書名: 雪色的异邦人
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1635904585.html
類型: 日輕
作者: 柚
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n9828br/
更新日期: 2022-01-12 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

web外传生肉:
https://ncode.syosetu.com/n9998bx/



与友人一起被卷入异世界的我——筱崎奏士回过神来的时候。朋友们作为来自异世界的召唤者都获得了强大的银气能力，被卷入了守护世界的战斗中。相对的，我什么力量都没得到，只是不知为何变成了女人的姿态。而且因为与领主的女儿长得很像，所以被接待进利穆威尔侯爵家。谁也没告诉我该怎么办。那样的我孤军奋斗的一天今天也开始了。很早的TS文了，翻译什么都是别人的成果，只是想分享出来让更多人看见，毕竟如果不知道书名，基本都不会知道这本TS文(XD)，外传目前没有打算搬运，有兴趣的可以去轻之国度搜索Ladioshuang。


第一部
001 
[001] by BlackHeart

在傍晚的河边，我们正在推着自行車在走着。
唯和夏奈愉快地談笑着，优人和路则埋頭於有關最新的RPG話题中。
而我，筱崎奏士，则悠闲地跟在那样的四人身後。
远方回荡着日暮的声响，平静又略显憂伤。
我们这些傢伙都是住在附近，是从小就常常粘在一起的伙伴。唯是邻居家的孩子，比我年長一年，现在上高二。优人是街角香烟店兼杂货店的獨子，和我同年。夏奈和陸是姐弟，住在稍远一些的公营住宅区，夏奈今年中三，陸今年中二
还在小学的时候大家经常这样一起放学，但是上了中学和高中分开以後，像这样聚在一起的机会也变少了。
今天只是偶然地大家的时間都對上了，又偶然在車站前碰面。好久没有像这样一起回家了。

「但是奏士那麼早回家还真少见呢。」

最年少的陸回頭看着我。看来遊戏的話题已经告以断落了。

「嗯。啊，今天劍道場要定期清扫，所以没有社團活动呢」
「是呢是呢，这傢伙要不是遇上这種事儿就一直在挥竹刀呢，偶爾的休息也是必要的哦」

优人露出調皮的笑脸来嘲弄我。

「奏士从中学就开始练习劍道吧？很強么？」
「啊啦，陸你不知道么？在中学时期最後的大会上，奏士拿到了县大会第四哟」
「诶？」
「是呢是呢。出现了美少女劍士什麼的，一时間还成为县内各中学的話题呐，奏士」

优人熟門熟路地搭上了我的肩膀。
遺憾的是我的个子很矮，和体格娇小的夏奈有的一拼，相比之下唯还更高一些。而且我肤色白皙線条细腻，以前留着長髮的时候看上去毫无疑问是个很漂亮的女孩。
我討厌自己这样的外貌，为了鍛鍊自己更进一步的沉溺于劍道之中，頭髮也特地剪短了。

「优人，別說这種話了」

我推开优人的手。就算是已经剪短頭髮的现在，當缠上手巾的时候也常常会被错认成女孩子。
真是的，討厌呐……

「真是浪費啊。奏士若然加入研究部的話，姐姐我会让你变得更加可愛的呢」

唯的手捂着脸歪着脖子。虽然看上去是稳重的大姐姐，可是这个人会把我當做玩具玩呐。

「奏士，再把我的衣服借给你吧？」

神采奕奕的夏奈笑着问道。

「闭嘴，然後请你去死」

我冷冷地回答道。夏奈不满地鼓起脸颊。

「太过分了~奏士你太过分了~还有，那个實在是太合适了！」

因为夏奈的反应让大家都哈哈地笑了起来。
我虽然很努力地尝试忍住，不过最後还是跟着一起笑了。
真是久违的快乐傍晚。我覺得偶爾这样也不错。
說說最近那些發生在学校的事，学习，朋友，遊戏，甚至是新鮮的恋愛故事什麼的。和这些傢伙在一起真是有說不尽的話题。
但是在路程途中，夏奈最先发现了異变的出现。
她突然跑了起来，灵巧的翻下河堤，接着一动不动地凝視着河面。

「怎麼了？夏奈」

在那之後优人和陸也陸续下到河滩。

「嗯？那是什麼啊？在发光么？」
「恩，啊啊真的啊，沉着什麼东西吧」
「夏奈经常找到些不三不四的东西啊」

陸开玩笑的說道，夏奈则还以颜色。

「喂，危險，会掉到河裡的」

虽然我在岸堤上大声呼喊。但是那些傢伙已经得意忘形了，他们都在幹什麼阿？虽然现在是夏季，但是掉到河裡然後变得浑身湿漉漉地回家，是会伤風的吧。
突然，河滩上刮起一陣強風。
不知不覺間我闭上了眼睛。

「啊，呀！」

然後突然传来了夏奈的悲鸣声。
我睁开眼睛的瞬間使我感到了愕然。
眼前的光景令我难以置信。
河面好似沸腾一般，流水声响彻云霄。
一个水柱向着高处不断延伸，就好像大蛇从河面开始抬頭一般。
谁都不禁失声起来。
高高扬起的水柱一瞬間停住了，紧接着就好像有意识一样向着夏奈她们那边崩落了。

「夏奈！优人！陸！快逃！」

、我一边喊着一边扔下自行車，向着河堤下跑去。
但是水柱更快。
在水柱落下的方向，三个人的身影消失了。
落到地面上的水好像有意识一般的再次收束为水柱，这次是向着附近的我和唯袭来。

「唯姐快逃！」

我这麼叫的瞬間，压倒性的水量将我吞没。
水的寒冷以及那压倒性的质量所带来的压力将我的意识打飞了。
这只是瞬間的異常事态。
接着就什麼都不知道了，我的意识中断在了那裡。
在小时候，我率直地憧憬着強大，憧憬着在祖父道場所见到的日本刀那样笔直的力量。
我最喜欢「奏士，奏士」的叫着我，疼愛着我的祖父了。原本是警察的祖父在退休後经营着教居合道和劍道的道場。喜欢小孩子的祖父也非常疼愛我，但在道場的时候就不一样了。
带着任何人都比不上的锐利目光，用钢铁一般的手臂挥舞着日本刀。在道場中总是充满了可怕的集中力和气魄。
當时还是孩子的我虽然从心裡恐惧着那个姿态的，却又十分向往那个姿态。就是从那时开始，因为憧憬着祖父，我也想鍛鍊出那種刀刃一般的氛圍。
为什麼现在会想起了这些事呢。
不明白。
但是，总覺得自己现在，必须想起这件事。
接着我慢慢地睁开了眼睛。
最初映入眼帘的是深邃的森林。青草浓烈的香味钻入了我的鼻子裡，草堆为我的脸带来刺痛感，在模糊的意识中我渐渐开始清醒起来。
我慢慢地起身。
虽然没有什麼特別疼痛的地方但四肢还殘留着疲惫的感覺。
深呼吸~
我顺手撩起扑簌簌地滑落的長髮。
这个动作做起来非常自然，但很快我就感覺到了惊人的违和感。
现在我应该是运动型短发，应该不存在会滑落的長頭髮才對。
我摸了摸自己的頭顶
有頭髮，而且还很長。
发尾披到了肩胛骨附近，浏海则是贴到眉毛的程度。
这算什麼？
是优人和夏奈的惡作剧么？
我慢慢地试着拉一拉动頭髮。
……好疼。
这是理所當然的吧，拉扯頭髮就一定会疼。
我戰戰兢兢地把頭髮放入視野中，
如果是黑髮的話那还留有现實的味道吧，日本人的頭髮就是黑色的。但是进入我視線的我的頭髮是通透闪亮的銀色。
銀……发？
这都是什麼乱七八糟的情况？
頭有点疼了
我大大地深呼吸
因为没有镜子，關於頭髮的事暂且保留。
首先应该把握现状
我站了起来，环視四周。
我所处的位置是森林，不管哪裡都生長着郁郁葱葱的樹木。
确實我和唯，还有优人他们是被河冲走的，可是在河滩的四周并不存在着森林。
我究竟被冲到哪裡了呢？优人他们，还有唯怎麼样了啊
我不抱希望地四处顾盼，，轻轻摇曳的長髮让我陷入更大的忧郁之中。
突然間一个白色的物体进入我的視線裡。
我下意识地跑向白色物体那边，是优人的一只运动鞋掉在地上。
我慌忙四处寻找优人的踪影
啊
在不远处我发现有具体格良好的躯体倒卧在了茂密的草丛之中。那是，优人！

「喂，优人」

我大声喊道，然而我的声音似乎有些违和！ ？
……十分微妙地有些高呢。
我覺得应该…是喉咙悲剧了吧，总之现在应该帮优人为優先。

「喂，优人，起床了」

总之好像没有外伤。
我轻力拍打他的脸颊，优人呜呜呜地呻吟着爬了起来。

「那个，究竟發生了什麼？」
「我不知道。总之现在找不到唯她们，可能他们已经不在这一带了。」
「呃，啊，是这样啊……」

看来意识还没有完全清醒，优人摇着頭看向这边，紧接着惊讶得整个人硬直了。

「……是奏士，么……？」

优人一脸狐疑。

「你在說什麼呢，那是當然的咯。頭髮总覺得有点奇怪，究竟是怎麼回事？感覺像是睡着的时候被惡作剧了什麼的……不是你干的吧？」
「說什麼白痴話呢。你到底發生了什麼……看起来简直是个超級美人啊」

對於发着呆的优人，所开口脱出的傻話。
我立刻敲打了他的腦袋。

「笨蛋，那个Neta已经够了。不要一直发呆了，快点一起找大家！」
「不，所以說那个声音也是……以前总覺得你像是女孩子，你果然……那个样子怎麼看都是美少女……」

问答无用，我再一次敲了优人的頭。

「奏士，那个胸，是塞了什麼吗？」

對於被敲頭後却完全没反应的优人指着我的胸口提出问题。
我立刻低頭看去，确實制服的胸口鼓了起来。真的不知道是谁在什麼时候搞的这種精緻的惡作剧……
我愤怒地偷看自己的胸口，接着轮到我硬直了。
……不可能！
……絶對不可能！ ！ ！
我腦袋裡一片空白。因为很羞耻，我赶紧把領口周圍復原了
我变成女的
真的……
是夢么？
不，大概是真的吧。
但是，这都只是袭向我们的一系列異变的开始。對此，现在谁都还不知道将会發生令我们意想不到的大事。 

002 
[002] by BlackHeart

现在我和优人在森林的深处中旁徨着。
浓厚的青草喂扑鼻而来實在令人感到不快，阳光从茂盛的枝叶缝隙間透过，纷纷散发着绿色的光辉。
一眼望尽到处都是枝叶茂密的大樹。
把我们冲走的河流已经不见了，也看不见唯他们。即使森林的尽頭也看不到。
一路中我都不知道叹息多少次了。
优人默默不停地用手拨开樹下丛生的杂草和樹枝，帮我开路着。起先，對我，那个…变…变成女人这件事，他狠狠的嘲笑着我，但是當查覺到我真的陷入混乱之後，就什麼話也不說了。
在现状與原因都不清楚的情况下，笨拙的安慰和同情只会引来不愉快。我这个好友，察覺了这回事。對此，處於混乱中的我表示非常感激。
这样的优人继续开路着，我也紧紧跟隨在後。
不久之後，我们初次来到看起来有走过痕迹的小路。

「要选哪边呢……」

我很小声的嘟嚷着。但是那把带着动摇以及不安語气的少女声音，使得气氛更加沉重。
就在我打算开始踏出第一步的瞬間，优人用粗壮的手臂制止了我。
表现出險峻眼神的优人，朝道路的前頭望了过去。
在短暂的沉默之後，茂密的草木开始摇曳起来。
在那其中，出现了一道黑色的身影。
是一只野狗。
而且，非常的大！
漆黑的身体看上去有小牛般的大小，眼神闪烁着紅色的光芒，露出獠牙的嘴可怕地低吟着。
黑色的野犬直直的望着我们，慢慢的接近过来。
我不禁向後退了一步。

「咚！」的一声背後撞上了粗厚的大樹發出了声音。
立刻寻找可以當武器的东西，最後捡起掉落在附近最衬手的木棍。
拿着木棍正眼和他對上了，但是對手是那只巨大的野狗，木棍什麼的根本不可能有用。
优人焦急的站在我面前。
野狗慢慢地接近。
低吟声深深地回响。
判断野狗进入可以飞扑过来的攻击距离的瞬間，我全力向左侧闪去。
野狗對突然移动的對象，也就是我飞扑了过来。

「优人、快逃！跑起来！」

虽然体格遜于优人，但是因为劍道鍛鍊出的体力與反射神经可不是摆设。就让你看看我可以把野狗驱逐并保護好友的實力！
我横身闪开野狗的攻击，對着鼻子挥下木棍。銀色的頭髮配合我的活动画成了圆弧形。
木棍發出了「啪」的一声之後就折断了。
胸口迅速得变冷。
我立刻用折断了而变得尖锐的木棍，朝着野狗柔软的侧腹刺了过去。
但是木棍却轻易的被弹飞开去。
野狗反过来面向我，后脚用力挺起来，用巨大的身躯将我扑倒。

「呜……」

冲击力使我窒息。漏出来的声音，好象自己的肺部的空气全部被挤出来似的。

「咿呀呀呀呀……！」

就在这时，雄起的优人發出大叫跳起飞扑到野狗身上。
优人……！ ？
像是呼应着优人的气势，他的拳頭被銀色的光芒包覆着。
没有其他多余动作，用上全身力气打出右直拳。

「不行的！优人！」

我發出像是悲鸣的叫声。
連锐利的木棍都能弹开的身体，区区拳頭怎麼会有效?
但是优人闪耀着銀色光芒的拳頭，却轻易地貫穿了野狗的侧腹。
的确是貫穿了。
但是，血什麼的一滴都没有流出来。
那个野狗，僵硬了一瞬間後开始融解，最後像雾一样消散了。

「呼呼……」

我坐下不动，整理好混乱的呼吸。梳好轻轻飘落下的頭髮。
而一点慌乱样子都没有的优人，侧凝視着渐渐消失銀光的右手。

「优人、为什麼啊、那是什麼？」
「谁知道……？只是一心想着要救你，就突然发光了。」

說到这裡的优人表情突然間凝固了。
視線注視着我的背後。
粗野草木繁茂处摇曳的声音。
本来已经消失的不安和恐怖再次蓦地起来。
戰戰兢兢地回頭看。
难道，新的野狗正要出来。
露出了糟糕的的眼神。

「优人、要逃了」
「啊啊、逃吧」

两人悄悄的转向，然後我们，二話不就就全力的逃跑了。
害怕得不敢回頭看。
周圍的樹木摇曳着。
前方，从樹上跳下了像是猫的漆黑生物。
漆黑的鳥从天空猛扑过来。其次还有一只眼睛發出紅光的野狗向我们袭来。
我垂下頭回避，而优人在拳頭上裹着銀光迎击。被优人打倒的敌人，像是骗人似的像雾一样散去。
跑…
跑…
跑……
黑獸们继续追赶着我们。
因为体力的持续消耗與紧张感下，使得脚下开始变得不稳。
就这样认为不用在意的瞬間。

「啊！」

我發出了任谁听起来都覺得可愛的悲鸣声。
我被樹根给绊了一下，華麗的跌倒了。
优人慌张的護在我面前，手上缠着銀光将袭来的黑獸击飞。

「快跑！」

优人大叫着。
持续运动着的优人，連一个乎吸也没有促乱。
我真没用……！
我咬紧牙根站了起来。
真没用。这副身体为什麼会如此狼狈！
打算跑出去援助优人的瞬間，我们的旁边传来「碰」的一声破空声。
现在正扑向优人的黑色野狗，被箭矢给刺穿了。

「弓箭！？」

优人發出惊讶的叫声。
持续不断地飞来的箭矢，像暴風雨各般插上在黑獸上。箭矢貫穿的瞬間，黑獸们一刹被那銀色的光包圍隨後崩壊了。
複數的脚步声逐渐接近。

「你们，快来这边！听得懂我们說的話吧！」

與优人交换了眼色後，我们立即用尽全力向声音的方向跑去。
穿过最後的草木繁茂处，出了森林。耀眼的光芒使眼睛一瞬間晕眩了。
声音的主人在森林的出口那裡。
齊整修剪的短金髮。一看就知道有着鍛鍊过的体格。并且，用銀色的薄金属板鎧甲裹住身体，跨着在馬上。在腰上系上劍。
确實，这是比遊戏和小說幻想出来的騎馬武士有着更雄伟的身姿。
其身後的10人。穿着比騎馬的武士稍稍简朴的鎧甲，手上拿着弓和箭。
看来，帮助了我们的是他们没错了。
可是他们，明明帮助了我们，却简直象看到幽灵般，以发呆的表情一同望着我。
优人對我偷偷地耳語。

「那是，Cosplay吧？？那只馬，是真的吗？」
「我怎麼知道啊」

他们的真實身份是怎样先不论，但帮助我们击退野犬们是事實。所以不好好道謝的話是不行的。不论何时该做时的礼數都该做足，这是祖父所說过的。

「那个，非常感謝你们的救援」

我向前踏出了一步然後低下頭。
哀，从旁落下的頭髮让我好郁闷。
不知为何发着呆的騎士風男人，惊慌的从馬上下来跪在我面前，深深地低下頭。

「大、大小姐。在下是利姆維亞侯爵家白磷騎士團的一人───菲路德，是艾莉莎大小姐……吗？」

金髮的騎士菲路徳仰視着我，然後赶紧扭过頭去。

「为何大小姐会在这个地方………與勇者在一起吗？而且那个简陋的衣服………不，可是艾莉莎大人已经，确實…
…」

简陋，喂。別轻視我们学校的制服阿。
被称为大小姐什麼的……感覺好受伤阿。
由於看到我對菲路德的對应感到为难。於是，优人馬上也偏开眼，看起来害羞地挠了脸颊。

「……失礼，大小姐。腦筋稍微转不过来」

菲路德很大地深呼吸。可是，困惑的态度是就那样。

「可是，大小姐那个身姿略为……」

把眼看向後仰着的菲路德。
我重新看向自己的身姿时，吓了一大跳了。
被黑獸袭击时在森林中用全力狂奔所流出的汗，紧紧地贴在穿着校服薄衬衫的身体上。
連自己也對惊人地带有圆润感的女性的身体感到愕然。
终於注意到了，为何总能感覺到弓兵们的視線，我惊慌朝向了後面。
我的脊背被轻飘飘的布披上了。
回頭看去。
是菲路德，取下自己的披風让我披上了。

「非常的……感謝」

由於我小声音嘟哝的說話，菲路德羞涩的把面別向了旁边。
从弓兵们發出大量的嘘声。

「菲路德先生狡猾阿！」啦吗『菲路德先生的样子好帅！』之类的
騎士菲路德用視線的压力使弓兵们沉默，故意似的干咳了一声。

「不管怎样，先回到城裡吧。那裡的勇者也一起来吧。晚点会對你做關於勇者的事以及现状的說明」

對能明白现况感到非常庆幸，不过在那之前必须解开一个误解。

「對不起，菲路德先生。虽然是是这样的身姿，不过，我不是那个艾莉莎。我是筱崎……」

突然优人拉了我的手臂，再次對我耳語。

「奏人老實地自报姓名会不好。现在的你怎样看也是女人。奏人是男人的名字，若然被他们怀疑会感到为难」
「……这样啊，假名吗。这样不就是背叛對方的信赖吗」
「明明是女人却說自己是男人这样不会怀疑才怪，絶對会被怀疑。最壊的情况可能还会被捉起来」

我和优人互瞪了數秒。然後，我退让了。

「……明白了。那麼關於自报姓名？是用唯，还是夏奈？」
「笨蛋。那两个人有机会像我们一样被保護起来吧。那时一定会立即败露。事态则会发展到想避开避开都不行的地步吧。既然那样，你的名字……」

在那裡优人咧着嘴笑了。
姆。
这是什麼圖谋着邪惡的脸。

「伽娜蒂，怎样？　奏人的奏。读起来就是伽娜蒂。你看，完全没有說谎對吧？」

看着胸有成竹的优人。不行啊，这傢伙看来非常享受啊………
我對着高个子的优人翻了翻白眼之後，迅速回頭看去。
为了让對話不被怀疑，试着浮起竭尽全力的笑容。

「我是筱崎……伽…娜蒂…，这边那个是优人。那个…请多關照」

嗯，看来我的表演力也不怎样……吗。
我，偷偷地为现實的羞耻，衷心转过頭去。 

003 
[003] by BlackHeart

在菲爾德的帮助下，我勉強一个人騎上了馬。他說對女性尊重是騎士道的夙願，但可惜對我可不能践行騎士道什麼的喔……因为我根本就并不是应该被尊重的「」女性『』啊。

由於我受祖父的影响，所以受不了所谓的騎士道，武士道之类的。

當然，我毫无騎馬的经验，馬自然是由菲爾德牵着的。优人在一边步行，後面跟着组成方队的弓箭手。

我腦内一边漫不经心地闪过馬上的視野好高之类的感想，一边环視四周。
在森林中央地带被开拓出的道路两旁，是悠闲宁静的田园風景，我们在这風景中缓缓的向一个小山丘前进。
宁静的天空是如此宽广。
听见不知从哪裡传来的高亢悠長的鳥啼。

菲爾德一边前进着，一边對我进行說明。
不过，从一开始，就已经让我和优人陷入惊愕中。
这个世界是諾維魯斯法大陸。
不只是我们所住的日本，甚至是地球都不存在的異世界。
我们是十分惊愕，但是菲爾德却并没有什麼惊異的神情。

「你们是異世界来的人，这并不是什麼罕见的事」
「除了我们以外还有其他的人吗？那，地球人……」

想来有些羞耻啊，地球人这種词，还是第一次用啊……

「这裡并不是名为地球的世界，这裡是利穆威爾侯爵的領地，五年間大約会有一到两名勇者出现」

「这个勇者是什麼啊？」

优人诧異地问道。
勇者是諾維魯斯法大陸居民對異世界人的称呼，意思是带有退魔之光的人。

「勇者必定会有傑出的銀气才能。說到銀气，一言蔽之，就是唯一能消灭魔獸的力量。」

「那这个是……」

优人向手臂注入力量，整个手就發出銀色的光芒。

「就是这个。」

我也试着注入力量，但什麼都没有出现。
嘛，还不明白吗……

尝试未果感到有些羞耻，我默默地停手了。

「魔獸說的就是之前在森林裡袭击我们的黑色野獸吗？」
「是的，小姐……失礼了。伽娜蒂小姐。」

菲爾德恭敬地低下頭。

所以說并不是小姐什麼的啊……外表姑且不论，但我还是男人啊，这種叫法很让人受伤的。

「士兵们也是勇者吗，看他们用弓箭把魔獸给击倒了呢。」

我向後面的弓箭手们挥手致意，偶然和其中一人目光相接，他也满脸浮现出笑容挥着手。我保持着笑容埋下頭。大概，笑了幾分钟脸有点抽了。

为什麼後方会传来欢呼声呢？

「……并不是，我们所使用的武器，都是通过能力者附加了銀气的，我们本身是没有使用銀气的才能的。」
「呼~，这个世界也很複杂啊。」

优人漫不经心地嘟哝着。不知道他本人是否有注意到，自从来到諾維魯斯法大陸後，优人的眼睛裡就闪着光。大概是因为能在这个悠闲的幻想世界裡享受生活吧。

「……我们还能够回去吗？」

我低下頭小声說了一句，連自己都感到有些吃惊。

菲爾德和优人一起用担心的目光看着我。

「没關係的，大小姐……伽娜蒂小姐。教会裡有關於勇者的详细资料。不管是学者还是传闻消息……」
「不用担心哦，奏士……啊不對，伽娜蒂。总找到办法的。」

是这样…吗。
我用幹劲满满的笑容回应他们的担心。

馬上两人就一起害羞地扭过頭去了。

优人终於察覺到自己刚說出了羞耻台词啊。他是还不习惯吧，我在心裡笑着。

这样啊，只有我一个人陷进苦恼可不行。

「那麼，大小姐，到了。」

我在心中暗自坚定着決心时，菲爾德指着小山丘的方向。

小山丘的上面有一根巨木。

下面伸展出巨大的街道。

像湖一样大的水池。泛着光的宽广河面。一排排的紅顶尖塔。白色的石质建筑和绿色形成了令人赏心悦目的對比。

「那麼，这裡就是我们利穆威爾侯爵領地的中心，因貝羅斯特街。」

如此宏達的場景，我们都看得忘了出声。

街道和石桥上行人摩肩接踵。

街道上有豪華的馬車和我们这样的騎着馬的人，路旁是大車上背着菜篮的老人家。城門边站着身披粗制鎧甲手持劍的警衛们，他们用严厲的目光目送着往来的行人，孩子们在一旁追逐嬉戏。拿着藤笼的妇女在路边談论着开花的时間，背负着硕大背囊行走着的则是商人。

「好熱闹啊……」

我小声說着，感覺被密集的人群压倒而有些眩晕。

「这个因貝羅斯特街，是这一带的中心，每天都有大量的人员和物资流通。」

菲爾德还在說明，我们就来到了一个隔开人群的巨大白色石門前。

守門的士兵向菲爾德敬礼，收起長槍。

在街道上，整齊的建筑物，石板路，宽阔的大路上，人们的活力與熱情都满溢而出。

时間已是傍晚。

斜照的日光给白垩的建筑物染上紅色。我们地球所說的傍晚限时特價的熱潮要开始了。

「大小姐，请用斗篷把脸遮一下吧。」

菲爾德把坐在馬上的我遮挡起来。直接进入的話就有可能被當成侯爵女兒的……

「……菲爾德桑，我本人并不是侯爵女兒，另外优人也可以不用藏起来的吧。」

我一边用斗篷挡着脸一边问道。优人正兴致勃勃地环顾四周，似乎没有听见。

「优人桑是没關係的。该怎麼說吧，这个世界對勇者都是很包容的。」
「只有我除外！？」
「……只不过是避免一些无意義的混乱罢了。」

菲爾德如此告诉我，继续向前走。

菲爾德說是因为我会被人误认为是侯爵女兒的缘故。也就是說我现在的样子暴露在众人面前会相當的不妙啊……

究竟怎麼了啊？

和我一模一样的那个人發生了什麼事吗？ ……好吧，既然我和那个大小姐長得一模一样，就只好将就一下。

我这样思考着，肚子却开始咕咕叫了。

由於一直處於紧张和惊讶之中，結果連自己肚饿都忘了。先是在森林裡徘徊，再是托跑来跑去的福，肚子早就饿了。

从路边摊飘来烧肉的香味，煮蔬菜汤的香味都刺激得鼻子痒痒的，門口还摆放着看起来很新鮮的魚和貝类。

早早地就开始的宴会上的活力和朝气蓬勃的音乐声洋溢在街道上。

看到这样的情景，不经意間我的内心又陷入苦恼中。

放在胸口上的手，切實地感受到心臟的跳动，却又触碰到了一團柔软的物体而吓得收回。明明是自己的身体，为什麼会有如此強烈的背德感……

不应该这样的！

我赶快摇一摇頭打断了思考。

結果是，现在我们去哪裡投宿都不知道。

肚子虽然十分饿，但是这个世界的金钱却是一分也没有，連一串烤肉串都買不了。

靠菲爾德或许可以解決一下今天的吃饭问题，那麼明天呢？後天呢？

我渐渐感到不安。

该怎麼办才好。爺爺，我该怎麼办……

优人看到我这幅表情便来安慰我。

「喂，没關係的，伽娜蒂醬。」

听到优人充满活力的声音，我重重的吐了一口气。
……真是个乐观的傢伙。

「肚子饿了麼？脸色这麼黯淡可就糟蹋了这副美少女的样子啊。」

优人爽朗地笑着。

切，这样烦恼着的我真是像个笨蛋一样。

我眯起眼睛看着优人。

「刚才那样轻浮的台词，我会告诉夏奈和唯的。你一定会很高兴吧。」
「……對不起」

优人突然沮丧地垂下肩。

在我们說着无谓對話时，一行人也在徐徐前进。

从平民聚集的区域上坡之後，就是放眼望去豪宅林立的貴族区。我感覺路上就像是突然变安静了一样，只听见馬蹄在石板路上不断敲击的声音。

走过上坡之後，再从尖塔林立的教会風格的建筑物前经过。

我们到達了一处巨大的城門前，这裡分成两队的警備騎士穿着和菲爾德一样的鎧甲。

这时，天色正好完全暗下来了。

城門两边，点着巨大的篝火。

菲爾德和警備騎士說了几句，看起来是很熟的样子。有一个中年的警備騎士，對用斗篷把脸遮住的我感到奇怪。

菲爾德回答的語气变得严厲了起来。

还是在这裡露一下脸，把事情說清楚比较好吧？

我擅自取下了斗篷。

原本想从馬上下去跟他說两句比较好，但不巧的是我没办法獨自下馬……

由於隔了点距离没法自报姓名，所以在那位騎士和我目光相交的时候，我为了表示友好而微笑着低下頭去。

中年騎士準備开口时动作停滞了。

菲爾德露出「完蛋了」的表情。

不好。

我做错什麼了吗？

但是，我们馬上就被放行了。

菲爾德一句話也没有說。

没關係……吧？

我们走到城墙裡面，仰望着高大的城楼，顶端已经融入了夜色之中看不清楚。带着弓箭或長槍的士兵列队站在，隨处可见的火光照亮了他们的威容。

「各自拿好武器，先去休息。小队長一个小时之後到我的房間裡来。解散！」

菲爾德下達命令之後弓兵们就解散了。有幾个人朝我挥手，我對他们回以笑容。

我和优人则在引导下进入到城堡内部。

从充满压迫感的城塞前通过，现在出现我们面前的就是绿色的庭院。

「真是漂亮啊……」

我不禁發出感叹。

和熊熊燃烧的篝火截然不同的柔和白光照亮了對称修剪的灌木篱笆和花草。在我们面前是在密林合抱之中灯火通明的洋館。

夏虫低唱着。看到这裡我出神地想着这裡和地球简直一样。

我乘着的馬穿过花香四溢的庭院，在洋館前自己停了下来。

我在菲爾德的帮助下从馬背上下来。長时間在馬背上颠簸得我屁股都痛了。

「那麼，这裡就是侯爵的公館了。對於你们的處置由侯爵来決定。放心吧，这是即使是严厲，也会宽大和公平地处理，不会让你们吃虧的。」

菲爾德微笑着，用力推开了門。

光扑面而来。

我不由得眯起了眼睛。

鮮紅的毛绒地毯，金飾的耀眼的家具，成排的绘画和美術品。在我的眼前展开了一个如此耀眼的世界。
但是，装潢虽豪華但又不让人生厌。不知道这房子的主人品位如何，但已经對他产生好感了。
我们都被这气势压倒，嘴巴都闭不上。不知不覺就开始紧张了。

「那麼，请吧。」

菲爾德催促着踏进屋内。

这时突然响起了「」哐當『』的一声。

吓得我和优人都回过頭去。

来者穿着黑色的圍裙礼服，栗色的短发上戴着頭飾。

噢噢，是真實的女仆小姐啊。

那个女仆少女，用手掩着嘴，惊愕的睁大了眼睛。地板上的是刚刚被她脱手掉下的銀盆吧。

突然她的表情就崩壊了，开始流下大颗的泪珠。

「呜，呜，呜，呜，伊莉斯大人……伊莉斯大人，终於回来了啊！」

女仆小姐一边这样說着，一边紧紧地抱着我。

（⊙O⊙）哇！ ?

當然我完全没有被女孩子抱过的经验，心臟「扑通扑通」的直跳。面對着哭泣着的女孩子，我不知道该怎麼办才好。

「伊莉斯大人，我一直都很想见到你啊……太寂寞了…呜…」
「够了，乌瑪，停下来吧。」

菲爾德出声制止，但被称作乌瑪的少女还在哭泣。

「伊莉斯大人……伊莉斯大人……哇……」

我因为紧张和困惑而大腦一片空白。

我擦拭着被眼泪打湿脸的乌瑪。

我……到底该怎麼办才好？ 

004 
[004] by BlackHeart

菲爾德将哭的梨花带雨的乌瑪从我身边扶开，就这样将她带向宅邸裡面，从转角处传来的哭声渐渐地变小了。

「到底怎麼了？」
「……不知道（撒）。伽娜蒂的粉絲吗？」

我瞪了眼發出这样轻佻言語的优人。
之後，我和优人被別的女仆接待，并带領我们去接待室的地方，
那个女仆也用十分惊讶的表情向我的脸看了两次……
和优人一起被带到了经典豪華装飾的接待室那裡，然後一位将一頭白髮都理背頭（All Back）并且带着單片眼镜的老人进来了，一身以黑色为基調的燕尾服、笔挺的衬衫和領带，还有一双白色的手套。可以說，用老绅士来形容他是十分的恰當。
我理解到，他到底是什麼人。

「我是在侯爵家任职的執事，名字叫做阿雷庫斯，请多關照，新到来的勇者以及小姐。」

果然！
執事阿雷庫斯向我们深深的鞠了个躬之後，看到我的时候果然还是有幾秒钟僵硬了，單镜片闪烁着別样的光。
我们各自的报上了自己的名字，

「……是伽娜蒂小姐和优人先生啊，奉家主之命，被吩咐前来款待两位，辛苦两位了。」

站直了的阿雷庫斯向我们露出了友好的笑容，

「饭菜已为两位準備好了，今晚请好好休息，明天预定家主会與两位见面的。」
「真是不好意思。打搅到你们了」
「不会的。在遇到困难的时候要互相帮助的的嘛」

老绅士用光彩夺目的双眼看着我，并缓缓地摇了摇頭。
在阿雷庫斯的带領下我们来到了食堂，进去的瞬間，被一群女仆軍團鞠躬的气势所压倒，从她们之中，戴眼镜的女性走了出来，将背挺得笔直，在艳麗的黑髮上带上木质发夹，是个目光稍微有点锐利的女性。

「小人是家主的女仆長，叫做莉莉安娜」

說完莉莉安娜向我们鞠了个躬，
反光的眼睛和锐利的視線，不知道为什麼有一種和国中的国語老師很相似的感覺……
顺带一提，她即使看到我的样子之後毫无反应，这样普通的反应，反倒是挺新鮮的。
我们在从来没见过的巨大桌子那坐了下来，接着女仆軍團在我们眼前一个接一个的連续不断将料理端上来，
和南瓜浓汤类似的冷制汤、紅色叶子制作的沙拉、不知道是什麼魚做成的烤魚以及乳蛋糕饼，那些都是些没见过的料理，没尝试过的味道，可是却出奇的好吃，肚子饿的發出砰砰声。
不自覺的就动起了汤勺和小刀，
抬起頭来，看向對面坐着的优人，他却和一位女仆有說有笑的，

「那个、没有筷子吗？」
「您說的筷子是？」
「嗯，就是像这样用两根棒子夹住食物的，日本的餐具哦。」
「抱歉、没有哦」

可惡，优人这个全自动型环境适应的人类！
相對的服侍我这边的女仆们，很明显的覺得表情很怪異，
频频的向我的脸偷看过来，被放过来的的碗碟总是不小心的發出轻微碰撞的声，好像是在害怕什麼……
什麼啊，这个差別對待，
我难道做了什麼错事吗……？
还是說是男女差別……？
即使是感覺到好不讲道理我们还是吃完了晚餐，在女仆的们的带領下来到了我们各自的房間。
由於與来到这个世界之後，與唯一一个让我感到安心的同伴优人分开，所以开始感到不安。可是，與其一开始就怀疑他人，去尝试相信他人这样更有建设性，我开始这样說服自己，而且偶爾这样依赖优人也挺不错，
我进入了由女仆長莉莉安娜带領进入的房間，
张开了嘴巴，却說不出話来，
房間比学校教室还大，裡面摆放着一眼能看出是高級品的家具，有吊顶的大床，猫腿式的桌子上準備好了茶具，就像一幅画那样被整齊的摆放在那裡，
……什麼鬼！这个社会名流一样的房間！

「……伽娜蒂小姐」

對站在門口惊呆的我，莉莉安娜小姐叫了我一声，
我慌张的进入了房間裡面，對於那超級柔软的地毯传来的触感，令我更加惊讶，
老實說这个房間大的让人覺得慌，这样的話，其實和优人一起使用这房間也十分足够，

「浴室已经準備好了，请来这边。」

我在莉莉安娜的催促之下，继进房間之後来到了更衣室，就像高級酒店那样，
今天一天这样奔波，现在已近十分的累了，
說實話能洗澡真是十分的感謝，
偷偷看了眼浴室，按照之前的剧情的发展，以为是浴缸或是淋浴的这样的西式風格，可以外的是，浴室是十足的和式風格。
稍微的有点放心了，
果然一天的結束如果不是泡澡的話，疲勞死是消除不了的，
我把手放到衬衫的纽扣的时候，我突然間就僵直了，

「……抱歉莉莉安娜，我想去洗澡能麻烦你出去吗？」

站在我身後的莉莉安娜露出不可思议的表情然後歪了歪頭，

「關於换洗衣物的話、请您放置那裡就好了。等一下我会把新的衣服拿过来的。需要我服侍您入浴吗？」
「不，不用了！……之後我会叫你的，你现在暂时出去一下我会十分的感激的」
「我明白了」

莉莉安娜退到門外等待，我深深的叹了口气，
其實我是明白的，可是这種有钱人的生活态度對於我这样的一个学生實在是太难以肩负了，
我再次开始把纽扣解开脱掉衬衫时突然間察覺到，不，应该是终於察覺到，
现在的我，是这样，那样的……
换言之就是，
我现在是身为女性的这一件事。

「额……可惡！为什麼我洗个澡要怎麼烦恼啊？」

把衣服脱掉的話就能摆衣服上沾满汗以及乌瑪所流下的眼泪和鼻涕……
从浴室裡飘出来的熱气，这真是十分的诱惑人啊。
爺爺……这到底是什麼試練啊……
没问题的，只要有像爺爺那样精神的話，對这種事情就可以不动摇了，
更何况这不是自己的身体吗，
在短暂的深思熟虑之後，我顺从了自己想要入浴的─欲─望。
闭上眼睛，尽量別看自己身体的把衣服脱掉，即便如此，歐派跟腰部那圆润的曲線慢慢的进入我的視線，我陷入了若干的恐慌状态，
心跳急速加快，
将制服放进了衣箩那裡，把毛巾拿着靠在身前，我向浴池走去，
浴室也是十分惊人地宽广，石砌的溫泉浴池，这已经是溫泉旅館的规模大小了，在浴池水面飘着櫻色的花瓣，微微甜味的花香充满着整个浴間，
是这边世界的入浴剂吗？
我在浴池边慢慢把脚从脚尖放进去，

「哈……呼……」

身体中那代表着疲倦的黑色凝固物，仿佛瞬間被这櫻色的溫水给融化了，
内心深处的中心慢慢的变的暖烘烘，由於櫻色的熱水比较浑浊，所以即使往下看也看不到什麼所以可以放心，精神上衛生，这是最好的。

「嗯……！」

在宽广的浴池中充足的伸张着手脚，
把手往前伸的时候发现自己手十分的雪白，以及艳麗的雪色般的肤色，水滴从手臂那光滑的肌肤划过，本来以前的自己也是比较白的，可是现在却是另一種不同的颜色，
話說回来，我到现在为止还不知道变成女性之後自己是長得什麼样子，
为了去到浴室中的镜子面前，我泡在浴池裡缓缓地向镜子方向游了过去，
镜子中反映出来的，是雪白肤色的脸上泛着微紅以及銀色頭髮的少女，
像白雪一样銀髮被水弄湿并贴在脸颊上。像吃惊那样睁大的眼睛是深绿色的瞳色，仿佛想要說什麼的小嘴的唇色是櫻色的，鼻子那能找到以前的自己的影子，但是，整体容貌上就像一个少女，
我感到害羞，并泡回到水中，
銀色的頭髮蔓延的漂浮在櫻色的浴池上，
这不就变成了，即是說我是男生的都没人信了吗，
我自己也，无法相信，
从熱水中露出一半的少女脸容，在镜子裡映射出一幅为难的样子，

「伽娜蒂小姐，我拿来了换洗衣物了」
「啊，十分的謝謝你」

明明并有做什麼虧心事，可是却被不经意間的声音所吓到，
對在更衣間的莉莉安娜道謝之後，我是第一次泡到有点发晕才上来的，
问题堆积如山，自己身体的事，唯是否平安，然後还有回日本的事……
但是现在最紧要的事就是，擦干身子穿上衣服这件事！
啊，已经自暴自弃了，用新毛巾擦干身子，隨意又快速的穿上新的衣服，
可是。
这、这到底是什麼，
不可能的吧！
裙、裙子真心不行，
連内衣也……
咕咕咕咕咕……
呜呜呜呜呜……
腦子中有某些东西碎掉的声音「」啪『』的一声回响着，
我是，
我，我可是…男…的……
……結果，我还是把準備好的衣物都穿上了之後从浴室出来了，
莉莉安娜送来的是整体是白色的无袖連衣裙，裙子的褶皱部分裡面是绿色的，領口处装飾用的絲带也是绿色的，
女装的状态，额，是指精神状态上的，那样的我，被莉莉安娜在内的三个女仆所包圍着，

「伽娜蒂小姐，请来这边」
「……好的」

像是被现代歷史老師下补习命令时那样，我生不起什麼大的反抗心理，被安置到了梳妆台前，
在那开始的，是連续作业那样把我湿润的頭髮擦干，并且梳理整齊，并用酒紅色和绿色的絲带把頭髮绑成馬尾，
我只能怀着吃惊和佩服的眼神看着这幅画面，

「伽娜蒂小姐，请来这边，我们带您去会见家主。」
「诶，我听說不是明天会面吗？」

我通过镜子看向莉莉安娜，

「家主好像有一些特別的話要和伽娜蒂小姐說。请来这边」

我被催促着，穿着还是穿的不习惯的裙子跟着莉莉安娜走去。
感受到強烈的违和感，
因脚下稀疏的空洞而感到不可靠，本来不会感受到的，由絲带编织的頭髮摇曳的感覺。
發出淡淡光芒的灯照耀着昏暗的走廊，視野不太好。如果在那个拐角处，优人出来看到我现在的样子，到底会是什麼反应呢。
嘛，其實也挺简單的，
我的人生或许就会在这裡結束了，
……啊，對了，
反正这样的話，我把优人以及其他目击者一起全部抹杀掉吧。
思考着这些没用的东西大概五分钟左右吧，
真是的，这宅邸真宽广啊，
莉莉安娜在一扇推式双門的前面停了下来，

「请来这边」

門打开了，
那裡，比我之間去过的所有的房間还要宽广，在这可以轻轻鬆鬆的打网球吧，
在入口那裡站着的是老绅士般的阿雷庫斯，老绅士用與那形象相同的动作和微笑迎接我，

「这身衣服很适合您」
「那个、诶、謝謝你」

我也低頭。刚刚洗完的頭髮簌簌摇曳着。
阿雷庫斯的旁边，没有鬍鬚的彪形大汉仔细凝視着我的脸。穿着比菲爾德更出色的穿着鎧甲。是菲爾德的上司吧？ 。

「伽娜蒂小姐，请来这边」

最後进来莉莉安娜把門關好，并将我催促的来到房間中心，那裡是带有天棚的床边，之後就和阿雷庫斯跟彪悍壮汉一起站到了旁边，
我戰戰兢兢地接近床。柔软的地毯使得脚很难移动。
从敞开的窗户吹入的凉爽的風，将窗帘和床包圍的面紗吹得摇动起来。
感受到在晚上飘起的芳香。

「这边」

从床那响起的声音，从腹部發出的，低沉的声音，
我站到了床包打开的地方，
我看到了用幾个靠垫将身子垫起着身子，读着厚厚的書本的老人，

「原来如此，使大家骚动得理由我也总算知道了」

老人放下書本，并且摘下了眼镜，
使人想到猛禽锐利的目光。高鼻子脸颊落下的消瘦面孔，能让人联想到鹰这类猛禽的俊脸。可能是皱紋和白髮的原因，使人覺得苍老，但即使披上的長袍上也能得知是一副鍛鍊过的身躯，仍然殘留着精锐的武人風格。
总覺得能联想到我尊敬的祖父，
老人微笑着伸出手来。但是那锐利的目光仍是捕捉着我。
握着侯爵的手就像握住祖父的手般，我不禁这样想起来。
即使對方怎麼強大，但是比心情的話我是不会输的。我们好好地和對方對望，不转移視線。

「筱崎伽娜蒂的說。今天你们帮助了我，真的非常感謝。」

我压住紧张和心跳声，慢慢地垂下了頭。

「嗯，知晓礼仪吗。有趣」

侯爵自言自語地嘟哝着的。

「長話短說吧。我想和你做个交易。我可以提供你们将来所需要的支援吧。勇者的知识、技術培训，工作，食物。全部都可以。對你们来說也是必要的吧」

我屏息了一会，對侯爵的說話进行理解。
交易………

「作为代價，成为我的女兒吧！」

哈……！ ？ ！ ？
我怀疑着自己耳朵。
这个老人，突然說什么了？

「你與我一个月前死去的女兒简直一模一样。成为我的女兒吧。答应的話，我以侯爵之名发誓定必会保護好你的朋友们。怎麼样？」

目光锐利的老貴族笑了。 

005 
[005] by BlackHeart

我說不出一句話，只是看着眼前的老貴族。
原来这就是为什麼到现在为止遇到的人在见到我之後露出的那種不自然的反应啊。
與逝去的侯爵千金无二的脸孔突然間出现在了自己的眼前，自然会吃惊吧。

「是說代替大小姐么？」
「……没错」

再怎麼說我也想不出让初次见面的陌生人来代替自己亲生女儿的理由。为了不在气势上输给對方我向腹部注入力量，回问雷古魯斯侯（受丘：レグルス侯，レグルス，Regulus，轩辕十四，或者說狮子座α，狮子座一等星……）：

「……我能问问理由么？」

雷古魯斯侯眯起了眼睛：

「當然可以……你有知道的权利」

老貴族像是类了亦样闭上了眼睛，深深地陷进了坐垫裡。

「是为了守護侯爵領。老朽的继承人只有伊莉斯（受丘：エリーセ，Elise，艾麗莎/愛麗莎/艾莉莎应该是アリーシャ）。要是知道那孩子死了的話，不管是中央的王宮（受丘：原文王統府，咱是不知道是个什麼玩意儿）还是其他貴族都会为了瓜分侯爵領而积极行动吧。」

权力之争。
为了維護自己的权益而利用我么。

「當然不準備把侯爵領扔给什麼都不知道的你。这只是在老朽找到正當继承人之前的對策。作为勇者的你也会有需要的吧。」

这是說作为将我卷入與我无關的权力鬥争的报酬，雷古魯斯侯願意作为我们在諾維魯斯法最想要的後盾么。
这也不壊。對於對这个世界一无所知的我和优人而言也许应该說是求之不得。

「……雷古魯斯侯爵大人，那个，能让我看看小姐的照片么？」

听到我的请求。雷古魯斯侯惊讶地看着我。
啊，这样啊
諾維魯斯法没有照片么……？

「没有什麼能让我知道大小姐相貌的东西么？像是画像之类的…」

雷古魯斯侯点了点頭，从胸口取出了项链挂坠，打开让我看。
我探出身子看着那个挂坠。
在那裡画着和在浴室见到的现在的自己一模一样的女孩子。
发色是明亮的茶色，瞳色是黑色，这些是不同的。但是容貌则是双胞胎的程度，不论是髮型还是现在扎着的絲带，又甚至是身上的礼服也是完全一样的。
啊，原来如此，这件礼服也是莉莉安娜安排的吧，是为了我和雷古魯斯侯的会面而做的布置吧。

「…西里斯」

我看着肖像画的时候，从拉克魯斯侯那裡传来了轻声低語。
听到那个声音，我才明白过来
在那边的已经不是直到刚才为止那个为了守護自己的領地而算尽机關老奸巨猾的野心家了。
我不禁看向拉雷古魯斯
在看着挂坠的我的边上，我所见到的是溫柔、而又带着悲伤的老人的脸。
那个表情和祖父看着我时候一模一样。
那是注視着自己挚愛的家人时才会露出的目光。
是这样啊。
大概确實存在着領地啊权利之类的理由吧。
但是不存在不因女兒的去世而悲痛的父母，不存在父母不因女兒的不在人世而感到寂寞。
雷古魯斯侯在我的身上看到了西里斯的影子。

「能给我些…时間想想么」

我从雷古魯斯侯身边离开，就这样看着他。
雷古魯斯侯紧盯着我，并非是刚刚那種溫柔的父亲的眼神，而是锐利的目光。

「當然可以。那麼明天晚上，让我听到你的回答……去吧」

我行了一礼，离开了雷古魯斯侯的床。

「伽娜蒂」（受丘：依照咱貧乏的語言知识咱没办法把伽娜蒂还原成任何一个像是名字的词……倒是老是组装成Canard，Canada或者是 канат…）

从我的背後传来了声音

「不管你的回答是什麼，那件衣服送给你了……很适合你」

我转过身低下了頭：

「万分感謝」

我被莉莉安娜領着回到了房間。
将白色的連衣裙换成了準備好的睡衣，就这麼倒到了床上。

小时候，我曾经问过正在保养刀的祖父。
要怎麼样才能像爺爺一样強大？
祖父考虑了一会儿，这麼回答道：
依靠頭腦。（受丘：頭を使うことだ咱想翻成用頭变wwww）

是頭槌吗？我这麼问道，祖父露出了苦笑。
不是这样的，奏士，是使用頭腦，考虑事情
现在自己的力量，對手的力量，为了什麼而戰鬥，赌上什麼而戰鬥，为了守護什麼而戰鬥，仔细思考。
看着发怔的我，祖父继续說道：
背负着自己思考所得出的結论而戰鬥的話，奏士，到那时候你就能够用最強的力量戰鬥了吧，就算最後得到了在他人眼裡覺得可惜的結果，你也絶對不会後悔。无悔地落败，想到與前进的食粮。
祖父笑了。
遥顺从感情和状况啊，奏士。
你所相信的都是确實无疑的話，就向着你所坚信的道路前行吧。
祖父露出了溫柔的眼神。
和雷古魯斯的眼神重合了。
啊啊，这是夢啊──这麼想着，我渐渐从浅眠中醒来。

醒来时已是日上三竿。
大概是还殘留着疲勞吧，身体还有点倦怠，我就这麼呆呆地坐在床上。在礼貌地敲門之後，莉莉安娜进入了房間。放下换洗衣物的她传達了优人在食堂等着，行了一礼离开了房間。
要和优人商量昨天雷古魯斯侯的提案。
我换上了莉莉安娜拿来的衣服，
是和昨晚相同風格的連衣裙。
好像是看准时机一样，在我换完衣服的同时女仆軍團出现了，把我的頭髮打理成西里斯那样。
我的制服呢？什麼的，还有裤子会比较好啊之类的细小願望在女仆那豪无破绽的笑容面前被粉碎了。
結果我穿着裙子走向食堂，并没有感覺到昨晚那样的违和感。
……只是一天就到了相當远的地方啊……各種意義上。
我戰戰兢兢地大家食堂的門，优人正一副隨意的样子和菲爾德談笑風生。
两个人看到我就停下了。
我难以忍受被他们盯着看的感覺，害羞地想要找个洞钻进去，想要立刻转身向右逃掉！
优人像是要說什麼一样站了起来。

「不许动，优人！称讚我的話就杀了你！貶低我的話就杀了你！多嘴的話就杀了你！」

我粗暴地坐到了离优人他们最远的座位
他们两个人的視線扎了过来……好在意，静不下来。
我向姗姗来迟的女仆传達了早餐简單些就好的意向，接着送来了装着一口大小麵包的筐和各種果醬，还有作为甜点的酸奶（之类的东西）。

我无視了像是想說些什麼的优人，拿着麵包张开了嘴。刚烤好的麵包香味在嘴裡蔓延。

「那个，伽娜蒂……」

我用锐利的目光看向优人。
是威吓，限制攻击。

「我跟着菲爾德先生去参观騎士團宿舍啊城裡啊什麼的……」

在我的威压下两个人慢慢地动了起来。但是當他们出去後關上門的瞬間，我听到了他们两个人的對話。

「真可愛啊，吓到了…」

…菲爾德。

「哈哈哈，我的好友是當地第一的美人！」

…抹杀決定，优人。
我闷闷不乐地吃完了饭，悠闲地走向宅邸的後院。
結果没有和优人商量。雷古魯斯侯的提案是针對我一个人的，最终決定必须要我自己来下達。
我被莉莉安娜禁止到宅邸正面的庭院区去，因为会被看到。
後院是雷古魯斯侯私人的庭院所以没關係，在获得许可之後我沿着後院小河边的步道走向森林的方向。
前院是由人制作体现人工之美的庭院，後院则是利用原本生長着的植物以表现自然之美的庭院。
伴隨着小鳥的低語，耀眼的阳光透过枝頭洒落到地面上，尽管艳阳之下稍有闷熱，但很快被凉爽的風所吹散。
枝叶摇曳在風中，传来似波浪般的低鸣。銀絲般的頭髮在風中飘荡。
我在小池塘边的亭子稍事歇息。
拾級而上遁入凉亭下的阴影，我突然见到了认识的面孔。昨天在我面前痛哭流涕的女仆乌瑪正拿着扫帚站在那裡。
我们僵直在那裡對視了幾秒，紧接着同时摆出了架势。
我是希望她別再哭了，
乌瑪是怎麼想的呢？長得神似已去世的西里斯的我突然出现在她的眼前了啊。
先有动作的是我。我竭尽全力摆出了营业微笑点了点頭，由来的路反身回去。

「那个，请稍等一下！」

我回頭一看，乌瑪低下了頭。

「昨天的事真是太對不起了！我不知道伊莉斯大人的双胞胎妹妹来了……我全部从菲爾德大人那裡听說了！因为伊莉斯大人去世了，所以才把作为养女过继出去的您再接了回来。」

其實菲爾德…到底和这个女孩說了些什麼啊？她說出来的简直就是小說嘛。
我露出了不置可否的微笑。

「自我介绍有些晚了，我是伊莉斯大人的贴身女仆，乌瑪。」

她急忙又低下了頭。
我重新在凉亭的長椅上坐了下来。

「我是伽娜蒂，昨天的事我已经不在意了。」
「伽娜蒂大人……是个不可思议地响亮的名字呢」
「呵呵呵……乌瑪，能不能给我讲讲伊莉斯的事呢？」

乌瑪皱起了眉頭

「啊，對了，因……因为从小和姐姐分开生活的關係，對姐姐的事我知道的很少，所以请告诉我吧。」
「啊，原来如此」

可惡，菲爾德这傢伙，这是麻烦的设定。

「伊莉斯大人啊…总之是个很溫柔的人。总是带着清爽的漂亮笑容，即便我是下人也会和我打招呼。因为是父亲工作的助理，应该是没什麼空闲的，但即便是这样也会和我们女仆喝茶聊天……」

乌瑪望着水池，目光像是在看着远方一样。

「还很喜欢花呢。明明是那麼高貴的身份，还帮庭師修建玫瑰园，和我一起给花坛浇水…」

美麗稳重地在院子裡工作的大小姐么。大概是被大家所愛戴，所珍視的吧。

「因什麼而过世的呢…？」
「医生大人和司祭大人說是魔獸瘴气引起的病……真的只是转瞬之間。身体状况变差，吃的越来越少，卧床不起。紧接着，真是警戒着…我们家裡所有的人都无法相信，那歌太阳一般溫暖的大小姐……家主大人在那之後也卧床不起…」

乌瑪紧紧地握着扫帚。
眼泪顺着她的脸颊一滴滴地落了下来，并不是昨天那样的嚎啕大哭，而是静静地落泪。

「大家就好像心裡突然开了个洞一样……伊莉斯大人…那个伊莉斯大人怎麼就……」

看到静静流泪的乌瑪，我下定了決心。
各種各样的想法在看到乌瑪的眼泪时做了了断。
我得到了結论，什麼是我必须去做的事，我必须守護的东西。
那麼回答就是明了的了。
我悄悄握紧了拳頭。 

006 
[006] by BlackHeart

吃完晚饭後，我在莉莉安娜桑的陪同下来到了雷古魯斯候的執务室。
吃饭期間优人好像想說什麼似的频频的看向我，但我没有關心的余俗。
在此之後如果我不认真的決出胜负的話可不行。
办公室的門被打开了。
墙的两侧布满了書架。書架上排列着有着厚厚書脊的書。
正面全是窗子。被敞开着，凉爽的夜風吹了进来。
窗外是沉没於黑夜的庭园。那个的對面被篝火照亮的城塞浮现了出来。
以那个夜景作为背景，大大的办公桌上看着文件的雷古魯斯候抬起了脸。
穿着看起来很高級气派的西装系着領带。就好像大企业的社長一样。
左手边是執事阿雷庫斯、鬍鬚凌乱的騎士、然後與在那裡的莉莉安娜桑并列着。
我踩着紧张的步伐来到雷古魯斯候的面前。

「告诉我答案吧」

以手托腮的雷古魯斯侯用锐利的目光看着我。
有着能让听者不由分說的服从的魄力的声音。
我大大的吸了一口气。

「这个的回答是，请容我謝絶」

不管谁听到了都倒吸一口气。
仿佛找到了猎物的肉食动物一样，雷古魯斯侯一下子眯起了眼睛。

「……呒姆，是吗。真遺憾。能告诉我理由吗？」

没有抑扬頓挫的雷古魯斯侯的声音，让我冷汗直流。

「…回利穆威尓侯爵大人的話，對刚刚来到这个世界的我们来說您的提议是值得庆幸的事。我成为伊莉斯桑的話，對我自身也好优人也好，然後是侯爵大人也好都能够得到帮助。净是些好事这麼想了，但是…」

我慢慢的眨了一下眼睛，調整好呼吸。

「我看到伊莉斯桑身姿时的反应。對伊莉斯桑的思念，然後是侯爵大人的，對女兒思念的眼神。那让我想起了非常重要的事。
我以伊莉斯桑的名字自称也就是說，到现在为止活着的，被各種各样的人愛着的真货的伊莉斯桑的名字将会消失。
虽然我和伊莉斯桑并没有见过面，但她活着的人生，不应该被这麼简單的否定。她生活过的証明，伊莉斯这个名字，不是任何人的东西。而是伊莉斯桑自身的东西。是表示伊莉斯桑的东西，所以必须继续守護下去。侯爵大人，和您的回忆一起」

我一口气說完，大大的吐了一口气。
沉默。
想說的事传達到了吗，渐渐的变得不安起来。
把想法說出口是很难的………

「你是……」

雷古魯斯侯闭上了一只眼睛，皱起了眉頭。

「比起自己自身的利益和我们的情况，更想要守護伊莉斯的名字和名誉吗？」
「是…！」

我自信的点了点頭。
不被情感左右不被状况左右。
想起祖父的教导思考着思考着，这就是我坚信的道路。
我现在，有想要守護的，必须要守護的东西。

「侯爵大人，各種各样的關照了，这份恩情我一定会归还……」

否定了雷古魯斯侯提案的现在，已经不得不离开这裡了吧。
我說到这裡，注意到低着頭的雷古魯斯侯肩膀微微的颤抖。
渐渐的那个幅度越来越大。

「庫庫庫…」

笑起来了。老侯爵低沉的声音回响着。

「庫庫庫，哈哈哈哈哈哈！」

然後终於忍不住了一样，雷古魯斯侯仰望着天花板大声笑了起来。
我目瞪口交，只能呆然的注視着老侯爵。

「尊重名字吗！有趣！令人钦佩的想法！你是男人的話一定能成为高洁的騎士吧！可惜，實在是可惜啊，呐伽雷斯」

不，嘛，是男人啊，裡面是………
被质问的鬍鬚凌乱的騎士伽雷斯，向前踏出一步，露出不合适的笑容。

「遵受您的旨意。最近的年轻人對那方面完全不能理解。比起實利更应该忠诚于自己的主公以及注重名誉才是騎士道的夙願！恕我失礼，把她赐予为我的女兒，一定能成为非常优秀的女騎士您覺得如何」

什！这个老頭，把人當做东西一样……！
比我發出声音抗议更快的是，举起手平定下来的雷古魯斯侯。

「不行，这是我的女兒」

雷古魯斯把背靠在椅子上，看着我。

「伽娜蒂。你是我的女兒。这是以雷古魯斯・利穆威尓的名義決定的 」

雷古魯斯侯的眼睛和声音中已经没有了严厲。就像讲给小孩子听一样的口吻。

「侯爵大人，但是我對伊莉斯桑……」
「好的，大家都会这麼說。你的想法我都理解了。我也很中意你的心意。」

雷古魯斯侯笑了，开心的笑了。

「不是以伊莉斯，而是以伽娜蒂的名義，作为我的女兒迎接到家裡」

我把这句話的意義咽下，稍微花了点时間。
我，我就这样成为雷古魯斯侯的养子了。
突然被这麼說也没有實感。
但是，有一件事必须确认。

「…關於优人的支援，可以拜托您吗？」

否決了侯爵的提案，自己也覺得很厚脸皮，但这是重要的事。今後就要在这个世界上生存了。为了这个陌生的世界上唯一的亲友。

「为了我的女兒，会實现的」
「还有一个请求」

雷古魯斯侯用眼神催促我继续。

「这个世界，还有三人，我的友人被卷进来的可能。希望能以侯爵大人的力量来搜索您覺得如何？」
「我知道了，这样就行了吗？」

我是…慢慢的点了点頭。

「如果是这样就決定了呢」

複杂的心情。
我今後就是还不是很了解的这个人的孩子了。
没问题。
守護了伊莉斯的名字。优人和唯们的支援也确保了。
没问题。
我說给自己听。
一定不会後悔。

「阿雷庫斯，火速的修改伊莉斯的出生记录。實际上是双胞胎。小时候是在远方作为养子收养的事先準備好 」
「遵命」

啊，好像在哪听过这種设定……騎士菲爾德的妄言现實化了…！

「那个和宴会準備好。把中央会館裡的家裡人全部集合起来。为大家介绍伽娜蒂」
「之後，能请您正式的介绍吗？简單的东西以外恐怕难以準備…」
「好。正式的仪式日後再說。先準備好酒」
「遵命！」

阿雷庫斯以漂亮的角度行了一礼，快步的离开執务室了。

「伽雷斯白磷騎士團長听命。召集騎士團。馬上出發，把執政官们也一起带过来。各公会的会長，市民長们也是。允许使用我的名字。轮换的警備兵也允许喝酒。适當的呐。其它的人员全部到大厅集合」
「我明白了」

騎士團長伽雷斯点了点頭，一边金属鎧甲的声音回响着一边悠然的走了出去。

「莉莉安娜」
「是」
「为伽娜蒂做好準備。这是初次露面。不能让她蒙羞呐」
「我知道了」

莉莉安娜桑认真的行了一礼，看着因为突然的事态而呆住的我。
看到她尖锐的視線，我有討厌的预感从腦海中经过。討厌的预感，全开。

「伽娜蒂大人。因为要为您準備请稍後到房間裡来一下」

莉莉安娜桑的嘴唇微微画成弧形。她的笑容也许是第一次见到。
對我也行了一礼的莉莉安娜桑，翻起妹抖服裙子的下摆从執务室出去了。
三人都离开了執务室。只剩我和雷古魯斯侯了。敞开的窗户外，隐隐約約的能够听到夏天的虫子们的声音。使椅子嘎吱嘎吱响的雷古魯斯侯，把後背靠在椅子上，吐出了一口气。

「我也，没那麼多自信啊」

一边仰望着我的脸雷古魯斯一边继续。

「但是今天我要感謝神明。给了我这麼好的相遇」

雷古魯斯候的眼神，和談论對策时严厲的眼神以及思念伊莉斯桑的憂伤的眼神都不同，仅仅只印着我的脸。

「…今後请多多關照， 利穆威尓侯爵大人 」

惊人的自然的我把它组织成言語。
啊啊，今後这裡就是我的归宿了。不知为何会这麼覺得。
雷古魯斯侯對我的話露出苦笑。

「从此之後你也是利穆威尓的人了，對父亲用家名称呼很不自然吧？」

雷古魯斯候像是想到了什麼，意味深長的笑了。浮现出非常严肃的不认为是老貴族一样非常有人情味的表情。

「……伊莉斯桑是怎麼称呼的呢？」
「父亲大人，这样」

驳回，太害羞了。

「那麼，雷古魯斯大人」
「驳回」
「伯父大人？」
「呣，稍微有些动心但是驳回」
「爸爸」
「呒呣……」

我渐渐害羞起来，雷古魯斯候把視線转向外面。

「那麼，父上……」

抿着嘴唇，稍微隨便的說。
因为有反应了，戰戰兢兢的抬起頭，看到雷古魯斯候浮现出有些高兴又有些害羞的微笑凝視着我。

「不错，呐。恩，不错」

看起来满足了的样子重複的雷古魯斯候，父上。
我已经非常的害羞了，逃走似的从父上的办公室离开了。（父上=父亲） 

007 
[007] by BlackHeart

跑回房間裡的我等待着的是，地獄。
被面带笑容的女仆軍團桑五人包圍了。在那後面是邪惡頭目的请多多關照，莉莉安娜桑仁王一样站在那裡。

「伽娜蒂大人，撒，过来这边」

抓住呆然的站立着的我的手腕，女仆軍團桑中的一人让我在梳妆台前坐下了。
她们的反应，和之前明显的不同。
因为和伊莉斯桑一模一样吧，之前像是看到了幽灵一样胆怯的目光，或是注入了不信任感的目光。但是现在已经面露笑容，这个那个的过来搭話了。
我的頭髮被弄的像炸什锦一样，用束发带固定住了。
工具箱一样巨大的箱子被打开了，裡面有各種各样化妆品和小笔等等我不知道用途的道具整齊的排列着。

「伽娜蒂大人，您的肌肤，真漂亮啊」
「真的啊，清澈的好像透明一样」
「好像没有化妆的必要呢，呵呵，自然状态就行了呢」

哇噗……
我的脸上被什麼涂了上去。
刻不容缓。
呜呜呜……
眉毛被整理好，眼睛上，脸颊上，嘴唇上，都被塗上了颜色。特別是嘴唇上塗上口紅的感触还是初体验，我总覺得紧张的心臟高鸣了。
睁开眼睛，镜子的對面是，像是被雨淋湿的小狗那样胆怯的眼神看着这边的少女。
我才不需要谁的同情……
充分的触摸了脸颊的我，被女仆桑们带到壁橱那裡去了。

「呜─！」

然後，連抵抗的时間也没有，现在穿着的連衣裙就被脱下了。
在女性们面前只有一件内衣……还是女式内衣……
因为太害羞了。頭腦变得一片空白。咚咚的跳动的心臟仿佛要飞出去一样。心臟的跳动好像带动了身体全身似的。頭腦中充血了，眼睛也眩晕了。

「哇，伽娜蒂大人，身材真好呢」
「呀…！」

女仆桑冰冷的手指触碰到我的腰，我不由得發出了高声的悲鸣。

「腰和脚都很厲害的紧绷着呢……在以前的家裡，做过什麼运动吗？」

另一个女仆桑带着幾件礼服，到我这边来了。
另一个家……原来如此，我作为养子被收养和伊莉斯桑是姐妹这種设定已经众所周知了吗？所以女仆軍團桑们的表情才变柔和了吗？

「劍道，练习了……」
「Jian Dao？…啊啊，是学过劍術吗？」
「嘛，好勇敢！好帅呢！」

對着眼睛放光的女仆们，我不由得回以干笑。
我就像换衣人偶一样被试了各種各样的衣服。啊，有裤子吗。…下次请务必让我试试。

「伽娜蒂大人的頭髮是漂亮的銀色呢……」
「深色的礼服不行吗？这边的怎样呢？」

女人，真的很喜欢选衣服呢………
我可不覺得高兴啊……一点也不。
結果被选出来的是，从肩膀到胸口敞开着的酒紅色和深紫色的礼服。裙子後面轻飘飘的舒展着。
肩膀暴露在空气中。向下看胸口也裸露着。我悄悄的移开了視線。

「那个，可以再稍微朴實点吗…这个對眼睛不太好……」
「不，非常有魅力哟，伽娜蒂大人。很可愛哦，稍微樸素点的話。就不能吸引男人们了呢」

女仆桑开心的笑着。
那样的表情，这不是没有理由脱掉了不是吗？
我再次在梳妆台前坐下，被梳理着頭髮。
只有这个感覺，让人心情舒畅快要有些喜欢上了。
頭髮被手法很好的扎了起来。
銀色上被装飾上旺盛的赤紅色花朵的发飾。相反的，和发色一样的白銀花朵被装飾在胸口上。
到刚才为止只是一直注視着我被玩弄光景的莉莉安娜站在我的後面。那双手在我的脖子上来回移动，在那裡绿宝石的项链發出光辉。

「这是主人给伽娜蒂大人的礼物， ルキシ之光的護石」

我的，瞳孔颜色一样的石頭闪耀着。
走廊上回响着的响亮的声音是，我的鞋跟敲击地板的声音。
我翻起長長的裙摆前进着。後面跟来的是莉莉安娜桑和女仆軍團桑。
很难走。
肩膀裸露着好害羞。
轻飘飘的摇曳着的裙子的抵触感。

「莉莉安娜桑，我，这个样子在人前露面，有些不好意思呢……」

我窥視着莉莉安娜。
她在走廊的灯光照耀下推了推眼镜。

「伽娜蒂大人，身为利穆威尓侯爵家的女兒，这種程度以上的礼服都要习惯才行。今後在您父亲的工作上，我想会有各種各样的席位需要您代替父亲莅临吧」
「哎…」
「伽娜蒂大小姐，貴族子女的戰場就是，礼服交错的社交場所。请铭记與心」
「……是」

我垂頭丧气的默不作声了。
對成为父上的女兒点頭了，是我自己的责任。
自作自受…吗。

「伽娜蒂大人，没问题的哟！」
「就是啊，有我们的支持不用担心！」

紧跟着女仆軍團桑们就为我後援。
哈哈哈，总覺得很开心。

「謝謝…」

我回以笑容。
我们来到了館的二楼，西栋大厅的門前。
装備着鎧甲和頭盔的年轻騎士两人，在門前警備着。
被女仆軍團带領着的我纠正好姿势，让人无法镇定的視線窥視着我这边。
什麼啊，有哪裡奇怪吗……？
我對这種打扮还不习惯，所以这样的反应…很困扰。
站在人前立刻失去了自信。
和我同年纪的年轻騎士視線交错了。那个騎士好像吓了一跳似的移开了視線。
侧耳倾听，門的對面感覺到了很多人的气息。听到了稍微嘈杂的声音。
这个的對面就是我的戰場。
爺爺，我不会输的。
自己的決定絶不後悔。不得不做。既然要做就全力应戰！
打开門，穿着燕尾服一样黑色的正装，系着紫色領带的父上从走廊出来了。
父上看到我的样子表情改变了。

「这不是很合适嘛。很漂亮哦，伽娜蒂」

後背快要抽筋了。
就算說我漂亮高兴的理由也是没有的。
我抽搐着回以微笑。

「伽娜蒂大人，今天聚集在会場裡的成员，都可以說是侯爵領的家人一样的人，所以不用紧张也没關係」

莉莉安娜在我耳边小声說道。我轻轻的点了点頭。

「不用担心伽娜蒂。護衛交给父亲我就好」

我挽着父上的胳臂。
騎士们打开了門。
光和欢呼声和視線一口气涌了过来。
眼前展开的是耀眼的世界，我向前迈出步伐。
大概有幾百人吧。把劍作为衣服装飾的騎士们。穿着好像从职場就这样来了的衣服的是事务官吧。穿着華美的衣服挺着啤酒肚的男人应该是街上領頭的實力者们吧。其它的还有便衣的人、穿着礼服盛妆打扮的女性、然後是就这样穿着妹抖服聚集在一起的女仆们，会場被喧嚣笼罩着。
我的父上进入了会場，像波浪一样会場安静了下来。仿佛有物理质量一样的視線向我刺来。
啊啊，好想逃跑。
可惡，在哪个地方吧，优人。想笑的話就笑吧。
我这边紧张的同时，站在父上的旁边直立不动。

「大家！突然的号召很好的集合了！」

父亲的大声音回响着。
麦克風和扩音器也没有，是怎麼發出这麼大声音的呢。

「有想要紧急通知大家的事。今天这一天，利穆威尓侯爵家迎来了新的女兒。是逝去的我的女兒伊莉斯的妹妹，伽娜蒂！」

会場骚动起来了。
父上轻轻推了推我的背。
我向前踏出一步，行了一礼。
会場更加的嘈杂了。

「和伊莉斯大小姐一模一样啊」
「啊啊，何等美麗的发色啊」
「妹妹来了什麼的，第一次听說呐」
「真是可愛的人呢～！」
「咿呀咿呀，这样侯爵領就安泰了」
「美人呐，好想认识」
「笨蛋，那是侯爵千金哦」

各種各样的感想在大厅裡奔走。

「大家！今天在这裡我想把我的喜悦與大家一同分享！小规模的共同庆祝一下！还有希望大家一同守護我和我的女兒伽娜蒂！」

爆發的雷鸣一般的掌声笼罩着会場。
然後在上层等待着的乐團开始慢慢的奏起音乐，宣告着盛宴的开始。
我因为父上的關係，在形形色色的集團裡露脸。
各種各样问题的应答基本上都是父上。我只要一心一意的保持微笑，偶爾的握手就行了。
明明只有这種事，为什麼这麼消耗体力啊。
明天也许会脸部肌肉痛也說不定。被称为市民長的是在这个領地因貝魯斯特的實力者们。在那之中留着小鬍子的胖叔叔的視線，一直盯着我的胸口看。
不快感令我的表情扭曲了。
但是在我的忍耐到達极限之前，一个短发的，穿着西装一样服装的女性轻轻的挤进那个視線之間。
肥胖的叔叔不满的哼了一下鼻子，继续和我父上交談了。

「不擅長人潮吗？」

稍微年長的西装女性露出柔和的微笑。

「是的，謝謝」

女性递给了我细長的玻璃杯。
轻轻的咬了一口，恰到好处酸味的水果的香味蔓延着充满口中。

「啊，真美味，这个」
「呼呼呼，真是可愛的人呢，我是因貝羅斯特的冒険者公会会長，瑪蕾亞，请多多關照」
「请多多關照」

我握住了瑪蕾亞桑伸出的手。

「真是漂亮的礼服，不过这样打扮还是第一次？」

瑪蕾亞桑露出微笑，各種各样的被看透了一样的感覺，我不由得心跳加快了。

「挺直腰板，鞋跟的原因姿势往前倾了。你是很厲害的美人，所以把腰伸直的話，会看起来更加的优雅哟」

瑪蕾亞桑眨眼示意。
总覺得是个很有魅力的阿姨。
我点了点頭，收腹挺胸纠正姿势。

「这样就行了哟，也许还很稚嫩，不过为了变美努力是不会白費的，加油哦」
「謝謝！」

瑪蕾亞桑叭哒叭哒的挥着手。
接下来我和父亲，到了一群穿着带有華麗装飾的軍装的騎士中了。

「哎呀，真是美麗啊，伽娜蒂大人」

摇晃着魁梧的身材豪放的笑着的騎士團長伽雷斯。
其它穿着气派服装的騎士们也都聚集了过来。是騎士團的幹部，之类的吧？只是大家都像武人一样体格很好。矮小的我就这样被吞噬了。一群人中我只认识騎士菲爾德的脸。
那个人，非常的伟大吗？
看到熟悉的脸我松了一口气對他露出微笑。他害羞的挠了挠脸颊把視線转向一边。
什麼啊那傢伙。
做了什麼不對的事吗，我…？
幹部的騎士们和父上談話的时候，一时間自由了的我，用視線寻找着优人。到处走动的时候，突然被年轻騎士的群体包圍了。

「伽娜蒂大人，我…！」
「伽娜蒂大人，请喝饮料！」
「给您带来了食物可以接受么！」
「喂，別从後面推我啊！」
「伽娜蒂大人，这边！」
「请给我签名！」

唉哆，什麼啊这个状况。
眼睛放光異口同声說話的男人们，逐步逼近着我。
戰况不利哦，莉莉安娜桑…！
我向父上送出了求助的目光，父上一边和伽雷斯對饮一边

「年轻人真好啊」
「但是我的女兒好像不干呐，哈哈哈」

高兴的談论着。
不行啊，这样。
想要冲刺着逃跑，不过现在的鞋子，大概会摔倒吧。
不妙。怎麼办……
这个时候从騎士團体的一边响起了悲鸣。
涌来我面前的人山人海，被強制的从中間分开了。
穿过肌肉发達的騎士们出现的是，全身充满着銀气的优人。

「哦哦，优人！来的正好！帮我逃出去！」
「伽娜蒂…」

优人以严厲的眼神看着我。

「伽娜蒂，你，稍微来一下。这边」

优人抓住我的手，用力的拉着向前走。
那个气势使我就要跌倒了。
姿势崩溃的我，被优人抱住停了下来，抱住了我的腰真是得救了。

「抱歉呐。鞋跟还不习惯。很难把握平衡…」

一边苦笑一边仰望着优人。身高虽然不甘心但是优人那边压倒性的高。
优人露出害羞的好像忍耐着什麼一样的表情，无言的拉着我的手腕前进着。
步調却比刚才慢了幾分。

「喂，优人。怎麼了啊」

我被优人的手拉着脱离了騎士们的集團。
背後掀起了騎士们的大罵声和大大的嘘声。 

008后半部分已补全 
[008] by BlackHeart

挽着优人的手臂，我们走到了阳台上。总覺得大厅的喧嚣和音乐变得很遥远。
晚上的風带有寒意，穿着露肩服装的我稍稍有点冷。
日間被炙烤着的草木的香气现在还浓厚地飘荡在夜幕之下。
身边回荡着虫子的鸣叫声和草木的嘈杂。
抬頭仰望，今晚的夜空是晴朗的新月。满天星辰在夏日的夜空中闪耀。虽然我并不是很了解，不知道这裡和日本的夜空是否一样。夜只是静静地无限延伸开去。

「那麼，那是怎麼回事儿？」

我依靠在石造的扶手上仰望着夜空，优人这麼问道。

「你是指什麼？」

我微微歪了歪頭。

「那个，說自己是侯爵女兒那件事」

看到优人认真的眼神，我也直直地望向优人。然後就把和父亲大人的對話一点点地告诉他了。
拒絶成为伊莉斯的替身这架势。我自己成为女兒这件事。作为报酬，約定了要支援优人，协助搜索唯她们这件事。
听着我的話，优人渐渐皱起了眉頭。

「那麼，你自己怎麼办呢？」
「我……自己？」
「我的生活啊唯她们的搜索啊，还有死了的大小姐的名声什麼的，在那場交易裡你得到的都是別人的东西不是麼？」

优人太高了嗓門。

「啊呀，我自己事也有好好算计过咯？毕竟是貴族的大小姐嘛，衣食住行都不会有问题的哦？」

我稍稍带点狡辩地說明到。

「於是就穿着这样的礼服，做着这種不习惯的事……你真的这样就好麼！」

我将手背到身後，長長的叹了口气，稍稍低下視線：

「…没關係的。虽然才认识了不久，但是父亲大人也好莉莉安娜也罢都是很好的人。没问题，总得先试试。」

优人默默地靠近我，把手撑在了我的身边。
寂静。
大厅中传来鼎沸的人声，只有我们两人的阳台稍显寂寞。

「……你个混球，为什麼不和我商量？」

优人用我幾乎听不到的声音嘟囔道。

「……不好」

我也小声嘟囔

「你對於義理啊人情什麼的完全且有抵抗力。中学时陸和前辈起争執的时候，明明和你毫无關係你却自顾自地亢奋起来，惹出了麻烦事儿不是麼……就結果而言自力解決问题的陸显得更加成熟吧」
「呃，过去的事情快给我忘掉啊」

我的脸颊一下子变熱了。
我對着优人的侧腹来了一拳，被钢铁般的肌肉挡了下来。反倒是我的手好疼。

「什麼嘛……优人，有鍛鍊到这種程度么」

我轻轻触摸着优人的胸肌和腹肌。
是令我感到懊恼的优秀体格。没准能和騎士们相提并论吧。
优人很害羞地拂开我的手。

「你也这麼覺得么，呐。虽然和菲爾德鍛鍊过了，但这也和我有銀气的才能不无關系。持有銀气才能的傢伙身体能力会得到增強。」
「诶？真方便呢」

所以这傢伙才会从击倒魔獸到走到因貝羅斯特都完全不见疲色啊。
优人一脸认真地俯視着庭院。
我在他身边吹着晚風。
如果不看自己的身体的話，完全感受不到这裡是異世界呢。
夢。
是夢么？
如果是夢的話……

「奏士，我決定了」
「嗯？」

我看向优人。
优人露出少见的精悍表情俯視着我。

「我，要去旅行。去旅行，去用自己的眼睛看看这个世界，去寻找唯她们，去寻找回日本的方法。光是让你做到这種程度，我无论如何都做不到。」
「……优人。」

优人微微笑了，我也回以微笑。
这是，传来了像是承受不住一般的摩擦声，魔力们砰地打开了。拥挤着的人们雪崩似得涌到了阳台上。
騎士團的青年軍團和女仆軍團。菲爾德和ガレス騎士團長アレクス，还有躲在墙壁边的是莉莉安娜么，領頭的父亲大人的事干咳了幾声。

「啊，那什麼，这个是……」
「提问！」

淹没在女仆軍團中的乌瑪打断了父亲大人的話，元气地举起了手。
打断主人說話的女仆什麼的，真么没问题么？

「你们两个在交往么？气氛很好呢」

在有谁發出「啊哈！」想阻止乌瑪的时候已经晚了。大概只能坦白了吧。

「大家，看到了麼…？」

我半眯着眼瞪着侯爵家全体。
在我正準備否定乌瑪的指紋的时候，优人抬起了手臂，挽过我的肩膀……像是安抚我一样轻轻拍了拍我的肩。

「就是那样。伽娜蒂是我的女朋友」

「哈？」
「哦哦哦哦！」
「果然！」
「男朋友什麼的，真嫉妒」
「杀了那小子！」
「咻~咻~」（受丘：吹口哨的声音，不知道怎麼表達）

我不禁哑然，停止了思考。总算再次啟动之後我對着优人怒目而視。

「……你在想些什麼？」

我用只有优人能听到的声音全力追问。但是无法否定的是女声显得有些魄力不足。

「这裡就交给我吧」

优人小声回答

「所以說，你到底……」
「真的好麼？我出去旅行，你一个人待在这个宅院裡。然後，虽然很生气，不过說實話你看上去是美人。在我不知道的时候总会有不好的虫子什麼的。要是表示和我交往的話，多少能够防止这样的事态吧。这是这样的作戰。」

优人一副认真的样子。

「诶多、呜呜…」

确實在理。
我并不是不知道他的意思。确實作为侯爵的女兒是集众人的羡慕于一身的。把知道一切的优人作为挡箭牌說不定也不壊。
但是交往，不要呐
感覺很差，就好像全身的汗毛都要立起来了一样。

「那个，从以前就认识，这应该說是孽缘吧，哈哈哈哈」

我做出模糊化的說明。
結果就算是交往，我也想把程度压到最低。

「不，伽娜蒂是我的女人！」

白痴优人，这傢伙，得意忘形了！
从女仆軍團传来色气的欢呼声，騎士團则传来了骚动。
站在最前排的父亲大人半张着嘴凝固了。这傢伙，着这種角色么？那份威严哪去了？
总之我压上全部体重用鞋跟狠狠地刺向优人的脚。

「……啊！」

优人發出了不成声的悲鸣。
脚背的話就連銀气的防御也并不充分。
原来如此，这就是女性的武器么，了解了。
感覺Lv上升了呢。
第二天早上黎明时分莉莉安娜就来叫我起床了。侯爵家大小姐的一天开始了。
說起貴族子女，一般想到的都是穿着豪華的服飾，在豪華的宅院裡吃着高档食物的优雅生活吧。但是，等着我的却是令人意外地预定。
在我还睡得迷迷糊糊的时候女仆軍團就为我换好衣服整理好仪态，與此同时宣读着山一样的日程表。从今天开始要接受和侯爵家大小姐相称的教养课程。
没想到在異世界也还要学习啊……
然後是和父亲大人一起吃早饭。
昨晚因为优人說和我在交往而垂頭丧气的父亲大人现在已经不要紧了吧。父亲大人离开了食堂後，莉莉安娜靠过来低声耳語道：

「已经向家主大人传達了那是伽娜蒂大人应付壊虫子的演技」

我猛然看向莉莉安娜，被看穿了麼。

「优人大人在抱着伽娜蒂大人的肩膀时有点不自然呐。抱着肩膀这種事儿，要是恋人的話应该更容易的。」

原来如此，真敏锐。不愧是莉莉安娜，真不是吃素的。

「家主大人姑且接受了，现在我也向伽娜蒂大人說明了吧」

我点了点頭。
我目送着和騎士女仆一同前往城堡行政府的付清大人。接受了說明的父亲大人一下子就破涕为笑了啊。西里斯也很辛苦呢。
接着我来到了圖書館。
莉莉安娜担任老師。像这样子穿着女仆装的现代国文老師拿着教科書走来走去的样子还是第一次见到。
一开始是文字。
我们勇者毫无道理地和當地人語言相通。但是文字不行，为了能够读書学习文字是必须的。
辛运的是諾維魯斯法的文字和日語构造相似，也就是說是在动词的末尾进行变化。（受丘：那讲道理岂不是除了汉語之外不都是在词根的词尾变化么，都和日語相似？）所以只要记住词根的話就能够理解是什麼意思。當然这不是幾个小时裡能够学会的东西。
下午是地理歷史和社会。諾維魯斯法的地理，整个王国和侯爵領的成立，政治体制啊身份制度，还有货币制度和税制。（受丘：讲道理这些比文字重要多了，最重要的是习俗习惯，其次是经济体制，至于文字在有教師的情况下不过是细枝末节）

不行，腦袋僵直了。
陷入了混乱状态的我从傍晚开始举止仪态的课程。
用词遣句，行走姿势，用餐礼节，优雅地行为举止。
維持着不习惯的姿势，这回轮到身体僵直了。
莉莉安娜比什麼都要可怕，指责起来毫不留情。我因为不知何时会飞来的质问而戰戰兢兢的。
晚餐时候也没法休息。一旦使用餐具的方法错误或者發出声音的話莉莉安娜的指责也会飞过来。
父亲大人微笑着看着戰戰兢兢的我……不行啊这个人帮不上忙。
洗澡时候终於能够松一口气了。但是一离开浴室，莉莉安娜已经拿着作业等着了。

「请在明天之前看完这本書」

說着莉莉安娜递给了我一本相當厚的書。
真的假的……
莉莉安娜的眼镜反光所以无法看出她的表情，但是她的嘴角微微上翘。这傢伙，难道乐在其中么…？是在虐待我么？
我拿着書躺到了床上。肉体和精神都很疲勞，刚拿起書就迷迷糊糊失去了意识。
說起来今天一天都没看到优人呢。
第二天，莉莉安娜从我完全没完成作业的牢骚开始，因为写错文字而指责，因为回答不上昨天学的王国地理而指责，因为訓練穿高跟鞋散布时候摔倒而指责，因为在練習用词遣句时候漏出来的「我」（受丘：原文是俺，日語自称不用咱解释了吧）而指责。
傍晚时候我已经燃烧殆尽了。精疲力竭，简直就像幽鬼一样在屋子裡徘徊。貴族的生活好像和想象的不一样呢。
我想在安静的地方吹吹風，来到了中庭。从哪裡传来了谁在空挥的声音。我被兴趣所驱使向那边望去，看到上半身赤裸的优人正一心一意地挥劍。
在他身边團長正（受丘：带着教练的袖标）抱着胳膊提出建议。再怎麼說騎士團長也是亲自指导騎士们用劍的。
伽雷斯（ガレス）注意到了我。

「哦哦，大小姐。好像被莉莉安娜严厲的训斥了呢」
「哈哈哈，我不是个优秀的学生，似乎给她添麻烦了呢。」
「这才刚开始嘛，不要急躁」
「500！啊啊，伽娜蒂，来了麼」

完成定额的优人擦着汗。

「話說回来，正好你们两个都有空，能过来一下么？」

我今天的课程已经結束了，剩下的就只有晚饭和作业了。

「我没问题」

优人也点了点頭。

「那麼我们去东栋的地下，测量体下两个人的銀气。」

伽雷斯眯着眼睛微笑着。
-------------------------------------


以下为搬运机翻+脑补润色



　在伽雷斯的带领下，我们走下东栋的楼梯。我还没来过这个区域。
　楼梯呈螺旋状下降，脚步声在走廊中回响。这个狭窄的楼梯，无法两人并排前行。我默默地走着，终于到了两个骑士站着的门口。
　骑士队长突然出现，守卫骑士连忙纠正站势。
　在伽雷斯的指示下，门开了，灯亮了。
　地下室的冷气四溢，我不由自主的搂住了自己的手臂。地下室特有的气味飘进了我的鼻子。
　这是一间在石室中排列着武器的房间。
「哇…」
　我被真正的武器的威压感所淹没。
　长剑、匕首、大剑、双刃单刃、直剑、弯剑。有各种武器，似斧头的枪，长枪斧和双剑。
「这里储存的只有勇者的装备。」
「勇者的装备？」
　我一边问着，一边拿起了一把长剑。剑鞘很简单，但刀鞘周围有一个精致的雕刻。一抬，就可以看出它的沉重和严肃。
　我试图取下刀鞘，但它没有动。
「哈哈哈，看来大小姐的银气不足以拔出那把剑呐。」
　我皱起眉头，将剑放回原处。
「勇者装备是依靠银气激活的武器，和一般武器不同，如果没有银气才能，根本拔不出来。根据武器要求的银气量不同，可以用来测量那个人的银气。」
「那，我呢？」
　优人拿起了我拔不出来的长剑。
　并且轻而易举地拔了出来。
　散发出银光的刀刃，发出暗淡的光芒。
「也就是说，优人在银气方面的才能更高。」
　嘛，我知道了。没办法。我是无法让武器发出像优人一样的银色光辉的。
「优人，试试看你能驾驭多强力的武器吧。」
「嗯，原来如此。」
优人拿起的武器，一个接着一个闪耀着银色的光芒。最终拿起了武器库后面墙上挂着的一把巨剑。
　刀鞘落下，很容易看到宽阔的刀刃。
「咦，拔出来了吗？」
　伽雷斯抚着胡茬的下巴笑了笑。
「据说是曾经毁灭万魔之首暗龙达摩苏鲁斯的勇者之剑，不知道是谁拔出来的。」
「这是…」
　优人拿着一把大剑。多亏了银气的加持，原本难以举起的长剑，轻轻一晃。撕裂空气的声音嗡嗡响起。
　这次伽雷斯转向我。
「那么这次是小姐。如果长剑不行的话，那把细剑怎么样？」
　我手上拿着剑，鞘却一动不动。
　接下来是一把略短的剑。不 ... 单手短矛。尖端不发光。然后是匕首。不行。
「嗯。只要是勇者，无论实力如何，通常都拥有银气才能。但是……」
　这一次，伽雷斯摸着下巴，像是遇到了麻烦。
　而最后向我递过来的东西，是一把手指长的纸刀。
「这是最低级的勇者装备，就算用我的银气也能拔出来，怎么样？」
　……拔不出来。这么小的刀。
「嗯，别担心。」
　拿着大剑的优人安慰到。
「哈哈哈……大小姐没有银气的才能。娃哈哈。」
　伽雷斯的笑声在地下武器库中回荡。
　我学习不好，贵族的举止也做不出来，总是给莉莉安娜添麻烦。再说，也没有勇敢者的才能。
　我垂下肩膀，低着头。
　哈。不甘心。
　但。
　我必须尽力而为。
　我自己所决定的事情。
　我别无选择，只能尽力而为。
　深吸一口气。
　我对伽雷斯和优人露出笑容。
「现在，该吃晚饭了，我们回去吧？」


谷歌生草机真滴8⭐，还没百度翻的准XD 

009 
[009] by BlackHeart

还是一如既往的为莉莉安娜桑的授课感到压力山大的每天。

今天不是在房間裡，而是和父上一起去城塞的的行政府接受授课。今天莉莉安娜桑因为有事不在，所以也兼行政府的参观学习。
上午的课比平时更轻鬆的完成了的我，以愉快的心情在城塞里参观学习。
今天是穿着七分裤，上衣的样式是下摆很長的衬衫。不把頭髮绑起来的披在背後。
衬衫長長的下摆隨着走动轻飘飘的摆动着。

石造的城塞简直就像电視中看过的意大利的遺跡一样，好奇的四处张望也是一種乐趣。
城塞的一楼是對一般人开放的，是政府机關功能的样子。有着各種各样情由的一般市民来访，十分熱闹。在那附近的一个角落是行政關係，再往深处是騎士團的办公室。顺便說一下从那裡穿过走廊继续走的另一栋楼是騎士團的宿舍，拥有自己房子的上級騎士以外都是在那裡生活的样子。
其他的也有一般士兵的宿舍，储備仓庫，瞭望塔等等林立在用地之内。
窗户的對面，塔上飘扬着标志着侯爵領的青色的旗帜，斜視着的我毫无目的的顺道去了騎士團的练兵場。
像是体育館一样的場所，鍛鍊肌肉的人和用练习用的木劍對打的人等等，熟悉的运动部一样的熱烈气氛，稍微有些怀念心情不错。
我背靠着墙交叉双臂，眺望着騎士们的訓練風景。伽雷斯迅速的来到了我的身边。

「伽雷斯，稍微添麻烦了」
「啊啊，大小姐。今天也很可愛呐。嘎哈哈哈哈」

最近，我也能看清伽雷斯的劍了。学习和貴妇人的修行让我喘不过气来。偶爾的活动身体为了发泄压力。
多虧了伽雷斯是好說話的朋友。

「今天怎麼在这裡呢？」
「恩，莉莉安娜桑不在」

我和伽雷斯說話的时候，练兵場裡开始变的乱哄哄的了。騎士们纷纷的窥視着我这边。
伽雷斯像是想到了什麼微微的露出壊人一样的笑容。

「你们这些傢伙，伽娜蒂大小姐幸临！给我鼓起幹劲来！」
「了解！」

發出雷鸣般有气势的声音，比刚才更加活跃的訓練开始了。
因为雇主的女兒也在，所以很难訓練吧………
最初是在远离伽雷斯的地方訓練的騎士们逐步逼近过来。找着空隙就向我露出笑容。
我一边谄笑一边轻轻的挥手回应。
莉莉安娜桑的教诲之一。要向對你露出笑容的人回以微笑，挥手回应。

「不不。大小姐，訓練的认真程度不同。我倒希望你每天来呢。嘎哈哈哈哈」
「？伽雷斯，今天的练习就到这裡吗？」
「是呢，好不容易才……」

这时，一个騎士跑过来了。
稍微有些下垂眼的金髮三股辫的年轻騎士。皮肤白皙的脸上紧贴着浅浅的笑容。稍微有点轻佻的感覺。

「伽娜蒂大小姐。我是騎士茱莉。请问能听听我的请求吗？」
「……什麼啊」
「我想请您和我较量。我听說，您过去练过劍術」

那样的話题已经传开了吗。
我窥探着伽雷斯。

「确實和不熟悉的對手以劍相交是个不错的訓練呐。好，我许可」

我点了点頭。

「騎士茱莉，请手下留情」
「哦！」

不知不覺間聚集过来的騎士们發出欢呼声。
在观众的环绕下圍成的圆形空間中，我和茱莉對峙着。
茱莉是單手拿着正统的長劍型木劍的架势。我则是双手拿着柄很長的细劍型的姿势。如果有木刀的話就好了，但要求没有的东西只是強人所难所以没办法。

「开始！」

茱莉以隨意的动作缩短距离靠近了过来。

「伽娜蒂大人，万一我赢了，我想要得到奖赏」
「俺……私能做到的事幾乎没有哦」
（俺是男性口吻，私是女性口吻。話說现在女主心裡想东西时还是用的俺，之前對話也都是用俺自称）

我視線不离對手的耸了耸肩。
莉莉安娜桑的教诲其二。人前要用『私』自称。

「我希望能和伽娜蒂大人約会！」
「…哈？」

惊叫的同时茱莉砍过来了。
周圍响起了欢呼声和喧哗声。
我一瞬間呆住了，但又重新振作起来架好劍。
总之約会什麼的先……保留。
猛烈的突进，不过动作太直線了。
全力的把對手引过来。
茱莉的劍被击落了。
我稍微低下身子，對着那个劍腹轻轻一弹。
略微移开茱莉的劍的轨道。
利用那个反动我一个转身。绕到体势崩溃的茱莉的背後，把劍抵在準備回劍的茱莉的脖子上。
迟了一口气轻飘飘散开的衣服的下摆和銀絲的頭髮，也慢慢的回到了原来的位置。
發生在一瞬間的事。
茱莉像是崩溃了一样跪在地上。

「伽娜蒂大人获胜」

伽雷斯宣告了之後，声音好像回来了似的，安静的会場开始骚动起来。
我『呼』的吐出一口气。

「下一个是我！」
「不，是我！」

同伴被打倒了很火大吧。

「約会权是我的东西！」
「不，是我的！」

…是那边吗！还有，約会什麼的谁都不要！
比我發出订正声音更快的，两个人进入了視線。
双手拿着長劍个字很高的男人。
我一边做出竭尽全力踮起脚击打面部的假动作一边打在腰部拿下一胜。
第三人。
幾次以劍相交後放低姿势連续攻击击落對手的劍。
騎士们的劍，速度和力量都是无可挑剔的。但任凭力量的感覺也无法否认。像劍道比賽那样，一瞬間的来回攻防的技巧是没有的。
课堂上学习到的，騎士们的主要任务是魔獸討伐和維持治安，和穿着鎧甲騎在馬上重視突击的那个，追求的东西是不同的吧。
而且这个外表或许也有疏忽大意的地方。他们的劍没有危机逼近的感覺。没有魄力。
連续以三人为對手的我，一边調整好呼吸一边整理好乱掉的頭髮。然後抬起脸就不禁哑然了。
为什麼排起队了……等待對戰的队列。

「約会去哪裡呢」啦『去餐館预約吗』啦，听到了和劍術完全无關的話题……
寡不敌众。
这裡还是戰略性的撤退吧……
我开始逐步後退的时候，队列的後方乱哄哄的骚动起来了。
騎士的队列自然的散开，分出了道路。

「这是什麼这麼骚动啊」
「打扰了」

在队列的前方出现的是，父上和背着黑色大劍的优人。
父上和优人听完了伽雷斯的状况說明。这样终於結束了吗我安心的松了一口气。
从恭敬的递出去的騎士那裡拿到了毛巾，擦拭着额頭汗水的父上来了。

「鍛鍊身体是好事，伽娜蒂。但是，不要受伤了呐」

无表情的俯視着我的父上，到底是职場真有威严啊。
父亲慢慢的从手边的騎士那裡拿起木劍。

「那麼，就由老朽来做你的對手吧」
「父，父上？」

锐利的目光向我射来。

「比我这个父亲还要先和伽娜蒂約会什麼的怎麼能忍啊」
「父，父上…」

是那边吗………

「主人，请停止。请您考虑一下歳數」

伽雷斯慌忙的拿起了父上的劍。总是坦然自若的伽雷斯慌乱的样子也许还是第一次见到。

「唉，待机，伽雷斯騎士團長！我这个雷古魯斯，曾经被称为狮子侯之身。还没有老呐！」

叫嚷着的父上。请住手。家臣都在看着啦………

「那麼我呢」

优人露出邪惡的笑容。（机智）

确實有兴趣。
最近一直做着劍術练习的优人，到底有着怎样的劍術手腕呢。
但是。
从小的时候就在祖父那裡鍛鍊的我。不管优人的劍術手腕提高了多少，临陣磨槍的劍術想赢过我还早了一百年呢。（烧酒哟，为何总要想不开插FLAG做死…）

「好吧，你就来做我的對手吧。优人」

我放下劍，用从莉莉安娜桑那裡收到的发夹把頭髮扎起来。练习的最後，不过是这種程度啊。
然後，我重新架好木劍。
优人是代替靠在墙边的黑色大劍拿起了最大的木劍。
我们對峙着，观众自然的圍了起来，做成了場地。
优人什麼架势都没有，劍指向下。
什麼啊，那个充满余俗的样子哟。
我露出无畏的笑容，『咚』的踏着地板起跳。
假装是以劍刺喉的动作實际上是面部打击。
撒，会有怎样的反应呢？
优人稍微低下腰，往旁边跳去。
視野的一端还殘留着那个身姿，但是一瞬間我就把优人看丢了。
内心惊愕的同时急忙停止了突刺。
脖子上討厌的预感爬动着，顺从经验和直覺把劍转回了背後。
沉重的打击，我摔倒一样向前滚动着，馬上又站了起来架好劍。优人露出不合适的笑容把大劍指向了我。

「果然是这样呐，伽娜蒂」
「厲害的动作啊，优人」

这次是优人向前踏进。尽情的挥舞着大劍。
我全部弹开了，每弹开一击手臂就会发麻。
何等的力量。
被那个劍压制着，逐步後退。终於，後背撞到了墙上。
我斟酌着时机…一口气蹲下了。
頭顶上优人的刚劍通过，砍伤墙壁被弹飞了。
紧跟着我跳起来。對着无防備的优人的下巴踢出一击。
但是，我浑身的踢击被优人轻轻的接住了。

「伽娜蒂，脚很小呢」
「吵死了！」

我馬上起身，背對着跑了起来。背後优人捡起了劍，我听到了追逐的脚步声。
优人那个笨蛋一样的爆发力的話，很快就会被追上还是知道的。
然後，那个时机就是…现在！
转向後面的逆袈裟的一击。
奔跑着的优人以无法抑制的气势，受到我的劍的直击，没有……？
木劍斩到了空中。
慌忙的寻找优人的身姿。
我的後背，被坚硬的木劍的劍锋稍微抵上了。

「呀！」

突然的袭击使我發出了奇怪的声音，『啪嗒』的一屁股坐下来了。
頭顶上的优人窥視着我。

「很強吧，我」

优人向我伸出手。

「啊啊，吓了一跳…」

我抓住那只手站了起来。

「銀气的力量吗？」

我询问道，优人困扰似的挠了挠頭。

「不，没有用那个」
「优人这種程度才能的持有人的話，即使不发动銀气身体能力也会被強化。那个身体，已经能自由的使用了啊，优人。棒棒哒」

一边附加上說明伽雷斯和父上过来了。在伽雷斯的一喝之下，聚集的騎士们散开了，回到了訓練中。
从我和优人的攻防中感覺到什麼了吗，把刚才的對決再现的人也有。

「訓練的效果出来了呐」
「感激不尽，師傅」

對着伽雷斯低下頭的优人。

「呒呣，有那个手腕的話，那个勇者裝備，把龍杀托付给你也不用担心了」

父上抱着胳臂。这样啊，那个黑色大劍是优人用的啊。
有強大的武器的話，优人的旅行也能更加安全了吧。
父上，按照約定支援优人了吗。
我高兴的，對父上露出注入了感謝之意的笑容。父上像是說明白了一样露出笑容對我点頭示意。

「那麼优人君。和伽娜蒂的約会，恭喜了。好好的做護衛吧」
「哎！」

我不由得發出了声音。
父上，搞错了我笑容的意思了啊………
父上把脸凑了过来小声的說。

「假装恋人，是优人君的話，就能安心的把伽娜蒂交给你了。偶爾的来城下看看也好。明天的讲课也休息我会传達给莉莉安娜的。优人君，保護好伽娜蒂」
「交给我吧，阁下」

优人纠正姿势。
看来我要和优人約会了。
明明和女孩子交往也好，和女孩子約会也好我都没有经歷过……第一次却是男同志……而且还是优人……
。
哈。嘛，算了。反正我對街上也有兴趣，因为和优人一起，結果还是和游玩没有变化呢。 

010 
[010] by BlackHeart

飘扬的白色裙子。短靴击打着石板路。用絲带扎起来的頭髮在風的吹拂下轻轻的摆动着。胸前绿色的吊坠在阳光的照耀下闪闪发光。

啊啊，阳光好耀眼。
用手遮住阳光仰望天空，教会钟楼的尖端，正好是苍穹中耀眼的太阳最高的地方。

从我後面追过来的优人是，穿着只有胸甲、手甲、足甲的鎧甲，背後背负着黑色的大劍。优人的脚步，多虧了銀气提高了身体能力，像是没有负担着装備品重量的样子。
是不是約会什麼的不清楚，不过決定和优人一起出發的时候有个想顺路去的地方。优人的打扮，也是为了去那裡必要的装束，是我的请求。

「伽娜蒂，你非常期待我很好的明白了，別离那麼远啊～」

後面是优人的声音。
不行，不行。
一个人去要去的地方吧。
對优人无聊的玩笑置若罔闻，我和优人并列行走着。

「那麼，你那边，有哪裡想去的地方吗？」

我把手別在背后手挽着手，仰望着优人。（记得軍训好像也有这種姿势，就是把手放在背後挽着另一隻手腕这種感覺？）

「對了。有个听伽雷斯師傅推荐的店，暂且先去填饱肚子吧」

我们并排着以一般街区为目标从坡道往下走。
眼前的風景扩散开来，我想起了莉莉安娜桑的讲课。

因貝羅斯特的街道是在，一侧流淌的羅斯托克大河和注入其中的两条支流合流的場所作出的街道。自古以来就在这个地方聚集着来往货物的港口发展成的街道。

从各条河流引入水渠，在街道中尽情奔走。利用那运河大量的搬运行李。而且再加上街道的陸路搬运，作为物流中心发展起来的街道。这也就是我的父上两代前，我的曾祖父那时的利穆威尓侯爵，把因貝羅斯特領地的首都迁都到这裡直到今天的原因了。

街道主要被称为旧市街，由沿着运河和街道的宿屋发展成的最古老的一般街区，高地上的教会街区，然後是首都迁都被作为行政府厅的街区，也有新市街的別名。

我们去的是旧市街。穿过大街，因貝羅斯特中最熱闹满溢着活力的区域。
优人一边看着地圖一边前进，伽雷斯推荐的店是，說是旧市街不过出乎意料的靠近教会街区。稍微有些接近高地的样子。
离开大街，进入细细的胡同。就算是这样的岔道也和许多不同的人擦肩而过，因貝羅斯特是何等熱闹的大街算是明白了。
时而道路变宽，一个小广場出现了。由中央的樹丛制成的清凉的阴影，在那旁边的是一个被做出来的水井。带着大量的筐靠近水井洗衣服的大媽们。在那个周圍奔跑着的小孩子们的声音在建筑物的墙壁之間回响着。
清凉的風吹拂而过。洗衣皂的香味稍微飘了过来。
再次进入胡同，建筑物與建筑物之間挂着绳索在那上面洗完的衣服飘扬着。
推板車的叔叔面露笑容的给我让了路。在靠近門口的地方抽着烟的老爺爺。虽然没有看板，不过能听到『Duang～Duang～』的挥舞着锤子声音的工房。慢慢行走的老婆婆。追赶着坡道下滚动着的球的孩子们，和在那後面追着的長毛犬。

时間已经稍微过了中午十二点。有的家裡飘来了非常美味香气。

一边仰望着仿佛被建筑物剪下的细長的天空，一边悠闲的感受着街道中流淌的空气，我不断前进着。
在不熟悉的場所，不熟悉的街道散步我并不討厌。
不熟悉的人们的生活，不熟悉的时間。
没有见过的料理和想象不出来的工作，还有令人吃惊的風俗，只是想想心裡就激动起来。

下次被莉莉安娜桑罵的时候，就这样在街道中没有目的的徘徊散心也不错。
就这样继续前进的时候，我的頭突然被抓住了。

「伽娜蒂，这边，不要到处乱走啊」
（被放置了这麼久的男主表示忍不下去了）

优人指着旁边的楼梯。
因为高兴稍微有些动摇的我，害羞的握住了优人的手，爬上了階梯。
这次从稍微有些大的通道裡出来了。但是这裡的气氛和刚才为止在下面的街市感覺完全不同。
華麗的洋服店和炫目的珠宝店。满满的所谓上流階級的气息。

「伽娜蒂，好像是这裡呢」

根據优人的指示，那裡的是明显的酝酿出高級感的餐厅…不禁让人这麼想的店。该說是乍一看不知道入口在哪的气氛吗，还是說到底是幹什麼的屋子也不清楚的氛圍吗，虽說有侯爵大小姐的頭衔，但對於直到最近裡面还是一个学生的我来說門槛太高了。

「…去別的店不行吗？」
「也是呢」

优人也赞成。
我们逃跑似的向着合乎身份的排列着露天酒場的旧市街中心前进。
…虽然也没什麼不好的。
从大街上走入一条小道，各種各样狭小商店的商品排列着，在一旁的胡同裡小小的绿地上，我和优人，一起大口吃着从路边小摊買来的烤肉串。
是什麼肉不清楚，像鸡肉一样淡淡的烤肉。好像撒上了稍微有点酸味的調味汁和香料的样子。打个比方的話，就像是章魚烧的亲戚一样的味道。（章魚烧的亲戚。鱿魚烧？还是乌贼烧？）

相當美味。
默默的大口咬着烤肉串，不知什麼时候買了，优人把饮料递给我。

「恩，謝謝，真机灵啊」

我道完謝开始喝饮料。
吃惊的是这居然有碳酸。甘甜的果實的味道把浓厚的肉味冲洗乾净了。

「之後该幹什麼呢？」

吃完之後，优人一边把自己和我的份的垃圾一起丢到垃圾箱裡一边询问道。

「抱歉呐，优人。我有想给你介绍的人。陪我去吧」

我一边从口袋裡取出手写的地圖，确认了目的地。
这次是我領頭向前进发。
商店，露天小摊，货摊林立的一角，行人很多。商人風的男人，旅人的夫妇，冒険者，拿着武器的團体。穿着便服拿着買东西的筐子的市民们。在那之中偶爾有拨开人群的馬車经过，身高很低的我转眼間就被人群吞噬了。
虽然不擅長人多的地方，但这裡有在那以上的兴趣的新奇的东西聚集在一起。
没见过的野菜和果物，放入了色彩鮮艳的鳥类的笼子在屋前摇晃着。是宝石的原石吗，看起来不像是仅仅的石頭的石块陈列着的露天小摊。陈列着異国風情花紋的织物的商店。只有一只眼睛的冷酷大叔的武器店。
怎麼看都看不饱，不过还是先去目的地吧。

「优人，这边拐弯咯」

因为个子矮，伸出手臂指着横向的道路。
每从商店街走出一步，人就稍微减少，我吐出了一口气。
在道路的旁边有一家奇怪的店，戴着紫色風帽的人们集中在那个場所，是做什麼的店也不知道，有地下階层吗。
我一边兴趣满满的四处张望一边行走着。
过了一会儿就没有人的气息了，前方有个一看人品就很壊的團体接近了。剃着光頭上半身也裸着，拿着武器的人。
显然是不良。
哪裡都有呢，这帮自食其力的傢伙……
我快步的从旁边经过的时候，突然前方被那其中的一个人挡住了。
把『咚』的按在我肩上的手推回去。

「喂喂，很危險哟，大小姐」

那个男人滑稽 的笑了。
我无視他回頭看去。

「要走咯，优…？」

背後没有优人的身影。
失散了…？
我呆然的环顾四周，没有优人的身影。
相反光頭集團的數人，出现在了我的後方。
昏暗的胡同裡，日光也幾乎照射不到的细小的通道，我奔跑着。
飘扬的裙子下摆，碰到了隨手放置的物资被弄髒了，现在也没空在意了。
不良集團的脚步声一直靠近着。甩不开。渐渐的到小胡同裡了。
如果前方是终点的話………
討厌的预感从頭腦中经过 。
但是，不经意的道路变宽广了。
太好了，去別的通道逃脱吧。
这麼想的瞬間，我明白了。
那裡是死胡同。
广場一样的空間，但是周圍都被建筑物和墙包圍了。除了我来的那条路以外没有出口了。
难道，我被诱导了吗？
为了让我逃进这个死胡同，故意打开道路……
脊背不禁发冷。
咬住嘴唇。
後悔的念頭涌起了。必须得想出能打破现状的策略。
只能戰鬥吗……
不幸的是没有像武器一样的东西，而且今天我穿的是裙子，可以充分的运动吗…？
焦急着还没理清思路的时候，我出去的胡同裡不良集團开始出现了。
不良们一起包圍着靠近我。
令人毛骨悚然的下流笑声充满了广場。
糟了……
危机了……
和不良们一起，光頭的瘦男子摇摇晃晃的接近了。

「呀，大小姐，玩捉迷藏高兴吗？啊—啊，真是可怕的眼神。糟蹋了可愛的脸哟」

男人露出了变黄的牙齿。
胸中的厌惡感沙沙作响。
那个肮髒的黑手向我伸来。
我決定了。
我往前踏出一步，在较低的位置對着男人的下巴用掌底打出去。男人脚步不稳，蹲了下来，再来上一记扫堂腿。地面上裙子轻轻飘扬着，男人仰面倒下，對着那个胸口用膝蓋扣击。（为何不用蛋碎踢…）

光頭昏倒了。
馬上纠正姿势，摆好拳頭。

「啊—啊，被幹掉了」
「大小姐真帅呢～我快要迷上了～」

不良们还是很有余俗。不管我多強，也会被人數压制吧。
嘛，虽然确實也是如此……
可惡，该怎麼办……
男人们接近了过来。

「从那孩子身边离开，下贱的傢伙！」

这个时候，广場上响起了凛然的声音。
全员注視着广場的入口处。
在那裡站着的是，带着長劍的女劍士。
十分長的漂亮的黑髮，被扎成一束的那个頭髮在微風的吹拂下微微晃动。让人感覺意志坚強的细長而清秀的眼睛。纤细的身形飘扬着清凉的氛圍。个字很高，身穿擦洗的非常漂亮的轻甲，外褂是用金絲绣成的披肩一样的外套。

「现在的話还能放过你们，消失吧」

因为突然出现的碍事者，不良集團那裡听到了咂嘴声。
是打算抓住我吧，幾个人无視女劍士的警告靠近过来了。
我摆好架势，那个时候女劍士大叫道。

「夏！」

與嗖嗖的切开風的声音一同，靠近我的三个男人被眼前的箭刺中了。貫穿了石階的箭，不是普通的威力。

「呜，呜咿咿咿」

發出悲鸣声摔倒的不良们。
女劍士露出无畏的微笑。

「撒，已经警告过咯，再不离开的話，就让你们见血」

女劍士把長劍指向不良们。 

011 
[011] by BlackHeart

我是一个人，弓箭使三个人失去戰鬥能力。但是还剩了十人程度的不良。
人數是對方有利。好像猎物增加了似的，不良们就这样露出从容的笑容。其中的半數包圍住女劍士一涌而上。

「夏！不要出手！」

女劍士收起劍。
也就是說劍仅仅是威吓吗。
首先两个人同时向她袭来了。
漂亮的动作。看到不良们停下来了。
對挥过来的不良的手臂以最小限度的动作交错，反过来抓住那个手臂猛的摔出去。第二个人是冲入怀中對着胸口用手肘打出一击，转眼間两个人就无力化了。
习惯戰鬥了。
可以认为是自然洗练的动作。
但是……
找到了空隙，我向右边跑去，像是對突然动起来了的猎物有了反应的野獸一样，不良们一起追来。

「庫！」

對突然行动的我發出困惑的声音，女劍士追赶着我，把擦肩而过的一个人打倒。
像是为了保護被逼到墙角的我一样，女劍士硬是挤进了不良和我之間。

「没關係，我会帮助你的。站在那裡不要动」

她是以为我混乱着到处乱跑的吧。用溫柔的声音說给我听。

「謝謝。之後再打倒两三人的話，那边就会撤离了吧」

我也摆好了架势，絶對不能交给她一个人。
我也有能做的事……
她是感到意外吗？稍稍瞥了一眼没有混乱的我，理解了的样子点了点頭。

「原来如此，放跑那些傢伙呢。因为入口的地方有我，那些傢伙逃不出去所以移动場所么…」

她很有趣似的笑了。

「你，真溫柔呢」

不只是溫情，穷鼠噬猫啊。連降格的退路都被切断了的話不知道那些傢伙会做出什麼。
等不及了一样不良向这边袭来。
女劍士轻轻一个回旋踢。让不良昏倒了。

「做什麼呢！包圍，把她们包圍起来！」

領队的人焦躁的好像要爆發一样大叫着。
戰鬥力她是压倒性的，但戰力那些傢伙还在上風。
敌人徐徐逼近，不妙，她要被包圍了的想着的瞬間，那个包圍网中有一个人影降下来了。
从空中。

『咚呲』的一声尘土向上飞舞。
然後人影慢慢的站起来。

「所以說，我不是說了不要到处乱转吗？」

突然闯进来的人影有着眼熟的外形。优人么，他看到我露出了清爽的微笑。
…畜牲。总覺得很可靠的感覺。明明只是个优人……
我拼死的忍住快要软下来的脚。
女劍士對和字面上一样降下的优人涌现出警戒把手搭在劍上。

「你，是从屋顶上跳下来的吗？什麼人？」

优人耸了耸肩，指着我。

「那孩子的同伴」

从屋顶上跳下来了…？
…总覺得我的亲友渐渐人外化了…

「那也就是說你是己方的意思對吧？」
「同伴给您添麻烦了十分抱歉」

女劍士和优人一同转向不良们。
接下来就是單方面的。我只能呆呆的看着了。
要說女劍士是用華麗的劍術打倒對手的話，优人就是用力量压倒對手。
但是，那一边都是压倒性的。
已经是蹂躏了。
不过才數分钟不良集團已经被毁灭了。結果就剩領队，一边被吓的一屁股坐在地上一边連滚带爬的逃跑。

「伽娜蒂，没事吧」

一滴汗都没流的优人来到了我身边。

「…我没事，抱歉」
「才不是没事吧。经歷了这样的遭遇还能冷静的女孩子才没有呢」

女劍士慢慢的靠近了。我这边也不再上气不接下气了。

「感謝您的帮助。叫我伽娜蒂就行了。这边的大个子是优人」
「我是希茲娜，没事就太好了」

希茲娜溫柔的微笑着。

「伽娜蒂桑，你看，脸还青着哟」

希茲娜担心似的窥視着我的脸。
比起可愛啊漂亮啊，用凛然来形容更适合的希茲娜工整的脸向这边逼近。面對这種状况，不小心的我也吓了一跳。

「附近有可以休息的地方。我会好好带你去的。而且最好快点离开这裡，暂且把身子隐藏起来比较好哦」

确實是这样。
磨磨蹭蹭的时候再次碰到聚集好手下的領队的話就惨不忍睹了。
我和优人眼神交流了之後点了点頭。

「那麼，请多多指教」

希茲娜露出像是松了一口气似的微笑。
真的是在担心我的事呢。
不由得對让这麼溫柔的女性守護的窝囊的自己感到生气。
我不让希茲娜桑和优人看到一样咬紧了嘴唇。

「夏，在老样子的房間会合！」

希茲娜桑叫喊着。肯定是在叫没有看到身姿的弓箭手吧。
我们也跟在後面去希茲娜所說的那个場所。
兴高采烈的。被不良缠上。还被帮助了。
可惡……
我到底是在做什麼啊……
自我厌惡和没有目的的焦躁在我心中撹成一團。
一边跟在希茲娜桑背後走路我一边戳了戳优人的後背。

「但是，你是怎麼知道我在那个小胡同的？」

优人惡作剧般的笑了。

「从屋顶上找到的」

…这个非常识的人类。
我移开視線低着頭嘟囔道。

「抱歉呐………给你添麻烦了」

因为低着頭不清楚优人的表情，为什麼突然的頭被溫柔的抚摸了啊。
…这个时候，个子矮真是可恨。
为什麼听到了希茲娜桑的笑声啊。

我们被領到的是，从被不良们缠上的那裡的一条大道出来的地方，座落在大运河沿岸的繁華大街上的巨大的建筑物。
各種各样打扮的人不停的出入。
入口处悬挂着招牌，是学习的成果吗，稍微能读出来了。

…苦难之道…这才是人生…困难的旅途…这才是荣光？

什麼啊这是格言吗？
进入建筑物，像酒店的大厅一样。裡面的柜台处排列着，穿着同样制服的女性在接待着。墙边有一个大的揭示板上面张贴着琳琅满目的紙张。并排着的沙发是等候的空間。被屏風隔开的單人空間也有。
从宽广的窗子裡阳光射了进来，充满了生气。

「稍等一下」

希茲娜桑向柜台走去，像是和接待小姐說了什麼，很快又回来了。

「从这裡上去，有我们借宿的房間。在那裡休息可以吗」
「那个，这裡是什麼地方？」

對於我的询问，希茲娜桑露出了微笑。

「啊啊…这裡是冒険者公会，因貝魯斯特支部哟」

…何等。
我今天，想带优人来的，就是这个冒険者公会。
为了做出旅行決意的优人，想为他介绍冒険者公会的瑪蕾亞桑。
从莉莉安娜桑的授课中，我听說冒険者公会这个组织是从普通人那裡接受委托的中介，也是接受委托的人活动的場所。这个地方有各種各样的情报和人汇集於此，利用好冒険者公会，我想这样也许能得到唯和回到日本的手段的線索。
而且，优人要作为冒険者出名的話，找到旅行的同伴，旅途也会更安全点，并且轻鬆许多……
为了这个特意让优人打扮成这样。
我和两人分开，向接待走去。

「那个，打扰一下请问能让我和瑪蕾亞桑会面吗？」
「支部長？您有预約吗？」
「啊，没有」
「那麼恐怕不能和您会面哟，先让我确认一下您的名字」
「我是伽娜蒂」

接待小姐略微看了一眼希茲娜桑。

「由希茲娜大人带領，在房間裡等待联络。请在那裡稍等一下」
「十分感謝」

被带到的希茲娜桑的房間是，第三层的运河對面的大街一侧的房間。托宽幅的窗子的福，能够一览在午後阳光的照耀下闪闪发光的川面。眺望着打扫的非常乾净的房間，稍微有点像游览地旅館的样子。
實际上，像因貝魯斯特那样的大街，公会本身兼有旅館功能。

「到这裡就没问题了，暂时看看情况就好了」

我一边表達感謝之意，一边坐在沙发上。

「要喝茶吗，對抑郁的心情，苦涩的茶是最好的呢」
「啊，不用，这个我来…！」

我站起来把茶壶拿在手中，轻轻的被希茲娜桑夺走了。

「伽娜蒂桑休息吧。受到了那样的打击，那个时候的紧张也是，过会就会恢復过来的吧。如果身体不好的話，请馬上說出来」

希茲娜桑露出了溫柔的微笑對我眨眼示意。
和戰鬥时候的希茲娜桑完全不同，柔软的氛圍。
我打算接受好意坐下的时候，走廊上响起了非常有气势的奔跑的脚步声。
不久，門也没敲气势满满的門就被打开了。

「希茲娜桑～！我回来了！」

传来了充满元气的声音，一个女孩子进入了房間。
咕噜咕噜的眼眸，短短的黑髮被扎成了馬尾。戴着艳麗的皮革制的護胸。背着和她身高同样長度的長弓和箭筒。
是刚才帮助我的弓箭手没错。
那个熟悉的令人怀念的脸，我和优人，然後是用弓的少女，夏奈像是空气凝固了一样停住了。
就这样过了一会，希茲娜桑往茶杯裡倒茶的声音在室内回响了起来。

「优……人……？」

把那个沉默打破的是，夏奈的嘟囔。

「夏奈…吗？」

优人站了起来。相反，因为惊讶失去了力气的我，『彭』的一下座到了沙发上。
浮现出惊讶表情的夏奈的脸，慢慢染上了欢喜。

「优人！优人啊！」

颤抖的声音。
就这样保持着喜悦的表情，夏奈的脸上一个劲的留着眼泪。
像跌倒一样抱住了优人，开始呜咽的夏奈。

「太好了…见到了…好寂寞哟…优人！」

优人溫柔的紧紧抱住开始放声哭泣的夏奈。

「夏奈，没事太好了…」

太好了……
真的是太好了。
和夏奈再会了！
我无視眼眶中渗出的泪水站了起来。

「夏奈，唯和陸在吗？」

我和优人是在很近的場所恢復意识的，也许夏奈也和其他人在一起。
充满期待的询问了，但是把脸埋在优人胸前的夏奈抬起頭，一边擦着眼泪一边看着我。

「那个，请问你是哪位？」
「夏奈，这就是…世人所谓的奏士」

謝謝你礼貌的介绍，优人……
震惊取代了惊讶的夏奈，用毫无阴影的纯真眼瞳凝視着我。
总覺得渐渐变得内疚起来，我移开了視線。

「夏奈没事的話真是太好了」

夏奈慢慢的靠近。
然後把两隻手贴在我的脸上。

「…奏士，奏士是女孩子啊…」

慢慢的嘟囔着的夏奈。

「就是这样，可愛吧」

不知为何非常自豪的說着的优人。

「噗…」

喷出来的夏奈。

「啊哈哈哈哈，这是什麼，可愛，很可愛哟，一陣子没见，变得这麼可愛了哟……奏士！」

夏奈抱着肚子笑了起来。
真是的，又哭又笑真是忙碌的傢伙。
但是……
看起来很有精神真是太好了………
我對着笑岔气的夏奈的頭，轻轻的打出一记削球。

「笑过頭了，笨蛋」
「啊哈哈哈，因为，穿裙子也就算了，还戴那样的假发。啊，这不是还有胸嘛！晃来晃去的呢。装了什麼呢？」

夏奈就像上了发条的人偶一样，气势汹汹的靠近我，突然的抓住了胸。

「呼，呼啊！……住，住手！」

我甩开吃惊的夏奈。
那个夏奈，就这样以伸出手的姿势凝固了。

「……骗人，真货？哎，怎麼回事？」

像机器人一样僵硬的动作，夏奈转向我。

「所以說奏士是女孩子啊，还有现在是伽娜蒂醬了。请多指教」

…又很有礼貌的做了介绍，謝謝了优人。

「…骗人，我输了！」

夏奈大叫着。
…我才不知道啊！

「夏，和伽娜蒂桑们认识呢。也就是說，你们也是勇者？」

放着大吵大闹的我们不顾，一个人静静的喝茶的希茲娜桑提出了疑问。
同时，开着的門被敲了。

「真熱闹啊，伽娜蒂大人。說了相當有趣的話呢。总之，来的正好」

入口处的是，冒険者公会因貝魯斯特支部長瑪蕾亞桑一边面露微笑一边抱着胳臂，依靠着門。 

012 
[012] by BlackHeart

希茲娜桑很美味似的喝着茶。我和瑪蕾亞桑面對面坐下。优人和夏奈靠着墙小声的談話。

「伽娜蒂大人，我是冒険者公会的，不，我是，雷古魯斯侯统治的赞同者」

瑪蕾亞桑翘起二郎腿双手合十。

「根據地域来說，冒険者的地位很低是很常见的事。可是这个利穆威尓侯爵領，奖励公众接受委托和市民利用冒険者公会。那就是，把市井的问题委托给我们为了使行政事务省力化明白吗…」

瑪蕾亞桑露出认真的表情。用锐利的眼神凝視着我。

「伽娜蒂大人。我不希望动摇现在的体制。所以，關於你的出身我不会追究。我什麼都没有听到。但是，只有这点，请你一定要记住。以你现在的立場，根據場合会影响很多人，好的壊的都有」

我和优人同样是勇者的事。这與我是父上的亲生女儿的事矛盾。就算作为养子，这个世界上没有血缘的我立場是很薄弱的。
被哪裡的政敌盯上的話，也有给将来父上的统治拖後腿的可能……
因为和夏奈再会的感动說出来了，我又忘记了自己的立場。
那样的話我就没脸去见认同我的父上和照顾我的侯爵家的人们了。
我紧紧的握的拳頭都发白了。

「那边的两个人，夏小姐和优人先生？你们也一样哟。伽娜蒂大人的粗心的話请你们远虑。这也是为了伽娜蒂大人好哟？希茲娜桑也拜托了？」

被瑪蕾亞桑的魄力压制，优人和夏奈gokugoku的点了点頭。
相反希茲娜桑轻轻的举起了手。

「那麼，今天本来的目的是什麼？该不会只是为了来见见这个阿姨的吧？」

瑪蕾亞桑严肃的表情为之一变。浮现出溫柔的笑容，用手捂着脸颊頭微微倾斜。
對於那迷人的动作，我轻轻的吐出一口气。

「實际上，优人想成为冒険者，就这个进行相談……」

我指着优人，优人的旅途的事，搜索同伴的勇者的事。为了这些，冒険者不正是最方便的吗，我把自己的考虑說了出来。

「原来如此，我明白了。那麼，他的實力怎样呢？」

果然那个来了。

「优人，从父上那裡被託付了龍杀的勇者裝備」

不需要再說明了，听到龍杀的名字，瑪蕾亞桑的表情突然变得严肃起来。

「伽娜蒂大人，这样的話，我们也求之不得啊。公会现在，就在追求有銀气才能的人」

这样說着的瑪蕾亞桑，稍微低着頭开始說出回忆似的話了。
侯爵領北部地区频繁的發生魔獸被害。袭击人类的魔獸激增了。

「虽然雷古魯斯公也派出了騎士團，但對於各地同时多发的魔獸對策，騎士團的运用展开和柔软性不足」

魔獸的被害也波及广泛。實际上騎士團也难以应對，这就是现状。

「公会也收到了很多魔獸的討伐、護衛还有搜索行踪不明者的委托」

但是通常的武器无法伤害到魔獸。
瑪蕾亞桑把放在膝蓋上的手指相合。

「所以，我们只能聚集少數精锐作为先遣队派遣，收集情报再作考虑。能使用龍杀程度的勇者的話，是我们这边反而要拜托的程度」

我看着优人。
那也就是說，要去騎士團都棘手的魔獸群中戰鬥。
优人从我的旁边走上前去。

「我没關係的，比起漫无目的的闲逛，有目地那边比较好」

可是在那个目的地，可能会有生命危險也說不定。
我一边對自己說話，一边不安的仰望着优人。
优人『嘣』的一下弹了我的额頭。

「不要那样一幅要哭的脸啊，伽娜蒂。我没事的」

然後微微一笑。

「优人先生，首先要去接受公会认定冒険者的试验，没關係，是非常简單合理的试验。在那期間侦查队也能準備就緒吧。希茲娜小姐、夏小姐。优人先生的认定试验可以帮忙吗？」

听了瑪蕾亞桑的話，希茲娜桑「请多多指教呢」的微笑了。
夏奈则轻快的跑来，隔着沙发抱住了我的肩。

「听說了哟。那个，伽娜蒂醬？没有銀气才能呢。没關係，优人和我会保護你的」
「谁，谁要保護啊？」
「啊，好痛！」

和我那时不同，注入力量的夏奈的頭向优人撞去。不知为何發出了非常可笑的响亮的声音。

「但是夏奈也要小心哦」

對於我的話，夏奈笑着摆出V的姿势回应了。

「没關係的。而且我也想早点见到下落不明的唯姐和陸」

對那句話，优人噗嗤一笑。

「这是刚才为止还在迷路的傢伙该說的吗？」（迷子=下落不明=走丢的孩子）

「啊─，优人好过分！走丢的明明是你那边吧！」

對鼓起脸颊的夏奈，瑪蕾亞桑用手遮住嘴角优雅的笑了。希茲娜桑则是露出了混杂着苦笑的微笑。
受到影响我也笑了。
我想起了那样的回忆。
那还只是几周前的事。
那天从学校回家的路上。
洗完澡。
把毛巾披在沾湿的頭髮上的我，『咚』的一下躺在了床上。
被晒乾了的床單的香味轻轻的包圍了。
用手捂住额頭，从身体深处慢慢的吐出一口叹息。
夏奈……
没事真的太好了。
表情丰富明朗的夏奈。一点都没有改变。
如果我现在的姿态被夏奈看到的話，一定会被玩弄到死。
虽說各種各样的都习惯了，不过穿着这種粉紅色轻飘飘的睡衣什麼的……
优人也会笑的吧。
如果出乎意料的露出认真的表情說「很适合你哟」这样的話才恐怖啊……
我面露微笑。
…这样的話就只能灭杀了呢。

今天被优人也好，夏奈也好，还有希茲娜桑都帮助了。
瑪蕾亞桑也對我的粗心說教了。
现状的认识不够，吗……
我也想像优人一样欢闹，见识见识这个世界。
等更加的努力才行。
更加更加。
即使没有銀气，我也要竭尽全力，不然的話就是對牵挂着我的全部的人失礼了。
是这样的吧，爺爺。
我把放鬆的快要闭上的眼睑硬是睁开，站起身来。
现在我还有事要做。
不是从明天开始，而是从今天开始，从现在开始。
我从床上离开，走向桌子。开始解读莉莉安娜桑作为作业布置的書了。

这是遥远的千年前的故事。
把大地的果實撕裂，涌现出的漆黑的漆黑的獸们。
眨眼間就把所有的一切吞噬殆尽。
山也好、河流也好、田地也好、街道也好，农夫也好、騎士也好、国王也好。
平安无事的人们逃跑着逃跑着从大陸那裡逃出去了，在小小的岛上悄悄的生活。
小岛上的王女大人，驱使着銀色的力量召唤出了一个騎士。
騎士有着更強大的銀之力，把大地上布满的黑獸打倒了。
騎士的後方，是光與希望的道路。
终於来到了大地的裂缝的騎士，被王女大人挽留了。
在裂缝的底部，有一个产生黑獸的东西，就算是騎士也不覺得能赢。
但是，騎士不顾王女大人，跳入了裂缝。
在那之後，騎士再也没有回来。
但是，黑獸也突然没有了。
王女大人哭了。
那个眼泪也开始枯萎的时候，世界上持有和騎士同样銀之力的人开始出现了。
他们，以那个騎士的名字，
勇者，带来光的人来称呼。

我的朗读結束了，莉莉安娜桑没表情的点了点頭。看起来没有大的错误。
昨天晚上，拼死解读的成果。
读错的地方，时态的错误，表達方式等等，被列举指出的细节。我一边确认了那个一边投降了。

「老師，这裡的动词不放到最後来，是單纯的倒装法吗？还是說有句法呢？」
「这个場合是倒装表现。但是作为措辞的說法把动词提到前面的情况是……」

莉莉安娜桑稍微有些惊讶的表情，是因为我叫她老師吗，还是說因为我突然的质问呢。
語言学的下一个是步行的訓練。
穿着高跟鞋和礼服一样宽松的裙子，只是要漂亮的走路。
但是这样的走路很难。

「伽娜蒂大人，身体前顷了。这样就像猴子一样了哟！挺胸收腹！没错。就这样抬起下巴！」

有意识的加入力量走路的話，就会更加摇摇晃晃。

「不要蛇行！要想象在走獨木桥上」

被裙子挡住看不到脚。这麼想着的时候，更加的摇摇晃晃了。再次思考的瞬間，脚脖子扭到了。

「呜…」

撞到地板上膝蓋疼痛着。扭伤什麼的，好像没有…？

「已经不行了吗？」

頭上莉莉安娜桑俯視着我。在我發出声音之前莉莉安娜桑都没有向我伸出手。

「不！我还可以！」

我站起来到起跑的位置。

「…从最初开始。想象走在獨木桥上」

我慎重的走着。

「視線不要往下看。会留下阴暗的印象。向前看向远处看。是的，从最初开始」

莉莉安娜拍手的清脆的声音在室内回响。
上午的练习結束的时候，我已经汗流浃背了。

「午饭後是政治学。在那之後是在騎士團的馬場乘馬。傍晚騎士團長回来的話，见习一下劍術吧。晚饭前请再一次複习餐桌礼仪」

我看着莉莉安娜桑，用力的点了点頭。
下午第一个是，次席執政官基利安姆桑對利穆威尓侯爵領的财政状况的讲课。頭部稀薄身体丰满的基利安姆桑說話速度十分缓慢，引人入睡。我拼命的把話全部记到了笔记上。
最近利穆威尓侯爵領，關税和通行税有增收的倾向，因貝魯斯特以外农村地域的租税費用低落。农民进入城市人手不足，还有魔獸被害的增加。导致了第一次产业低迷的样子。
讲课結束，我向基利安姆桑道完謝，就翻起裙子跑了出去。
在房間裡换上騎士團的礼装，以白色为基調的燕尾服。把衣領上的挂钩挂上，用絲带麻利的把頭髮扎好。非常有气势的跑下楼梯，途中，差点撞上阿雷庫斯，为自己的无礼道完歉，就向着行政府外的騎士團的馬場进发了。
像学校操場一样的馬場，已经有馬丁赫爾岑牵着白馬等待着了。

「这傢伙，叫絲碧拉。是匹老實的馬，大小姐覺得可以吗？」
「恩，謝謝」
（这馬名字是我努力取的，不准笑）

我一边向赫爾岑道謝，一边轻轻的触碰絲碧拉。
溫暖的触感。
絲碧拉湿润的大眼睛仅仅扫了我一眼。

「请多指教，絲碧拉」

在赫爾岑的帮助下騎上去。

「果然很高呐」

眼前的風景一下子变高了，可以一览屋子前的庭园了。

「那麼从常步开始。轻轻握住缰绳，把脚向下夹住。稍微的摇晃，配合馬的呼吸动作」

赫爾岑拉动缰绳，絲碧拉向前前进。

「啊，动了！」
「那是當然的，因为是馬啊」

對我来說是人生第二次騎馬，还无法把这个惊讶感拭去。
我到太阳偏西为止都騎着絲碧拉在馬場到处走动。远处教会的钟鸣声响起的时候，絲碧拉回到了馬厩，我對给我刷毛发的赫爾岑和絲碧拉回礼道謝。
下一个是和伽雷斯的劍術练习。
一天結束的时候，我趴在桌子上为了莉莉安娜桑布置的作业努力。
第二天早上起来，腿和腰都漂亮的肌肉痛了。騎馬意外的需要驱使下半身的肌肉。更不用說勉強的使用力量了吧。这样的話步行訓練会很痛苦。再加上明天舞蹈课程也要开始了。社交場的舞蹈，是貴族子女必備的技能。
好痛苦。
但是不能示弱。
优人和夏奈以及希茲娜桑一起参加冒険者公会的登录试验去了，现在不在。
不能依靠他们。
无法逃跑，不，应该說是根本没可能逃跑。
自己決定的事的责任，闯入这个地方的連带责任。
我必须好好的理解它。
那就是，真正意義上作为父上的女兒来思考。
那个时候瑪蕾亞桑也說过。
我必须好好的看清我所处的立場。我没有自覺的，不仅仅是给自己可能还给很多人添了麻烦。
不容分辨的我拥有巨大的影响力。所以，我也必须要履行相应的责任。
我现在所处的，就是这样的立場。
我把贴在脸颊上的頭髮往上挠，拭去额頭上的汗水。

「哈啊、哈啊、哈啊…」

完全上气不接下气了。
傍晚的房子後院。被夕阳染紅了的质朴的庭园。
劍術的练习是，狠狠的突刺也没有對伽雷斯造成有效的打击。
我重新架好木劍。

「大小姐，對單刃劍的处理形式完全掌握了，但對双刃劍的挥舞还有違和感的样子呐」
「哈啊哈啊哈啊…确實有那样的感覺呢…」
「呒呣，那麼没有相性好的劍吗」

伽雷斯开始用手撑着下巴好像在思考着什麼方案。我趁着那个間隙，用木劍挥下一记袈裟斩。
伽雷斯仿佛是知道了那个斩击劍锋的轨道一样，半身向後仰躲过去。反而延伸出去對我手中的木劍打下来，总算把木劍抽回防住了这一击，不过威力没有减弱，就这样被吹飞了。
在草坪上『咕噜咕噜』的滚着。嘴裡满是泥土的味道。
我站起来，架好劍。
最近伽雷斯好像很忙，能这样练习的时間也幾乎没有。
不过，能把握的机会就要好好利用。
當我再次挑戰的时候，从房子那边莉莉安娜桑拎着裙子下摆跑了过来。
总是冷静沉着，让人覺得就像机器人一样的莉莉安娜桑的脸看起来稍微有些青了。
不寻常的样子，我也向莉莉安娜桑跑去。

「怎麼了吗，莉莉安娜桑」

莉莉安娜桑停下脚步并喘了一口气。眼镜裡面的瞳孔摇曳着不安。

「大小姐，伽娜蒂大小姐！主人大人，刚刚在行政府那边倒下了…！」 

013 
[013] by BlackHeart

我把木劍捨弃後立即奔向房子。莉莉安娜桑和伽雷斯也跟着来。

「父亲的病情怎样了！？」
「意识恢復了。这样的話也应该没问题。」

莉莉安娜从後面的回答。
就目前看来情况来看是安全的。
进入了房子後，我回到自己的房間去。这一身沾染了泥土、汗水和污渍的打扮，无法进入病床。

「医生的安排怎样？」
「由城内的マコミッツ医生照料中。」

我迅速地脱开衣服。
只剩下一件内衣的羞耻心现在也涌现不出来了。
从等候着的女仆軍團桑那裡得到沾湿的毛巾，擦拭污渍。

「父亲还在行政府？」
「刚才回来了。现在已经回到房褢」

穿着一直穿的白色連衣裙的便服，一边修整頭髮一边从房間走出去。
快步走到父亲的寝室，房間的門前聚集起从行政府跟来的警衛騎士和執政官们。
我由莉莉安娜带領着，穿过他们那边。
他们當中有的用掩飾不了的不安眼神注視着我。對於这之前还在伊利濑先生那裡。即使样想着父亲的事情，說不定也是没有办法的事。

「伽娜蒂大人……」

對於不安地嘟哝着的執政官，我表现出微笑及点頭。
莉莉安娜桑教给我的第三项。當被別人注視的时候，要保持稳重的微笑。
进入到父亲的卧室。这裡是第一次和父亲见面的地方。
當时是夜晚。
现在还是傍晚。
从窗户透入的橙色的阳光，画出一条斜線，照亮了屋子的一个角落。截止到與阳台相連的玻璃窗，在地板上映射出黑白方格紋的影子。
在房間裹，是先过来的伽雷斯，阿雷庫斯，マコミッツ医生和带着不安表情的女仆軍團二人在待命。
我拨开面紗，接近父亲的床边。
就像第一次见面的时候一样，父亲靠着垫子横躺在床上。

「…伽娜蒂？。让你担心了。」
「不，父亲」

我在阿雷庫斯準備好的椅子上坐下。
父亲的脸上不是充满霸气的大貴族面容，而是塌陷的眼睛和消痩的脸颊，气色不好的皮肤，一眼看去就知道不是正常的状态的。

「周圍造成太骚动了吧」

即便如此，父亲依然无畏地笑着說。
我看到マコミッツ医生把由粉末配制而成的藥剂放到茶几上。

「暂且没问题吧。似乎有点操勞过頭了。暂且还是不要勉強吧，先养好身子比较好」
「…謝謝」

我低頭。

「大小姐。我们在隔壁待命。有什麼事情的話，请通知电鈴。给主人通传一声吧」。

伽雷斯示意的点了点頭，全员行了一礼退出了房間。
只有我和父亲留在了房間。

「伽娜蒂，最近好似在努力呢。」
「…是的。」

父亲在微笑地望着我。

「偶爾在父亲的办公室露个脸吧。和更多執政官们在一起，好好說話」

父亲开玩笑地說着，但没有像平时一样在丹田回响一样的震撼力。

「…父亲，请你不要說太多話了。请好好的休息。我在这裡陪着你。」
「呼……」

對於我的話，父亲的眼睛像是是看去远处一样。

「…不只容貌相似，連說話也像伊莉斯一样」

…說出了和伊莉斯桑同样的說話。
伊莉斯桑她也一定担心死了吧。跟现在我的心情一样。

「對於我看到你的，不只是容貌相似。那種生活方式…不是的……该怎麼說呢，还是应该說那種方式。那相似的感覺。我當时的直覺是正确的，我一天一天开始确信起来」

伊莉斯桑和我相似？
溫柔又优秀的纯粹的公主，和是个男人，而且只是学生的我？
看着远方，就那样慢慢远去的那样的視線，我想起了和祖父相处的最後的一天。
夏天最闷熱的一天，是夏天結束的日子。
我们家人把祖父从医院带回来。
临终的时候，在自己的家裡迎来最後的时刻，是祖父的心願。
然後我，幾乎每日都在被褥上不动，留在虚弱消瘦的祖父的旁边，漫无边际地說話。
学校的話。劍道的話。朋友的話。新闻的話。對我的話题时而回答，时而点頭，但是渐渐一动不动的闭上了眼睛，是在睡覺吗还是在听呢分不清楚的时間增加了。
我怎麼也是无法相信。
對我来說是象征着強大，规范的那个祖父，不久就会离开我了吧。
對还是孩子的我，即使明白意思也没有真實感。
可亲的家人都不在了的事實。
所以。
那个早上，在祖父变得冰冷的那个地方，我没有哭。
只是呆呆的站着而已。
这个丧失感已经不会再恢復了吧………………迅速的在我的心裡深处堆积起来。
父亲用又硬又满是皱紋的手，來轻轻抚摸我的脸颊。

「被愛女用那样的悲伤的表情看着，就算是可以被治好的病，也治不好了哦」

我轻轻地握住父亲的手，把手送回床上。
是隻溫暖的手。

「…對不起」

然後小声地嘟哝着。
マコミッツ醫生都說了沒有大問題。是因為突然發生的事情，所以才使我变得過份紧张而已。
这样想的瞬間。

「唔……！」

父亲突然把手放在感到痛苦的胸口上。

「呜…咕……」

然後突然之間又鬆弛了。

「父亲大人！」

我匆忙地站了起来，窥視着那张脸。
内心深处迅速变得冰冷起來。

「还是那个叫法來得貼切」

父亲惡作剧般的單起眼睛，我抬頭望着我。
…这個可惡的大叔。好好的做了件壊事呢。

「別這麼生氣嘛，伽娜蒂。是伊莉斯的話，只要按她那個鼓起的臉頰，就會」卡卡『地笑起來。』

父亲把食指举起来，我隨手地弄開那手指了。
到底是伊莉斯桑哪個時候說的…？

「…伊莉斯可沒有這麼粗暴喔！」

真是的，白担心了。

「…不要开玩笑，请好好休息吧！」

满面笑容，愉快地闭上眼睛的父亲。
那張看上去很精神但还是苍白的脸容，使我不能拭去内心深处的陰霾。
从窗户吹入的冷風中发抖，我睁开了眼睛。
在父亲的床的旁边陪伴着，不知不覺迷迷糊糊地睡着了。
周圍已经完全入黑了，但房間裡的灯光還未被點亮。
这样的話，还是有着星光的外面更明亮。
雖然是夏天，但是讓病人着涼可不好。我就那麼朝着阳台前去。
咕嚕。
聽到了微弱的声音。
認為也許是錯覺的我把手放到玻璃門的手把上，突然发现。
阳台的栏杆有一隻黑色的手，紧握着的。
咕嚕。
声音变得更大。
仿佛从虚空中生成，另一隻手臂伸出來抓住扶手。
咕嚕。
我因為突然發生的事情退到盡頭。由於从阳台吹入的冷气和未知的惡寒的原因，使我动弹不得。
然後，穿著黑色鎧甲的双手，猛然举起了其身體。
漆黑的盔甲包裹全身。不存在窥視孔的面罩。从頭部側邊生出像公牛一样的角，不吉利地向前方刺去。
在玻璃門前僵硬我根本沒有為意到，黑色的鎧甲已經完全爬到阳台上。
然後，那裡發生了更大的变化。

「Su Bu Ri To」，簡直就像被無底沼澤般被深深吸入去，漆黑的鎧甲沉入黑暗身體內。
扑哧。扑哧。扑哧。
那个，已经是什麼都不知道的黑色人形物質，慢慢的向住房間裡父亲的位置开始走起。
像關节脱落了一样，笨拙的动作不由得使人感到厌惡和本能地使心情變得惡劣。
那傢伙，每前进一步都在自己内侧吞下鎧甲。
而當它来到我面前的时候，已经不仅仅是人型的黑色物質。
黑暗物質脫離了人的形態，但是仍然前进。仿佛没有注意到我般，向着父親笔直地走去。
我的膝蓋颤抖着。
那是，不能正視的东西。
決不能认识到的东西。
面對面的瞬間，我一定會…被杀。
浑身颤抖着。
毛骨悚然。
不要看。
不要介入。
否则會死的！
那一團黑色的影子，身体像因痛苦而摇动似的，用打颤抖般的奇怪动作，在床邊挑起面紗，跨在熟睡中父亲的胸口上。
然後举高雙手，用那个蠢动的手指，在父亲的胸脯上游離。
不可！
我本能的感覺到。
可是連可以刺下去的利器刺都没有。殴打着也不是辦法。
只是用手指蠢動影子物質。
差勁地舉個例子的話，父亲的身体就像钢琴键盘一样被彈奏着。
但是，不行的！
那樣的話，那樣的話父亲會被带走的！
我为什麼会这麼想呢。
必须阻止！
但是身体动不了。像不是自己的身體般，只能缓慢的动起來。
可惡…！
伊莉斯桑！
请把力量借给我吧！
把你的，我们的父亲可以保護起的力量！

「嗚……」

我尽全力地叫喊。

「住手！」

那一瞬間，黑色物質第一次认知了我。
用連眼睛都沒有的頭部看向我。
然後，用倒带一样的生硬，但快速的动作轉過來，看着我因恐怖而抽搐的脸。
那一瞬間，血紅的眼睛和新月一样的口同時打開了。
我笑着。
悲鸣的声音從我的身体中發出來。

「…親大人！」

頭好痛。

「伽娜蒂大人！」

肩膀因被摇动而傳來的振动使我睁开了眼睛。
旁边是担心地看着我的阿雷庫斯和莉莉安娜。
我不知不覺的，在父亲的床上伏睡了？。
我起身把手放在胸前。
在柔软触感的對面，是像警钟般响起心臟。
脖子流出的汗水，流到胸前。冰冷的触感，使那个恐怖感慢慢苏醒过来。
是發夢…了吗？。
發夢吧……
對了，父亲是！
我接触躺在病床上父亲的脸颊。
溫暖。
和那一天的祖父是不同的。
我是令人安心的呼吸。

「伽娜蒂大人」

莉莉安娜桑把手放在腰上且眼镜发光。
糟糕。
这是要被說教的迹象。

「伽娜蒂大人。在主人这样的时候，連你的身体都弄壊了要怎樣辦？能管理侯爵家的，现在只有你和主人……」
「嘛嘛，莉莉安娜。伽娜蒂大人也很累的。好好的努力盡到責任。那麼伽娜蒂大人。这裡交給莉莉安娜吧，請先吃晚飯吧。主人的照顧還是回頭再來吧」

阿雷庫斯溫柔地告诉我，让我站起來。

「来吧，来吧，伽娜蒂大人。對了，莉莉安娜。請關上阳台的玻璃門吧。應該要關上……夜間的冷空气對主人不太好」

我跟著阿雷庫斯一边走，一边想起了那個夢。
那个紅色的眼睛。
粗大地裂开的紅色的口。
一模一样。
是在那个森林中袭击我的魔獸。 

014 
[014] by BlackHeart

从小鳥的叫声中醒来。在莉莉安娜桑来到之前在床上起来，将窗户打开，把早晨的冰冷空气满满的吸入身体。
胸口深处「キュンッ」的一下。
从指尖首先感受到。
我，正在紧张。
麻利地脱下睡衣。
穿上準備好的白色衬衫。又因为長裙已经準備好了，所以在自己的壁橱裡寻找着，穿起七分長的裤子。
把圍巾系好，整理好形状。和带上校服的領带有着同一样的窍門，大概没问题吧。
一边叼着絲带一边梳理頭髮，在穿衣镜面前绑起来。
好。
检查自己的身姿。
嗯，不知为何像新人OL上班！似的……
伸出手，为了确认背後在镜子前转动。
虽然感覺容易活动，不过比起平时所穿蓬松衣服多了一份绷紧感，腰和胸口附近出现了女性曲線。虽然是我的身体但还是稍微有点害羞啊……
在人前露脸还是太勉強了吧。
但是从今天开始要工作了。正装的样子是必要的吧。
好。
男人要有胆量。 （MM：然而你不是一个男人）

我對镜子中的少女点頭，从自己的房間出来。
鞋子的鞋跟發出响声，绑好的頭髮在飘扬着，我向着父亲的寝室走去。

「早上好」
「啊…早上好，小姐……」

擦肩而过的佣人们，发呆地送別寒暄的我。
搬运工人的少年，面對我的寒暄微笑时就像盔甲的摆设般直立不动的僵硬了。
慎重地敲門後就进入了父亲的卧室。制止了惊慌起来待机着中的年轻的女仆，我窥視起睡眠中發出平静呼吸的父亲的脸。
血色稍微变好了吗。
总之放心了。
我走了。
在心中这样嘟囔着离开卧室。 「那个！」和入口待机中的女仆打了招呼。是个还殘留着雀斑容貌的年幼女仆。那脸颊稍微通紅了。

「伽娜蒂大人，真的十分美麗！是有有着出色女性的感覺！我呢，支持你喔……！」
「哈哈，謝謝……父亲就拜托你了。」

虽然被她的气势稍微有点被压倒，但还是道謝了一声。
出色的女性？ ……
…很微妙。是太过突然吗？ 。
早餐之後，把早餐取开的莉莉安娜桑把今天的安排告诉了我。對於被叫醒之前以经梳洗完毕的我，莉莉安娜桑感到有点吃惊。
今天的她不是穿着一般的女仆服。是以黑基調的正式礼服的样子。

「對伽娜蒂大人来說，就是从今天开始代替主人，出席在朝早的议会上。」

我点了点頭。
为了父亲和侯爵家的大家，我要做好我能做到的事。

「之後就在行政办公室处理文件吧。由於下午有时間，就请你接受語言，舞蹈，社会学，騎馬的课程。」

就在用餐完毕候，副執政官吉列姆来了。

「伽娜蒂小姐，来迎接你了」

是像往常一样慢节奏的吉列姆。 。然後在莉莉安娜桑的引領之下，我们向行政府前去了。

「虽然說是议会，要求伽娜蒂小姐做的事是没有的。会议是由我们執政官和市民長，騎士團事务官进行的。大小姐的出席是不用客气的……」

吉列姆「呜卡」的笑了。是什麼呢，是和什麼相似呢。
…蟾蜍？

「王国法那部份，议会的決定是必须有領主的出席。在領主缺席的情况下，由領主的继承者或者前領主的出席来都是认可议決的」

吉列姆之後就轮到莉莉安娜桑。

「重要的议案，已经由主人直接看了。需要伽娜蒂大人做決定的事是没有的。这次出席，紧紧是形式。不用太紧张介意」

这样的莉莉安娜，为我出席早上议会担心起来。
我一直被这个帮助起来。真的抬不起頭来。
在朝露打湿的庭园中前进。小鳥的鸣叫，朝日的光辉，都传達出今天的天气也很好。抬頭看着蔚蓝的广阔天空。
只是形式。
話虽这麼說，可这是公开会议。
啊啊，紧张啊！
吉列姆首先进了入房間内。我和莉莉安娜桑在议会場地門前站着。
大大的深呼吸。
慢慢地吐出。
好！

「伽娜蒂大人。脸好可怕喔。笑容」

由莉莉安娜桑注意起来。
笑容，笑容，笑容……
我不知道能不能好好的笑着。
話說莉莉安娜桑，明明站在我的身後，为什麼会知道我的睑可怕？

「伽娜蒂・利穆威尓大人入場。各位，请站起来」。

听见了在会場内的号令聲。
然後，吱吱嘎嘎地响着的門被打开了的。
聚集一起的視線把我貫穿了。
站起来俯視着我的數十个大人们所發出注視的压迫感，有着充分的威力使我的脚步更加畏缩。
我硬梆梆地进入室内，所發出的巨大脚步声回响着。
会場内，宽敞的客房配有深紅色的地毯和窗帘装潢。纵長的巨大桌子两边是執政官和市民長们。作为首位的領主所用的華麗椅子坐镇着。下边稍稍简朴的桌子打横排列着，事务官们排成了一排。
其奢華，…站在感覺不好的椅子面前，莉莉安娜桑對我低声耳語。

「…請号令入座」
「…大家早上好。请坐下。开始吧」

我这麼說後，慌慌张张地坐下来了。
所有人一齊就座，议長就从第一个议题开始說話。
呼，結束了一项工作……
这个仪式开始的致辞，就是我最大的工作了。
我一边偶爾笔记一边倾听着议事的进行。
最大的工作安心地結束了，考虑着各種的事情。
例如市民長。
他们，是代表侯爵領地内的的主要城镇和村庄。有着向執政官和領主传達平民们意见的作用。他们代表的，不仅仅是自己的城市还包括周边地区，
不过看着他们的言行，只会积极地叙述有關自己城市的意见。對於周边小村庄的情况则没有關心
公民長的选举，不是从所有地区，而是从主要城镇和村庄挑选也许就是那个原因
街道的修整工程并没有进展。被放弃的田地的再开垦也进行得并不顺利。
對於城市以外的對策市民長们不太积极，也說不定有那样的理由。

「那麼，继续關於北部地区的魔獸灾害的损失，北部莫利亞村庄的救援申诉也来了。积克大人，认为怎麼样？」

被任职主席執政官的议長提出该地区问题的代表，露出了困惑的表情起来。

「是，嗯，嘛……魔獸灾害的事已经知道了。對當地的猎人，已经同时下達了积极狩猎魔獸的命令。」
「确實北部中心的魔獸增多了啊。也听过农民们因为害怕而逃跑的传闻。」
「啊，因此我们城镇就有了难民之类的流过来呀，破烂衣服发出来的臭味增加了啊」
「啊哈哈，自己的工作都掉下来，保護他们，给他们粮食，也太厚颜无耻了吧」。

人声嘈杂的会場。
不愉快的對話。
在这裡的人，對那些被紅色的眼睛追赶，險些丧命逃出来的人没有同情的感覺吗……被赶出自己的家，感到为难的人们。

「騎士團…听說可以动用来討伐魔獸吧。」

可能为了发泄不快感，我不禁地发言了。
会場所有人都注視着我。其中，也有人對我的发言浮现出表情。
莉莉安娜桑，「伽娜蒂大人」小声地提醒道。
虽然我也知道…！

「騎士團由平时的警備编配中調动了游击兵力进行动员，在北部侯爵領边界的貝爾蒙特城堡集結中。」

伽雷斯部下的年轻文官在报告。

「那麼，用其兵力討伐魔獸的話不是很好吗？」

對於我的提案，议長站了起来。

「做不到大规模討伐的，大小姐。现在临时编成的部队提高訓練度的目的就是狩猎城堡周辺的魔獸。」
「那麼为什麼在城堡集結？」

听到了微细的失笑聱。
确實說明了事前形势，但这并不代表已经听到了一切。没掌握微细的事确實是我的错。如果要插嘴了，就应该要不好好学习不行，我是知道的。
…但是，不笑也不是可以吗？ 。
不行的。
笑容，笑容，笑容……
嘟嘟哝哝地在心裡念着。

「现在北部国境附近邻国的拉伯雷男爵家騎士團正在集結。或许被认为是为了消灭魔獸，但是不可以不以防万一啊」
「那样。如果允许男爵家侵犯国境，利穆威尓侯爵家就会轮为笑柄。」
「拉伯雷是有前科的。以魔獸骚动作为借口，来踏入国境！」

再次人声嘈杂的会場。
所說的都是真的吗？
为了對討伐魔獸而聚集的邻国的士兵进行監視就使騎士團不能动用？
實际對被魔獸杀死，赶出家园的人们弃之不理，侯爵家的面子还保護到吗？
太奇怪了吧，那是。
騎士團有着能打倒魔獸的武器。那麼，这種情况下不使用它要怎麼样啊？

「…那麼把少數的游击队抽出来的話……」

我压住咕嘟咕嘟沸腾的怒气，說出想到的事。

「从侦察队抽出来是可以的。」

騎士團的文官回答道。

「魔獸的受灾範圍十分广。展开複數的多數部队会使成本增大」

议長混杂叹息地說了。
我傻眼了。
說需要花費钱，现在？ 。
坐下，制止打算继续进入下个议题的议長，我站了起来。

「请等一下」

会場静得鸦雀无声。莉莉安娜桑慌慌张张地把手放在我的肩膀上，「请別这样」地對我私語，这样的是不知道。
该說的事不說是不行的！

「我们应该做的，是守護弱小的人们吧！騎士拿起劍，是为了保護人民。有受到困难的人，有受伤的人，更有死了的人！那麼，现在不拔劍什麼时候才拔劍！」

交由感情的我所發出的声音回响着。
议長为难的抚摸额頭，直直的抬頭仰望着我。

「大小姐，那是雷古魯斯候的意志吗？」

熱了的頭，在一瞬間就像被蓋上了冷水似的。
现在的激昂，是由我感情出来的說話。
不是父亲的說話。

「大小姐。坐在那个椅子上讲出这样的事，那是等於雷古魯斯侯爵的話語。请把它理解吧！」

咕、可惡。
但是，可是……

「…那麼對成为了难民的人民进行支援，开放储備食品……」

對咬住不放的我、吉列姆站起来摇頭。

「确實，被赶出家园的人是有吧。但是在我们的調查中，市民長的各位說了，趁着混乱要求物资的情况占了大部分的。那样的傢伙不能施舍的。…请坐吧，伽娜蒂大人」

比起讲義的时候溫柔，在吉列姆的劝谕中，我慢慢地坐下了。
莉莉安娜桑轻轻地将手放到了在那肩膀上。
早上的议会过後，在行政府中父亲的办公室坐下的我，筋疲力尽的靠在椅子上。
被感情控制的害羞和自我厌惡，至今还交织着冒烟的气愤，心情很不好。
父亲的椅子。
雷古魯斯侯爵的話語。
为了人。
为了金钱。
为了体面。
究竟怎麼做才是正确，什麼是真實的，是什麼出错了吧。
哈。
累了。
那裡有客气的敲門的声音回响着。

「…请进」

打开門後，带着一套茶具的莉莉安娜桑进来了。

「是累了吧。我倒茶了。」

我凝視着那个背影。

「莉莉安娜……對不起了。都是因为我的错，使到议会产生混乱了……」

像朦胧放晴般，清爽的香草香气飘荡着。把杯放到我面前的莉莉安娜慢慢的摇了摇頭。

「不，很了不起呢，伽娜蒂大人」

并不是平时的平淡感覺，而是一把溫柔的声音。

「但是，放任感情，大声的叫了出来……」

回想起来十分害羞，眼泪就涌出来了。

「是啊。请让我指出的話，就是遣词没有优雅。能在大家面前时总是面带微笑，說的對吧？」
「诶？」

莉莉安娜桑把手伸長，把我在眼角渗透了的泪水轻轻拭去。

「伽娜蒂大人是如此的可愛。为了谁而感到愤怒，收起自己的怒气，也不被眼泪碰翻。而且……」

莉莉安娜桑推起眼镜。眼镜的對面，是细圆溫柔的眼睛。

「伽娜蒂大人說的事我想是没有错的。只是頭腦顽固的秃顶執政官不懂而已。」

…說是秃顶的人了。
但是，很高兴……
即使是为了支持我的說話，即使是奉承的說話，也很高兴……
害羞地低着頭，一点一点地尝住杯口。
溫暖落下了胸口中。
但是在那裡，莉莉安娜桑总是冰冷的的声音又回来了。

「就这样伽娜蒂大人。要审批文件已经积累了。您自己名字的拼写是没问题了吧？好极了。那麼工作吧」

莉莉安娜桑發出信号後抬进了山一样的文件，我只能发呆地注視着。 

015 
[015] by BlackHeart

小学的时候。
汉字的作业都是看着课本重複的抄写着同一个字，
當重复写很多次之後就会覺得那个字很怪（P：形象崩壊？），
同样是这个道理，
现在不断重复写自己的签名就开始这样覺得了。
一味地在各種文案上签下自己的名字，
多虧了这个，可以說现在已经进入了自己签名的地獄，
莉莉安娜和基利安姆不断重複的将文案拿进来，
首先要从執政官和事务官这方面的事情着手，
對於文案的内容进行着判断跟抉择，
可是，没完成的量占多數……
關於騎士團的粮食採购，
原来如此，
關於インベルスト运河的清扫委托，
原来如此，
主要街道的路向指示牌的更新，
原来如此，
只是，仅仅在看文件就已经能学到东西了，
嗯、要学习的东西就像山那样多，
然後，
还有一样让我心情沉重的事，
昨晚，
父亲大人跟我說的關於舞蹈会的事，
现在的父亲大人的病情得到了好转，
根據マコミッツ医生的話說，
父亲大人把主要的病治好之後就可以回来继续工作了，
對於医生說的这句让人放心的話，
我在回到宅邸跟父亲寒暄的时候笑着告诉了他，

「3个星期後的丰收祭就能复出了」
「丰收祭……啊，是夏天的祭奠节日」
「對了，按照惯例，每年祭奠的时候都会有我们侯爵家主办的舞蹈会」

舞蹈会……
有一種「啊，终於要来了吗」的感覺，
最近都有听到过这样的說法，
多虧了特训的福现在终於能踏出轮舞的节奏，
當然了这样的舞技还是不能见人的，
但是，
以「我做不到，所以不去」这样的話我說不出口，
不能說出口，

「舞蹈会会邀请附近的諸侯和王统府的人参加，今年就借这次舞蹈会，向各位諸侯介绍伽娜蒂，前段时間，毕竟都是我们自己这裡而已」
「……是的」

早就紧张起来了，
但是离舞蹈会还是有段时間的，
就利用这段时間不断地练习、练习、练习，
只要能做到最好一定能行的。
我在心裡面下定了決心，
但是，即使是这样想，
但果然还是免不了紧张啊……
工作上告一段落，我放下了手中的笔，
回想起舞蹈会的事还是会覺得有些紧张，
为了使自己冷静下来，
用两隻手握着由莉莉安娜準備的杯子，
一小口一小口的的喝着，
这时传来了敲門声，

「……请进」
「呀，伽娜蒂小姐，貴安（ご機嫌麗しゅう）」

进来办公室的，
是一位留着保养很好的鬍鬚的老绅士，
他是顾多娜（ゴドナ）地区的市民代表（市民長），
出席晨议会的第一天，
为了人民而不断地商談，
我为市民着想的形象不断地扩散，
从那个时候起，
常常都会有市民代表来找我商談。
嘛，从好的方面想的話就是最好了，
而且，同他们的会話中我也能学习到东西，
那地区特产之类的在资料上了解不到的信息都能从他们的話語中知道，
例如顾多娜（ゴドナ）地区，这地方是以侯爵領内其余地方全体3倍出产小麦而自豪的地方，
今年的種植很好，
收获也是往年的1.5倍，

「話說回来，伽娜蒂小姐」

市民長（市民代表）摸着鬍鬚看着我，

「我有一个今年15歳的孙子…… 」

来了吗……
来我这裡会話的市民長们，
都会在談話的最後向我推荐他们自己血亲内的男子，

「是一个執着于武道的男人，伽娜蒂小姐對劍術也很感兴趣，他的話跟您应该很聊得来」
「哈哈哈，是这样啊……」

如果有机会会见一下的，
我这样笑着的应付了市民長的話，
我強忍着羞耻感的将自己與优人交往的假話對外宣扬，
可是基本没有起到什麼挡箭牌的作用，
……真没有！
我在心裡这样罵着优人，
不断的回避市民長们这个話题，
可是这样也不能撑得了多久，
我保持着微笑并挥着手與顾多娜（ゴドナ）地区的市民長道別，

「呼……」

叹了一口气，
各種课程还是很难，还要应對市民長们的这类話题，
精神力正被不断地削减啊，
冰冷的双手重新握住了茶杯，（P：我现在的手这的很冷）

继续一点一点的吸允着北里的茶，
又传来了敲門的声音，
我重新振作起来并且露出笑容，

「……请进」
「哇……这房間好厲害啊」

有点心虚般的熟悉的脸，

「快点进去，夏奈」

接着的是优人的声音，

「啊，你们两个回来了啊！」

我站起来迎接他们两个，
两人都身穿轻盔甲，
看到他们两人的着装我跑到了有人的跟前，

「优人，受伤了吗？」

从盔甲那露出来的有人的手腕被绷带缠着，
我伸出手去触摸绷带，
但隨後优人慌慌张张的把手缩了回来，
没问题吗？
居然会受这種伤……
我的脸色因为担憂跟不安而黯淡下来，
并且看向优人，
优人把手放到了我的頭上，

「没事的，伽娜蒂，不要露出这样担心的表情」

优人向我展示受伤的右腕并无大碍，
我一边在被优人用右腕轻轻敲我頭，
一边安心的叹气，

「那个… 」

站在那裡的夏奈用有点不好意思的声音說道，

「很抱歉打搅你们亲熱……我也在呢」
「工作本身很简單的，就是我跟希茲娜桑还有优人被委托去收集藥草和藥矿石，而且工作地方也是被指定的」

坐在沙发上并拿着女仆拿来的果汁喝着的夏奈解释道，
優人は、恥ずかしさまぎれに俺がつねりあげた手の甲をフーフーしていた。（不怎麼会翻这句），

「我来到这个世界的时候，也接受了希茲娜桑的救助，但是并不是很困难」
「可是为什麼，这傢伙会受伤呢？」

我半生气半害羞的盯着优人，

「出现了一只很大的螃蟹哦，我可是把他打倒了」
「古拉布曼的巨大種来的，有四米左右，大家合力一起把他打到了，可是优人也擦伤了」

夏奈回想着并往上看去，
蟹男，像英雄故事裡面怪物那样吗？
可是四米長，好惡心……

「但是，古拉布曼应该是在更加北方洞穴裡面才對的，在領地附近的森林居然会出现之类的……就連老练的希茲娜桑听到了也是摇摇頭不知道」

北方吗？
果然能联想到就是魔獸的增加吗，

「那麼考试怎麼样了？」
「那个已经妥妥的搞定了！」

對於我的提问，
优人抢在夏奈之前回答了，ニッと笑った（什麼笑了？），

「就是这样，应對魔物的對策的任务，我们明天一早就出發」

优人看着我，
明天吗？
真是突然啊……

「没事的，优人由我跟着，并且还有西子那桑以及其他老手冒険者组成的10人以上團队，如果不是遇上特別棘手事，应该没那麼容易被幹掉的」

夏奈對於我突然露出的阴沉的表情，慌张的做出了解释，
的确是这样，
胡乱的担心一通也不是解決方法

「加油哦，优人、夏奈，我跟父亲大人会尽可能的支援你们的了」
「伽娜蒂，要不要一起去？」

夏奈注視着我的目光，小声地說道，
受伤的优人，
可能还会受伤，
担心、很担心，就像心被消磨似得……
但是。
不可以。
我有不得不履行的約定，
我慢慢地摇了摇頭，

「不会去的」

优人忽然见笑了，

「夏奈，住手吧」
「嗯，不行吗，可惜啊，现在的伽娜蒂的話想一起带走啊，毕竟这麼可愛。」

夏奈惡作剧般的笑着看着我，我就把視線移开了，
被不知道我以前是男的諾艾露絲菲亞的人们當成女孩對待我还能接受，
但是被优人和夏奈說我可愛，
这个产生的羞耻感可是非同小可的，

「伽娜蒂醬，快过来这裡让姐姐抱抱，撒、撒」
「闭嘴，夏奈」

對着嘣的跪在地上的夏奈我利索的选择了无視，

「诶，嗯，那一起洗澡吧，反正大家都是女孩子所以没问题，呐」
「诶！不、你不要啊，呜…」
「啊，伽娜蒂醬脸紅了，诶嘿嘿，好可愛啊，好像多了个妹妹那样」

對於身高比我矮的夏奈，我不记得比她小，

「哈哈哈哈…… 」

优人干笑着，
这个很像爸爸那样的笑法快停下来，
真气人，
我害羞着全迁怒于优人。
再次传来敲門声，
又来了………

「请进」

打开門进来的是基利安姆，他抱着很多文件，

「噢呀哦呀，有客人在啊，真是不好意打搅了，伽娜蒂小姐，这是追加的決策文件，拜托您了」

基利安姆用缓缓地脚步走到办公桌前，放下文件後向优人他们行了一礼，
这个人很能放下身份，即使是像优人那样一介的勇者也能好好地打招呼，

「这个是伽娜蒂小姐的婚約者先生啊，请好好休息」

然後冷不防的扔下一枚炸弹後就退出了房間，
門關上的同时，夏奈的脸憋得通紅，
像机械人偶那样问好似的看向我这边，

「……这是怎麼回事？」
「诶哆，这个啊，这个是有些逼不得已的事情啊」

优人在我慌张不已想要解释的时候說道，

「是我先告白的！」

噗！
夏奈的脸迎来了第二次的爆發，

「果然是这样啊……其實我在以前就想你们会不会就是这样，你们两个關係那麼好，一直待在一起，中学的时候被班裡的人问起优人跟奏士是不是断背山，虽然我笑着的敷衍了过去，但是我自己也无法确切的否定，可毕竟你们都同是男孩子…… 」

低下頭低声叨念的夏奈，

「不是夏奈！这只是伪装啊！」

我的解释能很好的传達给夏奈吗？
可惡…
坐在沙发悠然喝着茶的优人，我粗暴的走了过去，
首先要制裁他，
在那张脸上没有任何预備动作直接揍了过去，
庫，依旧是这麼硬邦邦的傢伙，这边受到的伤害明显比较高啊！
挥了挥手紅了的手，换了另外一隻手再来一拳的时候，但这次被突然間躲开了，

「哇，呀~」

挥空了的我失去了平衡，就这样倒在了优人的膝蓋上，
ガタンとテーブルがなる（变成什麼桌子？）

掩着嘴的夏奈站了起来，

「突然間就！这麼大胆的抱了起来……，明明都是男孩子的說！……呜、我不信、我不相信啊！」

夏奈一边尖叫一边跑去了办公室，

「不…不是这样的！！」

我的声音无法传到她那裡，
絶望的，
这是絶望开始的瞬間……

「伽娜蒂，果然你好轻啊」

悠然的这样說这話的优人，我在他的膝蓋上慢慢的吸了一口气，
接着释放出全身的Power。
太阳刚刚升起的时候，我在没有人气宅邸裡跑了起来，
在玄關等待我的阿雷庫斯，一边向我行礼一边的把門打开了，
早晨的雾气还浓厚的弥漫着，朝露润湿的花园的前面的行政的城堡都在白的的雾中尚未能看清楚的情况下，我跑了出去，
充满了水的味道的空气弥漫着整个世界，湿润冰冷的空气抚摸着皮肤，

「哈！哈！哈！」

来得比较早的园丁，用惊讶的目光目送着我，

「哈！哈！哈！」

穿过種植蔷薇的篱笆，通过城堡的拱桥以及正門的广場，
由於早上的雾气使能见度很低，可还是能依稀看见在广場上的两个人與两匹馬的身影，
停了下来，并且一边調整呼吸一边漫步走过去，
穿着崭新的銀色盔甲的优人和夏奈在等着我的到来，
父亲大人準備的盔甲和馬，还有夏奈的十字弓，在这裡学过很多东西的我，知道这些东西是很貴的，
虽然是約定，但还是很感謝父亲大人，

「早上好」
「伽娜蒂醬，早上好~~」
「早上好，伽娜蒂」

三人笑着相会，

「优人，村裡事，拜托了」
「啊！交给我吧」

优人用力的点了点頭，
昨天晚上，因为父亲的好意所以我们一起吃晚饭了，在那时，我向优人以及夏奈提出了委托，委托是在朝议会北面的村子發出救援要求的，由於现在正规騎士團有事动弹不得，所以只能拜托要去往北方的优人和夏奈解決」

优人他们說反正离他们的目的地不远，所以就答应了，
…我明白的，
受到魔獸侵害的村子有很多，但是，很多都是偶然经过的冒険者们去解決的，我们能做到的只是發出委托让冒険者去那而已，
那是什麼都解決不了的，只是为了我自己的自我满足罢了，
但是，如果有解決方法的話、如果有能救赎的話…

「优人，一路上要小心」

优人点了点頭，
對於为了陌生的村子，却将优人和夏奈往危險推的我…

「没问题的」
「我也会跟着的了」

精神的举起挥动夏奈，
我将思考各種思緒的漩涡中暂时別开了目光，然後浮现出笑容，

「夏奈也要小心啊」
「没问题的，虽然3个星期後的庆典可能是赶回不来的了，但是姐姐我们一定会回来的了」
「是的，我们一定会4个一起回来的，伽娜蒂就在这等我们回来吧」

这次轮到我点了点頭，
夏奈抱了过来，
我也用力的抱了夏奈，
啊啊，盔甲压得有点痛啊，
夏奈缓缓地跟我分开了，
优人向我伸出了拳頭，我也伸出自己的拳頭，同优人的拳頭撞了一下，
优人他们背對着我，
慢慢远离我的优人他们的身影渐渐地消失在早上的晨雾中，
目送他们的身影离开之後，我也迈开了脚步返回宅邸，
现在开始要準備今天晨议会的事了，
今天也才刚刚开始 

016 
[016] by BlackHeart

高崗上吹过此处特有的凉爽的風，
在一棵簌簌摇动的大樹下，我优雅的将一杯绿茶倒入嘴中
清新的香味，慢慢地渗透到身体深处。
在桌子上摆放着手工制作的小饼乾，而在那周圍隨处可见的五颜六色的花圃，很巧妙的将这一切都包圍在其中，形成了一道绮麗的景观
我收到了ルベン斯地区的市区長的下午茶邀请，来到了ナトリム（鸡饭是「納内斯」）的宅邸後院，
有着小圆脸大肚子特徵的納内斯，與溫和且笑容满面的纤细的女性納内斯夫人形成鮮明對比。他们两人在我看来，市区長說話的样子相當有趣
我對他们對此提出的疑问用微笑回答。每次市長这對老夫妇，以微笑的表情看着我的时候。总覺得好像有種莫名的亲切感一样，感到羞涩。
代替父亲出席朝议会以後已经过了三个星期了吧。期間不止是访问行政府的办公室，被市民長们邀请到家中的次數也多了。對此父亲的建议是尽量去接受那些邀请，以便加深交流。

「真是美麗的景色啊」

在談話告一段落的时候，我从这个後院望向这个旧城区的美麗風景而感叹道

「呼ぉふぉ，那是當然，这可是我们家的骄傲之一啊」

納内斯摇晃着肚子骄傲地笑道。

「在那条大道上可以看到的舞台（原文是」橹」？）是庆典（祭祀？）用的么」。

「那个啊，其實是这样啊。传說在庆典當天，会有乐队在那个舞台（橹）的上面演奏。在庆典的最後，人们会向那裡投花圈。如果得到那其中的一个花圈，并把它装飾在家裡的話，那一年就会得到神的庇佑的。
納内斯夫人郑重地回答我。
我想这麼看来还是有点时間的，因为最近的夏天祭是在3天後才到。
尽管舞蹈方面是学到勉強足以应付一时的程度，但要在大庭广众之下好好发挥还真没有那个自信。由於父亲的病情尚未完全康復，因此这些天来除了练习同时还得代表父亲处理相应工作。
今天是正式演出前的最後一天假期，各个地区的人们都已经放假了，但是我却没有心情休息。

「呼ぉふぉ，这裡的夜景也是很棒的。下次请务必在晚上过来看看」
「嗯，謝謝你的好意」。

我露出了婉转溫柔的微笑。这个笑的方法是莉莉安娜直接传授给我的。 但是我從來未見過她（莉莉安娜）在哪裡笑過⋯
预定的时間正好到了，騎士们已经过来迎接我回去了。

「希望您下次还能够再次造访」
「我也期待着和您的下次见面了」

我面带笑容向着这两个向我鞠躬的老夫妇挥手道別，坐上了騎士们包圍的馬車。
騎士们各个都是身着鎧甲佩带刀劍的完全武装。
隨着节日的临近，大街小巷中都充满了节日的气息。而與之形成鮮明的對比的是騎士團的戒严姿态。这是为了在祭祀活动的氛圍中，能够更好的防止各地来访的游客们产生纠纷。
我也是这样，明明从納内斯的房子到家中宅院这段很短的步行距离，却还要由馬車和騎士護送。
从摇曳的馬車的窗户上，眺望满是花环装飾的街道。
节日啊。真想好好体验一下異世界的祭典啊，不过在这样騎士层层包圍的情况下，想好好体验下节日的气氛也是不太可能的吧。
但在这之前，2天的庆典期間内，由於公式行事的缘故，并没有那样的餘裕……
并不会有人看见这辆馬車，因此我将手伸出了窗外，投去羡慕的目光
我回到家裡的宅院後，可以說是一点都帮不上忙。
由於要为节日和舞会做準備，屋子裡呈现出天翻地覆的变化，但我能做到的事情却什麼也没有。
想要帮忙清理打扫什麼的，結果女仆们都变了脸色不让我做。因为料理也不懂，想到厨房帮忙結果变成捣乱也被料理長给拒絶了。
除了庆典的準備之外，一些远方受邀而来的客人也已经到了这裡，为了不虧待这些远道而来的客人们，佣人们在为了招待他们而在宅院裡来回奔走着。
拜此所赐最近一段时間的授课裡都不见莉莉安娜的身影，课程净是向舞蹈教師学习如何应對舞会。
我就这样在宅院中到处徘徊，最後的莉莉安娜过来了冷冷地告诉我。

「伽娜蒂殿下这些事不需要勞烦您亲自动手。」

我微微的点頭後离开了那个地方。
在这種时候，伊莉斯是怎样为大家做出贡献的呢？。
正當我这样想的时候碰到了路过的乌瑪？（ユナ）

「这样啊，伊莉斯小姐的話，会在院子裡制作了祭典用的花圈。小姐很擅長制作花环，还很漂亮。」

乌瑪（ユナ）出神的回忆道。
…不行，不行。
我没有那種女孩子的技能……
我垂頭丧气地回自己的房間。
为了不打扰大家工作，我到院子裡挥劍好了………
在傍晚的凉風吹拂下，我迷迷糊糊地打着盹。完成了来到这裡前每日必做的400下挥劍，到院子裡的小路裡頭的亭子休息以後，适度的疲勞感和宜人的天气让我不知不覺地合上了眼睑。仿佛是在夜晚开始高声鸣叫的小虫的摇篮曲。
微風摇动刘海，同时还夹带着清新的绿叶气息。
啊……
这样的幸福的小憩时間要是能再多一会就好了。
在这朦胧的瞬間，忽然听见了砂砾微弱响音，我张开了眼睛。

「！」

然後，悲鸣道
眼前出现了一个陌生男子的脸。
脸上浮现出清爽的笑容。但是，这不是女性的表情，而是男性特有的表情。他有一頭平齊的黑髮，後面留長了一截，在肩膀附近扎好垂了下来
茫然若失後重新回过神来的我，盯着那人的脸，将劍提到胸口，走上前去。

「你是谁！」

我的质问中，男子仍旧保持着笑脸。
男子背向着我走开，他的个子高。有着这个世界用劍之人用特有的紧致身形。

「我也曾和小姐您见过面，但抱着劍在打瞌睡的大小姐的样子还是第一次看见」。

这種挖苦我的口气让我听着很不高兴

「还有谁在那？！」

男子怂了耸肩膀。
什麼啊，这傢伙。

「西里斯，你先来了吗？」

从那个男人的背後，听到了脚踩在砂砾上的声音。是刚才听了的脚步声。然後听到了如銀鈴般清脆的女子的声音

「你好，小姐。请到我这裡来」

被叫做西里斯的男人回答道。
男子从背後出现的是，将闪着光辉般的金髮高高的扎起来的少女。年龄和我同歳，大概小一点点吧。
少女快步走到我跟前，屈膝提起裙摆，作出优雅的问候。

「伽娜蒂姐姐大人。初次见面，请多關照。我是应侯爵大人邀请，从王统府而来的露娜璐芭苏・阿魯姆・鈴古多維斯。」

鈴古多維斯…？
听起来好像有点耳熟……
在经歷了动作洗练的完美的少女的问候後，我也站了起来，低下了頭

「我是伽娜蒂。我也请您多多關照。那麼你是露娜璐芭苏小姐吗？」
「是的，伽娜蒂姐姐大人。我的話，叫我露娜就好了。」

看着微笑面對我的露娜，那样子真是越看越覺得可愛。
在我盯着露娜看着入迷的时候，那个叫做西里斯的男人也一直盯着我的脸看。

「那麼我露娜和那边的那个護衛兼隨从的西里斯。也请多關照。」
「啊，…拜托了，请多關照。」

看到他（西里斯）說話的样子我不禁想到。（俺は思わず後ずさった。）

这傢伙，虽然不是很靠近，明明中間还有一段距离。即便如此仍有種靠近就让人特別不爽的感覺……
而且，为什麼他在主人面前还是一副看起来了不起的样子？

「伽娜蒂姐姐大人，见到你很高兴。在从西里斯那裡听了姐姐的事之後，就一直想见你。现在也是刚刚向侯爵先生告知我们到達的消息後，馬上就过来找姐姐大人你了。」

从王统府刚刚来的，也就是說，他们也是舞会的嘉宾啊。但是不知道在什麼时候，我的名字就变得那麼有名了吗？
露娜双眼闪闪发光的样子看着我。好像在期待什麼似的，一直盯着我和手裡的劍。
也就是說我挥劍的样子被西里斯看到了，那傢伙一脸調皮的笑容看着我。

「我听說了！利穆威尓侯把自己的小女兒招了回来，明明和我同歳却喜好劍術，我就特別想见一见你那有着的美麗的銀髮和挥劍时英勇的样子！」

露娜那一脸渴望的目光，让我快招架不住了。

「伽娜蒂。也请务必让我看看你用劍的方式？
一脸无畏笑容的西里斯，敲了敲自己腰間的佩劍
果然，这傢伙西里斯什麼的真的是非常討厌……
姐姐大人！拜托你！一定要让我看看！
看着露娜一脸期待笑容的样子，我感覺被默默切断了后路。 

017 
[017] by BlackHeart

站直身体，挺起胸膛。然後露出溫柔的微笑。
没错，这就是我的戰鬥姿态。
我有点不好意思的抬起頭来

「我的劍術不过是属於自娱自乐的程度罢了，并没有什麼值得向別人夸耀的地方」

我以这样委婉的方式来表達我并不是十分擅長劍術来拒絶對方的要求。
說實話，让我和他比试劍術什麼真的是不讲道理啊。
听了我的話後露娜的脸上好像蒙上了一层阴影，而西里斯则是冲着我的脸一下靠近过来了。
所以說，这麼近的距离……
真是不懂礼节的傢伙。

「伽娜蒂。你有听說鈴古多維斯这个名号吗？」

西里斯眯着眼睛看着我。就好像猎手看到猎物的表情一样。背後人声吵杂。
啊，是这样吗。
想起了平时上课时的内容。
關於鈴古多維斯家族的事。
可是，之前有学过鈴古達維斯家允许降为臣籍的女性在嫁入其他家族之前使用鈴古達維斯之姓，所以不知道就那样称呼露娜为王女合不合适。虽然从气质上看得出她出身高貴。
西里斯浅浅的笑了笑。

「但这只是你的主观想法罢了。實际上，露娜璐芭苏无可争议是的鈴古多維斯家族的本家。拥有第17位王位继承权的公主殿下。而这个殿下特地来和你见面，而你却拒絶她的要求，我想你也不希望听到的。那對利穆威尓家族来說意味着什麼？……你知道吧？」

我拼命地保持住冷静的表情，而眼前的这个男人仍旧瞪着我看。
虽然感覺有些委屈，但这傢伙所說的意思我还是懂得。
不行，不行。
我不能因为自己一时任性而顽固拒絶，如果这样的話我会對父亲和大家带来了麻烦。
虽然我的心中充满了委屈，但是我还是点了点頭表示同意。

「…那麼，在这个宅邸前的广場比试把」

我勉強从嘴中挤出的話語，让露娜安心的表情又重新綻放了出来。
我生气并不是因为露娜，而是这个叫做西里斯的男人

「脸色看起来真可怕的，伽娜蒂」

西里斯一副事不關己的样子說道。
这到底是因为谁的原因啊！

「伽娜蒂，你的嘴边还流着口水哦」
「咦？」

在这說話的不经意間，西里斯把手放到我的嘴边，西里斯覺得很有趣般的ニタニタ笑著。（────────这句应该是「突如其來的話，讓我不猶得用手遮住嘴巴」吧，但是我就是愛这麼翻）

…就是他，我记住了。
我狠狠的瞪着西里斯。

「你这是，你这是在做什麼啊？」（何なんです、あなたは？什麼啊，你这是？）

西里斯慢慢离开後，轻轻地耸了耸肩。

「沒什麼，看你幸福的在打瞌睡，稍微捉弄了一下而已。」

像是很習慣般地回答。難道王家的傭人的態度都是這麼蠻橫嗎。
當初我遇到的是养父真是太好了，真的。
无視在那笑着的西里斯向着宅院迈出脚步，露娜也高兴的跟着出来。

「伽娜蒂姐姐大人的頭髮，真是像雪一样美麗啊。」

露娜满脸笑容的看着我
听了这句話後总覺得刚刚心中的烦躁一下就烟消云散了「露娜你的頭髮也很美啊」

我以微笑来回应露娜的好意。
但心中仍旧重複回想着刚刚的事。
错的不是露娜，是那个男人，那个从後面跟过来的那个一脸飘飘然的那个男人……
來到了我经常獨自练习的广場上，拜託了了女仆进行清扫和把木劍拿过来。

「那麼请多多指教，姐姐大人」

露娜有礼貌的点頭，为了不影响我们比试，自己离开坐在阳台上的椅子上。
由於女仆送来的练习用木劍不习惯，西里斯把自身佩戴的長劍拔了出来。
劍身上闪耀着夕阳的光辉。就像优人的劍一样，仿佛有銀气附着在劍身上似的。
不需要這個木棍兒似的東西吧。之前看你睡覺時也是小心翼翼地，緊緊的抱著劍吧？雖說是個女人，但作為劍士的話，就应该要用真刀實劍來比試吧
西里斯像是挑衅似的用劍锋對着我。
我斜眼看了看。
想起了小时候。祖父的道場。
相對於鈍劍我對鋒利的日本刀更加嚮往，然而祖父嚴厲的目光看穿了抱著這個想法的我。
这種能够伤害到別人的力量，絶對不可以隨隨便便就使出来。用著這種輕率的心態揮刀，不仅会對別人造成伤害也会對自己造成伤害。
所謂的拔刀、就是磨練自己的時候。這是為了遇到不得不守護的某人而準備。
必须要有这種覺悟才行。

「西里斯先生」
「啊，那个啥，没關係，伽娜蒂你直接叫我的名字就好了！」

…我可没有在得到別人许可的情况下就直呼其名的习惯。

「刀刃，可不是那麼輕易就能對著別人的」。我轻声地說。
听到那句話瞬間西里斯瞪大了眼睛，忍不住笑出声来。

「是的，哈哈哈哈哈…，恩，你說的，你說的完全正确」

西里斯一边笑着一边把劍收了起来，我呆呆的看着。
看着眼前这个情形，难道我說错了什麼嘛？
重新取出木劍，我们相互對峙着。

「大家要好好加油啊！」

露娜在那边高兴的拍着手为我们送出应援声。
西里斯摆出将持木劍的右手降低，将左半身探前的姿势，这是在這是在這個世界左手拿盾右手拿劍的正统姿势。
从那姿势看一下子就可以看出来。那是习惯耍劍。经验丰富的老练劍士。
我則是用雙手握緊眼木劍劍柄，將劍頭對準對方的姿勢
我則是雙手緊握木劍，正面看著對方的姿勢。

「哎呀，準備动作有了新的变化啊」

西里斯露出了从容的笑容。
在他那句話还没有說完的时候，我就已经开始行动了。
虽說不是本意，但是在比劍的时候让別人看到这个样子，还有有些羞耻。隨後左腳重踏、瞬間突入他的空隙。使出了秘劍・燕返的連續斬攻擊。透過控制重心的流向及操作來改變身體的走位。
受到我劍的攻击，西里斯被後退了幾步。
木劍間相互碰撞的声音在後院裡回响。
从体格来看，西里斯是属於力量的戰士。與之相對应的，如果跳起来从正面竖直攻击的話太刀很有可能被弹飞。相反，如果从侧面全力一击的話，就能防止太刀直接弾回来。
因此这边單论体能的話很难取得胜利只能用技巧。
如果向原本因持盾而空着的左手边毫不留情的攻击。那西里斯就只能用右手的来招架。这样的話對手的姿势就会被打乱露出破绽，这时候再向弱点斩击。（本當なら盾を持つ空手の左を、容赦なく縦横無盡に斬り上げる。シリスはそれを右手の劍で受けざるを得ない。相手の構えを突き崩し、不安定な態勢を誘い、そこに斬り込んでいく。）

然而，要产生有效的攻击没那麼容易。
趁著對方出劍後而收劍的瞬間，再從正上方砍下纏繞著衝擊波的一擊
我趕緊將木劍舉高過頭、受到猛烈衝擊的瞬間、西里斯透過傾斜劍身而讓我的劍滑開。
但我就順勢這樣下去，朝著西里斯毫無防備的脖子進行攻擊。
打中了！
在这样想的瞬間，我的劍在猛烈的冲击下被弹了回来。
不知道在这一瞬間到底發生了什麼。
瞬間重整了姿势，恢復呼吸的节奏。

「好痛啊。真是的，伽娜蒂。这样很危險啊。」

西里斯脸上浮起和他所說的完全不相符的从容的笑容。挥舞着左臂像是故意表示左臂疼痛给我看似的。
难以置信
那傢伙，把我明明全力挥出的劍却硬是弹了回来。

「很好，就是这样」

浮現笑容的西里斯衝了過來。我僅以最小的動作幅度迴避了那一擊。擦過身旁的那道劍壓、顯示出了那擊的威力。
西里斯用揮下的那擊順勢返砍回來、我用雙手穩固著劍承受著。頓时手臂一陣麻木。身體甚至有一瞬間離開了地面。
果然还是在力量上有着明显的差距。
看着受到攻击站不稳的我，西里斯又从正面追加了一记横斩。俺用木劍承受了那擊、並藉機運用那股力量向後飛退。

「这種翩然的样子。就好像是猫一样呢。」

看着仍旧和之前一样在留有餘裕說着俏皮話的西里斯。
天真…！
俺著地在後台的同時、左腳全力踏向地面、有如縮地般的飛躍過去。銀髮劇烈地在眼前飛舞著。
西里斯摆出一副吃惊的样子。
同时，在持劍護手的帮助下，像把刀收回刀鞘时的动作一样将劍身收回。右手抓紧劍柄。摆出居合的出刀姿势。
这是用自己的身体隐藏住劍身，不把斩击放出的劍法。
看着對方的胸口。但这視線只是我假动作。同时，左脚踏紧地面，并且用力向後踢离地面来回旋进行回旋加速。向著對手的懷中飛去、我旋轉著並利用離心力使出了真・旋・飛斬・改・最終強化版的會心一擊。
我的劍，在到達之前被西里斯抵在胸前的劍防住，劍在那傢伙的眼前停了下来。
方才因震动稍微摇乱的頭髮又悄悄回復了原样。從集中到極限的世界中回來後，聽到了自己慌亂的呼吸和露娜的歡呼聲。（遅れてふわりと揺れた髪が、そっと元に戻る。集中でシャットアウトしていた世界の音が帰ってくる。自分の荒い息と場違いなルナの歓声が聞こえた。）

『大部分纯靠腦洞，这裡总結一下，說是正统持劍姿势，實际上就是大小姐被人單手拿劍隨便耍，就好象LV100看LV10一样………大小姐的居合燕返什麼的真是很羞耻啊，还好她没大声喊出招式名称，顺便找其他翻译菌发挥中二之力改的更酷炫了』
「好厲害啊！真帅！姐姐大人！

我慢慢地收回了劍。

「不错，是我输了。不过，还真是厲害啊！」

西里斯用淡淡的笑容的称讚我。
明明只是个假惺惺的傢伙。
这我还是知道的。
我最後的居合出刀法般的斩击（俗称拔刀斩），被这傢伙巧妙的化解了了。
恩…
我的劍本來是瞄準頭部側面的、但最終只到西里斯的眼前而已。
而這場比試、俺使盡渾身解數的攻擊、他擋下這擊僅僅後退一步而已

「…不。应该謝謝你才對」

我向他行了一个礼。
如果實戰的話会怎样呢？
使出了浑身一击却扑了个空的我，在敌人的面前露出这样毫无防備的姿态。
如果對方不是这个隨意的男人，而是魔獸的話？
那一瞬間我就会受到致命一击而結束生命
…但是，这只能說明我还是不够成熟。
露娜一下子跑过来握住了仍在感叹的我手摇了起来。

「真酷啊！比起書上留给我的印象帅气多了！」
「啊，謝謝你的夸奖…」

因为受在場气氛的影响，我也不得不顺应下这个氛圍（あまりの勢いに、俺は気圧される。）

「那真是太好了，露娜」
「嗯，當然是真的哦！」

果然西里斯还是没有一点像仆人說話的样子。「啊，露娜。你看伽娜蒂也出了不少汗吧，需要进行各種各样的打扮。以後我们还会有机会慢慢談的，所以请（露娜）先回房間吧。
西里斯有些不满的看向我和露娜那边，我也点頭表示同意，露娜才勉強松手。
这下我就放心了。看着眼前女孩的样子，像这样和露娜面對面双手一直握着，老實說我有点害羞。

「姐姐大人。那麼我们下次有机会再聊吧」
「嗯，那是當然啦」。

我用微笑目送着露娜一步一步离去。但是，不知为何没有和主人一起离去的西里斯，一边转着木劍一边俯視着我

「真是有意思的劍法。你从哪裡学的？

「养父教我的」
「嗯，这样啊」

靠近我的西里斯。虽然不会被他那个身体大小所压倒，但我仍旧警惕的看着他。
西里斯不断靠近并突然揽住了我的腰，他看着我的視線就像老虎一样狰狞。

「喜欢，伽娜蒂。我喜欢你。」

……！
听了这句話我体内产生了一陣惡寒，我使出浑身的力气全速逃脱。
浑蛋。
这裡有个既白痴又傻瓜的傢伙（ここに阿呆の痴れものがいる。）

听起来就令人不舒服的！
还在說着让人惡心的話…！
我带着无比憎惡和侮蔑的眼神看着西里斯。

「…再无理也没有像你这样的傢伙吧」
「啊，我，无礼吗？不，失礼了，那还真是相當失礼啊！」

面對我的勉強反击，西里斯则是發出高亢的笑声。
然後，把木劍丢在一旁径直向屋子的方向走去。
我因为各種各样原因产生的疲勞，累倒了。明明今天是难得的休假日……
夜幕降臨在这深蓝色的天空中，而那最明亮的星星却装作什麼都不知道似的闪耀着光芒。 

018 
[018] by BlackHeart

在晚餐的时刻，我走到食堂，先到的露娜站了起来优雅地鞠了一躬。

「承蒙侯爵大人允许了我们一同进食晚餐的请求，真是失礼了呀，姐姐大人。」

露娜微笑的說着。我也以微笑回应着，并督了一眼在露娜背後等待的西里斯。
现在，正以露娜隨从的身份以适當的姿势笔挺的站着。
絶對不能掉以轻心。
这傢伙，說不明白他会做出什麼样的事，我的印象是这样的。（原文：こいつ、何をしでかすか分かったものではないというのが、俺の印象だった。）

「姐姐大人，可以向您请教件事吗？」
「嗯，请问吧。」
「在成为继子之前，您是怎样生活的呢？只是比我年長一点点，却如此的強大。能赢过西里斯的人，到现在为止从未见过。」

哈哈哈…赢虽然是赢了，不过…
我从露娜那儿稍微移开視線。

「是呢…我只不过是个普通的学生而已哦。」

諾維魯斯法（ノエルスフィア）也有学校。
貴族子女的名門教育机构、公共的市民学校、是一部分有学问的人开设的私塾，種类繁多，但是，當然的哪所学校都并不是義务教育。

「好厲害！我只有家庭教師，从来都没去过学校，我会有机会进入宿舍吗？」

大概露娜现在所想象的，是全寄宿制的貴族学校吧。
當然，我和那样超凡脱俗的世界是无缘的。
小中高自始至终都是公立学校。

「不是，是普通的市民学校。」
「好厲害！和那些庶民一同学习什麼的，不愧是姐姐大人！」

嗯，她在說些什麼完全不清楚。
我理解不了露娜的意思，只能面露难色的回以微笑。
看到在露娜背後微微笑着的西里斯，不知为什麼有些生气。
和露娜說着得不到要領的話的时候，被阿雷庫斯伴隨着的父上进入了食堂之中。
白色的衬衫搭配着灰色的馬甲。鍛鍊过的身体被衣服紧紧的勒着。
露娜站起身来稍施一礼。我不由自主的跑到父上跟前。

「父上！您的身体恢復健康了吗？」

我代替了阿雷庫斯支撑着父上。
一看就明白状况并不是很好。脸色苍白，脚步也不稳。
數日之前，身体状况稍有回恢復，但是，这幾天似乎又在不断惡化，Makomittsu医生也完全對这个病症束手无策。
即使将市裡的医生召集在一起商討，也没有得出好的結果。
父上看着满怀担心仰望着的我，还以溫柔的微笑。

「放心吧，伽娜蒂。」

这完全不能放心下来吧。
胸口感到乱哄哄的。
这样的状态也是不得不出来熱情的款待宾客的，这就是「立場」，如果是王族的話就更不用說了。

（原文：こんな状態でも賓客の歓待に出なければいけないのが、「立場」ということか。ましてや末席でも相手が王族なら言うまでもない。）

让父上来到这裡坐下的，是因为那久经不衰的侯爵的自尊吧，種类不同的是，我看到是在自己的道路上生活的祖父自豪高貴的身姿。

（原文：父上をここに座らせているのは、未だに衰えない侯爵としての矜持だろう。種類は違えど、それは己が道に生きた祖父に通ずる誇り高い姿だ。）

啊啊，果然。
我悄悄的闭上了眼睛。
能在这个世界上與这个人相遇，并且成为这个人的女兒真是太好了。
为了不让我感覺到他身体的不适一般，父上的脸露出了笑容。

「露娜璐芭苏殿下，您已经與我的女兒談过話了吗？」
「是的，侯爵大人，劍術也让我瞻仰过了。我，已经感到十分感动了…」

和父亲满怀笑容地說着話的露娜，多虧若无其事的引开話题，領导着場面的父上，餐桌上增添了熱闹的色彩。
作为东道主，真的是很让人佩服啊，这是我现在还无法模仿的技術呢。
向在對話的露娜那一边微笑着，但是我忽然想到了一件没有什麼關係的事。
…刚才我，好像覺得成为父上的女兒这件事也不壊的样子，糟糕了。
對很自然的开始接受成为女人的自己感到愕然。
总覺得现在的心情非常想要乱翻乱滚。

「我让周圍的人都离开了。」

女仆们将露娜送回了房間，让我去把門锁關上後，父上低声的开口說道。
和露娜在一起的时候，看起来那样快乐的表情，现在看着简直像另一个人一般的严厲的面容。
现在房間裡被留下的，只有父上和西里斯然後是我。
在之前还倚靠在墙壁上的西里斯站立在父上之前。我也站在父亲的身後等候着。
西里斯看向了我。

「让伽娜蒂留在这裡好吗？」
「没關係，她是我的女兒。」

對那个話語，我不禁倒吸了口气看着父上的背影。
仅仅一句話，感到被认可的心情，总覺得胸口不禁变得溫暖了的感覺。

「那麼，我就單刀直入的說了。最近，我有点怀疑，魔獸似乎是被人为的操纵着。」
「不可能！」

父上这样断言着。
魔獸不仅是人类，是全部生命的天敌。
一切沟通都是不可能的，如果相遇了，无论哪一方，都只能选择戰鬥。被魔獸溢满的土地，会隨着时間而变得腐烂，成为樹木枯萎，草也不会生長的一片荒地。人类不可能允许这样的灾厄存在。反过来說的話，如果那样的事情成为可能的話，会成为有着強大力量的威胁。

「是的，的确發生了不可能发生的事。」

西里斯丧气的摇了摇頭。

「但是，以利穆威尓領地北部为中心的魔獸受害及其个体數在不断的增加着。然後就像是在被利用似得侵犯了拉伯雷男爵的領域。對魔獸的受害地区表面上进行救济實质性上却是對支配的領域扩大了。它们究竟是不是偶然的，即使是猜疑，只有男爵方面利用了魔獸动向的程度。但是，看魔獸的动作的話，察覺到了不自然的地方。很蹊跷的是，魔獸的活动，像是反映了特定的人物的意志一般。」
（原文：しかし、リムウェア北部を中心に広がる魔獸被害とその個体數の増加。そしてそれを利用するかのようなラブレ男爵の領域侵犯。魔獸の被害地域救済を謳った實質的支配域の拡大化だ。それらはあくまでも偶然に見える。たとえ邪推しても、男爵側が魔獸の動きを利用していると思う程度だ。しかし、魔獸の動きに絞れば、不自然な箇所が見えてくる。出来過ぎているんだよ、魔獸共の動きが。仮に、そこに特定の人物の意志を反映させてみよう）

父上无言的听着西里斯的話。如果在前面环顾四周偷看那张脸的話，会是多麼險峻的表情呢。

「而且，看见了这麼一个惊人的漂亮手法，不是一个偶然就能解決的。」
「不可能…」

像是對这些事难以置信般的表情，父上低声嘟哝着。
我也考虑着。
腦中浮现出了疑问，用眼睛朝上看着抬頭仰望的西里斯（浮かんだ疑問をぶつけるように、上目遣いにシリスを見上げた。）

「可是，利用了魔獸之类的敌人想得到的东西是什麼？土地的支配之类的話，王统府到那个时候也是会介入調解的吧。」

西里斯将手臂环在了胸前。

「利穆威尓侯爵領地的削弱将對周边諸侯有着利用價值。人民、东西、金钱、等一切。并且能让侯爵家本名名声扫地，这个时候王统府的調停的話，也就能看见實质上的領土割让了。」
「那样的事…」

如果說那个时候侯爵家被判定为没有统治能力的話，也就是最糟糕的情况了吗？

「但是，我有一个疑问…」

西里斯一边看着天花板，一边慢慢的转动着頭。

「向得到拥有對付魔獸的力量的侯爵領，希望得到剩下的一点东西和微薄的領地的割让等变动，这样的事情。」

有關使役魔獸什麼的。
如果有这个可能的話，将成为推翻天下国家的力量。这样的事情，即使是我也能想得到的事。

「對现在得到的东西，那个手段规模过於庞大了。这样的事情、敌人盯上的目标应该是更加大的………但是，如果是那样的話，不是男爵本人，而是其他意志介入的可能性也是有的。」

我一边思考着并低声的說了出来。

「哼，也是有在好好转动頭腦的嘛。」

西里斯覺得很有趣的看着我。

「我这次前来造访利穆威爾侯爵，是为了看清这件事情真相。」

然後他露出了狰狞的笑容，双眼犹如瞄准了猎物并紧紧追逼的猎人。

「我的理解如果是正确的話，敌人已经开始在这边着手準備起来了。」

我很自然的把手搭在父上的肩膀上。柔软的優质布料之下的肩骨却是令人吃惊的冰冷。
我的双手悄悄的将父上的手掌重叠包裹了起来。
…没问题，还暖和着。

「父亲大人，这个人究竟是何方神聖。」

拥有着戰略的目光和如此多的情报，已经无法相信他只是一个区区護衛兼佣人的身份了。

「伽娜蒂，这位是国王直属騎士團王都防衛第一大队的…」
「利穆威爾侯爵，我在这儿只不过是露娜璐芭苏的其中一位佣人罢了，这样就好。」

将父亲大人的話語夺取之後，西里斯一转那认真的表情，变成不可信用的笑容耸了耸肩膀。

「其實我来这裡的理由还有一个，不如說，已经說过了，就在刚才。」

西里斯正专注的看着我。
我於是再半睁着眼予以回瞪。
刚才不知不覺的就瞪了………
到底是个敷衍了事的傢伙。

「其實我来是想找个妻子。」
「咕呼！嘎呼、嘎呼、嘎呼…」
「父亲大人！」

看到盛大的咳嗽不止的父上，我慌张的开始抚摸着後背。
但是，我覺得。
被这个傢伙看中并作为妻子的女孩，我打从心底覺得同情起来。

从早上开始就狠狠的纠缠着的露娜前往市内参观游览之後，终於回归到我的日常之中了。
早晨的会议結束之後，在大部分已经相當熟悉的办公室的椅子「扑通」的坐了下来，稍微放鬆了脖子上的圍巾。

「哈呼…」

昨天听西里斯說的那些事情还是个没有解決的问题，现在必须去考虑的事情也堆积如山，没有令人去感到惊讶的时間了。

（原文：懸案事項は多い上に昨夜のシリスの話だ。考えなくてはいけない事は山ほどある上に時間は驚くほどない。）

假如說有诋毁利穆威爾名声的企圖的話，敌人会在什麼时候开始行动，会怎麼去做这件事。
絶對没错。他们会在祭祀和舞会开始的时候行动。
不去阻止他们不行。
但是，要怎麼去阻止这些事。

「唔，啊啊啊！」

思考着过多的事情，从口中發出了奇怪的声音。正抱着頭呻吟的时候，听到了节制的敲門声。

「失礼了，伽娜蒂大人」

进来房間的是，歳數尚浅，末席的執政官中的一人。在我的办公桌跟前，用紧张的神色摆正了姿势。

「请批准这个文件。」

我通过眼睛「唰」地浏览了被伸出的文件。
因貝魯斯特市内，是更换老旧的石制桥梁相關的工程计划書。

「嗯，是这样啊，这条大街上来往的人似乎相當的多啊。」

我伸出手指着放到桌子一边的计划書的地圖，抬頭看了看站一边執政官。
年轻的執政官神色紧张的相望着。

「如果将这裡封锁起来，会對来往造成妨碍吗？这裡还有这裡，设置一条迂回的路線不是更好吗？」
「啊，是的，哈」
「當然，大家對那个地方也是这麼想的。不过，我还是想按照计划書的那样去做。」

我把文件整理好。

「还请加油吧。」

微笑着将还没有签名的文件还了过去让其重做。
年轻的執政官紧张的脸颊通紅，做出支支吾吾的动作离开了房間。
既然是作为領主的代理，就必须要承當其相应的责任。不去找出问题說明我的疑问的事是不能允许的事情。
休息片刻之後，門再次被敲响起来。
进到房間裡的，是冒険者公会的支部長瑪蕾亞小姐。

「瑪蕾亞大人，欢迎你前来拜访」

我站起身来过去迎接她。

「伽娜蒂大人，百忙之中前来造访，失礼了。」
「不会，瑪蕾亞大人的話，是非常欢迎的哦。」
「非常感謝，伽娜蒂大人也是，有好長段时間没有好好的见一面了。之前还被惡棍追的脸色发青的您现在依旧记忆犹新呢。」（原文：ありがとうございます。伽娜蒂さまもしばらくお会いしないうちに、しっかりされて。惡漢に追われて青くなられていた方には思えませんわ 「實在腦补不出，想办法敷衍了。诶嘿☆」）

「瑪蕾亞大人，请忘了它吧。」

瑪蕾亞大人高雅的呵呵地放心笑着。

「對了，今天来到这裡是有什麼事情呢？」
「是这样的。之前伽娜蒂大人您委托的對莫利亞村救援的委托，从派遣过去的冒険者那儿收到了對周圍魔獸完成了驱逐的报告。」

太好了！
我不禁睁大了双眼。
不愧是拥有銀气才能的人组成的特別队伍。

「那麼，优人和夏奈他们平安无事吗？」
「请放心吧，没有人员受害的报告。」

是这样啊。
太好了，大家都平安无事的……

「也收到了當地居民對伽娜蒂大人的感謝。」

瑪蕾亞大人惡作剧般的露出满脸笑容。

「看来，有一部分冒険者，好像是在吹嘘着是如何从伽娜蒂大人那儿收到命令而前来拯救村庄的呢。」（原文：どうやら、一部、の冒険者が、村を救うように命じたのは伽娜蒂さまだと吹聴して回ってるそうです）

那些傢伙……
真是多余的模仿…！（原文：余計なまねを…！）

我悄悄的闭上了眼睛，在心中默念着优人和夏奈的名字。
都是平安无事的吧。
對很高兴呆着傻笑的我，瑪蕾亞大人竖起了一根手指。

「但是，伽娜蒂大人。向认定的冒険者私下传達的委托，如果不通知本公会的話会让人感到为难的哦。」

被开着玩笑责備着的我，郑重的低頭表達了歉意。
在瑪蕾亞大人走出房間的門之後。在谁都看不见的时候，我用双手捂住两边的脸颊，在椅子上不断扑腾着双脚。
也在不断努力着啊，那些傢伙。
为了某个人而拼命戰鬥着。
太好了。
要是我也不加把劲努力的話，就抬不起脸去见他们了。
好！把所有的问题一个个击溃掉吧！
我「砰」的一声拍了下脸颊，按下电鈴将處於其他房間的事务官呼唤过来。
恢復了认真的表情，看向事务官。

「请将騎士團的副團長卡莉斯托叫过来吧，有關舞会的警備事项需要传達给他。」 

019 
[019] by BlackHeart

到了举行庆典的日子。
弥漫着與日常生活不同的轻飘飘的空气，在预感到哪裡会变得十分忙碌的气氛之中，宣告了那一天的开始。
正是清晨之时晨雾迷蒙，但隨着时間的推移，让人感到心情愉快的晴空从雾中探出頭来。相信很快会变得溫暖起来，真是个不错的好天气。
在利穆威爾侯爵邸中，从中午开始将会在庭院的花园举办花园聚会。因为这是首次向大众开放，因貝魯斯特的市民和参加庆典的游客们也来了。於是乎，在这裡準備了大量的食物和饮料對其服务。
为了这个花园聚会可真是让我烦恼不已。
在众多的客人不間断地出入的情况之下，對其进行部署警備是十分困难的事情。
女仆们熟练的帮我更替好了衣服，一大早就向着行政府前去，今天的时間安排和警備配置重新對其进行了确认。
必要的幾张文件将其折叠起来，放入了口袋之中。
接下来是關於父亲的事情，有些必须和Makomittsu医生进行交談的話。
翻起裙子的下摆，匆匆忙忙的离开了办公室。
现在的我的服装，穿的是以白色为基調的一件連衣裙礼服，戴着洁白的絲绸手套，稍稍有些高的高跟鞋。有些不太好走路。将頭髮梳理到背後，稍稍提起刘海，用花朵装飾的发夹将頭髮固定住了。然後在胸口上佩戴了鮮紅的花朵。
稍微感到救赎的是，下午的礼服比夜晚的礼服露出度要少许多。不管练习了幾次，對於露骨的展现出肌肤的服装依然感到十分抗拒。
行政是在今天，明天则是休息。在與平常不同没有人行走的脚步声的走廊裡，高高兴兴的走着。

「早上好，伽娜蒂大人」
「早上好」
「今天的你也依旧美麗动人啊。」
「呵呵，非常感謝您的赞美」

和稀稀落落地出现的行政职员打着招呼，在庆典之日处理剩下的工作的他们尽管穿着樸素的便服，但也一定会在胸口上佩戴上装飾的花朵。
因貝魯斯特的豊穣祭，会在街上摆放装飾的花圈，向众神的祝福表達感謝。所有的建筑没有一个例外，这座形象粗犷的城堡外表也被不相称的花圈装飾着。
然後，为了能够将我们每个人的願望传達给神明获得祝福，在庆典的日子裡佩戴花朵的装飾於是乎成为了习俗。
我用手指弹了弹別在胸口上的花朵。
在宅邸前的庭院前为了布置好聚会会場而四处奔走的佣人们，大家都有将花朵的装飾別在胸口之前。
對着发现了我的身姿，停下手来微笑的打着招呼的佣人们一起用微笑回应着，我在聚会的会場裡四处游走着。
在被矮樹篱笆包圍的草地上，也排列着幾张铺着纯白的桌布的桌子。在正式开始的时候将会向这裡摆放出一大排的饭菜。
为了遮挡太阳，巨大的遮阳伞在四处布置着。馬夫和园丁们一起合作着，又将一个巨大的遮阳伞竖立了起来。远远的遥望过去的話，就像是个蘑菇的森林、大概是这个感覺吧。
在这个会場的另一边，负责的搬运工和女仆们、分別在各处形成了一个小组进行着商討。在会場的庭院中，有幾个樹篱的迷宮和花坛被劃分开来，在間隔之处也有幾个被划分出小房間一样的地方。那样的地方工作人员想要完全把它握住、也只能依靠着眼睛去观察。
在这之中，首先上對各諸侯、市民長等嘉宾劃分出了與一般参加者不同的区域，根據阿雷庫斯所說，如果不这麼做往年的聚会刚开始一转眼好像就变成了混沌的状态。
我在正式开場的时候则是在主办者的帐篷之中纵览着会場。
庭院全部的景物虽然不能全部看得见，但是会場的入口处则看的一清二楚。
我则是会在这裡擦亮眼睛仔细地观察入口。
在胸口环着双臂考虑着事情的我，捧着托盘走出来的乌瑪（ユナ）出现在我視野之中。

「啊，辛苦了，伽娜蒂大人。」

发现了我的乌瑪，眼睛像是發出闪耀的光芒挨了过来。完全像是看到了喜欢吃的东西的小狗狗的脸。
配合着那个像是跳跃般的动作，插在頭上作为装飾的大朵花儿一个劲儿地摇晃着。
乌瑪捧着托盘向我低下了頭，啊，那个看起来很重的发飾好像快要掉下来了…
没问题吗…这个发飾。

「是在做服务的练习？」
「啊、是的。为了在正式的場合不会变得慌乱，正在来回确认着路線。」

开心的笑了起来的乌瑪。
也许是心理的作用吧，那个笑容看起来很華美。是化妆改变了气势吗？
这样想着去看，脸熟的女仆軍團们也與平常的气氛稍微有所不同。

「伽娜蒂大人，这件衣服很般配呢！」
「乌瑪小姐也鼓足了幹劲呢。」
「诶，发现了吗~？」

乌瑪将手贴在脸颊上，高兴的歪着頭。

「因为是庆典呢，不是会想去好好打扮一番吗。而且…」

乌瑪低着頭，忸忸怩怩地像是感到害羞一样。

「而且呀可能会有什麼很好的相遇啊、之类的…已经感到好难为情了啊！」

我不禁得的被乌瑪的肩膀撞到一旁。
喂……

「嘛，小心一点吧。說不定也许会有些壊虫子在呢。」

腦力浮想起了寻找妻子的野獸的脸，必须要注意一下呢。在我的家裡，可不允许出现被毒牙叮咬的受害者呢。

「那正是我所期望的！」

但是不知道为什麼乌瑪却做出了胜利的手势。
…少女心果然不是那麼简單就能看明白的玩意。

「乌瑪小姐，在这裡闲聊浪費时間，要确认的事都是否完成了？」

在正熱烈的熊熊燃烧着的乌瑪背後，被人狠狠的泼了一盆冷水。

「噫！我这就回来！」

乌瑪好像咬到舌頭了……
一口气被灭了火之後跑掉的乌瑪後面，莉莉安娜静静的站着那裡。

「伽娜蒂大人，雇主前来慰勞佣人虽然是难能可貴的事情，但是，如果打扰到工作的話是会让人感到为难的。」
「是…對不起…」

莉莉安娜并没有什麼变化。和往常完全一模一样。也没有看见有佩戴上花的装飾。

「不过小姐能够亲自来到现場这儿，也有着够提高佣人们的士气的意義。」

莉莉安娜用手指举了下眼镜。这意味着，从现在开始要进行說教模式了。
…咦？
虽然一边听着莉莉安娜的說教，但是我注意到了。
眼镜與平时不太一样。
和平常的装飾有所不同，而是粉紅色鮮明的眼镜框架。而且仔细去看的話，会发现雕刻着什麼花紋。
猫……啊，这是一只叼着一根花朵的的猫的圖案。
好可愛……
原来如此，这装作若无其事般的大人的打扮。

「…您有在听吗？伽娜蒂大人。」
「莉莉安娜小姐，那个眼镜，非常不错呢。」

我饱含尊敬的赞赏着。听到那句話的瞬間，莉莉安娜的脸变的通紅了起来，沉默了。

「莉莉安娜小姐？」
「告…告辞了！」

莉莉安娜像是逃跑了一般离开了。
难道，我又做了什麼不好的事情吗？
…完全不明白。
果然修行好像依然有些不足呢。
正午。
豊穣祭作为开始的宣告燃放着烟火，在晴朗的苍天之上發出干响的声音。
在那之後，在花园聚会的会場裡，很多人都一股腦的涌了进去。在开場之後参加的人數稍微有些超乎预料。在庭院的各处皆人山人海，充满朝气的笑声响彻在会場之中，料理和酒也在飞速减少之中。
我的話，则只是在父亲大人的身边静静等候着，對着不断前来问候进行自我介绍的人们不断的重複地绽放笑容。
有一對老夫妇，激动的流着眼泪紧握着父亲大人的手，對於利穆威爾侯爵的继承人，也就說我也前来参加了的事情感到高兴。我覺得，那位商人和有些胖男人的寒暄草草了事之後，以自己的产品被侯爵家收购而进行着推销。有些不同的是，與我同年纪的少女们。看见了我之後便开始欢呼着，向我寻求握手。（原文：かと思うと、商人と思しき太った男は挨拶もそこそこに、自分の品を侯爵家で買い上げてくれないかと売り込んで来る。変わり種は、俺と同年代程の少女の一團だ。俺を見つけると歓声を上げ、握手を求めてきた。「再次強行接上腦补的翻译√还请大大们解释正确的意思。」）

今天，大概在我的人生裡，肯定是成为了我和人握手次數最多的一天。
向面带笑容跑开挥着手的少女们，我也一边微笑着挥着手目送她们。只是在一边用笑容应付寒暄会是多麼繁重的勞动，已经清清楚楚地令我体会到了。
對於这点，真不愧是父亲大人。
明明身体状况还不是很好，但是却一点不会让人感覺到身体不适，不断前进着和各種各样的人物對話着。现在也在與邻国的伯爵大人举着酒杯熱切的招呼着。
不让他人感到身体不适的精神力實在令人敬佩不已。
但願，这般勉強不会對身体造成反作用，對着今天的庆典的神献上了虔诚的祈祷。
在交换彼此的近况的談話結束之後，我被父上叫了过去。

「埃文斯（エバンス）伯爵，这是我的女兒。适當的打个招呼吧。」

我挺身走上前去，将手叠在身前，缓缓的稍施了一礼。

「我叫伽娜蒂・利穆威爾。初次见面，伯爵大人」
「不不，请多關照。不过，这可真令人感到吃惊啊，利穆威爾侯爵。長相與伊莉斯十分相似啊。」

伯爵那美麗的白色鬍子因吃惊而晃动着。
我對此回以微笑。已经是习惯性的做出反应来了。

「不过真的是太好了。伊莉斯逝世的时候那副落魄的样子真的很令人担心，不管怎麼說，现在有了家人陪伴就是最好的一件事」
「请不要說些偏离話题的事，埃文斯伯爵。都已经是个老伯伯的年纪了啊。」（原文：下らぬことを言うな、エバンス伯。だから伯は歳をとったと言われるのだ。）
「嘛，反正并不是那样就是了！」（原文：まぁそれは違いないですわな！）

看着已经是知心的關係互相开心笑着的两人。我为了不碍事，悄悄的从那裡走开了。
为了好好的利用自由的时間，悄悄的躲在遮阳伞底下，从路过的侍者那边接过碳酸果汁饮料用口喝着。
稍微地休息一会。
不知不覺之中在場的客人都把目光转向了屋子前的門廊之处，接着陸续的到達了馬車。今晚的舞会的参加者，也就是侯爵家所邀请的各个諸侯領地内最具有权势的人。
他们都有在宾館被分配好的房間，像埃文斯伯爵一样的参加花园聚会，在舞会的时候也可以去安排休息。
形状各样大小不一的馬車到達之後，盛装打扮了一番的人们陸续走了下来。
有單獨前来的人。也有带着妻子的人。还有带領着孩子们的大家庭。以及伴隨着騎士和管家的人等各種各样的人。
又必须要去跟他们打招呼了啊。
稍微有点感到了厌烦的我，已经将满口的果子汁的嘴巴好好漱洗过了。
然後，差不多该回到父亲大人的身边了。
这样想的瞬間，在人山人海之中看见了跑过来的露娜。黄绿色的轻轻的摇曳着的礼服十分可愛。

「终於找到你了，姐姐大人」
「哼，比想象中的还要更加熱闹嘛。」

在那之後出现的是西里斯，我在心裡面不愉快的咂嘴。

「的确如此。被如此之多的市民所包圍起来，我还是第一次。」

與老實的在一旁說着話的露娜所不同，我的身体都僵住了。
我看见了。
看见不可能在这裡的东西。
虽然怀疑是不是看错了，但是………
眼睛所看的方向。是屋子的門廊之处，现在到達了一辆格外華麗的四匹馬牵引着的馬車。从那辆馬車上走下了茶色的頭髮拍着着灰的壮年男子。
在之後所出现的。
是如夜一般漆黑的全身鎧甲。戴着十分不详的直角頭盔，翻转着黑暗的披風。與其他騎士们穿戴着礼仪用的美麗鎧甲不同。是在快乐的庆典的日子裡完全不相称的實戰性的装備。
那身漆黑的鎧甲。
没错，我曾经看见过它。
我的後背因为感到恐惧而变僵住了。

「姐姐大人？」

好像是从我脸上的血色察覺到哪裡不對劲了。
为什麼。
父亲病倒了的那一天。在枕頭边上所看见的不详的黑色人影。
和那一样的东西会出现在这裡……？
从絶對无法窥視到的那个頭盔之下，感覺到闪耀着紅色的光芒看着我这边。 

020 
[020] by BlackHeart

晌午的熱气伴隨太阳的落山結束了。
反之、房屋大厅内的灯光则辉煌照耀着。
在充满溫暖灯光的大厅内、隨着乐團开始演奏的悠扬的旋律、
侯爵家的舞会开始了。
我我被迫换上更加豪華的礼服後、作为父亲大人的陪同者、前往这未知的舞台。
面對眼前延伸着的華麗空間、一瞬感到目眩。
窗边垂着真紅的窗帘、枝形吊灯發出黄金的光芒照亮室内豪華的内装。
穿着精緻雕刻的装飾鎧甲的騎士们、拄着劍并列站着。
以及在这其中优雅談笑着的男女们。
被本应看惯了的大厅風景震惊了。恐怕，这是如果没有来到諾艾露斯菲亞的話一生都不会碰上的場景。
挽着父亲大人的手腕的我被盛大的鼓掌声包圍了、本该忘记的紧张感又もくもく的涌现了出来。
我的打扮有什麼奇怪的地方吗？
渐渐的变得不安起来。
我现在穿着的是纯白的礼服。
白色宽大的裙子和衣襟胸口不一样颜色的鮮艳装飾、絶不会给人平凡的感覺，話說黑色的纽扣和缎带也很引人注目。果然、黑色的缎带扎起的頭髮、白色的小包包和銀色闪亮的纽扣和頭飾这样的搭配很棒
暴露着的胸口和背後本来就有很大的违和感了…沐浴在这麽多的視線下已经是想跑着逃离了。
呜呜，果然很害羞啊……
但是。
现在不是畏首畏尾的时候。
向前看。
挺胸。
前进！
在雷鸣般的掌声的包圍下还有一件在意的事情。
那个鎧甲和拉伯雷（ラブレ必应翻译是拉伯雷）男爵。
我深信那就是我在夢中看见的那个……
一想起这个就感到有些心跳加速。
白天、在庭园看到那个鎧甲时、瞬間脸色铁青，看到我目光一直凝視的那个方向，西里斯过来低声對我說。

「啊，拉伯雷（ラブレ）男爵吗。領土的紧张的问题也是一副事不關己的样子，但是。佯作什麼都不知道的样子出现，脸皮真是厚啊」

听西里斯說那个黑色的鎧甲不是他的人，而是同行的人的。

「西里斯，那个（鎧甲）騎士是谁？」

我轻轻地指了下黑色鎧甲。
西里斯有些納闷。

「真是惡趣味的鎧甲啊。这根本不是该在祭典穿来的东西。不愧是男爵的（愛好）」

西里斯也不知道吗。不是特別引人注目的人物，是这样吗？还有和黑鎧一起出现的，现在成为问题的拉伯雷（ラブレ）男爵。这件事，激起了我心中的不安。
我慢慢地缓和这突变的情緒。
这样，比起討厌的夢的話还有现實要面對的问题。
拉伯雷（ラブレ）男爵。
黝黑的皮肤和明亮的茶色頭发给人留下深刻印象的男人。此时，正在大厅的一个角落和一群貴妇人在一起，對別人露出轻薄的微笑，夸张的指手画脚地說話的样子，总覺得有点可疑。
装模作样的傢伙。
给人那样的印象。
接下来和父亲一起跟下面陸续过来的諸侯打招呼。在介绍的时候，我带着微笑向每个人行礼。在这期間，也悄悄窥視男爵所在的方向。
在舞会的会場上，没有看到那个黑色的騎士。白天在那以後，我也曾拜托佣人帮忙寻到，但是谁也没有看到那个黑色騎士的身影
不久之後，拉伯雷（ラブレ）男爵走到父亲面前

「感謝您的邀请，我感到非常荣幸，利穆威尓侯爵大人」
「最近真是相當的忙啊，拉伯雷（ラブレ）男爵」

男爵低下頭来献殷勤，来回应父亲的问候。在我看来，在場的气氛有十足的压迫感。
男爵微微的笑了笑。

「不过是忙於清扫一些烦人的苍蝇罢了」
「不要太过拼命了、看不清脚下而走的摇摇晃，最後反而会受伤」
「…我会铭记于心的」

在2人的笑容之間，感覺空气都冻結了。不禁让人感到脊椎一陣发凉。
仍旧保持着从容的笑容的男爵，突然向我所在的方向看去了。那舐舔般的視線，好像要把我从頭舔到脚似的。
从我的頭一直延伸到脚。
不由得一陣惡寒传遍全身。

「你就是侯爵新收养的女兒吗？」
「…我叫伽娜蒂」
「嗯，怎麼样，能和我一起跳一曲么？」

男爵，他用找到猎物的蛇一样的笑容俯瞰我。

「男爵，请你分清自己的立場，不要得寸进尺」

父亲大人發出不快的唾弃声。而我则打算借着这个机会一口气結束（这件事）。

挡下父亲大人的手，我向踏出了一步。

「男爵先生。我可以问你一些问题吗？」
「什麼事」

眯着眼睛看着我的男爵的表情，好像很享受似的。

「白天和您在一起的黑色鎧甲的騎士。那是男爵你的騎士吗？」
「黑騎士吗？没错。那我的護衛」

男爵笑了笑。然後悄声自語似的說。

「那麼，让我们边挽着手边跳舞、再多聊一会儿吧」

男爵說完突然握住了我的手。
心中對此的厌惡感好像快要爆炸出来了。
这傢伙……
让我揍他一拳吧！
但是。
呜……
为了得到情报，只好在这裡……
在我握着拳頭，犹豫的瞬間。
男爵握着我的手被从中間拉开，巨大的人影出现在我面前。

「不好意思，男爵。伽娜蒂已经事先約好和我跳舞了。」

西里斯看着我，背向着男爵說道。
拉伯雷（ラブレ）男爵感到不快，同时因愤怒而变紅了脸。

「你还真是放肆啊。本拉伯雷（ラブレ）男爵在邀请利穆威尓侯爵的千金。还不快退下」

西里斯慢慢地转过身看向男爵

「伽娜蒂說和我跳舞。你有什麼不满吗？拉伯雷？」

和歇斯底里声音很高的男爵不同，西里斯则是低沉的，用打趣的語調轻声回答道。
看见西里斯的男爵脸色忽然变了。

「什麼…不，不可能，啊，为什麼，你会在这裡」

听到了微弱的呻吟声。男爵没有了刚才那样說話的餘裕了。

「哼」

西里斯无趣的回頭看了看，抓着我的手，把我拉到了舞会的中央。

「等一下…！」

我的抗议没有生效。
他仍旧抓着我的手。

「好好地跳舞，大家（諸侯）都看着我们呢，你也不想让利穆威尓家族因此而蒙羞吧」

西里斯把脸靠了过来，让我能够听的见他的细語。
我用尽全力瞪着西里斯来表達我的不满。
音乐發生了改变。响起了优雅的舞蹈曲調。
在会場各处男性们也都开始邀请女性一起，隨着音乐开始跳舞。
我被西里斯引导着跳起了舞步、双方不断交替着来来回回转圈。 西里斯束起的長髮在空中划出了一道道圆弧，我的裙子也隨着旋转往外扩散开来。
周圍的景色看起来好像一副的画卷，其中也有拉伯雷男爵那愤怒地注視着这裡的身影。
在意周圍視線的瞬間，頭腦一下子变得空白。
不知道接下来踏出的方向…！
在这麼想到的瞬間，脚绊了一下。
糟糕…！
我差点就摔倒了，但是，西里斯用力拉住了我。然後，好像什麼都没發生似的，继续着舞蹈。

「动作很笨拙啊。是第一次跳舞吗？」
「…那真是不好意思啊？」

我歪頭看向一边，不耐烦地回答。代替回答的是，快乐的笑声。

「真是多此一举…」

我不禁低語着。

「哦，你是說你差点摔倒的事吗？」
「不對！我說的是男爵的事。明明我差点就能探听出真相了」

我们用只有我们两人之間能够听见的音調，继续互相交談。从远处看，看起来像在快乐地談笑那样。

「不要做出轻率的行动。这样只不过是打草惊蛇罢了…」
「这是为什麼？」
「要是惊动的是野獸可就糟了，尤其是在着黑色野獸（黑い獸）出没的时期」

我以沉默来表達我的謝意。

「刚才看男爵有那麼大的反应，你到底是什麼人？」

我以探求的目光，正視着眼前的西里斯寻求真相。

「之前和利穆威尓候談話的时候不是都透露了一些出来了吗？我是王属直騎士團王都防衛第一大队的副队長的事」
「…什麼。副队長」

我情不自禁地吐露出心裡的声音。

「所以說，这下你该明白了吧？」

看到我的反应，西里斯發出了相遇以来（从未有过）的焦虑的声音。看来對我的反应感到相當意外。
总覺得他还隐瞒了点什麼似的。
总有一点不知道，有点好。

「伽娜蒂。真是才疏学浅啊」
「要你管…！我还在努力学习呢！」

西里斯静静的抬高了頭注視着我。
趁着音乐变調的时机，我松开了抓着西里斯的手。因为害羞、我移开了目光一字一句的說。

「…总之，还是得救了。謝謝你……」

然後，就这样卷起了裙子离开了跳舞的人群，在人海中穿行。因为没有回頭看，不知道西里斯有什麼反应。
因为不习惯跳舞，呼吸有一点点紊乱。
稍微休息一下吧……
我在会場入口附近拿到一个玻璃酒杯，将身体依靠柱子。
我的肩膀碰到了石造的柱子，有点发熱的身体靠在这冰冷的柱子上感覺很舒服。
第一次跳舞，不知道跳的好吗？……
父亲和莉莉安娜有在看吗？
第一次的跳舞竟然是那个討人厌的西里斯，不过，實际上要是没有他的帮助，我肯定会摔倒的。
算了，以後有机会再向他道謝吧。再拜托西里斯和他切磋劍術吧，虽然感覺会被拒絶…『这句问了好多人結果都不一样啊』（後からでも、もう一度お礼を言っておこう。また劍の手合わせをしろとか、無理難題を言われそうな気もするが……）

唉。
仅仅是因为这样的事我就变得非常疲乏，我果然还是不太可靠。
我把嘴唇轻轻地放到玻璃杯边上。
用發出咔呤（カラン）声音的冰块冰过的甜果汁真美味、它的味道尝起来就像苹果一样。
我在玻璃杯边上留下了细微的口紅印。可是，在稍做喘息之後，便用手指把口紅印拭去。
还是先去和父亲会合吧。

「哎呀，伽娜蒂小姐。刚才的舞跳的真是不错啊」
「埃文斯（エバンス）伯爵大人」

父亲旧识的老伯爵，发现了我就笑嘻嘻地过来找我搭話。在伯爵的身旁还有一个年轻人。

「这是我的兒子的杰克（ジェイク）。想和你认识一下」

杰克（ジェイク）上来和我打招呼。
大概是因为年纪比较大的缘故。與西里斯和优人相比身体更加纤细，長髮也和他非常相称，看起来就像貴族的小少爺。

「伽娜蒂小姐。这些傢伙（指杰克？）恐怕和您这样的美人无缘，如果可以的話，稍後能同我一起跳舞吗」

我一边尽力不让自己的恐慌通过表情展露出来，一边点了点頭。
什麼啊，难道要和他（伯爵）跳舞吗…

「父亲，那个，我，这之前我想先去厕所……」

杰克（ジェイク）露出了为难的笑容
好，好啊，杰克！就那样将现場的气氛破壊掉吧！

「唉，这傢伙真是的！在这样美麗的小姐前面說这種事！真不要脸。快去快回！真是的，實在對不起，伽娜蒂小姐」
「不，没關係」

杰克向出口方向碎步急行，我挥手目送他的离去。
请慢慢走。
但是，出去了的杰克，不知为何馬上回到会場裡来了。
不知从哪裡發出短暂的悲鸣。
在出去的时候，杰克浮现出了真拿你没办法啊的笑容，双肩下垂。虽然刘海将他的眼睛挡住了，但他的嘴却像新月那样弯成了一条弧線，笑了。
我……
那个表情我有印象……
这次哀鸣声明显变大了。
在发散出奇怪的氛圍的杰克手裡，握着已经拔出劍身的長劍
在吊灯の光的照射下，劍身显得微微发亮。

「杰克（ジェイク）！」

旁边的埃文斯伯爵發出疑惑的声音。
杰克，脸色贴着奇怪的笑容，拖着劍走了出来。
在那背後。
在慢慢闭上的門的對面，我看见了。
融化在黑暗中的漆黑の鎧甲站在那裡。
从頭盔的間隙間看过来的紅色的目光，好像在嘲讽这边一样。
好像心臟被握住似的那样的恐惧感。
但是那个身影，在完全關闭的門的對面消失了。
必须要确认一下！
我驱使着颤抖的脚奔跑起来。
像是要阻止它一样，露出了不详的笑容的杰克将劍举了起来。 

021 
[021] by BlackHeart

庫、怎麼办呢…好好思考啊！
杰克（ジェイク）挥舞着劍睥睨着我。
现在还没有袭击过来的样子。一边發出越来越大的笑声、边挥动長劍斩裂周圍的桌布和窗帘而發出了很大的声响。
明显不是正常的傢伙。
巡逻的騎士也都聚集了过来。

在这裡压制杰克是能做到的。但是这必然会引发骚乱。
也不得不让来宾退避。
由此导致舞会的终止将会是侯爵家前所未有的耻辱。
敌人的目的就是这个吗…

「杰克！快住手！」

埃文斯（エバンス）伯出声制止、（但）却没有（得到）回应。

一个身穿騎士礼装的身姿疾驰而来。那是一个有着一頭黑色短发、眯眯眼的青年。
他是今天刚从外地城堡赶来赴任的伽雷斯（ガレス）的直属部下。现在是掌握着警衛指挥权的人。

「大小姐、请退下。（由）我们制服他」
「父亲大人怎麼說？」
「（事已至此）、舞会只能终止了。这麼說的」
「庫呜……！」

不能因为拘泥於名誉而让来宾受伤。这對杰克来說亦是如此。
我紧咬着嘴唇、

「大小姐」

虽然伽雷斯（看起来）很着急的样子、但是我却被他的佩劍吸引了注意力。
抬起頭望了一眼还在挥劍的杰克。
在站在远处观望的客人的最前排可以看到被阿雷庫斯（アレクス）支撑着的父亲大人和西里斯（シリス）的身影。
一整天都在勉強着自己的父亲大人果然还是坚持不住了、脸色很差。

情况越来越糟了、这时候如果父亲大人倒下就麻烦了。变成那样就不是我能解決的局面了。
必须得现在了結。

「卡莉斯托（カリスト）、劍给我」
「哈啊……？」
「把（你的）劍给我、（另外）为了不让来宾靠近、将騎士配置到周圍。」
「但是…」
「没事的、交给我吧。」

我直視着卡莉斯托的黑瞳。

「…我明白了。但是一旦判断是危險的状况、（我们会立刻）杀了他。對於我们来說大小姐的命才是最重要的。」

卡莉斯托單膝跪地後、将腰际的佩劍交给了我。
来宾们看到这頓时议论纷纷。

「还有、在走廊的黑鎧騎士恐怕就是主谋者。去逮捕他。」

卡莉斯托颔首之後便离开了。
而騎士们则（听从卡莉斯托的指示）并列着从客席長廊退下了。
是因为有騎士的守護而安心了吗？事到如今客人们才以惊讶的語調开始议论突发事件。

「你想做什麼呢？」
「嘛~居然拿着劍什麼的、真是勇敢的大小姐呢。」
「那个胡闹的男人是谁？」
「埃文斯伯好像喊过（他的名字）……」

议论声逐渐变大了。

我就这样举着劍鞘向父亲大人和西里斯拔出長劍、行了一礼。
父亲大人惊讶的瞪大了眼睛。
不知道有没有理解我的意思……
西里斯也微微颔首。
我回以一个微笑、他也明白了吧。

西里斯走上前、然後转过身對着吵闹的長廊行礼。

「撒！今晚来参加宴会的绅士、淑女们！今日为您们準備了一点小小的惊喜。」

西里斯指向夸张的摆动身体、正挥劍砍着桌子的杰克。

「在那边行使暴力的惡汉将由利姆威爾（リムウェア）的千金完美制服！（请諸位）欣赏華麗的劍舞！」

宛如對「哦哦哦~~！」的發出欢呼声的長廊回应一般、我低下了頭。
事到如今、與其向来宾解释是我方没能预防暴徒的惡行、还不如說这本来就是预定好的。

向正确理解了我的意圖的西里斯送去（感謝的）視線。
幸好發生这件事的时候他在場。真是不得不感謝那傢伙。
虽然向西里斯借人情是很危險的事情。嘛、也没办法。
现在先集中精神于眼前的敌人吧。

（那麽）、舞台已经準備好了。
之後只要我表演一場華麗的戰鬥就行了。

拔出長劍、将白色的刃尖指向发狂的杰克。

「撒！我来做你的對手！放馬过来吧！」


◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

乐團伽娜蒂起了平静轻快的曲子。
配合着音乐、我举起劍摆好架势接近杰克。
真劍沉得要死！

（这就是）能够伤人的重量。
紧紧的握住劍柄、
将我锁定为目标的杰克發出疯狂的笑声袭击而来。
观众席發出一陣悲鸣声。
面對挥下的劍、我扭转半身躲开。
这根本不是什麼劍術、只是任由力量乱挥一气、

（劍）划过地板而發出了巨大的声响。
但是正因为是外行人在乱挥、完全读不出劍的轨迹。

满含杀意的劍击从各个方向刺出、每一击都拥有一击致命的威力。
钻對方的空子解決掉倒是很容易。
但是我的目的并不是杀了杰克。
配合着杰克的攻击、我也以劍迎击。

（杰克）由於冲击而後退了幾步。
观众群响起一陣喝彩声。
为了迎合對手、我挥舞着劍一一弹开。
横斩、逆袈裟斩、所有的一切。

额頭上的汗水飘洒开来。
女仆们幸苦打理好的頭髮散落的黏在满是汗水的脸颊上。
劍和劍相互交织、巨大的金属音鸣彻大厅。
數回合的交手（之後）。

趁着杰克由於劍刃的交锋而失去平衡的瞬間、我也連忙後退調整呼吸。
然而、好像不允许我这麽做一样、杰克压低身姿突击过来。
令人不快的笑声不断的传来。
这傢伙难道不知道累吗？

我轻盈的一个纵身、用劍柄敲击毫无防備的背部。
因为肺部空气逆流而發出呻吟声的杰克猛烈的倒在地上。
虽然算不上致命伤、但是突然受到如此重击、想必还是很难受的。
做过頭了吗？
这麼想的一瞬、像是野獸一样的杰克再次朝我砍来。
立刻架起劍挡住、眼前迸发钢铁撞击的火花。
由於那強力的一击而双手麻痹的我瞬間被压倒、体势崩溃了。
可惡、糟糕！大意了…！

虽然想赶紧後撤、但穿着高跟鞋无法如意的行动。
横斩的一闪再次袭来。
瞬間、反应慢了一拍。
观众群發出陣陣悲鸣。
好像火烧一样的疼痛在左大腿扩散开来。

「hihi、Hya 哈哈哈哈」

杰克發出疯狂的惡心笑声。
我保持着姿势、只以眼睛看向大腿。
被劍斩裂的伤口流出的血渗透礼服染成了血紅色。
从碎裂的礼服处看到、流血的脚的伤口并不是很深。
只是伤到了一些外皮。
还能再戰。
这次轮到我了。
我无視疼痛蹬了一下地面。

从正面突袭而来的劍刃上还附着我的血液、我扭动身体轴心躲开一击。
保持着突击的体势以劍柄突向杰克的胸口。
面對即使身体弯成く形也依然展开反击的杰克、我立刻後撤幾步、然後再次突击。
顺着杰克的劍钻入他的怀内、全力的用劍身击打他的手腕。
杰克不禁後退了幾步。
隨後立刻以他的身体为轴心绕到背後、沉下腰收回劍刃等待机会。

（杰克）果然馬上抽回劍向後挥下。
意料之内！

我用渗着血的双脚全力向地面踏出。
在这一击上堵上一切、全力的斩击在空中疾驰。
然後……
一声高亢的金属音。
一瞬之後、劍落到地上的声音在重归寂静的大厅中回响。
對於如预料一样被打飞了劍而呆滞的杰克、我轻声嘟囔道

「抱歉了。」

立刻沉下腰放出一击扫堂腿、
仍然呆立着的杰克就轻易的倒下了。
我则對他刺出劍击。

为了平復混乱的呼吸、 深呼吸了幾次。

「暴徒已经被制服了！騎士哟！快把这个傢伙带走！」

在重归静寂的大厅内响起了我堂堂的話語。
先是零落的掌声响起、然後逐渐越来越大。
颤抖着肩膀呼吸的同时、我對欢呼着的观众们低下頭。
一时間掌声更大了。
卡莉斯托跑了过来。
父亲大人和西里斯也过来了。
事到如今反而感到腿部的伤口陣陣刺痛。

杰克已经被騎士们带走了。
自从手中的劍掉落以後就一下子老實下来了。
已经没關係了吗……？恢復清醒了吗？…

「太乱来了、伽娜蒂。吓壊我了、伤势怎麼样？」
「没事的、父亲大人。只是擦伤罢了。」
「…是吗。不过真是干的不错。现在就接受治療好好休息一下吧。」

父亲大人轻轻的触摸了我满是汗水的脸颊。

「對不起。」

然後轻声說了一句。

我则无言的点点頭。

「我留下来善後。阿雷庫斯带伽娜蒂去休息室後传唤莉莉安娜（前去照料）。卡莉斯托派護衛去伽娜蒂的房間加強警備。」

卡莉斯托（立刻）低下頭离开了。
阿雷庫斯则搀扶着我。

「但是、父亲大人的身体也……」
「別說蠢話。」

父亲大人直視着我。

「女兒都这麽拼命努力了、作为父亲怎麼能去休息！这裡就交给我吧。」

父亲大人微笑着說了这些話之後就转身走向来宾的方向。
貴族諸侯们馬上都聚集到了父亲大人周圍。

「漂亮的劍技！真是令人佩服！」
「相當威風哦！」
「連血浆都準備了真是周到！」
「明明还这麽年轻漂亮、真是令人憧憬啊！」
「务必让我和伽娜蒂大人聊几句。」
「哈哈哈、諸位满意就是再好不过了。伽娜蒂也会高兴的吧。但是要面见諸位还需要整理一下仪容。對女兒的赞赏就由为父代受了。」

父亲大人明亮通透的声音传来。
我边听着父亲大人的話語、边搭着阿雷庫斯离开了会場。


◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

进到附近的休息室後、紧张和疲勞感瞬时袭来。我一屁股坐在了椅子上。
阿雷庫斯立刻拿来湿毛巾为我擦拭伤口附近的血液
疼……
伤口还在流着血。
好疼…
好像火烧一样的痛。
啊啊、真是失败呢。

（貴族们）似乎误以为是表演用的血浆了、但是继续待在那裡一旦暴露的話、
把袭击替换成演出的计划就会失败了。

「真是乱来」

靠在墙边的西里斯很开心似的笑着。

「但是就临机应变来說算是很不错的主意了。拜这所赐、對方一定也很恼怒吧。」

黑騎士
恐怕幕後黑手是拉伯雷（ラブレ）男爵。
虽然让卡莉斯托去逮捕黑騎士了、但八成会失败吧。

突然、バタン的門被打开了。
以很厲害的气势冲进来的是莉莉安娜和女仆軍團。
平时不敲門就会生气的莉莉安娜（现在）也顾不上这些了。
當然、这是不会說出口的事情。

「伽娜蒂大人、平安无事吗！」
「血……血…血、、！脚上有血！」

女仆軍團發出蓋过莉莉安娜喊声的悲鸣。
我微笑着。

「没事的、莉莉安娜桑、只是一点擦伤……」
「馬上开始治療。去準備熱水和毛巾！」
「不…没事的…」
「伽娜蒂大人！请安分点。」

莉莉安娜取出小刀、大幅撕开了我的礼服裙子。
大概在下身往下10厘米左右吧。大腿上露出一个横向的一文字伤口、鮮血顺着腿流下来。
伤口虽然浅但很宽。因此出血量很大。
我这麽冷静的分析着…

熱水一端过来。（莉莉安娜立刻）用濡湿的毛巾擦拭伤口。
果然碰到的話还是很痛…

「现在开始消毒、稍微会有点痛。」

莉莉安娜从藥箱中拿出一个小瓶、轻轻涂在我的伤口处。

「啊、庫呜…」

呜呜…好痛…
我不禁这麽想着抬起頭将目光从伤口上移开。
呜呜呜呜…感覺要哭出来了…呜呜呜…

在忍耐着痛楚时、不经意間看到了盯着我的西里斯。
那个視線直直的死盯着我腿上的伤口、总覺得眼神有点吓人。
是覺得我的反应奇怪吗？莉莉安娜桑回过頭去。
啊、和西里斯對上眼了。

「在做什麼？」

静静的、但是含着怒气的莉莉安娜站起身。

「咿呀、嘛…在为伽娜蒂平安无事高兴呢。」

西里斯哈哈哈的笑着。

「…男士请出去。」

莉莉安娜桑好可怕……

西里斯像是惡作剧被发现了的孩子一样挠着頭出去了。
隨着西里斯的离場、阿雷庫斯端来了新的熱水。

「阿雷庫斯就可以吗？」

试着问了一下。
莉莉安娜桑瞥了我一眼說

「阿雷庫斯是執事、并不算男人。」
「嚯嚯嚯」

阿雷庫斯像是愉快似的笑出声。

執事是没有性別的吗……
我在疲勞之中、奇妙的感慨着。 

022 
[022] by BlackHeart

我脱下睡衣。左脚的绷带渗出淡淡的血迹。
试试步行，这没问题。
试试伸曲。
痛……
这个有点严重呐。
收获节的第二天。为了今天什麼意外都不發生进行祈祷并把自己打扮完毕。我走出了房間。
但现在状况很危險。无论如何舞会终於平安无事的結束了。昨天夜裡就有客人回家了，今天早上也有客人要动身出發。向他们全体送別，节日总算結束了。
乎………
我还有些失神。
卡莉斯托的报告中說，无法确认出在屋内外那个黑騎士的身姿。
關键的拉伯雷男爵原计划在今天早晨最出發。
希望卡莉斯托能够确认男爵的动向。如果能见到黑色騎士的身影的話想要把他抓起来，但是现在也没有黑色騎士是昨天那場風波的主谋的証据。既然没有証明，就不能向王统府起诉。在場面无法控制的时候，男爵方面无法拿出不在場的証明。
首先，那次袭击本身就在我们「演出」的时間点，所以不能首先的时間点，所以不能大张旗鼓的搜寻犯人。
因为原本案件就没有發生……對外。
鼓起肚子（生气），絶對不能饶恕。
也许能从杰克（ジェイク）那裡得到什麼証言，或者这麼想。但他还是昨天那个样子，让人覺得希望渺茫。
男爵他们希望能够立刻回家，說什麼怀着正直的心情，但是………
我在某个房間的前面站定，敲門後进入裡面。正等候着的的佣人向我行礼。
从敞开的窗户那裡，我闻到了清晨空气的气息。在朝阳照耀下的蕾絲窗帘，正隨着窗帘飒飒的摇动着。在室内，是躺在床上的杰克和担心地注視着儿子的埃文斯伯爵的身影。
伯爵。早上好。

「伽娜蒂小姐，早上好，伤势怎麼样了？」
「嗯，没關係，謝謝您。」

埃文斯伯爵微笑着看着我，但他的脸色正深深表现出他的疲勞。眼睛深陷下去，脸色一片土黄。
昨晚，說明状况的时候，埃文斯伯爵低下頭轻轻把手放在我的肩膀上。
伽娜蒂小姐，我会守護好我兒子的名誉，即使赌上性命。这样下去我的兒子会被當做疯子對待吧。我對您只有感謝之情，无法产生憎恨，謝謝您。
如果說杰克的奇特行为是種演技，这样的話，就能被周圍的人理解了吧。
但是杰克受伤了的事是事實。
埃文斯伯也没有絲毫办法去处理这件事。
不过……
心中悸动不已。
我紧握拳頭在心裡做好打算。
在应该拔劍的时候就要把劍拔出来。
那是劍士的覺悟。
但是伤害他人的痛苦，自己也将受到反噬。
祖父說过，不要忘记那種痛苦。
现在感覺能够稍微理解那句話的意思。
我也知道现在还是没有办法，。
杰克殿下的状况怎麼样？

「醒过来了一次，但好像没有离开会場之後的记忆。」

伯爵好像很担心的样子注視着杰克的脸。和貴族的立場没有關係。那是担心着孩子的父母的脸。
不能饶恕黑色騎士。
我對平静的伯爵父子低下頭，走出了房間。
第二天的活动日程是从下午开始的。和執政官以及市民長还有騎士團的幹部一起，在旧市区被特別设置的包厢裡观看收获祭最後预定好的花車盛装游行。（←_←感覺到了巴西）

为了商量一些事，我被父亲叫到了他的卧室。
盛装游行之後，花环被缠绕在特別设置的高台上，想把它带走的人们开始了争夺戰。我也被任命参與了抛撒花环的工作。晚上好像要放烟花。夏天的風景诗，諾艾露絲菲亞好像和原来一样没什麼变化。
今晚是烟花啊。
好久没看烟花了啊。
烟花一結束就感覺夏天也要結束了。
夏天的結束，总让人覺得心情变得有点难过。
来到这边的世界後，经歷的第一个季节已经快要結束了。
进入父亲的房間，馬庫米茲医生也来了。
…果然，啊。
我悄悄對接下来要發生的事情产生了討厌的预感，窥探着侧躺在床上的父亲的脸。
早上好，父亲

「伽娜蒂，伤势怎麼样？」
「……没有關係。」

與其担心我，父亲的身体状况好像更加严。
脸色苍白，脸颊消瘦，手无力地无法动弹。
果然是昨天的勉強和操勞，使病情进一步惡化了。

「侯爵，鉴于时势虽說不能勉強您，但是，请好好吃饭。如果您什麼都不吃的話，病情是不可能好转的吧？」

馬庫米茲（マコミッツ）医生用严格的語气这麼报告了。父亲的脸上浮现出僵硬的笑容。
医生叹了一口气後行了礼，就静静离开了寝室。
房間裡只剩下我和父亲。

「今天的活动，只要我去就好了，请父亲您在家休息吧。」

听了我的提议，父亲用微肿双眼注視着我。我也正面凝視着那双眼睛。
父亲微微点了点頭。
父亲这種责任感很重的老貴族竟然願意把自己的工作托付给我。这反映出他的身体健康状况已经相當糟糕了。
伽娜蒂，提前告诉你一件事。
父亲把身体深深倚着靠垫，闭上了眼睛。
是被委托的，和你一起来这裡的勇者的事情。
胸口吃惊的發出高鸣。

「在你来这裡的时候，就有勇者被教会保護着，详细情况还不清楚，說不定就是你要寻找的人，毕竟勇者本身就不是什麼稀奇的事情啊。」

我惊讶的瞪着眼睛，凝視着父亲的脸。
唯还是陸……
还是两人都在。
…太好了。
既然被保護着，那一定会平安无事。
我紧紧的闭上了眼睛。
都怪脉搏剧烈跳动的原因，仿佛整个世界都在摇晃。

「…他们在现在哪裡？」

我哽咽的询问道。
好像正和骨让納（グラナン）教区的巡回牧師在一起。
骨让納教区，是在迪露梅亞（リムウェア）侯爵領地西部一些拥有教会的区域。距离因貝魯斯特并不是非常遥远。
父亲用眼神制止了张开嘴巴的我。

「通过因貝魯特教会牧師的委托，派遣了那个人。那个勇者，是和优人一样強大的銀气使用者，好像可以使用治療術。」

使用注入銀气的武器可以得到消灭魔獸的力量。把銀气运用在体内的話，就能像优人那样提高身体能力。而且，如果把自己的銀气注入伤员和病人体内，就可以使治癒對象的恢復能力飞跃般的提高，这種方法被當做治癒術使用。
但是使用自己的銀气提高對方受伤部位治癒效果的方法，好像相當难以操控。本来拥有銀气的人就很少，其中能够使用治癒術的高手就更少了。

「希望能让传闻中的治癒術師看看我的病呐，拜托了，fuffuffu～說不定對我这把老骨頭的病有益处啊。」

我凝視着无力地笑着的父亲。
胸口深处有種溫暖的东西，突然被点亮了。
謝謝你……

用变得嘶哑的声音嘟囔着。
我悄悄握紧了父亲的手。
是布满青筋和褶皱的无力的手。
不要哭，伽娜蒂
没有哭。
我没有在哭。
男儿有泪不轻弹。
嘿嘿嘿……
太好了。
悄悄擦去眼角的泪水。
自然的向父亲露出笑容。
因为我这麼高兴，所以从胸口深处溢出的溫暖让我覺得很舒服。

换衣服。準備出發去观看下午的盛装游行。
顺便也换了脚上伤口的绷带。
莉莉安娜小姐像平时一样为我準備了長裙礼服，但是我无论如何也拜托她让我穿条裤子。
對脚上的伤来說穿裙子更好，这样担心着的莉莉安娜小姐，對我摇了摇頭。
穿成这样，如果發生什麼和昨天一样的事情的話会很难应對，所以想穿的方便活动一点。
何况下午的典礼，父亲不能出席。做好防備，预先做好防備。
叹了口气，莉莉安娜準備了替代的服装。
黑色的高筒靴和白色的裤子，深藏青色的燕尾服，礼仪肩章上挂着金絲飾緒。带着着白色的領結，用真紅色的絲带扎起頭髮。如果再带上白色手套的話，完成～
我在镜子的前面整理着領結。这是騎士團的礼装。和往常的騎士服没有什麼区別，但礼仪肩章和飾緒都太花哨了，给人一種貴族小姐的感覺。
这不是稍微有点花哨吗？试着向莉莉安娜提出申诉，「这是對侯爵家的代表来說，这是站在众人面前必要的装束。」

就这样被一刀两断的拒絶了。
我不断改变姿势，在镜子的前面喀哒喀哒跺着脚後跟。仿佛接下来就要出现在戏剧裡一样。
总覺得自己变得非常可笑，fufufu的笑了起来。

「哎呀哎呀，伽娜蒂小姐，您的心情看起来很好啊。」

那样的我，被帮忙打扮着自己的女仆嘲笑了。
稍微变得有点害羞，只能向她还以难为情的微笑。
人类都是势力眼。
虽然现在在眼前只看得到一丁点希望，熱情却高涨起来。
我确實有心情高涨的感覺。
唯或是陸。
能早点见面就好了。
那样的話，如果优人以及夏奈回来也一定会感到惊喜吧。
期待再会。迫不及待的盼望着。
这样想着，表情自然变成了笑脸。
总感覺接下来一切都会变得很好。
父亲的病，黑色騎士和拉伯雷男爵的问题，再加上这个节日。
我對着镜子裡面的自己大幅度的点了点頭。
好…！
努力吧！
为了让一切顺利过去，首先就要努力。
我折返离开了房間。

「请慢走。」
「我走啦。」

向目送着我的女仆挥手回应。
在玄關大厅，卡莉斯托正在等候着。
卡莉斯托看见我的样子，好像非常吃惊似的眯起眼睛。
啊，是卡莉斯托呀，今天也请多多指教。

「啊，不，也请您多多關照，大小姐。」

回来的卡莉斯托因为我慌慌张张的低下腦袋。
我微笑起来。总覺得有些可笑。

「请把絲碧拉（スピラ）牵过来，我不坐馬車而要騎馬去。」
「是，是的，遵命。」

卡莉斯托跟在背後。
我步行时踏着長靴的让其後跟發出响声。
正等候着的阿雷庫斯（アレクス）打开了門。
在耀眼的阳光下。我情不自禁的抬起眼睛仰望天空。
今天也是好天气。
主人公变得有点幹劲了。
下次会有絲碧拉的活跃表现，大概…… 

023 
[023] by BlackHeart

路面宽而广阔的街道、已被无數前来观光的游客们所淹没竭尽。
在街道上林立着比以往更多的露天店铺，人们在这些店之間圍绕着，还有等待观看游行
的观光客们，在大声地笑着举着酒杯對饮的一群大叔们，和从他们中間穿着跑过去的孩
子们。熱情洋溢的露出着各種各样的笑容。
那是絶對无法在日常生活中所能感受到、现在才有的特別的世界。
朝气蓬勃的音乐和人们的狂躁成为一体的混沌、絶對不会让人感覺到不快。倒不如說显得现在正是特別的时間而令我兴高采烈。
在稍微远离苏皮拉（スピラ）练馬場上下来的我，被護衛的騎士们包圍着前往貴宾的观
览位上。
途中，发现了我的市民们聚集在一起，異口同声地與我打着招呼。

「伽娜蒂大人！」
「喂，那是劍姫小姐喔！」
「伽娜蒂大人！请看一眼我这边吧！」
「哇，好美的姿态」
「多麼凛然啊」

好像听到了什麼奇怪的称号……嘛，即使感到在意也没有办法呢。
我微笑着對他们挥了挥手。於是，又响起了一陣欢呼的声音。
到底是哪裡好了……
被那个良好的反应所压倒了。對能如此善意的接受我的事，这是因为對侯爵家也有着一
定的好感吧。这样想着的話，总覺得非常的高兴。
我再次的挥舞起了手。
一部分女性發出了略带色气的惊叫声。
一部分男性的呐喊也高涨了起来。
这个反应果然有些奇怪吧……？
进入了貴宾的房間中，主要的成员们都已经聚集齊了。大家一见到我一齊低下了頭。

「各位，皆辛苦了。请放鬆下来」

我也稍施一礼打了招呼。
年長的大人们、和外表还是个小姑娘的人對我低下了頭有一種奇怪的感覺。不过这也是
在每天早上的议会上不断重複的景象，已经开始有点习惯了。
我首先去和基利安姆上席執政官打招呼。

「父亲大人今天无法前来」
「身体状况依然不理想吗？」

基利安姆的脸色暗淡了起来。

「是的……从昨天开始就已经很勉強自己了」
「嗯姆」

手上拿着玻璃杯的首席執政官用敏锐的眼神俯視着我。

「明天的政务状况也不容乐观」
「我也是这麼覺得的」
「我明白了。那麼，现在开始将由伽娜蒂大人来判定议案，那麼先从對豊穣祭的整理开始吧…」
「啊、加油吧。」

我苦笑着一边稍微向後退去。
从议会的第一天开始的印象裡，對这个首席執政官难以對付的意识还未消失。只不过是對工作十分严厲，絶對不是壊人，不过………
从執政官们的一角中离开，和有些脸熟的市民長们聚集了起来。

「伽娜蒂大人。昨天可真是非常活跃啊」
「的确如此，非常令人感动」
「呐，爺爺给你一点糖果吧」
「伽娜蒂大人。先从我开始，我带来了妻子做的烤饼干」
「哦哦、那我们的庫利克焦糖也请拿一些吧。很甜、很好吃的哦」

从我的角度看来像是祖父辈的爺爺们，一个接一个的把点心塞了过来。手掌上一瞬間就被点心给塞满了。
哈哈哈…又不是小孩子了……
我有点为难的微笑着表示了感謝，市民長的老爺爺们的脸都绽开了笑容。
如果会感到心情愉快的話，那就这样好了。

「今天是男装的打扮吗，真是美麗啊」

納特利姆（ナトリム）市民長有威严的摇晃着肚子。

「非常……感謝您」

與其說是男装，倒不如說平时都在穿女装，在精神上有点……

「以男人的形象也是如此可愛的話，也去推荐给我孙女试试吧」

抚摸着二重下巴，然後發出着哦吼吼的声音笑着。
我覺得还是请你放弃吧……

「不过，如果用这種姿态再佩戴上劍的話，那个称号也会传播的更加广泛吧」
「称号、是吗？」
「欸欸、昨天大小姐的活跃已经由听闻过的人传播开来了」
「什麼？」
「是啊，雪色的劍姫什麼的啦，还有白銀的姫騎士啊，这些我都听过。哎呀，用来形容勇敢的伽娜蒂大人哪个都合适啊。」

我皱着眉間放低了目光。
什麼啊，那些称号……
哈啊、真是羞死人了……
脸就好像要着火了一般滚烫。
我對市民長们所给的点心表達了謝意，有气无力的像架上的人偶一般走向了自己的座位。
以立場来說这些名字并不是什麼壊事，可是变得奇怪添枝加叶的称号还请容我謝絶。这對本人的精神衛生来說是极为不好的。
…姑且还是先把点心给收起来吧。
如果抱着大量的点心出现在市民面前的話，不是作为劍姫，而是作为侯爵家的女兒来說是不得体的行为。
尽量的把口袋裡塞满了，但装着曲奇的袋子塞不进去。
被漂亮的包装着的曲奇看上去好好吃。
…把它吃掉吧。
不好的想法在腦中浮现了出来。
其實，从以前开始就非常喜欢甜的西式点心。當唯和夏奈烤着曲奇的时候，也远远的眺望着希望被分一份的程度。但是，并不是說甜的东西就是男人不能吃的，在喜欢用梅干来代替点心之类来吃的祖父跟前，喜欢甜甜的饼乾什麼的，真是說出来。难得有一次唯拿了一份过来，說是不需要就拒絶了。
但是……
突然有点在意了。
现在的我，外表也是个女孩子。那麼，即使吃点心也没有什麼可愧的事吧？
和在心裡的祖父小小的辩解着。
我悄悄的躲藏在特设展位的柱子後面。警惕的看了看周圍，轻轻的把包装打开了。
也不会在这裡听见說着「快餐是粗俗的」的莉莉安娜的声音，我悄悄的小声辩解道。
不这样做就太可惜了………
然後吃了一口又一口。
在口中洋溢了满满的黄油的甜香味。
一下子露出了自然的笑容。
在那之後就再也停不下来了。
kalikalikali地啃着甜甜的曲奇。
呼哇…好幸福啊。
kalikalikali。

「伽娜蒂，在这样的地方做些什麼呢？」
「呜哇！」

我發出了惊叫声之後呛到了。
从背後传来声音的，是一张像是感到不可思议的样子的脸。
这、这个傢伙，为什麼会在这種地方？
我用满眼泪水的眼睛怒視着西里斯。
…在我最感到幸福的时候，打断了我的重罪。

「这个，给你」

我粗暴的把装有曲奇饼干的袋子放在西里斯的手上。

「哦哦，是给我的吗！」

得到了我吃了一半的曲奇，不知道为什麼变的很高心的西里斯映入眼帘。我像是逃跑一般回到了自己的位置。
哈
…工作、工作~
眼前流淌着成群的彩飾花車，附有着像是神社一样的形状的屋顶。被绚麗的装飾过了的花車，无论男女老少，众多的市民都被吸引了过去，大街上的队伍悄悄前进着。在人们声音之間听到了装飾和鈴铛响起的凉爽的金属声。
拉动着彩車的人们的额頭上都浮现出了汗水，不过，有着看起来十分快乐的笑容。他们的熱情，有着传到馬路旁的这处来宾席上的样子。
在彩車的四周，隨同有穿着色彩鮮艳的服装、持续敲响着乐器鸣奏着笛子的笛鼓队伍。配合着音乐飞舞着斗篷一样的布的女性们用飘扬的舞蹈前进着。和舞女穿着一样的服装的孩子们，努力地和大人们持续着一样的动作。
在这之中也有会向着我挥着手的孩子，我也笑着去挥手回应着。
於是哇啊的發出了高涨的欢呼声。
今天最大的大彩車就要开始通过了。
在那个屋顶上跳着舞的女性，向我低了一下頭。我拍手用掌声目送着她。

「这可真是厲害啊！」

在我旁边待命的卡莉斯托情不自禁的發出了声音。

「是的，这个花車，是因貝魯斯特的著名景点。为了参加这个节日，也有不少从遥远的地方赶过来的人。」
「原来如此」
「的确如此庞大的规模的庆典，似乎有着相當大的拉客力。在王都的住民们期待盛装游行的理由也像是理解了。」

在这四周熱情洋溢的喧嚣声中。感受到被它们所期望，心情自然的就变得高涨起来。然而下一次有着我在这情緒高涨的观众面前，投出花圈的重大使命。
不知是否能够好好完成，现在不禁感到十分的紧张。
在想着那样的事情的时候，貴宾席位的後面有一名騎士挤了进来。
大部分的来宾、在游行的音乐之中没有能够注意到。
騎士在卡莉斯托的耳边低声說着什麼事。
一瞬間，卡莉斯托的脸变绿了。

「…大小姐！」

卡莉斯托呼唤了我。
不禁心有余悸。
听到的这个声音有些不稳的感覺。平时面无表情的卡莉斯托的脸因恐惧和震惊而扭曲着。
我馬上就从座位上站了起来，向後面走了过去。

「出现了紧急事态。城市内，已经被魔獸入侵了……」

什…什麼…？
这是什麼意思啊…？
传令的騎士，在我的眼前跪了下来。

「现在开始說明！现在旧市街区的西部地区，魔獸在城墙的运河附近突然出现了！现在周边的警備队正在與其交戰着！」

脸上的血色消失了。
在那次森林裡被袭击的恐惧苏醒了。
那个怪物，在这杂乱无章的人群之中被解放出来了？
这不就意味着将要發生惨剧吗…？

「…數量是」

我好不容易才勉強的挤出了話語。

「數量不明。不过像是有相當多數量入侵了的样子。在西部地区的警備队没有办法将其压制！」

怎麼会。
玩什麼突然会在市内……
在豊穣祭上部署的警備，是平常數量的三倍人员在因貝魯斯特的周边进行警備才是。完全没有从那边传来任何的消息。
难道是在市内凭空出现的吗……？

「受害情况呢！」

卡莉斯托发出了愤怒的声音。

「不明！但是，市民以及我方人员，还没有出现牺牲者的样子！」

可惡………
到底是怎麼了！
到底發生了什麼！
我压制着想要大声喊出的衝动，卡莉斯托转过身来了。

「卡莉斯托。传令全城。對新城区街道方面的安全进行确保。确保市民安全的在行政处避难。」
「了解！遵从您的指示！」

接受卡莉斯托的命令，刚才的騎士立即奔跑起来。
就在这个时候。
像是肚子饿了的一样的沉重的地声轰鸣起来。
我和卡莉斯托从展位中走出。在大街的對面，到了西边地区和大路交叉的十字路口的巨大花車倒了下来、掀起一陣尘土。
响起了许多的悲鸣声。
人们像蜘蛛的孩子被驱散般四处乱窜。
节日的欢声笑語，一瞬之間就被悲痛的叫声涂抹覆蓋住了。
貴宾席也开始嘈杂了起来。

「大小姐，请前去避难！」

卡莉斯托抓住了我的胳膊。
我愤怒的看着卡莉斯托，甩开了手臂。

「警備队请立即分成幾个小队，對市民的避难进行诱导。派遣侦查，對魔獸的行进状况进行确认。」

我立即给予了首先所想到的指示。为了不让惘然的心变得麻痹大意赶快重新鼓起劲来。
快去思考。
动起来。
在馬路上已经有警備队开始向市民發出声音，开始进行引导退避。但是人们的主流，在不断的被恐慌逐渐吞没着。

「伽娜蒂大人，这到底是……」

附近的市民長跑了过来。
被高高的墙壁所包圍起来的城市中生活的人来說，在城市内出现了魔獸什麼的事情是想想不出来的吧。
听了那个报告的我，暂且还未完全相信。

「没问题的。为了慎重起见，请赶快到行政处避难吧……」

我想办法向腹部注入力气挤出了一絲浅淡的笑容这麼說的时候，周圍响起了格外尖锐的悲鸣声。

「那个是…什麼啊…」

有谁在低声嘟哝着。
我转过頭去看向那边。
不禁的停下了呼吸。
在翻倒的彩車旁边，在那还未消散的尘土之後，无數的黑色纠缠在那儿，蠢蠢欲动着。
在胸中自然的出现了厌惡的感覺。
然後是恐惧………
黑色群体之中，闪烁着星星般闪耀的紅色的光芒。
是眼睛。是那些傢伙的。魔獸的眼睛……
黑色的物体慢慢从那裡爬了出来。
悲鸣声，怒吼声。
本是绚麗缤纷的节日气氛，在此一瞬便被漆黑所涂抹殆尽。 

024 
[024] by BlackHeart

悲鸣和怒吼飞来飞去。
充满笑容的返回街道时，瞬間被混乱给吞噬了。
我和卡莉斯托的四周，被騎士團干部和執政官们團團包圍。各自都拿出了不同的意见，但他们也被混乱和不安侵蝕了，无法统一出一个方针。
在这種时候，領导是必要的。没有能给出正确的命令的自信，但总之要先把大家的意见集中概括一下。
如果是父亲的話该怎麼办？
一定会大怒吧。

「请安静。」

由於我那平静却注入了力量的話語，大家的關注都集中到了我身上。
我，并没有能提出比一直作为在这个世界轮流服侍侯爵家的重要人物的他们更正确的方案的能力。但是，作为父亲的女兒，我认为他们应该被汇聚在一起。（←彼らが集まるべき寄る辺になれたらと思うだけだった……想了半天没想到合适的說法的說_（：3_」∠）_）

「卡莉斯托，率領騎士團的主力引导市民避难。執政官大人？」

我看向了首席執政官。

「从容納人數来看，只有政府教会的大教堂可以装得下吧。」
「那麼就去那边。在城裡可能还有留下来的人。要严格警備。」
「是！」

卡莉斯托点頭同意。

「執政官的各位，请前往紧急政府。」
「我明白了。设置应對中心，发布支援体制。」
「配合情报收集」

首席執政官看着我的样子感覺有一点吃惊。总是毫无表情的他会这样还真新鮮。

「我明白了」

執政官们点了点頭，一边交談一边跑着离开了。留到最後的是基利安姆，好像非常担心的看了我一眼。我静静地点了点頭。
基利安姆咬住嘴唇，鞠一了躬後追着其他的執政官去了。

「卡莉斯托，對各市区的警備队传令，集結戰力。」
「外圍部队该怎麼做？」

我瞪着城墙。

「能去外面追击吗？」
「有可能性吗？」

从街上的警備部队裡抽走戰力的話，對外的守護会变薄。既不知道魔獸会从哪裡涌出来，也无法忽視会有新的敌人从外面进来的可能性。

「那麼只調走一个中队。」
「明白」
「请托付给我装備了銀器的3队。去指挥迎击部队吧，直到形成戰力为止的这段时間，必须要确保。」
「啊……？不，危險！小姐要去躲避！这裡交给我！」

對於我的命令，卡莉斯托瞪大了眼睛。无法相信一般的像風一样摇頭。
我對卡莉斯托展露出微笑。也有着让自己冷静下来的意義。

「我认为，指挥如此多的人的避难引导是很困难的。为了让市民不慌乱，也需要灵活的部队。只有騎士團副團長的你能做。」

平安的引导争先恐後地乱窜的无數平民，好好学习了部队指挥的他不会感到太困难吧。
另一方面，侯爵家的人只是在那裡作统領。会变成戰鬥终結的标志啊。

「而且，我们必须把城裡的兵力集結并组成部队，要快速组成，我是不可能的。卡莉斯托，麻烦你了。」

而且，现在感覺早一秒也好，就算是一个人也好的想帮助更多的人。
我微笑的注視着卡莉斯托。我想完全是昨天的舞会的重演呢。

「叫斯巴利茨过来」

一副愁眉苦脸的表情的卡莉斯托對部下命令道。
馬上跑过来的是，在全身鎧甲上戴着頭盔，背上有一把宽幅的大劍的男人。長着懒惰的鬍鬚且有纵向伤痕的脸上浮起了一絲微笑，向我敬礼。

「斯巴利茨，率領3队归于大小姐的指挥下。发布编入各地的警備队的许可。在这裡的部队，直到从城裡的增援到達为止，死守这个地方！」
「了解！」

斯巴利茨很狰狞的笑了。好像是在享受着什麼情况呢。

「但是副團長，小姐不是不需要的吗？」

在本人面前說出那个言行實在太可笑了，我不由得笑了出来。
我仰望着斯巴利茨。

「我在这裡，士兵的士气也会高涨吧？」
「会是那样的吧」

斯巴利茨在厚厚的胸脯前挽起手臂。

「那，你保護我不就好了吗？」

我淘气的笑了。
如同感到害羞一般，斯巴利茨把脸转了过去。

「这样像个男人似的也不错呢。」（←……啥╭（°A°`）╮）

然後小声的嘟哝道。
我听到了。
而且的确是男人。

「行动吧。卡莉斯托，给我銀制的武器」

我变成认真的脸。銀器，是为了像我这样没有才能的人和魔獸戰鬥而制造的，加入了勇者的銀气的武器。如果有这个，我也能打倒魔獸。
卡莉斯托略施一礼後开始準備。

「歐拉，凱恩和葛魯多！带領你们的部队和我突击！」

斯巴利茨转过了身。
我…
拼命抑制住膝蓋的颤抖。
从卡莉斯托那借来女騎士用的護手和鎧甲（←…这个真查不出来的說_（：3_」∠）_）。这样一来礼服就显得稍微有点大。於是借了一根調整用的皮带。

「嗯，胸部这裡稍微有点大吗。」

敲打着銀色的鎧甲。虽然动作没有障碍……
不知为什麼卡莉斯托很害羞的转过了脸。隨後卡莉斯托就把劍交给了我。
有一絲弯曲的單刃長劍。劍身很長，用双手才能握住。與双刃的騎士之劍相比，更容易使用。

「这把劍，是伽雷斯團長为伽娜蒂大人準備的。團長說回去之後，就用这个決胜负。當然，是銀器。對魔獸也有效。」

我无言的点頭。
是團長的好意，不能浪費。

「伽娜蒂大人。无论如何，请您平安。」
「卡莉斯托也是。避难诱导和增援部队的事，就拜托了。」

卡莉斯托強有力的点了点頭，带領部下离开了。
往劍带裡插入新的劍的我，来到了已经组成队列的部队的後方，并排站在シュバルツ旁边。
騎士队的最小组成为騎士3人士兵6人一共9人。这3个队，由共27人的三列横队组成。

「怎麼办，大将」

在队伍最後抱着胳膊的斯巴利茨侧目看向了旁边的我。

「首先向着西大路击退路上的魔獸吧。」
「嗯？」
「要和交戰中的西区警備队合流，要尽可能的把人们引离运河那边。」

我在腦海中拼命地想着这附近的地圖。

「了解了。简單的工作啊。別在援軍到来之前就被解決啊，这个。」

斯巴利茨露出牙齿的笑了。對自己的力量絶對的自信的人的危險感飘来。

「小姐就待在这裡，可以吗？」

對着开玩笑般的話，我抬起眼盯視着斯巴利茨。

「在这裡不上戰場，是侯爵家应该做的事吗？」

在關键时刻，应该成为保護人民的盾。引导人民。因此，在那裡，统領領地才是被认可的。
房子裡的人。行政厅的人。向我打招呼的街上的人们。享受祭祀活动的孩子们。然後是，父亲。
在完全孤孤單單的这个世界，很多人帮助了我，因为我现在，不能在此逃脱。

「騎士團的諸位」

队伍一齊朝向了我。
我向前走一步。

「我伽娜蒂・利穆威爾。为能以劍和諸位并列感到自豪。在我们的身边，还有一个需要避难的市民。无论如何，为了保護他们，请把那个力量借给我。」

旁边的斯巴利茨突然笑了起来，完全是真男子汉啊，的嘟囔道。

「小子们！听小姐的話！弄死眼前的黑虫！在我们後面，有一个大小姐。这是要展现出男人的一面的时候！」

斯巴利茨扯开嗓子喊到。

「「「是！」」」

响彻着切开悲鸣的声音，士兵们举起拳頭。

「全体拔劍！」

在斯巴利茨的号令下一齊拔出闪耀的白刃。
我也拔出了劍，摆出了双手握的架势。

「突击！驱逐那些魔獸！」

我用最大声喊道。
横排成队的戰士们，發出了充满气势的呼喊声，在大街上奔跑。
軍靴踢在铺着石頭的地面上。
敌人的集團一转眼就接近了。

「敌人是狼和蜘蛛，那边是大蜥蜴。都是些无名小卒哦。让我打散它们！」

斯巴利茨一边咆哮着，一边微笑着跳入拥挤的魔獸的组成的黑色軍團。胡乱挥舞却又恰到好处的用巨大的劍折腾，不断的屠杀魔獸。简直就像是劍的暴風雨。
队伍最前列接触到了魔獸群。四处充满了牙與劍，指甲和鎧甲激烈碰撞的声音。魔獸發出了充满攻击性的吼叫。像是为了压下那个一样，騎士们也在吼叫。
早已陷入交戰的警備队受到了毁灭性的影响。受伤，倒下的士兵和騎士们四处都是。其中，星星点点的出现了倒下的一般市民的身姿。
该死！
真是的！
我咬紧嘴唇、用力握紧劍柄。

「保安队一旦撤退，就重整队伍！市民们快点避难！请往城堡和教会逃走！
在怒吼和咆哮回响的戰場中，我拼命的喊着。
为什麼，为什麼会变成这样的事…！
在最前排的魔獸群被撕成了两半。为了填补它，第二列，第三排向左右压上。之後，在我和守護着我的騎士2人到達之前。魔獸群的拦堵包圍就已经完成了。
但是…

「有4只跑掉了！」

對魔獸的包圍网在數量上很薄弱。一个人无法应對一定數量的同时进攻，於是出现了脱离包圍网的魔獸。
是动作的快狼型。

「在那边！」

我命令護衛騎士要阻止那些魔獸，我自己也赶向其中一只。
在那附近有一對母亲和孩子，被魔獸接近而發出无法承受的悲鸣。像是被那所吸引一般，狼型魔獸向那裡跑去。
紅色的眼睛在发着光。
不好…！
我全力奔跑。
跳入货摊，将柱子砸碎的狼型魔獸。木材折断的声音和激烈撞击声不吉利的回响着。无法抑制恐惧的母子开始逃跑，不过，以孩子的脚程怎麼也逃不开。

「啊啊啊！」

不知不覺中，我喊了出来。
飘散的銀色頭髮挤进了母子和狼型魔獸之間。
成排站立的狼那不祥的牙齿和眼睛展露无遺。
那一瞬間，那一刻，来到这个世界时的那个森林裡的记忆苏醒了。
那个时候只是让优人守護着。
但是，现在不同了。
为了背负的责任和收到的恩情，我拔出劍。
我拼命的挥舞着劍。（←…星霸弃療斩么⊙▽⊙）

刀锋简單地通过魔獸的脖子。反转的頭颅上那通紅发光的眼睛，像丢失了力量一样地慢慢地消失。
完全没有斩的手感。
被斩的魔獸，在尸体落地之前，就像黑雾一样消散了。
感覺心跳又回来了。

「迦，伽娜蒂大人……？」

由於摔倒而一屁股坐在地上发呆的母亲，仰望着我一副目瞪口呆的样子。

「伽大人，伽大人！」

男孩連意思都不知道的反复唱着我的名字。
我轻轻地抚摸他的頭。然後向母亲伸出了双手。

「请你快点避难。到城裡的教会去。请按照騎士的引导行动。来吧，快点！」
「啊，謝謝你！」

母亲慌慌张张地低下了頭，拉着孩子的手开始奔跑。
我不去送別那个背影，转过身看向前線。
騎士们一下子推了上去。
能行！

「2只、逃掉了！」
「交给我！」

挥动劍，頭髮也隨之飘动，我跑了过去。
驱逐了在大街上的一群魔獸的站在，状况一瞬間就安定下来了。殘存的魔物也有被零星的发现，也被一个个杀死了。
我擦着额頭上的汗，靠着街边的樹休息。比起肉体上的疲勞，还是一边让市民逃跑一边戰鬥的过程中，精神上的疲勞更大。扛着大劍的斯巴利茨向这边走来了。右腕的新伤口上有血正垂下来，像是毫不在意这些事一般的露出了狰狞的笑容。

「不错嘛，小姐。和年轻时的父亲一样。」
「…和父亲一起戰鬥过吗？

「啊啊，那是在我还是见习騎士的时候。哎呀，那时好像是被称为狮子，大概是因为激烈的戰鬥方式吧」

父亲大人的年轻的时候，听作为指挥官的伽雷斯說还是个才疏学浅的劍士。被說成是和这種人比肩，总覺得有些害羞啊。
我为了隐藏鬆弛的脸颊而自然的垂下頭。

「啊，你有点误会了吗？并不是說用劍的手法。而是作为指挥官的貴族大人，却在向前線深入的事情
明白了这个意思的我笑容凝固了。
被吐槽後感覺整个人都不好了…

「传令兵！」

有一个士兵突然出现在那边。是刚才去西路侦察的士兵。

「第2波魔獸接近！经过胡同向这边过来了。是刚才那群的一倍！」

我咬紧嘴唇，往握劍的手中注入力量。
心中七上八下的。

「哼，也就是这样吧。」

斯巴利茨歪了歪嘴角，走向西大路。

「从胡同裡發出的偷袭很危險。待在西区的街上不利于我方，在各个胡同的出口上等着吧。互相支援，在增援的到来之前坚持住。」

對我的意见，斯巴利茨微微点了点頭，手签名交织的开始配置部下们。
我向着西路深处看过去。
西区冒起了黑烟来。而我们还不知道敌人的全貌。 

025 
[025] by BlackHeart

在西大路的入口处布陣的我们，正等候着蜂拥而来的魔獸群。朝这裡来的，有黑色大块頭的，行动迅速的狼，之後是能垂直跳起是蜘蛛型魔獸，以及力量強大但行动迟缓的蜥蜴型。
路边的建筑和行道樹，露天店铺都被魔獸群前进时一同破壊了。（它们所过之处）只剩下了火焰，烟开始向上升起。對人们来說每天营生不可缺少的房子和财产，瞬間就被黑色的波浪吞噬殆尽。
伽娜蒂小姐！
在我们的背後，殘余兵力被重新改编加入了警衛队。有30个人。他们其中有一半拿着附着了銀气的弓。
我對警衛队的指挥官点了点頭。

「好，放箭」

响起划过空气的声音，數十只箭射进了魔獸群。包含着銀气的一击让魔獸群的先頭集團化作雾散去。但是，那个數量面前，箭消灭的魔獸數量實在是微不足道。
在第四次发射的时候，狼型魔獸的集團出现在眼前并且飞速的接近过来。

「迎击！別让它们穿过这裡！」

我呼喊着，握起劍跑出去。

「自由戰鬥吧！这是男人的快乐！」

施瓦茨挥舞着大劍大声笑道。
已经不像是騎士團了，倒像是山贼。
我像是想要放鬆自己的紧张一样，思考着这種事情。
騎士们迸发出很有气势的呼喊声。
我在双方交错而过的时候杀掉了一匹魔獸。折返劍刃把一匹逆着跑来的魔獸斩成两截。迅速转过身体，飞翔般斩飞一匹魔獸的腦袋。挥下劍在队友身後又杀死了一只。周圍的幾只同时散作雾气，留下黑色的烟雾。那边的維魯斩向突然出现的狼型魔獸，把它从口鼻处纵向切成两半。（←_←这样开无双真的好麼？）

我用肩膀（堵住鼻子）呼吸着。
魔獸消散时留下的黑雾，發出好像让什麼东西淤塞住的无法形容的腐臭味儿。騎士们一起打倒的魔獸所产生的烟雾的味儿，让周圍充满了惡臭。
好像要把鼻子熏歪了（惡臭扑鼻）。

騎士们英勇奋迅地继续迎击着魔獸，但还是有几匹跑到了後面。重新组建的警衛队正分頭拦截着它们。
在这期間，不断射出的箭也在继续削减魔獸群後續的數量，但也不能對大局起到影响。

「伽娜蒂小姐！劍技真是太棒了。」

稍微後退的騎士向我打了招呼，我用微笑回应了他。这裡紧张恐怖和疲勞让我没有编织出語言的餘裕。

「啊，在上面！」

有谁在呼喊着。
那个瞬間，影子刚映照在騎士的身上，大概合抱粗的巨大黑色蜘蛛就从天而降（←_←记得毒奶粉有这个怪）

騎士被推倒了。
發出悲鸣。
我赶紧把劍刺出去，斩进了蜘蛛型魔物的後背。
伽娜蒂！
騎士呼喊着。
现在，我頭上也映出了阴影。
忘我般向上面刺出劍。一刹那之後，頭顶上就降下了黑色的雾气。

「是从上面来的，當心！」

为了迎击跳起来的蜘蛛分散了注意力，所以绕到後面的魔獸數量有所增加。警衛队的弓兵们也拔出劍，开始和魔獸群直面碰撞。如今，除了被用弓箭干掉的那些，其他魔獸都在向戰線发起冲击。
唔，这样的話会越来越糟糕…！
魔獸的數量远远比戰鬥初期要多。
施瓦茨！把戰線後撤，巩固陣型。
我向一个人突出在前，瓦解着蜥蜴型魔獸群的施瓦茨呼喊着。
那个傢伙…还……！
施瓦茨看着我，不高兴的点了点頭，开始慢慢向後撤退。
伽娜蒂小姐！
伽娜蒂！
这时，背後同时传来了呼喊我的声音。
警衛队的指挥官正满面生辉的指向後方。
幾十个騎士以及其幾倍以上的士兵，正从大道上向这裡跑来。
是从城裡来的的援軍！
卡莉斯托的动作果然非常敏捷。
从旁边传来的另一个声音的主人，是和我一样穿着礼服带着金属制長手套，携带着長劍的西里斯走过来。一串長長的黑髮飘动着，穿过我的腋下，瞬間就把四匹狼和蜘蛛消灭了。
西里斯用严肃的眼神回頭看向我。

「對不起，为了让露娜撤退来晚了。」
「没有……」

我吃惊的摇了摇頭。这是为了保護因貝魯斯特的戰鬥。作为王统府的貴客，这場戰鬥和作为露娜護衛的西里斯没有任何關係。
好像覺得不可思议般凝視着我的脸，之後西里斯仿佛变得害羞起来，看向後面太阳的方向。
愚蠢，你在作戰着，我是不可能撤退的吧，……作为礼物的曲奇饼，真美味啊……
啊……
那个……
仅仅是害羞时偶然強送给了她一个（曲奇饼），就得到了外援么。
也不是什麼壊事啊……
但是，呃，如果有能幹的西里斯在这裡的話，会很令人放心。
那边的施瓦茨後退过来了，身上到处是流着血的新伤口，但他却没有表现出很痛的样子。
你们是援軍吗。

「是从城内来的，施瓦茨的队伍暂时下去休息。」
「嚯，快点出来吧！」

援軍的指挥官，面容熟悉的老年騎士，琉古跑向这边。
伽娜蒂小姐。
我点了点頭。

「就这样压制着西大路吧，要小心从上面和小巷裡来的奇袭。」
「遵命！」

我大口的呼吸着空气，向腹部注入力气。
然後挥起劍。

「反击！把戰線推回去！」

騎士们富有气势的咆哮抹消了戰鬥的声音，充斥着荒芜的街道。
把西大路完全覆蓋住的大群魔獸，被来增援的騎士们不剩一个的驱逐了。
完全压制住西大路，没有花費如之前预计的那麼多时間。如果能按时與从市镇外圍抽調出的中队汇合的話，即使是这几近无限的魔獸軍團，也将从大路上完全消失。
现在，我们正继续扫荡着逃到狭窄小巷裡的魔獸，我终於能够放心的呼吸了。
在魔獸和騎士團直面碰撞的西大路上，散落着瓦砾和死者躺倒在地的尸骸。不仅没能参加華麗的节日庆典，連普通人的生活都被撕成了碎片，虽然无法亲自感受到。
这不是市镇的風景。
是戰場，啊。
我悄悄與跟扫荡戰的指挥官琉古分开，走进了在戰鬥中遇到的咖啡厅的入口。店主和客人们都已经跑光了吧。在店裡，还維持着一副到刚才为止都还在沏茶的样子，只是人们都消失了。
我在大厅裡大家都看不见的位置，靠在墙上，背贴墙壁慢慢滑下并坐下来。
就这样扑通把屁股坐在地上，刚刚忘记的疲勞一口气涌来上来。
摘下有点碍事的劍，立在一边。突然发覺白色的裤子上渗出了血迹。大概是因为急剧奔跑的原因吧，昨天的伤口又裂开了。
隔着裤子轻轻触碰着伤口。
…痛。
我的手微微沾上了自己的血迹，正轻轻的颤抖着。
我紧紧握住那只手，竖起膝蓋把脸埋进裡面。
向抱着膝蓋的手注入力量，但手的颤抖还是无法平息。
可怕啊。
真正的戰鬥就是这样……
和杰克戰鬥时也是相互用真劍戰鬥，但还是留着好像在比賽时一样的感覺。
不过现在不同。
市民们被卷入突如其来的灾难丢掉了性命，听从我的命令发动进攻的士兵们也受伤了。
腦袋无法理解为何生命如此轻易就会消失的现實意義，那个令人毫无办法的现實，让我害怕，害怕得不得了。
我用另一隻手握住了颤抖的那一只。
之後为了能忍耐住痛苦，一动不动的闭上了眼睛。
这时，我听见了小鳥的声响。
不由自主拿起劍。
在倒下的椅子的桌子下面，一只小动物出现了。
大大的尖耳朵，滴溜溜转着的眼睛，厚而密的毛发。就像是小猫。

（主人）因为骚乱而逃跑了吗，或者說她是住在这家店裡的孩子呢。
还是依恋着人类呢，小猫自己トテトテ地向我接近过来。
我伸出颤抖的手。小猫拿出小小的肉球，开始和我的手指玩遊戏。（←_←肉球=爪子，原文是手～～）

那个天真无邪的姿态，让我禁不住微笑起来。

「妮婭庫。」（ニャンコ=猫咪）

我用变得有些嘶哑的声音这麼說着。
…好，你的名字就是妮婭庫（猫咪）。

想想有没有什麼吃的东西，突然想起口袋裡还有从市民長那裡拿到的点心。从那之中拿出一个柔软的烤点心，递给小猫。
妮婭庫抽动着小小的鼻子，一口咬住了我拿在手上的点心。吃饱之後，它露出肚子开始打滚。
用那个可愛的样子，让我的心情变得稍微轻鬆起来。刚刚盘踞在内心深处阴暗沉重的心情，稍微融化了一点点。
还没问题吧？
还能够努力的吧？
应该可以的。
對带给我这样心情的小猫，充满了感激之情，轻轻的抚摸起它的肚子。

「妮婭庫，妮婭庫，妮婭庫。」（=小猫咪，小猫咪，小猫咪，比较萌的叫法≥﹏≤）

一边抚摩着它，一边不由自主的哼唱着。
你到底在做什麼？
听到了突如其来的声音。
惊慌失措的站起来。被我这个样子吓到的妮婭庫，一溜烟的逃跑到了商店深处。
我悄悄目送那个背影离开。
啊……保重，妮婭庫……

「伽娜蒂，你太草率了，一不小心你就消失了，我们还不知道魔獸在哪裡呢！」

在咖啡厅門口，西里斯抱着胳膊看向这裡。

「…對不起。」

一边道歉一边走向西里斯。

「騎士们在找你，如果你不在的話会引起恐慌啊，请站在立場上好好考虑一下。」
「…對不起。」

和西里斯肩并肩向琉古他们等待着的地方走去。
今後要做的事情真是堆积如山。
那麼獨自一人发抖是不行的啊。

「呐。」

西里斯询问着重新下定決心的我。

「妮婭庫」是什麼咒語么？
我覺得自己耳朵前面都变得通紅。
…被听见了吖。
就（保持）这样没有回頭，我加快了步調。想要甩掉西里斯。 

026 
[026] by BlackHeart

低沉的呜呜声正回响於四周。
我紧紧的咬合着臼齿。
如果稍有遺漏的話，这边的情况就将会單方面的往壊处坍塌了吧。
古洛拉型魔獸将抓住的士兵紧紧的勒着。鎧甲發出了被压瘪的令人討厌的声音。士兵苦闷的呻吟声逐渐变多。
我叱责着自己不断颤抖着的身体。剧烈的呼吸之中，气势竭尽地将劍挥了起来、向着有人的身体一般粗细的古洛拉型魔獸的手臂斩了过去。
瞬間、沉重的冲击让手臂变得麻木了。
我的銀器之劍，只是让那个手臂仅仅受到了一点的伤痕就被弹了回去。

「诶…？」

能够轻易的就将狼型魔獸切开的銀器之劍居然行不通…？
注入了力量的斩击的反作用力把我向着後面弹了回去，屁股着地的摔倒了。

「伽娜蒂！」

我听到了西里斯的叫喊声。
古洛拉型魔獸的六只通紅的眼睛，正注視着我。
在我的眼前，古洛拉型魔獸的巨大的身躯靠着后肢站了身，另一隻手臂已经抡在了頭顶上。
要在这裡被幹掉了吗…？
就像是不知在何处的另一个自己、正冷静的俯視着自己无法动弹的身体。
瞬間，一陣冲击袭来。然後有石階被敲击發出的轰鸣声传来。破裂的瓦砾像四周飞散开来。

「笨蛋！」

西里斯厌惡的說着。
青着脸披散着頭髮的西里斯，拉着我的手臂将我救了出来。握着我手臂的西里斯的手，稍微的有着銀色的光芒。
是銀气……？

「队伍赶快组织起来。槍队！将古洛拉型魔獸的动作封住！弓队，立即調整为射击姿势！瞄准面部射击！」

恢復了的琉古（暂音译：リューク）飞快的下達了指示。
古洛拉型魔獸的四周被騎士们所包圍，長槍激烈的向它身体刺去。同时，从後方飞来的幾十只箭朝着面部的六个眼睛杀了过去。
對魔獸来說像是在流血一般的黑雾正涌现出来。但涌出的黑雾有些太少了。
刺出的槍，仅仅只有在刀尖的一点点顶端部分刺了进去。至于箭矢、则是刺都无法刺进去，徒勞地落在了地上。

「別害怕！再次攻击！」

古洛拉型魔獸像是感到厌烦一样将手上的玩具抛弃一般，把手裡紧握着的士兵松开了。落在地面上的士兵已经一动也不动的了。古洛拉型魔獸巨大的手臂向騎士们隔扇般的槍之中挥舞了过去。还有幾个人被抓住了。古洛拉型魔獸就这样飞奔着、向着林立的仓庫墙壁上将那幾个士兵粗暴地扔了过去。

「唔、什麼啊、那个…」

我因目击到恐怖带有冲击的景象，失去了力气的腰无法再站起来。在这过分得难以令人相信的光景前，對自己那令人感到羞耻的身姿都没能感到在意。
被敲打的士兵就像用过的抹布一样被扔掉在地上。然後、再也没有动起身子来。
死了……？
是死掉了吗？

「振作点啊！伽娜蒂！」

肩膀被西里斯用力摇晃着，我猛然的重新寻回了自我。
在眉間皱起了皱紋的西里斯直直的看着我的眼睛。

「快退下吧、伽娜蒂。古洛拉型魔獸以常规的兵力和普通程度的銀器去討伐的話。是只会增加被害者的」

被害………
那些一动也不动的士兵们。
黑色魁梧的身躯跳进了騎士们之間。

「这裡就由我来控制住吧。喂、那边的那个人！」

古拉斯型魔獸出现之际被吹飞的斯巴利茨，一边摇着頭一边爬了起来。

「你也是能够使用的吧，銀气」
「该死的……啊？是能用啊，怎麼了？」
「帮忙出个力。把那个魔獸压制住。一个人的話稍微有点力不从心。」

西里斯大胆的露出了笑容。斯巴利茨感到不快的摇了摇頭，但是仍坦率的架起了巨劍。那把劍，稍微的發出了銀色的光芒。與优人的光辉相比虽然显得有些淡薄，但毫无疑问肯定是銀气。

「那種程度的傢伙，我一个人就行」

斯巴利茨向着闹腾的古洛拉型魔獸背後袭了过去。
西里斯拉着我的胳膊将脸靠的更近了。

「放心吧。我会保護好你的」

这般笑着說了之後，将发着銀色光芒的長劍架了起来，向着黑色的怪物斩了过去。
像是與騎士们交接替换一般，西里斯和斯巴利茨迅速的飞奔到古洛拉型之前。
从那裡开始，我的常识已经行不通了，看到的只有压倒性的景象。
像黑色的原木一样的挥舞着的攻击、西里斯以惊人的速度躲了开来向着古洛拉型巨大的頭下潜入过去，在它下巴举起了劍刺了进去。像鮮血一般、黑色的物爆裂开来。而斯巴

利茨，则是将銀之大劍像球棒一样全力挥舞了过去。大量的雾吹了出来，翻过来的刀刃

将纤细的尾巴一刀两断。但是，古洛拉型也进行了反击以後腿跳跃了起来进行攻击。斯

巴利茨用劍腹将这一击吃了下来。钝的金属声在四周响起，被踩之後稍微向後退去的斯

巴利茨，再次展开了突击，将大劍重新举过頭顶至上。

踢着魔獸的身体跳跃起来的西里斯。展现了以人的身高不可能有的強大跳跃力。接着将刀刃朝下，就这样从古洛拉型的頭顶上穿刺了进去。茂盛的黑雾从那喷发出来。

这就是拥有銀气才能的人的戰鬥方法……
因为銀气而使得身体能力大幅增強的缘故、而因此作出了完全不像人类一般的动作。
那两个人勇猛戰鬥的身姿，也让我的心隨之振奋起来了。
咬着牙鼓起劲站起了身子。
就这样看下去可不行！

「琉古，把部队撤离。将持有銀气才能的人重新组成队伍。弓队、架起姿势！为两人进行援護」

即使是效果薄弱的弓箭，也能够扰乱敌人的注意力吧。我也想要一点一点的支援戰鬥着的两人。

西里斯和斯巴利茨不間断的用劍斩着，箭矢毫不留情的瞄准着魔獸的六个眼睛。

「斯巴利茨！」

斯巴利茨从正面被铁一样的手腕狠狠地打中了。激烈的向後弹跳了过去。滚落在石階之上。

我跑了过去，在倒下的斯巴利茨的前面局举起劍去守護着。當然我也有自己并不是什麼了不起的角色的自覺。尽管如此也要行动起来………

一边呻吟着、斯巴利茨慢慢的站了起来。
好像是平安无事呢。
成为了一个人之後、猛烈的攻击不断的袭向了西里斯，逐渐开始被推压回去了。从双臂連续不断的放出打击之中躲避而显得得竭尽全力了的样子。

在这时，新加入的三名騎士迅速奔跑过去。手上的劍皆散发着銀色的光辉。
从地上爬起来了的斯巴利茨摇了摇頭，把凹陷了的頭盔摘了下来。

「嘿，终於过来了啊」

然後，一把抓住了我的肩膀，向着後边退了过去。

「大小姐就请在後边乖乖看着吧」

然後，露出了牙齿笑着，接着鎧甲發出了响声、再次向着古洛拉型发动了突击。
我目送着。
對就这样什麼都做不到的自己感到了焦急。
混戰之中，騎士的一人正面承受了古洛拉型的一拳。發出了各種各样嘎吱嘎吱响的声音，騎士被打飞到比仓庫的屋顶还高的地方。
但是，對那个牺牲其他人没有放过这个机会。
大挥大抡之後出现了空挡的古洛拉型的頭前，西里斯、斯巴利茨以及有銀气才能的騎士纷纷杀了过去，用发着銀色光芒的劍突刺了过去。四把劍一齊将那个頭貫穿了。
古洛拉型魔獸涌出了大量的黑雾，赤裸的露出了獠牙，憎恨着似得發出了叫声。然後，像是在崩溃一般开始融化在空气之中。
…做到了吗？
…成功的打倒了吗？
我不由自主的跑向西里斯。
总是没有破壊那份从容的西里斯，动着肩膀大口呼吸一边倚靠着劍站着。斯巴利茨则是坐在地下用手撑着自己。其他的騎士就好像被切断了絲線一般，倒在地面之上。

「大家……」

我打算用笑容去慰勞他们的辛苦，但在这时，視野的余光捕捉到了它，本要做出笑容的脸僵硬了起来。
就这样，在这个場合之中凝固。
心跳的是那样的激烈，心臟就像是要破裂了一般。
對使用劍的手注入了力量。那个劍柄的触覺、像是现實在和我的低声细語。
提心吊胆的将脸對向那边。
突然出现打开了通往地下的入口。在那黑暗之中所混杂进去一般，漆黑的盔甲站在那裡。
从面具的缝隙之中露出的紅色眼睛像是眯着眼。
简直是，仿佛在笑的样子。
感到愕然的我，黑騎士立起了一根手指，竖在了嘴巴的前面。就像是父母在让孩子安静下来的时候一般。
之後，渐渐听到了地面传来的声音。
…难道是。
黑騎士犹如在黑暗之中消失而去。
这不可能！
對消失了的黑騎士、像是代替一般的出现了………

「斯巴利茨、大家、西里斯、快一点！从那逃开！」

我的脸因焦躁使之痉挛、只能一边大声的呼喊着。
但是谁都是就那样在发呆着的样子，紋絲不动。
地下的迷宮之中伸出了粗大的胳膊。六个眼睛發出了光芒。
再次出现了的古洛拉型魔獸。
从地獄深处传来的回响一般令我们震动。
现在出现的那个數量、是三只……
从不断缓缓逼近着的三只古洛拉型中逃避一般，我们现在也只能不断的向後退去。我能够做到的、只不过是用力咬着牙、已竭尽了全力的力量對着黑色的死亡群体只能够干瞪

着罢了。

「琉古，發出传令、将全部兵力集結过来」
「住手吧，伽娜蒂。說过了吧。如果只是騎士的話是抵抗不了它的！」

西里斯也一边盯着古洛拉型魔獸一边說着。

「我明白的啊。但是、那个傢伙，不能够让它进到市区裡面啊！」

是的。
在这个街上还有着需要保護的人。
如果我们能够在这裡制止住的話，不、是一定要去制止住。
我、已经下定了決心。
於是架起了劍。
架起姿势举着的劍的刀锋在颤抖着。
我什麼力量都没有。
向那个挑戰的話只有死。
但是、不可以撒手不管。

「絶對不可以撒手不管！否则会拉不下脸来！为了家人。为了重要的人们。逃跑之类的事情。做不出来！各位、要怎麼做」

我在大声的呼喊着。
瞪着古洛拉型的眼睛开始变得模糊不清。
好害怕。
好想现在就逃跑。
如果向着後面的方向跑去、一定能够得救。

「向前前进！把劍拿好！」

我戰胜恐惧迈出了脚步。
向前踏了一步。

「真是的，大小姐现在就应该穿着礼服喝着茶才對啊」

在我旁边的斯巴利茨并排站着。鎧甲各处都有被削过的痕迹，全身都是污垢和血迹。

「不一样啊。我也有和各種各样的令愛相见过，但是、使用着劍去挑戰魔獸的孩子还是第一次见到。所以、感覺挺有趣的」

将悬空的劍降了下去的西里斯叹息着在旁边排队。騎士的礼服的四处都有裂开，血在各处渗透着。
而在我的背後。騎士和士兵们重新组成了队伍、槍和劍并列着。

「伽娜蒂大人」

琉古静静的說着。

「在場的我们白磷騎士團43名成员。我为能够在令人自豪的你之下戰鬥的事而感到骄傲。会就此退缩的士兵一个都没有」

我深深地呼吸着，将眼角的泪水拭去。

「我也是。我也覺得能够與你们一同作戰的事而感到自豪。對城裡的传令呢？」
「已经派去了」
「部队的集結状况如何？」
「还在各个地方分散赶来的路上。大概还需要一些时間」
「我明白了。那麼需要争去取一点时間了」

我的劍的刀锋为了不再颤抖、強烈地把劍握紧了。

「對持有銀气的人进行援護牵制敌人。阻止它的脚步、等待援軍前来。但是，一直也不能够让其通过到達大路之上」
「「了解！」」

騎士们洪亮的声音重叠了。
斯巴利茨冷冷的笑着。
西里斯再一次举起了劍。
騎士團也一起把劍举了起来。

「那麼，各位。开始行动吧！」

我鼓起幹劲深情的呼喊着。

发覺的时候，古洛拉型的脸已经在眼前迫近着。我立即将身体往後退去。之後巨大的手腕在前面通过。仅仅只是掠过一点而已，空气就如同被撕裂了一般四处冲击着。那个冲击對身体造成了一点影响，但是尽管如此、依然全力踢着地面加速着，向着胳膊的内侧冲了进去。然後，對着那六只眼睛的一只，我竭尽全身的力量刺了下去。
赤紅色的眼睛隨之破裂，黑雾从那之中溢出来。
但是只伤到了那一个。
古洛拉型的剩下的五只眼睛看着我，發出了愤怒的叫声的同时用巨大的頭把我撞飞了。
像是被动摇全身一样的沉重的冲击使身体颤动着，一瞬間失去了意识。在之後的瞬間，我的身体在空中漂浮着。
然後，向着地面上狠狠的摔了下去。
強烈的冲击與剧痛，眼中的視野变得雪白起来。

「嘎阿！」

強烈的冲击将肺裡的空气榨取出去。
不能够呼吸了。
我咳嗽着一边用劍仗着想要站了起来，但是膝蓋失去了力气。

「伽娜蒂大人！」
「大小姐！」

附近的騎士想要保護我而将我挡了起来，之後被古洛拉型用力殴打飞了出去。
呜呜……
呜呜呜……
像远雷一样呜呜的回响着的。那是、渐渐的靠近着的魔獸。
夏奈。唯。陸。优人。
大家……
不甘心最後变成这般糟糕的結果。胸口好痛。胸口感到好难受。
貫注了所有的一切，怒視着魔獸。
在这时，运河的码頭处有什麼碰撞着發出了激烈的声音在四周响起。
呜呜的声音在更近的地方高涨起来。但是那个声音，不是迫近的古洛拉型那儿，而是从运河那边的码頭听到的。
我情不自禁的看向那边。
在仓庫街道旁的制作来运货的宽广运河上、总覺得像锐角一样钢铁制的船粗暴的接舷的地方。水激烈的溅起着。
在那艘船一段较高的客舱上握住舵轮的，是比我的个子要矮些、戴着奇怪的尖尖的帽子的少女。

「亲愛的，久等啦，因貝魯斯特港到達啦！咚砰！」

少女在欢乐的大声呼喊着。

「好了，走吧！」

听到了常听见的声音，从船舷的一侧有複數的人影跳了出来。
穿着銀色的鎧甲装備着黑色的大劍的那个熟悉的身姿……

「久等了呢，伽娜蒂」

一边看着我一边微笑着，跑着穿过了我旁边的优人。

「之後就交给我吧」

一边奔跑着还不断眨着眼睛的、是带着長弓的夏奈。

「伽娜蒂小姐，好好的努力过了呢」

希茲娜小姐對我点了下頭，之後跟了过去。然後在最後跟隨着出现的是扛着戰槌的秃顶的彪形大汉。
优人…！
夏奈…！
我就这样呆呆的目送着两个人的背影。

「冒険者公会的优人，前来帮助」

做出宣言的同时，优人的勇敢的齿轮转动着，弑龍的大劍上舒展着銀色的光辉。然後变成了有身高好幾倍大的銀之劍。

「哦呀！」

优人只是将那个銀之劍挥动了一下。
古洛拉型的巨大的頭部，仅仅一击就被砍掉了。

「哈！」

优人转过頭的同时，古洛拉型逐渐变成了一團黑雾消失着。

「干掉喽！下一个让我来！」

夏奈用力地拉着弓。弦上的箭化成了銀色的光芒、放出去的箭犹如一道光線将那两匹古洛拉型魔獸貫穿了。
感到伤腦筋似的希茲娜挥着劍斩击着一只。銀之劍一闪而过。然後秃顶的大汉接着将戰槌紧砸了下去。
最後的一只，被夏奈貫穿了肚子变衰弱了的地方，西里斯和斯巴利茨、以及騎士们并没有放过这个机会。全员蜂拥而至，一齊将其貫穿。
我倚靠着劍站了起来。
浑身的各处都十分疼痛。
将它无視掉，我忍耐着走了过去。
优人。夏奈。

「…优人」

我呆呆的發出了声音。
扛着大劍的优人露出了牙齿地笑着。

「没事真的是太好了呢，伽娜蒂」 

027 
[027] by BlackHeart

优人和夏奈。
覺得真是好久不见了，看到两人令人怀念的脸，我至今为止一直极力扼杀的感情都快要满溢出来。眼前的威胁看起来已经消失，似乎可以坐一会了（腦补～目の前の脅威が消え去った安堵から、へたり込んでしまいそうだった），但我有预感如果坐下来的話，可能就站不起来了。
我不得不做的事还有一大堆。

「优人，夏奈，謝謝，得救了！」

看到我自然浮现的微笑，二人低下頭。
优人笑着点了点頭，夏奈则得意地摆出了胜利手势（V）。

我点頭回应他们，然後转向騎士團大家的方向，竭力地提高声音：

「还能动的人去救援负伤者！琉古（リューク），後援呢？（～後続は？～不知道在指什麼，腦补了）」

跪着的琉古站了起来，脸上还正淌着一道血流。

「哈啊，还没到達」
「知道了，那麼，编成小队，對包括下水道在内的区域进行全方位警戒。在援軍到来之前，大家再稍微努力一下！」

从精疲力尽坐着的騎士團中响起了「了解！」的声音。
那裡没有一人是毫发无伤的，全部流着血。
但是，在下水道中有着黑騎士、而且尚未确认现在的三只魔獸已经完全消灭的现状下，还不能放鬆警戒。
零零散散的騎士團的各位，不知为什麼都害羞地不时瞟上我几眼。
摆出大吃一惊表情的琉古，慌张地靠近了过来，为难一样地皱起眉頭偏开視線。
怎麼……？

「伽娜蒂大人，那个，啊……」

扶着拖着脚的希巴魯茨（シュバルツ）的西里斯也慢慢走过来，假装着没有表情，但是哪裡有点害羞呢。满身创伤的希巴魯茨也，一边脸上还滴着血，一边niania地笑着，严峻的脸比起凄厉更像是凄惨（厳つい顔は凄みを超えて凄惨だ～翻不好求助）。

「大小姐，衣服，破了哦？」

希巴魯茨感覺很有趣似的笑着。
我向下看去───

被格洛斯拉型魔獸弹飞时跟着一起被扯到了吗？
胸口部位大大地裂开了，稍微能窥见下面的肌肤和内衣。
受着伤，破烂不堪这点，大家都是一样的。
不是介意衣服什麼的場合。

「比起这个，希巴魯茨，伤势没關係吗？」

希巴魯茨看起来很有趣地笑了：

「左脚被摆了一道，剩下就是擦伤了。」
「西里斯呢？」

西里斯皱着眉，飞快地暼了我一眼：

「真是的，你简直就是羞耻本身呐。」

我向西里斯投去睨視的眼神。

「啊啊，我也是没關係，只是擦伤哟。」（西里斯）

「我知道了，你们两人都请休息吧，……今天真的非常感謝，得救了。」

我向二人深深地低下了頭。
然後回过頭，走向优人他们的队伍。
操纵那艘奇妙的船的少女和希茲娜小姐也聚集在那。
因为有初次见面的人，我行了一礼後自我介绍道：

「我是伽娜蒂─利穆威爾，十分感謝大家的帮助。」

希茲娜小姐静静地摇頭，优人和夏奈沉默着站在希茲娜小姐後面，只有船工的少女带着不满對我投以睨視的目光。
我做错了什麼吗？
但是为了大家晚上能安心地睡覺，现在还得再做些什麼，不先手準備好可不行。

「虽然已经得到帮助的我这麼說很厚脸皮，但我还有想拜托大家的。」

请希茲娜小姐站到台前，也就是让她做領导者这样的事。

「那个，地下水道的侦查想拜托你，可以的話想进行封锁。这次因貝魯斯特被魔獸侵入，好像就是从这裡开始的。」

在这裡被完全清理好之前，部队的撤退啊也好市民的避难解除也好都是办不到的。
但是騎士團已经十分疲惫了，在下水道一旦與格洛斯拉型魔獸相遇，是无法對抗的这点我很清楚。
不过要是有了优人的，他们的力量的話……
希茲娜回頭看向她的队伍成员。

「不是挺好的嘛」──优人

「没有異议」──夏奈
秃頭的男人无言地点了点頭，存在感很低啊这个人……

「那麼委托就接受了，这就算是侯爵家發出的委托了吧？」
「……是的」

我点頭

「还有，地下或许会有魔獸和黑騎士，请小心注意。」

那一瞬間，所有人的脸色都变了，轻鬆的氛圍一个急转变作了奔流的紧张感。

「……黑騎士，这裡也有啊……」

夏奈小声自語
……这裡也？

「關於那些，早晚会报告上去的，迦娜蒂小姐。」

希茲娜小姐微笑着，确實现在收拾现状是首要目的呐。
为了做挑戰地下水道的準備，希茲娜她们回到了那艘船。回船的途中，那个带着尖顶帽子的少女突地回頭朝我伸出了舌頭。果然我被討厌了吗……？
优人和夏奈一边苦笑一边接近了我。

「好像有在努力呐，优人」
「你也是啊，迦娜蒂」
「没事太好了哟」
「这句話原封不动地还给你」

我们相視而笑。

「迦娜蒂醬，破破烂烂的呢～」

夏奈来回打量着我的姿态。

「我可没有你们那麼強大哟」
「欸──，但是不是很可愛吗！？」
「闭嘴夏奈」
「欸──」

把夏奈的不满言论都當作耳边風（～夏奈は不満だという風に口を尖らかせた～不懂瞎编了，求助）
（夏奈）一边咕哝，一边解下自己的披肩裹在了我身上。（ブーブー言いながらも，拟声词不知道表示什麼）

「衣服，破了哟，女孩子不小心注意自己的仪容可不行。」
「……謝謝。」

夏奈呼呼地發出了满足的笑声，然後慢慢回頭，對着优人的小腿尽情地踹了过去。

「优人，明明就看清攻击了吧？」（～ガン見してたでしょ～片假名不知道，腦补了）

优人无言地在地上打着滚。
由於銀气防御提高了的优人和銀气提高了身体能力的夏奈，夏奈会比较強？我这麼想着。

「迦娜蒂大人，後續部队抵達了。」

琉古在叫我

「现在就过去。」

和琉古返回前，我向爬起来的优人和夏奈点了点頭。

「一切小心，就拜托你们了，呐。」

优人点頭，夏奈则笑了起来。
组成队列，身穿銀鎧的重甲騎士大軍向西大路进发了。
領頭穿着镶金雕花鎧甲、頭盔有羽翼装飾的華麗騎士走上前来，在我面前跪下。因为戴着完全包覆式的頭盔，看不清脸。
……是谁来着？

「十分抱歉，让迦娜蒂大人变成那个样子，我再怎麼道歉都……」

穿鎧甲的队長一边哀叹一边叩拜着。
……啊，是卡莉斯托（カリストだ）

我确實是糟糕的打扮，頭髮蓬乱着，衣服到处都是破口，裤子由於浸血後凝固而变得脆脆的，大大小小的擦伤到处都是。

「卡莉斯托」
「是！」
「小巷和地下水道的警戒，现在优人他们去地下侦查了，援護他们吧。还有，征用附近的旅館，收容重伤者吧。」
「遵意！」
「之後，把部队分散，扫荡殘敌拜托你们了。」

卡莉斯托深深地低頭致意，带着鎧甲的回响跑走了。

「琉古，运送伤者，把他们带回来吧，这裡就交接给卡莉斯托了。」

还有很多应该完成的事情，现在想要回行政府确认一下情况。
琉古点了点頭，开始集合部队。
负伤者被卡莉斯托派货运馬車运回来了，我第一次騎上了絲碧拉以外的一匹栗毛馬，琉古和西里斯也騎起馬，脚部负伤的希巴魯茨则乘坐货运馬車。听到了「把我當货物吗？」这样的声音，无視掉。
我回转馬頭，面對大家的方向。

「各位，有好好的戰鬥了，謝謝你们！比起这个，全体收队，挺起胸膛回去吧！」

大家都带着疲惫的表情，但还是對我的声音点着頭。
和卡莉斯托队状态相比明显差的多的，破烂疲惫的队伍行进起来。（腦补～ズタボロ集團の行進だ）

今天在这一天中，许多人失去了许多东西。
一切都没法再回到原样，但是，令那生活稍微恢復，正是代表侯爵家、作为父亲大人女兒的我的工作。
我凝視着被破壊的街道陷入沉思。
所想的是，比和格洛拉型魔獸戰鬥更加困难的事。
大街上，急切的人们已经开始回归（～腦补～気の早い人々が戻り始めていた），在惨状中抱膝哀叹的人，默默地开始收拾殘局的人，寻找迷失亲人的人。
大家都很坚強，已经开始从灾难中走出来。
其中也有看到褴褛的我们，深深地朝这边低頭致意的人。
只是这样，我就覺得連那从身体深处溢出来一样的疲勞感，似乎也有点忘却了。
穿过惨淡的旧市区向教堂区接近，沿途的道路都被避难的人群占满了。
因为身上太脏了，我听到了看见我身影的某人倒吸凉气的声音。
我们这些归还的兵士们，渐渐吸引了周圍的目光。

「那不是侯爵家的大小姐吗？」
「迦娜蒂大人」
「就那个样子……」（不懂～あんなになられて～）

「戰鬥了吗？」
「在流血哦！」
「打倒了魔獸吗！」

嘈杂开始蔓延。
隨着城堡的渐渐接近，避难者的數量也逐渐变多。
从城那裡跑出并散布开来的士兵们，推压开市民为我们清出了道路。

「全员，举劍！」

隨着队長的号令，街頭列队的士兵们一齊拔劍，举在眼前。一条通往城堡的劍之道路出现了。
在这壮麗的光景前，我不由得有些怯場。
西里斯駕馬轻步来到我身边，低声說道：

「这是凱旋，把胸挺起来。」

在市民當中，响起了稀疏的掌声。
从不知是谁开始，渐渐地掌声扩散了开来
絶不是所有人都会鼓掌的，也有因为失去和受伤的痛苦而發怒，惡狠狠地瞪視着让街区被魔獸侵入的我们，和在那裡显得为难地注視我们的人。
不过，「只要还有一人能为我们的归来而高兴，承认我们的戰鬥，那样我们就能欢喜」这種事也不会有。（腦补～でも、たとえ１人でも俺達の帰還を喜んでくれるなら、俺達の戰いを認めてくれるなら、そんなに嬉しい事はない～求助）

现在，被这无數的掌声包圍着。
謝謝你们！像要不让涌上来的感情溢出一样，我抬頭看向天空。
黄昏在迫近
群青色的天空边缘开始透出暗紅色。
啊啊，努力了真是太好了
我这样想着。
回到城堡的我，面對的是喜愛、称讚、和生气混成的天翻地覆的場面。
和阿雷庫斯一起从行政府出来的父亲大人，沉默着一时只是直盯着我。
對那个渐渐覺得尴尬而低下頭，偷眼窥視到父亲大人的嘴角开始颤抖起来，一下子抱住了我。不在意我「身上很脏啊」的話，只是一直向双臂注入力气，紧紧地拥抱，我渐渐地痛苦起来。如果不是注意到我的挣扎的阿雷庫斯介入阻止的話，差点就要晕倒了。
父亲大人将我带回宅邸後，我请他先去休息了，不能让父亲大人乱来，而且我也还有要做的事。（腦补～俺を屋敷に連れて帰ろうとするお父さまをなだめすかして～求助）

一进入對策会议用会议室，執政官、市民長们、事务官们全都凝固了。異口同声地說着我辛苦了劝我去休息这样的話，那也不行。
必须尽早整頓好的事务堆成了山。
比如說，殘存魔獸的警戒和禁止入内区域的划定。
馬上夜幕就会降臨
无家可归的人今晚睡在哪裡呢？吃饭问题怎麼解決呢？
被害者统计。
受伤人员津贴。
还有事件起因究明和防止再发。

「就今晚开放教会大聖堂这一指令，已经與那边達成合意了。」

首席執政官向我报告。不愧是他，安排迅速，看到我的样子也只有稍稍皱眉的程度。

（还穿着破衣……）

「食物方面怎麼样了？」
「立刻让騎士團开始烧饭赈济灾民了。不过當然，不够全部市民的份额。」

我手托下巴沉思起来。

「避难区域尽快确定下来，发布安全宣言，能回家的人让他们回家吧。」
「是那样啊。那，请给我看地圖。是的，謝謝。呃，魔獸的入侵路径在这裡没错。所以……」

正和執政官頭并着頭观看地圖时，突然砰的一声門被打开了。
咔哒咔哒地进入房間的，是莉莉安娜小姐率領的女仆軍團。（～どかどかと部屋に入ってきたのは～拟声词？腦补）

看到我样子的女仆小姐们發出了悲鸣。

「迦娜蒂大人！」
「發生了什麼啊！」
「啊啊，非常可怜的样子……」

在七嘴八舌地感叹着的女仆们一旁，莉莉安娜小姐面无表情地低頭：

「失礼了」
「哎？」
「我向您表示失礼」（～失礼を致します、と申し上げました～敬語好难）

啊咧？感覺莉莉安娜小姐在生气？
莉莉安娜嗖地一挥手，女仆軍團迅速地控制住了我的手臂。

「哎哎？」

莉莉安娜對并排坐着的侯爵家高官们优雅地行了一礼。

「各位大人，那麼就这样暂时借用一下迦娜蒂大人，请勿见怪。」

不顾呆然的執政官们，我被唰啦唰啦連拖带拽地带走了。
於是惨剧开始
被簇拥着带入別的屋子裡的我，面對數量的暴力一瞬間就被脱去了衣服。

「不要，住手…ヽ（≧Д≦）ノ」

拼死的抵抗也无法传達
在女仆小姐们、複數女性的面前被脱掉衣服，我的脸变得通紅。

「那个，还有工作…哇噗！」

这次是被用湿毛巾擦拭全身。
對这突然的事态还有些发呆，拿着外用藥的莉莉安娜小姐又袭了过来。
擦伤，割伤，撞伤，伤口被藥涂过时，我只能發出不成声的悲鸣。
新的衬衫和裙子被準備好
仔细地梳理後重新扎好了頭髮，當回到了清爽的身姿的时候，却感覺多了幾分疲勞……
我對着莉莉安娜她们道了声謝，慌慌张张地向会议室返回。
出屋子的瞬間，和莉莉安娜小姐四目相對了
眼镜對面的瞳孔裡，是担心我身体的溫柔的目光……
我再一次向莉莉安娜小姐和大家低頭致意。
会议没有尽頭一般继续着
注意到时，窗外已经是一片漆黑
我隨着慢慢地直起身来感到了辛苦，在基利安姆準備的椅子上坐下。（～ギリアムが気を利かして用意してくれた椅子に腰掛ける～不懂瞎编，求助）

呼嗯……
長吐了一口气
真是漫長的一天呐。

「因此，市民的财产保証是……」
「那些是對侯爵家统治心存不满的一方……」
「问题是住房吧，幸而没有全损，不过听說西大路那边毁壊很厲害」
「格洛拉型魔獸出来啦，以騎士團现在的軍備……」

稍有些注意力涣散的我，从執政官们的討论中转开視線，看向黑暗的窗外。仍然有无处归置的难民，行政府的庭院也被挤满了，他们点起的篝火照得四周通明。夜晚的黑暗会放大不安，他们能多多少少安心地睡下是最好不过的了。
优人和夏奈回来了的报告也还没有
不过，是那些傢伙的話，一定没问题的。
这次也去问候一下西里斯和希巴魯茨吧。
特別是西里斯，受了他不少照顾，真的不回礼一次不行，送些什麼好呢？
还有，那个猫咪，不要紧吧？
說起来，莉莉安娜小姐喜欢猫的呐……
眼皮逐渐沉重起来（ - _ - ）

难以抵抗了……（－.─）Zz

「迦娜蒂大人？」
「別叫了，她今天太累了，让她休息下吧。」

从什麼地方传来了首席執政官的声音。
什麼嘛，果然不是壊人……
就这样呼吸渐渐变深，我陷入了无边的夢乡。
漫長的一天結束了 

028 
[028] by BlackHeart

全身疼痛 （>O<）

因为撞伤产生的肌肉痛的缘故，走路的方法都变奇怪了。
不是在平常侯爵邸我的房間，而是在行政府的客房醒来的我，收到了父亲大人有話要說的留言，回到了宅院。
心中一边悲鸣着一边走下楼梯（肌肉痛），来到外面，早晨的清爽空气沁髓一般舒适。
行政府前的警備兵整齊的列着队，他们的前方难民帐篷林立。
因为人數众多，對找不到庇護所又回不了家的市民们，作为紧急处理发放了騎士團的野营帐篷。
在帐篷前工作的大叔注意到了我，向这边跑了过来，被警備兵拦下了。

「迦娜蒂大人！早上好！身上的伤不要紧了吗？」
「早上好，没關係了哟（^_^）」

我對他还以微笑，虽然全身还嘎吱作响呢（┯_┯）

「一大早怎麼了」
「迦娜蒂大小姐光临了吗？」
「哦哦！我可以要个签名吗？！」

听惯了我的声音的其他市民也聚集了过来，場面开始变得乱哄哄的，指挥警備的騎士慌忙从那边朝这裡跑过来。

「大小姐，骚动起来我很为难的，请快点……」

我明明只是打个招呼而已……（┯_┯）

我向聚集起来的大家「咚」地点了下頭，向宅子跑走了。
呜呜……身体好痛（┯_┯）

叫苦不迭地鞭策着身体，與女仆和佣人的大家一边寒暄一边进了食堂，认识的人们已经在那裡聚集了。
旁边隨侍着阿雷庫斯，身着長袍的父亲大人；
三位執政官；騎士團这边的卡莉斯托和琉古；
西里斯對我举起了手，脸颊的伤口上贴了藥贴，看起来好像没什麼问题；然後是冒険者公会支部長瑪蕾亞小姐认真地和我打了招呼，还有在呆在房間一角的优人和希茲娜小姐她们，那昨天赶来救援的冒険者队伍。
昨天半夜曾一度醒来的我，接到了优人一行平安返回的报告，但果然还是看到脸才能放心。
我向优人他们轻轻地挥手，来到父亲身後站定。

「来晚了對不起，父亲大人」
「伤势没问题了吗？」
「是的，没有问题」

父亲稍微笑了笑，回身面向众人。

「那麼，来听取报告吧。」

希茲娜小姐上前一步：

「有關从迦娜蒂小姐那領受的地下水道的委托一事……」

优人他们进入地下时，魔獸的身影似乎已经没有了，和蜘蛛型魔獸进行了零星的戰鬥，因为在古老又无人烟的地方本就常有魔獸巢居，所以不算什麼特別的问题。

「水道的最深处，前面完全被水淹没了，在那裡发现了新挖开的横洞，出口連接的是丘陵地带對面的森林。」

魔獸侵入的路径就在那吧，但是新挖的洞穴……

「这个横洞，是为这次的袭击準備的吗？」

父亲大人看向首席執政官

「已對比了地下水道开工时的圖紙。」
「然後黑騎士那边怎麼样了？」

對我的提问，希茲娜小姐摇了摇頭：

「虽然在裡面尽可能地探索了，但是没有找到。」

第一次看到黑騎士，是在父亲的枕边那个分不清是夢还是现實的夜晚。然後是和拉伯雷男爵同行的黑騎士，舞会上杰克暴走的时候看到的黑騎士，还有在昨天的戰鬥中，三只格洛斯拉型魔獸出现之前也出现了黑騎士。这次因貝魯斯特骚乱的中心有着黑騎士的存在。
相反，如果控制住了黑騎士的話，就能抑制事态的發生了吗……至少，应该能发现什麼。
我思考着。

「拉伯雷的黑騎士，吗……」

父亲大人绷紧了脸。

「优人那方面也和黑騎士遭遇过，是这样吗？」

优人對我外人一样的語調显得有点吃惊，点了点頭迈出一步，开始談起从因貝魯斯特啟程後的事
由銀气才能者编成的冒険者團体共17名，在北部地区各自分队进行魔獸受害調查和討伐。因为我的委托，优人和夏奈、希茲娜小姐和秃頭先生奔赴北部山地原野的村落中，就这样为了帮助被反复的魔獸袭击折磨的居民们，开始了魔獸討伐。數次戰鬥後，彻底查明了已变为巢穴的森林的优人他们，在森林裡遇到了尖帽子的少女利蔻特（リコット）。

被优人介绍了的利蔻特挺起了胸脯，从尖顶帽下看到的頭髮是赤紅色，大大的眼睛是茶色，可愛的脸庞上浮现着好胜的表情。年纪看上去大約只有小学生大小。
和我一對上視線，就（´へ｀）地一下別过頭去了。
……为什麼啊…（-_-||）

「最初是利蔻特袭击了我们呢~」（最初はリコットに襲われたんだよね～感覺有点不對）

夏奈明朗地說道，明明是被袭击了啊……（-_-||）

「因为优人他们把咱们作为观察對象的魔獸全部狩猎掉了嘛……（╯3╰）」

利蔻特泄了气一样地垂下肩膀。（拟声词しゅんと肩を落とした不理解，腦补了漏气的声音）

「但是，看到了真的把魔獸简简單單就打倒了的优人，咱感动了！覺得『还有这麼厲害的銀气使用者吗？』所以跟着优人这样的事就这麼決定了（☆∀☆）！」

利蔻特又一次向着优人露出笑容
优人害羞了一样地笑着。
很受欢迎嘛，优人（←_←）

利蔻特的祖父母都是勇者，出自對銀气流动和魔獸相關进行研究的一家，利蔻特的双亲带着女兒，来到了最近魔獸受害事件频发的侯爵領北部观察魔獸活动。优人他们就在那裡出现了。
在那样的环境中出生長大的利蔻特，對魔獸十分了解。

「很厲害哟，魔獸这種东西呐，基本對於其他生物都会不加区別地袭击的，但那裡的魔獸却没有袭击家畜，而且對村子裡的人们，也不一口气袭击，而是一点一点地袭击。魔獸会进行那種行动，真是既没听說过也没看到过捏。＼（☆O☆）／」

一脸认真的利蔻特兴奋地手舞足蹈着。
西里斯用鼻子哼了一声

「不一口气杀光，应该是在玩弄着，或是有別的目的吧。」

我看向西里斯
西里斯终於露出了那種令人厌惡的笑容

「殘存的人是必要的，为了宣扬魔獸侵害，呐」
「原来如此，我们还没有想到那一步，得到了利蔻特的协力之後，魔獸的行动，不也能用某種意思来驱使了吗。」（~俺達はそこまでは思い至らなかったが、リコットの協力を得てから、魔獸の動きには、何らかの意思が働いているんじゃないかと思ったんだ～这裡跪了，腦补後覺得逻辑有问题，求帮忙）

「哇，不愧是优人啊！」

利蔻特认真的表情一转，抓着笑眯眯的优人的手腕砰砰跳了起来。
保持着對周圍的戒備状态隐蔽前进的优人他们，配合魔獸的袭击地点开始對周边进行探索。（～这裡还是在讲优人一行的经歷，开始我以为是讲现在的事，被弄得一頭雾水）

然後在第三天的夜晚，优人他们发现了奇怪的馬队，远远望着村庄被袭击的那个队伍，和魔獸在同一方向消失在森林裡。向着有魔獸的方向去前进，一般来說是不可能的事情，跟踪了他们的优人一行最终见到的是森林最深处横卧着的一座可疑的古老房屋。

「那些明显是接受过訓練的士兵──」

靠着窗户，正抱起手臂闭着眼睛的希茲娜小姐，睁开一只眼看向了我。

「──不仅如此，还有狼形魔獸担當屋子的警衛。」

西里斯用惊讶的表情看着希茲娜小姐，他所抱持的疑虑，等於就被这样肯定了。

「有能役使魔獸的人存在」

我的喃喃自語引起了所有人的注目。
首次听到这个事實的執政官和騎士團成员们，露出了愕然的表情。

「就是这样，所以我们为确认这点，潜入了那間房子。」

优人继续之前的讲述
屋子裡没有任何能用来确认身份的物品。
虽然那伙人全穿着像是流氓或是山贼一样的服装，屋子裡却有着對於暴徒来說过於绵密的書籍、利穆威爾領北部地圖和因貝魯斯特地圖、并且还找到了收获祭的资料。正當优人他们疑惑着「难道是要袭击因貝魯斯特？」的时候，和黑騎士遭遇了。

「屯驻在宅子裡的士兵们（指伪装成山贼那些人）全都被黑騎士干掉了。」

夏奈回忆起那个情景，皱紧了眉頭。

「黑騎士和使役魔獸那些人是敌對的吗？」

對我的疑问，父亲露出了严峻的表情

「或许是灭口，吧……」

碍事的东西就毫不留情地捨去，漠視着人命。
我攥紧了双手

「那傢伙很強的啊，且不论技術如何，我和夏的攻击都不奏效。能给予有效打击的只有优人。」（希茲娜）

西里斯耸了耸肩膀

「不愧是优人呀！咱看到向那麼可怕的黑漆漆騎士挑戰的优人，只覺得 炒！鸡！帅！＼（♡O♡）／」（～超級帅利蔻特用片假名說的，惡搞了一下～）

利蔻特满面紅光地抱紧了优人的胳膊……受欢迎了啊（←_←），优人的春天也到来了吗，利蔻特这个年纪散发着危險的香味呢………
优人保持着被利蔻特摇晃的状态继续讲述
激戰的最後，优人灌注銀气的一击，砍飞了黑騎士的一隻手。在愤怒咆哮的回响声中暂且从森林裡逃脱的优人一行，为了传達收获祭可能遭到袭击这件事急匆匆地朝因貝魯斯特返回，但走陸路怎麼都来不及，就这样在那裡开上利蔻特一家制造的新型动力船跑回来了。
顺便一提，这船的动力，用的是利蔻特一家原创、和勇者装備相同原理、以銀气驱动的发动机，即便如此，能否赶上收获祭也不能保証。这样都能赶上，是因为代替燃料注入的优人的銀气是非常厲害的，利蔻特自满地挺起胸脯这样表示。

「決定了」

西里斯看向我父亲
也就是說在这利穆威爾領，有着人为操纵魔獸，暗中活动的傢伙。事件的主使毫无疑问是拉伯雷男爵，另一關键人物就是黑騎士。
我在因貝魯斯特目击到的黑騎士，加上优人他们與之戰鬥的黑騎士，至少现在看来那惡趣味的黑盔甲是有2个。

「雷古魯斯侯，我为了报告需要返回王都，魔獸被人为操纵，这或会成为大骚乱的種子，因此，请求让迦娜蒂與我同行。」
「哈啊？」（⊙▽⊙）

我不由得發出傻瓜一样的声音，为什麼这裡会出现我的名字啊？
父亲大人苦着脸皱起眉頭，既不肯定，也没否定。

「这次的事态，应向陛下和王统府报告，那样只有我一人是不够的，还需要有事件當事人兼目击者的証言，利穆威爾的迦娜蒂最堪當此任，啊啊，顺便那边的…」

西里斯侧眼看了看优人

「那边的勇者少年，你也来王都，把刚才那些話报告了。」

摆出高高在上姿态的西里斯的措辞让优人气愤起来
同时，我也生气了
在优人开口前，我的話語就向西里斯咬了过去。

「请不要隨便下定论O（≧∧≦）O」

西里斯睨視过来

「昨天也好今天也好，街上也是人们也是，都还一片混乱着呢，我不能把那些放着不管离开街区，而且，父亲大人的身体也……」

西里斯张开了双臂

「馬上就走这種事是不行的我很明白，也许还有什麼可能发生的吧，但是这是正式的，我的，要求。明白这个意思吧，侯爵？」

父亲大人用尖锐的眼神瞥了西里斯一眼之後，慢慢地站起来了。把手放在我的肩膀上点頭道：

「我的回答是请给我们时間，现在迦娜蒂不在的話将是侯爵家的无上损失。」

看着我的脸的父亲大人总覺得很悲伤，也就是說同意了西里斯的要求了吗？
王都……
我的胸口像拧紧了一样不安着
父亲大人回房了，其他人也开始陸续返回。
我向优人與夏奈走近。好久没一起說話了，有想告诉他们的事情。

「优人、夏奈，能来我房間一下吗？」

二人看向他们的同伴，希茲娜小姐笑着点了点頭。但是，利蔻特堵在了我和优人之間。

「你就是传言中自称是优人恋人的小姐啊！ ☜（⊙д⊙）>」

身後响起『咔咚』的一声，稍稍偏过頭看去，西里斯正慌慌张张地扶起被撞倒的椅子。
……在幹嘛呢←_←

「以貴族的地位強迫优人成为恋人什麼的，咱決不原谅！优人是咱的…咱的達令啊啊啊！\（≧д≦）/」
「喂，利蔻特，快停下（⊙△⊙）L|」

优人慌了
我在利蔻特心中受到着什麼样的待遇啊（-_-||）

在他俩身後夏奈Ni嘻嘻地笑着。
我對利蔻特和优人露出柔和的微笑

「有了个可愛的女朋友太好了呢～优人。」
「喂…喂！迦娜蒂！別误会了！喂！我生气了啊！？」

有什麼生气的必要吗？我这是为友人有了女朋友而坦率地高兴啊？
慌张的优人一副混乱的样子喃喃自語（腦补～慌てる優人に、すれ違い様にそっと囁く～求助）

「祝你们幸福」

优人愤怒地张大了嘴进入了茫然状态
我呼呼地笑着，总是被那傢伙嘲笑，偶爾报仇一下也不错吧（^っ^）

我只在夏奈的陪同下走向了自己的房間。
身後被「咱…咱赢了吗？」嘟哝着的利蔻特，和『喂，我们稍微談一談』这麼逼问着的西里斯包圍着的优人，不知所措……… 

029 
[029] by BlackHeart

送葬。
身着丧服的大量市民圍着被魔獸袭击而死去的人的遺体，从大教堂缓缓向市外的墓地步行而去。庄严的安魂曲在肃静的气氛中低声回响。
一般市民24名，騎士7名，士兵25名。
这就是，现在回想起来只是白驹过隙一般的短短时間里，在那場悲剧中牺牲的人们的數量。
如果我那时更加更加努力的話，不就能够挽救更多更多的人了吗？
如果我那时选择了別的方法，能够更早地行动的話……
虽然明知是没办法的事，但还是忍不住这麼想。
我穿着黑色的長連衣裙，戴着装有面紗的高礼帽，走在送葬队伍的最前面。（～ヴェール～Veil面紗）

本来公葬的丧主应该由父亲大人来當，但本就已压下身体不适在教会出席了的父亲大人，已经没法再徒步走到町外的墓地了。
现在是由我代父亲之名，率領送葬队伍。
我也和大家一同唱诵安魂曲
男人的时候发不出的高而清透的歌声飞入青空
歌声、悲伤的哀叹、丧失的怨嗟與只是流落而下的眼泪混合在一起，在我背後冲击着我。
站在这个位置，站在这个立場上，也就意味着必须要對这裡的人们的思念持有责任，背负这思念。
墓地裡新开的墓穴张着黑黑的洞口，那裡面安置了新的棺材。
我在面紗後面悄悄闭上眼睛
咬紧牙關，忍下涌上来的感情。

「遵循自己的使命而殉节的高洁之人们啊，在此向你们致以最高的敬意。你们的名字将铭刻在这裡，永远守護这块土地。英雄哟，请在那安详之中，静待我等同胞奔赴彼方之时吧……」

隨着我念诵着事先学会的聖句，棺木一寸寸地被蓋上了土。
哭泣的声音，在墓地沙沙作响的绿草坪上蔓延开来。像要将这哭声带走一样，一陣清爽的風吹拂而过。
面紗和長裙在風中飘动起来，我暗暗压住了它们。

「奉劍！」

隨着卡莉斯托的号令，隨从的騎士们高举起手中的白刃
牺牲者们的葬礼庄严地結束了
我静静地致上默哀。

在墓地目送人们陸续离开後，我也迈出了脚步。
吹拂着的風裡混着一点点的冰冷，祭典結束的日子也就是夏季結束的日子，秋天馬上就要来临了。
在祭典的两天休业和魔獸袭击事件庞大的事後处理之後
久违地，我在早会結束後进入了办公室，桌子上等待批复的文件已经一堆堆連成了山脉的样子。
我不覺拉長了脸
去优人那儿玩玩吧……

「……」（っ^ω^C）♪
……不好，逃避现實了Σ（っﾟ△ﾟC）

我泄气地垂下肩，一頭埋进那座山裡，开始一点点地瓦解它。（～その山を少しずつ切り崩しにかかった～这个かかった表示什麼？我直接瞎编了…）

这个量，完成之前手腕一定会得腱鞘炎的……
默默地不断把右手边未处理的文件批复了放到左边，突然注意到什麼按了按传唤鈴。
把文件递给慌慌张张进来的事务官

「这裡和这裡的數值要對調哟」
「啊！真的呐，真是失礼了，大小姐。」

事务官拿着文件急急忙忙地返回去了。虽然像这样的事务工作我也可以自己顺手完成，但是没有那样做。（～こんな事務仕事だけなら、自分の世界に没頭していてもいいのだが、そうはいかなかった～瞎编了…求助）

敲門声响起，市民長中的一人进来了。

「呀（^_^）/，迦娜蒂大人，伤势如何了？」
「謝謝關心，托您的福已经没事了（∨.∨）」
「这是我妻子做的点心，请尝尝吧」
「哇啊，特意给我真是不好意思（*^_^*）」

我站起身，走向沙发，按了按鈴拜托女仆沏些茶来。
和市民長談起工作的事，他說着魔獸是可怕的對手，自己要是年轻的話也会手執銀器與之戰鬥云云，持续着又長又没营养的話。當然，无視啊回去啊什麼的做不到。我取过茶杯，面带笑容附和着。（～仕事の話かと思ったら、魔獸とはいかに恐ろしい相手か、自分も若い頃には銀器を手にとって魔獸と戰ったものだとか、取り留めのない話が長々と続く～继续瞎编……）

「迦娜蒂大人，很辛苦吧，请加油啊」

行过一礼後市民長离开了，好像等候多时了一样刚才的事务官立刻走了进来。

「文件已经订正了」
「好的，多謝你了」
「那个，大小姐，这裡有错的話，那申报预算的文件裡可能也有错。」
「哎！？」（⊙O⊙）I|

我慌张地到签字完毕的文件山裡摸寻起来
啊，掉了
我为了捡掉落的文件，钻到了桌子下面。
咚！！┯━┯（>O<）╮
呜……<（× . Q）╮
頭撞到桌子上了
在拾起的文件中，确實指出的地方有错误，看来是我也疏忽了。把那文件交给事务官，呼地叹了口气，又把手放到了新的文件山上。
刚只完成了一张，敲門声又响了起来。

「请进」

可惡…没有进展…（#ー_ー）

进来的是，一名烫卷了鬍子，身着光鮮的胖男人，曾幾次和他见过面，是商业公会因貝魯斯特支部的支部長。

「祝大小姐一直有个好心情」（～お嬢さまにおかれてはご機嫌麗しく～这種该怎麼翻呢？）

好心情正渐渐消失啊……（←_←）

「巴爾（バール）支部長，辛苦了，今天怎麼样？」

肥胖的巴爾堆起满脸的营业式笑容，开口了。
他話题的中心，是想委托騎士團沿大道来對商队进行護衛，以及登上运货船只来担任警備。 因貝魯斯特市内遭到魔獸侵袭的消息已经传播到各地，为此，對於因貝魯斯特的货运情况，以及對因貝魯斯特货物本身安全的不安也扩散了开来。作为物流的基础，这已经开始對整个物流机能产生不良影响，为了排除这样的不安要素，动用騎士團是必要的，巴爾这样诉說着。
这样就不只是有關商人的问题了。
因貝魯斯特物流停滞，意味着侯爵領的主要税收会减少；货物不足，物價上涨，会對市民的生活产生不良影响。
但是騎士團由於街道復兴作业、边境警備和削减因貝魯斯特周圍魔獸數量的作戰，已经陷入人手不足的现状，没有能一个个去護衛商队和商船的餘地了。
我皱紧眉頭思考，結果只给了巴爾一个「会討论这个问题」的暧昧回答，即使他露出了十分不满的表情也是没有办法。如果不经过執政官和騎士團的共同討论，就没法立刻给予答复。
恢復成只有我一人的房間裡，我扑通一下坐在了椅子上
哈啊……（╯▂╰）

忙得眼睛都转圈圈了（๑_๑），但该做的事即使叹气也不会变少
準備好新的文件，忽然看见了市民長带来的点心
稍微休息一下，也可以吧？
打开包装，裡面是曲奇
喔喔哦！（☆_☆）

我满怀期待，鼓起胸脯咬下一口
黄油的香味在口中润开
好幸福……（>﹏<）

阿姆阿姆地一个接着一个啃着曲奇
笑容已经止不住啦（≧▽≦）

但是，曲奇的一块碎片从疏忽大意了的我的手裡掉了下去，滚啊滚，落在了桌面的文件上
呜哇啊啊啊啊啊！
慌张地捡起来，但是文件上已经完美地沾上了油印………
这什麼事啊……
要是内部文件的話还有可敷衍的餘地，但是好死不死那张文件是要交给市民長们传阅的。
上面沾着油渍什麼的可是要羞死了。
我悄悄按响了鈴，對着进来的事务官耷拉着肩膀拜托重做一份文件
哈啊……
真是杯具……（～ダメダメだ～不知道怎麼翻）

稍稍失落了一会，又把手伸了向新的文件。

第二天，出發視察作为魔獸被害中心地的西城区仓庫街。騎着絲碧拉，带領卡莉斯托麾下騎士沿西大路前进。
在大街的各处，整理和修復工作开展着。堆积起来的瓦砾山和新送来的建材材的山到处排列，虽是在一片杂乱之中，还是有熱火朝天的修復工作在进行。我想，人们一定是为了慰藉失望與悲伤，而單纯地把希望寄予过去生活的復兴。（～望と悲しみの先に開き直ったが故に、人々は純粋に以前の生活への復旧に希望を見いだしているのだと思う～大腦补）

路上，人们停下了手中的工作，向我鞠躬，我騎在馬上，挥手回应。
地下水道周圍还有部队以警戒态势布散着，工作人员在他们中間穿行，深处横穴的重新填埋和地下水道封闭作业正在进行中。担任现場指挥官的騎士向我行礼，报告了工程的进度状况。
向着那一边，利蔻特的动力船停泊下来了
从船中运出了人员和建材，在那中間，也有着肩扛粗木方的优人的身影。
优人注意到了这边
我使劲挥起手臂
我们离开了四周的人群，靠到了附近没有人的仓庫墙下。

「在工作吗」

我倚在墙上，在胸下挽起手臂，仰望着优人。

「啊啊，街区的修復相關的委托增加了，和希茲娜商量了一下，暂时帮忙处理，當作赚路費吧」
「这样啊，那，这之後还要去旅行吗？」

我稍稍皱起眉，优人再怎麼強，这也是存在着格洛拉型魔獸那样不得了的生物的世界。旅途的前方会出现怎样的傢伙也不知道，「別担心」这種話說不出来。
优人「呼」地笑起来，敲了我的頭

「不要那麼担心，下次的旅行是从利蔻特那接到的找人委托，因貝魯斯特这边安定了之後，就和希茲娜夏奈一同前往北部羅森堡的街区，在那裡找人。」（～シズナや夏奈と北のローテンボーグって街を目指す。俺達の人捜しもあるしな～）

优人和夏奈和父亲大人会过面，作为勇者的事也传達了，但因为唯和陸还不知去向，所以优人一行出發去确认他们的行踪，应该是这样的吧……

「但是，你不在了的話，又要寂寞了（╯_╰）」

我不知不覺低下了頭

「怎麼啦？不像你呢」

优人这边还是一如平常的語气。
……說的也是呐
我有点腼腆地朝着优人微笑
优人则好像十分害羞地，偏开了脸

「說起来那个，迦娜蒂，你，和那个叫什麼西里斯的傢伙……」
「kisyaaaaa──！」（可以看作某些喵星人威胁时的嘶嘶声音）

正要說什麼的优人和我之間，突然伴着奇怪的声音滑进了一顶帽子。

「shyaaaa──！」

發出警戒声，利蔻特眯起眼死死盯着我。

「真是的，这不是疏忽大意露出空隙了嘛！又来勾引优人了」

……勾引？
优人掩面向天，然後慢慢举起粗木方，迈步走开了。
逃走了呐………

「利蔻特醬」

我對着少女微笑

「什，什麼啦」

我凑近了她的脸耳語起来：

「优人是那種很害羞的人，使劲进攻的話，肯定就能顺利了哦～」
「哎？是那样吗？」

我微笑着
加油吧，亲友。
我拜托卡莉斯托一同去了一趟冒険者公会，和瑪蕾雅小姐会面了。想要就之前商业工会委托过的商队護衛一事商量一下。（～俺はカリストに頼み冒険者ギルドに寄ってもらうと～）

我想到了委托冒険者这一提案，把来自商业公会的委托转给冒険者公会，这样就不用分割騎士團的人手。为此，按冒険者公会所得委托費的一定百分比额外付给其补助金，这就是我的提案内容。
對馬蕾雅小姐說明了这一部分，得到了同意。那麼之後在早会上對预算进行审议的話，或许就能顺利通过了。
我得意洋洋地率領着卡莉斯托他们，回到了城堡。
回到办公室，在出去的时間裡已经有相當的文件积压起来。
正在我撸起袖管與活字和文件格闘的關頭，敲門声响起。
……什麼呀，是西里斯啊。
进門来的西里斯不请自便地一屁股坐在沙发上
失礼的傢伙
我在签字的間隙向西里斯瞥去一眼

「有什麼事吗？」

西里斯重重靠上沙发。

「明天，露娜露芭絲就要回王都去了」

我的手停下了，从游行那天开始，因为太忙基本没和露娜說上什麼話，但她是很想和我聊天的，我是不是做了不好的事呢？这麼想着。

「那就也要和西里斯分別了呢」

这样一說，西里斯突然笑了起来。

「露娜露芭絲那边已经安排好了部下，我要和你一起前往王都」

切………（ﾟεﾟ）

「王都可是有着因貝魯斯特比不了的繁華，到了之後就让我来给你带路吧

（･ω<）~☆」

我又不需要（ˇε ˇ）

不过不能說出来，所以只是回以微笑。
對我摆着一副戏谑表情的西里斯，这下露出了像小孩子一样的笑脸。
虽然也曾因为他的无礼而烦躁过，但在舞会也好和魔獸戰鬥时也好，受了他挺多照顾也是事實。舞会上多虧了这傢伙的机智，多少控制住了場面。快要被格洛拉型魔獸打中时，没有这傢伙的話，我可能已经死了吧。
呼………
我放下笔

「西里斯」
「怎麼？」
「受了你各種各样的照顾，謝謝你」

因为很害羞，說的时候偏开了視線。
西里斯停頓了一下，然後笑了出来

「那，就用行动来表示你的感謝吧」
「……要我做什麼才好呢？」

这傢伙，会說出不得了的事，这样的一抹不安在腦海中闪过。

「迦娜蒂」

咕噜地咽了口唾液，等着他的下一句話。

「到了王都後，和我父母一起吃个饭」

……吃饭？
我的腦子空了一拍。和街上有权势的人聚餐是常有的事，虽說都不认识，但只是一起吃个饭的話没什麼大不了的。
怎麼有種损失了什麼的感覺呢

「再见啦，可約好了啊？」（西）

「哎哎，我知道了」（伽）

西里斯挥了挥手从办公室走了出去。
哈地叹了口气
嘛，吃个饭的程度那傢伙就能满足的話就好了。
我的心情稍微愉快了些，唰唰地动起笔来
外边再次传来了敲門声。

「迦娜蒂大人，从教会来了客人」

女仆的声音传来

「请客人进来吧」

是来商討丧葬費用的吧，还是說难民的事呢？說起来，司教大人說过想做临时的讲经会来着，是要确定場所吗？我一边在文件上签字一边等待着客人。
过了一会敲門声响起，門打开了。

「失礼了，我是受到侯爵大人的盛请，格拉南教区巡回司祭隨行的治癒術士，叫作唯」

身着教会僧袍的少女深深地鞠了躬。

「…欸？」

手中的笔滑落下来，我呆呆地看着她。 

030 
[030] by BlackHeart

黑色的長袍和與教堂的修女們不一致的長裙，是稍微短一點看起來容易動的構造。為從裙子露出的腳而編織的長筒靴。長袖衣服附有一點白色的裝飾，同时穿戴著一样是白色的手套。披上了短短的披肩遮住胸口，作為象徵這個世界宗教的片翼的女神的銀色之翼的吊墜搖曳著。
艳麗的黑色單馬尾（黑い長髪を結わえ），脸上洋溢着溫柔的笑容，眼角上有一颗小小的泪痣。
毫无疑问。
也不可能会看错。
因为那是在我出生後就一直陪伴在我身边的。
唯。
在学校有着人妻（母さ）绰号的我和优人的青梅竹馬。而相對的，那一脸为难的表情，恰恰就是唯所特有的。
在这突如其来的冲击下我的身体不禁变得有些僵直，在着只有我们两个人的執務室の中，我们相互對視着。
唯一脸困惑的样子歪着頭看着我。

「那个，有什麼事吗？」
「…唯！」
「哈，是？」

我最终还是从嘴裡說了出来，而唯还在那裡一副不知所措的样子。
啊。
这反应慢別人一拍的地方，无疑是唯。
真的，真的就在眼前。
唯就在那裡。

「…唯，太好了。大丈夫（没事吧）？我好担心你啊」

我想用微笑来隐瞒这快要溢出了的眼泪，裙子隨着脚步不断摆动，我快步向唯走了过去。
看来我的个子比较高。背對站直的話，就能感到我明显高出许多。
我含着满眼的泪水仍旧以笑容注視着唯。
啊，太好了。
對於帮我找到唯的父亲大人，真是說不尽的感激。
父亲大人。真的非常感謝你。
我在心裡默念着。
唯對眼前快要哭出来的我感到困惑，於是打开手裡的包，从裡面取出紙巾，向我伸了出来。

「您就是这裡領主么，真是年轻而美麗的女性，刚刚真是失礼。因为听說您年纪很大。」

唯郑重地低下了頭。

「您的具体的情况我已经从巡回神父大人（巡回司祭）和グラナン教区主教大人（教区司教）那边了解了。虽然病情还不是很严重，但是仍旧需要治療，我会尽力治療，请您放心」

唯用鼓足幹劲的眼神看着我。
难道她误以为我是當任領主的父亲大人吗？
而且，还没有认出我。
啊，是吗。
是那样啊。
我就覺得有什麼不太對，完全忘记說明了啊。
我现在是伽娜蒂而不是奏士。
暂且先把眼角擦干，让唯先坐在沙发上。然後，拉响門鈴呼唤女仆。
谁能帮我去冒険者公会。从希茲娜小姐那裡把优人和夏奈请过来。拜托了。
唯突然站了起来。因为惊讶而睁大了眼睛，全身开始哗哗地颤抖。

「領主大人。难道您知道优人君和夏奈醬吗！？」

唯的声音在颤抖。
我微笑着点了点頭。

「唯，你还不明白吗」

我微笑着凝視着唯。
唯也笔直地看着我……

「啊！」

唯用双手捂住嘴，睁大了眼睛。

「奏士…是奏士……」

我点了点頭。
霎时，唯的眼睛湿润了。
把包扔向一边腾出手，向我抱过来。然後，紧紧地抱住我。

「奏士，太好了。见到你了。我终於见到你了奏士…」

虽然（被抱得太紧）有些喘不过气来，同时也能感受到唯身体的溫暖，在呼吸喘不边的同时也感覺到唯的溫暖，說不定我也因此留下了一些流泪。

我和唯一起往宅院方向走去。在优人他们们来之前，还有一段时間，想在这期間先给父亲看病。
如今我比任何时候都想表達我對父亲的感激之情。

「奏…伽娜蒂醬，不敢相信，你什麼时候变得这麼乖巧可愛了啊……」
「嗯，對会变成这样的自己我也覺得难以置信」
「住在这麼厲害的地方啊，成为了貴族的大小姐呢。在我不在的时候这个世界上到底發生了什麼呢？」

唯說着叹了口气。同时还「真是太可惜了…」这样唧咕着。
唯谨慎打量着满脸惊讶的我，好像解決了什麼困扰似的笑了起来。

「奏…伽娜蒂醬这麼可愛，照顾好妹妹可是作为姐姐的我的使命哦」

我用「是醬紫啊」的笑容敷衍过去。

「啊─。那可不行啊，那个…伽娜蒂醬。女孩子不對自己好一点可不行。對了，姐姐我以後天天帮你梳頭吧。然後再帮你选衣服。明明好不容易才有那麼漂亮的頭髮。唉，姐姐我也很羡慕你啊。在这个世界，有很多人都有金髮，所以我多少也有些憧憬呢」

唯两手拿着包欢快的在庭院中穿行。
和我再会。
如果知道优人和夏奈也在这裡的話、不可能不会高兴吧。
好像没见过世面的人一样，唯一边环顾四周一边和我說話，我将唯带到了父亲的卧室門口。敲了敲門，待机的女仆打开了門。在我的请求下女仆离开了房間。

「伽娜蒂。进来吧」

横躺在床上的父亲在床上旁边的父亲，把正在读着的厚重的書横放在一边仰視着我。
一看那凹陷进去的眼睛就知道得了病，脸色苍白没有光澤。
我朝父亲所在的方面郑重地低下了頭。

「父亲大人。謝謝你。教会所安排的治療術師，确實就是我的朋友。能在这个世界再次相遇，多虧了父亲您的帮助」

父亲忽然眯着眼笑了起来。

「父亲我只是满足女兒的一个小小心願罢了。没有必要對我这麼客气」

为了表達我心中的感激之情，我轻轻地握住了父亲冰冷的手。

「父亲大人。这位就是我の同郷，拥有勇者の力的唯」

唯走出一步行了一个礼。
我向後退了一步给唯留出空間。

「唯，拜托你了」
「请你放心吧」

我想把父亲的身体撑起来，但是被唯婉言謝絶了。然後唯跪在床的旁边。

「我是受グラナン教区巡回神父（巡回司祭）嘱咐而来唯。侯爵大人。那个…大家都對伽娜蒂醬这麼好（伽娜蒂醬に良くしていただいて这句纯腦补），真是太感謝了。我一定会全力以赴地治療的，所以请大家放鬆点。
唯取下手套，将手轻轻的按在父亲的胸口。
那淡淡的銀色光芒慢慢地扩散开来。
柔和的光線照耀着父亲的脸。
唯跪着、用手中的光芒将病人从痛苦中拯救出来的样子，那神聖的感覺看起来如同神一般。
當我看着那个光芒心情逐渐平静的时候，突然發生了異变。
听起来像玻璃裂开一样的声音，在这个个房間中蔓延开来。我情不自禁地看了窗户，但是那裡什麼事也没有發生。
但是，隨着唯继续向父亲的使用銀气の力量，那个令人不安的破壊の声愈演愈烈。
唯闭上眼睛，慢慢将銀气集中起来，她的表情看起来稍微有些疲倦。
父亲则一动不动。仿佛陷入了死一般的沉寂。

「っく，好深啊。我还是第一次看到障气（障気）能够潜入人体这麼深层的地方」

唯自言自語的說。
但我能做的事只有在一旁用目光默默守護着。
我不知道到底發生了什麼，因为没有銀气力量的我完全搞不清状况。
这声音还在逐渐放大，由於这周圍大音量的回音，我不知不覺地用耳朵捂住耳朵。
唯双手合拢，将力量集中起来。
这时銀色の光芒格外強烈……
好像是有什麼规模特別大的东西被打破，巨大的声响在屋中回荡。
在那一瞬間，父亲發出了短暂的呻吟，唯则是「砰」的一下被从床边弹到地板上。

「唯？」

面對我的疑问，唯像是被问到不想承认的事时那样惊呼了一声呼喵。_（：з」∠）_

「我也很吃惊呢！」
「治療術什麼时候变得这麼厲害了呢？」

我伸出手扶唯起来。

「實际上，这種情况我也是第一次遇到。那个…伽娜蒂醬的父亲身体中，好像在深层的地方附着着相當多的障气」

唯往父亲所在的方向看了看。

「嗯，放心吧，已经没问题了。现在他只是因为治癒的副作用而睡着罢了」

我放下心来。也许是因为心裡作用，我总覺得父亲的脸色好了很多。

「但是，还是需要继续治癒哦。銀气の治癒術，不像遊戏裡的魔法那样，能够一下子就把人治好。說到底不过是促进了自身的自我治癒能力，因此适當的补充营养對身体来說也是很重要的よ」

我對唯所說的話认真地点了点頭了。

「那麼，我父亲身上附着着的障气的真面目是什麼？」
「障气的話，就是魔獸身体组成部分的那个黑雾啦」

…黑雾。
我對此感到震惊。

「障气只有在意识薄弱的情况下才会吸入体内，比如被魔獸袭击的村之类，那倒是经常發生这样的事。我也曾经和神父大人（司祭）去那样的村子治療过」

被魔獸袭击。
在因貝魯斯特中被魔獸袭击这样悲伤的事，在世界各地也是照样發生的。小的村子没有得到騎士和冒険者的庇護，當然，更不可能有銀气使用者。恐怕只能被單方面的蹂躏吧吧。
唯說着悲伤地闭上了眼睛。

「但是，一般情况下障气即使是吸入体内，还是可以轻鬆吐出来。所以說，像是侯爵大人那样，能够附着在人体深层的障气，我不知道这是什麼就是了」

障气。黑雾。黑色……
又回想起那天晚上的情景。黑色的人影似乎對父亲做了什麼，那个噩夢般的景象……真的要追究事情的起因的話。没有直接和魔獸接触的父亲和如果有和那黑雾接触的可能性，会不会就是那个黑色的人影呢，我浮现出了这样的想法。
总之都是因为那个黑騎士。

「也许，刚才的声音是因为我大量注入的銀气，受到了侯伯爵大人的身体中殘留障气力量的影响。那股力量受到銀气的冲击而被破壊所产生的」

唯看着我一脸为难的笑了起来。

「你要问神父（司祭）大人才行，具体我也不是清楚」

总之，如果唯說的話是真的話，那麼折磨父亲的病很有可能已经治好了。

「謝謝你」

我向唯露出了微笑。
我說出了我要去睡覺的请求之後告別了父亲和女仆们，我把唯带到了自己的房間。

「哇，那是什麼啊」…伽娜蒂醬的房間，和公主的一样啊」

唯好像看到了宝物一般在屋子裡看来看去。最後看到了顶蓬床，眼睛变得闪闪发光。

「好腻害啊！姐姐我、一直向往着有这样的床呢」

看起来好像小孩子一样，眼睛一直盯着床闪闪发光。
我不禁苦笑了一下。

「那个…伽娜蒂醬，还真是个大小姐呢」

唯开心地小声嘀咕着，嘭的一下子坐在猫腿式の椅子上。
我拉动門鈴唤来女仆，說出了喝茶的请求。對此，唯感到钦佩。

「真厲害，还能够命令女仆呢」

命令什麼的让別人听到多不好。这只是我的请求罢了。

「唯来到这个世界後都经歷了些什麼呢？」

我在唯的對面坐了下来，端起茶杯轻轻咂了咂嘴。清新的茶香略带的苦涩感瞬間在口中扩散开来。
看到我这个样子，唯不怀好意的笑了起来。

「那个…伽娜蒂醬。这是个举止优雅的女孩子啊」

我狠狠的瞪着唯。

「哈哈哈，那麼我的故事嘛…我的」

唯告诉我，她和夏奈一来就遇到希茲娜小姐的情况不一样，并没有一来就碰到什麼人。一个人在外面游荡了两天，因为連日的疲勞和饥饿在偶然发现的小村庄的教堂裡睡着了。那个教堂平时没有什麼人，但是被正好经过的グラナン教区の神父（司祭）大人救了下来，他还告诉了我關於这个世界的事并传授我銀气的使用方法。因为勇者都持有很強力的銀气并且能够很好的掌控这股力量，所以巡回神父大人推荐我学习治癒術。
…果然是大家都不容易啊。
我也有相同的经歷，但是在我看来只要有睡覺的地方就覺得很幸福。用双手包起来的杯子总覺得特別溫暖。
在这时，敲門の声音响起了。

「请进」

門打开了，是夏奈和优人他们。

「哎呀，打扰了。那麼叫我们来有什麼事嘛，伽娜蒂…」

於是夏奈一下子呆住了。
伴隨着椅子ガタンと的响声，唯站了起来起来。

「唯…？」
「夏奈醬！」

向着发呆的夏奈的方向跑去，唯紧紧地将夏奈抱在怀裡。

「唯姐姐，真的吗，是真的吗？」
「是真的、夏奈醬。我们终於见面了！」

2个人互相拥抱着，把脸埋在對方身上哭了起来。
欢喜的眼泪。
两个少女的呜咽在房間中回响。
优人静静的把門關上，把手放在喜极而泣的唯的肩膀上
如果正視那样的大家的話，我也会哭的，因此，我悄悄地将視線落在手中的茶杯上。
通过透明的绿色液体，可以看见裡面映照出一个忍着眼泪微笑的銀髮少女的脸庞。
那幅影像，被一滴滴落的泪水所打破了。 

031 
[031] by BlackHeart

夏奈ゴロゴロ地在我的床上滚来滚去。唯也坐在床上，在隔一段距离的地方，好羡慕啊的样子連续呼喊着。

「呐呐，真是没想到伽娜蒂醬竟然有这麼浓厚的少女心啊」

夏奈躺在柔软的床垫上說到。
这个房間才不是我的嗜好。还有、快住手，会把房間弄乱的，你们这些反客为主的傢伙，哎，別摸我啊……

「我啊、也经常露宿哦？其實也很一般啦，倒不如說那样还挺开心的」
「是啊，是啊。我也没有固定居住的地方，经常和祭司大人在农家小屋啊之类的地方住宿」

唯想起自己的经歷不由的叹了口气，而把脸埋进垫子裡的夏奈则是眼睛闪闪发光的看着这边。

「那麼說来，和唯姐姐你一起旅行的司祭是怎麼样的一个人啊？」
「嗯，大概是这样吧。一頭金髮，身材消瘦，對我也很溫柔啊」
「真的吗？」
「不如說是老爺爺更恰當」
「是醬紫啊」

唯和夏奈在一起的話，永无止境的女孩子間的談話便开始了。不久前每天再熟悉不过的景象了，现在看到也是相當令人怀念啊。當然，在那个气氛的影响下，外表是女性的我，也插入到唯她们的談話中去。
这是就是作为女孩子经歷时間長短之間的差別吗？
用手托着下巴看着她们二人，一边发呆一边这样想着，这时她们的談話方向突然指向了我。

「呼呼，姐姐我也很高兴啊。那个…能看到伽娜蒂醬普通的穿着裙子的样子什麼的，感覺努力活到现在的人生还是有價值的啊」

唯紧紧地握住拳頭。
太夸张了吧。

『译注：这裡原本没有分段，但我覺得不分段好像会搞混，至少我是被搞混了卡了好久』
「啊，唯姐姐」。还有伽娜蒂醬也是，作为女孩子在这方面应该再谨慎点才行……」

就算說是要谨慎，但这也轮不到你来說吧、夏奈。
但是，确實是因为我的原因而出现了被害者这也是事實。具体而言，就像破布一样在房間的角落裡倒下的优人那样…
优人变成这样的原因，要追溯到稍微早一点的时候。
在彼此报告了最近的状况和至今为止發生的事後，夏奈表示很想看看唯的治療術有多麼神奇。
在民間拥有銀气力量的人大多聚集在冒険者公会中，但是其中幾乎没有人会使用治療術。因为很少有人能很好的控制住銀气的力量运用在治療上。而且，除了控制銀气力量的难度太高之外，治療術的治療速度太慢也是一大难题。因为不会長时間在现場进行治療，對治療術的需求也不是很多，所以没能很好的普及。
这样說起来，我想到了。

「唯，我的伤口能帮我看看吗？」

虽然全身淤伤和擦伤基本上是治好了，但是，上次被劍砍伤的大腿伤口还没有治好。有时还会隐隐作痛。

「好啊，过来这裡吧」

我搬来一把椅子，正對着床上的唯坐下。然後把裙子卷起来伸出大腿，露出大腿上伤口。
今天早上才卷上的缠绷带裡，有一点点血渗透了出来。
唯看到我这个样子吃惊地瞪大了眼睛，但馬上微笑着点了点頭，摘下手套将手伸到我的伤口上。

「呼呼…」

就像是在澡堂泡澡，整个身体到肩膀都浸在水裡一样的舒适感在全身扩散开来。好像力量都被抽空了一般，浑身无力浑，不由得背靠在椅子上深深地闭上眼睛了。

「好，結束了」

听到唯の声音同时也有股暖洋洋的感覺不断从心中洋溢出来。

「啊，謝謝你」

睁开眼睛，視線和一动不动盯着我大腿看的优人對上了。
那一瞬間。夏奈像发条装置人偶一样一跃而起，利用床的反作用力高高跃起。然後，銀色闪耀的光附着在夏奈的脚上在空中划出一道弧線，向优人踢去。
漂亮的回旋踢。
胸口受到直击的优人被击飞了一段距离，最後撞到了墙角的柱子上。房子震动的声音在屋中回响。然後优人就一动不动的躺在那裡。
華麗着陸的夏奈站稳步伐，双手叉腰，俯視着抱着肚子的优人。

「所以，你全都看见了吧！」

我不禁哑然，走廊外传来慌乱的声音，在敲門後，莉莉安娜和女仆軍團进来了。夏奈满面的笑容指着躺在地上一动不动的优人。
优人被女仆軍團包圍住无法动弹。

「优人先生」

莉莉安娜發出冷冷的声音。

「这裡是伽娜蒂小姐的房間。在大小姐的私人房間裡请不要有那些粗暴的举动。还有优人先生，虽然你是伽娜蒂小姐的朋友，在这方面请让我好好教育你一番」

莉莉安娜小姐一声令下，女仆軍團就把优人抓住，从房間裡拖了出去。之後过了一会儿回来的优人一脸崩溃的样子。非常抑郁，然後滚到房間的角落裡，一个人静静的呆着。

因为夏奈在欺负优人的缘故。
在另一个方向，唯伸手招呼我过去喝茶。

「这边、这边」

唯咚的一下子坐在床上，當我在她旁边坐下时她满脸笑容的看着我。

「伽娜蒂醬、让我来帮你梳頭发吧」

不知什麼时候从化妆台拿出梳子的唯，幹劲满满的表情看着我。

「但是，真是好难为情啊」

我把頭转向一边一副不理睬的样子，唯看到我这个样子露出看起来悲哀的表情。

「伽娜蒂醬，好不容易才能够相见，連姐姐这麼一点小小的请求也不听么？」

咕呜…
如果被这样說的話…
感覺有点卑鄙呢。
我只好勉強背對着唯坐在她面前。解开发带的話，摇了摇頭将頭髮舒展开来。

「啊，这是真的銀色啊。一根一根看起来都那麼清澈透明好像可以穿过去一样」

首先，唯用手轻轻的梳理頭髮。那手溫柔的触感，总覺得心情舒畅。

「那个…伽娜蒂醬小时候是長髮，歐捏醬我也总是这样做哦」
「也曾经擅自给我系上缎带」
「呼呼，没错哟」

唯用梳子代替手，慢慢地通过頭髮。

「姐姐我，以前就一直想要是奏是女孩子就好了。因为我想，要是有一个妹妹该多好」

頭髮被梳子有序的拨弄着。かくかく地刺激着頭皮，让人渐渐变得心情舒畅起来。

「不知为何覺得有些怀念」

唯笑了起来。
我對愉快的摸着我的頭髮的唯，如同真正的姐姐像對待妹妹那样對待我让我感到很羞耻，我不禁因害羞而闭上了眼睛。
接着，好像很舒服似的晕晕乎乎的样子让我联想到了坐船的感覺。

「…妹妹的話不是还有夏奈嘛」

意识好像出现了些困倦，而且还在不断加深。
不行，不行…无论如何也不能就这麼迷迷糊糊地睡着了。

「啊，頭不要乱动啊。虽然夏奈醬也不错，但是頭髮太短了，果然还是像奏士这样的，才符合姐姐我的愛好（お姉ちゃん的には）」

背後的唯溫柔的笑了。
依旧梳着我的頭髮。
明明只是这样，我的心情却是如此舒畅。
唯的笑声听起来就像摇篮曲一般。
一想到唯，夏奈，优人大家都在这裡我就心裡便倍感安心。
我渐渐从微困陷入沉睡。

睁开眼睛，身旁夏奈四肢伸开呈一个大字仰面睡着。
揉着眼睛的爬起来，一边喝茶一边在說什麼的优人與唯注意到了我。

「昨晚睡得好吗，伽娜蒂醬」
「啊─…不好。睡着了吗」

我站起来伸展了下身子。
看了看钟，发现已经是相當晚的时間了。时間过得真快啊。

「大家，今天还住在这裡吗？」

唯静静地摇了摇頭。

「因为怕神父（司祭）大人会担心，所以我要回去了」
「我也是。希茲娜还在等我们回去呢」

优人站了起来，我抬頭一脸不怀好意的對着他笑。

「不是为了莉寇特吗？」（リコットが、じゃなくて？）

优人脸上浮现出哈哈哈哈的干笑。

「我很羡慕她」（羨ましいな、彼女）

對於我开玩笑說出的話，优人是用认真的表情瞪着我。

「你，想象一下吧。夏奈变成2个人了，每天都在自己周圍来回晃悠的情景」

我边壊笑边看了看睡迷糊在喃喃自語的夏奈，然後优人低下了頭。（俺はむにゃむにゃ言っている夏奈を見てから、優人に頭を下げた）

「是我不好…」

那之後，虽然在叫醒夏奈的时候再度引发了骚乱，我们就这样一边說着話一边离开了屋子。我也決定为大家送行直到看到他们走出城門。
在屋子的玄關，优人和夏奈重新取回之前寄放在那的劍和弓。不管怎麼說公館内还是不允许外来人员携带武器进入的。
面對问他是不是特意带着劍过来的我，优人回以了一个苦笑。

「和熟悉的大家在一起真开心啊，现在要分开又有些不安了呢」（すっかり体に馴染んじゃってな。ないと不安なんだ）

「啊，是啊，又到了說再见的时候呢」

夏奈夸张的点了点頭。
大家一起顺着庭园裡的小路往城門方向走去。
在深夜裡的空气的溫度都降低了，因为只穿一件連衣裙的缘故感覺有点冷。那是在盛夏才有的欢悦的虫鸣，改变了这静静的秋の旋律。清新的空气扑面而来，夜更深了，抬頭看了天空下的一片繁星点点的夜空，，我不禁感叹了起来。
优人在前面带路，而我们三人则是在後面手牵着手，边开心的聊天边慢慢的走。
寂静的夜晚。
平时不过是闲暇散步的这段时間如今却让我感到有些欢乐。
因为和优人他们在一起，所以我才覺得快乐。
和巡夜的騎士们擦肩而过。看到全副武装的男女，让騎士们身体瞬間有些僵硬，不过，因为看到我在後面的缘故，稍施行了个礼。

「大家辛苦了」
「不敢當！」（はっ）

我向他们致意後通过。於是，看到因此掉队的我，唯开心的笑了起来。

「好啊，做的不错嘛，大小姐」
「…真的是这样吗」

我没有馬上回答，只是小声的自言自語。
作为正門的大門，早就因为过了關門时間而牢牢紧闭着。我拜托看門的衛兵把边門打开，让优人他们能够出去。平时人很多很熱闹的城門前的广場，如今却一个人也没有，让人感覺特別宽广。大街上家家户户的灯光都已经熄灭了，广場的角落也都沉浸在黑暗之中让人不禁会多想。（既に家々の明かりも落ち、広場の端が闇に落ちているから余計にそう思ってしまうのだろ）

「再见，伽娜蒂醬。明天的話，我还会来给侯爵大人继续治療的」
「我们还会再来玩的，伽娜蒂醬」

我向着唯、夏奈微笑着点了点頭。

「你也不要太勉強自己哦」

优人用拳頭轻轻锤了下我的肩膀。

「你也是」

我對优人的腹部全力出拳，却被轻易的挡下了。
优人他们一边欢笑着，一边向深夜的街道走去。注視着优人他们背影，心裡多少有些寂寞。
當我正在摇頭打算摆脱心中的寂寞，準備转身回到城中的瞬間。

「是谁！」

优人的叫喊伴隨着劍拔出的声音一同响起。
我慌忙回頭看。
优人背對的地方。
在黑暗中，慢慢地出现了人影。
那是與黑暗不同的漆黑。比黑色更加黑暗的黑の鎧。（それは闇と変わらない漆黑。あるいは闇よりも暗い黑の鎧。）

让人本能的感到恐怖的傢伙。
引发这各種各样惨剧的元凶。
石階上响起了脚步声，黑色騎士出现了。
我猛然发现。
黑騎士の左臂从肘部位置开始的部分都消失了。
而且鎧甲的造型感覺與舞蹈会和魔獸袭来的时候有少许不同。說起来这傢伙，說过了是有和优人戰鬥过一次的人。就是說對他而言我是第二个人吗。
他歪了歪頭。

「找─到了」

一开始，我还听不懂这句話的意思。
既不是男声也不是女声让人不稳定波动的声音。像是让說不出話的野獸強硬的說出人話一般扭曲的声音。
突然黑騎士喀哒喀哒的开始颤动。

「这个技能是……」

對这声音的厌惡感在心中沸腾、我总算明白了这就是黑騎士の声音。

「障气の咒法」（障気ノ呪法）

黑騎士用没有受伤的右手一挥，一瞬間原本在那的刀刃泛着紅光的黑劍被他握在了手裡黑色

「区区的人类」

握着那个不祥之劍，转向优人，夏奈，唯他们所在的方向。

「不要小看我啊。不要小看…不要小看不要小看不要小看不要小看不要小看啊啊啊啊！」

像疯了似的呐喊声在周圍回响。護面背後的眼睛發出狰狞的闪光。 

032 
[032] by BlackHeart

在黑夜之中挥舞着紅色劍刃。

来者何人？

优人低声的询问着。
伴隨着疯狂般的吼声，黑騎士行动了。
持续警戒状态的优人抽出劍的瞬間，停止叫声的黑騎士如瞬間移动般攻到眼前向着优人挥舞出劍刃。

「闭嘴，人类。」

冷到让人背脊发凉的声音。
激烈的金属碰撞音，响彻在静寂的广場中。
用屠龍劍接住黑騎士斩击的优人，就算是完全防御住，也被向後方击退。

「夏奈！唯，退下！」

我一边提醒夏奈對优人进行援護，一边向着带然站立不动的唯呼喊。
怎麼看唯都是非戰鬥人员。不论銀气如何提高身体能力，卷入这样的戰鬥不可能完全无事。

为了援護优人夏奈迅速的準備好弓箭，用闪耀着銀色光辉的箭發出三連射。这種距离的射击很轻易的被黑騎士的劍击落。

「什麼啊这傢伙！」

「唯姐，快逃！」

唯听到夏奈呼喊的唯，晃动凌乱的長髮向我方跑来
黑騎士将攻击目标改成夏奈，下压劍首快速接近目标。

已经判断无法施展远攻的夏奈，只好放下弓拔出腰間的短劍。就在夏奈抽出武器的瞬間，优人的大劍已经向着黑騎士横切过来。

，黑騎士不得不單手接住突然来到的斩击，利用这个空隙重新搭上箭的夏奈继续援護攻击，但依旧被防御住无法造成伤害。

我慌乱的从通用門向内城撤退

「敌袭！集合警備！叫醒カリスト还有…」一瞬間的犹豫，

「联络西里斯，一定要要喊起来，非常事态！」

那些不论說什麼都没有反应呆立的守衛，在我 「快一点！」 的催促下才各自的行动起来，宣告非常事态的钟声也隨即鸣响。

我从警備所取出保管的佩劍挂在裙子上，并且手握長槍，重新返回到城門前的广場。

通用門附近，唯抱着包裹，担心着优人與黑騎士的攻防戰，目不转睛的看着我把槍夹在腋下坚持着，如果一度停止的話，会因为恐怖而无法行动。

优人銀色的大劍一击挥空，击碎了地板。就在这个硬直的时間裡，追击援護的夏奈放出的箭羽，全部被击落了。

优人他们那样銀气持有者的戰鬥，我是无法加入的。但不论用什麼方法都想援護他们。

不能错过任何机会。

优人因为強烈的連续攻击不停地後退。望着正在兴奋的用紅色劍刃进攻防御中的优人的黑騎士，瞄准他的侧頭部，我全力的转身用槍的金属部分攻击过去。

撞击声响起。感覺好像打在了岩石上。虽然槍柄没有折损，但也因为这反冲击力而脱手而出。我没有去拾取它而是抽出劍来继续进攻他的侧腹。

砍击盔甲的劍，传回刚才同样強烈的反冲击力。

手部传来的麻木感让我皱起眉頭。望向劍锋，钢刃已经出现缺口。

但即使是一瞬間的失神，也是足以致命的。

压制着利用銀气提高体能的优人的黑騎士，在我愣神的瞬間，出现在眼前。

紅色细長的眼睛。

好像在嘲笑着。这个傢伙…！

背部涌起惡寒。

我猛然後退，黑騎士更快一步的伸出手来。

撒手丢掉紅色劍刃，空手将我的頭抓住。

呀……啊！

頭部传来的激烈疼痛让我丢掉了劍。并且全力的想要从黑甲的手腕中挣脱出来，但抓住頭部的手紋絲不动。

不顾及裙子的蓬乱不停地用腿踢踹黑騎士，當然對於这样的對手根本没用

「你，我见过」

黑騎士歪这頭說道

「伽娜蒂！」
「伽娜蒂醬！」

优人和夏奈同时喊道。优人斩向黑騎士的背部，夏奈射出缠绕着銀光的箭。

我被粗暴的抡起丢向空中。
一瞬間仿佛感受到了永远的漂浮感后，我，強烈的撞击地面。

彭！
被抛出後的力度没有停止，咕噜咕噜的在石板上继续滚动，眼角的余光看到再次和黑騎士砍杀到一起的优人。

唔！

咬着牙忍受着強烈的疼痛感，努力了爬起身来。
向着优人和黑騎士方向的反對面，大街的方向跑去。

胸中好痛。
并不只是因为和地面的撞击。
咬唇忍住心中的不甘。
优人和夏奈明明在那样的努力着，我却什麼都做不到。
可惡…

难道就没有我能够做到的事情了麼？
这个时候，城門打开了。
城墙上出现的弓兵们并排站立，拉开弓弦。城塞设置的巨大弓弩缓慢的转动，并且瞄准了广場的中心。

城壁中穿戴盔甲带着槍和劍的騎士和士兵们倾巢而出，将和优人激戰的黑騎士远远的包圍住。
穿着轻甲的カリスト和穿着便装的西里斯走到最前列。

「那裡的黑甲人，馬上丢掉武器！」

カリスト喊道。
黑騎士弹开优人的劍，抬腿踢飞站姿不稳的优人，然後悠闲的看着周圍圍拢他的騎士们。
起初，站在这裡的大家谁也听不出對方發出的声音是何種意思。
金属和金属摩擦产生的刺耳高音，真的是让人非常不快的声音。

「咔咔咔咔咔咔咔」

声音是黑騎士發出的，黑色的鎧甲小幅度的震动着。现在大家才发覺到刚才的声响是黑騎士的笑声。

咔咔咔咔咔咔咔！

劍无力的垂下来，黑騎士咕噜咕噜的转动着頭部。

「增加了，增加了…垃圾越来越多了！」

令人毛骨悚然的气息，让周圍的人不仅向後退去。 但这其中有一个挥动着巨劍的身影。

优人闪烁銀色光辉的大劍斩下。

我无視身体的疼痛喊道：

「カリスト！大概只有銀气才有效！西里斯，请援護优人！」

这时候二人才注意到蹲伏在黑暗中的我。望着破破烂烂的我，两人吃惊的睁大双眼！
大概是察覺到我的用意，西里斯行动了。
我的劍完全无效的事。优人才能有效给予伤害。从这裡推断出大概只有銀气才能伤害到那个傢伙。

没错，就像魔獸一样。

优人後退的瞬間，代替他进攻的西里斯突然插入，干脆利落的一劍。黑騎士用手甲从容的挡住。

而西里斯就这样冲过来。
向着我的方向。

哎？

夏奈的援護，按照我的指示手中挥舞着銀制武器的騎士们和优人一起激烈的攻防戰。根本无心關注这些的西里斯直直的向我奔来。

「笨蛋么，你这傢伙！」
「什麼…」

被突然地怒吼震惊的我不知道如何回答。

「又弄成这破破烂烂的模样，考虑一下自己的安全啊！前陣杀敌并不是指挥官的工作！」

呃，确實是这样。
并不只是现在，不论什麼情况都是…

无視低下頭的我，西里斯呼的一下抱起我。

「什麼，停止，放我下来！」

似乎根本听不到我的抗议声，西里斯就这样的走起来。

绕过戰鬥的广場中心，来到了カリスト所在的地方，然後轻轻的放下了我。
對於突然發生的这件事，我只是呆呆的任由摆布。

「伽娜蒂醬、没事吧？」

唯慌忙的过来快速的释放起治療術，瞬間被唯的魔法包圍。

「伽娜蒂。你的预测应该是正确的。」

西里斯眺望着黑騎士那边的戰鬥。

「看，那个黑騎士一直在回避着的只有优人和夏奈的攻击。對周圍騎士的攻击根本置之不理。也就是說，优人他们那裡才能够给他造成伤害的可能性很高。」

西里斯皱眉說道。

「那个少年还不能很好的操纵大劍，單轮劍技的話，伽娜蒂你要更胜一筹，他不能灵活运用是无法产生大的威力。」

西里斯举起了劍，目不转睛的看着我。从他微笑的目光中感受到了溫柔。

「我也去援護他们，你就安安静静的在这裡等我。」

呃…
果然没有我能够做的事呀？
西里斯举劍突击过去。

「配合进攻！少年！：

「啊，是你！」

西里斯攻击結束的瞬間优人顺势进攻。但仅仅利用單手的黑騎士还是能够从容的化解攻势。

如果能够组织那只脚的动作的話…
我想我可以的。

「伽娜蒂大人。您没事吧？」

カリスト担心的看着我。

「伽娜蒂大人…」
「公主殿下！」
「请您不要乱来！」
「没受伤吧─！」

等候在一旁的騎士團的各位都在關心的询问着。
就算是为了大家。我也要…
忽然想到了什麼。
大家，我虽然是没有銀气的才能的。
但正因为如此才更要去帮助他们。
并不是單纯的一个人去意气用事。
而是要集合大家的力量。
这样的話，也许会帮上忙…？
碰碰运气吧。
安慰一下为我治療的唯，我站起身来。治療術并没有立即生效的特性，但多少感覺身体恢復些了。

」夏奈，快来！カリスト，城堡的弩炮，还可以使用吧？「

カリスト点頭。

」可以馬上準備好火焰箭么？「
」明白！「
」在西侧的弩炮配備火焰箭和最好的射手。「

カリスト一边点着頭一边去传令。
夏奈沉着脸回来了。

「箭都要用完了，什麼啊那傢伙，真是不敢相信！」
」夏奈，现在馬上登上城壁，操控东侧的弩炮，将銀气注入射击用的大槍中，然後等待與我一起合击「

就算并不是可以使用銀气的勇者装備，拥有強大力量的夏奈利用自身的力量的話，应该也会對黑騎士形成很大威胁。如果再算上弓弩射出的大槍的质量和运动能量，很有可能会對黑騎士造成有效伤害吧。
但是夏奈露出诧異的表情。

」在夜裡又是黑色的鎧甲，还没有絶對能打中的自信，弩炮什麼的也不太了解…「
」没问题的「

我笑着說。

」カリスト，人选就拜托你了，能够帮助夏奈的，對弓弩操纵熟练的士兵。「

我继续盯紧黑騎士。

」作为制造混乱元凶的黑騎士，要在这裡制服住他。大家，借给我力量吧！」

回应我的声音，响彻天空。
优人和西里斯交互攻击，优人攻击下方，西里斯就攻击上方，利用盔甲弹开騎士们的攻击的黑騎士，面對多人的圍攻，依然能完全支配戰場的节奏。

「伽娜蒂大人」

カリスト报告說一切準備完毕。
我点下頭。
要开始了！
为了不错过重要的时机，城門中配備了可以传達我的意圖的手旗手。
西面的弩炮隨时待命。
我斟酌着时机。
优人後退中，西里斯斩击，然後再西里斯躲闪黑騎士大幅度攻击得瞬間。
就是现在！

「西里斯，优人退下！」

我向手旗兵發出讯号。
听到我的警告两人飞速撤离。
瞬間。
犹如射出的箭一样，带着切开風的巨声，大槍击中了黑騎士的附近。地板發出碎裂的声音，大槍前段装配的火焰瓶炸开形成了大範圍的火攻。
没有直接命中，虽然夜裡并不好瞄准但很好的射在了离敌人最近的地方。
火焰大槍击中地面的同时，油四溅到周圍，黑騎士立即被火焰包圍。

「咔咔咔咔」

站在火中的黑騎士在笑。
當然没有依靠火攻就能取胜那样乐观的想法。
但因为火焰的照射，就算在夜裡也能清晰的看到黑騎士了。
没有絲毫耽搁我向夏奈發出信号。
看你的了，夏奈！
再起响起将空气撕裂的声音。
能够完全看清敌人的身姿，值得骄傲的白燐騎士團的射手们和夏奈不会错过这个机会，也不能错过。
参杂着夏奈銀气的大槍，还是比被火焰包圍的黑騎士的反应慢了一拍，果然丢掉手中劍的黑騎士，單手就抓住了長槍。但相应的，黑騎士被飞来的大槍的重量影响，一瞬間出现了无法行动的时机。
是了！只要这一刻就好！
注意到这点，我跨前一步，

「优人，现在！」

用尽全部的力气，幾乎達到了声音的极限。

「少年！」
「优人！」
「优人桑！」

西里斯，唯，カリスト也同时喊道。
好像回应大家一般，屠戮大劍并发出大量的銀光形成更加巨大的劍。
我们所有人中，最大最強的火力的一击。

「喔喔喔喔喔喔！」

銀色巨刃，向着被弓弩打槍固定不动的黑騎士斩去。
金属的爆裂声。
黑色的鎧甲被砍飞。
优人銀气炸裂放出的光芒让广場一瞬間犹如白天。
然後，满满的光芒消失了。
那裡站立的，是保持着攻击姿态的优人，和从肩口到胸部被完全斩裂的黑騎士。
成功了吧？
四周寂静。就好像什麼都没曾發生过一样。
但是，这種安宁，被难听的異音打破了。

」咔咔咔咔咔「

究竟是何意不能馬上明白，但就像收音机的噪音渐渐的被調谐一般，汇集成一个單词。

「咔咔，杀，杀，杀杀杀杀杀杀杀杀光…！」

半个身体被砍裂的黑騎士，頭盔破碎的同时發出強烈的紅色光芒。 

033 
[033] by BlackHeart

半个身子被劍所撕裂了也依然能够高声叫喊着的黑騎士，优人露出了惊愕的表情仰望着。
那个黑騎士，像转动着的齿轮咬合错误一般做出了机械人偶似得奇妙的动作俯視着优人，紧接着猛然踹了过去。大概用劍防御住了吧，优人像被激烈的吹跑一般向後多次弹跳着滚向一边。

「Gagg、垃圾！只不过是垃圾而已！黑海啸納德也没有动用的必要！就这样杀给你看！」

黑騎士發出了刺耳的咆哮声，跳跃着一般猛扑向附近的騎士。然後，跟方才的我一样，頭被用力地一把抓住了。

「迷惑」

紧接着其他的騎士也被抓住了。

「迷惑、迷惑、kakakakakakaaa」

方才被抓住了頭的騎士，發出了怪叫声向着一旁的西里斯挥劍斩了过去。
这个是，那个时候的舞会、和杰克那个时候同样的情况…！

「大家，快退开！」

我大声呼喊着。

「西里斯、快退下！不要杀了同伴！」
「嘁，說的也是呐…！」

西里斯将袭来的騎士挥舞着的劍用劲的弹开，在这个空隙之中向着这边跑了过来。
晃晃悠悠的黑騎士的身旁，有着被抓住操纵了的四个騎士们在身前所阻挡。和没什麼使用劍的经验的杰克所不同。这是精良強大受过鍛鍊、并且持有着一絲銀气的才能的人被人操纵了。
我并不想做出伤害到他们的事。
但是，有什麼办法能够解決这个状况…？
如果以大量的人數接近的話，被黑騎士所操纵的牺牲者也会隨之不断增加。但是少量人數的話也必然要與被黑騎士操纵的他们同时进行戰鬥。
Kuu…
要如何是好…

「让弓兵以阻断以及压制为目的进行攻击，把騎士们與黑騎士的步伐制止住」

西里斯用从未听过的冰冷的声音这麼說着。

「这是能够最大控制受害程度的办法，现在四个人也足够了。是指挥官的話，首先就要考虑到全体部下和所想要達成的目标。」

西里斯用尖锐的目光俯視着我。
这就是作为王直属騎士團王都防衛第一大队副队長的脸庞吗。

「kakakaaa、『Fan正』人类「Zao晚」要被要被納德、全部被那黑海啸所吞噬罢了。那麼现在去死也一样…「Tong」样」

黑騎士發出很是奇怪的声音。
我必须要攻击他们吗…？
和我一同戰鬥过的各位。
必须要这样捨弃掉才是正确的吗？
咬紧着牙關，狠狠的瞪着黑騎士。
此时，在空中回响着黑騎士的声音之中勉勉強強的听见了踩踏石階的脚步声。
我猛然看向四周。
那是，街道的方向。从最黑暗的深处之中悠然地走出来的。
漆黑的鎧甲。
如同象征不祥的頭盔的角。
在面具之中向外發出光芒的紅色眼睛。
…啊…啊，怎麼会这样。
我和西里斯以及卡莉斯托，还有以大劍作为拐杖的替代品站起身的优人，一同發出了絶望的呻吟声。
令人感到毛骨悚然赤紅的劍，用双手握持有些蠢蠢欲动的黑騎士就站立在那裡。
有两个、吗…

「真难看啊，然後是醜陋呢」

第二名黑騎士用低沉的声音說着話，在城門之前的广場慢慢地张望着。

清爽的秋風徐徐吹过。
穿着與往常一样的白色連衣裙之上披着一件开襟羽織的我，一边感受着舒适宜人的秋風，一边向着排列着料理的桌子中部走去。
地点是位於父亲家宅之中的庭园裡。
通过唯反复的治療而开始逐步恢復起精神来的父亲，今天是祝贺病愈而举办的野外聚餐活动。
由於只邀请了非常亲近的人们，所以参加者只有首席執政官和騎士團干部。然後就是利穆威尓家裡的人们了。
现在，對着想到穿着裙子却覺得没什麼大不了的自己感到討厌。
由於是站立用餐的形式，所以我端着盘子在四处徘徊着。到现在为止在聚会上源源不断的打着招呼而未碰过什麼料理。
在想着要吃什麼好而感到心动地在桌子之中徘徊着，忽然闻到了一股带有黄油的香味的味道。摇摇晃晃的犹如被牵着一般走了过去，有一个大大的盘子上呈有像是黄油米饭一样的料理。
小试一口。
好久没有吃过的米的口感和浓厚的黄油的芳香在口中四处蔓延着。
好好吃…！
我在自己的盘子裡满满地盛上那个米料理，毫不客气地用勺子大口大口的吃着。

「伽娜蒂，你在幹什麼」

我躲在会場的角落裡享受着黄油米饭而忘我的时候，不知不覺之間西里斯已经站在了我的背後。
为什麼这个傢伙也是参加者中的一员啊。

「这个，很美味」

我在黄油的芳香之中所无法平息下的幸福的笑颜對着西里斯抬頭仰望着。
西里斯也隨之而跟着微笑， 但是在看到我手中堆满了黄油米饭的盘子之後而感到大吃一惊。

「你，难道只吃那个吗？」
「（⊙V⊙）嗯！！」

對心情很好地点了点頭的我感到愕然的西里斯，将表情扼杀掉无言的把自己的盘子伸了出来。

「吃吃看」

西里斯的盘子裡，均匀的盛装着每一道菜，而且也像是注重着外观似得很好的盛放着。明明言行是那麼傲慢无礼的态度也很不礼貌，但是在这種地方却好好的守着规矩。
我Furfur地摇了摇頭。确實有着许多美味的菜肴，但是现在依然對黄油米饭着迷之中。
西里斯再次开始拼命的收集着菜肴，接着端到了我的面前。

「吃吃看」

…在做些什麼啊，这傢伙。
这时，身为主宾的父亲大人也来到了我的身边，脸色也很不错，绷紧着腰板，穿着一眼就能看出是高級裁缝制作的絮片大衣的身姿，这是作为一个男人所憧憬的帅气啊。
刚开始见面的时候相貌精悍的父亲大人，在见到我之後现出了笑容。但是，在睹见了我身边盛满了黄油米饭的盘子之後，父亲大人还是变成了一副感到哑然的表情。

「…伽娜蒂，这个也给你吧」

一脸感到担心似的表情，父亲大人把装满了料理的盘子递给了我。
感到担心實在是不胜感激。
托父亲大人和西里斯的福，不知不覺當中我眼前的桌子上摆满了料理。
接着，脸上犹如被阴云笼罩一般黯淡的莉莉安娜迅速的来到了我的面前。

「家主大人，西里斯大人。像这样给予伽娜蒂大人用餐的話是会令人感到困扰的」

…什麼？我难道是在动物园裡的动物吗？

「伽娜蒂大人，请到这来」

我被莉莉安娜小姐牵着手，被带到庭院的一处樹荫下方。
啊啊…我的黄油米饭啊…

「伽娜蒂大人」

莉莉安娜小姐推了推眼镜。

「作为一名淑女，即使是在家庭以及朋友的面前，也不能不去注意。像那样脸颊鼓起着吃饭是极为失礼的。」

我感到沮丧的垂下了肩膀。因为，真的很好吃嘛…

「而且，如果想要吃米饭的話，要以蔬菜为中心作为平衡很好滴去…不行了，即使那麼悲伤的看着，不行。唉。如果，你能够自重的話，我就不說什麼了」

莉莉安娜小姐在那含糊不清的說完了話之後，說是有工作於是乎慌慌张张地离开了。
被解放了的我想继续前往有黄油米饭的地方的时候，因为徐徐吹过的風很舒服，所以就稍微的在庭园散下步好了。
在料理之間貪婪地品尝着的夏奈身旁有开心注視着的唯。在唯稍远的地方隐隐約約看见的是，刚治療完脚的希巴魯茨吧？在另一侧，是在一个劲地談论着銀气才能的有些激动的优人。然後，希茲娜小姐在和西里斯在談笑着。有着成熟韵味的希茲娜小姐和个子高高的西里斯总覺得看着很般配呢。从节日那一天开始到现在發生了各種各样的事情呢，不过話說回来，西里斯的新娘是什麼样子的呢？
マコミッツ医生醉倒在草坪上睡着了。父亲大人在和首席執政官入神的交談着。父亲大人皱起了眉頭、首席则笑了一下。大概是听到了討厌的話了的表情。病愈不久的父亲大人也很辛苦呢。
仰望着很蓝很高的天空，垂吊着似得魚鱗般的云朵的秋天，飘散飞扬着淡淡的金桂香味。秋天的午後，被另人感到心情舒畅的阳光所包裹着。

在那个夜晚。
唐突的开始了又突然地結束了的、和黑騎士戰鬥的夜晚。
在那的每一个人，如果没确實地做出覺悟的話，恐怕就再也无法回到这裡像这样生活了吧。
两个黑騎士并列而站的时候。我，腦子裡现在却是一片空白。
必须得好好地去考虑才行、能够一手破除这个状况的方法。
可是在眼前的是那麼纯粹的恐怖與絶望的存在，想要冷静的思考却做不到。
要怎麼办才好呢…？
與大家想尽办法凝聚了全部力量也未能打倒的黑騎士又多了一人。更何况是都负了伤无法以全力對戰的现在了。
真的赢得了吗…？
这麼想着的我不由得向後退了一步。

「辣鸡消失エロ！絶望吧！kakakakakakaka」

新加入的黑騎士缓缓的举起了劍。

「真是吵死了，吵过頭了」

冰冷刺骨的声音静静的回响着。
然後。
一闪。
赤刃的劍划出一道殘影。

「kakaakaaaaa…A？」

喧嚣的笑着受到了攻击而受伤的黑騎士，突然安静了起来。之後，對眼前的事态过於惊讶而僵直的我们面前、被攻击了的黑騎士的頭掉落在地面上滚动着。
如被切断絲線的人偶一样、被操纵了的騎士们一齊倒了下去。接着，失去了脖首、被优人切开了半个身子了的黑騎士，缓缓地膝蓋触底，瘫倒在地面上。
广場犹如被寂静所支配一样。
谁也无法动弹。
因为谁都没有认识到發生了什麼。
明明是同伴，将受伤的黑騎士的頭斩落的新来的那个人，像是看待路旁的石頭一样的俯視着受伤死去的黑騎士的尸体、转过身离去了。
再一次的在广場、响彻着黑騎士脚跟踩踏石階所發出的声音。
在不久之後逐渐变得听不见脚步声的那个瞬間，紧张的騎士们和士兵都一齊露出了安心的表情。
…實在搞不懂。
我依然感到混乱。
有數个黑騎士的事實是已经明白的。
但是为什麼没跟受伤的优人发动戰鬥呢、以及本应该是同伴的黑騎士为什麼下手杀了呢？怕說的太多，将其封口吗？过去所說的是什麼？黑海啸是什麼？

「卡莉斯托，去照顾被操纵了的人」

我摇了摇頭将意识取回，必须要先把这个地方收拾一下才行。
优人以及其他的人都受了许多的伤。

「不行，不可以靠近！」

在这时唯突然地喊了起来。
對黑騎士的尸体进行检查的士兵们發出了短暂的尖叫声向後退却。我也向着那边跑去。被攻击过摔过的地方好痛。
失去頭的脖子，在地面上横卧着的黑騎士的遺骸，冒出了黑色的雾像是溶解一样。

「伽娜蒂醬，不要靠太近。我了解这个，这是障気，而且非常浓厚」

脸色不好的唯用手捂着嘴，警告着我。
黑騎士的身体，失去了人的形状。而且，被斩飞了的頭部也是一样。

「那已经不只是雾之类的水平了。是詛咒啊，足以让人死去的強力的詛咒」

唯用古怪的声音小声說着。
构成了黑騎士的物质，转瞬之間在夜晚的黑暗之中溶化殆尽。
我只能呆呆的注視着这个情景。
这已经不像是人的死亡了。
简直就像是。
跟魔獸一类相同的东西。

「伽娜蒂醬，过来这裡！」

被秋風轻抚着頭髮的我，听见了唯呼喊的声音。
不知从何开始，大家已经将玻璃杯聚集在一起。
我稍稍闭上双眼。
这个世界还有许多我所不知道的事情。
我拎起裙子，向着大家的方向前去。 

034 
[034] by BlackHeart

父亲重新回到政务後，我上午做着像是父亲的秘書一样的工作，下午接受各種课程、騎馬以及从騎士團的大家那裡接受劍術指导，这样的日子一天天持续着。
然後深秋已至，据西里斯的要求已有些时候，去王都的日子终於来了。必需向大法院报道因貝魯斯特的骚乱以及可能有能操纵魔獸的使役者的事。这是代替父亲的名義的重要的工作。
到了要离开因貝魯斯特的时候，我果然还是對魔獸和黑騎士的事不放心。
那一夜以来，因貝魯斯特的街道一直都是平稳的。但是，如果黑騎士攻过来的話又如何？
我也有向西里斯传達我的不安。
然而西里斯只是對我的疑问浅浅一笑。

「你也看到了黑騎士之間的内讧了吧。在我眼裡那是把獨断专行暴走的人给排除掉的做法。也就是說，那些傢伙，这種情况应该說是那些傢伙的主人，传達着他并不想展现他的力量这件事。」
「明明用黑騎士的力量可以打倒我们，却不那样做。也就是說他不希望正面触发戰鬥？」
「就是这样子」
「但是，魔獸的袭击都有了…」
「这正是黑騎士的主人是王国某个有权力的人的佐証。（それこそ、黑騎士の主が王国という秩序の枠組みの中で仕掛けてきている証左だ。这句話我意译了很多部分，不知道正不正确，求指点）如果使用黑騎士和魔獸的力量的話，那个时候肯定能摧毁因貝魯斯特。但是，那些人究竟想要做什麼？我覺得是要暴露出祭奠被中断，魔獸被招引在城镇之中的醜闻，让侯爵家的名声一落千丈。而并不是毁灭侯爵家。让侯爵家在王国被蔑視才是目的。所以，他絶不会採取让王国敌對的暴行。」

西里斯滑稽地耸了耸肩。

「所以黑騎士不想造成这样的局面，因为他的主人不希望如此。因此去王都是必要的」

我果然还是听不懂地抱有疑问歪了歪頭。

「在那些傢伙展现力量之前，我们要让皇家也被卷进这件事然後做出包圍网。这可是合法的呐。可以让被魔獸和黑騎士这些實际的东西威胁着的侯爵家和被可能有魔獸使役者存在着这種潜在的东西威胁着的皇家一起合作。」

这样說着的西里斯狰狞着笑了起来。
了解了西里斯的目的和父亲的考量，我決定出發去王都。
去往那未知的位置，未知的土地。
背负着利穆威爾家的名声，我絶不会让別人看到自己入目不堪的样子
穿上長筒靴和百褶裙，在白村衫的上面披上鮮亮的绿色礼服大衣。
我打起精神系紧了胸前绿色的蝴蝶結。

我和父亲大人一起乘坐馬車赶往由斯托克大河河岸做成的因貝魯斯特港。
去王都的行程，先是乘利寇特的船，再坐由西里斯準備的馬車。單程大概要一周，然後预定在王都滞留两周。
大河水很深。在大型船停留整備着的港口看到了利寇特的船。然後在周圍搬货的工人和同行護衛我的騎士團之中，我发现了西里斯的身影。
一下馬車，我感到了些许让肌肤感到寒冷的風裡漂浮着水的味道。
这是旅行带来的紧张感呐…
这麼說来我到諾艾露斯菲亞以来还从来没有离开过因貝魯斯特。
我紧绷着脸登上了利寇特的船。近处看得話果然还是好大啊。

「伽娜蒂醬！」

在侧舷夏奈大力挥着手。虽然没看见优人，他也应该在船上。
优人和希茲娜他们的小队，接受了利寇特的委托要去羅丁伯格城。於是就顺路搭上了他们。本来西里斯是请求优人一起去王都的，但是优人他们因为和利寇特的委托在先而回絶了。

「伽娜蒂，要關心下自己的身体。別太勉強自己。老朽只要你平安归来就行了。」

父亲大人溫柔地看着我。

「好的，我会不辜负侯爵家的名字而努力」

我点了点頭，父亲微笑着回应着我摇了摇頭。

「侯爵家的名字啊，并不只是老朽家的东西，现在也已经成为你的名字了。」

我感动了。
心臟怦怦直响。

「伽娜蒂，以不辱自己的名字为由行动吧。」

这短短的一句話直击我的内心深处。
我再度有力的颔首，然後深深的低下頭表示敬意。
果然父亲大人在这个世界就和我的祖父一样，和我憧憬的充满威严的祖父一样。
我被騎士引着手登上了船。
客舱裡西里斯看到我後朝我挥手。
…装模作样的傢伙。

「准備工作都做好了，除了你。」

高一层的甲板上利寇特喊着。

「抱歉久等了，那麼现在请出發吧。」

我回应着。

「这是在送货吗」

利寇特小声吐槽着。
哈哈哈…我没听见没听见。
我的左右两边并排着同行的女仆長莉莉安娜桑和被任命为護衛騎士队队長的希巴魯茨。
我把裙子的下摆提起来行了一礼。

「那麼大家，出發了。」（这裡怕大家有点不懂說明一下，之前伽娜蒂說『请出發吧』用的語气太隨便了，然後被利寇特吐槽了，这裡就是用的大小姐語气）

然後一边郑重地行礼。

「達令，加把力！出港了，微速前进！」（船長的命令，这方面不了解不是很懂）

利寇特喊着。
有什麼發生着振动，伴隨着这个振动船慢慢动起来了。
在码頭上挥着手的女仆们，凝視着这边的阿雷庫斯和父亲大人旁边，基利安姆尊重地低着頭。没有看见主席行政官，反正估计他很忙吧。
市長他们也有幾人来送行了。
在他们的送行下，船慢慢驶入大河顺流而下。
然後在突出着的因貝魯斯特的码頭的最後的部分，我看见了夸张者挥着手的穿着黑色修道服的女性。
是唯。
我也回应着挥着手，叫来夏奈。没看见优人。
这種时候在哪呢，他…

「唯姐？！」

就像要从船舷侧翼飞出去一样夏奈挥着手。唯注意到了朝那裡挥着手。
唯有等待着唯去治療的如山一样多的病人。明明想和优人他们與我在一起，唯却轻声拒絶了。

「并不是想和大家分开，但是我有要务在身。」

唯只在因貝魯斯特呆了幾天给父亲大人看了看病，就準備回去原来的教区了。
从異世界穿越来的我们，都各自找到了自己的归属。
我凝視着切开水面的船頭。船朝着諾艾莉亞内海一路直行。
。
全身感受着吹过的風，我看着船舷的風景着迷了。
开始时两岸迫近的农田已渐渐消逝，一望无际的草原和星星点点的森林的風景在持续着扩展开来。宽阔的河流缓慢地流动着，阳光下的水面粼光闪闪。
我很少接触像海呀湖呀一样水面很大的地方。家在内陸地区的地方城市，旁边的河流只有那種空有河岸很大的。所以，船的航行掀起的白色波浪和看不见底部的水面，总感覺很新奇而感到很高兴。
远的地方看见了撕开水面的背鳍。时而潜入水中时而浮在水面。

「讷讷，夏奈」

我不经意来了兴趣。

「那是不是所谓的河豚啊？」

在我旁边的甲板上坐着的持着弓箭的夏奈，带着有兴趣的表情抬起頭往我指的方向看去。

「啊啊，那是河龍的近亲的已至怪物哟。那傢伙的背鳍之类的换钱不错呐」

愉快地笑着的夏奈。
这样啊…
总覺得淡淡的憧憬被打破的样子…
我停止欣赏風景去巡視船内。實际上我是第一次坐船。
利寇特的船比看上去感覺要大得多啊。中央有着客舱，客舱上面是甲板。稍稍後面的是可以用来睡覺的桅杆一直向後延展着。如果引擎用不了的时候，这桅杆还能立起来让船变成帆船。
掌握着这样大的船的利寇特，果然还是好厲害啊。
我登上后部甲板的舷梯，看到了操舵的位置。
也许是身高低的原因，我只看见在台上握住船舵的利寇特的背影。

「那个──」

我打了声招呼，利寇特可疑地望了过来。

「怎麼啦？」
「話說回来，这艘船的名字是什麼？」

利寇特沉默地瞪着我。
怎麼了，难道问了不该问的事了麼？

「…号」
「什麼？」
「利寇特三世号！是父亲取的名字！有什麼问题么！」

我微笑着从舷梯下来。
作为父亲的女兒这種痛楚我十分清楚。我的父亲大人也是，想把在我刚来这的时候建成的桥取名为「伽娜蒂桥」，我像是真要哭出来阻止了。

「怎麼啦！拜托给点反应行么！什麼都不說反而感到很羞耻啊！」

上甲板传来利寇特的喊声，就當作没听见吧。
和利寇特聊过後，話說到处都找不到优人。好像是不在甲板上，我去船室里继续寻找。
坐守在走廊的護衛的士兵看见我後想馬上站起来，被我制止了，我继续往裡走。
窥視了下食堂，西里斯、希巴魯茨、莉莉安娜桑和希茲娜桑认真地在討论着什麼。

「伽娜蒂大人来…」
「不，我的…」
「应该是我吧」

在說什麼呢？
我有点在意，但是优人不在那。
船室也看了，但那只有陪着我的女仆们在闲聊着。在別的房間裡希茲娜桑的队伍的秃頭桑在做着俯卧撑。
…真是失礼了。
話說他真的在么。
最後我终於来到的地方，是船最下面的发动机室。
我小心翼翼地打开門。
由金属和令人惊讶也有木頭的部分组成的机械，哄哄的响着发动着。
在这狭小的空間裡，我发现了熟识的优人的背影。

「优人？」
「啊啊，伽娜蒂吗。怎麼了？」

优人只把脸转了过来。

「你在幹什麼？」
「有点工作上的事」

不管坐着的优人的想法，我強硬地从他的肩上窥視着优人手边。

「那个，好近…」

优人惊叫着提高了声音。
在优人面前的是即使是机房也显得巨大的机械之中突出的如同水晶一样的部件。优人正在對着它举着手，注入銀气。
这麼說来这个船的的动力是銀气…
原来如此啊，优人。
我扑哧的笑了出来。
然後摇着优人的肩笑着。

「fufufu，你是这艘船的电池啊」
「ばっ、くっつくな…！」（这裡翻译不能，大概就是想表達『我才不是』的意思）

「就像燃料箱么，真是便利啊，銀气这種东西」

我強行挤着蹲在有人旁边，凝視着有人放出的銀色的光芒。
优人挪了挪位置，给我留开空間。

「…真漂亮」

我眯起双眼看着优人的銀色的光入迷了。
如果我也有銀气的話，就能在魔獸袭击的时候和黑騎士戰鬥的时候发挥作用了吧。
…不。
想着没有的东西根本毫无意義。
我持续地看着銀色的光就像被吸进去了一般。
过去。
宣扬想成为老爺爺的时候。
祖父大笑着摸着我的頭这样說了。
否定现在的自己而去期望別的自己，这不仅對喜欢着现在的你的家人来說，對你自身来說也是失礼的。
不是为了谁也不是为了什麼，去做不让自己後悔的事。
我想回应說着这番話的父亲大人。（上面两句話第一句是以前的祖父說的，下面的是现在的父亲說的）

所以說，期待特別的力量是不行的呢。
我就现在这样就行。不足的部分继续努力吧。
不管是在因貝魯斯特还是在王都。

「竭尽全力全力以赴」

我小声的嘟哝着。
回应着旁边的优人的「啊？」的疑问，我愉快地笑着。
没事哟 

035 
[035] by BlackHeart

夜晚，空气冰冷而又清新，星星令人难以相信地在闪烁。那就像星星落在海面上一样的灿烂光景，因为連話都說不出的那種
神秘而不由自主地沉浸其中。
向希茲娜（シズナ）小姐请教，他告诉我，那片区域的内海栖息着有一種叫「光藻」的群体。
我一边感叹一边观赏那如同白雪落入镜子裡的光景，而周圍的希巴魯茨的女仆和騎士们也同样聚集在一起因为惊讶與感动而发
出惊呼。
相比起已经习惯了旅途的希茲娜小姐，这種情景對像我们这样生活在街上的侯爵家的人来說，是很少见的。

「好漂亮…」在感动得眼睛都湿润了的女仆旁边，希巴魯茨（シュバルツ）不知从哪裡拿出了肉干吃了起来。

「那些闪闪发光的虫子，就像漂浮在豪華的汤上一样，哈哈。」

大声笑着的希巴魯茨，将刚刚的气氛破壊的一乾二淨。
大家都一脸鄙視地看着希巴魯茨，我突然注意到，莉莉安娜小姐的身姿不见了的情况。
我悄悄地进入了船舱。
在光線黯淡的食堂裡有一个人：莉莉安娜小姐。我向不知为何呻吟的莉莉安娜小姐打了个招呼。

「莉莉安娜小姐，请问你在做什麼呢？」
「伽娜蒂大人」

莉莉安娜小姐把脸抬了起来。
总是带有精悍表情的莉莉安娜小姐，现在铁青着脸，喘着粗气。

「莉莉安娜小姐，没事吧！？」
「對，對不起…在伽娜蒂大人面前…稍稍有点不适…」

好像有些地方不舒服。
我在莉莉安娜小姐旁边坐下，并拍了拍她的背。
大概是因为晕船了吧。
莉莉安娜小姐一边抱歉一边連連喘息着，脆弱得幾乎动不了了。

「我，我不喜欢做这種东西…」

面對有些虚弱的莉莉安娜小姐，虽說有点失礼，但我却稍稍有点高兴。
是因为知道了一直都是完美超人的莉莉安娜先生的弱点和我总是承蒙關照的角色吗？
毕竟一直承蒙莉莉安娜小姐的關照，真是謝謝你了。
我的轻声细語让莉莉安娜小姐的身体震了一下。

「那样的事，我不算…」

我嘿嘿地笑了。
就在这一瞬間，希巴魯茨快步走进了食堂。

「啊啊，酒，酒和，还有肉在哪裡？」

我和莉莉安娜用視線将希巴魯茨刺穿。
嘛，他就是这样的傢伙啊…

「什麼啊，是女仆長和大小姐啊，你们也要吃、吃肉吗？」

我不用了！
是在旁边想象到什麼了吗？莉莉安娜用手捂住了嘴。

「哎呀，莉莉安娜小姐，没事吧？」

結果，乘船旅行的期間我一直都在照顾躺在床榻上的莉莉安娜小姐，跟其他的女仆们用交替護理，莉莉安娜小姐一直都在不诚惶恐。
莉莉安娜小姐的痛苦，终於在瑞特3号驶入布魯特的内港後結束了。
从船上眺望这座港口城市，看见的是从海岸开始的在斜坡的坡道上的街。这是由很矮，但美麗的白色的建筑群相連起来的風景，充满了十足的異国情調。
到了不知道的土地了呢，有了这样的實感。
我们在这裡下船，并與优人和夏乃分別。
士兵與騎士，还有女仆们正在高高兴兴地搬东西做下船準備，而正在指挥着这一切的莉莉安娜小姐，即使看起来似乎很平静
了，但脸色还是有一点点发青。
我站在希茲娜小姐等人集合的地方，优人一边說着「好久没见到太阳」之类的話一边伸着懒腰，作为船的燃油箱旁的苦役，
在机關室裡也同样被好好的使用了吧…可怜的傢伙。
我还是先向他道謝吧。

「这次海上旅行这麼舒适，还真是感謝你了呢。」

「當然咯，这可是我的船啊。」

优人挺起胸膛，小声地在我面前說着。

「优人请多多關照啊」

「啊，當然啦。因，因为我喜欢你呢」

还是一副害羞的样子啊。

我向希茲娜小姐低下頭。

「优人和夏奈的事，还请您多多關照。」

「伽娜蒂小姐也要注意身体哦，王都那裡有很多的人。因为林子大了，什么鳥都有哦，这可比魔獸都难對付」

「啊哈哈……我会加油的」

我和希茲娜小姐握手，而她後面的秃頭先生点了点頭……吗？

然後夏奈也笑了。

「不要太乱来哦」

「没關係，国王那边的話，就交给西里斯了。啊，是女皇吗？」

夏奈挺起了胸膛。

「陸的話，要早点找到哦」

「没關係，没關係。那傢伙肯定很精神地在哪裡吧！」

夏奈哈哈大笑着，这个傢伙应该没问题吧。即使發生了什麼事，也一定不会气馁的。
最後我看向优人。

「夏奈的事，你要多帮忙啊」
「你也不要勉強啊…还有」
「还有？」
「就是西爾斯那傢伙，要小心啊」

优人小声嘟哝道。
我皱起了眉頭：「为什麼？」
「哎呀，那个，嗯~就是那个……总之要小心就是了」

我不太懂地歪了歪頭。

「呃…总之加油吧」

优人拍了拍我的頭，
嗯，那个不要敷衍了事了啊…
我走下了码頭，并再次向船上的大家行礼。

「祝大家，航海平安！」

夏奈和奈茲娜小姐在船頭挥手，而优人并不在，好像流着泪回到了燃料箱那裡。汽笛响起後，船离开了海港。
分別之後留下的只有寂寞。
諾麗亞内海上航船来来往往，我暂时目送他们离去，那些我等着回首的人。

「好，走吧」

注意到率領着騎士與女仆的西里斯后，我走向了迎接我的馬車。
我向西里斯提议，我要騎馬而不是坐馬車过去，因为我想直接感受到不知道的街道的風景和空气。
港口城市獨特的东西與人带来了獨特的熱闹气息，而路边被运来的货物與被捕获的魚杂乱地堆在一起的風景，都共同营造着
这样的气氛。充满气势的男人们的喊声在空中回响，我目不转睛地窥視着这一切，不过，络绎不絶的队伍做同一行是少见的吧？
充满海洋潮气的風穿过白色的街道。
那个風穿过轻轻飘扬的銀色的頭髮。
我闭上眼睛，静静地让自己沉浸在那風中。
心情十分的舒畅。
突然回到了視線，看见西里斯一动不动地看向这边。在和我的眼神交会之後，視線馬上就避开了。
…怎麼了？
在西里斯的陪同下到達了在郊外的王直騎士團驻紮地。听西里斯的說明，这个港口城市已经归属王都管理。治安警備的王直
騎士團在这裡是十分必要的。因为不是防衛大队，所以都不是西里斯的直属部下。
我们进入驻屯的广場，看向访问者队伍的視線聚集了过来。
在那之中，一位有着紅髮馬尾辫、穿戴着鎧甲的少女跑了过来，然後在西里斯的馬前敬礼。

「長途旅行辛苦了，西里斯迪耶魯（シリスティエール）副队長！」
「啊啊。迎接我们的，只有你吗？」
「因为溫特貝爾卿和格拉韦爾卿的需要，还有两个護衛小队在」
「我知道了，这麼给雷古魯斯侯爵的千金带路吧，我们今天就在这裡休息，明天去王都」
「了解！」

紅髮少女騎士走近馬車，打开門，并恭敬地單膝跪下。

「侯爵的千金小姐，我是王直騎士團王都防衛第一大队所属的騎士，叫我萊蒂西亞（レティシア）就可以了。请允许我做小姐的護衛，拜托您了」

非常有气势白騎士萊蒂西亞鼓足了幹劲。但在她面前的并不是我，而是因为坐馬車而晕車的，脸色有点青的莉莉安娜小姐。

「咦？小姐为什麼要穿成女仆的样子…」
「…謝謝您的郑重的问候。但是伽娜蒂殿下在那边」

莉莉安娜小姐指着我說到。

「咦？」

納闷的萊蒂西亞摇着馬尾辫跑了过来。

「侯爵的小姐，我是…」

萊蒂西亞开始了同样的开場白，我悄悄地窥視了一下西里斯，然後闭起眼睛叹了口气。
他也真是辛苦了呢…
我从馬上下来，一边抚摸着馬的鼻子，一边表達了自己的謝意。
萊蒂西亞把馬放在驻地的士兵那裡寄存，并带領我们向今天的床铺前进。前进的时候，我悄悄地和西里斯并排。

「西里斯迪耶魯副队長？」
「啊，怎麼了？」
「这是你的本名呢」

我抬起頭看着西里斯了。
西里斯脸上挂着露出牙齿的心怀不轨的的笑容，把手放在我的肩膀上。

「不好意思，难道是在闹別扭吗？」

笨蛋吗，这个傢伙。谁都没有闹別扭，只是，我對我不知道的那麼長的名字感到有点吃惊。
第二天
王直騎士團2个小队加入大部队後，我们向王都出發了。
我和昨天一样騎在拉馬車的馬上。
从街上看过去，是平缓的起伏不定的广阔的大地和長满短短的杂草的草原，一条街道在上面不断伸長的風景。云朵在青青的
天空中流淌。那影子落在草原上映不同浓淡的绿色。風吹着小草發出沙沙的响声。远方的那个映出山的影子和森的轮廓的世界，
究竟延伸到哪裡呢？
建设得乾净整洁的街道上有充满了行人和商品，路面是用石頭铺上的，而道路也相當宽广。道路的一旁有许许多多的招牌，
在那之後建有简易的休息所。
作为基础设施整備的基础，街道的整備是不能被排除在外的。特別是在作为起着物流中继地的作用的这裡，就更显得尤为重
要。作为路面整備等原有设備的保護和管理的一环，进行果断的路面扩宽和建造容易通过的所需时間短的新路線也是可以的。
回去的时候应该父亲和執政官们商量一下。
在那裡，王直騎士團的1名騎士，拉住了馬。是位把漂亮的金髮扎起来，比我大一点的男人。

「喂，你，今年幾歳啊？」

什麼啊，这傢伙…？
突然的听到这样无礼的話，我納闷地看着那个男人。

「哎呀，脸色怎麼那麼可怕。即使是在乡下貴族的女兒，现在也是我们的嘉宾。客人感到无聊話，是不会他们做的吧？」

这个男人下流的笑了。同时，王直騎士團的士兵中也穿出嘲笑般的笑声。
怎麼回話呢？我这麼想的时候，萊蒂西亞騎馬插了进来。

「哎呀，溫特貝爾（ヴィンベル）卿。護衛小姐的是我…」

浮现出为难的萊蒂西亞低下了頭，被称为溫特貝爾的男人，似乎感到更有趣般地用鼻子哼了一声，退了下去。

「什麼啊，那是？」

面對我抑制住愤怒的询问，萊蒂西亞困惑似的笑了。

「那个，您要知道，王直騎士團，特別是王都防衛大队都是由王都居住的直系貴族子弟组成，那边的貴族看不起地方上来的貴族，偶爾也是会發生的。啊哈哈，對不起，利穆威爾大人」
「萊蒂西亞小姐并没有错啊」

我向萊蒂西亞小姐微笑地說道，心中却不禁有些黯淡。像这样的背地裏的一套是很难让人忍受的。但是，即使如此，还是必须忍耐下去。
與飘扬着美麗牧歌的四周的風景相反，我因为阴暗的心情而悄悄地叹气。
就在这时，队伍的前进的脚步声被响彻四周的尖锐的馬的嘶鸣声蓋住了。
前面的西里斯举起手，命令队伍停止前进。

「發生什麼了？」

萊蒂西亞不安地嘟哝着。
队伍的前面，沿着道路分成两股站到左边。从森林前面的坡上的對面，看见了一只馬跑了过来，馬鞍还在馬背上，行李也都还在，但是看不见人影，只有馬跑过来了。
士兵们张开手将馬了拦下来。
西里斯、我和萊蒂西亞都走近过来。

「具体情况不知道，但这似乎是那匹馬的主人被谁袭击了的样子呢」
「袭击？」

萊蒂西亞倒吸了一口气。

「馬的尾部被箭射伤了，是附近的盜贼做的吧」
「王都就在那边，这對我们来說是没有關係的事，这裡就先前进吧」

刚才的溫特貝爾走了过来，向西里斯报告道。

「如果这样就說不定有袭击的人在，应该先把握附近的状况吧」

但是我馬上就这样回答到。
萊蒂西亞和溫特貝爾吃惊地看这边。

「那个，大小姐，我们可是王都大队，这样的野原上纠纷可是在我们管辖之外的啊」

溫特貝爾像看傻瓜一样對我嗤笑。
我无視了他的戏言。
說不定有遇到困难的人在，也许有人还受伤了。而且，我们是有帮助的能力的，没有理由不去帮助。
另一边，溫特貝爾还在反對着。
因为已经发过誓了，我要按照我的意志，絶不做出让利穆威爾这个名字上蒙羞的行动。而且，在这種情况下，祖父和父亲也肯定会做出同样的事情的，我这样坚信的。

「够了，这裡就由利穆威爾侯爵家的白磷騎士團来吧」
「西里斯，这毫无道理啊…」

西里斯无視了这样的声音，在我的馬前环绕。

「希巴魯茨，组织队列吧！我也会拔劍的！白磷騎士團，出發！」

正因无所事事而打着哈欠的希巴魯茨，呆然若失了一下後，因为理解了我的命令而露出了凶猛的笑容。 

036 
[036] by BlackHeart

鞭策着馬向着前方开始奔跑起来。希巴魯茨以下五人在身後跟隨着我。

「連烈馬也有好好的掌握着分寸啊」

不知为何、西里斯好像有些很高兴地低声嘟囔着，蕾蒂西婭發出下馬待机的命令後将馬栓住、之後便跟着我们走了过来。
向着尘土飞扬的山坡上跑了过去，不久之後便看到了反抗着的人影。带篷的馬車横倒在一旁、行李散乱的落在周圍、听得到悲鸣和怒吼、武器敲击的声音。在附近穿着旅行装的男女數人倒在那儿、是生是死并不清楚。
姑且平安无事的像是保護着似得举着劍的两个男人，被穿着打扮不优以及装備也是各式各样的十个人集体包圍着。

「果然是盜贼啊」

西里斯用冰冷的声音小声地嘟哝。
是因为感到恐惧吗，打算从那个地方逃出去的女性，被盜贼的一人从後面斩了过去。女性流着血向一边的河堤滚了下去。
这些混蛋…！
我十分愤怒地瞪着盜贼。

「希巴魯茨，立即将那个武装集團压制下来。尽量別杀死。全部捕捉起来！」
「了~解！」

希巴魯茨不适宜的笑着一边命令部下散开来，像是要包圍盜贼團一样展开着。
我拉着缰绳让馬停了下来，俯瞰着被认定为盜贼團的一伙人。其中半數向我们这边转过身来、用武器對准着。

「我们是利穆威爾侯爵家的白燐騎士團！老老實實地停下粗魯的暴行！」

我在腹部注入力量大声的呼喊着，但女声的警告让盜贼團开始嘲笑了起来。然後一齊向着这边袭了过来了。

「还真敢这样做啊」

希巴魯茨下了馬，将大劍拔了出来开心的向着盜贼團之中闯了进去。转瞬之間希巴魯茨便使用劍腹打飞了的两人猛撞在樹上、瘫软着不动了。

「不要做无谓的抵抗！」

在馬上呼喊着的我，出现了一支槍刺了过来。迅速将上半身扭动躲开了攻击，借用了騎士的劍顺势将刺过来地槍柄斩断了。
對方的攻击是认真的。但是感到不可思议的是與魔獸和黑騎士戰鬥的时候的感到的絶望與恐怖此时并没有感受到。在此期間，巧妙的操控着馬的西里斯又打倒了一人。通过希巴魯茨的奋戰、騎士们的合作、盜贼團在一瞬之間便被压制下来。
但是，在能动的敌人减少到四人的时候，發生了奇怪的事情。剩下的盜贼，从騎士的攻击的空隙裡，向着不能行动的伙伴用刀刺了下去。
悲鸣声响了起来。
發生的太过突然的景象，我和希巴魯茨都在这一瞬間目瞪口呆。

「快点阻止！」

西里斯高声呼喊着。
但是在那个空隙之中不断的将同伴生命断送的盜贼们，就这样转过身向着森林之中跑去。在四周只留下了流着血的盜贼和牺牲者的遺骸。
我感到烦闷的皱着眉頭。
可惡。都做了些什麼啊。
把劍收納好，我从馬上下了下来。
在这次袭击之中生还着的那两人。是紧张的絲線被途中間断了吗？在那个地方拥挤地坐在一起。
我向騎士们發出了在周圍警戒的命令，一边向着生还的两人走近。在後面的西里斯跟了过来。

「没事儿吧？」
「…啊啊，不好意思，帮大忙了。真的非常感謝你」

在之前使用劍进行抵抗的男人站了起来低下了頭。

「我们是塔尼布魯克（暂音译）商会的商队」
「塔尼布魯克…」

在身後的西里斯小声嘟哝着一边在考虑着什麼。
我为了让他们感到安心似得露出了微笑。

「即便只有你们平安也很好了，在这之後打算怎麼办呢？」
「是、是的，我们、今後打算向王都的商会总部的所在地前进」
「这样的話，就與我们一同前行吧。西里斯？」

我抬頭仰望着西里斯，對我的話一副无奈的样子的西里斯摇了摇頭。

「對帮助过的事物无法置之不理~吗？真拿你没办法啊」
「謝謝你。那麼，商会的各位，做好出發的準備，尽早离开这个地方吧」

我请求着希巴魯茨他们将散乱在地面上的行李收拾一下，西里斯则在断气了的盜贼中的一人身旁蹲了下来，正在寻找着什麼。

「西里斯，你在做什麼？」

我對着他呼唤着，西里斯露出一副苦涩的脸向这边走了过来。但是来到我的面前之後则浮现着以往的大胆的笑容，用手推着我的後背。

「没什麼，不过你还真像只小猫一样啊」
「猫？」

我摸不着頭腦的仰望着西里斯。

「如果注意到毛線團就会迅速追着跑了起来，要把鈴铛也安上吗？」

在kukuku地笑着的西里斯，我很不高兴的瞪着。

「什麼啊，那个」

───────片段二───────

将去世了的商队的各位的遺体堆放在带篷馬車之中。盜贼们的遺体，则是埋葬在道路旁边的森林裡面。溫貝爾有些感到不满，虽然是盜贼，但也不能将人的尸体就那样弃之不管。
完成这些事之後，我们稍微迟到了幾个小时，终於到達了今天暂时停留的地方的小城镇。此时太阳也已经下山了。
用餐結束之後，在朦胧的月光照耀下的旅館的一楼大厅中我和希巴魯茨入神的交談着。
希巴魯茨的酒杯已经空荡荡的了，仍继续咕唧咕唧的吃着晒乾的肉。
起初我是请求着希巴魯茨指教在馬背上戰鬥的方法。但是渐渐的开始討论起騎士们的話题，特別是有關卡莉斯托的传言，我压抑着嘴角忍耐着笑意。
那样认真的卡莉斯托也会做这样那样的事……
在那裡，取下了鎧甲解开了頭髮的蕾蒂西婭出现了。睹见我之後，脸像是闪耀着光芒一般的走了过来。

「哦，酒没了啊」

希巴魯茨想得很周到呢，真的只是去寻求着酒吗？摇摇晃晃的站起身离去了。

「伽娜蒂大人，稍稍打扰一下可以吗？」
「嗯嗯，请」

蕾蒂西婭在我對面的板凳上坐下，然後用神妙的面容看着我。

「伽娜蒂大人。虽然今天出现了盜贼的骚乱，但是，我很感动！」

蕾蒂西婭發出粗魯的呼吸的靠近着我的脸。

「哈、哈哈…」
「其實我，在加入騎士團之後實戰的经验一次也没有经歷过。要說的話，我覺得王都防衛大队、特別是第一大队是直接由有权势的貴族子弟组成的。所以，王直属騎士團只是徒有虚名罢了，實际的任务也只有仪式中的仪仗之类的」

蕾蒂西婭的声音逐渐的变小了。刚想說些什麼的时候、「啪」的一般将脸抬了起来。

「所以，能够迅速地做出判断發出指令，自己也投身于戰鬥之中，这样的伽娜蒂大人真的很厲害啊！」

哈、哈哈……
蕾蒂西婭的脸靠的更近了，我稍稍的将身子向後离开。
也并不是像那麼出色，虽說是迅速的前往了，可最後帮助到的也只有两个人而已。

「蕾蒂西婭桑，實戰之类的经验什麼的是没有的哦。」

我稍微的低下了些目光。想起在那个魔獸袭击之後的因貝魯斯特的惨状。那般惨痛的景象已经不想再看见了。想到白天的尸体。有谁受了伤有谁死了。在这个世界裡是理所當然的，即便如此，如果没有那样的事情發生就好了，不是很奇怪吗？
蕾蒂西婭露出了困惑的微笑。

「話說回来，我记得蕾蒂西婭桑家好像也是貴族對吧？」

我试着改变了話题。
在大道上前进的队伍一行的最後之处增加了一辆商队的篷車。隨着越来越接近着王都，街道上的人數也越来越多的增加着。複數的騎士排列而成的森严的队伍，聚集着来来往往的人们視線，稍微有些感到害羞了。
经过昨天晚上的交談之後，蕾蒂西婭也变得越来越主动的开始跟我搭話了。她一直询问着有關我的戰鬥经验的話。我、则向她询问着作为貴族千金的经验。作为比侯爵家更有权势的公爵家的女兒，對还是个新手侯爵千金的我在社交場面上的经验要远远高出很多。
两人有时候也会开着玩笑地入神的交談着，时間转眼之間便已经过去了。
到了中午，眼前出现了巨大城門與城墙。警備的騎士并排站在旁边、像被吸入一般的人们的队列與被吐出一般的人们的队列排得很長很長。

「这是關卡什麼的地方吗？」
「不，这裡是王都的东南門」

蕾蒂西婭在跟我介绍着、門的對面的地方只是是警備队的简陋的宿舍，街道的身影姑且还是看不见的。
我带着这样的疑惑，和西里斯馬首對齊并駕齊驱着。

「欢迎来到王都」
「但是，完全没看见街道啊…」

西里斯感到有趣似的笑着。
我们一行人通过西里斯和蕾蒂西婭很轻鬆的就完成了手续通过了大門。商会的馬車，则是熟练的完成了手续得到了入城许可。
在那前方，先看见的果然是广阔的田地，在那中間有着道路不断延伸着。與现在稍有不同的是，我到现在还没有看见在背後已经穿过的那个城墙，在田地裡稀稀落落的有着像是民房之类的东西。
西里斯回到了我的身边。

「伽娜蒂，在那边的露天摊贩裡買了些点心」
「哦哦，謝謝你」

正欢欣雀跃地打开着包装的我，注意到了身旁的西里斯一动也不动的看着，只好停手放进了口袋裡。

「然，然後是有關王都的事」

在騎馬前进的同时，西里斯开始說明起来。
在王都埃克斯・克勞蒂斯以王城克勞蒂斯为中心半径約三十公里的京都区域拥有着广阔的街道。或者說这个街道本身已经称得上是块領地了。
现在我们通过的，是最後一个外侧区域的大門。但是外周門附近仍并非是密密麻麻的市区，外缘附近这一带也还是只有宽广的农田而已。再次前进了两小时之後，这次出现了和外周門一样设计的中門。
通过那裡之後，一口气地建筑物的密度增加着。
在宽广的道路上便宜的旅店和馬厩、道具屋與武器屋等旅行需要準備的店四处林立着。田地裡隨处可见的、占地面积大的房子也很是显眼。路上的行人也相當多，从其他地方前来旅行的游客以及當地的居民和揽客的馬車的身影也相當引人注目。而且比什麼都感到吃惊的是，宽广的街道上的正中間居然有铁轨和电車線。
我大吃一鲸。来到这个世界後，最初所见到的机器是那利寇特的船。

「西里斯，那是什麼？」

我吃惊的脸颊上显得通紅，拉了拉在一旁走着路的西里斯的胳膊。

「那个是京都内巡回的轨道啊。从王都中心地区到中門为止作为居民的代步工具」
「是在用电力驱动着的吗？」
「Dianli？不，是通过王城克勞蒂斯的銀气让其运行着」

王城的銀气？
王城像优人似得担當着电池的角色呢。
在王都中心地区的道路上，那个巡回的轨道两度擦肩而过。形状容易被错认为是路面电車，但速度却惊人的缓慢，和平常用于代步的馬没什麼太大的区別。
在中門内侧，那些旅人带进来了外面世界的熱情。然後穿过最後的城門、内\壁的門的話，突然变成住在那条街道上的人们所创造的熱气和喧嚣的街道。在被城門守護的世界裡，街道上蔓延着和平的午後的空气。
在稍微较高的地区建成的内\壁門上，王都的中心部分能够一览无余地收入眼中。
各種颜色的屋顶在各处延伸不尽。石頭造的高大建筑物很好的排列着，在这之間有着宽大的道路纵横之中。人與馬車和巡回轨道混杂着的街道是那麼的熱闹，有着與因貝魯斯特举办祭典的时候相差无几的人數。
在因貝魯斯特第一次被那熱闹非凡的程度压倒过。但是在这裡完全不是一个规模的。各種各样的响声掺杂着的声音正是大城市才有的喧嚣。
然後比什麼都吸引目光的，對面那个建筑物。是正巨大地耸立着的构造物。

「那个就是王城克勞蒂斯」

西里斯为我介绍了。
虽然說了这是王城，我还以为是像因貝魯斯特的行政府一般最典型的西洋城的形象。但是那个巨大的建筑物到底是什麼呢？
要做出比喻的話，就像巨大的铲子前頭部分、吗？不明白是个什麼的外观的巨大扁平的塔在地面之上高耸而立直逼天空。在周圍之处有幾层尖塔、城墙所圍绕着。

「居然那麼吃惊啊、伽娜蒂」

西里斯像是覺得可笑一般的笑着。

「首先介绍一下要在王都之中滞留居住之处吧。要是想要歇口气的話，只要和国王陛下大声招呼。然後今天就可以休息了」

国王陛下，听到这个名称之後，突然一陣紧张感涌上心頭。胸口的深处感到心动。

「從明天開始就要忙起來了呢。啊啊，處理盜賊團的時候的威嚴在哪兒阿？」

西里斯浮現出讓人感到不快的笑容。我連回瞪那個臉的餘裕也沒有，被眼前雄偉的景象壓倒著，竭盡全力在控制著高涨的緊張感。胸口之中七上八下的感到緊張。 

037 
[037] by BlackHeart

向我们介绍的是，朝南的丘陵地带的一片鱗次栉比的院子。王城的正面是高級住宅街，其中比较小的三层楼的房子就是我们侯爵家一行的居住地了。虽然和其他的建筑物相比有些小，但也是十分出色的让人感到舒适的宅邸。
这就是在王都裡的属於我们家的宅院。
许多地方貴族在王都都是有个房子，但利穆威尓侯爵家是裡没有的。据說是因为王都在的地方很远，而且没有机会来拜访，
以維持費这样的理由从父亲的这代放手了。
房子裡的裡面和外貌一样保养得非常周到，即使现在馬上生活也没有什麼障碍。
於是，在所有王直騎士團的行礼下，我和西里斯分开了。

「那麼我以後来接你的，做好準備吧」

面對西里斯的話，我用紧张的神色点了点頭。
在莉莉安娜小姐的指挥下，騎士團和士兵们也一起帮忙搬东西，收拾活动正在乾净利落地进行着。
那之後，就是我的打扮问题。梳起頭发，并被谨慎认真地打上結。画上薄薄的化妆，并穿上的正式的礼服。因为感覺凉飕飕的，就在上面披上了披肩。然後把手套，胸口的绿色護石的挂件戴上，虽然看到自己时会感到不好意思，但为了場面还是必须要做的。
用镜子看了看自己的样子…并不是很习惯呐。
换装幾乎用掉了一天的时間，再次看向窗户外面的时候，发现王都的夜景也在蔓延着。
直到到西里斯来接我的时間前，我都穿着高跟鞋在房間裡转来转去。
虽然谒见的礼仪都教给我了，但还是没有信心。这样啊，那样啊，腦子裡的各種杂念，都在转来转去的。
啊啊啊，好紧张啊！
最後就在房間裡不停地转来转去。裙子的下摆轻飘飘的画出圆圈。我討厌继续等待下去，都快忍不住了。
就在这时，传来了有节奏的敲門声。
心臟差点都要跳出来了。

「西里斯大人来接您了」

虽然說着馬上就去，但是我还是在胸中憋了一口气。
好…！
在落地镜中的少女紧紧地握起了拳頭。
不，不一样。这简直就像去戰鬥一样。
我看见莉莉安娜小姐脸上浮现出柔和的微笑。
…好！
女仆带領着走向玄關大厅，身着騎士的礼服的西里斯正在那裡等着。

「好，好漂亮啊」

西里斯毫无邪气地微笑著，并挺起了脊梁。
我不想被你說漂亮呢，騎士先生。
忍受着惡寒的感覺，勉勉強強牵着西里斯的手乘坐上了馬車。
馬車动起来的後，就連旁边的西里斯和王都的夜景等都完全看不到了。
我嘟嘟哝哝地回忆着背过的台词。
而與之相對可惡的是西里斯看起来泰然自若，并开心地笑着。

「不用这样的好強，陛下不是那種在意细小的事的人，倒不如說如果是提心吊胆的态度的話是不会受欢迎的。」

因为这开玩笑似的忠告，我恨恨地看向西里斯。
那可是国王啊，是这个国家最伟大的人，在那样的人面前打招呼，不紧张的人才显得很奇怪吧。

「轻鬆一点，我一直会站在你这边的」

西里斯在桌子上用手托着腮，看着我說道。真羡慕他的那个留有余俗的样子。
在一个整齊而有宽广的走廊裡，我跟在西里斯的後面。我们的脚步声，在灯照射下的走廊响亮地回响着。
和灯一样多數量的士兵在走廊两侧等距并列地站着，不停地给予过路者压迫感。偶爾和我们擦肩而过的文官们向西里斯礼貌地低下頭致意，并向我投来惊讶的視線。这一次，我确實感受到了胸口附近传来的痒痒的惡劣感覺。
而更加獨一无二感受是来自碰到貴妇集体的时候。華美，或者說打扮奇特的妇女们，在與西里斯亲切地进行问候後看向我的視線，简直就像是在给市場裡的蔬菜估價的那種眼神。

「那个，西里斯迪耶魯大人，请问那位樸素的女孩是谁？」

我到了猛烈的打击。居然說这件让我把害羞和重要的东西都抛弃掉的的礼服樸素！
看来我离走上真正的貴族千金的道路，还是无盡的遥远吧。

「这孩子是狮子侯雷古魯斯・利穆威尓侯爵的千金，好像没有什麼失礼的地方吧」
「我是伽娜蒂・利穆威尓，很高兴见到您。」

我一边說着社交辞令一边向前鞠躬。祖父說过，见面时无论遇到什麼事都要有礼貌地去问候。

「哎呀，是从乡下来的啊」
「嘛，让这样的孩子接受西里斯迪耶魯大人的護衛什麼的…」
「真是的…」

飘到我的耳朵边的，不是回礼而是她们的笑声。从她们說的話可以听出，王都大队副队長职务好象是位置相當高的高級职位啊。副，我對这一个字稍微有一点在意。
…还需要要反省啊。

「伽娜蒂，国王还在等着呢，先过去吧」
「啊，好的」

我跟在西里斯的背後离开了，但背後貴妇们的笑声还在回响着。果然还是真正的貴妇女的洗练，但我也学到了各種各样的东西。

「…不好意思，刚才的事请不要在意」

西里斯很抱歉地嘟囔道。

「怎麼了？」
「…没什麼」

比起在意这样的事，我更想赶快去国王陛下那裡。到了那裡後，我想赶快把事情解決掉。如果再不快点，就可能会忘记自己準備的話。
西里斯忽然笑了起来。
终於到達了那裡，上面雕刻有似乎是国王祖先形象的門。谒见之間，应该就是这个場所吧。
心臟跳得越来越厲害了。
衛兵向西里斯行礼并打开了大門。我眼前的世界突然就不断地扩大开来。
紅色地毯被整理的十分平整，直直地伸長着。无數的精美刺绣旗帜被排列在墙上。墙壁的石頭被擦亮得仿佛镜面一般，金色的光辉让城堡就像在空中飘浮一般。
并不在这个大厅裡国王，平日裡应该就坐在那高于地板几級台階的宝座上。
我感到内心中有一種十分紧张的心情。

「这边」

但是西里斯摆出了一副很隨意的样子，向着宝座的方向不断前进。我只好跟在他身後一併前行。
暂时停在走廊的前面，这次是在一扇普通的門前敲門。
那裡，是家乡裡父亲的房間所无法比拟的广阔、奢華的办公室。
米黄色的家具和地毯，如同绘画一样精緻的挂毯。并且巨大的桌子的對面，一位被真紅色的斗篷包裹的壮年的男人托着腮向这边看来。
漆黑的頭髮很短。深深的刻下皱紋的脸如同仁王一般。积蓄的鬍鬚那容颜变得更加凶狠。身材也相當的高大，感覺幾乎能和希巴魯茨匹敌。
西里斯毫不畏惧地向着国王陛下前进，我也慌忙地跟上。
西里斯向他行了一个礼，我也模仿着一起行礼。

「今天就归城了，哥哥」
「嗯，真是長期的旅途啊，辛苦了，弟弟」

地底的传过来声音打乱了我的思緒。
啊…？
但是，比起这个，现在好像有点问题…
…哥哥？弟弟？
不管从哪裡看，这两个人…？
我低着頭向西里斯窥視。
弟弟？国王的？
但是副队長…？
国王的弟弟之类的…这是什麼意思？
我，幾乎快理解不过来了…
嗯…哎哎哎？

「…伽娜蒂」

西里斯小声地提醒了我一下。抬起頭，发现国王正在用充满威压感的視線看著我。
我慌忙地摆正了姿势。

「初次见面，我是雷古魯斯?利穆威尓侯爵的女兒，伽娜蒂。十分抱歉在您百忙之时晋见您」

我微笑着向国王陛下鞠躬。
因为知道了西里斯的原型的冲击，結果，拼命记住的話全都从腦袋中烟消云散了。我完全只是和国王陛下打了个普通的寒暄。
對国王陛下进行完行礼後，我和西里斯一起坐到沙发上。西里斯對侯爵領土上發生的事情做了大概的說明，而我则在一旁补充的细节问题。而在此期間，我一直在向西里斯那边窥視。
果然很相似啊…

「伽娜蒂，经歷了这样的灾难，为难你们了。听說你也拿着劍和魔獸们戰鬥了？」

传来向我打招呼声音，忽然发现陛下正看向这边。

「是，是的」

国王站在地上用很低的声音說道。

「哎呀，真少见。女人拿着劍。以这样可怜的姿态站在戰場上，还真是痛快啊。我的公主们也应该学习这样的东西啊」
「不…这样的事情…」
「不必谦遜，在我们鈴古多維斯王室裡，有着貴族才应率先拿劍的习俗」

我竭尽力量地往陛下的眼睛看过去。

「你表现出的那个精神是值得学习，值得夸耀的啊」
「…謝謝你」

在陛下豪爽的笑声下我小小地回答道。

「但是關於魔獸的使役这件事，很麻烦啊」
「是的，兄長。實际上發生在因貝魯斯特那裡的事在王都說不定也会發生」

我對西里斯的建议感到毛骨悚然。在这样的大城市裡，我也不希望会發生那種事情。

「嗯。以这一点为基础，放在大審院里討论吧」

我暂时把事保留在大腦中，断然地站了起来。有在这个国家的最高位置者面前的机会，不能就这样草草了事。现在听到的事不能放弃。
我用破釜沉舟般的心情發出声音。

「拜托陛下让我禀报」
「嗯？请告诉我一下」
「好的，謝謝您」

我承受并全力對抗着陛下刺过来的視線，說道。

「袭击因貝魯斯特的这件事，與拉伯雷男爵手下的黑騎士有關，这是准确无误的。能不能拜托在發生紧急事态之前让王统府對男爵进行搜查呢？」

我拼命地向陛下建议到。

「利穆威尓家的伽娜蒂」

陛下迅速地眯着眼睛，并用那个锐利的目光射向了我。就这麼一句話，感覺就像把劍放到在喉咙上一样，让人感覺仿佛戰败了一般。

「这个話题就到此为止了，这只是你们的推测而已，單方面的诉求王统府是不会去考虑并行动的。在此基础上我才可以带动，而这就是你的工作了」

我悄悄地咬着嘴唇。

「…是，我明白了。很抱歉提出了过分的请求」

我的肩膀松了下来了。陛下的話确實是正确的，在那之上的話我是不可能說的。
但是陛下表情一变，突然笑了起来。

「但是突然向我进言，还真是刚毅的女孩啊。西里斯迪耶魯，要好好地照顾她啊」
「是的，那是當然的，兄長」

西里斯和他兄弟都笑了起来，我却感到很过意不去，把身体缩得更小了。
和繁忙的国王陛下的第一次接触，就这麼結束了。
行完礼，两个人一起走在回去的路上。
在回家的馬車中，我悄悄地和西里斯搭話。

「国王的弟弟，是真的吗？」
「噢，啊啊。还是不明白吗？那麼就往浅里說了吧」

那次舞蹈会，在我第一次跳舞的时候的事。那个时候也是这个傢伙救了我…

「王都第1大队的队長职务是由国王来担任。而副队長职务由国王的近亲来担任也是惯例了。所以我想在报上副队長这个名号时你应该是知道的，但是你却没有表现出那样的氛圍。因为感覺是很有趣的东西，而且四周都没有說，所以我也就没說了」

脸上浮现出一个感到很有趣的笑容，我瞪了他一眼。不过没仔细学习这方面的事的我也有错就是了…

「我不明白，为何你是国王的弟弟却来侍奉我？」

虽然嘴角依然笑着，但是在微暗的馬車中，西里斯用认真的視線向我看来。
我不禁屏住了呼吸。
西里斯是个无視身份地和我厚脸皮的傲慢的傢伙，这種给我的印象是无法拭去的。而且…

「我想，我是能與你一同举起劍来的戰友，那时也是得到了多少次帮助的可靠的人。如果說这是不谦遜的話，那我再改口吧」

杰克错乱的时候也是，魔獸袭击的时候也是，黑色騎士的来袭的时候也是。因为西里斯一直在帮助着我，所以我现在才能在这裡。
是的，是戰友。
西里斯再次笑了出来。不是平常對我的那種壊壊的笑容，而是如同平常少年般纯真的笑容。

「戰友、吗。啊，哈哈，要一直这样下去就太好了呢」

靠在靠背的椅背上，視線从西里斯的笑容裡离开，我看向車窗外飞驰而过的灿烂无比的王都夜景。
映在車窗玻璃上的我也一样露出了笑容。 

038 
[038] by BlackHeart

暗淡的場所裡无數的視線刺向站在中央讲台裡的我和西里斯。冷淡的視線，就如字面一般寒冷的空气一样，充满这所王国议会大堂的大会場。
空气中漂浮着细微的老旧的書的味道。虽然比不上这裡豪華的装潢，但紙墨的味道让人联想到学校的圖書館。
死寂中，让我感到因为紧张而怦怦直跳的心跳声难道是自己的错覺。（緊張に高鳴る俺の鼓動が響いてしまっているのではと錯覚してしまう）

吊灯只照耀着讲台中这样的我和西里斯。
不愧是国王的弟弟估计已经习惯这样的情况了，从一連串的魔獸事件說明开始，西里斯的声音絲毫没有动摇。会议場回响的声音，铿锵有力。
到達王都第三天首次进入的这座大法院裡，国王陛下坐在最高的位置，王都常驻的四大公爵家當任家主作为常任议员，和貴族中选出的八位非常任议员一起排成一排。其他在場的还有负责實务的高級文官和国王直属騎士團的幹部。人员构成虽然和因貝魯斯特的早议会没什麼不同，但是规模却是小巫见大巫。
我在演讲台下握紧了汗湿的手。
也有一点想着快点結束的心情。但是我已抱着必死的決心（しかし、俺はそれを必死にふり払う）。如果不在这裡积极的传達我所知道的情况的話，难得来一趟王都就白来了。

「从一連串的因貝魯斯特的骚乱可以看出，有人在使役魔獸来攻击利穆威尓侯爵家」

西里斯的話使会议場开始喧嚣起来。
这是理所當然吧。魔獸被人操纵，對於这个世界居住的人来說是不能被接受的事實。
但是我们必须传達这種情况的可能性。
为了防止再次發生那样的惨状。
我下定了決心向前迈进。

「议事長，请允许我发言」

担當议事長的西部公爵点了点頭。（議長役の西公が鷹揚に頷く。）

王国最大貴族的四大公爵，分別以其領地的所在方位来命名。

「请报上身份」
「各位失礼了。我是雷古魯斯・利穆威尓侯爵的女兒，伽娜蒂」

会议場的喧闹声慢慢停止了，他们的視線逐渐投向了我。让我感覺到无數的視線仿佛存在着實体一般压向了我。虽然因为紧张不敢抬起頭正面直視，但应该是有很多议员向我投向了好奇的視線。

「好，讲吧」
「非常感謝」

我更近一步

「正如西里斯迪耶魯大人所說，因貝魯斯特被魔獸袭击了。我深深体会到了當时魔獸所带来的恐惧。因此，我想请各位献出自己的力量，竭力防止这样的悲剧再度發生」

我慢慢地来回观望着眼前的议员们。

「因貝魯斯特被袭击的时候，蜂拥而来的魔獸群裡，黑騎士在那之中。而我目击到那黑騎士在拉伯雷男爵的身旁」

抱有怀疑的討论声扩大着。我抱着无視这些声音的态度，強有力地看向前方。

「而那穿着黑色盔甲的騎士，在利穆威尓侯爵領地的北部，驱使着魔獸袭击村庄的武装集團也一起被目击到了」

我停下舒了一口气。太紧张会使語速过快。所以，让自己稍微冷靜一下，用比较缓慢的語速說話。

「我认为这个黑騎士和魔獸之間肯定有某種關联。而作为黑騎士主人的拉伯雷公爵可能会知道这裡面的什麼（そのなんらかをご存知の可能性があります）。为了确定魔獸使役方法的真伪和因貝魯斯特袭击事件的真相，我请求在此处审问拉伯雷公爵」

話毕我行了一礼退下了。会议場再度开始喧嚣起来。我想通过使役魔獸这样含糊其辞，能引出拉伯雷男爵这種具体的人物。

「肃静」

西公威严地呵斥了一声，然而会议場的气氛还是没有改变（場の空気はどこか浮ついたままだった）

「拉伯雷男爵到底是怎样一个人？」
「比起那个關键是魔獸的使役方法啊！」
「能操纵魔獸的話每年增長的被害时間也能减少呢」
「不不，果然还是軍備更重要吧」
「那样騎士團什麼的就不需要了吧」
「果然还是得听听那位拉伯雷男爵的話啊」

听到了慌乱的言论，嘛，想利用魔獸強大的力量也是理所當然的事。正因如此，在公共場合討论才有意義。
如果国王肯對拉伯雷男爵出面的話。
.「还不给我冷靜下来」發出低沉声音的是陛下之下的上席里坐着的一人。粗壮的身体後面拂过鮮艳的紅髮。和紅髮一般燃烧一样的鬍子漂亮地错落着。是一个粗眉锐眼散发着威严光芒的老貴族。挽着双手用严肃的表情盯着我（がっしりとした体格に後ろに撫でつけた赤髪。赤髪と同じような燃えるような顎鬚を綺麗に切りそろえてある。太い眉に鋭い眼光が威圧的に光る老貴族だった。腕を組みその厳しい表情が俺を見据える。）仅仅是那样，把该說的事說了稍微压制住的衝动，又再次燃起了。
我抱着決心来到了事先确认过的会议場某个席位。
这是北公洛格諾力亞公爵的位置。一想到这是那个王国騎士團蕾蒂希婭的父亲，亲切感就涌现了出来。

「關於魔獸的使役者的是，我很感兴趣。但这也不过是根據状况的推测而已。」

我被話語中夹带着的轻微的污蔑稍微吓了一跳。

「先放着那些荒诞无稽之談不论，老夫想就利穆威尓侯爵家的责任談一談」

会议場的喧闹声再次升高了。

「不管魔獸是不是被诱导进入城市的，让魔獸在民众集結的庆典的日子裡侵入，这明显是侯爵家警備不足的証据。这是騎士團的怠慢！」

北公就像鑑定我一样眼睛发着闪耀的光辉般审視着我。那是看见了猎物的猎人的眼睛。如同我已经被杀死了一般。

「而且，听說在被袭击的时候，侯爵本人并不在場。这不是抛弃了保衛城市治安的责任了麼？」

会议常中，對北公的指责惊讶并且赞同的声音星星点点般涌现。

「没有检討自己的责任，反而荒谬的寻求审问拉伯雷男爵。利穆威尓侯爵家难道不知羞耻么？」
「请等一下，北公」

代替被正面非难而威吓到不能动弹的我，西里斯站了出来。

「这次諸位討论的事，并不是侯爵家的责任问题，而是關於魔獸使役的处理办法。请不要弄错这点」
「我所說之言是合理的问题。应该先明确谁来担任这个责任」
「确认过周边警備後，我认为侯爵家的警備并无特別的瑕疵。侯爵家肚子就击退了魔獸，相對于魔獸的规模牺牲者很少。这点也是因为伽娜蒂亲自上陣带頭指挥，提起劍戰鬥，迅速地解決了事件。當时的情况下的处理并无任何过错，这点我来保証」

我不禁抬頭仰望正正言辞的西里斯的脸（Ps：女主居然这样就被攻略了，可惡的西里斯，女主是我的！）

西里斯…
会议場扬起了和之前不一样的喧闹声。就是那个少女戰鬥了麼什麼的，真是勇敢啊什麼的。就如国王陛下所說一般，各位基本都是报以好意的。

「但是西里斯迪耶魯大人。这是殿下您本人自身的见解吧？」

北公砸了下嘴，本应该對我持有好意的却是半路杀出个程咬金（北公がピシャリと言い放つと、俺に好意的だったざわめきが一刀のもとに途切れてしまう）撕破静得让耳朵都覺得痛了似的沉默的北公的冰冷厚重的声音向我刺来（Ps：这翻译是在下输了，附上原文その耳に痛い沈黙を裂いた北公の冷たく重い声がぐさりと俺に突き刺さって来る。）

「我所希望的不过是侯爵家的道歉而已。而且連国王都出席的大法院，侯爵本人却没出席这也太說不过去了吧。如何啊？令千金小姐。」

明明是该我說話了，我却因为现場紧张的气氛无法出声（Ps：纯意译。原文話を向けられるが、俺は場の空気に呑まれてとっさに声が出ない）

「北公。拜托伽娜蒂出席大法院的是我」

果然西里斯又替我站了出来。我似乎不知不覺中太依赖他了。如果只有我一个站在这的話，可能会就这样被吞没了吧。
但是，这裡我不得不說。
为了给焦躁不安的自己打一下气，我向前迈出了一步。

「失礼了，北公大人。首先我为父亲不能到場一事表示道歉。这絶不是看轻了大法院」

我为了让自己冷靜下来深吸了一口气。

「父亲的身体从以前就一直不是很好。在庆典那天也是因为这个理由未能出席会場。也正是因此父亲现在好多了，那样的父亲是不能让他去王都的長途旅行的。而且，我覺得由當时在場的我来向大家传達魔獸袭击之事更好。请你宽恕」

我紧紧咬住嘴唇，窥視着北公的反应。

「无法交流呢」

北公嗤笑着說着。因为被全部否定我的腦裡瞬間就白了。心臟怦怦直跳。被谁一直不认同简直无法理喻。反對我的人不能接受我的人肯定是有的，否定我的惡言相向的事也必然会發生。这点我毫无办法。但是，所說如此完全不感到惊讶是不可能的。

「但是北公哟，要是有操纵魔獸的術式的話，这就是严重的事态了呢」

这次是从上席中其他的席位响起了声音，是南公。

「但是，仅仅因为魔獸通过地下道出现在城裡，就說是因为人的意志介入了这太勉強了吧？」
「嗯，这又如何解释呢，伽娜蒂小姐？」

被会议長的西公指名了。我重振精神看向前方。在这裡作为利穆威尓侯爵代表的，不是西里斯或者其他的某人，而是我。可不能就因为几句否定的話就失去幹劲了。必须从我的口中，明确侯爵家的立場。这也是對信赖我的父亲把我送出来的回报。

「是的！魔獸侵入的路線是通过建设中被放置的地下水道。然而这裡的构造很複杂…」

我說明了那时优人他们队得到的情报和事後調查发现的情报。提问飞一般的向我袭来。我一直盯着提问的人，不这样的話就要变得胆怯了。然後，牢记着尽量客观地回答他们。因为一夹杂着我的观点，貌似就能听到北公那传来的嘲笑声。回过神来已是满頭大汗，汗流浃背。

「已经決定好了麼？时間到了，陛下」

会议長的西公凝視着国王陛下。

「恩。没必要着急下決定呐。後天再来討论这个问题，怎样？」

陛下具有穿透力的低沉的声音穿过会場，隨即响起了赞同的声音。我擦了下额頭上的汗。这段間隔给辩论带来多大的效果，對议会经验许少的我来說无法判断。只是，现在会場的论調朝向追问侯爵家责任的北公派占了半數。我清楚做出最後結论还需要一段时間。

「那麼西里斯迪耶魯大人，魯姆威爾小姐。请退席。接下来下个议题…」

被催促着我行了一礼，跟着西里斯离开了会议厅。背後如同大家已经把魔獸的事忘了样的开始进行了別的议题。幾乎不發出声响地走在议事大堂的走廊上。我的旁边是一脸难相的西里斯。在走廊上等待的莉莉安娜和施瓦茨从我身後跟来。
面對询问议论进行的怎样的莉莉安娜，我除了用夹杂着絲徐困扰的微笑回报她別无他法。

「情况很糟呢，伽娜蒂。話题没有向预想的方向进行。」

西里斯看着前方說着「不」我静静地摇了摇頭。刘海簌簌地摇着。

「對於国王直属騎士團，只要他们對魔獸使役的事进行公开調查就行。但是利穆威尓侯爵家如果再添麻烦的話，就可以禁止侯爵家再参與这件事」

西里斯侧視撇了我一眼。魔獸群先不說，侯爵家和男爵家的領土问题再怎麼說也只不过是家族之間的纷争问题而已。

「但那只是家族私斗吧？」
「虽說是这样，即使侯爵家接受认错，魔獸使役的问题被闹大也就没有意義了」

是啊。對於侯爵家来說，不管魔獸使役的问题会变得怎样，只要能保護領地安全就行了。
我對着格外谨慎的西里斯惡作剧般地用仰望他的視角微微笑了一笑。（Ps：女主学会賣萌了）

「強行把我带到王都，这样做好麼？」

西里斯像没听到我的玩笑一样，用他一貫的把別人當成傻瓜似的表情笑着說

「哪裡，只不过是向大法庭投出了名为魔獸使役的石頭。之後会有办法的」（なに、大審院に魔獸使役という一石は投じられた。後はやりようはあるさ.Ps：你们能不能說話不要这麼戴文采，我表示要罢工！）

但是

「我不会逃避的」

我直面西里斯回答道。
为了逃避追究责任而停止有關魔獸的討论，这样的事我做不到。
黑騎士可能还会利用魔獸袭击城镇。我不想有只有侯爵領地平安无事就好这样狭隘的想法。
正因为有着被袭击的经验，我能做的事也是有的。
把这些经验告诉別人，这是我的，侯爵家的義务。

「呼…我是这麼想的」

西里斯苦笑着看着粗暴地吐了口气後重新下定決心的我。
在後面的莉莉安娜轻轻叹了一口气，施瓦茨像是很有趣般地用有点吓人的表情笑着。
於是，西里斯砰地把手放在我的頭上因为有点害羞，我草率地推开了他的手。感覺到了一点点幸福的时光。
我和西里斯一边討论议会的對策一边走出了议会大厅。外面的天气变得有点壊了。空气中漂浮这微微的水氣，不要下雨就好了呢，我这样想着。 

039 
[039] by BlackHeart

一个人在房間裡冷静下来後，紧张带来的疲勞感就涌现了出来。明明还有成堆的事要考虑，好想就这样倒在床上滚来滚去啊~~O（>_<）O~~
只是稍微在書房的办公桌上趴着休息了一下，莉莉安娜给我带来了成捆的信件。
不知不覺就积累了各種各样的人的问候信了呢。
我用漂亮的銀色裁紙刀解开确认有哪些信。
其中有一封用特別显眼豪華的蜡密封的信封。署名写着阿克托魯斯・雷阿爾・林格多維斯是国王陛下写的。
我屏住气息慎重地打开。内容是邀请我才加今晚在王宮举办的晚会。

「莉莉安娜，这…」

我提心吊胆地把信递给她。莉莉安娜把眼镜往上推了一下。

「终於轮到大小姐在中央社交界出場了呢。那就如往常一样精緻地準備一番吧」

怎样才好啊。她完全一副幹劲满满的样子（ㄒOㄒ）

對着脸色变青的我，其他的女仆传来了有来宾的报告。我像逃跑一般調整身体，快速向接待室走去。
在比因貝魯斯特要小上不少的接待室裡等待我的是一个身材娇小骨感的先生。
他用胳膊夹着一定毛绒剪裁良好的帽子，向着我行了一礼。
这位先生是塔尼普洛克商会王都支部的店長。我寻找记忆中的思緒。啊，是在去王都的路上救的那批人的…

「那时帮助了我公司的职员，非常感謝您」

支店長深深地低下了頭。
我深刻反省了一见面就把他當作是哪张散发着狐臭的男人的自己。光凭長相判断一个人是不行的。

「有缘得到侯爵家的帮助，回收了职员的尸骸，无论對我们还是對他们的家人来說，都是感謝之情难以言表」

我慌忙制止了多次向我行礼的支店長。因貝魯斯特袭击事件後，去世的騎士士兵的家人那痛苦的姿态，我怎样都忘不了。
人死後的殘骸，對活着的人来說有着特別的意義。既是为了吊念故人，也是为了接受他们的死。

「请问被盜贼袭击这種事经常發生么？」

一直被感謝太不好意思了，我把想在口边的事說了出来。
一說完，店長一脸困扰的样子歪了下頭。

「我们商会是近期才发展到王都的，因此和敌對商会有些纠纷…」

那些山贼，也就是說是因为纠纷的關係么。支店長咳了一声改变了話题

「这些先不管。听說利穆威尓侯爵家所治理的因貝魯斯特市南部物流的中心。我工会也想在南部发展，请务必让我们参與投资因貝魯斯特」
「是的，那就请指教了」

我微笑着同意了。有新的资助者参與的話，因貝魯斯特的经济活动也会变得活跃了吧。在意外的地方得到了好帮手了呢。回去的时候和執政官们商量商量吧。支店長站起来深深地行了一礼。

「那麼利穆威尓侯爵大人，如果有我公会能力所及的事，请尽管吩咐。滴水之恩定涌泉相报」

支店長把他的小眼睛眯得更小了。

「首先为了表達對您的感謝之情，我们已经安排了会長與大小姐您的见面。听說您最近遇到了某些麻烦」
「会長大人，是么？」
「我们商会是由西公大人出资的半民半官的工会。與西公大人的联繫，我猜想是您现在最想要的东西了吧」

我受到了仿佛电流在体内奔走般的冲击。
我为了今後议会的對策，不得不尽可能地和大法院议员接触。特別和四大公的会談是必须的。本来还不知道他们肯不肯赏脸和我见面的…
这样的話得到和西公见面正如我所願！
果然和祖父說的一样，好人终有好报！
我心奋不已。但是，这个狐狸面孔的支店長，已经把我这边的底细把握了。然後把我最想要的东西在最恰當的时机提示出来。把和西公取得联繫这张牌，在最能賣恩于我的时候打出来。
这就是商人的手腕么。不，应该說这就是政治吧。
我还有很多要学的呢。
把支店長送走後，我長叹一口气。松开发結，頭髮散开。
回过神来窗户上已经挂着水珠了，看来是阴天转变成下着雾一样小雨的天了。
真是个好开端呢，照这样下来，看来也得和其他议员搭上話了呢。下午，我和幾个议员会面了。
直接会面的感想是，他们即對我持有好意，也并不反對對男爵的审问。只是，他们果然还是很在意四大公，特別是北公的动向。
可是除了西公，與其他三大公的预約还是没能得到。
女仆軍團将有些失落返回房間的我带到了莉莉安娜等候的地方。看来已经到了不得不準備晚会的时間了。
莉莉安娜极力建议我穿上带过来的礼服中极其上等豪華的一件，我拼命拒絶。作为礼服的代替，我提议穿自己已经熟悉的騎士團的礼服的燕尾服。
事到如今我并不是討厌裙子…其實也有点真心想避免在別人面前穿着礼服…（*/ω╲*）

但除开自己的真心話，姑且是想要公开立場。
今晚的晚会，是我的一次机会。没能见面的三大公和其他的议员。我想利用这次晚会多走走尽量和他们搭上話。为了这个理由，穿上易於走动的服装更好。
面對顽固地主张穿男性服装的我，莉莉安娜蔑視着。果然不行么…（￢_￢）

我表面上笑着，但其實被心裡涌起的无助感折磨着。

「但是，你看，莉莉安娜。穿礼服的話去的話也许不是那麼显眼，但是男装很显眼啊！是不，我被评價成魔獸杀手…这个服装更…」

就像表示自己没有自信了到了句尾我的声音越来越小… （。﹏。）

「显眼…」

这时，感覺到莉莉安娜的眼睛突然闪了起来。

「显眼的話。能让別人记住你的脸是好事呢，伽娜蒂小姐」

莉莉安娜直視着我。我迫於压力戰戰兢兢地点了点頭…
說服成功了？~\（≧▽≦）/~
玻璃窗上贴着雾一样细小的水滴，靠近窗边，秋雨寒气彻骨。
我向窗外凝視，柔和的灯光照耀着的庭院裡，烟雨缥缈。我感受着水的气息。
这样的夜晚，本该包裹着的被窝安静地读書。可是我缺在离这样的和平相距甚远的辉煌豪華的社交場的路上。（Ps：語体教的我實在编不下去了）

王家主办的晚会的会場，和公爵家的聚会不同。公爵家举办宴会的大厅和庭院已经是我看到眼珠要蹦出来的豪華程度了。
但是这个林格多維斯的晚会，仿佛直到王都郊外的离宮为止全都是会場一样。（しかしこのリングドワイスの夜会は、王都の外れにある離宮まるまる全部が会場だった. 这个リングドワイス不知道是不是名字，而且後面まるまる也不知道什麼意思，不知道是不是打错了）每个房間都挤满了人，歌舞会裡跳舞的人，談話的人，遊戏室裡玩耍的人，美術館样的离宮裡到处逛的人。
离宮裡聚集的大量权势的貴族，有主导权的市民，騎士和祭司，在偌大的房間裡各自思忖，加深彼此的友谊。如果是晴天的話就去夜晚的庭院裡散步，这样的事可以有吧~（Ps：这已经完全是女生的思維了）

我沉醉與这盛大與豪華之中，不知去哪才好。
在大厅的角落裡，我双手捧着玻璃杯凑在嘴边窥視着周圍。很快便找到了国王陛下。
但是我却没有和陛下打招呼的勇气。而且也没看见關键的四大公的身影。西里斯应该也来了啊…
明明在的話我就放心了。这麼關键时候一点用都没。（#￣～￣#）

華麗地打扮着的一群貴妇人进入了我的視線。五颜六色的礼服无论哪件都是華麗地，漂亮的，令我不禁陶醉了。注意到我的視線後的穿着蓝色礼服的少女害羞似的低下了頭。和朋友小声說了什麼後看着我尖叫着跑掉了（Ps：我们的女主不可能这麼帅！）

果然我的服装不符合这種場所么（。_。）老老實實听莉莉安娜的就好了…

「哈…」

不经意間叹了口气。

「怎麼了麼？这位小姐」

从某处传来了声音（そこにまたもや声がかけられた）長髮的挂着轻浮笑容的男人满脸笑容地看着我。
明明我不得不去找到大法院的议员进行有關议会的談話，从刚才起一直接近我的都是这種男人。
把做着夸张手势开始說話的男人的話當作耳边風，我悄悄走到了走廊。我在盛装打扮的绅士淑女们的談笑中寻找四大公。
束成蝴蝶結頭髮和馬尾的下摆轻飘飘的摇曳着。总感覺周圍的視線集中了过来，與貴族的世界不相符的违和感让我渐渐害羞了起来。

「那个銀髮的小姐，真是可愛的騎士殿下呢」
「哈哈哈。帅帅的样子不是很好麼」

听到那样的對話，感覺我的耳根都紅透了，逃跑似的登上了无人的楼梯。显眼是好事。我想起了莉莉安娜的話。确實是很显眼呢，莉莉安娜哟…〒▽〒
登上二楼後，不知从哪传来了钢琴的声音。平缓而又宁静的旋律。我被音乐吸引着进入了二楼深处的一个房間。
房間被豪華的装飾着，墙壁的一边摆着書架。让我想起了父亲的事务所的房間。
房間的正中央放着和我认知的有所不同样子的三角钢琴，身着紅色礼服的女性用流动般的手指演奏着宁静的旋律。
看见钢琴旁边的人，我吃了一惊。茶色的頭髮漂亮的分开着，没有鬍子的肌肤呈现出完全看不出是老年人的鮮艳的褐色。絲毫没有多余赘肉的身体，被称为壮年也不为过。是今早在大会堂才见过的面孔。南公費米利安公爵。
这是个好机会！
我想找南公搭話，却在钢琴前停了下来。侧耳倾听着通透的钢琴旋律的南公这是只属於钢琴的演奏着和南公的空間，总感覺不能有其他声音闯入。
清澈的声音透露着悲伤之情。我压住焦躁的情緒，轻轻闭上双眼，让钢琴的旋律在耳边回响。通透的音乐仿佛抚平了我慌乱不安的心情。乐声渐渐淡出。南公的拍手声在室内响起。我也跟着拍起手来。
對着能够创作出这样美妙的音乐世界的演奏者，我坦率地献上赞美。身着紅色礼服把粉色的頭髮盘在頭上的钢琴演奏者腼腆地笑着對我行了一礼。（赤いドレスにストロベリーブロンドの髪をアップにまとめたピアノ奏者 Ps：草莓的黄色，我搜了下圖感覺就是粉紅色了，而且髮型应该就是把頭髮盘起来卷在一起的那種，好吧都是我腦补的。）

我不由地楞了一下…是个漂亮的美人呢。

「利穆威尓小姐。已经可以了，请。」

溫柔地笑着的南公向看着钢琴女士发呆的我打招呼。我慌乱的取回自己的意识，重新調整好情緒。

「費米利安公爵大人。我是伽娜蒂・利穆威尓」
「哈哈哈…我知道的」
「请问能打扰你一下么，我有些事想找您談談」

我凝視着費米利安公爵。像是阻止我的視線样的，南公微微一笑。

「好呀。你没有打断她的演奏。我并不討厌这样的人。」
「非常感謝」

我以把頭髮都摇动的气势鞠了一躬。

「是有關男爵的审问的事」我用力点了点頭。

「在大法院被北公特別地刁难了呢」

南公慕然一笑。我只能困扰地苦笑一下。

「北公大人在听了魔獸使役事件的解释之後，能祝我一臂之力么？」
「但是你是西公派的吧？那麼和北公的對立就不可避免了呢」

啊…？西公派?對立?（?Д?≡?Д？）

「我听說了呢。你那騎士般英勇的姿态，不是帮助了西公麾下的工会了麼？」

塔尼普洛克商会。那个狐眼的支店長的工会。确實是由西公出资的呢。

「你所帮助的那个工会，该怎麼說呢…他们和北公直营的商会是對立的。在这时插一脚，不就表示了利穆威尓家是站在西公一方的么？」

南公庫庫庫的笑着。
什麼…这状况…（@﹏@）我还很高兴因帮上西公而和他結识了呢。然而这也促成了不得不和北公對立的立場了麼？我吃惊地颤抖着睁大了眼睛。
怎。怎麼办啊…○|￣|_ 

040 
[040] by BlackHeart

我一边拿着勺子刺进冒着熱气的半熟煎鸡蛋一边叹着气。无论是诱人的香喷喷的烤麵包还是光鮮的水果都无法勾起我的食欲（原文是我不想下手），我又叹了口气。

「大小姐请注意您的行为」
「…對不起」

背後的莉莉安娜桑小声地提醒着让我注意了。
昨天的晚会和南公費米利安公爵搭話了。南公表示同意關於魔獸使役问题而對拉伯雷男爵进行审问。虽然这是令人高兴的事…
但意料外地和北公建立了敌對關係让我心情沉重。
一直考虑着这件事，晚上醒了很多次。
拜此所赐今早感覺没睡好。

「怎麼了，脸色不好呢，伽娜蒂」

理所當然般坐在我對面喝着咖啡的西里斯看着我說。

「…你一直有精神真是好呢」（半羡慕半生气的語气，我翻不出来，原文把『一直』放在了最後表示強調）

我用脸色好的表情半睁着眼瞪着他。（就是杀人的微笑那種表情）

「昨天的晚会你参加了吧。没看见你呢…你當时在哪裡？」

我胡乱地发着脾气對他发难。（俺は、もやもやする気分で八つ當たりでもしてやろうと難癖を付けてみる。纯意译，这句話太难）

當然作为王弟的西里斯没有對我一一說明的義务。
但是，不知为什麼西里斯愉快地笑了。

「什麼啊，伽娜蒂，覺得寂寞了吗。这样啊，是这样啊。」

他的笑脸总覺得让人生气。

「塔尼普洛克商会和西公派，和北公派是對立的，这你知道么？」
「啊？嘛。在王都这两人一直在进行代理戰争已经是众所周知的秘密一样的事了。啊，莉莉安娜，再来一杯咖啡。」

莉莉安娜桑面无表情地端来新的杯子。
…那样端来的話明明就可以给西里斯添咖啡了。（リリアンナさんが無表情で新しいカップを運んでくる。…そこで転べばシリスにコーヒーがかかるのに。这两句話完全不知道表達了什麼。）

「啊，謝謝。怎麼了，帮助那辆馬車的事，被說了什麼吗？」
「…昨天南公大人對我說了」

我放下勺子，把和南公的對話說了一遍。最後「怎样做才好」不经意間小声地說出来了。
沉默地在咖啡裡加入牛奶并搅拌着的西里斯嗤笑着。
…这傢伙。
別人明明真心很烦恼的說…

「伽娜蒂。你被那个費米利安公给耍了哟。」

西里斯一边喝着咖啡一边看着我。
我不理解地皱着眉。

「Fu…別做出一脸被丢弃的小猫一样的表情。来吃点这个司康饼」

西里斯慢慢把盘子挪到我这。
…这本来就是我的早餐呀。

「成为貴族的顶端的四公的人，只要稍微帮助了下西公派其他人就会把你當作眼中钉。至少，不会對你有好印象的。」

不受欢迎…吗。

「不过北公却格外地否定着侯爵家…」
「这可能是北公的政治观吧。嘛，也有可能有其他原因。」

那麼，圍绕商会的對立不是致命的話，對北公周旋的餘地也是有的吧。
我果然还是不安满脸乌云。

「我說，伽娜蒂」

西里斯就像没看到我的表情那样突然把咖啡勺指向我。

「你是劍士吧？你的劍，只打会赢的仗么？」

会赢的仗？
我震惊般看着西里斯的脸。
自信心溢出，无敌般笑着的西里斯的脸。
如果现在要和西里斯打的話，开始就会输的話，我就不会拔劍和他打了麼？
不對。
刀劍相對，直到胜负決出的瞬間为止，我都会竭尽全力拼砍。
不要放弃。（不知为何我想重複三遍）

这是祖父在教我劍術之前教给我的重要的事。

「對政治来說妥协点（落としどころ）很重要。寻找出對手和自己的妥协点，这一点一定要看出来。」

西里斯转着咖啡勺。

「你有我跟着。谁叫我们是戰友呢」

西里斯突然晃动着勺子微微笑了。

「西里斯大人。您的举止太不端正了。」

背後传来莉莉安娜桑冰冷的声音。

「啊，那个…」

无視中途感到困扰把勺子收回去的西里斯，我在心裡咀嚼他的話。
妥协点。
對立的两个意见的着地点（不知该翻译成着手点还是着眼点，就用原文了）。

把这一点看出来。或者說造出来。
造出来，么。

「話說回来伽娜蒂，和我双亲的聚餐定在後天晚上行么？」
「是，好的…」（伽娜蒂无意识地反应，她根本没在听西里斯的話）

強加上我的意见是不行的。也要听听北公的意见…但是，全盘接受北公的話也不好。

「好，那就決定了。稍微打扮下再来啊。」
「是，好的…」

但是北公能接受我的話么。

「好，我会来接你的」
「是，好的…」

我一边盯着开始变冷的煎鸡蛋，一边拼命思考着。我能做到的事。找出對侯爵家也好，對我也好不会蒙羞的选择。
不知为何十分高兴的西里斯，一直盯着看着这样的我。
笑着欢迎我的西公沃提利亞公爵，就像邻家大爺爺似的，一幅浮现着溫柔笑容的圆脸老人的样子。虽然感到容易亲近，但既没有父亲大人和北公的那種威严，也没感覺到費米利安公（南公）的那種优雅。就如见到的一样，西公带着溫柔的微笑赞善了我帮助商队馬車的行为。
真好說話啊，我安心地参與和西公的会談，但馬上就發生了让我感覺沃提利亞公爵果然还是老奸巨猾的大貴族的事。
我把西里斯告诫我要拼命思考的「妥协点」的事拿出来和西公交談。听着我的說明，西公的眼睛宛如变了一个人一般严峻起来，藏起笑容直盯着我。
沉默地听着的西公，给了我幾个这个方案的修改建议。这其中也有严厲地批评，我拼命记下了。
晚饭的时候也是，洗澡的时候也是，我一直想着这样的提案真的没问题么。
带着这个草案，第二天，我再度登上了大法院的演讲台。

「各位，肃静。那麼下一个，有關前日西里斯提艾路殿下和利穆威爾侯爵家提案的魔獸问题进行再议论。」

我挺直了背来回巡視着会议場。
實际上昨晚紧张地睡不着。要是說不好的話怎麼办，这样念叨着在棉被裡辗转反侧。拜此所赐很晚才睡着，但置身此处，我的睡意早已被紧张感吹跑了。
挺胸向前，至少我还能逞強。

「各位，有什麼意见么」

宁静的会议場裡响起西公威严的声音。

「利穆威爾侯爵家因魔獸而起的被害在增加好像是事實呢。」
「我想请求确认以拉伯雷男爵的軍队为名義反复侵略別人的領地边境这件事。」
「果然對男爵的审问难道不是必须的么？」
「男爵才是魔獸骚乱的根源么？」
「不不，这样判断太早了吧。」

会议場议论纷纷。
我和西里斯突然視線交汇了。
听过我的話的议员们，就我說的事积极地討论起来。并不是要成为我们的伙伴，虽說这样但总比听信北公的意见要強多了。

「一点也不有趣啊（相當于 你们这群白痴）。老朽不是說了应该先追问造成这種局面的當事者的利穆威爾侯的责任了麼？」

但是就像上次那样，北公低沉的声音瞬間冻結了现場的空气。

「我认为没必要再议。你的意见又是怎样，利穆威爾小姐。」

被北公盯着，我的脚打颤着。
之前是得到了西里斯的帮助，但这次应该我先挺身而出。
慢慢地深呼吸。
上席位附近，看见了南公費米利安公爵的苦笑。然後国王陛下的脚下的会议议長席，西公微笑着向我点着頭。

「针對北公公爵大人的指责，我準備了一个代理方案」

我拔出劍 ，然後集中气息将锋芒指向北公。
带着这样的心情（上一句話所比喻的事）我开口了。

「就如北宮大人指责的那样，这次的事件，从第三者角度来看确實是应该追究我方的失态不为过。」

会议場安静下来了。
北公用鼻子嗤笑着，锐利的眼光向我射来。
这眼神中难道还藏着利刃么…

「但是，魔獸就像是受到某人的意识驱使一样行动，我怀疑拉伯雷男爵有嫌疑参與此事。希望各位能理解这一点。」
「这是事實的話，这可是大问题啊。」

南公微微笑着（手动滑稽）。正体不明的人啊，我这样想着。

「如您所說，費米利安公爵大人。所以我请求借用陛下直属的王统府力量查明事情的真相。为此…」

我中断一拍让自己的冷静下来。
然後，为了让我的話明确地传達出去，我慢慢地宣言着。

「为此，我利穆威爾侯爵家，甘願接受王统府的审查。」

我的話让会议場动摇了。
南公耸了耸肩，议员们悄悄地互相议论着。
北公和西公皱了皱眉頭，盯着我。與此同时，国王陛下锐利的眼光向我刺来。

「伽娜蒂！」

西里斯慌乱地抓住我的肩膀。

」虽然是我建议寻找妥协点，但我可没說过要你全权接受北公的意见啊。「

我瞥了一眼西里斯后，又朝向前方。

」我再次向各位请求。在調查侯爵家的同时，为了查明魔獸使役的真相，请审查拉伯雷男爵。「

我同时強調了这两件事。
会場的喧嚣变大了。
各打五十大板（原文 喧嘩両成敗，百度告诉我这麼翻，反正意思是没错…）

對立的两方由第三方的王统府来审查。
这就是我考虑到的妥协点。

」伽娜蒂！「

西里斯抓着我的肩让我朝向他。他用的力气很大，让我感到有点痛。

」你到底明不明不白自己干了什麼？地方貴族接受王统府的調查，这可不是什麼轻易简單的事。这是被怀疑是否有统治的能力。對貴族来說没有比这更不光彩的事了。这可是会伤害利穆威爾家的名声的！「

我笔直地盯着西里斯，静静地抬起頭。然後，为了能让全会場都能听到我运用丹田的力气编织着語言。

」西里斯。我不仅對父亲大人，也對利穆威爾侯爵家感到自豪。對領地的统治也是，對因貝魯斯特城也是，對高傲地和魔獸戰鬥着的白磷騎士團也是，没有任何感到羞耻的地方。所以對接受审查这件事问心无愧。那麼，有什麼需要恐慌的呢？如果能對解決魔獸的问题有帮助，利穆威爾侯爵家非常乐意献上其身。这就是我（身为侯爵家）的覺悟而所要承担的義务。「

我回頭朝向着议员，胸前的圍巾轻舞着。

」如何呢，各位。能接受我的替代方案么？「

会場突然变得恬静了，微微地我的声音殘响在耳畔。
我瞧瞧窥視了北公，犹如哑巴吃黄連的表情（厳つい顔に深い皺を刻んで顔をしかめている 就是严峻的表情，然後很深地皱眉）。

我的斩击（話的比喻）攻击到了他的身上了吗。
静静地我的心跳开始噗通噗通的时候，静谧的会议場裡响起了低沉的声音。开始时没明白这是什麼声音。

」kukukukuku…「

国王陛下在笑着。低着頭，魁梧的身材在微微发抖着。然後他仰起脸，稍微看了下天花板，然後带着愉快的笑脸巡視着会议場。

」小姑娘真是大言不惭呢。要是拒絶的話，这边的器量就会被怀疑了。北公，这是你输了。「

隔了一会儿，北公向国王陛下低下了頭。

」…是「

北公越发苦涩的脸盯着我。
我不禁背脊发凉。

」利穆威爾的伽娜蒂。你要是男的話，我就赐予你国王直属騎士團的騎士地位了…真是可惜啊。雷古爾斯（她父亲的名字）有个好女兒呢。「

会場裡国王陛下低沉的声音回响着。
我半羞半恐，慌忙低下了頭。

」向双方都派遣調查團。这样的話事态也会变得清楚吧。調查團的编成来日再說。各位亲，谁还有意见么「

没有向国王陛下出声的人了。
西里斯悄悄把手搭在我的肩上，这次要溫柔多了。

」那麼这个议题就決定了「

溫柔地笑着，西公看着我。
我也回望着还礼了。
国王用手撑着下巴，嘴角歪曲愉快的样子。

」雷古爾斯・利穆威爾之子，伽娜蒂哟。退下吧。向我等展现的矜持，不要忘记夢想（我々に示した矜持、ゆめ忘れるでない 这一句真的是日語？）「

我深吸了一口气。

」遵命！「

然後我朝一旁的议员们大大地行了一礼，转过身来。
察覺着西里斯跟在我後面，我退場了。
这回肯定做到了（原意：这下肯定有什麼要开始行动了）。

我确信着。 

041 
[041] by BlackHeart

「早上好！」

听到远方传来了女性的声音。
母亲…？
我从頭开始从被窝裡钻了出来，动作迟缓地从床上坐了起来。睡意朦胧的双眼并没能睁开，坐起来後也是摇摇晃晃的。
再稍微。
再稍微睡一下吧…
反正今天是学校的休息日，爺爺也会原谅我的吧。
被被子包裹着的我，就这样「扑通」地倒了下去。
突然被枕頭埋上的感覺真是幸福。

「那个，伽娜蒂大人………真是没有办法啊，今天早上在这裡给就放鬆一下吧」

远处传来了声音。
謝謝你，莉莉安娜小姐。
我在心裡一边这样想着，一边舒服地沉入了睡眠的海洋。
然後。
再次，啪地睁开眼睛的时候，从窗户照射进来的秋天柔和的阳光显得十分耀眼。感覺这已经不是早上的光了。
我将身体，慢慢地从床上移下。用迷糊的頭腦凝視自己的白色的赤脚。
睡过頭了吧…
昨天，我总算平安渡过了發生的大法院事件。因为这種安心和开放感，以及最近睡眠不足的情况，所以才这样的大睡懒覺。
大法院已经結束，如今从今天开始的就没有什麼特別的预定了。接下来只有向一直照顾我的人打声招呼，如果最好能和检查團的人员什麼的确认一下，以及回收投资这样的事而已。
那麼今天就这样再睡会儿…
…不，不行。
我呼呼地摇了摇頭。
懒散是不好的，不好的…
就在这时，我的睡意被有节制的敲門声击飞了。卧室的門被打开，莉莉安娜小姐和2名女仆走了进来。

「啊，早上好，莉莉安娜小姐。對不起，我睡过頭了」
「…今天直到下午都有什麼预定。您辛苦了，请您慢慢地来吧」

莉莉安娜小姐微笑地說道。
哦哦，感覺真是很溫柔啊。

「那个，晚上有什麼安排吗？」

我一边揉着充满睡意的双眼，一边很納闷地问道。

「要去参加西里斯先生家裡的晚餐聚会」

哦，是吗。
完全忘记了。
嘛，好吧。

「對了伽娜蒂大人，今天如果不介意的話，可以和我们一起去王都游览吗？」

黑色短发的女仆軍團1号小姐一边开始梳我的銀色頭髮，一边用着镜子向这边看了过来。

「就是这样。您工作已经告一段落了，一定会来的吧。」

金髮長髮的女仆軍團2号小姐，正在準備着我的衣服，并乘机搭話道。
游览王都吗…
这麼說来，一直都没有慢慢地游览街道的餘裕啊。
天气也很好…

「莉莉安娜小姐？」

向正在整理着我的床的莉莉安娜小姐窥視，她忽然大大地呼了一口气，并微微地点頭了。

「那麼，请您带上希巴魯茨大人護衛。除此之外还有一个約定」

莉莉安娜小姐把手放在在胸口上強調道。

「伽娜蒂大人，请不要忘记您的立場，千万不要做魯莽的事请。还有…」

啊哈哈…
好像不止一个呢。
我苦笑着点頭。

「这样決定了的話，就立刻为您準備。和伽娜蒂大人一起出門真是我们的荣幸」

女仆们十分开心地微笑着，我也露出了一样的微笑。
去不知道的街上吗…
这样想着的話，总覺得我也稍微有点期待了。
我听从了女仆们的建议穿上了自己的大衣，和身着黑色套装的希巴魯茨一起乘坐着馬車颠簸地前往目的地：王都中心的繁華街。
我穿着黑色長裙，用圍巾包着頭髮使其不会流出披在背上。是像平时在家中那样的一副轻鬆的样子。
在秋天晴朗的天空下，从馬車車窗吹入的清爽的空气真是让人心情舒畅。稍稍有些冰凉的風，轻轻地吹动着我的頭髮。
即使没有女仆小姐的邀请，一想到会有这样的好天气，也一定会想着去哪裡呢。
秋天裡闪闪发亮王都的街道从車窗不断掠过。
但是與现在为那種心动的景象相比，只要我一看到旁边着坐的希巴魯茨，就要拼命还忍住笑。
對面的座位的女仆们也和我一样拼命忍住笑意。

「什麼啊？虽然我并不是很明白哟」

希巴魯茨不由地流露出不满来。
我完全不认为希巴魯茨的衣服适合他。
普通设计的西装，幾乎都要被撑壊了。衣服上到处都可以看肌肉隆起，如果在有其他的力量注入的話，衣服肯定就要被撑飞的。
难道說手臂那裡装着什麼吗？於是嘭挞地摸了一下。
令人惊讶的是，着确實是真的肌肉。

「什麼啊，大小姐。住手吧，我会害羞的啊」

看到害羞的希巴魯茨真是有趣，我按着嘴笑了。
就这样說着捉弄希巴魯茨的話，馬車终於来到了行人很多的十分熱闹的街道上。
在馬車和有轨电車那样的巡回轨道来来往往的路上，盛装打扮的绅士淑女们熱闹地来往着。
林立的店铺是不是露天的，而是在一个个石造的大楼。
这裡的大馬路上的當地商店街，就像在电視上看到过的大城市的百货店那样有各式各样的大型的高級店。馬車在其中一栋大楼前面停了下来。
王城的服务员模样的店员礼貌地鞠躬，并打开了門。
店内正是百货公司，被充满了各種各样绮羅闪耀的商品。
那裡面，无论哪个都是高級品。

「好厲害…」

我幾乎要被那个景象压倒，有些晕晕乎乎的了。

「那麼，伽娜蒂大人，进来吧！」
「要看的地方有很多呢」

女仆一号小姐拉着我的手出發了。2人如魚得水般地前进着。

「这就是传言裡王都的格蘭佩爾大商廊，既然到王都了就一定要来啊」
「伽娜蒂大人肯定也想来看看的。啊，伽娜蒂大人，那件礼服好可愛啊」

女仆们拉着我的手向店内前进，我则是被她们的气場所压倒，然後就只能跟过去了。
乡下人出生的我只能怯生生地四处张望环顾周圍，悄悄地回頭，看见希巴魯茨的步履蹒跚地跟了过来。
而且因为奇怪Idea西装而让客人和店员投来了奇怪的視線。
好可怜啊。
可怜得都想笑了。

「啊，伽娜蒂大人，这件洋装和您很配呢」
「哇…好可愛啊」

女仆们开始用从不知哪裡拿来的衣服一件接一件地塞给我。

「不，我并不是是…」

给我停止吧，在那麼短的裙子，下摆不会飘起来吧…
啊啊，那也不行…那種样子是不可能的。
被女仆们當成换装娃娃，脸上闪闪发光地拿来试衣服，我稍稍有些後悔了。
从街道上走来，向看很多地方的，不只是買东西吧。
如果可以的話我想在一个小胡同或家家户户之間的小径闲逛。

「哇，这双鞋，厉害的好哟，伽娜蒂大人」
「这边的頭髮装飾配上伽娜蒂大人的銀髮真的很适合呢」

但是，看着那样快乐的女仆们，这種任性的話不能說出口呢。
如果她们开心的話，那麼偶爾这样也是好的。

「你们两位，稍微平静一点吧」

我苦笑着劝两人道。

「喂，那裡，有内衣賣場啊」
「是呀，伽娜蒂大人，我们过去吧」

糟了…
我的笑容冻結了起来。
感到身体的危險。
2号小姐拉住我的手。
住手，那边是不行的…
我用悲壮的表情摇了摇頭，但那个抵抗的意念，并没能传達给女仆。
用期盼帮助的表情回頭看向希巴魯茨。
那边，在女装賣場的面前站着的希巴魯茨被警備员之类的人问询了。
糟了，那边也有危机。

「那麼，来吧，伽娜蒂大人」
「啊，不，你看，希巴魯茨遇到了麻烦哟。看起来好像很辛苦，我，去帮下他就回来」

我馬上就编了个借口。

「二位请先買东西吧，你看，这家店的旁边的有个公园，待会就在那裡集合吧」

我向2人笑了一下，然後就这样唰地跑了过去了。然後，到被警備员包圍着的希巴魯茨旁边帮他解圍。

「抱歉，这位先生是我的一个隨从，给你们添麻烦了」
「喂，大小姐，我没错啊，什麼也没有做啊」

住口。
我拉着希巴魯茨的手，逃走似的从百货店的後門走了出来。
後街，表侧大不整洁的物品都被店裡排列在安静的一角。光滑的鹅卵石在地面上发光。在風中摇曳的街道樹，形成了宛如一张画般的美麗的景观。
来往的人们的脚步也很缓慢，在平静的午後空气裡悠闲地散步。
我到这裡才歇了一口气。
用手按着胸深深地呼吸着。

「大小姐，现在该怎麼办？」

被认为是可疑的人还是那麼的遺憾呢，这样的希巴魯茨粗魯地问道。

「是这样啊。难得一个人，我要看看这一带」

我忽然笑着告诉他。
靴子在石階上發出声响。从附近的店开始，什麼也没有发现。
西服店、鞋店、皮包店、杂货店还有旧書店。
樹木和石造的店哪个都很漂亮，简直像玩具一样可愛。
其中的一个。
在一家小銀工艺品和小东西并列放出的店前面，我停下了脚步。
那些进行了精緻的雕刻以及流畅地的简單的设计让我起了兴趣。
我大胆地走进那家店看了看。

「欢迎光临」

在狭窄昏暗的商店深处，一边用灯照着手一边继续工作的圍裙身姿的老人脸也不抬地欢迎道。
因为在那以上他什麼都没說，我就慢慢地观赏陈列的商品。
果然有和我的兴趣相符的小东西在排列着。或许，是因为遇到好的东西，兴致渐渐地高扬起来了。
對了，在这裡就把王都来的土产给買了吧。
给父亲的，和总是關照我的莉莉安娜小姐的，还有之後要见的西里斯也買上吧，他们总是在照顾我呢。
我在身後挽起手臂，在货架之間慢慢地转来转去。古老的木地板發出微微破裂的响声。
莉莉安娜小姐喜欢什麼样的呢？
銀工艺品配上一点紅色的石頭很衬闪耀的頭髮，那石頭被设计成猫的眼睛一样，虽然她一直都不願承认，不过，一直都喜欢猫的莉莉安娜小姐一定会喜欢的。
父亲的是…
我拿了被刻上狮子的雕刻的自来水笔。
处理政务时是長时間都不放开笔的，这是我成为父亲的代理人是亲身体会到的事。
他会喜欢用，这只钢笔的吧。
最後，西里斯的是…
我在店的入口附近找到了有各種各样颜色的石頭的项链。好像不同颜色石頭还会有護身符一样的不同功效。
这样就好了。还挺便宜的。
效果是…
绿色
功效是武运長久吧。毕竟那傢伙可是騎士呢。
我把那三个土产带到老人那裡付账。听到把每个都包装起来的拜托，老人很麻烦地叹息了一声。
老人为了把商品拿到手上而第一次抬起頭，在看到我的瞬間，满脸不高兴的老人表情突然惊愕扭曲了。

「你，那个頭髮…」
「是的？」

我感到很納闷。

「请等一下」

說着这样的話，老人走入小店裡面，并拿了一只的小盒子回来。老人从那箱中取出了有着銀色的石頭的闪耀的十字型耳环。
耳环上有着细小精美的雕刻，在昏暗的店内也灿烂夺目。

「这是我所有的雕刻中最棒的。如果看得上眼的話，请收下吧」
「但是，这可是高價的东西啊」

老人摇了頭，把另一侧的耳环也给了我。明明不是在聚会上却有点难为情。

「这是送给你的，我銀器也想跟你的頭髮在一起的」

老人的頭一次咧开嘴笑了。
我低下頭道謝，而且，总覺得开心，也呵呵地笑了起来。这样的小小的相遇，将一直存於我的内心深处。
离开店的瞬間，在耀眼的阳光下，为了眼睛摆脱已习惯了的店裡的昏暗，我仰望着天空，耳边的耳环也轻快地鸣响了起来。

「让你久等了，我们走吧，希巴魯茨」

在和店前正无聊地抱着胳膊的希巴魯茨打了声招呼，正準備举步向前的瞬間，突然差点被从旁边的胡同裡跑出来的人影撞到，
我急忙飞身往後退。
裙子轻轻地飘起，又慢慢地回到原来的位置。

「大小姐！」

浮现出严肃的神情希巴魯茨在我面前出现。
但是那个人影，拼命地向希巴魯茨拜托道：

「请帮帮我！我在被人追！」

这样呼喊的是，还带有好像孩子般的身体線条纤细的眼睛少年。栗色的頭髮有到眼睛那裡的長度，平时应该很有理智性的表情，现在却正在焦躁着。

「大小姐，该怎麼办啊？」

希巴魯茨一脸困惑地看向我。
在我準備开口的瞬間，从少年从飞奔而来的小路那裡，再次传来了複數的脚步声。
好像真的是在被追啊。那麼，这裡应该是帮助的是…

「赶上了吗？琉特！」

啊…？
…琉特？

「还没有呢，优人」

…优人？
过於唐突的那个声音，让我的脸变白了。
然後，从胡同那裡有幾个似曾相识的身影飞奔了过来。 

042 
[042] by BlackHeart

眼镜少年不安地看向胡同。
从胡同深处跑出来的，是一位用手按住尖尖的帽子的娇小少女，原来是琉古。

「终於，追上了，博士！老老實實地跟我回驻地吧！」

一边大口大口地喘着气，琉古一边抓住被希巴魯茨挡住的眼镜少年的手。

「我要去王立圖書館的，不要来打扰我啊！」
「你在說什麼啊！你呀，可是被人盯上了吧！」

周圍人的視線都聚集到了互相大声叫喊的2人身上。

「琉古？」

我惊讶得瞪大了眼睛，被挡在巨大的希巴魯茨背後的琉古探出脸来。
被拉住手的眼镜少年来回看着我和琉古的脸。

「大小姐？」
「琉古！」

我们两人在见面的同时也都提高了音量喊道。
这时，胡同裡又传来了脚步声和鎧甲摩擦出的金属声。然後，一张令人怀念的脸隨着标志性的黑色大劍出现了。

「琉古，抓到了吗！」

我的朋友同时也是布雷酒吧的冒険者，优人，在看到眼镜少年身後的管家打扮的希巴魯茨时露出了警惕的表情。
而希巴魯茨在看到优人身後的劍时脸上也浮现出凶猛的表情。
在2人發生衝突之前，我冲入到了两人之間。

「优人！」
「哎？伽娜蒂？！」

优人用惊讶的視線看了过来，而我在看到他的那副表情时不禁露出了微笑。

「好久不见」
「不，那个，就是啊，在王都遇到还真巧」
「优人，能說明一下情况吗？」

但我的问题并没有得到回答，优人像在警戒着什麼一样向四周张望，而脸上有着與平时的不同的十分严肃的表情。
然後优人的耳朵像听到了什麼似的动了动，而胡同裡再次传出了複數跑过来的脚步声。

「你们在被谁追赶着吗？」

面對我的提问，优人点了点頭。

「馬上离开这个地方，博士，现在还是先老實一点吧」

优人认真的声音，让我明白了现在紧迫的情况。追逐着被称为博士的少年的，不止只有优人他们，後面还另有人在。

「优人、琉古，街道那边有我的馬車。先去我们的宅院吧，貴族区的話是不可能让可疑的人靠近的」

我抬起頭看向希巴魯茨。

「希巴魯茨，拜托你不要让追兵过来。还有在巷子裡请尽量不要太显眼」
「那大小姐的護衛怎麼办？」

我督了一眼优人後点了点頭。

「有优人在的話没關係的」
「了解了」

希巴魯茨高兴而又凶暴地露出笑容，为了让累积现在的愤怒得到释放而握起了拳頭。

「虽然我并不很了解状况，但除了正當防衛以外，请尽力不要伤害對手。如果时間允许的話，请去公园把女仆们带回来」
「明白」

希巴魯茨撞了撞两只如同麵包一样的双拳，不断膨胀的肌肉让管家服再也无法承受，纽扣从胸口崩飞了出去。
發出粗暴的鼻息，希巴魯茨向着胡同走了过去。不久了激烈的怒吼声和惨叫声回响了起来。真的没问题吗？追手那边的人们。
我向优人点了点頭并走向馬車。
後面带着的那位被称为博士的少年像快要哭出来一样地问道。

「什麼啊，那个凶暴的熊是怎麼回事？」

大概是在想希巴魯茨的事吧。
在琉古和眼镜少年都上去後，优人把最後跑来的我拉进了馬車，并向車夫下達了回家的要求。
車夫的鞭子挥下，不久後就有了一定的节奏感，而馬車也开始行驶起来。
我叹了一口气。

「那麼，谁能跟我說明一下情况？」

我来回看着琉古、优人的脸问道。
优人好像很累一样笑了起来，說起了在港口城市目送我们离开之後所發生的事。
本来优人他们接受了琉古的委托，要護衛琉古到委托要求的地点：魔獸研究权威的馬瑞斯坦博士那裡。琉古在利穆威尓，嘉爾德領境地域内所收集到魔獸奇怪的行动模式的资料，也是博士一直希望得到的。
然而等待着到達学術城市露雷尼弗的优人他们的是，馬瑞斯坦博士已经被什麼人抓走了的事件。
为了履行琉古的委托，同时也有博士所属的学会派的恳求，优人他们決定前去救援博士和討伐绑走博士的绑匪。
绑匪们潜藏的地方是，留有古戰場痕迹的矿山地带。
在把绑匪打倒压制了矿山後的优人他们集合起来时，发现馬瑞斯坦博士已经不知被带走到哪裡了。
但成功把唯一逃生出来的博士的孙子勞爾保護了起来。
眼镜少年勞爾，在我们談話的时候，很伤心地低下了頭。
离开住惯了的家，而且失去了最重要的家人。我覺得他的难过是无法想象的。

「不管怎麼样优人你们都要護送少年勞爾去王都裡吗？」

面對我的提问，这次换由琉古来說明。
馬瑞斯坦博士的孙子，是继承了勞爾博士血脉的优秀研究者。面前的这位少年，連大学博士的称号都获得了。
在同学琉古的协助下，少年勞爾成功解決了祖父的研究成果裡殘留下来没解決的一部分。但是勞爾还是不理解成果裡的某个词語。
黑海啸。
为了了解这个词的意義，勞爾決定前往拥有国内最大藏書量的王立圖書館。而优人他们在護衛勞爾的同时，也在瞄准着那些想要抓走勞爾的绑匪，希望能够从那得到被绑走的馬瑞斯坦博士的線索而从露雷尼弗来到了王都。
琉古一直都在抱着手，怒視着坐在旁边的少年勞爾。

「博士的話，即使处在这样的状况下也一点都不小心，才到了王都就馬上离开了我们」
「因为我想早点知道，爺爺留下的成果裡黑海啸这个词語的意義…」

勞爾少年低下了頭，但嘟哝声裡流露出的是強大的意志。
黑海啸。
那个夜晚，在因貝魯斯特之戰时的那个可怕的黑騎士所說出的词語。

「所以，绑架馬瑞斯坦博士的是什麼样的人？」

在听到我的提问後，优人摇了摇頭，而勞爾少年的頭低的更深了。
琉古则皱起眉頭露出了不快的表情。

「是些壊到骨子里的傢伙。虽然装成了一伙盜贼，其實是一群連倒下的伙伴都要全部杀害的傢伙啊！」

琉古一边叹息着一边說道。
把同伴杀害？
最近也见过像这样的状况呢…
就在这时突然传来一陣沉重的声音，紧接着的是让馬車本身都在一瞬間浮了起来的冲击。

「發生了什麼？」

我向車夫问道。

「大，大小姐…」

前面传来了車夫畏惧的回答。

「优，优人！来了！有什麼很厲害的东西来了！」

面朝着馬車後方的琉古用带有畏惧的声音呼喊道。
我和优人同时回頭，然後同时惊呆了。

「「哇，那是什麼！」」

轰鸣声在空中回响。
石路啪哩啪哩破碎着的声音越来越靠近。
从後方一边把其他的馬車和有轨列車击翻一边疾驰而来向这边靠近的是，一个放出金属光澤的巨大机器人。

「魔法人偶！那麼大的而且还是在活动中的，我还是第一次看到呢！」

置惊愕到仿佛凝固了的我们不顾，勞爾少年突然抬起脸来高兴地喊道。
魔法人偶有着远远大过馬車的身躯，前臂是像棒子一样地伸直，下半身则是有着車轮的如同車子一样的形态。并没有頭，但有一只紅紅的眼睛在身体上闪闪发光。
那两条棒状胳膊交替着往地面上刺了下去，猛地向我们的馬車逼近过来。

「小心，車夫先生！全力加速！越快越好！」

我用悲鸣般的声音大声呼喊道。
但是魔法人偶和馬車的距离却在渐渐缩小着。
周圍的風景，从繁華街道变为了行人较少的住宅街。

「大小姐，要转弯了！请注意！」

車夫大声喊道。
就在这一瞬間，高速行驶着的馬車因为转弯时的离心力而甩了起来。

「哇啊啊啊啊，呜啊！」

馬車裡面的我们就如同积压的货物一般，失去了平衡，被往一侧推倒了。
前面的优人摔倒在了我身上。
呜，好痛…
腦袋狠狠地受到了冲击。
在感到疼痛而皱起眉頭的同时睁开了眼睛，出现在那裡的是优人的脸。
从很早以前，就如同家人一般已经看惯了的优人的脸，在如此近的地方直直地看着我。他的口中好像在說着什麼…

「好重，优人」

我先提出了抗议。

「啊，啊啊，對不起」

优人不知为何露出一副目瞪口呆的表情慌忙从我身上爬起身来。

「達令…？」

而對面座位上的琉古面无表情地注視着优人。
馬車再次喀喇喀喇地大幅摇晃了起来。

「大，大小姐！追上来了！」

車夫發出了悲鸣。
魔法人偶把石路打碎的声音，已经很靠近这裡了。
该死，怎麼办…？
现在的我在戰鬥中是没有武器的，更不用提和那样的一个庞然大物戰鬥了。
怎样才能…！

「我去吧！」

优人提起了愛用的龍杀大劍，和那个台词相反是声音微微有些发颤。

「由我来打倒魔法人偶，伽、伽娜蒂和琉古一起带着勞爾先离开吧！」
「优人！」

琉古叫了起来。
我笔直地凝視着优人。

「没關係，是真的吗」

但优人并没转頭看我，而是有些抱歉地避开了視線微微地点了点頭。

「後面就拜托你了！」

然後优人用最快的速度跑到馬車边打开了門，一隻手抓住屋檐，跳到了馬車的屋顶上。
那是什麼样的动作啊。
我惊讶地瞪大了双眼。

「喝啊啊啊啊啊！」

优人很有气势的低吼在四周回响着，然後「嗒」地响起了踢在天花板上的声音。
我情不自禁地从馬車的車窗上伸出頭来看向後方。
頭髮在猛烈的風中飞舞着。
我按住凌乱飞舞着的頭髮，寻找着优人的身影。
优人跳到了一个對常人而言不可能的高度，挥动起散發出銀色光辉的大劍。然後，从魔法人偶的頭顶急速下降直線斩了下去。
钝钝的金属声响起，魔法人偶的一隻手被直接砍断了。
失去平衡翻倒在路面上的魔法人偶，把大片的街道都破壊了。
优人在旁边落地。然後优人，再次向着失去平衡的魔法人偶冲了过去。
刚刚着陸的优人并没有採取多余的回避动作。

「优人！」

我全力呼喊道。

「走吧，伽娜蒂」

微微听到了优人这样的呼喊。
托优人的福从停下来的魔法人偶那裡脱身，馬車急速远离而去。
然後，转眼之間就看不见了优人與魔法人偶了。
在王都之中作为我们住所住宅的接待室裡，琉古不安地来回走动着。而勞爾少年坐在屋子角落裡的椅子上，安静地在往自己的日记上写着什麼。
我用双手捧着已经开始变凉的茶杯，一动不动地等待着优人回来。
房間裡只有时钟發出的声音在回响着。
时間已经到了傍晚时分，不久後夜晚就要降臨了。
多虧了优人才能脱离那裡的我们，最後总算平安无事地到達了宅邸。现在宅邸的四周由白磷騎士團護衛着。
从琉古那裡得知，在从露雷尼弗过来的路上，發生了數次以勞爾少年为目标的袭击，都是由扮演山贼的武装集團所进行的不同规模的袭击。
现在連那样的魔法人偶什麼的都拿出来了。與平时相比丢掉了元气的琉古青着脸嘟哝道。
而希巴魯茨和女仆们在刚才也平安归来了。
希巴魯茨满身都是新添的伤口，但是，也算是平安无事了。

「虽然我想着抓住一个人，但那些傢伙，把他们无法戰鬥的伙伴一个不留地杀掉了。真是的！」

收到了希巴魯茨这样令人不快的报告。
为了找到优人而派出了騎士，同时为了把留在旅館那裡的希茲娜小姐和夏奈等聚会成员召集过来而派去了人手。
现在要做的，也只有等待了。
我凝視着茶杯裡面。
在寂静之中过了很長的一段时間，亦或许只是在一瞬間之後。
响起敲門的声音。
我不由自主地站了起来。
而琉古则跑了过去。

「进来了哦」

門开之後出现的是，穿着从未见过的有着绚烂豪華装飾的銀白色鎧甲的西里斯。在他腋下，抱着装飾有尖角能覆蓋全脸的頭盔。在他身後，挂着那把他一直以来都很喜欢用的愛劍。
就好像與黑騎士相對的聖騎士殿下一样。
不知不覺地，有一種很帅气的感覺呢。那副鎧甲。
西里斯的盔甲鸣响着，咔哧咔哧地向我走了过来。然後，伸出手想要碰触我的脸颊，但在注意到了以自己现在的穿戴做的話会很失礼，於是又把手放了回去。

「没事吧，伽娜蒂」
「是，我没事」
「太好了…」

西里斯放心般地大大呼了口气。

「西里斯，现在的状况是？」

西里斯重新露出了严肃的表情，看向了我。

「现在是王都防衛大队镇压着事态的发展。不好意思，伽娜蒂，为了把握状况请和我一起去皇宮吧」
「优人…」

西里斯点了点頭。

「没關係的，走吧！」

我松了一口气。
太好了…
然後，我向西里斯点頭示意。
在我们不知道的地方，有什麼巨大的阴谋正在蠢动着。我开始有了这样的感覺。 

043 
[043] by BlackHeart

让利寇特陪着勞爾，我们赶赴向了王城内的王直騎士團本部。
王直騎士團总部大楼坐落在王都裡，那座絲毫不遜色於王城的巨大石造建筑物，耸立在黑暗之中。
刚从馬車上下来的我就被那景象给压倒了，张开嘴痴痴地仰望总部。

「…好厲害啊，西里斯」

西里斯露出无畏的微笑点了点頭。
呼气时微微有些白雾，今晚好象稍微有些冷。
我不禁抱起了胳膊。

「这裡不仅是王都防衛大队，也是王直騎士團所在的总部。當然会很大的」

在西里斯的邀请下，我进入了总部大楼。入口大門那裡，站着穿着简化版西里斯的鎧甲的騎士们。
騎士们把劍高高举起，而西里斯举起一隻手作为回礼。

「能不能對才疏学浅什麼都不知道的伽娜蒂說明一下王都防衛大队的队長與副队長职务意味着什麼啊…」

我低声說道。

「那些都过去了，就原谅我吧…」

西里斯开心地笑道。
兼任着騎士的休息室的是，有着高高的天花板和一直排列到深处的長椅子的大厅。现在充满了匆忙往来的騎士和待机的士兵们。
跟着西里斯穿过大厅。
四周的騎士和士兵一齊向西里斯敬礼，还有无數的視線扎到了我和希巴魯茨身上。
置四周的情况不顾，西里斯向我们介绍到王直騎士團。
王直騎士團是个不仅负责着巨大的王都，連着王统府領的治安也一同负责着的，有着騎士約4万5千人，以及士兵等常備兵力包括10万人以上的巨大的组织。
騎士團長由国王担任，以下是副團長，以及各方面的將軍。
在那之中，西里斯所属的王都大队，队長由騎士團團長，也就是国王担當。这个组织在王直騎士團中只有一支，而且在管理王都内治安王都大队是獨立的权強集團。队员的多數是以有权貴族子弟构成的，因此发言力在王直騎士團之中是絶對的。
沿着騎士團本部的階梯走上，进入到了由王都防衛大队所獨占的楼层，匆忙往来的騎士和总部职员數比之前增加了许多。
这是當然的吧。
毕竟在国王眼前的王都街上，出现了那麼大魔法人偶肆虐。
想起了我在魔獸袭击之後这样的投资行政上遇到的混乱。
被害规模的掌握，死伤人數的掌握，情报管制。
西里斯也很辛苦吧。
我悄悄地望向西里斯那边。

「…如果没有这样的骚动，本应该是，现在和父母與伽娜蒂进行晚宴呢」

面朝前方的西里斯很无聊似地看着周圍嘟囔道。
我覺得只是聚餐罢了，难道西里斯很期待吗？
那只能怪骚乱时机不好了。
应该不是我的错，但总覺得對不起。
我们避开来往的人，走进了一間中央有着巨大的圆桌的大房間裡，除了圆桌旁边还有很多長桌，是到了本部討论处理魔法人偶骚动的對策的时候了吧。
在那个房間的一端，优人孤零零的坐在那裡。仿佛在办公室裡等待着的优人的画面。

「优人！」

到刚才为止，老實地跟着来的利寇特，飞奔到了优人身边。
差点碰倒的拿着文件的职员，露出了一脸麻烦的表情。
我隨後也走到了优人面前。
优人到处都受伤了，但不论哪个都是轻伤。缠着大大的紗布的脸颊看起来就很痛。

「没關係吗，优人」

利寇特一副想要紧紧抱住优人的样子靠了过去。
优人吗，我不禁露出了苦笑。（55：这裡原文裡的优人是ユウト，是这个世界裡的人對优人的称呼）

完全，那麼乱来…
真是担心啊。
但多虧如此我们才能得救…

「优人…」
「啊啊，伽娜蒂。不要紧吧」
「太乱来了吧」

我将脸靠近优人，小声嘟囔道。

「嘛，什麼啊，是我们的原因将你卷入的，这是应该的吧」

我半睁着眼瞪向优人。

「就不用說这種见外的話了吧」
「亲愛的！大小姐，太靠近啦！」

旁边的利寇特很有气势地插了进来，然後提高声音告诫道。
我和优人彼此相視地苦笑了起来。
优人，嗯，没關係就好了。

「伽娜蒂，过来一下」

西里斯的声音从旁边传来。
我向优人挥了挥手，走向了圆坐在桌旁的西里斯。
在圆桌上，散乱着以王都的地圖为首的各種各样的文件。
我站在交叉双臂的西里斯的旁边。
周圍都是穿着鎧甲的人。就連本部的职员也穿着全身的轻鎧甲。在这之中一个人穿着私服，更何况还是裙子的我有着满满违和感。

「真混乱呢」
「說来惭愧啊。但是在这幾十年中，在王都，特別是内門以内只有醉酒吵架程度的事發生的状态。突然受到巨大哥雷姆的袭击大家都失去冷静了」

把他们當做和平笨蛋好像有点太严厲了点……

「西里斯，哥雷姆现在在哪裡？」
「騎士赶到现場时，已经被那位少年平息了。大型的１体、中型的３体」

那之後，还有增援过来啊。
优人没事真是太好了。
我往正在和利寇特說話却看向这边的优人瞥了一眼。

「已经从少年那边听过原因了。可以的話希望伽娜蒂你也能說明一下状况」

我点点頭，拿起了放在桌子上的指挥棒，在大地圖上，从在百货店被哥雷姆袭击，然後決定往宅院的方向逃跑的事开始說明。同时把路上出现袭击少年勞爾的袭击者，然後由我方的希巴魯茨击退了的情况也說明了。从希巴魯茨那听来的状况、手段也包含在内。

「这件事似乎和叫做勞爾少年被追有關啊，是这麼一回事吗…」
「能找出哥雷姆的出现地点吗？如果連中型都有的話，無法保証不會還有支援出現」

我用严肃的脸看向西里斯。
西里斯也伸手拿了指挥棒。

「巨大的哥雷姆和伽娜蒂你们的馬車相遇是在这裡。而且从这裡到这边为止有路面被破壊的痕迹。从市民的目击証言中，也能判断出现地点可能是在这附近」

西里斯用指挥棒在一个地区附近迅速的画了一个圆圈。
表示出路線。
巡回轨道的整備基地也在吗。而且那裡有很多仓庫。

「在王都内巨大的哥雷姆，是可以带进来的东西吗？」
「不可能，通行門那边一直有警備在，也没有因貝魯斯特那样的大河所以也没有水路这種选择」

我正在思考着。
袭击少年勞爾的袭击犯。
从利寇特和希巴魯茨那听来的那種手法。同伴的嘴也毫不留情的堵住的周全做法。再加上連那样的哥雷姆也能动用。當然已经不会只是个小贼了。一定是跟什麼大规模的组织扯上了關係。

「…仓庫」

哥雷姆一定是被藏在仓庫街的某处。
仓庫。物资。处理东西的是商人。还有商会。
盜贼的特徵，不知为何與袭击塔尼普洛克商会的带篷的馬車的那些山贼的身影重合了。
與塔尼普洛克商会敌對的是，北公底下的王都的大商会。

「西里斯，哥雷姆是以拆散的状态透过民間的物流路線带进来的可能性呢？」

西里斯眯细眼睛目光锐利的盯着我看。

「确實带进王都的物资，不可能全部都检查过。但是入境管理局会做書面和隨机的強制检查」

我为了验証自己的推测慢慢的组织話語。直直的看着西里斯的眼睛。

「與塔尼普洛克商会敌對的商会，是叫什麼名子呢？」

西里斯的脸渐渐的变得僵硬了。
西里斯也察覺到那个可能性了吗。

「是羅庫西安商会…」
「四公的大商会的話权力在入境管理局也会很有效吧」

西里斯摇着頭。
绑架少年勞爾的家人的贼人。想要妨害塔尼普洛克商会的贼人。
如果这两者是同一个组织的話，在那背後是與塔尼普洛克商会敌對的羅庫西安商会有联繫的可能性很高。
西里斯一边看着地圖的仓庫街一边自言自語的說着什麼。
在那之上在做什麼不清楚。
而且也没有任何証据。
但是就算是为了防止出现在这之上的骚乱，锁定勞爾的组织，在加上是否还有哥雷姆殘存也必须要尽早确认。

「西里斯」

我看着西里斯点了点頭。

「呦西」

西里斯嘟哝着。

「向在街区中的第二中队的各小队传令。在这一带」

西里斯再次用指挥棒画出了一个圆。

「去搜查这附近的仓庫。特別是羅庫西安以及與其有關联的商会作为搜查的重点」
「是！」

西里斯的部下大声的敬礼後就跑了出去。
我看了西里斯之後也环顾西里斯的其他的部下。

「入境管理局的羅庫西安负责人，以及入都审查的文件也压下来比较好吧」

部下们向西里斯询问。西里斯稍为吓到的看着我不过表情馬上变得強而有力的点頭。

「好，去吧！」
「是！」

又有複數的部下慌慌张张的跑了出去。
我和西里斯无言的互相点了点頭。
在这裡如果能把绑架馬瑞斯坦博士的犯人和羅庫西安有關的事証實的話，在那背後的關係就能了解也說不定。在这个时期绑架了魔獸研究的权威。怀疑和拉伯雷男爵的魔獸使役的问题有關联性，推测得太过頭了吧。
我为了拿取哥雷姆的殘骸的检証报告文件而伸出了手，还差一点距离才能勾到。
唔，正想伸長手时，西里斯馬上把文件拿近给我。

「謝謝」
「不会…」

西里斯有点害羞的转移了視線。
我将視線放在文件上。但是所谓的机器人啊……这个世界，还有很多我不知道的事物呢。不得不多认真学习一下啊……

「啊，西里斯。有一般人的受害如何呢？」

說起来忘了重要的事情了。
與我的視線對上时，西里斯用发呆似的表情盯着我看。

「西里斯？」

我唤回了发愣的西里斯。

「…不。伽娜蒂，你，很值得信赖呢」

西里斯突然露出耀眼的笑容。
被如此直白的夸奖後，总覺得有些害羞了起来。

「西，西里斯。有出现负伤者吗？」
「只有被瓦砾压到的轻伤者而已」

西里斯看着我niyaniya的笑着。
总覺得被耍了，总覺得令人生气。
果然不能對他掉以轻心啊。

「那个，西里斯迪耶魯副队長」

在他背後有一个胆怯的赤髪的少女騎士出声打招呼。

「国王陛下到队長室来了。火速过来，的說道」

護衛我到王都的騎士，北公的女兒，蕾蒂西亞。
蕾蒂西亞看到我後高兴地大力挥了挥手。我也微笑着微微的挥了挥手。
被西里斯要求，优人、利寇特、連勞爾少年也为了要說明状况，往国王陛下所在的队長室移动。
利寇特听到要见国王後，身体开始变得僵硬。用同手同脚的奇妙風格的走着路。
少年勞爾好像很累的样子。这也难怪。明明还这麼小却碰到了那麼多的事情。
走在被灯照射走廊中，优人偷偷的向我靠近。
和优人說要和国王碰面後好像没有听进去。从刚才就开始王都，城，接着就是国王大人吧，的，自言自語着意義不明的話。

「伽娜蒂」
「怎麼了？优人」

我们用细小的声音偷偷對話着。虽然大家都很安静，但足音在道路上反复的响起，繁忙的职员来回走动着，周圍是听不见我们的對話吧。

「真是惊人啊。进入那样大人物的会议中，利索的提出意见。总覺得，是个，很厲害的人，的感覺。嗯，真是厲害啊」

是在說刚才在圆桌的会议的时候吧。

「那種经验很多。习惯了啊」

我突然苦笑着。

「不，我以前就覺得伽娜蒂很适合當委员長或是学生会長。哎呀，真是了不起啊」

优人用认真的表情点頭。
你是亲戚的大叔吗。
嘛，當貴族的女兒去面對国王和魔獸對策的时間点，学生会長什麼的根本就比不上了，意想不到的状态啊……

「不，优人才比较厲害呢。面對那麼巨大的哥雷姆，一个人就将其打倒了」

我这麼說完之後，优人害羞似的搔了搔脸颊。

「嘛啊，我的等級也提升了。这也是第一次拼了命的戰鬥，经验值大大的增加了啊」

面對天真地笑着的优人，我有意地叹息着。那份大方真令人感到羡慕啊。明明这边每天都紧张到肚子痛啊。

「伽娜蒂和这裡的騎士们认识吗？」
「嗯？嘛，只有刚才的赤髮的那个人而已」
「是在不认识的人之中，啊。真厲害啊。我的話就做不到了」

我往前一步向西里斯的背上一瞥。

「受到那位西里斯添了很多的帮助啊。也不是說想要报恩，不过想成为他的力量…」

优人突然笑了，然後把手放在我的肩膀上。

「那份正直。该說真不愧是你啊」

我害羞的把頭转向旁边。

「嘛，本来今天是要去他家吃饭的。预定被破壊了总覺得有点對不起他…」

我像是找借口般的叽叽喳喳的嘟哝着。
於是，优人就这样突然的停住了。

「家…？」

优人浮现出怪異的表情。

「嗯，啊，被请求和双亲一起吃頓饭」
「你說双亲！！」

优人突然大声的喊出来。我不自覺地吓了一跳。
突然怎麼了，这样對心臟不好啊。
大家一起回頭看过来。
我在这不悦的气氛中，吧嗒吧嗒地挥着双手。
不知为什麼露出发愣表情的优人。
在这之後，等着我的是拉着僵硬的优人去接见国王辛苦的苦行。和被哥雷姆追赶的时候一样的肝不断的变冷。
實在是，已经…… 

044 
[044] by BlackHeart

前去拜访国王陛下的我，在谒见的时候低下了頭。站在排成一排警備着的騎士，以及国王陛下的秘書官等的正中間被他们注視着，还是会不由的感到紧张。

「把頭抬起来吧」

陛下的低沉的声音在耳边响起。
我抬起頭来。坐在巨大宝座上的国王，正威严地俯視着我。国王陛下的視線，是一種有着能够粉碎一切的力量的，庄严的目光。
宝座的上方一块巨大的彩色玻璃，在上午缓缓升起的阳光照射下闪闪发光。

「昨天的骚动，辛苦你了」
「不只是我，陛下」

我把昨天，發生在王直騎士團本部的事情向陛下进行了說明。把那个时候的优人他们的行动也包含了在内的从頭到尾情况也一同报告给了陛下，并将我和西里斯希望能對拉伯雷男爵領地进行迅速检查的请求告诉了陛下。
我和西里斯已经互相确认过線索并统一了想法了。国王陛下的判断，应该和我们是一样的。
贼人为什麼要绑架少年勞爾和馬瑞斯坦博士还不知道，但既然發生了魔法人偶冲到街上这样的事，可以說他们也是走投无路了。

「是因为那位少年的力量對他们而言是必要的呢，还是害怕少年所带来的信息会传達给王统府吗？反正，最近会有什麼动作是肯定没有错的」

国王用狰狞的表情好戰般地歪曲了嘴角。

「伽娜蒂」
「在」
「好，男爵家的搜查并同时拘束相關人员的任务就交给利穆威尓侯爵家来处理。馬上回到侯爵領地，向雷古魯斯传達这件事」
「是！」

我注入力量地說道。
真是讽刺。
本来并没发现绑架博士的犯人和拉伯雷男爵之間的联繫，却因为敌人的动向調查而被找到了的。
受到国王这番話的影响，決定好明天，我就回因貝魯斯特这样的事情了。
今天再次向国王陛下问候的另一个理由，就为了告別。

「如果有时間的話，我还想跟你談一談，进行比试劍技的比賽也是很不错的」

国王坐在宝座上豪爽地笑着，而我脸上则不禁浮现苦笑。把劍指向国王这種事，我可从来没有想过。
但是提出比试劍技的比賽这样想法和西里斯是一样的。我想，他们不愧是兄弟啊。

「伽娜蒂・利穆威尓，再会吧。希望到那时候已经无灾无害了」
「是的，陛下」

我再次深深地低下了頭。
从现在开始就要大忙特忙了。
在驻守宅院的莉莉安娜小姐的指挥下，出發的准備工作已经开始準備了。我也一样，之前的南公，西公还有其他關照过我的议员们也必须向他们打下招呼。
向北公见面的请求，还是没有得同意。但是，我想以後肯定会有机会的。
下一个目的地是貴族街的南公府邸。
我和希巴魯茨一同，走在王城那辉煌无比的走廊裡。
停留在王都时間很短，但就在这短暂的时間裡，發生了各種各样的事情。多虧了他，我现在才能这样在王都裡行走。
我把頭髮搔在耳朵上，耳朵边的耳环發出了响声。
王城宽宽的窗户外，是一片密密麻麻建起的房屋高塔。在柔和的阳光下，屋顶闪闪发光。秋天的氛圍加深了。
远处的一位文官和我打招呼。是一位因为大審院的關係而多次和他交談的官员先生，我向他行礼并作了离开王都时的寒暄。
终於从王城裡出来。
對了，顺便去王直騎士團本部和西里斯稍微见下面吧。
现在日落的时間也变早了，窗边已被染成了茜色。我在女仆们帮助下，把梳洗完成了。
梳好的頭髮用的黑色蝴蝶結系了起来。化上淡妆，抹上淡淡的口紅。
最近，我可以一个人来涂口紅了。我自负这是我的进步。
但因为害羞所以并没有向谁去夸耀…
衣服是七分袖的紫色的連衣裙。裙子在膝蓋之上，感覺有点短。另外，在胸口卷上胸襟，是轻轻地打开的样式。然後穿上長筒皮靴，就算完成了。
我向女仆们行完礼，和莉莉安娜小姐一边討论着返回的计划一边向玄關移动着。

「请加油，伽娜蒂大人！」

我旁边的女仆1号（黑髮）摆出胜利的手势目送着我。

「胜利馬上就要出现了」

女仆2号（金色）強有力地跑来對我点頭。
怎麼了…
我腦中浮现出暧昧的问号，但也只能点頭回应。
在大厅裡，和正好回来的希茲娜小姐他们碰面了。
發生魔法人偶的骚乱後，希茲娜小姐和夏奈他们也合流了，大家就一起呆在这个屋子裡。比起普通街道的旅館，有警備力量的貴族街要更加安全。
今天晚上也会出动護衛去王立圖書館調查的东西的勞爾少年吧。
一边大声談笑着一边回来，看起来今天也没有什麼異常。

「大家，我回来了」
「啊，伽娜蒂小姐」

我和希茲娜小姐打招呼，在她後面，满脸笑容的夏奈走了出来。

「哇，伽娜蒂醬好漂亮啊〜」

夏奈笑着张开手跑了过来。
我本能的在不让裙子下摆翻动起来的程度下转动身体，躲开了夏奈的突击。
夏奈猛地撞到墙上，因为冲击連挂在墙上的标本都倾斜了。
真是…
这个习惯要好好地纠正过来啊。

「伽娜蒂，这是要去哪裡吗？」

优人也好奇地望向我。
…當然是去见西里斯啊。但說出来果然还是会感到害羞的吧。

「只是去参加一个晚宴罢了」

我的回答，让优人皱起了眉頭。

「是谁的？」
「西里斯他们家的啊，就是昨天說的那样」

优人的表情越发地恐怖。
西里斯，还是没有被信任啊。
我情不自禁的笑起来。
总是一副瞧不起人的那種态度，乍看上去，是会让人同意「这是个让人生气的傢伙」这種观点的。但是，他的内在實际上是个认真而又直率的人。
我明天就必须从王都出發了。而我也在昨天的魔法人偶骚乱而忙碌的时候从西里斯那裡得知，他只有今晚是没有预定的。
在白天时，當我提出今天晚上的晚宴时，西里斯突然从脸上露出了紧张的表情。
也许会很麻烦，但是…

「…伽娜蒂，我也可以去吗？」

优人低声說道。他的提议好像和抗议没有關係。
但是我静静地摇了摇頭。

「對不起，你不能跟过去」

在約定时說过是一个人过去的。如果突然增加人數的話，会很麻烦的。

「…伽娜蒂」

真是的，不用那麼担心嘛。
我向對优人露出微笑，然後低下頭钻进了馬車裡。
西里斯的父亲和母亲也就是国王陛下的父母，总之就是前国王夫妻嘛。
这样想来肯定是住在不输於王城一样的大到可怕的房子裡，我的胃又要因为紧张而变得疼起来了吗？
但是，前往西里斯住所的馬車，穿过了王都，在宽广的道路不断地向着没有人家的方向走去。
馬的脚步声和車轮的滚转声在空气中回响。
还以为是在中門以内的，至少是在王都的市区内呢。但是，道路的左右都是广阔的田地和森林。看来国王家人的住宅也是有在偏僻地方的。
薄雾之中，樹木的影子林立，在風中微微地摇摆着。
并且，在馬車上的照射灯的照射的範圍内，周圍發出橙色的光辉。
寂静。
直到刚才为止王都的喧嚣仿佛谎言一般消失了。
我在因为馬車的振动而身体不住摇晃的同时，把頭靠近發出咚咚声响的窗户旁。
在这样寂静的森林之中，让人不禁覺得魔獸也好魔法人偶盜贼也罢都仿佛谎言一般。
这裡天亮得很早，夜幕也会很早降臨。
那样的理所當然并不是只在这裡才有。这是，在日本也好諾維魯斯法大陸也罢都改变不了的世界应有的状态。
不久，前方的道路出现了铁門，警備騎士们的篝火也在那裡亮着。
我报上了我的名字，铁門打开後馬車又开始前进。
但是，像建筑物的东西却怎麼也看不到。
最後，在丘陵的上面看到了小房子时，已经是越过第二扇的警備門之後的事了。
黑暗中被門灯照亮的房子，比起在王都我们租的房子要显得更加舒适。
馬車停在房前的門廊处。
外面，静悄悄的，寒冷彻骨的夜風疯狂地吹着。
空气中微微地漂浮着草木和泥土的味道。
侍者从馬上下来，敲响了門鈴。
这样的寒冷下，我看见坐在馬車的装货台上護衛的的希巴魯茨正在环顾着四周。

「哎呀，这儿什麼也没有嘛」

优人嘟哝着看着周圍。
确實是有種乡下的感覺…
……
…优人！？

「优人！你为什麼会在这裡？」

我吃惊地瞪大了眼睛，优人啊哈哈地笑了。

「我是護衛嘛，伽娜蒂的」

一旁的希巴魯茨哼了哼鼻子。

「这个傢伙，是跟着馬車跑了过来。被拜托要来護衛大小姐」

这傢伙真是…

「优人，你打算幹什麼啊…」

正想要质问他的时後，門嘭地發出声音打开了。
我着急地转向那边。

「让您久等了，對不起。哎呀，真是位可愛的小姐」

眼内射入了光芒，从門口露出脸来的，是一位有着柔和气氛的娇小年迈的女人。
穿着虽然样式简單但质地優良的茶色裙子，披着薄薄的披肩。夹杂着稍微能看见白髮的漂亮黑髮在腦後打上了結。

「對不起，失礼了。我，伽娜蒂・利穆威尓打扰了」

我小心翼翼地低頭行了一个礼。

「哎呀哎呀，您客气了。我是瑪莉亞斯蒂莉亞・阿魯姆・鈴古多維斯，是西里斯的母亲哟。从西里斯那裡听到了很多關於你传闻呢。快进来吧」
「失礼了」

房子裡充满了溫暖的光芒。正門和大厅被大大小小的花边刺绣的产品以及被好好整理过的插花装飾着。这是一个到现在为止在貴族宅院裡所感受不到的有着浓厚生活感的空間。

「那麼，各位隨从请到这裡」

在大厅待命的執事的爺爺引导下，車夫先生和希巴魯茨，以及优人消失在了旁边的房間裡。
直到最後优人都在看向这边…
那傢伙真是的…
太自由了。第一次，對於伽娜蒂而言。
西里斯的母亲带着我，向二楼走上去。

「但是，你能过来真是太好了，伽娜蒂小姐。西里斯那孩子，一直都没带女孩子来过，所以我跟他父亲都很为此焦急呢」

面對老太太的笑脸，我露出了有些生涩的笑容。
穿的东西并不華麗，也不是因为威压感而覺得很困难的原因。但是，为什麼？总感覺自己的身体变得矮小，就是这样的压倒性的存在感。

「西里斯迪耶魯先生的話，我总是承蒙他關照呢，夫人」

我保守地回应道。
老妇人突然呵呵的可愛地笑了起来。

「叫我瑪莉亞也没關係的，或者說如果是在这个家裡的話，叫我母亲也不错哟」

瑪莉亞夫人惡作剧般地笑着。确實在这个家裡，不知不覺的又有了一種和母亲在一起的溫馨的气氛。
我从二楼宽敞的居室前通过。
暖炉裡微微燃着的火不断地向这个空間注入着溫暖。在那前面，一只長毛大狗趴在哪裡，沙发被配置得都包圍着暖炉，一位黑髮幾乎变成白髮的老人，背向这边坐在上面。

「老爺子，伽娜蒂小姐来了哦」

我向站起来的老人打了招呼。

「布萊斯特・阿魯姆・鈴古多維斯，欢迎你的到来」

低沉的声音回响着。这是和国王陛下一模一样的重低音。因为他们是父子，所以这也是理所當然的吧。
前国王陛下，穿着和瑪莉亞夫人一样清淡简朴的装束。而四公和其他老貴族们，穿着可是相當上有流階級的样子。
那副在宽宽的下巴上积蓄着鬍鬚的面貌，比起西里斯还是国王陛下要更相似一些。我认为西里斯比较像瑪莉亞夫人呢。

「伽娜蒂小姐，暂时和主人在这裡等一下哦。西里斯还没来呢，很抱歉要让你久等了」

瑪莉亞夫人蹙眉說道。
他一定很忙吧，这也是没有办法的呢。

「我开始做晚饭的準備，如果好了就一起过来吧」

听见妻子的話，布萊斯特前国王陛下大大方方的点了点頭，示意我坐到暖炉周圍的沙发上。因为感到附近的声音而站起来的大狗，注意到作为新来的人的我，走了过来。

「那个，瑪莉亞夫人，如果可以的話我也能帮忙的」

发现这个地方的佣人的數量比较少，只有我一个人坐在这等着的話总感覺很對不起。
狗贴在我身边哼哼地闻着气味，我伸出手指到那鼻子尖那儿让它闻了闻。
瑪莉亞夫人看一下我後，忽然溫柔地笑了。

「那就拜托你了。跟女士談一談吧。好吗，老爺子？」

前国王陛下什麼也不說地点了点頭，也许他是个沉默寡言的人吧。
我把盘子取出来，并在瑪莉亞夫人的指示下排好放在桌上。

「伽娜蒂小姐，西里斯这孩子怎麼样啊？」

和我一同準備着膳食的瑪莉亞夫人走了过来。
果然这裡幾乎没有佣人了。因为是前王夫妻，所以生活应该会尽可能地绚烂豪華的印象，好象正在一点点地地消失。
嗯，这對我来說也很不错。

「我受到了西里斯各个方面的關照，也有像救了我的命这样的事呢」
「哎呀哎呀，你到过戰場上了吗？」
「是的，还和魔獸戰鬥了」

听到我的話後，瑪莉亞夫人吃惊地睁大了眼睛。

「…你也很辛苦呀，不害怕吗？」

我思考了一下，向瑪莉亞夫人露出了微笑。

「虽然害怕，但是一想到这是我必须要去做的事情，所以也就没有问题啦」

我稍微低下視線，腦中浮现出这样的話語。

「因为有父亲和騎士團裡的大家，还有西里斯的支持，所以我才能挺过那種可怕的事。所以，我想對西里斯表示感謝之意，真心地…」

我不禁感到脸上有些发熱，因为这是絶不能在那傢伙的面前說出口的台词。
停下动作听我說話的瑪莉亞夫人，溫柔地眯起了眼睛。然後用小小的声音說了句「我放心了」。

就在我對那句話感到疑惑的时候，瑪莉亞夫人又恢復了原来的笑脸。

「話說这也太晚了呢。說到西里斯那孩子，虽然很精明，但却总是在最後關頭掉链子呐」

啊哈哈，真是严厲呀。

「他一定很忙吧」

没办法了，我只好试着帮他掩護一下了。

「呐，伽娜蒂小姐，这麼說来您也是西里斯的同伙喽」

我只好保持沉默，用苦笑来回应这个玩笑。
最後，西里斯回来时已是在那一个小时之後了。
有些累了吧，但西里斯的表情还是那麼的坚定。
瑪莉亞夫人开玩笑地责備他，顺带着我也一同责備了。而他只回几句「回来了」之类的話，身上没有了那嘲笑我时的，总是留有余俗的氛圍。
开始晚宴後一直聊天的也只有我和瑪莉亞夫人而已。
主要聊的是有關料理还有在这个宅邸的周圍培育的家庭菜园那方面的話题。對於不擅長王宮和貴族社会話题的我来說，能够談论这样的話题也真是得救了呢。
前王夫妻，好像因为在王位上的时間比较長，在王城生活了得久了，所以退位後就決定搬到郊外悠闲地生活。
說起我的父亲，也說过等让出利穆威尓侯爵家督的位置给正统继承者後，要到乡下生活的話呢。
还真像啊……
想到这我不知不覺就笑了起来。
前王陛下还是不怎麼說話。
是有什麼影响情緒的事吗？偷偷地询问瑪莉亞夫人，还被「伽娜蒂小姐这样害羞的女孩子真可愛」这样地戏弄了。
尽管如此在提到我劍術的話题时，还是向我提出了击劍比賽的请求。
国王陛下、西里斯，还有前王陛下。
都一样喜欢那样的戰鬥吗……
简直都是劍術笨蛋呢……
瑪莉亞夫人好像也是这麼想的，叹息声和我的重叠在了一起。於是两个人都相視地笑了起来。然後，借着向年轻的女孩提出挑戰这件事的不是，前王陛下被夫人狠狠地調侃了一番。
和不知为何有着坚固气氛的西里斯一起的晚宴哗啦一下就結束了。
比我想象中的要更加轻鬆。
吃饭之後，我借着要帮瑪莉亞夫人收拾的話，和西里斯一起走了出去。
是發生什麼事件了吗，一副很严肃的表情呢。

「伽娜蒂，能稍微借用一点时間吗？」
「是，怎麼啦？」

我用抹布擦了擦手，跟上了无言地迈步走去的西里斯。
走上台階，打开三楼南侧房間的門。

「…哇…好厲害…」

我不禁發出感叹的声音。
那个房間裡，南边的玻璃門的裡面幾乎都是花圃。屋顶花园，可以这样說吧。房子的阳台的一部分成了花坛，四周都被玻璃覆蓋着，成为一个小小的溫室。
在花坛裡轻轻摇动着的是，植株很矮的如同蔷薇般花瓣重叠的白色花朵。
简直就像下雪了後一样，一片雪白的花朵在裡面蔓延着。
那片白色海洋如同在星光中浮现出来一样。
感覺这并不像这个世上的景色，神秘而又美麗。

「我可以进去吗？」
「嗯嗯」

我开着玻璃門进入了溫室。
溫暖的空气裡混杂着泥土还有植物的香味。
我想在这裡午睡的話一定很棒。
溫室什麼的果然最棒了。
从宅院的第三层放眼望去，四周都是森林。夜晚十分黑暗，但是在漫天的星空下淡淡地闪耀着的森林显得十分的夢幻。

「这些花，和伽娜蒂頭髮的颜色是一样的呢」

西里斯静静地开口說道。

「这裡，是母亲最喜愛的溫室。第一次遇到你的时候，就想起了这裡的花」

西里斯怀念般地低下視線，弯下膝蓋，抚摸着这些花。

「那个时候伽娜蒂还抱着劍打瞌睡呢」

西里斯像感到很有趣地笑着。
…现在回想起第一次看到他笑的时候。
什麼，身体不舒服吗？好像是有着这样調戏我的餘裕。
真是，太好了，吗。

「那天的事，请忘记吧」

我害羞地看向後面。
星空真的很美麗。
空气略微有些寒冷，星星十分的明亮。
在这样明亮的夜晚总是会有特別的感覺。

「怎麼可能忘记，我是不会忘记與你的相遇的」

西里斯用严肃的声音說道。
我循着那声音而回頭，看向西里斯。
因为我知道那是其中包含着着某種覺悟的声音。
在星光之中，跪下的西里斯抬頭仰望着我。

「伽娜蒂，我喜欢你」

如同刀刃砍入身体一般，听到这句話的瞬間，全身瞬間变熱了起来。

「啊，那个，在說什麼…」

声音有些嘶哑。
西里斯站了起来，笔直地俯視着我。

「結婚吧」

腦袋中一片空白，思緒就这麼飞走了。
嘴唇动着想要编织出什麼話語，不过，自己都不知道在說什麼了。
周圍的星空广阔无比，淡淡地照亮着世界。
我愣愣地回頭看着西里斯，一直没能反应过来。 

045 
[045] by BlackHeart

于夜深才返回到宅邸的我，躲开着想询问晚餐的聚会的結果的女仆们，开开心心的洗了澡。然後，連頭髮也未弄干就爬上床如虫子一般钻进被子裡。

「请您好好休息，伽娜蒂大人」

将灯熄灭準備走出房間的莉莉安娜小姐，我用着像似要昏过去一样小的声音叫住了她。

「莉莉安娜小姐，我今天，那个，诶多…被、被、被求婚了」

用着不知道莉莉安娜能否好好的听到的微小的声音說出了被求婚的这件事，脸庞就好像迸发火焰了一般的炙熱。
莉莉安娜小姐转身回到了我的床边站着。

「是吗？」

虽然周遭很暗看不清楚表情，不过莉莉安娜小姐的声音很是平静。
明明并没有明确的說出是谁，但是莉莉安娜小姐却好像已经知道了一样。这是为什麼呢？

「莉莉安娜小姐，我，要怎麼做才好呢…？」
「伽娜蒂大人」

莉莉安娜小姐的声音溫柔的回响着。

「伽娜蒂大人、您自己是怎麼想的呢？首先要请好好地自行确认自身的想法。之後的，请在回到因貝魯斯特家後，和家主大人慢慢地商談吧」
「怎样想吗…？」

我再次重複地（說）着，望着天花板。
把鼻子埋入被子之中。
對着呆呆的沉浸在思考之中的我，在寒暄就寝之後莉莉安娜小姐便静悄悄地离开了卧室。我對此未感到在意，开始回忆起在之前所發生的事情。
在白色的花朵的溫室裡受到冲击性的告白的我，腦袋咕噜咕噜的陷入了混乱。以为是这是在开玩笑而打算一笑了之。
但是，凝視着我的西里斯的目光是那样地笔直坚定。在說出結婚後，西里斯呈现出紧张與自信與不安所混杂的複杂地心情。
自然能够明白这句話絶對不是信口开河的玩笑。
是的，我能够感覺得到这样的話，我也決不能够敷衍地将这事了決。
…如果不从正面断然的拒絶的話是不行的。
對着在认真的传達着自己想法的西里斯，我也不能做出隐瞒才行。
这便是，作为西里斯的戰友所应有的礼仪。
要好好的，說出明确的理由去拒絶才是。
我闭上眼睛，缓缓地深呼吸着。
向腹部注入了力量回看着西里斯。

「謝謝你，西里斯」

声音稍许有些颤抖。

「對你那认真的話語，我也不会以谎言相對。所以，實話實說，我……其實……」
「伽娜蒂！！」

并不是利穆威尓侯爵的父亲大人的孩子。
原来的我是个男孩子。
本应說出口的这些台词，在西里斯的呼喊声之中被打消了。

「伽娜蒂，對你想要认真的去回应我的事感到十分开心。但是那个告白，是只属於你的秘密吧？那个秘密如果說出来给人听的話，不会给什麼人添麻烦吗？以我们的立場来說，这不仅仅只是自己一个人的责任了啊」

西里斯的話令我心跳高涨起来，并咬紧了嘴唇。
倘若揭露有關我出生的事的話，会让接受了我的利穆威尓侯爵家裡的各位添麻烦了吧。

「伽娜蒂，没關係的。什麼也不說也可以的。不管那个真實意味着什麼，我喜欢的是现在的你。此时此刻，在我眼前的你。」

西里斯溫柔的微笑着。
看着那个笑颜，好像有着什麼我所无法理解的感情正源源不断地涌现出来，我没办法去正視西里斯的脸而低下了視線。
现在的我……
不再是篠崎奏士。
奏士也不再是我了。
而是成为了伽娜蒂・利穆威尓……

「现在正是辛苦的时候。也不需要现在就给予我答复，希望在下次再会之时能够听到你的回答」

對發出喃喃细語般的声音的西里斯，我除了轻轻地点了点頭之外没有其他办法了。
真是的……
要怎麼做才好呢。
不过犹如洪流一般闹腾着的内心逐渐无法制御下去，我不由得穿过西里斯的身旁跑向了溫室的出口。
但在这一瞬之間西里斯抓住了我的手。
接着對我悄悄地說了。

「不要太乱来啊」

我无言地点了点頭。
从走廊中离开，我快步走下了楼梯。总之，我想找到一个安静的地方冷静一下心情。
经过楼梯的平台转角处时，與优人擦肩而过。
现在却什麼話也說不出来。
然而準備从一旁通过的时候我的肩膀被优人抓住了。稍微有点痛。

「伽娜蒂，怎麼了？」

我只摇了摇頭回应着。

「那个歐吉桑對你做了什麼吗？」

优人的脸因积累的怒气而变的扭曲。

「不是的…」

我很小声的否定着。

「那个混蛋……絶對要揍飞他！！」

像是在显现着优人的愤怒一样，在他的拳頭上出现了摇晃着的銀色光芒。

「不是的！！停下来！」

我立即抓住了準備往楼梯上跑去的优人的拳頭。

「没事的，什麼都没有。放心吧，优人……」

我牵着优人的手，从楼梯上下去。
對於优人那關心的話語我是怎麼回答的，我已经记不清楚了。
我呆呆地眺望着卧室的天花板。
我到底想要做些什麼。
为什麼会呆在这裡。
至今为止發生并经歷过的各種各样的事情在腦中回想着。
如今的我。
被西里斯所认可的心情是发自内心地感到高兴。
自从来到这个世界之後所拼命努力的結果被承认了，我感到了放心與安乐。
父亲大人與西里斯和现在的各位都在这儿，我也覺得作为伽娜蒂没什麼不好的。
但是我原本是个男孩子啊……
跟西里斯交、交往什麼的、是不可能的嘛，再說，結、結婚什麼的，更不用去考虑了。
呜呜……
嘎啊啊啊啊啊啊！！
我（俺）缩在被窝裡慌闹着。
我（私）到底该怎麼办才好啊！！
我（俺）是男的！
我（俺）是奏士！
男人！
男人！
男人……
……
西里斯…
脸像是Boom一声爆炸一般。
将西里斯的名字說出口的那瞬間，糟糕的察覺到之後耳朵已经变得通紅的了。
该怎麼办才好呢，优人。
怎麼做才是最好呢，父亲大人。
爺爺……
我（私）该怎麼办……
清晨的空气凉飕飕的，在公館裡微微的呼吸一口气也会变成白色的雾。
礼服和大衣搭配着長筒皮靴的形象，将旅行的装備全部整理好的我，摇晃着系好的頭髮进入了希茲娜他们等待着的房間。
在空間大小正合适的客厅中，感受到壁炉带来的暖洋洋的熱度。
季节也差不多开始入冬了，无法离开那个壁炉的火焰的日子正慢慢的降臨着。

「各位，早上好！」
「早上好，伽娜蒂小姐」
「伽娜蒂醬，今天也十分可愛！」

将竖起了大拇指的夏奈无視掉、无視。

「那麼，各位，我就先行一步回因貝魯斯特去了。优人，勞爾君就拜托你了」

优人跟平时一样地露出了牙齿笑着。

「了解，放心地交给我吧」

我稍微感到了安心。

「勞爾君，如果明白了黑海啸的具体含義，还请您告诉我们」
「嗯，好的。那个，承蒙關照了，大小姐」

感到不好意思地低着頭的少年勞爾，我表示没關係的摇了摇頭，这孩子从今开始一定会变得忙碌起来吧。

「希茲娜小姐，在勞爾君調查結束了之後打算做些什麼？」
「是呢~想让勞爾君和利寇特去調查拉伯雷男爵領的魔獸，護衛的話就由我来當。說不定能够在男爵領中找到瑪穆斯坦博士有關的線索。」

我也的确认为有这个可能。
但是突然闯入敌人的領地說不定是一项十分危險的赌博。可能說不定那个黑騎士会再次出现。
黑騎士的妨碍…
我突然想到了办法。

「希茲娜小姐。如果去男爵領的話，和王统府的監察队一起行动怎麼样？」
「監察队…不错呢…」

希茲娜小姐细長而清秀的眼睛轻快的流动着陷入了沉思。这種大人的感覺，是我完全无法做到的呢。

「是呢，这說不定是个不错办法」

希茲娜對我点了点頭。
希茲娜小姐一行和監察队一同前往的話，万一有魔獸以及黑騎士的干扰的时候也可以助一臂之力。希茲娜小姐只要得到公爵的保証的話也是能够进入到男爵領裡的。
但是，我在提出了那个方案之後感到了内疚。
这样就只是把优人他们當做方便的戰力在利用着啊。
如果可以的話，并不很想让优人和夏奈去冒険的。

「伽娜蒂小姐？」

我重新地振作起来對着希茲娜小姐点了点頭。

「希茲娜小姐你们还请多加小心，特別是优人。」

把优人「哈？」的抗议當作耳边風无視了。

「这个屋子，在王统府委托下一个借款人到来之前可以隨意使用」
「为什麼净是些壊事」

我對着希茲娜微微地笑着。

「夏奈，要好好地利用厨房，饭菜要自己去準備了哦。因为女仆她们也会跟我一起回去」

對於我的警告，夏奈却是「诶嘿」地挺起了胸膛。

「不要紧滴！我们的餐会的話有莫里森在，莫里森的料理是最棒的啊！」

莫里森？
听到不是很耳熟的名字我感到了納闷。
优人轻轻的用手指着房間的角落。
站在那裡的是在希茲娜小姐的宴会中出现过的秃頭先生露出了牙齿笑着對我点了点頭。
原来在啊。
而且名字居然是叫莫里森啊…！
我對这一冲击性的事實不禁後退了一步。

「伽娜蒂小姐，不回去的話也可以的哟？」

我听见了希茲娜小姐的那句話才想起我该回去了。
在門口，大家都是来和我送別的。
我和希茲娜小姐、勞爾君、利寇特互相握了下手。利寇特还是和以往一样绷着脸。
像夏奈平时做的那样我伸出手「Pon」地抚摸着她的頭。然後，夏奈也「Pon」地回敬了。我想着要不要再去回击一下的时候，感覺没什麼意義就放弃了。
因兴頭变差而呜呜地这样嘟着嘴的夏奈置之不理，我用力地敲打了优人的胸膛。

「虽說变的很強了，但是不要太乱来哦」

我小声地說着，优人却「哈」地笑了起来。

「还是跟平时一样的伽娜蒂呢稍微安心了。你也是，不要勉強啊」

我们互相点了点頭。
我转过脚後跟离开了屋子。
走到外面、抬起頭仰望着屋子。
沐浴在溫和的秋天的照样之下、在數日間承蒙了關照的房子正散发着太阳的光辉。
接下来，因貝魯斯特，我要回来了。
跟过来的时候一样没有坐在馬車之中而是一个人騎着馬的我，和護衛的騎士队與女仆们乘坐的馬車一同前进着。
吹拂着的風很是清爽，上衣的下摆、馬的鬃毛轻轻摇晃着。微微地飘散着甜蜜的香味的花朵。人们那愉快的喧嚣声混杂在風中传递了过来。
王都的街道上来往的行人一如既往的熱闹。
因魔法人偶的骚乱而造成的伤痕被封锁的地方、對外出的行人似乎没有什麼影响。因貝魯斯特也好王都也好，生活在那些地方的居民远远比我想象中要坚強。
眺望着具有特徵性的王城的尖塔，接近着内門时，看见數騎的王直騎士團的騎士在那等待着。
在他们之中，十分有特徵性的赤髮的少女騎士走了出来。

「利穆威爾侯爵的千金與同行的各位。我们是王直騎士團王都防衛大队，请允许我们在前方引导至到外城門」

我礼节性地對蕾蒂西婭的話微笑着点了点頭。

「非常感謝，那麼就拜托您了」

我和蕾蒂西婭騎着的馬并列前进着，一边窥視着王直騎士團的各位。
西里斯不在呢…
大概是很忙碌，所以才没来为我送行吧…

「但是，这就要與伽娜蒂大人分別了，實在是太快了」
「我也想继续和蕾蒂西婭小姐再多說說話呢」

我呼地露出了微笑。我想要與蕾蒂西婭和王宮的貴妇人学习更多的作为貴族子女的举止。

「欸嘿嘿。我也想要成为伽娜蒂大人那般的美麗、強大，與西里斯迪耶魯副队長一样帅气的男人交往的成熟女性呢。要更加努力才行！」

蕾蒂西婭无意中的一句話，我的脸發出「Pishi」一样的声音後固定住了。

「交、交、交、交往！？」
「啊咧？难道不是吗？」
「不是啊！西里斯只是戰友而已！是一同戰鬥过的戰友！」

我不知不覺地大声地反驳了。

「哎呀，可是魔法人偶對策会议的时候，听說两个人并身站着一同利落地發出指示、「多麼帅气的夫妻啊」之类的同事们的孩子都是这麼說的哟」

将啊哈哈地悠闲笑着的蕾蒂西婭置於視線之外，我稍微加快了馬步。
夫、夫、夫妻什麼的、是笨蛋吗！
希望不要再說那種多余的事了。
我和那个傢伙仅仅是戰友而已，對他的告白我也并没有打算去接受，这種谣言还是希望能好好的控制一下…之类的。

「啊，伽娜蒂大人。西里斯迪耶魯副队長就在那裡哦。从早上开始就一直看不见身影，原来是在这種地方偷懒啊」

我听见了蕾蒂西婭的話猛地抬起頭来看。
在街道稍前一点的地方。
在宽敞的街道一旁的樹荫下，穿着王直騎士團鎧甲的西里斯正抱着胳膊站在那儿。

「……早上好」
「嗯，啊啊。早上好」

西里斯文雅大方地点了点頭。嘴角挂着與平常相同的大胆的笑容。

「…西里斯，在各个方面上感謝您的帮助」
「不，要感謝的人是我才對。多虧了你我才能阐明魔獸使役事件的动向。这一步意義重大」

我看着西里斯点了点頭。
由於對拉伯雷男爵的調查，事态也变得明晰了。已经在因貝魯斯特發生的悲剧但願不会再出现第二次。

「那麼說起来，那个監察我有个提案。拉伯雷男爵領的監察队让优人他们一同联合行动怎麼样？」

西里斯将手放在下颚之上，稍微看着上面考虑了一下。

「原来如此，那个少年的話，作为對魔獸和黑騎士的對策也令人安心」
「是的，希望让负责魔獸研究的勞爾君一同前往男爵領进行調查」
「我明白了，監察队那边就交给我来說服吧」

我示以拜托了地点了点頭。
在談的入神的过程之中，在我的旁边馬車队正在缓缓地通过着。
…要是迟到了可不好了。
我打算再次乘上馬匹时，毅然地将手伸入到礼服大衣的口袋中。
在魔法人偶的骚乱前，準備父亲大人和莉莉安娜小姐的礼物之时一起買下来的吊坠。
在那个骚动結束之後包装变得皱巴巴的了，在今天早上，努力地鼓起勇气伸了出去。

「什麼啊，这个」

西里斯伸手接过了包装。

「…是護身符。武运長久一类的。因为承蒙了您许多的關照，所以给你了。虽然是和王族不相称的便宜货就是了」

我不去看着西里斯的脸迅速的做出了解释。
被稍微粗暴了一点的方法乘坐的馬惊吓地震了下身躯。
對不起……
抓着缰绳的我的手，不经意之間被伸出的巨大的手掌包容了。
一瞬間心跳高速跃动着。
西里斯牵引着手而将我转过身去。
接着笔直地看向我的眼睛。

「伽娜蒂，相信之後很快就会见面了吧」

接着笑了起来。
那个笑颜實在过於自然了。
嘟嘟哝哝地思考着的自己好像有点傻似得。
我也，深深地呼吸了一口气後回以自然的笑容。
然後静静的点了点頭。
西里斯也松开了手。
多少感到心情变得轻鬆起来了。
我踢了踢馬的肚子，頭也不回的向着队伍追了过去。
各種各样的人，相遇分別又相遇分別如此地反复着。
但是，在这次分別之後，也一定还能再次相会。
背後正逐渐远离的王都與西里斯我是不会回頭去看的。
因为馬上又会相见的。
我为了让下次的再回能够更加的美好，现在所必须要做的，是前往因貝魯斯特，回到父亲大人的身边。
在令人感到心情愉快的秋風中仰望着天空中魚鱗般流动着的云朵。 

046 
[046] by BlackHeart

草原的彼方，金色的日落。
只在电視中看到的地平線、这一天的最後的殘光、キラキラ地闪耀着的。抬頭仰望，紫色的天空，薄云的對面，急性子似的有好幾个星星在开始闪烁着。
夜晚的味道的風是很冷的。但是那冰冷的，发熱的身体正好心情舒畅。
哈…哈…哈…哈…
我不停地喘着气。
脸颊上冰冷的汗水一直流下来。
全身鎧甲的希巴魯茨戴着摇晃着有羽毛装飾的部队長规格的頭盔、騎着馬、單手拿着長大的長上槍一边看着我。
相反地我呢，只是在騎士服上装備了一个護胸甲。同样地騎着馬，一隻手握着缰绳、一隻手把長槍夹在腋下。

（ぶるんっと鳴く（￣▽￣）？）轻轻地触摸馬的脖子。
不好意思，再稍微陪我一下。

「怎麼了，大小姐。已经結束了吗？」

希巴魯茨含着笑容明确地說着。
可惡……
那傢伙，穿着那样的重装備呼吸也没有乱。体力笨蛋……
我在心中罵着。然後，至少做到一次的反击吧，踢了馬的腹部以希巴魯茨为目标跑了起来。
压低身体，把槍架好。
馬ぐんぐん地加速。无畏地笑着的希巴魯茨急速地接近。
然後，間隔跨进的瞬間，我将缰绳放开，双手拿着長槍，利用馬力突刺。
希巴魯茨摆脱了我的槍尖，举起了自己的槍。
但是这是假动作！
保持着气势的我将槍尖从希巴魯茨的眼前拉回来，就这样将頭上的槍回转，在相反的旁边重新架起。
然後，對着扭动着身体希巴魯茨的侧面放出了一击。

かんっと轻轻的金属声响。
气势很好的我與希巴魯茨的馬交错。
馬上拉着缰绳把馬停下，回頭一看，護手被打出了的希巴魯茨ニヤニヤ的笑了。

「现在佯攻还是挺不错的。但是，馬的气势能发挥作用。大小姐的腕力程度的話，这个鎧甲什麼的会有伤吗。」（「今のフェイントはなかなか良かったぜ。だがな、馬の勢いが生かせてねぇ。お嬢さまの腕力程度じゃ、この鎧に傷もつかねぇ」这句不是很懂呢（っ´･ω･`C） ）

那个我的一击，希巴魯茨的護手弹出了。

「那个啊，大小姐。騎馬戰啊，不是只属於巧妙操控啊。對馬強烈的突进力，还有乘着怎样的攻击呢。你明白了吗？」

我无言点頭。
頭髮贴上全是汗水的脸颊上了。
哈…哈…哈…
架槍的手臂ぱんぱん的了。（ぱんぱん？很快（￣▽￣）？）

「那麽，太阳也落山了。今天就到此为止吧。」
「…謝謝了，希巴魯茨」

回去吧，希巴魯茨用手指着草原中的城塞都市的轮廓。
那条街道是今夜我们暂住的地方。
我、希巴魯茨和馬主并排回到街上。

「但是，要故意訓練什麼，貴族的大小姐不是做这样的事啊」

希巴魯茨愉快的がははは的爽朗地笑了。
我无視那凌乱的气息和通紅的脸颊，为了镇静，重複深呼吸。
今後不知道会發生什麽。
不想变成谁的累赘。
优人变得越来越坚強，西里斯也是……
我在侯爵領的旅行之間也拜托了莉莉安娜桑和希巴魯茨各種各样的訓練。希巴魯茨是劍以外的弓、長槍、馬術戰術。莉莉安娜桑侧是對地理、各个貴族領的特色、产业等。
在王都出来的第四天。
和去程不同，利蔻特的船不能使用，我们是以陸路回侯爵領为目标。
这个草原中的要塞城市，是行程超过一半的事。
草原中的要塞城市，各種各样的人種和職業的人们聚集的混乱的街道。这个大草原来往的人、东西都是全部通过的大陸的旅行的要冲。
建筑物密集的塞满了城堡中，人们浓厚的生活气息弥漫着。
因交通要冲的關係，没有成为特定貴族的領地，而是成为由有力市民長们和公会長的协议在街上被营运的样子。
我到達这个城镇的时候，也去了市民長会議寒暄问候。
在事先背上的寒暄的話，對我的溫柔微笑着的市民長的老人们。明明是我方對他们打招呼，但反而得到各種各样的点心。
因貝魯斯特都是这样，市民長的老人，总是会给別人带来点心的人吗？
今天晚上住在这个城市，明天又是草原中的旅程。
我们侯爵家一行人下榻的是，在这个城市最高級的旅店。
貴族門第的話，比起预算，不如說是体面这種东西会更大。节約旅行費的那边…这样提出了的我，以那不是利穆威尓侯爵家相称的举止，被莉莉安娜桑拒絶了。
但是，不愧是较高的費用，到现在为止，今天的旅館在内，现在住的旅館确實舒适。
床很松软，食事也是无可挑剔的。
但是，有一个怎麼也不可避免的大问题。
房間裡没有浴室。
只有大浴池。
以习惯旅行的夏奈来說，可以洗澡就已经是上等的了，会这样說吧。
但是，我该怎麼办才好呢？
因貝魯斯特和王都的房屋，也有个別的浴室所以没问题。用船的去路，旅程很短，所以总算想办法解決了。
但是现在是不同的。
在大浴場洗澡中有人来吗？
我总是和那个恐怖（羞耻？）戰鬥着。
应對法呢，总之以没有人那样的时間为目标，总之就是迅速完成。
浴場前拿着洗澡套装的我うろうろ地窥視裡面的样子。今天的旅館是男汤和女汤分开的类型。根據地方不同，时間使用的方面也有变化的地方。
进入哪边才是呢……
这也是烦恼阿……
如果发现的情况下（もし見つかった場合），男汤的話大概四周会陷入恐慌。女汤的話，我的心裡肯定陷入恐慌。
我えいやっと女汤跳入了。
幸好谁也不在。
快速地脱下在訓練时吸了汗的衣服。
把身体洗乾净。
把頭髮洗乾净。
那麽进入澡盆（湯船）里吧。
把肩膀泡到熱的澡堂裡，然後數一百下。那是消去一天疲勞的秘诀。
我想起了孩子的时候，在洗澡的时候祖父說的話。
我在浴缸裡双手抱着膝坐下（体育座り）。

ふうっ……
一つ、二つ、三つ、四つ……

カタン（声？）と有什麼声音的。
我提心吊胆的浑身发抖。
难道是谁来了……
九つ、十、十一……以下略。
我匆匆从浴室出来，一边擦身体一边戰戰兢兢（恐る恐る）地回到更衣場。
太好了，谁都不在……
在那样放心了的瞬間，从外面传来了声音。

「但是，这样一整日都乘坐馬車的話，屁股都疼了阿。」
「本當Desu Wa（本當ですわ）。對一直騎着馬的伽娜蒂大人真的非常佩服。」
「就是呢。伽娜蒂殿下也来我们的馬車就好了」

糟了！
这个声音是女仆们阿！
我已经在恐慌的边缘了。
总之把頭擦好穿上衣服。
くっ，手被夹在衬衫…！
うぐっ、钮扣不擅長…！
冷静下来，我！
哎啦，伽娜蒂大人。已经上来了吗？

「要跟我们一起去吗？」

最终女仆二人进入更衣場了。

「我先出去了（お先さまです）。两位请慢用」

我浮起得意的微笑，离开浴場了。

「啊，伽娜蒂大人。頭发还…」

没有听到女仆的話，全速离开那个地方。

「啊哇（あわっ）」

但是太匆忙了，在转角撞上了人。

「對，對不起」

受到铁板一样坚♂硬的冲击，抬起頭看到眼前的希巴魯茨。

撞上了这个妖怪胸脯一样的肌肉。那當然是很坚♂硬的。

「 什麽阿，是大小姐阿。好好的向前看阿…」

然後希巴魯茨凝固住了。

皱起眉頭把視線移开，害羞的挠了脸颊。

「大小姐。再怎样也有点…」

希巴魯茨珍奇地言辞含糊，悄悄地用手指指着我的胸口。

戰戰兢兢地向下看的話，没有好好地擦拭身体的原因，被淋湿的衬衫贴在皮肤上，甚至連上的按钮都没有固定好。

「哇…」

总覺得我突然覺得不好意思，转向後面高高兴兴（いそいそ）地扣上扣子。

可惡…失笨。

真是功虧一篑了…（なんとも詰めが甘い……）

遇见的是希巴魯茨真是太好了。

但是，就像将我的心读取了一样，希巴魯茨一直不满地用鼻子鸣响。

我仿佛窥視地抬頭看着那张脸，低声私語地說了「對不起，謝謝」，慌忙跑回到自己的房間了。

不只是劍和槍。

不只是议会和政治问题。

我的每一天，不管哪裡都是戰鬥。

不会认输的…！


大草原摇晃着的風，疏导着我的頭髮。

横向的队列一边接受朝阳一边并进着，我从馬背高处上注視着世界。

空气冰冷的清晨，因为只穿礼服大衣还是很寒冷的，所以在这之上披上了刻有利穆威尓侯爵家的家紋的大紅斗篷。

向馬車中挥手的女仆们报以笑容，轻轻地踢馬的肚子加快速度。

我的馬也微微地吐出白色的呼吸。

和我戴着一样猎猎翩飞的斗篷，组成队列前进的騎士们追赶，前頭的希巴魯茨也渐渐追过。

「大小姐。不要走那麽前阿（あんま前にでんなよ（=・ω・=）？）」

注意到希巴魯茨，我微笑点頭了。

世界是宽广的。无论到哪裡。

在一望无际的广阔世界中，我们的队伍前进。

覺得没有终点的的大草原，但是那般轻易地被尽頭的森林吞噬了。

在阳光照射的阳光下，描绘着斑的花紋的森林，充斥了小鳥和其他很多的动物们的气息。馬上就到冬天的季节了，但是，动物们的气息却很浓厚，是因为森林很富裕的缘故。还是，冬眠前最後的熱闹之中，我们正在前进呢？。

在很深溪谷的地方，看到了在岩石很多的地方居住着巨大的鹿的生物。

草原的天空，看见了巨大的怪鳥。

在森林中找到了可愛的小动物，然後和有时候擦肩而过的旅人和互相打招呼。

只有一次被狼型的魔獸袭击过的事。但是我号令之前，希巴魯茨刷的一下就消灭了……

穿过丘陵，渡过河流，我们前进着。

阳光的強烈的日子稍微熱了点，把衬衫袖口卷起，莉莉安娜桑生气了。在下雨的日子裡，希巴魯茨们一样穿雨衣騎乘着的事，勉強女性陣容把馬車塞满了的事也有。

在清流的旁边圍着便當的事也有，一边握着缰绳一边吃三明治，因冲击而丢了，眼泪流下了的事也有。

…那时的騎士團的大家把吃不完的三明治分给了我……

旅途前进。

不愧是没有试过的野营，这样的話，作为冒険者环游世界的优人和夏奈有点羡慕了。

在王都从利穆威尓侯爵的領地的陸路，本来从拉伯雷男爵横穿是最短的路線。但是硬要从东侧大迂回的我们一行人，往程以用更多的时間到達侯爵領为目标。

然後，现在只要拨开这个山岭就可以通过侯爵領的北端进入。
队伍以一列纵队的方式前进，越过岩石露出的细小峠道。

希巴魯茨的粗大的背影在我的眼前。

左手那边的是峭立悬崖，在那下面是挂着雾而且深又黑的森林。

稍微潮湿的水分和草木的气味儿。或许，还有可能会下雨。

「大小姐。这下面已经是侯爵的領土。回来了啊」

希巴魯茨回頭，用下巴指下了悬崖下的森林。

我凝視着没有什麼出奇的那个單單只是森林。

有什麼熱情的人涌上来似的。（何か熱い者が込み上げて来るような気がした。）

这样啊……

总算回来了。

我们的家的故乡地。

越过山脊的路渐渐宽张开了下来。隨着海拔下降，渐渐地也晴了起来。

然後，依偎着森林的建筑物的身影也显现出来了。

以木制檜皮葺的简朴房屋鱗次栉比。个子很高的是粗糙的崗楼。那些圍绕着，用於自衛的木圍墙，

各处都有腐朽而倒下了。

寂静的荒村。

在街道的旁边出现了很合适这样形容的一个村子。

村周圍的田地也荒芜腐朽了。已经被四周的森林吞噬了，同化在一起。

虽然是太阳高挂的白天，但还是没有人影。

我的胸中吵闹着。

「我们走吧，大小姐」

希巴魯茨压抑着声音說了。

但是，眼前蔓延的絶望情景令我不能离开注目。

那个房子也好那个家也好。那块田也好那口井也好那个橹也好。

即使是貧穷，也应该有人在生活吧。

那是为什麼会变成这样的呢？

「…希巴魯茨？」

我为了寻求答案看向希巴魯茨。

希巴魯茨愁眉苦脸，但是开始进行了馬の足再次阻止我。

「这裡的是。最先成为魔獸目标的侯爵領北部的附近。騎士團因为拉伯雷男爵方面的警戒不能动了
，那时候就这样被遺弃的村子吧」

我胸口的正中間被貫穿了一样的冲击。

希巴魯茨的話語，一瞬間什麼评论也說不出来。

我们在行政府桌上，曾听到的 「被害之一」 这句話中的惨状，如今，在眼前扩展开来。



近况：最近生了场大病，断更了几天，望各位读者大大见谅，现在恢复了，尽量保证日更XD（来自搬运） 

047 
[047] by BlackHeart

在荒废的村子前，我用力地咬住了嘴唇。
这个景象像海绵一样堵在了我的心口，心情变得抑郁起来，这毫无疑问是我们行政方面的问题。（腦补的）（原文：この胸が詰まるような光景を招いてし
まったのは、間違いなく俺たち行政府側だ。没看大懂）

为了不再让像这样的事情第二次發生，我有把这样的惨状的場景牢记在腦海裡的義务。

「馬車队先在前面那个山丘前待机等候，希巴魯茨，带上三个人跟上来」

我把馬的頭拉向了荒废的村子的方向。

「喂，大小姐，那个地方还是不要靠近的比较好。
被魔獸侵犯过後的土地，是会出现魔獸一类的东西」

我抬頭看向希巴魯茨，向他挑衅一般的露出微笑。

「有希巴魯茨在的話，一定会没问题的吧？」
「恩，嘛，就是这样。魔獸隨便来个一百或者两百个都跟吃早餐一样」

我一边笑着边駕着馬向前行走。

「可是，即便这样也不能……就算没有魔獸之类的也是会有山贼的巢穴什麼的…啊，真是的，明白了啦，澤魯多，洛什，德拉弗过来！剩下的跟着馬車队去山丘」

在我身後跟着以希巴魯茨为首的四个人，暂时离开了队伍。

「真是的，跟西里斯老爺說的一样，真的是一个不听話的烈馬（女人？）啊…」

听见希巴魯茨在後面「Kouniu Kouniu 」的牢骚了。
跟西里斯他没有關係吧。
这个废弃的村庄好像是由十幾户人家的建筑物组成。最大的房子就是由陈旧的砖块构成的教会了，
在这个前面的广場好像是这个村庄的中心了。
教会的門已经完全没有了，并且墙壁的一部分也变形走样。从这裡看向内部已经荒废，变得ボロボ
ロ的破破烂烂。
可能是被魔獸毁壊了，也可能是村民消失了之後被作为山贼的目标掠夺了。
反正已经連一点灰尘大小也感覺不到这裡曾经是神聖的祈祷处的气氛。
我把頭悄悄垂下来。

「小子们！以大小姐为中心形成圆圈的陣型！
向全周圍保持警惕！」

希巴魯茨快速的對部下下達命令，迅速的向我靠近。

「好奇怪。被魔獸袭击了後却没有尸体。就算过去了这麼久的时間，也不至於連一两根良好的骨頭也没有」

希巴魯茨警惕的向四周环視。
骨頭…！
不可以就像这样草率的說人的尸骸。
我對希巴魯茨キッ的瞪了一眼。
但是看到了希巴魯茨十分严肃、警惕的表情，沉默的把視線移开了。
……那这个只是我單纯的任性发火了（原文：…これじゃ單なる醜い八つ當たりだ。）（不清楚…）
我對我们的眼前的失策的結果感到焦躁不安。（原文：俺は、俺たちの失策の結果を目の當たり
にして苛立っているんだ。）（不清楚）

假如是能够给失败找借口的話，那想要责怪他人的忧郁的感情确實存在。
不过……

即使这样……
我为了把这種景象全部记入心裡把周圍的东西都仔细的环視了一遍。
因为覺得場面惨不忍睹而不去看的任性是不应该有的。（過ちから目を背ける者に未来を見通す資格はないのだから。）

我不可以从这个地方偏离眼睛。

「大小姐，没事情么…？」
「恩…謝謝，希巴魯茨」

希巴魯茨ふん（？）笑着

「走吧，去和馬車队汇合吧」

我点了点頭，走向了馬。
在离开废村的时候，从馬車队里离开了一个人，跑到了我们这。

「队長！大小姐！在山岡的對面看见了部队的帐篷」

听到那句話後，我和希巴魯茨开始让馬加速。
传達信息的士兵也調转馬頭，其他的騎士们也跟隨着我的背後。
一边跑上山丘，一边披風在風中飘扬的騎士们逐渐形成以我为中心的陣型。

「大小姐就在这裡等候 」

在山脊的棱線露出来之前被希巴魯茨停下了。
一个人先行爬上山丘的希巴魯茨拉住缰绳，
拉扯住馬。那个姿态把云與云之間穿插进去的光芒变为轮廓。

「是白磷騎士團」

听到希巴魯茨的声音後，我也爬上了山丘。
来到山丘的顶部眺望过去的景象，是一種說是被吓一跳的程度也不为过的美麗景色。（原文：
下草の短い丘からの眺めははっとするほど美しい。

）

蜿蜒的大地，无數重複的小山丘和草原。（

ところどころにこんもりとした森が蹲る。）（看到片假名一脸蒙蔽）在有些地方坐落着森林。从云的間隙中倾流下光的柱子在那样的大地上并排列许多。
在山丘的山麓处大道的旁边，看到被那样的光的柱子照亮的排列着的帐篷群。

「那是哪裡的部队？」
「看那个大概是这附近的ベルモント堡垒的部队吧…」

希巴魯茨皱着眉頭，凝視着。
哎呀 ，哎呀。看见了團長的旗子（團長旗が翻ってんぞ，腦补无力）」

看的见吗？真是一个眼尖的傢伙。

「有伽雷斯在吗……」
「是这样嘛…哦，有2个人过来了」

我也凝視着看去。
我们的馬車队被引导到伽雷斯的部队所设置的简易的陣地了。
把馬存放在警衛後，我在希巴魯茨和莉莉安娜的陪同下走向陣地裡面的最大的帐蓬。
在以一副稀奇的样子，注視着我们的騎士以及士兵中，有一些零零碎碎的认识的脸。

「伽娜蒂大人！」
「伽娜蒂大人，好久不见了！」
「哇，真人我还是第一次见的 」
「好惊人……」

…有什麼好惊人的地方
喂，那边不要跪拜地！
希巴魯茨也和同事们打着招呼。这傢伙也好像交际很广范。
在尤其大的本部的帐蓬的前面，隔了好久不见的伽雷斯正伸着手，等候着我。
在北部的魔獸惡化激烈化的时候，从ベルモント堡垒那个夏日的丰收的祭典起，感覺已经好幾年没见过的伽雷斯。（原文：あの夏の豊穣祭の以前からベルモント砦に進発していたガレスとは、もう何年も会っていない気がする）虽然只有一段短的时間，但是伽雷斯是教导我的劍的老師。

「小姐！很長一段时間没见了呢！」

伽雷斯發出的很大的声音传了过来。
我笑着点頭了。

「伽雷斯，好久不见！你看起来很健康，就是再好不过的了」

伽雷斯大大地点了頭，但是，嗯？慢慢地往我脸上看去。

「怎，怎麼了？」
「小姐。有段时間没见，看来已经变成非常棒的女人的脸了呢」
「什，什麼嘛…！」

看到我染紅了的脸颊，不由自主的後退的动作，伽雷斯以一副高兴的样子大声笑了起来。
如果真要說的話，覺得十分直爽而高兴。（頼もしくとか、逞しくと言ってくれるなら素直に嬉しい。（这句真的完全不行了，字典无力）

但是被說成好的女人也无法理解……
伽雷斯弯曲了膝蓋，使視線靠近了我。

「变得有魅力了呢。是因为遇到什麼好的事情么」

我有力地挥腦袋，否认有什麼试圖回想起的东西。
没有。什麼也没有！
我无視在那裡笑着的伽雷斯，猛地坐在了帐蓬。警衛兵馬上慌忙得修正了自己的姿势。
我就这样往放置在中央的桌子上的地圖伸頭看去。
看到了在地圖上有标着之前看过的废村附近的标记

「伽雷斯，请告诉我现在的情况。为什麼部队会在这裡驻紮」

伽雷斯用认真的脸交叉着胳膊。

「可能因为正离开侯爵領土的小姐不知道，但是在这两个星期左右，轰动北部的魔獸完全消失了」

伽雷斯抚摩着留着鬍子拉渣的下巴。开始說明了现在的状况。

「 在北部地区反复涌来的魔獸的袭击突然地停止在大約两个星期左右之前。正好是我在王都的时候。」
「果然好像魔獸是有人呼应的，在以拉伯雷男爵軍以討伐魔獸为目的實际支配北方地区的一部分的时候开始撤退。就結果来說，白燐騎士團被一周前被男爵軍與魔獸（？）立为了一个钉子。」（原文：やはりその魔獸の動きに呼応するかのように、魔獸討伐を名目に一部北部地域を實効支配していたラブレ男爵軍が撤退を始めた。挙げ句の果てには、白燐騎士團を釘付けにするために領境を圧迫していたラブレ軍本体も一週間ほど前に完全に引き上げてしまったのだ。）（此段无力，试着查了字典腦补了上面）

「在观察了很久后，但是拉伯雷軍们没有回来的样子。在與主人协商了之後展开騎士團，开始把握各地的情况和對村庄的復兴支援就是现在的现状」

我交叉着胳膊，让一只脚承受体重，陷入沉思。
對时机而言，是检查拉伯雷男爵的話传達到了麼？
但是，现在使用軍團，不无異乎承认自己迄今正做负疚的行动吗？
比起这个，使用魔獸进攻我们侯爵領土比用拙劣的拉伯雷軍感覺更见效。（原文：　それよりも魔獸を効果的に運用し、ラブレ軍の侯爵領侵攻の正當性と俺たち侯爵領側の對応のまずさを煽った方が効果的な気がする。）

还是說或者这次撤退又有什麼別的目的蕴含在裡面。
这傢伙的目的是什麼？
我把掉下去的頭髮梳到耳朵後面。耳环摇动了一下。
那个黑騎士也算是一个軍事力量。當趁着这裡大意了的时候一口气进攻过来的时候…

「伽雷斯，正把堡垒和領土边界的軍事力量分割给周圍吗？」

伽雷斯把好像感到吃惊了的脸转向了我，并且馬上点了頭。

「现在圍绕着村庄的只有我率領的中队。在堡垒和領土边界附近，两个大队正在分別待机中」。

我点了点頭。
到底是父亲大人，好像已经估计到了我在担心什麼。
但是，看男爵軍支配着的地区的分布的話……
我再次注視着地圖，然後旁边伽雷斯自言自語「好像真的看错了」小声的嘀咕着

「打扰了！」

把紧张的声音传过来的士兵胆怯地站在帐篷裡了。

「伽、伽娜蒂大人，有个老奶奶想要见你一面」

我看了下伽雷斯。

「是要做村庄的復兴工作的村民的代表人。是原本住在附近村庄的村民」

在伽雷斯的話語下，我咽下一口气。
在附近發生了那件事情的那座废村的居民

（原文：この辺りということは、あの廃村の住民たちだったのか……）

「请让她过来」

我決定，然後点了点頭。
无论被罵人还是被殴打都没有办法。
隨後在帐篷裡出现的是弯曲着腰，身穿破破烂烂的衣服的老婆婆。
还没到我面前就彻底弯曲膝蓋，跪拜在地上。

「请，请站起来，老婆婆！」

我惊慌失措，叫住老婆婆。
我因为在眼前作下跪的人感到非常不安。

「我是 伽娜蒂・利穆威尓，请教您的談話」

我装着冷静，催促着老婆婆

「對不起，百忙之中让您抽空真的很對不起，老妇居然让侯爵的千金在繁忙的間隙中见我一面」（原文：も、申し訳ありません。お忙しいところ本當に申し訳ありません。わしら、侯爵さまのお嬢さまがいらっしゃると聞いていてもたってもおられんで…」）

虽然试着不让老婆婆說这些道歉，但是她說話太快还是說出来了。
我尽力，露出溫柔地微笑。

「 老婆婆，请不要那麼感到紧张」
「老妇想看一眼大小姐，與大小姐道謝」

老婆婆抬起眼睛，看向我。
…道謝？
即使我可能被老婆婆们咒罵也好想没做什麼被感謝的……

「在我们被魔獸攻击的时候，无论向騎士大人和市民長大人求救多少也没有任何用（或者是这麼施救也没有办法？）（原文：何度訴えても何もしてくらさらんかった」。）

伽雷斯抱着胳膊哼了一下鼻子。

「但是，那时有一个背着黑色的劍的少年的冒険者们，使魔獸灭亡了，托您的福，我们能有机会带着家产离开村子」

黑色的劍的少年冒険者……
优 人…？

「拿着劍的少年和手持着弩的小姐說了，派遣冒険者的人是侯爵家的女兒 」

我制止老太婆的再次平伏，重複感謝的語言。

「非常感謝，非常感謝，伽娜蒂大人」
「…不是这样的」

我小声 ，并且自言自語的說話。
但是，那个声音馬上就被老婆婆的語言蓋了过去，馬上就要哭出来的老婆婆被士兵陪伴，走出了帐篷。
不是的。
不是这样的，老婆婆。
我，那个时候，优人出發的那个早上。
想请前往北部的优人和冒険團，顺路帮助由於魔獸袭击感到痛苦的村庄。
但是，在计划魔獸討伐的是冒険者公会。
打倒魔獸的也是优人们。
我只是稍微拜托了一下优人（原文：俺は思いつきを優人に託しただけ……）

我的胸口好像紧紧被抓住了一样。
应该被感謝是行会以及优人，而不是我
我出的力还远远不够。
明明我只是在远处保佑着他们而已。
我一定要向前走去（原文：俺はきっと前を向いた。）
（ 原文：早くインベルストに帰らねば。）

渴望变強，即使受到那个老婆婆的感謝也不会感到可耻…！
在ベルモント堡垒住了一个晚上的我们终於要到達因貝魯斯特了。
从远处看得见令人怀念的市镇的轮廓，仿佛想起了初次和优人一起想起被邀请到因貝魯斯特的事情了。
不知道优人现在这麼样了。
注視着河流的闪耀着的河面，穿过石桥挡住着的因貝魯斯特的巨大正門後，被一股令人怀念的喧嚣包圍起来。
在眼前展现的一片已经看惯了的因貝魯斯特的主要街道。路的四周充满露天的摊位以及过往的人群。（原文：通りの脇には露天や人が溢れている。）各種各样的东西来来去去，通行的人目不暇接。是以往熟悉的熱闹的前市街。
走到我旁边的希巴魯茨瞥了我一下。（原文：隣を進むシュバルツが俺を一瞥した。）

「回来了啊」

我包含力量用力地点了点頭。
这个市镇确實是我们的故乡。
在心裡往上涌的这个放心的感覺和安心感正表明了这个观点。

「呜哇、是伽娜蒂大人！」
「噢诶！大小姐已经回来啦！」
「伽娜蒂大人，欢迎回来！」
「大小姐，真是太感謝，太幸福了！」

我向看见我的市民们挥手，打招呼。
那个让我感覺到有種說不出的舒服，让我下達必死的決心变得好像快溢出来的心情恢復了平静（原文 ：それが何だか嬉しくて、俺は溢れそうになる気持ちを必死に落ち着かせた。）

「…大小姐，你哭了麼？」

希巴魯茨饶有兴趣地歪着嘴巴。

「才没有哭嘞！」

我按照莉莉安娜教导，让自己挺起脊梁，伸开胸，露出柔软的笑脸向他们招手。
每當我挥手的时候，便有欢声响起。
我轻轻瞟了一眼馬車，正在晕車的脸变得蓝色的莉莉安娜向我点了点頭。
我也同样向她点頭示意。
向行政府提交报告的传令兵已经返回了。
穿过新市街，经过大教堂的前面，到達了在行政府的前面的广場。
那裡聚齊着许多騎士，大房子的佣人们，行政的职员。那些市民長和執政官每个人都已经渐渐聚拢了。
我们靠近的时候，就高昂的拍起手掌。
我把好像快要露出的感覺给压制住了，把口紧紧地合拢起来。胸有点疼了起来。（原文：胸の奧がきゅんと苦しい。）

「在哭么，大小姐？」

又是希巴魯茨，「我这次才没有哭呢」这样想着瞪了希巴魯茨。
我一边在被鼓着掌聚齊到一起的大家包圍起来，一边从馬上下来。
希巴魯茨等護衛的騎士也跟着下了馬。
莉莉安娜们的佣人们也隨着下了馬車
我向前迈了一步出来。
鼓掌声停止了。
我做了一大大的深呼吸，整理了下心情。
就这样把这个胸口涌出来的溫暖改成了笑容。

「大家，我现在回来了！」

耳边开始响起膨胀般的雷鸣般的鼓掌和笑声。
希巴魯茨和卡莉斯托排在前面。（原文：シュバルツたちがカリストの前に並ぶ。）

「希巴魯茨队，已经将大小姐護送回来了！」
「真艰难」
「嗯嗯，就是这个感覺。副團長」（原文：「おいおい、そんだけかよ副團長」）（Ps：谷歌上翻译是嘿，副组長我只能做兒子）

希巴魯茨，不要太这样欺负卡莉斯托了。
在莉莉安娜的周圍，宅邸的佣人们聚齊起来了。

「大家，最近这麼样？」（原文：「みんな、お屋敷に変わりはありませんか？」）

「是，很好。女仆長大人！」
「喂，那边！不要哭啊 」
「但是~~」

大家都因为回到了家裡，每个人都高兴得心花怒放，散发着欢乐的声音。
互相笑着交叉的肩膀，互相笑着談話。大家都很自然的向對方打招呼。（原文：な人だかりがすっと自然に割れた向こう側。）

我看见了那个有阿雷庫斯執事陪伴着的父亲大人。
他用溫柔的目光看向我，微微地点了頭。
我悄悄擦掉了眼眶裡的东西，向个孩子一样跑向父亲。 

048 
[048] by BlackHeart

在熟识了的床幔的底下，十分熟悉的房間之中醒来，在这儿有着一種奇妙的感覺令人感到安心和安宁。如果可以的話，我想要永远地在这幸福之中酣然入夢。
我的那般小小的願望是无法實现的，今天也是早早地醒来了。
旅行結束後，我再次於公館與行政府的重複来回之中度过着每一天。
早上，仪表堂堂地整理好的衬衫上将方形絲巾系好并勒紧。将頭髮梳理後用发夹固定好，大部分时候，工作都是搭配着衬裤去的。
對了對了，在今天早上得把昨晚想着读完便从行政府那带回来的、今年的农作物的产量以及紧急储備食物的比例报告書收入公文包之中夹在腋下再出發。
自从王都回来之後，为了传達在大審院议決的内容而在早上出席议会的日子也开始变得忙碌起来。
资深的執政官與行政府职员们之中，對接受了王统府的检查而表示不满的人也有。
實际上无论是否有瑕疵被指出来，要接受检查的事情本身就是一種耻辱。
反正在暗中嘲笑着只不过是个小丫頭的事也有的。
對那種話語而感到低落也不是没有。
面對议论纷纷的议会，我不可以转过脸去逃避，背过脸去无視是不可以的。
接受了检查这一项表決的、我考虑到是以我自己的名義去提案的，所以。
我有着努力地向侯爵領的各位說明、使其理解的義务。
在这般严峻的状况之中對我予以帮助的，是父亲大人的話。

「我女兒以自己名義決定的事，和我所決定的事一样去對待」

因这句話，议会多少变得安静下来了。
向父亲大人、依次地翻阅信紙說明着大審院的情况。然後對於毅然地表明承认我的事，我真的十分开心。
这样的話必须要更加努力才行。
我和對检查这件事感到不满的人进行了个別的談話。并且要求着對检查要好好的去配合。
就算受到了检查，利穆威爾侯爵家没有感到羞愧的地方的話，我也能够自豪地挺起胸膛。
但是必须得让家裡的步調保持一致，因为說不定会被没想到的意外绊住脚步啊。
父亲大人以外，意外的對我表示赞同的主席執政官的帮助下，反對派即使改变了主意也无法說出口。议会总算安定下来的时候，對我而言十分开心。
我从父亲大人那領受到行政府的一处房間。
與父亲大人的執务室同一层楼的，我专用的執务室。
因为被父亲大人请求了我希望我在那裡支持辅助政务，我馬上地笑容满面地点頭答应了。
我专用的執务室和父亲大人的執务室相比的話、稍显狭小。但是對我来說正好不太宽也不太窄。从大大的窗户那面临着大教堂的钟楼和远方的运河闪耀着的光芒，景色十分优美。
而且、日照也很不错。
看着尚且只有書架和办公桌子、会客用的成套家具之外的空空荡荡的房間，我「欸嘿嘿」地一个人笑了起来。
因为很开心呢。
我也能够與父亲大人并肩工作了的事，让我十分开心。
在父亲大人出席议会的期間，去处理着我也能够的简單批准的案件。
當在早晨参與议会的人们从议場起身离开的时候，因貝魯斯特行政府这时才算是真正的开始运作起来。
文件被运送过来像山一样堆放着，客人也如期到来了。
對於普通市井百姓们来說，和侯爵大人直接谒见的門槛似乎有些过高了。
直接传递父亲大人的話稍微有一点困难，想要传達给父亲大人的人们通过我便可以好好的传達。
虽然文書一类的工作也中断了，但也是没办法的事。
午饭的話，如果天气不错就和父亲大人一起回到家裡吃。下雨的日子则是在父亲的執务室裡一起吃的。
在行政府裡也有职员食堂之类的地方，我也曾露面过一次。
在窗边的座位上啃着麵包的时候，从四周感覺到刺痛的視線。而且，中午的时候有些混乱的拼桌是理所當然的，但是我的桌子却谁都没有过来。我的座位附近来回走过的人相當多，却都只是远远的窥視着我抬頭看的話便会逃之夭夭……
在吃饭的安乐的时間裡，大概不想看见上司的脸吧。
在那之後，我便和父亲大人吃午饭了。
进餐結束後，再次应付着文件和来访的客人。
偶爾会去参加一下会议，以及對市内的公共事业进行視察。
在傍晚，文書工作少的时候会悠闲的喝着茶之类的。不过，像昨天一样地向公文包裡塞满要在晚上解決的文件之类的事也很多呢。
就这样度过着相同的日子數天之後的傍晚，我在膝蓋上披着圍毯穿着對襟毛衣抵抗着寒冷并挑戰着最後的一批文件。
但是旅行积累的疲勞还殘留在身子裡，眼皮自然的开始变得沉重了。我握着钢笔，渐渐变得迷迷糊糊起来。

「Gaku」地打了冷颤後抬起頭。再一次低眼看起了文件，但是没一不注意就不知道重複的看了幾遍。
接着终於失去了意识睡着了……

「哈啊！！」

伏在桌子上的我突然地抬起了頭，外面已经完全变的一片乌黑了。
在不知不覺間，房間已经被橙色的油灯所照亮着。
好难为情啊……
被过来点亮了油灯的谁看到了打瞌睡的样子……
如果在那个时候把我叫醒就好了……

「因为你發出了十分安宁的鼻息声，我便嘱咐他人不要打扰到你的休息」

我转向那低沉的声音的方向。
手握着茶杯的父亲大人，在窗边的墙壁上倚靠着。
完全没有注意到……
我十分慌乱的整理起房間。

「哈哈哈，行了」

父亲大人笑着制止了我。

「有什麼事吗？父亲大人」

为了掩飾慌乱的我，父亲大人欣慰的眯着眼睛看着，然後又笑了起来。

「没什麼，就只是想一起回家」

时間已经过了下班时間很久。
父亲大人大概一直在等待着我醒来吧。
我感到抱歉的匆忙的整理起来準備着，與父亲大人說着話一边走出去。
最近早晨與晚上明显的冷了起来，我不禁地合紧了對襟毛衣的前面。
在冬天阴沉沉的阴天变多了的因貝魯斯特，今晚是少见的能够看到星空的夜晚。
虽說十分寒冷，但也是空气清澄的証明。
很美麗的夜空呢。
我吐出着白色的气息仰望着天空。
星空漫天的夜晚。
在这样的一天，我想起了那白色的花朵绽放的溫室。
从王都返回之後一直到现在，我和西里斯的，也就是「那件事」，还没有跟父亲大人商量。
我凝視着走在前方的父亲大人的背影。
與年龄不同意外地挺直着的身体，脚也長長的显得身材高挑。但是步伐迈得宽广所以走路速度有些快。
发着呆的我一转眼就被拉开了一段距离。
小跑的追上父亲大人的同时，我下定了決心向着那个背影搭起了話。

「那个…父亲大人…」

可是那个声音细小得如同要消失了一般，一定没有传達给那伟大的背影。
而且，在那之後也不知道该怎样才好。
說起来我那件事情，和父亲大人商量了就好了吗？
把那句話當做玩笑来看待吗？
是要拒絶这个恳求吗？
还是說要…开口答应吗？
搞不明白。
现在冷静的考虑下来，那个时候拒絶才是理所當然的吧。
但是这样想着的时候，西里斯那认真的表情浮现在腦海裡。
搞不明白…
但是，就这样放任不管也解決不了问题。

「父亲大人…」

我情不自禁地，用手握住了父亲大人的大衣。

「啊？怎麼了？伽娜蒂」

父亲大人转过頭看了过来。
我「呜唔」地咬紧了嘴唇，没能找到合适的言辞結果只是扭扭捏捏地站着罢了。
一时沉默了起来。

「說起来，父亲大人原来还有狮子候这一个称呼呢」

我以笑容抬頭仰視着父亲。
接着并排迈起步伐向前走着。
啊啊…

「怎了，突然說这个？」
「在王都那听到的哟，父亲大人的那另一个外号」
「嘛啊，是在我还年轻的时候现在的国王陛下，应该說还是个皇太子殿下的时候，曾来到我的陣地上拜访过的事」

真没出息……
真對自己的不中用感到生气……

「很是帅气呢，狮子候」

父亲大人侧眼看着我微微的笑了笑。

「什麼啊，你不是也有吗？我听說在市内可是流传的非常地广阔来着？」

我的外号？
感到納闷的我仰望着父亲大人。

「没什麼，其名曰雪色的劍姫呐」
「啊哇…」

我张开了嘴巴凝固住了。
對哦。
好像在之前一直有听过那样的話。

「很帅气不是吗」

父亲大人感到有趣地微笑着。
好，好难为情啊……
我呜呜地晃着頭。
不知不覺間我们便到達了公館。
开心笑着的父亲大人，感到害羞而脸紅了的我，阿雷庫斯打开了大門迎接着我们。
进到公館裡後，「Bowa」的变得溫暖了起来
翌日，依然是被厚厚的云朵遮挡的阴沉笼罩的一天。
眼看着即使是雪也快要落下的程度的寒冷。
在我的執务室那能够一览无遺的因貝魯斯特的街道，也是灰蒙蒙的颜色。虽然已经是下午的时間了，但世界依然是昏暗的。托阴暗的福行政府也包括在内的建筑物都点亮了灯光。
仿佛是黄昏的时間很長很長的延续下去一样。
行政府之中得益于集中供暖的福而十分暖和。
我从文件中抬起了頭，用胳膊肘支住呆呆的看着被白雾笼罩的窗户。
由於这个天气的原因，一般的访客也少了起来。拜此所赐文書工作变得顺利起来。
但是在今天，即将会有最重大的来客造访。
终於，从王都派来利穆威爾侯爵領的監察队抵達了。
我一声不响地靠近到窗户旁边。
在白雾笼罩的玻璃窗上轻轻的用手指碰着。
好冷…
我就这样动起了手指。
三角，三角，圆。在两个圆圈中間划个圆接着再伸出两只脚……
出现了，猫咪！
猫咪，猫咪…
在小学的时候，经常在阴天的教室裡和优人两个人一起在窗户上涂鸦。
这个，在阴天的时候还能从窗户的玻璃上看到留下的痕迹。
因为优人写了老師的壊話，所以被生气的罵了。
呜呼，真是个笨蛋呐。
我无意识地用指尖不断地增产着猫咪。
利穆威爾侯爵領的監察队已经到達了的話，被派往拉伯雷領地的監察队說起来也应该到了吧。在那边，优人应该是作为護衛而一起前往的。
什麼事情也不会發生就好了……
优人，千万不要乱来啊……
此时响起了敲門的声音。

「请进……」

年轻的末席的執政官走了进来。

「伽娜蒂大人，收到了从王都派来的監察队已经抵達因貝魯斯特的通知。大概不久之後就会到了」

心跳高涨了起来。

「明白了，我也要出去迎接」

我这麼說着鼓起幹劲将準備好的羽織套在上衣上。

「伽娜蒂大人」

但是對比严厲的神色的我，執政官却是眯着眼睛微微笑着。

「伽娜蒂大人画的很不错呢，很可愛的熊啊」

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊W（ﾟДﾟ）W！！！
窗户上画着大量的猫咪！糟糕了，没有消除掉！
我慌慌张张的跑到窗户旁边将水雾擦拭掉了。
多麼的失态啊！
而且…并不是熊而是猫咪……

「让你久等了，我们走吧」

我感到害羞的低着頭，表现得像是什麼事也没有發生一样地走出了房間。
在行政府的正門前，已经出来準備迎接的父亲大人和執政官们、以及负责警備的騎士们聚集在了一起。
我悄悄地站在了父亲大人身後的一侧。
果然外面十分寒冷。我将双手合起来吹一口气後互相摩擦着。
不久之後，被王直騎士團们護衛着的两台馬車，来到了行政府的場地上。
王直騎士们，无论是谁都穿着全身鎧戴着頭盔。
西里斯是……？
应，应该不在这裡吧……
西里斯似乎不在，但是在队列的前方的女性騎士嗡嗡地對我挥着的手降了下来。鎧甲發出了咯嚓咯嚓地响声。
从頭盔那露出了紅色的頭髮。
难道說是……蕾蒂西婭？
馬車从門廊处进入，停在了父亲大人的身前。
第一辆馬車那看见的是穿着大礼服目光尖锐的男子走了下来。就像是中央的官僚一样的感覺，威压感十足。
接着看向第二辆，女仆们从上面走了下来，那些女仆们迅速的站在了不会挡到的地方，将馬車的車門打开了。

「哎呀，因貝魯斯特这儿，意外的是个荒凉的地方呢」

蕾絲花边从裡面溢了出来。
从馬車中溢出来的像是一大朵花儿的紅色礼服。
在之上所见到的是标緻的脸蛋，艳麗的草莓金色的頭髮似乎在这样的阴天裡也闪耀着光芒。
…是大小姐啊。
…哦哦！
优秀的大小姐出现了！并不是像我这样的假货，而是真货啊！
但是，总覺得在哪裡见过她。
钢琴……
这麼說来，好像是在那个遇到了南公的国王陛下举办的晚会上，在那时弹着钢琴的……

「这裡就是优人（ユウト）大人所在的街啊！」

那个大小姐像是感到陶醉一样地微笑着。
优人（ユウト）…大人？ 

049 
[049] by BlackHeart

如果是超过两个女子的聚会，会这麼样？而且我那拙劣的交流经验仅仅只是来自于對夏奈的观察結果，但是按照现在的判断只能尝试說服然後接下来再想办法应付。总之先一边吃甜品，一边想办法继续进行闲聊。但是我和优人都感到束手无策（？）……（原文：俺も優人も陸も、それで辟易してしまうわけだが……）

作为年龄與我相近的女人的利蒂希亞和外观是女人的我，却违反那个常理，两个人之間不知为什麼交叉着劍（大概是指女人打架的不合理？）。（原文：歳の近い女子であるレティシアと見た目女子である俺は、しかしその経験則に反して、２人で何故か劍を交えていた。）

身穿着简單樸素的衬衫和裤子的利蒂希亞，手持着供訓練使用的木劍，慢慢地向旁边移动。她的额頭流出汗珠，呼吸的频率已经混乱了。
隨着利蒂希亞的移动的摆动，紅色頭髮的馬尾辫也隨之摇动着。
在她對面的我正双手拿着劍柄，不敢有一絲分神，用眼睛仔细观察着利蒂希亞的行动。
虽然能感覺到汗水沿着脖颈流了下来，不过我的呼吸的气息还没有被打乱。（原文：首筋を汗が伝うが、俺はまだ息を乱してはいなかった。）

「哈啊啊啊！」

利蒂希亞抬起劍，以一種断山的气势與因大力挥动而带来破風声猛烈的刺来。同时利用自己的体重加入进去让刺的速度再次提升。
好快。
但是那个劍的轨道的缺点就是太笔直了。
我轻快的踏出一步，跨入利蒂希亞的内侧。
用自己的木劍稍微敲打了一下快要逼近的木劍，使其偏离轨道。
然後再跨一步，精巧的转动到利蒂希亞的右侧。
平衡感被破壊的利蒂希亞迅速把劍尖转向後頭，并抬高了自己左手。大概是因为条件反射，想托起盾进行防御吧。但是现在是訓練，所以没有装備上。
不过因为没有装備上盾的關係，她的侧面的地方破绽已经暴露出来了。
我把身体向下降低，視線裡能看见因为快速下降身体而轻轻地漂浮起来的銀色的頭髮。
我把劍回收回来，隨後踢向利蒂希亞的左脚，并快速的斩向她的侧腹。
一闪。
我與利蒂希亞交错开一段小的距离。（原文：俺とレティシアが短く交錯する）
利蒂希亞用力蹬地跳了起来，原本如想象中的攻击奏效，能响彻整个练兵場的声音并没有發生。（原文：一緒遅れたように俺の踏み切りの音が練兵場に響いたような気がした。）

當然我的木劍并没有彻底攻击到利蒂希亞。只是稍微切到了一点前面。（原文：もちろん木劍でレティシアを打ち据えたりはしない。軽く切っ先を當てただけだ。）

但是利蒂希亞像是真的被斩到似的，弯下膝蓋半跪在地上。

「呼呼呼，我认输了，伽娜蒂大人」

利蒂希亞沮丧的怂了下肩膀。

「我才是要这麼說…非常感謝你能和我进行比试」（原文：レベルではかないません……お手合わせ、ありがとうございました」）

「不，伽娜蒂大人。我也因此得到了很棒的訓練。同样非常感謝你」

我一边向利蒂希亞递送我自己事先準備好了的毛巾，一边自己也擦了擦额頭的汗。

「伽娜蒂大人的劍法情况变化真多。我可从来没见过呢」

看到在那裡激动的利蒂希亞，我對她露出苦笑。
我的劍法是把伽雷斯和希巴魯茨的劍術與跟祖父学习的劍術基础相互融合了。已经可以认为是自己创造的了。

「真不愧是伽娜蒂大人，好強」

利蒂希亞脸上放的光好耀眼。
确實只是劍技的話我可能会比別人更厲害。但是在这个世界身穿坚硬的鎧甲，手裡拿着盾牌的利蒂希亞等的騎士们进行多人作戰的方法才是更有利的。

「不过，能和伽娜蒂大人交过手了就不愧我这次特地报名参加監察队了」
「其實我知道过来的監察队里有自己认识的人在，也非常放心」（「私も知ってる顔に居てもらって、實は安心してるんです」）

我们互相向對面微笑着。
不过认识的人还有一个人在。
昨天作为監察队到達的时候的身穿花哨的深紅礼服的大小姐。昨天晚上在举行的監察队欢迎晚餐会知道的那个名字，艾米利亞─米利安。
据說是南公菲力安公爵的第二女兒。

「利蒂希亞桑，那个艾米利亞大人，从一开始就是監察队的成员吗？」

我把下巴到鼻子埋在毛巾裡，ごにょごにょ（好像是擦脸的声音？）的问着她。
我已经听說了艾米利亞她所當任的职务。
是當任着監察队的監督。
不过那个，在昨天的晚餐会上本人已经承认（？）自己有这个职务。（原文：　でもそれは、昨日の晩餐会で名目上の役でしかないことは本人も認めていた。）
「据說是艾米利亞无论如何都想去见一个绅士请求加入當中。然後被南公出面请求帮助，用強权強迫拿到了監督的职位」（原文：レミリアさまにはどうしてもお会いしたい殿方がいらっしゃるそうです）

利蒂希亞大大的叹了一口气。

「明明出發監察的日期都已经定好了，但是又有了警備计划还有各種各样的东西，又得重新返回订制了」

原来如此（原文：そうまでして），艾米利亞想见的對方是优人。
監察队的晚餐会是在宅邸的食堂那裡举行的。
看到被作为監察官派遣的王宮裡面的文官们與他们冷酷的外表恰恰相反的是，他们给人更多的是一種坦率和饱览群書的睿智感。
我为此松了一口，感覺有点放心了。
要是監察官是那種愛给人穿小鞋的人这麼办，我一直都为此十分担心。因此心裡對选拔这些人的国王陛下十分感謝。
但现在與其說監察官是我让我烦恼的對象，但不如說是那个艾米莉亞大小姐。
艾米莉亞身穿與當初到達这裡的时候不同的黄色礼服。
而且个子高，身材好，无论什麼衣服的样式都十分适合她。
…與我完全不同啊。
公爵家的第二女兒明明是超級漂亮的美女，为什麼会知道优人的名字？
我有点在意那个，变得坐立不安。
优人…
难道那个傢伙對这个大小姐做了十分失礼的事情么……
我正观察着跟艾米莉亞談話的时机的时候，她刚好已经往我这裡走来。

「你就是优人大人的朋友吧」

我再次向她报上我的名字，并垂下了頭，向她表示尊敬。

「真是好久不见，艾米莉亞大人」
「阿拉~，我们有在哪裡见过面么？」
「嗯，我们之前有在国王陛下举行的晚会见过一次面。艾米莉亞大人那时正在为南公大人演奏着钢琴」
「不好意思，那个时候我没根本记住呢。不过比起这个，我更想听關於优人大人的話题」

啊哈哈……
果然我存在感好小。

「不好意思，那个请问艾米莉亞大人與优人是这麼样的關係呢？」

因为我心裡被这个问题困扰，就下定決心询问。但艾米莉亞并没有因为这个不好的问题而停止微笑并俯視着我。她的身子比我高。（原文：向こうの方が上背だ。）

「并没有什麼關係，只是我愛慕着优人大人而已」

愛着……？
我皱起了眉頭。
心裡感覺被咬住了。

「…为什麼，这種事」

看见我这个样子的艾米莉亞不拘束的「呜呼呼呼」笑了起来，然後說起了她與优人开始的那个相遇。
在艾米莉亞的『什麼勇者优人大人』、『聖劍的一击秒杀』中不覺得害羞的过多的修飾词里了解情况，看来是艾米莉亞的馬車在前往王都的时候刚好是發生與那个人偶（Ps：突然想改成音译出来的雷姆）戰鬥的现場并被波及到了。正好我们的馬車离开之後，优人把那个大型的魔法人偶击败了。
艾米莉亞却刚好那时被其他出现的中型魔法人偶的袭击
在那个时候帮助她们的是优人。

「『没事情吧，大小姐』那样的讲話和把敌人打败的那个身姿已经彻底俘获了我的心」

說着說着艾米莉亞把手掌交叉着并向天花板看去。
我一边叹气一边垂下了肩膀。（原文：俺はげんなりとしながら肩を落とした。）

优人………
如果这个事情暴露的話可能会被利寇特干掉的哦。

（回想結束）

真是的……
优人真是一个没有节操的傢伙。
给我掉到地獄去。
我抓着毛巾发泄自己的不愉快。（原文：俺はタオルの中でぶーと膨れる。）

「那个、伽娜蒂大人…」

正在观察着我的表情的利蒂希亞胆怯地提高了声音。

「那个，如果可以的話我想借用一下澡堂」

說起来回来，我们流了很多汗。

「练兵場的浴室的話，先走到走廊，到右边的尽頭下去一楼就到了。因为有女性专用的，所以请放心慢慢地使用吧」
「那我们一起去吧！」

利蒂希亞突然猛地握住了我的手。
……诶？

「走吧，走吧」

利蒂希亞开始迅速的拉着我向前走去。
不行，这是不可以的！

「 利蒂希亞桑，我等会再去就可以了！」
「不行。会感冒的！」

利蒂希亞桑意外的握力很強大。是因为从事着平时都在訓練劍的職業，所以力量強是理所當然吧。
抱歉。
我也是有着我必须要遵守的规则。
我并没有把手腕抽了回来，相反的用另外一隻手把利蒂希亞的手腕狠狠的抓牢。
等利蒂希亞發出「诶」反应过来的时候，我已经敏捷的把她的手反压到她的背後了。

「不要」

利蒂希亞不由自主的把我另外被抓住的手放开了。
我趁着这个机会迅速的與 利蒂希亞分开了。
好……

「利蒂希亞桑，那等会见了」

一边我向利蒂希亞的好意謝罪，一边笑着离开了练兵場。
利蒂希亞桑，抱歉。不好的人是优人，大概。
在監察队到達之後，经过一天的休息，总算要开始正式的检查工作了。
首先要被監察的地方是當初魔獸用来侵犯因貝魯斯特的时候所使用的西地区地下水廊。
不过幸运的是當天只是多云，天气也凉飕飕的，不用担心雨以及雪的问题了。
我一边回答着检察官的问题，一边按顺序說明當时發生的情况。根據魔獸出现的状况，也补充說明當时的騎士團的戒備状况。
一边点頭，一边用敏锐的視線注視着我的監察官，偶爾会低下頭记录一些东西在自己的笔记上。
每當那支笔在笔记上奔跑的时候，我会感到紧张，不由自主的看向那裡。
到底是在上面写着什麼呢。
我把检察官邀请到地下水廊那，在迷宮的入口那附近粗略的来回看了一下。
我们的脚步声响彻在整个窄小的下水通道。在那裡模模糊糊的感覺到湿气的气味和发霉的味道令人非常討厌。
在之前那个祭典的骚扰之後，士兵们把原本在地下水通道筑巢的魔獸们全部扫荡掉了，并将被魔獸们从外面挖进下水道的洞全部填上了。（原文：外に続いている事が判明した新しい穴も埋め戻され）

地下迷宮现在应该是安全的。

「如您所见，没有智慧的魔獸只靠自己的力量是做不到在外面打穿洞穴进入下水道的。更不用說，魔獸们从下水道出来笔直的把市区當做袭击目标，认为是有人特意引导它们更加合适吧。」

我的声音在用砖块建成的老旧墙壁上形成了回音。

「能让我稍微问一下么？」

監察官中的一个人把笔當做手举了起来。

「请」
「如果是这麼大规模的地下设施的話，那麼有考虑过當时正在那裡筑巢的魔獸一起冲出来么？」
「并没有考虑」

我看着检察官一直摇頭。（？）（原文：
俺は査察官を真っ直ぐ見て首を振る。）

在視線的角落裡看到作为警戒员（大概类似是保安）的希巴魯茨和利蒂希亞的背影了。

「魔獸群的數量超过了一百頭，并不是这个地下水廊能包含的數量」
「那麼有因为在这个迷宮裡數量饱和过度的魔獸群裡，多余出来的魔獸去袭击下水道外面的城市的可能性么？」

其他的有个監察官把眼镜推了上去。（原文：別の査察官がくいっとメガネを押し上げた。

）

我正面接收了那缕审視的視線。

「在那群袭击的魔獸群裡，有咆哮者（グロウラー）型的魔獸。如您所知道的，那个種类的魔獸并不是这附近的应该有的魔獸種类。这样的話，果然还是认为是有人引导了魔獸更加妥當。这个是我们这边的想法。」
「…原来如此」

監察官们又「薩拉薩啦」的在笔记上飞快的写起来。
我看着面无表情的監察官，後背流下一些冷汗。
我有被叮嘱过在與監察官、主席執政官回答的时候一些事项。（？或者是被主席執政官叮嘱與監察官回答的时候注意事项） （原文：査察官に對応するに當たって、主席執政官に注意された事が
ある。）

就是在被质问问题的时候，无论是受到了什麼样的问题，没有很好的答案的时候也要有一副胸有成足的、很有信心的回答的样子。
即使是正确的回答了，但一副提心吊胆的样子反而会让對面怀疑，不抱信任。
就是在說，如果自己都没有對自己的話没有把握的話的，那就更不能让對方信服了。（？即使是虚张声势，也要让自己的話語裡透露信心来說服對方）

但是这样的虚张声势發出咯吱咯吱的声音（快要倒塌），把我的精神变得萎靡。（原文：しかしその虚勢が、ガリガリと音を立てて俺の精神を削り潰していく。）

我的心情简直就是與絶對打不过的劍術大師對戰的糟糕感覺。
是一場不被允许撤退和投降的戰鬥。
我和監察官们参观完地下水廊後出来了。

「接下来请将魔獸袭击地点的市民召集到这附近的集会場。有一些问题想要询问的。」

回到地面上后，穿着纯白的毛衣的大衣艾米莉亞被等候已久的騎士和佣人包圍了起来。
身为担任的監督的名義上，她也来到了这个现場，但是因为地下有臭味不想被弄髒的原因，中途停止了继续深入。而且在我說明魔獸的进攻状况的时候被打断了好幾次，央求了想听优人活跃表现什麼的。
因为實在没有办法，只能将當时我和騎士團陷入危机的时候，优人出现并一刀斩下咆哮者（グロウラー）型魔獸的情形說了出来，艾米莉亞露出一副神往的表情「啊啊，好棒，优人大人」的自言自語。
因为那个人的自由隨意，我和其他監察官在某種意義上变得疲勞了。
优人那个傢伙……
但是又不能做出虧待曾承蒙關照的南公的大小姐的事情（？原文：しかしお世話になった南公のお嬢さんを無碍に扱う事は出来ない）。尽管那样，虽然有点自由，但是并没有从艾米莉亞的笑容裡感覺到惡意。或许，她并不是一个那麼壊的人。
可惡，果然都是优人的错……
監察官與艾米莉亞。
那種双重的辛苦暂且会持续一段时間。
在集会場听市民的話的时候会突然露出满脸的笑容的时候說出想吃甜品的要求的艾米莉亞。
正在行政府說着被魔獸群的受害情况的話，指出在每个分別的文件裡计入的受害物体數不同的失误的監察官。
今天，我应该毫无疑问把寿命磨损了。一定，很多……
在深夜终於好不容易在澡堂裡获得平静的我，穿着用羽毛编织成的睡衣的样子走向自己房間的書桌。
因为在白天對应着監察官的问题因此感覺很疲勞，如果现在就馬上跳进床上，有着幾秒就可以睡着的自信。
但是，现在不能这麼做。
为了對应明天的監察，想要过目的文件的跟山一样的多。
安静的夜晚。
我坐在椅子上，从椅子上垂下来的素脚「purapura」的摇晃着。
我一边用手撑着脸颊，用另外一隻手翻开文件。
果然稍微感覺到困了。
頭开始垂了下去。
优人那个傢伙…竟是给我增加麻烦…

「Ziru」手肘打滑了。
不好，不好。

「…伽娜蒂大人！」

那个时候，門被剧烈的敲了起来。
我一瞬間清醒了过来。
吓了一跳……

「伽娜蒂大人！」

敲門声再次响起。

「是哪位 ？」

报上姓名的是今天晚上负责守衛宅邸的當值负责人。
感覺到了不寻常的气氛的我把文件抓牢光着脚去把門打开了。
當值负责人的騎士看到我穿着睡衣的一瞬間脸上露出了吃惊的表情，但是馬上修正了姿势并行了礼。

「在晚上打扰了真是非常抱歉，有一个很紧急的报告。」
「是…什麼事情？」

騎士的脸苍白了。但或许也只是因为走廊的照明看上变白了而已。

「现在从传令兵那裡得到了王宮的紧急传令」
「前往拉伯雷男爵領土的監察队受到了袭击，好像无法进行联络了」

气氛瞬間結冰了。
毫无疑问，现在我的脸一定变蓝了。
…袭击？
…无法联络？
……拉伯雷。终於已经开始行动了吗…！
但是在那裡，我想到了重要的事情。
胸的内部变得冷了起来，并且視線也变窄了。
优人……
夏奈……
还有希茲娜桑，利寇特，勞爾少年，秃頭桑。
大家都应该是和拉伯雷男爵領土的監察队一起行动的。
對了，是我的提案。
应该……没有事吧？
文件轻轻的从我的手上掉了下来。
有优人那个傢伙在，一定会没有事的…… 

050 
[050] by BlackHeart

我身穿着用白色布料染成與我瞳孔相同的绿色的编织成的羽毛大衣。衣服上半身稍微有点紧凑，下摆则到達了脚踝的程度。接触的感覺十分光滑。根據莉莉安娜的說明，这好像是作为在北部的遺跡出产的罕见的高耐久性纤維编织的高級品。只是这一件薄薄的大衣，却听說有着與锁子甲差不多的防御力。
是父亲大人特別为了我而订制的物品。
…謝謝，父亲大人。
在这件大衣上面还戴着鎧甲。（看了下文大概这裡是指没有全身附带鎧甲）

但是在對体力以及肌肉力量没有得到充分鍛鍊的我，像騎士一样戴着全身鎧甲就太重了。
在莉莉安娜桑和女仆桑的帮助下，在给我带的白銀的手镯上雕刻了少许的装飾。接着再继续带上是相同设计的鞋子和手套。
再之後用扣子和皮带都「噼啪噼啪」的分別固定好，最後把再将黑色的披風缠上。（原文：最後に黑のマントを巻き付けた。）

但是我没有带上頭盔。而是把頭髮像平时那样用黑色的蝴蝶結紧紧地系上。
…完成了。
我把从伽雷斯那得到的單手長劍插入劍带。

「伽娜蒂大人。那麼我发自内心的祝願您能够平安无事的凱旋归来。」

莉莉安娜和身後在替换衣服方面上给予帮助的五个佣人们排成一列，向我低下了頭。
我向大家轻轻的点了一下頭。

「那我出發了」

然後我整理了一下大衣和披風的下摆，离开了房間。（原文：そして、マントとコートの裾を翻して部屋を出た。）

在正門大厅前，宅邸的佣人们已经集合了起来。

「伽娜蒂大人！」
「大小姐！」
「伽娜蒂大小姐！」

听到大家担心的声音，我對他们轻轻的点頭。
如果现在好好地看着大家的脸的話，我一定会脚发软的。決心也会变得迟钝。也许还会因为紧张和恐惧而让自己无法迈出脚步，一定。（这段不知道这麼翻译才通顺，请原谅国語不及格的我，原文：今、きちんとみんなの顔を見てしまえば、きっと足が竦む。決意が鈍る。緊張と恐れで歩き出せなくなるかもしれない、きっと。）

因此我只看着前面走路。
走到外面，父亲和卡莉斯托还有来自王都的監察官们已经聚集好了。
还有不算上希巴魯茨的十八个騎士騎着馬成排的排列着。
我的心微微颤动着。
并不是因为天气寒冷而造成的。而是看着这个森严的气氛联想到了戰場。全身颤抖是對那个不讲理，用暴力支配着的地方的恐惧。
现在的时間还在日出之前。
是一天之中最为黑暗和寒冷的时間段。
抬頭已经看不到星星了。
吐出来的呼吸因为太冷而形成了白色雾。
透露在外面的肌肤因为寒冷而感到刺疼。
父亲大人直直的看向我，并点了点頭。
監察官们向我垂下了点頭。

「伽娜蒂大小姐。感謝您對我们同伴的细心關照（？或者是还请多多關照我们的同伴）。」

在監察官的後面，传来利蒂希亞微弱的声音。（原文：査察官の後ろで、レティシアが微かに呟いた。）
我和希巴魯茨等的騎士转过身来。从现在开始，他们就是和我一起前往死地的互相帮助的同伴。（原文：これから、俺と共に死地に赴かなくてはいない者たちだ。）

我大大的吸了一口冰冷的口气。

「大家，现在情况正如你们知道的。我们从现在开始要突入拉伯雷男爵領地，去参與救助王宮的監察队。男爵領地恐怕都已经是敌人了。但是，我们的最终目标是救出監察队。请避免无谓的戰鬥。但是还要迅速排除掉阻挡我们目标的东西。期待着各位的英勇奋戰。那麼…」

我拍了一下掌，环視了一下周圍的騎士们。
然後回应的先是一片安静。

「白燐騎士團出击。全员出發！」原文：全騎騎乗。字典上是騎馬，搜了一下度娘是【馬賽克】」
「出發！」（原文：騎乗）

希巴魯茨的声音在空气中大声回响着。
我也跨騎在了眼前被拉来的スピラ上。

「伽娜蒂，一定要平安啊」
「是，父亲大人」

我微微的抬起頭看向父亲，竭尽全力的露出微笑。

「出击！」

然後抓着スピラ的頭附近的绳子，踢了下它的肚子，开始奔跑起来。（原文：そして馬首を巡らせて、スピラの腹を蹴るって走り出す。）

「跟上大小姐的後面！別掉队了啊，小子们」

在地上回响着响亮的馬跑的声音，騎士團们跟着我前进着。
经过了庭院、城堡，从中、慢慢的打开城門的間隔之中迅速通过，在还在黑暗中睡眠的城市街道裡飞驰着。大衣和披風在風中飘扬着。 因为快速的奔跑，冷冽的風刮在自己的鼻子、腦袋和耳朵上使其变得冰冷起来，也渐渐的感覺到痛了。
就这样我们一行人以ベルモント堡垒为目标行动着。
黎明。
从东边的山的棱線上开始出现了一条闪耀着白色光芒的線，一瞬間世界就被这光芒所充斥着。这代表新一天的开始。
光的光辉是生命的恩惠。
因为光带走了黑暗，如这附近的生長的草木樹林终於能从黑暗中夺回了自己的颜色。（原文：まるで今この場で生まれ出たかのように、草や木々が色を取り戻して行く。）

如果是平常的話，现在还是待在床上的被窝裡睡覺的时間。
但是现在，我正在一边被騎士们包圍守衛着，一边在大道上不停地往北方赶去。
我们现在并没有欣赏美麗的早晨的風景的空闲。
优人……
大家……
一定要平安无事啊……
自从昨晚接到了監察队联络失败的报告後，糟糕的感覺在胸口的深处裡一直没有消失。
接收到了那个报告的我就那样保持着穿着睡衣的样子，惊慌失措的跑向父亲的書房。
在書房裡，看到了穿着羽绒大褂的父亲大人、 阿雷庫斯、穿着正服的卡莉斯托以及一位带着眼睛的監察官保持着沉重无言的气氛。
我摇晃着用羽毛编织成的對襟毛衣（？原词：カーディガン）的下摆，跑到了父亲那。

「状况怎麼样？」

把双手交叉，脸上正露出深沉的表情的父亲瞥了我一下。（虽然能看得懂作者想說明的意思，但是就是找不到合适的词語。大概可以参考下碇司令的黏在下巴的手的那種感覺。原文：渋い顔で腕組みをしていたお父さまが俺を一瞥する）

那缕視線寒冷地可怕。

「我们掌握的情报只能根據从王宮每天依次送来的那些汇报。但是，仍然没能确定拉伯雷領土監察队进入男爵領土後的去向。」

監察官告诉了我。

「不过在那样的情况下，还是有在監察队的護衛队裡逃出了一位騎士，并且好像逃亡了男爵領土以外的市镇。根據那项报告来說，是在三日之前队伍受到了魔獸群的強袭…伽娜蒂大人…」

在監察官說完後，卡莉斯托接着監察官的話向我說明了情况。
…魔獸，袭击。
大家…！
这个世界的長距离通讯的方法主要是通过騎坐快馬的传達信息的信使，韦爾鳥（ウェルバード）以及信鸽。这样的考虑的話，这个情报可以說是最快的速度传来的吧。
也表现出王宮也對这次事件的危險性的重視。

「然後，王宮有下達命令让我们行动么？」

我看向父亲大人。

「现在还只是紧急的报告了事情的發生，王宮暂时没有开始行动。现在只能先把握住情况…」（原文：「緊急伝には事實報告のみだった。王統府の動きもまだわからぬ。ここは状況把握に…」）

「那让我们来行动吧，父亲大人」

我在父亲的話語还没有結束之前这麼說道。

「离拉伯雷領土最近的是我们这裡，我们应该先行向監察队的各位进行救援」

听到了我的話後，監察官好像把紧张的嘴角缓和了一点。（原文：俺の言葉に、査察官は安堵するかのように口元を緩めた。）卡莉斯托露出大吃一惊的表情，父亲大人一下子把充满着锐利的目光的眼睛眯了起来。

「也就是說让我们對男爵領土进攻么，伽娜蒂」

我摇了下頭。

「只是希望进行少數人潜入进行救援的任务」

或者對拉伯雷男爵质问事實，又或者打着監察队营救的目的然後进行正规軍的进攻。（？原文：ラブレ男爵に對する事實の問い合わせ、査察隊救出を名目にした正規軍による侵攻。）

虽然认为有各種各样的选项，但是哪一个都需要时間。

「父亲大人，请把騎兵队交给我保管。我決定…亲自出發」

我一边注視着父亲大人，一边說着。

「救援队会派遣过去的，伽娜蒂大人没有必要亲自…」

我對卡莉斯托的話摇了摇頭。
我在心裡想起西里斯對我說过的話。
即使拉伯雷男爵在暗中进行活动，但是把王国的管理秩序系统的人员到達那边无疑会限制了他进行的活动。用常识思考一下，肯定知道王国会因此得到他违法的行动的証据。但是如果是把魔獸引导向了監察队，把他们干掉，就不被发现计划。

（此段翻译无力，只能根據字典的翻译的汉字进行腦补。原文：ラブレ男爵が暗躍していても、その動きが王国という秩序体系の中に収まる範圍であれば、その動きに制限が出る。常識的に考えて、違法的な行動は取りにくいからだ。しかし査察隊に魔獸をけしかけたということは、もうそんな枠組みの中に納まるつもりはないということだ。）

因此我们必须为了最壊的可能性做好打算。

「因为可能会被驻守在領土的男爵軍进攻，因此不能移动守衛在領土边界的伽雷斯。而且…」

我看向監察官和父亲大人。

「也许会像黑騎士那时候一样，这裡也会遭到袭击。對我们来說，父亲和監察队的諸位还有南公的大小姐也在这，应该确定因貝魯斯特的守護安全。卡莉斯托」（原文「黑騎士の時のように、ここにも襲撃があるかもしれない。私たちには、お父さまと査察隊のみなさんと、それに南公のご令嬢もいらっしゃいます。インベルストの守りは固めるべきです。カリスト」）

我對卡莉斯托露出微笑。在这个情况为什麼微笑，我也并不清楚。

「另外，虽然这次數量很少，但是属於一種非正规的領土边界的侵犯。而且部队被拉伯雷男爵那一方抓到的話，也许就救不出来了。但是是我，身为侯爵家的人的話，拉伯雷男爵再愚蠢也不会做出逾越的事情…」

我总之把自己能想到的事情排列下去。
优人… 还有大家。
是我… .
是我提出那種方案来的。
對我来說，有着必须帮助大家的義务。
甚至連拉伯雷男爵領土检查也是我的建议。
我必须…！

「冷静一点，伽娜蒂」

父亲大人低声的說道。
我把想要的說話止住，吞了下去，咬住了嘴唇。
…頭有点过熱了。（原文：熱くなっていた）

太过焦急了。
但是优人、夏奈……

「父亲大人」

我为了迫使自己平静下来做了一个深呼吸。

「优人和他的冒険队伍也和監察队在一起。因为优人等人在的这種情况，很可能会發生什麼。所以请让我去」

父亲大人双手交叉放在鼻子处，手蓋过了嘴唇，那種尖锐的目光刺穿了我的身体。（请参考碇司令的经典动作）

「不行」
「父亲大人！」
「不行，不能让你陷入这样的危險裡面。卡莉斯托，去选拔营救队的人员。」
「哈？！」

我站在父亲大人的前面拿住了他因为年迈而皱皱的手。

「…父亲大人，謝謝您對我的担心。不过，我还是要去。这个是我的界限。我必须完成對我的名字伽娜蒂・利穆威尓做此时应该做的事情。」

我抬頭向上看着父亲的脸。

「我，不想成为那種只会推卸责任不堪入目的人类。我是背负着侯爵家的人的名字，让我放弃我的职责是不可能的。这是有着伽娜蒂・利穆威尓这个名字的人应该要背负的责任。我是这麼认为的。」（@第49章的結尾处）

父亲大人皱着眉頭一动不动注視着我。
这时，突然伸長的胳膊把我拉到了父亲大人的旁边。
回过神来的时候，我已经被父亲紧紧抱住了。
在那裡能看到父亲那不知道有没有肉的削瘦的胸膛。

「要平安的回来」

小但是响亮的声音回荡在我的耳朵裡，我埋在父亲的胸膛中点了点頭。
隨後稍微打了个盹的我带領着希巴魯茨等人，以男爵領土为目标出發。
组成一个队伍的騎兵队在茂密的森林裡疾驶突入。
乳白色的茫漠的晨霭出现了。
但是在这个晨霭的對面却有着同样的茫漠的状况等待在我们的面前。
午後。
已经看得见不远处在ベルモント堡垒的周圍从前方奔跑的騎兵。

「全队停止！」

希巴魯茨發出命令，我们等待着前面奔跑来的騎兵。
希巴魯茨用手制止住了馬。我从队伍中出来，與希巴魯茨站到一起。
那名騎士是从ベルモント堡垒前往因貝魯斯特的负责紧急传令的传令兵。但传令兵看着我的脸好像正感到吃惊。
看着紧急传令的内容，希巴魯茨和我面面相觑。
我们就这样把传令兵送了出去，同时也抓紧了时間前往堡垒。
在之前从王都返回的旅途中，曾访问过了ベルモント堡垒，陡峭的岩石，但利用其岩石在墙面上制作了一个堡垒。外观是一个被岩山埋没的古城，在岩石和地下挖掘建立起来的空間相當大，因此可以容納下大部队。
不仅是白燐騎士團最大的据点，并且也是守衛侯爵領土北部的重要的守護神。
钻过那扇城門的我们，暂时在这裡停止，进行一段小时間的休息修整。
在命令部队待机等候後，我和希巴魯茨一起前往作为堡垒的指挥官的伽雷斯的勤务室。
在堡垒中，和上次拜访的时候不同的变化是现在是處於不安稳和紧张的状况。
在广場上，能看到到处都是排列着的队伍全副武装的部队，戰馬，鎧甲等都到处準備着。 在城墙上，携带着弓的士兵来回奔跑，开始检验着固定式的バリスタ（？字典上是变阻器）。

拿着文件的职员和騎士们在从岩石裡挖出做成的司令部塔慌忙的进进出出。
大家看见我的样子和我身穿着軍装都露出一副惊讶的表情，但馬上回过神，并向我敬礼。
我也回应着他们举起了手，通过了那裡。

「啊，总感覺，好像馬上就要大戰一样」

正从背後跟来的希巴魯茨小声的自言自語。
看着堡垒裡面的样子後，我也是这麼想的。
我和希巴魯茨到達了在最上层的首領室。敲了一下門进去後，看见身穿鎧甲的伽雷斯正在對部下指示着一些东西。

「小姐！这麼了麼？話說回来穿着那个鎧甲是！」

伽雷斯看到突然进入的我眼睛瞪大，并透露出吃惊的表情。因为之前實在太着急，并没有向他提前打招呼的空闲。
我向他传達了監察队的状况和關於营救他们的任务。
担任伽雷斯的秘書的女騎士向我们递出了茶水。
我双手接过了茶杯，先「furufuru」的吹了几口，然後小心的一点一点送到嘴边。
到之前为止都在持续騎馬赶路，变得寒冷的身体被暖和的茶水渗透到了身体裡面，身体总算变得暖和了起来。
啊~……美味。

「那位拉伯雷領土監察队的保衛队的騎士也在这裡么？」

我在中途确认了碰上的紧急的传達情报的内容。
伽雷斯点頭，并开始說明。
今天早晨黎明。
在堡垒附近的地方巡回戒備的士兵发现了从拉伯雷領土一侧出现的騎着馬處於濒死状态的騎士。
在接收了他之後，知道了他是作为護衛拉伯雷領土的审查队的国王直系騎士團的團员。

「那个騎士說的話和小姐說的話一样，因为監察队受到了魔獸群的袭击，他从拉伯雷領土那裡逃走了」（原文：その騎士の話によると、お嬢のお話にもありました通り、査察隊は魔獸に襲われ、ラブレ領内を逃げていたようですな」）

伽雷斯用放在劍鞘裡面的劍代替棒子在被挂在團長室的墙上的地圖上指去。
从北部一侧进入男爵領土的監察队在快要到達男爵領地領都【绿柱石】之前（ベリル）的时候，在那裡受到了魔獸群的攻击。他们一边避免着魔獸群，一边寻找着到最近的男爵領土外面的途径为目标。那就是利穆威尓侯爵的領土上的这座ベルモント堡垒。（应该是指作为當时被魔獸袭击的时候，这座堡垒與他们是最近的）

「監察队好像从这裡行走两个小时左右的市镇【ロバイ】逃了出去，但是在那裡却被魔獸群彻底包圍住了」

伽雷斯摸了摸自己的留有鬍子渣子的下巴。

「監察队好像因为为了保護没来得逃的一般市民，然後魔獸群给困住无法动弹了」

可惡，那个拉伯雷男爵的傢伙。
連自己的領土裡的市民也不管了吗！
我強烈地咬住了牙齿，手更加用力地抱着茶杯。

「现在ベルモント堡垒正準備成临戰模式。也是因为ロバイ那的魔獸群有可能会袭击过来的原因」

我点了点頭确實要必须保証領土边界的安全。
但是，现在终於知道了監察队的所在地还是很幸运的。至少能节省了去男爵領土四处寻找的功夫。
多虧了那位国王直系騎士團的騎士承受着伤特地赶来这边传達消息的福。

「伽雷斯，那位被保護的騎士在哪裡？」

如果可以的話想直接听他說明當时的情况。
受伤的人數还有队伍的人數。
还有优人那群人的事情……

「小姐…」

但是伽雷斯的声音突然终止住了。

「他已经失去呼吸。光荣的戰死了」

我在听到那句話後茫然了。
死了……？。
我用一隻手遮蓋住眼睛，慢慢地吐气。然後就这样把頭髮梳了上去，绕到了耳朵的後面。

「……伽雷斯，希巴魯茨。馬上开始救援计划。给我那个城镇详细的地圖」
「是！」
「了解。」 

051 
[051] by BlackHeart

根據已经牺牲的国王直系騎士團的騎士带来的报告，推测出可能在那个城市圍攻監测队的魔獸群數量相當的多。为此，我们从堡垒的戰力中在两个小队裡借走了十八个士兵。（原文：そのため俺たちは、砦の戰力から２個小隊分１8人を借り受ける事になった。）

这时那位在伽雷斯身边的指挥官来到我面前敬礼。

「真是好久不见了，大小姐。」
「菲爾德騎士！」

听到一股怀念声音的我抬頭向發出声源的地方看去。
在我和优人刚来到这个世界，不知所措的在那个森林徘徊的时候，帮助了我们的就是这位菲爾德。
那个菲爾德和希巴魯茨、伽雷斯一起圍绕着放在桌子上的地圖看去，确定作戰计划。
根據得到的情报，監察队现在大概是躲藏在男爵領土内的城市ロバイ，他们躲藏的地方被认为是在从城市的街道往北走去有着驿站的一块市区。那块市区是沿着街道建造的，所以是一个T字形的样子。（？原文：現在査察隊が潜んでいると思われる男爵領内の町ロバイは、東西に走る街道に北からの街道が合流する地点に出来た小さな宿場町だ。町は街道沿いに発展し、概ねＴ字の形をしている。）

从现在身處於利穆威尓侯爵的北部領土的我们来看，应该要从ロバイ的西部侵入更加合适。

「恐怕不止城市外面，在内部也应该有着大量的魔獸吧。大小姐 」

我向菲爾德点了点頭。

「所以說，我们要準備进行分成三部分上、中、下的进攻的作戰计划」

我环視了一下大家。

「第一批，希巴魯茨」
「喔！」
「请你率領九个人突入到城镇裡面。尽可能的使用任何办法吸引魔獸群的注意，然後就这样从东边逃跑」
「嗯哼，我会全部把它们打败的哦」

希巴魯茨狰狞地笑着。

「请要注意往东边逃跑的时候，不要离魔獸群太远了，不然会吸引不到注意力的」
「所以說了，由我把它们全部……」
「第二批是菲爾德队，带領九名队员。」
「是！」
「同样是去吸引魔獸群的注意力，不过要與希巴魯茨队差开一点时間再进行突击，然後请从北边逃离」
「了解」

菲爾德深深地点了点頭。那麼，最后轮到的是我。

「最後由我带領剩下的部队和两辆馬車突袭到城裡。在回收掉監察队的大家後，从西边撤离。」

我用手指指向桌上的地圖。

「请问还有什麼想问的么？」

菲爾德举起了手。

「如果从城镇裡逃脱出去後，我们之後该怎麼办？」
「如果把魔獸群吸引开城市一段距离了的話，请甩开他们。然後绕一个大圈回到城市…」

我在地圖上描绘着路線。

「就在这裡汇合吧。希巴魯茨也这样子可以吗？」
「诶，都說了让我一个人把它们…」
「这个作戰是與时間和时机的比賽」
（或者是「时間和时机是这个作戰成功與否的關键要素」）

我向大家点了点頭。但不知道为什麼希巴魯茨有点垂頭丧气，不过这傢伙一定会没问题。

「作戰的时間是明天早上。當太阳出来的时候就一起从堡垒出發。还请大家多多關照」
「「了解！」」（此处作者特意多加了「」）

声音重叠了起来。
这样的單纯的佯攻作戰恐怕在對戰人类的时候不通用吧。这是利用了魔獸群不分青紅皂白的就攻击附近所有的生物的习性的作戰。如果成功的話，明天的这个时候就能回到这个地方了……
我为了控制自己的高涨的情緒而用力的捏紧了自己的手。
手因为紧张而开始颤抖。
为了试圖让自己平静下来，用力地握紧了劍柄。
偷偷环視了一下周圍屏着呼吸的騎士们。
有的人蹲了下来，有的人活动着自己的胳膊，但相同的是大家都目不转睛的盯着远处的城市。（原文：下を向いている者、腕組をしている者、ただじっと町の遠景を見据えている者。）

「菲爾德。时間到了」

我向前面排列着的菲爾德队打了下招呼。
在这之前，希巴魯茨队已经突入【ロバイ】裡面。
而我们现在正待机在距离【ロバイ】距离十分钟路程的森林裡。
并没有比这裡更适合隐藏部队的地方了。
把灌木丛的这裡當做起点，前面是一片起伏平缓的的荒野，能勉強看到远处的【ロバイ】城市的钟楼大概的轮廓。

「第二队，出击！」
「了解！出發了，大家」

菲爾德队的九个人快速奔跑起来，只留下馬的嘶叫回荡在空气裡。队伍像一只离弦的箭那样，笔直的向着【ロバイ】进行冲锋。
大家，一定要…
平安的回来。
为了帮助某个人同样必须拼上另外一个人的性命。
那个现實的殘酷仿佛如在这荒野呼啸的寒冷的北風那样把我打倒在地。
忍受着这样快要冻僵的寒冷，却只能等待的这个时間是最痛苦的。
希巴魯茨和菲爾德在这个时候却在戰鬥着。
好想现在就馬上跑过去。
我从挂在腰上的小袋子裡掏出怀表，确认着时間。
指针已经重複的指向第五个刻度。（原文：それを繰り返すこと５度。）

…好。

「第三队，出發！」

听到我的声音後，正在一声不吭的忍受着这个艰难的待机时間的騎士们抬起了頭。
在前一刻还面无表情的那张脸，慢慢透露出朱紅色，眼睛也开始散發出灿烂的光芒。鬥志如一个正在睡覺的人，睁开了自己的眼睛。

「现在先行队正在为我们进行掩護，必须要迅速的突入到市内，搜索監察队，回收到两辆車蓬馬車裡，然後脱离戰線」

我为了让自己振作起来發出声音再次确定了目标。

「全员突击！为了白燐騎士的荣耀（勇气）！」
「「是！」」（此处有两對括号）

在背後听到了騎士们的声音後，我提起由銀器做成的長抢，抱住了スピラ开始加速。
在以我为中心的騎兵们型成一个锥形的陣型在大地上疾驶。
但是现在不能使出全速。跟在後面的两辆車蓬馬車并不能进行高速行驶。如果不能让这些車蓬馬車保持跟隨的話，就没有意義了。
我们从荒野来到街道了後，摇动着馬頭，把方向的目标改变成了ロバイ的市区。馬猛踏着没有一个人的街道，卷起了滚滚的尘烟。
虽然周圍是乾燥寒冷的空气，但是因为兴奋，身体开始变得烫起来。
以保持降低了点腰的姿势，我侵入了用石頭造成的建筑组成的城镇。
哈…哈…哈……
我粗暴的呼吸声在耳朵边回响着。
流动的風声也吹打着耳朵。
然後馬上看到了那个惨状。
在城镇的入口、简素的木制的門的附近，开始出现了隨处可见的尸首。出现的尸首和性別年龄都没有關係（？大概是指出现的尸首與性別年幼没有關係）。小孩也有。被母亲抱住的小孩。有拿着折断的劍的男人。後背负伤的老人。把手牵在一起的恋人们……
拉馬車的馬倒在地上，宠物鳥的羽毛到处散落着，还有不知道是谁的愛犬的尸体在地上滚动。
倒塌的建筑物。倒下的人们。还能看到这裡曾经發生火灾的痕迹。
这个市镇，也许……已经不行了。完全被魔獸群给吞噬了。
已经没有活着的生物了。
活着的生物……
我们继续往裡面前进着。
只是單纯的前进着。

「Ku（くっ）…」

看不下去了。
我翻着披風挡住了眼睛的两旁。
…不可饶恕。
然後一定要救出来。
所有还在这个地獄裡面殘存的大家。
在前面的建筑物的影子裡，出现了魔獸群。

「大小姐，魔獸出现了！」
「各戰鬥人员迎击！」

第一个是蜥蜴型。我對那个敌人用憎惡的眼睛怒視着。
手放开缰绳，把長槍传到左侧拿着。然後直接借着冲锋的力量貫穿了蜥蜴型的脊背。

「保護好馬車！」

我用力喊叫着。
把在前面跑来的狼型狠狠的用長槍刺入。 绕过了魔獸死亡後散發出的雾状的黑雾。用力的降想要从右边通过的狼型横砍在地上，隨後再把从建筑物的墙壁下面的猛跳袭来的蜘蛛型在空中刺进去。
騎士们也挥舞着長槍和劍，继续消灭着魔獸群。
一边把队伍变宽到充满街道的极限，保持着V字形的陣列杀死魔獸群，一边前进。然後快速穿过作为魔獸的血的黑色雾气。（原文：魔獸たちの血である黑い霧を纏いながら。）

突进的速度快到幾乎停不下来。
另外，出现的魔獸零零散散的，并且數量也少。看来希巴魯茨和菲爾德的佯攻发挥了很大的作用。
这样的話能行！
我们开始慢慢的降低了点速度，并且向右转弯。
在那时从建筑物的转角处突然出现的狼型魔獸群撞上了。スピラ大大的抬起前腿嘶鸣着。
我拼死的保持的均衡，扭动馬頭然後貫穿狼型的身体。在一匹消散的雾气裡看到另外一匹趁着雾气散掉的一瞬間袭来。
Ku（くっ）……
我用長槍當成棍子打向狼型的胸口，并将它从空中击落。（原文：俺は槍の石付きで狼型の胸を打ち据えた。）

果然對魔獸来說除了銀器的刀刃以外其他的地方不能對他们造成伤害。
槍的槍柄因为稍微抵挡了下攻击被折断成了两半。
但是在那个一瞬間的空隙。
在馬上弯下腰的我放开了折断的長槍，拔出了放在劍鞘裡的劍，并作出了一闪。
黑雾在我的脸的旁边向上散去。
因为被那股強烈的腐臭味穿过，我不自主的「kohokoho」的咳嗽起来。

「伽娜蒂大人！」

从两侧过来的騎士们馬上进入掩護。那十幾只的狼型被騎士们一拥而上，一瞬間就被驱逐了。

「大家，非常感謝」
「在說什麼！」
「大小姐，这是我们应该做的！」

声音从騎士们那裡响亮的發出。
士气好高。真不愧是大家。
我因为那个可靠的感覺，「fufu」的笑了起来。
對於在这个戰場上都能起来的自己的麻木的反应，感到佩服。
我挥动着劍，向交叉的十字路口指着北部的街道。

「将馬車放在那个地方，用圆圈包圍死守住那裡。」（原文：「あそこに馬車を。円陣であの場を死守します」）

「「是！」」

在听到騎士们勇敢的声音的回应後点了点頭，隨後我们接着向前面跑去、
在以馬車为中心形成陣地，我们让队伍分成三个人一组的三队分別對应着北、西、东三个方向。
到现在还没有出现大量的魔獸群，只是出现了零散的几匹进行了清扫。在此期間，我们正找着在哪裡躲藏着的監察队。
原来數量只有十幾个左右的監察队，但如果为了保護这裡的市民们的話，那应该是在一个比较大的地方。那个大的地方就应该是他们隐藏起来的地方…
我在变得破破烂烂的街景来回环視着。
在阴天的天气，使得建筑物变得灰色暗淡的环境下，把對面的教会的钟楼弄得格外显眼。
果然是教会么。
我从装载着补充物资的車蓬馬車裡拿到了備用品的長槍。
如果要进入教会的話，必须从北部街道进去一点的小路那裡爬坡。
那裡吗。
在我找到了小路的入口的时候。

「魔獸！狼型四匹！」

騎士大声的發出了警告 。
狼型从北部街道的對面跑了过来。
騎士们一起托起了長槍进行突击。
但是，在四只中的两只在中途分开了，直接前往到教会的小路裡。
…糟糕！
在这麼想的瞬間，我馬上跑了出去。
如果監察队在教会那裡的話…！

「伽娜蒂大人！」

騎士想要制止我的声音在背後传来。
我不管騎士的制止用尽全部的速度飞驰过去，将前往小路的一匹的脊背串了起来。然後在狼型在穿过那条小路前的瞬間，在小路那裡出现了拿着劍的人影。
大劍刮出破風声，對剩下的那一批狼型一刀斩断。
啊…
那把劍是……

「优人！」

我感受到从心底裡直涌上来的喜悦并叫喊道。

「伽娜蒂，是伽娜蒂吗？」

优人露出吃惊的表情看向我。
我轻轻地从スピラ身上跳下去，大衣的下摆隨着下落的風膨胀起来，隨後便直接把長槍扔了出去，跑到了优人的身边。然後变得不由自主想要抱住那根頭颈。
等醒悟过来的时候，想把身体快速抽了回来。（？原文：はっと我に帰る。）

但是已经不能阻止那个势頭，只能撞开了优人来停止自己原本想要做得太过羞耻的动作。
而想要伸开手接住我的优人被撞得东倒西歪的後退了好幾步。

「诶，怎麼…？」

…抱歉。
我干咳了几下来打消这个尴尬的場面。

「优人，監察队和你在一起的吧」
「恩，大家都在教会呢」
「我们来接你们了，要馬上离开这个市镇」

优人摇了摇頭。

「不行，有受伤的人还有小孩。还不能动。」

我直直的看着优人点了点頭。

「没问题。为了这个我们也带来了运货馬車」

我把手放在劍柄上，跑到优人的後面。
优人也同时开始奔跑，在我们交叉的瞬間，我们的視線重合了起来。
在优人的背後有两只蜥蜴型慢慢的接近着。
我用居合的秘笈拔刀直接斩断其中的一只。然後用後退步（バックステップ）阻挡了从旁边袭来的另外一只的尾巴的攻击，然後就这样直接斩断那只的尾巴，在将尾巴切下来的瞬間把劍刃迅速转向蜥蜴型的身体一口气将本体斩碎。（原文：横合いから襲いかかるもう一匹の尾をバックステップで交わし、そのまま尾を斬り捨てると、返す刃で本体も斬り裂いた。）

隨後在我的前面又重新出现了三只狼型。
把視線稍微转了向背後，优人也把我身後逼近的另外出现的三只狼型當做對手。
我们开始逐步往身後退去，最後形成了與优人背對對的場景。
另外，从其他的小路裡，蜘蛛型也一个接一个的涌出来。
魔獸的數量又增加了？
糟糕了…

「伽娜蒂，没问题吗？」

优人的声音从背後那裡传来。

「优人才是，没问题吗？」

我ふんっ的笑了起来。
假如是有优人在的話，甚至这样的状况也能說笑着。
真是不可思议。
但还是有很多令人担憂的事项，我知道在这个时候大意是不好的。
但是在和优人背對背的时候，不可思议的没有感覺一絲不安。
总会有办法的。
不可思议的这麼覺的。
我离开了优人的背，直冲向前方将一只狼型砍到在地上。
好，下一个！
在三岔路口那把馬車队召唤过来，停在了小路的路口。騎士们在馬車的周圍确定着附近的安全。
很遺憾的是前往教会的小路太过狭窄，不能让馬車直接到教会的前面。
我带着三个騎士和优人一起馬上了那个坡。

「但是，优人怎麼从那裡出来了？」

我看向在旁边行驶着的优人。

「嗯，和在那裡负责監視路段的夏奈一样，算是侦查情报吧。想要找一下有没有我们这边的同伴，隨後就遇到了你，當时被吓了一跳」

优人看向这裡露出了一个无邪的笑容。
…太好了。
有着那张天真烂漫的笑容才是那个平时的优人。
我也很自然的微笑着。
来到因为距离感稍微的变大了点的教会的前面，看到了拿着武器的希茲娜和秃頭桑。
希茲娜看到我的时候，把她的细長的眼睛都睁大了，并露出一脸吃惊的表情。

「伽娜蒂桑，救援是你吗？」
「是，我带着利穆威尓白燐騎士團来了」

我环視了一下周圍。

「希茲娜桑，其他的国王直系騎士们呢？」
「在裡面」

希茲娜桑看到我疑惑不解的样子露出微笑。

「大家能受伤了，能戰鬥的只有我们了」
「再後面就是这个市镇的倖存者大概三十名左右。大部分是这个教会的相關人员和教会保管的孩子们」（？原文：みんなこの協会の関係者と協会で預かってた子供たちばかりだな）

我听到优人的話後点了点頭。
因为只有两辆車蓬馬車，可能会有点挤，但是还是不得不想办法坐下。
我對希茲娜桑說明了逃脱计划了，并向其他的三个騎士请求帮助一起为裡面的人进行避难指导和搬出受伤的人们。秃頭桑也点了点頭和希茲娜桑一起到教会裡面去了。
在馬車附近，戰鬥还在继续發生着。 在受伤的人增加之前，必须尽早撤退。

「优人，这样說的話夏奈还在守望着么？」
「恩，就在那」

优人指向了那边高高耸立的钟楼。
當我抬頭向上看去的时候，已经有个人影从那裡跳了出来。
掉下来了…！
在大吃一惊的我的注視下，那个人影在空中滴溜溜地旋转到教会的屋顶，然後就这样顺着屋顶跑到我们的前面扑通的跳了下去。
我为此一边扶着额頭一边摇着腦袋。
我的朋友们好像已经渐渐的成为了超出人类範圍的吓人的存在。（？原文：俺の友人たちがどんどんビックリ人間になっていく……）

勇者真是太可怕了。

「哇，真的是伽娜蒂醬哒。好厲害。」

在肩膀上带着弓箭的夏奈高兴地跑到我身边，仔细来回观察了我的姿态。
…快停止，这样感覺好羞耻。

「名字就叫做白銀的少女騎士，吧」

在莞爾一笑的夏奈旁边优人也嗯嗯的点着頭。
这、这些傢伙……
以为我是抱着怎麼样的想法到这裡来的。
……但是…只要平安无事就好了。

「哎呀，现在不是做这个事情的場合。不得了了。从东边和北边，有大量的魔獸群正在接近这裡。把整个地面都涌成了漆黑色了」

…！

「那種話要早点說啊！」

我怒瞪了夏奈一眼然後向优人那转过身来。

「优人、夏奈请去帮助人员脱出。我和騎士去準備迎击」

我一边整理好披風的样子，一边跑下山坡离开了小路。
希巴魯茨和菲爾德引开的魔獸群们回来了？
不，不可能才是。
魔獸群只会對进入視野的生物进行攻击。如果被诱导到荒野的話，只会在那裡来回徘徊着。应该没有特地回到这个市镇的智能才對。
可是为什麼……
但是现在必须想个办法进行逃脱。
面對这大群涌来的魔獸，现在的戰力完全不够。
时間…已经不够了。 

052 
[052] by BlackHeart

回到車蓬馬車那裡後，我向騎士们說明了现在的状况。大家们在听到魔獸群正以这裡作为目标而返回的事情後都感到十分惊讶。

「至少要在居民们的躲避結束之前，一定要守護住馬車和三岔路口」

騎士们听到我的話点了点頭。
在三岔路口这裡失守的話，作为利穆威尓的立場也不能撤退。而且在作为这種情况的唯一的逃亡道路的北边，魔獸群还仍然在逐渐接近中。（原文：三叉路を失ってはリムウェア側に撤退出来なくなる。その場合の唯一の逃げ道である北からは、やはり魔獸群が迫っている。）

如果不能在大量魔獸到達之前脱离市镇的話……

「我来保護車蓬馬車。大家请在北部和东部的街道那裡构筑起路障。把周圍的任何东西都利用起来，能放多少是多少。」
「「是！」」

騎士们向四处快速散开。
只要能够在那裡能用路障稍微妨碍一下魔獸群的步伐，就能争取到一些时間。
我双手拿起了劍，向周圍警戒起来。在这个工作进行的时候，潜藏在附近的魔獸会趁机毫不留情的袭击过来吧。
魔獸和时間。
我们必须在與那两个戰鬥的同时，也要继续推进撤退的工作。
肚子也开始饿了。
要更加小心的行动才行。
在我的背後，被装上担架的国王直系騎士以及被希茲娜桑用手握住的孩子们正在进入車篷馬車裡。
真遺憾的是馬車和教堂的距离离开太远了……
在大家全部上去之前，还需要一段时間。
就在我皱着眉頭的时候，在街道的另一侧从空中掉下了蜘蛛型。
可惡……，跟我想的一样。
我快速转过身来，大衣被風鼓动着。然後猛地跑向那只蜘蛛型并将其从中一刀两断。在这个瞬間，另外一只已经跳了起来。我一边计算着魔獸的着陸点，一边抢先时机對着上方横砍过去。
隨後就从頭上开始飘散出了黑色的雾。
咳咳咳咳咳……
好臭……
人们还在继续源源不断的坐上馬車。
第一辆已经被塞满得差不多了，便把小孩子们往第二辆車蓬馬車挤上去。
在馬車裡的送货台上，负伤者尽可能的躺卧着，空間变得窄小到很难受。
在撤退工作的期間，我也隨後陸续击杀了六匹狼型，四只蜘蛛型。
因为继续守護着車蓬馬車的戰鬥，在陸续的体力花費上，精神上也开始消损了。
接下来是……
正當我一边使呼吸恢復安稳，一边观察的周圍的时候，在远处的車棚馬車的勞爾少年跑向我这裡。

「大小姐！」
「勞爾君，你没事真是太好了！」
「大小姐。非常感謝您再次给予我们帮助」

我向正在礼貌的鞠躬的少年溫柔的点頭。

「快，勞爾君也快点到馬車上面」
「大小姐，我还有一件想要转達的事情！这裡拉伯雷領土的魔獸群并不是普通的魔獸群」

我皱起了眉毛。
跟通常的只会来回徘徊的普通魔獸群不一样，这裡的每个魔獸在个体之間好像能互相交流思想的沟通的可能性。这个是属於在特定情况下的同一个「个体」产生出来的一个『个体』体群（大概是分裂的意思。原文：通常徘徊しているような魔獸ではなく、個体間が意思疎通している可能性があります。これは特定の同一個体から発生した系統に属する個体群で…）

在勞爾少年的話的中途，我为了迎击袭来的狼型跑开了。
我躲避开在空中猛扑过来的狼型，在将它的整个躯幹迎刃斩断成两截的同时一边旋转着身体，一边借用旋转的力道横斩向在低空中奔跑着的狼型，将其砍倒在地上。
挥开缠在劍上的黑雾，對在旁观察的勞爾少年转过身来，露出微笑。

「在說話的途中离开很抱歉」

勞爾少年摇了摇自己的頭示意我不用在意。
从馬車那裡，利寇特跑了过来。

「等等，勞爾你在幹什麼呢！」
「利寇特。不是的，我只是對大小姐讲了一下这裡的魔獸群的特殊性……」

利寇特看向我并微微的低下了点頭。

「利寇特，我想请勞爾君帮个忙。勞爾君，能在回去继续讲之前的内容么」
（？原文：リコット、ラウル君をお願いします。ラウル君、話は戻ってから、ね」）

我为了让勞爾少年安心，對他露出了溫柔的微笑。

「啊，是！也请您多多指教。」
「已经要走了，勞爾」

利寇特直接抓着勞爾少年的上半身強行拖着，硬将他塞进車篷馬車。
不知道为什麼，看着那两个人的后影总覺得令人开心。
虽然可能在回去之後，利寇特会與艾米莉亞圍绕着争夺优人进行戰鬥。但是看着她和勞爾那样走路的样子，好像两个人也挺合适的呢。
魔獸群最後还是回到了【ロバイ】市镇裡。
在那一块黑色的物体（上文裡提到分裂的魔獸群）一边渡过由用附近零乱的瓦砾做成的即时路障，一边向我们这边靠近着。那个黑色块状体仿佛像是一个活着的生物似得。
在那个黑暗色的块状物体裡闪烁的无數紅色的光芒。
在黑暗色的物体裡闪烁着的魔獸的眼睛，眼睛，眼睛，眼睛向阻挡着的拿着武器的騎士快速涌来。
像是以那種數量本身就是一種暴力的魔獸群涌来，我们这样的戰力根本无济於事。
騎士们以三人为一组来一边互相守護着彼此的後背一边迎击着袭来的魔獸群。
就算騎士们爆發出像狮子一样勇猛的奋斗和活跃，却也仅仅只能将魔獸群的入侵稍微停止下来。
但即使騎士们知道自己的无力，也仍然没有放弃，一边逐步後退，一边與黑色的块状物体进行戰鬥让它停下入侵的脚步。
不愧是利穆威尓的騎士们…！
我一边在心裡为他们喝彩，一边将視線从前線转回了車蓬馬車。
在那裡的希茲娜和优人、夏奈跑了过来。

「伽娜蒂桑，再过一会大家就乘坐完毕了」

好…！（よし…）

「那麼，夏奈去掩護北部街道。优人就拜托去三岔路口。希茲娜桑则负责馬車的護衛。大家一準備好久馬上出發吧！」

优人点了点頭便馬上动身前往騎士们正在坚守着的十字路口。

「好~。就让你们看看夏奈的活跃表现吧」

夏奈响亮的發出声音，隨後弯下自己的身体蓄力一口气跳了起来。然後在空中留下了銀色的轨迹，并直接跳到建筑物的屋顶上了。
果然很厲害啊，勇者……
夏奈将背上長弓拿下，将箭搭在弓弦上後将弦拉到的所能到達的极限。
可以用肉眼看见銀气从夏奈的弓箭上冒出并隨着空气摇曳升起。

「吃下夏奈的特別招待吧！」（原文：食らえ、夏奈スペシャル！）

隨後在空气中留下了撕裂的破風声，發出銀色光芒的箭矢被蜂拥而来的魔獸群的中間吞噬进去。
然後就在那个瞬間，在魔獸群那裡炸开了銀色的闪光。
前線的騎士们在那个光辉面前都不得不遮蓋住了眼睛。
在闪光結束後，在炸裂的範圍的魔獸正变成黑色的雾气消失。
我和騎士们面對这样的威力目瞪口呆。

「这是特制的哦，特制！」（原文：「スペシャル、スペシャル！」）

夏奈激动的叫声传来过来。
在那个叫声結束的时候，看见再次从弓箭射出的两根箭矢直向魔獸群去，产生了两个光球。
…如果保持能够这样的攻势的話，不就可以歼灭掉所有的魔獸群了吗？
但是在夏奈的爆裂箭造成的空白区域一下就被涌过来的後面的黑色填满了。
简直跟我那淡薄的希望一样。（原文：まるで、俺の淡い希望と同じように。）

在魔獸群裡，銀光再次炸裂开来。騎士们则负责對被这个光芒攻击到的魔獸迎击（补刀）。

因为夏奈的加入戰鬥终於让魔獸群的前进速度变慢……
我转过身来，跑向了馬車。

「伽娜蒂醬，快点！箭快没有了！」

听到夏奈的声音从背後传来後，我开始加快了行动的速度。

「希茲娜桑！你在吗！」
「騎士大人！」

听到我的声音後过来的不是希茲娜桑而是一位像唯那样身穿着黑色的僧服的女性。

「路易斯他，我们这裡少了一个小孩！」

穿着僧服的女性發出了悲痛的声音。
我感到眼前突然变黑了起来。
隨後听到的声音希茲娜赶了过来。正在對进入馬車的人进行引导的騎士们也聚齊过来。

「伽娜蒂大人！」
「大小姐，戰線、戰線已经快坚持不住了！」

啧……！（くっ…！）

我也非常清楚希茲娜桑和騎士们說的事情的危机性。
以一的目标而让幾十騎士而为此牺牲的代價……吗。
那样的代價是不合理的，在这个情况下毫无疑问是错误的判断。
但是，把那个捨弃的一却是在某種意義上无可替换的一。
因为腦内进行着鬥争，我的呼吸开始混乱起来。
胸口也变得痛起来…
正确的选择…
这个關係到大家的生死……
真的要这样決定吗？
已经不想在看见在因貝魯斯特那样被魔獸群袭击的受害者了。

「我自己去」

當我注意到的时候，已经把自己的想法脱口而出了。

「伽娜蒂桑！」
「大小姐！」

我无視掉周圍的责備和惊讶的声音，向那位僧服的女性询问那个孩子大概所在的位置。

「也许…是在教会旁的储藏食品的仓庫。因为他被责備後总是会躲在那裡」

我点了点頭。然後向騎士们一边挥着手示意不用担心，一边跑开了。

「夏奈的箭用完的話就在这裡待机！如果到最後我都没有回来的話，就直接出發！」

虽然能感覺到大家在說着什麼，但是现在不是管着这个的时候。我直線向教会的方向跑去。
冷汗落下了脸颊。
我跑到了教会那的坡道。
在这个途中，把贴在墙上的想要向我攻击的蜘蛛型斩碎了。

「给我闪开！！！！」

我快速地把从小路裡面露出来的狼型的頭给劈飞掉。
虽然在街道那边的大部分的魔獸正想办法推迟它们的入侵，但是小部分的个体已经渗入到这裡面来了。
一边让披風隨意被風鼓起飘扬着，正全速奔跑向教会的我零乱的呼吸着，一边在周圍来回巡視。
…食品庫在用石頭建造起来的教会的隔壁，看见了那个用简單的用木頭建造起来的小房間了。
我快速的跑到那裡。

「路易斯醬！」

我保持着叫喊的声音，一边粗暴的打开拉門，进入到裡面。看见了裡面在上面挂着蜘蛛网的瓶子以及桶，奶酪块正在隨意的滚动。
毫无疑问这裡是食品庫。

「路易斯醬，你在哪裡？」

我想尽办法用尽力气大声喊叫，并翻找着桶的後面以及搁板的内部一切能让小孩子躲进去的地方。
然後，在往已经空了的桶裡面看的瞬間，发现了正在眼睛裡含着眼泪的黑髮少女。

「是路易斯醬没错吧。快，一起走吧，大家都在等着你呢。」

我遮蓋住内心的焦躁，向女孩露出微笑伸出来手。
但是在路易斯想要握住我的手的时候，那张脸上瞬間布满了恐怖的神情。那个嘴巴张大想要释放出悲鸣和尖叫声，但是却因为过度恐惧連声音都發不出来。
我被这样的表现吓了一跳，并馬上回頭看去。
有一块漆黑的物体（蜥蜴型）出现在眼前。
在那个黑色的物体（蜥蜴型）中露出像血一样的摇曳着的紅色眼睛就这样笔直的看着我。眼睛透露出冰冷的感情。
它露出在眼睛下面排列着的令人感到恐惧的獠牙，像發出蛇那样的警戒声威慑着我们。
那个张大的口腔只能看见无盡的漆黑……
在那个瞬間，我想要快速举起劍。
但是那个黑物（蜥蜴型）比之前的蜥蜴型行动还要快。
蜥蜴型那硕大的腦袋打在我的身上。
是對侧腹横冲过来的打击。
視線在光與暗之間来回闪烁着。
那个迟来的钝击的痛感袭向全身……

「啊啊啊……！」

等回过神来的时候，我已经被撞飞到柱子这裡。
这个简單造成的小房間因为剧烈的撞击而变得摇摆不定。
我用尽力量保持住自己因为疼痛和撞击快要消失的意识。
移动了一小段距离的手脚在地上摩擦出「沙沙」的声音，蜥蜴型在这之後继续逼近了。
我躺到地面滚动到另外一边。
那个横劈过来的尾巴一击就将柱子折断掉。
我一边因为滚动使得全身沾上了泥土，一边想办法将身体撑起。但是在那裡的蜥蜴型穷追不捨的飞扑了过来。
我把劍丢开，咬紧牙齿用手挡住了蜥蜴型。从上面压着的黑色的物体散發出強烈的腐臭味。

「呜啊啊啊啊！」

我在自己的身体和蜥蜴型之前提起脚用尽全力向蜥蜴型踢了过去。
蜥蜴型被踢飞了出去。
相应的我也因为反作用力飞了出去。
我撞到了搁板後倒了下来，简單樸素的小房間的墙开始突然崩溃了。
被击飞的蜥蜴型也撞倒了柱子。
因为失去了两根柱子的整个建筑物开始發出了细微的討厌的声音回响在空气裡。
我一边让脚跑动着，一边跑向路易斯躲藏的桶那，蓋在了上面（或者是拿了东西蓋在了上面）（原文：俺は足を滑らしながらもルイちゃんが隠れ
る樽駆け寄ると、その上に覆い被さった。）。

从天花板开始七零八落的掉下木材。
有一块粗壮的房梁掉到我的旁边。

「姐姐！」

但是路易斯叫出的声音馬上被小房間倒塌的轰响声消除了。
在周圍飞舞着尘埃。
现在已经开始清楚的听到啪噼啪劈和什麼垮掉的声音。
我提心吊胆的抬起了脸。
周圍已经被小房間的殘骸完全掩埋住了，只能看的见一片黑暗。
我和路易斯周圍，幸运的有幾个柱子立着而产生出的空間，但是出口以及窗户完全找不到。
糟糕……
我用眼睛看着前面。
在瓦砾裡看得见光了。
那是紅色的光，是刚才的蜥蜴型！
我向下摸索到之前丢下的劍後抓牢并向那个紅色的光狠狠的向下斩去。然後毫无客气的吧劍拔出来。
那个被瓦砾压在地下无法动弹的蜥蜴型变成腐臭的雾气散开了。
然後从那条蜥蜴型消失的空間裡，外面的光插了进来。
但是我不能通过的空隙。
假如是路易斯的話，或许能通过这个缝隙。
我抱起了在桶裡的路易斯。

「伽娜蒂大人！您在这裡吗！身体有什麼事情吗！」

在那个时候，听见了从外面传来的声音。
是希巴魯茨的部下的騎士貝爾德。

「是在这裡！貝爾德，这裡！」

我發出声音，然後把路易斯塞进了到外面的缝隙。

「貝爾德，这个孩子就拜托你了」

但是路易斯醬不放开我的手。
从洞孔看的见貝爾德的槍身（？ガントレ）了。
我小心的把路易斯的手解开，让貝爾德抓牢。

「姐姐！」

我露出了微笑。
尽可能的让笑容变得溫柔。

「没關係的」

路易斯被貝爾德拿住从瓦砾中逃出了。

「下一个是大小姐了！要快点！」

貝爾德从洞口那伸出了手。
但是…
尽管没有任何人能看的见我，但还是微微的摇了摇頭。

「…不行的。是我的話穿不过这个洞。」
「那麼，现在就叫人馬上扩大洞口…」
「不能这麼做！」

實际上……

「快点离开！貝爾德，已经没有时間了！」

實际上，我想要被帮助…

「但是，大小姐…」
「貝爾德！魔獸群馬上就要到達这裡了！让馬車逃离这！逃出城市！」

请別丢下我在这裡……

「但是让大小姐留在这裡我根本做不到！」
「貝爾德，快点离开！在这样下去的話，大家就会被魔獸群吞噬掉了！」

……不要离开。

「但是…」
「请担任起…騎士的责任」

不要……

「大小姐……一定、一定会过来救你的。在那之前一定要…」
「快点离开！」

不要、不要走。

「姐姐！」

路易斯醬的声音和貝爾德的脚步声开始逐渐消失在空气中。
我丢下了劍，直接在地上坐了下来。
在空洞模糊的心裡，无论是覺悟、恐怖，都没有出现。
在只有一根微弱的光照射进拥挤的黑暗的环境中，我蜷缩在一起手臂紧紧搂着膝蓋，保持这样的姿势一动不动。
把脸埋在膝蓋之間，只是單單的等待着。
一定会来的。
一定会有谁来帮助我的。
一定…
一定会…
一定会有的……
呼，一直……
一定。
騎士團的大家。
优人以及夏奈、希茲娜他们。
或许，西里斯真的跟王子大人一样飒爽……
哈哈哈……
我在想什麼呢。
呼……
我紧紧地加強抱住膝蓋的力量。
不知道在貝爾德离开之後有多長时間过去了。是五分钟还是一个小时？或者还是已经过去半天了？还是…
如果拿出怀表的話，就会知道时間了。但是不能那样做……
会因为看见时間而彻底絶望的情况不想發生所以不能这麼做…
在周圍开始出现许多的脚步声發出嘈杂的声音。恐怕魔獸群已经到達了这裡。唯一的帮助就是跟外面連接的洞口太过狭窄，有魔獸也进不来。
从外面插入了盯向我的脚的光。
不能放弃。
絶對不能放弃。
不能……
那时，小房間的瓦砾开始颤动了。
我被这样的情况吓了一跳，抬起了脸。
来了！
有谁过来帮助了！
被倒塌的屋顶蓋住的小房間發出咯吱咯吱的声音，开始被抬了起来。
光从伸展的缝隙溢出来。
虽說是破烂成这样，但是举起屋顶的殘骸什麼的，除了能用銀气提高身体能力的优人以外没有別人了。

「优人！」

我不由自主的叫喊了起来。
瓦砾被抬了起来。
然後，在那个缝隙中，有六双紅色的眼睛散发着光。
我失去了語言了，身体本能的让坐在地上的身体往後爬。（或者是只能往身後的窄小的空間退去）

那个是…
这麼会……
和那个巨大的頭部向匹配的令人恐惧的獠牙。还有那六双血紅的眼睛。

「咆哮者」型魔獸用它粗壮的胳膊抬起了瓦砾，目不转睛的盯着我。
紅色，跟血那样的，紅色的，眼睛。 

053 
[053] by BlackHeart

因小屋倒塌而只剩下的细小的空間瞬間充满了浓郁的腐臭味。
黑雾从咆哮者型的受伤的胳膊那喷出，但是没有銀气才能的我，先不论消灭掉它，就連斩掉那个整个手臂的能力也没有。
那个一度被打回去的巨大的手臂再次伸进来。
我将劍倒握着并刺向那个伸过来的手臂。

「噫噫噫…」

我用尽全力刺出而挤出的呻吟声很自然的从嘴裡漏了出来。（？可能是伽娜蒂用尽全力的發出的声音，或者是咆哮者受伤發出的声音，姑且是翻译成伽娜蒂的了。）（原文：　絞り出すような呻きが、自然と口から漏れていた。）

但是咆哮者面對我拼命的抵抗并不理会而只管着自己扩大了瓦砾之間的缝隙，将胳膊继续伸进来。
那个黑色的血管突起和長着乌黑的指甲的奇怪胳膊伸过来最後还是抓住了我的脚。

「……呜啊啊啊啊！」

因为握力和對那个胳膊強烈的反感，我不由自主的放声悲鸣着。
怪物就这样把我「zilizili」向外拉去。就算我拼命抓住了周圍的瓦砾做着抵抗，但是面對那種怪物級別的蛮力无济於事。最後我还是被拉了出去，暴露在了那一片暗灰色的乌云重重笼罩着的天空下。
因为太久没看到光亮，突然看到被云遮挡住的微弱的阳光的一瞬間，眼睛感覺到了一陣眩晕。
我被抓住了脚，就这样被倒逆的举了起来。
披風垂挂着，大衣的下摆也往下掉下来。（話說这个时候的伽娜蒂是穿着裤子的吧）

无论如何，在大腦裡的絶望变得无法控制开始四处蔓延。
无论如何，也感覺不到一点的希望。
不过，还不能放弃。
还不能够就这样放弃。
我将腹部的力量全部調动起来，让上半身往上抬起并向抓住自己的巨大手腕开始砍去。好幾次，好幾次。
咆哮者型的六双眼睛表现着不快的样子仔细的看着我的动作。（原文：グロウラー型の６つの目が、不快そうに細まった。　）

这样…是不行的。
那个时候，是优人从这个怪物手上把我救下。
咆哮者型看着我并放出低沉的嘶吼。
优人……
突然，腦海闪过了一个预感。
优人要过来了。
在远处开始传来了声音。是谁正在戰鬥的声音。

「…呀！」

我向靠近过来的咆哮者型的巨大的脸用劍全力砍了过去。

「…啊啊啊！」

然後用尽全身的力气呼喊着。

「优人！！！！！！」

在颠倒着的視線裡。
在令人感到恐惧的咆哮者型的頭部後面。
能看得见在房子的屋顶上快速奔跑的人影。
那个背着散發出銀色的光芒的大劍的人影用力的踩断了屋顶，然後笔直的向这边掉下来。

「哦哦哦啊啊啊啊啊啊！！！」

他带着吼叫并用銀色的光芒在空中画出了弧型。
咆哮者型的巨大身体剧烈的倾斜着。那个血紅色的眼睛闪烁着的光，一下子就消失了。然後正抓住我的巨腕变成了黏浊的黑液，慢慢的开始崩溃。
在鼻子裡充满了奇怪的臭气後，我向地面掉去。

「伽娜蒂」

把咆哮者型斩杀後半跪在地上的优人一边粗暴的呼吸着空气，不顾自己全身上面密布着伤口，一边向我这伸出手来。

「优人、謝謝，优人…」

我为了让优人安心，奋力抬起好像被弄骨折的脚，抓了那只手站了起来。（原文：俺は安堵で砕けそうになる足を奮い立たせて、その手を取って立ち上がる。）

但是，优人脸上露出严肃的神情用眼睛瞪向我。

「伽娜蒂，你……」

优人發出了低沉的声音。
是那種令人害怕的声音。
优人生气了。
當我想要說点什麼的时候，优人用更快的速度用手抱住了我的腰将我拉了过来。（俺が何かを言おうと口を開くより早く、優人が俺の腰に手を回して飛び上がった。）

視線一口气蔓延开来，灰色的天空和褪色的大地在視野裡出现。
被优人抱住的我瞬間被搬到了教会的屋顶。
优人放开了手。
我朝我原来在的地方看去後身体馬上变得毛骨悚然。
在之前的地面的視線看不见的魔獸群大量的聚齊了起来。在那裡能隨处可见的看见咆哮者的巨大身体 。在那个間隙中，狼型、蜘蛛型、蜥蜴型都互相拥挤着。
在这一刻之前，我根本无法想象如果还停留在那裡的事情。（一瞬前まで、あそこに居た事が信じられなかった。）

相比起其他的房顶还高了很多的这裡也不完全算的上是安全。
蜘蛛型跳起来，黏在墙壁上，向着屋顶爬去。咆哮者型一边用它那一對巨腕胡乱破壊墙壁，一边向上攀登。
我看着那一片紅色的眼睛灿烂的放着光，一边向这边逐步逼来的魔獸群，身体不由自主的向後退去。

「痛…」

之前被咆哮者型抓牢的那只脚感到剧烈的疼痛。
因为疼痛而身体变得摇摇晃晃的时候，优人馬上把胳膊伸了过来支撑住我了。

「抱歉了，优人…」

我抬頭看见了优人面无表情的脸。

「优人，那个，馬車和大家都逃掉了吗？」

我胆怯的注視着那样表情的优人的脸。
迄今为止都保持着面无表情的优人突然脸上周圍变得扭曲了起来。鼻梁那也皱起表现出了它的主人的愤怒。

「笨蛋啊，你这个人」

我一瞬間无法理解优人那个蕴含着怒气的声音。

「诶……？」
「我說你这个人是个笨蛋啊！」

优人抓住了我的肩膀。

「就是一个笨蛋，你。笨蛋。白痴。你这个像豬一样白痴的女人！」
「什……」

我因为优人對我的中伤，腦袋裡面变得混乱了起来。

「在說什麼……太过分了…」

好像已经忍耐不住被气壊了的优人紧紧咬着牙齿，對着抬頭看着他自言自語的我，突然猛地往我这踏出了一步。

「就算已经变成了这样的情况，还是先關心到別人的吗？！笨蛋！真是一个特白痴的笨蛋！」

我一边對优人用眼睛瞪向他，一边拿起了劍。
然後无視掉感到痛苦的脚，我和他的身影交错开了。
优人举起了劍。

「當初決定成为侯爵的女兒也都是这样！說是为了我，自己擅自做了決定！」

优人用力挥起散发着銀色的光芒的大劍把从我的背後方向那裡攀登上来的咆哮者型一刀两断。

「因为，那个是……」

我同样在优人的背後方向那登上的蜘蛛型解決掉。

「在小的时候也是这样。我们被高年級缠住的那个时候，只自己一个人面對而让我逃走。最後我带着爺爺过去的时候，你被『pokopoko』的打着啊！」

优人把从旁边伸过来的咆哮者型的巨腕砍飞出去。

「呜哇，那麼以前的事情就不要說了，很羞耻的啊！」

我将降落到屋顶伤的蜘蛛型劈成黑雾散开。
但是因为脚痛，无法用力的踏出去。
斩击只能在半途停止了。

「而且，那个时候我都已经开始做好第一次打架什麼的準備了！」（？这句没看懂，可能是优人讲的。）（原文「それに、あの時俺は、初めっから喧嘩なんかするつもりなかった！」）

我们在狭小的教堂的屋顶上擦肩而过。然後相互替换了位置。

「一直一直都是这样，总是自己一个人上！你这个豬！你就是一个豬女！」

优人把从相反一侧爬上来的咆哮者型打了下去。

「呜哇…好过分。这種事情我（俺）自己也是知道的…而且还說我是女人…」（原文：「うう…ひどい。俺だって自分のやるべき事を…それに女じゃ…」）

在屋顶上沙沙跑起来的蜘蛛型被我向上挑飞并在空中斩碎。

「所以要给我更加考虑到自己的事情啊！不是已经有了有立場的身份吗？要更多的想一下自己的…」

从我这边伸过来的咆哮者型被优人一刀切掉了那个巨大的頭颅。

「正因如此才要这样做！作为父亲的女兒的我（私）……我（俺）的話有着必须要背负的责任和義务！为了要面對起大家向我的希望，我必须要更加努力才行！」

我将跳向优人後背的蜘蛛型劈成两半。
強烈的令人討厌的腐臭味传了过来。
如果能观察一下的話，会发现在屋顶的全部方向都涌来了大量的魔獸群。像是被黑色的海浪涌来的孤岛那样。
我一边辛苦的呼吸着空气，一边慢慢往身後退去，然後好像撞到了什麼东西。
刚好與同时後退的优人形成了背對背的場景。

「优人，让你担心真是抱歉…而且还把你卷入到这裡面…」

我小声并自言自語的說話着。
优人突然朝我这转过身来。

「这不是废話嘛！知道我到底有多担心你吗！」

优人将大劍放回後背，慢慢的将我抱了起来。

「呜哇，优人，不要」

我在优人的手臂裡身体收缩僵硬了起来。

「快抓住手臂」

优人俯視着我。
听到声音後，我把优人带着手镯（ブレスプレート）的附近抓牢。

「一定要好好地抓住啊！」

因为被那个魄力压倒，我下定決心，用手包住了优人的頭颈。
我们两个人的脸靠得更加接近了。
不由自主的闭上了眼睛。

「要走了」

优人抱住了我，在狭窄的教会的屋顶开始助跑。
咆哮者型想要用手抓住。蜘蛛型也跑了过来。
但是优人直接无視那些，在蓄力后猛的踩向屋顶并跳了起来。
感覺到了从腹部下面一下子变得冷了起来的漂浮的感覺。

「哇哇啊啊啊，优人！」

在我悲鸣着感覺到了一点冲击力的同时，优人奔跑着。
正把脸埋于优人的胸上的我悄悄向上抬起了眼睛。
抱住了我的优人，继续奔跑着。
看向之前没有魔獸的屋顶的四周开始遍布了许多魔獸爬在建筑上。
优人一边灵巧地重複进行跳跃，一边好像正以魔獸群少的地方为目标离开着。

「…伽娜蒂。那个女孩和騎士他们也都很担心着你」

頭朝向前面的优人自言自語的說話。
我环抱着优人的脖子上的手更加加強了力量。

「…抱歉」

已经到了【ロバイ】市镇的尽頭了。
前方没有建筑物，只能看到土和在乾燥的土地上生長着的植物的点状样子在荒凉的荒原的蔓延着而已。
优人选择的方向的魔獸群數量变少了。只有幾只跑的快的狼型，还有後面的笨重的蜥蜴型。
在市镇的边缘上的房屋的一瞬間停留了一下，优人好像決定了什麼东西的样子进行了大跳跃。然後抱住了我，降落在卷起烟尘的土地。
刺骨冰冷的風吹过我们的身体，身体变得冻僵。
附近的魔獸群仍然穷追不捨向我们这边一个接一个的过来。

「我也……很担心你，而且还暂时是作为你的男朋友…」

优人小声的自言自語着，然後为了甩开魔獸群猛地开始跑起来。或许现在优人的速度比馬还要快了。
没有任何东西的枯燥的荒野的風景在眼前高速流逝而过。
我一边抓着优人，一边露出微笑。

「說起来，那个设定也还在呢」

已经是令人非常怀念的話了。當初是优人在父亲的宅邸的阳台說出来的，當时可是让我感到很困扰呢。
因为回想起那个怀念的場景，我「呵呵呵」的發出笑声。
优人瞥了一下那样的我，然後把脸保持着面无表情把頭转开去了。（？或者是伽娜蒂瞥了优人一眼）（原文：そんな俺を一瞥して、優人が無表情に顔を背けた。）

「…別說了！」

凌冽的風继续卷着。

「什麼，优人？」

我反问着优人，优人转过頭朝向我的方向看了过来。
那个好友稍微地闭上了眼睛後，然後笑了起来。

「別在那裡给我嚼舌根了，你个白痴女人！」（原文裡有坊女，查了字典坊有蔑称的意思，就翻成了白痴女人）

「以为稍微变得有点可愛……但，还是不一样！」（原文：　ちょっと可愛くなった…て、違う！）

「又在那裡說了！」

我为了表示抗议在优人的怀裡蠕动了起来。

「笨蛋，別乱动啊！」

优人重新抱紧了我。用那種没有办法继续抖动身体的力量牢牢的把我和他凑在一起。
呜。
心裡不由的跳了一下。
优人，脸靠的好近……
就这样，我们终於从被魔獸群支配的城市【ロバイ】脱出成功了。 

054 
[054] by BlackHeart

我一边从腰上的小型挎包裡拿出地圖對照周圍的地形，一边皱起了眉毛。
…因为这裡到那裡是北边，所以应该走这条道路比较好。
我肯定的点了点頭，把地圖收了起来。
隨着在刚刚选择的道路前进後，能看见在前方一片深山也向着着逼近。
越过这座山的對面就应该是利穆威尓領土了。
天空依然是阴沉的阴天，从脚那爬上来的冷气，身体裡的器官都开始颤抖着。（原文裡有体の芯，查了字典是身体的中心，但因为读起来怪怪的，就换成了器官了）

我用双臂环抱住胸下，把視線从略微突起的山丘的上边转移到了背後的村庄。大概是因为那个忧郁的風景吧，我现在的心也没有变的晴朗起来。
心情沉重有幾个理由，其中最大的就是看到了从村庄裡飘散出的死亡的气息。
因为多虧了优人，所以能从那些魔獸群多得快要溢出来的【ロバイ】市镇裡逃脱出来了。
但是因为想要逃亡到不会遭遇魔獸群的方向，所以我们貌似和馬車队所在的地方分开了一个很大的距离。
尽管我们从那样的荒野，想尽办法回到利穆威尓領土，来到了这附近的村庄。但是在【ロバイ】發生的惨状是不会發生变化的。
因为村中的倒下、不动的人们的姿态让我的心感覺被石頭压住了一样。
那些曾经被作为会哭、会笑、会生气以及会散发出让人开心的微笑的人类，但现在只是一个沉默的东西。
来到这个世界以後，也看了好幾次人类的尸骸，但现在还是不习惯。
才不可以适应，这種事情。絶對……
我紧紧地咬住了嘴唇，對已经无法再动的他们进行了默祷。
引起这个惨状的恐怕是魔獸群。
在那裡殘留下来的足迹，还有被破壊的建筑物以及殘留在空气裡面的微弱的腐臭味正述說着魔獸群的侵入。
距离村子被魔獸吞噬之後，应该还没有过太長的时間吧。
我想要把已经离开这个世界的村民们好好地埋葬起来。
但是，我们现在已经没有时間。现在必须尽快通知到ベルモント堡垒我和优人生还的情报。
如果堡垒不知道情况，会组成救援我和优人的队伍，然後再次對【ロバイ】发动进攻，那样的話就可能出现不必要的牺牲者。
一定想办法阻止这个情况的發生。
在山丘下面，正抱着胳膊的优人等待着我。

「知道回去的路是哪条了吗？」
「是那边。走吧」

我指向了那边的小教堂，然後迈出脚步。然後边走边悄悄的看向地面。
在这裡心情变得沉重的理由还有一个。
就是在地面上殘留的魔獸群的足迹在我们前进向利穆威尓領土边界的道路重叠起来。
穿过了没有任何活动的东西的村庄，我们进入山道。

「其他的市镇也是这样」

优人瞥了一眼背後的村庄。

「进入男爵領土的时候吗？」
「嗯」

樹林的叶子顺着風吹了下来，在这个只能在樹與樹之間的缝隙窥探那个灰色的天空的森林裡，能感覺到一些冰冷的碎片掉到脸颊上然後落了下去。
我抬起頭仰望过去，看见像白色的棉花一样的凝固物，稀稀落落的从天空的飘落下来。
虽然已经想到过会很冷，但最後还是下了雪。
我伸出手掌，大的凝結的雪結晶飘到了手上。
…好冷。
我看向了优人。

「監察队那时候，有什麼情况么？」
「在街道那裡突然碰到了魔獸群」

优人露出困扰的表情。

「虽然都是小杂魚，但是數量太多了。我们也加入了作戰，但是被它们冲散掉队伍……」（？押し切られて字典上是被切散了，想来想去就翻译成被冲散队伍了。）（原文：俺たちも戰ったが、押し切られて…」）

优人他们想尽办法逃到了附近的村庄。魔獸群也再次出现在那裡并袭击了村庄。优人的小队和監察队的国王直系騎士團的騎士们也是在这个时候對監察男爵領土的事情彻底死心。开始尝试逃脱到男爵領土外面，往利穆威尓領土方向撤退。
但是在带領着第一次到達的村庄的倖存者去往【ロバイ】的时候，那裡也快要被魔獸群吞噬掉了。
优人他们带領着受伤的騎士们和其他的人民驻守到教堂後，就不再进行行动了。
我紧缩着眉毛将頭垂下。
大量的人们都成为了牺牲品。
但是，魔獸群的活动范圍也太广泛了。
像是特地狙击監察队过来的那个时候，而不是監察队偶爾遇见魔獸群的感覺。但是在刚刚通过的村庄和監察队并没有任何關係的，却也被魔獸群袭击了。
将自己領土的人也卷入进去，拉伯雷男爵到底在想些什麼？
我们一边吐出白色的气体，一边默默的进入了山路。
哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
眼前的是高速而过的樹木和冬天的山的景色。
我強用力地咬住了嘴唇，在心裡大声地喊叫着。
刮在脸上的冰冷的空气相當的痛。
披風在背後在風中猛烈的飘扬着。
此时的我正在被优人背着高速的跑上山道。
优人轻捷地转动身体躲过障碍物，轻快的奔跑着，但是粘抱着他的後背的我已经戰戰兢兢的了。
一边因为回想起在【ロバイ】逃脱的时候的样子，在优人背後的我满脸通紅，一边向优人请求要尽快的越过山到達侯爵領土。
用普通的方式登山和在优人背上的爬山的速度完全不同。
只能放弃面子选择更有效率的方式
那是一个非常苦恼的決断。
路面变得非常倾斜，并且变得蜿蜒。优人「要抄近路咯」的說着。我抬頭看向现在的位置，优人在不停的拐弯跳跃，然後再次跑到上面那个斜坡上。（原文：勾配が厳しくなり、道がつづら折りになり始めると、優人は「ショートカットするぞ」と呟き、現在位置から見上げて、折れ曲がり
、再び上方を通っている道までの斜坡を駆け登り始めた。）

哇哇哇哇哇啊啊啊啊！
优人突入进了大森林裡，在眼前猛地增加大量的樹枝快要撞上我的脸。
而且，和平时能忍耐着大力踩踏的街道不同，现在只是枯枝烂叶堆积而成的柔软的斜坡无法忍受优人的猛烈的踩踏。
不出意料，优人的脚打滑了。
我为了面對即将到来的跌倒的冲击感，咬紧了牙齿。
但是，优人在彻底摔倒之前，背着我用脚就这样踢向斜坡，然後进行了一次很大的跳跃。
又是之前尝试过了的漂浮感。
在远离开了山的斜坡後，在視線裡出现了白灰色、冬天景色的連绵山脉的風景。
在一瞬間，在群山的對面看见了来自侯爵領土的一缕烟。
然後我和优人开始往下落去。
然而眼看着就要撞上山的地表了。

「樹！樹枝啊！哇噗！」

在道路上着落的优人继续穿过已经垂下、枯死的樹枝继续奔跑着。
但毕竟在穿过山脊的路，在开始攀登高山的时候我就有些精疲力尽了，被別人背着也不能任性。

「…优人，稍微休息一会吧？」

我「砰砰」地拍着优人的腦袋。（此处莫名笑出声。）

优人把脚停在那裡，在这个稍微比之前宽敞的地方當做休息場所是絶妙的。我从优人的後背上下来，然後抬頭看向了立於道路旁边的有点开始腐烂的告示牌。
男爵領土・侯爵領土分界線。
在这之後就是利穆威尓領土了。
终於回来了。
剩下的就只有走这条路了。

「…优人，稍微休息一会吧。有点累了吧？」
「不了，没什麼大不了的」

优人喘着气的擦掉了汗，满不在乎的回答道。
我對代替馬进行行驶的优人感到抱歉，而且一直被背着，身体变得浑身难受。人也开始累了，在精神方面。
我把大衣的下摆折叠了一下，然後选了一个合适的石頭坐到了上，将脚放鬆，低着頭，轻轻的調整着呼吸。
必须要早点與騎士團取得联络。
现在希巴魯茨和菲爾德正在担心着我吗。还有伽雷斯……虽然应该还没有传達给父亲，但是一定会因为我做了愚蠢的事情而生气吧。
估计又会被西里斯說成泼妇了吧…
哼……
我把頭髮梳了上去。
毕竟是我自己一个人乱来，也是自作自受。
但對优人添了很大的麻烦……
我抬起視線和看向这裡的优人的視線重合了起来。
优人一下子就把視線转向其他地方。

「伽娜蒂，你最近有点……」
「什麼？」

我将頭稍微倾斜着，感到疑惑。

「不，什麼事情都没有…」

…有点搞不清發生了什麼。
优人大步流星地走到道路的前面，大概是要去悬崖那可以眺望風景的地方。（原文：優人はすたすたと道の先、恐らく崖なのだろう、風景が開け
ているところまで歩いていく。）

我站了起来，發出「嗯~？」的向优人發出疑惑的延長的声音。

「伽娜蒂！」

优人突然地發出了带着紧张情緒的声音。
我跑到了那裡，然後屏住了呼吸。
从山谷的對面能看的见的村庄，正冒着黑烟。
那个是……利穆威尓領土的村庄！

「优人！村子！」
「嗯！」

我再次登上了优人的後背。渐渐的感覺到自己好像成了被嬉耍的猴子了。
现在并不是被优人背着，而是站在优人在背後伸出的两隻手。然後在优人的肩膀的鎧甲边缘上用手固定住了自己。

「没问题吗？」
「因为很轻所以完全没有问题哟」

在我的询问的中途，优人转过頭来向我露出笑容。

「走了」

优人準備好了出發的姿势。

「…嗯！」

在回答後的同时，优人从悬崖边上跳了出去。
風猛烈的吹着，在空中視野一下子拓展开来能看到周圍的風景，还有那比之前都要更加接近的天空。然後看到在遥远的下面有还有一个深不见底的山谷。
隨後开始感覺到自己变得頭晕目眩。
果然还是好可怕！而且还是站着（？）更加让人害怕！（此处（？）是作者加入的，意義不明，只能先腦补一下了）（原文：やっぱり恐い！立ち乗り（？）だからなお恐い！）

虽然哀鸣声快要从嘴巴裡漏出来了，但是仍然咬紧牙齿，忍耐着。
然後向周圍观察着情况。
我就这样保持全身的汗毛倒立了起来的样子和优人向下坠落着，眼前的山脊正在逼近着。
隨後扑通一声落地的优人馬上跑上斜坡，开始寻找下一个的跳跃点。
在优人的背後警戒着周圍的我，在下一个山脊那裡发现一个蹲坐的黑色大块。
然後像少女的哀鸣那样的尖叫声在山谷之間开始回响起来。
总覺得有種討厌的预感……
那種好像要震破耳膜的尖锐的声音高涨在空气的传播。
對面的山脊的黑色大块的慢慢的站起身来。
根據远远望去的感覺，看上去像是一个異样的腿短的犀牛。然後那双眼睛，血紅色的眼睛，向着前方打开了。

「是魔獸！」

那个短腿的犀牛打开了自己的嘴。然後难以置信的身体的一半开始分裂。那个口，像是跟踪我们一样隨着我们一样移动。
声音变得更加高涨。

「优人，回避！向前面跳！」

听到我的叫喊後，优人跳了起来。
瞬間，一个刺耳的尖声一口气在空气炸裂开来。然後从魔獸巨大的口那裡放出了黑色的龍卷風并向这飞来。
那个咆哮波飞到正在往下一个山脊跳跃着的优人下面，那是之前我们还在的山坡瞬間爆炸开来。
灌木群一下子就被炸裂开来，山坡直接消失了。
那是什麼啊，那个！
有着远距离攻击能力的魔獸！
优人往下掉去，在山脊中着陸後。我再次寻找那个短脚犀牛魔獸，但却在樹林裡隐藏了，已经看不见了。
但是在优人後背的我回頭看向之前魔獸的方向，對着自己的预感的灵验皱了眉頭并咬住了嘴唇。
在优人背後的山谷，大量的魔獸群一个接一个的爬上了山坡。无數紅色的眼睛的在樹林之間纷纷摇动着。
那仿佛是从漆黑的谷底那诞生出来的令人討厌的景象。
就是这群傢伙……
蹂躏了拉伯雷領土的村庄之後正越过山向侯爵領土逼近的魔獸群。
糟糕，再这样下去的話……

「怎麼办！」

从正在山坡上狂奔的优人那传来的声音。

「现在总之先去那个村庄」

听到我的声音後，优人点了点頭。
只有两个人的話，在这样的大山裡根本无法阻止那样大量的魔獸群。总之得早点到達村庄，让居民进行避难！
但是从黑烟升起来的情况，或许已经被袭击过了……
又从哪裡开始传来了高涨的刺耳的尖叫声。
糟糕，又被那个短脚的犀牛给瞄准了。
优人跑上了山坡，然後做出了跳跃的姿势。
在那个尖叫声達到最高潮後，再次出现了黑色的龍卷風。
将道路上的樹木全部冲倒，凶猛的咆哮波正向我们这裡快速逼来。
跳跃。
脚下的咆哮波刚好與我们擦脚而过。
见鬼…！

「那个是什麼？」

优人叫喊着。
这種事情我这边也想要知道啊！
在叶子飘散着的樹林之間，优人在一块巨大的巨石上着陸。在那裡，正好能俯視看到冒着黑烟的村庄和悬崖。（原文：そこは、黑煙が上がる村をちょうど見下ろせる崖の上だった。）

那个村庄原本在外圍是用木栅栏包圍起来，房屋互相并联着的典型的村落。现在只能看见那个木栅栏被踢得到处踢倒，还有正在燃烧着的建筑物。
从山上的岩石上跳了下来，优人降落到村子的入口。我从优人的後背上下来，然後朝村子的中心开始奔跑。
但是在村子裡并没有感覺到紧迫的空气。村民们正在开始整理瓦砾和碎片，然後對正在燃烧的房屋进行灭火。这就简直就是已经結束後的場景。
村民们對突然出现的我抱着疑惑的样子窥視着，总之现在先无視这些。
在村庄的中央的井的附近，携带着長槍的士兵们正愉快的談笑風生。果然，并没有感覺到紧张感。
我没有遵守着平时的礼仪，直接向他们靠近着。

「辛苦了。我是伽娜蒂・利穆威尓。请问你们是哪个队伍的？」

士兵们以一副疑惑的样子看向我。

「小姐，穿着那样豪華的鎧甲是这麼了吗？如果是可怕的魔獸的話，叔叔们会帮你干掉的哦」

那个有点年龄的士兵對我笑着。
然後旁边有个年轻的士兵對他耳边說了几句話。

「班長，那是伽娜蒂大人啊，是侯爵大人的大小姐……」
「你个笨蛋。大小姐这麼可能会在这样的前線待着啊」
「可是，那个……那个像雪一样的颜色的頭髮，跟传闻中的……」

有点年龄的士兵转过身来對我露出笑脸，然後从門那边拿出了糖果。

「来，叔叔送你一个糖果」

虽然很感謝你的好意，但是……
时間已经没有了。
魔獸群正在向这边逼近着。

「没有騎士等級的人吗！」

听到我的話後士兵们（一脸蒙蔽）的面對面的看了一眼。

「有什麼事情？」

在那裡，身穿着白磷騎士團的鎧甲的騎士从附近的房子裡出来了。

「羅素大人。这个女人說出想要见騎士的話。」

把士兵推开後，我站到了前面。

「我是伽娜蒂・利穆威尓。现在魔獸群正在接近村庄，请馬上做好紧急躲避的準備！」

那位長着小鬍子的正值壮年的騎士先是以一副可疑的样子注視着我。然後那张脸以肉眼可见的速度变得苍白，并且瞬間染上了惊愕的神情。

「伽、伽娜蒂大人！这麼会……」

我對正在露出惊讶和眼睛快要瞪出来的騎士摇了摇頭。

「这件事情之後再說。总之先集結队伍。魔獸群要来了」
「但是…」

像是重新恢復精神一样咳嗽了一下的騎士羅素隨後便纠正了姿势。

「虽然伽娜蒂大人您这麼說，但是侵袭的魔獸已经被羅素队彻底歼灭了」

我向上盯着騎士羅素。
那个恐怕只是魔獸群的先锋部队。

「从现在开始，魔獸群的侵略本体就要来了，要快点让村民们…」

正在說話的时候然後模模糊糊的开始听到了尖叫声。
糟糕了！
又是这个高涨的声音。
然後，从山的山坡那裡奔涌而来的黑色龍卷風飞来，村庄隔壁的樹林瞬間被荡平了。
轰鸣声响彻在周圍的空气裡。 

055 
[055] by BlackHeart

樹木瞬間就被風压压倒隨後消散掉了。在冬季草木枯萎的森林中消失了一片地区，裸露出一块焦黑的大地。
而引起造成那種景象的罪魁祸首。
是那个从山腹中慢慢出现的像是短脚犀牛那样的魔獸。
然後从它的脚下附近，狼、蜘蛛、蜥蜴的小型的魔獸一个接一个的出现了。那仿佛像是在白布上洒上了咖啡一样，一点一点的将裸露的大地用自己的颜色侵蝕掉了。

「这、这麼会……」

在我旁边的留有小胡子的騎士羅素不敢相信的後退了幾步。

「那个不是尖叫者型（スクリーマー）魔獸吗？这…」

之前给我糖果的有点年龄的士兵露出一副厌惡甚至到了想吐的表情。

「快，撤退！」

騎士羅素發出了與他花花公子外表不符合的大喊声向周圍传去。
我用眼睛瞪向羅斯。

「在这之前，还有进行居民的撤退指导」

我對周圍已经排列起队伍的士兵们环視了一圈。

「在这裡的村子裡驻守的，只有羅素队吗？其他队伍呢？」
「是，只有羅素队九名。这个戰力是因为那个尖叫者型…」（原文：は、ラッセル隊9名だけです。この戰力ではスクリーマー型には…」）

「羅素騎士，附近还有其他的队伍么？」
「是，加、伽雷斯團長的主力戰鬥部队在西边森林那裡部署着……」

原来伽雷斯在那边吗！
好……
如果到那边去的話，就能保護村民了吧。另外还能传達到我回来的事情。
但是，逃跑的話会存在把後背给暴露给那个咆哮波的危險。如果不把那个可以释放远距离攻击的魔獸打败的話……
我向躲藏在山腹中的那只魔獸怒視着。
在那裡，两名年轻的騎士和羅素队殘留的士兵们跑了过来。
这个是现在在这裡的戰鬥力量的全部了……有什麼办法解決么？
不行，如果再不快想点办法的話，这个村子的人们就会被魔獸群给袭击的。
至今好不容易赶到村子裡却不能救下他们不是太可怜了吗。
只有这个，一定要阻止發生…！
對我、身为父亲大人的女兒来說，有着守護領土居民的责任和義务所在。
我抬頭看向正惊慌失措的羅素。

「羅素，请借我一名騎士，还有两頭馬。过一会我就要去压制住那頭尖叫者魔獸。在那个空隙，请去引导和保護其他居民的逃脱，这个时候小型的魔獸群可能会过来袭击。还有派出传令兵向伽雷斯部队请求撤退支援。」
「喂、喂，小姑娘。就两个人對抗那个尖叫者型實在是太魯莽了吧」

给我糖果的老士兵比反应迟钝的羅素更快的打开了嘴。

「没问题，有三个人。而且，在这裡的另外一位叫做优人的，拥有一人打倒咆哮者型的力量。」

我對着给我糖果的老士兵用力的点了点頭，然後突然對着站在後面的优人挑衅的笑了一下。
突然被談到自己的优人感到吃惊睁大眼睛看了过来，并指了指自己。

「我？」

把居民的逃脱工作委托给羅素和给糖果的老士兵後，我騎上了向他们借来的馬。（吐槽：作者用了好幾次「给糖果的」这个修飾词）

「大小姐，騎士海牙（ハーグ）参上。尽管只有微薄的力量，但也会竭尽这全力来支援您的」

一位穿着白燐騎士團的全身鎧甲和頭盔的騎士騎着馬靠近了这边。

「那麼，就馬上开始說明作戰计划」

我点了点頭，环視了一下海牙和优人。
虽說是作戰计划，實际上我想到的也只是一些很简單的东西。
海牙和优人点了点頭。

（Ps：此时计划已经說明完毕了，但是作者把计划给省略了，直接接到下一个内容了，當时看的我一脸蒙蔽。）

啊，时間已经没有了。
在这个期間，魔獸群和尖叫者型已经向这边逼近了。

「这麼了，优人」

我走到了在馬前面磨磨蹭蹭的优人的旁边。

「快点騎上馬吧。要出發了」
「…不是不去啦，只是我…不能騎馬…」

…诶！

「为什麼…？」
「不、不，只是不会騎啦，很普通的。說起来，伽娜蒂倒是会騎来着。」

…毕竟是练习过了，在宅邸裡。

「…那麼，优人就坐在我身後吧」
「了解」

优人坐到了我的後面。
我拿住了馬頭颈那的缰绳後，向海牙点了点頭。
呼─呼─。
我慢慢的进行深呼吸，調整了下心情。
现在有必须要成功的事情。有着必须要守護的东西。
就是因为明白这个道理，所以我才要前往戰場。
但是……
即使经歷了幾次戰鬥，压在胸口的这个恐惧无论到什麼时候也不会消失。
拿着缰绳的手在小幅度的抖动着。
一定…，我内心深处是个胆小鬼。
但是想像着自己憧憬的人们那样，渴望着自己能够变強…… 。

「哈！」

手扬起缰绳，让馬开始加速。
在村庄的入口，我和海牙向左右边分別前进着。我對应的是左边，海牙则是右边。
我在尖叫者型还没破壊掉的森林的樹木中迅速的行驶着。在路上快速躲避开了樹木和倒下的樹木还有一些低洼地。一边大腦开始因为时間紧迫焦急起来，一边往不好落脚的地形險峻的森林深处进发。
虽然遭遇到了作为先行部队前进的星星点点的小型的魔獸群，但是现在只能先无視了。
在馬踢在地上的声音中，开始出现了刺耳尖锐的声音混合在裡面。是那種像是少女的悲鸣和用尖锐物体划过金属的让耳朵受不了的声音。（参考下指甲划黑板，猫发春的叫声的升級版）

我甩了下手裡的缰绳，改变了前进的方向。
瞬間，在耳边感覺到了一股爆裂的爆炸声。
在留下了轰响和破壊的声音，我右手边的樹木全部消失掉了。
我压低身体，承受住来自咆哮波的餘波。
呜……
如果再让它继续释放伤害的話……！
森林将会被彻底消灭，成为荒地了。
在远处眺望了一会，在對面看到了那个像短腿犀牛一样的尖叫者型那正张开異常巨大的嘴的身影。
空气裡再次传来那種逐渐高涨的金属声。
第二发要来了。
这次的方向是我的另一侧。
海牙所行驶的另外一个方向的森林消失了。
在尘烟卷起的飞尘里，看见了海牙躲避攻击而奔跑出去的影子。
在下一次射击到来之前，必须要直線奔跑来缩短我们與魔獸的距离。（原文：　次射が来る前に、俺たちは一直線に距離を詰める。）

尖锐的声音再次炸裂开来。
我馬上将方向转弯了90°，避开了到来的射線。
必须要在这个没有被狙击的期間，全力接近它。
咆哮波仍然被重複释放着，周圍已经只剩下了空空如也的地皮。

「优人！」
「了解！」

在到達尖叫者型用它的紅色眼睛发现情况不妙的距离後，优人轻盈的與馬分开，跳到了卷着尘烟的陸地上。然後猛地一跃，拔出大劍向尖叫者的方向跑了出去。
我也更加加快鞭的抽打，让馬再次提高一个速度。
优人负责在中間，我和海牙则騎着馬在尖叫者型的左右方向靠近。
尖叫者型因为难以決定瞄准哪一个人开始左右摇頭。
高涨的尖锐声再次传来。
它瞄准的是海牙。
好！
这样的話，就到了优人展现自己的回合了。 （FLAG）

在下一次射击之前，优人的劍就应该能到達魔獸那了。
爆炸声从海牙那传来。
看见了海牙成功回避掉了咆哮波的样子。
优人趁着这个空隙，挥动着大劍，让銀色的光芒聚集在了劍的身上，隨後蓄力猛踢在地上跳跃了出去。
尖叫者型馬上将頭转向了优人，打开了巨大的嘴巴。
但是，太晚了！
在那个瞬間，能感覺到一瞬間的尖锐声将空气切割开来，从魔獸的嘴巴裡卷起了小型的黑色龍卷風，隨後大範圍的向四周释放出来。

「优人！」

在正面迎接了那个攻击的优人被吹飞到了後面。
那是短射程的扩散射击！
那样的話就能够缩短射击的間隔了吗！
呜……可惡！（ううっ…くっ！）

尖叫者型再次展开了巨大的嘴巴。
目标是正在用劍撑起身体的优人。
不能让它这麼做！
我拔出了劍，向尖叫者进行突袭。
将挡在前面妨碍的蜘蛛型斩断，并用劍挥开在四处消散的黑雾，让馬继续往前奔跑。
再次传来的高涨的金属声。
我将劍水平平放着。
正要接近尖叫者型并準備让它把瞄准的目标改向我的瞬間，在相反方向的海牙带着銀器的長槍闯入并直接貫彻了尖叫者型的後腿。
失去支撑的尖叫者型幾乎无法继续保持平衡快摔到了地上。
扩散的咆哮波延伸到了我的周圍。
我就保持这样直接穿了过去，然後借着高速移动的冲击力斩向了尖叫者的侧面。
然後出现了大量释放出来的黑雾。
浓郁的腐臭味瞬間弥漫在了周圍的空气裡。
这个傢伙我居然能砍得动。不與咆哮者一样坚固。
隨後在尖叫者型彻底失去了身体的平衡时候，已经爬起来的优人弯着腰跑入并挥着銀色的劍使出了一闪。（抢最後一击）

被一闪斩成两截的尖叫者型摔倒在地上發出了响声。然後粘稠的开始溶化了。

「逃出这！」

我将馬頭調回去。
然後将飞跳过来的狼型劈开。
周圍的小型魔獸群已经朝我们这边聚集起来了。
與海牙一样，用辫子抽打着馬。
然後，我边将袭击过来的狼型击退边向追过来的优人伸出了手。

「优人，坐上来！」

优人把我的手抓牢，借力跳了起来横跨坐早了我的背後。

「哈！」（此处类似于中国的电視剧裡面让馬加速的时候喊的『駕』那種）

我们使出全部速度从被几近破壊掉的森林裡跑了出来。
回到村庄的我们一边迎击着侵略的小型的魔獸群，一边让居民进行退避。
正把蜥蜴型的尾巴斩落掉之後再将其腦袋劈飞的我，一边整理自己混乱的呼吸，一边擦掉额頭上的汗珠。（这裡前半句没看懂是自己腦补的，原来是想打成「腦袋混乱的我」，但是想到伽娜蒂不至於怪打一半就去修正，後来又改成了『将蜥蜴型的腦袋劈飞』。前半句的原文：トカゲ型の尾を
斬り落としてから頭をはねた俺は，…）

都因为身体全身被从魔獸消散时候的黑雾熏过幾次的原因，自己都能感覺到身上传来的腐臭味。
而且，視線因为疲勞变得看不大清东西。拿着劍的手臂也覺得变得很沉重。
對没有毅力的自己感到生气……！

「伽娜蒂大人，最後的老人已经从村子裡离开了」

我听到羅素說的話後点了点頭。

「那全体人员一边守護着村民，一边和他们一起撤退。去和伽雷斯那裡汇合吧」

我也馬上打算跟着他们騎上馬。

「啊咧……？」

但是突然力气使不上来。
在这个情况下，我的动作就刚好保持在跳跃的样子。

「你在玩什麼啊，伽娜蒂」

优人向我伸出了手，将我快要掉下来的身体撑住了。
优人将我推了上去，总算是跨到了馬上了。

「抱歉……謝謝，优人」

我向他露出了微笑，优人有点难为情的挠了挠脸颊。

「优人的身体不要紧么？刚才受到了尖叫者的正面冲击，好像还撞到了很多东西…」
「啊，没有任何的事的啦。不有什麼问题的……」

我抬起頭笔直的看到，在优人的额頭上有着被切割的伤口并周圍被渗出的血染紅。

「伽娜蒂，你脸色很差哦」
「……诶，恩，确實有点累了」

我「哈哈」的苦笑着。
从【ロバイ】城市那裡就开始持续戰鬥了。
說實話确實很累了呢……我自己也覺得。
但是，还有人仍然继续戰鬥着。
逃跑的人也有。
我自己說出放弃的之类的話的事情，是絶對不能做出来的。
优人坐在我的後面，就这样从村子裡出来了。
而侵入到村庄裡的小型的魔獸群因为发现谁也不在村庄裡面，只能把人们生活、回家的地方给泄愤破壊掉了。
我咬紧牙齿，對缰绳用力地握着。
和逃避的人们一起穿过森林和山丘後，从眼前出现了由很多帐篷组成的陣地。
组成队伍的部队速度很快的在裡面进出着。
我命名羅素队在那裡继续负责村民的守衛，然後向中央的帐篷走去。
在宽敞的帐篷中站着騎士團干部和正注視着地圖的伽雷斯，伽雷斯看到我过来之後發出惊讶的声音便直接抱了上来。
他粗大的手腕缠上无法动弹的我，难受得我拼命的抵抗着。还有伽雷斯用他的鎧甲摩擦着我的脸，让脸都变得有点疼起来。
总之我把伽雷斯推了回去，确定了戰况。

「现在情况相當殘酷」

伽雷斯用愤怒的声音发泄着。

「在大小姐去往【ロバイ】後，包括主要的大道在内，在和拉伯雷領土相連的分界線裡，魔獸群的进攻就没有停止过。虽然有向一边因貝魯斯特请求支援，一边去防御着魔獸的进攻，但是无奈數量實在是太多了。」

伽雷斯「哼」的粗暴的从鼻子裡呼出气，并且交叉着胳膊。

「有让附近的村子进行撤退吗？」
「虽然已经让小队过去了…」

我抬頭看向了伽雷斯，然後再把目光投向了地圖。

「退避还没有彻底完成。而且有着魔獸群再次涌来的可能性，所以只进行一回的防御，还请不要大意。」
「是，会彻底让他们撤离的」

頭开始感覺到了一点眩晕，我對桌子伸出手撑住了身体。
然後用手按住并转动着太阳穴。
哈呼……（　あうー……）

「伽雷斯，去往【ロバイ】的馬車队返回了吗？」

伽雷斯翻了下手边的文件。

「现在希巴魯茨队、菲爾德队正在堡垒裡修养中。」

太好了，有好好的回来了呢……

「那麼，我就姑且先直接去往堡垒了。因为有附近的难民来了，所以剩下的就拜托你了，伽雷斯」
「知道了」

就这样想要直接到帐篷外面的时候，我被伽雷斯叫停下来。

「小姐」

在一会的寂静后，从背後传来了低沉的声音，是伽雷斯在說話。

「还是不要做太多让主子太过担心的事情比较好。對那位大人来說，連续两次失去女兒的感覺實在是太痛苦了。」

伽雷斯的話。为父亲大人着想的溫柔的話語。（原文：ガレスの言葉。お父さまを思う優しい言葉。）

想到这，我露出了柔和的笑容。
真厲害，真不愧是父亲大人最信任的騎士。

「伽雷斯，謝謝……」

我整理了下披風，走出了帐篷。
优人作为護衛和羅素队一起陪同着，我回到了【ベルモント】堡垒。
在堡垒的广場，有两辆車篷馬車停留在那裡。在那个四周，有在【ロバイ】保護过的居民们圍着篝火坐着。
在那个人群中，穿着僧服的女性和路易醬看到我之後，露出了吃惊的表情然後跑了过来。
我从馬上下来。然後被路易醬给冲过来抱住了，脚变得有点站不稳，身体稍微摇晃了下。

「姐姐！」
「騎士大人！」

这两个人没事真是太好了。
我点了点頭，然後抚摸着路易醬的頭髮。
进入堡垒後，我前往向希巴魯茨队和菲爾德队所待机着的房間。打开門後，裡面沉淀在空气裡的沉重的气氛扑面而来。
騎士们垂着頭，希巴魯茨正焦急的抖动着腿。希茲娜他们的队伍圍在房間的角落裡坐着，抱着膝蓋坐着的利寇特正小声的說着「优人……」。还有在拼命鼓励着自己不要灰心的夏奈。
大家……
让你们担心了……
在我正準備說話的瞬間，希巴魯茨猛地站了起来，發出声音（原文：俺が口を開きかけた瞬間、がたりと音をたてて、シュバルツが立ち上がっ
た。）

「果然我还是要去，去营救大小姐」

站起来的希巴魯茨視線刚好和我的視線重叠起来。
希巴魯茨以一種很慢的速度，下巴缓缓的垂下，然後凝固住了。
我往房間裡跨进了一步。

「大家……很抱歉你们为此担心。不过现在回来了！」

騎士们，希茲娜他们都带着茫然、呆呆的眼神抬頭看向这裡。

「我也在这裡哦」

优人从我的背後露出了脸。

「优，优人喔喔~~~」

利寇特气势汹汹的跑了过来。我让出了道路，然後她就直接抱住了优人。
隨後以此为契机，大家都把我包圍住了。

「大小姐！」
「伽娜蒂大人、伽娜蒂大人喔喔」（翻到此处的我打了个冷颤）

「太好了！」
「有好好的回来了呢」
「伽娜蒂大人，等候您多时了」

被周圍的騎士们包圍问候着。我一边向他们微笑，一边点着頭。
在那些騎士中間，夏奈和希茲娜桑也过来了。

「伽娜蒂醬，优人，没有什麼事情真是太好了！」

夏奈抱住了我。我也绕过夏奈的頭髮，同样轻轻的将手放了她的後面抱住了她。

「伽娜蒂桑」

希茲娜桑还是很镇静，然後向我發出了耿直的声音。
在这个沉重的声音後，場面恢復了平静。

「因为你的魯莽的行动，优人被置於險境之中。在这裡的大家都很担心，甚至还想要再次前往【ロバイ】。虽然托你的福，那个女孩子得救了。
但那只是結果论。根據你的、在你立場上所採取的行动，部队的全员的命运都会为此而被左右着。请不要忘记这種事。」（結果论：不考虑原因和经过，只根據結果的結论。）

我将夏奈推开後，向希茲娜桑点了点頭。

「大家，让你们担心，添麻烦了，真的很對不起」

我深深地弯下腰，低了自己的頭。
銀色的頭髮扑簌簌地落下来。
因为四周的寂静，耳朵感覺好痛。

「但是，你能够回来，我也很感到高兴」

抬起脸後，看到希茲娜桑正眯着眼睛微笑着。
騎士们再次靠拢过来。
我微笑着向他们道謝。
在那些騎士们的對面，看到正捂着眼睛呻吟着的希巴魯茨和正在安慰他的菲爾德。
虽然现在状况还不容许进行轻鬆的闲聊，但是至少现在先细细回味好不容易历经磨难回来的喜悦。至少现在…… 

056 
[056] by BlackHeart

睁开眼睛醒来。
因为之前勞累的行动，身体还是處於疲勞的状态，醒来时頭也是迷糊着。仿佛在腦袋裡裂开了一个小型的河谷一样。（原文：まるで頭の中に薄いヴェールがかかった様だった。ヴェール在字典裡是面紗，連起来就是在腦袋裡的薄小的面紗了，看了下百度的，则是有河谷、薄膜、帘幕、領队的意思。思考了下就翻成腦袋裡出现河谷一样疼痛吧）

在毯子裡过了一段时間一动不动的我，把全身的力气調动了起来，将不願离开的身体強行从毯子裡起身。
然後告诉了在旁等候我起床的女騎士桑，让她去準備一些水。
我站在镜子前面，看到镜子裡面頭髮混乱、刘海翘起来、露出无精打采的表情的少女正迷糊的半眯着眼睛盯向自己。我抚摸了一下脸，原本就白色的皮肤在此时更显得苍白。
我将脸转向端来的脸盆。
水，像結成冰一样的寒冷。
我没有穿上鎧甲，只套了件白與绿相間的外套就脚踩地板發出「咔滋咔滋」，迅速前往了【ベルモント】堡垒的作戰室去。

「大小姐，要準備一下早餐吗？」

我转頭向在後面跟隨着的女騎士露出了苦笑。

「真抱歉，暂时没有什麼胃口…」

在排列着複數的桌子和因为放置着大量的文件而显得地方狭窄的作戰室裡，仅管是在一般人还在夢乡时的清晨，也有许多的騎士以及堡垒的文官们在裡面匆匆地来回跑动着。大概是因为魔獸群在昨天半夜时仍然在不知疲倦的袭来，所以比起睡着的人，没有睡覺的人或许会更多。
只有我在那裡好好的休眠實在感到抱歉………
而且虽然睡得这麼好，但是腦袋还是沉甸甸的。
我「咕噜咕噜」的按摩了一下发涩的眼睛。

「伽雷斯，现在的状况如何？」
「哦，早上好啊，小姐。有好好的休息了吗」
「嗯，是的，謝謝關心……」

伽雷斯的眉頭皱了起来。

「小姐，脸色很苍白哦」
「嗯？不，没问题的……比起这个，状况这麼样了？」

伽雷斯愁眉不展的指了下地圖。

「昨天的袭击的魔獸群确认了是在第六波後停止的。然後在夜裡，开始扫荡殘存的魔獸」

我将視線转了回来。
…果然，身体开始情况不妙。
虽然有在睡覺前从軍医那裡得到了感冒藥，但是貌似没有效果。
呜……
感覺好难受……

「进攻的魔獸主要是沿着主要大道进攻，从山野那边也出现了少量的。敌軍的大部分是由大量的小型魔獸构成的。但是包含小姐遭遇的尖叫者型在内，其他大型魔獸也被发现了複數的存在…」

伽雷斯的說明传不到腦袋裡。
不行，在这个时候。
如果不集中注意力的話……
我用手蓋住了半边脸，把眼睛闭上。
保持静止不动在这个黑暗的状态下，就好像自己被攻击掉到地獄裡面转圈出不去的错覺。（原文：俺は顔半分を手で覆い、目を瞑る。じっと暗闇の中にいると、ぐるぐる回って奈落に落ちて行きそうな錯覚に襲われた。）

「……姐」

呜……
必须要振作起来。必须要振作起来。必须要振作起来。

「小姐！真的没有问题吗？」
「…是的，没问题、真的不要紧啦」

我笑了一下。但是那张笑脸上大概有些惨笑（虚弱）的感覺，我自己多少也是有点明白的。

「伽雷斯，村庄的情况这麼样了？」
「……已经有三个村庄被魔獸群给破壊了。其中有一个村庄避难没有赶上，出现了牺牲者……」
「……知道了。那麼，就让其他地方的村子也开始避难吧」

我晃了晃頭，继续看向地圖。

「这裡和这裡，还有从这裡的線开始以北的地方让全员开始避难如何？」
「这裡还是再往下面一点比较好吧。然後……」

在和伽雷斯以及騎士團的大家談过話後，现在则开始前往去借给从【ロバイ】救出的人们的房間。跟他们談談的話，說不定能得到在拉伯雷領地上發生的一些事情和線索。
之後还得和勞爾君談一下，關於魔獸的状态情报也想要得到。

「和普通的魔獸群不同」。在【ロバイ】城镇时勞爾讲的話让我很在意。
而且之後回去到因貝魯斯特，監察队的报告也要……救助的国王直系騎士團的騎士如果病情稳定了的話，也得馬上……
因为正边在思考东西边下楼梯，在最後一階的时候，没注意到就脚滑了。
摇摇晃晃的我就这样直接撞向了墙壁。當时，身体和腦子彻底混乱了。
我摔到了地上。大衣的下摆在地板上像礼裙一样的圆形蔓延开来。
哈……哈……哈……
身体到底这麼了……
明明什麼也没有做，但是呼吸开始混乱了。

「伽娜蒂大人！」

负责保護我的女騎士馬上从後面跑了过来。
不用，没有關係的……
我正準備这麼說，想要站起来的时候，但是腿和腰完全使不上劲。
诶……好奇怪……
視界渐渐变暗了。
頭也开始支撑不住，往下垂去。
哈……哈……哈……

「伽娜蒂大人，伽娜蒂大人？还请先坚持一下！」

从远处传来不知道是谁的叫声。

「谁快来，谁都好快点过来！伽娜蒂大人她！」

好像有谁走了过来。
不用了，我（俺）……没有问题的。应该要做的事情还有很多……
我（私）还有很多……
噗噌，在那个时刻，意识就这样子断开了。（本子！本子！本子！話說伽娜蒂已经潜意识把自己當女的了）

轻轻的将眼睛打开。
光好刺眼……
頭腦模糊，意识不定。而且，还有点稍微喘不过气来。
这裡是夢境？还是现實？

「或许是魔獸的瘴气导致的吧」

有一个声音传来了过来。
听起来大概是勞爾君的声音吧。

「大小姐不像是优人桑和夏奈桑那样強力的勇者。或许連像希茲娜桑和希巴魯茨队長那样的銀气才能也没有呢？」（真是失礼，伽娜蒂只不过把銀气拿去染发了而已）

「确實……」

伽雷斯也在。

「對勇者和拥有銀气才能的各位来說，在面對魔獸所构成的黑色的气体也就是瘴气，拥有抗性加成。但是身为完全普通的一般人的大小姐被过於浓郁的瘴气触碰，長时間與瘴气接触，就会变成像这样子虚弱的情况……」
「如果只是小型的魔獸应该没有什麼问题的吧」

希茲娜桑的声音传了过来。

「确實，但咆哮者型和尖叫者型。伽娜蒂好像近距离面對过这些傢伙的黑雾。」

优人隔断一句話後过了一会儿，又接着說。（或者是优人缓慢的說。虽然想打成「优人說了一句話後，又思考一会後說道」，但考虑了下伽娜蒂现在只能听到声音，但是没有看人，所以就打成最上面的了，原文：優人がぼそりと口を開いた。がぼそり字典裡没有，看了下別人的好像是慢吞吞的意思，大概。）

「如果有能治療的銀气使在这裡就好了呢…」
「對啊，让侯爵大人把唯姐给叫来吧！」

夏奈，声音好响……声音在腦袋裡回荡着。

「 无论如何如果是让小姐的病情稳定下来的話，还是先让小姐撤退到因貝魯斯特里比较好。」

哈……哈………哈……
抱歉，大家。
居然在这个时候，添了麻烦……
意识再次沉到了黑暗之中。
因为「咕咚咕咚」的震动晃动着後背，再次醒了过来。
感覺好难受。
还是頭晕目眩的状态、
在胸口裡总有一種让我作呕的感覺。
身体好重，动不起来。
低矮的天花板，狭小的空間。还有这个振动感。（没错，你进了小黑屋被啪啪啪了）（雾）

这裡，是在馬車裡面吗？

「没问题吗？伽娜蒂桑」

希茲娜桑向我那看了一眼。
是的……
虽然想要这麼回答，但是声音却无法从喉咙那裡引出来。
希茲娜打开了馬車的窗户。从窗户那有点冷的空气进入了馬車中。有点发熱的身体感覺舒服了一点。

「希巴魯茨队長，伽娜蒂桑醒过来了！先稍微休息一下吧！」

希巴魯茨希，也在这裡吗。
我这会是要去哪裡呢。
因貝魯斯特吗。
大概是回到父亲大人的地方吧。

「伽娜蒂醬，没事吗？」

夏奈也……

「伽娜蒂醬？希茲娜桑！」

我再次慢慢地闭上了眼睛。

「……蒂君」

从舒服的小睡中，慢慢地睁开了眼睛。
这裡是溫暖的午後的阳光充满着的教室。我（私）好像在不知不覺就打瞌睡了。
嗯。完全没有察覺到。
将頭稍微伸了起来。然後，看到出现在視野裡的自己的着装，突然感到了疑惑。
是高中校服的夏装裤子和衬衫，那个胸口膨胀的撑着衣服。（诶？！！）

啊咧，但是我（私）为什麼会穿着男子的制服呢？

「伽娜蒂君！这裡你有在听吗？」
「是！」

在那句話後回过神来。不知什麼时候，老師已经站在了我的面前。
是那位最近刚上任的年轻男老師，站在那裡叹了一口气。

「真的很抱歉，西里斯老師…」

就在这时，西里斯他露出了惡作剧的笑容悄悄的将脸靠近过来。然後發出了只有我能听到的细語声。

「是要叫我西里斯・迪耶魯老師吧，只有在两个人獨处的时候才能直呼我的名字哦」

啊哇哇哇……
自己的脸馬上变得通紅了起来。
西里斯老師突然哈哈的笑了起来。
诶，又被戏弄了……
在上课結束後，身体有点疲勞的我（私）向道場走去。今天放学後是要参加劍道部的社團活动。
拿着包走出了走廊，看到在和友人们还有正在說笨蛋話的优人挥手告別了。（原文：鞄を持って廊下に出ると、友人たちと馬鹿話している優人に手を振った。不清楚是优人在和朋友告別，还是伽娜蒂在和朋友和优人告別。）

「哦，伽娜蒂。今天也一起回去吗？」
「虽然可能会有点晚，今天也…」
「嘛，我也去其他地方闲逛一下好了」

…真是个闲人。
来到道場後，和同年級的利蒂希亞（レティシア）轮流进行對招，最後还进行了比賽形式的练习對戰，流了很多汗。
在和利蒂希婭挥手告別後，和优人进行了汇合，并且在中途还遇见了唯，就三个人一起回家了。
如果再加上夏奈和利寇特就是在往常回家的时候一起走的成员了……
父亲大人总是工作到很晚。父亲大人则是在做着叫做「領主」的費劲的工作，所以每天都是急急忙忙的。
所以晚饭总是我和爺爺还有姐姐三个人一起解決的。
在姐姐在做晚饭的準備的时候，我（私）则要跟爺爺在道場裡进行练习。
我（私）一切的动作都被爺爺全部看穿了。
爺爺的锐利眼睛放出光，轻鬆反击我的攻击的竹刀在空气中肆意飘扬着。
爺爺的第一斩和第二斩被我击回後，猛烈袭来的第三斩正要防御时，眼睛不自覺得闭了起来导致我的反应速度大幅度下降。（原文：１太刀、２
太刀を弾き返し、３太刀目を防げないと感じた私は、大きく下がって間合いを取った。不清楚是爺爺的攻击，还是伽娜蒂的攻击）

而且，那个距离爺爺只用一步就缩短了距离。
爺爺是要攻击面的部位！
一边这麼想时，一边举起竹刀进行防御的瞬間，「啪」的响起乾涩的声音。
等注意的时候，已经被爺爺用竹刀打到了自己的躯体的部位。

「啊，输了。」

我（私）们回收了竹刀并向對方鞠躬敬礼。
原本露着平静的脸的爺爺突然笑了起来。

「伽娜蒂，变強了呢」
「是这样么…」

为了不再为优人他们和四周继续添麻烦。

「最近也给优人和希巴魯茨们添了很多麻烦 ……」

我（俺）垂下了肩。

「…所以呢，反省了吗？」

我听到爺爺的提问後，猛地抬起了脸。然後犹豫了一会後，点了点頭。
反省了，然後也後悔了。

「这样就好了。失败了就後悔吧。然後，请對自己好好的反省一下错误。这样就可以从失败的地方往前进了一步。」

爺爺把防具卸下後，擦了一下汗。我（私）也保持沉默的做了同样的动作。
但是，即使是反省後，又重複犯了同样的错误这麼办？
那样的話有点可怕。

「伽娜蒂」

爺爺朝我（俺）这看了过来。那是充满了怀念、溫柔的眼睛……
明明现在应该不会再有了的……

「最重要的事情，就是不要放弃。要常用自己的頭腦去思考。用自己的手去想着如何打破现状。在仔细思考後想到要做的事情的話，就要去實施。但是如果这件事错了的話，你也要反省自己」

我凝視着爺爺。（并使用了死亡凝視）（划掉）

「如果不断的持续着这个轮回，就算每次都只有一点点，你也能往前前进着。」

前进……

「 ……是的！」

爺爺的表情消失（崩壊）了。（おじいちゃんが相好を崩す。）

「伽娜蒂，爺爺，饭已经做好了哦」

姐姐招呼着我（私）们过去。
三个人和谐的吃完了晚餐後，收拾了下饭桌，洗完了澡的我（私）坐在姐姐的房間裡看电視。
电視上播放的是少女騎士與黑色魔獸的戰鬥着的幻想型的电影。
我（私）抱着巨大的猫咪布娃娃，同时下巴埋在裡面注視着画面。對主人公有着莫名的共鸣。

「伽娜蒂醬，最近在很努力嘛」

原本正在看書的姐姐把頭转向我这。
是和我（私）一样的脸。
只是我（私）的頭髮是銀色，姐姐是明亮的茶色。（诶？！我现在是在半夜不要跟我讲鬼故事啊）

伊莉斯姐姐露出了「呼呼」的笑容。笑得十分的溫柔。

「那原本是我应该要承担的事情呢，對不起呢」
「不是，不是那样的…」

我（私）向伊莉斯姐姐抬頭看去。

「我（私）真的能好好代替姐姐完成任务吗？真的有對父亲大人起到作用吗？」

伊莉斯姐姐露出了否定的表情摇了摇頭。

「伽娜蒂醬。你才不是来代替我的哦。父亲大人也說过了吧，并不是代替我，而是作为伽娜蒂这个本身的父亲的女兒」

我（私）将猫紧紧的抱着，把頭埋了进去。
好溫暖，好暖和。
仿佛在被春天的阳光照耀着……

「伽娜蒂醬。父亲大人和侯爵領地，就拜托你了哦。虽然有着有点奇怪的人，但是也有喜欢的人存在的那个地方。那个我们的故乡 」

我微微的点了点頭。
重要的是，不要放弃任何事情……
要努力。
还完全不够……

「那麼，也该到了起床的时候了」

伊莉斯姐姐软软的笑着。

（以下我都是（俺））

慢慢的睁开了眼睛，是那个在因貝魯斯特已经看惯了的我的房間。
稍微还有点暗。
不知为何，眼泪充满了眼眶，快要溢出。在内心裡也充斥着如此的悲伤。究竟之前是做了这样的夢呢。
慢慢的将身体撑起。
身体虽然还是没有什麼力气，但是心情不壊了，腦袋也不痛了。
在我的床上，穿着僧服的唯正脸朝下，半躺在被子上睡着了。（动漫裡面女主病探男主睡着後的那个标准姿势）

是你来治療了我吗。
……謝謝。
在房間的入口处，莉莉安娜桑正坐在椅子上，頭稍微有点垂下的打着瞌睡。眼镜有点稍微滑落了。
呼呼，就算是莉莉安娜桑，居然在別人面前也会打瞌睡呀。
我悄悄的从床上把身体离开。
赤脚踩着地板，冷气开始顺着脚上来。
在椅子上看到正挂着的羊毛衫，我拿起後把它披上了肩，就这样走到窗边。
将白色并蒙上一层雾的窗户用力的擦了一下。
在那裡，一片銀白色的世界正蔓延在我的視野中。
从沉重的灰色的天空上，不断地飘落着白銀的雪。在看惯了的宅邸的庭院，已经被白色的雪覆蓋包圍到了一定的坡度。在行政府的尖塔城堡那也是被雪覆蓋住的一片白色的世界。尽管如此，雪还是在天空中静静的持续飘落着。
我到底睡了多久呢。
在我在睡覺的时候，發生了什麼吗？
但是，无论發生了什麼……
我在胸口前握着拳頭。
现在被这个雪所染上的这个城市，这个侯爵領土，还有人们，一定要守護住。
爺爺，伊莉斯姐姐…… 

057 
[057] by BlackHeart

在床上用靠垫垫着後背的正在读着書的我，将書合上後放在了一旁。
自己的身体已经調理的没有问题了。但是唯和マコミッツ医生都一起要求我暂时要保持安静的修养，因为没办法，只能按照她们的要求来做。
在距离魔獸群的大规模袭击後，我倒下来的那天开始，已经过了接近一个星期的时間。意识恢復後，还被要求至少要待在床上安静休息三天才行。
真不愧是呆了这麼久，整个人都快变得忧郁了起来。
呼……
在外面的世界，仍然没有熔化掉的雪将整个事物都染上了纯白色。我眺望着那个反射着光的窗户。
虽然在那次之後大规模侵略以後數量有在渐渐减少，但是从男爵領地的魔獸入侵仍然还持续到现在。
现在侯爵領地内的白燐騎士團大部分都在拉伯雷領地边境集合并在那裡构建了一条防御線。
而且令人吃惊的是，魔獸群并不只是侵略利穆威尓侯爵領土一块区域。
以一種最大规模的侵略打击向（拉伯雷領土）东边，色列斯（セレス）内海沿岸的王直領土，还有包含在那裡驻留的騎士團在内的都遭到了毁灭性的攻击，大体都死絶了。
在（拉伯雷領地）北部，西部的領地边境也都發生了一些小规模的魔獸群的袭击事件。
就像字面上的一样，拉伯雷男爵已经向周圍开始了无差別的攻击。
敲門的声音回响在房間裡。

「请进」

进来的是莉莉安娜桑。

「伽娜蒂大人。请问有什麼您所需要的吗？」
「啊，已经没问题了。不过感覺现在开始准備工作了也不要紧了吧……」
「请控制住这个想法」
「…是」

莉莉安娜桑拿着厚厚的紙张扑通的放在了床边的桌子上。

「这是寄给伽娜蒂大人的信。因为在行政府那裡积存到放不下了，所以来将其交给您」

还真是相當多的量…
该这麼回信呢？

「如果有什麼需要的話就请呼唤我」的說完後，莉莉安娜桑推了一下眼镜，然後离开了房間。
我拿着信哗啦哗啦地翻着。
是来自各位市民長，行会長，还有在我睡覺期間返回了王都的監察队，并且也星星点点的看到附近諸侯的名字在其中。而且連勞爾君的名字也看到了。该这麼回答比较好。
在裡面还找到了有西里斯的签署和放着王直騎士團的封条的信。我拉开了封条，把它打开。（西里斯，胃疼…）

在信的开頭三成左右都是對監察队以及王直騎士團救援的謝意。
然後接下来的六成左右是對我的牢骚。什麼在上位人的心理準備啦，指挥官的心得啦，还有把我在【ロバイ】戰役中的行动纠缠不休的责備着。到底是从哪裡得到这样详细的情报的？
最後，剩下的一成左右是對在这样严重的时期，没有去帮助的道歉。
你在說什麼啊，西里斯。
王直騎士團明明在那个时期一直比我们更加辛苦的……
我不由得「呼呼」地微笑着。
就这样，當把視線转移到了这一行的时候，在那裡思考停止了。
虽然覺得是自己看错了，保持着这样的想法的我再次慢慢的用眼睛仔细的盯着文字。
啵呼。（ぼふっ。）（此处不知道是不是拟声词，字典上也没意思，百度說是摇摇頭，表示否定）

脸部瞬間爆發性的涨紅了起来。
我、我、我、我、喜欢……（信上的内容）

哇啊啊啊啊啊啊啊啊！
我（私）毫不犹疑地将信丢了出去。然後从床上爬着摔到地上。
现在是因为病情惡化了！絶對！没有错的！
是白痴吧，那个傢伙。也要考虑现在是什麼情况……
不，正因为是那傢伙才做得出来。现在，一定预想到了我的反应而在那裡哈哈的大笑着。
果然那是一个糟糕的傢伙！
暂时把脸埋在枕頭裡面「啊呜」的呻吟发泄着，然後我慢慢地从床上爬起来，离开了床。
保持着赤脚的状态走着，把刚才丢了出去的信捡了起来。
然後，把弄得皱巴巴的西里斯的来信放在桌子上拼劲生命的将它弄整齊。
毕竟好歹是那傢伙用心写的（大概），草率的处理掉是件不好的事情。（此处大概是作者加的）

…才不是因为對西里斯特別照顾呢。
这回把信认真地折叠了起来，并放进了書桌的抽屉裡。
然後我慢慢地的回到了床上。
哼…… （翻完後，比翻完一話後，在某種地方累了）

打开了勞爾君的信後，看到了大量的信紙上密密麻麻的记录了几页的细微的文字。對这些完全不像是孩子写的漂亮字体表示赞叹不已。
是那種我无论如何也练不出来的美麗文字。
在勞爾君的信上面写着「對拉伯雷男爵領地的个体魔獸的意识共享着一个群体的引导與魔獸群扩散結构的考察」作为标题这样写着。
虽然我因为莉莉安娜桑的指导，對读这个世界的文字多少有了点自信，但是粗略的浏览了一下信的内容，却只看懂了一些没有意義的單词。
我又从床上溜下来，拿起了字典。
传来一陣敲門声後，莉莉安娜桑进来了。好像还带了一些茶过来。

「伽娜蒂桑，虽然能看到您在休息时間还想着努力学习的难能可貴，但是现在还不能过度勞累身体……」

莉莉安娜桑在杯子裡注入了茶。
传来了一股让頭腦活性化的清爽的香味。（求淘宝同款，最近喝咖啡都像喝水一样喝腻了）

…但是还是不明白信裡的内容。

「莉莉安娜桑，能教我一下吗？」
「是的，请问是什麼呢？」

心情很好的莉莉安娜桑微笑着。我在她面前伸出了勞爾君的来信。

「这裡的單词和表達方式不能好分別……」

莉莉安娜桑的微笑在脸上凝固了。
我伸着頭疑惑的等待着反应。

「那个，對不起。果然我还是自己再考虑一下……」
「伽娜蒂大人！」

莉莉安娜桑往上推了一下眼镜，反射出光芒。

「能给我一点时間吗？我来确认一下内容。」

我瞬間就被被那个震撼力给压迫住了，只能顺着她的意思点了点頭。
然後总算是在莉莉安娜桑的合作阅读了勞爾君的信的内容，果然很难呢。
勞爾君总結出，不同於那些一般可见的狼型等的魔獸，拉伯雷男爵領地内的魔獸完全是另外一个系统下的結论。
是一種另类产生的系统。
在从以前开始就有一个說法，如果把被魔獸侵犯的土地就放置在那裡，就会产生出更加強大的魔獸群。
等狼型、蜘蛛型、蜥蜴型完全充满那块地方，不久後还会产生出咆哮者型和尖叫者型等大型魔獸。
然後大型魔獸也高密度的集中在一起的話，甚至会产生出女王型。勞爾君则根據那个事情猜测出这样的結果。
女王型则是一種移动巢穴，能进行大量繁殖新的小型種类。（救命，既視感不行了…）

总之，这一个女王型所产生出来的个体群，就是一个能共享自己的意志的魔獸群。
然後将产生意识共享的个体群再扩散到各地，再與那裡的其他个体群聚集起来，再次产生出新的女王型。
这个就是勞爾君所表示的魔獸的传播模式。
勞爾君在信的最後表示，在拉伯雷境内女王型可能已经存在，并且有着产生出了相當數量的魔獸的可能性。
我感叹的把手臂交叉在了一起。
虽然是很难的理解的話，不过总之大概是这次的魔獸的大规模袭来，也是魔獸的增殖中的一个环节。所以，拉伯雷男爵的意志似乎没有中介在裡面……
这是什麼回事？
如果勞爾君的說法正确，魔獸创造出女王型存在着的話，那麼魔獸的袭来，今後也会继续着。
这件事，也要對西里斯和父亲大人传達一下。
如果有复印机的話，就能直接複製勞爾君的信然後送出去了……
而要将这个書写下来的話需要相當的勞力，所以我只好为了简便，将要点总結写了下来。
我坐到了書桌的前面拿起笔。
敬启：西里斯大人…完成。
内容也只是關於魔獸事件的勞爾君的說法和我的想法，事务性的东西而已。
像那傢伙一样在信裡放入多余的話的事情是不会做的。
在接下来季节的寒冷会变得越来越厲害，祝您保重身体，結束了。
接着再仔细的检查一次内容。如果出现错字漏字的話，会让侯爵家的名声折损的。
…才不想让西里斯把我當成笨蛋那样。
我认真地折叠了信，然後在信封内放入侯爵家的家紋水印。最後在写上签名就完成了。
好……
我叫来了莉莉安娜桑拜托她寄送一下信件。

「是给王都的西里斯，因为要紧所以还请拜托了」

这样传達後，不知为什麼露出了微笑的表情的莉莉安娜桑看着我。
我才突然反应过来。
那个告白的事情（書信上的），我刚好告诉了莉莉安娜桑。
给西里斯的信……
是一股微妙的感覺……

「不、不是的，莉莉安娜桑。这封信是對魔獸對策商量……」

我激动并嗖嗖地快速挥着手。

「絶對不是什麼奇怪的内容的說！」（咬舌了呢）

啊，咬到舌頭了……

「是，我已经了解情况了」

莉莉安娜边轻盈的向我行礼，然後边微笑着离开了房間。
說是已经了解情况了，我可不覺得啊。
我被徒勞感支配的同时，坐立不安的回到了床上。
傍晚，听到莉莉安娜桑报告的父亲大人回来的消息的我，在睡衣上披上了羊毛衫，「啪嗒啪嗒」的拖鞋與地板發出响声，向父亲大人的書房走去了。
敲門进入後，看到伽雷斯、卡莉斯托还有首席執政官聚集着。
我向聚集着的大家点頭打着招呼。
卡莉斯托看到穿着睡衣的我表示吃惊，眼神透露出害羞的看过来。

「伽娜蒂，那个样子可不行啊……身体的状态已经好点了吗？」

和語言相反，父亲大人透露出溫柔的微笑看着我。

「托您的福，已经不要紧了。而且在床上也很无聊」

听到我的玩笑，伽雷斯放声大笑着。

「确實小姐看上去不像是会安静下来的人呐。如何，能接受和小生（私）一場久违的比賽么？」（伽雷斯使用私的时候让我一脸惊悚，然後查了百度後恢復了平静）

如果能和伽雷斯一起练习的話，那是求之不得的願望。

「算了吧」

正在我想点頭同意的时候，與刚才父亲相反的發出了低沉严厲的声音。
我和伽雷斯看到父亲露出这样的表情吓了一跳。
用胳膊肘撑在桌子上，在眼前把手交叉起来的父亲大人射来了尖锐的目光瞪視着这边。（碇司令？！）

身为騎士團團長的那个伽雷斯瞬間就被那个气势被压得後退了一步，然後發出尴尬的苦笑声。（虽然能想象出来但是打不出那个感覺）

「这真是做了失礼的行为。毕竟小姐还在病重期間，不能勉強参加呢。小姐，下次有机会的話再来吧」

虽然确實被唯要求了要安静的修养，但是連劍都不让练习吗……
我說着「还请下次多多關照」露出微笑回应着伽雷斯。
现在确實不是练习劍的时候。
正好侯爵家的主要成员都聚集着。
如果能听下勞爾君的魔獸群的研究考察和我的经验以及想法的話，說不定能出现一些對魔獸的处理措施……

「父亲大人！」

我的声音回响在房間的同时并前进到父亲的身边。

「嗯，这麼了吗，伽娜蒂」

刚才还像冰一样冷酷的表情一下就转换成了柔和的笑容的父亲，我递过了勞爾君的信。

「是有什麼东西吗？」

父亲大人看向書面上的字。
然後那个表情渐渐的变得阴沉了起来。

「父亲大人，如果这位勞爾君的說法正确的話，那麼存在着魔獸群正以庞大的數目往上膨胀着的可能性，或许拉伯雷男爵可能因此失去了控制魔獸的可能性也……」

咚！
还没等我的話說完，父亲把信拍到了桌子上。我吓得身体出了一身冷汗。

「伽娜蒂」

低沉的声音貫穿了我的身体。

「你已经不用再去考虑魔獸的事情了」

诶……？
我一瞬間无法理解那句話的含義。

「你不用继续戰鬥的也比较好。比起那些，因为瘴气而倒下，负伤戰鬥的事情，这样会更好」
「父亲大人！」

我想试圖抗议，但是只叫出了这个而已。（俺は抗議しようとして、しかしそれしか叫べなかった。）

这次倒下确實是我的不小心。
但是，我今後一定会更加努力的。
为了侯爵家、父亲大人，还有領地人民，还有伊莉斯的那份也。

「是我太过愚蠢了，居然只是因为自己生病而已就太过依赖了伽娜蒂。你已经不用勉強自己再管这些事情了」
「父亲大人，那是！」

才没有勉強自己的！

「莉莉安娜！」

在外等候着的莉莉安娜桑馬上进入了書房裡并深深的弯腰行礼。

「让伽娜蒂去好好的休息」
「父亲大人，才不是这样的！我只是，想帮助父亲大人的任务…」
「伽娜蒂，在政务上确實需要你的帮忙。十分得可靠。但是你已经不用再握着劍了，也不用再和魔獸戰鬥了。魔獸和劍，和你并不相称。」
「父亲大人…」

我并不知道该这麼做才好，只是凝視着父亲大人。
脸色暗淡的父亲大人同样回看着我。

「伽娜蒂大人。您的身体还有病，先回房間…」

将那个對峙的僵硬情况解开的莉莉安娜桑推着我的後背。
我好像…稍微心裡感到了点悲伤。 

058 
[058] by BlackHeart

在把今天份的銀气的治癒術施行後，唯为我梳了一下頭髮。
唯在给我细心梳頭发的时候，心情总是莫名的开心起来。在治療之後，这是最近每天都要进行的必修课了。
在平时的过程中，总是会有種想打瞌睡的感覺，不过，今天的情緒却像似被石頭堵住了一样沉重着。
无法像平时一样顺从的把身体交给唯用梳子打理。
在床上抱着膝蓋的我，紧紧的将力量注入手臂并沉思着。
父亲大人……
我能明白这種为人担心的心情。那个，真的覺得非常感謝。
但是，大家都为了戰鬥而赌上自己的生命，却只有我什麼也办不到。
那样的事情，我才不想要！

「伽娜蒂醬，这麼了？今天心情不好吗」

唯将頭伸到我的脸旁。
在以前起，唯就把我的事當做自己弟弟的事情来看待。而且从这个世界再次相会的时候，好像已经彻底把我當成小孩子来對待了。

「什麼什麼？姐姐没听到喲？」

我把各種各样的事情和自己纠結的心情倾吐而出，还把父亲大人說的那些話也說了出来。
唯停下动作，将梳子放了下去皱着眉頭。

「那是伽娜蒂醬不對呀」
「果然是这样的啊……」

我叹着气，越来越把脸往膝蓋之間埋去。

「啊啊，不要露出那麼想哭的表情…… 」

唯溫柔地抚摸我的頭。
……看吧，果然是把我當初小孩子。

「伽娜蒂醬在我被叫来的时候，身体當时可是處於相當严重的状态哦」

我轻轻的抬起脸，看着唯。

「當看到伽娜蒂醬處於无意识的时候，侯爵大人可是表现的相當心烦意乱呢，我这边看的都心痛起来了。那个时候还以为侯爵大人是不是生病了，整个人变得相當憔悴呢」（意識のない伽娜蒂醬を見た時の侯爵さまの取り乱しようったら、こちらが胸が痛くなるほどだったわ。侯爵さま
の方が病気なんじゃないかと思うくらいやつれられて……）

……父亲大人，對不起。
我咬住了嘴唇。

「都已经那麼让人担心了，所以会被阻止和责罵不是理所當然的么？」

果然是这样啊。因为對不中用的我担心给大家带来麻烦了。對父亲大人也是。
但正因为如此，所以今後也要更加努力下去才行。

「像以前我在戏剧部进行会议到很晚的时候，父亲大人也是非常生气呢」
「唯那个时候这麼做了？」

唯「呼呼」的露出惡作剧一样的微笑。

「为了父亲大人不再担心，我会继续努力的」

听到这个什麼也没有的直冲的回答，我愣在那裡。

「不想让父亲大人担心。但是社團活动也要努力。所以就只能这样做了吧？在那个时候，自己也想了各種各样的想法。當时可真是相當困扰呢」
「……然後呢？」
「嗯，之後就是为了不再让別人担心，只能自己好好加油了！」

唯做出了在戏剧部的戏剧裡出现的胜利手势并露出明亮的笑容。（手势：振臂，表示胜利的姿势）

那是什麼。
跟着唯我也「呼呼」的笑着。
为了不用他人而更加努力，吗。
就是这样啊。
我的努力的办法，不只有手裡拿着劍参加戰鬥。（頑張る方法は、劍を手に取って戰うばかりじゃない。问号表示反问，句号表示否定，但是作者的符号问题不敢确定是哪種，不过翻了下面感覺还是句号的可能性比较大）

唯拿起了梳子，又开始梳着我的頭髮。
任由身体托付给那个愉快后，我继续思考着。
在第二天，在答应不要勉強的条件後，总算是可以去辅助父亲大人的政务工作了。
要这麼样努力才好呢？
答案明明就在那裡，却无法具体的形容出来。
但是不管这麼样，现在努力地处理眼前的工作才是重要的。
重新整理好的仪容的我，在心裡用力的握起拳頭。
好！
下面是樸素的蓝色的百褶裙。上面则圍了一条圍巾，然後披着同样深蓝的外套。虽然这是工作时候正式的样子，不过把頭髮捆扎起来站在镜子前时，看到了像是新入学的学生一样的感覺。與其說是在工作場合上开会议的感覺，可能班会什麼的，社團活动这些词也许会更合适。（等等，新入学指的是小学，还是高中。伽娜蒂是偏蘿莉么，还是說是高中生的那个样子？！）

我和跟来的拿着白色大衣的莉莉安娜桑一起，向食堂走去。

「啊啊，早上好哟，伽娜蒂。身体没问题了吗？」

父亲大人很高兴的跟我打招呼。
看来昨天的事情完全不需要担心了的样子。
虽然知道那样的事情不可能发生我也是知道的，但万一被父亲大人冷落了的話该这麼办的我，内心戰戰赫赫的。但是看到这样的情况，我松开了一口气，内心平静了下来。在吃早餐的时候，父亲笑得非常高兴。
像是說着因貝魯斯特外壁維修工程的工期又增值之类的工作的事情，还有關於行政府的负责警備的年轻騎士在积雪上不小心滑倒受伤了的一些笑話，父亲大人一直表现得心情很愉快。
我听到这些事情时，不由得按住嘴角，「呼呼」的笑着。
冬天早上的阳光注入到食堂中，如果只是看着这裡的話，感覺魔獸来袭什麼的只是故事裡發生的事情一样。只不过，安详、溫和的空气充斥着屋子裡。
食用結束後，披上大衣，和父亲大人一起走向行政府。
一走到外面，脸颊就馬上被严冬的寒冷给包裹起来了。
人为了不打滑，小心的稳固身体走着。看来是昨天晚上下的雪呢，蓬松的雪飘下然後堆积了起来。
一步踏出，脚踩到雪上發出「Biumu」的声音感覺很有意思。
在對面的世界裡我居住的城市下雪是一件很少见的事情。所以，能看到这一片被銀色所包裹起来的景象感到稀奇。
因为做出與年龄不符合的举止，稍微心裡变得有点忐忑。
闻着充满在空气裡的雪的气味，然後一边向四处观看着，一边走着。突然，脚没站稳，整个身体开始倾斜过去。

「哇啊！」

我發出悲鸣的倒向走在前面的父亲大人的背上。

「伽娜蒂，要小心点啊」

我撞在上面也依然紋絲不动的宽广的後背上。父亲大人将手臂伸出，将还在往下滑的我接住了。被那个手臂抓住後，将摇摇晃晃的我重新調整了身姿。（說起来在下以前也有过撞到墙上，然後太滑接着摔到地上的经歷，扶额）

父亲溫柔的笑着。
我也露出害羞的笑容回应。
果然还是不能做出让父亲大人太过担心的事情呢，我这麼想着。
在屋子中和父亲度过的期間，如魔獸袭击的話题完全接触不到。但是现在在行政府裡从事政务中，如果不管那些状况的話可能会發生不堪设想的事情。
而由我来定夺決定的文件中，有主力部队离开了城市後警備队的组成和储藏粮食的紧急放出之类的，意识到在这个非常时期裡要做的事情太多了。（最後一句原文：非常時を意識させるものが多かった。）

此外，让騎士團进行行动的話，是要进行巨大的花費。
装備的採购、整頓。部队的补给，受伤人员的医療費，對死亡者的家庭的哀悼費……
每天在我面前不停通过的文件的那个數量的堆砌，让我现在也感受到此时騎士團也在不停的行动者。
在这个冬天的天空下，騎士團现在也在北方領土边境上戰鬥着。
想为他们考虑，想为了他们竭尽全力。这个，就是我现在至少能够做到的事情。
首先让人担心的是食物的问题。
我在办公桌上用两隻手肘撑着，并将脸放在上面，边思考着更好的办法边自言自語。（俺は執務机の上に両肘を突き、顔を乗せるてむうっと唸る。）

现在手上的是前線部队供给食物的採购表。
现在的騎士團的食物供给，其中三成是来自于储備的萊芜，还有七成是去居民中收购过来的。而因为那个七成的關係导致现在的财务负担变得沉重起来。
这样下去的話会迟早增加储備粮食的放出數量，还必须要降低採购食物的等級。虽然在文件上，并不这麼需要购買很好的东西……
但是，储備放出的話，势必会削减掉一些對包括平民在内的人们在紧急时刻的準備粮食。
如果可以的話，要避免以上这个情况。
还有的話，就是更加便宜的收购东西，什麼的……
我抱着胳膊，一边在椅子上晃荡着脚，一边「嗯嗯」的自言自語。然後，隨着幾声敲門声後，莉莉安娜桑进来了。

「伽娜蒂大人，要审批的文件已经替您拿来了」

…又追加文件了。
莉莉安娜桑现在并没有穿着平时的女仆服，而是穿着气派十足的西装。髮型也與平时稍微不同，给人一種女強人的感覺。
在那个頭髮上，还有我作为礼物送给莉莉安安桑的銀色猫咪的頭髮发飾反射着光。
看到那个被安上了，心裡多少有点高兴的笑起来。
莉莉安娜桑是被交代了，为了大病初愈的我不要胡来而監視着，和我一起来到了行政府。

「莉莉安娜桑，能稍微听我說一下么？」

我将眼珠往上移去，仰望着莉莉安娜桑。

「是有什麼事吗？」
「如果是想要购買那个商品價格算便宜一点的时候，莉莉安娜桑的話是会这麼做的呢？」
「我会进行砍價的談判」

莉莉安娜桑馬上迅速的說完了回答。那个发光的眼睛镜片稍微有点可怕。
莉莉安娜桑将桌上的文件整理了完毕，并将已经冷掉的茶杯的茶替换成熱的。
暖和的办公室将窗户蒙上一层白色的雾气，在空气中摇晃着芳香的熱气。
砍價吗……
我再次低頭将目光投向了资料。然後闭上眼睛，思考着。
侯爵家去採集的食物的對象，是幾个小型的商人。但是價格基本上变换不了的。这是因为，小型的商业者都有因貝魯斯特的商业行会中介在其中，不能單獨自己改变價格。
那麼，就是要找没有與商业行会夹杂的商家进行合同吧。但是，那样就是可能会與商业行会产生摩擦……果然还是和基利安姆和首席商量一下吧。

「伽娜蒂大人，不能这麼过度让自己勞累哟……」

一边對莉莉安娜桑的刚才那句話含糊的回答着，我一边伸手拿向茶杯。
…好烫。

（下文要分清出商会與商业行会的区別，两者是競争關係）

我下了馬車，下摆被風轻微的飘动了一下。乾燥的冷空气让脖子隐約作痛的感覺。
希巴魯茨和貝爾德（ベルド）作为守衛跟着我，来到因貝魯斯特旧市街和新市街的正中間附近，这裡最近刚刚結束了区域处理事业，新建的建筑物向林子一样多，而这一块地方就是要访问的地方了。
气派设计的建筑，还有那个讲究制作细节的街灯數量很多的建立在这个街道上，酝酿出一股现代化街道的風格。但是也许是在冬天枯萎的樹木和天空中沉闷的灰色的云的原因，现在的街道看上去有点凄凉的感覺，不过这也没有办法的事情。
穿着大衣的人们忙碌的横穿着道路，来往着进入三层的建筑物裡。
當向那个接待的女性报出自己的名字的时候，她突然身体僵硬了起来。然後我们被她带到了排列着看上去高級的不这麼討厌的米黄色家具的接待室。
我将大衣脱下後，貝爾德快速的将那个大衣替我拿在手上。

「謝謝了 」

希巴魯茨像一座仁王像一样一直站着，看上去并没有多余的心情說話的样子。明明很喜欢以前那種豪放、胸襟开阔的性格来着……

「嗯？这麼了，大小姐」
「……不，并没有什麼」

过了一会儿，穿着特制缝纫的衣服的男人过来了。在他脸上浮现出来的笑嘻嘻的那张脸，感覺像是狐狸一样。（前面一句話原文：ばらくして
、仕立ての良いフロック姿の男がやってきた。フロック在字典裡是刚好打中，侥幸成功的意思，在这裡不能理解，所以还是没加进去，希望没有太大的影响吧）

「真是好久不见了」

我向他行礼并打着招呼。
那个狐狸脸的男子先是露出了一副很不可思议的样子之後，然後好像了解情况一样的發出風声一样的笑声。（狐顔の男は、不思議そうな顔を
した後、得心したという風に笑った。）

「原来如此啊。看来是和在王都的兄長见过面了！」

这个男的自称自己是作为【タニープロック】商会在因貝魯斯特分店的店長。
在去王都的路上救下的篷車而相识了【タニープロック】商会，这个分店長的兄長（？）专門向王都分店長商談後并成功了，於是就特殊的也参入到因貝魯斯特里发展。（此处是作者加的问号）

「那麼，这次您是有什麼事情吗？」

过来会面的分店長坐在了沙发上，原本就细長的眼睛咪得更细了。
我紧紧的将手握成拳頭，裡面流出紧张而出现的汗水。
虽然和首席執政官、基利安姆商量过了。但是在这之後我提出的措施，不知道能否得到他的认可呢。
这麼一想，扑通扑通的内心跳动着。要掩蓋住自己的慌乱才行。

「今天过来拜托是有个请求」
「请讲吧！我一定会听从您的请求的！您對本商会有着恩惠。我们是絶對不会做出蔑視这份恩情的事情的」

分店長做出了夸张的动作和声音。
我为了不被他的气氛给压倒而用尽腹部裡的力量努力着。 （这裡的腹部原文是「お腹」，字典上写的是，表示肚子的意思。属於腹の美化語，女性用語。思考了下就把『肚子』美化成「腹部」了，至少好听了点，但是女性用語没想到。）

「可以让商业行会不干涉到侯爵家的粮食收购價格里么？」
「嗬！是關於本商会和商业行会的合同这件事情吗？」
「不是」

我摇了摇頭。

「我所想要请求的是，不使用商业行会的單獨價格。作为有着自己的商业途径的你们，可以提供那个的話……」（此处极度不确定，大概是要提供砍價。原文：私が求めているのは、商業ギルドを介さない獨自の價格なのです。獨自の商用ルートを持つあなた方なら、それを提示することが可能だと……）

「哦喔！原来是當做为了试探我们的價格底線而推到前面的人，来到本商会进行商談吗！」（机器翻成试情母馬，吐槽无力）

不愧是身经百戰的商人。一瞬間就看穿了我的意圖。
我继续保持着面无表情的同时，泰然的点了点頭。

「如果很直率的說的話，是这样没错」

作为商业行会的競争對手的話，会让自己的價格下調與商业行会競争。

【タニープロック】商会的價格單和商业行会的價格單，在两方会出现一方價格最低的签订合同。
这样的話，即使可能不與商会签订合同，也会有借口让商业行会的合同更加的降低價格。當然如果商业行会真的降低價格了就是再好不过的了。
这種情况下，我是作为去试探各位商家價格底線的人，就是这个道理。
店長将一只眯着的眼睛睁开看着我。（一只睁，一只眯，自己试了下好奇怪，）

我将放在膝蓋上的手紧紧地握着。

「那麼讲的話，我们能拿到什麼好处呢？」
「如果顺利的話，能與侯爵家进行合同的这件事」
「那不顺利的情况下呢？」
「看您的意思，是想让我付出什麼。那麼商談就这样結束了。」

分店店長一瞬間沉默了。
我看着他的那张脸。可能我这个已经算是瞪視了。
然後，分店長笑了起来。

「原来如此，原来如此！嗯，我已经了解情况了。能加深與侯爵家之間的缘分，这對我们来說也是一个求之不得的机会呢 」

分店長「啪」的敲了下自己的手。 （大概是一隻手掌，手心朝上，另外一隻手握着拳頭，然後敲在另外一隻手掌上）

「伽娜蒂大小姐！之後请将合同样本寄给我们！现在馬上开始报價吧！」

分店長站了起来，向我做了一个充满小丑味的行礼。（支店長が立ち上がり、芝居がかった動きで一礼した。）

我也站了起来，向貝爾德打了一个信号。

「分店長大人，合同样本已经带来了」

貝爾德伸手将信封裡的文件拿出。
分店長看到那个信封的时候，先是愣了一下睁大了眼睛，然後迅速转变，發出爆弹一样的大小声。

「伽娜蒂大小姐！真是出色啊！商业真理其中一个就是速度！虽然有些失礼，之前只是以为一位貴族小姐而已就轻視了！现在还请宽恕！」

分店長笑着伸出手来。
总算将堵在心裡的困难事情给解決掉了後内心感覺松了一口气的我露出满面笑容，同样伸手回握住了在回去的时候，正将手臂通过外套的袖子，打开了門的我被分店長叫住了。

「感謝您让我度过了这一段有意義的时間，作为回报告诉您一个特別重要的事情」

分店長竖起了食指。
我茫然的回頭看着那张狐狸脸。

「之前展现非常可愛的笑容了呢，那種天真无邪的表情在离开时展现给談判對手面前效果相當不错哦。都让我紧张起来，差点就要向您告白了呢」

啊……
我一瞬間耳朵变得通紅起来，低下了頭。
呜……还是被打败了。
然後稍微抬起視線，看到分店長愉悦地在喉咙裡發出声音（咽下口水）。（原文裡是喉を鳴らした，指渴望得到某種东西，看到好吃的食物吞口水的举动，相信大家都懂的）

「伽娜蒂大人，应该有收到不久前从王宮發出的討伐拉伯雷男爵的聖旨吧？」

我猛地抬起脸来。
討伐…？
不是討伐魔獸吗？

「可能会發生一場巨大的戰争呢。作为利穆威尓侯爵家的您，如果有您所需什麼东西的时候，还请务必優先到本商会……」

分店長恭敬地垂下頭。
从商会的建筑走到外面，像针般刺骨的寒冷的風吹了过来。
大戰……
戰乱开始了吗。
提早进行討伐魔獸的話，应该是感到高兴的。
但是同样会因为有很多人死亡感到叹息。
不管是哪边，都是感覺到了无奈但不得不这样做的感覺。
我将大衣两边拉拢，抬頭仰望着冬日的天空。
在天空中重重弥漫着的云，仿佛正暗示着什麼正要發生的那些昏暗的行动那样。（作者这麼文艺我快哭了，原文：重く立ち込めた雲が、まるで
その仄暗い行先を暗示しているかのようだった。） 

059 
[059] by BlackHeart

优雅的音乐缓缓流淌在大厅的空气中，盛装打扮的绅士淑女们正單手拿着玻璃杯笑談着（談笑風生）。

全身被紫色的礼服包裹着的我，在相互讲着客套話的對答結束後，與露着笑容的身份是大地主的老人告別了。我向大概是他的孙子的被老人牵着手的小男孩晃了晃手。
这裡是因貝魯斯特商业行会主办的联谊会上，我则是作为父亲大人的代表出席。
父亲大人在参加軍事会议後为了軍事会议上的东西忙的不可开交。那个忙碌的程度正隨着日子的推移而增加着。那些魔獸的侵略和伤害并没有停止下来过，仍然在不知道的地方继续扩大着自己的侵略範圍。 （それだけ魔獸の侵攻と被害は止まるところを知らず、拡大し続けているのだ。）

从路过的服务员那拿了一个玻璃杯，我轻轻的抿了一口。清爽的果實香气在口中逐渐蔓延开来。當然这是不加酒精的饮料。
我「呼」的叹了一口气。

「好像很累的样子啊，伽娜蒂大人」

没有放过我刚空闲下来的时机，穿着雅致的深藏青色的西服身姿的女性與我搭上了話。
我只能认命的向她打着招呼。（原文：俺は膝を折って挨拶した。膝を折って有着屈膝，屈服的意思，考虑到伽娜蒂身份是侯爵家的，不至於要屈膝，面對艾米莉亞的时候也最多垂頭示意，所以考虑翻成了认命之类的意思。）

「瑪蕾亞（マレーア）桑，晚上好」
「您的外表正如您的心情一样溫柔动人呢，伽娜蒂大人」（或者是心情正如您的外表一样秀麗）（「ご機嫌麗しく、伽娜蒂さま」，）

我向担任着因貝魯斯特冒険者协会的支部長【瑪蕾亞】桑行礼并微笑着。

「真是一个很无聊的夜晚啊」

看着說出尖锐的言語但相反的在脸上浮现出微笑的瑪蕾亞桑，我只能露出苦笑回应着。

「无论怎样我一說起来就只能扯到戰争的話题上。提到的話题完全充满了男人味啊，而且跟你们讲戰鬥的快乐估计也没什麼用吧」

瑪蕾亞桑的話在我心裡咯噔了一下。
侯爵家应该还没有进行正式的通告。我也是通过其他的方式才知道的。但是，要开始討伐男爵領土的魔獸群的戰争的这个传闻，也不知道从哪裡传来的，但确實在人们之間蔓延并被确信着。

「伽娜蒂大人」
「晚上好」

跟路过的市民長打过招呼後，我悄悄的窥視着瑪蕾亞桑的表情。

「如果要开始戰争的話，冒険者也会参戰吗？」
「嗯，一般都是在戰时给各个軍队提供援軍、补给、後方支援之类的，总之会有很多的委托会拜托冒険者。身为冒険者公会也开始忙碌起来了呢。

」

也就是說，优人他们也会参加戰争了吧……
一想到这，我的脸上蒙上了一层阴影。
优人他们在把倒下的我托付给了唯后，就被委托了紧急的任务先行离开因貝魯斯特。现在他们会在哪裡了呢。又会在做些什麼呢。

「这样說起来的話，瑪蕾亞桑。优人他们现在是在哪裡进行委托？」
「我们也有着保護秘密的義务这麼一个事情。」

瑪蕾亞桑装作开玩笑的样子笑着。

「嗯，希茲娜她们的队伍在我们行会裡也是有着相當強力的戰力，所以不需要担心的」

我听到瑪蕾亞桑的勉強的露出一个微笑。
對了。
优人和夏奈还有希茲娜桑的話，面對无论怎样的強敌，也应该不会有多大的问题的。但是，在仔细的听到了那些有些不确定的传言後，还是让我感到一些不安。（話說队伍裡应该还有个秃頭桑吧，居然被忘记了…）

「听說魔獸的數量可能会達到數千上万的程度的样子」
「在持续到现在的防衛戰中，白燐騎士團也因此相當的疲勞了」
「不是吧，这样没问题吗？」
「听說好像拉伯雷能操纵魔獸的样子？」
「在防衛線的东边，听說已经出现被魔獸给毁灭掉的村子了哦……」

在会場中，联谊会从开始就一直有这样的窃窃私語流传在附近。
在那裡的是真實的还是猜测的也没有關係。各種各样的信息会因为传递人的添油加醋变成其他各式各样的样子，并且在口與口之間的扩大着範圍。那是不可阻挡的事情。就跟这些无法阻止的人们互相告诉的传言猜测一样的不安定的气氛，大概过不了多久，不止这裡連这裡，街道上也会被这種气氛给包圍进去吧。（最後一句的原文：そんな憶測を口にせずにはいられないような不穏な空気が、ここしばらくずっと街を包み込んでいるのだか
ら。）

就跟，仿佛是哪裡的祭典前夜一样，还有那将自己的内心的兴奋強行掩蓋住的气氛也相似……

「哇哈哈哈，那麼，銀器的流通價格不会再下降了吧！」（？ぐわっはははっ、では、また銀器の流通價格を上げなくてはな。）

「嗯，零售的事情还请务必交托给我们吧！」

在会場裡的那边传来了鄙俗的笑声。
我因为心裡开始涌出不舒服的感覺皱起了眉頭，并向那边瞪視着。

「伽娜蒂大人」

把这样的我制止住了的瑪蕾亞桑發出了声音。

「我知道的」

我暂时闭上了眼睛，轻轻的点了点頭。
在今天的联欢会的人们說的話中，有的是在为戰争慨叹着，有的是为现在的状况發怒着，有的是在为戰争而出现的商机因此兴奋着。大家都为各自的戰争的想法感到紧张。
我能感覺有一種无形的不安一直在我的後面。
总有種不祥的预感……

「伽娜蒂大人，今晚也非常的美麗呢」
「您也非常好呢，貝爾老先生。前幾天承蒙您的關照了。」

看到搭話来的老人後，我鼓舞着自己沉重的心情转换成笑脸後，将身子转向了說話的老人。
就算自己心情不好，也不能做出让父亲大人的名誉蒙羞的事情。
我挺直了自己的脊背转向了前方。
王宮的使者来了。
在討伐拉伯雷領土的聖旨中，貌似利穆威尓侯爵軍好像被下達了加入到南方討伐軍的主力裡面的命令。（ラブレ領征伐の勅命と、南方軍の主力としてリムウェア侯爵軍も作戰に加わるようにという命が下されているはずた。後半句好难翻，只能腦补了下）

對我来說，當然那样的内容是无法告诉我的，和直接與戰鬥相關的談話，至今依然被隔离着。
而我知道王使传来的内容，也多虧了来着西里斯的信的福。
在根據西里斯的信上說的内容，大概进攻的作戰计划是，包括王都防衛营队在内的王直騎士團的主力以北部进攻，其他的王直騎士團和諸侯统辖的联合軍队则从西边进攻，然後利穆威尓侯爵軍和附近諸侯軍队从南部进攻，等軍队到齊后，进向男爵領地发动侵攻作戰，往深处进攻。名義上是對魔獸討伐和阻止魔獸繁殖化而實际上是對拉伯雷男爵領地的制压。在被拉伯雷男爵的魔獸袭击不停的现在，因此导致了王宮开始了討伐的行动。
在監察队的派遣被一度停頓後，从王都派出了使者，發出了召唤拉伯雷男爵的命令，但那位使者历经千辛万苦可甚至連男爵的面都没法见到。在男爵那方则好像也没有得到一些相關要接触王宮的情报。（査察隊の派遣が頓挫した後、ラブレ男爵には王都への召喚命令も出されたと聞くが、そ
の使者すらも男爵の元にたどり着けなかったらしい。男爵側とは王統府すらコンタクトが取れていない状況のようだった。）

男爵真的是要把王国當成對手挑戰发动戰争了吗？
但是，那样的話魔獸的袭击範圍也太广了，并不认为这样的魔獸活动有什麼目的。
从男爵領地那裡，魔獸群一直有溢出来。
那样的魔獸活动很符合表现的情况。（表现的情况大概是指要挑戰王国这件事情吧。原文：そんな表現がしっくりくる動きだった。）

尽管如此，被魔獸袭击的被害面积仍然在扩大着。事到如今不得不用武力平定魔獸群和男爵領土。那个是王都的決断。
开戰的时候正好是新年吗，这些雪那时候估计会开始融化了呢。
已经不会远了，在西里斯的信上这麼写着。
然後在这段話之後，依然持续写着一些让人脸紅的話語。
我因为内容的羞耻，發出了「哼哼」的声音并摇了摇頭。頭髮也隨着摇动在空中飞舞着。
总是好幾次被陷入到那傢伙的计策之中了。
在行政办公室读完了西里斯的信後的我，将那信认真的折叠後，放在了抽屉。而在那桌上的書信却已经多得堆成了一座小山。
不知道在什麼时候，在看着西里斯的書信的时候，积存了相當的數量。
把紙和笔拿起来後，我开始写着西里斯信的回信。
敬启：西里斯大人……好了。
在因貝魯斯特里一直传递着不安定的气氛。谁也都在談论着戰争的事情。然後，即便是要开始戰争，西里斯也不要勉強自己。我这样写着。
将信紙郑重地折叠好，放入信封後，我站起来从办公室裡出来了。
信的発送最初是拜托了莉莉安娜桑的。但是說着这是要送给西里斯的信之後，莉莉安娜桑总会投来让人不好意思的溫暖的目光和笑容，现在的話只能让自己把信交给寄送信的负责人的地方去了。
對襟毛衣隨着动作摇晃着，我「咚咚」的跑下了楼梯。
从我和父亲大人的办公室所在的二楼下去後，将行政府杂务部办公室的門拉开了。
在大房間的事务室内，排列連绵的桌子上放着满满的文件，在这之中忙碌的职员们快速的过往着。人的熱气和房間的暖气的熱量涌了过来。窗户上也是蒙着一片白色的雾气。在空气裡也流淌着紙和墨水的味道。跟学校的职员室好相似。
看到我的事务官们都低下頭行礼着。
我把手挥动了一下。
因为在立場上的關係，这样让我感到行动被拘束了，非常不自在。我路过的地方，大家在忙也都停下了自己手中的事情，站起来向我鞠躬行礼着。总覺得会因此让大家的工作造成妨碍，實在感到對不起。
然後，我一边避免與抱着文件的职员發生了碰撞，一边在狭窄的通道的裡互相礼让對方前进的同时，尽量不引起人注目急冲冲地前往去那个在桌子之間的缝隙中的目的地的座位。

「蕾姆（レム），信就拜托你了」

有着栗色的卷髮并松软地展开着的女性事务官的蕾姆，从文件的忙碌中抬起脸看向我。

「啊，伽娜蒂大人。您辛苦了。」

她这麼說着并露出了溫柔的微笑。
我向最近变得突然亲近起来的蕾姆拿出了有着侯爵家的家徽的信封。

「阿拉，伽娜蒂大人。又是寄给在王都的朋友的信吗？」

看到写在寄送簿上的收件人的蕾姆笑了一下。

「真是相當熱心的写信联繫着呢」
「诶，不，不是在联繫！」

脸不自覺的发紅了。

「这个，是不一样的。给西里斯的，只是在工作上的联络……」

总之先想办法搪塞吧。我这麼想着，没有意義的「吧嗒吧嗒」地挥着手。

「是的，今天也是寄给西里斯桑吧」

蕾姆脸上露出一絲笑容的将寄送簿闭上了。
呜呜……
这样会覺得很不好意思，所以避开了莉莉安安桑，但結果还是一样嘛。

「哈哈哈，蕾姆。不要太欺负伽娜蒂大人了哦」

年長的事务官从旁边的桌子露出了脸。

「伽娜蒂大人，如何？要喝杯咖啡吗？」
「这个，好吧。那我就开动了。 」

特意拒接別人的好意感覺也不好意思的。
我在桌子的間隙中放置的小型接待室的配置的地方坐下来了。
我伸頭窥視着在眼前被运来的装着漆黑的液体的杯子。
芳香的熱气飘到了鼻子那，感覺有点痒痒的。
因为很烫的關係，我从开襟毛衣的袖口伸出双手小心翼翼的端着杯子，「呼呼」的吹着散发着熱气的咖啡并让它降溫。
嘴轻轻的抿了一口。在直到液体的熱到暴力的感覺过去後，苦味轻鬆的蔓延并充满了自己的嘴巴裡。
……美味。
我發出了满足的感叹。
我抬起頭将杯子放回桌子上面，而在从各種各样的地方窥視到这边的事务官们一起把頭转了回去。
…这麼了吗？

「啊哈哈哈，点心也请吃吧」

之前给我拿了咖啡的事务官给我拿出了曲奇。
哦哦！！！

「这次的戰争，伽娜蒂大人也要出征吗？」

我一边拿起了曲奇，一边消除掉因为那个提问轻轻皱起的眉毛。
然後摇了摇頭。

「是这样嘛。那样也很好」

年長的事务官浮现出那皮肤有点乾燥的笑容。
…也许是父亲大人不允许的吧。

「伽娜蒂大人应该也有着很多的與魔獸群戰鬥的经验吧。但果然魔獸还是相當可怕的對手啊……」

事务官脸开始暗淡了下去。
可怕的對手……
确實是这个样子。

「……是可怕的對手。但我也不会疏勿大意的。」

我抬頭看着什麼东西都没有的天上。
那双灿烂的发着光芒的血紅的眼睛。比夜晚还要黑暗的躯体。还要在附近空气裡充满的腐臭味。只是回想起来，在生理上的恐怖與厌惡感就沸腾起来。我不知不覺的把手裡拿着的饼乾加入了力气。饼乾的破碎的粉末落在了桌子上。
然後。
同时，討厌什麼办法也没有，什麼都做不到的自己。
父亲大人是不会允许的。
听了那样的話語後，自己开始也覺得还是不要跟魔獸进行戰鬥的好。
这样，这样的話，不就只是一个胆怯、懦怯的人吗？

「杰斯塔（ジェスタ）桑的兒子，大概也会因为现在的戰争征收成士兵额吧」

看到我感到为难而皱着眉頭的蕾姆停下的手中的工作告诉了我事情。（困り眉のレムが仕事の手を止めて教えてくれた。）

征兵。
那句話在我的内心裡回响着并开始让内心开始变得不安定。
亲自选择把劍拿在的人是很好的。但是，却在这種情况被迫为了守護着什麼而不得不拿了劍，这个状况下心一定会堵得难受了起来吧。（劍を手に取ることを自ら選択した者は、良い。しかし、何かを守るために劍を持たざるを得ない、そんな状況に胸が詰まる。最後一句不确定是不是伽娜蒂的还是被征兵人的心理。）

然後，市民们也不得不动员起来加入到戰鬥中。
没能防止住这種事态的發生，或许是我们这些政治相關的人员的失策吧。这样一想，在内心中被满满的抱歉感淤塞了全部。

「只能祈祷兒子平安无事的归来了」

露出了属於父亲担憂的表情後，事务官杰斯塔刚強的笑了起来。
但是我，却因为这些事情没能笑起来。

「但是，这次侯爵大人也亲自出陣还有率領大批的軍队吧？一定会没问题的！」

蕾姆为杰斯塔打气一样点了点頭。
我吃惊的看着蕾姆的脸。（原文裡有はっと，表示突然，或者意外而發生的惊讶状。想了想就翻成了吃惊吧）

「蕾姆，现在……」
「嗯？」
「父亲大人他……父亲大人也出征了吗？」

我茫然的盯着蕾姆的脸。

「是的，虽然騎士團的陣容的通告已经出来了，但是大小姐没有看过吗？」

没有看过！
和我那样的联络从来就没有一次过！
對騎士團的指挥，我以为会是由伽雷斯担任的。但是，在騎士團全员出动的时候，父亲大人总是会站在最前頭带領的事情，我应该很容易就能想象出来的才對。
但是，父亲要出征到戰場上的話，年龄也好，身体也好，不都實在太过勉強了吗……？不對，如果并没有冲在前頭的話……
各種各样的想法圍绕在腦海裡。
我調整好自己的气势，站了起来。

「感謝您的招待了」

我對杰斯塔和蕾姆行礼後，快步离开了办公室。
如果，父亲大人得站立在戰場上的話，却让我仍然一动不动的等待着的什麼我做不到。
我紧紧握住了开襟毛衣的袖口，向着父亲大人的办公室的台階跑上去。
在刚才，我對自己那个一瞬間覺得不用站在戰場也没有關係的想法而感到内疚。
我看见了兒子被征兵後却还在刚強的笑着的杰斯塔。
尽管已经向王宮申诉了面對魔獸群的役使者的危險性了，但是仍然还是发展成这样的状况。
内心像是被堵住了一样，感到痛苦。
但是，我突然在中途停下了脚步。
在透过楼梯平台的窗户，看到了印着傍晚黄昏的颜色的光的柱子延伸向天空。（踊場の窓から、夕方色の光の柱が延びている。这麼感覺自己翻错了，柱子什麼的难道在这个異世界很常见吗…）

對了。
如果我就这样快速的跑过去的話，也许我的心情能得到确實的解決。
但是，那麼不就会变成與上次的【ロバイ】城市的結果一样了吗。而且，还会变成和上一次一样的让父亲，各種各样的人他们担心的結果……
那麼的話，即使對父亲大人說任何的話，也只会像前些时候刚一談到这个話题就被拒之門外那样的結果吧。（原文裡有てしまう表示感到遺憾的心情的意思，然而水平有限不知道这麼加入…）

首先要完成在我立場上的事情。
要清楚的看到那个。
为了那个……
我把脚跟转了回去，跑下了楼梯。 

060 
[060] by BlackHeart

門鈴声在空气裡传来。

「伽娜蒂醬，圍裙！」

被唯叫住的我才刚注意到自己的样子，然後迅速脱下了圍裙。
好險，好險。
那个是莉莉安娜桑準備给我的东西，但是如果像刚刚那个穿着在空中飘舞的粉紅色圍裙的身姿被优人和夏奈看到的話，估计今天就是我的存在本

身的危机了。
在这之前也被唯狠狠的取笑过了，在做菜的途中，也好幾次被偶然路过的父亲大人仔细的凝視了……
我在與平时不同的没有人向我打招呼的宅邸裡「叭哒叭哒」地奔跑着。

在諾艾露斯菲亞的年末年初中，有着要和家人一起度过的惯例。在这个地方和日本也一样。因此，在一年的尽頭的时候，幾乎所有的佣人都放假回

到家裡去了。
现在的房子和行政府里剩下的，就只有在新年开始的今天却还在當任着警備的可伶的騎士们。还有为了我和父亲大人自願报名参加的暂时居住的佣

人们他们而已。
我走到了大門所在的大厅，打开了門。

因为还只是新春仍冰冷又清新的空气，刷的一下都流了进来。

「新年快乐！」

我對着在門前的两个人微笑着。
优人發出了「哟」的将手举起。
夏奈则是發出了「恭喜」的喊叫。
然後是负责教我料理的唯。
利用新年的机会，我将大家招待到宅邸来了。

在年初的休假結束後，馬上就要开始戰争了。这样的話，和大家见面的机会也会慢慢的变少了。所以，在这样的时期，得到了父亲大人的许可後

，決定举办一个小型的新年的宴会。
夏奈和优人今天也没有穿着鎧甲，而是穿着便服。带着脱掉大衣的二人，我領着他们来到接待室中的一个里。（最後一句原文：コートを脱ぐ２
人を、俺は応接室の一つに案内した。顺序不确定，或许是在接待室脱的衣服）

「哇，好暖和哦」

在紅黑色、暄腾腾的地毯铺装的室内，夏奈好奇的四处观望着。

「先稍微在这等一下。现在正在做料理」
「唯已经来了吗？」

优人「扑通」的坐到了上沙发上。

「恩。现在正在準備中」

我向二人挥了下手後回到了厨房。
在这途中，又偶然遇见了父亲大人。

「父亲大人，请问怎麼了吗？」

在手背着後面交叉着的父亲大人皱着眉頭。

「不，只是在散步中」

……在房子裡面？
如果没猜错的話，父亲大人现在好像很闲。
明明最近的事情繁多变得非常忙碌，所以要趁着新年好好休息一下才對吧。
在目送了父亲大人离开後，我和唯一起将料理运往了接待室。

因为没负责料理的佣人在，所以今天的食物是由我和唯準備的。即使我用尽全力，但能準備的也只是一種味增汤而已………（好想吃）

虽然还想準備一下年菜什麼的，但是對我来說門槛太高了点。
因为各種各样的尝试而导致了错误的結果，还有因为切太碎了的一些食材搁置了下来。为了不浪費这些大量準備的食材，姑且只能用全部拿去

炖汤来解決了。

不幸中的万幸是，有着做味噌汤的調味料。毕竟是侯爵家。調料什麼东西也不至于会不齊全。
我笨拙的将圆柱形深底锅抱住放入了推車裡然後运过去。

就算是加上优人的还有夏奈的份，这个數量也太令人感到哑然了。
……不过也已经没有办法了嘛。毕竟都已经發生了。（好想喝伽娜蒂的汤）

在接待室的桌子上排列着散發出令人胃口大开的香味的食物。只有味增汤是我的作品。在後面的菜全是唯做的。

「好厲害啊。全部都是和食啊」

优人發出了感叹的声音。

「这个，是伽娜蒂醬亲手做的料理吗？」

夏奈馬上就伸出了筷子。

「幾乎都是唯做的。我自己就做了一个味增汤而已。慢慢喝吧。」
「啊…恩。謝謝了。那我开动了」

當我指向巨大的锅时，夏奈将身体稍微往後退了一步。
为什麼。

「这麼說起来也过得很快啊」
「在說什麼呢，唯姐」

夏奈大口大口的吃着烤魚。

「嗯，我们是从另外一个世界来到这边的吧」
「是啊」

远远的看去（遠い目をした），优人已经将碗里味增汤喝完了然後我立刻将他的碗里继续盛上了新的一份。（真愛…）

「现在优人醬也，夏奈醬也是，都成为了有名的冒険者了呢」
「唯也成为了很抢手的治癒術師吧」

在我继续喝茶的时候，偶然看到了冲我笑着的唯。 （俺の茶々に、唯はふっと笑って俺を見た。）

「你在說什麼啊。伽娜蒂醬不是变化最大的吗。变成了这麼可愛的女孩。而且还是侯爵大人的千金。姐姐我好高兴哦」

将視線从唯的露出的惡作剧一样的笑容那移开后，我挠了挠脸颊。

「……有着各種各样的事情，总之也是很辛苦的」

我「呼呼」的自嘲的笑了下。
如果看了我现在的身姿的話，祖父会說些什麼話呢。（說不定祖父也是女兒控）

「伽娜蒂醬」
「哇！」

夏奈突然从後面紧紧的抱了上来。

正因为这样，读不到銀气持有者的行动会感到很困扰呐。
特別是这傢伙……！

「伽娜蒂醬也很可愛的努力向上呢，在街上也成为了話题哦」

我挣脱了夏奈的熊抱。

「虽然被赞赏是很高兴…」

但是在結果上，还是没有能防止住魔獸的灾害和拉伯雷男爵的討伐的骚乱。
虽然自己知道这是没有办法的事情，但是在心裡还是相當的苦恼。
如果再有稍微不同的办法，如果有再稍微和平的解決方式的話……

「話說回来 」

优人一点一点吮吸着味增汤裡面的没有切断的蔬菜。

「重要的不是外表。还是努力到了这样的程度」

优人将已经变空了的碗放了下来。我继续往裡注入了新的味增汤。（一想到結局，翻到这就胃疼）

「……就是这样啊。如果有存在着评價的人的話，而想着那个评價覺得不适合自己，就会变得为了得到适合自己的评價而继续努力着。」 （「……そうだよな。評價してくれてる人がいるなら、その評價に自分が相応しくないと思ったら、相応しくなるように頑張るしかないよな）

我点了点頭，将味增汤送入嘴裡。
味道好像有点儿淡。

「啊。如果有陸在这裡的話，大家就聚齊了呐。但是戰争一开始的話，陸的寻找就得被中断了呢」

夏奈重重的坐在了自己的椅子上。
陸和夏奈是姐弟。担心至今都下落不明的陸的心情，夏奈是在这之中最強烈的吧。

「抱歉，夏奈。陸的事情，我也拜托了父亲大人。不过到现在都没有情报」

我将肩膀垂下，夏奈「嗡嗡」地挥了挥手。

「并不是伽娜蒂醬的错。是那个到现在都还没有出来的那傢伙的问题」
「陸感覺真可伶」

优人把味增汤喝光了。
我再次在碗里注满了汤。（捂住眼睛，然後去找胃藥）

「大家」

在这个时候，唯用一个很严重的声音說着。

「實际上，有勇者出现了传闻，不过也不完全确定是不是陸醬的事情，毕竟原本連是不是勇者的事情都不清楚……」（原文：實は、ブレイバーが現れたって噂なんだけど、全然確かじゃなくて、陸ちゃんの事か、そもそもブレイバーの事かも分からない話なんだけど……）

我为此感到惊讶。然後對唯的下一句表示期待的样子，将身子探出。
优人也停下来原本在吮吸味增汤的动作。

「是比我们这还要遥远的北方。在那个比王都更往北的地方，出现了像优人醬那样強力的銀气使用者的之类的传闻。是在教会的本部那裡听到的」

異世界的来访者，跟勇者拥有并列相同的操纵銀气的能力。根據那传言裡面的主角，确實有着是勇者的可能性。
或许的話。
或许，真的可能是陸？
就算是个不可信的传闻，我还是感覺看到了那隐約的闪烁的光。

「北方…吗」

优人自己一个人嘟哝着。

「在戰争結束後，去和希茲娜桑商量看看吧，优人」

在夏奈的声音感覺到了她微弱的希望。
在我刚才为止还静止的心裡也确定到了那个从内心裡涌上的淡薄的希望。
为了把那个希望变成确實的东西，首先必须要突破掉戰争的这个阻碍。
优人们的队伍也作为戰力的一部分。唯也作为了治癒術師決定参加了这次的戰争。

「优人，夏奈。就算你们有再強，也不能隨便乱来。」
「明白了」
「了解！」

我看向了唯。

「唯，受伤的人的治療就拜托你了。请好好的看護他们」
「我知道了」

唯点了点頭。
我们的說話声回响在宅邸的空气中。
这是新年獨特的静谧的空气流淌在宅邸中。
这个寂静只是在暴風雨前的最後的寂静的这件事，谁都明白着。

像笨蛋一样的在一直喝着味增汤的优人因为太饱变得身体动不了，然後在夏奈猛吃後而殘留下的食物後，我和唯就负责把那些东西收拾掉返回厨房裡去，而在锅内的味增汤仍然殘留着大批的數量。

「该这麼办……」

我正交叉着胳膊自言自語的时候，父亲大人又再次偶然的路过了。

「这麼了，伽娜蒂。如果是剩下来什麼的話，我可以……」
「啊，不是，没问题的，父亲大人。父亲大人的那一份，有好好的另外準備起来。」

不过是拜托唯做的体面的料理。

「哦，是吗，是这样啊」
「呼」的吐了一气後，父亲大人就离开了。（果然是女兒控）

……所以到底是这麼了嘛。

「對了，伽娜蒂醬！用还暖和的味增汤来招待还在警備的騎士的各位如何？」

唯「啪」的敲了下手。

原来如此。
毕竟是在新年还仍然继续的工作着。所以给各位送去味增汤當做慰勞品什麼的也比较好。
然後，我和唯一起推着载着锅的平板車，将味增汤来回发散给了大家。

「大家，这是伽娜蒂大人特制的汤哟。是大小姐给各位的慰勞品。」

唯高声呼喊着。
我因为感到害羞，脸颊一下子染上緋紅色，一边将頭低了下去，一边默默的给碗倒入味增汤。
因为是第一次看到的味增汤，騎士他们先是露出不能理解的表情，在我和他们的視線相遇的时候，大家的脸上开始慢慢露出了笑容并赞赏的点了点

頭。（卡了15分钟，後半句还是没想出更好的意思，大概是这个意思了。原文：初めての味噌汁に、騎士たちは初めは不可解そうな顔をしていたが
、俺と目が合うと満面の笑みで肯いていくれた。）

太好了。

味道好像没有问题。

在这之後。

行政府的值班回到了平常后，在行政府食堂裡，【伽娜蒂大人的汤】作为味增汤加入进了隐藏菜單的这件事情，是在很久以後才知道了。 

061 
[061] by BlackHeart

那一天，是一个在阴沉的天空中飘散着小雪的日子。

庞大的队伍向前迈进着，在那个时候，无论谁都会吐出被寒冷染成的白色的气体，还有被冰冷刺骨的自己的金属鎧甲冰到身体也开始蜷缩起来。

在无言前进着的他们中，只有沉重的軍靴踩在地上發出的声音回荡在灰色的街道上。

这是出發向堡垒，正在因貝魯斯特市内前进的白燐騎士團。正準備與已经在街道外面待机等候的普通征兵部队进行汇合，那个數量大概有一万左右。而最後再與在貝爾蒙特（ベルモント）堡垒那从侯爵領土各个地方进軍过来的部队进行合流，最终的數量大概会超越两万以上。 （想了想还是把城堡给音译了吧）

除去掉各自的城市的治安和貝爾蒙特堡垒负责的边境警備，还有考虑到万一發生的状况所预備的兵力，这幾乎可以說上是倾利全穆威尓侯爵領地之力所可以達到的軍队數量。

那些目送着队伍离开的因貝魯斯特的人们的脸上露出了各種各样的表情。

在他们當中有的人對雄壮的排列的軍队發出了兴奋的叫声和欢呼。也有像是把軍队當成看不见的东西无視掉的人。还有一些保佑着自己的父亲、丈夫、孩子平安和武运的叫喊着的人。當然也会存在着叫喊着反對戰争的人。（等等，不是上面才說了只有脚步声吗？！）

而在那其中，也有向着在父亲大人背後跟隨着的騎在【スピラ】身上的我这边，呼唤着我的名字。在大衣外穿戴着白绿色的鎧甲保持着軍装的我，向那些人们用笑容点頭回应着。

总好像感覺在之中混入了一点的不安感一样。 （少しでも不安が紛れますように、と。）

是谁？

是注視着队伍的市民吗。

还是正在前往戰場的士兵和騎士们。

然後，又或者是我自己本身吗…

仅仅只是抬頭仰望着，悄悄的看着那片暗灰色的天空却不知道为什麼内心好像开始悲伤了起来。（見上げるだけで何故か悲しくなってしまう様な鈍色の空をそっと見上げる。）

无论如何。

无论如何也要让大家再次平安的回到因貝魯斯特……

队伍离开了市街，向着因貝魯斯特的正門的大桥横跨了过去。馬蹄，軍靴，还有大車的車辆敲打在石桥上，發出了各種各样的响声。

在渡过桥后，在那裡待机着的士兵的大部队一起站了起来。

看到了那个压倒性的人數後，我感覺眼睛变得眩晕了起来。

仿佛大地本身都要震动起来了一样。

在把到原野的尽頭也全部被覆蓋起来的士兵们，整齊排列着队伍，向着父亲大人和我们高举着長槍。

只是仅仅做出了那一个动作，却好像大地發出地鸣一样的声音并响彻在这宽广的原野上。

我到之前为止都还没有见识过上万的人集合在一起的場面。當然因貝魯斯特和王都的人口超过了万人的數量，但那个只是一个口頭上的數据。

现在如此多的人们聚集在一处的場景就是这次侯爵軍最精華的部分。（　今、これだけの人々がこうして一堂に会する光景は、ただただ圧巻だった。）

看着这个雄伟的景象，感覺到了在内心深处寄宿着的那盏名为希望的灯突然燃烧了起来。

有了这麼多聚集起来的數量。

只要把大家的这样的力量集結在一起，无论面對是这样的敌人也都不会感到害怕了。（已经没有什麼好害怕的了）

父亲大人面向覆蓋着大地的士兵们，高举着自己手回应他们的动作。

即使是在这样的下着雪的天空中只透露出微弱的光線的环境下，父亲大人身上所穿戴着的气派的鎧甲依然闪耀着光芒。在腰上佩戴着被精緻雕刻过的長劍。那样的身姿，就跟在房屋裡看到的绘画和挂毯上所描绘的故事中的騎士一样。

我悄悄凝視着那个透露出可靠感的侧脸。这大概就是所谓的一軍将領的風范的东西吧。

但是，我對那样的父亲大人感覺变得有些距离感。

作为侯爵大人的女兒的我无论被他人这样吹捧着，也始终不能变得像父亲大人一样出色的做出反应。

在想要把积存的烦恼化作气一起吐出来的瞬間，父亲大人冷不防将視線转向了我这边。

「伽娜蒂」

「是」

我惊慌失措的把身体修正过来，保持了一副严肃的坐姿。

「士兵们正看着我们。把胸提起来。要露出任何事情發生也不会畏惧的表情。」

「是的！」

「这个也是重要的工作呐」

父亲大人微微笑了一下。

我也回应着父亲大人害羞的露出笑容。

就算如此，果然还是想成为父亲大人的那个样子。

我在心裡这样想着。

「各分队集合！」

「保持两列纵队！不要弄乱队伍的陣型！」

「点名！号码準備！」

「把脚抬起来！往前跑！往前跑！」（想起軍训）

在队伍的各个角落裡都充斥着各队長級的交错乱飞的怒吼声。要控制这样庞大的人數，是一件非常辛苦的事情。

虽然整頓十分勞累但是全员因此将精神投入到了警備的状态。在隨着父亲大人迅速有力挥起手發出信号後，白燐騎士團和利穆威尓軍开始出發了。上万的大軍跟隨在父亲大人的後面。

在不知覺的时候，腦海裡开始产生了「这样好帅气啊」的想法。不过这个可得對父亲大人保密才行。

「嗯？这麼了，伽娜蒂」

注意到被我的視線盯視着的父亲大人回頭看向我。

「啊，什麼，都没有……」

脸颊上稍微染紅了起来，我避开了父亲大人的視線将頭转向其他地方。

因为太羞耻了，那样的事情，絶對不可以說出来………


人數像膨胀起来的軍队虽然可靠，但是因此行动也变得迟缓了起来。因此在需要充分的时間，在因貝魯斯特領地前进着。而在到達了作为與拉伯雷領土的边境相連的貝爾蒙特堡垒的时候已经是第二天的事情了。

對我来說是在因为魔獸的瘴气而病倒下来後第二次来到了貝爾蒙特堡垒。不过附近的場景與那个时候记忆中的印象变得不同了。

堡垒因为收納人员到满溢出来後，只能在堡垒的周圍四处搭建起了帐篷群。向四处传递命令的騎着馬的传令兵匆忙的来来往往，组成了队伍的小队也在四处奔波着。而前陣子组成的征兵队也正勤奋的訓練着，發出了附有气势的声音。从天空的四处看到的升起的炊烟，那裡则是女性们匆匆忙碌的来回做着工作。

这就像是一个突然出现的城镇的景象。

该这麼說呢。

这種氛圍裡感到了欣欣向上的生气。该說是大群的人类對一个事情一起努力準備的时候产生的余势吗？

不过軍队的士气很高，无疑是種好事。

我也被充斥在空气裡的气氛给感染着，从刚才就让一动不动的忍耐着的身体也好像变得坐立不住了。但在这附近聚集了領地附近的諸侯们。作为雷古魯斯・利穆威尓的女兒是不能做出让名誉羞耻的举止。

「埃文斯伯爵到了！」

指挥官室变得像外面一样匆忙人声嘈杂着，从裡面传出传令的声音回响在空气中。

我从窗户那裡离开，站立到了披風被風飘扬着的父亲大人的背後倾斜方向的位置。然後将姿势端正的站立着，把手整齊的放在了前面。

不久，带領着两位穿戴着與白燐騎士團设计不同的鎧甲的騎士的埃文斯伯爵过来了。

老迈的伯爵也理所當然的在身上穿戴着豪華的板甲。看着脸上透露着紅润，大步行走的身姿，就像是一个血气方刚的戰士一样。（老齢の筈の伯爵自身も、豪華なプレートメイルを纏っていた。顔は赤らめ大股で歩く姿は、血気盛んな戰士そのものだ。）

「有平安无事的过来了呢，埃文斯伯爵」（「良く来られたエバンス伯」这裡的伯和下文的侯不清楚能不能直接翻成伯爵和侯爵）

「在說什麼呢，雷古魯斯侯爵。討伐拉伯雷可是我的願望啊。这場戰争能迟到吗！」

父亲大人和旧识的老貴族默默的對笑着。然後二人用紧紧地握住了手，被拉动的鎧甲發出了声音。

埃文斯伯爵看到在父亲大人背後的我脸後轻轻的点了頭示意。

「呀，伽娜蒂桑。夏天我那个不肖的兒子承蒙你的照顾了。在这之後也听到了關於你的威名了呢。再次见到你真是感到高兴啊」

我也恭恭敬敬的低下了頭。

「伯爵大人好像也没有什麼变化真是太好了。杰克（ジェイク）大人也还健康吗」

想起了在夏日祭典上的舞会。

發生了埃文斯伯爵的兒子杰克被黑騎士操纵的事件。

那个时候，黑騎士背後的或许有着拉伯雷男爵支持的这些事情，或许埃文斯伯爵也已经知道了。（あの時、黑騎士の背後には、ラブレ男爵がいるかもしれないという話はエバンス伯爵も承知の事だった。）

那位埃文斯伯爵對拉伯雷領地討伐戰有着直冲天上的熱情也并不是不可以理解的事情。

「伽娜蒂桑身上的戰衣也非常适合呢。比那些的年轻騎士更具有風格。如果我的小子也能像伽娜蒂桑那样凌冽犀利的話就好了」（最後一句：うちの倅も、伽娜蒂さんのように凛々しくあったらな）
面對着笑着的伯爵，我也露出了有点害羞混合在裡面的笑容。确實覺得杰克不像是会适合劍和鎧甲的气氛的青年。（前半句原文：笑う伯爵に、俺も少し照れの混じった笑顔を返した。）

但是作为父亲大人的女兒，被称讚了适合鎧甲的样子并不太合适吧？这麼說呢，总感覺有点……

利穆威尓軍和埃文斯軍。还有已经慢慢的聚集在一起的附近的諸侯的軍队。

對拉伯雷領地南部討伐軍队的陣容已经到齊了。

白燐騎士團干部。以埃文斯伯爵为首的附近的諸侯。然後还有騎士和穿着各式風格武装的冒険者的代表们，在貝爾蒙特堡垒的会议室裡集中着。

在空气中秘密漂流着的活力和熱气充斥在会议室裡，蜂拥而至的人们密集到每个人的肩膀都互相触碰着。

因为身高長的比较矮小的我，瞬間就在一群体格強健的戰士们之中埋没了。（蹭豆腐的最好时机！）

我一个劲的踮起脚尖，在他们的腋下看向前方，在拥挤的人群中试圖蠕动过去。

呜，不行了，看不见。

就在我这样的情况下，騎士琉古发现了我的窘况。

「请吧，伽娜蒂大人」

「呜，抱歉了」

在给我让出了他的地方後，总算想尽办法从密集的人群之中出来了。在这个时候特別羡慕类似于西里斯身材高大什麼的。

在桌子上，一个關於拉伯雷領地領都的貝利爾（ベリル）附近的大地圖被展开着。

在那张桌子的相反一侧，看见我的希茲娜桑向我这悄悄的挥着手。

我也微笑着点頭回应着。

「那麼接下来說明作戰概要」

父亲大人将指挥棒拉長後指向地圖。

「和大家知道的一样，拉伯雷領土的魔獸来袭的範圍在逐渐日益增大着。

为此，我们将出击进行拉伯雷領地的討伐，以及魔獸群的歼灭。

第一目标为将拉伯雷領地的領都貝利爾的镇压以及對被认为可能是这次事态的原因者拉伯雷男爵的逮捕。

第二目标，是进行魔獸群的驱逐以及将拉伯雷男爵領地的人民解放营救。」

父亲大人一边把指挥棒像鞭子一样弯曲使用着，一边向周圍环視了一圈。

不知道是谁在改变了姿势的时候發出了像小鳥一样的声音。（誰かが姿勢を変える音がことりと響く。）

「拉伯雷領地討伐軍分为三部分。

戴着大将旗子的本体是北部軍。从这边进軍的是西部軍。然後就是负责南部的我们的軍队。

各軍队以貝利爾为目标在进軍的同时，要對途中地区的魔獸群进行驱逐，确保周边地区的安全。


各軍队在貝利爾的郊外集合时間为本月的二十日。

因为没有多少时間，所以在狩猎魔獸群时不允许有所殘留。

如果我们将魔獸放跑了的話，魔獸可能就这样直接袭击向我们的故乡的殘酷规则。（原文最後是有心得，查了下心得的意思有经验、规则、代理。

想了下可能规则会更合适吧，但是一个规则看起来怪怪的，就加上了一个形容词）」

在周圍保持着肃静的空气中，突然出现了一个強有力的表示赞赏的声音。

我也不想落後在別人後面向父亲大人点頭示意。

「在貝利爾郊外集結後，将进行三房三軍的包圍攻势进攻。我们南部軍的布置是在这裡」

貝利爾是以拉伯雷男爵居住的城堡所在的小山丘为城市的中心建造出来的城下町形态。（城下町：城下町，是（日本）以城堡为中心，所成立的都市。下文提到的拉伯雷城貌似就是指在貝利爾中心的男爵居住的地方，大概。）

在那个城市被包圍着的三点的其中一个在东南部的点被父亲大人的指挥棒指着。

「第一波攻击是全軍进行突击。将貝利爾周圍附近进行镇压的同时，把被认为大概是藏在街道内的大部分的魔獸群引诱出来。

在这个时候，包含各自冒険者队伍内的銀气拥有者的精锐部队潜入到街道中。将身体隐藏起来，让魔獸群先过去。（最後一句：身を隠し、魔獸をやり過ごす。）

在充分击破了足够多的魔獸群後，主力部队隨时进行撤退。

把殘存的魔獸群和拉伯雷的还在城市裡的戰力引诱到街道外面。

在趁那个間隙的时候，精锐部队向拉伯雷城进行突击。镇压城市以及拉伯雷男爵捕抓。

为了应對在拉伯雷的附近，有着存在着咆哮者型和尖叫者型或者更加強力的魔獸的可能性，所以需要銀气持有者中的少數精锐的攻击。

这好像是来自王都防衛营队的副营長提出的意见。」

是西里斯！

看来是考虑了在勞爾君所說的話中描绘的魔獸的上位種女王型的存在。

不知不覺地心裡变得激动不已。

而且，在拉伯雷男爵的附近，也会存在着黑騎士。作为黑騎士的對手，也需要着拥有強大銀气的力量的精锐。

「在确定精锐部队在城内进行突击後，全軍掉頭。进行第二波的攻击。

把跟出来的魔獸群彻底歼灭。

这是本次作戰的大概的意思。

有什麼想问的話，就把手举起来」

在并排站着的騎士和冒険者们中传来了涟漪般的嘈杂声。

但是那并不是不安所带来的声音。

是對要到来的戰鬥的決心的声音。

确认到了他们的情况的父亲大人，深深的点了点頭。

「在下是利穆威尓軍白燐騎士團團長伽雷斯。虽然有点冒昧，但还请让在下过目一下各队的配置」（这裡伽雷斯自称是用『私』使用在比较重要的場合，所以翻成了在下，应该没问题吧…）

在在父亲大人讲完後，伽雷斯隨机站了出来。

在把貝利爾进行包圍完成後，我是作为南部軍的联络员将前往在後方的本陣。唯她们的教会的志願队也是在本陣附近建立的救護場所待机着。然後优人與夏奈他们两个和希茲娜桑的队伍被编入到了最前線的銀气持有者的精锐部队。

我尽量不让周圍发现紧紧的咬住了嘴唇。

并不只是优人和夏奈危險着。在这裡聚集着的數万人的生命全部暴露在了危險之下的情况并没有什麼改善。（第二句原文：ここに集まっている万の數の人達全てが命の危險に晒されるのに変わりはない。）

但是……

优人和夏奈一定要平安无事的回来。

我将眼睛闭上为他们祈祷着。

「那麼，諸侯」

在听到父亲大人的那一句声音後，埃文斯伯爵从人群中出来了。

「老夫是埃文斯。就像刚才雷古魯斯侯爵說的一样，这次戰争就是守護我们的故乡的戰鬥。絶對要把破壊掉王国平安的可惡的拉伯雷给打倒，取回我们原来的安定！」

在埃文斯伯爵的強有力的渲染性的語言下，四处响彻了高涨的赞同的声音。

在與聚集着的諸侯按着顺序打着招呼的过程中，最後父亲大人向我点了点頭。

周圍的視線集中在我的面前。

一下子就感到膨胀的紧张感，心臟的跳动加快了。

……要把胸膛挺起，有堂堂正正的气势。要像父亲大人那样。（突然腦补了下伽娜蒂挺着貧乳的場景）

我「呼」的深呼吸了一口。

「我是伽娜蒂・利穆威尓。根據我的拙劣经验上想告诉大家，魔獸是一種決不能疏勿大意的可怕的怪物」

在羅貝赫（ロバイ）城市惨状，还有在拉伯雷領地内看到的被全灭的村庄的惨状涌上了腦海裡。

逼迫来的咆哮者型。

尖叫者型惊人的破壊力。

「但是，尽管如此我们也要必须挑戰。要把劍牢牢握在手裡，必须要戰胜它们。

请一定，要胜利。

为了人们都能够继续过上安宁的日子。

不要让恐惧和悲伤的人再度增加了。

在这个苦难的前方，相信着一定会有胜利等待着我们 」

父亲大人为我說的話点了点頭。

埃文斯伯爵和諸侯也点了点頭。

希茲娜桑也看向我这边点了点頭。（吐槽：点頭狂魔）

「大家。在明天早上开始出击。为了不让自己怠慢要準備好状态。请全体人员保持着奋起和希望。以上。解散！」

父亲大人把指挥棒放在了桌子上。

室内嘈杂的人群，慢慢像水一样流了出去。

终於，戰鬥开始了。 

062 
[062] by BlackHeart

在微微地隆起的山丘上面，與父亲大人的馬并列着的我，凝視着眼前的戰場。迎面吹拂而来的風鼓动着披風，使頭髮隨之飘动着。冰冷得、像是要冻住一切的風。
在一大群的魔獸的包圍中，总算想办法从中逃了出来。然後向着羅拜城，想都没想就这样迅速地赶了回去。
在灰色的街道之上的人影，以及高高的伸展着的教会的尖塔。
即将在那下面去戰鬥的事，不知不覺就回想起了刚才所见的景象。
和那个时候一样，将城镇覆蓋竭尽地魔獸群即使在远处也能够用肉眼所见。现在这群魔獸，被负责引诱的騎兵队引了出来，朝着这边赶了过来。
这简直像是，从名为城镇的容器中黑色液体的不断地溢出来着似的景象。

「全軍停止」

父亲大人静静的發出了命令。
通过指令兵反复的传達着，呈半日元型包圍着城镇的南軍的大部队停了下来。

「弓兵队準備」
「準備架弓！」
「準備！」

使地面發出了响声的魔獸不断地逼近着。判断到已经足够地引导了的騎兵队散了开来。
弓兵们齊齊地向着空中對准着箭矢，同时将台車上所装载的弩炮被推了出来。弩炮上正装填着刀刃反射着模糊光芒的銀制大槍。
父亲大人把高高举起的手唰地挥了下去。

「发射！」

伽雷斯高声地呼喊着，发射的号令反复的传達回响着。
紧接着，幾道重重的弓声重叠在一起。
划开了空气飞翔着的箭矢，使天空被涂抹上黑色一般。持续數次的射击，南軍全体发射升起了惊人的密度的箭矢，将天空覆蓋殆尽。
然後，那箭矢如豪雨一般，笔直地向着迫近的魔獸群降下着。
我不由得屏住了呼吸。

「好厲害……」

完全压制性的攻击。
被那庞大的量的箭矢的沐浴着，在魔獸群中没有能够将其忍耐下来的。
與落下的弹矢一起，回响着魔獸的咆哮声。
那个恐怕就是无數的临终前的唱和吧。
在落弹激起的尘烟中，魔獸被消灭後的黑雾一下子膨胀了起来。片刻时間之後，被風煽动着的腐臭传到了我们所在的地方。
軍队的各位都咽着口水凝視着那处黑雾。
在片刻寂静之後、那轻薄的黑雾被撕裂开来，挥舞着两對巨大的手臂的无數的咆哮者型从中跃了出来。
我紧紧的咬合着臼齿。如果是大型魔獸的話，果然普通的弓矢效果太过薄弱了。
即使被那个數量的箭矢沐浴了，总体也相當于无伤的咆哮者型冲了过来。令大地在悲鸣着的，那不同寻常的數量。
我被那个压迫感拧紧着胸口。
那极其可怕的、與自然的野獸一般漆黑的巨大身躯，在飞扬的尘土中疾驰着。
它张开了那巨大的嘴巴。
抬起了粗大的手臂并吼叫着。
并露出像血一样赤紅色的眼睛。
从来没有亲眼目睹过大型魔獸的士兵们，發出了悲鸣的声音。
尽管如此队伍也并没有崩溃，大概是因为受过訓練的缘故吧。
还是說在展现着他们的決心的力量呢？
又或者說，只是單纯地恐惧着的缘故呢？

「別害怕！把它引过来！」
「不要害怕！」
「还不够！还差一点！」

各級的队長声嘶力竭地叫喊着。
无數的咆哮者型迫近使地面震动發出声音，直到我所在的地方为止也回响着。

「好！放箭！」
「放…箭！」

和人力的弓所不同的巨大轰鸣声响彻起来，一齊进行发射的弩炮将大槍打了出去。
黑雾被風吹散到空中。
槍尖只是普通的銀器，但是被大质量的大槍高速突刺中的咆哮者型轻易的被吹飞而无法动弹。
从身体中不断地开始冒出黑雾，尽管如此还想着要挥动巨腕而扭动着的身姿是那样醜惡的东西。

「次弹装填！」
「次弹装填完了！」
「第二次射击！发射！」

身体因无法动弹，感到憎恨似得發出呻吟声的咆哮者型的群体，被再追加的大槍扎入了。
巨大的手臂被崩飞，凶惡的颜面也被破壊了。因半个身子被挖掉一块而直在打滚。如同给地面缝線一般闹腾着。

但是依然还活着。并没有完全消灭。
见到如此的強韧，不禁地让脊背感到了寒冷。
在此时，發出号令之後，无數手持着槍的士兵们一跃冲了出去。
即使无法被一般的銀器给予致命伤的咆哮者型、在身体无法动弹的时候對它全身各处反复的扎入也能够令其腐朽。 杀向咆哮者型的士兵们，正如同向着巨獸聚集着的螞蚁一般。并且，當中的每一个人，都消除着自己的恐惧，鼓起了勇气将長槍刺了下去。
高声發出临终叫声的咆哮者型，全身各处都开始溶化了。
击破了先頭集体的軍队，以騎士團的騎兵队为頭陣，一鼓作气向着羅拜城突击着。
怒吼声和劍戟声的声音不断回响着。
建筑物崩塌而掀起的尘土，在远处的地方升腾而起。
在今天，我们南軍只用了數小时的戰鬥便拿下了被大群的魔獸所入侵的羅拜城。
击破的魔獸群包括小型的含计約为一万四千。
南軍的受害负伤者74名。
死者12名。
羅拜城中需要救助者…无。
定睛观察了状况的父亲大人調转了馬頭离去。
戰鬥已是絶對的胜利，是这个意思吧。
但是我，依然凝視着羅拜还在持续的戰鬥，然後暂时闭了一会眼睛。
只不过，才刚刚开始而已……
不安的情緒让我感到揪心。
好痛……
想要将那个不详的痛楚遏制一般，我转过大衣跟隨在父亲大人的身後。
在无數的篝火旁的帐篷之間，我缓缓的走着。
忽然呼出的气息变成了雪白的水雾，在寒冷之中微微的颤抖着。季节此时正處於隆冬。太阳落下了之後气溫就会骤然下降。不过并没有下起雪是不幸中的万幸。
在帐篷和防護栏构成的野营地當中，人们并没有被那股寒冷所击垮。
虽然看得到经过了連日的戰鬥的疲惫，但也有着因連戰連胜而欢心露出笑容的士兵。
酒以适度的量款待着，所以没有因喝醉了而在胡闹的人。而且，酒宴那熱闹的气氛相离得不远，四处都能够见到。
在篝火的四周聚集着、炫耀着自身的武勇的人。有說着故乡的話的人。也有在修理保养着武器的人。那应该是换班的哨兵吧，已经这麼晚了的时間裡也有着在吃饭的人。

「伽娜蒂大人！」
「大小姐！」

對发现了我、想要站起身来的士兵们，我笑着制止了。
風于一边徐徐地吹了过来。
好像他们并没有感到很介意，果然还是有些寒冷……
我不由得将身前的斗篷紧紧地合拢着。

「大小姐，这麼晚了还转来转去的話，会感冒的啊」

作为護衛而跟了过来的希巴魯茨轻声的說着。

「没问题的」

我向希巴魯茨督了一眼。
这一次，是我自己拜托希巴魯茨的队伍作为我的護衛。
从一开始，作为我的護衛被编入了本陣的时候的希巴魯茨，因无法冲上前線而露出感到不满的表情。

「难得来了場久违的戰争，却不能最先持槍冲入敌陣是为什麼啊」

對像个小孩子一样別扭着脸的希巴魯茨我轻轻地叹了口气。
然後偷偷地抬頭仰望着。

「我…只想要希巴魯茨當我的護衛……不可以吗？」（。﹏。*）

「哈啊……！？」 （°O°；）

希巴魯茨整个人凝固不动了。
我覺得，和希巴魯茨在一起的时候是最为放鬆的。
已经没有什麼办法了的事也只能接受了，毕竟经常對谁都是毕恭毕敬的状况實在令肩膀酸痛不已。
在这一点上，希巴魯茨不拘泥的态度让人感到心情愉快。

「真是的，真拿你没办法呐」

暂时地以目光和希巴魯茨交流之後，最终这样說着答应了担任起護衛。
自那以後，虽然或多或少的会有些抱怨但还是会在一边跟隨着我。
从士兵们之間穿过之後到達了我的目标帐篷，以長着大大的翅膀的女神作为象征来标示着。
那个便是教会的帐篷。
进入到帐篷中，传来一陣刺鼻的藥物的味道、还有血的气味。
在煤油灯的照明下，许多简易的床有序地排列着，并传来了痛苦的呻吟声。
期間，穿着僧服的衛生班在来来回回地忙碌着。
在这个救護帐篷裡，收容了在今天的戰鬥之中受了伤的士兵们。

「啊！伽娜蒂大人。每天都辛苦您了」

僧服之上穿着白衣戴着口罩的女孩微微笑着、然後低下了頭。
連日来往救護帐篷露脸的原因和衛生班的职员们相识了。
但是在那个明亮的笑容的後面，是沾满了血液的那白色的衣衫。
不知不覺中脸色差了起来。

「啊啊，對不起。现在手術才刚結束不久」

注意到了我的視線的她，感到为难的笑着。我能做的也只有点点頭。
南軍的进軍是极其顺利的。
行程没有耽搁，對遭遇的魔獸群以及成为魔獸的巢穴的城市也顺利的压制了下来。
但是，这毕竟是以惡魔對整个軍队的状况。
胜利了也并不能說是无伤。 原本想没有人受伤就赢得戰鬥，但是對峙的魔獸群的规模却并不小。
連日的胜利的黑影，便是和这个帐篷裡的人一样的负伤者，不断的增加着。
然後，还有失去了生命的人……
士兵的數量并不只是數值。
每一个人都是活生生的人类。
一直只在本陣听着报告的話，有關这件事似乎快要忘记了一般。
所以。
我为了好好的将现實刻印在心中，每天都这样地造访救護帐篷。
向着附近一张床走了过去，悄悄地看了一下躺在床上的人的名字。

「塔克（タック）先生，伤势还好吗？」

我向着在左边的脸上缠绕着绷带的男人搭話了。

「是的，伽娜蒂大人。真是不能疏忽大意啊」

男子爽朗的笑了起来。
他好像没什麼问题了呢。

「魯伊斯（ルイス）先生，脚，还痛吗？」

向着下一张床的年轻男子走了过去。
骨折了缘故，脚被天花板吊着好好的固定了。

「伽！伽娜蒂大小姐！」

男子感到紧张似的發出了尖锐的声音。

「啊…居然是真的啊…！」

我微笑着点了点頭。

「呐，我就說过的吧。如果被救護帐篷收容了的話，就能够和大小姐见面了」

旁边床上的男子對着魯伊斯悄悄地說着。
……虽然我已经听到了。

「那个…大、大小姐。能给我签个名吗？」

魯伊斯有些羞怯的提问着。
如果只要这样就能让负伤者的心情变好的話，并不是什麼难事。
我在缠绕的绷带上签了名字，周圍开始聚集起来了比较健康了的人，稍微造成了一点骚动。 對我的签名表示了感謝之类的話，果然还是有些害羞呐…好难为情哟……
为了不被发现脸颊变的紅紅的，我悄悄地向着下一张床走了过去。

「羅蘭德（ロランド）先生，伤势还好吗？」

在那上面躺着的壮年的男子，只是用眼睛看了看我，没有做出回答。看着我的眼睛，就像是看到了麻烦的东西一样闭上了眼睛。
仔细看的話，被子在左手的部位那没有膨胀起来。
我没能對他說出更多的話。
失去了身体的一部分什麼的，是难以想象的事情。
我沉默地悄悄地离开了他的床铺。
只受了轻伤的人明天开始又会进行下一次戰鬥。
受了重伤的人，会就这样被遣送到貝爾蒙特城堡那儿。
我向着每一个负伤的人打着招呼，总共三个救護帐篷之間来回的走动着。

「伽娜蒂醬，辛苦啦」
「唯、您也辛苦了呢」

在途中，其他的教会跟唯一起工作的人打着招呼。
戰鬥與负伤。
胜利與牺牲。
有了想要對谁去将牢骚似的話語全部诉說出来的心情，但是唯似乎很忙不太好去打扰她。
向着身後的希巴魯茨督了一眼。

「嗯？咋了，大小姐」

……还是算了吧。
我「呼」地叹了一口气。
然後，将全部教会的帐篷巡視完毕的时候，时間已经十分晚了。

「Fuwaa~~」

从最後的一处帐篷裡出来的我，忍不住的打了个哈欠。
呜呜，稍微有困了……
然後，用力的擦着眼睛。

「咋了，大小姐，想睡覺了吗？」

希巴魯茨惡作剧着一样的笑着。

「让俺来背你吧？」
「不用了」

我看着正偷笑着的希巴魯茨的脸。
但是总的来說，因为連日的戰鬥的紧张变得疲倦也是事實。
早点回到我的帐篷裡睡覺吧。
如果不在明天做好準備的話。
正这样想的瞬間，一陣急切的警报声响了起来。

「敌袭！敌袭！魔獸群接近中！！」

四周响起了负责警戒的士兵们的呼叫声。
似乎离这裡并不远。
我紧紧的握住了劍柄。

「什麼啊、什麼啊、喂。每晚都这麼无聊啊」

希巴魯茨无畏的笑着。
从帐篷中跑出来的士兵们聚集了起来。我跟隨着他们，一起跑了出去。

「谁都行快向本陣传令！」
「是！」

听到我的指示，手持着篝火的一个人跑了出去。

「準備迎击！负责警備的是哪个队伍的？」
「是第二十五中队的」
「準備好火箭！增加篝火數量！在魔獸到達防護栏之前阻止它们！」
「「了解！！」」

白刃發出着响声，我拔出了我的劍。
篝火的橘黄色的光芒描绘於劍刃之上。
希巴魯茨高兴地架起了巨劍。
看来今晚，暂时还没办法入睡呢。 

063 
[063] by BlackHeart

在层层重叠的防護栏内，幾个重合在一起的帐篷所搭成的拉伯雷領地討伐軍本陣，騎着馬的传令兵不停的出入着。

在那个陣地當中，空間被一群穿戴着各式各样的鎧甲的士兵和騎士们充满了。在那个人群中，身为討伐軍的主力的王直騎士團的鎧甲仍然是其中最显眼的。

我将視線正看着的匆忙的陣地中的景象，转移向了正前方面對着的貝利爾街道，看着它大概的外形。
以拉伯雷男爵所居住的地方的高尖塔为中心，整个街道就形成了像一个城堡一样的情况。那条街道的四周，正被高高的城墙所包圍着。
这个原本应该是一个坚固的要塞城市吧。
但是现在看到的地方都已经被殘忍的破壊掉了。
眼睛所能看的地方到处都是坍塌下来的城墙碎片，甚至連远处的街道，从这边远远的看去的也知道情况的程度，那边也如同城墙一样变成一片废墟所形成的小山。
那个惨状并不是来自我们討伐軍的攻击。

在我们来到这裡布陣的时候，貝利爾的街道已经是處於被破壊的状态了。

崩壊的街道。

溢出来的魔獸群。

拉伯雷男爵領地的領都貝利爾，已经不是一个人所可以居住的地方了。

拉伯雷男爵到底真的在这个被魔獸當成巢穴的城市裡面吗。

如果在的話，到底他，还是活着的人类吗。
關於貝利爾攻略作戰的第一階段已经啟动了。
父亲大人他们的南部軍在内的全部軍队，现在应该三方正在全力进攻中。
父亲大人。

西里斯。
优人和夏奈。
还有希茲娜桑她们队伍裡的大家。
白燐騎士團的大家。
蕾蒂西亞（レティシア）（不认识的孩子）。

大家都在戰鬥着……

从貝利爾传来的夹杂着腐臭味的風吹打着我的脸。
我轻轻的按住了凌乱的頭髮。

在正在凝視着戰場上的我的視線裡，出现了正在向这边方向跑来的騎兵。
身上穿戴着已经见惯了的白燐騎士團的鎧甲。在頭盔上则插着表示传令兵身份的紅色羽毛的装飾。
传令兵就这样直接跑进了本陣裡面。隨着馬發出了激烈的嘶鸣声，传令兵在我面前翻身从馬下来了。

「伽娜蒂大小姐！有想要汇报的事情！」（原文第二句：申し上げます，查过来是表達自谦的說）

我抬頭仰望着那张在頭盔下面年轻的脸。

「南部軍已经进入了貝利爾，并已确保到了规定的位置！突袭部队也已经正在潜伏待机中！」
「已经了解情况了。再过一会儿就过渡到第二階段的作戰计划。请在本陣下達信号之前继续保持现状」
「了解了！」
「那麼戰况如何了？」

传令兵的神情暗淡了下去。

「因为大型魔獸的數量多到超出意外，现在正處於苦戰中，另外，还有源源不断的新型魔獸的增援……」

我握着劍柄的手上加強了力度。

「我明白了。那会尽量加快第二階段的发动。请告诉父亲大人，麻烦再稍微坚持顶住一会儿」
「了解了！哈！」

传令兵上了馬后隨即用馬鞭抽了一下，再次开始奔跑起来。

我没有继续目送那个士兵的背影，快速的将身体转换方向，向着大本营的帐篷快步的走去了。

「这麼了，情况不太好吗？」

希巴魯茨立刻从身後跟了上来。

「嗯，就是这样」

我将皱起的眉毛消去，朝希巴魯茨看了一眼。

「表情很僵硬哦」

希巴魯茨无畏的笑着，我只能勉強露出苦笑回应着。

「因为大概从现在要开始我的戰鬥了，所以才笑不出来吧？」
「嘛，每个人总是会有不擅長的地方呐」
「希巴魯茨那边情况还好吗？」

我将視線转向了貝利爾那边。
希巴魯茨哼了下鼻子。（大概是傲娇了）

「现在是在担任着大小姐的護衛呢。我会陪着你的」

真是可靠呐。

我「呼呼」的笑着。

然後在本陣内部进入了最巨大的帐篷中。
这裡是討伐軍司令部所处在的帐篷。同时这裡，便就是我所要上的戰場。
在从外面看的时候就已经知道了，作为司令部的帐篷的裡面的空間相當的宽广。

在裡面幾个大型的桌子排列着，在上面散乱放着一些關於貝利爾的地圖和各式各样的文件。在那中間，穿着各式各样的軍装的各軍队軍官们匆忙的来回走动着。

「咳。咳……」（原文翻译成音译的話是Kehou，Kehou。这样的感覺…）

我不由自主的用手捂住嘴巴咳嗽着。
在視線昏暗的帐篷中，雪茄的浓厚的烟弥漫漂浮在空气當中。

一边被烟咳出眼泪来，一边往四周看去。在人海中找到了作戰参谋長，我一边从人群中钻过去，一边往那个方向前进着。

那位留着绚麗的金髮的七三分髮型的鹅蛋脸的参谋長瞥了一下行礼的我，就这样继续把視線转向台上的文件上去。

「利穆威尓小姐。有什麼事情吗？」
「是的，想要进行报告。南部軍已确保进入了所指定的位置。突袭部队也已进入待机等候階段了」
「嗯，不愧是狮子侯爵。相當准时呐」

参谋長瞥了一眼怀中的时钟，向部下下達了指示。在桌上的貝利爾的地圖上放置着代表南部軍的标记在市内移动了。

看向地圖那，看样子北部軍和西部軍貌似还没有突入进市内。

「参谋長，在市内的大型魔獸好像數量已经超过了预算。在狭小的市区裡，恐怕继续維持戰線下去情况会很严峻。」

我注視着参谋長的脸。
在来到貝利爾之後，我们曾與被称之为亞人（ソブ）型的新型魔獸遭遇了。那个亞人型是一个保持扭曲人型样子的魔獸。虽然并没有很快的速度和強大的力量，但是能與人类保持相同程度的戰鬥。而且數量很多。

在一边以那样的亞人型作为對手，另一边也必须要处理掉咆哮者型。而且身处在狭窄的街道上的空間限制，必须要和咆哮者型进行近距离的戰鬥。在和平原上进行戰鬥的危險度有很大的差別。

「参谋長，南部軍的任务已经達成了。还请下達一边吸引魔獸群一边进行撤退的许可」

把文件递给了旁边騎士的参谋長看向了我这边。

「作戰计划的发展顺利进行了。预定以外的行动是不能够允许的」
「但是」

我为了让自己的内心平静下来，轻轻的进行了一次深呼吸。

「引诱魔獸群和突袭部队的潜伏的这个第一階段的目标結果已经達成了。不停止下来继续勉強實行的話会增大损失人员……」
「哦，利穆威尓的大小姐！」

我正想挽回不理睬的参谋長打算从他的背後绕到他前面的时候，突然被招呼声叫住了。

在回頭看时，在視線裡出现了一个没有身穿着鎧甲而是穿着華美的便服样子的微笑着的肥胖男子。那个被油所固定住的鬍鬚保持着有点奇怪的模样。

「大小姐。还请接受这位維瑟爾（ヴィッセン）將軍阁下的请求」

在我还在茫然的时候強行在我手上塞下了一个葡萄酒的瓶子。

「哈……？」
「请拜托您斟酒给將軍阁下」

男子在油光光的脸上露出了微笑。（油光光原文是テカテカ，在字典裡有光滑和油光光、光溜溜的意思，所以筛选了一下就翻成了上文）

「哈啊……？」（一脸懵逼）

「如果阁下有像大小姐那样美麗的人的帮忙話一定会很高兴的吧。那麼。哦呵呵」

肥胖的男子發出了奇怪的笑声走了过去。
我低頭看着手中的瓶子。
什麼……？

「利穆威尓小姐。这是你所受到的任务。请去吧」

还在傻乎乎的发呆的我，参谋長平淡的声音降在了我的心裡。

啊………（くっ………）（不理解的語气词）

这样的話就只能找維瑟爾將軍直接談判，說不定能加快南部軍撤退的时間。

我向担任着保持着面无表情，让脸部变得抽筋的参谋長行礼後。然後快速的走向了將軍的指挥桌那。
王直騎士團的最高司令官是国王陛下。虽然在这場戰争的指挥官名義上也說是陛下，但實际上是身为王直騎士團的次席上的將軍职位的人负责的指挥。
在司令部帐篷中的最深处的將軍的指挥台上，能看到在细小的空間裡被排放在装盘上的優良的水果还有并列着的銀盘上的各種小吃。
格外浓厚的雪茄的烟味冲入了鼻間。

正與着幾个高級軍官一边談笑風生一边将生火腿往嘴裡送去的將軍看到我微微一笑了下。

「哦哦，伽娜蒂君。这边，这边。 」

身穿着被摩擦得像镜子般耀眼的鎧甲的將軍正摇晃着與他庞大身体相配的很大的手掌。（鏡のように眩しく磨き上げられた鎧を身に付けた將軍は、大きな手をすり合わせ体を揺すった。後面查了词典后腦补的…原来後面翻成了「摇晃着被鍛鍊的很大的手臂和身体」，後来覺得翻成这样的將軍好变态，就覺得应该是另外一種意思）

我将拿在手上的瓶子放在了桌子上後，向維瑟爾將軍阁下行礼。

「嗯，果然伽娜蒂君相當可愛呐。来这边吧，这麼样，这个果實很甜的哦」

將軍在那样看上去和善的圆脸上浮现出了满面的笑容，向我递给了装着水果的盘子。

我拼命忍耐停止住好像变得疲勞想放鬆下来的身体的慾望，将其拒絶了。（俺は脱力してしまいそうになるのを必死にこらえて、それを断った。）

「將軍阁下。有一个想拜托您的请求」
「嗯嗯，是什麼呐」
「南部軍已经達成了第一階段的目标。请问可以下達軍队依次撤退的许可了吗」（依次在原文中是順次这个词語，有依次、逐渐的意思，不大确定这个句子有没有翻對）

將軍将杏仁饼乾放入了嘴中。

「参谋長說了什麼？」
「……說是要按照作戰计划行事」
「那麼就是这样了。要在三軍的步伐一致的时候再过渡到第二階段。」
「但是……」

將軍突然用與他圆脸不相称的锐利的目光盯視着我。

「伽娜蒂君。这个是国王亲自批准的作戰计划。如果没有發生特別的事情，那麼就不能允许更变计划」

用手掌托住脸颊仰望着我的將軍从嘴裡說出了一个让人只能服从、无法反驳的包含震撼力的理由。和刚才为止还存在的招人喜欢的笑容的反差差距太大了。

「……是的」

我垂下了頭。然後調整好神情将脚跟转了回去。

與將軍面對後感到相形见绌和自己的準備不充分。（將軍に気圧されたのではない。查了词典後連起来有两種翻译， 第一種能翻译成「與將軍面對後并没有感到自己的不足」，不过这个就有点……，所以换了上面的第二種）

为了在预定裡让他们改变计划的話，现在必须还需某些的材料。

在貝利爾城市中的魔獸群的數量已经超过了预想中的情况。

如果北部軍和西部軍还在苦戰延迟着进展的話，那麼南部軍的负担会大大增大。

现在必须得确定北部軍和西部軍的状况才行。找到（寻找，捕まえて）各軍的联络员，确定进度状况。在这之後再次找参谋長进行談判，想办法尽量将戰况转向到最小化牺牲和消耗的方向……
在昏暗的帐篷中，我快步的走了出去。
第二階段的作戰计划，結果还是比预定的时間稍微迟了一会才发动。
在本陣前面的地方，在有点小高的山丘上设置了的作为联络部队的陣地那，往空中冒出了紅色的烟雾还有信号弹重複的向上发射着。天空中的風扩散着紅烟，将那边乌云密布的灰色天空染成了朱紅色。

我轻轻的抬着頭仰望着天空。

……为了戰鬥而不怕牺牲着的南部軍的大家，我却什麼也没用做到。

在心頭涌上了无力感。

原本父亲大人，还有首席執政官都认为我可以胜任这个职位并将职位交给了我，但是作为担任着南部軍的联络员的我却没有发挥应该有的作用。

「哈……」

但是一直在那裡郁闷失落的可不行。
作戰计划还刚刚进行到處於一半的程度。
现在各軍正在往後撤退，與从貝利爾的街道追击到外面来的魔獸群进行交戰着。趁那个間隙，突袭部队潜入到城堡裡面。从突袭的那个时候到现在， 已经过了相當的时間了。
如果勞爾君的想法正确的話，那麼在打倒了女王型的时間点之後魔獸群应该就会失去进行意识沟通的能力。如果这样的話，之後就可以将只是一群野獸的魔獸群逐个击破就可以了。

胸口被紧张的情况勒得十分难受。

如果……能顺利的成功的話……
我触碰了一下自己的手镯，轻轻的吐了一口气。

那个时候，在远处传来了警钟回响的声音。
听到了那个代表着噩耗的声音後，我猛的抬起来了脸，向四周环視着。
怎麼了……

内心裡乱哄哄的吵着。
在大本营的左前方向，联络部队陣地的周圍。在山丘的山脊设置起来的瞭望台附近突然变得慌张了起来。从那边飞奔出幾个騎兵，猛烈的往本陣这边赶来。
騎兵飞奔的卷起了尘烟从我的眼前通过。从馬上跳下来的騎士直接在地上滚了一圈，向着司令部帐篷裡直接闯入进去。
我也跟着跑起来，然後在他後面追着。

「在城市街道各处的魔獸群集合了起来！正在笔直的以这边为目标赶来！」

进入了帐篷後，传令兵發出的怒吼声的报告回响在四周的空气裡。
在騎兵中途急忙的通过的时候就已经明白了。

从脊背上好像跑上了冰冷的东西的感覺。
發生紧急事态了……

「虽然具体數量不明，但是存在着相當多的咆哮者型和尖叫者型在内的大规模的魔獸群！」

司令部帐篷一下子死静了下来。連谁杯子掉下来的声音都在安静的空气中回响着。

「还有三个騎兵領先于大型魔獸群正在往这边靠近。所属部分，不详」

我紧缩着眉頭思考着。
按理来說三軍的魔獸引诱计划应该是成功的才對。
为什麼现在会聚集着向我们这边赶来？
先行的騎士……
是在追赶着那些騎士吗？
但是，魔獸群連那样的群体行动也能办得到吗。不，如果是女王型的話或许……

「唉，真是狼狈啊！」

隨着維瑟爾將軍說的話像是把房間包圍起来了并在空气中回响着。然後呆滞的司令部的要员他们猛然回过神来。

我抬起了頭向上看去。

真不愧是（將軍）呐。

不單單只是一个圆脸的大叔。

「本陣的直管部隊到陣地的前面。全体改为迎击状态。工程兵準備好阻拦器（バリスタ）」（直管部隊在原文中是直援部隊。没有找到相對的意思，就自己腦补了下，抱歉）

將軍向後面的参谋長交代着，飞快的說出指示事项。

「我有事情想要汇报！」（突然尴尬症犯了）

在那个瞬間，我没有思考就提高声量說着。所有的司令部的視線一口气聚集了过来。比想象中的还要引人注目，忍耐住自己快要消失掉的声音，鼓起了腹部裡面的所有力气。

「在本陣前面会有尖叫者型的炮击到这边！在前进的时候请尽量不要到正前方去！」

想起了那个飞到荒村的附近森林的尖叫者型的咆哮波的事情。
在司令部帐篷裡面都是非戰鬥人员。面對那種攻击，而且还是複數的存在的話一会儿也坚持不住的。
参谋長锐利的視線扎刺到我的身体裡。
但是我也不胆怯的瞪着回应。
这样的东西比起像是首席執政官的像冰块一样的深入人的内心的視線，没有什麼大不了的！

「呼，真不愧是伽娜蒂君。多虧听到了你的實戰经验的帮助。真是可靠呐。参谋長」

將軍對我微笑了一下，然後下達了直管部队在前方散开的命令。

「参谋長，还有一个事情想要說。就是想向各軍请求援軍支持」
「那个知道了。南部軍就交给你来传達了。」

参谋長「哼」了一下鼻子。
我将頭深深的低了下去示意着，然後转身从帐篷裡出来了。
希巴魯茨往这边赶了过来。我们馬上匆忙的加快速度在陣地中快步走着，向希巴魯茨队待机的地方走去。

「希巴魯茨，有大规模的魔獸群正在往本陣这裡接近中。请向南部軍传達援軍的命令」
「收到！」

希巴魯茨狰狞的笑了起来。在戰士的生涯裡，能加入面對这样的戰争的经歷应该是难以想象的事情吧。（後半句：戰士の経験が、こうなれば一戰交えずにはいられない事を悟っているのだろう。）

「但是这麼办，大小姐。这裡的部队好像只有一群没有實戰经验的精锐大人的样子啊。看吧，明明是在出陣了，却好像相當沉着冷静着呐」

本陣的简易做成的門打开後，騎着馬的一个队伍正要出击着。但是队伍混乱着，缓慢的行軍速度也提不上来。

「如果發生了意外，我们从敌人中間切入，與白燐騎士團汇合吧」

我說着話，向上抱着严峻的神情盯視着希巴魯茨。

「已经向北部軍，西部軍传達了援軍的信息。我们就这样的逃跑的話……」

那一瞬間，好像把耳朵刺破了一样的咆哮声响遍了周圍的空气。
我馬上把脸對向發出声音的地方。

在本陣的前面，山丘的山脊上的瞭望塔被咆哮波消灭得烟消云散。
木片在空中激烈的散开。
在山丘上滚动着的那个，是，人吗……

不知道从哪裡传来了悲鸣声，还有激动的馬的激烈的馬嘶声。
啧，好快。
这样的話，果然还是会在本陣裡面直接迎击敌人！

就在想要跑动的瞬間，从打开的門那边看到了三个騎着馬的人飞奔过来。
那副鎧甲是王直騎士團的。

那就是在魔獸群前面先行的騎士吗。
在那个三个人中領頭的一个人，好像抱着什麼。被布所包裹着圆润的东西，大概有人类的上半身左右的大小。
那个白布裡渗透着黑色的东西。
是什麼…？

騎着馬保持原来的速度不减速的情况下，奔跑着穿过惊慌失措的躲避着的司令部人员他们，直接越过了陣地。作为传令兵奔跑的速度在有人的陣地裡是相當危險。 （最後一句：。伝令兵にしても人がいる陣地では危險なスピードだ。）

到底是在做什麼？
那三个騎着的人穿越过了我的旁边。（３騎が、訝しむ俺の俺の脇を走り抜けた。我的，我的？什麼鬼）

那一瞬間，風吹动着，頭髮在風中飘舞着。

微微地飘浮着腐臭，戰場的气息。

那一瞬間的邂逅。

但是。
就是那个瞬間。
看见了。
我确信着自己看见了。
最前面的騎士。
没有戴着頭盔的那张脸。

和夏奈很相似的少年的脸。

剪理成短发的茶色頭髮。

那张露出牙齿、像是惡作剧完成般的笑容，像个孩子一样的脸。
经常碰面时所看见的那张脸。
陸……？

我猛地回頭看去。
看着越来越遥远的騎着馬的背影。

「是……陸吗？」

我因为那一瞬間看到的东西，睁大了眼睛身体僵硬着。 

064 
[064] by BlackHeart

「陸……」

呆愣的我發出的声音被因为接近的魔獸群而混乱着的本陣里的吵闹與骚乱给吞噬了。 怒吼声、馬的嘶叫声、鎧甲的摩擦声、鸣响的警钟声，还有慌忙的人發出的脚步声。在裡面中，还夹杂着重叠的悲鸣。

在冬季天空中从云层缝隙投下的微弱阳光被遮住了，一瞬間，周圍变暗了下去。

……这麼了？

「大小姐！趴下！」

在正想回頭朝向發出声音的方向的瞬間，我被希巴魯茨压倒在地上。
然後突然刮起了凶猛的暴風。

帐篷發出了激烈的声响後瞬間就被風吹飞了。
四周空气裡回响着乱窜的人们的悲鸣声。
風停下来了。
在被希巴魯茨的手牵着从地上起来後，我所看见的景象與一瞬間之前的所记得的景物完全不同。

被破壊得让人看上去只感到凄惨的陣地。

被風吹而倒下的馬和人们。
不，比起这種事情……

那是什麼？

三个正騎着馬飞驰在陣地内部的陸他们。其中一个人，他的馬被那个出现的巨腕压碎了。（

其他的騎着馬的两个人被在出现在眼前的暴風刮到了地上。
从腹部传来的回响着的吼叫声低沉悠長的密布在四处。（此处没理解是在指的是哪个人物。腹に響くような唸り声が低く長く響く。）

那个站立着的坚韧的後腿。卷起暴風的巨大翅膀。将馬連同騎士丢置在地上不管的四肢。伸着的長得異於常物的脖子，在牙齿排列的口腔中出隨着呼吸吐出变幻着的火焰和慢慢溢出的黑雾。
没有看到眼睛，但取之而代是在頭上寄宿着的透露出血紅色的光芒的流动着的線条。

虽然有点变形，但是那个身姿是………（歪だ。しかしその姿は………）

「龍型……」（直到之前还以为是人馬……）

我看着那个像小山一样的漆黑的巨大身躯，不自覺的在嘴裡嘟哝着。
支撑着膝蓋的力量变得慢慢的脱离着。

明明没有感到恐怖。

在以前的話，我不会朝这種情况發生情况的。

「喂喂……」

就連希巴魯茨也手提着劍，看着那边呆愣地自言自語着。

與暴風一起从天空中降落的龍型魔獸，像是寻找什麼目标，将它的那種没有感到生命体征（無機質）的寄宿着流动光芒的頭向周圍巡視着。

在那个龍型的脚边，在馬碎片下面被压在的騎士趁机溜走，为了逃跑而向我们这边跑了过来。 （逃げるように俺たちの方に向かって走り出した。）

龍型的前臂迅速的往前伸去。

一个人被抓住了。但是抱着货物的騎士陸，从袭击过来的前臂的瞬間飘动着身体闪了过去。

并不是常人可以拥有的身手。果然……
从龍型手下逃出的陸向这边靠近着。
但是，正好在陸與我们之間的地方，从龍型的背後跳跃出来的人影猛地降落过来，鎧甲發出了巨大的响声。
全身的漆黑鎧甲，不吉详的向上突起的角。
在朝向另外一边的防御的假面中所流露出来的那双露出血紅色光芒的细長的眼睛，感覺好像瞥了我一眼。

只是这样，心臟就感覺好像被猛抓一样，从背後喷出了一陣冷汗。
黑騎士变动着之前着陸的姿势，慢慢的站了起来。

然後平淡的将背後朝向我，面朝向陸。

「好了，遊戏就到此結束了，人类」

什麼也感覺不到的感情波动的声音从黑騎士那传来。

明明是那麼恐怖的声音，但是陸并没有感覺突然的笑了起来。

「哪裡，哪裡」

啊…是那个怀念的声音。
没有错，是陸的声音。
自己的眼線开始湿润了。
啊……

太好了，终於找到了。
终於见到了。
如果没有眼前的黑騎士的話，就能馬上跑过去了。

「优人那个傢伙，連拖延都做不到么？」

陸冷笑着，嘲讽一样的将下巴提高了。
优人……？
陸，你在說什麼？

「哼，果然是邪惡方的黑騎士呢，看来必须得让我来做你的對手呢」（这句話总的說就是邪惡的一方要由正義的使者才能击败的意思）

陸无畏的笑着，将抱着的货物滚到了脚的附近。然後将挂在腰間的两把長劍拔出。是二刀流。

「陸！」

我控制不住情緒叫着陸的名字。
不行的，黑騎士不是一般的敌人。并不是一个人能够戰胜的對手。
陸瞥了我一眼。

在脸上露出冷笑的那样，将双手所持的劍猛地向上挥去，斩向黑騎士的身躯。

尖锐的金属声响彻在空气裡。
在空气中留下了銀色的餘辉，纵横驰骋飘动着的那个劍的線条，从左、右、上、下全範圍猛烈的攻击着黑騎士的漆黑鎧甲上冒出。
好快！

「哈！也不过如此嘛！中級BOSS（中ボス）！」

陸吼叫着。
黑騎士往後退了一步。

「…消逝吧，人类」

在短暂的自語的同时，黑騎士将陸的劍弹了回去。

「快点还回来。我可不是为了向人类这種东西低頭而出生的。这个不是你们这群劣種可以触碰的东西」

黑騎士挥动着劍。黑色的一闪，在陸的前面防御着的劍上遭到了猛烈的一击。在接受了那把劍的猛击後，陸的双刀就这样轻易的斩碎了。

金属破损的尖锐声。像飞舞散落的雪一样，刃的碎片飘散在空气中。

「切，就是因为这样，所以說在武器店裡賣的劍不行啊」

陸笑着。

明明是處於失去武器的絶境中，却露出了享受的笑脸。

但是在陸急忙躲开黑騎士的追击後，黑騎士「唰」的将手向下挥去。
那一瞬間，刚刚还在玩弄着被压碎的馬的巨大身躯向这边跳了过来。
巨大的影子降落在了周圍的大地上。
以那種巨大身躯难以置信的向上飞起的龍型，向所看到的陸这边猛烈的飞扑过来。
那个咆哮的声波朝这边压了过来。想用四肢将陸整个抓住。但是，在陸从後面将布所包裹起来的货物举起来，轻快的舞动着身体从那个缝隙中穿过。没有抓到。
将後背转向这边，陸开始奔跑。龍型降落在大地發生震动，在後面紧追着。但是突然跳起来的陸将身体反转，就这样猛地踢向龍型的頭部将其踢飞了。
龍型吼叫着。那个庞大的身躯开始倾斜，然後在摔倒的同时挥动的自己的翅膀。（後半句无力。そして横倒しになりながら吹き飛んだ。 ）

是銀气的力量吗。
因为陸的动作太快，我没能跟上他的反应。
在被眼前展开的戰鬥所吸引的我突然清醒了过来。

「不好！」

龍型摔入了帐篷群裡，卷起了土尘。（可能是被陸打飞进去了）

在那裡还有人在！

「希巴魯茨！」

我一边叫喊着一边向那边跑去。

「陸，不要进行胡乱的戰鬥！还有没有避难的人在！」

尽管我呼喊着，但是陸并没有回頭。
龍型再次站了起来，向陸猛扑过去。

「BOSS戰果然最让人燃烧起来了！哈哈」

欢快的跟周圍的环境格格不入的陸的声音回响着。
裡面是变成了什麼情况！为什麼会發生这样的事情！

我摇晃着混乱的頭，总之全力向那边奔跑过去。

必须要帮助他们。
然後，不管如何要先这个地方离开……
我担心着陸那边的情况，必须想办法阻止事情的进一步發生。然後拼命的向帐篷群那边跑去。

因为龍型所引起的強風的關係，所以有许多的帐篷都翻倒了。而且，在之前有龍型待过的地方的一带完全是被摧毁了。

「有谁，有谁在吗！」

让好像被染上了絶望的心再次奋起，向四周呼喊着。

细小的……好像听见了呻吟声。

「希巴魯茨，那边！」

我和希巴魯茨协力……不，只是希巴魯茨一个人就将倒下的帐篷的支柱举了起来。

将脸贴在地面上，馬上向下面窥視着情况。

有穿着王直騎士團的事务官衣服的五位，都被倒下的重物所压倒了。

「呜、呜……」
「是在这裡！」

我伸手将一个人的手拉住，往外拉着。

唔唔唔！

咬紧牙齿，使出全身的力气。
这麼会！

从没有像以前这样憎恨过自己的无力！

「大小姐！队長！」

从耳边传来了馬蹄的声音。
貝爾德（ベルド）带領着希巴魯茨队向这边跑了过来。

「快帮忙！有人受伤了！」

代替了我的位置，可靠的騎士馬上将伤员了搬了出来。

「其他人确保周圍还完好的运货馬車和平板車。将伤员放上保護好，就这样逃脱这个地方」
「了解！」

數位騎士向四周扩散开来。

龍型的撼动的力量穿透着大地，使大地震动着。

如果仔细倾听的話，除了陸戰斗的声音外，也能听到从另一边远处传来的戰鬥的声音。
从貝利爾那边集合起来的魔獸群和本陣的直援部隊之間开始进行交戰。但是那个混乱的状况，大概覺得是因为没有正常的指挥系统所以没能发挥出能力。能够防御得住大型打魔獸群吗？不，或许会非常困难。
抑制住了焦急的内心。
冷静下来。
冷静下来。
想起来了父亲大人的样子。
我作为这个立場的人不能先慌乱了陣脚。

在这之後救出了三个人的我们，将伤员乘上了让騎士他们办置好了的运货車。 （上文还是五个人来着，这裡是三个人…，这锅作者背，还有一个說法就是，另外两个人已经死了）

「希巴魯茨，先带这三个人先行离开，到父亲大人的地方。我和貝爾德到外部帐篷确认下情况」
「好，了解了」

麻利的将运货車和馬連接在一起後，希巴魯茨开始跑了起来。

「貝爾德去那边。我就去这裡」

我在跑向其他的帐篷的时候，看到了跑进本陣裡面的部队。
駕着劍和槍的騎士他们，在推着阻拦器的士兵们的旁边横向展开。

是援軍吗！

「部署已準備！目标是那个大型魔獸！」

在队伍的中央手指向龍型的那个人，是維瑟爾將軍。

看来没有事情。

「好，放！」

隨着將軍的号令落下，被满拉弓後所释放出的东西割开了空气。
那个能让咆哮者型行动不能的大槍被龍型的巨大影子吸入。然後正在以陸为對手挥舞着自己的手臂的龍型的侧面，没有發出声响，被无數的大槍突刺了进去。（グロウラー型すら行動不能にする大槍が、ドラゴン型の巨影に吸い込まれて行く。陸を相手に腕を振るっていたドラゴン型のその側面に、音もなく、無數の大槍が突き刺さった。）

从那裡释放出来的黑雾被風往上刮着。一股浓厚的腐臭味飘散在空气裡。
龍型發出了苦闷的轰隆的吼叫，扭动着身体。
成功将阻止器射出的將軍的部队他们涌出了欢笑声。（现在才知道バリスタ（阻止器）是发射的…）

「不要太高兴了。第二次瞄准眼睛，速度快点……」

在維瑟爾將軍下達命令後，骚乱的声音消失了。在那边正露出一副凶狠的样子展露出獠牙的龍型，比之前更加提高了咆哮的声音。
像是覺得太阳爆炸了一样的那麼感覺的超大音量的声音向我们袭来。
无法继续忍受下去的我忍不住用双手捂住了耳朵，弯曲了膝蓋。在咆哮声結束的时候，在耳朵的深处还殘留着嗡嗡的声音，然後为了把声音甩出去甩了甩頭後将頭抬了起来。
那个是眼睛来着吧。在龍型的頭上露出血紅色光芒的線条的光辉更亮了。然後那个頭部慢慢的将方向朝向了維瑟爾將軍部队的那边。

从腹部传来的回响着的吼叫声开始高涨。
龍型将它排列可怕獠牙的口腔打开了。

在漆黑的獠牙的内部，出现了光芒。

龍型的吼叫声越来越高涨了。

不可以！
本能的这麼覺得。

不好！
那样的，絶對不好！
不好！
不好！

不好！

「將軍，退避开！」

我發出了悲鸣一般的呼喊声。

「到底在做些什麼！下一次一定杀死它！快点进行发射準備！」

但是在將軍的怒吼和慌忙行动的部队的声响，我的声音馬上轻易的被吞灭了。

我将劍拔出，準備好了姿势。
但是，我能够做到些什麼？

「陸！快停下！」

在龍型背後抱着东西的陸露出了淡淡的微笑。我已经无法想到其他的办法，不由自主向陸恳求着。

啊，为什麼！

我（私）到底该这麼办！

腿在颤抖着。

向龍型斩去。然後将其注意力转向我这边……如果这样的話，我就会死去。

没错，我会死去……

「希巴魯茨队退避！从後面绕弯到龍型的背後！維瑟爾將軍，快退避！离开这裡！」

像是要把喉咙喊烂的一样，竭尽全力的搅动的喉咙大叫着。

準備好的劍尖上「咯吱咯吱」的抖动着。

「第二次射击，放！」

維瑟爾將軍叫喊着。能清楚的感覺到那个声音渗透着确信戰鬥胜利的愉悦。（愉悦──）

「不行……！」

在那个瞬間。

空气炸裂开来。
从龍型的下颚开始蔓延释放出来了光芒。
它不断膨胀着，然後收束成一条耀眼的光線，将高速飞来的大槍吞噬而尽。
蒸发掉了！
全部都！

「伽娜蒂！」
「伽娜蒂！」

在空气破裂开的轰鸣声中，只看到了那边出现耀眼的光芒。

听到了那样的声音。

光線向这边飞伸着。
維瑟爾將軍的部队全部被吞噬殆尽。
我在猛扑而来的冲击波裡拼命固定身体抵抗忍耐着。頭髮在炽熱的風中烘烤着。斗篷被猛烈刮来的風中飘扬在空气中。

不行了！

但是，我已经不行了！
就这样正闭上了眼睛的那个瞬間，身体（シッと）被抱了起来。就保持那个样子运到了馬上。

然後，为了从爆炸的風浪中保護我，将我紧紧的用力抱紧着。

「什麼嘛，就那麼喜欢被我帮助么？」

笑着并發出包含挑衅的声音从耳边传来。
我抬起了脸。
一边頭髮在被爆炸气浪翻滚着，一边西里斯露出惡作剧的微笑凝視着我。

「西里斯！」

一股說不出的安心感……
忍耐住有什麼东西涌上来的感覺，用手捂住了嘴巴抑制着。

「喔哦哦哦哦哦哦哦哦！」

在守護着我的西里斯的手腕裡，听到了那样的呐喊声。
正将嘴裡的光線释放出来，驱除着維瑟爾將軍部队的龍型大幅度倾斜了过去。
瞄准的那边的光線，射向了地平線的另外一端。
远处的山脉瞬間被毁灭了。
爆炸的光芒膨胀在上空中。

「哦哦哦哦哦哦哦哦啊！」

看到了跳跃着，向龍型的頭部侧面向上突袭过去的人影。那个充满力量的一击，将龍型巨大的身体倾斜了过去。
大地發出响彻的震动，向天空高射过去笔直的延伸的光線被打断了。

「优人！」（所以說不顾伽娜蒂先去打怪物的人真是个笨蛋啊！）（頭砸墙）

全身正向上冒着銀色的光芒，喘着气的优人正站立在龍型上。
我不由得紧紧的攥住了西里斯的手臂。

「伽娜蒂，虽然再会是很高兴的，但是总之先离开这个戰場吧」

西里斯俯視着我，将缰绳抬起。

「不能这麼做！队伍的大家，阁下他们不去帮助的話！」

我从西里斯的抱出的手臂裡探出身去。

「喂，不要乱动啊」

西里斯的大手将我的頭紧紧往下按去。

尽管如此将身子探出去的我看到了，那片已经被殘忍的烧烂的大地。

呆愣住了的我，想說的話消失在了嘴巴裡。（魔改版！！！其實是想翻成「我呆愣住了」，不过考虑会被人說不按照原文翻译什麼的所以就改成这样啦！原文：俺は言葉を失う。）

帐篷的殘骸燃烧着。 运货車和防護栅栏的殘骸，到处散落在地上冒着烟。地面被溶化了，在光線移动过的地方形成了一个陷坑。

一股烧焦的臭味。
希巴魯茨队的大家……

应该没问题吧。
貝爾德和後面的队员们，正向这边起身过来。看来只是被爆裂的風浪吹飞了出去。

太好了……
但是，將軍的队伍的話……？

部队原本所在的地方变成了溶化的大地。不过在最後的瞬間，还是多虧了优人将射線给打偏了，才勉強避开的全灭的結局。在溶化着向上冒着烟的大地的深淵般的坑洞中，可以看到了倒下的人们。但是站立的話，却、谁也没有再站起来了。
究竟有多少人死去了……

不，应该有幾百……
抓着西里斯的手臂的我的手颤抖着。
因为那个超乎意料的打击，心好像无法很好的动弹了。（あまりの衝撃に、心が上手く動いてくれない。）

「陸。适可而止吧。现在馬上把那个弄碎。」

听到了充满怒气的优人的声音，我将視線转向了那边。

「优人……」

优人朝我了我一眼点了点頭。

「不错，挺能幹的嘛，优人。这不是一个有趣的活动（イベント）么」（这裡的イベント，可能是指遊戏裡面的活动什麼的名词。看来陸是网瘾少年嘛，手动滑稽）

陸露出了欢乐的笑容。

陸，是在說什麼……

活动……？

「陸！快把那个女王型的核心击碎！」

优人向陸飞扑过去。但是优人在空中立刻挥出了劍，展开了防御姿态。

隨着一股尖锐的声音响起的同时，优人被弹飞了回去。

「如果把它打碎的話可是会让我相當困扰的呐」（不知道这是陸說的，还是黑騎士，如果是黑騎士的話那麼就得翻成没有感情的一句話，陸的就是上面那样，不过看原文应该是陸說的。「潰してもらっては困るのだ」）

优人在被弹回去的时候，重新挥舞着劍摆好姿势後，黑騎士說話了。

然後馬上向陸那边抬起了劍。

「还给我，人类」

喘着气的优人，闪耀着放出血紅色光芒的眼睛的黑騎士，还有露出欢乐笑容的陸。

三个人互相敌視着對方。

优人……陸。

这麼办。
要这麼办才行……
我紧紧的咬住了嘴唇。 

065 
[065] by BlackHeart

在空气裡回响着让大地震动的高涨的咆哮声，龍型将身体抬起，重新站起来。就那样脸上好像露出了警惕的样子盯着那边，一边向优人、陸那边逼近。

「陸。你也看到了吧，女王型馬上就要再生了。快点把它解決掉」

陸一边将頭转了过去，一边将包裹着东西的布重新整理了一下。

「我早知道了。所以才会进行回收了嘛。你就是像那样的人」
「如果再次重生了話，又会继续产生魔獸了。就会發生和这裡相同的事情啊」

黑騎士朝优人那个方向挥了一下威胁性的劍斩。优人慢慢的（じりっと）的往後退了一步。（那个词腦补的，机器失败，词典失败，只能拜托各位

女王型的核心……
那个产生魔獸的源泉。产生这種事件的發生源頭，而且还是黑騎士所追求的东西……

「街上的人们和拉伯雷男爵的样子，陸你不也看到了吗。那个东西继续存在的話，就会给各種各样的人带了灾难啊」
「啊，那确實好像是一个魔王的地下牢（ダンジョン）一样呢。那真是一个好久不见的有趣的場景哟」（ダンジョン。貌似是遊戏名词）

陸在嘴角微微翘起露出了一个微笑。
陸……你已经……

「呐，优人。这有什麼好熱衷的哟。这个世界和我们所居住的世界不同。所以不如更加的享受这个世界所带来的愉悦吧」（最後一句可以直接翻成『要更多的享受欢乐』，魔改了下，愉悦愉悦──，如有不大喜欢这些魔改的話，回復我下，我只要没有睡着或者忙碌就会馬上进行整改的，抱歉）

「 陸，你……」

陸先保持警戒着逐步逼近的黑騎士那样，然後突然露出了戏谑的表情在我们的注視下向後退去。

「你也能使用吧，这種力量」

陸伸出空闲着的手臂，上面聚集着耀眼的光芒。是那種让人看去就感到眩晕，十分強烈的光芒。

「我们，在这个世界上可是拥有十分特別的力量啊。注定是成为主人公侧那一方的傢伙啊。那麼不更加享受愉悦的話那不就虧本了吗」（中間一句：主人公サイドってやつだ。还有一種想法就是『注定成为主人公的手下，所以在那之前先愉悦一下』。說起来，伽娜蒂也在某種意義上得到了特別的力量）

陸的手臂上所寄宿着的銀光熄灭了。（真方便，还可以當灯用）

「陸，不要再說些愚蠢的話了。伽娜蒂，夏奈，还有唯都一直在等着你。大家一起去寻找回家的办法吧。」
「所、以、說、啊。 有劍在，也存在着妖怪，魔法也稍微有一点，总之我可是非常喜欢这个世界。还有那边明明不认识还一直亲昵的叫着我的名字的女人的銀色頭髮，再加上那边的黑騎士，在我们的世界上的話，这不都是一些不存在的东西吗？話說回来，伽娜蒂是谁啊？」

我感受到了自己的心的正中間好像受到了射穿了一样的冲击。
我（俺）、我（俺）、我（私），已经不再是作为和优人他们相同的一侧……了、吗……？
抓着西里斯的手臂的手垂了下去。

「伽娜蒂？」

西里斯传来了透露出担心的声音。

在陸的話刚刚結束的同时，优人突然猛地向陸进行突袭。
就算是陸也没能在那一瞬間反应过来那个突刺，但是黑騎士冲过来與其产生了乾燥的摩擦声後将优人弹了回去。

「已经說过了不要出手，人类」

那双变得猩紅的眼睛宛如燃烧起来般的怒視着优人。

「黑騎士，现在最主要的是先阻止陸的目的。不覺得敌人的敌人就是朋友吗？」

优人露出了不愉悦的表情，嘴巴都有点扭曲了。

「哼，夢話在睡着的时候說就够了」

黑騎士向优人再次划出斩击，而在斩击划下去的一瞬間，追加了力量，将劍的方向转移斩向陸的身体。

优人皱着眉頭，陸则一边露出欢快的笑容一边往後退跳去了。在那裡，發出高涨的咆哮声的龍型还在继续追击。
这个状况，明显對优人相當不利。
如果再不去採取什麼手段的話。
但是……

胸口开始痛了起来。
陸對我，對我的样子，没有注意到對我现在和以前相似的地方。（查了词典魔改版。陸は俺が俺であるとは気がついていない。）

因此，这也是没有办法的事情。

但是……

因为陸的話，突然對自己的身份不清晰了。

我是奏士吗。
是爺爺的孙子吗。
还是伽娜蒂吗。
是作为父亲大人的女兒吗。
内心摇动着。
力量……什麼也都感覺不到。无论这样都也……

「哈！」

突然，西里斯提高了音量。馬也开始突然加速。

「哇呜」

完全正在发呆的我因为突然的刺激变成了不由得紧缠着西里斯的胸膛的尴尬的样子。

隨之就馬上从旁边听到了拔出刀鞘的声音。

正毛手毛脚总算将姿势改变成朝前看去的方向时，看到了正向这边露出自己獠牙的狼型魔獸被一刀截成两半，化作一片黑雾消散在空气當中。

「糟糕了。魔獸群已经渗透到这边了」

我抬頭仰望着西里斯，他的脸上露出了严肃的表情向貝利爾的方向盯着。

我乘坐在西里斯的下边，與西里斯一起和从爆炸風浪的冲击中重新調整了姿势和队形的希巴魯茨队的大家汇合了。

「大小姐！」

虽然在裡面看到了按着手臂，负伤了的人员，但是只要大家能够平安无事的站立着就是最好的了。而且連在那边的防護栅栏的後面也都没有剩下什麼东西。在这之後，在自己的視線裡看到了从本陣的外面穿过了原本是作为門的废墟那裡，有大概十位騎着馬的人向这边靠近着。

在前面領頭奔跑的，是一位在風中飘扬着的紅色頭髮拥有细長身材的騎士。（这裡的细長在词典还有一个意思就是指细長刀身。）

是蕾蒂西亞。

「伽娜蒂」

我抬頭看着西里斯的脸。

「魔獸群已经到達了这个地方，就算是那位少年的話也十分危險」

西里斯凝視着我。那種強烈、严厲的感覺，是軍人才有的眼神。

「我要去支援少年。如果让这裡的巨大魔獸和黑騎士冲入戰線上的話，毫无疑问我们会迎来失败。伽娜蒂。我的队伍就拜托给你了。你就用本陣直援部队和支援部队去阻止魔獸群的进一步的前进。」
「诶……但是……」

我面對西里斯突然說出的話語没能及时反应过来。

我放鬆自己的身体，但无论如何向後方（优人、陸）挂念着的感情还在膨胀着。
果然，我什麼也……

「伽娜蒂」

听到西里斯的声音，我再次抬起頭看向他的脸。

西里斯露出了向以前一样总是傲慢的表情点了点頭。
那在一瞬間，我想起来了。

在那个时候，西里斯曾经對我說过的話語。

我（私）和任何人都没有關係。
只是作为我（私）自己去做自己希望做到的事情。
继续做着现在这样的自己。

對着自己的名字，在對着报出自己的这个名字的时候的骄傲，还有對着赐予给这个名字的父亲大人的感謝。
将名字所持有的意義所教导的祖父。

然後在如今肯定了我（俺）的存在的西里斯。

大家都是，我（俺）所珍惜的人，我（私）所憧憬的人。

他们一定，不会像是会败给自己的人类。
那麼，我（私）也………

在自己必须要完成的事情的时候，就一定完成那件必须要做到那件事情。

那是一件非常困难的事。
不过比起那个，让我只在那裡想，與其不如应该要让自己去尝试更加简單。（でもきっとそれは、俺が思うよりは、ずっと簡單な事の筈。）

我悄悄的擦拭了一下眼角。

「……真的很對不起」

呼哧呼哧。（ぐすっ，没找到这个词，但找到了一个相似的词，再参考了下文……）

我」咕噜咕噜」的来回的摇了一下頭，然後」啪叽啪叽「的拍了下脸颊。（迷之词語）

好………！
然後，我抱着同样锐利的眼神回应着西里斯。

「副队長！阿拉，是伽娜蒂大人！」

蕾蒂西亞騎着馬走到我们的旁边。那张脸上沾上了污垢，还有已经解开的披風下摆。看上去就能感覺是一位经歷过了激戰的戰士的身姿。

「伽娜蒂大人，好久不见了。那个，對自己闯入到正在與副队長进行互相凝視的两位的个人世界的失礼行为，感到非常抱歉。」
「啊！」

我一时間不知道该說些什麼。 （这个时候只要微笑就好了。滑稽）

这麼說起来，现在正在被西里斯抱着的这个样子乘坐在这个馬上……
我非常急忙的将西里斯的手臂推开，立刻扭动着身体从馬上下来了。

「没關係的，蕾蒂西亞，继续报告吧。喂，伽娜蒂，別乱闹啊」
「是的，两个中队已经集結完毕了」

从馬上下来了，走向與西里斯相對的另外一个方向。去确定一下希巴魯茨队伍的人员的情况。
总覺得，後背有感覺到一些視線。

「……好。吉爾、恩茲、迈爾克弗洛特、玟天、杰傅（ギル、エンズ、マイクロフト、ウッデン、ジェフ）留下。我们则去帮助勇者的少年一起把那个巨大的魔獸打倒」

西里斯與部下飞快的传递着指示。在接到了命令後，无论是谁，在仰望向那边的討伐目标龍型的姿态的时候，都屏住了自己的呼吸。

「剩餘留下的队员返回回去，指挥权全部交到伽娜蒂的名下」

蕾蒂西亞向我看一下，然後冲西里斯点了点頭。（这裡可能是西里斯向蕾蒂西亞点了点頭。　レティシアが俺を見てから、シリスに頷いた。）

被指定了的人员从馬上下来，将坐騎改变为了我和希巴魯茨队的大家一样的馬。

「伽娜蒂。如果是你的話，一定可以做到的。就是因为你，所以才信任着。队伍，还有部下就拜托了」

西里斯對我微笑着。
是我的話，无法作为黑騎士的對手来给大家提供援助。继续待在这裡的話，也只会成为西里斯的累赘罢了。但是，如果只是我也可以去做的事情的話……（援交吧，少女）

虽然不知道自己能否做到。
但是，也只能去做！

「西里斯，好运（武运）」

我向西里斯点頭回应着。他微微地笑着，用力敲了下自己的挺拔的胸膛。
然後将劍托起，身体朝向了那边正在进行来回重複的攻防戰的三者，龍型和优人他们那。

我将馬頭转了过去，和蕾蒂西亞并排站列着。

「伽娜蒂大人。如果真的不想进入戰鬥的話，就向副队長拜托留下好了」
「……是那样吗」
「說『戰鬥什麼的不想要参加』就可以了哟？」
「 ………我明白的」
「但是，就算承认伽娜蒂大人的经验和指挥能力……」

我向蕾蒂西亞注視着。

「蕾蒂西亞桑，带領队伍。希巴魯茨队的各位就跟隨着我！」

手击打起缰绳，开始跑动。
已经不需要再回頭了。
现在，只需要看向前方！
當超越过了丘陵的山脊的时候，貝利爾街道和戰場的上的全景一览无遺。

那裡，已经是一个地獄。
从街道中溢出来的黑色魔獸向一条大河的波动一样逼迫过来。大地也，草木也，还有就連倒下的人的亡骸也被黑色所覆蓋着。那简直已经是一个黑色的海啸了。
黑色，海啸。

总之的来說，这是……
我突然明白了什麼。
如果再让女王型进行重生的話，那麼魔獸的數量势必会继续增加，在那个时候这个黑色的洪流可能将会把这一切都吞噬殆尽。小的村庄也、因貝魯斯特也、王都也、港口、农地、山，还有河川，这些所有的全部。
必须要守護住这裡。

现在，在这个戰場所握着劍的我（私）。

不，是在这集結在一起的这个戰場上将力量汇聚起来的所有的人们。

那些魔獸群，必须要这裡将它们的侵略步伐阻止下来。那个黑色的波浪，也要在这裡将其终結（停下）。（啊，好羞耻，我润色润得我中二都快犯了）

要让本陣直援队设置好防御戰。
虽然本陣那裡的指挥系统已经被摧毁掉了……
但是现場的指挥官都是非常优秀的。一边勉強的停止住了魔獸群的袭来的潮流，一边向後退去，削掉了魔獸群的气势。 在魔獸攻势被减缓下去的地方再次将戰線提升上去。就这样，一进一退的功防戰仍旧持续着。而且就算在被大量的魔獸群包圍的同时，还有挥舞着巨大手臂的巨大型的人型机器三架。那是王直騎士團團所拥有的魔法人偶制成的戰鬥兵器。然後，在魔獸群中释放出来的銀色的爆炸的光芒膨胀在上空，削弱着那个魔獸潮。
夏奈同样在裡面协同作戰着。
那麼希茲娜桑他们的小队也同样加入到了防御戰之中了吧。
没问题的。
还，没有问题。（自我鼓励）

「哈！」

我让馬更快的加速着，手紧紧的握着缰绳将力量注入进去。

但是，在一边眼睛看着光速流逝过去的荒野的景象，一边想着事情。
从优人的語气上听着，夏奈貌似已经跟陸见过面了。夏奈，没有问题吗。
……不。

就算现在考虑和烦恼这些也已经没有任何用处了。

在丘陵地下面，已经聚集着上百的騎着馬的騎士们。在王直騎士團的鎧甲上，刻印着由王都的全景和特別设计的标记。
王都第一大队。是西里斯的队伍。

在那裡面，有着受伤着人。鎧甲被打突进去，变成了黑褐色的人也有。

这是理所當然的。
西里斯他们是西部軍的所属下队。从貝利爾的攻略作戰开始的第一階段开始到现在都持续戰鬥到现在。
當初在王都的时候，看到西里斯他们王直騎士團王都防衛第一大队的时候，與其說是騎士，不如說是给人一種负责戒備的關於的印象。在白燐騎士團身经百戰的騎士们相比之下，无疑是白燐騎士们更加可怕。（我與白燐騎士團談笑風生，不知道比你们王直騎士高到哪裡去）

但是现在已经不同了。
我仔细看向那无數双眼睛，那是尽管背负着伤口，也不会因此丧失鬥志的戰士的瞳孔。是只有穿越过了死亡的那条線的人才会拥有寄宿着的強烈的光芒。

「请各中队队長集合过来」

从队伍中正值壮年的两名騎士走到了我的面前。

「我是利穆威尓侯爵家的伽娜蒂・利穆威尓。被西里斯・迪耶魯大人拜托了来担任这个队伍的指挥官」

两位中队長相對而視。

「这个是真的」

蕾蒂西亞在旁边補充道。

「但是，就算說是让指挥权给这样的大小姐的話……」
「西里斯・迪耶魯大人是这麼說的？」

我對其說明了龍型魔獸的事情。西里斯为其迎戰而留了下来。
但是，那两个人可疑的看向我的眼神并没有变幻。
但是，在这个地方不能退步。

「必须要进行援助本陣支援部队。」
「那已经知道了」
「啊。那麼还要與直援队进行汇合，一同維持防御戰線」
「那个不行」

听到了我的話後，两个中队長用锐利的眼神盯視着我。其中一张脸上能看到微微浮现出来的愤怒。
那个小丫頭。
我能明白那个没有發出的声音却在动着的嘴唇所說的話語。

「那麼是要逃走吗」

對着正表现着不高兴神情的中队長，我宛然一笑。
自己必须要主动的。

「那个计划我已经有考虑过了」

在听到了我的作戰计划的說明的話後，中队長他们不禁哑然开口，过了一会，他们抱着自己的胳膊露出了複杂的表情并自言自語着。

「不，这不是很有趣么，維冰（メビィン）？」

在经过了一陣子的愁眉苦脸的默想一会，其中一个微笑了起来。还有另外一个人则是一直一动不动的盯視着我了一直，但是最後也微微地点了点頭。

我對他们微笑回应着，然後重新站到了部队的大家面前。

「我是伽娜蒂・利穆威尓。奉着西里斯・迪耶魯大人的命令，接下来将会與大家一同并肩作戰。」

在队伍裡發出了轻微的嘈杂声。

「我们的目标是，對尖叫者型进行驱逐」

嘈杂声进一步的扩大了。

「原本的目标是與本陣支援部队一起，竭尽全力将魔獸群的攻势防御下来。但是因为从後方的尖叫者型释放出来的炮击，使队伍产生了损害」

我向關注着这边的騎士们环視了一遍。

「我们将从这个侧面突入魔獸群。不要停下持续奔跑，尽量保持與魔獸擦身而过的形式将尖叫者歼灭」

在荒村戰鬥的當时。我的攻击對尖叫者也能造成伤害，與咆哮者坚硬的皮肤不同。甚至应该只要一击就可以對其进行有效的打击」
「第一中队作为开道，在敌人的中間进行突击。第二中队则對尖叫者型进行驱逐。在穿透过魔獸群的时候反转方向，相继替换方向，再次进行突袭」（「第１中隊が露払いとして敵中に突撃、第２中隊がスクリーマー型を駆逐します。魔獸群を通り抜けた後は反転。前後を入れ替え再度突撃します」）

中队長的一位走到了前面。

「这是關係到机动力量的一場對決。用我们王直騎士團的馬術，向那些庸俗的魔獸群们展示一下吧」

維冰中队長也走到了前面。

「不要在中途停下。在互相跟隨着前方的人员，保持着最大速度。如果停下来的話就会被包圍了哦」

队伍裡的嘈杂声逐渐平息下来，变成了安静的点着頭示意。那些充满着鬥志的眼睛貫穿了我们。

「諸位」

我（俺）竭尽全力高喊着。为了回应着他们的鬥志。

「我们，在今天会获得胜利。我的，还有你们的想要守護的重要的东西。为此而在手上拿起了劍，那个刃，将会在我们前进的时候给予我们力量」

我（私）轻轻的将手放在胸前。

「看，胜利将会在我们眼前！」（- ─润色这部分真辛苦）

奔跑着。
在魔獸所拥挤着的大地上，成为一条飞射出来的箭一样，我们一同飞奔前进着。

「不要分散！」

将飞跃着的狼性踢飞，踩踏着蜥蜴型，把蜘蛛侠劈开。
馬上耳朵就传来了旁边的狼性咆哮声。

耳朵也隨之听到了咆哮者型在後面回响着的咆哮声。

「队形不要散开！」

我的声音，中队長他们的声音被戰場的喧嚣声给吞噬了。只能听到自己的呼吸，还有馬蹄踩踏着地面的声音传递着耳朵。
浓郁的腐臭味直冲鼻尖。
无數的血紅色的眼睛从四面八方注視着我们。

「前方尖叫者五只！在那前面有咆哮者两只！」

蕾蒂西亞的声音从前方传来。

我没有因此而站在原地，而是继续奔驰着的我们将伸过手来的亞人型的頭部直接劈飞。就继续那样举着劍，向前指着。

「左右三看！无視掉咆哮者型，狙击尖叫者！」
「「了解！」」

就向躲避岩石流一样，队伍从中間分开成成两部分。然後，更加加速着，飞驰在大地上。

「不要把速度降下去！」
「狙击失败的东西後面就交给我！」

就那样被无數飞奔过来的刀刃而撕碎的尖叫者型一边倾斜过去，一边喷射出浓厚的腐臭味身体溶化下去。

「就这样直接离开！」

我们的队伍像是一个将黑色洪流切碎的刀刃，横跨过了魔獸群。

哈、哈、哈……

我一边气踹着呼吸的，一边将劍甩着。将好像有一点黏在了刀刃上的东西甩了出去。
虽然我们已经展开了四次突击，将三十只以上的尖叫者型斩杀了。但是敌人完全不见的有什麼减少。
哈、哈、哈……

「格拉斯（グラス）中队長，消损情况？」
「八名。其中有两名丢失了馬，但在後續捡回来了」
「維冰中队長呢？」
「已经有三名被幹掉了！」

哈、哈，还能够继续！

「全队反转，再次突击」
「「了解！」」

在以絶對不会被折断的心为依托，我们再次高举着劍。在那个面前，像是嘲笑我们的決心一样，在尖叫者型的咆哮波在奔跑时穿越过我们的队伍。
我忍不住将耳朵蓋住，皱起眉頭。

轰鸣声提高着，作为承受了咆哮波的對象，最後的魔法人偶兵器慢慢的倒了下去。

难道……已经不行了吗？
看着那个絶望的景象，突然怯弱的心开始绞痛起来。但是我紧咬着牙齿，将那種感覺压了下去。

「伽娜蒂大人，後面有大部队接近中！」

突然，从背後的騎士那传来了声音。那个声音，充满着无法被隐藏住的喜悦。
我回頭看去。

「请问是哪裡的部队」

正将單眼望远镜贴在眼睛前的蕾蒂西亞传来了兴奋的声音。

「伽娜蒂大人，軍旗看到了！」

她向着我微笑着。

「援軍是南部軍！是利穆威尓侯爵軍！」

父亲大人！
父亲大人过来了！
……呜。

父亲大人……
我遮蓋了变得湿润起来的眼睛，轻轻的擦干了眼睛。

「蕾蒂西亞，向本陣直援队传令，援軍来了」

我为了保持着稳定的心情做了一个大大的深呼吸。

「全队，再次突击！现在正是關键时刻。絶對不要让尖叫者靠近戰線！」
「「了解！」」

那个时候，突然在大家在戰場上奔跑的时候看到在戰場的那边出了耀眼的闪光。

我们的队伍，全部的人不由得向那边抬頭望去。
从本陣的那个方向，向着天空升起了一束光芒。
延迟到来的冲击将我的頭髮和斗篷吹动着。

是龍型的光線……
那个闪光……
西里斯、优人、陸……（优人被NTR得好惨，我看得都感覺要胃疼死了）

在得到了父亲大人他们的南部軍，然後还有西部軍的主力軍，还有北部軍的援軍後的我们将魔獸群成功包圍起来，成功将其了。

那一天。

从早上开始的貝利爾攻略作戰，在日落之前大体成功了。

我们将魔獸群歼灭了，获得了胜利。
但是，那个代價却十分的巨大。
在作戰动员的人數为十五万的将兵中，有确定了三成左右的死亡或者去向不明。在其中受伤的人更加巨大。
在混乱的戰鬥中消失的陸到底这麼样了呢？
然後被拿走了那个女王型的核心……

「伽娜蒂」

我坐在冰冷的風吹过的山丘上，轻轻的站了起来。
然後，将被風吹起的頭髮压下去，向着朝这边仰望着的西里斯那开始走去。（等等，发展太快了吧？！还是已经結婚了那種感覺） 

第二部
066 
[066] by BlackHeart

从松软的床上缓缓地挺起了身子。一边梳理着頭髮，一边以朦胧的視野环視着周圍。
啊咧？这裡是……
啊，對了……
一边揉着眼睛一边走向了窗台，我唰地用力拉开了窗帘。
在耀眼的朝阳下，小鳥儿在阳台的扶手上鸣叫着。在對面的那处广阔茂密的森林取回着色彩的清晨的景色。
一打开窗户，赤裸着的双足和有些寒冷的空气接触着。使胸膛满满的吸了一口气之後，我变得清醒了起来。

在沢山这裡，因为并不像因貝魯斯特的房屋一样有着许多的女佣们存在着，所以打扮的事全部只能靠自己去做。带到了这儿来的、只有莉莉安娜小姐和作为護衛的希巴魯茨而已。带着过分庞大的人數的話，会令喜欢着这边安静的生活伯父大人和伯母大人感到为难的。
把頭髮梳理整齊之後，只去稍稍的化了下妆。因为我只是去工作而已，所以原本并没有要去整理仪容的打算。但是被莉莉安娜小姐和母亲大人一起斥责着这是不淑女的，實在无法抗拒。
今天也穿裙子就好呀。
穿好衣服打好領带，然後披上外套。
唔嗯、最近总覺得胸口处变得有点紧了……
虽說已经是到春天的季节了，但是早上和晚上还是有些凉飕飕的。在离开房間之前，我伸手取下了米色的春季外套。
咚咚咚地有节奏的走下了楼梯。 和因貝魯斯特的房子相比起来是个非常狭窄的宅邸。但也因此得福，伯母大人和莉莉安娜小姐给我準備的早餐的香味飘到这裡来了。

「早上好！」
「嗯姆，早上好」

對擦肩而过的布萊特伯父大人朝气蓬勃的打了招呼。这位伯父大人还是一如既往的沉默寡言呢。

「早上好！」
「伽娜蒂大人，早上好」
「哎呀，伽娜蒂小姐。早上好呀」

偷偷的看向食堂，依旧是莉莉安娜小姐和瑪利亞伯母大人在準備着早餐。
我也加入帮忙而卷起了袖口。被蒸汽笼罩着的厨房十分溫暖。

「呵呵，伽娜蒂小姐在的时候，总会想着女孩子真好啊。但是我家只有兒子」

瑪利亞伯母大人溫柔优雅地笑着。
确實，国王陛下和西里斯。无论哪边的兒子着手去帮助母亲的事想象不出来。

「我啊，和女兒一起站在厨房裡，其實是我一直以来的夢想呢」

作为前王妃殿下来說，是个相當平民的夢想呢。但是，被这样說了的話我也感到十分高兴。

「伯母大人，这个在昨天已经听过了哟」
「哎呀，是这样啊」

我们彼此相看着，轻轻地笑了起来。

「伽娜蒂大人。时間已经不够了，不能继续这样慢悠悠下去了」

莉莉安娜小姐往托盘上盛放完餐具了之後，很Cool的将眼镜推了上去。
的确如此。
我因为工作的關係，必须要去一趟王城才行。

「那麼就开始吃早饭吧」
「好的！」

去叫了布萊特伯父後，三人一起坐着吃起早饭。莉莉安娜小姐则在一边服侍着。
吃完饭後，我向伯父大人和伯母大人问好，接着拿起了大衣出門了。
从凉爽的春風那儿，忽然飘来了花朵的香味和浓浓的嫩叶的香味混杂的味道。季节已入春天了呢。櫻花、多少有些想念起来了。
将手穿过大衣的袖子後，我乘坐上了馬車。

「格蘭德，早上好。接下来拜托您了」

和車夫的老人打了招呼後，悠闲清脆的馬蹄声响起来後馬車动了起来。
在御者台上的娇小的格蘭德老人和高大威猛模样的希巴魯茨并列而坐的身姿，总覺得让人感到欣慰。而且希巴魯茨的私服好像很紧的样子。
我呵呵的笑着将視線从两人身上挪开、向着車窗外眺望着。 我们和这位前国王陛下，也就是西里斯的父亲大人和母亲大人的家居住已经过去了一个月了呢。虽然說是被西里斯強行的邀请过来的，比起在大大的房子裡只與雇佣的女佣们住在一起，我覺得，在这和新的家人一起居住也没有什麼不好的。
在森林之中的道路。熱闹的鳥儿们的鸣叫声已成喧嚣的地步。美麗的阳光透过了茂盛的樹叶，挥洒在馬車的前进之道上。
在那灰色的天空之下，只记得在记忆裡的隆冬的戰鬥之後。忙着大量的事後处理工作的我，国王陛下的亲自的召唤書发到了我的身边。
其曰：在軍务省的参谋部中準備了一个职位请前来王都任职，这样的命令。
王的勅命是不可能去拒絶的。
以因貝魯斯特侯爵家的戰後处理为条件告一段落之後，我来到了这裡，王都埃克斯・克蕾雅。
對着脸熟了的警備騎士挥了挥手，从幾處警備門中穿过。馬車渐渐的来到了人口集中的市街区。
追赶上了满员的通勤巡回轨道列車的同时并超了过去，今天我也仰望了王城克蕾雅的伟容。

「早上好」
「伽娜蒂大人，早上好」

與擦肩而过的职员们打了招呼，用一隻手拿着从一楼的食堂那得到的咖啡前往着軍务省四楼的我的執务室。
鞋跟踩踏着如镜子一般的地板發出着响声，我站到了門的前面。於是稍稍的沉思了一下。思考着要放下右手的咖啡还是放下左手拎着的包。
唔姆姆姆……（ㆀ˘･з･˘）

「早上好，利穆威爾大人。您在做什麼呢……？」

从隔壁的房間那出现了我的秘書官亞莉莎，紧锁着眉頭帮我将門打开了。

「这是部分在今天要裁定的文件。然後收到了一份信件。在上午之前，收到了首都防衛大队的中队長据說是遠征归来的报告。希望占用一点午餐的时間」

我将大衣脱下，在椅子上坐下，一遍打开文件一遍将咖啡喝入口中。
啊啊，新的一天开始了的味道。

「中午是不行的啊，因为和西里斯約定好了」
「……哈啊。了解了。会向對方传達的。關係一如既往地和睦令人羡慕……」
「什麼？」

我抬頭仰望着支支吾吾的說着什麼的亞莉莎。

「欸。在午後、参谋部的会议从14时开始、从15时开始……」

流畅的进行着报告的亞莉莎、是位个子高身材苗条的女性。黑色整洁的短发的身姿、能感覺到是一位出色的女性。第一次见面的时候，其细長而清秀的锐利的眼睛有些恐怖。但是，在一起工作了之後，我了解到她『只是一个认真的孩子而已』这样的事實。
报告結束了的亞莉莎，直直地挺直着脊背，鞠一躬後离开了房間。
如果我能也有那样的个子的話，大概就不会被當成小孩子對待了吧……
来到王都之後，每次见到上司的大叔们都会给我许多的糖和点心。被當成孩子一样對待。最近多少有些感到烦恼。
我将信件打开了。
啊，是因貝魯斯特的父亲大人。
距我最近書写的回信来算似乎有些早送到的下一封信。
内容是因貝魯斯特的街道的样子、騎士團们再编制要晚一些的話、前幾天關於貝利爾戰役举办的追悼仪式的話、以及對我的身体表示担心的内容。
在信的最後，添了一句『如果覺得辛苦的話隨时都可以回来』的話。
父亲大人……（*＾-＾*）

胸口的深处感到暖暖的。
多少，有点想要回去因貝魯斯特了。
我在出發前往王都的那一天，父亲大人的眼睛变得湿润了。我也忍不住的痛苦的哭了起来。
但是，现在所处的这裡还有工作要去完成。
如果以我的力量能够予以帮助的話，不努力可不行啊。
我再次喝了一口咖啡。那个苦味，使我让我想起了在眼前的堆积如山的任务。
即使来到了王都，也还是一样埋没在文件的山下的工作之中呢。
应征入伍的士兵的戰後补偿以及騎士们的叙勋申请。騎士團的消耗品的补充、對作戰行动本身的评價报告等。
沃森將軍、以及司令部人员受到了德拉贡（蛇）型袭击而被毁灭了。而且参谋部和軍务省本身實际上也有着人手不足的情况。
除了在貝利爾戰役中从軍过这点以外，我想不出其他被王统府招待过去的理由，也能够理解目前的状况。
响起了敲門的声音。

「请进」

进入到房間中的，是穿着騎士服的梅文、格拉斯两位中队長。
两人站到我的書桌前，「Katsu」地合并脚後跟行礼。
我也站起身子回礼。

「警戒远征辛苦了，格拉斯、梅文」
「不敢當！」
「请休息吧，有什麼事吗？」

格拉斯與梅文交替进行着报告。
在旧拉伯雷領附近殘存的魔獸的討伐、在过去的戰争結束之後现在暂且还在进行着。

「如伽娜蒂大人所說的那样，这个地点以及这地点仍有魔獸殘留」
「咆哮者型也出现了，但是魔獸群没有合作，因此逐个将其击破了」
「没有出现损害」

我凝視着四处被标记着的地圖，抬起了頭。

「补充的士兵状况如何」

有些淡薄的茶色的頭髮的格拉斯忽然笑了起来。

「在这次的远征中好好的訓練了一下。和老兵们的合作也没有问题」

听到这裡，松了一口儿气。消耗了的士兵、騎士的戰力补充，是軍务省现在所面临的最大的问题。

「副队長的报告已经結束了吗？」
「是的，已经結束了」
「我明白了。这比我所想的完美。报告書是在後天之前交上，拜托你了」

两人再次敬礼。

「那个，伽娜蒂大人」

然而并没有就这样离开房間的、有些黯淡的金髮和鬍鬚的梅文發出了声音。

「怎麼了？」

我茫然若失的微微歪着頭。

「在时間上没有问题的时候，能前来光临一下中队吗？」

我向着另一边倾斜着頭。

「老騎士和新参加的士兵们想要和伽娜蒂大人见面的申请就一直没有中断过」

格拉斯也忽然笑了起来。

「我这边的队伍也是啊。伽娜蒂大人」

然後就搭乘过来了。（指格拉斯接上梅文話）

真没有办法呢。
我苦笑着点了点頭。
和他们的队伍，在貝利爾戰役中有着一同戰鬥缘分。已经隔了那麼久了见一见面說不定也不错。
带着笑容低下了頭的两人从房間中退了出去。
午間的报时声响了起来、我拎起篮子和水壶离开了執务室。出到走廊时，向着對面的秘書室那正好露出脸来的亞莉莎挥挥手。
在熱水室準備好了的我，捏着裙子就跑了起来。
和前往着食堂的人们不同、我是向着外面而去。
耀眼的阳光光彩夺目。清爽的風吹拂而过，樹木「zaza」的摇曳着。不知从哪儿飘来了午饭的香味。从那軍务省的建筑物和各省厅之間穿过，我奔跑着把王城绕到背後。
王城的南侧，利用了斜面的散步道以及森林所包圍的一处草地上修建了广場公园。我跑向在这个广場旁边的凉亭。

「對不起，我迟到了」

我深呼吸着坐在對面的位置上。正在看書的西里斯抬起了頭，然後忽然笑了起来。

「没事，我也才刚到不久」
「哦、是伽娜蒂亲手做的吗？」
「是瑪利亞伯母哟。伯母說：已经很久没见过脸了，希望能够回去露露脸」
「啊，嘛，那个过幾天後吧」

接西里斯之後，我也拿起了一块三明治。芥末真的超美味的。
我们一边對王都防衛大队的再编整进行洽談，一边大口大口的吃着三明治。有很多沢山有關的必须要談妥的议题。
我慢慢地取出水壶，倒入满满一杯。然後、胆怯的向西里斯递了过去。

「这个是我做的」

悄悄地凝視着西里斯的嘴。我想味道应该还可以……

「虽然汤的味道有一点变了、不过还是溫的呢。嘛，也挺不错了」
「因为预先加熱了一下」

味增汤的做法是唯亲手传授的。因为了解这个世界的保溫水壶的性能有限，所以预先在熱水室加熱了。
能够高兴的接受真的太好了。

「然後是，女王核的行踪……」

我停止啜饮手上的味增汤看着西里斯。

「各領主们已经正式的安排了现有的人员进行巡視了」
「能找得到吗？」

我的視線望向了地板。
陸……

「在那場戰鬥之後，我们已经进行过幾次的調查。如果在正规的通知當中报告上来說发现了，那麼也应该是已经找到了吧」
「也是呢……」
「所以說伽娜蒂，向那幾位少年冒険者，有提出非官方的搜索的委托吗？」

优人……
现在，希茲娜小姐他们的队伍，正在朝着北边的方向前进着。當然、是正在探索着被陸夺走的女王型的核心。
如果不控制住那个女王核心的話、就无法拭去魔獸群袭来的不安。
因此，我已经事先留了一手，预先做好了準備。
轻轻的吮吸着味增汤。
和魔獸的戰鬥，还没有結束。

「話說回来伽娜蒂，今天晚上一起吃饭吧」

西里斯一下子将脸靠近并抿嘴笑着。
令人不禁心跳加速。
Mo~喔（語气词）

「今晚已经有预定了」

我转过了脸去。

「什麼？」
「我要去会见一个熟人」

西里斯的眉毛压低了。

「上一次邀请吃饭也是这麼說的吧？」

声音好恐怖。

「上次是和韦恩卿一起的」
「什麼，那个老頭子」

西里斯猛的吐出一口气，站起身子。

「只是說工作的話。虽然說了跟他兒子见个面什麼的」
「什麼！」

西里斯的脸，突然「Guwa」的变得險惡了起来。
什麼啊，反应大的那麼夸张的傢伙。
我吃完了饭之後，收拾好放进篮子當中。然後，和西里斯約定了在下午的会议上碰頭洽談。议题依然是殘存魔獸的討伐，旧拉伯雷領的治安部队的增強有關的事。

「那麼，差不多该走了」

真想就这样一直在这裡晒晒太阳，但是午休的时間转眼之間就迎来了結束。
我用双手拎着篮子，和西里斯一起走着。

「西里斯」
「嗯？怎麼了？」
「明天的話怎麼样，吃饭」

西里斯俯視着我「Niya」的笑着。

「啊啊，就这样吧」

我看到很开心的笑着的西里斯的脸变得害羞了起来，假装面无表情似得一直盯着前面。 

067 
[067] by BlackHeart

在對騎士團的新员加入的訓練计划粗略的过目了一下，然後再次确定了文件没有问题的我，在所规定的栏目裡「唰唰」的签下了自己的名字。
好，姑且这个文件现在就差不多結束了。
…因为现在还是上午，所以下批还会不停送过来的像山一样的文件还是很清楚的知道的。（……まだ午前中なので、まだまだ次弾の書類の山が来るのは目に見えてはいるが。）

說起未解決的事项的話，關於选定騎士訓練学校的監督人员该这麼办呢？
虽說这件事已经拜托了参谋部長了……
在预定與客人来访的时間前还有空闲。要和亞莉莎（アリサ）商量一下吗。

「咚咚」的完成了审批文件工作的我，将那些文件拿着走向了在被夹在走廊中間的秘書室去。
在轻微的叩了下門後，我微微地将門打开把頭往裡面探去。亞莉莎正紧锁着眉頭好像因为什麼事情正喃喃地自言自語。
……好像不方便說話的样子。
唔，是發生了什麼事情么

「亞莉莎，伽娜蒂大人过来做客了哦。阿拉，伽娜蒂大人。这麼了吗，在这个門口转来转去的」（此处第一句可能作者打错人名了）

正在我門口磨蹭着要不要进去的时候，从另外一边「咔响」的传来了鎧甲的鸣响，是负责这个楼层的警備的女騎士过来了。是一位叫着『贞德』（ジャンヌ）的这个名字的有着浅黑色皮肤的女性。

「不是，这是那个……」

因为不知道要和亞莉莎这麼搭話。
明明不是小孩了，因为那種原因的事情不好意思說出口。
我一边用文件挡住自己的嘴巴，「guoniuguoniu」的說着借口，一边走到办公室。

「啊，贞德，有客人？」
「是騎士團的巴特利特（バートレット）大队長」
「什麼！这麼能让大队長等着呢！这種事情要早点說啊！」（連起来看，感覺作者上文的【亞莉莎，伽娜蒂大人过来做客了哦】想打得是『巴特利特』但打成「伽娜蒂」了，贞德过来汇报队長过来但发现伽娜蒂在門口转。）

「啊，亞莉莎。现在伽娜蒂大人她在这裡…」

从走廊那边传来那样的声音。
过了会儿，刚走进办公室的我听到了敲門的声音。
在跟着一脸面无表情的亞莉莎後面过来的，是一位虽然看上去絶對不属於大块頭的那種，但却有着相當坚實骨骼的壮年的騎士。
我们互相與對方打着招呼。
巴特利特大队長在没有清理乾净的胡渣子的嘴巴露出微笑。與外表表现的不一样，是一種让人感覺舒服的笑容。（好像这句翻错了来着。「裏表のなさそうな気持ちのいい笑顔だ。）

他是貝利爾戰役的时候，在最後的戰鬥上所负责本陣直援队的指挥，在防衛戰線上戰鬥到最後的指挥官。正因为他掩護那个率領着王都防衛大队的我，所以才有机会飞奔着击溃了尖叫者型群。而从那次戰鬥結束後以来现在又再次见到面了。

「呀，伽娜蒂君。在忙碌的时候打扰你真抱歉」
「请问是有什麼要事吗？」

他不是我所等候的人。（为什麼翻译出来有種中二的味道…）

「不如一起来喝茶吧」
「还请下次」
「嗯哼」的巴特利特大队長露出了惡作剧一样的笑容。

「真是严厲呐。實际上是關於我队的魔法人偶兵器的补给……」

虽然现在當务之急是禁忌补充站立，但是预算的正處於严重的挤兑情况。我脸上也浮现出为难的神情，向其說明情况，巴特利特大队長「那就请多多關照吧」說着怂了怂肩，从房間离开了。
哈。
因为无法實际的回应部队的请求，心裡总感覺过意不去……
在重新拿起审批的文件的时候，再次从走廊那边听到了声音。

「亞莉莎，有客人」
「下次吧？」
「是菲米裡安（フェミリアン）公爵大人」
「南公！」
「啪嗒啪嗒」的在空气裡回响着亞莉莎的脚步声。

我打消了放弃的念頭，回到了自己的座位。
在一陣敲門声响起後，菲米裡安公爵进入了房間。依然是以往的那種強势決定的没有让人有选择的空隙的方式。明明是一副看上去让人没有怨言的，覺得溫柔的男子的样子。（最後一句：文句なしの優男っぷりだった。）

我从座位上站起来，向他深深的低下了頭。
在经歷过一段例行公事的打招呼的应酬後，露出了一副严肃的表情来的南公大人隨後所开口說出的是让人意外的話题。

「伽娜蒂君。你，與一个叫『优人』的冒険者是认识的吧」

我点了点頭，为什麼会从南公大人的口裡出现了优人的名字……
是做了什麼不好的事情吗，那傢伙。

「實际上呢，我的女兒艾米莉亞想和优人君见一次面。可是說出『如果再看见不到优人君的脸我就去死』之类的話了。」

虽然對现在正露出相當严肃的表情的菲米裡安公爵感到抱歉……
但是覺得（优人）变成这麼样都无所谓。
真心的。

「是那个样子吗」

我露出了满脸的笑容，用平静的声音回应着。

「不能想办法和优人君进行联络吗」

优人他们，根據唯给出的強大的銀气操纵使的情报作为依据，动身出發向北部了。 當然，是为了确认那个传闻的主人是不是陸或者相關的人。
去寻找着陸的这件事，很遺憾现在这并不是只是我们所寻找的青梅竹馬的抱着私人目的的事情了。
陸的去向，同时也關係到寻找女王型核心这个严重的未解決事项。
我一边微笑着，向南公說明如果能與优人联络上的話，会第一时間告诉他，一边点着頭。
在目送了菲米裡安公爵离开後，自己就像崩塌的山一样坐到椅子上软了下去。
啊，人突然变得好累。
但是，总覺得有一種令人討厌的预感还在继续着。
在走廊那边的對話，就算不想听，耳朵还是接受到了那些声音。

「亞莉莎，有客人~」
「今天过来访问的客人真的好多啊。下次吧」
「是西公大人」
「诶！四公爵裡面都来了两个人了都！为啥！」
「我这麼可能会知道这些的嘛」

带領着西公博特尼亞（ウォーテニア）公爵过来的亞莉莎的脸总覺得发青。然後露出锐利的眼神看着我。
怪我咯……？（正确翻译：这不是我的错吧……？）
「公爵大人，早上好」

我低下頭向公爵问好後，西公大人那张圆滚的脸上透露出老爺爺的慈祥和微笑，也向我点頭示意着。

「今天为你特地带了土产哦」
「非、非常感謝您的好意」

我将放着博特尼亞公爵家的家徽的紙袋接了过去。
西公說的話，基本都是一些聊天的闲聊話。
西公大人就这麼闲么……
我在一边小口的吮吸着亞莉莎拿出来的茶，一边與西公大人闲聊一些无關紧要的闲話差不多一个小时後，总算西公大人站了起来。
然後，向我递来了密封着的書信。

「这次老朽（私）会在自己的宅邸裡开晚会。请一定要参加」（正式一点的老爺子会自称的私只想到老朽）

「非、非常謝謝您」

西公大人露着笑容离开了。
公爵大人特地亲自过来找我就只是为了给我一个晚会的招待卷、吗………
因为勞累而将肩膀怂下来的我，还連一点空闲的叹口气的时間还没有过去，就又再次传来了敲門的声音。
嘛，最近每天的都是这样的情况。
总算将工作按照预定的时間完成，在「啪嗒啪嗒」忙碌之間一天也差不多要結束了。
房間的門微微打开，从那个缝隙中亞莉莎探出了同样疲勞的神情的脸。

「利穆威尓大人。坦尼布魯克（タニープロック）商会的分店長想要與您会面」（没错，就是那个58章有提到的商会，但是那个时候没有命名，现在就自己音译了）

虽然很累，但是终於等到了所在等待的人了。（吾等封印已久的本体，终於可以解放了。←犯中二，不用在意。話說这裡原句裡是带有「本命」这两个汉字，看了词典後还是不清楚要这麼翻比较好，就用自己的話代替了）

那个所期盼着来访的客人。
我用手挠着頭髮整理了一下，把浊气吐了出去。然後收起勞累的表情，振作了一下精神。
在绚麗的明亮的灯光所笼罩的大街的角落处进入了一条小巷。馬車在以最大极限的勉強着穿越过與馬車大小的不符合的小巷。（貌似是停在裡面了…）

「大小姐」

馬車停在了那样的後街，御者打开了車門，向我伸出了手。 （感覺御者称呼更加那啥）

「謝謝」

我接过那只手，下到了用石块铺成的道路上。
稍微有点寒冷的夜晚的气息触碰着脸颊。
在这寂静的街道上，除了我们以外的人影并没有。
御者向眼前的建筑物敲响了門鈴。我用眼睛打量着，看上去感覺只是一个連招牌也什麼都没有的，用石頭造成的牢固的普通房子。門打开了，隨後从那裡面出现了一位身穿着西装，笔挺站立着的男性店员，就像是在戏剧裡才会出现的优雅的动作向我弯腰问候着。

「等候您已久了。利穆威尓大人」

在我做出自我介绍之前，店员已经先行报出了我的名字。不愧是成为一流的餐厅的地方，連客人的面孔都已经记住了吗……
不过我也为我能够顺利进入店的事情松了一口气。
在軍务部的出門之前，无意間和亞莉莎透露出今天要去的这家店和西里斯一起去吃饭。听到那个信息後的亞莉莎呆愣了一会，然後眯起了眼睛，告诉我据說那是一家超高一流級別的餐厅，而且是一个着装要求起码是高級礼服的严格的場所，所以穿着工作服的我可能不被店家欢迎甚至被拒之門外之类也是有可能的。一想到那个情况，我的脸色就发白。
这、这麼办啦。
礼服什麼的在工作的地方也没有，也根本没什麼回去拿的时間。
在工作結束後，便全力跑到亞莉莎的地方，拉着他的衣服下摆，想尽办法的挽留下来。然後作为一边抽泣着，眼泪在眼眶直溜溜的打转着，一边两个人商量出来的結果，就是用在工作崗位上也有着的礼服的办法来解決掉。（話說这段說的应该是小伽吧。去餐厅什麼的，着应该不管亞莉莎他的事情吧，而且也不会到哭……原文第一句：退庁しようとするアリサに駆け寄り、その服の裾を引いて何とか引き止める。そして涙ながらに相談に乗ってもらった結果、職場にも置いてある礼装で凌ぐという方針で決着したのだった…）
因此现在的我，正穿着由軍务部发放给騎士的正装：燕尾服和紧身裙的样子。
因为平时没有穿过向这个样子的紧绷的裙子，所以在走路的时候总有一点不协調的感覺。（紧身裙应该就是職業女性穿的那个裙子，不过出现在異界的违和感好重，但是这并不能妨碍我prpr）

「鈴古多維斯（リングドワイス）大人现在还没有到場。请先在这边等候」（这名字有毒……）

在心裡想着大概是类似于在因貝魯斯特的宅邸裡的接待室之类的吧。我跟隨着店员，脚踝处被地方的地毯给淹没着，在行走的途中我用眼睛向四处打量着，回过神来，自己已经走到了一个被豪華的日用品所挤满的房間的門前。
明明只是去一个餐館吃饭的單間，而已……
頭变得有点轻微的眩晕。
我将自己的白色手套摘下，身子接近向那个大型的窗户。在自己的眼前，散发着灯光的庭院景象朦胧的浮现出来。
将自己的眼睛的焦点移开。
在那个玻璃窗上，映照着我（私）的稍微变紅起来的脸脸颊。（我好像把作者的小說润色成少女小說了……）

照着模糊的影像，整理了一下自己的刘海
果然，还是认真的画一下妆的話挥好一点吧……
如果有礼服的話就更好了呐………
虽然去向西里斯借的話会变成很羞耻的情况来着……
突然，就在想着一些事情的时候传来了敲門的声音。

「哇！」

我（私）被吓一跳的，急忙将姿势修正过来。

「已经看到鈴古多維斯大人的身影了」

馬上，在很薄的大衣下面穿着晚会礼服的西里斯过来了。将頭髮正好按下去的样子，大体看上去像是一个绅士了。

「让你久等了，伽娜蒂」
「不，没關係的」

我露出紧张的神情回答着。不出所料，西里斯看着我的样子僵硬住了。
一下子，能清楚的感覺到自己的脸变熱起来。
但是，西里斯馬上就把肚子弯下笑了出来。

「呜呜。这麼了嘛，就算不笑也可以的吧」
「嘻嘻嘻，所以說討厌像你这个作風。不过果然也确實像是你的作風啊。居然穿着軍装过来。嘻嘻嘻，真不愧是你啊」（くくくっ、いやな、お前らしい。實にお前らしい。軍装で来るか。くくくっ、さすがだよ。好像いやな这个词翻错了，但查过来确實是討厌的意思）

噫呜呜………（ぐぬぬぬぬ………）

因为没有考虑到有着装要求什麼的，不能够說出来。大概又会被當成笨蛋。
我匆忙的坐在了作为上，「哈」的吐出了一口气。
我坐在西里斯的對面的位子上，但是西里斯那傢伙还在一边笑着。
可惡………
我怒視着西里斯。

「今天，坦尼布魯克商会已经把作为样品的魔法人偶的资料交给我了。我有關於这个的意见」

西里斯停止了笑声，看向我。

「所以？」
「我去拜托人對在以前出现并袭击向我们和优人的魔法人偶的原因进行調查。像是魔法人偶之类的稀有发掘品，在流通交易上不可能没有一点殘留下来的証据。但假如是洛克希安（ロクシアン）商会，就關係到商业門路什麼的話会更加…」（「優人や私たちを襲撃して来たゴーレムの出元の調査をお願いしました。ゴーレムなんて希少発掘品、流通上で何かの証拠が殘らないはずがありません。もしロクシアン商会が、商用ルートが関わっているなら尚更」）

與突然将神情转换成严肃的表情的西里斯互相對視着視線。

「蛇有蛇的办法，吗」（这是一条谚語，可以翻成『自己有自己的办法』）

「嗯」
「但是，事到如今为什麼要去調查那个时候的魔法人偶的事情？」

隨着一陣敲門声，店裡的老板和厨師进来了。
在不知不覺中，我们二人的脸开始逐渐逼近着，等回过神来的时候，「唰」的一下将脸移开。
腐烂的王族。（不懂这裡。腐っても王族。）

西里斯那边也中途没有继续說話，变得安静下来。
我一边用余光看着那边，一边與西里斯在这个有外人在的时候用笑容配合着。我對着料理的說明說着「真期待呐」，西里斯则是『嗯嗯，原来如此啊』的微笑着。（それを横目で見ながら、部外者がいる間は俺も笑顔でシリスに合わせる。料理の說明に「楽しみだな」と言うシリスに「ええ、そうですね」と微笑む。）

前菜被运了过来。在目送着那个服务生的离开的背影，我将頭转过来看向西里斯的眼睛。

「根據优人和其他和黑騎士接触过的人们的調查来看，是黑騎士和拉伯雷男爵利用女王型进行产生魔獸，这些說的話应该没有什麼错误」

西里斯笔直的回应着我的眼神。

「但是，拉伯雷为什麼要这样利用？根據勞爾少年的說法的話，女王型的产生条件是在固定的区域裡的魔獸的个提出達到饱和度。如果是那样的話，在没有谁知道的深山裡聚集着魔獸就好了吧？」
「比如，可能女王型的产生的触发条件，是需要大量的生命祭品什麼的」

我對着自己这个产生出来的构思感到厌惡。

「在貝利爾镇上生活着的幾万的市民。他们的遺体至今没有被找到。这大概可以証明这一点了」

西里斯将脸转了过去。

「是一段不太好的對話呐」
「……抱歉」

在那边，服务员拿着新的料理过来了。

「你看，西里斯。有麵包哦」
「啊，謝謝」

我们适當的捣蛋着，調和一下变得压抑的气氛。

「所以，黑騎士只是假装服从拉伯雷，让魔獸吞噬掉了貝利爾，诞生出了女王型」

在服务生离开了後，西里斯把眼睛眯成了一条缝隙。

「是。在那边，出现了另外一个势力。黑騎士搶先在忙於討伐魔獸群的我们，夺取了女王型核心。根據那種情况，能看出他们能够有着利用魔獸的意志进行支援的办法」

总之，是在陸所从属的地方。
我将注視着西里斯的視線往下移去，集中思考着。

「另外一方面，關於對勞爾君和研究魔獸的权威曼斯坦（マームステン）博士进行誘拐的势力。也许洛克希安商会跟这些事情有着關联并知道些什麼，能感覺到它和那些一样同类的气味」
「原来如此呐」
「如果對陸的寻找无从下手的話，那麼就拉出另外一方的線索进行下手，这样。就算不行也总要去试试」（这後一句腦补的，没找到（哭）。「陸の探索が手詰まりなら、そのもう一方の糸を手繰るのも手かな、と。駄目でもともとですから」）

我「呼」的笑起来。
西里斯看着这边也笑着。

「伽娜蒂，你笑起来跟反派一样哦」
「诶呜！」

我（私）不由自主的用手按在自己的脸颊。

「嘻嘻，一副奇怪的脸」
「啊，又是在戏弄我吗」

在敲門後，运送着料理的年長的服务员，看到我们的那样的样子後露出了有点吃惊的表情，然後微笑着眯起了眼睛。
因为正害羞着，所以并没有注意到那方面的事情。
食物确實很好吃呢。
虽然这段时間一直在吃着美味的食物，但是这種专业的店裡面的东西的味道覺得更加特別。
在那之後，我和西里斯已经不談工作上的事情了。
我說着最近與瑪利亞（マリア）伯母大人相处發生的事情，像是伯母大人她将秘传的如何让料理調味的技巧仔细的传授给我的之类的事情。（……）

瑪利亞伯母大人虽然是前王妃，但是原本的出身是小地方領主的女兒。所以会做的一手好料理，自己生出的两个兒子也是用自己亲手做的饭培育出来的。我對着伯母大人與我的环境相似感到高兴。
布萊克伯父大人也将鈴古多維斯家的獨自的宮廷礼仪之类的熱心的教给我。

「明明有着高貴的身份，但是却亲手教了我各種各样的东西，真是一對坦率、溫柔的好父母啊」

西里斯在我說着話的时候，在一边帮腔着，但不知道为什麼总是偷偷的笑着。
好像是有什麼企圖的表情。
但是，包含着工作的話题在裡面，和西里斯像这样子的對話也相當高兴着。
明明还在之前，看着那张脸还有一点扭扭捏捏的难为情的感覺。这大概是我（私）之前下定決心尝试着坦白自己的心思了之後的結果。
原本是說着重逢的时候再回答的这麼說着，那个、那个、那个……，關於那件事情，我（私），已经下定決心了，想要回应着那个告白。（再会した時に返答すると言った、あのプ、プ、プ……例の件について、私は、思い切って、答えを待って欲しいと告白した。）

因为那種庞大的戰争，我（私）自己也倒下来了，没有什麼时間能好好考虑自己的私事，對父亲大人也什麼都没能商量。（あんな大きな戰争があったり、私自身も倒れたりと、私事についてゆっくり考えている暇はなかったし、お父さまにもまだ何も相談出来ていない。）

………不。
那全部都只是我（私）任性的借口而已……
但是，只是自己也不知道该这麼办比较好。
我（私）對着被西里斯承认了所承认的我（私）的他喜欢着，也要依靠着。
但是我（私）是奏士。
所以……正因为我是奏士……
所以說，對着西里斯感到真的非常抱歉，也想要时間来缓冲这些信息。
要想着各種各样的想法，保持平静的，慢慢的思考的时間……各種各样的想法。
那样卑劣的胆小的我（私），西里斯只是微笑着点着頭。
那样，虽然覺得自己很自私，但是却非常的高兴。
所以，我（私）现在要拼命的加油。
要解決陸、魔獸他们，还有我（私）最重要的人所被困扰的那些问题。
嗯。
要拼劲生命的努力。
我（私）「嗯哼哼「的對着西里斯的話笑着回应着。 

068 
[068] by BlackHeart

在从参谋部長的房間那边提交了文件後回来的路上，我砰砰的拍了一下变得鼓鼓的上衣口袋。
在乍一看去的时候，会感覺有点不自然的膨胀感。

呜呜，又从那边得到了大量的点心。
虽然因为能很快的提交了文件被称讚了感到很高兴来着……

也分点给亞莉莎吧。
我砰砰的啪打着口袋想着。
在从楼梯处走着，慢慢的回到办公室所在的层楼的我，在那裡，突然看到了一場充满了紧张的气氛的場景。
那是在我的办公室門口的前面。
正穿着一套正式的工作套装的样子的莉莉安娜桑和依旧穿着深色西装的亞莉莎用眼神對峙着。

莉莉安娜桑的那让人感到灵魂冻結的眼神好恐怖。

亞莉莎则咬紧牙關的忍耐着。（「亞莉莎则咬紧牙關的露出一副忍耐得快要爆發的神情。」或许也不错）

感受着那个紧张激烈、一触即发的气氛，我不由得……脚开始颤抖……

「请让我重新說明一下我的身份，我是伽娜蒂大人的女仆長」
「所、所以說，我并没有听到会有佣人过来的安排。总之还先请您在登记薄上填写您的联络方式和地址……」

啊啊……
是我这边的不好。

「莉莉安娜桑」

我決定了想法後从两人的中間进入。

「伽娜蒂大人」
「亞莉莎，抱歉。莉莉安娜桑是为了我在今夜的晚会上所要穿的服装特地送来的。因为要穿戴衣服和打扮，所以因此会在下午提早下班」

在今晚，是有作为西公博特尼亞为主办方所举办的宴会。听說貌似是一場有点超乎意外的超大规模的宴会，西公大人分別向从国王陛下开始往下的各位諸侯，还有王统府的各部門長之間传递着招待信。

「伽娜蒂大人，那件重要的事情请要事先商量下……」
「利穆威尓大人，如果有来客的预定没有事先的指示的話，会让……」

是的，很抱歉。
我只能老老實實的道歉了。
那个事情是在上次和西里斯聚会吃饭的时候吗，不，还是說是比那个时候更早以前的事情吗。和那个时候聚会吃饭的时候，想在今晚的宴会上也穿着軍务部的礼装去吧，但没想到会被莉莉安娜桑一刀坚決否定掉。
作为利穆威尓侯爵家的令愛，那样的不雅的行为会關係到家名的名誉。

被說了那样的話後，就不能够提出其他的意见了。所以就发展成了莉莉安娜桑将正式的礼服送过来，然後在到王宮裡的房間裡换完衣服，再和西里斯汇合一起前往西公邸的这样的事情。

我和亞莉莎提前打过招呼後，在莉莉安娜桑的伴隨下从軍务部的房子出去，向着王城的方向前进着。

在下午暖和的阳光照射下，我们行走在街道两旁樹下绿荫中，一边耳朵裡聆听着像包圍着身体似传来的嘈杂声所给耳朵带来的惬意，一边从後門处进入了城堡。然後，前往去作为晚会前的準備所借用的房間裡面。

虽然唯的梳頭发很棒，但莉莉安娜桑这个的技術也不差于唯呢，好厲害。

放鬆着身体感受那个梳子流过頭髮的触感，溫柔的触感流淌在我的身体裡。不知不覺中，自己就无意识迷迷糊糊的打起瞌睡……

「伽娜蒂大人。请不要把頭垂下去」
「嗯？啊，對不起」

在我心情愉快的眯着眼睛享受的期間，莉莉安娜桑正在稳重的逐步进行準備中。从髮型的準備到化妆，再到穿上礼服，如果是在宅邸的話，可能需要數位女仆桑的工作却被莉莉安娜桑一个人全部結束了。

在最後，将国王陛下特意借给的皇冠頭飾放在了腦袋上。
我（私），在莉莉安娜桑刚转向對面的时候，保持那样的样子悄悄的站在了穿衣镜的面前。
嗯，不错的感覺呐。

今天晚会要用的这件衣服是一件以白色为主調和粉色的花朵装飾着的礼服。實际上，那件礼服是我（私）自己选的。那个花紋，会让自己想起来了櫻花。认为那个對在这个春天的时候正好合适。

在镜子面前快速的转动了一下身体，礼服的下摆缓缓的飘动着，落在地板上像花瓣一样绽放着。 （後面半句直接点翻译是：礼服飘动着的下摆缓缓的落下，展开在地板上。「花瓣」什麼的是自己润色时候自主加上的。上文也有类似的，下文估计也会出现这種情况，如果有不适请叫我哟。）

透过镜子，與不知什麼时候转过来的莉莉安娜桑的眼睛對視着。

「不、不是的！」

我很慌忙的转过身子向莉莉安娜桑挥动着手。
要努力的给自己鼓起气势，好好的想一下就会有理由的！（気合いを入れるのには、ちゃんと理由がある！）

「很漂亮。伽娜蒂大人。西里斯大人也一定会很高兴的吧」

因为我作为陪同者要和西里斯相称什麼的所以穿成这样的理由，絶 、 對 、不 、是！

「那麼，请注意安全的出發吧」

看着认真的低着頭迎送我出去的莉莉安娜桑，我露出因为某種原因而变得有点嘴歪的笑脸点頭回应着。

在房間門口前面等候着的西里斯的，在看到我（私）的样子後吃惊地睁大了眼睛，然後馬上转过神来對我露出微笑的点了点頭。

有種……给自己奇怪的感覺，但也說不上是羞耻啦……大概。（M（_ _）M，非常抱歉，这句无论如何都不知道翻成什麼，只能腦补了。原文：何か……言ってくれた方が、恥ずかしくないのにな、多分………）

在来到了王城的外边，抬頭望去，是那片被美麗的晚霞所铺满的天空。
在正要乘坐上待机在外面的馬車的时候，拿着公文包的亞莉莎向这边奔跑过来。

亞莉莎在看到我的样子後露出意外的表情，身体稍微凝固了一下。

「是有什麼事情吗，亞莉莎」
「啊，不，是有一个很紧急的批准文件，只是想请签下字……」
「嗯，请吧」

亞莉莎表现出一副笨拙的样子，好不容易将文件拿出递了过来。

「……好像公主殿下一样」

亞莉莎嘟哝着。

「诶？」

我把签完字的文件还给亞莉莎，亞莉莎微笑着接受过去。（这裡应该是小伽，还是亞莉莎在笑？原文：俺はサインした書類をアリサに返して微笑んだ。）

在总覺得眼神变得非常熱情的亞莉莎的目送下，我和西里斯坐在摇晃着的馬車中，向西公大人的別邸前进着。

在除了貴族街上的宅邸以外，拥有影响力的貴族的話在王都中門外还拥有着辽阔的面积的別邸。而今晚要去的宴会的会場，就是西公大人的那些別邸之一了。
就算穿了巨大的門，但是却这麼也看不见房屋的模样。
在太阳全部落下了天空之後，没有阳光的夜晚弥漫着黑暗。旁边的路道上的灯开始闪烁着，然後一个接一个的路灯隨之点亮着。然後，乘坐的馬車穿过一片茂密的樹林，终於看到了那个被灯光所照耀得像白天一样的房子。
在想着这个房子比因貝魯斯特的宅邸还大幾倍的时候，馬車等在了別邸的前面。现在也已经有數不清的馬車聚集在这裡了。

「西里斯迪耶魯・雷納斯・鈴古多維斯（シリスティエール?レナス?リングドワイス）大人一家，已经抵達了！」

在拿着西里斯的手从馬車上下来的时候，西里斯的名字被大声朗读着。但是我的名字却没有。（前面一句：シリスの手を取って馬車を降り立つと、朗々とシリスの名前が呼び上げられた。）

是不能叫出像我一样身份低微的人的名字吗……
一边用手挽着西里斯的胳膊，一边我们在铺着紅色的地毯的地上前进着，进入了会場裡面。（前面一句是シリスの腕に手を添えながら，不知道有没有翻對，词典上的意思都是帮忙，陪同）

在流淌着优雅的音乐的背景下，许多盛装打扮的男女们优雅的談笑着。绅士们穿着別緻的燕尾服，还有用鮮艳的色彩装飾自己的女士们。
原本以为在因貝魯斯特的舞会已经积累了经验，但是仍然被王都的这个社交場地的规模将自己的想法持续的压倒了。

我只能贴近着西里斯，二人的距离变得更加小了，另外一边则怯生生的用目光四处张望和环顾着周圍的样子这样。
在看见了我们後，其他的参加者馬上聚集过来打着寒暄。这样的情况跟在因貝魯斯特时是不变的。
我和西里斯总之重複露出笑脸回应着他们。

在西里斯所在的地方，就会有各部的掌权者、大貴族掺杂在那，还会有一些年轻的女性也同样聚集着。西里斯挂上微笑，向他们分別露出像光一样闪耀的笑脸。大概是哪裡的千金吧，那些女孩子们并没有像對西里斯那样来到我这边。
在直接路过我这边的时候，在裡面看到了向这边露出可怕眼神瞪着这边的孩子。

为什麼……
我，做了什麼吗……

在一边向着白髮的年迈的貴族微笑着回应，一边我決定装作看不到那边的样子。

「晚上好，伽娜蒂・利穆威尓大人」

但是，在这样的情况下，还是有一位穿着鮮艳的青色長礼服的女性與西里斯打过招呼之後，向我这边走来。
明亮的茶色頭髮。锐利的容貌，个子很高，是一个样子很棒的人。

「我是貝爾瑪魯（ベルマル）侯爵家的朱麗叶（ジュリエット）」

我紧张的低下頭。

「我是利穆威尓侯爵家的伽娜蒂！请多多關照」

我尽量让脸上露出最好的笑容。（上面的是润色後的，原译：「笑容在我脸上闪耀着。」 第三人称还好，第一人称就充满了自恋的感覺，不过还是都放出来比较好）

虽然只是被打了一声招呼，但是心裡也稍微高兴起来。

在那裡的西里斯，终於从众人的寒暄風暴中解放出来了。數位大小姐仍然跟隨着西里斯的後面。
哼。
不是很受欢迎吗。

「哦，伽娜蒂。是和朱麗叶认识的吗？」

在西里斯說出我的名字的时候，後面的小姐们偷偷的說話声提高了。

啊，那就是伽娜蒂大人。
相當小型的人呢。（（??? ）？！）

不覺得她和西里斯迪耶魯大人站在一起不相称吗？（┴—┴╰（｀□′╰））

真的诶。
那个孩子，难道不知道这个吗？
朱麗叶大人比她多上幾倍的合适那位大人呢。
………
听得见那些……
就在西里斯展开嘴打算說点什麼的那个瞬間，朱麗叶桑站了出来。

「你们那边，對伽娜蒂大人太失礼了」

凛然的声音传来。

「對不起，朱麗叶」

西里斯笑着。
看到那张笑脸的朱麗叶，露出了笑脸。就像一朵绽放开来的花朵那样。

「西里斯迪耶魯大人，如果可以的話，能跟一起談下話么？就跟我们小孩子的时候那样」
「啊，没關係的」
「謝謝你咯」
「那个，朱麗叶大人……」

看着露出高兴的神情抓住西里斯的胳膊朱麗叶桑，我小心的向她打着招呼。

「那个，刚才謝謝您的帮助」

但是朱麗叶桑并没有跟我說什麼，只是瞥了我一样，眯起眼睛淡淡的笑了一下。然後馬上向西里斯那转过身去。
阿嘞，是之前跟我印象裡不一样的笑容。
不过西里斯的話，跟朱麗叶桑都看上去很开心的样子。

「是这麼认为的吧，伽娜蒂？」

西里斯突然向只是在一旁呆立着的我（私）搭上話。
虽然很謝謝那份關心。
但是，在看似是童年朋友的西里斯和朱麗叶之間插入的話，会感覺很难为情。

甚至，我（私），可能已经不能和唯、优人、夏奈一起像以前那样說着話了。
我（私），是个多余的，吧………

「伽娜蒂？」

在跟西里斯說去取饮料後，我（私）悄悄的离开了那个地方。
下文的貝拉夏納ウェラシア 就是其他译者的維娜西婭
在迈着沉重的双腿回来之後，发现西里斯已经不在了。朱麗叶桑也不在。找不到他们。所以我（私）只能双手紧紧的握着玻璃杯，将身体靠在墙壁上。

「伽娜蒂大人，要来一起跳一曲舞么？」
「抱歉，我想先稍微休息一会」

在面對跳舞的邀请的时候，我（私）露出很为难的表情将頭低下。

我不擅長跳舞。而且對方不是可以给我後援帮助的西里斯，所以不可以。

我默不作声的在玻璃杯那用小嘴抿了一口。
好甜……也很美味。

「找到你了，伽娜蒂」

在那边，西里斯小步疾行着回来了。

「和朱麗叶桑已经好了吗？」
「比起这種事情，伽娜蒂。你跟我是搭档，不要隨便离开我的身边」

搭档……
听到那句話後，心裡跳了一下。

我（私）轻轻的深呼吸了一下，将心情平静下去。

「對不起……」
「啊啊。不要對自己生气哦，比起那个更多的是这边的不好」（「ああ。余計な気は使うな。それよりこっちだ」）

西里斯拉起了我（私）的手。

「那边。看到了北公吗？那个周圍聚集的那些人，就是你想要见面的貝拉夏納（ウェラシア）貴族联盟哦」

在西里斯将手松开後，我（私）重新振作了精神，眯起眼睛向那边凝視着。

在严肃的脸上微微浮现出笑容的北公。我感覺有点不擅長应付这種。并且以那位北公为中心而包圍着的貴族们大約有10个人左右。

貝拉夏納貴族联盟。

那就是北部的貝拉夏納地区的貴族聚合在一起的團体，但并不是像其他地区一样的临近貴族之間宽松的相互互助團体。而是以北公为中心的形成的強大有力的经济共同團体。

根據西里斯的話和軍务部的资料显示，古代遺産的魔法人偶兵器裡面，运转的零件，基本上都是在这个貝拉夏納貴族联盟所管理下的北部遺跡产出的。

「作为魔法人偶兵器所出产的地方，也就是說去观察北部遺址群那样的話，早晚一定会在貝拉夏納出现線索的」（「ゴーレム兵器の出どころ、つまり北部遺跡群をつつく事になるのなら、早晩必ずウェラシアが出てくるぞ」 卡了半小时，哭）

那个在王都街上让魔法人偶暴乱的那个组织，假设是洛克希安商会的話，并不覺得会和那些貝拉夏納貴族们没有什麼關係。
証据，现在还没有。

但是，事先先去确认了那个成员情况，也并无全是徒勞。
那就是，今夜的主要目标。
西公所主办的宴会，就是絶好的場所。

好。

那就，向裡面突击进入吧。

我将变得僵硬的嘴唇拉开，将視線凝視着那边貝拉夏納貴族联盟的成员的頭，想似要把他们印刷在腦海裡。（俺は唇を堅く引き結んで、ウェラシア貴族連盟のメンバーを頭に刷り込むように凝視した。这句也想了好久）

「伽娜蒂，好痛」

西里斯低声自語道。
注意到的时候，二人的双手維系着，自己则用力的紧抓着西里斯的手不放。

哇、哇哇哇……
想都没想的「啪」的将西里斯的手甩了出去。
附近的老夫妇，用溫暖的目光注重着这边。

我（私）、我（私），这麼能做出这麼厚脸皮的羞耻动作……

「总之，先向北公大人打声招呼吧」

我（私）没有再看向西里斯的脸，大步流星（匆忙）的离开了那裡。

「打扰了」

我为了不让内心裡面因为紧张而颤抖的情况被发现，慢慢地将郑重的低下頭。

正在北公說話的老貴族，看着我露出笑容并将地方让给了我。
後面跟来的西里斯并没有跟北公談話。西里斯则是就那样跟周圍的貴族單獨的承担着，與他们开始談話。
原来如此。
是让我一對一的进行談話吗。
正是所期望的情况。
我站在拿着呈着鮮紅色的酒的玻璃杯摇晃着的北公洛葛諾尼亞（ログノリア）公爵的前面。

「哦，是利穆威尓的女兒吗」
「好久不见了，北公大人」

那个向刀刃一般锐利的眼神像是把我切碎了一样。那个強制让人变得想要逃跑的風，感覺好像真的要从那边刮出来了。（逃げ出したくなるような高圧的な風が、本當に吹いて来ているかのようだった。）

我继续那样拼命忍耐着。

「最近工作状况好像还顺利。真是令人高兴啊」

因为北公意外的称讚的話，一瞬間还在那样情况的我感到高兴。
也许，只是我自己覺得那是不好對付的人，對方并没有討厌自己吧。

「而且，好像还相當的對北部地区有着很高的兴趣吧」

那个瞬間。
胸口好像要被裂开了那样，那裡的心臟猛烈跳动着。
我去調查了北部遺址的事情已经被传入其他人的耳朵了吗？

不能，就这样大意。
不能那样做。
如果没有好好考虑的話。

要先退一步。

在这裡不能够犯出错误。
我，鼓起了腹部的力量，轻轻的微笑着。

「确實是對北部有着兴趣」
「哦」
「因为要作为騎士團的新的魔法人偶兵器的採购，所以要一定先考虑最優质的东西」

北公露出了一副无聊的神情，眼睛眯成一条缝，然後玻璃杯贴近了嘴。

「但那是所谓的客套話」

北公單翘起了一个眉毛。

「那麼，你對我们領地是因为什麼样的理由和事情有的兴趣呢？」

在心裡，那个像是龍型魔獸所吼叫着的低沉声音回响着。为了不输给那个声音，我重新對上北公的眼睛，微笑着。

「我是个只知道因貝魯斯特領都和王都的乡下人。无论如何，都想找机会看看那个传闻中非常美麗的北部地区」

北公一瞬間因为吃惊而睁大了双眼。然後没有馬上發出声音，而是将嘴角翘起，笑着。

「那个對未知地区嚮往的样子，老夫也不是不清楚这个感覺。那好吧。就接受你到我们領地的来访吧」

不过北公那个笑容馬上就消失了。然後回到了原来那样严肃的脸。但是，我为了特意给別人看那样，将玻璃杯举起。

「非常感謝」

这样就能从北部調查出線索了吧。
我低下頭，将裙子的下摆转过，然後同样将脚跟也转过去离开了。

在與北公的亲信们對話的西里斯馬上結束了對話，二人一起并排的走着。

「情况这麼样了？」
「很好，我是这麼覺得」

我们的視線就那样投向前面，一边走着一边交换着對話。

「但是我的动作可能有泄露了的可能性」
「真的吗？哦，原来如此呐」

西里斯看着我微微的笑了一下。那个笑，好像是知道了什麼东西一样。

「这麼說的話，得保持警惕了呐」
「嗯，还是注意一下比较好，确實有那样的可能性」

刚刚才抵達了墙边的这边，组成搭档的我（私）们對交换着視線，笑了起来。 

069 
[069] by BlackHeart

西公大人的別墅在深沉的夜晚裡，被溫和的弦乐的旋律所笼罩着。
在安详流动着的音乐上，摇曳着五彩缤纷的晚礼服。
协調的两人的动作正缓慢的描绘出一个圆弧。
从大厅的那边到这裡为止，在狭窄的地方刻下舞步。
啊啊、那样自由地舞蹈着呐。
一边玩弄着一隻手拿着的装有果汁的玻璃杯，不由得一边凝視着那处光景。結束了與維娜西婭在北公会面的现在，我终於有種結束了一项工作的感覺。
真好呐。
很漂亮呢。
在旁边和茱麗叶小姐熱烈的談论着往事的西里斯，注意到了我的脸并凑了过来。

「要跳舞吗？」

我不开心的瞪着西里斯。

「我不擅長跳舞你是知道的吧」

我對跳舞很不擅長。
長槍術以及箭術，以及馬術这些，在优秀的老師们指导下，练习的結果有着普通人也能够去应付的自负。
但是，唯獨舞蹈是怎麼练习都不行。即使是现在也一样不行。

「伽娜蒂比起華爾茲更擅長劍舞吧」

忽然間我的上面出现了阴影。
抬起頭看见了满脸鬍子身材魁伟的男子正挽着胳膊在看着我。

「国王陛下！」
「兄長！」

我和西里斯整齊地纠正了姿势，茱麗叶小姐也僵直的挺直了身体。

「行了行了」

陛下的手臂，是不是和我腰一样宽呢……
西里斯虽然說体格也不错，但是陛下则有一種更为單纯的规格外的气氛。 并不是武和政这类，而是任何事情都有一種強者的氛圍。說不定，这个就是所谓的王者的風范吧。

「怎麼样啊伽娜蒂，要不要和我比试比试？」

我被国王的男中音的痛击了。
然後我只嗡嗡的摇了摇頭。

「你的妻子还真是顽固呐，西里斯」
「兄長，请別开玩笑」

国王陛下「哇哈哈哈哈」地豪爽的大声笑了起来。
在耍花招呢。

「国王陛下！久、久疏问候！」

在那儿像是做出了決定的神色的茱麗叶小姐走上前去。

「嗯？你是……」
「貝爾瑪魯侯爵的女兒，茱麗叶。陛下！在年幼的时候，和西里斯迪耶魯殿下在一起的……」

国王陛下用手摸着下巴沉默了。刺一般的視線射向了茱麗叶小姐。

「这样啊，辛苦啦」

难道說陛下、是想不起来了吗。
茱麗叶小姐也察覺到了吧，胸前怀抱着西里斯的手臂困惑似的笑着。
我悄悄的背过脸去。
既是西里斯的青梅竹馬也是好友……

「話說回来伽娜蒂」

陛下将手放在了我的肩膀上，由於那股冲击我仿佛都快要陷入到地面一般。

「在下次的休假。我要远赴拉納諾娃的別墅。你和西里斯也一起来吧」

地理的学习我还是有好好地在做着的。
拉納諾娃是在王都东北的高原之上的城镇。高山和湖泊十分美麗，而且还有溫泉。是被许多貴族们作为避暑胜地的城镇。
鈴古多維斯家的別墅當然也是会有的吧。

「然後，把雷古魯斯也叫上吧。作为西里斯的哥哥、果然还是得跟你的父亲聊聊」

父亲大人和我的休假吗……？
說起来作为父亲大人女兒的我，还没有好好孝敬过父母呢。
溫泉旅行的邀请說不定也不错。
父亲大人在那場戰争之後，一直在說腰很痛，不是正好吗。
好！
我在胸前紧握着拳頭。

「我知道了，陛下」

微笑的低下了頭。
这时候。
與流动着优雅的时間的会場所不相称的声音响了起来。
門被打开了，在騎士服上穿着轻鎧甲的騎士走了进来。
騎士看见了我们，鸣响着鎧甲跑了过来。和場合所不合宜的声音、使周圍的視線一齊聚集向了这边。

「禀告！」

騎士跪了下来，陛下点了点頭。

「从王都外周壁上发来了魔獸群正在接近中的报告」 胸口咯噔的一下激动起来，身体因紧张而变得僵硬。
王都有魔獸……！
尘封的记忆苏醒了。
因貝魯斯特的事件，不可以在这裡重现。絶對不可以……！

「西里斯」
「啊啊」

我们交换了視線点了点頭。大概西里斯也想到了同样的事情吧。

「西里斯，做好迎击的準備。伽娜蒂，回城裡去吧」

陛下的眉間皱起了深深地皱紋。
我们和陛下一边走着一边向传令询问着。

「清楚敌人集團体的规模吗？」
「只有小型魔獸、一百匹左右」

没有大型魔獸實在是幸运。咆哮者型和尖叫者型在的話，城墙可能是一点用处都没有。但是，數量有点多。

「之後也应该需要警戒吧。去召集没當班的队伍」
「伽娜蒂，交给你了。茱麗叶，有話下次再說吧。伽娜蒂，在接敌后發出传令，第二次部队……」

和西里斯互相商量了迎击方案。
将不知道發生了什麼而诧異的茱麗叶小姐和其他参加者们放置在这裡，我们快步的离开了会場。
在石板街道上咕咚咕咚地跑着的馬車振动中起了睡意。在这饱满的云團缓缓的流动着的暖和的日子裡越发想睡了。
我就这样平静的打盹恍恍惚惚的隨着馬車摇摆着。最近在处理王都的魔獸来袭的事件的善後而使得睡眠的时間变少了。
好困。
馬車咕咚咕咚的摇晃着。
啊咧……
我刚是睡着了吗？
揉着眼睛抬起了頭。
不行，不可以睡。
偶然的，和坐在對面座位上的亞莉莎對上了眼。

「嗯呜唔~哈啊……亞莉莎，怎麼了？」

我直直的伸長着胳膊。（双手手指合并手掌朝上伸懒腰）

「啊，不，什麼事都没有」

从西公殿下的舞会的那天开始的吧，我感覺亞莉莎盯着我的次數变多了。偶爾的，会低声细語着「公主殿下」什麼的。
是什麼呢……？
我开开心心地从开始翻起身边的文件的亞莉莎那儿移开了視線，看向了窗外。
在街道的侧旁，迫近着新绿的森林。在那穿过湛蓝的天空的阳光令人心情舒畅。
凉爽的風儿吹过，从敞开着的馬車的窗户这儿流进来。
有着嫩芽的味道和土的气味儿。
我和亞莉莎乘坐的馬車，在一个小队的護衛之下，以学術都市洛汀伯克近郊的一处騎士訓練学校为目标。 貝利爾戰役中从騎士團的討伐那逃掉的魔獸，在周边地区扩散相關的事情由王统府把握着。并且，有關受害开始扩大的事也是。
當然，旧拉伯雷男爵領的魔獸来袭以压倒性的數量涌来。數量的話，最多也就小型一百体左右。
然而虽說數量不多，但是不是没妨碍到人们的安宁。然後那个魔獸的侵害，前幾天终於出现在了王都的近郊之处。
在西公大人的晚会上收到的第一报的魔獸群，在那个晚上一夜便被驱逐了。
幸好不存在大型魔獸，對迎击的西里斯他们也没有很大的损害。但是，在騎士團到達之前的时間裡，王都最外层的周壁之外的一些村庄出现了牺牲者。
在軍务省编成增援部队的我，将其派遣到西里斯之下。然後在第二天发来了魔獸被驱逐的报告。我再次带領了亞莉莎和數名参谋部要员，奔赴向确认昨晚的受灾地。
受灾现場的村庄，與壮麗的建筑林立的王都的城墙内部形成了鮮明對比，防護栅栏都是木制的、小屋四处林立的小村落。
我在村子中心的水井旁从馬匹上下来。
四周的情况很殘酷。
半壊的房子，也有许多散乱的被踩烂的农具和桶。无數的足迹，說明了向这裡涌来的魔獸群。
馬上就要在这个村子负责警備的小队，聚集在了我的身旁。

「您辛苦了」
「哈！」
「参谋部，前来确认受害。亞莉莎，请做个受害者清單。还有这边。队長，平安无事的居民们呢？」
「在村長的家裡聚集着」

我带着参谋部的人员们向村長家前去。
即使是在貝利爾戰役那从軍过的亞莉莎和其他的参谋部人员们来說，目睹了这样的惨状依然相當震惊。
沉静的，一脸严肃地环顾着四周。
我们向憔悴的村長确认了袭击的经过。然後，受害者名單也制作完成了。将那一人又一人的名字写下来的工作，既殘酷、亦痛苦。
我以微笑向着村長，說着慰勞的話語。
我现在能所能做到的只有这个程度。
不甘心啊……！
我走出了村長家，紧紧的咬合着嘴唇。
如果警備网再稍微宽广一点……
如果哨戒部队的人數再增加多点……
如果进一步大规模的将殘存的魔獸狩猎的話……
各種各样的想法在腦中窜来窜去。
果然，騎士團的重建、扩充必须抓紧才行。
跟参谋部長和西里斯商量下……
这时候，一名士兵跑了过来。年轻的那个容颜显得苍白了。

「报告！村的南侧、有魔獸！是魔獸的群体！正向这边而来！」

可惡……
还有後續吗？
是昨天晚上遺漏的、还是後續在这时候赶上了的吗？
說不定必须把貝利爾扩散的魔獸的估计數量进行上調修正才行。

「在村的外面，那个森林的前面迎击吧」

我瞪着魔獸将要袭来的方向。然後，警備的小队長转过了身。

「利穆威尓大人，發生了什麼吗？」

用手制止了从村長家出来的亞莉莎。

「队長，请派出斥候。只要发现有大型魔獸、就从这裡撤退。之後，騎兵队做好侧面攻击的準備」
「了解！」

小队長跑着离开了。在这个村子的警備小队以及我所带領的騎士一起合作的話，在近邻的队伍到達之前应该能坚持住吧。

「谁都好把我的馬牵过来。槍也请给我。我也要去」
「利穆威爾…大人？」

总是那麼坚強的亞莉莎，用着像小孩子一样的不安的表情看着我。
我轻轻的露出了笑容。

「亞莉莎你们，为慎重起见，和村民一起去王都的城墙内部。没關係的。我会保護好的」
「伽娜蒂…大人……」

我紧握着槍柄，騎上了馬匹，和匆匆忙忙开始集結的部队汇合了。在戰鬥之前，这裡充满了紧张和焦躁的空气。
其實我，内心也是感到害怕的。
虽然很害怕。

「参谋殿、周边部队的增援到達需要10分钟」
「我知道了」

我忍耐着不表现得恐惧的点了点頭。
要像父亲大人那样、泰然自若……
为了压抑住紧张一般向握紧槍柄的手中注入了力量。
这时候我的視線，忽然映照出了什麼。
那是什麼？
光吗？
赤紅的光芒……
定睛凝視着那处森林。
在苍郁繁茂微暗的樹木之中，我似乎看到了朦胧的人形。
这让人感到毛骨悚然。
难道說……
是黑色鎧甲……吗？
不、不会是。
黑……騎士吗……？
我将馬朝向了那边。
仔细的看着。

「魔獸接近了！」

我在那一瞬間把目光转向了涌起了声音的人，然後馬上收回了視線。
这个时候，已经看不见黑騎士的影子了。
我紧闭双眼。然後調转了馬頭。
那是什麼啊、那个……

确保騎士團的人员、增強是當务之急。
我也参加了在那个村庄的防衛戰，魔獸的歼灭本身是成功的，但是發生了许多和那村子一样的事件，以旧拉伯雷領为中心的在增加着。
作为當前的對策，軍务省決定提前向騎士候补生们授予勋章。
为了传達这通告，给授予勋章前的新任騎士们的特別讲義的任务、就交到了我这来……
哈啊……
确實，我亲眼目睹了那个村庄的惨状，村子以及城镇的巡逻強化一个个呈报了上去。为此也提出了騎士團增员的意见。但是，如果要担负这样的职责，當时没呈报上去就好了……
不行，想要阻止魔獸的侵害这样的措施我认为是必要的。
我个人的紧张和羞耻心之类的、应该不是什麼大问题。
但是、當讲師……？
重新想到这个又变得紧张起来了！
睡意什麼的都被一扫而光了。
領受了这个指示的我，和西里斯也商量过了。因为，让我去讲義什麼的，简直无法相信。

「哈哈，伽娜蒂當讲師？我也想去听」

西里斯，却是一边嗤笑着一边这样的說着。
已经不认识了。
那个傢伙我已经不认了！
哈啊……
确實，我有着许多對魔獸戰鬥的经验了……
我忸忸怩怩地在膝蓋上交叉着双手。
但是，要和许多和我同龄、說不定还要年長的人们面前說話什麼的。
呜呜呜。

「伽娜蒂大人，不久之後就要到了」

哈呜啊……
工作，工作。
这也是重要的工作呢。
我摇了摇頭。
頭髮轻轻地晃着。

加油。
不努力的話可不行。
魔獸的威力，想起了那个村子的惨状。
嗯。
加油，加油。
哈啊。
但是，还是好紧张啊…… 

070 
[070] by BlackHeart

王立騎士訓練学校安托瓦利澤（アントワリーゼ），那一所在宽广的山間耸立着古老的时钟塔和保持着传统的规则的名門学校。當然就如校名所說的那样，虽然学校是以培养出騎士为目的，但是對於教养和礼节的学习也是其中的一个大目标。因此，不仅有以騎士为目标的人而且还有其他许多的貴族的子女们也一同进入安托瓦利澤。
結果在这个校内，从初等部开始到高等部为止有數万的在籍学生。就像是学校本身形成了一个城市的规模一样。
但是，就算身为教育的目标的学生人數的大小那样，作为学校也还是不会因此發生事情的。
在这裡，對我来說，充满了那个已经变得遥远起来的让人怀念的气氛。
與友人他们一起聊天从走廊走过的学生们，在中庭院子裡的長凳上坐下的女学生们。那些在校内回响着的运动部的喊声，还有从走廊处传出来的教師的声音。那是同样年龄的少年少女用制服包裹着身体一起生活着的地方。
而我，在被带領着去往学園長的办公室的期間，心被那样的气氛所一直紧紧的捆紧着的那样。

我在休息时間裡，也会和优人互相扯着闲話，和在走廊向擦肩而过的唯举着手那样，或者因为社團活动变得精疲力尽那样……
那个时候的我（俺），一定会想象不到现在的我（私）吧。
悄悄的从窗户那仰望着那片天空。

「伽娜蒂大人？」

从後面传来了亞莉莎的声音。

变得稍微伤感起来的我，回应着淡淡的露出笑容。

「抱歉，没什麼问题」

我一边赶上了走路速度稍微变慢的亞莉莎一起并列着，然後抬着頭向亞莉莎露出淘气的笑容。

「說起来亞莉莎，最近都是叫我伽娜蒂着呢」
「啊，诶，那个，如果您覺得不好的話会馬上停止的」

看着小声的說着然後将脸转过去的亞莉莎，我「呼呼」的笑着。

「不，反而是我感到高兴呢」

覺得和亞莉莎从一开始的到现在开始稍微变得更加亲近了。
擦肩而过的学生他们對露出那样气氛的我们投来了好奇的目光。
学生，特別像是全寄宿制的学生什麼的，一定会對和平时不一样的来自外部的其他人感到敏感那样吧。
那个组合是什麼呢。
好像听說过有转学生啊。

那个銀髮孩子吗。
制服感覺有点不一样。

可愛诶。是中等部生吧。
是中等部吗。

哈哈哈……

确實，这所学校的制服是以騎士服为基準制作的。和有着燕尾服和紧身裙的軍务部的正装很相似。

嘛，對於我的年龄，比起被在带路的教師那一方面，还是会更加接近於学生们的一方吧。或者說是同一年龄段的人。所以那样的误解也是没有办法的。

我走过了那个長長的走廊後，登上了前面的楼梯，被領到了学園長室。
那个作为名門安托瓦利澤的学園長，是一位脸和身材都挤得像球一样的大叔。戴的眼镜也是圆形的，那个卷髮的黑髮也同样弯曲成圆形。
我们互相介绍自己，然後彼此问候着。
在接受到我的暗号後，亞莉莎将文件向学園長递了过去。

「提前受勋的学生，是最后学年的学生」
「他们的状况如何了呢？」
「最后学年的学生是在洛天門波庫（ローテンボーグ）的城市裡进行實地演习中。如果把那个课程缩短的話……」
「要掌握的話也不得不去现場了吧。所以在當运用的时候，参谋部也会因此考虑的」（「現場で覚えて行くしかないでしょう。運用に際しては参謀部でも考慮致しますので」）

我尽量保持面无表情的状态。

「如果是那样的話，就没什麼问题了」

因为不得不要将还在年轻年龄的他们给引导向戰場，心裡感到难受。
但是在现在的状况，一个人也好，还需要很多必要的戰力。需要为了守護谁而举起劍有着決心的人的力量的那样。

「……已经了解情况了。会在教员会议上进行商量，会在您所指定的期限内进行接受授勋的安排的」

眼睛的镜片反射着光，没有看见学園長的眼睛。

「那就请、拜托了」

我轻轻的低下頭。

而也因此朝下的視線，看到了从裙子那露出的自己的膝蓋。
…如果没有發生纠纷的話就好了。
在心裡悄悄的想着那样的事情。

「伽娜蒂大人。这是那个對最后学年的学生进行讲義的日程……」
「哈噫呜！」

我不由自主的就那样跳了起来（？）。（俺は思わず飛び上がりそうになった。）

是那样子啊……！（そうだった……！）

那个还在继续等候着我…… （それが待ちかまえているんだった………）

就像眼前出现了咆哮者型的那種絶望感扩散着。

【以下括号是原文中出现的】

我在被分配到的房間裡进行對讲義的準備着。
對应该說的話的内容进行总結了的笔记。（拼劲全力做的）

魔獸相關的资料。（从軍务部那借的）

还有，为了對付不认识的單词所準備的辞典。（以前就从莉莉安娜桑那一直借来的）

好，就是这些东西了吗。
我吐了一口气，慢慢的在镜子面前對照修正着（泰国式？）圍巾。整理了下頭髮。然後在房間裡开始转动着身子。（スカーフタイ）

是敲門声。

心臟的跳跃声开始暴涨着。

「请、请进」

进来的是被男老師所带領着的三位学生。

「伽娜蒂大人。这边是您在学校停留时候所负责担任引导任务的学生们」

三个人并列着，麻利的做完的行礼的动作。然後开始對自己介绍名字。

第一个人是其中身材最高的，并且将自己的金髮剪的整齊的男学生，史萊巴（スライバー）。第二个人是将自己的長長的金髮都向上梳拢的髮型的女孩子，蕾利米娜（ヘルミーナ）。然後第三个是眼睛圆溜溜的看起来年龄稍微年幼一点的男子，吉姆（ジーム）。三人都是最后学年的学生。 （第三个人的描述：３人目がくりくりした目が少し幼く見える男子。くりくりした目が不清楚是「滴溜溜的转着眼睛」还是『圆溜溜的眼睛』，不过考虑到是描写的紧张的气氛，不至於是在转眼睛）

「「请多多指教！」」

三个人的声音重叠在一起。大家脸上的表情都僵硬着。看来他们也相當紧张吧。

「这边也是，也请多多關照」

我微笑的点着頭。

「那麼，伽娜蒂大人。最先的讲座就馬上要开始了。就拜托您的指导了」
「「拜托您了！」」

和教師同时再一次低頭的三个人的呼吸恰好同步了。
不愧是在平时就严格反复进行訓練的騎士的種子。动作也很敏锐，并且鞠躬的角度也很整齊。还是纯真没有经歷的孩子们。没有像至今遇见的騎士们的那样的稍微的熟练感。（今まで出会ってきた騎士たちのように、小慣れた感がない。）

也想让懒散的希巴魯茨学习一下啊。
急忙的将行礼抱在胸上的我被三个人带往向讲義室。在走廊上回响着「咯噔咯噔」我的鞋跟的声音。

「那个，伽娜蒂大人！」

吉姆君好像一副终於忍耐不住的样子，大声的說道。

「嗯，这麼了吗？」

我紧绷的内心松了一口气。
與其继续在沉默中，被火辣辣的紧张感和焦虑感折磨着，不如还是用讲点什麼話的方式来放鬆一下。

「请问伽娜蒂大人已经幾歳了」
「喂，吉姆！別去问那些失礼的事情啊！」
「吉姆，你、就不能稍微有一点细心这个东西…」

另外两个人馬上指责道。
我看着那个情景心裡变得很难受。

啊，我们也是这样的情况呢。
我，优人，唯。

「我的話，已经17歳了哟」

我微笑着。从那个到達这个世界开始，已经经歷过了一次生日了。

「那，就是比我们还年轻吗？」

史萊巴因为惊讶而瞪圆了双眼。

根據资料看，提前決定进行授勋的最後学年大多都是18歳左右。

「居然和我一个年龄」

蕾利米娜同样感到吃惊，用手捂住了嘴。

「在那个年龄已经出席實戰了吗？」
「在貝利爾戰役，听到过了那些有關白銀发色的少女指挥騎士團的传闻」
「呜哇，好厲害啊」

大概是因为一直強行压抑下去的好奇心终於溢出了，学生他们开始一个接一个的提出问题。

「您是侯爵家的大小姐吧？」
「是这样的哟」
「您在劍術方面也很擅長吧？」
「嗯。差不多吧」
「有什麼喜欢的食物吗？」
「是曲奇。还有比较擅長制作味增汤」
「那也有过将魔獸斩断的经歷吧？」（魔獸を斬られた事はあるんですよね）

「嗯，有过」
「也能看看我的劍吗？」
「嗯…如果之後还有时間的話」
「伽娜蒂大人，有男朋友吗？」
「现在……没、还没有。啊，这麼了。不要笑我了啦」

一边抗议着，我也笑了起来。多少關係开始融洽起来了吧，心裡这麼想着。

在这麼想着的时候，我们已经到達了讲座室的前面了。
听到了那个从远处传来的钟楼的代表讲義时間开始的钟声。

好。
不要紧张。
就像和现在的三人一起說話那样，保持自然。

「那麼伽娜蒂大人，我先去發出号令」

史萊巴先行进入了讲座室裡。

「伽娜蒂大人，（接下来）就拜托您了」

然後蕾利米娜将門打开了。
到了午休的时候，让人惊讶的數量的学生们开始从讲座室裡一起溢出来了。
有些人在院子的長椅上或者草坪上打开了便當，还有一些急躁的人覺得麻烦就直接跑到运动場去。然後大多數的学生们都排队着向大食堂的方向流去。（第一句的後面：気が早い事にグランドに駆け出して行く者。）

美味的味道从空气中蔓延着。还有学生们的喧嚣声也充满在空气裡。在这麼被学生们拥挤着的食堂裡，我被担任着向导的三个人邀请到了镶嵌着玻璃的窗户边上的位子上。
从窗户那边看去，能将那片被绿色的樹木和用砖所砌成的校舍重合着的風景全部收揽在視線裡。

在这个暖煦煦的暖和阳光和蔚蓝（无盡）的天空的互相搭配下，那个安详美好的午餐时間在眼前展开。
但是，我还是處於最底层的心情状态。
像是不好意思那種，或者是没有派上用处的那種，总之是一種虧心、對自己反省的感情正在心裡像漩涡一样。

「 唉……」

看着蕾利米娜替我选的每日都会进行替换的B套餐裡的蛋包饭，我用勺子稍微一点的直刺了进去。

「 唉……」
「伽、伽娜蒂大人。请不要太生自己气啦。那不也是一个很好的談話吗」

史萊巴在笨拙的跟隨着叹息声對我說着。

「就是那样，伽娜蒂大人。大家都听到了很快乐的話呢」

蕾利米娜的笑脸好刺眼。
而且，还被学生们安慰自己并没有派上不上用場……
如果没有人看着的話，真想抱着腦袋在地上来回打滚那样。

「但是，那个一开始就先绊倒了什麼的真的完全没有想到啊！莫非是那種小品表演吗？」

听到吉姆說出去的話，史萊巴和蕾利米娜的脸色馬上变青了起来。
我的勺子「咔呛」的掉了下去。
吉姆被另外两个人带着走到了外面。
我拿着咖啡杯，嘴抿了一口，那个苦味在嘴裡扩散开来，眉毛紧皱着垂下了頭。

「唉……」

上午的第一回的讲座大失败了。
失败的原因首先是第一个。
在进入讲座室，登上讲台的那一瞬間。皮鞋完全撞上了讲台的侧面，那一刻自己的内心充满了完蛋的二个字。
然後在寂静的房間裡开始回响着扑通的声音。
第二个。
因为那个情况，原本抱在怀裡的资料散落在了地上。
我慌忙的收拾着。眼睛稍微变得有点泪目，向周圍小心的看着情况，最前排的学生他们都很惊慌的过来帮忙了。
第三个。

想要表现出自己的气場去使用黑板的时候，因为找不到粉笔变得惊慌失措的。
第四个……

「唉……」

因为是第一次當教師什麼的，所以没做过这些事情不能當借口来說。

既然已经被下達命令承當这个任务，對那些已经結束了訓練而转换成實戰部队的学生他们来說，就必须尽量說一些對他们有益处那样的話。而且那个，产生出在这个不得不利用还年轻的他们的力量的局面，正是因为我们的责任。
沮丧的吉姆和将他带去的两个人回来了。

「大家，不快点吃的話就要变冷了哦」

我對三人微笑着。

「伽娜蒂大人……我认为，这个是一个非常棒的讲座哦」

坐在邻座的蕾利米娜目不转睛的看着我。那个笔直的眼神裡寄宿着「KilaKila」的光芒。

「伽娜蒂大人說的道理很好啊，像是将劍拿在手上的覺悟。然後是为了守護藏在心裡的东西的时候第一次诞生出不被折断的心意。那个会在實戰裡所给予不可想象的力量的这些事情」

蕾利米娜闭上了眼睛，将手贴在了胸上。

「虽然不能很好的說出来，但是那个真正強大的騎士的力量的源泉，不知道这麼解释的从那種地方感受到了产生出的真實的感情。」「上手く言えないけど、本當に強い騎士の力の源は、そういうところなんだろうなって實感できました」

我自己也能感受到自己的脸颊变紅了。

「我懂的，蕾利米娜。虽然确實已经被教会了学校裡那種千篇一律的騎士心得，但是这个却不一样呐」

史萊巴和蕾利米娜两个人互相点着頭，在那裡談论着我的讲義裡面的話。那个，这个，有種比起想起談話失败不同意義上的羞耻感覺。
不过，即使像我一样說出的話，能够让他们對戰斗产生出思考的契机和能够實现的事情的話。然後就这麼思考着，說不定从先开始到以後在面临戰斗的时候，也能成为帮助他们的力量吧。
對我来說，没有比这个还要更加开心的事情了。
交换着意见的二人一边微笑着，然後眯着眼睛。

我用手拿着勺子，把蛋包饭慢慢的一勺勺的送入嘴裡。

「哇，好好吃」

自己情不自禁的用手捂住了脸颊。

下午。
史萊巴和吉姆两个男子好像去参加体力訓練了，先离开了我的向导工作。
而我是和被作为向导的蕾利米娜在校内的设施带路着。
虽然据說女子下午也是有礼仪的訓練的这样，不过还是優先考虑作为我的向导了。
而我對此过意不去，蕾利米娜也露出了害羞一样的笑容。

「因为我的礼仪的学分已经够了。而且现在也正在全力学习着和伽娜蒂大人說話的方式」

因为都已经說过这样的話了，我也感到难为情的笑着，然後不得不接受了。
我们一边互相聊天着然後在校内巡游着。

「伽娜蒂大人。能稍微占用一点时間吗」
「哇，亞莉莎！」

正来到大圖書館的时候，亞莉莎突然出现了。

我只能先暂停和蕾利米娜巡游，向圖書館的角落走去。

「伽娜蒂大人。有您的报告」

亞莉莎从公文包裡将文件取了出来。我迅速的浏览着那个文件。
是重新制作的魔法人偶兵器的交货日期。關於騎士團的巴特利特大队長所要求的那些部分，在前幾天好不容易下達了订货的批审。而那个已经被交货过了。

「不过，速度好快啊。在六天後进行搬运进入前的检查吗」

我「啪啦啪啦」的卷起文件。然後目光在最後一页的文件上停留下去。
这次的交货商者是……洛克希安商会！

「这次先行引入的两台机，好像是有北公大人推动的結果呐」
「北公大人的……」

是这麼一回事。
是我在那个晚会靠近的原因吗。
确實作为維娜西婭貴族联盟的盟主的北公大人用手推动了的話，这个迅速的魔法人偶兵器的交货也說的过去。
價格……也属於正常的範圍。
但是是洛克希安吗……

「伽娜蒂大人。这个魔法人偶兵器的最终检查是有洛天暮泊古（ローテンボーグ）的技術进行的，请问要参加吗」
「也是呐」

魔法人偶兵器。
洛克希安商会。
那个連接的字眼裡感覺透出了不安定的气息。

「要参加。就拜托你来安排了」
「了解」

是洛天暮泊古的話从这个学校开始也是很近的，如果是六日後的話，在日程上也没什麼问题。
但是，还是为了慎重起见……

「亞莉莎。在之後，我要把信寄出去。能拜托送到洛天暮泊古的冒険者协会那裡吗？」
「冒険者协会，吗？」

在亞莉莎的脸上稍微露出了点奇怪的神情。
我点了点頭。
为了慎重起见，还是让他也来吧。

因为有了另外的事情，所以好像曾经回来到一次王都而處於保持着联繫的状态，用那个傢伙的脚程的話从王都开始到洛天暮泊古好像就一瞬間的事情吧。
优人……

「那麼亞莉莎，过会见」

我向亞莉莎点着頭，然後在書架之間「啪嗒啪嗒」的奔跑着。

在那片書本的海洋裡，找到了蕾利米娜的身影。 

071 
[071] by BlackHeart

陈旧的書本所带有的獨特气息漂浮在圖書館的空气中。通过宽广的窗户，闪烁着金色光辉的午後的阳光倾斜的投射下来。
大概是在讲座期間的關係吧。
在充满寂静的室内裡，只有我的脚跟敲打着地板的声音在回响着。
我一边将視線看向了那边将書架挤得满满出现的書脊，一边向裡面的更深处前进着。
在没有人影的阅览位置中，有位将金髮编织起来的少女一边用手托着脸颊，一边翻动着書页。

「蕾利米娜，让你久等了」

靠近了点後，看见了她正看着的書本的一页。
是一张描绘着騎士和公主殿下的大插绘。
那一本绘本已经看过一次了。

「蕾利米娜，那个……」

蕾利米娜露出害羞的表情将绘本的封面转向了我这边。

「是關於公主殿下的騎士和黑色的獸的故事。我很喜欢这个故事」

蕾利米娜「哗啦哗啦」的翻动着書页。

「我憧憬那位因为公主殿下的願望，为了一个人守護大家而为此戰鬥的騎士」

羞耻的蕾利米娜的脸上浮现出了像小孩子那样的微笑。
我安静的从蕾利米娜的旁边坐下，将視線窥視着她手上的那本書。

「这本書，在我的家裡也有哟」

是本令人怀念的書呢。
在还在因貝魯斯特里的宅邸裡和莉莉安娜桑学习文字的那段时間了，曾经有过用阅读这本書来作为晚上的习题。

「但是，在那个騎士最後跳入了大地的裂缝之後，却没有再回来了呢」

我从下边像窥視的那样看着蕾利米娜。

「嗯。但是，那个一直等待着他回来的公主殿下的坚強……我很喜欢那个場面」

我伸出了手翻动着其他的書页。
这是一个讲述千年前的故事。
将大地覆蓋吞没的黑色的獸，还有那些被追赶的人们。
就像是對魔獸和黑色海啸的那样的描述。
出现了一位使用着銀色光芒的騎士，将魔獸歼灭了。
然後，騎士做出自己的決定而故事也走向了悲伤的結局。因为他认为着那个大地的裂缝深处中，存在着将蠢动的黑色的獸诞生出的源頭。
就像，女王型那样………
现在重新回顾了一下後，意外的发现與现状的情况有挺多的相同点。說不定，在距离现在遥远的以前，也曾经發生过和现在一样的魔獸灾害的情况。
然後将它口授或者當做故事流传下来，还有做着绘本之类的。
那麼說的話，打破现状的線索或许就說不定隐藏在这種类似的故事裡面。在绘本中的公主殿下他们，因为騎士的牺牲才换回了和平。
这次關於文学和魔獸之間的關联性，就去找勞爾君一起商談一下吧。
呼呼呼。
我笑着發出声音。
不过話說回来，也不应该会有那種那麼简單的办法，吧。
在这个时候，保持趴在桌子上的那样的蕾利米娜看向了正看着那本書的我，然後轻轻的触碰了一下我的頭髮。

「嗯，怎麼了吗？」
「哇哇，抱、抱歉做了失礼的事情」

蕾利米娜「嘎吱嘎吱」的挥动手臂。（ヘルミーナはガクガクと手を振った。）

「那个，伽娜蒂大人的白色頭髮很漂亮，那个像光一样『kilakila』的闪烁着，然後就不知不覺的就变得想要触碰一下了！」

在蕾利米娜快速站起来低頭道歉的时候，我苦笑的安慰着她。
这麼說起来的話，在西里斯旁边的时候，总喜欢對我（私）的頭「砰砰」的来幾下。
从最开始那次的慢慢抗议的时候，默默的笑着的西里斯却「是你的腦袋正好在这个位置的不好」的这麼對我說着，最後到達了『已经这麼样都好了』的这样的程度。
而且，还有过西里斯拉着我的馬尾辫然後痛的發出声音的这種事情。（それに、シリス、ポニーテールにしてた髪をむぎゅっと引っ張られたこともある。）

後来问过理由，居然是因为辫子在摇摇晃晃的摇动着。
这是什麼理由啊，真是的……！

「那个，伽娜蒂大人……？」

啊！
我馬上調整着情况向蕾利米娜露出微笑回应着。

讲座是一天进行一次的。每次一次都是在不同的班級裡进行。而讲座已经进行过4次了，在这个期間则是呆在这个安托瓦利澤学校裡面做一些事情。
在上午是讲座。下午是對校内设施的視察或者是與教职员进行意见交换会、参观学生他们的授业时候的情景等等，日程上被安排的满满的。
然後那个重要的讲義，在第二次，总算是成功的完成了这个事情了……的自己这麼认为。
我没有再被绊倒了。
但是在讲座之後，从吉姆君那告诉我，从一部分的学生那边听到了是在期待着有什麼东西的那样的声音。（しかし講義の後、一部生徒から、何かを期待していたのにという声があることを、ジーム君から教えてもらった。）

原来如此。
站在讲坛上的人，仅仅只是靠着單纯的讲课是不行的。
为了回应着学生的期待，为了能够好好的将内容传達着的那样，为了让他们更好的听到的我的話的那样，如果自己不去更加努力的話可不行。
嗯，又学习到了一个地方。
不过，當然因为不能故意去摔倒，因此自己想着应该要在讲義上面加一点什麼东西比较好。
於是到了第三次。
自己选择了在黑板上画上了對魔獸的圖解。果然只是光听着讲話的話还是会让学生们感到睡意，还是想着应该要在視覺上让他们保持兴趣。
因此我努力的画了一个狼型的绘圖。
顺带一提的是，因为我个子矮，除了黑板下方以外的地方都够不到。尽管如此，为了让大家看到狼型的样子，自己發出「嗯──」的声音努力拉長身子和踮起脚尖的将狼型绘圖画了下来。
狼型魔獸，它身体所附带的那个敏捷的动作和凶狠的牙齿是一種對我们的威胁。但是，在多數人包圍的情况下并保持住沉着进行冷静的处理的話，相對而言狼型并不是属於那種让人害怕的對手。

「哇，那只猫咪桑，画的好不错呢」
「是一只正在生气的猫咪桑呢，伽娜蒂大人」

正想說出上面那段解說的我，話語停在了喉咙，沉默了。
猫咪……
可是，我画的是狼型来着……
急忙改变想法的我，迅速說出那是在因貝魯斯特的魔獸袭击的时候遇到的一只猫将这段話题切换掉了。
……从此（在心裡就）多了一段让人感覺悲痛的挫折（的记忆）。（……そんな悲しい挫折もあった。）

但是最后学年的学生他们對待我那样笨拙的讲座也很认真的在倾听着，并提出了很多的问题。

我认为这是一个最值得庆幸的事情了。
虽然也提出了很多對於私人的问题………
隨着日程的最後日期的靠近，我和学生们的之間的距离也慢慢被消减能够在一起互相进行交談。特別是变得能和女孩子们能够进行一些轻鬆的話题了。
大家谁好像都还没有對提前授勋这样的事情有什麼真實感。
但是，从大家的話裡面感受到了，没有對成为騎士这条路有任何的踌躇、討厌和後悔。「因为毕竟是自己选的路嘛」学生笑着这麼說着，也有着以守護弱小去戰鬥而为此光荣的学生们。（後面一句：自分の選んだ道だからと笑う生徒もいたし、弱きを守るために戰えるなら光栄だという生徒もいた。もいた、もいたし没查到相關的意思，）

还没有经歷，没有任何根據的一種自信。
但是，尽管如此，在他们的眼神裡所寄宿着的希望和放心感，我覺得这絶對不是自己的错覺而已。
戰場充满着殘酷。
尽管只是之前到现在的几場的戰鬥中，我确确實實的感受到了，那種殘酷。
而从现在开始要去挑戰那样的戰場的他们，希望他们能够永远的拥有着戰士的武运。

我缓缓的闭上了眼睛，手贴上了胸口，静静的祈祷着。

在安托瓦利澤的大家在後面目送的同时，我轻轻的擦拭了眼角。在我的旁边的座位上堆积着从学生那边获赠的花束。
在狭窄的馬車裡，空气中弥漫着浓厚的花的香气。
虽然我平安无事的結束了在騎士訓練学校的行程，但是在最後没有见到担任着向导的蕾利米娜他们三人而感覺到有一点挂念。
她们的班級，也就是我第一天进行大失败讲座的班級。现在她们正在洛天暮泊古的城市上进行警備實习中。
而我接下来也是前往着洛天暮泊古。或许，在那裡可以跟她们再一次见面而内心裡出现了小小的期待。

从安托瓦利澤到洛天暮泊古的話，大約需要两个小时左右的路程。

洛天暮泊古是一座临近諾爾利亞（ノエリア）内海的港口城市。不管是民間或者是官方的都有许多的研究机關在那裡聚集着，然後那裡还有着王国最高学府像大学一样的存在的学校，所以洛天暮泊古也是一所学術都市。勞爾君曾在那所大学学习过也是他的故乡，并且还是他的祖父艾哈迈迪斯登博士被绑架住的那个城市。（ノエリア内海を臨む港町であるローテンボーグは、官民問わず多くの研究機関が集まり、そして王国最高学府である大学が存在する学術都市でもある。その大学で学んでいたラウル君の故郷でもあり、彼の祖父マームステン博士が誘拐された街でもあった。吐血，卡…了好久，部分腦补）

洛天暮泊古的城市在港口附近密布着重要的研究设施。王统府的技術部也在这裡。从那边开始往陸地方向登去的丘陵地带，住宅街将那片广阔的空間占据着。而在相反靠海一侧的方向，能看到出现在海湾入口处和浮现在海上的岛屿連接着的大桥。
在那所大桥的前方，就是将整整一个岛屿全部占据掉的最高学府，大学的学校。
从远处看去，就好像是看到在海的上面浮起了一座被白墙包圍的城市的样子。
一边被那样的景象吸引着目光，一边我们进入了洛天暮泊古的城市内。
因为洛天暮泊古是作为王统府的直辖領地，所以没有作为領主的貴族。作为更变，会被从王都那边会派遣总督来治理城市。
在到達的第一天，和那位总督进行的会談以及晚上的聚餐結束了。因为那位总督总之是一个說起話来喋喋不休的人，所以身穿着礼服的納闷的我只用在那裡微笑就好了。
然後第二天。
被軍务部礼服包裹住身体，打扮得气派的我进入了技術部旁边的納优達乌（ナユタウ）技術研究所内。
當然，这是因为要去参加被巴特利特大队收编的应该是新型的魔法人偶兵器的啟动實验。（もちろん、バートレット大隊に納入される筈の新型ゴーレム兵器の起動實験に立ち会うためだ。）

魔法人偶兵器。那个是洛克希安商会那边的交納品。
我想亲眼去确认一下那个东西。
說起研究人员和技術人员的話，就是頭髮乱蓬蓬的、皮肤皱巴巴的穿着白衣的博学的人的这样的一種印象。虽然自己有点擅自決定……
但是，过来担任我的向导的納优達乌研究所的主任研究员，是一位客气、抚摸自己的頭发还有着被阳光晒黑的皮肤，看上去人很好的大叔。
脸上浮现的大大的笑容露出了裡面白色的牙齿，透露着爽朗的气息。

「您好，初次见面！我是这裡的技研主任的海因德（ハインド）。请多關照！」
「我是从参谋部那过来参加的伽娜蒂・利穆威尓。请您多多關照」

我小心翼翼的回握着那个巨大的手掌。

「那麼就由我为你来做向导吧。一定会让你体验到惊讶的事情。」

海因德主任的牙齿「Kila」的發出光芒并清爽的笑着。我和亞莉莎就在他的後面跟着出發了。

「伽娜蒂大小姐對於魔法人偶兵器有多少的认识吗？哦，失礼了。能让我称呼您为伽娜蒂大小姐吗？」
「嗯，没關係」

我跟着海因德主任进入了納优達乌研究所的建筑裡。
在光線微暗、尘土飞扬的研究所的内部裡，不知道是不是因为距离海比较近，稍微感覺到有一股海水的香气。

「魔法人偶兵器……是古代文明殘留下来的机械軍队吧？」
「非常棒！正确的理解！」

海因德主任脸转回了一半，露出牙齿笑着。

「實际上，尽管我们每一天努力的进行研究，现在也不能够讲出比伽娜蒂大小姐說出的事情更好的說明。但如果再加上那两个的話」

主任将頭转了过来，面朝後面走着。然後直直的竖起了指頭。

「首先一个，那个古代文明是一个我们望尘莫及的高度发達的机械文明的自豪的事情。事實上，我们啟动魔法人偶，包括操作，只不过是勉強利用了那个文明的遺産而已」

海因德夸张的张开了自己的双手，将走廊上行走的其他人的目光聚集过来。
我皱起了眉毛。

「但是，那就像所說的那样去使用一个不明来历的机械不是很危險的事情吗」
「哈哈哈，不愧是从传闻中听到的大小姐。就是聪明啊」

海因德一边笑着，一边将右手边的大拉門打开了。
金属門在發出沉重的声音後打开了。

「但是伽娜蒂大小姐，如果知道那个是可以使用的話，就会不由自主的去使用它。这就是所谓被称作为人类的那種东西啊」

海因德惡作剧一样眨了一下眼睛。
所以，才会不管它有没有危險的關係吗……

「事實上你不也是去寻求那个力量而过来了。不是吗？」

面對露出像小孩子一样的笑容的海因德主任，我无言以對。

进入了室内，冰凉的空气的触碰到了皮肤。
各種各样的器具和装作排列到了房間的尽頭，有着與明显和石造的墙壁所不同的带有黑漆漆的金属光澤的墙壁。

在那前面，有作为警備的騎士的三人站立着。

「从这裡开始的，是将古代文明的遺跡就那样利用起来的区域。毕竟我们不去借用那些装置的力量的話，就甚至連魔法人偶兵器的啟动都无法完成」

主任进入了延伸至散发着金属光澤的墙壁對面的通道。果然，「Kaceng」的金属的声音鸣响着。（最後一句：やはり、かつんと金属の音が鳴る。可能是脚踩在通道上發出的声音吧）

我也戰戰赫赫的向那个通道迈出脚。

「伽娜蒂大人！」

那个瞬間，正在警備着的騎士發出大声的呼喊。
我被突来的喊声吓得身体抖擞着。
騎士将遮住脸的頭盔取了下来。
金色的頭髮从頭盔中溢出。
脸上浮现出惊讶的笑脸的蕾利米娜看着我。

「蕾利米娜！」

我也瞪大了眼睛，但是馬上恢復露出了微笑。

「是在警備實习吗？」
「是的，就是这麼一回事！在这样的地方居然能和伽娜蒂大人再次重逢。史萊巴和吉姆也在这！」
「伽娜蒂大小姐！」

从通道的前面那边的海因德的声音回响着过来。
我對蕾利米娜苦笑了一下，挥了挥手。

「之後再一起聊吧？」

在黑暗的道路上，灯笼被辗转的拿着。
我们的脚步声與墙面回响着。
从脚下那边传来了光線，但感覺不是一个很舒服的空間。
这是古代的遺跡……
轻轻的触摸着墙面。
冰冷的墙面将寒冷的感覺传递到了我的手上。
眼睛也看不到金属墙壁的連接口。
就算說这样的东西就是遥远的古代的遺産也无法相信。这就像是最新式的建筑一样。

「回到刚才的話题吧」

海因德主任回頭看着我。那个声音轻易的在四周回响着。

「我们的調查所明确的第二件事情。那就是，魔法人偶兵器明显的是對魔獸戰鬥而设想并被制作出来的这麼一回事」

主任打开了前面的門。那个是木制的，显然是在後来才安装上的門。
我因为被投下的光線而眯起了眼睛。
这裡是，像是一个大型仓庫一样的地方。
同样是金属制的地板还有墙壁。墙的上方是有着扶手的通道，往仓庫的四周绕了一圈。然後能窥視到蓝色的天空没有屋顶的天花板。只剩有一些與动物的脊梁骨相似的框架。

「那麼，伽娜蒂大人。这就是，今日苏醒过来的對魔獸用魔法人偶兵器。納优達乌23号和24号！」

海因德主任唰的向上举起来手臂。

「哇啊啊啊……好厲害」

一边从嘴巴裡漏出了感叹的声音，一边我向那个金属的巨人跑去。轻小的脚步声在仓庫内回响着。
身高是人类的三倍左右吗。
和曾经袭击我的东西不同，幾乎完全就是一个人偶。
从那个圆圆的身体裡挤出粗壮的两隻手臂，與手臂相比要短一点的脚。然後是像是做壊了的烧饼那样不好意思程度的頭。
总覺得轮廓和希巴魯茨相似呐。
两个巨大的希巴魯茨并列在一起了……
这麼一想的話看着就感覺想笑了，那个完全不管从哪裡看都是一个机器人。
模模糊糊覺得像优人这样的男孩子的話会喜欢这样的东西。
呜，果然西里斯也是喜欢，这样的东西吗……

「如何，很棒的對吧」

海因德一边露出自豪的表情一边向这边走过来。

「……很厲害。这样的真的可以动起来吗？」

我向主任转过身子。
我看到的魔法人偶兵器的景象，是在王都被追逐的时候，还有貝利爾戰役中的途中，从远处的戰場上所看到的样子而已。
现在真的在眼前的話，这样的东西动起来，然後能成为戰鬥力的事情不敢相信。

「哼，愚蠢的问题……」

在那个时候，听到了身边的金属的吱吱嘎嘎的响声。
我回頭看去。
金属摩擦着，發出扭曲的令人不快的声音，魔法人偶兵器动起来了。
我不由自主的向後退去。
那个巨大的像蛋一样的身体慢慢蹲下，寄宿着像灯光那样的让人炫目的光芒的脸向我这边窥視着。

「诶……什」

我忍住了悲鸣，往後退去。
好像有什麼加快旋转一样的声音高涨着。

「不可能！明明还什麼都！」

在後面，海因德主任呼喊着。

「伽娜蒂大人！」

亞莉莎發出的悲鸣声从远处回荡着。
然後，迟到的急促的警报声在研究所裡开始回响着。 

072 
[072] by BlackHeart

急促的警报声在空气中回响着。感覺耳朵变得奇怪起来。
隨着一陣刺耳的金属的尖叫声，魔法人偶兵器的手臂高举过頭顶。从關节处那淅淅沥沥的飘落下来什麼，頭上的刺眼的光芒闪烁着。
不好的，预感！

「躲开！」

在那一刹那，我呼喊着。
然後，同时大步的急忙躲闪。

「嗡」的从耳边传来了空气被切开的声音。
在刚才我还站立着的地方，魔法人偶兵器巨大的金属拳頭钉在了地上。火花向四周飞溅开来。金属與金属之間互相的剧烈碰撞而产生的尖锐的声音充斥着周圍的空气中。
心臟在剧烈跳动着。
到底發生了什麼事情！
两台魔法人偶兵器上所寄宿着的光芒的那张脸，「Kadong」的转过来，将把在對面的我的身影捕抓到了。
啊，到底是怎麼回事……！

「海因德主任！请把那个停止掉！伽娜蒂大人她要！」

亞莉莎大声疾呼着。

「不可能！不對，我们明明都还没做！」

魔法人偶兵器挥动手臂。我向右边飞扑过去，将那个躲开了。在那边已经等候着的另外一台机器的拳頭逼近着。而我用蹲踞式起跑的姿势在攻击到来之前毅然的向前面跳去。
哈！

「主任，请立刻停下来！快点！」

在听到亞莉莎的拼命的呼喊声後，海因德主任向靠墙的操作台跑去。
在那个期間，我也想尽办法的回避掉凶猛刺出的魔法人偶兵器的胳膊。
幸好的是它们动作不算太快。
冷静，要冷静下来。
即使不去害怕也不会有问题的……！

「伽娜蒂大小姐！魔法人偶兵器被用控制的手镯远程操作着！从这边的話……」

依旧一陣轰鸣声而抬高的手臂，我向前滚动的那样回避掉。隨後我就那样保持髮型混乱的样子立刻站了起来。
哈、哈、哈！
呜，穿着裙子运动好辛苦。

「怎麼了！」
「伽娜蒂大人，怎麼……啊！」

那个时候，在遺跡入口处戒備着的騎士他们闯了进来。發出尖叫声的是仰望到魔法人偶兵器的样子的蕾利米娜。

「騎士那边，把劍给我！」

我大声叫着。
难以预算到这種情况的騎士他们，将自己的劍拿起與魔法人偶兵器對峙着。听到了带有困惑的哼哼声。（第一句：状況を計りかねた騎士たちは、自分の劍を構えてゴーレム兵器に對峙した。）

在我确认了魔法人偶们将注意朝向了騎士他们那後，把脚跟转了方向用尽全力的跑起来。
暂时是取得了與魔法人偶兵器之間的距离。
想一下、想一下、仔细的想一下！
就像是特地等候着我们靠近魔法人偶兵器的那个时机的举动。
远程被操作的魔法人偶兵器。
并不是动作错误和暴走。
是人为的袭击！

「亞莉莎！这个造成袭击的犯人应该就在这附近！馬上對研究所和技術部进行紧急封锁！用我的名字也没有關係！不要让谁出去！然後」

我在一瞬間思考着。不过……作为必要的措施。在万一的时候有所防備。

「然後，让这附近的市民进行避难！」
「啊，不，伽娜蒂大人的話……」

我狠瞪向惊慌失措的亞莉莎。

「亞莉莎，请快点去！让警備的騎士那边對仓庫内和附近进行搜索！把可疑者控制住！」
「了、了解了」

魔法人偶兵器的頭部「Gadong」的动着，看准了正在半跪着整理呼吸的我。在比頭晚了一点後，身体也转换了方向，朝向了我这一边。
没有朝着騎士们那边前进。也没有发起进攻。
而是笔直的向我这边过来。
目标……是我吗？

「蕾利米娜，劍！蕾利米娜！」

听到了我的呼喊声後，呆愣的蕾利米娜生硬的转着頭看向这边。那张脸上，露出了僵硬着的恐惧那样的表情。（後面那一句：その顔は、恐怖に強張ってしまっていた。）

我慢慢的微笑着。然後点了点頭。
……所以不要害怕。

「蕾利米娜」

然後她从惊吓猛地醒过来，把劍連同刀鞘从腰上取下，向我这边在地上将劍與刀鞘滑过来。
劍一边「咕噜咕噜」旋转着一边就那样滑过来，我也跑着边将那个捡了起来。然後借着那个势力将劍流畅的拔出，把刀鞘放下，就在那个地方蹲了下去。（勢い、良く不知道怎麼翻比较好）

對准了左前一侧前方的紧身裙切开了一个口子。然後狠下心将裙子撕开了。
这样子脚就可以自由的动了。同时在裙子的缝隙中，自己瞄到了一闪而过的白色内衣。
呜哇，完蛋了，做太过了！
脸「Boom」的变得通紅。
對着那样的我的样子毫无反应的魔法人偶兵器的拳頭划破空气，向这边逼近着。
在轻轻的吐出呼吸後，向左边避开了！
那些被卷起了的空气变成了風摇动着我的頭髮。
然後我對着那个伸出的手臂使出了一闪！
我的斩击在發出尖锐的声音的同时被弹了回去。
不行吗……！

「海因德主任！没有将这个制止住的办法吗？」

在魔法人偶使出左直拳的空隙，已经有另外一台偷偷的来到了附近。为了像不被踏到的那样一点一点的改变着身体的位置。（ゴーレムの左ストレートをかいくぐり、もう一機の足元に潜り込む。踏まれないよう小刻みに体の位置を変える。此句腦补……）

「这个型号是……」

海因德主任从操作台那边抬起了脸。

「在身体的後方上，頭部的後侧有紧急停止按钮！」

啧！
在那種麻烦的地方！
我通过了魔法人偶的胯下钻入开始跑了起来。
我拼劲全力的跑着。
把不容易奔跑的高跟鞋脱掉後丢弃了。
然後在魔法人偶追上来之前，跑上了扶梯。
在相當于二楼高度的圍绕着仓庫内壁四周的通道，正好处于魔法人偶視線上的位置。
我低下身体弯下腰，奔跑着穿过通道。

「tatata」的素脚踩踏在金属的地板上的声音回响着。
魔法人偶兵器挥动着拳頭。
轰鸣声还有火花。
因为找不到我的那样，两台魔法人偶开始胡乱的痛殴着通道。然後终於，在我的眼前从地板上扎出了一条金属的巨大手臂。
忍住了想要流出的眼泪。
咬紧了牙齿。
就是现在！
我跳上了那个手臂，沿着手臂一口气跑到了魔法人偶的主机身体。
胳膊在摇晃着。
要加油。
保持平衡！
在中途摔下来的那样，我勉強抱住了魔法人偶的頭部突起的地方。

「主任，哪裡！」
「大小姐，太过勉強了……」
「快点！不太能保持住了！」

魔法人偶兵器的頭和身体「gakugaku」的移动着。想要把我抖落的那样我也挣扎着。
抓住的手臂麻木了。

「在腦袋的後面！是黄色和黑色的条紋！将那个打开後拔出！然後转动後推进去！」

我在那个被危險那样的配色所包圍的平面，用劍柄将其打破。然後把劍丢出去，把裡面的把手竭尽全力的拉动着。之後再转动塞进去！

「Gadong」的魔法人偶兵器的身体震动着。
想要将我甩下去的动作猛地停止下来，「扑通」的双膝跪下。然後面朝下的倒在了地上。
那个冲击我也被抛到了地板上。
在冰冷的地板上因为伤害而没能站起来，控制不住那个势頭「咕噜咕噜」的滚动着。
奇怪自己是不是撞到哪裡了，胳膊犯着痛。（変にぶつけたのか、肩がずきりと痛い。後面一句不知道怎麼翻）

不过，还没有。还有一遍！

「为什麼，大小姐会……」
「伽、伽娜蒂大人……」

主任和蕾利米娜的自語从远处听到了。
我想着再用同样的办法的把另外一台停止下来的那样站起了身子，开始跑动着。但是馬上就紧急停了下来。
在仓庫墙的另一面，是維持将物资搬运向外面的时候使用的門。那个，也不是遺跡的結构物体。是研究所在後面安装上去的門。那扇門，在咯吱咯吱的發出悲鸣声後被打破了。
从破壊掉的孔洞那边，扭曲的人型發出嘈杂的声音闯了过来。

「中型魔法人偶兵器納优達乌125号到139号机！你们也被操纵了吗！」

海因德主任露出一副难以置信的那样的样子大叫着。

在曾经南公的女兒艾米莉亞在王都被卷入了那場魔法人偶的骚动當中，而在那个时候袭击了的中型等級的魔法人偶兵器现在却有14台。那是让人毛骨悚然的机械的人偶，「咔哒咔哒」的一边摇晃着脖子，有的一边用着四肢爬行着，然後一边向我逼近着。
确實如果在那样冒着毛骨悚然的感覺的东西面前帮助了的話，或许就能把优人那样的人看成勇者大人也說不定。
大小和人型幾乎都是人类的尺寸。只是，脸上面无表情的带着铁盔，在眼睛的位置上张开了两个黑色的洞而已。身体與其說是人类不如說是像是没有突起物像骸骨那样的样子的形状。
那些迈着扭曲的步伐向这边过来。正因为是絶對的人型的那样，另外的事情和那样的扭曲的样子才更显眼。（第二句：完全な人型だからこそ、なおの事その歪さが目立つ。なおの事，完全看不懂…）

中型魔法人偶群，没有去朝向想尽方法尝试将控制权夺回的海因德主任，也没有朝向呆愣一直站立着的蕾利米娜，而是笔直的将我當成目标逼近着。
扑通的震动回响着。即使不回頭也能明白。从我的背後那边，还有一个剩餘的大型正在逼近着。

怎麼办……
我把刚才扔掉的蕾利米娜的劍捡了起来。
该怎麼办……
目标是我。
像之前的作戰已经不能使用了。虽然不知能人型有多麼強，但是在上二楼的细小的通道的时候，有可能会被封锁住活动的可能性。
我向前方的人型锐利的盯視着。
不过这是机会。
如果魔法人偶兵器被我吸引，吸引到了某个程度，就能为亞莉莎她们争取到去搜寻这个袭击事件的犯人的时間。
如果袭击犯，是过去使用魔法人偶兵器的事情和有利用魔獸意圖的人的那一伙的話，确保住犯人，對行踪不明的女王核，然後是對陸有巨大的突破口也說不定。
正對着这个时机搜寻着女王核的我进行袭击。
有着很高的可能性。
那样的話让我等到天黑什麼的完全做不到！（ならばひるんでなんかいられない！此句一脸懵逼）

「主任。从现在开始要把魔法人偶兵器引诱开。请把正面的大門打开」

海因德主任诧異的看着我，然後点了点頭。
主任做了某些操作後，大門發出摩擦声开始打开了。

「蕾利米娜」
「是、是的！」
「你也去进行搜寻可疑的人。这是很重要的任务。就交给你了」
「但是，伽娜蒂大人……！」

蕾利米娜一副要哭出来的样子。
因为是初次上陣，这也没办法的事情。

「騎士大人」

我露出微笑。

「就依靠了你哦」

在一段时間的視線互相交視后，依然露出不安那样的表情的蕾利米娜点了点頭。

大大的吸入空气。
然後吐出。
在蕾利米娜她们面前进行了自以为是的讲座，紧张和恐惧还有「嘎多嘎多」的打颤的下巴的那些，微微颤抖的脚之类是絶對不能够让她们看见。
将意识集中在劍上。

「呼」

我「Beng」的蹬向地板，全力奔跑起来。
从正前面。
面迎着可怕的人型奔跑着。
我从那个正中間斩入。
将伸过来的胳膊上斩过去。响起了尖锐的金属声。蹲下闪开了想要抓我的手臂。然後为了提高延長度的那样，从下段开始的向上斩去，将一具的腦部弹开。
万幸的是魔法人偶它们是横向分布着的。我将三具多的程度用劍打退了回去，突破掉了包圍。
突破掉包圍圈的我，就那样向半开着的大門那往外面飞奔出去。

「伽娜蒂大人！」

在那裡，组合成了队伍的騎士队和亞莉莎在那裡等候着。
亞莉莎看见我的样子後脸变绿了。

「伽娜蒂大人。您受伤了？」
「没问题的。比起这个，快把队伍散开！会被踩踏碎的！」

仓庫的大門「Bang」的發出悲鸣声。強行将没有完全打开的門硬生生的推开了，巨大的魔法人偶兵器的脸从那當中猛地出现。在那边的脚下，人型發出嘈杂的声音向这边逼近着。

「哇呜啊啊啊」
「那是，什麼！」

騎士队那边發出了哀鸣声。那个队伍裡一半好像是實习生们的样子。

「亞莉莎，比起我的事情，要先去确保住可疑者！这个是严令！」
「伽娜蒂大人……您那样的身体……」
「还有，亞莉莎。这个请求就拜托了」

一直都是馬上去做的亞莉莎露出了一副快要哭出来的表情。
在那个耳边，我小声的說起了作戰计划。

「没關係的。我相信着」

我一动不动的凝視着她的眼睛。
感覺到害羞的那样的亞莉莎将視線移开了。

「了解、了……」

魔法人偶兵器向这边逼近着。
我跑开了。
哈、哈、 哈。
什麼都没有穿的脚底传来了一陣一陣的疼痛。
哈、哈、哈。
让燕尾服在風中隨意飘扬的，继续奔跑着、奔跑着。
气喘呼呼的我终於到達了研究所的門後，對警備的騎士将魔法人偶兵器要通过这裡馬上进行關門那样的情报汇报了上去。

「伽娜蒂大人！」

在警備值勤室那露出了不安那样的表情的是史萊巴和吉姆。

「蕾利米娜的話没有事情。放心吧」
「蕾、蕾利米娜她，伽娜蒂大人有……？」

我向两个人点了点頭，跑了出去。
奔跑。
奔跑着。
向前奔跑着。
奔跑着穿过。
洛天暮泊古的用石頭铺砌的城市中。
哈、哈、哈。
不愧是亞莉莎。
街上看不到人影。迅速的进行了避难诱导。
但是。
哈、哈。
胸口痛苦着。
哈、哈。
糟糕，速度，降下来了。
哈、哈。
脚好痛。
贴在汗上的頭髮好麻烦。
在胸口間，「Zilu」的汗水顺着那裡流了下来。
从後面传来了大型魔法人偶兵器的沉重的脚步声。
中型的轻快的脚步声不断的逼近着。
我从口袋裡取出了怀表。
比約定的时間还早了很多。
但是……
我借着街道的路灯的杆用手顺着那个冲刺的势力进行转弯。
在視線的前面。
看到了在建筑的對面一闪而过的海。
哈、哈、哈。
再稍微！
再将手搭在杆上。

「Ziki「的传来了脚上的痛感。
脚不听使唤了。
什、糟……！
平衡崩溃掉了，視野剧烈的倾斜着。
在那个时候，我突然被接住了。
視線被鎧甲上的铭牌给塞满了，然後被強有力的手腕把我转到了後背上。
因为我的制止停了下来而拥抱着。（俺はがしっと抱き止められた。此句完 全 无 力）

「什、是伽娜蒂吗！？」

因为吃惊而稍微提高了一些音量的声音，从頭上那边闯了下来。

「优人，稍微个子長高了点呢」

我「huhu」的在脸上露出了安心的笑容，抬頭仰望向了青梅竹馬的脸。
在今天的魔法人偶兵器的啟动實验後，我预先用手信将优人叫出预定了见面。在洛天暮泊古的大桥，那个桥诘的海滨公园。也就是，现在眼前所在的地方。
與碰頭的时間为止还早了一点。
但是我确信着。
已经来到这个附近来的优人听到这个骚动後会飞奔而来。
优人从以前就是这个样子了。
是个笨蛋、又有轻率浮躁的地方、也确實有着看上去不知道在想着什麼的地方。
但是却不会打破約定。
在碰頭的地方迟到的事情一次也没有。

「伽娜蒂，这个样子，怎麼了吗？」

优人一边抓住我的肩膀一边将疲惫不堪的我的样子从脚尖到頭为止环視着。視線到了頭之後，又看了一下撕毁的裙子。
呜……

「优人，希望不要那麼看着我。那个，很羞耻、不……」

我坐立不安的低下頭。

「呜、啊啊、對不……、抱、什！」
「呜哇」

优人突然把我抱起，後面做了一个大跳跃。优人的斗篷就像大翅膀一样在空中蔓延着。
那个时候，在大街的對面那边突然出现了魔法人偶兵器的身影。在看着那个脚底下的带着厌惡感的做着怪異的活动的中型群在那裡展开着的同时，身体克制不住变得更加拥抱着优人。

「伽娜蒂……」

好像想說什麼的优人半睁着眼睛看着我，叹了一口气。
不對，这个絶對不是我的责任……的怎麼想着，不过……
……
對不起。
我在优人的手臂中默不作声，只是單單的蜷缩了下身体。 

073 
[073] by BlackHeart

将在海滨公园的中間的喷泉夹在中間，我和优人與接近着的魔法人偶兵器對峙着。

「优人，謝謝。请把我放下来」
「嗯、啊，抱歉」

我从优人的手臂中那「Dong」的下来了。然後快速的用視線扫射着周圍的地形。
这个海滨公园的話，背後临近着大海。在左右是沿着海岸开放着的海滩和公园。假如是在这个地方悄悄的監視我们的話，就只有在逐渐逼来的魔法人偶兵器的背後的建筑物了。
……好。
我拿起了劍，将劍尖對准了對方的眼睛。
在脚底传来了一陣一陣的疼痛。

「优人，让那些魔法人偶们停下来。想请你搭个手」
「喔」

优人不满的噘着嘴。

「但是，难道我被叫出来，只是为了这个吗？」

我仰望着优人「huhu」的笑着。

「不只是这个哟？」

优人的脸上浮现了不知道是不满吗还是高兴吗的那样的奇怪的表情，将龍杀之大劍準備着。

「优人，拜托了」

我一边盯着魔法人偶群的方向，一边自言自語着。

「在我（私）發出信号之前，请不要打倒魔法人偶。如果可以的話请假装成陷入苦戰的样子」
「…什麼嘛，哪裡来的阴谋诡计吗？」

我看了一眼优人後不适合气氛的笑了出来。
啊，刚才的、也许稍微有点像西里斯的样子吧。
优人转过了斗篷，向魔法人偶群发起了冲锋。
對最前頭的中型魔法人偶用劍柄敲打了它的腹部，然後转动身体做出回旋踢将已经飞扑过来的那一具魔法人偶踢飞了出去。在传来了金属的被压扁的声音後，人型的魔法人偶被冲击力踢进了用砖砌成的墙壁。

优人在听到我的話後确實在控制着火力。
要是真正戰鬥的話，恐怕在第一次攻击的时候就应该能把两具同时都断成两段吧。
而在它们後面的後續的大型魔法人偶，對优人为目标将手臂往下挥去。优人用劍去挡住了那个攻击，但像承受不住那个攻击的一样向後方退去。
以那種程度并不足以让优人产生畏惧。當然这只是演技的表现。
那傢伙，属於相當厲害的演技派。
中型的數体與大型一起正面的與阻挡着它们的优人进行交戰。但是除了那些进攻优人的以外的魔法人偶，笔直的向我这边前进着。
我将它们吸引到极限的距离後，然後向後面逃去。
脚传来痛感。
忍耐……！
作为这边的最大戰力的优人，不能犯下让身为王牌的他离开的愚蠢。自己开始以优人为中心来回向四处逃窜着。
在快要被赶上的时候，我转过頭去，架起了劍。
将突袭过来的中型的手腕弹开，跳入那个怀裡，放出全身的重量装载那个力道向中型撞去。
尽管如此，中型魔法人偶也只是趔趄了一下而已。
我无法击败魔法人偶。
但现在，只需要争取时間就够了。
在那边的优人加入进来對我进行援護。
我再次从那裡逃了出来。
哈、哈、哈。
已经完全只剩下一口气了。
我胡乱的擦去了从额頭冒出来的汗水，将頭髮向上弄去。在下巴的前頭那边滴下去的汗感覺到不太舒服。
在那个时候，在公园的入口，从街上的那边的奔跑着出现的亞莉莎朝着我这边用力的挥动着双臂。（最後一句：俺に向かって大きく両腕を振っていた。或者是【很大幅度】吗？）

是拜托她的作戰準備完毕了的信号！
我突然笑了出来。
就像是为了鼓舞自己一样。
那麼，就再稍微加一把劲吧！
我對着从左边逼近的中型魔法人偶，迅速使身体旋转起来，然後借着那个势力對着它的頭部来了一击横砍（横薙）。刀刃與魔法人偶的金属皮碰撞发出来的尖锐声响彻在四周。
中型魔法人偶一边摇摇晃晃的，一边向後退去。

「优人！」（「優人ぉ！」ぉ不知道是什麼意思，可能是表達語气加強之类的赶脚？）

與大型纠缠在一起的优人将大型打退了回去并跳了起来，迅速的降落到我的旁边站了起来。他的斗篷在吹来的海風中蔓延着。
我将劍代替为了拐杖插在地面上，向魔法人偶们盯視着。

「让你久等了。演戏到这裡就可以了」

我抬着頭看向优人。优人则低着頭看着我。

「什麼嘛，已经好了吗」

优人咧着嘴笑着。
和我不同没有留下一滴汗的优人，隨便的挥舞了下劍。
銀色的轨迹在空中描绘出殘留的痕迹。
同时，在向我逼近着的魔法人偶的钢盔样式的頭部在空中飞舞着。
隨着「Kaxiang」的發出声音，中型魔法人偶身体崩壊掉了。
从现在开始的只能算是單方面的破壊而已。
在劍上寄宿了銀色光芒的优人每踏出一步，中型魔法人偶兵器也隨之崩落。一个回合两台。一击三台。我只是将劍插在地上，單單的凝望着那片場景。
不，虽然是明白的。但是……
优人，好強。
一转眼将最後的中型给屠宰完的优人仰起了自己的脸。咧着嘴无畏的笑着。
我露出注入称讚的意思的微笑，向他点了点頭。
优人一反常态的露出羞涩的表情的把脸转了过去，将身子转向了最後殘留下来的一个大型魔法人偶兵器。

「优人！如果可以的話不要把大型给破壊掉」

为了查明被夺走的控制权的原因，这个魔法人偶是必要的。

「那麼，要怎麼办？」

我說明了自己将另外一架停止下来的要点。就保持着背對着的那样，优人点了点頭。然後让膝蓋弯曲，极速的跳了起来。在那一瞬間後迟到了的烟尘向上卷起。
一瞬間我丢失了對优人的身影的視野。
在下一个瞬間，「Kan」的传来了金属的响声，优人从魔法人偶兵器的身体上，頭的後方降落下来。
好厲害……
我只能保持着哑然的状态。
优人轻易的啟动了魔法人偶兵器的非常停止装置。發出了巨大的声音，魔法人偶兵器倒在地上。从那边再次跳跃了的优人，回到了我的面前。

「結束了哦」

啊…真的感覺到自己的眼睛眩晕着。
身影摇晃变得踉踉跄跄的我，向着附近的草坪上一屁股坐了下去。
哈、哈、哈。
我竭尽勇气一生一次的杂技。自己那麼辛苦的缠上魔法人偶，才啟动了紧急停止装置，却就像字面那样的一瞬間就………
我将手上的劍放下，然後紧紧的按住了眼角。（此处眼角为大眼角，感覺上就像是以前上过的眼保健操的那个第二节吗？把手放在鼻根部那按摩的，有点忘记了）

但是，从这裡开始就是關键的时刻了。

「伽娜蒂大人！」

亞莉莎跑了过来。
我将燕尾服脱下。
再把被含着的汗水正好紧贴在了身上的衬衣那边的泰式巾抽出，将衣領打开，上下扇动的给裡面送去凉風。
呼呜。
一站起来，就感覺到从受伤的脚底那传来的刺痛。看着身体变得摇摇晃晃的我，优人把手绕在了我的腰上将我的身体撑起来。

「抱歉，謝謝了优人」
「嗯，啊，没什麼……」

我微笑回应着。优人一边瞄了我几眼後又把視線转过去，一边紧绷着表情点了点頭。
嗯？
我仰着頭看向优人，不解的歪着頭。
在那边，亞莉莎带着一股凶猛的气势狂奔过来。

「从我的伽娜蒂大人身边走开，下等人！」

亞莉莎用像水一样冰冷的声音呵斥道。
………我的？

「亞莉莎，优人是没關係的哦」
「不行」

然後从优人那边用手狠狠的扒开的那样後，将我紧紧的抱住。

「亞莉莎，痛的說」（痛いでふゅ，此处的話类似咬到舌的那種）

「伽娜蒂大人。这个男的對伽娜蒂大人用了很下流的眼神看着。所以必须要让他死刑！」

哇呜哇。
亞莉莎紧抱着我的手上紧紧的注入着力量。

「好痛苦苦，亞莉莎」
「失、失礼了」

我被解放开了後大大的深呼吸了一口。

「亞莉莎，优人没问题的。优人才不是那样的傢伙」
「呐（是吧）」，我朝着优人笑了起来。

「哦，喔唔」

优人，不知道为什麼移开了視線。
亞莉莎将自己的燕尾服脱下给了我。

「那麼亞莉莎，状况呢？」

我一边将上衣的前面合上，一边朝亞莉莎看去。
亞莉莎端正了姿势。

「按照伽娜蒂大人您的指示，已经让全体騎士團控制住这个公园目視範圍内的建筑。街道、小巷那边两个区域已经完全封锁了」
「在这个短时間内，有很好的替我完成了呢」
「这是我的光荣」

亞莉莎露出一副高兴的神情笑着。是到现在为止都没见过的天真无邪的笑容。

「研究所呢？」
「现在也全部进行了封锁。正将职员集中在一个地方，确认身份中」

在那裡，这次的袭击犯如果在裡面的話……
接下来就是……

「那麼，请搜索在这片公园四周留下来的人。一发现了的話，在确定了身份之前暂且请先进行拘留」
「是！」

普通的市民们已经进行退避了。但尽管如此还仍然留在这个地方，观察着戰况的人就是袭击犯。而且或许是属於那个东西。
在我的作戰中，并不是單纯的为了與优人这个戰力进行汇合而以海冰公园为目标。而是将袭击犯诱导到这裡，一边戰鬥着一边赚取时間。在这个期間，让騎士團将周圍包圍起来的一个目的。如果是在能控制住監視場所的这裡的話，騎士團的包圍也能很快进行。还有的，就只有祈祷猎物好好的在这个展开的网里落网的这件事。

「亞莉莎，在确保可疑者的时候，请特別注意一下他的自尽和杀害行为。能确實貫彻这个宗旨吧」（その旨徹底されていますね。抓狂最後一句要这麼翻。）

「会彻底的进行」
「如果袭击犯是将艾哈迈迪斯登博士绑架了那个同一个组织的组织的話，预想到失败的人会被封住嘴的这件事。那件事情无论如何都要防止發生」
「之後，亞莉莎。我现在要去向总督上报一下事态情况……哈、哈啾」

呜呜，喷嚏打出来了。
被汗水濡湿了的衬衫急快的传来了冰冷的感覺。
稍微有一点冷了……

「明白了。现在开始我去借用一下馬車。首先先进行治療和淋浴」

看着飞奔出去的亞莉莎，我拉住了她的袖子，让她停了下来。

「亞莉莎，非常抱歉，因为我要更变一下样子，拜托能让你待在这个地方确认情况吗。馬上就会回来的」（「アリサ、申し訳ないけど、私の変わりにこの場を見届けてもらえませんか。直ぐに戻りますから」一句話来憋了半小时，然而还是愣着，然後腦补……）

不管怎麼說到底这样子还是不能接受。就这样子去對总督进行說明的也是不行的吧……
我抬頭仰望着她，亞莉莎倒吸了一口气。

「那样的重要的任务……而且没有伽娜蒂大人我陪同您的話……」
「利寇特的船的話，稍微停留在那边停泊着哦。有淋浴，急救箱的話也有」

抱着胳膊听着我和亞莉莎的對話的优人冷不防的發出了声音。
喔，优人他们是坐船过来的么。

「那麼优人，就拜托你了」

我点了点頭，亞莉莎的脸变绿了。

「不行，伽娜蒂大人！和这样的野蛮人在一起！」
「亞莉莎，之後就请拜托你去迎接了。请向总督传達一下我会前去他那边的信息……嘿庫啾！」

哧溜。

「嗯」

优人慢慢的蹲在了我的前面。

「伽娜蒂大人！危險！」

看着被背起的我，亞莉莎發出了惊叫声。
被說成了危險的人了，优人。
呼呼。
我向着亞莉莎微笑着并点了点頭。

「要走了」

优人踏出了脚。
呼呜唔。
在那个背上一边被摇晃着，一边我闭上了眼睛，轻轻的吐了一口气。就这样让优人背着从腦海裡想起了穿越过冬天的山时候的样子。
自己到现在还在颤抖着的手紧紧的抓住了优人，将体重交托在了优人身上。感覺着那根一直紧张的紧绷着的線，噗哧的断掉了。

在到達了利寇特号上後，发现了與以前乘船的时候形状有稍微一点的变化。
原本在後方的被折叠起来的桅杆部分完全消失了，在船尾则是装備着像是新的机械那样的东西。
是什麼……？
在登上船後，夏奈和秃頭桑迎接了我。在看到了背着破破烂烂的我的优人时，夏奈表情凝固了。

「优人把伽娜蒂醬给绑架过来了！」

在因此而吐了一口气的优人背上那边，我轻轻的摇动着手。
在利寇特号上进行了淋浴。
用刺痛的熱洗澡水冲洗着，好像把黏在身上的汗水和疲勞都一起冲洗了下去。
一边将頭那边沐浴在洗澡水下，我（私）一边用力的（紧紧的）擦拭着被雾气所笼罩了的镜子。
與镜中的被打湿了頭髮的少女的視線重合着。
如果能在这裡成功确保了袭击犯的話，那从现在开始就是我（私）们转变为进攻方的回合了。
无论如何，都要追上陸……
痛……
在举起手想要将流落下来的水滴擦拭去的时候，脸上不由自主的皱起了眉頭。
在露出白色肌肤的左肩，是一副通紅的样子。
一定是在第一台魔法人偶兵器停止的时候撞到了地面。
又会，被罵了吧……
被西里斯。 （（#゜Д゜）！！！！！！！）

被父亲大人……
我（私）轻轻的触碰了一下紅色的地方。
在淋浴結束後，替换上了夏奈準備的衣服。这些大多是夏奈的私服吧，不过尺寸多少有点不太合适。
稍微感覺点胸闷。
因为尺寸没有办法，所以另外在下面借来了的短裤，上面是从优人那借来的衬衫。
优人的衬衫，穿起来肥大肥大的。
在以前的話，应该没有像这样的体格的。不得不承认是在下输了……不过在这个期間，就不知不覺产生了这样的差距。
我试着展开优人長長的衬衫。这样的話，就看不到短裤而是变成穿着像下摆短的連衣裙了。
在把尺寸不合适的事情告诉了後，夏奈不知道为什麼在房間的角落一副被打垮了的静坐着，秃頭桑则无視掉她替我倒入了熱茶。小口的喝了口茶，从身体的裡面传来了溫暖的感覺，我（私）呼哧的眯起了眼睛。两手握着溫暖的茶杯，总感覺有一種奇妙的舒服感传递过来。

「謝謝你」

在說过道謝的話後，秃頭桑微微的笑起来。

「伽娜蒂，迎接的人过来了哦」

在那裡，优人从船舱的窗户那边将脸露了出来。那张脸上的表情总有些微妙感。
真快呐，亞莉莎。
从侧舷走到外面後，看到在码頭上率領着两个小队的亞莉莎跟仁王像一样气势汹汹的站立着。

时間在不知覺中就到達了日开始倾斜的时候了。站在甲板上面，寂静凉爽的海風刮过身体。那个冰冷的寒气，让人预想到夜晚。虽然想着大概这会是很美麗的夕阳吧，但是很遺憾的是从这裡看不见那个場景的。

「那麼，优人，之後再见了」
「喔」

與胳膊撑在船的扶手上的优人两个人一边互相点了頭。一边微笑着交换了視線。
在码頭下来後，亞莉莎以一副严肃的表情快步的靠近了过来。

「穿着男士服装的伽娜蒂大人也很可愛」

看着亞莉莎那样认真的表情自己突然转开了視線。
不、被重新說了那样的話会感覺很羞耻……
我（私）紧紧的捏住了优人的衬衫下摆。

「呜呜，不，比起那样的事情」

稍微的摇了下頭。然後我绷紧了脸露出了严峻的表情。

「状况还顺利吗？」

不安與期待在心裡凶猛的高鸣着。

「成功确保了两名可疑人物。在研究所的一名。正監視着海滨公园的人一名」

……好。做的很好。
我不自覺的快要从脸上浮现笑容的时候，意识到後压制下来。
还不是處於可以疏忽大意的局面。

「那麼在询问那两名的話後，就请押送到王都吧」

我迈出了步伐，亞莉莎隨後在後面跟了过来。

「研究所以及技術部的警備、搜查要员，在交替过来的为止请让他们保持待机状态」
「是」

组成队伍的騎士队，粗略的打开了让我通行的道路。

「也去询问一下海因德主任的情况。之後希望能把情况传達到我的地方」

在我路过的同时，騎士他们唏啦哗啦的修正着姿势。
我环視了一群并列在一起的大家，点了点頭。

「大家都辛苦了。那麼各员进行撤退」
「撤退！」

亞莉莎的声音被刚刚开始了的夜晚吸入其中。
在不再看不清什麼身影的现在，大概终於能够追赶上了敌人。
我们，现在正要狠狠的踏出这一步。 

074 
[074] by BlackHeart

得到了新做的軍装，没有褶皱，穿起来感覺很舒服。
我心情很好的一边脚跟在四周發出响声，一边在王城的走廊下走着。胸口前的泰式領巾隨着迈出的步伐轻飘飘的摇动着。
在洛天暮泊古的袭击之後，将被认为是實行犯的两名确保了的我们，为了进行正式的审问而在昨天返回了王都。
从洛天暮泊古到王都一般来說要两天左右。我们从洛天暮泊古出發的时候是在昨天的早上。然後，在那天的晚上到達了王都。
然後立刻在今天就开始了對袭击犯他们的审问。
而能这麼快的回来也都是多虧了利寇特号的原因。
原本是在没有海的王都是使用不了船的。虽然話是这麼說的，但是，利寇特号居然能在陸地上进行行驶了！

「呼哼哼，这就是我的船的新增功能！（所以）这可是其他的船没有的呐！」（其他的船能做的到吗！）

在操舵室握着舵轮的利寇特，發出了得意洋洋那样的叫声。
我一边因为猛刮过来的風按住了頭髮，一边在心裡發出了感叹和佩服的声音。
顺带一提，优人作为燃料罐还是不变的，在甲板上發出高涨的惊恐声的亞莉莎和騎士他们當中并没有看到他的身影。在舒适的船旅（陸地版）的期間，为一直在机關室裡面闭門不出让人敬佩的优人感到默哀。
而在现在这个时候，优人正一边嘎吱嘎吱的身体僵硬着，一边从我的身後边走过来。
對着那个样子稍微感到笑意，我「呼呼」的笑着。
當时第一次我被西里斯带着在这个走廊走的时候，一定也是这个样子的吧这样想着。
我们在與谒见之間相連的大門前站立着。
我把手交叉到了後面，向着优人快速的转过身子。

「那麼优人。情况已经知道了吧」
「喔、喔哦」

没问题吧……？
因为紧张眼睛变得跟游泳一样……
我伸出手向优人的额頭那像叩击的敲了下。

「我会把你領到陛下的前面。當我向後退的时候，就跪下把頭垂下去。對慰勞的話說这是我荣幸。被赏赐了什麼报酬的話，就說非常感謝。只用这样子就可以所以不要紧的啦」（这段話裡我=【私】）

「喔、喔哦」

不行呐……
如果出现了什麼失误的話，我就隨後进行补充援助吧。这可是好不容易向陛下呈报为优人準備的正式舞台啊。
我向警備的騎士笑着点了点頭。
年轻的騎士像是要把惊讶感強行从身体裡杀死的那样，将大門打开了。

「伽娜蒂・利穆威尓参谋以及冒険者优斗（优人）大人，入場！」

从門的打开的缝隙中溢出了光芒。
在高高的天花板上的枝形吊灯用光芒点亮着四周。在那下面，巨大的空間裡一排一排的列着王国中的掌权者们。
在右手边是身穿着礼服姿态的高級文官们。各部的長官級排列着，在那个前面还有着宰相，然後也有四公的身影。在左手边排列着武官。王直騎士團的大队長級在末席，在这之後的是参谋部幹部、我的上司的参谋部長，將軍们和軍务部長官。在那裡面也有全身穿着騎士服的西里斯的身影。
然後在那个中央。在鮮紅地毯的前方，坐在王座上用手肘撑着的国王陛下正定眼看着我们。
在这裡列坐着的政治家和軍人们每一位都是相當老练的人。對我们注視过来的視線，像是注入了物理性的力量一样感受到了沉重的压力。
我轻快的吸了一口气，从腹部鼓起了力量。

「要走了，优人」

伸直脊背，挺起胸膛，向前面注視。然後我迈出了步伐。
我们前进到了王座的面前，进行了行礼。

「陛下。这就是貝利爾戰役中的英雄、以及这一次的洛天暮泊古袭击事件中的功臣，冒険者优人」
「嗯」

陛下的低音在谒见之間中震动着。

「伽娜蒂。你也辛苦了呢。可以先行退下了」

我在行礼後往後退去，就那样直接加入到了武官们的队列中。
参谋部長看向我点了点頭。

「那麼冒険者优斗（优人）啊。你的工作，做的非常出色。十分满意。按照伽娜蒂的話，那个功绩给我国所带来的东西是很重要的，所以就在这裡表彰你吧。因此準備了表達我的感謝的心情。接受这些吧」

优人按照我的指示跪着接受了陛下的話。

「遮湿喔（这是我）的光荣」（把这句話都读成第一声感覺差不多）

听到與平时不一样在棒读的优人的声音，我「呼呼」的笑声漏出了嘴巴。

「拿到了勋章，太好了呢」

我走在优人的旁边窥視他的表情。

「为什麼会给我弄这麼大場面的东西啊？」

耷拉着双肩的优人叹了一口气。

「因为，某人在貝利爾戰役後的论功行赏階段逃走了呐？明明好不容易将龍型打倒了，所以才向陛下推荐了那个英雄的哦」
「多余的事情的……話說，伽娜蒂居然可以在那样的地方保持堂堂的气势呐」

我露出了一个惡作剧的微笑。

「毕竟习惯了嘛」
「好厲害。我的話根本忍耐不住……」

优人露出了无精打采的笑容。我對着他的後面「啪叽」的敲了下。

「……优人很努力了吧。正是因为优人那麼拼尽生命的戰鬥了，所以有很多人都得救了。我（私）的話，覺得让这样的优人更多的被评價也不错的这样想着呢。」

我（私）「嘿嘿」的笑着。因为感到有一点害羞，将視線转开掻了掻脸颊。

「我（私）也十分感謝优人。一直、一直都被优人帮助着。总是依赖着优人什麼的。所以，让陛下给优人授勋……」
「伽娜蒂！」

我（私）的話被打断，优人抓住了我（私）的肩膀。
诶……？

「那样见外的話，不要說了。我们是……」

优人将視線转开，又再次看向了我（私）。

从正面的。

「我……」

在那边，突然出现了複數的脚步声向这边靠近着。（#@%@#%#@……！！！！！）

回頭看去，看到了大朵绽放着的艳麗的礼服裙向这边飞奔着。站在那个先頭的是一位身穿紅色礼服的女性。
在脸上浮现出耀光那样的笑脸的南公的大小姐，艾（蕾）米莉亞猛地用手环抱着优人的頭颈。

「啊啊，优斗（优人）大人！」

被抱住的时候的优人像是露出时間被停止那样呆愣的表情。

「优斗（优人）大人！您还记得我的事情吗！我是艾米莉亞！在那个时候，从逼近的机械人形手下救下来的那个艾米莉亞！」

其他晚到一点的大小姐那边也隨後跟了过来。我被那个潮流「Dong」的被弹开了。（俺はその流れにどんっと弾かれてしまった。）

「嘛，这边就是优斗（优人）大人吧」
「和听闻裡的冒険者的粗犷的不同，是一张端正的脸呐」
「呼呼，稍微有点可愛呢」

我踉跄的後退到了墙边。
优人……

「不，你是谁啊？什麼，發生了什麼？」

从貴妇人群那边的方向听到了优人的疑惑的声音。
……又来了。

「太好了呢，优人」

我（私）小声的自言着。

「什麼，伽娜蒂，說了什麼？」

我（私）就那样抱起了手臂。
好友变得很受欢迎是一件很高兴的事情。非常。
……不过。
那样沉迷女色的好友，总覺得自己看不太下去了。他的脸已经淹没到看不见了。之後自己就去向利寇特打小报告。还有夏奈也要。希茲娜桑也。

「优斗（优人）大人？」

艾米莉亞發出了像是惊讶的那样的声音。而且同时，貴妇人的包圍圈稍微被扩大了。
在那个間隙中，看到了优人把艾米莉亞剥下来，并拉开了距离的样子。

「优斗（优人）大人……啊，是我突然进行了失礼的行为。向您對我的行为道歉。我是菲米裡安公爵家的女兒，叫做艾米莉亞」

艾米莉亞向优人靠近了一步。

「优斗（优人）大人。我對着优斗（优人）大人愛慕着。」

唔唔唔……
应该没有關係的我（私）的脸变得通紅起来。
在場的大家，咽下唾沫屏神的等待着优人的答案。
优人的脸变得通紅，呻吟着。
但是，好像像是決定了心意一样的把拳頭握紧。然後向前走上一步。

「艾米莉亞桑。對不起。我……」

优人轻轻的垂下頭，然後抬起了脸。
一瞬間的與我的視線进行了交視。

「已经有喜欢的人了！所以我不能回应你的心情。對不起！」

优人猛地把将頭低下去後，推开了貴妇人的圈来到了我这边的地方。然後抓住了我的手，快步的离开了。
我一边被牵着手，一边在那个冲击的一瞬给自己带来了白色的一片的腦海中拼命的整理的那样尝试着。
优人喜欢的人……
有喜欢的人……
优人快速的提速走着。
利寇特吗？希茲娜桑吗？难、难道說是夏奈吗？不對，唯的話也說不定。毕竟从以前开始關係就很好了……
优人喜欢的人……
是谁呢……………？

太阳照射着樹，垂下的阳光穿过了它的樹叶缝隙，在打开了的座椅上阴影摇摇晃晃的形成了摇晃着的花样。（……）

凉爽的風摇曳着頭髮。
在瑪莉亞伯母大人的花坛那边飘出的花的香气和森林的浓郁的绿色气息結合在了一起，产生出了新绿的季节的不错心情的空气。
现在是晴朗的假日的午後。
在作为在王都我的暂住地的布萊特伯父大人的宅邸的庭院，我们举行了一場小小的茶会。
参加的人有，布萊特伯父大人夫妇，还有我拜托邀请过来的希茲娜桑们的队伍。原本西里斯也预定要过来的，但是好像又是迟到的样子。是在进行工作吧。
莉莉安娜桑负责杂勤，还有亞莉莎也返还假日过来进行帮忙。虽然看不见身影，希巴魯茨也应该就在那边附近来着。說起来利寇特和勞爾君也看不到他们的样子。是在宅邸的書房裡吗。
希茲娜桑的話，是在阳台的桌边和瑪莉亞伯母大人一起笑談。布萊特伯父大人的話，是和秃頭桑脸對脸的入神的进行交談。冒険者的二人，看起来好像和前国王夫妇談話都很有气势的样子。真不愧是历经过了世界上各種事况的老冒険家（老司机）啊。
在那样情况的宅邸边稍微离开一点距离的大樹之下，在打开的座椅上，我和优人、夏奈的脸紧挨在一起。从两人那边，听到了为了搜寻陸的北方調查的报告。因为从重新开始以来都一直手忙脚乱的忙着事情，所以到现在都还没有去听这些呐。

「优人，需要再来一杯茶吗？」

在話的間隙中，我朝着优人举起了茶壶。

「……不，足够了」

优人悄悄的把對着我的視線移开了。
自从上次王城的授勋以後，优人不知为什麼变得疏远了。自己刚一陷入思考的时候，就会一直盯着我看的事情也有。眼神一對視的話，脸就会变紅……（第二句：かと思ったら、じっと俺を睨んでいることもあるし………）

是因为授勋申请的事情，所以生气着吧……

「然後呢，陸好像是在那个叫做斯貝利亞（スプレア）的城镇上暂时的做着冒険者呐」

盘腿坐着的夏奈用手拿起了瑪莉亞伯母大人手制的曲奇。

「陸，好像是借助了勇者的力量来处理魔獸討伐的委托的样子」

夏奈就那样脸朝下，啃着曲奇。

「在北方的話，比起这裡的自然产生的魔獸的比例更加高。在利穆威尓侯爵領地附近的罕见的咆哮者型在北方稍微进入一点森林的話就会馬上看到了」

优人吐了一口气。

「是一个被雪堆积了一年一半以上的严峻的土地呐」
「陸，有和谁在一起吗？像是和要保護的人啦，还是和冒険者的朋友组成了队伍……」

我放下杯子向优人和夏奈看去。

「好像是一直獨自一个人的样子呐。至少是在斯貝利亞冒険者公会，陸有和谁結伴同行之类的没有人看到。」
「哈哈哈，那傢伙有窝里横的特点和怕生的地方，一定是在不认识的人面前連声音都发不出来的啦」

夏奈无力的笑着。
被突然放到了被雪封闭的陌生的土地，一直都是孤獨的一个人。
那種寂寞。
悲哀。
不安的想象着，从胸口紧紧的卷起传来了疼痛。
我和优人和夏奈、唯都是非常幸运的。从父亲大人和希茲娜桑、那个教会那裡得到了帮助。
但是陸却……
我咬住了嘴唇。
陸……

「在不久後，陸就从斯貝利亞那裡离开了。大概是从行会的委托裡充分的积累了路費吧」
「好像是在附近的城市裡徘徊着。像是在各处承接了對魔獸討伐的委托的样子」

獨自一人的旅行着。在这个世界上……

「不过，在叫做乌边斯魯特（ウーベンスルトギルド）的大型城市上踪迹中断了」
「在乌边斯魯特行会的资深冒険者桑，說好像陸类似的人被數人穿着男子大礼服包圍进行劝诱之类的話了的这样，不过没有可靠的証据」

穿着男子大礼服的人吗。
也许是有碰上见到的價值呐。（あたって見る價値はあるかもな。此处腦补的【卡半小时TAT】）

我在编在一起的手上注入了力量。（可能是手掌合笼那種）

「啊，真是的。那傢伙到底是在做什麼啊！」

夏奈猛的站了起来。
就那样對着我们把脸转了过去，慌忙的穿上了放在座位旁的鞋子。

「我，有点……抱歉」

夏奈跑了出去。
优人（也）站了起来。

「优人……」
「嘛，姑且先追过去吧。不过应该没问题吧」
「那就拜托你了」

一边目送着优人我一边闭上双眼。
夏奈和陸是姐弟。
夏奈是不可能不担心陸的。
很痛苦吧，陸。
一定很寒冷很恐怖……
但是……
现在，不去寻找陸的話。不找到，批评他的話。
那傢伙现在做的事情，正是那些不可以做的事情。
正是会出现伤心的人，發生很多很多那样的事情。
突然，正在思考着的我的腦袋，轻快的放上了一隻手。那只大手溫柔的抚摸着我的頭。

「西里斯，来晚了呢……」

西里斯脱下了鞋，「啪」的坐到了我（私）的旁边的座位。

「伽娜蒂，这个馒頭好吃」

西里斯用手撕下了馒頭扔到嘴裡。

「这是洛天暮泊古的土产的大学馒頭。因为我也買西里斯的份了，所以请拿走一盒吧」

我（私）拿起了茶壶，向着新的杯子注入了茶水。然後，轻轻的将茶杯伸到了西里斯的前面。

「怎麼了伽娜蒂。没有精神呐」
「没什麼……」

我（私）垂下眼睛。
烦恼是没有办法的。但是因此太烦恼给谁带来了麻烦的話是不可以的。现在正是行动的时候。寻找到陸，所有的一切都会……
噗呼。
突然西里斯戳了一下我（私）的脸颊。

「西里斯……做了什麼啊！」

我（私）狠狠的瞪向了西里斯。

「抱歉。因为向下发呆了，不自覺就」

西里斯「哈哈哈」的笑了。
这个傢伙……

「袭击犯的据点已经知道了」

想要进一步进行抗议的我被先一步的制止了，西里斯低声的自言自語的。 那张脸上，已经没有笑容。

「嘴，已经打开了吗？」
「被抓到的傢伙是一个沉默的人。稍微进行了粗暴的审讯，把嘴打开了。」

我像是催促着的那样看着西里斯。

「手信从洛天暮泊古的那些傢伙的巢穴那边出来了。是从特定的地方那边发出来的。两个人，同时。伽娜蒂在确保身份的同时压制住了那些傢伙的巢穴这样是一个很好的判断」（「ローテンボーグの奴らのねぐらから、手紙が出て来た。特定の差出場所からのな。２人ともに、だ。伽娜蒂が身柄確保と同時に奴らのねぐらを押さえさせたのが良い判断だった」。吐血，好長，好难，腦补）

西里斯看着我默默的笑着。
虽然能确實的弄清楚了据点是很高兴的，但是是那样简單知道的东西吗。
如果像是能封住同伴们的嘴的组织的話，会那麼简單的在所在地留下殘留的物品吗。

（暂时）不能够放心的去高兴。还应该要保持着警惕。

「那麼，那个地方是在那裡呢？」

西里斯小口的喝了茶水後，咧着嘴无畏的笑了起来。

「是北方呐。叫做乌边斯魯特的这个城市哦」 

075 
[075] by BlackHeart

茶会的幾天後。
關於乌边斯魯特的镇压袭击犯据点作戰获得了正式许可。
乌边斯魯特是哈斯塔（ハスター）男爵的領都，被认可为地方貴族自治的城市。不过，从参谋部以及王统府對事态的隐秘性的观点，對哈斯塔男爵採取了事後說明国王陛下的聖旨获得许可的形式，让王直騎士團派兵了。这是我的建议被采納了的模式。（後面2句しかし、参謀部並びに王統府は、事態の秘匿性の観点から、ハスター男爵には国王陛下の勅命により事後承諾を取るという形で、王直騎士團の派兵を決定した。これは、俺の進言が受け入れられた形だった。开頭就卡，_（：3」∠）_ ）
（因为）使用了国王的命令。

那就是說，不允许存在没有收获或者失败了的这種事情。
负责作戰指挥的是西里斯。参谋则是我。部队的話，则动员了維冰和格拉斯的两个中队。然後根據我的请求，优人他们也作为別动队被拜托参加到这个事件當中。
让优人他们陪伴着，是为了应對陸以及黑騎士的對策。如果女王核就在那裡的話，就存在着與那样的強敌进行對峙的可能有。作为万一所必须有的準備。

「Zili」的胸口疼痛着。
陸，把亲友，不得不當作为敌人来理解的这種事情……
作戰发动的次日，凌晨。
久违的用鎧甲武装了自己的我，在馬上感受着刮过的風。从父亲大人那得到的白與绿组成的大衣，包含着風在空中大大的飘扬着。
手握紧着缰绳，在穿过了王都的外門后，飞驰在平原上。快奔的馬的振动已经好久没有感覺到了。从全身感受到了来自在广阔大地上奔驰的解放感。
在那个我的旁边維冰、格拉斯并列着驱使着馬前进着。以及在我们的背後，组成队列的两个中队跟隨着。
在重叠着的馬蹄轰鸣声中，开始回响着机械声。
回頭看去，从右後方瞬間提高着速度的陸上模式的利寇特号馬上就要追过了我们。
从那个甲板上，蕾蒂西亞和夏奈、还有从各中队选拔出来的騎士们，向着这边挥动着手。後面队伍的大家也發出了声音，挥着手回应着。
定眼看去，看到了在一段高的地方那裡的操舵席的西里斯。是和利寇特在确定前进的路線吗？
突然西里斯转向了这边。
看到了好像在笑着的样子。
我（私）也微笑着，大大的挥动着手。
利寇特号再次增加了速度。
转眼間我们騎馬队被丢下，船影在視線裡渐渐的远去。
我们本队，就这样向着城市北上。越过途中的山地，将乌边斯魯特的街道在远处包圍起来。乘坐着利寇特号的西里斯和选拔队、优人他们，去洛天暮泊古一次从那边出海从河川逆流而上。先行徒步进入街道。内侧的西里斯他们對目标进行镇压，同时从外侧我们突入将敌人的逃脱通道堵住的二段結构的作戰。
到達乌边斯魯特预定是三天之後。脚速快绕远了的西里斯他们，恐怖会一日先行到達。
如果一旦试着打开了就会有什麼跳出来么。
我，凝望着远处朦胧的群山。

部队，在到了晚上的时候就组合搭建起了简易帐篷形成了野营地。
相比起利穆威尓的白燐騎士團，我和王直騎士團共同行动的时間还远远的短少。不过在那个的當中，那个維冰和格拉斯的部队，是共同在貝利爾戰役中非常熟识的部队。
和那样的部队共同一起的夜晚。我和維冰中队長在帐篷裡正商量着今後的日常安排，帐篷的外面突然吵闹了起来。过了好久，一人的騎士戰戰赫赫的进入到了帐篷裡面。

「现在正處於商談事议中。请退下」

維冰平静的告诉了他，但还年轻的騎士脸色变紅端正了姿势。

「有、有一个请求想拜托！」
「所以說、正在商談當中……」
「嘛，这样不是挺好的吗，維冰」

與維冰中队長相反的，格拉斯中队長滑稽的那样耸了耸肩膀。

「是什麼，說一下吧」
「是的，想邀请参谋殿下参加酒宴！」

我？
面對突然转过来的話题，我发呆的歪着頭看着騎士。
那个騎士，脸越来越紅起来了。
格拉斯突然想起什麼，用惡作剧的小孩子那样的表情看着騎士。（グラスが惡戯を思い付いた子供の顔で騎士を見た。　腦补，不清楚，或许【想出惡作剧的小孩子的表情】这样？）

「喔，你个混蛋想把西里斯迪耶魯副大队長阁下的未婚妻引诱到酒席上。令人敬佩的骨气呐」

看着嘻嘻嘻的笑着的格拉斯，我半露着眼怒視着。
未、未婚妻什麼的这样的谣言被扩散的話会很困扰的！
對着脸色从紅到青变化着的騎士，我（私）微微的笑了一下。

「可以的哟。商談也就先到这裡吧。不过，酒不能喝呢，我」
「请、请不要在意！」

声音变調了。

「那麼格拉斯、維冰。如前面所說的今日就解散了」
「我明白了」

脸上淡然的是維冰。

「喂，你。就跟周圍的說我们等会再去」
「hixixi」的笑着的是格拉斯。

我一边向那样的两人送去苦笑，一边向外边出去。
刚一出来时周圍就發出欢呼声。
對队長的帐篷进行拼死的突进成功了的年轻騎士，被赞赏的声音沐浴着。
格拉斯，正明白了这个情况，他才敲诈的……… （グラス、これを分かっていて、彼をいたぶっていたな………後半句无力，）

「来来，伽娜蒂大人。这边，这边」

我被騎士他们郑重的護送着（引导着），被带到了被篝火所照耀着的帐篷群的中央。

「虽然是有点脏的地方，请吧」

像熊一样体格的騎士露出了大大的笑容。我将漂亮的手帕铺在了圆木上，折叠了大衣的下摆坐了下去。
虽然說是酒宴，但是騎士他们所被分配到的，只是微量份的酒而已。不过大家都很愉快，馬上把我圍成圈子开始讲起了笨蛋話。大部分是，老騎士讲述了關於貝利爾戰役的队伍的奋勇戰鬥给在戰役後入队的新参加的人。看着在讲話中加上手舞足蹈的动作的得意洋洋的人，大家都开始齊声喝彩和笑着。
我也用手掩着嘴笑着。

「那个时候伽娜蒂大人这麼說了。大家，请跟着我（私）过来！」

對着模仿着我的騎士周圍飞出了「一点都不像啊！」的倒喝彩的声音。
我也继续笑着。

「你们这群白痴！」

不知什麼时候开始就站到了旁边的格拉斯默默的笑着。

「大家都很开心。和伽娜蒂大人您一起度过」

在對面的維冰很少见的笑了起来。

「一起在那場激烈的戰鬥。指挥、引导着我等走向胜利。您是我们的胜利女神」

維冰說了那样的話，露出害羞的表情将脸转过去。格拉斯毫不客气的开始捉弄的那边。
好羞耻。
不过，稍微有点开心。
我也掩蓋住羞耻的露出微笑。
离开了利穆威尓領地的大家和共同戰鬥的白燐騎士團，在新的土地上被不认识的人包圍着。
那是，让人感到非常不安的事情。
而且我，并不像优人和夏奈那样強。
也不像西里斯和父亲大人的那样熟练的指挥官。
不仅仅只是一个普通的小姑娘、被捧着的大小姐那样吗。
自己也有想过那样的事情。
不过就这样和新的同伴共同行动，能在这个圈子中笑着。
那是、非常溫暖的感覺。
比起在眼前摇曳着的篝火还要更加的溫暖。
在这个世界能够生存下去。
在溫暖的裡面能够感受到，那種确實的东西的感覺。
陸。
也希望陸能快点过来。
在这片溫暖圈子的當中。
篝火的烟，就那样笔直的被夜空慢慢的吸入。（这个作者一言不合就开始文艺起来）

太阳升起。
早晨。
是一天开始的时間。
在轻微刮过的微風裡，感受着在夜裡冷却寂静的冰冷空气。
在衬衫上只穿上了一件愛用的大衣的我，将劍單手拿着，慢慢的爬上了野营地附近低矮的山丘。
寄宿在草叶上的朝露，因为一步用力踩下去的程度長靴被打湿了。
在山丘上，在警備的騎士所在的地方弯下身子坐了下去。

「辛苦了」

刚一打过招呼後，騎士就抬起頭露出惊讶那样的表情。

「稍微代替一下吧」

虽然因为睡意表情也变得空虚的騎士，但是嗡嗡的摇了摇脸。

「如果这样的事让伽娜蒂大人……在下也会被队長罵的」

我「呼呼」的笑着。惡作剧的那样。然後将手指放在嘴唇當中。

「那麼，就當做秘密」

騎士胆怯的站了起来。不知道为什麼动作僵硬的点了点頭，回到了野营地。
我把腰靠在了手边的岩石上。冰冷的石頭的触感，透过衣服传递了过来。
细眯着眼睛看着在眼下的宽广的風景。
荒野、森林、小溪、群山、在被阳光所照耀下开始闪烁着光耀的那个瞬間。所有的一切，都迎接着崭新的一天，开始想要蠢蠢欲动了。
黎明。
用眼睛凝視着这个世界。
在远处，看到了不平滑坚硬的岩山。那裡就是目的地乌边斯魯特的街道。
乌边斯魯特，是以岩山之間的溪谷制成的街道。左右有屹立的悬崖临近着，在那个附近有从南和北分別流入的河川。融雪的是北之川，在雨期则是听說南之川会泛滥的严峻环境的土地。
……虽然全部都是事前查了一下地理書背了下来。
今晚就会到達乌边斯魯特。
从維冰那裡，提出了为了防止不必要的混乱，在作戰发动之前应该對统率街道的哈斯塔男爵获得允许的这样的建议。
不过我没有答应。
哈斯塔男爵也是貝拉夏納（維娜西婭）貴族联盟的一人。不能断定洛克希安商会和那个组织没有關联。
如果被让女王核逃跑了的話。
或许，为了保護女王核，过来妨碍我们的話。
只有討厌的预想，什麼样式也想象着浮现事情出来。（嫌な予想だけは、何パターンも思う浮かべることが出来る。  30分钟，卡、腦、殻，腦补，跪）

我，悄悄的仰望着一片群青的天空。
怀疑着人的内心犯痛。
我用手放在胸口、闭上了眼睛。
为了拯救大而切去小。
那是，在参與政治的时候父亲大人對我最初所說的心理準備。
虽然是非常喜欢的父亲大人所說的話……却覺得是討厌的話的想着。
不过，能让全部平安安稳的事情，我的話是做不到的。父亲大人的話也做不到，一定。
那麼，我们能够做到的，即使只有一点也要减少那个流出的事情。（そのこぼれていく小を少しでも少なくする事だ。吐血）

我對哈斯塔男爵怀疑。對貝拉夏納貴族联盟怀疑。怀疑着、怀疑着……
但是这样也是，为了防止像貝利爾的街道那样的黑海啸的話……！
如果能够守護住这包圍着我露出笑容溫暖的人们的世界的話……！
但是。
尽管如此果然。
在胸前的手紧紧的握着。
这裡隐隐的犯着痛，痛。好痛啊。
………
为！
为什麼现在我（私），会想起那个傢伙的脸！
皱起眉毛仰望着天空。（天を仰いでむむむと眉をひそめる。むむむ？眉をひそめ或许是消除了紧皱的眉毛）

唔kukukuku。（うごごごご）

苦闷。
在那裡，听到了簌簌的樹丛摇曳的声音。我瞬間把劍拉到旁边。

「哇，戈爾特（ゴルト）看得太过入迷頭晕了！」
「喂，不要推啊！」
「可愛呐…」
「睫毛好長！頭髮在阳光底下闪闪发光！」
「穿着礼服打扮起来也相當不错呐！我，要跟妹妹說一下」（？！！）

「喂，所以說，別推啊！」
「Kawa」的樹丛裂开了。

我拿着劍柄的手在中途松懈下来。

「To、To、To……呀，早上好，伽娜蒂大人」

从草丛中滚落过来的是，格拉斯。
我将劍放下发愣的看着格拉斯。

「是做什麼吗？」

格拉斯故意的咳了一下。

「欣赏美麗的东西，是貴族的愛好」

對着以那種精悍的表情說着斩钉截铁的話的格拉斯，我歪着頭。

「嗯？」（「蛤？」）

夜風临摹着脸颊。
果然是北部的夜晚，比起王都的更加凉飕飕的。
离虫子们开始鸣叫的季节还很早，除了馬和身体震动的声音以外，是没有任何其他声音的夜晚。
哈Ku。
等注意到了的时候微弱的呼吸是白色的了。
正是因为变冷了。
在我的眼前，乌边斯魯特市镇变成的轮廓浮现出来了。在狭窄的土地紧挨着的那样的建筑物相當密集、重叠在一起。也许是因为到了晚上也算是很晚的时間，从这裡看去的灯光，也相當稀疏。

我从能够将市镇一览无遺的小高的山丘上下来，與在黑暗中隐藏着身体那样待机着的35騎进行汇合。而代替了我的崗哨在向山丘上面移去。

「維冰那边好像部署完毕了的样子」

被頭盔的表面防御所蓋住的格拉斯看着我。在黑暗中那双眼睛灿烂的明亮着。（爛々？，机翻是灿烂的發出光芒，好恐怖…）

維冰那方也率領着32騎，应该屏息的潜藏在市镇的相對的一侧那边。

「信号，来了」

从山丘上传来了崗哨的声音。
时間准时。
我跨騎在馬上。格拉斯向回頭传递手势，以5騎一组的3个队伍，各自的散开了。从街道的各个門口同时突入，将市镇的出入口处封锁起来。
我看向格拉斯。

「那麼，我们也」

格拉斯点了点頭，唰的将手往下挥去。我鞭打着缰绳，馬嘶鸣着，猛然的开始跑动起来。
馬蹄踢飞着泥土。斗篷激烈的飘扬着。
在我的後面，为了将乌边斯魯特的大門堵住的17騎跟隨着。
通过隐藏住身体的低洼地與街道汇合。
拿着灯正守夜的乌边斯魯特士兵，看到突然飞奔而出过来的騎馬群腰被吓瘫软了那样一屁股摔到地上。

「哈！」

我们，正全部速度向着正門突击着。
已经是深夜的时間了，不过还能看到仍在街上走路的星星点点的人影。他们面對猛然突进过来的騎馬吃惊的那样，慌忙的绕开了道路。
突入了正門後，从警備崗一副惊慌的样子的士兵和騎士跑了出来。我在那个前頭，用缰绳拉着馬頭扭向旁边。

「这裡是王统府。根據国王陛下的勅命，暂时将这裡的門封锁起来」

我，向着这裡的带着队長的羽毛装飾頭盔的騎士，从怀裡取出了文件向他出示。
是被御玺所压下去的陛下的命令書。

「为、这是怎麼回事！这裡是乌边斯魯特啊！为什麼王统府会！哈斯塔阁下的自治权这種…」

我从馬上俯視着警備队長。警備队長用力的后缩了。
在我们将警備队強行禁止下来的期間，背後的格拉斯借走指挥，开始着手将正門封锁起来。
悄悄的偷窥了下街道的样子。
从正門继续下去这样的事情，在这之後就是乌边斯魯特市镇的主要街道吧。不过，很狭小。是一个勉勉強強让馬車通过的最大程度的道路。而且，两侧的建筑物也逼近着。从那个房子以及商店开始，听到了吵闹声的人们开始从中露出了脸。
我一边避开警備队長的抗议，一边悄悄的远望着那条街道的前方。
比起王都以及因貝魯斯特的街道路灯的數量更加的少。在黑暗中，沉闷的灰色建筑相連着。
在那个黑暗中或许躲藏着什麼的市镇。
然後，也许是陸一个人在这裡度过的市镇。
我，凝神的盯向那个道路的前方。 

076 
[076] by BlackHeart

寂静的夜晚被撕裂开，为了封锁住乌边斯魯特的正門，騎士和士兵他们正匆忙着行动。
在陛下的命令書面前总算作罢的正門警備队長，以一副不愉快的表情看着那个場景。
我一直在向着街道的方向窥視。
心裡在意着状况。
在那边，格拉斯靠近过来。

「伽娜蒂大人。士兵的配置已经完成了。在城墙上也已经立起了瞭望台。」
「我知道了」

我点了点頭。

「是很暗的街道啊。听說这裡面样式複杂，不等到早晨對这一带进行确认的話……」

在說話的途中格拉斯沉默了。我看向他的脸，追隨着那个从浮现出惊讶那样的表情上的視線。
原来如此。
在密集着的建筑物上方，看到了一边一蹦一蹦的跳着一边向着靠近过来的人影。
當然能做出那样的动作不会是普通的人。即使看不到脸，也会大概的知道是谁。
果然，背负着長弓的夏奈，一边「咕噜咕噜」的旋转着一边『Da』的落到了我的面前。（すたっと？腦补了下，没查到是什麼意思）

「伽娜蒂醬，从西里斯桑那边带来口信了咯。那个，對象镇压成功了。想要伽娜蒂醬也过来」

我和格拉斯眼神對視了下。

「霍華德小队（ハワード）！跟隨伽娜蒂大人！」

格拉斯大声叫道。

「夏奈，情况如何了？」
「现在好像没有问题的样子。是从西里斯桑那听到的話哟，但是有点沮丧」

因为夏奈的話我皱起了眉頭。
是逃掉了吗？
我转动起馬頭。

「能拜托你给我带下路吗？」
「了～解」

夏奈轻轻的跨坐到了我的後面。

「夏奈，用自己走的話会比较快吧？」

我半睁着眼注視着，夏奈對着我突然绽开笑脸。
真是的……没办法呐。

「那麼，夏奈带路……呀，那个地方！」

突然呼吸着从板块的間隔中，夏奈过来抱住了我的腰。 （ブレスプレートの切れ目卡了半小时，腦补了下，鎧甲的……板块間隙？）

「夏奈……！」

我将丢落下去的缰绳紧紧的握住，瞪向夏奈。因为騎手的摇晃，馬不愉快的样子摇了摇頭。

「那个，伽娜蒂大人。可以……？」

格拉斯不知道为什麼害羞的样子将脸转了过去。

「没有问题！出發。这个地方就拜托你来照看了，格拉斯」

我說出了那些話，在黑暗的街道中奔驰着。在我之後，霍華德小队9名组成队列开始跑动。
在狭小的街道上，馬蹄的声音在空气裡回响着。

乌边斯魯特的街道，正如预料的一样错综复杂的构造。
狭小的街道，不规则的交叉的路口。稀疏的路灯将小小的光芒撒落在街道上。能被照亮的地方只是非常小的空間而已。
就好像是石造的迷宮一样。在那个深处就算藏着魔人也不会感到奇怪的那样……
也许是，因为这个深夜的黑暗和寂静，才会可能怀有了这样的感慨。
根據着夏奈的指示，我们在那样的街道中奔驰着。
就連在街道上，经过了一段时間的前进了还是跟小巷一样没有什麼变化的道路宽度。

「在那边要左边哦。在转左再笔直的向左」

转弯过街角。
在與预想没有相同的狭小的道路，我们减缓了前进的速度。这样的話，在屋顶上奔跑的勇者组那边的行动能够迅速进行。
實际上也并没有那麼多的距离吧。但是身体上却感覺到走了相當多的路程的感受。
目标的建筑在小巷裡，道路宽度有稍微的增大了，在成为小型广場的地方的對面则是普通的民家。而现在，在那个前面被灯所照亮的辉煌明亮，穿着鎧甲样子的騎士他们正忙碌的来往行动着。
是西里斯的先遣队。
正在进行對周边警戒着的騎士，對从黑暗中出现的我们一瞬間表示出警惕。不够在看见了我的脸後，微微笑了下把頭低下。
确實，没有感覺到一般的紧迫感。（稍微修改了下顺序）

我们从馬上下来。夏奈则身体轻盈的从馬上飞落下了下去。

「霍華德，让各位警戒着街道待机」
「了解了」

霍華德从頭盔那裡看去是一个留有鲶魚鬍子的自豪开朗的大叔。
我将馬托负给士兵，向着目标的建筑接近着。
在被踢破了的大門的前面的騎士2人，步哨站立着。从那个裡面，脱去頭盔的赤髮的女騎士，蕾蒂西亞出来了。
蕾蒂西亞看到了我後，一下子脸上就闪耀起来。

「伽娜蒂大人！您辛苦了！」
「辛苦了，蕾蒂西亞。情况如何？」
「是！」

蕾蒂西亞绷紧了表情，端正了姿势。

「现在在建筑上的三层，镇压完毕了。抵達的都是一些微不足道的东西。抓住了（杀死了）3人。拘束了6人。因为在刚刚发现了地下室，所以冒険者的少年和四位突入到裡面」

优人……
我姑且放心的叹了一口气。

「在这裡的损害呢？」
「没有」

虽然没有受伤者是很高兴的，不过作为据点的抵抗也太过无力了。
我用手托着下巴，陷入沉思。

「伽娜蒂大人？」

果然是在事前作戰被泄露了吗？不过也有拘束了人的这样的事情，也不算是完全的空挥………
在深思着的我的前面，哨兵端正了姿势。将脸抬起後，建筑的入口处那的地方出现了西里斯的身影。
是鎧甲的样子。
那个身影上的眉間皱起皱紋浮现出寄宿着认真的表情，只看外表的話看上去也不是不可以說是勇猛的騎士大人。也不是，可以。

「西里斯！」

我（私）發出了声音，向着那边「啪嗒啪嗒」的靠近过去。

「啊，伽娜蒂大人真是的，一看到西里斯迪耶魯大人，就生机勃勃的了……」

听到了低声自語的蕾蒂西亞的吐槽。
……
不可能。
我一瞬間停止了步伐。
呼。
然後覺悟的慢慢的向着西里斯那走过去。

「听过状况了吗？」

西里斯抱着胳膊看着我。

「嗯」
「伽娜蒂的想法呢？」

我只是抬起頭用眼睛看着西里斯。

「作戰泄露了。只有这種程度的据点，然後，这裡并不是本命……这样」

西里斯在差不多理解了我的意见後，笑了笑。

「最後的方案，赞成。在将这裡弄清楚之後，让其贴上这进行暗中侦查，这裡给人一種非常像小城的感覺。不过详细的情况得在稍微調差之後」
「但是就算找到了城堡的中心，我们對當地的地理情况完全不清楚」
「所以要有着當地地理知识情报的东西提供协力」
「去拜托哈斯塔男爵，調动乌边斯魯特的部队對市街进行搜索吗？」
「是啊。那就拜托鈴古多維斯和軍务部的参谋殿下去统一意见了，呐？」

我微笑着点了点頭。

「不管怎样，从黑夜都开始明亮起来了啊」
「對了」

突然西里斯的手放在了我（私）的肩膀上，一把将我拉了过去。
呜哇。
我（私）的鎧甲和西里斯的鎧甲「咔呛」的撞了上去。（啊，我的火把，我的火把控制不住了）

做、做什麼……！

「那麼我要去看地下了。伽娜蒂，这裡就拜托了」

尽管那样的进行抗议，西里斯还是快速的转过身子，再次回到了建筑。
我（私）用手肘抱着胸下，對着那个後背狠狠的瞪視着。
真是的，让人吓了一跳！

「對了對了，伽娜蒂」

突然西里斯将頭转了过来。

「對控制住的人…」
「开始进行盘问，确保地方對吧。我知道的！」

抢过西里斯的話，我（私）尽可能的注入不满的将話投中西里斯。
西里斯露出开心样子的笑脸点了点頭，在建筑的深处消失了。
呜呜……
最近越来越有着被西里斯的步調给慢慢吞噬掉了的感覺…
我一边用手捂住额頭後垂下頭，一边为了去完成任务转过頭去。
在那裡，步哨的騎士不知道为什麼浮现出溫和的笑容，还有手指交叉在一起投射过来憧憬的視線的蕾蒂西亞。
那个……

正想向着「kilakila」的眼睛闪耀着的蕾蒂西亞打招呼的那一个瞬間。
我惊愕的睁大了双眼，身体无法动弹。
心臟以不可能的速度跳动着。
汗水从全身一口气冒出来。
脚颤抖着。
手颤抖着。
不可以去看。
但是，还是看到了。
在广場的另外一边的建筑。
那个屋顶。
黑色在黑暗裡应该是看不见的才對。
但是，在漆黑的暗夜作为背景，却在黑暗中看到了仍然浮现出来的那个。
闪耀着血紅的眼睛。
不详的犄角在锐角尖利的漆黑的鎧甲上。
在那裡的。
是黑騎士。
我的手颤抖着，半自动的握住了劍的手柄。

「伽娜蒂大人？」

蕾蒂西亞的嘟哝不可思议的大声回响着。
我因此猛然的惊醒过来。

「蕾蒂西亞，黑騎士出现了！快点叫来优人！西里斯也一起！」
「诶」

然後視線从蕾蒂西亞回到黑騎士那裡的瞬間，黑騎士转过身体在建筑的另外一边的方向消失了。
不行！
在知道了这条街道上有黑騎士以上的情况的話，絶對不可以看丢他的身影。
这个街道也还有着一般市民。貴族、孩子、老人也有。然後还有封锁了街道的出入口、正對袭击犯的据点进行搜索着的同伴们。
黑騎士的存在，是大家的威胁。

「霍華德，集合小队！请跟着我过来。蕾蒂西亞，我跟霍華德小队一起去追黑騎士。在直到我的传令之前在这裡待机。优人的準備就拜托了！夏奈在联络到优人之前待机！」
「那个，伽娜蒂醬？」

因为突然的事况夏奈呆愣的在那裡。我穿过那个，手贴在劍鞘上开始跑了出去。
从後面霍華德他们的队伍过来。

「目标是黑騎士。在後面进行跟踪。大家，絶對不要對其出手。」

我回过頭去，霍華德队伍的每一个人的脸上变得僵硬的点了点頭。大家都读过了貝利爾戰役的报告書。黑騎士是一个多麼危險的對手大家都是应该知道的。
我追赶过了先行的霍華德，将身体贴在了转弯处上。然後用手發出了停止的信号。
霍華德在转角那边先行窥視去。穷也在那个下方那边戰戰赫赫的探出脸去。
黑騎士他悠然的漫步在狭小的小巷的正中央。正将後背朝向着我们。
没有发覺到吗？
霍華德传递了手势。
两个的騎士点了点頭，进入到了邻边的小巷裡。好像是进行从另外一个路線抢先到達那样。
黑騎士转过来弯来。
漆黑的脚鎧敲击在石階上的尖锐的回响在四周中。
在取得了充分的距离的时候，我们也移动向下一个转角处。
黑騎士，是要去哪裡……
那样數次重複後。
然後在第幾个转角处伸頭窥視的时候，霍華德明白了後露出吃惊的样子。
我也探視去。
在小巷的前面。只有着被微弱的光芒的路灯所照亮的十字路口。其他什麼也没有。
黑騎士的身影，完全消失掉了。
怎麼会……
确實是在刚才，在这个拐角处转弯了才對……

「二人一组向周圍进行探索。5分钟後在按个十字路口进行集合。接触到了也不要进行戰鬥。允许进行後退。行动」

霍華德小声的發出指示着。
騎士他们隐藏住声音散开行动。
我和霍華德，一边警戒着周圍，一边向着路灯所照亮的十字路口前进。

「咔擦」的传来了声音。
我和霍華德立刻伸手向劍，向着周圍观察着情况。
脚步声越来越接近着这边。
汗水流了下去。
好幾次微弱的听到了霍華德的呼吸的声音。
紧张的并不只是我一个人。
鎧甲拉响着，在十字路口的路灯的光芒下所出现的是，最初进行了另外行动的騎士二人。
我因为安心都快坐到地上去了。

「你们───」

霍華德的声音发到一半。
騎士们朝向这边。
在那个时候，路灯的光的另外一方的那边出现了人影。
是秃着頭的肥胖的男人。

「什、为什麼，为什麼騎士会出现在这裡！不是說好是要来到这裡的么！跟約定好的不一样！」

在路灯下方撞见的那个男子，發出那样焦急的声音摆好架势。然後拔出了在腰間的劍。
被那边吸引了注意的2位騎士正打算转頭过去。但是……

「混账！」

肥胖的男子斩了过来。
騎士猛地举起手臂进行防御。
手甲與刃碰撞在一起發出了尖锐的声音。
防住了刀刃。不过，騎士承受了男人的身体撞击，倒在了地上。

「戈爾德！」

霍華德呼喊着。
从胡同那边另外一个男人飞奔而出。那个手上是短劍。然後，向着倒下去的騎士戈爾德的同伴挥出斩击。激烈的戰鬥开始了。
那个期間，肥胖的男人，向着倒下去的戈爾德挥下了劍。
赤色的血液飞舞着。
那一瞬間，我开始奔跑起来。
斗篷翻滚着，一口气到達了最高的速度。
同时将手搭在劍上。
轻微的呼吸着。
男子再次将劍挥起。
奔跑。
来得及！
从劍鞘跑出的白刃闪耀着。
火花飞溅开。
我拔出将刀刃射出，将被男人挥下的刀刃弹了回去。
我们彼此都身体小小的向後仰去。
但是我控制住了那个反动，再次「Dang」的往前踏出一步。
你这个混蛋！
挥动着劍。
向着男人的喉咙。
啧……
瞬間，刀刃返回了。
我的劍是片刃。
用劍的劍背激烈的打向男人的胸口，将其打飞出去。
男人在石階上晕死过去。

「骗、骗人的吧！」

另外一个持着短劍的男人，發出像是悲鸣那样的叫声逃跑了。
霍華德追了过去。

「霍華德等会！那个是」

騎士为什麼会在这裡。
这裡应该是不会来的。
約定。
我思考着。
思考着。
那句話裡所意味的是……

「那是，袭击犯的伙伴！在其他地方也有着据点！请将那个調查清楚！查明了的話进行包圍、待机！」
「伽娜蒂大人！进行突击！戈爾德的仇啊，那个混账，居然敢！」

我笔直的凝視着霍華德。

「不行。弄清据点的話，要防止他们逃跑那样进行待机。请等候支援！敌人，正因为是在这裡，所以要确實的控制住！这个是严命！」

霍華德凶惡的脸要是扭曲了一样，在一段犹豫之後，微微的点了点頭。
霍華德他们追隨着男子。
我将劍收起，奔跑向了流着血呻吟着的戈爾德。
戈爾德，在肩膀处，运气不好的被刺进了鎧甲的間隙的样子。
我将膝蓋撑在地面，着手将戈爾德的鎧甲取下。取不下的地方就用小刀切掉了固定皮革。（外しに掛かる）

「戈爾德，没问题吗？」
「唔唔，伽娜蒂大人……」

没问题的。
没问题的。
没问题的。
我拼命的将伤口堵住。戈爾德的鎧甲，染成了鮮紅。

「放心吧，戈爾德。我会在你的身边的」

我微笑着。
因为焦急和恐惧和混乱，不能保証有没有好好的露出笑容。
听见了脚步声。
是刚才散会了的騎士他们回到这裡了。

「大家！」

我叫喊着。

「快！到这裡！」

我一边将往上冲过来的东西拼命的压止住，一边發出了声音。然後，寻找着騎士们的身影，环視了一下周圍。
突然，在那个視線裡，那个異型再次映照在了眼睛裡。
旁边的路灯。
稍微远处的那个光中。
漆黑的鎧甲和闪耀着血紅眼睛的黑騎士，一动不动的看向这边。
笔直的。
一直。
我盯着回应着。
身体在颤抖着。
呼吸紊乱着。
真正的話，向想逃出去。逃跑掉。
但是，不可以放下负着伤的戈爾德。
是同伴。
因为大家一起圍着篝火欢笑着。
我用被血打湿了的手握住了劍的手柄。

「伽娜蒂大人！」

从後面那救援的騎士逼近着。
尽管如此，我继续笔直的盯着黑騎士。
然後。
黑騎士慢慢的向後退去。
在路灯的光的另外一边。
在黑暗之中，溶化一样的消失了。 

077 
[077] by BlackHeart

在追踪黑騎士的过程中遭遇了的可疑的男子们。
跟踪着那个逃跑了的短劍的男人，霍華德队所到達了的地方，與最初闯入的敌方据点类似，是乍看上去感覺上只是个民家的地方。
我传递出传令集結了西里斯、希茲娜桑她们的队伍的主力部队。然後，對着那个被认为是第二据点的民宅进行突击。
从正面、後面的栅栏門那，騎士们将門踢开一起突入前进。怒吼声、激烈的武器声馬上开始回响在空气中。
突入队被暴露在了與第一个据点无法比拟的猛烈抵抗。
新的5名负伤者，被搬运出来到了这边。
我为了支援突入队，在第二据点的外面執掌着指挥。
首先，先是征用了附近的旅店作为了救護所。做了紧急措施的騎士戈爾特和其他的负伤者，也都幸运的没有受到關乎生命的伤。不过當然不能够进行戰鬥，需要對伤口静养。
不过给旅店的主人带来了麻烦……
接下来，将传令传递出去，从各門的封锁队抽出了人员。为了準備對西里斯他们的掩護，组成了第二回突入队。
不过敌人不仅仅只是从第二据点裡，也从外边袭击了过来。
在新的负伤者搬运过程中，突然从小巷裡出现了武装集團。他们也不管騎士们的制止声，笔直的向着我们过来。

「搬运队，後退！各队防御戰鬥！不能让敌人的增援靠近这裡！」

我拔出了劍代替着指挥棒向上挥去。被染成了紅色的大衣在空中飘扬着。
在这裡让从外边的增援通过的話，正在据点裡的西里斯和优人他们将会受到夹击。
无论如何也必须要将那个防住！
劍與劍之間的互相碰撞的激烈声音在深夜的小巷裡回响着。
不过，虽然是突袭，但从正面碰上的王直騎士们也不应该会迟到。将袭击的反抗者打倒，或者是戰鬥不能。

「敌人更加靠近了！伽娜蒂大人！」
「请保持两人一组，让防御線後退。敌人也从建筑的屋顶过来了！」
「咻」的切开了風，箭打在了我前面的石階上。

不知在什麼时候，将我们俯視着的屋顶上也出现了反抗者。
我也出去迎击了。

「左边，有新的两名过来了！小心点」

一边将反抗者的槍打折，我一边發出了声音。
敌人的增援持续不断。
那就是說，这裡相當重要！
對於敌人来說，那个第二据点被镇压了的話是件不好的事情。所以，才会这麼執着的袭击过来。
在将敌群一度击退後，我「呼」的吐出了呼吸。将被汗水黏在一起的頭髮向上挠去。
不过不能大意。又会馬上不知道从哪裡遭到袭击。
就那样持续的被暴露在被针刺的一样紧张感里。
心，在磨损着……
夜晚的黑暗、複杂的乌边斯魯特的街道所创造出来的黑暗，像是将我们的那些脆弱的部分进行放大那般的气氛。
我的手撑在膝蓋上整理着呼吸，一边汗水擦拭去一边凝視着那样黑暗的前方
然後，在第幾次的袭击後。
等待已久的太阳，总算开始爬了起来。
漫長的夜晚，终於結束了。
开始变得白净的天空继续着，在这个黑暗的小巷的最深处也慢慢的开始射入了光芒。
开始听见了在何处的小鳥们的鸣叫。
在那个光芒中，我一直挂在刀鞘上不肯松懈的手终於掀了下来。回神过来才注意到了，吸收了紧张的汗水而变得湿润的手套所传来的不快的触感。
仍然露出紧张的表情将劍準備好的騎士们的裡面也开始漂浮起了放心的气氛。
不过，與这样的外侧相反的是，从我所注視着的眼前的建筑那，仍然还会偶爾响起怒吼声和武器的声音。 虽然抵抗变得相當微弱，但是还不能說是完全镇压。
在殘敌的扫荡的同时，确保了各式各样的计划的証据将其搬运了出来。
即使是粗略的看了一下魔法人偶和魔獸相關的资料等等，也能明白这个据点和一連串的骚动有着關联。
我用眼睛追隨着脸颊被兴奋染紅的年轻騎士搬运着的装订很好的書本。

「不好意思，那个，能请让我看一下吗？」
「好、好的！」

我一打了招呼，那个騎士就露出紧张的神情恭恭敬敬的将書本递交了过来。
書页哗啦哗啦的翻动着。
内容，好像是什麼报告書的样子。書裡有点麻烦的表達方式和單词排列着。
大地的……裂缝。
北方的地裂峡谷。
封印的劍。
看到了最後的签署。
艾哈迈迪斯登。
是勞爾君被绑架了的祖父的名字。
果然这裡，跟艾哈迈迪斯登事件有着關联性。

「啪嗒」的将書本闭上，我仰望着眼前的据点的建筑。
最初我们的目标地点，恐怕是作为替罪羊的存在。
在洛天暮泊古對我的袭击失败了的那些傢伙们，在知道了我们王统府的手将会伸出，就準備了即使是被抓获了也没有關係的据点和成员吧。总而言之这就是断去的蜥蜴的尾巴。
我们为了确保那个尾巴，小心翼翼的回到了王都。跟敌人计划的一样。被抓了获得的也只是對敌人方便的情报而已。（敵に都合のいい情報だけを掴まされていた訳だ。无力、腦补。Orz）

不过，我们不仅只有尾巴更加好不容易的到達了本体。
是运气好麼？
不，自己并不这麼认为。
我咬紧嘴唇垂下了双眼。
是黑騎士。
那个黑騎士的，是引诱我们的动作。
那是什麼情况……？
为什麼，黑騎士他……？
在路灯的另一方向消失了後，并没有人目击到黑騎士的身影。既不是发动攻击而过来的，也不是召唤魔獸，完全的沉默着。
为了慎重起见，还是向着各門的封锁队传達了對魔獸严格警戒的命令……

「西里斯！优人！」

是對敌人的剿討結束了吗，西里斯和优人一起从建筑裡出来了。
心裡打算着跑到那边，我不自主的咽下一口气。

「咚」的心臟高鸣着。

「西里斯！没有问题吗！」

我（私）跑到了西里斯那，皱着眉頭仰望着西里斯。
从那个脸颊到脖颈，有鮮紅的血液……

「嗯、啊，没问题的」

西里斯看着我（私）笑着。用着溫柔的眼神。

「这不是我的血。伽娜蒂，不要露出那样担心的表情」

西里斯伸出了手，大概是想拍一下我（私）的頭吧。不过他发覺到了自己的手被弄髒的事情，苦笑着将那只手缩了回去。
我将身体转向了旁边的优人。

「优人也辛苦了」
「啊~啊，好累啊！」

是疲惫的缘故吗，优人有些不开心的大大的伸了伸懒腰。

「少年，劍的技術提高了啊」

西里斯抱着胳膊，看着优人。

「是吗？也對，因为是从希茲娜桑那鍛鍊得到的啊」

优人露出不合适的害羞的笑着。
优人身上虽然没有血，但是鎧甲变得伤痕累累的，鎧甲下面露出的衣服被锋利的裂开，让人联想到一場激戰。
我對着那个肩膀「bongbong」的拍打着。

「果然优人很厲害啊。我也总覺得很高兴」

然後微笑着。
一瞬間发愣着睁大了眼睛的优人，慢慢的表情上渗透出喜色，脸上溢满了自信的点了点頭。

「那个，虽然有点打扰了！」

在从那两个人的背後，夏奈發出了声音。在那个旁边希茲娜桑也在。

「啊，夏奈，辛苦了。希茲娜桑也辛苦了」

我快速的低下了頭。

「伽娜蒂桑这边也好像很糟糕呢」

希茲娜桑一边看着小巷戰斗之後的殘留一边嘟哝着。在地面瘫倒着的人。押解着捕获者的人。浮现出安心的人。伤口的疼痛而正皱着脸的人。那样的騎士们，都一样的正渗透出疲勞的气氛。
需要休息了。
但是，为了进一步的搜查还要必须继续下去。还要必须調查的事情像山一样多。
为了那个……

「西里斯？」
「嗯。到哈斯塔的居城去。劍的戰鬥就到这裡为止了。从这裡开始的是政治場面的戰鬥了。属於，我们的啊」

西里斯浮现出征用式的笑容看着我。（シリスが徴発的な笑みを浮かべて俺を見た。）

我回頭望向西里斯，老實的点了点頭。（原句裡有【神妙に頷く】，神妙有老實、令人佩服、奇妙、乖顺的意思）

「要将那个据点进行检查，需要一段时間的样子呐」
「是。虽然向王都發出了传令，所以会派出增援过来…」

我和西里斯并列騎着馬前进着。我们的後面则是有着3騎进行護衛追隨着。

「在增援等候的期間，去叫利寇特和勞爾君过来吧。他们在船裡等待着吧？」
「嗯」
「關於魔獸的就让他们来看一下吧。专家看的話，或许的話能够明白勞爾君的祖父的行踪也說不定」

我想起了那本書。
對敌据点的镇压幾乎已经完毕了。
很遺憾的是还没能发现女王核和陸。不过，如果确认押收了的庞大的资料後，或许会有下一个相連的線索也說不定。而且，找到了第二个据点的話，也许还会有第三个之类的可能……
要将那个确认的話，需要對乌边斯魯特市内进行大规模搜查。

「不管哪个，我们都需要时間。而且，在这个城市进行自由活动的保障也没有」

西里斯露出複杂那样的表情看着前方。

「我们的驻留的事情也包含着在这，不得不得到哈斯塔男爵的理解，是这样吧」

我也看着前方。
夜晚变得明亮起来了的街道上，看见了星星点点的人影。大家都一致的露出不安那样的表情看着组成队列的騎兵队。在那裡面，有以很稀奇的注視着我的人也有。在身強力壮的騎士當中孤零零的被埋没的娇小的我，吸引注意了吗。
从家家户户那飘来了散发着早饭的很好的气味。即使與因貝魯斯特和王都的情况不同，确實有着在这个地方扎根着的人们的生活样子。
我和西里斯，在这样的早晨的街道中到達了哈斯塔男爵的居城。乌边斯魯特的領主哈斯塔男爵，有着消瘦的身体和鹰钩鼻，頭髮变得有点微薄神经质那样的人物。
最初，在报上了王直騎士團的名号，哈斯塔男爵就送来了尽快从城市裡离开的信息，連對面的脸都没能够见到。
不过在西里斯报上了鈴古多維斯的名号後，终於从入口处被通过到应接室。
在本不那麼宽广的房間裡，狭窄的地方裡排列着各式各样的青瓷品。我们坐在了那个間隙中所放置的沙发。
西里斯泰然自若的。
我虽然感到紧张，但还是打扮整齊，紧握着的拳頭放置在整齊的膝蓋上。
與匆忙的脚步声一起进入了应接室的哈斯塔男爵，也没有进行打招呼，在那个尖脸上表露出了通紅的愤怒。

「这是王统府的专横！侵犯了貴族的自治权！就算說是鈴古多維斯，也多少有点礼节这样的东西吧！」

也没有坐在椅子上，挥起拳頭的男爵激动着。刺耳和高昂的声音回响着。
我的内心变得忐忑不安，不过努力保持着无表情。
西里斯相反的用結冰那样的冷冰冰的表情看着男爵。

「是你搞错了。这是由王命进行的正式的作戰行动。」

西里斯嘲笑着。
我「唰」的取出了陛下的命令書和发给男爵的亲笔信，递了出去。
男爵厌惡的看了那个。

「男爵，今後作戰涉及到王直騎士團的行动、關於驻留的，想要获得你的许可」
「要驻留！不可能！」

男爵的脸馬上变得通紅了起来。

「现在我们已经镇压了两个地方的敌据点。在乌边斯魯特市内有着存在新的敌人的设施的可能性。拜托您的协力帮助」

我接在西里斯的後面，抬頭看着男爵。
狠狠的朝着男爵看去。心跳高涨着。

「居然是两个地方……不可能。跟說的不一样……」

直到刚才还变得通紅怒吼着的男爵，这次变成了铁青的表情，沉重的坍塌在了一个椅子上。

「不过，王直騎士團的驻留等，絶對不能………」
「治安的維持，是统治的根本」

我稍微俯下了頭眯着眼睛。然後露出微笑，从正面看着男爵的眼睛。

「可是在乌边斯魯特的街道上，存在着危險的武装集團。那个就由王直騎士團来帮忙揭露的單單这样而已。對男爵大人来說有不利的地方吗？」

我手指相扣着搭在膝蓋上。

「那、那样的事情，是我们男爵領的问题。没有被王统府插嘴的理由……」

听了那个的我淡淡的微笑着。

「那麼将那个領内的问题放置到了今日为止的哈斯塔大人，到底在统治能力上没有问题吗？」

我的嘴角形成了新月的那样，继续着話語。

「哈斯塔大人的统治能力上有疑问。王统府的話会这麼覺得吧。不过我们是軍务部和王直騎士團」（しかし我々は軍務省であり王直騎士團です」，大概裡面错了，可能没翻出一些词的意思）

「……不可能」

哈斯塔男爵就像是躲避开在喉咙上横放着的刀刃的那样抬高了下巴。

「我们除了對反抗者調查以外没有任何任务」
「男爵。對於我的参谋的話語，能够答应了吗？」

西里斯为了忍住笑弯下了身体，看着那张从青渐渐变得苍白的男爵的脸。

「真是可怕呐。刚才的伽娜蒂」

西里斯滑稽的那样說着。

「呜，内心都怦怦的跳起来了啊」

我（私）抬頭瞪視着旁边的西里斯。
在愤怒着的人面前站立着也是、面對着那个愤怒也是，内心都没有冷静下来的意思。内臟变得「pagupagu」要破碎掉了的那样，握着的手用侵入的指甲的越来越痛的力量注入了进来。
即使如此我也努力着，是为了不浪費騎士團的大家流下血液也努力下来的那个成果。如果没有在这裡将敌人一网打尽的話，那麼今天的戰鬥的意義就会减半了。
如果是为了那个的話，稍微被罵一下什麼的，完全没有问题。
从哈斯塔男爵那得到了王直騎士團的驻留和乌边斯魯特警備队的搜查协力的私下答应的我们，一边并列步行着，一边离开了哈斯塔男爵的居城。
步伐小的我，因为普通的行走所以馬上就被西里斯甩下，那个程度用「啪嗒啪嗒」的小跑追了上去。
在一出去到外面的时候，就不由自主的用手挡住了阳光的光辉，眯起了眼睛。
不知在什麼时候太阳在晴空上闪耀着光辉。静谧的早晨的氛圍已经无法感受到了，溫暖的阳光到处倾注在这个世界上。

「是黑的呢」

我孤零零的低語着。
正确认着馬的情况的西里斯回頭看了过来。

「嗯。根很深呢（内心很深呢）」

西里斯直直的看着我（私）。

哈斯塔男爵知道切下的蜥蜴的尾巴。但是，并不覺得是哈斯塔男爵一手掌管着全部。
根，要深得多。
然後不可思议的黑騎士的行动……

「伽娜蒂。你先回一次王都」

西里斯一边跨上馬一边看着我。

「拿着确保了的証据回到王都。那个利寇特的船的話能快点吧」

我仰視着西里斯点了点頭。
压制住了魔獸骚乱的背後暗中活跃着的组织的一部分。然後，那个潜藏在背後的东西的一端也看到了。
我也翻开大衣的下摆騎坐了上去。然後向着伙伴们的地方开始奔跑起来。
不过，前面还是很長着呢。 

078 
[078] by BlackHeart

虽說是从事担任着多麼重大使命的任务，但还是不能回避掉平常的事务。

因为西里斯的命令而将乌边斯魯特扣押了的証据物品带回到了王都的我，将那个解析拜托给了利寇特、勞爾君在内的特別小组。

从旅途的疲勞和戰鬥的紧张中解放出来，突然四肢无力的我所被等待的，是在不在的期間平时所积累起来的事务山。

「要不稍微休息一下？」

對着返回了王都的第二天开始照常上班的我，瑪莉亞伯母大人担心的搭上話。我稍微浮现出苦笑，向着瑪莉亞伯母大人低下了頭。

「非常感謝。但是，我必须要去」

想要休息……

但是，如果休息的話工作又会积累起来。

而且，还会给等待着我的決裁文件的人带来麻烦………不想再给亞莉莎和其他的参谋部的人施加更多的负担。

不过，就这样回到久违了的办公室裡，变成了我被文件山给埋没了的糟糕的状况。

明明即使不用这麼积累，只要在这样之前先让谁来处理一下就可以了……

對着过多的數量，我一瞬間想到了那样的想法。

但是馬上「嗡嗡」的摇了下頭。

不行，不行。

不能将责任推卸给其他人。

不过。

呜呜……

想要谁来帮助一下。

注入了那样的恳求的視線，看到了亞莉莎。於是亞莉莎不知道为什麼高兴的又将準備好的新的工作端了过来。（把【高兴的】换成【兴奋的】意外的2333）

「呼呼，伽娜蒂大人困扰的表情……」

眼神，有些、可怕………

在中午也是自己做出来的火腿三明治，在自己的座位上一个人咀嚼的啃着。

……总覺得没什麼味道。

不过尽管如此人类只要吃的話，还是能够填饱肚子的。在这之後，会犯困是當然的。一到了下午，自己就开始昏昏欲睡的开始划起水。

沉重的眼皮快要重得承受不住。如果注意到的話，好幾次都在读着文件相同的地方。在紙上，笔所画出的弯曲的線条增加着。「Kuen」的这样的声音不知道为什麼从嘴那漏了出来。一定，是全力抵抗睡意发出来的声音。

……

我猛地将脸抬了起来。

睡着了吗？

我半眯着眼睛看了一圈周圍後，看到了亞莉莎从門口那向着这边浮现出闪耀着那样的笑脸的样子。

……什麼。

一口气就醒了过来。

不行，果然很累了。

用手半捂着脸摇了摇頭。自己有自覺的感受到浑浊和疲勞积累着。

在回家的馬車上也熟睡着。

瑪莉亞伯母大人對着露出发呆表情的我，推荐我先行进去浴室。也为了明天的準備，我承蒙那个好意，泡入在了浴缸裡。

心情平静下来被溫暖所包圍起来。从身体裡面变得暖洋洋的，感覺疲勞消除掉了。

心情舒畅。

然後渐渐的……总感覺……

bukubuku。

直到水浸泡到了鼻子，猛地慌忙将頭摇了下。

「伽娜蒂桑，没事吗？」

「是、是的，没问题！」

瑪莉亞伯母大人担心着迟迟不上来的我發出了问候。

不行、不行。

西里斯还在乌边斯魯特。騎士團的大家也是，與轮换部队进行替换的回归王都的路途上。

大家一定都很累。我不能只是因为疲勞而就变得疏忽大意。

现在正等待着對镇压得到的証据物品的解析，必须为了下一次的行动做好準備。

虽然目的不明确，但是黑騎士也开始行动着……

我「啪」的啪打了脸颊。


哈、哈、哈、哈……

一边感受着清晨的凉爽的風，穿着衬衫和紧身裤的我一边在王城的外周奔跑着。朝阳闪闪发光的闪耀着街道樹木的绿色在風中瑟瑟的摇曳着。只有小鳥熱闹的声音。还有的就是我奔跑着的脚步声。

感受到自己的捆成的頭髮在後面跳动着。

我沿着从整修好了的散步道的转弯处一边将身体倾斜过来一边一下子进行加速。

哈、哈、哈！

在清晨的王城内，人很少。只有偶爾会有夜班結束的騎士和早上很早的庭師、馬夫的那样的人擦肩而过。

「早上好，小姑娘」

「哈、您早上、好！」

和变得面孔熟识的清洁工的大叔擦肩而过。

变得呼吸困难好痛苦。

但是，还完全不够……！

在上坡那我咬着牙齿。

这幾天，我进行着早晨跑步。根據黑騎士开始行动的事情，在这之後可能会有更进一步的戰鬥的可能性。當然，为了防止像是那样的事情就是我们的工作。不过，自己覺得培育基础体力是有必要的。为了不再拖下大家的後腿……

负伤了的戈爾特。

那个时候，我应该要更早的反应过来。

优人的劍術提高了。

虽然知道自己是赢不了的，但是連续的實力被拉开差距也让人感到生气。

哈哈哈！

相比起我来到王统府的那个时候，渐渐的气溫上升着。太阳也是晴朗清爽的晴日。然後，可能今天就是西里斯回来的日子。携带来乌边斯魯特的調查报告和新的証据物品。

在目标地点停止下来，用手撑在膝蓋上。汗水啪嗒啪嗒的落在了地上。一周30分钟路程的圍绕王城的路線奔跑結束之後，来到王直騎士團本部附近的广場上的直線跑道上平静身体。最初是想到王城侧面的騎士團练兵場和晨练的騎士们混在一起訓練的，不过总覺得周圍的視線扎刺过来，没能集中完成。

嘛，也难怪。毕竟在裡面夹杂着不是騎士的人。

没有办法，现在则是在这裡没有人流的地方伸展身体。

伸出阿基里斯腱。将其伸屈，上半身转过去。

呜唔。

如果西里斯回来的話，準備好各種各样的事情要进行报告。例如，优人他们的事情。

从敌据点押收的资料那，将某个遺跡的名字频繁的出现的事情弄清楚。

歐魯巴陇（オルヴァロン）遺跡。

北之海。在與大陸相連的浮现的小岛，歐魯巴陇岛上存在的遺跡。

根據軍务部的资料来看，好像只是留有过去的大城市史迹的地方。跟其他的古代文明遺跡一样，没有有用的发掘品出品的类似的报告。

不过，根據証物的资料，明白了敌人對那个遺跡有着不知道幾次的某些接触点的事情。而且跟着那个遺跡的名字出来的，不只關联到魔法人偶兵器。魔獸、女王核的一起被记述下来的事也很多。（第一句：しかし、証拠品の資料によれば、敵がその遺跡と幾度となく何らかの接点を持っていた事は明らかだった。可怕的長句子）

如果是在那个遺跡进行某種魔獸研究的話，艾哈迈迪斯登博士在那裡的可能性也有。

利寇特，还有勞爾君馬上开始提交出了想去歐魯巴陇岛进行調查的请求。

我在草坪上隨意的坐下向上横卧着，将單个膝蓋抱在胸前。

而且，让人注意的情报还有一个。

當初顺带从坦尼布魯克商会那拜托的委托，在王都的魔法人偶兵器利用袭击事情中被使用的魔法人偶兵器相關的报告。

根據坦尼布魯克商会所說，产生了一部分的魔法人偶兵器并不掌握在已有的遺跡的出生地的这样的結论。在此之上，最近在市場上，也有着没有被掌握的发掘品流出的报告。

魔法人偶兵器的那样危險的发掘品，在出土階段技術部就会将其掌握住。那些被流失在商用門径中，但是最近我所提供的技術部的报告數量和整个市場所流出的发掘品的总數好像并不一致。那些也都是不少的數量………

當然有着没有报告上来的出土品的可能性是大，但是坦尼布魯克商会比起那个，也暗示了王国和坦尼布魯克有未掌握的大规模遺跡的可能性。

我开始面朝下，做起了俯卧撑。

呼、呼、呼、哈。

从这两个渠道的情报那看，覺得歐魯巴陇遺跡极其的可疑。但是，这只是个推测不能让王直騎士團派遣到歐魯巴陇岛上。

歐魯巴陇岛是拉克西塔（ラクシータ）侯爵的領地。拉克西塔侯爵是貝拉夏納（維娜西婭）貴族联盟中的一员。貝拉夏納现在正因为哈斯塔男爵的乌边斯魯特的強制搜查进入紧张状态。在这个情况以上的強制武力会很困难吧。

「呼」

我站了起来，用毛巾擦拭去汗水。衬衫因为汗水全部湿透了。（濡れる，手动滑稽加自带去污粉）

之後就是开始进行洗浴，平时的业务。我向着王直騎士團本部有的淋浴室的方向走去。

女子浴室，正好和騎士團的晨练結束的时間重叠在一起，裡面变得拥挤不堪。我将湿透的衣服脱下丢去，拿着毛巾寻找空着的隔間。

「啊，伽娜蒂大人。早安」

「早安，安杰（アンジェ）」（百度自动翻译成【昂熱】，吓得我都***了）

和最近认识了的女騎士安杰互相问候着。因为在那个旁边的間隔正好空着，就进到了裡面。

从頭上沐浴着熱水。不舒服的汗水流了下去。比起以增強体力为目标，为了这个冲淋浴的瞬間，覺得今天也跑起来真是太好了。

北之岛。

如果不能投入正规軍的話，方法只有一个。

只能让作为冒険者的优人他们前往那裡了。

而为此作为的虚假的委托，为了大学的研究對歐魯巴陇岛的植物調查的这样的任务發出给了冒険者协会。将那个接受了的优人他们，今天正向歐魯巴陇岛出發。

这个自己的推测，也想要让西里斯听一下。

如果有什麼没有注意到的事情或者遺漏的，希望能够指出来。

因为或许說不定优人他们可能正在跳入大危險之中。

「呐呐，安杰。刚才銀髮的孩子，是谁啊？」

水声的另一个方向，听到了微微的說話声。

「黑魯娜（ヘルガ）。你不知道吗？是参谋的伽娜蒂大人哦」

「诶，那个貝利爾戰役的英雄？」

英雄……

哈哈哈……

「明明是那样小个…我还覺得一定是銀色的波魯多（ボルド）熊那样的人呢」

「听得到哦」

「哈哈哈」

波魯多熊。

是種主要栖息在森林地带的野生动物。身高約2米。

「但是說起伽娜蒂大人的話，就是王都防護大队的西里斯迪耶魯大人的夫人啊」

「阿拉？听說是未婚妻来着？」

「啊~啊。不过很羡慕啊。我也對那样的男朋友……」

baxiabaxiabaxia。

我（私）彻底投入的洗頭发中。

听不见听不见听不见。

用毛巾卷上身体，我（私）逃跑了那样的回到了更衣場。

在那裡，不知道为什麼亞莉莎等待着。没有表情的脸上脸颊微妙的变紅了。

「伽、伽娜蒂大人的洗澡的样子……」

小声着的嘟哝着那样的事情。

所以，多少有点可怕……

「……亞莉莎，怎麼了吗？」

突然亞莉莎回过神来。

「對了。伽娜蒂大人。请赶快到办公室裡」

亞莉莎的話語突然停頓了下。

「国王陛下等候着您」

「伽娜蒂。去雷古魯斯的地方露一次脸就好了」

还没有頭髮干掉的我跑回了内部的办公室，国王陛下正在那裡等候着自己。

陛下在我的椅子上扑通的坐下了下去。在应该看惯了的办公室和陛下在一起後，感覺房間好像变得窄了一圈的感覺。

「去父亲大人的地方，吗？」

面對突然的事情，我发愣着。

「是的。乌边斯魯特的事情辛苦了。准许休假。好好抓住短暂的休息」

不过……

証据的检验还在继续着，西里斯和优人他们也朝着事态的解明靠近中。只有我一个人得到休假回乡什麼的……

「但是，陛下……」

「好了。我がここまで出向いているということを察 」（腦补1：【观察我们前往到这裡为止的这件事】───把每个词語都拼上去了。腦补2：【我们前往的这件事情就到这裡为止了】──────看下剧情瞎翻的。腦补3：【不要吵了，快点整理行李速度走起来】────────腦海裡的想法。）

陛下好像頭很痛的样子按住了太阳穴。一直都是那样豪放磊落的陛下，做出了那样软弱的行为。

「……母亲很烦人。說伽娜蒂工作过頭了，之类的。前幾天，一直被抗议到亲自自己过来我的地方」

我不禁的呼呼呼的笑了起来。

这样严肃外表的国王陛下果然也是在母亲大人面前是弱小的。

但是，瑪莉亞伯母大人……

承蒙着在那裡一直對我的担心，真是非常感謝………

「不过要馬上回来啊。你對我来說相當可靠。就是这样」（最後一个是【それとな】，可能是【それとなく】吗…只能腦补了）

陛下手肘撑在办公桌上，笑了起来。

「回来的时候，雷古魯斯也跟着过来。和你一起招待到拉納諾娃的別邸。」

拉納諾娃的城市。是溫泉城。

原来（如此），是要给父亲大人溫泉………

确實那个是很有魅力的提案。

因为来到王都，是父亲大人勉強承认了我。即使是一点也想要尽一点孝道。自己覺得溫泉是个好的方案。

呼。

在証据的解析中，没有我能够做到的事情。在情报到齊之前，不能进行行动。

那麼稍微一点的話，即使返回因貝魯斯特跟父亲大人见面………

「那麼，就在西里斯进行各式的商談之後」

「嗯、嗯」

回乡吗。这样想着，因为期待自己心裡变得扑通扑通的起来。

父亲大人。

想要早点见到。

「陛下，非常感謝您的關心。那我就恭敬不如从命了。」

我无法压制住高兴的心情，婉然的微笑起来。

「E、嗯。注意路上安全」

两日後。

在被西里斯和瑪莉亞伯母大人、布萊特伯父大人的目送之下，我离开了王都。我朝着「之後的事情就交给我了」这麼說着的西里斯挥着手。

稍微暖和起来的天气。蔚蓝透彻的天空浮现出白色的云块们。

我从馬車的車窗向外眺望，想象着因貝魯斯特。


作者的話：

回乡的时候，在回去的路上是最开心的呐。

感謝您的阅读。 

079 
[079] by BlackHeart

一边倚靠在振动的馬車上，一边走在因貝魯斯特的道路上。

这次和以前的不同，是从途中开始便走进横穿旧拉伯雷男爵領的路線。这样的話，日程便会远远的缩短。然後，一进入旧男爵領，護衛由王直騎士團交给了利穆威尓的白磷騎士團。

「大小姐！」

「伽娜蒂大人！」

「好久不见了！」

脸熟的騎士们都聚集到了我的身边来。我环視他们所有人的脸後，露出了微笑。

「大家，又请多多關照了」

騎士们高声喝采。

「你、你们这些傢伙。不要光顾着圍着大小姐，赶紧出發！」

希巴魯茨哼的吐出鼻息叫喊到，騎士们的锐利視線便一下转向了希巴魯茨。

「什麼啊，希巴魯茨。你只不过是被派作伽娜蒂大小姐的近从，就得意忘形了吗？」
「希巴魯茨先生，毕竟在王都制作了不错的回忆了呢！」

被騎士们一点点逼近，即使是希巴魯茨也不禁後退了。

「不，等等，你们。眼神都好认真」

我和後面的莉莉安娜都笑了。關系好是好事情。
如果到旧拉伯雷領了的話，因貝魯斯特也不远了。

在平静的阳光下，我们的馬車队慢慢地向着街道前进。在咕嘟回响的車轮之間，欢乐的笑声不断回响。
我打开馬車的窗户感受着風，騎士们便络绎不絶地靠近过来，說着各種各样的話题。
果然，利穆威尓領还是受到了从貝利爾那流过来的魔獸袭击了。但與北部的王都方面相比要少，似乎正由貝爾蒙特堡垒和各村的驻留部队抵御着的样子。

「被害如何？」

我提心吊胆地问了一下。

「村裡没有出现受害。騎士團虽然出现了受伤者，但还没有出现死者。」

啊，真是太好了……
我佩服的浮现出安心的笑容。然後，到刚才为止一直和我交談的騎士们都摇摇晃晃地後退了。

「笨蛋杰夫，好好地看着四周！」

「啊，啊啊，對不起……」

在幹什麼呢？
我呼呼呼地笑了。

穿过樹林，越过草原。通过农夫们作业着的青青的田野，直線穿过竖着陈旧招牌的十字路口。
然後在那山丘的對面……啊啊，看到了因貝魯斯特的街道！

我从馬車的窗户探出身子，眺望着那怀念的街道的身姿。
闪闪发光的羅斯托克（ロストック）大河的河面前方，是城墙和正門連绵的大桥。在无數相連的屋顶中，可以看到教会的钟楼和行政府的城堡
那麼宅邸一定是在那一带吧。

「伽娜蒂大人。请坐下。很危險的。」

心喜不自禁的舞动着，結果被莉莉安娜小姐严厲的提醒了。
我坐回座位把手放在膝蓋上，但依旧忍不住的露出笑容摇晃着肩膀。
馬車响着咕噜咕噜的声音，走过了大桥。

我从因貝魯斯特啟程时是冬末，所以周圍的風景还是冬天的样子。但是现在，在鮮艳的新绿正点缀下，仿佛街道本身的颜色都被改变了一般。
穿过正門，进入大街。

街道两旁，排着人山人海。在那前面，是等間隔的排列着的警備騎士们。

「哇，真是好厲害呢！」

不禁發出感叹的呼声。简直像是庆典一般。这或许是……

「大家，都是为伽娜蒂小姐您的归还而聚集来的人们。薩，请挥手吧」

胸口的深处突然变得很熱。

为了我……

呼。

不由得捂住了嘴角
湿润的視野中映出了大家的样子，竭尽全力的带着笑容挥手。

馬車队花着时間，慢慢地在大街上前进着。

在露天处狭窄的排列着的旧市街。街道上已经看不出魔獸袭击过的痕迹。
老爺爺，老奶奶们聚集在教堂区。

哈哈，果然有来朝拜我的人。明明得不到什麼保佑的。

然後是建筑物整齊的排列着的新城区。在城堡前的广場上，曾黑騎士作戰过来着？
然後馬車进入了行政府。

令人怀念的行政府厅事务官们，和騎士團的大家鼓掌欢迎了。
在这样的大家面前，我从馬車上降落了。
卡莉斯托和琉古、菲爾德、还有貝爾德等騎士们。
基利安姆執政官等，和蕾姆们事务官的大家。

啊，主席執政官也来了。真是稀奇……但是那绷着的脸，一点都不像是在欢迎着谁。

但是，阿涅……？

「阿雷庫斯，父亲呢？」

我，向来和莉莉安娜小姐說慰勞的話語的阿雷庫斯询问道。

「那个，直到刚才为止都在那边坐立不安地踱着步……」

我一边用笑脸回应着过来打招呼的大家，一边在其間怯生生的四处张望，寻找着父亲大人的身姿。

「大小姐。如果在找主人的話，刚才向宅邸去了」

卡莉斯托告诉了我。

什麼啊，父亲大人真是的，运气不好啊

「各位，今天特意聚集过来，十分感謝」

我在大家的面前点頭行礼道謝。
然後，在卷起的掌声中，對主席和莉莉安娜小姐，說「我去找父亲大人」拒絶之後，我转起裙子的下摆向着宅邸跑了过去
穿过行政府，看见了久违的宅邸。怀念的我家啊。

我仿佛在确认着那份景象一般的，把那全景都收入視野，进入了被漂亮的整理好的庭园。

「哦呀，大小姐。您回来了吗？」

「是的，就在刚刚」

向突然出现的园丁爺爺挥了挥手。
一边看向周圍一边进入了宅邸，但依旧找不到父亲的身影

在宅邸的玄關，看到了正在打扫的乌瑪（ユナ）。

「大小姐！」

「乌瑪，辛苦了」

从吃惊地低頭的乌瑪身边穿过，进入了宅邸。
安静的宅邸内，在冰凉的空气中倍感安心，感覺到了我家的味道。在門厅内，咔咔地回响着我高跟鞋的声音。

「伽娜蒂小姐！我们恭候您许久了！」

想回应着脚步声一般，在二楼，我隨从的女仆軍團一号和二号露面了

「我刚刚回来。那个，看到父亲大人了吗？」
「啊，主人大人的話，刚才在後院那边看到了」

我听到这个，便笔直的穿过入口处，打开玻璃門，走向後院的阳台。

在安静的庭院裡，小鳥们的叫声在回响。竖起耳朵，便微微地听到了小溪的细流声。
在林中仅有的小径上奔跑着。怯生生地环顾四周，寻找着父亲。
然後，在亭边的小池畔，找到了那个背影。

伸長的背影。衬衫和裤子上一条折皱的都看不见，但合在背後的手上却刻着與年龄相应的皱紋。
我停下脚步，整理了呼吸

「父亲大人」

注意着不發出嘶哑的声音，呼喊到。

「伽娜蒂吗？好好地回来了啊」

回頭的父亲大人，呵呵地笑了

我不由自主地跑了过去

然後，仰望那张脸。

「父亲，我现在回来了」

父亲溫柔地抚摸着我的頭髮。

「身体没问题吗？没生病吧？」

父亲溫柔的声音。
在那瞬間，我冲入了父亲的胸膛。

一口气把脸埋进好闻的衬衫，紧紧地拥抱着父亲。

父亲的大手，慢慢地把我包裹着。
到達因貝魯斯特的那一天，晚餐之間以及那之後，都一直是和父亲大人說話度过的。在書房裡，相互交流着彼此的近况。洗完澡后，我前去父亲的卧室接着說。

第二天，又像以前一样申请为父亲的政务帮忙，但一瞬間就被否決了

因为是拿到假期回家休息探亲的，所以要好好休息，这麼被罵了。
因为没办法，所以決定总之先到大家的地方去打招呼。

从自己房間的衣柜裡，选择了白色的連衣裙。是我第一次来这个宅院时穿的，伊利姐姐大人的衣服。然後是高腰長筒皮靴，用黑色的蝴蝶結把紧紧的頭髮扎住。
在宅院裡，轻轻的摇曳着裙子四处走动

遇到还没打过招呼的佣人们时，就停下脚步，一边笑着一边說着話。

「总覺得一段时間没见，伽娜蒂大小姐已经完全有大人的样子了呢」

在厨房的一角，年老的女仆一边抱着胳膊感慨地点了点頭。

「是这样吗？」
「是的，已经完全是成熟的女性了哦」

这边是和我年龄相近的女仆，恩恩的点着頭。

「难道說，在王都和美妙的男士（素敵な殿方）邂逅了吗？」

年轻女仆兴趣盎然的眼睛裡闪耀着光芒。

「没有」

我尽量面无表情的摇了摇頭。

「又来了。像大小姐这样的，王都的貴公子们肯定不会放着不管的吧？」

年纪大的女仆则「在我年轻的时候也」开始讲起了往事。这时，真是對不起，我慢慢地开始了撤退

「伽娜蒂大人！」

这时被打招呼了，我吓了一跳身体都瘫软了。

回頭一看，肚子突出的料理長浮起了满面的笑容

「今晚是大小姐喜欢的菜單的一条龍（Full-Course）。如果有想点的，无论是什麼都请說！」

我安心地松了一口气，微笑着。

「好，我期待着」

从厨房裡出来，无意中进入了佣人们的居住区。白天的时候大家都出去工作了所以没有人影，漫无目的的彷徨着，就发现了莉莉安娜小姐的办公室。說起来，从来没有进过莉莉安娜小姐的房間呢
被兴趣驱使，但想着至少今天是在休息所以敲了一下門，意外的有了回应

慢慢地打开門进入其中，是屋顶接近倾斜的狭小房間。狭窄，但被漂亮地整理过，确實是莉莉安娜小姐的風格。总覺得是像舒适的藏身之处一样的空間。

「是哪位？我今天在休息中……」

莉莉安娜从裡面的私室出来了。手上是不知装着什麼的包裹。窥視其間，看到的是陶制的猫飾品。

「阿拉，伽娜蒂大人。到这样的地方有什麼事呢」

「不……」

我注視莉莉安娜小姐的手边。猫飾品的包装紙，那是王都有名的商廊的……

「莉莉安娜小姐，那是在王都買的吗？好可愛啊！」

我呼呼地笑着。突然，莉莉安娜小姐的脸变得通紅

「伽，伽娜蒂大人。大小姐来这样的佣人的地方是、是不行的。快快，请离开房間吧！」

迅速地推着我的背，砰地關上了門。

……阿涅？

真是搞不懂啊……

我微微歪着腦袋，离开了那个地方。
从宅邸出来的我，就去了一下行政府。

在門口，和警備的騎士做着寒暄，就这样談的入神了。
这时騎士被偶然巡逻过来的小队長发火了。我反而被道歉了

姆姆姆，总覺得做了壊事。
接着进入行政府，咚咚咚咚地登上楼梯，进入父亲大人给我的办公室。
房間裡，和离开这裡之前的样子絲毫不变，扫除也漂亮地进行着。花瓶裡的花也放了新的。
总覺得好高兴

碍事的話就不好了，所以没去父亲大人的房間。在夜裡也能好好的交談。

没有和市民長中的任何人相遇地走在走廊上。在突然打开的門裡，主席執政官突然冒了出来。然後，看到穿着私服的我便眯起了眼睛。

「伽娜蒂大人。这裡，可不是休息中的人来玩的好地方……」

「失礼了！」

我迅速地低下了頭，离开了那个地方。带着笑容

我明白的。
主席并不是對我生气，而是關心着我。我對这種關怀感到高兴，保持着笑容从行政府里出来了。
在行政区域内慢慢的走着。一边感受着潺潺地流淌的風，一边和来行政府的市民们交談。
和要求和我握手的老婆婆握手，倾听兴奋着的青年的話語。和带着孩子的媽媽打招呼，抚摸着孩子的腦袋。

虽然我并不知道他们的名字，但他们都「伽娜蒂大人」「大小姐」地叫着我。
對此稍微感到不可思议，总覺得心裡痒痒的。

當然不是不快的感覺。

倒不如說是仿佛被令人心情舒畅的溫暖包裹着一般……简直像是暖和的春阳一般
在从林荫樹間露出的阳光下，悠悠哉哉的漫无目的的走着。只是这样，魔獸和魔法人偶兵器之类的像是噩夢一般討厌的事情，都不禁覺得是另一个世界的事情了。
我绕到白磷騎士團宿舍的後面，顺路走向了馬場的對面，草場的边缘。在一棵大樹的根部，我折起裙子的下摆，轻轻地坐下了。
樹叶哗啦的像是波浪般的摇曳着。我把背靠向樹幹，透过樹枝，仰望着天空
啊啊。

从身体的深处吐出一口气。

然後慢慢的闭上了眼睛。
暂且的，让身体沉浸在自然的声音中……猛然起身。

慌张的窥視着周圍。

什麼的气息……

忽然，向着馬厩那边，稍高处仰望。

在那个地方，看到了俯瞰着这边的人影。

「是谁？」

声音自然地僵硬了

因为在那裡的是，一个身穿和白磷騎士團不同的平坦的金属鎧甲的男人。

「不，真是抱歉。不打算让你吃惊的。因为你看起来心情太舒畅了」

男人用含着微笑的声音說着，向我这边走了过来。

我站了起来
年龄看起来比优人稍微大一点。
剪的很短的茶色頭髮，皮肤浅黑的青年，浮现出和蔼的笑容。
着装，言談，还有腰佩的劍。总感覺是哪裡的年轻騎士的氛圍。

「失礼了。还没有自报姓名呢。我是梵（ヴァン）。稍稍迷失了道路。到街上要怎麼走呢？」

叫做梵的青年，用平静的茶褐色眼睛俯視着我。

「……那边能看到的大建筑是行政府，那个的對面有通向街道的門。」
「原来如此」

梵点了点頭。

然後笔直地看着我。

看着我。
但是那个視線，就像透过我看向對面一般的

「小姐。能请问您的名字吗？」

我惊吓的回答道。

「伽娜蒂，利穆威尓。」

梵笑了。

「謝謝，伽娜蒂小姐。下次再见吧」

这麼說着，突然出现了的青年騎士，一边挥着手，一边向着行政府方向走去。

我呆然地目送着那个背影。
这裡是因貝魯斯特行政府，白磷騎士團的領域。不是普通人迷路的地方。

到底，是什麼人啊………？ 

080 
[080] by BlackHeart

在耀眼辉煌的枝形吊灯的光辉下，我被久违碰面的市民長的叔叔们包圍起来了。
在乐團的演奏中所流露出柔和的音乐中，欢乐的笑声响遍了这片空間。
从市民長的大家那听到了最近的因貝魯斯特和利穆威尓領内的乡镇的話語，我浮现出笑容的点点頭。於是就这麼顺着下去，話题就渐渐的向妻子、兒子、孙子这样的談話演变过去。虽然自己在那点着頭，但是我對那些专有名詞一半以上也都还不认识。所以感到很遺憾。
在自己稍微露出为难的表情微笑着的时候，因貝魯斯特冒険者协会支部長瑪蕾安（マレーア）桑和幾位大婶那边救助了我。

「伽娜蒂大人。一个好的淑女，去謝絶男士们也是十分擅長的」

有着可愛酒窝的瑪蕾安桑露出壊壊的笑容。

「……我会、努力的」

就算是过了多久，對我来說也还是不能到達这種境界的。
我回到因貝魯斯特三天的晚上。
今晚，父亲大人为了我举办了一場晚宴。
穿着萌葱色的礼服将頭髮编高的我，一边张开裙子，回响着脚跟声，一边在那裡面露出笑脸往来着。
作为主宾也是非常的忙碌。
这麼說起来，那个时候決定成为父亲大人的女兒的那个公布会也是，感覺就是现在这样慌慌张张的状况。被邀请的成员大概应该也是和那个时候的一样。
不过，那个时候的旁边是有优人在的。
那个时候给人特別的安心。
优人他们正向着北之岛。
应该没有问题吧……

「瑪蕾安桑，稍微失礼了」

我弯下膝蓋打了招呼後，从人群中悄悄的离开了。顺便的从勤务那裡拿了新的玻璃杯。
虽然在大家的笑容當中是会很快乐的，但那麼引人注目的話果然还是感到好害羞。虽說比起王都的社交場地规模比较小，但这是不算上人數的。
稍微一会。
稍微一会想打算着在某个角落裡松一口气，我东张西望的环視着周圍。
於是突然間，與穿着鎧甲的浅黑色脸的青年對視上了。
确實是在牧草地裡遇见的……
因为在会場中也有着身穿礼仪用鎧甲的警備的騎士们，所以穿着鎧甲并不会那麼显眼。但是却覺得與警備的样子相比并不是那麼自然的从人群的另一方向中出现的少年，总覺得自己感受到了点不协調的感覺。
确實說是梵吗。
梵脸上挂出微微的笑容，在人群之中灵巧的滑动着身体向这边过来。那只手上正握着一杯盛着鮮紅的紅酒的玻璃杯。

「呀，伽娜蒂君。又见到了呢」

在那也可以說是天真无邪的笑容下，感覺我的违和感也是杞人忧天了。因为至少在这个会場入場的时候，騎士團的检查已经清理完毕了。

「那个，请问梵大人是騎士吗？」

我向上偷瞄小心翼翼的打探着。

「是呐。以前是这样的」

梵好像眼神望向远处的微笑着。
现在不是，吗？
是冒険者之类，佣兵之类的行业的人吗。
梵直直的看向我。果然那个像是貫穿了我一样的視線总覺得有点令人在意。

「那个，有以前见过面的事情吗？」

梵眯起了眼睛。

「啊，有呢。好幾次」

唔唔。
我拼命的寻找着记忆。
这样的特別的脸的話，如果见过一次覺得自己不会忘记的……
突然梵笑了下。

「其實上，我想與你談話是因为在我當任騎士的时候，这把劍所奉献给的公主大人與你非常的相似。所以，就想要稍微說一下話」
「诶？」
「不是，跟外貌和立場无關。她呢，安聂菲雅（アネフェア）没有你这样可愛的銀髮，也没有像你一样的个子娇小」

……是这样吗。

「有幾次在戰場上看见了你。即使在那裡面，走向受伤流着血的騎士，自己会被污秽也没有嫌弃的抱住那个騎士的样子让我直接感受到了。那个样子，特別的與安聂菲雅相似呢」

抱着流血的騎士？
唔，那样的……
是在乌边斯魯特的戰鬥吗？
但是，在那个的場合的……
我一边伸手向下巴，一边搜寻着记忆。
果然记不得和梵的相遇……

「伽娜蒂」

那个时候，从我的背後传来了声音。回过頭後，看到單手拿着玻璃杯的父亲大人微笑着。（听成了【父亲大人單手拿着格拉斯（グラス）】）

「伽娜蒂。伽雷斯好像明天就回来了」
「啊，是这样吗！太好了」

伽雷斯是騎士團團長，也是我的劍的師傅。因为听到了他出去进行領内的魔獸討伐，所以还担心过停留在因貝魯斯特里的见面。
我为了要去父亲大人的地方，转过脸想向梵打声招呼。

「啊咧？」

但是刚应该还在那裡的青年騎士的身影，已经没有了。

「啊咧咧？」

我一边歪着頭一边发呆着。

忘掉了可不行。我还有着重大的使命。
如果没有从国王陛下那有溫泉的邀请的話語传達给父亲大人的話。
并、并不是自己忘记了。
只是因为說出这样的話有点害羞，所以就不知不覺推迟了这样而已。然後，如果能把难为情的的西里斯上次的事情什麼的也商談一下……
晚会的第二天夜晚。
吃完晚饭的我敲响了父亲大人的書房的門。
最近，在吃完晚饭後就这样和父亲大人在書房裡讲話成为了我们每天必做的功课。
进去房間後，父亲大人并不在办公桌那，而是深深的坐下在沙发上读着書本。
平时的話是在坐在對面的，但是今天则是在那个旁边「砰」的坐了下去。

「伽娜蒂」
「是、是的！」
「没有什麼需要的东西吗？请现在就先說出来吧。父亲给你」
「非、非常敢蝎」（「非、非常感謝 ）

一對起話来，果然自己还是紧张起来了。
把手放在膝蓋上的我一动不动的盯着自己的手。

「那个……」
「嗯？」
「我想邀请父亲大人去溫泉！」

我向旁边的父亲猛地抬起頭看去。
自己投入气势的說出話来，发音好像变得有点奇怪。但是我不在意。

「国王陛下，邀请我到拉納諾娃的別邸里的那样。让您父亲大人也一起去，这麼說过。请问覺得如何？因为从平时就很忙碌了，所以如果可以的話至少稍微治癒下疲勞……」

父亲大人突然的将手伸过来，来回抚摸着我（私）的頭。

「不需要这種担心。不过，謝謝你」

然後，父亲大人溫柔的微笑着。
如果能让父亲大人邀请到溫泉療养的話……但是就这样的話，就会發生西里斯和父亲大人相遇的事情。
那副臭德行。把之前的事情跟父亲大人說出来，肯定又会用默默笑着的表情戏弄我。
但是，不行……
西里斯，說过了会等待着我（私）的回答。只是那个样子對我讲，覺得那傢伙不会把那件事情作为开玩笑。
虽然平时是个壊心眼骄傲自大的傢伙，但也是能讲清道理。
那種地方我并不討厌。嗯，不討厌……

「怎麼了，伽娜蒂。一个人笑着」
「呀」（にゃ，搜了下是类似于【喵】的声音？）

我（私）不自主的按住了两边的脸颊。

「但是是被国王陛下邀请了啊。你承蒙居住着的也是前王陛下的宅邸吧。虽然與鈴古多維斯相當的亲近着的样子，不过是有了什麼事情吗，伽娜蒂？」
「咚」的心臟激烈的跳动着。

握住的手开始渗透出汗水。
視線，好像一圈一圈来回旋转的样子。
但是，就是现在。
說。
說。
說！

「……出来」

一边低着頭，我（私）一边想办法将声音挤出。
父亲大人将書本闭上放在了桌子上。然後看向我（私）。看着。
唔唔唔唔！

「被、被，求婚了……」
「西里斯迪耶魯殿下吗？」
「……嗯」
「果然吗」

诶？
父亲大人已经察覺到了吗？
我（私）悄悄的疑惑的視線對向父亲大人。

「伽娜蒂被殿下喜欢是一目了然的。难道你，没有发现到吗？」

我轻轻的点了点頭。
…因为那个样子我怎麼会知道。因为、那个、我（私）、是男人……
父亲大人像是吃惊了的样子吐了一口气，手蓋在眼睛上。

「竟然！我的女兒居然……！感覺西里斯迪耶魯殿下很可怜啊！」

呜呜呜。
那样的事情不要說……

「所以，你想要怎麼做」

突然表情转变成了严肃的神情的父亲大人，笔直的看着我（私）。

「父亲大人是怎麼想的呢？」

即使明白用问题来回答问题是无耻的，却也不自覺的没有听从。

「是啊……」

把手臂放在沙发的背上，父亲大人向着这边转过身子。

「全軍进攻王统府！對我的女兒出手，我要用这双手把那愚蠢的小毛孩惗碎掉！」

然後，愤怒得皱起了眉頭和如狮子面孔一样的咆哮。隨後无畏的笑着。（別人翻成【震惊得皱起了眉頭】）

我（俺）「咔擦」的凝固住了。

「是玩笑而已」

……
我半睁着眼盯向父亲大人。

「是啊」

可是我的那样无言的抗议也没传達到，父亲大人一边满面的笑容一边开始說起了話。

「對於利穆威尓侯爵来讲，这是求之不得的話。在伊莉斯去世的时候，也一度做好断絶家名的覺悟。如果能迎接来王家的血的話，是至高的喜悦啊」

西里斯是皇帝的弟弟。作为鈴古多維斯的嫡派是不行的。
不可能。
大概是不行的！
如果可以、如果可以，但是！
如果有和我（私）結、結、結、……那样的事情的話，西里斯应该大概会降为臣籍。作为利穆威尓侯爵。

「作为知晓着自身从異世界的来访者的你，为在这个、我们的世界好好的扎根的这件事感到高兴」（お前を異世界からの来訪者と知っている身としては、この、わしらの世界に良く根付いてくれる事を喜ぼう。日常懵逼6/1）

就算没有銀气的力量，我也仍然是勇者。與优人他们一样的異邦人。回到原来的世界，回到日本的家。那样的时候也许会到来……也许也不会到来。

「然後，作为你的父亲……」

我（私）的、家族。

「只期望着你能够幸福」

然後父亲大人溫柔的眯起了眼睛。
視線湿润了。
頭低下了去。
太好了。
我（私），能来到这个家裡實在是太好了。
但是那样做……
啊咧？
低下頭，就那样瞪大了眼睛的僵硬住。
虽然我（私）是男人，但是现在不同。
如果父亲大人是正确的話……
啊咧？
啊咧啊咧？
既然是接受了西里斯說的話，也就是說并没有什麼特殊的障碍吧……

「伽娜蒂？」

唔唔唔唔………

「伽娜蒂？」

呜这这这这………

「喂，伽娜…」

那个时候，将我的正深深的向下沉的意识拉扯上来那样程度的激烈的敲門声响了起来。
我没有思考就站了起来。

「进来」

是和父亲大人刚才截然不同的严肃的声音。
突然进入房間的是苍白着脸的阿雷庫斯執事。

「主、主人、大小姐，發生严重的事态了！是袭击！有叛贼！」

我明白自己的脸突然开始变得毫无血色。就那个样子呆愣的站在那裡。（原文有【站在那裡一会】的意思）

在那个期間父亲大人急匆的往办公桌那过去，从墙上把挂着的長劍拿在了手上。
思考停止了的我大口的深呼吸着将心情平静下来。然後，跟在父亲大人的後面，从墙上将另外一把劍取了下来。
父亲大人看向我。我也投入力量回应着看向父亲大人。
父亲大人「呼」的吐出了口气，将背朝向了我。

「阿雷庫斯，在哪裡。带路吧」

我跟隨着父亲大人的後背开始迈出步伐。

即使是在这个宅邸裡，也有从某处传来着争鬥的声音回响在空气裡。
渐渐的心臟加快跳动。呼吸变得浅快。
虽然我也有幾次上戰場以来的经验，但是习惯在我们的家裡可能会發生起戰鬥的状况能坦然的程度的交戰當然是不可能的。（大概是这个意思，原文：俺だって幾つかの戰場は経験して来たが、我が家の中で戰闘が起きているかもしれない状況で平然としていられる程戰いに慣れてしまった訳ではない。）

我和父亲大人自然的提高了脚速。
然後我们到達了入口大厅的瞬間，與格外庞大的破壊声一起玄關的門向裡面弹飞了进来。
同时，白燐騎士團的鎧甲倒在了宅邸的裡面。
門链和飞进来的大門一起、还有倒下的騎士在地板滑动着，與前往二楼的楼梯的边缘剧烈的碰撞後没有动弹了。
扶手嘎吱的回响着討厌的声音。

「伽娜蒂！」

钻过父亲大人表示停止下来的手的空隙，我没有思考就向着这个騎士跑了过去。像是滑垒一样跪在了那个騎士的旁边。白色的連衣裙画出圆形扩散在地板上。

「唔唔唔……」

听到了呻吟声。还有着呼吸！
我偷窥向騎士的脸。
是叫做杰傅的騎士。是今晚的警備值班的……

「唔、伽娜蒂大人。请快逃……过来了。那傢伙……」

一边脸被痛苦所扭曲着，騎士杰傅一边用手指指向了吹飞了的門的前方。
完全陷入了黑暗的庭院，应该会在那个前方蔓延开来才對。但是因为耀眼的門灯的關係前面没有如预想的一样完成。
从那个黑暗的裡面，「喀嚓」的传来一步用力踩踏的鎧甲的声音。
然後浮现上来的两个赤紅光点。
那是，向右边左边摇晃着。不稳定的摇晃着。
我在騎士杰夫的旁边手搭在了劍柄上。

「咔咔、咔咔、嘎嘎嘎」

與脚步声不同的，像收音机裡的噪音那样的刺耳声音传了过来。
隨後。
从黑暗中門灯的光照下所显现出来的那个让人戰慄的身姿。

「黑騎士……！」

我不自覺的自言着。
黑騎士为什麼会在这！
父亲大人靠近了过来。然後守護我的那样将劍架起。
肩膀在上下摇晃着生硬的迈出变形的步伐前进着的黑騎士突然停在那裡。
仔细看去的話，发现并不是平常的黑騎士。
鎧甲的设计不同。这个黑騎士是戴着像羊角一样的卷角的頭盔。

「小子。是什麼人。报上名字」

父亲大人用严厲的語調說話。
突然黑騎士，喀哒喀哒的颤抖起来。

「嘎嘎嘎嘎嘎嘎、嘎嘎嘎嘎嘎」

是在笑着……吗？

「小子。居然說小子。噶是說唔谁啊，明明唔是人嗄而已！」【你是在說谁啊，明明只是人类而已】

突然黑騎士發出了咆哮。整个宅邸像是哧哧的震动了一样。
身体在恐惧中颤抖着。
好不容易将劍柄拿在手裡，却已经是竭尽全力的逞強了。

「我（私）德事情斗忘记乐吗，雷古魯斯侯」【我的事情都忘记了吗】

知道父亲大人吗？
我單單的用眼睛偷窥向父亲大人。
父亲大人的尖锐的視線撞上了黑騎士。

「嗯嗯。果染浙钟姿态忍不初萊啊」【果然这種姿态认不出来啊】

黑騎士放出了像是轻視一样的話語後，慢慢的用手搭在了頭盔上。
頭盔下面。放着頭的地方。
最初，在那裡只是有雾状的黑色物体凝固在那裡而已。不久，在那裡面出现了血紅的眼睛。然後以眼睛为中心的黑雾蠕动着，迅速的开始形成了人类的脸。
啊啊，这该怎麼說……！（啊啊，我该怎麼翻这句話）

我惊愕的瞪大了眼睛。旁边的父亲大人也好想动摇了一样吸了哟口气。
黑騎士的脸。
只是刚才就形成了的那张脸上所贴上的鄙俗的笑容。然後只有那双眼睛灿烂的闪耀着的紅色。
黑騎士咕噜咕噜的转动了頭。
有、见过。
那张脸是……

「拉伯雷男爵！」

父亲大人發出了惊愕的声音。

「噫嘿、嘿嘿、嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎！」

机械一般的黑騎士拉伯雷的奇怪的笑声回响在宅邸裡。 

081 
[081] by BlackHeart

根據优人與其他在貝利爾戰役攻入拉伯雷男爵居城的人们的証言、城主拉伯雷男爵，在部队攻入前就已经死亡。
多人目击那个亡骸，不过，結果是不能回收那个亡骸。优人與黑騎士还有女王型的戰闘中、女王型吞噬了亡骸，根據目击者的証词。希茲納小姐他们也那样說了。
魔獸群镇压後、騎士團进入城後也进行了搜索，不过，没有发现那个亡骸…
那个拉伯雷男爵，穿著漆黑的鎧甲，在我们面前高声大笑…

「嗯嗯、如何、这样很棒吧？」（注：拉伯雷男爵怪異的讲話方式，我无法表现，後面也都是一样）

怪異的声音突然停止…

「这个极好的身姿、为了让你们两个看见、我就来了？呵呵呵」

拉伯雷的眼睛怪異的发光。深紅的光愉悦的闪耀著。
微暖的風从破碎的大門潜入和它充满粘性的視線、我背部起鸡皮疙瘩了。
糟糕………
优人與西里斯都不在因貝魯斯特。
要阻止黑騎士，没有拥有強大的銀气力量的人是无法作到的。

「阿雷庫斯」

我震惊的轻声呼唤管家阿雷庫斯

「警備队怎样？」
「啊，现在正赶来…」

我不引起注意的示意阿雷庫斯、趁著拉伯雷和父亲的持续對話着。

「拉伯雷。你到底要多沉沦」
「對了，哦，哦，對了。这一切，全部都是你的错啊」

拉伯雷挥动手臂。突然在他的手中握著不祥的紅劍，那奇怪的轮廓，仿佛是活的那样脉动。
我压低声音。

「阿雷庫斯。跟卡莉斯托說、请将警備暂且降低」
「 但是，但是小姐！！」

阿雷庫斯恐慌的提高了声音…

「那一位，平常人无法與其對抗。要像希巴魯茨一样、拥有銀气的人组成部队才行。」

拉伯雷用夸张的动作，张开手臂…

「我这样能幹的人，要治理广大的領地，被王重用才對阿，跶達，嘎，咖咖」

父亲用鼻子發出冷笑。

「哼、在这裡想代替陛下发言、你的气度」（注：理解不能，元句「ふん、それでも陛下に取って代わると言えんあたりが、貴様の器だ」

突然拉伯雷动作停止。

「阿雷庫斯。这裡让父亲和我拖延时間、快去卡莉斯托那裡」

我和父亲大人與拉伯雷争论，吸引住他的注意力、阿雷庫斯点頭。
阿雷庫斯幾次点頭後，转身快跑离去…

「你嘎、你嘎、你嘎你嘎你嘎你嘎你嘎你嘎如果没有你们的阻碍！」

拉伯雷尖叫，魔音让人想要堵住耳朵。那黑色長手套包住的手碗慢慢的举起深紅之劍。
當我碰触到挂在腰上的劍的瞬間、地板發出声响。
眼睛突然瞪大。
當我意识到时、拉伯雷已闯进父亲大人的眼前。
在那看似人的脸上，展现不自然的邪惡與扭曲的笑容。

「父亲……！」

我的声音淹没、钢激烈地發出了哀鸣声…
拉伯雷斩击、父亲大人毫厘之差挡住了。
拉伯雷的紅劍在父亲大人的劍腹上發出钢铁声。
太厲害……
不可能防御的。
竟然防御了。
拉伯雷放缓劍速、硬要让父亲大人防御。现在，一边嘻笑，紅劍一边在父亲大人的防御上施加压力。
无法增加銀気的身体能力的父亲大人，慢慢被压制。终於抵挡不住，單膝跪下了。

「嘻嘎、嘻嘎、嘎嘎嘎嘎嘎嘎哈！」

拉伯雷非常愉快的，提高了笑声。

「就老實的當我的垫脚石，在这去死吧，嘎哈哈」

拉伯雷持续狂笑。笑脸已经扭曲了。

「就像你的女兒、哈？」

伊莉斯姐！
父亲的脸歪扭。
瞬間、我踢着地板…
拉伯雷的颜面为瞄准目标…
然後，利用旋转的身体劍从劍鞘拔出来砍击。
刀刃有捕捉感触…
可是，我想挥劍却无法拔出。
像撞击到铁器一样，手麻木。
我浑身的一击，拉伯雷的脸颊捕捉的同时，可是也在那裡停住。
该死！
没有鎧甲包住，活生生的地方也不行吗？……！
拉伯雷紅色眼睛的凝視住我。

「好痛啊，小姐唉」

互視。
胸口的正中迅速地变冷了。

「那麼說来，你的出现也是误算。可恨的頭髮颜色」

把劍朝向了我…
呼吸不过来的恐怖、把我捆住、无法动弹……！

「你，这怪物」

瞬間，父亲大人的怒声在回响。
从拉伯雷的劍劍底逃开的父亲大人、刀用全身的力量往拉伯雷的喉咙刺了下去…
但是刀刃完全没有伤到拉伯雷。

「讥哈、讥嘎、嘎嘎」

不像人發出的声音、从拉伯雷漏出。
拉伯雷再次以父亲为目标。
我从恐怖的束缚中解放出来、全力飞退、取得一些空間。
哈，哈，哈哈哈。
手臂颤抖。但是，我咬着牙再次提起了劍。
拉伯雷的一击，父亲大人避开了但体势崩溃。真紅的劍举过頭顶，要往那裡追击，。

「伽娜蒂！」

父亲大人喊着。
拼了！
我用左脚踢地板，向毫无防備的拉伯雷背上斩过去。
目标是脖子。颈部！
啊呜！
咬紧牙關。
我的劍砍的声音相呼应…

「呜啊，啊！」

砍到硬物的反应、我的刀被弹开了。
但是那样的事我已经知道了！

「啊啊！」

不管被弹开，我一边呐喊一边重複着浑身的力量的斩击。一次一次又一次！

「烦死耶」

拉伯雷回过頭。
然後抓住我的劍。
响嗝！
劍一点也动不了。

「拉伯雷！」

對那个間隙，这次父亲大人从背後砍了过去。
對父亲大人的攻击毫不介意，拉伯雷握着的我的劍倾注了力量。
金属扭曲與断裂的声音不舒服的回响…
我斥责再次由於恐怖快要固定了的身体、手离开劍柄、大步後退。在後退同时、眼睛扫描四周。
啊，有。
左前方，騎士杰夫丢落的劍！
拉伯雷抛弃我的断劍。不合时宜乾燥的声音响著…
用那个声音为信号，也不等待因为後退的气势而扩展的裙子收回来，我再次一次突击。
在眼前，用劍防御的父亲受到了拉伯雷的一击，在墙边被大力的弹飞。

「嘎阿！」

听见了父亲大人的呻吟…

「你！」

我滚向杰夫的劍後捡起来。然後、胸前握好劍，保持低姿势一口气冲进拉伯雷的怀裡。
微笑的拉伯雷缓慢动著…
哧哈……哧哈……！
紅色的凶器的一击，掠过頭顶。我的銀色頭髮飞舞飘著。
哧哈、哧哈……！
自己的呼吸的声音在大大地回响。
然後，我把刀刺出…
白刃的目标是、刺入拉伯雷的惡毒鮮紅闪亮的眼睛…

「嘎、啊啊啊啊啊啊啊啊！」

拉伯雷的尖叫响起。
万歳！
可是。
啊……咦？
下一个瞬間、拉伯雷再次把劍从我絶望中伸出的手中夺走。
这次連放手都来不及。
激烈的冲击晃动身体。
瞬間，視線反转了。
握著劍的我被举起来、就这样被用力扔出去。
轻飘飘的，一瞬間像是飞翔的感覺…
确實，黑騎士之前，想的瞬間、我就被強力的钉在地板上…

「啊、嘎哇」

冲击充满了全身…
肺裡的空气被挤出。
視野闪烁。
就那样在地板上滚转，终於在被破壊的門周圍旁停了。
痛……！
全身似乎散开了。
铁味在嘴裡扩大。
尽管如此我依然拼命想办法站了起来。剧痛穿过左肩。从裙子露出白色的脚、到处都是擦伤。
肩膀悸动地痛。
擦伤刺痛的疼痛。
但是现在，没有时間去在意痛苦。

「嘎哇，该死，该死！」

拉伯雷捂住脸喊叫。
现在想办法要帮助父亲大人………

「开玩笑的嘎」

拉伯雷看这边笑，倾斜了頭…
无伤………
我的腦袋一片空白。
在那裡，从一角传来无數的脚步声跑。鎧甲激烈地回响。

「主人殿下！伽娜蒂大人！」

卡莉斯托領頭带著20名左右的騎士跑进来。希巴魯茨也在。
希巴魯茨看了我一眼，吃惊地瞪大了眼睛後，像鬼一样怒气冲天的盯着拉伯雷。
騎士们，一边摆好架式一边包圍拉伯雷。拉伯雷则是充满了微笑。
我摇晃著頭，把劍當作拐杖站立起来了。
全体人的脸都知道。他们在白磷騎士團裡也是最高层的銀气使用者。

「卡莉斯托、这黑騎士。不可單獨對付」

我呻吟般的声音，卡莉斯托点了点頭。

「各位，要好好合作！包圍好杀了他。不要大意！」
「不可原谅、这个小子啊！」

打頭陣的是希巴魯茨。
从那个魁梧身躯迸出銀光、大劍杀向拉伯雷。

「嘻嘻，嘎嘎，小菜一件」

談笑風生的拉伯雷、紅劍一挥把希巴魯茨弾飞出去。然後、騎士们一起杀到。
同时。
我按住疼痛的肩膀，往父亲大人的方向过去。
被打到墙上的父亲大人，以苦闷的表情呻吟着。
为什麼………
呜呼、父亲大人………
我一边忍耐快要溢出了的眼泪，一边扶起父亲大人。

「父亲大人，赶快离开这裡」
「响嗝，抱歉，伽娜蒂」

我抓著父亲大人的手移动肩膀，身高差太多，我从旁抱住父亲大人姿势不良。但是，尽管如此还是拼命的支撑父亲大人。
在背後听见劍戟的声音
在心裡對作戰的大家道歉，我们从房邸一边出来。
微暖的空气将我们包圍。孕育着水分的深绿色的气味儿。潮湿的空气让人不舒服。
天上看不见星星。
門灯照射的範圍以外看不见，黑暗蟠卷著未知。

「主人！」

从庭园的對面，後續的部队跑来。
啊，再稍微………

「就这样逃跑吗、讥嘻、呵呵」

拉伯雷的声音从背後迫近。
回頭看、希巴魯茨防御著还是被弹飞。并且已经有數名的騎士，在地板上的，一动也不动了。
脸忽然熱起来。
愤怒使頭腦停止思考。
竟敢……！
但是，我明白。
现在我砍过去、也毫无帮助。
愤怒。
无力无力的我！

「伽娜蒂，你快逃」

父亲大人低声說。

「听不见！」

我无視背後的压力，往前走。
拉伯雷的脚步声从後面迫近。

「伽娜蒂……」
「不听！」

我更加加快脚步。
咬紧牙關。含著泪。
然而。

「呀噫」

注意到的时候，我和父亲在庭园的草坪上摔倒了。
看不到脚、又黑又暗、就这样被颠簸绊倒了。
在这種时候跌倒！
拉伯雷一边追过来，一边打发掉挑戰他的騎士们。
这样的話，我也！
我站起来，然後把劍摆好的那一瞬間。

「真是的，这个新手」

这个場合听见了不相称的愉快声音…
踏著草坪，鎧甲身姿的青年从黑暗中出现了。
浅黑的脸，清爽的笑容。是完全跟现在状况不相称的笑容。

「哎呀，伽娜蒂君。今天真的很辛苦啊」

我发呆看他的脸。像往常一样地，突然出现的梵的脸。

「梵、先生……」

梵平静地点頭了。

「那麼，我来惩罚那个魯莽者」

對自己實力有信心吗？可是，现在作为黑騎士的拉伯雷，不是普通人。

「梵先生，危險。快点逃跑！」

可是梵，像听不见我的呼声等一样地，转过身面對了拉伯雷。
那个瞬間。
最後捕捉到我的那瞳孔，在深紅中开始闪耀。那个，紅色的馀辉，像是在我的眼睛裡烙印一样地。
紅色，眼睛……？

「梵」

声音、改变……了？

「你……對安聂菲雅出手」

黑雾从梵的脚下开始起来。像生物一样蔓延，环绕著梵。

「罪该万死」

溫柔的声音，让背部冻結似的冷，低。

「你、你、梵・勇者！」

拉伯雷第一次动摇的提高了声音…
升腾的雾完全包圍着梵…
他的平滑鎧甲染成漆黑、不祥之角長出。一圈一圈的。然後頭部黑色的雾开始硬化、角在盔上形成了。
紅黑色的劍忽然出现在挥动的手上…

「只是沉溺於力量的杂魚。滚」

啊，我知道。
这个声音，好幾次遇到的那个黑騎士。
舞会拉伯雷的隨从…
因貝魯斯特之夜。杀死了與西里斯和优人苦戰的單臂黑騎士。
在貝麗爾戰役操纵龍型魔獸折磨著优人。
然後，在乌边斯魯特像特地引诱我们一样地出现了。
那个，梵，黑騎士慢慢地回頭看。看著我。
在漆黑的頭盔的裡面…
鮮紅，血的眼睛眯著。
我在颤抖。
然後突然两脚无力，碰的跌坐下来。裙子轻飘飘的展开了。
黑騎士，梵看着我。

「安聂菲雅」

叫的不是我的名字，看着我。
突然，梵的紅色劍挥向背后。
在那裡，以我看不见的速度、斩击使出的拉伯雷他的劍被吸入一样地剧烈衝突着…
紧接的刀刃相互摩擦。
然後，梵轻鬆的推开了拉伯雷。并且，慢慢地回頭看著拉伯雷。
还是以我看不见的速度，梵伸出手，简單握住拉伯雷的頭，吊了起来…

「嘎、叽嘎、叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽、该死」

那本来绰绰有馀的拉伯雷着急似的呻吟。

「安聂菲雅、再等一下」

不知道在對谁說話的黑騎士背候，我只能呆呆地仰望着。 

082 
[082] by BlackHeart

落下的水滴打到脸颊。那是冰冷的感覺。
在淅沥哗啦落下的雨下、我左手紧抱著胸凝視著眼前两位黑騎士…
一瞬間雨势变得猛烈。
大雨点儿，毫不留情的弄湿世界，庭园，我的頭髮與衣服。頭髮贴在脸颊上、水滴从下巴滴落。

「咕飕，咭嘎啾，为什麼，嘎嘎，咕唧」

拉伯雷被黑騎士梵绞杀、提高了痛苦的呻吟。
最後梵注入力量。鎧甲破碎的声音咯嘣咯嘣回响。
拉伯雷手悬在梵的胳膊上，一边脚拍打，正挣扎…

「不理解得到的力量的本质的愚人」

梵的声音低鸣著，冷到冻結似的。

「在黑暗之中覺醒的那个意识，回归虚无」
「呱，咭咭咭咭咭咭，咕嘎！咳……」

發出极大声响的拉伯雷、四肢无力的瘫开、一动也不动了。

「阿……」

声音从我的口裡漏出来…
好像仿佛被溶解於雨滴、拉伯雷的脚开始、黑色粘性的液体似的泥土开始坍塌了。那種液体掉到的地面，变成黑色…
梵把不动的拉伯雷隨手丢弃了。
梵转过来。
无感情发光的紅色眼睛抓住我。
从那顶黑色頭盔的边，雨水滴下。

「伽娜蒂。你还好吗」

和讲的話相反，不包含任何感情的低沉声音、我只有感覺恐怖…

「安聂菲雅，好久。我回来了」

梵的鎧甲嗡嗡作响，對我伸手。
怪異。奇怪。
怎麼回事？
先叫我伽娜蒂然後、又呼唤安聂菲雅。
安聂菲雅。
梵在晚宴会場中說过，曾经侍奉过的女性。
变身成黑騎士的梵把我和那个安聂菲雅混淆了？
看着我，看成不同的人。
意识不清楚吗？
……不正常、是吗？

「那麼、安聂菲雅」

梵伸出手，轻轻地触碰我的湿頭髮。
我不禁頭转过去。
必须逃掉！
不过腿没有力气。
咚的两脚张开坐下、我簌簌簌的全身发抖了。
梵轻摸脸颊的頭髮。
比起雨还冰冷的那个触覺，我脊梁直发冷…
呜呜……！

「梵先生，你……」
「咳、伽娜蒂！」

父亲大人摇著頭打算站起来…
梵瞪著父亲大人。

「不行、父亲大人！梵先生、住手！」

不安的预感，我立刻叫喊着。
紅色的劍指著父亲。但是，梵在那裡突然停止了。忽然向上看著不停滴雨的的黑暗夜空。
不知沉默了多久、哗啦啦的雨声包圍著我们。

「……终於，覺醒了」

仰望着什麼也看不见的夜空，梵嘟哝的自言自語。

「北之岛………因果」

北之……岛。
胸中乱跳。
优人。
是优人前往的地方！
梵突然看了我。

「安聂菲雅。我先走。我们会在岛上再见」

黑騎士梵再次向我伸出手…
我颤抖著、身体挣扎。
梵不再触碰，用紅色的眼睛看了一段时間後，转身。
鎧甲鸣响。

「伽娜蒂！」

父亲大人的声音。

「伽娜蒂大人！」

远远的包圍黑騎士，观察情况的騎士们的声音。
梵頭也不回，慢慢地在黑暗中消失 。
在雨中，我只能目送那个背影。
因为被雨淋了一陣子，已经全身湿透。
脱掉由於與拉伯雷戰鬥变得破破烂烂且含雨变重的連衣裙，投入脱衣笼。
哇，内衣又湿又黏。
我頭髮也不梳理，只拿毛巾，就搭搭搭的跑进了浴室。
莉莉安娜小姐準備的浴盆，飘浮着香喷喷，含有柑橘沐浴剂味道的的熱气。
我，怯生生地先从脚尖把脚放入澡盆。

「咦呀！」

啊呜、呼、渗入！

「伽娜蒂大人，發生什麼事了吗？！」

脱衣服的地方听见的声音了。

「嗯、没问题」

我跟莉莉安娜小姐打招呼之後，再次把脚放入了澡盆。
净是擦伤的脚刺痛著。
阿哇哇哇。
一边泡在熱水裡，一边使劲地忍受了那種刺激。

「哇呼呜呜」

泡到肩膀，紧张凝固的身体放鬆的感触，不由得發出声音。被雨淋湿冰冷的身体，溫暖的熱水使心情舒畅。
在染上橙子入浴液的熱水上、我的銀髮漂浮扩展。我想，頭髮有好好散开。
父亲大人，平安。
身体有许多伤，并且看起来骨頭可能有裂开，但是如果好好静养的話，就没有问题。现有迪耶魯医生與阿雷庫斯管家照顾。
騎士團幸运的没有人死亡。但是最初来救援由卡莉斯托带領拥有銀气的騎士们全部负伤。现在三名重伤还昏迷不醒的。
察覺到了什麼的梵离开之後、摇摇晃晃站起来的我、不考虑其他事。首先救護父亲大人和负伤者们…
父亲大人、把慌慌张张出来的女仆軍團交给我、我赶去受伤的騎士们那。

「迪耶魯医生快！请给大家準備好房間。萊拉，水和清洁的毛巾準備」

我一边同女仆们打招呼、一边在騎士旁边前面跪下来了。

「小姐、没事的」

希巴魯茨靠近。从额頭的伤口流下血。那个垂血、闭上着一只眼睛。似乎没有其他外伤。
希巴魯茨、看著落汤鸡的我突然憋气。然後脸害羞地转开去…
我弯曲手指招呼希巴魯茨过来。同时、从恰巧路过附近的女仆那儿拿了毛巾。

「请蹲下来」

一把抓著怯生生地蹲下希巴魯茨的頭。

「呱啊，小姐，近，透明，能看见！味道好好！」

希巴魯茨在我胸前喊著什麼、不在意。
我用毛巾轻轻的把希巴魯茨额上的血拭去…
討厌。
真的、討厌。
父亲大人。
希巴魯茨。
卡莉斯托。
騎士们。
討厌的是大家受伤。
我不是医生、就只能这样擦拭血。
疲勞的缘故、呆了希巴魯茨放开。往下个騎士去。
在那裡，被从後面打开浴巾的莉莉安娜小姐捉住。

「伽娜蒂大人。在这裡」
「莉莉安娜小姐，那个，我………还是受伤的人」

浴巾包裹着的同时、我的声音有点颤抖着…

「用那个姿态、会感冒。向这裡」

就那样被抱著、我被莉莉安娜小姐带走。然後是被丢进浴室了。
熱水泡到我鼻子、咕噜咕噜的呼吸。
黑騎士。
那个黑騎士是梵。
以及、拉伯雷也是黑騎士。成为了黑騎士？
不明白梵的事、但是拉伯雷确實应死了。復活成为了黑騎士。
被女王型吞了的拉伯雷。
黑暗，障气中、被意识吞噬的人类的結果、是黑色騎士吗……？
这样的話、也许必须跟勞爾君說。
然後梵口中的北之岛。
恐怕是优人他们前往的歐魯巴陇岛。
在那裡發生了什麼。
但是………
优人的話就一定没问题的。
一定没问题的………
我在熱水中抱膝。
然後，伊莉斯姊姊的事………
从乌瑪和女仆们听了伊莉斯姊姊的病情。然後，拉伯雷的台词。
恐怕伊莉斯姊姊、作为侯爵領土弱化的一步、被拉伯雷雇佣的黑騎士施行詛咒了。
然後、病倒、然後………
我们这个世界潮流的一連串魔獸骚动的最初的牺牲者、我想是伊莉斯姊姊吧。
如果没有唯的力量打破黑騎士的咒法、父亲大人也是同样的命运走向着也說不定。
如果失去了父亲大人………
只是这样想、眼前一片漆黑…
失去了伊莉斯姊姊、父亲大人肯定好多次好多次的体验那样的悲伤和絶望。
在歐魯巴陇岛發生了什麼的話、那样悲伤的人可能会增加…
我紧握着的手更加用力。
王都、必须回去。
雨後的次晨。
街道樹开始变的绿浓、雨滴闪闪地發出光芒。
雨在昨晚的时候停了、今天早上开始心情好的光照亮了世界闪耀着、感覺到了草木充满活力。
季节即将进入雨季。
从现在起、像昨夜一样地唐突的雨增加的季节。
討厌像雷陣雨那样猛烈的雨、不过，淅淅沥沥滋润大地的小雨让人心情舒畅。而且、雨季的降水量会影响农作物的收成。
从去年到今年年初、重複频繁戰鬥花費了巨大的軍費。农作物的丰收、会直接影响侯爵領地吃紧的财政、不可軽視。
我一边考虑那样的事、皱著眉頭、一边从馬車的窗户向外看。

「怎麼了、伽娜蒂」

對面席的父亲大人出声。布匹吊著手、令人感到心痛的姿态穿著羽毛编织的黑色茄克。

「难看的脸。那样的脸、会被西里斯殿下討厌」

跟西里斯无關。

「好阿、另外」

手、从膝蓋上伸出。

「不出嫁？」

父亲大人惡作剧似的笑了。
哟、出嫁、明显地說明明不是那回事！

「好！那样的話、就可一直待在父亲大人的旁边！」

我哼地摇了摇頭。綁成馬尾辫的頭髮、松软摇曳。
現在我、黑色的荷叶裙、黑色的衬衫。裙子稍微地短的感覺、但是今天不能對莉莉安娜小姐發牢骚。
都怪昨天的戰鬥受傷的肩膀疼痛、不能举起左手。迪耶魯醫生說看來不是什麼大不了的傷勢、但是一人無法穿衣服。因此、像小孩子那样、在莉莉安娜小姐與女佣們的帮忙換衣、可耻的事。
请人幫我换衣、就無法抱怨選擇的衣服。
結果、又不是要去宴會、像這樣的褶边裙、蕾絲邊的衬衫穿上的困境，真是的………
整理一下裙子的下摆。
不擅長短的裙子………
然後、抬起脸 。

「父親大人、就快到了、哇！」

不知為何父親大人的笑臉帶著眼淚。松懈的表情、不像平时精悍的父亲像換個人一樣。
为什麼、怎麼了？
我、是說了什麼吗？
我们乘坐的馬車、在騎士队的護衛着往因貝魯斯特的街道外去。圍住市镇的城墙下。深绿環抱住的因貝魯斯特的墓地。
守護著整齊整理好的墓地中、馬車前進。然後、墓地的最深处。馬車停在立著四方形石頭塔的广場上。
下馬的騎士们，唰地向周圍散开作警戒姿态。
在那、我下了馬車、同時支撐我的父親大人下車。
等候的墓守、打开了广場裡的铁門。
我用没问题的右手牽著父親大人、進去。
那裡，是左右被樹木包圍的森林中的小径。石板小径、緩慢的彎曲一直進去。前頭变得发暗看不见。
樹枝隨微風搖曳、我們行走在小徑上，昨夜的水滴落下。
不久、看见石頭造的塔和祠堂。无數的石碑在那左右排列着。

「这裡、是历代利穆威尓侯爵家的人長眠的地方」

利穆威尓侯爵家的墓園………
父親大人、溫柔地放開我的手、在左前方、跪在最新的石碑前。在湿的地面上沾湿裤子也不嫌弃。以及輕輕地掃掉石碑上的落叶…
父亲大人什麼也沒說 。
只有、在伊莉斯姊姊的墓碑前、静静地低着頭。
寧靜的。
只有、樹木在風中摇曳的声音、将我们包圍。
我只是一直注視着石碑和父亲的背後…
父亲在說什麼話呢？
伊莉斯姊姊過世的真相吧。
但是、那个背影寂寞、脆弱、我紧握手、拼命忍住充滿心中的感情。
刮風。
樹林特別的弯曲、沙沙作响的声音大作。
我轻轻按住在風中摇曳的頭髮。
那时候。

我们的父亲就拜讬了，啊。

感覺听到了声音…
立刻回頭。
昏暗的陵墓的小径的對面、看见了光芒照射的广場。
我悄悄地闭眼。
明白了。
在心裡、悄悄的回答。
给我的姊姊。

二日後。
王都来的快馬到了，命令我返回…

────────────────────

跟因貝魯斯特告別，又出門了。
另外一定，要回來。 

083 
[083] by BlackHeart

来自王都的使者带来的情报、在北方的歐魯巴陇岛有魔獸袭来的报告的。而且伴隨著、王直騎士團被派出、西里斯也一起出征。然後、我也须要会合…
我在因貝魯斯特的休假結束了、與使者一起前往王都。
做隨行的是予以往一样的莉莉安娜小姐和希巴魯茨。并且、在和迎接的王直騎士團合流之前、白磷騎士團为我们的護衛。
在、似要哭泣的阴天日子。
父亲大人和宅邸的仆人们、行政府的各位、以及赶到的市民的大家的目送下、我们就从因貝魯斯特出发。
只一次回頭看著渐渐远去的父亲大人、嗡嗡摇手。
不过、之後就不回頭看。因貝魯斯特的街道也不回頭看。
会馬上回来因为。
这裡是我的家。
我的家族的所在。
越过因貝魯斯特正門大桥的我、让馬一口气加速了。
没把鎧甲装備在身上、穿著愛用的白和绿的大衣與带劍的我、加快速度离开熟悉的利穆威尓侯爵領。
間断的唏哩哗啦下著雨。
青空展露在云朵的隙缝和雨季滋润的大地的绿色中、我们的队列成为一块、只管一路北上。
进入旧拉伯雷男爵領、以貝利爾驻留的王直騎士團为汇合目标的午後。領頭的騎士接近时提高声音。
厚實的云笼罩的空隙中、几束光的柱子倾注在荒野中。卷起尘烟的巨大物体靠近来了。
部队停下警戒著、明白了，那是船。
一瞬間我以为是利寇特号来了、陸地上行驶的船、利寇特号相形之下是小一号、闪耀着白色。
为慎重起见，我们採取警戒陣形面對前面出现的陸地船、王国旗、然後王直騎士團旗帜大大的飘扬着。
从那一侧舷挥手的人影。

「伽娜蒂大人啊！」

我凝視著、是穿著王直騎士團的鎧甲的金髮女孩。

「蕾利米娜？」

我惊讶的提高声音。

騎士訓練学校相遇的蕾利米娜、已经任命为正騎士。
自白色陸上船下来的那个姿态、还是崭新耀眼的盔甲。然後、纯真的對我敬礼。

「伽娜蒂大人、好久不见！」
「蕾利米娜、是任务吗？」
「是。参谋部的命令、我来迎接您」

我往上看了从云漏出来的淡淡的阳光下发光的船体。
不知道王直騎士團有陸上船。一定是像利寇特号特別的东西………
但是如果是这条船的話、比騎馬能更早到達目的地吧。
我们與護衛的白磷騎士團道別、登上白色陸上船。从侧舷俯瞰、隨行到这裡的騎士们、还在这边挥手。
我也适度地挥了挥手。
啊、有在哭泣的騎士………
啊哈。这样、并不是今生的离別吧………
我也不禁落下泪来，紧紧地咬住嘴唇、挥手回去。
當我正俯視利穆威尓的騎士们、甲板上的脚步声迅速地接近了。
转向那边的瞬間。
被紧紧的抱住。

「啊、伽娜蒂大人！好想和你见面！」

这个声音………
紧紧地用力的手环抱住我。

「呀亞莉莎、好痛苦」
「啊、伽娜蒂大人的香味！啊、伽娜蒂大人、柔软！」
「呀亞莉莎、不」

我、在亞莉莎的手臂中挣扎。
把我从那个惨状拯救出来的、是拿行李乘船的莉莉安娜小姐。
莉莉安娜小姐、靠近来抱住保護我、我悄悄的到背後藏起来。我一边大口大口地呼吸、一边从莉莉安娜小姐的背後观察状况。

「无礼。如此粗暴對待利穆威尓侯爵千金伽娜蒂大人！」

亞莉莎皱着眉頭、两手交叉在胸下。

「你不过是伽娜蒂大人的女仆。你、雇员的身份、打算命令作为王统府軍务省参谋部伽娜蒂参谋的秘書的我」

两人互瞪、我一身冷汗………
啊哇哇哇哇。
怎、该怎麼办才好呢………
这时、慢吞吞地扛行李的希巴魯茨从舷梯上来了。

「喂、莉莉安娜。行李是要……、什麼！決闘！」

希巴魯茨仓皇失措的东张西望。

「小姐、这个……？」

我看著希巴魯茨、我在嘴唇上悄悄放了食指。然後、尽可能用笑容、嘴的动作来传達。
还有、拜托了。

「喂、嘿、怎麼了、到底是什麼啊！」

戰略的撤退。
我慢慢的後退、呆住的蕾利米娜浮现出苦笑。

「蕾利米娜。可以介绍这艘船的指挥官所吗？」
「啊、诶、是了解」

我跟在蕾利米娜的背後走、离开那个場合。
亞莉莎跟莉莉安娜與希巴魯茨關係能变好就行。
心裡抱著那样虚幻的希望。
蕾利米娜介绍的是、船体的中間部份、高高的駕驶室。被玻璃制造的防風物圍住、那裡稍微地狭窄和利寇特号差不多。

「呀、好久不见！」

熟习的脸等候着我。
白衣身姿、白色牙齿光辉爽朗的笑容、羅森堡的納优達乌研究所见过的海因德主任研究员。

「海因德主任！那麼、这个陸上船是研究所的？」
「是的。是急忙试着建造的實验船。是冒険者们乘坐的船所启发的。」

主任晒黑的脸地微笑著。
所說的冒険者、就是优人他们吧。

「惊人。一眨眼就把这種船作出来」

海因德主任的陸上船、是比利寇特号更有造型的船型。與在後部增设追加机關的利寇特号不同、白色的船体和、船頭到船尾通过的扬帆行驶用的船桅展开轨道形成的一体感。

「軍务省也對陸上船研究感兴趣。预算的审议通过得很早」

确實、兵员能迅速的展开且能代替、宿舎與仓庫、运货馬車的陸上船、用兵上也很多优点…

「顺便问、主任。动力是什麼？」

對我的问题、海因德主任的眼睛闪闪发光。

「不愧是伽娜蒂大人。在意动力来源、极好！」

毕竟、假如有像优人那样电池級的人、乘坐就可优闲自在不用难为情………优人是特別优秀。

「呵呵、我最新锐的船的秘密、晚一点再展示。魔法人偶技術和銀器制造的培育技術的融合。出色！」

主任戏剧性的张开手。
果然会花很長一段时間、那就下次再說吧………

「往北前进、是吧」
「嗯、是的。赶上先行的騎士團、到会合点」

我点点頭。
那麼、我们的行李搬入結束後就出發北上这样的。
即使北之岛發生了事情、想早一点跟优人與西里斯会合。
恐怕黑騎士、梵也牵涉的状况吧。

「主任、那麼說来、这条船有名字吗？」

我忽然想起、从麻利地开始準備起航的海因德主任的背後问问题。
海因德主任闪闪发亮的眼睛、回頭。白衣華麗地飘扬了。

「啊哈、啊哈哈哈……」

不知为何蕾利米娜一边苦笑一边後退。

「请您听好了！这个王统府技術省納优達乌研究所谨制陸上航行實証试作船的船名是……」

主任浮出像惡魔一样地大胆的笑容。

「公主・伽娜蒂号！」

…………什麼？
劈里啪啦、蕾利米娜拍手叫好。
……呢？
我一瞬間、无法理解主任說了什麼。
但是、这句話一点点地渗透进来。於是、哆哆嗦嗦地全身微微地颤抖。

「啊、啊、啊、啊……！」

當我明白时，脸、脖子、手足颤抖着变得通紅。特別是、脸部变得特別烫。
羞愧得无地自容！想大声尖叫逃走！

「不虧是、西里斯迪耶魯殿下。伽娜蒂大人喜悦的颤抖！」

啊、那傢伙是、幕後黑手！
可惡、看的见！观察我的反应，那暗笑的姿态在眼前！
呜呜呜、要怎样反击！
我紧握的拳頭微微地抖动。
碰面时是打頭还是打腹部。
迎面走过时狠狠的踩脚。
……不行。
西里斯或者优人、硬碰硬。直接攻撃、自己反受损伤的可能性很大。
好………
下次做午餐带过去时、三明治中大量的芥末的刑罚。
呵、呵呵、呵呵呵呵………

「伽、伽娜蒂大人……？」

對担心出声的蕾利米娜、我举起手告知没事。

「没關係、没问题」

好、想办法恢復心情………

「好、公主・伽娜蒂号準備出發！」

海因德主任的声音响彻掌舵室。
我的肩膀掉下来。
幽、饶了………
求求、拜讬饶了………
到夜晚。
在船舱裡、有时摇晃前进的陸上船中、有跟海行船不变的感覺。况且听见从傍晚开始下雨的微弱水声、真像在汪洋大海中似。
我和莉莉安娜小姐、亞莉莎、蕾利米娜的女子组、全部换了家居服、各自坐在女子房間分配的床上面。
其實、到这裡也發生骚乱。
首先、由於客舱的情况、无法準備我的單人房让莉莉安娜小姐發怒了…
两人房、是對利穆威尓侯爵千金的轻視。
我哄著說不可以有任性的想法、但就变为谁和我同房的纠纷…
亞莉莎主张自己、莉莉安娜小姐當場驳回。但是、莉莉安娜小姐、主张與主人同一个卧室也不成。
想办法打算寻找妥协方案的我啪的打一下手、「那麼、與希巴魯茨在一起也没關係」开玩笑的說。
於是、偶然路过那裡的希巴魯茨、被莉莉安娜小姐與亞莉莎、野獸啦不乾净啦、言語暴力这样的事态。
……對不起、希巴魯茨。
結局、不是两人、没办法、现在固定成女性组四人。
亞莉莎和莉莉安娜小姐依然是霹哩啪啦的氛圍、不过我心情很好。
那个、多虧蕾利米娜拿出的黄油小甜饼点心的福。
吃了一口、脸颊要溶化掉落了。
咯吱咯吱地咬、慢慢地沉醉在那黄油的香味裡。
啊啊、美味………

「那麼、授任之後的最初的工作、这个耶……是陸上船的试验航行的護衛。」

狭小的船舱的左侧配備的双层床的下铺上、和我并排坐着蕾利米娜、說明洛天暮泊古事件之後的事情。

「这艘船、不是来迎接我吧」

我又咬了一口小甜饼。
哇哇。
幸福。

「嗯、是。试験运用中、来迎接伽娜蒂大人、是那边的亞莉莎大人」

亞莉莎、正从右侧的双层床上层、俯視着我们。

「我、是西里斯迪耶魯殿下、指示使用的任务」

我皱起眉頭抬頭看了亞莉莎。

「亞莉莎、歐魯巴陇岛的状况、有听到什麼吗」
「是、對不起。但是、西里斯迪耶魯殿下、离开王都时也只掌握到歐魯巴陇岛發生了大规模的魔獸袭击这样的状况的程度」

嗯嗯………
但是我确信。
女王型。
那个、在北之岛復活的可能性。
西里斯的話。關於我想的可能性、他应该也已经察覺到了。
特意把我唤回、西里斯判断女王型與陸有關的証明。
问题是、事情到底发展到什麼程度。
關於貝利爾戰役、不想再重踏复辙。
可是、恐怕在那个骚动的中心就是、优人他们。首先和优人他们接触、如果不先把握状况的話………
我皱眉沉思。
一边考虑、一边對在床之間的简易桌子上面的小甜饼乾伸手。
要抓住一片的瞬間、小甜饼乾滑动远离。
闷。
抬起脸、莉莉安娜小姐正使桌子远离我。

「伽娜蒂大人。晚安前的点心、请控制」
「那个、再一片、不行吗？」

我胆怯地提出要求、莉莉安娜小姐對我的視線視而不见。

「不行、请忍耐」

我沮丧地垂下了肩膀。

「眼镜好吝啬」

在那裡、亞莉莎小声嘟囔着的。

「什麼？」

在亞莉莎的床下层坐著的莉莉安娜小姐、斜視往上盯著亞莉莎。然後、两人又开始叽叽喳喳的斗嘴。
蕾利米娜、不知如何是好、浮起着苦笑。
我不管那三个人、把頭部埋在枕頭裡躺下。
还有戰鬥的预感。
西里斯也好优人也好、以及恐怕需要出征的蕾利米娜新任騎士们、希望大家都平安。
因此、集中、使用頭腦掌握事态、状况好好分析………
我压着脸在枕頭上转动。
如果不努力的話………
虽然我不知能做什麼、就竭尽全力………

「二位、安静」

蕾利米娜、成为出色的騎士了真是太好了。

「伽娜蒂大人、要睡的話、请进入被褥」

莉莉安娜小姐、亞莉莎關係很好地………

「伽娜蒂大人的睡脸、阿……」

亞莉莎、可怕………
在船的波浪般的舒适振动中、我的意识慢慢地慢慢地往睡眠底沉陷去………

────────────────────

移动之間。是吃小甜饼乾的一回。 

084 
[084] by BlackHeart

王都遥远的东北。
眺望着歐魯巴陇岛的北海港口城镇、奧列格、我们的陸上船抵達、是出航約5天之後的事情了。
顺便、经过我拚命的恳求、可以撤消那个羞愧至极的船名。可是作为交换条件、海因德主任強迫要我取新的船名。

「呜、呜呜……」

海因德主任、蕾利米娜、亞莉莎、其他的騎士们關注着、额頭渗出討厌的汗水。
思考、思考、思考。

「那个、嗯……白、白熊号？」

我笑了。
各種敷衍。
因此、王国的试作陸上船现在、被称作为白熊号。
那个时候、蕾利米娜同情的表情无法忘记………想起来、想把被子蓋起来。
我命名的白熊号、奧列格的城镇外边停泊。下船的我们、首先往西里斯们的王直騎士團司令部建筑物为目标。
到底是北方。
船上下来、从因貝魯斯特直達的我覺得稍微凉飕飕的了。
奧列格、恐怕只是平常的穷乡僻壤的村庄吧。腐朽的建筑物鱗次栉比、灰色砖瓦做成的城镇…
那个寒冷的城镇、迎接王直騎士團的部队、突然活跃起来了。
城镇的各处物资密集、騎士以及兵们正忙碌地往来於此之間。简易整理的厩舍中馬的嘶鸣声、部队隨从的鍛造士们临时拓宽着店铺。并且、不放过这種时机的商人们、強力涌入。
不只是王直騎士團。也搀杂陌生的鎧甲的騎士们。
是近邻的貴族領地的騎士吗？
从市镇的熱闹看来、也许一个師的乒力被动员也說不定。
被淹没住、我努力前进。

「伽娜蒂大人」
「伽娜蒂大人！」

偶爾认识我的騎士们会打招呼。
我点点頭、穿过他们。
西里斯他们选择的司令部、在奧列格城镇中也是比较大的、高挑的建筑。是这个城市的行政府吧。
跟站在門口警衛的騎士打招呼、建筑物的内部，指挥官級和司令部要员们匆匆来往、更加混乱的样子。
终於在那个二楼找到了西里斯。
我吧嗒吧嗒地跑到面前、西里斯举起手中断了與中队長会話。對我微笑。

「高兴见到你、伽娜蒂」

西里斯伸手要摸我的頭。
回避。
成功。
我抬頭瞄了西里斯。
想說的事情是很多、但这裡要先忍住。
首先必须确认状况。私事之後再說。

「情况怎麼样？」

西里斯在木地板吱吱嘎嘎的、走向窗边。我也跟在他的背後。
西里斯打开窗户、騎士们的熱情充满的室内、包含冰凉潮水气味的空气吹进了。
窗的外面、是缓慢地向海边下降的街道。在那个對面、在阳光照耀着钝灰色的海洋。凝視的話、白色的三角形正在水面稀稀落落地浮现。船的帆吗。
然後、那个暗淡的海面碰撞到空中的周圍。
雾霭悬挂着看起来黑块一片。

「那个是歐魯巴陇岛」

西里斯在窗边坐下。

「现在岛内正成为魔獸的巢穴。这是、根據优人少年们的报告、完全再生的女王型的影响。像貝利爾的时候一样地、生出魔獸吧」

女王型………
仍然復活了吗。
我紧紧地握着拳頭。
那个岛住着人。必须去帮助………

「岛内、已经充满魔獸。很难进攻」

一边看着岛、西里斯像读解我的心一样地发牢骚。

「岛上居民的各位、优人他们、平安吗？」

我看着西里斯的眼、說出了一直在意的事。

「现在、沿岸逃跑的岛上居民们依然在撤退中」

在那个在波浪之間浮现的船、装上着避难人民吗。还是說、正要去迎接难民。

「那麼、优人他们呢？」

西里斯皱着眉頭說。
诶………

「少年受伤了」

优……人……？
脸失去血色。
吸不上气、全身索索哆嗦着。
优人………
啊啊、优人是………

「现在、借在这条街前面的民房、休养着、哎、伽娜蒂。不要那麼慌张那个病情……」

我转身、开始奔跑。
优人！
优人！！
我跑着穿过人群、周圍的兵士和騎士们用有什麼事吗的眼神回頭看。
但是这種事没有關係。
优人……！
没事吧。
不、没事的！
那傢伙、只有那傢伙………
我一面跑、一面紧紧咬住嘴唇。
胸口急跳、快要破裂了的那样困苦的、这样要能忍耐。
寻找指定的房子、东张西望的走来走去寻找、看到了夏奈正好从前方的建筑物出来。
我全力跑过去。

「哇、伽娜蒂、醬？」
「哈、哈、夏奈、优人呢！」
「嗯、我想在二楼睡覺吧……」

感到夏奈的气色不好。
一定是激烈戰鬥的疲勞殘留着吧。
我對夏奈点点頭、冲进那座建筑物。

「伽娜蒂醬、不要那麼慌张、没……」

在房子中、和老旧的外观不同、相當乾净地被整理。不打扰程度的小东西装飾室内、不广阔但是看上去座位舒适的沙发被放着。
我环視室内寻找楼梯、猛地冲到二楼。
二楼有三个房間。逐一打开。

「优人！」

在开到最後門的瞬間。
我看到在床上竖起身体的优人。
但是、打开門後的情况让我僵住。

「来、优、张开嘴巴」

在床边坐下的希茲娜小姐、正對紅脸像笨蛋一样的优人递给苹果的瞬間。

「希茲娜小姐、好丢脸、伽娜蒂！」

和优人的視線對上。

「呀、那个、伽娜蒂……大人」

优人笨拙地举起手。
姑且好像是平安、看起来。
胸的七上八下稍微平息。
发熱的頭腦、一下子冷却了。

「失礼了」

礼貌地低下了頭、砰的關上大門。

「等、等等、伽娜蒂！」

优人的呼唤模模糊糊的听见了。
我甩一下挂在肩膀上的頭髮。
我真是不机灵。
只是、啊地大大的吐了一口气、肩膀放鬆。
没事的可以放心。
为无意義地惊慌的事而羞愧…
以及来路不明的愤怒
各種各样的情感在我的胸口中蠢动着、什麼表情呢、說實話不知道。
暂且、把手贴到胸口上大大地试着深呼吸。

「哎呀、看到了吗」

在那、浮现出苦笑的夏奈从楼梯上来。

「夏奈、那是什麼」

我抱着胳膊、嘴像八字形的嘟起来，夏奈看了。

「哈哈哈哈哈………其實、优人受伤、是为了保護希茲娜小姐」

夏奈嘻嘻嘻嘻的笑。

「因此、覺的有责任的希茲娜小姐、片刻不离左右。一直是那样的状态、优人的護理、也不让我代替」

哼。
哦。

「嘻嘻嘻、其實呢、从很早以前就覺得可疑的啊。希茲娜小姐、不时地看着优人、吃饭哨兵移位之类的事、特別關照优人啦。最近派對的方案也是、针對优人的喜好来決定」

不是很好的情况吗。
我刷的一下咪起眼。
夏奈不知为什麼惊慌失措的挥手。

「啊也、受到不得了的伤害是真的呦。优人、被女王型刺穿肚子、全部都、已经不行的情况……」

夏奈没了声音。
那样的事………
只是想像那場場面、也感受到胸里变冷一样的心情。

「但是、我们、多虧高治癒能力的銀气力量。擦伤之类的話、馬上就好了吧？」

要求认同的夏奈、我一刹那无法反应。
我、没有那样的便利能力。在宅邸被拉伯雷攻击的伤、也还没消失。
勇者、能把銀气的力量用於治癒。像唯那样、能施舍给他人的才能是稀少的、优人與夏奈、自己的伤可以自己治療。
确實、被貫穿肚子的伤、能在不到一个星期快乐的张开嘴真的、不是普通的恢復力。
但是、优人………
利寇特，艾米莉亞，因貝魯斯特宅邸的女仆们（优人的传闻）、王都的貴妇人方面（DragonSlayer─缠磨的想听优人的話）

被喜欢是好、稍微的太宽广了吧。
作为好友、应该高兴吧？
应该劝告吗？
嗯，在感到苦恼的我的背後、叽的門被打开了。
回頭一看、有点为难样子的希茲娜小姐露面了。

「伽娜蒂大人、抱歉。请、进入」

进入优人的病房、我内心吃惊了。
总是凉酷與泰然微笑的姐姐、这样的印象的希茲娜小姐、浮现出像少女一样可愛的笑容在优人的床边坐了下来。

「伽、伽娜蒂。来过来」

相對的、不知为何优人着急似的声音、都出汗了。
果然、伤口还是很痛呢。
我在希茲娜小姐的床边的對面椅子坐下。

「优人、希茲娜小姐。有什麼事吗」

我在膝上交叉了手。
优人和希茲娜小姐递眼色。然後、用老老實實的脸、开始談论起歐魯巴陇岛登陸後的状况。
歐魯巴陇岛登陸的优人们、首先是在遺跡附近的村庄裡收集情报。
果然、跟王统府申报的遺跡规模相當的不一样。并且、为了在定期性地从事什麼工作而雇佣勞动者。
背後好像有什麼大规模的力量、是明白的。
結束周圍的侦察的优人们、潜入内部。
在夜間中难以辨別潜入遺跡的优人们。
遺跡上部、是被认为为古代城市的旧址。开始腐朽的遺址、没有人迹的荒凉的地方。
可是、逐渐的往地下走、不是石頭和砖制作、是光滑的金属墙壁出现。所以优人们、突入了穿著统一设计的金属鎧戰士们守衛的区域。

光滑金属墙壁的遺跡………
是在哪裡看过……？
對了。
洛天暮泊古的納优達乌研究所裡。啟动魔法人偶兵器那个遺跡一样的东西吧。

放倒警衛後、优人们往遺跡的更裡面前进了。
遺跡的裡面。往地下去、再下去。
经过零星的遭遇戰斗、终於到達歐魯巴陇岛遺跡的最深处。
优人们在那裡目击的是、幾乎全身再生的女王型魔獸…
那个身体有房子大小。
下半身長出无數只像虫那样的细長的脚、一對像螞蚱那样的巨大的脚長在裡面。
上半身長著像肌肉发達的人类那样的形式、但是奇怪的是那个頭部。
四對眼睛的頭部、通常人类尺寸的上半身的凸出地方。那个部位有点女性的身影、女王型的名称不是不能理解。（注：这句翻译可能有问题）

无论如何、就算是现有的生物裡也是触目惊心的身姿。只用語言、是无法想象。
可是、身体幾乎再生了的女王型魔獸、像睡着一样地吗完全不动。
这个时机、要再次打倒女王型的优人们开始行动。
但是、在那个前、不是魔獸、陸挡著。

我偷偷地看了夏奈。
夏奈靠著墙、稍微垂下頭。
那个心中、在想什麼呢。

优人们、與陸激烈地交戰。
可是由於那个戰鬥的原因、闯入被警衛发现了…
陸地的猛攻和警備兵的數量压制优人们。
在那絶境中、有強劲的銀气力量、开始掌握挥舞力量技巧的优人是无法阻止的。
不利的戰鬥的局面、陸的激烈的攻击、被追打的优人开始反击。
优人的那把劍結果抓住陸。
弹飞陸的二刀的瞬間、是优人反转情势的瞬間。

「那时、以为赢了。优……」

低声說、希茲娜小姐肩膀垂下。

「陸、笨蛋……」

夏奈淬道小声嘟哝了一句。
我、用眼神催促优人。

「丢失武器应该是走投无路的陸、笑了。然後、跳上了不动的女王型的頭」

女王型的頭、女性型的上半身跑出的部位、有一把劍刺在上面。
陸把手放在那把劍上了。
那个瞬間、收到陸的銀气、劍闪的光辉出来了。
优人、希茲娜小姐们叫喊了。

「这就是我的最強武器！」

在陸笑的同时、女王型刺著的劍成为光消失。
以及在接下来的瞬間、陸的双手握住銀光闪耀的劍。
在那个背後、女王型的四對眼睛辉耀著紅色。然後慢慢地开始动了。

「楔子、那是」

我那样嘟哝着。
陸拔出的是、女性型活动停止的楔子………

「没错」

这时、从背後的門、老人嘶哑的声听得见了。
回頭一看、在那裡有一个小小的身体，埋没在丰富的鬍鬚的老人站在那裡。

「馬瑞斯坦博士！」

夏奈提高声音。
从那个老人的背後、勞爾君、利寇特。还有西里斯出现了。
西里斯、装模作样的挥著竖起两隻手指的手、笑著。 

085 
[085] by BlackHeart

被夺走的洛天暮泊古魔獸类研究的权威。以及作为勞爾的祖父的馬瑞斯坦博士。
虽是高龄的样子、博士用意外地乾脆俐落动作进入优人的病房。
我起来低下頭。并且、为使寻求說明看了西里斯。
西里斯到我旁边来了、交叉手臂靠在墙上。

「博士、在歐魯巴陇遺跡中被困著、是优少年们救出来了」
「啊、對充分研究魔獸的的意義上說、是不错的环境。」

佛拂佛，老博士笑了。
勞爾君推著博士的背、带去空的椅子。在勞爾旁边利寇特也排坐著。

「那裡的銀髮的女孩、利穆威尓侯爵的令愛吗？」
「我是伽娜蒂。请多關照」
「狒狒、的确是位美人。勞爾著迷也明白了」
「啊、祖父！」

脸都紅了勞爾君抗议了、那个旁边利寇特眼光非常尖锐怒視著我来。
因为不明白该作出怎样反应、暂且试着摇摇手、更加被盯視了。

「打搅了。请继续故事」

馬瑞斯坦博士催促、优人再次开始叙說在歐魯巴陇遺跡最深处的事来。

运用光之双劍的陸。以及對周圍喷出黑雾，开始蠕动的女王型魔獸类。然後，增加了的警備兵们。
优人们，再次成为被四面包圍的困境。
并且、陸的攻击比之前无法比拟的猛烈。优人被逼後退、优人的劍的惨叫。
就这样、陸的銀气強化着光之劍。
黑色的雾更加浓密的。
并且、在那迷雾中、无數的狼型、蜘蛛型、蜥蜴型的小型魔獸群溢出来了。
不过、那个有利于了优人们。
魔獸群、也攻击了警備兵以及陸。
就这样、优人他们、陸、魔獸群的三足鼎立的混戰状态。

我忽然抱有疑问納闷著歪著頭。

「那麼、绑架博士的人、陸的幕後黑手、不能操纵魔獸群吗？」

如果能操纵、就不会三方混戰。

「嗯，嗯。我、被要求确立能从著人们意志的那样操纵魔獸的方法的。」

馬瑞斯坦博士很骄傲的、摸著那个富裕的鬍鬚。

「他们、魔獸能封住的劍、封印的楔子和我们通过那个、媒介能够控制魔獸是看法一样的」（注：Enshrine是供奉，但供奉的楔子怪怪的就封印的楔子）

但是………
我是有点低着頭、把手放在下巴。

「但是、我们的敌人、是还没确立技術的、才会像现在的騒乱引起的吧」

魔獸控制无法做到的話、黑海啸引起无谓的牺牲也扩大而已。所以即使是毁灭敌對的东西、之後魔獸也会袭击自己。如何強大的力量、不能控制的兵器是无意義的。

「或者、在貝麗爾戰役與黑騎士和分道扬镳的、是他们的误算吗」

西里斯一边抱着胳膊一边张开了口。像试探一样的口气。

「或者、控制魔獸不是主要目的吗？」

我仰視旁边的西里斯。

「可能。假设这、敌人内部、试圖控制魔獸是一个派系和、在那个以外有其他目的的派系」

西里斯偷笑的俯視我。

「如果控制不是目的、最壊的情况是魔獸的扩张、带来的破壊才是目的、也须这麼预想」
「果然、伽娜蒂想出討厌的事情」
「因此、最壊的情况。为了防止这情况、對於魔獸扩散元凶的女王型……」

我一边仰視西里斯一边說著頭里浮现的假设、但是在那裡偶然注意到周圍的視線集中在我们上了。
哦、哦哦………
突然地感覺到害羞。
我沮丧地缩拢了肩膀。

「……對不起。优人、你先……」

优人的脸看起来有点複杂。
西里斯一副乐不可支的样子。
夏奈以及勞爾、馬瑞斯坦博士、什麼「配合的好」啦、「是般配」」啦「年轻的真好」哦、窃窃私語著。
听不见、听不见。什麼都听不见。
优人咳咳像是故意咳嗽的样子。

优人、在魔獸與警備兵混戰之中、快速地从中穿过去、向著紅色发光眼睛并且瞪著自己的女王型挑戰。
在这个場所消灭女王型、判断为最重要的關键。
希茲娜小姐與队伍成员们也馬上支援著。
對魔獸以威力自豪的优人的必杀攻击、刺向女王型。并且夏奈和希茲娜小姐也加入援護。
但是、给予的损壊馬上地再生了。那个再生力、比貝麗爾作戰时要明显的增強…

「我们反复挑戰女王型，、一些些的間隙就又再生了」

优人正用严肃的眼神注視著虚空。

「陸追了过来、又变成了混戰」
「我、是我的疏忽大意」

希茲娜小姐眉頭皱著、声音低下去了。

「掩護著优、没注意到迫近自己背後的女王型。因此、优代替我、被女王型的脚貫穿肚子……」
「这样子」

优人稍微自嘲的笑、抚摩了自己的肚子给大家看。

「失去了优、我们没有胜算。带著博士、想办法跑着跑著、逃到了这个市镇」

希茲娜小姐的結束後、呼的吐了一口气。
房間裡、充满了沈重的气氛。
确實状况不好。
但是………

「大家。现在、考虑打败女王型的方法吧」

我尽量愉快的地發出了声音。

「可是、少年的攻撃像是无關痛痒的」

西里斯低吼。
能考虑作为手段的、像貝麗爾的时候一样地能集中銀气的好手、不给予再生机会的火力的杀死作戰。
但是、现在女王型是在狭窄的遺跡的深处。
不适合用大軍事力量的杀入。
这样的話………

「陸拥有著、封印的楔子的使用、才是最确實」

我想到的事、西里斯抢先說出口。

「确實、那才是正确答案」

在那之前沈黙了听著的馬瑞斯坦博士、用嘶哑的声音点頭表示。

「我、被他们绑架、被強迫做魔獸研究、但还是抽空进行自己私人的研究。不管怎样、歐魯巴陇遺跡、那个山没有任何过去的记载」

我们全员注視著博士。

「过去、魔獸的大规模袭撃有过好幾次。歴史的记忆、被遺忘了。有市镇以及国家被魔獸群吞没。每次时代改换时。有时候、甚至人类灭亡过。解读记录、那个魔獸出现时、也会有強的銀气才能的勇者们出现、来挑戰魔獸。并且据說、经常手裡有封印的楔子」

反复多次戰鬥。
可以說是、这个世界的結构、不、可以說是天意的东西吗。
带来灭亡的魔獸。
为了毁灭那个、異世界被召唤的勇者。
我们……至少、除了没有銀气才能的我以外、承担消灭魔獸这样的使命、被这个世界叫来了。
心裡难受。
并不是想要力量。
注定向这严酷命运挑戰的优人。
但是、从一样的地方来到这个世界、却无法共同承担严酷的命运。
悔恨了。
泪潸潸、令人懊悔。
自己只能在安全的地方目送优人们、没用的自己。
被小姐小姐奉承著、被溫柔的父亲，西里斯和大家幸福的包圍着、感到内疚。
那样、在低頭的我的肩膀上、西里斯砰的放著手。
吓了一跳抬頭看、那张脸正看著馬瑞斯坦博士。

「那麼、必须說，打倒陸、得到封印的楔子」
「嗯。但是、根據我對记录的解读、楔子有不只一只的可能性。複數的勇者们、各自拥有封印的楔子，挑戰魔獸的时代也發生过。可往那个方向考虑」
「那个出处知道吗？」
「唔嗯。很久以前、調查过那样的民間传說………我家的書庫、那个时候的资料是否有……」

博士晃著頭。那个身姿、总覺得看上去猫頭鹰那样地。

「爺爺、在洛天暮泊古的我们的家、爺爺被带走的时候破壊了、幾乎什麼也不剩了……」

勞爾君咬住嘴唇垂下頭。馬瑞斯坦博士和善地抚摩那个背、利寇特转动着担心的視線。
看那个西里斯细了眼…

「优人少年。希茲娜小姐。陸怎麼变成怎样的？」

西里斯的问题、两人摇了頭。

「从遺跡逃出竭尽全力………不明白」

西里斯皱著眉頭、严肃的表情。

「变成那样的話、要找不知道在哪裡的陸、还要从與优人少年大致相當的銀气持有著夺走楔子……」
「不知道到哪裡寻找封印的楔子、这样的事」

我一边感覺著西里斯放在肩膀上的手、一边接著那个話…
在室内充满了沉默。
在这裡的大家、理解那个的困难。
听见了谁深深呼吸的声音、过分的寂静窓、听见了在窗外边远方往来的騎士们的声音。
封印的楔子。
能封魔獸的劍。
封印之劍………
封印………
………
咦？
在哪裡看见那句………
那。
那个……？

「博士。封印的楔子、線索不记得吗？」

西里斯打破沉默。

「或者、陸使用的楔子。他们是从哪裡得到那个的。在他们的内部时、有得到什麼情报吗？」

情报。
已经拿到封印的楔子、敌人的情报………
敌人的………

「……啊」

想起了。
我禁不住發出声音、瞪大了眼睛。

「怎麼样、伽娜蒂」

在无论如何也想不起的事，忽然想到时的爽快感穿过身体。

「乌边斯魯特！在那裡没收的物品、封印之劍的记述有看过！博士的、有馬瑞斯坦博士的書！」

我站起来抬頭看西里斯。

「那个、可以明白封印的楔子的事、有试着验証的價值不是吗？」

我對西里斯大胆地笑。
稍微感到吃惊的西里斯、还是笑咪咪的回应。

「好、抓住線索。这是……」
「但是、但」

那个西里斯的話讲到一半、馬瑞斯坦老人嘟哝的自言自語。
我们一齊看博士。

「确實、有我以前收集的资料、楔子不难找到。但是、但是。越調查越明白。魔獸、是強大的存在。不可思议的是。其最上位的女王型、是神話中跟众神競争關係的存在。那样的东西、人类能赢吗、能够命中在那个遺跡地下移动的女王型的眼睛么、真的、这样想的話」

博士在膝蓋上放著手臂、用稍微忧郁的眼仰視我们。
室内再次沈黙了。
这次、勞爾君担心的把手悄悄放在祖父的肩膀上。
能赢吗？
这个问题的答案、我没有。
可是、这个问题、不需要考虑。
我的手紧握。
然後、朝博士的方向前进一步。
木地板上、我的靴子咯吱咯吱的响。

「決不放弃」

好像劝說自己一样、慢慢的說起話。笔直看著博士。以及、看著大家的脸。

「无论發生什麼事都不放弃。正是坚持相信胜利、比什麼都重要」

在记忆的某个地方、用溫柔的声音，祖父教导我的話。
不放弃的事。
平凡的話。
背离那个教导、也有过。
怎麼努力、不放弃、无法實现就无法實现。
就这样、哲理的話。
但是、渐渐的、祖父所說的話、明白了不是那样的事。到这个世界来、确實体会了。

「不放弃、努力到最後这样的事。不實现是不努力。正因为努力、才会實现」

我努力。
西里斯努力。
优人努力。
大家努力。

「那个大家不放弃的心、一定会把胜利拉进来！」

我、打开因为握紧变得白色的手、放在胸前。
稍微闭上眼之後、再一次环視房間中的大家。
然後紧紧地紧握了拳頭。
西里斯壊壊的笑著凝視我。
优人以认真的目光点頭。
希茲娜小姐溫柔的微笑、夏奈和勞爾君浮起满面的笑容点頭了。利寇特也用认真的脸在看我。

「原来如此啊、原来如此啊。这个世代的……」

馬瑞斯坦博士嘟哝著、一边抬起頭。
前进的方向、应该做的事情成形了。
也许、会馬上走到死路………
现在、向前。

────────────────────

此次，从房間一步也没变动。
哎呀……… 

086 
[086] by BlackHeart

寻求封印的楔子的線索、我们前往了王都。从在乌边斯魯特没收的物品中、确實找出馬瑞斯坦博士的资料。

「伽娜蒂與优人君请去确保楔子。有必要可以調动部队」

待命的部队的管理、到達的援軍的处理、还有歐魯巴陇岛的居民救出的威力侦察部队的出击日程調整等、在非常忙碌工作的西里斯的办公桌子面前、我点了点頭。

「但是、西里斯看起来很辛苦。我也能留下来帮忙吗？」

我怯怯地试着提出要求、西里斯放下圖案笔手肘放在桌子。壊笑著抬頭看著我。

「什麼、离开我这麼难……」
「各个中队長、负担著管理业务。临时要司令部人员出任务……」

西里斯深深地躺在椅子上、突然笑得很开心。
真是、在这样的时候不认真的傢伙。
我噘起嘴、瞄了西里斯。
……但是、唉、比起严肃的脸、好吧。

「去王都、请乘坐利寇特女士的陸上船。防備紧急时、公主・伽娜……」
「啊啊啊啊啊！那是白熊号！」

我禁不住吧嗒吧嗒摇手臂。那个是不可以触碰的、是禁忌！

「嗯？如果知道封印的楔子的所在、就去前往确保。我也想要那个报告。以及、公主・……」
「噫呀」

我捂住耳朵一直摇頭。
西里斯咧嘴满面笑容的。仿佛想到了什麼………

「伽娜蒂」
「啊、什麼」
「公主・伽娜蒂号」

………
我闭上眼睛皱著眉頭。
这个傢伙、在玩我。
我慢慢地沿着桌边移动、站到西里斯的旁边、并且、對著壊笑的西里斯的侧脸、迅速地挥出拳頭。
被轻轻地挡住。
立刻挥出另外一个拳頭。
又被挡住。

「呵呵呵」

挺厲害的。

「哈哈哈、伽娜蒂的手小小的」

用快乐的笑容握住我的双手的西里斯。
不不不、那样就抓住我的手………
全力以赴的我。
談笑間接招的西里斯。
我们势均力敌的對抗著。
敲击声在那儿响起来。
看向那边、西里斯的部下梅爾文吃惊著看着这边。
我立刻缩回手。

「西、西里斯。那、那麼、我就去王都。以後请多關照」

我咭咭咭的声音并笨拙地离开西里斯。

「啊、當心」

背對著溫柔的西里斯的声音、我往利寇特号去。最後、还是没有面向梅爾文。
我，隨同的亞莉莎，莉莉安娜小姐，希巴魯茨，與白熊号的蕾利米娜的一个小队。又與优人他们聚集再加上馬瑞斯坦博士，乘坐利寇特号出發。
机构输出上升、船开始加速。
北海和奧列格城镇在背後慢慢地远去。
顺便說一下这次船的燃料箱是夏奈。
据利寇特說、與优人相比的話、夏奈的输出是七成。虽說、已经幾乎恢復、大病初愈的优人还是最好不要勉強。對我那样的判断、优秀人坚決主张了不要紧、我、希茲娜小姐、利寇特包圍住优人并瞪著他、优人抱怨著胆怯地退回自己的房間。
利寇特号、用最快的速度、卷起尘烟往王都去。
仰視的話、薄云来到我们的在頭上。在那块云的對面看得见柔和的阳光。目光一转、遥远的南方、王都的方向、沉闷浑浊的云弥漫著。
季节是雨季。
北方之地还是凉飕飕、但是是夏天渐渐来临的季节
骤雨追赶着。
突然、击打船体的激烈的雨声停止了。
我在自己的房間读著王直騎士團的活动报告、搁置资料後伸展身体。
穿著夏季毛衣與七分長裤子的便服姿态的我、站起来拉扯毛衣的下摆、就这样从船舱裡出来了。
船板上、濡湿的甲板被从云的缝隙射入的光照射著闪闪发光。浓厚的水气味正一点一点地开始消逝。被雨冲刷的空气、稍微地变冷了。
注意後方流动的風景。與甲板同样的世界在水滴上闪耀着。
现在、世界还活耀着。
有那样的感覺。
我稍微张开脚、全力伸展。

「啊、伽娜蒂大人」

回頭一看、鎧姿仗劍的蕾利米娜从船内出来了。

「蕾利米娜。惊人的雨」

我微笑并注意到、希巴魯茨突然从後面出现。穿著便衣、拿著劍。

「希巴魯茨、为什麼拿劍？」

我感到疑惑。

「哦、小姐。蕾利米娜要我指导劍術、就一下子」
「呵呵。听說希巴魯茨殿下是身经百戰的騎士」

笑的有点害羞的蕾利米娜、與粗魯拨脸颊的希巴魯茨。两人向我点点頭、一起走去船首。
呵呵。
大家關係变得好是好事。
但是希巴魯茨、蕾利米娜有点太勉強不过。
我背後手交叉著、甲板上快步行走。
从上面传来了声音、掌舵室有什麼事吗？看到了希茲娜小姐和利寇特。
對了、希茲娜小姐在那裡………
我转身更换前进的方向、前往了船内。
其實、从奧列格城镇开始到现在、还没有探望过优人。
现在是机会。
也就是、正如夏奈所說、优人旁边总是有希茲娜小姐。优人吊儿郎當充满笑容的表情、我也不好意思打扰、总是没能去探望。
现在、希茲娜小姐不在。
我走过食堂之後、转向优人的房間。
敲門、裡面精神饱满的回应了。
我从門後露一半脸、观察裡面。
确认只有优人、迅速进入了室内。
那个……？
这样偷偷摸摸的、好吗……？

「啊、伽娜蒂。怎麼了？」

上半身赤裸、举起哑鈴的优人回頭看。
噢………
腹肌、一块块的。
……厲害。
我、没肌肉………手又细………
优人有点嗯不一样………
啊是、女王型造成的伤口的痕迹。
我一动不动地看着优人的腹部、优人惊慌失措的穿起衬衫。稍微紅起脸来。
我们的關係、现在不需要害羞吧。

「已经没事了」

我拉近旁边的椅子迅速坐下。优人坐在床上。

「这个……」

我从毛衣中、取出隐藏在肚子的苹果。是从食堂悄悄掩蓋拿来的。

「我来探病」

用肌肤稍微暖过的苹果给了优人。

「你阿、探望给一棵苹果。起码、削好过来吧」
「嗯、那麼、请还给我」

没有削过苹果过。
我皱著眉頭手伸出去、优人、凝視著苹果沉思着。

「拿了」

慎重的把那个苹果藏在背後。
完全、不坦率呦。

「但是优人、病後那麼运动、不要紧吗？」

我看了散在房間角落的哑鈴。

「预備與陸再次戰鬥」
「再戰……」

优人在膝上握著双手。

「不能输给陸。为了大家。也是、为了你」

优人看着我无畏的笑了。

「因此、想鍛鍊身体。銀気会加強身体能力、然而原本身体能力高的話会更好」

的确。
这傢伙也有好好在想。
我很高兴、對优人微笑了。
优人慌张的转开了頭。

「是、是阿。以前、我的力量、陸的競争精神、關键时刻的你。陸这傢伙」

优人用手顶後面仰望了天花板。
以前………
嗯、以前、啊。

「關键的什麼？」

伸开手臂放在膝蓋上、看著优人。

「中学的时候？陸被同学骚扰著、很生气的、反击回去造成骚动」
「嗯、有吧」
「我和唯劝他全然不行、夏奈也哭着。但是、你站在陸前面、大喝一声說不要做让姐姐哭泣的事。哈哈哈、陸也变得老實了……」

优人眯着眼睛微笑着。
可是我………

「不记……得了」

我稍微垂下頭。
并且再抬起頭来苦笑。

「为什麼呢。最近健忘得很厲害、从前的记忆变得模糊……對不起」

优人的笑停了用认真的脸看了我。

「还好吗？是不是累了？」
「是那样吗？嗯、不要紧、嗯」

我站了起来。

「优人、请別过分勉強」
「啊。你也是」

彼此互相点点頭、从优人的房間出来了。
确认門完全關了之後、迅速地在通道上冷冷的金属墙凭靠著。并且、偷偷地把手贴了到頭上。
那个………
再想优人說的話、确實有不协調感。
学校的事、家族的事、原来世界的事。
仔细地好好想的話、有想不起来的事。
如优人說的那样、累了吗……？

「啊、伽娜蒂大人。發生什麼事了吗？」

从过道的對面、莉莉安娜小姐出现了。對靠著墙的我、担心的脸看着。

「哈哈、莉莉安娜小姐。没關係的」

我抚平頭髮、向莉莉安娜小姐方向走去。
走在隔了好久才返回的軍务省的走廊。
跟在我後面的是、亞莉莎、馬瑞斯坦博士、勞爾君與利寇特。
优人他们在船上待命。因为如果知道封印的楔子的所在的話、可以馬上出發。

「亞莉莎、証物的阅览申请呢？」
「弄好了」
「那麼直接过去吧。参谋部長和陛下的问候请你之後跟他们转達。」
「了解了。可是、国王陛下、据說非常忙碌、可能不能接见你」

嗯嗯。
對陛下、必须拒絶療养溫泉地的事情。
虽然被特意的關心、但是情况是不允许的。
而且、情况安稳后、想大家一起去。
陛下與西里斯。优人他们也邀请。當然、父亲也一起来。
對陛下、以後再写一封信吧。
路过的騎士向我低頭。
我们的脚步声在走廊裡回响。
到達軍务省地下的仓庫、戒備的騎士用怀疑的眼光看著。老人與小孩、确實是不适合这个場所的组合。
我對那騎士、溫柔的微笑著。

「辛苦了」
「是、是！那个、那个伽娜蒂大人？」
「是的、没错」

我们一个接一个进了仓庫。
架子達到天花板、地方狭窄的証物保管庫、稍微發出了霉菌臭气味。
馬瑞斯坦博士在右边、利寇特與勞爾君在中間、我和亞莉莎在左侧、找寻封印的楔子的線索。

「利寇特與勞爾君。在帮助証物的确认时、有看到關於封印的楔子的记述吗？」

我一边轻快地翻起看到的文件、一边隔着框說話了。

「阿、好的。首先是魔法人偶武器啦、开始寻找女王型核相關的線索、和民間传說和旧的记录的确认、所以延迟……哇」
「喂、勞爾！请你集中精神在眼前的事！」
「對、對不起、利寇特」

那两个人、關係很好。挺合适的。
最近利寇特黏住优人的时間、比在勞爾君旁边的时間少。
优人、被甩了吗。
我自己一边微笑、一边在木盒及其他被杂乱放置的行李山之間前进…
忽然、找到了與记忆上的那本書相似的背部封面。从下往上看看的不清楚，但是………
嗯、伸長手臂。
不行、完全够不着。
变成这个姿态後的时間也一陣子了、頭髮也变長了就只有身高毫不增長。
为什麼、嘎、啊！
心中怨恨著自言自語着、伸長手一蹦一蹦地跳跃。

「喂、喂、已经、喳！」

咬牙切齿（注：原文是ぐぬぬ。是很可愛的表情）

不行、够不著。
环視四周。
有什麼可以當作台架的东西啊。
忽然、发现。

「……那个、亞莉莎」
「伽、伽娜蒂大人。加油、加油！」

亞莉莎满脸的笑容看着这边。那个、勞爾君、不知不覺間。也浮起像亞莉莎那样的笑容。

「Kuoraa！勞爾！去哪裡了！」

从框的對面、听见了利寇特的吼声。
勞爾惊慌失措，退缩著。

「你们怎麼了。在玩什麼」

从背後發出低沉讶異的声音、馬瑞斯坦博士出现了。
不、我不是在玩………

「有了。这是我年轻的时候收集的魔獸传承的报告」

博士、打开了豪華装订的紅色書给我看。
勞爾君、利寇特以及亞莉莎也靠过来了。

「狒狒、令人怀念。幾十年前的」

馬瑞斯坦博士翻著書。稍带黄色的页面密密麻麻的写著文字、正是長时間经过的証明。

「關於、封印之劍？」

利寇特从勞爾君的背後探出身子。

「等、等。喔、这裡的話。關於封印之劍。或被称作为楔子的劍。嗯、年轻的我相當聪明」

大致上、是殘留在各地的魔獸袭来的传說與勇者带著劍的传說的比较验証内容。从勇者旅行的经歷、那个年代的魔獸的最终決戰的場所等、封印之劍的所在的可能性。然後、劍本身的传說。
那个指示的地方………

「北方的最尽頭。地裂峡谷」

大地的裂口。

「教会总部、單翼女神巨像的諾埃琳娜大教堂 」

教会总部、吗。听唯說过。唯、作为教会的一员、才能去总部不是吗。

「亞莉莎。尽快去联络王都的紅衣主教」
「是！」

亞莉莎开始奔跑。

「我们也是、确定得到教会方面的合作、就馬上前往諾埃琳娜大教堂吧。大家、再确认一下资料」

博士他们点了点頭、我隨即转身。
必须确實到手封印的楔子、下次杀死女王型！ 

087 
[087] by BlackHeart

教会总部諾埃琳娜大教堂位於地裂峡谷、是绿色草木看不到的荒凉沙漠和奇岩石林相連的孤寂的地方。
在发紅的大地上、林立的岩柱。深谷层层绵延、相反地隆起来的巨岩创造高耸的台地。
那样、应该没有人烟的場所、我在利寇特号另一侧舷凝視著眼前、有许多身姿走在街道上。

「莉莉安娜小姐、那是去大教堂巡礼的人吗？」

我、拿要洗的衣服的筐子招呼了恰巧路过的莉莉安娜小姐。

「应该是这样吧。这个街道、是通向聖地的路」

原来如此。
这个岩石地带的前方、是奉侍單翼女神的教会本部。
即使如此、这样偏僻的土地是聖地。
利寇特号、扬起尘土在大道旁的荒野上奔跑。珍奇的陸上船、零散惊讶的巡礼者用手指这边。

「伽娜蒂大人。神学学习了吧。你记得吗？」

莉莉安娜小姐推高眼镜。

「嗯、是」

我、干咳组织记忆中的言词。

「在这个世界还是未开化的时候、两位有光辉的女神降臨、在大地上创造人能居住的世界。」

不久之後像追赶女神一样、遥远的空中拖个紅色尾巴的灾难倾盆而降。
人们被火烧、被黑暗吞没。
两位女神把自身當成盾、對抗了那个灾难。
夜晚到白昼、白昼到夜晚的戰鬥持续三日三夜、女神们终於封住灾难。
然而、一位女神精疲力尽、另一位女神也失去一个翅膀、掉落地面…那个灾难中存活下来的人们、尊敬倒地的女神、开始祭祀」

这个是教会版的创世神話。作为这个世界的常识、莉莉安娜小姐充分地谆谆教诲了。

「好像没有补课的必要」

莉莉安娜小姐毫无表情的点頭。
补课………
多麼、恐怖的話………

「之後、那篇神話而来的單翼女神巨像。諾埃琳娜大教堂、就是为祭祀神像而蓋的教堂」

利寇特号钻过巨大的岩石的拱門。是風化和雨蝕所造成的产物。
甲板上落下的影子、从我的頭上过去。

「伽娜蒂大人。那边、能看见諾埃琳娜大教堂」

莉莉安娜小姐用手指前面。
本身就是一座城、不、像被城墙圍住的一座都市那样的巨大建筑物。
那个白色庄严的建筑物、在发紅的荒野中孤零零的伫立的光景稍微地有点奇怪。仿佛在沙漠中出现的海市蜃楼的宮殿。
船舵往右、开始改变方向。
这次的目的地、不是那个大教堂。
事前在紅衣主教之下的教会有關人员确认过、教会的管理区域裡好像没有封印的楔子以及封印的劍的遺跡。
有可能性的、是在諾埃琳娜大教堂的东侧。过去、传說是女神與灾难僵持一起坠落的詛咒之地。
在那裡、有个被称为祸之祠的遺址。
平常人絶對不靠近的那个遺跡、是我们的目的地。

「伽娜蒂大人。女神像能看见了」
「哇、好大！」

我一边紧握扶手、一边不由自主發出了声音。
无须莉莉安娜小姐指示、人工的大教堂建筑對面、看得见和岩山浑然一体的人像。
與大教堂的建筑相比毫不遜色的巨大雕像。但是、凝神一看、明白那个不是用人的手雕刻出来的。
岩山配置的那个凹凸。那个、从远处看去、总覺得张开單翼的人型、看似挂附在岩山上一样。
可以說这是大自然的惊異。
看了这个、变得想拥有宗教信仰的心情也明白。
祸之祠的詛咒的地、是比諾埃琳娜大教堂附近更加荒废的土地。完全没有生物的样子。即使奇岩也没有、粘稠象被溶化一样的奇異精光表面的岩石、一点一点的散著。
冰冷的風吹过。
远方、風在鸣叫。
莫名的不安、令人忧虑的風景、在眼前扩展着。
集中在利寇特号甲板上的我们、全部默不作声、被那个景象所吸引著。
不久、眼前看见黑漆漆张著嘴的山谷。深不见底的、大地像裂开样的大峡谷。

「机関减速。从这裡、慢慢地走吧。我討厌脚下崩塌」

利寇特从駕驶室露面了。

「利寇特、船沿着山谷走。哪裡应该有出口」

我回頭、抬頭看利寇特。
根據情报、遺跡好象在这个谷底。
利寇特号、與大地的裂缝平行慢慢地跑。
前进了一陣子、看见了小路的样子。
利用山谷一点点突出物的小道、曲曲折折的路前往山谷底。看下去像是不能通行的羊肠小道。

「利寇特、停船。希茲娜小姐、準備探索吧。希巴魯茨、走。騎士队的各位、请保護船和利寇特」

對我的指令、各个点頭分散去。
我也要準備、就进了船舱。
请莉莉安娜小姐帮忙、穿上了愛用的鎧甲大衣。長長的頭髮绑著蝴蝶結、劍系在腰的劍帯上就完成了。
从利寇特号下船、优人他们已经聚集了。

「久等了。那个、勞爾君呢？」
「呼呼、那个傢伙啊、利寇特姑娘不是獨自、留在这裡吗」

我、一瞬間目瞪口呆、不过馬上就露出笑容。周圍的大家也、溫暖的、浮现使人欣慰的笑容。

「希巴魯茨、可以走了吗」
「哦、任何时候都可以」

希巴魯茨很有精神地点頭。
因此、除去利寇特與勞爾君外，进入到遺跡的成员有优人的队伍和我、希巴魯茨。
利寇特他们與莉莉安娜小姐和亞莉莎留在船上、由騎士队護衛著。

「那麼、组队下山谷吗」
「那个、伽娜蒂小姐」

希茲娜小姐举起了手。

「看到这麼險峻的道路、伽娜蒂小姐和博士两人、最好是由我们来运送不是吗？」

哈、变成累赘了………
西里斯托付了确保封印的楔子的责任、我自己不能不去做。但是、确實常人的我们和拥有銀力的优人们、奔跑力量不同是明显的事實。
嗯。
没办法。

「希巴魯茨、博士就拜讬了」

我胆怯的接近优人。

「优人、背我、好吗？」

稍微地害羞、但是下決心请求。

「哦、我？」

优人很吃惊地後退了。
因为、虽說亲近、被希巴魯茨或希茲娜小姐背会感到不好意思、夏奈的話我的自尊心不允许。
这样的話、还是优人最适合。
不得不这样选择……

「哦、啊、交给我……」

优人行动可疑的蹲下，我乘坐在他的宽背上。
我和优人的鎧甲、喀嚓撞到了。

「走了」

希茲娜小姐快步往前走。

「咕拂拂」

夏奈意味不明的提高笑声看著我们、跟在希茲娜小姐後面。

「为什麼我是老爺爺呢……？」
「什麼、年轻的。失礼的話！」

背著馬瑞斯坦博士的希巴魯茨、一边发牢骚一边走。

「优人、我们也」

发呆了优人的頭、我砰砰地拍一下。

「哦、啊……」

紧张神色的优人点頭。
俯視的話令人頭晕的悬崖絶壁展开着…
那岩石表面道路只有一人宽、希茲娜小姐與优人飞跃下去。

「噫呀、哇啊、咭、优人！」

在那个速度感、我好像頭晕目眩了。
在坍塌的道路上、优人蹦的跳跃著。
心裡害怕起来。

「呜呜呜！」

我的手不自覺的用力的抱住优人。

「哇、笨蛋、伽娜蒂！」

优人的脚滑了一下。

「优、优人！」

我抱的更紧。

「晤啊啊啊啊！」

到達谷底时、跟其他的成员相比，只有我和优人疲惫不堪。

「伽娜蒂醬、优人。不要玩了」

夏奈苦笑着瞥了我们一眼、赶紧走开。
不知为何、好厲害的挫败感………
尽管如此我、整理一下大衣、慌张的跟隨在大家的後面。

「啊、伽娜蒂、等一下！」

优人的声音从後面来…
被称作祸之祠的遺跡的入口、在谷底、岩壁上张开了黑色的嘴。
从裡面、淤塞水的腐败气味轻轻飘来。从洞窟深处吹出来的風、像巨人一样發出悲鸣的声音振动著。
点起火把的希巴魯茨走前頭。我與夏奈并排，踏入了那个洞窟。
比外面更冰冷的空气、背後不寒而栗。仿佛和、黑騎士面對面的时候那样的发冷、跑窜全身。
脚下潮湿易滑、小心地向深处前进。
只听见我们的脚步声、和水滴声音的回响。
祠堂内部、與我们之前所看过的遺址、相當的不同。
至今的遺跡、使人想到高度文明的人工产物着、可是这个祠堂完全是天然的钟乳洞。
真的是在这裡吗。
那样的疑问在腦海裡掠过。
现在在歐魯巴陇岛的人们也對魔獸感到痛苦、西里斯也拼命在那裡应對着。
时間是珍貴的。
尽快把封印的楔子拿到手、打倒女王型。
我注視著前面的道路、不断地向地下延伸着。
眼睛习惯了洞窟的黑暗後、确實这个地方、应该是人工加工过。
陡坡上的階梯状的防滑设施、墙壁上到处是腐朽烛台放置的位子。
只是、这裡渡过的时間，是无法想像的長久。
更加前进的話、碰到巨大的纵坑。
洞孔的直径、有到可吞噬利寇特号号的程度。抬頭看、可看见微弱地光。相反地俯視的話、那裡有更深的黑暗蟠卷着。
嘘嘘呼呼的風卷着。
道路沿著纵坑扭转著、螺旋状的向地底下一直延伸著。
那情景震惊了大家、只有馬瑞斯坦博士精神很好地往前闯入。

「博士、过份急躁太危險了」

我慌忙地追赶、喊著。
馬瑞斯坦博士、抚摸著鬍鬚、惡作剧似的抬頭看着我。

「小姑娘。呵呵、这就不得不兴奋了」

这次是优人先行。希巴魯茨殿後。

「这个遺跡、毫无疑问是超古代的东西。如收集到的民間传說那样。没错、封印的楔子在这个深处吧」

那句話、让我放心了。

「那麼、更慎重地走吧」

任何事情放心的瞬間是最危險的。

「小姑娘。わしはな、今天、我咬定自己的說法是正确的」

但是博士、不听我的劝告、边走边抬高嗓音。

「之前說过吧？魔獸类在世界扩大的話、会招唤異世界的勇者、得到封印的楔子、世間带来和平。一直重複、创造现在的歷史」

我点点頭。
如果博士的話正确、现在正是优人们到手封印的楔子的情况、也能說是那个命运之一。

「魔獸與勇者、封印的楔子、是一个配套」

博士满意的笑、眉飞色舞的看著我。

「那也是、引导从異世界来的勇者、这个世界的少女」

博士抚摸了鬍鬚。简直象炫耀珍藏的玩具的孩子一样。

「根據记录、勇者在这个世界第一次遇到的村女。或者、一同旅行的女騎士。偶然遇见的冒険者。或者、被魔獸灭亡国家的公主」

引导挑戰魔獸的勇者、吗。

「勇者出现在这个世界後、那些少女引导勇者、终於封住魔獸、世間带来安宁。那个、歐魯巴陇遺跡殘存的纪录，叙述这个世界的歴史。现在我们面临的困难、也是那个潮流之一。这样想来、真的、小姑娘與勇者的少年、分配角色恰恰好吗！咕咕呼、正是现在、我在那个歷史的现場、在那个漩涡裡。如何能够不兴奋！」

博士笑了
我、是这个世界，优人的引导者？
咕嘟咕嘟鼓动的声音影响心情。
不對。
我、是像优人他们一样地、从那边的世界来的。
但是、的确………
优人與魔獸的戰鬥、引导者是我、也许吧。
职责………
那是、我的职责吗。
被陸說过。
我與优人他们不一样。
只有我、没有勇者的銀气力量。
只有我、改变了身姿………
我、我、成为了这个世界的人的吗。
作为这个世界的人、作为引导勇者的作用吗。
不由自主地停下。
然後、呆呆地瞪大了眼睛。
不知为什麼、博士的話忽然明白了。
啊………
是这样………
視野湿润。
为什麼、不明白那个悲伤。

「好像终点了！」

从前方听见了优人的声音。
隐藏在祠堂的黑暗中，偷偷地擦拭眼睛。我再一次咬住嘴唇摇了頭。然後、竭尽全力地出声。

「劍在吗？」

注意脚下、我在优人原路後面跑出去。
现在、好。
现在暂时不考虑。
现在、不集中於眼前的重大事项的話……！ 

088 
[088] by BlackHeart

祸之祠的最下层。
通过巨大縦坑的底部、出现圆顶空間。
只有优人他们的火把、无法看透这个空間的每一个角落。但是、从声音的回音的情况下、知道是相當的大。
希茲娜小姐與秃頭先生（忘记了！）、麻利地分火在预備的火把上、配置了光源，能看见整个圆顶。那个灵敏的动作、不愧是熟练的冒険者。和讶異地张大口的优人以及夏奈不同。
……我也。
火焰摇曳的光芒、照亮圆顶。
天花板特別的高、火把的火焰还是照不到。果然是非常宽广的空間。并且在那个中央、有腐朽像祭坛的构造物。举行什麼的仪式吧。瓮和碟子、瓶等到处散乱着。
然後、那个後面。
稍微有点隆起来的地方、有一根岩石的柱子站在那裡。
有二层楼的建筑物的高度吧。表面粗糙的岩层面裂缝、切割的薄薄。

「是这个」

优人自言自語。
确實、說起来不会看不见巨大的劍。但是、到底要怎麼說呢。
其根源、相似的刺孔在柱子上、有无數个。

「嗯。到现在为止勇者拔去的封印的楔子的痕迹吧。优人君所言之事是正确的」

馬瑞斯坦博士、立刻开始仔细端详那个柱子。

「哇、爺爺、當心！」

夏奈担心的跑到博士前面、伸出了手。
但是、这样的东西是劍吗。
我踮起脚、抬頭看那柱子…
接近、轻轻地碰触一下。
寂静冰冷的岩石的感触。

「优人君。那时、像女王型被解开那个时候一样地、向这个劍试着灌输銀气」

博士的話优人点了点頭、膝蓋弯曲、唰地飞起了。然後落在柱子的尖端。

「去」

优人跪膝、手掌放在柱子上。
銀色的光辉、从优人的身体发出来。
那淡淡的光辉、吞噬了火把的火、朦胧地开始照射地下空間。
优人增強銀色的光辉、摇晃、仿佛它本身活著似的把柱子开始包进去了。

「绮麗……」

我为那个景象著迷。
柱子它本身开始發出光芒。
受到从优人流进去的銀气、那个光辉渐渐增強。
強烈的光。
可是、没有刺痛的感覺。
不如說是溫暖的感覺、柔软溫柔的光。是令人怀念、安心感环抱的光。
眩銀的光、把我们包进去。

「噢噢！」

光之中、从哪裡听见馬瑞斯坦博士的感叹的声音。
伴隨着一声巨响、复蓋柱子表面的岩石剥落落下了。
像个信号一样地、柱子喀哒喀哒开始振荡。
空气开始震动。

「什麼、什麼！」

希巴魯茨大叫。

「哇、优人！希茲娜小姐！」

夏奈大叫。
光和振动越发強烈。
在那耀眼的光芒下、我不由自主手遮脸。
这时。
好像玻璃破了的尖锐的声音响起。
在闪光中、在半睁的眼睛模模糊糊看见柱子成为光的粒子裂开飞了。
銀色的光芒在蔓延。
接下来的瞬間、一口气朝向着优人收敛了。

「什麼……」

瞬間、洞穴中回到黑暗和寂静。
光芒眩光了眼睛、馬上看不见黑暗中的状况、只听见从尖端着陸到地面的优人的脚步声。
我取下手套，揉了揉眼睛。
在刚刚有柱子的地方、只有优人伫立。

「优人、不要紧吗？」

希茲娜小姐跑过去。

「优人君。封印的楔子……？」

馬瑞斯坦博士的脚被瓦砾困住、优人跑过去。

「优人……」

眼神交汇。
优人、對我強有力地点頭了。

「封印的楔子。确實在这裡」

优人这麼說、唰地举起手。
优人的身体溢出銀色光的粒子蔓延著、一瞬間就收敛在手中。
优人的手裡、握著用銀色的光形成的大劍。
优人挥动了光之劍。
發出切破天空的声音。
确實那把劍、封印的楔子、是存在着。

「看来这是、以我的想象形式变化成的」

优人看了自己手中的劍。

「對我来說、劍就是这種形式……」

优人的光之劍、确實是平时优人使用着、由父亲给的勇者的大劍一样的形状。

「优人、帅！好酷！」

夏奈发光的眼睛看著优人的手上…
馬瑞斯坦博士敏捷的动著在优人四周打转、观察着光之劍。希茲娜小姐也很有兴趣地、一动不动地看着那个劍。
光之劍到手、人类的仇敌魔獸打倒。
确實………
我的手抱住胸下、慢慢的站到优人的隔壁。

「身体没事吗」

我悄悄地仰視著优人。

「啊啊。反而充满力量、应该是这样的感覺」

优人一手紧紧地握著、春風满面的俯視着我。

「请不要勉強。如果你又受伤了、我……」

我垂下双眼。
是我诱导优人去戰鬥的………
但是、现在需要优秀人的力量。
……我没有这个能力。
但是、优人………
优人您们、希望平安。
但是那、考虑到现在还有许多人在作戰的的事、自私的願望………
所以。
所以、我、至少竭尽全力的笑著、抬頭看着优人。

「所以……決定依赖著、优人」

无论如何、想要守護大家。
同样的、也希望优人平安。
包含那样的願望。

「哦、喔。交给我吧！」

羞涩的优人点頭的瞬間、乾燥的声音响著、优人的光之劍粉碎坍塌去了。

「哦、那、噢？」

优人發出困惑的声音。

「……看来、劍的維持、需要使用者的集中力」

平淡的声音、希茲娜小姐嘟囔着。

「啊、集中精神、优人」

我用没關係的意思、叩叩的拍著优人的手臂。

「伽娜蒂醬……」

不知为什麼夏奈半开着眼看我。
什麼……？
黑暗的洞穴中、馬瑞斯坦博士與希茲娜小姐的笑声回响著。
大家的笑声中、突然参杂拍手的声音。砰砰、砰砰的金属手套拍打声。
與笑声絶對不合适的不谐和音。
希茲娜小姐他们、一齊进入警戒姿态。我也把手放在腰上的劍警備、唰地环視周圍。
然後、注意到了。
圆顶状的空間的深处。
火把照明不到的黑暗地方、二个紅色的光浮着。
異常鮮紅的光芒………
背发冷。
心跳高涨。
身体颤抖。
两个紅色的光芒、慢慢的靠近我们。刺耳的拍手不断。

「黑、騎士……！」

优人恨恨的吐出。

「梵……」

我的自言自語意外的大大地回响。

「異世界的来访者。祝贺得到楔子、毁灭我们的王牌。恭喜」

黑騎士低沉的声音响著。
没有感情的声音。可是现在、是很开心的口气。
對自身有危害的凶器、我们到手了………

「等很久了。这个时侯」

梵停下掌声看我们。
优人再次使出封印的楔子摆出姿态。我们也各自举起武器。
但是黑騎士、用泰然自若的态度张开双臂。

「两支。这次、同时两支楔子被拔出了。我们服侍的人愈来愈狂妄、當勇者的領航巫女被符咒杀了时候、我也灰心了。还好、結果是圆满的」

感覺浑身象电击了一样。
我静静憋住气。

「伊、伊莉斯姊姊……」

梵口中的傲慢的人、是黑騎士服侍的拉伯雷男爵。假如、拉伯雷男爵要詛咒过世的女性。
那是、伊莉斯姊姊。
領航人………
如馬瑞斯坦博士所說。
从異世界来的勇者、被这个世界的少女引导。
那个、是伊莉斯姊姊。
为了打倒魔獸而被这个世界招唤的优人、本来应该被利穆威尓侯爵家帮助、会遇到伊莉斯姊姊、又引导對魔獸的戰鬥、应该这麼說吧。

「是因果」

总是多話的梵、紅色光寄宿的眼睛、专注的看我。
被那个眼神注視著、吓一哆嗦身体震动。

「本来的領航人刚一消失、替代就準備了。喂、伽娜蒂君。你把勇者引导到这裡、我真的非常感激」

黑騎士、突然以人类的身姿的时候的梵的声音向我笑了。
我不由自主後退。
惊愕的瞪大了双眼。
用快要变得空白了的頭、拼命地思考。
馬瑞斯坦博士的話。
黑騎士梵的話。
归根究柢、最初是父亲大人、请求我作为伊莉斯姊姊的代理。
我、被这个世界作为伽娜蒂这个女性招唤来的、是为了成为代替被拉伯雷的疯狂行为杀死的伊莉斯姊姊。代替著、引导勇者與魔獸的戰鬥………
所以我、我在这裡………

「黑騎士！向伽娜蒂灌输了什麼！」

优人瞥了呆然的我一眼、拿著封印的楔子向黑騎士怒目而視。

「极好。因果的線、成为自己的願望而拉过来」

黑騎士回到了梵的声音、优人径自抬頭望着天花板。

「安聂菲雅。这个因果操纵黑的力量吞食世界的話、能再一次我们生活在一起。在母亲的魔獸的肚子裡、連时間都超越了……」

为了對抗魔獸勇者被叫来、與配置引导勇者的少女。
那、是一个毁灭魔獸的系统。
可是、看到欢喜的呼喊的黑騎士的身姿、不安膨胀。
谁。
做出这样的結构……？
那个疑问、身体充满著难受的心情。

討厌的、预感、不会消失。
我咬紧牙關、瞪著梵。

「黑騎士、那个口气、简直象是你们召集勇者来的」

馬瑞斯坦博士忍不住、出声。
梵歪著頭、用灿烂紅色的眼睛看著馬瑞斯坦博士。

「當然。操纵因果、劈开次元的力量、难道人能操纵吗」

什麼。

「魔獸的存在和與其對抗的世界意识……」

博士的自言自語、梵嗤鼻而笑。

「有这样的暧昧的东西存在吗？下等的人」

那麼、是什麼呢。
招唤我和优人到这个世界的东西！
馬瑞斯坦博士了解了什麼在惊愕皱眉頭了。
那个瞬間。
偷偷的转到黑騎士背後的希巴魯茨、跳过去挥著劍。

「喋喋不休的話太多！」

希巴魯茨的裂帛的吼叫在圆顶空間响遍。

梵也不拿出紅之劍、只用金属手套就一击弹飞了希巴魯茨。金属猛撞的尖锐的声音在壁面反响。
用手扶著地面、停住被吹跑姿势的希巴魯茨、直接踢地再次突击。

「嘿、知道吗、黑騎士！反派角色都会多話、因为要蓋棺论定了！」

希巴魯茨吼著。而且呼应似的、优人快速的斩击。
可是梵、用手接住希巴魯茨的劍、优人一击被从空中叫出的紅之劍接住了。
闯进的希巴魯茨和优人對抗著黑騎士。
刃紧紧地鸣响。
梵、向逼近的优人靠近脸、低声的說。

「拔掉最後的楔子、謝謝」

楔。
與魔獸为天敌的劍。
拥有強大銀气的勇者世世代代从这个地方拔出、用来討伐魔獸的封印的楔子。
黑騎士、想要拔除……？
那个瞬間。
大地开始震动。

「咭、地震！」
「伽、伽娜蒂醬！」

希茲娜小姐和夏奈發出哀鸣声尖叫著。
摇晃开始变得猛烈。
从墙壁和天花板上淅淅沥沥地落下石頭和砂子。
大地呻吟著。
脚下、简直像生物一样蠕动着、抖动！

「全体、躲避！」

我叫喊的瞬間、封印的楔子扎住的地方崩的突然陷落了。滚滚霾刮上升。然後、那个周圍开始凹陷、洞孔开始扩大了。
世、世界本身摇摆不定着……！
变得无法忍受、我不禁跪倒。
那个瞬間、吹升起来的尘烟的對面、跳过陷落的洞的优人出现了。
优人在我旁边着陸、从腰間轻轻地抱住我。我發出声音的空暇也没有、飞跃著离开洞穴了。

「大家都避难了！希巴魯茨、博士！」

被优人抱住、在地声的轰响中、我拼命的喊叫著。

「可惡、又是老頭子！」

希巴魯茨的声音微微地听到了。

「是吗！」

然後、馬瑞斯坦博士呼喊声也听到了。

「封印的楔子、不是做为停止女王型活动的东西！是已经、封印住！在这片大地！怎麼回事！到现在为止的众多勇者是被黑騎士操纵著、一根一根的拔掉楔子！」

那个最後的一支、现在、拔出来了………
在大地底下、什麼在蠢动。 

089 
[089] by BlackHeart

在陷落的地底深淵、巨大的什麼蠢蠢欲动。
优人的手紧紧的环抱住我的腰、用力著。
嗯、有点痛。

「哦哦哦！」

馬瑞斯坦博士惊叹的声音、从刚才开始持续听著。
摇晃、慢慢地平息。
隨着周圍寂静下来、我想起。
祸之祠这个地方的由来。
从空中上掉下来的灾难。與女神们相争、最後落地的是这个地方。
如果那个深淵有被封入东西。从那裡苏醒的东西的是………
那个东西、不就是神話中的灾难……？

「优人、放我下来」

优人抱著我、我轻轻的触碰著他的坚硬手臂。
声音、变嘶哑。
优人似乎没有听到、我的身体被抱的更靠近他。

「优人、謝謝。请放下」
「啊、那样……」

再說一次、这次放下我了。
在那、希茲娜小姐和夏奈、希巴魯茨抱著馬瑞斯坦博士迅速跑来了。

「大家、没事吧？」

對我的问题、大家強有力地点頭。那是、严肃的脸。

「状况不明。请各位準備撤退」

我看著大家的脸。
那时、踏在瓦砾上的沈重声音回响著。
大家一齊将目光转向那边。

「啊……」

咚咚咚的心臟声大响。
背部发冷。
憋住气、好像忘记呼吸似的僵硬。
地震打开的洞穴、那个东西想要慢慢的爬出来。
對面的尘烟渐渐变淡。
看到那个姿态的瞬間、厌惡感涌现出来。
这样的、这样的东西、是梵復活的东西吗……？
打破尘烟出现的身姿、黑色的躯体和紅色的眼睛。毫无疑问具備魔獸的特徵。
从洞穴中抬起的頭部、比利寇特号还大。太巨大了、还不知道全身有多大。
锐利的獠牙延伸到下巴。紅色光芒的線条从上颌到後頭部有幾条。那个、眼、是眼睛。紅色的線条、令人毛骨悚然的闪烁着。
浓厚的腐臭味蔓延在四周。
我禁不住掩上了鼻子。
那个身姿也令人毛骨悚然、那个巨大的东西、一半腐朽、露出骨頭。
巨大的白色硬质化下巴、四处有裂痕。一部份殘存的黑色身体组织乾涸贴在那个骨頭上。
被視为眼睛的紅色線条、只有少部份发光。本来认为应该发光的大部分部位、变空洞成为白色骨頭上的斑点。

「还、还活著吗、这个」

优人呆呆的喃喃自語。
这时、像對优人的話有反应、那个尸体、想要从洞穴中举出巨大手臂般的蠕动。每一次、地下空間都發出令人不安的声音。
不知是否还活著。
但是、那个明确的开始活动。
在心裡的某处确信。
那个是威胁。
對现在活在这个世界的的我们、全部的。

「在这个星球的數百万年。无數的楔子打入、封印在大地裡、开始动了」

在巨大的尸体一侧、梵欢喜的發出了声音。

「姑娘。那个、我想是从神話就存在的。想毁灭人类的祸端。我们、做了不该做的事……！」

我對在叹气的博士喵了一眼。
對。
那是、長年被封印在这裡的存在。
那是、不能在世界上出现的。那尸体、不可解放到这世界。
黑騎士的目的是要那个的復活、这件事……！

「优人！」

我、盯着眼前的巨大的尸体、喊著。

「封印的楔子！不可以从这裡拿走！」

對我的呼喊、一瞬間发愣的优人、可是馬上含笑的。

「交给我吧！」

优人大喊、叫出光之劍。
我自己也拔劍、與準備好劍的优人并排。
我的力量、恐怕没用。
可是、可以成为一个诱饵引起注意！
害怕。
對那样的东西要對峙的恐怖、刀锋在颤抖。
可是、那样的事我不介意。
介意的事、不做！

「伽娜蒂醬、不要忘记我们」
（＾皿＾）笑的夏奈、我強颜欢笑的看著、拉著勇者的弓。

「伽娜蒂小姐、博士的護衛和戰鬥的指挥。优的援護、交给我们了」

希茲娜小姐张开半身举好劍、站在我前面。

「呲！输给那样的骨頭小子的理由、没有！」

希巴魯茨嘲笑的狂吼、跟希茲娜小姐并排。
秃頭先生举著戰锤、裂著嘴對我笑。
努、努力………

「馬瑞斯坦博士请站在我後面」

我站在博士前、挥著劍、然後再次用刀尖指著尸体。

「在这裡打倒那个！」

我、我们为什麼被这个世界招唤。

「不管那是什麼东西、是被封印的楔子封印住的、楔子是有效的武器」

招唤我们的、是那个尸体。或者是梵。

「优人为主轴的多重攻撃。不可留反撃的空档」

就算、拔除封印的楔子、是被利用的。
比喻、就算是那样。
那也是真實的命运！
我（俺）、我（私）、不会任由命运摆布……！

「大家、如何……」

不幸的撒播、不能再看到了。因为、在这个世界有许多重要的人也有许多喜欢的人所以。
因此、反抗反抗………然後、就在前方………

「为了给大家美好的明天！」

我一时紧紧地闭上眼睛。
优人、半回頭、点点頭。并且严肃地看前面。

「大伙、上！」

优人咆哮震响著。
尸体怒吼著像要弄破鼓膜似的、地底空間哧哧的让人震撼。
但是、那能震倒的音压、从中間急速变嘶哑、消失。

「但那个、不是正常情况吧」

馬瑞斯坦博士在我的背後喃喃自語。
我举著劍、一动不动地凝視优人的戰鬥。
优人像画弧線一样地从尸体的右侧奔跑、跳跃著。
尸体的注意转向优人。
可是、希茲娜小姐们从反方向来挑戰。希茲娜小姐的劍、穿透尸体的眼。夏奈的銀箭、多支射中尸体的骨頭上。像散弹槍的样子削破那骨頭。
可是尸体不分心还是注意著优人。
希茲娜小姐们的攻击确實有效。但是、對那巨大的尸体、大家的攻撃力不足。想小刀砍大樹一样、有伤害、不过砍不倒。

「哦呜呜呜！」

从尸体頭顶上、优人充满气势的呐喊，同时刀往下砍。刺穿的瞬間、光芒大増、优人封印的楔子也扩展为幾倍。
光芒貫穿尸体。
尸体、嘶哑嘶哑的苦闷声音振动著洞窟。
优人踢著尸体的頭、往希茲娜小姐们方向脱离。
我、在离开尸体稍微远的地方，边抱着胳膊看著戰鬥，边注意著梵。
如果梵的目的是尸体的復活、不可能只看著那个在眼前被打倒。
应该会在某个时机介入戰鬥。
我不能错过那个时机。
死尸举起腦袋。张开大口。
腐臭味更加強烈。
在那个巨大的口腔裡、出现光芒。高涨的能量、咭咭咭咭的作响。
在腦海裡、貝利爾戰役的景象復甦了。龍形魔獸的熱線摧毁騎士團、吹跑远方的山的光景。

「优人！」

我呼叫的同时、优人降低姿势跑著。
夏奈的箭矢蜂拥而至。
可是优人和箭、被尸体面前看不见的墙阻止了。

「什麼！」

无法阻止！
在这样的封闭空間裡、那種熱線被打出的話………
尸体的颚之光線、聚集到一点。
但是那时、死尸突然地开始痛苦的扭动。
一束一束的光線、从巨大的獠牙之間中断断续续地射出、无秩序的开始失控。
无拘无束迸出的光、在地下空間内的天花板、墙壁乱跑。岩石像泥沙一样融化、被破壊的岩石落下。火炎到处吹升、扭动巨体的影子印在岩上。

「不能控制能源吗……？」
「嗯嗯。看起来好象失控了」

博士回答、我的嘟哝。
一条的光線、射到我和馬瑞斯坦博士旁。那地方一刹那溶化凹陷进去之後、像熔岩一样地溶化的岩石爆炸了。
熱浪涌过来。
那个冲击波、激烈地戏弄著頭髮。

「不好！」

馬瑞斯坦博士往後摔倒屁股著地。
不管变得乱七八糟的頭髮、我、眼睛一直凝視优人们的戰鬥。
在眼前能展开的戰鬥、层次不同。让人泄气不甘心。
被那个震撼力压倒、腰腿没有力气。紧握劍的手变白了。
尽管如此。
可怜胆小的我、不像样的我、我的眼睛不能避开。
不管有什麼困惑、要作戰引导优人们。
不论發生什麼事、我、直到最後都不能把視線从戰鬥中避开。
优人在空中挥舞光之刃。
展开的透明墙被砍掉了、优人再次逼近死尸的頭部、着陸在那个鼻子上。用近乎无理的姿势、开始挥舞光之劍。
希茲娜小姐與夏奈的攻击、是小刀伤大樹那样的威力、优人挥舞封印的楔子的攻击、是确實打倒大樹的板斧的一撃。
尸体發出苦闷的声音、挥舞腦袋。手臂都无法从洞穴伸出来的状况下、尸体无法剥开，贴在脸上、持续施加強烈攻击的优人。
愤怒的尸体。
浓厚的尘烟升起来。
断断续续地短暂射出殘存的熱線。
烧天花板、溶解岩石、那个破壊能源无法针對我们。

「嗯、太脆弱了」

从屁股着地摔倒恢復的博士、提心吊胆地张开嘴。

「果然还没有完全復活呢、或者如黑騎士所言、數百万年的时間、这东西劣质化……」

不管如何是好机会。
用視線扫描了一下。
黑騎士、梵不动。
为何………
但是。
如果能再这打倒、就好了。
现在、这裡！

「优人…人！」

我全力叫喊。

「优！」
「优人！」
「耶、幹掉它！」
「……！」

大伙喊著。
优人踢著尸体跳出来、取得空間。然後、隨意的準備好光之劍。
銀色的光溢出。
从优人的劍迸出。強烈增加光芒的封印的楔子、光往上、連续不断地巨大話。

「呜喔喔喔喔！」

优人的呐喊低鸣的回响著。

「啊啊啊、消失吧、去死吧啊啊！」

画圆弧、在地下空間裡、巨大的光束飘扬著。
刀刃掠过岩壁、一举砍裂。
同様。
尸体的頭部、一瞬間被光之束砍倒。
巨大的頭部、剧烈摇晃著倾斜。
并且、與还在洞穴裡的身体分离的瞬間、充满了眩目的闪光。
充满著光辉。
那不是、刚才熱線的光芒。
软薄面紗一样的光、从死尸裡放出一层又一层的洒满地下空間。

「什麼！」

七彩光芒在摇曳。
颜色层次不断的变化、包住我们。
不久、像踩不到大地的感覺、仿佛在乳白色的水裡漂浮着的浮游感包圍著。
眼花缭乱……！
就算想了望、充满白光的視野裡是什麼也看不到。
拼死踩著不知道是否存在的地面、我與博士和优人们会合。

「伽娜蒂醬！」

夏奈紧紧抱住我。

「博士、这是……」

希茲娜小姐开口的瞬間。

「喂、你们看！」

希巴魯茨發出声音、用手指白色空間的一点。
在那裡、光的面紗的對面、看到的風景也在扩大。

「喂喂、那是因貝魯斯特！」

對啊！
熟悉的街道。怀念的風景。
没错。

「那、那边啊！」

夏奈指著上方。
在那裡、不认识的平原和城市的远景显现出来。
以那为开端、像开窗户似的、无數的情景从上到下到处都是的拉开序幕。
街道。平原。山中。天空的風景、河岸。大海、星………宇宙。因貝魯斯特、也有王都。有陌生的城市、不认识的城镇。

「……博士」
「空、空間扭曲着吗……！」

我看到向身边流动来的風景照映小窗、大吃一惊。
因貝魯斯特、我家宅邸的後院！
水池边的亭子。把劍抱在胸前的我、香甜睡眠呼吸着。在那小径的高个子人影。还有少女。

「西里斯、露娜！」

是那时、與西里斯初次见面瞬間的風景。

「那个、是我的影像！」

夏奈大叫。

「这是、那个森林。我與伽娜蒂漂流到……」

优人向上看著其他的窗。
我环視周圍。
很多不知道的人们被放映出来。
进餐的風景。工作的風景。戰争、或作戰。日常。床。在暮色的街景奔跑的小孩们。晨霭前往旱田的老人。

「现在和过去、或许未来、也许不存在的………空間、次元、变得不稳定吗」

在我旁边的窗、是嬰儿接生出来的瞬間。銀色頭髮的小生命………

「那尸体操纵着时空。打倒的瞬間、那个力量被解放了……」

馬瑞斯坦博士、抚摸着漂浮的鬍子。
操纵时空………
所以招唤勇者的是、那个死尸………

「看！」

优人再次叫喊著。

「日本！是我们的城市！」

夏奈跑去。我跟在後面。

「啊啊、优人、优人啊」

夏奈的涙声。

「喂、或许、如果跳入这裡能回去、我们！」
「回，回家？爸爸、媽媽的地方……！伽娜蒂醬！」
「伽娜蒂！」

优人與夏奈感动地声音颤抖着、我回頭看了看。
但是、我无法反应。
睁大眼睛、嘴唇开著、呆住。

「伽娜蒂？」

诶……？
看、看不见。
什麼都、看不见……！
日本……？
诶……？
为什麼？
我、看不见、是吗？
优人與夏奈指的地方、只有光的面紗摇摆著。
腦袋一片空白。
看不见。
看不见。
看不见。
我、什麼也………

「开心吗」

那个、梵低沉的声音回响著。
光芒在摇动。
影像播放像倒转一样地、光的面紗被卷回去。
然後我们的周圍、回到了原来的地下空間的岩壁。由於死尸放出的熱線的影响、到处火焰摇曳着。
感到不安用笨拙的动作抬起頭的我的視線的前方、站在失去頭的死尸的躯幹上面梵的身姿。
那个黑色鎧甲、被从尸体流出来的粘稠黑色体液濡湿闪耀着…
以及、那个举起的手掌上。
两手抱大小的巨大的球体晃动在空中着。
在那个球体中，、四面八方展开的光的面紗被卷回去。
扭曲、看那个不祥深紅的光辉闪烁着、我猜测。
心臓……吗。尸体的………

「非常感謝諸位。代替我从腐朽的肉取出这个的勞苦。咕咕。作为感謝礼物、这次就放过你们」

黑騎士、转过身去。

「等等！」

优人叫喊。
可是與其言相反、崩的优人一脚跪下。
无论如何、优人体力消耗得很激烈。
梵回頭看、看我们一眼。嘲笑似的抬高下巴、蹬的踢了尸体一脚。然後、一瞬間在洞窟的黑暗裡消失了。 

090 
[090] by BlackHeart

意识慢慢地浮上来…
裹着柔顺干爽触感的枕頭和床單、我从睡眠的边缘醒过来。
张开眼睛、是已经看惯的利寇特号的船舱。
起身擦眼。梳上去掉到前頭的頭髮、忍住了哈欠。然後、把枕頭翻过来、隐藏被眼泪濡湿的那一面。
离开松软的枕頭、我从床上起来了。
好像等待我起来似的、莉莉安娜小姐準備好有熱水的脸盆和换洗衣服。當我在扣衬衫的钮扣的期間、莉莉安娜小姐帮我梳了頭髮，也用絲带打了蝴蝶結。

「今天的安排、與利寇特小姐确认了、中午让优人先生休息，检查机器外、直直的往奧列格」
「预定时間到達吗？」
「是。明天正午」

我穿上七分裤、紧紧地系上皮带。
总算突破在祸之祠的戰鬥的我们、现在、往奧列格镇去。如當初的预定那样、用得到的封印的楔子打倒女王型。
在地下戰鬥消耗的优人、吃好睡好之後馬上恢復、现在正精神充沛地作为船的燃料槽。
馬瑞斯坦博士、吵闹的想調查那具死尸和地下空間、但是我不允许。
說不定还有危險、也许梵还会回来的。那裡的調查、分析是必要的、然而需要编成适當规模的護衛團才行。
首先要确保现場完整然後派使者去王都、博士想在女王型討伐任务平安結束之後、重新请求調查。

「大小姐。說起来、报告書还没有出来，那个自称秘書官在闹着……」

莉莉安娜小姐整理我前面的、衣領與領带。

「明天到達奧列格。没问题吧？总是提前完成工作的大小姐、这样子很少见……」

我垂下双眼。的确、祸之祠中發生的事情的报告書、还没有完成。

「……對不起。今天做完」

莉莉安娜小姐感到担心的看著我的脸。

「工作我不担心。我担心你哪裡受伤、身体不舒服……」

抱歉，让你担心了、莉莉安娜小姐………
我抬起頭、努力地微笑、摇了摇頭。

「吃早餐吧、莉莉安娜小姐。對了、也帮优人拿」

我高高兴兴地走到通道。
在食堂、吃著麵包和煎鸡蛋、色拉的早餐。双手紧握那硬麵包、我一动不动的沉思。
就打倒死尸之後、悠然离去的梵的样子、恐怕我们是照著他的想法行动。
现在回想起来、那傢伙在乌边斯魯特引诱著我们、意圖让我们找到封印的楔子的線索也說不定。
被那傢伙巧妙的玩弄在掌心中………
哈………
麵包撕成小碎片送到小口。
低著頭烦躁不安的吃著、夏奈和希茲娜小姐们也来了。
我慌慌张张地吃完自己的分、看著厨房。

「承蒙款待了。有优人的分吗？我、可以带去」

一手拿着菜刀的秃頭先生摇了摇頭。
如果还没做好、我来準備。
适當的切面包、挟蔬菜和培根、芥末………

「因此、希茲娜小姐。我们在的、是日本国」
「夏、我明白了、吃之後說、好吗？」

………
我心不在焉的聆听夏奈的話。
那具死尸临终前放出的光芒之中。看到日本景色的夏奈、一直情緒高涨。优人也是那样的感覺。
那时。
回到原来世界的可能性也有。
我………
心痛………
……啊。
不行、不行。
我摇摇頭。
优人们看到的日本風景、我只是刚好没看到。
只是那个。
因此、不管怎麼样。
我是我。
现在只有拼命做事！
好！
手紧紧地用力。

「芥末……」

不知为何秃頭先生狼狈的背向著我、我往篮里塞入三明治、哒哒哒的前往机関室。

「哈啊……」

坐在自己房間的固定式桌子前面、我叹了一口气。
被我不知不覺中混入了大量芥末的三明治、优人因此痛苦昏过过去。
托我的福机關输出下降、利寇特大发雷霆。优人………
好多次低頭认错、因为自己的失误给別人添麻烦的是痛苦的………
不行、不行。
现在、必须集中於眼前的报告書。
操纵次元的那具死尸。
利用那个、从異世界招唤勇者的是黑騎士。他的目的、恐怕是神話中被叙說的灾难、那具尸体的復活、得其心臓。
尸体、被除非拥有強力銀気使用者才拔的出来的封印的楔子封印了、黑騎士无法出手。因此招唤勇者来利用。
那傢伙欺骗拉伯雷以及想利用魔獸类的人们来产生女王型、使被召唤的勇者们、不得不拔出封印的楔子的状况吗。
是转弯抹角的手段、但是與其由可疑的黑騎士拔掉楔子、这才是合理的。
嗯嗯。
我流利的写著。
對那傢伙来說、女王型已经没有用处了。
就这样来說、是非常執着的………
突然、响起敲門的声音。

「失礼了」

露出脸的是、亞莉莎。

「伽娜蒂大人。情形怎样？因为从那个眼镜女佣人、无法知道情况」

亞莉莎皱著眉頭。
啊………
好象令人担心了。對不起。

「没事的、亞莉莎」

我努力著轻轻地微笑。我的职位不可以、让部下担心。

「如果是这样的話、好的……」

亞莉莎站在桌旁。

「完成报告書了吗？」
「嗯嗯。没什麼进度……」

我苦笑著看著手边的紙、吓了一跳。

「噢噢！」

不知为何亞莉莎發出感叹的声音。
紙面上的字符串、不知什麼时候变成着猫的画儿。那个也附带漫画對話框。在裡面填写「魔獸」。

……糟糕。
不知不覺一边思索、一边涂鸦了。
說没问题的那就不能找藉口。
唰地想要掩蓋、但是亞莉莎快速的伸手过来、夺取了那个紙。

「伽娜蒂大人！这、伽娜蒂大人的作品吗！」
「哎、嗯、是的、對不起……」

我害羞的、低下了頭。

「请认真地努力、不要放弃」

我怯生生地抬起眼睛、一脸严肃表情的亞莉莎漂亮地折叠那个紙、收到口袋裡。

「这个没收。伽娜蒂大人。可能勉強你了、请迅速谨慎认真的工作」

亞莉莎笑着說完、用喜滋滋的步伐走出了房間。
我、深深地叹了口气。
那个祠堂之後、都是失败。
通道走着走着撞到管子、额頭都紅了。
转换一下心情去甲板练习挥劍、木劍飞出去直接打到午睡的希巴魯茨。
其他、摔破杯子、在会议中发呆被利寇特蹬眼睛………
已经、真的快要哭了。
尽管如此、该做的事还是要做。最起码自己的责任必须完成。
夜晚。
大家都睡了之後、我把灯放在桌子、拼命的完成报告書。
一直失误重做、昏昏沈沈的到处都是墨水渍的重写。
日出之前。
总算写完报告書的我、就这样坍倒在床上。
奧列格鎭的風景、变的跟我们出發时不一样。
曾经是萧条渔村氛圍的奧列格、其周圍被层层的帐篷群包圍著。
騎士團野外用的正规帐篷、像睡在有洞孔的仓庫、是想办法聚集的感覺。
在那帐篷間奔走的、不是騎士和兵。是有疲乏脸色的市民们。
恐怕是来自歐魯巴陇岛的避难的人民吧。从女王型支配的那个岛、西里斯救出来的人们。
我从利寇特号下来、跟亞莉莎和騎士们走向司令部，一边走一边环視那边制作帐篷群的景象。
騎士和士兵的士气很高。
與擦肩而过的人打招呼，看他们的眼睛、闘志闪耀的样子。
相反的注視著远方、看见白熊号與同型的三艘黑色陸上船停泊著。
攻略歐魯巴陇岛的作戰能力、踏實地準備著。
然而那个對象是、让从岛逃来的市民们的脸上一片黑暗。
他们、恐怕是抛出一切、孑然一身逃脱的吧。
自己的生活环境在一瞬間就失去了、眼前扩展的是、不知道怎样才好的不安。
我對、他们的痛苦心情很了解………
没有可以回家的地方的不安。自己从自己的故乡切割出来的孤獨。
那个、无法忍受的心裡不安。心中不安的受不了。如果意识到失去故乡的話、更加。
因此、歐魯巴陇岛岛民的忧郁的面孔是能理解的………
我………
不、不對、不對。
肯定是可以的！
好不容易来到西里斯他们司令部裡的行政部門、熟识的騎士以及司令部人们、慰问我。
我一边向他们致謝、一边寻找西里斯。

「格拉斯！」
「噢、伽娜蒂大人。你回来啦！」

亲切的中年騎士、與我打招呼、一下子脸发亮了。

「西里斯的身影看不到，不过……」

我东张西望的环視周圍。
格拉斯明白似的手扶著下巴、露齿而笑。
不凑巧、现在的我對那个可憎的微笑无法从容不迫。

「副大队長、在借用的房子休息中吗」
「在哪裡」

我看著格拉斯，打听出地方、把今天早晨完成的报告書抱在胸前、跑过去了。
西里斯去借来作为暂时的住处、是治理这个市镇的市長的宅邸。和这个萧条的市镇不相称的豪華建筑物、从远方看一眼就知道了。
我、在玄關前、深呼吸。
然後慢慢地进入了那个宅院。
跟警備的騎士们打招呼。西里斯的近从们因为大都熟识、所以大家都微笑著。
看一楼大房間裡面、蕾蒂西亞與幾个騎士们正在談笑。

「蕾蒂西亞。西里斯在哪裡」
「哎呀、伽娜蒂大人！什麼时候回来的？」

蕾蒂西亞微笑着跑过来。紅頭髮的馬尾辫摇摆著。

「刚刚。有紧急报告，但…」

我出示抱在胸前厚厚的报告書。

「西里斯迪耶魯大人、在二楼的房間裡……」

我点点頭、跑上二楼。

「现在也许是休息吧！」

蕾蒂西亞的声音从背後来、我在寻找西里斯的房間。
黑騎士梵的目的。那尸体與封印的楔子的關係。
各式各样必须向西里斯报告的事、有很多。
是的、报告。如果不报告………
喃喃說着、我敲敲西里斯房間的門。
没有反应。
轻轻地握住把手。
門轻鬆地打开了。
完全不小心的傢伙。
我两手用力紧紧抱住报告書。
房間裡、摆放着高档家具的豪華内飾。无法跟王城的相比、但是有軍务省的接待厅程度的風格。依然、和这个市镇的气氛不相称。
房間中、隨意放在門附近的椅子上、看到熟悉的西里斯的衬衫被顺手放著。
真是、散漫。
我把那件衬衫拿在手上、进入房間。

「西里斯、在吗？是伽娜蒂。有事情要报告……」

声音有些颤抖。
大窗户边、下午的阳光正好洒在沙发前、我停下了脚步。
在沙发上、躺着被床單蓋住的西里斯。
疲勞的缘故。
脸颊稍微消瘦的西里斯、安稳的睡眠中呼吸著。
看那副睡脸的瞬間。
突然、有什麼东西溢出了。
視線感伤的湿润。
无法压抑的感情涌了上来。
我、像是要崩溃地在西里斯對面的沙发上坐下、用一隻手捂住了嘴。
太用力而有点皱褶的报告書卷著、丢在旁边。
就那样低著頭、洪水一样涌来的莫名其妙的感情、拼命忍耐着。

「呜呜、呜呜哇、呜呜、呜呜」

从嘴裡露出的呜咽、好像不是自己的声音。
在膝上、水滴稀稀落落地掉下来。

「呜呜呜哇、噫咕、呜呜、呜」

耐著。
拼命忍耐。
被黑騎士操纵的事。
从过去开始持续著的勇者和魔獸的抗争。
被杀的伊莉斯姊姊。
以及、與优人他们不同的自己。
各式各样的事情、滴溜溜地在胸中搅拌。
没有哭。
没有哭。
我、没有在哭泣。
如果承认的話、就无法刹住了。

「怎麼了、伽娜蒂」

對低着頭的我、溫柔的声音响起。
我、抬起頭。
睁开眼的西里斯、一直看着我。
馬上拿著西里斯的衬衫遮住脸。顺便悄悄地拭去眼泪。

「迟钝、不要看、不要看、拜讬……」

这麼难看的样子、谁也不准看。……不能给西里斯看见。
但是、呜咽无法停止。

「怎麼回事。试著說說」

那溫柔的声音、让我想要說出所有事。
我是勇者！
是異世界的人！
也许、已经與优人他们不一样了！
已经回不去原来的世界！
父亲大人，西里斯，莉莉安娜小姐，希巴魯茨、国王陛下，布萊特伯父、與瑪莉亞伯母都非常喜欢。
不过、我还是那边的人啊！
然而、已经回不去了。一定是回不去了！
那个没有办法脆弱的自己、正抽抽搭搭地大声哭着。把身体交给那样的自己。
但是、但是、不行啊………
談论我的身世、即使是西里斯、也可能让重要的父亲大人陷入困境。
所以我、只能大声的呜咽著。

「……明白了」

西里斯静静地說、转身背對着我。

「我不看。所以、请尽情地哭」

被眼泪摇晃的視線、我看著西里斯。

「你想說的話就听。說不会看就不会看。所以、在我面前、尽情地哭泣没關係。伽娜蒂、会等到你不哭……」

我睁开眼、凝視着那个背。
洒落的泪水、顺著脸颊流下。
西里斯的話、紧紧地勒住我的心。
心、充满著、变得满满的………
呜呜、呜呜呜………
到现在为止、无论怎样感受到这个世界的安乐、也有肯定会返回到原来世界那样的心情。
那个时候。
在察覺到我與优人和夏奈不同、感覺到已经不能回去了。
我、被那種无法言語的无助包圍著、絶望了。并且、今後、如何前进也不知道了。到底做什麼才好呢。
但是。
就这样感覺到了。
这个、为了能够接受这样的我的溫柔的人、为他努力就好。
泪眼中、看著西里斯宽大的背。
并且。
悲伤著、但是、有点溫暖的心情。
我、把脸藏在紧握的西里斯的衬衫、静静地肩膀颤抖着。 

091 
[091] by BlackHeart

我隨意地进入房間、却不由自主地的哭泣、西里斯默默地等着我平静下来。
西里斯的衬衫，凄惨地被泪水全部沾湿後，我终於停止哭泣、再次移动身躯面對西里斯、微笑着說著各種各样的話题了。
我、梵的事與祸之祠的戰鬥的事啦、想要讲重要的事。但是頭腦一片混乱，不知如何說起、而且现在工作的事情、西里斯拒絶听。
开始只是西里斯單方面地。
渐渐我也开始說話了。
互相的、談著跟工作没有關係的事、一起笑著。
小时候的遊戏。
王族的生活啦、学校的事啦。
被父母罵了、劍術的師父发火（我的情况、師父是祖父）

虽然我们在不同的世界成長、但是實际上、渡过的时間不是那麼不一样、稍微有些惊讶。
我紧握著西里斯的衬衫、笑著听西里斯从城裡逃跑被布萊特父亲责備的时候的故事。
突然注意到、窗外变得一片漆黑。

「……还有西里斯。我回来了。这报告書、请看一下」

我、砰地紙捆上了桌子。

「哈哈、请尽快」
「是重要的事！拜托了！」

那样說、我断然的离开座位。

「……對不起。还有、謝謝你」

然後、用小小的声音說了。
从沙发抬頭看著我的西里斯、以平时无畏的笑容点点頭了。
我害羞了、就那样脸转过去、逃离了房間。
偷看了楼下的房間、蕾蒂西亞坐在沙发上恍恍惚惚的、我不打招呼就离开房子。
就那样低著頭、快速的回到了我和优人们作为宿舍预定的民房。因为哭得很厲害，大概变得很糟糕的脸、不想被別人看见。
回到宿舍、馬上莉莉安娜小姐和亞莉莎跑到跟前了。

「回来得晚了、所以担心了」
「伽娜蒂大人！啊、伽娜蒂大人！不要紧吗！啊、怎麼了！眼睛通紅！而且脸也很紅！」

被亞莉莎摇晃著肩膀、我只能苦笑回应。
發生了什麼、嘴巴裂开也絶對不能說。
如果今天的事情被谁泄漏的話、我、就完了。
羞愧到死。

「哈哈哈。见了那个殿下？猜對了、莉莉安娜。亞莉莎」

偶然从走廊走过来的希巴魯茨、一副什麼都知道的笑著。

「请闭嘴、希巴魯茨先生」
「消失吧。还有、不要跟我打招呼」
「啊、希巴魯茨。现在回去」

我们三人同时出声施压在希巴魯茨、他东倒西歪的退後。然後、弓著背沮丧地消失到房間裡。
我、對那身姿不由自主的笑出来。

「莉莉安娜小姐、亞莉莎。謝謝」

把微笑和感謝还给、担心我的两人。
跟担心我的两人說没關係和点頭後、我退回到分配的房間。
坐在床上、大力的深呼吸。并且、打开了从西里斯那裡拿来的衬衫。
用来擦拭眼泪的衬衫、我自己洗再还回去吗………
嗯。
给自己点了点頭。
那个夜晚、终於感覺到了久违的熟睡。
第二天起、西里斯與司令部要员、还有各級队長級的会议持续了好幾个小时。
封印之楔。
以及、那个使用者的优人现在在这裡、我们所有的牌都到齊了。
後面是跟时間竞賽。
隨着时間的推移、女王型生出魔獸。魔獸的戰力越来越大。
但是事情着急戰力逐次投入的話是愚蠢的、牺牲会扩大。
我们、尽可能迅速地整理軍事力量、消灭女王型。
为此也、必须为了另一个的担心事项做準備了。

「全軍以一点突破作为目标、小部份兵力突入歐魯巴陇遺跡是可能的吗」

加入这次陣容的維娜西婭貴族連盟的將軍精神抖擞表示。維娜西婭、在此次陣地之中做为北方貴族軍的主力。

「必须确保遺跡突入部队的退路、以及他们打倒女王型之前、必须压制遺跡的魔獸群的逆流」

我轻轻地微笑、看著維娜西婭的將軍。

「與女王型的戰闘、现在无法掌握遺跡内部以及需要多少时間完成、最低限度，完全控制遺址是必要的，不是吗？」
「慢条斯理什麼！」

將軍砰的敲著桌子。

「打倒魔獸类的關键是女王型、情报显示之後魔獸群会崩溃。这裡应该闪电戰、瞄准女王型一点突破！」

我疑惑的歪着頭。

「嗯、有勇无谋突击会白白地导致兵士的损耗」
「人民跟兵比！我们、有救助岛的人民的義务！」

好。
引出了那句話。
我偷偷地递眼色给西里斯。
西里斯偷偷地点了頭。
为了制止，我们王直騎士團的谨慎派與主张突击的維娜西婭貴族联盟的争论、西里斯慢慢地举起了手。

「诚如参谋们所說、慎重是重要的、但是事态很紧张也是事實。更何况、自己朋友的領地被蹂躏的现在、維娜西婭貴族連盟諸卿的心情、也能明白」

西里斯闭上眼做沉痛的表情。
呼呼、技艺拙劣的演员。

「在这的維娜西婭貴族联盟軍、向岛上突击的时候、首先将救援各城镇为进軍路線、如何」
「这！」

將軍无話可說。
如果以各城镇的解放为目标、自然进軍的速度会变得慢。到達遺跡的时候、我们王直騎士團主力部队已经压制遺址了吧。
就是說、怀疑魔獸和那遺址有關係的維娜西婭、不让他们接近遺跡的作戰计划。
與魔獸的戰鬥中不想芒刺在背、歐魯巴陇遺跡殘留的魔獸研究的証据销毁也会感到困扰。
厉声說人民很重要、維娜西婭的將軍是无法正面这个方针唱反調。虽然不会全部如我们想像的那样、但是应该避免无法信任的友軍在旁的情况。
因此、最大的忧虑事项可以排除。

「那麼、最後的细节」

我悄悄地眯起眼睛、微笑著。
会议結束後、我前往西里斯的办公室。
坐在椅子上的西里斯看著我、露出壊壊的笑容。

「西里斯的演技、夸张」

我满面的笑脸微笑著。

「伽娜蒂的纠缠不休、可怕」

西里斯摸著下巴抬頭看我。

「呼呼呼呵」
「咕咕呵」

在今天的会议上、歐魯巴陇岛的进攻、決定四天後了。
和各種各样的人交涉作戰内容的工作、精神上很累。
吃完晚饭洗澡後、换上睡衣的我、抵抗著就这样埋在被子裡睡覺的衝动想法。
迷迷迷糊糊的、坐在自己房間的桌子前面、阅读作戰的资料。但是过了一会儿、下決心离开了座位。
在睡衣上面披上开襟毛衣、穿着拖鞋、吧嗒吧嗒在走廊上跑。
頭髮也没绑好、穿着较薄的睡衣（猫花样）而已。之後要上床的样子、如果以这样的身姿从房間外出走动被找到、会被莉莉安娜小姐說教。
我快速的到達目的房間、敲了敲門。

「请」

那个回应的中途、我身躯快速的溜进房間。

「咿哑、伽娜蒂！怎麼回事、那个、样子……」

这房間的主人、优人、吃惊地从椅子上站了起来。优人也是简單穿著衬衫裤子的睡衣。
我背着手關上門、嘿嘿的微笑。

「打扰您了、优人。有点事想說」
「啊、不、嗯啊、那」

狼狈的样子、优人一直看著我。
稍微地害羞、我抱著手臂。

「呃、打扰您了」
「哦、怎麼」

我在优人的床上悄悄地坐下。
优人也在手边的椅子上沈重的坐下。深深的靠著椅背、「啊」叹了口气。

「累了吗、优人？」
「什麼现在、是很累」

我肩膀掉了下来。

「……很抱歉」
「不、不是的。是那个。我的修行不足。是那样的事」

优人粗魯的从鼻子喷出气。

「拂拂」

那个样子很滑稽、我微笑著。

「最近都没有好好聊聊、优人、情况怎麼样呢？」

我两手放在床上、朴噜朴噜的摇晃著够不着地板的脚。拖鞋掉落在地板上。

「是这样。封印的楔子到手後、銀气的力量增加。情况极好」

优人用力握紧拳頭。

「好厲害。越来越強了」

我一半骄傲、一半忌妒的看著好友。
并且、再一次小声惊讶的嘟哝著。

「不、你、你也」

优人挺出身子。

「越、越来越像、是、美人！」

为何用敬語。
我淘气的笑著。

「那是、赞美的話吗？」

我应该是了解优人的。
我从优人的床上拿起大的靠垫、抱在胸前。
埋著脸有凉爽的感覺、看著优人。

「来到这个世界就只有两人、改变蛮大的、我们」
「是这样啊。为什麼感覺、是一直在这个世界」

优人抬頭看著天花板，挠了脸颊。
說吧。
連睡衣上都有、感覺我的心臟剧烈跳动起来了。
坦白吧…
从祸之祠开始、一直想著优人說的話、但是可怕不敢說出来。
在西里斯那哭泣、让我意识到重要的事情、终於決心說出来。
所以、首先、對作为一起漂流到这个世界的好朋友，优人說。

「优人」
「什、什麼事。认真」

我只一刹那把脸埋在靠垫、然後凝視著优人。

「优人與夏奈、在那个光中看到了日本的風景」

胸口堵得慌。
要被知道了。
已经、变成跟优人不同东西的我。
但是、没问题。
一定………

「我、那个、看不见！优人與夏奈看到的东西、我、没看到！或许、也许、我說不定與优人不一样了。已经……！」

靠垫紧紧地握著。

「也许、與优人回到原来的世界、已经不可能了……」

說了說了………
我咬住嘴唇。
优人站起来一副为难的脸、俯視著为了隐藏起来把脸埋在靠垫裡的我。
寂静到耳朵痛。

「什麼。就这样」

但优人满不在乎地說了…

「是这样啊。伽娜蒂看不见。那麼、利用那个骸骨魔獸回去、不行吗」
「哎？」

我不由自主地抬起頭。

「但是、如果没有你回去的方法、就不回去吧？假如要回家的話、就必须一起回家」

优人露齿而笑。
我呆呆地仰視那个脸、然後、四肢无力了似的、空隆的躺在优人的床上。

「优人。现在說的好話不是自我陶酔吧？」

我平躺在床上、靠垫隐藏著嘴角…

「不是、开玩笑的。打算鼓励意志消沉的你！」

我在床上滚来滚去。
把想說的事說了、优人也简單地接受着、总覺得心裡很轻鬆起来了。
担心的自己像笨蛋似的。
而且、很高兴以後优人还是朋友。

「希茲娜小姐也溫柔的說。变的很受欢迎」
「噫！为什麼希茲娜小姐也出现！」
「因为、最近气氛很好、夏奈这麼說的」

我抱着圆垫、微笑著。

「夏奈啊、又是为所欲为！」

优人哆嗦发抖。从那只手、銀色的光升起来。
我一边闭上眼一边微笑。
然後、我们继续愚蠢的闲話。
优人說小时候的事情、还是没能想起来的、从小就一直在一起的好友的事情忘了。
优人嘲笑、我抱怨。
然後笑了。
在闲聊的过程中、我覺得頭昏昏沉沉的了。
說了事情所以放心了、总覺得急速的发困。是白天的工作的疲勞發出了吗。
干爽床單的触覺。
胸前抱着柔软的靠垫。
心情好好、自己的房間實在懒得回去。

「喂、伽娜蒂？」
「优人、歐魯巴陇的作戰、就拜讬了……」
「啊、啊啊。交给我吧。但是在那之前、別睡覺啊。睡覺的話、在自己的房間、是吧」

了解状况的优人吧嗒吧嗒跑到跟前。

「眼角好酸。总覺得、好困、唔……」

揉了揉眼睛。
但是、不行………
揉眼睛的手、掉下来了。
算了。
优人的房間。
现在是、在哪裡啊、什麼时候的细节完全想不起来、不过小时候经常一起睡的样子……想起………

「糟糕。糟糕、我。不、相反地……？啊啊啊、振作点。振作点振作点、我。吓一跳？夏奈是煽动者？」
「嘘嘘……呜啊……哩……」

暖洋洋溫暖的心情、我睡着了。

第二天早晨。
我不在房間、引起了小骚动。
與优人闲聊、就那样在优人的房間睡著了的情况要解释、我向大家道歉。
但是、那一天、优人失踪了。
歐魯巴陇岛进攻作戰的準備会议弄到精疲力竭回来的时候。我、发现像破抹布样翻倒在玄関角落处的优人。
正要叫他、莉莉安娜小姐拉著手阻止。

「伽娜蒂大人。不可以靠近」
「我……什麼都……」

听到优人微弱地声音。
哎呀、优人没问题吧。
我的好友、虽然那样、其實很強。 

092 
[092] by BlackHeart

當天、一直复蓋着天空的灰色的云漂亮地消失了、从早上开始清爽的蓝天在伸展。
奧列格镇应该在相當北方的位置、但是感覺阳光稍微炎熱。
夏天、已经快到来。
这種气候的日子、体格好的騎士们拥挤不堪的集合在奧列格镇的行政中心、大厅中、好像被发火的熱气包起来。
激烈戰鬥前夕的騎士们的气势、有充分的感受到。
汇集在这个地方、奧列格聚集的王直騎士團、維娜西婭貴族連盟軍、近隣諸侯軍队的中队長級以上的指挥官们。
明天进攻歐魯巴陇岛、这次变成最後的全体简报。

「那麼、就說明作戰概要」

站在騎士们面前的西里斯說話。
会場的嘈杂声一下子静了下来…
我在西里斯後面、與其他的参谋们和司令部将校们排列着。
这次作戰、西里斯担任总帅。
以官职来說是王都防衛大队第一部队的副队長而已的西里斯、但是本次作戰是担任鈴古多維斯国王陛下的代理人。
动员兵力是約两万五千。
跟貝利爾戰役相比的話是少很多的數目、但是这次没有来自市民们的征兵队。纯粹是騎士與兵士、由職業軍人们构成的人數。
目的地是岛的事、也影响著作戰参加人數。
不知不覺中量产的白熊級动力船四艘。加上各騎士團的戰船五十四艘。动员从民間招集的大大小小无數的船、计算能在一天内登陸的兵力。
幸而奧列格與歐魯巴陇岛是目視可及的距离、但如果天气惡化的話全軍登陸有延迟的机会。
我睨視西里斯的背、皱著眉頭。
魔獸恐怕用數量取胜。我们这边也想增加一点數量………
代替西里斯、我的前辈的参谋向前。并且、站在贴在墙面的岛的地圖的前面。
西里斯回到我旁边。

「辛苦」

我小声地說。
西里斯看著我、忽然笑了。

「那麼、我想說明作戰的粗略的流程」

前辈参谋伸出了指示棒。

「歐魯巴陇岛、分別从三面登陸。維娜西婭貴族連盟軍、在这裡。王直騎士團主力部队、还有进入遺址内部冒険者队伍在这裡。然後、王直騎士團及南方貴族軍混合队从这裡登陸」

参谋不断地指示登陸点。
歐魯巴陇岛、从上面看、長長横着的膨胀椭圆形状。从那个东侧有一个大的半岛、突出来。
岛上最大的街、歐魯梵、位於中央东侧、半岛的連接处。因为是统治岛屿的拉克西塔侯爵居城的街、所以还在固守的人们应该还很多。侯爵现在下落不明、但继续固守城池的可能性很高。
維娜西婭貴族連盟軍、其第一目标在歐魯巴陇岛的东部海岸登陸。
歐魯巴陇往西的話、華萊士山这个休眠火山耸立的話。那是岛的中心。
以及、那个山麓西边的荒野蔓延的歐魯巴陇遺跡群。
混合部队从岛的另一边、西北海边的遺跡为目标。我和西里斯與、遺跡突入队的优人所属的王直騎士團的主力部队、面向奧列格南边的海滨登陸。

「根據事前侦察的情报、登陸预定地附近没有大规模的魔獸集体。内陸的部分，敌人的數量好像也不那麼多」

可是……

「不过、隐藏在遺跡内部的魔獸类數量、目前不清楚。被軍势诱出、大规模的敌人集團可能会出现」

對了。
优人、必须防備女王型这个強敌。在那之前不要消耗力量。
我们的作用、是作为先驱。

「登陸岛的各队、以遺跡为目标，尽可能驱逐前进道路上的魔獸。而且、引出在遺跡内部的魔獸」

基本的戰術、與貝利爾戰役的时候一样。用主力部队的攻势尽可能吸引魔獸群、那个間隙优人们和其掩護部队突进遺址。
用主力部队的攻势分散注意、掩護优人们。
到目前为止的魔獸研究和貝利爾戰役的经验、毁灭立在群体系统顶点的女王型、魔獸群的统治就能破壊。
如果四处散开的話、就成为普通的魔獸捕猎。
总之、貝利爾戰役的时候是魔獸的完全歼灭的陣势、不过这次、如果优人们突入到歼灭女王型还能維持戰線、就是我们的胜利。
没问题。
能获得胜利的……！
这一次！

「再者、此次四艘白熊級陸上船隨行。这種船、是技術省开发的新型船、可以在水上、陸上航行」

那个………

「利用那个、各軍队的司令部设置在陸上船。維娜西婭貴族連盟、青熊号。混和队、赤熊、黑熊号。一号舰白熊号、配置总司令部。各位、了解吧」

不知不覺間、白熊号成为正式名称………
不仅如此、变成为軍舰級的名称……！
哇啊啊啊啊。
那个、隨便想出来的！
我努力的保持著面无表情。
但是、討厌的汗渗出了额頭。
我感到脸都绿了。
赤白黑青。

「丰、丰富多彩的熊……」

我小声地自言自語、听覺敏锐地的西里斯、用肘戳我的肩膀。

「好的名字」

我抬高眼眸瞪著西里斯。

「那麼最後、西里斯迪耶魯殿下。请說」

无視我的抗议、西里斯再次走到前面。

「大家。明天是決戰。我们要夺回被魔獸蹂躏的土地、为人民的安宁而戰鬥。此外、貝利爾戰役持续的魔獸灾祸的最後決戰。
諸位。拿起武器、打倒黑色的獸类。明天的胜利、毫无疑问会在歷史留名。祝各位武运昌隆。胜利！」
「「胜利！」」

騎士们的欢呼在室内像雷般的轰鸣起来。
寂静的清晨。
我在自己的房間换軍装。
我张开双臂穿上从父亲那裡得到的大衣、莉莉安娜小姐从收納箱中取出護胸鎧甲。
装飾雕刻的鎧甲表面被漂亮地擦亮、反射著莉莉安娜小姐與我的脸。
莉莉安娜小姐紧紧的绑住绳子。
咬紧牙關。
稍微的太紧………
继续穿上、護胫甲、铁長手套。
锵锵鸣响确定脚的状态、手掌握放确认感覺。最後系上劍鞘、挂上單刃長劍。
準備好了。

「伽娜蒂大人。向这边」

紧握劍柄、莉莉安娜小姐在穿衣镜前準備椅子催促我坐下。
那个、还有什麼东西吗？
放下劍迅速地坐下、莉莉安娜小姐解开我的頭髮开始梳頭。

「莉莉安娜小姐。接下来去戰場呢、不那麼认真地梳理也没關係啊？」

我从镜中仰望著莉莉安娜小姐。
可是莉莉安娜小姐、轻轻摇了摇頭。

「伽娜蒂大人。作为利穆威尓侯爵家的千金、必须抬頭挺胸、高雅美麗。不管是在社交場合、或在戰場」

莉莉安娜小姐就像對待玻璃工艺品这样的郑重的手法、梳理我的銀色頭髮。

「因此、首先梳理打扮是基本。伽娜蒂大人、不要忘记」

镜子中的莉莉安娜小姐微微一笑。
果然、我不能没有莉莉安娜小姐的辅助。

「好了、完成了」

一瞬間、我的后腦出现銀色的球。
用镜子一边确认情形一边试着触摸。
哦。
这个样子、戴上頭盔頭髮也不会妨碍到。
我想感謝站了起来、转身。

「莉莉安娜小姐、謝……」

可是、不由自主的中断說話。
莉莉安娜小姐弯腰、正對我深深地鞠躬。

「莉莉安娜小姐……？」
「伽娜蒂大人。我冒昧地說」

莉莉安娜小姐頭低下开口說。

「代替不在这裡的領主大人說。伽娜蒂大人。无论如何、请保重。衷心的祈祷你能平安回来」

我握紧拳頭。铁長手套锵的鸣响。
莉莉安娜小姐那边、宛如有父亲微笑着站在一起的感覺。
我又去戰場、父亲大人也一定会担心的。

「感謝你」

我一个字一个字的清楚发音。然後悄悄地把手放在莉莉安娜小姐的肩上。

「我会安全地回来。和大家一起。所以、没问题」

我凝視着眼镜後面的莉莉安娜小姐的眼睛。
我忽然微笑着。

「……是的、是那样的」

莉莉安娜小姐点了点頭。
我、翻一下大衣的下摆、面向門。莉莉安娜小姐抢先打开了門。

「等著呢、大小姐」

在走廊上靠著墙的是完全武装的希巴魯茨。不是王直騎士團的装備、是看惯的白磷騎士團的鎧甲姿态。
已经等不及戰鬥的風、希巴魯茨狰狞的笑著。
我抬頭看那样的希巴魯茨、對那无畏的笑容、点頭致意。
在走廊前进。
希巴魯茨和莉莉安娜小姐两个人从背後跟来。
来到門厅、朋友们已经聚集在那裡。
穿著鎧甲的优人举起了手。比较初次作为冒険者从因貝魯斯特出发的那个时候、那个鎧甲也变的伤痕累累。
在优人旁边的夏奈大力挥着手。
穿轻鎧甲携長弓、背上的箭筒装著满满地箭。
希茲娜大姐是皮革鎧甲與细長的長劍。出征前、还是平常冷静的样子。不愧是。
利寇特在大家後面抱着胳膊。仍旧一副不高兴地样子看我。商标的尖帽子朝向着天花板。
在利寇特旁边是勞爾君。勞爾君是平时的便服姿态、但是腰上插著短劍。
秃頭的筋肉、眼看就要撕裂衬衫上的胸甲。
我站在大家的面前。

「大家、準備好了吗？」
「啊啊。隨时都可以」

优人作为代表、強有力地回答了。夏奈、希茲娜大姐们、点頭。

「那麼、走吧。出征」

我虽然安静、但是有強烈的決心。
莉莉安娜小姐打开門。
散发着潮水香味的清爽清晨空气、包进著我们。
幸虧天气晴朗。
没有什麼忧愁的事。
和优人们一起、我踏出往戰場的一步。

「全员迅速登船！」
「前进。前面持续推进去！」

奧列格的小港口、部队指挥官的怒吼声回响著。
在小港停泊的、是四艘白熊級與利寇特号。
在船上、排成長蛇队伍的騎士和兵士们依次搭乘。最初是以万为單位的兵员、无立锥之地的挤在奧列格港、现在只剩屈指可數的队伍。
时間已到傍晚。
根據我的计算、約全軍的九成从奧列格出航。
天气极好、白熊級的移动比预想得更好，很幸运。
包含利寇特号、动力船已经往返岛和奧列格四趟。托福、日落之前全軍都能登陸歐魯巴陇岛。
到这裡为止的作戰情势非常顺利。
我和西里斯、从白熊号的掌舵座位上凝視奧列格港的情况。

「青熊号。人员装载完成。启航」

用双筒望远镜的海员發出声音。

「好」

西里斯点頭。

「是青熊号最後的航班吗？」

我确认手边的文件。

「最後的出航。前往东海岸登陸路線」

西里斯看船長。

「那麼向青熊号鸣笛。祝貴船武运昌隆」

白熊号船長梅爾茨下達指令。不久後，从后部甲板喇叭宏亮地回响了。
青熊号回礼的喇叭响起。
机関声音升高。
平静的港中做出波浪、青熊号开始前进。
溢满甲板的騎士们、把手贴到胸上、對我们敬礼。
西里斯响亮的拔劍、向他们回礼。
青熊号先出發。
北海的深灰色的海面上、能看出惊人數量的船影。那一切、兵士，騎士、軍馬満载著。
汽笛在鸣响。
兵员乗船完成报告、这次黑熊号开始移动。

「参谋殿下。本船起航準備好了」

我對梅爾茨船長点頭。

「西里斯、本船起航準備完成。殿後的是紅熊号、要出航了？」

西里斯回頭看。

「好。那麼出航」

听到的船员们、开始快速的动起来。

「出航！机関输出上升」
「解开停泊！」
「出發、机関室！」
「机関室出力很好、额定输出」
「好、両舷微速！出航！」

船長的声音回响。
机器声音高涨、我们的白熊号开始移动。
终於……！
西里斯悄悄的靠近。

「很有气势呢」
「……托您的福」

害羞、用稍微粗魯生硬的語調說著。
瞥了一眼、西里斯看起来是开心地笑着。
我装作没注意到、看向船頭外、海的對面。 

093 
[093] by BlackHeart

搀杂腐臭的風吹过。
激烈戰鬥的声音、在可看到远方的華萊士山的原野回响。
戰事开打、是我们登陸歐魯巴陇岛的次日黎明的事。进軍路線的侦察部队、與中规模魔獸群遭遇、开始戰鬥了。
我们王直騎士團为八千人、用白熊号、利寇特号的顺序编排纵陣、騎士團在前方展开三角形箭頭的陣型、向遺跡进軍。
如果是陸上船的速度、从沿岸到遺址都不是很了不起的距离。但是由於前辈参谋和司令部要员们的反對、白熊号被安置在騎士團的後面。在決定运用騎士團的时候，也武装了白熊号、不过他们的意见是司令部前进到前線是不可能的。
的确、有着危險………
但是、在後方、不能掩護騎士團的进攻。
我皱起眉頭。
被魔獸群阻止的全軍进攻速度、迟迟无法提升。而且、敌人集体的规模、隨着接近遺跡，越来越浓密。
想办法、如何试圖突破………
从北侧进軍的混合軍情况如何。佯攻没效吗。进攻路線的分散变反效果吗？

「两点钟方向！魔獸类群从森林中出现！」

拿双筒望远镜的白熊水手叫喊。

「數量！」

从掌舵室注視前方戰况的西里斯、回頭看了。
两点钟……右前方！
我不由自主向那边跑。

「咆、咆哮者型約……三十！大量的小型魔獸！」

年轻的船员發出了像哀鸣那样的声音。
西里斯皱着眉頭。
白熊号的掌舵室动荡不安。

「殿下。这裡应该先後退、转移到防御戰？」

前辈参谋的建议、西里斯手臂交叉沉思著。
确實、这裡是歐魯巴陇遺址附近、吸引敌人、踏踏實實地架起防御陣形也是一个办法。
可是、不凑巧目的地还在前頭。
在这種地方停下的話、会变得越来越糟。而且、这样前衛右翼的队伍容易受到侧腹打击。如果这样、全軍的陣形就被破壊了。
这裡………

「西里斯迪耶魯殿下！」

我提高了嗓門。
紧握劍柄。

「允许我去」

西里斯无表情地看了我。
我们、用无言的視線交談。
西里斯凝視着我、然後叹气、把气息吐出。

「……明白。交给你了」
「殿、殿下！」

西里斯点頭了。
前辈参谋發出了惊讶的声音。
我想說的事有很多、西里斯担心的那个脸、一目了然。
我知道。
咆哮者型近距离打击力量是半吊子。那个、我亲身体验。
不做魯莽的突击。
有考虑。
而且………
魔獸戰場、當然可怕。无法忍受的令人害怕。
但是。
我瞥了西里斯一眼。
……努力。
即使冒著生命危險、我能做到的事。
假如、能报一点恩的話………
我会、努力。
在泪眼中、決定是这样的。
迅速转身、我快步离开了掌舵室。
带走正在甲板等候的希巴魯茨、與白熊号幾个船员商量。
听到我的方案、年長鬍子梳理漂亮地的水手、咧着嘴一边笑一边点頭。
为了让我下船而停船的白熊号、再次啟动。但是跟騎馬的速度差不多。
白熊号四周散开的是司令部的直援队的格拉斯和蕾蒂西亞、牵馬过来。

「伽娜蒂大人。是出征吗？」

格拉斯大胆的撇了撇嘴。

「二点钟方向咆哮者型的集團接近中」

我从希巴魯茨接收了頭盔。
是與鎧甲为一套的頭盔。有著精緻低調的雕刻、頭部侧面有長長的羽毛装飾。

「數量怎麼样？」

一边戴著頭盔、一边看著有不安表情的蕾蒂西亞。

「咆哮者型約有三十只」

蕾蒂西亞吸口气。

「那麼、用中队突击吗」
「不。格拉斯中队是白熊号的直援軍、不調动」

我大衣飘著跨上馬。就这样騎馬想了一下。

「格拉斯。要两个小队」
「你有什麼想法吗？」

我点点頭、有幾个想法。
蕾蒂西亞、恭敬地递出長槍。
銀器長槍的芒發出钝光、我挂在侧边。然後、對格拉斯点頭。

「蕾蒂西亞。追隨伽娜蒂大人。歐几里德的小队也会合」
「拜托、蕾蒂西亞。希巴魯茨、走」

我拉了缰绳、馬加速前进。
忽然、看到後方的利寇特号。
甲板有幾个人影、在那裡挥手。
我看不出来那是谁、銀气增強身体能力也對視力有效吗。
我、向那边高高举起長槍。
希巴魯茨騎馬持续跟著我。蕾蒂西亞跟隨我跑出来、對著格拉斯中队本队的方向打手势。
與白熊号并进的格拉斯中队、两个小队十七騎分別在我的後面会合。
用力踩大地的馬蹄声震响。
風刮过。
感覺好久没有騎馬奔跑著。因为最近一直是坐陸上船移动。
跳动的馬背上沿着大地跑过去欣赏著、單纯的快乐。
心裡有点激动。
如果没有沉重的長槍和拘束的鎧甲的話、会更好。
下次、騎馬去远足吧。
带盒饭、也邀请西里斯。
跑上平缓的山丘。
在山丘上停住脚步、拉着缰绳、看左手方向。
两艘巨大的陸上船、阳光下白刃闪耀着光芒的騎士们、碰撞着與黑色的海啸那样涌来的魔獸类群的主戰場开展著。
視線转回来。
山丘前面。
森林中、一群怒目而視的咆哮者型挥舞巨大的两對手臂奔跑著。
我把馬转回、提高声音。

「前方、突击敌人集團！打了就跑！吸引群体！不要追击！」
「「了解！」」

騎士们大喊，点了点頭。
包含蕾蒂西亞、他们是貝麗爾戰役打到最後的的精锐。
令人放心。
我再次向前看。

「全体準備！突击！」
「「噢噢噢！」」

一手拿槍、一手握住缰绳、放低姿势。
蕾蒂西亞與带頭的我并排。
我打手势暗号、蕾蒂西亞点点頭，砰的放下頭盔。
眼前咆哮者型的队伍接近。
而且隨从的大量小型魔獸也在、但是现在那个不重要。
跑过去。
馬蹄踩了蜥蜴型、踢了狼型。當然魔獸不会就这样受伤。
魔獸队列的中央。一位咆哮者型注意到这边。
停下脚步、举起巨腕威吓。六个赤紅的眼睛、低呜回响的寒颤声从一大串地并列的獠牙之間露出。
内心深处发冷。
手在颤抖。
可是……！
我咬紧牙關、握住長槍柄的手注入更多力量。
除了那一位以外、有其他幾位注意到这边、停下脚步开始威吓。因此、还没发现这边前进的魔獸群和、站住威胁的魔獸群之間出现間隙了。
我不放缓速度。

「哈、小子们！给我用全力踢扁这些笨手笨脚傢伙的屁股！」

希巴魯茨歓喜的叫著。
與魔獸群剧烈衝突的瞬間。
蕾蒂西亞改变前进的路線、領一队转到魔獸群後方。
我與希巴魯茨并列在一起、就那样杀进了魔獸群的間隙。

「呀啊啊啊啊！」

转动長槍、穿过时候刺过去。
咆哮者型的眼睛被破壊。
不是大的伤害。
可是不会停下。
跑过去。
槍瞄准不同的个体。
疼痛挥舞的手臂、低着頭交换。
魔獸类群混乱了。
紧紧地跟在後面的群体撞上突然站住的个体、而且紧紧密集状态下挥动手臂打到同伴。
我第三次刺出長槍。不幸那个矛頭、被咆哮者型巨大的口吸入。口腔内有点伤害到、但是就这样被大口大口地咬断。
啐！
扔掉長槍、就直接穿过了魔獸群。
後續的騎士们也陸续穿过魔獸群。
黑雾从魔獸群裡升起来、部队有銀気持有者吧。和我不同、是给予咆哮者型大损壊的証据。
好。
一看、模糊的确认从队伍後方切回来的蕾蒂西亞也脱离了。
我拔出劍、那个刀锋指示了前方。

「脱离！跟著我！」

跑着穿过、七零八落了的我们、重新编好队列。
保持速度。
从混乱恢復的魔獸群、渐渐地开始追击我们。没有要逃离的意思。
前往白熊号的方向。

「伽娜蒂大人。这样的話会把魔獸带去主力部队」

并排騎馬的蕾蒂西亞诧異的提高声音。

「没问题的。準備好了」

我微微一笑。
白熊号右舷接近。
按照指示一样，应该在外圍保護的格拉斯队不在。
我拉缰绳、與船并行。举劍给白熊号的甲板水手们看。
看见鬍子脸的水手、把大拇指竖起来。
魔獸群追击我们。
无秩序、漫長的队列。
那个队列的侧边、暴露给白熊号了。

「右舷全門齊发啊！新型連射式弓炮的威力、给它们看！」

从白熊号听见了槍炮長的呐喊。
不仅仅是上层甲板。哑光的大長箭也从舷窗露出。
并且、跟隨著風切声、无數的大長箭如雨倾注而去。
咆哮者型的啸声回响。
滚滚黑雾吹上。
大長箭持续的倾注过去。
胳膊撕裂飞走、醜陋的脸被射击貫穿、那个身躯被撕裂成碎片。
咆哮者型掀起黑雾、一个也不剩。
騎士们停下脚步、讶異的凝視著後方。

「全騎反转！銀気持有著！跟著我继续！驱逐小型種！」

拉缰绳。馬大大地抬起前脚。
我猛烈的砍向狼型。小型魔獸太小、无法被弩炮捕捉。
後面是騎士们的精彩表现。

「注意蜘蛛型地攻击！」
「「了解！」」

騎士们从我两侧跑过去。
从被猎的一方变成打猎的一方。
亲眼看到了新型弩炮威力的他们、明确的感受到胜利。發出呐喊、振奋的向小型魔獸杀去。
在白熊号的對面、格拉斯队出现了。我为了引诱魔獸到舰炮的射程裡、硬要放开右舷的警戒。

「哦、厲害」

格拉斯騎馬过来我这、看著咆哮者型的殘骸群。无數的大長箭穿过、咆哮者型被钉在大地上。还在动的东西、大半是泥浊的黑色粘液、开始崩塌。
好………

「格拉斯、这裡交给你了。我要回船上」

我离开呼喊胜利的队伍、往白熊号去。
甲板上蹬蹬蹬的脚步声。

「哦哦、伽娜蒂大人！」
「伽娜蒂大人！做到了！」
「哈哈哈、魔獸们。去死吧！」

甲板上、白熊号的船员用欢呼声迎接我。
上了年纪的炮術長、微笑著摸鬍子對我举手。
回手敬礼、我取下頭盔。
凉爽的風很舒服。
摇頭甩掉汗水、把頭髮梳到耳朵上。
然後、對船员们微笑。

「各位、辛苦了。请持续對騎士们掩護、多多關照」

一瞬間的静寂。

「哦哦哦啊啊！」
「伽、伽娜蒂大人！」
「这、話……」
「我、得意。回去的話、可以炫耀！」

瞬間大大的欢呼声溢出来。
大家都太浮夸了。
胜利都还没确定。
熱情的視線从我转到掌舵室上、持续呼喊我名字的船员把手放下来了。
掌舵室與甲板上鮮明地對比著，有紧张的空气包圍著。

「我回来了」

看到我的身影、前辈参谋挺胸生气的走近。眉頭深锁、满脸通紅。

「伽、伽娜蒂君！你到底在幹什麼啊！引領魔獸群到司令部的主船来！」

平素酷酷的前辈、粗暴的喷气，俯視著我。

「回您的話、为了歼灭那个數量的咆哮者型、我判断需要本船的火力」

我不服输的回答前辈。

「啊、如果集結其他队伍的孥弓不就行了吗……！」
「现在前锋部队是和正面敌人呈现胶着状态。不能把對付大型魔獸的王牌，孥弓队抽出」

那麼戰線会崩溃。
这样的話、要使用多出来的设備。像这艘船的装備一样。

「咕咕呵」

與我的眼神交会、西里斯轻声的笑了。
西里斯抱着胳膊默默地笑著說、看著我们。

「所以在这裡、这条船的威力被証實了」

我点点頭。前辈低声抱怨。
果然西里斯、预料到我的计划吗。

「那麼本船加速、从敌人中間突击。用两舷射击、掩護部队。传令下去」
「是！」

司令部人员点頭、飞奔出掌舵室。

「西里斯迪耶魯殿下！把司令部推到前線、不可以！」

前辈的悲鸣。可是西里斯还是露齿笑著。

「我们、没有多余的戰力。而且伽娜蒂的戰果，看见了吧？」

前辈无言以對。

「船長。白熊号前进」
「了解。両舷増速三分之一」

西里斯的指示下、船的机關声音大响。
西里斯看到了我的作戰、确定了成果。
王直騎士團、没有陸地船在戰場上的运用實绩。要如何有效利用、是在黑暗中摸索、是个未知數。为了确定、利用了我的策略。
并且、判断了有效。
完全………
我微笑著。

「伽娜蒂。辛苦了。稍微休息吧」

西里斯看着我。
可是我摇摇頭。

「不要紧。给我甲板上掩護火力的指挥」

我行过礼又开始奔跑了。
现在还在戰鬥中。 

094 
[094] by BlackHeart

在停著的白熊号和利寇特号前方、與歐魯巴陇岛北侧进軍的赤熊号、黑熊号会合。
黑熊号左舷、看似有个很大洞地损伤。
是受到尖叫者型的咆哮波破壊的吧。
那边也有激烈的戰鬥。

「伽娜蒂大人。遺跡外部构造的侦察結束了。除了與小型的遭遇戰以外、没有魔獸的样子」

从馬上看著刚刚抵達我这裡的混和軍、格拉斯騎馬靠过来。

「从遺址的敌人增援到五波吗」

我目光转向到眼前伸展的歐魯巴陇遺跡的巨石群。

「很好地撑住了吧」
「與貝利爾戰役的时候相比、大型的數量较少」

我点点頭。

「这裡是關键了。以中队规模探索遺跡入口。侦察内部和扫荡殘馀的魔獸群」
「了解！」

格拉斯隨性的敬礼後、跑走了。
我们、重複的打退魔獸群、刚到達女王型藏匿的歐魯巴陇岛遺跡。北侧的混合軍也会合了、騎士團在遺址的入口附近布陣。
指挥着陣地的建设、我把目光转向眼前的遺跡。
基石殘留的建筑物的遺跡。无數腐朽的柱子竖立在荒野。恐怕有地下构造吧。迷宮般的石壁露出了地面。建物遺跡之間，大片空地看来是街道的痕迹、與王都大道相似程度的规模。
那个前頭。大型建筑的废墟，恐怕是遺址中心。
是城堡或者宮殿吗。
总之、这个地方有过大规模的城市没错。
刮过遺跡的風也向我吹打。乾燥土地的气味、掺杂著魔獸馀香的風。
是完全无绿意的風景。
只有沙子和岩石的不毛之地。
魔獸浓厚的瘴气長时間侵蝕的結果吧。
总覺得、有点悲伤。
低眉垂眼的我的後方、喧嚣的脚步声。
回頭一看、从忙著来回走动的騎士與兵士之間、优人一行们走了过来。

「优人」

我把馬身转向。

「是」

优人用认真的脸点頭了。

「多多關照、拜托了」

这次是我点頭。

「希茲娜大姐。和大家一起进入遺址的部队等待、会合」

希茲娜大姐用柔软的笑容点頭了。是让人放心的微笑。是可依靠的。

「夏奈、要小心」
「好的！」

夏奈不紧张的态度。與其說是胆大、不如說是没问题的感覺………

「那麼、走了」

优人向遺跡走去。希茲娜小姐和夏奈跟著、秃頭先生向我敬礼。
我送別那个背影之後、馬转向白熊号。
當优人们突入遺跡的时候、我们必须守護周圍通道。确保优人们的退路、不让来自外部的增援敌人进入遺跡。
守護。
絶對、絶對。
發出震耳欲聋的怪声音、尖叫者型的咆哮波从頭上通过。虽然在远处、也让人毛骨悚然。

「右翼、没办法包圍敌人吗！」
「从正面来的圧力惊人！困难！」

我无意喊出来的話、格拉斯有話直說的回答。
接連不断发射的箭染黑了天空、被涌来的魔獸群吸进。
在遺跡最後防衛線的我们的前方、先锋部队遭遇魔獸猛烈的攻势。
騎士團、已经防衛住敌方三次的増援。
但是、魔獸群没有竭尽的样子。
优人们遺跡突入不久後、袭击的魔獸从華萊士山方向出现。
恐怕要去領地都城歐魯梵方向的魔獸群、转往这边而来的吧。以大型魔獸构成比例来看、像是主力部队一样的规模。
與怒声哀鸣声、及魔獸咆哮声回响中、當我要向附近騎士传令的瞬間、前線的兵連滚带爬跑来了。

「传、传令！山腰南侧的岩地，敌人的增援确认！」

我咬牙切齿。
糟糕。
在这種状态，敌人増援是相當糟糕的。而且、再一会儿、日頭开始下山。如果完全到黑夜的話、我们变得压倒性地不利。
好好想。
我笔直的怒視前線…
與貝利爾戰役的时候一样、从侧面突击瞄准尖叫者型吗？
……不。
右翼、是山的斜坡会成为登山的情势。虽然不是那麼倾斜、但是中央突破脚程受阻是致命的。相反的左翼是安全的、但是向左绕、必须穿过遺跡群。不能确认道路的安全、如果迷路的話就很辛苦了。
怎麼办………
怎麼办……？
从沉思的我的背後、宏亮地联络喇叭响遍。
我、猛然回頭看。
音源是白熊号。
那个声音信号、黑熊号、紅色熊号缓慢的开始回转。前線掩護射击持续著、两艘前进往敌人增援的路上。
西里斯的指示吗。
果然、對应快。
可是同时、右翼周圍接連不断轰鸣声爆炸著、尘烟盛大地升起。
不好！
在船的掩護发挥效力之前、右翼坍塌的話……！
没有犹豫不決的空間、是吧。
我回頭看、大声喊。

「格拉斯！黑熊号、赤熊号突击打开的空間！瞄准尖叫者型一撃脱离！击溃右翼的敌人！」
「了解！蕾蒂西亞、歐几里德、海娜的队伍、隨著伽娜蒂大人！之後！再次重现貝麗爾奋戰的荣耀！」
「「是！」」
「全騎抜劍！守住这裡我们就胜了！」

拉缰绳。
馬的激烈嘶鸣声、我们猛烈的冲进戰場。
浓厚的腐臭味、令人窒息。
打碎的鎧甲、倒下的騎士。挖开的地面。被孥炮钉住阻止、挣扎的咆哮者型。
失去一隻手的騎士如同鬼神般挥舞著劍、斩裂魔獸。全身不停吹著黑雾的咆哮者型、被拥有刚腕的兵士阻住。
箭、孥炮的大槍从我们近身射过、尖叫者型的咆哮波吹飞了附近的小队。
这、什麼！
这是什麼啊！
眼泪渗出。
尽全力地呐喊！
尽管如此、戰鬥。
我们、必须戰鬥！

「右前方、三只尖叫者型、去解決！」

我拼命竭尽的大喊。

「哈、王直騎士團！胆怯了吗！」

希巴魯茨大声的說、蕾蒂西亞冷冷的回答。

「王直騎士團的英勇、伽娜蒂大人见识过的！」

挥舞劍。黑色的雾吹起。
我拼命戰鬥、大家也拼命戰鬥。
戰線被大大的推进来。可是在接下来的瞬間拼死的推回去。
汗水流下脸颊。
呼…、呼…、呼…
拼命地整理了混乱的呼吸、我準備了不知是第幾次的突击。
每次在敌人中飞舞、负伤者增加著。坠馬不知去向的人也有。
左手一跳一跳的痛。
是撞击到跳跃的蜘蛛型。
伤在左手是不幸中的大幸。
因为还能用右手挥舞劍。
下个………
下一个目标………
环視戰場。
那时候、視線一闪映出了什麼。
凝視。
夜晚馬上就要来临、形成黑色透明的天空。性急的星星、已经开始闪烁。
那片天空的對面。
从華萊士山的方向，黑影轮廓急速的接近。
在天空飞行。
展开巨大的翅膀。
注意到那个接近的騎士们、在發出惊愕和困惑的声音中，手指向天空。
那个！
那个、不可能看错的轮廓。
是龍。

「龍、龍型魔獸接近！伽娜蒂大人！」

蕾蒂西亞尖叫起来。
我只能、咬紧牙關、怒目瞪著那个影子。
在貝麗爾戰役一瞬間毁灭司令部的那个忌惮的龍型。
那个巨影、悠然高空盘旋在戰場上。
俯冲下来、在地动山摇中降落著陸。
歐魯巴陇遺跡中。
在、背後……！

「全騎散开！快点！」

我不禁大声喊叫。
石柱崩塌、龍型魔獸四脚着地爬行在遺跡中、猛烈的仰起頭来。无机质的頭朝向这边。然後那巨大的口、忽然张开。
口的中心汇集了光。
我驱馬拼命想要从那个射線逃出去。同时全力叫喊。

「躲避！躲避！请快逃跑！」

从祸害龍型的口中、耀眼闪光迸出。
瞬間。
暮色中、如太阳落下一样的光亮爆發。
熱冲击波袭击我们。
我拼命地拉住馬鞍。
與这射線重叠的騎士和魔獸、全部被吹跑。
巨大的破壊声响遍。
在冲击气流激烈混乱中、我抬起頭。
龍型的光線直接冲击到，一瞬間赤熊号被其威力抛飞、撕裂成两半。然後、爆裂了。
燃烧的船体、成为细小的碎片倾倒到戰場。
船员是………
没、没问题、吗………
龍型高声咆哮。
我被眼前的景象惊呆了、勉強用僵硬的动作看龍型。
无法防御………
那样的攻击、几发射击出来、我们毫无招架之力。
必须阻止下次的射击。
虽是这样想、也无法踏出一步。前进的信号无法传達给馬。
身体、咯吱咯吱颤抖。
缓缓起身的龍型。那个頭、像是毛骨悚然地笑着。
龍型咕咚用力踩一步。
但是、没有向这边发射第二弹、龍型缓慢地开始走路。前往不知是城或宮殿殘迹的遺跡中央。
我領悟出龍型的目的。
那傢伙、打算追击优人他们！
如果被那东西和女王型夹击、优人也无法保証无事……！
不可以、不可以让那个去！
我就算不敌、也要稍微挡住……！
我打算冲出去的瞬間、听见背後快速提高的机關声。
回頭看、在白熊号更後面的利寇特号、开始加速了。

「利寇特……」

瞬間、我直覺的不寒而栗。

「不可以！利寇特、勞爾君！」

怎麼能！

「蕾蒂西亞队、请跟我一起来！」

我不等蕾蒂西亞的回应、驱馬快跑。

「停、怎麼能！」

跟隨我的希巴魯茨也明白了。
利寇特号加速、突入遺跡裡面。
撞倒建筑物的殘骸以及石柱、利寇特号持续加速。

「太乱来了、利寇特！」

虽然知道不可能听见、可是无法不叫喊。
準備歐魯巴陇岛的出击、知道利寇特号有被改良过。
同白熊級相同的部份机関、没有燃料箱也能有一定程度的自主航行。
其實并没有武装！
利寇特打算阻止龍型。
为了保護伙伴们，优人他们！
我们也进入遺跡内。
利寇特号加速。直冲龍型的方向。

「喂喂、真的吗！Kamikaze式攻击吗！令人难以置信！」

希巴魯茨叫喊著。
该死、馬追不上！
龍型慢慢地回頭看。也注意到另一边的利寇特号。
龍型抬起頭、张开口。光聚集。
尽管如此利寇特号持续猛冲。
并且。
布满戰場的声音、巨大的撞击声响遍。
利寇特号的冲角、貫穿了龍型的胸。

「利寇特！勞爾君！」

但是利寇特号没有停下来。
龍型被串刺著持续前进。暴怒的龍型。那个爪、尾巴、破壊利寇特号。
船、魔獸在遺跡中心的巨大建物中衝突。
冲撃的尘烟飞舞著。
被冲角貫穿往壁面撞的龍型、痛苦的翻滚。反复短暂的咆哮、絶望的举起頭、往利寇特号张开口。
为了扩大冲角造成的伤口，利寇特号转向。
但是接下来的瞬間。
龍型的炫目闪光的光線射出。
极近距离射出的光線、利寇特号的右半部被摧毁。
船体碎裂。
从机關部冒出黑色的烟和火炎。

「……！」

我尖叫但发不出声音。
天、天啊………

「利寇特号重创……」

凄然的低語著。
腦袋一片空白。
胸部被深深地劈开的龍型、放出最後的光線後力量竭尽吧、在遺跡和利寇特号的殘骸中不动了。
利寇特号的殘骸中、發生了幾个爆炸。
我、突然回过神来。

「严重损壊的利寇特号需要救助！四个人过来！其他人周圍严密警戒！希巴魯茨、蕾蒂西亞！」

我靠近化成山一样的利寇特号的殘骸、跳下馬。然後专心一志地跑向那瓦砾的山。
这时、發生地震。
攀登严重毁壊的利寇特号。
到处有火、闪烁的烧著。
这艘船、过了一陣子生活。我、优人和夏奈與希茲娜大姐、莉莉安娜先生小姐、希巴魯茨也乘坐过。
睡覺，起床、吃饭、聊天、欢乐。
初次前往王都的是、这艘船。
熟习的样子、看到凄惨破壊的船、已经没有原样。
心塞。
自然的涙流。

「利寇特！勞爾君！」

颤抖的声音拼命呼喊、我上到最上层甲板。
斜的甲板难走。而且、不停的地震变得更难以行走、我总算攀登到掌舵室。
光線擦边的啊、操舵室三分之一绵软无力溶化掉。

「利寇特！勞爾君！」

那中央。
尖的帽子掉落在旁边、利寇特倒着。而且、像保護她一样地勞爾君扑倒在上面。
我跑到两人身边。
抛开頭盔、耳朵靠近两人嘴边、确认呼吸。
……没问题。
太好了………
忽然没力、我软绵绵的在那坐下不动。
啊、太好了。
真的、太好了………
放心的瞬間、強大的摇晃袭击我们。
我禁不住的倒在利寇特和勞爾上面。
闭上眼、拼命忍耐摇晃。
感覺像永不停止的地震平息了、我戰戰兢兢慢慢地抬起頭。
然後、惊愕的瞪大了双眼。
严重毁壊的利寇特号的前頭的遺跡中心。
从建筑物遺跡的内部、一對巨大的白色翅膀展开著。 

095 
[095] by BlackHeart

从遺跡中心部位扩展的羽翼、慢慢地振翅。
突然卷起来的暴風、狂吹在严重毁壊的利寇特号上的我们。

「大小姐！」

希巴魯茨攀来掌舵室。
我、我突然回过神来。

「希巴魯茨！帮忙搬运两人！请帮忙。勞爾君、利寇特、不要紧吗、可以扶起来吗？」
「伽、伽娜蒂、大人」

希巴魯茨呱嗒呱嗒跑来、背起勞爾君。

「真是、乱七八糟的、小傢伙们」

口是心非、希巴魯茨溫柔的看著勞爾君。
因为利寇特和勞爾君是、與优人队伍们長时間一起行动的队员。想保護伙伴的強烈心情、推动著他们行动。
那样的想法、甚至能打倒龍型。
我對著至今意识不清的利寇特微笑。
當利寇特和勞爾君取回意识的話、要先斥责太乱来了。但是、要赞扬他们的努力。以及、感謝他们帮助大家。
我扶著利寇特的肩膀站立起来、注意著脚下从利寇特号的殘骸下来。
途中、从崩溃的石柱的間隙中、遺跡的内部隐約可见。
巨大的洞穴开着。
从那裡、那只翅膀伸出。
不可思议、破碎的瓦砾和地基、被吹走的状态、滞留在空中。
空間扭曲？
討厌的联想进到腦裡。
操纵次元和空間的力量、在祸之祠遭遇的………
这时、那浮石立足处可以看见跳跃的人影。
那个！
我加快从船的殘骸下去的脚步。
那超人类的的体能………

「伽娜蒂大人！」

我、委托利寇特给跑到跟前的蕾蒂西亞。

「请运送两人到白熊号」

请讬蕾蒂西亞之後、我跑去遺跡中心部位。

「伽娜蒂大人、怎麼办！？」
「去确认状况。希巴魯茨周边警戒。支援拜讬了」
「啊！」
「蕾蒂西亞以下、请和格拉斯汇合」

心跳加快。
痛苦的过程。
感覺焦虑。
必须从瓦砾之間的缝中前进，令人着急。
从那个洞穴中飞出的人影。
纠缠在一起。
似像、作戰一样。
进入殘留著一部分墙面和柱子的遺跡内部、巨大建筑物的遺跡。眼前是被石造的遺址包圍住的空間、巨大的洞穴宛如漆黑张开的嘴。
是什麼低鸣在回响著。
是風卷吗。
令人毛骨悚然的重低音浮游著的岩石群、形成異样的空間。
然後在中心点蠢蠢欲动的巨大的羽翼。
靠近的話、越发明白那个的巨大。
但是比起那只羽翼、在浮石上面纵横驰骋的人影、引起我的注意。

「优人！陸！」

我禁不住出声。
优人與陸。
我的青梅竹馬，两位勇者、持劍激烈對峙。
硕大的浮石上、封印的楔子形成优人的大劍。陸的封印的楔子形成的双刀、激烈地猛攻着。
每當两个光之劍碰撞时、遺址中闪烁着強烈的火花。

「啊、优人也拿到、那个稀有的装備！」
「陸……！」
「光之劍啊。就是主人公装備啊」

优人的姿态被被瓦解。
双刀砍进防御、猛烈的弹飞到後方去。
就这样好像要猛撞遺跡的壁面了、但是优人巧妙地翻身用脚踢向墙面、利用踢壁面的反作用力向陸突撃过去。

「陸、不要妨碍！」

优人挥动光的大劍。
在浮石之一着地的陸、瞬时两把劍合而为一、形成了光之盾。
两把封印的楔子剧烈衝突。
滋滋滋的空气振动、炫耀闪光迸出。
那光中、优人的劍被弹开了。

「优人、技能等級不够吗？」

陸嘲笑著、盾变回劍的那个瞬間。
被弹开同时立即再突击的优人、劍刺出。

「好阿」

陸用一边的劍偏开优人劍的轨道、同时举起另一只。
陸的懐里、双刀中間的間隔、优人加速的踏进。然後、用拳頭狠打陸的肚子。

「咕啊！」

和奇妙的呻吟一起、陸的身体浮起。
集中力中断了吗、陸的楔子一下子消失。
这裡、消去楔子的优人、挥出發出銀色光的拳頭。

「哦！」

與呼吸發出声音的同时、陸失速一样的飞出去。
优人目光追著、顺着浮石敏捷的降下深淵。
突然地面激烈地开始摇晃。

「啊啊……啊！」

那个冲击、我跪倒在地。激烈的振动中、勉強的抬起頭。
优人、光的大劍刀尖朝下、由浮石跳下的瞬間。
下降！

「优人！」

我不禁大喊。
可是。
从洞穴深处突然伸出的巨大手臂、轻易的弹飞优人的身躯。
优人激烈地摔去其中之一个浮石。冲撃力使浮石断成两半、尘烟飞舞。
打落优人的那个手臂、洞穴深淵的手、从地底爬出来。
可怕的手長著钩爪、手指比我的身体大。手臂是幾个人大吗。
我感到愕然、向上看那種光景。
本体慢慢的举起两只巨大的手臂。隨着那个巨影渐渐出现、振动开始平息。
在地底、看见了不祥的紅色光辉。
心中的困扰不安往上冲。
巨大的頭部中排列的獠牙。長長的两条線穿越頭部、像脉搏跳动一样地紅耀的闪烁着。从身体中升起如熱气般的黑雾。紅色闪烁。只是那个羽翼、發出白色光辉。
确實那个姿态是魔獸………

「……这、到底」

我不由自主後退。
这个是女王型魔獸吗？
可是、與报告听的形状有太多的不同。
尺寸小一点、但是这个姿态、不就是祸之祠的最深处遭遇的那个巨大的尸体吗………
从頭部到脖子、巨大魔獸在呆然仰望的我面前慢慢起来、蹦一下优人着陸了。

「伽娜蒂。危險、下来」
「优人、那个……优人、没事吧！」

尝试提问、惊吓。
优人的嘴角流血。
优人使劲擦掉血、转身背對我、面向身体抬起来的怪物。

「啐、出来了」
「优人、那是……？」
「是女王型。黑騎士、把那魔獸的心臟移植到女王型上」

我屏住呼吸。
黑騎士从那个洞穴中拿走尸体的心臟、目的是想復活封印的灾难。
总之………

「不要腐朽的身体。是要新的容器的地方」

冷不防的、无感情冰冷的低語响遍。
我们惊慌地环視了一下周圍。

「黑騎士……！」

优人低声啐道。

「梵……」

我也說著。
地底出现的魔獸肩膀上、漆黑的全身鎧甲站立着。漆黑的人影中像开了孔洞一样、紅色的眼睛灿烂地發出光芒。
長眠於那祠堂地下的祸害、那个肉体已经腐朽。
黑騎士抽出那个心臟部位、埋入女王型、復甦了祸害。
祸害的魔獸。
眼前巨大的东西、是存在的。

「嗯。安聂菲雅。你也要开始啟程了吧。咕嘎嘎」

漆黑鎧甲的妖紅髮光的眼睛、补抓我、又用那个不明所以的名字呼唤我。
旅程……？

「原本打算挡住黑騎士的动作、被突然出现的陸妨碍了。糟、伽娜蒂」

优人背對著我低声說著。
我摇摇頭。

「优人、不勉強」

优人弯曲膝蓋、摆出跳跃的姿态。
那裡、嘎嘎作响的鎧甲、陸下来了。

「真是的、好不容易有劍啦。用劍来戰鬥吧」

陸目中无人的笑著、一边啐血。

「陸。不要妨碍！黑騎士和那个、要在这裡打倒！」

优人愤怒的瞪着陸。
陸、嗤之以鼻。

「所以、为什麼这麼熱血。反正这裡、不是我们的世界啦？谁要死、事件發生、與我们无關」

陸轻轻的耸耸肩。
我、一下子全身发熱。

「这是真心話么……！」

不能被愤怒所吞没。尽可能抑制心頭涌出的东西。

「什麼啊。不是那狎昵女人吗」

陸看了我。
无感情的、仿佛好像看物件的眼神。

「不管怎麼可愛、對NPC没有兴趣。住口」
「陸！」

我不由自主迈出了一步。
NPC什麼的啦、我的事怎麼說也无所谓。
但是、现在在外面作戰的騎士伙伴们、豁出命来拯救朋友的利寇特们、迎接我成为家人的父亲、还有、轻視西里斯、我不允许！
絶對、不允许！
就算是、陸也一样。
我把手放在劍上、前进一步。
陸藐視我，微微一笑。

「明白了」

我们之間的紧张气氛、优人冷淡的声音切入。

「陸。你想怎麼样都行。如果想戰鬥、之後可以奉陪。所以、现在请不要动」

忍住愤怒，优人平淡的說著、陸咧着嘴微笑。

「喂喂、优人。看那个魔獸。怎样看也是最终BOSS啦？競争對手解決後、約定好打倒最终BOSS」

陸挑衅著、両手现出光之劍。
可是优人不回应挑衅把身体转过去、面向祸之魔獸。然後、拔劍。

「优人。告诉你、我会从背後攻击哟。背後攻击的一方、会心一击機率上升」

陸笑著說、轻佻的响著。

「陸、适可而止！」

这时、夏奈凛然的声音回响了」

遺跡外面猛地冲进来的夏奈、在與我们和陸稍微远的地方站住了。在那後面、希茲娜大姐與秃頭先生也跑来。
如优人一样、祸之魔獸从打开的洞穴跳上来、在遺跡的入口转身过来。

「陸！住手！」
「什麼啊、夏奈。不要打搅啊」

优人面向祸之魔獸、準備跳跃的姿势。
陸打开光之双劍。
夏奈拿出箭、拉弓。
目标是陸………

「夏奈。你的弓箭、认为對我有效吗？」
「……呜呜、即使这样」

拉弓的夏奈声音在颤抖。
弓也在颤抖。
那张脸、苦闷地颤抖着。

「如、如果动的話、就射击！」

清清楚楚明白夏奈的动揺。
无论怎样嬉闹、愤怒的记忆、對夏奈而言、陸是弟弟。这个世界上唯一的亲人。
必须把武器瞄准那个家人。
那是多麼的痛苦啊。
多麼令人痛心。
无可救藥的痛、心疼痛得不得了。
一定………

「哈、如果能射击的話」

陸咧嘴、不理也不看夏奈的脸、沉腰、进入戰鬥态势。

「来吧、优人！」
「陸！」

夏奈大吼。
大吼的同时、眼泪从夏奈的脸颊落下。
看到那样子、我心裡什麼东西炸裂了。
大衣鼓起、全力冲出。
大腦一片空白。
注意到的时候、我已冲入陸與优人的中間。
为了打陸、举起手。
但是那手掌、简單的被陸抓住了。

「什麼、这个女人？」

手被抓住、我近距离的瞪着陸。

「陸！不可以做让姊姊哭泣的事！」

那一瞬間、陸瞪大了眼睛。
笔直凝視我的脸愣住。

「放开、陸！」

我扭动身躯、陸的手像老虎钳一样紋絲不动。
陸将脸靠近。

「是、奏士、吗」

我愤怒的脸颊发紅、点点頭。

「为何、你、女人装扮……？」

陸目不转睛地注視我的脸。
使用者的集中力中断、封印的楔子从手中消失。
那个瞬間。
大家同时发动。
优人扑向祸之魔獸。
與沉闷声音同时、我面前的陸忽然消失了。
取而代之、挥出右直拳的夏奈站在那裡。
陸他………
有了！
在前方几米的地面弹起来。

「陸……」

夏奈的声音颤抖。

「陸……」

夏奈銀气布满全身。

「陸、笨嗯蛋啊啊！」

大吼的同时、夏奈扑过去。
用猛烈的势頭落在倒下来的陸上面。
地面咯吱咯吱的塌陷了。
夏奈坐騎在陸上、开始猛烈的狠揍陸。

「陸是傻瓜啊！笨蛋嗯！去死！」
「嘎啊、蹦呜、咕嘿」

和夏奈怒吼声同时、凶惡的打击声音响遍。
夏奈的拳頭乱七八糟地挥下去、不仅仅是陸，也痛打周圍地面。
夏奈也是勇者。身体能力、有我的好幾倍。實际上、夏奈拳頭打到的地面、形成一个个火山口。

「陸你、笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋！」
「嘎不、咕呜、喂、停止、嘟呜、不啊、夏呀、奈」

………
陸还活着吧………
嗯………
交给夏奈吧。
我悄悄地转开視線。
然後、现在站立在浮石上、优人抬頭看要挑戰的祸之魔獸。

「闹剧結束了吗？」

双手交叉的梵用心情愉快的口气向优人询问。
优人沈住气。
在浮石之間飞来飞去、躲闪祸之魔獸的攻撃。那身影的动态、我眼睛跟不上。
祸之魔獸的背後、无數的触手飞出。
优人穿过、砍除、向前前进。
漆黑的巨腕抓向优人。
然而优人在空中翻转身体、轻易地避开了。瞬間在脚下展开封印的楔子、变成踏板。
我只能从地上仰望那華麗的舞。
经过與陸的戰鬥、优人對封印的楔子运用自如了。
优人………
优人跨进。
无數触手的空隙。
优人迫近祸之魔獸的本体。
双手抱胸、泰然的梵改变姿势、从虚空中拔出紅之劍。
从容不迫，消失了。
优人脚底發出銀色光辉、在空中疾走。
优人掌控身体。

「你、人类。得意忘形了」

梵的怒气而孕育的低沉声音、从中空的漆黑鎧甲中跳出。
紅的一闪。
但是优人不在那裡。
飞得比魔獸高的优人、跳入它眼前。

「呜哦哦哦哦哦！」

封印的楔子膨胀变成巨大的劍。
然後、划过了祸之魔獸的右边頭部。

咆哮声响遍遺跡。
脸一半被烧毁的祸之魔獸，痛苦愤怒的呐喊。
空气哧哧地颤抖。由於那个振动、遺跡崩壊了。
施加強烈一刀的优人、返回到我们的地方。

「该死、还是用尽力气……」

优人痛苦喘息、單膝跪地。激烈地喘着气。

「优人……」

正當我打算跑到优人前面的瞬間。

「愚蠢的。人类」

梵冰冷的声音在頭上响起来了。

「想要早点灭亡吗。很好。如你们所期盼、这个小小的世界。作为出發的粮食」

魔獸再次發出吼叫。
并且、纯白的羽翼拍起来。

「哇」

那个強烈的風压下、我支撑不住倒下。

「伽娜蒂！」

优人慌慌张张跑来。

「是、是什麼啊？」

夏奈停下痛打陸的拳頭、往上看著渐渐开始上升的祸之魔獸。
那个巨大身躯、开始扫开遺跡。前进道路上妨碍的石柱被粉碎、倾注到我们的身上。

「梵、黑騎士要逃了！优人！快追！」
「愚蠢的話！」

无視我的言词、优人推倒我。遮蓋在我身上。
倾注而来的瓦砾碰撞优人背部的鎧甲、發出轻微的声音。
咕。
不行、是吗。
我紧紧地咬住嘴唇…
逃、能逃掉吗。
與瓦砾一起、白色羽毛飘舞落下。
那羽毛、看上去是难以相信的美麗。
守護着我的优人的背後、祸之魔獸和黑騎士在星星闪烁的夜空下消失、我一直看著。



寄啦！寄啦！研考寄啦！ 

096 
[096] by BlackHeart

祸之魔獸在夜空中消失的那一瞬間、魔獸群的身影消失了。
與优人们一起从遺跡的瓦砾下救出之後、听西里斯說、準備新一波攻势的魔獸群忽然停止。开始转向往西边的海前进了。
所有的个体、突然一起。
从那天亮之後、多次派出了侦察队。但是、歐魯巴陇岛内連一匹狼型都没发现。
驱逐岛上魔獸目的達成的騎士團、获得胜利。
进入領地都城歐魯梵的我们、受到熱烈歓迎的迎接。
但是、魔獸破壊的伤害、實在太大了。
維娜西婭貴族連盟軍为了解放歐魯梵奋戰著、但是因为碰上敌方魔獸群的主力。維娜西婭丧失30%的戰力。并且、治理歐魯巴陇岛的拉克西塔侯爵、在魔獸刚开始侵略的时候亲自出陣。据說是戰死了。之後的统治、要交给主席執政官。
为了、歐魯巴陇岛的治安回復、復兴、重组受创的騎士團與撤退準備、以及歐魯巴陇遺跡的調查还有戰後处理、我们就进驻歐魯梵处理事情。
我从拉克西塔侯爵的行政府那儿得到一間房間、對峙著庞大的文件和事务处理。
戰後一周。
老實說、苦………
連睡覺的时間都没有、今早看镜子的时，眼下長了严重的黑眼圈。
戰鬥的压力和連日业务的疲勞、自知累积许多。简單的错误也在增加。被亞莉莎與西里斯、又从王都回来、催促着要多休养。
但是………
我甩甩发摇摇頭。
艰苦什麼的、騎士和岛民也一样。不、受伤、失去生活場所的他们、才是真正艰苦。
为了他们、我不能疏忽工作。
譬如、现在在我手上的、粮食支援物资搬入确认报告與分配计画書。
我这边不仔细快速裁決、粮食支援就会堵塞。
不过………
只看过几行數字、眼皮就掉下来。
我双手摩擦著眼皮。以及拍拍脸。
……好！
我鼓起劲的同时、也没有敲門、勤务室的門喀的打开了。

「哦、大小姐、在吗？」

希巴魯茨、声音很大………

「蕾蒂西亞队的傢伙、狩猎到Piruko。现在在院子裡烤肉来吃、要吃吗？吃肉吗？」

希巴魯茨伸出了双手裡拿着的肉扦子。
我睁开半眼看著希巴魯茨。

「……謝謝。还好」

身体状况不想吃肉。
而且Piruko是什麼？

「啊、是吗？好好吃啊越吃越好吃。各種美味、呢！」

哇哈哈哈的發出盛大的笑声、希巴魯茨离开了。
我忽然趴到桌上。
……我突然累了。想这样一直趴著………
但是………
不能这样。
與放弃的叹气同时、慢慢的抬起身体。
双眼對望。
希巴魯茨敞开的大門、亞莉莎一动不动地看着这边。
懒、懒惰的样子、被看到了吗……？

「伽娜蒂大人」
「是、是的」
「好像很累了呢。为了提高工作的效率、也要休息一下？」

这是最近经常听到的話。
我为难的笑著。怎麼也不能这样。

「那麼、稍微呼吸外面的空气」

覺的亞莉莎是认真的。
……與往常不同。
我皱著眉、嗯嗯的稍稍警戒。
可是、确實亞莉莎說的有道理。这样下来、作业効率一落千丈。

「……那麼、恭敬不如从命。我可以拜托你吗？」
「當然、伽娜蒂大人。對了、想去哪裡？」

我眼睛看著天花板。

「去白熊号、确认物资收集的状况和俘虏讯问的进展」

說完話、不知为何亞莉莎的肩膀掉下来了。

「庭园散歩、或者、露台喝茶、我是这样想的……」

亞莉莎咕哝著、我歪頭带著疑问。
麻利地换上軍务省的軍装。
穿紧身裙、衬衫上系着領带。然後、穿上附有参谋肩带絲穗的燕尾服。这个季节稍微闷熱、街道是在軍政府管制下。为了維持治安、为了减少不必要的外出，要有指令才行。穿著連衣裙闲晃是不好的，要做好榜样。
但是啊、我不討厌这样的正式的打扮。
紧身裙的紧梆梆感、不太习惯………
我、朝向在市镇外面停泊的白熊号。是看在那裡拘留的俘虏的情况。
船装著馬車的車窗、騎士和兵士们匆匆来往的街頭風景、我无心的看著。
俘虏就是、陸的事。
陸被夏奈痛扁、身体也破破烂烂的、不过忽然就老實了。
陸依然是挑衅著优人、不过很听我與夏奈，特別是夏奈的話。
我们捕获陸、監禁在白熊号的船舱。
夏奈對陸的捕抓捆绑表示不满。
我也是、不想對作为朋友的陸做那样的事。
可是、那个傢伙做出的事、也不能被饶恕。
突然飞到異世界、只有一个人。
一定寂寞可怕心中没底。
在那裡打招呼如果是惡人的話、陸搞错道前进也是没有办法的事。或者、比喻为遊戏的言行、反正是虚构的世界的事、所以保護自己的心不受不安以及孤獨侵害的无意识的障碍。
可是、因为自己的状况、给別人添麻烦的事、伤害他人是不可原谅、不可以當藉口。
陸必须做补偿。
在戰鬥之後的会议上、前辈参谋呼吁公开處刑等的极刑、现在也有上层那样期望的的風声。
但是我、坚決地反對。
不是因为陸是我的朋友。是因为希望陸好好地與面對这个世界的人、踏實地做补偿。
具体的方法、作为朋友的我，优人，與夏奈、大家一起想办法。
乘上白熊号的我、微微垂下眼睛、勉勉強強在船的道路上前进。

「伽、伽娜蒂大人！」

穿着工作服的年轻船员让路给我。狭窄的物资堆放在白熊号的通道、和別人擦肩而过也是有困难的。

「謝謝」

迎面走过去、我笑眯眯地對他微笑。

「是！」

有气势的声音响遍。
哈哈哈、有精神。
我、陷入思考中。

「做到了……！打过招呼了……！」

他从背後跑过去的脚步声回响著。
把陸拘留在这船上、有其他理由。
是操弄陸的那个黑幕。
黑騎士成功的花言巧語、幻想能够控制魔獸、利用拉伯雷生出女王型的他们。
如果陸要负责任、同时他们责任更大。
要好好地把真相暴露在光天化日下、使之接受裁判。
为此需要陸的情报。
另外、騎士團與馬瑞斯坦博士也派遣到歐魯巴陇遺跡、要調查有没有留下占据遺跡势力的痕迹。
當今祸之魔獸與黑騎士还健在、我们人类、现在正需要團結一致。然後與那个不祥存在的對峙、感覺会是長时間困苦戰鬥的結束。
并且大概那、应该不会是那麼远的事………
我大腿一迈快速下楼梯、好不容易到達白熊号最下层的房間前面。平常是當成仓庫的房間。
警備的騎士對我肃然起敬。

「辛苦了。俘虏老實吗？」
「是。承蒙夏奈大人監視的福、很安静」

夏奈………
果然、是家人啊。

「稍微讯问。请打开」
「是………但是只有一个人……」

我微微一笑。

「没關係。夏奈很強的」

本来、要關闭拥有如优人一样強大力量的陸、是没有意義的。也没有拘留的法子。无论怎样要捆绑他、那傢伙的能力可以简單打破。
所以我、拜讬优人與夏奈、尽量有一人陪伴著陸。
如果陸想闹腾、能制止的只有那两个人。
但是、夏奈與陸、關係很好很好………
铮的声音水密門打开了。
进入房間、坐在床上的陸和坐在圆凳上的夏奈、熱心地談的入神了。
太好了。不是很紧张的气氛。
两人同时看了这边。

「啊、奏士……」

陸开口的瞬間、扑通声，夏奈踏响了地板。
陸肩膀一震吓得一哆嗦。

「陸！伽、娜、蒂、醬！要称呼伽娜蒂醬！」

夏奈………
也把我的立場嘱咐给陸了……嘛。

「这麼可愛的？叫奏士好粗野。伽娜蒂醬、要这样叫」

夏奈………
我眯著眼睛瞪著強調的夏奈。
这件事先放著。

「陸、身体怎麼样？」
「啊、已经不要紧。真是的、夏奈。是认真的痛打我」

我断然瞪視陸。

「陸、好好反省。因为陸所做的事、有多少人受到了伤害！」

我把手叉在腰上。

「本来啊、陸、以前就是不谨慎……」
「是是是！知道。明白了！……那个說教的样子、是奏士无误……」

陸一边搔頭、一边坐下。

「伽娜蒂醬、请坐」

我、并著脚坐到夏奈準備的椅子。
陸偷偷喵过来。

「怎麼了？」
「不、脚、很美麗啊」

陸露齿而笑。

「穿那麼短的裙子、兴致很好啊、這……伽娜蒂醬」

我吸了一口气僵住了。
是羞耻心还是懊恼、明白後脸从通紅变成发青。
最、最近完全忘记这事……！
我紧紧地握住裙子的下摆、尽量想法把脚藏起来。
然後抬眸瞪著陸。

「陸也遇到很多事吧！不过、我也很辛苦呢！变成这样的姿态……」

陸不知为何突然大声笑起来。夏奈也笑了、抚摸我的頭。
停住！

「可是、措辞也是女孩子。私、之类的」

轻佻的挑衅、陸。
對了。这个地方、只有我们………
平常心。
平常心………

「說什麼……呀、陸。是……俺就是俺、啊」

又被取笑。
我在失意和精神的疲勞下、垂著肩膀站了起来。
抱著怒气无处发泄、我快步回到办公室。
是吗。
陸是死刑。
这样干！
侯爵行政部的走廊裡，「蹬蹬蹬」我高跟鞋急忙的声音响遍。
前方看到熟悉的背影。
啊、西里斯。
對了、把怒气发在他身上！

「那个、西利……」

想要打招呼、西里斯正跟谁長談但是注意到了。
是谁……？

「我明白了。那麼亞莉莎、就这样安排」
「是。了解了啊、伽娜蒂大人」

亞莉莎注意到这、低下頭、慌慌张张地走开了。西里斯瞄到我、忽然笑了、举起手离开。
唔、什麼？
现在、我想稍微說話………
我沮丧地垂下肩膀、返回了被分配的办公室。
悲伤的心情之後、来路不明的愤怒沸沸腾腾。
西里斯这个笨蛋。
这次亞莉莎也插手了？
这事怎麼突然、很多事情不清楚………
怎麼回事？
我的指頭「咚咚咚」敲著桌子。
这时、响起了敲門声。

「请！」

不知不覺地大声起来。
……不行、不可以。
對下属或同事发泄感情。没有長官样。
我「吭吭」干咳、在椅子上坐直。
进来的是、格拉斯與梅爾文的两个中队長。
两人在我的桌子面前排列、两脚靠拢立正。以及敬礼。
我也站起来、答礼。

「伽娜蒂大人。我们的队伍、與继任的部队交接結束、要坐明早的航班返回王都。临別来这裡问候」

认真的梅爾文、有精神的說著。
對了、文件上有。
现在支援物资的同时、與部队交替的人员也替换到歐魯巴陇岛。戰鬥疲惫的部队、依次返回軍营。
我微笑着。

「两队都表现优異。正是今天胜利的原动力。感謝队伍同仁的辛苦、请好好休息」

两人又立正、低下頭。

「對了伽娜蒂大人」

轻鬆的态度、格拉斯举手敬礼。

「伽娜蒂大人、我听說交替人员已经来了。怎样、不與我们的航班一起回去吗？队伍的大家都会高兴」

确實是那样，不过………
我摇摇頭。頭髮跟著那动作，轻飘飘的展开了。
工作堆积如山。
人多好办事。
假如我能帮忙的話、会留下帮忙。
亞莉莎什麼的、累了所以应该归回一再被进言，但是………

「太遺憾了。對伽娜蒂大人的健康不好……」

梅爾文用认真的脸說。

「謝謝你」

两人再次敬礼、走出办公室。
我「噗通」坐到椅子上、喘息。
如果能早点从歐魯梵城镇全軍撤退、平稳的生活再次回到这岛上就好了。
好。
为此、我也要加油！
桌子上堆积的文件和资料要处理。
过了一会儿、又有敲門声。
进来的是端著盘子的亞莉莎。

「伽娜蒂大人。倒了茶、稍微休息一下吧？」

亞莉莎竟然準備茶，真稀奇。
我揉一下眼睛。

「嗯、好的」

离开座位、朝沙发的方向。
亞莉莎麻利地在桌上準備好茶具。熱气一起、安心平稳的芳香、迅速充满了房間。
哦、也有小饼乾！
我快速的坐到沙发上、立刻开始咬酥脆地小饼乾。
啊、好好吃啊。
自然的开心起来。

「伽娜蒂大人、呵呵」

被亞莉莎笑、没办法不是吗。
好喜欢。
吃完一枚、喝一口茶。
苦中带甜。
溫暖的液体、刷的一下消失在身体的深处。

「呵呵、伽娜蒂大人、呵呵、呼呵呵、呼、呼呵呵呵呵」

我啜饮茶的瞬間。亞莉莎刚才柔软的笑容突然一转、發出令人毛骨悚然邪惡的笑声。

「亞莉莎、什麼……啊、勒」

當我要询问时、忽然身体的力量一下之消失。
上半身无法使力、就那样在沙发上躺下了。

「阿、莉莎……」

没力了。
眼皮急剧下垂、頭腦不清醒。
什麼、是什麼………

「呜呼呼、惊人有效的藥啊」

微弱地听见充满成就感的亞莉莎的声音。

「是很想看着伽娜蒂大人的睡颜……」

听见了像吞口水的声音。
不行、我还、已经………

「不向殿下报告不行」

西里斯………
然後、我掉到了深度睡眠的底部。 

097 
[097] by BlackHeart

注意到了、看见船舱的无机质天花板。
是白熊号吗。还是利寇特号。
哦、利寇特号已沉没………
我不知不覺换上睡衣、床的旁边的莉莉安娜小姐在看書。
莉莉安娜小姐应该在奧列格鎭等待才是、什麼时候来到歐魯巴陇岛。

「……莉莉安娜小姐」

声音嘶哑。

「伽娜蒂大人、醒了吗」

莉莉安娜小姐把書合起来。

「莉莉安娜小姐、到底怎麼……」

起身、揉眼睛。
莉莉安娜小姐推一下眼镜。光線反射着、镜片闪耀闪耀。

「完全、全然的变态女那个秘書官」

变、变态………
秘書官、亞莉莎……？

「多少次了、伽娜蒂大人都把自己的事放到後面、没注意周圍的人都在担心、都提心掉胆的看你这个样子」

嗯……對、對不起。
我肩膀垂下、隐藏到被子裡。

「无论如何要用藥来睡眠、作到这種程度！」

藥？

「睡多久了、我？」

莉莉安娜小姐直視着我、溫柔地微笑着。

「两天了。一定很累吧。现在、我準備了一些吃的东西、请稍等一下」

就这样、莉莉安娜小姐离开了房間。
我用迷糊的頭腦思考。
这样啊、两天。
工作、累积的工作。
工作……工作！
我从床上跳起来、快速换了準備好的白色連衣裙便服。
在備置的小镜子前、麻利地梳頭发。左边轻轻跳跃，睡乱的頭髮无论如何也梳不顺、没办法。
放弃、我出去了。
必须早早回到办公室。
連续两日的旷工、一定会给四周带来各種各样的麻烦。
可是「吧嗒吧嗒」穿过通道、忽然注意到了。
这个震动和机關音。肯定是陸上船、在航行中吗？
我重振精神、打开了通往甲板的門。
光芒溢出。
一点点凉飕飕，冷冰冰的空气流入。浓厚的水气味、散發出香味。

「哇……」

發出自然地感叹的声音。
跳入視野的是、山的青绿地表對比著那山顶上發出光芒的殘雪。是鮮明險峻的山脉。在那山脚下平缓扩展的是、浓绿色的森林。在开阔地方看见明亮绿色的是、牧草地吗。绿色的岸边持续从这艘船边过去、透明青色的湖在阳光下闪耀着複杂的色調。
我乘坐的船、确實在湖的白浪上前进著。

「特別………绮麗……」

我情不自禁地走到船舷的扶手、眼和心都被360度展开的雄伟的景色夺走。
平稳的阳光正好到達天顶。
初夏強力的阳光、正倾注到这美妙出色的世界。
與北方岛的灰色海和滴著雨的沈重天空、是完全相反的鮮明風景。

「伽娜蒂大人。在这裡啊。用餐準備好、请到房間裡」
「铮铮」的开門声、莉莉安娜小姐从背後过来。吹来的風、我和莉莉安娜小姐的裙子松软地展开。

「莉莉安娜小姐、这裡是？」

声音不由自主兴奋起来。我有点难为情、但现在比起工作的事、對眼前的風景非常感兴趣。

「對不起。我也、只是要带伽娜蒂大人去静养、被指示跟著来而已」

困扰的莉莉安娜小姐一样很納闷。
静养………

「呵呵呵呵」

在那、静静的、但洋洋得意的笑声响了起来。

「这样的風景胜地、会是、在王国的哪裡」

靠著門嘲笑的亞莉莎、哎呀的耸耸肩。

「这眼镜女仆没程度………孤陋寡闻感到害羞的話、就请下来着」

亞莉莎用鼻子哼的嘲笑。

「你說什麼」

莉莉安娜小姐瞪着亞莉莎。
啊啊、啊啊啊啊………與梵，龍型和祸之魔獸袭来一样可怕啊………

「阿、亞莉莎。是否请說明情况呢？」

我的询问、正和莉莉安娜小姐互瞪的亞莉莎转向这裡、夸张地低下了頭。

「是西里斯迪耶魯殿下的安排。现在白熊号、为了让伽娜蒂大人静养、以那个城市作为目标」

果然这艘船是白熊号吗。
城市………
我凝視著白熊号的前进路線上。
如水晶般湖面的彼岸。在山和森林裡的中間、看见了小小的紅色三角屋顶。彷佛故事出来似的、小巧精緻可愛的建筑物。
亞莉莎洋洋得意挥起了手。

「正是那是王国第一的療养地、溫泉之郷、拉納諾娃市！」

码頭排列著大大小小的各種游艇、明显大一号的白熊号进港了。立刻、騎士與士兵们吵杂忙碌的下船。
在當中、有很多认识的脸。主要是格拉斯與梅爾文的部队的样子。
搭乗同一艘吗？

「哦、伽娜蒂大人～」

回頭一看、嬉笑的格拉斯與认真表情的梅爾文站著。

「接受我们的邀请吗」

梅爾文正经的声音。

「我们不会妨碍到伽娜蒂大人的」

格拉斯轻鬆举起双手。
我、只能点点頭。
我也跟着騎士们的流动下船。後面拿著行李的希巴魯茨與莉莉安娜小姐也跟来了。
码頭、充满明亮表情的騎士们溢出来。
大家、之後在拉納諾娃休假、是这件事吧。
我、自己首先要掌握状况………

「怎麼样、伽娜蒂。是好地方吧？」

从我的背後、听见了现在最想听的声音。

「西里斯、到底这是什麼……」

回頭看。那一瞬間、西里斯抓紧我的手、迅速地走了。

「西、西里斯、哇」

面紅耳赤。
这、这麼醒目的地方………
西里斯使劲拉着我。
我慌张的想甩开。
可是很大很溫暖的手、一动也不动。
啊、啊啊啊………
果然、周圍响起騎士们低俗玩笑的声音。
對了、莉莉安娜小姐的帮助………
莉莉安娜小姐欣慰的笑容在挥挥手。
不行！
码頭的對面、停着几辆馬車。抵抗无效、我被拖到那儿去…

「咦、大叔誘拐伽娜蒂！」

这时、惊讶的声音、从白熊号跳下的优人、码頭著地。

「伽娜蒂！」

优人想要往这裡跑。但是在那之前、同时从船上跳下来的夏奈和希茲娜大姐挡住去路。

「喂、看气氛、优人」
「优去那边。我们一起去吧」
「等、等一下、等等……！」

优人被压制住时、我被装上馬車了。优人那边、吵闹後也进入了後面的馬車。
馬車轻快地跑起来。
我生气的抬頭看、旁边的西里斯用有趣的眼神看著。

「西里斯、这是怎麼回事？」
「什麼事也没有」

西里斯耸耸肩。

「是休假。我们和冒険者的少年们。而且邀请部下、是吧」
「但是、歐魯巴陇岛的復兴处理还没完成」

是的、还有堆积如山的工作。

「那个、已经交给适當的人员了」
「但是」

我脸色黯淡、視線从西里斯那儿移开。

「面临困然的人有很多。只有我们游玩是……」

声音变小。
另外、陸的裁決也还没有決定。
但是西里斯、吐了一口气。

「伽娜蒂。你考虑人民的作为、很好。但是、視野更宽广一点」
「啊？」

我再次抬頭看西里斯。

「世上这麼多人、是互相帮助的。各自带着各種各样的职责、不自覺的支撑彼此。那是家族、最後尽頭是国家的东西」

家族………

「你充分完成了周圍要求的工作。後面、委托给別人、你休息。还有一定需要你的局面会来临、在那全力以赴、是你的职责」

我………

「职责、完成了吗……」

我低声自言自語著。
西里斯、一瞬間瞪大眼睛、夸张滑稽的样子、大声笑說。

「哈哈哈、伽娜蒂、无自覚是罪孽啊。你在戰場上闪耀的存在、是多麼鼓舞了官兵。你谨慎认真专心地处理每一份文件、事务方面都依赖著你」

咦嗯………
嗯、被认真的称讚……好害羞………

「但、但是、放藥、也太过了」

我嘟著嘴抗议。

「发现了吗」

西里斯露出苦笑。

「让亞莉莎封嘴。完全、買通了秘書官……」
「哈哈、對不起。但是、說是为了伽娜蒂、她就高兴地合作」

亞莉莎、也是担心我才行动。因此、本来想大发脾气的也变成轻轻的抗议。
……下跪道歉了。

「但是、就算休息是应该的。为什麼特意带到这麼远的地方」

說到拉納諾娃、是在王都东北的高山地带。从歐魯巴陇岛的回程是不顺路的。

「那是、我決定在这裡休假」

西里斯惡作剧般的抿嘴一笑。

「我、被卷进来了？」
「就是这样」

西里斯的脸靠近。
脸瞬間发熱、心跳加快。
我、胆怯的想逃跑但无法动弹。

「没有你的休假有什麼意義」

要回答才行………
但是、嘴角哆嗦颤抖、无法回答。
我、垂下眼放弃言語、从西里斯的視線中逃脱。
……呜呜。
被握住的手好熱。
应该、已经、手、可以放开吧………

「踢踢答答」的轻快馬蹄声回响、我们乘坐的馬車往拉納諾娃市前进。
西里斯的話、弄得我害羞與可耻、我脸转过去、双手挂在車窗上看著窗外的風景。
漂亮地整好的石板路上、蜿蜒地爬上房群之間。两侧有可愛设计的鳥街灯、小屋紧紧地建成一排。
各式各样賣特产的商店、門面宽广、挂著显眼招牌的旅館林立。侧沟里的溫泉流动著、隐約熱气腾腾。
这样的城镇、浮起微笑漫步行走的游客。
的确、可說是溫泉胜地的景象。
在开心熱闹气氛的街道中、如果有时間、我想去逛一下。
进入四周都是又大又豪華的宅邸地方。应该是貴族的別墅区吧。其中、到達小山丘後、馬車被巨大的铁門吸进裡面去了。
苍郁繁茂的针叶樹森林。
混杂着馬車的声音、听见了好幾层重叠的小鳥的嘁嘁喳喳声。
我痴痴的看那風景。看著这一切、旁边的西里斯笑了。
……令人懊悔、慌张的表情收起来。
不久，茂密的森林、光芒切入。
其先出现的是、秀麗維修的庭园與茂密森林包圍的白色宅邸。

「这裡是鈴古多維斯的別邸、威廉姆斯萊克离宮。我们、称呼为威爾宅邸」
「是別墅、吗」
「嗯、是啊。連续休假之类利用」

渡假………
果然是西里斯、良好出生的大少爺………
这样轻描淡写、我深深的感受到。
从馬車下来、众多的仆人们一齊低頭。
虽已习惯因貝魯斯特的家、但鈴古多維斯。规模不同。
我们的馬車之後、优人们乗坐的馬車、莉莉安娜小姐與希巴魯茨、亞莉莎乗坐的馬車也陸续到達了威爾宅邸的門口。
压倒性的迎接、优人與夏奈也被这气势压倒。

「伽娜蒂醬！优人君！夏奈！」

这时、从佣人队列中响起怀念的声音。
黑色僧服隨風飘舞的少女、往我面前跑过来。

「唯！」

唯轻轻的笑著、抱紧我。

「伽娜蒂！頭髮長長了吧！嗯、美人变得更美！」
「呜、好久好久……」
「唯、怎麼了？」
「唯姉、好久不见！」
「优人君、变的越来越健壮了。夏奈、也完全像大人了」
「唯姉、总是同样的台词」
「哈哈哈哈、唯、什麼时候来的？」

朋友们再会，高兴對話的过程中，被拘束的我、终於逃离出唯的手臂。

「啊哈、啊哈………唯、怎麼突然在这裡？」

我稍微泪目看著唯。

「啊哈哈哈、對不起。其實、是那位西里斯迪耶魯殿下招待的」

靠著馬車、愉快的看这边的西里斯、手举起對唯鞠躬。

「那、是跟侯爵大人一行同行的」

侯爵？
回頭看、佣人队伍、快速的从後方打开。

「伽娜蒂。好久了。没有受伤、比什麼都好」

溫柔的声音抚摸著我的耳朵。
从佣人们那方向、露出溫和微笑的父亲走过来。

「父亲大人……」

我被吸引往前进幾步。并且目不转睛地注視那个脸。
父亲大人点点頭。

「……父亲大人！好久不见！」

自然溢出的感情、我的脸，笑容满面。
跑到父亲大人前面。旁边、西里斯也来了。

「健康比什麼都好、雷古魯斯侯」
「殿下。女兒承蒙您的關照」

父亲大人迅速地低頭。
但是西里斯搖搖頭、瞥了我一眼。
……危險。
那是揶揄我的眼神。

「父親、敬禮讓我為難」

那個、是特別炸弹吗？
在我的父親大人前稱呼父親大人是在戲弄嗎？
我後面的人很訝異、优人與唯發出吵雜聲。

「嗯」

唯的手贴在脸颊上。

「哦哦哦！」

夏奈顏面發光嗡嗡的挥手。
优人是………
不知为何从全身發出銀白色的光。

「……喂、大叔。玩笑也要有限度」

刷的聲音、优人手中出現封印的楔子。

「优、优人君！冷静下来！」
「优人、看氣氛、氣氛！」

慌張的唯與夏奈介入調停。希茲娜大姐也跑來。

「哈哈、哈哈哈哈！有精神的傢伙」

父親大人發出大笑聲。
我受到影响、也呵呵的笑了。
看著被朋友拼命勸解的优人、西里斯揚起嘴角微笑、悄悄地對我說。

「快乐的假期就好了」

帶著笑容、我悄悄地点頭。 

098 
[098] by BlackHeart

布萊斯特父亲大人和瑪利亞母亲大人也来到威爾宅邸。瑪利亞母亲大人和善、布萊斯特父亲大人強有力、慰勞歐魯巴陇岛的戰鬥。
果然、陛下无法过来。
歐魯巴陇岛的状况、还有黑騎士梵的事情、絶對还没結束。局势的對应、陛下也一定工作繁忙的吧。
我们、分配了房間。劝走想要照顾我的莉莉安娜小姐、我在自己房間的床上坐下。
在这、莉莉安娜小姐和我一样也是客人。
总是在工作的莉莉安娜小姐、请休息。
变成一人、并且在床上躺下。把手放上额頭凝視著天花板、自然的微笑了。
與我重要的人重逢的事、比什麼都高兴。比起休养的事、那只是次要的高兴。
必须感謝西里斯。
那样安静地休闲只有一刹那。
闹哄哄的、优人與夏奈、还有唯、一拥而入我的房間。

「比我的房間豪華啊」
「當然、伽娜蒂醬的房間啊」
「哇哦、可以看见湖！」
「真的。我的房間、只看得到樹」

暂时的平静………

「伽娜蒂醬向这边。来吧、躺下」

不管大声吵嚷喧哗的两人、微笑着的唯呼唤我。

「什麼事、唯」
「治療。照護」

我老實地遵从唯的話、迅速地躺在床上。
唯在我的上面伸出手。
溫暖的东西、慢慢的充满全身。
唯的力量。
是銀気治癒的力量。
身体深处附著著沉重的东西、一下子被洗净的不可思议的感覺包圍。就这样睡了、但又感覺睡意离开了身体。

「我、被叫来这裡、是殿下拜讬要治療伽娜蒂醬」

唯静静地說。我隐約地张开眼睛、看著唯。

「上次伽娜蒂醬、魔獸障気的影响、倒下了。此次的戰鬥也很激烈、殿下不能让伽娜蒂醬再倒下」

西里斯………
胸口发熱。
戰鬥戰鬥、與一心一意想打倒女王型的我不同、西里斯把周圍的事情也考虑进去。
厲害………
……如果、不要戏弄我的話。

「呵呵。伽娜蒂醬、笑的像女孩子一样」
「哦诶！」

我不由自主的跳起来。

「呦、唯。请不要开玩笑！」

我強烈抗议、唯只是溫柔的微笑。

「好的、結束了。明天再来」
「……非常感謝」
「但是伽娜蒂醬」

唯的表情黯淡。

「果然、身体累积相當的障气。隨时会倒下来」

……容易感到累、是那个原因吗。

「謝謝、唯。托你的福、身体感到轻鬆多了」

满怀感謝的心情、我微笑著。
是的。
因为难得的唯………

「优人。这样說来、没看到利寇特。既然难得、能让唯来看護就好」

利寇特号突撃时、幸好是轻伤、不过利寇特與勞爾君都受伤了。如果能让唯医治、恢復的会比较好。

「啊、要是利寇特在的話」

优人详细看著巨大米黄色的橱柜、转过頭来。

「與研究所的人一起走了。勞爾也一起」

研究所………
海因德主任？
與科学家小组、是正计划什麼吧。不过受伤的身体、还是不要太勉強。

「伽娜蒂醬、来这裡。接下来这个」

正转向优人方向的我、被強制的朝唯的方向拉回。
唯不知从哪裡取出的梳子、谨慎认真地开始梳我的頭髮。
这样的話、唯不会放开的。
我也放弃抵抗。

「伽娜蒂醬」

沉默许久只在梳頭发的唯、嘟哝着說。

「听說了、陸的事」
「……是」

因为頭无法转动、不知道唯的表情。

「唯？」

在後面的叹息。

「陸平安找到是很高兴。可是、同样、令人想生气」

唯發怒的話很可怕。
對陸、唯充分地责備吧。

「……还有、另一个遺憾的事」

唯稍稍的、停頓一下。

「陸做了那样的事、优人君與夏奈辛苦的奋戰。即使伽娜蒂醬、也沐浴在障气下快要倒下………然而、只有我置身事外、感覺有点寂寞」
「唯……」

唯梳子放好、用手开始梳理我的頭髮。

「因此、決定。这次、絶對與大家一起去。說不定会成为累赘可是……」
「没有那種事啊！」

这时、夏奈猛力的跳进来。就这样忽然抱住了唯。被那个气势推倒的唯、也压倒我。
結果、三人缠在一起在床上滚转。

「夏奈、请小心一点」
「嘿嘿、因为與唯姉一起冒険、好高兴！」

夏奈咯咯笑。
唯抱著夏奈的頭與我的頭、拉到自己的胸前。

「那麼首先、大家一起去见陸吧？」

唯低声私語。

「陸的話、现在在白熊号的船舱」

在床前双手抱胸的优人、浮出溫和的笑容。
总覺得像父亲一样的微笑。
有点怪。

「好、走吧！」

夏奈朝气蓬勃的站了起来。

「大家一起去吗」

我笑著、点了点頭。
窗户敞开對着湖畔、干爽和令人心情好的風吹来。混杂着夜晚味道的空气、蕾絲窗帘悠闲地晃动着。
广阔的室内、與外边的森林同样、充满了寂静。
可是那样、絶對不是不愉快的事。對我来說、反而感覺好。
坐在沙发上、我看著刚才在街上得到的拉納諾娃的观光地圖，。
父亲大人坐在旁边正在看書。
什麼也不想地，悠闲自在的家族时間。
优人與夏奈嬉闹的晚餐後、我一直待在父亲大人的房間。
开始时、滔滔不絶地讲了關於最近的事情。父亲大人认真的听著、讲到我在戰場上出现的場面时、嘱咐要小心。
然後、父亲大人說了因貝魯斯特與利穆威尓領地的众人的事。
我微笑着，隨声附和。
彼此竭尽所能的聊著、我们就这样沉浸在一起的时間裡。
也向父亲大人、报告陸的事情。
来到这个世界、決定要成为父亲的女兒时候的交换条件之一、拜托寻找我的好友们。
陸、趁还天亮时、唯包含优人與夏奈和我去见面了。
进入白熊号船底的客舱、之前說的很严厲的唯、突然眼泪溢出、抱住陸。

「喂、喂、唯姊、好尴尬啊。住手。……啊、不要哭啊」

惊讶，瞪大眼睛、陸艰难回答的声音、也在颤抖。
受到影响、夏奈也哭了。
我也拼命忍住溢出来的东西、悄悄的优人也排进来。

「太好了。真的、太好了……」

人的事没說出。
我也是、声音颤抖着。
为了不暴露、用手遮蓋嘴角。优人的手悄悄放在我的肩膀上。

「啊。太好了。大家又聚在一起、真的太好了」

大家一起哭了之後、唯姊的說教时間开始了。
床上的陸正座、听著「咕嘟咕嘟」的给別人添麻烦的训話。

「……說教老太婆」
「陸！」

难得唯的語气平静下来、陸这麼嘟囔着的、唯再次燃烧起来。
被认为持续到永远的唯的說教的最後、站在这裡的脚麻了…
在旁边抱着胳膊的优人、不愧是，无动於衷。
好厲害啊。
尊敬的目光、我悄悄的仰望优人。
优人、眼睛闭上轻轻地晃动着。
……这傢伙、睡著了。
我半眯著眼、伸手要去摸优人的脸颊。
那个瞬間、摇晃的优人撞到我。

「哎呀！」
「哇啊！」

失去平衡、两人一起摔倒了。

「痛嘶、呜」

好重………
优人倒在我的身上。胸部上是优人的手………

「哎呀！！唯姊！优人终於做了，討厌！」

夏奈大叫。

「不是、是、事故！」

优人慌忙的爬起来。
我也站起来。
……屁股、痛。

「优人君！在我认真說話的时候、你在做什麼！」

唯狠狠瞪着优人。

「优人也坐下！」
「为、为什麼是我……」
「优人！」

大家都不能违抗唯姊姊。
坐在床上、优人與陸双双被說教。
夏奈在背後做手势，哈哈大笑起来。
优人是做错了………
呵呵呵。
我也有点笑了出来。
想起那时候的事情、在父亲大人的旁边、我还是稍微笑了。

「伽娜蒂。有什麼好事吗？」

關上書、父亲大人看著我。

「没什麼」

我笑着摇了摇頭。

「那麼說来伽娜蒂。有拿到幾天的休假？」

我感到疑问。
那麼說来、半途被绑架带过来、所以完全没有听过可以休息幾天。說起来、这个假期、有知会上司的参谋部長吗……？
快乐的心情一变。
我皱着眉頭

「……和西里斯一样的时間」

大概。
事情变成这样、没问题吧、休假。

「……是吗。这样說来，伽娜蒂、殿下想和你在一起吗」

父亲大人在說什麼。

「伽娜蒂。好机会。在这裡的时候、好好說一次。前王陛下與瑪利亞妃子殿下、西里斯迪耶魯殿下」

是那样吗。
的确

「是、是啊！」

我微笑着点点頭。
现在我、正在布萊斯特父亲大人和瑪利亞母亲大人家租房間。所以、如同亲生的父亲大人肯定是想跟對方打招呼。有点浪費在西里斯那裡就是。
到底是、知情達理的父亲大人。
我能住在那裡、也满体面的。
我有点开心、對父亲大人微笑。

「请多關照、父亲大人！」
「嗯、嗯」

但是父亲大人、不知为何出现複杂的表情、点点頭。
與父亲大人聊天、敲門的声音、夏奈露脸。

「伽娜蒂醬、啊，對不起、讲話中」

夏奈有礼貌的打断父亲大人、有点出乎意料。

「什麼事、夏奈？」
「伽娜蒂醬、洗澡去吧？这宅院、有大浴場！」

大浴場………
因为最近一直在戰場生活、所以没有好好洗澡。
大浴場可以四肢放鬆、呃、好诱人。
而且是溫泉。

「父亲大人？」
「嗯。不用在意我、去吧」
「好、失礼了！」

我离开父亲大人的房間、與夏奈分別做入浴的準備。
莉莉安娜小姐在不知不覺間、準備好换洗衣服和毛巾。

「莉莉安娜小姐、一起去吗？」

也试着邀请莉莉安娜小姐。
莉莉安娜小姐算是休假、也应该尽情享受溫泉。
先客气拒絶的莉莉安娜小姐、勉強点点頭了。
我们一起以浴場为目标。
途中、遇到穿著騎士服的蕾蒂西亞。

「蕾蒂西亞！」
「哎呀、伽娜蒂大人。晚上好」

蕾蒂西亞敬礼。

「或许、还在工作？」

我的问题、蕾蒂西亞苦笑。

「部队的停留和分配房間等、要向西里斯迪耶魯殿下报告」

这样的时間、公务、真是辛苦了。
對了……！

「蕾蒂西亞一起去洗溫泉吗？」

我微笑着提出建议。

「那个、可是我……」
「没關係。西里斯那、晚点再說。换洗衣物的話……」
「當然、让我準備」

莉莉安娜小姐立刻接著我的話、点点頭。
蕾蒂西亞考虑一下、最後仍然笑着点頭了。
这是难得的大浴場。
大家一起去更熱闹了、一定会很开心的。
心情激动、我带領两人一起去大浴場…
在最後的转角、亞莉莎靠在墙壁上。

「呼呼呵呵、吭吭。……伽娜蒂大人。我可以一起去吗？可以吗？」

亞莉莎用认真的脸站在我面前。或著說、挡住。

「呃……请多關照」

那安静的震撼力、我一瞬間屈服了。
在大浴場的前面等着的夏奈、唯、希茲娜大姐会合的时候、变成我的後面有三人跟著来。
大家嬉闹著、进入女澡塘。
果然、如想象的那样广阔的更衣室。
平时无人住的別墅、但在各个角落都是清洁的亮麗。
在地板上很多藤的脱衣筐排列著。
感到潮湿的熱气和微微的熱水气味。
啊啊、来到溫泉了。
这样想的話、心跳加快。
唯、夏奈、顺序在我的旁边、脱衣服。
在我的旁边的亞莉莎（強行挤进）、背靠背的相反一侧、蕾蒂西亞脱衣服。
連衣裙脱下、轻轻地投入筐子。

「伽娜蒂醬」

夏奈朝我的方向看。脸，然後到脖子下、仔细看。

「呜呜………可、可是……」

懊悔垂頭的夏奈。

「还没。没、还没有输！」

又說着莫名其妙的話。

「呵呵、不过、伽娜蒂大人真令人羡慕。身材真好。我啊、进入騎士團之後、只長肌肉、真糟」

蕾蒂西亞浮现出苦笑、转过頭来。

「呃、没这回事」

我苦笑著、摇摇頭。

「但是、和伽娜蒂大人洗澡很高兴。以前、在因貝魯斯特與我比劍时、伽娜蒂大人、因为难为情、坚決的拒絶一起淋浴。我、以为被討厌了」

………
害羞……？
拒絶……？
嗯？
我、突然停下正放在内衣上的手。

「不、不好了、唯姊！伽娜蒂醬、想起来了……」
「没關係、夏奈。没问题。伽娜蒂醬、很可愛啊。非常可愛哟」

……害羞、拒絶了與蕾蒂西亞的淋浴。
因为那是、我是俺、女澡堂、我可以、俺不行………
………
啊啊啊啊啊啊啊！
對了！
我、乒乒乓乓的把脱下的衣服抱紧在胸前、一溜烟地逃出了女澡塘。

「伽娜蒂大人！」
「伽娜蒂醬！」

搞错場合了、我是要做多麼可耻的事情！
和夏奈！和唯！與女性们、洗、洗、洗、洗澡啊！
肩膀由於羞愧而颤抖。
但是溫泉………
想进去………
停下脚步。
脱下衣服的大家、没有馬上追来。
喵一眼。
遺憾的、女澡堂的對面。
我戰戰兢兢地、鼓起勇气、偷窥男澡堂一下。
裡面的构造、與女澡堂一样………

「哇、伽、伽娜蒂！」

优人。一条内裤。

「哦、什麼、伽娜蒂。要和我一起进去吗？」

刚脱下衬衫的西里斯、露出牙齿、裂嘴笑了。
在那个角落、布萊斯特父亲大人與秃頭先生、展示裸体的肌肉。
颜面通紅。
满满的羞耻、全身哆哆嗦嗦地颤抖著、我身体动弹不得。
對我来說、这不应该是真的。
哇哇哇………
怎、怎麼办。
我、我、怎麼在这个地方……！
當場、咚的要倒坐在地的时候。

「伽娜蒂醬！这边！」

唯帮了我。

「呀、唯」
「伽娜蒂醬是这边。没问题、吧？」

被唯抱住肩膀、缩小在裡面、我轻轻点点頭。唯引导著、就那样返回女澡堂。
溫泉、很暖和、心情很舒畅、很快乐……… 

099 
[099] by BlackHeart

清晨的日光从窗帘照射进来。
虽然醒来没有预定事情的一天、总感覺很不一样。
今天想著要做什麼的时間、也有一些快乐。
拉納諾娃令人有好心情的晴天持续着。
雨季的季节要过了、很快就是夏天。
早晨凉快、隨著日頭升高、阳光越来越強。但是高原的拉納諾娃絶對没有不愉快的暑熱、吹过的風非常清爽心情舒畅。
优人與西里斯、留下什麼男人的胜负的話、毎天不知去向、我跟瑪利亞母亲大人和唯学习料理、布萊斯特父亲大人去森林散步、跟著的父亲大人也交談甚欢、尽情享受自由假日的时間。
夏奈、多次前往白熊号、好像是與陸說話。
唯、對我施予治癒術的同时、也看護著停留在城镇的格拉斯與梅爾文部队中的负伤者。
莉莉安娜小姐去城镇買东西的时候、被众位騎士请求无论如何一起吃午饭。这时候、听到唯人気在部队中急遽上升的耳語。

「啊、但是、我是伽娜蒂大人派的！」
「混蛋、自己偷跑！」

騎士们骚动的声音、从咖啡店的开放阳台传出。
每个人都很开心，再好不过。
唯與夏奈、溫泉巡游去了。
不仅仅宅邸内有溫泉、旅館與公营的浴場环绕著城镇。
第一次溫泉的夜晚以来、我與唯和夏奈一起洗澡了。
两人都說没有问题、就決定不去烦恼了。
而且、不进去可怕的男澡堂、與唯和夏奈一起的話、总覺的能安心了………
尽管如此，城镇的溫泉、还是有点害羞。
这样的話、唯提议穿著泳装去。
夏奈大大的赞成、結果也邀请了蕾蒂西亞、大家一起去買泳衣。
我、一度想邀请优人、不过显出为难表情的夏奈阻止了。

「伽娜蒂醬。那个太殘忍了」

为什麼……？
不过、优人與西里斯有男人的胜负、所以依然不在这。
拉納諾娃城镇、除了是有名的溫泉郷外、那片在眼前展现清澈的湖也是傑出的休闲地点。
因此、泳衣與救生圈等等的项目都很丰富。
對我来說、这些、完全不懂、決定全部交给夏奈处理。
如果可以的話、樸素一点………

「伽娜蒂醬……拿这个！」

不适应的在店内转来转去、夏奈带来推荐。
……驳回。

「伽娜蒂醬、这个怎样？」

嗯、是怎样。没有朴實一点的？

「伽娜蒂醬。这个如何？」

哦哦！
蕾蒂西亞拿来的、上下連在一起。
就是这个………

「不行、蕾蒂西亞小姐。伽娜蒂醬会像老姑娘、不可以这样！」

夏奈用手势动作強調著。

「不、我，蕾蒂西亞的……」
「的确！明白了、夏！我是弄错了！」
「蕾、蕾蒂西亞……？」

我的手伸出去抓空了。

「伽娜蒂醬。被夏奈決定之前、这个如何？」

呆住的我、唯和善的细声细語。

「唯……」

我以不安的表情抬頭看唯。
唯與夏奈的話、断然取舍唯。
选择的餘地、没有。
我轻轻的点点頭。

「那麼、就決定了」

唯溫柔的微笑著。
溫泉巡游的次日。
好不容易買了泳衣、我们出现在湖边的沙滩上。
炎炎阳光照射著白沙。
到处站立色彩鮮艳的阳伞、仿佛来到真正的大海似的。

「哇哈！水还是冰冷的！」

夏奈穿著黄色运动型的泳衣、尖叫著、往沙滩跑去。

「夏、摔倒了！」

穿著與頭髮颜色一样的紅色連衣裙泳装，适合蕾蒂西亞、追在夏奈後面。
那两人、意气相投似的。就好像是老朋友一样、熱闹地蹦蹦跳跳。
唯、在橘色的比基尼外套著連帽运动衫、坐在沙滩毯上對夏奈她们喊著。

「你们两个、不要给其他人带来麻烦」
「是！」

夏奈她们湖水已经淹到胸了、大幅的挥手。

「對了伽娜蒂醬」
「什麼事」

唯回頭。

「在那裡要待到什麼时候？」

可是………
我从篱笆的背後、只露出脸看著夏奈她们。
假如只有唯她们與大媽们的溫泉裡、穿著泳衣是可以的。
可是现在、有其他游客。而且不知为何、有好多认识的騎士们、呢。
唯选择的是、白與黑的纯色泳衣。上下分开的类型………
害羞、这个………
特別的、害羞……！
在还没正式开始的季节、过来的人不多吧，没關係的、被背後的亞莉莎骗了！
突然感到視線。
回頭看。
现在迅速隐藏在對面樹木裡边的人影是………

「咕呼、咕呼呼……」

听过的笑声………

「那麼、伽娜蒂醬。走吧」

不知什麼时候接近的唯、拉我的手。
用力的拉去湖边。
呜呜………

「叽叽嘎嘎」踩在砂的触感。
像大海一样涌来的波浪。
阳光闪闪发光的湖面。
被唯所催促、脚尖轻轻的放到水裡。
哇哇。
好冰冷。
不由自主缩回脚。

「伽娜蒂醬也会游泳吧？」
「嗯……是的」

被唯的話推了一把、我重新踏入了湖中。
清澈的湖水包圍著。把身体包进去的水是柔和的、身体轻飘飘的浮著还蛮新鮮的感覺。
绮麗………
俯視的話、从摇晃的水中、是可以看见我身体的透明程度。
总覺得情緒高昂。
直到刚才还覺得害羞而不能动弹的、我實在很單纯。
在这美麗的水裡。
我在湖中踢轻轻的让身体漂浮。
尽情地游泳………

「哈哈哈哈哈！」
「哎呀、夏！」

湖上。
裹著銀气的夏奈、刮起波浪高速航行着。
好、我也………
划开水、刷的开始游。
是的。
那是、哪裡啊。
夏天、與优人他们游泳啊。
的确是个大游泳池、同年龄的大家聚在一起………
优人與唯毎日往来著。
学校……？
那个、想不太起来………
仰面朝天、脸露出水面、把身体交给潮流。
青天。
白云。
異世界、與戰鬥没有関系。
优人和唯。西里斯與蕾蒂西亞。父亲大人。
和大家一起度过这宁静而快乐的日子、无论什麼时候都要继续下去………
不、不對。
优人他们可以找到回到原来世界的方法。
下次再遇见时、恐怕是與黑騎士、祸之魔獸的了断。
祸之魔獸打倒的瞬間、恐怕如打倒死尸的时候那样、道路会打开。
是的、也许有优人他们回去的路。
陸在。唯也一起。
即使我不能通过的道路、至少………
至少、我重要的朋友………
我………
紧紧握住的拳頭放在胸上。

「伽、伽娜蒂！」

这时突然听到声音。
呆呆地在湖面漂流的我、慌忙地环視周圍。
稍远的码頭上、吃惊的优人與西里斯、并排看著这边。
两人手上拿著、長的钓竿。
原来如此。
男人的胜负的真面目、是这个吗。

「难道是钓到伽娜蒂了」
「西里斯、那个油腔滑調的样子、请停止」

我慢慢地游近、往上瞪著西里斯。
找到立足点、站著。
濡湿的頭髮、贴在肌肤上。

「伽娜蒂、是、泳装吗」

优人目不转睛地在看这裡。
對了。
湖水的透明度很高………

「哇啊哇……不是的、这是亞莉莎與夏奈弄的、只好、没办法……」

面紅耳赤。
优人、不是看著泳衣、是看著穿著泳衣的样子。
西里斯、看著泳装。

「很适合啊、伽娜蒂」

西里斯微笑的点頭。
那样子我、无法承受。
就那样沉入水中、潜水全速脱离了那場合。
因为白天游来游去、我累的筋疲力尽、返回威爾宅邸就直接睡了。
睡眠、突然被打扰。

「伽娜蒂大人。请起来。殿下找你」

远方微弱的、莉莉安娜小姐的声音。
身体被摇晃。
嗯嗯………
愉快的睡眠就懒得爬起。

「伽娜蒂大人」

没有办法、我慢慢地起身。

「……为什麼会有」

朦朦胧胧的揉眼睛。

「西里斯大人招唤。是紧急事情」

紧急………
有什麼事吗。
我對莉莉安娜小姐点点頭、赤脚穿著拖鞋、在睡衣上面披上了开襟毛衣。

「伽娜蒂大人、请换衣服」
「是…西…利…斯…没關係」

还没很清醒、到了走廊、往西里斯的房間走去。
途中、又碰到了洗溫泉、抱著脸盆的唯。

「唉呀、伽娜蒂醬。怎麼这样的打扮？」
「要去西…利…斯…的房間」
「哎呀………哎呀呀。如夏奈所說的那样……」

夏奈？
总之很困了、为了快点把事情結束、我加快脚步。
敲門後进入西里斯的房間。
與我们分配的客房不同、西里斯的卧房、是很有气氛的房間。
家具上放置了小东西。有点孩子气的寝具的颜色。然後、有被使用感覺的靠垫在沙发上。
在那套沙发、西里斯隨意穿著衬衫與裤子、坐在一个人影旁。

「伽娜蒂、哦、可愛的、睡衣。来、这边。在这裡坐」

西里斯注視著厚厚的紙卷、看到我笑一笑在旁边「砰砰」的敲一敲。
我忍住哈欠、迅速地在那裡坐下。然後把手边的绿色靠垫拉来、抱在胸口。

「呵呵、亲愛的。如同孙女」

坐在我们對面的是、一边笑著一边抚摸丰富的鬍鬚。

「馬瑞斯坦博士！」

我不由自主地提高了声音。

「小姑娘。好久不见啊」

馬瑞斯坦博士笑著。
博士应该是、留在歐魯巴陇岛、继续遺跡的調查才是。

「刚才、歐魯巴陇岛的王直騎士團总部来了消息。與博士一起」

西里斯把紙卷放在桌子上。
那付表情绷紧、像握住劍一样的锐利的眼睛發出強烈的光。
看到这情况、我頓时睡意消退了。

「首先、遺跡調査的結果、请求博士調查關於魔獸和遺址後、有掌握到利用陸的组织留下来的物品」

我眯著眼。
果然、完全睡意烟消云散。

「很好的成果。承受戰鬥力分散的風險、让維娜西婭保持在远处有成效」

那时陸拔出封印的楔子、解放女王型的事、应该不是那傢伙的本意。
溢出来的魔獸逃离之时。绑架馬瑞斯坦博士时的研究内容全部抛弃、是不可能的。更不用說把魔獸群的痕迹全部抹灭。
之後、在維娜西婭的魔掌回来之前掌握遺跡就行了。

「嘛、如伽娜蒂计画一样」
「请不要口气像惡党一样。所以、出现了什麼？」

西里斯无耻的裂著嘴、桌子上摆放的文件递给我。
我放下靠垫、轻快地翻起厚厚的文件。

「从物品的配備状况、人力资源的安排。从遺址解析到人员的生活支援上都有好好地记录。而且」

西里斯往我的手裡看、隨意拿起档案。

「这些傢伙、在魔獸的研究同时、也好象经营着副业」
「魔法人偶兵器……！发掘物是幕後交易的証据啊」

我倒吸口气看著在附近的西里斯的脸。
想起坦尼布魯克商会王都分店店長的話。
正规记录量以上的古代文明产品的流通。
总之、出处还是是这裡。

「占据遺跡的组织的支援。从遺跡出来的发掘物的買賣。这所有一切、洛克希安商会有参與、是明确的」

西里斯看著我浮起无耻的笑容。
我点点頭。
从正面质疑北公管理下的半民半官企业洛克希安商会、到现在也是被忌惮。
可是、如果只有这个証据、能直捣核心吗。
好……！

「最初的、馬瑞斯坦博士绑架嫌疑的線、击倒洛克希安吧」
「那才妥當吧」

我们彼此互相点了点頭。

「……嗯、我有妨碍到、那个？」

在那、眯著眼抚摸鬍鬚的馬瑞斯坦博士提心吊胆的开了口。

「什麼？那个、博士有話请說」

我微微歪着腦袋、转过身来面對博士。

「……辛苦了、殿下」

對著浮现出苦笑的博士、西里斯不知为何耸耸肩。
什麼？
又是我不知道的話？

「呵、那相當好。伽娜蒂。还有一个重大的通知」

我皱眉摆正姿势。

「这个也想向博士询问意见，不过……」

西里斯眉間皱了起来。

「黑騎士與祸之魔獸的去向知道了」

心跳变快了。
腦中、脉搏像大钟一样振动起来。
我、在膝上的拳頭、紧握变白了。

「諾爾利亞大聖堂的北边。有个遺跡被称为祸之祠的地方。伽娜蒂。你为了慎重起见而配置的部队、那裡、出现了真像不明的巨大的构造物」

我倒吸口气。
馬瑞斯坦博士严肃的表情。
严肃表情的西里斯、排除不安強势的断言。

「黑騎士他们、恐怕在裡面」 

100 
[100] by BlackHeart

淡淡照明照射下的房間裡、有点沉重的气氛垄罩著。

「根據在祸之祠的警備部队、祸之魔獸突然飞来、从地下叫出了巨塔一样的結构物」

西里斯注視著墙壁、抱着胳膊。

「塔、是吗」

从歐魯巴陇岛飞走时，梵的危險台词。
梵、祸之魔獸在那裡计划著什麼、把人类當仇敌就是了。

「部队停留在當場、打算監視塔、不过魔獸群出现了」
「歐魯巴陇岛撤退的那个群体吧」
「嗯嗯。歐魯巴陇岛的魔獸、从原来女王型诞生出来的」

馬瑞斯坦博士点頭。

「不过……」

但是西里斯、往下看、含糊其词。

「出现的魔獸、据說是充满地平線程度的數量」

我不禁倒吸一口气。

「那个。歐魯巴陇岛的魔獸、我们应该削减不少。还有那样數量的殘留……」

於是我、想到討厌的事。

「那样的數量、就像大陸的魔獸聚集在一起来……了」

西里斯超出厌惡的表情、变得无表情。

「没有想到。祸之魔獸是在神話裡天降下的祸害的转世的样子、所有魔獸的始祖。统領魔獸的存在」

这样的話、與祸之魔獸和梵的争鬥、变成必须打倒所有的獸魔。
是貝利爾與歐魯巴陇岛戰役望尘莫及的戰鬥规模。
会是多大的牺牲呢………
眼前变得漆黑一片了。

「问题不只是魔獸」

西里斯不痛快地嘟哝。

「从魔獸群撤退的部队、另外放出侦察队。根據报告、以塔为中心，黑色的大地不断扩大」
「黑……？」
「啊！确實！有记载过！」

突然馬瑞斯坦博士大声說、手放在额頭上、抬頭看天花板。

「博士。这是怎样的状况？」

博士對我的问题没反应的凝視着天花板。然後朝我们的方向慢慢地转向了。

「正是那黑海啸。千年前把世界毁灭一次的灾难」

我稍微闭上眼、想了一下。

「博士。可是、所谓黑海啸、不是女王型魔獸大量発生的事吗？」
「嗯嗯。之前我也是这样想。但是在歐魯巴陇岛重新确认古代的记录、明白那是错误的认知」

博士小声的說、看著西里斯。

「殿下。那黑色的大地、是不是一天一天的扩展？」

西里斯点頭。

「果然。世界、会被魔獸吞食。不快採取行动、就要灭亡了」

……灭亡。
什麼？
是我们。
我们、大家………
脸色苍白。
但是没有更进一步的感慨。
事情太大、我没有真實感的感覺。

「赶快返回王都、有必要寻求對策」

西里斯看著我。表情严肃。
我也凝視著西里斯。

「出發侦察吧。當地的状况、要好好的掌握住」
「那麼、拜托优少年他们去當地侦察。也许会與黑騎士遭遇戰」

是妥當的方案。
可是我、点頭之前要打开一些空間。
可是不是公私不分的状况………

「那麼、让优人他们使用白熊号怎样呢」

我稍微停頓了一下。

「还有……我想也让陸一起去……」

我的提案、西里斯一直看著我。
想让陸同行、有幾个理由。
除了优人與夏奈、其他人现實上要捕缚陸是有困然的。
想让陸赎其所犯下的罪、为了这个世界的大家作戰。
然後………
再会的优人、唯、夏奈、與陸、可以的話希望一直在一起。
……不行。
我这样是公私不分………
果然我、與西里斯和父亲大人比、不成体统。

「知道了。侦察队的编成就交给伽娜蒂」

尽管如此西里斯还是点頭、我心裡充满歉意的心情。
还有、内疚………

「不管如何、休假就此結束」
「好」

我猛力的点頭、绷紧神经。
大概、要很忙了。
必须努力！

「伽娜蒂小姑娘。殿下」

準備要站起来的我、馬瑞斯坦博士举起了手。

「还有一件事要报告。好吗？」
「什麼事？」
「嗯。之前从小姑娘那裡听說、梵・勇者與那位名为安聂菲雅的」

急忙決定結束休假、匆忙的準備要离开拉納諾娃。
昨天晚上被西里斯叫去、今天的中午已经往王都出發了。
来的时候慌张、回去的时候匆忙。
下次也许冬天来好。其次、想在优闲自在的时候不需要心怀内疚的状况来。
我先把行李收拾好了、往威爾宅邸的圖書室去。
房子的圖書室、別墅的蔵書又多又好、有一点像小圖書館的规模。
走进去、不久就有紙的獨特气味漂来。關上吱吱嘎嘎响的門、耳朵被极度寂静包起来。简直連窗户射进来的朝阳的声音都听的到。
咚咚的脚步声、我往書架前进。
五光十色的書本。
我一边用眼睛扫描書、一边在書架之間前进。
昨日听到馬瑞斯坦博士的話。
梵與安聂菲雅的物語。
听那个、我非常想读那本绘本。
蕾利米娜喜欢的公主與騎士和黑之獸的故事。

「本来、歐魯巴陇遺跡、是两个年代的遺跡重叠在一起。上层的遺跡、是千年以前大规模的城市的痕迹。然後地下、是遥远古代的超文明痕迹。監禁我的那些傢伙、對那埋在地下技術以外的东西、毫无兴趣」

想起了昨晚讽刺的笑著說的馬瑞斯坦博士的表情。
博士、與騎士團的歐魯巴陇遺跡合作調査的同时、也獨自进行調查还原封不动的上部遺跡部份。

「在那个深处、发现了梵與安聂菲雅的名字」

千年前。
世界、如同现在暴露在魔獸的灾厄下。
那是以灭絶人类的气势蔓延开来、人们失去家庭、失去国家、孑然一身往北边之岛、歐魯巴陇岛逃脱。
这个岛和大陸被海隔絶、成为了人们少數可安息之地。歐魯巴陇遺跡、是那时期的都市的痕迹。
但是那个安稳只是一时的、大家也都明白。
在这样狭窄的岛上、无法养活大量的难民。
身心衰弱、放弃與魔獸争鬥、人们、只是缓慢地迎接末日。
站在已放弃的人们的面前、是與魔獸戰鬥而駕崩的国王的女兒、安聂菲雅公主。

「安聂菲雅……」

因貝魯斯特的晚宴上、梵、說过同样的名字，是他曾经侍奉过的女性。并且、像发狂一样的對着我呼喊的名字。

安聂菲雅公主、从魔獸的大规模侵略中保護了人类的英雄。
歐魯巴陇遺跡、留下那个记录。
乐观向前看、與高貴身分无關是自己积极行动、有时自己会穿著盔甲與魔獸戰鬥的戰姫。
當初的雄姿、是被笑为年轻幼稚的匹夫之勇。但是、其不放弃态度、就算嘲笑她倒在魔獸的障気下、她总是向前站起来的姿势、开始改变了周圍的人心。

「倒在魔獸障気的附近、好像伽娜蒂」

浮现出淘气的笑容、坐在旁边的西里斯看着我。
我气愤的回瞪西里斯。

「啊、對了。豬突猛进就是这样」
「谁是豬啊」

确實之前有人也这麼說。
那是优人吗。
可是、好相似、啊。
无視哈哈哈开心的笑著的西里斯。
确實梵也这麼說的。
我很像安聂菲雅。

但是人类的劣势、是难以逆转的。
那时、有一个拥有強大銀气力量的青年突然出现了。
持有光辉之劍的青年、與安聂菲雅公主一起骋驰戰場、討伐了全部的魔獸。
因为他们的活耀、人类成功地把魔獸慢慢的推回去。

「那劍士的名字记载是、梵・勇者」

博士的話、我闭上眼睛思考。
梵與安聂菲雅。
确實是黑騎士所說的名字。
那两个人、一个是封印的楔子的管理者、一位是作为引导者的女性吧。

终於夺回大陸深处的人们、在那裡亲眼目睹了大地被黑之侵蝕的状况。
黑之大地、是草木不生只有岩石沙地存在的死亡大地。
那个中心、挑戰魔獸的据点的梵・勇者、在那尝到第一次失败。然後、突然离开魔獸討伐軍、巡游各地的遺跡寻找光之劍。不管其早携带著一把。
人类失去了梵这位最大戰力、再次被迫後退。
魔獸涌来、大地黑死一片。
梵返回时、安聂菲雅公主也因为重伤與障気而倒下。

「那之後、怎麼样了」

我身子向前倾、催促博士。

「結果、梵挑戰藏在大地裂缝的魔獸頭目、最後毁灭了它。以自身为代價」

仿佛暗示现在状况似的记录。
我不禁叹了口气。
优人他们、西里斯他们未来如果也一样的話………
只是那样想象、全身就像要結冻似的。
那样的事……不可以有………
我紧紧地咬住嘴唇、西里斯把手放在我的大腿上。
是溫暖的大手。
黑騎士、自称为梵。然後、是侍奉安聂菲雅的人。
那殘存记录中的梵、出现在我的面前的青年、是黑騎士的話………

「……在那倒下的梵、变成了黑騎士了吗」

我紧锁眉頭看着博士。轻轻敲打并悄悄挪开西里斯放在我大腿上的手。
明明是为了帮助人们而戰鬥的。
一定是为了公主而戰鬥的。
为什麼变成拉伯雷男爵的同路人。
因为力量用尽被魔獸收收进去、成为了人类的仇敌的存在。
没道理。
假如努力的結果是这样、太没有道理了。
为了平静咕嘟咕嘟激烈跳动的情緒下来、我深深地吸口气。

「嗯。那个可能性很高。怎麼說、當时與现在的状况很相似。再仔细一点，有必要仔细审視遺址的记录」

博士低声的嘟哝。

「那麼博士。博士请你继续、對记录的分析吧。可能会获得對现在情况有用的情报也說不定」
「明白」

博士對西里斯的話点頭好幾次。

我在書架之間慢慢地走。
梵與安聂菲雅。
遥远的过去、與现在的我们一样，挑戰強大敌人的人们。
至少、在千年以前的騎士和英勇騎士所愛的公主殿下的故事、世界得救了。并且、这个世界也持续到今日。
可是魔獸毁灭、梵却变成黑騎士。
那个結局、是悲剧吧？
那麼、现在奋戰的我们的未来如果也是……？
我轻轻的摇摇頭。
回顾过去、从那裡学到的事情、也无法发现未来。
未来的路、我们要自己走。
以後、只要努力的加油。加油加油、只需要想著直直冲刺到底。
嗯………
不管什麼样的苦难、都不要紧。
我闭上双眼、小声的說给自己听，一定没问题的。
突然「锵」的圖書室的門打开了。

「伽娜蒂。在吗？」
「父亲大人！」

我从書架之間露出面来、跑到父亲大人前面。

「馬上就要出發了。準備好了吗」
「啊、對不起、还要特意来叫我」

我回頭看了一下書架、與父亲大人一起离开了圖書室。
結果那本絵本还是没找到。

「伽娜蒂。我想了想、想暂时留在王都」

我走在旁边、有点惊讶的抬頭看父亲大人。

「还有、我想跟国王陛下打个招呼、有可能有不如预期的情况發生。待在王都、确定利穆威尓应该採取的方案」

噢噢。
不愧是父亲大人。
确實在侯爵領地、无论如何行动会慢一拍。
时时考虑領地和領地人民的事。
我尊敬的父亲大人。

「因此伽娜蒂。租借王都宅邸的其間、我会住在一起」
「哇、又和您一起了！」

我禁不住微笑、仰望父亲大人。
父亲还给我慈祥的笑容。

「說那什麼話、雷古魯斯候」

在那裡、凛然的声音回响。
从走廊的转角、瑪莉亞母亲大人忽然出现。

「雷古魯斯候。伽娜蒂小姐已经是如同我们家的女兒。我们的宅邸就是伽娜蒂小姐的家」

瑪莉亞、母亲大人？
声音有点可怕、啊………

「殿下。前王妃、这真是滑天下之大稽啊。伽娜蒂是我的女兒。女兒與父亲住在一起、有什麼不妥吗」

像金刚一样站立的父亲大人。如利刃一样的锐利目光盯着瑪莉亞母亲大人。
火花四射的對峙場合、我不知所措的看著两位。

「伽娜蒂小姐已经是鈴古多維斯的公主了」
「为了與伽娜蒂再多度过一些时間、我会待在王都」

那个………
父亲大人、侯爵領地的情报収集呢……？

「伽娜蒂、大叔說要出発了、啊、什麼、吵架吗？」

这时、优人出现的时机刚好。

「优、优人、那、是要走了吗」

我立刻紧紧的抓住优人的手臂。

「父亲大人、瑪莉亞母亲大人、一起走吧」

轻轻的跟两位說、我悄悄的转身。
王都是吗、在心裡悄悄的想，看来会有各種各样辛苦的事情。 

101 
[101] by BlackHeart

好久没回来王都了，夏天闷熱的空气垄罩著。
确實，北方的岛和位於高原的城镇大相迳庭。
来往人们的穿着已经都换成夏装了。
在阳光的照射下，汗水慢慢地渗下。
但尽管如此，日始落时，清爽的風吹过，刚刚好是傍晚的时候。
这正是黄昏时的王都。
从繁華大街的一角起，大大小小的公司排列在商业街，我一个人坐在露天咖啡厅裡，搅拌著玻璃杯裡的柠檬苏打。
是一个令人愉快的傍晚。
但是，我覺得有些不安。
最大的原因是，我总覺得裙子太短。
我现在穿着白色的无袖衬衫和蓬松的制服短裙。
虽然通風凉爽很好，但过多露出的肌肤使我莫名的不舒服。
在桌下，脚有点发毛。
我为了转移注意力而喝了口柠檬苏打，清爽的酸味和碳酸，蔓延於口中。
……其實，我经常穿着通勤風格出門。在那，被伊莉娜硬生生地劝阻了。

「这样的打扮，不适合像伽娜蒂大人般年轻的女性，请打扮更加可愛点。」

在伊莉娜的魄力下，只能唯命是从了………
从刚才开始走过的女性，大家都穿着正式的样子。
呜………
又被伊莉娜给骗了！
一般下班的时間过了，行人的數量也相當地减少。刚才，被从公司
出来的人一直盯着看，有種真想要消失的心情。
现在才正开始呢………
她大大的叹了口气。
玻璃杯中的冰块發出了声响。

「哦，可愛的女孩。」
「很厲害呢，那頭髮。」

静悄悄的夜幕降臨在大街上，轻浮的声音回响在不合时宜的时候。
抬起脸庞来，咖啡厅斜對面的大型建筑物出来两个人，正朝向我的方位来。
特制上等的西装與整齊漂亮的頭髮。但那表情，却显得格外粗俗。

「哎呀，你，只有一个人吗？」
「我们来去喝酒吧，好吗？有很好的店喔。」

冰冷的感覺穿过了我的背後。
咕………
忍耐，忍耐………
我凝視著男人，之後凝視著从建筑物出来的他们。
这太方便了。
我微笑着。

「好啊」
「哦，你說真的吗？」

男人们开始壊笑着。
我付了柠檬苏打的钱後，跟著那些男人们走，路灯此时正开始亮着。
我在意著蓬松的裙子，一边走了一段距离。
我拉了一个男子的袖子。

「哥哥们，我在这边。」

手指著建筑物之間的死巷子。
我強行拉着他们的袖子，将其引入小巷。

「喂，格外的积极嘛。」

男人的声音在两侧建筑物中回响。
我稍微前进的小巷一带，靴子後根的声音回响著，便停下了脚步。

「全体，预備。」

悄悄地告诉著。
一瞬間，响起了盔甲的敲打声。
反射著微微的光芒，蹲在黑暗中的騎士站了起来。
王立騎士團防衛大队所属第三小队，共27人，在狭窄的巷弄中散发锐利的目光。
男人们後退且發出了悲鸣。

「他们都是洛克卿（Rokushian）的社员，店内的情况有详细打听到吧。」
「哈。」

依照我的指示，两个騎士进入，将男人们引入小巷的深处。

「你们这些傢伙，對伽娜蒂小姐诚惶诚恐，也要有个分寸。」
「即使是副大队長，我们也不允许。」

與騎士们的恐吓一起，无法言喻的悲鸣从黑暗中消失。
该走了，在騎士團队長歐几里德走到了面前。

「伽娜蒂大人，请控制別乱来，肝都凉一半了。」
「對不起喔，歐几里德。但是，想了解商会内部的状况的話，我想他们是合适的對象。」

我苦笑着。
另一位騎士给了我的劍與掛劍的腰带，歐几里德看了看。

「各班的配置状况如何？」
「是的長官，以洛克商会为中心，封锁了两个單位。没有對象从後門等地方出入的报告。」

然後，总店的正面，我一直都在監視著。
好。
状况就緒。
我在一排的騎士面前挺起了胸膛。
"「比起这些，绑架馬瑞斯坦博士，以及向犯罪组织提供利益的嫌疑。我们騎士團的主要目的是，压制和洛克卿商会領导干部的捕捉。
听到我的話，騎士们点点了頭。

「我们大家一起走吧。」
「了解。」

拿着劍，按著裙子转身迈出了脚步。
我追赶着，咖啡厅斜對面像城堡一样的建筑物，騎士们向那蜂拥而上。
返回王都的我们等待的是漫長且反覆的会议。
议题不外乎是祸端、黑騎士、集結的魔獸群和扩大的黑色大地。
会议中，还是没找到有效的方案并持续争吵著。
起初，軍务局和皇室府，與国王殿下参加非正式的会议，凿於如今因事情的严重性，而带入了最高法院討论。但是，尽管如此，即使在那，結论也没有討论出来。
无论怎样的結论都好，面對魔獸灾祸，无论梵还是我们都应同心协力。
应该在这断絶後顾之憂。
也就是說，揭发企圖使用魔獸的一派。
跟奧爾瓦朗岛戰役时一样，以阻止維娜西亞貴族联盟的介入，而像这样政治的考量已经可以不用去想了。
为此，首先要压制住洛克卿商会。
騎士们一起突入洛克卿商会王都总店。
怒吼回响在店内。
四公中的其中一人，有北公为後盾的我们，皇室府也不敢出手吧。
不过既然在奧爾瓦朗遺跡中有了証据，殿下也没有踌躇的就给予搜查批准。
我交叉著胳膊，仰望者洛克卿商会的巨大建筑物。
那是一栋很气派的石造大楼，在五层的地方，更比其他要来的絶倫。
看太久的話，脖子就开始痠痛。
那麼，这之後。
當确保现場安全时，正待机著的司法部門也会开始正式的审讯與証据的調查。
另外騎士團也出动了魔法人偶，如此的大工程。
非常体面。
应该不会有正面的抵抗吧。
在想的瞬間。
建筑物二楼的窗户，出现了裂缝。
胸中沙沙作响。
然後高亢的声音使窗户玻璃破碎了。
在光線下，闪耀的玻璃碎片落下。

「哦哦！」

與幻想般的場景不相称嘶哑的吼声响彻了周遭。
从二楼的碎窗子中，穿着黑色西装的跳了出来。

『「你这带着指环的狗腿子傢伙。」』（不太懂，不过貴样是罵人的話）

男人边落下边挥舞着双手上的斧頭。
我压着腰上的劍急忙躲开。
巨汉一个掉落在地。

「队長快转頭。」

男子看了我一眼，皱起了眉頭。
因为穿了裙子，他好像不认为我是指挥官。

「喀，伽娜蒂大人。」
「你这小子，果然是指挥官。」

时机不對。
他發出令人耳朵疼痛的咆啸，向我挥下斧頭。
迅速吸一口气。
集中精神。
清晰的思考。
我很快的吐口气，并往右边闪避。
另一边的斧頭横劈了过来。
将身子压低。
刀刃从頭顶上飞过。
我往男人脸上瞪了一下。
不是後退。
而是前进！
甩开男人的手臂，冲向男人胸前。
拿起刀柄，用拔刀術的架式，叩击男人的下巴。

「臭傢伙。」

男子往後仰。
但他没等到我，我在她周圍转向男子左侧。
裙子因离心力膨胀起来。
靴子敲击著鹅卵石砖。
刀刃回到身上，举起刀，放出气势向男人颈部叩击。

「哈。」

殘存着呼吸露出的空气殘声，男人俯臥倒下，斧頭滚落在地。
我利用挥劍的反动力，抓住間隙向後方飞开。
轻轻摇曳的頭髮與裙子安定下来，重新摆好架式，角與肩同宽。
突然深深吸口气。
但巨汉就这样倒下了。

「伽娜蒂大人！妳没事吧！」

从这此时，騎士们都聚集至此，建筑物中的歐几里德也跑了出来。

「我没事。」

我看了下劍，再看了下男人。
遭到袭击了，反击，到底怎麼了？

「伽娜蒂大人，是我们失礼了！我们突入排除一部分的打手，太狂乱了。」

保镳………
虽不覺得有那麼多戰力，不过，警戒是再好不过的事了。

「由立乌斯，请传達警戒的严重性，要注意突然的埋伏。」
「哈哈……啊！」

大大的点頭後，歐几里德往建筑中飞奔而去。
聚集起来的騎士们，绑住了昏厥的持斧男子。
好像很难對付。
我悄悄地呼了口气。

「相當激烈的打斗画面啊？」

在淡淡灯光下的執勤室。
钢笔放在文件层层重叠的桌子，西里斯开心地笑着桌子前的我。
我大失所望地，對洛克卿商会王都总店強制搜索的始末进行报告。
毕竟，發生衝突的是我和那个保镳。
騎士團安全地拘留了洛克卿幹部級的12个人，司法部也顺利扣押了証据。
审查和存有証据的人的审讯尚未到来，姑且算是成功的。
为了报告成果，我完好地徒步走了回来，并访问了西里斯的办公室。
已为日期变换的时刻。
有点累。
大概报告完後，我有些犹豫，不过再次遇见西里斯。

「西里斯。洛克卿的搜查能够深入到哪種境界呢？」

西里斯的笑容消失了，轻轻的闭上了眼睛。
在沉默的状况下，我们一直保持著視線的交锋。
走廊的對面，似乎也能听到任务完騎士们放心嘈杂的声音。

「一系列的计画，不可能是洛克卿的單獨行动吧？當然，背後也存在著耳目。」

是洛克卿商会的最大投资者與经营者。
也就是說，是北公洛葛諾尼亞。

「但在这时期，對威胁四公中一角的醜闻我是不赞同的。」

西里斯弯起她的嘴，深深的向後靠。

「兄長與皇室府是这样考虑的吧。」
「……是的。」

我的話也只能勉勉強強地点頭同意了。

「北公的力量可不是小到可以无視的程度，现在因北公而受害者上升，可能会使皇室府與北方貴族产生代沟。」
「灾祸魔獸之塔，北方的裂谷。要进攻那的話，與北方貴族合作是不可缺少的。所以說，现在不想兴起部必要的風浪。」
「是阿。」

那是政治。
能够理解的。
但是，如果北公有什麼企圖的話，就无法容许。
因在街上的魔獸，有多少人牺牲了呢？
到底有多少人被夺走居住的地方?
與魔獸的戰鬥，有多少将士倒下了呢？
我挽起了手臂，紧紧抓住自己的手肘。
无处可去的怨恨在我身裡横冲直撞。
罪，必须偿还的。
一定会。

「但是，伽娜蒂，你是以那样的打扮戰鬥的吗？」

突然上升开朗声音的西里斯，使我闷著的心情就那样消失了。

「騎士们没有骚乱吧？」
「哦，是那样的，大家………」

我威風凜凜的劍與不揉造作皮革制的劍带完全不适合短裙的下襬，有点啦。
辛苦了。
由於被那些騎士團见証我和保镳出现，華而不實的吹捧，我变成出乎意料的劍之高手。此外，不知从哪传来的，我在一對一決鬥打败了西里斯的啦，不知为何在因貝魯斯特成为熱門的話题的啦，談论到这種地步。
也有人說会在盔甲與劍上簽名，……歐几里德之类的。
试着夸张地叹了口气。
累了。
困了。

「但是，那个样子也很适合妳，伽娜蒂。」

西里斯用著严肃的表情說着这样的話。
我适當的回答了一下。

「那麼今天就先允许我告退了。」
「等等，再坐一会儿吧。」

西里斯低下了頭，挽留了我。

「實际上，蕾梅商廊给了些祝胜利的慰勞品，新作的烤点心。怎麼样？」
「哦！哦！」

在思考瞬間，已太迟了。从口中自然地發出期待與感叹的声音。
西里斯的露出满面笑容。
确定了………

「嗯，馬上就準備好了。」

……没有办法了。
因为是点心嘛。
但西里斯而是在办公室正中間的大客厅，放下他办公室一侧的椅子。慢慢的收拾了桌子。
但不知为何，我也倚靠在椅子上。
西里斯的秘書先生，一转眼地在我面前延伸出茶與点心。
悄悄地抓起一个放在手裡。
是在滚状圆筒烤炉烘烤的薄長条面團。
啃一口。
感到脆的同时，黄油在口中蔓延出压倒性的香味。

「哦，美味」

曲奇很有脆脆的口感。
我如夢似醒般地啃咬著。
啊………
今天也好好的努力著。
再啃一条。
有了这个的話，明天开始，漫長的魔獸對策会议也一定能克服的。
哇，哇………
脸上自然的溢出了笑容。

「哦，對了。西里斯最近如何呢？」

我抬起頭了看着西里斯。
明明还没有开始吃，但却露出幸福笑容的西里斯，一动也不动地凝視著这裡。
 

102 
[102] by BlackHeart

从敞开的窗户进来、是闷的发火的空気。
没有風吹。
空気停滞。
今天、从早上开始、就缠绕著粘粘的暑熱气息。
米黄色闪耀的大桌子和几排天鹅绒包复的椅子、高至脚踝的長毛紅色地毯扑满了地板。
與王统府的政治中心相對应的場所、在大审院大议場里、外面包复著同样空気停滞的天气。
让大家绞尽腦汁的议题、當然是地裂峡谷出现的塔、與集結在那裡的魔獸群。
列坐的成员、是国王陛下以下，国家最重要的人物。
平时一本正经拥有高貴身分的众人、现在也都是脱掉上衣、松开領带。并且、低著頭、或抱著頭、或抱著胳膊沈黙了。
这个样子、是討论到了一个僵局的原因？。还是、因为炎熱剥夺了思考能力？。
我坐在议場的末席、就在刚才、终於忍受不住而脱掉軍装上衣。
由於汗水的原因、衬衫紧紧贴在肌肤上很不舒服。
想现在馬上泡澡。
……溫泉、好怀念。

「参谋部的各位、有什麼有用的作戰计画吗？」

忍受不了这样沉默的气氛、南公菲米裡安公爵說話了。

「啊……」

我的直属上司，参谋部長、慢慢的站了起来。

「参谋部要等、魔獸群的规模、配置更明朗的时候、才能制作有效的對应方案、目前、只有削减各地集結的魔獸群的作戰方案」

部長困难的擦汗、重複著这幾天会议的刻版答案。

「哼、是以出击为前提的议论、这不能接受」

那边、其他貴族发話了。
这个、也和往常一样的展开了。
议場里、大致分为三種意见。
一派是、即时交戰、主张击灭魔獸的主戰派。

「这座塔、听說会集結大陸全境的魔獸。如果浪費时間、敌人势力大増！现在应该立刻出击！」

主戰派议员、口沫横飞挥著拳頭。
另一边的是、慎重派。

「目前、也只是魔獸群在聚集。没有要挑衅的样子。如果多事的話、会引蛇出洞。因为貝利爾戰役的戰时债务，现在财务负担沈重、要挑起更大规模的戰争、不现實吧」

抱著胳膊、是混著嘲笑发言的慎重派议员。
两方的意见、无法分出胜负、这幾天就像平行線一样。
以及、両派争议上只是静静地倾听着、持著保留态度的议员们。
在台面上互相怒罵，我悄悄的移开視線、看著会议资料。
笔在资料的空白处滑顺的画著。
斜眼尖锐的獠牙、描绘著狂吠的画。魔獸的侧面。
在旁边、三个圆点、用線条画著简單手脚人物拿著劍。名字是、优人。（注：ゆうと也有勇者的意思）

我想、魔獸……不、祸之魔獸與梵的決戰是不可避免得。
但是、无谋略的出击、如慎重派所言犠牲實在太大。
要攻击敌人的本陣、过去戰鬥用过的标准佯攻戰術、敌方规模太大、其効果不好。
嗯。
手臂交叉在胸前。
思考。
这裡还是、想要再来一次。这样、需要敌人的情报。
现在我们能做的、只是尽可能减少塔附近的魔獸的數量和密度。
值得庆幸的是、没有聚集在塔旁的魔獸频繁地活动的报告。但是。魔獸密集的聚集在一个区域、不会是好事吧………
等去當地的侦察的优他们的归来。
抬起頭。
议場内、又被沈重的沉默包圍住。
西里斯不出意见、恐怕是與我同样的考量。
还不是时候吧。
那麼、陛下和出席的四公们是如何呢。
四公的席位上、没有北公的身影。
前幾天強制捜査洛克希安后、就没看见了。
可說是自己人的商会被揭发、应该急著想對应的方法吧。
一边思考著一边看著上席、忽然陛下站了起来。
陛下拥有的威严感、让大家都紧张。
每位都咽着口水、注視著陛下的下个动作。

「快中午了。大家、休息」

雷鸣般的声音、余音绕梁。
可以听到呼吸的声音。

「那麼、午前的会议到这裡。午後的例会、请记住」

作为议長的西公拉开嗓門。

「那麼、解散」

从冗長会议中解放出来开心的声音、到处都是。会場内的人声嘈杂起来，开始变得熱闹。
我也把手掌向上顶、脚打开、伸展起来。
累了。
熱。
呜咕………
我衬衫胸前叭哒叭哒的扇、从钮扣之間送風。
呼呜………

「噢、陛下……」
「这样的地方！」

继续努力送風工作。
啊、总有点嘈杂………

「伽娜蒂」

突然，、从正上方低沉的声音振动著。
吓一跳抬頭看。
往上看、抿嘴笑著的陛下站着我的面前。

「陛下！」

我慌慌张张地起立。因为这样、膝蓋撞上桌子。
好痛………

「放轻鬆。伽娜蒂、午餐。一起来吗」

被发现什麼吗。
还是会议中的涂鸦曝光了、提心吊胆的我、肩膀失去力量。
徐徐的浮起镇定的微笑。

「啊、是的。我知道了、陛下」
「嗯。但是画的这张圖……」

陛下巨大的手、拿起我摊开在桌上的资料。
啊。
糟了………
涂鸭！

「嗯。魔獸姑且不论、人类的画法最好多练习一点」

陛下、轻轻邪惡的笑著。
糟糕………

「嗯、那个、呜、啊、我会努力的……」

我脸涨得通紅、沮丧地点点頭。
作为武人的陛下、走得快步伐也大。
陛下走在走廊裡、我很快就被抛到後面，只好小跑步追上、一直重複著。

「嗯。但是、西里斯……」
「哥哥說的對但是……」

眼前、陛下與西里斯在說話。
陛下要用午餐、不知什麼时候西里斯也来了。
交错的貴族和在城堡工作的职员们、向这裡敬礼。
我忙著回礼、陛下與西里斯不在意的继续往前。
渐渐的深入王城。
通过穿着華麗鎧甲的近衛騎士警備的門。
前面就是王家的私人区域。

「伽娜蒂大人」
「辛苦了」

與熟识的近衛騎士们打招呼。
顺便說一下、没有陛下带領、我也能够通过这扇門。
但是、我有时想想这样子的警備、没问题吗………

「伽娜蒂、不用約束」

我来到餐厅旁的等候室。是餐厅準備就緒前的等待房間、比普通房子的客厅还要宽广许多。
陛下坐在沙发上、我和西里斯坐在對面。

「伽娜蒂。你的武功、耳闻了。又是大大的活耀。我听說以惊人的劍技打倒惡棍」

充满笑容的陛下看着我。
惊人的………
是強制捜査洛克希安商会的时侯的事吗。
到底是谁散播、那样的話？

「西里斯也盛赞不已」

你！
我狠狠的瞪視隔壁的西里斯。
西里斯、像惡作剧成功地孩子一样、可恨地笑着。

「伽娜蒂。事已至此、什麼时候跟我较量一下」
「……陛下」

陛下、还记得吗。

「哈哈哈哈」，陛下豪爽的笑声响起。
这时、「锵」的門打开了。

「很开心啊、陛下」
「王后！」

我站起来、低下頭。
国王陛下的夫人、費歐娜王后、浮出柔和的微笑對我点点頭。

「不需要那麼毕恭毕敬、伽娜蒂女士」

听到了王后大方文静的声音、有一点意外。
小影子从王后脚下穿出来、「扑通」抱住了我的腰。

「茄那地！」
「是的、里歇爾殿下」

今年三歳的陛下六男、紧紧地把脸埋在我的裙子裡。
是幾次陛下邀请来的时候、與里歇爾殿下建立良好關係。

「殿下、被紧紧抱著、有点痒痒」

抚摸著頭、殿下露出耀眼的笑容抬頭看我。

「茄那地！」
「里歇爾、跟叔叔一起玩吧」

这时、不知为何西里斯突然挤过来。

「不要。茄那地比较好！」

里歇爾殿下、噗哧一声鼓胀偏开了脸
陛下與費歐娜王后无可奈何地笑了笑。

「西里斯。與小孩子競争、太小气了」
「哎呀。里歇爾、把伽娜蒂醬还给西里斯大人」
「……是」

里歇爾殿下勉勉強強的回去母亲那裡。
虽然看起来不高兴、但是能好好地听媽媽的話的好孩子。

「殿下、跟勇者优人玩、好吗」
「……好！」

我與殿下挥挥手、西里斯翻白眼瞪著。

「西里斯。跟殿下玩、吓唬小孩子是不行的」

西里斯垂頭丧气。可是馬上、「哈哈哈哈」缺乏诚意的笑了。
躲闪著伸手想要放我頭上的西里斯。
什麼啊、难得的建议……！
休息日也有会议、真是有够烦的。
更何况討论内容、是關於發生事情时的征兵条件等不愉快的内容、更是厌倦。
会议终於結束了。
总覺得、很疲乏了。
可是、还不能回家。
这个、那个、各个要処理………
思考著同时，心不在焉的整理会议上使用的资料、忽然参谋部長来到我这裡。

「呀、伽娜蒂君。假日还来、對不起啊」

軍务省的高級幹部、还不如說是小学的和善校長先生模样的参谋部長、圆润的圆脸呵呵地笑了

「给糖」
「啊、謝謝你」

伸出的手裡滚动著可愛的紙包装。

「真是得救了、感謝伽娜蒂君的帮忙。我们作夢也没想到、戰争的準備、还要考虑到农夫的农作时程」

我、感謝著微笑。

「虽然时間很短、因为帮忙处理父亲大人的侯爵領地的政务、明白第一次产业的重要性」

作物的收获、不仅仅影响经济。食料的流通、和人们的生活息息相關。

「特別现在是农忙时期」

参谋部長用力的点頭。

「嗯、但是还是。不能大声說、听說有可能放弃聖地？」
「……是」

我小心的点頭。
放弃离祸之魔獸塔最近位置的諾埃琳娜大教堂。
教会正在討论这種可能性的传闻传开了。

「想不到、今天归結的征兵令、馬上要发布了」

参谋部長深呼吸，再吐口气。
教会捨弃那个象征、不是简單的事。但是、这样的話、當地紧迫的状况会暴露出来吧。
我皱着眉頭闭上了眼睛。
优人他们、不要做莽撞的事情就好………
按住由於参谋部長又多给的糖而鼓起的口袋、我用沉重的步伐走向自己的办公室。
从王宮出来。
耀眼夏季的光、一瞬間炫眼。
刺耀的阳光普照下、走向軍务省。
休息日的王统府是安静的。
平日混亂的气氛、像夢一样。
那白日夢般的寂静中、馬車的馬蹄声大声响起…
豪華的四頭馬車、停在王城的正門口。
我往那边瞧瞧。
这个休息时間、是谁啊。
警備的騎士们敬礼。
大門开了。
从城中、整齊正装的男士走出来。
严肃的表情、如刀刃的锐利眼神。
那眼眸、夏日炫光中眯了起来。
然後、與站在光芒之中的我、无意中視線交错。
冷的像刀刃的眼神、一瞬間冲撃我像斩撃一样。
没有退後、我想是托福于幾次戰場経験鍛鍊出来的胆量。
我視線的前方、从王城出来的是、北公洛葛諾尼亞公爵。
北公停住、看著我。
不愉快………
瞪著。
我竭尽全力不甘示弱的、回瞪北公。
有很多事情想问北公。
你真的打算利用魔獸。
那麼是为什麼？
是背叛国王的意思吗？
哦、大家的猜疑、不就是因为洛克希安做过份的事？
想要这样问、但是我與北公之間的距离太远了。
冷不防的北公把視線移开。就这样坐上馬車。
車夫的皮鞭声响起来。
我为了不妨碍馬車、稍微後退一点。
馬車在我面前通过。
看不到拉起窗帘的車内…
目送馬車。
突然狂吹的風、摇曳我的頭髮。
馬車离开的方向。
在蔚蓝的天空的另一端、高高耸立的积雨云、默默地沸腾翻滚。
骤雨或许会来。
我稍微闭着眼睛，深深地叹了一口气。
然後转身走了。
休假結束後。
又开始了开会的日子、西里斯向烦闷的我走过来。
然後、偷偷地告诉我。
北公、提议把公爵位让给嫡長子、陛下欣然答应了。
我、是那样、吗、若有若无的声音轻轻低語着。 

103 
[103] by BlackHeart

今日和昨日的会议一样还是没有进展，下班後。
我被費歐娜公主與瑪利亞母亲邀请至王城中只有女性的茶会，多虧於此，回宅邸的时間完全被延误了。
費歐娜公主和瑪利亞母亲，同时也是客人，熱切地给予我他们結婚的故事，對於她们，我的事情對女性来說是很憧憬的，并被要求同意此婚事。
我想，如果是王族的婚礼应该很厲害吧。
从回家的馬車車窗中，我看到的是王都辉煌闪耀的夜景。
时間已经很晚了，可是往来的人數依然很多。因炎熱、闷熱的夜晚，睡不着的人也很多吧？
我现在，不是在瑪利亞母亲和布萊斯特父亲的宅邸中，而是在父亲大人待在王都的时間所征借的房子。
是可怜了瑪麗亞母亲，但我不能让獨自一人的父亲孤獨著。
父亲借的是，以前我第一次来王都时所借的那房子。
我将頭靠在窗户玻璃边，呵呵的笑着。
第一次来王都那时，大法官和殿下的谒见等等的事才更紧张呢。
魔法人偶的袭击，對了，當时正值被邀请去瑪利亞母亲或布萊斯特父亲的宅邸呢。
然後，和西里斯………
脸颊忽然变得很熱。
啊啊啊啊啊啊！
我用頭往窗户撞了一下。
不行，现在，不行。
在现在的状况下，我个人，不能只顾自己的事。
魔獸魔獸魔獸………
在心中念着不快的咒語。

「小姐，妳怎麼了？」

从联繫的小窗，掌鞭的老爺爺打了招呼。

「不要紧，没问题的。」

我竭尽全力地微笑。
一个个的叹息，凝視著放在膝蓋上紧握的拳頭。
對西里斯，真的是太愛撒娇了。
但是西里斯的告白并不只是玩乐和惡作剧。
那一定是，鼓起勇气………
但我这样的話，他就会一直被置之不理。
瑪利亞母亲和費歐娜公主熱心的談了談回忆。
……但是，結婚礼服吗？
西里斯是很直率的，但没有稍微壊一点的地方，就是很好的傢伙。
劍的手腕也很厲害，我跟他就像望尘莫及一样。
但是，我是我。
我有什麼………
如果穿了結婚礼服的話，优人会說些什麼吧。
笑吧………
唯獨夏奈與陸………
哎呀，万一有那样的事情，也只是在网羅的无數未来中的一个，那也一定是在打倒祸端魔獸之後，在人们恢復平稳後的談話。
但在那段时間，我不是这样看优人的身姿的。
因为，要打倒祸端魔獸的那一瞬間，是我和那傢伙的最後一刻………
是的，必须做的。
不是那样的，不行的。
为了朋友们也。

「伽娜蒂大人，已经到了。」

車夫先生的声音，是我猛然回到了现實。

「伽娜蒂大人，您回来了。工作辛苦了。」

馬車的門开了，莉莉安娜出现。

「伽娜蒂大人，眼睛是紅色的。」

我咯哧咯哧的揉著眼睛。

「呵呵，對不起，我又打瞌睡了。」

我下了馬車，身体伸出了手。
然後，开始往宅院的方向走。莉莉安娜从後面拿着行李过来。

「父亲大人已经休息了吗？」
「不，當时他和西里斯殿下喝酒，直到先前。」
「西里斯，他也还是有来。」
「幾乎上周每天都有，除了星期四。」

那傢伙，如果有那样的空閒时間，也在瑪利亞母亲的地方露个脸就好了啊。
瑪麗亞媽媽都快寂寞到爆出来了。

「伽娜蒂小姐。您吃饭了吗？」
「對不起，在此領受。先去洗澡了。」
「知道了。」

那麼，在那之前，向父亲大人與西里斯打个招呼。
洗澡完出来後，再次往客厅往客厅看过去，已经没有父亲的身影了，西里斯躺在沙发上。

「西里斯，睡了吗？」

我往西里斯的脸窥視著。
没有反应。
往西里斯的脸颊munimuni的戳了一下。
真是的，没办法啊。
我让莉莉安娜帮我準備毛毯，悄悄地铺在西里斯身上。
既然暖了，就不会感冒了吧。
再一次往西里斯的脸颊看後，我回到自己的房間。
打开窗户。
與白天不同，凉爽的空气吹进来了。闷熱的夜晚，但因夜風穿进来，稍微感到凉快。乘着那样的清風，现在正旺盛的夏天，虫鸣叫的声音响遍。
还稍微湿润的頭髮，轻轻地摇曳著。
我找靠窗的椅子坐下，往夜晚的院子呆呆地远望着。
明天也有会议。
商談今後的方针是很重要的事情，不过，到底现在这样就好了吗？
一定有更多需要预先準備的事吧。
把脸颊放在膝上。
优人也很努力。
我也要更加更加的努力………
我能做到的事。
我是………
稍微，迷迷糊糊的。
飒飒摇曳的夜風，心情非常的舒服。

「你，伽娜蒂。」

听见了声音。
……啊，是吗。

「你，伽娜蒂。」

我慢慢地张开了眼睛。
寂静的房間裡没有人影。
那个，刚才吵死人的虫声也停了。
环顾四周。
於是我，吓的抖动了一下身体。

「……！」

突然站了起来，很急忙地躲开，睡意再一瞬間一扫而空。
呼吸变的急躁。
心跳得很快，冰冷的汗水在背部留着。
視線固定在窗幕摇动的阳台上，我在腦海中拼命地劝认了劍的位置。
一副鎧甲突然响了。
从阳台拨开窗幕进来，與王立騎士團與黄磷騎士團身穿盔甲的人也不同的身影。

「梵……梵！」

我像是挤出来的一样，这样的嘟囔著。
不是黑騎士，而是以人类姿态的梵，瞇著眼睛点了点頭。
我往後退了一下…

「梵，有什麼事吗？」

声音在颤抖。
因为在我眼前的是，我等无论如何都敌不过的敌人。

「伽娜蒂。你现在馬上离开这裡最好。」

我皱著眉頭。

「什麼事呢？」
「嗯。不久後魔獸就要溢出了。在这个城市啊。」

胸膛心痛了一下。
魔獸………
我拼命的往梵身上瞪。

「妳也是，曾经为了人们與魔獸戰鬥吗？停止如此殘忍的事吧！」
「请別误会。」

梵轻薄的笑了一下，看到她耸了耸肩。

「魔獸溢出的事是我，不，是我们的原因。这个体群以不再受中枢控制了。」
「……魔獸到底是什麼？」

然後，勉強挤出了这句話。

「没错。」

梵挽著手臂，我不解除戰鬥姿态，一点一滴地移动到劍的方向去。

「魔獸本来就是在天空漆黑的星海上本跑、以星星为粮食虚幻的獸。」

这个神話叙述的戰鬥啊。
从天上来的祸獸，还是?
这样的話，果然是虚幻的野獸，就是那地下沉睡的尸体，然後祸端魔獸呢。

「一般人类以魔獸称呼著，正是把那样虚幻的野獸从终端解放的阿。」

就像對孩子那样溫柔的声音诉說着，忽然自嘲的笑了。

「我那个就算被封印的人柱也策动着野外的终端群，他试着吞噬那颗星球。但是，过了很久。万年後，终端群作为魔獸这種生物，建立了獨立的生态，恐怕我们也控制不住了。」

超出想像的事使我目瞪口呆，但有另我牵掛的事。
梵的第一人称，是仆，还是我呢？
客观地說，我也会說自己像是祸端魔獸。
梵的主体，在哪裡呢？
是梵自己吗？是黑騎士吗？是祸端魔獸吗？

「为何会把这样的事告诉我呢？」

對我，梵嫣然微笑着。
那笑容，絶對不是與那不详的黑騎士同个人物。

「說了吧？妳和安聂菲亞很相似。不想看到被魔獸一同吞噬的身姿。」

我紧咬著臼齿。

「梵先生，梵先生。安聂菲亞公主，是只顾著自己逃跑的人吗？」
「不………」

梵的声音，有一点阴沉。

「安聂菲亞公主的心情的話，他期盼著什麼妳明白的吧？」

我不知道安聂菲亞小姐直接說了什麼。也只是从馬斯坦博士的报告中听到而已。
但是，如果說梵覺得我和安聂菲亞小姐很相似的話。
一定也是这样认为的吧。

「梵・布萊夫。妳或许会被祸端魔獸给迷惑住。但是，如果你的心还存在的話，现在馬上停下魔獸。用你所拥有的力量，介给人民力量吧。」

我情不自禁地豪言著。
愤怒的梵像我冲来怎麼办呢，这样的事我没考虑。
不过，安聂菲亞公主也是，梵也是，为了保護生命而戰鬥。
不要把那个結果當成悲剧。
只是，我是这样想的。
梵沉默著。
我也沉默著，一动也不动的凝視著梵。
令人耳朵疼的寂静。
星光往室内照射了下来。
不久，滴小的笑声回响著。
梵，肩膀抖著笑了。

「痴痴地笑着，不，你真的很像她。連我的意见也不理，就與他人走向戰場了。」
「梵………」
「但是，已经不行了。那是，就这样把这个星球吞噬，最为黑色大海的粮食，大家都被吞噬了。沦为黑色的大地。比如，现在逃避魔獸，馬上就会变成那样了。」
「梵先生，请住手！」

我不禁向前走了一步。

「不行啊，伽娜蒂。我，放弃了呢。不，不敢相信了。那是因为我的缘故，安聂菲亞受伤，那………那个时候，我放弃了，一切都結束了。所以說，我已经没有殘存對抗的精力了。」

梵回頭看着。
那时他浮现的笑容，是一半快哭的脸………
铁铮铮的鎧甲回响著。

「这样最後能够浮现的我的意识，伽娜蒂。與安聂菲亞相同的眼神的妳相遇。」

梵慢慢往窗幕對面消失。

「伽娜蒂。最後能和你說話真是太好了。祈祷不会再会面。」

就这样，梵的气息突然消失了。
我呆然的凝視著摇晃的窗幕一段时間，下定決心往阳台跑了起来。
屋子的後面，小小的庭园扩大著。
當然不能跟投资的豪宅比较，但人仍然長满苍郁茂盛青绿色的樹木。
再那之中，我隐約地看见了。
那个，不陌生的盔甲。
锐利突起、突出漆黑的盔甲。


和梵的邂逅之後，我立刻跑了西里斯的地方。
西里斯看起来心灵舒畅地睡着，用力地摇晃了下。

「西里斯，请起床吧。」

不起来。
敲了敲额頭。
还是不起来。
踢了下去。

「很烦阿，什麼，伽娜蒂?怎麼，来这呢？」

终於睁开眼睛的西里斯看着我笑着。
我打掉伸来的手。

「西里斯，梵，黑騎士来了！」

我的話，让他一瞬間僵硬后，西里斯的笑容就消失了。然後，眼睛睁得大大的边揉著頭爬了起来。

「……發生什麼事了？」

我轻轻地深呼吸平静自我。

「魔獸来临了，也许，在王都。」

然後我赶紧整頓打扮，奔跑回王城。和梵的對話，在途中也和西里斯报告了一下。
王立騎士團的我们，汇集值班中的騎士，向周圍城市與各地驻紮的部队传令警戒状态。同时，也紧急召集即使不值班的騎士與工作人员。
我在王立騎士團的作戰会议室，掌握在王都近郊魔獸群的位置。
在地裂峡谷塔出现了，大陸上的魔獸以塔为目标而进行庞大的移动。其中，掌握的几大集團，在地圖上标记着。
西里斯排在我排边。

「应该說美女伽娜蒂很幸运吧。因为黑騎士特意警告了我。」
「西里斯………」

惡作剧般笑容的西里斯，我瞪視著他。
梵来了，與其說是我什麼的，那傢伙还對安聂菲亞小姐有剩餘強烈的思念。

「不，不开玩笑了。不管从哪方向来，都不知道迎击的地方，这是个很严重的问题。」

西里斯用很认真的表情看了看地圖。
确實是如此………
我悄悄的把手放在胸口。
心扑通扑通的跳。
有多少魔獸转移来这，我不是很清楚，不过那样的話站都是无法避免的。
不管怎样的规模，騎士與士兵都会受伤、倒下。
或许，一般市民也………
我一定得保護他们。
全力以赴。
各部队的布置、在王都近郊的戰鬥大纲、参谋部的意见和呈报给国王陛下的报告書等等，处理杂事凌乱的过程中，不知不覺太阳升起了。
常常得夜晚結束後，从王立騎士團本部从窗子看到的天空，也渐渐变白了。
我稍微休息一下，把咖啡倒入两个杯子中。
一个用嘴喝了一口，另一个，递给了西里斯。我的是纯黑咖啡。西里斯的稍微加了些牛奶，并无加少许糖。

「對不起。」

西里斯忽然笑了起来。
隨着时間的流逝，些许紧张感渐渐的减弱。
难道說梵的話，是会动摇我们的威胁………
忽然这麼想到的时候。

「告辞了！」

騎士闯进来的叫喊声，在会议室回响著。
心裡动搖着。
我紧紧地往杯子注入力量。

「王都外缘的侦查队伍报告！确认为东北方向的犬型魔獸！正朝这边来了！」 

104 
[104] by BlackHeart

收到魔獸接近的报告、王直騎士團本部开始人声嘈杂。
隨著天色渐亮、後續报告陸续涌入。
大规模魔獸群在王都的东面、还有西边也有群体迫近。其中、报告确认有飞行的巨大魔獸。
恐怕是、一击就破壊白熊級陸上船的龍型。
我咬紧嘴唇垂下双眼。紧握的手变白了。
完全、忽略了。只去注意地裂峡谷集中的魔獸………
魔獸、在区域内的數目饱和的話、上位種就会生出、开始増殖。
所以我们、備好削减进入地域峡谷的魔獸的作戰、尝试减少那个數量。
可是现在接近的魔獸群、不是从地裂峡谷那方面来的。
总之、从各地聚集来的魔獸、在到達地裂峡谷前、就已经超过饱和密度。
这样一来、像貝利爾一样，在那产生大量魔獸的现象、也不奇怪了。
眼前一片漆黑。
紧张的心让人喘不过气。
我失魂的轻轻摇頭。
不行。
吓呆了、不行！
必须有所行动。
必须往前。
要告知西里斯、我要回去父亲大人待著的宅邸。
为了戰鬥的準備。

「呀！」

穿著便服跨在馬上、奔驰在大街。頭髮隨風飘动。
凌晨的王都行人很少、我的馬蹄声、宏亮地回响。
抵達宅邸、莉莉安娜小姐與希巴魯茨跑了出来。

「伽娜蒂大小姐！」
「發生什麼事了吗、大小姐！」
「莉莉安娜小姐、早晨打扰了、拜托你準備好我的鎧甲。希巴魯茨備馬。馬上回去」

我快速的交带两人、进入宅邸。
在入口处、已经整理好服飾的父亲大人等待着。

「父亲大人！」
「伽娜蒂。什麼事」

父亲大人安静沉着的声音沁入。
我直視著父亲大人的眼睛。決定报告这件事。

「父亲大人。魔獸逼近王都」

後面的莉莉安娜小姐倒吸一口气。
但是父亲大人、只是稍微眼神锐利、毫不动摇。

「伽娜蒂。要去戰場吗」

父亲大人以严肃的表情看我。低声說著。

「是的」

但是、毫无犹豫或胆怯、我点点頭。
无论多麼恐怖的魔獸袭来、无论多麼令人害怕、现在我毫不踌躇。
因为、我明白我应该做什麼。
该为什麼奋戰、好好的记住了。
如果我微不足道的力量也有用。
作为这世界的一分子、我可以做的……！

「现在、侦察队派到所有大道、去确认情况。现在南方好像还没有魔獸、确认後请父亲大人馬上躲避去。请回到侯爵領。我想海路比较安全。现在的話……」

話到一半、父亲大人紧紧的抱住我。
眼前出现父亲大人宽广的胸膛。

「我在这裡等著。女兒的归来」
「不行这样……」

我拼命挣扎着、抬頭望着父亲大人的脸。

「不行。这裡、请最優先考虑自己的身体。如在这裡失去利穆威尓的血统、侯爵領地的人民要如何是好」

我強颜欢笑著。

「为了、因貝魯斯特、侯爵領地」

父亲大人以稍微惊讶的表情看了我後、再次抱着我
魔獸袭击王都的混乱、肯定动摇全国。那时、不能没有侯爵領地的大家長。

「……为父不以侯爵身份說。感到骄傲的是，我的、不、是利穆威尓侯爵家的女兒」

我心中溫暖起来、紧紧地抱住了父亲大人。
伊莉斯姊姊。
拜讬、请守護父亲大人與侯爵領地。

「但是、伽娜蒂。別弄错了」

父亲大人慈祥的声音、我抬起頭。

「现在、只有我是不行的。我和你。有两人在才是完整的侯爵家。这件事、別忘了」
「……父亲大人」

視線、稍微模糊。

「曾经被称为狮子侯。不用担心我的事。去吧、伽娜蒂。完成你的任务。在愛的人旁边、戰鬥」

對父亲大人的話、我一瞬間呆住。
愛的人？
對我来說、父亲大人當然是、莉莉安娜小姐與希巴魯茨也是非常喜欢的人………
是共同作戰的意思？。
是的。
那是、令人放心。
我、満面笑容的猛力点頭。
莉莉安娜小姐的帮忙、我穿好戰斗用的大衣鎧甲、像回来时一样地急急忙忙跨上馬。戴上頭盔、套上馬鞍。

「希巴魯茨。父亲大人與莉莉安娜小姐、就拜讬你了」

我拉著缰绳、在馬上對希巴魯茨微笑。

「好」

不是平常的傻笑、现出愁眉苦脸的希巴魯茨点頭。
一定是不满不能去最前線。
稍微的可愛。

「大小姐……保重、祝福你」

我充满力量点頭。

「伽娜蒂大小姐」

莉莉安娜小姐并邻在希巴魯茨旁。
总是非常關注照顾我的莉莉安娜小姐。
謝謝你。
如果没有莉莉安娜小姐、也不会有我身上穿的盔甲。
然後、父亲大人。
我與父亲大人視線交错、轻轻的点点頭。

「伽娜蒂與那位殿下、相信会有好的結果」

西里斯與………
微笑。
稍微有些害羞。

「那麼、我走了！」

拉缰绳。
馬奋力的奔跑。
全身承接舒服的風、响亮的馬蹄声，我从王都的大街跑过。大衣的下摆在風中展开。
我就这样返回王城、把馬交给熟识的警備兵、直向王直騎士團本部。
騎士團本部一楼大厅、已经被完全武装的騎士们淹没。一张张充满闘志與不安交织的表情。

「伽娜蒂大人」
「伽娜蒂大人！」

騎士们见到我大声招呼。
从前面经过时、大家都站了起来。
我用微笑一边回应他们、一边走上二楼的作戰会议室。
刚进房間的时候、听到怒罵的声音，哭泣的声音與狼狈不堪的声音。
从自宅急忙赶到这裡的貴族们、逼近着本部职员们。

「王直騎士團是在幹什麼！」
「王都真的安全吗！」
「騎士、回去護衛那边！这是騎士團的功用！」

貴族们争先恐後的大喊。
消息敏锐、听到了魔獸群要袭来。
我穿过那拥挤的人群、跑去正與队長級的騎士们商量的西里斯那裡。

「西里斯、来了」
「伽娜蒂」

西里斯看著我。

「东北門外的居民还没避难完成」

我点点頭。

「蕾蒂西亞、歐几里德、听命于伽娜蒂。伽娜蒂」
「是」

瞬間數个視線交错。
担心。不安。
西里斯想說的話、感覺都明白。
所以轻轻的回个微笑。
然後、蕾蒂西亞與歐几里德跑到跟前来、我转身。
但是、前面多位貴族挡著要离开会议室的我们。

「你们要去哪裡！」
「如果是騎士、保護我们！」

我皱着眉頭。
王都是三重的城壁守護著。可是近郊的小村庄、没有那样的防護墙。如果魔獸群侵袭、很容易就破壊。
现在要做什麼是很清楚的。

「我们……！」

可是、西里斯迅速地走到想开口說話的我的前面。
那个宽大的背脊、站立著守護我。

「西里斯……」
「各位」

西里斯朗朗的声音完全遮住了我的细声细語。

「防衛王都是我们主要的任务。就交给我们。在此基础上、可提任何作戰方案。至于其他意见、抱歉、改日再议」
「没、没」
「……殿、殿下、我们」

被西里斯的迫力压倒呢、貴族们後退了。
西里斯回頭看、俯視着我。并且、用平时豪迈的笑颜露齿微笑。

「伽娜蒂。你就这样往前。我会支持你的」

心胸猛跳。
全身发烫。
张大眼握住拳頭。
想回应那期待。
只是、这样想著。
王都广阔。
蕾蒂西亞队、歐几里德队一起到達王都外缘的城墙的时候、早上凉快的空气、已经变化成夏日了。
騎馬队组成的队伍往远处的王都东北大門奔驰著。如果通过那裡、就到達学術都市洛天暮泊古、騎士訓練学校安托瓦利澤。
平时人来人往的，王都早市大門、现在成为穿著鎧甲的騎士和兵士们匆忙穿梭的紧张風景。
城墙上、弓兵们到处跑。準備的武器像山一样、排列的軍馬嘶鸣。城墙下大小不一的魔法人偶排开、保持警戒。同时、穿插著指挥官的怒吼声。
在这種情况下、附近村庄逃来的人、低著頭蹒跚地往裡走。
难民们的數量不多。
撤退进展不顺利………
发现我们行列的东北門警備队指挥官跑到面前。
我给蕾蒂西亞與歐几里德打信号、保持前进。
发现援軍而松了一口气的指挥官浮现笑容、看著蕾蒂西亞众人放缓步伐通过門、转成目瞪口呆。

「諸位不是来増援的吗！」

對速度放缓的我、指挥官跑了过来。

「引导邻近村庄的避难。城門守備队、请準備好迎击」
「什麼！现在到城墙外、神智不清醒吧！」

看著前面。
不能犹豫。

「请城門开到最後一刻」

我这样告知、馬全速奔驰。

「等一下！」

指挥官的声音从背後消失。
影子頭上一瞬間闪过。
穿过大門。
我與蕾蒂西亞他们会合、奔驰穿过漂浮著绿色浓厚呛人味道的原野。
在王都周圍、存在着大大小小小各式各样的村鎭。
沿路的住宿村。几户聚集的农村。巨大風車排列的村庄、建在农場正中的獨立屋子。
蜿蜒起伏的丘陵對比著织在一起的蓝天、正象征如往常和平生活的宁静、心情舒畅。可是、现在这乡村的風景、魔獸类群想要践踏。
我们冲进沿着街道的小村庄。然後、手用力紧紧地拉住缰绳、竭尽全力呐喊。

「这裡是王直騎士團！还留下来的人、馬上移往王都的城墙内！魔獸逼近了！」

情报大致上传开了。
人们正在进行避难的準備。但是那个準備没有危机意识。
我、内心开始着急。
根據侦察队的报告、魔獸群數量太多、侵攻速度并不快。
如果沉着避难是没问题的。没有问题。
好幾次这样說服自己。
人和货物满载的运货馬車上，兴奋的往这边挥手的男孩子、我笑著挥挥手。
而且、现在放弃所有东西逃走、简單的說是不可能的、也能够了解。
對他们来說、这地方是生活的全部。
不可能简單放开。
可是、尽管如此我还是声音嘶哑的叫喊。

「快点去王都！大群魔獸迫近！」

我们、與往王都方向的人群逆向、继续呼喊要撤退。
然後、中午过後、王都平原的尽頭、好不容易到達郁郁葱葱的森林边缘展开的村庄。
我们震惊了。
那些村民、完全没有準備避难。
队伍馬上全员散开四处呼喊要撤退。

「各位、请到王都避难！魔獸逼近！」

在我下馬呼喊的地方、肌肉发達，晒黑的男人靠近了。

「是喔、特別美麗的姑娘。我不知道你是哪裡的公主、穿著鎧甲、勇敢的小东西」

男子用无憂无虑的声音笑着說。
我不屑瞪著此男。

「早点避难。带著家族、现在请馬上往城裡逃跑！」

男人、鼻子哼一哼。

「这裡可不是穷困村、公主大人。我们这村子、大家一起出钱買了銀器。魔獸有什麼可怕」

我猛摇頭。頭髮叭哒叭哒的飞舞。

「是大群的魔獸！大型的也来了。不快逃……」
「哇啊啊啊啊哎！」

那一瞬間。
完全掩蓋住我的話、激烈的哀鸣声响遍。
馬上环顾四周。
手握住腰間的劍。
扩展到黑漆漆的森林深处的村庄裡面、年轻男子連滚带爬的跑出来。

「馬利克、怎麼了！」

在我旁边的男子大喊。

「唉、哎、魔獸呀！」

已经来了吗……！
……太早了。
估计应该还要半天才對！
我把腰放低重新握住了劍柄。
立即聚集来的騎士们、在我前面展开两列横队。

「全体人员、为了不被包圍。不要乱跑、慢慢後退。争取村民们逃脱的时間」
「「了解！」」

我持续注視著樹木重叠的茂密森林。
灌木丛沙沙地摇动。
听见不明物發出的脚步声音。
草以及灌木被推倒。
那方向、慢慢的出现黑色魔獸。
灿烂闪耀的紅色眼睛…
突然张大口露出舌頭和尖的獠牙。
低頭咆啸、窥探着这边的是、狼型魔獸。

「是、什麼。是狼崽子呢。吓、 吓死人了」

男村民虚脱傻笑著。
真是………

「全员拔劍！一匹也不能放过！」

我叫喊、拔劍。
灌木摇晃、下一条狼型出现。
并且、下一条、下一条、下一条、下一条、下一条、下一条、下一条。
注意到时、在昏暗的森林裡、复蓋着无數紅色的光。 

105 
[105] by BlackHeart

「哦哦！」

以清厉的吶喊，在此同时举起劍的騎士们向着狼型魔獸群突击。
在两列橫着飞奔的队伍之間，锋利的劍刃闪耀著。
隨着前排騎士们挥舞劍的同时，黑雾的數量如同劍刃的膨胀著。
这样的惡臭使人不禁皱起眉頭，累积著刺鼻感。
黑雾頓时破裂，从對面冒出新的狼型魔獸。
魔獸數量連绵不絶的湧上。
他们躲过了劍，运气不错的前锋脱离的魔獸，不过第二排的騎士们以举起銀器的架式等待着。
好了，这样的話，在某種程度上可以阻挡意一下。

「快点去避难！我们在这裡帮你们挣点时間！」

我张口斜視著在旁边发呆的男人村民。

「啊，啊，知道了，我明白了，明白了！」

男人一边呻吟一边点了点頭，转頭跑走了。

「村裡的各位请去避难！」

我握着劍，一边四处呼喊着。
高亢的悲鸣声與孩子们的哭声，在戰鬥的喧嚣之中。乱窜的居民身影闪过了視野。
狼型们，對累积能力的騎士们来說，不是怎样的敌人。但是，書量多的令人诧異。
奋戰著，魔獸群停止推进着騎士们，不过却渐渐地败退。
一度前来的魔獸數量不停增加著。
以大上段的姿势将狼型一刀两断，从那个騎士的旁边，一只狼型悄悄的溜了过来。
我双手握着劍，下摆翩翩起舞的奔跑着。
呼。
深呼吸。
躯体一闪。
狼型无声的消散了。

「呜啊啊啊，该死的！」

另一位騎士在複數狼型飞扑。然後就这样被推倒了。
周圍的騎士们也面對蜂拥而来的魔獸竭尽全力。
哇！
我馬上奔跑起，往在騎士上龇牙咧嘴的狼型，向往上铲一般挥舞着。脖子被切断的狼型化成黑雾消失了。

「對不起！」

我倒下的騎士伸出了手。
突然听见了悲鸣。
环顾四周，一部份村子的火势蔓延了。
……除了我们正面之外，魔獸入侵了。
这样下去，有被包圍的危險。
我穿着大衣，向着保持低姿态的騎士之間穿过去。
队伍侧面，房子之間露出魔獸的口腔，用整个身体的重量刺了下去。
在黑雾蔓延結束同时将刀刃拉了回来。然後，身体转向至扑过来的一只，以离心力的力量扣击出去。
隨着我的动作，頭髮划了一圈，静静的回到原本的地方。
看到魔物云消雾散，我把手放到膝蓋上。
哈，哈，哈。（喘气）

脸颊汗如雨下。
闷熱的夏日阳光與不停歇的紧张感，体力被疯狂的削减了。

「伽娜蒂大人！」

隨着斩杀狼型，同时，蕾蒂西亞奔向这来。
是时候重整陣型了，应该吧？
我点了点頭。
不过，这已是不可能的。

「蕾蒂西亞。两人一组，三组确认村子裡面。确认結束後，队伍就撤退了。在此之前，无论甚麼事都發生。」
「好！」

蕾蒂西亞离开了，於是乎，六人馬上散落村中。
我闯入摆脱他们的地方，将龇牙咧嘴的一只斩下，铺了过来的一只纵向的一刀两断。
哈，哈。

「注意左右！直到确认村民退避时，再稍等吧！」
「了解！」

騎士们強而有力的声音传了回来。
寡量的狼型群阻挡他们，但被压制，因为士气极高。
鼓舞人心。
相信著騎士们的力量，村民全体人员都确實躲避著魔獸。
如果真是这样，应该没错。
但是，这样还不够。
没时間了。
我保持著視野角落森林的視野，回避著狼型的利牙，将頭部斩断。
不断湧出的魔獸，全是狼型。
这意味着。
这些傢伙是先锋。
小而敏捷的狼型，先行穿过森林来到。
总之後面有主体。
包括大型魔獸群。
在那之前，大家如果都不脱离於此的話……！
细微地，似乎听见樹枝折断的声音。
向着王都奔驰的馬車，在避难村民们的尾端。
哗哗摇晃地馬車，轮子脱落了。
但是，虽然如此，他还是以惊人的速度奔驰著。
只是單纯車体伤痕累累罢了。
就像保護馬車一样，馬展开成一列，我们并也向王都奔驰著。
我一隻手拿着缰绳一只抱着槍的我，仔细地向周圍发送了視線。
村民们的速度，怎样也无法加快。
只是心情有点焦急而已。
快点。
如果再不快点，就会被魔獸群本体给追上………
在村長确认下，从狼型的袭击中，姑且全员脱离村庄。但村長很激烈的动搖着，我们也无法拭去大家的不安。
而且，騎士團目前也不太充裕。
村内的戰鬥中五人受伤。
两人重伤。
此外，背後，还有街道左右也断断续续的为防御與魔獸群戰鬥著。
消耗体力的同时，精神也慢慢的减少。

「确认到左丘陵地带的魔獸群！」

不知多少次的报告。
寻找敌人。
在这！

「格雷夫，尼西亞，向大楼，迎击！」

了解！
三位騎士脱离了街道，向原野冲了出去。

「凱爾，尼爾斯，雷！」

知道了！
三騎转身脱离。
最初迎击的三人回来了吗？
冰冷的汗水向背部倾泻。
这时候，前方發出了悲鸣。
该死！
我把姿势压低，抱起槍，加快馬的脚步。
看见不安與恐惧的村民和听到他们的悲鸣。我往馬車旁高速的穿越过去。
在前方，三列狼型队伍袭击而来。
我算好突击的时机，预估到并从上方插下去，馬蹄边黑雾散去。
将槍方回左边。
放开缰绳将腰部的劍拔出，馬車一侧爪子抓上，斩离缠上的狼型。
在馬車上，與藏在堆积家具中的女孩目光交汇。看见我时，张开泪汪汪的大眼。
向前面跑来的一匹迎击。
使馬加快速度。
我向跑着穿过的狼型，毫不留情的扔下了槍。
僵直的狼型像被缝在大地上，烟消雾散。
哈，哈，哈。（喘气注視著前方。
雪白耀眼的王都墙壁，是很难靠近的。
还很遥远。
还………
深深的呼吸。
冷静下来。
冷静下来。
冷静下来。
将劍與槍回收後，回到了队伍方向。
村民们，向我的方向欢呼。

「哦哦，那麼小的个子，但是………」
「打倒了魔獸！」

喂，你啊！我和那公主是熟识！
坐在馬車車夫座位皮肤晒得黝黑的男人，自豪的呼喊着。
从後面，行李的中間，刚看到的女孩露了面。

「姊姊！」

一副快要哭的脸，脸颊出现紅晕的女孩挥了挥手。

「姊姊，謝謝妳！」

我微笑了一下。
……必须保護他们。
拭去贴在额頭上頭发的汗水。

「接下来……！」

笑容消失，然後集中警惕著四周。
不可以放弃。
不会有问题的。
不要紧的。
與車队并行，我们一边迎击追来的魔獸。
无论多少次。
但是，魔獸數量渐渐地在增加。與狼型混在一起，蜘蛛型也终於露了身姿。
无论如何的去摆脱、忽視它。我因焦虑感而胸口藤了起来。
更糟糕的是，隨着接近王都，找到了在街道上悠閒走动的人，在告诉他们後，停下脚步，不得不收容馬車。

「蕾蒂西亞。」

我皱起眉頭同时，蕾蒂西亞準備好了馬。

「请妳带一人先行吧。」
「伽娜蒂大人？」
「王都就在那了，我会想办法赶上，以现在的队伍，我们无法防守住。」

蕾蒂西亞老實地点了点頭。
在馬車旁戰鬥的过程中，两位騎士也失去了馬。
幸好騎士们都平安无事，不过在我们丟失脚下的馬时，人數實际同样的减少了。

「还有就是，从王都来的援軍。」

王都有高大的城墙，首先以将城門封闭的方式承受魔獸群的突击。
城墙上能單方面射击箭矢，能够削减魔獸的數量。

「蕾蒂西亞。先走，向东北門的部队请求援軍。」

蕾蒂西亞直直地凝視著我。
我点了点頭。

「我明白了。伽娜蒂大人……馬上就回来了。」

蕾蒂西亞离开後。
王都东北可以看出魔獸群驱逐散乱魔獸群的地方，出现了问题。
前方的街道上，装满家具的运货馬車倒塌，堵住了街道。
在这四周，人山人海。
还是，这麼多人啊………
我紧咬著牙根。

「各位，魔獸正在逼近！快点前往王都！」

一边叫喊一边考虑著。
怎麼办………
如果没收拾行李的話，馬車是无法通过的。
到街道旁不平整的地方吗………
但馬車的耐用度令人感到不安。
捨弃掉馬車吗？
不，老人與小孩都很多。
还没有到能一口气到东北城門的距离呢。
怎麼办。
怎麼办………

「後面是魔獸！靠过来了！」

走！
騎士大声报告的声音回响著。
崩溃的货物持有者與街道上的民众，一边發出悲鸣一边向王都前进。
但與我们一起来駕著馬車的村民们，不知如何好的，目瞪口呆的看著我。
我一边嘴唇咬著下颚。
从背後，绿色的原野变为黑色，一群魔獸逼近。
闭上了眼。
咕嘟跳动的心，破裂了。
一瞬間。
但在感覺快到永远的沉思後。
我決定了。

「歐几里德，銀气可以使用吗？」
「是，不过，有点………」
「其他的呢！」

對於我的疑问，四名騎士举起了手。

「所以，你们尽力撤走行李，一旦道路可通行，赶快向大門走，不用考虑我。」

我环顾騎士们。

「三个人，请跟我来。」
「伽娜蒂大人，什麼？」

脸绿的歐几里德嘟哝著。

「我们是诱饵，吸引魔獸群。剩下的，去应對漏失的魔獸。」

在沉痛神色下的蕾蒂西亞，我尽力的展现出微笑。
我从其他騎士手上取得弓和箭。把槍交付给留下的騎士。

「歐几里德，拜托了！」

然後，他說了些什麼，就往魔獸群一口气加速了。
自願與我左右同行的騎士摆列了馬首。

「大家，對不起………」

我一个人用很小的声音在自言自語，像是在馬蹄声中消失的微声。
诱饵这種角色是很危險的。
即使好好地引诱出了魔獸，被包圍的話，也无法挽回。
为了我愚蠢作戰而来的騎士们，我感到非常抱歉。

「伽娜蒂大人，我感到非常荣幸！」
「我也是！」
「我会保護妳的！」
「如果归来的話，请让我拥抱妳……不，啊，请和我握手！」

但我四周的騎士们没有散發出那種悲壮感。
一如往常，仿佛與副队長相同大胆的笑容。
不安逐渐消失了。
我也跟他们一起笑了起来。
但心裡还是难为情，七上八下的跳动着。
……好！

「大家，走吧！」
「了解！」

我架著弓，极限地拉着弓弦。
虽然有被希巴魯茨和其他騎士们教过，但我對弓箭不是很拿手。更何况是騎乘射击之类的，是不可能的。
但那没有關係。
我射出的箭，乘着風飞射著，刺中正接近的狼群的眼睛。
數匹魔獸畏惧的停下脚步，环顾四周。然後，向接近的我们，猛然奔跑。
继续不断的放箭。
前面被干扰的箭刺中的魔獸们，朝着这边来了。
每射出一箭就杀死一只魔獸。
魔獸群的洪流，朝着我们这边来了。

「好，撑着！」

我扔掉了弓，双手抓起了缰绳，让馬前进。

「右边。山丘那边！」

向离开街道的方向。
握紧缰绳，用脚平衡，全速跑向了山丘。
大衣飘扬著。馬蹄踢起柔软的泥土，大声地呼吸着。
越过山丘後，往右转，以王都城墙为目标。
如果蕾蒂西亞的援軍能如願以偿到来的話………
登上山丘的顶端。
好，下去………
那一瞬間。
山丘的對面，漆黑巨大的身躯突然露出了身姿。
六道紅色的光，長長的拖行在天空。
咦………
我的馬，猛烈的举起了前脚。
一瞬間的浮空感。
无法保持平衡的我，轻易地被拋下馬鞍。

「啊……！」

草生長的地面，被激烈的撞击著。
隆隆的滚动着，即使如此也不能锐减气势。
土的味道在嘴裡扩散著。
设法试圖站起来。
浑身一陣陣的疼痛过頭，可能已经分不出那些部位在痛。

「伽娜蒂大人！」

远方騎士的声音。
咳………
不快起来的話。
哈，哈，哈，就………
这是为何。
刚才从大地传来鸣咽的声音………
在疼痛中，痛苦的皱眉，一边起身站起。
白銀的外套與鎧甲也满是泥巴。
抬起頭的我，张大眼睛，像是忘了呼吸般冻住了。
醜陋身姿的咆哮型魔獸，睥睨著我。
然後，挥起那巨大的手臂。 

106 
[106] by BlackHeart

怒吼、咆哮者型的強力手臂挥来。
我咬紧牙關、卧倒、地上翻滚闪避。
近距离拳的冲撃、身体好像浮起来了。
瞄了咆哮者型一眼。
連吸口气的时間也没有。
咆哮者型的另一手臂挥出。
勉強往後方飞身闪躲开、巨腕在我刚才的位置落下。

「咚」的地面被打到陷落、草土裂开弹飞。
哈啊、哈啊、哈啊……！
咆哮者型咆啸声像从腹中响起、轰鸣声長又低沉。
我瞪著咆哮者型的眼睛角落、映出被包圍的騎士们、被狼型的集團追上。
咕、呜呜呜！
必须救援！

「哇啊啊啊啊啊！」

大声喊叫、我疼痛的手握着劍、突撃。
转身逃走、只会死伤。
與大家会合、前进！
一定要突破咆哮者型！
只要这样想就没问题。
看我们的。
但是、这样巨大的魔獸在眼前、身体颤抖不止。
牙齿「吱嘎吱嘎」的响。
我可耻的眼泪流出。
即使如此、要我逃走。
逃走、逃走……！
強力铁臂从頭上划过。風圧吹起頭髪。
幾只狼型飞扑、一位騎士與馬一起倒下。

「竟敢！」

愤怒染紅了視野。
紧紧握住劍柄的手注入了力量。
一点、给一点支援！
但是、咆哮者型的巨大身躯瞬間不可思议的溜过去。
手臂插在地面、用那为轴心的咆哮者型、以惊人的速度旋转巨大的身驱。
哎……？
一瞬間我、丢失了那巨大魔獸的身影。

「伽、伽娜蒂大人！」
「後面！」

騎士们拼命地砍倒狼型、往我的方向叫喊。
想回頭看的瞬間。

「啊、啊啊啊呀！」

猛烈冲击的同时、咆哮者型的巨大手臂抓起我的身体。

「呜啊」

恐怖的力量掐住。
我拼命挣扎。
抬起脚，踢著握住我的咆哮者型的手臂。
呜呜、絲毫没有反应………
啊。
苦痛吹走思緒。
咆哮者型、把我拉到六只发光眼睛的醜陋頭部前面。
打开排著尖锐牙齿的血盆大口、低吼著。
仿佛笑著看我。

「伽娜蒂大人！」

还没。
还……！
想办法紧握住快要掉下的劍。
一撃、至少……！
这样想的霎那。
眼角、看到高速往这裡跑来的影子。
魔獸的生力軍………
已经………
心灰意冷。
但是。
那影子转到咆哮者型的背後、同时間扑上、攻击。
聚集来的巨大魔獸、是扭曲的人型。
钢盔一样的頭、开著洞一样的眼睛。如骸骨纤细的身躯發出金属的光澤。
其尖锐的手刀刺进咆哮者型。
魔法人偶！
如血般的吹出、黑雾溢出。咆哮者型痛苦的大声怒吼。

「呜哇」

我被激烈甩动。并且、好似妨碍到了，所以轻易的丢弃了。
重重地甩到地上。
用受身闪避、但冲撃力道还是使呼吸困难。并且、在草上持续滚著。
脸因为剧痛扭曲了、我拼命地要站起来。
暴怒的咆哮者型想甩开缠住不放的魔法人偶。
那时、放低姿势的中型魔法人偶、从在发呆的我的左右冲了过去。
这次魔法人偶冲进狼型群中、眼花缭乱的跳来跳去、持续的消灭狼型。
被狼型包圍的騎士们、也呆呆的站著看那光景。
接著、有规律的机械声和馬蹄声接近
我用劍當拐杖，站了起来、环視四周。
王都的城墙方向、長著一只发光眼睛的巨大人型跑过来。
不由自主倒吸口气。
大型魔法人偶。
追击的身形、那麼大的机械人形专心一志奔跑得姿态、压迫感让人想倒退。
奔上山丘的大型魔法人偶、举起像劍一样锐利的手臂。从我旁边穿过、手臂刺向與中型魔法人偶缠斗的咆哮者型。
直接的冲击、咆哮者型巨大身体翲了起来。
對在眼前展开的巨大身驱们的戰鬥、我被鎭住了。

「各騎突撃！救出伙伴！」

騎士队纷纷杀来。
是中队的规模。
援軍到了………
蕾蒂西亞、赶上了………
第一次、这麼想。
情不自禁地、手脚发软。
但是、还没有。
村民们的避难来得及吗。
大家都平安无事吧。
一位騎士騎到我的身边。
抬頭仰望、不知不覺地眼泪溢出。

「伽娜蒂、没事吧！」

西里斯下馬、慌张的跑过来。
完整的轻轻抚摸著、确认受伤状况後、西里斯才放心吐了一口气。然後浮现出放心般柔软的表情、像往常一样地抚摸我的頭。
……摸頭的力道太強，頭像要掉下来。
我在这期間、一直沉默著。
现在开口、只会用颤抖的声音說出丧气話。

「……準備好馬。自己能回到大門？」

西里斯凝視著我。
我点点頭。
奇怪。
满身创伤、应该会全身痛。
听到这句話、总覺得很高兴。
說要带我回去、我还以为会被西里斯责怪。
我们现在的目的、是保護躲避魔獸的人。因此现在西里斯、率領部队扫清附近的魔獸。
这个戰力可以。确保退避人们的安全。
西里斯会好好处理事情的。
……那就是西里斯。
但是、西里斯的表情黯淡。不像平常充满从容的气氛、一动不动地盯着我。
……不会吧。

「村民们發生了什麼吗！」

西里斯、像是累的吐了口气。

「……有別队護衛。没问题的」

太好了。
……啊。

「大家！」

我慌慌张张地环顾周圍。寻找跟隨我的乱七八糟作戰的騎士们。

「……要救援」

西里斯不知何故，脸色不好，眯起眼睛。
然後、放心微笑地抓着的我的頭。
好痛………
跟咆哮者型握住一样痛………

「伽娜蒂。回去要好好的教训」

什……？
然後把脸挨近来。

「西里斯……？」
「伽娜蒂大人！」

蕾蒂西亞的声音突然响起。
可听到呼吸左右的近距离、西里斯尴尬地、移开了目光。
什麼？
我疑惑著歪著頭。

「伽娜蒂大人！你平安吗！」

蕾蒂西亞領著空馬、呼喊着我们跑了过来。

「……伽娜蒂。後頭交给我吧。你去休息」

西里斯生硬的對我說著、我微笑著点点頭走向自己的馬。
蕾蒂西亞队與歐几里德队、在我的带領下回到东北大門的内侧、并且那村一起逃来的村民们跑过来了。

「伽娜蒂大人！」
「公主大人、没事吧？」
「啊、您平安无事，比什麼都好……」
「等到您了、伽娜蒂大人！」
「呵呵、好了不起啊」
「啊、感謝、感謝」

包圍着我的人们。
纷纷讲出让我难为情的話、我羞涩的还以微笑。
我的手臂悄悄的被抓住。
垂下視線、在运货馬車上面的女孩子、担心的仰望我。

「……姊姊」

太好了………
大家都平安无事。
我想抚摸女孩子的頭、忽然注意到自己的手沾满了血和泥巴。
偷偷地把手拉回来、尽力微笑代替。

「没事」

女孩露出牙齿、闪耀的笑著。
就这样充满戰鬥意志。
忽然、就这麼想。

「伽娜蒂大人。往这边」

蕾蒂西亞坚決拉著、秘密下定新的決心的我。

「首先请接受治療」
「那个、蕾蒂西亞、没事吧？」

我就这样被拉走。
大門的内侧、挤满了人與物品。與我们离开这裡时相比、大大的熱闹起来。
大門警備队之外、现在增援部队也陸续到達了。
设置无數的帐篷、编成队列的兵士们以及騎兵队来往於此的光景、有一点驻屯地的面貌。
此外、城墙外也聚集了好不容易逃来的人们。
有坐著、垂肩的人。哄著哭泣孩子的母亲。累到躺下的老人。有充满愤怒盯着城墙的青年。
對他们来說、在王都的城墙内没有依靠。
支撑难民活下去、想必是今後王统府的的一大课题吧。

「伽娜蒂大人、受伤痛吗？」

蕾蒂西亞担心的視線看著、皱起眉頭念念有词的我。

「不、没事……」
「辛苦。这边、快点！」

蕾蒂西亞加快步伐、把我往小帐篷裡塞。

「先生、拜讬你了！」
「是、好的」

在帐蓬里、穿着白衣的年轻女性在等着。

「呼呼、是传闻的大小姐啊」

穿着白衣的女性溫柔的微笑。
是医生先生吗。

「要治療、衣服、脱吧」
「那个、我、伤没那麼严重……」

幸运的是、现在浑身、只剩下撞伤的迟钝疼痛。
没事的。
比起来现在要、确认涌来的魔獸群的状况啦、掩護西里斯的部队啦、各種各样的事………
可是在考虑那些事的时候、蕾蒂西亞利落地取下我的鎧甲。不愧是、本职是騎士的人。熟习鎧甲的处理。
然後、敞开大衣、衬衫脱掉、一瞬間只剩上半身内衣………

「啊呀、大小姐。是穿著显瘦的类型」

先生笑了。
我感覺羞耻、忸忸怩怩的。
我的手臂裸露、内出血变得暗紅色的地方到处都是。

「不要紧的……」

抱著手臂想隐藏、小声說著。
女医生呵呵地笑了。

「这、痛吧」

女医生的手、轻轻的触动了我的腰侧。
瞬間、身体中电流穿过。

「啊呀呀呀呀呀！」

我沙哑的悲鸣声、响遍帐篷内。
日落、黑夜来临。
在魔獸群往王都袭来的不安中迎接的夜晚。
白天的闷熱难耐的酷暑缓和下来、凉爽的夜風吹过东北大門的周圍。
抬頭看天空是满天的繁星、虫子美麗的声音洋溢在好心情的夏夜。
如果没有这間歇持续的振动。
西里斯的部队驱散魔獸群的先锋、回到城墙内不久才感受到这振动、那也一直持续到深夜。
我怀著不安的心情，尽量不在意这个振动、爬着城墙内部的階梯。
没穿鎧甲。只有外套、挂著劍。然後、两手拿着塞的满满地面包的篮子。
女医生說需要暂时休息、蕾蒂西亞拿走了我的鎧甲。并且、请我不要工作、压上简易的床上。
溜出那裡、想帮忙，就现身在司令部帐篷开会的西里斯的面前、可是医生诊断传去的样子、不休息被罵。
没有办法、稍微睡了一下。睡醒後、就这样拿着麵包的篮子、一般走著一边分配餐点给夜晚待命準備戰鬥的騎士與兵士们。
被西里斯或蕾蒂西亞发现的話会很羅唆、所以偷偷的。
到達城墙上。
格外強烈的夜風吹过。
按住摇曳的頭髮。
大衣的下摆、像裙子一样地飘在風中飞舞。
城墙上、携弓的兵士们、消除气息一动不动地坐下。
全体疲勞不安闪烁著眼睛。
我穿梭其間前进、一人分配一个麵包。
是应急用的压缩饼乾。
也许不好吃可是………

「哎呀、不好意思啊」

上了年纪的兵嘿嘿笑著。

「伽、伽娜蒂大人！」

年轻的兵、好像知道我。
我苦笑著、手指贴在嘴唇前。

「什麼呀、小子。这美人、认识吗？」
「啊啊……、这！你、不知道吗！雪色的劍姫被称为貝利爾戰役的英雄！」
「啊耶？那有名的？为什麼那位、在分配麵包？」

怕要闹腾了、我急忙的往後面去。
这时、特大的冲撃。
像地震一样、脚下晃动。
淅淅沥沥小石子从城墙落下。
咕………

「喂、什麼东西接近」
「没问题的、这墙」

兵士们开始人声嘈杂。
我双手撑著冷冷的石頭、看城墙之外、那正下方。
六只紅色的眼睛、咆哮者型抬頭怒視。
胸口揪的紧紧。
白天的戰鬥在腦海中闪过。
但是。
我竭尽全身的力量、凝視著开始對城墙做撞击的咆哮者型。并且、也凝視著城墙外展开的平原。
沈在黑暗的王都平原上、无數的紅色光芒闪烁着。
星空像要掉下来。
討厌。
远远比这更多的紅色的光。
全部都是眼睛。
是祸害魔獸发光的眼睛。
握著篮子的手自然的充满力量。
砰的冲击摇动了城墙。
在稍微远的地方、別只咆哮者型也开始在冲撞城墙。
我咬住嘴唇、并且把視線从充满討厌魔獸的風景中转开。竭尽全力的浮出微笑、重新开始分配麵包。
或许、戰鬥将與黎明一起重新开始。
一定是激烈的戰鬥………
现在、忍耐著、防備。
相信明天戰鬥的胜利。 

107 
[107] by BlackHeart

这时天空泛出了紫色的光芒。
王立騎士團开始行动。
渐渐提高唧唧声的魔法人偶兵器，然後與全副武装的騎兵队。
在戰鬥前充满平静與鬥志的脸，并列在紧闭的大門前。
城墙上传令奔来，电阻回路的炮台如刀绞般开始旋转。
外面一样，暴風雨前的宁静降臨在司令部的帐篷，纷纷掩蓋著不安與紧张的指挥官们，凝視著地圖上记载魔獸的位置。
西里斯抱着胳膊。
只能看到後背的我，不明白其意思。
我在西里斯坐的椅子背後，凝視著司令部的帐篷。
最後，发完麵包，西里斯對败露的我唠唠叨叨的說教完後後，被命令待在西里斯一侧。
斜著目光，我也不知要說什麼………
我強烈的抗议，但他絲毫没听进去。
昨晚也是睡在西里斯的帐篷中。
也许是在監視我吧，一直到我闭上眼睡着的时候。
結果，又开始說教。
指挥官心理準備之类的，愚蠢、魯莽的突击之类的。
戰術、策略的關係也好，最後，变成要好好珍惜自己这種結果。
听着說教渐渐发困的我，眼神死，裹著冰冷的床單，一边悄悄地微笑着。

「西里斯主要也是担心著我………」

半睡半醒的状况下，自己也不知到要說些什麼。
發出沉闷的声音。

「那麼，我也………您的父亲也………」

另外沉闷的声音。
醒来後，只好就这样和西里斯在後面等着，不过，西里斯的心情微妙的不好，就这样乖乖待着好了。
我不打算勉強自己。
戰鬥开始的話，首先从上方的弓兵與电流回路砲台开始压制射击，这样的話，人手应该就足够了。
實际上有谁受伤了，应该有我可以帮忙的事。

「殿下。时間已经到了。」

表情紧张的年老参谋开了口。

「好………」

西里斯的声音静静的在帐棚里回响著。

「在，第一波射击开始。」

刹那的瞬間。

「戰鬥开始了！」
「开始第一波射击吧！」

充满气势的传令官迅速的跑了出去。
司令部帐篷外侧，开始令人烦躁。
鎧甲騎士激烈的往来，轰隆的馬蹄声。弓兵指挥官的怒吼声传至帐篷的内部。

「準備！」的声音之後，『放箭！』的口令。
终於，开始了。
城墙上驻紮的弓兵，相當於整个大队所射出的箭，驱逐著城墙對面蠢蠢欲动无數的魔獸。
作戰中，多次反覆的射击，将敌人的數量降低。
然後打开城門，魔法人偶竖立在前頭，主力騎兵队一边突击。
最後是平原的決戰了，對方是魔獸群，所以没有办法。
固守城池的做法，我们不能期待魔獸疲惫，對面撤退这種事，是不可能发生的。
結果，只能在此进行歼灭戰了。
为了消灭威胁人们安宁的魔獸………
等待第一波攻势結果的时候，沉闷的空气支配之著帐篷。
我用右手紧紧抓在膝蓋上的左手，一边忍耐那阴郁的气氛。

「报告！」

那裡的传令兵跑了进来。

「弓兵的攻击很成功！击破多數的魔獸群。大門前的安全也确保了！」

司令部裡，环绕着「哦」的声音。
站一排官兵们的脸，乍然一齊开朗了。

「殿下！」
「好。那麼，进入扫荡戰。」

西里斯用低沉的声音宣告著。
作戰顺利地推行著。
但是………
如果是西里斯应该可以的吧………
我从椅子上下来，小小步的靠近了西里斯。
并排的看着地圖，然後侧目看了西里斯。

「西里斯。魔獸群具体的总數和进攻的路線不清楚的状况下，穷追是不可的。」
「伽娜蒂大人！请不用担心！」

頭髮稀薄年長的騎士，微微的歪著嘴唇。

「全數崩溃的魔獸，在这次的突击中，一举减灭给你们看。」

然後豪爽地笑了。
……没问题吧？
在皱起眉頭的我後頭，西里斯轻轻的触碰著。

「騎兵队们，是严格禁止无理的追击的。」
「在！」

西里斯的警告清楚的回答了年轻的騎士，伴隨着传令大步的离开了帐篷。
这裡的谁都，被一夜魔獸持续的突击声耗費精神，地上填满着为數膨胀的不安。
不应该因首次攻势的成果而感到高兴。

「王都的城墙可是铜墙铁壁。不管怎样的魔獸来了，我也都放心了！」

年老的参谋开朗地笑了。

「嗯。请求周圍領地的援軍是没用的。」

体格好的騎士抿嘴一笑。
我正好轻轻地触摸胸口下面一带，侧腹的疼痛。
他们都很老练。
我想，为了使现場生气勃勃，也要有著乐观的說法。
但是………
地圖上的。
我用指尖描画著王都东北方的街道。
但是………
不祥的预感，挥之不去。

「开門！」

从帐篷外，传来大門守衛队的声音。
與西里斯和其他参谋一起，正討论魔獸进攻路線的我，忽然抬起了頭。
帐篷外，掀起一陣欢呼声。

「哈哈，我想应该是成功了！」

嘴上豪爽地笑着的参谋，边摇晃著肚子。
……怎麼了吗？
我與西里斯交换着視線，耳朵集中精神的听着。
这次，变成了呼喊声與悲鸣。
听到那个，我向外奔出。
我的侧腹剧烈的疼痛著。

「伽娜蒂！」

西里斯呼喊着。

「传令！」

與我擦肩而过，露出焦急表情的传令跑进了帐篷。
外面飘散，湧出異样的空气。
熱情的人们。魔獸浓烈的腐臭。然後鼻子忽然闻到血的气味。
大門前，人满为患。
难民们想尽快知道把魔獸从自己土地驱逐的消息。
我通过他们，走向前面。
我深呼口气，大吃一惊。
大们纷纷回来，那些得意洋洋上陣的騎士们，都消失了。
濒临毁灭殆尽。
千疮百孔。
这正是败退軍队的样貌。
鎧甲被压扁，令人注目的是，頭盔與一部分装甲的脱落。扭曲、沾满血與泥的脸苦不可言。
失去馬的人。已連獨力作戰都做不到了。馬匹拖曳著魔法人偶。

「魔獸！」

那时，守護队伍的守備队其中一人發出了声音。
四周的視線，關注著大門。

「……骗人的吧。」
「哇啊啊啊！」
「快逃！」

一群咆哮者型，猛然突击来。
在人们之間，恐慌一口气扩散著。
谁都争先恐後奔跑离开大門。到处互相踩踏着，回响著惨叫声。

「關門！」
「快關起来！」

守備對大声呼叫後，大門开始關上。
我瞪視著迫近的魔獸们。
猛烈的怒視著。
城墙上，箭矢稀疏的飞下。混乱中，无法有组织迎击。
門吱吱作响，被關闭着。
咆哮者型逼近。
从關上門的缝隙，六个紅色的点消失了。
一瞬間安心了一下。
但是。
巨大的門颤抖著，發出更激烈的声响。
并且有著冲撞的声音。
咆哮者型相继冲撞著。
重複令人毛骨悚然的震动，方才恐慌逃跑的民众们停下脚步，目瞪口呆地听着。
我返回司令部帐篷中，拼命思考。
怎麼办？怎样才可以打破僵局呢？
……首先，只能紧急重新组织騎士團。
重整陣行后，一点点地将魔獸减少。
重复被冲撞的大門，發出令人毛骨悚然的声音。
该死的！
我撇开不吉利的声音，跑进司令部帐篷。
帐篷裡，與外面酷暑不能，感覺呼吸快要停滞一般。

「立刻，撤退到第二城墙的中門。」
「你說什麼！第三道城墙还没被打破吧！」
「在这外缘地带的話，戰鬥是没问题的吧。」
「愚蠢的傢伙！第二城墙外馬上就要到市区了！你要把魔獸带到这？」

激烈的论辩到处飞舞。
扫荡戰實际上的失败，與昨夜不同，面對坚持不懈魔獸群的压力，每个人均掩飾著不耐烦的心情。

「总之，将四周的各位送到中門避难如何」

我悄悄的并排在西里斯旁，往站一排的司令要员看了看。
因为是跑过来的，稍微有点喘。
一刹那整場变得很安静。

「但是，伽娜蒂大人。我们没有引导人民队伍的餘裕。」

年老的参谋咯咯的笑着瞪視著我。

「是那样的，首先重新组建騎士團。」

但是，即使重新组织起，戰力也十分不足。
帐篷开始有如暴風雨前的宁静。
我拉扯西里斯的袖子，仰望着他的脸。
西里斯抱着胳膊，脸虽僵硬著，但仍一点点地笑着。

「为一般民众指挥避难。」

西里斯微笑消失後点了点頭。

「无论撤退还是进攻，人民都会拖类部队的。」
「好的。」

所以，现在呢，最好往安全的地方移动。

「如果人手不足，我也会去。」

我使眼神看西里斯。
西里斯的表情，很踌躇的动搖着。

「……你认为他们会穿越城墙了吗？」

對突如其来的話，一瞬間不知所措。
但是。
我点了一下頭。

「如果魔獸數量增加到这以上的話，或许。」

────────────────────

避难的灾民被送到中門後，带来令人胆戰心惊的消息。
魔獸紧贴着城垣，紧接第二波射击命令前的事。
一位青了脸的年轻騎士，如滚动似的跳入司令部帐篷。

「传令！」

哈哈哈，喘息一口气，伸出手的騎士。

「啊，新魔獸群正接近中！」

司令部人员的谁嗤笑着。

「城墙對面的魔獸已为被驱逐掉的程度吧！」

但是传令的騎士，用絶望的表情摇了頭。
不對。魔獸，往北大門接近中………在城墙中！

「（惊讶了下）」
「混蛋！」

年老的騎士，发抖地敲了桌子。

「王都的城墙竟然被攻破！」
「啊，北大門陷落了吗？」
「不，在那边，并没有魔獸。」

混乱的軍官们一下子蔓延著慌乱。
在那裡，西里斯走了上前。

「以现在的戰力，對魔獸群做出严厲的判断。为了不让东北大門被攻破，在推进封印工作同时，依次撤出伤员。」

西里斯大声一喝，闹事者也全都闭嘴了。
懊悔而歪曲著脸的人。
我出面踏着鸣响鞋跟。

「出动侦查队與传令队。首先把握进攻城墙内的魔獸群侵入的路径。然後，东大門與其他各部队联繫现况。」

我看了看大家。
然後，尽量微笑着。
與时間竞賽。今後戰鬥的趋势，要怎度过这状况呢。

「伽娜蒂大人………」
「您笑了吗………」

西里斯点頭。

「喂，你能完成任务吧！」
「哦！」

軍官们低著頭走出司令部帐篷。
我为了让大家看不到，隐藏在後的手。
在颤抖著。
好可怕。
好不容易可以避难的人们，不能使其惊慌逃窜。
然後，远方朦胧看不见的王城下。
您父亲與母亲瑪莉亞他们，使我重要的人暴露在危險下，實在令人害怕。
所以，我不得不與那恐惧戰鬥。
稍微，为了成为保護大家的力量。
摆了摆胸口上颤抖的手。

「西里斯，我要向负伤者與非戰鬥人员指挥避难。」

西里斯露出勉強的表情点点頭。

「伽娜蒂。不要勉強自己。」

我笑着点頭。

「我明白了………」

突然被一把拉到他近旁。
在西里斯硕大的胸膛紧紧抱着。
令人惊讶的是，我用双手触摸到巨大的手环。
啊，呜呜。
这样不好意思的………
不知为何内心深处渐渐平静的感覺。
是什麼呢。
與父亲紧紧拥抱时不同的溫暖。
但是………

「……请西里斯离开。」

我有气无力地这麼說。
西里斯离开了。
喘吁一口气。
仰望西里斯。

「西里斯。还有，以後。」
「啊啊。回頭见。」

我们互相微笑点頭。
然後，使脚跟离开了帐篷。

────────────────────

从帐篷出来的瞬間。
就好像一瞬間变成夜晚，周遭被黑暗包圍着。
什麼！
我瞬間仰望着天空。
如同全部覆蓋似巨大的黑色翅膀，遮蔽一切。
我只能哑然。
龍型………
从天空到来的龍型魔物，在我们頭顶张开翅膀制动着。
延迟而来的冲击波。
帐篷在狂風席卷後倒塌。
我禁不住此，單膝跪地著。
頭髮激烈的飘曳著。
龍型从那开始流畅的滑翔著，往我们稍离开的地方著陸。
这次地震使大地摇晃。落地的冲击，张卷著地面。
突然的来袭，包括我在内的所有人，目瞪口呆地仰望着龍型魔獸。
只能仰望着。
咆哮。
哧哧地大气颤抖著。
然後龍型，张开了口。
向城垣城墙。
难道說！
龍型口中的光收束著。

「难道說，是墙……」

闪光。
凝結的光芒被解放。 

108 
[108] by BlackHeart

龍型飞来的瞬間、卷起猛烈的暴風。
那个不祥之巨影、我感覺到有另一个影子跟著。
但是没时間去确认。
着地的龍型转頭、集中口腔裡要溢出的光。
大気鸣动。
熱波蜂拥而至。
受那熱線直击的城墙、像液体一样熔化落下、下一刻外侧大爆炸了。
熔化掉落的岩石再次冷却凝固、啪嗒啪嗒地毫不留情往周圍倾注下来。运气不好的帐篷被压破了。
但是、这惡夢还没結束。
艳紅溃烂崩塌的城墙那边。
與外边相連的那裡、咆哮者型大举入侵。那脚下、小型魔獸群像黑色的波浪一样涌进来了。
真糟糕………
无意中手伸去劍那、轻轻地触摸。
但是我、没有更多的行动。
……對那样的魔獸、即使我冲去能做什麼呢？
什麼都………
我什麼都………
慢慢的泪水渗出。
懊悔自己的无力。
令人气愤、令人悔恨………
視線无法从朝这裡来的魔獸群移开、身体僵硬、无法逃跑、我一直站著。
視野角落、映出了从帐篷出来的人影。
是诊察我的女医生。用肩膀扶著负伤的騎士、拼命要逃出。

「伽娜蒂！」

听到声音。
从司令部帐篷出现的西里斯、抽出劍呼喊着。
看到他的脸。
猛然回神。
忽然全身发熱。
从好像不是自己的远方回到喧嚣的周圍。是怒嚎和哀鸣混杂的戰場的声音。
呜呜呜！
粗暴地擦拭眼睛。
我在做什麼啊！

「西里斯、大家！请帮忙！带走受伤者！快点！」

一边叫喊着、我朝向医院的帐篷跑去。
竟然被气場吞没！
边跑边嗡嗡的摇頭。
羞的无法面對西里斯的方向。
不能、與不做、是完全不同。
即使不能、也要努力。
對了。
不可以忘记那个！

「西里斯、那边」
「好！」

相互点頭、打算與西里斯分成两组的瞬間、突然地摇。
搀杂腐臭的風、猛烈的蜂拥而来。
按住凌乱的頭髮环視四周、慢慢浮现的龍型、在騎士團的陣地边著陸。然後、四脚爬行同时頭部转向这边。
在可清楚看见凶惡獠牙排列的颚的距离。
在那口中、光束再次开始集中。

「不要放弃！快跑！」

我肩膀借给流血呻吟的騎士、拼命的叫喊。
大家呆住的仰望著魔獸。
而且、大家都停下来了。
挥舞著大頭的龍型、光線向我们方向解放。
那瞬間、天空出现影子。
什麼巨大物体通过頭上。
在熱線的闪光中、看不清楚。
从那物体、有什东西落下。
那是、人……？
與逼近的熱線不同，是小的銀色光辉。
啊………
那是……！
銀之光、就这样介入我们與熱線之間。

「哦啊啊啊啊啊！」

太好了、太好了是熟悉的声音。
是我最好朋友的声音！
與呐喊同时、优人伸出双臂。
展开光之盾。
龍形的熱線被弹开、扩散的能源像蛇一样地在付近一帯乱翻乱滚。
城墙破碎、爆炎巻起。
呜哇。
那冲撃波、我低下身子拼命忍耐。

「伽娜蒂！前面！」

听到西里斯的声音。
龍型的熱線暴走中、帐篷群之間出现身影的是、狼型魔獸。
是从被破壊的城墙侵入的吗。
西里斯提劍冲过去。眨眼之間砍倒三只。
把受了伤的騎士托付给附近的人。然後拔出劍、跑去支援西里斯。
快速跑去、斩杀逼近西里斯背後的一只。
呜。
侧腹疼痛。
皱起眉頭。
还行！

「西里斯！左边三只！」

西里斯一劍斩杀两只、回劍时两断另一只。

「伽娜蒂、後面两只！」

我回旋转身、先斩杀領頭的一只、避开飞扑的一只、再垂直砍成两半。
哈啊、哈啊、哈啊。

「伽娜蒂大人！」
「殿下！」

那裡、蕾蒂西亞與其他騎士聚集过来。頭上、龍型的熱線衰减、放射终於要結束了。
我放心的深深的吐出一口气。用手贴在咕嘟咕嘟地剧烈跳动的胸口。

「优人、謝謝……」

好友著地與龍型對峙、然後、光之盾变成劍，我在其背後轻轻的低哝著。

「那、那是、什麼！」

熱線平息之後、抬頭看著天空的騎士叫喊。
與西里斯背靠背同时警戒魔獸的我、向上看天空，不禁哑然。
熱線破壊周圍告一段落、吧嗒吧嗒激烈的机器声音作响。

「西里斯、那个……」

我「啪啦啪啦」拍了西里斯的背。

「是……什麼」

西里斯的泄气声、第一次听到。
船浮在天空。
刚刚、把优人投下在龍型熱線前面、是那个吗………
船身细長。尖锐的船頭、船尾排列两排的尾翼。那船身左右伸出船翼。
船翼的中間、如風車大的螺旋桨由机關部推动。
空中船、是吗。
船慢慢地降落。
龍型所引起的火灾照射、船底闪著紅色光辉。

「咆、咆哮者型逼近！」

帐篷的的那面、听到了騎士悲鸣的声音。
被空中船分散注意力的我们、瞬間举起劍。
空中船的来路不明、但现在、先對付入侵的魔獸。
正要跑的瞬間。
噪音大作、一个帐篷被压垮了。
我吞口气、皱眉頭。
出现的是、咆哮者型魔獸。可见的範圍内、六只蠢动著。
苦痛得抱怨声、周圍騎士也举起劍来。
窥視旁边、西里斯也严肃的表情举著劍。刀刃微微發出銀色光辉。
我、悄悄的排在西里斯的旁边、举起劍。
那裡。
轰的人影降下。

「再次！」

我馬上仰望頭上的空中船。
在我们與咆哮者型之間着地的人物、全部的脸被奇妙的面具遮住。

「啊哈、现在是真正的主角登場！」

假面大叫著、双手一挥。
那两手上、挥著两只光之劍。
……哎。

「哇哈哈哈哈、小人物们！我来了！」

發出狂傲的呼声、假面劍士挥舞两刀。那逼近背後的咆哮者型的頭、一瞬間飞走。

「哼、弱、弱、弱必了！」

高兴的切碎魔獸的假面劍士。

「……伽娜蒂。那是陸吗」
「是……大概吧」

西里斯疲倦的吐口气。
真是的、那傢伙………
那边、銀箭从天上飞来。發出「踏踏踏答」的轻快声音、一个接一个在陸周圍扎上。

「滚开，夏奈！我知道！要迅速地清除魔獸类噜！」

啊、果然是陸。

「伽娜蒂！你看、我的一击！啊哈哈哈哈」

陸發出喊叫声、跳进从塌的城墙一边侵入的魔獸群中。
优人與陸来了。还有夏奈。
这样、大概没问题了。

「请準備搬走负伤者！快点！」

我向周圍的騎士们呼唤。
快！
优人和陸压制住魔獸的期間！

「伽娜蒂。去确认倒塌的城墙。看情况、中門以外都可能必须放弃」

我抬頭盯着西里斯点了点頭。

「请小心点」
「啊」

像平时一样地、西里斯豪爽的微笑。
是可以修復、还是不得不放弃呢。
为了今後的计画、城墙的状况必需要掌握住。

「就这样、結束！」

陸消灭了周圍的咆哮者型。
與此同时、跟优人激烈戰鬥的龍型、發出巨大声响倒下。
帐篷群附近、空中船缓缓降落在开放的农地上。
按住由於螺旋桨掀起的狂風而凌乱的頭髮、我环視四周，。
找不到优人與假面劍士（陸）的身影。恐怕是、在阻止流入的魔獸吧。
不快点、撤退的話。
如果优人他们从这空中船下来………
如果能请帮忙、快点行动。能减少受害。
浮在天空的时候，看上去是很大的空中船、不过在眼前的話、没有那麼大。是白熊号級陸上船的一半大小。
船舷的門被打开。

「伽娜蒂醬！」

猛然跳出来的是夏奈。
还是！
冲过来、夏奈抱住我。

「呜」

……痛。到处都是。

「伽娜蒂醬、你怎麼了？」

愣住的夏奈抬頭看著我。

「……夏奈、看起来好有精神」

我微笑著、紧紧回抱夏奈。

「伽娜蒂醬！」

唯跟著走出来。

「伽娜蒂醬、没事吧？是有什麼惊人的戰鬥……哇、一陣子不见、伽娜蒂醬又伤痕累累！」

發出惋惜的声音、唯「吧嗒吧嗒」的来回抚摸著我、我不得不还回苦笑。

「夏奈、唯。十分抱歉、这船、能载运负伤者吗？」

唯和夏奈面面相觑。

「那麼、带你去船長的地方」
「那我来看受伤的人」

我点点頭、请唯跟著蕾蒂西亞。
夏奈带領、我脚踏入空中船。
咯噔咯噔响的地板、好像是金属。
與以前在納优達乌研究所看到的古代遺跡相似。但是、垂著吊灯的天花板是木制的、想起白熊号的通道。

「夏奈、这艘船是？」

我东张西望的、问著。
可是夏奈、只是笑笑的說「嘿嘿、这很厲害吧」。

「这边」

不久到達过道的尽頭、夏奈打开金属的門。
光溢出来。
門的前頭、是前面到地板都镶著玻璃的大房間。
好像是駕驶室。
朝向前的座位幾个并列着。

「希茲娜大姐」

在那坐下的希茲娜大姐飘飘挥了手。秃頭先生………

「船長！伽娜蒂醬、希望受伤的騎士们一起乘坐」

夏奈向前方打招呼。

「好。打开後面的舱門、収容进来」

少女声音像鈴的声音一样。
听到回答的夏奈离开了房間。
在突出的玻璃窗的部分设置的最前排的座位上、小小的人影飞了出来。

「好久不见、大小姐！」

坚強意志力的吊眼、比我低的身高。抱著手臂、努力地挺起胸膛的那个頭上、戴著标志性的尖帽子。

「利寇特！」

果然是这样！
我情不自禁地跑去、握住利寇特的手、嗡嗡地摇了摇。

「利寇特、伤好了吗？」
「呜、没、没问题了。然後、那时候、那个、謝……」
「伽娜蒂小姐！」

从另一个座位、勞爾君跳出来。

「小姐、好久不见！歐魯巴陇岛的救助、謝謝你了！」

勞爾君微微的垂頭。
好好的對我微笑、害羞著、脸发紅开始忸忸怩怩了。

「过来、勞爾、你在做什麼啊！果然、對这个女人、不能大意！」

利寇特與勞爾君。
有精神比什麼都好。

「利寇特、對了、这艘船是……」

那样寻问、利寇特摆出得意的表情，、抬頭挺胸叉著腰。

「呵呵、这艘船是我创造的，这世界上唯一的……」
「王国技術省納优達乌研究所的技術协力與発掘部品提供得以完成的、试作航空船」

另外的座位上、與晒黑了的皮肤不相配的白衣壮年男人裂嘴笑著。

「海因德主任！」
「呀、伽娜蒂大小姐。今天也很美麗」
「真是、不要打扰我！听好了、小姐。这艘船是新利寇特Ⅳ世号！」

大家、没来拉納諾娃溫泉、原来是在做这麼厲害的东西………
但是船名、光明正大地用自己的名字来命名、我无论如何也做不到………

「很厲害吧！能在空中飞行！咦！为什麼、有点害羞的表情！」

被发现了。
我搓揉自己的脸颊来隐藏表情、还回个苦笑。察覺到情况的海因德主任、一起笑了。
好。
利寇特與海因德主任一起打造的船、可以信任。

「利寇特、能馬上飞吗？」
「當然！」

利寇特转身、坐到座位上。

「收容受伤的騎士们完成、以及优人與西里斯他们回来、就离开这个地方」

也坐在座椅上、海因德主任抬頭看着我。

「这样好吗？在这裡没有阻止魔獸、魔獸会吞食王都的外縁部份？」

我皱著眉頭、点点頭。

「被打破的城墙、不仅仅是这裡」

在被龍型破壊之前、已经有魔獸侵入第三城墙内的报告。也就是說、不仅这裡的城墙被打破。
如果这样的話、就没有继续死守这裡的意義。只是把优人與陸这样貴重戰力消耗掉而已。
既然不能掌握从王都外面涌来的魔獸类的數量、就不能勉強。
因为不知道戰鬥会持续到什麼时候。

「现在、用这艘船的机动性、帮忙第二城墙外的居民的避难、和掩護各大門的兵力撤退。怎麼样？」

我在駕驶舱看著大家。

「嗯、好的」

海因德主任点頭。

「伽娜蒂小姐！加油！」

勞爾赞成了。

「谁是船長！是、我！」

利寇特从座位回頭、瞪著我。
但是、馬上开朗的笑了。
小孩子无理取闹的样子、覺得可愛。

「……为什麼这麼可愛的笑容看著。好。干了。是一个好舞台来展示新生的利寇特号！」
「船没有異常！」
「大叔！」
「哼。机関输出没问题。不愧是我的引擎」

突然变得熱闹起来的駕驶舱。
在天空飞的交通工具。
那種难以置信的响声、心跳稍微加快、可是我提心吊胆地环顾四周。
我、站在这裡好吗？
坐的地方还是扶手之类的………

「伽娜蒂大人」

希茲娜大姐招手。
我一下子脸发光、坐在希茲娜大姐旁边。
这一天的晚上。
国王陛下正式公告、王都第二城墙外的地区暂时放弃。
同时、對王都全体居民、公告现在为戰争状况。
举行了一般市民的強制征兵、騎士團也重组完成。
準備完毕後。
王直騎士團全軍的大规模反抗作戰，开始。 

109 
[109] by BlackHeart

在为了反击作戰準備的王立騎士團本部，不分昼夜的都圍绕着匆忙的气氛。
本部职员东奔西跑，会议上騎士们充斥著反覆严肃的脸。
在王城前的广場，征招一班市民的征兵队，在此进行戰鬥訓練。
連正规軍都感到有压迫感的气氛。
一般市民的他们，表情充满着不安與絶望。
利穆威爾領和其他貴族的領土中，已展开征兵，
在貝利爾戰役时有征一些兵。但是，王立騎士團在王国歷史中500年間，是第一次征兵。
在这危急之际，王都也發生了问题。
不安的市民以示威游行，然後伪装其掠夺行为。
一部分貴族从王都逃脱，试圖強行离开，骚动與推挤發生在守備队的中門。
騎士團不仅没有推进作戰的準備，也没有維持王都的治安。
站立在王都街頭的人，会達到數百万人。
治安方面的问题。
粮食與物资的问题。
以现在固守城池的状态下，无论是谁来看都維持不了多久。
我从王立騎士團本部客厅的窗户俯瞰，夏日耀眼的阳光涉入了练兵場。
这之後，国王殿下也预定要参加，优人他们地裂峡谷侦查的报告会议。
时間在清晨。
平常这时晨练的騎士们，会威猛的在练兵場大声喊着，不过，现在那裡，有一艘大船停泊著。
飞空艇，尼歐号。
在空中飞翔的船。
假如只有一艘的話，是不够的。
以那艘船的力量………
一定要有所決定。
如果是他们，一定………
不过，眼前还有逼近的危机。
首先，是那………
背後有一铿锵声。
回頭一看，衬衫裤子隨便穿的优人，打着哈欠走了过来。

「啊，早上好，优人。」

我把腰靠在窗边，交叉著脚，挑著耳朵上的頭髮，优人轻轻地微笑著。

「哈~嗯，早安，伽娜………」

因优人大吃一惊的凝固看着我。
我是，嗯？倾斜著頭。

「……不，不是。穿着礼服的样子，那个样子，不过，该怎麼說………」

我往下看自己身子。
纯白的衬衫没有扣起，胸口开着。今天从早上就开始熱。再說，下身軍装的紧身裙也没什麼好稀奇的。
优人像打散甚麼念頭般摇摇頭。就这样，往靠墙的沙发坐下。
我也叩著鞋跟，坐到优人旁边。
优人他，口口声声的說着。

「有著什麼好闻的味道。」

优人呢喃地說着。

「优人。謝謝你来救我！」

我稍微有点害羞，對着前方嘟哝著。

「嗯？啊。」

简短的話語，优人看起来很开心的样子，点了点頭。

「但是，优人。时机什麼也太好了吧。」

我转向优人那，眼睛往上仰望着。

「那是因为，在女主角有危机时赶到，是英雄的任务啊。」

以一副认真表情讲出的优人，我噗哧的笑了出来。
优人也默默笑着。

「像那陸一样讲話的方式，很不适合优人啊。呵呵。」

我用手摀著嘴一边笑。
这样的笑，也是久违了。
不愧是我的好友，不能大意。

「这麼說来，陸为何要戴面具呢？」

啊，肚子疼。

「啊，那个啊！陸给騎士扰麻烦。难得前来救援，夏奈认为與騎士们發生争執也没什麼意義吧。」

陸被夏奈催促著，不过，这是場赎罪的戰鬥。
但是，带着面具，确實可以不曝露身分。不过，陸为了大家戰鬥这種事，他们也不会知道。
稍微有点难过。

「伽娜蒂。我认为他不会像妳想的这样，认真去思考。」

优人吐出了叹息。
我又忽然笑了出来。
优人與陸齊心协力的話。
而且唯和夏娜在我身边的話。

「优人………」

另一方面我相信。
同时也後悔著。
我不能把危險的事，依讬给优人他们………
但是，我还是必须拜托你。
那是我能拯救我所重視的人的唯一方法。

「优人。祸端魔獸的討伐。能否借给我力量？」

我凝視著优人。
优人一瞬間瞪大了眼，没什麼的点了頭。

「在歐魯巴陇岛上让他給逃跑。虧欠我的那傢伙。我正期望，能了結此事。」

以认真表情的优人，我摇摇頭。
下次在更加危險的戰鬥中。大概，連掩護都做不到。
祸端魔獸。黑騎士梵。还有庞大的魔獸群。
有很多敌人。
但是，騎士團的掩護恐怕会被限制住。
优人将手放在我的頭上。

「騎士團姑且不談，我期待着伽娜蒂这样的援助。」

天真地笑的优人。
我用双手移开他的手。
那是双很大的手。
什麼时候变得这麼大了呢？

「这次该決一胜负了吧，优人。」

优人不太高兴地注視著。
一次又一次的打断高傲與固執的想法。

「你說什麼，要是像以前那样很难說，但现在已经不会输给你了。」
「禁止使用銀气。」

我突然笑了
优人也是。
與优人舒适的交談著。
果然，可以讬付给优人。
这次戰鬥的去向。

「但是，不知不覺，优人也变得这麼可靠了呢。」

我侧眼仰望着优人。

「西里斯也說了。那个少年是很厲害的傢伙。」
「哎呀。」

羞涩笑着的优人。认真的时候像换了个人般厲害。

「昨夜，我也跟西里斯聊优人的事直到睡着………」

优人猛然站了起来。

「直到睡着?伽娜蒂，妳难道在大叔的房間睡覺吗？」

我仰望优人。
个子也很高。

「是的。最近，也不知怎麼，张开眼就在同一房間休息………」

优人突然全身散发銀气，怒燃了起来。

「那**………」

然後，蹲了下来，與坐着的我視線一致。
巨大的手，猛烈的抓住我的肩膀。

「伽娜蒂。你明白吗？你现在这是………」

當我納闷时。
門打开發出坚硬的金属声。

「哈~嗯。好久没睡在床上了。」
「会议在这吗？好麻烦啊。」

夏奈和陸走了进来。
我和优人看到，夏奈像當机一般，而陸眼中闪闪发亮。

「优人……？」
「夏奈………嗯………不對！我在做什麼！」

夏奈的肩膀颤抖著。
看见优人。
像胆怯地摇动腦袋。
另外夏奈见到。
不在吗？
一瞬間。
發出很大的声音，吹飞了优人，在我面前，夏奈打出了右直拳。

「早上起来就在幹什麼啊！」

……實在。
銀气的拥有者们，一个个華麗的现身了。

「哎呀，大家早啊。」

唯也现身了。

「唯，早上好！」

我站了起来，向唯那跑了过去。
在客厅中，希茲娜與其他冒険者、参谋部長、王立騎士團的将領们都於此会合。
另外，除去北公外的四公、西里斯和蕾蒂西亞也聚集於此。
與其他人一样，與大家一起返回到馬瑞斯坦博士那，看见中高层主任的身影。
然後。我排在西里斯的身旁。
王室府那边的人气色不太好。为了大家都在通霄，为了找出包圍王都魔獸群的對策而奔走吧。
南公殿下在这时，依然是一副十分时尚的模样。
我去向西公殿下打个招呼，顺便慰勞一下在东北大門戰鬥的人们。
在此同时，比起死守，更重点将民众撤离大門也是再好不过了，被染上刺激的感覺。
……不愧是西公殿下。
冒険者组因與王室府高官们在同一場合而感決心情很差。
优人紧张到不舒服，已经到連旁观者都察覺到的程度，我不由自主地笑了。
相反的，戴着面具的陸，交叉胳膊探然自若地靠著墙。
夏奈因紧张的缘故，而逃到了後頭………
大家在窃窃私語时，門打开了，殿下的秘書官出现。

「国王陛下，欢迎莅临。」

王室府與四公的端正姿态。
冒険者對其效仿著。
然後，穿着盔甲的殿下突然出现了。
發出黑色光芒的鎧甲镶满鮮豔的金色装飾。在气度恢宏的身躯下穿著壮麗盔甲的身姿。展现压倒性的存在感。
戰神啊。
我抱着这样的感想。
在盔甲的压力下，国王陛下在首席座位坐下。用如刀刃般锐利的眼神，遥望这地方的所有人。

「久等了，开始吧。」

肚子發出低沉的声响。
冒険者们开始了聚会。优人些微的举起了手，摇晃著他的頭。不久，像放弃了一般，與希茲娜一起站了起来。

「陛下，失礼了。」
「那麼，很抱歉僭越，關於地裂峡谷的侦查結果，我想向您报告。
我们的聚集，是因西里斯迪耶魯・雷納斯・鈴古多維斯殿下與伽娜蒂殿下的命令，對黑化大陸的进行了調查………」

优人他们，乘着北极熊号从拉納諾娃一直往北。
在途中，多次遇见大规模的魔獸群。
优人他们，为了避免徒勞的戰鬥而回避著魔獸群前进，不过，不管哪个魔獸群，與优人他们一样，都是以地裂峡谷为目标。
一块聚集的魔獸群将地面與森林填满着。
老练的冒険着與希茲娜们，也捏一把冷汗。
然後，越过諾艾露娜大教堂，优人们发现更加令人惊愕的事。
大地被塗满黑色。
在那裡，一无所有。
祸之祠，我也去过也理解，那是个甚麼都没有，荒凉的地方。
但是，有著一个以岩石與沙组成，奇怪的地形。
那是个如同文字般，什麼都没有的地方。
地表上的东西更不用說，就連大地细微的起伏都不存在。
只有展开着平坦黑色的大地。
而且，密密麻麻的魔獸填满着。
一动也不动，只是盯着看闪闪发光的地方。
一望无际的紅色光芒，在黑色大陸上闪耀著。
然後在其尽頭，隐隐約約可看见塔状的建筑物。
最初，优人他们尝试用北极熊号突入。
然後，侵入黑色大地的瞬間，在那之前静止的魔獸群，一齊的袭击过来。
以压倒性的數量，优人们也竭尽全力边守護北极熊号边撤退。
然而，魔獸群不会追到黑色大地的外面。
这次，优人、夏奈雨陸等等少數人尝试入侵。但，結果也是相同的。

「……嗯，麻烦了呢。」

陛下双手胳膊重合着，低声呻吟。

「恐怕那块地，已完全变成魔獸的領地了吧。也许，在領域内的魔獸，会更強大是不是？」

馬瑞斯坦博士郑重的点頭，抚摸着鬍子。
希茲娜小姐点了点頭。

「實际戰鬥的优人们說，确實攻击性與敏捷性，都有活化的现象………」

在數量上具威胁性的魔獸，更加的兇殘。
只光是想了想，就使脊椎发凉。
而且，问题是大地黑化的速度。
在黑色大地优人他们尝试的短时間中，黑化以可见的速度进行著。
奇怪的岩石被淹没在黑色裡面，在那广阔的黑色領地中，又充满着魔獸。
这样下去，在一天之内諾艾露娜大教堂将被吞噬掉。
如此判断的优人她们，停止調查，转向救出大教堂裡的人们。
在大教堂裡，看不见教会上层的身影，一般信徒與殉教也不辞的下級聖职者们，被在地面上魔獸群包圍，为无法动弹的状况。
优人他们，拨开魔獸群，向諾艾露娜大将堂突击。然後在激戰後，北极熊号收容了大教堂里的人，总算脱离那場所。
在北极熊号的甲板上，含着泪水凝視著远去大教堂身影的人们，眼前巨大的教堂沉没於黑色的大地。

「冒険者希茲娜。然後是优人。降了我的子民。容我在一次感謝。」

陛下迅速低下了頭。
就連希茲娜小姐也惊慌失措的挥了挥手。

「诚惶诚恐啊，陛下！」

我在胸口下，双手手腕重合着，一边皱著眉頭。
考虑以上这些事，大地黑化的速度很快。
这種事，就在王都被困的过程中，大地黑化不断的前进着。
如果放任不管的話，就会变成无法挽回的事了。

「我们一直向着王都。但是，諾艾露絲菲亞这城市，被蜂拥而来的魔獸包圍，无法动弹。在那裡，新预定的銀鳕魚号出现了。为了向陛下报告情况，我们乘飞船先行回来了。」

希茲娜小姐的故事一說完，屋裡被沉重的沉默包圍着。
我们面临的是，被魔獸包圍的王都，就像是被架在喉咙上的刀。
在其背後，其他街道也湧来了魔獸，在黑化大地蠢蠢欲动的魔獸们，进一步的威胁我们。
大家脸色都发青。
連老将領都是。

「其他街道也被魔獸袭击了吗………」
「确保王都的安全，都会救出各个城市，但是需要多少的戰争費用與时間呢？」
「但是，大地黑化这问题也存在著。」
「该出馬了啊！」
「没有可靠的补给吗？」

要打破这僵局，刚怎麼办才好呢？
果然还是歼灭王都周圍的魔獸，其他的街道，只能一边攻击灾祸魔獸一边解放了呢。
不行。
那太耽误时間了。
大地被魔獸吞噬，到时就太晚了。
所有的一切。
这样的話，我们可选择的作戰只有一个。
沉闷的气氛中，我直直地举起了手来。

「我想要提议。」

陛下目光锐利的看着我。
其他的大家也一齊關注我。

「伽娜蒂。說吧。」

陛下行了一礼，以視線回应，我环顾著大家。

「以銀气的特化戰力，用一点突破敌人中枢的方式。我能想到的也只有这个了。」

陛下瞇著眼看着我。
优人以有些惊讶的表情，但理解一般的点点頭。
西里斯浮现出无畏的表情。
你的話，没办法的表情。
……这什麼的真令人生气。
然後，狰狞表情的陛下，默默的弯曲著嘴角。

「有意思。伽娜蒂。仔细說明一下吧。」

我很大的吸了口气。

「是的！」 

110 
[110] by BlackHeart

王城昏暗的地下通道、跟隨著国王陛下巨大的身影。
我的旁边是西里斯。
三人的脚步声、在狭窄的通道回响着。
我在王都生活一陣子、城堡中到处走过、但这个地下没有来过。平常是严格的警備、不能进入的区域。
在其最深处。
看起来普通的門、陛下亲手打开。
西里斯迅速地打开灯。
我不了解状况、感到不安。
灯光淡淡的照射室内、许多的劍與槍、盔甲排列著。闪亮耀眼、華麗的装飾發出光辉。
简直是、宝物的房間。
那中央。
台座上摆放著長劍、陛下拿起来。
鞘和构造看不出有什麼特別。跟在这地方排列的武器相比的話、相當樸素。
陛下把那个、递给了西里斯。

「这把劍、是建国的国王携带著的勇者神器。是世世代代王位继承人继承的神器」

西里斯接住、西里斯銀気的光辉、淡淡的光辉注入長劍。

「这把劍的一撃、听說可打败軍队、打破城墙。是鈴古多維斯的至宝」

陛下的男中音、比平时更低沉。

「西里斯。这把劍借给你。用这力量、消灭祸之魔獸。守護伽娜蒂。然後、两人要安全的回来」
「哥哥……」

西里斯突然握住了我的手。

「必定！」

然後對陛下敬礼。
我也慌忙仿效。

「本来、应该要準備充分的戰力……」

总是刚毅的陛下、脸蒙上阴影。看著我。

「伽娜蒂。还是、你们不要去……」

但是我、静静的摇摇頭。
今早的会议上我提出的作戰建议。
用新利寇特号奇袭祸之魔獸之塔的方案、冲进敌人正中央、是敢死队。
无法保証平安回来。
这个作戰是我、优人、陸、夏奈、唯一起的建议。
然後我是、執行指挥。
作为提议这个魯莽作戰的人、不能推卸责任。另外、为了把优人们送回原来的世界、我也要背後支持………
可是、首先反對那个组成人员的是、希茲娜大姐與西里斯。

「伽娜蒂大人。我们和优是一同前往危險地的團队。如果优他们去、我们也要去」

希茲娜大姐眼神像要射穿我。

「哼、我的船是必要的、當然我也要去呢」

利寇特一貫的板著脸、双手叉腰。在旁边、勞爾君并排一直点頭。
全体………

「如果伽娜蒂去、我也去」

旁边的西里斯低頭看我。

「但是、西里斯……！」

西里斯、这时需要防衛王都。
話說不出来。
为什麼。
覺得有点高兴。
西里斯来的話能安心。
西里斯………
那样想著………

「打扰了」

我们互相交换視線、西公大人举起了手。
陛下用視線催促、西公大人恭敬地敬礼。

「现在特攻、是不是有点操之过急。应该稍微看清情况不是吗？」

西公大人的意见、王统府组涌起了同意声音。
我看著西公殿下。
一边在腦袋裡整理、一边慢慢地编织着語言。

「急著討伐祸之魔獸、防止大地黑化以外、还有一个目的。现在、世界各处泛滥著魔獸群。說不定、可以阻止的」

周圍人声嘈杂、疑问的視線转向我。

「之前、黑騎士說过。魔獸、是作为祸之魔獸的爪牙而工作的东西。现在魔獸泛滥、似乎不是它们的意圖、不过祸之魔獸對魔獸还是有保持一定的影响力」

如果不是那样、全世界的魔獸会一齊以地裂峡谷为目标。

「总之、討灭祸之魔獸、蜂拥而至的魔獸群、其功能应该……」
「嗯、确實啊！」

馬瑞斯坦博士拍拍手。

「根據歐魯巴陇岛的记录、千年前、梵・勇者用自身换取封印祸之祠的魔獸之後、有纪录世界的魔獸锐减。祸之魔獸討伐时候、也许没有魔獸就此消失这等好事、但是大幅程度削弱是可期待的」

我對博士点点頭。

「明白了」

国王陛下郑重地点頭。
等待陛下的下一句話的沉默时間、耳朵都发痒了。

「参谋部長」
「是」
「从銀気持有者招募志願者。假如有幾个小队、也能挤进空飞船吧。作为突入队的援護」
「陛下！」

我禁不住發出了声音。
銀気持有者是貴重的戰力。现在从王都防衛队抽出、是不理想的。

「伽娜蒂。我认为你的策略是有利的。是为了使那作戰成功的措施」

與平时的陛下不同、勇猛也冷静而透彻的声音、令我畏惧。

「那裡的尖帽子」
「呃、我？」

利寇特指着自己。

「王都到祸之魔獸的塔、用你的船需要多久时間」
「……两、两天吧」

陛下站起来，鎧甲鸣响。
大家一起立正、仰望着陛下。

「那麼、突入组明天出發。三天後、與祸之魔獸討伐了的同时、王直騎士團转为攻势。和相關部門联络要确實」
「「是！」」

王统府组敬礼。
陛下凝視著希茲娜大姐们。

「勇敢的冒険者。有什麼是我们能做的，请說。竭尽全力支援」

希茲娜大姐代表走上前去、低下頭。

「那麼、各自、尽最大努力」

大家匆忙的离开大厅。
我打算與优人们商談详细作戰计画、陛下招唤我與西里斯。

「西里斯、伽娜蒂。有要交付的东西。跟我来吧」

陛下告知的声音、與平时一样低沉轰鸣、充满了威严。
但是那脸上、没有严肃的表情、只有担心家人身体的表情。
那张脸、转向我们。
謝謝、陛下。
不只是担心、把你弟弟带去危險的地方………
察覺到了我的心情、陛下溫柔地眯着眼睛、坚硬的大手抚摸着我的頭。
并且、带我们到地下的宝物庫去了。

「西里斯。交给你了」
「好的、兄長」

黑暗的宝物庫、西里斯手上的勇者神器銀色的光、闪闪发亮。
啟程是明天。
我们必须挑戰強大的敌人。
能否取胜呢。
不。
一定要胜利。
即使梵・勇者档住去路。
从伊莉斯姐姐的死开始的这个鬥争。
在这裡、一決胜负！
晚餐後、與希茲娜大姐们商量準備的我、看时钟幾点时吓了一跳。
已经这个时間。
如果不早点就寝。
明天开始又要忙了。
我一定会疲惫不堪的、至少今晚要在香喷喷的床好好地休息。
陸和夏奈已经睡呢。
唯、帮两人蓋被褥。
利寇特和勞爾君在做船的整備。
优人與希茲娜大姐脸靠近、不知在長談什麼。
两人都开心地笑着。
因为不应该妨碍、我在优人们房間的入口門帘放下對秃頭先生鞠躬、传達今晩已经結束。
秃頭先生轻轻地笑了笑、点点頭。

「伽娜蒂。明天见」
「晚安、伽娜蒂大人」

與注意到我的动静的优人和希茲娜大姐打招呼、我离开了客厅。
从王直騎士團本部出来、即使日落下去也不变冷的的夏日晚上的空气、猛的涌来。
王城的用地、到处燃起篝火、像白天一样明亮。那个原因吧、不太看的到星空。
在堆积的物资和帐篷的之間跑过去的兵士也还很多、夜晚也是忙碌的样子。
我从之間小跑穿过、與熟识的近衛騎士打招呼、进入了王族的私人区域。
在王城裡、與外面比万籁俱寂。
也没遇到女仆。
我在那样往有西里斯房間的三楼跑。厚脸皮的、西里斯一人占領了幾个房間。我现在、是在其中一个房間就寝。
进入與卧室相連的客厅。
淡淡的灯光、穿著休闲的西里斯坐在沙发上、看著文件。

「啊、我回来了、西里斯」

我一边取发夹、一边把文件放在桌子上。

「茶、喝吗？」

自己想喝的、所以不等待回答「咯嚓咯嚓」的準備。

「伽娜蒂。来这裡坐下」

西里斯的低沉声音呼唤我。
虽然有点奇怪、但是我拿了茶具坐在對面的位子。
西里斯放下文件看著我。

「伽娜蒂。明天的出撃、你还是留下」

一瞬間、没能理解这句話的意思。

「诶……、謝謝你担心我，不过……」

我展现笑容。
可是西里斯没笑。

「聪明的伽娜蒂，你应该明白的。你是、累赘」

那句話刺痛。
用力紧握著茶杯。
那样的事……我明白。
没有銀气的我。
能做为對手的、只有小型魔獸。
优人们的戰鬥无法介入、連魔獸群的阻挡都无法。
明白。
明白的。
我一瞬間闭上眼睛、但是、一定要看著西里斯。

「正如陛下說的那样、我的作戰方案。我要负责任……」
「我去」

西里斯抢去我的話。

「我代替你去。然後完成这个责任」
「……这样」

對我、對我、西里斯到底想說什麼。

「伽娜蒂留下。留下来、在雷古魯斯公與父亲、母亲旁边」

摇摇頭。銀色頭髮挂在肩上摇著。
看西里斯的眼神就明白。
即使是严厲的話、也是因为牵挂著我。
高兴的、眼泪快要溢出了。
心裡有溫暖的东西。
如果。
如果、被允许的話。
但是。

「西里斯」

声音、稍微有些颤抖。

「西里斯。我、有责任。不只是因为这个作戰。这个戰鬥。优人他们的戰鬥、是最後的责任。因为，这是我来这裡的意義」

我是、为了填补被黑騎士误杀的伊莉斯姐姐而、被这个世界招唤过来。
那就是所谓的命运吗。
結果我、引导优人他们與魔獸戰鬥。
正因为如此、最後送走那些傢伙。
在那裡送他们回家。
我覺得那是我的责任。
而且………

「我是怎样的存在、有时也不明白。那时、支撑我的、是西里斯說的話。是接受我的父亲大人的溫柔。所以、想报答大家。不想把各種责任推给西里斯和优人」

直視着西里斯的眼睛、在心裡深处互相缠绕着的思念、想办法說出。
不过、大概是失败。
西里斯不知道我的事情、一定不知道我在說什麼吧。

「……我覺得有充分报答」

西里斯小声嘟囔着。
我不知如何回答只好看著手边。
西里斯的茶泡好、把杯子递出。

「那」

我微笑。
肩膀没力气、轻飘飘的。
稍微感到为难。
为了传達我的任性。

「西里斯出發时、请不要留下我」

西里斯目不转睛地看著我的脸。
害羞了、稍微移开視線、喝茶。
稍微偏浓的苦茶。
西里斯、躺到椅背抬頭看天花板。

「啊啊啊啊啊啊啊」

發出奇怪的呻吟声。
这样一段时間後。
再次啪地起身的西里斯、直直地看着我。
那个动作、我吓得浑身发抖。

「两个条件」

条件？

「明天的作戰、伽娜蒂同行要承諾的条件」

我等着西里斯接下来的話。

「第一个、被我守護」
「西里斯、我、可以保護我自己！」

我不由自主的大声。
握劍者的骄傲、这样的決心。

「別發怒。不是說戰鬥。意思是我可以看见的範圍。不要如往常一样、注意到时已在突撃」
「我……！」

那个我、没有那麼莽撞吧。
充满抗议、瞄著西里斯。

「第二个」

无視那样的我、西里斯竖起第二隻手指。

「回来後、请给我听一下那个答案」

那个？
楞了一楞。
那个……那个……那个………
那个？
那个………
………
……哇啊啊啊啊。
无法直視西里斯的眼睛。
全身忽然发烫、开始颤抖。
什麼都說不出口。
就是說、那时候的告白的回答………
忘了反驳和異议、注意到时、我、机械式的点点頭。
……啊。
西里斯满意地咧着嘴笑了。
呜呜………
祸之魔獸以外的、另一个試練………
我握着杯子、低著頭。
第二天早晨。
从清晨开始、吸收著展开的蓝天。
绿色的气味儿、今天也预感到炎熱的空气。
快要忘记现在确實被魔獸包圍的事、是心情很好的夏日清晨。
我、蕾蒂西亞與亞莉莎帮忙、穿上鎧甲。

「伽娜蒂大人……」

對著镜子裡看起来表情不安的亞莉莎、我轻轻地微笑。
蕾蒂西亞與亞莉莎带領、我来到了王直騎士團本部旁的訓練場地。
为了送別我们的出征、新利寇特号周圍、众多的人们聚集着。
国王陛下和家人。部份的近衛騎士。以西公为首的、十數个貴族。全都是我的相识。然後、軍务省的同事们、坦尼布魯克商会的分行行長等等的一般人聚集。
大部分的王统府职员为了對付魔獸很忙碌的时刻、有这麼多人聚集为我们送行，是非常高兴的事。
對今後会遇到激戰的騎士们来說、是很大的鼓励。
當然對我来說也是。

「伽娜蒂大人！」
「要平安无事！」
「伽娜蒂大人、平安回来！」

从送行的大家飞来溫暖的声音。
我咬住嘴唇为了不溢出泪水、感謝的話内心念著、继续前进。
新利寇特号的前面、冒険者组的优人们已经集合了。
我和所有人一个一个的目光交汇、点点頭。

「伽娜蒂醬！」

那裡、国王陛下的旁边、突然瑪莉亞母亲大人跑出来了。以及、从鎧甲上方、紧紧的抱住我。

「伽娜蒂醬。你不要去吧。在这裡和我们一起等待吧」
「……謝謝」

我一边微笑着、紧紧地抱住了瑪莉亞母亲大人。
布萊斯特父亲先生、溫柔地抱住瑪莉亞母亲大人的肩膀、从我这拉开。
瑪莉亞母亲大人、用悲伤的脸一直注視我。

「伽娜蒂。是时間了」

全身穿著白銀的鎧甲、佩带著鈴古多維斯的至宝之劍的西里斯、把手放在我的肩膀上。
西里斯的背後等候的是、从王直騎士團各部队选抜出的精锐全副武装騎士三十六名。他们、是志願與我们一起討伐祸之魔獸的騎士们。
蕾蒂西亞也加入那队、領頭站著的是格拉斯。
包含格拉斯在内、騎士队的各位没有悲壮感。
有的只是、充满鬥志的脸。

「我们坚信勇士们的胜利！」

陛下的激励回响。
在西里斯的信号下、騎士们陸续的登上新利寇特号。
我、摆弄大衣的下摆、也登上新利寇特号。
不回頭看背後。
即使想回頭看、也不回頭看。
我與西里斯和优人们一起、前往了駕驶舱。
镶著玻璃窗的駕驶舱、眩目的朝阳倾注而来着。
利寇特與勞爾君、海因德主任已经利落地做出发的準備。优人们也分別去當、利寇特和海因德主任的帮手。
我也打算过去那裡。
不经意間、注意到。
駕驶舱的窗户外面。
與送行的国王陛下队伍的另一边。
莉莉安娜小姐和希巴魯茨陪伴著那个身影。

「父亲大人……」

是来、送我的。
我、與父亲大人視線交流。
言語无法到達的距离。
但是不可思议的、父亲大人是这样說的。
平安归来吧。
我点了点頭。
是、是在心裡。
感到父亲大人点頭了。
我轻轻地微笑。
向著父亲大人。

「小姐、準備起飞了！」

利寇特从前面的座位、回頭看。
我看了西里斯一眼。
然後、后脚跟响著、往前走。

「来吧、大家！」

看著操縦席諸位的脸。

「出發吧！」

「了解！」
「啊！」
「喔！」
「是的！」

声音重叠起来。
机関声音大响。
我们、要結束这場長期與魔獸的戰鬥、飞舞上夏天的苍穹。 

111 
[111] by BlackHeart

白色的云块、仿佛像白浪那样被利寇特号的船頭打碎、分开，继续前进。
眼前展开的浓浓蓝天、让我们现在感受到、真的是在天空中飞翔。
但是比起这样的美景、我、更注意下方流动的地面風景。
平时的話、各種深浅绿色、和樸素的石造市镇散布的悠闲風景。
但是现在、眼前蔓延的是、被蜂拥而来的黑疙瘩染得很难看的斑花紋。
从王城飞起已经过了一天。
这期間、不仅仅王都的第二城壁的周圍、在可看见的範圍内、魔獸群蠢动著。
那简直是、黑色的河水泛滥、像是要吞食全部吗。
我、咬紧牙關。
被黑色的湍流圍住的城塞都市。
烧起来的村庄。
被蹂躙、踩烂了的田地。
现在这个瞬間、在那裡人们也正在戰鬥的。
尽快打倒祸之魔獸、支援他们………
我、手注入了力量紧紧握住。

「伽娜蒂」

我的肩膀上、砰的手放著。

「西里斯？」
「趁着现在、稍微休息一点吧」

西里斯、用手指著駕驶舱的門。在那、唯和夏奈招手著。
我歪著頭想。
要到達目的地、还有点时間。
吐一口气。
……一直紧绷著也不是办法。

「那麼、稍微。後面拜讬了」
「啊」

西里斯又砰的拍我肩膀。
我、「吧嗒吧嗒」跑去唯和夏奈那边。
我被就那样、被带去女生房間。
比起陸上船的时侯，新利寇特号的船体规模较小、女生们使用一个多层床的房間。騎士们和优人他们、是休息在通道和后部货物室的情况。
在那狭小的女子房間的正中間、唯让我坐下。然後、用手當梳子开始梳我的頭髮。

「唯、怎麼突然？」

我想向上看唯、不过被固定住，頭无法转向後面。

「呵呵、摆弄伽娜蒂醬的頭髮、是姊姊的特权」

唯的声音含着笑容。
啊，我也伸出手去拦截夏奈的手。

「伽娜蒂醬、从王都出来之後、脸色可怖」

唯平稳的声音、让人吃一惊。
紧张是理所當然的。
现在挑戰的是強大的敌人。
而且是黑騎士的梵。
我相信优人们的話一定没问题的、一度产生的不安消失了。
那阴暗消极的情感、我的脸上蒙上一层阴影。
还有一个。
與优人和唯他们一起的时間、或许、或许、也许是最後了………

「……唯。夏奈。原来的世界、想回去吧？」

我的頭靠向唯、不知不覺地问了。
夏奈楞了一下。
唯的表情神秘。

「那是當然啦！一起回原来的世界、就是我们的旅途的目的！」

夏奈开朗地笑了。
那张笑脸很耀眼、我稍微眯起了眼睛。

「對了、夏奈。有带茶来吗？」

唯？
突然的拜讬、毫无怀疑的夏奈点点頭、精神饱满地离开女生房間。
與唯二个人獨处在房間、充满了沈黙。唯的手、淡定的移动著。

「伽娜蒂醬。一个人想背负著什麼」

吓一哆嗦身体僵硬。
察覺到了吗、唯呵呵地笑了。

「伽娜蒂醬、从以前就是这样呢。說的好听是责任感很強。說的难听、一个人背负太多了」

我无法反驳。
优人、說了打算寻找大家返回原来的世界的方法。
……但是、那大概是不可能的。
我、想不起那边的事。
異世界人、作为勇者召唤的优人他们。
可是我是、以取代伊莉斯姊姊、被这个世界的人所招唤的。
因此。
大概已经………
那样的話、至少要优人他们實现願望。
回到原来的世界。
祸之魔獸的決戰、想必是最初也是最後的机会。

「噗」

突然被掐脸颊。

「喏、伽娜蒂醬。又是令人害怕的面孔」

我慌慌张张地推开唯的手。

「现在、唯。不是开玩笑的場合……」

回頭看。
唯眯著眼、看著我。

「伽娜蒂醬。我们一直是在一起。那个是和家人一样的。优人與夏奈與陸也是这样想的」
「唯……」

家人………
细嚼慢咽这句話。
细嚼慢咽著、胸口被从内心涌出来的愉快的感覺包圍着。
與西里斯的溫暖不一样。
和父亲大人在一起的安心感、也稍微不同。

「呵呵呵」

我微笑着。
啊………
被各種各样的溫暖包圍着的我、真的是幸福吧。
即使、跟优人他们不一样、我、很幸福。
正因为如此。
我绷紧脸、紧紧地握住了腰的劍柄。
我、必须要努力才行。

「唯、伽娜蒂！」

这时、門突然开了。
严肃表情的优人出现。

「喂、优人君。进女孩子的房間没有先敲門」
「唯姊、對不起……哦、不、不是」

优人不平常的様子、我握住劍站了起来。

「来了。行进路上，龍型出现了！」

冲进駕驶舱、西里斯與希茲娜大姐注視著北边远处的天空。利寇特駕驶位子右後方的位子，勞爾君站著、用望远镜观察。

「确认是龍型。前方飞行中……三只、哦、是四只！」

龍型魔獸四只………
一撃就破壊白熊級陸上船、王都城墙像粘糊溶化的那熱線的威力、腦海中闪现。

「海因德主任。这艘船的武装？」

看向西里斯、利寇特的左後方位子的海因德主任。

「上面甲板有几组孥弓炮。與陸上船的利寇特号一样的、船頭冲角是挪用魔法人偶的手臂、對魔獸有効」

不行。
必须飞到祸之魔獸的塔。弄伤船体、不能飞行、意谓著作戰失败。

「在这裡闪避是上策」

希茲娜大姐冷静的看著大家。

「不知道各位注意到了吗……」

西里斯眉頭皱著、眯著眼。

「隨着地裂峡谷的接近、地上的魔獸數量也在不断地增加。无法保証没有龍型」

我悄悄地从玻璃窗窥視地面。
从云层中断断续续的看到大地上、正染成黑色。
大地的黑化还没进展到这裡。
是溢出来的魔獸、填满的。
如果这密集的數量、龍型自然的产生也不奇怪。
我、跑到正在转地圖的优人的前面、抓住那只手。

「啊、伽娜蒂！」
「这裡、优人」

我一动不动地凝視地圖。

「左前方……」

这样嘀咕了一句。
大家注視著我。

「低空突入那个山之間怎样？山谷之間低飞的話、龍型也不会注意到」

我看了西里斯與希茲娜大姐、以及利寇特的座位。

「呵呵」

变安静的駕驶舱、利寇特的笑声微弱地回响了。

「呵呵、好阿。就这样干吧！」

利寇特露齿而笑、對我们瞥了一眼。

「利寇特。用巡航速度进入山谷很危險」

海因德主任声音降低。

「哼、正是我露一手的时候。勞爾、到后部甲板、从後面看著！主任、引擎转成手动控制！会比较晃动一点、其他人要注意冲撃！」

勞爾君跑出駕驶舱、优人也跟著我行动。接著、西里斯从駕驶舱飞奔出去，警告走廊和后部货物室的騎士们。然後希茲娜大姐移动身子、坐到勞爾君的位子。
我环視附近、首先用力握住利寇特座位後方的扶手。
两手抓操纵杆，两脚踩踏板，利寇特微微移动四肢、新利寇特号流畅地船頭下倾、快速的开始下降。
穿过云、往地表。
隨着地面接近、蠢蠢欲动的魔獸群看得很清楚。
无數的紅色光辉闪闪发亮。
在低空转回到水平飞行的利寇特号、引擎發出吼声、加快速度。
在天空是悠闲自在地飞的印象、不过在地表有對比物、很清楚的了解，實际是以惊人的速度飞行著。
有起伏的荒野。
稀疏樹木的森林、高速的往後方流动。

「前方、山谷的入口。方向修改左10度。也能看见很高的樹。如果勉強降低高度的話、会擦撞船腹」
「了解！」

依照海因德主任指示，船往左边倾斜。
从駕驶座的椅背起来的利寇特、张大了眼睛、极专注的看著前方。
昨日、从王城起飞後、仅有小睡，持续駕驶飞船的利寇特。但是那张脸看不出疲勞的样子。不如說是、航空船的飞行，快乐得不得了的生动的表情。

「哇……」

但是我、不由自主地發出声音。
不行………
船进入山谷間、山馬上逼近。駕驶舱的玻璃的外面、彷佛手伸出去的地方、就可感覺到山了。
而且那、用猛烈的气势流走。
不知为何胸口一紧。
如果、利寇特现在打喷嚏的話、和山激烈撞击………

「前面、山谷右边转弯」
「我知道啦」

再次船倾斜了。
我死命叉开双脚使劲站住。
山谷、还无法脱离。
戰戰兢兢地看前面。
在那裡。
視野的角落捕捉到。
虽是夏季但已枯死折断的樹林、化成山腰的蠢动。那是………

「龍型！利寇特、咆哮波来了！」

利寇特仅仅咂嘴。
瞬間、船体喀哒喀哒摇晃。

「打中了吗？」
「没事、大小姐。极近距离通过了而已」

海因德主任的声音冷静。

「哇、前方！」

前方的山上、尖叫者型放出的黑色轨迹奔过来了。

「没什麼！」

利寇特大喊、船身大幅向右倾斜。

「哎呀！」

从我的嘴裡漏出惨叫声。我、不得不拼死抓住了利寇特的座椅。
咆哮波从船体旁边通过、駕驶舱的玻璃振动。
在山與山間飞驰的利寇特号。
山的各处的的尖叫者型連续发射咆哮波、追赶著我们、想阻止去路。
利寇特、如同在船体上長眼睛似的、轻轻鬆鬆地回避了那些。

「哎呀！哇哈！」

我配合發出尖叫。

「小姐、好吵！无法集中精神！」

利寇特推倒操纵杆、一瞬間就有90度倾斜了吧，船体横倒、回避掉正下方逼近的咆哮波。
呜呜呜………
失去力气、软绵绵的好像當場要坐下一样。

『龍型的群体、後面远离！』

在那、从伝声管听见了勞爾君的声音。

『喂、利寇特！稍微静……』

还是传声管的那面喧哗的优人的声音、噗哧間断了。
……不要紧吗。
利寇特号再低空飞越一个山脊。

「现、现在？」

駕驶舱的旁边、高耸的樹木顶端通过………

「利寇特、高度再提高一点」

我微弱地渗出眼泪、恳求利寇特。

「不行。还没离开龍型的視野！」

利寇特冷冷地拒絶我。

「就这样一口气穿过山谷！」

利寇特一手推进操纵杆。
机關声音大响、新利寇特号再次开始加速。

「山！是山！」

山迫在眼前。山顶上乘坐一块巨大岩石的岩山。

「Yeeha！」

利寇特踏板踏到底、操纵杆推倒，船身倾斜、船頭举起开始急转。
吱吱嘎嘎响的船体。
呻吟的引擎。

「呀丫呀丫呀丫……」

从我的口中露出的異声。
更加反方向旋转。
已经、不行………

「穿过山谷」

平静的海因德主任的声音令人羡慕。
呜呜………
终於。
是自己的提议、但是出乎意料的………
我吐了一口气、肩膀放鬆。
那个瞬間。

「回避！」

是谁在呼喊。
那个声音的同时、駕驶舱中充满眩光。

「怎麼！」

忽然船体摇晃。
前面被冲击抛起。
船頭继续往天上冲、近乎垂直的角度往上升。

「啊……」

完全放鬆的我、那个瞬間不由自主的放开扶手。
糟……！
身体一下子往上飘。

「伽娜蒂。危險，要好好抓著」

耳朵旁边是优人的声音。
注意到时、我被优人抱著不动。
利寇特号、船体扭回水平。

「优人、對不起、謝謝……」

惭愧自己的失态、偷偷地看著优人。又重新紧紧地握住扶手。
优人惡作剧般的笑着。
那眼神像是看到令人开心的东西、令人生气………

「喳！」

利寇特咂嘴、船左右摇摆。我拼命的承受著、看著大地與天空激烈交替的前方。
是什麼、怎麼样了？

「利寇特、怎麼回事？」

优人伸手撑住我的腰、看著利寇特。
可是利寇特、連回答问题的餘力都没有。咬紧牙關、小小的身体全力集中駕驶著船。

『啊答答………利寇特！左！』

传声筒传出勞爾君的悲鸣声。
瞬間、船急转弯。
我摔进优人的胸膛、看见闪烁的光从船的旁边通过。
那是……！

「熱線！龍型！应该甩开了！」
「不……」

海因德主任、苦著脸看著我。

「山谷的出口、碰上三頭生力軍。很糟糕……」
「海因德主任、嗯、左边发动机的底部、什麼紅色的灯亮著」

之前默默地面對机器的希茲娜大姐、小声嘟囔着。

「糟糕。是先前闪避动作的後遺症」

海因德主任张大嘴、慌忙的开始操作自己前方的机器。
没有看到闪光的冲撃、先前猛烈上升、为了回避突然出现的龍型的一击的後果吗。

「利寇特、怎麼样」

在激烈的冲击中、我看著利寇特。

「三頭追来。有点严峻……」
『利寇特！右边两頭！』
「真是、要早点告知啊！」

船在晃动。倾斜。
咕。
我借优人的手、拼死抓住扶手。
通过的熱線、一瞬間照亮駕驶舱。
怎麼办………

「优人、地図」
「啊、啊」

优人怀裡、取出了皱巴巴的地圖。
现在位置是这裡。
祸之魔獸的塔在这。
不知不覺間、相當接近了，不过………

「利寇特」
「什麼！」
「去吧」

利寇特看我一眼。

「就这样、冲进祸之魔獸的塔」

已经對形式不介意了。
我们好不容易来到祸之魔獸这。

「……真是的、說的简單」

利寇特吐口气。

「海因德主任」

前頭开了个口。

「持续低空飞行。魔獸群的正上方、全速飞行。船没问题吧？」

海因德主任吃惊地瞬間望着天花板、然後大胆的笑了。

「没问题。可以。但是、不能勉強机關。从现在开始要细腻的對待」

听到那个、利寇特呼呼的笑了。

「好。期望的地方哟。小姐、优人。我会好好的把你们运到！」

利寇特看了我與优人。
我们一起点点頭。
一瞬間手脚从踏板以及操纵杆移开的利寇特、再次用力抓牢。

「勞爾、好好地監視着！」
『是、明白』

我與优人交换視線、摇摇晃晃的、走去后部货物舱。
之後、交给利寇特。然後、相信等候。
我们为了隨时都能够突入要做好準備。 

112 
[112] by BlackHeart

在紧急灯照亮下，騎士们屏著呼吸在銀鳕魚号的後货物室中。
船身偶爾有激烈地摇动。
大家一边咬紧牙關，一边等待着那一刻。
我也是如此，扶著扶手固定著身子，一边紧紧地闭上眼睛。旁边的西里斯伸出支撑着我。

「接近塔了！」
「竟然是如此的巨大！」
「上升进入。全体，注意，啊，真的是！很麻烦啊！」

传声管传下来銀鳕魚号駕驶室焦躁、烦躁的声音。
船身激烈的摇晃著。
猫一般的發出悲鸣，这是希茲娜最为担心的声音。
接着，地板往後方倾斜著。
銀鳕魚号在上升。
我们压低身子，承受著。
船体發出叩叩叩轰隆声。
我们能很清楚知道，熱射線的冲击波穿过對面金属制的墙壁。

「接近塔顶了！」

各，各位。準備登陸了！
勞爾君發出紧张的声音。
此外，轧入的船体發出哧哧的碎裂声。

「銀鳕魚号！左右同时！被夹住了！」
「啊！」

激烈的震动。
我们只能屏著呼吸忍耐著。
然後。與之前都不同规则的冲击，穿过了船体。接着回响著不吉利严重的破裂声。
有谁吸了口气。
不安地环顾室内的騎士们。

「被击中了，被击中了！」
「哇，第一尾翼！」
「抱歉啊，勞爾！」

没有窗户的货舱中，完全无法了解外頭的状况。
我深深地呼吸着。
心如急促的钟声般都快敲碎了。
銀鳕魚号没问题的。
这是个被称为祸端魔獸的人跟我說的。
一定没问题的……！
船身破裂。
駕驶室内的引擎声，开始变的混乱不规则。

「銀鳕魚号！」
「该死。听见了吗，伽娜蒂，大小姐！放妳在塔上！虽然不是塔顶………馬上打开舱門，後面拜托妳了！」

說这話的同时，机關的声响改变了。
喀答喀答破裂的船身，发动机強行的运转著。然後，有什麼东西撞上了船体，發出很大的声响。

「著陸！」
「冲击………」

听到的，也到此为止了。
發出令人耳膜破裂的冲击、爆裂声。
持续剧烈的冲击。
一度地，如顶上去反覆震动，我们被激烈的上下摇晃著。

「呜，呜呜呜呜！」

拼命忍耐。
覆蓋西里斯上面的地方被吹飞，他紧紧压住我的身体。
可以听见痛苦的呻吟声。
冲击会使负伤者出现也說不定………
發出金属叽叽叽摩擦的声音。
持续震动着。
接触地面的船身滑动着。
然後，蹦，这样大的冲击後，货舱重返寂静。
西里斯抬起了頭。
我也抬起頭环顾四周。
转动的机器發出细微的声响，後面或舱門慢慢地被打开了。
光芒四射。
銀鳕魚号金属地板的對面，无法分辨是无机物还是有机物的材质在蔓延著。
黑色的地面刻著複杂的花紋，那紋路中，偶爾流过紅色的光芒。
这就是祸端之塔……！

「大家，出来吧！」

我以良好的姿势站起来，提高了声音音量。
銀鳕魚号，很出色的将我们送了过来。
接下来，準備戰鬥了！

「优人！陸！迎击先到来的龍型！」
「明白了！」

点頭的优人，穿越开着門扉，宛如疾風般冲了出去。隨後，我對戴著假面陸竖起了大拇指。
銀鳕魚号被龍型追赶着。拦於此，动弹不得，被迫於此瞄準射击。

「騎士團的各位！首先，要先确保銀鳕魚号周遭的安全！以两个小队互相掩護，全区警戒！歼灭接近的魔獸！」

我环顾四周的騎士们。

「这裡就是终点了。为了你我最重要的人们。为了重要的人存活的世界！请戰斗吧！用那把劍！开创胜利！」
「喔！！！」

騎士们強而有力的声音。

「走吧！」
「了解！」

西里斯呼喊着。騎士们的回应。
短暂的呼喊，眼前西里斯的眼睛，闪出銀色的光。
我呼了口气。
然後，紧握着劍柄，集中精神。

「走，走吧！別停下来了！」

格拉斯的怒吼。
騎士们敲击著鎧甲，與幹劲十足的声音，冲向黑之地。
然後，我也跳出銀鳕魚号。
飞奔而出的前方。狂風吹拂，非常的寒冷。
銀鳕魚号著陸在塔顶稍微下面的一端。像广場般的地方。
留下銀鳕魚号與地面的擦伤。然後，中破了的航空艇。在天空中翱翔的美麗船体被燻黑，而被扭曲。
在那對面。抬頭一看，高塔顶部的一端柱子，闪耀著光辉。
在光芒中，能看见纯白的翅膀。
不会错的。
在那裡是。
祸端魔獸……！
震动。
塔在震动着。
在我的面前，被龍型击打的陸滑了过来。

「陸，没问题吧？」
「可惡，真的是很麻烦！」

陸吐了口苦水，摆动光之双刀，再次向龍突击。
我们眼前的是，三匹龍型與优人、陸展开宛如扭打般的格闘戰。
龍型巨大的身躯。被优人的一击给打倒。但是，因另一匹从間隙的冲撞，优人被吹飞，撞上了墙壁。
數次發出地面的震动声。

「快协助优人！」
「了解！」

騎士们的声音像是被吸引过来，一頭龍型转頭，向我们张开口。然後咆哮。
哧哧颤抖不已的空气声。
我在那声响中，一边考虑著躲避的方向。
熱光束来了！
龍型骨碌骨碌的呻吟，頭上的紅線闪耀著。
……不来吗？
是这样吗！
现在我们站在的是祸端魔獸的大本营。
不会射出，對塔可能造成伤害的射線。
果然，祸端魔獸统治著魔獸群……！

「五个人来吧！先解決前面的一頭」

这是西里斯也注意不到的事。
将从国王陛下借来的銀气传动装置拔出，冲向龍型。
西里斯的手传过来的銀气，劍身發出炫目的光芒。
那光芒也照耀着西里斯的脸。
聖劍。
自然而然就这样的形容。
望着西里斯的我，意识回到了自身。
摇了摇頭，頭髮啪答啪答的飞起。

「格拉斯！包圍對边。蕾蒂西亞，一个小队到銀鳕魚号上去。掩護甲板上的装置！」
「了解！」

騎士们点点頭，逐渐散了开来。

「伽娜蒂小姐，我们都掩護著优人吧！」
「拜托你了。」

希茲娜小姐拔劍，压低姿势走向龍型。

「好吧，走了喔！」

在我膝旁，準備著夏奈要用的弓與箭矢，可以說是勉強準備的。
空气迅速的被震裂，銀闪被放出。
在西里斯下方龍型摇动的巨大尾巴，被夏奈一箭貫穿。
龍型向着天空痛苦的咆哮。
那个瞬間，西里斯的劍飘扬著。
……西里斯，好強！
不得不侧倒的龍型。

「就是现在！」

格拉斯那边的騎士们，纷纷蜂拥而上。
全部人都是很強大的銀气持有者。
龍型一击击的削去。

「哦哦哦哦！」

挥舞着聖劍的西里斯，銀色的刀刃劈砍下来，龍型的頭部被砍飞。
临终前痛苦的声音逐渐变大声。
三个人同时。
把視線转到，在空中转身挥下着光之劍的优人。
龍型被纵向一刀两断。
再一只。
夏奈的弓貫穿其脚部，希茲娜與秃頭先生吸引著，陸以两刀十字型的斩击撕裂了龍形的胸口。
地面發出震动。
龍型的身躯倒下了。
我将紧张的全身上下放鬆，松了口气。

「伽娜蒂大人！」

在那一瞬間。
回頭看着騎士的警报。

「从背後有小型魔獸群聚集！」

塔的下面，蠕动的小型魔獸从下方湧了上来。先来的是，上下具有机动性的蜘蛛型。
可惡！
不会让你到优人與西里斯那边的！
我环顾四周待机的騎士们，拔出了劍。

「我们可以阻止他们！全体人员！将他们驱逐！」
「喔！」

我使著劍，开始奔跑着。 

113 
[113] by BlackHeart

在飞舞散落的无數的劍影中、我和西里斯與黑騎士對峙著。
不祥突出的角強横压制著漆黑的鎧甲。紅色的眼睛凝視著我们。
到现在为止、仅仅只是看了那个身影就任人害怕、害怕的、脚都无法动弹。
然而、现在。
真是不可思议、自己没有畏惧黑騎士。
无視我的初撃、我的攻击没有銀気、黑騎士应该懂的。
为何呢。
我、心中某处、确信能戰鬥。
这样的決心、现在、我夹在黑騎士與持劍的西里斯之間。
变化成这样的我、优人他们用笑容接受了。
给我居場地方的父亲大人。
和善的因貝魯斯特的大家。
一同作戰的王都的各位。
我遇见的所有人们。
所以、我要戰鬥。

「渺小的人类。这是封印我在地底的回报」

低声咏唱什麼的黑騎士、弯曲身体。
然後接下来的瞬間、我丢失那个身影。
接下来黑騎士出现的是、正在西里斯眼前举起紅之劍的瞬間。
西里斯立刻举起銀色之劍。
紅之劍挥下。
刃和刃碰撞。
钢铁衝突的激烈高昂声音响遍。

「嘎啊！」

防御的西里斯被压制著。
不可以！

「呀啊啊啊ㄚ！」

瞬間、我踢地。
劍挥出、以刺突的样子突击。
无防備的黑騎士的背後。
瞄准。
背上鎧甲的間隙。
不期待会大损伤或致命伤。
一瞬間就好。
稍微转移注意力……！
用全身的重量。
撞。
啊呜。
仿佛撞上岩壁的冲击、无法呼吸、手***。
咕！
但是黑騎士、凝視著我。

「安聂菲雅……我、偶……」

低鸣的声音、不是想着安聂菲雅略带忧郁的梵的声音。
只是迷惑的。
从地底深处传来黑暗的声音。
紅之劍怒吼。
我上身闪开。
眼前、旁边、紅之劍划过。那个刃、深深地扎上。
我用那个刃为跳板跳跃、横一闪。痛击黑騎士的面具。

「锵」火星飞溅。
没有反应。
大衣與頭髮轻飘飘的展开。
黑騎士伸出空手。打算抓住我。
下坠的我、无法避开。
那时………

「噢噢噢哦！」

西里斯挥舞銀色光辉的劍、从黑騎士的背後砍下。
瞬間、黑騎士的紅之劍回到背後两手。
那裡、西里斯的聖劍碰撞著。
對抗的两人。
我在这期間、往後飞、大大的拉开距离。
黑騎士突然直接抓住西里斯的手臂。并且、简單地扔出去。
西里斯漂亮地旋转一圈。
但是、西里斯不只这样。
回転的时候劍横砍过去、對黑騎士的頭盔加上一击。
聖劍的斩撃、黑騎士不由自主的退後。
西里斯用斩撃的气势远离黑騎士、大約在我旁边著地。

「到底是不好對付的」

这时西里斯豪爽的笑容浮现、在我听的到的範圍、悄悄的說。

「这裡、我去引起注意。那空档、西里斯请给予损伤」

我注意著前面。
西里斯、喉咙呼呼作响。

「乱来的突击是伽娜蒂的专利。现在那麼可靠」

……又把人當成无谋突击惯犯一样。
我绷着脸，西里斯斜眼喵著。然後、忽然笑了起来。

「时机、请配合」
「你的後背由我来保護」

西里斯会心地点了点頭。
那个信号、我把劍放的低低的、再次向前突撃。

「回去。星星的世界。这種矮小的土地、不、不、不是。我，世界！啊、啊泥、啊啊、嘎嘎嘎！」

跑著、我咔嚓收刀。
……梵的样子很奇怪。
这样子、不像是詛咒父亲大人的黑騎士、也不是黑騎士的拉伯雷样子。
梵仰望著天、垂下手臂、隨意的姿势站立著。
對了。
梵自己說。
被力量吞噬。
确實现在的梵、像是被黑騎士的力量完全吞食进去。或许、祸之魔獸的力量正在增強。

「梵！梵勇者！」

我叫喊著。
梵的意志还殘留着……！

「梵！请止住！安聂菲雅大人想守護的东西、请不要伤害！」

黑騎士剧烈抖动的面向这边。
紅色的眼睛捉著我。
血色的劍举起来。
啊啊啊啊啊……！
黑騎士的劍横砍。刀刃呜呜叫。
我用力踩脚、一瞬間急煞車。时机不行。
黑騎士的劍速、我看不到。
我能躲开是、因为對攻撃的预测、抓住时机的攻撃手段。是拼命反应就是。
握住劍戰鬥的时候、思考。用腦作戰。
很久以前、好像是教了我劍術的人的話。
那是谁、我想不起来………
黑騎士甩动紅之劍。
捕捉到視野裡、我更加迈出了一步。
手按腰上劍的刀柄。
我的身高、仰望黑騎士。
瞄准那咽喉、使用全身拔出刀。
我的全速……！
刀飞舞切裂羽毛似的、抓住黑騎士的頭。
直击漆黑的面具。
我全身的一击、 發出轻声被弹回。

「还！」

我不甘心的着地。大衣展开成圆形。然後、用両手握住的劍放出无數的斩撃。
肩、腕、足、腹、以及頭。
能瞄准的！
對全身鎧甲的間隙、无生命的刃敲打进去。
黑騎士没有防御。
像弹开蝼蚁一样、偶然挥舞紅之劍。
那样的一撃、對我也是倍感威胁………

「啊啊啊！」

我放低劍、以黑騎士眼睛为目标，刺击。
没效果。
一次。
再一次。
再一次！

「呼」

不悦地黑騎士叹了口气。然後、简單抓住我的刃。
一动也不动。
咕………
……可是。
来了！
握住我的劍、用劍把我吊上来的黑騎士、注意这边、眯著赤紅的眼。
动作完全停止。
我用視線示意。
黑騎士的背後、西里斯的脸迫近。
眼神交汇。
視線交错。
感到西里斯微微的点頭。
黑騎士注意到西里斯、想回頭看的瞬間。
拥有西里斯銀气的劍身、貫穿黑騎士。
仿佛玩笑似的、銀色光辉的聖劍、从黑騎士的腹部突出来。
黑騎士隨意放开我。我拼命的飞快退回、取出两个人的距离。
拔出聖劍、打算继续追撃的西里斯。
銀光飘扬。
这时刻、西里斯的劍如烈火般連续出击。
我没看见全部、黑騎士頭盔的角扬起、每次劍咬进黑色铁手套、黑雾就像鮮血那样吹。
但是黑騎士、毫不在意肚子被貫穿的样子、弹回西里斯的斩击。
與西里斯没有任何距离，瞬間转向死角、放出紅色一撃。
吹跑西里斯。
聖劍勉勉強強地防御着。可是、如打水漂的石子一样，被激烈的打在地上弹跳。

「西里斯！」

我警戒著黑騎士、跑去那裡。
这时。
从地面射进飞舞般的光之羽毛，充满塔顶上部、眩光溢出。

「呜咕」

抱起呻吟的西里斯、我看著溢出来的光芒。一直闪烁的光、是来自祸之魔獸的方向。
眯起眼睛。
优人、正在空中跑。
祸之魔獸的巨体、和那塔成为一体的下半身、无數的触手伸出来。
毫无困难的打击在上面的触手、优人跑著。飞跃著、穿过、时而用劍拍开。
本体想赶走迫近的优人、巨腕挥舞。
但是那锐利的爪子抓住优人之前、两刀闪耀的挡住去路。
陸挥舞两刀在面前交叉、挡住祸之魔獸的右腕。激烈能量的冲击、光芒溢出。
抬起左臂。
比城的柱子还粗壮许多的手臂、无數的銀箭穿透。之後更晚飞来的箭爆裂、左腕的指尖炸飞开来。
优人在之間跑著。然後往祸之魔獸的上方、大大的跳跃。
祸之魔獸仰望天空。
以及、對著利寇特号「哇」的打开下颚。
在那口腔裡聚集了光芒。
比起龍型还要庞大的光聚集。溢出。
并且、一道收缩的熱線、猛烈的冲击波往天空射出。
我垂著脸、忍耐刮得厲害的冲击波。
頭髮激烈地凌乱。
闪光中、想办法抬起頭。
这股庞大的能量湍流中、优人的身影消失了。

「优人……」

从自己的口中漏出来的話、感覺好遥远。
但是。
我相信著。
优人。
我的好友、不会输给那样的光。
光被切开。
在那之間銀光闪烁。

「优人！」

优人挥舞封印的楔子所形成的大劍、从祸之魔獸的熱線中突破。
切开熱線。
以及、那个刀刃到達祸之魔獸前面的瞬間。
猛烈的闪光發生。
封印的楔子、在祸之魔獸的眼前停住。
仿佛一个看不见的墙壁在那裡一样。
全力灌注、力量到刀刃的优人。
可是、增強的只是激烈的火花。
看不见的盾？
有像防御墙一样的东西？
與看不见的墙壁對抗的优人，再生的左臂伸去。
不得已把封印的楔子变回通常的劍的优人、與祸之魔獸拉开距离。
阻挡的触手群。
就这样、又从頭开始。
我、皱著眉、咬紧嘴唇。
如果重複这種攻防戰、只是增加优人的消耗。
怎麼办………

「嘎、嘎嘎嘎嘎、咕唧、咭咭」

在那、奇怪的声音响著。
視線转回、梵苦闷的声音上扬。
即使被貫彻肚子也没动摇的黑騎士、抑制著頭、一膝著地。

「嘎嘎……预期的、次元境界壁，展开，负荷，增加。我、人类……」

用低沉声音喃喃自語的黑騎士、摇摆的站起来。然後不把我和西里斯放在眼裏、背向著我们、往优人方向走去。

「不可以！」

现在、优人他们與祸之魔獸是平分秋色。如果黑騎士参戰的話、明显的對优人他们不利。
我………

「咳、阻止他、伽娜蒂」

西里斯起身了。
是的。
如果我们、不阻止他！

「走、西里斯！」

我再次把劍收到劍鞘裡、大衣下摆飘扬、全力跑起来。
西里斯开始了。
被吹跑受伤的影响、劍速有点迟钝。
我也跟进……！
介入往下挥的赤之劍與西里斯之間、使弹开。
火花散开。沉重的一击、手发麻。
黑騎士的姿态、一点点移位。
在那裡、我背後的西里斯切进、从下往上切。
黑騎士的侧腹、西里斯的劍吃进去了。

「咕嘎……」

吹出黑雾。
黑騎士的动作絲毫不乱、不过苦闷的呻吟声漏出。

「不要妨碍」

西里斯刺砍。
我放低姿势、去另一侧。

「不要妨碍……」

放入我全身重量的刺击。狙击面具的狭缝。
没有损伤。
但是因为我、黑騎士的动作被搅乱。
这时西里斯闪耀的斩击。
来自上段的一撃、仅仅削掉一点頭盔、卡在黑騎士的锁骨附近。
黑雾扩散。
對面闪耀的紅光。

「妨。碍……」

黑騎士凝視著我。

「……梵？」

紅眼、映出呆住的我。

「不要妨碍艾艾艾艾！」

黑騎士的咆哮。
空气振动。
嚎叫的黑色鎧甲拳頭、迫近。
我、立刻把劍摆横防御。
冲撃。
像巨大的什麼激烈的冲击、轻易地身体浮起。
我的劍、發出討厌的声音。
我被直接打飞。
不能倒下。
用劍當拐杖、拼命忍耐。
可是、全身发麻无法动弹。
咕。

「西里斯！」

西里斯为了保護我挤进来。用受伤的身体、眼睛看不见的高速，連续斩击。
防御住了。同时一部份、毫无疑问的、确實、削弱黑騎士。

「哦哦哦！」

西里斯的咆哮。
我、勉強站了起来。
格外尖锐的声音回响。

「說过不要妨碍」

西里斯的一撃、被赤之劍挡住。
黑雾像烟一样升起缠住黑騎士。
就像是、慢动作一样。
空的黑騎士的左手。
在那出现挥动的赤之劍。
令人毛骨悚然的闪烁血般的劍、隨意的挥出。
對西里斯。
鎧甲破碎。

「啊……」

西里斯步履蹒跚。
在那背上、穿透了的赤之劍………
血、落下。
血色蔓延。
黑騎士的劍是不同鮮明的紅。

「啊啊啊……！」

我跑起来。
全力。
西里斯摇摇晃晃地後退、跪倒。在那四周蔓延著紅色的圈圈。
腦袋一片空白。
西里斯………
西里斯……？
啊啊………
啊啊啊啊啊啊啊啊！
梵、把两只挥舞的赤之劍合而为一、大力的挥动着。
……不可以。
不可以。
不可以！
滑过去。
在西里斯與黑騎士之間。
举起劍。
赤之劍落下。
刀刃激烈冲撞。
要弹开。
我的力量是无法阻止的。
但是西里斯。
後面是西里斯啊！

「呜呜、啊啊啊！」

劍發出悲鸣声。
但是、我的劍无法承受黑騎士的一撃、断成两半。
伽雷斯送我的劍。
一直以来一起奔驰在戰場的劍………
可是、黑騎士馬上、再次举起劍来。
但是我没有阻挡的方法了。
可是、後面是西里斯啊。
不能後退。
不能往後！

「梵・勇者！」

我呼喊著、黑騎士的紅色眼睛盯視著。
赤之一撃迫近。
我双手张开、挡在西里斯前面。

「梵・勇者！不能认输！不要输给黑騎士！」

咬紧牙關。

「梵啊！」

劍逼近。
眼睛不能闭上。
盯著前方。

「嘎、嘎嘎、安聂菲雅……」

赤之劍………
停住了。
在我的眼前。
劍压、刘海轻飘飘的摇晃。

「安聂菲……」
「伽娜蒂！让开！」

背後的声音。
重要的人的………
立刻向左边回避。
血还是滴著、狂怒銀色光辉之劍、西里斯突撃。

「呜啊啊啊啊哇哇！」

从下往上捞的一撃、西里斯弹飞黑騎士的劍。
从黑騎士的手离开的劍、空中飞舞、云消雾散。
换手劍举高的西里斯、銀色刀刃往黑騎士頭部挥下。
砍下来。
銀光發出。

「砰帕」的金属爆裂声………

「嘎嘎……、啊、呜呜」

被聖劍刺在頭上的黑騎士、摇摇摆摆的後退。
然後、「嘭」的頭盔裂开。
聖劍转动，發出乾涩的声响。
黑騎士的全身、爆出黑雾瞬間扩散。
那黑雾伸缩著、蠕动成一块、然後往祸之魔獸的方向流去。
鎧甲破裂声。
睁大眼睛的梵・勇者、慢慢的往後倒下。

「西里斯！」

我往西里斯的方向跑去。
跪著的西里斯。
啪嗒啪嗒地血落下。

「没事吧、西里斯、血、啊啊」

眼眶发熱。
頭腦一片空白、不知道该怎样才好。
對了、唯。
快点治療。
唯、唯、唯。
我慌慌张张地环視四周。

「冷静下来」

我的頭上、手刀落下。

「没事的」

西里斯青著脸、但是还是浮现平常爽朗的笑容。

「但是腹部……」

我、戰戰兢兢地看著西里斯的肚子。
鎧甲的腋下、微微地破碎了。那四周、沾满了血。

「啊……」

得意地西里斯、鼻子哼了一下。

「立刻闪开了。侧腹是伤到一点」
「没事的、……」

声音在颤抖。

「啊」

西里斯轻轻地点了点頭。

「……啊」

視野慢慢模糊。
无法控制的东西、身体深处涌上来的。

「……太好了」

西里斯溫柔地笑著、轻轻地抚摸我的脸颊。

「呜呜呜呜呜」

无法控制但是、不想也不能让西里斯看见我乱七八糟的脸。
我在西里斯面前坐下、脸低低的、肩膀抽动。
太好了。
西里斯平安无事、真的是………
太好了。
太好了。
呜呜。
呜呜呜、迟钝………

「伽娜蒂。嗯、脸抬起来……」

按住流出血的侧腹、西里斯的手放在我的肩上。

「看著。少年们、解決掉、……」

我深吸了一口气、悄悄擦掉眼泪、注視著优人他们。
 

Final Act 
[Final Act] by BlackHeart

优人在地面奔跑。
躲开从上方袭来的无數触手、切除插在地面上的、瞬間接近祸之魔獸。
挥舞的光之劍，逆袈裟斩。

「咭嘎啊啊啊啊啊！」

被斩裂的祸之魔獸，大声苦闷咆哮、黑雾盛大的吹了上去。
那个看不见的墙壁、逐渐消失。
跳跃到天顶的优人。
从最顶点、挥动封印的楔子、向祸之魔獸方向落下。
为了迎击优人、祸之魔獸放出像劍一样锐利的巨臂。
封印楔子的光芒、一下子增加。

「哦哦哦哦哦哦哦哦！」

优人的呐喊、传到这裡了。
剧烈衝突。
光溢出。
黑雾膨胀。
突破那个、优人身影出现。
祸之魔獸的手臂、前臂完全被消灭。
尽管如此、另一边的胳膊挥向优。
但是在那之前跳出的是、假面劍士。
一刀、砍下祸之魔獸的手指、直砍，手臂断裂。
优人飞跃。
祸之魔獸的口裡聚集光束。
但是遅了。
优人的劍化成光辉、从正面斩裂祸之魔獸的頭部。
正集中到口腔的能源、失去控制、周圍溢出。
发生爆炸。
熱線殘滓翻滚著、塔的构造物吹飞、火焰往上刮。
唯、希茲娜大姐没事吧。
切掉一半頭部的祸之魔獸、發出愤怒的声音。

「你……你、只不过是人类嘎嘎嘎！」

像远处雷响。
像是、黑騎士那样的黑暗的声音。
祸之魔獸的頭部开始再生。
但是不允许那样、无數的箭落下、銀的爆光闪烁著。
飞入那銀光的优人。陸跟在背後。
祸之魔獸持续咆哮。
那个声音、感覺稍微变得孱弱。

「赢了……」

我、咚地坐着小声嘟囔着。

「……啊。少年们要赢了」

西里斯、摇摇晃晃地站起来。
血落下。
我馬上站起来、从旁边支撑著西里斯。

「要过去吗、西里斯。我们。请唯看護伤势吧」
「啊、嗯嗯……」

抬頭看西里斯的脸色苍白、呼吸急促。
我皱著眉頭、紧紧的支撑西里斯。

「那样下去不行」

突然、从背後传来声音。
我回頭看、護住西里斯。
漆黑的鎧甲鸣响、梵慢慢的站起来。
咕。
我转动眼睛、寻找劍。
我的劍断掉了。
西里斯的聖劍………
但是、勇者的武器不是我能使用的。
怎麼办………
我瞪著摇頭的梵。

「伽娜蒂君。你的声音、我听到了」

梵看著我、溫柔的微笑。
那溫和的笑容、我的警戒心也迅速消失。

「是……梵、是吗？」

護衛著受伤西里斯、我小声地嘟囔着。
慢慢地点頭的梵、站在我们旁。

「梵、先生。意识回来了吗？」

梵凝視著优人的戰鬥、我看著侧脸询问。
梵看著我。
黝黑的皮肤、紅的瞳孔眯起来。
梵摇摇頭。

「我是黑騎士。他那銀气的一撃、黑騎士的意识的本身、一时被解放」
「但是、如果那样……」

我的話、梵还是摇摇頭。

「千年前就持续連結著我、已经和那个的存在已经是不可分开。这个身体、也是那个力量在維持著」

是这样………
千年前。
梵與安聂菲雅公主的努力、才有现在这个世界。
然而、却是这样的結果………
我紧紧咬住嘴唇。
梵有点悲伤的笑了。

「對你、不、感謝你们。最後这样、我本身还想說的話、应该是没有了」

梵抬起頭、看著祸之魔獸。

「因此、想要报恩」

我们也看著祸之魔獸。
好像馬上要终結了。
失去双臂、頭部也被凄惨的斩裂、發出苦闷與怨嗟声的祸之魔獸、胸正被陸的光之劍做十字砍杀。
那个破孔、优人猛然的开始突撃。

「现在中央核心的黑騎士的意识被击退、屏障无法展开。攻撃手段也失去。在那、阻止使用封印的楔子的两人、是作不到的」

我、不明白梵在說什麼、抬頭看那张脸。

「所以、那傢伙、準備发动第二计画。與那傢伙相連的我、了解的」

梵看著我。

「走吧。他很危險」

优人………
我倒吸一口气。
我支撑著西里斯、凝視著梵、点点頭。

「啊哦哦哦哦、这个、如何！」

优人的吼叫震响、如呼応似的，能量之間激烈衝突。
优人现在、特大化的封印的楔子刺在祸之魔獸的胸口。
在那个混乱发狂的光芒中、我们走近唯他们的身边。
秃頭先生仰面倒下、唯正给予治療。站在他们前面的是希茲娜大姐、飞舞般的、处理迫近的触手群。

「伽娜蒂醬！」

唯看这裡。

「唯、请看護西里斯。伤口！」

唯点頭跑过来。并且、馬上给西里斯施展治癒術。
西里斯崩溃样的跪下。
唯的脸看起来很严峻。

「厲害………殿下……」

唯嘟哝著、西里斯轻轻摇了摇頭。
诶………
没事、吧。
我不禁蹲在西里斯的旁边。西里斯抓著我的頭。

「哇」

然後自己把脸转过去。

「我、没事的、所以……」

西里斯笑了笑。
與往常不同、没有霸气的笑。
西里斯………

「哎呀！」

在那、希茲娜大姐的惨叫响起。
我慌忙的抬起頭。
數目减少、变得孱弱的触手群、再次大量出现、一齊袭击希茲娜大姐。
想办法防御那一击的希茲娜大姐、與秃頭先生一起被吹飞到後方。
咕！
我、举起西里斯的聖劍。
我使用的話、只是一根棒子而已………
然後、突然發生異变。

「咕、嘎啊啊啊！」

痛苦的叫声。
不是祸之魔獸。
是优人的声音！
祸之魔獸的胸部、优人确實插上封印的楔子。伸出的黑色手，像是避开那楔子的光之刃、抓住优人的身体。
而且、那个手也在增加。
像骨頭一样纤细，令人毛骨悚然的黑色手臂、一撮、一撮的缠上优人。
彷佛、像是要拉进祸之魔獸的内部………

「优人！」
「这是、黑騎士、不、那个的生存本能所做出的第二计画」

梵、惡狠狠的吐出。

「那个我被剥离出来、还想压倒實际为两个人的封印楔子的使用者、临死时还想做壊事、打算做出新的黑騎士」
「优人、取代？」

我呆然的說。
梵点頭。

「本来、要吃掉死去的人、现在没有这个餘力吧」
「哎呀呀！」
「优人！」

發出悲鸣声。
优人拼死想脱离、缠绕的黑手不放优人。

「优人、现在过去！」

陸跳过去。
但是在到達优人前面时、猛撞到看不见的墙、弾了回来。
夏奈的箭飞行。
仍然被弹开。
优人方向。
祸之魔獸的中間、黑雾吹起来。
那是令人毛骨悚然的蠢动、不久固定成为一个人形。
变形、令人反感的奇怪人型………
像骸骨般的頭部、睁开瞪著的紅眼。
优人！
嘎。
优人！
紧紧的握住手。
對自己的无力感到懊悔。
自己只能在这裡呐喊！

「伽娜蒂君」

梵平静的开口。

「如你所說的、我也要试著稍微努力」

梵、先生………
梵、轻轻的笑了。
那、好像还是天真的少年………
梵唰地身体弯曲、一瞬間从我的視野中消失。并且出现在、优人旁边。祸之魔獸的胸部之上。
梵简單的伸出手。
那个看不见的墙、没有发动。
……是这样。
如梵所言，與黑騎士依然連接着。
那黑色的人形、认为梵是自己的一部分。
梵、从黑色的那个剥下优人、往後方扔。优人掉下去、陸與夏奈跑过去。
梵立刻、抓住变形的黑色人形。

「咭咭咭咭」
「勇者们！」

梵大喊。

「封印的楔子、貫穿我！連我一起、貫穿！」

梵瞥了我们一眼。
那頭部、一瞬間、黑騎士的盔甲复蓋。

「时間不多了！我中和次元之壁。就趁现在！啊、人类、世界、守護著！」

守護………
打倒祸之魔獸………
受伤、力竭、遍体鱗伤的优人站了起来。
优人的手中、光之劍出现。
陸、碰触优人的手。
从陸身体溢出的光、集聚到优人那。
优人的手中、一挥、光之劍出现。

「让给你了、优人。冲吧」

陸咧着嘴笑了。
优人点頭。
然後。
跳。
如天高。
光之劍辉煌耀眼。

「哦哦哦哦哦！」

想要阻止优人、无數的触手伸起。

「不行！」

夏奈呼喊。
銀色的箭、持续的削减触手。

「哦哦哦哦、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

优人的咆哮震响天空。
黑色人型蠢动。

「咭嘎、咭咭咭咭、嘎嘎嘎嘎！」

發出刺耳的怪声音、黑色人型，祸之魔獸的本体想要潜入地底。

「不准逃！」

这时、梵抓住那个。
抓住的部份、慢慢地和人型融为一体。
令人毛骨悚然的人型眼睛眯著。
彷佛、在笑著。
與祸之魔獸同化的梵。
我………

「优人！」

叫喊著。
眼泪飞落脸颊。

「优人、拜讬！」

結束吧……！

「优人！」
「优人君！」
「优人！」

喊叫。
大家一起。
然後。

「这个」

优人著陸在祸之魔獸上。
光之劍画出轨迹。

「結束了！」

封印的楔子、貫穿了與黑色人形同化了的梵。
然後再一挥、捕捉到梵的笑容、祸害紅眼凸出。

「咭嘎嘎？」

啪啦、什麼爆裂的声音。
留下两只光之劍、优人唰地急忙躲开。
然後、光芒爆裂了。
像液体一样地具有粘性的眩光、吞下我们。
我的銀線頭发、像是落入水中、轻飘飘的展开。
被那光芒吞噬的瞬間。
在眩目的光辉中。
我、感覺看到了。
背向这边的梵和、在他旁边的女性。
两人开心的笑了。
啊………
那是、安聂菲雅公主………
梵回过頭。
對我轻轻地点頭、微笑著。
快乐。
看起来幸福的笑容。
然後、两个人一起并排走了。
在耀眼的光芒中。

「……蒂、……为！」

听到声音。
这个是………
优人的声音。

「伽娜蒂！唯！」

睁开眼睛。
耀眼的黄金之光的流动。
那之中、各種各样的風景被放映出来的小窗户、幾个、幾个飘飘荡荡着。
王都。因貝魯斯特。荒野與海。人，动物，魔獸………还有、或许是过去，现在还是未来。
这是、之前打倒在祸之祠的尸体时候看见的、次元的空隙………
俯卧倒下的我、慢慢的起身。
唯、呆呆地环視四周。
在那前面、西里斯横躺著。
脸頓时失去血色。
瞬間僵硬之後、全身不停地颤抖。
闭起眼睛、动也不动的西里斯。
我跪倒、摇晃西里斯的身体。

「西里斯、没事吧？不可以睡著」

没有反应。
西里斯……？
脸色苍白。
彷佛、彷佛、没有呼吸似的………

「西里斯、西里斯、没事吧？西里斯？起来」

我的手拼命地摇晃著西里斯、唯悄悄地包容了我的手。

「尽可能的给予治療。拥有強力銀気的才能。一定没问题的」

唯溫柔地微笑。
我、害怕、胸被紧紧的捆住、什麼都說不出来。

「不要哭、伽娜蒂醬」

唯轻轻地抚摸我的脸颊。
哭泣、我……？
看着西里斯的脸。
對了。
现在、不是我可以哭泣的場合。
这个瞬間、是最後的机会。
优人他们、回去原来世界……！

「伽娜蒂！唯！」

优人與陸、夏奈跑了过来。

「又有與日本相連的窗户。这次、一口气五人都过得去」

优人的声音、兴奋地颤抖着。

「你看、在那裡！」

唯屏息往优人手指的方向看去。张大眼、捂住口、站起来。

「我们的街……学校！我们能、回去？」

唯扯了优人的袖子。夏奈啪地抱住了唯。

「回去了、大家！」

陸摘掉仮面。然後忽然把脸转了过去。那一瞬間、好像看见了哭泣而皱起来的脸。
大家都………
优人出现複杂的表情、垂下頭来到在西里斯旁的我的前面。

「伽娜蒂………依然看不到吗？」

我抬頭看著优人。
并且、忍著涙強颜欢笑。
……做的好吗、不知道。
看不见。
大家欢呼注視的方向、只有光的湍流起伏着。
果然、不行………
看不到、优人………

「……去吧」

小声的說。
本来、打算用笑容送別的………
面带微笑、對著优人他们的背影。
为此、悄悄地练习了。

「大家。回去原来的世界。优人、全体、一起去」

我看著皱眉頭的优人、與发呆看著我的唯他们。

「伽娜蒂。来吧。即使你不看见目的地、我、我们手牵手。如果大家在一起、没问题的！」

优人向我伸出手。
很大的手。
这伸出的手、一定、能够牢牢的抓住吧。
說不定。
但是………
對我来說、做不到。
摇晃和摇摇頭。
西里斯的衣服的下摆、紧紧地握住。

「不行」

摇摇頭。

「不行。西里斯、不能丢在这裡」

吧嗒吧嗒頭髮摇曳。

「西里斯與、父亲大人。說这样的我、是必须要的。我、为了那样重要的人们、決定努力的。我、我做我能做的事！」

涙水、顺著脸颊流。

「伽娜蒂」

优人低声。

「大家、大家。只有那些。所以、你又是如何呢！你自己的事、全部都是第二顺位吗！那真奇怪！你努力是为了什麼……！」

优人认真的表情声音上扬。那拳頭、不停地颤抖。
优人、为了我生气，我明白而且高兴。
不过………
仍然、我、轻轻摇摇頭。

「优人。我想、不能與大家一起走不是不幸。为西里斯與父亲大人努力、也不是要牺牲自我」

悄悄的把手放在胸前、垂下眼。
與父亲大人的相遇。
舞会。
祭祀。
旅行。
在王都的工作。
然後、和魔獸的戰鬥。
到现在为止有各種各样的事、也有各式各样的失败。
後悔的。
哭泣的。
不过。
抬頭看优人。

「我、相信我的事。接受我。說那样的我是必要的。被那样的人们圍護著、不是无比幸福吗？」

微笑。
这次、好好地笑了。

「并不是看不到回家的路。
我、我要在这裡努力。
我決定了」

优人瞪大了眼睛。
然後大大地吐气、挠了挠後腦勺。
唯吸了一口气。
夏奈、小声的跟伽娜蒂說。
涙流、我笑著。
在視野的角落、出现黑点。
那个点、用看得见的速度开始扩大。
光被黑暗吸入、那个空間开始消失。

「优人！那、去吧！带著大家！回到你们的世界！」

优人、看著那边的風景扩散、那个方向、唯站著看著每位。
时間急迫。

「优人！唯！夏奈！陸！现在、是大家能回去的最後机会！去吧！」

我喊叫著。

「快去！优人！」

黑暗扩散。
我、把手放在西里斯的身上、拼命的叫喊。
优人。
唯。
夏奈。
陸。
大家………
謝謝你们。
要有精神………
用想到的話呼喊。
优人握住唯的手。夏奈抱住陸的肩。
我、的視野湿润，拼命忍住呜咽。
优人们被光所包圍。
再见。
我低声說。
次元的扭曲關闭。
黑暗、全面塗上。
周圍的風声又回来了。
除此之外、静寂。
在黑塔地板上躺卧的西里斯。
西里斯没有张开眼睛。
突然、心中不安。
无法抬頭。
我的手放在西里斯的鎧甲上、眼泪滴滴答答的落下。
寂寞。
无法忍受的、孤寂。
到现在为止、不管距离多遥远、有优人还有大家在的安心感。无论情况怎麼变化、只要想到优人和大家在一起、就不会胆怯。
那个支撑、好像完全没有了。

「呜呜、笨蛋、呜、呜呜呜……」

西里斯………
一直忍耐到现在的东西、溢出了。
在优人面前那麼逞強………

「呜呜、呜呜呜」

这样就好了。
大家、不需要配合我、不用………

「但是……、还是……」

寂寞………
在西里斯上哭泣、砰的突然有手放在我頭上。
西里斯……？
我、抬起頭。

「不要哭啊」

优人露出牙齿笑了。
那个优人、突然被推开。

「喂、优人！不可以看女孩子哭泣的脸！」

夏奈作势踢优人，优人哀号。

「伽娜蒂醬！那麼用力的話、對殿下的伤有壊影响。让开让开！」

唯让我站起来、开始對西里斯治療。

「伽娜蒂、难道是迷恋上这位奄奄一息的……」

夏奈的右直拳、陸被打飞。
为什麼………
我呆呆地看着优人。
坐下、肩膀摇动着，笑得很开心的优人。

「优人、为什麼……」
「因为。之前不是說过？你不能回去的方法、我们也不会使用」

优人伸出手。
我把那只手抓牢、优人拉了上来。

「还有、你、放下受伤的人只有自己回去、这样的事做不到、我们也都了解」

优人瞥了西里斯一眼。

「回去时、大家都要在一起。你、为了这个世界的人努力的話、我们也一起去。因此、在这期間、大家一起寻找回去的方法」

我、已经、只是、只是、凝視著优人的脸。

「我们会是一直在一起的家人、我、不是說过吗」

唯、难得有一个淘气微笑的脸。

「大家……」

視線慢慢模糊。
今天、不知道流了幾次的眼泪、再次溢出。

「大家……」

我没擦拭眼泪、微笑了。
自然地。
从内心深处溢出的心情。

「謝謝！」

微笑。
大家。
一起。
失去核心的祸之魔獸的塔、慢慢地开始崩溃了。
激烈的振动中、优人背著我、西里斯由陸背负著、我们飞跃到塔下。
途中、被秃頭先生支撑的希茲娜大姐、也跟我们会合。

「优！」

总是泰然的那位希茲娜大姐、含著泪水、用手抚摸优人的脸。
优人也、微笑著一手抱住希茲娜大姐。
作为电灯泡的我、在优人的背後、悄悄地从两人的目光中移开。
一起奔跑。
轰隆声响起、眼前的立足处崩塌了。
优人急煞車、我不由自主的把优人的頭抱在胸前、承受冲撃。
在我们眼前、忽然新利寇特号跳了出来。
高涨的引擎声音和狂吹的風。
新利寇特号慢慢地盘旋、把尾部转向这边、打开后部货物舱的大門。

「伽娜蒂大人！」
「优君、这边！」

蕾蒂西亞、格拉斯、騎士们向我们伸出手。
我们、滚转一样地跳入了利寇特号。

『喔、準備好了？回去了！』

利寇特饱满的声音响起。
騎士们的欢呼声、狭窄的船舱内震响起来。
陸、被騎士们揉得乱七八糟。
夏奈與蕾蒂西亞互相拥抱。
唯、注視倒塌的塔、站在旁边，希茲娜大姐抓住优人的手臂，轻轻的依偎著。
我、一边回给喝采的騎士们笑容、一边走去在担架上睡覺的西里斯边。
像是失去力气的样子、无力的坐下。
祸之魔獸的塔消失。
在那周圍、利寇特号一边盘旋一边上升。

「……伽娜蒂」

微弱的声音。
啊………
西里斯张开耀眼的眼睛。

「西里斯……」

微笑。
注視著西里斯的脸。
即使打倒祸之魔獸、魔獸也不会華麗的消失。
我與西里斯、还有、在这裡的每一位、每天一定会等待著明天的戰鬥。
尽管如此。
充满世界的黑暗开始薄弱、在远处的东方山脊上照射着光芒。
在这光芒照射的世界。
又是新的一天的开始。
大家、一起迎向新的一天。
 

后记 
[后记] by BlackHeart

清爽的風吹入、摇曳窗帘、抚摸我的頭髮。
暖洋洋的空气中、弥漫着春天獨特的花朵的甜香味。
想在太阳下打滚睡覺享受好天气的心情。
往上看著青空、宽广无际。
射进大窗户的光、闪耀著我在因貝魯斯特宅邸的書房。
衬衫上打著洁白绚烂的領带、穿著轻飘飘扩展的裙子处理裁決文件的我、悄悄地放下笔。
从北之塔的戰争开始、已经迎来第二个春天。
今年、中庭的樹木、绽放盛开的花。
优人从山中发现的东西、種植在宅院的前面。
那棵樹的纯白花瓣、在我的办公桌子上翩然飞舞着。
今年與大家打招呼要一起赏花、会是熱闹的春天。
大家、会来吧………
那激烈戰鬥後。
现在、大家都走在自己的道路上。
国王陛下、在與魔獸對戰而荒廃的王都以外部份、北部各城市的重建大显身手。也在王都的我、被邀请留下辅佐政务、但是我拒絶了。
我想把治理利穆威尓領地的工作做好、更重要的是、赶快重整受害较少的南部区域来支援北部。
王直騎士團的諸位、仍然在四处奔波討伐殘存的魔獸。
最近與、刚好路过因貝魯斯特附近的格拉斯和梅爾文打声招呼。
格拉斯準備大量色紙要求签名、那个是要做什麼呢。
蕾蒂西亞、好像正辅助新就任王都防衛大队副队長的皇太子殿下。
第一次见面时、苦笑著說没有實戰经验、现在也是身经百戰的騎士團騎士。
亞莉莎、现在也在軍务省工作。
新任的参谋不行、怎麼办呢、在上次的信中說了可怕的事。下次去王都的时候、带着礼物去吧。
納优達乌研究所的海因德主任、正在研发二号机之後的航空船。
……虽然还没有听到好消息。
在因貝魯斯特、伽雷斯引退是大新闻。
白磷騎士團團長的继任者是卡莉斯托。希巴魯茨成为副團長。
啊。
對了、希巴魯茨結婚了。
對方、是王直騎士團的新手騎士蕾利米娜。
那是犯罪吧、流言在周圍满天飞。
利寇特、今天也是开飞船在天空飞来飞去吧。
勞爾君和馬瑞斯坦博士也在一起。
一边做行李以及人材的搬运、一边去无法騎馬或徒步到達地方的遺跡調查。
最近看到好久不见的利寇特，吃了一惊。
个子長高、成長为一个成熟的女性。
和勞爾君一起、开心的笑著。
那位利寇特的朋友，秃頭先生。
他、在因貝魯斯特的街上、成立了支持新人冒険旅行者的酒館。
與冒険者公会的瑪蕾亞桑合作、以後好像也要扩大事业。
最近我私下去了一下、果然料理还是很好吃呢。
然後、我重要的好朋友们。
陸和夏奈、在北部遺址进行調查、还有为重建被魔獸袭击的村庄奔走著。
押著只想冒険的陸、有时硬拖著、對被陸添麻烦的人道歉、夏奈还是精神百倍。
陸、有夏奈在就可以放心。
但是、不要太勉強、疲累的时候隨时都可以来因貝魯斯特的。
或许、陸想逃避的时候会来。
唯、返回教会。
先前放弃聖地时、教会上层抛弃一般信众逃跑、现在教会的威信扫地。但是现在这世界的声音把、治癒受伤人们的唯、當成现世的聖母崇拜著。
或许、会以唯为中心改组教会的传言、因貝魯斯特的主教也有听說。
但是唯本人、不喜欢政治向的事情增多、在最近来玩时侯說著。
还有优人。
我最好的朋友。
那傢伙、现在是一位冒険者。
要把爵位授予拯救世界的勇者，但优人拒絶了、正继续旅行。
在优人旁边、希茲娜大姐总是悄悄地依偎着、现在也是两人世界在某处进行探險。
从殘存魔獸抢救人们、調查遺跡、并且常常回到因貝魯斯特。
每一次、我都雀跃的听著冒険的故事。
其實、與优人见面听著冒険的故事、是我的秘密地乐趣。
絶對不会對那傢伙說的………
很开心。
呼呼。
如果在赏花的时候、又和大家见面。
那是快乐的。
我再度拿起笔来、哼著，哼著，在文件中写上了签名。
去年。
父亲退休了。
我正式继承了位子。
因此现在、我是利穆威尓侯爵。
……完全没有真實感。
父亲大人、在因貝魯斯特的宅邸旁边建了別庄、在那裡生活。
因为別庄就在旁边、也经常过来这裡玩。
以及、在政务方面给予帮助。
作为新手侯爵的我、對不起、不可靠、心情复雑。
父亲大人、看著我开心的做、认为这样很好。
我很高兴、我另一方的父母，瑪莉亞母亲大人、布萊斯特父亲大人、在因貝魯斯特近郊拥有行宮、住在那裡。
因为被魔獸破壊了王都的事而来这边、不过已经两年了。
没有要回王都的迹象。
被非常喜欢的人们拥护我高兴、但是偶爾看见她在宅院的走廊和父亲大人口角、是不安的要素。
我如果过去的話、大概两人都会笑容满面………
然後、最後是西里斯。
因为受伤理由而卸任王都防衛大队副队長之职的西里斯………
大概、在那边。
一边感受着明媚春天的阳光、一边想起令人怀念的事情工作著。
这个平静的时間心情愉快。
忍不住………
我在椅子上伸懒腰。
转动頭部。
梳上去轻轻飘落下的前发、放在耳朵上。
左手的戒指、打到耳环。
果然、平时戴著飾品、还不习惯。
敲門的声音。
大概……

「请」
「失礼了」

果然是、莉莉安娜小姐。
我继承侯爵位、还是依赖著莉莉安娜小姐。在她前面还是抬不起頭来。

「伽娜蒂夫人。下午茶準備好了」

我轻轻转动椅子站了起来。
发長及腰的頭髮，画圆弧轻轻地展开。
休憩一下吧。

「西里斯在哪？」

我手放到背後、跑向莉莉安娜小姐那儿。

「老爺、已经在露台等候」

你看、果然在附近。

「这麼說来、这次谒见国王陛下、西里斯有說我也要去吗」

我、嘟著嘴唇。
莉莉安娜小姐眼镜推上去。

「那是、老爺的安排」
「这样啊。真是的、这边也很忙」

总是弄出意外事情的傢伙、还是。

「莉莉安娜小姐。拜讬你調整一下我的行程。如果白熊号回来的話、一周左右就可来回」

莉莉安娜小姐看著我。
眯著眼睛、呼呼地笑了。

「知道了」

从窗户、又刮暖和的風。
悄悄回頭看的話、在我的办公桌上、两片花瓣飞舞著。
我、轻轻地微笑。
然後跑去在露台等候著的西里斯那。
季节是春天。
我们的时間、就这样慢慢地流淌。 

