書名: 非常遗憾，我被选为女子高中生姐妹的性教育者
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1636672723.html
類型: 日輕
作者: 比月
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n6337fv/
更新日期: 2022-01-06 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




「你如果不想暴露给女朋友的话，就乖乖听我说的话吧。」在女子高中生姐妹的威胁下，成为了性教育实习对象的男性教师的苦难。



1-第一次的性教育。被姊妹觀賞自衛
[第1話-第一次的性教育。被姊妹觀賞自衛] by Bsexn

置身於這所高中的人，沒有不認識雨宮姊妹的吧。

雨宮姊妹的姊姊，雨宮紫苑。
成績優秀品行端正。體現「清秀」和「淑女」的她，去年開始擔任風紀委員長。
學生自不必說，包括我在內的教師們對她的信賴也很深，很多事情都會跟她商量。那也是因為她的人品，從不傲慢自大，對任何人都很親切。

雨宮姊妹的妹妹，雨宮櫻。
作為本年度開始的新生，也是我負責的班級的一員。與給人留下「深閨小姊」印象的姊姊形成鮮明對比的是，她笑容燦爛的活躍著，經常被朋友包圍。
盡管入學才一個月，但被告白的次數卻已經上升到了兩位數。

雖然這樣很膚淺，但她們的外貌也是吸引人關注的一個原因吧。
五官端正的臉和藍眼珠。淺白的皮膚和髮色相結合，有傳聞她有著外國的血統。
然後，不管男女都會喜歡的不像是女高中生會有的性感的身材。擁有女性曲線美的肢體在制服上也很引人注目。

話雖如此。
雖說是妹妹的班主任，但畢竟是老師和學生。除此之外什麼都沒有。
如今，干涉學生私生活的事情很少見，糾纏於某個特定的學生也不會得到好臉色。
因此，我不可能和雨宮姊妹發生親密關系。... ... 本該如此。



讀了小鳥傳來的信息，不由得臉放鬆了。同時，想起正在開會，振作精神。

『四周左右就能走路了』

那是通知她母親病情的信息。
在遠方獨自生活的小鳥的母親從樓梯上跌落，被送往醫院。我和小鳥正在約會的時候接到了這個電話。
因為沒有可以依靠的親戚，小鳥慌慌張張地回到了家鄉，這是昨晚的事。看到送走她後第一次收到的信息，我也終於鬆了口氣。

另一方面，那個信息帶來的不僅僅是安心。

那次約會，我正在計劃向小鳥求婚。
預訂我們第一次約會時去的回憶餐廳，還準備了訂婚戒指。聽從朋友的建議，反複練習，終於正式求婚時，... ... 的時候發生的事故。
本該給她的戒指現在還在我手上，暫時不會見天日了吧。

不管怎樣，作為小鳥的母親就等於是我的親人。
我很高興恢複的目標已經出現，我們決定等待對彼此來說最好的時機。



「如月老師。可以稍微耽誤點時間嗎？」

太陽開始融化到地平線的另一邊的時候。
在辦公室檢查提交的筆記的我身邊，一個女學生問了我一聲。我知道那個聲音。

「雨宮啊。怎麼了？」

是雨宮姊妹的姊姊，紫苑。
能到達腰部的長髮像絲線一樣細膩，在人造日光燈的照耀下，像是吊燈一樣的閃閃發亮。
明明應該是和其他學生們一樣的打扮，但只有她的周圍像是舞會中的場景的樣子。

「有件事想和如月老師商量一下」
「商量？」
「是的。」

我是從班上的同學那里聽來的。紫苑繼續說道。
據說，放學後男生們聚集在三樓的資料室，舉行猥褻物品的品評會。因為是風紀委員的事被商量了，不過，因為自己一個人去感到不安所以希望你能來。
一開始就告訴老師卻不是去跟風紀委員說。雖然不是沒有這種想法，但一想到這是被她如此信賴的關西，就覺得沒有任何怨言了。
而且跟我商量的，應該是……只剩下我了吧。不可能有什麼深刻的理由。

「啊，好啊。」
「真的嗎？謝謝。」

紫苑的臉上，突然浮現出花開般的笑容。
有著成熟氣質的她只是露出天真無邪的笑容，卻因為這個反差而陷入了被鷲抓住心髒的感覺。

「……」

為了不被察覺，就這樣低著頭，腦海中浮現出小鳥的臉，深呼吸。……嗯，很冷靜。
在紫苑的笑容中，到底有多少男人淪陷了呢。光是想想就覺得害怕。



「……雨宮不來也可以哦？」

出了教員室去資料室的途中，跟理所當然地跟來的紫苑說著。
學生的工作到此為止，剩下的就是老師的工作了。我是這麼想的。

「不，因為是我被商量的。」
「……我覺得這份責任感很強，希望你能珍惜，但如果你覺得稍微有點危險、無法承受的話，那就向其他人求助吧……不過，妳已經有在這樣做了，我這話也算是多餘的吧。」
「沒有那樣的事啊。雖然是委員的工作，但是我經常會很隨便的接受別人的拜托。但是，在一個人什麼都做的過程中，我會想著『我的話沒問題』『什麼都能做』。所以，為了不忘記初心、不傲慢，我很感謝有像如月老師這樣停下來提醒我的存在」
「……」

我和紫苑的接觸點很少，沒有機會說話。但是偶爾這樣交談的話，會有一種自己完全是年輕人的錯覺。
為了保護自己毫無價值的自尊，立刻逃進了自己的思考中。

「即使是……『下流物品的品評會』呢。」

我以為現在大部分都是數位媒體。

「非實物不可的東西……要帶上自慰套什麼的嗎？男高中生真厲害……」
「如月老師。聲音漏出來了。」
「……不好意思，開玩笑。」
「……」

你在跟學生們說什麼呢。令人尷尬的沉默一直持續到了三樓。

「——這麼說來，妹妹說了。『班主任很帥』。」
「誒。……是，誒……？」

紫苑突然開口了。對於意料之外的內容，做出了可疑者般的反應。

「那孩子雖然不怎麼誇男生，但是如月老師好像很特別。……今後也請多多關照。不是特別對待，只是作為一般的學生而已。」
「……啊，啊……因為我是老師。我從一開始就打算這麼做。」

我在雨宮姊妹的對話中出現了。明明沒有在現場，卻不知為何變得想挺直腰板。兩頰自然鬆弛地抽蓄著，整個臉已經變得很奇怪了。
不知道是不是因為看著那樣的我，紫苑用手捂著嘴微微的笑著。

「嘛，全部都是開玩笑的。」
「……」

仍舊以同樣的聲調在笑著的紫苑。所謂的玩弄人心就是像這樣的嗎?
想象紫苑長大後的樣子，好像會變成意想不到的壞女人，於是就在不像是身為教師該想像得情況下到達了目的地。



僅從走廊窺探情況，教室里沒有人。
不是每天都聚集在一起嗎，是毫無根據的謠言嗎。無論如何，來到這里也不能什麼都不做就回去。
打開資料室的鑰匙，往里走。

「……」

好像是遮光窗簾拉緊了的關西，走廊的照明只能從入口往內照進幾步的距離而已。
想打開照明，回頭一看，紫苑已經先行行動了，就交給她了，繼續前進。
被設置在牆壁上的櫥櫃類和被它們包圍而在中央的長桌子和椅子。找不到可以躲藏人的空間。

「……嗯？」

在還融入影子的長桌上，正好放著和軀體大小差不多的圓圓的物體。一邊想著在哪看過一邊觸碰著——。

喀擦。

「嗯」

一瞬間電子音伴隨著閃光。
在困惑中，花了幾秒才發現那是照相機的快門聲和閃光燈。
至此，教室里的照明終於被點亮了，我伸手可及的東西的真面目終於明朗了。

那是應該放在教師用儲物櫃里的我私人物品的背包。
像是跨在上面一樣地被放置著，一個沒見過的淡櫻色的胸罩。把手伸向了比小鳥的尺寸要大得多的那個。

「如月老師，對你太失望了。」

當晚轉頭面向冷冷的聲音時，快門被再次按下。
把我帶到這個教室的紫苑，把智能手機朝向了我。臉上浮現著天真無邪的笑容，就像買了期待已久玩具的孩子一樣。

「偷女學生的內衣，太差勁了。」



「看，櫻花。找到了喔。」

紫苑向走廊打了招呼，一個女學生進來了。
雨宮姊妹的妹妹，是櫻花。

「老師……太過分了……竟然偷我的內衣……」

她在襯衫外穿上了運動衫，一邊躲在姊姊的身後一邊譴責我。
唐突的櫻花出現讓人動搖，也沒有注意到那聲音是呆板的讀音。

「 ... ... 什，不，不，不對! 誤會了，這種事我不知道，我，什麼都... ... 」

突如其來的事讓我頭腦不清醒。
越是張開口辯解，越覺得自己正踏進了無底的沼澤。

「你說誤會……那個背包是如月老師的私人物品吧？」
「啊，的確是這樣，但是……即使這樣，內衣什麼的我也不知道，是真的！」
「說了很多對自己有利的話呢。從如月老師的私人物品裡找到的女學生不見的內衣。這是不可否認的事實吧？……然後，那個瞬間的照片也有喔。」

紫苑把手機畫面轉向這邊。
在昏暗的教室里，我把手伸向背包上的胸罩。
如果什麼都不知道的人看到了會怎麼想呢。如果組合「內衣被偷了」的女學生的證言，就沒有必要再想象了。

「為了不讓像妹妹那樣的受害者出現，這也只能提交到適當的地方了……」
「……！」

懲戒處分。腦海中浮現出的話語，使視線晃動，膝蓋顫抖。
不可思議的明明我站得很好，視線卻扭曲模糊。

「……住手，住手……拜托了……」

為什麼。為什麼會這樣。
我不明白意思。干脆把這些都當成夢就好了。但是，眼前依然有雨宮姊妹，我的眼前有一個我不記得的冤罪。

「是啊，真為難啊。我知道。如果這樣的事情暴露出來的話，最重要的女朋友也會對你徹底失望的。」
「妳怎麼知道……」

我應該沒有對校內的任何人說過我有戀人。求婚進行得很順利，決定結婚後才打算公開。

「她要是知道如月老師是偷女學生內衣的性犯罪者的話，一定會對你很失望的。結婚什麼的也……如果是我的話，絕對會拒絕。」
「……！」
「……嘛，只有我和妹妹知道如月老師做的壞事。如果是現在的話，就當作沒看見，也不是不可以喔？但是，如果能聽聽我們的願望的話，就太好了。」
「拜托了……？」

我已經不想聽紫苑的商量和願望了。但是，如果拒絕這個的話，我就完蛋了。從一開始就沒有拒絕她的話的選擇。

造成這個冤案的，不是其他人而是雨宮姊妹吧。隱約感覺到了那樣的氣息。但是，這是否是事實已經沒有關係了。
即使是捏造也有能破壞我人生的證據，那是被雨宮姊妹握住的。問題是紫苑所說的「願望」的內容。是錢還是……。

「——請成為我們的性教育者。」
「……蛤？」

紫苑說的願望超出了我的理解。
將凝固了的我放任不管，紫苑繼續說道。

「『身為淑女，應該懂得如何讓男人開心』 這是媽媽說的話，但她並沒有告訴我怎麼學。於是我們想的是，要把合適的對象作為適當的教材。因為這個年紀的男生跟猴子似的，不論什麼時間都在發情，沒有限制的話難保重要的妹妹不會受傷。…在這點上，如月老師基本上是大人，也有很重要的女朋友，不會做些奇怪的事情吧？」
「要是偷了我的內衣的變態老師的話，會很樂意接受的吧……？」

姊妹們一起竊笑。關係很好的姊妹的樣子，但實際上卻是對我的嘲笑。
似乎已經不想隱瞞陷害我的事了。

「快一點，如月老師。把下面全部脫掉，像平時一樣自慰給我看。」



按照紫苑的說法，脫掉褲子和內褲，握著肉竿動著。……但是。

「……哎呀，怎麼了？如月老師的肉棒桑一點都沒變大呢？還是說，這樣是已經變大了呢？」

紫苑嘲諷地揚起嘴角，把手機對著我。從我手搭在褲子上的那一刻起，就用手機開始拍攝著影片了。

「這樣的話，作為教材好像不合適呢……」
「那，沒那回事！我會好好做的……」

請不要公開。
一邊這麼想著，一邊越是用力擠越是萎縮。
在這種被威脅的情況下，沒有粗神經到可以勃起的程度。

在我陷入惡性循環之前，櫻花走了過來。

「……老師，不要緊張好嗎？」

跪在地上，從我的正前方向上看。
坐在身體前面交叉的手臂上的兩個膨脹。從運動衫、襯衫內側往上推的柔軟肉，配合手臂的運動而變形。

「……」

看到這樣的景象，不由得咽下了口水。
櫻花胸罩現在也放在我的背包里。如果沒有替代的話，現在的她——。

「……嗯，對喔……」

就像事先讀到了我的想法一樣，「噗哧」、「噗哧」的，櫻花開始從上面開始解開襯衫的扣子。
一個、兩個、三個……。幾乎是很自然的，從紐扣的束縛中解放出來的白布向左右敞開。
從櫻花的鎖骨到乳房的平穩斜面，從狹窄的襯衫的深處露出了它的身影。

「老師……怎麼樣……？我很有自信……」
「……！」

被襯衫包裹著的柔軟的雙丘。沒辦法從北半球所描繪的峽谷之間的線條移開視線。身體順從著本能從心臟往股間輸送著血液。

簡直就像在看著烤爐里烤好的面包一樣。
容器中膨脹起來的麵團重疊在一起，形成峽谷。柔軟的觸感，不久就會散發出勾起食欲的香味。
喝下口中湧出的唾液，就像是媚藥的作用一樣，讓身體發熱。隨著呼吸和心跳的加快，手的動作也在加速。

在我的手中，小兒子變的跟平常一樣——不，比平常更大的漲大起來。

「……啊，老師，變得很大了呢。真了不起啊♡。」

櫻花的嘴唇和龜頭的距離已經不到一個拳頭的大小了。
因為勃起而縮短了距離，現在已經可以感覺到她的呼吸了。

「哈……哈……哈，哈……」

學生，而且是「那個」雨宮姊妹面前自慰。怎麼也抑制不住那種心情，在無意識中手的動作變快、變激烈。
從根部到前端，用手指頭激烈的擼動著，就像被那個氣勢所壓迫了一樣，櫻花稍微離遠了一點。盡管如此，好奇心還是無法抑制，又回到了同一個位置。

「……哇，男人會擼這麼激烈啊……」

從櫻花的口中吐出了氣息，讓龜頭溫度變得更高了。剛覺得前端變熱了的時候，透明的汁液從馬眼滲了出來。
如果用手撈取它後繼續動的話，原本乾燥的嘶嘶聲就會變成帶有下流黏性的水聲。

「咕啾啾，發出了H的聲音呢………已經出來了嗎？出來了嗎？吶，老師。要噗啾噗啾了嗎？」
「……不，不，還沒……」

這真的是硬憋著的。
在這種不現實的情況下，要長期維持下去是不可能的。僅管如此，我還是勉強忍耐著，因為女友——感覺到這是對小鳥的背叛。
如果照學生說的就那樣射精了。做了那樣的事，我就沒有臉去面對小鳥了。
明明知道被迫進入這種情況時就已經晚了，但是我的理性卻一直在抵抗到底。

「呃，啊……啊，哈哈，哈哈……」

陰囊抽搐著，感覺精液正在里面沸騰。本能呼喊著想早點出去、想早點出去。
我咬緊牙關忍耐著，肉竿的根部很熱，眼看就要爆炸的感覺。膝蓋顫動得站不住。背靠在長桌子上，以不好看的姿勢勉強忍耐著。

「……櫻花，你看。之前教妳的那個，給他做怎麼樣？」
「啊，是啊。不愧是姊姊。…嗯……」

櫻花把手放在我的腰上，像抱住我一樣把身體靠近。
櫻的頭和我的雙腿間處於同樣高度，如果做了那樣的事——。

「我初吻給老師的小雞雞……♡ 」
「――！」

啾……。
溢出的前列腺液多到會誤會成口水。櫻花的小嘴唇碰到了那要滴下來的龜頭。可愛的少女和奇怪的肉棒對比起來，讓我的腦袋短路了。

小鳥，對不起。

「——呃，啊啊！」
「呀……！」

面對櫻花的臉，以難以置信的氣勢精液飛濺出來。
不僅停留在紅色柔軟的嘴唇上，順著勢頭櫻花微微捲曲的劉海，甚至連乳溝之間也有白濁飛散。
也沒有注意到因收縮腰部導致長桌子發出了聲音，只顧著弄髒櫻花的身體。

「……哈，哈，哈……」
「……嗚……老師，你出來得太多了……」

做了。對學生，這樣的……。
不管怎麼被威脅，即使關係到了我的人生。這樣不道德的行為，也不應該做。
急速冷卻的精神被理性所淹沒，後悔和自責的念頭在心中不斷蔓延。

「做得很好。真了不起阿，如月老師。……好的……好的……」

不知什麼時候來到我身邊的紫苑，輕輕地抱著我。被飄散著淡淡牛奶般甜美的味道，柔軟而有彈性的乳房所包裹著。
毛毯包裹著般的溫暖和安心感。對於那種讓人不由自主地閉上眼睛委身的包容力，思考不由得穩定下來。

「奇怪的味道……又黏糊糊的……」

櫻花的手指哺啾哺啾翻弄著積存在山谷中白濁。
儘管重要的子種被當作玩具，但這種情景卻強烈的刺激著我的感官。

「但是，射精的時候老師的臉也很有趣♡」
「……櫻花好像也很高興，合格了喔。今後也請多多關照，如月老師。」

清澈到能自然地滲透進內心的聲音。那個能讓人聯想到天使的聲音，使聽者為之著迷。但是——。

「你知道如果違抗的話會怎麼樣吧？」

我知道在那里的不是天使而是惡魔。
------------------------------------------------------
以上以 月恒之 的機翻版本進行精修，沒有從頭到尾看著日文翻。
有發現翻錯的還請告知，有錯字或語句不通順的也歡迎告知。
 

2-櫻的手交輔導
[第二话] by 月恒之

第002
雨宫姐姐妹妹的威胁后过了一夜，在感到倦怠的同时，也拜见了和平时一样的朝阳。
如果要举出与昨天为止不同的地方的话，联络处追加了雨宫姐姐妹妹，和紫苑送来了我的犯罪照片（冤罪）。
一边盯着昨天在画面中暴露出笨蛋脸的我，一边又为昨天那不是梦而烦恼。
紫苑也是紫苑，不用预测别人的起床时间送来的东西。这是闹钟吗？
特意花这么多功夫，可以看出她性格不好。... ... 啊，在

「与昨天不同的地方」

上再加上一点，我发现雨宫姐妹都是疯子。
这是最糟糕的觉醒，连被子都因为叹息而鼓了起来。
自从回复了昨天会议中收到的信息后，我就再也没有和小鸟说过话。
想着也许在老家等着我的消息，却以母亲的帮助为借口，动弹不得。
每当我想给她发信息的时候，我的胸口就会隐隐作痛，反复地删除发信前的内容。
总而言之，我很害怕。
在恋人非常困难的时期，虽然是胁迫的结果，但还是和学生发生了性关系。那件事，我怕让小鸟知道。一想到那家伙会是什么表情，我就想吐。
我现在真羡慕那些同时和好几个人发生关系，却又不把这些嗝气公之于众的花花公子。... ... 与此同时，对于羡慕本该厌恶的种族的事实感到愕然，对小鸟的愧疚感更加深刻、更加深刻地印在心中。

「——起立，……礼，入座」

早上的家庭房间也和昨天一样没有什么变化。只要我答应她们的要求，就不会粗暴对待事情。
这样做的话，就好像扔掉童贞的第二天一样自嘲。对自己来说即使是大事件，世间也没有任何影响，像往常一样转动着。在这种反差中，随着时间的流逝而逐渐接受。
嘛，既然有雨宫姐姐妹妹这样的实际威胁，担心的日子会来还是很可疑的。
我必须设法删除照片。一边想着昨天没有想到的妙计，一边不知为何将视线投向了樱花。

「……」

樱和邻座的女子小声地谈笑着。那个景象是名副其实的红人，虽然不是很受欢迎，但却看不出威胁老师要求性行为。
加上紫苑直接追来追去，我觉得樱花还是比较友好的。也许只是单纯的想相信而已。

「……」

突然，樱花向这边看。
那是视线移动瞬间的交叉吧。眨眼之间，她看到了另一个方向。
午休的时候，在职员室吃午饭的时候，手机收到了通知。应该把手中的三明治贴在脸上，还是先看手机。犹豫了一下，先确认了一下智能手机。

「那个房间。很急。」

发件人是樱花。
平时的她无法想象的简朴的文面，强烈地让我想起了紫苑的威胁，我毫不在意周围的人的目光就飞了出去。

「……啊哈哈，老师，你不是气喘吁吁的吗？你那么吃惊吗？」

在三楼资料室前的樱花，像是在拒绝我的想象一样，带着笑容迎接了我。
像是在拍肩膀呼吸的我一样，咚咚地拍我的背。

「哈，哈……那是当然要做的吧……啊…，要做什么……总之，先在里面……」

不能停留在走廊里，打开钥匙进入资料室。
接着进来的樱花把门关上，锁上了。

「我觉得还是让老师稍微反省一下比较好。」
「反省……？」
「是的。因为老师，我整个上午都盯着我看。眼睛像饿了的野兽一样闪闪发光……不小心的话，会被别的孩子怀疑的吧？我倒没什么，老师不喜欢那样吧？」
「……那是，雨宫……」

因为看到了吧。刚要那样说，却发现那没有任何意义，闭上嘴。因为我对樱花的关注是不会变的。

「我是什么？」
「……不对……」

含糊其辞地转过脸，突然樱花发出了声音。

「——啊，对了，我想起来我还想再说一遍。」
「就算忘了，你还说什么？」
「这是叫法，老师。我和姐姐不是都叫『雨宫』吗？因为很混乱，所以希望别人用别的叫法。」
「……雨宫妹」

拒绝

「……那么，樱花……」
「嗯。什么呢？嗯。」

樱花倾斜着小头仰望着我。
如果连威胁的事情都没有的话，从那个笑容中获得了活力吧。现在只能感觉到恶意了。

「……只有这些事吗？那——」
「啊哈哈。怎么可能。」

樱花站在入口前，挡住了我的去路。

「我想让老师现在开始上个人课。」
「个人授课……不，是午休时间吧？这个房间也不一定没人来……」
「啊，真恶心。」

那个自信是从哪里来的。
虽然找不到任何根据，但在樱花充满自信的笑容面前相信是理所当然的。

「而且，姐姐说『什么时候都可以随便用』？」
「……是当作物品来对待吗？」
「不用担心，我会好好使用的♪」

本来应该对这种说法感到愤慨，但或许是因为被抓住了脖颈，愤怒的气力也被削弱了。

「……我知道了，随你的便。」
「……也是。不是吧？因为是老师教给我的那一边，所以必须要从老师那方面来引导我。……看。」

樱花的手伸向我的胯股之间。

「告诉我怎么做男人会高兴吗？」

打开裤子的拉链，从中取出男性器皿。从正面面对面，握住樱花的手。

「 ... ... 握紧，再用力一点就可以了... ... 啊... ... 就这样前后移动... ... 」

因为是现场，只是从裤子上碰上了樱花就变成了半勃起状态。
如果考虑到午休还不到十五分钟就结束的话，那就太感谢了。

「哇……，……昨天也是这么想的，果然老师真的很大啊。

「」
「 ... ... 我想是平均尺寸... ... 大概吧。」
「真的?」

？因为你看，明明两手握着，却突然跑出来了？手指转不完，像伞一样的地方也伸出来了，手指卡住了。绝对是大的那个
虽然说了很多，樱花还是老老实实地继续着手交。

「っ……」

她的手指只擦了一下冠状的脖子，就渗出了液体。尽管是单调的前后动作，铃口的液体却逐渐增加了。
不知道是不是注意到了这一点，樱花除了一开始以外不想碰龟头，而是重点擦上了根本和里肌的地方。
也许是对充血红黑的龟头有抵抗，但是因为这个原因，敏感的部分没有被刺激，被焦急的感觉包围着。
就在这样做的时候，难以承受重量的先锋液一边伸出透明的线，一边弄脏了地板。

「 ... ... 已经兴奋起来了... ... 喂，这么凶恶的东西，到底让多少女孩子哭了... ... 」
「别说得这么难听... ... ! 」

感觉竿子的根部在颤抖，又充满了液体。
究竟该不该对学生说这样的话，我犹豫了一下，开了口。

「 ... ... 经验... ... 只有现在的她... ...」
「哦... ...」

从根部到顶端，就像挤牛奶一样，被紧紧地、紧紧地勒紧。波浪般的刺激让我清楚地感觉到被推出的汁水穿过尿道的感觉。
这种类似射精的快感让我无法抑制自己的声音。

「——呜！呜啊……！」

突然樱花的手指触到了铃口，

「吱」

的一声，先跑的水滴在手指的腹部涂开了。
以尿道口为中心，带着湿润感的光泽不断扩大，前端变得热荡。
不经意的刺激使膝盖颤抖，伸出双手抓住了樱花的肩膀。为了戏弄那样的我，用肩头剪齐了的发梢胳肢了手背。这样的刺激也是使阴囊沸腾的一个原因。

「……这么说来，老师打算一生只爱一个人吗？……真漂亮啊。」

樱花的手指上沾满了先跑的痕迹，像是要包起来似的覆盖着龟头。
前后的动作加上旋转，一边发出粘糊糊的声音，一边只责怪龟头。

「呃，呃……！那里……因为很敏感，所以更温柔……！」
「啊哈哈♡但是不会说『把手放开』啊♡」
「……！因为那是语言啊……！」

你不能这样对我，你不能这样对我。话说到一半，樱花抢先开了口。

「话说回来，老师说除了和女朋友以外没有其他的经验。 ... ... 那么，女朋友那边怎么样呢? 」
「……は？」

唐突的、出其不意的意图不明的问题，使思考停止。

「 ... ... 怎么样... ...」
「别装傻了，她在和老师交往之前，有没有和别的男人做过 H? 」
「 ... ... 为、为什么要... ... 问这种事?」
「嗯————出于兴趣? 就当是性教育的一环吧。像是『处男处女的情侣有可能吗?」

』

「……」

我不知道，这就是答案。
我的童贞献给了小鸟。不」

奉献」

这种神秘的说法太奇怪了。还是用

「扔掉了」

来形容比较合适吧。
那时候，小鸟也是第一次吗，我不知道。小鸟没说，我也没问。
我只顾着照顾自己，第一次的事情让我很紧张。我无法安慰她，也无法从容对待她。
但是回想起来。第一次行为结束后拔出的肉棒上，没有血迹。当然，我知道第一次体验不一定伴有出血。有没有出血什么都证明不了。
即使以后再问小鸟，也不一定会说实话。虽然我不愿去想，小鸟会对我撒谎。

「 ... ... 不知道。」

不管怎么说，男人总想成为女人的

「第一个对象」

。我也不例外。
不管我是不是小鸟的第一次，我爱她，珍惜她的心情是不会变的。只是一根小刺还插在里面。仅此而已。
我从来没有意识到这些刺。... ... 不，我一直在努力不去想，也许这样说是对的。

「对不起，先生。」
「为什么道歉?」
「因为老师一脸痛苦的表情... ... 我不是想破坏老师和女朋友的关系吧? 真的，只是出于好奇才问的。」
「……」

樱花又不是坏事。
但是，一旦他被指出来，他就再也忘不了刺的存在了。

「 ... ... 道歉也太奇怪了... ...」

樱花一只手扶着肉棒，另一只手伸向自己的下腹部。从深蓝色的裙子下来，抓住那飘飘然展开的裙摆的一端。
就这样，当着我的面掀起了那块布。

「——什么……」

蕾丝花边上镶有纯白的短裤。表面缝着复杂花纹的那块小布，展现在我的生殖器面前。
在没有被太阳晒过的、和内衣几乎没什么区别的白色紧闭的大腿之间，内裤上刻着微微的皱纹。

「请进行处女丧失的实习，老师♡」
「……！」

咽下唾沫的声音在头脑中回响。
雨宫樱在眼前手忙脚乱地搂起裙子，想要得到处女吗？
脑子好像有办法了。

「——不，不，不愧是……」

到此为止，我知道没有什么不好的。但是，理性诉说，不能超越一条线吧。

「不行吗？我说，老师，你能帮我做一下吗？

「」
「！！」

啊，呜……！

「」

樱花带着献媚的声色，继续剧烈地动着她的手。
为了逃避因摩擦而快要起火的龟头责怪，忍汁溢出，被用作将刺激带回快感的润滑剂。

「真是的，真是的……！

「」
「说是？做、做。不说的话会更激烈吧？喂，老师？」
「————！好、好、我会做的！拜托了，我要出去了……！」
「……来吧♡」

樱花直到发射的瞬间都没有松手。
飞出的精液气势汹汹地弹到了樱花的内裤上。二射、三射飞落，从内裤到大腿都被斑驳的模样弄脏了。
在射精期间，樱花也无法停手，直到最后一滴从铃口洒落到地板上留下脚印为止，都没有停止榨取。

「哈，哈，哈……」
「……啊啊……啊……」

在最后一场比赛结束后，无力的肉棒从樱花手中缓缓地脱离。
樱花微微地

「啊」

地一声漏了出来，朝着肉棒的视线往上看，就这样飞进了我的胸口。

「嗯……♡超棒的……♡」

用握着裙子的手抓住我的衬衫，紧紧地握住我几乎要皱起来的衬衫。
她眼下的脖子很宽，从中长发的缝隙里窥探的脖颈里微微地流着汗。少女的汗和柑橘类的清爽香味混合在一起，扑鼻而来。
被压在胸板上的两个膨胀改变了形状，传达了比水气球更柔软的触感。从那深处传来了

「咚」

、

「咚」

的一声提前的鼓动声。

「……说好了，老师。」

在视野之外，樱花抓住了我的手。

「……嗯……」

被她的手包裹着，我的手被拖进了被热湿的地方。粘糊糊的液体和柔软滑溜的布料的手感。……这是刚才一直关注的东西吧。

「啊、啊、啊……」

脸压在我的胸膛上，听到了含蓄的樱花的娇声。带着鼻子的热情的声音。仅仅是这样就仿佛心脏被刺痛一般，悲伤的声音。
就像断断续续的樱花声一样，手指的触感发生了变化。在樱花的引导下，我的手一边发出淫秽的声音，一边前后移动。
手指的腹部感受到的，隔着布的小豆粒般的突起。光是触觉就构成了想象增强，变成鲜明的图刺激本能。

「樱花……呃，已经结束了……」
「啊啊，啊，啊，啊哈哈♡……再稍微等一下……」

令人难以置信的是，樱花用我的手指用我的精液来润滑剂安慰自己。

「就这样……呃，栗子，感觉很好呢♡——啊♡啊♡啊，去吧……」

又紧又软。我的手被夹在了樱花的大腿里。
樱花一边发出无声的声音，一边将脸埋在我的胸板上让全身僵硬。

「——♡」

只能眼睁睁地看着，一边感受着胸板上灼热的吐息，樱花的肩膀微微抽搐。

「……」

隔着内裤，她的秘部贪婪地抽动着，和唾液一起咽下了吸在我手指上的触感。

「那么，别忘了，我们的约定♡

「
迅速收拾满是白浊的裙子后，樱花迅速走出资料室。
老师和学生，如果被目击到两个人同时离开房间的地方，就有可能产生不必要的误会。问题是既不是误会也没什么，但不管怎么说，似乎都是她自己的考虑。

「……」

不可思议的是，身体好像变轻了。因为是拿出了物理性的东西，所以是理所当然的吧，但是和那个又是不同的轴……。
模棱两可的，我自己也无法归纳想法，无法将其语言化。但是，有种预感。
取出智能手机，启动应用程序。

「告一段落后继续约会吧」

输入信息的手指可以流畅地活动，直接点击发送按钮。

「嗯，我期待着呢。」

越是失望，小鸟的信息越是干脆。
什么。原来是这么简单的事啊。
今天早上感觉胸口的疼痛还在那里。
但是，现在稍微缓和了一点，我想对为我做这件事的人说声谢谢。

「……谢谢，樱花。」
 

3-面對紫苑的胸部
[第三话] by 月恒之

null
荞麦面一杯230日元。想快速吃完午饭的时候，内心坚强的伙伴。以学生为中心受欢迎的学校食堂菜单。
价格当然很有吸引力，但还是最好的是它的提供速度。没错，速度很重要，价格仅次于第二位。说到底，目的是速度快。

「 ... ... 啊... ...」

展望与小鸟的未来，稍微奋发向上是很痛苦的。
本来是打算先行投资的，但是因为空头支票连节约生活都投入不了。我不会为此恨她的。只是运气不好，仅此而已。
像这样利用学校食堂，和职员室不同，食堂里当然是学生们热闹非凡。
这样的话，遇到不想见面的对象的危险也会增加... ... 。

「我可以和你一起去吗? 」
「 ... ... 随便你。」

作为插入我人生的剧物，在校内外享有盛名的名人。
雨宫姐妹的姐姐，紫苑端着装有番茄意大利面的托盘俯视着我。

「……」
「有什么问题吗？环顾四周……确实，这里聚集了很多人，如月老师脱下衣服跳舞的话一定会受到关注的……」
「这是什么想法？……我只是觉得有很多学生在这里偷偷看。」
「……啊。不用在意，也没关系。并不是老师在看。……可能会被认为是自我意识过剩，但这是十有八九对我的视线。」
「……嗯？」

听别人这么说，用斜眼去看的话，确实并不是直接看我。
那么，紫苑平时就被这种类似监视的视线所晒着吗。一想到如果自己站在她的立场上，就没什么好心情。

「……名人也很辛苦啊。」
「习惯了。——比起这个，妹妹更高兴。说『能被老师教我很开心』。谢谢，果然是选了如月老师才对。」
「我倒是不这么认为……也就是说，如果在这种地方说这种话的话……」
「没问题。混杂在喧嚣中听不见，而且……」

紫苑的语言中断了。
在她的表情上，隐约看到了一丝阴影。

「……而且，人只接受自己想看的东西和想问的东西。所以即使说『我想得到如月老师的小鸡鸡』也——」
「——」

全身的毛孔里一下子冒出汗来，站在周围怒吼的立场上。……但是。

「……对吧？没关系吧？谁都不是想从真正的意义上理解我。只有表面上通过印象和评价塑造出来的我，才没有兴趣。如月老师也没想到，我突然说了那样的话是吧？」
「即使是这样，也不要在人前说那样的话……」

一边抑制着急剧加剧的心跳，一边以教师的身份坚持着。
不知道知不知道我的心思，紫苑带着微笑开口。

「是的。这种事情只在和如月老师两个人独处的时候做。」
「——话说回来，如月老师平时就利用学生食堂吗？」
「嗯，各种各样啊……。带便当来，或者去便利店买来。来这里基本上都是没钱的……不，是没有时间的时候。没什么特别规定。」
「便当吗？你自己买吗？」
「不会吧。与其吃自己做的饭，我还不如饿死。虽然不是很自豪，但我知道自己是饭。所以不做。」
「……那真的不值得骄傲啊……这么说来，是她吗？……啊，然后。」

意味深长地点头，紫苑把叉子送到了嘴里。
稍稍飘来一股勾起食欲的清爽番茄香味。没什么特别想要的。

「……呐，你们知道多少呢？」
「到哪里？」
「所以……是指我的恋人。」

紫苑的口气，好像知道小鸟无法离开。甚至不是知道恋人的存在这样的水平。
似乎也掌握了求婚在即的事情，说得很清楚让人毛骨悚然。

「那么，怎么样？」
「怎么说呢……」
「全部说出来就没意思了。有谜团的话，不觉得更开心吗？妈妈也这么说了。『秘密是女人的礼服』。」
「……我一点也不开心。」

如果我不小心抓住它，它似乎会变成一条蛇。捅的只是大碗里的东西，很快就吃完饭了。

「

「 ... ... 顺便说一句，我平时都吃便当。」

本来是这么想的，可紫苑又跟我说话了。
怎么了，你想我了吗？

「每天早上都做妹妹的份，但是这周有很多风纪委员的工作，所以要去学校食堂。啊，妹妹说在便利店吃完。大概是想和朋友一起吃。」

要说风纪委员的工作，有吗。
早上，面向上学的学生在校门前进行的寒暄运动。也许是心理作用吧，变得饶舌也可能是受其影响。通过发出声音来积极地进行交流。

「是吗？这么说来，偶尔利用学校食堂的时候，也没见过雨宫。」
「是的。不，……那个，不是那样的。」
「嗯？」
「……因为每天早上都做便当，所以对料理多少有点自信。」

先休息一下。

「如果可以的话，我只在她回来之前给如月老师准备便当吧？」

紫苑一口气就说完了。
坐在桌子上的手握着拳头，一直盯着我。

「不，我不要。从学生那里得到这样的东西是不好的。

「

「 ... ... 是、是吗?」

能以职业伦理为理由真是太好了。除了性教育相关之外，也许不打算让人抓到把柄的话。
但是，到底有什么目的呢。奇怪的东西……比如像蝮蛇、甲鱼等，加入了充满精力剂的食材，尝试男人的身体会发生什么样的变化？……光是想想就觉得可怕。

「……谢谢款待。那么，我有下一堂课的准备，你先回去吧。」

以随便想到的名义离开座位。

「如月老师」

紫苑的声音传到了即将离去的背上。
和刚才为止的聊天完全没变，和日常对话的语气一样。

「今天放学后，请多多指教。」

让我坐在折叠椅上，紫苑来回走来走去。
执教的那个动作，让人产生了彼此立场颠倒的错觉。

「我母亲曾经说过，『男人是野兽，只有抓住缰绳，驾驭好缰绳，才是真正的淑女』。」
「 ... ... 将来成为雨宫丈夫的男人好像很辛苦」
「没有那样的事吧? 从没有理性的野兽变成人的话，反而会因为万感交集而流泪吧」
「那份感情的明细是令人在意的，不过... ... 那句话和性教育有什么关系? 」

紫苑停下脚步，站在我正前方转过身来。丝绸般的长发翩翩起舞，在从窗户缝隙射进来的夕阳下熠熠生辉。闪闪发光，像钻石尘一样。
据说只要接触到妖精缠绕的粉末就能在空中飞翔。那么，她的情况会有什么效果呢？

「『握住缰绳』也有各种各样的方法。刻骨铭心的东西，用语言捆绑的东西... ... 」
「……」

我只有不好的预感。

「——嘛，这次是第一次，从简单的东西开始吧。」

不知为何，我发出了放心的叹息。
她抬起低垂的视线，将紫苑收入视野，将手伸向衬衫的扣子。

「比如说，『用女人的武器俘虏』之类的。……男人应该很喜欢胸部吧。今天的实习内容是『面对乳房的男性身体的变化』。」
「……你没有说要请您指导吗……？」

这样的话，真的就像紫苑教的立场一样。

「喂，老师。」

每当紫苑一步一步地靠近，衬衫的扣子也会一个又一个地被取下来。
衬衫下面露出了肉色的河，挂在那里的黑桥暴露了出来。

「她和我，你喜欢哪个胸部？

「」

紫苑解开上衣的纽扣后，抓住衣领向左右两边打开。紫苑是那种穿着瘦弱的类型，不知怎么的，我知道我的想象是真实的。
两个凸起的胸部让人感到沉重，还有一个黑色蕾丝胸罩遮住了它。她的身体一颤抖，那柔软的肌肉就会飘忽不定，上下左右娇艳地晃动。
白皮肤黑胸罩。两者的对比让人眼花缭乱，却又无法移开视线。

「 ... ... 这种事，当然是她了... ... 」
「 ... ... 嗯... ...」

紫苑刚把手放到背后，紧张的胸罩就松弛了下来。灵巧地使用双臂，穿着上衣脱掉那个胸罩。
啪的一声。胸罩掉在地板上的声音特别大。... ... 我想小鸟的没有这么大。话说回来，明明是同一件衣服，却感觉重量不同。

「但是... ... 以她的尺寸，我们不能这样做，对吧? 」

紫苑伸开腿跨到了坐在椅子上的我的大腿上。
就这样把双臂绕到我的脖子上，从正面抱住我。自然地，紫苑的胸脯遮住了视野。
碗型的鼓胀，对比手掌更大的体积没有垂下来，保持着美丽的平衡。位于顶点的淡粉色乳晕注视着这边，在那个中央向上翘起的乳头声音高亢地主张着存在。

「如月老师。……看，我会用大乳房，紧紧地……来帮你做……」

紫苑就这样抱住了我的头。
一边温柔地压迫着整个头部，一边被温暖柔软的膨胀夹着。用不可抗力吻了像婴儿一样光滑的皮肤。
今天过了一天紫苑的味道扑鼻而来。哪里都没有讨厌的感觉，像是在甜蜜中荡漾的牛奶色的香味。在那样温柔的空间里，我的胯股之间一下子开始增加硬度。

「啊! 啊! 咪呀... ...」
「……名字」
「啊……」
「……请叫我名字。樱花是用名字叫的，不是已经决定好了吗？……那么，请叫我紫苑吧……」
「……」

抱在她的怀里，抬起头来。紫苑也从上面俯视着我。
映在蓝色瞳孔中的我的身影，在微弱的光芒中摇曳着。在头脑的一个角落里想着简直就像是在告白爱情一样，就这样被那双眼睛吸引着张开了嘴。

「……紫苑……」
「……好吧♡好的，你……」
「——！」

耷拉着的手臂忽闪忽闪，忽地力气就亮了。
把手伸向用紫苑的胸做成的衬衫的窗帘，紧紧抱住胸口和腰之间的纤细。
没有多余的肉，紧绷绷的纤细，让人更强烈地意识到紫苑成熟的骨盆的大小。
本能察觉到，紫苑已经是能生孩子的身体了。

「嗯……呃♡有点太过紧紧地抱住对方了……」
「呼……呃，呼……」
「我只是跟他说了几句象样的话，他就这么着迷了。……男人真是可怜啊……♡呐，真的可以吗？我的乳房♡……呵呵，像婴儿一样着迷呢……♡啊，啊但是……」

紫苑的手抚摸着我的后头。
让人放心，想起被母亲抱在怀里的小时候的那种感觉。但是，在身边的不是妈妈。还没有。

「……如果是婴儿的话，这里就不会这么硬了吧。」
「呃……」

从内侧抬起，像帐篷一样隆起的我的胯股之间。
在那里感受到的、温暖、柔软的触感。虽然隐藏在裙子的深处看不见，但在和紫苑的身体位置，就知道她在哪里。

「嗯♡是、啊……呃♡咚、毒舌……能传达出如月老师怦然心动的心情……♡」

紫苑为了更强烈、更深入地寻求这种感觉，弯下腰向前后摇摆。

「啊，那个，算了……」
「我不喜欢♡」

配合前后打滑的腰的动作，眼前紫苑的肚子像波浪一样地活动着。
无法从那种淫秽的景象中移开视线的事实，就如同紫苑所想的那样被操纵着的证明，让人想办法抵抗。

「呃，是……」
「啊♡呜，突然……」

像在眼前摇晃的水气球一样的柔软肉。嘴里含着端坐在那个顶点的粉红色乳头。
将口腔内的唾液滴到下流，用舌头将已经很硬勃起的乳头滚动。

「啊♡呀♡嘴，净是... ... ♡。」

用舌尖玩弄感觉像软糖一样的那玩意儿，可以感觉到微微冒出的汗水的味道。
而且只是在最开始的时候，就变成了我自己的唾液和她肌肤的味道。故意发出声音用力吸吮沾满唾液的乳头。
像赤子一样迷上了，尝到了紫苑--学生的胸膛。
小鸟--恋人无法体会到的这种体量感，让我被俘虏了。

「 ... ... 真的，男人都喜欢乳房啊... ... 等一下，要拉了... ... ♡。」

虽然说出这样的话，紫苑却不肯停下腰。

「喂，如月老师？小胖子，还在裤子里呢？怎么没进女孩里面，……现在的状况是生不了孩子呢？尽管如此，你还那么兴奋吗？明明知道这是徒劳的射击吗？……像个笨蛋一样。
对了，在我耳边低语着，紫苑咯咯地露出笑容。

「呼……

「！」
「哈哈哈♡什么，又在做什么呢……♡请不要想象奇怪的事情哦，如月老师？这是性教育。你也知道只是普通的练习吧♡」

我知道。那种事，我知道你再也不要说了。
但是，要想阻止擅自行动的腰，是极难的。
已经接近极限了。
这样的话会放到裤子里。我想避开那个……。

「……紫苑，有点……不要动太多了……！差不多该，不好了……！」
「啊，什么事？有什么不好吗？喂，如月老师♡请告诉我。如果老师不教我的话，我还什么都不知道呢♡」
「——！」

在我抗议期间，紫苑的腰也一直在动。
我的声音消失在她的心中，传不到她的耳朵里。

「——啊，已经，出来了……！」
「……呃♡好的，怎么办……♡请尽情地、砰砰地、做吧……」

被紫苑的声音引导着，在裤子里，内衣里。白浊喷出了。
就这样把脸埋在紫苑的山谷里，她满心的汗水和费洛蒙。持续射精。

「嗯……呃♡啾，咻咻地脉搏……♡…真是非常有气势呢……」
「……啊，……哈，哈……」

在内衣中，突然想起了冷冰冰的不愉快的感觉，注意到射精已经结束了。

「……如月老师，你把它放到裤子里了，是不是太没礼貌了？」
「——呃，啊……」

紧贴着腰，紫苑呼呼地、呼呼地前后摇晃着腰。
就像把吐到裤子内侧的白浊涂到别的地方一样。

「哎呀哎呀，我拿出来这么多……我还以为男人是不是更能忍呢？还是说如月老师特别没耐心？」

紫苑静静地露出了笑容。
我为了逃避她的责任，逃到了紫苑的心中。
这样下去，无论如何也回不去了。
必须顺便去洗手间处理裤子里面的东西。正打算忘记那种不愉快的感觉时，紫苑打来了声音。

「——啊，我有一件事忘记说了。」
「……嗯？」

整装待发的紫苑，再也看不到和平时不同的地方了。
正是这样，作为早上的寒暄运动站在学校门口也没问题。体现了周围人期待的

「清秀」

。

「千万不要在没有我的许可的情况下和妹妹正式演出。我拜托如月老师的，只是面向将来的性教育。只不过是练习而已。」
「那不是应该对樱花说，而不是我吗？」
「当然，我会事先跟妹妹说清楚的。但是，如月老师也不一定会输给性欲而暴走。总之，这是忠告。如果打破了的话会怎么样，你知道吗？」

我想叹气。
虽然有小鸟的存在，但是你真的认为我会做出那样愚蠢的模仿吗？

「那是当然的。我也拒绝。」
「……」

突然被抓住衬衫。有了按钮裂开的声音。

「——！？」
「……」

紫苑的脸。眼睛。就在眼前，我的身体已经僵硬了。
我和紫苑的嘴唇重叠在一起。

「……」

那是一瞬间，还是持续了近十秒。
紫苑离开身体后，也没有找到那个答案。

「什么……啊，是……？」

我的脸相当愚蠢吧。
紫苑的脸上，浮现着至今为止从未见过的，像少女一样天真无邪的笑容。

「果然，如月老师的便当我会准备的。如果没有万全的身体状况，就不能进行性教育的实习。……这是威胁，拒绝之类的，我是不允许的。」
 

4-櫻的練習。翹課素股
[第四话] by 月恒之

null
连语言的意思都不清楚的无数的声音。
一边听着和普通杂音同义的那个，一边意识到现在正在上体育课。
因此，我不得不叹一口气，因为她发出的信息和偷懒是同义的。

「啊，终于来了」

靠在窗框上，雨宫樱望着操场的样子。位于三楼的这个教室，是我班主任的班主任，同时也是樱花所属的班级。
樱花不是穿着熟悉的制服，而是穿着白色体操服的衬衫和深蓝色的半裤。
那也是应该的，这个时间，本来她应该是在操场上工作的运动的。

「你可以来教室，我会为你做的。」

第二节课一开始，她就发来的信息。
不是轻松的东西吧。十有八九虽然这么想着，但也不能无视。
我是被她们，雨宫姐姐妹妹威胁的。

「课上得怎么样了? 」
「嗯，说了句『身体状况不好，要去医务室』就溜出来了。」
「那就去医务室吧。」
「那我就不能和老师单独待一会儿了?」
「没必要成为... ... 话说回来，在老师面前堂堂正正地宣布逃课，不是很有胆量吗?」

一边威胁地看着她，一边关上教室的门走了进去。
但是，樱花嘲笑着我的样子说道。

「你是在表扬我，还是在生我的气? ... ... 奖励还是惩罚，老师打算给我哪个?」
「 ... ... 别开玩笑了。」

对付的明明是比自己小十岁的少女。我甚至觉得自己像是在手掌上跳舞。

「 ... ... 对了，先生?」

樱花转过身来，把背靠在窗台上。

「怎么说呢，学生穿着体操服... ... 会不会尿裤子?」

在学校每天都能在哪里看到的样子。我见过无数次的体操服。
我若无其事地说出来。

「我每天都在看，事到如今怎么会有这种想法?」

我撒谎了。
樱花的打扮，虽然不想承认，但是对眼睛有害。
白色的，伸缩性出色的体操服的衬衫，就像樱花丰满的乳房一样膨胀着。和姐姐的乳肉相比毫不逊色的乳肉，一定会成为运动的障碍吧。
深蓝色的短裤几乎盖到了膝盖，尽管在暴露方面比裙子要少，但她似乎反而通过强调她的腿长来展示自己的身材。
至少穿上你的上衣运动衫。脑海中浮现的那句话，就是我觉得樱花的肢体很煽情的证明。
我不想让其他人看到。那样想的事实，不能让她知道。

「嗯... ... 好吧，既然老师这么说，那就算了。」
「……」

樱花含蓄地说着，走向自己的座位。
那个脚步没有不自然的地方。身体不舒服，几乎可以肯定是装病吧。

「为什么这个时候叫我来? 特地请了假。」
「如果是其他时间，说不定会被姐姐打扰呢。」

樱花俯视着桌子，她白皙纤细的手指抚摸着桌子。
虽然觉得这个动作有些不对劲，但还是无法移开视线。

「邪魔……？」
「姐姐把我钉死了，说『正式演出不行』。」
「我听说了。我告诉你，我也赞成你这么做。所以... ... 上次的『约定』就不存在了。」
「但是」

樱花打断了我的话，抬起头看着我。
仅仅是口角上扬的微笑。那里充满了与其说是少女不如说是女人的性感。

「不过反过来说，练习的话多少都是 ok 吧」
「……は」

樱花坐在那张桌子上，把手伸向腰部，脱掉了短裤。
淡樱色的短裤全都露在外面，仰面朝天看着我。看得入迷的我，无法移开视线。

「为了不惹姐姐生气，现在只做练习吧」

樱花朝着我，仰面躺着。
从这个位置可以看到紧致的下摆，夹在它们中间的小小的淡樱色短裤露出了脸庞。
眯着眼睛，把那只手伸向衬衫的下摆，抓着一点点地往上提。露出小小的肚脐，不知什么时候看到的像是淡樱色胸罩的布，仅仅露出了下端。

「老师，来吧... ... ♡。」

我知道男人会怎么看我。她的动作与少女不相称，是诱惑雄性的雌性的代物。
虽然对无意识中咽下的唾沫感到愕然，但我还是无法阻止自己向樱花走去。

「……」
「ん……♡」

一边看着樱花白皙的腹部，一边把身体挤进了两腿之间。
高度刚刚好，我想。彼此的秘部，在恰到好处的高度相交。
把搭起帐篷的胯部，按在她柔肉的秘裂上。就像是出于本能去寻找樱花一样。

「嗯……♡♡……呵呵，老师，你的脸看起来很色色啊……。♡

「

「 ... ... 这是性教育的实习，这样才是正确的。」

把手伸向樱花的小腰。
是我，还是樱花。或者两者都有。一边感受着汗津津的触感，一边抚摸着丝毫没有失去价值的肌肤，品尝着。

「好痒... ... 啊♡。」
「 ... ... 和紫苑比起来，感觉还在成长中。小，还没... ... 」
「 ... ... 还没有，什么?」

我还没准备好怀孩子。
我不能说出来。面对我的学生，我怎么能说。就算这是性教育的一部分也不能说出口。
我必须避免人们认为我是用这种眼光看待樱花的。

「 ... ... 像个孩子。」
「嗯。」

樱花鼓起脸瞪着我。
这就是孩子气的地方，嘴上说着这样的话，心里却觉得，正因为有了大人和孩子的双重面孔，所以才会害怕。

「 ... ... 算了，没关系。 ... ... 你看老师? 时间不多了，快点吧? 」
「……」

拉开拉链，把手指伸进内衣里。滚烫，滚烫得连我自己都吃惊。
一边感受着樱花的视线，一边将从裤子的缝隙中探出头来的肉棒向前推，越过樱花的短裤向秘裂推去。

「啊... ... 我说，老师? 你知道吗? 禁止正式演出，什么... ... ? 」
「我... ... 我知、知道... ...」

将竿子插入大腿之间，仿佛沿着隐藏在短裤中的裂缝。
左右两侧感觉干爽的手感，温柔地抚摸着肉棒的侧腹。每当背肌被柔软的短裤摩擦时，阴囊就会迅速沸腾。
咬紧牙关忍受着那种感觉，把意识转向性器官去品尝那种感觉。

「呜、呜... ...」
「……老师的脸，太拼命了……♡喂，老师？」

樱花的手从下面伸出来，抚摸着我的脸颊。就像描绘下颚棱线一样的动作，自然而然地将视线引向她的那一步。

「你和女朋友 H 的时候，有没有戴橡胶? 」
「 ... ... 哈... ... 哈?」

　何故。
为什么，现在这个时候，问我小鸟的事。

「嘿，怎么样? 」

樱花的指尖就那样推着我的下颚，随心所欲地操作着。
樱花戴上了看不见的项圈。脑海中浮现出这种愚蠢的幻想，张开了嘴。

「 ... ... 总是戴着。」
「那我们就得尽可能接近正式演出。」

樱花从桌子里拿出一个小小的正方形物体。
每个成年人都知道，这就是所谓的避孕套。

「能告诉我怎么戴避孕套吗? 这是性教育，你当然会告诉我吧?」
「……」

我从樱花那里接过未开封的那个。指尖感觉有点僵硬，扭黄茅打开，从里面拿出一个淡淡的荧光粉红色的避孕套。
把沾满润滑液、甚至觉得不可靠的避孕用具，暴露在樱花的眼前。

「 ... ... 避孕套有两面。这边是外侧，... ... 这边是内侧。这个变细的地方就是『精液池』。」
「咳咳，真是个积蓄的地方。」
「啊。为了不让空气进入这里，用手指夹住，把里面盖住... ... 盖在龟头上。就这样，往下卷... ... 做好了。」
「很简单。」
「 ... ... 习惯了的话，不看手边也能做到」

覆盖男性生殖系统的橡胶膨胀得快要爆裂了。
樱花以前直接看我的东西。那个时候，评价说她是个大块头。尽管如此，她准备的避孕套并不大，而是平均尺寸的。
是樱花忘记了这件事，还是不知道有多个尺寸。
说实话，很难。或者说，穿着的时候相当勉强。奇怪的是，如果我忍受刺激，它就会破裂，我很害怕。

「老师，你看，发呆的话就要下课了吧? 」

樱花的话语，让我的心怦怦直跳。
两边的教室照常上课，有大量的学生和老师。
如果有人看到这种情况呢？被胁迫之类的借口是没有任何效果的吧。
快点，我们得快点结束这一切。
樱花仰面躺着，伸出双手握住我的手，好像要把我的思绪包裹起来。手指交替缠绕的，恋人们做的手的形状。
慢慢地，用温柔的力量抽手，把我的身体紧紧贴在一起。

「练习 H... ... ♡」
「 ... ... ! ... ... 啊... ...」

将戴着避孕套的肉棒压在短裤上，开始以缓慢的速度活动臀部。
比起生的状态，多余的皮膜增加了，一边发出沙沙的声音一边重复行程。

「嗯♡哦♡呵呵……♡要再快点哦……。♡

「
这就是不伴随插入的性行为，明明理解为是赤裸的，但是每次敲打腰都能传到耳朵里的樱花娇声，扭曲了认识。
每次腰部撞击，衬衫下的两座山都会摇摆起来。前后，左右摇摆起伏，企图夺走我的视线。我想触摸那迷人的乳肉，触摸不到。
握着樱花的手，至少抵抗着从外侧紧紧地勒住她的腿。她希望我用大腿代替胸部，给她舒服。

「啊，啊，啊... ... ♡ ... ... 嗯♡系大腿好... ... ? ... ... 好吧，我帮你系紧... ... ♡」
「呃，呃，呃……呃，啊，啊……」

心情太好了。作为教性教育的一方，不能说出口。
我自己也不能享受这种状况。
真是太好了。在擦短裤表面的肉棒的行程中，逐渐开始夹杂着带有粘性的水声。
虽然是隔着避孕套，但却开始感觉到和平时做小鸟一样的快感。是什么搞错了。虽然这么想着，但挥动着腰，却不能停止贪图快乐。

「 ... ... 喂，老师... ...」

突然，樱花用力拉着我的手，把手放在我的头旁边。简直就像是我推倒了樱花一样，樱花的脸出现在眼前。
我的嘴唇感受着她热烈湿润的呼吸，脑海中闪过紫苑，为了避免进一步的接触，我拉开了距离。... ... 当然，小鸟的事在我脑海里。我只是没想到。
姐妹们都来抢我的嘴唇吗？和我的想法完全相反，樱花小声地低语着。

「 ... ... 如果忍不住了，老师想怎么做就怎么做... ...」
「……っ！」

活泼开朗，谁都喜欢的少女。但是，现在的她脸上浮现的，却是毫无疑问的女人的脸。
对于那样的身姿，股间像是被雷击了一样有强烈的反应。
也许是因为手臂被拉着，更紧地贴在一起的缘故吧。可能是紧紧地勒住竿子整体的橡胶的感觉，简直就像被樱花的阴道肉包裹着一样的错觉袭击了我。

「——！然后，出来……！」

最起码的抵抗，一次很大的打击，用和樱花深深相连的姿势射精了。
龟头上散发着炽热的触感，在橡胶的深处，向樱树教授的精液贮存处哗啦哗啦地吐出精液来。

「……」

扑通一动的肉棒。樱花握着我的手，配合着射精的波浪，用力地握住了我的手。
只有腰部，全身都被射精的感觉所包围，头开始迷恋上去了。
尽管射精结束已经过了一分钟以上，但我依然保持着这样的姿势无法从樱花中逃出来。
伴随着倦怠感，身体起了起来。
取下因白浊而膨胀的避孕套，将嘴绑住放在樱花的肚子上。
眼下，展开了一幅和事后没什么不同的景象。明明没有和樱花的正式行为，却在任何地方都找不到否定这一点的材料。

「 ... ... 这个避孕套尺寸太小了。」

我该说什么。一边犹豫，一边从性教育的角度为今后提出建议。

「啊? 是吗? 你应该告诉我的。」

樱花用手指玩弄着用过的橡胶说道。

「 ... ... 不过，原来如此。那么，下次我会准备一个合适的尺寸。」

我们还有下次机会。就好像这是理所当然的。

「——啊，或者……」

就像在说悄悄话一样，樱花抬起上身，嘴唇贴在我的耳边。
用谁都听不到的、小小的、小小的声音低声私语。

「……为了和女朋友使用而准备的，要用适合老师尺寸的避孕套吗？」

紫苑的母亲说：

「男人是野兽。握着缰绳，熟练驾驶才是真正的淑女。」

。
樱花实践了那个。
 

5-紫苑的懲罰。69給妳看
[第五话] by 月恒之


星期五晚上。
虽然社会上周末之前放松了下来，但这就是教职的艰辛之处。第二天也决定上班了。
我以消除一周的疲劳为借口，一回到家就开始狂欢。当然，只要不影响到第二天就行了。
和小鸟喝酒的时候，她会确保不超过限度，但是现在不行了。
他一边自嘲一边喝着酒，好像开始一个人生活的学生。
但我也没办法，对吧？周末意味着学生休息。星期一之前也不会再见到雨宫姐妹了。
即使只有两天，能有安心的时间，也是什么都无法替代的幸福。

「……ん」

开始狂欢几个小时。
突然门铃响了。
这么晚了会是谁啊。虽然不能说是深夜，但是访问时间已经很晚了。
喝完最后一口，把罐子倒空，检查了一下服装是否有问题，然后打开了前门。

「晚上好，如月老师。今晚也有美丽的月亮出来。」
「……紫苑？」
「晚上好」

紫苑和樱花从后面露出了脸。
在脑子里

「？

「乱舞。
为什么会在这里？你怎么知道房子？为什么两个人都在一起？家里的人呢？你还穿制服？

「什么... ...」

可能是因为酒精，脑子不能很好地工作。转来转去，不知道该说些什么，也不知道该问什么。

「如月老师，你好像喝醉了。--樱花，扶着你的肩膀。

「

「好的」
「う……」

右边是紫苑，左边是樱花，两只手都是花，字面意思是。

「 ... ... 哎?」

我发现自己躺在床上。灯光很耀眼。
在朦胧转动的视野中，紫苑的声音渗入了我的脑海。

「今天有件事想跟你说。如果是真的话，我希望你能保持素面，……这也许是个好机会。」
「我带了水哦。」
「谢谢你，樱花。请让如月老师喝。」
「好的」

在樱花的帮助下，喝倒在杯子里的水。
滑倒在喉咙里的感觉很凉爽，很舒服。

「如月老师？不好好把握自己的步调是不行的哦？和平时不同，现在她不在。」
「……嗯」
「真坦率，用心很好。」

那么。开场白后紫苑继续开放。

「这是正题。……前几天，樱花逃课了。我想如月老师应该知道。」
「……啊，嗯」

那个情景像昨天的事一样被想起。
应该是在体育课上的樱花叫了我出来，让我进行了

「性教育」

。
紫苑所说的

「正式演出行为的禁止」

应该是严格遵守的，关于这一点应该没问题……。

「逃课是不可以的吧？」
「……那是当然的。」
「关于如月老师，我是像听我们说的那样『拜托了』的，所以不问，关于樱花是不一样的。因为自己的理由而旷课，对此我有必要给予惩罚。」
「嘛，是啊。逃课是不好的。……我没能阻止，也能帮我判断为不可抗力。」

拜托了，我的部分稍微有点卡了，但是还是不管不顾。

「逃课是违法行为的第一步。作为风纪委员长，不能忽视扰乱风纪的行为。」
「……性教育好吗……？」
「那个和这个是两码事。」
「是别的吗……」

虽然我知道这是以她独特的伦理观为基础的行动，那么，你打算怎么做呢。
虽然这是理所当然的事情，但是对于这个疑问的回答好像已经在紫苑里了。

「这是对樱花的『惩罚』——」
「——！」

眨眼之间，紫苑就盖在了我的上面。
头上是飘摇着的藏青色裙子。然后，从那里延伸出来的两条大腿。
从藏在裙子里看不见的那边，传来熟悉的声音。
声音，感觉。不用想就知道那是拉裤子拉链的声音。

「为什么……」
「嗯，♡啾……」

紫苑亲了肉棒。虽然藏在裙子里看不见，但应该是对的。

「啾啾♡啾♡……啾……♡…噗！」

倾泻在龟头上的吻之雨。
应该没有被吸得那么厉害，但嘴唇接触的地方很热，好像还残留着甜蜜的麻痹。

「……给予樱花的惩罚，是『旁观者』。我和如月老师的行为，马上就在一旁看着。我不允许伸手，也不允许自己安慰自己。……樱花？」
「嗯……我说我知道……好好按照你说的做就行了吧……」
「可以」

事先已经说过了吧。樱花没有任何抵抗和抱怨，顺从了紫苑的话。

「——那么，如月老师？机会正好，我的性教育也一起进行吧。……请让我用嘴服务、练习吧……啊♡」
「呃，呃……！」

也有人说视觉受到了限制吧。
比起被小鸟叼着，我感觉更舒服。
紫苑的舌头抚摩着龟头的表面。我感受到了毛茸茸倒立的感觉，同时也感受到了先驱者的渗透。
察觉到这一点的紫苑的舌头移动到了尿道口，重点刺激了七零八落的尖端。一个接一个地溢出，像想要蜜一样。

「啊……啊，哈哈……！净是尖……！」
「……很好吃哦……嗯，中……♡如月老师的……再给我一点……」

远离滚烫融化的尖端，紫苑的舌头将目标转向冠状沟。
为了享受张开的下巴的高低差，舌尖上沾满了唾液，激烈地活动着。发出咕嘟咕嘟的唾液裂开的声音。
每当冠状沟受到刺激时，阴囊就会微微脉动，让人产生一种错觉，以为自己已经射精了。

「唔，唔♡啾噜噜... ... 唔♡啊哈... ... 唔♡」
「唔... ... 学长的好吃... ...」

樱花的语言告诉我们，紫苑是多么的快乐和美味地吮吸着鱼竿。这又让我兴奋不已。

「啊... ... 咕，呜呜呜... ... ! 呜，呜呜... ... 那，刺激，太强烈了... ... 」

就要出来了。
刚要说出口，就被从头顶下来的黑色内裤给堵住了。

「——嗯，嗯！？」
「……噗哈哈……好……不行，不行♡还不能拿出来呢，所以呢♡再多一点……♡」

紫苑停止了言语，重新开始了服务。
更加深刻、细致。为了取回离开口的时间，一心一意地。

「……！…！」

为寻求氧气而努力呼吸。
满腔紫苑的味道，脑袋一片空白。我的呼气聚集起来，紫苑的秘部开始火热地荡漾。

「嗯……呃♡如月，老师……♡我也要舔一下……请给我……」

被我脸压着的紫苑的内裤，慢慢地向前后移动。
我的脸，用鼻子自慰着。刚一察觉到这一点，周围就弥漫着浓厚的雌性的气味。

「……！」
「啊，♡是……好吧♡…拜托了，我会……」

眼前摇曳的短裤。那块黑色布的一部分，颜色更浓，带有湿气。

「哈……哈……哈，哈……」

半途像被引导一样伸出手，用手指触碰到那个湿了的地方。

「——♡」

头上摇晃着的紫苑的屁股，大大地弹跳了起来。对肉棒的刺激也停止了，痉挛、痉挛。
用手指触到的部分的斑点，潮湿地扩大那个面积。

「……啊…啊……好…好…好…好…好……」
「……真好啊……姐姐，我也想被老师弄了……」

短裤的斑点现在已经扩散到了股布全体。
用手指推进去的话，爱液就会渗出，那个亿的肉褶蠢蠢欲动的感觉刺激了感官。

「啊♡哦♡」

面对气喘吁吁的紫苑，忍耐也是极限。

「紫苑……！」
「啊♡。」

他用手指勾住裤裆，往旁边一挪。
隐藏在肉传单深处，鲜艳的粉红色阴道肉。
爱液像口水一样滴下来，渴望地转向这边抽搐着脉动着。

「……っ」
「啊，啊... ... ! 」

不由得吐出了舌头。
舌尖感受着一点咸味，像是沿着阴唇的线条一样地舔着舌头。
啪嗒啪嗒故意发出声音，从她的私处吸取爱液。
用舌头舀起汩汩涌出的爱蜜送到嘴边。和我的唾液混在一起，彼此的体液，交汇成一体。
藏在包皮里的小肉芽在舌头上硬邦邦地膨胀起来。舌头用力，压碎它，欺负它。为了更想听到紫苑的声音，用舌头滚动吸吮品尝。

「啊♡如月老师♡不要那么激动♡好了♡好了，我还会再去的……好了♡」

说起来，紫苑又绝顶了。
从下面转动手臂，用力按住跳跃的腰。为了不让它逃走，要主张这个身体是我的东西。
紫苑也在绝顶的同时叼着肉棒。

「——哇！」

缩起充满唾液和先锋的嘴巴，发出令人讨厌的声音，重复行程。为了短、快的剥削而采取的行动。
接近极限的我的愚蠢气息，是不可能忍受这种责备的。

「啊... ... ! 已、已经出来了... ... !」
「嗯♡嗯嗯... ... 嗯♡。」

直到射精的那一刻，紫苑都没有离开过嘴。
就这样被她的嘴巴包裹着，将白浊注入其中。
用自己的白浊染红紫苑的嘴，让人有强烈的征服感。

「 ... ... 嗯... ... 咕噜咕噜... ... ♡」

当我终于射精完毕时。紫苑把嘴贴在龟头上，把尿道内残留的部分也吸出来。
或许就像我一样，紫苑也觉得这是自己的东西。

「……」

当紫苑终于从我身上移动时，她坐在床边招呼樱花。
摩擦着双腿，宛如忍耐着上厕所一般的樱花，在姐姐的引导下摇摇晃晃地来到了姐姐的身边。

「姐姐——」

然后，在我看到的面前，两个人双唇重叠。

「啊……」

樱花虽然只在一瞬间睁开了眼睛，但是眼睛渐渐变细了。最后，她像挑衅一样用斜眼看着我。
受到那炽热的视线，我的心脏开始跳动。

「……呼……」

嘴唇重叠了近十秒之后，两个人终于离开了身体。
紫苑把手放在樱花的肩上，面向我。

「……看，樱花？给如月老师看看……」
「……恩」

正如姐姐所说，樱花张开嘴向我展示了里面的东西。

「——」

注入紫苑口中的我的种子汁。
那是通过姐妹的吻，在樱花的口中累积的。

「果然，光是看着就觉得很可怜………是甜姐姐吗……？」
「……我觉得也不是这个问题……」

我面向樱花，告诉你。

「……樱花，喝吧。」
「好烫♡……嗯……♡…呃，好烫……好烫……」

几次，喉咙都响了。

「如月老师，谢谢您告诉我精液的味道。」
「谢谢，老师……」

收到我的精液，姐妹们一起低头。
那种情景令人心潮澎湃。但是。

「如月老师，我有一个请求。」

紫苑看着我的眼睛，微笑着告诉我。

「这个周末，请你去见女朋友，和她做爱。是生的，中出。」
「……诶？」

不知什么时候，醉意就消失在什么地方了。
 

6-與小鳥的中出SEX
[6] by 月恒之

null
我的恋人风祭小鸟是幼儿体型。
如果对本人这样说的话，就算被狠狠地踢到大腿之间也不奇怪，所以心里只留着自己的想法。
但是，这是本人也有想法的行为，也就是说，自己和别人都认可的幼儿体型本身是不可动摇的事实。
十个人中有八个是中学生，另两个是身材矮小的小学生。
一起排队的话，脑袋只能够到我的鸽尾，扭动腰部好不容易才形成的细腰，好像是对寸身体的反抗。
我当然也想说我的胸部，但是我可以看到其他地方的阻力，当我触摸它的时候，它的膨胀程度足以让我的手画出曲线。
虽然不是被肉体所牵引，但在精神上也能窥见一些幼稚的一面。
即使是应该知道她的实际年龄的我，也会在不经意间把她当成孩子看待。
虽然不是想说得太深，但我对小鸟处女性深信不疑也是原因之一。
像是被孩子搞错了一样的身体和精神方面。大概是我以外的男人都不知道的纯真。
如果在我之前和别的男人……之类的，与其说是没有考虑，不如说是不想思考，这样才是正确的吧。在樱花盛开之前。
那样的她和母亲排列的身姿，在什么都不知道的第三者看来是

「祖母和孙子」

吧，之类。我自己想的事情要保密。

「比起以前见面的时候，不是稍微消瘦了一点吗？」

作为小鸟的母亲，也是我的恩师。风祭老师一边这样说一边喝茶。
我曾经是老师的学生。我之所以立志当教职，受她的影响也很大。虽然不是全部，但是没有老师的话就没有现在的我了。她的存在如此之大，足以断言。

「还有什么比探望老骨头更重要的事呢?」
「真是的。难得你来探望我，老老实实接受就好了。」
「没关系，我知道，老师以前就是这样的。」

安抚惊讶的小鸟。
真的，老师以前就是这样的。我知道你一边采取粗鲁的态度，一边暗地里担心我的身体状况。
正因为如此，我才不想让他们知道，强行军来到这里的最大理由不是

「探望」

。

「不好意思这么早就见面了，我该休息了」
「怎么会不好呢? 这么晚才来，是我不好。」

可能是为了帮助医生。他制止了正要起身的小鸟，代之以把它抬到卧室的任务。
虽然是第一次背老师，但是背上的身体轻得令人毛骨悚然，而且很瘦。
把老师抬到卧室，让老师睡在被窝里。现在的老师和充满活力的那个时候完全不一样了。就像一棵等待腐烂的枯树。

「如月啊。今天要住吗？」

被躺着的老师问。

「好的，明天第一班火车就回去。打个招呼吧。」
「不用了，随便你怎么回去吧。与其这样操心，还不如早点让我拜见孙子。」

老师把想说的话说完，就把我扔在一边睡着了。

「……」

我来这里是为了什么，谁让我来的。老师知道了吗？
回到房间，小鸟正在为我准备访客用的被子。

「谢谢你，阿修。我想你妈妈一定很高兴。」

阿修。虽然距离最后一次见面只有一个星期左右的时间，但是对于这个称呼还是有一种怀念的感觉坐在榻榻米上。

「不，真的只能让他们见面，至少这样吧。」

时间是星期六晚上十点多。
像平常一样把工作做完，然后直接走到这里，小鸟的老家。
虽说是雨宫姐妹的请求和威胁的结果，但是没能准备好一件礼物还是令人遗憾的。

「——那之后没事吧？」
「诶，什，什么……？」

伸直被子皱纹的小鸟突然跟我搭话。
难道是察觉到和雨宫姐姐妹妹的关系了吗。一边抑制着手的颤抖，一边反问。

「午饭。不给便当的话，你不是一直在吃适当的东西吗？我很担心你有没有好好均衡地吃。」
「……啊，啊……没关系，我在学校食堂吃。」

我没有撒谎。至少，现在。

「这样啊，那就没问题了吧？」

小鸟连怀疑我的样子都不看，把意识放回了被子里。

「……」

一看到小鸟的身影，脑海里就浮现出了名为

「愿望」

的紫苑所提出的威胁内容。
我这样在这里的理由。……不，我早晚会来探望你的，所以也不过是理由的一半吧。

「这个周末，请去见她做爱。要生的中出。」

说清楚了，不明白意思。
在和小鸟的距离分开的时候，强行要求和自己的性行为。那简直就像是要从小鸟身上夺取一样，却突然燃起了和小鸟的关系。
还有，和我计划的求婚内容相同的内容。
但是，不管怎么做，我的愿望和紫苑的要求是朝着同一个方向发展的。在被紫苑强行要求的名义下，可以推进和小鸟的关系。
一方面难以达到紫苑的目的，另一方面，对我来说，这无疑是一个难以抗拒的充满魅力的提案。

「……小鸟在哪里睡觉？」
「嗯？我的——啊，虽然是我在老家的时候用过的房间。」

那是怎么回事呢，抓住了倾斜着小头的小鸟的手，握住了它。

「……啊，在这里一起睡吧？好久不见。」

小鸟眨巴着眼睛，像迷了一样看着我。
终于想到那个意图的地方，朱红插在脸颊上，闭上了眼睛。

「……呃，好窄啊？可能会超出……」
「贴上就行了。……不行吗？」
「……」

小鸟瞥了妈妈一眼睡着的方向后，小声地嘟囔着

「好啊」

，好像只有我才能听见。
我关了灯，和小鸟一起进了被子。
为了执行紫苑的

「愿望」

。
以从背后抱着小鸟的姿势躺下。
转动手臂，重叠在小鸟的手臂上，小鸟也会回握过来。

「不重吗？」
「……呃……」

小鸟的身体很温暖，很舒服。真的好像抱着孩子似的，说出来可能会生气，但是心里想的话没问题。
紧紧地。在抱小鸟的手上微微用力。

「嗯……」

我知道从手臂中漏出的小鸟的声音，并不是因为痛苦而产生的。不如说是更想要、更想要的种类的东西。
为了肯定我的这种想法，小鸟把我抓住的手运到了嘴唇上。
中……，我一边感受着吻在手背上的嘴唇的柔软，一边又望着小鸟的脸。

「嗯……」
「呼……啊……」

用鼻子将中长发分开，将鼻尖埋在小鸟的脖颈上。
微微漂来的洗发水的香味和平时小鸟的不同。但是她在手臂中收缩的肢体和平时一样。身材娇小、柔软、温暖。被刺激了保护欲，像孩子一样的身材。
尽管如此，正如高喊着果然是真正的大女性一样，刺激兽欲的费洛蒙开始发痒。

「……」

突然有什么东西碰到了脚背。不，我知道是小鸟的脚。除此之外的话太可怕了。
小鸟的脚在蠕动着，胳肢着我的脚脖子和小腿。是的，就像孩子在恶作剧一样。
那种感觉很痒，我也像是要回礼似的动了动脚，然后马上翻过来看看。虽然还没到闹腾的程度，但是啪嗒啪嗒地响着，被子里变成了闷热的空气。
那是一种准备运动。为了使今后的行为顺利进行，互相放松身体，使之达到恰到好处的程度。

「哈……哈……呃……呼，嗯……」

如果注意到的话，只是互相接触皮肤就能明白彼此的心跳。
比我早一点的小鸟的鼓动。为了追上它，将小鸟紧紧地抱住。

「呃……、……修君……」

小鸟的声音。
她一边喊着我的名字，一边伸出了腰。不适合孩子的淫靡动作。雌性引诱雄性的行为。
用保守、缓慢的腰的动作，像用那小小的屁股肉摩擦一样刺激着我的胯股之间。

「好像中了什么……？」

倒不如说是从那边猜来的吧。虽然这么想，但是小鸟说的也是事实，所以无法反驳。
几乎在无意识中伸出的腰，失去了缩回去的时机。不，本来我也没想过要缩回去。

「修——嗯……！」

回头看小鸟的脸，用稍微强硬的姿势把嘴唇重叠起来。
吸着轻薄的嘴唇，就这样从缝隙里把舌头和唾液一起插入，有着甘甜的热牛奶般的味道。

「嗯……呃，嗯……啊，嗯……」

小鸟的口腔内不漏出其他部位的例子，我的舌头会变得满满的，非常狭窄，如果做得不好的话就会窒息。
但是小鸟却不顾我的担心，更加贪婪地吸着我的舌头。
在这种状态下把唾液流进去，小鸟总是眯着眼睛开心地微笑。

「嗯……、……噗……啊♡哈…、哈……♡」

终于离开了嘴唇，彼此之间流着口水的桥在延伸。混合了彼此体液的那条线，堕落在小鸟的唇边上弄脏了。
这种情景非常煽情，让小鸟仰躺在地上，盖在上面。

「……我想……？妈妈，可能会起来……」
「……老师批准了。而且……小鸟也不能忍受吧。」
「嗯……」

从睡衣上摸到胸口。
刚刚手掌大小的胸围正好可以用手完全收拢。和雨宫姐姐妹妹完全不同，可以放心的常识性的大小。
虽然尺寸很小，但是灵敏度比普通人还高。
已经，从衣服上面也能很清楚地知道乳头竖立着。把鼓起的乳头穿过衣服，用指尖挠得咯吱咯吱响，就像是电也流了一样，会和ビン、ビン做出敏感的反应。

「嗯，♡嗯♡喵♡啊♡」

是因为我说的，还是从一开始就没有控制的意思。
没有在意母亲的样子，只是娇声尖叫的小鸟。对于只要打了就会响的反应，兴奋感会不断高涨。

「啊……」

卷起上衣，露出白色光滑的肌肤。在散发着乳臭的母的味道的引导下，直接吸进了她的胸膛。
平原上的两个缓慢的膨胀。如果嘴里含着在其中心变硬的花蕾的话，小鸟就会仰面向后仰，让它弯腰。

「啊，♡太好了♡这样吸的话，真是太棒了♡好，我会很开心的……」

从口内滴下唾液，像描乳轮的轮廓一样地让舌头爬行的话，小鸟就会忍不住用双手捂住嘴。

「嗯♡呼♡嗯，嗯——♡」

刚要停止吸吮乳头，身体就格外的颤抖，小鸟迎来了绝顶。
就这样几次，我以为是一点一点地抽搐了一下，突然像断了线一样倒在了被子里。

「……哈……哈…哈……哈…哈……」

配合小鸟的呼吸，微微出汗的薄胸上下浮动。

「……」

眼角含着泪水的小鸟仰视着我，像是在诉说什么似的盯着我。
我并不是萝莉控。
对风祭小鸟这个个人感到魅力，这样欲望着。
只是，嘛。就这样覆盖在看起来比雨宫姐姐妹妹还年幼的小鸟上的话，是犯罪的还是什么的，不知道说的兴奋沸腾起来。
当然，这样和小鸟身体重叠也不是第一次。已经做了很多次了，现在也不可能紧张了。
但是这样想的话，是因为和小鸟分开了——在这期间，和雨宫姐姐妹妹身体重叠了吧。
那个，

「教育」

了与高中生分离的肉体的结果，小鸟看起来更年幼了。
我本来的搭档是小鸟。这对我来说是普通的。至少现在，不能忘记雨宫姐姐妹妹。
这样叩头，面对着眼前的她。
把手伸进睡衣里，隔着内裤接触裂缝。

「……小鸟，太湿了吧……」

从内裤上面也可以看出湿透了。只是碰了表面的手指和手指互相摩擦的话，就会听到叽叽里咕噜的讨厌的声音。
在寂静的房间里，小鸟爱液演奏的声音震耳欲聋，她的脸被染成了红色。

「因为……啊，那种半途而废的离别……太寂寞了……」
「啊……！」

红着脸用眼睛向上看的小鸟。
小鸟也对和我一样在约会途中结束的事情感到不满。这个事实，就这样以比平时更兴奋的形式出现，让人感到心跳加快。

「……这么湿的话，应该没问题吧……」
「啊……」

小鸟的回答也不听，就连内裤都脱了。
在月光下闪耀着妖艳光芒的裂缝前，我露出了高到临界前的肉棒。

「……」

直接接受了我的心跳，镰刀头也像抽筋的蛇一样摆动着的肉棒前，小鸟小声地叫着嗓子。

「……真的想做吗……？」
「我想做。……你不是也想做小鸟吗？」
「……嗯………我想……」
「但是？」

小鸟把脚紧紧闭上，膝盖互相摩擦扭动。每次都会有沾满爱液的秘部发出淫猥的声音。
是有意还是无意，在旁观者看来甚至像是在自慰。

「……橡胶，没有啊……？而且今天……啊，是危险的日子……」
「啊……！」

一听到那句话，肉棒就扑哧一声跳了起来。
血流聚集到痛的程度，变得更加硬，更加粗。
小鸟互相看着肉棒和我的脸，张开嘴。

「……可能很能干……」

与不安的口气相反，小鸟反而像是自己想要的那样向我的肉棒伸出手。
就像抚摸着表皮一样，用指尖感受脉搏跳动的血管。

「……这样也可以吗……？」

像是要提高我的兴奋一样，用缓慢的手势来刺激我。
她到底在追求什么，用那个言行痛痛快快地传达了出来。因为，我也一样。

「……」
「……啊……」

我什么也没说，抱着小鸟的双脚向左右打开。
双手抓住纤细的腰部，使人无法想象是非常成熟的东西，瞄准目标坐下。
大人和孩子，会形成一种强行组织犯罪的犯罪结构。
总是一副不可思议的景象让人头晕，看着下面的小鸟用期待的目光注视着，作为现实的东西接受。
小鸟的秘部小得让人担心是不是真的能进去，紧紧地关着。不管什么时候看都和未使用一样漂亮的竖条纹，已经有好几次接受了我的东西的实际成果。
所以，我毫不犹豫地挺起腰。

「嗯♡」

与使之滴前头跑的龟头，同样地用爱蜜濡湿了的一条筋推到。
互相的体液混合，融合，满足接合部。

「小鸟」

看着她的眼睛。

「近期内，我有想用恰当的语言，以形式传达的事情。」
「……嗯」
「虽然现在还不能说，但是我的心情从很久以前就没有变过。」
「嗯，……嗯……」
「所以。把我的孩子生下来吧。」
「……！嗯……」

将龟头塞进裂缝中，插入滚烫到快要融化的阴道内。

「——！」

小鸟的阴道内像忘记了我的形状一样紧紧地勒紧了。
与作为主要的小鸟的意思相反，阴道褶简直就像拒绝入侵者一样缠在一起。
被双手紧紧握着的压迫感包围着，但是为了寻求和最爱的人的联系，插入到更深的地方。

「啊……♡哈……」

可能是体格差距的原因吧。叼着我的东西的小鸟，总是浮现出痛苦的表情。
虽然担心会不会破裂，但还是无法抑制地插入。

「呃……！嗯……、没关系……所以……♡……再往里走一点……」

为了缓解小鸟的痛苦，她温柔地抚摸着她的头。
不这样做的话，被肉枪贯穿的小鸟就不会从身体里抽出力量。

「哈……好吧♡哈……好吧♡哈……」

随着小鸟的紧张感逐渐消除，阴道褶也在努力迎接我。
尽管如此，似乎还是有限度的，成为强烈的刺激，提高了射精感。

「……小鸟……呃，再稍微……所以……，忍耐一下……」
「嗯，嗯……」

不久，龟头的前端接触到了稍微僵硬的部位。
这就是小鸟最深处的子宫口，本能的领悟。

「好烫♡好烫……好烫♡好烫♡修君、修君……好烫♡最里面，收到了哦……」
「啊，啊……」

小鸟痛苦地扭曲着表情，但是却好像无法掩饰自己被接受的喜悦的样子，含着泪抱着我。
但是。我的肉棒还剩下三分之一左右。
我知道小鸟会忍耐着接受我的东西。但是我觉得

「没有互相咬」

。
我和小鸟的体格差。那个产生的，不协调。
如果是雨宫姐姐妹妹的话，就不一样了吧。一边抱着恋人，一边考虑别的女人。明明知道这是一种可耻的行为，但不管怎么摇摇头，那种想法还是紧紧抱住不放。

「嗯，呃……」
「啊……呃♡嗯……♡娜加，因为修君的缘故……」

小鸟的阴道内，为了配合她的兴奋而蜿蜒起伏。
本来就有很强的勒紧能力，虽然没有动，但是一秒一秒的射精感就会提高。

「小鸟……嗯，要动了……」
「嗯嗯♡来吧，按照修君的喜好……」

一拉出腰，阴道褶就咯吱咯吱地摩擦肉棒。在猛烈的刺激下，腰一边颤抖着，一边就这样拔到入口附近，不留头发插入。
在没有忘记这种感觉的时候，反复进行浅行程。如果是真的，我想更深入一点，痛痛快快地坐下。本能呼喊着想要那样做。
但是，做不到。那样做的话，小鸟可能会坏掉。
所以我就这样一边安慰着不满足的愚气，一边挥着腰。

「嗯♡好烫♡好烫♡好厉害♡修君的……好烫♡肚子都饱了……」
「哈——哈——哈——哈——」

只有龟头被抽插着。就是那种感觉。
当然，最能感受到刺激的部位是重点被刺激的，所以没有什么不好的。但是，我的叹息并没有全部感受到。这样的不公平感在心里某处萦绕着。
尽管如此，如果有刺激的话，自然和射精感就会接近极限。
更何况，如果对方是最爱的人，即使肉体不投缘也会自然而然地被引导。

「小鸟……嗯，差不多该出发了……」
「嗯，嗯……呃♡……修君的……小宝宝，给我……」
「——！」
「啊♡啊♡太棒了♡啊啊♡啊啊——！」

最后，只有最后几次，他尽情地摆动了腰。
小鸟的最深处，和子宫口深深地吻着，为了让她怀孕而注入了精液。

「……啊♡啊……♡是啊……」

小鸟那小小的肚子越是鼓起来，就越是撒上白浊。
也许只是一种希望她能怀孕的幻觉。

「……哈……呜……呜……哈……呜……♡——啊，等一下……，还不要拔……」

射精终于停了，刚要拔出工作结束后的肉棒，就被小鸟阻止了。

「怎么了……？」
「修君的形状，因为我想记住……」
「……」

小鸟把手放在小腹上，像从皮肤上描绘肉棒的形状一样动着手指。
不可能传达出来的那种感觉，像静电一样刺激肉棒。

「——啊……」

开始萎靡的肉棒再次恢复了硬度，小鸟发出甜蜜的叫声几乎是在同一时间。

「……修君。……再来一次吧？」
「……啊」

结果那天晚上一共去了三次小鸟。
次日清晨。
太阳还没完全升起的时候，我就醒了。
虽说如此，大概只睡了一个小时左右吧。
那是一只枕着我的胳膊在睡觉的小鸟。
一边抚摸着那汗流浃背的头发，一边被小小漏出来的甜美声音温暖着胸口。

「……我喜欢你，小鸟。世界上最喜欢你。」
「……嗯……」

谁也无法传达的话语。向我自己倾诉的声音。
必须要铭记在我心里的想法。
我最珍惜小鸟。小鸟也一样吧。
但是，不管心里有多少想法，在肉体上都存在着难以逾越的障碍。
到现在为止，模糊地抱着的不安。那是，经过和雨宫姐姐妹妹的性教育，在我心中渐渐明显化的。
即使和小鸟结婚了，也不能满足于夫妻的夜晚生活，这种不安。
我从来没有和小鸟以外的人做爱过。
所以，无法比较。现在开始和别的女人搞外遇，真是太不可思议了。
所以作为

「这样的东西」

接受了。只能接受。
但是，知道了小鸟以外的女性，雨宫姐姐妹妹的身体。
受到威胁，被迫让人记住了味道。
不想承认。不能承认。虽然这么想，但在内心深处呐喊的思念却无法抹去。
和雨宫姐姐妹妹的性生活，比起作为小鸟来说不是更舒服吗
结束了对最爱的恋人的播种，在冷静下来的头脑中，那样的好奇心开始痛了起来。
 

7-雨宮姊妹的初體驗(紫苑)
[7] by 月恒之

null
离开小鸟的老家，在去自己家的路上。
简直就像在监视一样的时机，收到了来自紫苑的信息。
『请到这里来』
和短信一起寄来的，是一个指向某公寓房间的地址。
我记得在关于樱花的资料里看到过那个地方。也就是说，被邀请到雨宫姐妹们的生活空间了。
中午左右到达了指定的公寓。
作为方向标记的建筑物竟然是目的地，这让我感到愕然，同时也有点害怕住在这样高层公寓里的雨宫姐妹的来历。
这是我第一次听到带自动锁的公寓，从对讲电话装置那边传来的紫苑的声音甚至让我有了某种安全感。

「让您久等了，如月老师。」

在门口迎接我的紫苑，不知为何穿着淡紫色的背带裙睡衣。
薄到能透出另一边的布就像装饰一样，虽说是在家里，但并不是迎接来客的打扮。

「——！什么？那样子……！」

慌慌张张地溜进去关上门。
走廊里除了我没有其他人，但是我不可能冷静地应对。
只能将视线从戴着淡紫色滤镜的肌肤移开，将视线投向脚下的鞋子。或许是观赏用的，花的香味微微飘来。但是，我连想起那个名字的时间都没有。
紫苑对于我这样的态度，反而说出了意外的声音。

「……你讨厌吗？虽然有点不好意思，但我是为了让如月老师高兴才选的……」
「……」

被这么说的话，也不是不觉得有点过度反应。提心吊胆地提高视线。
保护脚，蓬松的白色拖鞋。从那里伸出的白腿。与背带裙睡衣同色的蕾丝短裤，夹在适中的肉质大腿上。从丰满的凸起像瀑布一样垂下的背带裙睡衣窗帘... ..。
紫苑把双手放在锁骨周围。他的手，从上到下，用手掌沿着膨胀的山脊划过去。紫苑的手接触到的地方，柔肉开始弯曲变形。

「要不要换一件不显身材的老实衣服?」

然后她把整个南半球掌握在自己手中，举起并摇晃它，好像它的重量传到了她手中。
几乎透明的那块布的另一边，乳肉不停地起伏着。

「 ... ... ... ... 就这样，好... ...」
「这样啊。如月老师说到这里的话，就这样……」
「……」

就好像我恳切地希望她穿上那样的打扮一样，她的口气并不是没有我想的地方，但我觉得就算再深入也只是紫苑的好，闭上了嘴。

「——来吧，如月老师。请进。」

在紫苑的引导下，被带到了某个房间。
在走廊里走的时候，感觉好像有几个门，但是被眼前飘动着的贴身衣和屁股肉弄得神魂颠倒的话，根本看不到周围的情况。

「这里是我的房间。」

在紫苑的诱惑下踏入。
环视室内，最初抱有的印象是

「朴素」

。
虽然只有这一间房间比我家宽敞，但是家具的话，床上有桌子和椅子，和墙壁融为一体的壁橱，还有窗帘之类的。
只有最基本的东西可以维持生活。如果有纸箱的话，还可以找借口说还在拆东西。连这个空间都没有。

「随便你。」
「……」

抛光的地板上看不到垫子之类的东西。所以没办法，只好坐在柔软的床沿上。因为我也不能独自坐在椅子上。
紫苑关上房门，在我旁边同样坐下。他们的体重相当于两个人，他们的肩膀相互碰撞。

「 ... 家里人呢? 」

问问你一直在意的问题。包括樱花的事。
回到家后，感觉不到紫苑以外的气息。因为是第一次去这么大的公寓，所以可能会有这样的情况。
从紫苑的样子来看，应该没有其他人吧，但是万一发生什么情况的时候，应该如何辩解

「进入学生家的教师」

这一构图呢，我在脑子里开始拼命地组织起来。
紫苑仿佛看穿了我的不安似的哧哧一笑，将手指放在我的手背上。
柔软的触感通过手臂穿过躯体，传播到下腹部附近。那渐渐变成了麻痹，为了寻求出口，开始火辣辣的疼痛。

「不用担心，没关系的。」

像画圆一样，手背发痒。往右，往左拐。好几次好几次。

「因为这里只有我和妹妹两个人住。……而且，妹妹从早上就出门了。和朋友出去玩，……傍晚之前都不回来。」

现在下午一点多。也就是说，三四个小时左右不会有人打扰。
和这个事实一起吞下的口水，像是渗入干了的身体一样，慢慢地蔓延开来，伴随着热度聚集到下腹部。

「是的，只有如月老师和我……♡

「
连自己都吃惊地跳着心脏。
昨晚，和小鸟久违的身体重叠之后，一直在胸前卷成漩涡的这种心情。明明不想承认，却想忘记，却不会消失。
紫苑只是以这种煽情的打扮待在身边，每一次刺激我的手，野兽般的感情就会一下子膨胀起来。背推到痛的程度，我再也阻止不了了。

「紫苑……

「！」

我抓住紫苑的手腕，推倒在床上。

「……哎呀，哎呀。你怎么了，如月老师？气喘吁吁，突然把学生推倒了。简直就像是今后想要勉强自己犯下去一样。

「
尽管双手被压在头上，紫苑却不会破坏他那从容的表情。
倒不如说，失去富余的人是我。

「恐吓」

啦

「性教育」

之类的，连这样的套话都没有准备，就这样追求紫苑了。
摇摇晃晃地说，面对散发出诱惑微笑的紫苑，想破坏这样的从容，想让她哭的心情变大了。

「……穿着这么漂亮的打扮把男人邀请到床上，怎么可能没事就行了呢？。

「！」
「好可怕啊……会不会让人体会到男人的恐惧呢？。♡

「
紫苑像是在反抚我的神经一样，竖起膝盖刺激了我的股间。

「--！」

那也不是一两次。就像追着想要逃避突然的刺激的股间一样，反复地钻了好几次，用膝头刺激了一次又一次的刺激。
不是那种能击溃股间的力量。倒不如说是弱小的--觉得不够的感觉，在没注意到的时候，我从我身上擦伤了股间。

「哈……唔，唔……可恶……

「！」
「学生的腿有那么舒服吗？让我坐到腰上去了。像狗狗一样……♡

「

「该死的，……紫苑……紫苑……！

「」
「啊……你那可怜的脸……幻灭……♡--啊……口水，从嘴边垂下来了呢？……啊……♡我的奶，被如月老师的口水弄脏了……♡

「
我不是故意的，但是直接流下来的口水已经流到了紫苑的乳头上，在背带裙睡衣下面摇曳。
渗透到薄布上，湿布紧紧地吸附在皮肤上。为了能清楚地看到乳头的形状而浮出水面，可以看到那个乳头，正在变硬。

「 ... ... 可恶... ... ♡莫非是想做记号... ... ♡是没受过教育的笨狗... ... ♡」
「呜... ...」

发情的狗。
用不着紫苑特地告诉我，我自觉到了。
事实上，我甚至希望如此。本来应该能阻止兽欲的理性，却决定冷静地计算

「想让眼前傲慢的雌性屈服」

。

「 ... ... 我是不会忍受的... ...」

把紫苑抱在胸前，伸手去拿腰带，脱掉裤子和内衣。
血液聚集在一起，雄壮地用紫苑的大腿夹住了弯曲的红黑色肉棒。透过短裤压迫她的秘部，让彼此的体温混合在一起。

「今天的性教育是... ... 生育实习... ... 」

说出那句话的瞬间，虽然没有动，但阴囊却在不停地颤抖，透明的超前渗出。
紫苑裸露的白皙光滑的腹部。在那里，形成了一个透明的池塘。就像在皮肤下，在那里，在对女性来说重要的器官上做记号一样。

「 ... ... 我说了不能正式演出... ... ? 」

紫苑在自由的大腿上用力，左右对肉棒施加压力。
紧紧地。每次这样被刺激的时候，都会不断地向前冲。

「那是樱花的故事吧」

像是要涂上先跑的池子一样，将龟头推上。

「没有自己的许可就不做妹妹」

应该是决定的事。紫苑，关于和你的行为什么都没说

「
紫苑的表情露出了微笑。

「……哎呀，对如月老师来说不是很聪明吗？

「

「……你被当成笨蛋了吗？」
「我本想表扬你的…算了，好……

「」
「……」
「」

紫苑仰面朝下，两腿灵巧地动着，扭动着我的屁股。
紫苑在耳边低声低语着，为了逃避这一感觉，他将身体向前推了出去。

「要不要按您的要求做个孩子呢……」

。♡

「
手指被钩住，短裤横向错开，被爱液浸湿了的秘裂出现了。
像呼吸一样抽动的阴唇，在它的深处，三文鱼粉色的美丽的秘肉反复收缩着。就像献媚一样，想要雄性。

「……如果湿了这么多，你就不需要前戏了。

「

「……是……」

紫苑胸前抱着枕头。
紧紧地紧到表面上会刻上深深的皱纹。
刚才那种从容的表情也不知到哪里去了。等待插入的她的身影就是与年龄相应的少女本身。
把膨胀成面包的龟头推到秘肉的山谷里。
像是先跑和爱液混合一样，腰向前后慢慢地移动着，慢慢地摩擦着。
热的、快要融化的触感，虽然是在插入前，却为了忍受射精而拼命。

「……放进去吧……」
「--！」

将龟头插入了紫苑僵硬的秘裂中。
慢慢地，一边观察紫苑的情况，一边将肉棒插入紫苑的阴道内。

「啊... ... 啊... ... 啊... ... 啊... ...」

紫苑把嘴贴在枕头上，发出无声的叫声。
从全体温柔地象包进去一样的阴道褶的刺激。并没有勉强自己——对于和小鸟不同的naka的触感，一边回忆着感动一边推进着。
就像从插入的一端开始融化消失一样。紫苑和字面意思一样是一体的。
这种初次品尝的感觉，以腰部为中心，一点一点地提高了射精感。

「嗯……嗯……」

不能在这种半途而废的地方提出。咬紧牙关，用力忍耐着屁股，然后将腰伸出来。
……不久，我感觉到了龟头的尖端挂着了钩。稍微用力一点的话，紫苑的眼睛就会变得很苦很细。

「……啊，难道……」
「什么，什么？」
「是第一次吗？」

枕头的皱纹变深了。

「……这样的话，不可以吗……」
「不。……只是……」
「……只是？」
「好开心」
「——」

夺取雨宫紫苑的处女。我不想把这份荣耀交给任何人，只想把自己交给突然沸腾起来的兽欲，毫不客气地，一意孤行。
一边感到龟头的前端有轻微的冲击，一边在突然蠢动的阴道内，就那样满足。

「啊，啊……啊！啊，啊……啊，稍微冷静一下……！」

正确地说，与其说是满足，不如说是忍耐暴风雨更恰当吧。
只能一边忍受着快要疯了的快感，一边等待着第一次入侵者感到吃惊的紫苑的阴道内平静下来。

「啊，啊……嗯……嗯，嗯……嗯……」

紫苑把嘴按在枕头上，重复着粗暴的呼吸。为了安慰那样的她，把手放在头上温柔地抚摸着她。
看着眼角含着泪水的她，我甚至觉得她带着煽情的样子来迎接我，用言语勾起我的兴奋，都是为了掩饰我没有多余的时间。
那样的紫苑，感到无比的可爱，禁不住吻了她的额头。

「……中……嗯……」
「呃……那个……如月老师？」
「嗯？」
「……莫非，你把我当小孩看待……？」

一边说着

「没那回事」

一边抚摸着头的时候，完全明白我是怎么想的吧。

「……如月老师的笨蛋……」

紫苑把抱着的枕头扔了，硬是把身体抬起来。
虽然还在插入中，但紫苑的所作所为却被重组了体位。
那和最初紫苑个人进行性教育时一样，是面对面的位置。

「啊……好…好…好…好…好…好…好……好…如月老师……好吧，我可是……因为，是一个够格的女人……」

紫苑用双手抓住我的头，从正面注视着我。在那脸颊上留下了泪痕，一直盯着对方。

「嗯……」
「啊！啊。唔……！」

紫苑的身体在重力的推动下慢慢下沉。
我的肉枪深深地刺进了第一次迎接男人的，无垢的阴道内。
在不知道男人的阴道褶分开的感觉里（上）一边身体苦闷，一边在龟头的前头记忆稍微坚固的触觉。

「……啊，哈……呃♡如月，老师……呃♡最、最、最棒的……收到了哦……」
「——……！？」

突然，第一次的感觉袭击了腰。

「……啊，啊……啊♡全部都进去了呢……」

我的肉棒，全部收纳在紫苑的阴道内。哪里都没有多余的部分。和最里面的子宫口接吻后，在结合部被涂抹了克里里斯。毫无间隙地紧贴在一起，全身感受着彼此的爱。
紫苑的阴道和我的相性简直让人觉得

「咬合」

。
和小鸟不同。

「哈！♡哈♡哈……」

看来是太勉强了，紫苑把下巴放在我的肩上，紧紧地抱住我。
满身是汗的皮肤和皮肤在推动结合。简直就像是在撒娇不想离开一样。
紫苑和我都紧紧地抱在一起，一动也不动。
紫苑很痛，我拼命地忍耐射精。只是互相拥抱，注视着身体之间扭曲形状的乳房。
然而在这期间，包裹肉棒的阴道褶却不断地活动着。
一想到他像波浪般缓缓地移动着，就突然改变了节奏，紧紧地勒紧着。

「————！紫苑……呃，娜加，你在动吗……？」
「哼……？…什么都没做……」

那么，这就是紫苑无意识的举动吧。
小鸟的阴道很难受，是一个让人联想到呼吸困难的环境。
与此相对，紫苑的温柔地包容着，像是突然恶作剧般地刺激着她。
想一直插入，那样想的那样，心情舒畅。
到发根为止没有间隙地被插入的影响也很大吧。
全身感受紫苑的体温，呼吸，心跳。哪里舒服，想要更多这样之类的。那是一种可以听到那样心声的亲密感。
第一次有这样的感觉，让我觉得再也忍不住了。

「……哎，紫苑，……已经差不多该危险了……」

因为没有橡皮筋，所以必须拔掉。这样说着，从正面被紫苑注视着。

「——喂，如月老师。」

阴道肉蜿蜒。
从结合部溢出的蜜，展开床单的斑点。
眼下，紫苑的肚脐每一秒都会改变形状。淫猥的，榨取精液的淫魔的运动。

「她和我。你更喜欢哪一个？」
「——！」

强烈地抱住紫苑的腰。
龟头的前面感觉到了紫苑的子宫口。在不知道污垢的部位，按照本能注入了白浊。

「嗯，啊……！」
「嗯♡嗯……呃♡……最、最、最……最、最……最…最……最……最……最……最………」

与紫苑的孩子制作实习。不管怎么说，结果只是插入了。
连腰都打不着，只是被吐出了精液而已。
但是。
和紫苑的性生活，比起和小鸟重叠的任何行为都让人心情舒畅。
从紫苑的秘裂中拔出的肉棒，白浊中混杂着红色。
毫无疑问的纯洁之证——不，是散布纯洁之证。
在兽欲的驱使下，做了什么事情呢。那样的话，应该可以后悔的。
我的心中充满了不可言喻的成就感。

「……呼……」

模仿紫苑，躺在她旁边。
我的手自然并没有瞄准，但即使仰面，依然不走样，被保持着美丽形状的乳肉吸引。
把鼻尖插入婴儿娃娃的缝隙里，像婴儿一样把脸埋在婴儿脸上。微微飘散的汗香。不是讨厌，让人更想闻的是费洛蒙的东西吗？
用指尖揉搓着乳头，沉溺在从手掌溢出的乳房里。

「……如月老师……」

和君、和君。传来了紫苑的鼓动。

「……我深知如月老师不喜欢我。……那是当然的吧，威胁我，强迫我。这样一来，抱有好感的人会怎么样呢？」
「……」

一边联系着，一边回答紫苑所问的

「她和我，哪个比较好」

。我回答不了的问题。
但是在紫苑里，好像是我选择了小鸟。
我作为小鸟的恋人，作为紫苑的老师，不能否定那个答案。所以，什么都不回答。
先不说心，肉体方面。在身体相容性方面，紫苑占有优势之类的话，即使嘴巴张开也说不出口。

「 ... ... 真是疯了... ...」
「……」

如果不是我自我意识过剩，我想紫苑... ... 是对我有好感。如果不是的话会非常尴尬，但是夺走了处女之身现在更觉得不好意思了。
另一方面，残留在心中的疑问又浮出水面。
为什么紫苑要

「请求」

我和小鸟之间的关系进展呢。
一般来说，喜欢的人不会和自己以外的人重叠身体。
这样，突然浮现的疑问，向紫苑提了出来。

「为什么? ... ... 呃，简单来说就是为了维持现在的关系吧? 」
「 ... ... 不管是继续还是别的，恐吓的材料还在紫苑他们手里，没有办法改变吧」
「但是，不一定一直都是这样的吧？……如月老师对这个关系感到厌烦，把全部都扔掉逃走了，不是很奇怪吗？」
「……」

就是那样吗。
我无法想象抛弃现在的性活而继续逃跑。说实话，紫苑的想象过于飞跃，没有实感。

「——但是，如果她有身子的话会怎么样呢？……对于如月老师来说，最重要的女朋友和在这期间生下的婴儿。如月老师是不能舍弃这些逃走的吧？」
「……啊，这样啊……」
「我做不到，就是这么回事。」

紫苑唤醒身体，夺走了我的嘴唇。

「……嗯……」

用双手夹住脸颊，被灌入那个又甜又温暖的像蜂蜜一样的唾液的话，就会削弱她想要推开她的气概。

「嗯……♡嗯……♡嗯……呃……♡……我个人没有挽留如月老师的价值。如果不是她，只是我自己藏身的话，老师会把我抛弃的吧。」

没有那样的事。
但是，这句话就等同于比起小鸟选择紫苑。所以说不出口。

「我想……继续和如月老师的『性教育』。…所以今后也请继续和她保持关系。」
「……」
「」

扭曲了。
紫苑的自我肯定感低，到底是从哪里产生的呢？
虽然对紫苑的思想感到莫名其妙，但我确信，可悲的是，今后，我也会沉溺于她的肉体中吧。
 

8-雨宮姊妹的初體驗(櫻)
[8] by 月恒之

null
操作银色的控制杆，适温的淋浴器倾泻而下。
他对自己家中通过调节水和热水两个阀门寻找适宜温度的类型之间的差异轻轻叹了口气，同时决定从头上享受科技带来的好处。
汗啊，精液啊，爱液啊，破瓜的血啊。各种各样的东西漂亮地冲洗附着了的胯股之间。
紫苑可能是因为第一次体验结束后的消耗，陪着睡的时候睡着了。
我说起来，因为不喜欢把裤裆就那样放着，所以决定借淋浴。
我连叫醒睡着的她都觉得不好意思，就这样借了热水，相信就算随便借个淋浴也不会生气。
在舒适的感觉中，另一方面，感觉到无视的感情沸腾起来。
这个不好吃。
强行军的移动和小鸟和紫苑的做爱。已经几乎耗尽了体力，反比例累积的疲劳诱发了睡意。虽然躺在床上几秒钟都不能保持，很容易就睡着了，但是和睡意一样，也有欲望。
在和小鸟的交往中，我想让她开心，想让她感受到的心情先行了，我自己的事情就推迟了。
我想是在无意识中，因为

「和小鸟做爱是无法满足的」

这件事，所以移开了视线。
但是，我知道了和紫苑做爱的味道。
就这样，虽然只是一个人淋浴，但是只要想到附近的床上有紫苑，股间就会聚集血液。
因为是第一次，所以温柔地压抑着自己，但是下一次更想这样，那样想的欲望无法停止溢出。
所以才会这么想。
这个关系——如果不结束被雨宫姐姐妹妹威胁的肉体关系的话。
身体姑且不论，心还是小鸟的。我最喜欢的，最重要的是小鸟，只有一个人。那个不会变。
为了让我和小鸟幸福，为了让小鸟幸福，必须从雨宫姐姐妹妹那里获得自由。
明明有喜欢的恋人却和其他的人保持关系，这种不健康的状态是不可能被允许的。
从浴室到更衣室。
以黑色为基调的雅致的洗面台，宽敞美观。的确是高级公寓的广告上登载的，充满了高级感的设计。
就我这种程度的话，偶尔会被插进邮箱里的公寓的传单之类的，虽然没有机会去看。
但是，怎么说呢，不得不感到没有生活感。
也许正是因为用得漂亮，倒不如说是雇了一位家政员，这样想更自然。
与其说是在家，不如说是在酒店，这样想的话，头脑还是会被接受的吧。
也许只是因为太过与我的人生无缘而缺乏现实感而已。
穿着折叠的浴衣。果然不是酒店吗，一边吐槽一边离开更衣室。
然后。

「我回来了。」

和在玄关的樱花放在一起了。

「啊，是老师。好的。」

樱穿着T恤和短裤的随便打扮。
简直就像向朋友打招呼一样挥着手。……在学生家穿浴衣的时候，不能不被当做老师来对待也没办法。

「……打扰了。」
「嗯，好的话就辣点吧。」

樱花脱掉靴子，换上变形的老虎拖鞋，啪嗒啪嗒地打着拖鞋接近。

「我听说她大概傍晚回来。」

现在的时间是下午三点前。傍晚感觉还早。

「嗯，我是打算这么做的。提前预定回来了。」

樱曰: 本来打算和朋友一起玩的，但是真去了一看，却发现安排了一场完全没有身份的联谊会。好像是被朋友擅自安排的，本来满心想玩的却被背叛了，于是愤慨地回来了。
比起面对老师，用捏造的证据作为挡箭牌，强迫他们进行

「性教育」

，感觉要健康得多。我不会告诉你的，因为我不希望你失控。

「我明明说了不想和任何人交往」
「 ... ... 说起来，听说入学以后已经被告白过好几次了。从传闻中听说的。」
「啊————嗯，我已经不数次数了。」

从你说话的方式来看，不是两三次吧。也许正如传言所说，是两位数的。

「就没有一个人觉得不错吗? 」

如果樱花至少能从胁迫下来的话，也能看到摆脱雨宫姐妹拘留的道路了。
天啊，虚幻的希望轻易断绝。

「没有，没有。学生们又贪又烦，又老又恶心。... ... 不过，学长，我觉得还是算了吧

「 ... ... 啊，这... ...」

我根本就没有希望。

「对了，你这身打扮。」
「嗯，……啊，借我淋浴吧——」
「你和姐姐 H 了。」

甚至不是问题，断定句，也难怪。
在学生家穿浴袍的原因，可不就是这么回事。
在连借口都没有的晴朗天气下，被雨淋了淋浴，还是不要说蹩脚的话，直接承认为好。

「 ... ... 啊。」
「嗯。」

樱花咧嘴一笑，放低姿势从各个角度观察着我。
有什么不寻常的地方吗？如果说变了的话，倒不如说是紫苑那边吧，一边这样想着，一边像是逃避好奇的视线似的扭动着身体。

「这么说，学长成了姐姐的男朋友了?」
「 ... ... 啊? 不，不是... ... 你在说什么? 」
「え？」

听到我的话，樱花反而露出意外的表情。
樱花的构思飞跃得太快了。详细询问之后，才知道是因为紫苑和樱花之间的认识存在差异。
星期五晚上，雨宫姐妹闯进我家，提出了一个

「请求」

。
那叫做」

去见她，做爱」

。
这个看似莫名其妙的请求的理由，紫苑说是为了保持性教育的关系。也就是说，对我来说，提高小鸟的重要性，通过增加弱点来达到恐吓的效果。
另一方面，樱花是为了让人们认识到小鸟和紫苑，哪一个更适合我和身体。他说，他打算通过这样做，把我的兴趣从小鸟转移到紫苑。
不管怎样这都不是我的目的。
但是，虽然不愿承认，但是这两方面几乎都达到了，这也是事实。

「 ... ... 那么姐姐没有说过，希望你抛弃她，选择自己吗? 」
「 ... ... 是啊，是啊... ...」

没有那么直接的要求... ... 应该。
听到我的回答，樱花一看就变成了失望的态度。

「嗯... ... 好不容易才有机会从女朋友那里夺过来，姐姐在干什么... ...」
「 ... ... 并不是仅凭身体的契合来决定交往的对象」
「身体的契合本身，你承认姐姐比较好吗? 」
「……っ」

　失言。
不理会后悔的我，樱花的脸浮现出来。

「应该可以再推一把... ...」
「……」

面对什么都不说的我，樱把手放在嘴角开始思考。
不久，像是放弃了似的叹了口气。

「啊... ... 是不是说血缘关系是不可争辩的呢? 那种程度上，不像母亲也没关系啊。」
「 ... ... 嗯? 这是怎么回事?」
「――如月先生？」

就在我正要问樱花的时候，紫苑的房间里传来了声音。
沉睡的紫苑好像醒了。在走廊里说话，也许她听到了我们的声音。
虽然很在意，但还是决定结束和樱花的谈话，回房间去。

「え」

突然，有人拉住了我的胳膊。
那个罪魁祸首，就这样被樱花带进了厕所。
厚重的门关上了，锁上了的同时，对面传来了人的动静。

「洗手间吗? 」
「 ... ... 来，好好回答她吧? 」
「 ... ... 啊，啊啊。对不起，我擅自借了厕所... ...」

隔着门传来的紫苑的声音含糊不清。
好像是比较牢固的结构的门，稍微大声一点才能传达出来。
反过来说，里面的声音更难传出去。事实上，似乎并没有听到樱花低语的声音。

「是吗? 你想怎么用就怎么用吧。 ... ... 那个，就当是自己家吧，想怎么用就怎么用，没关系的。」
「因为... ... 我已经得到了姐姐的认可，想怎么做就怎么做♡。」

在我耳边低语的樱花声，紫苑也不可能听得见。

「呃，打扰您了... ... 请慢用... ...」
「啊，姐姐要走了吧? 拖住她。」
「――っ！」

伴随着声音，他向耳朵里吐出一口气。

「——那么，紫苑！」
「啊，是的。是什么呢？」

紫苑的反应对于突然的大声感到困惑。没有理由。在进入厕所的状态下搭话等，不知道什么意思。普通的话。
在这种非同寻常的情况下，为了不被紫苑察觉，我想办法寻找话题。

「……呃…………啊，身体没问题吗？…那是第一次……」
「……啊，是的。虽然还没到疼的程度，但是有违和感……」

紫苑暂且不说了。

「……好像还和如月老师联系在一起，非常开心……」
「 ... ... 是、是吗... ...」

她那怀着热情的口气，好像连我的体温都要升起来了。

「 ... ... 老师... ... ♡只是和姐姐说话，已经把鸡鸡变大了... ... ♡」

单纯地说，也许是因为樱花从浴袍的缝隙里伸出了手。
因为内衣被扔在紫苑的房间里，所以浴袍下面什么也没穿。因此，樱花那略带凉意的纤细指尖，在没有任何干扰的情况下触碰到了肉棒。
樱花用手轻轻地包住竹竿，几乎不用力地摩擦着竹竿。那个与其说是处理，不如说是挠痒比较恰当，焦急的动作迅速地聚集血液。

「 ... ... 嘿，学长ー♡瞒着姐姐，偷偷摸摸的... ... ♡」
「――っ！」

门后是紫苑，她已经下令禁止和樱花正式表演。如果紫苑发现了... ..。
樱花不顾我的担心，把身体从我身上移开，把穿着的短裤和短裤一起脱掉。
为了方便分开腿，只拔出一只脚，另一只脚踝上卡着一只短裤，这种情景本身就是迫不及待地想交配的发情雌性，激起了兽欲。

「 ... ... 老师... ... ♡。」

樱花转过身，悄悄地把手放在门上，然后低下身子，把屁股伸了出来。
从张开的腿的根部露出脸，少女未成熟的裂缝。樱花的手从身体前面放下，像是用食指和中指做成

「豌豆」

一样，打开了裂缝。
喵... ... ，伴随着淫秽的水声，阴道向我张开了嘴。

「给我... ... ♡。」

贪婪地抽搐着，粉红色的阴道肉在等着我。

「 ... ... 你看起来很痛苦，我很担心... ...」

我拉开浴袍的前面，取出了浸满忍耐汁液的肉棒。
一边忍受着连太阳穴都疼的剧烈的心跳，一边带着某种恍惚的心情向前挺腰。一边感受着龟头前端的热度，一边用阴道口和铃口接吻。

「♡ ... ... 快、快... ... ♡。」

你威胁我，要我听你的，是吗？你在威胁我，是吗？
那我就无处可逃了，不是吗。

「……っ……！」
「 ... ... 啊... ... 啊... ... ♡。」

樱花的阴道肉像是要把从铃口溢出的忍耐汁吸出来一样，吸附在龟头上。
连呼吸、心跳都没有调整好，就像被引导一样挺起了腰。
樱花的阴道轻松地衔住了曾经自称

「大」

的我的肉棒。

「啊! ... ... 唔，啊... ... 啊... ... ♡」

我用左手捂住她的嘴，免得她发出声音。
觉得好像是在强行侵犯，却没有停止插入。你阻止不了我。
是为了不发出声音，静静地慢慢移动的缘故吗？樱花的阴道肉的动作鲜明地传达出来。像一千条蚯蚓，青鱼卵啊。让人联想到了那种被称为

「名器」

的东西。
无数的阴道褶皱从各个方向缠绕着龟头。一边忍不住要缩腰的快感，一边勉强用男人的矜持继续插入。

「っ！」

和几个小时前的感觉，很相似的感觉。
挑逗我玩弄我的樱花，难道也怕破瓜吗。
天啊，我一直在想。

「 ... ... 我的第一次，给你... ... ♡」
「――っ！」

樱花越过肩膀回过头来，用微微湿润的眼神注视着我。
足够刺激我的兽欲了。

「――っ♡」

一边记着龟头尖端撕裂肉的感觉，一边就那样不停地撞击着腰部。
啪。

「 ... ... 有蚊子。」
「是吗? 都这个季节了? 真早啊。」
「是的。」

他们的臀部相互碰撞，樱桃的臀部起伏不定。
是因为她们是姐妹吗。樱花也和姐姐一样，把我的肉棒连根拔起。
啪啪啪。

「——啊啊啊啊♡」

这不是可以多次使用的借口。应该说，应该是在暴露在紫苑之前就发射了吧。
把樱花从后面戳过来的快感，加上不让紫苑暴露的紧张感和背德感，以及强人所难的嗜虐心，让人觉得头脑变得不正常的感觉很舒服。

「 ... ... 好像逃走了。」
「呼——♡呼——♡ ... ... 呼——♡」

如果被问及紫苑和樱花哪个好，只能说是难分高低。
毕竟场景不同。为了做出公平的判断，必须要多做几次。
另一方面，和小鸟相比呢？虽然我自问了一下，但是表示从一开始就掉在脑袋里的事实本身，连一个思考的余地都没有。

「嗯……嗯♡嗯♡啊啊啊啊♡」

插入樱花的阴道内，慢慢地摇动腰。
反复进行肉棒的插拔，将肉棒推入绝裂，以及挠到阴道肉的钾头前后移动。
为了不让彼此的腰碰到任何声音，小心翼翼地摇着腰品尝阴道肉。
没有声音，也就是说完全没有浪费。腰部撞击的活塞运动全部升华为快乐。

「好烫♡♡——♡」

拔出到能看见脖子的程度之后，用缓慢的动作又埋了下去。
樱花的最深处。铃口在为婴儿准备的房间，入口撒上忍汁，接吻了这件事。深深的，像肉和肉交织在一起的深吻。

「啊……
一次又一次。砰的一声敲门。每一次用启动压扁稍微坚定的子宫口，都会从樱花的声音中溢出出被压死的娇声。

「……那个，如月老师。」
「嗯？」
「有一个请求……」
「什么？」

从后面抱着一样地转动右手，鹫抓住被重力吸引摇晃的乳肉。
狂妄自大地将妨碍我手的那件胸罩强行往上提。

「——♡」

错开的时候，乳头会磨损吧。
在我的眼前，樱花的腰微微颤抖。
用手掌拿起奶肉，不由得同情的重量压在了手掌上。
这是一种只要在手指上用力，就会慢慢沉下去的柔肉。这是一种无论何时都会在揉过后变得想呆着的感觉。
找到了一个意气风发又膨胀又坚硬的乳头，用手指去摘或滚来滚去。紧紧地握住看的话，阴道肉勒紧心情舒畅。

「请对姐姐保密和我发生的事。」
「……为什么？」

越过肩膀凝视着这里的樱花的眼睛，像是被灼烧一般细密。

「……♡」

心脏像被视线射到一样跳动，在阴道内，龟头很硬地膨胀了。

「 ... ... 明明对妹妹说了禁止正式演出的话，只有身为姐姐的我这么做，还是觉得不对... ...」
「……」

樱花的手抓住品尝乳肉的右手。
就这样被她的手拉着，引导到肚脐下面，隐藏着手感柔软光滑的重要器官的下腹部。

「所以，我想请你和妹妹一起进行『失去处女实习』。」

在薄薄的皮肤下移动，我能感觉到我的肉棒的触感。雄性器官，蹂躏少女的阴道。它的轮廓。
一边抑制着偏离的心情，一边前后缓慢地移动腰部。隔着皮肤感觉到的肉棒的动作。虽然不能直接看到，但是从手中传来的那种感觉在脑海中描绘出清晰的图像。

「啊... ... ♡啊嗯嗯啊♡啊♡啊啊♡」

从入口到最里面，反复做几次前后。让人清楚地感觉到，这是一种让雌性怀孕的行为。

「……话虽如此，因为我已经献给了如月老师，所以对妹妹撒谎……」
「 ... ... 啊，哈啊... ... ♡我也，已经做了... ... ♡」

樱花刚失去纯洁的阴道内，欢喜似的收缩着。
像是要摆脱缠绕着自己的阴道褶皱一样，用长长的中风摆动腰部。

「ぅ……」

阴囊沸腾的感觉，全身起了鸡皮疙瘩。
已经接近极限了。

「 ... ... 不用在意。」
「え……？」

身体向前倾斜，把脸贴近满是汗珠的樱花的脖颈。

「姐姐也不是非得把一切都献给妹妹不可吧... ... 反之亦然。」
「っ……♡」

亲吻她的脖颈。
柔软的皮肤像婴儿的皮肤一样粘粘的。微微有牛奶味道的肌肤上，啾，啾... ... 啊，用嘴唇贴着嘴唇吸着。
把接近极限的肉棒，拉到了入口附近。
缠绕在冠状沟上的阴道褶皱，把手指放在最后的触发器上。
仿佛要刻下我的痕迹似的亲吻着我的脖子，稍微用力地吸吮着我的肌肤。就这样，度过了令人昏昏欲睡的三秒钟，随着微弱的水声抬起了头。樱花新雪般的脖颈上，刻着我的吻痕。

「只有我和紫苑有秘密，你不兴奋吗? 」
「――っ♡」

啪的一声。小小的声音响了。然而，紫苑并没有听到。
因为为了忽略这些琐碎的事情，故意使用了刺激紫苑心灵的语言。

「感、感觉好帅啊... ... ♡。」

害羞的样子，不过，高兴得要把它涂掉的声音发出来。
另一方面，隔着门的这边。
将龟头插入樱花的子宫口，迎来了高潮。

「————！！♡…♡啊~~~~」

怎、怎、怎。激烈的射精开始了，几乎可以听到脉搏跳动的声音。
从阴囊中飞出来，穿过尿道，气势十足地将樱花的阴道内染成白色。
虽然是从小鸟开始，也叫紫苑之后，但还是自信地说这是周末最大的量。
刚撒了处女的少女，被内部的白浊污染了。在那甜美的愉悦中颤抖着，直到射精完全射完为止，她深深地挤压着，一直吐到子宫里。

「……那么，如月老师。我去洗澡了。」
「啊啊」

伴随着消失的脚步声，气息从门前消失了。
有点晚了，通向浴室的门——我想是吧——关上了。

「……说了吗？」
「我想……」

紫苑离开后等了一分钟以上，终于离开了身体。
那个时候已经从肉棒里掉了力气，精液和血混合在一起变成了很严重的样子。

「……再不洗澡的话……」

无视为善后而烦恼的我，樱把后背放在了门上确认了大腿。用手捂着，抚摸着裂缝，看着那只手。

「啊——啊。前面的那个出来了……尽管如此，还是出了很多呢♡好厉害♡」

应该叼进我的东西的裂缝，像原来一样紧紧地闭着。
从那一条裂缝中，白浊慢慢地渗出。

「地板会弄脏的。」

即使卷走卫生纸递给对方，樱花也不肯接受。

「好想让她帮我擦啊♡」
「……真是的……」

被紫苑发现后感到困扰的应该是我和樱花都一样。一边叹气，一边替樱花擦拭。这也是

「威胁」

之一吗？
我觉得这样做的话，简直就像是在给犯了错误的孩子收拾残局一样。……不管是谁实际上犯了什么错误，总之。
为了逃避现实，考虑别的事情。

「……啊，我有想问的事情。」
「嗯？什么？」
「紫苑起来之前，先说说吧，『血不争』，『不要像母亲』之类的。」

之类的，什么的？。那是什么意思？

「」
「哦。没什么大不了的。

「
樱花一边低头看着我，一边开口。
简直就像是什么都没有的日常对话一样。

「因为姐姐的妈妈是情人。我只是在想，不想成为喜欢的人的第一名，不能成为母亲的让渡。

「……诶？」

樱花的语言在脑内回响。

「姐姐的妈妈」

不是别人的事吗。那么，就好像——。

「老师，难道你不知道吗？姐姐是和我爸爸外遇对象之间很能干的异母姐妹。」

这是我第一次听到，该死的。
 

9-紫苑在休息時間的哺乳手交
[9] by 月恒之

null
认识雨宫姐姐妹妹的人有很多。
但是在这之中，知道关系好的她们是异母姐妹的人有多少呢。
我不约而同地成为了其中的一个人。
以离开父母和异母姐妹两人生活的理由为首，还有不明白的地方。
如果我说我不在乎就是在撒谎。但是，和我无关的事，这样的结论决定从脑海中驱逐出去。
雨宫姐妹始终是学生。是闯入我和小鸟生活的入侵者，是妨碍我们幸福生活的存在。
如果我不继续那样强烈地思考的话，我是不会放弃和她们的关系的。
无法抗拒她们的诱惑，沉浸其中。我有这种预感。
灿烂的阳光下，感受着微风吹拂着刘海，我和紫苑坐在屋顶的长椅上。
被防坠栅栏包围的屋顶上只有我们两个。那也是理所当然的，因为这个地方本来就被封锁了。
这也属于滥用职权吗，一边这么想，一边强行说服自己因为被胁迫了没有办法。

「是的，这是如月老师的便当。请收下。」
「啊，谢谢。」

从坐在左边的紫苑那里领取便当盒。
打开盖子一看，里面放着五颜六色的菜肴。
米饭和菜的比例正好是一半左右，是鲜活的裙带菜饭。小菜有炸鸡块、厚煎鸡蛋、牛蒡金针菇和菠菜芝麻。
确实是像便当一样的正统的东西。

「虽然有点朴素，但是因为是最开始的，所以试着用固定的小菜来凝固。」
「……」

紫苑打开盖子看着我一言不发，开口说道。

「……您不喜欢吗？再打扮一下比较好吗……？」
「不，没那回事。只是觉得有点怀念。」
「怀念吗？」

紫苑歪着头看我。

「我想起了以前小时候妈妈给我做的便当。当然，也不是完全一样。……因为都是我喜欢的菜，所以特别开心。」
「是吗……如果您能喜欢的话那就太好了。」

紫苑放松了肩膀，深深地呼出了气息。她好像很紧张。
老实说，甲鱼、蝮蛇之类的，因为没有使用功效可疑的鱼糕食材而放心了。如果那样说的话，可能会变成

「那么从下次开始」

，所以不说。

「我开动了。」
「好的，请吃吧。」
「——我吃饱了。」
「太简慢了。」

在空了的便当盒上盖上盖子。
正因为是自己说的，确实哪个都好吃。

「很好吃哦」
「真的吗？能做出来真是太好了……」

从长椅上落下的紫苑的脚在摇晃。像孩子一样快乐，开心的样子。虽然不知道本人有没有自觉。

「如果有要求的话请告诉我。虽然好恶不同，但我会尽量配合如月老师的喜好。」
「……我考虑一下。」
「好的，我等你。」
「……」

看着收拾空了的便当盒的紫苑，脑海里总是浮现出

「不能成为好妻子啊」

这样的台词。
但是，如果对对对我抱有好感的人说那样的话，我就不知道会踩到怎样的地雷。
所以，我会把认同紫苑的话从头上赶过去。为了保护我和小鸟的幸福。

「……如月老师」
「嗯？」

仰视天空望着流云，突然紫苑打了招呼。
朝那边看去，紫苑把饭盒放在了长椅上，正襟危坐地挺直了脊梁。

「午饭后会困的吧。」
「嗯，是啊。」
「如月老师的确在午休后有课。」
「有啊。」
「老师上课时为什么不能打瞌睡呢？」
「那倒是。嘛，我没做过。」
「……你知道吗？据说躺下后，只要闭上眼睑就可以休息了。」
「诶」
「……」
「……」
「……如月老师」
「嗯？」
「如果女朋友没有告诉我『和你 H 的第二天，我把学生的处女吃得到处都是』，请让我枕在她的膝盖上。」
「 ... ... 虽然像是请求，但没有否决权吧? 」

口气虽然像是紫苑的请求，但实际上却是威胁。
别理我，紫苑用手抚平裙子上的皱纹。

「请进。」

啪嗒啪嗒。用手指着从裙摆露出白色膝盖的大腿。
如果是威胁的话也没办法啊，嗯。而且休息很重要。为了学生，为了学生... ..。

「……」
「对对，坦率是最好的。」

为了让紫苑的肚子碰到后脑勺，他侧过身子把头枕在大腿上。
当教师来的第一次，被学生跪了下来。第一次，或者说根本没想到会有这样的经历。
裙子下面，紫苑柔软而沉郁的大腿软肉。即使隔着布也能感受到体温的那种感觉，怎么说呢，真是不好意思。

「你会让她枕在你的膝盖上吗? 」
「 ... ... 不会。」

我从没让小鸟给我枕过膝盖。
开玩笑的问我

「要不要」

，结果我还是拒绝了。
怎么说呢，我觉得他不擅长对女孩撒娇。如果不是这样被强迫的话，是不会答应枕膝的吧。

「这样啊。……我是如月老师的第一个对象，是吧……」
「……说话太奇怪了。」
「呵呵♡对不起♡」

完全没有反省的口气。
被学生枕在膝上，时间慢慢流逝。
远处传来男学生的喊声。可能是在操场上玩，球弹跳的声音滴滴答答地响着。
作为教师的一片婆心露出了脸，心想，马上就要进行期中考试了，玩着也没关系吗。但是，强行缩回了理里。只有现在，我想沉溺在这种感觉中。
明明是每天都过的地方，却总觉得哪里不一样，像是很远的地方一样，日常生活渐渐失去了那个轮廓。

「……如月老师的头发有点硬呢。」

紫苑用混过风快要消失的轻声细语。她的手指在梳着我的头发。有种轻飘飘的感觉。有点痒痒，感觉很舒服。
有时，手指碰到耳朵的刺激也会变成贯穿全身的甜蜜刺激。就这样，因为和耳朵接触会产生很小的反应，紫苑那边传来了小小的笑容。

「……如月老师的反应很可爱呢……」
「……嗯……」

紫苑的手划过我的耳朵边缘。
敏感的部位很温柔，但是确实被摩擦的话，和我的意思无关，身体会变得紧绷。

「……下次我也帮你打扫耳朵……。好像积了很多……」
「呃……」

紫苑在窥视我的耳洞吗。她的声音越来越近。
就像是从上面压过来一样，头上有一种柔软的水气球般的感觉。意识到那是紫苑的胸，体温升高，血液循环也加快了。
为了戏弄那样的我，我的头发一串串地胳肢了我的脸颊。
不经意间就有一种想去拜访的感觉，让身体不由自主地绷紧。

「……♡」

紫苑为了让那样的我冷静下来，慢慢地，把头发梳得很大。
那种让孩子睡觉的手势。
紫苑的孩子，从出生开始就能体验到这样的事情吗？……为了甩开脑子里开始浮现的奇怪想法，适当地张开嘴。

「这样躺着的话，会睡着的。」
「……吃了午饭后食欲得到了满足，这次可能是睡眠欲的表现吧。……睡着了也没关系吧？离午休结束还有时间，我来叫醒你，所以没关系。」

紫苑抚摸着我的头，另一只手放在我的手上。视线的前方，我的手放在紫苑的大腿上。
然后，用和抚摸头部一样的速度，像调节心音一样，用手指咚咚地敲，刻画出悠闲的节奏。

「睡眠是人类基本的欲望之一，所以对抗的方法很奇怪。」
「……可能是吧……」

在视野中，紫苑的手继续缓慢的动作。
眼睑越来越重，那只手的动作开始刻画残影。
可以睡着吗。开始这么想的时候。

「……这么说来，是如月老师吗？」
「……嗯……」
「我想向不用功的我请教一个问题……」
「嗯……」
「人类的三大欲望、食欲和睡眠欲。……最后一个是什么来着……？」

一边想着

「好像猜谜一样啊」

，一边没有特别深刻的思考就说出来了。

「那是那个吧。……食欲、睡眠欲、性欲……」
「啊，原来如此。原来是性欲啊。」

紫苑将我手上跳舞的指尖，像缠绕一样渗透到手指的缝隙里。就像是为了弥补被风吹着而下降的体温一样，紧紧地。

「……那么，最后的欲望也最好不要忍耐了吧……？」
「……嗯……、…嗯……？」
「是啊，如月老师也这么认为吧。」
「诶……。——！」
「忍耐什么的，是不行的吧♡」

紫苑的手触到了我的胯股之间。
隔着裤子，温柔地揉搓着还柔软的生殖器。

「什么，为什么……」
「如月老师不是真的希望来的吗？……因为，看吧♡」
「啊……！」
「已经长这么大了……」

被紫苑枕在膝盖上，被胯股间揉搓着，不可能不勃起。
这已经和精神、理性、对小鸟的思念没有关系了。是生理反应的话，并不是希望我来做。

「呃……♡想变得心情那么好吗？……坐下，使劲推到我的手上……」
「……」

并不是想要。
紫苑从揉裤子里的竹竿的手势变成了抚摸它表面的动作。
手在隆起的裤子棱线上滑了一下，发出吱吱的擦布声。
也就是说，这是我的性器官痛到勃起的证据，也是在呼喊着想要进入下一个阶段。

「……呃……而且，紫苑……」
「是的，什么事？」

在回应我的召唤的同时，紫苑也没有停止她的行动。
不仅如此，还故意将焦急抚摩的部位从大腿内侧移动。
不用说，大腿内侧也很敏感，是性感带不可缺少的部位，但是从被抚摸大腿间的紧接之后来看，就相当于生杀了。

「啊，拜托了……」

我像搂住似的抬头看紫苑，大声喊叫。
然而紫苑却俯视着那样的我冷笑着。

「就算只说『恳求』，你也什么都不懂啊？……你到底想要什么？」

从语言的细微之处流露出抑制不住的笑容。
被少女的一只手玩弄，献媚了。像嘲笑那样的男人一样。
我对紫苑那样的态度，不能生气，只能乞求。

「……等等，请直接用我的……小流氓，用手来对待……给我……」
「……好的♡好的……」

紫苑用温柔的手抚摩着我的头，让人想到刚才为止温柔的枕膝的时间。
抚摸大腿内侧的那只手，慢慢地回到了股间。在这缓慢的动作中，身体像触电一样瑟瑟发抖。

「……没办法啊，午休时让学生手忙脚乱……♡……真是个差劲的老师……」
「——啊，咕……！」

裤子的拉链打开了。
是被紫苑的引导，还是任意弹起的。像弹簧装置的玩具一样，肉棒从裤子的缝隙里飞出来了。

「哇，好大的气势……♡很有精神呢，如月老师的小弟弟……♡」
「呃，呃……！」

紫苑的手直接碰到肉棒。像是劳苦似的，用温柔缓慢的动作抚摩着表皮。
每次肉棒都会缩成一团，将紫苑的手推回去。
也许是因为被风吹到了吧，被稍微凉爽的紫苑的手指包裹着紧紧地握着。渗透进尿道的先进汁液从铃口露出脸来，粘稠地垂下来弄脏了紫苑的手指。

「如月老师那么拼命地拜托我，没办法，我会用手帮你的……」
「啊，呃……！」

包裹着我的肉棒，紫苑的手上下移动着。
刚开始是慢慢确认肉棒形状的动作，但那也只有最初的几次。
紫苑的手被透明的忍汁弄脏了的话，就像故意发出粘液弹跳的声音一样，手的动作加速了。

「呃，但是，再慢一点……！」
「诶？但是，如果时间过得太慢的话，午休就结束了哦？你是不是打算在没有绝顶的情况下，带着苦闷的心情去上课呢？……难道不是想让学生看到勃起的小鸡鸡之类的吗？」
「怎么会这样……！」
「那么，我们赶快去蹦蹦跳跳吧♡」

紫苑说得很对。
如果在这种半途而废的状态下结束休息时间的话，不知道下一堂课能否顺利进行。说起来根本不知道能不能收进裤子里。
如果是这样的话，像紫苑所说的那样迅速拔出才是正确的吧。实际上，因为是准确的击中弱点，所以无法忍受很长时间。……但是。
作为一个年长的人，不能一直被欺负。
身体的方向改变，仰卧。从下面仰望紫苑的样子，把手伸向眼前摇晃着的两个巨大的水气球。

「——嗯♡」

即使越过衬衫手指也会沉下去的柔肉。在罩衫里妨碍我行动的布是胸罩吧。一边憎恨着那诱人的布，一边为了向紫苑报一箭之仇而揉胸。

「……啊，如月老师喜欢那个吗……♡怎么说呢，喜欢你……」
「啊……！」

但是，紫苑也接受了我的抵抗。
她一边捋着肉棒，一边用另一只手握住我的手，悄悄地移到衬衫的扣子位置。

「……」

无论走到哪里都在紫苑的掌心上。我只是默默地，在梦中解开衬衫的扣子。
从腹部向上，一个一个地，一边喝着唾沫。
在她那白而细腻的肌肤渐渐暴露的同时，紫苑那甘甜的牛奶般的香味也愈发浓郁。
虽然不知道这是否被称为费洛蒙，但每次深呼吸，肉棒就会增加硬度和粗细。

「嗯……」

过了不久，越过了双房，衬衫向左右随意展开。在白布的内侧，丰盈的乳肉会膨胀起来。
浅蓝色的胸罩和包裹在里面的丰富的乳肉。从下往上看的话，分量简直只能说是压卷。

「……你知道挂钩的取法吗？」
「……啊，是之前吧……」

舔大人也要适可而止。像这样用行动表示的那样，把手伸向背部解开挂钩。

「哇……」

从拘束中解放出来的乳肉。我不由得设身处地，心想这会不会掉下来。
实际上只是胸罩稍微下降了一点，但那也是紫苑胸脯没有下垂，有弹性的整齐形状的证据。
紫苑举起胸罩，向胸部移动。从下面向上看，肚子和两个馒头做成的情景让我头晕目眩。

「做得很好♡」

紫苑又一边抚摸着我的头，一边将上半身推倒，将乳肉掉落在我的眼前。

「嗯……好的，请吃吧♡这是甜点♡……牛奶还没出来……」
「啊！」

在眼前晃动，充血后变得硬邦邦的乳头。那种味道，想象着它的硬度，唾液从口中溢出。
自己也无法控制，张着嘴吐出沾满唾液的舌头，嘴里含着乳肉的突起。

「——嗯——♡……哈，啊啊啊啊♡扁扁的……♡呵呵，就像是婴儿一样……♡」

虽然这么说，紫苑还是一如既往地拿着我的肉棒。紫苑用手涂开的忍耐汁，将肉棒全部浸湿，在阳光下闪闪发光。和我的意思无关，我开始颤抖，说已经快要接近极限了。
以大腿为中心展开的香麻让腰颤抖着，在梦中品味紫苑的胸脯。
用手揉搓没有开口的人的胸，用手指转动那个乳头，在口中轻轻地咬乳头。
吓一跳。紫苑的身体震动很大。就像电的开关一样敏感，对我的刺激作出反应。那个很有趣，很性感。一边缓急一边反复刺激胸部。

「好烫♡好烫好烫♡好烫♡好烫♡啊♡好烫♡啊，好烫♡——对，对不起♡在前面，好，好烫……啊，好烫……好烫，啊♡好烫…♡也，真是太刺激了什么都不出来的话……♡」

那么，出去之前就做了。
看着仰卧着背耸着肩膀的紫苑，用沾满唾液的舌头划过乳圈，发出声音用力地吸着沾满唾液的胸部。
听不到紫苑的声音的声音震耳欲聋，以广阔的视野为背景品味紫苑。

「啊啊啊♡嗯♡小宝宝不会用那么H的舔法♡如果是小宝宝的话，就更加老实地做吧♡给我吧♡」
「呜……！」

使劲握肉棒的手。
速度上升，从肉棒全体向重点刺激龟头的动作变化。我明白了水声中含有粘性的声音变大了，引导我向射精方向发展。

「嗯，呜……呃，可恶……」

还不想拿出来，想再舔一下，想这样做。
我是这么想的，但是他却不听我的话。

「……也，已经……对了……」
「……是的……是的……♡喜欢的时候，可以咻咻地做……」

我从紫苑的胸离开口，向她献媚的目光。

「……希望你能用嘴接受……」

不能弄脏衣服，是因为理性起作用了吗。还是说想把紫苑从里面弄脏呢。
不管怎么说，紫苑绝对不会拒绝的这种信赖是根深蒂固的。

「……嗯♡如果是如月老师的请求的话，什么都……♡…嗯……♡」
「——！」

紫苑把上身朝着我的胯股之间倒了下来，嘴里含着用手铲起泡、浑身是白色污浊的忍耐汁的龟头。
积蓄的快感爆发了的几乎是同样的时机。

「喂，呃……！」
「嗯♡嗯……」

在尿道上奔跑的精液以原样喷出，将紫苑的口内染成了白色。
当意识到紫苑的——学生的口内被自己的孩子污染的时候，脑中浮现出火花般的兴奋。
像是要逃跑似的，紧紧搂住紫苑的腰，抱在怀里拼命忍住腰的颤抖。

「嗯……呃，呃，哈……！」

终于射精快要平息的时候，看到了叼着龟头的紫苑的脸颊微微鼓起，最后一次注入了紫苑中。

「……嗯，嗯……」

为了配合紫苑从肉棒上脱口而出，我也会想办法将无力的身体唤醒。紫苑的脸颊鼓着。

「……给我看看。」
「……嗯………」

打开的紫苑的口中，充满了我的白浊。
微微窥视的红色舌头，高兴地举起了我的精液。
这么说来，我觉得小鸟从来没有让我做过呢，于是告诉了紫苑。

「喝吧」
「……呃…♡嗯……嗯……嗯……♡…噗……♡我吃饱了……」

在再次打开的紫苑的口中，没有发现白浊的身影。
只是，只有微微飘浮的青涩的吐息，雄辩地讲述着做了口内射精的事实。

「呵呵♡我也吃了甜点……」
「……对不起。」

整理好衣服的时候，到午休结束为止只剩下三分钟了。
看着检查是否有遗忘物品的紫苑，脑海中浮现出我的孩子在她身上无目的地游泳的事实。
至少要好好地呆在一个地方——。

「啊……！」

已经没有休息时间了。慌慌张张地甩开那个景象，作为认真的教师为了和学生接触而转换心情。

「——让您久等了。那么，走吧。」

尽管如此，他摇着空荡荡的饭盒小跑过来。
那张面颊微微泛红，平时优等生般的雨宫紫苑却一副绝对看不见的肉感表情。

「……稍微休息一下再回去比较好。」
「啊？为什么？」
「……怎么说呢……」

一边犹豫着该不该说，一边为她着想。

「……因为你的脸很美。」
「啊！」

紫苑虽然一下子闭上了眼睛，但是她的脸和耳朵一下子就被染成了红色。
为了向我抗议，掐了我的胳膊。虽然这么说，但是一点都不痛，是一种戏弄般的坚强。

「都是如月老师的错……」
「……不好意思」

把手放在紫苑的头上，像哄孩子一样抚摸。就像紫苑那样。

「嗯……」

紫苑接受了我的手，表情上既没有

「清秀」

也没有

「淑女」

。
只是，一个恋爱的少女在那里。

「……」

我无法回应紫苑的想法。不能回应。
因为，我有重要的、重要的恋人。
我爱小鸟。那种心情是不会改变的……应该。
 

10-櫻的誘惑與親吻未遂
[10] by 月恒之

null第010
夹在讲台和黑板之间的折叠椅。把身体靠在那个简单的金属棒的框架上，吱吱地发出讨厌的声音。
鉴于过去几天的饮食情况，多少有点肉也不足为奇。由于缺乏运动，人们转移视线，把声音的原因归咎于折叠椅的老化，这是人之常情。
虽然我们的愿望是不要在我们坐着的时候坏掉。

「……」

隔着教桌环视着染成橙色的教室内，不可思议地涌起一股乡愁的情绪。
明明已经是日常生活中见过无数次的光景了，却还是受到了眼前这位少女的影响。
樱花座位位于教室的正中央。
课间休息的时候经常可以看到关系好的女学生们聚集在那一带热闹非凡。与想起少女们的笑声的光景形成鲜明对比的是，现在唯独樱花一个人留在了教室里。
平时，即使隔着人群也会引人注目的明亮华丽的气质隐藏起来，悄悄地小小地安静地坐在自己的座位上。那个姿态，让人联想到带着某种虚幻的路边绽放的一朵小花。
这样的樱花，看不到手头的印花，隔着桌子盯着我看着我。

「 ... ... 你在干什么? 」
「老师，我在看。正在观察。」
「不，快点吧。我有好好计算时间。」

前几天，为了测量中间考试前的理解度，在上课中进行了小测试。
这是从考试范围中挑选出要点的试题组，内容就像是直接用于正式考试的缩小规模。
并不是那么难，如果这样只能解决一两个问题的话，怀疑自己是不是没有上过课。
樱花竟然白纸黑字地提交了这样的小测验。甚至还找借口说，因为身体不适，写名字已经到了极限。
在监督的我看来只是和平时一样，但如果她说的是真的，那就不公平了。因此，没办法只好在放学后重新实施了。

「我觉得这样下去，答案就会降临。」
「一开始就不是在求神啊，你自己解吧。」
「讨厌————麻烦————」
「再这样下去，又要白纸黑字地回收了」
「啊，那也可以啊。……这样的话，就再也不能和你两个人独处了。这样啊。」
「……也许，你是故意用白纸寄出去的吧。」
「这是什么话？」

轻轻地，樱花没有听从我的指示，只是淡淡地笑着继续看着我。
为了小考试准备的时间还剩五分钟。答案栏还是空白。
每次叹气都不知道是第几次了，樱花的笑容就好像加深了一样。

「……这个小测试就这些了。就算再用白纸提交，也没有第二次了。」
「啊? 小气!」
「我不是小气，时间和地点都是我准备好的，是你浪费时间的错。」
「嗯。」
「我又不是你的专属讲师。我们不能一直这样下去。当然，如果你有什么问题或者商量的话，我会问你的，但是没有任何理由只照顾你是不行的
夕阳照射进来，像宝石一样闪闪发光的樱花瞳孔。我的身影像一个小点映射在它的表面上，晃动着。
经过几次眨眼，她开口了。

「……对老师来说，我只不过是众多人群中的一个人？」
「嘛……虽然也可以这么说……」

我不太喜欢樱花的说法。虽然符合事实，但却好像轻视每个人，感觉不好。
但是，我觉得把这件事传达给樱花是一件令人沮丧的事。因为她有脱离

「众多中的一个人」

的方法。她知道威胁我，强迫我听的做法。
我不想让你意识到那个事实，而闭上嘴。

「……呼」

樱花似乎在想些什么，但不久便像放弃了一样将视线投向了印刷品。似乎终于想面对问题了，自动铅笔开始发出咔嚓的声音。
在不费事的意义上，变得想让姐姐学习。紫苑是紫苑，虽然有自我评价太低的倾向。

「——喂，老师。」

本以为是这样。
在解答问题的同时，樱花依旧向我打招呼。

「正在测试」
「不，那就一点点。因为只有我在接受考试，所以也不是在问答案。」
「……」
「你最近不是在和姐姐一起吃午饭吗? 在互相喂食吗?」
「怎么可能。」
「你不是枕着膝盖吗? 」
「っ……」

樱花的话语让我感到脸上火辣辣的。
是羞愧的心情，还是因为想起了紫苑柔软的大腿。也许两者都有。

「姐姐啊，在家里开心地说着话。『可爱』啦『不小心宠坏了』啦。... ... 是被姐姐宠坏了吗？」

对年轻女孩」
「 ... ... 不太... ... 熟... ...」
「真的吗? 」

樱花咯咯地笑了。也许他本人并没有那个意思，但在我看来，那简直就是嘲笑。
和紫苑的午餐，还有午休结束之前的膝盖枕头。它们现在已经成为常态。
这样不好，我们必须阻止他。一边这样想着，一旦紫苑说了

「请」

，就再也无法抵抗了。
给我做便当的紫苑很希望，所以至少作为谢礼我会听她的话。虽然脑海中浮现出这样一个连借口都没有的借口，但也不可能通向樱花吧。

「对女朋友也那样撒娇吗? 」
「……」
「喂，不要沉默，回答我。」
「 ... ... 没有... ...」
「嗯。不会和她做的——却和姐姐做了... ... 这样不行♡。」
「っ……」

情不自禁地垂下了眼睛，是因为对小鸟的罪恶感吧。
还没来得及寻找理由，樱花椅子就发出嘎嘎的声音。

「 老师，做好了，能给我评分吗? 」
「 ... ... 啊，啊... ...」

樱花把手中的印花滑到课桌上，流畅地坐在了我的膝盖上。

「 ... ... 你在干什么? 」
「嗯? 如果有错误的地方的话，当场解说比较有效率吧? 」
「所以说，没必要坐过来吧。」
「不是挺好的吗？……而且——」

樱把背放在我的胸板上，伸手摸我的下颚。
指尖像是划过喉咙的线条一样滑下来，在是触摸还是触碰衬衫领子的时机放开手。

「啊……！」

明明已经没有接触到樱花了，却没有像静电一样扑通扑通的感觉消失。

「 ... ... 我也想试试... ... 老师没有和女朋友、姐姐做过的事。」
「え……」
「……看，会掉下去的。……要好好做？」

在无意识中保持距离，漂浮在空中的手臂被樱花抓住。就这样被她的所作所为紧紧抱住了。不，正确地说应该是

「被拥抱了」

吗。
坐在膝盖上的樱花，从旁边伸出手，从后面抱着一样的姿势。

「……」

透过衬衫感受到的没有多余的肉，但是是柔软温暖的樱花的肚子。从上面紧紧抱住我的手。
樱花的手又细又滑，刚开始有点凉飕飕的，不知什么时候又变得热了。在还不知道那种热度的出处的情况下，手指缠绕在一起。
肘部被樱花的身体夹住，失去了逃跑的地方。

「为了不让我掉下去，再多一点……

「」
「呼……！」

坐在膝头上的樱桃的屁股，向脚的根部移动了过来。
是樱花把身体靠过来了，还是我抱了过来呢？虽然他试图通过理性来寻求答案，但他怎么也不明白。
就这样模糊的话，在紧密接触的过程中汗流满面，被更加浓密的樱花的香味所吸引，渐渐变得无关紧要了。为什么女孩子会有这么香的味道呢？

「嗯……♡♡……老师的身体，好温暖啊……♡

「
和紫苑的那个相比，稍微紧绷的小巧的臀部。
少女特有的弹性和柔软共存的那迷人的触感，本应被压在下面的股间不但不在痛苦中挣扎，反而高兴地颤抖着。
在裤子里紧紧地膨胀起来的愚蠢的气息。事到如今，樱花也不可能无法理解其触感的意义。然而，她却更紧密地接触到寻找合适的位置。就像是要诉说这样做是很自然的。

「唔……唔、唔……！」
「……呵呵♡老师，变得气喘吁吁♡好痒哦♡

「
樱花虽然有点害羞地耸了耸头，但她绝对不会离开的。
稍微汗流浃背，散落的头发扎在一起的脖子，实在是令人讨厌。
樱花已经完全把背靠在我身上，就像坐在按摩椅上一样放松了下来。她的背被压在我的胸牌上，自然地，不可抗力地引起彼此的心跳共鸣。
咚咚，咚咚。如同相互提升，它们的速度逐渐增加。

「 ... ... 我想问一下... ...」
「 ... ... 嗯... ...」
「像这样... ... 让学长捏捏，或者和女朋友、姐姐发生关系... ... ?」

从樱花的语言中寻找记忆。但是，想不起来。

「 ... ... 不，没有。 ... ... 虽然和紫苑面对面拥抱过... ...」

因为方向相反，所以不计数，可以吗。

「这样啊... ... 这么说，是学长的第一次... ... ♡。」

听起来不错。
樱花开心地绽放着脸，在我身上摇晃着身体。... ... 因为这个原因，胯部被直接刺激了。

「--！樱花……！太动的话……

「！」
「嗯……♡明明能稍微动一下，却发出了丢脸的声音。♡……啊哈哈♡……姐姐说你很可爱，也许我能理解啊。
樱花歪着头，以看起来有点瘦小的姿势仰望着我。因为歪着头而强调的喉咙线条，映照出了非常艳丽的画面。
以从斜上方俯视的角度窥视樱花的脸。虽然和平时不同，但这看起来很可爱，这也是樱花整齐的证据吧。我会得意忘形，所以我不会告诉他本人的。
像是只存在于电视另一边的美貌少女，坐在我的膝盖上。亲爱的，就像恋人一样紧贴在一起。
没必要重新思考，这是一种脱离常轨的状况。

「……喂，老师。」

不知是涂了唇膏，还是艳丽的、甜美的嘴唇在颤抖。
樱花的眼睛抓住我不放。被那仿佛吸入了一切的大眼睛所吸引，樱花仍在继续。

「你不想和我接吻吗？」
「——！」

那句话给了我一种被锤子打了头的冲击。
晃来晃去，像是要紧紧抓住似的，将力量集中在手臂上的话，樱花就会发出

「嗯，♡」

的甜美声音，回手而来。
在怎样相当的思考中，尽管如此还是想办法重新抓住对小鸟的感情，从干巴巴的喉咙里挤出声音。

「……啊，……没有……。…想……想……想…之类的……」
「真的……？」
「——」

樱花伸出手，用那只手触摸了我的嘴唇。
像陶器一样光滑，光滑的指尖。让人感受到樱花体温的肌肤，只是在抚摸着嘴唇表面，就有一种鸡皮疙瘩直立在背上的感觉。
像是在身体内部回响一样，在体内反复奔跑。但是，随着时间的推移，这种快感也渐渐衰退了。

「啊……！」

为了追求那种恋恋不舍的快感，不由自主地探出了身子。
想要贪图甜美麻木的刺激。

「喂~♡不能随便亲吻，不行哦♡……」

。如果想要的话，必须好好地说出来……。嗯……。

「紫苑和恋人都不做的，浓密热情的吻，只想和樱花」

的话，就让你亲吻你吧。♡

「

「--那……怎么可能这么说呢……」

光是紫苑就算了，居然会说出背叛恋人--小鸟的话。
太傻了。你以为我真的会说这种话吗？
不可能。怎么可能说出来。

「……」
「」

但是。但是。
如果樱花想要的话，即使是威胁也想让他说的话，我是不会拒绝的。
所以，如果樱花会

「威胁」

的话，我就不得不服从了吧。
--樱花将我的想法一蹴而就。

「我都可以……♡

「

「……」

！

「」

因为受到威胁，所以没办法。这样的逻辑会被击溃。
这句话的意思是，如果不按照我的意愿去追求樱花的话，是不会回应的。

「……你不想吗？」
「……哦，我是——」

樱花遮住了我的话，用那双手包围了我的头。
稍微出汗后，肌肤接触度增加，用那只吸了一口就离不开的手掌。堵上我的耳朵关上声音。
从那对面，含糊不清的樱花声摇曳着鼓膜。

「老师很可怜，我就给你服务一下。……这样的话，老师是听不到的吧？……如果听不到的话，就和没说一样，不是吗？」
「……」

不可能。
第一，像这样被樱花遮住耳朵也能听到。
樱花的道理是千篇一律的，本来连一笑置之的价值都没有。

「……而且…………和紫苑……这个，像恋人一样，……又浓又热……接吻………我只想和樱花……」

我的嘴，编织出了樱花所提示的语言。
凝视着我的樱花像极了感情般眯起眼睛，为了抑制不住溢出的心情而绽放笑容。

「……呃♡……已经走了吗……说吧？」
「……想……想……想……想接吻……！」
「更加……」
「嗯……呃……呃………只想和樱花……接吻……！」

樱花的手离开了我的耳朵。
她的手又热又湿，几乎让人感到有点冷。樱花像抚摩着那只手一样滑到了脖子上。

「……」

嗯，好的……♡老师拼命到可怜的程度，所以没办法，就给你吻他吧。♡真的很讨厌，因为对不起女朋友和姐姐，所以不能面面相觑，但是……。这是老师想要的。没办法了吧……♡

「

「……」

！

「」

缠绕在脖子上的手用力，距离慢慢缩短。
樱花的嘴唇近在眼前。她热烈、湿润的呼吸温暖着我的嘴唇，心跳加速。
理性一直抗议到最后，虽然等得心痛，但是这样的想法本身就是错误的。

「——啊……」

樱花的嘴唇上，传来了小小的声音。
那是因为她吐出的气让嘴唇发烫，的确离她很近的距离，宣判死刑。

「……对不起，对不起。」
「啊……」

已经没有一张纸的距离了。在彼此的体温接近共有的程度时，樱花就在那一瞬间停止了接吻。
不顾目瞪口呆的我，樱花已经远去了。

「果然，下次再接吻吧。」
「什么……为什么……」
「你和姐姐约好了吧？」
「……约定……？」
「你看，……是《处女丧失实习》吗？我、姐姐、老师三个人一起做爱的家伙。……接吻就在那个时候吧。」

樱花把身体放在我的胸板上，把脸埋了下来。
背上转动手臂，紧紧地，像抱枕一样粘在一起。
直接听到了无法抑制的心音。对樱花抱有的劣情，渐渐被人看透。

「……在姐姐的面前，我尽情地用舌头缠着她，让她喝唾液……我的梦中……简直要让姐姐嫉妒了……」

咽下唾沫的声音，樱花也一定听过吧。

「……所以，今天这边也……交给我吧……」
「呃……」

被抚摸从裤子上面到界限附近变硬的胯股之间。因为那个刺激而没有爆发，几乎就像奇迹一样。
那么兴奋，那么紧张。我对学生的对象有多兴奋，屈服于少女的诱惑，樱应该明白了。

「其他的事情我都忘了。吻完之后，把老师的全部都倾注到我身上吧……」

对恋人的爱情，即使只有一瞬间也会放手。
……顺便说一下。
之后评分的樱花小测试。结果全部问错了。
如果是认真回答的结果还好，但樱花在解答栏里写的只是涂鸦。像猫和企鹅一样的动物的插图和奇怪的圆筒状图形。
像这样开玩笑的样子，在正式演出中拿到了高分也不奇怪。
和姐妹的实习不一样，在期中考试之前必须要进行补习吧。
一对一，不会被任何人打扰，要好好仔细。就像樱花发出

「已经好了」

的声音一样，好好地。
这是我作为教职人员的职责。
※下次以早点投稿为目标。
 

11-雨宮姊妹的性教育實習(前篇) 準備
[11] by 月恒之

null第011
看着手中的智能手机失去了光芒，和周围的黑暗同化，发出了浅浅的叹息。
那并不是因为惊讶和愤怒的感情而流露出来的。表现出更加浅薄而肮脏的心情。这是因为对于和恋人的谈话中没有露出破绽这件事感到安心。
直到一个月前，我都没有想象过因为和小鸟的对话而感到紧张。

「我也见不到你很寂寞」

通过电话向小鸟发出的话语在脑内回响。听上去真的是充满了感情吗？
本来——如果没有被雨宫姐姐妹妹注意到的话——我会为了欺骗而说出从心底自然涌出的那句话。想象一下如果是见不到女朋友的男朋友会这么说。
尽管如此，

「这个周末还不能见面吗？」

这样的邀请，却以工作为理由置之不理，真是无可救药。
不知什么时候，我对小鸟说谎的事已经不记得罪恶感了吧。
从阳台回到房间，被本来不应该在这里的少女们迎接了。
因为学校结束后回家了，所以应该有换便服的时间。雨宫姐姐妹妹和白天一样穿着制服。这也可以说是接受教育一方的正装。

「没想到这么快。我还以为情侣之间会聊得更久呢。」
「比起和她说话，我更想早点和我们在一起。老师很容易理解呢。」
「……怎么可能……」

只有两个女高中生，为什么房间会这么小呢。
平时的固定位置——电视的正面——被樱花捕捉到的我，勉勉强强地移动到了空着的空间。因为没有其他可以不用和雨宫姐姐妹妹接触的地方，所以没办法。
把手机放在桌子上，坐在了唯一的空闲空间——床边。

「明明没有蒙混过关的。因为想和学生JK一起色情，所以拒绝了她约会的邀请吧？……真是个超棒的男朋友啊♡

「

「喂，樱花。即使是实话，也有可以说的和不可以说的吧? ... ... 妹妹对不起了，老师。你看，樱花也... ...」
「是... ...」

我特意选了个远离她们的地方。右边是樱花，左边是紫苑。
把女孩和女人之间的性感缠绕在一起，密切到呼气的距离。

「对不起，老师♡」
「不好意思，如月老师♡」

从左右两侧，少女们用向男人献媚般甜美的声音低语着。
把手放在我的肩上，像是要把我紧紧贴在一起一样，将那个女高中生分离的肉感肢体强加于人。

「……要是没有她的联系就好了……」
「是啊，这样的话……就没有必要说如月老师的谎了。……因为她而被说谎，如月老师真可怜……」

直接的原因是将自己的事情束之高阁，令人怜惜。
由于突然打来的小鸟的来信，使得预定的

「处女丧失实习」

中断了，好像要向我补偿似的。
樱花在床上跪着，用猫科动物般柔软的动作靠在我的肩上。
鼻尖靠近耳边，一边露出像在低声私语一样嘲笑的微笑，一边握住我的右臂抱在了我的胸口。
像恋人们那样主张对方是自己的东西的行为。虽然樱花只不过是戏弄我的手段，但被柔软肉包裹着的双臂在幸福的感觉中颤抖着。

「因为老师很可怜啊……」

樱花抱在我的手臂上，与我的距离无限接近零。
湿度高的热的呼吸弄湿耳朵的话，被那个吸引到我的体温上升。

「……啊——呜~」
「——！」

水声在耳洞旁边跳跃。脖子缩得僵硬，动弹不得，被樱花的舔耳朵蹂躏。

「嗯~♡啊，啊……♡♡……好的，我会安慰你的……♡

「

「啊……唔、唔、唔……！怎么会，地方……！

「」
「被，被……--不要啦♡大闹啊……♡一动不动……♡

「

「啊……！」

滑溜溜的柔软的东西侵入耳孔。
恐怕这是一种纤细的舌尖，并没有像我想象的那么深，但是特别是被敏锐的感觉器官刺激的话，应该不会冷静地接受它的话。

「嗯~♡♡……呵呵，老师，真是吓了一跳啊，有点不舒服啊♡。」
「樱，不能太欺负如月老师吧？……如月老师以后有重要的工作要做……♡」

从左边走过来的紫苑，像流动一样向我的正面移动。
因为忍受樱花的耳朵舔，所以竭尽全力的我，只能仰望紫苑的行动。
在紫苑的手中，皮带上的金属配件发出咔嚓喀嚓的声音。
包围腰部的压迫感消失了，就这样，裤子的感觉消失了。

「嗯……♡如月老师？……真是的，内衣在这样的内裤里很热闹啊……♡

「

「啊--！」

紫苑的，像画笔一样整齐的纤细的指尖，在难看的隆起的内衣的棱线上闪着。
摸摸着敲着抓着。每一个都是对皮肤脆弱的婴儿一样温柔平静的手势，但是实际被做的一方是不能忍受的。
用食指和大拇指，就像咬得甜一样，被捏住了前端，只有内衣的一部分染成了深色的颜色。
面对着这样正直的生理现象，紫苑眯起了那淫靡的色彩，笑了起来。

「……」

真的……真是个没有耐性的人啊……♡被两个学生紧密接触，仅仅受到一点点刺激就会变成这样……。♡」
「--啊！啊……！紫苑……！」

紫苑把手伸进内衣的内侧，从外面被隐藏着轻轻地包住肉棒。
光是握在紫苑的手中，黏糊糊的汁液就溢出来，把内衣的污点放大了一圈。
手指的肚子上放着滑溜溜的跑着的汤汁，铃口被紧紧地摆弄着。
正因为看不见才能传递出来的刺激被浓密地直接打入脑中。

「--啊……！那里……！很敏感，所以……！」

无法抑制的快感变成呻吟声从嘴里溢出。
强烈的刺激，足以反射性地退腰。就这样迎接射精也不奇怪的强烈的爱抚，紫苑带着淡淡的笑容给了我。

「就这样就发出了无情的声音，简直就像童贞小姐一样呢。请再堂堂正正一点。……今后，我们姐妹要献出纯洁的对象，是什么呢……♡」
「……」

这就是欺骗，我自己比谁都清楚。
我的半身被紫苑的手包裹着，血管涨了，坚固而雄壮地膨胀了起来。

「嗯，对吧……」

一点点。樱花在床上仰着。
明明是人的床，却好像毫不客气地躺下了。躯干上弹起两块来。
为了整理头发而活动身体的话，配合那个越过衬衫的乳肉会显示出弹力。虽说戴着胸罩，但那仰着也不会塌下来，保持着形状的胸部非常煽情，无法移开视线。

「……」

像是在自己心中发泄一样，喝下一次积在嘴里的唾沫。

「……从樱花开始可以吗？」
「好的，请妹妹帮忙。」

紫苑的笑容中浮现着从容。
处女丧失实习什么的。虽然提出了愚蠢的题目，但雨宫姐姐妹妹是认真的。
我真的很希望姐妹都能和我做爱。

「哇……。一到紧要关头，就会紧张起来……」

抬头看我的樱花，是不是真的在说。我要说那样的话给你看。
之所以会觉得这是一场白而拙劣的戏剧，大概是因为已经知道樱花不是处女了吧。

「……」

可以想象紫苑让妹妹优先于自己的心情。
明明作为姐姐禁止妹妹正式演出，但自己却违反了这个禁令。所以，我想通过给妹妹同样的机会来取得平衡，就是这样吧。

「……啊，还有。以防万一我再说一遍，这次的实习请严格遵守避孕器具的使用。……这只是性教育的一环。万一有什么万一的话，会很困扰的。」

紫苑若无其事地告诉我。我和樱花都有。
自己丢掉处女的时候明明不想使用避孕器具的。我强迫妹妹做那个。
是作为担心妹妹身体的姐妹爱，还是作为对嫡子的庶子的抵抗。
……如果以想要独占我这样的恋慕心为理由的话，一开始就不要设立这样的地方就好了。
不能做到这一点的，应该是叫做雨宫紫苑的女人吧。

「没关系，我知道。」
「樱花也可以吗？」

听了我的回答，紫苑转向了妹妹。
一定要叮嘱，这只是性教育。

「恩，这不是理所当然的嘛。姐姐到底在担心什么呢？……对吧，先发制人♡」

不管怎么说，紫苑的意图是被樱花从根本上侵犯的。
紫苑还没有注意到这一点。
看着身着制服的学生，打开床边的夜桌抽屉，取出了一个小纸质的箱子。
因为已经消费了一半以上，所以比起内容本身空气的比例更多吧。箱子一摇晃，就传来一阵清脆的声音。
从那个用途来看，虽然感觉不可靠，但是只能相信他会认真工作。

「……」

看着排列着零的包装，想起了最后使用这个的时候。
我最重要的，但是现在不在这里的人。
虽然知道这种情况是错误的，但是不仅仅是我，为了保护和她的人生，现在也只能服从姐妹了吧。
我在自己心中妥协的时候，被樱花抢走了箱子。

「嗯嗯。『薄薄的新材料』、『什么都没穿的现场感觉』……因为。能窥见尽可能接近生的企业努力力。……啊♡看姐姐的话，『大码』也是♡」
「尺寸不合适的话，会因为拘束而心情不好，脱落或破损。……但是，如月老师习惯使用的话，就放心了。」
「是啊。……已经用了一半了……和女朋友关系好了六次以上呢♡」
「这个箱子呢。……一定已经做了好几次、几十次了吧。……真的，讨厌的人……」

雨宫姐姐妹妹拿着避孕套的箱子哧地笑。把身为本人的我放任不管。
被学生想象和恋人的情事谈之类，是过分的羞耻玩儿。耳朵也染得通红也不奇怪。但是，比起自己的样子，我更喜欢眼前的情景。让人想起之前的行为，淫猥的画面。
 

12-雨宮姊妹的性教育實習(中篇) 與櫻的親吻性愛
[12] by 月恒之

第012
只有一个分开的避孕套放在枕头旁边，樱花躺着抬头看着我。
樱花的表情虽然是在事情发生之前，但非常平静，给人一种成熟的性感感，甚至让人忘记了刚刚升入一年级的事实。
所以，做爱也没关系。就像在对我说话一样。

「 ... ... 制服会皱起来的。」

我的低语，樱花在背后挖掘我的想法。

「……那就让老师脱掉吧……」
「真是的……自己去做吧……」

我一边抱怨，一边把左手放在樱花的头旁边。然后采取从正上方俯视的姿势，将空着的右手伸向衬衫的领口。

「噗」

、

「噗」

一个一个地解开纽扣，这时压在下面的雌性费洛蒙漂了过来。

「呃……」

当看到被天蓝色胸罩包裹着的乳房时，发现乳肉的表面反射着微弱的光。
在仰面而形成的山谷里，渗透着少女香气浓浓的汗水。

「……啊哈哈……对不起。好像有点紧张，……好像出了汗……」

罕见的是，樱花用害羞的态度露出了苦笑。
我停下手的理由，是因为讨厌汗吧。满身是汗的乳肉到底有多性感，就算被人察觉了也只是很困扰而已。所以，我不告诉你。

「好像……」

在能看到肚脐的位置解开按钮后，就中断了脱掉罩衫。
就像用磁力吸过来一样，我的手触到了樱花的肚子。

「嗯……」

没有一点瑕疵，像陶器一样光滑的幼小的肌肤，因为出汗而吸着，不肯放开我的手。
因为没有办法，就这样向上滑到胸部。

「嗯，真是的……真是的……真是的，好痒啊……」
「学习嘛，忍耐一下吧。」
「呃……♡……好……」

把手伸向背侧，解开文胸的挂钩。在一瞬间被紧紧地勒紧之后，乳肉从拘束中解放出来。
失去力量，变成煽动雄性性欲的煽情布匹的文胸，横躺在乳房上。
我不会把它除掉，而是像品尝下乳一样让手侵入。在手指融化形成一体化的柔肉和触感好的胸罩之间。

「啊……呜……呜……嗯……好烫……♡好烫……♡那个，做得太多了……」

正如樱花所说，好像出了点汗。
先不说胸罩接触过的部分，下乳和谷间有微微冰冷的潮湿，我的手就会紧紧地滑下去。
就像那样流动一样，用手覆盖乳房的表面，以代替胸罩，膨胀的肉突起碰到了手指。

「……到底是哪一个？」
「--啊♡那、那里是……♡♡哦♡太好了，啊啊♡

「
用手指夹住像软糖一样的弹性突起，就这样连乳肉一起扭动。每当樱花的鼻子上的尖叫声响起时，手指间的突起就会变得坚硬。
用手指滚动突起，樱花扭动了腰。
烦恼地想要的那样。从衬衫的缝隙中露出的收缩，激烈地刺激着兽欲。

「老师……♡」
「……樱花……！」

眼角上浮着滴的学生，抬头看着我。
我更想尝尝这个身体。舔着揉揉擦--

「……如月老师。差不多可以了吧。」
「……是的」

突然从旁边被紫苑叫了一声。

「这次的实习，应该只以夺取我们两个处女为目的。虽然净是樱花我认为没有责怪的必要。

「
紫苑移开视线，抓住我的衣服。虽然很低调，但绝对不要离开。

「想快点搞定，对吧……？」
「……」

那大概是紫苑自己想的吧。把想还的话塞进喉咙深处。
反过来说，就像是我想要继续现在的状况一样。
因为我不可能会沉溺在樱花的身体里。
起身脱掉了上衣和内衣。
当我伸手尝试穿避孕药具时，樱花被阻止。

「啊，等一下」
「嗯，怎么了……」

樱花先于我拿起避孕套，站起身来，一边开封一边靠了过来。

「我来给你戴吧♡」
「啊……」

像孩子一样小小的樱花手，温柔地握着她手臂那么大的我的肉枪。

「嗯……」
「……！」

敏锐地说。薄的膜包裹着生殖器的触感，让人苦闷。
虽然也有小鸟给我戴过，但从来没有觉得过这么舒服的感觉。

「……是的，做好了。……怎么样？和之前告诉我的一样，做好了吗？」
「哦，哦。真是太好了……」
「太好了♡」

看起来对我的话很满意的樱花，再次仰卧着。
就这样从下面一直盯着我，浅竖着的膝盖稍微向左右扩展了。

「那么，老师……」
「……是啊。」

披着避孕套的光泽，摇晃着变得苗条的肉棒，我把身体放进樱花的脚之间。
突然从大腿滑下来的裙子，到最后都在拼命地抵抗着隐藏主人的秘部，就像是在做帅哥的事一样的感觉。
因为是主人想要的，所以只是多余的事情而已。
我为了回应学习热情的学生们的想法，把手伸进樱花的大腿和裙子的间隙，像是体会大腿的触感一样滑到脚的根部去。

「嗯……
恐怕是无意识的反应吧。每当樱花抽动身体的时候，樱花的双脚就会紧紧地夹住我的身体。
就像是，那个不想离开我，更想粘在一起一样，被激起了极大的兴奋。

「嗯……♡」

不久，指尖到达保护少女秘部的小布，就像是对这件事的奖赏似的，裙子的前侧被卷起了。
大概是因为把她当成现在的女高中生一样短的缘故吧。并不是我抓住裙子的下摆，卷起来的。只是自然而然地变成了那样。

「……太好了……♡」
「……」
「」

不知道樱花误会了什么，眯着眼睛笑眯眯地看着我。
交往也是个笨蛋。正如紫苑所说，我决定尽快完成正题。

「……」

它已经湿了很多。」

与胸罩颜色相同的短裤，只有一部分是湿的。
一边想着里面的器官--一边想起来，一边紧紧地塞进隔着避孕套的龟头。

「嗯，啊……」

用手扶住根本，用龟头隔着短裤摩擦，故意发出

「咕嘟」

、

「咕噜」

的声音。
我觉得沿着条纹移动，每一次都会慢慢地扩散出污点的感觉。

「……」

嗯，老师摸了我很多胸部……湿了……♡」

只是隔着短裤擦着而已，龟头却被樱花蜜淋得连线都湿得要命的。

「……」

那么，我可以把它放进去了。」
「是啊……♡我也想要，也许……♡

「
把短裤往旁边一移，露出了一缩一缩成物欲的秘密裂痕。
只有那里像别的生物一样细小，三文鱼粉色的阴道肉被爱液浸湿了。
让人担心会不会真的进入樱花的阴道口很小，让人联想到

「未成熟」

这个词。但是。我知道樱花的身体可以接受我的东西。

「……」

嗯，过来……♡尽情地，不要客气……♡……把我当成老师的女人……♡」
「--！

「」

在这句话的启发下，我几乎在无意识中挺起了腰。

「啊--啊♡」

多层重叠的阴道褶，缠在肉棒上紧紧地缠在一起。
尽管隔着避孕套，但它的刺激却蕴藏着能稳步引导射精的威力。

「唔……！唔……！」

像拒绝入侵者一样阻挡住的阴道褶，一层层地重叠，刺激着龟头。
我用双手抓住樱花苗条的腰，就这样把腰伸得很深。
--砰。
随着龟头感受到的刺激，到达了樱花的最深处。
沾满樱花爱液的结合部，已经深深地埋藏着，连我的根本都看不见了。

「啊♡啊... ... ♡ ... ... 唔唔♡前，唔... ... ♡一口气，往里... ... ♡。」
「啊... ... 啊... ... 啊... ... 嗯... ... ? 」

明明没有动，简直就像是向里面冲进去一样的感觉沿着肉棒传下去。
是樱花阴道肉的感觉吗？不，那应该是反过来，想把我赶走的方向。
那么，这种感觉呢？

「……♡」
「——嗯……啊啊……！」

不经意间，我被龟头整体舔过的感觉袭击了。
那也不是一次两次。已经数不到了，无数次，波浪般的快感从所有的方向袭来。

「呜啊……啊！哈……啊…啊！哈……！」

无法忍受这种刺激，像是被樱花覆盖般倒下了。
并不是有什么改变。但是，想要抓住什么。飞入眼前樱花的胸膛。

「哈……哈、哈……哈、哈……」

不会吧。
脸埋在樱花的胸膛里，想到了一个可能性。
难道破了？
避孕套破了的经验一次也没有。所以，这次的怀疑也没有确切的证据。
因为还没有射精，所以趁现在抽出来检查一下就可以了。因为是事故，所以换一下吧——。

「老师……」

被那个声音吸引，抬起脸。
樱花的嘴唇重叠在我的唇上。

「——！」
「嗯……♡呼、嗯……♡啾、嗯……♡嗯……」

像啄一样，樱花一次又一次地夹在我的唇上拉着。
沾满彼此唾液的嘴唇，拖到一定程度后会滑倒离开。樱花每次都会发出小声吸着。

「樱花……呃，有点……」
「呀，啊……嗯……嗯……嗯……」

♡噗……」

像小孩子和雏鸟一样追过来。目不转睛的浓厚吻。
我自己也没注意到，就埋头于和樱花的接吻中。

「……没关系……」
「啊……」

接吻的间隙，樱花把手搭在我的脸颊上低声私语。

「……我没关系……直到最后……？」

从一端看，应该是忍耐着破瓜之痛的少女的身影吧。
紫苑轻轻地把手放在樱花的头上温柔地抚摸着，这一点也很明显。
但是，如果只对作为事情的当事人的我和樱花说的话，就能看到完全不同的一面。
避孕套破了。根据那个可能性寻求行动。这等于超越了性教育的范畴，要求男女共同生活。

「……可以吗？」
「……♡」

栗子，和。樱花看着我的眼睛点了点头。

「我知道了。」

我用自己的身体把樱花掩盖起来。结合部不要映在紫苑的眼睛里。
一边从上面窥视樱花的脸，一边再次开始抽签。

「…啊…啊……呃………」
「呃，呃……」

♡不，不行……♡再过来……」

加在龟头上的快感和刚才没有比。粘糊糊缠在一起的阴道肉会缠着缠着说

「想要♡」
「给我♡」

。
刚才为止，穿过避孕套的接触就像梦幻一般，现在能清楚地感受到樱花。
腰周围蔓延着麻木，为了寻求能吐出那种令人着急的快感的前方，只是在梦中打了腰。

「嗯，好厉害啊♡再多一点……♡啊♡啊♡啊——啊♡嗯，呃，呃……」

♡啊，啊啊啊♡」

樱花一边从口边滴唾液，一边反复激烈地喘息。
闭上眼睛，夺走了沉浸在快感中的樱花的嘴唇，惊讶地睁开眼。只看了一瞬间其他人，然后和我对视，眯起眼睛。开心的样子，开心的样子。
每次舌头进出口内，阴道肉就会蜿蜒地缠在肉棒上。

「……呃♡呼，啊……啊♡……哈哈哈。……不好意思，老师……」

被樱花注视着，被呼吁着的话，感到阴囊涌上来。
大概早就到了极限了吧。只是想办法弄混而已。已经，绝顶迫在眉睫是很明显的。

「哈……！哈…！」

毕竟，不能就这样在紫苑的面前露出来。
因为避孕套破了是事故，所以外出的话应该可以最低限度的搪塞。

「好啊……」

樱花的手抓住了想要分开的双臂。

「啊……」

少女的束缚，也是在积累了疲劳的状态下。甩开这只手真是轻而易举。……但是。

「忘记了吗？因为是橡皮筋，就这样就可以了……」
「嗯——！」

在樱花的语言里，

「必须离开」

的意思被削弱了。

「……是的，是吧。」

用生津湿润干渴的喉咙后再连接语言。自己任性的雄性的理由。
安全套穿好了。一次也没有破掉的经验。即使是现在，哪里也没有打破的确证。那就没问题了吧。

「好好带上橡皮筋……因为不是生的，所以没问题……」
「……嗯，嗯……♡对吧，姐姐也这么认为吧？」
「诶？啊，嗯。是啊，是为了那个避孕器具。」

说什么事到如今。紫苑是这么想的吧。
在我和樱花之间交换的秘密交换没有注意到的情况下，紫苑以和平时一样的样子肯定了。
给了樱花中出的许可。

「啊♡啊♡啊♡啊♡」

在樱花覆盖的状态下，为了不让它逃走，要用体重压下去。即使弄错了也不要中途掉队。确实，要紧贴着放出去。
配合着为了达到射精而细碎的腰姿，耳边响起樱花甜美的娇声。如果打了的话就无法从响亮舒适的感觉中摆脱出来。

「老师，老师，老师♡给我，全部给我吧♡」
「……樱花……！」

我自己堵住樱花的嘴唇，往里面注入唾液。
上下都是。我想把她的全部弄脏。被那样自私的欲望驱使，迎来了绝顶。

「——然后，出来……！」
「啊，呃，嗯♡来了，来了……去吧♡我会接住你的……」
「啊……！」

以压碎樱花的气势从上面施加体重，使之到达阴道内的最深处。
明白了子宫口和尿道口接吻的同时，吐出了白浊的汁液。

「哇！哇，哈哈……！」
「嗯，啊……好暖和啊……来了……♡」

我和樱花都无法动弹，在绝顶上瑟瑟发抖。
将白色的、肮脏的兽欲的汁液注入少女的深处。对于这种不可原谅的行为，我感到很高兴。
为了忘记那种心情，我亲吻了眼前的樱花。

「……那个，如月老师。我觉得离开比较好。妹妹被打垮了，好像很痛苦。」
「……啊。…啊，啊……对了，对不起。」

紫苑的声音有些冷淡，终于把身体唤醒了。
直到现在我才意识到，樱花紧紧地抱在我的怀里，几乎要发出咔嚓咔嚓的关节的悲鸣。

「嗯，……啊……好……好吧♡脱了……」

大概是因为半放心状态的缘故吧。
忘记从紫苑里隐藏无力的肉棒脱落的样子。

「……诶……」

紫苑的声音很小，嘶哑着。

「破败……」

追着他的视线，果然不出所料，橡皮筋破了露出了龟头。
那个沾满白浊的奇怪的男性器皿，在结束了一项工作后很满足地休息着。

「诶……？」

稍微晚了一点，樱花就起来了。
用手指检查自己的秘部——刚被中出的阴道，一边玩弄沾满精液的手指一边妖艳地微笑。

「咦，破了……♡也有这样的事呢ー♡学习到了哦。谢谢，老师……♡」

樱花一边舔着手指，一边向姐姐方向转。

「姐姐，也许螺旋塞的橡皮筋都不行呢。……今天还是算了吧。」
「啊……！」

担心姐姐的话。
但是，摇曳的紫苑和看着它微笑着的樱花的构图，与字面相差甚远。
※后编是后日。
 

13-雨宮姊妹的性教育實習(後篇) 與紫苑的無套H
[13] by 月恒之

null第013

「让你久等了对不起，我现在给你弄干净♡」

视线仍然停留在我的胯下，四肢着地的樱花渐渐靠近。接触到膝盖的手，流畅地滑入腿的内侧。
还没来得及逃跑，玉袋就被她的指尖轻轻挠了挠。

「——啊……」

从手指接触到的地方，像电流一样的快感就跑了过去。
从胯股间开始腰，脊梁上升后头部附近火花散落的时候，胯股之间的东西也象

「更」

一样地举起着镰刀头。
樱花大概是对我的反应很在意吧，出神地眯起眼睛瞄准肉棒。

「嗯——」

肉棒还被两人份的体液弄脏了，被喷上来的气息扑哧一声跳跃起来。
刚才应该是已经吐出了精而脱力的男性器，已经回到了临战状态。

「嗯……，啾♡」

突出的嘴唇触到了铃口。
两次、三次改变头的角度，反复亲吻男性器官。一边发出吱吱的讨厌的水声，一边在膨胀起来的嘴唇上涂上白浊。

「啊，哈……♡又苦又臭，味道很奇怪……但是，我不讨厌啊……啊呜……」

龟头在薄薄张开的嘴唇的缝隙中渐渐地被埋没。
虽然不像阴道内那样刺激强烈，但却能感觉到舌头在来回爬行。从铃口到雁的等级差，里筋。仔细地舔叼进去的肉棒表面，不留余力地舔。
即使想退缩逃走，只要逃开樱花就会追上来。

「樱花，嘛，因为那里还很敏感……」
「嗯？……嗯哼……」
「啊，呃，嗯……！」

我需要你手下留情。多么娇生惯养的想法，被误以为是吸管的强烈吸附所驳斥。
我唯一能做的就是压抑住自己无情的声音，忍受着樱花的扫除结束。

「……噗哈哈。哈，哈……嗯，因为老师太大了啊……下巴都累坏了……」
「即使不可能全部叼到……」
「我说了违心的话。明明那么舒服地喘息着呢。……嘛，就算你对我说『分手吧』，我也不会离开你的。」

比起这个，樱花像蛇一样爬上了我的身体。
像恋人那样把下巴放在我的肩上，悄悄地耳语。

「喂，我舔了老师，……又开始想亲了。老师你不是还想干吗？」

樱花的手碰到了龟头。从铃口渗出的抢先汁液附着在她的手掌上。
就像画着圆圈一样，樱花用手轻轻地转动着。和粘糊糊的水声一起，感觉龟头像是要被火烧伤了一样变得热起来。
一边忍受着快要爆发的快感，一边也想方设法挤出话来。

「不……接下来是紫苑的——」
「是的，接下来轮到我了。」

在那之前，紫苑既不开口也不插话，在床边仁慈地站着。她终于提高了声音。
总是用强有力的声音和态度。我想如果生气了会是这种感觉吧。或者说，大概是在生气。

「诶，但是姐姐不是说『不带橡皮筋不行』吗？剩下的橡皮筋不知道没关系吧？如果中途破了的话，就跟没戴一样吧。那就姐姐来说不是出局了吗？」
「……」

我带的避孕套是为恋人准备的。到现在为止使用了一半没有发生任何问题的东西。
偶然和樱花的时候只有一个是次品，没有理由认为剩下的也不行。
樱花所说的逻辑说得很清楚，其实只是想坚持自己的要求罢了。虽然我试图为紫苑辩护，但是我还是不明白。
结论是，我们也不需要出手相助。

「 ... ... 也许会发生这样的事情，早有准备真是太好了」
「嗯?」

紫苑把手伸进裙子口袋，拿出一样东西。不管怎么看，我什么都没看见。
食指和中指放在一起缓缓伸展，形状就像一个不成熟的 V字手势。就好像你用两根手指，抓住了什么东西。

「『傻瓜看不见的橡胶』。我觉得不可能，但是两个人看不见吗? 」
「……」

说不定是紫苑浑身上下的白痴呢。正当我不知如何评论时，樱花低吟了一声。

「 ... ... 姐姐，这样做不会作弊吗?」

抱着我的脖子，逼近我姐姐。
但是紫苑却保持着一副不知从何处吹来的样子，保持着凉爽的面容。不仅如此，她还朝我们走过来，抓住樱花裙子把我们拎了起来。

「啊，等一下。」
「因为用这种东西耍小聪明，更作弊」

樱花迅速躲开了伸出的手，紫苑把藏在里面的东西暴露在众目睽睽之下。
那是一把小到可以放在手心里的剪刀。应该是用于手工艺品之类的吧。至少，确实不是平时把这个单体放在口袋里随身携带的那种东西。

「桜、お前……」
「 ... ... 嘿♡。」

偶然抽到次品的概率，和喜欢恶作剧的少女动手脚的概率。我不需要再想，哪个更贵。
姐姐是小戏，妹妹是小把戏。这让我深深感觉到我被一对不称职的姐妹盯上了。

「这不是犯罪吗? 请报警——」
「是自己招来的结果，就甘心接受吧」
「是我,
嘟嘟囔囔抱怨的樱花。她的手被姐姐用我的领带绑住，蒙住了眼睛。
老实说，穿着松垮垮的制服被拘留的构图非常煽情，简直让人咽了口唾沫。

「 ... ... 要看到什么时候?」
「啊，不。」
「接下来轮到我了... ... 请你好好看着我。」

我想后半部分，大概只有我能听到。因为我在路上被紫苑推倒了。

「哦。」

发出了被压坏了的青蛙一样的声音。腹部，也就是说跨越腰间的紫苑哧哧地笑了。

「诶，什么现在的声音？老师，被耍了吗？如果能解放的话，我会保护你的。」
「呀，我是——」

没关系。正想这么说，就用双手握住了回头看向樱花的头。
滑溜溜的手塞住了双耳，紫苑的鼓动变成背景音乐流了出来。我会的，我会的。在比我的东西更早的声音的影响下，心脏开始敲响早钟。

「我不是说不能看别人吗？」
「……」

不好。

「
看向这里的紫苑的嘴唇微微地张开着，很有魅力，让人想抱在一起，不顾一切。
就像在美食之前舔舔舌头一样，我咕噜咕噜地叫了一声嗓子。

「……」

请闭上眼睛。

「

「……」
「！」

紫苑的刘海碰到了额头。在柔软细腻的刺激下，几乎反射性地闭上了眼睛。
向这里逼近的紫苑的嘴唇，这幅光景烙印在眼帘的背面，并没有消失。

「唔，……就像孩子一样。

「
也不是第一次。如果我是紫苑的立场的话，应该会有同样的想法吧。
紫苑露出小小的笑容，碰了我一碰。

「啾... ...」
「……え」

睁开眼睛一看，紫苑已经站起来了。那张脸上浮出了阴险的笑容。那是为了和接触我之前浮现的东西性质不同，故意戏弄我的东西。
虽然用手捂着紫苑触摸到的

「右脸颊」

，但是她的体温已经没有了。

「难道你以为你会亲嘴吗？」
「……不会吧。」

为了隐藏被戳中的心思试着做些小小的抵抗，但是在紫苑面前却是毫无意义的行动。

「啾、啾、啾... ...」

接连不断地，亲吻的雨滴落在额头、鼻尖、下颚上。
它本身应该是令人愉快和高兴的，但是由于它没有把它变成我最想要的地方，所以每次接吻都会让我变得更加迷茫。

「嗯? 有没有特别接吻? 我也想,
他们不会的。
想要撞到积压的挫折，预测下一个来的地方，然后瞄准吧台，但那也会被挡住。
紫苑斜眼看着无情地划过天空的我，喃喃自语。

「 ... ... 笨蛋... ... ♡。」

不仅如此，毫无防备地突出的嘴唇，还被舌头舔了一下。
被玩弄了。虽然意识到了这一点，但我还是因为快感而浑身发抖，只能发出可怜的声音。

「嘘... ...」
「 ... ... 你知道我有多痛苦吗? 」

如同倒下一般，紫苑被覆盖。
紫苑的脸就在耳朵旁边，直接感觉到热气腾腾的。

「那种... ... 那种恋人般的亲吻，有什么必要... ...」
「 ... ... 那是... ...」

在紫苑的眼前，展示般地反复和樱花接吻。我现在才意识到，这是报复。
但你不可能对此有任何回应。原本是樱花提议的

「恶作剧」

之类的东西，但是同意并付诸实施的我也同样有罪。

「是真的吧，老师真是太差劲了，你根本不懂女人的心。」
「你先别说话... ...」

即使拥有这种感觉本身就是不对的。我不该在一个对我有好感的女孩面前这么做。
一想到紫苑也品尝到了我现在心中的这份思念，我的心就揪得紧紧的。

「 ... ... 对不起。」
「你真的觉得对不起我吗? 」
「我知道，真的。」
「真的... ... 真的? 」
「当然了，我不会撒谎的。」
「 ... ... ... ... ... 那就让我看看证据吧。」
「……」

闹别扭的紫苑。我不想让你做出那样的表情，我会用手搂住你的背。
是不是有点太用力了。紫苑在我怀里发出小小的声音。

「嗯... ... 嗯... ...」

如蚊鸣般的声音。但足以撕裂我的理智。
强行夺走无法逃脱的紫苑的嘴唇。

「啊，嗯嗯... ... ! 啊，嗯，哈... ... !」

不顾嘴巴周围脏兮兮的要紫苑。一次又一次，狂热地贪婪着嘴唇。
只有现在，我忘记了其他一切，只想着眼前的女孩，然后吻了她。

「啊，哈，学，学... ... 啊，嗯... ... ♡。」

我的视野越来越狭窄，我需要呼吸。
虽然本能会敲响警钟，但比起这些，我现在只想要紫苑。

「老师……呃，老师♡」

简直就像孩子一样，用舌头不清的语调来追求我。
那样的紫苑很可爱，很可爱。强加于人的本能以其他形式表现出来。

「——啊……啊，哈……哈，哈………如月老师……虽然很硬，但是打到了……」
「……没办法，我是个男人。」

紫苑跨在我身上，用充满期待的目光摇晃着我的腰。

「哈……呃♡真的已经……，不是很认真吗……因为脑子里只想着惠子……」

紫苑的腰如波浪般向前舞蹈。
每次都会有愚蠢的气息从里面把她的裙子推上去。从前部开始渗透的先跑，在裙子的质地上扩大了斑点。

「如月老师虽然不诚实，但是……我的孩子能很好地传达出干劲满满的心情呢……」
「呃，呃……！」

从裙子上面，紫苑的手指碰到了龟头。像是在玩弄渗出的前头奔跑的痕迹一样，用指尖发出吱吱的声音，咕噜咕噜地转来转去。
在那绝对不能说温柔的爱抚下，我的气息扑鼻而来。每次那个时候，紫苑都微微地耸了耸肩。挂在鼻子上的声音很妖艳，光是被人听到就已经达到了。

「变得这么硬……」
「紫苑……不要老是在那里玩，太糟糕了……」
「……呵呵♡」

无论怎么恳求，紫苑只是望着这边微笑，却没有停止爱抚。
不久，紫苑的手抓住裙子的下摆，举起来。这种缓慢的动作，让人不禁期待。

「不能随便拿出来哦。……不好好给我的话……」

终于披露了裙子的内侧，怜也被两个人的体液湿透的短裤给弄碎了。
那个构图正是现在我和紫苑的力量关系的表现，让我有种从第三者的角度看自己的感觉。说实话，我很兴奋。

「是的，老师。我有问题。」
「……怎么了」

你打算举手吗。樱花举起被束缚着的双手左右摇摆。
虽然我自己也觉得作为老师会怎么样，但是在现在这个瞬间，比起和樱花做对手，我更想沉溺于和紫苑的行为。
因此，虽然不经意间采取了生硬的态度，但当时的樱花并没有表现出特别在意的样子。

「和姐姐在一起的时候，一定要带上橡皮筋吧？刚才的『笨蛋看不见的橡胶』之类的，不要戴。」
「……这是理所当然的吧。啊，紫苑。」
「呃。真是的，我还以为要问什么呢……」

一边说着，紫苑从避孕套的箱子里取出了一个。
为了向一直蒙着眼睛的樱花宣传它的存在，包装盒发出沙沙的声音。

「看，我现在开始会好好穿的。」

紫苑的手撕开包装，露出半透明的避孕用具。紫苑就这样骑在我身上，移动身体的位置把它盖在龟头上，然后滑溜溜地往下拉。
一边苦涩地想着那个狭窄、碍事的东西，一边我也不可能插嘴。我知道我不应该这么做。

「……ん？」

突然，戴避孕套的手停了下来。我把视线投向紫苑，她也在看着我。
就这样交换着视线，紫苑摘下了拉到一半的避孕套。

「好的。做好了。……如月老师，能请您确认一下吗？」
「 ... ... 啊，啊啊... ... 是啊，没问题，一切正常。」
「谢谢。」

看起来不像傻瓜的橡胶，是吧。
紫苑把那个什么工作也做不了就被剥下来的避孕套扔在了床单上。

「 ... ... 随时都可以... ... ♡。」

再一次，紫苑撩起裙子，诱惑似的摇晃着腰部。
就像一只飞进火里的虫子，我伸手去拿那个有着低调花边的短裤。
把湿漉漉的裤裆往旁边一挪，从裤裆深处露出美丽的阴唇。试着把手放在上面，一边抵抗黏糊糊的滑动一边用拇指展开。隐藏的，鲜艳的粉红色的阴道口可以窥见，透明的蜂蜜从里面溢出。
什么也没戴，不，戴着『傻瓜看不见的橡胶』的肉棒，被涂上紫苑的爱液。我以为那是紫苑的

「邀请」

，便擅自接受了。

「就这样放进去。」
「 ... ... 是、是... ... ♡。」

已经连做调情的时间都舍不得了。
把紫苑抱过来，站起来。虽然因为那个太大的胸部很难看清楚，但还是摸索着总算摆好了位置。
咯吱咯吱，传来淫荡的水声。

「啊... ... ♡唔♡。」

为了确认裂缝的形状，龟头使劲地滑动。仅仅是这样就可能达到的那种舒适，幸福的时光。
也许我们可以一直这样。突然涌现出来的即物思考，被紫苑粉碎了。

「老、老... ... 别... ... 别那么着急... ...」

马上就要哭出来的急迫的声音。吹到耳边的粗糙而炽热的呼吸。从来没有感受过，绝对想抱这个少女的欲望。
面对这样的面孔，如果再留下来的话，我恐怕会崩溃的。

「——♡啊、呼、哈……」

没有辛苦紫苑，挺起了腰。
用力拨开缠绕的阴道褶皱，将肉枪推进去。全方位勒紧的感觉是一种强烈的快感，仿佛腰都要碎了一般，如果不立刻用手搂住腰，紧紧抱住，就会射精。

「啊啊♡突然，连送到♡ ... ... ♡」
「呜、呜... ...」

找到龟头尖端稍微变硬的部位。隐藏在阴道深处的，少女重要的房间。
回想起曾经走向那里，吐出雄性欲望的记忆，感到头脑发热。

「紫苑... ...」
「呀♡这，这样啊，不要太难过了，请... ... ♡」

把铃口按在小房间里，像是要先行一步似的挺起腰来。
我觉得是连接处发出的粘性水声，声称这是为了生孩子的行为。

「啊... ...」

突然，紫苑发出了从喉咙深处挤出来的声音。
她的阴道内为了配合那个剧烈的脉搏。痉挛般的剧烈动作，以及抱着我不放手的强烈意志。

「啊... ...」
「啊♡啊♡啊，不行♡还不行♡对不起，对不起♡擅自高潮... ... 啊啊 something something ♡」

咯咯，咯咯。紧紧抱着我，紫苑的身体颤抖得格外厉害。
包裹肉棒的阴道肉，像寻找子种一样收缩。

「啊... ... 咕、咕、啊... ... ! 」

咬紧牙关，拼命忍受射精的感觉。
为了不伤害紫苑，什么顾虑都没有，只是痴迷地抱着纤细的腰。
我想让这个女人怀孕，不能让她进去。没有相反的欲望交织在一起，在脑海中奔跑。
两人一起反复深呼吸，等待快感的波浪退去。他似乎有足够的时间去忍受。

「 ... ... 啊... ... 啊... ... 啊... ... 啊... ... 啊... ... ... ... 好险... ...」
「 ... ... 对不起，擅自高潮了... ... 」

没有错误的必要。即使想那样说，也不说。比起用语言表达，更想用行动传达。
把手贴在她的脸颊上，抬起上身接近她。

「……」

察觉到这一意图的紫苑也渐渐靠近了。
心中充满了相互沟通的实感。

「嗯……呜啊……。中、中、中。啊……呃…呃，先、嘘……♡」

如同啄食一般，享受紫苑的嘴唇。
但是那个也马上变得不满足，从嘴唇的间隙插入舌头满足口内。
互相的舌头缠绕在一起，随着唾液的浓度变得均一，我觉得我们的体温也会上升。接吻后，我再开始抽奖。

「嗯……！嗯♡嗯♡嗯，呜♡啊♡」

与樱花的激烈的肉欲碰撞行为也不同。
踏踏实实地，一边确认紫苑的极上的阴道肉一边品味，安静的运动。一边拨开褶的一个一个，一边刺激互相的性感互相提高。

「老师好烫♡老师好烫♡好烫♡好烫♡好烫……好烫♡」
「……还没结束吗？」

樱花低语。在视野的边缘，映出了扭扭捏捏地摩擦脚的身姿。
正因为被限制了视野和双手的动作，所以才更加刺激了官能吧。也许是心理作用吧，呼吸也变得粗暴了——。

「别看我，我不是说过了吗……」
「……啊，原来是这样啊。」

遵从紫苑的话，将樱花放置不管，再次重叠在嘴唇上。
吸着，用舌头舔嘴唇。那样细小的对话总觉得很奇怪，很可爱。
在恋爱的过程中，小小的笑容飞来飞去，像恋人一样幸福的时光。……但是，这也不能持续很久。

「呃……紫苑，差不多该……出来了……」
「……」

慢慢地提高性感，慢节奏的性。
那是一种虽然没有激烈的欲望相互碰撞，但为了不让它后退，一点一点地被追逼到悬崖边的感觉。
再迈出几步，就会迎来极限。比什么都重要的是我自己追求着那个，实际上腰的活动无法停止。下半身堆积的香麻期待着解放的瞬间，在玉袋里咕嘟咕嘟地沸腾着。

「紫苑」
「……」

如果一直坐在上面的话，就会在里面拿出来。虽然用眼睛诉说着，紫苑还是一如既往地注视着我，什么也不做。
不仅如此，他还像是自己深深地扎了一下似的坐了下来。

「啪」

的一声，连在接合部摩擦阴蒂的动作都加在了一起。

「……」

请好好做吧。

「

「……」
「」

一想到终于开口了，就会说出这样的话。为什么这样，这姐妹会困扰我呢？
诱惑我，推开我。最后让我自己下定决心。
果然是淫魔什么的吧。我吐出放弃的叹息后，让手指沉到足以从手掌溢出的屁股肉中去。

「嗯……

「我会做的」
「……」

是……♡

「
结果，从一开始到最后都看不到激烈的碎片。除了吐精的气势以外。

「唔，唔……！

「」
「--！

「」

像滚开的岩浆一样的精液，顺势冲上尿道。
从铃口飞出来的白浊，在紫苑的阴道内，把里面的小房间弄脏了。只要想象一下这幅景象，就会被脑内能弹出火花的快感所包围。
射精还在继续，却无法阻止抽插。每一次戳里面都会泄漏，压死的娇声很可爱，忍不住想听到更多的心情。

「嗯♡哦♡……太好了♡太棒了♡不行♡啊--♡

「
紫苑发出了不成声的声音，慢慢地倒了过来。紫苑将脸埋在我的胸前，心神不定地重复着深深的气息。
我轻轻地将嘴唇重叠在她的嘴唇上。在仅今天就丢失了好几次的行为中，也是特别温柔的吻。哪里都没有华丽，但正因为如此，才能切身感受到深深的联系，是情爱笼罩的吻。
好像和她都没做过一样。

「……」

喂，喂……。还没结束吗……？

「」

不安的樱花的声音，终于被拉回到了现实中。
肉棒的脉搏停止后，我们也不会离开任何一方，就像沉浸在甘甜麻木的余韵中，享受着爱抚的乐趣。
如果樱花不搭话的话，现在应该还在做同样的事吧。或者，已经进入第二轮了。
依依不舍地站起来，观察樱花的方向。
她紧紧地坐在地板上，被束缚的双手突然夹在大腿之间。

「嗯……我说呢……。想办法--嗯♡说出来吧。

「」

在发出水声的同时，偶尔会发出娇声的身影，不管怎么看都沉迷于自我安慰的行为中了。
好像是一边听着我们的行为，一边一个人自作主张地热闹起来。被拘留到自我安慰的样子是非常颓废的，直接解放也变得很浪费的心情。

「这是怎么做的」
「不管你怎么说。如月老师喜欢不就好了吗？我已经尽情享受了-…我受过教育。

「

「……」

哦，是的。

「
说了这句话，紫苑就会回收插入前扔掉的避孕套。
看到里面涂着用手指舀起的精液，恐怕是为了对樱花辩解

「好好戴着橡皮筋」

的证物。
不过，虽然我不认为樱花那边有那么多的余地。

「……」

嘛，我也累了，今天就睡吧。

「

「是的」
「是啊」
「咦，咦？

「」

原本预定的性教育实习已经结束了。没有必要再交往了吧。
就这样，我们决定把樱花原封不动地睡着。
……虽然没想到会因为这个原因在半夜遭到袭击。
第二天早上，我是最后醒来的。
芳香的黄油吐司的香味在鼻腔里扑通。也能听到轻柔弹奏的油声。我一个人绝对尝不到，早晨的味道。
举着手，一边避开朝阳一边睁开眼皮，看到了站在厨房里的紫苑的背影。在学校绝对见不到的，只有一件T恤的随意打扮。
我借给你的那个只有勉强遮住短裤的功能，不在意别人的打扮，让人不禁想起了

「同居」

这个词。
说实话，从昨晚到今天早上的惨况我不太记得。
入睡后被樱花袭击，在那里和紫苑混在一起的时候，我一直在回忆着，但总觉得从中途就昏迷不醒地睡着了。

「哦~♡昨天真的很开心啊♡」
「……」

早上好，樱花

「
大概是在厕所里说过吧。和姐姐一样穿着我衬衫的樱花，走进房间，坐在床的边缘。
樱花应该也消耗掉了，反而看起来比昨天精神好多了。果然是吸取精气的淫魔吧，这对姐妹。

「好吧……

「」

他鞭策着抽搐的身体，设法在床上盘腿。

「啊哈，那个叫喊的大叔般的♡」

。

「……」

如果你这么想，我会帮你做更多的工作。

「

「啊~~♪……因为呢？

「」

悠然自得地笑着的樱花。
他的视线投向了我的大腿间，眼睛深处点亮了一道

「因为你还很有精神啊♡」

的诡异光芒。
……说实话，连我自己都很佩服。没想到还留下了早上勃起的余力。

「……啊，收到了信息。」
「笨蛋。」

樱花的粗话就这样过去了，拿起放在床边的手机确认。
显示在通知区域的，只有一行的信息。

「早上好!」

确认寄件人，凝固一会儿，然后试图回复。

「早上好，如月老师。早餐准备好了。」
「你看，老师也来帮我一下！我早上不吃饭了！」
「啊，啊……」

把手机放在床上，被樱花拉着站了起来。
我不知道让她们等了会被做什么。所以，没办法。
没办法。给自己找了个借口，把信息的存在逼到了头脑的一个角落。
我再次想起短信的事是在雨宫姐姐妹妹回家后的傍晚。
 

14-櫻的個人執導(痴漢)
[14] by 月恒之

第014
那条信息是在结束一天的工作后想回家离开座位的时候被送来的。
寄件人是雨宫樱。是我担任班主任的班级中的核心人物，也是校内屈指可数的名人，是胁迫我任命为性教育系的姐妹中的一员。
留言的内容是希望你能来某个公园。从学校最近的车站到那个公园要颠簸30分钟左右，老实说很麻烦。但即便如此，即使追问理由

「算了，算了!」

轻轻地，随波逐流。
这几天，为了准备定期考试和补课什么的忙得不可开交，累积了不少疲劳。今天也想赶紧回家休息，心情非常强烈，甚至想着要不要无视他回家呢。
然而，樱花似乎预见到了我的想法，又发来了一张图片。
那是一张在像是公园电灯的昏暗灯光下，展开衬衫领口的自拍照。她的嘴角微微画框，淡樱桃色的胸罩很有煽情色彩。
即使白天在校内见面也不会有什么想法，但是以这样的形式展现出来的话，不管愿不愿意都会让人想起以前的交往。

「……」

说起来，我想起来了。
感觉指定的公园附近治安不太好。是听到了学生们的谈话，还是职工会议上提到的话题。
考试快到了，那家伙在干什么。

「 ... ... 也得给他一次说教」

刚刚好。即使是以辅导的名义带回家，也不会有人抱怨吧。这是我的职责，没办法。
走出院子的时候，应该渴望休息的身体充满了活力。
离开学校去车站的路上，手机再次震动了。
这次又是什么。不知不觉地放松了嘴角，一边检查画面。

「――あ」

被显示的名字动摇了，还没来得及冷静下来就点击了显示的通话按钮。

「喂?」
「 ... ... 啊，这个... ... 喂... ...」

从扬声器那边传来的，是耳熟能详的女性的声音。
无论如何都要优先考虑，我的爱人。
对不起，突然冒出来，你现在没事吧

「啊，啊，没事的... ... 怎么了? 」
「没什么，我也没什么特别的事... ... 只是，好久没听到你的声音了。」
「啊... ... 、 ... ... 对不起。」
「什么? 突然怎么了?」

你根本无法想象我们的处境。她的声音里夹杂着困惑和一丝笑意。

「那个... ... 上次你邀请我去度假，我却没能安排好，真是对不起。」
「 ... ... 啊，啊! 那件事就好了! 倒不如说是我对不起你。」

眼前浮现出小鸟在扬声器的另一边沙沙作响地挥舞着手的情景。
看着的这边好像会感到温暖，温暖的人。
阿修，现在不是很忙吗? 本来想放松一下的，可是... ... 没有考虑方便，对不起
我被道歉了。
全面来说，明明100%中100%是我不好。罪恶感沉重。但是，这始终是心理上的东西。在对脚步没有任何影响之前，我已经到达了车站。
行人增加，发车和到达的电车声和风一起撕裂空气。

「--你说什么？」
「……」

啊，对不起，我没听到。

「

「嗯，呃。你听到哪里了？猫把红色的水桶……」

声音变小。连电波都变坏了吗。

「小鸟？……听得见吗？」
「啊，嗯。我听到了。……难道你现在在车站吗？」
「啊，是的。」

我知道小鸟屏住了呼吸。

「对、对、对不起！我还以为一定是家里呢！因为挽留我，所以坐过了电车！？」

小鸟真的发自内心地发出了抱歉的声音。
看来，回老家的时候感觉也回到了以前。因为在她的老家，1小时只来了2趟电车。
不用在意也没关系。放在嘴边，想起来。

「啊……是啊，是啊。差不多该走了吧。」
「这样啊，嗯，虽然只有一点点，但是很高兴能和你说话。」
「我也是。那么，再见。」
「嗯，再见。……我喜欢你。」
「我也是。」

通话结束后的手机里，有樱花发来的信息。
内容都是催促对方早点来的，根本不关心我。和小鸟大不一样。
但是，比起和小鸟的对话，我更喜欢和樱花做朋友。
我乘坐的车内拥挤得几乎要超过100%的乘车率。
几乎没有人和人之间的空隙，一不留神站在女性附近的男性上班族们，即使弄错了也不要用手碰。
幸运的是，我所占据的车门旁的空间无法打开到目的地的车站。对面的门开了，乘客们换了，但是好像是别的世界发生的事情一样。

「嗯……」

第几次发车摇晃的时候，有一种撞到胸口的感觉。话虽如此，但这本身并不稀奇。这么密集的话，就算不是故意的，也会从对面撞过来。所以，我也和其他乘客一样，忘了什么也没有。但是。

「……？」

再一次，同样地撞了过来。把视线放回窗外，看那边。
眼睛很小的人戴着帽子。第一印象就是那个。在那之后，马上就被抬起头的她涂上了。

「……樱花……？」
「哇♪」

为什么在这种地方。不应该在公园等吗。
她用手指堵住了欲编织语言的嘴。
樱拿着智能手机做了些什么操作，让我看看那个画面。

「吵的话会很麻烦吧？」
「……」

您说得对。但是，不想被制造了那个原因的人说。
我抱着樱花，在狭小的空间里想办法改变身体的方向。就像把樱花赶进门一样。
她好像穿着制服上面的黑色风衣，把手插在口袋里背在门上。
这样重新看的话，让人感觉到她还是个孩子。稍微伸开手臂，贴在门上的话，就能很容易地从周围隐藏起来。

「你在干什么？」
「我受不了。我来见你了。」

悄悄地，期待着被行驶声完全消除而小声交谈。

「所以……」

没想到会在这样的地方。
但是，随着初次见面的冲击逐渐退去，能见到她觉得很开心的心情开始出现在脸上。
在车站停车，乘客上下车的时候，我们一直沉默地互相凝视着，跑了出去之后，交谈的时间一直持续着。
并不是从哪边说出来的，只是在沉默中做出的决定。
但是，樱花就这样来了，也就没有必要特意去公园了。
就这样坐着也没办法吧。告诉樱后，她眯起眼睛舔舌头。

「……呵呵♡」

被那个淫靡的笑容碰上，脊背作为毛骨悚然的东西跑过去。我感觉踩到了地雷。

「我不知道。」

小小招手的樱花。你是打算和我谈谈吧。一边稍微保持警惕，一边接近对方的脸。

「我有一件事想试试。」
「 ... ... 什么事?」
「啊哈哈，用不着那么有戒心。放心吧，这很简单，也很有趣。」
「你这么一说，我反而觉得不安。你知道为什么吗?」
「因为老师是废柴吧？」
「……」

正在思考这是怎么说的时候，突然被扯到了衬衫。

「嗯——！」
「嗯……♡啾，啾♡哈♡……噗……♡」

在目瞪口呆的我面前，樱花一边嘲笑一边舔着嘴唇上的唾液。

「果然是废柴啊。」
「……呃，不好意思……」

一边战战兢兢一边偷偷地看周围，幸运的是好像没有人看这边。
在为急剧上升的心跳数而痛苦的时候，挺直腰板的樱花轻轻地耳语。

「如果你说你不是胆小鬼的话，给我证明一下吧？」
「证明……？」
「是的。在这里，对我痴汉吧。」
「……」

不安猜中了。我不想让你做。
樱花把手贴在门上，背向这边。
越过肩膀回头望去的樱花的眼睛，看上去像是无心的滋润。
难道是打算遭遇色狼，一边害怕一边等待事情结束的女学生吗。……从状况来看，一个都没有错，所以很苦恼。实际上是从女学生那里把屁股推过来的。
我和樱花的演技一样，被樱花的背后所覆盖。为了不让周围人看到，要隐藏起来。

「……♡」

在怀里，传来被压着的樱花的娇声。那个用逆抚摸男人的神经抓住鹫的声音，我本能地扭动了腰。
整个身体都能感觉到应该被行驶声淹没的布摩擦的声音。

「啊~」

其发生源是毫无疑问的在长裤内侧隆起的愚蠢气息，是柔软而有张力的少女的屁股。

「嗯……♡呵呵，嗯……
为了不被发现，一边注意不要被发现，一边继续悠闲的步调的活动。
屁股谷是不是从一开始就是以这样做为目的而被抚养长大的，甚至让我误会了，适合我的胯部间了。
虽然紧密接触得太长，不能划出很长的行程，但即使如此，只要擦一擦就会给人带来腰斩的快感。物理上的刺激不言而喻，在色狼行为中发挥着很大的背道感。

「嗯……是啊……♡~♡

「

「啊，啊……

「！」

大概是樱花在屁股上注入了力量吧。屁股肉僵硬，被夹住的愚蠢的气息发出悲鸣。
一声一声。体液从尿道口渗出的触感使身体颤抖。这个时候，内衣里一下子都湿透了吧。要是连裤子都没有渗出就好了。
想到这样的事情，樱花的手突然伸了出来。她抓住我的手，悄悄地将她引向自己的大腿。

「啊，啊♡，对吧……
在手腕附近，感觉到褶裙飘动的手感。
咽口水的声音，特别响亮。这种事是不行的，周围明明有很多人。要是暴露了，一切都会结束的。
空调应该起作用了。汗滴从脖子上流下来。

「 ... ... 碰... ... ♡。」
「……っ」

真的是樱花说的，还是幻听的。不知道。什么也不知道。脚下摇摇晃晃，几乎要倒在地上。
但是。
被樱花吸引的指尖，被大腿碰触了。微微出汗的皮肤。就像从对面寻求一样吸着，不离开。不离开我。
我已经忍无可忍了。

「——啊，♡嗯，……♡啊……呃，『呀，请住手……』♡」

无视少女的

「语言」

，从裙子的下摆伸手。
裙子的内侧湿漉漉的，就像是自己想要和我一起做的行为一样。
像是在细腻的皮肤上不顾一切似的，用手掌紧紧地抓住。手指一咬进去，就会狂妄自大地推回来。

「」

安静

「」
「--♡」

少女夹着我的手，紧紧地闭上了那个厚厚的大腿。
不过，这名少女果然也很期盼着。被我碰了。
闭上的大腿内侧，被既不是汗水也不是爱蜜的体液弄得滑溜溜的。少女的行为，和为了引导我迈向未来的舞步而诱惑的行为是一样的。
我听从少女自己的要求，突然把夹在大腿里的手往上滑。

「啊……♡！不，不行！
少女的抵抗也是空的，我的手不久就会到达隐藏在裙子里的短裤。
果然应该这么说吧。她的内衣被她自己的体液弄湿了，即使从布上也能完全明白生殖器的形状。

「--♡--♡」

像是划过狭缝的形状一样，手指往上爬，少女发出了不会让肩膀微微颤抖的娇声。说不定，光凭这一点就达到了。
每一次都会挺起腰来，大概是少女的本能让她这么做吧。
将鼻尖埋在少女的脖子上，将空气长时间送入肺部。在内衣里，我感觉到阴茎膨胀了。

「张开你的脚。我来摸你。」
「啊……呃♡『哎呀，哎呀……』」

少女为了接受我的手指而将脚——。

「那个」

突然被拍到肩膀。
不是因为电车摇晃而撞到的。更强壮、更结实的手势。或者说，手放在肩上。
回头一看，一个穿着西装的女性正盯着我。

「从刚才开始，你在做什么？你有没有碰过那个女孩的身体？

「
虽然采取了提问的身体，但最后的人几乎都是断定的口吻。

「……，不，不……！」

被语言堵住了。
被看到了。怎么说好呢？因为是事实，所以不能蒙混过关。要逃跑吗？我做不到。樱花不能照搬。逮捕他？
脑子里语言转来转去，思考不定。我觉得其他的乘客们都在看这边。怎么办呢？怎么办好呢？
真是的，全部都是--

「--对不起！都是我的错！

「」

我身后传来声音。

「咦……？

「」

女性皱起眉头。
樱花走在我和女性之间。把我的手臂抱在胸前。

「那个，我们是兄妹。然后，因为我经常遇到色狼，所以请你保护我…。对不起，我做了让人误会的事。

「
樱花深深地低下了头。
似乎被削弱了气势，女性就会被语言所束缚。

「啊……，对，对……。那个，如果是这样的话……

「」

女性还在说些什么，给人一种奇怪的眼神，但如果被认为是被害者的樱花自己这么说的话，也就没办法了吧。
樱望着一位一筹莫展的女性，拉着我的手臂，走向另一边的门。就像是在看出来的时候，到达了车站的站台。

「谢谢你，姐姐！」
「啊，是」

留下这么多话，没有回头就两个人下车了。
和樱两个人一起穿过车站内。
在人群中，樱花依旧抱在我的怀里，不肯离开。

「啊，心跳加速了。很有意思啊♡

「

「……绝对不要再让我做了。」
「怎么办呢？」

樱花毫不怯懦地说。这家伙真的是毫无办法。
不知怎么回事，樱花当场停下了脚步。我也跟着停下脚步。
这么说来，在樱花的引导下就下车了，这里是——。

「……」

抬头一看，各种各样设计的建筑物飞入了视野。雅致的黑色建筑，淡粉色的建筑。一想到这些，装饰着让人联想到南国的植物。
完全没有统一感的建筑物。但是，大家都挂着内容相似的招牌。比如

「休息」

、

「住宿」

等等。
就像是在等待它的意义沉入心中一样，樱花将我紧紧抱住，轻轻地耳语。

「……如果能对成绩不好的学生『指导』的话，我会考虑的♡」

刚进房间，我就抓住樱花的手腕往墙上追。
连自己都感到吃惊，粗暴粗暴的行为。平时绝对做不到的，赤裸裸地暴露自己的欲望的肮脏行为。
但是，当时的樱花却丝毫没有笑容，别说害怕了，反而会把膝盖伸出来刺激我的大腿。

「——呃，那个……」
「呀呀呀♡会被老师冷落的♡帮了大忙♡」

完全没有危机感，对男人谄媚的态度。那个声音逆向抚摩着听者的神经，不客气地抚摩着内心深处。
在人前隐藏着，自己也没有意识到的嗜好性的一面。像是暴露在阳光下一样，不愉快的心情开始渗透。

「……呵呵♡怎么了呢，老师？脸上长得很恶心呢♡」
「嗯，请……稍微，闭嘴……」
「啊——嗯~」

♡啊♡啊♡嗯……」

我把那傲慢的嘴唇堵住了。不要再挑衅我了，不要再煽动我了。
叼着嘴唇，夹着，舔着。拧着舌头蹂躏你的嘴。这是指导。为了不让舔过男人的孩子再模仿大人，指导。这是为了保护学生不受危险的指导。自说自话。

「啊哈哈哈♡好烫♡好烫♡好烫♡啊、好烫……好烫♡更加、更加超棒♡想要更多老师的吻♡」
「呃……。等一下……嗯……」
「哈哈♡好烫♡好烫好烫好的舌头♡像软糖一样，甜甜的，……更加…♡」

我应该是站在上面的立场。
稍微放松一下就会被樱花掌握主导权。

「嗯……呃，呃……嗯，适当地……！」
「——啊」

必须要让他知道自己的立场。
拉着手臂，把樱花推倒了床上。

「老是做这种事的话，会怎么样呢？……我会告诉你的，做好觉悟吧……」
「……好痒……好烫♡」

舔烂的态度。那个在床上也没变。
她那天真无邪地倒下的样子，明明还只是个年轻的少女，却散发着一种成熟的娼妇般的色香。如果不太注意的话，就会在从那条裙子延伸出来的纤细的白脚下面傅了。
樱花一边舔着被我吻湿了的嘴唇，一边在床上趴着躺着。
并不是恐惧或恐惧之类的东西。不如说，用充满期待的声音注视着我。
并不是回应期待，只是因为我想那样做的理由，跨在了大腿上。为了不被强行逃走而压住脚的话，就有了自己是雄性的实感。
两手偶然放在大腿内侧，就这样向上滑动。

「嗯……♡是、啊……♡」

用像按摩一样的手势，享受大腿的触感。
没有多余的肉，紧实程度的大腿。感觉和男人完全不同，心被夺走了。
不久手指尖就会到达隆起的屁股肉。柔软的大腿下感受到了它的内在，与此不同，屁股肉有着像棉花糖一样手指下沉的触感。
把手潜入裙子内侧，充分感受到屁股肉的触感。光滑手感的短裤成为了一个很好的点缀，我预感这样一直揉到早上也不会腻。

「啊啊啊♡好烫♡噗♡净是屁屁♡……好烫，好奇怪……」
「这样的屁股，你为了看这个而折腾，真是不好。」
「好厉害啊……♡嗯——♡」

将屁股肉用力揉搓后，再回到自己的裤子里。
在长裤的内侧，等待出场的愚气膨胀到了极限附近。
为了让樱花也能听到，故意发出很大的声音拉下拉链。将在其深处进行脉搏的男性容器暴露在外部空气中，在成长过程中的下半身和肉棒的对比使头部变得昏昏欲睡。

「啊……♡老师的小胖子，已经不是很厉害了嘛……。♡

「

「我先告诉你，都是你的错？

「」
「多亏了我，对吧？

「」
「……」
「」

不管走到哪里，我都想让这个狂妄的家伙闭嘴。
无言地将手伸向裙子，卷起。

「好啦♡色泽♡」

在花边被镶边的浅樱色短裤可以看到。雨宫樱的内衣，让学校里的男生都想看，真想看。
究竟有多少男人妄想着这景象，一个人在安慰呢？。怀着稍纵即逝的优越感，让让他先跑的肉棒被埋在屁股的山谷中。

「唔，啊……

「！」

那是电车里的色狼，这是他的替代行为。
为了涂上先锋透明的汁液，向屁股肉伸出腰来。和被夹在胸口也不同的快感。
不管是站着还是趴着的不同，把少女逼到无处逃逸的方向，想要从后面侵犯的那身打扮似乎在车内继续着下去。
樱花的人大概也在想着类似的事情吧。
隔着肩膀转过身来，注视着我的眼睛开口。

「」

请不要这样

「♡」

如果再这么做的话，我会大声喊出来的。

「♡」
「……」
「安静点啊，这身打扮，你不想被人看到吧。」

樱花微微地吹了出来。

「……」

阅读太多了。

「

「吵死了」
「-」

重新打开屁股。在摩擦短裤表面的声音中，不久就会有淫亵的水声混在一起。
那是从肉棒的前端溢出的忍耐汁涂在短裤上的声音，另外，也是从股布的深处渗出爱蜜的声音。

「哈……哈、哈……呃，……唔、唔……

「！」
「老师……虽然看起来很痛苦，但是……。，难道

「

「……」
「」
「好哇♡太棒了吧♡--真是太棒了♡」

每次顶嘴的时候，就这样揉屁股肉吧。虽然有这样的想法，但结果发现樱花只会让人愉悦，于是就停止了。揉搓虽然很开心。
不管怎么说，虽然不想承认，但我确实已经接近极限了。叫我早泄也没办法。

「……」

唔、唔……是……真是的……就这样……

「！」
「」

不，请不要这样

「♡」

放开我！别挂这么脏的东西！

「♡」

大概是被樱花的小戏煽动了吧。
在内心深处熏着的嗜虐心突然变得更有气势。

「」

是你不好。总是在做戏弄男人的事。我会遇到这样的事情。

「
她的短裤和脚的根部已经被彼此的体液弄湿了。
没错，只要稍微注入一点角度，就会进入隐藏在屁股肉山谷中的少女重要的狭缝中了。

「啊，啊……真是的，真是的……出、出……！

「」

将手指放入短裤的缝隙中，将股布横向错开。不知道是不是因为我闭上了腿，里面的秘裂也紧紧地闭上了。
但是，从那个间隙溢出的爱蜜以相当的量，光是这样接触到就好像一下子溢出来了。
把刚直推到那个未成熟的狭缝上。响彻作响的淫亵水声。

「」

太好了！不行

「♡」

宝宝要生了

「♡」
「唔……！

「」

我一边听着樱花的声音，一边用力地伸出腰来。
在与插入相同的时机，开始射精。

「啊……！
不知道是不是因为闭着腿，樱花的阴道内比任何时候都要瘦小。但是，由于爱液的分泌也很多，比起狭窄，得到的快感压倒性地强。
每当阴道褶舔龟头时，精液就会紧紧地倒在里面。它又成为润滑液，使滑动变好，将我引向阴道深处。
像是侵犯了每一个褶皱一样，以缓慢的速度继续插入和射精。
阴囊一边颤抖着，一边按照雄性的本能向少女的阴道内注入白浊的行为，我喝醉了。
到达最深处的时候，就像是展示了保留到最后最后的典章一样，吐出了特别多的量。明明知道这就是养育孩子的地方，却只为了满足性欲，不负责任地投入了。

「啊……哈、哈……

「！」

像重叠一样，倒在樱花上。
把鼻尖埋在她的脖子上，闻到少女特有的甜美气味。

「……」

做得很好，很帅，老师……♡

「

「……」
「」

樱花的手抚摸着我的头。
好像被当成小孩子了，虽然我不喜欢。但是，感觉很舒服。
我做到了。从各种意义上说，我做到了。
后悔得不够。虽然真的事到如今，但我还是忍不住后悔了。

「从刚才开始就一直看着天花板，有什么有趣的东西吗？

「」
「……」

什么都没有。

「
结果，进了酒店一共三次，变成了樱花。
这种事是错误的，必须停止。虽然这么想着，但每次被樱花打出狂妄的嘴巴，不知不觉就吓了一跳，袭击了他。
以前不应该是这样的。
总有一天，我会这样……这样的事就能若无其事地做了吧。
一边注意到自己的内心在变化，一边转过眼去，说出想出的话题。

「。

「……」

我说。考试要怎么做？明明就在眼前，却四处游玩。你什么都没做吧。

「

「是啊。你会用这种方式说这种话吗？因为也没有浪漫的碎片，所以真的很认真啊。

「没关系吧……不能让我看到能安心的成果，是你不好。

「

「啊……。真是操心啊，真是的。……其实我也是能做到的人呢？

「」
「我从来没有见过令人信服的要素」
「太好了！

「」

樱花暖洋洋地拍着我的胸膛。
当然不是认真的，就像恋人之间调情一样，以嬉戏的坚强。

「那好吧，赌一把怎么样? 」
「赌け？」
「是的。『如果我成为年级第一名，无论什么都会听我的』 ，怎么样? 」
「 ... ... 哈。很好，然后呢?」

你不能这么做。
我知道我不应该做出这样的承诺，但我放弃了这个选择。
也许他轻视樱花是不可能做出来的，也许他认为只要一个口头约定就能激励他去做，那就太便宜了。

「因为是约定嘛。」
「是的，当然。」

当时我做梦也没有想到，我会不得不遵守这个约定。
 

15-用著睡著紫苑的胸部
[15] by 月恒之

 15.睡在紫苑的怀抱里
虽然期中考试结束了，但是我还剩下评分工作。
如果白天不能全部结束，就带回家继续评分的话
「还要再来一杯咖啡吗？」
「啊，嗯。拜托了。」
怎么说呢，紫苑是理所当然的存在，偶尔也会像这样照顾身边的人。
几乎不会有我的呼唤，大部分都是她在合适的时机给我慰问品。到不妨碍我的程度。
虽然连我自己都觉得怎么样，但实际上是得救了，所以没办法发牢骚。
终于在告一段落的时候回头一看，紫苑坐在地板上，把身体托在床边，昏昏欲睡。
「谢谢你」
低声说着，把她放到床上。我给她盖上床单以免感冒，紫苑悄悄地说了些梦话。
「……先生……」
「砰」
的一声。心跳加速。紫苑不由自主地绷紧了身子，但再也没有出声。
心脏敲响得太吵了。虽然以自己的方式提出自己的道理，因为喝了太多的咖啡，但当我再次亲眼看到躺在床上的少女的肢体时，我感觉到一种不可能的想法从内心深处涌出。为了消除这种可恶的想法，他吞下了口水，反而变大了。
是因为长时间的工作把根塞得太满了，还是因为摄入过多咖啡因而兴奋呢。一度开始爬坡的欲望，已经无法抑制了。
这么说来。
我想起了在漫画或者什么地方看到的场面。
在保健室休息的女学生。在床上休息的时候，因为有皱纹就脱下裙子折叠。
「……」
紫苑穿着制服睡在我的床上。这样下去的话可能会变成皱纹。
那样的话，她醒来的时候可能会生气。会说，你真是个笨蛋。我觉得紫苑会告诉我。
「……起皱纹的话，就不好了。」
我不忍心叫醒睡着的紫苑。正因为珍惜她，所以才应该不叫醒她。
剥掉被套过的床单，再次晒紫苑的睡姿。
「紫苑……？」
不会醒来吗。挤出来的声音简直就是
「蚊子叫」
的音量，让我意识到我自己也不希望她醒来。
紫苑依旧保持着安静的鼾声，张开的可爱衬衫发出悲鸣，上下起伏。
应该解开吗。裙子不要弄皱了。然后，不要让衬衫的扣子裂开。记在心里的记事本上。
首先是这样。当初应该做的已经决定了。
伸手去触摸紫苑的嘴唇。虽然触碰到的瞬间手指才推回来，但只要稍微用力一点，就好像融化一般沉下去了。那个让人联想到棉花糖的柔软部位，让人想起了几次丢失的接吻的感觉，心脏剧烈地跳动着。
这种程度的接触是不会觉醒的。确认了那个之后，我把手伸向了衬衫的领口。
伸长了的衬衫看起来很痛苦，坚信现在就应该解放。一个又一个地解开纽扣。
紫苑的衬衫紧绷绷得令人惊讶，到底平时换衣服的时候是怎么回事呢。如果解开一个按钮，下面的按钮就会被拉扯，发出悲鸣。所以，我不得不放弃另一个。
衬衫的前面一打开，下面露出了一个浅蓝色的胸罩。据说拥有大胸围的人，寻找适合尺寸的衣服也是一件很辛苦的事情。没有可爱设计的东西，或者很贵。我不知道紫苑是否也是这样。至少，现在她穿的胸罩很可爱，嗯……看起来很适合她。
打开到能看到小肚脐的地方，已经失去了从内侧将罩衫推开的压力。取而代之的是，我的眼前出现了被罩衫包裹着的蓝色胸罩和年轻而水灵的丰乳。
「……呜……呜……」
紫苑依旧舒缓地睡着，跟我的行为相距甚远。我想是这种反应的淡薄引发了我的胆量。
我脱下裤子和内衣，露出下半身。就这样跨过她的身体，站在床上。
一只手贴在紫苑的头旁边，凑过脸轻声说。
「 ... ... 不喜欢的话，现在就告诉我。」
「 ... ... 呜... ...」
就算紫苑在这里睁开眼睛，我也不会停下来。
愚蠢的呼吸已经弯曲到血管凸出，顶端渗出了玉石般的忍耐汁液。
我把手指从胸罩下面伸进去，小心翼翼地往上提。柔软的双丘改变形状，下乳呈现出其弹性般的底带和台阶。
胸围这么大，很难向上移动。吵醒他也没有用，于是我放弃了，瞄准了由于抬到一半而形成的下乳沟。
「 ... ... 啊... ... 啊... ...」
我把龟头按在下乳产生的山谷里。
微微冒出的汗水和从铃口渗出的忍耐汁混合在一起。还只是顶了顶，阴囊就开始骚动了。即使只是徒劳无功，生殖本能似乎也会受到刺激。
静静地把腰推出去，以免吵醒紫苑。
啾啾，啾啾。龟头淹没在下乳沟里。有弹性的年轻乳肉，贪婪地衔着龟头。
虽然有胸罩的压迫，但并没有阴道里那么紧，反而让人联想到温柔地包裹着我们的淫荡圣母。
「啊... ... 啊，啊... ...」
不该吵醒他的紧张感，以及对熟睡的学生做出不可原谅的行为的背德感。沉浸在脑海中热腾腾的炖肉般的狂喜中。
插入根部之后，一个完全不相称的红黑色龟头从包裹在淡蓝色胸罩里的雪一样白嫩的乳沟里露了出来。
滑溜闪着淫靡光芒的龟头似乎有些骄傲，似乎全心全意地侵犯和玷污这个少女的胸部。
「 ... ... 嘘... ... 嘘... ... 嘘... ... 嘘!」
他开始前后摇晃腰部，发出扑哧扑哧的黏糊糊的声音。不需要额外的润滑剂，也不需要口水。先驱充分发挥了它的作用，将暴力质量的乳肉升华为即食的人工阴道。
把腰拉到肉棒快要脱落的程度，一口气扎到里面。啪啪的一声响起，头部将乳肉撕开的刺激使全身颤抖。
「哇……！这是……好厉害……！
「」
口水从忘了关上的口边滴下来。滴落在胸罩上的水滴渗出，像是触犯了藏在胸罩下面的乳芽一样渗出。
像是追着那之后一样伸出手，连同胸罩一起紧紧抓住胸部。手指沉在一只手拿不住的乳肉里，感觉很舒服。
虽然觉得胸罩稍硬一点的触感很碍事，但是如果取下了的话，肉棒上的压力就会减少，这样的烦恼就在夹缝里了。
不得已，在感到多少不自由的同时，揉搓着胸口，越过胸罩，感受到了手掌小小的突起。
「……呜……呜……呃……♡…呜、呜……」
像是用手掌确认那个突起一样地滚动的话，紫苑的寝息里，感觉产生了小小的摩擦。
即使睡着了，也能感觉到对胸的刺激吗。没有好奇心和性欲的杂交，我在梦中揉了揉乳房。
「好烫♡……嗯……好烫♡好烫……嗯……好烫♡」
当我注意到的时候，我重复着我的活塞。不能忍受不稳定的运动，把抓住胸部的手移动到可以紧紧地固定在肩膀上的位置。
深深地扎到根本上，乳肉因其振动而摇晃。沉迷于令人联想到果冻的那种令人毛骨悚然的动作，无法停止挥动腰。
不久，我感觉到阴囊开始颤抖到前所未有的地步。极限很近。一意识到这一点，就想留下什么东西了。
冒犯了睡觉的学生的胸部。尽管光是这样就是一种大罪，但我的本能却在不断地呼喊着。
「……啊，是……，紫苑………如果要阻止的话，这就是最后的机会了……！」
「……」
「」
紫苑没有回应。我觉得她的脸颊微微发红。
--不，是我的错觉。一定是我的错觉。所以，快点。
「啊，啊，啊……真是的，出来……！--！！」
跟紫苑搭话后，感觉不到一秒。
朝着绝顶，格外猛烈地活塞，阴囊深处爆发出快乐的漩涡。
「--！」
胸部的形状越变，就越深深地打着腰。龟头从山谷中露出的同时，开始撒上白浊。
粘稠的精液从铃口飞出，玷污了紫苑。猛然冲出的白浊，通过锁骨传到下巴。
「……唔……~！」
一口气拔出了继续射精的肉棒。
射精途中的头部被乳肉擦过，再一次，也产生了新的射精浪潮。
我为了不弄脏制服，咬紧牙关拼命忍住，插进紫苑的脚之间。
她卷起裙子，将手指搭在与胸罩同色的短裤上，错开裤裆露出秘裂。然后将龟头推到尚未准备好接受雄性的秘部。
「……紫苑……！」
「……」
他不负责任地向少女的阴道内倾吐了止住的欲望。
只慰问龟头，盖上盖子。因为触犯无法抵抗的紫苑的感觉而颤抖。
明明对不被允许的事、不该做的事染上了手，但我却想让脑内物质不停地溢出来尖叫。
在那之后足足一分钟以上的时间里，我慢慢地将子种注入紫苑的阴道。
「……」
「」
总算呼吸了一下，全身都包满了快要死掉的悔恨。
从衬衫前被剥下，白浊地从山谷里弄脏衣领的样子，看起来就像是被强行侵犯了。应该说是本身。
虽然把短裤放回原处，但可能是因为不深入地在入口附近拿出来的缘故吧，像块一样的精液咕噜咕噜地溢出来了。
紫苑对我抱有好感--我觉得--话虽如此，但在睡着的时候，她也不可能会被这么做而原谅我。
平时看不到的睡姿令人兴奋，或者因为深夜变得奇怪的情绪而出手了。只要浮现出不能成为借口的借口，伦理观就会被狠狠地揍了一顿。
就算不是这样，如果紫苑的心情不好的话，就会招致自己的毁灭。为什么会做这种事呢？
「……」
啊……啊……
「」
不知道是第几次的后悔，深深地叹了一口气。
「……太糟糕了。」
「--！……紫苑……！」
听到这个声音抬起头来，站起身来的紫苑注视着这里。
「你冒犯了一个睡着的女孩，我不认为这是正常的。更不用说，我会在里面出来。
「
「……」
「嗯。」
说不出话来。
紫苑将附着在锁骨附近的精液用手指擦去观察，看着说不出话来的我。用手指伸展，玩弄。
「……今后，请先拿到许可后再说吧？……否则……」
紫苑的手伸向自己的下腹部。像是抱着肚脐下面一样，用温柔的手势包住。
「……在危险的日子里，会被击中的……♡」
「……」
！
「」
头一下子热起来了。敲响早钟的心脏，又烦人又烦人。
我想象了那个景象。孕育着紫苑的那一天。
要是那样的日子到来就好了。在内心深处，他低声说出了不可能说出声音的想法。
那么，虽然是紧急的通知，但预计剩下的3集+结尾曲就完结了。
如果你能陪我到最后，我将不胜感激。


























































 

16-雨聲移動著停止的針
[16] by 月恒之

16. 雨声移动停止的针头
轻飘飘的。
初夏的气息从教室的窗户飘进来。
透过透明的玻璃窗看天空。仿佛在驱赶慵懒的热气和阳光，高高堆积的积雨云奔跑而来。

「啊。……老师不热吗？」

坐在自己的座位上，樱边玩手机边问。

「多少有点。但是也不能在学生面前说很热吧。」
「这样啊。对我来说，能和热的事情有共鸣的人会很开心。而且现在留在教室里的只有我，所以不好吗？」

是吗。
特别是找不到否定的材料，我就站在樱花的座位旁边。
虽然我并没有刻意去想让它正好在背阴处，但是我觉得白色的皮肤被晒伤了很可惜。

「你也算是学生吧。」
「大致是什么？」

樱花的手伸长，握住我的手。有点凉，很舒服。

「啊，老师还真是有条不紊啊。啊，我的计划落空了。」
「不要把人当做冷却剂。」

对她来说，现在的这个时间只是消磨时间。只是在朋友的社团活动结束之前消磨时间，和他交往而已，没必要作为我。
这件事，在心中的某个角落，虽然有一点点后悔，但还是想把手指更多地缠绕在一起——。

「——啊」
「啊……」

樱花嗖地从手指的间隙中穿过，逃走了。
她从座位上站起来，本以为她去了哪里，却从打开的窗户往外看。

「哇，刚才还是晴天，现在突然变暗了，不会来了吧? 暴雨。」
「 ... ... 我更喜欢阵雨的说法，很有风情。」
「『风情』? 哈哈，真是帅呆了，老师的习惯。」
「……」

我不是故意的，不过我好像中了樱桃的圈套。她笑了一会儿，然后像是想起什么似的开口说话。

「 ... ... 啊，说到这个，刚才你和百合聊了些什么?」
「百合? ... ... 啊，啊，是笹井的事吗? 没说什么，只是闲聊而已。」

如果你突然用外号，我会很困惑。
我是班上的学生，这很好，但我希望你不要在我知道的前提下说话。

「他好像有个大学生男朋友，我听到他发牢骚。」
「就这些? 」
「…我有女朋友吗？

「

「唔，如果是百合的话，不就完全瞄准了老师嘛。老师，该不会是被告知也不会OK吧？

「」
「我怎么可能这么做。第一，飞跃太多了。只有你们，你竟然对我感兴趣。

「

「怎么样？」

虽然表面上否定了，但实际上，最近学生们跟我搭话的机会增加了。与其说是以女生为中心，不如说是被人怀念。我觉得这本身是件可喜的事。总比被讨厌好多了。
即使如此也有限度。因为我不是朋友。
他一直致力于划一条线，保持立足于师生立场的关系性。不用被樱花说了。
樱花的视线依然投向天空，轻轻叹了一口气之后继续说道：

「如果，就算变成这样。好好拒绝吧。……老师是我们自己的『性教育员』。

「

「……我知道。」

是不太想听的单词。似乎能展现出平时被逼到意识之外的现实。
到目前为止，从某种意义上来说，我已经平稳地完成了。但是，被她们雨宫姐妹掌握生命线的现状并没有任何改变。

「……哇，果然下雨了。」
「哦」

突然，伴随着让人想堵住耳朵的轰鸣声，开始下起雨来。稍微远一点的街道，就像是在暗淡的窗帘下一样变暗了。
要是在那里的话，应该会找个能防止雨的地方，真是太草率了。从教室里不慌不忙地想着。

「……」
「」

突然，樱花从窗框伸出手。

「--太危险了。」
「嗯，我想摸一下」

从窗框飞出的樱花手掌，被一大粒滴淋湿了。就在这样看着的时候，滴滴答答地溅了起来，弄湿了樱花的手臂。

「你有多强？」

惊呆了。
为了不让自己错从窗户掉下来，抓住了樱花的肩膀。她看起来有点不满，但没有抵抗的抵抗。
一般情况下，如果被男人抓住了肩膀就会甩开吧。但她不会这么做。这似乎是被接受的，似乎已经原谅了它的未来。
我更想深入其中。

「……嗯。」

迈出一步，我将身体靠在樱花的背上。
比我低一点的体温，透过一件薄衬衫传了过来。刚开始感觉凉爽的体温很快就会融合在一起，和我的东西混在一起。
双臂从侧腹向前伸出，在樱花的肚子前抱住。这样一来，就能紧贴到没有一分钟缝隙的程度，体温、气味、心跳都能感受到很深的感觉。
把鼻尖埋在脖子上，微微散发出柑橘类的香味。可能是止汗剂的东西。

「……这是不可能的。」

抗议的声音很小，想要解开手臂的手中没有力量。

「有人要来了」
「不会来的」

没有任何根据，自私的话。不过，自己打开自己的开关已经足够了。

「即使有人发现了，我也不知道？

「」
「那时候就是那个时候吧」

让樱花转过身来，抱着手臂夺走了她的嘴唇。

「--嗯……！」

樱花虽然把手伸向我的胸牌，不过是形状上的抵抗而已。大人和孩子，男人和女人。本应伸出的手臂很容易折断。
从重叠的嘴唇间隙插入舌头，品尝樱花的口中。当用舌尖刺激排列好的牙齿和牙龈时，樱花颤抖着它的小肩膀，感到很高兴。

「啊……喂，有点……真是的，老师，真是的……♡♡！♡……哈哈……♡……太紧了……♡

「
虽然说着指责我的话，但一看到离开我身边的样子，就会像是想要的一样追着我，所以很可爱也没办法。

「喂，别欺负我啊♡」

像是关上了门一样紧紧地拉着嘴唇，樱桃树的人紧紧地接吻了好几次。
就像是想要食物的雏鸟，想给与之相配的东西。
口内积存唾液后，再次将嘴唇重叠。

「嗯……
从张开的嘴唇间隙，将黏糊糊的唾液灌入她的口中。
一开始，她看起来睁大了眼睛，吓了一跳，但她立刻眯起眼睛，带着令人陶醉的表情接受了我。

「嗯……嗯~
注入自己的体液，接受它。那竟然是这么开心的事。
在做性教育员之前，我不知道。让我深切地感受到我自己学到的东西很多。

「呼……♡哈哈，哈哈……♡真是太好了……♡

「
终于在分开的嘴唇之间，伸出了一根起泡的透明唾液丝。
因为被喷出的热气，就像是突然中断了的那个恢复原状一样，一次又一次地互相吻了一遍。
突然间。教室外，走廊的另一边传来了人声。
可以看出樱花在怀里

「啪」

的一声颤抖着身体。我觉得我自己有过类似的反应。
他注视着她的视线竖起耳朵，发现声音渐渐接近了。
两个女生一边谈笑，一边朝这边走来。虽然连话的内容都不知道，但至少可以看到和樱花抱在一起亲吻的场面，这是不可能的，这一点是肯定的。

「……老师，还是离开比较好……」

樱花轻轻地发出声音。很明显他想和我拉开距离。正因为如此，我才不想再放手了。
我把力量放在抱樱花的手中，逼到窗前。不知道是什么时候，我觉得在电车里做了类似的事情。被加热的玻璃窗上散落着樱花的头发，看起来非常讨厌。
女学生们的声音马上就要逼近了。在认识到这一点之后，我决定品尝樱花的嘴唇。

「--什么！嗯，哈哈，老师--嗯……！」

他撬开要紧闭的嘴唇，拧紧舌尖。
虽然樱花也伸出舌头，但不知道是想赶出去，还是想要纠缠在一起。无论如何，导出的结果是相同的。我像往常一样沉浸在吻中。
嘎嘎。
响起了椅子要倒的巨响。
果然我和樱花都很紧张，中断了接吻，视线交汇。

「真是的，小心点啊。」
「对不起！」

女子的说话声是从隔壁教室传来的。像是拖椅子的声音，像是把沉重的东西放在地板上一样，咚的一声。
同时考虑到放学后这个时间段，可以预想是吹奏乐部的练习。不久管乐器的声音响起，证实了那个预想是正确的。

「 ... ... 笨蛋! 你这个 H! 你这个老师!」

樱花啪嗒啪嗒地把握住的拳头打到我的胸口。明明要离开却强行要求亲吻的是我，她的抗议也是理所当然的吧。
所以甘心接受。虽然会接受，但也不打算就此结束。
把手滑到樱花的腰上，她就像触电一样微微地颤抖着身体。就这样，手指触碰到了隐藏在裙子内侧的内裤。

「呃♡……真的……因为是H……」
「哪一个？」

湿得指尖都滑了的短裤。那个主人没有说过吧。
窗外呜呜的雨声和仿佛撕裂般回响的音色。
以此为背景音乐，我和樱花陷入了爱情之中。

「我在……？」
「啊，就这样挺着腰。」
「哈……♡……啊哈哈，总觉得这个姿势真是超有型呢♡」

樱花把上半身放在桌子上，腰朝这边突出。裙子被卷起来，白色的短裤变得圆润可见。凹槽部分由于来自内侧的侵蚀，只有一部分染上了浓厚的颜色，表现出了她的兴奋程度。
我拉下拉链，把已经把内衣从内侧往上推的愚气拉出来。仿佛在期待着是现在还是现在，从它的前端滴下了透明的汁液。

「总觉得，现在开始就要被侵犯了♡这样的感觉……」
「应该说是这样吧？」
「就这样吧♡——啊♡好烫♡好烫，好烫……」

樱花还没说完就挺着腰。
从一开始就做好了接受我的准备的阴道内，尽管是紧急的插入，倒不如说是愉快地缠绕着。
不拒绝侵入的肉枪，倒不如说是为了给人一种快感而存在，不断地摩擦着。

「哈……呃，呃……」
「啊啊啊♡小嘴♡小嘴♡突然发出了咚的声音……」

沿着路线一直推到最里面，回到入口附近。每次溢出的爱液都会发出泡沫般的声音爆炸。仅仅是听到那令人讨厌的淫秽的声音，就让人真实感受到自己在平时的教室里侵犯了学生，刺激了自己的肉欲。
缠绕着好几层的阴道褶卡在了脖子的台阶上，想要拔出来的时候摩擦了一下，很舒服。

「哈哈♡太好了♡啪的一声♡好吵啊……♡因为能在旁边听到……」
「……你想让我停下来吗？」
「不好♡——好烫♡」

说着很有道理的话，把装着优等生的少女塞进了对方的肉枪。就这样和底部稍硬的部位接吻，像画圆一样使用腰。
为了配合我的动作，桌上压着的丰乳突然改变了形状。柔软而有弹性的块状物，即使越过衬衫也要夺走我的视线。

「哎呀呀♡不行♡那个不行♡不行了♡来吧，——因为我要去呢♡」

披头散发苦闷的樱花。但是我却不理睬那样的少女，更加深深地激烈地坐下。
如果说这是教育的话，不好好教到最后就没有意义了。所以就这样，为了将樱花逼到极限，他继续着活塞运动。

「啊，♡不行，不行，不行……嗯，也，好——♡」
「——」

我只能咬紧牙关，忍耐着那个脑袋快要变得奇怪的快感。
樱花一边发出断断续续的声音，一边弓着背抽筋。阴道内突然收缩，像挤取精一样地蜿蜒出来。
电流也像跑过去一样一点一点地摆动着肩膀，然后像断了线的人偶一样朝着桌子倒下了。

「啊——啊——、啊~~~~~~~~~~~~」
「 ... ... 都怪你不肯放手。」
「呃，这个姿势不能这样吧? 」

樱花刚刚达到高潮，却仍然趴在桌子上说着令人讨厌的话。
照这样下去，继续下去应该没问题。

「——呃，好烫♡等一下，等一下♡还只是一个劲地——嗯♡」

倒伏在地上，被无法发出声音的樱花所覆盖，在性欲的状态下再次进行了抽奖。
坐在远处传来的吹奏乐上。啪的一声，沾满汗水的肉和肉相互碰撞的声音响起。

「呃，啊……呃……我也……差不多该……」
「——嗯♡嗯，嗯……♡不用忍耐也可以啊……♡啊，然后♡之后，要和朋友见面……啊♡不要弄脏了♡」
「……啊」

不弄脏制服的处理方法。那样的东西，肯定只有一个。
我没有降低到界限附近提高的活塞的步调，拨开阴道肉犯了樱花。
在尚未成熟的少女的阴道内，用两人份的体液将她融化的阴道褶。用坚硬而挺拔的肉枪贯穿，不到一毫米的忍耐就在最深处释放出精灵。

「哇……！」
「啊……♡是、啊……♡娜娜、……」

为了不出错也不会溢出，请让彼此的腰没有缝隙地紧贴在一起。
将持续射精的龟头紧紧地插入子宫口。不能弄脏。为了遵守樱花自己说的话。

「不知不觉……♡满满的，出来了……」

就算射精射中了，也没有马上拔出。为了让粘稠的精液在阴道内停留更长一点，用肉棒继续盖上盖子。直到擅自变小掉了为止。
满溢而困扰的应该是樱花吧。所以我想让你觉得这是我自己的服务。在和朋友一起玩的时候，也要好好地把我的精液留在阴道内。

「……」

嗯……
伸出手，把手指放进樱花的嘴里。
试着用食指和中指摘下被唾液浸湿的舌头。虽然稍微想着可能会被咬，但是比起这个，玩弄柔软而滑溜溜的舌尖更有趣。
和接吻时的舌头和舌头交织在一起的感觉也不同，感觉很舒服。
他看见唾液从嘴边垂下来，弄脏了桌子。在这个炎热的天气，我很快就会干，但我觉得这个景象非常恶心，阴囊颤抖。当然，一滴不留地注入樱花的阴道内。

「嗯……♡~有点咸啊……♡

「

「……」
「」

从雨宫姐妹被任命为性教育系后，经常是姐妹。话说回来，几乎都是这样。但是，我觉得最近我掌握主动权的机会也增加了。
如果是着眼于将来的性教育的话，不仅是自己掌握主动权的关系性，也应该学习像这样被变成男人的关系性吧。

「……哦，是的。」

为了不留下痕迹，用纸巾收拾残局的樱花，像是想起来似的发出了声音。

「老师，你向她求婚了吗？你已经回到这里了吧？

「」
「……」
「」

说真的，她到底是从哪里得到消息的。
樱花说得对，小鸟几天前就回来了。因为她母亲的情况好多了，这件事我也知道。
尽管我们已经度过了一个可以单独见面的周末假期，我还是没能向小鸟求婚。我有过机会，但我不想。我不知道为什么，但我没有行动。

「说好的。记得吗?」
「……約束？」
「嗯，考试前的那个。『只要拿了年级第一名，什么都听我的。」

』
承诺但尚未使用的权利。

「就用那个吧，拜托学长，说『去向女朋友求婚』。」
「え……」

面带微笑的樱花。
说实话，我不能理解樱花。从我试图理解的时候溜走。
表现得好像姐妹俩想独占我一样，另一方面又想和小鸟发展关系。难道这也和紫苑做的一样，是为了增加留住我的恐吓材料吗。
紫苑姑且不论，樱花自身的自我提升实在是太低了。

「最近学长看起来很不错，她应该也会重新考虑的吧? 我保证一定会成功的。」

在女生中越来越受欢迎这件事也有关系吗。虽然我觉得我每天在镜子里看到的脸没什么变化。
不管怎样，这个请求对我来说依然是值得感激的。
多管闲事的学生推了我一把。我们先简单考虑一下。

「 ... ... 我知道了。」
「嗯，我支持你。」

 

17-告白
[17] by 月恒之

17.告白
啊，怎么办。
离约定还有好几个小时，心里却怦怦地跳，不安。
『我们继续那天没能完成的约会』
阿修毫无征兆地发来了信息，我很惊讶，也很紧张。然后，我的心充满了期待。
也许他会继续说那天没听到的话？希望如此。

「～～っ」

光是想象就让我忍不住笑意。我不能这样在外面走，所以我得按摩一下脸颊想想办法。

「 ... ... 今晚... ... 可能是住宿吧... ...」

我们在交往，这很正常。
让我想起了你来老家看我的那个晚上。那天晚上阿修比平时更积极，有点心跳加速。
阿修不怎么喜欢 H，我一直在想为什么。也许是因为分开了，所以更加想念对方。
那么，今天的约会，或者之后。你还会像那天晚上那样要求我吗。

「稍微期待一下也没关系吧... ...」

那天晚上你给我的种子没有生根，但我相信今晚。
阿修选择约会地点，果然和那次约会一样。12点整，站前广场的铜像前。
天气比那天闷热多了，我有点头晕。但这种感觉很奇怪，因为一听到他的声音就会消散。

「久等了。」
「……啊，修——」

虽然回头看熟悉的声音，但发出的声音却在途中掠过。
好像认错人了。虽然有点像，但是长相完全不同。修君，更朴素，更老实——。

「不好意思，我迟到了一点，小鸟。」
「……嗯，……嗯，不……没关系，但是……」

我以为是误会。不是那样的。

「……呃………修君……是吗……？」
「嗯？那是当然的。热得发呆了吗？」

我的话哪里很奇怪呢。他格格地笑着给我看，然后理所当然地握着我的手。

「没必要特意在向阳处等。总之先去某家店凉快一下吧。肚子也饿了。」
「是、是……是吧…」

被他牵着手走。
仰视的侧脸隐约有修君的影子，但是除此之外，其他的都是我不知道的表情。明明应该知道，却像不认识的人一样。……我有点不舒服。
希望有人告诉我。在我身边，牵着我手的这个人，到底是谁？
虽然和他约会的形式和上次的约会是一样的，但是看到的风景和感受的心情完全不同，那时的回忆好像被墨涂满了。
他的变化，用一句话来说就是

「对人的态度变好了」

。当然这本身并不是坏事，倒不如说是好事。但是，是什么呢。换个说法会让人觉得

「习惯了女人」

。
以前的话，和咖啡店的女店员打交道也稍微有点不和气，但现在搞不好的话，可能会搭讪。
在逛水族馆的时候也是，心不在这里的样子，明明应该牵着手看着同样的东西，只有我很孤独。
看到他的这种变化，脑子里总是浮现出令人讨厌的想象。……说是不是除了我以外，还有喜欢的人呢。
一旦想起来，脑海中浮现的想象就很难消失。越是想把他赶出去，越是强烈抵抗，越是紧紧抱住。
没能好好享受约会的乐趣，终于到达了和那天约会一样的终点——临海公园。
那时我离开了。这次一定会离开他。
因为有了其他喜欢的人，所以希望分手。嗯。一定会被说的。
出门的时候明明那么紧张的。现在因为其他理由而颤抖不止。

「小鸟」
「……什么？」

终于到了分别的时间。
我没有做好心理准备。干脆哭着糊弄过去吧——。

「和我结婚吧」
「……诶……」

这是我一直，一直期待已久的话。一听到这话，他感到浑身发白。
今天一整天，我们很久没在一起了，我真的感觉到了。令人厌恶，令人痛心。他说他再也不喜欢我了。
可他还是向我求婚了。这说不通啊。为什么要对不喜欢的人做这种事。
我不知道你是不是在取笑我。是不是很好玩。我不知道你想从我这得到什么。
我头晕目眩，脚步不稳。太恶心了，我都要吐了。
我做错了什么。我在哪里犯错了。我该怎么办呢。我怎么想都不明白。

「小鳥？」

我喜欢的阿修，已经不在了。
离开小鸟，回家的路上几乎可以说是酩酊大醉。
不过，我并没有酗酒，只是单纯地说我意志消沉罢了。
特意选择不乘坐公共交通工具而步行回家，也许是出于自我惩罚吧。
总之，上到玄关的时候，精神和肉体已经疲惫不堪，我连衣服都没换就倒在了床上。
再次睁开眼睛的时候，白色的朝阳从窗帘的缝隙中射了进来。
耀眼的光芒很快就会侵入我的领域。领悟到这一点后，我坐起身来，准备转过脸去，眼前出现了靠在床上闭上眼睛的少女的身影。

「紫苑」
「……呼啊，……早上好，如月老师。」

是睡眠浅，还是狸猫入睡了。
紫苑回应了我嘟囔的声音，将表情变成了淡淡的笑容。

「……为什么？」
「你在房间里吗？樱花对我说，『也许老师在不贞地睡觉，给她点精神怎么样？』」
「……」

只是事先告诉了樱花约会的日程。
也就是说，她能预测出会变成这样吗。

「有什么难过的事吗？」
「……你没有从樱花那里听到吗？」
「是的。」

如果能从樱花那里委婉地传达就好了。
虽然感觉会怀恨在心，但还是想通过自己的口中说的话来整理。大概，这对于现在的我来说是必要的吧。
我在床上起身，向紫苑那边走去。

「……昨天，对她……」
「你找她？」
「……哈哈。已经不是『她』了吧。……我向前女友求婚了。」
「……那是……」

紫苑堵塞了语言。
求婚什么的，在一世一代的大对决中，如果暴露出这种不修边幅的话，即使讨厌结果也能想象得到吧。

「嘛，被拒绝了。我被人说了很多。比如『我不知道什么意思』、『我不能和现在的修君在一起』之类的。虽然我不是很清楚。大概，我被说得最多的是，我变得和别人不一样了。」
「……」

在我离开的时候，我已经不是我了。
我记得小鸟好像说过那样的话。虽然很单薄，但是小鸟想说的地方也不是不知道。因为和雨宫姐妹有关系，所以出现了我也不知道的一面。
但是。

「就算是现在的我，也毫无疑问是我自己。」

我的声音自己也意外地嘶哑着。
紫苑在我的旁边，坐在床的边缘，像抱着我的头一样伸出了手臂。被紫苑包围着，温柔而安静的声音降下来。

「今天就这样一天吧。忘掉痛苦和悲伤，悠闲地度过也不错。」
「……」

紫苑的手抚摸着我的头发。
我只是想溺水在那个像哄孩子一样的动作里。

「……有各种各样的一面是理所当然的吧。因为是人啊。和她相处不好，肯定不是谁的错。如月老师还活着，所以一直都不会改变。新发现的一面，就是他对于女性来说是无法接受的。……只是这样而已。如果为了在一起而不得不勉强忍耐的话，……这种关系总有一天会破裂的」
「……」

我的双手被旋转到紫苑的背后。
紧紧地用力抱住比自己小十岁的少女。从一开始就被贬斥为无情的样子。但是。

「如月老师很可怜，有一点点可以依靠的，也有一点不靠谱的。我知道。现在即使增加了一两个不知道的地方，我也不会抛弃你的。……所以。」

紫苑的手贴在我的脸上。
被纤细的指尖引导着抬起头，被略带悲伤微笑的紫苑回头看去。
贴近我的心情。我没有迟钝到不知道那个的程度。

「请放心。只有我会一直在你身边。」
「……」

那大概是我一直想要的话。

「……嗯。…嗯。」

她的话深深地埋藏在我的心中，我感觉到了她的身体各个角落。
这是和小鸟约会时得不到的，最能打动我心的话。心跳变快，身体开始发热。
我冲动地从紫苑的身体里放开手，站起来。
虽然放弃她的温暖很痛苦，但是现在比起那刹那间的快乐，我更想要更重要更确切的东西。
把放在床旁边的包拉出来，从里面拿出小箱子。那个手感好的箱子虽然小到可以放在手掌里，但是不可思议的沉甸甸的感觉。

「……本来是为别的人准备的，所以你可能会讨厌……」

打开盒子，拿出了简单的装饰配上钻石的银色戒指。准备送给小鸟，结果没能给它。
从窗帘的缝隙里射进来的朝阳映照着闪闪发光的戒指，我觉得这是我拿到手后第一次看到了它本来的光辉。
现在这个时候，正是发挥本来作用的时候。就像在跟我说话一样。

「希望你接受」
「……」

紫苑像是祈祷般双手放在胸前，一直盯着这边。
真是太没节操了，会被骂的吧。事到如今，虽然是突然发起了

「不会失去任何东西」

的行动，但一旦沉默持续下去就会变得不安。

「……哈哈，不管怎么说，都是不可能的。……对不起，忘记吧——」
「啊……！」

抓住了拿着戒指的我的手。

「……不是讨厌，不是讨厌，不是没有讨厌的理由吗……」

紫苑的手很温暖，有点颤抖。
我自嘲着自己又犯了错误，把戒指戴在了她的手指上。向左手的无名指发誓永远的爱。在这样的景象面前，我切实感受到了它已经收纳到了应该平息的地方。

「紫苑，我爱你。希望你一直……一直在我身边。」
「……是的。」

紫苑的眼角渗透着透明的水滴，我发誓要用一生来让这个人幸福。
 

18-幸福的性生活
[18] by 月恒之

18.幸福的性活动
不寻常的是，紫苑在约会时间稍晚出现。
白色连衣裙小帽子。她那令人联想到

「好表妹小姐」

的清秀站姿，和我这样的男人站在她旁边显得很不相称。
紫苑不知道是不是知道我的心情，终于拉近了距离。她轻轻地包住我的手指，我递给她的戒指闪闪发光。

「让您久等了，如月老师。对不起，我出门前和妹妹聊了一会儿……」
「啊……--这么说。不用在意，反正是那家伙留住的吧。……。比起这个，那么粘在一起的话……」

让视线徘徊在周围。
为了不让熟人见面，虽然把脚伸到了稍微远一点的购物中心，但碰头的可能性并不是零。
和学生两个人，和无名指上戴着戒指的孩子亲密地依偎在一起的样子，就像是在说明自己的关系。

「我希望你能一直在我身边。」

说这句话的是哪位来着？

「……」
「我」
「那么，请不要逃避自己。……老公♡」

紫苑倒不如说是向周围的人展示，在挺直的同时夺去了我的嘴唇。
微微染红脸颊的表情令人爱心，从我手中紧握着我的手。
今天的约会买了紫苑的泳衣，准备午饭后去水族馆。
我试了去年为了夏天买的泳衣，发现这件泳衣好像不太合适了。
与去年相比，身体的各个部位似乎都成长了很多，对于这件事，我不知道为什么被责备了，我也忍不住感觉到不合理的东西。
带你去泳衣店。
店内可以看到忙碌活动的女店员和快乐地物色商品的高中生三人组。虽然有几对像我们这样的情侣，但他们似乎都对自己的购物很着迷，没有人会把注意力转向这里。

「你喜欢什么类型的泳衣？颜色？

「

「嗯……说实话那个，我对时尚很陌生。……比起连衣裙，比基尼类型？喜欢分开的类型吧。我觉得颜色只要选自己喜欢的就好了……

「」
「原来如此，我喜欢曝光多的人。」
「不，我没这么说过吧……

「」
「……」
「那么，这个和……这个……我去试穿一下。」

经过我的抗议，紫苑拿着几件泳衣走进试衣间。
虽然比内衣店好，但作为等待进入试衣间的她的男人，我忍不住感觉到中间的不舒服。

「……」
「」

隔着一张窗帘的对面，紫苑正在换上泳衣。
这么一想，在被胸口紧绷的感觉包围之后，我感觉到心跳逐渐高涨。试穿应该是理所当然的行为，但只要混在店内的喧嚣中，布摩擦的声音传到耳朵里，就会有一种在做不好的事情的感觉。

「……」
「让你久等了。」
「嗯，哦」

唐突地从背上叫了一声，转过身来，紫苑只从窗帘的缝隙里窥视着他的脸。
从缝隙中可以窥见白色苗条的肩线，不由得咽了一口唾沫。连我自己都对做出童贞的反应，吓了一跳。
紫苑看不到我的样子，在确认了周围的人之后，拉起了我的手臂。

「--什么？」

不是强大的力量。尽管如此，他还是毫不费力地被拖走了，也就是说，我也是想要的吧。
试衣间的窗帘摇晃了一下，等到窗帘收起来的时候，不管愿不愿意，我都不得不接受事实。

「 ... ... 你在干什么?」
「我想让你亲眼看看。」

紫苑毫无顾忌地说出这番话，很想斥责她，但又不能大声说出来。
本来就是来和学生单独约会的，我不想再有引人注目的行为。

「怎么样? 这件泳衣还是挂在那边? 你喜欢哪一件?」

紫苑穿着缎带设计的黑色比基尼。
还是不知道怎么说。也许是在与平时不同的灯光下看的缘故，看上去特别强调那丰满的胸部。体积大到可以说是暴力的程度，这种令人难以置信的写真偶像一定会吸引众人的目光。

「用不着特地这么做，只要拉开窗帘就行了吧... ...」

我自己说过，事实上，我也不想这么做。
穿着泳衣的紫苑很迷人，她不想让别人看到她这身打扮，即使是同性。只有我一个人想看，这种占有欲暴露无遗。

「话是没错，可是... ...」

紫苑把我逼到墙边，紧紧贴在我身上。
占据近三分之一视野的巨乳被压在胸板上，改变了形状。刚才还藏在连衣裙下面的女人的性感似乎被释放了，这个差距让我头晕目眩。

「我觉得你可能想一个人独享。」
「……」
「啊哈哈... ... 好像答对了... ... ... ... ... ... ... ... ... ♡ ... ...」

(H)
被看穿我的欲望让我感到羞愧，但紫苑不会给我这样的空间。

「喂、喂... ...」
「喂♡不要乱动... ♡不要动... ♡」

紧贴着，紫苑的手伸向我的隐秘部位。她流畅地拉下拉链，手钻了进来。
我还没来得及阻止，她手中的物件就从狭窄的世界里探出头来了。明明只有一半的勃起程度，却被那像是在确认形状和硬度的手势所刺激，转眼间就硬邦邦的了。

「……是啊，就连如月老师也很期待啊……」
「啊……！」

紫苑的手势很轻，像是在抚摸着一样的淡淡。
并不是像马上引导到射精那样激烈的东西。这是一种能记住指尖接触或触碰表面，仿佛在探索其分界点般痒痒的东西。
因为不能给予强烈的刺激，反而提高了灵敏度。

「呃……，然后，紫苑……啊，那个，算了……」
「别让我听到哦♡……我只是想听听关于泳衣的感想，却不想听那些擅自发情勃起的变态们说的话♡」
「——！」

一根手指被添加到了铃口。为了确认尿道口的形状，配合那个小缝隙稍微动了一下。
不知什么时候溢出的前头跑作为润滑剂，只被龟头的前头刺激的腰跳跃了。但是，紫苑更加紧密地联系着我，将我的反应变成了不完整的东西。
不能允许身体抽动，也不能让她发散，只能勉强忍受紫苑的折磨。

「啊……。已经这么湿了……♡不会是在约好约会之后一直都是这样的吗？期待能让我做一件舒服的事，先让我渗出色泽的汁液……。♡

「

「什么，为什么……--啊……

「！」

他的食指沿着龟头的形状蠕动。只用一根食指，就可以在冠状沟的台阶上不停地来回啄食。
扭动的强烈刺激，以及不足以达到只有一根手指的高潮的爱抚。
不知什么时候我向紫苑投去谄媚的目光，但紫苑只是浮现出妖艳的微笑。

「紫苑... ... 呜... ... 拜、拜托... ... 再、再用力... ...」
「你希望我用力对待你吗? 」
「啊，啊... ... !」
「不行♡。」
「为什么... ...」
「为什么... ...」

紫苑目瞪口呆地轻叹一声，像支撑肉棒的根部一样换了个姿势，在自己的大腿上涂上龟头。
光是在娇嫩有弹性的少女的大腿上摩擦一下龟头，就足以让她在甜蜜麻木的快感中射精。然而，紫苑似乎能看到极限的边缘。我们已经走到了最根本的地方，但是我们只差一步就被阻止了。

「如果在这种地方提供，不是会给店里和其他客人带来麻烦吗? 这一点，你要用常识来考虑。」
「……」

天哪，真是的。紫苑吐出了极其正经的话。
听起来不像是把他带进试衣间，开始玩弄龟头的人说的话。
我想干脆不管别人，就在这里强暴，但还剩下一点理智阻止了我。

「 ... ... 那不在这里不就行了?」
「是的。」

被提升到即将发泄的欲望，化作痛苦的疼痛在身体中央盘旋。
看来我还不够人畜无害，可以就这样什么都不做，继续约会。
结了账，我们提前离开了商场。
坐火车去另一个车站。那里是以前和樱花一起下车的车站。情人旅馆街，那里聚集了一群想要交往的人。
选择其中一个，牵着紫苑的手进去。在路上的电梯里，我们彼此都没说话，但是我们手牵着手，热乎乎的，汗流浃背。虽然没有表现在言行上，但我知道紫苑也和我一样兴奋。

「我能看看你买的泳衣吗?」
「是的... ...」

她应该知道，这不仅仅是从袋子里拿出来给人看。不用多说，紫苑主动帮我换上泳衣。
我看过很多次她脱衣服的样子，但是我发现自己很少有机会换上别的衣服。
我以为自己已经知道了不少，其实，还有很多我不知道的紫苑吧。我要看到这一切，触摸它们，让它们属于我。紫苑手中积蓄的欲望，在内心深处与雄性的欲望直接相连，渗透到我自己身上。

「 ... ... 怎、怎么样?」

你刚才在试衣间给我看的缎带设计的黑比基尼。打扮本身应该和刚才看到的一样，但当意识到这里是以男女交合为前提的空间时，一种与刚才的背德感截然不同的感官让我的心颤抖起来。

「……啊♡太好了。如月老师也很兴奋呢……♡」

紫苑站在我面前，把脸靠近了搭着帐篷的裤子的股间。
像是发烧了似的，带着恍惚的表情，把鼻尖埋在股间深吸一口气。

「好的……好的♡——好的♡好的……」
「嗯……」

紫苑的热气渗入裤子的内侧。被那个热碰上，又膨胀了一圈。
在本来就很瘦小的裤子里，已经勃起到快要撑断了的程度。

「汗和如月老师的味道……♡如果是其他女孩子的话会晕倒的……♡很重的味道♡」
「其他的……除了你和樱花以外，应该不会做这样的事吧。」
「……是啊。」

紫苑虽然略显痛苦地垂下了眉头，但那也是一瞬间的事。正当我以为她看错了什么的时候，她开始脱我的裤子。
喀哒喀哒地皮带的金属零件被鸣，拉锁与吱吱地快要消失了的声音一起被拉下。

「……呜哇♡这个比刚才大了吧？」
「那是当然的吧……要是被那样着急的话……」
「呼呼♡」

紫苑的嘴唇仿佛在描绘着隆起的内衣的线条。
即使隔着内衣也能感受到嘴唇柔软的触感，不管怎么说肉棒都会扑哧一声跳跃起来。刚觉得根本热了，内衣表面就露出了一点深颜色的部分。
紫苑将舌头伸到渗出的地方，然后从内衣上面玩弄着铃口。

「呃，啊……」
「这里真弱啊……♡只要稍微用舌头扎一下，……啊♡又有透明的汤出来了……」

穿内衣的爱抚实际上很舒服，光是继续爱抚，恐怕就能迎来绝顶吧。但是，我更想品味紫苑的身体。

「……而且，紫苑……拜托了，所以……能直接碰我吗……」

紫苑抬头望着这边，听着我走投无路的呼唤。
也许是为了擦嘴唇上附着的前端，从嘴唇的缝隙中偷偷地露出舌尖舔取了嘴唇。那个动作好像在猎物面前舔舌头一样，让我再次确认了我们之间的力量关系。

「……把学生带进情人旅馆，穿上泳衣……♡光是这样的话还不够腻，要刺激小鸡巴，什么的……。♡真是个差劲的淫行教师啊……♡

「
与语言相反的是，紫苑把手拉到内衣的腰部，拉了下来。
脱离内衣约束的密部，被龟头先跑和唾液弄湿了，由于昏暗的照明，看起来像是一种奇妙的软体生物。

「请记住，能满足如月老师变态性癖的，是……像我这样的东西。……所以，

「
紫苑将嘴唇与坚硬耸立的肉棒前端接触。
柔软到快要融化的程度，有官能的嘴唇的触感。反射性地飞出的先锋滴涂在她的嘴唇上。紫苑毫不厌恶地重复了两次、三次对龟头的亲吻。
一次一次麻木一样的性感，直击脑天。

「……别看其他孩子之类的……」
「--啊，啊……啊……！」

那是对紫苑的回答，还是被快乐挤出的娇声呢？用朦胧的头脑是不可能辨别的。
紫苑不顾这样的我，用双臂抱住自己的胸膛，举起了自己的胸膛。然后把肉棒的前端推到山谷里，注视着我。

「不要外顾，只有我一个人，请看……♡

「

「--」
「啊~」

将紫苑的乳肉刮开，肉棒就被插入了。
被柔软而有张力的少女的乳肉包围，就像是接受了我的全部一样。

「哇……哈、哈……

「！」
「没出息的脸……♡

「
龟头的前端从北半球的山谷中探出头来。紫苑抬起胸部，再次埋没龟头。
她一边发出粘糊糊的水声，一边用那丰富的乳肉开始处理我的肉棒。

「啊啊♡哦♡哦♡如月老师的，粘在一起，又硬又硬……」
「啊~」

♡胸部快要烫伤了……♡」

不仅是肉体上的刺激，更重要的是视觉上的刺激太强了。
明明是平时穿着制服度过也能吸引眼球的巨乳，但现在却被刚买的比基尼包裹着摇晃着。
和内衣的样子又不一样，应该是以暴露在众人眼中为前提的设计。如果要穿成这样去海滩的话就不能抱怨被袭击了吧。

「嗯♡哦~」

♡

「喂！」
「啊~」

♡从刚才开始就不断地溢出汤来了♡反正也是在想些色情的事情吧……。♡真的是色情的人……♡--嗯♡」

紫苑为了愉悦我的反应，对胸部的动作进行了缓急。
当忍耐的极限接近的时候，慢慢地，因为不足而想要自己摆腰的话，就会激烈得让我无法动弹，强烈地压迫着他。
我已经站在那里了，就像是把手放在紫苑的肩膀上扶着我一样。

「紫苑……紫苑……那个动作，不妙，所以……！」
「呵呵♡发出了可怜的声音……♡--啊，这个♡不能随便挥动腰♡♡哦♡哦！

「哇……

「！」

和以沉睡的紫苑为对象，我擅自摇腰是不同的。在紫苑的意志下，被玩弄的奶服务。
不管是我软弱的地方，还是想要的地方。都知道了之后才被玩弄的。作为一个男人，这可能是一个可怜的，难看的样子。
不过，就我和紫苑而言，有着绝对深厚的爱情联系，比起无所事事的身体重叠，更能感受到她的爱。

「……」

哦，紫苑……真是的，真是的……差不多该……好像要出来了……

「！」
「已经了吗？总觉得，你不是又成了早泄先生了吗？

「」
「这也没办法吧……你的胸部太好了……

「！」
「你自己就是这样养我的奶的呢？……这种时候还能自吹自擂，真是太差劲了♡太差劲了。

「
紫苑听了我的话，别说阻止了，反而变成了激烈的动作。
乳肉撞在腰间，发出嗡嗡作响的淫靡声。每当龟头从山谷中飞出时，起泡的前方奔跑就会弹起，发出淫乱的水声。
再什么时候决口也不奇怪。她恳求地凝视着紫苑，她也再次注视着我。

「……」

不能用那种色情的表情盯着看，不能……。

「」
「紫苑……

「！」
「没办法啊……♡就这样，请随便拿出来吧……♡我的奶，用你的白色和粘稠的精液，弄脏了……

「--！

「」

得到紫苑的原谅，我激烈地吐了一口气。
就这样从沸腾的阴囊里冲上来的气势，从尿道口跳出了粘着的精液。

「嗯♡啊♡啊……♡好厉害，气势……♡

「
紫苑在射精期间仍以缓慢的动作继续乳交。
射精过程中的敏感龟头受到刺激，白浊不断涌出。
大量地将紫苑的乳房染成白色，直到山谷中形成一个白色的池塘。黑色比基尼加上精液的白色，这种对比让我快疯了。

「啊... ... 啊... ...」
「啊... ... 不能漏掉... ... ♡。」

滑溜溜的。好不容易射完的肉棒无力地脱离乳沟。
失去塞子的山谷里，大量注入的精液滴落下来污染紫苑的腹部。一条白线流下来，就像是朝着一个点。
我似乎展现出了生物的本能，我明白了我不需要休息。

「啊，啊，纸巾，在哪儿来着... ... 呀!」

我把为了要纸巾而站起来的紫苑推倒在床上。
为了覆盖仰面倒下的紫苑，剥去了底部。

「等一下，等一下……如月老师，不要随便脱……」

直到中途脱掉的下身和股之间都有透明的线延伸着，紫苑也无言的主张着这是无可奈何的兴奋。
我用视线诉说着，紫苑转过脸，用手遮住了视线。但是，似乎连被染红的耳朵都无法隐藏。
平时几乎看不到的，被羞辱染上的紫苑很新鲜，变得更想看了。

「啊……已经……」

脱掉被爱液湿透的底部，扔到床上。紫苑的体液变重了，让我强烈地想起了今后的行为，又使我的怪物膨胀了一圈。

「你夹着我的，很兴奋吗？」
「呜……」

紫苑说不出话来。
但是我把手放在大腿内侧的话，会用小娇声代替言语而发出。

「呜哇♡那、那里♡太过于触摸了……♡嗯——♡」

虽然出了点汗，但大腿内侧却滑溜溜的，手指也滑了。滑得停不下来。所以没办法。
因为无法回答紫苑的抗议，所以会把手伸向更深处。

「嗯，♡不行，去吧♡不是去的吗♡是吗……」

被爱液浸湿的少女的秘裂，每次我接触身体的时候都会让她贪婪地拉着阴道口。
透明的蜜缓缓流出，顺着屁股肉在床单上扩散开来。
用食指和中指，试着描绘那个复杂形状的阴唇。只是稍微碰了一下，紫苑的腰就扑哧一声跳起来了，很有趣，停不下来。

「好厉害的湿了啊……」
「……不要说……」

我只把中指放在了阴道口上，为了不让她慢慢受伤，嗖的插入了阴道口。
虽然已经做了好几次了，但是阴道褶却总是像初物一样美丽，而且强烈地要求我。明明只有指尖，却想起了紫苑阴道内的味道，愚蠢的气息扑通一声跳跃起来。

「我会……的。」
「……呃……是的……」

也许是被我的话吸引了，紫苑用胸口紧紧地握着双手，不安地盯着我。
我把手放在她的膝盖上，劈开，走向少女的秘部。

「……那个，这个……」

紫苑抓着一个放在床边的避孕器具的包装，给我看。
但是，我从一开始就不打算使用避孕器具。紫苑也知道这一点。
我就像和拿着避孕工具的紫苑的手握手一样，用手指缠在一起，然后就那样压在床上。

「呃……♡能不能穿上呢……♡」
「啊啊」

这是最近我们之间流行的对话。
要求穿避孕套的她和拒绝穿避孕套强行进行生行为的男朋友。据说紫苑是在少女漫画或者什么地方找到的对话，刚开始还以为会怎么样，但一试了一下，意外地让我很兴奋。
一边夹杂着这样的语调，一边将生龟头推到融化的阴道口。发出吱吱的水声，龟头的前端接吻。

「……不行不行♡不行♡生插的话，可以生孩子的……」

我会全身心地接受那句话。在仿佛要穿透脑门般的幸福包围下，我挺起了腰。

「啊，啊……好的，好的……」
「嗯，啊……」

像包上肉棒一样，阴道褶缠绕在一起。
龟头，像舔背面筋一样地缠在一起，被放入了的端部融化丢失一样的错觉袭击。
不久，在龟头的前端感受到了稍硬的最深处，那之前麻痹的快乐穿过了生殖器。

「啊……唔……」
「啊……♡到了如月老师的最里面……收到了呢……♡和婴儿的房间接吻了……」

我明明没有动，紫苑的阴道内却像每秒翻滚一样变样。
像波浪一样，紧紧地系着。无法形容的阴道爱抚，我像倒下一样覆盖在紫苑里。

「啊，是……」

刚才我撒的精液还留在她的山谷里。
散发着呛人的公气味的样子，像是在对她做标记一样，自己被刺激了感官。

「嗯……呃♡在阴道内，又长大了呢……♡难道就这样一直呆着不也会很累吗♡」
「怎么可能……」
「呵呵，怎么样呢？因为如月老师是早泄先生……」
「……」

虽然我做了类似于反驳的东西，但实际上被说中了很近的地方。
但是，我不能承认那个。至少要掌握一点主导权。一直被欺负的话是完不了的。

「嗯，嗯，嗯♡嗯♡突然开始腰部♡开始挥起来了呢——嗯，♡图星，原来是这样啊……」
「呜、呜……」

像是要把紫苑压住似的抱在怀里，忘我地坐下。
腰和腰撞在一起，肉撞到的小舒服的声音响彻室内。

「啊♡好烫♡好秃头♡好烫♡好烫♡好烫♡」

在眼前摇晃着的乳肉，连游泳衣都紧紧抓着揉了揉。上下左右交错玩弄，山谷中的精液发出了淫猥的声音。

「啊，啊，哈哈♡乳房，不能那么乱来，不行了♡……啊♡不行，有点……」

只是嘲笑我的紫苑的声音，让我稍微失去了从容。
拨开缠绕在一起的阴道肉，在入口附近拔出肉棒。放置一段时间后再次往里，深深地扎到最深处。

「————啊♡啊，好嘞♡不行，不行，不行……」

为了配合紫苑的反应，将插在深处的肉棒一点一点地插进去。
龟头一个分钟左右的移动距离，但是，也能如此浓密地刺激子宫口。
我的阴囊突然紧张起来，意识到我也快到极限了。所以我，想和紫苑一起到达。我耐心地反复抽插。

「啊... ... ♡。」
「――っ！」

伴随着急切的声音，阴道内急剧收缩。
我感到头晕目眩的快乐，就像脑子里闪烁着火花。我把龟头按在最里面，把精液吐出来。

「啊，哈啊... ... ♡啾、啾、 ... ... ... ♡热的、出来了... ... ♡」

在少女的阴道深处，散播雄性的欲望。
我只是在脑海中描绘了一幅白浊染色的画面，然后又射精了。

「 ... ... 喜欢，最喜欢... ... ♡」
「啾... ... 啾，啾，噜... ... ♡啾，啊... ... ♡噗啊... ... ♡ ... ... 呵呵，简直像个婴儿... ... ♡」
「婴儿... ... 不会这样亲吧?」
「这倒也是。只有您。」

和倒在地上的我接完吻，紫苑露出包容的笑容。
太好了，太好了。你抚摸我的头，就像哄孩子一样。我很生气你把我当小孩看待，但我不讨厌你这么对我，所以我甘心接受。

「……如月先生」
「嗯?」

突然，紫苑把手放在我手上。
她的手指上闪烁着我给她的戒指，预示着我和紫苑的未来。

「 ... ... 请一直陪在我身边。」

她的声音比平时更小，更虚弱。
我也不问原因，点头表示同意。

「当然了，是我想要的，想和紫苑在一起。」
「 ... ... 是的。」

如果说他像个孩子，那么现在的紫苑，看起来才像个孩子。
 

19-尾聲 非常遺憾，我被選為女子高中生姐妹的性教育者
[19] by 月恒之

null很抱歉，我被选为 j k 姐妹的性教育主管
刚摘下的白色连衣裙和小帽子。虽然从昨晚开始检查了好几次，但我再确认一下有没有奇怪的地方。

「……嗯，应该没问题吧。」

在穿衣镜前转了一圈，镜子对面有一个穿同样衣服的女孩回过身来。蓬松的连衣裙下摆静静地停了下来。
要是我的心也能一起平静就好了。虽然试着把手放在胸口上，但心脏的心跳还是无法平静。我想戴在无名指上的戒指的存在，一定也背负着这一双吧。
和他出去已经去过好几次了，应该已经习惯了。和他一起度过的时间总是很新鲜，闪闪发光。

「姐姐，行李送到了。」

从客厅传来妹妹的声音。
我再照一次镜子把刘海弄好，然后离开自己的房间。

「——是的，这是姐姐的份。」
「……谢谢」

刚刚送到的箱子，已经被樱花的手打开了。樱花将其中一半的内容一下子寄到了这里。
用粉状包装材料包裹的松露小到可以放在手掌上，很轻。从缝隙中窥视的文字是熟悉的产品名称，就在之前，我刚刚喝了同样的东西。

「你自己学习如何使用男人。」

我们收到了母亲(和父亲)的意思，根据樱花的升学，离开了父母的家，决定单独搬到这个公寓里去。
容易把男人带进来的

「没有父母的家」

和定期送来的

「以防万一」

的药片。
简单来说，这就是父母制定的教育方针，但说实话，我希望他们不要把自己的变态癖好强加给孩子。
话虽如此，我怎么可能对樱花说不呢。只有在这种时候，我才会恨自己的出身。虽然现在我已经养成了放弃的习惯。

「现在开始要和老师约会了吧？」
「是的。我去买游泳衣。……去年的已经不能穿了。」

我觉得最近又长大了。契机大概是和他的性教育实习吧。
虽然无法导出正确的因果关系，但这样想会更开心、更兴奋。
选择他为

「性教育员」

的，并非别人，而是樱花。虽然我记得他的脸和名字，但老实说，他的印象很薄，但正因为如此，他才会觉得自己不显眼。
我站在一个负责任的立场上，似乎不会到处吹嘘自己和我们之间的关系。拜托父亲查了一下，发现有个正在交往的女朋友，简直就是为我们准备的恰到好处的

「教材」

。
在那之后，再也没有碰过的男性的身体，怎样诱惑才能让自己对自己抱有好感呢？让我学到了很多东西。
在不断发展关系的过程中，我从来没有想过我会如此喜欢他。

「今天过夜？」
「不，我打算趁天还没黑回来。如果你迟到了，我会联系你的。」

今天买了泳衣，吃了饭，有时间的话也要去水族馆的故事。
但是，我打算在试衣间诱惑你，我可能会改变我的时间表，把你带进酒店。也许，我期待着它。虽然我不会告诉樱花。

「是吗? 那么，嗯————下次有时间的时候也可以吧。」
「商量什么事? 离约会还有时间，如果可以的话，我会问的。」
「啊，是吗? ... ... 嗯，她说想决定姐姐毕业后的事情。虽然还有很长的路要走，但准备还是需要时间的。」
「……」
「

「性教育员」

不是决定了只在上学期间吗？所以，如果姐姐毕业，我想我会接管老师。」

樱花像是在商量晚饭的小菜一样，用没什么的口气说话。实际上，对樱花来说，他只是一本教材而已吧。
我拼命隐藏我的心，用装作平静的口气告诫樱花。

「……」

不用特意接替如月老师吧？和你交往一年的话可能会厌倦的。你可能会找到一个更好的人。」
「嗯，这倒是真的。其实我更想试试从姐姐那里『哄骗』出来。」
「……」

不知何时紧握的连衣裙下摆，慢慢放手。
我想隐藏在桌子的背后，从樱花看不见的角度。张开紧握着的手，抚摸着下摆，消除了皱纹。

「……但是，这样的话，不就和我做的一样重复了吗？而且，你看，说什么让我睡下，我自己并不是对如月老师抱有爱情，所以我觉得我得不到期待的快乐但是，比起这个，不是他，而是选择别的人——」
「啊哈哈。姐姐的话真会说啊。」
「呃……」

樱花眯起眼睛，像是看透了似的，微微一笑，使坏的笑了过来。

「……我是——」
「啊，差不多到时间了吧？不早点去的话，可能会先生气回去吧？我今天也打算和朋友玩。下次再聊吧。」

单方面地结束了谈话，樱花消失在自己的房间里。

「……」

和最喜欢的恋人分手，被用来讨价还价。我觉得他做了很可怜的事。
开始的方式可能是歪的。做法很差劲，也伤害了别人。但是，即便如此。只有通过与他接触而产生的这种心情，才是没有谎言的真实的。

「……我不想让。」

我把从他那里得到的戒指抱在怀里，喃喃自语地鼓励着自己。
 

