書名: 養蜂人與蜜藥師新娘(完結)
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1679722768.html
類型: 日輕
作者: 江本マシメサ
其他書名: 養蜂家と蜜薬師の花嫁
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n1330fz/
更新日期: 2023-05-05 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




完結済 全154部分伊凡出生在一個養蜂為生的家庭，排行第十四，他被家人使喚，每天都在忙碌地工作。在這樣的情況下，山中養蜂為生的一個中年男子向他訴說，希望他能和他的女兒結婚。當時伊凡拒絕了，因為認為自己沒有出息，但事情卻朝著出乎意料的方向發展。由於某個事件，伊凡不得不離家，並決定和山中養蜂人的“女兒”結婚。遇到的女孩據說是十九歲，但看起來只有十四歲左右。短暫的脆弱印象，這個女孩精力充沛，吃得好，睡得好，是一個健康優良的孩子。此外，這個女孩被稱為蜜藥師，她能使用蜂蜜帶來健康生活。這是一個勞苦的養蜂人和一個童顏美少女的蜜月新婚生活。※已決定出版！預計於2021年發售※主線故事已完結，每月8號更新番外篇。------------------------------2023.3.25看到漫畫，純粹想追劇情，只有搜尋到web生肉。沒有日文底子，可是還是想硬啃，所以機翻後丟上來，有人意願接手或是內容需要修改請隨時聯繫告知。看到哪更到哪，純粹用愛發電。有大神表示會在輕國更精翻版，想有比較好的閱讀體驗可以去參考2023.4.12受到一些影響，電力歸零，已開放編輯，有能者請幫幫忙吧。我就不臭大家了。2023.5.5全部翻譯結束，因為最後一次PO的首話為137，所以封面更新在該話，但後續~154話都已更。全篇已結束。新進讀友請放心服用。該作品為本人首次翻譯，敘述以及補充說明的方式是到後話才比較一致。但因非專業，所以補述的資訊，仍穿插的較為凌亂，請見諒。內文開放編輯，若有讀友對照原文發現語意有誤，請直接修改吧，不用通知我了。翻譯中途被髒東西卡到陰，薄脆的幼小心靈經充滿愛的讀友們鼓勵後，終於翻完這部，感謝你們。也感謝我老公，雖然他對這種作品完全沒有興趣即使我說看一下他也看都沒看，但也是他的鼓勵和說明，我才知道這種冷門小眾向作品沒甚麼人看是很正常的即使我以為我的喜好很大眾，鼓勵我翻完，要不然追一半的人會很可憐。後續有機會還有那個狗膽的話，追了些沒人要看沒漢化的作品，會在丟上來獻醜。有緣再會。


Web
https://ncode.syosetu.com/n1330fz/ {非站內連結，略過}
上部
1.年輕的養蜂人今天也像蜜蜂一樣勤奮工作。
[1.年輕的養蜂人今天也像蜜蜂一樣勤奮工作。] by 假面Q

1.年輕的養蜂人今天也像蜜蜂一樣勤奮工作。

※本故事為虛構，與實際人物或團體無關。
請享受故事中的用語、歷史、文化、習慣、知識等創作元素。

==================

你知道嗎？蜜蜂一生中收集的蜂蜜量有多少？

許多蜜蜂的壽命很短，甚至不到一年。
在這段時間裡，他們只能收集到一茶匙左右的蜜。

生命如此短暫。

我們養蜂家從這些蜜蜂中獲得蜂蜜，維持日常生計。

◇◇◇

位於布萊德湖畔的花畑養蜂園 - 在這裡，耶澤羅家族代代相傳種花、照顧蜜蜂，以獲得蜂蜜。

養蜂園有十三個區域的花田。在那裡，耶澤羅家族的十三個兒子各自管理並收集蜂蜜。

在這樣的環境下，作為耶澤羅家的第十四個孩子出生的我，沒有繼承的花園。
因此，我每天都在幫助我的兄弟們。雖然這聽起來很好，但實際上我像馬車一樣被迫工作。

「嘿，伊凡！聽說巢箱附近有黃蜂，去消滅它吧。」

「我的柵欄壞了，去修理一下。」

「伊凡，去準備花的種子。」

十三個兄長都結婚了，也有幾個孩子。我最大的兄弟比我大二十歲，所以我也有一個年長的侄女。

即使不雇用人手，工作的人也足夠。因此，我的兄弟們從早到晚都在喝酒、打賭卡等等，隨心所欲地玩樂。
也許這是因為他們看到父親也是這樣生活的，所以沒有什麼不可能。

這樣的父親在十五年前因為和母親吵架而被趕出家門，被馬車撞死了。
但即使家中的主人死了，這個家也沒有任何問題。

因為工作的是以母親為中心的女性團體。

耶澤羅家就像蜂社會一樣。
有一個女王蜂母親，下面的女性像蜜蜂一樣勤奮工作，男性只存在於生孩子的目的，其他時間都不工作。

為了種族繁榮而存在的雄蜂，如果被判定沒有用處，就會被蜜蜂毫不留情地趕出去。

耶澤羅家的男人們也一樣。如果被判定沒有用處，會像他們的父親一樣被趕出家門。
失去住所後，只能等待死亡。

他們可能沒有意識到自己是被女性們「養活」的。
他們自以為是，自大地以為支配著女人，自由自在地生活著。

總有一天，他們會遭受報應。


為了不被判定沒有用處，我每天都在忙碌地工作。
沒有薪水可言。
但是，為了在這個家中找到一個位置，只能工作。

今年已經二十歲了，當然找不到結婚對象。

全世界沒有人願意嫁給一個沒有財產的男人。 

2.年輕的養蜂人正在花田做春季準備。
[2.年輕的養蜂人正在花田做春季準備。] by 假面Q

2.年輕的養蜂人正在花田做春季準備。

曾經，這個地方處於其他國家的統治之下。
布萊德湖周圍是王室的休養地，過去似乎經常可以在此看到王室成員。

布萊德湖中心有一個孤島，上面矗立著一座教堂。
布萊德湖也被稱為「山之眼」，因為從山頂望下去看起來像一隻眼睛。

雖然花田養蜂園所在的土地是平地，但周圍被野山環繞。
在城市郊區的這片土地上，豐富的湖水和豐富的自然為我們帶來美味的蜂蜜。

但是，如果什麼都不做，就不能得到大量的蜂蜜。
人們必須動手照顧蜜蜂。

春天即將到來。

這是越冬蜜蜂開始活躍的季節，
需要關注蜜蜂的活動，幫助它們建立更舒適的蜂箱。

在花畑養蜂園裡，到處都建有養蜂小屋。
像五斗櫃一樣的區分，進進出出的蜜蜂，採集不同種類的花蜜。

巢箱的蓋子上有精緻的雕刻，
有田園風光，有湖泊景色，好像是請城裡的藝術家來製作的。
這些是用來區分蜂蜜種類的，養蜂人似乎也自豪地吹噓他們過著富裕的生活。

完成了兄弟們交代的工作後，母親、嫂子和年長的姪女們接著下達命令。

只是完成這些，午鐘就響了。

午餐因為早上忙碌而被遺忘。
正當我打算去布萊德湖釣魚時，有人叫住了我。

「對不起，伊凡先生。」

我轉身看到的是棕髮美女羅馬娜。她是我雙胞胎兄弟薩沙的妻子。
五年前，在收穫節上，我發現她想要賣身，於是讓她來我們家寄宿，在這裡工作。
像被洗腦的小雞一樣，她一直跟在我身邊，但最終嫁給了我的哥哥。

但，這也沒辦法。
沒有人會奇怪到嫁給一個沒有繼承花田的男人。

「羅馬娜，怎麼了？」
「這個……」

遞過來的是魚餡派。我猜她是特地拿來的。

「謝謝。」
「那個，伊凡先生，要不要一起在湖邊吃飯？」
「這樣不行吧。羅馬娜是薩沙的妻子。」

和其他兄弟的妻子單獨相處是被禁止的。這是默契，我不打算破壞。

羅馬娜想像結婚前一樣自由自在地生活。
但即使結婚了，也不可能一直和平相處。
如果和羅馬娜關係好，薩沙就會對我發火。所以，雖然有點可憐，但還是遠離了她。

今天也是一個人在藍天下吃午餐。

下午開始進行母親要求的工作，檢查未羽化的雄蜂。

「嘿，伊凡！！」

興致勃勃跑過來的米哈爾，是伊凡在城裡的青梅竹馬。他是雜貨商的兒子，從小就常來耶澤羅家。

「米哈爾，今天也是來送貨的嗎？」
「啊。我帶了你哥哥的酒和小吃，三箱呢。」

這是家常便飯，已經沒有什麼感覺了。
賣蜂蜜賺來的錢，兄長們像用開水一樣隨意地花費。

米哈爾說「這是贈品」，給了一個裝滿魚乾的包裹。

「伊凡，你又瘦了嗎？」

飢餓是家常便飯。實際上母親也不在意。只有米哈爾和他的家人會擔心，給我食物。

「最近羅馬娜也會給我午餐。」
「你確定這樣可以嗎？」

「什麼事？」
「什麼事啊，羅馬娜是薩沙的妻子吧？」

「是啊。」

羅馬娜嫁給了薩沙，負責家裡的煮飯。因此，她偷偷地分給我食物。
她曾經在結婚前飢餓過，所以這是她的回報。

「如果太親近的話，會被誤解的。」
「沒關係。我剛才已經把她趕走了。」

「那就好。」

薩沙的佔有慾非常強，所以他不喜歡羅馬娜和我關係太好。
因此，我盡量避免和她接觸。

「話說回來，你考慮那件事了嗎？」
「什麼事？」

「別忘了！收養你變成家裡的養子的事情！」
「啊啊。」

米哈爾的家人很特別，他們喜歡我。令人難以置信的是，他們提出要收養我。

「這是一個令人感激的提議，但我喜歡我的工作。」
「啊，果然，你和蜜蜂是切不斷的關係啊。」

從我有記憶以來，我一直和蜜蜂在一起。現在，我無法想像一個沒有蜜蜂的生活。

為耶澤羅家帶來蜂蜜的是一種名為卡尼鄂拉的蜜蜂，它們的腹部有像灰熊一樣的灰色毛髮。

它們溫和而認真地收集花蜜。當它們沐浴在陽光下時，卡尼鄂拉身上的灰色毛髮會柔軟地閃耀著光芒。

我親切地稱呼這些蜜蜂為「灰熊卡尼鄂拉」。

我對這些蜜蜂有著比一般人更深的情感。
------------------------------
魚餡派

 

3.年輕的養蜂人因食物不足而前往湖邊
[3.年輕的養蜂人因食物不足而前往湖邊] by 假面Q

3.年輕的養蜂人因食物不足而前往湖邊

米哈爾在草叢中翻滾，眯著眼睛看著藍天。

「伊凡，你啊。如果繼續這樣工作下去，會早死。」
「沒事。只要我們有優秀的女王蜂，我就不會死。」

兄弟們對我不好，母親經常責備我。
但情況還不是最糟糕的。

「你母親死後，你打算怎麼辦？」
「我考慮獨立。」

每週一次的休息日，我陪米哈爾的祖父去釣魚。祖父是釣魚高手，每次都能釣到大量的魚。
之後，我會把魚剖開清理好，拿去城裡商店兜售。在那裡，他們會把銷售額的20%作為報酬。

我把這些錢存起來。有一天，夢想獨立開一個自己的養蜂園。

「爺爺，你說要收養伊凡當養子，讓他成為漁夫。」
「只是每週一次，只是為了好玩。」
「是啊。」

米哈爾的祖父特別喜歡我，甚至把位於布萊德湖旁的小屋讓給我。

「唉，我們家族沒有被選中嗎？如果沒有蜜蜂的話——」

「嗡嗡嗡！！」蜜蜂飛向米哈爾的臉，嗡嗡作響，纏繞在他的臉上。

「等等，米哈爾。不要動」米哈爾正要用手粗暴地拍打，被制止了。

我用手抓住飛來的蜜蜂。

「哇！」米哈爾跳起來，松了一口氣。
「沒事了」

「伊凡，謝謝」
「不用謝」

伊凡還握著蜜蜂的拳頭，讓米哈爾感到驚訝。

「诶，那個，你握著蜜蜂，還好嗎？」
「沒事。這是雄蜂，沒有蜂針」

「嗯，是嗎？但是蜜蜂的針通常在體內，你怎麼看出來是雄蜂的？」
「因為雄蜂比雌蜂大」

「啊ー，原來如此」

當我張開手時，雄蜂跳了出去，像在致意一樣在我的頭上飛來飛去，然後消失了。

「但是，為什麼雄蜂沒有螫針呢？」
「因為它們沒有用處。」

「真的假的？」
「蜜蜂的雄蜂只存在於繁殖後代，其他時間都在巢穴裡懶散度日。」

「噢，那真是太無聊了！就像你家的兄弟一樣！」

聽到米哈爾的嚴厲批評，我不禁笑了起來。

◇◇◇

轉眼間，一天就過去了。
我疲憊不堪地回到家中。

耶澤羅家族是一個大家庭，從母親貝爾塔到祖孫三代都住在一起。
除了主屋外，還有其他六個獨立的屋子，而且還有擴建的計劃。
我個人沒有自己的房間，只能改造閣樓使用，但現在已經被侄子們佔領了。

可怕的是，我兄長們的妻子有十三個，侄子們有二十三個。

當我疲憊不堪地回家時，充滿活力的侄子們會聚集在一起玩耍。
如果真的和他們玩，我就會錯過晚餐。並不是說他們不可愛，而是想請他們放過我。

晚上，會聽到孩子的哭聲、跑來跑去玩耍的聲音。
如果只是這樣，我能退一百步的寬容一切，但要是是聽到兄長夫婦的**聲時，想死(死にたいと思った)。

雙胞胎哥哥薩沙去年才結婚。周圍的人都期待著孩子的誕生。
但我一想到，這是個有23個孩子的大家庭，很理性的，無法的鼓勵新婚夫婦努力增產。

一直等不到新的獨立房間完成。

在這種情況下，米哈爾的祖父，給我一個位於布萊德湖岸邊的小屋。
我每晚跑出家門，在小屋裡睡覺。

如果錯過了晚餐，可以在湖邊釣魚吃。
多虧了爺爺，我才能活下來。

今天也是一樣，我沒有晚餐可吃。

如果家裡有很多人，要確認誰吃了誰沒有吃是不可能的。

羅馬娜好像也被薩沙叫到房間裡去了，沒有時間見面。
她現在應該在房間裡度過美好的時光。

咕嚕咕嚕，我的肚子叫了起來。

暫時得去釣魚來解決晚餐問題。

布萊德湖裡有豐富的魚類，所以不用擔心會挨餓，真是太感激了。

天空中滿天星斗和月光，只有手邊的小燈籠照亮著。

月亮和孤島上的教堂在水面上映照著，
這是一個非常美麗的景象，只有我一個人獨享。

但現在不是欣賞湖景的時候，
我的肚子不能再等了，現在還在咕嚕咕嚕地叫著。
我挖了些泥土，用蚯蚓當餌，放下釣線，全神貫注地等待著。

然後，感受到了一股強烈的拉扯力。
在感受到這股特別強的力量時，我猛地拉起了釣竿。
釣上了一條帶有大背鰭和條紋的大魚。但一條魚並不足以填飽肚子。

經過一個小時的努力，釣上了十二條魚。
這是相當不錯的收穫。雖然不能一口氣吃完，但剩下的可以留到早餐時吃。

從魚的腹部切開，取出內臟，撒上鹽，串起來烤。

劈哩啪啦，劈哩啪啦，篝火發出聲音。

當風吹得很強時，火灰會飛舞。

春天來了，但夜晚仍像冬天一樣寒冷。

用兔毛(ウサギの毛皮)縫製的毯子蓋在身上。

魚的烤得差不多了。散發出香氣。


「......嗯？」感覺到有人的存在。

睜大眼睛，但由於黑暗，什麼也看不見。


漸漸地，身影浮現出來。
一個高大到需要仰望的男人，拖著身體走了過來。

年紀大約在四十左右，應該和最年長的哥哥差不多大。
男人的頭髮很短，輪廓很深，絡腮鬍。手臂和大腿像是原木一樣粗，整個是很結實的體格。
我以為他是軍人，但他穿著破舊的外套和褲子，看起來像一般市民。

男人在火堆前，垂頭喪氣，嘀咕著說：

「我，肚子，餓了！」

聽到男人的聲音，我不知道該怎麼辦。 

4.年輕的養蜂人與中年老爹對峙著。
[4.年輕的養蜂人與中年老爹對峙著。] by 假面Q

4.年輕的養蜂人與中年老爹對峙著。

男人，一下看著我，一下看著烤著恰到好處的魚。
他的眼睛，濕潤了。

我嘆了口氣，拿起一條魚。油脂滴在火上，發出噗噗聲。

「要吃嗎？」
「可、可以嗎？」

「當然可以。小心魚刺。」
「謝謝。恩情，不會忘記！！」

男人這樣說著，接過烤魚串。
他大口地咬下去，發出嘎吱嘎吱聲。
魚骨和魚皮都吃掉了，只剩下一根乾淨的木籤。

他吃得很開心，我不由自主地遞給他第二串。

「非常感謝。」這樣說著，他再次開始狼吞虎嚥地吃起來。

最終，男子吃掉了五串魚。他還喝了三杯用乾草泡製的茶。

「真的，感謝幫助。這是，小小謝禮。」

他拿出一個裝有蜂蜜的罐子。我不禁拿起燈籠看了看裡面的蜂蜜。
它的顏色比平常看到的蜂蜜不同。可以說是棕色的，整個瓶子都帶有一點棕紅色。

「這是什麼？」
「杉木的蜂蜜。」

「杉木？它開花嗎？」
「嚴格來說，是蚜蟲吸取樹液後分泌的蜜露，被蜜蜂收集而成的。」

「從蚜蟲身上收集的蜂蜜！？」第一次看到和聽到這樣的蜂蜜，我非常感興趣。

「可以試試味道嗎？」
「這是送給你的禮物。請隨意享用。」

「謝謝。」

我打開緊閉的蓋子，用一根削去樹皮的樹枝舀起蜂蜜。
它像奶油一樣黏稠，飄出淡淡的香味，彷彿置身在森林之中。
嚐起來有熱糖的香氣，帶有精緻優雅的甜味。

「太棒了……！居然有這樣的蜂蜜」
「應該很好吃吧？這是我家自豪的蜂蜜」

「大叔是養蜂人嗎？」
「是啊。我們靠從森林裡的樹木採集蜂蜜維生」

「原來如此」

與耶澤羅家種花採蜜不同，這位男士似乎是從森林裡的樹木採集蜂蜜。
即使是同樣的養蜂，也有著完全不同的方式。讓人很想知道他是經過哪些步驟來取得蜂蜜。

「我是馬克西米利安·弗里貝，住在博希尼湖周圍的山區」這時，男士自我介紹了。

「馬克西米利安……」這是一個相當不常聽到的奇特名字。不禁跟著重複了一遍。

博希尼湖是一個離這裡幾個小時馬車路程的寧靜美麗秘境。
博希尼湖比布萊德湖大三倍，周圍的自然環境也更加豐富。

「我是耶澤羅家的伊凡。我們就在附近的花田養蜂園製作蜂蜜。」

「哦！是這樣啊！」
自稱為馬克西米利安的男子，說話帶有古風，看起來有些超凡脫俗。
他的成長環境是秘境，這點也可以理解。

「這是蕎麥花的蜂蜜。」
我把本來想加入野草茶中的蜂蜜遞給了馬克西米利安。

在花田養蜂園的邊緣，還有一塊田地。
我們在那裡種植蕎麥，供家族食用，同時也讓蜜蜂製作蜂蜜。

「這、這是多麼濃郁啊！」馬克西米利安聞了聞瓶子裡的蜂蜜，用匙子舀了一些放進嘴裡。

「味道，有點特別齁。」

「不會。我覺得這是非常美味的蜂蜜。」

是我提議用蕎麥製作蜂蜜的。既然可以採到蕎麥，還能帶來蜂蜜，一石二鳥。
但是，家人對蕎麥蜂蜜並不喜歡。市場也不願意代售，只好自己去販售。
米哈爾買了一些，告訴我這種蜂蜜適合用於肉或魚的濃味料理。
之後我和他一起去城裡賣魚，也一起販售這種蜂蜜，賣得還不錯。
雖然賣得多，但收入並不豐厚，讓我感到空虛。

「伊凡先生，您是自己生產這種蜂蜜的嗎？」

「很平常，就是一種花蜜製作。」

突然，馬克西米利安正了正坐姿，挺直了背，盯著我看。

我有些緊張，不知道他要說什麼。

在這樣的情況下，馬克西米利安說出了一個驚人的請求。

「伊凡先生，請和我的女兒安雅結婚。」

「什麼！？」

突然的懇求讓我目瞪口呆。 

5.年輕的養蜂人拒絕了提親
[5.年輕的養蜂人拒絕了提親] by 假面Q

5.年輕的養蜂人拒絕了提親

突然被懇求娶他的女兒，伊凡不禁仰望星空，心中疑惑。

「為什麼是我呢？」猶豫不決該做何反應，但最終還是坦率地表達了自己的想法。
「你對我非常友善，而且作為一個能製作出如此美味蜂蜜的男人，毫無疑問地可以信任你照顧我的女兒。」
「這樣啊...。」

馬克西米利安顫抖著聲音，開始談論他的女兒。

「安雅今年十九歲了，但是一直沒有找到合適的結婚對象。」
「十九歲……」

在這個地方，大多數人在十六歲之前就已經結婚了。通常是父親去尋找結婚對象，然後安排婚姻。
因為有這樣的習俗，到了十九歲還未嫁出去就會被視為是晚婚了。
像羅馬娜這樣沒有雙親的女兒就是無可奈何的情況。

她一定有什麼極大的問題。我確信這一點。
是性格有問題？
還是一個非常笨拙的女孩？

「這是安雅做的花帶。」

花帶--
這是一種繞在女性衣服上的美麗刺繡帶子。父親在尋找女兒結婚對象時，會以此展示女兒的能力。

馬克西米利安的女兒安雅的花帶刺繡技巧非常出色。色彩鮮豔的報春花花朵被精美地刺繡上去。
這樣技巧高超的女孩在城市中也很難找到。一旦展示出來，一定會有男人想要娶她。

「看了覺得如何？」
「嗯，還不錯。」
「那麼——！」

搖了搖頭。明確地表示無法結婚。

「為什麼啊！？難道你已婚了嗎？」
「不是。」
「那麼，拜託了！！」

馬克西米利安跪在地上，懇求著。

伊凡不禁「啊ーー」嘆了口氣。談論自己是一件非常煩人的事情。
但如果不解釋清楚，他會繼續跪在這裡。

「我，是一個沒有繼承花園，沒有財產的男人。因此，即使結婚，也無法養活家庭。」

馬克西米利安抬起頭，用呆滯的表情看著伊凡。

「...怎麼？」

「不，我在尋找願意入門的女婿。所以，沒有問題。相反，這是個好機會。」

他希望的不是把女兒嫁出去，而是招贅。
於是，一切都變得清晰了。

通常情況下，結婚時女方會進入男方家中，這是必然的條件。
有家業的家族，新娘也會成為勞動的一份子。因此，即使想要婿家接受，也很可能會被拒絕。

女兒擁有如此高超的刺繡技巧，卻找不到結婚對象，一直感覺很奇怪。
但終於得到了解答。

「那麼，現在，馬上拜訪雙方父母吧——」

「等，等等。我不會結婚的！」

馬克西米利安用難以理解的眼神看著我。

能夠入贅是個很好的機會，但這並不代表就要選擇結婚。

「這個地方，有對我很重要的蜜蜂。」

「喔不！」

馬克西米利安咬牙切齒地表示不甘。他要求再考慮一下，但我只能搖頭。
蜜蜂很重要，而且如果離開了，家裡的女性們會很困擾。
我不能拋棄大家，去結婚。

「所以，是因為希望能找入贅女婿，所以婚姻一直拖延著?」

「不，不是這樣的。」

「嗯？」

馬克西米利安的女兒安雅，在選擇女婿之前，好像有其他問題。

「安雅……安雅……」
「怎麼了？」

馬克西米利安臉色陰沉，顯得非常不尋常，開始顫抖。

「怎麼了？你這樣說我反而更擔心了。」
「如果我說了，你就會娶嗎？」

「不，那是不可能的。」
「唔……！」

馬克西米利安皺起眉頭，目光變得銳利。雖然他本來面容就很可怕，現在更加可怕。

究竟安雅有什麼問題呢？等了一會兒，馬克西米利安小聲開始講話。

「……那樣」

「嗯？什麼？我聽不到」

「……潮，……那樣」

「所以我說我聽不到啊」

「初潮，還沒來！！」

「什麼！？」

聽到馬克西米利安的大聲喊叫，我也不禁大聲回應。

初潮--
也就是第一次月經，是女性為了生育孩子而必須做好身體準備的一個過程。
我對於月經這個讓女性痛苦的事情有所了解。
一周左右的出血，還會伴隨著頭痛、腹痛和情緒不穩定等症狀。
我的母親曾經仔細地教導我這些知識。
因此，即使我被不公正對待或者工作進展不順利，我也能夠告訴自己：「啊，是經期來了。」

照顧孩子、工作、照顧丈夫，還要面對月經，女性真的很不容易啊。

我偷偷地看了一眼馬克西米利安。他的額頭上滿是汗水，臉色蒼白。

「你明白我的意思嗎？」
「明白了。你是說不能生孩子吧。」

正確的理解為何安雅直到十九歲還未結婚。

「一直在等待安雅的初潮(才能結婚)。但是，它一直沒有來......」
「那為什麼不等初潮來了再結呢？」

「因為，我不知道我還能活多久。我不能丟下安雅一個人。」

目前，馬克西米利安沒有妻子，與安雅兩人一起生活。
人不知道何時會死。想到了女兒，想要讓她有個家庭。

「沒有男人會想取一個不能生育的女人」

「有嗎？我不知道一般人怎麼想。但是，生產是冒生命危險的事，如果不想做，那就不做吧。」

他見證了許多懷孕和生產。生產並非都一帆風順。
有些孩子在出生前就死了，有些孩子在出生後死了。
失去了孩子的產婦(嫂子)，陷入悲傷中，一年都躺在床上。
有人在生產中失血過多，徘徊於生死之間。

「孩子是奇蹟的恩賜。絕對不能認為結婚後就一定會有孩子。有沒有孩子都沒關係，只要家人手牽手一起幸福就好了。」

聽完話後，馬克西米利安淚如雨下。

「謝謝……！」

「不過我不會結婚的。」

「即使如此，有這樣想的男人，對我們父女來說也是希望。」

「這樣啊。」

看著一直哭泣的馬克西米利安，我不知道該說什麼好。正好水壺開了，我泡了一杯溫暖的野草茶給他喝。 

6.年輕的養蜂人聽著中年老爹說話。
[6.年輕的養蜂人聽著中年老爹說話。] by 假面Q

6.年輕的養蜂人聽著中年老爹說話。

我問了一下馬克西米利安為什麼會受傷？這是個糟糕的話題，但對話告個段落了，所以問一下。 

「原本打算坐馬車來，但途中滑倒掉進湖裡，並且掉了錢包和路費。因此在到達有人的地方之前，我遇到了很多困難。」

「有人的地方……」

博希尼湖周圍雖然是一個秘境，但應該還是有些人居住的。
我問了有多少人住在山上，但除了女兒、他自己、家畜和飼養的狗之外，沒有別人。

「為什麼住那樣的地方？」

「那是因為……皇室可能會要求獻上蜂蜜。」

「皇室？」

曾經，這片土地曾處於鄰國帝國的統治下。
然而，十年前皇帝去世後，帝國體制崩潰，不到三年就解體了。
此後，這個國家成為聯合國。
雖然沒有獨立，但人們因而獲得了自由，感到高興。

但是，除了一些人之外。

以前，各地都有皇室專用商店和工匠。他們根據皇室的訂單製作禮服，製作民間工藝品，準備商品。
由於銷售支撐著生活，失去皇室這樣的客戶，許多人一下子就被迫關閉了生意。
但是，仍有不少人在艱難中生活。
像馬克西米利安一樣，他似乎仍然受到舊體制的影響。

「也許有一天，他們會再次來尋找蜂蜜，所以我們只能繼續留在那裡。」

「等等，帝國已經在十年前崩潰了。有影響力的皇帝已經去世了，新皇帝被流放到島上。剩下的皇室成員也被驅逐出境，沒有留在國內。」

「即便如此，我們也不知道除了在森林深處製作蜂蜜之外的生活方式。」

語言無法解釋。在偏遠的地方等待著不可能到來的皇室訂單，只能說是徒勞無功。
不可背棄家族，我想你也是這樣吧。馬克西米利安和女兒安雅也一樣，無法放棄現在的生活。

變化是可怕的。即使多麼痛苦，我也能理解無法擺脫的感覺。

但是，在沒有其他人的秘境與年輕女孩一起生活，這太荒涼了。
應該是這樣，所以才來到城市尋找結婚對象。

「明天去城市看看吧。」

「可是，大多數人都繼承了家族生意，所以可能很難。」

「唔。」

沒有路費。沒有地方住。馬克西米利安說他會露營，但即使是春天，夜晚仍然很冷。
沒辦法，我決定讓他住在小屋的一角。

「謝謝。你的恩情，我一定會回報。」
「不用了，不用那麼說。如果有人需要幫助，就幫助他們吧。」

窮困的人並不少。如果那些被馬克西米利安幫助的人，也去幫助別人，這個世界就會變得和平。
我們一邊談論著這樣的話題，一邊入睡了。

一早，太陽還未升起就醒來了。

馬克西米利安不在小屋的一角。他已經起床去城裡了嗎？
這麼想著，卻聽到了小屋外的聲音。此外，還有一股烤肉的香氣。

走出去，看到馬克西米利安正在用火燒烤兔子。

「哦，伊凡先生，早安。」

「早安。你在做什麼？」

「正在準備早餐。」

看來他已經獵到了兔子。一人一隻。
牠們被完美地分解成串燒。 

「我用了這裡的鹽。」

「沒關係。」

馬克西米利安露出笑容，遞出新鮮烤兔肉串。
從早上開始，就有油滴滴的串燒，說實話沒有食慾，但不能無禮地拒絕好意。
接過來，小口小口地吃。
肉質有嚼勁，沒有腥味。如果不是剛起床，可能能吃三串。
現在，已經盡力吃完一串了。

「嗯，只吃一串嗎？」

「對，謝謝。」

平常早上也不怎麼吃東西。只吃薄片麵包塗上蜂蜜。所以，才會一直都很瘦。

「你應該多吃點肉。」

「我吃了也不長肉。」

「這個樣子啊。」

馬克西米利安好像還獵到了其他動物，準備賣掉換取旅費。
因為有些擔心，所以介紹了城裡認識的肉店。

「提到我的名字，或許可以加價收購」

「哦，是嗎。感激不盡。」

他似乎馬上就要前往城市了。也許我們再也不會見面了。

「請小心。」

「這一切的一切，感激不盡。」

「我知道了，你出發吧。」

「好的，我走了。」

看著他離去的背影，心裡默默祈禱，希望他能找到一個好的女婿。
 

7.年輕的養蜂人悄悄回家了。
[7.年輕的養蜂人悄悄回家了。] by 假面Q

7.年輕的養蜂人悄悄回家了。

外面仍然很暗。處理完篝火後，拿著提燈回到家裡。
雖然客廳還沒亮燈，但廚房卻明亮得閃閃發光。偷偷地從窗戶往裡面看，發現羅馬娜和年長三歲的嫂嫂帕夫拉正在準備早餐和午餐。
如果只有羅馬娜一個人，我本來想打聲招呼的，但還是忍住了。

從後門悄悄進入屋子，盡量不發出聲響，爬到閣樓上。
輕輕打開通往閣樓的小門，探頭看了一下。
儘管房間很小，但有八個侄子們在裡面橫倒七歪。
根本找不到一個可以躺下睡覺的地方。孩子們似乎喜歡這樣狹窄的地方。
我嘆了口氣，走進房裡，把鬆軟的毯子披在身上。
在那裡，侄子錐里爾用我的外套當毛毯睡覺。
上個月滿八歲的錐里爾是年長我五歲的哥哥米洛什的兒子，是侄子中最親近的人。經常跟著我工作。
他皺著眉頭睡著了，所以我用手指輕輕地撫摸了一下。

早晨是寶貴的學習時間。
即使點亮了燈，孩子也不會醒來，所以我坐在房間的角落裡讀養蜂的書。

這個國家的養蜂已有五百年的歷史。
無論如何，養蜂之父安東·楊沙的存在是不可忽視的。
他出版的兩本書被稱為養蜂家的聖經。
安東·楊沙為了成為畫家而前往帝國，但他的夢想沒有實現。
相反，他被當時統治帝國領土的女皇命令，在帝國的土地上成為養蜂學校的第一任指導者。

他的教學方法是開創性的。
在此之前，養蜂者在採蜜後會將硫磺灌入巢穴，殺死蜜蜂。但安東·楊沙的養蜂方法提供了與蜜蜂共存的方式。

春天準備蜂箱，夏天採蜜，秋天警惕天敵黃蜂，冬天幫助蜜蜂過冬。
按照他的教學方法，蜜蜂的產量比以前更高。
此後，養蜂者選擇與蜜蜂共存的方式。
如果珍惜蜜蜂，它們會回報你。逐漸地，養蜂者們開始真心愛護蜜蜂。

長期以來，溫和的「灰熊卡尼鄂拉」對於養蜂人來說是一個好夥伴。因此，當蜜蜂死亡時，他們會一致哀悼「已故的umreti(ウムレティ)」。
對於養蜂人來說，蜜蜂是非常重要的存在。

春季有幾種蜜蜂疾病需要警惕。
最需要警惕的是蟎蟲的出現。在這個季節，它們會吸食蜜蜂幼蟲的體液並繁殖。
如果發現蜜蜂有異常行為或在巢穴周圍死亡，必須立即檢查巢穴內部。

從樓下傳來聲音。母親和嫂嫂們可能已經起床了。
從屋頂的縫隙中，陽光也照進來了。關上書本，我先叫醒孩子們。

「嘿，起床了。看，太陽出來了。」
「嗯。」

他們可能一直玩到很晚。
沒有一個孩子睜開眼睛，除了錐里爾。

「錐里爾，起來吧。」
「嗯……嗯？」

錐里爾聽到我的聲音，微微睜開了沉重的眼皮。

「伊凡哥哥？」
「對啊，早安。」

錐里爾猛地坐起身，拿起外套抗議道：

「伊凡哥哥，昨晚又去秘密基地了吧！？」
「嗯，是啊。」
「明明拿走這件外套，我還以為你不會去呢！」
「外套還有其他的啊。」
「真是的！太氣人了！」

秘密基地指的是位於布萊德湖邊的小屋。這個秘密我只有告訴錐里爾。
雖然他要求我帶他去，但我還沒有邀請他。我希望這是我自己的城堡，而且八歲的孩子到湖邊走動很危險。我認為現在告訴他還太早了。

「等你再長大一點，我就會帶你了」
「怎麼才能長大呢？」
「多吃飯，幫媽媽做事，多睡覺就會長大了」
「嗚～！」

在耶澤羅家，女孩從小就要幫忙做事，而男孩則可以自由玩耍。
但這樣下去，他們將來也只會像父親和兄弟一樣。
所以盡量讓侄子們也幫忙做事。
只有錐里爾聽話。

「哥哥們說，如果幫女人做事，就會變成女人」
「真是傻瓜。變成女人是什麼意思啊」
「不知道」

兄長們的教導已經深入人心，有些侄子已經無法挽回。他們一起嘲笑我和錐里爾。
如果敲打聲讓他們感到舒服，他們就會繼續下去。所以我只告訴錐里爾不要回嘴。

這個家真的像蜜蜂的巢箱一樣。
女人們忙碌地工作，男人們只會生孩子和破壞食物。
我不希望錐里爾成為那樣的男人，所以我一直在努力教他工作。

為了鼓勵沮喪的錐里爾，我提出了一個建議。

「錐里爾，下次我們一起去釣魚吧。」
「真的嗎？釣魚好玩嗎？」
「嗯。」

我說小船送去維修，我們不會去捕魚，只是要和錐里爾一起悠閒地釣魚。
我撫摸著錐里爾開心的頭。

「現在快點準備吧，今天還很忙呢。」
「好的！」

一個新的一天即將開始。 

8.年輕的養蜂人被命令叫醒雙胞胎哥哥
[8.年輕的養蜂人被命令叫醒雙胞胎哥哥] by 假面Q

8.年輕的養蜂人被命令叫醒雙胞胎哥哥

大家族的早晨就像一場戰爭。
最寬敞的客廳被年長的哥哥們佔據，包括長子一家。只有極少數的人可以在這裡優雅地享用早餐。
被排擠的人們在走廊上吃飯，或在自己的房間裡吃飯，或在廚房的角落裡吃飯。還有一些勇士(猛者)在花園裡攤開毯子吃飯。
食物很快就消失了，確保食物變得困難。
女性們的叫喊聲也回蕩著。

「伊凡，叫我家孩子起床。」
「做完這個之後，讓我家最小的換衣服。」
「你看到那個孩子了嗎？」

嫂嫂們每次見面都會要求做這做那的工作。沒有時間確保早餐。
這樣的日子從我出生之前就一直如此。
即使看到兄長們悠閒地咬著麵包，我的憤怒也已經消磨殆盡。現在，我已經沒有感覺了。

女性們的要求超過了十個，最後，母親命令我做最糟糕的工作。

「伊凡，去叫薩沙起床」

今天，薩沙又睡過頭了。即使叫醒他，他也不會去工作，所以讓他繼續睡覺就好了。
但是，如果這樣的話，他會生氣地說：「會錯過早餐！」

在忙碌中，我的肚子咕嚕咕嚕地響了起來。終於，我的肚子也醒了過來。我吃了馬克西米利安給我的兔肉串燒，但還是感到餓。

「如果肚子餓了，會自己起床隨便吃點東西吧」
「不行，你還是去叫他起床吧！」

叫醒不工作的兒子吃早餐，比每天工作的兒子來的重要。
母親總是這樣。越早出生的孩子，就越會受到充滿愛的照顧。因此，耶澤羅家的男人們都很嬌氣，自由自在地生活著。

「只要說做了薩沙喜歡的鮭魚湯，他就會馬上醒來」
「好的好的」

雖然不情願，但不能違抗母親的命令。一邊拖著沉重的腳步，一邊前往喚醒薩沙。

薩沙有些傲慢，被分配到了一樓相當寬敞的房間，作為他和羅馬娜夫妻的房間。這是年長他十歲的哥哥索爾坦以前住的房間，因為他們的獨立小屋已經完成，所以進行了交換。

敲了薩沙房間的門，但沒有回應。嘆了一口氣，走進去。

「薩沙，我進來了。」

房間裡有一個大窗戶，一張雙人床，還有桌子、書架等家具。薩沙躺在床上，抱著枕頭睡覺。他沒有穿衣服，毫不掩飾他的白皙肌膚。打開窗戶，拿走他的毛毯，大聲呼喊他的名字。

「薩沙！！」

清晨吹著微涼的風，發出呻吟聲醒來。
開口就說出了一句危險的話。

「伊凡，我要殺了你。」
「我也可以回敬你同樣的話。趕快起來，不然媽媽會生氣的。」
「該死的老太婆。」

如此看來，薩沙的口氣非常惡劣。
雖然他和伊凡是雙胞胎，但性格卻截然不同。
他從小就傲慢自大、任性自私。

因為長相相同，我被冤枉為薩沙的惡作劇幫兇無數次。
恨言恐怕說一晚上也說不完。

這樣的薩沙的壞習慣是「想要我的東西」。
不管是糖果、食物、朋友、還是狗，他都想要我努力得到的東西。
羅馬娜也是。看到她和我打成一片，就想要把她變成他的東西。
當薩沙第一次遇見羅馬娜時，他說過「好髒，把她扔掉」。但是幾年後他卻說要和她結婚，讓我感到驚訝。

我被奪走了多少東西，感到多麼悔恨。

米哈爾知道薩沙的壞脾氣，所以不會被他的甜言蜜語所迷惑。
他是我唯一可以稱之為親密朋友的存在。

還有一件事。
薩沙不會搶我的養蜂工作。
所以我假裝對所有事情都不感興趣，只對工作燃起熱情。

「嘿，伊凡」
「什麼？」
「昨晚的羅馬娜也很不錯啊」

薩沙還是認為我喜歡羅馬娜。他總是自豪地分享他的情事感受。

我對羅馬娜的感情並不是異性之間的好意，而是像妹妹一樣的存在。
當薩沙說要結婚時，我反對了。但羅馬娜的態度很堅定。
這麼一想，薩沙更加誤解了。
夫妻之間的情事對我來說毫無意義。我真心希望他能放過我。
如果我表現出厭惡，薩沙會很高興，所以最好的方法就是忽略他。

「喂，說點什麼啊。你不會不會說話吧！」
「好的好的，看起來很幸福，這比什麼都重要。」

當我這樣回答時，薩沙扔了枕頭過來。
因為剛起床，所以沒有太大的力氣。我輕巧地躲開，離開了薩沙的房間。

與此同時，早餐已經消失了。這是我們平日早晨的景象。 

9.年輕的養蜂人努力工作著。
[9.年輕的養蜂人努力工作著。] by 假面Q

9.年輕的養蜂人努力工作著。

因為沒有其他選擇，早餐只好吃昨天米哈爾給的魚乾。咀嚼過度，下巴感到疲憊。

在離開家之前，哥哥們的例行命令開始了。

「喂，伊凡。準備三個新蜂巢。」
「花園的柵欄快腐爛了，要重新做一個。」
「不要忘記修剪花朵。」

這些口頭命令都是女性們委託哥哥們傳達的。那些四處遊蕩的兄弟們當然不會知道養蜂園的工作。
雖然女性們可以直接告訴他們，但或許她們覺得從早上就開始下命令有些不好。因此，她們透過丈夫們來傳達各種要求。
當哥哥們這樣說著時，他們可能會覺得自己在工作。他們非常自以為是地下命令。

這也是從我還懂事的時候就被命令了，所以沒什麼感覺。

在出門之前，薩沙光著上半身對我說話。

「伊凡，你知道嗎？」
「什麼？」

薩沙咧嘴一笑，看著我。他的表情好像在嘲笑我。

「你每天都被命令工作，難道不感到可悲嗎？」
「不會啊。」

也許是因為我的冷淡反應，薩沙的表情漸漸變得不悅。

「難道兄長們不說你就不會動嗎？」
「是啊，就是這樣。」
「你是為了無能的兄長而工作嗎？」
「是的，是的。」

其實我並不是為了兄長們工作，我是為了蜜蜂而工作。
相反，如果他們能對我說些什麼，是有幫助的。
由於優秀的女性們給我分配了工作，所以即使很忙，也能有效地為蜜蜂工作。

薩沙也會對我說很多，但當兄長們也這麼做時，他會抱怨。
他是想說只有自己才能這樣對我嗎？
因為這很麻煩，所以不與他交談。

「你知道兄長們說你什麼嗎？」
「不知道。我不感興趣。」

無論如何，他想說什麼都好，我猜可能會說我像奴隸一樣，或者像女人一樣順從。
我不想被勤勞的女性們視為無用之人，但我真的不在乎閑散生活的兄長們的評價。

「你這樣子……」
「對不起，薩沙。我很忙。」

制住薩沙的話語，離開屋子。背後有人在叫喊，但我忽略了。
太陽照耀著，一天的工作開始了。

養蜂時通常穿著避免蜜蜂的網帽、厚手套和外套。
但是當習慣了蜜蜂，這些裝備就不再需要了。
溫和的灰熊卡尼鄂拉很少生氣，所以甚至不需要煙霧器。
今天，穿著普通的襯衫和褲子，戴著漁鐘狀的外套，戴上帽子和手套，前往養蜂園。

在花園養蜂場，花朵開始綻放。蜜蜂嗡嗡地飛來飛去，將花蜜運回巢穴。
從大哥的蜂房開始檢查情況。檢查是否有生病的蜜蜂，是否有其他昆蟲，木材是否腐爛等等。有很多檢查點。

「伊凡哥哥！」

錐里爾完成母親吩咐的工作後，前來幫忙。
今天，我決定教他如何挑選雄蜂。
從蜂箱中取出巢框，裡面有大量的蜜蜂幼蟲。

「伊凡哥哥，這些要怎麼處理？」 
「只把雄蜂幼蟲夾到外面去。」

聽到這話，錐里爾皺起了眉頭，「為什麼要這麼殘忍呢？」 

「雄蜂的數量越多，就會消耗更多的蜜。如果不好好管理，採集到的蜂蜜量就會減少。」
「原來如此。」

雄蜂與女王蜂交配，負責生產蜜蜂。此外，雄蜂的存在似乎能激發蜜蜂的工作熱情。因此，它們並非完全沒有必要存在。

「但是，要怎麼辨別雄蟲和雌蟲的幼蟲呢？好像很難」
「很簡單啊。因為雄蟲的身體比較大，所以巢穴的蓋子會隆起來吧？」
「啊，真的耶！」

雌蟲的巢穴是平的，而雄蟲的巢穴則明顯隆起。用刀子削去蓋子，用鑷子鉗子夾住幼蟲取出來。

「噁心，好噁心」
「很快就會習慣的」

把幼蟲裝進瓶子裡帶回家。然後炸成炸蟲，灑上鹽當成男人們的酒菜。

錐里爾很快就學會了技巧，迅速地抓住幼蟲裝進瓶子裡。

「好了，就這樣吧」

留下一些雄蟲的幼蟲，其他的就炸成炸蟲。

「這個真的好吃嗎？」
「誰知道呢？」

迄今為止，我從未嚐過炸幼蟲。父親和兄弟們獨佔著，說那是成人的味道。這種情況一直持續到現在。

「小心不要有蟎蟲寄生在裡面。如果有奇怪的幼蟲，要把它們取出來。如果吃了被蟎蟲寄生的個體，會很麻煩的。」
「噁心。」
雄性幼蟲是蟎蟲的最愛，它們在寄生狀態下出現在外面。它們佔據蜜蜂的身體，混入另一個巢穴並繁殖。
如果發現蜜蜂的狀況不對勁，如翅膀縮小或變黑，必須立即除去。

「伊凡哥哥一直在努力照顧，所以我們才能採到美味的蜂蜜。」
「嗯，不僅是我，大家都在努力。」

能夠在家族的努力下經營如此廣大的養蜂場，是因為女性們的努力。

「只要好好跟隨女王，就能繼續過著以往的生活。」
「這樣蜜蜂和耶澤羅家都能繼續存在。」
「沒錯。」

今天陽光強烈，溫暖的風吹拂著。
春天正式地到來了吧。 

10.年輕的養蜂人咬下奶油蛋糕。
[10.年輕的養蜂人咬下奶油蛋糕。] by 假面Q

10.年輕的養蜂人咬下奶油蛋糕。

被要求的巢箱配置完成，羅馬娜來到我休息的地方。
她抱著一個大籃子，看起來有些不尋常。

「那個，伊凡先生。現在差不多該休息了吧？」
「是這樣沒錯」
「可以和我一起嗎？」

為什麼羅馬娜總是在錐里爾不在的時候來呢？
如果這裡還有其他人，一起休息了也可以啊。
如果薩沙知道他們兩個單獨在一起，那可就糟糕了。
可能會被瞪整星期。

「羅馬娜，我昨天已經說過了，我們兩個在一起不太……」
「我做了奶油蛋糕。」
「奶油蛋糕？」

布萊德湖是貴族們的度假勝地，奶油蛋糕是當地的特產。
這個看起來像正方形蛋糕的點心，其實構造非常複雜。
上下是酥脆的餅皮，中間夾著鮮奶油和濃郁的卡士達布丁，是世界上最美味的蛋糕之一。
不同的店家和家庭會有不同的口味。

因為父親很喜歡吃，以前母親經常做奶油蛋糕。自從父親離開後，好像從未做過。
據說羅馬娜從母親那裡學會了做奶油蛋糕的方法。

「伊凡先生，你不想吃奶油蛋糕嗎？」

我不安地四處張望。儲藏棚位在陰影下，周圍應該看不見裡面的情況。

「想吃。」

當我這樣回答時，羅馬娜露出了滿意的笑容。感覺好像已經很久沒有看到她笑了。
也許薩沙命令她不要在其他男人面前笑，他是世界上最心胸狹隘的男人，這是毫無疑問的。

羅馬娜從籃子裡拿出墊子。

伊凡：「我來鋪。」
羅馬娜：「嗯！？」

伊凡：「怎麼了，很驚訝？」
羅馬娜：「啊，對不起。耶澤羅家的男人不會主動行動。對了，伊凡先生從以前開始就一直主動行動呢。」

羅馬娜似乎完全被耶澤羅家的男人們的習慣所影響。她一定都從頭到腳的照顧他們。

「聽著，羅馬娜。你不必聽從薩沙的命令。」
「但是，他娶了一個沒有家的我。」
「結婚並沒有什麼恩情可言。婚姻是因為彼此相愛才在一起的，對吧？」

說完這句話，羅馬娜驚訝地看著他。然後，她露出痛苦的表情，捂住了胸口。

「我，我還是……」
「還是什麼？」

「沒什麼。」
「你這樣說，反而讓我更加在意。」

「對不起。但是，我不能說。」

能夠明確地主張「不能說不能說的話」是好事嗎？

剛被帶到這裡的羅馬娜，話很少，甚至無法進行日常對話。
沒有家人的羅馬娜的人生很悲慘，她甚至想出售自己。

如果薩沙能讓她幸福，那就沒什麼好說的了，但這也很難。薩沙的性格最像懶散粗暴的父親。
儘管我反對他們的婚姻，但周圍的人和羅馬娜本人都沒有聽取。

「羅馬娜，現在幸福嗎？」

一問出來，羅馬娜迅速低下了頭。這種反應似乎在說她不幸福。
一邊嘆息，一邊鋪好墊子。羅馬娜坐下來，遞給我奶油蛋糕。還有檸檬水。

「謝謝」
「不，不客氣。」

在尷尬的氛圍中，咬了一口奶油蛋糕。

「嗯，好吃！！」

酥脆的餅皮，裡面是奶油卡士達布丁，海綿蛋糕部分驚人地鬆軟。
甜膩卻不膩口。果然，奶油蛋糕是世界上最好吃的。
很快就吃完了，舔了舔手指上的奶油。
喝了一口檸檬水。

「還想要再吃一個嗎？」

「嗯，我想要。」

羅馬娜微笑著遞出奶油蛋糕。我一口吃掉了它。
她瞪大了眼睛，然後捧著肚子笑了起來。

「這麼笑是怎麼回事啊？」
「因為我實在是不敢相信啊。這麼大塊的蛋糕，一口氣就沒了。」

笑聲停歇後，羅馬娜用手指擦掉了我嘴角的奶油。
然後，她舔了一下。我被這突然的舉動嚇了一跳，僵硬了起來。

「羅馬娜，這樣不行啊。」

我本來只是想輕輕提醒她，但聲音卻變得冷淡了。
羅馬娜的肩膀顫抖了一下，她道歉了。

「對、對不起。不小心的。」
「沒關係啦。反正你也是把我們當孩子來照顧的吧？」

羅馬娜喜歡小孩子，早在和薩沙結婚之前就經常照顧侄子們。
因此，當他們結婚的消息傳開時，我記得最開心的就是孩子們了。

不過，我注意到了一件事情，讓我有些在意。

「恩，羅馬娜。剛剛看到你的頸部露出了一點，像是人的手印——」
「這沒有什麼！」

羅馬娜說完馬上整理著裝有檸檬水的瓶子和杯子。
我被趕出墊子，她就像風一樣離開了。

「啊……」

羅馬娜的脖子上，有用指尖緊緊的勒痕，是錯覺嗎？
也可能是從一開始就有的胎記。

當我從羅馬娜離開的地方往反方向走時，母親發現了我。
不用說，又被要求做很多工作，對此有些疲憊。
------------------------------
奶油蛋糕：吉巴尼察賽爾維亞的傳統糕點

 

11.年輕的養蜂人與好友閒聊
[11.年輕的養蜂人與好友閒聊] by 假面Q

11.年輕的養蜂人與好友閒聊

今天，米哈爾又開馬車送來了耶澤羅家訂購的物品。

「嘿，伊凡！」
「米哈爾，又是酒嗎？」
「不，今天是食物。」

耶澤羅家是38人的家族，所有的購物都是大量訂採購配送的。

今天，米哈爾又說「這是贈品」，給了我一瓶浸泡魚的橄欖油。

「這個好嗎？是好東西吧？」
「那是一年前的了。越快吃越好。」
「是嗎？謝謝。」

一直都靠著米哈爾提供的食物，得以求生。伊凡雙手合十，表達感激之情。

「對了，你那邊有沒有出現過喵喵叔叔？」
「啥？你剛剛說啥？」

「喵 喵 叔 叔。」
「什麼鬼啊？」

「據說他一邊喊著喵喵，一邊叫誰可以跟他結婚。」
「好可怕啊！」

好像從早上就傳出來。有人在市場附近「喵喵！」的叫的傳聞。

「那個鬼長什麼樣子？」
「是個長滿鬍子臉很嚴肅的中年男子，滿身筋肉，穿著破破爛爛，說話很老派。我沒有親眼看到，是我爺爺聽到的傳聞。」

「等等」我皺起眉頭，深深地嘆了一口氣。米哈爾提到的特徵，覺得太過熟悉。

「伊凡，有人一邊喵喵叫，一邊逼婚，這樣你不覺得很可怕嗎？」
「可能那不是喵喵聲，而是他的名字。
　他叫馬克西米利安，他女兒的名字叫安雅。
　應該是來尋找女兒的婚姻對象的內容吧？」
「馬克西米利安和安雅？確實，把他們兩個合在一起就是喵喵了呢。」(安雅原文是＂阿妮雅＂的音，當初機翻一開始用安雅，後續就沿用未修改。父女的名字連一起讀的尾音，利安尼亞=喵喵)

謠言已經傳開了，而且似乎朝著奇怪的方向進行。我本以為再也不會跟他們有關係了，但現在卻有種說不出的感覺。

「伊凡，你認識喵喵叔叔嗎？」
「與其說是認識，倒不如說，昨天我救了他一命。」

「他有沒有跟你說要你當他的喵喵對象嗎？」
「嗯。」

「然後，你拒絕了他，他去了城裡，對吧？」
「對。」

當我講述昨晚的事情時，米哈爾嘀咕道：「你應該結婚啊。」

「喵喵叔叔的女兒？」 
「對啊。因為喜歡你，所以向你求婚了吧？而且，家裡也是養蜂業。即使你沒有錢，也希望跟你結下婚約，這種事很罕見啊。」

「是沒錯，但我是入贅啊？我必須離開這裡。」
「不，你應該離開。越快越好。」

「為什麼？」
「因為——你會變得不好。」

「我現在沒有變壞啊？」

我越講越不開心。米哈爾的話也越講越令我感覺刺耳。

接著米哈爾眼睛也瞪大了，開始越講越大聲。

「現在可能還好！但是，遲早會變不好。現在你可能還健康，但一個人的工作量是有限的。你代替其他男人，承擔著體力勞動，率先工作，為家裡帶來了巨大的利益。
　但是，人的身體就像風車的葉片一樣。如果一直轉動，最終會劣化並損壞。」

聽了米哈爾的話，我驚訝了。
他說的「變得不好」並不是指我自己墮落的意思，而是關心我的身體狀況。
我沒有意識到，就生氣了。我說了一聲「對不起」。

「爺爺說，如果伊凡想養蜂，他會提供土地和工具。即使不成為養子，費用也可以透過工作來償還。我知道伊凡珍惜蜜蜂，也珍惜家人。但是，如果繼續這樣下去，你不會活得太長。
　爺爺說他看過很多人為了不停地工作而死去。」

「是的，你說得對。我一直在埋頭苦幹，什麼都看不見。」
「對吧？所以，你應該認真考慮獨立。」
「獨立……！」
「人生不是為了家人而存在的，而是為了自己。」

米哈爾的話深深地觸動了我的心。

如果我不在了，真正處於危機的應該是我的家人吧。

「大家都完全依賴著我呢。」
「是啊！你懂了嗎？」
「懂了。謝謝你，米哈爾。我會積極考慮獨立的事情。」
「伊凡！」米哈爾大聲喊道，並擁抱了我。

他像一隻大型犬一樣，我很難擺脫他。

「對於薩沙的妻子來說，伊凡離開家也是好事。」
「羅馬娜啊……」

麻煩的是，羅馬娜即使結婚了也像以前一樣對我熱情。這對薩沙來說肯定不好受。

「那傢伙，明明喜歡伊凡，為什麼卻嫁給了薩沙呢？」
「什麼！？」
「你不知道？」

米哈爾和我對視著，一時語塞。雖然眨了幾下眼睛，但米哈爾馬上就指出了問題。

「不是啊，羅馬娜從以前就喜歡伊凡了吧！！」
「有嗎？」
「有啊！！」
「那為什麼嫁給了薩沙？」

說起來，在結婚之前，我記得她曾經說過被薩沙追求而感到困擾。當時我向母親報告，她卻說「就讓她自己決定吧」，所以我就沒有再管了。
然後不到半年，羅馬娜和薩沙就結婚了。

「羅馬娜都說她不擅長與薩沙相處了，這真是不可思議。」
「也許是因為羅馬娜對你有好感，但你總是冷淡對待她，所以她才會這樣呢。」
「不，我一直都沒變啊。」
「嗯，也是啦。」

我決定暫時不去理會羅馬娜是否喜歡薩沙，把這件事當作沒聽到。 

12.年輕的養蜂人驚見意外訪客
[12.年輕的養蜂人驚見意外訪客] by 假面Q

12.年輕的養蜂人驚見意外的訪客

在這期間，太陽變成了淺紫色。

「啊，糟糕。說太多了！伊凡，再見！」
「那再見了——啊！」他留住了米哈爾，交代了事情。

「抱歉，米哈爾。如果看到喵喵叔叔，請告訴他來湖邊的小屋。」
「知道了。如果能見到就好了。」

這次真的和米哈爾說再見了。
夕陽漸漸西下，但工作還沒有結束。他捲起袖子，重新開始工作。

正當我處理腐爛的木材時，發現了一隻悶悶不樂的錐里爾。

「錐里爾，怎麼了？」
「……」

淚眼汪汪地，沉默著。一定是發生了什麼不好的事情。我蹲下來，試著聽聽他的故事。

「錐里爾，過來這邊。」

我抱起錐里爾，讓他坐在看得見白詰草花田的柵欄旁。我把緊握在口袋裡的緊急食品糖果放在他手心裡。
錐里爾把糖果放進嘴裡，然後淚水滴落下來。
他一定經歷了很辛苦的事情。

我們一起看著白詰草花田搖曳的景象。即使在黃昏時分，蜜蜂仍然忙著採集花蜜。就像我們一樣，即使聽到城市的工作鐘聲，工作也不會停止。

錐里爾用衣袖擦拭著淚水，我遞給他手帕。他大聲地擤了一下鼻子，讓我忍不住笑了起來。
錐里爾也開始感到有些好笑。他一邊哭一邊笑。
然後，錐里爾開始慢慢地講述發生了什麼事情。

「我正在吃羅馬娜姐姐給我的奶油蛋糕，突然被薩沙哥哥打了頭」
「這是怎麼回事？太過分了」

「是啊，看來薩沙哥哥沒有從羅馬娜姐姐那裡拿到奶油蛋糕」
也許是因為我吃了兩塊蛋糕吧。丈夫都希望自己被放到第一位。

「不過，真是讓人嘆氣。薩沙這傢伙，真是個貪吃又可恥的傢伙」
「對啊」

薩沙好像不太喜歡孩子，盡量避免和甥侄們接觸。但他似乎會找到錐里爾，說一些惡意的話或者取笑他。
也許是因為我和錐里爾的關係很好，所以他才會這樣糾纏。
正如米哈爾所說，當我在這個家裡時，不僅是羅馬娜和薩沙，還有錐里爾也會受到影響。

「薩沙哥哥討厭我嗎？」
「沒有這回事。只是心情不好。」
「好吧，那就好。」

我把低頭垂下的錐里爾從籬笆上放了下來。
現在已經沒有能振奮他的甜點，也找不到能說服他振作起來的話語。該怎麼辦才能讓他振作起來呢？
只有一個想法浮現在腦海中。
雖然有些猶豫，但我決定用這個方法來振奮錐里爾。

「好了！錐里爾，我現在要帶你去秘密基地。」
「嗯？可以嗎？我還沒長大啊。」

「因為你是特別的。」
「耶！」

從花畑養蜂園到布萊德湖的小屋，步行約十分鐘。
在天黑之前必須回去。我們匆忙地走了過去。

當錐里爾看到小屋時，眼睛閃爍著光芒。
當他看到屋內時，興奮地回頭看著我。

「太ー棒ー了ー！秘密基地！伊凡哥哥在這裡過夜。」
「沒錯。」

這個房間只有食品架、釣具和寢具。但對錐里爾來說，這是最好的秘密基地。

今天只是來看看。之後，我會再帶他來，一起釣魚。錐里爾的臉紅了，他點頭了很多次。

「不可以一個人來這裡。」
「我知道了！」

回家的路上也在奔跑。如果不快點走，可能會被耽誤晚餐時間。
看到錐里爾那充滿活力的側臉，我打從心底感到安心。

◇◇◇
晚上，我和錐里爾確保了晚餐，一起在星空下享用。
當我們討論下一次釣魚的計劃時，嫂嫂來接錐里爾去洗澡了。看來是洗澡的時間了。

我也在自己做的浴缸裡洗了個澡。
對於大家庭來說，洗澡的順序也是一場戰爭。女性們一遍又一遍地加熱水，不斷地補充。

等待的時間太浪費了，也不想讓女性們太麻煩。因此，我自己做了一個浴缸。
但說實話，這可能不能算是一個真正的浴缸。

我買了一個大桶子，在外面煮沸水後倒入。然後只需將水注滿三分之一桶即可。
由於是在室外，冬天會很冷。但蜜蜂對汗臭味非常敏感，所以流汗就不能太靠近蜂箱。
身體必須保持清潔。
我用肥皂洗了全身，然後浸泡在桶裡的熱水中。

「哈啊……」

夜晚的星空很美麗，我一邊放鬆的泡澡，一邊想著事情。

回到家後，兄長們似乎正在享受著喝酒的樂趣。真是好心情啊。
我想去閣樓，但是小門卻推不開。

「哇，真糟。」

可能有人靠在小門上睡覺。這種事情偶爾會發生。
不過，今天我本來就想去小屋，所以也沒關係。

喵喵叔叔，也就是馬克西米利安，會去小屋嗎？他一定很拼命地尋找女婿。
肉賣出去了嗎？讓我有些在意。

穿上外套，往小屋的方向過去。這裡沒有半點人影。
如果有人來，他應該會敲門。這樣想著，我躲進被窩裡。

當我打瞌睡時，門被敲了兩下。我驚醒了，坐了起來。
應該是馬克西米利安。
我睡眼惺忪地打開門，一個意外的人跳進了我的懷裡。

「伊凡先生！」
「羅馬娜！？」 

13.年輕的養蜂人聽了嫂嫂的故事。
[13.年輕的養蜂人聽了嫂嫂的故事。] by 假面Q

13.年輕的養蜂人聽了嫂嫂的故事。

為什麼，羅馬娜會在這裡？思考跟不上，感到混亂。
這個小屋，除了錐里爾以外，家裡的其他人都不知道。

「妳為什麼，在這裡？」
「剛才，被薩沙先生趕出家門時，看到伊凡先生要去哪裡的樣子，就跟著來到這裡……」
「為什麼不叫我呢？」
「想到會造成麻煩，所以沒有叫您。」

不知道該從哪裡開始追問，感到頭痛。
竟然沒有注意到羅馬娜在跟著自己。而且，薩沙為什麼會將她趕出家門呢？
雖然很冷，但不能讓羅馬娜進入小屋。在房間裡和她獨處，絕對是不被允許的。暫時先在外面生火取暖吧。

將木枝疊在一起，覆蓋枯葉。對著解開的麻繩，摩擦打火石和打火機，火花四濺，點燃了火。
吹氣，火漸漸變大。漸漸地，羅馬娜的身影在黑暗中浮現。
她沒有穿外套，只穿著薄睡衣。

「羅馬娜，你穿成這樣是怎麼回事？」

匆忙地脫下外套，披在她肩上。她一直拒絕穿，但我大聲喊她穿上。

「實在是令人搞不懂。」

當我按住額頭的瞬間，羅馬娜抱住了我。
如果我稍微晚了一步，我可能會直接倒在篝火上。這很危險。

「喂，你在幹嘛？我可不是薩沙啊！」

羅馬娜沒有回答，只是顫抖著。我聽到她在哭泣。
剛才她也說被薩沙趕出了家。到底夫妻之間發生了什麼事？
我感到有些不好意思，但還是把羅馬娜拉開了。
因為火變大了，我清楚地看到了羅馬娜的臉。
令人驚訝的是，她的臉頰上有一個大的淤血痕跡。

「這……是被薩沙打的嗎？」

羅馬娜轉過臉去，沉默不語。雖然沒有藥，但暫時冷卻一下應該是好的。
把布浸泡在湖中，緊緊擰乾。然後把它放在羅馬娜的臉上。
白天看到她脖子的勒痕，不是錯覺。

很可能，薩沙經常對羅馬娜施暴。
也許以前他只是打在看不見的地方。
這是多麼殘忍的行為。無法理解。

「唉，羅馬娜。發生了什麼事？為什麼被打了？」

羅馬娜只是哭泣，不想說話。我只能嘆氣。
因為明天還有工作，所以最好早點睡覺。

「羅馬娜。小屋裡有床墊，你可以在那裡睡覺。我會在這裡的。」
「我不要。」
「請妳勉強一下，至少在那裡睡覺吧。」

在這裡一起坐著讓人感到尷尬。如果被別人看到，可能會誤會。

「那麼，我們兩個一起休息好嗎？」
「絕對不行。只要羅馬娜是薩沙的妻子，就算天地翻轉，我們也不能在房間裡獨處。」

像對小孩子一樣的對羅馬娜進行勸說。然後，她更加哭泣了。

「伊凡先生，你很壞。」
「嗯...？為什麼是我？」

其實是薩沙很壞。為什麼要把罪名推到我身上呢？

「我對羅馬娜做了什麼？我沒有不理妳，也沒有大吼大叫，不是都友好地相處嗎？」
「那、那個，這太殘酷了！因為你對我很溫柔，所以我喜歡上你了！」

對於羅馬娜的情感吐露，我只能回答「啊啊」。
如果不說出來，我可能永遠不會注意到。這是一個很棘手的問題。

「我一直， 一直一直都在想著伊凡先生。」

那為什麼要和薩沙結婚呢？
我一直沒有注意到羅馬娜的好意，過得很愜意。

「伊凡先生，你知道嗎？我和薩沙結婚是因為他長得和你一模一樣。」
「羅馬娜，這樣，真的不好。」

如果薩沙知道了的話，他一定會大發雷霆。
薩沙認為他長得和自己一模一樣的雙胞胎弟弟是低等生物，而自己則是優越的存在，從不懷疑這一點。
他是一個扭曲的人，喜歡把我珍視的東西全部搶走，並從中感到快樂。
如果羅馬娜把薩沙是當替代品才嫁給他，我不敢想象會發生什麼。

「我...在和薩沙先生親熱的時候，不小心說出了伊凡先生的名字。所以，就被打了...！」

糟糕透了。羅馬娜好像說出了絕對不能說的話。

「在那之前，薩沙也對羅馬娜動過手吧？」

羅馬娜輕輕低下了頭。這個問題的回答似乎是肯定的。

「今天，如果是因為惹怒了薩沙，那麼那條勒頸痕是怎麼回事？」

絞頸是很嚴重的事情。羅馬娜低著頭，用勉強的聲音坦白道。

「這是因為我不跟薩沙說我愛他。」
「也太無聊了吧！！」

明天早上必須向母親報告。即使她是一位寬容的母親，對於暴力行為也非常嚴厲。她一定會生薩沙的氣。
問題是羅馬娜。現在，她和薩沙的夫妻關係已經不可能繼續下去了。

「我該怎麼辦呢……」

羅馬娜變成這樣，也是因為我帶她去了花園養蜂園。
暫時把羅馬娜送到修道院就好了。然後，讓薩沙離婚，獨立後要負起責任。

當我思考時，突然想起了米哈爾的話。

人生不是為了家人而存在的，而是為了自己而存在的！

我驚醒過來。
我又一次為了別人而犧牲自己的人生。
這樣下去不行。
我必須走自己的路，羅馬娜也必須走自己的路。

我已經幫助過羅馬娜一次了，她以後的人生必須自己開創。

「羅馬娜，太陽升起來後，我們去城裡的修道院吧。」
「嗯？」
「我們要離開這裡了。有薩沙在的地方，不會是羅馬娜的居所。」
「這、這怎麼可能……！」

羅馬娜的表情漸漸染上絕望。

離開熟悉的地方一定很辛苦。養蜂對她來說也像是天職一樣。但如果在這裡忍耐下去，羅馬娜就會崩潰。
這是必須避免的。

「我、我不要。」
「不是不想，如果不這樣，羅馬娜，有一天妳會被薩沙殺死的。」
「就算被殺死，也沒關係。我只想和伊凡先生在一起，哪怕只有一秒鐘也好！」

羅馬娜再次衝向伊凡，這次的力道更大，把他壓倒在地。
當然，方向是沒有篝火的那邊。

「等等，等等，羅曼娜。冷靜一點！保持冷靜！」
「我已經很冷靜了，非常冷靜！」

推倒別人後還能保持冷靜，這根本不可能。這是明確的不冷靜的證據。

「等你站起來後再說話。對吧，羅馬娜？」

我本意是用盡可能柔和的聲音說的，但羅馬娜的回答卻是最糟糕的。

「請抱著我！」
「喂，為什麼會變成這樣！？」

「只要你抱我一次，我就會把這當成一生的回憶，好好珍惜」
「不行，不行，不行，不行，不行！！」(いや、無理無理無理無理無理！！)

我不知道我喊了多少次「無理！！」
即使我知道在這裡擁抱會讓羅馬娜冷靜下來，但這絕對是不可能的行為。

當我和羅馬娜混在一起時，我差點被吻了。但我及時避開了。

「因為我被其他男人擁抱過，所以我很骯髒，所以你覺得很噁心嗎！？」
「不是那樣的！！」
「那是什麼？！」

「喂！你們兩個！在那裡幹嘛啊！？」

我聽到了薩沙的怒吼。因為我們一直在大聲爭吵，所以我沒有注意到他的接近。
總之，我的人生完了。 

14.年輕的養蜂人被雙胞胎兄弟逼問。
[14.年輕的養蜂人被雙胞胎兄弟逼問。] by 假面Q

14.年輕的養蜂人被雙胞胎兄弟逼問。

在最糟糕的時刻，被薩沙發現了。

「羅馬娜，離開！」
「不、我不要！」

羅馬娜不僅沒有離開，即使薩沙走過來，她還緊緊抱住我。
為什麼會變成這樣呢？我想大聲喊出來，向布萊德湖大喊。

「你這傢伙！！」

薩沙竟然推開了羅馬娜的身體。
然後，他沒有理會她，跨坐在我身上，揮拳打向我。

「伊凡！！這傢伙！！竟然對羅馬娜出手！！」

他用強烈的拳頭打在我的右臉和左臉上。我緊咬著牙齒，但仍然感到劇痛，口中充滿了血的味道。

「停下，停下！伊凡先生沒有做錯什麼」
「羅馬娜！！你閉嘴」

薩沙甚至打了羅馬娜的臉。
羅馬娜的身體被擊飛，滾到地上。
可能是打到了要害，她倒在地上，沒有起來。

「薩沙，不要對羅馬娜動手」
「閉嘴！！你們兩個，每晚每晚，偷偷摸摸地玩樂是不是！！在背後嘲笑我吧！？」
「不……不是……！」

薩沙怎麼知道這個地方的呢。
他想到這個時候，又發現了另一個人。是錐里爾。
當他們的目光相遇時，錐里爾向後退了一步，又退了一步。

肯定是在沒有羅馬娜和我在的時候，薩沙逼問他們的藏身之處。

「……錐利爾」

在我說出「逃走」之前，被薩沙打了一拳。我咳嗽著，從嘴角滴下了血。

我看到錐里爾在視野的邊緣跑開了。

「太好了。」

即使是安心的表情，薩沙似乎也很不滿意。繼續打我的臉。

「大家都只關心伊凡，伊凡，你一直都是這樣！我一直都不喜歡這樣！」

這不是真的。從小到大，明亮而充滿活力的薩沙是家人最喜愛的。
城裡的女孩們也都說喜歡薩沙。

「你只是想要受歡迎，所以才聽從大家的話吧？這樣的人生有趣嗎？」
「怎會？」

人生是否有趣或不有趣，我從未考慮過。
從現在開始，為了自己而活，也許找到生活的樂趣也不錯。
如果我還能活下去的話。

視野漸漸模糊。
意識也朦朧不清。我的臉肯定是一團糟。
雖然疼得要死，但我甚至沒有力氣喊叫。

「我恨你！！」
「啊，為什麼？」

奇怪的是，我並不討厭薩沙。也許是因為他是從一個存在分裂出來的。
我把薩沙當成自己的一部分。

「我不需要兩個人！因為有你，我會比較一切，感到自卑！」
「唔。」

在意識逐漸模糊的情況下，我思考著。為了讓薩沙幸福，我該怎麼做呢？
薩沙本人似乎有著和我完全相反的想法。

「消失吧！！」

如果現在閉上眼睛，願望一定會實現。
但是，我已經停止為了他人而努力了。從現在開始，我要自由了。

當薩沙的拳頭逼近時，我稍微偏了一下臉。這一擊失手了。

「該死！」

薩沙再次揮拳。
如果再被打一次，我可能就要面臨生死存亡了。
「等... 等 — —」

緊緊閉上眼睛，但沒有感受到衝擊。
輕輕睜開眼睛，發現薩沙的拳頭就在眼前。
這是怎麼一回事呢？仔細聽聽，可以聽到錐里爾的聲音。
「羅馬娜姐姐，你沒事吧！？羅馬娜姐姐！！」

本以為錐里爾已經逃走了，但他好像又回來了。
還有一個人。
握住薩沙揮下的拳頭的人。

「停手吧。再打下去就會死了。」

那是一個聽起來又老又低沉聲音。
不禁笑了出來。

「喵喵叔叔！」 

在那句話之後，眼前一片漆黑，然後我就失去了意識。
真希望我最後一句話不是「喵喵叔叔！」啊。 

15.年輕的養蜂人在家中醒來。
[15.年輕的養蜂人在家中醒來。] by 假面Q

15.年輕的養蜂人在家中醒來。

喵喵，聽到貓叫聲。
雖然平常不會在意，但不知為何被聲音吸引了過去。
感覺到家中的誰在叫「伊凡！」，但先不管他。

貓叫聲漸漸遠去。
若不趕緊追上去，就看不到牠的身影。
感覺跑起來很吃力，脫下哥哥的舊帽子和外套。也脫下羅馬娜送的鞋子和手織的襪子。
只剩下自己買的襯衫和褲子，跑起來就輕鬆多了。

終於看到了貓的身影。

是一隻金色毛髮、藍色眼睛的美麗貓咪。像是在引誘著我跟著牠走。
穿過花園、草原，一路奔跑，生長的布萊德湖的景色漸漸消失。
來到了一個深深的、美麗的綠寶石色湖泊。無邊無際的湖泊比布萊德湖還要大。
然後，高聳入雲的壯麗山脈。從未見過的景象，廣闊無垠。

美得令人流淚。

「這裡是！？」

貓的身影消失了，變成了一個少女的身影。雖然模糊不清，但有一種強烈的吸引力。
當我想要握住伸出的手時，景色扭曲了。

「喵喵，喵喵」

聽到了低沉的中年男子聲音。與剛才鈴聲般的貓聲完全相反。
因為過多的喵喵叫，我不禁大聲尖叫。

「吵死了！！」

睜開眼睛，看到一個中年男子正在凝視著我。

「喵喵叔叔……不對，是馬克西米利喵？」
「是的。」

看來我一直在做夢。感覺夢境很有印象，但是想不起來了。比起這個，我的臉很痛，根本沒法繼續做夢。

「好痛……！」

這時我才想起被薩沙胖揍的事情。首先要感謝馬克西米利喵。如果沒有他，我可能已經被薩沙殺了。

「叔叔……謝謝你。」
「不用在意。比起這個，應該感謝那個沒有帶燈的少年來求救。」

據說是錐里爾把馬克西米利安叫來的。
他本來好像就是要朝小屋走去，但還是跑了大約五分鐘的路程。
多虧了錐里爾，我才得救。
馬克西米利安說了聲「好好休息一下」就離開了。

接著，母親進了房間。
這時我才發現這是母親的臥室。大概是因為無法把我搬到閣樓上吧。

「痊癒，需要一周的時間。幸好沒有骨折。」

我聽了之後感到很驚訝。臉上疼痛難忍，但居然沒有骨折。我深深地感到自己的身體還是很堅強的。
我的臉上到處都是繃帶，傷口癢癢的，感覺很不舒服。
嘴裡也在劇痛，好像被割傷了一樣。
不過，我還是問了我關心的問題。

「薩沙呢？」
「那孩子情緒失控得很嚴重，所以我帶他去了布萊德湖的教堂。牧師說會照顧他一段時間。」
「是嗎？他會沒事吧。」
「即使你自己也處於那種狀態，你還是會擔心薩沙嗎。」
「因為薩沙是我的雙胞胎兄弟。」

我也有可能像薩沙一樣走錯路，所以我無法把它當成別人的事情。
我和薩沙原本是同一個存在，但現在已經分成了兩個。

「羅馬娜呢？」
「她說要去修道院，就離開了。」

嫂嫂們似乎有留她，但她不聽，說要成為修女。母親也去說服她，但似乎她也不回應。

「真沒想到，薩沙和羅馬娜的關係不好呢。」
「嗯，畢竟他們原本就是陌生人，要成為真正的家人是很難的。」
「你沒結婚，怎麼知道這些呢？但你說得對。」

想想，家庭是什麼。
我們人類定義的家庭，絕不是像蜜蜂一樣的關係。
它是一個互相幫助，給予愛和回報愛的存在。
如果做不到這一點，關係就會破裂。

無論是通過婚姻結合的存在，還是通過血緣關係的存在，依賴特定的家庭成員已經不再是家庭。
直白地說，這就像是寄生在蜜蜂身上的害蟲。
一旦寄生，個人和家庭都會受到傷害。
羅馬娜也可能已經意識到了這一點。

我也不想成為這樣的人。
我認為這是一個好機會，向母親表達我的決心。

「母親，我要離開這個家。」
「什麼！？」
「我想要獨立。」

母親用一種既生氣又悲傷的表情凝視著我，讓我難以捉摸。 

16.年輕的養蜂人表達了他的決心。
[16.年輕的養蜂人表達了他的決心。] by 假面Q

16.年輕的養蜂人表達了他的決心。

「獨立啊，你打算去哪裡？是要開始養蜂嗎？那就開墾新的土地，建立蜂園，種植花田吧。如果家裡太擁擠，我可以幫你建造新的房子。」

我心中對母親的情感漸漸冷卻了下來。
如果她之前承認我的工作，開墾土地，種植花田，並給我一個獨立的空間，我一定會感到非常高興。我不會有離家出走的念頭。
母親之前沒有給我土地和房子，是因為這對家庭來說「方便」。
女性們無法獨立完成工作。需要男性的力量來幫忙。

如果我擁有自己的花田，忙於照顧蜜蜂，就會需要更多的人手。
所以，母親沒有給我花田。
如果我在家，我會照顧孩子。這可能是母親沒有給我獨立空間的原因。

對於家族來說，我只是一個方便的存在。
這次想用些餌來讓我放棄獨立。想來大概是這樣。

「不行。我不能再留在這個家裡了。我要開始過自己的生活。」
「為什麼？」
「因為蜜蜂不只存在於這裡，它們到處都有。」

世界很大，還有很多我從未見過的風景。

「伊凡，你知道嗎？這個世界並不總是甜蜜的。」
「我知道。但如果我留在這裡，我就會變得毫無用處。」

對於薩沙和家人來說，我離開這個家是最好的選擇。

「母親，如果你不好好管理這個家，它就會像被害蟲破壞的蜂巢一樣腐爛。」

母親不可能不懂什麼是害蟲。她臉色發青的離開了。

在打開的門的另一邊，我看到了馬克西米利安的身影。他交替看著我和母親離開的方向。

「嘿，叔叔。」
「怎麼了？」

「我可以跟著叔叔離開嗎？」
「你想跟安雅結婚嗎？」

「嗯，如果安雅喜歡我的話。」

我不認為她會喜歡這個臉上布滿繃帶(顔面包帯)的男人，我的臉因這樣的傷口變得很醜。
我的性格也不開朗，也不能表現出溫柔的言行。
這是我的天性，無法改變。

「我很確定安雅會喜歡你！」

馬克西米利安靠近，緊握著我的手。他的手粗糙，手掌表皮堅硬，是一個勞動者的手。而且，溫暖。
心臟因為久違的觸感而顫抖。

「好的，做出了決定！」

這次事件可能是了結關係的好機會。
羅馬娜不再暗地裡被薩沙打了。
薩沙也不會因為自己和我比較而感到煩躁。

「那麼，等傷好了我再來接你吧。」
「等等。我會和你一起走。」

「但是，你的傷還沒好吧。」
「只有臉有點痛，身體還很健康。」

「這樣啊。那就後天吧？」
「明天就可以了。」

有時候，整天懶散地待在家裡也不是好事。
我想向城裡的人們問候，但我的傷勢可能會讓他們擔心。只需要和米哈爾見面談話，然後寫信給其他人就可以了。
幾年後，風波平息後，我還想再次來到這個地方。

「需要我幫忙嗎？」
「沒關係。對了，肉賣出去了嗎？」

「嗯，多虧了你的名字，賣家給了更高的價格。」
「那就太好了。」

親切的市場人士聽了馬克西米利安的故事後，似乎介紹了幾位女婿候選人。

「但是，聽起來他們好像無法忍受山上的生活。」
「嗯，把習慣了城市生活的人帶到山上，生活可能不會順利。是我也可能會這麼想。」

「是啊，但你能接受環境，感受到生存的力量。」

馬克西米利安似乎沒有遇到喜歡的女婿。但如果他真的喜歡的話，似乎打算直接帶回家。

但如果結婚後才被告知「不可能」，那就很麻煩了。
因此，他似乎誠實的講述了在山上生活方式。然後，女婿候補似乎一個個都拒絕了。越說他臉色越差。

「說起來，我還沒問過你，馬克西米利安你們的生活是怎麼樣呢？」
「你要問嗎？已經不能拒絕了」

「這是什麼規定啊？」
「既然已經得到了女婿，就不能讓他逃走啊」

「我不會逃的啦」

首先，馬克西米利安的家似乎位於山的高處。空氣稀薄，不習慣的人會感到不適。

「設置蜂箱的地方，是在遙遠的崖上」
「你是說你們用爬的上去嗎？」

馬克西米利安深深點頭。他們似乎在一個非常不尋常的地方生活。

「不用擔心。因為我們家有山羊。」
「山羊？」山羊會幫忙採蜜嗎？不，這絕對不可能。

「山羊會怎麼幫忙呢？」
「它們會背著我們上去。」

「你是說騎著山羊爬上崖去採蜜？」
「正是如此！」

我差點說出「那是什麼鬼東西？」的話，但還是忍住了。
生活方式因地而異。他們騎著山羊，爬上崖去採蜜，這就是他們的生活方式。

「但是，山羊啊……」
「怎麼了？」
「沒什麼，只是我曾經去附近的農場幫忙照顧山羊。」

每個月都要幫山羊剪蹄，他們說只要幫忙按住山羊，就會給我報酬，我當時很高興地參加了。
當時的我並不了解山羊的脾氣有多暴躁。
它們會用角撞我，用蹄踢我，還會撞我。最後，我只得到了一些新鮮的山羊起司，而不是金錢。

從此，我就不再接近山羊了。

「所以，我對山羊不是很擅長，或者說……」
「放心吧。山上的山羊性格溫和友善。」

「真的嗎？」
「真的。」

馬克西米利安似乎在城裡找了一家旅館。他說他明天中午出發，我們會再見面，然後離開了房間。
我試著坐起來，但只有臉痛，身體沒事。
我吃了止痛藥，試著站起來。
我的嘴裡還有血的味道，但應該很快就會好起來。
現在是米哈爾來送貨的時間了。首先，我必須告訴他我的情況。

當我打開窗戶時，我看到米哈爾駕駛的馬車。
我走出去等著米哈爾。
當米哈爾看到我滿是繃帶，就問道：「先生您是哪位？」

「是我，是我。」
「先生您是哪位？」

因為嘴巴受傷了，所以聲音比平常沉悶。米哈爾一邊露出驚訝的表情，一邊呆住了。

「是我，伊凡。」
「啊，伊凡！？怎麼了，你的臉怎麼了？」

「被薩沙打了。」
「啊...，原來如此。」

只是一句話，米哈爾似乎已經理解了一切。真是一位心靈摯友。 

17.年輕的養蜂人向好友傾訴了自己的情況。
[17.年輕的養蜂人向好友傾訴了自己的情況。] by 假面Q

17.年輕的養蜂人向好友傾訴了自己的情況。

我們移動到小屋，把事情的經過全部說了一遍。然後，我決定獨立，離開家。

「原來如此。發生這樣的事情啊。嗯，我一直覺得總有一天會發生什麼事情。」
「你真是了解啊。」
「因為我長年觀察著你和羅馬娜。」

米哈爾好像多次目睹了羅馬娜熱切地盯著我工作的情景。
她平時的態度，以及對我和其他人的言行舉止，似乎完全不同。

「據說有一次，街上的男人向羅馬娜搭訕，問她要不要喝杯茶。當時的羅馬娜用一種看蟎蟲的眼神看著對方，回答說『我很忙』。羅馬娜只對你和你的家人好，這是真的。」
「原來如此。」
「最讓我害怕的，可能是最近一次。羅馬娜看著你時，薩沙背後瞪著你。我當時想，伊凡會不會有一天被刺傷呢。」
「所以你才告訴我要小心薩沙啊。」

米哈爾神情嚴肅，點了點頭。

「然而，雖然看起來像是瘋了，但也許某些地方他有所保留。」
「保留？我的臉都變形了。」
「如果他是認真的，你可能會斷牙或斷骨。」
「啊，是這樣啊...。」

對話中斷了，他們不知不覺地仰望著天空。天氣非常好，感覺很舒服。

「我一直在想，薩沙是不是非常喜歡你？」
「什麼！？」

從米哈爾的話中，我受到的衝擊，像是被正寒冬的布萊德湖水從頭上噴灑一樣。

「你是認真的嗎？」
「嗯。因為自從羅馬娜來了之後，薩沙就變得奇怪了吧？之前我們經常一起玩，有時候也會幫忙養蜂。」
「嗯，是啊。」

我一直以為薩沙變了是因為進入了青春期，但回想起來，這個時間點正好和羅馬娜來到家裡的時間重疊。

「不...，但是，這不可能啊！」
「不，這是可能的。我也曾經試圖加入你們(薩沙和伊凡)，但是被他狠狠地瞪了。」

「嗯？」
「大概對薩沙來說，伊凡就像是另一個自己。所以他不想讓你被羅馬娜搶走，也不想跟我們相處得太好。他因為這種感覺而感到困擾，所以可能會說一些刻薄的話，或者試圖和羅馬娜結婚。」

「但是，他會打自己的另一個自己嗎？」
「你說自殘？」

「雖然只有我受傷了。」

米哈爾所說的話，也許並不完全錯誤。
我記得有人對我說，母親和米哈爾無法理解我對薩沙寬容的態度。同樣地，薩沙可能也對我有其他人沒有的情感。

「嗯。好像是這樣。果然，我不該留在這個家裡。」
「說起來，你說要搬出去了。接下來要怎麼辦？」

「我要和喵喵叔叔的女兒結婚。」
「什麼！？你是說你要搬出去嗎？」

「因為就算我離開這個家，如果在城裡碰到家人或羅馬娜的話，還是很麻煩。」
「這倒是。可是喵喵叔叔的家離這裡很遠，是個秘境吧？」

「對。」
「什麼啊，什麼時候去啊？」

「大概明天中午吧。」
「什麼！？」

「我會在明天之前，給米哈爾的祖父和父親寫個信。」
「不行不行不行，為什麼啊？太早了吧？」

「我已經決定了。」
「這樣不大好，伊凡。」

「對不起。」

迄今為止，米哈爾的家人真的對我很好。我由衷地感激。

「因為米哈爾、米哈爾的家人，我才能夠過著不腐敗的生活。我覺得你們就像是我真正的家人一樣。」
「如果是你真正的家人，就不要離開。」

「我也這麼想，但我的人生不是要靠別人給我一個地方，而是要自己開創。」
「……」

突然間變得沉默，我看向米哈爾。他的眼睛似乎有些濕潤。

「伊凡，我想支持你開始新的人生。但現在太突然了，我不知道該說什麼。」
「真的對不起。」

米哈爾站起來，說他明天會再來。
我向離去的米哈爾鞠躬。

◇◇◇

封鎖閣樓，整理行李。
不需要的東西，就送給侄子。

母親和羅馬娜為我做的外套和衣服，會留在這裡。只帶自己買的東西。
幾件襯衫、褲子、米哈爾送的外套，還有內衣褲。還有一些小物品和自己做的保存食品。

最重要的是，養蜂之父安東·楊沙寫的兩本書。
這是我父親喝醉酒時，偶爾跑腿賺的錢買的。對我來說，這是寶物。

曾經，安東·楊沙為了成為畫家而離開了這個陌生的地方。
同樣地，我明天也要前往一個陌生的土地。

我不知道未來的生活會是什麼樣子，但我沒有不安。
因為這是我自己選擇的道路。 

18.年輕的養蜂人與其他人談話。
[18.年輕的養蜂人與其他人談話。] by 假面Q

18.年輕的養蜂人與其他人談話。

哥哥嫂嫂看到我臉上裹著的繃帶，表情十分難以忍受。
他們什麼都沒問，應該是被母親告誡禁止問我怎麼了。
雖然他們對我非常冷淡，但現在這樣，這種態度反而讓我感到欣慰。
因為嘴裡很痛，所以我沒有心情和任何人說話。
大人們的態度對我來說非常有幫助，但孩子們不瞭解情況卻是十分無情的。
每次看到我，他們都會笑著要跟我玩。老實說，我希望他們能放過我。

明天我可以使用母親的房間，所以我決定關起門來寫信。
因為有桌椅，非常方便。
閣樓即使在白天也很暗，天花板很低，無法放桌椅等物品。不是一個適合寫信的環境。

從行李中取出了以前在米哈爾老家的店裡，買的一套信紙。由於已經放了好幾年，信紙已經褪色了。
即使沒有要寫信給任何人，為什麼還要買呢？完全無法理解自己以前的行為。
但是，既然今天有用，那就算了吧。

要寫信的對象是米哈爾的家人和關係良好的肉店、花店、蔬菜店老闆和員工。我們在交易中建立了良好的關係。
如果他們聽說我要獨立，一定會感到驚訝吧。

當我輕鬆地寫信時，門被輕輕敲了一下。

「誰？」
「我……是錐里爾。」

當我打開門時，錐里爾的表情看起來很不自在。
當我們的目光相遇時，他迅速地轉移了目光。

「發生了什麼事？」
「我想和哥哥談談。」

牽住錐里爾的手，帶他進入房間。雖然將床變成有位子可以坐，但他似乎不想坐下。

「怎麼了？」
「哥哥你臉，沒事吧？」

「雖然不太好，但沒有骨折，而且有醫生的藥，應該會很快好起來的。」
「是、是嗎。」

錐里爾好像很擔心，像是專程來看我的樣子。
於是我向他表達了對於叫來馬克西米利安的感謝之情。

「謝謝你在黑暗中去找叔叔。」
「嗯，嗯...，我希望我能阻止你們打架。」

錐里爾的肩膀顫抖著，好像想起了昨天的事情。
真可憐，一定很害怕薩沙吧。

「在黑暗中，能夠去向其他成年人求救已經很了不起了。你很勇敢。」
「我才不勇敢呢。我那時看到叔叔的臉，就逃跑了。」

是怕馬克西米利安啊...我完全能理解他的感覺啊。如果在黑暗中遇到了馬克西米利安，我也會想逃跑。
這樣，很正常。

「然後呢？」
「那位叔叔追了過來......。」

後來我向馬克西米利安詢問，他說因為深夜裡有一個孩子獨自在外，所以想要保護他。
如果一個長相可怕、衣服破爛的中年男子追著你跑，即使是成年人也都會感到害怕。
錐里爾當時一定非常恐懼。

「最後我被他抓住了，然後我喊了伊凡哥哥的名字，那位叔叔問我是否認識伊凡先生。」

錐里爾一知道大叔認識我後，就跟他求救。之後，他抱著錐里爾跑到了小屋裡。

「如果我沒有逃走，就可以更快地得到救援了。對不起。」
「沒有那回事。謝謝你。」我撫摸著他的頭，他緊張的表情緩和了下來。

但很快，他的眉頭又皺了起來。

「那個，剛才我從媽媽那裡聽說，伊凡哥哥要離開家了，這是假的，對吧？」
「啊。」

是的，我本來就想好好跟錐里爾說的。

「錐里爾，我要離開這個家。」
「為、為什麼！？」

「說起來難以解釋。」
「是因為和薩沙哥哥吵架了，沒辦法和好嗎？」

「嗯。嗯，簡單來說，就是這樣吧。」
「那我就去跟薩沙哥哥說，伊凡哥哥跟他和好吧。」

「和好了也不代表我就不會離開。」

導致薩沙和羅馬娜關係破裂的原因是我，如果不因此負起責任離開這裡，繼續這樣下去，耶澤羅家就會像被寄生蟎蟲入侵的蜂箱一樣。
當然，我是以積極的心態想離開這個家。
但要讓錐里爾理解這些微妙的情況是很困難的。

「太過分了……就這樣離開我」
「嗯，是啊...」我無法否認。但這個家還有其他男性成員。

耶澤羅家未來的命運，取決於母親的決策。

錐里爾淚流滿面。這麼喜歡我的小孩，不會有第二個了。
我緊緊地擁抱著他的小身體。

「伊凡哥哥，我也要跟你走！」
「不行！」

在山區養蜂對錐里爾來說是絕對不可能的。他還不到學徒的程度，需要在這個家中學習。
然而，我還有些擔心。
如果這樣下去，錐里爾可能會走上和我一樣的道路。
所以，我要好好地給他一些忠告。

「錐里爾，工作是可以要求報酬的。即使是家人，如果無償工作，你的價值會不斷下降。」
「寶酬？無長？架值？我不懂。」

「工作的時候，得到獎勵是很正常的。如果有人讓你幫忙，你要問問自己能得到什麼報酬。如果你拒絕了，也沒關係。」
「嗯？」

「比如說，如果你工作了，就可以得到一顆糖果。如果沒有得到糖果，就不用工作。這就是人們工作的原因，因為他們可以得到獎勵。」
「啊，我懂了。」

用糖果來比喻，對方稍微理解了一點。但仍然感到有些不安。

「哪一種工作可以換取一顆糖，也要考慮清楚啊」
「這個問題好難啊」

即使只是幫忙一點點，如果要求報酬的話，可能會招來女性們的不滿。這點非常棘手。
在出門前最好跟母親說一聲。

「如果伊凡哥哥能教我這些該怎麼辦就好了」
「是啊，抱歉」

把一樣東西放在失望的錐里爾手心裡。
那是布萊德湖旁邊的小屋鑰匙。

「伊凡哥哥，這個是！」
「一個人去不行，必須和父親或哥哥一起去」
「嗯嗯，好的」

錐里爾有一個比他大五歲的哥哥。他已經十三歲了，所以讓他照顧錐里爾應該沒問題。

「這個，我拿了沒關係嗎？」
「啊啊，作為交換，你可以幫米哈爾的爺爺釣魚嗎?」

他的腰不好，還是很熱衷釣魚。我走之後，也許米哈爾會不情願地幫忙，但如果錐里爾在，就更有幫助了。
錐里爾點了點頭。

「那個，伊凡哥哥，我們不會就見不到面吧？」
「當然不會。」
「太好了。」

這時，錐里爾終於露出了安心的表情。 

19.年輕的養蜂人與家人和朋友告別。
[19.年輕的養蜂人與家人和朋友告別。] by 假面Q

19.年輕的養蜂人與家人和朋友告別。

寫完信後，一躺下便像泥一樣睡著了。
我一整天沒寫很多字，所以可能是因為累了吧。

醒來時，陽光從窗簾縫隙中灑進來，非常明亮。母親的房間陽光充足。
哥哥們用的是那些日曬不嚴重的舒適房間。可能是母親的溫柔吧。

取下繃帶，看看房間裡的鏡子。
我的臉比想像中還要糟糕。臉頰、眼皮和額頭都青一塊紫一塊的。
我的嘴唇也被割傷，腫了起來。但既然沒有骨折，我的身體應該相當強壯。是因為我每天喝羊奶或牛奶嗎？這一點我不太清楚。
但是，我的外表真的很糟糕。我可能要一段時間才能取下繃帶。
我嘆了一口氣，把鏡子放下。我開始為自己感到難過，所以不再想看鏡子。

關於被打得慘不忍睹的臉先不提。在關門之前，先確認昨天寫的信。
看了一遍，嗯，應該沒問題。

這附近沒有學校，我是跟父親學習讀寫和計算的。
父親是一個有學問的人，大學畢業後原本打算當老師，但在旅行時一見鍾情於母親，就這樣成為了耶澤羅家的女婿。
他放棄了當老師的工作，選擇了愛情。這是一件非常熱情的事情，父親常常在喝醉時談起，也一直後悔著。
父親原本打算在當老師的同時養活母親，但母親是耶澤羅家的獨生女，也是蜜蜂養殖場的繼承人。母親不忍心離開父母和養蜂園，所以提出了分手，父親就做出了大膽的決定。
晚年的父親常常說，他的夢想是教街上的孩子們讀寫和計算。

然而對於街上的居民來說，即使是幼兒也被視為勞動力。如果沒有時間上學，就會被一蹴而論。
或許父親一直在煩惱如何將自己的學識應用於養蜂。
他沉迷於酒精，最後與母親爭吵後離家出走，成為了一個失蹤的人。
如果有時間的話，我想去拜訪父親的墓。
因為父親教我讀寫，我才能遇見養蜂之父安東·楊沙，對此我感激不已。

早餐是母親拿來的。是用蕎麥粉做的麵包上面塗上奶油，再淋上蜂蜜，還有一碗名為「JOTA」的湯，湯裡漂浮著大塊香腸。還有一大堆野草莓。
這或許是母親用心做的最後一餐。
不只是早餐，還有一個放在盆子上的皮袋。拿起來很重，還聽得到金屬的聲音。

「母親，這是什麼？」
「是你還沒領的薪水。」
「啊啊，原來是這樣啊。」

母親突然低下了頭，我嚇了一跳。

「嗯，怎麼了？」
「對不起，我不知道每個月都沒有給你薪水。」

耶澤羅家的財務管理，似乎是由長兄艾倫的妻子達娜負責。
艾倫命令把我的薪水拿去買酒，所以沒有薪水給我。

「伊凡，為什麼你什麼都沒說呢？」
「因為我不知道其他人都拿到了薪水。」

都以為大家在自己的花園裡，賣掉了自己採集的蜂蜜，賺了錢。我從來沒有機會知道這是月薪制。
母親深深地嘆了口氣，再次道歉。

「可能需要一些時間，但會還你錢的」
「那就把那筆錢，拿來當現在這些孩子的學費吧」
「學費？」
「對啊。識字、寫字和計算，在交易上也很有用」
「學習對於養蜂家來說沒有用處」
「有用的。我讀了養蜂的書，也學會了防病蟲害的方法」

通過讀安東·楊沙的書，我獲得了許多新的養蜂知識。每天持續學習的感覺很重要，但通過學習獲得的東西也很重要。

「哥哥們應該會識字、寫字和計算，可以當老師教孩子們。
　只要教了孩子們，就給他們報酬。即使是親戚，也應該給予報酬。
　不僅是哥哥們，孩子們也是」

「嗯。好的。我明白」

理解後，我鬆了一口氣。現在，錐里爾和其他侄子們不會再被迫免費工作了。

母親離開後，我吃了早餐。
這是我第一次這樣悠閒地度過早晨。

◇◇◇
出發時間到了。母親、錐里爾和米哈爾送我。
我把信交給了米哈爾。

「這個，請幫我轉交給大家。」
「好的，交給我吧。」

米哈爾還沒恢復元氣。畢竟才昨天的事，也不奇怪。
錐里爾則跟往常一樣。
母親眼睛紅紅的。

馬克西米利安來了。他買了什麼東西，抱著大包小包。

「伊凡先生，我們走吧。」
「嗯。」

太多話反而會讓人感到孤單，所以簡短的說再見。

「米哈爾，穩定下來後，會寫信給你。」
「嗯。」

拍了一下背後，米哈爾抗議道「太用力了！」。看到這樣的反應，是平常的米哈爾，讓人感到安心。

錐里爾眼中閃爍著光芒，一個猛撲而來，小小的身體緊緊地抱住。
鬆開後，錐里爾伸出手遞上一個皮袋。

「這個是父親要我送給伊凡哥哥的。」
「兄長？」 

皮袋裡裝的是蕎麥種子。看來是去年採的種子。

「父親說，有一句古話是這樣說的：『在新的地方撒下蕎麥種子，如果三天內發芽了，那就是你的居所。』所以，如果你迷失了方向，就撒下這些蕎麥種子吧。」
「謝謝。」

接收蕎麥種子，放進背包裡。
與其他兄弟相比，錐里爾的父親米洛什對我比較友善，但如果特別對待我，就會招致兄長們的反感，所以他表面上什麼也不能做。
在撫摸錐里爾的頭時，偷偷地請他替我傳達感謝之情。

「錐里爾，保重」
「伊凡哥哥也是！」 

「如果肚子餓了，就和馬克西米利安先生一起吃吧」母親遞給我一個裝著便當的籃子。
「謝謝」

儘管只是交換了這些話語，母親卻淚流滿面。

「無論發生什麼事，你的家就在這裡。」
「嗯。」

這不是離別，而是出門。因此，你隨時都可以回到這個家。

「我走了。」

揮手，轉身離去。
背對布萊德湖，邁出新的一步。
前方走著一位筋肉發達的強面叔叔。
他的女兒到底長什麼樣子，性格如何，完全無法想像。馬克西米利安堅稱她是一位可愛的女兒，但很可能是父母的偏見。
馬克西米利安的女兒安雅，是否會接受與臉上綁滿繃帶的男子結婚呢？

我有點期待。
------------------------------
JOTA：伊凡他媽的湯

 

20.年輕的養蜂人到達了靠近博希尼湖的村莊。
[20.年輕的養蜂人到達了靠近博希尼湖的村莊。] by 假面Q

20.年輕的養蜂人到達了靠近博希尼湖的村莊。

在馬克西米利安父女居住的博希尼湖附近，有一個名為「利布切夫拉茲(Ribčev Laz)」的小村莊。

每天只有一班馬車往返於此。
如果馬車一路疾馳，不停留的話，路程大約需要一個小時。如果有乘客要下車，速度會減緩，大約需要兩個小時。
雖然被稱為秘境，但其實離布萊德湖並不遠。

然而，對於從未離開家鄉的我來說，這是一次大冒險。
我坐上馬車，離開了故鄉。

透過窗外，可以看到壯麗的布萊德湖。當馬車開始行駛，湖泊漸漸遠去。
從我懂事以來，布萊德湖一直陪伴著我的人生。
春天在湖畔奔跑，夏天游泳，冬天划船玩耍。
這不僅是一種關係。蜜蜂園的花朵是用湖水灌溉的。
每天口中品嚐的蜂蜜，可以說是布萊德湖豐富水源的產物。

當情緒低落時，我總是去看布萊德湖。
看著美麗的孤島教堂、水面上跳躍的魚、悠閒游泳的天鵝，不知怎麼的，情緒就會變得平靜。

有時是遊樂場所，有時幫助我的生活，有時鼓勵著我。
至今，我與布萊德湖的關係是割不斷的。

但現在，布萊德湖漸行漸遠。

不對，不是布萊德湖遠離我，而是我在遠離它。

感到有些寂寞、悲傷，心情沉重，眼皮也有些發熱。
這時，昨天薩沙揍我的眼傷又劇痛起來。

看來，現在的我甚至不能感傷。
好像是在告訴我要堅強地活下去。

布萊德湖在陽光下閃閃發亮。
彷彿在祝福著我的人生幸福。

突然，馬車晃動，布萊德湖消失了。

從現在開始，我必須要堅強地活下去。
沒有家人能保護我，我必須要成為保護者。

一個沒有財富、沒有能力的傢伙，真的能結婚嗎？
我只能祈求馬克西米利安沒有選錯。

馬車是三人坐的，但是大個子的馬克西米利安一坐下來，只能坐兩個成年人。

馬克西米利安的手臂非常結實，就像大腿一樣粗。
也許是在山上生活的關係，讓他的身體變得肌肉發達。

和自己的手臂比較一下，即使每天從早到晚工作，也不可能像馬克西米利安一樣壯碩。
如果在山上生活一段時間，會變成肌肉發達的身體嗎？

這是一個讓人好奇的問題。

也許和馬克西米利安一樣，同樣在山上生活的安雅也是肌肉發達的。她是馬克西米利安的女兒，這一點是毫無疑問的。

她和我出生和成長的環境都不同，但如果像馬克西米利安一樣是個好人，應該可以相處融洽。

這是我第一次坐馬車旅行。馬車一開始就晃動，我的屁股就悄悄地發出了慘叫聲。我偷瞄了一下馬車旁的馬克西米利安，他雙臂緊緊交叉，一動不動。他一定是屁股上也長了厚實的肌肉吧，真讓人羨慕。

這輛馬車最多可以載六個人，車上有一些看起來像商人的中年男性和穿著旅行服的年輕人。我原本以為他們也是要去利布切夫拉茲附近的，但他們在途中下了車。
看來只有我和馬克西米利安要去利布切夫拉茲了。

「你母親交代的便當，最好在這附近吃掉。」

馬克西米利安說話很少，只說了這一句。我不太明白，但還是先吃了便當。三十分鐘後，我才明白為什麼要趕快吃掉。

隨著接近村莊，道路變得顛簸不平。馬車晃動不已，讓人感到不適。
即使處於這樣的情況，馬克西米利安仍然保持著表情和姿勢。真是一位山居漢子。

這樣的晃動，連進食都變得困難。我從心底感到很高興能夠提前吃飯。
現在只能忍耐，避免食物嘔吐。

「伊凡先生，再忍耐一下」
「......明白」

茫然地望著窗外。一直穿越森林。在茂密的森林中，甚至感到情緒低落。
但是，當穿過森林時，風景突然變化了。可以看到被壯麗的山脈包圍的湖泊。

「那是博希尼湖嗎？」
「是的。」

湖水清澈得令人驚嘆。湖面有些地方看起來像翡翠綠，有些地方則像天藍色。不同的角度看，湖水呈現出各種不同的色彩。

我完全被博希尼湖的美景所吸引。這裡是大自然的原始面貌，人類幾乎沒有對它做過什麼改變。
雖然我已經是個成年人了，但我的心情卻因為這美景而震撼，甚至有些淚眼模糊。

從布萊德湖坐馬車慢慢地行駛了兩個小時，我們終於到達了靠近博希尼湖的村莊_利布切夫拉茲。

「買些山羊飼料回去吧。」
「山羊……」

雖然仍有些難以置信，但馬克西米利安和安雅，似乎會騎著一隻大山羊上下攀爬著崖壁。
牠們背著鞍移動，長著弓形的彎曲大角。
一般人對山羊的印象只有中型犬的大小。
但他們騎乘的山羊，雌性的體型相當於驢子，雄性則比驢子大上一圈。我甚至連牠們的姿態都難以想像。

利布切夫拉茲是一個石造房屋排列的農村，被壯麗的山脈環繞，是這片土地上唯一的村莊。

博希尼湖的黃金鱒魚是當地的特產，吸引了許多人前來品嚐。

「這附近的酒館都是為了曾經來這裡度假的貴族而開設的，因此價格非常貴。」
「現在還是？」
「現在還是一樣啊。」

現在各國都發生了激烈的革命活動，傳統的貴族也逐漸減少。但是，富裕階層仍然會來到這裡，大肆消費。

「山上的蜂蜜也是這些人喜歡買的。」
「原來如此。」

現在，那些代替貴族的人支撐著經濟，這一定是一件令人感激的事情。

「布萊德湖以前也有很多貴族來往吧？」
「在我出生的時候，幾乎沒有了。」
「這樣啊。」

這是關於貴族曾經支撐布萊德湖城市經濟的時代的故事。
街上有許多為貴族而設的商店。
令人印象深刻的是，貴族專用的人偶店，那個金髮碧眼的少女人偶一直無法售出。

它一直陳列在店的櫥窗中，但當我八或九歲時，它突然消失了。

當我問米哈爾時，他告訴我說，因為少女的眼睛是藍寶石色的，所以店主將其拆解並賣給了寶石商。被挖出眼睛的人偶可能已被處理掉了。這是一個令人遺憾的故事。

金髮碧眼的少女人偶從店面消失後不久，人偶店就關閉了。
從前，使用寶石製作眼睛的人偶似乎非常暢銷。貴族當時擁有許多財富。

然而，優渥的貴族時代已經結束了。

據說有很多店因為跟不上時代的變遷而倒閉了。
之前，當我聽到馬克西米利安父女是皇家御用養蜂家時，我很擔心。但是，馬克西米利安經營的養蜂似乎沒有受到這種風潮的影響，他們過著穩健的生活。這一點讓我感到欣慰。

這個村子有一種農村的感覺。
因為不像布萊德湖那樣是旅遊勝地，所以有些地方顯得有些冷清。
周圍是放牧的家畜和寧靜的田野。

在收穫季節，可以買到便宜的小麥粉和蕎麥粉。

路過的人們看到我這個滿臉繃帶的男子(顔面包帯男)時，都感到驚訝。但是，一旦他們注意到馬克西米利安也在，他們就立刻放下了警戒。

「馬克西米利安先生，那邊那位是？」
「那是安雅的……」
「啊，我明白了。」

他們好像關係很好，即使是馬克西米利安的話語不足的解釋，對方也好像理解了。

「安雅來的時候，再拜託你」
「啊，我會轉達的」

村民點了點頭，離開了。
馬克西米利安好像和村民們建立了良好的關係。

「啊，對了。我來介紹一下送貨的商店吧」

據說在村子裡的雜貨店，有各種各樣的商品，從蔬菜到鍋子都有。
在蜜蜂季節的時候，好像會下山去收購。

「就是這裡......嗯！？」

這是一家平房式的大店，掛著皇室御用的銅製招牌。
當他們要進去時，發現門把上掛著休息中的牌子。
馬克西米利安很失望地垂下肩膀。

「伊凡先生，看來店家今天休息了。」

也許今天不見店主也沒關係。
即使介紹了繃帶臉男(顔面包帯男)，店主也只會像剛才的村民一樣困惑。

這家店叫做貓騎士亭，似乎是由一位中年男子獨自經營。
他們決定下次再來。

「那麼，要通知一下安雅我要帶你回家」
「嗯？」
「如果突然回去，她會很驚訝的。」

到底是什麼意思呢？
難道要從山腳下大喊「我要回去了！」嗎？
還是像快馬一樣，能夠迅速送到山上的信件呢？

預測都錯了。

「用鴿子傳達。」
「啊。」

曾經，賽鴿在貴族之間很流行。但是，隨著時代的變遷，貴族不再去賽鴿場了。一個困擾的企業主找到了鴿子的另一種用途。那就是信鴿。
鴿子很聰明，似乎能夠把信件送到布萊德湖城最遠的地方。

在紅色屋頂事務局旁邊，有一個鴿舍。往裡面一看，裡面有一隻美麗的白鴿。
馬克西米利安寫了一張專門給信鴿的小便條，上面簡潔地寫著「安雅 今晚回家」。然後把它交給了鴿子。

「這樣就可以了。」

鴿子拿著信馬上飛向天空。
接著，馬克西米利安繼續完成他的任務。

「好了，該去買山羊飼料了。」

飼料店正在營業，鬆了一口氣。

在這裡，店員看到了一張滿是繃帶的臉，嚇了一跳。但是因為他是商人，所以很快就笑著接待了我。

「謝謝惠顧」
「我們會再來光顧」
「期待您的光臨」

這樣，村裡的事情就結束了。接下來，只需要爬山前往馬克西米利安的家。

把在店裡買的飼料牢牢地背在身上。
雖然也買了乾草，但最初想買的是綠油油的小麥草束。
還買了麥殼和麥稈。
這些飼料都被裝在背包上。
力氣活兒是拿手的。把從家裡帶來的袋子和外皮裝滿三袋，再把乾草束堆得密密麻麻，用繩子綁牢。

「這麼多東西，沒問題嗎？」
「放心。我有力氣和體力」
「那好，就拜託你了」

購物好像已經結束了。基本上，他們好像盡最大的努力自給自足著。因此，除非必要，否則他們不會購買食材。

「有需要的東西嗎？」
「沒有，沒有特別需要的東西」

「這樣啊。那就去我家吧」
「好的」

和馬克西米利安一起離開村莊，前往位於山腰的房子。

「從山腳到家要多久？」

「如果快的話，大概需要八個小時。希望在天黑之前到家」馬克西米利安輕鬆的回答了我的問題。

「什麼，超過八個小時！？」答案很出乎我的意料。

我對這個秘境太過輕忽了。我原本以為爬山最多也只需要兩個小時。
現在，我的背包負重突然變得沉重起來。

我真的能平安到達山上的小屋嗎？
我只剩下不安的心情了。 

21.年輕的養蜂人遇見了蜜藥師女兒。
[21.年輕的養蜂人遇見了蜜藥師女兒。] by 假面Q

21.年輕的養蜂人遇見了蜜藥師女兒。

要攀登山峰時，交給了我一根手杖，這不僅僅是一根普通的手杖。
它被稱為「荷棒」(負重棒)，當你需要休息時，可以把它放在背包下面支撐行李。換句話說，你可以站著休息而不必坐下。

「如果你把背包放下，再次抬起來可能會很困難。因此，盡可能縮短休息時間，不要放下背包。」
「原來如此。」

背上的行李很重，累的時候揹著站起來會很困難。
這是山區居民的智慧。

一路向前，穿梭在嫩葉綠茵的樹林間。
一個小時的路程是平緩的坡道，但漸漸變得陡峭。
全身滿是汗水，傷口立刻開始癢痛。因為汗水滲進去很不舒服，所以拆下了繃帶。

「伊凡先生，您還好嗎？」

說實話，並不好。
雖然沒有說出口，但大概已經被看出來了。馬克西米利安走過來，幫我卸下了背包。

「稍微休息一下吧。」

這是一條只有野獸才能通行的路，樹木茂密，不是休息的好地方。
然而，我的膝蓋一軟，跪倒在地上。

馬克西米利安立刻扶住我，塞了些什麼東西進我的嘴裡。
甜甜的——很快就發現是蜂蜜糖果。

「把它慢慢地在舌頭上嚼碎，然後吞下去」。

這是一種滲透到疲憊身體中的甜味。接著，馬克西米利安從包裡拿出杯子、水和蜂蜜罐，把它們混合在一起，然後遞給我喝。
不可思議的，痛苦的情緒變淡了。

「在山上感到疲勞時，安雅說這是最好的方法。」
「是啊，是這樣。」

「怎麼樣？」
「嗯，感覺好多了。」

傷口還沒完全癒合，就強行離開家而讓自己疲憊不堪。對於缺乏計劃的行為，感到有些沮喪。

「讓安雅來治療你的傷口吧。」
「我有一些醫生給的藥」
「但皮膚已經嚴重發炎了。這一定很痛苦吧。也許是藥物不適合？」

說起來，我想起了米哈爾說過「城裡的醫生都很差勁」。
我從出生以來一直很健康，所以從來沒有去看過醫生。

「可是發炎怎會變嚴重呢？至今我生病從來沒吃過藥，或許這藥不適合我。」

雖然最好不要碰傷口，但我還是忍不住用指甲抓了一下。那一瞬間，我感到了劇烈的疼痛。
這種抓癢會痛的現象，真是人體的奧秘啊。

「找時間去看看利布切夫拉茲的醫生會比較好嗎？」
「利布切夫拉茲沒有醫生。」

「啊，怎會這樣！？如果這樣恢復不了，該怎麼辦？」
「放心吧。安雅是『蜜藥師』。」

「蜜藥師？」因為這是第一次聽到這個詞，所以不禁問了一遍。

蜜藥師--
是指擁有豐富的蜂蜜知識，能把蜂蜜像藥一樣處方的存在。

「蜂蜜被稱為萬能藥。根據症狀選擇蜂蜜，可以引導身體走向更好的方向。」
「哦。」

榛樹蜜有助於緩解煩躁和失眠。
百里香蜜有助於止咳。
蘋果蜜有助於緩解便秘。
同樣都說是蜂蜜，但並不是一樣的，每種蜂蜜都有不同的功效。

「伊凡先生每天吃蜂蜜，所以一直很健康吧。」
「是這樣嗎？」
「自信點。」

說起來，同樣吃蜂蜜的家人也很少感冒或腹瀉。這是蜂蜜的功效嗎？

「利布切夫拉茲的村民如果感到不舒服，就會去找安雅。」
「要花八個小時嗎？」

馬克西米利安點了點頭，表示即使不是患者本人，家人也會前來諮詢。

「明明坐馬車到布萊德湖只需要兩個小時，卻要花費八個小時前來這裡。」
「這些人都非常信任蜜藥師。」
「原來如此。」

看來比去找庸醫，還是蜜藥師比較好。

「好了，要用水洗臉嗎？」
「嗯，好啊。」
「如果塗了不適合自己肌膚的藥，反而會讓傷口更嚴重。」

先把不適合自己肌膚的藥用水洗掉比較好。

馬克西米利安毫不客氣地從頭上澆水，多虧那個，我的上半身濕透了。
不過因為本來就出了一身汗，順便換了衣服。
感覺清爽了，重新開始登山。

清澈的水聲和流水聲在耳邊響起。山上有一條大河，似乎被當作生活用水。
雖然這條河很美，但現在不是感動的時候。
沿著河岸往上走，漸漸變成了岩石區。我們要一步一步地攀爬上去。

剛換好衣服，就已經汗流浹背了。
有時候，瀑布的地方會散發出刺骨的寒氣。汗水瞬間冷卻，讓人不禁打顫。
在城市裡買的外套，根本無法承受這樣的寒冷。

「穿上這個吧。」

馬克西米利安把一件有光澤的羊毛外套放在我的肩上。

「這是什麼？」
「這是由我們家飼養的山羊毛製成的喀什米爾外套。」

據說這是從皇家贈送的外國山羊代代相傳養殖而來的。

「喀什米爾是奢侈品，對吧？」
「是啊。那件外套是賣不出去的存貨，穿著它也不用太在意。」

聽了這話，我借了一下這件外套。剛才還全身起雞皮疙瘩，但穿上喀什米爾外套後，感覺身體不再受冷風侵襲，而且每次動一下身體都會暖和起來。
果然，動物的毛皮是很保暖的。

然後，我們穿過針葉林中的樹木，攀爬著像懸崖一樣傾斜的山坡，爬過崎嶇的岩石地形。
在太陽快要落山的時候，我們終於到達了馬克西米利安的家。

「這裡，家？」
「恩恩，對。」

將山開闢成平地，讓人們可以居住。
有一個大平房主屋，還有下屋和兩個獨立的房子(別館)。背後似乎還有山羊棚、炭窯、倉庫、石窯、田地、花園和果樹。令人驚訝的是，還有一個玻璃溫室。在那邊，可能是湧泉吧。清澈透明的水流淌著。

為了防止土石流，家後面的斜坡用石牆加固。這是一個比想像中更堅固的房子。

「我平常住在別館裡。伊凡先生和安雅一起住在主屋裡。」
「不不不，一般來說，正好相反吧。」

一家之主馬克西米利安，居然不住在主屋裡。
應該是我住在別館裡，馬克西米利安父女住在主屋裡。但是，似乎情況不是如此。

「因為不能照顧女兒。當她十五歲成年時，我們商量後，我住在別館裡，安雅住在主屋裡。我們輪流做飯。」
「原來如此。」

在這裡，好像沒有「孩子要照顧父母」這樣的概念。

「對了，安雅呢？」
「嗯，通常她都會在我回來的時候迎接我，不過現在呢？安雅，安雅！」

「在～～～！」

從石牆那邊傳來了有力的回答。

夕陽的背後，一個巨大的東西正在接近。
因為逆光，看不清楚它的樣子。

但是，我知道她是騎著什麼東西來的。

「克里羅，停下來！」

「哇啊！！」

在急停止的砂塵中，清晰地看到它的身影。
首先，眼前出現的是一隻大山羊。這就是馬克西米利安所說的騎乘用山羊嗎？
比驢子還要大，擁有美麗的純白毛皮，還長著兩根漂亮的角。

而騎在那隻大山羊上的是──金髮碧眼的美少女。

==============================
這篇一直給我下圖的感覺
 

22.年輕的養蜂人接受蜜藥師女兒的治療。
[22.年輕的養蜂人接受蜜藥師女兒的治療。] by 假面Q

 
22.年輕的養蜂人接受蜜藥師女兒的治療。

被稱為安雅的女性跳出來時，驚人地美麗。

她金色的頭髮在夕陽下閃閃發光，像蜂蜜一樣。在山風中，她的髮絲輕輕飄動。三股辮編織出像皇冠一樣的髮型，散發出貴族千金的華麗和高貴氣息。

她的藍色眼睛閃耀著光芒，像童年時看到的藍寶石娃娃一樣。
她的皮膚像瓷器一樣白皙光滑，令人陶醉。她的杏仁形眼睛讓人想起好奇心旺盛的小貓咪。

她穿的衣服是當地的民族服裝。她穿著無袖連身裙，下面穿著襯衫，腰間用華麗的花帶束緊。襯衫的領子、袖子和裙子的下擺都繡有精美的刺繡。她的鞋子是用動物皮革製成的，鞋底上打有防滑金屬片。

她騎著大山羊，一手握住韁繩，一手抱著一隻山羊寶寶，
她的模樣就像是從童話故事中跳出來的精靈一樣。

這個女孩不像是馬克西米利安的女兒，她非常美麗。但是我有些疑問，於是問了一句。

「那個女孩是『安雅』嗎？」
「是的。」

「她十九歲？」
「是的。」

我想大喊「這不可能！」，但我忍住了。

安雅自稱19歲，但外表只有看起來像13、14歲的童顏，讓人懷疑她是否謊報年齡。

「不會吧，是病患嗎！？」

安雅從大山羊身上跳下來，把抱著的山羊寶寶交給了馬克西米利安。
在眼前看著她，更加顯得年幼。身高甚至比我肩膀還低。
這樣的安雅做出了出乎意料的行動。

「你來一下。我立刻給你治療。」

安雅握住我的手，帶我走向主屋。

「等等，我不是病人啊！」
「給我快點過來啦！」

與妖精般脆弱外表相反，安雅力氣很大。被她用力一拉，很快就到達了主屋。
然而，我聲稱自己不是病人的言語，卻被華麗的無視了。
但以這樣的外表，即使說自己不是病人也沒有說服力。

主屋充滿了木頭的溫暖和氣味，是一個讓人感到舒適的空間。從大窗戶裡可以看到豐富的自然景色。
高聳的天花板上有幾個小窗，讓人感到開闊。樑柱上掛著捆綁的藥草和香草。

進門後就是客廳，裡面有一扇門通向後面，可能是臥室。
廚房和浴室等水源可能在下屋。
下屋也有一扇門。這種結構使得人們可以在房間裡來回走動，而不必出門。
壁爐上連接的煙囪上擺放著木紋桌子、椅子等家具，還有照明用的燈籠。

最壯觀的當然是擺滿了蜂蜜罐的架子。到底有多少種類呢？

安雅拉過一把椅子，請我坐下。
椅子上放著一個華麗的刺繡墊子，上面繡著精緻美麗的花紋，讓我感到有些不好意思。

「怎麼了？快坐下吧。」
「不，我爬山爬得汗流浹背，衣服和鞋子都弄髒了，進屋子裡都不好吧。」

「別介意，你是病患啊。」
「啊，不是的……」

我想否認，但安雅已經跑進了後面的屋子裡。馬克西米利安似乎還沒回到主屋。從門口往外看，甚至連一隻山羊都沒有。

「喂！我告訴過你坐下了！」

回來的安雅露出憤怒的表情，大步向前走來，抓住我的手臂，請我坐到椅子上。果然，她的力氣很大。

「細菌跑進傷口，都化膿了。首先，請把臉洗乾淨吧。」

她讓我用放在桌子上的水桶洗臉。因為我也出了不少汗，所以洗得很仔細。
洗完臉，安雅用紗布輕輕擦拭我的臉。

「差不多了。接下來，要塗蜂蜜了。」
「什麼？」

「這是阿卡西亞(Acacia 金合歓)蜂蜜。」
「不，不是要問蜂蜜的種類啦。」

「我試過很多種蜂蜜，但阿卡西亞蜂蜜對傷口的治療效果最好。」
問答無用，臉上腫脹和潰瘍被塗上了阿卡西亞蜂蜜。

眼前是一個美少女的臉。她用手指努力地在我的臉上塗蜂蜜。
塗得很多，我甚至覺得如果現在出門，熊會來襲擊。

看到我的困惑，安雅輕輕地笑著說：「你可能不相信，但蜂蜜有治療傷口的功效。就算是不小心被刀子割傷，塗上蜂蜜也能很快治好。」

從未聽過這樣的說法，但馬克西米利安告訴我，安雅作為「蜜藥師」，在利布切夫拉茲的村民中也很受信任。現在，只能相信安雅的治療了。

不過話說回來，一開始聽說安雅已經十九歲了，讓我感到驚訝，
但現在這樣靠近她，可以確定她是一位成熟的女性。
雖然她還是個十幾歲的孩子，但她的身體上確實有明顯的曲線。

並不是有意去看，但她在臉上塗蜂蜜的時候，我靠得很近，胸部碰到了我。
雖然沒有看得很清楚，但感覺她的胸部相當豐滿。
當然，我被她警告治療時別太靠近，禁止聊天。

總之，安雅雖然看起來很年輕，但她已經是一位成熟的女性。
對於懷疑她年齡造假的事情，我深感歉意。 

23.年輕的養蜂人和蜜薬師女兒的交談。
[23.年輕的養蜂人和蜜薬師女兒的交談。] by 假面Q

23.年輕的養蜂人和蜜薬師女兒的交談。

安雅很健談。在我試圖說什麼之前，她會快速連續地開口講話。即使只是回話，也很辛苦。

「不過，你的傷好嚴重啊。到底是怎麼回事？」
「兄弟打架。」
「哎呀！這種打架真是沒必要啊。」

這點，我完全同意。

「但是，你沒有還手呢。」
「你怎麼知道？」

「如果你也還手了，手背上也應該有瘀青啊。」
「喔喔，是這樣啊。」

我被薩沙打得滿臉瘀青，他的手背應該也全都瘀青了吧。他一定也很痛。

「這不是兄弟吵架，只是暴力行為。」
「或許是吧。」

「只是或許是嗎？你可能是被冤枉的受害者，卻還能這麼心平氣和？」
「我也不知道。」

「你臉上滿是傷痕，卻還能這麼淡定！」
「我個性就是這樣。」

安雅盛大的嘆了一口氣。真是個情緒表達豐富的女孩，會生氣、微笑、驚訝等等。
平常我的情緒不太會被什麼事情動搖，有點羨慕她。

「你叫什麼名字？」
「伊凡。」

「好名字呢。我是……」
「安雅？」

「對呀。」

當我轉頭時，安雅蜂蜜色的頭髮飄動著，甚至無須碰觸就能看出頭髮非常柔軟。
不知為何，我覺得盯著看很不禮貌，於是轉移了視線看向窗外。

太陽很快就下山了，外面一片漆黑。
在這種情況下，攀登會變得更困難。雖然身心疲憊，但很慶幸總算是到達了這裡。

「那個，伊凡，你幾歲呢？」
「二十歲。」

「哦。嘿，你覺得我看起來幾歲？」
「十九。」

「真的嗎？！我看起來像十九歲嗎？！」

她的臉龐和嬌小的身材看起來不像十九歲的女孩，但女性的特質卻是十足的十九歲少女。

安雅滿臉笑容地問我：「你不是在說我看起來像十九歲吧？」

我回答：「是啊。」

安雅高興地喊道：「太好了！」
雖然十九歲的女孩不會因為這樣而高興，但我對此保持沉默。

「有個在利布切夫拉茲的男人總是說我永遠都是個孩子。你不覺得很過分嗎？」 
我回答：「對外表進行嘲笑並不好。」 
安雅說：「是啊，下次見到他，我會讓他聽聽有人可不這麼覺得。」
我說：「好吧，但要避免爭吵。」
安雅一邊說話一邊在我的臉上塗蜂蜜，我的臉上到處都是黏糊糊的。

她說：「你的嘴唇也很乾燥呢。」
這樣嘀咕著，安雅沾滿蜂蜜的手指碰到我的唇。

「嗯！？」
「不要說話，安靜點。」

因為這是平常沒有人碰觸到的地方，所以感到非常害羞。即使剛剛洗完臉，但我還是又流了許多汗。

「這樣就好了！接下來，請保持安靜。」
「……」
「回答呢？」
「好的。」
「很好！」

治療完成的同時，馬克西米利安就來了並說道。

「浴室準備好了。伊凡先生，您先去洗吧。」
「那個，我不介意最後洗。」
「快去洗吧，我會幫你準備飯菜。」

不知為何，我覺得還是不要違抗安雅比較好，於是乖乖地去洗澡了。

從行李箱裡拿出換洗的衣服，正要站起來，安雅又拉起我的手。

「伊凡，我帶你去。這邊。」

打開下屋的門，裡面是廚房。爐子和壁爐合二為一，佔據了整個空間。有廚房櫥櫃和碗櫃，但沒有餐桌。看來是在這裡做飯，然後拿到主屋裡吃。
更深處的門後面是浴室。看來是利用爐火來加熱的。
剛才還在烤麵包，空氣中瀰漫著香氣。
木製的浴缸裡，湯水正冒著熱氣。

「我給你泡蜂蜜湯，可以好好地睡一覺。」
「蜂蜜湯？」

安雅快速地行動，拿來了蜂蜜罐和一些小瓶子。

「那是什麼？」
「薰衣草蜂蜜和精油。」

她把薰衣草蜂蜜和精油混合在碟子裡，然後把它們溶解在水中。一股甜蜜的蜂蜜和薰衣草的香氣飄散出來。

「那麼，請慢慢享用。」
「謝謝。」

脫下衣服，把它們扔進從天花板上懸掛的籃子裡。
泡在蜂蜜湯中，用肥皂洗澡。

從泡沫中，能聞到蜂蜜的味道。仔細看時，發現肥皂微微帶有蜂蜜色。從未想過肥皂也會使用蜂蜜。
當我沖洗完身體，浴室的門打開了。

「伊凡，我來幫你洗頭！」
「嗚哇！」

看到出現的安雅，我瞪大了眼睛。

我說：「怎、怎麼了！？」
安雅：「明明剛剛塗了蜂蜜在臉上，如果淋到熱水就會掉下來了吧？我來幫你洗臉，不會弄到你的臉上。」

我說：「沒關係的！」
安雅：「你不用這麼客氣。」

這絕對不是客氣。可是安雅卻卷起袖子，走進浴室，拿起桶。

安雅：「很快就好，你老實點。」

大概就算拒絕也沒用吧。只好用旁邊的毛巾遮住下體。或許已經被看到了吧……
之後，安雅幫我洗頭，用適當的力道，比我想像中還要舒服。還順便幫我沖洗背部。

「會痛嗎？」
「不痛。剛好好。」
「太好了。」

讓別人幫忙洗身體，真的這麼舒服，我以前不知道。
感覺比平常更加清爽。

「安雅，謝謝你。」
「不用客氣。接下來好好泡在熱水裡放鬆一下吧。」

被告知不能待在湯裡數超過一百。
完全，像是對待小孩子一樣。" 

24.年輕的養蜂人享用蜜薬師女兒做的晚餐。
[24.年輕的養蜂人享用蜜薬師女兒做的晚餐。] by 假面Q

24.年輕的養蜂人享用蜜薬師女兒做的晚餐。

從浴室出來後，用準備好的棉布擦拭身體。
穿上衣服，走出浴室時，安雅就像擋路一樣站在那裡。

「老實點，蹲下來吧。」
「嗯，什麼？」 
「你的頭髮濕了吧。」

安雅握著一塊布，想要把頭好好擦乾再回到主屋。

我蹲下來，想要接過布，但安雅卻做出了出乎意料的舉動。她竟然開始摩擦我的頭髮，就像主人擦拭洗過的狗一樣。
她毫不留情地擦拭著。""

「我自己...可以的.....」
「自己可以做到的人不可能還從頭髮上滴著水來吧。」
「你說得對。」
「對吧？如果不好好擦乾水分，就會感冒的。」

廚房裡飄著一股香氣，還能聽到鍋子滾燙的聲音。
話才剛說完，肚子咕嚕咕嚕地響了起來。

「你餓了嗎？」
「嗯，還好。」
「我去準備，你就在主屋等著吧。」""

我問她是否需要幫忙，但她堅決地說沒有病人的工作可以忙。
我完全被當成病人了。

看來，馬克西米利安沒有和安雅談論結婚的事。
安雅仍然認為我是病人。

「嗯......」
「你還在這裡？做個好孩子乖乖地待在那裡等吧。」

「好孩子...，我已經不是那個年紀了。」
「不要找藉口。」

她狠狠的推了我的背，把我趕出了廚房。與她弱小的外表相反，她的力氣超強。
不管怎樣，這些都不重要。

我原本以為馬克西米利安在主屋裡，但誰都不在。
我打開窗戶往外看，發現別館的燈亮著。
也許他想說「剩兩個年輕人獨處」之類的想法吧。
在此之前，我希望他能先把結婚的事說明清楚啊。

「嗯？」

窗框上掛著搖鈴。這是用來做什麼的呢？
是用來通知訪客到來的嗎？我不太清楚。
我一直在觀察，但強風吹來，忍受不了，只好關上窗戶。

即使是春天，夜晚也非常寒冷。
我看了看壁爐，火變小了。我加了一些木柴。

「哦，謝謝。」

安雅拿著兩盤食物走了過來。當我伸手要拿其中一盤時，她生氣地說：「我正在用兩個盤子平衡，請不要動。」

「你是怎麼回事？你不幫忙受不了嗎？」

「不，倒也不是這樣」

「病人就乖乖待著，不然連能治好的病也會變得難以治療」

安雅快速地準備晚餐。
如果他只是在家裡看著這種情況，他的嫂子和母親可能會生氣地說「來幫忙！」。
也許他已經深深地植入了奴僕精神。

看著她忙碌的樣子，我感到非常不安。

如果按照安雅的話來說，我可能是一個「不幫忙受不了的人」。

我最終無法忍受這種來回走動的情況，終於向安雅開口。

「對不起，我不幫忙受不了。有什麼需要幫忙的嗎？」

「蛤？」

安雅露出茫然的表情看著我。

我說：「我是那種看不慣只有別人在忙的性格。」

這樣回答後，安雅好像理解了這句話，突然開始笑了起來。

安雅：「哎呀，你真是個怪人！」
我說：「怪人也無妨。那個鍋子可以拿到主屋去嗎？」

安雅：「交給你，可以嗎？」
我說：「好的。」

安雅：「那就拜託你了。因為很重，要小心。」

把沉甸甸的鑄鐵鍋子拿到主屋，放在鍋墊上，擺好餐具，晚餐的準備就完成了。

在籃子裡堆滿蕎麥麵包，配上牛肉和蔬菜燉成的「格拉斯」燉菜，
鮭魚、馬鈴薯和起司疊烤的「吉巴尼察」和烤香的香腸「克蘭卡·克羅巴薩」等等。
這是一頓豪華的晚餐。

(「格拉斯」-法國東南部城市，世界香水之都，這裡指的應是普羅旺斯燉菜
「吉巴尼察」-Гибаница [ˈɡibanit͡sa]是一種來自賽爾維亞的傳統糕點，風行於巴爾幹半島，通常使用雞蛋與起司製成，口味從甜的到鹹的都有，是一種簡單的喜慶千層蛋糕
「克蘭卡·克羅巴薩」-Kranjska klobasa是一種斯洛維尼亞香腸，類似於北美的kielbasa或波蘭香腸)

木杯中注滿的應該是黃金蜂蜜酒。

「這樣就好了。該叫父親了。」
「要我去叫嗎？」
「沒關係。我可以從這裡叫。」

是要向遠處喊叫嗎？因為距離有點遠，喉嚨好像要沙啞了。
這樣想的瞬間，安雅打開窗戶，把掛在窗框上的搖鈴叮叮咚咚地響了三聲。
接著，馬克西米利安就來了。看來那個搖鈴是為了叫遠處的馬克西米利安而設置的。

「哇，好香啊」

「因為今天有伊凡在，所以我煎了香腸」

「原來如此，那我就來一份吧」

大家圍著餐桌，獻上祈禱。
感謝這世界的恩惠，感謝為此犧牲的生靈。
確認馬克西米利安開始吃後，安雅也開始享用。

「伊凡，你也多吃一點吧」

「謝謝」

不知道多久沒有和別人一起圍著餐桌享用美食了。

總是在房間的角落或外面吃東西。
有時在沒有時間的情況下，還會一邊面向花園，一邊吃東西。
我知道這樣禮儀很差，但那天巢箱周圍飛來一大群黃蜂，我也沒辦法。

首先，我要喝湯。

「哇，好好喝！」

「真的？太好了」

安雅的料理都很好吃。當我一個一個表達我的感想時，我注意到安雅的手停了下來。

「對不起，我打擾到你吃飯了」

「沒關係的。爸爸總是默默地吃東西，不知道好吃還是不好吃」

「安雅的料理很好吃，就像是餐廳裡的一樣」

「真的嗎？」安雅的白嫩腮頰染上了濃濃的紅暈。

看來，不善言辭的馬克西米利安沒有讚美他的女兒成長。
明明吃了這麼美味的食物，卻不說感想，真是太過分了。

「那個，伊凡。你最好在這裡療養久一點。回到那個暴力哥哥身邊，我會擔心。」

安雅說這話的瞬間，馬克西米利安停止了動作。
他咽下嘴裡的東西，尷尬地看著我。

他的表情，是什麼呢？
像是被遺棄在雨天的小狗一樣。
難道，他是想讓我解釋結婚的事情嗎？

安雅可能不知道馬克西米利安曾經去布萊德湖城尋找女婿。

「你們兩個，怎麼了？」

因為沒有人回答，安雅的表情變得疑惑起來。
馬克西米利安仰著頭，看著天花板。
看來，他並不打算解釋。

只好由我來說明了。

「安雅，我呀，是來當你結婚對象的。」

「蛤！！？？」

安雅睜大眼睛，彷彿要溢出來了。 

25.年輕的養蜂人向蜜薬師女兒提出結婚的事。
[25.年輕的養蜂人向蜜薬師女兒提出結婚的事。] by 假面Q

25.年輕的養蜂人向蜜薬師女兒提出結婚的事。

「這是什麼意思？？
　诶！爸－爸！……」

安雅用殺人犯的表情，質問著馬克西米利安。

馬克西米利安仍然交叉著手臂仰望著天花板。

女兒的婚姻是由父親決定的。
所以，堂堂正正地說出來就好了，為什麼要表現出這麼難以理解的態度呢？

「我不是說過，我不會結婚嗎！？
　我們約定好的，在這裡，和爸爸兩個人一起生活直到生命盡頭。」

「嗯，但是……」

「但是個什麼啊！！」

在安雅的一聲怒喝下，馬克西米利安退縮了(萎縮し)，
似乎越來越說不出話來了。

這是怎麼回事呢。

看來，
安雅根本沒有結婚的打算，但馬克西米利安卻自作主張地帶我來了。

安雅嚴厲的追問，仍持續著。

「難道說，你說你要去看賣掉的山羊，順便拜訪認識的人，
　這都是在說謊嗎！？」

當被安雅責問時，馬克西米利安的眼睛開始泛淚。
不一會兒，眼眶的水滿到快溢出來了。

安雅的憤怒也指向了我。

「伊凡！你怎麼可以隨便跟來這種地方啊！！」

「我無處可去... 所以就跟來了。」

「啊……是這樣啊。對不起啊。
　但是，你不是認真的吧？？」

「不是認真的話，就不會來這裡了。
　如果安雅願意，我想跟妳結婚。」

說完這句話，安雅臉紅了。

這是個多麼純真的女孩啊。被一個長相不太好看的男人求婚，還會臉紅。
她一定是一直沒有和同年齡的異性交往，所以才會這樣。

「那麼，我……我……沒有從父親那裡聽說那個嗎？」

「那個是說你還沒有來月經吧？」

一瞬間，安雅臉上露出了快哭的表情，但很快就低下了頭，看不到她的臉。

「我因為，不能生孩子，所以不能結婚……」

「結婚一定要生孩子嗎？」

「嗯？」

「誰決定的？」

「那、那個……」

「結婚不是為了孩子而存在的，我是這麼認為」

「那你結婚的目的是什麼？」

「成為他人的家人」

此時，比馬克西米利安更早，安雅的眼淚滑落下來。
像珍珠一樣，美麗的淚水。

至此，馬克西米利安似乎下定決心了。

「安雅，對不起。
　我雖然答應過你，但是想到你將來會一個人孤單地生活，我實在是坐立不安……」

「爸爸真是自作主張。我已經決定好獨自一人的生活了」

「對不起」他深深地低著頭向安雅表示。

安雅用手捂著臉，似乎在哭泣。但是，她突然停止了動作，擦拭了淚水。
當她抬起頭時，不再是剛才那種脆弱的淚水。
相反地，她微笑著看著這裡。

「伊凡，謝謝你。你是個非常好的人。」

「謝謝。」

「所以，你不能和像我這樣的人結婚。」

這是出乎意料的反應。馬克西米利安看著我，看著安雅，有些不知所措。

「利布切夫拉茲也有正在尋找丈夫的女孩，我可以介紹給你。」

「但是，我是為了和安雅結婚才來這裡的。」

「不行。絕 對 不 行。」

「如果你不想和像我這樣長相的男人結婚，我可以離開。」

「不是這樣的。我並不是因為你長相不好才拒絕結婚。」

「那為什麼？」

安雅眼神游移，開始談論不能結婚的原因。

「像你麼好的人，嫁給我當丈夫太浪費了。你應該娶別的女孩，成為溫柔的父親。那樣你一定會更幸福。」

她似乎不是因為不想嫁給我而這麼說。我不認為她是在說謊。
如果她不喜歡我的長相，她會直接告訴我。

於是我站起來，從行李裡拿出一個小皮袋。

「這個是蕎麥的種子，你知道它的傳說嗎？」

「在新的土地上種下蕎麥的種子，如果三天內發芽，那這塊土地就會成為適合種植者的土地。」

「是啊。我要在這座山上種下蕎麥的種子。如果三天內發芽了，我就會一直待在這裡直到死去。如果沒有發芽，我就離開。」

「這樣……把人生寄託在蕎麥的種子上？」

「如果不這樣做，安雅就不會讓我留在這裡了吧？」

「可是，即使留在這裡，只會老去、腐爛而已啊。」

「我不這麼想。但我也想尊重安雅的感受。所以，我要種下蕎麥的種子。」

我堅定的表示後，安雅不再說什麼了。

未來會怎樣還不清楚。
考慮到安雅已經明確的拒絕，我必須讓她沒有理由拒絕我。

「不可以偷挖蕎麥種子哦」

「那種事，我才不會做呢」

看到強勢的安雅回來，我鬆了一口氣。 

26.年輕的養蜂人在月光下與蜜藥師女兒房裡交談
[26.年輕的養蜂人在月光下與蜜藥師女兒房裡交談] by 假面Q

26.年輕的養蜂人在月光下與蜜藥師女兒房裡交談

當晚，他們給了我一間獨立的客房休息。
這是個簡單的房間，只有一個壁爐、一張床和一個側桌。月光從窗戶中映入，即使沒燈光也看得很清楚。
我坐在床上，四處張望時，安雅來了。

「這是蜂蜜水和一些小點心。還有提燈。如果需要的話可以使用。」
「謝謝。」

安雅沒有離開，看著我。

「有什麼事嗎？」
「嗯...可以跟你聊聊嗎？」
「當然可以。」

安雅把手放在腰上，看著我開始說話。

「等下，請先坐下。」我拍著床旁空著的地方。

安雅乖乖地坐下來。
她好像有些害羞，坐立不安扭來扭去，臉頰慢慢染上了紅暈。

「對不起，我從來沒有和同齡的異性談過話。」
「那個在利布切夫拉茲的男士呢？」
「他只是單方面地嘲笑我。說我長得像小孩子，還有嫁不出去之類的話。我們從來沒有正常的對話過。」
「真過分。」
「對啊，他自己都已經過二十還沒結婚，還有什麼資格說別人呢？」
「啊……」也許是因為他喜歡安雅，想要和她交朋友。但他的言談技巧卻過於惡劣。

「那麼，你想說什麼呢？」
「嗯...，對了。你真的願意嗎？」
「什麼？」
「別裝傻了。我們的婚事。」
「不，和安雅妳結婚，這件事，還沒辦法決定。」

命運就像蕎麥芽一樣脆弱。明天，我們打算一起種下種子。

「我是說，如果我們＂決定＂要結婚的話。」
「正如之前所說，我是個無處可去的人(這裡就是我的處所)。」
「但是，不一定要跟我……伊凡，你不想要孩子嗎？」
「不，我不認為我有足夠的責任感來照顧孩子。」

直白的告知後，安雅眯起眼睛看著我，點著頭輕聲嘀咕：「看起來確實如此」。她的反應太過坦率，讓我忍不住笑了出來。

「啊，笑得臉都痛了。」
「安靜點，你冷靜一下」
「可是，是安雅讓我笑的啊。」
「我什麼時候讓你笑了？」
「啊，是這樣啊。」

安雅似乎很在意自己不能生育的事實，令人憐惜。

「如果蕎麥能發芽，成為結婚的象徵，我就把讓安雅的幸福，作為人生目標。」
「伊凡……謝謝你。」

安雅用溫柔的眼神看著我，讓我感到一股保護的衝動，但當我想要碰觸她的肩膀時，腦海中浮現出馬克西米利安的臉。
我緩緩放下了伸出的手，握緊了拳頭。

「安雅，你對這個由父親選定的結婚對象，是什麼想法？」

一問之下，安雅的臉頰立刻紅了起來，她可愛的害羞表情，十分明顯，令人擔心。

「你很溫柔，
　應該也是個勤奮的人，
　我相信你不會對我說謊，
　你是最理想的結婚對象。」
「是嗎？如果我只是假裝我是個好人，你會怎麼辦？」
「裝的？我可不覺得你有那麼多心機。伊凡，你應該是個很笨拙的人。」
「嗯...，好像是。」
「對吧？」

雖然只聊了幾個小時，但似乎被安雅看穿了我的個性。

「伊凡是我第一次想要多聊聊的男人。也許只剩下三天，但我很高興。」
「安雅……」

月光照亮了她的側臉，真美。我不禁目不轉睛。

「安雅，我也……」

正要說出口的瞬間，馬克西米利安扛著一根木材，經過窗戶。
他迅速地瞄了我們一眼，假裝沒事的走過去。我忍不住笑了出來。
這個時間在花園裡扛著木材工作？不可能吧。他一定是來確認我們的情況。

「伊凡，怎麼了？」
「沒事，剛才父親經過這裡了。」
「哇！爸爸竟然來偷窺！？」
「大概是因為安雅一直沒有回到主屋，所以擔心吧。」
「我可不是小孩子！而且伊凡是作為女婿被帶來的，為什麼要監視他呢！」
「因為還沒正式結婚嘛。」

即使臉和嘴裡都很痛，我還是笑了。這一天我笑得這麼多，應該是人生第一次吧。

「我很高興來到這裡。」

這樣說著，安雅聽了淡淡地笑了。
如果一直都這麼開心，我想一直待在這裡。但這一切都取決於蕎麥芽的成長。

「那麼，差不多要解散了嗎？」
「是啊。」

把安雅送到主屋。距離主屋並不遠，但因為是山區，熊隨時可能出現，必須確認她進入屋子才能放心。

「安雅，明天見。」
「嗯，晚安。」
「晚安。」

安雅沒有進去，一直看著這邊。

「嗯，怎麼了？」
「啊——對不起。小時候，爸爸在說晚安時，會親親我的臉(我以為你講完會親我)。真是的，明明都已經好幾年沒這樣了。」

換句話說，安雅正在等待晚安之吻。但是，畢竟，結婚之前，我不能隨便親吻觸碰異性的臉頰。

「好好休息」
「伊凡，你也是」

道別安雅，回到自己的房間。
當我打開門進去時，看到馬克西米利安雙手交叉著，坐在床上。
不用說，我差點忍不住叫了出來。 

27.年輕的養蜂人照顧山羊。
[27.年輕的養蜂人照顧山羊。] by 假面Q

27.年輕的養蜂人照顧山羊。

馬克西米利安一見到我，就說：「我一直在等你。」
看來不只是安雅，馬克西米利安也有話要說。
他坐在我旁邊，一言不發。

「你來這裡幹嘛？」
「我想來道歉……安雅她，沒有打算結婚……」
「啊，那件事啊。」

馬克西米利安之前已經有說了，他擔心自己會留下安雅獨自一人。
雖然直接把人帶來這裡的做法很有問題，但如果不這樣做，安雅可能不會接受結婚。

「安雅絕對一定會喜歡你。但是，應該向伊凡先生事先告知。」
「對安雅也需要啊。」
「嗯，是啊……」

馬克西米利安看起來已經反省了，所以我不想再責備他了。

「伊凡先生，如果蕎麥沒有發芽，你真的會離開這裡嗎？」
「嗯，已經講好了。」

這樣回答後，馬克西米利安立刻變得悲傷。

「如果蕎麥芽沒有發芽，我會去利布切夫拉茲找工作。然後偶爾來看看安雅(不會讓她孤單一人生活)。」
「伊凡先生，謝謝你！！」

馬克西米利安緊緊地強力的擁抱著我。我的身體發出悲鳴。
我用盡全力推開他，離開了他的懷抱。

「那麼，你對安雅有什麼感想嗎？」
「感想？」
「她可愛、迷人、超可愛，你覺得是哪種？」

這些詞都有相同的意思，有需要多說嗎。

「我認為她是一個開朗、健康的好女孩。」

只是，她的外表完全像一個十三或十四歲的少女。這點，我當作沒看到。

「作為結婚對象，她是無可挑剔的人選」
「那太好了。這樣我就可以安心離開了」

我鼓勵地拍著馬克西米利安的背，他像是鬆了一口氣。

◇◇◇
一大早醒來。外面還是漆黑一片，但太陽應該很快就會升起。
換上衣服，拿著刀、肥皂、牙刷，提著燈出門。
外面風聲呼嘯，非常冷，像是深冬一樣。
舀起一桶山泉水。
山泉水非常冰冷，讓人感到刺骨。
快步走到下屋的側門進入浴室。將山泉水倒進洗臉盆，提燈放在鏡子旁。
凝視著鏡子時，我發現我的臉上的紅腫消失了，發炎也退去了。我的臉還是破破爛爛，但疼痛已經減輕了很多。
蜂蜜對傷口的治療真的很有效。令人感到驚訝，居然比醫生開的藥還要有效。

從廚房那邊也傳來了聲音。是安雅在準備早餐嗎？
趕快洗完臉、刮完鬍子、刷完牙後，我打開了廚房的門。

「早安，伊凡先生。」
「哇！！」

微笑著打招呼的是穿著蕾絲圍裙的馬克西米利安。
想了一下他為何會在這，昨晚安雅告訴我「飯菜是輪流由父親和我來準備的」。今天輪到馬克西米利安來準備早餐了。
不過，我還是問了一個很令人在意的問題。

「那個圍裙，是什麼？」
「啊，這個嗎？以前在利布切夫拉茲的婦女會上，安雅拿回來的，但她說不用，所以我就拿來用了。」
「……」

如果是安雅穿上這個圍裙，一定很可愛吧。
但在馬克西米利安那筋肉發達的身體上，穿著荷葉邊的蕾絲圍裙，只會讓人感到不協調(違和感)。

「有什麼需要幫忙的嗎？」
「安雅馬上就會起床了，請幫忙餵養家畜。」
「好的。」

我走向主屋，安雅也來了。

「伊凡，早安。」
「早安，安雅。」

安雅越走越接近，凝視著我的臉。

「嗯，比昨天好多了。」
「多虧有妳。」
「不用客氣。今天我會幫你塗藥膏喔。」
「謝謝。」
「不過，現在還早。你為什麼往這裡走？」
「因為想幫忙，所以要去餵家畜。
　我是個不幫忙受不了的人。」搶在安雅說「你給我靜下來休息！」之前，先發制人。

結果，安雅雖然皺起眉頭，還是忍不住笑了出來。
「好啦，來這邊。」

首先，我們去倉庫拿飼料。即使在昏暗的環境下，安雅也能輕鬆地前進，不需要提燈。

「春天主要是給小麥和麥殼，還有細麥當飼料。雖然每天也會放牧，但如果不給飼料，山上的樹木就會被啃得光禿禿的。」
「原來如此。」

首先是乳用山羊。小屋裡有小山羊，高聲地「咩咩」叫著。
這裡的山羊是我熟悉的白色毛皮山羊。

「小山羊快可以吃草和葉子了，從這時開始就可以擠奶了。」

安雅一邊解釋，一邊給山羊快速地餵食。
記憶中的山羊會瘋狂爭食，但這裡的山羊卻很悠閒。對牠們的可怕印象漸漸消失了。

「趁牠在吃飯的時候，我來打掃一下。伊凡，你去打些水來。」
「好的。」

山羊似乎非常愛乾淨，甚至不會吃掉掉在地上的食物。在養山羊時，最重要的就是要為牠們創造一個乾淨舒適的環境。
需要清理山羊棚裡的稻草和糞便，這些東西可以用作肥料。

「山羊的糞便比其他的家畜容易打掃呢。」
「的確是。」

牛和豬的糞便含有很多水分，氣味非常難聞。雖然山羊的糞便也有味道，但相較之下一顆顆的還是比較好處理。
需要將山羊棚裡的地面清洗乾淨，然後讓地板乾燥。
山羊吃完飯後會被放到山上，在天黑之前牠們會自己回來。

接著，清潔肉用山羊的小屋。
「哦，這邊的山羊耳朵垂下來了。」
毛皮有著各種顏色，如棕色、斑點和褐色。它們被繁殖出來，似乎是要賣去利布切夫拉茲。

隔壁的小屋裡有喀什米爾山羊和安哥拉山羊。它們都是為了收集毛皮而飼養的山羊。
喀什米爾山羊的毛是直的，臉上有些慵懶的表情。
安哥拉山羊的毛是卷曲的，眼睛周圍也被毛覆蓋著。
它們都是在這附近看不到的品種。昨天，馬克西米利安有說，牠們是皇家贈送的。

最後，是昨天看到令人驚訝的騎乘用山羊。
近距離看更加壯觀充滿魄力。
一隻是白色，另一隻是黑色。

「真的很大啊。」
「這是大角山羊，生活在這附近。擅長爬上懸崖，可以爬到任何地方。」
「原來是這樣。」

通常這不是可以騎乘的種類，但據馬克西米利安說，用自己獨特的訓練方法，訓練出可以騎乘的山羊。

「白色的是克里羅，黑色的是森察。那邊的灰色小寶寶是梅切。」

「翼的克里羅，影的森察，劍的梅切，對吧。」
「翼(クリーロ)に、影(センツァ)に、剣(メーチェ)、ね」

梅切是在這個春天出生的。雖然是小寶寶，但體型已經和成年乳用山羊一樣大了(巨嬰)。從現在開始，它還會長得更大。

當照顧山羊結束時，太陽已經從地平線上露出了頭。
一天即將開始。 

28.年輕的養蜂人和蜜薬師女兒一起種蕎麥。
[28.年輕的養蜂人和蜜薬師女兒一起種蕎麥。] by 假面Q

28.年輕的養蜂人和蜜薬師女兒一起種蕎麥。

飼養的不只是山羊，還有雞和狗。
雞是黑色羽毛的品種，壽命約十到十五年。看起來是為了蛋和肉而養的。
狗在主屋，聽說養在安雅的房間裡。一開始以為是小型犬，但出現了像熊一樣大的狗，。

這隻狗有著非常豐厚，混和了棕黑兩色的毛，看起來閃閃發光。安雅很用心地照顧它。
「這孩子叫維特斯，是護畜犬，但性格溫和，好像不太適合這個工作。有個外國人想把它做成狗肉鍋(犬鍋)，我就收養了它。」
「原來如此。」

對初次見面的我，它沒有吠叫，反而還把肚子翻過來讓我摸摸。它的親人程度，已經不算是一隻牧羊犬了。
平常它在家裡睡覺，或在院子裡散步。就是一隻非常普通的寵物狗。
晚上，它會幫忙溫暖安雅。聽說它會和安雅一起在被窩裡睡。

不過，想到在異國，會有人把狗煮成火鍋，真是讓人驚訝……

「你喔，很幸運，沒有變成狗肉火鍋(犬鍋)。」
「汪汪！」
我一邊說著這些話，維特斯一邊吃著早餐——牛肉排骨。

◇◇◇

圍著馬克西米利安親手製作的早餐。
「看起來真美味！」

餐桌上擺著昨天安雅烤的蕎麥麵包、昨晚剩下的湯、蜂蜜、切片火腿和煎蛋。
煎蛋煎得很漂亮，真想不到是剛腕馬克西米利安做的。
祈禱後，開始享用。

「伊凡，這是橙花蜜(オレンジの花)。試試看吧。」
山上種了一百多年的老橙樹，由於氣候的劇烈變化，無法生產甜美的水果，但是可以採集美味的蜂蜜。
塗在蕎麥麵包上，咀嚼著。
「喔喔~~，好吃。」
有微妙的酸味，口感清爽。與麵包的搭配也非常出色。
「淋在優格上也很好吃哦。再過一陣子就可以擠山羊奶了，我再做給你吃。」
「好期待呢。」
雖然不知道會不會做成功。但我還是回應了。
馬克西米利安的煎蛋卷也非常美味。滑嫩的半熟蛋黃，搭配番茄醬一起吃更是絕妙。放在麵包上吃也很好吃。
火腿的鹹味有點重，但是工作後出汗，正好可以補充鹽分。
然而，安雅吃一口就向馬克西米利安抗議了。

「爸爸，這是煮湯用的火腿」
「啊，是這樣嗎？」
「很鹹對吧？」
「說起來，是有點鹹呢」

看來這不是鹹味重的火腿，而是為了湯而多加鹽醃的。

「伊凡，你不覺得很鹹嗎？」
「有點鹹，但我以為是故意調味的」

安雅壓著太陽穴，深深地嘆了口氣。

「爸爸有時候會做出這種事。如果你發現了什麼，就直接說出來吧。」
「遵命。」
我順從地點了點頭。

安雅：「今天我們要去田地種蕎麥，然後去看蜂箱。」
父親：「安雅，能不能教伊凡先生騎大角山羊呢？」
安雅：「可以啊，但是你確定他可以嗎？」
我說：「可能不太行。」
連馬的騎法都不知道，讓我騎山羊不會很冒險嗎？

我說：「山羊不會反感嗎？」
父親：「不用擔心，牠們都是溫馴的好孩子喔。」

內心充滿不安，我只能祈禱山羊大人願意讓我騎在牠背上。

安雅：「那養蜂的方法也要教他嗎。」
父親：「安雅，伊凡先生是位養蜂人。」
安雅：「什麼，伊凡是養蜂人！？」

安雅睜大眼睛看著我。

父親：「那個...，我沒說過嗎？」
安雅：「沒 有 說 過 啊！」

馬克西米利安以為我說過，而我則以為馬克西米利安已經說過了，這是最糟糕的情況。
結果，我們一起向安雅道歉。

「我以前做的養蜂是從花中採蜜。從野外的樹木中採蜜，這是我第一次接觸，需要學習很多東西。」
「這和城市裡的養蜂差不多。如果你知道如何與蜜蜂相處，我就沒有什麼要教你的了。」
「太好了。」

喝著野草茶休息一下後，我和安雅一起走去田地。
馬克西米利安要去四處查看他設置的陷阱。
看來他是透過陷阱獵取野獸。

「爸爸，一路順風」
「嗯，我走囉」
「要注意安全哦」

馬克西米利安轉身揮手，回應安雅的話語。

「那麼，我們也開始工作吧」
「好的」

我們手持農具出發。
爬上圍住敷地內(大面積的土地)的石牆後，前方似乎有人在種植農作物。

「這裡就是了。」

比預想中還要寬廣的農田。
春季種植蕎麥、番茄、南瓜、青瓜、甜椒、蘿蔔、大白菜等夏季收成的蔬菜。

「原本打算下週再種蕎麥，不過現在就順便種一種吧。伊凡，請在最邊緣那裡播種好嗎？」
「好的。」

蕎麥可以春秋兩季各種一次，現在是春季種植的時候。

我國的蕎麥歷史悠久，據說在14世紀左右，傳播開來。可以介於小麥和大麥之間種植，因此在農民間迅速傳播開來。蕎麥不僅可以用來製作麵包，還可以用來代替麵粉，經過揉捏後煮熟食用，料理的種類也非常豐富。可說是國民食品(国民食)。 

當皮袋裡的種子種完後，也幫忙種了安雅的部分。給予充足的水份後，只需要等待發芽即可。 

「伊凡，你把手上的種子全都種下去了嗎？」 
「留著也沒用啊。」 
「這樣啊。」

眺望著種植的田地。
蕎麥從種子發芽到長成，最快也要一週左右。
如果說，三天就長出來，那就是奇蹟了。

「安雅，你覺得蕎麥芽，三天內長得出來嗎？」
「誰知道呢？」

這或許只有神才知道。不過，安娜還是補充了一句話。

「但是，如果，真的能發芽，那就太好了...」
「嗯」

這塊土地是否會成為我永遠的家園，就看蕎麥芽了。
現在，只能等這三天了。
◇◇◇

種完後，開始騎乘大角山羊的教學。

「基本上，就像騎馬一樣，裝上馬鞍，頭絡和韁繩來控制。」

安雅熟練地給大角山羊套上裝備，然後，踏上鐙銬展示騎乘技巧。

「你看，很簡單吧？」

對此，我表示「用看的很簡單 」。 

29.年輕的養蜂人騎著大角山羊。
[29.年輕的養蜂人騎著大角山羊。] by 假面Q

29.年輕的養蜂人騎著大角山羊。

面對從未見過的巨大山羊，感到不安。
黑色的大山羊，森察似乎完全沒有注意到我。
不過，它的角真是壯觀。如果被它撞到，身體肯定會飛走瞬間死亡(即死)。

「首先，要向森察打招呼。和山羊打招呼是用額頭碰一下。」
「懂了。」

我記得以前去照顧山羊時，被山羊撞了好幾次頭。那是在打招呼嗎？
山羊的力氣真的很大。當時蹲下頭被撞飛的情景都還記得。
如果這隻大山羊撞頭，我的額頭會裂開流血嗎？
太可怕了。

「首先，要跟它說話，
　然後，輕輕地從鼻子到額頭撫摸它。」
「明白了。」

雖然不想接近，但如果我感到害怕，山羊也會感到不安。現在只能硬著頭皮做了。

山羊是朋友！山羊是朋友！山羊是朋友！
一邊在心中反覆念著，一步，一步地接近。

終於，森察看向了我。牠用窄長瞳孔，盯著我不動。

「嗨。森。察。天。氣。真。好。啊。」
自己都驚訝地，竟然變成了機械般的朗讀。
安雅在稍遠的地方看著，她壓著嘴笑。為了不讓她干擾我的專注力，我轉了個角度。

首先，伸出拳頭讓山羊聞聞氣味。通常狗狗會接受這樣的舉動，但不知道對山羊是否有效。
森察似乎很感興趣，聞了聞，舔了一口。
儘管想發出聲音，我忍住了。

「伊凡，舔舔也是山羊的問候喔」
「是嗎」

我回敬問候，所以從鼻尖撫摸到它的額頭。
安雅說可以再用力一點，於是，我用指甲輕輕地刮著它的皮膚。它好像很享受，眼睛微閉著。

「等你熟悉了，可以摸摸下巴和臉頰」
「好的」

我用右手猛烈地撫摸額頭，用左手輕柔地摸著下巴。它好像很喜歡，越來越靠近我。

「那樣就可以，不用再多了。森察一定會讓你騎在它背上的。」
「太好了。」

當我鬆一口氣時，森察靠近了我的額頭。
感到他巨大的角，似乎要碰到我，我強忍住了想要尖叫的感覺。
然後，森察輕輕地，把額頭貼在我的額頭上，溫柔地，蹭了蹭。
它的身體如此巨大，似乎知道人類是多麼脆弱無力。
我一直對山羊有著錯誤的想法，現在，我知道它們是善良的存在。

「好囉，現在我來教你如何裝上頭絡。」

將繩繫在頸部，先讓牠咬住嚼環。將頭部的皮帶配好，繫緊頸部的皮帶。接著，繫緊鼻部的皮帶，最後再繫緊喉部的皮帶。

「喉部不用繫得太緊，留一些鬆弛的空間，可以讓一到兩根手指通過。」
「好的。」

無法想像可以對山羊使用頭絡，它卻意外地輕易接受。
如何訓練牠，這個謎團更加深不可測。
頭繩繫好後，就要裝上鞍子。森察毫不抗拒。
準備完成，終於到了騎乘的階段。

「騎法是用一隻腳踩著鐙，一口氣跨上去。如果猶豫不決，會給山羊帶來負擔，所以要快速跨過」

安雅這樣說著，輕鬆地跨上了白色大山羊克里羅。

「來吧，伊凡也試試看吧」
「好的」

準備完後，雖然沒有＂那就可以騎上去了＂的感覺，但只能硬著頭皮上了。
撫摸著森察的額，輕聲跟它說麻煩你了，然後嘗試騎上去。
手握著韁繩，腳上鐙，一口氣爬上，坐在鞍上。

「哇，我騎上去了！」
「很好喔。」

騎法跟騎馬一樣。但是，我從來沒有騎過馬。當我這樣回答時，安雅教我如何操縱。

「行進時，用左右腳跟，輕踢肚子！想要輕快地跑時，用腳跟連續踢！轉彎時，拉著想要轉的方向的馬繩。停下時，稍微抬起，站起來拉馬繩。懂了嗎？」
「我試試看。」

按照安雅的指示，輕踢了一下森察的肚子。接著，牠就緩緩地開始走路了。
繞著花園轉了幾圈，偶爾還輕快地跑了一下。森察很聽話，乖乖地按照指示走。

「伊凡，騎得不錯。」

但是，現在不該高興。還有下個階段，那就是爬上懸崖。光用想的就讓人毛骨悚然。
爬懸崖時，要用木笛發出信號。那是一種綁著繩子的扁笛。

「這個沒用過，請拿去用吧。」
「謝謝。」

接過笛子後，安雅說出了令人難以置信的話。
「那麼，現在就來爬山崖吧。」

還沒開始爬，我的心已經涼了一半。 

30.年輕的養蜂人與大角山羊一起攀爬崖壁。
[30.年輕的養蜂人與大角山羊一起攀爬崖壁。] by 假面Q

30.年輕的養蜂人與大角山羊一起攀爬崖壁。

騎著大角山羊，跟隨安雅在山路上走著。
這當然不是條筆直的路，也沒有鋪設了石頭的路面。它是一條蜿蜒曲折的獸徑，樹木壓迫在眼前，必須克服恐懼前進。
突出的樹枝抽打著臉頰。

「痛！」

疼痛感比小時候惹麻煩，被母親打時，更加劇烈。
如果沒有避開樹枝的技巧，就會切傷臉頰。要小心。
風景以驚人的速度不斷變化。森察一下子就爬上了當初我好不容易才爬上的山坡。
果然有著強大腿力(脚力)。親身體驗了騎著大角山羊移動的意義。
跑了十分鐘左右，來到了崎嶇的岩場。
雖然不是懸崖峭壁，但岩石堆疊在一起，不是人力所能攀爬的地方。

「伊凡，你看我示範」

安雅咬著笛子，吹了一聲短音。接著，克里羅彎曲膝蓋，向岩石跳去。

「哇！！」

即使不是我爬上去，還是發出了驚嘆。它跳得如同描繪出一條美麗的弧線。克里羅的身體平穩地落在岩石上。儘管它的身體如此巨大，但穩定度令人驚訝。
它輕盈地向上攀爬，一步步地往上。
我看到了難以置信的景象。

「不是開玩笑吧？」

一定要做這件事嗎？只是坐著不動不行嗎？
安雅攀爬著岩壁，身體幾乎垂直。她是如何保持平衡的呢？我不理解(理解不能)。
我只聽到要怎麼給大角山羊下指令，但對於如何騎乘，可能會遇到問題。
安雅的身影已經變得微小，現在問已經太晚了。

重新仰望著岩壁，咻的一聲，我感覺心臟縮小了一些。
岩石又粗糙又鋒利，有些地方像刀子一樣。如果我從森察的背上掉下來，不僅會受重傷，甚至可能連命都保不住。
安雅似乎已經到達岩壁頂端，她揮手示意。
微弱的聲音傳來：「伊凡，快點爬上來啊！」
這是在說什麼可怕的事情啊。
森察想要快點爬上岩壁。它開始踢動前腳。
只能做好準備了。

「好，我們走吧。」

在下定決心之後，咬住笛子。牙齒，嘎吱嘎吱的震動著，發現自己的牙齒在發抖，真是丟臉。
安雅是一個有強大勇氣的人。能夠毫不猶豫地攀登那樣的岩壁。
如果有人對我說「登頂就給你一枚金幣(金貨一枚)」，我肯定立刻拒絕。
我長嘆了一口氣，笛聲卻被吹響了起來。
森察興奮地表示「我一直在等你！」，「咩!!!!!!」的高聲嗷嗷叫。

「哇！」

森察向著岩壁大跳躍，展現出驚人的空中滑行。心臟在這一刻縮了一半，瞬間失去活著的感覺。
我不知道什麼時候跳到岩壁上，因為沒有感受到任何衝擊。
身體整個傾斜，如果稍微放鬆大腿的力量，就會從森察的背上掉下來。一刻都不能放鬆。
我想盡快到達岩壁頂端，於是再次吹響笛子。

「哇啊！」

跳躍時，身體被拉扯的感覺，該怎麼表達呢？
有點像從樹上掉下來。身體中心像是被冰涼的物體貫穿，充滿不安感。

第二次著陸的岩石比第一次更加不穩定，身體傾斜得更厲害。因為害怕，我吹響第三次笛子。

隨著往上攀爬，身體被向後拉扯。如果不保持上半身趨前，就會滾落下去。
現在在岩石上停留的時間已經不必要了。我想盡快攀爬到頂端，否則大腿肌肉會達到極限。
將跳躍和著地的間隔從「登、登、登」改為「登登登」。
太快了，已經不知道自己處於什麼狀態了。

恐懼是否已經被遺忘在岩石上。
已經感覺不到任何東西了。

「哈啊，哈啊，哈啊，哈啊！！」"

終於爬完了岩壁。
在岩壁頂端，生長著茂密的樹木。灰熊卡尼鄂拉從眼前飛過。停在新綠萌芽的花朵上，採集花蜜。美麗的景象讓人不禁嘆息。 

「伊凡，做得好！對於第一次來說，做得很好！」 

聽到安雅的聲音，我終於回過神來。然後，我全身冒汗。

「我，爬上了岩壁嗎？」
「嗯。你很勇敢。」

我真的很勇敢嗎？我只是一直在跟害怕戰鬥而已。
努力的不是我，而是森察。
我從森察的背上下來，輕撫著鼻額之間。

「森察，你做得很好。」

被稱讚時，牠眯起眼睛，低聲嗚咽著「咩！」。
看來會在這附近，放森察和克里羅一會兒。連續吹笛五次後就會回來。在那之前，牠們會自由活動。

放開韁繩時，手已經紅腫了。想必是一直用像救命繩(命綱)一樣的力量緊握著吧。
想向前邁出一步，但腳就是動彈不得。

「伊凡，怎麼了？你不舒服嗎？」
「不是，不是這樣……」

現在的狀態該怎麼形容呢？
喘不過氣、感覺不舒服、身體沉重。
是身體狀況受到剛才攀岩的影響嗎？?

「這附近的空氣比家裡那邊稀薄。身體還沒有適應過來。坐下來吧。」
「好。」
「你出了很多汗，可能是脫水了。」
「是啊，感覺很渴，喉嚨很乾。」
「喝這個吧。」

安雅遞給他一個裝在皮袋裡的飲料。

「這是一種加入萊姆汁、蜂蜜、鹽的飲料。喝了這個，身體狀況會好轉。你可以全部喝光。」
「謝謝。」

立刻喝了下去。我比我想像中的還要渴。這種飲料有一種清新的味道，我一口氣喝完了。

「請躺下來休息一下，會感覺舒服點。」

攀岩到頂端後，眼前是一片濃密的草皮還有樹蔭。直接躺下也沒問題。
但是，此時安雅卻做了出乎意料的行動。
她伸出腿坐下來，像是要在這裡睡覺一樣拍打著大腿。

「不，那樣不大好」
「頭抬高睡覺可以促進血液循環。身體的負擔也會減輕」
「原來如此」

因為是被稱為蜜藥師的安雅說的話，所以要乖乖聽從她的指示。
慢慢地躺下，把頭靠在安雅的大腿上。

「順便把藥塗在臉上消腫吧。」
「麻煩妳了。」

她用布輕輕擦拭汗水後，把蜂蜜色的藥膏塗在臉上。

「那是什麼？」
「蜂蜜軟膏。有保濕和殺菌效果。」

據說是用蜂蠟、蜂蜜和精油製成的草藥軟膏。
安雅一邊哼著歌，一邊用指尖塗抹著蜂蜜軟膏。這讓我感到有些癢，也有些害羞。
為了掩飾害羞，我開口問她：

「安雅，那是什麼歌？」
「是搖籃曲啊。」
「……」

看來，安雅是想讓我入睡。
真沒想到，二十多歲了還要聽別人唱「乖乖睡覺」。
「伊凡，眼皮也要塗，眼睛閉上」

閉上眼睛後，安雅輕柔地觸碰著眼皮，比其他部位更加溫柔。
蜂蜜軟膏帶著淡淡的甜味，比直接塗蜂蜜更加清爽。
聽著安雅唱著小曲，之前的窒息和不適感似乎減輕了。

「謝謝你，安雅。」

我一邊說著這樣的話，一邊枕著安雅的大腿打起了盹。 

31.年輕的養蜂人檢查蜂箱。
[31.年輕的養蜂人檢查蜂箱。] by 假面Q

31.年輕的養蜂人檢查蜂箱。

柔軟的風輕撫過臉頰。也能聽到鳥兒美妙的鳴叫聲。
輕輕睜開眼睛，一位天使般美麗的少女，俯瞰著我。
這裡是天堂嗎？

薩沙毆打了我一頓，馬克西米利安救了我，這一連串的事件可能是在夢中發生。因為，太不真實了。
八歲的男孩在黑夜中奔跑，向一個凶神惡煞(強面)的大叔求救，怎麼可能。
而且，家裡的養蜂場是我的一切，我怎麼可能離開家。
還有，馬克西米利安的女兒不可能像天使一樣可愛。
我茫然地看著美少女，灰毛的蜜蜂飛了過來。
它在我眼前嗡嗡飛舞，停在我的鼻子上，是一隻雄蜂。
因為它一動也不動，美少女笑了起來。

「呵呵呵，因為伊凡身上有蜂蜜的味道，所以飛過來了」
「啊，原來是這樣啊——」

這時我突然意識到了什麼，坐起身來，蜜蜂也飛走了。

「安雅，我睡著了嗎？」
「嗯，睡得很熟呢。」
「對不起，本來沒打算睡的。」
「沒辦法啦，你有點高山症了。」
「高山症？」(高山症：低血氧產生的身體不適，嚴重會引發腦水腫致死)
「嗯，是登上高山才會發作的病症。你騎著山羊太快爬上去，所以才會發病。
　對不起，把你帶到這種地方來了。因為在家的時候，爸爸說伊凡沒問題，所以我沒多想。」
「別擔心，現在已經沒有呼吸困難，也沒感覺不舒服了。」
「嗯嗯，太好了。」

原以為是爬上懸崖時過於恐懼，所以感到不適，但似乎不是如此。
當我試圖站起來時，手臂被拉住了。

「不行，你還不行站起來。再休息一下。」
「可是，沒關係嗎？」
「什麼意思？」
「就是，你的工作之類的。」
「不用擔心，沒有緊急的工作，山裡的生活就是這樣。」
「是這樣嗎?」
「就是這樣，健康第一。工作第二。如果沒有健康的身體，生活就無法維持了。」
「原來如此……。嗯，就是這樣啊。」

不僅是山居生活，任何地方都是如此。生活中，沒有什麼比健康更重要。
在城市裡，有時也會聽到因工作過度而身體不適的事。這些人可能沒有意識到，他們的努力是在消耗身體，縮短生命。

「我媽媽的身體一直不太好。即便如此，她還是生下了我，最終犧牲了自己的生命。她應該最了解自己的情況，但可能沒有意識到吧。如果她沒有生我，或許可以活得更久......」
「安雅......」

我不知道該說些什麼，讓人感到煩躁的是，我很奢侈的擁有這麼多家人。
安雅一臉苦惱，繼續說道：

「爸爸一定恨我。」
「不是這樣。雖然只和他相處了幾天，但我覺得，父親是全世界最愛安雅的人。」

否則，就不會下山走到布萊德湖的城鎮，去找女婿。
安雅的存在對馬克西米利安來說，就是一種救贖。
當我說完，安雅的眼淚流了出來。

「真的？你這麼覺得？」
「是啊。」
「這樣啊。真是太好了。」

也許，安雅已經心煩了很久沒有告訴任何人。也無法問馬克西米利安本人。
但這也不是可以輕易與好朋友談論的內容。
因為我昨天才來到這裡，所以才能夠一點一點地吐露出來。

之後我們沒有太多的談話，閒閒的度過了時間。
看著美麗的山景，我的心彷彿得到了洗滌。

◇◇◇

好好休息之後，開始工作。首先，我被帶到收集蘋果花蜜的蘋果樹區域。

「伊凡，這邊。」

手被拉著，被帶到一個滿是蘋果樹的地方。

「現在正是花期，非常美麗。看看吧。」
「哇，真的耶。」

蘋果樹上，美麗淡紅色的花朵盛開著。周圍，蜜蜂忙碌地飛來飛去。

「好漂亮。」
「是啊。蜂箱在那邊。」

與家裡養蜂的巢箱不同，這裡的巢箱直接放在地上。

「啊，對了。伊凡，我給你帶了爸爸的面網(面布)。」

面網是一種帽緣覆蓋上了細網，為了防止蜜蜂靠近的帽子。

當我搖頭表示不需要時，安雅感到驚訝。

「你也不戴面網嗎？」
「對啊。你呢，安雅？」
「是啊，我也不戴。因為蜜蜂是我們的朋友，不需要戴面網。」

馬克西米利安似乎總是戴著面網。據說他曾經被蜜蜂螫過臉，所以現在很警惕。

「爸爸啊，看起來很堅強，但其實比一般人更小心謹慎。」
「有點像是這樣的感覺呢。」

這可能是在山裡生活所必需的吧。

「我塗了蜂蜜軟膏，還是戴一下面網好了。」
「嗯，今天這樣做比較好。」

從安雅那裡接過面網，戴上了。這是按馬克西米利安的頭圍製作的，所以有些寬鬆。用繩子綁住下巴，固定住以防止移動。

「這樣就可以了」

慢慢地靠近巢箱，確認裡面的情況。
這裡設置了五個巢箱。
用羽毛製成的刷子，掃走聚集在巢箱上的蜜蜂，打開蓋子。

「可能有很多雄蜂」
「要削減一下嗎？」

取出充滿雄蜂的巢架，用刮刀刮掉大約一半。
當巢架滿了，女王蜂就會帶著蜜蜂離開巢穴。
蜜蜂數量一旦減少，就無法收集足夠的蜂蜜。因此，必須經常檢查巢箱。

「女王蜂的王台(王座)在哪裡？」

蜂王台是一個特殊的巢房，用來養育女王蜂。
工蜂用一種叫做蜂王漿的特殊食物，餵養王台裡的幼蟲，以培育女王蜂。

「不用擔心，目前還是新女王呢。」
「原來如此。」

女王蜂的壽命約三年，一天可以產千個以上的卵。目前巢箱中有兩萬隻蜜蜂，最終會成長為三倍左右的群體。
但需要注意的不僅是巢箱的狀態，如果新女王蜂在巢內成長，老女王蜂也會帶著約三分之二的蜜蜂離開。這種現象被稱為「分蜂」。
仔細檢查蜂箱內部時，安雅感嘆地說：「伊凡，你真的是養蜂人啊。」
「妳原本不相信嗎？」
「並不是不信，只是……」

對安雅來說，養蜂人的形象，可能是像馬克西米利安一樣強壯。
我即使做了許多體力勞動，身材也沒有變得結實，這是血統的問題。其他兄弟也都比較瘦(細身)。

「如果像你這樣丈夫，一定很可靠吧。昨天，我就應該答應你。」
我回說對呀的時候，安雅跟著微笑。不知為何，但感覺她比之前更加接納我了。
雖然一邊聊天，但手沒有停下。不斷地挖出蜜蜂的幼蟲。

「對了，安雅，你們那邊的幼蟲怎麼處理？」
「我們會把它們磨成粉末，用來做藥。」
「哦，原來如此。」

聽說蜜蜂幼蟲對耳朵不適有幫助。需要先將其乾燥後再煎煮成細粉狀。

「伊凡家裡怎麼處理幼蟲呢？」
「我們會用油炸，當成兄長喝酒的小點心。」
「真是浪費！」

安雅將幼蟲裝進皮袋中打結，以免逃脫。接著她檢查周圍是否有害蟲，並檢查蜂箱是否有問題。

「好了，就這樣吧。」
「是啊。」

午餐時間到了。我再次騎上大角山羊，克服著不言而喻的恐懼，從岩壁跳下。 

32.年輕的養蜂人在午餐時大快朵頤。
[32.年輕的養蜂人在午餐時大快朵頤。] by 假面Q

32.年輕的養蜂人在午餐時大快朵頤。

回到家後，穿著荷葉邊蕾絲圍裙的馬克西米利安等著我們。

「午餐已經準備好了。」

主屋前鋪了墊子，擺放了馬克西米利安做的菜餚。
正中央是一整隻烤雞！
從中午就開始奢華(豪勢)了。馬克西米利安自豪地指著烤雞。

「這場盛宴(御馳走)是為了歡迎伊凡先生而做的！」
「哇ー……」

雖然還沒正式成為女婿，但態度真是大方。
這麼重要的雞，就這樣宰了真的可以嗎？他轉頭看了一下安娜。

「伊凡，你這麼瘦(ガリガリ)，要多吃一點哦。」
（ガリガリ-骨瘦如柴；英翻是這麼說的： skinny, too thin, skin and bones）
「啊，好的。謝謝。」

從來沒被要求吃那麼多新鮮的食物。
不知怎麼的，我感覺心頭有點癢癢的(不思議な気分)。

「怎麼了？」
「我覺得你們，很溫柔。」
「這點小事就算溫柔，你是在什麼環境長大的啊？」
「是個很普通的環境，我覺得。」不對，父親不在，家族有大量的人，會痛毆人的哥哥。完全一點都不普通。「抱歉。可能沒有那麼普通。」
「沒關係。在這個家裡，吃飽是很正常的事。記住了。」
「是的。」

馬克西米利安用刀解剖著整隻烤雞。
安雅在薄烤的餅皮上，放上烤雞，捲起來。

「來，請用。」

看來，安雅做了一份要給我吃的東西。這是我第一次吃飯時被照顧。

「謝謝」

接過食物，開始品嘗。
餅皮有著小麥香及Q彈口感(もちもち)，香脆的烤雞皮，酥脆可口(パリパリ)。雞肉肉質柔軟，一咬肉汁四溢。只用鹽、胡椒和香草調味，更能突顯出雞肉的美味。

「伊凡先生，好吃嗎？」
「非常好吃。」
當我這樣回答時，馬克西米利安和安雅露出了笑容。
這裡是天堂嗎？
因為一切都完美無缺，所以我不禁這樣想。

「伊凡，你在想奇怪的事情嗎？」
「應該...，算是吧。」

當我告訴他們，我以為這裡是天堂時，安雅很是驚訝。馬克西米利安則有些眼眶泛淚。

「伊凡你到底是在什麼樣的環境中長大的啊？」
「伊凡先生，請多吃點。」
「好，謝謝。」

不只雞肉，餅皮還有包裹了醋漬捲心菜、熬煮過的蕎麥粥和莓果醬等口味。
（．醋漬捲心菜[ザウアークラウト] Sauerkraut德國泡菜，將捲心菜或紫甘藍切絲後，不使用醋酸直接以鹽、香料發酵的酸白菜，在日本，它有時被寫成「醋白菜」，但酸味是由於發酵產生的乳酸，而不是醋酸。
．蕎麥粥[ジガンツィー] Ajdovi žganci，使用蕎麥粉熬煮的斯洛維尼亞傳統料理。常搭配德國泡菜一起食用。）

「我推薦的是把莓果醬加一點鹽混合後，和雞肉一起吃。」

安雅的推薦感覺並不好吃，但就當作被騙試著吃了一口。

「什麼？騙人！有夠好吃！」
「對吧～」

莓果醬酸味濃厚，加入鹽後就像肉料理的醬汁一樣。與雞肉搭配起來驚人地好。
按照推薦不斷地吃下去，烤整隻雞很快就只剩下骨頭了。

「這些骨頭可以用來煮晚餐的湯底。」
「沒有浪費的部位。」
「嗯嗯，沒錯呦。」

不過，我覺得自己吃得太多。肚子飽到已經動彈不得。
沒想到飽到這種程度(満腹状態)，會這麼難受。因為不習慣過度進食，腸胃似乎在發出警告。

即使如此，我還是一口氣吃下了安雅做的蜂蜜蘋果蜜餞。

「蘋果可以調整胃腸功能，蜂蜜更是有疲勞恢復和美肌效果。好好吃一點，臉部腫脹也會改善的哦。」
「原來如此。」

現在看來，飯後甜點是必要的。等下應該就會恢復精神。

「那接下來就好好放鬆一下吧。」

大家一邊享受陽光的沐浴，一邊度過了悠閒的時光。
這真是奢侈的時間啊。

「平常都在外面吃午餐嗎？」
「對啊，現在大多在外面吃。」
「為什麼呢？」
「因為被曬太陽可以延長壽命，對吧，爸爸？」

馬克西米利安深深點頭。

「雖然太陽不能曬太久，但如果邊吃午餐邊慢慢享受，就沒問題了。」
「哦，原來是這樣啊。」
「尤其是炎暑(真夏)的陽光要注意。現在的天氣，你喜歡嗎？」
「非常喜歡。」
「對吧～」

可能是因為飽了，我有點想睡覺。
馬克西米利安拍拍膝蓋說：「想睡覺可以當作枕頭」，但我婉拒了。

　◇◇◇

下午開始，我跟著馬克西米利安去山上工作。

「要去收集柴火」
「了解」

聽說是在冬天砍下的樹木，然後放置在現場乾燥直到春天。
當到達現場時，是一棵大樹倒在那。

「你打算一個人搬這個嗎？」
「嗯，是啊。如果用繩子綁住就可以搬走了。」
「啊咧……」

這是平時即使五個成年男子，也很難搬動的大樹。住在山裡的男人，都這麼強壯的啊。

「這個，現在要運到河裡去」
「河？？！」
「對啊，要浸泡一個月左右，把樹液洗掉。這樣就可以縮短乾燥的時間了」
「原來如此」

暖爐用的柴火需要乾燥兩年左右。但如果先在河裡洗掉樹液，可以縮短乾燥的時間。
對於山居生活的知識，感到十分驚訝。 

33.年輕的養蜂人製作柴火。
[33.年輕的養蜂人製作柴火。] by 假面Q

33.年輕的養蜂人製作柴火。

兩人一起將大木運到河邊。或許說是讓它在緩坡上滾動比較貼切。
大木一路往下滾，我們只好跟著它。但它沒有直接掉進河裡，而是卡在了河邊的樹旁。
馬克西米利安拉動綁在河邊木樁上的繩子，河裡浮起一根被繩子以楔型纏繞的原木。大約是嬰兒大小。看來木頭不是直接沉到河裡。
同樣的繩子還有好幾條，上面都綁著沉在河裡洗去樹液的原木。

「這些繩子都要拉起來嗎？」
「對啊。」

和馬克西米利安兩個人一起，不斷地拉起沉在河裡的嬰兒原木。大約有十根。
現在要準備把之前運來的大木沉入河中。
馬克西米利安拿起鋸子，輕鬆地將大木切成小塊。像切麵包一樣。

「那種木頭硬嗎？」
「沒有那麼硬。」

據說「トネリコ」是一種用於武器，如弓箭和槍等的木材。
(トネリコ：Fraxinus japonica梣屬(學名：Fraxinus)，木犀科的一個屬，通稱梣樹，約有60個物種。產於溫帶和亞熱帶地區。木材堅韌(硬木)，可以製作家具、農具、車輛、膠合板等。
**機翻吐出來就是原文，改成中文讀音"偷捏哩口"也沒有特別好聽，所以後面就續用原文不改了。)
由於煙少火力強，因此在嚴冬時期被廣泛用作柴火。

「伊凡先生，您也要試試嗎？」
「好的。」

用腳固定，將鋸齒對準木頭。
在家裡，經常製作蜂箱，因此很熟悉鋸子的使用。
這種「トネリコ」看起來非常柔軟。似乎很容易切割。

但是......

「呃！！」

「トネリコ」不像馬克西米利安所說的「沒有那麼硬」。我必須用盡全力反覆來回來回來回推鋸，才終於鋸開。這不是因為「トネリコ」軟，而是馬克西米利安的筋力過於不可思議。(硬度：父親筋力>「トネリコ」)
真想好好責備一下十分鐘前的自己。

「漸漸地，就會習慣了。」
會習慣嗎？我覺得很可疑。

把鋸好新生嬰兒原木纏繞繩子，沉入河中。另一頭綁在木樁上，以防被沖走。放置一段時間，讓嬰兒樹液慢慢流走。
早先從河裡拿上來的嬰兒原木，要先砍成碎片再運走。
馬克西米利安教我如何把原木製成柴火。

「首先，要在木頭的裂口處打入楔子，然後用石錘敲打。這樣木頭就會裂開。」

馬克西米利安用錘子敲打著原木，開了一個裂痕。接著，他把楔子插進裂口，再用錘子敲打。不斷擴大裂口，最終原木就被劈開了。
他真的很輕鬆地就完成了，但對於第一次嘗試的我來說是很吃重的工作。
試了好幾次後，滿身大汗淋漓，換來成功將木頭劈成兩半。
事情還沒結束。接著，還要用斧頭和木槌把木頭分成四到八等分。

「哇，你要用木槌嗎？」
「如果只用斧頭，手臂會很累。」

馬克西米利安把斧頭放在木頭的裂口上，對準斧柄，用木槌敲打下去。
一發，木頭就變成兩半。

「就是這樣。」
「哇！」

也有在家裡劈過柴。但是，這是第一次使用木槌敲打這種方式。
像馬克西米利安一樣，將斧刃對準木頭，用木槌敲打柄。
然後，不用太多力氣，很快地，它被劈成了兩半。

「這太厲害了。好簡單！」
「當然啦！」

迄今為止，劈柴一直是重體力勞動。但是用這種方式，應該不需消耗太多體力吧。
因為覺得輕鬆好玩，柴火越劈越多。
突然發現馬克西米利安含淚看著我，嚇了一跳。

「.....嗯，怎麼了？」
「沒什麼，只是對於能把技術傳承給女婿，深受感動......」
「不不不，我們還沒結婚啊。」
在對話的過程中，馬克西米利安開始流淚。
馬克西米利安和安雅是一對淚腺敏感的父女。
當我遞給他手帕時，他擦了淚水、擤了鼻涕，然後把手帕還給我。我回去要好好把手帕洗乾淨。

我把柴火堆到背上往下坡走。這個，也很辛苦啊。

「明天可能會肌肉痛。」
「這也會很快適應的。」

習慣成自然，就會像馬克西米利安一樣變得肌肉發達(筋骨隆々)嗎？
這也不壞，但我覺得我的瘦弱臉龐(貧相な顔)配上筋肉不太適合。 

34.年輕的養蜂人享受下午茶的時光。
[34.年輕的養蜂人享受下午茶的時光。] by 假面Q

34.年輕的養蜂人享受下午茶的時光。

駝著柴走回家。
一路上臉傷因汗水而刺痛，搔癢的感覺更令人難以忍受。
抵達後，用清涼的泉水洗臉。
洗淨臉上的汗和污垢，頓時感到舒適放鬆。
順手用布擦臉，就尖叫(絶叫)了起來。

安雅從家裡跑出來，彎腰看著跪在地上的我。

「等下，發生什麼事了？」
「我不小心用布擦了臉」
「明明已經快好了，為什麼要這樣做啊」

被安雅抓住手臂，拖進屋子裡。再次，蜂蜜直接上了我的臉。

「不要刺激傷口。如果弄濕了，要自然風乾哦」
「好的」

治療結束後，當我正要出門，安雅一把抓住了我的脖子。

「該休息囉。今天我做了點心。」
「好的。我去叫馬克西米利安叔叔。」
「拜託了。」

馬克西米利安正在一個只有頂棚的柴房前，靜靜地堆放著木柴。
仔細一看，他在木柴和木柴之間夾著像樹枝一樣細小的木條。

「啊，這樣就能讓它們更快地乾了」

馬克西米利安聽到驚嘆，轉身對我點了點頭。

「這樣風就能夠穿過木柴之間，讓它們更容易乾燥。」
「我以前都是不斷地堆放木柴，沒有考慮到這點。」

旁邊放著過去取來的木柴，也都夾著木條，用同樣的方法堆疊。

「木柴的乾燥比什麼都重要。」

如果木柴乾燥不完全，火力就會變弱，需要不斷地添加，這樣會消耗更多的木柴。

「這裡的冬天比山下還要冷。我們必須想辦法讓木柴可以使用更久。」
「我明白了。」

看著整個木柴小屋，堆積得像藝術品一樣。
最少需要兩年以上的乾燥時間，真是辛苦。

「要想自己做雕飾櫥櫃的話，兩年做不出來。要至少等八年，才能確保木材充分乾燥，才能開始製作。」
「八年！？」
「木材裡的水分會導致扭曲變形。因此需要多年的時間讓木材充分乾燥。」
「原來如此。」

如果要建造門、柵欄或小屋，似乎不需乾燥這麼久。只有在製作精美的物品時，需要數年的乾燥。

將木條排列好，然後放上木柴。排列整齊，看起來不錯。一邊注意這些，一邊不斷地堆積。
當最後一根被堆積時，安雅的聲音傳了過來。

「伊凡，你到底是去哪裡找爸爸呀？人呢！」
「啊啊，對不起。」

沒看見安雅的身影。大概是從窗戶往外直接大喊吧。
現在是點心時間，我完全忘記是為了去找叔叔而出門。和馬克西米利安一起小跑回家。
本以為安雅會生氣，但她卻笑著迎接我。我鬆了一口氣。
洗完手後，坐到椅子上。
家裡瀰漫著甜甜的香氣，到底是做了什麼好吃的呢？

馬克西米利安：「安雅，你做了什麼？」
「蜂蜜蒸蛋糕。多吃一點哦。」
「謝謝。」

安雅把蜂蜜蒸蛋糕切塊，比拳頭還大的蛋糕放在盤子上。
她似乎還要再加上蜂蜜。

「嗯？蜂蜜嗎？但又好像不是？」
「這是蛋糕糖漿。」

據說是將糖、蜂蜜、堅果粉、楓糖漿和伏特加煮成濃稠的醬汁。
因為在甜點上加蜂蜜會變得太甜，所以特別製作這種糖漿。
不知道會是什麼樣的味道，真是期待呢。
安雅用湯匙舀起蛋糕糖漿，滴滴答答地倒了很多。
桌上沒有刀叉。
偷偷地看了一眼馬克西米利安。
他抓起一塊浸滿糖漿的蛋糕，大口地咬下，毫不客氣地吃得很開心。糖漿滴在他的膝蓋上，但他好像不在意。
然後，他喝了一口沒有加糖和蜂蜜的野草茶。

馬克西米利安邊吃邊點頭，一定很好吃。
他似乎認為直接用手抓著吃是禮儀，我也學他的吃法。

蒸蛋糕蓬鬆的好像稍微用點力就會散開(崩壊)一樣。
我輕輕地抓起來，不在意糖漿滴下來，大口吃下去。

「嗯嗯！！」

蒸蛋糕蓬鬆濕潤，如夢如幻，糖漿的香甜輕輕包裹著蛋糕。

「好好吃啊！！」

說完，安雅笑著回答：「太好了。」
和安雅、馬克西米利安悠閒地度過了平靜的午後。 

35.年輕的養蜂人幫忙擠山羊奶。
[35.年輕的養蜂人幫忙擠山羊奶。] by 假面Q

35.年輕的養蜂人幫忙擠山羊奶。

點心時間結束，現在輪到幫忙安雅的工作了。

「我想要檢查山羊乳汁的狀況，你跟我來吧。」
「好的。」

據說在育兒時期，母山羊有時會生病，細菌會進入乳汁，引起異常情況。
小山羊喝了病母羊的乳汁，也會被傳染發生很嚴重的事情。
「通常可以從乳房的膨脹程度判斷，但有時只看外表無法確定，所以要擠奶來確認。」
「原來如此。」

山上只有沒有育兒的山羊被放出來吃草。因為小羊會成為其他動物的目標。
母羊和小羊的運動不足，是透過在白天輕鬆地在田野間散步來解決的。

「伊凡有擠羊奶的經驗嗎？」
「沒有，只有幫忙剪指甲和清理小屋的經驗。」
講述了自己曾經去畜牧業者那幫忙的故事。
「有一天被山羊踢到衣服都破了。」
「哎呀，那真是太辛苦了。」安雅說道。就像人類一樣，山羊也有脾氣暴躁的個體。
「不是每隻羊都那樣，所以請不要討厭山羊哦」
「好的，我知道了」

首先，到達小屋後，被命令要抓住小羊。
小羊緊緊跟隨著母羊，看起來很妨礙。
安雅熟練地在母山羊的脖子上綁上繩子，拉著它走出小屋。
小羊咩咩叫，讓人感到有點不好意思。

小屋外有個用來擠奶的簡易柵欄，足以容納一隻山羊。把繩子綁上柵欄之後，安雅用肥皂洗手。

「如果不好好洗手的話，細菌就會進入山羊的乳房。山羊因為人類的介入而生病是不應該的。」

接著，她用煮沸消毒過的布，擦拭乳汁和乳房。
安雅平靜地擰布，但當我以同樣方式觸碰到水時，因為太燙而喊了出來：「好燙！」
「安雅，你真厲害！」。
「漸漸地，就會習慣了。」很沉穩的說了和馬克西米利安一樣的話。
我忍不住笑了。
告訴安雅，叔叔跟她說過一樣的話，她不服氣的表示：「是爸爸學我的」

消毒完母羊的乳房後，終於可以開始擠奶了。
要用手掌輕輕包覆住乳頭，從食指開始順著握壓，這樣山羊的奶就會流出來了。
「嗯。這個孩子看起來沒有問題呢。」

每天都要檢查乳房，而擠奶則是每週一次。
對所有母羊進行擠奶後，得到了相當多的羊奶。

「如果生病了，羊奶本身也會變臭。你聞聞」

拿來的羊奶散發著淡淡的甜味。

「好香啊。」
「是嗎？伊凡，你喜歡喝羊奶嗎？」
「嗯，有一種氣味，可能不是那麼喜歡(苦手)。」
不自覺地，拿平常習慣喝的牛奶來比較了。

不敢對安雅說，第一次喝羊奶時，因為過於羊騷味(獣臭)而吐出來了。
本以為不會喝第二口，但饑餓讓我放棄了這個決心。漸漸地習慣了那股羊騷味。但並不是因為喜歡上了而喝，只是為了生存而喝羊奶。

「這裡的羊奶沒有那麼臭。至於能不能習慣，我就不知道了。」安雅表示。
「是因為有特別處理嗎？」
「沒有，只是我們會盡快將奶從山羊的小屋中移開，進行加工。羊奶會吸收周遭的氣味。有臭味的奶可能是因為放置在小屋裡太久了。」
「啊，原來如此。」

確實，我有一個畜牧業的朋友說過，他們會在早上擠奶後，直接進行殺菌處理等等。在這段時間內，山羊的體味可能被吸收了。

我們將羊奶搬到廚房。
首先，要對剛擠出的羊奶進行殺菌。在大鍋中煮沸水，然後將裝有羊奶的鍋子浸泡在沸水中約30分鐘。
殺菌處理完成後，將羊奶倒入杯子中。
從未嘗過新鮮羊奶。我緊張地把杯子放在嘴邊。
「誒，真的假的。好好喝。」

再喝一口。沒有動物味，清爽的口感和溫柔的甜味在口中散開。

「完全不知道。羊奶居然這麼好喝。」
「對吧？」安雅得意地笑了笑。

這些羊奶，放置一晚後，可以加工成起司或奶油。
這是山區生活中不可或缺、營養豐富(栄養満点)的乳製品加工方式。 

36.年輕的養蜂人和蜜薬師女兒一起做起司。
[36.年輕的養蜂人和蜜薬師女兒一起做起司。] by 假面Q

36.年輕的養蜂人和蜜薬師女兒一起做起司。

隔日一早，安雅敲打著我的房門。
「伊凡，起床了！我們一起去看蕎麥芽吧。」
這是一個非常可愛(大変可愛)的邀請。
雖然邀請非常可愛，但我無法起床就立刻出發。

「安雅，等我十五分鐘。」沒露面，先回了一聲。
「為什麼打扮要花這麼長時間啊？」
「嗯，有點事情要處理。」
「什麼事情？」
「……」一瞬間沉默了下來，但其實也沒必要向安雅解釋真正的情況。只要隨便說一下洗臉、刷牙、刮鬍子之類的就好了。

「那種事情不用太在意啦」
「那是最基本的禮節啊！」

我設法說服了一下，讓安雅稍微等一下。
換上衣服，穿上昨天安雅洗乾淨的衣服。
衣服上散發著花香，好像是用特別的肥皂洗過一樣，味道真好。
當我走出去時，安雅已經插腰等在那了。

「嗚哇！」
「你為什麼這麼驚訝啊？」
「對不起，我沒想到你會在外面等我。
　你可以先去忙，不用等我。我還沒刮鬍子、刷牙。」
「工作已經忙完了。」安雅似乎起的很早，完成了上午的工作。
「為什麼你要這麼早起來工作？」
「我很期待和伊凡一起去看蕎麥芽，想盡早去確認。」即使可以自己去確認，但還是想跟我一起去。
她說的話真是可愛。
我想摸摸她的頭。
安雅雖然看起來很年輕，可是已經是一位成年女性。
即使不是這樣，也不能輕易觸碰女性。我從羅馬娜的事件中學到了很多。

「那麼，等我一下，馬上好」
「好的」

匆忙洗臉、刮鬍子、刷牙。
臉上的腫脹比昨天好多了。再過三、四天應該就會完全痊癒。
這都要感謝蜜薬師安雅。

「讓你久等了」
「沒關係，我們走吧」

前往昨天種蕎麥的田地。
當然，因為昨天才種，所以什麼都沒有。
安雅低著頭，專注地觀察，似乎什麼都沒發現。

「蕎麥最快也要四到五天才會長出來，現在還太早了。」如果運氣好的話，或許第三天的早上就會長出來了。

安雅蹲在那，看起來有些沮喪。
不知是不是錯覺，安雅似乎希望蕎麥芽能夠長出來。

親子倆平靜悠閒的生活，似乎很適合我的個性。
即便如此，如果芽沒長出來，我也不會懇求留在這裡。
命運就寄託在蕎麥芽上。如果它沒有長出來，那就是天意，代表我不是應該待在這裡的人。
「安雅，我們回去吧。」我把個人情感壓在腦海深處，要開始工作了。
「好吧...。」

第二天開始了。
今天要加工昨天擠的羊奶。
羊奶放置一晚後會分離，浮在表面脂肪的部分被稱為「鮮奶油(Cream)」。用有孔的勺子(柄杓)舀去鮮奶油，倒進鍋中。
「接下來，要做山羊起司」
「了解」

首先，把已經舀掉鮮奶油的羊奶，低溫加熱。「等稍微變熱了，就倒入鮮奶油」
攪拌一會兒後，再加入更多的羊奶。「額外的羊奶是早上為了做起司，剛剛才擠的」
看來還需要再加熱一下。要注意不要加熱過度。
當達到目標溫度後，加入稱為凝乳酵素的消化液。這是從小牛的消化液中製作的凝固液，用冷水稀釋後加入鍋中。
似乎是從山腳下一個畜牧業者那買的。

用洗過乾淨的手，攪拌這種狀態的羊奶。

「安雅，那個不燙嗎？」
「不燙。比體溫還低。」
「原來如此。」

如果羊奶變得黏稠，就用勺子輕輕地壓住表面。如果這樣放置一個小時，羊奶就會凝固。
用刀切塊，然後移入蓋了一層起司布的容器中。
這時產生的水溶液被稱為乳清，據說營養價值很高，可以用於湯中或糕點製作。
現在，在凝固的羊奶中加入鹽，用起司布包裹，然後塞進圓桶中。
用石造的壓榨機壓緊。這是一項非常費力的工作。需要轉動手柄使凝固的羊奶水分擠出，變硬。
「伊凡，加油！」
如果被安雅鼓舞了，就必須全力以赴。
最後，要在表面塗上鹽，讓它成熟。

「製作起司真的很辛苦。」
「是啊，今天有伊凡在，真是太好了。一定會變成美味的起司。」
「結果如你所說，那就太好了。」

完成的起司，到底能不能進入我的口中呢？
看來只有蕎麥才知道了。 

37.年輕的養蜂人品嘗熟成的山羊起司。
[37.年輕的養蜂人品嘗熟成的山羊起司。] by 假面Q

37.年輕的養蜂人品嘗熟成的山羊起司。

安雅午餐拿出熟成了一週左右的山羊起司。有著出乎意料的白色外觀。
但仍對山羊起司有些許的抗拒感(苦手意識)。
我想，羊奶非常好喝，所以這種起司可能與我以前吃過的不同。

「可能會有點不習慣，所以最好加上蜂蜜。」
「起司加蜂蜜！？」

這是一個未知的組合，不知道會不會搭配得好。

「山羊起司有酸味，所以和蜂蜜很搭。試試看吧。」

安雅毫不猶豫地在山羊起司上加了蜂蜜。
或許加了蜂蜜會更好吃。
即便如此，還是有些緊張。
嚐了一口。「好吃！」
酸味要形容的話，就像優格一樣。清淡爽口的味道。

「隨著成熟，味道也會變得更濃郁」
「哦，原來如此」

我從未想過蜂蜜和起司可以這麼搭配。
很快地，我就把它吃完了。
之後，我也嚐了沒有加蜂蜜的山羊起司，味道也很好。
果然，羊奶的管理是關鍵。

◇◇◇

初春的養蜂工作包括巡視蜂箱，確認食物是否充足、女王是否健在、是否有疾病、雄蜂是否過多等等。在蜜蜂最繁忙的採蜜期，要全力支援蜜蜂採集花蜜。

「對了伊凡，已經過了中午，你的身體和傷口狀況如何？」
昨天，因為騎了大角山羊，臀部和大腿附近肌肉痠痛。但是，還不到無法忍受的程度。
「除了肌肉痠痛以外，沒有其他不適。感覺比平常還要好」
「太好了」

是因為三餐都正常地吃嗎？皮膚狀況良好，晚上也能睡得很好。
感覺精力比平常還要充沛。

「很有精神」
「太棒了」

今天也要騎大角山羊在山上巡視。聽說不會像昨天那樣爬上懸崖，鬆了一口氣。
我和安雅一起騎著大角山羊，一個接一個地檢查蜂箱。
因為現在是蜜蜂陸續出生的季節，所以要在蜂箱上疊加繼箱。
(當蜂群旺盛時可在原有蜂箱上加上繼箱，增加巢框數量，可增加收成量。)

它們從日本七葉樹(トチノキ、栃の木Aesculus turbinata)、金合歡(アカシアAcacia)、紅花醋栗(ハナスグリRibes sanguineum)等城市裡看不到的樹木中製作蜂蜜。此外，它們還從山上的野薔薇、黑莓、姫金魚草等花朵中收集蜜。

與在家培育花朵來採蜜不同，山上的養蜂方式，是從自然生長的樹木和花朵中，採集花蜜。由於必須與自然共存，所以安雅和馬克西米利安會不斷的工作。

「蜂箱經常被野獸破壞，而且許多昆蟲是天敵。」

特別是在夏天，蜜蜂的天敵黃蜂(スズメバチ)活動會變得更加活躍，有時需要花費數天時間進行驅除。

「黃蜂啊，一旦被捕捉到，就會泡在蜂蜜裡。」
「啊，那是什麼？」
「你不知道黃蜂蜂蜜(スズメバチの蜂蜜漬)嗎？」
「第一次聽說。」

據說，只要泡兩年左右，毒素就會溶解在蜂蜜中。

「啊，如果毒素溶解了，那不是不好嗎……？」
「黃蜂的毒液，如果口服，對人類有藥用價值。」
「什麼！？」

驚訝地瞪大眼睛。
被黃蜂蜇到的話，皮膚會腫得不得了，疼痛也會讓人難以忍受。甚至有人因為被黃蜂襲擊而死亡。
要相信這種毒液可以成為口服藥物，還是令人難以置信。

「黃蜂毒液在胃和腸道中分解後，可以帶來疲勞恢復、美肌效果，止痛、殺菌解毒、利尿等對身體有益的作用。」

安雅自信滿滿地主張著，但真的可信嗎？一想到要吃下去，就覺得嘴巴要腫起來了。

「順帶一提，午餐時我們吃的山羊起司加的蜂蜜，其實是泡了黃蜂的那種蜂蜜。」
「什麼！？」
「你還說很好吃，一直吃啊吃啊(パクパク)的吧？」
「我確實有吃……！」

沒想到我居然被餵了泡了黃蜂的蜂蜜。
不過那蜂蜜真的很香甜好吃。

「所以，有怪怪的嗎」
「沒有，而且我感覺很好。」

黃蜂的毒液，如果含在口中會轉化成藥物。
到底是怎麼回事呢？人體好奧妙啊。
謎團真是越來越多。 

38.年輕的養蜂人和蜜薬師女兒一起製作藥用乳膏。
[38.年輕的養蜂人和蜜薬師女兒一起製作藥用乳膏。] by 假面Q

38.年輕的養蜂人和蜜薬師女兒一起製作藥用乳膏。

回家後，安雅想再次確認我臉上的傷口和腫脹程度。

被美麗臉龐盯著，我後縮了身體。
「不要動」安雅生氣地說「我會看不清楚！」。
算了，我閉上眼睛，看不見就沒事了。

「嗯，已經好多囉。我想腫脹很快就會消了。」
「多虧了妳。」
「哼哼，我可是一名蜜藥師呢。」
睜開眼，看到安雅挺胸站著。
因為已經想像過她得意的樣子，所以不禁笑了起來。
「伊凡，你為什麼笑？」
「沒事，因為妳太可愛了。」
「可愛！？我嗎？」
再次被問到時，我感到有些害羞。所以輕描淡寫地「嗯。」帶過。

「我有？很可愛？」
「應該常有人這麼說吧？」
「從來沒有。伊凡是第一個。在利布切夫拉茲的男人，總是說我很醜(ブス)，一點都不可愛。」安雅低下了頭，感到難為情。
「啊……」是因為想起了利布切夫拉茲的男人所說的話嗎？
在利布切夫拉茲的男人，應該是之前對安雅說「永遠都像個小孩」的那個人。
當然，說「醜陋」或「不可愛」是為了吸引安雅的注意。
為什麼要說這樣傷人的話惹她生氣呢？(這種引人注意的方式)真的無法理解。
可是，就算把我嘴巴撕開，也不會告訴安雅實話的。

馬克西米利安肯定覺得安雅很可愛，但他可能從來沒有對她說過。
光想也無法解決問題，只好再說一次「可愛」。
(原文是[本日二回目のかわいいを発する]：今日第二回卡哇伊發射)

「安雅很可愛。不用在乎其他人怎麼說。」

安雅抬起頭，對我露出像綻放的花一樣的笑容。
利布切夫拉茲的男人不知道，如果對安雅說「可愛」，她會展現出這麼可愛的微笑。
他一定(絶対に)在浪費人生。

「如果伊凡這麼說，我就不在意了。」聽到安雅這麼說，我鬆了一口氣。

突然間，原本一臉笑容的安雅，變的臉色凝重，讓人不禁擔心發生了什麼事情。
「嗯，怎麼了？」
「伊凡，你好像很擅長對付女孩子」
「擅長對付... ....」
「你是不是對見到的女生，都會說『好可愛啊』之類的話呢？」
「沒有沒有，不是這樣，
　我是因為有十三個嫂嫂，還有比我年長的姪女，所以很習慣跟女生說話。」
「嫂嫂？姪女？」(可能因為安雅沒有其他親戚，所以沒有這些親族的概念)
「全都是親戚，我們家都是女性。」
「原來如此。」
「除了小姪女之外，我從來沒對其他女孩子說過『好可愛啊』之類的話。」
「那麼，對我，是你第一次對同齡女孩說這樣的話嗎？」
「嗯，是的。」
「好吧。」
看起來心情好轉了，放心了。

◇◇◇

晚飯後，安雅把我叫過去。
「我們來製作一款夜用的藥用乳膏吧」
「有這種東西？」
「是的。它可以在你睡覺的時候，幫助肌膚再生。」

材料有蜂蠟、橄欖油、蒸餾水、乳香和玫瑰精油。
(乳香：乳香樹脂從割開的樹皮流出，白色的液體漸漸收乾成固態的樹脂，因為像是牛乳一樣的顏色，又具有香氣，所以被稱為乳香)

「首先，在藥鍋中加入橄欖油和蜂蠟，用水浴法溶解。」(水浴法：Water Bath隔水加熱)
安雅熟練地進行著操作。
「接下來，從熱水中取出藥鍋，滴入精油並攪拌均勻。」
將其裝入煮沸消毒過的瓶中，待其冷卻後，即可完成夜間專用的藥用乳膏。
「乳香具有促進癒合、止痛、形成疤痕(瘢痕はんこん)的作用，並能刺激皮膚形成痂皮。」
此外，加入具有保濕效果的蜂蠟和具有抑制炎症效果的玫瑰精油，就可以完成促進皮膚再生的乳膏。

「安雅的知識真的很厲害呢。不過，你是從誰那裡學來的呢？」
「母親留下的書裡學來的。」
安雅的母親似乎也是蜜藥師。
究竟，蜜藥師是什麼呢？
「蜜藥師的歷史，是從帝國開始。從前，因為公主討厭醫生但喜愛蜂蜜，侍女們奔走各地收集蜂蜜知識，整理成書，留傳下來。後來，人們讀了這些書，或從師傅那裡學習，就成為用蜂蜜治療的蜜藥師。」
「哇，原來如此。」

曾有一段時期，在帝國中，讓蜜藥師侍女侍奉自己，是一種身份的象徵。
現代醫療發達，大部分蜜藥師就從舞台上消失了。
「這裡是農村，而且利布切夫拉茲沒有醫生，所以像我這樣的蜜藥師就很受歡迎。」
「原來如此。」

想成為蜜藥師，一定付出了很多的努力和辛苦(苦労)。
即使有知識，如果不能製作出藥物，那也沒有意義。

「為什麼安雅想成為蜜藥師呢？」
「起因是我小時候，身體虛弱，每當咳嗽時，爸爸都會用蜂蜜製作喉糖給我吃，只是都失敗，病一直都沒有好轉。我覺得自己製作的會更有效，所以就開始研究了。另外，我也想與已故的母親有所連結……」
家裡的蜜藥師書，有手寫的筆記。開始閱讀之後，就深陷其中了。

「說太多了。藥膏已經涼了嗎？」

安雅將藥膏細心地塗上。
即使經歷過多次塗抹，我仍然不習慣這種感覺。

「好的，這樣就可以了。傷口好之前，晚上睡覺前，都要抹藥膏喔」
「安雅，謝謝你」
「不用客氣」

接過乳膏，我走回房間。
明天是種下種子的第二天。不知道發芽了沒。
只能祈禱了。 

39.年輕的養蜂人迎來了雨天的早晨。
[39.年輕的養蜂人迎來了雨天的早晨。] by 假面Q

39.年輕的養蜂人迎來了雨天的早晨。

種植蕎麥後的第二天。
我早早起床準備，迎接安雅的到來。
換上衣服，睡衣扔進洗衣籃。
外面天色微亮，太陽快要升起了，但我還沒看到安雅的身影。
在洗手間洗了臉，刮了鬍子，刷了牙。

身體狀態已經調整好了，安雅卻還沒來。
該怎麼辦呢？
在外面叉著手臂思考時，主屋的門打開了。是安雅。
「早安！」
「呀—！」安雅看著我尖叫了起來，手中的洗衣籃也因驚嚇而掉落了。「伊凡！你為什麼在日出前就起床了啊？」
「嗯，昨天安雅約我在日出時去看看蕎麥的情況，所以我以為今天也要去呢。」
「啊，對齁，是這樣啊。」

在說話的同時，太陽已經升起了。它從地平線上，漸漸地露出了臉孔。
夜的黑暗被太陽的光芒推到了天空的盡頭。
這個景象總是那麼美麗。

「安雅，我們去看看蕎麥吧。」
「好喔，沒問題。」

天還很昏暗，我伸出手給安雅(以免摔倒)。
安雅呆呆地看著我。

「那隻手是幹嘛的？要給我東西吃嗎？」
「不是。我想借妳手，以免在黑暗中摔倒。」
「啊，是這樣啊。對不起，從來沒有人借手給我扶著。」

據說，安雅的記憶中，總是追著馬克西米利安的背影跑，從來沒有牽著她一起走。

「叔叔，好嚴格。」
「沒有很嚴格啊，很普通啦。」
「噢。」

我沒有理由遵守山裡的規則，嚴格對待安雅。因此，我們牽著手，開始走路。

「嗯...，那個，伊凡，我可以自己走。」
「或許是吧，但我會擔心。」

這樣回答後，安雅就乖乖地跟著我走。當我們到達種了蕎麥的田地時，她小聲地說「謝謝」。
太陽的光線淡淡地照耀著田野。
蕎麥芽——可惜(残念ながら)，還沒冒出來。

安雅：「今天也不行啊。」
我說：「才第二天，說不定等下太陽出來了，蕎麥芽就會跟著冒出來了。」
也許明天就會發芽。現在放棄還太早了。但，即使我們有積極的態度，大自然也是無情的。
當我們在田地前垂頭喪氣時，太陽的光芒也被奪走了。
厚重的雲層遮蔽了太陽，接著滴滴答答的雨點落下。

「哇，下雨了！」我往天空看了一下，一顆一顆的大雨滴。
應該，很快就會變成下大雨了。
喊了一聲在田野前發呆的安雅，她沒有反應。

「安雅，我要抱你起來！」
「嗯？」

橫抱起安雅，沿著斜坡走回主屋。
「呀啊！等下，伊凡，怎麼回事！？」當安雅說「我可以自己走」的瞬間，大雨開始下起來了。

「哇，太糟糕了！」

到達主屋，只用了幾秒鐘，但已經濕透了。當我放下安雅時，注意到她臉紅了。

「安雅，妳還好嗎？是不是感冒了？」
「伊凡，你力氣很大呢。」
「嗯，也沒有啦。」
「可是你剛才抱起我來了啊。」
「不是啦，安雅你本來就很輕啊。」跟昨天搬到河邊的原木相比，安雅就像羽毛一樣。

「比起來，安雅妳先把衣服換掉吧哈——啾——！！」
「不，你才需要換衣服。」
安雅以閃電般的速度跑走，拿了條毯子給我。
被她命令換上昨天剛洗好晾乾的衣服。

◇◇◇

我們今天改在家裡工作。先前的雨勢已經減緩，像霧一樣的雨，靜靜地下著。

「安雅，馬克西米利安呢？」

從早上開始就沒有露過臉。我開始擔心他有沒有吃早餐。

「下雨天，除了照顧家畜以外，他不會從房子裡出來。」
「為什麼？」
「他說如果被雨淋濕，就會生病。」

別館裡也有簡易的廚房，食物也很豐富。
像今天這樣下雨的日子，主屋和別館之間的往來停止，各自安靜地待在家裡。
「刺繍、編織、保存食品的製作等等，其實不用特別去找，也有很多事情可以做喔。」
「原來如此——哈啾！」
「伊凡，我來點燃壁爐，你別離火太遠了。」
「抱歉。」
「沒關係，我也感覺有點冷呢。」

安雅點燃了壁爐，把水壺吊著。水沸騰了，把熱水倒進杯子裡。

「蜂蜜生薑湯。對感冒最有效了」

杯子裡漂浮著乾燥的檸檬片。喝下去，身體感到溫暖舒適。微微辣味，但又溫和甜美。就像安雅一樣。
安雅也坐在壁爐前，喝著蜂蜜生薑湯。

不工作的放鬆時間，既陌生又享受。
聽著輕輕落下的雨聲，小口小口地喝著蜂蜜生薑湯。
感覺被治癒了。 

40.年輕的養蜂人和蜜薬師女兒一起製作奶油。
[40.年輕的養蜂人和蜜薬師女兒一起製作奶油。] by 假面Q

40.年輕的養蜂人和蜜薬師女兒一起製作奶油。

今天要來做奶油(Butter)。和起司的製作方式不同。

「奶油是用發酵的鮮奶油(Cream)製作的」

放置一晚浮在羊奶上的是鮮奶油。然後再放置一晚發酵，就可以製作奶油了。
工具要經過煮沸消毒，並且在陽光下曝曬進行徹底的殺菌。

「製作奶油必備的就是這個了」
這是一個小型的罐子，叫做奶油攪拌機。只要轉動蓋子上的把手，就可以攪拌整罐奶油。

「那我們開始吧」
「那個把手不會很難轉嗎？」
「嗯，還算可以。」
「那我來幫忙」
「哇，謝謝你」

沒有什麼訣竅，所以我被允許自由地轉動。
安雅說它還算可以，但對女性的力量來說其實有些困難。
當我轉動把手一段時間後，內部的奶油變硬了。

「內部的奶油分離了。我會先把水倒出來。」

據說分離出來的水分被稱為「酪乳」。
（Buttermilk，又稱為白脱牛奶，香港稱為酪漿，台灣稱為酪乳）

酪乳也可以利用，不要浪費「如果加入麵包中，它會變得鬆鬆軟軟(フワフワ)的。」
「哦，是這樣啊。」看來會徹底的使用。

將奶油攪拌機中的奶油拿出淋上冷水，沖掉奶油中殘存的酪乳。接著，用兩片刮刀搓揉，去除酪乳和水分。

「去除酪乳和水分後，用鹽調味。」
撒上鹽，再次用刮刀搓揉。

「最後，用棍子敲打，讓空氣和水分飛走，然後裝入模具中。」
將奶油填入像餅乾罐一樣圓形的模具中，用棍子壓緊後從模具中取出。
模具上刻有小麥圖案的浮雕，轉印在奶油上。
一份純白美麗的山羊奶油，完成了。

「今天做得比平常好呢。」
「嗯，看起來很好吃。」
「現在就來吃午餐吧。」

到底要做什麼料理呢？真是令人期待。
安雅望著奶油，露出了笑容。
看來她對自己成功製作的奶油感到非常高興。

「伊凡」
「嗯？」
「我很開心。通常下雨天，即使有發生什麼好事，也無法與任何人分享。」

剛才聽她說，在雨天出門就會生病，所以都盡量待在家裡。

「有一次，我成功地烤出了好吃的麵包，跑去拿給爸爸看。結果他臉色大變，生氣地罵了我一頓......」

馬克西米利安是個非常溫和的男人。
但那一天不同尋常，他罕見地對安雅發怒了。
似乎是有原因的。

「媽媽在我出生前，淋了雨，感冒了。從那時起，她就卧床不起了......」
　安雅的出生，也是一個奇蹟。

「媽媽身體不適的原因是雨，所以爸爸很生氣。」
「嗯。」

從那之後，雨天的安雅，獨自享受蛋糕膨脹，獨自對完成美味的湯感到喜悅，獨自默默地享用。

「所以今天有伊凡在，能一起開心地享受，真的很高興！」

安雅的天真爛漫讓人無法形容，她總是展現出明亮的笑容。

這笑容，好可愛，可愛極了。

身體狀況沒有問題，但心臟跳動好快。接著，胃部附近一陣緊縮。

是感冒加重了嗎，但異常感瞬間就消失了。

「伊凡，你怎麼了？」
「沒事。」

不知怎的，我無法直視安雅的臉。這是怎麼回事？
答不上來，只感到困惑。

◇◇◇

當安雅在準備午餐時，我開始製作蜂箱。結構和以前家裡用的差不多。
我拼合木板，打釘，還要開通風口，讓蜜蜂可以進出。
為了流蜜期的需要，我也製作了幾個継箱，可以疊在巢箱上。
當我在進行作業時，烤麵包的香氣飄來。午餐是新鮮出爐的麵包嗎？真是太豐盛了。不到一小時，午餐就準備好了。

「等下，那些，是什麼！？！」安雅抬頭看著堆積起來的巢箱和継箱，睜大了眼睛。「這些全部都是伊凡做的嗎？」
「是的。」
「真不敢相信。這個量，就算是父親一整天也做不了這麼多吧？」
「不過，板子已經切好了。只是組裝起來，釘釘子而已。」
「那也很難啊。」

有時候，母親和嫂子們會命令他做蜂箱和継箱，連續做好幾天。或許是因為經常做，所以變得越來越快了。

「嗯，好吧。那就吃飯吧。」

桌子中央擺放著新鮮出爐的麵包，還有馬鈴薯培根奶油炒飯、焗烤菜、奶油湯等豪華的(豪勢な)餐點。

「稍微熱情的用力了一下。」
「只有我們兩個人吃有點浪費呢。」
「是啊。不過，現在下雨嘛~」

馬克西米利安此時是否孤獨地在吃飯呢？從外面窺視別館，煙囪裡冒出了煙。

「啊，爸爸正在做燻雞肉呢。他一定是打算從中午開始喝酒吧。」
「如果他正在享受雨的話，那就太好了。」
「是啊，我們也要享受一下。」

最後，安雅拿著剛剛做好的奶油來了。

「塗在烤好的麵包上，一起吃吧。」
「好啊。」

向神祈禱之後，開始享用晚餐。
先伸手拿起烤好的麵包，放上和安雅一起做的奶油。
在麵包的熱度下，奶油慢慢地融化了。
忍不住在它完全融化之前就咬了一口。
「騙人、好甜！」
山羊奶油驚人地甜美。還能感受到一點酸酸、鹹鹹的後味。這是一種從未嘗過的奶油風味。
與安雅做的鬆軟麵包，令人難以置信的搭配。

「這是不屬於這個世界的美味......好好吃...」
「如果你能這麼說，那我做的就有價值了。」

與安雅一起品嚐山羊奶油料理，沉迷其中。
這是一頓大満足的美味午餐。 

41.年輕的養蜂人專心做籃子。
[41.年輕的養蜂人專心做籃子。] by 假面Q

41.年輕的養蜂人專心做籃子。

午後，要來編籃子。

我原本以為是用山上採來的藤蔓編織，但看來也會使用年輕的樹枝(若い木枝)。

「紫丁香、榆樹、楊柳、榛樹、梣樹的樹枝很堅固，所以會用在籃子的底部。籃子的側面則會用柔軟的藤蔓和攀緣植物的枝編織，像是木莓、玫瑰、鐵線蓮等等。」
「哦，原來如此。」

以前一直沒有注意，籃子經過精心設計才能長時間使用。

「都是直接買來使用，所以完全沒有考慮過這個」
「嗯，也是」
「不過，樹枝不是很硬嗎？能編嗎？」
「當然可以編，但直接編會斷掉，要浸泡一個小時左右。泡過就會變得柔軟了」

安雅似乎在午餐前把樹枝浸泡在水中。
「首先，選擇四根粗壯的樹枝，在中間做個缺口。然後將四根樹枝用繩子綁成十字形。這是非常重要的底部核心部位。」

固定好後，把樹枝繞在底部核心周圍，開始編織。
在跟安雅學習的時候，我試著編織樹枝，但是發現很難。編織的很鬆散，完全不美觀。當我試著填補空隙時，樹枝還斷了。只好重新開始。
另一方面，安雅卻很快地編織好了。編織之間沒有空隙，非常美麗。

「啊，又斷了！」
「一開始都是這樣的。我也花了很長時間才熟練起來。」

當底部完成後，開始編織側面。將31根枝插入底部，再次編織。專注地進行工作，甚至下雨聲也不再分心。
最後，完成籃子的邊緣。

「終於完成了！」
「辛苦了。」

出生以來第一次做的籃子形狀很奇怪，線條曲折，放在桌子上會向左傾斜，而且有很多間隙。就算放進小豆，也會從籃子裡滑出來。

「這個失敗了吧。」
「這不是失敗。籃子只要能裝東西就好了。伊凡做的這個可以用來收割蔬菜。」
「原來如此，蔬菜應該可以裝進去。」

我原本以為這個籃子不能用來採集草藥或摘採漿果，但似乎還是有用途的。
安雅的籃子，沒有任何縫隙，可以用在各種工作上，真是厲害。

「這個在店裡有賣嗎？」
「不，只是自己用的。」
「看起來完全可以在店裡賣呢。」
「是嗎？謝謝。」

她還使用白樺樹皮、藤蔓、常春藤、木等各種材料編織籃子。其中，據說能夠高價收購的是木製籃子。

「把木頭切薄然後編織。這樣就能完成堅固且木紋美麗的籃子了。但是，編織木籃是最難的。」
「確實是呢。」樹枝很容易嘎吱作響斷裂。

冬天，當雪變深時，無法在室外工作。這時，要製作木籃。

「伊凡，我編的這個木籃，送你。」
「嗯？這個不是要在家裡用嗎？」
「沒關係。留作紀念吧。」

這句話中似乎融入了某種放棄的意味。
因為蕎麥不會發芽了，所以請把它當成回憶的寶物收下吧。就是這樣的感覺。

「那麼，我的籃子就送給安雅吧。」
「真的可以嗎？」安雅表情開心明亮地湊了過來。 
「這樣歪歪扭扭的籃子，或許收到也不會開心吧。」 
「可是這是辛苦做出來的作品啊。我非常開心。伊凡，謝謝你。」 

安雅抱著我做的籃子，笑容滿面。 
我的心臟再次感受到了前所未有的悸動。

「啊，已經傍晚了呢」
「晚餐的話，因為有蛋，就做蛋麵吧」

蛋麵，是一種義大利麵。
是用麵粉、蛋和橄欖油混合揉成的。
我觀摩了一下做法。
首先，把麵粉堆成山狀，中間挖一個坑。把早上撿的新鮮蛋打入坑中。
把蛋打散，然後加入橄欖油。接下來，用手指和拳頭混合即可。
「伊凡，請做醬汁。」
「啊，我不會做菜啊。」

我擅長的菜，是用在湖裡釣到的魚做的烤魚。只需要串起來，撒上鹽，烤一下就好了，是一道簡單的菜。

「我會教你做法的。很簡單，你也能做到的。」
「好的。」

將醃豬頰肉切成片狀，炒熟。即使不加油，豬肉也會慢慢地滲出油脂。中途加入白酒，再繼續炒熟。
安雅似乎已經完成了生蛋麵，開始在鍋中煮熟。

「接下來，將山羊起司、蛋黃、蛋麵的煮汁和炒熟的豬頰肉放入碗中。」

由於豬肉已經有很好的味道，所以不需要特別調味。

「最後，將煮熟的蛋麵條放入，快速攪拌。」

當蛋麵與蛋混合均勻後，盛到盤子中。再撒上切碎的山羊起司，這樣鹹豬肉義大利麵就完成了。

「如果味道太淡，可以加一些黑胡椒。」
安雅這麼說，但不需要額外的調味吧。從外觀上就能感受到這樣吃已經很美味了。
感謝神明的恩賜後，開始享用。

「——嗯！？」麵條有著Q彈的口感，醬汁也很好地融合在一起。

「這麵好好吃啊！不如說，這醬汁的味道簡直是奇蹟！」山羊起司、新鮮的蛋和鹽漬豬肉結合在一起，爆發出絕妙的美味。這道菜咀嚼得越多，味道越好。 「真的很好吃」

「很合你的口味，太好了」

享受了一頓安雅的美味料理(絶品料理)。

晚上，悠閒地度過，不用工作。

「嘿，伊凡。來玩牌吧」
「牌？」
「對啊，父親做了一些木牌」

這好像是馬克西米利安的原創卡片。到底是什麼東西，讓人很好奇。
當安雅把收藏在木箱中的卡片，放到桌子上時，外面就像是倒了一桶水一樣的雨開始下起來。

「嗯，這是什麼雨啊？」
「偶爾會下這種雨的——啊！！」安雅臉色變得蒼白，尖叫著。「這股雨勢，蕎麥種子要毀掉了」

這場雨猶如犁田一般沖刷，如果繼續下去，蕎麥種子可能會被沖出土壤。

安雅跑向臥室，回來時抱著床單。

「安雅，怎麼了？」
「我要用這些床單，蓋在田地上」
「你在說什麼啊，在這麼暗的情況下工作很危險啊」
「請 不 要 阻 止 我！」

不能被雨淋濕。這是在山上生活的規定吧？！

「伊凡，就算要把你打倒，我也要出去！」

安雅說出非常可怕的宣言。 

42.年輕的養蜂人在黑夜中奔跑！(上部完結&作者的話)
[42.年輕的養蜂人在黑夜中奔跑！(上部完結&作者的話)] by 假面Q

42.年輕的養蜂人在黑夜中奔跑！(第一部完結&作者的話)

情況變得非常嚴重。
在大雨中，安雅要跑出去，給種植蕎麥的田地蓋上床單。
雨像瀑布一樣。蕎麥種子可能已經被沖走了。

「安雅，這樣的大雨出門，會感冒的。停止吧。」
「不要！！」
「為什麼要這樣做？」
「因為我想和伊凡結婚！！」
「誒~~」

為了結婚，你竟然這麼在意蕎麥的種子，真是太誇張了。
安雅用一種可怕的表情瞪著我，看起來一點也不像是想要和我結婚的女人。

「讓開，伊凡！」
「我要和安雅結婚了，妳別出去。」
「不要！」
「誒~~等等，現在為什麼不想了？」
「我想要在確認蕎麥發芽後再和伊凡結婚！否則，我就像是強迫你娶我一樣任性了吧？」
「安雅……」

安雅的眼裡充滿了淚水 ，說著便哭了出來。

我們的婚姻問題比想像中嚴重。
似乎必須要有蕎麥芽才能結婚。

「現在的話，或許還來得及。拜託了，伊凡，讓開一下。」
「好的。」

一步步靠近安雅，手伸過去。

「嗯，怎麼了？」
「安雅，床單借我一下。我去。」
「這樣不行啊！這是我應該做的事。」
「因為是我先提到蕎麥芽的事情的。」
「但是，你會感冒的。」
「安雅是蜜藥師，即使感冒了也能治好吧？」

說完，安雅把床單交到了我的手上。

「伊凡，如果感覺不行的話，馬上回來喔」
「知道了」
「那麼——」
「安雅，快點啊，蕎麥會被雨水沖走的」
「是、是啊」

手提著燈，另一手拿著床單。安雅替我開了門。
轟————轟轟，激烈的雨聲。
大雨猛烈地下著。這種雨勢我第一次遇到。

「那，那個，伊凡。還是算了吧。」
「不，不要。我會保護和安雅一起種下的蕎麥。」

不等安雅回話，我就跑了出去。
像石頭一樣的雨打在全身，沒時間感到疼痛。必須一路狂奔，朝著田地前進。
順帶一提，被雨淋濕的燈瞬間熄滅。
既然這樣，只能靠直覺走到田地了。
幸運的是，已經習慣夜晚行走了。不過在這樣的豪雨中，還是第一次。

黑暗中，順利到達田地是不可能的，我跌倒了五次以上。身上滿是泥濘，濕透的衣服沉重地掛在身上，到處都是瘀傷和擦傷。即使在這種情況下，雨也不會同情我，毫不留情地痛打著我的身體。
身體很痛，但心更痛。
安雅的眼淚，一直留在我的腦海中。

既然這樣，蕎麥的種子就必須努力了。
否則，沒有人能得救。

「哈啊，哈啊，哈啊，哈啊」

在漆黑的環境中，眼睛漸漸適應了。 
爬上屋後的階梯，終於到達了田地。 
蕎麥種在田地的邊緣。 
現在已經不清楚狀況如何，但無論如何，必須用布蓋住種子，以免被雨水沖走。

要防止床單飛走，需要一些大石。
應該有圍繞著田地的石頭，摸索著找吧。
大概八個就夠了吧。
在種植蕎麥範圍內，蓋上床單。
但是風很大，無法平整的放好。只能邊放石頭來固定床單。

放上第一塊石頭後，一陣狂風吹來。

「哇啊！！」

床單捲起來，不知道飛到了哪。

「騙人的吧……？」

在這黑暗中，要找到床單可不容易。
已經做了這麼多努力，卻還是無法達成目標。
我的人生真的很不順遂。
腦袋開始往黑暗的方向進行，但是——。

「伊凡先生～～～～！！」
「伊凡～～～～！！」

馬克西米利安和安雅的聲音傳來。
回頭一看，馬克西米利安握著床單，手中還拿著一個巨大的燈，照亮了整個田地。

「床單突然飛過來，嚇死我了」
「叔叔………！」

後來，安雅實在坐立不安，跑去找馬克西米利安了。

「話以後再說！我們去把田地蓋上床單」
「好的！」

三人一起合力，在田地上鋪上床單。邊緣放上石頭，以免被風吹走。

「這樣就可以了吧。」
「嗯。」
「快點回家吧。」

道路被巨大的燈照亮。
同一條路，現在走起來輕鬆多了。

看著和我一起經歷苦難的安雅和馬克西米利安的背影，我的眼皮不禁有些發熱。
淚水跟著雨水，一起沖走了。

◇◇◇

咕~咕咕咕~！！

被雞鳴吵醒。
窗簾的縫隙中，陽光透進來。
雨似乎已經停了。

昨晚，泡了馬克西米利安準備的熱水，安雅幫忙治療傷口後，就在主屋裡變成一攤泥，睡著了。
全身都很痛。可能是在雨中一直跌倒的緣故。
本來臉上的傷口正在慢慢癒合，現在又多了一道新傷口。
我勉強坐起來。
睡衣是馬克西米利安的，所以很寬鬆。
我回到自己的房間換衣服。
洗臉、刮鬍子、刷牙完畢，此時，外面傳來了安雅的聲音。

「伊凡～伊凡～！！」
「我在這裡」

從門後探出頭來，安雅跑過來。

「我們去看看蕎麥吧」
「嗯，走吧」

老實說我不期待。因為那場土石流般的暴雨太可怕了。
安雅和我，默默地(無言で)走向田地。
爬上石牆後，田地已經被水淹沒了。

「難以置信......」

大家一起覆蓋的床單捲了起來，在田邊的小路上變得一團糟。
當然，種植蕎麥的地方也被淹沒。
經歷那場大雨，這種情況也無可奈何了。

積水的田地，映照著藍天。
如果不是因為種植蕎麥的事情，我們本可以坦然地欣賞它的美麗。
現在，雨水只讓人討厭。
大自然是殘酷的。無論我們多努力，都無法對抗它。

安雅站在田地前，一動也不動。

「安雅，我們回家吧。」

儘管這樣說，安雅還是朝著田邊小路跑去。

「安雅？」

她是發現了什麼嗎？我跟在她後面追著。
安雅蹲在床單前面。

「安雅，怎麼了？」

安雅回過頭，眼淚如豆子般滴落。 

「伊凡，這個……」 安雅指著一個東西。 

那是從床單縫隙中長出來的蕎麥芽。雖然很小，但已經發芽了。 

「蕎麥，芽，這裡。
　只有一個，芽已經長出來了！」

不可思議，竟然在那種情況下，蕎麥還活著。
昨晚的莽撞的行動，不是徒勞無功。

「太好了～～～～！！」說著，緊緊擁抱著哭泣的安雅。

像哄小孩一樣，輕輕撫摸著她的背。
這個國家有一個與蕎麥有關的古老詞語。
「在新的土地上種下蕎麥的種子，如果三天內發芽，那這塊土地就會成為你的居所。」

蕎麥芽，已經長出來了。
這裡，就是我的居所。


==============================
作者的話：
感謝您每天的關注與更新。
第一部，完結了。
接下來將不定期更新。
第二部開始，安雅的新婚生活篇，請多多關照。
同時，長期以來停止接收意見的留言欄也已經開放。
如果您有任何想法或建議，請不吝告訴我們。
謝謝您繼續支持『養蜂家と蜜薬師の花嫁』。
-------------------------
譯者的話：
終於。 

43.幕間　錐里爾的花畑養蜂園記錄
[43.幕間　錐里爾的花畑養蜂園記錄] by 假面Q

43.幕間　錐里爾的花畑養蜂園記錄

自從伊凡哥哥離開後，花畑養蜂園變得一團糟。

「嘿，這個該怎麼辦？」
「我不知道！這通常是伊凡做的事情啊！」

伊凡哥哥是花畑養蜂園的支柱。他每天默默地完成著無名的工作，堅定地支持著花畑養蜂園。
現在伊凡哥哥不在了，大家都陷入了混亂。

工作沒有如預期般完成，每天都一直忙到天黑。大家都感到疲憊不堪。我再次深刻體會到伊凡哥哥的偉大。

伊凡哥哥好心的留下了一份記錄工作流程的文件。
這份文件是他花了多年一點一滴寫下來的。第一張看起來已經褪色，邊緣也破破爛爛。
然而，這份文件卻一直被放置沒有被利用。
幾乎所有女性成員都不會讀寫，因為她們從小就開始工作，沒有時間學習文字。
就連伯父們中，會讀的人也只有極少數。
這情況不僅是我們家如此，街上的人也都一樣。
學校被認為是有錢人才能上的地方，所以即使不會讀書，也能生存。
伊凡哥哥似乎是從我的祖父(=伊凡的父親)那裡學習的，我也只會一點，大約能讀懂一半的內容。
當我問大人們是否想要我讀給他們聽，回答「沒時間聽。」

大家，從一早開始就很忙碌。特別是奶奶最忙(一番忙)。
我一直以為她是個隨時都能沉著應對、不會動搖的人。但是，伊凡哥哥出去後，她似乎變得沒有那麼輕鬆了。

難以置信的是，就連我都理所當然的事，大家卻不知道。

「錐里爾，你知道餵食器的備用品放哪裡嗎？」
「在第二倉庫，左邊的架子上。」
「謝謝。」

當我教他們一些以前伊凡哥哥教我的技巧後，「錐里爾！」、「錐里爾！」一整天被叫喊著。

以前，「伊凡！」、「伊凡！」；現在，換成了我。
我覺得這樣不行，於是開始收取情報費和幫忙費，只收一顆糖果或一塊餅乾等微不足道的東西。
但是，大家生氣了。
因為以前伊凡哥哥都是免費幫忙，所以他們很生氣。
但我不打算認輸，我說「伊凡哥哥已經不在這裡了」，他們才勉強給我報酬。

同時，奶奶認為這樣下去不行，試圖改變這個家，於是進行了改革。
她命令從未工作過的伯父們去工作。
當然，這引起了反彈。
但奶奶不會輸。
對於反彈的人，她不再提供食物。
支撐著食衣住的是女性們。他們沒搞清楚自己過去一直依賴誰生活。
人們肚子餓的時候，似乎會改變根本的想法。
儘管不情願，伯父們開始工作了。

然而，即使大家都開始工作了，但有些問題，只有伊凡哥哥才能處理。
蜜蜂的疾病。
雖然有對應的辦法，但仍無法完全解決。

這樣的情況下，薩沙哥哥回來了。
我立刻大喊，薩沙哥哥也知道如何處理。
從前，薩沙哥哥和伊凡哥哥一起在養蜂園工作。伊凡哥哥知道的事情，薩沙哥哥大多也知道。
祖母拉著不情願的薩沙哥哥去了養蜂園，讓他解決問題。
之後，蜜蜂的疾病治好了，養蜂園恢復了和平。

自從伊凡哥哥離開後，大家都努力在改變自己。
就連薩沙哥哥最近也開始主動工作了。

伊凡哥哥的朋友米哈爾也感到驚訝。
感覺大家都往好的方向前進。這要歸功於伊凡哥哥。

然而，唯一沒有變好的是羅馬娜姐姐。
修女來找奶奶，「羅馬娜的身體一直都不舒服，能去看看她嗎？」請求她去探望姐姐。
她似乎一直獨自承受痛苦，不讓任何人照顧她。
順帶一提，薩沙哥哥已經無法見到羅馬娜姐姐了。
儘管如此，奶奶說時間會解決這些問題的。
我不太明白，但我希望有一天羅馬娜姐姐能夠開心的工作。

伊凡哥哥現在過的怎麼樣呢？
我希望他能在那位溫柔的叔叔身邊，和可愛的新娘幸福地生活。  

下部
44.年輕的養蜂人在婚前聽取意見
[44.年輕的養蜂人在婚前聽取意見] by 假面Q

44.年輕的養蜂人在婚前聽取意見

曾經的我是一名養蜂人，只知盡心盡力地工作。
雖然我知道自己被家人利用，但我仍無悔地照顧我愛的蜜蜂。
也許這樣的想法成了家庭扭曲的原因。
當雙胞胎哥哥的妻子羅馬娜向我表達好感時，家庭關係開始出現裂痕。
下定決心離開，跟著偶然遇見的馬克西米利安，決定與他的女兒安雅結婚。
以在布萊德湖成長的背景，踏上旅程。
最後，攀登上環繞著博希尼湖的山脈。

馬克西米利安的女兒安雅，美得令人屏息。
蜂蜜般金色髮絲，白天用髮辮編織成金色皇冠，晚上則任由髮絲飄散，溫柔的披在身上。
像杏仁般清澈的眼睛，彷彿映照著蔚藍天空。豐滿的嘴唇，總是畫著上揚的弧線。
變化多端的表情，總是牽引著我的心神。

安雅是個開朗、如陽光一般燦爛的少女。

從馬克西米利安那得知，安雅已經十九歲，但看上去只有十三、四歲的少女身姿。
安雅是個早產兒。助産士曾經說過，她可能無法活到十歲。
出乎意料的是，安雅長大後非常健康，充滿活力。
然而，她初潮還沒來。換句話說，她還沒有生育的能力。

即使知道這點，我仍然想跟安雅結婚。

安雅曾說過，因為她不能生孩子，所以不能結婚，但對我來說這不是個大問題。
看過嫂嫂們的懷孕和生產，我覺得對女性的負擔實在太大了。
聽說安雅的母親因產褥熱去世了，或許安雅母系家族並不擅長懷孕和生產。
安雅的小小身軀可能承受不起這樣的負擔，甚至危及生命。因此，我認為即使沒有孩子也沒關係。

儘管如此，因安雅不肯退讓，我們把婚姻賭在蕎麥上。如果三天內蕎麥發芽，就結婚。我們做了這個決定。
希望渺茫，但第三天，蕎麥芽破土而出。
所以，我和安雅結婚了。

◇◇◇

結婚之前，馬克西米利安有話要說。似乎是要說明一些規定。
我和安雅，一起聽著。

「首先，之後請叫我岳父(お義父様)」
「稱呼方式已確定修改為『岳父』了」
「你說了什麼？」
「沒事，岳父。」

馬克西米利安滿意的表情點點頭，表示同意。

「接下來，你們兩個可以一起在主屋生活。」

我使用的離屋是為客人準備的，所以被告知要保持空房。

「最後，請好好照顧安雅，讓她幸福。」
「當然，我會的。」

我看向安雅，她把手放在胸前，臉頰染上紅暈，真是可愛。
接著也看向馬克西米利安，他也把手放在胸前，臉頰也染上紅暈。真是...一點也不可愛。

「話說到這裡。我不會再干涉了。如果有什麼事情發生，請好好溝通解決夫妻問題。」
「我知道了。」

安雅也點頭同意。

「你們什麼時候去教堂呢？」

要成為夫妻，必須接受神父的祝福。

「話說，不辦婚禮嗎？」
「因為沒有親戚可以邀請。在這附近，很多都是兩人前往教堂接受祝福，成為夫妻。」
「原來如此。」

如果要去的話，最好是在流蜜期之前。考慮到八個小時的上下山，這讓人感到非常疲憊。

「安雅，怎麼辦？什麼時候去？」
「其實，我們不需要在教堂接受祝福吧？我們的婚姻已經被蕎麥芽認可了。」馬克西米利安也點頭表示同意。
「雖然是這樣，但我還是認為形式也很重要，妳不覺得嗎？」
「老實說，我對教會有點不太習慣。所以，不用祝福也沒關係啦。」
「嗯，好吧，既然安雅這麼說，那就不去教堂祝福了。」

從現在開始，安雅和我就成為夫妻了。

「嗯，不去教堂也可以，你們可以一起去市區走走。伊凡先生，你也一定有需要買的東西吧？」

確實，需要補充生活必需品，例如換洗衣服等。
我是覺得讓安雅跟著我去不太好……。

「爸爸，可以嗎？」
「嗯，慢慢享受購物的樂趣吧。」
「太好了~！」

安雅似乎非常高興要去購物。
目前，我們準備在流蜜期前，進行購物。

◇◇◇

流蜜期是指蜜源植物開花泌蜜的時候，此時蜜蜂會不斷地收集花蜜，直到充滿蜂箱為止。當空間不足時，女王蜂會將蜂蜜儲存到產卵的空間中，因此需要注意。
蜜蜂的壽命約為四個月。如果在這個季節出生的蜜蜂減少，將會對後續的蜂蜜產量產生影響。
必須了解蜂箱的狀況，必要時需要添加巢框。
上午製作巢框，下午進行蜂巢檢查。

與安雅一起騎著大角山羊，攀登懸崖峭壁，穿越斜坡，跳過河流。完成所有的探索後，在河邊休息。
今天陽光強烈，汗水淋漓。想要跳進河裡，但才春天還太早，可能會感冒。而且河流湍急，水也相當深。
今天洗洗臉就好。

臉滴著水，伸手去拿放在背後的布。

「請拿去吧」
「謝謝」

安雅親切的遞給我一塊布。

「今天好熱啊」
「是啊」

安雅在旁邊不停地蠕動，我盯著她，想知道她在做什麼。
她脫下鞋子，把裙子捲到膝蓋上，把腳浸入河裡。
白皙的腿暴露在外。

「安雅，你在做什麼！」
「這樣很舒服啊」
「不行啊，年輕女孩子把腿給別人看」
「沒關係吧？我們不是夫妻嗎？」
「啊，對啊，我忘了」

我本以為不能看，但是安雅是我的新娘。腳這種東西，看多少都可以被允許。
當我凝視著她的時候，安雅把腳從河裡抽出來，把提起的裙子放回原位。

「安雅，你還好嗎？」
「因為你在看，所以我覺得害羞了」
「有什麼關係？我們是夫妻啊」
「即使是夫妻，害羞的事情還是會害羞的」

安雅要擦腳，我被命令面朝另一個方向。
儘管是夫妻，並不是所有事情都沒關係。 

45.年輕的養蜂人和蜜薬師新娘共度一夜(初夜)。
[45.年輕的養蜂人和蜜薬師新娘共度一夜(初夜)。] by 假面Q

45.年輕的養蜂人和蜜薬師新娘共度一夜(初夜)。

和安雅結婚，山上的日子也不會改變。直到，被帶到主屋後的臥室。

「這裡就是臥室了。」

房間並不是很大，但是一張巨大的床(寢台)！放在那裡。
床中央，安雅的愛犬—維特斯正在打呼。
自從介紹完後，就再也沒見過牠的身影。大概都在外面或家裡睡覺吧，真是令人羨慕的生活。

「不過，這真是張氣派的床(立派な寝台)。」
「這是我十二歲生日時，爸爸送給我的。手工製作的喔。」
這是用乾燥多年的栗木，精心製作的床。木紋美觀，質感細膩，手感上乘。

「那時，爸爸就想著，有一天我會結婚，要讓我的丈夫一起使用這張床。
　你不覺得好笑嗎？」 從那時起，安雅似乎已經預料到自己不會結婚了。

「為什麼？十二歲的話，就算沒有初潮也不奇怪啊？」
「是不奇怪，但我不可能嫁得出去。」
「什麼意思？」
「怎麼想都不可能會有男人願意來深山裡做女婿。」
「啊，原來是這樣啊。」

確實，對於住在山下村莊裡的人來說，這裡的生活很艱困。一切都不一樣。

「伊凡也對這裡的生活感到很驚訝吧？既不方便，又很忙碌。」
「嗯。空氣稀薄讓我很驚訝，但已經習慣了。不會不方便，也不覺得忙。反而，這裡的生活很充實。」
「這裡的生活充實嗎？」
「嗯。我感覺安雅和岳父都不急著生活，隨遇而安，或者說是自然而然的。該怎麼說，這麼說好像有點不知道在說什麼。」

不管怎樣，和在家裡工作時相比，時間的流逝完全不同。

「在家裡的時候，整天都忙得不可開交，晚上就像死了一樣睡著。但在這裡，可以品嚐美食、欣賞風景、和安雅、岳父慢慢聊天。我覺得這樣的時間真的很充實。」
「你能這樣想真是太好了。」安雅露出了安心的微笑。

在這裡生活，絕對要守護住她的笑容。我再次這樣想著。

「我要去洗澡了。伊凡你可以先睡覺。」
「好的，我知道了。」

此時，我意識到了。今天晚上要和安雅一起睡在這張床上。
就新婚夫婦來說，有著初夜的儀式。
但對我們來說，似乎不是必要的。
畢竟我被告知要先睡覺。

我往床看去，發現維特斯已經佔據中間位置，腹部微微鼓脹著，正在睡覺。
因為牠在中間，所以我可以不用太在意安雅，安心地睡覺。
當我上了床，維特斯瞪大了眼。

「啊，把你吵醒了，對不起」
「嗷嗚！」維特斯發出一聲叫聲，然後起床了。

牠慢慢地從床上下來，躺在鋪著大布的地板上。就這樣睡著了。

「嗯，等等！」

這樣下去，就要和安雅睡在一起了。
即使對維特斯說「可以上床睡覺」，也沒有動彈。
當我在跟維特斯對話時，安雅回來了。

「伊凡，你在做什麼？」
「沒什麼，維特斯正在地板上睡覺。」
「維特斯總是在那裡睡覺的呀。」
「是、是這樣啊。」

雖然我以為冬天跟維特斯一起睡會很溫暖，但似乎不是這樣。床鋪只有在沒有人使用時才會被牠佔領。

洗完澡的安雅臉頰泛紅。
長髮平常都綁起來，但這次卻任由它們飄散。
睡衣是一件完全不露出皮膚的連身襯裙。
我覺得鬆了一口氣，但只有幾秒鐘而已。

燈光透過連身襯裙，展現出安雅凹凸的身體曲線。
我匆忙地轉過頭，但還是看到了。
從胸部到修長的腿。
不不不，忘了忘了，像咒語一樣在腦海中念著。
想想馬克西米利安的臉，感覺平靜了。

「伊凡，怎麼了？」
「沒事。」

已經可以睡了。我這麼想著，半失落地躺在床上。

「啊，對了。」
「什、什麼！？」
「要塗藥啊。」
「啊，對。沒錯。」

被薩沙打的傷，大部分已經痊癒了。可是在下雨的夜晚去田地時，又摔了好幾次，多了一些新傷口。

「乖乖別動。」被拿著燈的安雅命令。
「好的。」

安雅坐到我面前，我閉上了眼睛。
現在我什麼都看不見了，感覺很安心。但只有幾秒鐘而已。

因為閉上了眼睛，我能敏銳地感受到衣服摩擦的聲音、安雅的呼吸、塗藥的指尖觸感。
感到不安。
在某種程度上，這是一種折磨。

「都塗好囉」
「謝謝你，安雅」
「不用客氣」

立刻躲進被窩裡。
安雅把燈關了，我感到一陣解脫。但只有幾秒鐘而已。

「嘿，伊凡。可以靠在一起睡嗎？」
「為、為什麼！？」
「吹頭髮的時候，身體冷了。」

取暖，我馬上想到維斯特也有這個功能。
可是，現在馬上舉起那隻巨狗(巨大犬)把牠拉進被窩裡幾乎是不可能的。

「可以嗎？」可愛地問了。我只能回答「請便。」

安雅毫不猶豫地擁抱了我。
胸口，被緊緊地貼住。
巨大的衝擊襲擊而來，我咬緊牙關，忍住了。

「果然，好溫暖🤍」
「真-- 是-- 太-- 好-- 了---。」我只能發出快要消失的聲音。

之後，安雅很快就睡著了。
而我呢，因為一直在意安雅，所以很難入眠。
我想這是因為她沒有意識到我是男人，所以才會這麼做吧。
我嘆了一口大氣，度過了漫長的夜晚。 

46.年輕的養蜂人為家人做早餐。
[46.年輕的養蜂人為家人做早餐。] by 假面Q

46.年輕的養蜂人為家人做早餐。

一早，安雅像昨晚一樣，緊緊地貼在我身邊睡覺。
不知為何，我們手牽手睡著了。因為安雅的手纏繞在我的手上，所以應該是她主動握住我的手吧。
她的意圖是個謎。嗯，應該是無意識中握住的吧。
安雅睡得像天使一樣可愛。真的，她的警戒心為零。
我很高興比她先醒來。
輕輕地抽出被安雅的手，纏住的手指，慢慢地起來，不發出任何聲響。

「嗯……」

離開的瞬間，安雅縮成一團。果然，只是在我身上取暖而已。
我把腳下的毛毯蓋在安雅身上。然後，皺眉的表情消失了，變成了一張幸福的睡臉。
這樣就好了。
維特斯沒有對聲音做出任何反應，一直睡得很熟。
我拿好替換的衣服，到洗手間換衣服。
當我擦臉時，安雅穿著睡衣慌張地跑了過來。

「我睡過頭了！」
「為什麼？」
「如果比丈夫晚起，就算是睡過頭了！」
「這不算睡過頭啦。」我咬著牙說，沒有這樣的規定。

看著沮喪的安雅，我提出了一個想法。

「對了，我想試著做一下安雅教我的蛋麵。你可以趁我做的時候換衣服。」
「伊凡一個人做嗎？」
「嗯，是啊。做好後再淋上融化的山羊起司，灑上黑胡椒，看起來很好吃吧？」
「好像真的很好吃呢。」
「對吧？」

因此，今天我成為了早餐當班的人。
但是，出現了一個問題。
在圍裙放置處，只有充滿荷葉邊的圍裙。
稍微猶豫了一下，我抓起了圍裙。
這個家裡可能只有這個選擇。
我壓抑著心中的不安，穿上了圍裙。
當我出去採蛋時，發現馬克西米利安正在餵山羊。 

「早安，伊凡先生。」
「早安......岳父。」

馬克西米利安聽到伊凡這樣稱呼他，露出了滿意的笑容，點了點頭。

「昨晚睡得好嗎？」
「還可以。」

接著，聽說我要做蛋麵，馬上從腰上掛著的籃子裡拿出三顆蛋給我。
「圍裙很適合你呢！」說完馬克西米利安就出去了。
我完全忘了自己穿著充滿荷葉邊的圍裙，感到非常害羞。
再次壓抑著心情，回到廚房。

把材料擺在料理臺上，馬上開始烹調。
就像安雅做的一樣，堆起小麵粉山，在中央挖一個凹槽，把蛋打進去。
「哇！」 小麵粉的堤壩崩塌了，蛋白要流出來的樣子。
趕緊開始攪拌小麵粉。不知道為什麼，它們沒有很好地結合在一起。

「滴些橄欖油在上面」
「啊！」

不知不覺，安雅已經站在背後了。她只是這麼說著，就走出去了。她應該是去幫忙馬克西米利安了。
按照安雅所說的，加入橄欖油後麵團變得滑順。
將麵團擀薄，切成麵條。
在沸騰的鍋中加入鹽，將麵條煮熟。
品嚐口感，煮至適當硬度後撈起，瀝乾水分後盛放在木盤中。
形狀有些歪，但感覺做得還不錯。
安雅回來了，我問她應該用哪種山羊起司。

「從左邊開始，是熟成的那個。因為被栗葉包裹著，所以加熱後會變得軟軟的。」
「我知道了。」

把切成塊的食材加熱至軟爛，然後淋在蛋麵上。最後灑上黑胡椒，就完成了起司義大利麵。
當我拿著食物走進主屋時，不知為何安雅和馬克西米利安坐在那裡，臉上帶著緊張的表情。

「怎麼了？」
「嗯！？啊，那個，第一次有人幫我們做飯，所以有點緊張」
「心臟怦怦跳呢」
「原來如此。希望能合胃口就好了。」

不知怎麼的，我也開始緊張起來。
首先，念了飯前祈禱，讓心情平靜下來。

「好了，開動吧」
「嗯」
「嗯」

看到兩人的反應，讓我有些在意。我屏住呼吸，看著他們吃東西。
山羊奶白色的起司，綿綿融化在麵條上。

「這、這個好好吃喔！」
「啊啊，真的好吃！」
「是嗎？」

為了確認，試著吃一口。
麵條有很好的嚼勁，山羊起司的濃鬱風味非常搭配。
感覺是素材的大勝利，但今天我想給自己 滿分。

「伊凡，你有廚藝天賦！」
「可以開店了。」
「你們兩個都太誇張了！」

即使這樣說著，我還是忍不住傻笑了。

◇◇◇

今天也像往常一樣，四處觀察蜜蜂的情況。
出發前，安雅把洗好的腰帶交給我。

「這個，我洗乾淨在陰涼處晾過了」
「謝謝」

收下後，安雅的目光落在腰帶上。

「怎麼了？」
「沒什麼，只是覺得刺繡很漂亮。是誰做的？」
「這個啊，是在城裡買的新的」
「城裡有賣的啊」
「嗯，是啊」
「最近才買的嗎？」
「對啊」

基本上，腰帶是由家人製作的。安雅家也是這樣，所以她問了這個問題。
最近，有為遊客販售的，所以這對我來說很方便。
在出發前，米哈爾挑了幾個讓我帶來了。

「家族裡，沒有人為伊凡做一條嗎？」
「有做，但那是羅馬娜做的，所以我把它留在家裡了。」
「羅馬娜？」

說出口後，我覺得後悔了。其實並不需要說出她的名字。

「羅馬娜是誰？難道是伊凡的前女友嗎？」
「不是，不是。是薩沙...我兄長的妻子。」
「你哥哥的妻子為什麼要給伊凡做腰帶？」
「嗯，這個……也許是為了練習做給心儀對象的(本命用の)？」

那個理由似乎沒有讓安雅滿意。
她的表情嚴肅，用一種像是鹿在育幼季節時，那種銳利的眼神看著我。

「伊凡的腰帶，我來做吧。」
「嗯？」
「我會比羅馬娜做得更好！」

為什麼要和羅馬娜比呢？
雖然不太明白，但我還是回應了安雅堅定的(力強い)宣言：「麻煩妳了」。 

47.年輕的養蜂人一起構思腰帶。
[47.年輕的養蜂人一起構思腰帶。] by 假面Q

47.年輕的養蜂人一起構思腰帶。

今天也是一樣，我忙著建造蜂箱。為了迎接流蜜期，我度過了相當忙碌的日子。
在一旁，安雅開始縫紉。她充滿熱情的製作我的腰帶。
好像要使用冬天做的亞麻布。真沒想到她還會織布。
刺繡的材料則是初夏時剪下的山羊毛線。鮮豔的顏色是用植物染料染的。

「要做什麼樣的圖案呢？」
「感覺很有趣。」
「真的很有趣。這是我第一次做給爸爸以外的人的腰帶！」

安雅滿臉笑容地回答，真是可愛到不行。「我深深地感受到天真爛漫」這個詞，擬人化的存在我面前。

「怎麼了？笑得這麼開心」
「沒什麼，只是覺得安雅很可愛」
「可、可愛？是在說我嗎？」
「可愛，真的很可愛」(「可愛い、可愛い」)

感受到好的情感，應該要不斷地表達出來。在人生中感受到的可愛之物，也要不吝惜地珍惜。
一如往常，安雅聽到「可愛」這個詞時，她的臉就會紅得發燙，非常害羞。
這就是重複的可愛之處。
可愛會呼喚可愛。雖然很多人不知道這點，但也不必一一告訴他們。
特別是安雅的可愛，更是我想獨佔的。畢竟，她是只屬於我的新娘。

安雅把手放在臉頰上，傻笑著，但突然想起了什麼，臉色變得嚴肅。 

「對了，伊凡，你有沒有跟羅馬娜說她可愛？」 
「為什麼會提到羅馬娜？」 
「因為你總是輕率地說別人可愛啊！」 
「我之前已經說過了，除了有血緣關係的親戚小孩之外，我會覺得可愛的只有安雅。」 
「是、是嗎？」

一次，只提到過羅馬娜的名字一次，安雅就一直在意著。
雖然從未提過羅馬娜喜歡我這件事，但她總是想知道和羅馬娜相比如何。
也許這就是女人的直覺，太敏銳了。
安雅的心情很快就恢復了，她一邊哼著小調，一邊開始挑選山羊毛線。 

「伊凡的頭髮是銀色的，所以深色比較好吧。」
「安雅，這個不是銀色，是灰色帶點混濁。」

米哈爾曾經這麼說過，我的頭髮總是自由地彈跳著、像是稻草燃燒時產生的灰色。是一種暗淡、陰天般的色調。
最近，我用安雅特製的蜂蜜肥皂洗頭，感覺髮絲變得更有彈性和光澤，但距離銀色還有很遠的路要走。

「啊啦，你不知道嗎？在陽光照射下，伊凡的頭髮是閃閃發亮的銀色呢。」
「是嗎？我不知道在外面看起來會這樣。」
「自己的確很難發現呢。」
「嗯，是啊。」

安雅拿起深綠色的毛線，眯起右眼看向這裡。

「嗯，這個顏色不錯。」

這是獵人綠色，常用於狩獵服裝的綠色。

「這是用山楂樹葉染色的。如果用動物纖維的話，就會出現這樣濃郁鮮豔的顏色。」
「哇，原來不同的材料會有不同的顏色啊，好有趣。」
「是啊，我真的很喜歡染布(草木染め)。」
「那我們下次一起來試試看吧。」
「好啊，我已經開始期待了。」

在這裡生活，工作像山一樣多。但是，樂趣也像山一樣多。
每一個工作都很新鮮很有趣。
染布也很有趣，想知道怎麼染。

「我要量一下你的腰圍。」
「請隨意。」

因為正在組裝巢架，我隨意的站著。
安雅直接靠近我的背後，小手環抱住我。
感覺到她柔軟的身體緊貼在背。

「誒誒，安雅！」
「伊凡，別動。」

從背後抱住量尺寸，我從未想過會有這種體驗，心臟狂跳。
安雅很快就離開了，我鬆了一口氣，同時也有些不捨。

「伊凡，你很瘦。但比我想像中的結實。」
「你以為我會瘦不拉機(ガリガリ)嗎？」
「嗯，說實話是這麼想的。但是，你還是很瘦，摸起來只有骨頭和皮膚，應該要再胖一點。」
「如果在這裡生活，我想一年後會變得肥嘟嘟(ムクムク)的。」
「那就我就讓你變得肥嘟嘟吧。」

聽說安雅後來為了我，下了很多功夫做美味的料理。知道後我很感動，差點忍不住流淚。

「好了，接下來...」

安雅拿起白粉筆(白墨)，在布料上輕輕地畫下草圖。她到底會畫出什麼圖案呢？
五分鐘後，安雅展示了她的草圖。

「伊凡，你看。我想畫『蔦』的圖案。」
(『蔦』我不確定是爬牆虎，還是常春藤，兩者為不同的植物，但外觀相近，花語也差不多。我左思右想，前後文看了好幾遍仍無法決定，所以不變應萬變，就仍用日文漢字『蔦』。但會加引號標註，因為中文的蔦又是另一種植物。)

安雅畫的藤蔓上，有葉子和小花，看起來會變成精緻的圖案。
在這時，突然想到了什麼。

「啊——」

不好的感覺湧上喉嚨，趕緊捂住了嘴。

「嗯，什麼事？」
「沒、沒什麼」
「什麼沒什麼啊，說啊！」
「真的，沒什麼...」

安雅迅速走到我面前，銳利的看著我。

「伊凡，說」
「好的」

勉強的，告訴安雅我想到什麼。

「羅馬娜做的腰帶也是藤蔓的圖案。」
「具體來說，是什麼樣的圖案？」
「就像是纏繞在腰帶上的樣子。」

我拿了白粉筆，在布料的邊緣上畫圖案。

安雅看著很驚訝地說「伊凡，那不是『蔦』，是藤蔓(蔓)啊。」

「藤蔓(蔓)和『蔦』有什麼不同嗎？」
「藤蔓是指植物的莖伸長後的總稱，可以纏繞在各種物體上生長。而『蔦』則是一種地面上生長，可以一直蔓延的植物。」
「啊，我懂了。我把藤蔓和『蔦』搞混了。」
「羅馬娜小姐刺的是蔓長春花(蔓日々草)。」
「哦，原來如此。」
「花語有『美好的回憶』和『青梅竹馬』等意思，也有祈求幸福帶來繁榮的傳說。」

我不知道那條腰帶裡面竟然充滿了這樣的情感。

「除此之外，也有『束縛』和『姻緣(縁結び)』的意義。」安雅突然小聲碎念著什麼。
「嗯？你說什麼？」
「沒，沒什麼。」

我想，藤蔓的形象，就像以前的我，纏繞在家族這棵大樹上，無法離開。

「安雅想要刺繡的那個『蔦』，有什麼意義嗎？」
「代表著『結婚』。另外還有一個秘密。」
(「永遠の愛」這是直接查日文Google到的，爬牆虎/常春藤有相似的花語「永不分離」。)

「有點好奇呢。」
「下次有心情的話再告訴你。不過比起這個，還是請期待腰帶的完成吧。」
「好的。」

不受周圍影響，『蔦』不斷地延伸。
現在適合我的腰帶，很快就要完成了。 

48.年輕的養蜂人和岳父一起去打獵。
[48.年輕的養蜂人和岳父一起去打獵。] by 假面Q

48.年輕的養蜂人和岳父一起去打獵。

每天桌上的肉，都是狩獵獲得的。
城市裡，有限制可以進行打獵的時期，通常從秋天到初春。因為春季開始是育幼期，要做個體數量調節。
另一方面，居住在山區的家庭沒有禁止捕獵。
因為不像城市居民那樣，將打獵當成娛樂活動。
相反地，如果不積極地獵捕，農田被毀壞、蜂箱被摧毀，生存所需之物便會被威脅。
在這裡打獵並非娛樂，而是必需。

我想像馬克西米利安手持獵槍，出門打獵的畫面。
實際上不一樣。所有戰利品幾乎都是用陷阱抓住的。

今天要看的是捉兔子用的陷阱。
設置在兔子通行的路徑上。

「陷阱捕捉基本原則，就是不能讓獵物長時間痛苦。」
設置陷阱時，要每天巡視。
絕對不會使用造成長時間痛苦的陷阱、或鐵製捕兔器(トラバサミ：steel trap，以兩個鋼箍配以彈簧和一個位於中央的圓形觸發器是最有名的一款。當動物踏下觸發器，彈簧彈開使鋼箍合攏抓著動物，防止動物逃逸。)等。

「希望能夠抓到。」

馬克西米利安設置的是古老的落穴陷阱。
挖了一個深度足以讓兔子無法逃脫的坑洞，然後在上面放上木棒和枯草就完成了。只要兔子走過它，就會掉下來。底部還鋪有稻草的貼心設計。
在落穴設置的上方，樹枝上用紅色絲帶繫住。這樣可以立即知道哪裡設置了陷阱。
確實，在綠意盎然的森林中，紅色絲帶非常顯眼。很快就被發現了。

「喔喔，地面上遮蔽物沒了！」
「是兔子掉下去了嗎？」
「嗯，但也有陷阱被踩到，但底下空無一物的情況。」
「原來如此」

現在季節中，小兔子也會四處走動。但只獵捕成年兔(成獣)，小孩會放生。

看著坑洞裡，發現了一隻兔子。
它用圓溜溜的眼睛盯著我和馬克西米利安。彷彿在訴說「救救我」。

「岳父，這是成年兔嗎？」
「是成年兔。」

馬克西米利安用手上的網抓住那隻兔子。迅速地用紐帶將掙扎不已的前後肢固定住。
從腰部取出粗刀，在頸部割開皮膚。
兔子「啾！」地喊了一聲，隨即就斃命了。因為兔子沒有聲帶，所以不會發出那麼大的聲音。
那剛才的「啾！」是什麼呢？當我問馬克西米利安時，他回答說：「這是兔子的神秘之處。」但當我傻愣愣地看著他時，他解釋道：「靠近鼻孔的器官變形後就會發出那樣的聲音。」
看來兔子的神秘只是個笑話而已。我太認真地相信了神秘之說，表示反省。

將它掛在樹上以排出血液，在此期間填補這個坑洞。
「這不能再繼續使用嗎？」
「不用了。每次有需要再挖新的，不用一直持續獵捕。取得山中生物的生命，不是為了效率。」
「原來如此。」

雖然不需遵循城市禁止狩獵規定，但春天並不意味著就能盡情打獵。
也挖掘了其他陷阱，今天得到了三隻兔子。
我殺了第三隻兔子，但把刀子插入的位置錯誤，讓它感到痛苦。

當我沮喪時，馬克西米利安溫柔地鼓勵我，說沒有人能一開始就做好，
「即使上手了，擅長奪取生命的行為，也不值得自豪。」然而，
他接著說「但只靠說漂亮的話是無法生存下去的。」
我覺得他說的很有道理。

回家後，馬克西米利安教我如何處理兔子。
當我把兔子拿起來時，它還很暖和。想起它淚眼汪汪的看著我的樣子就覺得難受。

「這有點奇怪。即使魚用淚汪汪的眼睛看著你也不會有什麼感覺，直接用刀結束它們的生命。對於可憐的小白兔卻會產生同情。」
「這就是人類愚蠢的地方吧。」
「說的也是。」

一邊說著，一邊把刀再次插入兔子體內。
首先，坐在椅子上，在膝蓋上鋪一塊布，然後把兔子放在上面。似乎要用這種狀態處理兔子。

「從肚子開始。打個洞，用指尖撕裂開」

將兔子牢牢夾在大腿間，把刀插入腹部切開一個洞。指尖放入並撕開，直到可以看到整個內臟。仔細取出腸胃等器官，用布包裹住兔子，將它從膝蓋移到桌面。

「切掉四肢，從腹部剝皮。」

現在終於可以剝皮了。馬克西米利安簡單地就把皮剝掉了，但其實相當困難。
先從下半身開始，剝掉後腿的皮，然後切掉尾巴。

「接下來是抓住後腿，往上半身，把皮都拉下來。」

稍微用力一點，皮肉似乎就要破裂了，令人害怕。慢慢地、慢慢地剝開。
最後，當切斷腱時，皮和肉完全分離。頭也在這裡被切下來。

皮剝完後，「最後處理近肛門的部位。如果失敗了，那麼整塊肉都會變質，所以必須小心」
「明白」

再次將刀從腹部滑到後腿並切除肛門。
最後，切開胸部，取出心臟和肝臟。
終於變成市場上常見兔肉的模樣。

「現在交給安雅去料理吧。辛苦你了」

馬克西米利安洗掉沾血的手後，揉了揉我的頭。
他把我當孩子一樣，用這種方式稱讚我， 但我感到非常高興。

晚餐桌上放着兔子料理。
串烤兔、兔燉飯、兔香腸等美食應有盡有。
所有的菜都很好吃， 但落入陷阱中的兔子，淚汪汪的眼神卻仍然無法忘記。

再次感受到生命的可貴和不易。

------------------------------
譯：
上面解剖拔毛阿兔的流程，幾乎都是硬腦補順出來的，因為我去看了下解剖的影片，大概到肚子切開，腹腔的臟器都露出那段後，就無法了...，而且一開始還以為只是麻痺做手術的影片，因為阿兔的眼睛黑溜溜水汪汪的看著我，以為是活的，直到整個肚皮都翻出來了....，我很後悔在吃晚餐的時候邊看，很後悔...QQ。
所以上面說用手撕開來，應該是沒錯，因為兔肚的皮很薄，我看影片是很仔細地用剪刀剪開，技術不好應該就會把腸子弄破，所以用手反而比較不會肚破腸流。

總之，有誤之處再請告訴我，會回來修改的，謝謝。 

49.年輕的養蜂人和蜜薬師新娘一起製作蜜薬。
[49.年輕的養蜂人和蜜薬師新娘一起製作蜜薬。] by 假面Q

49.年輕的養蜂人和蜜薬師新娘一起製作蜜薬。

每個月一次，安雅都會獨自下到村莊，給生病村民看診，並將自己製作的蜜藥賣到店裡。
由於有家畜和狗要照顧，所以馬克西米利安不會一起去。
這次，她似乎要趁著購物的機會，一併處理這些事情。安雅忙著煉藥。
今天一整天，我被任命當她的助手。

「首先要製作的是最暢銷的跌打損傷藥膏。」

有時在從事體力勞動時，不知不覺就會出現青腫受傷。
那種感覺很不舒服。
如果城裡有治療跌打損傷的藥物，我一定會買。一直以來，我覺得自己每天都在傷痕累累中度過。

「用一種叫做山金車花來製作」(アルニカ：山金車(花)、Arnica)

安雅給我看了乾燥的黃色花。

「這種山金車有治療內出血的功效。還對肌肉疼痛和扭傷有療效呢。」
「誒，真的嗎？」

山金車生長在潮濕的高山上。從夏天到秋天開花，只採摘花的部分來使用。

「首先，將乾燥的山金車放入經過煮沸消毒的罐子中，然後用橄欖油浸泡。」

今天要做十瓶。安雅放入山金車，然後我們將橄欖油倒入瓶中。

「然後，把它放在陽光充足的窗邊半個月。在這段時間裡，有效成分會滲入到橄欖油。半個月後，就完成了！」

安雅指著放在窗邊的瓶子。

「咦，浸泡在橄欖油裡的山金車？我一直以為那是食物呢。」
「食物通常都是保存在地下室呦。」
「原來。」

過濾浸泡在橄欖油中的山金車。山金車本身也經過擠壓，以確保不會浪費任何一滴有效成分。
洗掉沾滿橄欖油的手，進入下一個步驟。

「在盛有山金車成分的橄欖油中加入蜂蠟，然後用水浴法融化。當它變成膏狀時，跌打藥膏就完成了。」

將藥膏仔細地裝進小瓶中，不要忘記敲擊底部以排出空氣。
將一張寫著「安雅蜜藥・跌打膏」的紙包在瓶子上，用繩子繫好。

「這樣就完成了呦。」
「哦ー！」

除了藥品，也製作女用的美容品。

「防曬乳、護唇膏、化妝水、護手霜等等，種類很多呦。」

美容品也很受歡迎，很快就會賣光了。

「終於，明天就要到了呢」
「是啊」
「我總是一個人去，所以有點期待」

看著安雅笑嘻嘻的樣子，我也開始期待起來了。
這種感覺，好像已經很久沒有了。
感覺有點奇妙。

◇◇◇

早上醒來的時候，裝換洗衣服的籃子裡什麼都沒有。安雅還在夢中。我先去刷牙洗臉。
照鏡子時，發現臉上的傷已經完全好了。
直到昨天，我的臉還有點腫，是安雅的藥膏起了作用嗎？她把卡在碗裡剩下的藥膏，都塗在我臉上了。
好久沒有看到自己的臉了，感覺像第一次看到一樣陌生。不禁想：啊...原來我長這樣啊。

拿起一塊大布擦臉時，我發現裡面放著換洗的衣服。上面放著一張紙條。
把紙條拿起後，下面是由安雅親手製作的新衣服。亞麻製的及腰長袖貫頭衣、黑色褲子。
(貫頭衣：在一幅布的正中央剪出一條直縫，將頭從這條縫裏套過去，然後再將兩腋下縫合起來的衣服。)

此外，安雅親手做『蔦』圖案刺繡腰帶，折得整整齊齊放在旁邊。
「哇，這個，太厲害了……！」
拿起腰帶，上面刺的『蔦』立體感十足。這肯定和故鄉女性的刺繡方法不同。
精緻、細膩、美麗。它的伸展姿態象徵著婚姻的意義。
這條腰帶一定是連接著我和安雅的緣分。

我把它繞在腰上綁上，末端有流蘇裝飾，很有型。尺寸也很完美。我覺得尾端垂下很酷，這樣它就不會妨礙工作。
總之，這是一條振奮人心的腰帶。

紙條上寫著一行字。「伊凡，謝謝你一直以來的一切。」
儘管她每天都很忙，但還是抽出時間為我做衣服。不知為何，眼眶濕了。
安雅把她所有的一切都給了我。我該如何回報她呢？
但現在不是感動的時候。馬克西米利安和安雅應該快醒來了。我趕緊換好衣服。

這件亞麻上衣和褲子穿起來非常舒適。安雅的腰帶也很配這身衣服。

既然安雅做了這麼好的衣服，我也要盡力讓自己看起來更好。我轉向鏡子，想梳理一下頭髮。但因為我的頭髮很捲，所以梳理後看起來沒有太大的改變。

聽到客廳里傳來了聲音。安雅可能醒了。
我探頭一看，確實看到了剛醒來的安雅。

「那個，安雅...，這個，謝謝妳。」
「啊，伊凡...，那個，很適合你呢。」

她的態度有些尷尬，不知道發生了什麼事。

「(我)很奇怪嗎？」
「沒有沒有！有點，感覺不一樣，所以...嗯。那個，伊凡，你的臉是長那個樣子嗎。」
原來如此。今天，我的傷口終於痊癒了。這是安雅第一次看到沒有凹凸不平的整潔臉龐。

「我不知道你長得這麼好看...。」安雅嘀咕著。
「長得好看？」
「我什麼都沒說！快點忘掉！」

順便一提，我記得長得一模一樣的薩沙常被人說「好帥！」之類的話。
因為從來沒有被這樣稱讚過，所以我不是很在意自己的臉。

說起來，當初安雅居然能下定決心嫁給一個長相凹凸不平的男人，我深感驚訝。 

50.年輕的養蜂人和蜜藥師新娘一起下山
[50.年輕的養蜂人和蜜藥師新娘一起下山] by 假面Q

50.年輕的養蜂人和蜜藥師新娘一起下山

吃完早餐後，我們立刻出發。
馬克西米利安來送行。

「伊凡先生，去的路上，要小心啊。」

他皺起眉頭，憂心忡忡地低頭看著。就像是看著小孩子第一次出門跑腿的父母一樣。

「岳父，請放心。我也會好好保護安雅的。」
「嗯...嗯，好吧。」

安雅興高采烈地從家裡跳(彈)出來。(アニャが元気よく家から飛び出してくる。)

「爸爸~，我出門囉。」
「嗯嗯。」

安雅看起來毫不擔心，堅定地回答著，然後揮揮手就離開了家。

「伊凡，如果累的話，就跟我說哦。」
「好的沒問題。」

登山上坡已經很辛苦了，但下坡似乎更為艱難。
我立即體會安雅的話。
和馬克西米利安一起攀登的岩壁，從上往下看非常可怕。盡是崎嶇不平、尖銳的岩石。
如果腳一滑，就會直接摔到岩石上。
安雅像小松鼠一樣，熟練地滑下岩壁。
她用期待的眼神等待著我下來，可愛到我的心都震動著。
有這麼可愛的女孩在等待，我的膝蓋卻也像新生小鹿一樣的震動，想走腿卻抬不起來。

「伊凡，沒事的。慢慢來就好了。」
「謝謝。安雅，你真好(優しい、溫柔)。」

只是稍微往下走一些，就感到筋疲力盡了。
過了岩石區後，我們沿著長滿青苔、地形崎嶇的河邊走，
安雅介紹說「我經常在這裡看到熊喔。」，讓我非常害怕地通過了這條恐怖熊路(恐怖の熊さんロード)。
途中，我們在一個湧泉處休息一下。
我用冷泉洗了臉。

「感覺真好。」
「水也很好喝呦。」

據說這是山上降雨後過濾出的泉水。我用手舀了一些喝，發現味道驚人地好。

「哇，這個，好厲害……！」
「對吧？」

現在差不多該吃午餐了。
意外的是，安雅準備了便當。

「有便當真是太好了！」

我還以為只能摘些看起來有點苦的樹果來吃呢……。
當我老實地這麼說時，她說：「我們不是松鼠，所以午餐不吃樹果呦。」
那我還是不要告訴她，我覺得她看起來像一隻小松鼠好了。

便當是用蕎麥粉加葡萄乾製成的麵包，會塗上一種叫做檸檬凝乳的醬料，是將檸檬和奶油混合而成的。(レモンカード：Lemon Curd、檸檬凝乳、檸檬蛋黃醬、檸檬卡士達 )

從背包裡拿出一個令人驚嘆的巨大圓形麵包。比馬克西米利安的臉還要大。
安雅輕鬆地切著那樣的麵包，看起來是一種鬆軟的麵包。
她把切好的蕎麥葡萄麵包塗上滿滿的檸檬凝乳。

「好了，請享用。」
「我開動了。」

麵包烤得驚人地鬆軟，蕎麥的風味在口中散發開來。此外，葡萄乾的甜味融入其中，濃郁的檸檬凝乳酸味與口感混合在舌頭上。

「嗯，這是什麼……太好吃了！」 
安雅微笑著說：「是吧？」 

只有我一個人吃著。
咬了一口，把剩下的麵包放在旁邊的葉子上，然後我在安雅的那份麵包塗上檸檬凝乳。

「拿去」
「給，給我嗎？」
「嗯」
「啊，謝謝...」安雅小口咬著麵包，說著「好吃」。

安雅經常在我吃飯的時候盯著我看。一直以來我都不知道為什麼。
但現在我發現了，我看安雅吃得津津有味的樣子，怎麼看都不會膩啊(應該是一樣的道理吧)。

「啊...，好可愛」
「你、你說什麼可愛！？」
「用麵包填滿臉頰的安雅」
「別、別看著我啦！！」

被罵了。暫時先專注於吃飯。
安雅除了麵包外，還做了煮蛋和串燒肉。串燒肉是先前馬克西米利安獵到的兔子。

「話說，便當很重吧？等下我幫妳拿吧。」
「伊凡已經有拿商品了吧？平常商品和便當都是自己拿，沒關係啦。」
「好吧。」

如果把安雅切好的麵包全部吃完，肚子會撐得像氣球一樣。

「對不起吃不下了，太飽了，動不了了。」
「沒關係呦，躺下來休息一下吧。」安雅說著，拍了拍自己的膝蓋。
「妳要借我膝蓋嗎？」
「對啊。」

真的實在太累了，所以我才聽她的話，借用了膝蓋。

安雅毫不客氣地盯著我的臉。

「那個，伊凡」
「什麼事？」
「你以前在城裡，很受歡迎吧？」
「為、為什麼？」
「因為你長得很好看啊～」

這是個很奇怪的問題(質問)。我覺得我的心臟要從嘴裡蹦出來了

「我的雙胞胎哥哥薩沙很受歡迎！但我一點也不是！」果斷立即回答。
「你ー說ー謊ー！！」
「真的！！」

所以，當初我聽到羅馬娜其實更喜歡我時，我感到很驚訝。
對於羅馬娜，她可能是一種投射產生的情感吧。

忽然，感到一道銳利的目光。難道是野熊！？
啊，是安雅。

「怎麼了，安雅？」
「你在想什麼？」
「沒有沒有！沒想什麼！」
「嗯...」

果然，安雅很敏銳。果然，我應該盡量避免去想奇怪的事情。 

51.年輕的養蜂人見識了蜜薬師新娘的工作。
[51.年輕的養蜂人見識了蜜薬師新娘的工作。] by 假面Q

51.年輕的養蜂人見識了蜜薬師新娘的工作。

和安雅兩人一起下山，到達了山腳下的村莊-利布切夫拉茲。
這個村莊與上次來時相同，時間悠閒地流逝。
安雅好像已經一個月沒來了。
她的腳步看起來輕盈，真是讓人羨慕。相比之下，我的膝蓋因為下坡而酸痛發抖。我還需要更多的修行。

村裡有一些人在走動，但這次不是繃帶臉男(顔面包帯男)，所以沒有像上次那樣引人注目。

「伊凡，我們先去交付商品吧。」
「好的。」

當我們走在通往商店的路上時，路上突然有人大聲呼喊。

「安雅醫生！」

一位四十多歲、額頭上冒著汗、身形消瘦的女性跑過來。

「啊，真是太好了。我正打算放鴿子到山上傳信。」
「發生什麼事了？」

「我的丈夫從昨晚開始，手指和嘴巴周圍都嚴重過敏，癢得他快要痛苦死了。甚至整夜都無法入睡。」
「這真是太糟糕了！」

安雅回頭看著我。現在她一定想趕快去治療吧。
點了點頭，安雅牽著這位太太跟著往她家的方向走。
走著走著，安雅問起了關於皮膚炎的事情。

「在出疹子前一天，有沒有做任何不尋常的事情？」
「沒有什麼……。是我做的晚餐不好吃嗎？」
「晚餐嗎……」安雅問了一下菜單，但似乎沒有什麼會引起食用過敏的毒物。
「還有其他的嗎？比如說，進入平常不去的草叢，吃些平常不同顏色的野草莓之類的？」

「不，我在想想看……啊，對了！在家後面撿了腰果(カシューナッツ)。」
「就是這個！」

安雅說，生腰果含有毒素。如果生吃，可能會導致皮膚起水泡。
順帶一提，毒素會在高溫下被破壞，因此煮熟後就不會有影響了。

「雖然看來不起眼，但生的狀態很危險哦。」
「啊，原來腰果有毒啊。」

據說這附近的腰果，是一個世紀以前，為了賣給貴族而引進的樹種，每個家庭的庭院裡都有種植。
腰果通常只生長在溫暖的地區，但這裡的氣候也很適合，結了大量的果實。
現在貴族大多已破產，貴族向的商品也普及了，每個家庭的生活也不若以往那麼辛苦。

在談話中，我們到達了太太的家。直接被帶往臥室。
在那裡，一位五十多歲的男性躺在床上發出呻吟聲。這位先生似乎就是先前提到的那位病患。

仔細一看，他的嘴巴咬著布條，綁到後腦勺以防止脫離。手腳被繩索緊緊束縛。
淚水在眼眶裡打轉，隨時要溢出來了。他一定癢得難以忍受。

但是，這個樣子，說是囚犯，還是情趣嗜好者比較好呢？

因為很在意，所以我問了一下。

「那個，請問那位先生(您的丈夫)，被綁成這樣，是打算做什麼呢？」
「這是我丈夫要求的。因為如果手腳不被綁住，他會忍不住瘙癢而把自己抓傷。」
「原來如此。」

一瞬間，我希望有人能譴責我對這件事的感到興趣。當然，我不會把我想到了什麼說出口。

安雅靠近床邊，輕聲安慰道：「沒事的，你很快就會好的。」
安雅拿出棕色的蜂蜜。它看起來像蕎麥蜂蜜(但安雅說他們沒有製作過，所以是另一種)。
接著，她拿出一個木湯匙，沾了一點蜂蜜。然後，她把蜂蜜塗在病患沒有過敏的部位上。

「醫生...這、這是什麼？」丈夫不安地問道。

「這是用於治療的蜂蜜，我正在檢查是否會有排斥反應。」

過了一會兒，安雅用乾淨的布擦拭掉蜂蜜。

「沒有起疹子，也沒有變紅，看來沒問題了。」

由於沒有對蜂蜜產生過敏反應，安雅的治療開始了。

「栗子蜂蜜對這種皮膚過敏的疹子很有效。」

安雅一邊說著，一邊在病患的嘴邊和手上塗上蜂蜜。

「不要舔掉喔。」
「唔唔……！」

嘴巴周圍塗上蜂蜜，讓人不去舔是很難的事情吧。

「醫生，這個紅疹是什麼原因引起的呢？」
「腰果。未經加熱的腰果是有毒的。」
「什、什麼！」

收穫腰果最好使用火鉗或其他工具，不要直接用手觸碰。安雅認真地給出了建議。

幾分鐘後，瘙癢似乎減輕了。
稍微恢復了一些精神的丈夫向安雅表達了感謝之情。

「醫生，謝謝！現在我可以稍微睡一下了。」
「太好了。接下來就要好好安靜休養了喔。」
「一定。」

太太送來了治療的謝禮，是各種顏色的繡線。

「這個收下沒關係嗎？」
「可以啊，去年太熱情做過頭了。」

安雅將裝著繡線的木盒抱在胸前，雙眼發亮地道謝。

「對了，那邊的男士是你的徒弟嗎？」
「是的。」

安雅抱著我的手臂，開心地說道。

「他是伊凡，我的丈夫(旦那様)！」 

52.年輕的養蜂人與那位相遇。
[52.年輕的養蜂人與那位相遇。] by 假面Q

52.年輕的養蜂人與那位相遇。

村民太太睜大眼睛，來回看著我和安雅。
對於安雅的丈夫宣言，似乎難掩內心的波濤洶湧。

「安雅醫生...今年幾歲了呢？」
「一個月前剛滿19歲。」
「19歲！？」

驚訝也理所當然。因為安雅的童顏真的到了讓人懷疑她是否真的19歲的地步。長相完全是13歲左右。
起初我也很驚訝，但聊過之後才知道她是一位19歲的女性，對於她的童顏已經完全習以為常了。

然而，村裡的所有人都未明確知道她已經19歲。
所以，如果我自稱和安雅是夫妻，就可能被當成娶了幼女的變態，被村民這麼看待。

「啊，是啊。四年前...，開始在村裡當蜜藥師的時候，就說自己只有15歲。....現在已經是位了不起的成年人了。」太太自言自語地低聲嘀咕。

她閉上眼睛，深呼吸。然後，睜開眼睛的瞬間，她露出笑容，說出了祝賀的話語。

「安雅醫生！恭喜！妳看起來很幸福！」
「謝謝。」
「他看起來很優秀！」
「是啊！」

安雅自豪地說是個多麼好的丈夫。但當著我的面前說，感到很害羞，希望安雅可以稍微冷卻一下。

「我們準備了禮物，請稍等一下」
「啊，禮物不用了，沒關係。只有心意已經足夠了」
「可是……」
「謝謝，真的不用了」
「嗯嗯，好吧」

安雅稍微有些倔強的樣子……太太看來也有些失望。或許還是老老實實地接受比較好。但是，安雅也有她的處事方式。身為初識者的我不應該多嘴。

「不過，我一直以為安雅醫生會和卡恰結婚呢。」
「為什麼？」
「大概是一年前他自己說的吧。好像是說，只要下定決心從山上下來，就會娶妳之類的。」
「什、什麼！？」安雅握緊了拳頭，渾身發抖。

我拉了一下安雅的衣袖，詢問她誰是卡恰。

「每次我來到村子裡，他都會嘲笑我，是個討厭的男人。」安雅的怒火快要爆發。
「啊，那個人就是『卡恰』啊。」

他果然是那種想要欺負自己喜歡的女孩子的類型。
從村民太太的發言中，卡恰似乎沒有準備進入一個以養蜂為業的家庭。

安雅平穩地對村民太太說「請轉告您的先生要保重身體」，然後我們就離開了。
她帶我走進一條沒有人的小巷。
回頭看著我，臉色脹紅，露出了憤怒的表情。

「準備好下山了嗎？那我就娶你吧！？真是失禮的傢伙(失礼な奴)！！」
「好了好了」
「他到底是什麼意思啊？難道以為只要有我這個蜜薬師在家就能安心過日子嗎？」
卡恰因為安雅很可愛，所以純粹想要結婚吧。但是，他沒有坦率地表達自己的想法，反而表現出看不起人的態度。
關於下山生活的事情，可能只是因為他不知道安雅對山的感情才這麼說的。
不過，我沒有必要解釋卡恰的感受給安雅聽。

為什麼會變成這樣呢，剛才都還很開心，滿臉可愛笑容地說。
我無法說「不要生氣」。因為卡恰的發言很失禮，完全沒有考慮安雅的感受。

「總不能為了結婚就下山吧，讓爸爸一個人……」

漸漸地，安雅的眼睛變得濕潤，小小的肩膀也可憐地微微顫抖。
胸口感到非常糟糕的悶痛。
已經無法再看下去了。

「——安雅」

拉著安雅的手臂，把她塞到懷裡，緊緊地抱住。輕輕地拍打撫摸著顫抖的肩膀。
雖然擔心她會不喜歡，但安雅緊握著我的衣服，安靜了一會兒。

「安雅，還好嗎……」
「嗯，沒事了，謝謝你，伊凡。」
在這種時候，我發現我喜歡說「謝謝」而不是「對不起」的安雅。我覺得她是一個太可惜的新娘了。

我深深地感到這一點。

「以前卡恰說過很多話，我都不在意，但今天，好像不行了。我變弱了嗎？」
「不是的。安雅不弱。以前，妳只是裝作很堅強而已。」

現在的狀態是正常的。
所以，如果受傷了，我希望她能毫不掩飾地依賴我。
當我這樣說時，安雅微微地笑了笑，點點頭。

「我也希望伊凡能依賴我。如果有人對伊凡說狠話，我會打他！」
「真是可靠啊。」

看起來還是有點沮喪，但好像已經復原了，真是太好了。
既然特地放下工作來逛街，就想跟安雅一起看看平時不一樣的事物，享受各種樂趣。
當我表達這個想法時，安雅回答說：「我也是！」
心裡感到溫暖和融洽。

我安雅伸出手，她有些遲疑地把手指放在我的手上。
這是我們第一次牽手走路。
安雅的手小的出奇，想到她用這雙手工作，我不禁有些想哭。

我發誓要盡我所能照顧她。

當我們走向一家雜貨店時，一個二十歲左右的男人跑到安雅面前。
他是個留著淺褐色短髮、曬黑的年輕人，看起來是個調皮的孩子。

「嘿，安雅！」他高興地喊道。

但當他看到我們牽著手，臉色明顯扭曲了。

「喂——喂，你誰啊！？」 

我想直接回答同樣的話。 

就在我這麼想的同時，安雅大喊：「卡恰，你在說什麼啊！？」 

啊~，他似乎就是『那個』卡恰。 

53.年輕的養蜂人與那位對峙。
[53.年輕的養蜂人與那位對峙。] by 假面Q

53.年輕的養蜂人與那位對峙。

「既然你都這麼問了，那我就告訴你，我是安雅的丈夫。」
「蛤！？」 

他使用了精湛的腹式呼吸發出的「蛤」 ，有著令人羨慕的清晰聲音。

「你誰？哪來的？」
「布萊德湖畔小鎮的養蜂人。」
「啊，就是那些做混合蜂蜜的人啊。」

聽到這樣的發言，我有些不愉快。
確實，我家蜂蜜的純度並不是百分之百純花蜜。但這是有原因的，因為冬時花朵不開放，所以我們必須人工提供糖液或代用花粉(花粉替代品)給蜜蜂。
在沒有花開的季節，蜜蜂很容易缺乏蜜水。如果不提供餌料，牠們就會離開尋找新的地方。所以，人類提供餌料是絕對必要的。

由此說來，花畑養蜂園所生產的蜂蜜並非假貨。

市場上的蜂蜜可分為兩種：
第一種是僅由蜜蜂採集的蜜所製成的「蜂蜜」。
第二種是將蜜蜂採集的蜜或糖混合而成的「加糖蜂蜜」。
--------------------
譯：
這裡「加糖蜂蜜」是文中(日本)的說法(不大確定，因為我沒有查日本的蜂蜜分類方式)，目前台灣標示的加糖蜂蜜則是真的混和了糖漿。
按文中的說法，台灣標示「調製蜂蜜」、或是市面上說的混和蜜/調和蜜會比較接近文意。
2023年7月，蜂蜜標示才會上路，目前市場上仍是混亂邪惡狀態。
衛福部食藥管理署公告 https://www.fda.gov.tw/TC/newsContent.aspx?cid=3&id=27898
因目前(2023年4月)台灣雖有規範但仍未上路，
後續仍以原文「加糖蜂蜜」來翻，但跟台灣的標示是不相同的喔！請讀友自行分辨服用。
--------------------

而安雅和馬克西米利安所生產的是前者，純正的蜂蜜。
相反地，家族的花畑養蜂園所生產的是後者，加糖蜂蜜。
但是，我們沒有隱瞞這一點，而是正確地標示並販售。消費者也知道自己在買什麼。

「喂，安雅。妳是不是被騙婚了啊？跟那個假蜜蜂養殖業著結婚」
「你在說什麼啊？伊凡做的蜂蜜可不是假的」

「妳你連「蜂蜜」和「加糖蜂蜜」的區別都不知道嗎？」
「當然知道啦。伊凡家裡做的蜂蜜非常好吃」

「所以說，這不是好吃不好吃的問題。我是說那個湖畔小鎮的蜂蜜是假的，妳被騙了」
「你知道嗎，山區養蜂和人工種花田的養蜂，環境完全不同。要做出同樣的蜂蜜產品，是很難的」

「你這樣比較是錯的」安雅對卡恰說道。

「首先，妳為什麼要和湖畔小鎮的男人結婚呢？」
「是蕎麥的種子給我們結緣。」

「妳在說什麼啊？」
「你不知道嗎？在新的土地上種下蕎麥的種子，如果三天內發芽，那裡就是那個人的居所。」

「誰會知道啦。」

卡恰的嘴巴一直沒有停歇。
站在一旁，我看著他，覺得他可能是個嗜睡賴床的人、感覺也不怎麼誠實、至少一定是個懶惰的人吧，這樣那樣的想像。
另一方面，對於我這個初次見面的人，能夠講出這麼多的壞話，真是一種才能。通常，當著對方的面，是不會這麼說話的。

「好了，我們沒話可說了。再！見！」

安雅想要離開，但卡恰伸手想抓住她的手臂。那一瞬間，我打掉了他伸出的手。

「痛啊！！你、你在幹嘛啊」
「那是我的台詞。去碰觸別人的妻子，很失禮。」

卡恰憤怒的另一隻手握拳，準備揮舞過來。
我可不打算乖乖地被打。護住安雅，我迅速地用腳勾了他。

「哇啊！！」

卡恰失去平衡，倒了下去。

「喂，你們在幹嘛啊！！」

剛才看診的那個村民太太跑過來。
看來，她可能是卡恰的親戚。

「這傢伙突然把我掃倒在地！」
「不對！是卡恰先想打伊凡！」

村民太太一臉驚訝地對卡恰說：「你在搞什麼啊？」

「因為他是個騙子，還騙安雅嫁給他！」
「我就說了，那不是騙人！」
「對啊！是我跟他求婚的啊！」

聽到安雅的話，卡恰瞪大了眼睛。看來，這句話對他來說相當震撼。

「為、為什麼，安雅你想和那傢伙結婚？」 
「為什麼呢，因為伊凡會珍惜我重視的東西，僅此而已。」

卡恰似乎找不到合適的回應，只是張著嘴巴發傻。
應該沒什麼好說的了。
我向太太點了點頭，帶著安雅離開。

來到人煙稀少的博希尼湖畔，坐著休息。或許是因為在湖畔的小鎮長大，望著湖面，心情就平靜下來。 
安雅一臉尷尬，我輕拍她的背。 

「伊凡，對不起，卡恰說了些失禮的話。」 
「為什麼安雅要道歉？」 
「因為他是我的熟人。」 
「安雅根本不需要道歉。」

安雅點了點頭，但表情仍然沉重。

握著手中的石頭，站了起來。張開腳距，低姿勢瞄準湖面，投擲出去。
石頭在水面上彈跳，像青蛙一樣跳躍著。石頭跳了六次，最後沉入湖中。

「嗯，伊凡，剛剛那是什麼？魔法？」
「水切——魔法喔」
「我也想試試看」安雅的臉瞬間亮了起來。

果然，安雅笑起來才是最好的。
必須讓她一直保持著笑容。
伊凡一邊傳授水切魔法，一邊想著。 

54.年輕的養蜂人被警戒了。
[54.年輕的養蜂人被警戒了。] by 假面Q

54.年輕的養蜂人被警戒了。

安雅握著精心挑選的扁平石頭，盯著湖面。
當遠處的水鳥飛起時，安雅大力揮舞手臂。
她將手中的石頭投向水面，使其與水面平行。
投擲的石頭在湖面上跳躍三次，發出「砰、砰、砰」的聲響。

「太棒了！」

安雅原地一跳，轉過身來，笑容比太陽還燦爛。然後跑過來抱住了我。

「伊凡，你看到了嗎？跳了三次！」
「安雅，太厲害了吧！」
「是吧！」

盡興後，安雅突然停下來，退開一步、兩步。她垂下眼睛，臉頰染上了紅暈。
難道她現在回過神來，感到害羞了嗎？
我一直以為她對我一點意識都沒有，但現在看來，她對我有意思嗎？
雖然我覺得關心自己的妻子是否對自己有意思有點不妥，但作為男人，被對方意識到還是很高興的。
安雅一直以來都把我當成好心的鄰居哥哥看待。
也許現在馬上成為真正的夫妻還有點難，但我希望在一起的時間越長，我們能成為真正的夫妻。

因為安雅看起來有點尷尬，所以我再次打水漂。石頭在水面上跳了五次。

「伊凡真的很擅長打水漂呢。」
「小時候我們經常比賽誰能讓石頭跳得最遠。」

湖邊的小鎮，湖泊自然而然成為了遊樂場。現在的父母好像會警告孩子不要獨自去湖邊，因為太危險了。但在我們那時，天天都會去湖邊玩。

「我們曾經因為太過熱衷而打架。」

當時，一個肉店老闆的兒子，體型最大，是孩子們的領袖。他也是最擅長打水漂的人。但有一天薩沙破了他的紀錄，然後大家就打了起來。

「對了，伊凡。你知道如何打架吧？」 
「嗯？」 
「你不是會踢腳、打手之類的嗎？」 
「啊，那個啊。」

假如說是那種程度的打架，我是做得到。小時候，對手是個像要塞一樣巨大的肉店老闆的兒子，我無法用力量取勝，所以學會了一些卑鄙的招數。

「如果你知道打架的方法，為什麼和哥哥打架的時候不還手呢？」
「薩沙是另一個自己。我只是不想打自己而已。薩沙是那種有時想揍自己的人。」

「有點不太明白。」
「抱歉。」

同卵双子，原本是同一個存在的。
而且我們是左右對稱的。
我是右撇子，薩沙是左撇子。
同時移動時，我們經常撞到一起。
沒有商量過，但我們講話時，單詞重疊的次數與星星的數量一樣多。

「我聽說，雙胞胎是生活在奇妙世界裡的存在。」
「也許是這樣。」

安雅總結得很好，所以這個話題結束了。

我們把商品帶到雜貨店，換取所需的布料和雜貨。

「伊凡，我們還要去一家店。」
「了解。」

安雅牽著我的手，我們來到了村子外面。有一個開滿鮮花的大花園。花園的深處，有一棟平房。
迎接春天盛開的花田，美得令人屏息。

「嗯，這裡是哪裡？」
「這是染布坊，可以拿著線和布去染色的店。」

看來是在這裡製作出那種自己無法再現的顏色。

「我的染色老師也在這裡。」
「那就要打個招呼呢。」
「走吧。」

庭中，一位戴著麥草帽，勤勞工作的老奶奶的身影出現了。

「茲維特太太！」 

聽到安雅的聲音，老奶奶抬起頭來。她警覺地凝視著這邊，眼神銳利。她大約六十多歲。

「好久不見！看起來很健康，真是太好了。」
「安雅，你還是一如既往的愛說話啊。」
「是嗎？」

安雅一邊笑著回答，一邊將手部護理藥膏遞給了茲維特太太。

「是推銷嗎？」
「不是啦，是土產啦。」

茲維特太太將軟膏放進圍裙口袋後，盯著我看。

「那個男人是誰？」
「是我的丈夫」
「什麼？」
「他叫伊凡」
「丈夫……」茲維特太太喃喃自語，數著手指。

「哎，你已經十九歲了呀？不過，那麼帥的男孩，你是在哪裡撿到的呢？」
「他是湖畔小鎮的人。我父親很喜歡他，就帶他回家了。」
「帶回家，然後接受山居生活？」 
「對啊。」

即使安雅這樣解釋，茲維特太太的警戒心也沒有消失。用銳利的眼神盯著我。

「安雅。不能說太大聲，但是妳被騙了。」
「茲維特太太，你的聲音太大了。」
「我故意大聲說，讓那傢伙聽到。」
「原來如此。但是沒關係，我沒有被騙。」
「不，妳被騙了。」

茲維特太太向我走近，拍打我的背和胸部。拉扯我的臉頰，甚至看了看我的牙齒。

「身體健康，腿腰也沒問題。牙齒也都在，皮膚光滑，臉色非常好。毛髮也很亮麗，眼睛也沒有混濁。這樣健康年輕的男人，怎麼可能會選擇在山上生活呢！」 

被這股氣勢淹沒，差點說出「妳說的沒錯(全都答對了)！」。 

55.年輕的養蜂人講述實情。
[55.年輕的養蜂人講述實情。] by 假面Q

55.年輕的養蜂人講述實情。

「茲維特太太，不是這樣的！伊凡沒有騙我結婚。」
「唉呀！妳這樣說沒有意義！你叫伊凡吧？我們兩個單獨談談吧！」

茲維特太太像猛禽的爪子緊抓住我的手臂，用力拉我去某個地方。

「安雅，別跟著我。在那裡等。」
「茲維特太太，請不要對伊凡太兇啊！」

「看情況啦，該兇的時候就要兇嘛！」
「不可以！」

安雅露出快哭出來的表情，向她求情。我因為身體健康，被當成了詐欺嫌疑人。

「安雅，沒關係的。我只是要去聊聊天而已。」
「可是……」
「別擔心。」

說完這句話，就被拉進屋子，門「嘭」地一聲關上了。
屋內充滿了奇特的草藥香氣，天花板上掛滿了乾燥的花草。
牆角的架子上擺滿了色彩繽紛的布料和線，這是一個看似雜亂無章實際上卻整整齊齊的房間。

「在那裡乖乖坐著啊」
「好的……」

只是這麼說完，茲維特太太就消失在了房間裡。
我坐在靠牆的木製長椅上。

過了一會兒，茲維特太太拿著兩個杯子回來了。

「拿去。」

藥草的獨特氣味刺鼻地傳來。我半笑著接受了。
儘管有點挑剔，但她還是很溫柔地為我泡了茶。否則，我一進入屋內，她應該會大聲斥責我。
我感到口渴，所以很感激她。但是......

「怎麼了？」
「安雅在外面等我，她應該口渴了......」

當時買完東西後，應該找個地方休息一下。
當我看著杯子時，茲維特太太「哈——！」地嘆了一聲，然後走出去。接著，安雅被拉進了屋內。

「嗯，怎麼了？」
「喝這個。」
「啊，謝謝~。我正好口渴了，很高興有這個。」

茲維特太太大力地轉身回頭，用眼神訴說著「這樣就好了吧！」。
我稍作點頭後，喝了口茶。

「好苦~~~啊！！」

還以為是自己的內心呼喊，但原來是安雅的叫聲。
茲維特太太拿出口袋裡的餅乾給安雅。

「喝完，吃完，就在外面等著啊」
「我知道了~」

安雅聽從茲維特太太的話，吃了餅乾，喝了茶就出去了。
順帶一提，沒有給我餅乾。是不是應該像安雅一樣說「苦～！」呢？

「那麼──」

茲維特太太一邊拍手催促著，一邊開口說話。我嘆了口氣，咕嚕嚕地一口氣喝完苦茶。

「你的目的是什麼？」
「目的？」

「對啊。告訴我，你和安雅結婚的目的是什麼？」
「目的嗎？其實我只是因為沒有家可歸，所以被安雅的爸爸馬克西米利安收留了而已。」

「你以為這樣的故事我會相信嗎！？」
被氣勢所迷惑，差點回答「確實是啊……！」。

「說起來會很長，但是……」
「不需要前言，直接說吧。」
「好的。」

向茲維特太太，把我家的情況從頭到尾都說出來。

我是一個有十三個兄長的家庭，男性從未工作過，女性們一直在工作。我撿到了羅馬娜，我的雙胞胎哥哥薩沙和羅馬娜結婚了。其實，羅馬娜喜歡的是我，這件事情變得扭曲了，最終薩沙和我吵了起來。

「──综上所述」
「越聽頭越痛」

「我也是，講完也感覺不大舒服」
「哈——！」茲維特太太今天已經嘆了兩次大大的嘆息。「我已經充分理解你不是詐騙犯(詐欺師)了」

然而，這種緩解很短暫就結束，茲維特太太箭頭一轉，主張了一個離譜的想法。

「馬克西米利安正在試圖欺騙你！」
「什麼？」

「那個男人看起來很純樸，但他其實是有計畫的在進行這一切。」
「這是什麼意思？」

突然，茲維特太太沉默了。她看向遠方，從口袋裡拿出餅乾，把它分成兩半。她把其中一半給了我。

「謝謝。」

我一邊咬著餅乾，一邊想我應該把茶留下來。這是一種帶有鄉村風味的奶油餅乾。
吃完餅乾後，茲維特太太開始用非常艱難的語氣說話，大概是因為口水都被餅乾吸走了吧。

「安雅，她的身體不適合生孩子。」

「我知道。」

她露出驚訝的表情。這些話我從馬克西米利安那裡聽過，也從安雅那裡得到解釋。我知道這些，我已經結婚了。

「你真的明白這件事的意義嗎？」
「我知道了。我已經看過嫂嫂們的分娩好幾次了。說實話，分娩就像是一個大傷口一樣。會流很多血，會很痛苦，會流很多眼淚。縫完傷口之後，必須要安靜幾天，但新生兒卻需要母親。即使身體虛弱到無法站立，育兒也會立刻開始。分娩不僅僅是喜悅，也需要奇蹟，不能用感動的話來簡單概括。嫂嫂們犧牲了許多睡眠時間來照顧孩子，把自己的事情放在後面。如果可以不生孩子的話，最好不要生。這只是我的個人意見。當然，我不是認為分娩是壞事。生命的誕生是非常值得慶祝的事情......但女性的犧牲太大了......該怎麼說呢，這很複雜。」

不知怎麼的，感覺像是已經說了一個月的話了。
另一方面，茲維特太太沒有回答，陷入了沉默。

「我現在可以回到安雅那裡嗎」，她點了點頭。

當我正要離開的時候，她輕聲說了一句「抱歉，剛才懷疑你了」。 

56.年輕的養蜂人得到認可。
[56.年輕的養蜂人得到認可。] by 假面Q

56.年輕的養蜂人得到認可 。

從茲維特家出來時，安雅衝了過來，撲到了我的胸口。
我接住了氣勢如子彈一般的安雅。

「伊凡，你還好嗎？」
「嗯，她明白我的意思了。」
「太好了。」

安雅手環繞著我的腰，緊緊地抱住。她一定非常擔心我。
當我輕輕地摸著她的頭時，茲維特太太出現了。
我想趕緊離開，但安雅不肯放手。即使茲維特太太刻意地咳嗽了幾聲，安雅也沒有讀懂氣氛。

「安雅，你該離開你的丈夫了。難道你沒看到他滿臉困擾嗎？」

我一點也不困擾。事實上，我希望繼續這樣下去，持續一個小時左右剛好。
可是，安雅還是離開了。

「安雅，抱歉。我懷疑了你的丈夫。」

聽到茲維特太太的話，安雅搖了搖頭。

「沒關係。只是因為我不配成為伊凡的妻子，才讓妳有那種想法。」

安雅的聲音顫抖著，眼淚也快要掉下來了。這種情況不太妙。

「安雅——」
「安雅·弗里貝！！」

茲維特太太的聲音大到地面都在震動，安雅的淚水也被嚇得收了回去。反倒是我，被嚇到有些淚眼模糊了。

茲維特舉起大拇指，向前伸出，然後對安雅說。

「你老公是個好男人，一定要好好珍惜他！」
「當然！」

之後，茲維特太太也向我喊道。

「伊凡，拜託你照顧安雅了。」

茲維特太太輕輕拍了拍我的肩膀，但力道很強，我懷疑她是不是用拳頭敲的。
隱約中感覺到「如果你讓安雅哭，我就殺了你！！」的訊息傳遞過來。

之後，我和安雅幫茲維特太太打理花園。用剪刀剪下用來染色的植物。

「對了，你們有訂旅館嗎？」
「沒有，我們現在才要找。」

村裡的旅館好像從來沒有客滿過。所以，即使沒有預約，也不用擔心。馬克西米利安認為應該使用信鴿預約，但安雅說：「沒關係的。旅館絕對不會客滿的。」
馬克西米利安很擔心，但我相信安雅的話是對的。

「那麼今晚就來我家住吧。」
「啊，可以嗎？」
「嗯。一身泥濘的樣子去旅館也會被討厭的。」
「噢，也是啊。」

茲維特太太說要去燒熱水。我主動提出要幫忙，但被指派要把剛剛摘下來的花草捆綁起來晾乾。
安雅和我兩人一起進行花草捆綁的工作。

「伊凡，你一定很驚訝吧？」
「啊，對。很驚訝。這些染料用的花草，真的很容易染色啊。」

我的指頭變成草綠色的。安雅正在採紅色系的花草，所以手指染成紅色。

「我指的不是手染成草綠色，而是茲維特女士的事情。」
「茲維特女士？她是一位很有元氣的老奶奶。」
「伊凡，你真的是個大人物(心真大)。」

看來安雅原本只想輕鬆地打聲招呼，完全沒預料到我會被抓去面談。

「她就像安雅真正的奶奶呢。」
「是嗎？你這麼覺得嗎？」
「對啊。」

回答後，安雅羞澀地微笑著。
工作結束時，天黑了。我們在井邊清洗身上的泥漿。
就在這個時候，茲維特太太通知我們浴室已經熱好了水。

「妳先去吧。」
「我等一下也沒關係。伊凡你先請。」
「不不不，安雅先進去啦。」

「怎麼了？讓什麼讓，一起進去不就好了嗎。」

當我對茲維特太太提出的建議說「原來如此！」時，安雅瞪了我一眼。

「誒，可是，第一次見面的時候，不就是一起洗的嗎？」
「那時候只是幫你洗了頭髮而已吧？而且我當時沒有脫光光。」

「不不不，這就像是它的延伸。」
「完全不一樣好嗎！」

捉弄安雅就先到此為止。茲維特太太拍拍我的背說「女孩子要洗比較久，你先去吧」。所以我先洗了。

浴室位於遠處，是一個古老而美好的鑄鐵浴缸。熱得讓人快要燙傷的滾燙湯水，填滿了整個浴缸。

洗完澡出來，吹起了冷風，即使是春天，夜晚還是很冷。 
抬頭望向夜空，發現山頂上的星星比較少，真是讓人驚訝，原來夜空也有這麼多不同。 
煙囪裡冒出了煙，空氣中飄散著令人垂涎的肉香。 
剛要進屋的瞬間，門就開了。

「伊凡，發什麼呆啊！快進屋子裡，會感冒的啦。」
「好的。」

即使被責備了，心裡卻不知為何溫暖起來。茲維特太太真是個神奇的人啊。 

57.年輕的養蜂人得到意外的提議
[57.年輕的養蜂人得到意外的提議] by 假面Q

57.年輕的養蜂人得到意外的提議

茲維特太太招待我們享用特製雞湯，裡面加了很多蔬菜，味道非常美味。

「不用客氣，盡情享用吧」
「謝謝！」

晚餐後，茲維特太太拿出她染的布料來幫我挑選哪種顏色最適合我，反覆搭配著，不斷地更換。 
老實說，我從來沒有關心過自己適合哪種顏色。 
但是看到安雅開心的樣子，我漸漸地也對這件事產生了興趣。 

長椅上布料堆得像山，安雅一片片地放在我的肩上，仔細地觀察著。

「不久之後也要製作冬季服裝，所以要好好考慮一下。」
「是啊。」
「爸爸的衣服也需要製作新的。」

在說話的過程中，安雅的眼皮越來越重，開始划船，點頭、點頭。
我們一早下山，逛了一整天。她一定很累了。

「安雅，你想睡了嗎？」
「還沒……我想跟伊凡聊聊天。」
「那就明天再說吧。」
「只要再一會兒。」

說完這句話，安雅便把身體靠在我的肩上，睡了過去。
這時，洗完澡的茲維特太太來到了這裡。

「客房在這邊。」

抱著安雅，跟隨著茲維特太太。
被引導進去的房間裡，有兩張床並排而置。從窗戶中透進來的月光，讓外面的世界顯得明亮。因為今天是滿月，所以光線更加充足。

「好好休息吧。」
「謝謝您，茲維特太太。」

門被咔嚓一聲關上。
把安雅放在床上，她皺起了眉頭。

「嗯……伊凡，不要走，呀」
「我不會去任何地方的。我會一直待在安雅身邊。」

撥開擋住眼睛的前髮，輕輕觸摸她的臉頰，不知道她在做什麼夢。接著，她露出了幸福的睡臉。
注視著安雅的臉，一直到感到滿足為止，然後想要轉身去另一張床上躺下。
可是，安雅抓住我的外套，動彈不得。

「安~雅~，安~雅~~！」

試著把她的手拉開，但卻難以脫離。

「真是令人困擾。」

床鋪很大，也許可以一起睡。安雅的手鬆不開，只能一起睡了。

因為這是單人床，所以比家裡的床稍微擁擠。我把安雅抱在懷裡。
有安雅的溫暖，我很快就入睡了。

隔天早上，安雅蠕動蠕動把我弄醒了。

「唔...安雅……？」
「伊凡！你、你為什麼跟我貼在一起啊？」

剛醒，頭腦還沒開始運作，隨口回了「因為我想和安雅一起睡覺」

「這、這樣啊。嗯...，好吧。」

外面仍然一片漆黑。再多睡一會兒應該沒關係吧。
把安雅拉近，拍拍她的背

「等下~，你在哄我繼續睡嗎？」
「安雅，乖乖，乖乖，再稍微睡一下下，晚安。」

長久以來第一次睡回籠覺。真是幸福的時光。

◇◇◇

一早開始幫忙茲維特太太的工作。
煮著放滿花草的大鍋子，布料也一起煮著。鍋中的布料漸漸染上紫色。

「伊凡，如果你把頭整個塞進鍋子裡，臉就會永遠染上紫色哦。」
「好可怕！！」

茲維特太太快樂地笑著，邊說話邊埋頭苦幹。
原來染布是一項力氣活，現在才知道茲維特太太為什麼那麼有力。

早餐是由安雅準備的。有蕎麥團子湯、起司煎蛋以及黑麥麵包。都很好吃，但也要注意不要吃太多。因為接下來要爬山了。一想到這就感到厭煩，但如果和安雅在一起的話，應該能應付過來。

早餐後，安雅還從茲維特太太那里購買了一些布料和線。

「那麼，能不能給我一些種子呢？」安雅收好布料之後，向茲維特太太問道。
「妳想要哪種花的種子呢？」
「嗯，我要現在開始種，所以向日葵的種子應該不錯吧。」

安雅張開雙手，向茲維特太太拜託給她很多種子。
種子在外面。她走出去，在小屋前等待。

「伊凡，你種過向日葵嗎？」
「有啊。在我家的花園裡，我也做過向日葵的蜂蜜。」
「太好了。」

茲維特太太拿著一袋滿滿的向日葵種子來到了這裡。
安雅接過來，笑著提出了一個意外的提議。

「我們來種這些向日葵，然後收集蜂蜜吧。」
「嗯？」

「就像伊凡以前在家裡所做的那樣，建立一個花園來收集蜂蜜。」
「我？」

「對啊，首先要開墾——從砍樹開始，所以會很辛苦。」

安雅露出像向日葵一樣的微笑，說：「我想吃伊凡做的花蜜，所以我們一起努力吧。」

聽到安雅的話，我抬頭望著天空，快要哭了。
一直以來，很想要很想要有屬於自己的花園養蜂場。安雅提議要一起做出來。
胸口很緊繃，感覺幸福的要死掉了。

「安雅……謝謝」

忍住眼淚，表達了我的感激之情。 

58.年輕的養蜂人和染布達人告別。
[58.年輕的養蜂人和染布達人告別。] by 假面Q

58.年輕的養蜂人和染布達人告別。

茲維特太太臨別時，給了我一頂遮住臉的寬邊帽。

「伊凡，戴上帽子走吧。」

安雅沒有。為什麼？我把目光轉向茲維特太太，但她也盯著我。

「請問...，為什麼只給我？」
「哎呀，你為什麼不能閉嘴接受別人的好意呢？」茲維特生氣地說。
「對不起。」

帽子是個善意，我知道。但我有、安雅卻沒有。我想知道這背後的意思。
當我表達這樣的疑問時，茲維特太太發出了一聲嘆息「哈————啊啊啊啊！」，彷彿要到達這個世界的深淵般。

「好吧，沒關係。你真的不清楚自己長什麼樣。我來明確地告訴你吧。」
「唔？」

我覺得自己很了解自己。我看向安雅，她也一副聽不懂的樣子歪著頭。
歪著頭的安雅，可愛至極……不對。

「伊凡，你可是村裡所有女孩都羨慕的超優良物件啊。」
「超優良物件？」

就算這麼說，我還是不太明白。
看著安雅，她似乎在思考了一會兒後點頭同意了。同意我是個超優良物件。

「昨天也說過了，身體健康，腿腰也沒問題。牙齒也都在，皮膚光滑，臉色非常好。毛髮也很亮麗，眼睛也沒有混濁。健康年輕，而且認真、不看輕女人，性格好，還很勤奮。村裡很難找到符合這些條件的男人。」
「誒、為什麼呢？」
「大家都去城市打工。通常他們會在那裡遇到女孩並結婚。我見過很多村裡的女孩，在離開村子前被承諾婚姻，但最後被背叛的情況。」
「原來如此。」

茲維特太太用手中的鍬柄，把帽子遞給了我。

「你的臉也非常漂亮。如果我是年輕女孩的父親，我可能會跪下來求你嫁給她。安雅嫁給這樣的男人，會受到村裡其他女孩的嫉妒。因為村裡其他的女孩大多都已經妥協嫁人了。」
「這、這樣啊。」
「所以，我是在暗示你，為了不讓安雅受到其他女孩的嫉妒，最好用帽子把你的臉蓋住。」
「這……我太遲鈍了……」
「的確是。」

村莊是這樣的情況，我不知道。
在家鄉的城鎮裡，也有很多男人去城市打工。但因為那裡是觀光城鎮，所以也有很多男人留下來工作。

「謝謝你，茲維特太太。」
「你能理解就好了。你是唯一能保護安雅的人。所以，拜託了。」

深深地向著茲維特太太表示感謝之意。
揮舞著鍬頭，喊著「趕緊回去啦！」，揮手道別。

「安雅，茲維特太太，真的是太厲害了。」
「嗯，不僅是草木染技術，還有她的為人，我真的很喜歡她。」
「我也是。」

再次來到村莊時，會想去拜訪她。她是那種讓人這樣想的人。

「茲維特太太，對爸爸很嚴厲。一直都很生氣。」
「對我也差不多吧。」
「才不是那樣的。對伊凡很溫柔呢。」

那也叫溫柔嗎？看來我還沒有看到茲維特太太認真的樣子。

「為什麼對岳父這麼嚴格？」
「我也不知道。從我們搬來這裡就認識了，可能有發生什麼事情吧。」

「搬來這裡？」
「嗯？」

「安雅家不是在這代代經營蜜蜂嗎？」
「不是啦。爸爸是跟媽媽結婚的時候才搬來這裡，並且被山上的祖父收養為養子。」

「哦，原來是這樣啊。」

因為說話就像個養蜂人，所以以為是出生在一個養蜂家族。
確實，現在回想起來，馬克西米利安的體型並不像是一個養蜂人。
當時在城裡看到他，看起來像一個壯碩的軍人。
也許馬克西米利安......但我搖了搖頭，決定不再想別人的事情。

「安雅，接下來要做什麼呢？」
「先買食物，然後呢……對了，爸爸讓我去紀念品店(土産屋)收款。」

馬克西米利安在村裡的土產店批發工藝品。木雕的鹿和熊很受歡迎，每次都會有追加的訂單。一旦商品被賣出，就會使用信鴿通知。

「這裡也有紀念品店呢。」
「是的，但現在主要收入是來自城市商人的採購。」

從前，博希尼湖是貴族的度假勝地，相當繁榮。
然而，隔壁的帝國帝政崩潰了，貴族這個特權階級也相繼衰落。這個村子也受到了波及。

「嗯，不過，據說曾經服侍貴族的僕人，會懷念過來玩呢。所以，情況沒有那麼悲觀啦。」
「那就好。」

如果山腳下的村莊衰退了，我們在山上的生活也會無法維持。

「對了，紀念品店的老闆最近說他再婚了呢。」

前妻一年前因病去世了。丈夫只有三十三歲，沒有孩子，迎娶了新妻。
到達紀念品店。這家店是用沒有缺陷的磚塊建造而成，比雜貨店更豪華。

安雅探頭看窗戶，嚇了一跳。

「安雅，怎麼了？」
「看到一個熟人，有些驚訝。」
「哦。」

不知怎麼地，看起來有些緊張的樣子。
正想著這些，門就開了。
門突然出現在眼前，我慌忙後退。差一點就被門撞倒了。
「果然是安雅啊，歡迎光臨」。

我聽到一個親切的聲音和安雅說話，但因為門擋住了，看不到那個人的身影。 

59.年輕的養蜂人對女人的爭吵感到戰戰兢兢。
[59.年輕的養蜂人對女人的爭吵感到戰戰兢兢。] by 假面Q

59.年輕的養蜂人對女人的爭吵感到戰戰兢兢。

如果反應再慢一秒，可能就會撞上門並噴出鼻血，「謝謝你，我的反射神經」。
開門的女孩只看到了安雅。
我的存在感非常淡薄，家人經常問「伊凡，你在那裡？」，已經習慣了。

「諾榭，好久不見。」
「真的呢。妳還是像以前一樣，每個月下到村裡來嗎？」
「嗯，嗯……」

安雅的聲音似乎比平常僵硬。也許她不喜歡這個對手。

「對了，我結婚了。」

這不是安雅的發言，而是一位叫做諾榭的女性說的話。
她嫁給了紀念品店老闆。
她自豪地說：「他比我大十四歲，但是沒有煩人的家人和親戚，也沒有孩子，而且是這附近最有錢的人。」
紀念品店曾經靠著販售傳統工藝品給貴族賺取財富。後來，工匠越來越少，貴族也不再光顧了。
現在，他們靠著舊有的人脈關係勉強維持生計。

「對不起，我好像變成在炫耀了。你呢，不久之後也要和卡恰結婚吧？」
「我不會和卡恰結婚。」
「為——什麼啊！？」

那是一個帶有憤怒的聲音。安雅畏縮了一步，肩膀顫抖著向後退。

「卡恰可說是要和安雅結婚，所以不能和我在一起了呀！？」
「我不知道這些。我從來沒聽說過這樣的話。」
「真是太過分了！卡恰和你都太過分了！」

該怎麼辦呢？
如果我們從這裡離開，氣氛可能會變得更加糟糕。但是，被單方面責怪的安雅，也很可憐。

「我因為卡恰說不要結婚，就嫁給了一個老公，只會炫耀財產的無趣男人！！」
「諾榭，你的聲音有點大啊。」
「妳只是個安雅，不准教訓我！！」

諾榭舉起手想要打安雅。我插進了諾榭和安雅之間。

啪嗒一聲！我的臉頰一陣強烈的疼痛襲來。
諾榭驚訝地看著我。
臉頰被打得又痛又麻，但是帽子沒有因為衝擊而飛掉，我內心感到欣慰。

「啊，你是誰啊？」
「我似阿雅的...夫，很高興認識你。」

因為嘴巴受傷，所以連話都說不好。真是太丟臉了。

「什麼？」
「...夫」
「伊凡是我的丈夫。」
「怎麼不早點說啊！？」
「因為諾榭在報告結婚的事，我想最好不要打斷妳。」

諾榭是一個紅髮高挑的美女。現在，她怒視著我。看起來一點都不美了。

「妳蒿，很高興嫩似妳……」
「安雅，你嫁給了一個連正常對話都不行的人嗎？」
「諾榭妳打了他的臉，所以才說不太順口」
「真的嗎？」

因為我太蠢了，讓安雅難堪了。與其跳到兩人之間，不如拉開安雅。

「比起那個，諾榭請妳向伊凡道歉！」
「為什麼？這個人不是自己跳出來的嗎？我倒是手都打到痛了。」
「什麼！？」

雖然之前的安雅看起來有些膽怯，但現在卻瞪大眼生起氣來。
這兩個人，怎麼說呢，讓人感到有些害怕......。

「是先動手的諾榭的錯，伊凡並沒有錯。」
「如果沒有這個人，我就不會這麼痛了！」

停下來～。請不要為了我吵架～。
雖然我想這麼說，但嘴裡充滿了血的味道，無法說話。有沒有井或其他東西可以漱口呢？

「隨便妳，但妳先去向伊凡道歉！」
「吵死了！妳從小就是這麼放肆！」
「這句話我原封不動的還給妳！」

我無法調解這場爭吵。於是我抱起安雅就跑了。

「等等，你要逃跑吗？」逃跑才是勝利。

諾榭沒有追來，我鬆了一口氣。
我離開村子，一直跑到山脈入口附近。

我放下懷中的安雅，喘了口氣。

「哈啊，哈啊，哈啊，哈啊……！」

就在呼出一聲深深的嘆息之際，安雅遞來裝在皮袋中的水。感激地接過水，漱洗了一下口腔。

「伊凡，臉，我看看。」
「啊，好的。」

安雅以一種悲傷的聲音說道：「你的臉都瘀血了。」

「那麼，打我的那個女孩也一定很痛吧。」
「她活該。」

安雅告訴我最好先冷卻一下臉頰，然後帶我去有泉水的地方。
在那裡我躺下來，用濕毛巾浸泡泉水，冷卻臉傷。
感覺涼爽，很舒服。

「那個，伊凡。」
「嗯？」

「剛才下山時，遇到的那個太太，我也炫耀自己結婚了，對吧？我的意思是，那種像是諾榭那樣的感覺，你有沒有覺得很討厭？」
「沒有這樣的事。很可愛。」

我誠實地回答了，卻被罵說「認真回答！」。
真的，很可愛啊......。 

60.年輕的養蜂人反省與道歉。
[60.年輕的養蜂人反省與道歉。] by 假面Q

60.年輕的養蜂人反省與道歉。

安雅借給我當膝枕。心地善良的她，就像是從天上降落的天使。

被打的臉頰冷卻後，安雅從她的包裡拿出藥。當她打開罐子時，我問了她一個問題。

「安雅，那個，是跌打藥膏嗎？」
「對啊。因為我覺得伊凡可能會受傷，所以隨身攜帶。」
「呃...……對不起。」

安雅無言地把跌打藥膏塗在臉頰上。
塗完後，她把藥膏的蓋子啪嗒一聲關上。那聲音似乎比平常要大。

「安雅，妳生氣了嗎？」
「嗯。」
「我應該對那個老闆娘罵回去嗎？」

安雅搖了搖頭。
她好像不是因為我的軟弱應對而生氣。

「對不起。能告訴我你為什麼生氣嗎？」

安雅抓住了我的手。然後她凝視著我的臉，幾乎是哭著說道「伊凡，我不想看到你受傷！從我們相遇以來，你覺得我幫你治療傷口幾次了？」
「對、對不起。」
「我希望你更加珍惜自己的身體。不要草率地對待它。你有沒有想過，如果你只是為了解決問題而犧牲自己，那真的值得嗎？」
「該怎麼說，嗯，有時我也有這樣想。有吧，應該有。」
「伊凡，你真是，大傻瓜！」

當安雅說出那句話的瞬間，淚水像珍珠一樣滴滴答答地流下來。

「安雅，對不起。我再也不會做傻事了。」
「說話算話喔？」
「嗯，說話算話。」

這種只有自己忍耐的情況，不再被容許了。
我必須好好思考，做出行動，不能再把安雅弄哭了。。

我起身用手巾擦去安雅的眼淚。
然後，手牽著手一起站了起來。

◇◇◇

就這樣，準備直接登山回家。因為馬克西米利安的貨款並不緊急，所以下次再說好了。
突然想起，忘了一件重要的事情。

「其實，我想買蝴蝶結或蕾絲給安雅。」
「那個在村裡買不到的。」
「嗯？是這樣嗎？」

安雅轉過頭來點頭。

「如果在村裡跟商人訂購的話，會幫忙採購，但是因為要從城市運來，所以價格會比較貴哦。」
「怎辦...」

即使不特地從城市訂購，布萊德湖畔小鎮通常都可以買到。 

「啊，如果是米哈爾的店，可能會有」 
「米哈爾？」 
「是朋友。他家開店」 

這時，我突然想到了一個主意。 

「嘿，安雅。冬天的時候，要不要去我長大的小鎮？」 
「湖畔小鎮？」 
「對啊。我想介紹安雅給米哈爾認識」

肯定，會非常羨慕吧。

「還有家人、侄子之類的......嗯，可能只有小部分人吧。」
「我去見他們沒關係嗎？」
「嗯。我希望你能去。」

冬天養蜂的工作也會暫告一段落。
米哈爾一定很擔心，錐里爾也一定會感到孤單。

「但是，薩沙或許我無法介紹給妳認識」
「嗯，他正處於難搞的年紀呢」

聽到安雅這樣說薩沙，我不禁笑了起來。

「我想在湖畔小鎮上，買些東西讓妳開心」
「不用了，只要你在身邊就好了」
「妳怎麼這麼好(無欲な)」

雖是這樣說，我知道如果安雅收到禮物，她一定會非常高興。我比其他人更了解安雅。

◇◇◇

抵達山上的家，已經是傍晚了。
由於要採購的行李比預期還多，所以耽擱了些時間。
馬克西米利安一定一直在等待著。

他在庭院裡張開雙臂迎接我們。

「安雅，伊凡先生，終於回來了！！」

安雅並沒有去擁抱他，他伸出的手顯得有些茫然。於是，我便上前擁抱了他。

「岳父，我回來了！」
「哦，哦哦……！」

岳父大人用力地擁抱回來。
馬克西米利安一整天都在外面工作吧。有泥土和樹葉的氣味。 

61.年輕的養蜂人開始開墾
[61.年輕的養蜂人開始開墾] by 假面Q

61.年輕的養蜂人開始開墾

回到山上後，讓馬克西米利安休息幾天，我和安雅就開始一起忙了。
馬克西米利安好像無法悠閒地休息，一再嘗試離開家去工作。每次都會被安雅生氣斥責。
即使如此，他仍然不聽勸告，安雅曾經對他說：「我要用繩子把你綁在山上的大樹上。」

晚餐時間主要是關於開墾的話題。
馬克西米利安說「這是個好主意。」，並給予鼓勵。
讓我們一家人一起開墾一片向日葵田吧。馬克西米利安的這麼一句話讓人感到非常高興。

◇◇◇

流蜜期開始之際，開墾也同時進行。
前次這片土地的開墾，已經過去十五年了。這對於安雅來說也是第一次。
現場的負責人是馬克西米利安，他有著堪稱「專門進行開墾」的強壯體魄。

順帶一提，開墾是相當辛苦的體力勞動。如果以時薪計算開墾的日子，買下土地會更划算。
在這樣深山裡，並沒有販售開墾好的土地。
因此，我們只能自己建造向日葵田。
二倍速完成一天的工作後，從中午開始進行開墾作業。
開墾的區域，打樁並用繩索圍起來。在這裡放置山羊數天，牠們會吃光野草。而且，山羊的糞便會成為肥料。量不大，即使不發酵也可以直接使用。
用這種方式利用山羊進行開墾。
首先，要從樹木開始處理。

跟隨馬克西米利安的腳步，發現了一棵巨大的樹。
「由於這棵樹的存在，這附近一直沒有進行開墾。」
在山區中，這附近是比較平坦且容易開墾的環境。但由於有一棵非常巨大的樹，所以從未動工。

「很長一段時間，我都為這片土地的開墾而擔憂。多虧了伊凡先生，我終於可以和這棵樹戰鬥了。」

開墾最困難的地方是除去樹根。這棵樹的根很可能紮非常深、非常堅固，超出了想像。

「爸爸~，你打算怎麼移除樹根呢？」

在安雅的問題下，馬克西米利安嘴角微微翹起解釋道。

「我要用火藥來炸(爆破)。」
「誒誒~！！」

沒想到用炸(爆発)的，原本以為是要耐心挖掘。
還有另一個方法，就是使用藥物。在樹上開一個深深的洞，把藥灌進去，一個月後再燃燒。這樣做可以讓樹根變得更容易燃燒。
馬克西米利安暗自窺笑的在準備火藥。

安雅瞇著眼盯著，咄咄逼人地說「對了，爸爸，祖父不是禁止使用火藥開墾嗎？」

對於安雅的話，馬克西米利安望向天空，輕聲說出了自己的主張。
「岳父，已經，不在(人世)了。」
現在，馬克西米利安可以自己決定了。
「岳父因為從未使用過火藥，所以對此感到不安。只要知道正確的方法，就不會有任何危險。」

伊安：「那麽，為什麽岳父懂得如何處理火藥呢？」
一說完就後悔了。明明已經盡力不去詢問有關馬克西米利安的身世了。

馬克西米利安和安雅同時望向這邊。
瞪大眼睛就像在山裡碰到帶著小熊覓食的母熊。......不，我從來沒有見過母熊親子。

「我以前是軍人，所以習慣於處理火藥。」
「原、原來如此呀~」

我知道了馬克西米利安的秘密。
雖然並不覺得有什麽不妥，但對馬克西米利安來說，這是可能是不願被人知道的內情。

「那麼，我們開始砍樹吧？」
「好的。」

開墾工作開始了。安雅負責撿拾石頭和枝條，我被指派砍倒比較細的樹木。馬克西米利安則負責攻略大樹。
我們與樹木戰鬥(木と格闘)直到日暮時分。。
安雅在途中離開(戦線離脱)，去準備晚餐。

一天很快就過去了。

◇◇◇

蜜蜂的採蜜季節正進入最繁忙的時期。

在這個時期，我們必須密切觀察蜂箱是否有蜜漏出，牢牢掌握蜂箱的狀況，必要時加巢框、或增加繼箱數量等。此外，還需要檢查是否有疾病發生，或雄蜂是否過多。

我和安雅分擔工作，各自分頭巡視了蜂箱，所以很快就完成了工作。
當我和森察下山時，發現周圍開滿了可愛的花朵。

這些花朵是白色花瓣帶有黃色蕊的花，名為雛菊(デイジー：Daisy、雛菊。**唐老鴨女友黛西，就是根據白毛黃嘴的外表，取其雛菊外觀來命名)。
它是家鄉女性們喜愛的花卉之一。

我記得嫂嫂說過，白色雛菊的花語是「純真(無邪氣)」。就像安雅一樣。(**雛菊的花語是天真、和平、希望、純潔的美以及深藏在心底的愛。)

當我停下來想摘花帶回家時，森察在旁邊啪嘰啪嘰的開始吃雛菊。
「森察，你可以吃這個，但附近淡粉色雛菊有毒，不要吃。」

(**雛菊裡面有許多刺激物，如倍半萜，內酯、除蟲菊酯、皂苷和草酸鹽。對人體影響不大，但對牲畜貓狗誤食有許多副作用，如嘔吐，腹瀉，過多的唾液和皮炎。牛會避免這種植物，但羊經常食用它。沒有特定顏色有毒，這裡的粉色雛菊可能是另一種植物。)

在提醒它的同時，我摘下了雛菊。
由於沒有繫花束的絲帶，就把周圍的草拔出來，用它來綁成一個簡單的花束。

回家後，我把雛菊交給正在收衣服的安雅。
她接過來時露出了訝異的表情，問了一個意想不到的問題。

「伊凡，這花可以吃嗎？」
「不行不行，這是給安雅的禮物。」

「啊？給我？真的嗎？謝謝你，我很高興！」她開心地接過花束，讓我放心了下來。

「我很驚訝。這個會被判定成食物。」
「因為，花呀，我從來沒收到啊！」

這麼可愛的安雅，世界上的男人們為什麼不送花給她呢？
我想這樣大聲的呼喊。

我摘了一朵雛菊，把它放在安雅的耳朵上。
清純的白色雛菊非常適合她的金色頭髮。我不由自主地直接表達了自己的感受。

「哇，太可愛了！」

在我這麼說的瞬間，安雅的臉頰紅了起來。
我又一次覺得害羞的安雅是世界上最可愛的。
------------------------------
雛菊

 

62.年輕的養蜂人採集蜂蜜。
[62.年輕的養蜂人採集蜂蜜。] by 假面Q

62.年輕的養蜂人採集蜂蜜。

蜜蜂收集的花蜜最終會變成蜂蜜。必須在清晨收回巢框並榨取蜂蜜。
天色昏暗的時候，就要開始動作了。

「安雅，安雅，起床了......」
「嗯......」

安雅不擅長早起。雖然，我提議自己去收回巢框，但她不聽從，表示「我也要一起去」。

「安雅~，安雅，早上了。」

像揉麵團一樣揉著安雅的背，但她還是不肯起床。
叫醒安雅並不容易。
之前，主要是馬克西米利安去收回巢框。因為不可能讓安雅一個人走在黑暗的山路上。
這次也是有條件的，只有兩個人一起去才行。

今天也從清晨就開始叫醒安雅。我感覺自己像個麵包師傅。

「安雅，安雅，起床了......」
「嗯......」

突然，安雅翻身。蓋著的毛毯滑落了，睡衣也滑了起來，安雅的裸腿暴露出來了。
同時，我手也正在推(揉)。
所以，不小心用雙手緊緊抓住了安雅的大腿。

「哇！」

我嚇了一跳，從床上翻了個身，直接摔了下去。
咚！發出了巨大的聲響，安雅似乎是被這巨響給驚醒了。

「哎呀...伊凡，你從床上掉下來了？」
「嗯...，掉了。因為我睡相不好。」

無法說出口是因為揉安雅的腿，還嚇到摔下床。太難看了。
不，睡相不好摔下床，也同樣難看。

看來，安雅剛醒。
我鬆了一口氣。

話說回來，安雅的大腿，軟得不可思議。
想再摸......不，沒事。

◇◇◇

屋外一片黑，太陽一點升起的跡象都沒有。
從以前開始，這個季節，每天都這個時間起床。除了成為叫醒安雅的麵包師傅之外，這樣的生活已經習慣了。

安雅和我騎在山羊上，各自朝蜂箱前進。即使周遭是黑暗的，森察和克里羅仍記得蜂箱的位置。
感到感激的同時，走在漆黑的路上還是有些害怕。即使是平常能避開的樹枝，在無法識別的情況下也會突然拍打臉頰。
但這也是為了收集美味的蜂蜜。如果不忍耐，就無法得到它。

為什麼必須在清晨去收回巢框？
為了防止已完成的蜂蜜和從早晨開始蜜蜂採集的不完整蜂蜜混在一起。
如果混合不完整的蜜，它更容易發酵。因為它的糖度不夠，所以更容易腐爛。

當到達蜂箱的地方時，眼睛已經習慣了周圍的黑暗。輕輕地打開蜂箱蓋，收回巢框，並用布分類，帶回家。

在故鄉，我們會在花田中央的採蜜小屋裡採蜜。
但馬克西米利安說，直接在山中進行採蜜工作非常危險。
熊會被蜂蜜的氣味所吸引。
偶爾會有被熊破壞的蜂箱，這總比在山上偶然遇到熊要好。
另外，熟悉蜂蜜味道的熊，會被馬克西米利安捕殺。
否則，牠們會一次又一次地破壞蜂箱。

總之，與平地中養蜂相比，山中的養蜂要艱難得多。
絕對不想與熊相遇。

與安雅一起迅速收集巢框，並插入新的。
一個又一個，接連不斷地收集。

當他們回到家時，朝陽已經淡淡地升起。

「安雅，看。朝陽好耀眼(太陽出來了)。」
「是啊。」

對此我們倆無暇感動。完成工作後的困意襲來。
沒時間閒著。還必須從巢框中提取蜂蜜。
首先，煮開水，將像奶油刀一樣扁平的割蜜刀加熱。
從滾燙的水中取出割蜜刀，用乾淨的布擦去水。這樣就可以切開覆蓋在裝有蜂蜜的孔蓋。

「哇，伊凡。你切蓋的手藝真好啊。」
「第一次被讚美呢。」
「是嗎？」

在家裡，無論做什麼都覺得理所當然。
當我被這樣誇獎的時候，我的嘴角微微上揚。

另外，如果蜜蓋切得太厚，就會浪費蜂蜜。必須盡量切得薄一些。

其後，將巢框(蜜脾)放入離心機中，轉動手柄。在途中更改方向，然後繼續轉動。
將新鮮採摘的蜂蜜過濾，倒入消毒過的瓶中。

將完成的蜂蜜排成一排。它是琥珀色的，美麗的蜂蜜。在陽光的照射下，它閃爍著像寶石一樣的光芒。

「好了，就這樣了。」
「辛苦了。」
「安雅也辛苦了。」

當享受陽光的照耀時，伸了一個大大的懶腰。
安雅張大口打了一個哈欠。

馬克西米利安從主屋的窗戶探出頭，喊了聲。

「安雅，伊凡先生，早餐準備好了！」

穿著荷葉邊圍裙的馬克西米利安，探出窗外，微笑著揮手。
山上的一天，就從馬克西米利安的笑容開始。

------------------------------
搖蜜離心機


 

(不)停耕了，謝謝
[(不)停耕了，謝謝] by 假面Q

2023.4.17
謝謝有所回覆鼓勵、以及沒有回覆但我知道你們應該可能還是會有在鼓勵譯者的讀友。謝謝你們開導我，有補回電力UP ，看似也還沒人更新後話，那我就繼續keep going吧，水星的魔女第二季都開播了，人生總不能就這樣停滯了。
我讀完機翻都還是會潤文，就一樣續更，拋上來給大家繼續不嫌棄的一起臭臭讀臭臭吃。
編輯我一樣開放，有人要上可以訊息我一下，以免重複更到白費力了。
隨時歡迎接手，也感謝至今操過心的讀友們。抱歉讓你們操心了。

就讓我繼續努力傳教吧，江本老師~

2023.4.12
收到了不大好的評價，但也沒說明哪裡不好，可能是我沒有底子沒把這個作品翻好所導致的吧。

不想招人嫌，後續就不更了，會把編輯打開，有能者再請補完吧。

謝謝曾瀏覽過這作品的讀友，抱歉沒把江本老師的作品翻好，但他的作品真的都很棒，是我沒辦法表現出來QQ。
我就自己啃肉不臭大家了QQ，謝謝你們。

玻璃心碎的翻譯敬上。 

63.年輕的養蜂人在大自然面前流淚。
[63.年輕的養蜂人在大自然面前流淚。] by 玻璃心Q

養蜂家の青年は、大自然を前に涙する
63.年輕的養蜂人在大自然面前流淚。

「伊凡，對不起。我沒想到會變成這樣。」安雅含淚道歉。
「安雅，你沒有錯。」

「不，是我的錯。」
「沒有人有錯。和大自然打交道，就是這樣的事。」

「沒事的，沒事的。」緊緊擁抱著安雅，拍著她的背安慰著。
「......」

安雅與我一起悲傷地注視著一個月前開墾的土地。

儘管所有樹木都被砍伐，但土地看起來仍與＂平地＂相距甚遠。
安雅以為只要一個月，就可以開闢整座山。而我，甚至覺得半個月左右就可以了。

但是，事實是，即使歷時一個月的開墾，也不可能完成。
馬克西米利安估計至少需要一年的時間。聽到這個消息，我和安雅，就這樣，默默地哭了。

「開墾山區真是太困難了。」
「確實如此。」

安雅深深地深深地嘆了一口大氣，開墾土地比她想像的要困難得多。

「我原本以為在夏季之前種植向日葵，秋天開花，然後就能採到蜂蜜。」
「沒辦法啦，今年就在有空地的地方種植向日葵，收集種子吧。」
「只能這樣了。」

然後我們開始辛勤地種植向日葵種子。
當播種完後，我們進入下一個階段。今天是開墾時間。

清理土地時，樹木不是唯一要戰鬥的。突然從地下探出頭來的岩石也是可怕的敵人(強敵)。
有次心情輕鬆地挖掘，遇到硬石，持續開挖，發現是一塊大得令人難以置信的巨石。
誰能預料到呢？一塊比馬克西米利安還大的石頭蹲在那裡。
馬克西米利安建議使用火藥，但是炸裂巨石的風險實在太大了。
因此，我決定使用古老的方法 - 把石頭挖出來。

首先，必須先把整塊巨石開挖裸露出來。這是相當辛苦的工作，因為挖掘時看不到的結果。
有時，甚至覺得自己挖開了整座山，而不僅僅是一塊巨石。
挖這塊巨石，花了三天的時間。

連馬克西米利安都搬不動的巨石。

所以，我們使用了槓桿原理。在挖出巨石的洞穴，找個適當位置放置一塊石頭，然後將一根鐵棒插入岩石中。當鐵棒向下施力時，神奇的事情發生了，岩石被稍微舉起了一點點。

「岳父，請給我一塊石頭。」
「好的。」

然後，我們把石頭塞進微小的間隙中。從巨石的各個方向開始進行這個過程，用石頭把它推上來。這就是古老移除岩石的方法。

這個巨石被搬出地面，花了整整一個星期。

「如果使用火藥的話，只需要一天就可以搞定了。」
「岳父，你很喜歡火藥呢。」
「嗯，沒錯。」

因為我不贊成使用火藥，所以被說成是復活的已故岳父(安雅祖父)。

「不知為何，伊凡讓我想起了岳父。」
「哦，是嗎。他是怎樣的人？」
「他是個心地善良的男人，但對於自己決定的事情堅持到底。」
不知怎的，我覺得米哈爾以前跟我說過類似的話。
用一句話來表示，就是個頑固的人。

「他是世界上，我最尊敬的人，所以我很喜歡伊凡先生。」
「那我也要感謝祖父。」

在老家的時候，無法想像的幸福生活就在這裡。

有安雅、馬克西米利安、山羊、狗、和雞。這種生活是多麼可愛啊。

「岳父，謝謝你救了我。」
「不用客氣，我反而應該感謝你。安雅變得比以前更加開心了……以前她一個人哭泣的時候，我不知道該怎麼安慰她。但現在，有伊凡先生在，這真是多麼幸福的事情啊……」

這真的是奇蹟般的相遇。

◇◇◇

晚上，當我躺在柔軟的床墊上，安雅以好奇的眼神跟我說話。

「伊凡。剛剛你跟爸爸在講什麼？」
「說你很可愛。」
「真是的，認真回答啦！」

因為生氣了，所以只好認真回答。我告訴她我跟她祖父很像的事，但我的眼皮變得越來越沉重。

「伊凡，你睡著了嗎？」

安雅輕輕地拍打我的肩膀，但這反倒有助於讓我更快入睡。

「我們說好等會要慢慢聊的啊！」
「......嗯。」

可是我今天比太陽還早起來，整天都在做力氣活。我的身體疲憊不堪。
安雅今天一整天也都在外面工作，但看起來精神很好。

「伊凡，別睡啊！」
「呼……」

今天晚上又是這樣，一躺下就睡著了。
早上醒來後，情況就反過來了，我不得不成為一名麵包師傅來叫醒安雅。

過了一段時間後我才發現，安雅是夜貓子(夜型)，而我是早起的人(朝型)。
-------------------------
**之後固定一次更3~5話，首頁更新我只會放最首的該話，請讀友自行往後閱讀，該日沒有下一篇可點了就請期待下次更新。by臭翻譯 

64.年輕的養蜂人製作蠟燭
[64.年輕的養蜂人製作蠟燭] by 玻璃心Q

養蜂家の青年は、蝋燭を作る
64.年輕的養蜂人製作蠟燭

用信鴿向商人下的炸藥訂單已經到貨。馬克西米利安非常高興的下山去取貨，明晚才會回來。
最近做的瓶裝蜂蜜也送去雜貨店了。
我和安雅留下來照顧蜜蜂、山羊、以及其他生物。
今天一早，我們一樣收集了蜂框並放入離心機中，最後將蜂蜜裝入瓶中。

我們也充分利用了採蜜時切下的蜜蓋、和從巢中刮下的廢蜂巢-蜜脾。
將蜜脾放入具有兩層結構的容器中，第一層是帶網框，第二層為木箱。蓋上玻璃蓋，放在陽光下。
然後，蜜脾中所含的蠟會融化並落入第二層的木箱中。如果將木箱傾斜，蠟就會集中在一個地方，使操作更容易。
第二層收集的物質最終會變成蜜蠟(蜂蠟)。
這還不是最終成品。接著是進一步的加工。
將蜜蠟放入鍋中，加入水。然後加熱。
完全融化蜜蠟後，從火上取下。接下來，將其通過布過濾。
經過這些過程後，蜜蠟就完成了。

在老家，經常被要求製作蜜蠟。之後的加工也是我一個人處理。
我們製作的是蜂蠟燭。它非常受歡迎，甚至有人會直接到我們家購買。在米哈爾的家族商店中，蜂蠟燭也很快就被賣掉了。
據說，我們的蜂蠟燭不像其他店的蠟燭那樣有臭味，而且聞起來有淡淡的甜味。
為什麼其他店的蠟燭有臭味，而我們的蜂蠟燭卻聞起來很香？
答案很簡單。這是因為我們很勤快的加工蜜脾成蜂蠟燭。
那些散發著臭味的蠟燭，大概是用廢棄很久的蜜蠟做的吧。
長時間放置的蜜脾中，可能殘留著幼蟲的死體或附著的蜜。有些可能還長出了黴菌。這些味道會直接殘留在蠟燭中。因此，用久棄的蜜脾製成的蠟燭非常臭。
老家的蜂蠟燭被要求盡快製作，所以它保留了蜂蠟原本的味道。
安雅和馬克西米利安也不會讓蜜脾長時間放置，他們也是立即將其加工成蜂蠟。
因此，我們在家裡使用的蠟燭也沒有臭味。

完成的蜂蠟全都交給安雅。新的蜂蠟用於製作藥品或化妝品，舊的蜂蠟用於製作蠟燭。
所以，去年製作的舊蜂蠟替換成新蜂蠟。

久違了，我來做蠟燭。雖說，製作過程非常簡單。
首先，需要溶化蜜蠟的鍋子，還有兩個像花瓶一樣的筒狀細長鍋子。
在大一點的細長鍋子中燒開水。
首先溶化蜜蠟，將其攪拌至變得光滑，然後倒入細長鍋中。然後將其放在另一個大鍋裡煮沸。
剪下一根長長的繩子作為蠟燭的燈芯，把它放在中間，然後浸入蜂蠟中。
立即取出並抖掉多餘的蜂蠟。當它稍微冷卻，拉緊繩子使其變直。
再次將繩子浸入蜂蠟中，立即取出。如果繩子不直，就拉長使其變直。反覆操作，使繩子附著蜂蠟。當繩子變得像蘆筍一樣粗時，蠟燭就完成了。

「安雅，蠟燭做好了。」
「什麼？已經完成了嗎！？」

她看著完成的蠟燭，表情更加驚訝了。

「你是做蠟燭的天才嗎？」
「或許吧。」

實際上只是在老家被迫大量製作而已，但還是自稱是製作蠟燭的天才。

「形狀也很漂亮呢。就算是父親或我，也做不出這麼直呢。」
「我曾經將它們放在店裡兜售。」
「真的嗎！原來如此。真是了不起呢。謝謝你，伊凡。」

如果她因此這麼高興，那就算是製作一百或是兩百根也沒問題。
安雅一直努力從收穫的豆莢中取出蠶豆。今晚她要用這些蠶豆和羊奶燉湯。真是令人期待。

◇◇◇

安雅做的料理每一道都非常美味。
由於小山羊斷奶了，使用羊奶製作的料理應運而生。
尤其是塗在麵包上的奶油霜，美味到升天。
今後也要誠心誠意地照顧，才能繼續享用美味的乳製品。

今天是第一次沒有馬克西米利安的夜晚。
迄今為止，只要一碰到安雅，腦海裡就會浮現馬克西米利安的臉。
今晚，他不在。
也許會有愉快的事情發生，氣氛會變得不錯。
出浴後，我偷看著率先在臥室等待的安雅，心怦怦直跳。

安雅正在用梳子梳理頭髮。金色的頭髮在燈光的照耀下閃耀著美麗的光芒。

儘管面容依舊像個孩子，但垂下眼瞼和用梳子梳理頭髮的動作無疑是成熟女性的表現。
不，她十九歲，毫無疑問是成年女性。
安雅注意到了我的存在，向我招手。

「啊，伊凡，怎麼了？」
「沒事，只是想說如果我打擾妳了很不好意思」
「沒有那回事啦」

安雅也用梳子幫我梳理了一下頭髮。這把梳子是用野豬毛做的，用它來梳理頭髮可以讓頭髮變得更亮澤。

因為安雅在背後，所以我看不到她，但有時會感受到她的熱氣在我的脖子上，或柔軟的東西碰觸我的身體，讓我的心怦怦直跳。
她梳理頭髮的力道恰到好處，一開始有點痛，但習慣之後真的很舒服。
真沒想到梳子梳頭會這麼好。

「好了，這樣就梳好了」
「謝謝你，安雅」
「別客氣」

我雖然因為安雅梳理頭髮而緊張，但她接下來也幫愛犬維特斯梳理了毛。
看著這情景，我心想，啊...，我不過是像維特斯一樣(被對待而已)。

安雅為維特斯刷完毛回來後，仰著小臉對我害羞地說：

「伊凡，現在爸爸不在，我有件事想請你幫忙」
「嗯？是什麼？」

安雅臉紅了，不安地扭動著身體。
她到底想要幫忙什麼？我很想馬上知道。
安雅很認真的問我。
「但是，這可能會很麻煩」
「一點都不會喔，我願意為安雅做任何事！」

「真的嗎？你確定？」
「當然！」

「那就……」
安雅柔弱地說著，突然抱緊了我。我想她是不是想要...，但是，觸碰到個堅硬的東西。當我想知道那是什麼時，我發現一本書壓在我的胸口。

「呃，這是什麼？」
「是一本帝國語的浪漫小說。伊凡，你之前不是說你會說會讀帝國語嗎？」

「那個嘛，我是會一點帝國語的讀寫，也能夠講一點，不過......」
「這本書是媽媽非常喜歡的浪漫小說。我曾經向爸爸要求讀給我聽，但被拒絕了。伊凡，拜託你了，能不能幫我讀一下呢？」

既然願意為安雅做任何事，但我完全沒想到她會要我讀一本書，讓我有些氣餒。

這種感覺，我早已知道。
對於安雅來說，我不是她的丈夫，而是像兄長一樣的存在。
但是，我希望她能更意識到我的存在，把我當成異性對待。

當我凝視著她時，她臉上露出了淡淡的羞怯。

「唔，世界一可愛い......！」

哎，沒關係。
總有一天，意識到和我一起睡覺會感到害羞，那就夠了。
沒必要急。我和安雅還有很多時間。

為了實現世界一可愛的安雅的願望，我翻開了第一頁。
但，但是。當我讀到第一行時，感覺非常難以置信。

『......在月明星稀的夜晚，男子潛入了少女的房間，並解開了她的衣服鈕扣。』

「等等～～！！！！」
「嗯，怎麼了？」
「這、這個……」

突然從一個色情的描述開始，對現在的安雅來說，這種書肯定太早了(百万年早い)。這就是為什麼馬克西米利安拒絕閱讀給安雅。
翻閱了其他頁面，發現這是一本滿是色情場景的書。
這是什麼？這個也是？啊...這是什麼鬼東西...！
讀給她聽肯定無法的啊...也有男女混戲的鏡頭啊。

書本闔上，從其他方面來實現安雅的願望吧。

「安雅，要不要試著學會帝國語呢？」
「嗯？我嗎？」

「對啊，如果你不喜歡就算了——」
「好的！！」

於是決定，晚上成為教安雅帝國語的時間。

每晚，我都睡著了，然後安雅會輕拍肩膀叫醒我，但是，我醒不過來，因為我是個早起的人，絕對不是想逃避，所以請原諒我。 

65.年輕的養蜂人製作碗盤
[65.年輕的養蜂人製作碗盤] by 玻璃心Q

養蜂家の青年は、皿を作る
65.年輕的養蜂人製作碗盤

今天，和安雅兩個人一起在半山腰上，用鋤頭掘土。
首先出現黑色的土壤。

「這不能用。腐植質太多，所以不適合做粘土。」
「原來如此。」

今天的目的是從山上採集泥土——粘土。用來製作陶器。
沒想到，連碗盤都是手工製作的。
現在使用中的碗，每個都有著獨特的形狀、造就獨一無二的造型。彷彿是特製的餐具。

製作陶器所需的粘土，可以在山上採集到。
原以為粘土的條件很複雜，但實際上只要用水浸泡後會變粘，就叫粘土。

不過，即使是粘土，如果混有腐爛的植物、或含有大量石灰，這種土也不適合用於製作陶器。

據說在富含腐殖質的土壤下，有適合製陶的土壤。一邊聽著安雅的指示，一邊不斷地挖掘。

「啊，伊凡，這附近的土可以用。」
「哦......。其實不太能分辨出差異耶。」
「加水進去，你就會懂了。」

用從家裡帶來的水倒進土裡，安雅像小孩子玩泥巴一樣揉著泥土。

「這個土可以拉成細長條、拉薄做成圓形，非常適合用來做陶器。」

安雅弄出的泥土盤保持了形狀而沒有斷裂。接著，我用上方的土壤試著做同樣的事情，結果連把它們拉成細條都沒辦法。
然後，我摸了摸安雅揉好的泥土。質地完全不同。

「哦，這就是粘土！」
「沒錯呦。」

帶回來的粘土需要暴晒在外約半個月，這樣可以讓粘土的質地變得更好。但為什麼質地會變好，不太清楚。
當我問馬克西米利安時，他嚴肅地回答說：「這要歸功於小精靈的勤奮工作。」 ，我理解的點了點頭。第二天早上，安雅告訴我，才意識到這是個玩笑。(**暴露在陽光下，容易讓腐植質、不大喜歡陽光的微生物、有機質，因曝曬而消失。)

兩週後，開始和安雅一起做盤子。
一開始，要把粘土過篩，去除石頭、垃圾、幼蟲等。
過篩後的粘土變得非常細膩滑順。

「接下來，加水然後揉捏它。」

將粘土和水加在大桶中捏揉。不過量太大了，用手揉會傷手腕。

「這要怎麼辦呢，安雅？」
「這樣就可以了。」

安雅拉起裙子，脫掉鞋，用肥皂洗完腳後，進入桶中。
用腳開始揉捏粘土。

為了不弄髒裙子，安雅把裙子拉得更高。

「你看，就這樣，用腳踩。」白皙的腿露出來。
「好喔——。」我一直沉浸在觀賞的樂趣之中。

但是當馬克西米利安出現，突然被拉回現實。

「哦哦，你們在做什麼？」
「我們在認真地工作，岳父。」原本鬆弛的表情繃緊了。

「哦這個啊。安雅，我來幫你。」
「好喔，麻煩了。」

安雅站起來，用準備好的水和肥皂洗腳。
相反地，馬克西米利安脫下鞋子，開始像安雅一樣踩泥土。

「來，就這樣，穩穩地踩在上面。」
「是的……」

剛剛還在愉悅地欣賞著安雅白皙的腿，現在卻被迫要看馬克西米利安毛茸茸的腿。樂趣瞬間消失。
每步都踩的又深又扎實，我邊看邊開始擔心他的小腿會不會與粘土融合。

「伊凡先生也來試試嗎？」
「喔？喔喔！當然！！」

既然如此，別無選擇，只能上了。為了早點結束，使勁踩著泥土。

「這樣...就夠了吧。」
「是的。」

安雅沒回來。
顯然，這將會是個只有馬克西米利安和我的一對一陶藝課了。

馬克西米利安教我如何製作陶器。

「把黏土整理成細長的條狀，捲起來成圓形，平整表面，把表面抹平做成盤子形狀。可以嗎？」
「看起來很難，我先試試看吧。」
「嗯。」

先試著制作一個湯碗。馬克西米利安很有經驗，一下子就做好了。
而我制作的第一個湯碗，花了整整一個小時。

「岳父，你看怎麼樣？」
「哦，做得很好！」

然後我做了一個杯子、淺盤、和小碟子。需要將它們乾燥約半個月。
半個月後，盤子進行素燒。
外面有一台專門用於制作陶器的熔爐。

素燒結束後，需要塗上釉料再進行燒製。通過塗抹釉料再燒製，盤子表面會有光澤，閃閃發亮。

「釉料是用洗衣用蘇打、石灰石、矽土和長石粉末用水溶解而成。」

然後終於進行正式燒窯。需要燒製八小時，冷卻八小時。

最終燒出邊緣翹曲得很厲害的盤子。
但是，因為是花費時間制作的，所以一看到還是愛上了。
向安雅和馬克西米利安展示後，他們都稱讚了我。

「不錯呦，很有韻味。」
「這看起來是很耐用的碟子，可以用一輩子」
「謝謝」

平時用的餐具，想必也是花費相同的時間和心血製作而成的，一直以來都在不知不覺中使用它。「好想再做一些碟子...」我不自覺的喃喃自語。

馬克西米利安偵測到這細微的語聲，有所反應。

馬：「那麼，就用位於山頂的優質黏土，來製作最上等的盤子吧！」
安：「爸爸，那裡很危險啊！」

馬：「和伊凡先生一起，沒問題！」
安：「可是那裡好像很多熊出沒啊？！」

馬：「熊啊，只要互相讓路就可以避免的了！」
安：「真是的！爸爸老愛開玩笑～」

馬：「不，這是認真的。伊凡先生，對吧？」
我：「啊，嗯......對...」

不知何故，我覺得自己要被帶到非常危險的地方。
禍從口出。
一個月後，走了一趟極其嚴峻的登山路線，徹徹底底地好好的學到了教訓。
------------------------------
**今天至此更新3話，謝謝讀友們的閱讀m(_ _)m。
後續正太擔當 小錐里爾和the best親故(大親友)米哈爾要出場了。
我們明天見。
**下圖為補充khiav 、albertC 留言區提供的資料。(原來江本老師也偷偷埋了小彩蛋、HIKING BEAR)

 

66.年輕的養蜂人進行黃蜂對策
[66.年輕的養蜂人進行黃蜂對策] by 玻璃心Q

養蜂家の青年は、スズメバチの対策をする
66.年輕的養蜂人進行黃蜂對策

盛夏來臨，黃蜂變得更加活躍。
這對蜜蜂來說是一個緊急狀況。養蜂人也必須隨時警惕，並在必要時做好準備。
明明都是蜂，為什麼要特別警惕？這是由於蜜蜂和黃蜂的生態差異所導致。
蜜蜂勤奮地採集花蜜和花粉並以其為食，而黃蜂則以黃蜂幼蟲分泌的液體為食。
它們捕捉昆蟲，並製成肉丸後餵食幼蟲。
因此，黃蜂會襲擊蜜蜂以餵養其幼蟲。

當夏季到來時，養蜂人會以魔鬼般的表情捕捉並殺死黃蜂。
要小心黃蜂的毒。
與蜜蜂相比，黃蜂的毒性相當高，並且擁有多種劇毒，因此被稱為『毒雞尾酒(毒のカクテル)』。(**好像只有日本這麼稱呼，中文查不到相關。倒是找到有種白蘭地+白薄荷甜酒的雞尾酒『Stinger』(史汀格、毒刺)，因口感而有毒刺之名，題外話一下。)
與蜜蜂不同的是，黃蜂不僅用毒刺蜇人，還具有噴射毒液的能力。
當聽說毒液進入眼睛會導致失明時，我感到非常害怕。
而且，黃蜂在緊要關頭會發出信號，引起同伴注意。如果被引來的黃蜂群襲擊，那就慘了。
而且，毒性會隨著被刺次數增加。這是最可怕的外敵。

順帶一提，黃蜂的攻擊行為大多是自衛，只要不靠近巢穴、不攻擊它，就不會成為目標。
這就是黃蜂如此危險的原因。

為了避免接近它們，我做了一個誘捕器。用自製的醋、酒和糖作為誘餌來捕捉黃蜂。
當拿出誘蟲劑時，安雅很好奇的嘀咕著。

「用這個來捕捉黃蜂啊。」
「對啊。安雅之前是怎麼抓黃蜂的呢？」
「用鑷子直接夾住它，放在蜂蜜裡就行了。」
「真是驚人的反應速度(動体視力)呢。」

想起來，之前聽說過用蜂蜜醃黃蜂的事。黃蜂的毒液溶解在蜂蜜中，可以成為口服藥物。

「對了，安雅有被黃蜂蜇過嗎？」
「沒有。」

「原來如此。那我得小心點了。」
「嗯，我們都要小心。」

在蜂箱附近設置了誘捕器。此外，位於陽光照射強烈的蜂箱，展開了遮陽棚。

流蜜期已經過去了，但蜜源豐富，不會出現斷糧的情況。
深深感受到這就是山中的養蜂。

「伊凡家的蜂場在夏天也會出現食物短缺嗎？」
「是啊。所以必須不斷餵食蜜蜂。」

餵食會影響到蜂蜜的純度。因為城市中蜜源有限，所以沒有辦法。
一旦發現缺乏食物，就會給予糖漿和替代花粉。

「——啊」

在蜂箱的入口處，發現了一隻蜜蜂，它的腳沾滿蜂蜜。我立刻用鑷子夾住它。

「是盜蜂呢。」
「嗯，是真的。你看得真仔細。」
「總覺得它的舉止可疑(挙動不審)。」

盜蜂就是指盜取蜜的蜜蜂。

「原以為這裡的蜜蜂不會這樣，但到哪裡都會有啊。」

在我老家養蜂場是很常見的事。這也是餌不足的證據。

「看起來不是我們蜂箱裡的蜜蜂呢。」
「我也這麼覺得。」

抓住的蜜蜂，拿到遠處釋放。
無論什麼樣的困苦，偷竊都是不好的。
我告訴牠「不要再偷竊了！」然後放牠離開。

◇◇◇

大約每週一次，信鴿會從山腳下的村莊送來信件。馬克西米利安遞給我一封信。

「這是給伊凡先生的信。」
「咦，給我？誰寄來的？」

伊凡翻過信封，上面寫著米哈爾·弗蘭克爾。

「是米哈爾寄來的！」

立刻拆開信，上面寫著一些最近的近況。
真不敢相信，薩沙居然也勉強在蜂場工作了。「勉強」這個詞，讓我忍不住笑了。
不僅是薩沙，其他兄長們也不情願地工作著。母親已然展現出身為家中蜂后的本事。
果然，我不需要獨自努力。很高興勇敢地決定離開家。
進入正題。最近，錐里爾感到寂寞。
他想帶上錐里爾來利布切夫拉茲，米哈爾問我能不能見見他。

「伊凡先生，你最好的朋友是不是出了什麼事？」
「沒有，只是我的侄子想見我。米哈爾會帶他一起來利布切夫拉茲出差，所以想約個時間見面。」

「是嗎，那你帶安雅一起去利布切夫拉茲吧。」
「可以嗎？」

「當然可以。你最近一直在工作吧？這就當作休假吧。」

不只是我，馬克西米利安也一直在工作啊...，但很久沒有見到米哈爾和錐里爾了。我也想介紹給安雅認識。

「那我就跟安雅一起去吧。」

決定帶安雅一起前往利布切夫拉茲，與米哈爾、錐里爾會面。 

67.年輕的養蜂人吃蕎麥蛋糕。
[67.年輕的養蜂人吃蕎麥蛋糕。] by 玻璃心Q

養蜂家の青年は、ソバのケーキを食べる
67.年輕的養蜂人吃蕎麥蛋糕。

屋子裡傳來了一股熬煮莓果的甜香味。是安雅在做果醬嗎？
安雅說過，現在是莓果季節了。
這個地區是莓果寶庫。每年都會採摘大量莓果，熬煮成果醬，這也成為這裡的樂趣之一。

我打開通往廚房的門，喊道：

「好香啊~！是什麼果醬？」
「覆盆子口味♡。」 

一道狂野的聲音傳來，當場我差點跌倒。
煮果醬的是馬克西米利安，不是安雅。今天，也穿著荷葉邊圍裙，站在廚房裡。
他用手撐住腰，背對著我，小心翼翼地攪拌鍋裡的覆盆子。

「安雅呢？」
「安雅在主屋忙。」

「是、是這樣啊。對了，那些覆盆子是岳父親摘的嗎？」
「當然了。」

我深受打擊，內心支撐不住直接跪倒在地。
本以為由安雅採摘和燉煮而成的果醬，肯定很好吃——但現實卻不像果醬般甜美。

馬克西米利安仔細採摘每一顆覆盆子，用心地將它們燉成果醬。
不知道為何，感覺吃完這個完成品，會變得更強壯。當然這一定是我的錯覺罷了。

「唔~真棒啊！來吧伊凡先生，剛做好的哦♡。」

馬克西米利安說著「啊~♡」，用勺子舀出覆盆子果醬，向我遞過來。
不，不行，這件事…，我的第一次，想和安雅一起做…
但，無法拒絕，只能收下了！

「哇，又酸又甜的！好好吃！」
「當然囉♡！」

馬克西米利安特製的覆盆子果醬出奇地美味。
將其裝入煮沸消毒的瓶中，用繩子繫好，繩子上貼有寫生產日期的標籤。

看來還要用鍋裡剩下的覆盆子果醬，再做另一道菜。

「岳父，我可以在這裡做網嗎？」
「哦，我不介意。」

我很好奇馬克西米利安會做什麼，以及他是如何料理的。趁此機會觀摩一下。
邊縫著網眼布，邊看馬克西米利安施展廚藝。

從儲藏室裡拿出蕎麥粉。
其他材料包括杏仁粉、蔗糖、泡打粉、鹽和檸檬等，放在旁邊，還有蜂蜜和羊奶等配料。
先將所有粉類篩入碗中，並充分混合。另一個碗，則是將蜂蜜、羊奶、橄欖油等倒入攪拌。
檸檬汁是用拳頭捏碎檸檬直接產生。這是我第一次看到檸檬不用切就擠汁的人。
將兩個碗中的材料和覆盆子果醬混合在一起。最後，加入新鮮的覆盆子，倒入抹了油的長方形蛋糕模中。
放進預熱好的烤箱中烤約20分鐘，這樣香甜可口的覆盆子蛋糕就完成了。

馬克西米利安露出了燦爛而滿意的笑容，向我展示剛烤好、完美無缺的蛋糕。

「所以，可以用蕎麥粉做甜點啊！」
「沒錯。有著蕎麥的香味，很好吃♡。」
「原來如此。」

說到蕎麥，通常會想到可以做麵包，也可以和水揉成團子，放入湯中煮。我知道的烹飪方法很少。
究竟它會是什麼樣的味道呢？我無法想像。

「這是烤出來送給米哈爾大人的禮物♡。」
「啊，原來如此。」
「一個包起來送人，另外一個我們一起吃吧♡。」順帶一提，還準備了覆盆子果醬給錐里爾。沒想到禮物都準備好了。

「來品嘗剛出爐的蛋糕吧♡！」
「我來沖個茶。」
「順便去叫安雅一起來吧♡。」

拿著茶向主屋走去，安雅正在使用鹿角制作刀具，還親手縫制收納刀具的皮革袋。

「這些是要拿去村裡賣掉的商品嗎？」
「不，是要送給伊凡的朋友和侄子的禮物。」

「安雅也為此準備了嗎？」
「哦，父親也有準備嗎？」

「嗯，這個」指著蕎麥蛋糕說道「岳父啊，為了做這個蛋糕，一大早就去摘莓果了呢。」
「原來如此。」

切開蛋糕，蒸氣飄散出來。
通常會先吃掉半個剛出爐的蛋糕，然後將另一半塗上白蘭地增添風味。
現在是夏季，無法像冬天那樣放置室內一個月熟成，所以會拿到地下的冰窖中存放。
馬克西米利安從遠處回來了。看起來他去拿包裝蛋糕的油紙。
「這樣就可以了。」他仔細地包好蛋糕，用麻繩打了一個漂亮的蝴蝶結。
「爸爸，來喝茶。」
「岳父，一起來吃吧。」

咬一口蕎麥蛋糕。從鼻腔散發出蕎麥芳香，與覆盆子的酸甜非常相配。

「伊凡先生，怎麼樣？」
「好吃！」

「是嗎。」
「米哈爾收到一定會很高興的。」

「希望他們會喜歡。」

我想他們收到安雅制作的鹿角刀，一定也會開心的手舞足蹈。
將見到數月未見的米哈爾和錐里爾，期待明天。 

68.年輕的養蜂人對於不同於平常的蜜藥師新娘感到困惑。
[68.年輕的養蜂人對於不同於平常的蜜藥師新娘感到困惑。] by 玻璃心Q

養蜂家の青年は、普段と違う蜜薬師の花嫁に戸惑う
68.年輕的養蜂人對於不同於平常的蜜藥師新娘感到困惑。

一早，照顧完家畜後，大家圍坐在桌前用早餐。比平常早起，因為今天要和安雅一起下山。

在外面等待安雅時，馬克西米利安又拿了些額外的蜂蜜過來。

「抱歉。能幫我送貨嗎？」
「好的。」

剛才有信鴿飛來，從雜貨店那裡得知所有的蜂蜜都已售罄，所以希望能追加供應。

「說起來，一週前岳父不是已經送過一次了嗎？」
「聽說今年的蜂蜜非常好吃。很快就賣光了。」
「哦，原來如此。」

馬克西米利安用不可思議的表情看著我。

「唔，怎麼了？」
「沒有啊，多虧伊凡先生呢。」

「我做了什麼嗎？」
「你照顧蜜蜂啊。」

「是照顧了沒錯。」
「我們也學習了伊凡大人對待蜂群的方法，結果使得蜂蜜更加美味可口。而且客人也注意到了這點。」

馬克西米利安和安雅都有注意到改變，但卻沒有機會說出來。
從管理蜂群、除害蟲、製作遮陽篷、到徹底消滅黃蜂，結果產出了優質的蜂蜜。

「原來如此，居然有這種事？」 
 「當然啊。」 

「其實是蜜蜂的努力啦。」
「這樣說也沒錯。不過呢，夏天的高溫和雨量也會影響風味，所以還要再觀察一下情況。不過現在已經明顯地賣的比較以前好。這應該歸功於伊凡先生。」我被馬克西米利安稱讚著。

「這樣啊。很高興有幫上忙！」

聽到開門的聲音，安雅好像打扮好了。

「伊凡，對不起！我遲到了！」
「沒關係，沒事——」

回頭看去，安雅的氛圍與平常不同。

「安雅妳看起來，有點不大一樣...？」
「那個，試著化了妝」

化了妝，顯得相當成熟。平時只有十二歲左右的樣子，但化了妝後看起來像十六或十七歲。

「誒，真的假的，好漂亮啊...」

讚美完之後，安雅臉紅地說「別一直盯著我看啊」，這讓我覺得不好意思。
轉過頭去就看到馬克西米利安的臉，他手臂交叉著站在一旁，突然回到現實。
現在可不是夫妻彼此害羞的時候。

「那個，岳父，我走了。」
「小心點。」
「好的。」 

與安雅一起出發。
像往常一樣，下山的陡峭坡道非常辛苦。身體很快就感到疲憊，必須經常中途休息。
每次休息時，安雅都會問我「伊凡。我的妝有脫落嗎？」

「嗯！安雅很漂亮！」
「真是的！我不是在問這個！」 

雖然肩膀被推了一下，但完全不痛，反而感到可愛。

通常，我會直接回答她的問題，但今天，安雅的氣氛有些不同，我有些害羞。

「伊凡，怎麼了？突然安靜下來了。難道是被我打傷了嗎？」 

安雅的臉逼近過來，我迅速地轉移視線。最好坦率地說出來，以免產生誤解。否則，安雅會擔心的。

「那個……今天的安雅很漂亮，所以我……緊張！對啊。我想是因為太緊張了吧！」
「你、你為什麼會感到緊張？」

我不知道自己爲什麼如此慌亂。
之前的安雅，我能輕易地稱讚她「可愛」。
現在，到底是...，啊！我可能第一次意識到，她是女人。
當然，在此之前也覺得她很可愛並喜歡著她。
但那或許，只像是對姪女般的情感罷了。
即使把安雅當作19歲的女性看待，但外表卻像12歲少女一樣。我的大腦陷入某程度的混亂。
 
「該怎麼解釋呢...」

沒有將年輕的少女當成19歲的女性看待。這樣的想法，是把對安雅的情感，轉化為接近家庭愛的親情。
過去，我一直認為安雅對我的態度像是「對友好鄰居哥哥」一樣。
但是，我也無意識地像喜歡可愛妹妹一樣的喜歡安雅。
在這方面，深刻反省。
雖然外表看起來年幼，但言行舉止和思考都是成年女性。本身把她當作小女孩是非常失禮的事情。

我向安雅傳達了這種複雜的情感。
安雅含淚說「太好了。」

看來，讓安雅感到不安了。

「我一直以來都覺得自己沒有被當做女人看待。」
「對不起啊，安雅。」

我緊緊地抱住正在流淚的安雅。 

69.年輕的養蜂人與侄子摯友重逢。
[69.年輕的養蜂人與侄子摯友重逢。] by 玻璃心Q

養蜂家の青年は、甥や親友と再会する
69.年輕的養蜂人與侄子摯友重逢。

安雅哭了，妝都亂了。
她到河邊洗臉，變回平常的安雅。

「對不起。伊凡可能會被朋友誤以為是跟小孩結婚了。」
「不用擔心。安雅就是安雅，這是不變的。」

一邊說著這樣的話，下山了。
這一個月以來，第一次到利布切夫拉茲。像往常一樣，環境很悠閒。
卡恰愛上安雅、諾榭愛上卡恰，希望不要被他們發現，所以我們在村裡走路時戴上兜帽。雖然看起來很可疑，但這只是為了避免引起麻煩而採取的防衛措施。

「啊，對了。安雅，如果有時間的話，我們也要去拜訪一下茲維特太太。」
「好啊。我還想買些繡線。」

和米哈爾、錐里爾約在旅館裡會面。不知道他們已經到達了嗎？

「可能早了點，安雅怎麼了？」
「嗯？啊，那個……因為要見伊凡的朋友和家人所以有點緊張。」

「不用擔心。米哈爾很會做生意而且很熱情，錐里爾只是個八歲小孩罷了！而且，就算你緊張也沒用啊！」
「可是我還是會緊張！」

緊張到脹紅的臉讓安雅看起來很可愛。
平常會直接對著安雅說「你是世界上最可愛的！」，但現在卻因為害羞而無法開口。
自從意識到對安雅有感覺以來，反而變得更加不自然了。
如果這就是戀愛的話，那真是太麻煩了。

「伊凡才緊張吧。」
「嗯……那可能是我的緊張傳染給安雅了。」
「那是什麼意思啊？」

米哈爾和錐里爾可能正等著，我們快走吧。說完這句話，安雅向我伸出手來。
握住她的手時心裡格外激動，感覺自己的手都被汗水打濕了。
但此刻牽著安雅的手，覺得「很幸福」。希望這一刻能永遠持續下去。
正當我想著這些時，背後傳來呼喊我名字的聲音。

「伊凡哥哥～～～～～～～！！！！」

回頭一看，發現是錐里爾。他全力奔跑，向這邊衝來。

「錐里爾！！」

錐里爾 未 減 速 直接撲入了我的懷裡。受到超出預期的沖擊，胃裡的東西差點要嘔出來了，但好歹忍住了。

「是伊凡哥哥！是伊凡哥哥——！」
「你從我背影認出來的嗎？」

「當然！因為我一直都在看著伊凡哥哥的背影嘛。」
「原來如此。」 

摸著頭，他開心地眯起眼睛。雖然覺得錐里爾很可愛，但說出口他會生氣，所以只能心中暗自想著。

「喂，錐里爾！不要突然跑走啊。很危險的」

後來走來的是米哈爾。

「米哈爾！！」
「呦，伊凡。好久不見了呢！」

我感動地張開手臂，但米哈爾冷冷地看著，沒有衝上前來。

「為什麼非得和你擁抱啊！」
「誒，對喔。」

這可能是馬克西米利安的影響吧。
不知不覺，我已經養成與人互相擁抱的習慣。

「比起這個，介紹一下藏在背後的妻子吧。」
「並沒有藏起來啦。」 

我向旁邊移動一點，介紹安雅。

「她是我的妻子安雅。比我小一歲，十九歲。」

我和安雅都很緊張，緊繃到幾乎無法承受。如果米哈爾對安雅的外表有什麼意見，她可能會哭。

「你好，我是伊凡的好友(大親友)米哈爾。」
「啊，嗯，請多關照。」

米哈爾很普通地打招呼並點頭致意。
看到安雅外表像是個孩子，他沒有感到驚訝。我鬆了一口氣。

「這位是我的侄子錐里爾，在養蜂場裡常常幫忙工作。」

安雅彎腰向錐里爾微笑問好。錐里爾的臉紅了起來，看起來很害羞。

「米哈爾、錐里爾肚子也餓了吧？ 我們去吃點東西吧！」
「贊成——！」
「真不錯啊伊凡，你想得真周到。」

村裡唯一的餐廳，提供美味的鱒魚料理。
包括燉煮、油煎、鹽焗和烤大蒜等多種調理方法。

安雅選擇了燉煮，米哈爾選擇了油煎，錐里爾選擇了烤大蒜，而我則選擇了簡單的鹽焗。

「哎呀，真沒想到伊凡會成為已婚男子啊，我想都沒想過。」
「我也從來沒有想過自己能結婚。」

「你只是一直不打算結婚吧！你在城裡，非常受女孩歡迎耶！」
「蛤？！」

當我用難以置信的表情看著米哈爾時，安雅也用嚇人的臉轉向了我。她看著我的表情就像是「看吧！我就說吧！」。

「不不，我完全沒有印象被女孩們喜歡。」
「那是因為你走路太快了，所以女孩們無法靠近你而已。」
「不是不是、沒有沒有。」(「いやいや、ないない」)

我手不斷地搖擺著表示否認，頭也沒停下來過。此時錐里爾也說。

「對了，以前好像有幾個來找伊凡哥哥的女人，跑來養蜂場。但是祖母和母親都說這樣的人要拒絕她們踏進家門口，所以總是說伊凡哥哥不在家。」
「什麼？我完全沒聽說過啊！」

安雅眼神逐漸變得銳利。這可能是因為我之前一直堅稱受歡迎的是薩沙吧。

在這種情況下，「啊，對了，羅馬娜姐姐好像懷孕了。」，錐里爾又投下一枚炸彈(爆弾)。

隔壁安雅周圍的空氣，一瞬間凍結。 

70.年輕的養蜂人與好友交談。
[70.年輕的養蜂人與好友交談。] by 玻璃心Q

養蜂家の青年は、親友と語り合う
70.年輕的養蜂人與好友交談。

在錐里爾講完，鱒魚料理正好送來，有關羅馬娜懷孕的對話中斷了。

安雅帶著笑臉吃東西，但笑容有些空虛。
米哈爾察覺到這一點，開始閒聊以避免尷尬。
對不起，這麼快就讓你操心了。

用完晚餐後，在博希尼湖周圍散步放鬆身心。
途中，安雅向米哈爾展示她的打水漂技巧。 安雅扔出去的石頭在水面跳了四次。

「厲害———！！」

錐里爾非常興奮，要安雅教他怎麼打水漂。 安雅開心地傳授著。
和米哈爾在不遠處看著她們。

「唉呀...怎麼說呢，伊凡，對不起啊。」
「什麼事？」

「因為在你妻子面前，錐里爾講了羅馬娜的事情。」
「這個啊。這不是米哈爾的問題。」

「但是我想如果提前告訴錐里爾，先口頭禁止也可以吧。」
「沒關係的。孩子講話不需要那樣小心翼翼。」

「是啊，但是看這個氣氛，你的妻子懷疑羅馬娜的孩子是你的吧？」
「米哈爾也這麼想？」

「感覺起來是這樣。」

果然，安雅那種質問般銳利目光並非錯覺。

「該責備是我沒有好好向安雅解釋關於羅馬娜的事。」
「沒說過嗎?」

「沒說過。」
「算了，不能說出來。」

「如果我之前沒有無意中提到羅馬娜的名字，現在就沒事了。」

羅馬娜的話題就到這裡。

「啊，對了。岳父和安雅給米哈爾準備了禮物。」
「喔——！」

禮物是加了覆盆子果醬的蕎麥蛋糕、鹿角刀。

「哦，蛋糕看起來很好吃！我想吃點心。」

米哈爾高舉起蛋糕和鹿角刀，向安雅表達感激之情。
安雅回以淡淡地微笑。

「好，那就開動吧。」

米哈爾直接一口吃掉整個蛋糕。中途因為嘴巴太乾，嚥不大下去，淚汪汪的看著我。
我拿出從家裡帶來的蜂蜜水，分給他喝。

「哈——！真好吃！」
「看來很合你的口味。」

接著，他拔出鹿角刀並打量著「不錯！」。

「蛋糕非常美味，可以拿去店裡賣的水準。伊凡真幸福啊。竟然可以讓新娘做這麼美味的食物給他吃。」喃喃自語的同時，喝了蜂蜜水。

因為資訊有誤，所以我提出修正。

「那個，蛋糕是岳父做的。」
「噗哇！」

米哈爾噴出口中的蜂蜜水。天氣很好，浮現了小彩虹。

「不是安雅小姐製作的蛋糕？！」
「不是安雅小姐而是馬克西米利安叔叔呢♡。」

鹿角刀才是安雅特製品。父女的手都很靈巧。

「原來如此。那位叔叔真擅長製作甜點啊。不能以貌取人呢。」
「是的。」我深表同感。

然後，聊起了近況。
米哈爾的祖父在聽到我離開後，感到沮喪。但聽說錐里爾會幫忙，就精神抖擻地(元気よく)去捕魚了。

「錐里爾也很努力呢。」
「這樣啊。」

米哈爾還是照常送貨到家裡。

「伊凡老家也變了呢。」
「信上寫著男人們正在工作，但我無法相信。」
「就算親眼看到，也難以置信。」

其中最令人驚訝的是薩沙正在工作中。究竟他用什麼樣的表情進行工作呢？想去參觀一次。

「說到你家目前有沒有什麼狀況。唉，羅馬娜，她還住在修道院裡，說要讓別人收養她的孩子。」
「嗯...了解。」

我覺得她會和開始工作的薩沙合好。

「你母親也有去關心她，但最近卻抱怨說她連人都不給見了。」
「不是所有事情能順心如意啊。」
「確實如此」

順帶一提，薩沙希望復合。但另一方，羅馬娜卻沒有那個意思。
看來他至少是想把孩子帶走，但母親不同意。她一定是認為任性的薩沙不可能養育孩子。

「真抱歉啊。讓你看到我家的這些麻煩事。」
「伊凡，其實，羅馬娜不是唯一的麻煩。」
「什麼？」

米哈爾從袋子裡拿出了老家做的蜂蜜。

「這個，你舔舔看。」
「喔，好的。」

這是花畑養蜂園非常暢銷的金合歡花蜜。在品嘗之前先在陽光下觀察它。

「有點混濁。」

打開蓋子，有一股特殊的氣味飄散出來。不至於是臭味，但它是那種我盡可能不想聞的異味。

「哇，好重的氣味。」
「果然，不好聞吧？」

沒舔也能猜想的到它的味道——既然已經帶到這裡了，就試試看吧。

「果然，難吃。」
「對吧？客人們也這麼說，都拿來退貨。真是困擾啊。」

為什麼蜂蜜會又臭又難吃呢？原因在於蜂箱管理不當。
在髒亂的蜂箱中製作的蜜，可能會吸入異味。
蜂箱要盡可能保持清潔。要常常更新而非長期使用舊物品。

「大概是兄長們無法完全掌握蜂箱的管理方法吧。」
「看來很多地方都做錯了。」

花畑養蜂園今年的蜂蜜很難吃。這樣的傳言傳開來，銷售額比去年少了三分之一。
陷入困境後，兄長們似乎意識到了我的辛苦。

「大家都在喊伊凡，快回來啊～」
「我絕對不想回去。」
「沒錯。」

對話停頓時，扔出的錐里爾石在湖上跳了兩次。
錐里爾高興地跳起來。 

71.年輕的養蜂人與侄子交談。
[71.年輕的養蜂人與侄子交談。] by 玻璃心Q

養蜂家の青年は、甥と話をする
71.年輕的養蜂人與侄子交談。

成功完成打水漂的錐里爾笑容滿面的回來了。

「伊凡哥哥，剛才那個看到了嗎？」
「看到了，看到了。真是天才啊。」
「對吧？」

在短暫的時間裡，錐里爾已經和安雅打成一片了。安雅跟他說了很多我們發生的事，同時錐里爾也學會如何打水漂。

「你是不是騎在大山羊上攀登懸崖？」
「嗯......差不多吧。」
「好想看啊！伊凡哥哥肯定很帥氣吧！」

不，一點都不帥氣。即使是現在，每次我都感到絕望(必死)，每次都會冒一身冷汗。這輩子可能都無法習慣吧。
錐里爾用閃亮的眼睛凝視著我。對，不能破壞孩子的夢。所以，我用笑容帶過。

「我也想和伊凡哥哥和安雅姐姐一起在山上生活！」
「不行！山上的生活比平地更艱苦。」
「即使如此，可是我想和伊凡哥哥一起生活！」

錐里爾從原本蹲著的姿勢，像子彈一樣的跳進我懷裡。我接不住他，兩人都一起倒下。

「哇！」
「呀！」

錐里爾在我的肚子上開心地笑了起來。我摸了摸他的頭讓它變得亂七八糟。
突然安靜變得乖巧，我站起身來看著他。
臉有點沮喪。

「錐里爾。嘿，怎麼了？」
「我不想回家。」

「為什麼？」
「因為沒有人關心我。大家都很忙，伊凡哥哥即使再忙也會陪著我玩，那時候都不會感到孤單。」

緊緊地擁抱住錐里爾。這個小身軀每天都要承受孤寂的壓力，在養蜂場裡努力工作。

「唔...不過呢，你至少到十三歲左右，待在父母身邊比較好。」

希望他能夠充分地接受父母的關愛，茁壯成長。
但這可能只適用於一般家庭的孩子，對於生活在家族人口眾多的錐里爾來說，可能不適用。

等我冷靜地想一想，等等，我想一下。

要不然，我們帶他回家，由我、安雅和馬克西米利安照顧比較好吧？
仔細看了看，錐里爾比附近其他孩子更瘦。也許他都吃不飽。
養蜂場的收入減少了，未來或許還會影響到飲食。
小孩子不能生活在餓肚子的環境中。

此外，在蜂場工作很忙碌，最近也沒有時間學習吧。
如果他跟我住就可以重新開始學習了。

如果可能的話，我想收養錐里爾。但這並不是單方面決定的事情。

「安雅你怎麼想？」
「如果親人同意的話就沒問題啦。因為爸爸非常喜歡小孩所以應該會同意的。」

「是啊，謝謝妳。」

錐里爾的雙親應該是最大的難關。

「錐里爾，希望你不要期待太多。和我們一起住在山上的事情，我會去問問錐里爾的父母。」
「啊？可以嗎！？」

「嗯。不過他們可能會拒絕。」
「即使如此，我也很高興！！」

看著跳躍歡呼的錐里爾，讓人想到有孩子的生活也很好。
當然，實際上育兒非常辛苦。

「啊，米哈爾，抱歉。剛才都在說些家裡的事。」
「沒關係啦，別介意。我的任務只是來和安雅小姐打聲招呼、把錐里爾帶來找伊凡，已經完成了。」
「謝謝。」

本以為他們會過夜，結果是當日來回。

「你說在旅館會面，我一直以為是要住一晚的。」
「雖然看起來不像，但我們很忙啊。對吧，錐里爾？」
「沒錯沒錯。」

聽到錐里爾傲慢的口氣，不禁笑了出來。
把馬克西米利安做的覆盆子果醬、新鮮的蜂蜜，送給錐里爾當作禮物。
但看起來，他最喜歡安雅特製的鹿角刀。

「錐里爾，這把刀能輕易地削手哦，使用時要小心點哦。」
「知道了，安雅姐姐！」

被稱呼為安雅姐姐的她有些害羞。或許是沒有兄弟姐妹，被稱呼為姐姐感到很新鮮吧。
馬車的時間到了，分別也隨之而來。

「錐里爾，我很快就會給你爸爸寄信。」
「好的，我會乖乖等的。」

揮舞著手臂，上了馬車。

「米哈爾，謝謝你帶錐里爾來。」
「小事情。再見。」

「嗯，冬天的時候我會去你那邊。」
「知道了。」

錐里爾一直揮手直到看不見為止。
兄長對於我們收養錐里爾有會何反應呢？

送走他們後，回頭看向安雅。

「安雅，今天錐里爾玩得很開心，謝謝你。」
「別在意啦。我也很開心呢！」

米哈爾很開朗健談。

「當你和錐里爾聊天時，米哈爾跟我說，伊凡就麻煩妳了。」
「米哈爾？他的口氣還真奇妙？」

「聽起來像是伊凡的哥哥一樣口氣。」
「我們同年哎。」

這次與米哈爾和錐里爾見面，意外地得知了家裡近況。
有好事也有壞事。
最令人關注的當然是羅馬娜。
保持沉默是不誠實的。
我鼓起勇氣，對安雅說「安雅，那個……」

「怎麼了？」
「能聽我講一下關於羅馬娜的事情嗎？」 

72.年輕的養蜂人仰望藍天。
[72.年輕的養蜂人仰望藍天。] by 玻璃心Q

養蜂家の青年は、青空を仰ぐ
72.年輕的養蜂人仰望藍天。

安雅表示想要散步，於是在博希尼湖周圍漫步。
翠綠色的湖水映出美麗的夏日山景。
途中，村民划船掠過，留下漣漪在湖面上擴散。
湖水搖曳不定地晃動。
博希尼湖比布萊德湖更大，走完一圈可能有些冒險。必須找個地方折返。

安雅不和我並排走，而是先我三步。不知怎麼的，感覺到了排隊在後的壓力。
當我自顧自地想著這些時，安雅回頭看了一眼。

「伊凡的侄子非常可愛。你的朋友也很好相處。」
「是嗎？太好了。」

眨了兩下眼，安雅淚水就滿出來了。發生什麼事了？我嚇了一跳。

「啊，安雅，怎麼了？」
「我把伊凡從家人身邊奪走，感到非常抱歉。」
「沒有沒有！是我想來這裏。抱歉。除了羅馬娜之外，我沒有真正談論過我的家族。」

我們在湖邊坐下，向她講述了我不幸的家庭生活。

「——所以呢，我想獨立生活。偶然聽說岳父在養蜂，覺得自己可以派上用場。」
「原來如此。」

這是我自己的選擇。並不是被馬克西米利安拐走，抓到這裡來的。

「所以啊，安雅。放心吧。」
「嗯，知道了。」

雖然她這麼回答了，但安雅的表情卻沒有明朗起來。

接下來必須要談到第二部分——羅馬娜。
安雅意識到了羅馬娜。她也對我們之間的關係感到懷疑。現在必須清楚地解釋一下。

「所以，關於羅馬娜的事情……」

瞬間，安雅的眼神變得銳利起來。就算不要做出那種表情也好啊……

「羅馬娜是雙胞胎哥哥薩沙的妻子，我之前說過她為我制作了腰帶吧——」

我撿到了即將被賣掉的羅馬娜，將她帶回家，讓她在養蜂場工作。她沒有歸屬感，只能在一個大家族住宿處找到一角躲著。

「由於沒有父母的愛而成長的羅馬娜非常自卑，不重視自己。因此我經常關心她。」

對羅馬娜的感情不是像米哈爾一樣的友情。但也不是家人。

「既不是戀，也不是愛。嗯，很難解釋啊」

那種脆弱到一放手就會死去的虛無感，讓我放不下。

「直到她成為一個非常普通的人，花了好幾年時間。」

羅馬娜心靈上的傷痕如此深刻而殘酷。

「然後，在我不注意的時候，薩沙和羅馬娜的婚事就這麼定了下來。啊，我還以為我們不知不覺成了朋友呢。」
「羅馬娜小姐喜歡伊凡吧？」
「呃……對」

羅馬娜的感受，是到很最近才知道。
一直以來都沒有意識到。
所以聽到她為了引起我的注意，而與薩沙結婚；或者在婚後仍喜歡著自己這樣荒謬的話時，我只能無奈到翻白眼。

「所以，羅馬娜的孩子是薩沙的孩子。」
「嗯，我知道。」
「真的嗎？」

因為這一連串前因後果，才令安雅誤會了。

「一開始聽到時有點懷疑……但冷靜思考後，覺得伊凡不會做不誠實的事。」
「對對。我很誠實。」

我伸手去把安雅臉頰上的頭髮放到耳後。
雖然安雅看起來有些驚訝，但似乎並不討厭。

「安雅。我們去教堂宣誓結婚吧。」
「不要！」
「為什麼？」
「因為……因為——」

從安雅的眼角滑落下來了淚水。
又讓她哭了。安雅哭泣的樣子令人心痛。明明不想看到她這樣子啊。

「在神面前發誓，就不能違背對吧？」
「因為不能違背，所以才要在神面前發誓啊！」

安雅小聲地低語著。如果在神面前發誓，伊凡就會一直被束縛著。

「原來如此。所以妳才不想對吧？」

我沮喪地嘆著氣。為何會有新娘不想在教堂裡宣誓呢？

「我討厭這樣。把伊凡束縛在山上，這讓我感到不舒服。伊凡應該要被更多人需要，被合適的女人愛著才對……！」

沒有在神面前宣誓的婚姻是不具約束力的。隨時都可以解除，就像扮家家酒一樣。

「啊～真是的。安雅啊，妳為什麼會那樣想？我不是隨隨便便來這裡的。」

安雅只是哭，沒有回應我的話。我緊緊地抱住她，在她耳邊低語。

「——安雅，聽我說」

兄長婚禮上的每一句誓言我都牢記在心。我，準備好了。 

73.年輕的養蜂人向蜜藥師新娘說出誓言。
[73.年輕的養蜂人向蜜藥師新娘說出誓言。] by 玻璃心Q

養蜂家の青年は、蜜薬師の花嫁に誓う
73.年輕的養蜂人向蜜藥師新娘說出誓言。

結婚時，教堂舉行婚禮被視為一種通過禮儀(通過儀礼)，表示一個人從生命中的一個階段進入另一個階段的過程。
迄今為止，我參加祝福過許多兄長的婚禮。
一次又一次的反覆進行，步驟都記下來了。

「首先，結婚前，我們必須先確認對方的心意。安雅，你願意嫁給我嗎？」

儘管如此，問這樣的問題還是很尷尬。不過，這裡必須堅定地確認心意。
安雅低下頭沉默不語。
立刻握住安雅雙手並懇求她。

「安雅，拜託。跟我結婚吧！」
「可是……」

「如果你打從心底討厭我，那就不說話吧。」
「我不討厭你！！」

聽到安雅的強烈否定，我暫時放心了。
但並不意味著她同意嫁給我。

「如果安雅現在不告訴我願不願意嫁給我，那我們會無法前進。」凝視安雅，希望能傳達到她的內心地說道。「我，以後不打算跟安雅之外的女性結婚。所以如果安雅在這裡不接受，那我就只能一輩子單身了。」

「怎麼辦……我不知道該怎麼辦。」
「聽著，安雅。遇到想要和她結婚的女人是一種奇跡。不是每個人都有這樣的緣分。」這點清楚地說出來。

一生中只有一次婚姻。根據神的教義，基本上就是如此。
如果因配偶死亡而再婚也被允許，但第二任妻子可沒那麼容易找到。

對我來說，安雅才是命中注定的伴侶。她會成為我的摯愛之妻。

「伊凡，我哪裡好呢？長相像小孩子、無法生育、沒有色情感覺、住在山中……」
「安雅，停了。不要貶低自己。」

每次說出口，安雅都在不知不覺中受到傷害。
我希望妳再也不要這樣說了。

「但是，但是，我——」
「我被聰明、精力充沛、勤奮的安雅所吸引。 我想成為那樣的人並與她結婚一起生活一輩子。 這有什麼問題嗎？」

安雅震了一下抬起頭來。
她的臉上既有淚水又有紅暈，看起來很淩亂。
這樣的安雅，我覺得是世界上最可愛的人。
所以，鼓起所有的勇氣，求她嫁給我。
我單膝跪下。

「安雅，請接納我成為你的丈夫。 請選擇我作為伴侶。 拜托了。」

剩下的就是低著頭，等待。
對於安雅來說，希望我是她命中注定的伴侶。

「伊凡，真的，跟我，這樣好嗎(いいの)？」
「安雅就是最好的(いいの)。」

「你真是個愛好很奇怪、很古怪的人......」

安雅一直虛弱地握著我的手，然後，她緊緊地握了一下，在那一刻，她看向我，露出了微笑。

「如果你願意，伊凡，請讓我成為你的妻子。」
「安雅！！」

太高興抱住了安雅。但由於動作太大，結果壓倒在她身上。

「呀—！！」
「嗚啊！！」

周圍是一片蒲公英田，不過安雅突然被推倒肯定是吃了一驚。我立即起身向安雅道歉。

「安雅，對不起！」
「伊凡，你像一隻頑皮的狗狗。」

說完，安雅開心地笑了。
周圍的蒲公英也跟一起搖晃起來。
這種情景太可愛了，我吻上安雅的臉頰。
沒有預期的行動，安雅僵硬(硬直)了。

「剛剛，那個，為什麼，親(キス、KISS)我？」
「因為我愛你啊。」
「什……！」

我靠近躺在蒲公英花叢中的安雅，在她耳旁低聲說出我們的結婚誓言『而今而後，不論境遇好壞，家境貧富，生病與否，我要愛護你、尊重你，直至死亡將我們分離。 』
安雅點了點頭。

「我、向安雅發誓。」

我摘下了在安雅耳旁的蒲公英，繞成一枚戒指。 然後套入安雅左手的無名指上。

「現在只有這個。」
「不，謝謝你。 我很高興。」

總有一天會送給安雅銀戒指。

「對了，我們要交換戒指哦。」

安雅起身，開始仔細檢查蒲公英。她的側臉看起來非常認真，讓人忍不住笑了出來。
安雅選了一朵小巧玲瓏的蒲公英，用靈巧的手製成戒指。
然後把它戴在我的手指上。

「這樣我們就是夫妻了嗎？」
「不，還有最後一個儀式。」

那是結婚禮中最重要的事情。

「真的還有嗎？」
「當然有啊。」

我輕聲在安雅耳邊說道。她的臉頰像成熟的蘋果一樣染紅了。
在婚禮上，最重要的儀式是誓言之吻。
這個意味著封存承諾的重要含義。

「啊，親吻指的是唇與唇對吧？」
「嗯，沒錯。」

「等一下，我需要做好心理準備。」
「需要多久？」

「大概一小時左右？」
「太長了。」

然而，在安雅做好心理準備之前，就算再怎麼等也沒關係。
正當這麼想時，安雅開始笑了起來。

「開玩笑啦。」

這樣說著，閉上了眼睛。
這表明她已經做好了心理準備。

然後，扶住安雅的肩膀，輕輕地靠近。

當安雅近在咫尺時，注意到她正微微顫抖。
她一定還沒做好心理準備。

「安雅，聽聽我的心跳聲。它跳得很快。」
「什麼？」

安雅按照指示耳朵貼上去。但是什麼也沒有聽見，所以她用不服的眼神看向我。

「我說的心跳很快的聲音，是比喻啦...感覺就像這樣吧。」

借助安雅的手，我把它放到我的胸前。這次，妳應該能感受到我的心跳動得很厲害了吧。她驚訝地睜大眼睛。

「伊凡習慣這種事嗎？」
「除了安雅，我從來沒親過也沒抱過任何女人。」

「那、那樣啊。我還以為只有我會緊張和害羞呢。」
「我也一樣。」

安雅鬆了口氣微笑著閉上眼睛。
無論如何都要讓她幸福才行。
我在心裡立下誓言，輕輕吻了她一下。對我來說，現在這樣已經足夠了。

安雅睜開眼時露出滿臉幸福的笑容。
此刻我們成為真正的夫妻了。 

74.年輕的養蜂人拜訪草木染工坊。
[74.年輕的養蜂人拜訪草木染工坊。] by 玻璃心Q

養蜂家の青年は、草木染め職人の老婆を訪ねる
74.年輕的養蜂人拜訪草木染工坊。

我和安雅一起來到了染布師茲維特太太的工坊。
今天也和往常一樣，茲維特太太正在她引以為傲的花園裡，打理花卉............嗎。

「咦，不在嗎？」

眺望整座花園，看不到茲維特太太的身影。
沒有高大的植物可以遮掩蹲下的身姿，因此可以立即判斷是否有人在庭院內。

「是在工坊裡忙嗎？」
「我覺得她現在不在工坊裡。」這樣說著，安雅指著屋頂上突出的煙囪。
如果正在進行某些工作，應該會冒出滾滾的煙。

「是去村裡買東西了嗎？」
「茲維特太太很少去村裡呢。」

每週都有商人運送生活必需品；如果朋友有事，會直接上門拜訪。似乎沒有需要特地出門一趟的理由。
為了保持工坊經常開放，似乎盡量避免外出。

「也許是去王都了吧。」安雅想了一下這麼說著。
「王都？為什麼？」
「茲維特太太的兒子住在那裡喔。每年一次，會來這裡，接她去住三天左右呢。」
「原來如此。」

從這裡到王都，馬車需要一天的旅程。在此期間，會雇人來照顧花草。

「據說兒子那的家人建議她逗留一個月左右再回來。但是，因為不放心將庭園的花卉交給他人，所以滞留時間限制在三天。」
「真不愧是一位工匠。」

看來，茲維特太太真的不在。
本來打算在經歷一到兩次的(茲維特太太)怒吼之後再回家，看來這個計劃無法實現了。

「帶來的蜂蜜，要怎麼辦？」
「放在門口陰涼處，然後回去吧。」
「好主意。」

穿過庭園的小道，行經盛開的黃色金雀花、紅色大麗花，抵達門前。
門口地上放置了一個倒過來的紅色盆栽。安雅把蜂蜜罐放進去，並在上面放一塊石頭。說這樣可以表示裡面有東西。

「這樣就可以了。」
「安雅，你要不要喊一聲看看？」
「說的也是。也許她正在午睡呢。」

安雅敲了敲門，大喊「茲維特太太！」。沒有回應。

「好像沒人呢。」
「嗯...」我看著四周感到違和。

「伊凡，怎麼了？」
「感覺植物比上次來的時候沒精神了。」

「上次是春天啊。肯定很有活力的。」
「可是葉子都下垂了。」

如果給它充足的水分，就不會這樣萎縮。
為了確認一下，給安雅看過後，她喃喃自語道「確實看起來有點枯萎。難道說，
茲維特太太病的起不來，連澆花都沒辦法了嗎？」
「那就麻煩了！」

安雅朝著臥室方向的窗戶大喊。

「茲維特太太，我是安雅！你在嗎？」

沒有回應。我貼著窗戶聽了一下，裡面沒有任何聲音。
到處都鎖上了。

「怎、怎、怎麼辦啊。如果她一個人在受苦......！」

我緊緊地抱住顫抖的安雅，讓她冷靜下來。

「安雅，冷靜點。」
「唔，好的，是的。但伊凡，我們要怎麼進去屋子裡？」

「從煙囪爬進去試試看。」
「從煙囪爬進茲維特家！？」

「對啊。那裡正好吊了一根繩子。」

安雅用難以置信的表情看著我。當然，不是開玩笑的。是認真的。

「我已經爬過老家裡的煙囪好幾次了。在這裡，我想也沒問題。」
「你怎麼會需要爬煙囪好幾次啊！」

對於安雅的提問，我不禁目視遠方。
記憶中，不止一或兩次，工作完回到家門口，發現門從屋內鎖死了...。
然而，我沒有打算告訴安雅這件事。

「只要是男人，誰都能爬煙囪的吧。」
「爸、爸爸也可以嗎！？」
「嗯，當然可以！」

到底，是否有馬克西米利安般，這樣的大個子(大男)，能輕鬆爬進的煙囪呢？我不知道，但時勢所需，暫時讓他加入了隊伍。

「這不危險嗎？」
「沒事的(大丈夫)。」

幸運的是，茲維特太太家只有一層樓。掉下來不至於受傷。

「如果茲維特太太昏迷了，那就麻煩了。我們趕快調查室內情況吧。」
「啊，對啊。好吧。」

「安雅在門口等著吧。」
「好的」

立刻爬上屋頂。
相較於騎在山羊上沿崖而行，爬上屋頂簡直易如反掌。
堆起木箱當作踏板來攀登。
沿著紅色黏土製成的屋頂往前走，一路到達煙囪。雖然向內看去卻因房間太暗什麼也看不見。

火並未點燃，所以應該沒有問題吧。
將繩子纏在煙囪邊緣，然後下降進入其中。

「伊凡，小心不要掉下來了。」
「不用擔心！」

回應安雅的擔心後，沿著繩子下到壁爐。
每天都在壁爐裡煮花草吧。煙囪像是滲透了森林中的氣味一樣。
漸漸地，喉嚨感覺不適。開始癢癢的了。後悔沒有用布當口罩保護好口鼻。
因為現在是夏天，所以自然而然以為壁爐不會使用。
如果咳嗽一次，灰塵就會在煙囪中揚起，造成大問題。
下來之前，要忍耐。

可惜的是，繩子在中途就沒了。比預期還要更短些。
也許已從到達中下左右了吧？
雖然看不清楚黑暗中的情況，但現在位置到壁爐的距離，應該不遠。
決定放手從繩子上跳下來。

「噗哈！！」

落地時舞散的灰燼，被我大口吸入。
雖然不停地咳嗽，但終於安心地降落在壁爐底部。
現在沒時間茫然失措。必須把安雅帶進屋子，去找茲維特太太。
因為窗簾拉得很緊所以屋內昏暗無光。小心謹慎地走出壁爐。
剛好此時聽到了安雅的聲音從外面傳來。

「伊凡，我在花園下面找到了備用鑰匙。現在要開門了！」

當我跨出壁爐一步時，門打開了。
室外的明亮光線照耀進屋內。

「呀啊！！」
「怎麼了！？」

門旁，茲維特太太倒在地上。 

75.年輕的養蜂人聽從蜜藥師新娘的指示。
[75.年輕的養蜂人聽從蜜藥師新娘的指示。] by 玻璃心Q

養蜂家の青年は、蜜薬師の花嫁の指示に従う
75.年輕的養蜂人聽從蜜藥師新娘的指示。

茲維特太太倒下了。和安雅一起跑到旁邊。
「茲維特太太！！ 茲維特太太！！」

當安雅在她耳邊喊叫時，聽到微弱的「嗚嚕賽(真吵)...」。
有意識。
被指示拉開窗簾打開窗戶。
從外面透進來的光線，看到茲維特太太臉色非常糟糕。

「茲維特太太，能站的起來嗎？」
「唔唔……」

雖然有意識，但似乎有點昏沉(朦朧)。
茲維特太太把手放在腹部，身體顫抖不已。這種症狀到底是什麼？
安雅轉頭看向我，急促地大聲喊道。

「伊凡，去打井水來。然後，泡一杯加了蜂蜜和鹽的開水。還要幾條濕毛巾。麻煩了！」
「明白了！」

安雅好像知道茲維特太太現在需要什麼。而我一無所知，只能遵從命令。

「安雅，來了。」
「謝謝。」

安雅把茲維特太太枕在她膝蓋上，用附近地上撿來的紙，對著她的臉扇風。
看來，必須要把身體冷卻。


首先，毛巾泡水後擰乾，放置在後頸、腋下和大腿根部。這些地方有粗壯的血管通過，因此可以快速地冷卻身體。

「伊凡，繼續給茲維特太太扇風。」
「知道了。」

當身體降溫後，茲維特太太也會好轉。 按照安雅說的話，使勁地扇風。
安雅給茲維特太太喝泡了蜂蜜和鹽的水。
正慢慢嚥下去，暫時安心了。

「安雅，茲維特太太是怎麼了？」
「可能是，缺少鹽分引起的痙攣。」

在烈日下工作時，大量的流汗。此時，補充水分很重要，但並不足夠。

「當你流失大量汗液後，身體內的鹽分濃度降低時，就會變得很危險。人體會為了提高體內的鹽分濃度，而排出更多的汗。結果導致脫水，接著意識障礙或抽筋等問題發生。」
「所以不補充鹽分，即使喝很多水也沒用嗎？」
「是的。」

出汗多的日子，要多喝水。我們可能都聽過這種話，但只喝水是不夠的。

「安雅真博學。」
「只是有讀過醫學書而已。夏天有很多人，因為受熱侵襲而倒下。」

人會因為夏季高溫而生病。
這個季節裡，由於過於專注工作，很多人就病倒了。

這一次，茲維特大人捂著腹部，雙腿和手臂都在顫抖。而且，從不斷湧出的汗水和臉色來看，似乎是缺鹽引起的癲癇發作。
(**中暑的症狀，起初身體會覺得熱、皮膚乾躁發紅、心跳過快、呼吸過快、低血壓；情況繼續惡化時會發生熱的調節機能失效，身體體溫上升很高，無法流汗、頭痛、頭昏、噁心、嘔吐、視力障礙，多個器官衰竭、神智混亂、定向力變差、以及昏迷、抽筋。by衛生福利部中央健康保險署。)

「說到這個，妳居然有讀醫學書呢。是用外語寫的吧？」
「對啊，偶爾會出現專業術語，有些地方會看不懂。」

安雅家裡放了幾本醫學書，她有時間時會研究。
蜜藥的治療方式不是民俗療法，而是以醫學為基礎進行的。

「對了，為什麼除了鹽還要加蜂蜜？」
「因為它作為營養素很好吸收。此外，蜂蜜不會對腸胃造成負擔。對於患者來說非常適合。」
「我懂了。」

將一杯加鹽蜂蜜水給茲維特太太喝完後。

「唔……！」
「茲維特太太！」

在安雅的呼喚下，茲維特太太做出了反應。
她微微睜開眼睛。「啊，終於來接我了嗎？」

「不是的，茲維特太太。我是安雅！」

「安雅？」
「對啊。伊凡也在這裡。」

茲維特太太眨著眼。當安雅問她還要不要喝水時，她點頭表示同意。
她一口氣喝完三杯準備好的蜂蜜水後，深深地吐一口氣。

「沒想到你們會在這裡，真意外啊。本以為被召喚上天堂了呢。」

看來，安雅被認為是來接她的天使了。那種感覺，我能理解。
安雅的容貌酷似宗教畫中描繪的天使。

我抱起茲維特太太，將她送到床上。
聽著她們敘述發生了什麼。果然，是在烈日下工作了很長時間。
『天氣很熱，所以也喝了很多水，想說沒問題了。』，但是，汗流不止，頭也很暈。
『如果睡一會兒，應該會好轉，就躺下去睡了……』，水壺也準備在床邊，時而喝水入眠。
即便如此，也沒有好轉，『那就吃點東西吧。我正要去廚房的時候，就不記得了...。』

「那就是身體鹽分不足，才會這樣。」
『鹽分不足？』
「人如果缺少鹽分，身體就會不舒服。」

如果有規律地進餐，就不會出現缺鹽的情況。
但是像茲維特太太那樣，在炎熱天氣下工作而沒有進食，很快就會出現鹽分不足的情況。

『以前，醫生曾經告訴過我，要盡量減少鹽分攝取。』
「確實過度攝取也會有問題，但一定程度上，還是需要補充的。」
『看來確實如此呢。』

安雅說要去做湯，然後匆匆跑向廚房。
而我被放在一旁，繼續擔任茲維特太太的扇動厚紙降溫一職。

「你，怎麼這麼髒？那麼帥的臉都糟蹋了啊。」虛弱的茲維特太太一樣很嚴格。
「門打不開，從煙囪進來的。」

「是嗎？啊...給你添麻煩了。」
「沒關係的。」

茲維特小聲地說著感謝，當我回答時她把頭撇了過去。
也許是受到年輕人幫助而不好意思吧。

「請緩一緩，好好休息。等一下我會去花園裡的澆水。」
「嗯，就麻煩你了。」

看著比剛才好多了的茲維特太太，我鬆了口氣。
還好來得及，太好了。
 

76.年輕的養蜂人照顧花園。
[76.年輕的養蜂人照顧花園。] by 玻璃心Q

養蜂家の青年は、庭の手入れを行う
76.年輕的養蜂人照顧花園。

目前，茲維特太太暫時穩定下來了，於是我決定去給花園裡的花草澆水。
從井中打了兩桶水，用扁擔運到花園裡。
這些水桶又大又重，茲維特太太每天這麼搬運。真是太厲害了！
用勺子舀水，灑在花草上。

雖然我在老家每天也都會澆花，但這裡相當寬廣，所以必須多次往返於庭院和井之間，才能取得足夠的水。這真是一件辛苦的事情。
雜草也長得很猖獗(生え放題)，我雖然拔了一些，但這工作不可能在一小時內完成。所以只拔掉那些可能會影響茲維特太太花園裡植物生長的雜草。

不過，難以相信如此美麗的花園是由茲維特太太一個人管理的。
應該是從早到晚都在外面照料吧。

像這次倒下時，如果沒有人注意到，情況將非常危險。
雖然說她兒子在王都……
但茲維特太太應該不會選擇放棄這座花園和染布坊。
真是令人困擾。

工作結束，太陽已西下。
安雅走過來跟我打招呼。

「伊凡，你可以借用茲維特太太家的浴室。我已經燒好熱水了，你先去洗個澡吧。」
「不，我最後一個進去就好。」

「你又是這樣說。好了，快去洗澡吧。」
「哎呀，安雅，別推我背啊！我從煙囪爬下來，弄得很髒。」

「嗯，嗯，你是髒了，所以去洗個澡把自己弄乾淨。」
「知道了，知道了。」

他背對著安雅說。

「茲維特太太現在怎麼樣？」
「現在正在睡覺呢。」

「原來如此」

關於這件事，安雅怎麼想的呢？我問道。

「我覺得在這裡獨自生活已經到達極限了。今天這樣的事情，將來可能會再發生。」
「是啊。」

「茲維特太太，如果我邀請她來家裡，會來嗎？」
「那樣，說不定可以考慮一下。」
在開墾的土地上，建一個與茲維特太太的花園，這是一個不錯的主意。如果有這麼多的花朵，還可以採集蜂蜜。

「但是，茲維特太太對這個房子和庭院有感情，她可能會反對吧？」
「房子雖然無法移動，但花草可以移植。雖然需要時間。」把我們家的庭院建造成茲維特太太的庭院就好了。雖然並非易如反掌，但不是不可能實現。「啊，但我有辦法背著茲維特太太爬上岩石嗎？」

「這種出力的工作，可以交給爸爸去做啊。」
「還是應該問過岳父比較好呢。」

「雖然我覺得一定沒問題的。」

說起來，以前好像聽過茲維特太太對岳父很嚴厲。有點擔心他們之間的關係。

「現在就讓她好好休養，等恢復健康再提出建議吧。」
「是啊。」

「那麼伊凡去洗澡吧。」
「好的。」

我聽從她的話，到遠處的浴室洗澡。
水溫剛好，把全身洗得很乾淨。
感覺非常清爽地起身後，
夕陽西斜，涼風拂面。
花園裡正在舉行昆蟲大合唱。...說真的，這蟲叫超級吵的...。

小跑步回到了茲維特太太的家。
餐桌上擺著安雅特製的大麥、豬肉、蔬菜湯和一大鍋燉煮。蔬菜都磨成泥狀，以方便茲維特太太進食。
因為剛剛辛苦地整理庭園，肚子餓得咕嚕咕嚕的。

「茲維特太太已經吃過了。她胃口不錯。」
「是嗎？太好了。」

我們兩人圍坐在餐桌前。
湯稍微加了一些鹽，是為了倒下的茲維特太太做的。這濃郁的味道彷彿滲透到疲憊的身體中，令人感到舒適。

「啊～，好吃。果然，安雅的湯是世界第一的。」
「就算你這麼說，也只能給你再加一碗而已。」
「哦！再來一碗超棒(最高)！」

本來想自己倒，但被安雅拿走了盤子。
她慷慨地為我倒上了一大碗湯。

「可以吃這麼多嗎？」
「如果剩下的話，在這種炎熱的天氣中會壞掉。要趁熱吃完。」
「這樣啊，那我就不客氣了。」

我喝了安雅特製的湯，飽到肚子圓圓的。

◇◇◇

翌日，我獨自一人回家了。
安雅會在茲維特太太家裡照顧她一段時間。
因此，我和馬克西米利安成為了室友。

關於邀請茲維特太太來家中的提議，他二話不說地同意了。
但是，在收養錐里爾這件事上，他表現出謹慎的態度。

「收養孩子可能有些困難。」
「是啊，但如果他繼續留在家裡，可能會變得像我一樣。」

「我能理解你的心情。如果你非常想要的話，我會交給你決定。」

我猶豫不決，但是，實在無法忍受錐里爾像我以前一樣被方便地利用。
寫了封信送回老家，使用信鴿將它送到了利布切夫拉茲的投遞處。 

77.養蜂人與岳父的雙人一日生活。
[77.養蜂人與岳父的雙人一日生活。] by 玻璃心Q

養蜂家は、義父とふたり暮らしを営む
77.養蜂人與岳父的雙人一日生活。

從那之後已經過了一個星期。安雅還沒有回來。
因為說服茲維特太太還需要一些時間。
安雅堅持要等到她點頭才會回來。
茲維特太太已經恢復元氣，但還沒完全康復。花園的打理也不可能一個人完成這樣規模的工作。
再過一段時間，安雅才會回來。在那之前，馬克西米利安和我會過著快樂的共同生活。

眼前，蜜蜂飛過。比春天看起來更悠閒，這可能只是錯覺。
然而，採蜜的高峰已經過去了。
夏天過了盛夏期後，養蜂人的工作會由收集蜂蜜轉而成保護蜜蜂，投入更多時間來照顧牠們。
這是因為夏天接近尾聲時，作為天敵的黃蜂活動變得更加活躍。
從殘暑一直到秋末，需要對黃蜂保持警戒，以保護蜜蜂。不能鬆懈。

除了黃蜂外，還有其他需要注意的地方。
夏天由於花少，蜜和花粉供應可能不足，蜜蜂可能會陷入食物短缺的情況。
如果蜂巢中的蜜變少了，就必須提供人工餌料。
給蜜蜂餵食的餌料非常簡單。
只需將糖溶解在開水中。倒入深盤中，撒上稻草。
放稻草是為了防止蜜蜂掉進盤子裡淹死。
但是需要注意不要過度餵養。
因為蜂巢附近有充足的食物來源，蜜蜂會以驚人的速度制作蜂蜜，這會使它們的壽命更加短暫。
此外，當巢穴被填滿了蜂蜜時，女王蜂就沒有地方產卵了。

對於養蜂人來說，調節蜂群是一項重要的工作。
理想情況下，蜂蜜應該是由蜜蜂從自然界的花蜜中生產而來，但現實情況可能不得不做些調整，這是無可奈何的事情。。
養蜂人最怕的就是蜜蜂的死亡。絕對要避免蜂群的損失。

人工餌料帶來的問題不僅僅是蜜蜂的急死和產卵場所減少的問題。
一旦使用人工餌料，純正的蜂蜜也就不純了。
我們家族經營的養蜂園也有同樣情況。夏天缺乏食物時會提供人工餌料。
確實，為了保護蜜蜂，有時不得不使用人工餌，但即使是少量含有砂糖為餌料的蜂蜜，也只能作為加糖蜂蜜來出售。
與僅由花蜜製成的蜂蜜相比，加糖蜂蜜的口味和風味稍微差一些。

老家生產的蜂蜜很好吃，我對此非常有信心。但是，我無法停止使用人工餌料。
在這樣的情況下，我被山上的養蜂所震驚。

與村中進行的養蜂不同，山區的養蜂環境豐富多樣。
因此，在花蜜短缺的時節，不需要提供人工餌料。
但不是絕對安全，需要經常巡視。
雖然我曾聽過安雅和馬克西米利安談論關於這方面的話題，但實際親眼見到時，令人感嘆。

黃色蓬鬆的旋果蚊子草(メドウスイート、Filipendula ulmaria)、
淺紅色可愛的粉紅酸模花(ピンク・ソレル、Rumex acetosa)、
盛開著暗紫色花朵的天竺葵(ダスキー・クレーンズビル、dusky crane's-bill)等等，五彩繽紛的夏日之花在山上自然生長。

這裡擁有山下生活所沒有的東西。
每天都感到充實，只能不斷地感恩。

一天工作結束後，筋疲力盡地回家。
在老家時，常常因為房門被鎖而無法進入屋內，或者晚飯連一片麵包也沒有，吃盡苦頭。
但是，在這個家中卻從未發生過類似情況。相反地，在我回來時，大門就會打開迎接我。

咚！大門大力地打開了。

「伊凡先生，歡迎回來♡！」

穿著荷葉邊圍裙的馬克西米利安微笑著迎接我。
即使我覺得哪裡有些奇怪，但還是回以微笑「我回來了！」。

「你要洗澡？吃飯？還是……♡」

誒，什麼，還有其他選擇……？

額頭上的汗珠，...沿著臉頰滑落。

「先 喝 茶 呢 ♡？」

聽到第三個選擇時，我冷靜下來了。

這不是應該是新婚夫妻之間的對話嗎，但現在新娘不在家。她正在說服茲維特太太中。
因此，我和馬克西米利安過著一加一的生活。

「呃...，要不要洗澡呢？」
「好啊。熱水已經放好了♡。」

「啊，我可以先進去嗎？」
「當然，請進♡。」

真是幸福，每天都能洗去一日身心的污垢。由於老家是大家庭，洗澡是進去就出來的事。

身體先用安雅特制的蜂蜜香皂洗乾淨，接著，浴缸裡慢慢地泡著。
啊...一天的疲勞都消散了。
明天也要加油！
我又一次下定決心。

◇◇◇

還沒有，安雅還沒回來。在這樣的情況下，收到了一封老家來的信。
可能是關於帶走錐里爾的提議的回覆。

寄件人是第十個兄長，錐里爾的父親米洛什。
打開信時心裡緊張不已。
然而，裡面寫著意料之外的內容。

『回家一趟吧。我們好好談談。』 

78.年輕的養蜂人與岳父交談。
[78.年輕的養蜂人與岳父交談。] by 玻璃心Q

養蜂家の青年は、義父と話す
78.年輕的養蜂人與岳父交談。

如果我要回到故鄉，本來想的是和安雅一起去度蜜月，或者去接錐里爾時。
沒想到，在這之前被召喚了。

馬克西米利安回來吃午飯時，報告了信中寫到要回家的事情。

空氣緊張地顫抖着。
罕見地，馬克西米利安用銳利的眼神盯著我。在那一瞬間，皮膚一陣發麻。平時都是個溫和的人，但也能露出如此可怕的表情讓人驚訝。
真不愧是前軍人，氣勢實在驚人。

「啊、呃...現在還有冬季準備要做呢，還不能回家吧？」當冬天來臨時，這裡會被深厚的雪覆蓋。如果那樣的話，下山也將變得不可能。從夏末到秋季，安雅曾經說過要仔細準備迎接冬天。「回家探親或許可以趁我和安雅新婚旅行的時候一起去。」

「不好意思，伊凡先生我認為您不應該回家。」
「為什麼？」

「恐怕這件事情會成為交涉的籌碼。」
「交涉？」

「他們可能會要求你做些事情作為收養錐里爾的代價。 」
「會這樣啊？」

「當然是這樣。如果是積極考慮(要託付)的話，對方應該會來找我們才對。」
「啊，原來如此。」

重要的兒子被託付給他人，一般父母都會關心要生活在什麼樣的環境、以及與哪些人共同生活等問題。

「抱歉，說了一些關於你的家人的壞話。」
「嗯嗯，沒事(大丈夫)。因為這是一個充滿壞事的家族。」

正如馬克西米利安所說的那樣，也許現在最好不要回去。
哥哥米洛什是兄弟中比較溫和、容易相處的人。但是，在老家還有其他兄長。
與薩沙見面還是有點尷尬。

「那麼，在信裡寫讓哥哥來這裡嗎？」
「不用了，我直接去伊凡先生的老家吧。」

「岳父？！」
「伊凡結婚的事，除了你母親以外，我並沒有正式向其他親友報告過。伊凡先生的近況，我也會去報告一下。」

「啊...但是這樣做感覺有些麻煩到岳父...」
「別客氣。你想要照顧小錐里爾吧？」

「是的，但是...」
「請把這件事交給我。我會好好講明，得到一個滿意的結果。」

「好的，我知道了。岳父，謝謝你」

胸口感到一股暖流。比起自己的父母，馬克西米利安對待我更加溫柔。不知怎麼回事，眼淚都快掉下來了。年紀這麼大了還哭實在太丟臉了，所以強忍住沒有落淚。

「我從以前就想說了——」
「嗯？」

「伊凡先生可以更加依賴我和安雅。」
「嗯，我已經非常依賴安雅和岳父了！」

「哪裡？」
「反問的話我就困擾了...」

下山去街上的工作，都是交給馬克西米利安處理。重物拿不動時也會立刻向馬克西米利安求助。

「還有其他的……應該是精神上極度依賴吧。」
「唔……」

他似乎並不相信，一副不滿的鼓起臉頰。
被這表情看著令人無力反駁。
對這表情更是感到令人困擾。

「今後會更加依賴你們，請多多指教！」

這樣回答後，馬克西米利安露出了微笑。
保持著微笑，他告訴我下午的工作計畫。

「啊，對了。我打算從中午開始用炸藥開墾。在茲維特和錐里爾還沒來之前，趕緊做完。」
「好的，明白了」

終於，要用火藥把開墾地區的樹根炸成灰了。

「早上火藥已經埋好了。現在只需要點燃引信讓它爆炸即可。」
「誒、誒誒。呃……這樣啊！」

馬克西米利安快速的拿出耳塞、耳罩、毛帽以及頭盔等防護裝備。還有保護眼睛的護目鏡。

「好，開始吧！」
「……好的。」

一直到最後都不太想使用火藥，但是開墾區的樹根卻絲毫未動。
已經沒有其他辦法，只能依賴火藥了。

「伊凡先生，會懼怕爆破嗎？」
「嗯，是啊。我聽過戰爭的故事。」
「確實如此。」

雖然明知作為武力使用火藥，不等同為生活使用火藥，但還是會感到害怕。

「我要在伊凡先生不在時炸嗎？」
「不用，沒關係。接下來茲維特太太可能會來，要在開墾區上建造花園。安雅和錐里爾也可能害怕爆炸。」

「我可以一個人的時候做這件事。」
「不行。因為很危險，必須在有別人在場時才能進行。」

今天就是唯一的機會。拍了一下馬克西米利安的背，促使他出去。

首先，把家畜放到山上，讓它們遠離爆破區域。
在家中等待的大型犬維特斯則被遷移到了地下室避難。

「準備好了嗎？」
「準備好了。」

馬克西米利安一個人走向點火處。
我則在遠處蓋著被子等待著。

過了一會兒，馬克西米利安跑回來了。
然後——

轟隆隆ーーーーーーーーーーーー！！！

巨大的爆炸聲，響徹四周。接著又聽到幾次「轟轟轟」的聲音。看起來所有設置好的火藥都成功爆炸了。
沖擊波震動著大地，樹木的枝葉紛紛搖落。

正在奔跑的馬克西米利安失去平衡，摔倒在地。

「岳父！！」

立刻跑過去，把馬克西米利安扶起來。
他好像沒有受傷，讓人鬆了一口氣。

「看來這次順利完成了呢。」
「是啊。」

雖然還有些細微的工作要做，但已經成功移除在土地上深深生根的樹木。
開墾工作也會大幅度推進。 

79.年輕的養蜂人勤奮地工作。
[79.年輕的養蜂人勤奮地工作。] by 玻璃心Q

養蜂家の青年は、せっせと働く
79.年輕的養蜂人勤奮地工作。

早上收到了安雅的信件。
她成功地說服了茲維特太太。
因為王都傳來了兒子夫婦前來的消息，安雅打算先回家一趟。
馬克西米利安則交替了上山的安雅，下山進行一次懇談。
如果能獲得兒子和媳婦的理解，就直接帶茲維特太太到山上。

關於收養錐里爾的交涉，要在以後再進行。
終於，安雅要回家了。我們大約十天未見。雖然只是那麼短的時間，卻好像很久不見一樣，一種奇妙的感覺。
她最快會在傍晚回來。
雖然想去接她，但山路並不是一條直路(一本道)，如果我們互相擦肩而過，那就麻煩了。
再說，工作堆積如山，不能放下就走。

一如既往，從早上開始辛勤工作。照顧家畜、修理前幾天爆破中被炸飛的籬笆。
帶著麵包、肉乾、加鹽的蜂蜜水，騎著大角山羊出發，檢查蜂箱的情況。
當然，也不能放鬆對黃蜂的警戒。

為了避免大角山羊運動不足，要帶兩隻一同前往。羊寶寶梅切會和安雅的愛犬維特斯一起，在家等我回來帶牠散步。

我跨上大角山羊森察，另一手牽著克里羅出發。

ｷｮﾛo(･ω･ = ･ω･)oｷｮﾛ 眺望四周，發現了鮮豔的莓果。在山中，夏季到秋季之間有各種豐富的莓果可以採集。

「這是藍莓嗎？讓我採點帶回去。」

摘下的莓果可以用糖煮成果醬，當作肉類或魚類料理的配料，也可以用來製作蛋糕。使用方法無限。
去年做的美味果醬讓我深受感動，但沒想到是由馬克西米利安親手製作的。我突然發現，若是假設一切料理都是安雅製作的，心情會很容易受到衝擊。

拿起吊在鞍上的莓果摘採器(ベリー採り機)。這是一種像大型梳子一樣的工具，插入枝幹之間並向前拉動就能夠快速地收集藍莓。非常方便實用。
其實最好還是摘取成熟的莓果。因為聽說只有在收穫時才會成熟。
然而挑選摘取卻浪費了很多時間。即使是口感比較酸的莓果也能夠增加整個味道豐富度和層次感。所以我選擇使用工具摘取更快捷有效。

迅速地完成了採摘後，籃子很快就被填滿了。把它們放進皮袋裡，然後掛在馬鞍上。
今年是個豐收的季節，在各處都能發現莓果。

適合鵝料理，醋栗。
紅色的果實非常美麗，紅加侖子。
甜酸味令人難以抗拒，覆盆子。
果汁推薦，蔓越莓。

山中野生的食物不僅是莓果。菇類也在夏秋季節變得豐富起來。
我對菇類一無所知。據說有許多毒菇，因此只有和安雅在一起時才會採摘它們。
每年秋天都會出現吃了毒菇肚子痛求助於安雅的人。這是個很可怕的故事！

然而我沒有時間只顧著收集食物。如果不趕快行動，太陽就要下山了。
匆忙地巡視蜂箱後，在黃昏時分回到家中。

周遭已經完全天黑了。太陽下山的時間越來越早。
夏天很快就要結束，感受到秋天的氣息。
晚餐的香味飄進鼻子裡。肚子咕嚕作響。
肚子非常餓。雖然中途摘了藍莓，但並沒有填飽肚子。
聞到烤麵包的香氣，更加覺得肚子空虛。

想要大口吃上剛出爐熱乎乎的麵包，再喝點湯。也想大咬一口滴油的肉。

搖搖晃晃地到達了山羊小屋，我深深地嘆了口氣。
終於做完了——是不可能的。還需要帶梅切和維特斯去散步。

把森察和克里羅放進小屋裡後，給它們換水安撫一下情緒。
接著試圖帶梅切出來，牠卻動都不動。

「唔？岳父已經帶牠散步過了嗎？」

假如已經散步過了，再想帶出去，就會有這種態度。
真幸運，有人幫忙。我邁步走出小屋。

「伊凡！！」

我轉身聽到了可愛的聲音。在那裡——是十天沒見的安雅。

「安雅——！！」

我想跑過去抱住她，但即將行動時，我突然意識到自己整天都在工作，汗流浹背。然而，人類無法啟動了突然靜止。我勉強轉換軌道，倒在地上。

「伊凡，你怎麼了！？」
「啊，我半途想到自己很臭。」
「齁！那種事無所謂啦。」

說著，安雅伸手來拉我。感激地接過她的手站起身來。
順勢，安雅抱了上來。

「伊凡，我回來了。」
「安雅，歡迎回家。」

「……還是應該要反過來？」
「嗯？」

「我下午就回來了呢。」
「啊，是這樣啊。」

安雅害羞地笑著再次對我說道：

「伊凡，歡迎回家。」
「我回來了，安雅。」

我們只是交換了這麼簡單的幾句話，但不知怎麼的，我覺得很開心。
安雅也有同樣的感覺吧。她用力地抱住我。

「那個，安雅。我有汗臭……」
「並沒有。反而都是草的味道。」
「因為我剛才摔倒了啊。」

還好是草的味道，才能一直享受安雅的擁抱。
這是一段幸福的時光。
------------------------------
**藍莓採集機

 

80.年輕的養蜂人享用蜜藥師新娘準備的晚餐。
[80.年輕的養蜂人享用蜜藥師新娘準備的晚餐。] by 玻璃心Q

養蜂家の青年は、蜜薬師の花嫁の作った夕食を堪能する
80.年輕的養蜂人享用蜜藥師新娘準備的晚餐。

安雅準備了豐盛的晚餐。
有包了起司、肉的起酥炸肉派，馬鈴薯團子、鷹嘴豆湯、水煮香腸、山羊起司淋上蜂蜜等等。每一道菜看起來都很美味。

「爸爸、伊凡，盡情享用吧！」

向神明、天使和安雅祈禱之後，開始享受這頓盛宴。
首先是安雅推薦的起酥炸肉派。
酥皮中豐富的牛油，散發出濃郁的香氣。如果用刀叉優雅地吃會讓肉汁流失，所以我直接咬下去。
多層次酥脆又鬆軟的口感，肉汁從派皮裡噴湧而出。裡面還有滿滿的起司。以番茄調味，在微酸中交織著肉的鮮美和起司香濃，濃郁可口。
由於是剛炸好的，吃得時候很容易燙傷嘴巴。一邊哈氣一邊享受酥皮的口感。

「伊凡，雖然我覺得不用問也知道，但還是問一下，好吃嗎？」
「好、好吃啊……！」

即使明知道一口咬下去會燙到舌頭，但還是停不下來。
很快就把馬鈴薯團子和鷹嘴豆湯都吃完了。馬鈴薯團子QQ的口感和爽口的鷹嘴豆讓人回味無窮。白濁的雞湯增加了湯的深度。

水煮香腸，皮質彈牙，內部的肉質鮮嫩多汁。鮮味在口中慢慢擴散。雖然烤香腸也好吃，但最好的還是水煮的香腸。

塗上蜂蜜的起司自然是美味極了。畢竟，這是自家製的。
甜美的蜂蜜和微鹹起司合作無間，只能說是最強的搭配。

安雅的料理都很美味。她是個天才。一直這樣誇讚著，安雅變得安靜了。突然看了一眼她的臉，發現她滿臉通紅。

「安雅，怎麼啦？」
「因為伊凡過度誇獎我(過剰に褒める)。」

「嗯？我不是常常這樣說嗎？」
「雖然常常聽，但我們已經好久沒有一起用餐(所以抵抗力降低了)。」

「是、是嗎。」

我想摸摸安雅可愛的頭，但我的視野邊緣映出了馬克西米利尼安。
他努力抹除自己的存在感，不想在我們愉快地交談時，引起太多注意。
盡管存在感從十一分降了一分，但還是十分強烈。
當著父親的面摸女兒，有點尷尬。伸出的手縮了回來。

「伊凡，父親明天會下山去村裡接茲維特太太。」
「是嗎？」

茲維特太太的兒子媳婦也不能在村裡逗留太久。明天馬克西米利安會下山，隔天就帶她回來。

換句話說，只有一天可以和安雅獨處。
但可以隨時隨地無限制地調情！

不過，我明白。自己沒有那種閒暇，實際上整天都要工作到筋疲力盡。
然後晚上就健康地睡著了。
安雅是夜貓子(夜型)，而我是早起的人(朝型)。這就是悲慘的現實。

「早上的工作完成後，我就立刻下山。」
「岳父，早上的工作就算了，就直接下山吧。」

「哪有這樣的，只有安雅和你兩人把家務全部做完，會負擔很大。」
「沒關係。這裡的工作量不到我在老家時的三分之一呢。」

這麼說了之後，他們用一種看著可憐生物的眼神看著我。

「伊凡，爸爸沒問題的。動一下身體，下山時會更輕鬆哦？」
「對啊。因為肌肉會放鬆嘛。」
「那好吧，就聽從岳父的話了。」

安雅和馬克西米利安露出了欣慰的表情。

「哎，怎麼、這是什麼反應啊？」
「因為伊凡老是想要工作，我跟爸爸每次都在想辦法阻止你！」
「對啊，伊凡先生總是勤奮過度呢！ 」

「原來工作過頭了啊。」
父女同時點頭。再次感到在老家的工作負荷很不尋常。我深深地慶幸已經離開那個家。

◇◇◇

夜晚。最近一直跟我一起睡覺的維特斯沒有上床，而是在平常的墊子上枕著下巴睡覺。
看來它善心爲懷，之前因為安雅不在我身邊，所以跑到被窩裏來陪我。
多虧了它，我並不感到孤單。
雖然早上醒來時，維特斯躺在我肚子上的狀態，會有點沉重就是了。

安雅洗完澡後走來。我張開雙臂，她像松鼠一樣蹦蹦跳跳地跑過來，然後撲入我的胸膛。
我緊緊地抱著安雅。我覺得要幸福的爆炸了。

「啊～，好久沒聞到安雅的味道了。」
「蜂蜜香皂味？」

「還有，混合了安雅的好聞氣息的味道。」
「那是，什麼？」

我無法很好地解釋，但聞到安雅的味道讓人感到非常放鬆。
安雅抬頭時帶著迷惘的眼神看著我。
這種氛圍，真是太棒了。

「安雅.........」

香香暖暖的的安雅，被我緊緊擁在懷裡，突然好睏...。
親吻！至少睡前我想吻一下再入睡。雖然這樣想著，但身體卻被強烈的睏意所支配。

「不行了，已經、到極限了。」
「咦！？」

抱著安雅躺在床上，意識逐漸模糊。

「呀！喂、那個……嗯？」
「……」

「那個、伊凡？」
「……」

「伊凡、那個、伊凡！？」
「呼嚕」

「騙人？睡著了？！」

我的臉埋在安雅的胸口，用最舒適的姿勢熟睡著。

==============================
◇◇◇通知◇◇◇

『養蜂家と蜜薬師の花嫁』決定出版！
這是由於讀者們一直以來的支持，才決定進行書籍化。非常感謝您的支持！
預計發行日期為2021年，我們會在接近發行時再次通知您。
請繼續關注『養蜂家と蜜薬師の花嫁』。 

81.年輕的養蜂人目睹季節轉變。
[81.年輕的養蜂人目睹季節轉變。] by 玻璃心Q

養蜂家の青年は、季節の変わり目を目の当たりにする
81.年輕的養蜂人目睹季節轉變。

繁忙的夏天轉瞬間就過去了，季節開始出現秋天的味道。
白天仍然感覺到炎熱，但早晚卻是寒冷凍骨。
入秋竟會這麼冷。那麼冬天時會冷到什麼程度呢？真可怕。
還在老家時的冬天最糟糕了。
侄子和姪女知道我的體溫低。天熱時他們會貼在我身上睡覺，但當寒冷來臨，他們會拿走毛毯自己縮成一團睡覺。
感冒了的話，總是被母親和嫂嫂們責怪說不要把病傳給孩子。常常是這種奇妙的結局。
另一方面，安雅靠著我睡著了。
安雅的體溫像小孩一樣高，即使在寒冷的早晨，也因為有安雅在身邊而感到溫暖。
然而現在必須起床了，所以安雅成了考驗。

雖然我試著叫醒她，但是對於清晨虛弱的睡美人安雅而言，醒來的可能性不大。
床旁放著一張小圓桌，上面擺滿了毛線和編織工具。夜貓子安雅，可能在我睡覺後一個人努力地工作了好一陣子。
再讓她多睡會兒吧。
將安雅圍在我腰間的手，輕輕移開，我捨不得地離開坐起身來。
今天安雅依然毫不保留地露出天真可愛的睡臉。
在她的臉頰上親一下，應該是可以被原諒的吧。

悄悄地靠近，準備親到安雅柔滑的臉頰時，——安雅翻身過去。失敗了。
可能因為冷，她縮成一團裹在毛毯中。
唉，看來這個世界不允許我做壞事。
既然已經享受到她可愛的睡臉，就算了吧。

然後，早晨的日常，進行中。
給家畜餵食、運湧泉水到家裡，收集雞蛋。
去灌溉田地時，和安雅一起種下的蕎麥開花了。

在賭注的蕎麥發芽之後，又額外種下了一些種子。
風吹過時，白色的花朵搖曳著。看著這個景象，我想起了有關蕎麥的故事。

『在新的土地上種下蕎麥的種子，如果三天內發芽，那這塊土地就會成為你的居所。』

我把從家裡帶來的蕎麥種下去，如果它發芽了就和安雅結婚。
我提出這樣一個不切實際的賭注。
這個賭注成功了，並且原本對結婚表示不願接受的安雅也同意了。
像在田野中生長著蕎麥一樣，我感覺自己也已經紮根在這片土地上。
沒有任何離開這裡的打算，
從現在開始將與安雅，一直靜靜地生活在一起。

馬克西米利安穿著荷葉邊圍裙正在做早餐。
安雅也揉著睡眼起床了。
新的一天即將開始。

馬克西米利安下山去接茲維特太太，不知道什麼時候回來。他好像要和茲維特太太的家人好好商量一番。
這段時間，只有安雅和我，兩個人。
背負出貨蜂蜜罐的身影，我和安雅一起目送著他離開。

「安雅，雖然只有短暫的時間，但只剩我們兩個人了。」
「嗯」

可悲的是，沒有時間調情。得開始工作了。
不知道為什麼，並沒有真正感受到只有兩個人的感覺。我想是因為有很多工作，而且有很多動物。

今天獨自一人前往養蜂箱進行巡視。跨上大角山羊森察，朝向崖上而去。
隨著季節的更迭，蜜蜂們的生活也發生了變化。正在開始育幼過冬的蜜蜂。
這個季節，可以用作花蜜來源的花朵，逐漸減少。
在老家養蜂時，我們給予人工糖水和代用花粉作餌食。
山區養蜂，即使到了秋天仍有豐富的花源，甚至可以採集到蜂膠。山區草木茁壯成長真是太棒了。不禁感嘆不已。

但同時也存在問題。
山區有自然界中含有毒素的植物。蜜蜂從那裡採集來的野生蜜就會帶有毒素。
因此安雅和馬克西米利安定期割除野外毒草，以保護飼養的小昆蟲們安全健康

下午與安雅一起尋找毒草。
穿上長袖長褲，戴防護眼鏡，用布遮住口鼻。。
比起驅除黃蜂時更加重裝上陣。

「某些情況下，只要吸入或接觸到惡臭或液體，毒素就可能對身體產生影響。」
「原來如此。」

以前的生活，無緣接觸到有毒植物。
因此，聽到蜂蜜可能會產生不良影響，讓人感到害怕。

「在別的地方曾發生過誤食有毒蜂蜜的事件。」

據說是由含有毒素的花所製成的蜂蜜導致中毒。
引起嘔吐、抽搐、下痢、癱瘓和呼吸困難等症狀，也有死亡案例。
對於蜜蜂來說並非有毒物質，但對人類而言卻具有毒性。
因此，在考慮到會危害人體的情況之後，我們正在割除有毒花草。

「這裡山上野生的植物有映山紅(杜鵑花)、曼陀羅和烏頭，還有其他種類，但主要是這三種。」
「好的。」

在安雅的引導下，我們移動到一個長滿毒花毒草的地方。
很快，安雅就發現了毒花。

「那是杜鵑花。」

豐滿的嫩芽蓬勃地長出來。這座山上的杜鵑花期，從春天一直開到秋天。
安雅面帶認真的表情，不斷地摘下花蕾。
無法完全消滅，只會收回花蕾，乾燥後再處理掉它們。

「因為是毒品所以不能埋或燒掉。」(**埋了會汙染土壤；也不可隨意焚燒。記得以前看過新聞，某國警察燒掉查緝的大麻，好幾公斤燒下去，住附近的居民都鏘(ㄎㄧㄤ)掉。)
「那妳怎麼處理呢？」

「我之前都交給茲維特太太處理。我也不知道怎麼處理。」
「原來如此啊。」似乎無法告訴我該怎麼做。「如果茲維特太太來到這裡，會教我嗎？」

「希望她願意。」

看起來美麗盛開的花，可能是毒花。如果不了解就吸食花蜜，會變得很危險。

「我小時候肚子餓會去吸花蜜。」
「如果那是杜鵑花，那就糟糕了。」
「真的。」

下次見到錐里爾時要提醒他，路邊的野花不能隨便吸。
------------------------------
**烏頭

 

82.年輕的養蜂人和蜜藥師新娘採玫瑰果。
[82.年輕的養蜂人和蜜藥師新娘採玫瑰果。] by 玻璃心Q

養蜂家は、蜜薬師の花嫁と薔薇の実摘みをする
82.年輕的養蜂人和蜜藥師新娘採玫瑰果。

割除有毒植物後，似乎還有其他計畫。

「我們要去摘玫瑰果。」

玫瑰果是指玫瑰(薔薇)結出來的果實。它含豐富的營養素，可以製成果醬、酒、茶等可長期保存的食品。

「而且，玫瑰果也具有美容功效。在收穫量豐富的年份中，我會提取精油製作化妝水。」
「哦，原來如此啊。」

雖然知道玫瑰花能開出漂亮紅色的果子，但以前從未品嚐過它們。

「伊凡的老家沒有做玫瑰蜂蜜嗎？」
「對啊，多數的野玫瑰品種，都是一季開花，所以一直沒有碰過。」

如果要採集蜂蜜，最好選擇接近原種的玫瑰。經過品種改良的玫瑰，注重外觀而不是蜜的產量。

「伊凡，玫瑰是不是春天開花呀？」
「在城市中流行的改良品種玫瑰，四季都會開花哦。」
「這樣呀。」

玫瑰有未經人工改良的〝原生種(Species Roses)〟，
在品種改良盛行之前已經存在的〝古典玫瑰(Old Garden Roses)〟，
以及近年才開發的〝現代玫瑰(Modern Roses)〟等種類。
順帶一提，能夠採集花蜜的玫瑰種類相對較少。
偶爾市面上會販售玫瑰蜂蜜，但那只是將玫瑰浸泡在蜂蜜中以添加香味，並不是純正的玫瑰花蜜。

這座山上有許多野生的玫瑰，可以採集到稀少的玫瑰花蜜。

儘管這是一種非常珍貴的蜂蜜，但安雅說販售時，標價不會特別高昂。它以普通蜂蜜的價格賣出。
我後來對馬克西米利安說，這種貴重的產品，可以高價賣給居住在王都的富人。他搖了搖頭。
他沒有想要從大自然中圖謀利益。
對他那樣純潔的心靈深深的感動。
同時，對自己只想賺錢感到羞愧。

「伊凡，我們走吧。」
「啊，好。」

坐上森察前進了大約十分鐘，抵達了曾經是野玫瑰盛開的區域。

「哇！真厲害！」

結滿了漂亮的玫瑰果。
根據品種，大小似乎有所不同，從大顆粒到小顆粒都有。

「伊凡，要注意刺哦。」
「明白。」

然後，與安雅一起採玫瑰果。我們無聲地警惕著荊棘，逐個收集。
約兩個小時後，自家攜帶來的籃子已經裝滿了。
太陽開始西斜，準備回家。

到家後，安雅開始做晚餐。

「伊凡，幫我把玫瑰果沖洗乾淨。」
「好的。」

剛採的玫瑰果，用湧泉水洗淨。放在網上晾乾。
晚餐後，要進行加工。
首先，取出種子。
用刀將玫瑰果剖開並取出種子。種子上的纖毛也必須仔細去除。裡面含有會引起腹部不適成分。

將去除種子的玫瑰果壓碎後，注入滾水。接下來添加糖並充分攪拌。
等溫度稍微降低到像溫水一樣，就添加釀酒所需的酵母、檸檬汁和單寧等物質。

「把這個混合液靜置一天之後，用布過篩過濾一次，然後轉移到發酵用容器中。待發酵結束后再轉移到保存容器中，在地下陳年一年。」
「啊，一年！？」

「是啊。今年我們要喝去年釀的。」
「原來如此。真是耐心的過程啊。」

我本以為最快一個月後就可以喝了，沒想到要等一年。

「去年釀的，要試喝一下嗎？」
「啊，可以嗎？」

「來試試味道吧。」

沒有馬克西米利安在身邊，自己隨意飲用是否合適呢？當這樣的疑問提出時，安雅解釋說去年製作玫瑰果酒是她做的。

「爸爸對於食物不會生氣的啦。」
「真的嗎？」

在我還是孩子時，記得曾因為私自吃家中麵包而受到責罰。只要問一聲可不可以吃就好了，但由於沒有這樣做所以被譴責了。真是令人感到羞愧的回憶。

地下室裡陳列著各種類型的酒瓶。
上面貼有年份標籤的則屬於馬克西米利安收藏品之一。

「哇！連十年前釀造的莓果酒也有呢！」
「要來試試看嗎？」

「不用了。這肯定是岳父特別的珍藏吧。」
「並不是特別珍藏，只是沒有喝掉而已。因為有好幾瓶，所以試試看也無妨。」

馬克西米利安並不討厭喝酒，相反地蠻喜歡喝酒這類的事。但據說自從開始在山上生活後，只在特別的日子、或辛勞後才會享受飲酒。

「還有，在寒冷的晚上或無法入睡時，也會喝一杯。」
「哦。說起來，岳父像是個禁慾主義者。」

「是的呢。山上生活娛樂少，所以很多人都會喝酒消遣、沉迷於飲酒中。聽說爸爸婚前常喝酒，但聽完這些過度飲酒的故事後就戒了。」
「真了不起啊！」

我真想把這些話轉述給我的豪飲兄長。

「伊凡，你喜歡喝酒嗎？」
「唔……我也不知道，雖然我會喝，也覺得好喝，但由於飲酒過度的哥哥們，讓我對酒產生了負面印象……」對於玫瑰果酒是什麼味道，我也很好奇，所以想嚐一嚐。

「安雅你呢？」
「我也只在無法入睡的時候喝一點點。」
「原來如此。」

安雅希望能喝點酒幫助入睡。「這酒有點烈，我加熱一下把酒精吹散再拿來。」

「嗯，謝謝。」

因為做玫瑰果紅酒有些累了，決定在臥室裡喝一杯，然後聊天睡覺。
------------------------------
**玫瑰果和毛

 

83.年輕的養蜂人與蜜藥師新娘交談。
[83.年輕的養蜂人與蜜藥師新娘交談。] by 玻璃心Q

養蜂家の青年は、蜜薬師の花嫁と話す
83.年輕的養蜂人與蜜藥師新娘交談。

安雅小心翼翼地抱著玫瑰果酒，走去廚房。

「安雅，要我幫你加熱酒嗎？」
「不、不用了！伊凡做的話，所有的酒精都會飛走！」

是否有什麼堅持呢？安雅語速飛快。
直覺在這種情況下，最好不要強行幫忙。沒再追問，只說了一聲「那就拜託了」，轉身前往臥室。

臥室裡，安雅的愛犬維特斯正在暖床。我摸著牠的頭，哼...，牠鼻息聲響，下床離開了。
被維特斯暖過的棉被非常舒適。如果喝點酒肯定會立刻入睡。

說起來，安雅酒量怎樣呢？我很好奇。
因為她是那個馬克西米利安的女兒，所以應該很會喝吧。
不過，即使是喝不醉的安雅也很可愛。
到底安雅的酒量如何呢？必須見證後才能睡覺了。
睡意稍微消散了一些。
維特斯捲成一團，圓滾滾地睡著了，露出著安詳的睡臉。要安靜些免得吵醒牠。

等了一會兒，安雅來了。拿著托盤的手在顫抖。紅酒和杯子，一定很重吧。我趕緊過去接過托盤。

「對不起啊。本來應該去幫忙的」
「沒關係啦……」有些口齒不清地嘟囔著，小聲說道：「不是因為重，所以手在發抖。」

「啊，什麼意思？」
「這個..................」

安雅彷彿能觸及這個世界的深淵一般嘆了口氣。然後，她從睡衣口袋中取出一小袋東西。裡面裝有藥物。

「這是什麼？安雅，你生病了嗎！？」
「不是，這個是媚藥。我本來想偷偷放進伊凡的酒裡。」

「啊，原來如此。謝謝你。」
「你、為什麼要謝謝啊！而且，我沒有放進去。」

「啊，沒有放進去？」

場面安靜了下來。

據說安雅原本計劃偷偷在酒中放入媚藥，想要進行初夜。
但是，她無法保持沉默悄悄地投藥。
即使是媚藥，也是種暗中下毒的錯誤行為。想到這一點，安雅的手就止不住的發抖了。

「對不起，伊凡。」
「沒關係。」

「你、你為什麼那麼容易原諒我？」
「因為最終安雅沒有下藥，在此坦承也算好事吧。」

「伊凡，你真的人很好呢(お人好し)。」
「是嗎？」

「就是啦！」

安雅再次大喊「お人好し！」並流淚。
為什麼因為人很好而被責罵，而且還是罵的人哭了呢？

「安雅，對不起。沒想到，人很好會讓你這麼生氣......」
「因為我擔心伊凡啊！你這麼單純，怕被壞人騙了！」

「不會啦，壞人的話我不會聽的。」
「但是伊凡總是聽從家人的話，所以我無法信任你！所以才會哭！」

安雅又氣又哭。
看她為了我情緒爆發的樣子，實在是太可愛了。
我輕輕地抱住她顫抖的肩膀。

「沒事的，安雅。我會一直在你身邊，就不會給壞人騙了。」
「如果你食言的話，絕對不會原諒你！」
「嗯。」

安雅冷靜下來後，稍微放開她，然後試著問她。

「這種藥，是山下村裡賣的嗎？」
「不是。我自己做的。」

「哇，好厲害！」
「但是，有些材料在這裡拿不到，所以有找茲維特太太幫忙。」

「原、原來如此啊。」

恐怕安雅已經向茲維特太太諮詢過了。因為成為了丈夫的男人，卻完全沒有舉 動。

「這個是用了什麼材料呢？」
「用了東革阿里(馬來西亞人蔘)。一種熱帶氣候國家的植物，從樹幹和根部中萃取精華。再加上蜂蜜和磨碎的蜜蜂幼蟲粉末。之類的。」

打開包裝後，發現裡面塞滿了像糖果一樣的塊狀物。這是用蜂蜜凝固而成，所以一放入熱水中就會迅速溶解。

「原來如此，原來如此。」

重新包好並遞給安雅時，她開始顫抖起來。

「嗯？怎麼了？」
「你為什麼要把這個還給我？」

「不，只是希望你隨時都能把它加入熱飲裡而已。」
「怎會...？」

「因為使用它，意味著安雅已經做好心理準備了吧？」
「哎？」

「我隨時都可以喝啊。」

等安雅下定決心後，再做就好了。一直以來，我都是這樣想的。
即使到了晚上，我也有把握自己是那種早上精力充沛，晚上很快就睡著的人，所以努力入睡。

「之前已經說過了，我不在乎有沒有孩子。因此，那種行為只會傷害安雅的身體。所以我不想強迫你做這種事。」

聽過嫂嫂們講述因此身體受傷或睡眠不足而感到不適等等(**哥哥你們做了什麼？)。希望如果將來有了戀人，不要強迫她做這樣的事情，並且要溫柔對待。嫂嫂們曾用充血的眼睛懇切的叮嚀著我。

「那個……伊凡不想做嗎？」
「會啊。所以每天都工作到筋疲力盡，然後馬上睡覺。」

「原來如此。是這樣啊。伊凡是那種人…不是......」
「你以為我沒有性慾或者很淡薄嗎？」

「呃，對」

沒想到，我竟然在其他方面讓安雅擔心了。我沮喪地垂下頭。

「對不起。這些事情應該在一開始就討論清楚的。」
「是啊。」

再次，房間裡陷入了沉默。

哼......不知何時醒來的維特斯，噴出氣息。牠好像是被我們吵醒，沒睡好，無奈地離開了臥室。

「好像吵到牠了。」
「嗯。」

安雅好不容易準備的玫瑰果酒也變涼了。

「換我去重新加熱一下好嗎？」

正要起身時，安雅緊緊抓住了外套。

「那個，伊凡，我想要第一次。」
「誒...可以嗎？」

安雅臉紅了，點了點頭。
她肯定覺得光是說出口都很害羞。但她鼓起勇氣告訴了我。
不同於平常，安雅主動抱住了我。
回擁後，安雅柔軟的髮絲碰觸到我的臉頰。
她的金色頭髮就像陽光下透明的蜂蜜一樣美麗。



------------------------------
**東革阿里，說是媚藥/春藥，但實際應是壯陽藥(畢竟這是個很健康向的輕小說作品)。市面上也有相關產品販售，好奇(有需要)的人可以搜尋看看。以下是我查詢到的，關鍵字也註釋了一下，不是置入行銷(我有擦掉品牌了)。

**紅豆飯。文中沒有提到，但懂的人，嗯，就是那樣。

 

84. 年輕的養蜂人的期望
[84. 年輕的養蜂人的期望] by 玻璃心Q

養蜂家の青年は望む
84. 年輕的養蜂人的期望

鳥鳴聲中醒來。
睜眼與美麗的新綠色瞳孔相望。是罕見早起的安雅。

「伊凡~早安~。」
「早安。」

比蜂蜜還要甜美的微笑。
太可愛了，我緊緊地抱住了她。
但在這種情況下，看不到安雅的臉。稍微放開一點，再次凝視她的臉龐。

「伊凡，怎麼了？」
「只是想看看可愛的安雅」

如此回答之後，安雅害羞地低頭笑著。
再次確認，世界一可愛い。

◇◇◇

兩天過去了，和安雅經歷了許多事情。馬克西米利安也抱著茲維特太太回來了。

「哇，岳父真的抱著茲維特太太上來了。」
「像茲維特太太這樣重量不算什麼。我小時候，爸爸也抱著我上上下下的。」

「好羨慕啊……！」

即使每天都在體力勞動，但手臂的肌肉卻沒什麼增加。
想問問馬克西米利尼安如何增加肌肉的方法。

「不要啦，伊凡現在就很好。如果像爸爸一樣有肌肉發達(筋肉質)就不可愛了。」
「哎，我是可愛類型？」

安雅沒有回答，直接向茲維特太太跑去。我趕緊追著她。

「茲維特太太！」
「安雅！」

從馬克西米利安下車的茲維特太太看起來頭暈目眩。安雅扶住了她的腰。

「茲維特太太，妳能來我真的好高興。」
「因為妳約好了啊。」

看到如同祖孫一樣的兩人，淚水湧上心頭。
就在我一個人還在忍耐時，一個淚流滿面的男人闖入我的視野。是的，那是馬克西米利安。
他可能一直在擔心茲維特太太。
與家人以及那些依賴茲維特太太的村民分開，雖然有些遺憾，但身心狀況更令人擔心。而且安雅也需要一個可以依靠的同性家人。這樣的決定是好的。

我拍著努力奮鬥的馬克西米利安的背。
他似乎感動極了，接著緊緊地抱住了我。
今天就讓你倚靠在我的胸前吧。
溫柔地回擁馬克西米利安。

迎接了新的家族成員茲維特太太後，生活並未有太大的變化。
茲維特太太靜靜地融入了我們的生活。
現在，她正在新開墾的土地上進行土壤改良，為種植花草做準備。似乎原本的土壤不適合種植。

當我提醒茲維特太太注意不要工作過勞時，她也以同樣的話叮嚀我。
也許，在這裡的生活，一切都要適可而止。這是最重要的心態。

「這裡是一個寧靜的地方。對像我這樣的老人來說，就像天堂一樣呢。」
「是啊。」

「本來我是打算拒絕安雅的邀請的呢。」
「沒想到您竟然來了呢。」

茲維特太太垂下眉毛，苦惱地笑了笑。

「那個女孩說這裡是終末者的樂園(終わり逝く者の楽園)。」

心臟怦然跳動。
很可能我們不會有孩子。安雅明白這一點，所以才會這麼表達。

「伊凡，現在還來得及。」
「什麼？」

「下山去生活吧。王都的工作，我兒子可以幫你介紹。你還年輕，未來還有很多可以做的事情。」

聽到茲維特太太的話，我受到了很大的衝擊。她正試圖指出除了在這裡生活之外的其他道路。

「是安雅建議你這麼做嗎？」
「不，不是。這只是我的個人想法。有關你的事情，我從安雅那裡聽說過。」

在被家人利用且缺乏自由的生活中，我一直沿著馬克西米利安所指示的道路前進。
然而，或許也有其他的道路。茲維特太太提出了這樣的建議。

「實際上，人們會從眾多選擇中，選擇他們想要的人生方式。但對你來說，只能走這條路太令人同情了。」

如她所說，在城市裡工作，學到更多知識再回來這裡也是一條路，或者和安雅一起下山也是一個不錯的選擇。

「無論如何，你有無限的可能。在山裡靜靜地生活並不是人生全部。就像那個女孩所說的一樣，這裡是終末者的天堂。沒有必要繼續固守這片土地。」
「茲維特太太……」

多麼溫柔的長者啊，我的心情變得熱切。
願意替一個陌生人如此著想。

「安雅的事情就交給我吧——」
「茲維特太太，我從來沒想過離開這裡。」

正如茲維特所言，這裡像天堂一般美好。
有生以來第一次自己盼望、被期待的地方。
有可愛的安雅、有強壯的馬克西米利安、以及支持我生活的動物們——還有與我人生共同成長的蜜蜂。

「這裡很好。我一直以來都是這麼想的。所以，我想在這裡活到生命盡頭。」

一起生活吧，我伸出手對茲維特太太這麼說。
「你這孩子真是傻啊。」，她回握住我。

那是非常溫暖的手。

與茲維特太太談完，我向馬克西米利安提出了一個想法。
關於錐里爾的事情。

「岳父，與其讓錐里爾一直留在我們這裡，不如每隔一到兩個月收留他一周左右怎樣？」

對此建議，馬克西米利安笑容滿面地說道「好啊！」。  

85. 年輕的養蜂人前往採摘秋季美食。
[85. 年輕的養蜂人前往採摘秋季美食。] by 玻璃心Q

養蜂家の青年は、秋の味覚を採りにいく
85. 年輕的養蜂人前往採摘秋季美食。

久違地和馬克西米利安一起入山。今天，要收穫秋天的樂趣。

「岳父，秋天的樂趣是什麼？」
「蘑菇。」

想起來了。夏天過後，市場上有很多蘑菇出售。由於老家做的蘑菇料理總是被切碎並加水增量成湯，所以無法品味到秋天的美味。

「伊凡先生，安雅的蘑菇湯非常好吃(絶品)。」
「我突然幹勁滿出來了！」

我們一邊攀登崎嶇的山野，一邊專心地尋找蘑菇。
據說有四種不同類型的蘑菇。
純白且美麗，口感有嚼勁且味道純淨的白色種。
口感和風味與白色種相似，顏色稍微灰暗的淺灰色種。
不會因加熱而收縮，適合用於湯或燉煮料理，呈淡褐色的奶油種。
具有濃烈香味、肉質厚實且口感有嚼勁的棕色種。

在市場上常見到的是奶油種。這是一款中等大小、生長豐富的蘑菇。
馬克西米利安推薦了白色種。在新鮮狀態下和沙拉一起食用出奇的美味！
吃生蘑菇……這真讓人意外！只要新鮮且少量，生食是沒有問題的。然而，身體不適或老年人等體弱的人，需要注意不要生吃比較好。
那麼，到底是什麼樣的蘑菇沙拉值得冒險品嘗呢？這真讓人好奇。

「伊凡先生，其他蘑菇即使再新鮮也不能生吃。」
「說起來，生吃蘑菇還是感覺怕怕的。」
「是啊。」
(**歐美習慣蔬菜生食，在生菜沙拉中會出現蘑菇，但那是在安全無污染的環境下養殖的菇。一般說來菇類容易沾染生菌，生食可能過敏、食物中毒、或其他更嚴重的併發。蘑菇含有鉀、菸酸、鋅和鎂，煮熟後的蘑菇可使這些營養素更具生物利用度。建議熟食保平安。)

我們一邊聊天一邊走著，馬克西米利安突然停下腳步。突然蹲下挖土。

「岳父，發生什麼事了？」
「我發現除了蘑菇之外還可以生食的蘑菇。」

「嗯？」

是在土裡生長的蘑菇嗎？我蹲下看著馬克西米利安的手。
他的大手抓住了一塊黑色物質。

「岳父，這是什麼？」
「這是松露。」
「松露？」

這是一種被稱為黑鑽石的高級食材。在貴族頻繁往來的時代，它們曾以一枚金幣進行交易。

「現在即使在村裡出售，也只能換取一枚銀幣。」
「這樣啊。」

還有被稱為白松露的品種。與黑松露不同的是，白松露只能生吃，不能加熱食用。
白松露只在某些地區採收的到，據說曾以五枚金幣的價值來進行交易。這座山上沒有白松露生長。

「白色松露的香味非常美妙。我仍然無法忘記。」
「哦...」

很可能，馬克西米利安是貴族出身，不然他怎麼會知道金貨五枚的白松露是什麼味道呢。
但我並不打算探究其背景。
或許因為我對他的過去不感興趣，所以才會和我侃侃而談。
馬克西米利安的故事很有趣，希望能維持現在這種狀態。

「這裡的人都怎麼吃松露呢？」
「做成濃郁的醬汁，加入燉飯或義大利麵一起享用。在奢侈的場合，直接生切的薄片鋪上食用，吃起來非常美味。」

「哇～聽起來好好吃！」
「我們再找找看有沒有其他的松露！」

「太棒了！」

順帶一提，我問了如何尋找松露。

「聞到香氣了嗎？」
「啊？」

「在有松露的地方，會飄散著濃郁的香氣。」
「嗯...。啊？」

一般來說，尋找松露通常是讓狗或豬記住它的味道然後去尋找。而馬克西米利安卻可以不借助狗或豬的鼻子就能感受到松露的香氣。

「伊凡先生也要試試嗎？」

這樣說著，他讓我聞聞看松露的香氣。但只能感覺到土的味道，要我靠嗅覺尋找松露是不可能的。

之後，在尋找蘑菇的途中，馬克西米利安又發現了松露。

「伊凡先生，這裡又有。」

最後，蘑菇裝滿籃子，而松露也找到了六顆。

這種奇蹟般的現象，就稱為「馬克西米利安」好了。  

86. 年輕的養蜂人站在廚房裡。
[86. 年輕的養蜂人站在廚房裡。] by 玻璃心Q

養蜂家の青年は、台所に立つ
86. 年輕的養蜂人站在廚房裡。

回到家後——當我發現時，已經和馬克西米利安穿上一樣的荷葉邊圍裙，一起站在廚房裡。

原本期待享用安雅的蘑菇湯，但她已經和茲維特太太出去了。
別無選擇，只能我們自己動手了。
這就是為什麼我準備和馬克西米利安一同做料理。

「那麼，我們先來熬清湯吧。」

我們需要從蘑菇湯的基礎開始。首先，製作清湯。
高湯鍋中加水，放入雞骨、鹽，煮沸一段時間。
在此期間，將洋蔥、芹菜等幾種蔬菜剝皮並切塊。
當雞骨湯變得濁白時，將雞骨取出，加入剛才切好的蔬菜和香料，繼續煮一段時間。
馬克西米利手臂交叉站在鍋前，緊盯著高湯，看來軍曹打算死守在此。

「那個...，我先去照顧一下動物們。」
「啊啊，拜託了。」

脫下圍裙，跑到花園裡。
給山羊換水，收集含有糞便和尿液的稻草。鋪新的稻草。然後檢查每一隻動物的健康狀況。
確認毛皮和眼睛顏色，看是否異常。
如果蹄子太長了，就用剪刀修剪它們。
如果讓放任過長不管，在走路時可能會產生卷曲爪或者步伐不正常等問題。
一開始使用修蹄剪時感到非常恐懼，但現在已經很熟稔了。
咩~的低聲哞叫，山羊沒有反抗。
聽說野性十足的山羊需要四人合力才能控制並修剪它們的蹄子。
幸運地，這裡的山羊都很溫馴。沒有突然撞人、踢人的行為，非常安全。

在那之後，我不停地在田地裡除草、收割蔬菜，劈柴，時間過得相當快。忙完趕緊回到家。
往廚房裡看去，馬克西米利安已經進入清湯的下一個階段。
他把切碎的蘑菇和洋蔥用奶油炒至金黃色，然後加入已經去除蔬菜的清湯。
再加入羊奶，用鹽和胡椒調味。然後繼續燉煮。當湯煮到濃稠，蘑菇湯就完成了。

「不、還不算完成！」
「這、這是什麼意思！？」
「湯要倒在這個麵包裡才算完成！」

馬克西米利安拿出一個拳頭大小的圓形麵包。
麵包的上部已經切開並挖空。挖出來的麵包屑，可以用來做雞肉炸粉。

「裡面塗了奶油，已經烤得酥脆了。」
「難道，我們要把湯倒進去然後吃掉嗎？」
「沒錯。」

這些麵包烤得香脆，看起來很美味。

「現在，我們來完成蘑菇湯。」

把熱騰騰的蘑菇湯注入麵包碗中，最後再蓋上麵包蓋子就完成了。

「這就是秋天的美味——蘑菇湯麵包！」
「哦哦！」

不知不覺已經到了傍晚。

從客廳傳來安雅和茲維特太太愉快的聊天聲音，他們好像早已回家了。

「我們來吃飯吧？」
「耶！」

桌子上擺滿由馬克西米利安做的菜餚。
有蘑菇湯麵包、炸雞排和蘑菇沙拉。更奢侈的是，上面還放著切成薄片的松露。

「哎呀，爸爸。今天餐桌很豪華呢。」
「偶爾嘛。」

全家人圍坐在餐桌，獻上飯前祈禱。
感謝森林豐富的恩賜，以及馬克西米利安出色的廚藝，讓我們能夠品嘗到美味佳肴。心中充滿了感激之情。

「開動吧！」

在馬克西米利安的一聲令下，大家開始用餐。
首先，嘗試一下蘑菇湯麵包。
打開蓋子時，迎面撲鼻而來的是香濃的奶油香氣。用湯匙舀起一口。

「哎呀，好燙！」

這個麵包似乎有保溫效果。湯非常熱。
香濃的奶油湯與嚼勁十足的香菇相得益彰。

「嗯，好吃！」
「是嗎，太好了。」

安雅和茲維特太太也極力稱讚表示好吃。馬克西米利安露出了笑容。接著嘗試蘑菇沙拉。
生吃蘑菇真的很刺激。鼓起勇氣嚐了一口，驚訝地發現豐富的香氣在口中散開，這是只有新鮮的生蘑菇才能帶來的獨特風味。
和柑橘味的醬汁非常搭。

「伊凡先生，你覺得這個蘑菇沙拉怎麼樣？」
「很好吃。」
「是吧，是吧。」

馬克西米利安滿意地點頭。
盡情享受秋天的美味香菇。
這是一頓美妙的晚餐。  

87.年輕的養蜂人的學習。
[87.年輕的養蜂人的學習。] by 玻璃心Q

養蜂家の青年は、学習しない
87.年輕的養蜂人的學習。

開墾荒地不是樹根清除完就結束了。
現在必須整地才能種植植物。
但翻土時也出現了問題，因為這裡的土壤中有很多細小的根和石頭。
混有根和石頭會使植物難以生長。
因此，我挖掘硬土，安雅取走根和石頭，茲維特太太則撒上腐植土。每天不斷地重覆這個工作。
即使我們努力不懈，工作進展也不如預期。
但還是得堅持下去。

休息時間-在庭院鋪上布休息一下。
安雅去屋裡沏茶。
仰望藍天，與茲維特太太共度悠閒時光。
此時，她突然喃喃自語。

「伊凡，你真厲害啊。」
「嗯？哪裡厲害了？」

「一直默默地工作著，沒有半句抱怨。」
「這不是很普通的事情嗎？」

「你這樣不普通。」

人的注意力似乎保持不了多長時間。做同樣的事情十五分鐘後就會開始無聊。

「大部分男人還沒過十分鐘就開始抱怨腰疼、手麻什麼的了呢。」
「原來如此啊。」

「而你卻能夠集中精神工作一個半小時，真是非常難得呢。」

至今為止，整天都忙於照顧蜜蜂。
廢話太多，蜜蜂就會受驚。如果與忙碌蜜蜂在一起工作久了，停下手會覺得絕對不能被容許的。
我已經在這樣的環境中工作了很長時間，所以默默地工作不會那麼痛苦。

「真的，是個好男人」
「謝、謝謝……」

「啊！？」茲維特太太的表情突然變得嚴厲。

她猛烈地盯著這邊。
在這一瞬間，我做了什麼？

「啊，那個，我做錯了什麼嗎？」
「手！！給我看清楚。」
「手？」

迷惘地把手伸向茲維特太太。

「你啊，不知道什麼時候在手掌上起了一個水泡，還把它擠破了！這樣保持沉默也很讓人生氣！！」
「呃，對不起。」

「你為什麼一直保持沉默？」
「我想等會兒再跟安雅說。跟她拿藥。」

「為什麼不馬上告訴她呢！」
「因為如果塗完安雅的藥，我的手就會變得又粘又滑，無法工作。」

「你在胡說些什麼啊！當出現水泡時中斷工作才是正確的做法。」
「對不起。」

茲維特太太拍打我的背部。「好疼！」的喊了出來，但與破掉的水泡相比，算不了什麼。
就在這種情況下，安雅回來了。

「你們兩個怎麼了？」

茲維特太太猛烈地拍打著我的背，而我則被他拍打著。
雖然很明顯哪一個更可憐，但——

「安雅，這個男人，手起了水泡後還把它壓破了。」

「什、什麼！？伊凡，為什麼不說啊！」

「因為會給大家帶來麻煩……」

「不說反而更麻煩！」

在被茲維特太太拍打和安雅小姐吼叫的同時，我朝著遠方看去。
接著，在那視線所及之處，馬克西米利安跑過來了。

「發生了什麼事————？？」

全力奔跑的馬克西米利安站在茲維特太太和安雅面前，試圖幫助我們解決問題。

「到底發生了什麼事情啊？」
「伊凡他弄破了水泡，然後還想要隱瞞！」
「這個行為是不可原諒的。」

受到安雅加上茲維特強大的目光注視，馬克西米利安還是想要保護我。

「不要責怪伊凡先生。因為他關心每個人所以才會這樣做...」
「由於那種溫柔！如果手爛掉怎麼辦！！」
「是的，細菌入侵小傷口，也可能惡化成重症。」

「但是，你們兩個都指責他真是太可憐了...」
「爸爸請保持沈默！！」
「是的，因為你插話所以讓事情更加混亂了。」

「停、停下來吧! 請不要因為我吵架！」
茶要涼了，趁現在喝吧，我這麼建議著，然後大家一起喝上安雅泡的蜂蜜紅茶。
一杯充滿了蜂蜜風味的紅茶，彷彿能滲入疲憊的身體中。
安雅情緒稍微緩了下來，看著我。

「伊凡，如果受傷了就馬上報告給我們知道啊！不是已經說過好幾次了嗎？」
「唔、好的。」

「身體壞掉可沒辦法再回復原來的樣子。」
「是、是的。」

「所以以後一定要跟我們說哦。」
「我保證！」

安雅像對待小孩子一般，溫柔地叮嚀。
比起被怒斥，這種話更能打動人心。從心底裡感到非常抱歉。

「不過，大家都很替我著想呢。」
「那當然啦！」

聽到安雅的話，馬克西米利安和茲維特太太同時點頭表示贊同。  

88.年輕的養蜂人對岳父充滿思念。
[88.年輕的養蜂人對岳父充滿思念。] by 玻璃心Q

養蜂家の青年は、義父に思いをはせる
88.年輕的養蜂人對岳父充滿思念。

為了討論收養錐里爾的事宜，馬克西米利安下山了。
很可能會交涉破裂。
我明白失敗的可能性很高，也許不需要再去了吧？
雖然我這樣對馬克西米利安說了，但他仍然表示沒關係，他想再次向我的家人問候並啟程前往。
馬克西米利安還好嗎？我仰望著蔚藍的晴空，感到擔心。
就在這時，茲維特太太開口對我說話。

「怎麼了？臉色不太好呢。」
「沒事，只是在擔心岳父的狀況。」

「他是成年人了，不需要擔心。」」
「我覺得他們可能把岳父抓作人質，要求我下山。」

「你覺得那個大個子看起來像個小孩嗎？」
「不，看起來不像。」

「他是前軍人，一般平民要抓他是不可能的。」
「啊，沒錯。岳父曾經當過軍人。」

腦海中浮現馬克西米利安被兄長和嫂嫂用繩子綑綁在一旁的畫面。
但要制伏那個全身筋肉的前軍人，無法想像那個情景。

「真是想了些蠢事。」
「嘿，確實...如此。」

「嘛，不過他有些不擅長表達和笨手笨腳，的確讓人擔心。」
「是啊。」

茲維特太太在我背後猛地拍了一下！應該是想要我振作。
怎麼說呢，很強壯(力強い)……不對，是一種很安心(心強い)的鼓勵。
我曾擔心獨自生活的茲維特太太需要我們，所以邀請她來山裡一起生活。然而，現況是我們被她幫助著。
儘管沒有血緣關系，仍願意讓茲維特太太與我們同住的兒子媳婦，我深表感謝。
下次見面要送蜂蜜禮盒來謝謝他們。

中午過後，我和茲維特太太一起去河邊。她想洗染料。但覺得用泉水很浪費，所以就帶她去了附近的河流。

「哦，這裡有鱒魚呢。」
「對啊，鱒魚很好吃喔。」

基本上，這裡的魚是設陷阱來捕獲。我們沒有足夠的時間釣魚。

茲維特太太盯著河流。

「嗯？怎？茲維特太太，您怎麼了？」
「安靜！」

「茲維特太太的聲音比我還大——不、沒事。我會保持安靜。」

求生本能告訴我這時該閉嘴。

茲維特太太到底想做什麼呢？她蹲在地上，一隻手伸進河裡。

聽著河水潺潺的水流聲，靜待時間過去。

過了一會兒，突然，茲維特太太眼睛瞪大。
她的手臂從河中甩出。
有什麼東西從我眼前掠過。
啪的一聲！落在地面上，是一條鱒魚。

「欸？　欸！　欸欸欸！？ 」

徒手，捕魚？
就在我呆若木雞地看著的時候，第二條鱒魚在空中飛舞。它朝這邊撲過來，我不由自主地抱住了它。

「有好好接住嗎？」
「啊，是的。是一條健康的鱒魚！」

像懷抱著新生兒一樣，胸口啪噠啪噠掙扎的鱒魚，被我緊緊抓住。
茲維特太太用手抓了三條鱒魚。我無法用言語解釋這一切。

「對了，這些魚是怎麼捉到的？」
「在這些岩石下面藏著鱒魚。只要輕輕把手伸進去，一摸到就迅速抓住。就是這麼簡單。」

「不，沒這麼簡單......」
「來，你自己做做看。」

聽完茲維特太太的話後，實際試了一下，半隻都抓不到。
之後，鱒魚被美味地料理了。

◇◇◇

夜晚，安雅和我分享了一天的經歷。
聽到對馬克西米利安的擔憂，安雅抱著肚子笑了起來。

「噗噗噗(ふふふ)！你擔心父親會成為人質！」
「對我來說，他只是個普通的父親。」

「這樣啊。如果爸爸聽到有人說他普通，一定會很開心。」
「會開心嗎？」

「當然。爸爸曾說過。以前他被同伴們所畏懼，被視為可怕存在。因此，他希望當一個普通人。」
「可怕的岳父？嗯……無法想象。」

「茲維特太太說，爸爸剛到這個地方時，他非常緊張敏感。」
「是這樣嗎？」

那時村裡甚至傳說著肌肉發達(筋骨隆々)的軍人，綁架了一個女人，逃到這裡。
年輕時的馬克西米利安可怕到讓人無法接近。也絕對不想靠近他。
從茲維特太太言詞中毫不留情、嚴厲的態度來看，當時他一定做了很多錯事。
經歷過這些之後，現在才有了溫和的馬克西米利安。

「我出生的這19年，爸爸身上的刺，好像都掉落了。」
「我懂。和安雅在一起時，我內心的那些刺，彷彿就不存在一樣。」

「伊凡打從最開始，就沒有刺，這種東西吧。」
「是嗎？」

「是啊。我覺得你是個難以置信的爛好人。」
「哦？我原本認為自己很陰暗，是個令人難以理解的年輕人。」

「哪？」

被問到時，我回答不出來。
我覺得我對過去有痛苦的回憶，但現在每天都很幸福所以已經想不起來。

突然，安雅抱住我。我不由自主地發出「嗚呦(うひょ)！」愉悅的聲音。

「怎麼了？剛才那是什麼聲音？」
「因為安雅抱住我，讓我很開心啊！」

「看你好像有點沮喪，所以給你一個大大的擁抱。」
「沒有沮喪啊，我可是世界上最幸福的男人啊。」

「那就更要表現得更加開心嘛！」
「好喔。」

於是我也回應著安雅的擁抱閉上眼睛，
再次深刻地感受到自己多麼幸福。 

89.年輕的養蜂人進行手工活。
[89.年輕的養蜂人進行手工活。] by 玻璃心Q

養蜂家の青年は、手仕事を行う
89.年輕的養蜂人進行手工活。

與安雅一起入山，爬上白樺樹並不斷地砍下小枝。
當簍筐裝滿時，背回家中，再次進入山區重複同樣的動作。
累積一定數量後，將它們用榛樹的細枝，捆成束，緊密地紮緊。
然後，在掃帚頭部插入用刀削尖的白樺長枝後即可完成。
這些是以商品形式制作出來。因為在冬天落葉增多時，銷售得很好。
據說馬克西米利安通常都背著三十把左右的掃帚下山。
我想我大概十把吧，而且在途中可能就會投降。

使用白樺樹枝進行加工似乎另有原因。
我一邊聽著安雅的說明，一邊努力將長枝推入掃帚頭。

「白樺被稱為〝聖樹(聖なる樹木)〟。
　有一個傳說，如果一家一棵白樺，可以祛除魔鬼(悪魔を退治)。」
「嗯，就像蘋果可以驅除醫生一樣啊。」

前幾天，去砍了一些白樺樹枝。和掃帚頭部的細枝不同，它又長又重。

「對了，為了做柄我伐了那麼多白樺，沒問題吧？」
「嗯。適當的修剪對樹也有幫助。」

枝枒密集生長的樹，會受到強風影響而倒塌。修剪後通風更好。
此外，切除多餘的樹枝，可以促進生長。

「而且不是每年都使用白樺樹。被魔鬼所忌憚的神聖之木，並不僅限於白樺樹哦。」
「比如呢？」

有月桂樹、橄欖樹、冬青樹(柊)、冷杉(樅)、花楸樹(ナナカマド、七竈)和柳等等。
看來惡魔害怕的樹木還真多種。

「說起來，小時候我也玩過用掃帚驅除惡魔的遊戲呢。」

像個騎士一樣拿著掃帚，與扮演惡魔角色的人打鬥，實際上只是簡單地用木棍互相擊打而已。
大家都喜歡當騎士，沒有人願意扮演惡魔。

「我在書上看過，以前相信惡魔存在的時代，孩子們也會參加驅魔活動。」
「那麼這個驅魔遊戲可能就是當時留下來的遺產吧。」

「有這個可能呢。」

之後，默默地繼續工作。
養蜂的高峰已經過去了，現在主要是這種手工活。
冬天降雪時山路封閉。因此，製造可以在村裡販售的產品並購買可保存的食物。

「你們不依靠村子自給自足嗎？真難以想像。」
「到時你可別嚇到喔。因為有些日子會被暴風雪困住。」
「原來如此。」

鎮上即使下雪了，但積雪頂多到膝蓋左右。而在這附近，根據地方而定，雪會深到整個身體都被埋起來。
光是聽說就讓人驚恐不已。

「伊凡冬天都在做些什麼呢？」
「大致上是幹雜務吧。像製作蜂箱、到遠方的村莊販售蜂蜜。或者外出打工等等。」

「打工？」
「米哈爾家經營雜貨店，所以我替他們整理倉庫、當店員、陳列商品之類的事情都做過。」

「哦，原來如此啊呢。」

山中過冬的首要目標是暫時活下去。
這種生活非常嚴苛。

「幸運的是，山中的湧泉不知為何絕對不會凍結。父親曾說這是山的精靈的庇佑(加護)。」

如果生活用水凍結了，那麼每次使用都要重新溶解，會讓生活更加困難。所以，感謝精靈大人，非常感謝。

(**不會凍結的湧泉水是因水在地層中未達冰點，出水後溫度下降還是會結凍。多個湧泉出口會產生不凍河。也有這種名言「出自真心的友誼不會因逆境而凍結，如同泉水不會在冬天裡結凍。」 – 詹姆士‧菲尼莫爾‧庫柏 (小說家)
「Friendship that flows the heart cannot be frozen by adversity, as the water that flows the spring cannot congeal in winter.」— James Fenimore Cooper, Novelist)

當與安雅交談時，這些掃帚完成了。
祈禱它能賣出很多。

(**知名掃把介紹-----
火閃電是改良過的職業級飛天掃帚，也是目前所有飛天掃帚中最貴的。
根據優質魁地奇用品商店表示，火閃電是由白楊木製成，尾端細枝則是樺樹，可在10秒內加速到每小時150英哩（以飛天掃帚來說，是相當驚人的高速），並且顯然也具有非常可以信賴的煞車系統。火閃電被誇耀是現有的飛天掃帚中，最快且最進步的，目前看來，這段描述也都屬實。由於以上各項性能，火閃電要價高達幾百個金加隆。

哈利波特的教父天狼星·布萊克，送給他一支火閃電做為聖誕禮物，以取代哈利被渾拚柳摧毀的光輪兩千。

愛爾蘭隊也在魁地奇世界盃中，使用火閃電參賽。by維基百科
-----只是想查查現實是否有用白樺樹製作掃把的實例，估狗給我這把...。)

◇◇◇

馬克西米利安回來了。他背負著很多行李。

「爸爸，歡迎回家」

當安雅和我一起跑過去時，馬克西米利安的表情立刻變得陰沉。
我立即意識到談判沒有進展。

「伊凡先生.........那個...」
「岳父，沒關係。我明白。」
「對不起。」

拍了一下垂頭喪氣的馬克西米利安的背部，跟他一同走進屋裡。
揹著這麼多行李真是辛苦啊。本想卸下幫忙揹進屋子，但太重了，舉不起來 ，像是黏在馬克西米利安的背上一樣。
進屋後，馬克西米利安嘆息一聲，放下背上的行李。
輕鬆放下的行李，接觸地面時，發出了如鈍器敲擊般「砰！」的聲響。

安雅泡了茶。馬克西米利安看起來很渴，先等茶降溫後，痛快地一飲而盡。

「爸爸，錐里爾的父母不贊成他來這裡嗎？」
「是的。」

錐里爾只有8歲，還不到可以離開父母的年齡。

「相反地，對方建議伊凡直接在花畑養蜂園教導錐里爾......」

聽到這句話時，安雅緊緊地抱住我。

「伊凡不行！我不想讓他回家！」
「我也這麼想。」

馬克西米利安當場拒絕了提議。
雙方的意願沒有達成一致，談判已經破裂。嗯，正如所想的那樣。

「我對錐里爾做了壞事呢。但只要他不沮喪就好。」
「不用擔心。那孩子也說他並不期待這件事情能實現。」
「這樣啊。」

世事萬千，萬事難如意。這就是人生。 

90.年輕的養蜂人幫助蜜蜂準備過冬。
[90.年輕的養蜂人幫助蜜蜂準備過冬。] by 玻璃心Q

養蜂家の青年は、蜜蜂の越冬支度を手伝う
90.年輕的養蜂人幫助蜜蜂準備過冬。

從早上開始，安雅一直在忙碌地做些什麼。

「安雅，你在做什麼？」
「我在製作蜂蜜薄荷口紅。這個季節空氣乾燥，唇部容易乾燥吧？一堆訂單擠進來(殺到するの)。」
「哦，原來如此。」

材料包括蜂蠟、橄欖油、蜂蜜和薄荷精油。
將橄欖油加到蜂蠟中，用水浴法加熱至成奶油狀，再添加蜂蜜和薄荷精油後就完成了。

「塗上這個，乾燥的嘴唇會變得又軟又滑。」
「哦，安雅也有用嗎？」

「當然啦。」
「那麼，可以確認一下嘴唇有多軟嗎？」

「什麼！？」

安雅朝我投來一個「你在說什麼？」的眼神。
我用手在自己的臉頰上輕點了幾下，暗示她給我一個吻來確認我的要求。

「啊，原來是這意思啊。」

安雅「好的好的」說完便輕吻了我的臉頰。
柔軟的觸感，一瞬間就結束了。

「這樣可以了嗎？」
「可以。非常感謝！」

安雅的嘴唇豐滿Q彈。其實不需確認，我也清楚明白地知道。
從早晨開始就這麼幸福，真的好嗎？
安雅是上帝派來的天使吧。
感謝上帝。安雅今天依然可愛。
由衷地感謝。

◇◇◇

冬季準備正式開始。
首先，檢查蜂箱。養蜂人是以蜜蜂為優先的生活方式。

坐在大角山羊森察的背上，安雅駕馭著克里羅，一同攀登令人毛骨悚然的懸崖。
在崖壁上移動，我仍然不太習慣。完全依賴森察，瞇著眼睛騎在上面。

到了深冬時節，就無法去觀察蜂箱的情況。因此，確認能否越冬是養蜂人重要的工作。

首先重要的是蜂群中的女王。她是整個群體的核心。基本上每兩年會產生一隻新女王。
即使是在第一年的女王蜂，也要密切注意產卵能力是否下降或異常等問題。

靠近蜂巢時，我遇到了被工蜂驅逐的雄蜂。

「唉...即使看多少次都感覺辛苦。」
「沒辦法啊。為了越冬，不工作的雄蜂是不必要的呦。」
「是啊......」

無論如何，我總是會把牠與家鄉的家人重疊在一起。
如果不工作的雄蜂一直留在巢中不離去，最終整個群體會變得無法生存。因此，必須毫不留情地把它們趕出去。

被驅逐的雄蜂試圖回到巢穴，但卻受到工蜂們的全面攻擊。

「可憐的東西。」

輕輕地將雄蜂包在雙手中，把它帶到遠離巢穴、綻放著花朵的地方。即使到了秋天，山上還是到處都有花朵盛開。
或許它們不能活得太久，但我還是不禁為它們加油，希望它們能堅強地生存下去。

雄蜂的翅膀光滑亮麗，非常健康。如果蜜蜂感染了疾病，翅膀會變得皺巴巴的，甚至無法正常飛行。
在蜜蜂越冬準備中，檢查蜜蜂是否生病，也是一項重要的工作。

工蜂們在腳上帶著紅色的東西回到巢中。那是一種稱為蜂膠的物質，由樹液和蜜蜂的唾液混合而成。它們會把蜂膠塞進巢穴的縫隙中，以防止寒冬中的寒風侵入。這是蜜蜂在越冬期間使用的智慧。

接著，我窺視了一下巢內，檢查蜜蜂儲存的蜜是否足夠，調整巢框的間距。大致上，這些巢框週邊都要有蜜，才能度過整個冬季。
春季到夏季期間，收集了豐富蜂蜜，蜂箱內有足夠的儲存量。

「山上的蜜蜂真厲害。我家的蜜蜂為了越冬得餵食好幾次呢。」
「這裡即使到了秋天，花還是很豐富，所以沒問題的。」
「看起來是這樣呢。」

冬天時，蜜蜂的餌料製作也是我的工作。製作方法其實很簡單。
在大鍋中放入糖和水，小心不讓它燒成焦糖，然後加熱。
在馬虎的情況下製作，很快就能聞到焦糖的香味飄散出來。這時，這個餌料就變成了人類的食物，而不是蜜蜂的食物。
雖然侄子和侄女們把我當作英雄一樣對待，但砂糖並不便宜，所以理所當然地會被母親和嫂子責備。
有的孩子甚至會說「故意搞砸吧」，但這可不是開玩笑的事情。他們不知道他們的祖母和母親們比惡魔還可怕，所以才會說出這種話吧。

「伊凡，我們接下來去那裡。」
「明白。」

帶著便當出門，但當我檢查完所有的蜂箱時，太陽已經快下山了。
整天都騎著山羊四處奔波，這對我來說是第一次。
我的膝蓋變得像新生的小牛一樣發抖。
安雅真了不起。她在山上長大，所以腿腰很強壯。
我的妻子真是個強壯的女人。再次深深地愛上了她。

「伊凡，怎麼了，你為什麼蹲下來了？」
「沒事，我的膝蓋一直在笑。」

「真拿你沒辦法。」這樣說著，安雅伸出手來幫助我。

我感激地回握住，然後一起回家了。 

91.年輕的養蜂人準備過冬。
[91.年輕的養蜂人準備過冬。] by 玻璃心Q

養蜂家の青年は、冬支度を行う
91.年輕的養蜂人準備過冬。

挖掘出白色、紫色和紅色等色彩鮮豔的蘿蔔。看來田裡種植了約五種不同的蘿蔔。
此外，還收穫了紅色的蕪菁和小顆的黃色蕪菁、洋蔥、白胡桃南瓜、甜菜根、高麗菜、馬鈴薯等等。
從春天到夏天，我們將吃不完的蔬菜運到村子裡賣掉。但這些蔬菜也是我們度過冬天的重要糧食。

當然，有些蔬菜如果不加工保存會變質。因此，我們正在進行加工以便保存。

首先，最簡單的方法就是將蔬菜切片乾燥。
茲維特太太以不可思議的速度切好蘿蔔、蕪菁和洋蔥。
充分乾燥的蔬菜據說可以保存三個月到半年。

「乾燥不完全的蔬菜會很快腐敗。所以，充分乾燥是很重要的。」
「我學起來了。」

據說，乾燥蔬菜的優點不僅僅是保存。
乾燥可以減少蔬菜的青澀味，並且增強其風味。
不過，茲維特太太表示，由於蔬菜中水分的流失，所以營養價值可能會減少，因此乾燥蔬菜優缺點都有。

「世上沒有絕對的好事。」
「真像是人生的教訓一樣。」

果然，這就是茲維特太太。今天也受教了。
蔬菜被不斷地加工。
像是浸泡在由醋和香料、糖和鹽、大蒜、辣椒中的泡菜，用切碎的蘿蔔和洋蔥制成的瓶裝醬料，還有浸泡在鹽中的蕪菁等等。

保存食品的地下室裡，擺滿了一排排的瓶子。

這裡不僅有蔬菜的儲備食品，還有莓果、蘑菇和肉類的儲備食品。

「這麼多……！」
「這些也只能保持三個月左右吧。」
「這樣啊。」

冬天並不是完全無法獲得食物的。
會在附近設置陷阱，捕捉鹿、兔等動物。聽到這個消息，我鬆了一口氣。

「雖然在雪深的季節下山也不是沒有辦法。但是從以前開始，住在山裡的人們就說不能丟下蜜蜂跑去村莊，這樣冬天就都不能去看蜂箱的情況。」
「我能理解他們的心情。」

蜜蜂也在努力著收集蜂蜜，互相取暖過冬。蜜蜂能做到的事情，我們人類來說也不是不可能的。
我想他們可能是這樣想的。

不過，山中的冬天比我想像中的還要嚴酷。我把茲維特太太捲入這樣的生活，感到歉意。

「怎麼說呢，對不起，讓妳陪著過這嚴冬的山中生活。」
「我早就做好了覺悟。而且，就算身體不舒服，也有蜜藥師安雅在這裡呢。情況並不只有糟糕一面。」
「茲維特太太...謝謝你。」

我一直受到茲維特太太的幫助，總有一天我想要回報她。
目前，我只能想到給她揉揉肩膀，這讓我感到有些難過。

◇◇◇

乾燥的冬天來臨前，除了做儲備糧食以外，還有其他事情要準備。
這位是今日的老師，馬克西米利安先生。

「岳父，今天要做什麼呢？」
「是傢俱和地板的維護。」

聽說乾燥的冬天會使傢俱變形或地板翹曲。

「我們要使用從蜂蠟製成的蠟。」
「喔！」

說起來，我記得在老家年末的大掃除時，也會使用一大罐的蠟來護理傢俱。當時我並不理解它的作用，但看來是為了應對乾燥的季節而進行的護理。

當然，這個蠟是要自己DIY。

為了不妨礙在廚房裡製作備用食物的安雅和茲維特太太，我們要去室外製作。

「唔，好冷啊。」
「已經秋深了呢。」
「是啊，手都凍僵了。」

當我揉搓著手時，馬克西米利安將他的雙手溫暖地包裹住我的手。

「嗯，岳父的手好溫暖！」
「是吧？」

我們互相微笑著。
突然間，我想到，為什麼兩個男人要握著對方的手，笑得合不攏嘴呢？

「岳父，謝謝您。我已經好了。」
「是嗎？如果手又變冷了，告訴我。」
「好的。」

對於馬克西米利安的好意，我熱淚盈眶，但這是個秘密。
我們立刻開始製作傢俱蠟。製作過程非常簡單，只需將融化的蜂蠟與橄欖油混合即可。
我用布將變成黃油狀的傢俱蠟塗抹在地板和傢俱上。
已經上了蠟和未塗抹的地方，木材的光澤完全不同。家裡瞬間變得一片光亮，讓人感到滿足。

稍作休息後，廚房裡的安雅喊了我一聲。

「該吃飯了。」

這一瞬間，肚子咕嚕咕嚕地響起。看來，我在工作時太專注了，甚至沒注意到自己已經餓了。
做儲備糧食剩下的材料，製作而成的湯，非常美味。  

92.年輕的養蜂人準備旅行。
[92.年輕的養蜂人準備旅行。] by 玻璃心Q

養蜂家の青年は、旅支度をする
92.年輕的養蜂人準備旅行。

隨著冬天的臨近，蜂箱的警備程度變的更加嚴密。
蜜蜂們遭受的威脅不僅是寒冷，還要防範山中的生物。
需要警戒的對象包括老鼠、松鼠、啄木鳥等小動物。對它們來說，蜂箱是理想的過冬場所。
為了防止入侵，在周圍用網圍起來作為對策。
此外，還加裝了屋頂，防止蜂箱積雪。

「好了，差不多就這樣了！」

現在，只能默默祈禱，希望能在春天再次見到蜂群。

◇◇◇

冬季的準備終於告一個段落，距離我和安雅的蜜月旅行，日期越來越近了。
打算在下雪前出發並返回。
一想到家人，我就感到煩惱，但這次我想忘記一切，只想享受旅行。
暫時只告訴了米哈爾蜜月旅行的事情。
總之，茲維特太太說不需要告訴家人或見面。
我想介紹安雅給母親和嫂嫂們認識，但現在可能還不適合。
畢竟，我突然離家出走，她們可能會生氣。
還有薩沙，最好也不要見面。不然的話，可能會和他吵架，讓安雅擔心。

離開家已經超過半年，大約是八個月後的第一次回鄉。
我周遭環境變化很大，但布萊德湖的美麗應該不會變。
如果可以，我想在湖面結冰之前讓安雅看看。
正在忙著收拾行李時，茲維特太太無言地遞給我一個東西。
放在皮袋裡，接過來感覺很重。

「是給我的零用錢？」
「怎麼可能啦！」

我不禁懷疑這是在新婚旅行途中吃的點心。打開袋子後，裡面有五個團子。

「這是？什麼？」

我拿出一個放在手心上。顏色是綠色的，看起來不怎麼好吃。
我嗅了嗅，但是沒有味道。

「茲維特太太，這是什麼？」
「這是用藥草做的煙霧彈(煙玉)。點火後會釋放出大量的煙霧，還會刺激眼睛讓眼睛狂流眼淚。」

「哇，好厲害！但是，這要做什麼用？」
「這是用來自衛的。如果有人企圖綁架，就毫不猶豫點火丟過去。」

「是因為安雅太可愛，擔心她會被綁架嗎？」
「需要擔心被綁架的人，是你啦！！」

「噢，是我嗎！」

好像很擔心我像童話中的公主一樣被誘拐。(**是都看什麼童話?)

「不用擔心，雖然我看起來很瘦弱，但我力氣很大，不太可能被抓住。」
「如果你13個哥哥一起壓制住你，你也逃不掉吧。」

「原來要綁架我的是我的家人啊。」
「還有誰啊！」

確實，如果我像個呆子般漫無目的地走動，我的兄長們可能會來抓我。按照茲維特太太的話，保持警惕是最好的。

「聽著，伊凡。在家人面前不要露出溫和的表情。不管他們過得有多艱苦，都和你無關。你只需要考慮安雅的幸福就好。」
「我知道了。」

茲維特太太一定在擔心我會出自於對家人的同情而伸出援手吧。
但我已經在這裡過上幸福的日子了，我不會想要離開這裡去幫助他們。
茲維特太太心中一定認為我是個天真善良到無法無天的人吧。
我明白什麼是重要的，什麼是必須保護的。

「我沒事的(大丈夫)，放心吧。」
「你的『沒事』我可不敢相信。」
「真嚴格啊。」

茲維特太太說完「請照顧好安雅」後，轉身離開了房間。
接著，馬克西米利安走了進來。

「岳父，有什麼事嗎？」
「這個給你。」

他伸過來一個皮革袋子。啊，也是一個過度擔心我的人啊。原本以為裡面是自衛防身的工具，沒想到卻聽到了錢幣鏘鏘響的聲音。

「請隨心所欲地使用。」
「岳父，這個……！」
「你和安雅一起，去吃好吃的東西，買紀念品，盡情地享受吧。」

他補充說只是一點心意罷了。
如果說是心意的話，我也不好拒絕。於是心存感激地接受了。

「岳父，謝謝。」

馬克西米利安淡淡地微笑，撫摸了我的頭。
為什麼這個人對我這麼好呢？我的心充滿感謝。

「我會帶土產回來的。」
「我會期待著。」

我也想給安雅買些漂亮的布料和緞帶。就去米哈爾的店裡挑選吧。  

93.年輕的養蜂人與蜜藥師新娘啟程出發
[93.年輕的養蜂人與蜜藥師新娘啟程出發] by 玻璃心Q

養蜂家の青年は、蜜薬師の花嫁と共に旅立つ
93.年輕的養蜂人與蜜藥師新娘啟程出發

一早，宣稱「我會比伊凡早起！整理打扮！」的安雅，像往常一樣安詳地熟睡著。
這次不是急著出發的旅行。
我看著她可愛的睡臉，心想好好地休息慢慢來吧。
拿下毛毯，坐起身。一股涼意襲來，我感受到冬天來臨。
本以為我移動的很輕巧，但仍不小心吵醒狗狗維特斯了。牠懶懶地抬起頭，眼睛閃爍著。

「對不起啊。」

小聲地呼喊後，換上新的上衣，繫上安雅為我新繡的腰帶，披上外套。
滿是幹勁地挑戰早晨的工作。
完成了一系列的工作後，回到家。這時，安雅穿著睡衣跑過來大叫。

「伊凡，你為什麼不叫醒我！？」
「噢，因為安雅睡臉很可愛，想讓妳繼續睡。」

「一點都不可愛！」
「不，真的很可愛，超級。」

可惜的是(残念ながら)，安雅無法看到自己可愛的睡臉。

「唉，我早上表現好差勁呢。」
「才不會呢。能展示出那麼可愛的睡臉，我覺得很有才華。」
「你又在說一些只有你懂的事。」

就在這樣的對話中，身穿著荷葉邊圍裙的馬克西米利安拿著湯鍋走了過來。

「今天的湯做得很好(最高)。你們一定要嚐嚐！」
「好香啊！」
「我去叫茲維特太太！」

安雅穿著睡衣就要出去，我給她披上了一件外套。

「伊凡，謝謝！」
「別客氣」

在等待茲維特太太的時候，我又加了些柴火到壁爐裡。

「妳這個女孩啊，真是的！」
「對不起」

安雅在被責怪的同時，回到了主屋。到底發生了什麼事呢？

「茲維特太太，怎麼了？」
「怎麼會有個年輕女孩穿著睡衣到處亂跑，我跟她說過，女孩子不可以這樣！」
「是、是嗎！」

上衣的鈕扣我應該在送她出門前，已經扣好了啊...。不對，問題不在這裡。
馬克西米利安說他引以為傲(自信作)的湯要涼了，要大家快坐到餐桌前。
我們向神祈禱，享用了這道絕品湯。

之後，當我在做園藝工作時，安雅通知我她已經準備好了。
我轉身望去，安雅，她像妖精一樣美麗。
她將三股辮像皇冠一樣繞在頭上，後面的頭髮高高地綁成一束。風吹起時，金色的頭髮飄逸地擺動。
連衣服也和平時不同。
她好像在之前買的簡單連衣裙的裙擺和袖子上，繡了可愛的花紋。腰帶也是新做的，上面刺著可愛的北極雛菊(ノースポール、千輪菊)。

「啊，安雅，好漂亮。」
「謝謝。」

「妳什麼時候做的？」
「在休息時間，一點一點地做的。茲維特太太和爸爸也幫忙了」

「連岳父也……！」

她給我看了馬克西米利安刺的花。看起來是用精湛的刺繡技巧刺的可愛北極雛菊。

「大家的手好厲害。」
「伊凡也要試試看嗎？」
「我也想挑戰看看。」

因為冬天道路封閉，應該會很無聊有很多空閒時間。嘗試新事物也是個好主意。

談話間，馬克西米利安和茲維特太太走了過來。他們特地來送行。

「伊凡先生、安雅，一路小心，平安歸來。」
「別管別人，好好照顧自己，旅行愉快。」

對於馬克西米利安和茲維特太太的話，安雅和伊凡點頭表示同意。

「我們出發了。」
「會帶回很多紀念品的。」

雖然馬克西米利安和茲維特太太要在家留守，但真的能應付得來嗎？雖然有些擔心，但他們都是成年人。希望事情都能一切順利。。
揮手道別，出發了。

背著行囊，往山下走去。
因為要下陡峭的岩壁，一般手提型旅行包無法使用。
雖然這樣大包小包的一點也不像旅行，但也無可奈何。

「安雅，還好嗎？」
「嗯。」

她走的很謹慎，怕弄髒衣服。
我配合著她的速度，一起慢慢地往下走。

第一天，從移動開始，也以移動結束。吃過午餐後，預計在傍晚前抵達村莊，趕上最後一班前往布萊德湖的馬車，要在當天趕過去。
雖然去之前被建議第一天在村裡過夜，但我不想浪費時間。安雅也有同樣的想法，所以就這麼安排行程。

走著休息著走著休息著，反覆幾次後，來到中午。
午餐是馬克西米利安特製的愛父便當。

「爸爸，他幫我們做了什麼料理呢？」

打開葉子，裡面是麵包夾炸肉排。
咬下去後，發現是兔肉。麵衣酥脆。雖然兔肉味道淡雅，但因為在秋天肥嫩起來，所以有一些脂肪。
麵衣已經調味，所以即使沒有醬汁也很好吃。

「嗯，好吃(うまい)！」
「嗯，對呀。」

我與安雅一起品味了馬克西米利安的料理。  

94.年輕的養蜂人跟著蜜藥師新娘
[94.年輕的養蜂人跟著蜜藥師新娘] by 玻璃心Q

養蜂家の青年は、蜜薬師の花嫁のお付きとなる
94.年輕的養蜂人跟著蜜藥師新娘

花了半天的時間，才到達村莊。
為了不弄髒衣服而小心翼翼下山的安雅，看起來比平常更加疲倦。

「馬車還有段時間才出發，我們找個地方休息吧。」
「不用了，還有地方要去。」

據說是去看看生病的老爺爺和老奶奶的家，也要通知他們旅行期間不在。

「伊凡，在馬車站等我，很快就會回來的。」
「安雅，我也跟你一起去，行李找個地方寄放吧。」

在一位很久不見的阿姨家裡放下行李後，我跟著安雅一起出去巡視。

第一個地方是一位臥床不起的老爺爺。
他似乎對女兒說他身體沒有不適，但當安雅問起時，他立刻抱怨說喉嚨痛。

「最近喉嚨一直痛呢。」
「是什麼感覺？」

「就像刺痛一樣。連嚥口水都會痛。」
「那你可以試著在溫水中加入蜂蜜，喝下去。」

蜂蜜可以緩解引起疼痛的炎症，並且保濕喉嚨。

「那麼，我會告訴醫生，要買妳那裡的蜂蜜。」
「不用了，不論是哪種蜂蜜，都會發揮效果。我推薦的是金合歡蜂蜜。」

安雅為了讓耳朵不好的老爺爺能理解，以緩慢、清晰的口吻和他交談。
她沒有推薦自家製蜂蜜的舉動，正是安雅的風格。

「上次藥師妳幫我看過後，身體狀況好轉了。真的很感謝你。」
「你這麼說，我很開心。但我不是醫生，蜂蜜也不是萬能的。所以，如果症狀沒有改善，請叫村裡的醫生來看看。」

「啊，我知道了。」

安雅遞給老爺爺一個特製的蜂蜜糖，並告訴他會再來，然後揮手道別。

老爺爺的女兒對安雅表示感謝，「爸爸啊，因為我每次問他，他總說沒事。」

「在女兒面前，會想表現堅強吧。我家的父親也是這樣。」馬克西米利安也會認為只是些微的發燒不算什麼，一直在積極地工作。據說，安雅發現後立即要他保持安靜休息。「還有些人可能會因為擔心受傷而影響工作，所以不說出來。」

「呃！！」

被刺中痛處。
我也無法責怪老爺爺的立場。

「藥師，請問費用。」
「不，今天只是我自己私自闖進來而已，不必計較。」

「但」
「我剛剛聽他說會喉嚨痛。」喉痛和切傷可以用金合歡蜂蜜，胃灼熱和胃痛可以用栗子蜂蜜等，安雅向女兒解釋不同種類的蜂蜜有不同的效果。

「那我就買你家蜂蜜了。」
「啊，那個，不用我家的蜂蜜也可以。」

「沒關係的，山裡收的蜂蜜比鎮上養蜂場產的更好吃。」
「嗯，謝謝。」安雅尷尬地回答。

小鎮的養蜂場其實是我家。
女兒肯定沒想到在安雅旁邊的人竟然是小鎮養蜂場主的兒子。
安雅跟女兒道別離開了。

「嗯，伊凡，對不起，讓你聽到這個。」
「沒關係(大丈夫)，山裡的蜂蜜真的很好吃。」

因為生長環境不同，味道不同是很正常的。
小鎮的蜂蜜包含了運輸成本，價格跟山裡的蜂蜜差不了多少。
在這種情況下，客人會選擇自己喜歡的那種蜂蜜。

「可是比較事物，我覺得其實並不好。因為有時會在無意識中貶低或傷害他人。但人類就是一種會進行比較的生物。所以我會謹慎對待這點，牢記在心。」
「嗯，妳說得對。」

我從以前開始就一直被和我一樣的雙胞胎兄弟薩沙相比較。所以，事情有好壞之分是理所當然的，人們會互相比較這種事情我覺得很正常。
像安雅一樣，知道這點不好的人應該是罕見的。

「安雅，謝謝。」
「謝什麼？」

「雖然說不清楚，但覺得想感謝妳。」
「呵呵，奇怪的伊凡。」

正當我感到幸福和溫馨的時候，有個人快速地向我這邊走來。
他似乎用嚴厲的目光盯著我，但又好像不在看我...?

「欸欸，那是什麼？好可怕！」
「那是卡恰！」

「卡恰？那個因為安雅太可愛而總是口出惡言，被討厭後還不自知，企圖想要結婚，令人難以置信且令人遺憾的傢伙！？」

過於驚訝不由自主變成了解說劇情的口吻。  

95.年輕的養蜂人且戰且走。
[95.年輕的養蜂人且戰且走。] by 玻璃心Q

養蜂家の青年は、戦々恐々とする
95.年輕的養蜂人且戰且走。

「喂，安雅！！」

卡恰用得意的（？）腹式呼吸喊著安雅。
他大步走近，站在我們面前。

「卡恰，怎麼了？」
「這、這家伙對你做了什麼壞事嗎？」
「別亂說話。伊凡是世界上最溫柔、勤奮、完美的丈夫。」

聽到安雅誇獎伊凡的話，卡恰露出震驚的表情，眼睛有些含淚。
他本來是認為安雅過的不幸福才叫她的，沒想到聽到的卻是美滿的夫妻關係。

「不，安雅，你被騙了。」
「伊凡在騙什麼？說出來看看。」

「那、那個……我看到了！這傢伙偷走染布工坊的老婆婆！」
「染布工坊，是指茲維特太太嗎？」

「對！先前早上很早的時候，我看到他抱著老婆婆偷偷爬上山去了。難道老婆婆不在妳家嗎？」
「當然在我家。茲維特太太是自願來的。而且背老婆婆上山的不是伊凡，而是我父親。」

「是你父親……嗎？」
「是的，就是。」

想不到居然會以為我綁架茲維特太太，還把我和馬克西米利安搞混了。這真是個神奇的誤解。

從目擊到現在，相信他一定為此困擾不已。我稍微道歉一下。

「卡恰，怎麼說呢，對不起。」
「為什麼你要道歉。而且別叫我的名字！」

卡恰大喊的瞬間，安雅像隻被惹怒的貓咪，就要撲過去。我瞬間抱住了她。
安雅，冷靜，冷靜，輕輕撫摸著她的背。

看來卡恰已經沒什麼要說的了。
對話已經結束，卡恰可以離開了，但他卻一臉錯愕地站在那裡。

「那，那就，我們就這樣吧。」我準備帶著安雅走開。
「喂，等等！」

看來他還有話要說。因為馬車的時間快到了，希望長話短說。

「安雅，妳真的很幸福嗎？」
「是的，我很幸福。」

「妳跟那個男人，不是妥協的關係嗎？」
「我並沒有妥協。伊凡是我重要的人！如果再對伊凡說失禮的話，我絕對不會原諒你。一輩子，我這輩子都不會理你。」

煙霧彈(煙玉)要在這裡使用了嗎？
但是，那是用來作為對付我兄長們的最終兵器，我覺得不應該讓卡恰用掉。

看來卡恰對安雅還有留戀。
現在在這裡講清楚比較好。

我抓住卡恰的手臂，稍微與安雅拉開距離。

「伊凡？」

「對不起，安雅。稍微等一下，我要和他談談。」

「喂，你，你打算幹嘛啊。」

我靠近卡恰，低聲說話。

「嘿，卡恰。你對安雅是怎麼想的，現在最好好好說清楚。不然，你會一輩子後悔的。」
「你，你知道你在說什麼嗎？」

「知道。現在不說的話，你的心會一直牽掛著安雅的。」
「這樣可以嗎？也許安雅會選擇我啊。」

「你覺得安雅會選擇你嗎？」
「是啊，沒錯。」

『怎麼可能！』我受到很大的震撼，差點衝口而出腦袋所想的，硬是吞了回去。
我自暴自棄的推了一下卡恰的背。

走到安雅身邊的卡恰臉紅著表達自己的感情。

「怎麼了？」
「我一直都沒辦法說出口，我對你……喜歡，其實。」

安雅瞪大了眼睛，張口結舌。
卡恰說他一直以來喜歡著安雅，安雅對此不敢置信。

「你，對著自己喜歡的人，說那樣傲慢且討厭的話？」
「不，那只是害羞的掩飾，或者說是愛的反面表示方式，或者說是什麼的。」

「害羞的掩飾？愛的反面？」

卡恰對愛的理解有些偏差，似乎對此毫不覺察。
我暗自決定，如果他再有奇怪的舉動或言行，我會毫不猶豫地點燃煙霧彈丟過去。
對於傷害安雅的人，無論是誰，我都不會手軟。

「原來如此，我完全沒察覺呢。」
「我就知道妳沒發現(我喜歡妳)。當我聽到妳結婚的消息時，真的很震驚。但後來聽說你們並沒有在教堂宣誓過──」

「對不起。我無法對你的感情作出回應。」
「為、為什麼？」

「你的話深深傷害了我的心。即使我沒有結婚，我也會拒絕你。」
「傷害了？」

「是的。當你對我說一些很隨便的話，像是長不大的小孩，或是年紀這麼大了還沒結婚之類的，我感到很悲傷。」
「妳為什麼不說出來？」

「通常來說，沒有人會刻意說出那種話來傷害人。對於聽到討厭自己的人說難聽的話，也沒有必要表達意見是常識。」

安雅每次看到卡恰時，都會想起那些話語，感到受傷。
壞的話語會在心中留下深深的傷痕。
卡恰以快要哭的表情看著安雅並道歉。

「對不起，我完全沒想到你會這麼想。」
「好吧，我原諒你了。但是，請不要再以之前那樣咄咄逼人的態度來對待我。」
「知，知道了。」

安雅看著這裡，示意我過去。我快步走到安雅的旁邊站好。

「只是要打個招呼，或者買點我家的蜂蜜之類的話，我並不介意。」
「安雅...謝謝你。」

卡恰深深地低著頭。終於了解安雅的想法，他釋懷了。  

96.年輕的養蜂人反省著。
[96.年輕的養蜂人反省著。] by 玻璃心Q

養蜂家の青年は、反省する
96.年輕的養蜂人反省著。

安雅的問題解決了，但她的表情依然嚴肅。
微妙的尷尬氛圍彌漫著。
我們沒有對話，只是等待馬車。

吹過的風，有著冬天的味道。
燒柴時產生的煤煙、枯葉、乾燥的空氣，都在鼻子裡輕輕掠過。

嗅到冬天的氣息，讓我想起與蜜蜂們疏遠的日子，感到一絲悲傷。
現在，我看著安雅，感受到了相同的悲傷。
雖然知道她心情不好，但我不想和她疏遠，所以還是開口問道。

「嗨，安雅？怎麼了？」
「什麼。」

「噢，因為你一直沉默不語，我想知道原因。」

如果我做錯了什麼，我想道歉。坦率地承認。
安雅瞪了我一眼，然後嘆了口氣。

「伊凡，卡恰會向我告白，是你勸的吧？我討厭這樣！」
「呃，對不起。」

我本意是想做對的事情。但如果換位思考一下。
打個比方，如果安雅對羅馬娜說：「你喜歡伊凡的話，就告白吧！」並且給予鼓勵，那麼會變得複雜而矛盾。
我可能會想問安雅，如果我接受了羅馬娜，她打算怎麼辦。

「真的，對不起。」
「為什麼要對卡恰說那種話？」

「我覺得如果這樣繼續下去，卡恰會一直對安雅有留戀之情，然後會做出傷人的行為。」
卡恰本人不算是個好人，但也不是壞人。所以，我認為向安雅表白失敗後會幹脆放棄。
「我覺得應該糾正卡恰的誤會。」

「誤會？」
「是的。卡恰一定覺得安雅肯定是喜歡他 ，只是沒勇氣在結婚前說出來。」

卡恰覺得安雅對他有好感，可能因為這樣的誤解，才會總是以傲慢的態度發言吧。

「之前，因為無論安雅說什麼都徒勞無功，誤解也無法解開。所以，我想卡恰應該向安雅告白，被拒絕比較好。」

安雅的應對十分得當(百点満点)。
既斷然拒絕了卡恰，又明確表達了對卡恰言行不悅。
安雅引導卡恰，直到他反省自己的想法、行為和言論都是錯誤的。

「不過，這個策略是建立在我知道安雅對我有著深厚的喜歡的前提下才能實行的，妳對我的好意一直都很明顯，謝謝妳。」
「啊，嗯，呃。」

安雅身上緊繃的氛圍一下子變得緩和了。
我紅著臉，看著她抬頭望著我。
我握住了安雅的手，傳達了我的心意。

「我也最喜歡安雅，所以......」

就在這個時候，嘎啦嘎啦的車輪聲響起。原來是馬車來了。
明明在等待的時候不會來，卻在不等待的時候出現，真是個謎。
嘛，算了。反正看來安雅的憤怒和誤解已經解除了。
兩人繼續手牽手，上了馬車。

◇◇◇

雖然是最後一班，但上了馬車的只有我和安雅。
座位都被貨物佔據了，看來這是一趟運送貨物的班次。
能在安雅身邊獨自度過乘車時間，真是令人感激。

轉眼間，外面已經變得漆黑。

車內雖然有燈，但我們沒有點亮，保持在黑暗中。
這樣反而變得有種冒險的氛圍。

「嘿嘿，感覺有些神秘呢。在這樣漆黑的環境中坐在馬車裡前進。」
「是呢。」

因為以前一直在晚上必須回家的生活，所以在夜晚進行活動感到很不尋常。

「以前我經常在晚上從家裡逃出去呢。」
「伊凡，為什麼要在晚上從家裡逃出去呢？難道你在晚上出去玩樂嗎？」
「不是的。」

於是我不得不告訴她，以前在家裡沒有晚餐和床位，只能在朋友的祖父那裡借宿的事情。
我也不由自主地向她道出了關於我家的黑暗往事。
明明不是什麼愉快的話題，我本來想盡量避免提及的……
卻不小心說漏了口。

「連晚餐和睡覺的地方都沒有……真是太糟糕了。」
「嗯，我想這對於大家庭來說應該很普遍吧。」

現在，我回家後會有家人對我說「歡迎回來」。
家裡有美味的三餐準備好，也有床可以睡。
旁邊還有可愛的妻子，所以我應該是世界上最幸福的人吧。

「所以，安雅，不要哭了。」
「誰，誰哭了啊。」

安雅偶爾會為我感到可憐而流淚。
我希望她總是笑著，可由於我不良的成長環境，我卻讓她哭了。
我輕輕擁抱她，溫柔地撫摸著她顫抖的背。

「安雅，好啦好啦，乖乖喔，乖乖喔。」
「喂，伊凡，別逗我笑啦。」

「就是要逗妳笑嘛。」
「真是的！」

很快，安雅笑了。我鬆了一口氣。
家族的不幸故事，必須一直保密。
我在心裡默默地告訴自己要堅強，要堅強。 

97.年輕的養蜂人終於回到了故鄉。
[97.年輕的養蜂人終於回到了故鄉。] by 玻璃心Q

養蜂家の青年は、故郷にたどり着く
97.年輕的養蜂人終於回到了故鄉。

到布萊德湖約八小時的行程。安雅本來說要在這段時間聊天，但不到三十分鐘她就睡著了。
從早晨開始下山，再到村裡來回奔波，用蜜藥照顧身體不適的人，最後還對付卡恰。累得精疲力盡睡著了也不奇怪。
眉頭皺著，可能是因為不習慣坐著入睡。
我把她肩膀拉近，慢慢地躺下。用大腿給她當枕頭(膝枕)。

第一次停車休息是在兩小時後。照這樣下去，到了鎮上可能就睡不著了，於是叫醒了安雅。

「唔......到了嗎？」
「還沒呢，這只是第一次休息。」
「這樣啊。」

為了讓旅行者們能夠休息，這裡有一個小屋。
在那裡可以解放自然需求、喝泉水，稍作休息。

外面是茂密的樹林，道路看不到盡頭讓人有些不安。
風也很強，不想停留太長。

「安雅，我們在馬車裡吃晚餐吧。」
「嗯，好啊。」

在村裡的食堂買了晚餐。
安雅是香煎鱒魚三明治，我則是烤豬肉三明治。
調味料只有簡單的鹽和胡椒，但味道很美味。
剛吃完所有的食物，馬車又重新開始行駛。

「我之前一直借用伊凡的大腿睡覺呢。」
「妳的睡臉很可愛呢。」
「好的好的。」

最近一直稱讚安雅可愛(可愛い可愛いと連発)，結果就被隨便的無視了。
難道被認為我在開玩笑嗎？明明每個可愛都是真心的啊。

「這次換我來借你大腿了，請。」
「不，我現在不睏。」

「即使不睏，躺下來休息一下對疲勞的身體也有好處。」
「也對呢。」

我順從地借用了安雅的大腿。
軟綿綿的，散發著香氣，是最好的膝枕。

經過八小時的車程，我們在午夜抵達了目的地，湖畔小鎮布萊德。
多虧了安雅的膝枕，整天的移動並沒有預想中那麼累。
我給駕車的車夫小費，走在被煤氣燈照亮的路上。

「這裡就是伊凡出生長大的地方啊。」
「是的，雖然我家在郊區。」

一股懷舊的情感湧上心頭。
離開故鄉還不滿一年，卻感覺如此不可思議。

「雖然辛苦抵達這裡，但現在太暗了，什麼都看不見。」
「明天天亮了我再帶妳四處走走。」
「我很期待呢。」

暫時先前往馬克西米利安預訂的旅館。那是一家百年以上歷史的老牌旅館，專門為遊客而建。

「就是這裡。因為太暗了，可能看不太清楚，但這是鎮上最大的旅館。」
「是嗎，有點緊張。」

或許因為馬克西米利安事先告訴旅館抵達時間是半夜，所以門房馬上問：「是弗里貝先生嗎？」。因為很少有人叫我家姓，讓我一時間有些愣住，不過安雅代替我回答了：「是的，是我們。」。(**弗里貝是馬克西米利安的家姓，一開始自我介紹時有出現過)

在櫃台等候的是經理，因為熟識，馬上認出了我。
原來是我以前在老家工作時，送蜂蜜來這裡的客人。

「你是貝爾塔太太排行第十三的兒子嗎？」(**第13是薩沙)
「不，我是第十四。」

「啊，你已經結婚搬出去了。」
「是的」。

原來，我家的事情在這個小鎮都已經傳開了啊。

「說起來，自從你離開後，發生了一些事情。這只是私下話。因為蜂蜜的品質下降了，所以我們停止了進貨。有些老顧客抱怨蜂蜜的味道變差了。」
「這樣啊。」

蜂蜜品質下降的事情，米哈爾已經和我講過了。但是直接從鎮裡的生意伙伴口中聽到時，心情變得復雜。

「對不起，你都結婚離開這了，這是你婚後無關的話題。」
「不，也是……」

這並非完全無關，但質量突然下降並不是我的錯。
我隨便應付了一聲，轉換話題。

「房間在三樓，我們已經為你準備好了浴室，準備好了就告訴我。」
「謝謝。」

我和安雅一起走上樓梯。
從早上一起下山累積的疲憊，我的膝蓋發出抱怨聲(悲鳴)，現在只差幾階樓梯了，加油！加油的不斷應援，鼓勵自己堅持下去。
我們到達了房間。
這是一個寬敞的房間，中央有一張為兩人準備的大床。還有長椅和圓桌，準備了茶和點心。看起來可以悠閒地度過時間。
行李運送員離開後，我在長椅上坐下。

「總算到達了，真是太好了。」
「對呀。」

我現在真的很想睡覺，但是應該先去洗個澡比較好。我記得櫃台說準備需要三十分鐘。
在那之前我必須保持清醒。

「不行，我忍不住了，好睏！」
「伊凡，不能睡覺。你必須先洗澡。」

「已經到極限了，安雅，捏一下我的手背吧。」
「這樣真的能讓你清醒嗎？」

「我想嘗試(挑戦)一下。請盡情捏吧！」

安雅說了「沒辦法了」後大喊了一聲「來吧！」並緊緊地抓住了我的手背。

「痛痛痛！！妳的喊叫很可愛，但是這實在太痛了！！」
「你太誇張了。」

多虧了安雅毫不留情地捏了我的手背，我終於清醒了。雖然心懷感激，但我再也不想嘗試了。 

98.年輕的養蜂人和蜜藥師新娘參觀家鄉。
[98.年輕的養蜂人和蜜藥師新娘參觀家鄉。] by 玻璃心Q

養蜂家の青年は、蜜薬師の花嫁に故郷を案内する
98.年輕的養蜂人和蜜藥師新娘參觀家鄉。

日出前就醒來了，可能是一種職業病。
雖然是在旅行中，我的潛意識自然而然地開始工作。
再睡一會兒吧。因為今天從早上開始可以不用工作。

在那之後，過了兩小時...

「啊！蜜蜂還沒餵！！」

伴隨著叫聲，我再次醒來。外面已經完全亮了。
看著隔壁安睡的安雅，我鬆了一口氣。
我夢到了很久以前在花畑養蜂園工作的情景。
母親不給我喘息的機會，嫂嫂們催促我加快工作，兄長們因為我衣著髒汙而對我大吼大叫。
這是我以前的日常。
之所以夢到這個，可能是因為回到故鄉了吧。
昨晚，我從旅館經理那裡聽說了老家蜂蜜的評價，深深印在我的潛意識中，留下了強烈的印象。

看著安雅臉睡，舒緩了因噩夢而煩亂的心情。
本來希望能再多睡一會兒，但已經完全清醒。
沒辦法，只好換衣服洗漱刷牙了。

又一小時後，安雅醒了。
看來她睡得很香，這真是太好了。

「伊凡，如何？」

她穿著一襲連身裙，轉了一圈。
這是以前馬克西米利安買的一套紫羅蘭色連身裙。
肩處澎澎地鼓起，袖口綴有小花的蕾絲。領口繫著蝴蝶結絲帶，腰部緊緊收緊。蓬鬆的裙子像花苞一樣蓬鬆。
這套優雅的連身裙非常適合身材嬌小的安雅。

「父親在一年前的生日送給我這件洋裝，是吧，應該是一年前吧？這麼漂亮的衣服，平常都不敢穿，一直收在櫃子裡呢。」
「是啊，沒錯。非常合適，好可愛。」
「謝謝稱讚。」

安雅臉頰泛紅，撩起裙擺輕盈地跳著小步。
我覺得她像春天的精靈。

吃完早餐後，我們開始在街上漫遊。
湖畔的旅遊季節從夏到秋。冬天太冷了，人也比較少。
就我個人而言，現在秋末是可以悠閒自在地度過的時間。

「真是個大城鎮啊。早上，居然有這麼多人在走動。」
「因為是旅遊勝地嘛。這還是比較少的時候呢。」

鄰國的帝政被廢除後，觀光客數量似乎大幅減少。
因為對政治不滿，人們將皇帝從王座上拉下來。結果，世界不一定變得更好。
甚至還有人說，有皇帝陛下當時比現在好。
有權勢者從無權勢者身上榨取利益來運作世界，這種體制無論如何掙扎都不會改變。

「伊凡，怎麼了？」
「啊，對不起。可能是因為回到故鄉，讓我變得有點感傷。」
「是嗎。」

安雅既不擔心，也不試圖聽更多的故事，只是輕描淡寫地帶過。
現在正在旅行中，不打算講暗淡的話題。
我相信安雅明白，但她只是故意隨意應對而已。
我又一次感到我真的很喜歡她這種善解人意清爽的一面。

在我們走著的街道上，找到了米哈爾的家族雜貨店。
這是一幢三層樓的建築，一樓是商店和倉庫，二樓和三樓是住宅。

「啊，這裡是米哈爾的老家。」
「哇，這家店好大啊！」
「這是鎮上數一數二大的店。」

目前還早，還不到營業時間。賣食物的店比較早開，但雜貨店通常在午後開門。

「三樓的那邊是米哈爾的房間──」

一指之下，窗戶打開了。從窗戶探出頭來的是米哈爾。

「啊，是伊凡啊！！」

「早安，米哈爾。」

「早安！稍等一下，我馬上過去。」

噹啷啷，一陣喧鬧的聲音傳出來。

他一定在匆忙地整理打扮。
五分鐘後，米哈爾出來了。

「伊凡，你來了啊！！」
「嗯。說真的，你真敏銳啊。」

「你不是說今天要來嗎？我看了好幾次，想說你會不會在這附近晃呢。」
「原來如此。」

我們握手並拍了拍對方的背。
雖然距離上次見面還沒過多久，但看到他一樣充滿活力，感到安心。
米哈爾也向安雅打招呼。

「歡迎來到湖畔小鎮！玩得開心嗎？」
「當然！」

現在的季節不需要排隊等待手划船，所以米哈爾給了安雅一些旅遊的秘訣。

「還有，奶油蛋糕！差點忘了說，超好吃，絕對要嚐嚐。」
「伊凡也推薦過奶油蛋糕，我很期待呢。」

米哈爾現在要去送貨。我們約好稍後再好好聊聊，便道別分開了。

「那麼，是時候去湖邊了吧。」
「好的！」  

99.年輕的養蜂人和蜜藥師新娘欣賞湖泊。
[99.年輕的養蜂人和蜜藥師新娘欣賞湖泊。] by 玻璃心Q

養蜂家の青年は、蜜薬師の花嫁と共に湖を眺める
99.年輕的養蜂人和蜜藥師新娘欣賞湖泊。

今天特別冷。旅館的門童皺著眉頭說著。
多虧住在山裡，早已習慣了寒冷。我是這麼想的，但是一出門也覺得怎麼這麼冷。
每次說話，都能看到白色的氣息飄出。
我覺得走走就會變得溫暖，但還是一樣冷。

「安雅，沒事吧，會不會冷？」
「這樣就不冷了。」安雅這樣說著，靠了過來。

實在是太可愛了。
我不禁仰望著天空。

「那麼，我們出發吧。」
「嗯嗯。」

布萊德湖，我最想給安雅看的地方。
牽著她的手。
明明是我在帶路，但一看到湖泊，安雅就跑了起來。

「伊凡，我看到了！湖中央有座城堡！」

不知不覺，安雅拉住我的手，進入了衝刺狀態。
我像牛一樣喘息著，來到了布萊德湖岸邊。

曾擔心這麼冷的天，湖面會結冰，但結果只是杞人憂天而已。
湖面上泛著美麗的漣漪。
天鵝優雅地在湖中游泳。
就像記憶中一樣，湖泊美不勝收。

「真美……」

湖水在陽光的照射下，水面閃爍著美麗的光芒。
安雅用她那閃耀的眼眸凝視著布雷德湖，毫不遜色於湖水。

「湖中央有座城堡，像童話故事一樣。」
「我們可以坐船去那邊。從那邊的碼頭坐船——嗯？」

她指著的方向，有一個古老的碼頭，但目前並未使用。
那裡有一個人孤單地站在那裡，他們感到驚訝。

「修女嗎？畫面真是太美了。」

碼頭上，站著一名修女。
只能看到她的背影，無法看清表情。
她看起來有些超凡脫俗，是為何呢。
正與安雅一同茫然地凝望著，修女卻做出了出乎意料的舉動。

她踉踉蹌蹌地走過碼頭，然後直接跌入湖中。

「啊！？」
「她在做什麼！！」

像是彈開一樣，安雅開始奔跑。難道是想去救她嗎。
匆忙地追趕著。
修女跌入湖中的樣子並不像是滑倒，她是故意跳入湖中的。
冬天的湖水，她會被凍死。
不，她可能是有意跳入湖中自殺。

安雅的腳程很快，如果不趕緊追上她，她可能會先跳入湖中。

「等等，安雅，等一下！我來，我來救她！」

終於趕上安雅，我攔住了她。

「伊凡，這個人，我們要救她！」
「我知道了，妳就在這等著。交給我吧。」

看著她坦然點頭，我鬆了一口氣。
湖面上沒有溺水修女的身影。她應該已經無力地沉下去了。
必須馬上救她。
我脫下外套，沿著碼頭狂奔，然後直接跳進湖中。

咚！伴隨著一聲大響，我全身被刺骨的冷水包圍。
湖水的視野有些模糊。
但我很快就看到了那名穿著黑衣的修女。
她的手腳掙扎著，我抓住了她無力地擺動的手臂。
本來擔心她會反抗，但她卻乖乖地讓我拉著她。
安雅扔給我湖邊的一個舊救生圈。
救生圈上綁著繩子，安雅把繩子拉向岸邊。

「咳咳，咳咳……！」

我們終於成功地把修女救上岸，但她已經失去意識。
可能是跳湖時昏迷了。
由於她的體溫很低，安雅脫下外套給她穿上。

「該怎麼辦呢？我們應該上街找醫生嗎？」
「伊凡，冷靜點。沒事，交給我吧。」

安雅這麼說著，把修女的面紗取下。當她將掩蓋住修女臉的長髮撥開時，我驚訝地瞪大了眼睛。

「羅、羅馬娜！？」
「羅馬娜？那個羅馬娜嗎？」
「嗯，對，就是那個，羅馬娜！」

不可能看錯人。
她是雙胞胎兄弟薩沙的前妻，羅馬娜。
她變得瘦弱，看起來像是別人，但毫無疑問。
不，現在不是在意她是否是羅馬娜的時候。

「嘿，你還好嗎？修女大人？羅馬娜！」

在拍肩和呼叫的聲音下，她沒有反應。
不知道安雅會怎麼做。但在觀察時，她做出了令人驚訝的舉動。
她用指尖撐開她的嘴唇，將手放在她的額頭上。然後靠近她，親吻了羅馬娜。
不，這不僅僅是一個親吻。看起來像是呼氣給她。

一次、兩次，她呼了幾次氣，羅馬娜的胸部上下起伏著。然後，羅馬娜咳嗽，吐了水。

「伊凡，把她翻成側躺！」
「明白。」

為了防止吐出的水讓她呼吸困難，轉動了她的身體。
當她咳嗽幾次，吐出水時。

「哈啊，哈啊，哈啊……唔啊！！」

羅馬娜的眼角微微顫動，慢慢地睜開眼睛。

『啊............』

「她醒過來了！」安雅對她的聲音作出反應，並點點頭。

『天使……？』羅馬娜看著安雅，低聲嘟囔。

安雅微笑著說：「不是喔。」
  

100.年輕的養蜂人幫助修女
[100.年輕的養蜂人幫助修女] by 玻璃心Q

養蜂家の青年は、修道女を助ける
100.年輕的養蜂人幫助修女

「我、我......」

羅馬娜開始顫抖，不是因為濕冷的發抖，是另一種不同的顫抖。
明明想要死，但卻沒有死。
無法理解她所感受到的恐懼到底是什麼樣子。
安雅緊緊地擁抱著羅馬娜，她的眼淚滾落下來，她的身體仍在發抖。

「沒事的。現在，什麼都不要想。」

安雅以前接觸過許多患者。
她知道當患者感到不安時應該採取怎樣的態度。
現在，我應該讓安雅繼續照顧，不插嘴。

當安雅溫柔地撫摸羅馬娜的背時，她的顫抖漸漸平息。

羅馬娜現在的體力已經不足以走到街上。
而我在這種情況下被迫寒中游泳，體力也所剩無幾。
說起來，我現在顫抖的比羅馬娜還要抖。
安雅，也抱抱我吧......啊，這種愚蠢的想法(馬鹿なこと)是怎麼冒出來的呢。
當然，這絕對不能說出口。

「嘿，伊凡。我想把她帶到一個溫暖的地方，但那個建築物是......」
「我老家。」
「是，是的呢。」

在美麗的布萊德湖畔，有一片花田和一幢大房子，那是我出生長大的家。當然，外觀一點也沒有變化。

聽到我們的對話，羅馬娜瞪大了眼睛看向我們。

「你是...伊凡？」
「是的，羅馬娜，好久不見。」

「啊...，怎麼會...！」

儘管安雅剛剛安撫了她，羅馬娜全身再次戰慄起來。

「對、對不起...對不起。是因為我，你才離開家...」
「不是羅馬娜的錯。是我自己選擇離開的。現在我過得很幸福。所以，不用擔心。」

羅馬娜只是流淚，無法進行對話。
由於無法帶她回到老家，我們決定帶她去米哈爾爺爺的小屋。
現在是錐里爾在管理這個小屋。
在那裡，她應該能夠好好休息一下。

「嘿，妳能站起來走動嗎？」

安雅問道，羅馬娜點了點頭。
我本來想著要不要把肩膀借給她，但安雅要我別插手。
在安雅的幫助下，羅馬娜一步一步地前進。

總算到達了小屋。雖然門鎖上了，但備用鑰匙藏在外面。鑰匙插在屋頂的縫隙中。拿起它，打開小屋的門。
裡面留下了以前帶來的毛巾和衣服。
還有其他東西，像是錐里爾帶來的木棍、堅果和鞋子等等。

「這是替換的衣服。請用吧。」
「啊，謝謝。」

羅馬娜更換衣服時，在附近撿一些樹枝做成火堆。
一邊取暖一邊擦乾身體並更換衣物。

「伊凡，你沒事吧？」
「嗯，沒事。」

此後安雅就默默地看着火堆而不再交談。
羅馬娜換好衣服走出小屋時，顯得很不自在。這也是可以理解的。

「羅馬娜，很冷吧？坐在那裡好了。」
「最好暖和一下身子。」

羅馬娜點頭，坐在火堆前。
三人只是凝視著火焰，氣氛有些尷尬。
但現在勉強問清楚情況也不是個好主意。只能先暫時維持這種局面。

「那個，真的非常謝謝你們救我。」

「嗯，怎麼說呢，其實呢……因為正好看到了。」

「妳為什麼跳進湖裡？」安雅直截了當地問出來。

羅馬娜低下頭，摸了摸肚子。

「啊！」我不由自主地喊了出來。
之前從錐里爾那裡聽說過羅馬娜懷孕的消息。
已經過去了很長一段時間，但肚子看起來沒有任何變化。

「我讓未出生的孩子死了。」羅馬娜的眼淚流下來了。

看起來薩沙和羅馬娜的孩子在出生前就被引導至天堂了。

「這都是我的錯。因為我認為自己沒資格成為母親，所以希望孩子不要出生，結果讓他死掉了。」

「不是這樣的！」安雅堅定地說道。「孩子不是我們想怎樣就能決定。他們是否能出生，都是命中注定。你沒有做錯什麼，絕對不要自責。」

羅馬娜搖了搖頭。
她覺得自己是一個罪大惡極、讓孩子死去的女人。
她甚至把這種感受說了出來。

即使安雅試圖用力鼓勵她，羅馬娜還是繼續責怪自己。
也許無論別人如何勸告，都無法觸動她內心深處的情感吧。
現在最好還是保持安靜。我曾向安雅搭話，「伊凡，先別說話！」反過來被斥責。

「感謝你們的幫助。但是，像我這樣不能成為母親的女人，沒有生存資格。」

安雅注視著羅馬娜，下定決心開口說話。

「你知道嗎？我初潮都還沒有來。所以即使想當母親，也無法生育孩子。」

第一次，羅馬娜對安雅的話作出了反應。她用失去光彩的眼神凝望著安雅。
==============================
明天31號更新。(明日、31日も更新します) 

101.年輕的養蜂人意識到可能性。
[101.年輕的養蜂人意識到可能性。] by 玻璃心Q

養蜂家の青年は、可能性に気づく
101.年輕的養蜂人意識到可能性。

羅馬娜否定了自己無法成為母親的現實，甚至想要結束自己的生命。
但那是否定安雅存在的話語。
安雅看起來比以往更加憤怒。

「醫生說，這是先天性無月經。」

之前邀請茲維特太太上山的時候，他的家人從王都過來，隨行了一名醫生。
在茲維特太太的建議下，做了體檢。當時提出了各種可能性，比如天生沒有子宮、卵巢功能異常，或者大腦沒有發出刺激卵巢的信號。
唯一確定的是，安雅無法懷孕。

「我一直一直都很在意這件事。我不能懷孕，所以不能結婚。但伊凡說，就算不能生孩子也沒關係，要我成為他的妻子。」

或許羅馬娜已經察覺了我和安雅之間的關係。
她一邊聽著，一邊靜靜地點頭。

「結婚後，我有幾次因為無法生育而責怪自己。因為我非常想和伊凡一起擁有孩子。因為我的原因，伊凡不能有自己的孩子，我感到非常遺憾......。」

無論安雅多麼渴望，她都無法生小孩。
我以前不知道她一直在煩惱這件事。因為安雅一直都像太陽一樣明亮。
她一定很辛苦，很難過。
找不到合適的話語。

「茲維特太太……和我跟伊凡一起生活的長輩曾經說過這樣的話。每一個孩子的生命都是命運所定的。也許，在我和伊凡之間，注定不會有一個孩子存在。即使我困憂不安，命運絕對不會改變。所以，擔心只是徒勞無功。」

安雅一邊直視著羅馬娜，一邊說著。茲維特太太說，孩子是由天神賜予的禮物。

「但是，孩子不一定長得和我們一樣呢。」

地上綻放的花朵，湖中遊泳的天鵝，奔馳在大地上的馬匹——

「還有在空中翱翔的蜜蜂。或許我們沒有察覺，但是神明一直在賜予許多孩子們。所以任何人都有可能成為母親。在你身邊，一定也有一個可愛的孩子存在著。」

羅馬娜捂住胸口，抽咽了起來。
安雅轉身看著我，微笑著說：「對吧，伊凡？」

是的，是的。
我們周圍有著許多的生命。
正因為如此，才有了生命的連結。
正如茲維特太太所說，孩子不一定要長得像人類。
我一直沒有注意到。

我抱著安雅，對她耳語表達著感謝之情。
這讓我感覺不僅僅是羅馬娜，連我自己也得到了拯救。

之後，我送羅馬娜回修道院。
修女們一直在尋找失散的羅馬娜。
她很快被帶走，接受醫生的診斷。
修道院裡提供了溫暖的茶水，但內部是禁止男子進入的。
我們被引導到一個外邊獨立的小屋。
端著熱茶而來，自稱院長的女性，深深地鞠躬。

「我本來以為羅馬娜已經放棄了。但是，她回來後，眼睛中充滿了光芒。究竟發生了什麼事情呢？」

安雅回答了院長的問話。

「我想她意識到了周圍的愛。」
「原來如此。」

過去一直讓人擔心成為修女的羅馬娜。
但未來應該沒事了。這樣的想法不禁湧上心頭。

◇◇◇

因為羅馬娜的騷動，我們忙了整天。
回到旅館後，在休息室的咖啡廳(喫茶店)喘口氣。
錯過了午餐。我們決定先吃著名的奶油蛋糕。

「該怎麼說呢，安雅，對不起。」
「沒關係的，我一直對羅馬娜小姐是怎樣的人感到好奇。」

「啊，嗯。」
「她是個很漂亮的人呢。」

不知道應該怎麼回答，只是望著遠方。
我個人是覺得安雅比較漂亮，但比較人的外貌並不好。所以沒有做任何回答。

喝著端上來的紅茶，讓心情平靜下來。

「為什麼伊凡沒和羅馬娜結婚呢？」
「——咕！！」

差點噴出紅茶，在最後一刻擋住，成功嚥下。

「嗯，問我為什麼不我也不知道。對我來說，羅馬娜就像是妹妹一樣，從來沒想過要和她結婚。呃，這話之前我有說過吧？」
「我重新想了一下，羅馬娜小姐真的非常漂亮。」

「可是我只想跟安雅結婚。」
「是嗎？」

「當然。」

此時，奶油蛋糕正好端上來。
安雅的眼睛閃爍著光芒。

「看起來很好吃呢！」
「嚐嚐看！」

安雅用叉子挖起一口奶油蛋糕，咬了一口，露出滿臉的笑容。

「好吃！！」
「是吧！」

我也久違地嚐了一口。
濃郁的奶油甜味在口中瀰漫開來。

「因為和安雅在一起，所以覺得比平常更加美味。」

和安雅一起品嘗湖畔小鎮的特色點心，是無比幸福的時刻。

==============================
這是今年最後一次更新。
感謝您一直陪伴著養蜂家と蜜薬師の花嫁。
今年過得匆忙，有時候無法及時更新，但我很感激您一直陪伴著這個故事。我充滿感激之情。

也多虧了大家的支持，明年將會出版成書。
這是個小秘密，會有彩頁和插圖的版本。請期待。

而故事已經進入了高潮。
希望您能一直支持安雅和伊凡，直到最後。
明年，也請繼續支持養蜂家と蜜薬師の花嫁。

突然提醒一下，
下面有一個『給作者加點小星星來支持他！』(『ポイントを入れて作者を応援しましょう！』)的選項，如果您能把☆星星變成★星星，作者會更加有動力。

如果能得到您的支持，我會非常開心。
請繼續關注和支持，謝謝！
------------------------------
**生肉網站的應援星星已經『受付停止中』，下次請早。
**ESJ站上也可以評分給星星，想評分的讀友4★以下請幫忙備註原因好讓我有修改進步的空間，感激不盡。只想給1★的讀友請慎重，最好等全翻完再給星，要不然我的玻璃心很薄脆，像一挖就破的鼻黏膜，再領一次一星勳章我...我...我覺得我會蠻沮喪的༼⁠;⁠´⁠༎ຶ⁠ ⁠۝ ⁠༎ຶ⁠༽，就是那樣。
**今天一次更六篇是把羅馬娜告個段落，而且這幾話剛好都很水，就一起丟上來了。後續還有幾波事件，然後130話下部完結，接著到154話是番外篇。最近比較忙，盡量有空就消化一些丟上來，還好每話都不長，不好意思有時隔日才PO，哈哈。
by譯(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)
 

102.年輕的養蜂人與侄子重逢。
[102.年輕的養蜂人與侄子重逢。] by 玻璃心Q

養蜂家の青年は、甥と再会する
102.年輕的養蜂人與侄子重逢。

隔天，與米哈爾約好見面。
按照約定的時間來到雜貨店，卻遇到一位意想不到的人。

「歡迎光臨——伊凡哥哥！？」
「錐里爾！？」

嚇了一跳，侄子錐里爾居然在這裡工作。

「咦，你怎麼會在這裡！？」
「伊凡哥哥，這句是我的台詞。」

我們來這裡度蜜月(新婚旅行)。當我解釋後，他發現到安雅，表現出原來如此的樣子。

「錐里爾，你為什麼在這裡工作？」
「米哈爾爺爺說服了爸爸和奶奶，認為只幫家裡做事會視野變狹窄，所以讓我來這裡工作。」

「原來如此。」

用增加花畑養蜂園的蜂蜜進貨量，作為讓錐里爾來這裡工作的交換條件。

米哈爾自豪地說。

「我祖父很細心周到吧？」
「確實如此。」

有可能我離開這裡這件事，讓他們有所領悟。為了不讓錐里爾變成第二個我，母親與兄長們也替他想了許多。

「差不多到休息時間了，我們去樓上慢慢聊吧。」
「嗯。」

米哈爾的母親從後面的門出來要接替他。她探出頭來，很驚訝看到我，因為有段時間沒見面了。

「阿姨，好久不見。」
「是啊，真的呢……伊凡，你回來了嗎？」

「不是的，只是在新婚旅行中，順道來拜訪。」
「哎呀，原來如此。」

介紹安雅給米哈爾的母親認識，對方讚美她是可愛的新娘子。伊凡感到自豪地點頭。
也想介紹安雅給家人認識，但現在也許還太早了。
再過一些時間，應該會有更多機會能與家人好好交談。

被邀到二樓，享用了米哈爾的母親為我們做的美食。
桌子上擺滿了豐盛的菜餚。
有炸鮭魚、牛肉燉飯、蘑菇湯和炸豬肉排，看起來都很好吃。

「好久沒吃到米哈爾阿姨的料理了。」
「伊凡太瘦了，所以媽媽一直嘮叨要他多吃點東西。」
「伊凡哥哥，確實以前很瘦呢。現在比較好，變得長滿肌肉(ムキムキ)了。」

「啊，是嗎？」

自從結婚後，開始吃得比較多，運動量也增加了，所以也許變得比較有肌肉(筋肉質)了。
由於比較對象只有馬克西米利安，所以沒有覺得自己的體型有太大變化。

「伊凡哥哥，你的表情比以前開心。看起來很幸福的樣子。」
「嗯，是啊。」

你呢？想問但怕傷了錐里爾，不知道怎麼開口。

「現在家裡——」

看著茫然失神的錐里爾，我應該說些什麼。

「話說回來，我們邀請你來山上的計劃，被取消了，對不起。」
「沒關係，我也不抱希望。」

只能等他長大再說了，很沮喪他不能讓來。
茲維特太太把我們居住的山形容為「終末者的樂園」。
因為缺乏繼承者、下一代的孩子們，所以這樣說。
老實說，生活並不輕鬆。即使錐里爾來到這裡，要找到一位能陪伴他一起過山居生活的伴侶也是一項艱難的任務。
所以，不能讓錐里爾受牽連。這次我們的邀約被反對，反而應該慶幸。

「我有個夢想。長大後，我想當個船員。」(**繼HIKING BEAR之後，我有些合理的懷疑...)
「咦！？」

「我想登上一艘大船，去不同的國家旅行。」

錐里爾的新夢想令人大吃一驚。似乎是聽了米哈爾爺爺的話，對水手產生了憧憬。

「或許有些國家會願意購買家裡賣不掉的蜂蜜吧？」

錐里爾的眼中充滿了希望。
儘管擔心，但錐里爾也會走自己的人生路。
我鬆了一口氣。

用餐結束後，我們再次前往布萊德湖。
因為昨天卷入了羅馬娜的自殺事件，無法好好放鬆。
錐里爾正在和安雅進行丟水漂比賽。
將石頭犀利地丟進布萊德湖波光粼粼的湖面，發出砰砰(ぽんぽん)的聲響。
我和米哈爾在稍遠處觀看著這一幕。

「伊凡，對了，聽說羅馬娜的孩子的事情了嗎？」
「昨天，我從她本人那裡聽說了。」

「咦！？」
「她從舊碼頭上投身湖中。我碰巧在場。」

「她還是一如既往的倒霉啊。」
「確實如此。」

羅馬娜應該會沒事的。問題可能是薩沙。

「薩沙那家伙呢，最近看起來是在認真工作，但似乎結果不如預期呢。」
「嗯，那也只能讓他繼續努力了呢。」

「確實呢。」

我們正在注視著湖的方向，這時米哈爾拉住了我的手臂。

「嗯，怎麼了？」
「哎，那邊！」

米哈爾指向遠處，有兩人朝著我們這裡走來。
仔細看，模糊的輪廓變得清晰了。

「阿咧，是薩沙和米洛什哥哥！」

我的雙胞胎哥哥薩沙和錐里爾的父親米洛什，一起走了過來。
他們都注視著同一個人，看來是有事情找我。

「伊凡，怎麼辦？」
「米哈爾，如果我們爭吵還打起來，你能幫忙制止嗎？」

「不行，無法。」

看來，我只能單獨對付他們了。
怎麼會變成這樣呢？  

103.年輕的養蜂人與家人對峙。
[103.年輕的養蜂人與家人對峙。] by 玻璃心Q

養蜂家の青年は、家族と対峙する
103.年輕的養蜂人與家人對峙。

「等等，等下。薩沙的臉，好恐怖！」
「伊凡，你們的臉是一樣的。」

「不不不，米哈爾，你太過分了！我不會有那種像惡魔一樣的表情吧！」
「伊凡肚子餓的時候，臉就是那樣。」

「我怎麼會知道啊！」

我發現我對自己平常是什麼樣子完全沒有概念。
然而，現在不是和米哈爾愉快地聊天的時候。

「米哈爾，對不起。我要和安雅一起逃走！」
「喂，等等。」

「沒時間等了！」

我剛站起來準備逃走，就發現安雅站在我身後。她一臉驚訝地望著前來的兄弟們。

「伊、伊凡，可能只是錯覺，但有很像伊凡的人來了！」
「安雅，那是我的兄長們。」

由於薩沙是雙胞胎哥哥，當然會長得一模一樣。大五歲的哥哥米洛什也常說跟伊凡很像。

「哥哥？」
「對，那個目光兇惡的是雙胞胎哥哥薩沙。而瘦高一點的是錐里爾的父親，米洛什。」

「他們兩個都長得和伊凡一模一樣呢。不過，錐里爾的父親好年輕啊。」
「因為結婚很早，大約十六、七歲的時候吧。」

在我們談話的時候，兩個兄長已經走到這裡。
我不由自主地躲到米哈爾的背後。
他們走得很慢，應該不打算對我動手。
我明知道這一點，但還是不打算正面面對他們。

「伊凡......」

首先開口的是米洛什，聲音很壓抑。

「伊凡，我有話跟你說。」

是關於錐里爾的事情嗎？
還是關於我離家出走的事情？
無論如何，我不打算直接面對。
如果有什麼不方便的事情，他應該已經都告訴了之前來過的馬克西米利安。

「伊凡，對不起，我們反省了。所以，你能不能回家了？」

「不，伊凡的哥哥(お兄さん)，這樣的請求未免太過分了吧？」

米哈爾以責備的口氣說道。這是我從未聽過低沉而尖銳的語氣。

「我一直覺得干涉他人家庭的事情不太好，但這實在太過分了，所以我要說一下。伊凡一直獨自努力，從未抱怨過，即使工作到滿頭是血，回到家沒有晚餐，睡覺的地方被侄子侄女占據，他從未憎恨過任何人。你們，真的愛伊凡嗎？在他離開之前，你們只覺得他是個方便的存在，對吧？」

米洛什在米哈爾的指責下默不作聲。因為指責擊中了要害。
事實上，對於家人來說，我一直都是一個方便且便利的存在。

「你們可能是想讓伊凡回來，繼續制作高質量的蜂蜜，然後再繼續壓榨他吧？」

「才、才不是。從現在開始，我們想要和你一起努力，一起制作好的蜂蜜。」

米洛什說道。他們意識到只有自己努力是無法制作出之前那種蜂蜜的。

「伊凡是必要的……。我對過去的事情道歉。所以……」

他深深地低下了頭。
家人們都有著相同的想法。希望我能回來。

「如果你回來的話，兄弟們說會把養蜂場的一半讓給伊凡。」

「原來如此。大家都考慮得這麼周到啊。」

帶著安雅和馬克西米利安一起生活就好了。新的家會為他們準備好。
他們會以前所未有的待遇迎接我。

我回頭看了看安雅。她垂下了頭，不敢看向我。

也許就算我開口希望她跟我一同生活在鎮上，她也不會願意。
對她來說，山中的生活很重要。而且，我也不打算強迫她。安雅就是這樣的女人。

對家人來說，他們強烈地期望我的回歸，而對安雅來說，卻恰恰相反。
他們之間形成了鮮明的對比。

「喂，伊凡！！」米哈爾憤怒地看著我，大聲斥責。

我明白了，我明白了，我緊緊地抱住了米哈爾。

「你、你竟然拿我開玩笑！」
「不，對於生氣的人來說，這是最好的方法」

馬克西米利安曾這樣說過。面對米哈爾的「停止優柔寡斷！」憤怒叫喊，我決定坦率地表達我的感受。
我離開米哈爾，直接注視著米洛什。

「我沒有打算回去，即使兄長們都在等我。我應該回去的家在山上。」
「什……！？」

「兄長們會沒事的(大丈夫)。」
「什、什麼沒事啊！養蜂場已經被摧毀了(壊滅状態)！」

「我一開始也什麼都不會，經常失敗。」

不只一兩次照顧不周，導致蜂箱裡的蜜蜂死亡。也曾經餵食失敗後製作了劣質蜂蜜。

「我經歷了無數次無數次的失敗，不斷反省，才學會做法。兄長們也會在失敗中摸索，不斷嘗試，最終能夠制作出美味的蜂蜜。試試看，不要依賴我，自己努力。還沒做什麼就說做不到，這種話不要說出來。」

在這時，剛才在丟水漂的錐里爾走了過來。

「爸爸！怎麼了？」
「啊——」

他大概是無法在孩子面前堅持下去。
他本來想說些什麼，但卻閉上了嘴。

「錐里爾，明年你能制作出美味的蜂蜜嗎？」
「嗯，我會努力的！雖然今年沒做得很好，但只要不再犯同樣的錯誤，蜂蜜應該會變得更好吃。如果能制作出最好的蜂蜜，我會送給伊凡哥哥的。」

聽到錐里爾的話，米洛什臉上浮現出恍然大悟的表情。
任何事情都需要通過不斷的失敗積累才能取得成功。
從一開始就能做得很好的人是不存在的。

「是啊，沒想到連這麼簡單的事情都沒有注意到……」

米洛什再次低下頭，向米哈爾道歉，表示自己很抱歉。
對於這樣的米洛什，米哈爾說了一些溫和的話。

「伊凡的哥哥，如果有什麼困難的事情，可以向我們家父親咨詢。畢竟接下來，會有很多要忙吧。」
「……謝謝」

米洛什心滿意足地，準備帶著錐里爾離開了。

「伊凡！！」

安雅像撞擊一樣從後面抱住。

「哇啊！！」

差點被撞倒。
安雅，真是個強壯的女子(強い娘)……

「太好了。我一直擔心伊凡會選擇回家(家族)的。」
「對不起」

也許是因為我看起來非常猶豫不決的態度。
米哈爾都生氣了，安雅一定感到非常不安。

「剛才我也說過了，我的家在山上。」

安雅沒有回答，而是緊緊地擁抱了他。
安心的時刻很短暫。

薩沙交叉著手臂，還杵在那裡。

「呃……」

明明以為他會和米洛什、錐里爾一起回去。  

104.年輕的養蜂人與雙胞胎兄弟交談。
[104.年輕的養蜂人與雙胞胎兄弟交談。] by 玻璃心Q

養蜂家の青年は、双子の兄と話す
104.年輕的養蜂人與雙胞胎兄弟交談。

被懷疑和羅馬娜有不好的關係，被薩沙胖揍一頓，似乎已經是遙遠的記憶了。
他沒有因為誤解而向我道歉。
沒有跟我道歉也沒關係，畢竟，那是薩沙。

離我稍遠的薩沙，一步一步地靠近了。
說實話，不想和薩沙說話。但如果在這裡逃走，可能會一輩子都無法和薩沙交談。

也許這樣也可以。
畢竟，薩沙討厭我。
但我們是雙胞胎啊。
與另一個自己斷絕關係，有些令人傷感。

正在沉思間，薩沙來到了面前。
心臟怦怦地跳著。
如果被無言地打了，該怎麼辦呢？薩沙有太多前科了。

只是無言地看著對方的時間令人難受。
即使是雙胞胎，也無法理解對方在想什麼。

今天天氣真好呢，當我試圖找個話題來聊天時，情況出乎意料地發生了。
安雅突然闖入我和薩沙之間。
她張開雙手，像是要保護著我一樣站在那裡。(**大概二十多話曾描述過，安雅的身高頂多到伊凡的肩膀(但力氣很大)，薩沙是雙胞胎，所以也是一樣。畫面可以想像的到兩個互視對方的人之間，插入了一個不足以擋住對方視線的小東西。)

「你哪位？(お前、誰？)」
「我是ー！」

薩沙對安雅發出不禮貌的問題。
氣氛頓時緊張起來，我急忙握住安雅的手，並拉她靠近。
我護住安雅，背對著薩沙，以免安雅受傷。開始說話。

「她是我的妻子，安雅·弗里貝。」

安雅從我胳膊下面露出一個頭，對著薩沙點頭致意。
這樣禮貌的舉止也很可愛...不，不是想這個的時候。

我暫時把安雅放到一邊，對她說沒事了。她點點頭。
米哈爾也看著我，他也給了我堅定的眼神表示支持。
現在，我正面對著薩沙。
深呼吸，吐氣。
我鼓起勇氣，開口。

「嗯，薩沙，有什麼事嗎？」
「......我、......我想」
「什麼？(はい？)」

聲音小得可憐。薩沙一向傲慢、自私和霸道，卻發出了像蚊子一樣的聲音。這應該是第一次。

「對不起，我沒聽清楚，可以再說一次嗎。」
「我說了，對不起！！」

這次，他的聲音大到讓空氣像被電流撕裂一樣。
他還是那個零或一百的性格，一點也沒變。

「我對羅馬娜的事誤會了，對不起。」
「沒關係，無所謂。」

「蛤？」
「嗯？」

薩沙張大了眼睛，用難以置信的眼神看著。

「嗯？怎了？」

「原諒我，你瘋了嗎？」
「當然是正常的。我沒有生薩沙的氣，也沒有記恨。也沒想過要你道歉。」

「為什麼會這樣！我因為一個誤會，就踐踏了你的尊嚴啊！？」
「我的尊嚴？不不不，沒有那種事。」

或許，在我還在母親肚子裡的時候，尊嚴這種東西就已經完全流進了薩沙體內。嗯，毫無疑問。

「我不懂你了。」
「當然，因為是他人。」

「他人？」
「是的。我們長的一模一樣，但不是一樣的存在。」

神並沒有讓我和薩沙變得完全一樣。
無法理解對方，這是理所當然的。

「薩沙擁有我所沒有的東西。我擁有薩沙所沒有的東西。沒有的東西，不是自己的東西，所以不會了解。薩沙一直以來，是不是就把我當作另一個自己來看待？」

我趁這個機會，直截了當地指出。

「薩沙雖然不喜歡羅馬娜，卻和她結婚了對吧？」
「……」

「因為我和羅馬娜的關係不錯，你就以為也能跟她關係變好，會喜歡她嗎？」

薩沙承認了自己的感覺，微微點頭。

「我以為和羅馬娜結婚後，就能理解她。」

然而，薩沙無法理解羅馬娜。
甚至還看到羅馬娜偷偷溜出家，找我密會。
結果，薩沙因此氣得發瘋了。

「正如我無法理解薩沙一樣，薩沙也無法理解我。因為我們有不同的思維，是兩個不同的人。」
「不同的人嗎？」

「對，不同的人。我們彼此之間有許多無法理解的地方，所以無法一同生活。」

從童年時期，我們從衣服、食物、教育和愛等方面都得到了相同的對待。
誤以為我們是同一個存在，也是可以理解的。

「我並不討厭薩沙。」
「我……」

「你討厭我吧？」

薩沙陷入沉默。可能是因為我說中了他的心事。

「當然不討厭啦。」

出乎意料的回答來自安雅。我不禁轉身看她。

「喔膩桑(お兄さん)，你非常喜歡伊凡呢。」

「欸，所以把非常喜歡的弟弟，打到臉都糊掉了？」
「那時的事，我真的十分後悔。對不起。」薩沙再次向我道歉。「你可以打我，像我揍你那樣。」

「欸，不要。手會痛。薩沙你手不痛嗎？」
「痛。」

痛的不僅僅是手。心也一定受傷了。
母親曾說過他被關在教會裡。他應該被關了很長一段時間。

「我們以後就不見面了。」
「為什麼？」薩沙驚訝地張大眼睛。

「因為我們各自過各自的生活會更好。而且，你應該不想見面吧？」
「嗯...，如果問我是否想見面，說實話，不是很想。但永別，可能會...有些寂寞。 」，然後深深地低下頭。

一些閃閃發亮的東西掉落下來，我裝作沒看見。
轉身背對薩沙，對他說「薩沙，保重啊。」

「啊，嗯呃。」
「再見。」

我揮了揮手，不知道他有何反應。
然後離去。

我聽到米哈爾的聲音大喊著「喂，別把我丟下！」。
頭也不回，對他說「來抓我啊」，然後與安雅一起跑開。

不知怎麼的，我感到心情奇妙的舒暢。 

105.年輕的養蜂人朝湖中的孤島奔去。
[105.年輕的養蜂人朝湖中的孤島奔去。] by 玻璃心Q

養蜂家の青年は、湖の孤島を目指す
105.年輕的養蜂人朝湖中的孤島奔去。

薩沙並沒有追過來。我卻在布萊德湖岸邊毫無目的地奔跑。
安雅和米哈爾都默默地陪伴著我。

「好，夠了。我跑不動了...！」
「喂，伊凡，你為什麼要跑啊？」

「沒，該怎麼說，就是想跑而已。」
「我勒個去！(なんじゃそりゃ！)」

我和米哈爾已經氣喘吁吁，而安雅卻一副從容自若的樣子。
真不愧是在山上長大的。不僅腳踏實地，體力和耐力也相當驚人。再次讓我對她心生愛慕之情。

「伊凡，我要回去了。」
「啊，好的。米哈爾，謝謝你。」

「謝我什麼啊？」
「你幫我對兄長們說的那些話。」

「啊，那個啊。小事。」

米哈爾猛拍了一下我的背。這個激勵一擊讓我發出「唔！！」的聲音。

「安雅小姐，請多關照伊凡。他可能會太拼命了，請好好照顧他。」
「當然，我會的。伊凡啊，如果放他自己一人，他會一直工作下去。我們全家都會留意他的。」
「聽到這個我放心了。」

當米哈爾離去時，我大聲地叫，下次會寫信給他。他回說不需要，讓我笑了出來。他一定是害羞。

「他是個好人。」
「是呢，因為有米哈爾，我才能這樣一直撐下去。」

即使薩沙多麼霸道，不管被責備得多慘，米哈爾總是站在我這邊。
多虧了他，也許我才不介意和薩沙相比較的事。

「說真的，家裡的問題一個接一個......！安雅，真的真的對不起。」
「我有預想過會這樣。」

「我完全沒有料到，我的心臟都快受不了了。現在還咚咚地跳。」
「那是因為你跑步的緣故。」

「啊，沒錯。」

安雅似乎已經設想到我會和家人發生某種程度的衝突。難道這一切都在她地預料之中！

「因為來到你的老家，所以我想肯定會遇見誰的。」

「嗯。終歸來說，遇到薩沙跟米洛什哥哥是一件好事」不談薩沙，米洛什哥哥是家族中比較溫和的人。「我本來打算見到家人就全力逃跑的，但現在看來不逃是對的。」

說不定，心中的壓力也稍微減輕了。我感到莫名的神清氣爽。

「看到錐里爾過得不錯，我也放心了。」
「是呀，他是個好孩子。」

「是的。」
「如果能和他一起生活就好了。」

「真的。」

不過，錐里爾也有自己的夢想。我想要支持他。

「好的(よし)！安雅，我們越過湖，去孤島吧。」
「欸，那邊可以登陸嗎？」

「可以的。」

與舊碼頭相反方向，有一個新碼頭。那裡停滿了手划船，從初夏到秋季的旅遊季節，遊客們會在這裡排隊等船。
到了冬天，天氣變冷，湖上的遊客減少了許多。
今天沒有排隊在這裡等船的人。

我曾在這裡划船。在秋天，當蜜蜂不再需要照顧時，我來這裡工作。
因此，這裡的工作人員也是熟人。

「嘿，伊凡不是嗎！」
「你好。」

「今年怎麼沒來呢？」
「我結婚了，搬出家了。」

「原來如此！」

當我告訴他我住在博希尼湖附近，他說「那裡也是個美麗的湖」，這讓我感到開心。

「好久不見了，要不要讓妻子也坐船，你自己划？」
「嗯，怎麼辦呢。」

這艘船可以載約十個人，僅僅來回一趟就會消耗體力。

「坐船半價。」
「上船了！」

只有安雅一個人搭船，所以不會太累。
於是，我自己划船，目標布萊德湖的孤島前進。

「伊凡，你一個人划這麼大的船嗎？」
「是的，有時候會載超過十個客人。」
「原來如此。」

我先上船，伸手給安雅。

「這是我第一次坐船。」
「沒問題，放心。」

安雅伸出手，輕輕握住我手指，我將她拉近身旁。
她可能害怕船搖晃。安雅發出了一聲小小的驚叫，並依偎在我的胸前。
我輕輕撫摸她的背，說著「不怕，不怕」。

當船的搖晃平穩下來後，我慢慢地搖動槳，劃開水面。
一開始害怕的安雅，看著美麗的布萊德湖，似乎漸漸習慣了。

「伊凡，看，水透明得可以看到水草！」
「頭別太探出去，不然會掉下去的。」
「我知道啦。」

看著安雅開心的側臉，我覺得來這裡真是一個好主意。
我本來就想讓她看看這片風景。

「這就是伊凡長大的地方呢。」
「是的。」

心靈被布萊德湖的美景撫慰，靠著湖中的魚獲取食物，以划船維持家庭生計。
說是被布萊德湖扶養長大，也不為過吧。
在我們聊天的時候，我們抵達了孤島。  

106.年輕的養蜂人鳴響孤島的鐘
[106.年輕的養蜂人鳴響孤島的鐘] by 玻璃心Q

養蜂家の青年は、孤島の鐘を鳴らす
106.年輕的養蜂人鳴響孤島的鐘

孤島又被稱為湖中的珍珠。
從古時候開始，各地的貴族為了觀光而聚集於此，城鎮的財政也因此變得豐裕。
然而，各國發生革命，貴族社會瓦解，近年來造訪的客人大幅減少。

在晴朗的日子裡，孤島會映照在湖面上，最美麗的瞬間是湖面上無波紋的時刻，但能見到這樣的景象卻是很罕見的。
今天風很大，恐怕看不到這樣的景象。

船停泊在碼頭旁，將繩索綁在樁上。
我先下船，伸出手給予安雅幫助。下船時的動作比上船時輕盈多了。

「這裡竟然有教堂呢，不知道為什麼要在這裡建造呢？」
「聽說是從船夫大叔那裡聽來的，如果孤島上有一座教堂的話，會很美麗，所以就蓋了。」

「確實，真的很美麗。」
「不過真假我也不清楚呢。」

孤島的周圍被樹木環繞，首先映入眼簾的是高聳的白色鐘塔。教會的鮮紅屋頂，在湖水的映襯下格外美麗。

要到達教會，首先得爬上九十八級的階梯。

「在這裡舉行的婚禮儀式，新郎要橫抱新娘上階梯呢。」

於是，挑戰這古老的傳統。
伊凡抱著安雅，開始攀登九十八級的階梯。

「等下，伊凡，你會傷到腰的。」
「沒事，應該沒事的。大概。(大丈夫、大丈夫。たぶん)」
「大概？你這個……」

一開始還好，但漸漸變得辛苦起來。安雅勸伊凡停下來，但他堅持著爬完了。
當他們到達頂端的瞬間，伊凡輕輕將安雅放下，跪在地上。

「伊凡，等回到旅館，我會幫你塗蜂蜜酸痛貼(蜂蜜湿布)。」
「呃，不愧是蜜藥師……！」

我認為從來沒有哪一天比今天更讓我高興安雅是一名蜜藥師。
當我四腳朝天站不起來時，一位中年男性出現，對我伸出手。
他是一位穿著神父袍(黒の祭服)的神父。
他微笑著，伸手要求入場費。
似乎並不是為了幫助我而伸出手。
人生、並不容易。

「今天沒有其他人，所以你們很幸運。」

我跟隨著神父。或許是因為給了他比較多的小費，他開始給我講述教堂的歷史。
這個教堂據說擁有「敲七次就能實現願望的鐘」。

「從前，一位居住在布萊德城的女性，為了追憶已故的丈夫，用家裡所有的金屬製作了一個鐘。但運送鐘的船在途中遭遇風暴，連同鐘一起沉沒了。女性死後，教宗聽說了這個故事，流下了眼淚，並贈送了這個鐘給這座教堂。」

大鐘懸掛在高聳的鐘塔上。因此，要用腳踩住繩子、用力拉繩子，鐘才會鳴響。

「伊凡，我們一起拉吧。」
「好喔。」

和安雅一起握住繩子。與鐘緊緊相連的繩子，讓人感覺不容易拉動。

「伊凡，你許什麼願望？」
「希望家人幸福。」

「很含糊的願望呢。」
「安雅，你有什麼願望嗎？」

「希望家人都能健康愉快地生活呢。」
「不虧是安雅，具體明確。」

一同拉著繩子，祈願家人的健康和幸福，一直充滿活力度過餘生。

「一、二、三！」

伴隨著呼喊聲，他們一同用力拉動繩子。

「嗚，喔，好重。」
「確實如此。」

從剛才划船、抱著安雅上階梯、到目前拉繩鳴鐘，我的手臂發出悲鳴。從來沒有像這樣過度勞累手臂肌肉的一天。

「噹啷」，鐘聲響起。

「哈，響了！」
「伊凡，還剩下六次。」

「加油，我的手臂肌肉！」
「喂，別逗我笑。」

「我是認真加油的。」

咬緊牙關，相信自己的手臂肌肉，繼續拉動繩子。
總算，成功地鳴響了七次鐘聲。
經歷了這麼多的辛苦，願望一定會實現。
然而，手臂和體力都到了極限。
再次，我雙膝著地跪倒在地上。  

107.年輕的養蜂人反思自我。
[107.年輕的養蜂人反思自我。] by 玻璃心Q

養蜂家の青年は、自らを省みる
107.年輕的養蜂人反思自我。

從教堂出來後，被另一位神父叫住了。

「啊，你是耶澤羅家的...」
「我是伊凡，雙胞胎中的弟弟！」

如果不這樣宣言，有時候會被認為是薩沙而繼續下去。

「對對對。和那孩子印象完全不同啊。」
「經常被這樣說。」
「這麼說，你們倆完全相反啊。」

據說，在薩沙將我打得連臉都認不出來時，這位神父接手了我的案子。

「耶澤羅夫人也感到很棘手啊。因為無法對付他，所以托付給了我。我們本來不做這種事的。」

總之，因為薩沙不願意說話，所以給他提供了食物和水，關在告解室裡。

「接著，過了半天，他開始請求放他出去了。」

神父判斷說現在的情況不能讓他回家。耐心地與薩沙交談。

「把現在你想的事情，後悔的事情，傷心的事情，開心的事情，什麼都可以，告訴我吧。雖然是慢慢地，但他慢慢地向我傾訴了。」

薩沙也是人，他好像積壓著許多無法化解的事情在心中。
但他與神父傾訴了之後，他的焦躁感也減輕了。
現在他認真地工作，希望他能繼續加油。

「對不起，因為家人給您添麻煩。」
「不不，你沒有必要道歉。不必把你家人的所作所為，當作那是你自己的行為一樣而煩惱。」

「是嗎？」
「是的。」

神父的話深深地打在我心裡。
深深地深深地感謝。

「這個，是我自己做的蜂蜜。如果你喜歡的話，請品嚐看看。」
「謝謝，這是一瓶漂亮的蜂蜜。」

原本是準備拿來給米哈爾和錐里爾的。
但因為薩沙和米洛什來了，所以沒有機會交給他們。
我還帶了其他的蜂蜜，之後再給他們。
這瓶蜂蜜是和安雅、馬克西米利安，從春天開始努力製作的心血結晶。
希望他們一定要品味一下。

與神父道別後，再次上船。
突然注意到，安雅一直很安靜。

「嘿，安雅，怎麼了嗎？」
「這個湖泊真的很漂亮，我一直在欣賞它。」

她似乎被湖泊深深吸引，連說話都忘了。

「布萊德湖很大，湖水清澈得讓人難以置信，就像伊凡一樣。」
「嗯？我？」

「對啊。」當聽到被薩沙打卻不還手的事情時，安雅想了又想「湖面無論怎麼敲打，都不會反擊回來吧？」
「水會濺起來，但不會反擊回來呢。」

「頂多到那種程度而已。」

廣闊的湖泊不在乎人們遊泳、搭船或是丟石頭。
對於這一切，湖泊都只是接受，認為微不足道。

「但是，如果湖泊被污染，一下子就會變得混濁不堪。」
「嗯。」

為了保持湖泊的美麗，布萊德湖周圍有一些禁止事項。
如果不加以限制，湖泊將很快被人類的手污染。

「伊凡能夠離開家，真是太好了。」
「多虧了你。」

「我覺得我們應該繼續保護伊凡的心靈不受污染。」
「我是個受保護的動物嗎。」

「是的，沒錯。如果不好好保護，會變得很糟糕。」

這段時間以來，我一直壓抑自己，殺死自己的情感來生活。
我一度覺得這是理所當然的，但在與安雅和馬克西米利安生活在一起後，我才發現我認為的正常並不正常。

嗯，人的想法和意識不會輕易改變，最近我還受到安雅和茲維特太太的注意，說我行為怪異。
上次隱瞞受傷繼續工作的事情也是其中之一。
以前，無論我受傷多重，都沒有人在意。
完成一天的工作比治療更重要。
我一直生活在這種環境中。
肯定，各種常識被扭曲汙染和根深蒂固。

「嗯，怪胎的我被安雅和馬克西米利安接納，我對此很感激。」
「也許我們相似，所以互相被吸引。」

「是嗎？」
「是的。」

我們一邊談論著這些事情，一邊劃船前行。

◇◇◇

之後，我和米哈爾、錐里爾一起去釣魚，和安雅一起去購物，充分享受了樂趣。

「不知道岳父和茲維特太太相處得怎麼樣？」
「我也有些擔心。」

「那我們趕緊回去吧！」

等待馬車時，米哈爾和錐里爾來送我們離別。

「伊凡，我們會再去那邊玩的」
「等你哦！」

我向他們揮手道別。
愉快的旅行日子轉眼間就過去了。  

108.年輕的養蜂人受到家人的歡迎。
[108.年輕的養蜂人受到家人的歡迎。] by 玻璃心Q

養蜂家の青年は、家族に迎えられる
108.年輕的養蜂人受到家人的歡迎。

**這次有些單詞直接使用原文，不直翻是覺得正好是漢字，又有點意思，不喜者可直接編輯修改掉。
------------------------------

相隔五天後，我回到了家。

馬克西米利安和茲維特太太微笑著迎接我們。

「安雅，伊凡先生，你們回來了。」
「歡迎回來。」

我和安雅一起精神奕奕地回答「「我回來了！」」。
接著，因為我們安全地到家而感動得緊緊抱住我和安雅的馬克西米利安。

「爸爸，好痛苦啊！」
「真是，好強壯啊……！」

盡管是冬天卻感到炎熱。這是一個充滿愛的擁抱。

馬：「過得怎麼樣？」
茲：「開心嗎？」

安：「很開心！」
伊：「嗯，很開心。」

馬：「那就好。」
茲：「我一直擔心著。伊凡見到你的家人，會不會發生爭執。」

在茲維特女士的話語下，安雅和我都停住了。

馬：「發生了什麼嗎？」
茲：「難道說，你們被綁架了嗎？」

伊：「不不，沒有發生像茲維特女士想像的那種危險事件。」
安：「伊凡，但是，羅馬娜小姐。」

伊：「啊，對吼。」
安：「好像有發生一些事。」

茲：「進屋子後你們再慢慢說吧。」
伊：「是、是的。」

茲維特女士為我們泡了一杯草藥茶。是用一種叫做金錢草(連銭草)的野草煎制而成。因為有點苦，所以加了蜂蜜來喝。

「雖然確實有點苦，但很好喝。」

「味道很濃郁呢。雖然有點獨特的風味。」

「是治療田虫的剩餘藥材。」

「茲維特太太，田虫是什麼？」

問的瞬間，安雅和馬克西米利安的表情變得微妙起來。
好像問了不該問的東西。

「田虫是一種透過皮膚傳播的傳染病。在腳上形成的是水虫。在胯下形成的是陰部白癬。其他部位通稱為田虫。」(**『田虫』的中文是癬；『水虫』是足癬、香港腳；『陰部白癬』是股癬)

「欸，原來是這樣。」

「如果不注意衛生，容易感染。接觸動物時也要小心。」

「原、原來如此。」

「我就中田虫了。」

馬克西米利安輕輕地舉起了手。
在我和安雅度蜜月的期間，他懶得洗澡。結果，感染了田虫。

「真是的！男人這種生物就是一群不愛洗澡的髒東西！！」
「對不起。」

雖然並不討厭洗澡，但身為男人得先道歉。
順帶一提，多虧了茲維特太太特製的藥，他的田虫幾乎完全治癒了。

「之前每天都要叮嚀爸爸要去洗澡。」

「岳父沒有安雅的話，很難過上正常生活啊。」

「非常難以啟齒的是。從以前就知道要經常洗澡，但覺得太麻煩了。」

茲維特太太的亡夫也討厭洗澡。

「田虫算好的了，如果是胯下感染，會痛苦得快死掉。」

由於部位比較尷尬，去看醫生也很丟臉。
所以茲維特太太查閱了一本古老的民間療法書，找到了製藥的方法。

馬克西米利安就是屁股癢得厲害。
癢到都流淚的同時，塗了茲維特太太特製的藥。

一直以來，我以為馬克西米利安是個完美的成年男性，沒想到他對洗澡不行。
不能以貌取人。

「順帶一提，金錢草對陰萎也有幫助。」(**『陰萎』是日文，但大家應該都懂，正好跟中文相反)

聽到這個，安雅和馬克西米利安同時噴出茶水。

「茲維特太太！！你到底讓我們喝了什麼！？連伊凡也要！？」

安雅抱怨著，而馬克西米利安則抱著頭苦惱著。
『陰萎茶』？有點想知道是什麼。
讓人好奇但不好發問的氛圍。

「伊凡，這個你不用喝！」
「嗯，可是這不是特地為我泡的嗎。」

「不需要喝！真的！」
「好的。」

茲維特太太哈哈大笑。

「那個啊，只是對滋補強壯有好處的茶。放心喝就行了。」
「茲維特太太！！」

「安雅，沒事的。這也不是特別強烈的東西。」

安雅站起來，拿著掛在壁爐裡的茶壺回來。
她用熱水把我的茶稀釋到極限。

「請，繼續喝吧。」
「謝、謝謝。」

在茶會結束後，我問馬克西米利安「陰萎是什麼意思？」他給了我答案。

「男性、呃、不大能的意思。」
「啊……」

我不由自主地用手捂住嘴巴。
茲維特太太，你給我喝了什麼東西啊。  

109.年輕的養蜂人收割蕎麥。
[109.年輕的養蜂人收割蕎麥。] by 玻璃心Q

養蜂家の青年は、蕎麦を収穫する
109.年輕的養蜂人收割蕎麥。

春天種下的蕎麥，在夏天結出美麗的果實。
而在夏天種下的蕎麥，則在深秋進行收割。

原本計劃在新婚旅行前進行收割，但儲備過冬比預想花了更多時間，結果拖到了今天。
不過，本來就比較晚種植，蕎麥果實正好成熟，呈現出很好的狀態。

我、安雅和茲維特太太三人一起快樂地收割蕎麥。
陸續採收，達到一定量後就捆綁起來。一再重複這個過程。
茲維特太太說這是她第一次做這個。之前從事與植物有關的工作，看起來也很熟練地進行蕎麥收割。
反倒是我，在老家也做過幾次，茲維特太太看了說「看起來很僵硬」。
田園工作還在不斷修行中。

收割完蕎麥後，繼續下一步。在田地裡打了兩根木樁，橫放木樑，將蕎麥束倒掛起來晾乾。

在冬天寶貴的陽光下，蕎麥慢慢地乾燥。
當所有的蕎麥都乾燥完畢時，突然注意到。

「嗯，安雅，和春天的蕎麥相比，這次蕎麥的量好像比較少？」
「秋天的蕎麥果實較少，但卻比較大粒。」

「啊，確實！」

春天的蕎麥成熟較早，可以收穫較多；而秋天的蕎麥果實較大，但成熟較晚。
即使在自己的故鄉也種過蕎麥，卻完全沒注意到這一點。或許是因為當時沒有餘裕吧。

「夏天收穫的蕎麥，香氣比較淡，製作麵糰時的風味沒那麼突出。」

據說夏天的高溫會使蕎麥原本的美味消失。
而隨著進入秋季，長出來的蕎麥在口味和風味上都達到最佳。

「哦，原來如此。夏天的蕎麥已經很美味了說。」
「那你吃了秋天的蕎麥，會發現更加美味呢。」
「哦，好想趕快吃吃看。」

秋天的蕎麥是冬天珍貴的糧食儲備。
需要小心地處理，不遺漏任何一粒寶貴的果實。
大約要十天，才能開始下一階段的工作。

◇◇◇

十天後，和之前相同的成員，安雅、茲維特太太、我三人，進行乾燥蕎麥的脫穀。

首先，將乾燥的蕎麥散佈在墊子上，用棍子敲打。這樣果實就會從莖上脫落。
大家的臉，看起來有點可怕...
不能說出口，只能默默地敲打蕎麥。
為了防止蕎麥的果實飛到奇怪的地方，我們非常小心地進行操作。
耐心地持續進行了約一個小時左右，終於將果實去殼。

現在的蕎麥還混雜著葉子和垃圾。
所以要過篩。
第二回開始使用的篩子，孔比較小。
這時我們會用肉眼看是否有明顯的葉子或垃圾，偶爾會有小石子混進來，需要仔細檢查。

這種狀態的蕎麥接著以井水清洗。飄起來的蕎麥，可能是被蟲蛀或者發育不良，把它們清掉。
洗淨的蕎麥在陽光下曝曬，約兩三日後，再用石臼磨成粉。
磨粉的工作只有我一人負責。
只需一心一意地轉動石臼，這是一項簡單的工作。
在磨粉過程中，馬克西米利安來了，幫忙用篩子過濾蕎麥粉。
一言不發，專注地繼續磨粉。
直到一切結束，天已經完全黑了。

嗖的一聲，一陣冷風吹來。

「嗯，變冷了呢。」
「再過幾天，可能就會下雪了。」
「已經到這個季節了啊。」

明天起，馬克西米利安要下山去村裡買冬季儲備的食物。

「伊凡先生，有什麼需要的東西嗎？」
「沒有，沒什麼需要...啊，希望岳父能平安歸來吧。」
「好的好的。」

馬克西米利安拍著我的頭。
力道有點粗暴，可能是因為有些害羞。
畢竟，岳父是一位退伍軍人。

「我有一個好兒子。」

他深情地說，讓我也感到有些害羞。

◇◇◇

晚餐時，有一道使用新鮮蕎麥磨碎製成的〝蕎麥粥(ジュガンツィ、Ajdovi žganci)〟，這是最能品味蕎麥風味的料理。
可說是蕎麥版本的馬鈴薯泥，湯裡加入蕎麥粉和鹽巴搓揉，再搭配著香腸一起吃，這是最經典的方式。

先單吃一口蕎麥粥。

「唔、哇！好好吃！」

口感滑嫩又綿密，一放入口中，蕎麥的香味就順著鼻子滑進去。
之前夏天吃過一次，但這次的美味更略勝一籌。

「安雅，好吃！」
「秋天的蕎麥真的特別美味呢。」
「嗯！」

除了蕎麥粥外，還品嚐了用蕎麥粉炸的鱒魚和蕎麥薄煎餅等一道道美食。
身心都被絕品蕎麥料理滿足，真是一次美味的享受。

==============================
自昨日起，新連載開始了。標題是『帝都あやかし屋敷の契約花嫁』，是一部和風幻想小說。如果您能閱讀，我會非常高興。

https://ncode.syosetu.com/n0936gr/

我也會繼續努力連載『養蜂家と蜜薬師の花嫁』。 

110.年輕的養蜂人在下雪前的工作
[110.年輕的養蜂人在下雪前的工作] by 玻璃心Q

養蜂家の青年は、雪降る前の作業を行う
110.年輕的養蜂人在下雪前的工作

農作物和花草在積雪太深之前收穫，進行加工以便保存。
蔬菜曬乾或油漬。花草多用於染料，所以熬煮或研粉。

農田不耕種時，不會放置荒蕪。
會進行冬季的土壤改良，稱之為〝冬季曬土(寒起こし)〟。
這是我第一次遇到雪深到無法種植蔬菜的地區，當然對冬季曬土一無所知。
安雅向我說明冬季曬土。

「寒起こし是將田地的土壤翻鬆，以殺滅土壤中的害蟲和細菌。」

也被稱為「寒ざらし」。
每年這個季節，當田地空閒且結霜時，他們都會進行這項作業。

冬季曬土不僅可以殺滅土壤中的害蟲和細菌，還可以清除土壤中的腐水和有毒物質。

「通過多次的土壤解凍和翻鬆，土壤會變得更加乾淨。」
「哇，真厲害。」

隨著雪融化，春天播種，冬季進行的曬土使得收成的蔬菜更加美味可口。

因此，我和安雅一起開始翻鬆土壤的工作。
這片土地一整年都不休息地種植各種作物，土壤變得非常緊實和堅硬。

「咕嗚！！」

我發出苦悶的聲音，努力地翻土。
反觀安雅，倒是乾脆利落的挖著。她說有訣竅。

「伊凡，不要想要一次把土全部翻出來，而是鬆幾次再挖。不然很快就會累了。」
「哦，我明白了。原來是這樣啊。」

根據安雅教給我的方法，我用鍬的尖端敲擊土壤，然後再掘起來。
這樣做，感覺只需之前一半的力氣就可以將土挖出來。

「安雅，這……真是厲害的技巧。」
「伊凡，你真是誇張。」

「不是不是，真的。安雅你是天才」
「這不是我想出來的。這是種植農作物的基本而已，伊凡你之前只做過養蜂，所以才會不知道。」

「啊，沒錯。我之前只有養蜂。」

除了養蜂以外的知識我幾乎都不懂。曾經在鄰居的牧場幫忙，在布萊德湖劃船打工，幫助米哈爾的家族生意，但都是短期的。回頭看，並沒有學到什麼技能。

「如果我能像岳父一樣勤奮工作就好了。」
「沒有人一開始就都很擅長的。」

「是嗎？」
「是的。」

一邊和安雅聊天，她的手一刻也不停地挖土。
而我則是全神貫注地說話，手卻停下了。
除了手的技能，嘴巴可以同時運作的技能也要練習。
這個也非常重要。

下午我爬上屋頂巡視是否有損壞。
每年都要在積雪堆積和屋頂倒塌前檢查。
雖然馬克西米利安大約一個月前已經確認過了，但她告訴我再檢查一次。
我仔細地檢查屋瓦是否有腐爛、翹曲或者鬆動。

最後，我開始塗抹由赤鐵礦(赤鉄鉱)做成的漆料。
這種漆料據說具有防蟲、防腐和防撥水效果。
雖然價格昂貴，但據說今年蜂蜜的銷售額相當不錯，我們決定大膽購買了。
(**赤鉄鉱應是指氧化鐵，網路上搜尋的到非常多應用，像是顏料相關的介紹就有＂氧化鐵顏料具有很好的耐候性、純度高、熱穩定性好、對紫外線有極強的不透過性及很小的吸水性，防止基料降解，加上成本低廉，能廣泛應用於塗料油漆中。在漆膜中能增強漆膜的機械強度，特別是在附著力方面的優良特點。＂等等等等阿薩布魯的說明，連藥品都有相關應用。重點是很便宜，所以文中所指價格昂貴可能是劇情需求或是該時代背景因素。)

安雅和馬克西米利安都說是「伊凡的功勞」，但這並不是真的。蜂蜜能賣得好，多虧了兩人的努力。
原本計劃要先處理主屋和別館，再給家畜小屋上漆，但半天的時間都花在了主屋上。真沒想到，只是簡單的油漆工作居然讓我這麼為難。

太陽已經快落下了，我應該趕緊去給那個小小的家畜小屋也塗上漆。
當我從屋頂下來，邁出一步的瞬間，突然聽到茲維特太太的聲音。

「伊凡，該吃晚飯了！！放下工具，回來！！」

仿佛是不容許我有任何選擇的喊叫一樣。
我乖乖地回家了。
------------------------------
**明天有事，先把今天追的部分更上來。 

111.年輕的養蜂人與家人共度夜晚。
[111.年輕的養蜂人與家人共度夜晚。] by 玻璃心Q

養蜂家の青年は、家族と夜を過ごす
111.年輕的養蜂人與家人共度夜晚。

在茲維特太太的催促下，匆匆進入了屋內。
恰好，安雅正在把剛炸好的派放在餐桌上。
她轉身看著我，輕輕地對我微笑。

「伊凡，歡迎回來。」
「我回來了。」

這是家人間，每天互相問候的話語。
然而，在我在老家的時候，沒有人會對我說「歡迎回來」。
來到這一開始，當安雅和馬克西米利安對我說「歡迎回來」時，我感到很尷尬。

「你怎麼愣住了？發生什麼事了？」
「這裡好溫暖。」

「剛才我給壁爐生火了...哎呀，伊凡，你穿這麼薄在外面走動，冷死了！」

不是那種溫暖，但對安雅來說，對家人的溫暖是理所當然的。
我對她誤會了我的意思，但也很暖的舉止，笑了起來。

「現在不是傻笑的時候。之前給你的毛線外套呢？」
「我要上屋頂塗漆，怕弄髒了就沒穿。」

「弄髒了也沒關係啊！明明是為了防寒，不穿有什麼意義呢？」
「對厚。」

安雅跑向我，用雙手緊緊包裹住我冰冷的手。

「怎麼這麼冷，好可憐。」
「這樣安雅的手也會變冷。」
「別在意這些。」

她似乎試圖搓一搓我的手來取暖，但手依然冰冷。
安雅把我的手靠近她的嘴巴，呼了一口熱氣。

「安雅，謝謝你，很溫暖。」
「你的手還是冷的呢。」
「雖然手還是冷，但心卻是溫暖的。這已經足夠了。」

安雅對我太過溫柔，讓我忍不住想掉淚。我咬緊牙關，強忍著。

「你們在做什麼？」
(**呆れた目)


茲維特太太冷眼(呆れた目)看著我們。

「伊凡穿得太薄去工作了，我想幫他暖手。」

「取暖去暖爐旁。人類之間互相取暖也不會有盡頭。」


湯快煮好了。與此同時，我靠在暖爐旁。

今晚馬克西米利安不在。
他大概後天中午才會回來。冬天日照時間短，可以往返山上的時間也有限。因此，停留在村莊的時間也變得較長。
風吹得窗框嘎嘎作響。
眨眼間，太陽已經落下了。
為什麼馬克西米利安不在，心中會如此不安呢？或許是因為屋頂的油膝作業進展不如預期。
如果馬克西米利安在，一定會完成的。
下雪的話，就無法工作了。所以沒有雪的冬季非常珍貴，聽說過這樣的話。

「伊凡，怎麼了？」

安雅手持湯鍋，歪著頭問道。

「啊，沒什麼，只是覺得沒有岳父在，有點寂寞而已。」
「伊凡真的非常喜歡爸爸呢。」
「對，非常喜歡。」

湯裡有用玉米做成的丸子，加入番茄燉煮而成。
另外還有香草烤兔肉、豬肉餡餅、蜂蜜起司、茲維特太太特製的藥酒(薬草酒)。今天的晚餐又是一頓盛宴。
祈禱後，開始享用晚餐。

喝著番茄玉米丸子湯，身體漸漸變得溫暖。玉米丸子QQ的口感很好吃。這是茲維特太太特製的。
安雅做的炸餡餅，內餡有醃漬過的豬絞肉、切碎的洋蔥，還有碎果仁混在一起。
外皮酥脆，內部肉汁飽滿，也能嗅到果仁的香氣。非常美味。
兔肉是馬克西米利安捕獲來的。
冬天的兔子，在秋天會盡可能地吃樹果和蘑菇等，肉會變得飽滿。因此，肉上有一層脂肪，非常美味。

吃飽之後，之前的不安也在不知不覺間消失了。
寒冷和飢餓似乎能把精神推入黑暗面。

一邊想著太好了太好了，一邊喝下苦澀的藥酒。
因為太苦了，所以和蜂蜜起司一起吃。
等口中變甜了，再嘗一口藥酒。

「所以伊凡，你剛才在煩惱什麼？」茲維特太太突然看著我。

驚險地，口中的藥酒差點噴出來。
咕嚕嚕地嚥下，趕緊吃一口裹著蜂蜜的起司。

「嗯，煩惱？」
「剛剛，你不是一直皺眉看著窗外嗎？」

「啊，對，就是那個。呃，怎麼說呢，沒有岳父在的夜晚感覺有點不安。」
「你經常感到不安嗎？」

「嗯，不，今天而已。」

吃飽之後，不安的感覺也消失了。所以，請不用太在意了。
儘管這麼說，茲維特太太的眉頭卻越來越深。

「是什麼不祥之兆嗎？」
「不，不用在意。」

「不，這種事情最好還是在意一下。」

儘管我自己感到不安，茲維特太太卻斷言著。

「可能會發生什麼事情。」

茲維特太太低語的同時，轟隆隆地發出一聲巨響。

「欸，什麼事？」
「倉庫那邊有聲音。」

這不是雷聲，聽起來不像是雷擊。更像是有什麼巨大的物體撞到了倉庫。
毛骨悚然。  

112.養蜂的年輕人對偶發事件感到恐懼。
[112.養蜂的年輕人對偶發事件感到恐懼。] by 玻璃心Q

養蜂家の青年は、不測の事態におののく
112.養蜂的年輕人對偶發事件感到恐懼。

馬克西米利安回家後，衝進了倉庫，發出了一聲撞擊的巨響。
如果是這樣就好了，但顯然事情並非如此。

「是克里羅或者森察不小心從小屋裡跑出來撞到了倉庫嗎？」安雅輕聲嘀咕著。

就是這樣。一定是這樣。
聲音非常大，說不定牠們受傷了。

「那我去外面……」我得提燈去看看情況。

「不，不可能是大角山羊。」茲維特太太斷言著。我的胸口猛地一跳。

「山羊的眼睛非常好，即使在夜晚也可以辨別草來吃。它們不太可能在倉庫裡撞倒，應該是中型到大型的動物。」

「說得對，應該是這樣。」

我的心臟沉重地跳動著。
請不要讓我不好的預感成真，我默默祈禱著。

無情的茲維特太太卻將我的不好的預感說了出來。

「應該是中大型猛獸。」

我不禁捧著頭。
倉庫裡存放著家畜的飼料，可能是為了這個而來。
如果是熊的話，那將是最壞的情況。

以前馬克西米利安曾經提到過。
熊的食慾異常旺盛。
不要在有熊爪印的樹上採摘堅果，也不要在有熊糞便的地方採摘蘑菇。
因為靠近時，可能會遭到潛伏在附近的熊襲擊。

數年前，在山腳下的村莊中，曾經出現過一隻好奇心旺盛的年輕熊。
牠闖入了儲藏室，嚐到了儲存的蘋果，之後多次出現在那個地方。
牠咬傷了試圖趕走它的村民，讓對方受傷需要三個月才能痊癒。
一旦嚐過了滋味的熊，會多次出現在同一地點。
所以，如果發現了熊，應該立即趕走牠。
我之前向馬克西米利安學過幾次槍的使用方法。
但實際上我從未真正進入山區與野獸對峙過，也從未射中過實際目標。

為什麼，馬克西米利安不在的時候，這種事就發生了呢。
不過，未來的人生，馬克西米利安一定不會一直都在。
我必須保護我的家人。

我決定拿著燈和獵槍出去。
下定決心後，我轉身回頭。

「安雅、茲維特太太，我——」

我正要鼓起勇氣說「要去看看外面發生了什麼。」
然而，我背後並沒有看到安雅和茲維特太太的身影。
安雅很快就從臥室走出來，手裡拿著獵槍。
接著茲維特太太出現了，右手拿著開山刀(鉈)，左手拿著匕首，完全武裝起來。

「伊凡留在家裡。我們會解決牠！」
「熊的鼻子下面是弱點。如果牠襲擊我們，我會用這個打牠！」
「不不不不！！」(「いやいやいやいや！！」)

我家的女性們太勇敢了吧。
在驚恐畏懼(戦々恐々)之時，卻又準備好武器。
不，恰恰相反，也許我才是那個膽小鬼。

我覺得安雅手上那把大獵槍和她嬌小的身軀不太搭。
不過拿著開山刀的茲維特太太，形象出奇地合適。。

「對了，安雅殺過熊嗎？」
「沒有。但是，爸爸和我每年都會一起去狩獵熊(熊撃ち：射熊)。」

熊撃ち──是在初雪降落的隔天出發。
這個時候，熊會挖洞冬眠。
但是，有些個體不冬眠一直保持活動，這通常是年紀二到三歲的年輕熊，尚未熟練於生活在人間的習性。
冬天的山上，熊的食物相對較少。因此，有可能會移動到接近安雅和馬克西米利安的生活區域。
所以他們會巡視山區。
平常馬克西米利安不帶槍獵獸，但在那時，會用獵槍狩獵熊。

「雖然不是每年，但也有獵到熊過。」

安雅清楚地記得馬克西米利安用獵槍瞄準並射擊熊的瞬間。
儘管她說沒問題(大丈夫)，但...。

「不可能完全沒問題啦！」
「但是，如果我們繼續在家發抖，熊可能會把這裡當作食物的基地。」

「那就麻煩了。」
「我會解決的。」

她一定覺得我靠不住。安雅說：「伊凡，你留在家裡！」。
安雅令人難以置信的勇敢，讓我感覺自己的胸口被擊穿了。

「安雅，我來獵熊。」
「不行呦。爸爸曾經說過。伊凡不熟悉獵槍的使用，萬一發生什麼事就拜託你了。」

「唔！」

無法否認的事實讓我感到非常丟臉。
在與熊無緣的土地長大，變得太過安逸。
應該更頻繁地練習射擊。
從未想像過熊會在這個地方出現。

「明白了。那麼，我來拿燈，安雅跟在後面......」
「安靜！！」

在寂靜中，傳來了聲音。
嘎滋嘎滋、嘎滋嘎滋、啪噠啪噠、啪噠啪噠—。

窗外一片漆黑，什麼都看不見。
但我們知道。
有什麼東西正在接近。

全身雞皮疙瘩站起來。
同時，聽到了喀嚓一聲。安雅應該是把獵槍上膛了。

熊的身影映在玻璃窗上，安雅的叫聲也隨之而來。

「伊凡，趴下！！」  

113.年輕的養蜂人劇烈顫抖。
[113.年輕的養蜂人劇烈顫抖。] by 玻璃心Q

養蜂家の青年は、ガクブル震える
113.年輕的養蜂人劇烈顫抖。

趴下的同時，槍聲響起。
安雅的子彈穿透了窗戶，擊中了探出頭來的(熊)額頭。
玻璃四散，強風吹進房間，熊的咆哮回蕩在山中靜謐的夜晚。

熊並沒有因被擊中而倒下。
馬克西米利安說過。即使被擊中，熊的毛皮和脂肪很厚，會阻擋子彈的殺傷力。
熊並不會立即死亡。因此，要保持足夠的距離，開槍射擊。
千萬不要接近戰。
絕對會失敗。

熊抓住了破碎的窗戶框，口吐白沫，向屋子衝撞。
屋子搖搖欲墜。

安雅因開槍的反衝而倒下，手中還緊緊握著槍。
茲維特太太目瞪口呆。
這也不足為奇。畢竟山中的威脅正在眼前肆虐。

在這種情況下，應該怎麼辦呢。
我不知道。
因為從小在與野生動物無緣的地方長大。

該怎麼做，應該做什麼呢……。

瞬間，維特斯在身後吠叫。
突然想起了安雅的話。

——維特斯是個牧羊犬(護畜犬)。

是的。
我必須保護我的家人。
身體自然而然地動了起來。

我抓起插在壁爐裡的柴火，撿起茲維特太太丟下的開山刀。
首先，朝著從窗戶探出頭的熊，用火把向其刺去。
熊嚇得退縮。
趁隙，用開山刀迅速地往熊的鼻子下方敲打。
咚咚，兩下。
雖然用盡力氣揮舞，卻沒有切破熊的皮膚。
但對熊來說似乎造成了很大的傷害。
熊發出痛苦的嚎叫，從窗戶離開。

不能放它逃走。
熊一旦感到憤怒，就不會忘記。
牠可能會在某處潛伏，等待傷口癒合，然後回來向我們復仇。
在這裡，絕對不能放牠活著。

拿起安雅的獵槍，把散落在周圍的子彈塞進口袋裡。
然後，一躍跳出室外。
我聽到身後傳來留下來聲音。但我不能停下來。

風呼呼地吹著，暴露在寒冷的風中。
此刻，才真切地感受到恐懼。
因為從來沒有被熊襲擊過，這是第一次。

用顫抖的手裝填子彈，拉動扳柄，向前趴下並對準目標。
周圍一片漆黑。只能大致猜測熊的方位。
別無選擇。
用指尖扣動扳機。接著，伴隨著「砰 ！」的聲音，子彈射出。
身體稍微搖晃，幾乎要向後倒下，但我勉強保持住平衡。
操作扳柄時，空彈殼彈出槍外。不幸的是，它擊中了我的左眼。
痛。隱約作痛。但現在不是在意的時候。
子彈應該直中熊。熊的身體搖晃著。
但逃跑的腳步卻沒有停下。
先是安雅一槍，我也一槍。即使擊中兩發子彈，看來牠還不會死。
這體力也太驚人。可惡。
再補一槍。
握著新子彈的手顫抖得更厲害了。
熊的身影比先前更加遠離，這樣瞄準會變得不準確。
該死的...！
腦海中只浮現自責的詞語。

「伊凡！！」

安雅跑過來，將手放在伊凡的背後。
接著，茲維特太太大聲呼喊。

「冷靜點！！沒事的，伊凡。你做得到！！」

安雅的手，茲維特太太的聲音，在心中迴響。
驚訝地發現，手不再顫抖。
干擾注意力的噪音也變得不明顯。

四周雖然一片黑暗，什麼都看不見，但卻能清楚地看到熊的身影。

可以射擊。
明確的感受到，然後緊緊扣住扳機。

砰ーーー ！！！
隨著一聲槍響，我猛地回過神來。
剛才那一瞬間，我的意識就像被風吹走了。
但比起這個，熊怎麼樣了呢？

「熊……熊呢？」
「伊凡，沒事了。剛才的子彈擊倒了牠。」
「做得好！！值得驕傲！！」

茲維特太太一直拍打我的背部。就這樣，我跌倒了。

「呀！伊凡！」
「真假，這麼一點小事就倒下了。」

我發現，之前的不安已經平息了。
熊不再是威脅。

「太好了，真是太好了。」

是喜悅？解脫？還是恐懼？不知名的淚水湧了上來。
今晚，就算再怎麼哭都會被諒解。 

114.年輕的養蜂人處理後續。
[114.年輕的養蜂人處理後續。] by 玻璃心Q

養蜂家の青年は、あと処理を行う
114.年輕的養蜂人處理後續。

擊倒熊了。
別驚訝，看來我是用獵槍打死他的。不知怎麼的，記憶有些模糊。
依稀記得。
為了保護安雅和茲維特太太，我拿著刀向熊揮舞，拿著獵槍衝出屋外。
回想起來，我感到很害怕。那種行動力是沉睡在我身體的哪裡呢？真不可思議。
聽說我開了兩槍，成功命中了熊。
這一段，完全沒有記憶。
擊倒熊後，我昏倒了，大約昏睡了五分鐘。

「不知道怎麼回事，可能是為了保護家人身體自己動了起來。」
「無論如何，能在熊面前做出那麼出色的反應，很了不起。」
「真的。」

總之，熊已經死了。不用再擔心了。
我鬆了口氣，正當這麼想的時候，茲維特太太說「趕緊放血吧。」

「放血？」

「對。野生動物的肉如果不盡速放血，會變臭無法食用，我聽過這樣的說法。」

「這樣啊，好的。但是，熊肉，能吃嗎？」

「當然。」安雅接著理所當然地回答了。

山中獲得的生命是寶貴的。馬克西米利安經常這麼說。

「沒問題(大丈夫)呦，伊凡。我和爸爸以前一起處理過熊的放血。伊凡，請拿燈過來。」
「喔、喔喔……！」

真是個可靠的妻子。
於是，為了美味地享用熊肉，開始進行放血處理。

殺死的熊比想像中還要大隻。
大概是馬克西米利安一樣大吧。
安雅說這個大小的熊還算年輕。
經過四年、五年的成長，熊會變得更加龐大。

「如果是這麼大隻的熊跑到家裡，我們就活不了了。」
「不用擔心，伊凡。體型越大的熊，越是謹慎。這種個體在冬天會冬眠，不會進入人類的生活區域。」

正因為謹慎地生活，所以才能長得更大。
需要警惕的不是體型大的熊，而是不成熟的年輕熊，或者是在育兒期的母熊。

「熊的社會也很複雜呢。」
「是的呢。」

熊已經完全死亡了。
但牠依然令人恐懼，讓人畏懼接近。

熊的舌頭垂了下來，眼白顯露。
子彈擊中的地方分別是安雅射中的額頭，以及我射中的後腦勺和頸部。
首先要取出子彈。
安雅毫不猶豫地用刀子將子彈挖出。
接下來要剝皮。

「安雅，我也來幫忙吧。」
「可以嗎？」
「嗯。」

熊的毛皮過於堅韌，連子彈都無法輕易穿透。剝皮並不容易。
我請茲維特太太幫忙拿燈，自己也加入了剝皮的作業。
果然如我所想，剝皮十分費力，單靠安雅一個人肯定很吃力。
不過，就算加上了我一個人也還是很艱難。
中途不知道自己嘔吐了多少次，茲維特太太輕拍著我的背，幫助我完成工作，真是給大家添麻煩了。

之後，割開肚子取出內臟。這部分，我實在是無法看下去。所以把這個部分交給安雅和茲維特太太了。真的感到非常抱歉，我在心中道歉一百萬次。

之後，把熊放到雪橇上，拖到斜坡上進行排血。稍事放置後，把熊肉按部位切成小塊，用具有消毒作用的葉子包裹保存。

「……累死了。」
「辛苦了。」
「安雅也辛苦了。」

茲維特太太已經燒好了洗澡水，讓我先去洗澡。

「伊凡，你先去洗吧。」
「安雅可以先去洗。比起我，你身上有血漬。」

「我晚點洗就可以了。今天的功臣是伊凡，你才是擊敗了熊的人。」
「不是這樣的。如果不是安雅先擊中熊的額頭，我是無法打到牠的。」

我跟安雅持續的對話，遭到茲維特太太責罵。

「你們兩個在互讓什麼啊！水都要涼了！夫妻就一起去洗！」

欸，茲維特太太都這麼說了啊.........。在思考下一步時，安雅說「也是呢」。

「欸，安雅，可以嗎？」
「嗯。快來吧。」

「太好了ー(やったー)！」
「順便說一下，不能做奇怪的事情哦！」

「欸，什麼是奇怪的事情呢？不具體說明我不明白。」
「剛才還一副沮喪的樣子，怎麼突然又精神起來了？」

「不知道呢。」

於是，我和安雅一起進了浴室。
這是一段非常有意義和愉快的時光。
這一刻，我滿腦子都是感謝您，熊先生。  

115.年輕的養蜂人的岳父歸來。
[115.年輕的養蜂人的岳父歸來。] by 玻璃心Q

養蜂家の青年は、義父の帰宅に安堵しまくる
115.年輕的養蜂人的岳父歸來。

熊打破的窗戶用布擋著。看來是茲維特太太進行了緊急處理。
玻璃碎片也被清理乾淨了。

老實說，好累。
坐在椅子上，垂著頭呼出了一口氣。

安雅端了一杯溫過的山羊奶加蜂蜜給我。

「我以為羊奶已經喝完了呢。」
「剛才山羊漲奶了，所以拿了一些。」
「原來是這樣啊。」

山羊乳汁的產出，短則三個月，長則可達一年以上。
我感激地接受了這杯飲品。
以前我不太喜歡羊奶，但現在我卻很喜歡。
這味道濃郁且溫柔。

通常這種情況我會感到安心，但現在我的心還是很不安。
安雅的表情似乎也有點暗淡。
畢竟，她剛剛才被熊襲擊過，這很正常。

「安雅……說實話，剛才，經歷了一場可怕的事情。」
「嗯。」

這就是在山中生活的現實，安雅低聲說道。

「但是，像這樣被熊襲擊，我也是第一次遇到。明明事前有做好心理準備，但真的面對時，卻沒能做出什麼像樣的行動呢。」
「不不，安雅你已經非常冷靜果斷了。」

無論如何，大家都沒有受傷，平安無事。
雖然在對付熊的過程中可能有些失誤，但總體來說做得很好。
至少，我是這麼認為。
茲維特太太從浴室裡出來了，她看起來也非常疲憊。

「那個，大家，我有個請求。」
「什麼事？」

今天，我總覺得心神不安穩，所以希望能一起睡覺。
說完後，茲維特太太的表情變得有些驚訝。

「你不是小孩子了。」
「雖然是這樣，但……」

當我低頭請求時，茲維特太太說「沒辦法呢」。
於是，我們在客廳鋪了床墊，三人並排躺下。
平時會在安雅的房間裡盤成一團的維特斯也來了，和我們一起入睡。
本以為可能會睡不著，但抱著維特斯當作抱枕後，很快就入眠了。

◇◇◇

翌日，馬克西米利安終於回來了。
他背著一大堆行李回到家。

「岳、岳父─────！！」

我立刻跑去擁抱他。馬克西米利安也回擁著我。

「岳父，再也不要離開我了！請永遠留在家裡！」
「發生了什麼事嗎？」

這問題由隨後趕上的安雅回答了。

「有一隻熊出現了」

「什麼！？」

安雅指著倉庫。
門半毀，裡面儲存的家畜飼料被翻得一團糟。

「熊是逃走了嗎？」

「不，伊凡把它解決了。」

「伊凡先生？」

馬克西米利安停下了摸(我的)頭的手。

「伊凡先生，你成功擊敗了熊嗎？」

「碰巧而已。」

這麼回答的同時，我的身體頓時飄浮在空中。
馬克西米利安輕鬆地把我舉了起來，就像對待孩子一樣，上下搖晃著。

「能成功擊敗熊，真是太棒了！！我一直覺得你是個能幹的男人！」
「不，其實一開始是安雅先射中了熊的額頭。」

「即使如此，在暗夜中，對槍械不熟練的伊凡先生能成功擊敗熊，實在是了不起的成就。」
「太誇張了」

看到昨晚我切下的熊頭，馬克西米利安似乎一眼就理解了情況。

「這隻年輕的熊沒有冬眠，可能是因為好奇心而跑來的吧。」
「看來是這樣呢。」

我們應該採取對策。
馬克西米利安建議我使用在開墾時砍伐的樹木來建造柵欄。

「如果有明顯的人造物體，熊應該會提防吧？」
「嗯，試試看。」

像昨天的那隻熊一樣，如果個體不將人類視為天敵，可能會毫不猶豫地入侵。

「雖然這種事情很少發生，但我們應該採取措施，以確保能夠安心地生活。」

過去一直過著悠閒的生活，但現在需要緊繃神經，才能繼續生活下去。

希望能與自然和平共處，過著不互相干涉的日子。  

116.年輕的養蜂人驚訝山上的雪。
[116.年輕的養蜂人驚訝山上的雪。] by 玻璃心Q

養蜂家の青年は、山の雪に驚く
116.年輕的養蜂人驚訝山上的雪。

傍晚時分，馬克西米利安擡頭看著天空，嘀咕著說，今晚或者明天可能會下雪。
問他怎麼知道時，他說聞到了下雪的味道。
我心想，這嗅覺也太神奇了吧。但我還是回應他說「是嗎，真的呀」。

馬克西米利安的預測準確無誤，第二天整片山區都變成了銀白世界。
夜裡下了一場雪，現在太陽照耀著，閃閃發亮。

「哇！安雅，你看，下雪了！」
「即使在鎮裡，雪也會積起來吧？」

「是啦，但是不知道為什麼，山上的雪和鎮裡的雪感覺有點不一樣。」
「不一樣嗎？」安雅一臉疑惑，歪著頭。

「該怎麼說，是閃閃發亮嗎？」

我在尋找適合的話語時，茲維特太太替我回答了這個問題「雪質和鎮上的雪完全不同。」

「雪質？」
「對對，就是這個。剛剛摸了一下，很驚訝的發現山上的雪很光滑(サラサラ、莎啦莎啦)。」

「光滑？」

雪一般來說會比較濕重，握緊了會變得很硬。
然而，山上的雪很滑。
出於好奇，我打開了窗戶。嘎！咚！一股強烈的冷氣吹進來，我趕緊關上了。

「這、這怎麼回事，有夠冷！」

雖然之前就很冷，但現在更加嚴寒。我原本對山上的冬天抱持著甜美的幻想。

「這種溫度下，如果出去的話會被凍死吧！」
「伊凡，接下來還會更冷的呦。」
「啊，真的嗎？」

山上的嚴寒，很顯然不僅對野熊造成威脅。
無法想像竟然會面臨如此恐怖，足以威脅生命的寒冷。

穿上毛皮外套，圍上圍巾，戴上手套，做足防寒準備，然後走出屋外──。

「耳朵！！好痛！！」

雖然臉並不覺得冷，但耳朵卻劇烈地痛。
安雅給我戴上了帶有耳罩的帽子。

「這樣應該就不會冷了。」
「嗯，謝謝。」

與安雅一起走出去。
剛邁出一步，我就被雪的細膩觸感驚到了。

「這、這真的是雪嗎？」
「不是雪的話，那是什麼呢？」
「因為我知道的雪，踩上去應該會咯吱咯吱作響的」

我蹲下輕輕觸摸著雪地。

「哇，好滑(サラサラ)！」

從手中滑落的雪，像沙子一樣細緻地流淌而去。
安雅蹲下探頭看著我，問道：

「伊凡，你知道的雪不是這樣的嗎？」
「完全不一樣。更加潮濕黏稠，或者該怎麼說呢？」

對了，水分！
這裡的雪水分更少。
我緊緊握住手掌中的雪，卻無法結成雪球。

「哈哈，這裡的雪無法玩雪球遊戲(雪玉遊び)呢。」
「雪球遊戲？」

「握住雪堆成球，然後互相投擲的遊戲。」
「噢，原來如此，你們玩的遊戲挺有趣的。」

「是啊。」

終於完全理解了茲維特太太所說的雪質完全不同。

「這裡的雪，是粉雪(パウダースノー、powder snow)！」

不知不覺，馬克西米利安也出來了。
不冷嗎？他身穿著簡單的襯衫和褲子。

「粉雪啊，確實像粉末一樣。」
「在濕度和氣溫低的地方降下的雪，就會變成這樣。」
「啊，原來如此。因為冷，所以會很細緻。」
(**「粉雪」是指光滑的雪。它含有比普通雪更少的水分，其特點是質地蓬鬆柔軟。與含有大量水分的雪不同，滑雪者在滑行時可以享受到漂浮在空中的感覺，這吸引了眾多滑雪者。積雪量大、嚴寒、高海拔的內陸地區，特定條件才能形成粉雪)

馬克西米利安剛到這裡時，也對這裡的粉雪感到驚訝。

「同時，我覺得它很美。」
「對對，我也覺得。」

城鎮中的雪總是已經有人走過、孩子們玩過，很難看到完全潔白的狀態。因此，這裡的雪顯得格外美麗。

「深冬的鑽石塵(ダイヤモンドダスト、Diamond Dust、冰晶)，也是這世界上難以想像的美麗啊！」

緊接著粉雪之後，會出現美麗的雪花結晶。
空氣中的水份凝結後，陽光照射下會閃爍著光芒。
抓起一把雪，撒向空中。
細雪四散開來，陽光照射下閃閃發光。

「岳父，這就是鑽石塵嗎？」
「不，比這還要更神聖、更美麗」

是在寒冷、晴朗的日子中才能看到的冬景。

「就像眼前有星星閃爍的景象。」
「好美啊。」

馬克西米利安說道。在這裡，總有一天會看到這樣的美景。

「不過，變得更冷我想我會受不了啊。」
「還會更冷。」
「太可怕了。」

今天這樣晴朗的日子應該算是比較溫暖的了。
能否忍受即將來臨的嚴寒呢？
說實話，我沒有自信，但也只能硬著頭皮撐下去了。


------------------------------
**鑽石塵(ダイヤモンドダスト、Diamond Dust)
鑽石塵的形成機制是大氣中的水氣遇冷變成小冰晶，慢慢落下的狀態。它看起來像會跳舞的雪，特點是在陽光下會閃閃發光。雖然實際上是晴天，但歸類為雪。
鑽石塵的顏色會隨著光線的角度而變化，因此根據視角和位置的不同，它會呈現出完全不同的外觀。因其變幻莫測的光彩也被稱為「天使的低語」。
產生的條件
・無論如何，溫度必須很低。零下 10 度以下。
・無風的晴空。
・一大早起來。
・濕度。
・能見度為1km以上。  

117.年輕的養蜂人料理熊肉 前編
[117.年輕的養蜂人料理熊肉 前編] by 玻璃心Q

養蜂家の青年は、熊肉を調理する　前編
117.年輕的養蜂人料理熊肉 前編

每天每天，都下著令人難以置信的大雪。
清除屋頂上的雪、檢查家畜的狀況。如果天氣允許，讓牠們在外面活動一下。不僅是家畜，人類也因為運動不足而變得懶散，所以會在房子周圍走來走去。
在屋子周圍插了尖頭的木樁作為防熊措施。如果有熊想爬過來，這些木樁會毫不留情地刺穿牠的身體。
這些木樁是開墾伐木得來的木材，大家一起製作的。
這樣一來，雖然不是絕對安全，但至少降低了擔憂。

在熊襲撃事件之後，從馬克西米利安那裡正式學習如何使用槍枝。
幸運的是，冬天閒得無事可做，這是個好機會。
因為如果再次遇到熊襲擊，這次我必須主動拿起槍來。

不能再依賴馬克西米利安了。
因為他不會永遠都在我們身邊。

在這個地方生活。威脅不只有熊。即使在我們生活的範圍內，也存在著許多危險。
有一次我誤入了一個積雪深達胸口的地方，被埋住時我驚慌失措。幸好馬克西米利安救我出來。
如果不是他的幫助，我無法脫困。
這裡的冬天與城鎮裡完全不同。
安雅和馬克西米利安每年都在這樣的環境中生活。

不過在安雅看來，這裡的冬天並沒有那麼嚴峻。
晚上，我們會蓋棉被聊天。

「有些地區，整個冬季都沒有太陽升起來，稱為永夜(極夜)。因為危險，最好呆在家裡不要出門。」
「我聽過太陽不落的永晝(白夜)，原來還有相反的情況啊，太陽不升起的土地啊。真難以想像。」
「對呀。」

原來還有我不知道的世界呢。(**有永晝的地區就會有永夜，所以伊凡只有聽過永晝卻不知永夜，有點奇妙。)

「每天(毎日毎日)都這麼冷，一定很煩吧？」
「不，因為我可以和安雅貼在一起，所以我覺得冬天是最棒的。」

「伊凡，你真是的。」

我把安雅緊緊擁入懷中，感受到她身上溫暖的體溫。
冬天真的是最棒的季節。

◇◇◇

從雪地中拿出來前幾天獵到的熊肉。

「好久不見，沒想到會以這樣的方式再次相見」

我不由自主地說話。
當時的記憶湧上心頭，讓我不禁顫抖。
不對，這顫抖是因為寒冷。趕快回家吧。

我把熊肉分割成不同部位，埋藏在雪地中保存起來。
現在準備由馬克西米利安來烹煮，所以才挖了出來。

在冬天雪深的時節，外面的雪就像個儲藏室。
為了知道在哪裡埋了什麼，我在長棍上綁了繩子，插入雪中。

回到家，由於室外和室內溫度差，裸露的皮膚發出悲鳴。尤其是臉頰，刺痛得厲害。

「岳父，熊肉我拿回來了。」

我喊了一聲，馬克西米利安從廚房探出頭來。他依然穿著他那件搖擺著荷葉邊的圍裙。

「哦，伊凡先生，謝謝您。」

聽說熊肉料理總是由馬克西米利安來做的。我打算觀摩一下他是如何烹飪的。

「嗯，好肉啊！」
「安雅把血放乾淨了，所以才這麼漂亮。」
「原來如此。」

我淚流滿面，保持清醒不昏厥過去，掙扎著才打倒熊。
如果不是安雅和茲維特太太主動提醒我要放血，這具熊屍會被放到馬克西米利安回來。
那可是珍貴的食物啊。
狩獵不只是獲得獵物就結束了。我應該要感謝生命，把牠吃個乾乾淨淨，這才是對待生命的態度。

是說，這次的熊，其實不算是狩獵，而是在被襲擊中的攻防結果。
那時，如果安雅沒有拿槍——或者兹维特太太沒有拿出刀——或者我因為受傷而無法行動——一想到這些，就不禁感到寒意。
大家都為了保護家人而勇敢地行動。多虧了大家，我們都沒有受傷，安然度過了。
我也要感謝教我使用槍的馬克西米利安。

「好了，我們開始來製作熊肉湯吧。」
「哦，是湯啊。」

「如果做其他料理，可能會有些野獸的腥味(獣臭)。」
「原來如此。」

我們穿上一樣的搖擺著荷葉邊的圍裙，開始烹飪。
馬克西米利安迅速地將在雪地中冰得硬邦邦的熊肉切成片。
我想幫忙，但刀刃完全切不進去。
他告訴我這樣太危險，要我只是看著就好。
我比較了一下馬克西米利安壯碩的手臂和自己細弱的手臂，有些沮喪。
心中立下了目標，希望有一天能變得像馬克西米利安那樣強壯。

將切成塊狀的熊肉浸泡在蒸餾酒中，毫不吝嗇地將整瓶酒倒入。

「這是為了去腥。」

要浸泡一段時間。
在此期間，聽了馬克西米利安講述了他與熊戰鬥的經歷。
其中最艱苦的應該是一頭正在哺育幼熊的母熊。

「那頭熊，非常強大。」

如果不在這裡殺死牠，反而會被殺死。彼此在相同的狀況下戰鬥著。

「那時，就彼此間實力來看，我覺得勝率一半一半。」

馬克西米利安的戰鬥能力與熊相當。
太強大了。  

118.年輕的養蜂人料理熊肉 後編
[118.年輕的養蜂人料理熊肉 後編] by 玻璃心Q

養蜂家の青年は、熊肉を調理する　後編
118.年輕的養蜂人料理熊肉 後編

將浸泡在酒中的熊肉用水擦洗。
感受到強大的力量，就像洗衣服一樣用力擦洗。

接著是去除熊肉的雜質。
鍋中加入足夠的水，與除臭的草藥一同燉煮。

我負責盯著鍋子。水還沒滾，浮渣就開始漂浮到表面。
沸騰後，像肥皂泡沫一樣冒泡。

「哇，真是厲害的雜質。」
「熊肉在野生肉中尤其厲害。」

鍋中飄散出來的味道也很濃烈。但據說這已經是比較不臭的了。

「可能是獵殺的方式比較好吧。之前曾經獵殺一隻熊，射中內臟，氣味非常強烈，根本吃不下去。」

當時是以當做在吃藥的心情，和安雅兩人努力地(一生懸命)吃了。
那年，安雅變得非常討厭熊肉，但次年捕獲的熊肉卻非常美味，成為她的最愛。
熊的味道在捕獲和放血方式上，會有很大的影響。迅速行動一定是關鍵。

「這就是為什麼，在我們殺死熊的那天晚上，安雅非常努力地放血的原因對吧。」
「對啊。因為人的技術不足，肉變的難吃，太可惜了。這是一份珍貴的生命，應該好好地品味。」

肉煮了約十分鐘，拿出來瀝乾，再繼續焯水，重複了兩、三次後，漸漸地浮沫消失了。

「嗯，這樣應該夠了。」

將熊肉放入鍋中，毫不猶豫地倒入一瓶紅葡萄酒。接著加入蔬菜、辛香料和草藥等，不斷添加。在這種狀態下燉煮一段時間，中途加入番茄醬、鹽、胡椒等，繼續燉煮。
最後加入牛油，紅酒熊肉湯就完成了。

「熊肉對強身健體很有好處。吃了之後身體會變暖，所以是過冬時的絕佳食材」

燉煮後熊肉看起來比其他肉類更加黑。
經過如此長時間的燉煮，不禁擔心熊肉會不會變得非常硬。
不過，因為安雅非常喜歡，所以不可能不好吃。

呼喊安雅和茲維特太太，準備享用晚餐。

「我和伊凡先生，一起做了熊肉湯。」
「哇，看起來好好吃！」
「聞起來好香。」

女性們眼中閃耀著光芒。即使經歷了那麼可怕的經歷，她們似乎並沒有受到太多影響。
她們的強大令人羨慕。

對我來說，昨天發生的事情，恐懼總是會再次湧上心頭。
我甚至在夢中多次夢見那場景。
熊從窗戶裡探出頭來對我說「你好」，我因為極度的害怕差點昏倒，但還是想稱讚一下自己沒有昏倒。
順帶一提，那個熊打破的窗戶已經被馬克西米利安修好了。
雖然窗戶完全恢復原狀，但只要有什麼東西經過窗戶，都還是會很容易受到驚嚇。
有次從窗外飄過馬克西米利安的內褲，也令我感到害怕。

「伊凡先生，請多吃點。」
「耶。 太。 好。 了。 」

這是一個連我都感到驚訝的捧讀。我用顫抖的手端起盛滿熊肉湯的碗。
我自己都覺得自己的表情呆滯得出奇。我顫抖的手拿著盛滿熊肉湯的碗。
那天戰鬥的熊的肉，現在漂浮在湯中。

我坐到餐桌前，禱告的比平常更久。

「來吧—！」

我下定決心，用湯匙舀起一口熊肉。
在紅酒和番茄湯中，熊肉散發著獨特的光芒。
這樣的熊肉，我咬了下去。

「嗯嗯！？」熊肉在口中驚人地柔嫩。

明明已經燉煮這麼長時間，為什麼會這麼軟嫩而不爛呢。
越咬，越嚼，肉的風味愈發滲透出來。
脂肪部分口感彈牙，入口即化。

「這是騙人的吧，怎麼這麼好吃？！」

「對吧，對吧！」

相比一般的肉，熊肉的烹調需要更多的時間和心思。
但是，我願意經歷這些辛苦，只為了品味這美味的熊肉。

「熊肉真好吃，我不知道牠這麼好吃……！」

在這一瞬間，對熊的恐懼似乎已經消失殆盡。
美味超越了恐懼。

「明年，我們要不要去狩獵熊呢？」

「伊凡，你之前不是說再也不想見到熊了嗎？」

「現在知道這熊肉有多好吃後，反而想看看熊了呢。」

雖然在享用美食的時候我說了很多自信的話，但飯後我又開始覺得「或許還是不要見到熊比較好」。

少女的戀心和想見熊的心情都是善變的。
話說，先不追究這些了。 

119.年輕的養蜂人協助岳父的工作。
[119.年輕的養蜂人協助岳父的工作。] by 玻璃心Q

養蜂家の青年は、義父の仕事を手伝う
119.年輕的養蜂人協助岳父的工作。

正式的冬季宅活開始了。
早晨，首先要除雪。爬上屋頂，把雪刨掉。
雪的重量隨著累積會變得非常沉重。晚上，家裡咯吱作響，那聲音讓我不只一兩次擔心到流淚。
每當此時，安雅都會安慰我說沒事，但我仍無法習慣。
為了防止房子被雪壓壞，每天都要辛勤地清除雪。

早晨的工作結束後，每個人開始做手工。
我本來打算製作蜂箱，但只做了一天就說已經夠用了。
之後，我一直忙於養蜂相關的工作，但三天過後就變得不夠做了。
除了養蜂之外，我沒有其他可做的工作。因此，我決定協助其他家人。

今天，我要幫助馬克西米利安。到底要做什麼呢？
我在馬克西米利安平常居住的獨棟房屋裡，開始工作。

「今天，我要編織蕾絲。」
「欸，剛才，說什麼？」

「編織、蕾絲。」
「編織蕾絲！？」

馬克西米利安擅長編織蕾絲。每年冬天他都會勤奮地編織。

「從利布切夫拉茲的蠶農(養蚕農家)那裡，用蜂蜜交換蠶絲(絹糸)。」
「蠶農？蠶絲？」

「蠶農就是飼養蠶這種昆蟲的人，蠶絲就是蠶結蛹後取其吐的絲做成的絲線。」
「噢～」

閃閃發光的絲線像珍珠一樣美麗，觸感也很好。他打算用這些絲線來編織蕾絲。

「我還以為蕾絲是安雅或者茲維特太太做的呢。」
「安雅專門做骨刀(ボーンナイフ、BoneNife)。她用鹿或熊的骨頭來削製成刀。」

「是、是這樣啊。」

茲維特太太做她擅長的染色和織布。

「但是，為什麼要編織蕾絲呢？」
「因為它能以高價售出」

一般說來，蕾絲主要用於新娘禮服。
一套禮服需要用到的蕾絲，足夠繞行博希尼湖一圈。

「太、太厲害了」
「嘛，只是比喻使用的量很大罷了」

異國著名的女王婚禮也穿著蕾絲婚紗禮服，成為白色婚紗風潮之始。

「順帶一提，一套全蕾絲的禮服價格相當於一個貴族別墅」
「蕾絲，真是厲害」

布料和線材都在不斷地工業化，但蕾絲編織至今仍然是手工製作。
因此，它在市場上以高價交易。

「那麼，我也能做到嗎？」
「並不是很難。我會教你的。」
「麻煩你了。」

從這裡開始，馬克西米利安老師的蕾絲編織課程開始了。
馬克西米利安優雅而輕柔地併攏原本張開的膝蓋。正在納悶為什麼的時候，在大腿上放了絲線。
嘗試模仿馬克西米利安的動作，試著合攏膝蓋。感覺有些難受。放鬆警惕膝蓋就會打開。

「岳父，我的膝蓋怎麼都合不攏啊。」
「不用勉強。你可以把工具放在圓桌上。」
「好的。」

馬克西米利安坐得膝蓋併攏的整整齊齊，但我卻無法做到……有些不好意思的感覺。

「那麼，我們開始吧。」

馬克西米利安先從口袋裡拿出一張紙。看起來像是蕾絲編織的設計圖。
上面繪著精緻的圖案，一看就令人目不暇給。

「編織的方法有順序和被稱為編織符號的東西。按照這些進行編織。」
「原來如此。」

馬克西米利安抽出蕾絲針，一邊解釋一邊編織絲線。他用粗糙的指尖編織出精緻的花紋。讓人覺得這是人類的神秘。

我用棉線練習編織蕾絲，但是蕾絲針會刺傷我的指尖，有時候會一不小心把指頭也一併編進去，結果手指動不了，還有糾結在一起的線團讓花紋無法完成，總之非常辛苦。

「嗯。一開始都會這樣。沒關係，很快就會進步的。」
「嗯，意外的高評價？」

據說馬克西米利安一開始學習編織蕾絲的時候更加糟糕。相比之下，我已經能編得很漂亮了。
馬克西米利安編織出美麗的蕾絲。
據他說已經找到買家了。看來買方的女兒在春天要結婚。

「婚紗禮服呢，安雅穿上應該會很漂亮吧。」

這只是我隨口說的話，但馬克西米利安卻不禁掉下眼淚。

「欸，為、為什麼會哭呢！？」
「啊，那個，抱歉。我一直想看看安雅穿著婚紗的樣子。」

「原來如此。」

曾經，當我們婚約成立時，建議過要給安雅一件新娘禮服。但被斷然拒絕，安雅說這是浪費錢。

馬克西米利安從房間深處拿來了一個木箱。裡面放著一塊純白的布料。

「這是用來做婚紗的布料嗎？」
「是的。」

因為被安雅拒絕了，所以他不能說已經買了布料。

「岳父，我們來做安雅的婚紗吧！」
「真的嗎？」
「當然了。我也想看看。」

然而，馬克西米利安和我都不會做裙子。我們唯一能依靠的就是茲維特太太。

我們前去茲維特太太正在機織的地方，一同低頭請求。

「安雅的婚禮衣裳嗎？當然會幫忙了。」

「茲維特太太，謝謝您。」

於是，安雅的婚紗製作計畫在極秘中進行。
------------------------------
**異國女王婚禮=英國維多利亞女王婚禮

**霍尼頓蕾絲的製作(從下圖就可推敲出純手工製的蕾絲到底有多難，一整件蕾絲婚紗 為什麼值一幢別墅，看那密密麻麻像是治療末期患者的針灸插法的針，要克制不要密集恐懼症發作，手指不抽筋，真的是人命不如狗命換一條紗，真心感謝活在現代，工業革命萬歲，科技發展AI翻譯萬萬歲)

 

120.年輕的養蜂人聽聞岳父的故事。
[120.年輕的養蜂人聽聞岳父的故事。] by 玻璃心Q

養蜂家の青年は、義父から話を聞く
120.年輕的養蜂人聽聞岳父的故事。

安雅的婚紗製作計畫在夜晚進行。
用一起喝酒這個理由，去別館找馬克西米利安。
首先，必須決定設計。
馬克西米利安得意洋洋地拿出了自己婚禮的照片。
年輕的馬克西米利安和安雅的母親身穿禮服，出現在照片中。
茲維特太太和我們一同凝視著這張婚紗照。

「嗚哇—，岳父，您年輕時好帥！安雅的媽媽好漂亮啊。而且，安雅長得很像她。」

「不像父親真是幸運啊。」

馬克西米利安穿著一身華麗的白軍服，胸前佩戴著一枚華麗的勳章。

「哦哦，岳父您的軍服，是來自帝——！！」

我因為聲音太大而遭到茲維特太太的怒斥。

「呃，岳父，您是帝國出身嗎？您為什麼會在這裡？為什麼會成為養蜂家呀？」

問題接二連三地出現。被問題狂轟濫炸的馬克西米利安皺起眉頭，露出困擾的表情。
一連串的疑問湧上心頭，我偷偷看了一下茲維特太太，她似乎並不驚訝。

「茲維特太太，您早就知道了嗎？」

「國內的貴族明顯不同於一般人啊。」

「咦，貴族！？」這是怎麼回事？我再次看向馬克西米利安。

「抱歉，我以為已經告訴過伊凡先生了。」

「不，完全沒聽說過！我一直以為這是個敏感的問題，所以一直沒問！」

「是嗎？」

馬克西米利安平靜下來，開始講述。那是一個無法想像的故事。

「我和妻子艾米莉亞是帝國出身。由於某些原因，我們來到了這個國家。」

原來，安雅的母親艾米莉亞，是皇后的侍女，也是一名蜜薬師。
說起來，蜜薬師在帝國中有悠久的歷史，安雅曾經提過。

「皇族的侍女大多都已婚，只有妻子是單身。」

原因是妻子身體虛弱，醫生判斷她無法懷孕，於是她為了自己的健康，努力學習成為一名蜜薬師。
艾米莉亞作為蜜薬師的治療技能得到了好評，被選為皇后的侍女。

「我和妻子的初次相遇是在〝美泉宮(美しい泉の宮殿)〟，那是皇族居住的地方。」

當時，艾米莉亞因貧血昏倒，被馬克西米利安發現並照顧。這次相遇成為他們之間建立友誼的契機。

「然而，妻子是名門之女，而我只是下級貴族的三男，兩者身分並不對等。」

他們原本約定要做好朋友，但是卻發生了一件讓馬克西米利安和艾米莉亞之間關係產生急劇變化的事件。
艾米莉亞的父親對他們的關係感到懷疑，提出了婚約。

「對方是比妻子的父親還要年長的男子，是一場政治婚姻(政略結婚)。」

而且，對方已經結過兩次婚了。因為已有繼承人，所以只需要結婚即可。
對於身體虛弱且無法生育的艾米莉亞來說，這是一個合適的婚約。

「儘管對方地位很高，但卻有著以好色為名的惡劣風評。我無法對這樁婚姻視而不見。」

馬克西米利安問艾米莉亞是否真的想結婚。

「她是一位優秀的貴族女性。她接受了只會讓她不幸的婚姻。」

艾米莉亞垂下頭，眼中盈滿淚水。看到那種表情，就放不下了。

「婚禮當天，我將妻子帶離了國家。」

「一切都拋棄了？」

「是的。」

在離開國家之前，他們在教堂舉行了只有兩人的婚禮，並在相館拍下了結婚照作為紀念。
之後，來到了這個國家。在各地休養之後，終於漂流到了這個地方。
一次偶然的機會，認識了一位養蜂人叔叔，並成為了一名共同的管理人，學習了山地工作。

「結婚五年後，奇蹟發生了。被診斷無法懷孕的妻子竟然懷孕了。」

然而，第一個孩子卻流產了。據說艾米莉亞的情緒陷入了相當的低潮。

三年後，安雅出生了。

「妻子犧牲了自己的生命。但這並不是不幸。」

聽著馬克西米利安的故事，我大哭(大号泣)起來。
原本就覺得他有一段沉重的過去，但比想像中還要深刻。

「安雅～～，安雅～～，感謝你的誕生。」不自覺地喊出聲來，馬克西米利安點頭並淚流滿面。

他的當時的記憶也許被喚醒了。

「我的女兒安雅！一定是上天派來的天使！！」
「是的！沒錯！！」
「所以你們兩個一定要這麼大聲嗎！！！！」

雖然茲維特太太的聲音最大，但我覺得現在最好不要再多說什麼。
我和馬克西米利安對看了一眼，神情肅穆地點了點頭閉上了嘴。

==============================
這個故事年代大約在20世紀初期。我有照片。
この物語の年代は、２０世紀初頭くらいです。写真、あります。

故事的背景是斯洛維尼亞，帝國是以奧地利為模型編寫的。
ちなみに舞台はスロベニア。帝国はオーストリアをモデルに書いています。 

121.年輕的養蜂人製作婚紗和蘋果酒。
[121.年輕的養蜂人製作婚紗和蘋果酒。] by 玻璃心Q

養蜂家の青年は、蜜薬師の花嫁とりんご酒を作る
121.年輕的養蜂人製作婚紗和蘋果酒。

安雅的婚紗製作，情況並不順利。
起因是對安雅婚紗情有獨鍾的兩人，對設計想法上不同起了爭執。。

「新娘禮服應該有蓬鬆的袖口和像綻放的花朵一樣的裙子！」
「這種新娘禮服現在沒人穿了！現在城裡流行的是無袖，裙襬簡約俐落的剪裁！」

馬克西米利安想要製作一款類似安雅母親穿過的新娘禮服。
另一方面，茲維特太太想要製作一款現代流行的款式。

經過一段時間的『這樣比較好』以及『那樣比較好』的不斷來回爭論後，最終，兩人看著我，向我提問。

「伊凡先生！」

「你覺得哪一款新娘禮服比較好呢？」

「欸，終究還是來了嗎？唔，很難決定啊。」

老實說，我對禮服的款式和流行一竅不通。
唯一確定的是，穿上新娘禮服的安雅無論如何都很漂亮。

「我想，不管款式如何，安雅都會喜歡。嘛，重要的不是我覺得哪一款好，而是安雅的喜好吧。」

我大致上總結了一下，其實也只是不想做出選擇而已。
不過，這句話似乎在馬克西米利安和茲維特太太的心中敲響了什麼。

「重要的是安雅的喜好啊......」

「之前沒有考慮過......」

「嗯，嗯—，就是這樣。」

現世報來的又快又急，因為說的過於狂妄，下一刻茲維特太太就交付一個艱鉅的任務。

「伊凡，你去問問安雅喜歡什麼樣式的衣服。」

「對，這個辦法很好。」

「欸！？」

怎麼會……這樣……！
我能夠在不引起安雅懷疑的情況下，巧妙地問出來嗎？

「那個，該怎麼問比較好呢？」

「在對話中自然地引導話題到服裝和時尚，不經意地問就好了。」
「安雅喜歡談論時裝，她會回答的。」

「但是，我們從來沒有談過服裝或時尚之類的話題。我，我沒有自信。」

「你打算在做之前就放棄嗎？」
「伊凡先生，先試試再說。」

「我、我知道了～」

於是，我接受了這個重要的任務。
真的能順利進行嗎？
心裡(ドキドキ)緊張不已。

◇◇◇

今天和安雅兩人一起，釀造蘋果酒。
使用的蘋果是初冬時在山中採的野生蘋果(野りんご)。
野生蘋果不像市場上的紅蘋果那麼鮮紅。
它們呈淺黃綠色，個頭較小。據說這是蘋果的原生種(原種)。
散發出誘人的甜香味，但卻酸得讓人無法想像。
因此，只能用來釀酒了。

「首先，用榨汁機將蘋果壓碎。」

安雅從旁邊拿來了一個老舊的榨汁機，重重地放在工作臺上。
形狀像井裡的手動水泵。
(**水泵 )

將水果放入容器中，然後用手柄榨壓的方式。看起來是一個傳承了百年的珍貴物品。

「那麼，我來榨，安雅請負責加入蘋果。」

「沒問題嗎？」

「出力的工作我習慣了！」

說完立刻後悔。

「唔，好硬！！」

這些野生蘋果硬得令人吃驚，簡直像石頭一樣。

「欸，為什麼？怎會這麼硬？」

「這算是比較熟的喔。」

「真的假的！？」

不是我在自誇，如果是在市場上出售的蘋果，我用手就可以輕鬆掰開它。
然而，野生的蘋果絕對無法。我可以很有自信地說。

「這個，感覺上，就像是在壓碎核桃一樣。這真的是蘋果嗎？」

「毫無疑問是野生蘋果。伊凡，我跟你交換一下好了？」

「等等。我再努力看看。」

這次我用盡全力壓下榨汁機的手柄。接著，噴出了一聲，不能說是水果壓碎發出的聲音。
榨汁機滴滴答答地滴下擠出的蘋果汁。

當我放開手柄時，手變得通紅。

「這真厲害啊」

既然需要這麼用力，那麼對於安雅來說應該更加辛苦吧。
就由我來完成全部的工作吧！
於是，我將所有的野生蘋果都榨成了泥。

「哈啊、哈啊、哈啊、哈啊……！」
「伊凡，你還好嗎？」

安雅溫柔地撫摸我的背。瞬間，疲勞都消散了。

果汁裡混有種子和皮，需要煮沸消毒，然後用布過濾，倒入陶罐裡，撒入砂糖。
然後，封蓋。

「接下來，放在溫暖的房間進行發酵。」

「不需要加入酵母之類的東西嗎？」

「是的，不需要。因為野生蘋果內含有酵素會自然發酵。」

在老家，被要求製作蜂蜜酒。
製作方法非常簡單。只需要將蜂蜜和水混合，再加入酵母即可。
附近有一家釀酒廠，每個家庭都被指責製作太多私酒。因此，我們都是偷偷摸摸地製作。

最近，有個國家制定了禁酒法-禁止持有、製造、出口、進口、銷售酒類的法律。
據說酒被認為是惡魔帶來、會墮落人心的飲料。
因此，禁止飲酒。

「這個國家還沒有禁止酒精，真是太好了呢。」
「是啊，蘋果酒賣得還不錯呢。」

「原來是商品啊。」
「想喝嗎？」

「對呀，對蘋果酒的味道很好奇。」
「那麼，就來在家喝一瓶吧。」

「太好了！」

今天也辛苦了一整天。

在睡前，我去了馬克西米利安的別館，討論婚紗設計。

「那麼，伊凡，安雅喜歡什麼樣的服裝？」

「我整天都在想這件事。」

「啊！！」

我和安雅一起做蘋果酒，玩得很開心，完全忘記了我的任務。
只能不斷地道歉了。 

122.年輕的養蜂人接受訊問
[122.年輕的養蜂人接受訊問] by 玻璃心Q

養蜂家の青年は、尋問を受ける
122.年輕的養蜂人接受訊問

討論完婚紗的話題回來，我鑽進了被子裡。
被裡都是安雅暖和得讓人舒服的體溫。
閉上沈重的眼皮的瞬間，躺在旁邊的安雅動了一下。

「歡迎回來，伊凡。」
「我、我回來了！」

我被她醒著嚇了一跳。很顯然吵醒她了。

「安雅，抱歉吵到妳睡覺了。」
「沒有，我沒睡著。」

「這樣子呀。」

安雅是夜貓子，這並不奇怪。我只是以為她一直在睡覺，所以有些驚訝而已。

「那個，伊凡。」
「什、什麼？」

「最近，你和你爸爸每天都像很好的朋友一樣喝酒呢。」
「啊，那個，嗯……。之、之前因為每天都很忙，沒時間好好聊天。」

「這樣嗎。」

安雅靠得更近了，我的心臟急遽跳動著。

「你身上沒有酒味呢，今天沒喝嗎？」
「啊，那個，嗯。其實沒那麼喜歡喝酒。」

「這樣嗎。」

我還以為她想要撒嬌，結果只是一次飲酒臨檢而已。
儘管我們結婚已經有一段時間了，但我依然對這種心跳加速的情況感到有些不知所措。

「伊凡，你真的很喜歡爸爸呢。」
「那當然—」

馬克西米利安對我比親生父親還好，他強大、可靠、值得尊敬。他是我理想中的父親。

「我非常喜歡岳——唔哇！？」

安雅她眼裡冒出了一顆顆的眼淚。

「怎怎怎、怎麼了！？」
「爸爸把伊凡給搶走了！」
「欸————！？」
我緊緊抱著淚流不止的安雅。
安雅靜靜地顫抖著。

最近我幾乎每天都去馬克西米利安的別館，所以安雅一直感到孤單。

「我、我以為和我聊天會、會讓你覺得無聊。因、因為男人總是會、會把女人排除在外的，對吧？」
「唔，安雅，對不起！和安雅聊天，我超喜歡的！」

「那你為什麼晚上只和爸爸在一起呢？」
「那、那個—」

我猶豫著要不要說出真相。
但馬克西米利安和茲維特太太很期待給安雅一個驚喜。
我不想對安雅說謊。
我拼命地(必死に必死に)思考著，最終我大聲叫道。

「其、實，我和岳父每晚都在討論關於安雅的事情！」
「啊！？為、為什麼？」

「因為我們都非常喜歡安雅！」

不僅我和馬克西米利安，茲維特太太也非常喜歡安雅。
所以即使爭吵著，他們每晚都會認真討論關於新娘禮服的事情。

「我們在談論安雅喜歡什麼樣的東西，什麼樣的衣服會適合安雅之類的事情。」
「是、是這樣嗎？」

「嗯。」

我沒有說謊，一點都沒有。
看到安雅的眼淚停下來，我鬆了一口氣。

「難道，你們在交換關於我個人的情報？」
「對、對不起。我想知道關於安雅的一些事情。看起來岳父也對不知道的情報很感興趣。」

「你可以直接問我啊。」
「任何問題，都會回答的嗎？」

「當然。」

氣氛變得不錯。我在被子裡緊緊握著拳頭。
為了問關於婚禮服裝的事情，我開始連續提問。

「安雅喜歡什麼顏色？」
「像天空中漂浮的白雲一樣的白色。」

「為什麼？」
「越是摸不到的東西，越是看起來美麗。」

「原來如此。」

這樣的話，純白的婚紗就會是安雅喜歡的顏色。
我相信他們會很高興。

據說純白的婚禮服裝是由異國的女王首次穿著而開始的，並迅速傳開。
在那之前，大家似乎都穿著各種顏色的禮服。
現在純白的禮服已經成為常態，所以當時的女王一定是非常迷人的吧。

「那麼，下一個問題！喜歡什麼花？」
「應該是和伊凡一起看到的，盛開的蕎麥花吧？」

「那真漂亮啊。」
「是呀。」

那片盛開的白色蕎麥花田，真的很美。
現在依然在記憶中鮮明地重現。

「下一題！妳喜歡什麼樣類型的服裝？」
「嗯，方便行動的衣服吧。」

「方便行動！？」

新娘禮服的裙子下擺很長，動起來非常不方便。
如果按照安雅的喜好，禮服的裙子會變成短裙。馬克西米利安和茲維特太太絕對不會允許的。
就我看來，這種設計是不可能的了。

「啊，那，如果是盛裝打扮時，喜歡什麼樣的衣服？」
「打扮時？唔—，我不太在意這些。伊凡，你覺得什麼樣的衣服會適合我呢？」

沒想到會被反問。
動用所有的時尚知識(オシャレ知識を総動員)，開始思考。

「安雅，我覺得蕾絲和蝴蝶結很適合。」
「是嗎？」

「是的。」
「說到蕾絲！我之前看過一件長袖的蕾絲禮服，很漂亮呢。」

「那是新娘禮服嗎？」
「對！裙子的顔色像奶油一樣高貴優雅，非常美麗。」

「原來如此，原來如此。」

得到了非常有參考價值的情報。
對於這次神奇的對話流程，我感到非常感激。

今天是好久不見的和安雅進行了許多對話的一天。
真是個愉快的夜晚。

------------------------------
**之前有提到過的維多利亞女王，這邊再更詳述
維多利亞女王結婚禮服（Wedding dress of Queen Victoria），是英國維多利亞女王於1840年2月10日，和阿爾伯特親王結婚時所穿的禮服。她選了一件白色的厚絲緞禮服，這在那個年代相當罕見，當時的新娘禮服大多是有顏色的。 女王的結婚禮服帶動英國時尚風潮，例如這套禮服採用霍尼頓蕾絲，讓這種德文郡生產的布料大受矚目；此外，這套禮服相信也是白色婚禮、白色婚紗風潮之始，即使她並非第一個在婚禮上穿白色禮服的歐洲君主。 by維基百科

**維多利亞女王婚紗上的霍尼頓蕾絲

 

123.年輕的養蜂人為肩頸痛而困擾。
[123.年輕的養蜂人為肩頸痛而困擾。] by 玻璃心Q

養蜂家の青年は、肩こりに悩む
123.年輕的養蜂人為肩頸痛而困擾。

順利地問出了安雅的服裝喜好並報告給大家。
茲維特太太和馬克西米利安雖然有不同的設計理念，但他們都很高興地聽取了意見。
大家對於各自喜歡的婚紗並不妥協，但最終還是以安雅期望的婚紗為主。

茲維特太太負責打樣和整體婚紗的製作。
而我和馬克西米利安則負責編織袖子上使用的蕾絲。

由於每晚去馬克西米利安的別館，安雅會感到寂寞。
因此，我們的作業主要在白天進行。
今天我說要去幫忙茲維特太太，於是在染布小屋(染め物小屋)的角落裡編織蕾絲。

染布小屋是原本的儲藏室，重新佈置整理好之後改裝的。
就像茲維特太太位於村外的房子一樣，染物用的植物懸掛在天花板下，擠滿了整個空間。

茲維特太太一心一意地煮沸在山上採集的植物。
濃濃的湯氣升騰，她專注地注視著浸泡著絲線的容器。

像蒲公英般溫暖的黃色是萬壽菊(マリーゴールド、marigold)的花。
稍微褪色的深綠色是石楠花(ヒース、Heath)的葉子。
像秋天一樣的棕色是栗子的外皮和內果。
鮮豔的紫色則是馬鬱蘭(マジョラム)的花。

絲線在浸泡一夜後會染上顏色。
然後，擰乾並風乾後，就完成了。

絲線用類似方形窗框的織布機來織成布。
以前茲維特太太也織過大型的布料，像是桌布或被單套之類的。現在只能做一些小物品，像是放餐具的餐墊、靠墊之類的，體力不允許做大型作品了。
編織蕾絲很辛苦，但紡紗織布更是費時費力。
雖說知道紡紗織布都是人工製作的，但當親眼看到時，印象又完全不同。

正在機織的茲維特太太，額頭上浮現了汗珠。
望著編織的動作，感覺是一個簡單的工序。
但是看著手中的編織物，手指動作如此之快，讓人眼花撩亂。
將緯線穿過架子上的縱線，一根一根捻起縱線，然後迅速通過橫線。接著再用專用的梳子把織好的線梳理整齊，將線的網目緊密地收緊。

現在不能被茲維特太太的工作給吸引住。
我要編織蕾絲。

新婚禮服要在冬天足不出戶的時候製作好，到了春天就送給安雅。
繁忙的春天過去，養蜂人繁忙的採蜜季節結束之後，就打算舉行婚禮。
我現在非常期待這一刻。

◇◇◇

編織蕾絲時，可能努力過度，肩膀變得僵硬。
肩膀的僵硬程度超乎尋常，每動一下肩膀都會發出悲鳴。
這也影響到我的生活，所以我向安雅尋求了建議。

「安雅，那個，能幫我個忙嗎？」
「怎麼了？」

「我的肩膀變得很僵硬，有貼布(湿布)之類的嗎？」
「你的肩膀為什麼會變得僵硬呢？」

「呃！？」

秘密製作安雅的新娘禮服(極秘任務)，我不能直白的就說出來。
正在尋找合適的措辭時，安雅幫我理解了一下。

「對了，昨天你是在幫助茲維特太太的工作對吧。有被委託做什麼重活嗎？」
「啊...是的。」

心底對茲維特太太道歉！但是，比被發現要好多了。是的，我默默地對自己說。

「等一下哦。」

安雅這麼說著，走向廚房的方向消失了。
與放有藥箱的房間相反的方向。
十分鐘後，安雅回來了。她手上端著一盤散發甜香的麵包。

「安雅，這是？」
「杏仁蜂蜜牛油麵包哦。」

「哇，看起來好好吃！」

三點還沒到，所以不是下午茶的點心。
這是用來緩解肩頸僵硬的〝薬〟。

「這個麵包是藥？」
「是的，沒錯。這是浸泡在蜂蜜中的杏仁。這兩種食材可以促進血液循環。」

肩頸僵硬是由於肩胛骨周圍肌肉的血液循環不良而引起的隱痛。
改善血液循環後，肩痛就會緩解。

「也就是說，吃了這個蜂蜜牛油麵包，肩頸僵硬或許會改善。」
「或許？」

「效果因人而異。有些人完全沒用。」
「原來如此。」

動一下肩膀都會很痛的肩頸僵硬，蜜薬師也無法治療。在這種情況下，她會建議求助醫生。

「對了，冬天的時候，村裡的人生病了怎麼辦？」
「怎麼辦？我想他們會找醫生吧。」

冬天時，信鴿是不飛的。完全與山下世界(下界)的聯繫被切斷。
其實，蜜薬師並不是醫生。
如果慢性症狀持續不止，就需要尋求醫生的治療。

「雖然很高興能幫助他們，但我能做的事情有限。」
「是啊。」

因為周遭沒有正式的醫生，所以大家都不禁依賴安雅。
真是可憐的情況。

「不要想這麼多了，伊凡，趕快吃吧。」
「好的好的。」

金黃色的奶油放在醃漬蜂蜜的杏仁上。一起食用可以促進血液循環。原來奶油也有它的意義。
現在就嚐一口吧。

「嗯嗯！！」

實際上剛才劈柴一直在忍受肩膀的疼痛。
在幹完重活後吃點甜食，真是讚啊……！
脆脆的麵包外皮上有甜美的蜂蜜、香脆的杏仁和帶有鹽味的奶油。
麵包有先用刀劃過，讓蜂蜜順著刀痕滲進去。
蜂蜜浸泡的杏仁保留了香脆的口感，非常美味。

「一天吃大約十顆就好，每天吃直到症狀改善。」
「好—喔。」

勞動後的下午，能夠享受美味的下午茶治療真是太棒了。  

124.年輕的養蜂人與雞對峙。
[124.年輕的養蜂人與雞對峙。] by 玻璃心Q

養蜂家の青年は、鶏（いのち）と対峙する
124.年輕的養蜂人與雞對峙。

早晨，伊凡被茲維特太太召喚「伊凡，過來」。
本以為是要討論安雅的婚紗，但抵達的目的地卻是雞舍。

收集完雞蛋後，進行了雞舍的清掃。雞的健康狀況確認完，正要離開時，茲維特叫住了我。

「等一下！」
「嗯？」

「你殺過雞(鶏の解体)嗎？」
「沒、沒有。」

「我來教你，試試看！」
「啊！？」

有一隻母雞已經停止下蛋了。 茲維特太太明確著下著指令。

「我嗎？殺雞？」
「是的。」

終於，這一刻來臨了。
雖然我心裡明白我應該要學習去做這件事，但卻無法說出口。
平常我吃的那些美味肉料理，本來都是有生命的存在。

明明知道這個道理，但一旦被要求親手去做，就會有些抗拒。
我已經用槍擊斃過熊，用陷阱捕獲過兔子，也有剝皮的經驗。

但現在，面對每天早晨都和我打招呼說「早安」的雞，親手結束牠的生命，感覺完全不同。
茲維特太太在山下的房子，也放養著一些雞，對於解剖應該很熟練吧。
當我在雞面前猶豫不決時，茲維特太太用力拍了我一下背。

「快點動手！」
「好、好的。」

不允許沉浸在個人情感中。我把情緒壓到一邊，開始進行作業。
捕捉雞的方法是從安雅那兒學來的。
像是充滿幹勁地說著「我要來抓你喔～！」這樣接近雞的話，牠們就會逃走。或許雞也能感覺到自己的命運。
我像是散播著「我只是在打掃，對雞沒有興趣」的氛圍，慢慢地接近。
當接近到近距離時，臉往旁邊看，然後快速伸手抓住靠在視線邊緣的雞。

一步、兩步、三步──接近雞。牠完全沒有逃跑的意思。
我假裝撿起稻草，蹲下來。
然後，迅速伸手抓住雞的腳。

雞拍動翅膀，咯咯地叫著。這隻是每次我說「早安」時都會回應著「咯！」的母雞。現在我要解剖牠，心情很痛苦。
心裡道著「對不起」，我離開了雞舍。

「那麼，我來講解如何解剖雞，然後你自己試試看。」
「好的。」

這種情況通常應該是先看一次，然後下次再親手努力，這種流程才對吧。
突然要聽完解剖方法的解說，然後就實際操作，這不是太嚴格了嗎？
比冬天的寒冷更加無情。茲維特太太，果然太厲害了。

雞的解剖，在雪地中進行。
嘎嘎嘎嘎，我顫抖著。是因為寒冷還是因為害怕，我不太清楚。

「首先，抓住雞的腳，將雞倒掛起來，然後用另一隻手抓住頸部。然後扭斷頸部。」
「哇———，哇啊————。」

「嘴巴閉上！趕緊做！」
「好的......」

繼續懸掛著也很辛苦吧。
馬克西米利安也說過。在奪去生命時，不應讓對方長時間受苦。

「哈啊，哈啊，哈啊，哈啊——咔！！」

一直啪噠啪噠的雞，漸漸靜止了。
不知過了多久，我以為我在抽筋，但我的手只是在顫抖。

這次的可怕程度，超越先前馬克西米利安指導解剖兔子。
在積雪深厚的季節，入山獵捕很危險。所以必須從家畜獲得肉類。
為了生存，這是必要的行為吧。
但不知為何，覺得自己像在做殘酷的事情，讓人害怕。顫抖無法止住。

「茲維特太太，對不起。我沒辦法控制不發抖。」
「沒關係。你是在奪去生命。害怕也是正常的。」

在茲維特太太的鼓勵下，進行了放血、拔毛和清理內臟。
用雪水把雞肉搓洗乾淨，總算完成了雞的解體。

全身都被汗水浸濕了。感覺像是全力疾走後的疲勞感。
迄今為止，安雅、馬克西米利安和茲維特太太都進行著這辛苦的取肉作業。我真心感激。
還有感謝這延續我們生命的雞。

解剖好的雞肉交給了安雅。
骨頭拿來熬煮成湯，肉則煎煮或燒烤，做成美味可口的料理。
連雞羽毛也會分毫不剩地利用。
茲維特太太會把羽毛染色後制作成髮飾出售。安雅說還可以用來做釣魚的魚鉤。

在安雅的陪伴下，一邊挑選羽毛，一邊傾訴心情。

「我以為我理解了，但其實一直都沒有真正理解。」
「什麼？」

「每天剝奪生命，活著這件事。」

我每天都在餐前祈禱並感謝這些生命，但直到現在，也只看到了其中的一小部分意涵而已。

「沒有人從一開始就完全理解這些事情的。」
「可是，安雅一直都能將養了好久的雞屠宰然後食用，對吧？」

「嗯，對。我大概十歲左右的時候，就被爸爸要求去做了。」
「那麼早啊。十歲的安雅能接受，而我已經超過二十歲了，卻陷入了這樣的低落。」

「我還是沒辦法接受這一切呀。」
「欸！？」

「現在我還是會害怕。如果可以的話，我是不想做的。」

安雅說對這種解體工作抗拒，我的反應是很正常的。

「這樣啊，原來如此。」

安雅緊緊地擁抱著我。
感受到她的溫暖，我再次想到要充分珍惜那些被我奪取的生命，努力地活下去。
------------------------------
**生命的逝去總是令人不勝唏噓


 

125.年輕的養蜂人度過了冬季。
[125.年輕的養蜂人度過了冬季。] by 玻璃心Q

養蜂家の青年は、冬を乗り越える
125.年輕的養蜂人度過了冬季。

山中的冬天，行動範圍縮小，一整天都不能正常工作，晝夜兩昏暗，只能點著蠟燭沉悶地度過日子，這是我自己隨意想像的畫面。

實際上待在山中過冬，完全不同於想像中的那樣。
因為有充裕的時間，可以專注於平時無法著手的手工藝，並增加與家人一起悠閒度過的時間。
努力工作，晚上聊天，慢慢入睡。
這就是冬天的生活方式。
在春夏秋三季努力工作之後，稍微有些疑問為什麼要這麼努力工作，但是過了冬季之後，就明白為什麼了。
如果能度過春夏秋三季的工作，就能豐富地度過冬季。
終於，我明白了。

轉眼之間幾個月就過去了。
雪融化了，綠色在一些地方露出了頭。
春天正在悄悄地露臉。
很快就可以再次見到蜜蜂們了。

手工縫製的新娘禮服也終於完成了。
雖然安雅還沒穿上，馬克西米利安已經感動得淚流滿面。
茲維特太太咕噥著說：「這種事再也不會做第二次了。」
這也難怪。
完成的婚紗，媲美職人製作的精品，堪比工匠的手藝，精湛無比。
茲維特太太一定是為了讓安雅更加美麗而精心製作的。
如果只有我和馬克西米利安的話，就算用盡心思也不可能縫製出這樣美麗的新娘禮服。

「真是的，我甚至沒有為自己的女兒或孫女做過婚紗呢。」
「茲維特太太，真的謝謝您。我想安雅一定會很高興的。」

「我要讓新娘子給我揉揉肩膀。」

我和馬克西米利安自告奮勇要揉肩，但是因為被嫌棄我們兩個的力氣太大，斷然地拒絕了。

◇◇◇

當雪融解了七成左右，就去耕地了。被雪壓實的土壤，硬得超乎想像。再加上雜草還長得很茂盛。
綠色的春天來了，雖然感到高興，但這雜草卻很麻煩。
只能一根根地拔掉雜草。
除去雜草後，就可以開始耕種了。淚流滿面的辛苦地挖掘。

深耕之後，需加入從夏天到冬天所發酵的腐葉土、家畜糞便和稻草混合而成的堆肥。

然後就暫時放置一段時間，但雜草會不斷地生長。因此需要每兩到三天除草一次。

開墾後的土地比這裡的田地更加硬實。
這部分由馬克西米利安負責。
我去看了一下，感到很驚訝。

「哇，土地就像地毯一樣鬆軟！」

在馬克西米利安的剛力下，土地變得鬆軟。

三分之一的開墾土地是用來種植茲維特太太染色用的植物，剩下的則種植向日葵。
我們終於可以開始製作期待已久的向日葵蜂蜜了。

當雪完全融化後，我們終於能夠進入山區。
這個季節的山區要格外注意。
道路上可能因為積雪融化變得泥濘，容易滑倒，或者發生土石流等意外。
河流因雪融化而水位上升，水流變得湍急。馬克西米利安提醒我們盡量避免靠近河流。

「最需要警戒的是野生動物。」

春天是野生動物們的生產季。
剛生完小動物的母親會變得兇猛，為了保護幼獸。

「尤其是熊，真不想遇到。」
「我也是，真不想遇到……。」

進入山區時，要盡量發出聲音讓熊知道我們的存在。
基本上，野生動物都很多疑膽小。除非特殊情況，否則不會攻擊人類。所以，只要人類一方告訴對方「我們在這裡喔～」，對方就會自動逃走。

在生產季節裡，不僅野生動物會生產。
我們飼養的家畜也陸續產下了小寶寶。
有次，兩隻山羊同時開始陣痛。
茲維特太太雖然是第一次參與家畜的分娩，但卻表現得像一位經驗豐富的助產師。
其中一隻山羊無法順利生產，她判斷是胎位不正，茲維特太太伸手進入山羊的產道，引導小寶寶出來。

「伊凡，下次胎位不正的時候，你也要這樣做喔。」
「是、是的。」

羊水浸濕的山羊寶寶被母山羊仔細舔得乾乾淨淨。
隨著時間推移，變得又蓬鬆又可愛。

每次親眼見證生命誕生的瞬間，都感到無比珍貴，不禁淚流滿面。
最近，總是容易流淚。  

126.年輕的養蜂人與蜜蜂重逢。
[126.年輕的養蜂人與蜜蜂重逢。] by 玻璃心Q

養蜂家の青年は、蜜蜂と再会する
126.年輕的養蜂人與蜜蜂重逢。

春天到了，但氣溫仍然很低，積雪殘留。
儘管如此，要趕緊去看看蜜蜂的狀況。
寒風刺骨，但綠意甦醒。陽光下，美麗的花朵開始綻放。
走出庭院時，蜜蜂飛過眼前，看起來牠們帶回了花粉。

「哇，安雅，是蜜蜂！」
「真的呢。就像伊凡一樣勤奮工作的小傢夥。」

「說不定更像茲維特太太那樣，充滿活力的工匠型人物呢。」
「也有可能呢。」

看著蜜蜂的身影，心裡感到一陣寬慰。
在冬天做了很多不同的工作，但我最喜歡的還是養蜂。

「那麼，伊凡，我們出發吧。」
「好的。」

久違地騎在大角山羊森察的背上，身體並未熟悉這種感覺，反而再次感到恐懼。
冷風吹襲而來，樹枝不斷逼近眼前，笨拙地閃避。
在步行時只是輕輕刮過臉頰的樹枝，若是在森察奔馳時經過，將會像刀一樣鋒利劃過。這不是開玩笑的，一刻也不能鬆懈。
攀登著岩壁，伴隨著有形無形的尖叫，終於勉強抵達蜂箱所在的地方。
從森察背上下來，膝蓋無力的顫抖，一下子安心和疲憊襲上心頭。

「呼，呼……！」
「伊凡，你還好嗎？」

「我很想說我還好。」
「那就是不好！！」

安雅讓我喝了一口從家中帶來的蜂蜜水，還輕輕地安撫我的背。

「嗚嗚，安雅，妳真溫柔。」
「那是當然的。你覺得我是誰？」

「是蜜薬師大人。」
「沒錯。」

我可能是在森察的背上暈車了。感覺到一股什麼要從嘴裡釋放出來的衝動，但在喝了安雅的蜂蜜水後稍微平靜下來。

「不急。蜜蜂不會跑掉。」
「嗯。」

「我也有點累了，我們稍微休息一下吧。」

安雅坐在那裡靜靜地陪伴著我。
如果她一個人跑去工作的話，我可能會覺得自己很無能而感到丟臉。
能夠這樣一起依偎著，心中充滿感激。

「安雅，你是最好的妻子(最高の妻)。」
「等下，為什麼突然說這種話？」

害羞的安雅臉紅了起來，我覺得她是世界上最可愛的人(世界一可愛い)。

「已經完全是春天了耶。在我們來這裡的路上，開了很多花。蘋果的花、蒲公英、迷迭香、薰衣草、療肺草(プリモナリア、pulmonaria)，不過只是瞬間就過去了，可能還有其他的我沒有看到。」
「不，安雅的動態視力太厲害了。我躲避樹枝就已經拼盡全力了，根本沒有時間看花。」

「因為森察都毫不在乎的直奔目標呢。」
「克里羅會幫忙躲避樹枝嗎？」

「嗯，會喔。」
「原來是這樣！」

這是一個令人衝擊的事實。據說，克里羅本身不喜歡撞到樹枝，而森察是毫不在意直衝的類型。

「你要騎克里羅嗎？跟你交換。」
「不，沒關係。森察是我的搭檔嘛。」

「好喔。」

在這樣的對話中，身體感覺也漸漸好轉。現在是開始工作的時候了。
首先，進行內部檢查——確認蜂巢的狀況。

巢內的女王蜂正在為流蜜期產卵。
仔細檢查巢內的餌食是否足夠，是否有病害，是否有害蟲入侵，是否有太多的雄蜂等問題，徹底地觀察每個角落。
如果巢內的食物不足，就會餵養蜜蜂。會將儲存在地下冷藏庫中的蜜脾插入巢中。
必須迅速確認，否則會無法及時結束。我用放大鏡般的目光細細檢查巢穴是否有異狀。

「安雅，那邊結束了嗎？」
「是的。」

「那麼，去下一個吧。」
「嗯，伊凡那邊已經結束了嗎？真厲害啊。」

「嘿嘿，還可以吧。」

不能因為安雅的讚美而沉迷。
然而現在不是笑的時候。
春天很短暫。快點，快點，不管怎樣都要快點。
就這樣，一天又在忙忙碌碌中匆匆過去。

傍晚時分回到家，穿著圍裙的馬克西米利安迎接我們。

「回來了，晚餐已經做好了哦。」

「呃～岳父，你那個圍裙怎麼了！？」

不再是飄飄的圍裙，而是素淨的款式。
因為之前只看過荷葉邊圍裙姿態，所以對普通的圍裙感到不適應。

「啊啊，這是安雅為我做的。」
「終於啊……！」

轉身看向安雅，她有些尷尬地說，以前那條圍裙，不太適合爸爸。

「這麼說，我也有一條圍裙嗎！？」
「沒有喔。」

「為什麼？」
「伊凡穿荷葉邊圍裙很合適嘛。對吧，爸爸？」

「嗯，是啊。很合適。」
「不對，完全不合適啦！！」

我發出了春天的第一聲大叫，但回應我的是山中回音的嘲笑，並被茲維特太太斥責「吵死了！」。
這世界真是太殘忍了。
------------------------------
**其實款式不是重點，重要的是怎麼穿

 

127.年輕的養蜂人種菜
[127.年輕的養蜂人種菜] by 玻璃心Q

養蜂家の青年は、野菜を植える
127.年輕的養蜂人種菜

悠閒的冬天過後，春天變得非常繁忙。
照顧蜜蜂、家畜分娩高峰，再加上農作物的種植和栽作開始了。

馬克西米利安帶來的菜苗據說培育了整整兩年。從第三年開始可以採收了。

「咦，第三年才能採收？居然有這種蔬菜存在？」

馬克西米利安以神秘的表情點頭。

「從前，這是只有貴族才能品味到的蔬菜。」
「真、真的嗎。」

那種只有貴族才能品嘗的高貴蔬菜，名為蘆筍。
料理方式為把煮過的蘆筍，淋上由蛋黃、香菜等，以醋為基底製作的特製醬汁，然後用刀叉優雅地享用。

「原來是蘆筍啊。現在有時也會出現在餐桌上呢。」
「農業也在進步，手工耗時的農作物也可能因為品種改良或創新而能大量生產了。」

馬克西米利安非常喜歡蘆筍。他努力照顧了兩年，因為想要多吃蘆筍。

蘆筍有綠色和白色兩種，還有紫色。

「蘆筍還有紫色的嗎？」

「嗯，是的。有一種鮮豔的紫色，但經過煮熟後會變成綠色」

「哇，好神奇！」

據說紫色蘆筍較為柔軟且甜味濃郁，很美味。

白色蘆筍和綠色蘆筍雖然看似不同品種，實際上卻是相同的品種。
一般的蘆筍是從土裡長出來的，但白色蘆筍是在土裡堆積土壤，不讓陽光照射，以此方式種植的。

「在土裡長大的蘆筍就像蘿蔔一樣，完全是白色的。」
「原來如此。」

蘆筍一般都是煮熟後食用，但馬克西米利安喜歡做成沙拉生吃。

只有用早晨採摘的新鮮蘆筍才能品味到最棒的沙拉。比起採收後過了數日的蘆筍，更有一種獨特的風味。

「沙拉啊，我沒這麼吃過呢。」
「那我們等收成了就一起嘗試吧。」
「期待啊。」

蘆筍在春末到初夏左右是最佳的食用時機。
而且據說蘆筍能夠連續收穫十年。
原本我以為種植蘆筍要經過三年培育才能收穫，相當辛苦，但如果能夠享受好幾年的收成，那種植的價值應該是存在的。

除了蘆筍，也種植了豐富多樣的蔬菜，如黃瓜、茄子、番茄、甘藍、青椒等。

茲維特太太在開墾地種了菜，以及藥草和香草。

「這邊的一排是茴香，那邊是洋甘菊，奧勒岡、百里香、鼠尾草、茴香、迷迭香，嗯，各式各樣的。」

除了那些，還種植了用來染色的植物。看起來很忙碌。

安雅正在爬上李樹修剪。那個姿態非常帥氣。
我打算向安雅學習修剪的方法。希望有一天也能被誇獎「帥氣」。這是我的秘密願望。

現在不是沉迷在妻子的修剪姿態的時候。
得努力工作。

下午，我和安雅一起撒蕎麥的種子。

「這樣撒蕎麥的種子，讓我想起了一年前的事情。」

「妳指的是我被打得鼻青臉腫，強求跟妳結婚的回憶嗎？」

「噗噗(ふふ)，對呢。」

與安雅第一次見面時的記憶仍然深刻。

「安雅是騎著克里羅現身在我們面前的對吧。」
「是這樣嗎？」

「嗯，背對著夕陽，氣氛非常神聖。」
「其實那只是我忙完回家而已。」

然後，安雅誤以為我是病人，親切地給予治療。多虧她，我的傷口也很快康復。

「從那以後，我們還有一次爭吵。」
「是的。」

安雅的眼神看向遠方。
明明我來到這裡是為了成為女婿，但當我這麼說時，安雅卻勃然大怒。

「畢竟，在一般人眼中，誰會想要成為這樣的山居怪人的丈夫呢？」
「哈哈哈。」

我只能苦笑不已。
我選擇離開家庭，選擇在山中生活，成為了一個異類。

「但是，我從來沒有後悔過。」
「真的嗎？」

「真的。」

看著安雅微笑著的臉，我再次確信自己的人生毫無遺憾。

「安雅，妳有後悔過嗎？」
「一點都沒有，一點也沒有！！」

她堅定地回答著，我鬆了一口氣。

「能和伊凡結婚，是世界上最幸福的事情。」
「我也是，能和安雅結婚，是世界上最幸福的事情。」

我們一邊種著蕎麥，一邊談著這樣的事情。這是一個和暖的下午。

------------------------------
**好甜喔好甜喔(眼神死
這麼甜蜜說完不親一下嗎(嘖 

128.年輕的養蜂人挑戰剪羊毛的工作。
[128.年輕的養蜂人挑戰剪羊毛的工作。] by 玻璃心Q

養蜂家の青年は、毛刈りに挑む
128.年輕的養蜂人挑戰剪羊毛的工作。

畜牧季節的分娩已經結束，氣溫也開始變得悶熱起來，接著就進入了剪毛季節。
我們家飼養了兩種山羊，喀什米爾山羊和安哥拉山羊。
雖然數量不多，但剪毛的工作相當辛苦。
馬克西米利安曾教過我一些技巧。

「首先當然是不能傷害山羊，同時也要避免讓牠們感到疲憊。」

牠們提供毛給人類使用，我們必須盡可能細心、迅速地進行剪毛，同時把山羊的健康和精神狀態為首要考量。

「以前，喀什米爾山羊和安哥拉山羊的毛在貴族間以高價交易。」

因此，為了能出售更多的毛，人們經常剃毛，生產紡織品。

「剃毛後的山羊狀況非常糟糕...！」

牠們血流不止，氣息微弱。而且，也有因為剃毛而喪命的個體。

「仍有很多粗暴的人們草率地對待家畜。而有些人厭惡這樣的行為，進而厭惡毛皮本身。」

那些人對奪取生命的行為感到反感，甚至不吃肉，似乎只吃蔬菜。

「然而，這些人也無法斷絕與生命的關係。」

正是如此。即使是豐收的蔬菜也是使用家畜和海鮮的肥料種植出來的。
這個世界上的生命都在某種程度上相互關聯。

「我們可以說是站在奪取生命者的頂點，即使討厭這樣的行為，但生存就必須在某種程度上以犧牲為代價。」

在這樣的情況下，我們能做些什麼呢？
那就是對所有生命的存在表示尊重。馬克西米利安表達了他的想法。

「世界上不存在可以隨意對待的生命。希望你能理解這一點。」馬克西米利安的話讓人深思不已。

經過長時間的說明之後，開始了山羊的剃毛工作。
先從安哥拉山羊開始。
牠們耳朵下垂，給人溫馴的印象。毛長而蓬鬆，剃下來的部分被稱為〝馬海毛(モヘヤ)〟。(**馬海毛、英語：Mohair，指安哥拉山羊身上的被毛，得名於土耳其語，意為「最好的毛」，是目前世界市場上高級的動物紡織纖維原料之一 。 )

為了讓山羊習慣與人接觸，剃毛之前就要經常與牠們親近。
每隔三天，我們就會用梳子梳理牠們的毛，讓牠們體驗到類似剃毛的體驗。
或許是經過這樣的努力，這些山羊對我們的擁抱都很安靜。
由於這樣的努力，即使抱在懷中也很順從，輕撫牠們的頭時，還會發出「咩～～」的甜美聲音。
山羊有尖銳的角，在剃毛時要小心。
我們會在角上加上手工製作的保護套，這樣即使牠們掙扎，也能減少損傷。

「再撐一下，就快結束了。」
聽到聲音後，山羊再次發出「咩～～」的聲音。
馬克西米利安拿起毛剪，用專注的眼神俯瞰著山羊。
然後，他開始剪下山羊的毛。
他以超凡的手藝，盡可能減輕山羊的負擔，同時不斷剪下毛。

從第三頭開始，我也被交付了一把剪刀。
他讓我看著他的動作學習。當馬克西米利抱著山羊時，牠立刻變得安靜乖巧。或許他經常都像這樣抱著山羊。
我緊張地將剪刀放入毛中。剪刀發出了剪切聲，我感覺到了前所未有的手感。
山羊偶爾會「咩咩咩」地叫，讓我的手停下來。但馬克西米利安說「別在意，繼續」，於是我繼續動手。
難以處理的腳底部位則由馬克西米利安負責剪理。最後，終於剪完了，我鬆了一口氣。

接下來，我們開始剃取喀什米爾山羊的毛。
不像卷曲的安哥拉山羊，喀什米爾山羊的毛又直又長。
我們使用梳子，一邊梳理一邊剪下毛。

之前還在互相打鬧的公山羊，在馬克西米利安抱著牠，撫摸並說著「乖乖、乖乖(よーしよし、よーしよし)」的時候，奇妙地變得安靜了下來。
他無比的包容力令人羨慕。

在此期間，我們花了兩天的時間仔細地剃毛。然後，清除了球絮和垃圾，檢查是否有受損的地方。
接下來，用溶解在熱水中的洗劑進行洗滌。
這部分工作由安雅負責。
先進行一次浸泡漂清，然後再用熱水洗滌。

「伊凡，再用點力。」
「不行，這水溫也太高了吧！」

雖然說這是平時浴缸熱水的溫度，但比那還要熱的是錯覺嗎？也許是錯覺吧......。

將洗淨的毛好好地脫水，然後讓它們乾燥。
之後要再次進行同樣的清洗程序。

最後，進行稱為粗梳(梳綿、カーディング)的工作。
用梳子將乾燥的毛解開，使纖維朝著同一方向。
用一種帶針的梳子來刷毛，猛烈地梳理。
反覆多次進行這個步驟，就能完成有光澤的美麗羊毛。

這些毛會被製成毛氈或紡成線。
這次的毛交由茲維特太太負責，經過植物染色後再出貨。

這些經過精心培育的山羊毛，成為了衣服和地毯，為人們的生活提供支持。
我們周圍有很多生命存在，雖然未必都察覺到。
我再次意識到這點，心中非常感激，希望能過著更有意義的生活。

------------------------------
**文中指出殘忍的取毛方式，可以在下面連結中的影片看到(血腥、殘酷描述)。敘述不人道的羊毛工廠取毛的方式。
https://www.peta.org/issues/animals-used-for-clothing/wool-industry/
看完覺得人很造孽。 

129.年輕的養蜂人下山了。
[129.年輕的養蜂人下山了。] by 玻璃心Q

養蜂家の青年は、山を下りる
129.年輕的養蜂人下山了。

在剃毛大約兩週後，用浸了清潔劑的布擦拭山羊們的身體。
說這樣可以殺死附著在山羊身上的寄生蟲和卵。
寄生蟲有時會導致山羊死亡，因此這是一個重要的工作。

最近幾天，天氣變得潮濕，出了很多汗。
去毛的山羊顯得輕快。
我對牠們說，明年再見。
剃下的毛成為了家庭收入的一部分。

滋養於融雪的花草，隨著夏天的到來，迎接著最燦爛的季節。
對於養蜂人來說，開花期是最忙碌的時候。
我來回穿山越嶺，收集巢框，放入離心機中分離蜂蜜，這樣的工作不斷地進行著。

家中有茲維特太太幫忙煮沸消毒蜂蜜罐子，幫忙取蜂蠟，還給我們送點心，真的幫了大忙。
多虧了她，我們得到了優質的蜂蜜和蜂蠟。

今天我和馬克西米利安一起下山，去利布切夫拉茲賣蜂蜜、蜂蠟燭、蜂蠟做的護膚霜等等。

為了今天，茲維特太太給我做了草帽，和馬克西米利安的一樣。
裡面有襯布，戴起來不會癢。

好久沒有和馬克西米利安一起下山了。
最近一直和安雅在一起。這次因為要出貨蜂蜜，因此挑選了體力強壯的人。

以前都只有馬克西米利安一人多次往返。

「有伊凡先生在，出貨趟數也能減少。」
「能對您有幫助，我很榮幸。」

然而，再過幾年，要縮小養蜂的規模比較好。

「再維持這樣的數量，可能有點過量了。」

建議我減少到只有我和安雅可以處理的量，並用其他方式來維持收入。

「眼前蜂蜜仍有不錯的銷售量，但是山下村莊人口一直在減少。未來不能確保蜂蜜仍會像現在這樣暢銷。」
「說的是。」

聽說越來越多年輕人去城市生活，我可以理解馬克西米利安的意思。
地區人口減少的速度正在急劇加快。

可以去湖畔鎮販賣蜂蜜，但這樣就需要離開家幾天。把家畜和田地的照料交給安雅讓我感到痛苦。我們也必須根據時代的變化，調整我們商業的方式。

「伊凡先生，抱歉。」
「不用擔心(いいよ)。」

馬克西米利安的道歉中可能包含了許多不同的意涵。
雖然並不完全理解，但我覺得不需要釐清他的道歉是哪一種。

「因為有伊凡先生在，我才能安心地離開(逝ける)。」
「啊，又是這種說法。」

馬克西米利安一直對於留下安雅一人而感到恐懼。
我絕不會讓安雅獨自一人面對未來。
陪伴她度過一生是我現在少數的心願之一。
然而，個人生命的安排，能走多遠，不論多麼希望，也不一定能隨心所欲。
所以馬克西米利安尋求能安心離開，也是因為比活下去的機會還要多。

我們能做的就是每天全力以赴地活著。
僅此而已。

花了八小時下山，去紀念品店(土產店)賣蜂蜜。
之前來這家店，是年輕老闆娘諾榭所看顧的，她和安雅曾經交手過。
今天是她的丈夫在店裡，年紀約四十歲左右，看起來是個很親切的男性。
他娶了年輕的妻子，對她非常疼惜。
雖然總有些小問題，但他們的夫婦關係很好。
今年的蜂蜜也很受歡迎，已經有人預約了。因為價格不錯，賺了不少錢。

接著前往雜貨店(なんでも屋さん、便利屋、萬事屋)。在這裡預訂了一樣商品。
特別向往來王都的商人訂購，特地為安雅製作的。
那就是──婚戒。
戒指尺寸是早早測量好的，應該會很合手。

雜貨店老闆拿出了完成的戒指給我。
這是一枚與安雅一對的銀戒指。上面雕刻著細緻的『蔦』和花朵。
以前安雅曾替我縫製的『蔦』腰帶。
『蔦』是〝結婚〟的象徵。
但它還有另一個含義。
那就是〝永遠の愛〟。當知道這個意思時，我感到驚訝。
在王都，這樣的戒指圖案很受歡迎。
我想用這枚戒指向安雅承諾我永恆的愛。所以特地訂製了這枚戒指。

希望安雅會喜歡這份禮物。
我迫不及待地想交給她。
當然，我打算和婚紗一起送給她。

雜貨店老闆建議我試戴戒指。
我之前有些擔心手指會不會因為工作變粗而不合，但實際上剛剛好。
當店主把安雅的戒指遞給馬克西米利安時，我補了一句說「那位是新娘(花嫁)的父親」。

馬克西米利安回神露出了一副「咦？我嗎？」的表情，讓我差點笑出來。
他似乎忘了自己還有花嫁父親這個重要身分。  

130.年輕的養蜂人與蜜藥師新娘的婚禮。(下部完結)
[130.年輕的養蜂人與蜜藥師新娘的婚禮。(下部完結)] by 玻璃心Q

養蜂家の青年は、蜜薬師の花嫁と結婚式を挙げる
130.年輕的養蜂人與蜜藥師新娘的婚禮。(下部完結)

明天，要給安雅新娘禮服，也是我們舉辦婚禮的日子。

今天是前一天，非常忙碌。
我的工作是把安雅帶出去。
儘管流蜜期結束了，但我們還是忙著巡視蜂箱，採摘蘑菇和莓果，在花園裡靠著膝枕休息，度過了充實而愉快的時光。
期間，茲維特太太忙著烤蛋糕，馬克西米利安則在為明天的婚宴做準備。
我們決定舉辦婚禮，儘管沒有親戚會參加......
傍晚，馬克西米利安說他要下山去村莊辦事。
我跟安雅都勸他晚上不要下山，山區很危險，但他說會在山下過夜，堅持要出去，就飛也似的跑走了。

茲維特太太說不用管他，就讓他去吧。
儘管夜晚的山林存在著熊這樣的威脅，但牠應該無法打敗馬克西米利安。
雖然這麼想，但他還是人類，大自然的力量比熊更強大。
他說明天中午之前會回來......
到底發生了什麼事呢？讓人擔心。

儘管對馬克西米利安感到擔憂，但從早上開始，我和茲維特太太一起進行婚禮的準備。
看著在臨時廚房中，準備好的盛宴，我感到驚訝。
這麼多的食物，四個人吃不完。

「茲維特太太，這些，我們吃得完嗎？」
「你和馬克西米利安那麼年輕，應該能吃很多吧。」

「不不，不是這個意思......。但也許分幾天吃也不錯？」
「是吧？」

茲維特太太接下來要去幫安雅穿新娘禮服。
據說會花上兩個小時。

「你去把這件穿上，然後把餐點布置到庭院。」這麼說著，茲維特太太遞給我一包美麗的布料。
「這是？」

「那是你的新郎禮服。」
「咦！？我也有一套嗎？」

「當然啦。新娘旁邊當然應該有一位打扮整齊的新郎吧？」
「茲維特太太……！」

在我不知情的情況下，馬克西米利安和她一起準備了驚喜給我。
完全出乎意料。
我不禁淚流滿面。

「不過，我要先說，這不是像安雅那樣從頭做的衣服哦。」
「沒關係，我非常開心。」

打開包裹，發現裡面摺疊著一套白色的服裝。打開來一看，驚訝不已。

「啊，這個是用馬克西米利安的軍服修改的嗎？」
「對喔。」

銀色的鈕扣和帝國的紋章被換成了鍍金的扣子和蜂蜜的圖案繡在了胸前。

「銀鈕扣賣掉了，用來支付婚禮費用了。」
「原來如此。」

這件衣服是高大的馬克西米利安量身打造的，所以調整尺寸肯定很麻煩。
我向茲維特太太表達真心的感謝。

「謝謝，茲維特太太。」
「沒關係啦。一開始提議的是馬克西米利安嘛。」

這一套應該也是充滿回憶的結婚禮服吧。越來越讓人感動。
在那時，茲維特太太溫柔地擁抱著我。但下一刻，她用力拍打我的背。
是想讓我整理好心情吧。多虧她，我變得更加有士氣。

「一定要好好穿著啊。然後在最佳狀態下迎接新娘。」
「我會的，明白了！」

充分地感謝並送走茲維特太太後，我換上了她給我的衣服。
衣服甚至配上了一雙整齊的靴子，穿上後感覺還不錯。
穿上軍裝，不論是誰都會自然地挺直脊梁吧。
感謝馬克西米利安和茲維特太太。
我把之前買的銀戒指藏在口袋裡。

換好衣服後，我布置著庭園裡的宴席。
已經準備好了桌巾。中央擺放著茲維特太太做的雙層的美味奶油蛋糕。用蜂蜜漬過的蘋果花裝飾著，非常漂亮的蛋糕。
排列著蜂蜜罐和裝滿麵包的籃子。
宴席上準備了蕎麥煎餅、馬鈴薯餡餅、炸肉餅、豬肉排骨、炸青蛙腿、松露義大利麵，還有牛肉湯和蘑菇湯等湯品。據說這些會在食用前再加熱。
飲品有咖啡、草本茶、羊奶、葡萄酒等，種類繁多。
看著這樣的宴席，我意識到這都是我一年來辛勤工作的成果。
我用一年時間製作的蜂蜜和儲備食品都在這裡大量使用。心情感慨萬分。

從遙遠主屋的窗戶裡傳來，伊凡啊！茲維特太太叫我去接安雅。聲音清晰可辨。
看來安雅打扮好了，她用手勢和動作告訴我，命令我去接她。
馬克西米利安回來了嗎，我猶豫著，卻被急著催促快去接她。

馬克西米利安應該馬上就會回來了。
我快步走到主屋，站在門前深呼吸。
在這扇門的另一邊，站著穿著婚紗的安雅。想到這一點，我的心跳加速了。
我好想快點見到她。但卻感到緊張。

此時窗戶傳來咳嗽聲，應該是茲維特太太。她應該是要我趕快打開門。
我下定決心，打開了門。

門的另一邊，站著穿著婚紗的安雅。
她穿著大家一起做的純白禮服，戴著用橘子的花做成的花冠，面紗垂了下來。
她是如夢般美麗的新娘。

「安雅——！好美！」
「伊凡！！」

安雅一見到我瞬間就抱上來。
她太美了，我一直覺得碰觸到她就會碎掉。但是現在這樣互相擁抱，我覺得她還是那個平時充滿活力的安雅。

「伊凡，謝謝！沒想到你們為我準備了這麼漂亮的禮物。」
「是大家一起準備的。」

「真的，真的謝謝你們。我好開心。」

我緊緊擁抱著她纖細的身體，心中充滿了幸福的感覺。

為了不讓安雅發現我們準備的事情，真的很辛苦。
每次她抱怨寂寞時，我心中都會感到痛苦。
但是我依然鼓勵自己要堅持下去，一直努力著。
結果，安雅對我們準備的禮物感到高興。再沒有比這更讓我心跳加速的事情了。

「伊凡，你也很帥呢。」
「謝謝。是茲維特太太幫我重新修改的岳父的軍服。」

「原來如此。」安雅含淚微笑著對著茲維特太太表示感謝。「哇，今天真是多麼幸福的一天啊，我好高興。」

「確實如此。」茲維特太太對著我們說道。「有前來祝福新郎新娘的客人了。」

「咦？」
「誰？」

我們走到外面，馬克西米利安剛好回來。
他並不是一個人。

「伊凡哥哥──！！」

「喂──，伊凡！」

是錐里爾和米哈爾的聲音。
馬克西米利安竟然橫抱著錐里爾，背著米哈爾前來。

「嗚哇，你們這樣，是怎麼回事！？」

「因為要是讓我們自己走會來不及，所以馬克西米利安叔叔抱著我們爬上來了。」

「太、太強了。」

馬克西米利安抱著錐里爾和米哈爾回來，但看起來一點都不顯得疲累。

「比起五年前抓到的熊，他們很輕啊。」
「是、是嗎。」

原來是為了給我們一個驚喜，特地邀請了錐里爾和米哈爾來。
下山去村裡是為了接他們。

「岳父，謝謝！米哈爾、錐里爾，你們特地跑這麼遠，我真的很開心！」

「這是伊凡哥哥的婚禮嘛！我絕對要參加。」

「我作為大親友，當然不能不來。」

因為肚子餓了，大家一起準備享用豐盛的餐點。

「好了好了，肚子都餓了吧，過來吃飯！」

聽到茲維特太太的話，錐里爾興高采烈地喜悅地說「耶ー！」。
本來以為份量太多，但原來還包括了錐里爾和米哈爾的份。

看著安雅的新娘妝扮，馬克西米利安大聲哭了出來。顯然他心思不在食物上。

「我原本以為一輩子都見不到安雅穿婚紗，今天是最美好的一天。」

「爸爸你太誇張了。」

看著馬克西米利安開心的樣子，我也不禁淚流滿面。
為了避免脫水，茲維特太太輕輕遞給我一杯水。
她真是溫柔。

「唉，怎麼說呢，我也不禁想掉眼淚了。」
「嗯，為什麼米哈爾也要哭？」

「因為伊凡一直都壓抑自己，一直在忍耐，現在看起來這麼幸福......！這真是太好了！」
「米哈爾......」

看到米哈爾哭泣的樣子，這可能是第一次。
他能對這件事情如此高興，讓我感動得不知所措。

「伊凡哥哥能這麼幸福，我也很開心！！」錐里爾充滿活力地說。

他不再怕馬克西米利安，現在正坐在他的腿上。也毫不膽怯地與茲維特太太交談，並受到了疼愛。
錐里爾和我不同，他有一種能受到所有人喜愛的性格。
毫無疑問，他未來的人生也會充滿著光芒。

「對了，伊凡，今天早上我去看了一下田地，蕎麥花已經盛開了。」

「欸，真的嗎。」

「要不要一起去看看？」茲維特太太揮揮手，示意我和安雅一起去蕎麥田。

「哇～～！」

蕎麥田中，白色的花朵盛開。每當風吹過，白色的小花輕輕搖曳，非常可愛。

「好美。」
「是吧？」

不知為何，一股激動的情感湧上心頭。
去年春天，我來到了這個地方。
一開始，安雅對我來當女婿感到反對，並不接受我。
為了讓她下定決心，我賭上了蕎麥的種子。
這個國家有關於蕎麥的種子有一個傳說。
——在新的土地上種下蕎麥的種子，如果三天內發芽，那這塊土地就會成為你的家。

奇蹟發生了，我種下的蕎麥種子在第三天的早上發芽了。
從此，我和安雅的婚姻生活就開始了。

在山中生活只能用艱難來形容。
然而，比起之前，卻更有活著的感覺。
我這一生，都會在她的身旁。是的，我已經下定決心了。

「安雅，今後也請多多關照。」
「我也是。」

伸出手與她的指尖交疊。
我握住安雅的手，輕柔地將她拉近。
我將雕刻『蔦』的戒指戴在她纖細的手指上。

「伊凡，這是......！」
「永恆的愛的象徵。」

看著圖案，安雅的臉紅了。
她也為我戴上了戒指，戴左手無名指上。

我擁抱住安雅，親吻了她。
現在，我們的愛將永遠長存。

一陣強風吹過，從蕎麥花中採蜜的蜜蜂們一齊飛舞而起。
彷彿在為我們的婚禮祝福。
這是多麼美麗的一幕。
我永遠不會忘記與安雅一起見證的這個風景。

於是，這個以養蜂為業的家庭生活繼續下去。
回到家，我總是被溫柔地迎接，美味的飯菜擺滿桌子，對話也總是熱烈。
在山上，我擁有了理想中，溫暖家庭的生活。

我們會一直珍惜蜜蜂帶來的幸福，永遠不會忘記。


養蜂人和蜜藥師新娘 - 完結。

==============================
非常感謝您一直閱讀到最後。
故事至此完結，但我希望在以8為編號的日子能更新番外編。
此外，夏季將會推出書籍版，由優秀的插畫家為伊凡、安雅和馬克西米利安繪製插圖。如果您能期待著，我將不勝榮幸。
再次謝謝您對『養蜂家と蜜薬師の花嫁』的支持。以後也請多多關照。

最後まで読んでくださり、ありがとうございました。

これにて完結となりますが、番外編を8が付く日に更新できたらいいなと思っております。

また、夏には書籍版が発売となります。すてきなイラストレーターさんに、イヴァンやアニャ、マクシミリニャンを描いていただきます。お待ちいただけたら幸いです。

それでは、これからも『養蜂家と蜜薬師の花嫁』をよろしくお願いします。

------------------------------
**可喜可賀，灑花，完結。番外什麼的 沒在等的，繼續看下去吧 

番外
131.番外 向日葵田與成品
[131.番外 向日葵田與成品] by 玻璃心Q

番外編　ひまわり畑と成果物
131.番外 向日葵田與成品

廣闊的開墾地上，是美麗的向日葵田。
嗡嗡聲中，蜜蜂翩翩飛舞。
今年開始了我們首次的花田養蜂。
這片向日葵田是我們一家人從零開始種植的，感慨萬分。
採集到的蜂蜜比我們預想的多，令人雀躍不已。
向日葵蜂蜜的顏色與花朵近似，明亮的色澤。
黏稠且略帶點粗糙。冬天時會凝固，特點是帶有一點顆粒感。

推薦的食用方式是塗抹在稍微硬一些的麵包上，或是加在優格上，或者與起司一同食用。
口感豐滿，甜度濃厚。味道不會太重，是一種美味的蜂蜜。

夏天終了，向日葵會結下大量的種子。
我們會仔細地一顆一顆採收，將明年種植用的種子留下。
其他的種子可以榨取成油。
說起來，好像在雜貨店見過葵花籽油這種東西。

榨油的方法，是由馬克西米利安指導。

「首先，從清洗種子開始。那些浮在水面上的種子可能是被蟲子啃食或損壞的，應該把它們取出。」
「明白！」

我和馬克西米利安一起蹲在井邊，洗淨並在陽光下曬乾葵花籽。
一個小時後，乾燥的葵花籽開始加工。

「在放入榨油器之前，我們需要用臼鉢(乳鉢)將種子擂碎。」
「好的！」

在家裡剩下的葵花籽，經常被快速炸熟當成男人的零食。
當然，我沒吃過。
不過，我對它的味道稍微有些好奇。

我和馬克西米利安一起在臼鉢中擂碎葵花籽。因為量比較多，所以有些辛苦。
將擂碎的葵花籽用經過煮沸消毒的布，包好後放入榨油器中。
轉動手柄，油開始滲出。

「咕、呶呶……！」

「伊凡先生，手柄很難轉嗎？」

「嗯，有點難。」

馬克西米利安轉動著手把，相反地，它轉動得很順利。
然而，他提到方向盤有些生鏽，於是加了點機油。結果，比剛才轉得更加順暢了。

一種比向日葵蜂蜜還要明亮的黃色油漸漸滲出來。

「真厲害！葵花籽居然可以提煉出這種油呢。」
「是啊，是這樣。」

向日葵現在主要用於觀賞，以前被引進大陸用於提煉油脂。
目前，棕櫚油和菜籽油成為主流。但由於葵花籽油沒有味道，被譽為優質食用油，仍然在家庭中受到喜愛。
順帶一提，由於容易氧化，保存時需要注意。

「要蓋子蓋緊，放在陰涼處妥善保存哦。」
「好的！」

接著，使用葵花籽油製作人造奶油(マーガリン)。

「嘛，說是製作，其實只是將奶油和葵花籽油混合而已。」

將融化的奶油和葵花籽油混合在一起，很快就完成了人造奶油。
與馬克西米利安一同品味新鮮製作的人造奶油。
昨天安雅烤的蕎麥麵包，塗滿了這種人造奶油，大口吃了下去。

「嗯嗯！好好吃啊！」

混了油的奶油居然這麼好吃。真是罪惡的味道。
雖然要注意不要吃太多，但少量沒問題。

夏季的美味，我們充分品味了。  

132.番外 馬克西米利安的日記
[132.番外 馬克西米利安的日記] by 玻璃心Q

番外編　マクシミリニャンの日記帳
132.番外 馬克西米利安的日記

〇月×日

女婿今天也從早晨就勤奮地工作著。他是個很勤勞的人，但偶爾會不休息地四處忙碌。

因此，有時候我得去喊他一下。

今天他在劈柴和整理柴火。
我中途加入幫忙，兩人連續工作了約四個小時。
在安雅喊叫之後，我才注意到我們一直在不停地工作。
結果我和女婿一起被安雅批評工作過勞。

真是令人無法抗拒的挫敗感啊(無念なり)。

〇月△日

自從女婿來了之後，安雅變得更加開朗了。

她本來就是個開朗的女孩，但隨著年齡增長笑容變得越來越少。

他們兩個站在一起，真是天生一對。
我的眼光果然很準。
在村裡，女婿的評價非常高。每次都被讚美說在哪裡找到這麼好的女婿。我聽了很自豪。
最近，甚至有人來問我怎麼找到女婿的。

女婿不是去找的，而是遇到的。

當我告訴安雅時，她要求我講述與女婿相識的故事。
我告訴她，當時與女婿談話時，我感到像是被雷擊中一樣的衝擊，安雅說那就像初戀一樣。
確實，我與妻子相識時也感到像是被雷擊中一樣的衝擊。
這就是當你覺得這個人就是對的瞬間。

對於這次奇蹟般的相識，我感到非常感激。

□月▽日

茲維特太太有點難以相處。

她直言不諱令人心情舒暢，但我總是不自覺地退縮(萎縮)。
然而，自從她來了以後，安雅的表情比以前更加溫柔。
或許，她得到了無法從母親那裡獲得的某種情感。

在妻子去世後，也有考慮是否要再娶。

曾經煩惱過安雅是否需要一位母親、一個弟弟或妹妹。
然而，對我來說，妻子只有一個。我將陪伴在安雅身邊。
一直以來，我都對此感到歉意，但現在我覺得這樣是對的。

這要歸功於茲維特太太。

我心懷感激。

□月〇日

今天我又久違地獵殺了一頭熊。

在山中與它對視後，牠突然襲擊我。
也許牠能感受到我的強大，以為會被我殺死。

我並沒有那樣的打算，但我當時還是受困於當兵時的習慣。
獨自在山中行走時，總是不自覺地警戒突襲。
我的殺氣可能有點過於顯露。

當我背著打倒的熊回家時，女婿對我大吃一驚。

他哭著勸我不要再冒險。

安雅和茲維特太太安慰著女婿。

而我則被罵著不要讓女婿哭。

這是日常的光景。

△月〇日

夜晚 - 偶爾女婿會陪我喝酒。
在星空下喝酒，味道絕佳。
我們講昔日的故事，分享笑話，也彼此吐露內心的困憂。

和女婿談話，總是讓我感到輕鬆愉快。
他真的是個不可思議的男人。

△月×日

安雅幫我捏肩，我不知不覺肌肉使用過度，過於緊繃。

後來換女婿，結果被他說像石頭一樣硬。
茲維特太太給了建議，說應該用錘子敲。
誰都知道，被錘子敲肯定連骨頭都打成粉末。

女婿很純真，什麼都相信。

看他拿著錘子，我希望茲維特太太不要再開危險的玩笑了。  

133.番外 仲夏節與酢漿草
[133.番外 仲夏節與酢漿草] by 玻璃心Q

番外編　夏至祭とクローバー
133.番外 仲夏節與酢漿草

山中的蜂蜜，非常美味。
美麗的山湧出的泉水，滋潤山中的植物，所以採集而成的蜂蜜，味道才會如此驚人吧。真是不可思議。
其中我最喜歡的是〝酢漿草蜂蜜(クローバーの蜂蜜)〟。
酢漿草是一種在草原上常見的植物。
山區大量自然生長著酢漿草，這些地方也是酢漿草蜂蜜的產地。

以前製作過混合多種野花花蜜的百花蜜，但純粹的酢漿草蜂蜜卻是第一次。
酢漿草蜂蜜口感豐滿，帶有濃郁的甜味和淡淡的酸味。
安雅用酢漿草蜂蜜製作的蜜糖雞，鹹甜可口。

據說在其他國家的農民會合作生產酢漿草蜂蜜。
酢漿草被稱為綠肥，種植在田地中，割碎用作肥料。
休耕期種植酢漿草等待開花。這樣蜜蜂就會收集酢漿草花蜜。
蜂蜜在人類的生活中誕生，真是一個非常有趣的故事。

在採蜜的高峰期，酢漿草花朵一鼓作氣的綻放。
許多蜜蜂嗡嗡地飛來飛去，忙著採收花蜜。
今天也收集了很多蜂蜜。
稍作休息，和安雅坐在草叢中。
我為安雅編織了一個花冠。
姪女常要求我做給她，所以非常擅長。

「安雅公主，請戴上吧。」
「哇，謝謝。好漂亮啊。」

「嗯，戴著花冠的安雅無敵可愛。」

戴著酢漿草花冠的安雅，是世界上最可愛的(世界一愛らしい)。

「我會好好珍惜。」
「不，拿去當(家畜的)飼料也沒關係啦。」

「太浪費了。應該掛在牆上當裝飾。」
「是、這樣嗎。」

酢漿草花冠很快就會褪色凋零，但安雅很堅持。
我想送給她一份不會凋零的禮物。
下回下山時，我要去村裡買份禮物送給安雅。

「對了，伊凡，今天是夏至嗎？」
「啊，對的。」

夏至是一年中白晝最長的一天。
在老家忙碌時，看著一直明亮的天空，彷彿工作永無止盡，這天總是會令人憂鬱。

「在伊凡長大的城鎮裡，有什麼夏至的活動嗎？」
「嗯。大家會在廣場上點燃巨型的篝火，進行祈禱和祛魔的儀式。」

這被稱為慶祝之火，會整夜不熄地燃燒，以祈求雨水、避免雷擊、防止疫病等。

「在山腳下的村莊，他們會豎立象徵豐收的柱子並跳舞。我小時候曾和爸爸一起參加過。」
「噢，是嗎？」

之後就再也沒參加過了。

「每年卡恰都會邀請我去參加，一起跳舞，用高高在上的姿態，討厭得要命，討厭死了。所以當然不會去了，堅持不去，」安雅嘟囔著。

安雅記憶中的仲夏節，熱鬧非凡。但卡恰的行為阻止了想去的安雅，看起來有點寂寞。

「那麼今晚，我們就在家舉辦仲夏節(夏至祭)吧。」
「在我們家？」

「對！我們可以在庭院裡點篝火，一起跳舞。」

當提出這樣的建議時，安雅的眼睛閃耀著。

「聽起來很有趣！」
「趕快完成工作，回家準備一下吧。」

「好的。」

迅速完成工作，匆忙回家。
馬克西米利安和茲維特太太也幫忙準備夏至祭，看起來都很開心。

象徵豐饒的標誌是我今天做的花冠，懸掛在插在地上的木棍。
馬克西米利安興致高昂地生起了大篝火。
茲維特太太準備了美食。
圍著篝火，享受著料理。

吃飽後，是跳舞的時間。
馬克西米利安拿出了故鄉的弦樂器，為我們演奏。
喝了酒的茲維特太太心情愉快地唱歌。
隨著音樂，與安雅一起跳舞。

看著安雅開心地微笑，感到幸福。
我們約定明年也要舉辦祭典。  

134.番外 茶點、司康餅
[134.番外 茶點、司康餅] by 玻璃心Q

番外編　茶菓子には、スコーンを
134.番外 茶點、司康餅

巡視蜂箱歸來，空氣中飄散著一股熬煮莓果醬的甜香味。
想必是馬克西米利安吧。
以前的我會確信是安雅在做果醬，然後想去廚房偷偷瞄一眼。
馬克西米利安，穿著蓬鬆荷葉邊圍裙，無論看過多少次也無法免疫的打擊！
但現在不同了。
歷經無數次的傷害，我已經學會，在這個家中，馬克西米利安才是甜點製作擔當。

馬克西米利安做的果醬和蛋糕都超級好吃。
安雅也有做甜點的日子，但非常罕見。

在弗里貝家，安雅擅長烹飪肉類菜餚和釀酒等豪放的料理。
此外，她還擅長用鹿角製作骨刀，或用削製木盤等精湛的工藝品。
另一方面，馬克西米利安擅長編織蕾絲。
這種手藝精湛的工匠精神與他很相符。

回到家後，馬克西米利安高興地把莓果醬擺放在餐桌上。

「哦，伊凡先生，歡迎回來。」
「我回來了！今天看起來做了很多果醬。」

「嗯嗯，是的。」

馬克西米利安謙虛地報告了今天的成果。

「藍莓、越橘和覆盆子的果醬。」

「哇，竟然有三種。而且每種都很漂亮很好吃的樣子。」

「是嗎？」

我以為他會休息一下，沒想到他說還要烤司康餅。

「果醬跟司康很搭喔。」
「司康啊，有點像貴族喜歡的點心呢。」

馬克西米利安的故鄉，以一種名為「トルテ(Torte、德式蛋糕)」的蛋糕為主的茶點，這種蛋糕塗滿了豐富的奶油。(**翻譯為德式蛋糕是因其名稱來自德語，這種外層包裹巧克力的多層巧克力奶油慕斯蛋糕，在歐洲各國都有相類似的甜點。像是奧地利-薩赫蛋糕、林茲蛋糕，德國-黑森林蛋糕，法國-山多諾黑蛋糕。)


而司康餅則是在另一個國家，深受喜愛的茶點。

「簡單的口味令人難以抗拒。今天我打算用蕎麥粉來做。」
「那我來幫忙吧。」

「你不會累嗎？」
「沒關係，而且我想盡快吃到司康餅。」

「是嗎，那就不客氣地讓你幫忙吧。」

以前曾在羅馬娜那裡吃過司康餅，但麵糰又厚實又硬，口中的水分都被吸走了。
要問好吃不好吃的話，只能說「嗯，好吃吧……大概？」。
到底蕎麥粉做的司康餅會是什麼樣的味道呢。
任何事都要挑戰看看。

首先，準備麵糰。

「將蕎麥粉、堅果粉、糖粉、泡打粉、少許鹽混合在一起。然後加入羊奶、葵花籽油、柑橘汁、香草籽和檸檬皮混合在一起。」

將麵糰充分混和，放在陰涼處休息，讓麵糰內的各種成分好好融合，彼此作用。
30分後，將厚實的麵糰灑粉輕輕壓平，分切成三角形，排放在塗抹了油的烤盤上，稍事烘烤十幾分鐘。

「完成了！」

烤箱裡拿出新鮮烘烤的司康餅，色澤非常美味。
邀請大家一起享用下午茶時間。

女性們的眼睛閃爍著，凝視著司康餅。

「真是司康餅呢！」
「好香啊！」

司康餅搭配一種稱為〝凝脂奶油(クロテッドクリーム、Cotted Cream)〟的奶油和果醬一起享用。

「這是用新鮮的山羊乳製作的凝脂奶油，希望你們可以好好品味」。

斜眼看著馬克西米利安的吃法。

首先，將司康餅切一刀分成兩半，在上面塗抹果醬，再抹上凝脂奶油。在果醬上塗抹凝脂奶油並不容易，是一種需要熟練的技巧。
一旦司康餅的溫度將凝脂奶油融化，會失去風味。因此，馬克西米利安將凝脂奶油放在果醬上，是一種聰明的美味享用方式。

選擇了覆盆子果醬，馬上咬了一口。

「唔！？ 好吃！！」忍不住大叫。

鬆脆的司康餅帶有淡淡的蕎麥風味。
這和酸甜的覆盆子果醬以及濃郁的凝脂奶油搭配得天衣無縫。

「岳父，這個組合，太天才了！」我興奮地說。

「因為是剛烤出來的，所以很好吃」岳父說。

當然，這也是原因之一。但這款司康餅本身就非常美味。
或許是因為塗抹了凝脂奶油和果醬，吃這款司康餅時，口中不會變得乾燥。
也許這款點心在設計時，就考慮到了塗抹果醬和奶油的因素。羅馬娜給的司康餅是原始沒有搭配任何醬料，所以才會這麼乾燥。

安雅和茲維特太太也都帶著微笑享用著。
看來在場的女性也都喜歡司康餅。
馬克西米利安也微笑著咬了一口。

我學會了做司康餅的方法。之後我想自己動手做，讓家人笑容滿面。 
 

135.番外 伊凡的向日葵田
[135.番外 伊凡的向日葵田] by 玻璃心Q

番外編　イヴァンのひまわり畑
135.番外 伊凡的向日葵田

春忙時期過後，我在田地裡撒下了向日葵的種子。
因為在家鄉的花田裡種過向日葵，所以我知道該怎麼做。

這是我第一次在開墾的土地上種向日葵。打算在離田地稍遠的地方種植，以便製作向日葵蜂蜜。
終於，夢想要實現了。

首先，從種子開始。
向日葵種子是嫌光性，在發芽時不需要陽光。因此，向日葵的種子必須被土壤覆蓋，以阻止陽光照射。

我準備好土地，確保排水良好。關鍵是要建立一個高一點的堆土，讓根系能夠強壯地生長。

接下來，進行播種。
我挖了一個足夠大的坑，足夠容納半個橙子大小，然後種下二到三顆種子。再將土壤蓋在上面。

另外在同一片花田裡栽培的秋海棠和牽牛花，它們屬於好光性種子。
這意味著在發芽時需要陽光照射。因此，我要在不遮蔽土壤的情況下培養這些種子。

順便一提，蘿蔔、甜菜和萵苣等也是好光性植物。
而番茄、洋蔥、茄子等則是嫌光性種子。
我對蔬菜的知識一無所知，都是由安雅和馬克西米利安教給我的。
如果對不同種類蔬菜的需求不了解，種植會變得困難。

大約十天左右，幼苗會冒出頭。如果一個洞中有兩三個發芽，可以留下葉子光澤飽滿、莖幹強壯的植株，其餘的就要進行疏苗(間引)。
也許是因為使用了腐植土等土壤改良措施，向日葵長得一天比一天快。
在開花初期，我設置了蜂箱。
雖然稍微過了流蜜期，但蜜蜂們仍積極地收集向日葵花蜜。
不久後，向日葵盛開了。
這是大家一起努力耕作的向日葵田。在花田中，蜜蜂們優雅地飛來飛去。
看著這一切，感動極了。
我用衣袖擦拭著淚水，此時，背後傳來了聲音。是安雅。

「伊凡，休息一下吧。」
「嗯，好的。」

一轉身，安雅被我的臉嚇到。

「哎呀，伊凡，你怎麼了？被黃蜂螫到了嗎？」
「不是。看著向日葵田，情緒激動，不禁流淚了。」

安雅攤開墊子，招手示意我過去。坐下後，她問我怎麼了。

「該從何說起呢……」

安雅應該對我家族的事已經聽膩了吧。

「雖然不是令人愉快的故事。」
「好了，趕緊說吧。」

「好的。」

在我家，花田被分給了所有的兄們，除了我。
因為有十三個兄長，所以分配下來確實不太夠。

「伊凡最努力工作，卻沒有田地，真不像話呢。」
「也是啊。」

如果想擴大土地範圍的話，不是不行。只是，缺乏開墾和人力的時間罷了。

「當我準備離開家的時候，母親終於開口說要開墾土地，問我是否想留下來。」

到那個時候，才想說要想辦法挽留，也太遲了。
我想在一個承認我的努力的地方工作，而不是過著方便被利用的生活。這樣微不足道的夢想，一直在我心中。

馬克西米利安和安雅肯定了我的工作。
而且，他們送給我這片被砍伐後重新開墾的山地，雖然我沒有期望會有這樣的結果，他們卻主動贈送給我。

「看著盛開的向日葵，我忍不住高興地哭了。」
「是這樣嗎？我還以為你傷心了。」

「完全不是。」

安雅身後的向日葵在風中搖曳。
這景象多麼美麗啊，我目不轉睛。

「安雅，你就像向日葵一樣。」

我原本是想讚美她的，但安雅皺起了眉頭。

「伊凡，你是說我像向日葵一樣熱鬧嗎？」(**向日葵一樣熱鬧，安雅就是這麼說的，這句話我理解很久，突然開光想到小時候玩的玩具。另外WOW也有跟植物大戰殭屍致敬，出過向日葵寵，特色也是會唱歌。向日葵大概就是一種很歡樂的植物角色。)
(**向日葵唱歌玩具↓↓↓↓↓↓我小時看過的沒這麼花俏，現在玩具很帶感)


(**WOW)


「不不，不是那樣的意思。因為向日葵就像太陽一樣，明亮而美麗。看著它們讓人感到愉快和振奮，讓人充滿活力。向日葵是我喜歡的花。」
「原、原來如此呀。」

安雅的眉頭舒展開來，輕輕地笑了笑。果然像向日葵一樣美麗。
 

136.番外 安雅的獨白
[136.番外 安雅的獨白] by 玻璃心Q

番外編　アニャのひとりごと
136.番外 安雅的獨白

從我有記憶以來，我的家人只有父親和祖父兩個人。
母親這個存在，是從村裡得知。
幼時問父親為什麼沒有母親，他直接告訴我「妳的母親已經死了，她在天堂」。

我真正理解死亡，是在祖父過世後。
每個人都會面臨死亡，啟程前往天堂。
我從未見過的母親，也在那裡。

我一直和父親兩人住在一起。
村子裡的人問我什麼時候會下山來？他們認為山下生活會更輕鬆。
父親也說，如果山下生活更好，那就應該這樣做。
我在十歲左右開始意識到，山上生活很辛苦。
但對我來說，除了在山上生活，別種生活方式無法想像。
因為對我來說，這是很平常的事情。
父親應該也有著相同的想法。

從山下的村子到我們家，單程需要八小時。
不會有人為了娶妻進來這樣的家吧。
所以，我覺得我將來會獨自在這裡生活。
我並不感到孤獨。
因為山上有著蜜蜂們。
我的人生一直和蜜蜂們一起。從現在開始，我會與牠們一同走下去。

十四歲過後，茲維特太太問我：「月事來了嗎？」。
女性為了生孩子，在青春期左右，身體機能會發生變化。
我原本聽說的症狀，卻一直沒有出現。
這種情況持續了幾年，讓我變得焦慮。
十七歲的春天，我向茲維特太太尋求了建議。
在村子裡有一天醫生來，我下山進行檢查。
結果，身體沒有異常，很健康。
但診斷結果卻是，月事將不會再來了。
聽到自己是健康的，我鬆了一口氣。
不是生病，這真是太好了。我曾擔心會比父親先死去。

自從知道月事不會來，結婚的念頭愈發遠去，但卻發生了一件意外的大事。
父親突然帶來了一位願意娶我卻非常特立獨行的男子，名叫伊凡。
他悠閒而又有些不可捉摸。
村裡的男性總是有些威風凜凜，高高在上。這與年齡無關。
但他卻沒有一絲傲慢的樣子，像春風般溫暖和蔼。
我希望能和伊凡多待在一起，即使不是作為夫妻關係也可以...
曾有過這樣的願望，最後，我們終於成為了夫妻。

從那時起，每天都過得愉快、幸福。
但我也開始擔心，是否應該把他綁在這裡。
他勤奮、溫柔，對父親非常好。這樣完美的人，世界上除了他之外應該找不到了。

因為我，伊凡無法擁有自己的孩子。
我認為這是個非常不幸的事實。

總有一天，我必須釋放伊凡。
如果他對山中生活感到厭煩，我需要立即與他斷絕關係。

所以我沒有在上帝面前宣誓結婚。
或許可以持續很長的時間，直到我父親去世。
雖然我曾經這樣想，但伊凡卻不是這樣。
他希望我成為他唯一的妻子一生一世。
我真的適合嗎？
我是否奪走了伊凡的人生？
雖然我這樣想，但伊凡告訴我他現在很幸福。

伊凡認為婚姻是兩個陌生人成為家人的奇蹟。
他希望我們能夠繼續作為夫妻在一起，我含淚點頭答應了。

現在，我過著充實幸福的日子。
我對給予我幸福的伊凡感激不盡。

------------------------------
**......，安雅這篇，好水，之前都有描述過了啊...。番外這幾篇目前讀起來細水長流，把些小事情交代，說說些豆知識而已。
江本老師這時也正同時進行其他兩三部作品撰寫中，這裡跑番外篇就整個更輕鬆，沒啥劇情了。
這次丟一堆上來，不是我要S了，在追番外找看點，就變成這樣了。不過好像找不到點啊... 
快結束了有些發懶。一次翻好幾個作品的(強者)翻譯，想來還真厲害啊，是內心有多強大可以多工運行還一直堅持下去啊...。番外沒幾篇，篇幅也比較少，一起努力衝刺吧!喔喔喔喔呦!!  

137.番外 參加松露節 上篇
[137.番外 參加松露節 上篇] by 玻璃心Q

番外編　トリュフ祭りに参加しよう　前編
137.番外 參加松露節 上篇

馬克西米利安收到一封村長寄來的信。他專注嚴肅的表情，是有什麼壞消息嗎？

「岳父，發生什麼事了嗎？」
「不，這信紙太可愛，我很好奇是在哪裡購買的。」

「啊，是這樣啊。」

馬克西米利安開心地給我看那張信紙。上面繪著可愛的雪絨花(エーデルワイス、edelweiss)。
(**真善美的小白花這首歌，就是指雪絨花，開頭就是edelweiss~edelweiss~，大家可以聽聽看。https://youtu.be/LUBKrxvQYhA?t=42
影片中的花就是雪絨花，瑞士國花。
真善美，1965年的經典，雖然一直唱歌好像很歡樂，其實是反戰題材。可以找個有耐性的朋友一起看，體驗上個世紀的氛圍。茱莉·安德魯絲主演，不認識的人GOOGLE一下，有看電影的都應該有看過她，年邁了也仍然很美充滿韻味的英國女演員)

雖然外表看不出來，但馬克西米利安喜歡可愛的東西。刺繡時，他總是會在上面加入花的圖案。
有時，他會繡花來修補自己穿的衣服上的破洞。讚美這好可愛時，他會開心地微笑。
他說在當兵時，只能穿樸素簡單無聊的衣服。
馬克西米利安有著少女般的嗜好。甚至能毫不猶豫地穿著荷葉邊女僕裙圍。

然後，他又變回嚴肅的表情，開始讀信。

「嗯，原來如此。」
「村長說了什麼？」

「是這樣，村裡本月底要舉辦松露節。由於參展商很少，所以問我是否有興趣參加。」

黑松露也被稱為秋季的寶石，是一種高級食材。
如果把它賣給商人，就需要支付手續費。但是，如果參加免費的祭典，可以比商人的購買價格更高地出售。
除了黑松露外，還可以販售其他東西。

「岳父，您打算怎麼辦？」
「嗯，是啊。唔，雖然收穫了不少松露，但我還在猶豫。」

秋天是準備冬季的忙碌時期。實在沒有時間參加祭典。

「那麼，我一個人去賣可以嗎？」
「這樣可以嗎？」

「放心吧！」

因此，我獨自下山並參加松露節。
我把初秋採摘的蜂蜜也裝進袋裡帶去了。
安雅擔心地問道。

「伊凡，沒關係嗎？你一個人能到村子去嗎？」
「我已經往返多次了，沒問題的」

「要是去或是回來的路上，迷路了就馬上回來。回來的時候別忘了問村長路怎麼走」
「知道了。不過，村長知道路這點我有點意外」

「嗯，是啊」

據說村長年輕時曾來這裡玩過。他和安雅的祖父是好朋友。雖然他已經沒有登山的體力了，但他還清楚地記得路線。

「如果晚了，就不要勉強回來了。」
「我知道了。」

安雅離開後，茲維特太太來了。她有什麼事要告訴我嗎？竟然在我耳邊小聲地說了些令人意想不到的事情。「如果你想玩女人，就一定要確保安雅不會發現。」

「茲維特太太，我看起來像那種會做那種事的人嗎？」
「因為我是一個多疑的人啊。」

據說茲維特太太的亡夫非常受歡迎。傳聞當時茲維特太太忙碌時，他會偷偷離開，並與其他女性約會，這樣的事情很常見。

「我對安雅一心一意(一筋)。」
「那種說法的男人，往往最容易對一個稍微對他好一點的女人一見鍾情。」

「是這樣嗎？」
「也有忠於妻子(妻一筋)的奇特男人。那種奇特的人叫馬克西米利安。他意外地很受歡迎，再婚都講了好幾次了呢。」

馬克西米利安在和女性會面之前就先婉拒了。

「真是可惜呢。有好幾位優秀的姑娘呢，其中還有些女人非常渴望他。」

「岳父，真帥氣啊。」

馬克西米利安把愛都獻給了他已故的妻子。雖然有時會想到安雅可能需要一個母親，但他認為把他不愛的女人帶進家庭是一種殘忍的行為，因此放棄了這個念頭。

「岳父真是個忠誠的人。」
「我倒覺得他是個變態。」

「哈哈，真嚴格啊。」

我也一定是像茲維特太太所說的那種變態吧。
因為我一生只會愛著安雅。

「如果你沒有打算玩女人，那就在村子裡小心壞蟲吧」
「壞蟲？秋天會冒出什麼蟲嗎？」

「蟲是隱喻啦，指的是女人。看到甜美的蜜就會被吸引過去。」
「我是蜜嗎？」

「是的。」

雖然被告誡要經常照鏡子確認自己的臉，但還是不太明白。

「好吧，算了。反正你就當心女性相關的麻煩事吧。」
「明白了。」

女性問題，在老家有羅馬娜就已經受夠了。再也不想被捲入其中。

既然茲維特太太說只要帽子戴好就好，那當天就照著這樣做吧。 

138.番外 參加松露節 下篇
[138.番外 參加松露節 下篇] by 玻璃心Q

番外編　トリュフ祭りに参加しよう　後編
138.番外 參加松露節 下篇

出發的早晨，家人一同前來送行。
擔心的聲音接連不斷。

「伊凡，不能隨便跟陌生人走哦！」

「伊凡先生，別跑太快，容易跌倒的。」

「伊凡，不要吃路邊長的不熟悉的草。」

就像對三歲小孩子一樣的提醒。這也是家人的愛吧。

「伊凡，這是刀子。昨天我已經磨得很鋒利了。」
「安雅，謝謝。」
從鞘中拔出來，刀刃閃閃發光。安雅是個磨刀達人，無論什麼刀刃都能讓它保持絕佳的鋒利度。

馬克西米利安也遞了東西過來。
「伊凡先生，我早上烤了麵包。路上肚子餓了就吃吧。」
「岳父，謝謝。」
接過來的包裹微微暖和。

「伊凡，這是昨天煎煮的胃藥。如果你吃了路邊的草，胃不舒服，可以喝這個。」
「我不會吃路邊的草啦，但我還是收下了。」
伊凡心想，茲維特太太到底是怎麼看待我呢？嘛啊，應該只是開玩笑吧。

「謝謝大家！我會好好賣出去的！」背著沉甸甸的包袱，準備下山。

順利地下山，比往常快了不少，所以比平時更快下到山腳下。
走到村子時，這裡比平時更熱鬧。
廣場上的店鋪擺滿了大小不一的松露販售中。

「哇，今年的松露好大顆啊！」
「是啊，是啊。」

顧客手上舉著的松露比馬克西米利安採集的小了一個等級。
據說此地產的松露和山區的松露有所不同，可能是因為成長環境的不同所致。
然而，松露的大小並不代表它的美味程度。

在松露節的總部，出示了村長的信件。接待的叔叔笑著確認了一下。

「啊，是馬克西米利安家的。」
「對。」

「女婿來了啊。」
「是的。」

雖然受到茲維特太太不要對村民露面的指示，但至少在打招呼的時候應該脫下帽子比較好。

「哇，你是個帥哥呢。在這附近很少見到這樣的水平呢。」
「謝謝。」

收到參加證，前往指定的攤位。
那裡已經準備好了遮陽篷和擺放台。兩側已經有其他攤位在售賣松露和蔬菜等。
松露的價格是與家人商量過後確定的。雖然價格相對較高，但如果能讓人了解到其美味，應該能夠賣出去。
也把蜂蜜擺放好。

「嗨！」

以為是客人抬頭看去，卻發現是一個熟悉的面孔，卡恰 - 單戀安雅的年輕人。

「嗨，你好。安雅不在這裡。」
「我不是為了安雅來的！我也結婚了。」

「原來如此，恭喜你。」

卡恰和家人一起賣松露。看來他是來偵查敵情的。

「你們家的松露挺大的嘛。」
「看來是呢。岳父很擅長找到它們。」

「真是了不起。」

不過，他告訴我這個價格可能賣不出去。

「我不是要說你壞話。不過比起那個，你那邊有不少賣一號小的松露的店，價格還不到半價。」
「原來如此，謝謝你告訴我。」

「沒什麼，我可不是為了你才說的。如果你回去後還是一個都沒賣出去，安雅會難過的。」
「原來如此。」

我很想向他展現我的親切...。
因為有點在意，所以我詢問道「你一直在揉你的肚子，痛嗎？」

「啊，嗯，吃了一塊讓我肚子痛的魚。」
「這樣啊。」

我正好有從茲維特太太那裡拿到的胃藥，於是給了卡恰一些。

「可以吃嗎？」

「請隨意。這是茲維特太太煮的藥，應該會有效果的。」
「啊，謝謝。」

之後，卡恰買了三罐我家的蜂蜜帶回去。
他是個對於安雅有些困擾的年輕人，但實際上應該不是那麼壞的人。

「好了，開始吧。」

我把馬克西米利安烤的法國麵包切成薄片，塗上黑松露醬。
然後，把它們分發給路過的人。

「請試吃。」
「可以嗎？」

「是的，這是松露的試吃品。」

試食的方式是我老家米哈爾的店裡學到的。在店門口擺放桌子，陳列商品。重點是要引起關注，堆疊起來。當顧客靠近時，讓他們品嚐商品。如果味道超乎想像的美味，通常他們會購買。

「哇，這個很好吃。給我一個吧」
「謝謝！」

就這樣，順利地賣出去了。大約兩個小時後，黑松露完售。
接下來，為了賣蜂蜜，讓顧客嚐嚐塗在法國麵包上的蜂蜜。
由於馬克西米利安烤的麵包很好吃，形成了協同效應。蜂蜜也很快就賣光了。
當我正在整理店鋪時，有人叫住了我。

「你是安雅的丈夫吧。」
「是的？」

聽到一個熟悉的女聲，我不禁抬起頭。
她應該是和安雅不和的那家紀念品店的年輕老闆娘。名字是什麼來著，想不起來了。

「你好，好久不見了。」
「嗯(ええ)。」

「我不是來找安雅的。」
「那您有什麼事？」

所有的商品都已售罄。一看就知道。
當我疑惑她來這裡幹嘛的時候，她說了一些難以置信的話。

「父親說你是個帥哥，很想看看你的臉。來，讓我看看你有多帥吧。」
「啊，不，我不是那種值得再看一次的臉。」

接待櫃台的先生似乎是她的父親。人與人之間的關聯真是莫測高深。

「別囉嗦，快給我看！」
「唔，啊……！」

糟糕，真的糟糕。
當我猶豫不決時，救世主出現了。

「諾榭，你在幹嘛啊？」
「卡，卡恰！」

救世主竟然是卡恰。我合掌，獻上感激的祈禱。
土產店的年輕女老闆諾榭臉頰漸漸變紅。

「如果你想要松露，就來我們店吧。還有剩下的呢。」
「嗯嗯，好的。」

看來，卡恰帶著諾榭走了。在中途，他回頭對著我說：「謝謝你的藥，對我很有用。」然後離去了。
這胃藥似乎起了作用。不愧是茲維特太太。
無論如何，多虧了卡恰，我成功地脫離了困境。

隔天——回家了。家人聽到我的銷售額後大喜。

「伊凡，你沒有遇到麻煩吧？」
「有個女人要我給她看臉，但卡恰幫我解困了。」

「欸，那個卡恰？」安雅似乎對此表示懷疑。
「是真的。他還買了我們家的蜂蜜呢。」

卡恰或許是想以某種方式彌補自己的錯誤。

「如果那時不是用和平的方式讓他離開安雅，這次我的麻煩就大了。」
「對啊，人際關係能保持和平最好。」

「是的，是的。」

自己的所作所為，終將回到自己身上。
和家人們聊天後，覺得今後要繼續謙虛誠實地生活下去。  

139.番外 關於茲維特和馬克西米利安
[139.番外 關於茲維特和馬克西米利安] by 玻璃心Q

番外編　ツヴェートとマクシミリニャンについて
139.番外 關於茲維特和馬克西米利安

今天，茲維特太太對馬克西米利安的怒吼再次響起。

「喂！我不是講過很多次，你不要走路都沒聲音嗎？」
「因為妳看起來很專注，我不想打擾妳。」

「回頭突然發現你就在背後，我會嚇到短命啊！」
「對、對不起。」

這是一幕經常出現的場景，但我不禁自言自語。

「嗯，茲維特太太對岳父似乎有點太強勢了吧......？」
「爸爸和茲維特太太在我出生前就一直這樣了。」

安雅一邊洗衣服一邊回答。安雅遞給我的洗好的衣物，擰乾是我的工作。

「有發生過什麼事嗎？」
「不知道，是有聽說好像發生過什麼事，但不知道詳情。」

謎團更深了。
這可能成為我們家的七不思議。我這樣思索著，但情況發生了變化。
安雅在晚餐時向茲維特太太和馬克西米利安發問。

「為什麼茲維特太太跟爸爸這麼不合呢？」

聽到安雅毫不留情的提問，茲維特不悅地瞪大眼睛看著馬克西米利安。而馬克西米利安則是垂頭喪氣。

「說起來，並沒有解釋過呢。過去，這傢伙做了一件不得了的事情。」

茲維特太太吩咐馬克西米利安敘述當時的情況。
馬克西米利安溫馴地點點頭，淚眼汪汪地開始說。

「那是二十年前的事了吧。我和妻子一同逃亡，來到這個國家──」

安雅的母親身體虛弱，無法長時間行走。所以他們移動的速度很慢，每天只能行走兩到三小時。

「我們在市場上走著，突然一個高大的男人撞倒了我的妻子。他搶走了她的私人物品，然後逃跑了。妻子跌倒受傷，傷口發炎，需要一個月才能完全康復。」

被搶走的包包裡面裝著安雅的曾祖母留下的項鍊，是她從祖國帶來的遺物。他們找了很久，但是找不到犯人。

「當時正值戰時，國內治安也不太好。重要的物品不應該手持走動……」

爾後，馬克西米利安便加強了警戒。

「周圍的人都被我視為敵人，我一心只想好好保護妻子，卻失去了理智。」

最終抵達的地方是位於山麓的小村莊 - 利布切夫拉茲。
安雅的母親很喜歡美麗的博希尼湖。想在這裡休養一段時間。於是，我向村長提出交涉。
村長的太太注意到安雅的母親已經精疲力盡，所以請來了茲維特太太。

「當我進入妻子的寢室時，看到茲維特太太的手放在她的脖子，像是在勒住她。然後，這個......」

說到一半，茲維特太太加入了幾句話。

「這個男人衝過來把我撞了一下。」

「爸、爸爸，太過分了。」

「真的、我真的很抱歉。」

茲維特太太把手放在安雅的媽媽脖子上，是在檢查脈搏。結果馬克西米利安看了以為是在掐她的脖子。

馬克西米利安的莽撞行為，連安雅的母親也對他非常生氣。
他向茲維特太太道歉，也終於得到了原諒。

「嘛啊，他來到了我們國家，還遭受了嚴重的打擊，所以情緒激動。我可以理解。」

但是，那次事件以來，馬克西米利安的態度並未大幅改變。

「在村裡，他多次與男人們爭吵，引起騷動。他力氣大，而且也很善辯，所以幾乎不會輸。」

無法無天。如果繼續這樣下去，他將被趕出村莊。
對於陷入困境的村長來說，尋求幫助的人是一個住在山上的養蜂人。

「(已故)岳父下山接我，把我帶到山上隔離。在那裡，我學會了養蜂......」

在學習照顧蜜蜂的過程中，馬克西米利安恢復了平和的心境。
半年後，安雅的母親也開始在山上生活。

「安雅出生後，他變得更加平和了。但我不會忘記這個男人以前的兇暴時期，也不會原諒他的行為。未來，他可能又會因為保護重要的事物而變的殘暴。所以我會繼續嚴格對待他，不讓他忘記那個時期。」

「原來如此，有發生過這樣的情況......」
「我都沒聽爸爸說過。」

馬克西米利安因為過去的行為，感到內疚，所以一直保持沉默，未曾告訴別人。講完後，他露出了一個爽朗的表情。

「每次被茲維特太太責備時，我就會想起過去的行為。罪過一生都不會消失。每當回憶湧現，我就會再次檢討，決定要過正確的生活。」

馬克西米利安說，有人會提醒自己是件令人感激的事情。我也很認同。

「今後我會繼續對這個男人嚴格要求。」

安雅和馬克西米利安同時向茲維特太太鞠躬，感謝她的付出。  

140.番外 開一家蜂蜜咖啡廳 第一話
[140.番外 開一家蜂蜜咖啡廳 第一話] by 玻璃心Q

番外編　蜂蜜カフェを開こう　第一話
140.番外 開一家蜂蜜咖啡廳 第一話

有一天，一個意想不到的提案出現了。
是關於在村子裡開設為期兩天的蜂蜜咖啡廳。
在豐收祭(収穫祭)的日子裡，每年餐廳(食堂)都會爆滿，所以如果再有一家店的話會有所幫助。
他們會派一對年輕夫婦去山上幫忙兩天，而我和安雅可以來開設咖啡店。

「看起來很有趣呢。過了花期，蜜蜂們也剛好比較平靜了，可以試試看。」
「但是，要把爸爸和茲維特太太，兩個人留在家裡嗎……」

兩人之間的關係很微妙。我跟安雅離家放他們相處，真的好嗎？

「你在說什麼呢！我們關係很好！對吧，馬克西米利安！」
「唔，唔嗯……」

茲維特太太一邊擁抱著馬克西米利安的肩膀，一邊展現出親密的態度。
馬克西米利安看起來有些縮在(萎縮)一旁，關係...並不像口頭上那樣好。

「先不開玩笑。既然有村子派來的年輕夫婦幫忙，就不用擔心了。而且，我們的關係並沒有想像的那麼糟糕。」

確實，茲維特太太對馬克西米利安的態度很嚴厲，但不是討厭他。
反正也不是單獨兩個人，應該沒有問題吧。

「我們的關係到底是不是不和，不重要，你們兩個怎麼想？」
「我—」安雅瞥了一眼這邊。從她的眼神中，可以讀出「我想挑戰一下，但伊凡怎麼樣呢？」的情感。

「我也想試試看，但我對於我們自己經營是否能夠獨立運作有些不安。」
「我沒問題的。」安雅自信的表示。

去年我們參加了豐收祭，餐廳非常繁忙，排隊人龍絡繹不絕。
如果那時的三分之一的客人都來了，我們兩個是否能應付得來呢。
說實話，我覺得我可能會拖慢安雅的腳步，這讓我很害怕。

「嗯……」

正在抱臂思考著該怎麼辦的時候，一隻信鴿飛來了。它的腳上綁著一封信。
寄件人是米哈爾。
信上寫著天氣不錯，他想來找我們玩，這次是一個人。如果有什麼需要幫忙的事情，也可以找他。

「啊，找米哈爾來幫忙如何！」

廚房由安雅負責，接待找米哈爾，而我會根據情況進行烹飪和接待。這樣的話，我覺得我們應該能夠應付得來。

「我先問問米哈爾之後再決定，應該不會太遲吧？」
「嗯，我覺得應該來得及。」

我立即寫了一封信向米哈爾詢問，很快就收到了回信。
他願意伸出援手。
這樣，我們三個人，安雅、我和米哈爾，決定一起開設蜂蜜咖啡廳。

◇◇◇

自從蜂蜜咖啡廳開店的消息確定以來，安雅就一直在熱衷地製作試作品。
招牌菜就是蜂蜜鬆餅。
塗上一塊山羊奶油，淋上大量蜂蜜。
嘗了一口——表面酥脆，內部鬆軟的口感，與蜂蜜非常搭配。絕無僅有的美味。
此外，還有蜂蜜蒸蛋糕、蜂蜜布丁、蜂蜜烤蘋果、蘋果蜂蜜派等豐富的菜單。

因為希望有一些鹹味的選擇，安雅還考慮了用村裡特產來製作的蜂蜜塔塔醬燒、蜂蜜雞肉三明治、蜂蜜優格沙拉、蜂蜜胡蘿蔔濃湯等料理。
每當試作品完成時，安雅都會嚐一嚐，無一不美味。
她把菜譜記在腦海中，以便在開店當天能輕鬆應對。



能夠提前製作好的甜點，我們在烤箱有空閒的時間裡不斷地烘烤。
廚房瀰漫著甜甜的香味。品嚐剛出爐的甜點時，是一段幸福的時光。

在豐收祭前一天，一對年輕夫婦來了。交替我和安雅下山。
因為覺得安雅比平時沒有精神，所以我提早休息了。

「安雅，怎麼了？」
「啊，嗯，因為這是我第一次開店，所以不知道會不會順利。」

「啊，原來是這樣。我只覺得一定都會很順利。」

當我如實回答時，安雅卻笑說「伊凡真是個樂天派，好羨慕。」

「我只是對安雅很有信心罷了。」

安雅想出的菜都很好吃。肯定會讓來參加豐收祭的人們很喜歡的。
我鼓勵安雅要有自信。

「沒錯！一定會很順利。」
「安雅，就是這個態度！」

明天，蜂蜜咖啡廳就要開業了。 

141.番外 開一家蜂蜜咖啡廳 第二話
[141.番外 開一家蜂蜜咖啡廳 第二話] by 玻璃心Q

番外編　蜂蜜カフェを開こう　第二話
141.番外 開一家蜂蜜咖啡廳 第二話

在村裡逗留期間，在居民已離開的空房間裡過夜。房間內保持得很整潔。
向村長打招呼後，我們稍事休息。一個小時後，米哈爾來到了。和安雅一起在馬車站接他。

「哦，伊凡，好久不見！」
「米哈爾，好久不見。」

我心靈的摯友(心の友)啊～～
本來打算熱烈擁抱一番，但米哈爾卻避開伸出的手臂。

「米哈爾，你為什麼躲開？」
「我們從來不是那種互相擁抱的關係吧！」

「居然不是嗎！？」

與米哈爾的感動重逢就到此為止。

「啊，對了，這個，土產。」

遞給我的是一個旅館製的奶油蛋糕。

「耶！」
「這你最喜歡的，對吧？」

「對對對！你還記得呢。」
「因為是心の友啊。」

「不愧是米哈爾。」

在安雅的提議下，邀請米哈爾到暫住的房子裡。一起享用著奶油蛋糕。
久違的奶油蛋糕味道非常美味。
安雅要去參加村裡女性們舉辦的聚會。於是只剩我跟米哈爾兩人獨處。

聽到門關上的聲音後，米哈爾告訴我關於老家的近況。

「蜂蜜的味道變好了。」
「太好了，我一直很擔心。」

「薩沙變的很努力呢。」
「太好了...。」

羅馬娜比以前健康，有精神。也和我的母親會面聊了許多。
由於我和米哈爾，我們雙方母親的關係很好，所以米哈爾的母親會告訴米哈爾各種資訊。

「錐里爾長大了喔。」
「聽你這麼說，我真想看看他。」

「下次來玩吧。」
「好喔。」

在對話稍微停頓的時候，我看著米哈爾。

「那麼，米哈爾，發生了什麼事？」
「啊，欸—，被發現了嗎？」

「當然。」

在某種程度上，我察覺到米哈爾在信中的口吻，有些蹊蹺。當我們見面後，變得確信無疑。

「我和父母吵架了。」
「很稀奇啊。」

米哈爾和他的父母關係很好。彼此間會交換意見，從沒聽聞他們吵架過。

「上個月，我爸受了傷。嘛，傷勢輕微，大概一週就康復了。」
「一週啊，算蠻嚴重的了。」

現在已經完全康復了，我鬆了一口氣。

「我爸受傷這件事，引起了我媽的危機感。她開始對我說結婚啊、什麼之類的。」

生命有限，不知道何時會結束。
米哈爾的母親考慮到家族的延續，催次米哈爾結婚。

通常，結婚對象是由雙方家長決定。但是米哈爾在15歲的時候宣布「新娘我自己找！」。他不想跟父母安排的對象結婚。

「不知道該怎麼說呢，考慮到我家的情況，是不是找一個性格開朗的女孩比較好呢？另外，懂得辨別是非對錯也很重要。需要有對所有人都友好的器量，而且要有足夠的能力來管理家裡的事情。我媽突然說，要找的對象要符合這些最低條件。是說，這是要我去哪裡找啊。」
「確實不容易。」

米哈爾的母親可能以為像她自己這樣的女性到處都有吧。(**伊凡的EQ非常高啊...讚美伊凡、驚嘆伊凡)

「所以我就喊著說要去別處找，結果就來到這裡了。」
「我想，滿足這些條件的女性，可能不存在。」

「唔...嗯。」

米哈爾的表情變得陰沉。他來這裡並不指望能解決問題，但當我明確告訴他這一點時，他變得更加沮喪。
繼續呆在房間裡，心情也不會變好。

「米哈爾，我們去湖邊走走。」
「嗯？啊，好啊。」

眺望著美麗的湖泊，米哈爾的憂鬱或許會減輕一些。
這或許只是一種逃避現實的方式。

博希尼湖在陽光的照射下閃閃發亮。

「啊，真是悲哀，陪個男人在湖邊散步。」
「這樣不好嘛，嘿，是我才會這樣陪你。米哈爾，我們比賽打水漂吧。」

「噢，你輸了我不想安慰你欸。」
「你哪來的自信？」

在尋找引領勝利的石頭時，從背後傳來一位女性的聲音。

「真是的！這裡有夠偏僻！」

轉身一看，一位大約二十歲左右的女性大踏步地朝這邊走來。她穿著收穫祭的服飾，說著口音純正的帝國語，並且散發出一種高貴的氛圍。跟在她後面的穿著連衣圍裙的女性，應該是她的侍女。

女性在離我們一段距離的地方停下腳步，對追來的侍女喊道。

「穿著這麼劣質的衣服，享受這麼無聊的節日？是在開玩笑嗎！」

正在挑選水切用的石頭的米哈爾站了起來，不知道在想什麼，走向那位女性。侍女急忙跟上。

「小姐，這件衣服不是糟糕的劣質品。是第一次穿棉質的衣服嗎？」
「什麼？」

「也許對於習慣穿絲綢衣服的小姐來說，棉質的衣服有些粗糙，但對一般人來說，這是很好的衣服。」
「這種衣服算是很好的衣服？」

「是的，就是這樣。還有，對於出生在這片土地上，並且一直在這裡生活的人來說，這裡並不偏僻。」

當聽到米哈爾的發言時，這名女性顯然生氣了。對初次見面的人來說，這並不是一個友好的發言。
但是，我也能理解她想要表達的情感。
覺得來到的地方是鄉下，是因為有其他可以作為比較的土地。

「你突然說這些幹什麼？」
「唉，因為聽到了一些令人不快的發言。」

「你真是自大！跪下！」
「我對這樣的嗜好沒興趣啊。」

在這個時候，我將米哈爾的嘴遮住。

「對不起，他有些狀況，情緒暴躁，得罪了大小姐。真的很不好意思。」

我拉著掙扎著想要反抗的米哈爾，往後退。

「那個，對了，我們明天要在村裡餐廳的隔壁開一家叫做蜂蜜咖啡廳的店。作為對失禮發言的賠禮，請來吃鬆餅。」

在等待回答之前，我們就撤退了。我抓住米哈爾的手臂，全速奔跑著。  

142.番外 開一家蜂蜜咖啡廳 第三話
[142.番外 開一家蜂蜜咖啡廳 第三話] by 玻璃心Q

番外編　蜂蜜カフェを開こう　第三話
142.番外 開一家蜂蜜咖啡廳 第三話

雖然我擔心會被那位女性追著跑，但轉頭看去發現沒人。我鬆了口氣。

「伊凡，你抓得太緊了！」
「欸、啊，對不起。」

我無意識地用力握住了正在暴動的米哈爾的手臂。
稍事休息後，我坐在草叢中。
我從腰帶上拿下一個裝有蜂蜜水的皮袋，遞給米哈爾。
他一定是因為全力狂奔口渴了。喝得津津有味。

之後，他躺在地上。
我也同樣仰躺草叢中。

美麗的藍天和白雲無垠地延伸著，非常寧靜。
在這樣的場景中，米哈爾喃喃自語。

「唉……真的不行啊。」

總是陽光明媚、開朗的米哈爾，也會偶爾像今天這樣悶悶不樂。
砰砰，我輕拍他的肩膀鼓勵他。

「伊凡，你有生氣過嗎？」
「當然有啊。」

「那你會變成什麼樣子？說起來，我沒看過你生氣的樣子。」
「就算問我會變怎麼樣，這問題也很難回答。」

應該會變得話少，神情黯淡，很壓抑的態度吧。

「你會對別人發脾氣嗎？」
「我覺得應該會吧。」

「不，我無法想像。你啊，就算被別人虐待，也不會還口、還手。之前我還擔心過你呢。」
「那時候給你添麻煩了。」

「以前我覺得你很恐怖，總有一天你會情緒爆發，做出危險的事情。」

但是米哈爾的恐懼沒讓他放棄我。他以前問過我為什麼不生氣。

「伊凡，你記得當時是怎麼回答的嗎？」
「不好意思，我沒印象。」

「你當時說，生氣會肚子餓。」
「這是什麼意思？」

「當時我也不懂。但後來我發現，你不是不生氣，而是有自己的方式排解。於是我對你這種接受虐待的相處方式也有了深刻的認識。」
「原來如此。」

此後，對於我的可怕印象消失了，不知不覺中成為了好朋友。

「不過，我也不是完全不生氣的。至少，我和一般人一樣也會生氣。」
「只是不容易顯露出來罷了。」

他還問我是否會和安雅吵架。

「不太像吵架，更像是被安雅發火，然後我會低頭道歉。不會激烈地互相言語對峙。」
「哦，這樣很伊凡呢。」

「很伊凡？這是什麼意思？」
「我也不知道。」

「那算什麼啊。」
「我連自己的情緒都搞不清楚，更何況是你的。」

目前，米哈爾對自己感到困惑。
明明不想讓別人困擾，卻還是會因為衝動而說出嚴厲的話語，接著感到懊惱。

「米哈爾，那難道是，叛逆期(反抗期)嗎？」
「過了二十歲還叛逆期，這也太丟臉了。」

「也許是因為你在青春期的時候沒有叛逆，所以現在才來的吧。」
「叛逆期嗎？」

不想聽周圍人的話，覺得煩躁，想要反抗。
就像我決定離家出走的時候。
或許那時候，我也經歷了一個叛逆期。

「或許離家漫無目的的旅行一下也不錯。」
「旅行嗎？這也是個不錯的主意。」

「如果發現了什麼稀奇的東西，就可以買下來或者記錄下來。」
「哇，聽起來還蠻有趣的。」

或許米哈爾在重複的日子中尋求著變化。
但這並不包括結婚。所以他對家人婚姻的提議感到生氣。

「來到這裡真是太好了。之前有一種想逃離家的感覺，心裡卡了些什麼。但和伊凡談過後，舒暢多了。」
「是嗎，太好了。」

米哈爾站起來，微笑著。那笑容像太陽一樣明亮。
他把我也拉了起來。

「也得去向那位小姐道個歉呢。」
「明天吧。」

「說起來，雖然有邀請她，你覺得她會來嗎？」
「難說呢。」

從打扮和言談來看，她像是來自帝國的沒落貴族。
她看起來相當生氣，所以也不確定她會不會來。

「現在就去道歉可能不是個好時機吧。」
「嗯，還在氣頭上，我想即使道歉了也可能會火上加油。」

「那就明天有機會的話再說吧。」
「那樣比較好。」

雖然越早道歉越好，但這次是特殊情況。

「好了，伊凡，我們回去準備吧！」
「回去吧！」

看來心情轉換得很不錯。鬆了一口氣。


==============================
今天起，將會開始新的連載。
這部作品名為《スライム大公と没落令嬢の案外しあわせな婚約》。
請多多關照。
https://ncode.syosetu.com/n5708ha/

(**史萊姆公爵與沒落千金出人意表的幸福婚約)  

143.番外 開一家蜂蜜咖啡廳 第四話
[143.番外 開一家蜂蜜咖啡廳 第四話] by 玻璃心Q

番外編　蜂蜜カフェを開こう　第四話
143.番外 開一家蜂蜜咖啡廳 第四話

終於，蜂蜜咖啡廳的開幕日到了。
安雅負責廚房，我負責廚房和接待，而米哈爾負責接待。
不知道會不會順利，感到很緊張。

店內有四張桌子，每張桌子最多可容納四人。
我們準備了我們服務可以應對的最大座位數。

「喂，伊凡，準備好了嗎？」

米哈爾充滿活力地走了過來，精神完全恢復了。

「盤子已經洗乾淨，桌巾一點皺摺都沒有，安雅很可愛！」
「喂，最後一個不用講啦！」
「不，安雅小姐。在工作中，妻子很可愛是很重要的喔。」

「是、是。」安雅敷衍的回應，我和米哈爾一起笑了起來。

「時間差不多到了呢。」
「嗯……」

也許不會有客人來。我心裡有點緊張，將營業中的招牌掛出門口。

「哎呀，已經營業了？」
「是的。」

走過來的是住在附近的夫婦。

「那可以進去嗎？」「從聽到的時候就一直期待著呢。」

「啊啊，真高興！請進，歡迎光臨。」

就這樣，座位在一眨眼間都被佔滿了。
菜單上有蜂蜜煎餅、
蜂蜜蒸蛋糕、
蜂蜜布丁、
蜂蜜烤蘋果、
以及蘋果蜂蜜派。

預先做好的蜂蜜蒸蛋糕和蘋果蜂蜜派在開店一小時內就賣光了。現在要靠剩下的菜單來應對。

「伊凡，蜂蜜煎餅三份！」
「好的！」

幸好有經驗豐富的米哈爾在接待，真是幫了大忙。光是我和安雅兩個人，肯定應付不過來。

兩個小時過去了，店內仍是客滿。

「伊凡，還好吧？你看起來快要死了(顔死んで)。」
「比起臉色，我覺得手比較沒知覺。」因為連續兩小時挖蘋果核，我的手感覺不太靈敏。

「你要不要跟我交換工作。」安雅也很擔心，問我要不要輪替一下。

「不用了，安雅，把這個辛苦的工作交給妳有點……」
「好的！那我來幫你挖一陣子的蘋果核，你就專心接待客人吧。」

「米哈爾，謝謝！我感覺我要愛上你了。」
「別說令人討厭的話！」

感謝完米哈爾，我轉向接待客人。

「店員~~，可以點餐了嗎？」
「來了。」

「還有煎餅嗎？」
「現在有喔。」

接待客人也是一項不簡單的工作。一直以來都面帶微笑的米哈爾，果然很厲害。
途中，我注意到昨天與米哈爾爭吵的小姐來了。
我與她對視，點頭致意。她顯得很不安，又有些歉疚。也許她也覺得昨天的發言不恰當。

客人進店的速度變緩慢了。現在應該可以換米哈爾了。
正當我準備去廚房的時候，哐的一聲，突然聽到了瓷器碎裂的聲音。
坐在邊上的一位觀光客大叔，不小心弄碎了盤子。
看他拿著酒杯，動作有點不穩，我有些擔心……。
我抓起掃帚的瞬間，聽到了慘叫。

「呀啊！！我的天啊！ ？」

「嗯，發、發生什麼事？」

坐在附近的小姐臉色蒼白地望著碎裂的盤子。

「這個盤子是難以取得的瓷器。你居然弄破了，我真不敢相信！！」

「難以取得的瓷器？」

盤子是我從雜貨店老闆那借來的。裡面混雜著貴族專用的高級瓷器。

「就算拿出三枚金幣，也不一定能買到的東西，居然被弄破了！」

小姐的話語，似乎讓大叔有些生氣。

「別吵了！！胡說八道！！這只是大量生產的普通盤子而已！！」

「並不是胡說八道！！不懂得價值的人，沒有資格亂叫。」

「你說什麼！？」

大叔站起身，試圖走近小姐。這時，米哈爾介入，插了話。

「慢點慢點，冷靜一下。盤子沒事的，我們到外面談談吧。」

說著，米哈爾巧妙地將大叔引出了屋子。這期間，我清理了碎掉的盤子。
米哈爾很快回來了。

「米哈爾，大叔走了嗎？」
「走了。」

大叔為造成麻煩表示歉意。

「這樣啊。」

我們一起蹲下來，撿起碎片。

米哈爾看著盤子的背面，驚訝了一下。

「哇，這盤子真的很珍貴。」
「你怎麼知道的？」

「這盤子背面刻有可以知道它是何時製造的印記和標誌，它是200年前進口的珍貴古董。對於喜歡瓷器的人來說，這是非常渴望的物品。」
「原來如此。」

米哈爾對坐在旁邊沮喪的小姐說道「你說的對，這是個珍貴的盤子。」

「你是昨天的——」

「昨天的事情我們就算了吧。我也有不對的地方。」

「這樣啊。」

看來問題算是解決了，鬆了口氣。

之後，米哈爾邀請了那位小姐一起用餐。
她對古董相當了解，兩人聊得很開心。
果然，這位小姐是一位沒落貴族的女兒，逃離戰火來到這裡。

聽說米哈爾邀請這位對商品鑑賞很有眼光的小姐去他家的店裡工作。
雖然只是嘗試問看看，但她回應「好的」，欣然接受了邀請。
於是，米哈爾帶著這位美貌的小姐一起回家，笑容滿面的離開了。

「安雅，那兩個人，看起來蠻合適的。」
「是啊，我也這麼覺得。」

一年後——米哈爾傳出結婚的消息，故事又開始了另一個篇章。


------------------------------
**話說，那個金貨三枚的破盤子後來呢?  

144.番外 蜂蜜與日常
[144.番外 蜂蜜與日常] by 玻璃心Q

番外編　蜂蜜と日常
144.番外 蜂蜜與日常

(**以下，請當做一段幻想文、或是一段情趣前戲文)
在老家時，幾乎天天吃蜂蜜，常常滴在紅茶或塗在麵包上享用，是飲食生活的重要成分。
然而，山上的生活與蜂蜜的關係比以往任何時候都更加密切。

早晨，正在為牙膏用完而發愁的時候，安雅親手為我做了一種牙膏。
那是由蜂蜜和肉桂粉混合而成的牙膏。

「咦，蜂蜜和...肉桂！？」
「對呀。」

因為蜂蜜具有優越的抗菌能力，所以可以當作牙膏使用。而為什麼要加入肉桂呢？

「肉桂也有抗菌作用。並且對預防口臭也有效，所以與蜂蜜結合在一起，可以發揮強大的效果。」
「原、原來如此。」

關於肉桂的知識是從馬克西米利安那裡學來的。
據說幼年的馬克西米利安曾經把水和肉桂棒放在鍋裡煮沸，冷卻後當作口腔漱口液使用。結果她從來沒有蛀牙。

我把蜂蜜和肉桂混合塗在牙刷上，放入口中。

「呃，好好吃！」
「伊凡，不可以吃啦，要刷牙！」

「我的舌頭進入了品味模式。」
「把牙刷借給我！我來幫你刷。」

「唔...那麼就拜託了。」
「以為你會反抗刷牙，沒想到居然答應了...」

「能夠讓安雅幫我刷牙的機會，可能不會再有了。」
「也只能這樣了。」

於是，躺在安雅的膝枕上，她幫我刷牙。
安雅用溫柔的動作為我刷牙。

「伊凡，你的牙齒整齊而且沒有缺。也沒有蛀牙。」
「謝謝讚美，我很榮幸。」

刷完牙，漱口後——感覺清爽。

「牙齒變的好光滑！果然是安雅啊！」
「是肉桂和蜂蜜的功勞。」

「不不，重要的是有安雅的力量。」

順便一提，新的牙膏買好後，安雅在儲藏室中發現了牙膏的庫存。
找東西的時候，通常總是找不到，對吧……。
------------------------------
**上面請讀友們當做是幻想文。
這裡很鄭重的說，蜂蜜不能當牙膏、蜂蜜不能當牙膏、蜂蜜不能當牙膏。不服不要來戰呦，想試就試呦，牙齒爛掉請自行負責呦。
網路也有這種蜂蜜防齲的資訊，是錯誤的！
這樣說好了，蜂蜜裡有糖，濃濃黏黏的糖。吃糖會蛀牙，就是這樣。
含有蜂蜜萃取成分的牙膏>>OK。因為是萃取，已經沒有糖了。
蜂膠>>GOOD，這篇要是說用蜂膠做牙膏，真心就不用備註說這上面是幻想文了。對蜂類相關製品沒有過敏的人可以試試看蜂膠，蜂膠牙膏對口腔修護效果很好，親友是牙醫師，也推薦牙齦脆弱的人可以用蜂膠漱口水，所以...，唉，江本老師入了什麼邪教嗎，安麗這種東西，好哭。
不過，蜂蜜當做情趣用品倒是...，我不好意思說(*/ω＼*)。用完記得刷牙呦~
------------------------------

◇◇◇

隨著夏天的到來，黃蜂的活動也變得更加活躍。
最好在黃蜂攻擊力降低的初夏進行驅除，但這恰好是一年中最繁忙的流蜜期，因此相對困難。
為了保護蜜蜂，必須在黃蜂攻擊性增加的夏季前，驅除牠們。

安雅和馬克西米利安使用鑷子來捕獲黃蜂。
茲維特太太的花園裡也經常有黃蜂築巢，所以熟悉驅除的方法。

茲維特太太不直接捕捉黃蜂，她正在傳授如何設置陷阱的方法。

「使用這個。」茲維特太太在桌子上放了三種果醋。

「將它們混在一起，放一段時間，然後倒入瓶子中。不封蓋，掛在黃蜂築巢的樹附近。
像安雅和馬克西米利安那樣，直接抓蟲對於業餘人士來說很危險。伊凡，你絕對不要模仿嘗試。」

「嗯，那是專家的技術，或者說有些超出常理，總之……」

無論如何，我們要注意不要讓孩子們模仿這種危險的行為。

隔天，發現黃蜂被困在瓶子裡面。
那些活著的黃蜂會被放入蒸餾酒中。
和之前安雅告訴我的黃蜂蜂蜜一樣，這些酒營養豐富。
而且，這種酒也有治療被蜜蜂螫傷時的效果。
今年還捕獲了黃蜂女王，安雅和馬克西米利安看起來很高興。黃蜂女王會變成蜂蜜蜜餞(蜂蜜漬)，據說對疲勞恢復有幫助。

「當黃蜂女王的蜂蜜漬完成後，村長會以高價收購。」
「這、這樣啊。」

我鬆了一口氣，看來不需要自家消耗掉這種蜂蜜漬。
我對於含有黃蜂成分的蜂蜜還是有些抗拒，或許有一天會習慣，但現在還是無法欣然接受。

村長，謝謝。雖然沒有說出口，但我心裡對您充滿感激。

------------------------------
**動物森友會黃蜂捕捉方式 - 蜂巢只會掉落在樹的兩邊。只要提前準備好蟲網，正對著樹開始搖(不要從樹的兩邊搖)，蜂巢掉落後朝向蜂巢，瘋狂按A，就能輕輕鬆鬆抓到黃蜂了。
**之前伊凡有跟安雅提過在自家也會使用醋來捕捉黃蜂。但這裡又寫說茲維特太太指導他如何捕捉，可能兩種方式不大相同，之類的吧。 

145.番外 茲維特太太與傲嬌的野草
[145.番外 茲維特太太與傲嬌的野草] by 玻璃心Q

番外編　ツヴェート様とツンデレ野草
145.番外 茲維特太太與傲嬌的野草

與茲維特太太在山中散布時，我發現了一朵蒲公英並蹲下來。

「伊凡，怎麼了？」
「嗯，我只是想說山上能看到蒲公英真是稀奇啊。」

通常蒲公英生長在野外的草地，很少在山區看到。
我想起安雅之前說山上的蒲公英很珍稀，也說喜歡這種花。

當我伸手要摘下它帶回家時，茲維特太太卻拍打了我的手。

「好痛！」
「我沒有打很用力。」

「只是受到衝擊時的反射，不小心就說出口了。」

茲維特太太是先動手再開口的類型。所以說，為什麼我會被打呢？

「這不是蒲公英(タンポポ)，而是苦滇菜(ノゲシ、野芥子)。」
「苦滇菜！」

我原本以為是蒲公英，但看來是另一種植物。
確實，仔細一看，花比蒲公英小，但茎很堅固且長，葉子形狀也帶有刺，與蒲公英不同。

「你知道苦滇菜的花語嗎？」
「不知道。」

「我來告訴你。苦滇菜的花語是——不要弄錯。」
「哇，對不起！」

可能因為花的形狀類似蒲公英，所以產生了「不要弄錯」這樣的花語。
苦滇菜生命力強，在世界各地都能看到它的花朵。

「冬天時，它會形成葉片密集的薊花狀，貼緊地面，不受北風的抵抗。」
「原來如此，這樣的形狀也可以充分接受陽光照射。」

「是的。」

越冬也能夠生存的苦滇菜，適應於任何環境並開出質樸可愛的花朵。據說，這種野草的另一個花語是「被世界厭惡(憎まれっ子世にはばかる)」。
或許對於農夫來說，這是一種麻煩的雜草吧。

「看著苦滇菜，總覺得有種似曾相似的感覺。」
「是因為它刺刺的嗎？」

「就是這個！」

背部被啪啪啪的拍打，很有力道。有些隱隱作痛。

「苦滇菜的葉子看起來有刺，但其實摸上去不會痛。」
「真的嗎？」

「你摸摸看。」

看起來完全像會刺人的樣子。然而，並不痛。小心翼翼地觸摸葉子。

「啊，確實不痛。」
「對吧？」

觸感其實和路邊長的草並無不同。真是一種奇特的野草。
看似有刺，實際上卻很溫和。真的有點像茲維特太太。

「你在想什麼？」
「咦！？」

「肯定在想著，這真像茲維特太太之類的事情吧」
「你怎麼知道！？」

「你的想法太容易猜了。」

這次頭部被亂搔了一下。
只能道歉了。

「不過，即使是同樣的苦滇菜，比如鬼苦苣菜(オニノゲシ、鬼野芥子)，葉子厚而且刺也很尖，碰到會痛的。要小心啊」
「明白了」

茲維特太太展示了有趣的東西，拿出了刀子。
她割斷了苦滇菜的莖，裡面是空心的。

「說起來，蒲公英也是這樣的感覺」

「是啊。這樣變成空心，是有原因的」茲維特太太用烹飪來解釋。「麵包和奶油泡芙的麵糊，即使大小一樣，成分也不同吧？」

「奶油泡芙的麵糊裡面是空心的，所以成分和烘烤時間都比麵包少」

「沒錯」

蒲公英和苦滇菜是一樣的。它花開的時間和需要的能量少，所以在很多地方都能看到它的身影。

「啊，茲維特太太，莖上面流出了一些白色的汁液呢。」
「這是乳膠(乳汁、ラテックス)。」

茲維特太太解釋說，這種乳汁對皮膚沒有任何問題。過去據說人們用苦滇菜的乳汁制作化妝水。

「哦，原來如此。」

苦滇菜也可以食用。用來制作沙拉，放入湯中等，烹飪方法多種多樣。

「不知道它的味道怎樣？看起來好像對身體有益，但是好像有點苦。」
「沒有苦味的。想吃吃看嗎？」

「想吃！!」

於是，苦滇菜上了餐桌。
不吃直接生吃的沙拉，而是簡單燙過放入冷水冷卻的。
馬克西米利安和安雅經常吃苦滇菜。

「伊凡是第一次吃嗎。」
「是的。」

立刻來嘗試看看。
雖然茲維特太太說不苦，但看起來卻非常苦。
心情緊張地，把安雅特制的醬汁淋在苦滇菜上，送入口中。

「嗯嗯！？好、好吃！！」

口感清脆，像新鮮的葉菜一樣。
咀嚼時稍微能感受到一點苦味，但作為調味的點綴很好。

「在山的角落裡生長的野草，居然這麼好吃……！」

不用說，我很感謝茲維特太太對我的教導。
------------------------------
**蒲公英

**苦滇菜

 

146.番外 安雅和她的小痘痘
[146.番外 安雅和她的小痘痘] by 玻璃心Q

番外編　アニャと小さなニキビ
146.番外 安雅和她的小痘痘

「欸，騙人！噢不，這是什麼啊！」

安雅朝著洗手間的鏡子裡看了一眼，一大早就發出了悲鳴。
茲維特太太責斥她「嗚魯賽(吵死了)！」。

「安雅，怎麼了？」
「茲維特太太，糟糕了！你看這裡。」。

安雅指著額頭上的小紅點。茲維特太太瞇起了眼睛，問在哪裡。

「就是這裡！就是這裡」
「嗯，可是遠遠看的話，什麼都看不見啊。」

「可是有痘痘(ニキビ、粉刺)啊！」

以前也會長痘痘。但是並沒有太在意。
現在，會在意的是——「如果在這種地方有痘痘，伊凡一定會討厭我的。」

「你啊，那個男的不會因為一兩個痘痘就討厭安雅啦。」
「伊凡有這麼說嗎？」

「沒有，我沒直接問過他。」
「那你怎麼知道！」

安雅拼命地(必死に)用瀏海遮住痘痘。結果，茲維特太太對她失望地看了一眼。

「說不定，把瀏海紮起來，痘痘會更快好呢？」
「雖然是這樣，但被伊凡看到痘痘的樣子真的太丟臉了！」

非常明白盡量不刺激痘痘才是對的。但是，與其讓伊凡看到，還不如把它藏起來更好。

「唉……」
「妳太在意了。」

早上的工作時，戴著帽子把前額遮住。但帽子的麥草刺進了痘痘裡，很痛，但只能忍耐。

工作結束後回到主屋，伊凡從廚房裡探出頭來。

「安雅，早安。」
「早、早安！」

不自覺地捂住額頭，伊凡瞪大眼睛盯著，看我有沒有發燒。

「臉好紅，是發燒了嗎？」

伊凡的手伸向額頭，我急忙躲開。

「安雅？」
「啊，沒、沒事！今天陽光比較強，所以臉可能曬紅了。」

「原來如此。早上還是要記得戴帽子比較好。」
「是、是的。」

鬆了口氣，逃過了被追問的命運，這時爸爸走了過來，手裡拿著剛剛放在外面的麥草帽子。

「安雅，剛才你戴的帽子，放在外面沒收好啊。」
「……」

因為出汗了，所以放在外面晾乾。沒想到爸爸居然立刻收了進來。
看著伊凡，他只是歪著頭，沒有說什麼。
幸好他不是那種會問「為什麼說謊？」的人。

匆匆吃完伊凡做的美味早餐，然後迅速地完成了一天的工作。有些事情必須要做。

傍晚時分，終於得到了自由。
接下來，要制作治療粉刺的藥膏。
在大家不注意的時候，偷偷地在臥室裡制作。
把食指放嘴唇上，告訴維特斯，要保持安靜。

材料有蜂蠟、葡萄籽油、荷荷巴油、茶樹精油和柑橘精油。
先將蜂蠟、葡萄籽油和荷荷巴油混和一起加熱，攪拌溶解。一旦變成膏狀，就加入茶樹精油和柑橘精油。
待稍微冷卻後，將藥膏裝入罐子，並排除空氣。
痘痘用軟膏完成了。
順帶一提，如果將精油換成香茅精油，就可以制作驅蟲藥膏。如果換成薄荷精油，就可以制作舒緩腳部疲勞的藥膏。

在伊凡回來之前，將軟膏塗在痘痘上。
把前瀏海撩起，重新見到紅腫凸起的痘痘。
是不是不應該試圖隱藏呢？症狀似乎比早上更加惡化。
塗完軟膏後，嘴裡發出深深的嘆息。

「哈啊……」

剛關上痘痘軟膏的蓋子，同時聽到背後傳來門被打開的聲音，嚇得跳起來。

「安雅、妳在嗎？」
「伊、伊凡！？」

「怎麼了？妳這麼驚訝——啊！」

伊凡大步走近，俯身凝視著我的臉。
我一直把瀏海撩起來。終於，痘痘被發現了。

「妳！」
「怎、怎麼了」

「我第一次看到妳把瀏海撩起來！超級可愛(超絶可愛い)！」
「啥？」

「妳把瀏海放下來也可愛，但是撩起來也很可愛呢。」

伊凡一邊咧著嘴笑著，一邊凝視著我。
難道他察覺到我在意痘痘，特意說這些話來安慰我嗎？

「那個，是想安慰我嗎？」
「什麼？」

「嗯，說我可愛。因為這裡有痘痘，所以你心疼我，故意讚美我對吧？」
「啊，確實呢。你有痘痘」

下一刻，伊凡開始說出讓人難以置信的話語。

「妳的痘痘也很可愛呢」
「什麼！？」

「嗯？」
「痘痘，可愛？」

「嗯，很可愛呢」
「哪裡可愛啦！？」

伊凡的表情並不是在開玩笑。他真心地稱讚著我的痘痘是可愛的。

「我，從早上開始就一直在擔心我的痘痘……。我一直以為如果伊凡發現了，會討厭我」
「就只是一個痘痘，我不會討厭的」

不過，他說很高興知道在早上行為怪異的原因。畢竟，他似乎已經察覺到我的異樣了。

「不論發生什麼事，我都會站在安雅這邊，不會討厭你。」
「嗯，謝謝。」

雖然早上還對這個討厭的痘痘感到不悅，但現在卻覺得有些可愛了。

之後，我向茲維特太太報告了事情的經過。

「所以，事情解決了。」
「我不是說了嗎？那個男人不會討厭安雅的。」

「嗯，沒錯。但你怎麼知道的？」
「在異國的語言中，用酒窩來形容寶石的瑕疵。」

一旦愛上一個人，連臉上的斑點都會像酒窩一樣可愛。

「確實，伊凡說我的痘痘可愛！」
「那是重症了啊，可憐的孩子。」

可悲的是我無法否認。
但我開始覺得，擔心痘痘其實是一件小事。
當然，我不會因為他的話語而滿足。
我下定決心，要好好護理肌膚，不再長痘痘。  

147.番外 伊凡和剃山羊毛的季節
[147.番外 伊凡和剃山羊毛的季節] by 玻璃心Q

番外編　イヴァンと毛刈りのシーズン
147.番外 伊凡和剃山羊毛的季節

夏天前，是剃羊毛的季節。
每年，馬克西米利安和安雅一起合力進行。
自從我和安雅結婚以來，我有幸成為他的搭檔。
今年是第二年！
比去年更加熟悉山羊，所以剃毛的工作應該會更加順利。

山羊可以在炎熱的夏天來臨前變得爽朗，人類也可以準備羊毛線以應對冬天。此外，去年馬克西米利安告訴我，當氣溫升高山羊出汗時，羊毛會與皮膚分離，使得剃毛更加容易。

首先，用剪刀剪掉長毛，然後使用類似猛禽爪的工具剃去靠近皮膚的短毛。
據說剛剛生長在皮膚附近的細毛製成的羊毛線，可以高價位出售。
這些細毛只會長在生活在寒冷地區的山羊身上，山羊的身體真是不可思議。

山羊都很乖巧，都是非常好的孩子。
但是，如果不善於剃毛，山羊會感到疼痛，所以必須謹慎地進行。
山羊的毛質有不同的用途，「長而粗的毛可用於製作墊子，短而柔軟的毛可用於嬰兒的外套，細而觸感好的毛則適合製作毛衣」

「根據不同情況選擇用途」

「對，就是這樣」

剃下來的原毛會附著垃圾和污垢，需要清洗乾净。

首先用熱水浸泡，然後放置不動。接著，污垢會逐漸滲出，變成像泥水一樣。當水變得混濁時，倒掉換新。這個步驟需要重複三到四次。
接著，將溶解洗劑的水倒入熱水中，只需迅速地壓洗，因為如果用力揉洗，羊毛會纏結成塊。

這時水還是熱的。

去年洗的時候，我喊著「熱！超級熱！難以置信的熱！」。
今年也一樣，大聲喊叫，鼓足幹勁洗。

倒入新的熱水，梳開毛。看看有沒有殘留垃圾。
然後脫水，不是擰，而是用雙手按壓排除水分。
當馬克西米利安做的時候，毛壓得乾乾淨淨，而我做的時候卻是濕漉漉的，真丟臉。我還需要更多的鍛煉。

目標，成為馬克西米利安的肌肉(筋肉)！

一週間後──乾燥的羊毛進入下一個加工階段。

使用踩踏式紡毛機，將羊毛紡成毛線。
馬克西米利安熟練地將原毛轉瞬間紡成毛線，簡直像個魔法師。
我試著模仿，但毛線的扭轉度不均勻，變成了不太好看的毛線。
這是工匠的技藝吧。只有多練習才行。
完成的毛線被捲起，要在蒸鍋中蒸一下以固定絲線。

經過繁瑣的過程，終於完成了毛線球。

今年的毛線由茲維特太太精美地染色。
將薄紅色稍稍褪色，變成了優雅的顏色。似乎是叫做古葡萄玫瑰色。

盡管現在還是夏天的盛季，馬克西米利安已經開始編織了。當然，他用的是今年製作的古葡萄玫瑰色毛線。
馬克西米利安一直帶著像母親一樣滿懷慈愛的表情編織。
也許是為了安雅而編織毛衣。只要有空閒，他就會熱心地編織。

隨著秋天的來臨，氣候漸漸變涼。
工作完回到家，馬克西米利安拿出了一份驚人的禮物。

「終於，伊凡先生的毛衣完成了。請收下吧。」
「給、給我嗎！？」

看來這件古葡萄玫瑰色的毛衣是為了我而編織的。
我驚訝地接過毛衣。
觸感極其蓬鬆，看起來非常溫暖。

「哇，好驚喜。因為這種顏色，我以為是為安雅編的。」
「從一開始，就是為了伊凡先生編織的。」

「啊，原來如此。好開心！」

那個滿懷慈愛照顧嬰兒的樣子，原來是對我的思念。

「這種顏色我第一次穿，合適嗎？」
「茲維特太太說，絕對合適。」

「是嗎，那這樣一定沒問題。」

我立刻試穿了毛衣。
雖然沒有特別測量尺寸，卻剛好合身。

「哇，好暖和！而且顏色也很漂亮！」
「嗯，非常合適呢。」

茲維特太太和安雅也說這件毛衣非常合適。

這是一個溫暖身心的日子，收到馬克西米利安心意滿滿的禮物。

==============================


養蜂家と蜜薬師の花嫁 上卷，將於9月4日發售！
出版社為新紀元社，標籤(レーベル)為晨間星書籍(モーニングスターブックス)。
插畫由笹原亞美(笹原亜美)老師負責。
書中收錄美麗的彩色封面和插圖。
本書的內容總共有17萬字，另外還有書中獨家附贈的番外篇。經過充分的製作，本書的內容非常豐富。
建議提前預訂以確保能夠順利入手。
請多多關注並支持，謝謝！

養蜂家と蜜薬師の花嫁上巻が9月4日に発売します！
出版社は新紀元社さん、レーベルはモーニングスターブックスです。
イラストは笹原亜美先生に担当いただきました。
美しいカラー口絵や挿絵が収録されております。
内容は本編17万字に加えて、書き下ろし番外編もございます。ボリュームたっぷりに仕上がりました。
予約をされたほうが、確実に手に入ると思います。
どうぞよろしくお願いします。 
 

148.番外 實現戀愛的MEMO
[148.番外 實現戀愛的MEMO] by 玻璃心Q

番外編　恋を叶えるメモ紙
148.番外 實現戀愛的MEMO

夜晚，當我正在閱讀跟安雅借來的書時，一張紙輕輕地飄了下來。是一張對折的便條紙。

「安雅，這本書夾著一張紙。」
「哦，是嗎？看看是什麼。」

我把便條紙遞給正在旁邊編織的安雅。
安雅接過便條紙，看了之後露出驚訝的表情。

「這是我從結婚離開村子的姐姐那裡收到的便條紙！哎呀，好懷念。」

這張便條紙是五年前收到的。安雅一邊微笑著看著便條紙，一邊解釋道。

「這是遇到喜歡的人，對話困難時可以參考的清單，那位姐姐就是用這張紙和她心儀的人結婚的。所以她留給我，希望我在遇到喜歡的人的時候，也能用上這張紙。」
「原來如此。」

對於那些在喜歡的人面前會緊張，導致對話斷斷續續的情況非常有用呢。

「噗噗(ふふ)，我們不需要這種東西啦。」
「不，也許我會需要一張。」

「哎，為什麼呢？」
「因為安雅實在太可愛了，好幾次我都說不出話來了。」

「真的嗎？我完全沒注意到。」

對於我來說，並不是變得說不出話(無口)，而是一連串地說出一些不必要的話來掩飾。因此，之後我會在腦海中自我反省，想著「為什麼我對安雅說了那樣的事情！」。

「安雅，妳一直都很大方健談，不會對我緊張呢。」
「畢竟，在我感到緊張之前，你已經弄了很多事情了。」

「我做了什麼嗎？」
「傷口都不管，工作不休息，飯菜不碰要等我說好才吃……總之有很多。」

「嗯，你這麼一說，確實有很多。」

山中生活和以往大不相同。
我總是忽略自己的傷勢，現在回想起來，每天都被安雅檢查有沒有受傷的情景真是令人懷念。
雖然現在也偶爾被問到有沒有受傷。

「我在伊凡面前也會心跳不已，也會有不知道該怎麼繼續對話的時候。」
「有這樣啊。」

「但是每次對話停頓的瞬間，伊凡總是會說『好，我們繼續工作吧！』之類的話。所以說，幾乎沒有對話尷尬的瞬間呢~」

啊，所以才錯過與安雅對視，並且共度害羞的時光……！可惡！該死的遲鈍。

「我已經完全忘記這張紙條了。在我遇到伊凡並結婚之前，我從來沒有喜歡過任何人。伊凡呢？」
「我每天腦袋裡只有蜜蜂。」

「真像是伊凡呢」

曾經被兄長們嘲笑是個滿腦蜜蜂的怪人，但我並不覺得這是丟臉的事情。

「我也是。每天在山上也都想著蜜蜂，還有忙著生活。」

「所以，我們兩個都把蜜蜂看得很重要，才會這麼適合對方(お似合い)。」

「對耶。」

讓名為安雅的大天使出現在我面前，感謝上帝。

「好奇問一下，那張紙條上寫了什麼？」
「要我問問看你嗎？」

「好，請問。」

安雅咳嗽了一下，然後讀出了紙條上的內容。

「首先是第一個問題。如果願望可以實現，你會許什麼願望？」
「嗯，這個嘛……」

我認真地思考，但什麼都想不出來。
我努力(必死に)去找一些願望或期待或想要的東西，但只能說我沒有什麼特別的願望。

「開玩笑的吧，沒有願望嗎？」
「因為這裡有可愛的安雅，可靠的岳父，幸福睡覺的維特斯，健康的蜜蜂們，大角山羊、羊、雞和美味的食物，有意義的工作，還有好多說不完的......我不知道還能再要求什麼？」

「原來如此。」

安雅也沒有特別的願望。她說她每天都過著充實的生活，這話讓人感到安心。

「那麼，下一個問題。如果你的性別相反(性別が逆、性轉)，你會如何？」
「你是說如果我是女生的話？」


「對」
「嗯，我想，我可能會和米哈爾結婚吧。」(**呀啊~~~~~~~~~!!!!)

「我能理解。」安雅也馬上回答了。
「之前，伊凡曾經提過米哈爾的事情吧？像是拿東西給你吃、幫你對付哥哥們、介紹工作等等。當我聽到那些時，我就覺得如果伊凡是個女性的話，你們兩個或許已經在一起了。」

「妳想像力真豐富。」
「但我就是感覺到了那樣的愛。」

安雅一直想對米哈爾表達「謝謝你愛伊凡」。

「因為有米哈爾，現在的伊凡才能這麼開朗。」
「對啊。」

米哈爾的存在是偉大的。
和安雅一同對米哈爾感激不盡。

「最後一個問題。如果世界末日了，伊凡會做什麼？」
「沒特別的，不會做什麼特別的事。我想應該會像現在一樣，和安雅一起悠閒度日。」

「為什麼？」
「因為在那種情況下，努力也無法改變什麼。所以，我希望能保持幸福的時光，直到一切結束。」

「現在，這個時刻幸福嗎？」
「非常幸福。」

安雅微笑著，輕輕靠在我身上。
對，這就是我最幸福的時刻。

==============================


今日發售！
謝謝。

本日発売です！
よろしくお願いします。

------------------------------
**原來這篇埋了一波腐的伏筆，江本老師我錯了(跪，我不該覺得老師只是多寫了其他作品就分心，變的散漫了。可惡，一直專注在爸爸，原來米哈也可以，是我格局太小了，可惡。 
 

149.番外 安雅和憂鬱的雨天(山中的國王遊戲)
[149.番外 安雅和憂鬱的雨天(山中的國王遊戲)] by 玻璃心Q

番外編　アニャとアンニュイな雨の日
149.番外 安雅和憂鬱的雨天(山中的國王遊戲)

在雨天裡，安雅顯得沒有精神。
她的表情變得陰暗，話也變得很少。
原因出在馬克西米利安身上。

岳父表示，安雅的母親在一個雨天去世了，這讓他想起了這段往事而變得陰暗。安雅也跟著失去了精神。
而且，安雅的母親是在雨天淋濕後病情加劇。因此，他曾嚴厲責罵安雅在雨天外出。
因此，每當下雨天，安雅會回想起過去，變得沮喪。

在雨天，他們會在家裡做手工活。
今天，安雅正在用研缽(乳鉢)磨碎乾燥的植物。我原以為她要煎藥，但看來她是在製茶。
她的表情有些悲傷。看著她那令人憂傷的側臉，讓人心疼。

我為了讓安雅在雨天變得開心，一直在思考一些方法。
今天，實施的日子終於來了。

「安雅，要不要休息一下？」
「嗯，好吧。我去泡茶。」

「不，今天由我來！」
「是嗎？那就麻煩你了。」

昨天，茲維特太太說「雲好厚，明天一定會下雨。」，所以，我早就準備好了。
讓安雅振作起來的秘密武器──就是用盡全力打發蛋白霜烘焙而成的蓬鬆蜂蜜蛋糕！
我特地私底下向烹飪高手馬克西米利安學了做法。
這樣一來，安雅一定會振奮起來。

「安雅，看！昨天我做了蛋糕！」
「哇，好厲害。」

安雅比我預期的更開心。

「這是我第一次做出這麼蓬鬆鬆軟的蛋糕，非常好吃喔！」
「太好了。」

安雅精神振奮起來了。果然，甜食的力量是偉大的。
我鬆了一口氣。但繼續開始工作後，安雅的氛圍立刻變得黯淡了。
雖然在吃東西的時候會變得有精神，但無法持續太長。

看來，安雅並不像我一樣容易解決。
當然，我已經考慮好下一步的作戰。

「安雅，要不要來打牌放鬆一下？」

「打牌？」
「對啊！」

米哈爾送給我的休閒道具，就是在城裡很流行的卡牌遊戲，我提議試試看。

「我沒玩過呢。」
「規則很簡單，很容易學！」

最簡單的遊戲就是猜圖案。這是一個簡單的遊戲，只需要翻開卡片，將相同圖案的卡片湊對。

「如果是這樣的話，我應該可以。」
「那就來吧！」

我們加入了輸的人要聽贏家的劃的處罰，開始和安雅一起玩湊對的遊戲。
這是我常常和侄子侄女們一起玩的遊戲。
為了避免他們輸了會哭，我有時候會故意放水。這是一個展現氣度的遊戲。
對於安雅，我本來以為需要適時的禮讓。

「噢，不可能吧......！？」

安雅的記憶力出奇的好，她記得我每個翻錯卡片的位置。
因此，安雅完勝。

「這個遊戲其實不難呢~」
「不，這個其實不簡單。雖然看起來很簡單，但其實很難...」

「有嗎~？」

無論如何，安雅贏了。如果安雅下命令，我就必須無條件地遵從。

「不管是揉肩、泡茶還是當椅子，妳想要命令我什麼都可以！」
「雖然有些奇怪的命令混在其中......不過，算了，好吧~」

我對安雅要下的命令感到非常緊張。幸運的是，在家裡可以做的事情有限。
應該不會有像建造金字塔這種暴君才會做的命令。

「你聽著，伊凡~」安雅臉紅著，嘴唇靠近我耳邊。

「嗯，嗯？」

她輕聲低語「親我的指尖」

「欸ーーー！！！這是獎勵吧！！」

「都好啦，快點！」

據說她對故事中騎士對公主忠誠地親吻場景非常心動，也非常嚮往。但是，從來沒有機會接受這樣的親吻。

「所以，伊凡，你幫我實現夢想。」
「公主，我很樂意！」

我單膝跪在地板上，輕握安雅的手。

「我發誓終生守護安雅公主。」
「嗯，我允許。」

我輕輕地吻了一下安雅的指尖。
抬頭看著安雅，她開心地微笑著。

「從現在開始，我將作為安雅的奴隸而活！」

「不是奴隸，是騎士！」

「啊，我弄錯了！」

安雅哈哈大笑，說氣氛都被破壞了。
這就是我想看到的笑容。
這個計劃意外地非常成功。
我們度過了一個愉快的雨天。

==============================


第一巻、発売中です！ 
 

150.番外 羅馬娜的獨白
[150.番外 羅馬娜的獨白] by 玻璃心Q

番外編　ロマナの独白
150.番外 羅馬娜的獨白

我的母親因過勞而死，父親沉迷賭博和酒。我們每天都在賣掉家裡的東西過活。
父親性格暴力，脾氣暴躁，沒有任何優點。
最終家裡可以賣掉的東西都賣完了，父親開始對我說去像母親一樣賣身體來換錢。

在我第一次走出家門試圖在夜晚的街頭拉客時，我遇到了伊凡先生。
他一直纏著我，問我在做什麼。
我不可能告訴他我在為了賣身體而拉客，於是我保持沉默，希望他會離開。但他並沒有走。
最後，他讓我跟他走，帶我回到他家。
他的母親看到我非常驚訝，可能是因為我很骯髒，她讓我洗了澡。

洗完澡後，他幫我處理了傷口。
我的身體布滿了青腫。即使問我是誰打的，我也說不出話來。
因為父親經常責怪我「妳一說話就讓人生氣，閉嘴！」，所以我不知不覺地變得無法正常對話。
在我不說話、傷痕累累的情況下，耶澤羅家保護了我。
他們經營著養蜂業，讓我工作，提供給我食物和住所。
這個家和我以前的家沒什麼不同。女人們工作，男人們懶散度日。

但幫助我的伊凡先生卻不同。
他主動工作，流著汗。有這樣的男人存在，讓我感到驚訝。
伊凡的雙胞胎兄弟薩沙先生也時不時地出現在蜂養場，努力工作。

這對美麗的雙胞胎兄弟之間似乎有一種奇妙的紐帶，特別的氛圍。
所以，當他們兩個在一起時，我絕對不會靠近。
特別是薩沙先生讓我感到非常害怕。他對靠近伊凡的人總是有些不悅的樣子。

老婦人曾經說過，雙胞胎生活在自己獨特的世界中，就像是映照在鏡子中的另一個自己，彼此互相關心。
所以，我一直想盡量不與他們深交。這是我的想法。
儘管如此，伊凡先生對我很和藹，聽說我的父親死了的那天晚上，在我一個人哭泣的時候，他鼓勵了我。
不知不覺中，我發現自己對伊凡先生越來越被吸引。

我愛上了伊凡先生。
然而，伊凡先生對我完全沒有興趣。
不僅僅是我，就連城裡那些受歡迎的美女對他搭訕，他也總是冷淡地回應。
因此，甚至傳出了伊凡先生是個蜜蜂戀物癖之類的謠言。

我也漸漸長大，有了必須談論婚事的話題。
老闆娘告訴我，城裡的男人們希望把我娶回家當妻子。
我拒絕了所有的求婚。
因為他們求婚的理由，是因為看到我在蜂場努力工作，想找一個願意幫他們工作的妻子。
我不喜歡被讚美勤奮。因為我的母親工作過度，最終死於勞累。
那些求婚的人們欣賞我的勞動，也希望我婚後能一樣勤勞。
這種要求，我無法忍受。

如果要結婚，我希望是像伊凡先生那樣願意和我一同流汗的男人。
但事實上，我卻嫁給了薩沙先生。

薩沙先生是伊凡先生的雙胞胎哥哥，長得一模一樣。但他們的內在卻完全不同。
雖然不及我的父親，但他也有暴力的一面，對待我也很粗魯。
如果是伊凡先生，絕對不會做出這樣的行為。

我一定是受到懲罰了。因為結婚時居然妥協選擇了薩沙先生。
愚蠢的是，即便嫁給薩沙先生，我依然愛著伊凡先生。
也許只要他再抱著我一次，我的感情就能斷絕。
我曾經這麼想過，但是我的輕率行為卻引來了從未見過的激烈兄弟爭吵。

結果，伊凡先生離家出走了。
我也不能再留在這個家。
於是我離開耶澤羅家，寄身修道院。

之後，我過著難以置信的寧靜日子。
我獻身祈禱，進行奉獻。
對於充實的每一天，對一個罪孽深重的人來說，每一天都是如此豐盛。。
我應該更早去修道院。
因為我的學識不足，甚至不知道修道院的存在。

在平靜的日子中，我知道自己懷孕了。
不知何時，已經懷上了薩沙先生的孩子。
雖然一度考慮過不應該生下這個孩子，但墮胎是罪行。
在其他修女和修道院長的勸說下，我決定生下這個孩子。

每一天看著日漸增大的肚子，我內心產生了從未有過的母性之情。
我將成為一個母親。我可以成為一個母親。

對於我這樣一個修女來說，撫養這個孩子是不應被允許的。但是，一旦成為母親，我感到自己可以更加堅強地生活下去，在我這段曾經滿是黑暗的人生中，突然間有了光明。
讓我過一個不辜負這孩子的人生。

明明下定決心要這麼做，但孩子在出生前就死了。
我本打算為了這個孩子而活。
卻沒想到他卻離開了。
也許，我已經沒有活下去的價值了...

我想，如果我跳入冷冽的湖中，就能見到那個孩子。
於是我跳了下去。但我沒有死...

再次救了我的命的是正在蜜月旅行中，參觀城市的伊凡先生。
他已經結婚了，這位可愛的女士，看起來是伊凡先生的妻子。

那位自稱是伊凡先生妻子的女性責怪我的自殺。
她身體無法懷孕，但她還活著。
她生氣地說，沒有孩子就沒有活下去的價值是錯誤的。

她繼續主張。其實，除了自己生的孩子之外，還有其他孩子。
作為成年人，所有能引導的人都是我們的孩子。
那句話不知怎麼的突然讓我領悟了。

原來這個世界上有這麼多的孩子們，只是我沒有注意到而已。
或許是因為太悲傷而讓我的視野變得狹窄。
原本一片黑暗的世界突然變得明亮了起來。

從那時起，忙著照顧孤兒院的孩子們。
孩子們都依賴著我，尋找母親的愛。

啊，這樣充實的每一天。
我深深感謝上帝，也感謝教會我人生喜悅的伊凡先生和安雅小姐。 

151.番外 伊凡的人生
[151.番外 伊凡的人生] by 玻璃心Q

番外編　イヴァンの人生
151.番外 伊凡的人生

今天，生我、養育我的湖畔小鎮，米哈爾的家族商店前，舉辦了蜂蜜的路邊販售會。

米哈爾來到巴士站接我們。

「嗨、伊凡，嗨、安雅，好久不見了。」

「好久不見。」
「好久不見。」

我們先把行李放在旅館，然後前往米哈爾的家。

「伊凡，蜂蜜運過來很重吧？」
「嗯，還好啦，還算扛的動。」

「我就說找人幫你運啊。」
「因為，我們想要以優惠價格賣出去啊。」

事前米哈爾說過，要找人幫忙運送蜂蜜。但考慮到運輸費用，我們最終決定自己攜帶。

「不過，五年過去了，城鎮好像沒什麼變。」
「嘛，沒錢沒辦法改變什麼啊。」

這樣的不變反而令人安心，有回到故鄉的感覺。

店門口，錐里爾已經在等我們。

「伊凡哥哥～～！！」

我拼命(必死に)接住向我飛奔而來的錐里爾。
錐里爾現在已經十三歲了。不再是以前那個嬌小可愛的小男孩。

「啊，錐里爾，長高了嗎？」
「嗯，對啊！」

「看來快要比我高了。」
「希望能變高啊～～」

不知道能抱他到什麼時候。
不過，話說回來，要是到了二十歲這樣抱著也有些尷尬……
希望他能一直是可愛的錐里爾，但終究會長大成人。

「伊凡哥哥，你會回家嗎？」
「嗯，應該會吧。」

我已經在信中被母親責怪了，說我不應該草率地介紹安雅。
歷經五年了。養蜂園看起來也恢復原樣，我想或許可以介紹安雅給他們認識。

「正有這個打算。」
「是嗎？」

米哈爾特別允許錐里爾放假一天，跟我一起回家。
於是，我和安雅、錐里爾一起回家。

「伊凡哥哥，家裡的蜂蜜變得更加美味了。」
「那真是太好了。」

我們交談的同時，眼前出現了一片廣闊的花田，那裡是養蜂園。
以前，看到女性在那裡努力工作是司空見慣的景象。
現在，耶澤羅家族的所有人都在這裡工作，包括兄長和侄子們。

錐里爾並不像我一樣每天工作，而是去米哈爾家的店幫忙，或者和米哈爾的祖父一起出海捕魚，最近還開始做划船的工作。
看起來他正在努力實現自己的夢想。

錐里爾朝著花田奔跑，高聲呼喊著。

「大家——！ 伊凡哥哥回來了——！」

他引起了正在工作每個人的注意，大家都往我的方向跑來。
本來想靜靜地回家，結果大家熱鬧的歡迎著。

兄長們戴著麥草帽，一邊擦汗一邊工作的身影讓人感到新鮮。

「伊凡，你回來了！」「喂，你也露個臉啊。」

「嗯，嗯。」

母親也走過來，一把抱住我。

「伊凡，歡迎回家……！」

「我回來了。」

我原本有些擔心家人會責怪我離家出走，但誰都沒有這麼做。
他們為我和安雅準備了豐盛的餐點，熱烈地歡迎我們。

尤其是母親，對我和安雅結婚感到非常高興。
出乎意料的是，也有其他人對我們表示祝福。

「嘿，伊凡。」薩沙說著，同時塞給我一個琥珀色的酒瓶。

最近他開始製造蜂蜜酒並販售，蓋了一個工作室，每天都在生產。
薩沙也變了。他的面容變得更加溫和了一些。
兄長們對於喝酒仍然一如既往地熱衷，但學會了節制。

最後，母親表達了感謝。

「多虧了你，這個家變好了。伊凡，謝謝你。」

「不，不是我，這是大家的努力，只是以前沒做而已。」

「是呢。」

未來，耶澤羅家族的命運將取決於大家的努力。
兄長們向我尋求建議，但我只能告訴他們效法蜜蜂一樣勤奮工作。
大家都快樂地笑著。
看來家裡不再需要擔心了。

回到旅館後，我關心著安雅。

「對不起，我家族很吵鬧，讓妳累了吧？」

「不，我很開心。」

「那就好。」

我和安雅兩人一起喝著薩沙給的蜂蜜酒。
甜中帶點苦，就像我的人生一樣。

「好好喝呢。」
「你這麼說，我很高興。」

在我的人生中，有安雅陪伴著，與我一同分享。
沒有比這更幸福的事了。
將來，我要與安雅一起走下去。

一邊想著這些，我一口喝光了蜂蜜酒。


------------------------------
**蜂蜜酒堪稱世上最古老的酒、釀酒之始，是最容易做的酒。
蜂蜜酒做法就是 蜂蜜 + 水 + 酵母 = 蜂蜜酒 = 超級簡單容易做的酒。
因為容易做，因此世界各國從印度、歐洲中古世紀、中國在西元前 780 年西周周幽王（就是寵褒姒，喜歡亂放砲的那位）宮宴、甚至連澳洲原住民都有釀造蜂蜜酒的紀錄。（這只是文字紀錄，實際使用甚至可追溯到西元前 5、6,000 年）而在《本草綱目》中也提到蜂蜜酒可以療風疹、風癬等疾病，真正可說是外出旅遊的必備良藥。
**蜜月（Honey moon）意思是夫妻感情甜如蜜？
蜜月（Honey moon ）的來源當然與蜂蜜酒脫不了關係。在中世紀時期的歐洲，夫妻新婚之後小倆口會在家裡一個月不外出，新娘會餵食蜂蜜給新郎吃，並製作蜂蜜酒給新郎喝（是不是好容易就可以隨便在家裡做？）。據說可以強壯身體、金槍不倒並一口氣提高生育質量。而這「喝蜂蜜的一個月」就產生了「蜜月」（honey moon）這個詞了。

來源：https://www.1shot.tw/5975/調酒知識-最古老的釀造酒-蜂蜜酒（附使用說明書 

152.番外 種植蔬菜的秘訣
[152.番外 種植蔬菜的秘訣] by 玻璃心Q

番外編　野菜作りの秘訣
152.番外 種植蔬菜的秘訣

農田，讓家庭生活更加豐富。
我們這裡種植了許多不同的作物。農田分為幾個區域，運用著農業知識來管理。
不是只是種菜這字面上看來這麼簡單。

在馬鈴薯收穫之後的田地上，不會繼續種植相同的作物，安雅為我解釋得很清楚。

「馬鈴薯需要從土壤中吸收大量的養分才能生長。所以採收後，農田會變得貧瘠。」

在這種情況下，馬鈴薯就無法再次生長。

「你覺得該怎麼辦呢？」
「嗯，多施肥，然後讓農田休息一段時間？」

安雅交叉著雙手，畫了個叉叉。這個動作太可愛了，讓我即使答錯也覺得無所謂。

「正解是豆科植物，要種植蔬菜像蠶豆、豌豆、扁豆。」

豆科植物對於除了石灰以外的營養需求不高。因此，即使在種植了馬鈴薯後變得貧瘠的田地上，豆科植物依然能夠茁壯成長。
此外，豆科植物還能夠改善土壤肥力(**將大氣中的氮轉化至土壤中)。可謂一種完美的作物。

「原來如此。那麼，種了豆科植物之後，接著種馬鈴薯對吧。」
「不，錯了。在種了豆科植物之後，接下來應該種十字花科的蔬菜。」

十字花科的蔬菜包括高麗菜、花椰菜、椰菜花、火箭菜、水田芥等。

「種植了豆科植物後的田地上，可以防止十字花科蔬菜，尤其是高麗菜上發生的根部生出白色瘤塊的病害。」
「喔，喔……！」。

接著可以種植根莖類蔬菜，然後在下一年才能種植馬鈴薯。

如果持續種植相同的蔬菜，病害和害蟲的發生率會大幅上升。因此，需要種植各種不同的蔬菜來進行對策。

「此外，肥料也相當重要。」

種植蔬菜的過程中，我們自製的肥料是不可或缺的。
其中，當我聽說在家畜小屋裡鋪滿的稻草，扮演重要角色時，感到非常驚訝。
一直以為把鋪稻草是為了讓家畜能夠舒適地生活，但原來是把回收來的稻草再利用，做成堆肥。

堆肥是使用枯草、落葉、雜草、稻草等廢棄物製成的。其中，家畜小屋裡鋪的稻草非常重要。
首先，家畜的糞便能夠活化製作堆肥所需的細菌。尿液則含有適量的水分，稻草的空洞則為堆肥提供氧氣。
這些廢棄物不斷地堆積起來，當堆肥堆高超過自己的身高時，再蓋上不需要的毯子。兩個月後，攪拌堆肥，再放置兩個月。
經過四個月的時間，堆肥就可以作為肥料使用了。

這樣說來，農業其實需要科學知識。不只是單純地充滿愛心地種植作物就可以了。
今天收穫的高麗菜，之所以能夠茁壯成長、不受病蟲害困擾，都是因為安雅和馬克西米利安具備了相應的知識。
看著這些茁壯成長的作物，我不禁期待品味他們的時候。

今天要用高麗菜來做晚餐。
春季的高麗菜葉子柔軟、水嫩。生吃也很好吃，但今天要做一道以高麗菜為主的料理。

我要做之前從安雅那裡學來的蛋麵。
當初學的時候手法有些生疏，但現在進步不少。
我把晨採的蛋加入麵粉中，一邊滴入橄欖油一邊混合。稍微加入一點鹽，揉搓麵團，直到變得光滑，然後切成細長條。
將蛋麵先下水燙一次，稍微煮到有些口感，然後撈起。

在平底鍋中加入橄欖油，炒煮切片的大蒜和辣椒。加入切碎的鳀魚後，再加入高麗菜。
最後加入蛋麵。由於高麗菜會釋放水分，之前稍微煮到有些口感的蛋麵會煮熟。
稍微翻炒一下，春季高麗菜的麵食料理就完成了。

我把在外面工作的大家叫來。

「午餐好了唷！！」

在這裡生活後，我學會了從肚子發出聲音大喊的技能。一開始不熟悉時喉嚨會受傷，現在喊叫都非常順暢。
比起在山上生活很長時間的安雅和馬克西米利安，茲維特太太的叫聲最為清晰。是否有什麼訣竅呢？下次我想問問看。
我快步走向馬克西米利安和安雅，他們都回來了。茲維特太太已經在座位上。

向神祈禱後，我們開始感恩地享用食物。

「伊凡，你的料理進步了呢。」

「看起來非常美味。」

「我們開動吧。」

我的料理進步都要歸功於大家的指導和幫助。
我感謝地享用著這份春季高麗菜的義大利蛋麵。
高麗菜口感脆爽，帶有甜味。和彈牙的義大利麵以及鹹味的鯷魚非常搭配。

「伊凡，很好吃呢。」

「口味很好。」

「可以得意一下了。」

「謝謝大家。」

儘管是靠素材的味道大獲全勝，但我還是謙虛地接受讚美的話語。
接下來該做什麼呢？
僅僅想著就感到很開心。
能夠有這種感覺，或許是因為有那些會品味並且稱讚我的人們存在吧。  

153.番外 錐里爾來玩了！
[153.番外 錐里爾來玩了！] by 玻璃心Q

番外編　ツィリルが遊びにやってきた！
153.番外 錐里爾來玩了！

今天，錐里爾來玩了。
聽說是用自己賺的錢一個人來到這裡的。
雖然以前和米哈爾一起來玩過，但這是他第一次一個人來。

錐里爾現在已經十三歲了，茲維特太太稱讚他比我更成熟。我完全同意。

在山腳下，馬克西米利安去接他了。
馬克西米利安對錐里爾像對孫子一樣疼愛。看到他們兩個玩得開心，我也很高興。
正在田地中收割馬鈴薯，心裡緊張兮兮，遠處傳來了歡快的聲音。
應該是錐里爾來了吧。

在湧泉處洗了手，便朝聲音傳來的地方跑去。

「啊，伊凡哥哥！」

「錐里爾，你來了啊。」

「嗯！」

錐里爾全力地跑過來，但在我面前突然停下來，然後溫柔地擁抱了我。應該是因為上次他衝過來抱住我時，我差點被撞飛，所以這次他溫柔地擁抱我。
不知道他是怎麼覺醒這招的。
錐里爾，真是個充滿潛力的孩子……！

相較數個月前見面時相比，錐里爾又長高了。被超越應該只是時間問題吧。

聽到我們的聲音，安雅過來了。

「哎呀，錐里爾，歡迎歡迎！」

「安雅小姐，打擾了。」

看來是帶了禮物來，錐里爾把禮物交給了安雅。

「這個是奶油蛋糕！」

「哇！太開心了！」

對我家來說，乳製品很難買到，用奶油做的點心是奢侈品。看來錐里爾選了讓大家開心的伴手禮。
在我們熱烈的歡迎中，茲維特太太泡了茶。從屋內傳來的聲音呼喚著我們。

「茲維特奶奶，好久不見。」
「嚇死我，這麼一會兒不見，長大了呢。」

「嗯，住附近的人都說我長得和伊凡哥哥一模一樣。」
「確實很像呢。」

據說錐里爾被米洛什說長得像我。我和米洛什長得一模一樣，所以錐里爾長得像我一點也不奇怪。

「累了吧？我做了莓果派，多吃點吧。」
「耶！茲維特奶奶做的點心我最喜歡了！」

平時嚴厲的茲維特太太在錐里爾面前卻一直笑容滿面。
錐里爾開心地大口吃著茲維特太太做的莓果派。

「哇，好好吃！」
「是嗎，太好了。」

看著茲維特太太的美麗微笑，吃完莓果派後，我也模仿著錐里爾。

「哇，世界上最好吃的派！！」
「伊凡，少說話，好好吃吧。」

「茲維特太太，只對我這樣嚴格嗎！？」
「你太吵了。」

「原、原來如此。」

茲維特太太今天依然嚴格，但因為也只對錐里爾和安雅才這麼好，所以我決定就算了。
之後，享用了安雅特製的午餐，然後進行了騎乘大角山羊的練習。

錐里爾騎的是安雅的搭檔克里羅。這隻山羊溫馴且聰明，相對容易騎乘。
之前雖然介紹過大角山羊，但錐里爾看到時，眼睛還是瞪大了。

「好大啊」
「這是棲息在山區的溫馴的山羊喔」

「感覺就是這樣，臉好溫柔！」

正如安雅教給我的，我教錐里爾如何騎乘大角山羊。
錐里爾學得很快，很快就能騎上山羊行走。
在花園裡走了一會兒，然後引導它們去山上。
當然，我們不會帶他們去陡峭的斜坡。只是爬個輕微的岩壁而已。

「哇，哇，太厲害了！爬岩石像跑平地一樣，咕嚕ー！」
「錐里爾，在行動中說話的話，會咬到舌頭喔。」

「知道了！」

山中的養蜂場也介紹了一番。看著蜜蜂們在周圍沒有花的情況下卻勤勞地採集蜜，讓他感到驚訝。

「伊凡哥哥，這裡的蜜蜂是從哪裡採集花蜜的？」
「它們是從這些雲杉樹上採集蜜的。」

「咦，真的嗎？雲杉沒有花啊。」
「是啊，蜜蜂是從吸取了樹液的蚜蟲，將其轉化成蜂蜜的。」

「欸欸～～！！」

我記得當初聽馬克西米利安提起這事時，也感到非常驚訝。
看著一旁的錐里爾，他似乎比我更加驚訝。

「蜂蜜真厲害啊，不是只會採花蜜。」
「是的呢。」

回家後，錐里爾開始抱怨著「屁股好痛！」。
騎著大角山羊會使用到平時不常用到的肌肉，所以很快就會有肌肉痠痛的感覺。
看著錐里爾嘰嘰喳喳地抱怨著，旁邊的安雅小聲地說。

「錐里爾真了不起，居然能因為痛，發出這麼大聲的叫聲。」
「是、是啊」

我也會在騎大角山羊後遭受劇烈的肌肉痛。然而，我保持沉默，因為不想讓安雅和馬克西米利安擔心。
還記得有次走路走得有些怪異，被安雅發現了，然後被她狠狠地罵了一頓。

晚餐時，錐里爾表達了今天的感想。

「我呀，沒辦法像伊凡哥哥那樣在山上生活。怎麼說呢，很令人尊敬。」

他對這裡的蟲子之多感到驚訝，也對夜晚的陰森氛圍感到害怕。

「這裡會出現熊嗎？」
「嗯，會喔。」

「哇，果然！不行不行，絕對不行！」

看來他可以來玩，但在這裡生活，對於在城市長大的錐里爾來說有些困難。

「伊凡哥哥，熊很恐怖，可以和你一起睡嗎？」
「可以啊。」

因此，今晚我和錐里爾一起睡。安雅向茲維特太太的地方借宿。
與錐里爾並排睡覺是第一次。在我老家時，我和很多侄子姪女們一起睡過。

「嘿，真想不到會有和錐里爾一起睡覺的一天。」
「我也從未想過呢。」

他向我報告了家中的最新情況。大家依舊在一起努力。

「薩沙哥哥用蜂蜜做了點心，帶到修道院去找羅馬娜姐姐。」
「那個薩沙耶。」

「是啊，很讓人驚訝吧。」

之後，聽著錐里爾敘述每天平靜的日子，我的臉自然而然地放鬆下來。
曾經一度擔心錐里爾會變成跟我一樣。
但錐里爾很懂得適應社會，性格使人喜愛。

看來是多慮了。我鬆了一口氣。

「錐里爾，以後還會再來找我玩嗎？」
「當然！」

我撫摸著露出太陽般笑容的錐里爾的頭。
真是幸福的夜晚。

==============================


《養蜂家與蜜藥師的花嫁》下卷將於10月20日發售。
全新的內容將有4萬字，超過80頁的精彩閱讀。
敬請期待。

從8號起的更新，將於今日結束。
感謝您一直以來的支持。

參考資料：
養蜂大全：セイヨウミツバチの群の育成から採蜜、女王作り、給餌、冬越しまで飼育のすべてがわかる！ ニホンミツバチ＆蜜源植物も網羅　松本 文男 (著)　 誠文堂新光社

ミツバチの教科書　フォーガス・チャドウィック (著), スティーブ・オールトン (著), エマ・サラ・テナント (著), ビル・フィツモーリス (著), ジュディー・アール (著), 中村 純 (監修), 伊藤 伸子 (翻訳)　 エクスナレッジ

ミツバチ―飼育・生産の実際と蜜源植物 (新特産シリーズ)　 角田 公次 (著)　 農山漁村文化協会

ミツバチとともに―養蜂家・角田公次 (農家になろう)　 農文協 (編集), 農山漁村文化協会= (編集), 大西暢夫 (写真)　 農山漁村文化協会

飼うぞ 殖やすぞ ミツバチ (現代農業特選シリーズ)　 農山漁村文化協会 (編集), 農文協= (編集)　 農山漁村文化協会

Dr.クロワッサン はちみつが健康と美容に効く! (マガジンハウスムック)　 マガジンハウス (編集)　 マガジンハウス

自然治癒はハチミツから ハニー・フルクトースの実力 (健康常識パラダイムシフトシリーズ8)　 﨑谷博征 (著), 有馬ようこ (著)　 鉱脈社

毎日がしあわせになるはちみつ生活　木村 幸子 (著)　 主婦の友社

自然が一番!ハチミツ健康レシピ―毎日使える料理&おやつメニュー (SERIES食彩生活) 　 吉田 瑞子 (著)　 素朴社

ひとさじのはちみつ　自然がくれた家庭医薬品の知恵　　前田京子 (著)　 マガジンハウス

ヤギ―取り入れ方と飼い方・乳肉毛皮の利用と除草の効果 (新特産シリーズ)　 万田 正治 (著)　 農山漁村文化協会

完全版 自給自足の本　ジョン・シーモア (著), 宇土 巻子 (翻訳), 藤門 弘 (翻訳)　 文化出版局

手仕事―イギリス流クラフト全科　ジョン シーモア (著), John Seymour (原著), 川島 昭夫 (翻訳)　 平凡社

世界の草木染め ワイルドカラーの魅力　ジェニー・ディーン (著), 箕輪 直子 (監修), カレン・ダイアディック・カッセルマン (その他), 澁谷 正子 (翻訳)　 ガイアブックス

スロヴェニアを知るための60章 (エリア・スタディーズ159)　 柴 宜弘 (著, 編集), アンドレイ・ベケシュ (著, 編集), 山崎 信一 (著, 編集)　 明石書店

スロヴェニア語入門 　金指 久美子 (著)　 大学書林 
 

154.番外 安雅和伊凡的藥膳飯。(番外完)
[154.番外 安雅和伊凡的藥膳飯。(番外完)] by 玻璃心Q

番外編　アニャとイヴァンのお薬ごはん
154.番外 安雅和伊凡的藥膳飯。(番外完)

季節轉入秋天，冷風開始吹拂。
早晨，從溫暖的被窩中醒來變得有些辛苦。
當我試著集中注意力坐起身時，突然發現安雅抓住了我的衣袖，但她仍在睡覺。
她露出像天使一樣的睡臉，做著這樣的事情。彷彿在引誘著我繼續舒適地待在溫暖的被窩裡，不用起床。

「唔.....」

安雅也說「伊凡，我們繼續睡吧」是不可能的——嗯，現在不是開心地逃避現實的時候。
我輕輕地解開安雅抓著的手，坐了起來。
跨過舒適地睡著的維特斯，伸手去櫃子拿衣服。
今天很冷，所以我選擇了毛衣。

雖然外面還很暗，但時間上已經是清晨。
我手裡拿著點燃的角灯(方型玻璃手提燈)，走出外面。
在田地附近，可以看到微弱的光。應該是茲維特太太吧。
馬克西米利安也很早起，但茲維特太太比他還要更早醒。

「茲維特太太，早安。」
「啊，早安。」

她早上會給種植在田地周圍的花澆水。這些花是用來防止害蟲侵害蔬菜的。

「今天要採紅蘿蔔了。」
「看起來長得很大，很期待呢。」

「嗯，是啊。等採收完後，我會做蛋糕。」
「耶！」

「加油工作吧──咳咳咳！！」
「茲維特太太！？」

我急忙給她拍背。我拿出掛在腰上裝著蜂蜜水的水壺，想要拿給她，但她沒接過。
稍微平靜下來後，我再次開口。

「茲維特太太，今天您最好休息。」
「你在說什麼啊！我剛才不是說今天要忙嗎？」

她一口氣說完後，又再度咳嗽。
第二次遞上的水壺終於被接過，我鬆了一口氣。

「我沒事，你快點去餵家畜。」
「嗯，好的。」

我離開被趕走的地方。
在餵完家畜後，我愁眉苦臉地走著，這時馬克西米利貓走過來。

「喔喔，伊凡先生，早安。」
「早..安。」

「怎麼了？你身體不舒服嗎？」
「啊，那個，不是我，是茲維特太太不舒服。」

我把整個事情告訴了馬克西米利安，他皺了眉頭。

「其實，我也經歷過類似的事情。」

一個月前。因為茲維特太太的臉色不好，所以我勸她休息。但是她沒有接受我的勸告。

「結果我只好請安雅幫忙。」
「原來如此，謝謝。我會去找安雅商量的。」

今天，安雅負責早餐。應該快起床並開始準備了。
正好，我發現安雅穿著圍裙走過來。

「安雅～～！」
「伊凡，怎麼了？」

「茲維特太太～～，茲維特太太～～！」

我把事情告訴了她，她說茲維特太太應該沒事。

「茲維特太太自己會煎藥。應該是在伊凡跟她說完之後，她就會去吃藥了。」
「原來如此。但我還是擔心。」

「我了解。」
「只能擔心，真是無奈。」

「那伊凡，我們一起來做〝藥膳(薬食)〟吧。」
「藥膳？是什麼？」

「像藥一樣的飲食。茲維特太太咳嗽了對吧？」
「嗯。」

「那麼，我們來準備一些有止咳效果的食材。」
「知道了。」

似乎有適合止咳的食材。

「這個就是了！」

安雅從食品儲藏室拿出了一個大南瓜。

「南瓜可以防止黏膜乾燥，增強喉嚨的保護機能。」

潤澤喉嚨，有止咳的效果。

「還有這個。」

她拉近了一個裝著水果的籃子，拿在手裡的是梨。

我們這裡沒有種梨，但是山下村裡有梨農。就在前幾天，馬克西米利安拿了很多梨回來。

「梨不僅有止咳的效果，還能幫助化痰。」
「哇，梨居然有這樣的功效！」

用南瓜和梨這兩種食材來做藥膳。

「伊凡，可以幫我做梨子醬嗎？」
「了解。」

接到指示後，不是用糖來煮的蜜餞，而是用蜂蜜來煮。
製作方法很簡單。
把梨削皮切塊，放入鍋中加入蜂蜜和檸檬汁熬煮。
等到梨熟爛後就完成了。

安雅在做南瓜濃湯。
梨子蜜餞擺在麵包上，再加上蜂蜜糖漿。
因為蜂蜜有止咳的作用，所以這是非常適合茲維特太太的藥膳。

由於一早就忙碌著，肚子已經餓得咕嚕咕嚕了。
大家聚在餐桌前。
茲維特太太還在咳嗽。我和茲維特太太的目光不期而遇，有點尷尬。
安雅注意到了這一點，開口說「來吧，大家一起吃吧。」

在向上天感恩祈禱後，我們開始享用一頓熱騰騰的美食。
首先是安雅特製的濃湯。
使用了羊奶的濃湯，口感濃郁。南瓜的甜味讓人感到溫暖舒適。非常美味。

接著，我享用了放在麵包上的蜜餞。
這個梨保留了一些脆爽的口感，因為是用蜂蜜做的，所以不會太甜膩。麵包吸收了糖漿，更加美味。

就在這時，茲維特太太出人意料的說了一句。

「這個麵包，我很喜歡。」

看來她很滿意這道菜，我鬆了一口氣。
用餐後，茲維特太太的臉色變好了，可能是多虧了安雅熱騰騰的濃湯。

「對了，伊凡啊。你早上應該很擔心我，但我剛剛已經吃了止咳藥了。」
「原來如此，太好了。」

也許是藥物和藥膳的效果，茲維特太太整天都沒有咳嗽，精神飽滿地結束了一天。

==============================
《養蜂家與蜜藥師新娘》番外編已經發售。


這本書是在Web上連載後，進行修訂加上了補充和全新的內容，成為一本豐富閱讀內容的書。

シリーズ名：モーニングスターブックス
著者：江本 マシメサ
イラスト：笹原 亜美
定価：本体1,300円（税別）
四六　284ページ
ISBN 978-4-7753-2020-4
発行年月日：2022年07月09日

此外，已經確定將《養蜂家與蜜藥師新娘》改編為漫畫！
詳細消息將會再通知。

另外，今天開始新的連載。
作品名稱為《引きこもりな弟の代わりに男装して魔法学校へ行ったけれど、犬猿の仲かつライバルである男の婚約者に選ばれてしまった……！》。
https://ncode.syosetu.com/n0301hr/
故事描述了代替蟄居的弟弟，女扮男裝進入魔法學校，竟然成為了未婚夫的競爭對手！？
這是一部關於一人分飾兩角的貴族千金，平日在魔法學校的學生之間發生的戀愛幻想故事。
請多多關照。 

