
類型: 日輕
作者: エノコモモ
台版書名: 
其他書名: 魔王と王妃の寝室戦争
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/1177354054887830027
文庫版: 
更新日期: 2021-01-22 


西奥利安王国的第一公主，安娜出嫁了。身为战败国的公主，独自来到了残酷的东奥利安王国魔族身边。她放弃了与公爵儿子的婚约，接受了和祭品一样的婚姻。就这样嫁给魔王的世界上最不幸的王后，然而安娜现在的愿望只有一个。“今晚我绝对想做爱！”今天也一点也做不到！不懂人事的魔王和新手王后的纯爱日常严肃喜剧。(共12集)


1~ 世界上最不幸的婚姻 
[第一集世界上最不幸的婚姻] by 白兰地配红茶

机翻加润色，有不通顺，或者有问题的地方，可以随便提，之后会修改，当然要举报，也随意。
「世界上最不幸的婚姻」

做为西奥利安王国第六代国王弗雷德里克的女儿，安娜·奥古斯特罗姆第一公主的婚姻就是这样被称呼的。

只能说是运气非常不好。在属于她父亲弗雷德里克的时代里，也就是她还是公主的时代里，这场被分为东西方的战争结束了。安娜所属的西奥利安王国，以非常惨痛的代价战败了，最终选择了投降。

虽然胜利者是东奥利安王国，但是他们并不希望就此废除奥古斯特罗姆王室，但西奥利安王国的执政者们却感到很害怕。在历经了六代人的反复战争中，使的东西方之间的矛盾不断加深。究竟自己会遭受怎样的处置呢?

于是，他们做出了交出第一公主的决定。

选择让深受国民爱戴的她嫁给战胜国的国王，因此，各地批判声不断。尽管如此，为了缓解西奥利安王国目前的情况，还是采取了一些措施。当然，与早已经决定好的公爵儿子的婚约被取消了。战败国的公主嫁给战胜国的国王。说到出嫁，听起来好像不错，但实质上和祭品并没有什么不同。

原本在大约400年前，在当时不论是东方还是西方，都属于奥利安王国，此时的奥利安王国是一个整体。它被分割成东与西的理由只有一个。是种族的不同。西奥利安王国是人类统治的国家，而东奥利安王国是魔族统治的国家。

种族不同，文化也不同。对于人类来说，魔族就是一个来历不明的蛮族。就这样，没有犯下任何罪行的人类公主，决定嫁给残暴不仁的魔族。

「我是西奥利安王国第六代国王弗雷德里克的女儿，安娜·奥古斯特罗姆。」

就在结婚的当天，天气非常恶劣，下起了大雨。就在分隔东西的河上搭起了一座仓促修建而成的桥，独自走过桥的只有新娘安娜。

因为下雨，世界上最不幸的公主站在雨中，浑身湿透。在那群蓝色头发的人群里，连一个撑伞的人都没有。

「…你是一个人来的吗？」

东奥利安王国第11代国王爱德华多·塞伊德里亚说了第一句话，这样嘟哝着。覆盖全身的绿蓝色鳞片以及仿佛燃烧般的红色瞳孔。身高在魔族中也是最高的，和人类不同，长着角和獠牙。是龙人一族。

「我向父亲请求了。请您原谅。」

如果挂在他身上的话，小得几乎要被他踩扁的公主深深地低下了头。

"看在你胆量的份上，你也可以选择逃走. 」

在异形们的背后，魔族之王提出了一个恶毒的提案。

「我听说你是有名的公主，应该有很多人愿意把你藏起来吧?至少——比起在我身边以妻子的名义做奴隶要好一些吧?」

从即将成为丈夫的爱德华多那里露出来的是无情的宣告。根本没有打算把安娜当做自己的妻子。不仅如此，他还明确的表示，他无意把她当作一个人来对待。提出逃亡之路是唯一的温柔吗?

但是，安娜完全没有回头看祖国，只是静静地抬起头来。

「从出生到今天，我是被百姓们抚养长大的。」

她直视着爱德华多的眼睛，即使是臣下也会因为畏惧而移开视线的爱德华多的眼睛。雨点顺着群青的睫毛滴落了下来，发出了声音。

「从头顶到脚尖，我的一切都是人民的。如果这对国家有好处的话，我愿意把我的身体奉献出去。」

在厚厚的云层下，下个不停的大雨中。只有那双金色的双眼散发着像太阳一般的光辉。

就这样，在被称为世界上最不幸的婚礼举行了一个月后。她的黄金眼眸上落下了阴暗的阴影。

「我有烦恼……你能听我说吗？」

听到安娜的话，侍女赫尔加转过身来。她倾斜着尖尖的长角，将昏昏欲睡的眼眸转向主人。

「烦恼吗?」

「是的，这是史上最大、也是最难解决的事情。」

「啪」地合上正在读的书，安娜盯着天空。

「千万别跟其他人说…。因为这是撼动国家的一件大事.」

确认室内除了两个人以外，没有其他人之后，安娜降低了音量说到：没错，这是一件大事。 是关系到东奥利安王国、与那个魔王有关的一件大事。。在紧张的气氛中，王后再次开口了。

「爱德华多陛下……哪怕是一点点，也不愿意和我做爱……!」

赫尔加抬头望向天空。然后突然把脸恢复到原来的位置。

「啊，是的。」

「是啊。我也是抱着这样的觉悟出嫁的。我告诉自己，如果和魔族的陛下结婚了，当然就不会有普通的行为，稍有不慎就有可能被撕碎。」（有可能在最里面被撕成八瓣，翻译成这个，感觉有点太污了）

就这样，冒着生命危险迎来了初夜。安娜静静地欢迎着出现在卧室里的爱德华多。

她坐在床边闭上眼睛，仿佛看见走马灯的她，然而魔王一根手指都没碰她--就这样睡着了。

(…哎呀？ ）

那天晚上别说是行为了，连话都没说，疲倦的安娜，然后稍微有些神经过敏的安娜在他身边安静地睡着了。

然后是第二天晚上。爱德华多再次出现在她所在的卧室里。昨晚不知道是不是出了什么差错，或者只是一时冲动，什么都没有发生，但这也已经结束了。只是稍微延长了一点点寿命，安娜在心里向这个世界告别，在爱德华多的身旁轻轻闭上了眼睛。

然后回过神来，已经是第二天早上了。

「从那以后，他每晚都和我睡在一起……可是他一点也不碰我，这是怎么回事……!」

赫尔加对着额头贴在桌子上颤抖的安娜，若无其事地微笑着。

「这不是挺好吗？也不会被杀。」

「没有。这是关系到我的尊严的问题。经常有人在我耳边小声说，说男人都是被性爱治愈的。如果是这样的话，连丈夫爱德华多陛下都不能治愈，我作为妻子是不合格的!」

就这样持续了一个月的不可思议的夜晚。安娜也很固执。即便如此，我也没办法主动出手。毕竟她是深闺的公主，是个名副其实的生女。（翻译成处。。。nv好像不太好，）

不仅不知道性行为的随意，而且对方还是魔族。虽然很热心地阅读了书库里的书籍，但语言不同、种族差异太大，对他来说并不是能派得上用场的东西。

「那么，赫尔加。我想问你。果然对于魔族的殿下来说，人类的女人连性魅力的一点碎片都感觉不到吗？。」

「嗯。怎么样呢？」

赫尔加一边不停地转动着手上的茶壶，一边烦恼着。虽然听起来像是很粗俗的说话方式，但就是这样的性格，对她来说，是可以作为女性朋友积极参与商量的。

「是什么呢?以前我曾经听人说过，对与巨魔来说，如果不是绿色的胖女人你们就不会勃起吗?」

虽然在主人面前说着相当猥亵的话，但她就是这样的性格，赫尔加并没有恶意。是的，没有恶意是很可怕的。作为保镖来说，她是合适的。

「哦，对了！是胸部。他说只要胸大什么都好」

「胸…! ?」

听到这句话，安娜慌慌张张地俯视着自己的胸部。绝对算不上丰满的内敛的隆起，孤零零地搭在她的胸部上。

接着把视线转回赫尔加身上，那里有一个强大的块状物体，甚至把穿着女仆装的白色围裙也推了上去。

「这……这一定是原因吧，肯定是…！」

婚姻一个月后，世界上最不幸的王后，看着自己发育已经到头的胸部，抱着深深的绝望。 

2~ 魔王陛下不想做 
[第二集魔王陛下不想做] by 白兰地配红茶

机翻加润色，文中有问题的，可以随意提，方便修改，另外，这应该是我在这论坛，最后一本书推荐了。

东奥利安王国。在位于城内中央的国王房间里，充满了非比寻常的紧张感。

「我君，这是今天的报告」「我が君、本日の報告でございます」

大臣将目光投向了东奥利安王国第11任国王爱德华多·塞伊德里亚。与孔雀石相似的鳞片在黑暗中闪耀，深红的眼睛像是闪烁着炽热的激情。

「继续」

虽然只是简单的一句话。但是，他的一举一动就能调动整个气氛，散发出让所有人都想跪拜在地的压迫感。

心脏抽搐般的紧张感，无论在这个王面前多少次都不会习惯吧——所有的大臣都深深地低下头，静静地说了出来。

「……西丹地区的灌溉工作很顺利。照这样下去，今年内就能完成。」

「是吗?如果有什么问题的话就报告。」

「在西奥利安王国巴厘岛的森林里，发生了人狼一族袭击人类的事件。虽然派遣队伍马上镇压了…但是有一些奇怪的流言传播了开来。」

「奇怪……?」

就这样，像往常一样，在一定的紧张气氛下，会议顺利进行。然而，空气突然改变的瞬间突然到来。大臣之一的蜘蛛魔族长老说出了对爱德华多的逆耳忠言。

「竟然娶了那样人类的小女人做王后…对于陛下来说，是不是有点太早了呢？」

砰的一声，好像是什么东西坏掉了的响动。仔细一看，爱德华多座椅扶手的一部分像纸一样被压碎了。空气变了，桌子在颤抖，光是这种霸气，就导致墙壁裂开了。

「你想对我的决定提出异议………是这样说的吗…？」

爱德华多深红的眼眸燃烧了起来。在场的所有人都屏住了呼吸。

与拥有相同历史的西奥利安王国相比，东奥利安王国的历代国王数量远超两倍以上。如果要问为什么，那是因为不是世袭制。他们的国王是在几十年一度的争夺政权的决斗中决定的。没错，东奥利安王国的国王选定完全是一场实力斗争。

也就是说，正是因为爱德华多比任何魔族都强，所以他才坐在了那个座位上。

「啊…！我说了这么失礼的话!非常抱歉!」

从百兽之王那里感受到了绝对的杀意，拥有多只眼睛的大臣吓得不敢动弹。他一边哼着鼻子，一边重新坐在了玉座上，这时秘书官走了过来。用手捂住嘴，在爱德华多的耳边低语。

「陛下，这只是一个简单的报告……听说王妃在厨房里做了什么。」

「……估计是思念祖国吧。先别管她了。」

冷冰冰的一句话，让人无法相信是对妻子说的。但是，他那深红的眼睛里依然充满着炽热的热情。

「至少——比在我身边以妻子的名义做奴隶要好一些吧。」

那一句话里没有谎言。实际上，对爱德华多来说，这是一场并不感兴趣的婚姻。但是她连随从者都没有带，是一个人来的，这一点让我刮目相看。这大概是为了不把任何人牵扯进来吧。所以我才给了他逃亡的选择。

但安娜的回答却超出了他的任何预想。爱德华多都无法拥有的王族的骄傲，被人类的公主表现出来。我确信，即使在冰冷的雨水照射下也依然灿烂夺目，那双闪闪发光如同黄金一般的眼睛，我一辈子都不会忘记。

虽然有各种各样的理由，但是没有比这更简单的理由了。就在那一瞬间，爱德华多从心底里爱上了安娜。

平息了周围人的反对，让安娜登上了王妃的宝座，这是好事。如果让她继续做地位低下的侧室，她的处境就会变得危险，所以做出了这样的决定。幸运的是，爱德华多并没有妻子。因为对于一个把自己的人生寄托在统领国家这件事上的男人来说，对女人根本没有兴趣。

然而，它却来到了这里。虽然没有比这更适合他的词了，但对爱德华多来说安娜是初恋。是初恋。

然后迎来初恋的爱德华多的心中只有一点点，大概，不，确切地说，是很大的——纯情。

初夜不知道该怎么打招呼，时间就这样过去了。好不容易发出一声嘶哑的「喂」时，安娜发出了健康的鼾声。

第二天晚上也是如此。好不容易挤出声音的瞬间，安娜已经睡着了。我对这种有规律的睡眠时间恨之入骨。但是看着他那天真无邪的睡颜，我也觉得这样就好了，心里充满了满足。

但是，如果一直这样下去的话就麻烦了。爱德华多睡眠不足。至少想从触摸的地方开始，如果可以的话想要接吻。但急躁是大忌。安娜还在努力适应自己不习惯的生活，心情应该也不会好吧。而且，作为爱德华多来说，只要对安娜出手的话，就有可能摆脱紧箍咒。有很多事发生。用力去做爱。那可不行。非常不好。

不管怎么说，毕竟龙人和人类的性交是没有先例的。大约400年前，人和魔族都生活在一起，所以这并不是不可能的。但从那以后，时间过得很快。人类和魔族流动的血变得更浓，最近也诞生了很多接近纯种的魔族。拥有与众不同外貌的爱德华多就是一个很好的例子。对于本来就有大小差异的他们来说，存在着不可忽视的问题。不，简单说是能不能拔出来这样重大的问题。

不管怎么说，对他来说最坏的情况就是强迫安娜，而被讨厌。一旦被告知说再也不想做了，那就只能是一卷书的结尾了。可能会绝望而死。

所以，首先从接触到的地方开始。是啊，手不是刚刚好吗？与魔族严苛的手相比，那只娇小奢华的手简直就像是易碎的物品一般，多少有些许不安的感觉，不过，以拿着玻璃杯的感觉去牵手的话，应该不会有问题吧。

但是爱德华多也是男人。并没有因此而感到满足的性格。想从那里开始一点一点地上去。比如说胸部。那无可挑剔的小巧可爱的隆起，无论如何都让人着迷，不，不行。光是想象一下，就觉得好像有什么血管要断裂了。还是手。用手去吧。今天的最终目标就是让手指缠绕在一起。

「……？」

带着一颗快要碎掉的少女心来到卧室的爱德华多，对眼前的光景露出了一副无奈的表情。

「…那是什么？」

嘟囔了一句，眼前的安娜罕见地转移了视线。就这样露出尴尬的表情，张着嘴。

「你、你在说什么呢……」

「……」

爱德华多投来了可疑的目光。这也难怪，因为安娜的胸部变得很丰满。不，虽然她也是女性。胸部有凹凸是理所当然的事情，但是大小却和平时不一样。

从下面轻柔地按压睡衣的胸部拥有比平常近一倍的容积，主张着它的存在。

「……」

安娜的话让我眨了眨眼，然后再一次把视线投了过去。不，果然很奇怪。那是什么。什么东西堵住了？

「我不会对爱德华多大人撒谎的。请原谅愚蠢的我…」

或许是无法忍受他那充满确信的疑惑的视线了吧，安娜放弃了，叹了一口气。

「借用了厨房的一角，关于形状和大小，是在和赫尔加进行了慎重的讨论之后才决定的。但是好像有点太贪心了……」

然后她的脸颊涨得通红，害羞地小声嘟囔着。

「有，肉包，有……」

就在这一瞬间，爱德华多的血管断裂，倒了下去。

「巨乳大作战...我失败了，完全失败了…」

「啊啊啊」

听到主人的这一句话，赫尔加突然张开了嘴。安娜一边露出悔恨的表情，把打碎的肉包放进到嘴里.

「我觉得它的大小和触感都刚刚好……没想到不但没有引起陛下的兴趣，反而让陛下惊讶得睡着了……」

塞在胸前的东西被回收了，重新加热后成为了王后的早餐。虽然爱德华多用充满物欲的目光望着她，但安娜并没有注意到。

「「啊……陛下还很讨厌我呢……对吧？。」

因为爱德华多不出手的理由是还没有承认安娜，她就是这么想的。每天晚上在卧室一起睡觉，也就是无论自己在不在都不会改变的存在而已，也就是这种程度。

但是成为东奥利安王国第11代国王王后的安娜并不会因此而气馁。她的座右铭是七跌十四起二十一跳。

「既然成为了王妃，就一定要赢得信任和性爱!」

今天王后也干劲十足。今晚绝对想做爱。 

3~ 魔女的祈祷是巧妙的话术 
[第3话魔女的祈祷是巧妙的话术] by 我只是路过的一个白嫖假面

顺带一体，机翻加润色，有词句错误，或者用词不当的，还希望指正，毕竟不是专业，纯粹是因为喜欢才推荐的，帮忙指正也方便其他人阅读，本身也是互相交流，感谢各位捧场这最后一本书。

东奥利安王国，统率魔族之国的正是魔王。在具有与这个头衔相称风格的爱德华多的办公室里，克里斯托菲尔・伯尔曼深深地低着头。 

「伯尔曼。我有件事想拜托你」

「是，无论什么事?请吩咐，」  

漆黑的羽毛中混杂着茶色，整整齐齐地排列着.眼球上浮现出的黑色瞳孔凛然地闪耀着.克里斯托菲尔不止是魔王的秘书官，同时也是来自种族鹫的魔族。 

然后那个魔王，也就是他的主君爱德华多，就静静地把纸递给了跪在地上的克里斯托菲尔.


「能不能把这些藏书……秘密地收集起来?」


「陛下赐给我的敕命，作为臣下的我克里斯托菲尔・伯尔曼。一定会完成的.」


这是魔王直接下达的命令。而且还是秘密任务。到底是什么样的藏书呢?克里斯托菲尔完用恭恭敬敬的动作确认了那个，顿时凝固了.为什么这么说呢，因为摆放在那里的书名、以及内容完全超出了他的任何预想。


换句话来说，就是「向喜欢的人传达爱意的方法」、「抓住对方内心的十条方法」、「不让对方害怕的接触方式」这三本书的名字。


对于克里斯托菲尔来说.东奥利安王国的第11代现任魔王，简直就是理想中的君主.对于任何人来说都无法接近的强大.不容分说的魄力也正是王者的风范。而且他却丝毫没有弱点.所以我认为，再也找不到比这更适合侍奉的主人了。。


然而，现在正是考验这种忠义的时候。


对于主人抱有这样的感情，个人感觉是非常不妥当的。但是对于身为忠臣的他来说，即使被斩首也有需要完成的事。没错，这是一件非常麻烦的事情，所谓感情，即使表面的表现被抑制住，也没有办法阻止它的产生。没错，他就是这么想的。


最近的爱德华多，说实话有点让人恶心。


如果是不久前的陛下的话，就不会想要过这样的东西.虽然说不是那种像喜欢读书一样有气质的男人.但是即使读的书也应该是《杀死想杀的对象的方法》、《挖出对方心脏的10条方法》、《只用恐惧来阻止对方呼吸的接触方法》之类，那种让人觉得可怕的书。 但是，这种像樱花色一样可爱的书到底是什么呢？


克里斯托菲尔控制住了想把主人想要的东西一下子扔出去的心情.克里斯托菲尔悄悄地把它放在爱德华多的桌子上.当然，万一让别人看见也不行，所以必须锁在有坚固钥匙的箱子里。哈哈。


「……」


有礼貌的他默默地向空无一人的办公室低头，走出走廊。 是的，他主人的奇怪行为还不止这些。


（上周把包着肉馅的馒头放在桌子上，贪婪地盯着看…！)


虽然这是一件意想不到的事情，但是其原因只有一个.克里斯托菲尔确信般地在走廊上阔步前进。猛禽类特有的精悍爪子发出了可怕的声音.没有迷茫的脚步所要前进的方向只有一个。


毕竟他的职务是魔王秘书官.即使是为了国家，也要把迷惑国王的事项消灭在萌芽状态.是的，即使对方是王后也——。


「你这个魔女！ 你到底对陛下做了什么！ 」


秘书用力打开门走进了图书室，安娜和赫尔加眨着眼睛迎接着进入图书馆的秘书官。


「你这个家伙，你对陛下所做的坏事是明显的事实！即使你装傻也没用！」


「我不太明白您说的意思…」


对于接下来准备要问责的克里斯托菲尔，王妃也困惑地歪着头。 因为她别说做了些什么，就连什么都还没做，所以很苦恼。


但是克里斯托菲尔确信。因为主人的种种奇怪行为，这一切都是因为人类公主嫁过来之后发生的。显而易见，很明显这个女人在玩弄着某种权术。


在连接着他嘴的另一端面前，赫尔加将昏昏欲睡的眼瞳看向他。对于大大咧咧的她来说，秘书官大人的那种样子就像是哪里吹来的大风一样，他看了看克里斯托菲尔的脸和安娜的手，向他打了招呼。

「安娜小姐，这不是正好吗?」


「是啊，赫尔加。克里斯托菲尔秘书官，我有件事想请问你。」


「嗯，什么事?」


即使被他视为敌人的人，耿直的他也会很有礼貌的倾听，安娜手边的是描绘东奥利安王国全貌的地图。那只纤细的手指指向了地图上的一端。。


「西丹地区现在正在进行灌溉工程吧?」

「嗯……？ 是的，但…」


「听说计划从这边的河里引水…但是如果是水源的话，按理说应该是会选择更近的地方吧？看起来好像是同等海拔、同等大小的河，特意选择从这边引过来，是有什么理由吗？

「嗯，这张地图有点旧了。事实上，流经这一地区的河流，在几年前因为干旱的影响变细了……预计即使进行灌溉，也只能维持几年而已。」


「是吗。如果可以的话，我想要最新版的地图…」


说这话的安娜身旁，书桌上堆满了报纸和大量的书籍。报纸的一面写着灌溉工程的进展情况，所有的书籍无一不与国家的发展、地形、政治经济有关。白色的指尖被墨水弄得发黑，甚至还有潦草书写的信息汇总报告。不是一两天就能做好的吧。这次轮到克里斯托菲尔眨巴眼睛了。


「为什么要做这种事……」


一边说着，一边把视线移回安娜身上。他满脸惊讶地开口道。


「没有人会期待人类的王后做这些事。」


「没有关系。就算我是人类，现在的我也是魔族的王后，我有保护人民生活的责任。」


她很干脆的驳回了克里斯托菲尔带有挖苦意味的话.她继续向前走.黄金般的眼睛倒影出了他的脸。

「最重要的是，在陛下执行公务的时候，作为妻子的我却若无其事地站在一旁，我觉得至少应该努力去了解陛下的幸苦。」

「是吗，是吗……。 …如果只是最新版的地图的话，那个我有，可以把那个复印给您。」

「嗯，谢谢！ 十分感谢你！ 」

安娜的表情一下子亮了起来。她放置了精神恍惚的克里斯托菲尔，回到座位上，继续翻看报纸的下一页.


「对了，这是刊登在报纸上的关于魔族这边的事件。」

「啊，嗯，是魔族的一部分人失去意识而暴走的事件吗?有人认为那可能是传染病。」


就在这样开始交谈的两人面前，赫尔加抱着水壶，悠闲地点了点头。


「真是太好了。」

「我到底是……为了什么…？」


那是几个小时之后的事了。克里斯托菲尔把额头贴在墙上呻吟着。发出呜呜的声音。


「但是那的确是……掌握着令人惊讶的知识量…」

虽然安娜站在不能公开外出的立场上，虽然所掌握的知识有所偏差，但她的脑子里的内容还是有让克里斯托菲尔瞠目结舌的信息。而且，他一副认真学习的样子，看起来很热心，想要从思考中得出自己的答案，甚至连抱怨都忘记了，专心地听着。

「不是比蹩脚（差劲）的政治家更热心吗……有了权力就沉迷于娱乐的人也有很多……但意外的是她是个好王后……不！我在说什么!我说了写什么!她可是让陛下做出奇怪行为的魔女啊!」


慌忙使劲的摇着头。一根羽毛脱落，轻轻地在空中飞舞。

没错，克里斯托菲尔的职务是魔王秘书官。即使是为了国家，也要把迷惑国王的悬念事项消灭在萌芽状态。现在不是沉迷于人类王后圈套的时候。


「那个魔女……就是用这种话术来勾引陛下吗……」

「……」

「……」


那么，能熟练运用这种口才勾引魔王的王后，现在却默默地躺在床上.


(怎，怎么办……)


烦恼的原因是今天也不能做爱的困扰事件。仰面躺着的安娜将视线移向向这边的巨大背影。


（说话…必须要说话…！)


虽然也往胸前塞满了肉包，但是不管怎么说还是要先进行对话.没错，是对话。我听说性行为是应该在互相同意（谅解）的基础上做到的。 但是，现实是，既不能在一方用热烈的视线看着另一方的情况下直接说「要不要做？」，也没有办法一句话不说就袭击对方。


既然如此，那么就只能用对话来引导。然而，这是令人绝望了。因为安娜是个纯洁的少女。至于营造气氛的对话技巧，是完全不懂的。一心一意地思考着到底该怎么做才能把对话引到性爱中去。


「……」

「……」


（听说从称赞对方开始的话，会满足对方的承认欲望，警戒心也容易解除…)

安娜的头上浮现出一到光。但是对方却是百兽之王。对拙劣的谄媚可能会厌恶，就像字面意思一样，有可能会致命。安娜还不能死。至少不做爱的话，想死也死不了。只是把视线转向爱德华多，就能看到令人眼前一亮的美丽鳞片。


(一边用手抚摸鳞片说很漂亮，一边为了不被发现而慢慢地移动手来回抚摸，怎么样呢?)


女性很少有这样的想法，但是安娜是一个没有性经验的女人，但除此之外别无他法。慢慢地把手伸向他的背后。微微张开嘴，准备发出声音。是的，尽可能自然地——。


「……喂。」


「哎哟!」

突然听到爱德华多的声音，他慌忙缩回了那只手。

(，被阻止了…!)

安娜判断，虽然还是背对着这边，但是应该是察觉到邪念而先发制人了。安娜屏住了呼吸。


「……」

「……」


（起来了…)

一 听到爱德华多的话，她的心就会怦怦直跳。虽然说非常不合适，但是却非常喜欢。

对安娜来说，这是他第一次在床上和安娜说话。肉包事件发生的时候，虽然是在卧室里，但不是在床上，而且他原本就只发出了「那是什么」的声音。气氛也好，氛围也好，都没有。


「……」



「那个……?」


当我还在默默感动的时候，安娜小心翼翼地对我打了个招呼。那个声音让我回过神来。得到了回答，他感到很满足，但一切还没有开始。慌慌张张的打开了脑海中抽屉，寻找话题的线索。过了一会儿，他缓缓地开口了。

「今天一天……你都做了些什么?」


「咦?」

简直就像在审问一样的话题脱口而出。如果是真的普通夫妻，就会说「今天有什么开心的事吗?」，虽然只是想和新婚妻子的对话气氛热烈起来，但是他毕竟是魔王，是魔王。因为过于紧张而变得有点高压也是没办法的事。

「嗯，我看了报纸，然后去了图书馆。」

「……是吗?」

「是，是……」


突然安静下来了。时钟的指针嘎吱嘎吱地响着。


「……」

「……」

彼此那么希望的对话，似乎就此结束了。无论如何也要想办法延长对话和性联系在一起——安娜也慌慌张张的把脑中的抽屉打开了。

「啊!啊，是的。伯尔曼秘书官告诉我的!」

「……伯尔曼?」

爱德华多反应过来，抬起了头。红色的眼睛捕捉着这边。因为之前没有过的反应很开心，安娜笑着开口了。

「嗯，因为赫尔加不太擅长地理和政治关系……真是帮了我大忙了!」

「……是吗?」

但爱德华多的反应并乐观。原本低沉的声音降低了一个层次。

(为什么…是伯尔曼…)


和赫尔加和睦相处是很好的。对连侍女都没有带来的安娜，自己选中了她，把安娜托付给她的是自己。虽然有一点太过透明的缺点，但是有着和人相近的容貌。其他外表像人一样的，实力都没有她强大。


为了让安娜这个连一个熟人都没有的城堡里，能够舒心愉快地度过每一天，以他的方式，精心安排了这个人选。

（但是为什么…伯尔曼…！？而且，看起来那么开心…！)


为什么不问问我呢?是因为关系不好吗？还是因为爱德华多听起来很难听。他明白这一点，但是他的心中充满了嫉妒。


（杀死…)


「……」



「……」

（我…现在犯了什么错误…？)

虽然安娜并没有理解到爱德华多心中的一切，但她知道他的背影不知道为什么变得不高兴。对安娜来说，这是对他的心腹部下的褒奖。他想委婉地暗示，希望爱德华多一定要向克里斯托菲尔致谢。没想到他非但没有感谢的意思，反而心中怀有杀机。



安娜仰望着天花板。闭上眼睛，睡魔就悄悄地靠近了。虽然怀着遗憾的心情，但意识却一下子沉入了谷底。


（谁啊…请告诉我说话的方法…！)


祈祷是行不通的。虽然没有自觉，但是没有人比安娜更能玩弄爱德华多的对话技巧，因此谁也教不了。

虽然目的相同，但是两人在一起的间隙并没有缩小。今晚还是不能做爱。

 

4~ 求爱行动是需要赌上性命的 
[第4集求爱行动是需要赌上性命的] by 我只是路过的一个白嫖假面

机翻，加自己理解，以及查字典，不足之处，还请包涵，最后也感谢各位捧场，

「怎么了，出什么事了嘛？」 

和煦平静的午后.刚一看到克里斯托菲尔.安娜就惊讶的眨巴着眼睛，而赫尔加却一脸不可思议地表情，倾斜着那张睡眼惺忪的脸。 

「怎么秃顶了？」

「哈，秃顶…！？你不知道说话要严肃谨慎吗！」 

对于赫尔加明朗透明的说话方式，他慌慌张张地发着牢骚。但是，事实却是头顶上的羽毛一部分脱落了，裸露出了皮肤。克里斯托菲尔像是累极了似得，深深的叹了一口气 .

「我不知道是为了什么……最近每天都被陛下的杀气压迫着……」 

「啊……那到底是怎么回事啊……」 

完全没想到是因为自己的过错而导致这样的安娜，像是在安慰一样轻轻地抚摸着他的肩膀，如果能让爱德华多看到这样的场景的话，恐怕这次就会让他全身上下的羽毛消失吧！ 

但是，虽然因为魔王的杀意而失去了重要的羽毛，但克里斯托菲尔的心里却没有像上次那样的阴影。 

（我的陛下回来了…) 

因为他的主人最近行为举止很怪异，所以有的时候他的忠诚也会动摇。但是，如果要问平时的爱德华多是个什么样的男人的话，那就是魔王。他是一个冷酷、无情、冷静而透彻、经常散发着杀气、使人害怕恐惧的男人。 

(那种杀气是真实的，就像成为国王之前的陛下一样…) 

安娜和赫尔加看着虽然已经秃了顶，但是脸颊上还是那么开心的克里斯托菲尔，目光稍微有些退缩。 

「对了，伯尔曼秘书官，您今天有什么事吗?」 

「啊，嗯。」 

克里斯托菲尔从旁边拿出了整理好的资料。然后摊开在旁边的桌子上。 

「你看，我给你带来了。这是最新的东奥利安王国的地图，上面还有写着生存的魔族的种类。」 

「嗯……」 

「我并不想偏袒像你这样的人！ 看起来（你）似乎一天到晚都很闲，而且好像还很热心的学习!真是闲得不得了!」 

今天她也和往常一样待在图书室。 旁边放着大量的书和报纸。 面对找借口的克里斯托菲尔，安娜微笑着握住他的手。 

「伯尔曼秘书官大人！ 谢谢您！ 」

「嗯……嗯」 

如果爱德华多看到的话.不仅仅是被剥去羽毛，可能会被直接做成烤鸡肉串似的现场，当然他和她都不知道这件事。 

「对了，一部分魔族失去理性而暴走的事件，好像还没有解决。」 

「虽然全国都在调查，但是根本不知道原因。也没有找到解决方法，西侧地区的居民都在诉说着不安……」 

「这样啊…。如果可能的话…我想咨询一下负责这件事的人」 

「那个……最好还是不要。」 

眉间的皱纹紧紧的拧在一起，那张脸变得更加苦涩。然后一边组织语言，一边慢慢地继续说到。

 「怎么说呢……那是第二骑士团的管辖范围。」 

「啊……是那个大叔！」 

赫尔加似乎理解了似的点了点头，吐了吐舌头。 

「您知道吗？ 赫尔加」 

「我最讨厌了。」 

「嗯，讨厌……。 因为团长奥雷利乌斯爵士有点…因为他是个乖僻的人」 

克里斯托菲尔咳嗽了一声。听到她的回答后，安娜默默地想着什么，终于慢慢开口了。

「还有一点……我想请问你。」

那样说着的她脸颊上流着汗。眉间的皱纹比克里斯托菲尔还要多，金色的眼睛里闪烁着从未有过的认真之光。 

「…什么?」 

克里斯托菲尔不由得动了一下他的喉咙。安娜环视四周，目不转睛地盯着他。是的，不管怎样，这是一个很重要的问题。而且，这已经是靠自己的力量无法解决的紧急案件了。

「伯尔曼秘书长……和女性有过一夜情吗?」

「……哈?」 

「……」 
----提示一下，避免有人说乱，下面的内容直接到晚上了。

(真少见啊…) 

走进卧室的一瞬间，爱德华多对房间异于平常的样子扬起了一边的眉毛。巨大的顶盖床一如既往地整洁，地板上没有一丝灰尘。放置在小桌子上的水瓶和蜡烛，以及从窗户外射进来的月光，被最大限度地活用。这是一个非常绝妙的氛围，就如同往常一样。 

只有一点和往常不同。以往站在门前迎接他的妻子不见了。 

以往每天晚上都会拿着夜灯待命的妻子，那样娇小等待的样子非常可爱，但也给了他某种沉重的压力。但是，今晚没有这个惯例的活动。 

(是累得睡着了吗…) 

我是这样判断的，因此尽量不发出声音，但是，以他的体格来说，肯定会发出厚重的脚步声，所以这在现实中是不可能实现的，尽管如此，还是比较安静地绕到床的另一侧。就在我把手搭在被子上的时候，突然传来了意料之外的声音。 

「…爱德华多先生」 

心脏差一点就从嘴里蹦出去了。视线一转，那是安娜的身影。她仰面躺着，脖子上还盖着被子。她的眼睛睁得大大的，凝视着天花板。 

「……怎么了?」 

他想办法把心脏放回原位，拼命掩饰、装作平静。

(原来是醒着的啊…)

面对既高兴又紧张的复杂心情，爱德华多保持着原来的姿势安静地开口. 

「因为各种原因没能好好地迎接您，非常抱歉。」 

没错，安娜醒着。对她来说，与爱德华多共寝是最优先的事项。突然停止每天晚上重复的迎接，既不是因为想先睡，也不是觉得麻烦。

安娜的脑海里浮现了白天的对话。 

「什么! ?你说爱德华多陛下还没有完成初次? !」

面对大吃一惊的克里斯托菲尔，安娜用奇怪的表情点了点头。 

「嗯，所以我很想跟你谈谈，在魔族的男性看来，对于同床理想的引诱应该是怎样的呢？」

『啊，你在说什么……』 

在受到冲击的同时，克里斯托菲尔把手贴在了下巴上。 在思考着什么。 

「嗯，是的……我的情况是……互相握着彼此的爪子，像描绘螺旋一样在空中滑翔，这是最基本的常识。 」 

赫尔加和安娜凝固了。互相眼神对视，确认动摇。 

「伯尔曼大人真是…您有特殊的癖好呢…」


「为什么要在狂热中进行犯罪性很高的性（爱）…」


「呃，不对!这只是前一阶段的事情!」

克里斯托菲尔拼命的申诉这。安娜啪嗒啪嗒地眨眼看着他。 

「是前一阶段吗……?」


「这是求爱行为!」


「求、爱……?」 

与对听不惯的单词感到困惑的安娜恰恰相反，赫尔加好像理解了似的发出了声音。 

「嗯，因为是鸟类……」 

「交融在一起!这是在我的家族里流传的、展示彼此勇气和信赖的有格调的文化！」 

「嗯，安娜小姐。在女孩子面前突然跳起舞，摆出华丽的装饰，在交往之前就擅自准备好了房子，对于鸟类这个整体来说感觉很重要。」 

「重要的是什么！是爱情的表现吧！正是因为有像你这样的女人，所以鸟族男人的结婚率逐年下降」

就这样赫尔加和克里斯托菲尔哇地吵了起来，但是安娜没有听见。 

(求愛行動…) 

是的，她的头脑受到了犹如晴天霹雳般的打击。 

（说到我…只是等待着对方伸出手来…这样的事情不可能发生!) 

虽然我一直努力让自己的胸部看起来更大，想让对话活跃起来，但并没有做出直接与性相关的行为。必须告诉对方，一切准备就绪，我们随时都可以开始。如字面所示，如果不表现出性魅力的话。 

但是她不是鸟。像克里斯托菲尔那样飞行是绝对不可能的，跳起来也和那个不一样。也没有皮肤闪闪发光的特质。而且家也已经准备好了，像是设定好了的绝妙、黑暗的有着某种氛围的卧室，也已经由专业的佣人们完美地整理好了 

————时间再次回到卧室，避免有人说乱。
「我现在……连一丁点的布都没有穿在身上。 」 

房间里很暗，安娜静静地说着。是的，现在的她虽然躲在被子里，但是却全身赤裸。 

(这是我的求爱行动！ ） 

总的说来，这是近乎猥亵的行为，但安娜是非常认真的。 

女人在男人面前脱掉了衣服，说的就是这个意思。在明确提出自己的要求的同时，同时也只剩下卷起被子这一件小事。也不会让爱德华多花费多余的工夫。这样的话很容易理解。真是令人惊讶的清晰性。

（来吧！爱德华多大人！) 

安娜一下子瞪大了眼睛.她自从出生以来到现在，是一次也没有向殿下展示过肌肤的淑女。尽管如此，这也是舍弃羞耻心的行为。一切都是为了唯一的目的。成功向爱德华多求爱，实现共眠。没错，今晚绝对想做爱——。 

「什么！？」 

然而，下一个瞬间在室内响起的却是震耳欲聋的轰鸣声。 

她慌忙的看向爱德华多，只见他的头正陷在卧室的墙壁上。鲜血从额头上流了下来，墙壁哗啦一声塌了下来。 

「……」 

「嗯…爱德华多大人？」

在僵住的安娜面前，他什么也没说。只是在黑暗中浮现的红色瞳孔，像是在表现激情一样闪闪发光。

「啊……！ ？ 」

（哦，生气了…) 

「……」 

安娜虽然觉得自己的寿命会缩短，但爱德华多却没有激动起来 .

毕竟他喜欢安娜。是超乎寻常的喜欢。受到爱慕的女性的求爱行动，即使有点奇怪也会接受求爱把。完全没有比这更理想的状况了。但致命的问题是，爱德华多太喜欢安娜了。 

连触手可及的目标都还没有实现。没有那种耐性的爱德华多，面对这种一旦开始，就再也不能重来的状况，不可能保持清醒。瞬间热血沸腾的脑袋，不，实际上血聚集的部分可能又有点不同，总之他想冷静下来。 

这样的行为，就是为了从物理上把血抽出来的头槌。 

但是龙鳞是生物制造出来的东西中，最坚硬的物质之一。对他来说，木制的墙壁太脆弱了。整面墙都遭到严重破坏，但爱德华多的头盖骨却毫发无损。额头流出的血也很少。用这种麻雀眼泪般的液体是不可能平静下来的。 

(更多…如果不抽血的话…) 

爱德华多摇摇晃晃地离开了这里。不，我很想说这是摇摇晃晃的，但无奈的是，爱德华多的体格很好。从她的角度来看，爱德华多正以坚定的步伐消失在了门的另一边。没错，就像在生气一样。 

「……」 

说到留下来的安娜，她呆呆地移动视线。然后看着墙上的窟窿，小声嘀咕了一句。 

「是喜欢脱衣情调的那一派嘛 …」 （「脱がせたい派だったのでしょうか…」 ）拿不准的就最后一段。查了也不好组合。 

随便一提，圣诞节快乐 

5~ 隐藏的感情比火酒更燃烧 
[第5集隐藏的感情比火酒更燃烧] by 我只是路过的一个白嫖假面

内含机翻和脑补内容，总之感谢各位的捧场.

「最初是人狼族，接着是兽人族，然后是象人族。以西侧地区为中心发生的魔族失控暴走事件，非但没有平息，而且数量还在增加。」

东奥利安王国.在魔王之城的会议室里，响起了淡淡的声音。 

「症状是意识的混浊、一时的暴走失控状态、强烈的破坏冲动。因为离开了那片土地就会平静下来，所以那片土地藏着某种东西的可能性很高……但是，从3个月前就开始着手调查，详细的原因和应对方法都还不清楚。」 

从调查官那里听取这份报告的，是负责这起案件的魔族们。坐在椅子上的一位议官不耐烦地叹了口气。 

「本来就很难决定如何处理西奥利安……现在，麻烦的事情还在不断发生。」

「对于还没有找到解决方案的事情，国民们爆发出了相当大的不满。是否有必要采取某种措施。」

「哼…。 也不知道这边的情况，一味主张权利的庸俗们」 

「说是要和我们一起致力于解决（事件）……」 

实际上，我和他们并不是悠闲地混着日子。 从三个月前开始的小事件，现在已经演变成了动摇国家的大事件。 但是，即使想尽了一切办法，也找不到一点线索来解决案件，因此人们的焦虑越来越大。 

在赞同（一起解决）这句话的声音不断扩散中，改变潮流的一颗石头落了下来。

「和我们不同，这是发生在国民们住宅附近的事件，他们能够亲眼看到、亲身感受到。因此国民们感到不安也是理所当然的吧」

所有的视线都集中在了安娜的身上。然而，当他们知道出声的是她时，就像诽谤似的笑了。 

「这是……王后殿下」 

「各位， 一个…我有一个提案，能听我说一下吗？ 」 

她不理会揶揄，继续说道。 

「在有问题的西部地区我和陛下直接…虽然是不太可能的，但是如果我们直接去的话，或许可以消除这种不安把。」 

现场陷入一片寂静。 

「……」 

站在墙壁上的克里斯托菲尔的皮肤上、流淌着汗水。他知道安娜的提议。受她之托，今天带她来这里的也是克里斯托菲尔。 

(方案本身不错…) 

如果国王亲自去的话，大家都能理解他们正在举全国之力解决这个问题吧。这是一种心意、是一种心意。现在的状况是什么都没搞清楚。如果现在不采取措施的话，会很大程度上左右今后（国家）的明暗吧。 

（但是问题是…) 

「小姑娘。如果珍惜生命的话就闭嘴吧」 

仿佛劈开寂静的空间般飞来的，是拒绝的话语。 

「奥雷利乌斯爵士，那个说法就算对王后也…」 

这种嗜好者的声音里也带着揶揄。接着在室内像涟漪一样扩散开来的是嘲笑。 

然而说出这句冷酷话语的人，他的脸上没有一丝丝笑容。 

「我们的国王只有爱德华多陛下。哪里有必要对这种无聊的人类做出敬畏的表情」 

在那琥珀般瞳孔中浮现的是严厉的光芒，漂亮的鸢色鬃毛随风飘扬. 

灰格尔·奥雷利乌斯 。 是东奥利安王国第二骑士团的团长，同时也是来自狮子族的魔族。

「被人从国家遗弃的可怜公主，要是悲惨地匍匐在地上生活就好了。在陛下的温情下获得了地位，所以就狂妄自大了吗？」 

那种傲慢的说话方式和威逼式的态度，绝对不是单纯的戏剧。爱德华多在平定这片土地的时候，他是唯一一个一直战斗到最后的人。在脸上留下的扭曲伤痕、导致左眼毁伤的伤痕有力地诉说着战斗的激烈性。 

「 下次你再敢插手魔族的政治。」

奥雷利乌斯盯着安娜，张开了嘴。 露出了能把人类骨头一下子就能咬碎的牙齿。 

「——杀了你。」 

只是一句简单的话。尽管如此，震颤空气的杀气和持续发出的愤怒威吓声表明了他是认真的。周围的人并没有直接面对他，但也立刻屏住了呼吸。 

「是的，完全就是那样。 请原谅我狂妄的态度」 

安娜抬起了头。视线在空中相撞 .

「但是，我们为人民着想的心情应该是一致的。能不能请您帮帮忙?」 

「还要继续说吗……」 

奥雷利乌斯的额头上浮现出青筋。

对此迅速做出反应的是赫尔加，从刚才开始就一直守候在主人身边的赫尔加向前迈出了一步。在一触即发的气氛中，安娜制止了她。 

「就算种族不同，我也是东奥利安王国的王后。」 

安娜一步也不退让地断言道。 

「如果我说的内容，不符合这个国家的道理的话，你可以不听。但是，如果驳回的理由只是人类的提案这一点的话，那我是不会让步的。」 

「爱德华多大人！」 

夜晚。结束了公务的爱德华多，面对着即将到来的蹄音抬起了头。抬头一看，是作为他妻子侍女的赫尔加的身影。罕见的是她脸上那焦躁不安的表情，让人感到莫名的不安。

 「怎么了。 赫尔加」

「嗯，变得有点麻烦了……」

她很难说出口似地挠了挠自己的角。 

「安娜大人跟猫大叔吵架了。 」 

「猫…是指奥雷利乌斯吗？ 我从克里斯托菲尔那里听说了，发生什么事了吗?」 

「可是……安娜……」 

在含糊其辞的她面前，我不禁起了鸡皮疙瘩。在爱德华多脑海中浮现的是最糟糕的展开。

(难道…) 

安娜是温室里长大的公主。那样的杀机直接指向自己，这应该是第一次。他心神不定地走在走廊上，用力打开了卧室的门。在一瞬间，映入他眼中的是割破手腕浑身是血的安娜的身影.然而并不是。

 「赫尔加！真是的！你去哪里了？」 

那是喝得酩酊大醉，口齿不清的安娜的样子。 

「……？」 

「不，那就是……安娜小姐说想喝点酒，所以我拿出了一点私人珍藏的酒。」 

他抓着门把手，一脸怅然，在他旁边，赫尔加做了一个喝东西的动作。事实上，放在桌子上的瓶子还剩下相当多的量，可以看出她绝对没有盲目地多喝。

但实际上，别说是脸，安娜全身都通红了，她的眼睛也晃悠悠的。 

「喂，你想想办法让她睡吧。」 

当爱德华多一边说着，一边转过身来的时候，赫尔加已经消失了。 

「……」 

（强加给我了…) 

一边怀着恨意，一边将视线移向不知为何吵闹的安娜身上。

「赫尔加！瞧！坐在这里听我说话吧！」 

是的。虽然她本人也不知道这一点，但安娜的酒力差得要死。 

而且，非常麻烦的是喝醉之后的纠缠。安娜拍了拍自己旁边的床沿。现在还把爱德华多当成完全不像的赫尔加来说话，所以情况很严重。 

「……」 

没办法，我只好在安娜旁边坐下，她非常高兴地对我微笑着。 

「呵呵，赫尔加是个大美人啊。非常强壮，胸也很大!」 

抓着一个大男人，到底在说什么啊，但是对方醉醺醺的。所以没办法。 

而且，平时是不会喝酒的，突然做出这样的行为也是有理由的吧。 视线稍微移动，映入眼帘的就是微微颤抖的指尖。 

「……真是太胡来了。」

爱德华多喃喃自语道。发言的内容指的是今天的会议。 

安娜是战败国的公主。而且魔族在实力主义方面看得很重。不管爱德华多怎么劝说，她的处境也不会好转。在他们面前，王后的地位最多也只能保证最基本的衣食住行。 

(…我能做的就到此为止了。) 

虽然说是国王的统治，但对于人类王后的诞生，至今仍有很多人感到困惑。如果国王公开表示自己宠爱战败国的公主，国民就会陷入混乱。连安娜的处境都会岌岌可危。 

如果是在爱德华多的监视下还好，但是如果从那里偷偷溜出去暴露了自己，即使是他也无法阻止。 

「人类的公主没必要这么做。虽然说得不好——因为作为一个人类，所以没有人期待你能尽到王后的职责。 」 

东奥利安自然不用多说，即使是西奥利安王国的人，也对她的行动没有任何期待。虽然安娜成为王后是意料之外的事情，但最终的目的应该是不惹事，平稳地结束夫妻生活。 

「这一点你应该也很清楚吧?为什么还要这么固执?」 

听到爱德华多的这个问题，安娜的脸颊微微泛红。低下头，眨着眼睛，轻轻微笑着 .

「…秘密。」 

金色的眼睛里散发着热情，结束话语的最后，吐出了一口气。这一异常成熟的动作让爱德华多的心脏不由自主地跳动起来。 

安娜并没有注意到这一点，像是想起什么似的，眼睛转动着。 

「对没错!要说我的职责，那就是做爱!」 

「……哈?」 

从可爱的妻子口中说出了意想不到的单词，一下子凝固了。什么意思? 

「请听我说，赫尔加!如果是爱德华多先生的话，他还是丝毫没有改变，连一点点也不想碰我！」

 「……哈?」

一点也不碰的爱德华多先生，发出了愚蠢的声音。没有注意到这一点的安娜，或者不如说她认为眼前的人是她的侍女，她懊恼地继续着.

「我已经想尽了各种办法，可是陛下却一点也不想跟我做爱……我也有好好地喝着茶等着呢! 」 

「啊，不……茶?」

「果然那个人，他对我一点兴趣都没有嘛？。」 

一边这样说着，另一边安娜垂下了肩膀。金色的眼睛哀伤地摇晃着。 

「！？「」 

说到这个时候的爱德华多，受到了前所未有的冲击。没想到妻子竟然会有这种郁郁寡欢的想法。这对他来说是晴天霹雳。原以为纯真无垢的妻子出乎意料地好色，但请放心，爱德华多同样是一个色鬼。

「啊，安娜!」 

爱德华多用双手抓住了她的肩膀。安娜抬起头来。金色的瞳孔倒映出的是绿色和蓝色. 

「爱德华多先生……」 

也许是稍微恢复了理智，安娜小声嘟哝着他的名字。像是摇铃般的声音。我凝视着那个溢满泪水的嘴唇。 

他一边小心翼翼地不让自己的尖牙伤害到她，然后一边慢慢地把脸凑了过去。 

没错，爱德华多下定了决心。本来想是从牵手开始的，但是已经不能再说那么悠长的话了。心爱的妻子对此感到不满。在这里还不展示男人的话？ 今晚绝对想做爱——。 

可是，为什么在触摸的瞬间，爱德华多的嘴唇却划破了天空。一看，安娜的头掉了下来。 

因为被人抓住肩膀，上半身还站着，但只有头像是翻过来似的落在了背上。那姿势简直就像一个脖子还没直起来的婴儿。

「……安娜?」 

听到爱德华多的呼唤 ，她恢复了有规律的气息 。那是熟悉的鼾声。总是在出手之前就睡着的安娜。

「……」 

面对伸了个懒腰的妻子，爱德华多僵住了。抱着一股马上就要崩溃的热情，僵住了。 

「奥雷利乌斯爵士。 真的好吗？ 按照那个人类小女孩说的那样，做远征的安排」 

听到下属的这句话，奥雷利乌斯哼了一声.

「哼，既然陛下已经答应了，我们也就没有什么可说的了。」 

想起那微微紧张的表情，奥雷利乌斯用冰冷的眼睛凝视着面前的墙壁。

「恐怕是陛下一时心血来潮安排的王后吧……似乎拼命地想要燃烧短暂的生命 。」 

说到这里，他停了下来，看着部下。 

「你听说了吗？ 前几天，陛下仅仅用一根手指就把整个房间都毁了」 

他说的是爱德华多破坏卧室墙壁的「欲脱派事件」。在口头传达的过程中，一些细节似乎被夸大了。 

「那个姑娘能活下来，也只是陛下还没有动手而已。我怎么也想不到她能和那个爱德华多陛下共度良宵，还能活着回来。」

认为自己只会做让对方断气的野蛮性行为，真是冤枉至极。但是，没办法。对于他们来说，爱德华多是暴虐、无情、仅凭力量就能登上王位的至高无上的国王。最重要的是，他们做梦也没有想到，拥有如此可怕容貌的爱德华多，竟然想要的是如同纯情少女一样的色情而已。 

「只要陛下的一时冲动，那个姑娘就会死去。比如现在……即使她快要裂开的同时哭喊着，也不奇怪。」 

奥雷利乌斯一边抚摸着自己左眼的伤口，一边笑着。事实上，正因为他实际上是与爱德华多相对而跪下的，所以他比任何人都清楚主君的可怕。

但是，即使是这样的奥雷利乌斯也不知道。现在这个瞬间，真正想哭出来的人，竟然是那个王。并不是像奥雷利乌斯所认为的那样，反而内心真正快要裂开的人是爱德华多。 

今晚还是不能做爱。
 

6~ 越是没有自信的语言越是大声 
[ 第6话越是没有自信的语言越是大声] by 我只是路过的一个白嫖假面（骑士）

在东奥利安王国位于国内最西端的西欧巴里森林里。至今还保留着原始自然的地方，而且魔族中也有很多来是来自自然的生物，所以在西欧巴里森林生活的魔族也有很多。
「我打算在哈内尔村停留一个小时左右。」
克里斯托菲尔刚打了一声招呼，爱德华多那双红色的眼睛就抓住了他。 
「为了慎重起见，请陛下在这里不要食用任何食物，水也请享用从王城带来的。」 
「 …我知道了」 
仿佛从地底响起的浑厚声音。在向浑身弥漫着王者威严的主人深深鞠躬之后 ，克里斯托菲尔走出了帐篷。
「陛下居然亲自来到了我们的土地上……」
「真的是非常漂亮的龙鳞…」
走到外面 ，看到的是身材矮小的平民身影。这是哈内尔村的居民，诺姆的魔族。虽然是魔族共通的语言，但是因为一部分被转换成了自己独特的语言，因此漏掉了一部分 。在这里也只有翻译才能理解他在说什么，但是，大家都在感叹着。 
其中也有一部分人流下了眼泪。
看着这些，克里斯托菲尔开始冷静地思考着什么。
(这样的话…就暂时「持有」了。为了向全国推广陛下确实访问了受灾的土地，因此还邀请了记者。)


以西部地区为中心发生的魔族暴走事件。这里的人都是受害者。但是这个村子里没有一个人成为了暴走者。
(原因和感染途径都不清楚…除了非常小心，也没有其他办法，不过陛下的光临也只是非常短的时间。应该不会发生问题吧) 
尽管如此，冒着万一的危险进行远征的回报还是很大的。这个国家没有抛弃西区的人民，这是足以让他们这么认为的措施。 
就在这样确信的时候，克里斯托菲尔突然意识到。
「……？ 王后殿下去哪儿了…？ 」
在此次远征中，既是王后又是提议人的安娜自然也跟来了。因为对于作为人类的她来说，这次的远征毫无价值，所以疏忽了注意，但现在，却找不到那个小小的身影了。正当他环顾四周时，躲在帐篷旁的奥雷利乌斯突然抬起了头来。
「原本是想和村民们直接交流，但是没有人会理会人类的王后，现在应该是在和孩子们说话吧。」
「有带着警卫吗?」
「有魔族的山羊女跟在身边。」
「什么……是侍女赫尔加 ……作为王妃的护卫来说，对王后的保护那不是太不警惕了嘛 ?」
然而对于他的忠告，奥雷利乌斯只是哼了一声。
「那种人类的王后，即使死了也和我没有关系 。贝尔曼，如果她消失的话，你也会方便很多吧。陛下的心意不明…如果那个女人不在了的话，国民们也就不会在有陛下对于人类袒护的疑问了吧！」 
「 ……」 
「即使我是人类，现在的我也是魔族的王后，我也有保护人民生活的责任。」
沉默的克里斯托菲尔脑海里浮现的是安娜的话。他知道。为了履行她属于的职责，而拼命努力的她。就这次的事情来说，绝对不是因为一时兴起或出于爱好而提出的意见 。
(…但是，这就是现实) 
但是尽管如此，克里斯托菲尔的嘴也没有选择庇护安娜。因为，如果对奥雷利乌斯劝谏的话，马上就能看到被视为眼中钉的未来。 不管安娜如何为人民着想，也不会有任何回报的 。 


「呼达拉!米涅尔戈! !」
然而现在，那样悲伤的王后，却大声呼喊着难以理解的语言。用力挥动着手臂，一副拼命的样子。
「伯恩！ 」
说完的同时，她就果断地迈出了一步 。然后就气喘吁吁了 ，在周围乖乖的坐着听故事的孩子们的表情突然一下子就亮了起来 。 
「你好厉害啊，安娜大人。」
向着森林深处前进的同时，另一边赫尔加发出了钦佩的声音。
「即使是魔族，也没有人会说诺姆的语言。」
「不，我只是在书上学的知识，因为发音有点难。所以配合着比划和手势。但是，能让你开心真是太好了。」
安娜在旁边用手帕擦着额头上的汗水。也许有人会认为，如果只是单纯地对话的话，应该没有必要那么夸张地喊叫，但她的信条是「没有自信的语言就大要声说」，这也是没办法的事。
「对了，顺便问一下，你要去哪里？ 」
赫尔加对踏着草丛走在前面的安娜打了个招呼。她正迈着坚实的步伐向前着村子的尽头走去。离 远征团临时据点的方向完全相反。
「在与刚刚孩子们的谈话中，有人告诉我，在他们的秘密基地——水厂附近的洞穴里，长出了从未见过的野花。希望能成为这起事件的线索。」
「花… ?但是我从来没听说过魔族会因为花而失控暴走。」
「是的。正因为如此。即使我不用去调查也知道 ，所有有可能的可能性应该已经被大家追究了。追查不可能的可能性，是我目前唯一能做到的。「 
不管怎么说，即使在村子里，只有头衔的王后也没有任何作用。也许是因为有人理解了自己特有的语言而感到高兴吧 ，所以村里的孩子们把秘密告诉了我，也就是那个地方（水厂）。
「就是这里……」
在树的根部上形成的小空洞。可以听到河水流淌的声音。
在那里，安娜找到了她想要的东西。生长在阴影下的一种低矮植物。花瓣染呈现出亮丽鲜艳的黄色。停在那里的蜜蜂，像是对两个人作出了反应飞走了。
「是花……」
「是花……确实是没见过的花。」
赫尔加不顾还在观察情况的安娜，用手拿起了一朵花。然后把花凑近了鼻子 。
「虽然有很强烈的香味……但特别奇怪的地方是...啊！？」
虽然马上停止了呼吸，远离了花 。但还是捂住嘴角蹲下了身子。
「……赫尔加 ?」
看着突然瘫坐在地上的赫尔加 ，安娜倒吸了一口气。
赫尔加的皮肤上汗毛粗壮地竖立着。长长的垂直于天际的角发出了咯吱咯吱的声音。最重要的是那双眼睛。平时一横一竖的黑色瞳孔，变得越来越大。简直就像捕食者那样。
「赫尔加 !」
「没、没问题……这个，粉末……啊!」
「…?花粉吗?」
看着赫尔加用颤抖的手臂递过来的花，在花的中央有一块橙色的疙瘩，安娜皱起了眉头。
「这里，我们赶快离开这里吧」 
安娜用肩膀支撑着喘不过气来的赫尔加，把她带到了河边。刚来到大树的根部，两个人就坐下了 。
「大概…暴走的原因，就是那个花粉…」
赫尔加靠在身后的树干上。虽然呼吸平稳了，但是那双眼睛仍然还带着野性的光芒。安娜一边为她擦着擦汗，一边静静地开口了。
「如果是因为那朵花的话……那么为什么附近的哈内尔村却没事呢?」
「…可能是对魔力才有反应。」
「魔力吗……?」
「嗯。诺姆是精灵。与其说是魔族 ，不如说他们本身更接近自然。也许这就是为什么没有发病的原因 。」
赫尔加叹了口气。这一现象完全可以用「失去理性」来形容。花粉吸附在鼻黏膜上的那一瞬间，强烈的破坏冲动支配着她的心。
「我的魔力量很少…因为在魔族中也是比较像人类的，所以还能压制的住 。但是，如果被魔物的血比较浓的人吸了那个的话…」
像是察觉到了什么似的，在倒吸了一口气的同时，从村子的方向传来了惨叫声。 

「什么…！ ？ 」
奥雷利乌斯警惕地将剑从剑鞘中拔了出来 。
(这个，感觉…)
烟雾缭绕，阻碍了视野 ，空气在剧烈地颤动着。
一只蜜蜂误入了帐篷里。这是没有任何攻击性的花蜂。况且那个小小的针也没办法穿透爱德华多厚厚的皮肤，所以他命令部下适当地把它赶出去，虽然马上就把它赶出去了。但是… 
帐篷突然从内部被破坏了。突如其来的轰鸣声让村民们不知道发生了什么事，在什么都不知道的情况下纷纷逃走了。
「……」 
站起来瞪着眼看向那个地方。眼前是被压扁的铁零件和破了的厚布。能拥有这种本领的人，在他脑海中只有一个人。
在看到从烟雾中现身的爱德华多的那一瞬间，奥雷利乌斯就下定了决心 。
「请原谅我们的无礼!事后全部责任由我来承担!现在--全力阻止他!」
向自己的部下下达了命令。经过了许多考验的他们，是非常团结的。即使对手是主君，他们也会毫不犹豫地拔出剑包围爱德华多。
但是，即使在众多士兵面前，他也丝毫没有胆怯、也没有表现出狂暴的样子，只是若无其事地站在那里。 
「　」 
只是发出了一声吼叫。 
在咆哮来往的那一瞬间，现场的气氛被调动了起来 。浑身发抖的皮肤围绕着全身 ，因为这种恐惧连呼吸都变得很困难，同时有好几个人因为恐惧失去了意识倒下了 。 
也不是什么特殊的力量。只是让对方明白，他是不可战胜的。这就是爱德华多是绝对王者的原因。无法抵抗的压倒性暴力， 足以让站在前面的人丧失所有的战意 。
「啊……!」
奥雷利乌斯单膝跪地。
(动、阿…！ 没想到竟然强大到如此地步……)
虽然奥雷利乌斯并没有了解到全部事态，但此刻奥雷利乌斯理解到主君是失控的状态。摆脱思考的纯粹力量出乎意料地强大，虽然想要站起来，但似乎做不到。 
与此同时，爱德华多笔直地向他走了过去 。在爱德华多失去理智的眼眸里，红红的如同火焰一样在燃烧着。 
(已经，到此为止了吗…)
就在奥雷利乌斯闭上眼睛，心灰意冷准备放弃的那一瞬间，突然传来了撕心裂肺的声音。
「爱德华多陛下!」
映照在奥雷利乌斯的视野里的是群青色的头发、金色的眼睛 。没错，那是安娜的身影。她那娇小纤细的身影，本来应该是不会激起爱德华多斗争欲望的。但是，爱德华多的视野（兴趣）却转移到了她的身上。 
「……」 
「啊……!」
在拥有着压倒性力量的野兽靠近的时候，安娜连视线都没办法移开。如果突然大叫的话还好，但是因为事情发生的太突然了。因此也没有任何准备。然后，一块巨大的岩石就挡在了安娜后退的背上。 
「安娜大人！ ！ 快跑！ ！ 」
在来到这里的途中，被爱德华多的咆哮声击中，而无法动弹的赫尔加的叫声传到了耳边。尽管如此 ，她的本能还是告诉了她 ，想要在他面前逃跑是徒劳的 。 
「啊，陛下……」
「……」
深红色的瞳孔像是回应了她的呼唤似地摇曳着 。然而，想要消灭眼前敌人的火焰并没有熄灭。
安娜只能眼睁睁地看着这个庞大的身躯，一只脚往后退了半步、握紧拳头的缓慢动作。终于，爱德华多将那只巨大的拳头朝安娜挥了过去。
瞬间，响彻的轰鸣声中，溅起了鲜红色的鲜血。 
「啊，陛下……」





安娜茫然地发出了声音 。尽管是那样大的声音，但是自己的身体、那个地方都没有异常。肩膀上虽然有点轻微的疼痛，但那也是可以忽略的程度。 
 就在拳头击中的那一瞬间，爱德华多改变了方向，将自己的额头砸向了安娜背后的岩石上。 
「爱德……华多陛下……」
 在目瞪口呆的安娜面前，岩石哗啦哗啦地崩塌了。血从用力击打在坚硬岩石上的额头上流了下来 ，爱德华多的身体倒在了地上。 
「陛下!」
「安娜大人!」
还能够行动的人们跑了过来。在赫尔加的支撑下，安娜的心终于放松了下来。就像突然想起来一样，肩膀上还在隐隐作痛。 
「安娜大人!」
「……」
就像线断了一样，安娜突然就失去了意识 。 

7～拥抱着星星入眠
[第７話 抱着星星入睡] by 我只是路过的一个白嫖假面（骑士）


「……」

当安娜睁开眼睛的时候，映入眼帘的是熟悉的天花板。

(这里是城堡的…)

她抬起上半身，环视室内。毫无疑问，这就是她所居住的东奥利安王国，王城内的其中一个房间。用着模糊的头脑想要理解状况，但是，意识突然被转移了。 

「……？」

她移动视线，呆呆地看着自己的手掌 。自己的手没有任何变化。但是在那里 ，却留下了与平常不同的奇妙触感。就在想要提出疑问之前，安娜的身边就传来了脚步声和声音 。 

「安娜大人!你醒了吗?」

「…赫尔加」

就在我抬起头把视线移向侍女身上的瞬间，肩膀上传来一阵疼痛 。那个刺激让我回想起了一切。 

「我失去了意识…在那之后， 怎么样了…？ 」

「嗯。爱德华多陛下用头部撞击时，飞过来的岩石碎片让安娜大人受了伤，不过，这种程度的话，据说是不会留下痕迹就能治好的 。」

「不，比起我，陛下更……」

与不安地听着的安娜相反，赫尔加摆了摆手。

「没事没事!只是多少出了点血所以就昏过去了 。因为那次头部撞击 ，暴走也平息了，除了头因为撞击，还有点昏沉沉的。」

「是吗……」

安娜松了一口气。她喝了一口赫尔加递给她的水，缓缓地微笑着 。

「没想到因为我提出的建议而发生了意外……奥雷利乌斯大人一定会生气吧…… 」 

「哎呀……那又怎么样呢……」

「……？」

她想向含糊其词的侍女打听她的真实意图，但马上就被开门的声音淹没了。

「你醒了? !」

「贝尔曼大人。」

克里斯托菲尔从走廊上飞快地跑了过来。安娜眨着眼睛看着身为魔王秘书官的他。

「陛下没事吧……?」

「我从刚才开始就一直在寻找陛下!他到底去了哪里……」

「什么……。 」

「嗯，因为是爱德华多陛下，他不是那种用头撞到岩石，就会被解决的人。话说回来，我听说人类是非常脆弱的。你没事吗 ?」

「嗯，让您担心了。」


也许是安娜的微笑吧，克里斯托菲尔感觉压在肩膀上的力量消失了，从他的嘴里叹了口气 。 

「就是那个花……。果然那就是引起暴走的原因，应该没有错吧。花粉部分进入身体，就会导致魔力失控变得凶残。虽然来源还不清楚。但是，可以考虑焚烧或其它应对措施了。「 

说到这里，克里斯托菲尔停了下来，把报纸放在了桌上。这是今天早上刚刚发行的，在国内也是第一占有率的品牌 。 

「这是当时在场的记者写的。」

「嗯……真是太好了。」

报纸上摆满了「人累的王后是解开事件的纽带 」和「牺牲自己来抑制失控的陛下」等，稍微夸张的事实和充满善意的文章。 

静静地读着它的安娜，把目光停在了其中的一句话上。扑哧一笑 。

「说她是『世界上最不幸的婚姻王后 』这是很不礼貌的 。」

「……啊，那什么是幸福的婚姻呢?」

她和赫尔加相视而笑。但克里斯托菲尔却只能眨了眨眼。 

「在我看来……如果在临死前的最后时刻，能够想起配偶的脸，那就是足够幸福的婚姻了。」

安娜和赫尔加再次面面相觑。互相使个了眼色，传达了彼此的动摇。

「贝尔曼大人真是……浪漫主义者啊……」

「你说的自己好像快死了的老头子一样。」

「住手!我不是说过我们求爱的事了吗?那是一种有时甚至可能丧命的行为 。」

克里斯托菲尔·贝尔曼。 在实行一夫多妻制的魔族中也是罕见的、是一生贯彻一夫一妻制的白头鹫 ·秃鹫兽人 。因此，虽然没见过他的爱，但~是超重量级的。 

「直到最后一刻都相信着对方，把生命托付给对方，相思相爱。我认为没有比这更幸福的婚姻了。」

赫尔加将目光投向了一边嗯嗯地点着头、一边这样说着的克里斯托菲尔。 

「鸟类的爱果然重得要死……好可怕……」

「什么叫重啊!正是因为有像你这样的女人，鸟人男性的终身未婚率才会逐年上升。」

丢下了两个吵吵嚷嚷的人，安娜呆呆地望着半空。一边想着什么事，一边自言自语似地喃喃自语 。 

「幸福的婚姻，吗……」

「…安娜大人有吗？ 那样的憧憬。」

赫尔加问道，安娜就微笑了。白皙的脸颊隐隐约约地被染上了颜色。（微微泛红）  

「是啊……虽然是很普通的意见，但是和世界上最喜欢的殿下一起生活，而且总有一天会生下那个人的孩子……就是这样的婚姻吗?」

「嗯，太普通了!这样的事情是根本无法理解对方的真实想法的!」

在童贞们嚷嚷着还是要拼上性命的时候，只有赫尔加像是对什么有了反应。在与走廊相连的门后面，感觉到好像有什么人动了。（事实上三个人都是童贞） 

「……」

当我默默地目送着站在门前的气息消失，把视线转回来的时候，只见安娜在胸前握紧了拳头。 

「不管是什么样的婚姻……首先要的是和陛下做爱！是做爱！」  

噗的一声，克里斯托菲尔喷出了水来。

「哎，咳!喂!你是王后，请注意你的发言 !」

「啊……我听说性是治愈男性的魔法，难道不是吗?」

「不是这样的!突然的性行为，是一点气氛都没有的!首先应该从手的触碰、接吻之类的开始!完全就是这样的嘛……」

「手…」

放下喃喃抱怨的克里斯托费尔，安娜的心中又浮现出了刚才的疑问。

在失去意识的时候，觉得好像有谁在摸着自己的手。虽然没有用力握过 ，但在很长一段时间里，那体温一直放在失去意识的她的手掌上。就像安娜担心的那样。

「……」

「安娜大人?」

当我把视线移向赫尔加的时候，看到的是一只比较接近人类的手。

(不是…)

也不是克里斯托菲尔那被羽毛覆盖的手。明显的更厚，有着皮革般的触感。虽说没有意识，但仍然留在自己手中的感觉是没有错的 。虽然有点像火一样炽热，但有一部分是冰冷的，而且滑溜溜的很光滑，很有特点。

(那么，到底是谁的手呢… )


被窗帘关着的卧室。照亮黑暗的只有烛光。在一种妖艳的氛围中，安娜独自一个人嘟囔着 。

「前几天我沉溺于酒中，暴露了一种丑态，但似乎忘记了在卧室里的全部记忆……」 

把喝过的茶具收拾好 。安娜拿着灯，气势汹汹地站了起来。

「陛下受了伤，所以不能乱来……不过，就像贝尔曼先生所说的那样，今天一定要牵起他的手……!」

在那之后，安娜去看望了爱德华多。虽然额头上缠着绷带，但还是和往常一样的身影。赫尔加和克里斯托菲尔的话不像是谎言 。在对他的健壮感到惊讶的同时，安娜在边想着什么。

(那么我也和往常一样…不，除非能做爱 ，否则通常什么都没有，但是还是应该做好工作… !)

至少从相互接触开始。怀着这样的决心，王后等待着魔王——。

「……」

「……」

在几个小时后，卧室里出现了和往常一样的景象。在宽敞的床上，仿佛有着隔断似的，两人虽然躺在一张床上，但却都躺在边缘上 。也就是说，别说是牵手，新婚夫妇反而保持着不可能的距离感 。

(这、这就真的和平常一样了…)

「呃，爱德华多陛下……」

安娜一边注视着那巨大的背影，一边轻轻地发出了声音。

「这次真是太抱歉了……不仅把陛下牵扯了进来，而且自己还受了伤，都怪我……」

为了保护我，安娜想继续这样说下去，但是却把声音咽了回去。在说完这句话后，继续说了下去。


「…请多保重，拜托了…」

「……」

(果然…是我误会了吧。)

安娜垂下了头眨了眨眼睛 。爱德华多没有理由保护自己 。他只是战胜了自己的魔力而已。这只不过是偶然救了安娜的命。爱德华多为了她，强行把自己逼昏过去，这只是一种幻想。

「……」

「……」

与此同时，说到爱德华多，他感到很恐惧。虽然这是一件与他的恐惧心理不相称的事 ，但这也是没有办法的事。

虽然不是出于本意，但让心爱的妻子受伤了…… 让她受伤了。因此他深受打击。

(虽然知道人类是脆弱的…但没想到会那么弱…)

在哈内尔村暴走的过程中，面对安娜的爱德华多千钧一发的时刻恢复了理性。在那一瞬间把自己逼昏了过去，那真是还好了。但就在那个时候 ，其中一个碎片飞向了意料之外的方向，伤害了她。

他对赫尔加严加封口，一直在一旁抚摸着安娜失去意识的手。我担心她再也不会睁开眼睛了？就在我被如此不安所折磨的时候，被赫尔加嫌弃又大又碍事，这一点还记忆犹新 。 

(到现在为止…这样的事情，不用在意就好了…)

他那压倒性的暴力是所有人都称赞 、尊敬和敬畏的东西 。 他自己也对无与伦比的才能和不懈努力而获得的这种强大而感到骄傲。 但是爱德华多在恋爱之后拥有另一种感情是恐惧 。 虽然能在一瞬间恢复理性并阻止自己是件好事 ，但是如果他认真的话 ，安娜等人就会死掉 。 

(这、可怕…！)

意识到事情的严重性，开始微微颤抖。直到前几天借着醉意从安娜那里听到真心话为止，一切都还算顺利，但在这种情况下，是不可能发生行为的。 

「……」

「……」

看着瑟瑟发抖的丈夫，安娜的注意力转移到了别的事情上。

(爱德华多先生的…这只手…)


粗壮、厚实的皮肤与人类明显不同。最重要的是鳞片，覆盖着的颜色鲜艳的龙鳞比任何魔族的都有特征。

在安娜脑袋的一角，可能性在发光。自己的手掌微微颤抖。

(难道…)

不可能，就在她想要打消这个念头的时候，爱德华多传来了一个声音。

「让你感到害怕……对不起。」

陷入黑暗中的语言是为安娜着想的。她被这出乎意料的话吓了一跳，但是爱德华多并没有回头。

「……」
「……」

虽然还是疑惑。在她心中确信着那个是不会变的。尽管如此，安娜还是露出了欣慰的微笑。

「…没有。」

从结论来说，今天安娜制定的目标并没有实现。既没有牵手，也没有触摸彼此的肌肤，只是在眼睛里映出今天如同往常一样的巨大背影，等待着时间的流逝。

安娜怀抱着小小的幸福进入了梦乡。然而，今晚还是不能做爱。 

8~ 坠落，冰雨 
[第8话坠落，冰雨] by 我只是路过的一个白嫖假面（骑士）

"可以说失控事件已经解决了吧. "

在阳光照耀的室内。克里斯托菲尔淡淡的声音响起。今天也和往常一样，他把报纸带到了在图书室的安娜和赫尔加身边。

「花被存储起来用与研究，其余的一旦发现就会立即销毁。但是…… 有些花还是会流入黑市……不过治疗药物也会在近期被开发出来，所以这不是什么大问题。」

「是吗……」

安娜松了一口气。她的肩膀上还缠着绷带。就在话题转移到下一篇报道的时候，赫尔加突然做出了反应。 

「……」

「……？」


她的眉间皱了起来。就在克里斯托菲尔正要对他的表情提出疑问的瞬间，走廊里传来了巨大的脚步声。 

「失礼了!」

门猛然的被打开了。克里斯托菲尔倒吸了一口气。奥雷利乌斯带着部下，突然出现了。 

「喂…什么…！ ？ 」

摆出了令人吃惊的架势 。 不管怎么说他都极度讨厌人类 。而且，目的毫无疑问就是安娜。 

(从他至今为止的言行来看…很有可能是找了什么合适的理由来杀王后……!)

唯有这一点要想办法阻止——可是还没来得及思考，狮子的魔族就已经径直走到了她的面前。

然而，奥雷利乌斯突然跪在了地上。

「请原谅我至今为止的失礼! !」

非常响亮的声音在房间里环绕。然后奥雷利乌斯深深地低下了头，使得自己的视线比坐着的安娜还要低。 

「…诶?」

克里斯托菲尔发出了愚蠢的声音。面对突如其来的奇怪行为，安娜眨了眨眼，连赫尔加也吞了一口唾沫。 

「我~~灰格尔·奥雷利乌斯 。因为您是人类，所以认定您很软弱，但是却没有注意到您的坚强和强大，真是我一辈子的疏忽啊!」

他毫不在意鬃毛上的口水，大声的诉说着。

灰格尔·奥雷利乌斯，狮子族兽人，由于他的强大，曾经一度被奉为魔王的候补，但其本质是侍者。一旦判断出是值得自己侍奉的主人，即使目的地是地狱，他也会随行，是个极具忠义的男人。

是强者还是弱者，其判断的材料是明确而平等的。在爱德华多陷入失控状态的那一瞬间，奥雷利乌斯的本能领悟到了。在没有人，甚至连自己都无法动弹的情况下，唯一为了保护别人而行动的安娜才是真正的强者。

「如果你想要我的头的话，那就照你说的去做!但是，如果能被允许的话 ，请允许我宣誓终生向你表示忠诚 !我的主人!」

奥雷利乌斯更深地垂下了头。在背后的赫尔加悄悄对她说:「命令他跳裸舞吧。」然而，不巧的是，安娜是个温柔而纯净的王后。安娜站起身来，握住了他的手，然后深深地鞠了一躬。

「彼此彼此 …… 我才是请……请多多关照。」

就这样，奥雷利乌斯也没有光着身子跳舞，就被允许站在了她的身边。事实上，在那之后还有更多的问题在等待着，但这一点连克里斯托菲尔也不知道。

(那种感觉让我感到心脏都在收缩…)

他一边回忆着当时的情景，一边用麻木的表情叹了口气。不知道是不是因为当时的压力，克里斯托菲尔的后脑勺已经完全秃了。

但他现在正在工作中。叹了口气 ，重新振作了精神，转身面对着眼前的主人。 

「事件发生时，在现场有新闻报道，同时也因为奥雷利乌斯爵士的作用，现在支持王后殿下的声音……在逐渐的变强 。」

「……是吗?」

爱德华多微微泄漏着气场小声的说着。当他视线下落的时候 ，看到了在办公桌上摊开的文件 。对此，克里斯托菲尔皱起了眉头。

在光泽白色背景上印有金色图案的一封信件。一定是西奥利安寄来的信吧。 

(和往常一样，我想这是要求今后放宽待遇的请愿书…)

「直接寄给陛下，这是很荒谬、很不礼貌的。」 

呼出了一口气。在事件解决的现在 ，对于搁置的西奥利安的待遇也必须得出该怎么做的结论。 

考虑到这一点，我突然注意到了手边的资料。

「啊，对了。陛下给我的……茶叶成分的分析也已经结束了。」

在提交资料的同时，口头上也传达着同样的内容。听到答案，爱德华多眨了一下眼睛 。 

「……是吗?」

分析的结果是没什么大不了的内容。只是把市面上常见的药物，在没有降低效果的情况下放入到了茶叶中。

但是，那是这个国家没有的技术。

「陛下，那到底是从哪里来的……？ 」

「……」

对于他的问题，爱德华多也没有回答。沐浴着从窗户照进来的晚霞，那双深红色的眼眸燃烧了起来。然后说出了一句没人预料到的话 。

「今晚…无论是不是，都要完成做爱 …!」

被黑暗包围的城堡。在那间卧室里，安娜紧紧的握着拳头。连续说想做爱已经5个月了 。虽然那样说，但每次都只是在白白的浪费时间而已 。

但是今晚的安娜是特别的。因为，她有一个秘诀。 

『 ……奥雷利乌斯爵士。』 

『  嗯，什么事?』 

那是今天白天的事了。誓言的忠义不容置疑 ，在那之后，奥雷利乌斯每天都会抽空来到安娜的身边 。虽然他跟赫尔加互相瞪着对方 ，但是作为护卫，是不会让出自己位置的，然后，安娜静静地跟他说话了。

『奥雷利乌斯大人，听说您有六位夫人』

面对安娜前所未有的认真表情，奥雷利乌斯屏住了呼吸 。

『呃，嗯。在东奥利安并没有禁止复婚』

『是吗…』

环顾四周后，除了她和奥雷利乌斯，还有赫尔加之外，没有任何人的身影。从这种状况和安娜的表情来看，奥雷利乌斯判断到这是一个私密性非常高的事件。

金色的眼睛直勾勾地盯着他。

『我想让经验丰富的你一针见血地告诉我… 。在夜晚的生活中，怎样的方法能让你产生那种想法 ？』（据说狮子一天交配五十次以上）

『什么？ 』

他被这出乎意料的话吓了一跳，但是安娜却认真地继续说到。

『这是非常重要的。能请您回答一下吗?』

『啊…！ 』

奥雷利乌斯一时语塞。不管怎么说，安娜说的话概括起来，就是你被问到，怎样的性爱吸引力才会产生一种色色的感觉呢？ 并不想回答。同时打从心底讨厌这个问题。

当然对现在的奥雷利乌斯来说，她的命令是绝对的。既然都这么说了，就不可能拒绝了。虽然他的自尊心在激烈的抵抗着，但他不可能对宣誓效忠的主人撒谎。苦涩的选择之后，总算开口了。

『我，自己…。如果被强行逼迫的话，就会很脆弱…… 』

他的声音很微弱，让人不觉得他是掌管一支部队的团长。顺便说一下，不符合他的真相也随之暴露了。

『强行，是吗…?』

说到听到这个答案的安娜，她把手放在了下巴上 ，开始思考些什么 。虽然不太清楚，但自己的任务已经结束了。面对如此安心的奥雷利乌斯，她说出了比任何拷问更加冷酷残忍的台词 。

『奥雷利乌斯大人成为俘虏的那个强势进攻…… 能详细说明一下内容吗? 』

没错，不幸的是，安娜是个温柔纯净的王后。她只是一味地认真，因此她根本想象不到，他会希望干脆的把自己脑袋砍下来。

(我注意到了…。我不足的是我不够强势！  !)

后来，奥雷利乌斯不得不把自己的性癖一五一十地说了出来，对此，赫尔加打从心底向他投去了轻蔑的目光。然而，在如此宝贵的牺牲之后，安娜得到了新的发现。

(根据奥雷利乌斯大人的说法，平时看起来越高尚的男性，其实内心中都有着被虐的欲望……)。

那其实只是个人的感想。奥雷利乌斯揭露了在那种凶恶的面孔下，其实比起进攻更喜欢被攻打的秘密 ，这是一个荒唐的秘密，因此奥雷利乌斯羞愧得快死，但是，在安娜纯粹的探索心面前，这只是微不足道的一件小事。 

(今天试着稍微强迫一下，邀请陛下…!)

在下了那样决心的同时，嗯嗯地点了点头。现在，正躺在床上的她，在那视线的前方，是爱德华多的背影。

(潇洒地吻了一下然后逃走………怎么样呢…!)

拼命地预测自己的动作和打斗等 。然而，她的计划并没有付诸行动。

「安娜。」

在黑暗中突然传来的声音是耳熟能详的单词，但是，是从从来没有这么称呼过的人嘴里说出来的。过了大约一拍的时间，她的脸就被染成了鲜红。 

(啊，爱德华多大人，那是我的名字。叫我…)

「我们解除婚姻的契约吧 」

时间停止了。我无法理解他在说什么。但爱德华多无视了她，头也不回地继续说到。

「回到你出生的国家去。人类的公主」 

9~祈求你能幸福 
[第9话祈求你能幸福] by 我只是路过的一个白嫖假面（骑士）

「回到你出生的国度去，人类的公主。」

落下的声音融化在半空中。一片寂静，甚至让人产生了连彼此的心跳都停止了的错觉。

(…这是当然的。)

爱德华多叹了口气。

他宣告的是自私、太过自私的诀别。即便如此，无论是被发泄愤怒还是被逼问，都已经做好了心理准备。而且，同时这段婚姻也会结束。

「陛下」

颤抖的手指抓住了他的衣服。爱德华多扭着身子转过身来，群青色的头发照映在他的视野中。安娜就这样低着头，静静地说了出来。

 「能抱一下我吗…」

这句话让爱德华多睁大了眼睛 。从她嘴中说出来的是一个意想不到的恳求。 

「什么……」

「我…是抱着死的想法才来到这个国家的。」

安娜低声说道。脑海里浮现出了结婚那天的情景。

沐浴着可怕的冷雨，她过了桥 。分裂东西的山谷，远远往下流淌的河流变成了仿佛要吞噬一切的浊流，对此产生了痛苦的共鸣。 

「战败国的公主装什么了不起」

「也不想想，等待你的会是怎么样的生活。」

在这样到达的地方被沐浴的，是和雨一样冷淡的话语。再次理解了，这是与传闻一样的待遇。 

「可是……那一天，在那时候。当陛下宣布要把我立为王后的那一瞬间。到底拯救了多少人呢?」

「从现在开始，我将让安娜·奥古斯特罗姆成为第一王后。」 

只有一句话。仅此而已，既没有欢迎的话语，也没有爱的低语，同样他也没有说出理由。

但是在那一瞬间 ，她的命运确实改变了。最低限度的衣食住行得到了保证，被允许可以过正常人的生活。

「我明明抛弃了一切……生命、地位、以及生存的理由，不是别人 ，都是您给我的……」

水滴从低着头的安娜脸上滴落了下来。白色的床单上出现了一点点污点 。

「就算……陛下没有那样的本意……但是，作为结果，您拯救了我的心……这是无可替代的。」

说到这里，安娜停顿了一下，抬起头来。闪耀着的金色瞳孔捕捉着爱德华多。

「从那时起，我就一直……仰慕着您，谢谢您。」

水滴从雪白的脸颊上滑落。因为泪水而扭曲了瞳孔，尽管如此，还是映照着爱德华多。

「这是陛下赐给我的生命……如果是您说的话，我会遵从您的命令……但是，即便如此，如果您对我有哪怕一点点的感情的话……」

安娜的话中夹杂着呜咽。最后，他发出了一个快要消失的声音。

「最后请……请拥抱我……」 

颤抖的恳求确实传到了爱德华多的耳中。视线无法从那金色移开。他打从心底爱上了她的眼睛。

「啊……!」

爱德华多忍不住起身了。他扑到安娜身上，就那样——挥动手臂拍打着寝具。

随着一声巨响，龟裂迅速蔓延，裂成了两半。重心不稳的床载着两个人一下子沉了下去，他完全没有动摇，注视着眼前的安娜。 

「再……张开那个嘴试试 ，我会把它撕成八块。」

爱德瓦尔德用谎言巩固了快要撕裂的内心，无情地说出了这句话。 

「像你这样的人，只是单纯的享乐而已……」

在说完之前，安娜就行动了。她抬起身体，把自己的嘴唇重叠在了爱德华多的嘴边。她不顾凝固了的他，慢慢地把脸移开。

「…希望您和这个国家，这个地方，都能够幸福…」

或许是冲击中，被爱德华多的尖牙击中了吧，她的嘴角流淌着鲜血 。为了掩饰，安娜咬着嘴唇，勉强的露出了微笑。

「谢谢，谢谢您……」

安娜压低着声音抽泣了起来。

就这样，两个人还没有皮肤重叠的情况下，就分道扬镳了。从此可能再也回不到这个卧室了。




「我们来迎接公主了」

在东奥利安城堡的客厅之一。与他温和的举止相反，那个人的声音很响亮。爱德华多呼吸的同时，吐出了带着放弃的话语。

「真是的……特意跑到这里来。」


「为了以防万一，请您原谅，我让大量的士兵同行。在您的城堡里有人类的话，可能很难习惯吧…… 」 

站在爱德华多面前的是一个青年的身影。正如他所说，平时只有魔族横行的城内，很难有人类的身影。现在，他也跟在两名士兵身后，同为身为人类的他悠然地微笑着。

「我很吃惊，因为从来没有想过会得到这么积极的答复。」

桌子上展开的是西奥利安寄来的信件。爱德华多坐在长椅上，目不转睛地盯着寄信的人。 

「您说可以让安娜回到西奥利安。」

亚历山大·格兰克维斯特。西奥利安王国的议员之一。他是拥有公爵地位的上流阶级。身上佩戴的物品和优雅的举止就是证明。最重要的是，爱德华多对他的家族名有了反应。 

「格兰克维斯特……是王室吗……」

「……嗯。」

亚历山大眯起了那双碧绿的眼睛。大约400年前，奥利安王国还是一个国家的时候，格兰克维斯特家族才是王族。根据他的姓氏和地位，爱德华多判断他是他们的后裔。这样的亚历山大，同时也是安娜的前未婚夫。

「…放心吧。虽然一时冲动让她当了王后，但她的一根手指都没有碰过。因为没有种子可以传给不能怀孩子的人 。」 

「……您注意到了吗?」

这句话直击了爱德华多的内心，但他并没有动摇，而是微笑着。

安娜每晚都喝的茶。乍一看，这只是一片没有任何异样的普通叶子，但却是将某种药物的效果置换成了茶叶的产物。

没错，那个药就是避孕药。


「请不要误会。我们给她准备那片叶子的理由，绝对不是因为您是魔族。「 

「……」


「虽说不是世袭制，但如果战败国的公主，怀了战胜国的婴儿，她和孩子都不会平安无事吧。最重要的是，以她的角度来看，这是考虑到您在逆风中让她成为王后，为了您的立场而采取的行动。」

亚历山大微微一笑，继续说道。

「 让她过着残酷的生活。那是没办法的，在西奥利安掌握实权的是政治家。奥古斯特罗姆王室只不过是一个象征。她只是被迫给他们擦屁股而已。「 

说到这里，他停顿了一下，像是在对自己说。

「而且……如果她被取消了地位，也只是个普普通通的少女而已。」

(…我知道。)

虽然没有说出口，但爱德华多在心中喃喃自语 。


「那你觉得，什么是幸福的婚姻呢？」

在哈内尔村发生的那一件事后。就在安娜恢复意识的那个时候。 

听到赫尔加从门的另一边发出来的声音，让爱德华多停下了脚步。因为我是担心失去意识的安娜才来的，所以接下来听到的她的声音，让我松了一口气。但他没有进入房间，只是在那里静静地听着。 

「虽然是很普通的意见，但是和世界上最喜欢的殿下一起生活，并且总有一天会生下那个人的孩子……就是这样的婚姻吗？ 」

没什么大不了的一句话。只要是女性的话，都会拥有一次这样的梦。但是对她来说，是永远得不到的东西。从安娜的声音里透露出来的是一种明确的憧憬。

「……」

凝视着眼前的男人。端正的容貌，与爱德华多截然相反的绅士风度。既没有爪子也没有獠牙。最重要的是，她和安娜一样，都是人类。

如果按照当初的计划和这个男人结婚的话，她就不会因为一个吻而流血，也不会继续憧憬着无法实现的梦想。

「我认为 …… 她应该获得幸福…… 」

爱德华多不再说话。即使是谎言，我也决定坚持下去 

即便如此，最后，还是带着近乎疯狂的嫉妒，说出了自己的真心话。

「啊……是啊……」

爱德华多·塞伊德里亚他是东奥利安王国的第11代国王，是只靠自己的力量登上顶峰的霸主 。

这样的魔王在与她相遇后，最初抱有的感情就是恋爱 。经过嫉妒、忍耐、惊讶之后，接下来占据在内心的，是对可能会失去的恐惧。

最后的最后，是爱。 

10～世界上最幸福的婚姻？ 
[第10话世界上最幸福的婚姻？] by 我只是路过的一个白嫖假面（骑士）

「结果……连送行都没来啊。」

在寂静的室内，突然出现的是对爱德华多的挖苦。深红色的瞳孔动了动，捕捉到了赫尔加站在门前的身影。

「这么说的你，合适吗?」

「我已经好好地告别了。虽然我没有像猫叔叔或处男那样，有在别人面前嚎啕大哭的兴趣。」

那样叹着气的赫尔加，眼睛上也染上了红色。爱德华多从她身上移开了视线，把视线投向了窗外。


在越过城下町的遥远对面 ，有着一排人。那是前来迎接安娜的外交使团。爱德华多一言不发地注视着已经变得相当小的那个影子，这时赫尔加开口了。

「直到最后……陛下连一个吻都没有给她吧。」 

「……」

爱德华多继续沉默着。对此毫不在意地她继续说。

「其实……安娜大人也知道她喝的茶有避孕作用哦。」

「…… 应该是吧。」

「如果说追求自己的利益是任性的话…那么，安娜大人是个不会说任性话的人。因为她是个总是为了别人而行动的人。」

经常耍嘴皮子的赫尔加罕见地声音在颤抖着。面对着沉默的爱德华多，她接连不断地单方面罗列着语言。

「明明知道自己不能生孩子，但还是叫你抱着她，那个理由是什么?就算卸下了任务，这句话也没有任何改变，这难道不是安娜唯一的任性吗?」

最后是平时无法想象的，她的声音微弱得超乎平常。





「他仅仅只是……希望能够和你皮肤重叠。」 











「安娜大人」

听到呼唤自己名字的声音，安娜把视线从窗户上移开，回头看了看背后。她现在所在的地方是东奥利安王国的西侧，在通往西奥利安的马车中。尽是树木的窗户上已经没有了城堡的影子。

在她旁边是一位少女。原本她是安娜身边的侍女之一。在这次的接送任务中也是第一个报名的，从她的口中传来了撕心裂肺般的后悔。

「我一直非常后悔，让您一个人前往了……」

「怎么会……那是我拜托父亲的，所以，请不要道歉。」

「不，我应该不顾制止跟过去的。你平安无事真是太好了…!」

然后，她擦了擦眼泪，紧紧地握住了安娜的手。


「不过没关系，这次大家一定会保护好您，让您变得幸福的 。」

发自内心为主人着想的笑容。但是，听到这句话的安娜欲言又止。

「我……」

「我们到达国境了。」

接下来想要说的话，被马车门打开的声音淹没了。

「安娜大人。麻烦您，前面必须要走过去。」

握住亚历山大伸出的手，站在了地面上。出现在安娜眼前的是分隔东西的山谷，以及架设在那里的桥。匆忙搭建的桥与安娜出嫁时候的模样完全一样，摇摇晃晃，毫无依靠地随风摇曳 。

「因为是国境，所以也不能随便动手。不过，如果不是一次性很多人通过的话，耐久性还是没有问题的。来，请和我一起。」

为了能够便于携带，亚历山大侧目看着开始拆卸马车的士兵，指着桥对面的西奥利安。然后两个人的脚踩了上去，底板发出嘎吱嘎吱的声音 。

「……原来是这么安静的地方啊。」

一边走一边从桥上俯视着山谷，看到的还是那条河。 和来的时候完全不同，此刻那条河平静流淌着。 

「小心点，现在这个高度，掉下去的话，会没命的。」

正当我盯着下面看的时候，亚历山大这样告诉了我。

「人民在等待着你。魔族方面没有向我们提出无理的要求，也是多亏了你，因此大家都很感谢你。而且现在你的人气……确确实实的超过了弗雷德里克国王陛下。」

「……」

安娜低下了头，静静地摇了摇头。

「我的行动从始至终……全部都是为了人民……我并不是一个能够这么断言的王后 ……」

「不用谦虚。为了国家嫁给了魔族，而且还在东奥利安大显身手。托您的福，让我的计划受挫了。」

无关紧要的一句话。仿佛要被风吹走了一般。 但是，对于他的这一句话 ，安娜的动作一下子凝固了下来。 

「计、画……」

就在她自言自语的瞬间，脑海中闪过类似启示的灵光。没错，被安娜解决了的事件，到现在出处都还是个谜。

抬头一看，亚历山大缓缓微笑的表情浮现在了眼前。试着张开了颤抖的嘴。

「那朵花。让魔族暴走的那朵花，是你…做的吗…… ?」

「……虽然是为了试验而撒播的，但是繁殖能力出乎意料地强， 同时好像引起了不小的骚动。但是……我没想到会被你识破。」

从亚历山大嘴里说出来的是肯定了疑惑的回答。带着一脸难以置信的表情，安娜低声说道。

「格兰克维斯特爵士，我们不是已经战败投降了吗?为什么还要做这样的事……」

「如果这项技术能更早的得到的话，我们就不会输了。虽然没能赶上，战争结束了……但是，如果能够使用它的话，那么征服东边也不是梦。」

亚历山大平静地说道，然后将视线移回了安娜身上。

「没想到魔王会无条件的释放你。虽然已经做好了使出绝招的心理准备，但是果然对于那个男人来说，无论你在还是不在，都是不会改变的存在吧。你所受的对待，也可以很容易地想象出来」

「…我？」


用一只手制止了什么话也说不出口的安娜。像是在说给自己听一样继续说道。 

「你被蔑视、被疏远，还差点被杀了吧?不过已经没关系了。你可以在珍惜你的王国，幸福地生活一辈子。」

顺着他视线所示的方向看去，映入眼帘的是屏息注视着这边的西奥利安侍女和士兵的脸。无论哪一种表情都是在注视着过桥的恩人，与亚历山大的真正意图毫无关系，纯粹是在为安娜着想。

亚历山大抬头望着头顶上的太阳，口中诉说着迫切的渴望。

「然后由我统一东西，成为王。」

映照在碧蓝色瞳孔里的是无底的野心。安娜的口中流露着确信。

「这就是你的目的吗……」

「这是政治斗争,安娜大人。反对我的人很多 。但是，如果能救出身为国家珍宝的你 ,那么转眼之间我就会成为国家最大的英雄。如果那样的话，花的使用计划也可以一下子推进了。在魔族完成治疗药物之前哦。」

「……」

「请放心。我丝毫没有蔑视你的意思。拯救了国家的公主 。做什么都没关系 。如果你不喜欢我的话，可以另外找个男人。 生孩子，远离公务 ，像个普通女性那样生活 也可以。即使沉溺于享乐 ,即使为人民奉献一生。如果你愿意的话，我当然会尽情地爱你。 」

说到这里，亚历山大停下了话语，把视线转回到了安娜身上。牵着她的手，吻了她。

「我爱你，安娜·奥古斯特罗姆 。我的女神。 这次一定会得到大家的祝福，成为世界上最幸福的婚姻吧。」 

向她投来的是真实的爱情。即使那是充满私欲的东西，正是因为被安娜讨厌，所以这个男人才发誓要对安娜一生的爱吧。 

她平静地对浮现出温柔微笑的亚历山大开口了。

「请告诉我，在你统治的那个世界里…魔族的各位会怎么样呢?」

「…你没必要知道。」

(…真是个愚蠢的问题。)

听到这个回答后，安娜闭上了嘴，垂下的眼睛眨了眨。

把魔族称为家伙，是种下了危险之花把他们的生命置于危险之中的男人。对魔族的对待是显而易见的。

「安娜……?」

安娜停下了脚步。因此，亚历山大回头看着她。

「你要做什么……」

「我不会让你当王的。」

她的这句话拒绝了他。亚历山虽然对这一举动感到惊讶，但很快就从容地挺直了身子。

「…难道是要对魔族讲道理吗?这种蠢话。你全心全意为之付出的那个国家，抛弃了你。我听说了，你肩膀上的伤也是那个男人造成的。」

接着又坚定地说道。

「而且，你也已经没有任何办法了。」

无论多么受大众欢迎，奥古斯特罗姆家族都是装饰用的王室。对政治没有任何权限。于此相反，只要有平安带回安娜的外交成果，那么亚历山大的地位就会稳固。

(是的。事到如今，你还有什么——)

「我是东奥利安王国第11代国王爱德华多的妻子，安娜。」


声音像撕裂的烈风一样落下。亚历山大瞪大了眼睛，看着她。视线在空中交汇。那双平静下来的眼睛，让我感到非常寒冷。 

「从出嫁至到今天，我都是被人民抚养长大的。」

「……笨蛋。」

只是个小女人。没有任何力量、脆弱、不谙世事、只是个普通人类的小姑娘。但是亚历山大一直很讨厌这个女人的眼睛。不知道生锈和阴霾，比太阳还耀眼的黄金眼睛。

所以我一直在逃避。本来以为她看了地狱就会改变。

「从头到脚，我的一切都是属于人民的。如果说这是为了国家，那我愿意献出这条生命 。」 

安娜的身体倾斜了。那金色的眼睛从视野中消失。就这样 ，仿佛把自己的一切都寄托在空中 ，安娜从桥上跳了下去。

「住手!」

回过神来的亚历山大慌忙的伸出手。但是一点也没有掠过。群青色的头发像滑行一样从他的手上脱出。 

（正如你所说）

看着亚历山大急速变小的脸，安娜坠入谷底。

世界上最不幸的婚姻。这桩婚姻符合众人的评价。这门亲事既得不到任何人的祝福，也没有得到任何人的欢迎 ，与死亡为邻，与幸福相差甚远的婚事。 

这样得到的丈夫，在她面前绝对不是一个温柔的男人。可怕的容貌和生硬的态度。那张长着非人类獠牙的嘴，连我爱你都不曾细语。

(尽管如此…为什么呢?)

安娜闭上眼睛。临终前，浮现在脑海里的，是令人毛骨悚然、可怕而美丽，以及不知为何充满爱的爱德华多的眼睛。  

11~那个玉座是为了谁? 
[第11话那个玉座是为了谁?] by 我只是路过的一个白嫖假面（骑士）


从桥旁发出了悲鸣。 

「啊，那个，女人……!」

事件发生之后，亚历山大在桥中央呆呆地跪了下来。刚才那个还在桥上的小小身影消失得无影无踪 ，在他眼前只剩下一片溪谷的景色。 

亚历山大·格兰克维斯特不仅是西奥利安的议员之一。 也是旧奥利安王国时代王族的后裔。他的目的只有一个，那就是让格兰克维斯特家族恢复到应有的形态。即王国的统一、王权的复活，以及自己为王登上王座。 

「啊 ，快点，格兰克维斯特爵士！ 这到底是！怎么回事！因为你说可以拯救安娜大人，所以我们才跟着你来的！」 

尖叫声和咒骂声混杂着飞了过来，追究着亚历山大的责任。

「啊……!」

这是在这么多人面前发生的事件。即使发布了封口令，也很明显会败露  。而且，对于本来就强行推行政策的他来说，有着很多敌人。 正是因为是他来到了这里，因此这就是他的责任 。换句话说，即使说他不可能在重返王位 ，也不过分。 

对于牺牲了自己所有一切的他来说，安娜用绝对不可能的方法阻止了亚历山大的野心。

「啊，是魔王!」

这一句话让心不在焉的亚历山大回过神来。只是移动视线，就能看到在他们走过的道路上有着一个巨大的阴影。那是闪耀着的绿蓝色鳞片和深红的瞳孔 。

爱德华多·塞伊德里亚——东奥利安之王，以及他那凌驾于所有魔族之上的魔王姿态。

(为什么会在这里…!?)

在心中充满疑问之前，亚历山大的脑海里闪过一道亮光。

「这样的话……!」

他拔出剑，将剑尖指向爱德华多。向着还留在桥东侧的西奥利安人民呼喊。

「安娜大人是因为魔族的阴谋而投水自尽的！ 我们要讨伐魔王！ 」 （一个骑士团都被魔王灭了，你确定你要试试？还是说试试就逝世？）

野心再一次燃起。如果讨伐了爱德华多，那么西奥利安方面自不必说，而且失去主人的东边也会陷落。（年轻人，你的想法很危险）

(还没有!我还能成为王!)

「爱德华多陛下，请您退下。」

在亚历山大剑尖指向的前方，站在国王旁边的奥雷利乌斯和赫尔加向前迈出了一步。他们像是在保护爱德华多一样，站在了前面。

「好了，你们不要插手。」

然而，爱德华制止了两个人，独自向前走去。虽然感到困惑，但是他对拔剑的士兵们视而不见，径直朝亚历山大身边走去。途中被几个士兵攻击，但被爱德华多坚固的皮肤弹开，一点伤也没有。 

就这样，在桥的中央， 在和亚历山大相对的地方，他停下了脚步。

「这个……!」

在拥有压倒性力量的魔王面前，他拿在手上的是屠龙的宝刀。这是亚历山大准备的最后的杀手锏。这是世上独一无二的名刀，它能将龙坚硬的鳞片撕裂，贯穿心脏。 

「我才是！我才是王！」

他的一刀被爱德华多的右手挡住了。同时刀刃被抓住，被紧紧的用力握住。 

「什么！？唔? !这个……!」

无论用多大的力气都纹丝不动。尽管如此，但剑的威力却是真的，虽然龙鳞被划开，血流不止， 但爱德华多却毫不在意地张开了嘴。 

「给你。」

仿佛从地底传来的重低音。简直就像是被抓住了心脏一样的感觉 ，亚历山大的皮肤上渗出了汗水。

然后，爱德华多仿佛要把每一个发言都区分开来一样，继续说到。

「你有决心，不带一把剑，不带护卫，只身一人走过这座桥的觉悟吗 ……?」

「…！ ？ 」

刀身在爱德华多的手中碎裂了。虽然他自己的鲜血和龙鳞飞溅，但是长着獠牙的嘴却没有停止 

「你能为了想要杀死自己的人民，献出身心吗……？ 」


射穿亚历山大的，是可怕地燃烧起来的深红色眼睛。 

「即使与我对峙，你还能坚持自己所相信的道路吗?」

「…！ 」

折断的剑哐当的一声掉了下来。爱德华多斜视着双膝跪地的亚历山大，将视线移向了天空。

抬头望去，是鸟张开翅膀飞翔的身影 。是的，那是克里斯托菲尔。此刻正抱着昏厥的安娜，小心翼翼地飞着 。爱德华多一边看着那个，一边小声小声嘀咕着。 

「在她面前，王的资质什么的……你和我都等于没有。」









在亚历山大的计划失败后，爱德华多和安娜正式离婚。

「将东奥利安王国和西奥利安王国合为一体，成为新的奥利安王国。」

在那之后的3个月后，东奥利安的国王爱德华多·塞伊德里亚在西奥利安国民面前这样宣布了。 这也是意料之中的事情。 原本就是一个国家，只是又回到了一个国家。对此，战败国没有抵抗的方法 。即使那是隶属于魔族的未来。 

但是，爱德华多接下来所说的这句话 ，远远超出了任何人的预想。 

「我们所有人，从国王到最基层的人民，禁止基于种族的一切歧视、敌视和排斥。」

对此，西奥利安的人民非常吃惊。毕竟东奥利安在战争中取得了胜利。 尽管如此，他们还是宣称要平等的对待战败国。 

「安娜。」

「赫尔加!好久不见了!」

在捕捉到那个熟悉的角那一瞬间，安娜就扑到了她的脖子上。华丽的服装下摆轻飘飘地舞动着。

正如爱德华多宣言那样，新奥利安王国的国家机构由人类和魔族两者构成。作为第一步被决定的就是王位 。当然，从东奥利安王国中选出的是爱德华多，然后从西奥利安王国中选出了安娜。

「呵呵，真是得感谢陛下啊。这样一来，你又来做我的侍女了。」

「……如果没有安娜大人的话就不会变成这样了 。因为您为了魔族而牺牲了两次，那样的话，就不能在把人类当奴隶了」 

这次既不是出嫁，也不是入内。而是作为新国家的西方代表，她正式以与爱德华多站在了平等的立场上，登上了王后的宝座。

「因为猫大叔已经做好了死的准备，所以保护是万无一失的。」

国境上那座贫瘠的吊桥，也被改建成了坚固的石桥，即使一次有几百人乘坐也纹丝不动。

并且是作为连接东西方的和平象征，今天。爱德华多和安娜再次结婚。

「陛下，好久不见了。」

在晴朗天空下的桥中央，五彩缤纷的花朵和绚烂的演奏着舞蹈。在温暖祝福的注视下，身着新娘服装的安娜深深地低下了头。

「国王陛下，王后殿下。百姓们都在看着，所以，请尽量面带微笑。」

湿润了眼睛的克里斯托菲尔打了招呼。听到这句话 ，安娜点点头， 与露出了完美笑容的安娜不同，爱德华多的表情完全没有改变。 

「陛下。 那个，如果可以的话，希望您能笑一笑。」

「……有在笑吧?」

「诶？」

「……？」

当克里斯托菲尔和爱德华多感受到价值观不同的时候，安娜却被别一件事吸引了注意力。

是婚礼。而且在她的第一次婚姻中 ，连正式的婚礼都没有举行 。原以为新娘的心中一定会充满了幸福，但安娜却感到了另一种成就感。 

(爱德华多大人任命我为一国的共同经营者 …这是我的荣幸。)

没错。 安娜还是不知道爱德华多的心情。因此，在她看来预备好的王后宝座，只是根据她的实力来判断的。虽然那也并不算错误，但是很遗憾，完全搞错了。捂住胸口看着久违的她，今天的她打扮得很漂亮，然而这一切都没有进入她的视野。

(但是!我的目的不会变的!即使得不到爱德华多大人的爱，我也绝不会、绝对不会放弃!)

怀抱着新的目标，王后嗯嗯地点了点头。

(被选为工作搭档的我 !作为人生的伴侣，也有能留在他身边的方法，这一定是有办法的！ ） 

「安娜。」


降下的是呼唤名字的声音。 由于事情太过突然 ，她的反应有些迟缓 。不知什么时候，克里斯托菲尔退到了一边，从两个人的身边消失了。花了好一会儿时间才明白刚才叫她名字的是站在旁边的爱德华多 。然后在这段时间里 ，在她回复之前，爱德华多开口了。 

「…我爱你。」

突然刮起的旋风 。在那瞬间 ，飞舞的花瓣把眼前染成了一片淡红色。 但是他的声音确实传到了安娜的耳朵里。

「…陛下 、」

带着难以置信的表情，抬头仰望着站在旁边的爱德华多。 她还以为是搞错了什么 。因为他刚才说的话，在她看来是绝对不可能的。

可是，那只耳朵。鲜艳的绿蓝色被热烈地染成了红色。在看到那个的瞬间 ，她理解了他所说的意思、以及想法。

「……」

「……安，啊? !」

看着沉默的安娜，爱德华多屏住了呼吸。也难怪，此刻她的眼睛里滴落着一颗闪闪发光的大泪珠。

「也是，对不起，真是非常抱歉 ……」

脸颊上滑过的水滴，即使想要擦掉，还是会一个接一个地溢出来。爱德华多在旁边不知所措，然后用温和的动作握住了安娜的手。

并不牢固的握法、厚厚的皮和滑溜溜的鳞片的独特触感。 我确信那是在没有意识的时候触摸过的那只手。

「呵呵!」

泪水模糊的视野染上了柔和的色彩，从手心升起的体温温柔地包裹着安娜。

从桥上跳下去的那天。决心赴死的那一瞬间。没有任何根据。连我自己都不敢相信。尽管如此，不管别人怎么说，无论事实如何，和爱德华多的生活就是世界上最幸福的婚姻 。在当时确实是这么想的。 

12~魔王和王后的卧室战争 
[最终话魔王和王后的卧室战争] by 我只是路过的一个白嫖假面（骑士）

「赫尔加……还有乌尔里卡  ……」

笼罩在柔和黑暗中的夫妇卧室。 安娜用认真的表情开了口。

「安娜大人……!」

握着她手的是一位人类少女。

那是在东西方分裂的时代，在西边担任安娜侍女的乌尔里卡。去东边迎接主人的也是她，现在在新奥利安王国，和赫尔加一起再次担任安娜的侍女。

「为我们做好了准备，非常感谢你们两位……」

安娜身穿睡衣，手里拿着灯，静静地道谢。她那无比紧张的表情也是情理之中的 。今天是与爱德华多结婚后的第一次同寝。换句话说，那就是初夜。

「 安娜大人……!终于要踏上大人的阶梯了……!和仰慕的殿下……多么美好的事情啊!乌尔里卡觉得真幸福啊!」

「乌尔里卡，我还不想被陛下撕成碎片。」

「啊，赫尔加!乌尔里卡就算被撕成碎片也会觉得很幸福哦。」

如果不说话，乌尔里卡可能会在这里哭一整晚，赫尔加把她拖走了。剩下的安娜只喝了一口白开水，环视了一下室内。

随着国家体制的更新，王城也重新建造了 。在魔族和人类共生的这个国家，为了让双方都能生活得更好而进行了改造。

就这样，在焕然一新的卧室里，安娜迎接了爱德华多。

「陛下……我认为自己的性命是属于国民的。」

在这个国家比什么都巨大的床上。在与之相称的丈夫面前，安娜握紧拳头继续说道。

「但是，请务必！我只想在卧室里，把它变成陛下的东西！」

「啊，啊……」

说到爱德华多，他虽然对小小妻子发出的强有力的邀请感到困惑，但还是点了点头。虽然被说不要太过用力而稍微有点受挫，但面对如此热烈的告白，没有什么也不做的选择 。毕竟，他们已经对彼此的感情程度确认得一清二楚了。

「……」

「……」

爱德华多抑制住快要裂开的心脏跳动，把安娜的脸拉了过来。

「嗯……」

仅仅是触摸的一个吻。接着用舌头撬开嘴唇，侵入口腔。小心的不要被獠牙划伤 。看着小小的舌头一副不知所措的样子，从身体深处涌起了爱慕之情。安娜嘴里痛苦地喘着气，爱德华多缓缓的移开了嘴唇。

「嗯，噗哈哈。」

呼哧呼气的同时，安娜靠在了爱德华多的胸口上。包裹着两个人的是无法比拟的幸福感。毕竟从来没有如此紧密地结合在一起过。虽然只是接吻，但是是吻。 

接吻、接吻、接吻。是的，因为是很重要的事情，所以我多说了几遍，但这不是更重要的事情 ，那只是接吻。无论怎么挣扎，都只是稍微有点H，就过去了的接吻。当然，作为两个人的目的，做爱才刚刚开始。

然而，正当爱德华多意气风发地准备下一个阶段的时候，安娜说出了令人震惊的台词。

「这就是……做爱吧。」 （=。=是的，毕竟小时候大人说过，接吻就会怀孕，）

一瞬间，室内被沉默支配着。

「……哈？」」

怎么了?

在凝固的爱德华多面前，安娜一边点头一边继续说。

「就像我所说的那样，这是多么幸福的事情啊……」

「……安娜?」

「舌头伸进去深深地绑在一起……这是比听到的还要激烈的性行为……!」

是的，安娜停不下来。 第一次「做爱」的喜悦让她止不住发抖。然而，在生动地讲述着的妻子面前，爱德华多的思考也停止了。

那么。说点重要的事吧。

这确实是令人震惊的事实，是的，安娜根本不知道做爱。 

说起来，她原本就是深闺中的公主 。当然，与性行为、男女行为等俗套的事情是隔绝的，或许被告知婴儿是从卷心菜地里出来的，就是在那样的教育下长大的 。

当然，即使嫁人了，如果什么都不懂的话也会有问题，所以，到了一定的年龄，就准备学习房中术。可是为什么，安娜的婚姻问题有很多，真的有很多，简直太多了。

在第一次的婚姻中 ，照顾她的人因为过于哀伤而无暇顾及这些 ，赫尔加虽然无意中注意到了这一点 ，但看起来似乎觉得很有趣，所以故意保持了沉默 ，因此剩下的人应该也不会知道吧。 或许觉得即使安娜不知道，爱德华多也会随便去做吧。

话虽如此，现在的安娜虽然不相信卷心菜田的那一段了，但对雌性和雄性的故事却只有零星点点的知识。原本男女的事也好，还是赤身裸体的事也好，这样慢慢做的话，就会变成性行为，原本这都是从小耳濡目染所产生的行动，甚至在行动的过程中，也没有完全理解的必要。

「呵呵，我和爱德华多陛下顺利地发生了性关系!」

「……」

在被幸福包围的安娜面前，爱德华多被绝望包围。但是，对于再次将脸埋进他怀里的可爱妻子 ，他的眼睛很快就恢复了斗志 。


(这样的话… !)

爱德华多是魔王，是魔王。说得稍微有点语病，但他是为了和安娜结婚才统一国家的。能在这里放弃吗?和短篇的时候不一样。

(有点勉强…)

爱德华多判断到，虽然不是出于本意，但这里应该谋求强行突破。他是凭借自己的力量登上了顶点的王。既然如此，和妻子结婚也是一种行使实力的行为，有什么不对? 

爱德华多一边感到内疚和罪恶感，但又有一种兴奋的感觉，再次向安娜伸出了手。

「爱德华多陛下。」

突然被搭话，心脏扑通一跳。那只手停了下来。安娜抬头看着他，开始说着完全不同的话。金色的眼睛迷茫地晃来晃去。

「那个，我想坦白一下，可以吗…？ 」

「坦白…？」

到底是怎么回事，爱德华多凝视着她的眼睛。 安娜好像很难受的样子，开口了。

「虽然很不好意思……我第一次结婚，嫁到东边来的时候，从行动的开始到结束，所有的一切都是为了人民……我并不是一位合格的王后，可以这么说。」

她开始某种忏悔，带着歉意垂下了眉头继续说。

「那个，一开始是别有用心的……」

爱德华多的脑海里，浮现出了那天烂醉如泥事件时的记忆。当我问及她为什么要那样为民尽职的理由时 。那时安娜的口气确实暗示了某种真意。

「如果……能得到东奥利安各位的支持，也许就能成为名副其实的正式王后……」

然而现在，从安娜的口中说出了她的真意 。甚至她的秘密过赫尔加都没有告诉。


「那样的话，不喝那杯茶的日子就会到来……我是这么相信的， 因为那样我就可以得到世界上最喜欢的殿下的孩子……是的，我一直这么相信着。」

真的实现了呢，安娜一边说着，一边面颊绯红地笑了。

「…！ 」

慢了一拍，这一次爱德华多的脸被染红了。伸出来的手就这样悬在了半空中 。当然，行使实力的野心也被吹到了世界的尽头。

没错，现在的他是带领着人类和魔族的王、是王。即便如此，这一点也不能如愿以偿，而且一生都敌不过无可救药的可爱小王后 。今晚还是不能做爱。

新奥利安王国跨越长期的冲突，再次成为一体的国家。但是，为什么只有那个魔王和王后的卧室战争，离结束还很遥远。 

于是，在坚不可摧的感情下，平安缔结契约的夫妇，虽然生下了5个可爱的孩子，但这毕竟是很久以后的事了。  

