
類型: 日輕
作者: 小笠原 雪兎（ゆきと）
台版書名: 
其他書名: うしろの席の美少女が、僕をつかんで放さない
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/1177354054896641667
文庫版: 
更新日期:  


【故事梗概】by星陨星芒主人公柚木，高中一年级，刚入学就没能交到朋友。不到一个星期，后座的美少女就开始对柚木虎视眈眈了。她的名字叫彩香。彩香给人的印象是“安静”，但她的本性是小恶魔，调皮捣蛋。其实可以使用超能力。彩香用超能力读懂了柚木的心思，总是想捉弄柚木。试图建立联系。虽然对柚木说“柚的容身之处只有我身边”，但内心却是“哪里都不要去，不要一个人待着”的胆小鬼。由于超能力造成的心理创伤，害怕寂寞的彩香讨厌柚木从自己身边消失。所以，抓住柚木就不放。因为害怕独处。因为能接受自己的，只有柚木。我想一直陪在她身边，每天给柚木做便当，和她组体育课，一起放学……。戏弄柚木，在她手上打滚……彩香有时反而会被戏弄，享受着和柚木的日常生活。柚木不仅被这样的彩香抓住了“衣袖”，不知何时也被她的心抓住了。转眼间就被拖进了彩香的房间。在心灵深处萌芽的葫芦丝渐渐成长起来……。但既没有壮烈的幻想，也没有宏大的伏笔，更没有隐藏的真相!不需要催泪的场面!主人公只是很帅的场景也不需要!那样的文字浪费!给我讲故事!总之要把糖塞进去!那么仅仅是两个人的世界，能描绘出多么甜蜜的世界呢!你仔细看!----------------------開坑的在耍廢 藉口是沒有足夠的勇氣動手有興趣的可以接手


