
類型: 日輕
作者: 山城
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: http://ncode.syosetu.com/n9083dg
文庫版: 



「為什麼這麼多地球人轉生？不，嗯，你們可以轉生，但至少，不要轉生到這個世界啊。太麻煩了。就算要來也不要牽扯到我的國家啊，你們會摧毀掉這個國家。真的，太麻煩了。」
 
歐克女王奧・露娜連日來被地球的轉生者折騰，已經忍無可忍了。「我要狠狠地教訓那些混蛋。」她說。但是——
 
「但那些地球人太強了……那些破標的狀態是什麼鬼啊。你們是有女神在背後加護著吧？我贏不了……」
 
她想殺死地球人，但他們太強大了。幾經考慮後，奧露娜想出了一個主意。
 
「就讓地球人去殺死地球人吧。嗚呼呼呼呼。呵呵，我真卑鄙啊。」
 
奧・露娜向唯一一個依附在她的地球人，河東・元木，下了一個命令。
在轉生者把歐克的國度摧毀前，殺了他們。
 
「至於獎勵……好，就這樣吧。每當你殺死一個地球人，我就讓你…和我做一些邪惡的事情……？」
 
元木於是這樣建議。
「交給我吧，要殺死轉生者很簡單呢。只要把他的後宮NTR了，就會變弱了。」
 
 
** 雖然作者自己說是「NTR」，但事實上勇者還小，沒有真的和後宮做過什麼事。
所以嚴格來說並沒有「NTR」。"


