書名: 誰殺了勇者
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1678724928.html
類型: 日輕
作者: 駄犬
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n1052ib/
更新日期: 2023-03-16 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




「為了打倒魔王，這個村子裡將會出現勇者。」這是一個預言者所說的話。而村裡的人也相信了這個預言。因為在這個村子裡，有一個少年特別擅長劍術和魔法。8年後，這個少年成為了勇者，擊敗了魔王。但是與此同時，勇者也成為了永遠不會回來的人。勇者為什麼會死呢？從勇者死去4年後，當將勇者的功績編入史書時，事情的真相將會變得明朗化。---------------------------------------------------------------------翻譯者 (甜族星人):忍不住又開了一本新的小說, 這本也是日文原作已完結的本. 原作共17話.同樣也是邊看邊翻, 但這本的評價更好, 希望這次不會再中伏了吧由於標籤中有 推理 的字樣, 這本會嚴格控制懷疑劇透的留言, 如出現的話將直接刪留言.請大家不要在留言中劇透之後的發展啊, 謝謝大家了~


序言 
[序言] by Csk244

這是我的第二部作品。基於前作的反省，這篇的目標是簡短地概括總結。

——————————————————————

這個國家的王室是由女系組成的。
原本這只是一個供奉神明的巫女血統，但隨著時間的推移，這王室血統通過迎娶有權有勢的人士來維護，而這人會成為國王。
新郎可以是國內的貴族，也可以是其他國家的王室，但通常都需要有高貴的血統。
只有一個例外。

那就是勇者。

勇者會定期出現，目的是打敗想要毀滅人類世界的魔王。這個國家會向勇者承諾國王的地位以作為獎勵。王室也透過接待勇者來保持其正統性，並炫耀自己是拯救世界的國家。
這就是王室一直存在的原因。

然而，在15年前，魔王出現在這個世界。魔王是統治著強大種族-魔人的王。他們將人類崇拜的神明視為敵人，並試圖消滅牠們的追隨者。
在激烈的戰鬥中，世界被佔領了一半以上，這個國家也正在面臨入侵的威脅。

就在這個時候，勇者出現了。

雖然不知道誰會成為勇者，但通常是由叫作預言者的人指引出來的。
預言者不知從何處現身，留下預言後就離開了。他們的真正身份不明。
這次，四年前他現身於一個小村莊，預言勇者即將出現。

被預言成勇者的人進入了該國的勇者培訓機構 - 法爾姆學院並嶄露頭角。他邀請劍聖萊昂、聖女瑪麗亞和賢者索隆成為他的隊友，現在正在前往皇宮。

我是這個國家的公主亞歷克西婭。我是勇者的獎勵品。

父親對勇者有一些不滿。
他說，「身份太低」，「是長相平凡的男子」和「萊昂應該成為勇者」等等。
我的母親是王妃，當祖母去世後她就進入了神殿接任巫女的職務，所以她不在這裡。這個國家的王女必須成為國王的配偶，生下孩子後再成為巫女以獻身於國家。

劍聖萊昂是有實力和身份的伯爵家族的繼承人，如果沒有魔王出現，他本來會成為我的伴侶。
當我們以前見面時，他自己也意識到這一點，但在羅佐洛夫大森林的戰鬥後，他說「我不是勇者」，並自我退出。圍繞他的人，包括國王在內，大家都感到遺憾。

對我來說，那件事並不重要。確實萊昂是一位傑出的人。但歸根結底，我的婚姻不受我的意志干涉。因此，勇者是誰都沒關係。
我從小就努力學習，如劍術、馬術等，周圍的人們也高度評價我的才能，但我甚至不能決定自己的未來。真的，這個國家的公主就像是一個詛咒。畢竟，到現在為止這個國家沒有生出過王子。如果我能成為王子，我可能會有一個更好的生活方式。

即使我的想法不同，拜訪仍然開始了，勇者進入了王座的大廳。
我的父親，國王，讚揚了勇者在羅佐洛夫大森林中的功績，授予獎勵，並正式承認他是勇者。
這是勇者阿雷斯的誕生。

作為獎勵，我被介紹給他。

「這是我的女兒，亞蕾克西雅。在擊敗魔王之後，你將成為亞蕾克西雅的丈夫，並成為這個國家的下一任國王。」

場面有點嘈雜。儘管這是傳統，但貴族們仍然抗拒讓地位低下的人成為國王。
勇者需要冒著生命危險來戰鬥。但誰會願意進入魔王領地，冒險去打敗魔王呢？雖然嘴上說著勇者之類的美言，但本質上只是對抗魔王的暗殺者。
為了提高暗殺的成功率，勇者的獎勵必須是能夠刺勵他本人的東西。

我也希望世界不要毀滅。
我必須盡力支持這位勇者。
為此，我知道我應該怎麼做。

我走到勇者面前跪在地上說：

「勇者大人，請打敗魔王，拯救世界。我會等著您的歸來。」

我雖然只有12歲，有些年幼，但也十分的漂亮，我知道應該怎麼表現才能讓對方開心。
然而，我說希望拯救世界的話是真心話，但等待他回來的話則是謊言。

那位勇者是個長相普通的年輕人。栗色稍微跳躍了的頭髮，茶色的瞳孔在像是合起了一樣的眼睛中。雖然好像鍛煉得很好，但身材中等，沒有什麼特別的特徵。

他擔心地看著我，對我說：

「公主殿下，我保證一定會打敗魔王。」

他微笑地說：

「但是我不會回來了。所以，您可以和您喜歡的人結婚。」



四年後，勇者如他所說打敗了魔王。然而，他成為了一個永遠不會回來的人。



再過四年，終於恢復了平靜的王國，為了讚揚已故的勇者，啟動了編纂他的功績的文獻計劃。
 

第1話 
[第1話] by Csk244

「那傢伙是我的朋友。」

當問及關於勇者阿雷斯的關係時，他的回答簡潔明瞭。
透過衣服都能看出他的身體被鍛鍊得非常精實。他的金色短髮被整理得很短，鬍鬚也整齊刮削，儘管他有著端正的臉孔，但他強大的目光卻讓別人感到他不是普通人。
朋友——他和阿雷斯的關係不可能如此簡單。他們從學院時代就開始認識，是多次出生入死的團隊成員。
萊昂·米勒。他被譽為「劍聖萊昂」，在勇者的候選人中曾是熱門人物。

「沒有什麼特別意思。只是在遇到那傢伙之前，因為我出生於一個相對高貴的家族，所以我沒有能稱為朋友的人。貴族中出生的人，人際關係只有上下之分。只有尊敬或被尊敬，都是以這樣的標準來評估遇到的人。很令人討厭吧？貴族就是這種東西。」

說完這句話後，他露出了壞壞的笑容。現在的萊昂已經不再擁有那種貴族氣息，相反他以不分身分的公平正直而聞名。事實上，他對我說話時也沒有讓我感受到身分的差距，非常的隨意。
那麼，初次見到阿雷斯時的情況是怎樣的？

「那時候，我是一個貴族。雖然現在我還是貴族，但當時我是一個充滿著貴族氣息的生物，而且還是勇者候選人。我有著比其他人更強的劍術，也自以為是唯一的勇者。周圍的人也是這麼看待我的。所以......」

萊昂的眼神變得陰沉了起來。

「我討厭他。一個平民進入只有貴族才能進入的法爾姆學院。而且，他的外表也相當平凡。我甚至不想讓他進入我的視野。」

現今仍持續運作的法爾姆學院是一所以培育勇者為主的學院，但並非只有貴族才能進入。倒不如說，只要實力符合標準的話對誰都能打開大門。

「現在的情況......與當時不同。在那時學院已經喪失成立之初的理念，變成了貴族為了自己孩子鍍金的地方。只要有錢就可以進去，理論上入學和身份沒關係，但幾乎沒有人會特意去那種地方。如果想變强的話，進入私塾就成為有名劍士的弟子，或者成為冒險者積累經驗，方法有很多。」

──那麼，為什麼阿雷斯會進入法爾姆學院呢？

「很簡單啊。因為他想成為勇者。要成為一個強大的戰士，方法多得數不清，但如果想被承認為勇者的話，只有這裡才是最好的選擇。仔細想想，其實並不需要進入學院才能成為勇者，但在當時人們相信這樣做才是正確的，阿雷斯也是這麼想。」

──第一次見面時的情況如何？

「雖然想說忘記了，但是現在偶然還會做夢想起來。我看了他一眼就說了這話。『你沒有成為勇者的資格』。」

──那時，阿雷斯怎麼回答？

「他說，『即使如此，我也必須成為勇者』。我沒想到一個平民會反駁我，我當時非常憤怒。我曾想在即場把他斬了，但被老師制止了。畢竟在學院內打鬥是不允許的。儘管老師們也認為他是個不合適的人，但也知道他被殺了也不好吧。」

──阿雷斯是個什麼樣的學生？

「他很平凡。他進入學院之前好像是個冒險者，所以戰鬥技術還可以。但是，他的劍術不是正統的，所以必須重新學習。他和我對戰過幾次，但我從未輸過。」

──儘管如此，人們仍然相信勇者阿雷斯在學院時期就取得了出色的成績？

「那是事後編造的。因為他打敗了魔王，所以人們回想起學院時期的他時就開始大加讚揚。像是『他在學生時期就展現了勇者的光芒』之類的。但實際上他沒有什麼出色之處，雖然他確實很異常。」

──異常？

「在模擬戰的課堂上，他會一直戰鬥，直到他真的倒下為止，他不會因為輕微的傷害而放棄。即使是以教員為對象也會認真地面對了。如果在教給他的內容中有不明白的地方，他會追問教員或同學直到理解為止。他也會反復練習劍術直到到深夜。」

──只是這樣的話，他不就是一位熱心的學生嗎？作為勇者的逸聞，反而顯得有些普通。

「不只是熱心的水準。那傢伙根本沒有休息的概念。他完全沒有自由時間，全部時間都用來「成為勇者」。他沒有睡覺，只是因為他的活動極限已經到了才會倒下的。一開始還有些人因為他是平民而挑釁他，但那些人很快就不再跟他打交道了。因為不管誰看到他，都會認為他有著超乎常人的執念。」

──那麼，即使付出了那麼多努力，他還是那麼平凡嗎？

「不，他的確有所成長。或者說，只要付出了這麼多努力，就一定會有成果。努力再多也超越不了才能，這是一個很嚴峻的現實。最終，就像他的劍術還是不及我，他在其他領域也沒有成為第一。當然，他的成績還是不錯的。但是只要像他那樣努力，誰都能取得這樣的成績。......嘛，其實，那樣努力的人也不多吧。」

確實，在畢業時阿雷斯並不是首席。應該是萊昂取得了首席。

「我能成為首席，是因為我有伯爵之子的背景。如果有皇室成員在同一期間入學，他們會成為首席。當然，我的成績也相當優秀。」

萊昂咧嘴笑了笑。這是一個無所畏懼的笑容，但也很有人情味。

──順便問一下，你何時開始稱阿雷斯為朋友的呢？

「是在第3年結束的野外演習中。我們前往羅佐洛夫大森林，與魔物戰鬥，作為3年來所學總結的一個活動。」

羅佐洛夫大森林到現在還是有魔物出沒的魔境。在法爾姆學院，這個野外演習仍然作為傳統活動而舉行。

「儘管是魔境，不同的地方魔物的強度也大不相同。那個地方非常廣闊，國家也已經進入了許多地方。學生們前往的區域屬於比較弱的魔物出沒的地方。身為資深冒險者的教師和騎士也會作為護衛隨行。基本上沒有危險......本來應該沒有。但是，一個魔人瞄準了這個演習。」

這個故事非常有名。它也是勇者英雄故事之一。在這個故事中，來襲的魔人被後來成為勇者隊伍的人們所打倒了。

「這個英雄故事可不是什麼好事，領頭的教師和騎士大都被殺了。當然，學生們也出現了犧牲者。可以說，這是王國的失策。為了掩蓋這個事實，倖存下來的學生被奉為英雄。」

確實，因為有很多犧牲者，魔人的強大就被強調出來，因此學生們成為勇敢的勇者，擊退了魔人。

「後來我們才發現，那個魔人其實不是很強。他只是狡猾。他的目的是通過殺死可能成為勇者的學生，以最小的風險獲得功勳。如果教師和騎士沒有被迫保護我們，他們本可以打得更好。」

即使是較弱的魔人也仍然是魔物中最強大的種族。學生們是如何擊敗魔人呢？

「這很簡單。從實力上來說，我們從一開始就能贏。儘管我們是學生，我、瑪麗亞和索隆的力量已經很突出。但我們缺乏實戰經驗。即使能擊敗弱小的魔物，我們也不知道如何協同作戰去擊敗比我們更強的魔物。我自己一個人衝上去，然後很容易就被打敗了。索隆自信的魔法沒有發揮作用讓他混亂不堪。瑪麗亞面對無法治療的屍體感到目瞪口呆。」

聖女瑪麗亞和賢者索隆，不用多說，是眾所周知的勇者隊伍成員。但是在這個時候，他們還沒有發揮出他們的力量。那麼，阿雷斯在做什麼呢？

「那傢伙……一看到魔人，就指示大家逃跑。讓大家不要停留分散逃跑。我覺得他是個膽小的傢伙，因為他沒有交戰就逃跑了。但是，那些聽從了他的指示的學生倖存下來了，而那些想要對抗的人都死了。」

──那阿雷斯呢？

「他封住了想要追趕逃跑的人的魔人。他從來沒有正面交鋒，而是保持距離進行牽制。他想要幫助盡可能多的人。因此，即使當我被魔人打敗時，他還是從中挺身而出幫助了我。如果不是他，我就已經死了。」

──阿雷斯也想幫助你逃跑嗎？

「不，他對我說『站起來！戰鬥！』妳不覺得這很過份嗎？我剛才才輸給魔人，他就告訴我要戰鬥？我覺得這根本沒有勝利的可能性。」

──但你還是戰鬥了。

「雖然有生以來第一次被打得體無完膚，我的自尊心也破滅了，但是我不是平民，不能逃跑，身為伯爵家貴族的我不能逃跑。
而且那傢伙說。『你不是想成為勇者嗎？』。所以我鼓起起勇氣，站了起來。
現在想起來，我那時第一次表現出所謂的勇氣。在那之前，我從未真正表現出過勇氣。因為之前我從未面對過困難。因此，當面對魔人這樣的威脅時，我很容易就被打垮，並做好了死的覺悟。」

──對於贏不了的對手，你是怎麼戰鬥的？

「我採取了和他相同的戰鬥方式。不從正面對抗，保持距離趁機攻擊。這是我當時嘲笑為弱者的戰鬥方式，是騎士所不應該採取的戰鬥方式。然而我嘗試之後，發現這種戰鬥方式對於比我更強的對手是有效的。對於個體上比人類強大的魔物來說，從一開始就應該採取這種戰鬥方式。
我和他一起在遠處襲擊，反復尋找機會。在他的指示下，索隆開始使用魔法牽制敵人。瑪麗亞專注於回復我們戰鬥中的傷勢。最終，我們贏了。」

──這是第一次勇者隊伍合作發揮作用的戰鬥嗎？

「說起來很簡單，但在戰鬥中，我們從未想過會贏。我們不知道攻擊是否有效。只是因為那傢伙毫不猶豫地戰鬥，所以我們也能夠戰鬥。那傢伙曾經被打敗很多次，但他無論被打敗多少次都會立刻站起來並迎戰。
後來我理解了，他從模擬戰開始就預料到了這種戰鬥。因此即使在模擬戰中被打倒了很多次，他也不會輕易認輸會一直挑戰到勝利。在我們感到模擬課程有些無聊的同時，那傢伙學到了很多東西。他知道如何對付強大的對手，該如何戰鬥......這種差異在那個野外演習中體現出來了。」

──是因為他救了你的命才成為朋友的嗎？

「也許是，也許不是。」

莱昂把目光投向虛空。

「當時我想『啊，這傢伙就是勇者啊』。我並不是因為失落而這樣說，而且在重整姿勢後，對魔人造成的損傷，大部份都是我造成的。從實力上講，我比那傢伙強，但這不是重點。勇者需要強大但不僅僅只是如此。身份等都不重要。勇者的存在意義才是關鍵所在。
我不是勇者。然而，這是我第一次承認別人。無論身份是高還是低，大家都是平等的人，就是這樣。」

──為什麼勇者會死呢？

「我想這就是阿雷斯這個男人的命運吧。僅此而已。」 

斷章1 
[斷章1] by Csk244

就在我剛學院入學，就被人在教室裡叫了出來。

「你沒有資格成為勇者。」

那是一位金髮、穿著整齊、體格壯碩的年輕人，他的藍色眼睛令人印象深刻和整體長相都非常出眾。

「即使如此，我也是必須成為勇者的。」

我這麼一回答，青年就生氣了，把手放在了腰間的劍上。
教師慌忙趕緊介入，場面才得以平息，之後他一直視我為眼中釘。

我很快就知道這位金髮年輕人就是萊昂・米勒。他在班上非常引人注目，因為他是伯爵之子，所以即使在教師中也有人向他巴結。而他的劍術也是確實了得。
除了有血脈、體魄、天賦的加持，他也從未怠慢過自己的努力。在課外也刻苦訓練，絲毫沒有放縱自己天賦的跡象。當然，他是勇者候選人中最熱門的一個。
我認為他可能會成為勇者。或者更確切地說，我希望他會成為勇者。

「如果萊昂成為勇者，我就不需要成為勇者了吧。」

我有這種自私的想法。但是，在他成為真正的勇者之前我不能放棄。我不能把成為勇者的責任強加給萊昂。
因此，我決定更加努力地鍛鍊自己去超越萊昂。我制定了比他在課堂之外進行的鍛煉還要多一倍的計劃。
幸運的是我有時間。人們都聚集在萊昂身邊，他也被迫進行了某種程度的社交，但由於我身邊沒有人，我可以把課外的所有時間都投入到訓練中。

戰士教師中有很多是因年齡或受傷而退役的前騎士，但他們的能力確實很不錯。
老師偏愛貴族階層的同學，雖然他們很少直接教我，但在課堂上教的東西已對我很有幫助。對我好的老師不多，但當我問到有什麼不懂的時候，他們還是會很好地的回答了我。
這麼想著，我一心一意地將劍揮到校舍後方無人能見的地方
此外，如果可能的話，我還會鏡子或玻璃來確認自己使出劍型的動作是否正確。

經過課上的教學，我發現我的劍術浪費了很多力氣。雖然我沒有正式學習劍術，但深切地感受到了我多餘的動作很多。
相比之下，萊昂的劍術很理想的。劍術優美無瑕，沒有多餘的動作。以他的劍術為榜樣，我不斷鍛鍊自己。即使在模擬戰中，我也盡可能地找萊昂挑戰。
每次我都被萊昂打得一敗塗地，被侮辱著說：「趕快離開學院吧！」

但奇怪的是，萊昂好像不喜歡其他學生嘲笑我。

有一次，我不小心把劍忘在教室時，其他同學搶走了那把劍，想要成為自己的東西。

「這種平民的劍不適合你。我會用得比你好。」

那個同學這樣說，周圍的其他同學都嘲笑並同意了。

「這是一把重要的劍，你能還給我呢？」

其他的東西都能給他們，但只有這把劍不能給。
我向那個同學逼近。無論做什麼我都想把它奪回。

「什麼！？ 這個平民太狂妄了！」

他們雖然被我的氣勢稍微壓制了一下，但還是憑著同伴的人數多而包圍了我。

「喂。」

這時萊昂出聲了。

「那裡的你，告訴我劍對戰士來說是什麼？」

萊昂質問了那個拿走我的劍的同學。

「呃……那個……劍是戰士的生命啊……」

被質問的男孩回答得支支吾吾。

「哦，那麼你的命是偷來的東西嗎？」

那個男孩嚇了一跳。

「不，這是誤會，我只是開了個玩笑……」

「你是個會戲弄生命的戰士嗎？」

被追問的那個男人，默默地把劍還給了我。
確認這個後萊昂打算離開，不過我趕緊追過去道謝。

「謝謝你，多虧了你的幫忙了。」

「你有聽我說話嗎？」

與此相對，里昂很刻薄地回答。

「我說劍是戰士的生命！被人拿走了是戰士不應有的失態！搶走別人劍的人很愚蠢，但是忘記這一點的人更愚蠢！」

完全是這樣。從那以後，我就開始隨身攜帶自己的劍了。

——————————————

進入學院後第三年夏天結束的時間，當我像往常一樣在校舍後面揮舞劍時，萊昂突然向我打招呼。
他很少和我說話，而且這次他還沒有帶他的隨從。

「大概，你的劍術越來越好了啊。」

他不會說奉承或嘲諷的話，所以他可能是在表揚我。我停止揮舞劍，轉向萊昂。

「我一直以萊昂的劍型作為範本的。」

「是嗎。我並沒有那麼差，但除了我，你的劍型是最好的。當然，這是因為其他人並沒有認真練習的緣故。」萊昂說道。

這是令人高興的話。沒有基本功的我，入學時是騎士班中劍術最差的。現在，萊昂說現在我是僅次於他之後
但是，除了我和萊昂之外，班上的同學都沒有認真上課，這也是事實。練習時他們會笨拙地做起動作，似乎很害怕去魔王領。恐怕萊昂對這件事感到焦躁吧。

「謝謝。我的努力有了回報。」

「是嗎？但我覺得你的努力沒有得到應有的成果。如果你每天揮舞劍幾千次，然後只達到這種程度，那就是你沒有天賦。」

萊昂的指責是對的。在兩年多的時間裡，我一直在日夜不停地揮舞著劍，但我的天賦只是一般。

「就算這樣也沒關係。因為我必須成為勇者，即使只是提高了一點，我也必須繼續這樣的下去。」

「為什麼你要如此追求成為勇者？」

萊昂臉上帶著嚴肅的表情。

「因為在我的村莊中有預言者出現，預言了勇者會出現。如果我不這樣做，就沒有其他人可以做到了。」

「你真的認為自己是勇者嗎？」

「我不知道。但我認為自己不太適合。老實說，我認為萊昂更適合成為勇者。」

「嗯？」

他似乎從心底感到驚訝。

「那你為什麼還這麼堅持要成為勇者呢？讓我來就好了。那樣的話，你也不需要每天這樣艱苦的修行了。」

「不，那樣不好。」

「不好？」

「這和當勇者不一樣。 每個人都期望你成為勇者，你被單方面推到擊敗魔王的角色中，你必須用你的生命去戰鬥。此外，如果你失敗了，世界就會結束。沒有什麼比這更不划算的了。」

「…………」

萊昂稍微猶豫了一下，然後開口了。

「昨天，父親對我說，要我放棄成為勇者。」

「為什麼？」

萊昂的父親應該是期望他成為勇者的。

「戰況似乎非常不利。好像不是可以侵入魔王領地的狀況。即使是勇者，打敗魔王也是不可能的。」

原來是這樣，如果戰況不好的話，就算勇者進入了魔王領地也無法得到支援。沒有支援的話，就像跳進死地一樣。

「他在擔心你啊。」

「我知道啊！」

萊昂大叫道。

「但是，我從小就為了成為勇者而努力！成為勇者，拯救世界一直是我的夢想！我不後悔自己的人生！但是……」

父親以及作為伯爵的命令是絕對性的，而原因也是因為他擔心自己的兒子，所以萊昂無法違抗。

「我會成為勇者，所以沒關係的。」

我再次揮起劍來。

「我一定會打敗魔王。所以，不用擔心。」

「你這樣一個比我還弱的人？」

萊昂的臉扭曲了。

「為什麼你可以這麼肯定？你只是一個普通人！沒有什麼力量！怎麼可能打敗魔王！」

他像是發洩怨恨一樣對我說。

「我會一直嘗試直到能夠打敗他。如果第一次失敗了，就再做第兩次。如果第二次也失敗了，我會再嘗試第三次。僅此而已。」

我並不是那麼樂觀主義者，並不認為第一次就能輕易成功。

「你在說什麼？如果第一次失敗了就結束了。根本沒有第二次。」

「但是我們也只能這樣做了。最重要的是不放棄和冷靜。如果自暴自棄，那只會浪費生命，然後就結束了。不管發生什麼事，我都會堅持到底。為此，我已學會了攻擊和恢復的魔法了。」

「…………」

萊昂盯著我的臉，過了一會兒才說道。

「哼，你這個平民在這裡擺出什麼架子。還是我去打敗魔王吧。我不能把整個世界的命運交給一個平民。讓你去做這樣的事情，這樣做會損害我的尊嚴。無論誰說什麼，我都會去魔王領。絕對會去。」

就這樣打算離開的萊昂，重新考慮了一下，回頭看了看這邊。

「答應我一件事。如果我成為勇者，你就加入我的隊伍。」

這是出乎意料的話語。

「那如果我成為勇者呢？」

「那是不可能的事情。但是……」

萊昂露出了一個自信的微笑。

「到時我會加入你的隊伍。」 

第2話 
[第2話] by Csk244

「對我來說，他就是勇者。」

當被問及與勇者的關係時，她露出了溫暖的微笑。
瑪麗亞·羅倫是勇者隊伍中擔任恢復的僧侶。現在作為主教，掌管著教會的運營。她推動了改革，把本是貴族獨享的神的奇跡──回復魔法普及到平民中，讓大眾也能從中受益，因此她被稱為聖女瑪麗亞。

「我與他的交往是從學院時代開始的。有一天，他突然找我問『可以教我回復魔法嗎』。
起初，我以為他是在追求我。因為我總是被男性以那種目的為前提進行搭訕的。」

瑪麗亞帶著頑皮的笑容。她擁有如絲般的長黑髮，像瓷器一樣的白皙肌膚，以及靈動的眼神──即使在勇者的英雄故事中，也因其美貌而受到讚揚，現在仍然保持著美麗，甚至還在精進。

「但是聽到他的話時，就知道他是認真的。他認為勇者是可以使用攻擊和回復魔法的戰士。」

本來，勇者應該能夠同時使用攻擊和回復魔法，現在也是如此，但這是那麼很奇怪的嗎？

「這確實很奇怪呢。或者說，使用攻擊魔法和回復魔法都需要先天的才能。那個時候，被認為同時具備這兩者才能並成為戰士是不可能的。」

但是，既然是打倒魔王的勇者，難道不是能夠讓不可能變成可能的存在嗎？

「如果這樣說的話，確實也沒錯，但是，這畢竟已經200多年來沒有出現過這樣的人了。學院剛開始成立時，似乎就是想培養既能使用攻擊魔法又能使用回復魔法的戰士，但由於效率太低了，很快就停止。攻擊魔法和回復魔法本質上就不相容，因此很難兼顧兩者。

所謂魔法，就是把世界的真理視為瑪納去利用這一法則，我們僧侶則是把世界的真理視為神的恩賜，代其使用力量。由於基本的思維方式不同，因此很難使它們共存。」

魔法師使用的攻擊魔法和奇跡般的回復魔法的不同之處，現在仍在討論中。儘管有人可以兼顧兩者，但在這種情況下，它們都只能保持在低水準的級別。

「再加上身為戰士的鍛煉，與身為神官的鍛煉是不一樣的。在學院裡，根據職業的不同，班級也會被分開劃分，這樣做的原因可讓各人專注於自己的專業領域，以這樣來實現高效率的學習。」

──那是妳教阿雷斯回復魔法的嗎？

「因為我對此有興趣。想知道沒有才能的人是否能接受神的恩賜呢？」

瑪麗亞是個不吝嗇仁慈笑容的的女性，但這個談話內容卻非常敏感。那麼，作為僧侶的才能是什麼呢？

「是否能感受到神的存在──這就是關鍵。在這之中信仰的深度並不重要。」

她明確地否定了信仰與能力之間的關係。

「雖然感受到神的存在可能會令信仰更深，但就算信仰深厚也並不代表能感受到神的存在。我見過比我更虔誠的人，但他們並不一定能感受到神的存在。這是一種天賦才能。」

眾所周知，僧侶需要天賦——神的恩賜——但直接否認這種信仰和恩賜的關係也是不尋常的。這就是主教吧。

「這不是什麼禁忌，但是很多人都不願意承認。
嗯，我們回到正題吧。他沒有才能也沒有信仰，曾經問過『如果神存在，為什麼會有魔物存在？』這樣的問題。這樣談論也很直白吧。但是，像實際與魔物作戰的戰士們很多都有這樣的想法。」

神和魔物之間的關係一直是討論的焦點，但僧侶們總是回避這個問題，統一回答「這是出於神的深意。」

「於是我就感興趣了。一個沒有才能也沒有信仰的人是否能學會回復魔法？於是我開始教他回復魔法。」

學習回復魔法真的那麼簡單嗎？

「不，不是簡單的。特別是對於沒有才能的人來說。要讓一個從未感受過神存在的人去「感知神的存在」是非常困難的。就像試圖教導狗說話一樣。」

但是，那個應該很順利啊。在英雄傳說中，勇者擁有使用神的奇蹟的能力。

「大概可以是說進展順利吧，那是因為，他在接受了我的輔導之後，漸漸感覺到了神的存在。花了兩年多的時間，終於學會了初步的回復魔法。」

從結果上看他已經學會了，那就是成功了，不是嗎？

「如果是想成為僧侶的人，最晚一個月左右就能學會。事實上，如果有才能的話，就會不自覺的做到。但是，在他的情況是前兩年都沒有任何成長。我完全無法理解他為什麼能繼續努力去試。」

即使沒有取得任何成果，但正因為以學習回復魔法為目標，才能成為了勇者吧？

「是這樣嗎？一開始我也對此很感興趣。『啊，果然沒有才能的人是不會發生神的奇迹』。但是他繼續練習了兩年，仍然無法學會回復魔法。對於一般人來說，如果三個月沒有任何進展的話很可能就會放棄了。如果有才能或信仰的支撐，或許能夠繼續努力，但他兩者都沒有。」

──為什麼無法理解阿雷斯為何要練習回復魔法呢？

「在古代傳說中的勇者能使用回復魔法，但不知道這是否為真。而且從10年前開始至今，隊伍的職責分工就已經很明確了。戰士的職責就是作為前衛，所以沒有必要使用回復魔法。這已是常識了。因此不僅是我，學院的所有人都對他練習回復魔法感到很奇怪。」

說起來，確實作為前衛職業的戰士並不需要使用回復魔法。當然，如果能使用肯定會更方便，但只要隊伍可以很好地發揮作用，使用回復魔法的必要性就不大了。

「確實如此。雖然我只是教了他有關神存在的知識，但並沒有一直看著他的訓練。我多次提醒過他『你沒有天賦』等忠告，但最終還是沒能阻止他。」

──但是，阿雷斯成功學會回復魔法了嗎？

「這證明了即使沒有才能和信仰，回復魔法也能使用。然而他學會的只是基礎的回復魔法，我認為這沒有太大的意義。」

如果是基礎的回復魔法，那只能治療小傷或挫傷這種程度的傷口。

「這種程度的傷口或疼痛經過一段時間後就會自行恢復，因此並不認為有多大意義。即使在僧侶的工作中，在戰鬥中不治療這種小傷也是常識。如果不斷治療這樣的小傷，就會沒完沒了。然而，他讓我知道了治療這種小傷的重要性。」
                                       
──小傷口也要治療，這很重要嗎？

「即使認為它不是什麼大不了的事情，但如果放任不管，動作就會明顯變得遲鈍。換句話說，不論什麼傷口，都會對行動造成阻礙，因此如果想要一直全力以赴地行動的話，就必須治癒所有的傷口。嚴重傷勢是由我來治癒，小傷口則由他自己治癒。勇者這種頑強的戰鬥方式，完全得益於基礎的回復魔法。」

在勇者的傳奇故事中，阿雷斯的堅韌不屈經常被稱讚，他無論遇到什麼困難或逆境，都能夠一直堅持並迎接挑戰。這個秘訣就是在基礎回復魔法中嗎？

「是啊。與其說是這樣，不如說他知道這種小事的重要性。即使面對看似絕望的強大魔族，也會通過積累微小的傷口來擊敗它們，即使被認為不可能的困難擋住了，也會通過踏實的努力來突破。雖然這樣說起來很簡單，但這需要很長時間，這樣妳知道嗎？
雖然也有過連續三天三夜戰鬥打倒敵人的經歷，但之後所有人都在原地昏睡了。如果當時被襲擊的話，我們就全軍覆沒了吧。」

瑪麗亞像是在懷念當時的事情一樣笑了起來。
但是，如果只是這樣做的話，旅途不會變得相當長嗎？
勇者的旅程應該沒有那麼長時間吧。

「是的，如果全部都交給他做的話，旅途可能會變得極長，但萊昂，索隆和我也很優秀，所以大多數事情都能夠很快解決。有時我會對他說：『如果全部交給你，魔王可能會因壽命耗盡而死去』。
我們都是些彆扭的人，也許是想這樣看不起他吧。但是他在這樣時會笑著搔搔頭說：『謝謝，幫了我一個大忙了』。變得反而我們有點像傻瓜一樣。」

──看起來很開心呢，妳喜歡阿雷斯嗎？

「我已經回答過這個問題很多次了。每次我都會回答同樣的答案。我沒有喜歡阿雷斯，這是真的。」

這樣回答的她沒有說謊的表情。

──傳聞妳無法忘記阿雷斯，所以一直維持著單身。

「問得很深入呢。事實上只是沒有抓住婚姻的機會。如果我更有些勇氣，或許早就結婚了。雖然被稱為聖女，但我其實是個膽小鬼。」

──為什麼勇者會死呢？

「雖然很悲傷，但這就是神的旨意吧。我只能說阿雷斯這個人所扮演的角色就是這樣。」 

斷章2 
[斷章2] by Csk244


學院根據學生的職業目標，將他們分為戰士、僧侶和魔法師等不同的班級，但他們只能學習各自專業領域的知識。這是一個完全的錯誤估計。
學院的宣傳是『培養勇者的學校』，所以我認為即使在戰士的班級中，也應該能學到一定程度的攻擊魔法和回復魔法。但由於同時教授近距離戰鬥和魔法的效率低下，而且魔法需要先天的天賦，所以他們完全的分工化了。
但即使如此，我也不能放棄。勇者必須能使用攻擊和回復魔法，而且我自己也感到有這種需要。

「能教我回復魔法嗎？」

我搭話的是僧侶班的名人瑪麗亞・羅倫。她擁有長而美麗的黑髮和透明的白皙肌膚，是我遇到過的最美麗女性。
當然，我並不是因為她長得漂亮才搭話的。其他僧侶班的人在拼命地上課時只有她保持著從容自若的姿態，因此我想她會不會願意教我回復魔法。另外，她也被譽為聖女，被其他人認為是一位充滿慈愛的人。

「戰士職業沒有必要使用回復魔法吧？」

她微笑著回答。

「我想成為勇者。所以我也想學會魔法。」

說完，瑪麗亞瞪大了眼睛。其他在場的人也開始嘈雜起來。

「是這樣啊……確實被認為勇者是那樣的人物。不過現在同時使用劍和魔法被視為效率低下，並不被推薦，你知道這一點嗎？」

「知道。老師跟我說了同樣的事情，拒絕教我回復魔法。」

「啊，所以因為被老師拒絕了，想讓我教嗎？」

「對。我聽說妳即使是僧侶職業也很優秀，像聖女一樣慈悲深厚，所以就想說妳或許可以教我。」

「你這樣做，就算瑪麗亞大人再溫柔，也會被視為放肆吧？」

插話的是一位略微豐滿，面容嚴峻的僧侶職女孩。她的氣質似乎更適合戰士職業。

「不會的，沒關係。」

瑪麗亞輕輕地回應那位豐滿的女孩。

「是啊，雖然聖女和我相距甚遠，但作為指引他人、為神服務的職責，如果我有空的話，就讓我教你關於神的事吧。」

瑪麗亞露出充滿慈愛的微笑。
周圍的人都稱讚瑪麗亞。

「非常善良」「真是聖女啊」「竟會向平民講授神的教誨」

當時我也由衷地感謝瑪麗亞，向她表示感謝。
但後來我才發現。
她所說的「聖女和我相距甚遠」一點也不是假話。

────────────────

過了一段時間的某天，我正在學校後面揮舞著劍，瑪麗亞走近我說：

「阿雷斯先生，有空嗎？」

「啊，瑪麗亞，妳是要教我回復魔法嗎？」

「不，對於感受不到神存在的人來說，教回復魔法也沒有意義的。就像是讓猴子學數學一樣，你明白嗎？」

「嗯……大概吧。」

雖然被她拿猴子比喻有點不爽，但我還是理解了她的意思。

「那麼，要怎麼才能感受到神的存在呢？」

「請去買些美味的麵包回來。」

瑪麗亞微笑著說道。

「啊？麵包？這跟神有什麼關係……」

「不要想，去感受。快去買麵包吧，衝啊！」

雖然沒完全理解，但我作為被教導者，還是全速衝向麵包店。

然後在學校的小店買了一個看起來很好吃的麵包，一手拿著麵包，我回到了校舍後面。

「這是什麼？」

瑪麗亞用冷淡的目光看著我買回來的麵包。

「這是麵包啊。」

「嘖……」

瑪麗亞故意發出顯眼的嘆息聲。

「你還沒明白嗎？我說的是美味的麵包。你有跟神對話嗎？比如說『在哪裡可以找到美味的麵包？』」

「什麼？神知道哪裡有美味的麵包？」

也許神是麵包迷嗎？

「神是全知全能的，知道一切，無論是美味的麵包還是甜點。
你必須感知神的存在，並去買麵包。只是去附近商店買麵包這樣可不行......這是對神的冒犯。」

看來尋找美味的麵包是認識神的第一步……不對吧？

「好吧，今天就用這個麵包來原諒你了。我很慈悲，而且我也很餓。」

「嗯？」

難道只是因為她餓了，才讓我去買麵包當跑腿嗎？

「下次請注意一點哦。」

瑪麗亞說完話後搶走了我的麵包就離去了。

────────────────

接著在一個寒冷的冬天，我被瑪麗亞叫到河邊。

「深具慈悲心的我，為了你而想出了一個試煉。」

這個時候我只有不好的預感。

「不，那個，用普通的方法教我不就好了嗎？」

「你在說什麼呢？雖然你在小時候從神父那裡得到過指點，但你卻不能感知神的存在。難道說用普通的方式就可以了嗎？」

瑪麗亞露出了過度驚訝的表情。

「我是為了這樣可憐的小羊而特地想出試煉的。難道你不想要嗎？」

「這樣說的話，我並不討厭，只是……」

「是啊，那就開始吧？」

瑪麗亞悠悠地撿起一塊河岸的石頭，將祈禱獻給它。

獲得神的加護的石頭閃耀著微微的光芒。

「請收下這塊石頭。」

我接過這塊微微閃亮的石頭。

「這要怎麼辦？」

「將它盡全力向河裡扔。扔得越遠越好。」

我按照她的話將石頭扔了出去，但因為河寬相當寬廣，所以石頭正好掉到河流中心處。

「那就請你把它撿回來吧。」

「啊！？」

她在說什麼荒謬的事情呢？

「這是經過神的加護的石頭。如果能感知到神的存在，就能輕而易舉地找到了。」

「嘿，你說的有道理。但是這樣到底有什麼意義呢？」

這河明顯很深。水流也很快。如果不小心掉進去，可能會溺死。在這種情況下尋找河底的石頭根本就是瘋狂的。

「嗨，你在說什麼呢？」

瑪麗亞嘆了一口氣。

「你平常感受不到神的存在，對吧？那麼，除了處於極限狀態之外，還有什麼方法呢？你明白我在說什麼嗎？」

「呃，嗯，妳這麼一說好像也有點道理。」

「很高興你理解了我的意思。」

瑪麗亞露出了滿意的笑容。

「那麼請加油吧！」

從那時起直至找到石頭為止的三個小時，我在像冰一樣冷的河裡過著地獄般的時光。
因為在河底，所以石頭是否發光都不容易看清。

總之，我就隨便拿了些石頭遞給她，卻被冷淡地指責道：

「你的眼睛壞了嗎？」

然後石頭被扔回了河中。她真是個沒血沒淚的女人。

這樣的事情重複了許多次，我終於找到了石頭，從河裡出來時感受到了像死亡一樣的痛苦，瑪麗亞卻用一個光芒四射的邪惡笑容問道：

「你感受到神的存在了嗎？」

「嗯，這種感受就是受到了神的召喚，簡直是身臨其境的感覺吧。」

我嘲諷地回答說。

「那就只差最後一步了。」

她毫不在意我的嘲諷，微笑著說。
我想，走那最後一步可能就會死掉吧……

────────────────

就這樣，每週都會進行瑪麗亞的試煉，但我已經快三年的時間裡始終無法掌握回復魔法。我所學到的只有在王都中美味麵包店和甜點店的位置而已。

當我向瑪麗亞指出這一點時，她說：

「記住美味甜點店的位置很重要，女性會很高興。這將來會很有用。」

被這樣說了，眼前的魔女姑且不論，但我無法想像和女孩子關係變好的將來……
關於試煉的效果半信半疑，但在沒有其他人能夠依賴的回復魔法方面，我別無選擇只能相信她了。

然而，就在某一天，我感覺到了一種直覺上的變化。具體來說，我在尋找美味的麵包和甜點方面變得異常得熟練。

「難道這是聽到神的聲音了嗎？」

我這樣想著，試著唱起了我以前學過的神之祈禱，結果成功治癒了手腕上的一個小傷口。

「做到了！瑪麗亞所說的都是真的！」

老實說，我已經半放棄了，所以感激之情更加強烈。

天哪，瑪麗亞是真正的聖女！
為什麼我不能更相信她呢？
如果我能夠認真相信她的試練，也許我能更早地學會這個技能！

我充滿了對瑪麗亞的感激和歉意。
我立刻走向僧侶班，向瑪麗亞道謝。

「謝謝你，瑪麗亞！我學會了治療魔法！」



「……真的嗎？」

瑪麗亞驚訝地說道，而我則永遠不會忘記她這時的表情。 

第3話 
[第3話] by Csk244

「那傢夥不是什麼勇者。只是個傻瓜。」

被譽為大賢者的男人不悅地說。

穿著紫色魔法師長袍的男人身形瘦削，表情嚴峻，看起來相當神經質。他的話語粗魯，讓人覺得如果沒有什麼事，不想靠近他。他就是索隆·巴克雷。
從小就被譽為神童，據說他在進入法爾姆學院時，已經比老師還擅長魔法了。到目前為止，他創造了許多新的魔法，進行了很多魔法上的發現，對世界做出了巨大貢獻。

「到底什麼是勇者？是力量超群的人嗎？還是擁有強大魔力的人？」

──是打敗魔王的人吧？

「如果打敗了魔王所以是勇者嗎？還是因為是勇者才能打敗魔王？真是愚蠢。就像說雞先還是蛋先來的問題。那傢夥既沒有力量也沒有魔力。他完全沒有成為勇者所需要的元素。妳們會把世界的命運託付給這樣的男人嗎？真是荒唐。他不應該成為勇者，而那些把這個任務交給他的人也是瘋了。」

──但他打敗了魔王。

「那只是結果吧。只是運氣好罷了……不對，不是這樣的。只要像他一樣努力，任何人都可以打敗魔王。妳們只是把所有事情都放在他身上而已。萊昂、瑪麗亞和我，我們都應該更加努力。其他人就更不用說了。那些什麼都沒做的人還能無憂無慮地活著，真是難以忍受。」

──萊昂說那種努力是異常的。

「異常？我們是要打倒魔王啊？妳認為每天揮舞劍1000次就能打敗魔王嗎？吟唱100次魔法咒語就能解決魔王嗎？這是不可能的吧？這與成為騎士團長或宮廷魔術師是不同的。我們必須努力打敗魔王。如果只做一些平常的努力是無法想象如何打倒魔王的。這很正常。」

──是你教了阿雷斯魔法嗎？

「因為他太煩人了。他總是糾纏著我，讓我教他魔法。據說魔法科的老師拒絕教他魔法。當時，現在也是一樣，戰士類職業不會被教導魔法，因為這浪費時間又效率很低下。所以他就向我求教。
『因為你比老師更熟悉魔法，所以請教我魔法吧。』什麼的。」

──所以你就教了他嗎？

「只是給了他一點簡單的指導而已。就像消磨時間的遊戲一樣。但是透過教導魔術給他，我也有了許多新的發現。嗯，這不是一次糟糕的經驗。現在我也開始收徒弟了，這也多少是因為他的貢獻吧。如果不是他，我可能一輩子都不會教導別人的。」

──阿雷斯有魔法天賦嗎？

「沒有。相反的，他是我遇過的人當中，魔法質素最差的。你見過萊昂和瑪麗亞吧？他們有沒有說過相同的話？他沒有才能。既沒有用劍術才能，也沒有用魔法才能，更沒有神的奇跡。他只是普通人罷了。」

──然而，據說勇者阿雷斯使用了魔法。

「姑且算是……吧。如他使用的火焰魔法，那和火柴效果相差不大。這就是他的程度。他一直修煉魔法但得到的就是這種程度。我還以為會沒有用。」

──那個有用嗎？

「有用。不僅僅是一次或兩次，他的魔法真的像垃圾一樣糟糕。不過，他很善於利用魔法。或者說，他非常機智？例如，不是直接對敵人使用火焰魔法，而是先撒上油，然後把它用作火種。或者，在與敵人用劍對抗的同時，將風魔法攻向對方的眼睛。這是他的使用方法。即使是弱魔法也很有效。他教了我很多東西。魔法根據使用方法，可以從0變成10，也可以從1變成0。
在我第一次的戰鬥——羅佐洛夫大森林的戰鬥中，我使用了我所知道的最強的魔法，卻沒有對魔人造成任何傷害，結果我頭腦變得一片空白。真令人尷尬。
在那時，他告訴我，『使用更弱的魔法來贏得時間。你現在能做的就是這樣。』
如果是在平常的時候，我肯定不會聽從他的命令。但那個時候我昏頭昏腦的，就像個人偶一樣跟隨他的命令行動。結果，這招真的起到了作用。」

──這就是你加入阿雷斯隊伍的原因嗎？

「那時候的我狂妄自大。以為不組成隊伍就能獨自打倒魔王。我甚至覺得『萊昂和瑪麗亞他們自己組隊就好』，大概他們兩人也是這麼想的吧？那兩個人雖然長得像聖人君子，但內裡應該和我一樣傲慢，會瞧不起別人。直至在羅佐洛夫大森林裡因自己的無力被打倒而和那傢伙組成了隊伍。如果沒有那傢伙，我們就分別和其他的人組隊，早早地就筋疲力盡倒下了吧。我們每個人確實都很優秀，但如果沒有他，這事就不會有結果。」

──這不就可以說是勇者的質素嗎？

「……別開玩笑了吧？我已經說過了，他只是個笨蛋。不是什麼勇者這麼高等級的東西。凡人只要老實地做自己應該做的事就好了。我們確實是天才，但是我們變成了為自己的才華沾沾自喜的混蛋。然而，他什麼都沒有。他只是一個愚蠢的傻瓜，卻被稱為勇者。說出『勇者大人』這種話很容易，但對那些人來說，他到底是什麼，妳知道嗎？就因為他是勇者，就理所當然地打敗魔王嗎？妳知道他為了這個目的做了什麼，付出了什麼嗎？比他更有天賦的人有很多，我也算其中之一。但我們什麼也沒有做，所以他只能變成勇者。」

──你作為賢者與魔王戰鬥，並不是什麼都沒做吧？

「我作為天才與魔王戰鬥是理所當然的。萊昂和瑪麗亞也只是做了自己應該做的。這是我們被賦予的責任和使命。但是，他不同。他扭曲了自己命運去與魔王戰鬥。即使他渴望這樣做，我也不希望用勇者這個詞來稱呼他。」

──為什麼勇者會死呢？

「誰知道呢？妳就只是想問這個嗎？那就回去吧，談話已經結束了。」

──阿雷斯的死因是什麼？

「……妳真的只是想問這個問題嗎？」

索隆一直不高興的表情突然變得有趣了起來。

「我們在報告中已經說了，阿雷斯被魔人殺害。完全沒有錯。但我們沒有親眼看到死去的那一刻。」

──你們打敗魔王，但他被魔王的部下殺了？

「嗯，事實就是這樣。」

──為什麼你們會不在場？

「只是運氣不好罷了，沒有其他原因。」

──從情況看，也有可能是你們殺了他，對吧？

「我懂了，確實可以這樣想。但是，那是不可能的。我們無法殺死阿雷斯。就算想殺也無法做到。」

──是因為阿雷斯很強嗎？

「不，只是因為根本不可能。」

──最後問你一個問題。對你來說，阿雷斯是什麼？

「他是我的朋友。只是一個普通的朋友而已。唯一的一個。但是，在那場戰鬥中我失去了他。他是一個非常平凡、謙虛的人。……啊，但他有一個堅持。」

──堅持？

「在我們開始討伐魔王之旅前，國王讓畫家為我們描繪形象。在那幅畫中，他提出了很多細節要求。像是『鼻子要高一些』、『眼睛要大一些』之類的。即使沒有說什麼，畫家也會自動美化我們，但他還是這樣固執地提出要求。我們笑了，認為這不太像一個勇者，反而覺得他有點自卑。」

索隆微微扭曲著嘴角笑了。

「如果想要了解阿雷斯的事情，就要前往故鄉的塔利茲村。如果要將勇者的事情整理成史書文獻，就必須到那裡去才不會漏掉什麼重要的事情。」 

斷章3 
[斷章3] by Csk244

隨著對自己設定的劍術修練和每週一次舉行的瑪麗亞考驗逐漸習慣後，我決定朝著下一個目標前進。
那就是習得攻擊魔法。
儘管想嘗試向魔法師級別的教師請教，但結果很快就被拒絕了。
這當然是預料之內。我已經確定了能夠教導我攻擊魔法的學生目標。

所選擇的是索隆·伯克利。他被稱為未來的大賢者，是一位天才。他在入學時作為魔法師的實力已經超越了老師們，也因此是學院中的問題兒童。
選擇他的原因只有一個。在學院裡，他總是懶懶散散地閒晃，看起來很無聊。
因此，在我確認他的罕見出現時，我立刻喊住了他。

「索隆·伯克利，能教我魔法嗎？」

「不要。」

索隆沒有看我，回答了一句，然後轉身離開。
他瘦弱的身材和陰沈的表情，全身都散發著拒絕他人的氛圍。

「等等，能聽我說一句話嗎？」

我繞過他的路線，擋住了他的去路。

「沒有必要聽。你是阿雷斯。是個嚴重頭腦異常的傢伙，真的抱著成為勇者的目標。你在效仿萊昂白白浪費時間去修練劍術，每週一次被瑪麗亞當做玩具。現在你還要求我教你攻擊魔法，是吧？簡直太蠢了。是天才的我的時間為什麼要為了像你這樣的人而浪費呢？如果你想白白浪費生命，那是你的事情，但是如果你妨礙了我，我是不會容忍的。」

索隆的臉色更加嚴肅，一口氣猛烈地說出來。

「你很清楚，對吧。如果你知道原因，就可以輕易解決。拜託，教我魔法吧。」

「咦？你有在聽我說嗎？我可是說了『雖然你是凡人但別妨礙天才』這樣的話喔？」

「不過，你不是很閒嗎？」

「閒？我嗎？」

「你在學院時，不是總是看起來沒有什麼事情可做嗎？而且好像也沒什麼朋友。」

「你也不是沒有朋友吧！你這傢伙！我要殺了你！」

看到索隆右手聚集魔力的樣子，我急忙讓開了路。看來，他很在意沒有朋友的事情。

「以後再也不要跟我扯上關係了。」

索隆這樣說完後離開了。

——————————————————————

一週後，我又見到了索隆，於是又開口問他。

「嗨，索隆。你想過上次的事情了嗎？」

「你沒有記憶力嗎？還是因為瑪麗亞的玩笑讓你變成白癡了？還有，你別隨便叫我的名字，否則我就殺了你。」

從那之後，每次見到索隆，我們都會進行這樣的交流。
每次和他見面，他都會辱罵我，說「去死吧」、「廢物」、「垃圾」等等，但在瑪麗亞的試煉中，我的心理得到了無謂的鍛煉，這些罵聲對我來說完全沒有效果。

然後，大約一個月後的某一天，他終於停下腳步。

「我知道了，我知道了，垃圾蟲啊。你說的話確實有道理。我在學院裡真的很無聊。我只是為了學院的面子才來到這裡的。」

聽說索隆只是為了學院的體面才被強迫入學的。

「我們家是低級貴族。父親也是一位優秀的魔術師，但是身分的差異是無法克服的。這裡的校長是高級貴族，他為了給學院增光添彩而逼迫父親讓我入學。剛開始的一個月我還可以用學院的書來消磨時間，但現在已經沒有什麼可以做的了。但是，教其人學習的事是自己可以決定的。」

這樣說著，索隆從懷中拿出了好幾本書。數量多得不是物理空間所能容納的，這是魔法嗎？

「這些書是向學院魔法班的學生分發的。如果你讀懂了它們，你就可以使用初級魔法，但實際上還需要天賦。我並沒有要求你學會使用魔法，只需要記住書中的內容就好。嗯，一個星期應該就夠了。」

「一個星期！？這麼短的時間要讀這麼多書……」

這是魔法班學生一年的課程。這也太過分了。

「做不到嗎？想成為勇者才更難啊。沒有天賦的人如果因這種事而喊辛苦，是無法學會使用魔法的。」

「嗯。」

一聽他說，的確如此。索隆從來沒有說過奇怪的話。何況與瑪麗亞的試煉相比，他說的內容也算正常。

「知道了。一個星期吧。我會記住的。到時候記得教我魔法。」

「我是不會說謊的。」

說完，索隆就離開了。

我回到自己的房間，馬上開始閱讀書本。雖然內容有些困難，但與以前讀過的魔術書有共通之處，也並不是完全無法理解。從那一天起，我停止了劍術修行，逃避了瑪麗亞的試煉，舍棄了睡眠時間，沈迷於閱讀書本。不分白天黑夜，無論在上課的空隙、吃飯的時間，我都花費了所有時間來讀書。
一周後，我看到索隆，便跑向他。

「我學會了！」

「是嗎。」

對於我激動的表現，索隆顯得淡漠。

「那我們出發吧。」

索隆向學校走去。

「去哪兒？不檢查一下我是否記著了嗎？」

「我不會說做不到的事情。而且，你也不是撒謊的人。那麼，就不需要確認了吧。」

我一瞬間楞住了，但隨即就追上了索隆。

——————————————————————

索隆走到了一間空教室。

「好的，念出火焰咒語來」

我按照他所說的唸出了書上寫的火焰咒語。
然而，什麼事也沒有發生。

「嗯，咒語沒有錯。但是我感受不到魔力的存在。你有想像火焰的形象嗎？」

「是的，我正在按照書上所寫的想像著火焰。」

「是怎樣的火焰？」

「壁爐中的火。」

「意象太虛弱了。要想像更熊熊燃燒的火焰。」

索隆這樣詳細地指示著，並且更詳盡地教我書中的內容。儘管成果並不是很明顯，索隆卻一直很認真。

「有趣，非常有趣。也許我們可以更詳細地分析魔法的基本原理。」

「可是，我甚至感受不到能使用魔法的跡象。」

「所以才有趣啊。我可以不自覺地使用魔法，但如果能明確意識並吟唱咒語就能提高魔法效率。也就是說，如果你知道吟唱魔法的技巧，或許就能徹底加強魔法的效果。」

索隆說的話讓人感覺有點明白又有點不明白，但他仍然非常熱心地教導我。
索隆每週只會到學院來一次，只在那時候才會教授魔法，但在彼此交談的過程中我們逐漸變得友好起來。
我原本以為索隆是一個很嘴巴刻薄難以接近的人，但事實上，他很照顧人，也是個好人。

「我被讚美為神童、天才，但從小就被捲入貴族之間的利益糾紛中，也因此有所扭曲。由於無法相信周遭的人，所以我總是一個人。」

索隆自嘲地說。

「瑪麗亞也是一樣。她在孩童時期就被形容為聖女再臨，但卻因被周遭的期望所壓迫而扭曲。現在雖然她看起來外表不錯，但內心卻相當苦悶。然而她是能強烈感受到神的存在的人。和那些身分高高在上成為主教的老傢伙們不同。只有瑪麗亞會教你這種魔法，其他人更是不能教平民的。所以在骨子裡，瑪麗亞是貨真價實的聖女。」

索隆似乎對瑪麗亞有複雜的感情。

「瑪麗亞的試煉是什麼樣子的呢？」

「最近我被她用鞭子抽了好幾次。她說『只要真心向神祈禱，就不會感到痛苦』。」

「……是嗎，但治癒自己的傷痕是神跡的第一步。當你被鞭子抽打時，除了身體的自我治癒能力之外，也可能開始感受到神的存在吧？」

「最近她被大主教摸了屁股了。『那個禿頭！該死的老頭！』她用鞭子抽我時會這樣說。」

「…………」

「而且當她抽打我的時候，瑪麗亞的臉開始慢慢地露出燦爛的笑容，這讓我感到很害怕，這樣真的沒問題嗎？」

無論如何我都必須學會恢復魔法，但我對瑪麗亞的指導有許多疑問。

「……效果如何？」

「抽到了一半的時候，疼痛確實消失了。瑪麗亞說這是『神的奇蹟』，但我想只是因為被打到痛感消失了。」

「雖然如此，身上似乎沒有痕跡……」

索隆輕輕地檢查了一下我的身體。

「瑪麗亞把鞭痕治好了，她說『試煉的內容是秘密，必須要隱藏證據』。」

瑪麗亞用她強大的治癒力量在不好的情況下證明了她的實力。

「現在，我們要開始魔法特訓了！別浪費我的天才時間了！」

索隆避開了我的目光，開始魔法特訓。

——————————————————————

我的學院生活就是這樣過去的。所有可以使用的時間都用於修練。無論是學生還是教師，周圍的人都用奇異的眼光看著我，嘲笑著『雖然一無所成但還是辛苦了』，但我不能放棄成為勇者。

然後，就在剛到第三年不久的時間，我終於能夠使用魔法了。從我的指尖發動了微弱的火魔法。

「太好了！」

索隆高興得像是自己的事一樣。

「這太神奇了！你沒有天賦不可能使用魔法！但你的努力打破了這個理論！這是值得自豪的事情！這是突破魔法理論的創舉！」

他的喜悅讓我幾乎忘記了為自己的喜悅。

然後，隨著喜悅終於湧上心頭，我的眼淚流了下來。

「謝謝你，索隆。都是因為你，我才能使用魔法。」

終於，我夢寐以求的魔法可以使用了。為了不再後悔，我將繼續前進。 

第4話 
[第4話] by Csk244

那個村子既不大也不小，是山間常見的一個村子。
它距離王都相當遠，就算騎馬也需要10天的時間。人們在那裡耕種農田，過著寧靜的田園生活。
這就是塔利茲村。因為是勇者的故鄉而聞名。

「妳問阿雷斯的事情嗎？當然！他是我的朋友啊！」

我搜索了和阿雷斯年齡相仿的人，並向他們詢問關於阿雷斯還活著時的事情。

「阿雷斯從小就什麼都很擅長。他很強壯，又快，而且學習也很好。他長得很帥，同年齡的女孩子們都很喜歡他。」

不知是聽慣了還是說慣了，這個男人似乎已經習慣回答這個問題。

「總之，他太了不起了。如果讓他拿起劍，他會比大人還要更厲害，而且他還學會了回復魔法，從教堂的神父那裡學來的。但這還不夠，他還讀了村長家裡的破爛魔法書，學會了使用魔法。你知道那種書是用特殊的字寫成的吧？就連我和村長都不知道書上寫了什麼。他自習了特殊字體，所以他就成為了勇者！」

──勇者在這個村子的時候，已經能使用劍、魔法和神的奇蹟了嗎？

「當然啊。妳也知道吧？勇者阿雷斯以能使用劍、魔法，甚至回復魔法而聞名。因為是那樣的特別人物，才能成為勇者吧？」

──那樣特別的人為什麼要特地進入法爾姆學院呢？

「為什麼呢......為了成為被認可的勇者，不得不進入那裡吧？還是為了尋找夥伴而去的呢？我也不太清楚呢。大概是因為占卜師告訴他要去王都吧？」

──占卜師？指的是預言者嗎？

「對對，就是那個人。有一天突然來到我們村莊，說『能拯救世界的勇者會出現在這個村子』。大家都明白了。啊，這肯定是指阿雷斯啊。他果然是特別的人啊。」

預言者是一個會在世界危難的關鍵時刻出現並宣告預言而聞名的人物。由於活動時間超過1000年，有人質疑他是否真的是人類。也有指出可能不是同一個人。

──阿雷斯和預言者有直接相遇過嗎？

「我不太確定呢。那位占卜師很快就離開了。看起來有點奇怪，但又有種威嚴，總之是一個很神秘的人物。」

──阿雷斯收到預言後就前往王都了嗎？

「對對，大概就是那樣吧。我真的覺得阿雷斯好厲害啊。」

──厲害？

「雖然現在變得和平了，但那個時代魔物橫行，前往王都的路是十分危險的。因此，貿易經常中斷，村莊也很貧困，我是從父親那裡聽說的。」

──14歲的少年一個人去走那麼危險的路？

「對啊，他大概是覺得有大人在身邊反而會變成累贅吧。但他最終還是一個人走到了目的地。真是太厲害了。」

我和那個樸實的村民分別後，朝著阿雷斯的故居——現任村長家的方向前進。阿雷斯是現任村長的兒子，也是前任村長孫子，出門旅行時的村長就是他的祖父。

「妳特地來這里真是太感謝了。聽說您想問些關於阿雷斯的事情？」

可能是因為之前通過信件預約了見面，阿雷斯的母親兼村長夫人雪拉熱情地接待了我。她看起來大約五十歲左右，儀態高雅，想象她年輕時一定很美麗。

──阿雷斯小時候是什麼樣的孩子？

「他是個很好的孩子。從小就聰明伶俐，也很容易相處。他還積極地幫忙家里的事情。真的是……一個好孩子。」

雪拉緩慢地講述著，仿佛懷念著過去。

──聽說他什麼都能做？

「不是什麼都能做，但他確實是個很靈巧的孩子。但我不認為他像大家所說的那麼優秀。確實他的劍術還可以，也能施展一些小小的神跡，還會魔法，但並沒有到非常高的水平。因為他在這個小村莊很出眾，但如果到人口更多的地方，他只能算是一個「能做一些不尋常的事情的優秀孩子」吧。」

──難道妳不是這個村子出身的嗎？

「是的，妳看出來了呢。我是王都出生，不是這個村子的人。當時我在王都讀書，認識了學習和運動都很優秀的丈夫，後來我們結婚後來到這個村子。其實，我和我丈夫在王都的學校里都是成績優秀的好學生，所以阿雷斯並不是什麼特別的孩子。雖然我們很少提起這件事。」

這是一個小小的炫耀話。雪拉微笑著說。

──但是，阿雷斯之後被選為勇者了。

「很奇妙。他是我們的驕傲，但他並不是那麼出色的孩子。村裡的人們嘴裡卻不斷譽讚著說『預言指的是阿雷斯』，我和丈夫也不相信。」

──妳們不相信預言？

「......嗯。不是說不相信，而是不認為指的是阿雷斯。此外，誰會想讓自己的孩子去對抗魔王呢？哪個父母會希望自己的孩子冒這樣的險呢？也許不是不相信，只是不想相信吧。如果可以的話，我希望是其他人成為勇者。」

──儘管如此，妳還是送出了他當勇者？

「我的老爺當時是村長，他非常支持。村裡的人們也是。他們很高興地看到從自己的村子裡出現了一位勇者。那時候，世界因為魔王的出現而充滿了沉重的氣氛。這個村子也不例外。當勇者出現時，整個村子都感到了喜悅。無法否定那時候的情況與現在不同。因此，為了至少能讓他變得更加強大並找到旅行的夥伴，我們把他送到了法爾姆學院。」

──將他送入法爾姆學院是妳的意願嗎？

「是我和丈夫的意願。因為我們知道法爾姆學院是培養勇者的機構。但我們也知道，這是一所只有貴族才能進入的學校，所以是不必強行進入的。因為目的是讓他變得更強大並找到夥伴，所以只要是能實現目的的地方都可以。因為那個孩子很會靈活地思考，所以我們認為只要這樣告訴他，他就能做得很好。但最終他好像還是進了法爾姆學院。」

──阿雷斯自己對於被選為勇者的身份，有什麼想法嗎？

「那個孩子很聰明，能夠理解村裡的氛圍，表現出大家所期望的樣子。但我想內心知道他一定很不安。他應該是最清楚自己不是那麼優秀的人，我曾經夜裡突然醒來時看到他在外面無意識地揮舞劍，他一定很不安，所以無法入眠吧，才會做出那樣的事情。」

──但是，魔王被打倒了。

「......但是，那個孩子也死了。雖然世界得救了，應該要感到高興才對，但我和我丈夫卻無法感到開心。為什麼那個孩子必須死呢？即使有很多優秀的人可以代替他，為什麼偏偏是他......」

雪拉抹去她臉頰上的淚水。她移開目光，看向房間裡的每個角落，注意到那掛在牆上的劍。它看起來很漂亮，但已經非常殘破。

──那是？

「那是那個孩子的劍。只有劍回來了，他的身影卻沒有回來。那把劍是代代相傳的家族物品，我不知道它的來歷，但它一直和那個孩子一起戰鬥到最後一刻。它一定是很好的物品。唯一的救贖就是那把劍回來了，遺物也只有那一樣。」

──是勇者的夥伴們帶回了那把劍嗎？

「我沒有見過阿雷斯的夥伴們。那把劍是紮克帶回來的。」

──紮克是誰？

「他是跟我那孩子同齡的表弟。他是我丈夫妹妹的孩子，但他的父母都是冒險者。他的父親來自馬里卡國，當馬里卡國受到魔王入侵時，夫婦倆前往救援，但在戰鬥中失去了生命。紮克是在他們出發前交給我們照顧的孩子。」

──為什麼紮克能夠帶回那把劍？

「他跟那個孩子一起去了王都。那個孩子死後，紮克就從那邊通過中間人收到了這把劍。所以，他就把這把劍帶回來了。」

──村民說阿雷斯是獨自旅行，但事實上呢？

「他帶了很多行李，讓他一個人去實在不太好。而且，因為他們一起長大，關係非常好。因為有紮克在一起，阿雷斯也能稍微放心地出發。村民們誇大了阿雷斯的功績，所以不會提到紮克......也許他們真的只是忘了紮克，因為他不太引人注目。」

──紮克現在在哪裡？

「他來到這裡之後，就說『馬上出發旅行』，然後就再也沒有消息了。我建議他留在這個村子裡生活，但是他固執地拒絕了。他說『對不起，因為我讓阿雷斯死了，對不起』。那個孩子根本不需要道歉啊......」
 
──紮克跟阿雷斯一起旅行了嗎？

「他只是陪同到王都而已。那個孩子很普通，所以他無法參加之後與魔王的戰鬥之旅。他是個會努力做任何事情的孩子，儘管他有點笨手笨腳。但他是個非常好的孩子。我認為阿雷斯能學到很多東西也是因為有紮克在他的身邊。當阿雷斯開始學習某件事情時，紮克會一直陪伴他。妳知道嗎？一個人不斷的持續學習是很辛苦的，但有如果有一個能一起學習，就更能堅持下去。」

──對於在社會上廣為流傳的勇者畫像，妳有何想法？

「他很像那個孩子。我們也買了一幅大的勇者畫來掛著。」

確實，在這所房子的當眼位置，掛著一幅描繪勇者英姿的大型畫作。

──阿雷斯和紮克長得像嗎？

「因為是表親，所以長得很像。但阿雷斯的眼睛稍微大一些，鼻子也比較高。即使只是些微的差異，但出來的印象會有很大的不同。阿雷斯的外表經常被稱讚，但紮克卻被說是一個沒有特色的孩子。這種微小的差異真是奇怪。」 

斷章4 
[斷章4] by Csk244

「紮克能陪我一起來真是太好了。」

在離開村莊後走了一段路，阿雷斯突然說道。

「不過，是不是應該找個正經的大人來陪你一起去呢？我這樣的孩子好像不太合適吧？」

我把一直在心裡擔心的想法說了出來。派兩個14歲的少年去王都，實在有些冒險並不太明智。
當阿雷斯要前往王都時，村里的人提出應該讓一個人陪伴他。最初候選人是些未婚年輕男子，但阿雷斯選擇了我。
然而奇怪的是沒有人對他的決定提出異議。

「如果是些陌生的成年人的話，只會讓情況變得更尷尬吧。而且他們只會喊我是勇者，既要我打魔物卻不願意冒險。」

阿雷斯開始譴責村里的人。他很小這樣說別人，大概是在心裡對村民的態度感到不滿吧。
當我聽到這話時，也感到十分驚訝。
確實，有些候選人明顯地為自己沒被選中而高興。因為他們知道這次的旅程會很危險。

「那些魔物實在太強大了。我的父母也是被殺害的，沒有人希望去打仗。」

我的父母都是冒險者，以討伐魔物為生，但他們在和魔王軍的大戰中不幸喪生了。

如果成為勇者的話，就必須要和那些魔物戰鬥。而且還必須要打敗魔王。勇者究竟是什麼呢？我不想成為那種人。但如果不打敗魔王的話，世界就會毀滅。這是個可怕的故事。

阿雷斯露出了干笑。

「……有時晚上我會醒來，發現母親正在哭泣。她其實也不希望我成為勇者。」

我也知道這件事。阿雷斯的父母，也是我的養父母，他們對預言者的預言持懷疑的態度。他們似乎不希望阿雷斯成為勇者。
但是，作為村長的阿雷斯的祖父卻非常高興，村里的大多數人都把阿雷斯奉為勇者。

「沒問題！阿雷斯能行的！他會使用劍、魔法，甚至神的奇跡！他已經打敗了很多魔物了。在王都，沒有這樣的人！」

我稍微勉強了自己一下，發出了明亮的聲音來說。

「不過，這樣真的好嗎？在塔利茲村，沒有專業的戰士、魔法師和僧侶。只有業余選手。在這樣的情況下，即使變得強大，實際上也不知道會怎樣。」

「阿雷斯……」

聽到阿雷斯的話，我感到震驚。明明一直在身邊，我卻不知道他有這樣的想法。

「哦，對不起，我暫時離開了村子就想說什麼就說什麼。看來我還是膽小呢，雖然我已經決定了要成為勇者。」

從那之後，阿雷斯就再也沒有說過任何消極的話。但是，這次的對話一直留存在我的心中。

──────────────────────

旅途很順利。在途中停留的村莊裡，阿雷斯像個成年人一樣進行了交涉，用很少的錢換取了水和食物。
即使遇到魔物，他也盡量避免戰鬥，只有在無法避免的情況下才會戰鬥。即使戰鬥時，他也會確保我的安全，冷靜而穩健地進行戰鬥。他能準確地使用攻擊魔法和回復魔法，用劍給敵人致命一擊，看起來真的像個勇者。

現在，我們正走在穿越茂密森林的大道上。
天空蔚藍晴朗的，但道路兩旁的樹木高大而茂密，阻礙了空氣流通，讓人感到不安。
這條路本來是通往王都的，人們經常往來。但自從魔王出現以來，這個森林變成了魔物縱橫的地方，路上幾乎沒有人。事實上，我們已經走了半天，也沒有遇到任何人。
然而，魔物的數量仍然很多，我們已經遇到過很多次，但阿雷斯總是能輕鬆應對。

「真不錯啊，阿雷斯，你一個人也足夠應付了吧？」

雖然我也被賦予了一把劍作為自衛，但我從未使用過它。在旅途中，我的角色只是作為阿雷斯的練習對手。

「紮克，你太過自信了。只有一個人去完成事情是很難的。因為有你在，我才能繼續前進。學習劍術、魔法和回復魔法的時候也是這樣。一開始大家都一起學習，但當發現自己不行時，他們就一個又一個退出了。最後，只有你和我留下來了。」

「我沒有學到魔法和神的奇蹟啊。」

我笑著回答。

「這樣雖然很遺憾，但你能一直陪伴著我到最後已經很了不起了。堅持做不順利的事情是很困難的事情。我很幸運可以處理許多事情，但如果有一點不順利，我就不知道會怎麼樣。或許我會和大家一樣在中途放棄。」

「我無法想像你做不好的事情，阿雷斯。但是，我也想至少能做好一件事情。」

這是真心話。即使只有一件事情，我也想必死無疑地努力追趕同齡的表親，但總是不成功。

「我也有做不好的事情......」

阿雷斯這樣說時，停了下來。我也感覺到有什麼事情發生了，停下來觀察周圍的情況。
太安靜了，甚至聽不到森林裡動物的叫聲。

「哦，注意到了。果然被稱為勇者的人就是不一樣。」

從前方大樹的陰影中，有人顯現出來。好像是人......但是，他們有著紫色的皮膚、粗壯的身體、比人類還要長一倍的耳朵，還有紅色的眼睛。

「快跑！是魔族！」

阿雷斯喊道。我聽到這話，立刻轉身向後奔跑。
魔族。他們是魔王的手下，外形接近人類，但力量和魔法都比人類強大。

我之所以立刻逃跑，不僅是對魔族的恐懼，還有不想拖累阿雷斯的原因。

馬上就可以聽到劍與劍相撞的聲音。阿雷斯已經開始和魔族戰鬥了。
我跳進森林裡，保持適當的距離，躲在樹影下觀看那場戰鬥。

魔人揮舞著一把看起來是從未見過的巨大的劍。而且還能揮健得如烈風般強勁。

「呵呵，聽說預言者找到了勇者，但畢竟還是個孩子。等他長大前殺掉就可以了。」

在魔人毫不費力的攻擊下，阿雷斯只能進行防禦。
阿雷斯冷靜地避開能造成傷害甚至致命的攻擊，而無法避開的攻擊則用劍來抵擋。

阿雷斯持續承受著攻擊，時間一分一秒地流逝著。
魔人一開始展現出優勢，但後來似乎變得很煩惱，因為阿雷斯一直在進行防禦，沒有發起攻擊。

「你的防禦很不錯，但你會用魔法嗎？」

看到阿雷斯幾乎完全沒有受到攻擊，讓魔人感到很焦急，他停止了使用劍，把左手伸出來，開始詠唱魔法。

但阿雷斯沒有錯過這個機會。

「哈！」

他一下子釋放了留存在體內的力量，迅疾地向前跳，迅速砍向魔人伸出的手。
魔人的手指掉落在空中。

「該死！你這個小鬼！」

手受傷的魔人立即重新握起雙手大劍，試圖反擊阿雷斯。

但是，劍的力度已經不如之前了。

（是因為失去了手指，無法握緊劍！）

阿雷斯是故意瞄準這一點的嗎？如果是的話太厲害了！

突然間，阿雷斯開始進攻，魔人被迫進行防禦。
阿雷斯並不試圖發動致命一擊，而是瞄準對手的空隙造成小傷害。

「咕，這個！」

魔人的身上有無數小傷口，顯然逐漸變弱了。
勝利在望，但阿雷斯仍然穩健地繼續戰鬥。

最終，為了避開了阿雷斯的一擊的魔人掉落了他的劍。

魔人的劍落地發出一聲巨響。
此時，阿雷斯抓住機會，揮舞劍斬向魔人的脖子。

然而，魔人用自己沒有任何東西的左手擋住了這一擊。刀刃切入了他的手臂，但沒有完全斷裂。相反，魔人似乎是通過使手臂的肌肉膨脹將劍夾住了。

「拔不出來？！」

這是阿雷斯第一次喊出聲音。

「我把左手送給你。」

魔人咧嘴一笑，一只巨大的爪子朝著阿雷斯襲來。

阿雷斯放下手中的劍，試圖躲避這一擊，但他的腹部還是被輕微地切到。

對於不斷逼近的魔人，阿雷斯開始念咒語。

「疾風啊！」

他施展了風系魔法，瞄準魔人的眼睛發動攻擊。

「切！」

魔人閃避了這個咒語，但在這段時間內，阿雷斯已經向後退了，拉開了距離。

魔人從左手中拔出了深深嵌入其中的劍，並把它扔進了後面的森林中。他的左臂垂下，看起來似乎無法自如地活動。

阿雷斯嘀咕著什麼。也許是在咒語的詠唱。然而，他的魔法只是基本的程度，並不足以對抗魔人。

（糟了！）

我這樣想著，拿著自己的劍從森林中向阿雷斯奔去。

魔人開始動了。阿雷斯拉開距離，然後放出火系咒語。
火焰纏繞魔人的頭部，但魔人還是毫不理會地衝了過來。
阿雷斯想盡辦法躲避，但他的動作變得遲緩了。是之前的腹部傷口在作祟嗎？

「阿雷斯，接住它！」

我把自己的劍投向了阿雷斯。

魔人舉起右手的爪子。

阿雷斯巧妙地接住轉動的劍，跳進魔人想要擊打下去的方向，然後猛地刺進牠的腹部。

「贏了！」

我不禁大聲喊出來。

但是，

「...即使我死了...但你也要陪葬...」

魔人被刺穿的狀態下，用口中露出的巨大獠牙咬住了阿雷斯的脖子。
阿雷斯的脖子大量噴出鮮血。

「阿雷斯！！」

我的尖叫回響在森林中。 

斷章5 
[斷章5] by Csk244

最終結果是阿雷斯勉強保住了性命。
由於魔人很快就斃命了，頸部的傷也沒有想像中嚴重，通過回復咒語傷口已經被塞住了。
但是，傷口僅僅被塞住並不代表已經痊癒。阿雷斯的左側頸部周圍已經變成紫色，情況非常糟糕。此外，為了治療頸部傷口，阿雷斯已經耗盡了所有魔力，即使是站立也已經難以做到，因為傷口疼痛而沒法回復魔力。
此外，他的腹部傷口雖然並不嚴重，只能用布包紮來進行緊急處理，但現在布的表面已經滲出了血。雖然用初級的恢復魔法就可以輕易治愈的傷口，但現在的阿雷斯甚至無法使用它。

（現在阿雷斯的處境非常危險。）

除了頸部的損傷外，由於腹部的傷口，他有生命危險。我最小限度地帶著行李，扶著阿雷斯肩膀開始走路。
阿雷斯的劍之前被拋走了，但現在我找到它拿著了。這是由於阿雷斯懇求我一定要帶上這把劍。

「對不起。」

阿雷斯臉色青白，向我道歉。

「別在意。我現在是為了拯救這個世界的勇者而奮鬥著，不就是一個很厲害的英雄嗎？」

我開玩笑地說著，試圖淡化情況，但我的步伐非常緩慢，甚至沒有正常行走速度的一半。這樣的速度，我不知道我們何時能到達城鎮。

────────────────────────

阿雷斯的狀態隨著時間的推移而惡化。
腹部的傷口在惡化，他發高燒，最終無法行走。
我放下大部分行李，決定背起阿雷斯走路。
扛起一個和自己體格差不多的人是很辛苦的，很快就會耗盡體力。
我背著他走著，不斷地休息。按照這種節奏，即使一個月過去了，也不可能到達人煙稠密的地方，甚至無法穿過森林。

當我休息的時候，我向阿雷斯詠唱了村裡神父教給我的回復魔法。由於從未成功過，所以果然神跡沒有發生。

（這是我一生的願望，拜托了！請治癒阿雷斯的傷口！）

我拼命地祈求神的幫助，但我的祈禱沒有傳達到神那裡。當我想到阿雷斯可能因這種傷口而死時，我後悔沒有更加努力地學習回復魔法。我的無力感讓我淚流滿面。阿雷斯已經無法睜開眼睛，看不到我哭泣的樣子。

────────────────────────

我背著阿雷斯走著，但是一點進展也沒有。情況比昨天更糟。我的身體狀況也不好。除了疲憊和飢餓外，最重要的是已經沒有水了。沒有可以飲用的水，也無法清洗阿雷斯的腹部傷口。
附近沒有河流或水源的跡象，森林太陡峭了，無法進入其中。我應該知道水的重要性。但是，昨天我已經用了幾乎所有的水來清洗阿雷斯的傷口，現在已經沒有水了。

「水啊！」

我試圖詠唱我和阿雷斯曾一起練習過的水魔法，但從未成功過，沒有任何反應。如果是阿雷斯，應該能夠輕易地製造出水。為什麼受傷的是他不是我呢？

「從井裡打水更快呢。」

一起學習魔法的同伴們看到阿雷斯第一次施展的水魔法後，如此評價。
這是事實。但是，並不是總是附近就有井或河。更何況，在與魔物戰鬥的旅途中，這樣的環境不可能一直存在。現在，我深深地感受到了這一點。

────────────────────────

夜晚降臨，四周漆黑一片。隨處可聽到野獸或魔物的咆哮聲。很可怕。我需要火。

「火啊！」

我唸出了只知道咒語的火魔法，但當然什麼也沒發生。
阿雷斯的身體開始散發出異味。恐怕傷口開始腐爛了。我害怕得不敢揭開覆蓋在傷口上的布來確認。如果能使用火魔法的話，就可以燒掉阿雷斯肚子上的傷口來止血。
原本我就沒有把火打石放進行李中。因為我認為阿雷斯能使用火魔法，所以不需要它。但現在，我不得不意識到火的重要性。黑暗和寒冷讓我感到恐懼，就算星光也無法穿透森林中的黑暗。
更重要的是寒冷。阿雷斯發高燒，但這僅限於頭和傷口周圍的部位，他的手指已經冷得感覺不到生氣。即使靠在一起，也一點都不溫暖。
只要有一點點小火，我就想學會魔法。

（如果有再次機會，我一定要學會魔法。）

我在黑暗中顫抖著，同時這樣發誓。

────────────────────────

早晨到了。我沒有好好睡覺，阿雷斯整晚都處在痛苦中。他臉色蒼白，幾乎已經像個死人了。我自己也完全沒有恢復疲勞的感覺，沒有體力和精力背著阿雷斯走。

「該怎麼辦，究竟該怎麼辦......」

從絕望中，我不由自主地發出聲音。

「請殺了我......」

阿雷斯喘著氣說道。

「我已經沒救了。如果這樣下去，會連紮克也牽扯進來。而且我一直很痛苦，自己的身體在腐爛也很可怕。拜託了，請用我的劍給我最後一擊。」

阿雷斯用一種喘息般的小聲音說著。

「這怎麼可能呢！你是我的兄弟，是我的好友，會一直和我在一起嗎！這種事情怎麼可能做得到！」

我和阿雷斯像兄弟一樣成長。我甚至想像不到要殺他。

「正因為如此啊。你應該能夠理解我的心情。紮克只能離開我繼續前進了。但是，如果讓我這樣被放置下去，只會被活活地被昆蟲和野獸吃掉。所以拜託你，讓我死吧。這樣你就可以繼續前進了。」

阿雷斯的眼睛沒有睜開。他只是一遍遍地皺起臉，忍受著疼痛。

「我一個人去王都有什麼用呢？你不是勇者嗎？如果勇者死了，世界就結束了吧！」

「……這就是我的最終結局，我不是勇者。預言者也只是說『能拯救世界的勇者會出現在這個村子』，並沒有對我說過任何話。當我聽到預言者的話時，我想到的不是我自己，而是紮克。」

「這不關我的事！我連魔法都不能使用！如果我會魔法，我就可以治愈阿雷斯的傷口！就算是劍，我也不能很好地使用……」

我已經忍耐不住，開始哭泣。

「……不知道為什麽，但我就是這樣想的。」

阿雷斯的臉扭曲了起來。

「……啊啊，全身都像被刺穿了一樣疼痛難忍。好痛苦啊。拜托你，紮克，拜托你。讓我感覺舒服一點。」

從他的表情可以看出，阿雷斯真的很痛苦。我真正理解自己必須這樣做。

我抽泣著拔出了劍。
我把劍的尖端對準阿雷斯倒在地上的胸口。
阿雷斯仍然閉著眼睛，微笑著。盡管他應該感到很痛苦，但他還是強行擠出笑容。
他為了我這麽做。

我的手顫抖著。一段短暫的時間過去了，當阿雷斯的臉再次扭曲著表達痛苦的時候，我把劍刺入了他的胸膛。
在劍刺進他的胸膛後，我感受到了一種「咕」的感覺，劍被吸入了阿雷斯的身體。

阿雷斯的嘴唇輕輕動了一下，發出了聽不見的聲音。

「媽媽。」

我覺得聽到了他這樣說。 

斷章6 
[斷章6] by Csk244

從那時起，已經過了8年。
這片森林沒有任何變化。高聳入雲、壓迫感十足的巨大樹木，籠罩著一種漠然的不安氛圍。什麼都沒有改變。
魔王已經被擊敗，但是魔物的數量仍然很多，沒有人經過的森林道路已經變得荒廢。

我根據模糊的記憶尋找放置阿雷斯遺體的地方，但是沒有找到。
當時既沒有體力也沒有精力挖掘地面進行埋葬，只是用披風遮蔽遺體。即使記得正確位置，現在也已經沒有任何遺物留下了。

「阿雷斯，你在做什麼？現在不是在這裡閒逛的時候。快回王都，報告擊敗魔王的事情吧。聽說還有很多餘黨，現在仍然需要我們的力量。」

萊昂對我進入森林略顯不悅，他催促我趕緊回去。
作為下一代伯爵家當主，他已經有了很大的成就。他想要胸有成竹地在王宮報告。
當然，瑪麗亞和索隆也會獲得相應的地位。

「萊昂、瑪麗亞、索隆。在這裡說再見吧。請告訴大家勇者阿雷斯已經死去。」

我的話讓三個人驚訝了起來。

「你在說什麼蠢話啊，阿雷斯。我們終於打敗了魔王啊？快回去啊！這樣你就可以和公主結婚成為國王啊！如果你當了國王，我也可以成為你的臣子啊！」

萊昂停了一下，稍微思考了一下，接著繼續說道。

「也許你對成為國王有點不安吧？確實，即使是勇者，出身平民的人成為國王也會遭到貴族們的反對。但如果我在你身邊，就沒問題了！伯爵家將全力支援你，沒有人能對你有所挑剔。」

當初我遇到萊昂時，他對我說了很多罵人的話，如平民出身卑賤之類的，並且咆哮著說「成為勇者並成為下一任國王，是我的目標！」。
但是，與當時相比，他已經變化了很多。雖然他的核心部分沒有變化。
萊昂始終是一位高貴的貴族和騎士，他不會滿足自己的私慾，而是真正為國家考慮。

「對啊，阿雷斯。成為國王也是作為勇者的試煉。在這裡放棄可不是你的風格啊？」

瑪麗亞溫柔地微笑著。

「我會掌握教會，讓我們一起握有權力吧。」

……她說這話時，口氣並不溫柔。

「阿雷斯，為什麼啊？說出理由啊。」

索隆試著保持冷靜地提出問題。

「對不起，我不是阿雷斯。實際上我並不是勇者。」

我終於說出一直想說的話。

「你在說什麼？如果你不是阿雷斯，那你是誰？」

萊昂皺起眉頭，露出疑惑的表情。

「我叫紮克，我的真名是紮克。我一直在騙你們，對不起。」

我向三人鞠躬道歉。

「紮克？你為什麼要用阿雷斯這個名字？」

索隆持續質問著。

「因為阿雷斯是真正的勇者的名字。」

之後，我開始講述過去的事情。家鄉的村莊出現了預言者，我作為阿雷斯的同伴離開了村莊旅行，在旅途半路中被魔人襲擊，阿雷斯受傷，我結束了他的生命。然後，我獨自前往首都，進入學院學習……



「14歲就打倒魔人了嗎！？竟然有這樣的男人存在嗎……」

萊昂對阿雷斯的武勇感到驚嘆。
是的，阿雷斯很厲害。在14歲時就能做到那麼多。如果他還活著，他應該早就能打倒魔王了。

「我知道阿雷斯的事了。但是，你為什麼需要用這個名字呢？」

索隆靠在附近的樹上。也許他認為這會變成一個有點長的故事。

「因為我殺了勇者。所以我必須接手勇者的名號。這是我的責任。」

為了承擔殺死勇者的責任，我一路走到這裡。

「阿雷斯之死是魔人的錯。這不是你的錯，不是嗎？」

瑪麗亞說道。

「……不，阿雷斯的死是我的錯。我的手一直感覺到當時用劍貫穿阿雷斯時的感覺。而且我並不是以紮克的身分打敗魔王，而是以阿雷斯的身分去做的。如果我一直是紮克的話，我絕對無法完成這些事情。」

「阿雷斯早已經死了，不是嗎？」

索隆交疊起手臂，用手指敲打著自己的手臂，顯得有些焦躁。

「阿雷斯的母親……養育我的雪拉小姐是個非常好的人。我無法告訴她說『阿雷斯成為勇者前就死了』。其實，她一開始就不想讓阿雷斯成為勇者。」

「所以，你要把所有功績都算在阿雷斯的頭上，然後離開嗎？」

索隆話語中透著怒氣。

「那本來就該是阿雷斯的功績啊。」

「你這傻瓜！」

索隆終於開始大聲吼叫。他本來就是脾氣暴躁的傢伙。

「你才是勇者！阿雷斯在途中死去！那就是事實！而且，我也知道預言者的話：『能拯救世界的勇者會出現在這個村子』。這不一定是在講阿雷斯。從一開始，勇者就是你！」

作為賢者的索隆提出的意見是正確的，我也明白這一點。

「我是一個平凡的人，既不擅長劍術也不會魔法。我不適合成為勇者。而對我來說，真正的勇者是阿雷斯。」

對我來說，成為勇者不是我的命運，只不過一直以來我都在追隨阿雷斯的影子而已。

「啊，你是個平凡的人啊！在學院裡最沒才華的人！但你打敗了魔王！我們知道你為此做了多少努力，付出了多少代價！無論白天黑夜、不眠不休，就算得不到足夠的成果，我們也一直在前進。確實，你也許沒有勇者的天賦，但是你拯救了世界！我不承認任何人比你更配得上勇者的稱號！」

索隆說著，用兜帽蒙住臉。他的口氣很強，但聲音已經有些哽咽。

「謝謝你，索隆。只要你這麼說，我就已經足夠了。」

我以為我的努力永遠不會得到回報，但最後還是結出了成果，還有三個朋友肯認可我的成就。這就已經足夠了。

「你真的要離開嗎，阿雷斯……不，紮克？」

不是往常的人造聖女的表情，瑪麗亞露出了真正為我擔心的原本表情。

「請不要走，紮克。留在我身邊。拒絕我的願望，是對神的冒犯啊？」

「謝謝妳，瑪麗亞。」

瑪麗亞露出這種的真實面貌，毫無疑問是這個世界上最美的吧。

「如果再這麼說的話，我的決心可能會動搖的。但我必須走了。如果繼續前進，我可能會遇到其他認識的人。那樣的話，我還活著的事就會被知道。那是我想要避免的。本來想早點分別的，但我還是想和你們一起旅行得更久一點。」

旅途是艱辛的，但和朋友在一起的日子是我美好的回憶。

「你打算去哪裡？」

萊昂問道。

「先回村莊，向人們報告阿雷斯已經打敗了魔王，並把這把劍歸還給阿雷斯的父母。然後離開這個國家，展開旅行。」

我打算最後去見雪拉，然後離開這個國家。如果一直待在這個國家，我隱藏的事情可能有一天會被揭露。

「國王陛下還沒有到那個年紀。沒有必要急著決定下一任國王。你隨時可以回來。我會歡迎你的。」

「謝謝、萊昂。我相信你會成為一位優秀的國王。」

「當然了。」

萊昂輕笑了一聲。

「我這樣的男人，無疑是最適合當國王的。但是，我還沒有淪落到要你讓步的地步。」

他是個高貴的男人，很遺憾他沒有成為國王的意願。

「好了，我得走了。」

我背對著我的夥伴們。

「等等。」

索隆叫住了我。

「對於你來說，我們是什麼，不，我是什麼？那個……」

他稍微躊躇了一下。

「是好朋友啊，這不是早就是這樣了嗎。」

他們是從學院時代開始的長時間夥伴，一起分享了甜酸苦辣，沒有比這更適合的詞彙了。

「……這樣啊。竟然稱我這樣的天才為好朋友，還是那麼厚顏無恥。但或許我們本來就該成為朋友吧。」

索隆微笑了一下。

「真是太好了，索隆。你從小就沒有一個朋友呢。」

瑪麗亞嘲笑道。索隆眼睛一瞪來責備了她。

「不管你去哪裡，我都會找到你把你帶回來。因為我們是朋友。」

他這樣說。 

第5話 
[第5話] by Csk244

「來了嗎？」

在順利通過的房間裡，索隆像是在等著一樣坐著。 像往常一樣披上紫色賢者的長袍。
他似乎已經預期我會來。

「你為什麼會做出揭露阿雷斯不是勇者的舉動呢？」

「反正總有一天會知道的。」

「我重新檢查了調查報告。當你們說『阿雷斯』的時候，你們在談論阿雷斯，但當你們說『那傢伙』或者『他』的時候，你們是在談論紮克。」

索隆沒有回答這個問題，微笑著。

「紮克是什麼時候成為阿雷斯的？根據調查，當他來到王都時，紮克就已經自稱阿雷斯了...」

「阿雷斯似乎是在前往王都的途中被魔人襲擊而死的。如果妳相信紮克所說的話，那就是這一回事。」

索隆似乎在試探我，暗示紮克可能殺了阿雷斯。

「我相信他。但是為什麼你現在才說這個？」

「我不是已經告訴妳了嗎？他沒有天份。謊話也講得不好。能瞞住這幾年已經是奇跡了。反正妳也沒有想過他已經死了吧，

────亞蕾克西雅公主？」

聽到那句話，我一下子沉默了。

「當我們回到國內後，妳有許多各種各樣的婚姻提議。第一個是萊昂。但是妳和萊昂都拒絕了。妳說『已故的勇者才是王女的婚約者，現時再訂婚約還早』之類的話。」

這樣的親事不僅只提議了萊昂，連索隆也被選為候選人之一，但他也拒絕了。我不停地拒絕給我的婚姻提議，雷昂和索隆不知為何支援了我，只有瑪麗亞說「為了國家的和平，公主應該馬上結婚」，這樣推薦我結婚。
瑪麗亞姑且不論，多虧了雷昂和索隆，我才沒有被逼結婚。

「但是，這樣也有個極限吧。陛下也不會一直寬容下去。所以，妳開始了把勇者的功績整理成文獻的計劃，想著要找到他。」

確實如此。我作為國家的政策提出了將勇者的功績整理成文獻的計劃，開始了調查。
我相信他還活著。然而，我從未想過他不是阿雷斯。

「還有很多多管閒事的人。萊昂正在利用伯爵家的力量收集他去了哪裡的情報，瑪麗亞則正在利用教會的情報網絡尋找他。我也想出了幾個尋找東西的魔法。」

「但是還沒找到嗎？」

「他去了國外。所以不會那麼容易找到。」

索隆的難堪表情顯得有些緩和。

「找到了又怎麼樣？」

「把他帶回來。他是我的朋友。沒有朋友的人生很無聊的。」

他張開雙手，裝模作樣地笑了起來。

「……紮克不想讓自己是勇者這件事曝光。即便如此，你還會把他帶回來嗎？」

我擔心的就是這裡。紮克想貫徹自己所說的謊言。

「那傢夥是為了誰而說謊的？如果妳真的去過塔利茲村，妳應該知道吧？」

「是為了雪拉小姐。為了她，紮克想至少想讓阿雷斯成為勇者。」

「是啊，作為阿雷斯的母親，作為撫養她的父母，紮克對她負有責任。就算是畫作也要把自己畫得像阿雷斯一樣的。」

我第一次看到那張畫的時候，以為特別是美化過，但其實這是有原因。

「那又怎麼樣呢？紮克因為自己的謊言而不回來了。他是一個堅強意志到足以打敗魔王的人。但我們也不能跟雪拉小姐說出真相。我們不想浪費紮克的覺悟。」

「是啊。」

索隆爽快地承認了。

「但是，如果雪拉小姐一開始就知道了這是個謊言，妳會怎麼辦？」

「怎麼辦？你這樣問我怎麼知道啊。」

「我知道，她肯定知道。」

索隆斷言道。

「為什麼你可以這樣說呢？」

「如果你再次去見雪拉，她會告訴你的。」

這位被稱為大賢者的男人，究竟看到了什麼？

「要再一次，前往塔利茲村嗎？」

騎馬需要花費10天的路程，並不是那麼簡單的旅程。

「別擔心，我會帶妳去的。畢竟不是白被稱為大賢者的。」

「難道是傳送魔法？我聽說你還在研究中呢。」

「咒語已經完成了。但只有我能使用它。」

他輕描淡寫地說著，但傳送魔法被認為是早已失傳已久的傳說中魔法，。這可不是那麼簡單就能實現的事情。

「怎麼辦，公主。是不是害怕用魔法過去？」

索隆挑釁似的說道。任由自己身陷到從未見過的魔法中肯定是很可怕的。但是……

「……好吧。我去。」

現在已經沒有後退的餘地。當我這樣回答時，索隆站起來，引領我到另一個房間。

在邸宅地下深處的那個房間，地板上繪有一個巨大的魔法陣。

「暫時只能從這個房間傳送，也只能回到這個房間」

索隆說得好像是有缺陷一樣，但這已經是相當了不起的內容。可以說是劃時代的了。

當索隆和我站在魔法陣中心時，索隆開始詠唱咒語。地板上的魔法陣開始發出白藍色的光芒。然後，這道光開始變得越來越明亮，當視野被這道光完全包圍時，我們就置身於完全不同的地方。
周圍被年輕的樹木包圍。雖然我們剛才還在王都，但卻聞到了強烈的植物氣味。

「這裡是？」

「這是塔利茲村附近的森林。為了避開人們的目光，我選擇了這個地方。然而，雪拉住的房子並不遠。走吧。」

索隆說完便開始快步走。他看起來像個學者，看來可能不太擅長走路，但想一想，他是勇者隊伍的成員之一。這種路程對他來說肯定不是問題。相反，他還走得很快。我得急忙的跟上。

───────────────────

正如索隆所說的那樣，到達雪拉居住的村長家並不遙遠。在路上，經過的村民用怪異的眼光看著我們，但索隆完全無視了這些注視。
當我們到達村長家後，我被促使去敲門。

「請問……哎呀？」

出來的是雪拉。

「妳又來了……我就知道妳會來。」

她露出了有點緊張的笑容，然後把我們帶進了屋子裡。與上次來時的時間相同，在這個時間段裡，她的丈夫村長往往會在外面。

「那個……這位是……」

「索隆·伯克利。被稱為大賢者。」

在我準備介紹的時候，索隆自己就報上了名。
 
「大賢者......竟然能夠來到這樣的地方，真是太榮幸了。
我是雪拉·施密特，初次見面。」

雪拉向索隆鞠躬致意，然後跪下面對著我。

「妳就是亞蕾克西雅公主嗎？我在上次來的時候有點失禮。」

我被戳破了。我不論上次還是這次來，身為來調查的文官，我都盡量穿著樸素的衣服。也沒有戴飾品，所以不應該會被認為是王族。

「從妳身上散發出的高貴氣息並不是那麼容易消失的。我一開始也沒能看出來，但是從妳的氣質舉止和說話方式等方面來，我想應該是這樣的吧。」

真是不愧是培養了阿雷斯和紮克的人。雪拉具有敏銳的洞察力和能夠正確培養人才的能力。

「果然，妳和我想像的一樣。」

索隆的聲音稍稍降低了。這並不像他一貫直言不諱的風格。

「妳們為什麼會來這裡，我也能猜得到。」

「是的，關於紮克的事。」

她閉上眼睛回答。

「我知道了。有些事情總有一天要告訴別人。不，其實那個時候我就應該當場告訴那孩子了……」

「妳一開始就知道嗎！？」

我忍不住大聲說出。我從來沒想過她會從那麼早就知道。我進行調查後才剛弄清楚這件事。

「我是那孩子的母親啊？對於孩子說的謊話我一早就知道了。紮克從小就很老實，撒謊總是很拙劣」。

雪拉輕輕笑了。

「當紮克回到家時，我一瞬間以為阿雷斯回來了。但很快，我看到了那孩子那悲傷的眼神，就知道是紮克了。然後他說。
『阿雷斯打倒了魔王。但是，阿雷斯也被魔人殺死了』。
然後他把這把劍交給我了」。

雪拉指向掛在牆上的劍。

「那孩子哭著說：『對不起，只有我回來了，對不起』」。
我說「阿雷斯打敗了魔王？」，多半我的聲音在顫抖了吧。
那孩子沉默地點了點頭。
當我問「你過去在哪裡做了什麼？」時，他回答說「在王都中工作，過著生活」。這很奇怪吧。」

從雪拉的眼中，無止盡的淚水流了出來。

「因為那孩子變得非常優秀，我真的無法相信。他的身體鍛煉得無法想像，臉也變得更加精悍，只有眼睛和他離開前一樣沒有變化。
他不像是在農場或商店工作過。兵士的工作也不會讓人變成那樣。
然後我問「你接下來要怎麼做？」，他回答「馬上出發旅行」。我不想讓他走，所以握住了那孩子的手。
然後，我發現那孩子的手像是觸摸樹皮一樣粗糙而堅硬。手掌也佈滿了水泡，他一定揮舞劍刀幾萬次了。仔細一看，他身上露出的皮膚上到處都是傷疤……
然後我明白了。「啊，這孩子打敗了魔王」。他為了阿雷斯和我而打敗了魔王。然後我什麼也說不出來了。那孩子說著溫柔的謊言，『是謊言』之類的，怎麼也說不出來。」

聽完雪拉的故事，我的視線模糊了。索隆也用兜帽遮住了臉。

「其實我並不希望阿雷斯、紮克或任何人成為勇者。我只想他們能平凡地成長，過著幸福的生活。但這已經是阿雷斯沒法實現的事情了，我只希望紮克能過上幸福的生活。然後，我必須從那孩子的嘴裡聽到關於阿雷斯最後的事情。這是作為母親的責任。所以，亞蕾克西雅公主，請妳找到那孩子紮克。拜託了。」 

斷章7 
[斷章7] by Csk244

經過羅佐洛夫大森林的戰鬥，我與萊昂、瑪麗亞、索隆組成隊伍，正式地成為了勇者。

第一次登上王城時，就感受到微妙的氛圍。
「為什麼這樣的傢伙能夠把萊昂等人擺在一旁，自己成為勇者？」每個人都這麼想著。但因為我自己也有同樣的想法，所以沒有太在意。

雖然本感覺到國王對我沒有太高的期望，但結果出現了集合優秀的人才組成的隊伍。因此國王還是對我們有了期待。而且與魔王軍的戰況已經越來越不利，他必須抱著希望。

在這樣的環境下，國王向我介紹的人是亞蕾克西雅公主。

「這是我的女兒，亞蕾克西雅。在擊敗魔王之後，你將成為亞蕾克西雅的丈夫，並成為這個國家的下一任國王。」

第一次見到她時，我就覺得「真是個美麗的孩子。」
她有著流暢的長金髮和像寶石一般美麗的藍眼睛，透露出聰明和智慧。雖然她只有12歲，但她和瑪麗亞不同，有著凜然而美麗的氣質。

「勇者大人，請打敗魔王，拯救世界。我會等著您的歸來。」

她盡力露出一個笑容對我說。
我想，她應該在勉強的表現出完美的表情。她才12歲，就算有著各種禮節和傳統，她應該也不會想要嫁給一個比她大6歲、不喜歡的男人當她的丈夫吧。她只是在扮演公主的角色，壓抑著真正的感情。

「公主殿下，我保證一定會打敗魔王。」

我小聲對她說。

「但是我不會回來了。所以，您可以和您喜歡的人結婚。」

我不是真正的勇者，不能娶公主。況且，我成為國王也並不合適的。
此外，我希望這個可愛的女孩可以自己決定自己的未來。我希望給她自由選擇的權利。

當她聽到我的話時，亞蕾克西雅姬驚訝地睜大了她的大藍眼睛。
我很高興能看到她的真正表情。
為了保護這樣孩子的未來，我會戰鬥到底，即使我只是一個假的勇者。

────────────────

在城堡中，我們受到了熱烈的款待，畫家為我們全體畫了肖像。我們在這裡住了幾天。得到了又好又實用的裝備，但是我沒有換掉自己的劍，只是進行了維護。我想，我會用這把劍戰鬥到最後。
在城裡的期間，我主要是和萊昂一起進行劍術特訓。雖然我的劍術水準已經有所進步，但仍然無法和萊昂相比。
但通過細緻地使用攻擊魔法和恢復魔法來堅持戰鬥，我勉強能夠與對手展開激烈的戰鬥。

「你的戰鬥方式還是一如既往的粗糙。」

萊昂這樣評價我的戰鬥風格，但他沒有惡意。因為萊昂知道，與魔物戰鬥時，這樣的戰鬥方式是必要的。
然而，由於同時消耗體力和魔力，我的消耗非常大。訓練結束後，我就像倒下一樣躺在地上。

「我先走了。」

相反，萊昂還很輕鬆。雖然這次戰鬥是勢均力敵的，但他的動作非常熟練，體力還很充足。
萊昂走後，我繼續休息了一會兒，等待體力恢復。這時，有個人走到了我身邊。
那是亞蕾克西雅公主。

「我看到了。」

和第一次見面時不同，她的語氣變得粗魯了。

「萊昂的劍術比你好。我也學過劍術，所以知道這一點。你的戰鬥風格不夠優美，有點……讓人難以看下去。」

看來她是一位坦率的王女。我不由自主地苦笑。

「那個……我很困惑。我不知道該怎麼與王族進行正式的對話。」

我對禮儀作法不太熟悉。對於貴族和其他重要人物的應對通常由萊昂和瑪麗亞負責，所以我實在是一無所知。

「隨便怎麼樣都行。我不期望勇者懂得那些禮節。」

她似乎不是很在意禮節。這真的很令人欣慰，也讓我對她產生了好感。

「我不是很強。因此，我只希望能以任何方式都能夠贏得勝利。即使這意味著要用上醜陋不堪的戰鬥方式。」

「作為勇者，你還不夠強大嗎？那你打算如何擊敗魔王？」

她似乎不是貶低我，只是真心好奇的提問。

「你問我該怎麼做嗎？可能我會使用各種各樣的手段。」

「比如呢？」

「嗯。比如說，如果魔王在一個易燃的城市，那我會放火把整座城市都燒掉。」

「城裡放火嗎！？」

亞蕾克西雅公主捂住嘴巴，表現出「難以置信」的神情。

「考慮到油的使用，風向和風速等，如果可以做到這樣的話，那就輕鬆了呢。」

「這不是勇者該做的事情。真是卑鄙！我也曾經覺得勇者和暗殺者有些相似，但真的會這樣做嗎……」

亞蕾克西雅公主有些困惑。

「即使我是勇者，但我也很弱，為了打敗魔王我會使用任何的方法。因為如果我不打倒魔王，大家都會陷入困境，那麼，如果有毒藥能有效的話，我會使用毒藥，如果魔物可以成為我們的盟友，我也會和它們進行談判。無論別人怎麼說，我都必須完成任務。」

我不像一個真正的勇者，所以必須不顧一切地戰鬥。

「你不僅外表不像勇者，連內心也不像。那麼你的目的是什麼呢？因為你會不回來這裡，所以你不是想成為國王嗎？那到底是為了什麼？」

她用一種奇怪的眼神看著我。

「我目標是打倒魔王。之後的事情我還沒有想過。如果能成功就算冒著生命危險也在所不惜。……不，也許這樣才是最好的。」

如果我能和魔王同歸於盡，那麼亞蕾克西雅公主就不會再懷疑阿雷斯是不是真正的勇者了。說不定這才是我所追求的未來。

「不行。」

亞蕾克西雅公主氣得臉紅了，指著我說。

「阿雷斯・施密特，你到底在想什麼？我可從來沒聽說過勇者和魔王同歸於盡的故事。這種陰暗的勇者冒險故事是不存在的！懂嗎？勇者的工作是打敗魔王然後回到城堡裡。」

她這種說話的方式像個12歲的女孩，讓我不禁笑了起來。

「但是，如果我回來了，妳就得嫁給我，那不會很困擾嗎？」

我這麼說著，不禁想回到王城，看看她成長後的美麗姿態。

「那、那樣的話我可不行……不過沒關係！我會想辦法的！所以你答應我！你一定要好好打敗魔王，活著回來！這是公主的命令！」

當她有些困擾的表情時，她像王族一樣命令我，這樣的模樣非常可愛。

「我明白了。我們約定，我會打敗魔王，然後自己也會好好活下去。」

我故意將「活著回來」換成「好好活下去」。

「所以，阿蕾克西雅公主也要和自己喜歡的人結婚哦？我為了讓大家都能幸福而去戰鬥的，所以即使魔王已經被打敗了，我也不希望妳嫁給不喜歡的人啊。」

「……我知道了。如果你信守諾言，我也會信守諾言的。」

她轉過頭去，藏起表情，這樣的承諾了。 

第6話 
[第6話] by Csk244

「雖然解決了雪拉的問題，但紮克的所在地還是不知道啊？」

我們透過傳送魔法再次回到索隆的宅邸，坐在房間裡面對面談話。

「恐怕只有一個人知道他在那裡。」

索隆喝了一口他的弟子端上來的茶。

「是誰？我問遍了和勇者有關係的人，甚至是比你們作為勇者隊成員更加熟悉的人，應該沒有人知道吧。」

「……是預言者。預言者可能知道紮克的行蹤。」

聽到索隆的答案，我感到有點失望。預言者是正體不明的神秘人物。是一個超自然存在，從某種意義上來說，比尋找紮克的位置更困難。

「找到預言者比尋找紮克的位置更困難吧？」

「不，我已經知道預言者的身份了。」

索隆一邊喝茶一邊回答。

「身份？你是指什麼？」

「這是我在打敗魔王後調查得知的。」

索隆將杯子放在桌上，說話時顯得有些含蓄。

「預言者很可能是人類方面的魔王。」

「人類方面的魔王？這是什麼意思？」

我完全不理解他所說的內容。

「魔王是統治魔物的王者，是最接近邪神的侍從。當然，邪神也只是從人類方面來看會這樣說，從他們那邊看來，我們這邊的神才是邪神。」

「神變成邪神？索隆，你對著王室說這樣的話真的沒問題嗎？」

這個國家的王室與神之間有著深厚的聯繫。如果說錯話，即使是大賢者也可能被罷免。當然，我並沒有這樣的意圖。

「沒問題的。情況是在於正邪的概念只是根據觀察者的立場而有所不同。我們為了打敗魔王而踏上漫長的旅程，但魔物方面也存在信念和正義。說到底，人類和魔物的戰鬥，就是各自信仰的神之間的代理戰爭的行為。我們在旅途中多次意識到這一點。」

「…………」

索隆所談論的內容，讓我很難立即贊同，但我作為從未離開過國境、我沒法否定一直從事最前線戰鬥的他所說的話。

「於是，我作為聰明人想到了一件事：『如果魔物那邊有魔王，人類那邊也一定有類似的存在』。」

「那就是預言者嗎？」

「是的。既然直接打敗魔王的是勇者，那麼在這方面最有嫌疑的當然是勇者，但我們都很清楚他不過。那麼，預言者就是最有嫌疑的人物了。」

「我大概明白你的意思，但魔王那麼強大，而勇者……紮克並沒有那麼強。而預言者只預言勇者的存在，沒有做什麼實際行動，這樣的平衡感覺有些不對勁。」

魔物很強，但人類很弱。如果這樣，神應該給代理的人類更多力量才對。

「這可能僅僅是作為神的權力有所不同吧。不論如何，最終世界大部分還是被人類支配。比魔物更弱的人類還在繼續佔優，魔王的出現或許可以暫時顛覆這種狀況，但這種狀況沒試過長期存在。」

說起來，說得沒錯。魔王從未得到過世界的一切，即使一次也沒有。即使是那麼強大的魔王...

「我們沒有強大的力量，所以那方面，預言者的角色很重要。具體在做什麼，就算是我也不知道。」

「那預言者是接近神的人？那麼......瑪麗亞？她被稱為聖女，應該更能感受到神的存在。」

即使被稱為聖女，但感覺瑪麗亞總有些陰暗面，如果被稱為預言者也是可以理解的。

「不對。那個傢伙只是擅長回復魔法。儘管她擁有與普通僧侶相比完全不同的力量，但這並不意味著她接近神。個人認為她更偏向邪神。」

索隆似乎是從小就和瑪麗亞相處，但他的評價似乎相當嚴厲。

「此外，預言者的活動已超過1000年。這不是一個人可以持續擔任的角色。這個國家裡有吧？有一個家族一直在服侍維持待奉神的角色。」

這時索隆盯著我看。

「嗯？難道，是我？你說王室是預言者？」

我從沒想過會懷疑王室。

「是啊。這個國家的王室原本就是以侍奉神明的巫女作為起源，女性繼承王位的情況非常不尋常。而巫女的角色會被傳承到下一代的公主，並在神廟中繼續祈禱，不會中斷。也就是說，現在的預言者很可能是現任的王妃吧。」

「不可能！我的母親是位溫柔善良的人！她怎麼可能會做出可疑的事情來呢！」

我想起了母親的樣子。即使是小孩子的我，也覺得她是一位美麗、溫柔、迷人的女性。

「妳多久沒有見到你的母親了？」

索隆無視了我的反駁。

「……從當上祖母過世並接任巫女之後，已經有十多年沒有見面了。你也知道，當成為巫女之後，接觸他人的機會會被嚴格限制吧？」

「我知道啊。但是我不知道巫女在神殿裡具體在做些什麼。儘管聽說她們會向神明祈禱，但是這具體是做些什麼呢？向神明祈禱有什麼實際效果呢？」

我被問住了。如果母親過世了，那麼下一任巫女就會是我，但我並不知道具體需要做些什麼。

「妳也不知道嗎？果然如此啊。」

索隆看著我的表情，似乎猜到了我什麼都不知道。

「這個國家的神殿是神域，進入被嚴格限制，就算是王室成員也不容易進入。恐怕資訊被徹底限制住了。連下一代的巫女兼王女，直到進入神殿之前也什麼都不知道，這就是證明。必須這樣嚴密地保密，到底是為了什麼？為什麼預言者只出現在這個國家，勇者也只在這個國家出現？如果仔細研究這些問題，就可以想像出王室，甚至王妃的家族成員就是預言者的可能性。」

「這……太離譜了……」

很難輕易否認這種可能性。我自己也沒有什麼可以否定的證據。而且對話的對像是大賢者，我也無法輕率地把這話當成妄想扔掉。

「明確地說吧。正是因為妳是王女，才暗示了紮克是勇者。因為妳是王女，所以可以進入神殿，並且打聽到紮克的下落。」

他似乎從一開始就打算利用我。但是，如果我也想要找到紮克，被利用索隆也算是互惠互利。

「……為什麼你覺得預言者就一定知道紮克的下落？」

「預言者和勇者之間一定有某種聯繫。正因為有某些關係，才能被選為勇者。事實上，以前的勇者都娶了王女，都成為了這個國家的國王。而這次的情況是例外。」

我不知道該怎麼反駁。

「要我做些什麼？」

「我只希望妳去神殿見王妃，除此之外別無他求了。」 

第7話 
[第7話] by Csk244

神殿位於王城的地下。
正確來說，不是在城下面建造神殿，而是在原本就有神殿的地方建造了城堡。
彷彿是在保護神殿，或者隱匿其存在。

走下通往神殿的階梯。在燭火微弱的照明下，白色的大理石地板和牆壁顯得波光粼粼。
這麼過度整齊無比的無機質設計，似乎在拒絕其他人的進入。

當開始陷入一種像是落入深不見底的坑洞的錯覺時，終於看到了通往神殿的門。
在門前，有兩位身穿純白服裝、臉上蒙面的神官。
由於只有女性可以進入神殿，所以兩人都是女神官，但腰上卻插著劍。
她們的存在看起來像是不確定的鬼魂，老實說，很不自然。
她們也是代代為神殿巫女服務的家族成員，並且不向王室效忠，而是向王女家族絕對效忠。
接受了嚴格的訓練，據說她們的劍術甚至超越了騎士。

「請幫我向母親……巫女傳話，說是亞蕾克西雅來了。」

我對著毫不動搖的神官們說道。
然後神官們向兩側分開，門自動緩緩打開。

「我已經從女巫聽到了妳來的消息。請進入內部。」

我不知道誰說的話。不，也許是兩人同時說的。
出乎意料的是，她們好像沒有阻止我進入。看來，她們似乎已經知道我會來這裡。
穿過門口，又走過一條更長的走廊，打開另一扇門後，一個巨大的洞穴空間展現在眼前，被一種不像地下洞穴的光芒照亮。
首先映入眼簾的是巨大的女神像。它的造型非常逼真，彷彿活著一樣。
在女神像的祭壇前，站著一個穿著白衣的人，像個雕像一樣，沒有一絲生氣。

「母親……」

我嘶啞地說出聲音。即使她的樣子與我記憶中的母親重疊，那個充滿愛的華美表情已經消失，取而代之的是深深的虛無感。

「亞蕾克西雅，我知道妳會來這裡的原因。妳被索隆煽動了。」

她的眼神冷酷無情，說話毫不溫暖。

「妳知道索隆的事情嗎？」

我想知道，為什麼在這樣與外界隔離的地方，她會知道我與索隆間的接觸。

「是的，我很了解。那孩子有點太聰明了，有些難以掌控的地方。」

「那孩子？母親和索隆很親近嗎？」

索隆從小就是一位以神童著稱的人，但應該與王室沒有太多的關係。

「妳因為索隆說了什麼話，才來到這裡的嗎？」

母親沒有回答這個問題，反而用問題回應。

「......母親是預言者嗎？」

「這是事實。」

母親輕描淡寫地承認了這件事，臉色毫無變化。

「什麼？」

「我是預言者，是神最親近的一族。而你也是其中之一。」

感覺像是失去平衡，雖然已做好覺悟，但聽到這話還是感到震驚。

「......為什麼？」

只能問出這句話。

「這就是我們一族的宿命，無法逃避的命運。甚至可以說是神的詛咒。」

母親輕輕看了看身後的女神像。

「索隆是怎麼說的，預言者要如何引導勇者呢？」

「我不知道具體的方法......」

「是啊。那時候索隆也不知道詳細的方法。」

母親露出一絲淡淡的嘲笑，甚至自己都在嘲笑。

「好吧，既然妳是後繼者，我就告訴妳我們一族的秘密吧。」

她的嘴角浮起一抹薄薄而殘忍的笑容。是連自己都在自嘲的笑容。

「我不能死去。」

「咦？」

我無法立刻理解她所說的話。

「當我死亡時，世界也會結束，直到消除我的死因為止，時間將會倒流。」

「那是什麼意思......」

「妳問我是否和索隆很親密，索隆也曾是我導引的勇者之一。他擁有當代最優秀的智慧和魔力，在所有人中是能力最接近魔王的勇者之一。他以前也發現過預言者真正身分的人。不過索隆現在已經不記得這些事情了，從一開始就不記得。」

母親閉上眼睛，回顧起過去的事情。我不知道她是否感到了憂傷。

「除了索隆，還有萊昂和瑪麗亞也是被我導引成勇者的，但他們都在中途倒下。索隆等人確實具備優秀的素質，但他們過於自信，輕視他人，因此無法成為真正的勇者。還有其他候選勇者，但是始終沒一個人能成功。
我……作為預言者並不知道誰是真正的勇者。我只會永遠循環時間，直到找到能打敗魔王的人。」

我沒有說話。即使我理解了，我的大腦也在拒絕接受這個事實。
那麼，母親總共循環了多少次時間呢？

「引導一名勇者直到故事結局揭曉，需要花費接近十年的時間。我重複了這樣的時間超過一百次。」

「那麼，這代表超過一千年以上……」

這是無法想像的漫長時間。人能夠經歷那樣的時間嗎？

「是的，我在這超過一千年的旅途中找到了紮克。不過，我一開始想要引導的是阿雷斯。我知道在遙遠的村莊中有一位優秀的少年，帶著微弱的希望引導他成為勇者。阿雷斯是一位擁有卓越才華的少年，我充滿期望，但他無法到達王都，最後只能結束自己的生命。我考慮過自殺，重新開始，但某種原因讓我關注到與阿雷斯在一起的紮克。」

「……自殺？」

這是令人無法忽視的話語。

「如果重複了一百次以上的生命，自己的死亡就不值得一提。我第一次死亡是被魔物所殺。那時，王城被魔王軍攻陷，城內的人都被殺害。如果要重複那樣的悲劇的話，我會毫不猶豫地選擇自殺。」

那麼，這代表在超過一千年的時間中，她多次結束自己的生命。這實在是太過驚人了。

「妳在憐憫我嗎，亞蕾克西雅？但已經結束了。那個毫無才華、毫無期望的少年完成了這段漫長旅程。他對於擊敗魔王的渴望比我所見過的任何人都要強烈，擁有不屈不撓的精神，能夠承受任何屈辱和困難。他絕對是一位配得上勇者名號的人。」

勇者是預言者花了很長時間才找到的人。沒有命運或奇跡，最終打敗魔王的人會被冠以此名。我有些愣住了，但還有一件事引起了我的關注。那是另一個的可能性。

「……媽媽，那個……亞雷斯如果活著，紮克和他合力打敗魔王。
也是可以的嗎？我在塔利茲村見過亞雷斯的母親雪拉。她對失去亞雷斯深感悲傷。她也是紮克的養母。對她太不公平了......」

從之前的話中聽起來，亞雷斯是個有才華的人。那麼在保留亞雷斯的情況下，與紮克一起打敗魔王也可能是一個選擇，不是嗎？

「紮克的強大來自於對亞雷斯和對他的母親雪拉的悲壯決心。沒有這種決心，他就不可能擊敗魔王。紮克的成就是偉大的，但這只是透過極微小的可能性完成的。我無法再次重現這一點。再說了，亞蕾克西雅，妳是在要求妳的母親去死嗎？」

......是的，這就是結果。確實，這樣要求母親已經太過苛刻了。

「我見證了無數的悲劇和災難。考慮到這一點，雪拉的悲傷只是普通悲劇之一而已。」

「但是，母親啊，選擇阿雷斯的不是母親嗎？阿雷斯和紮克也不是因為想成為勇者才被選中的。雪拉也並不想要這樣。」

「那個，我承認吧。雖然我沒有親自動手，但我選擇了他們，並且讓他們陷入絕境的事是事實。是的。
是我殺了勇者阿雷斯。」

儘管承認自己的錯誤，但她似乎對此毫無感觸。我知道的母親不應該是這樣的人。

「但是，亞蕾克西雅，我並不是因為想成為預言家才被選中的。妳知道我在不斷重複的時間裡想了什麼嗎？」

「不想作為王室成員出生嗎？」

這是我自己時常思考的問題。

「『為什麼是我的時代？』我對魔王的入侵反覆的憤怒和詛咒，為什麼這件事要發生在我這一代身上，為什麼不是在我母親的一代，或者在我孩子的一代。為什麼我必須承受這樣的痛苦？魔王未來100年內不會再次誕生了。妳將普通的結束自己的一生，而不必經歷這樣的事情。坦率地說，我嫉妒妳。妳雖然出生在巫女的家族，卻幾乎不用使用這種力量。」

「這樣……」

雖然覺得母親的理由不合情理，但並非完全無法理解她的心情。那麼親切的人變成這麼冷漠的樣子，一定是千辛萬苦走過一千年旅途造成的。足以讓人想把這樣的痛苦轉嫁到其他人身上。

「妳明白了嗎？看到妳的臉我會很不愉快。妳來到這裡的理由我知道。妳想知道紮克在哪裡對吧？他在他父親的故鄉、前馬里卡國的萊丁村。如果想見他，就去那裡吧。」

馬里卡國是靠近魔王領的國家，也是在魔王侵略下最早滅亡的國家。這也是紮克的父母雙雙犧牲的地方。

「談話到此為止。在我還活著的期間，妳禁止進入我的神殿。快離開這裡。」

說完這句話後，母親閉上了眼睛，似乎是想表達自己已經不再想談話的意思。

我沒想到我會被如此憎恨，感到傷心地低下頭，往門口走去。但是我重新思考後，再次轉向母親。

「母親！」

我的呼喚沒有得到母親的任何回應。

「謝謝您！因為母親的助力，世界得以獲救！即使我被憎恨，我還是感到很驕傲自己是母親的女兒！我很幸運能夠作為這樣強大母親的女兒誕生！」

我不知不覺落淚了。
在模糊的視野中，我好像看到了母親的表情微微地動了一下呢？

「我愛妳，母親！我一定會一直愛妳，直到我死去！請記住這一點，好嗎？」

我朝著母親深深鞠躬，然後帶著深深的不捨離開了那個地方。 

斷章8 
[斷章8] by Csk244

這種可怕的力量最初是在魔王軍攻陷了這座城堡，魔王本人打破結界前來神殿時啟動的。
當魔王奪走亞蕾克西雅的性命後也殺死了我。
我還記得亞蕾克西雅死亡的事實比即將要死去的情況更強烈地震撼著我。

接著我醒了過來，回到了10年前的世界。我抱著身旁年幼的亞蕾克西雅哭泣。亞蕾克西雅不知道發生了什麼事，但用小手輕輕地抱住我。

我發誓再也不讓這孩子死去。

我明白發生在自己身上的事。當我從母親那裡接手了巫女的角色時，不僅繼承了力量，還繼承了歷代巫女的記錄。

『世界編纂』

為了讓神的巫女永生，以及對抗魔王而賜予的強大能力，可以改變世界。
能力不會因為巫女的壽命耗費死亡而啟動，只有在其他原因下死亡時才會啟動。
這種力量不僅在與魔王的戰鬥中被使用，還會在各種場合中使用，例如家臣的叛亂、配偶——國王的背叛、暗殺等。即使在平時，也有很多例子。
正常來說，沒有需要多次啟動『世界編纂』的情況。
只有在與魔王的戰鬥中，才會一次又一次地重複使用。

──────────────────────

在第一次啟動『世界編纂』中，所進行的事情是組成對抗魔王軍的聯合軍。考慮到不如試著動員整個國家，而不是依賴個人勇者來擊敗魔王。
我說服了我的丈夫，也就是國王，也說服了周邊的各個國家，從早期開始準備對抗魔王軍。由於知道入侵路線和攻擊模式，在第一次戰爭中就做好了萬全的準備。
由於這個原因，聯合軍表現出色，成功擊退了魔王軍。
然而，魔王軍不斷攻擊，無論多少次擊退，都很快再次發動攻擊。他們也收服了活躍的魔物以加強其戰力，並不斷重複攻勢。聯合軍因此疲憊不堪，當主力國家倒下時，聯合軍迅速崩潰，第二次死亡降臨了。

在第二次『世界編纂』中，我們考慮採用把聯合軍用於進攻。我們意識到僅靠防禦無法解決問題，必須攻擊敵人的根據地才行。
然而，這在政治上並不成功。前往遙遠的魔王領土需要巨額預算。即使勝利，領土和財務上的收益也很少。此外，魔王軍還不是直接的威脅。這個遠征計劃失敗了，最終導致了魔王軍的入侵。
當看到魔王軍入侵王國時，我感到非常憤怒。

結局，第三次及以後的『世界編纂』中，還是按照傳統方式，在人們中開始尋找勇者。如果國家沒辦法，那就只有少數精英可以打敗魔王。幸運的是，年輕一代有很多優秀的人才，我期望劍聖萊昂、聖女瑪麗亞和賢者索隆能夠成為勇者。
特別是萊昂，他不僅家世高貴，實力也無可挑剔，是勇者候選人之首。
然而，當他實際被送到魔王領時，由於他在高貴家庭中長大，無法適應冒險的旅程而無法應對魔族的攻擊，甚至被應該保護他的人所背叛，他最終在開始旅途三個月後喪命。
接下來的候選人是瑪麗亞。雖然對把一名僧侶變成勇者有些猶豫，但她性格上也有好的一面，並且擅長掌握人心。
瑪麗亞一如預期，順利地進行旅程。她能夠巧妙地使用隊友來應對魔族的攻擊，甚至能夠破解他們的陰謀。然而，她的隊伍缺乏相互信任漸漸的出現裂痕。當他們面對強大的魔族時，隊伍瓦解了，她最終在一年後喪生。
第三候選人是索隆。他的性格有些問題，相對於萊昂和瑪麗亞，成功的可能性較低，但他的魔力和智慧卓越。當我向他提供我從以前的經驗中獲得的信息時，他能夠完全利用它，最後深入魔王領並與魔王對峙。
然而，魔王的力量是壓倒性的，最終他也在絕望中死去。

之後，有時我會引導同一個人，試圖獲得更好的結果，有時也會引導完全不同的人。我也曾將萊昂、瑪麗亞和索隆放在同一個小組中，但他們互相敵視，並沒有取得太好的結果。
在這樣的試錯過程中，我的精神疲憊不堪。我對人的死亡毫不在乎，並且也變得可以輕易地接受自己的死亡。

「反正可以重新來過。」

當我在王都中找不到合適的人才時，開始關注其他地方人才，就在這時阿雷斯出現在我的視野中。他不僅能使用劍術，也會使用魔法，聰明且具有靈活的思維。雖然他的能力沒有那麼高，但他是一個平衡的年輕人。
然而，這樣一個人卻在前往王都的途中死去了。他死得太早了。

「這次又白費了。」

我很快就考慮要去自殺，但不知為何，那個與阿雷斯一起旅行的少年紮克引起了我的注意。他是一個沒有任何才能和能力的少年。
他冒充阿雷斯的名字進入了法爾姆學院，積極努力成為一名勇者。他的成果不突出，即使他的努力是徒勞無功，但他仍然繼續前進，這讓我想起了自己。
然後，我意識到他已成為一名勇者。是個比其他勇者都要弱，全身沾滿泥土的勇者。

紮克與萊昂、瑪麗亞和索隆組成了一個隊伍，並成功地調和了他們。他並不是試圖利用他們，而是試圖發揮他們的優點。
我也盡力將我所知道的信息提供給紮克，幫他克服了許多困難和考驗。

「紮克能打敗魔王嗎？」

我對他的期望不斷提高。但同時，我也產生了一種矛盾。
這是關於阿雷斯的事情。紮克是為了阿雷斯而戰鬥，是為了代替阿雷斯而獻身的。我痛苦地知道這一點。
這情況下如果魔王被擊敗，阿雷斯就真的是死了，世界也將繼續前進。

最終，在紮克快要到達魔王城時，我跟他說了這件事。

──────────────────────

「如果你可以回到阿雷斯還活著的世界，你會怎麼做？」

紮克開始睜大眼睛。

「回去？不是復活嗎？」

「不是復活。只是回到死之前，重新開始而已。」

「記憶呢？」

「不會留下。只有我記得。只是，我可以導引阿雷斯不死。」

紮克凝視著我，沉默了一會兒後說道。

「魔王呢？我們已經來到如此接近的地方了，你認為我們還能再次到達這裡嗎？」

「……不知道。」

我老實地回答。現在能到達這裡已經像奇蹟一樣，我沒有再次成功的自信。

「那就好。」

紮克說道。

「嗯？」

「再來一次，應該會很痛苦吧？就算我被告知『你可以重新來過』，我也做不到。我不想再經歷那麼痛苦的事了。」

他笑著說道。

「但是，這樣下去阿雷斯就……」

「阿雷斯的事情很令人遺憾，當然，我也希望他能讓復活，但如果那樣，所有過去的一切的都會被視為不存在的話，我認為那是不對的。不只是我一個人，每個人的努力都會化為泡影。所以我會繼續前進。」

「……這樣好嗎？」

「啊，這是我選擇的事情。是我選擇把阿雷斯殺了前進。
是我殺了阿雷斯的。所以，妳不用露出那樣痛苦的表情啊。」

表情？透過巫女的力量，把身姿從神殿投射到魔王領的我只是幻影，無法辨識男女老幼。我應該無法表現出表情。我只能從神殿一直看著，什麼都做不了。

「你應該不可能知道我是怎樣的吧。」

「雖然不是很確定，但是感覺是這樣。是氛圍吧？有一點像雪拉小姐。我自己瞎猜的，感覺像是溫柔的母親一樣的人。」

雪拉......指的是阿雷斯的母親。她肯定不希望自己的兒子成為勇者。這是理所當然的，就算是我自己的女兒，也不想讓她成為勇者。誰會願意把自己的孩子送上這麼艱苦、危險的旅程呢？但我卻在強迫他人的孩子這麼做。

「我......並不溫柔。」

「是嗎？我可不這麼認為。預言者的目的不就是打倒魔王嗎？但現在只差一步就能實現了，卻又提出了重新來過的建議。如果不是溫柔的人是做不到的。」

「............」

「但是，如果我無法打敗魔王而死亡，如果我必須重新開始，那麼下一次出發之前，請指導我使用魔法。我不擅長記憶，所以教學可能有些困難，但那就請多多關照。那樣下次我認為我可以作為阿雷斯的同伴，和他一起旅行，不用讓他死去。」

紮克像在開玩笑一樣，傾訴了自己的後悔和真正的願望，然後離開了那個地方。

之後，紮克等人在激烈的戰鬥中打敗了魔王，我的千年之旅也結束了。

──────────────────────

終於從漫長的輪迴中解脫出來的我，出現因喜悅而震顫的身體反應。終於，我能夠迎來結束了，能夠像人類一樣死去了。
但是，那份喜悅只持續了一夜，當我從睡夢中醒來的那一刻，感覺便消失了。

「已經死去的人不會再回來了。」

不僅是阿雷斯，還有更多的人，因為我的選擇而逝去。
在最初的『世界編纂』中，我一直努力著讓更多的人倖存，但在某個時刻起，我開始忽略這件事。「反正是徒勞無功，反正沒有意義」。
但是，這次我卻成功地打敗了魔王。本來應該能夠拯救更多的人。

此後，我一直在責備自己。只希望自己能早日死去，只有這個願望。

幾年後，亞蕾克西雅出現在了一直祈求死亡的我面前。
經過一番與守護聖殿的神職人員的長時間抗爭後，她半強迫地進入了聖域。
看起來，女兒被索隆煽動，為了知道紮克的下落而來到了這裡。

（多麼愚蠢的女兒啊）

我的苦惱，紮克的想法，你們只是為了好玩而進入神域，卻對此一無所知。

我心中湧現出一股黑暗的情感。在告訴亞蕾克西雅所有事情之後，我建議她喝下那瓶用來自殺的毒酒。

「如果妳也是巫女一族的話，請表現出妳的覺悟吧。如果妳能克服死亡的恐懼，我就告訴你紮克的所在地。」

這只是一種威脅。我原本以為那個膽小的女孩會逃走。

但是，亞蕾克西雅回答道：

「我知道了，母親。」

她接著一口氣喝下了毒酒。
接著，她一邊凝視著我，沒有表現出任何苦痛的表情，留下了溫柔的微笑，就此離世。

在亞蕾克西雅死亡後，我回想起我為何要進行『世界編纂』。
難道不是因為我想要拯救這個孩子嗎？我不是已經超越過死亡很多次了嗎？

這個孩子是帶著自己的決心來到這裡的。而我把她當作了自己鬱積情感的發洩出口。
我用短劍刺向自己的喉嚨，倒在亞蕾克西雅的身體上，回到了一小時之前的世界。

我對神官們下達指示，如果亞蕾克西雅來了，讓她進入聖域，等待第二次女兒的到來。

──────────────────────

聽到門關閉的聲音後睜開眼睛，確認亞蕾克西雅已經離去。
聖域重新回到寂靜。

「謝謝妳，亞蕾克西雅。我親愛的女兒。」

無論做什麼，無論做多少次，都是孤獨的旅程，每次經歷後人們都會忘記這一切。
沒有任何報答，因為我所引導的、因為我所做出的選擇，都是一個痛苦的旅程，必須看著人們不斷死去。
沒有任何感謝的話，我一直認為這是一個被詛咒的角色。

「但是，其實我想把這些事告訴誰......」

現在已經沒有力氣了，靠在祭壇上，混合了喜悅和悲傷的淚水流了下來。

──再也不會和那孩子見面了──

這是我給自己的唯一贖罪。 

結束 
[結束] by Csk244

前往萊丁村花費了一些時間。
索隆的轉移魔法只能前往曾經去過的地方，所以我們必須前往接近馬里卡國的地方，然後再從那裡前往萊丁村。

「魔法不是萬能的。要去一個從未去過的地方是不可能的。」

索隆自信地說道。
但是，他曾經去過塔利茲村。

「……我曾經前往過，希望能見到阿雷斯的父母。但最終還是沒有去見面。」

他有點高興和害羞地回答。
啊，這個人看起來很傲慢自大，但實際上他是個膽小和善良的人。因為他無法自己前往問候雪拉小姐，所以他想透過我來這樣做。

我們從轉移到的城鎮租了馬，前往萊丁村。
我擅長騎馬，但出乎意料的是索隆也能騎馬。

「雖然不是很擅長，但在旅途中也有長時間騎馬的機會。這是紮克教我的，是我學到的少數幾件事之一。」

索隆看起來很驕傲。

──────────────────────

馬里卡國仍然留下了大量魔王軍入侵的痕跡，整個國土都被荒廢了。

「越接近魔王領，這樣的地方就越多。」

索隆似乎特別沒有感慨。在過去的旅途中，他一定看過很多這樣的景象吧。
但是，對於從未離開過國家的我來說，這是很震撼的。我意識到自己對這些事情一無所知。母親一定也見過更壯麗可怕的景象吧。

最後到達的萊丁村位於海邊附近。
建築和田野還是蠻簡陋的，但是和我去過的其他地方相比，還是不錯的。天空中有數道煙跡，說明這裡有人在居住。
詢問當地農民有關扎克的事情，他們很快就告訴了我關於他居所的位置。

他兩年前來到這個村莊，正在幫助重建。
他勤奮地工作，偶爾出現的魔物也被他擊敗，因此成為了受人敬重的存在。

當我去到他所在的地方時，他正在砌磚建屋。
他有著栗色有點彈起的頭髮，配上棕色的眼睛。外表看起來年輕，但基本上沒有改變。他很適合穿村民的服裝，沒有任何不尋常的感覺，但這也是他的獨有特點。

紮克很快就注意到了我們走近他。他的直覺真的很敏銳，不愧是勇者。

「哎呀，不是索隆嗎！」

他驚訝地說。嗯，不讓他驚訝的話，我們來這裡就白費了。
索隆走過去，抱住了紮克。

「找到你了。」

他只說了這句話，但讓人感受到了重重的意義。

「啊啊。」

紮克也這樣回答，並且回擁了一下。

過了一會兒，他把目光轉向了我。

「亞蕾克西雅公主？妳怎麼會在這裡？」

我很高興你還記得我。
索隆稍微遠離紮克，保持了距離。

「我知道了你的謊言，我和雪拉都知道了。」

我這樣說，讓紮克露出了驚訝的表情。

「......糟糕了。......是這樣嗎？但公主為了這樣的事情特地來這裡？」

「我來實現約定。」

「約定？」

「實現和我喜歡的人結婚的約定。」

「什麼？」

他表現出困惑的神情，索隆得意地笑了。

「喜歡的人是我？」

真是個沒有察覺到周遭情況的人。我默默點了點頭。

「嗯......」

紮克臉紅了，困惑地搔了搔頭。

接著，他想了一下，說道：



「我知道在王都有一家好吃的甜點店，要不要一起去？」



──────────────────────



最後推薦大家聆聽米津玄師的「M87」。

(2月21日更新)

──────────────────────

感謝各位閱讀到最後。

本作品的故事大綱比第一部還要早些，但因為我認為自己寫不好，所以一度擱置。
但是，在第一部獲得了「具有潛力的作者」這樣的高評價後，我想著再努力一次，試著寫出來。
非常感謝將評論留在作品上的omooshiさん，那真是非常感謝。

不過，寫完之後，我還是覺得這本書「還是很難寫呢？」呢。
我希望讀者們能夠從這部作品得到些許的趣味。

最後，請各位不要吝惜給出低分的評價，我會將評價當作今後的指針。

──────────────────────

翻譯者（甜族星人）：

首先完結撒花，感謝大家觀看，這部作品前後文關係緊湊，相當不錯。

而作者也在活動報告中通知了這部作品的書籍化，以下是該譯文:

https://mypage.syosetu.com/mypageblog/view/userid/1930475/blogkey/3121347/

2023年03月04日（週六）13:52

「 公司已經同意出版，或者說「恐怕沒有問題」，因此『吃著怪物的肉登上王位的事情』和『誰殺了勇者』的出版已經決定了。
然而出版社的名稱還沒確定，因為我們希望在詳細情況確定後再公佈（每家出版社的情況不同）。

其實我還沒有真正感受到，那是真的會出版。
對於『誰殺了勇者』，我們需要再寫多大約1.5倍至2倍的篇幅才能完整。實際上，你們所看到的只是普通版，而書籍版將是完整版。
你不知道嗎？我也是最近才知道的。
如果再加入導演剪輯版，這就是一石三鳥的好萊塢商業手法。

另外，我有些很好的建議給那些從「成為小說家吧」開始追求寫作的人。
至少寫一個超過10萬字的故事，並且不要不必要地把故事寫得太完美。
在決定出版後，如果字數不夠，或者無法創作續集，你將與編輯一起經歷不必要的困難。

但是我的第三部作品，計劃將不會完全符合這些要求。」


可以看出之後的單行本會增加劇情，而由於日版的留言中最多人說的情況就是公主的感情戲不足，所以我估計新增的劇情會有一部分是留在王宮中１０多日間的補充並發糖。
這只是我估計的吧，到時如有單行本的消息會再看翻不翻譯的，謝謝大家了~ 

