
類型: 韓輕
作者: 303행성
台版書名: 
其他書名: 《這個小姐有點野 This Girl Is A Little Wild》
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-08-07 


原作名：칼과 드레스 The Sword And The Dress原作者：303행성韓中譯者：薩諾利恩 Sanorion・原作為韓文輕小說，本譯為韓文直翻中文・請勿盜用、任意轉載或作為商業目的使用・譯者並非專業翻譯，若內容有誤請多關照・敬請支持正版，若已有正版漢化小說則不再更新・本譯只在blogger與ESJ發布「為了魔界的和平，我願意犧牲自己！」雖然是魔王，卻像為國家而死的戰士一樣喋喋不休。那該死的魔王詠唱咒語的同時，我發出一聲慘叫，最終被可怕的黑暗完全包覆。「混蛋！我本來就是女人！！！」聖騎士的靈魂被強硬塞入嬌嫩少女的身體裡？！這是一個打倒魔王的英俊女子和一個眼神凶狠的天真男人間充滿了愚蠢的浪漫故事！譯者：完全不懂韓文，翻譯全靠google與字典＋大量的腦補歡迎擁有強大實力的韓翻大佬加入


第一冊
序章
[序章] by Sanorion

有著一張破碎面孔、滿臉血腥的魔王笑了。附帶一提，打碎那混蛋臉孔的罪魁禍首，是我的右手。要是聖劍沒有被折斷，那我便不會只打碎他的臉，而是直接砍斷他的脖子了，真是遺憾。

「對一名人類來說，可真是厲害。」

「被打成這副德性的你，還能說出這種話嗎？」

「住、住口！」

全身一半以上佈滿了傷痕與瘀青，露出底下的爛肉。魔王用著染上鮮血的臉尖叫著。

「反正、你已經被我抓住了！」

「這你可無法狡辯。」

我聳了聳肩。

「你想怎麼做？」

魔王那張被打的亂七八糟的臉看起來更扭曲了。

容我簡單的敘述一下現在的情況。

身為聖騎士團團長的我和魔王A某進行了一場激烈的戰鬥，就在我即將勝利的那刻，那該死的聖劍居然斷了。無法給與對方致命一擊的同時，魔王用魔法操控著藤蔓將我的腿嚴嚴實實地捆了起來。

我目前確實無法動彈－－但僅限於被藤蔓綁住的腿。要是那個混蛋因此而貿然接近，我依然可以抓住並且砍斷他的脖子。不僅如此，我還有充滿神聖力的盔甲和盾牌可以進行遠距離攻擊，強大的神力甚至可以讓魔王的魔法攻擊變得如同搔癢一般。只要給我把刀，馬上就可以剪斷藤蔓了。本來想用手直接撕爛它的，可惜太困難了。

在這種情況下，誰都無法攻擊到對方，我們只好死盯著彼此的臉。要不要丟丟看盾牌呢？

「喂，A某。」

「我的名字是－！」

「太長了我忘了。總而言之，我們也別浪費時間了，逃跑或者過來送死，選一個吧？」

只要這混蛋離開了，那麼藤蔓就會因為失去魔力而枯萎，到時候我就可以悠哉的回去了。只可惜沒能殺死魔王，不過既然皇太子的詛咒已經解除了，那也沒有關係了吧。啊，聖劍……之後絕對會被大神官念一頓的。不過這是因為聖劍消耗力量解除詛咒的關係，不是我的錯。

魔王面色凝重的咬著唇，看起來就像做了個重大決定一樣。嗯，看著心情真差。

「使用了這個魔法的話，我大概要休養個百年－」

「不，你有必要這樣子說話嗎。」

「你安靜啦！明明就是聖騎士，為什麼講話一點禮貌都沒有？」

「你對一個想砍你脖子的傢伙要求什麼禮節。」

其實我並非男性。當然，經常會有人搞錯，可事實就是如此。我想糾正這一點，但在此之前，A某的語氣異常認真。那表情格外嚴肅，這讓我決定不再隨意打斷魔王的話，靜靜地聽他說。……希望我不會對他扔出盾牌。

「女神之劍的事，本王也感到相當無力。」

……有必要這樣子說話嗎？也太中二了吧。

「雖然本王承認了自己的失敗，但也不會讓你那麼輕易的離－」

「說重點就好，重點。」

「嘿！」

「幹嘛。」

像是看無聊的經典戲劇一樣，我用小指挖挖耳朵，敷衍的對他點頭。魔王A某乾咳了一陣子，臉上出現了羞愧般的紅暈。

「我不可能讓你就這樣無事的離開！」

「知道啦，在你逃跑以前才不會那麼容易放我走。」

「逃、逃跑！我才不會！」

「你不跑，難道我們要維持這種呆呆樣子對看一個月、一年嗎？」

「喂，慢著！你會後悔的！」

……我好想扔盾牌。雙手握住盾牌的那刻，魔王迅速地躲到建築物的殘骸後面。噓。從斷垣殘壁後探出頭的魔王正顫抖著身體呢。

「我不能傷害你的肉體，但靈魂可不一樣！」

「……什麼？」

我的靈魂？那玩意？我舉起盾牌、威脅似地揮舞著。魔王迅速將頭縮了回去。

「你想怎麼攻擊靈魂？」

「當然，你身上有著大祭司的加持，還有龐大的神力，很難造成什麼嚴重的傷害－」

「把頭露出來說話。」

「……別扔盾牌啊！」

「怎麼可能不扔啊混蛋！」

嘖，如果聖劍沒斷，這傢伙的腦袋也只能跟身體說再見！重要的是，正如他所說，我所擁有的大祭司的祝福不僅能夠抵抗針對肉體的魔法攻擊，還可以抵擋靈魂攻擊。更別提我還有強大的神力。但與有充滿神聖力盔甲保護的身體不同，靈魂還是相對的保護力不足。靈魂可穿不了盔甲。

「……所以，你打算怎麼辦？」

他像隻縮頭烏龜一樣的回答我的問題。

「別忘了我可是魔王，收到祭品不在話下。」

「混蛋。奴隸制都消失多久了，居然還有祭品給你這個敵人？」

「在這之中也有柔弱的少女。」

「聽我說話。」

「我要把那與我簽訂契約的女孩的靈魂，放到有著女神之劍的你的身體－」

哐噹！

盾牌伴隨著轟鳴聲飛出，打碎了大約三分之二的建築物殘骸。嘖，還不夠嗎。曾是屋頂的一部分的石塊再次倒塌，揚起了一片灰塵。與此同時，我看見滿臉驚恐的魔王為了閃避落石而狼狽的在地上爬行，他尖叫道。

「無知的人類！」

「那個企圖調換健康人類靈魂的無知混蛋又是誰啊？」

「不管怎麼樣，我都會把你跟那女孩的靈魂替換掉！就算聖騎士的靈魂再怎麼強大，如果被困在柔弱女子的身體裡而不是身為男性的強壯身體的話，應該連一半的實力都拿不出手吧！」

「什麼？你這傢伙－！」

「為了魔界的和平，我願意犧牲自己！」

……明明就是魔王，卻像為國家而死的戰士一樣喋喋不休的。在那該死的魔王詠唱咒語的同時，我發出一聲慘叫，最終被可怕的黑暗完全包覆。

「混蛋！我本來就是女人！！！」 

第一章 席拉.伊凡利亞 01 
[第一章 席拉.伊凡利亞 01] by Sanorion

01

迷糊中，我感受到嘴裡充斥著苦澀的味道。試圖反覆的張合雙唇，苦澀的味道就這麼從喉嚨深處散發出來。等等，這好像不是普通的苦味，有人給我下藥了嗎？我隨即睜開眼睛。

「……奇怪的房間。」

失去意識而後在陌生的地方醒來的情況並不少見。要是身體跟以前一樣就好了呢。這麼想的同時坐起身，然後低頭端詳著雙手。

「欸－好小。」

沒有老繭、小又白且柔軟的手。魔王嚷嚷著要將我替換到柔弱少女的體內，似乎真的成功了。既然如此，難道那女孩的靈魂正在我本來的身體裡？……她沒事吧。

「魔王依然是魔王，只不過現在佇立在魔王城廢墟中央的是那莫名被替換的女孩。」

一名剛成年的少女，根本不可能在沒有任何路引的情況下離開成為廢墟的魔王城。如果能離開魔王城、獨自穿越森林的話，倒是有聖騎士團在等候，但路途太遙遠了……況且，如何朝正確的方向行進才是問題所在。只要走錯了路，最終便會一個人在杳無人煙的山上迷失。

「我得請求神殿派出救援隊。」

然後我會想辦法讓一切恢復正常。但如果失敗了，又讓魔王給逃了怎麼辦？這麼想著我趕緊跳下床。踉踉蹌蹌地站起來，我發現視線矮了一截，就像被壓低了一樣。

「好矮。」

確切的說，我本來就是屬於高個子的類型。似乎比普通女性的平均身高要來的高？這具身體看起來不像個孩子……喔，胸部發育的真好。雖然個子偏小，不過應該是成年女性了。我環顧四周，而後露出了失望的表情。

「什麼樣的女性房中沒有鏡子？就連我自己都有一個。」

臥室不大卻相當空曠，唯一擁有的家具就只有一張床、一張桌子，兩把椅子以及一個空櫃子而已。嗯，不過對於一個與魔王簽訂契約的女人來說，這說不定是個不錯的環境。

我擔憂的看著只穿著白色睡衣的身體，然而整個房裡沒有任何衣服能夠更換，也沒有衣櫃，只好就這樣踏出房門。沿著空曠的走廊沒走幾步，就遇到了拿著藥盤的女僕。女僕用著驚訝的眼神看著我。

「小姐！您終於醒了！」

小姐，第一次有人這麼稱呼我。這讓我有點害羞。習慣性的撓了撓後腦勺，我開口詢問女僕。

「我昏迷多久了？」

「一個禮拜。您從一周前開始昏迷不醒。」

「一個禮拜？」

過去的時間比我想像的要長的多。

「這期間有沒有發生什麼特別的事？」

不管怎麼說，我可是獲得了女神與大祭司認可的聖騎士團團長。換句話說，如果我的屍體被發現了，那麼就連國外都能收到消息。女僕對我的疑問猶豫了一下，而後才開口。

「小姐才剛清醒，我不確定這適不適合告訴您……」

「說吧。」

「那個……」

女僕深吸了一口氣，然後接著說。

「聖騎士團團長勞爾大人他……去世了。」

「什麼？！」

該死的，已經死了嗎？

女僕緊皺眉頭，擔憂的看著我。

「我明白的……您很吃驚。」

「……蛤？」

我當然很驚訝，正常人聽到自己已經死了都會非常震驚。但是，我是孤兒，這具身體的主人不可能認識我，而女僕也不會是我留在世上的可憐遺孤。

「畢竟您是那麼的喜歡他。」

「哦……」

原來如此，看來這位小姐也是我的粉絲。不意外啦，我在王都還挺有人氣的。畢竟我長得帥、人又親切，甚至才華洋溢。年僅20歲便成為聖騎士團團長、金髮碧眼的英俊男子！這就是我，勞爾。雖然我是女性，不過神職人員是不能結婚的，所以只要長得帥就可以了。

我呼了口長長的氣，然後看向女僕。

「我想知道更多。」

「是的，但首先您必須回去臥室吃藥才行。剛醒過來是不可以站太久的，對身體不好。」

「嗯。」

其實我不想吃藥。但我沒有反駁女僕，而是點點頭、乖乖的返回臥室。 

第一章 席拉.伊凡利亞 02 
[第一章 席拉.伊凡利亞 02] by Sanorion

02

坐在床上，一口氣喝完散發苦味的藥物後，女僕開口了。

「半個月前，聖騎士團前去討伐詛咒了皇太子殿下的魔王阿布羅斯。」

「沒錯。」

在接近魔王前，我一直和團員們在一起。由於隨隊的高階祭司缺乏突破魔王結界的力量，所以只有唯一能穿越結界的我進入魔王城。如果魔王因為最後的施咒而耗盡力量，那麼結界也差不多該消失了。

「好在皇太子殿下的詛咒解除了，但獨自面對魔王的勞爾大人卻……他們說他喪命了。」

「是嗎。」

該死的混蛋。在靈魂都被調換的情況下，竟然還是殺死了我的身體！唯一讓人欣慰的是，少女的靈魂已經得救了。本應落在魔王手中的靈魂，卻因為與我「交換」身體而回到了女神的懷抱。

……但有著一名女僕的小姐為什麼要跟魔王簽訂出賣靈魂的契約呢？

「小姐？」

女僕用著狐疑的表情看著正在思考的我。

「……您還好嗎？」

「欸？啊，好傷心。居然死了。」

「……小姐。」

女僕一臉嚴肅的說道。

「在走廊上我就感到不對勁了，您的變化有點大。」

……這很正常，畢竟內在已經是完全不同的人了嘛。但這種情況下，我又不能跟她說自己就是那名已經身亡的聖騎士團團長。

「我好像失憶了。」

「……是的？」

「失憶了。暈倒的時候我撞到頭了吧。」

如果我現在說實話，那麼絕對會被當成白癡的，所以只好說自己什麼都不記得了。聽了我的發言，女僕的臉色變得相當蒼白。

「那，還記得什麼？」

「呃，我叫什麼名字？」

「是、是席拉.伊凡利亞……您真的什麼都不記得了嗎？」

「不記得了。伊凡利亞嗎……」

這是貴族的姓氏。但在我的記憶中，所謂的貴族是大家族才對。

「除此之外？」

「還是伊凡利亞伯爵的長女，今年19歲……您真的什麼都不記得了嗎？」

「再重申一次，我問是因為我什麼都不記得了。我幹嘛說謊？」

「那、那個……」

女僕一臉疑惑地喃喃自語著。真的有理由假裝失憶嗎？嗯，伯爵長女與魔王簽訂契約什麼的一點都不奇怪。貴族名媛出賣靈魂可不稀奇。

「不想說的話就別說了。」

當與魔王的契約被揭發的那刻，伯爵就會被聖殿拋棄。即使是現在，皇太子殿下的詛咒也會成為問題，一個不小心就會被視為叛徒。這種情況下，一名女僕不可能知道太多事情，那麼要她開口就會有難度。說白了，揍伊凡利亞伯爵一拳比逼問女僕要來的快。

「小姐……」

女僕哭泣完後開口，眼神十分堅定。

「就這樣以失憶為藉口，離開伯爵府吧！」

「……什麼？」

「您可以去只有女祭司的神殿，這樣夫人跟未婚夫就不能出手了！」

就算你這麼說。

「我有未婚夫？」

「……是的，那個像黑道一樣的傢夥。」

評價真差。

「母親呢？」

「那是繼母。由於少爺還小，所以一直將您視為眼中釘。」

所以房間才會長這樣嗎？

「那父親呢？」

「……不知道為什麼，非常不待見您。」

「這種態度是從納繼室之前還是之後開始的？」

「從、從您出生的那刻……」

原來如此，看來與魔王簽訂契約的罪魁禍首是伯爵。甚至早就決定好，即便犧牲自己的第一個孩子也要換得契約。在與魔族的契約中，若當事人沒有意願的話，是無法成立出賣靈魂的契約的。但唯一的例外就是當事人是尚未成形的胎兒。這是因為胎兒在母體內便會得到神的庇佑。不過，即便是魔族也不會想要與不存在的孩子簽訂契約。畢竟若契約他方沒有孩子、或是無法擁有孩子，就虧大了。

伊凡利亞伯爵為了什麼而犧牲自己的女兒？不管怎麼說，這個名叫席拉的女孩的生活真是坎坷。年幼時便失去了母親、出生前就被父親給拋棄，繼母是個虐待狂，甚至連未婚夫都是混帳。最後還就這麼去世了。但至少她逃過了連靈魂都得被魔王束縛的命運。

「暫時先不去神殿。」

必須要調查一下伯爵跟魔王的契約。還有，既然這女孩的靈魂已經消失了，那麼就沒有任何證據可以證明他們之間的契約。以防萬一還是繼續假扮伯爵的女兒席拉會比較好。

「可是小姐，您已經失憶了，這樣沒關係嗎？」

「聽你這麼說，好像也不會有人關心我有沒有失憶呀？對了，你叫什麼名字？」

「我叫做索菲亞，小姐。」

她滿面愁容的回答後，開始跟我講解有關伊凡利亞伯爵府的事情。 

第一章 席拉.伊凡利亞 03 
[第一章 席拉.伊凡利亞 03] by Sanorion

03

「也就是說，伯爵夫人的孩子不能繼承爵位。」

索菲亞一邊說著，一邊將易於消化的軟骨湯放在桌上。我拿起湯匙抬頭看著她。

「換句話說，我同父異母的弟弟並不是正統伊凡利亞伯爵的血脈。」

「是的，目前伊凡利亞伯爵的直系血脈只有一人，也就是席拉小姐您。」

席拉.伊凡利亞的父親、高文.伊凡利亞實際上是伯爵家的女婿。也就是說，女婿再娶後所生的孩子並非伊凡利亞家族的後裔。唯一繼承了血脈的便是前伊凡利亞伯爵獨生女的孩子－席拉.伊凡利亞。現任伯爵夫人的兩名孩子體內並沒有流淌伯爵家的血。

「所以照理來說，小姐應該要招婿來繼承爵位。」

「但是繼母那個女人不會樂意看到這個畫面。」

「對！沒錯！」

索菲亞緊緊握著托盤，無法掩飾自己的激動。

「那個女人，嗯。您的繼母正以您是女人為藉口，試圖讓自己的兒子繼承伯爵爵位。當然，這種事情聽起來很荒謬，但問題就是，伯爵大人根本不管，而且，伯爵夫人的娘家是位高權重的貴族。」

「是嗎？高位貴族的千金居然願意成為伯爵家的繼室。」

「一定是為了併吞伊凡利亞家族才下嫁的，她老早就在布局了。讓小姐跟奇怪的男人訂婚也是這個原因。」

「喔嗚。」

我一邊喝著湯，一邊總結索菲亞的話。也就是說，對現在的伯爵夫人而言，席拉是極欲處理掉的對象。結婚會是最簡單有效的方法。但如果失敗的話，會不惜做出過激的行為吧？……還真有趣。

「就這樣吧。對了，你說勞爾大人的葬禮在三天後舉行對嗎？」

「……是的。神殿宣布三天後舉行。」

那是我的喪禮。

「我能參加嗎？」

「不可能的。有很多人想參加，但聽說除了勞爾大人的熟人以外，就只有極少數的權貴才能參加。」

「真挑剔呀。」

若是越多人參加，那麼悲傷的氣息就會被淡化。不過神殿大概只是想省錢而已。

「那就沒辦法了呢。」

索菲亞看著我發牢騷，而後開口。

「葬禮在神殿和皇宮各舉辦一次，所以在隊伍轉移的過程中能夠看到一眼。」

「兩次？」

「是。」

……不是沒錢嗎？一直哀嚎預算不足的神殿發生什麼事了。喪禮就在神殿辦好就行，幹嘛還要再去皇宮多搞一次？就因為我救了皇太子？

「那我要去街上看看。」

「即使您什麼都忘了，也還是在乎勞爾大人嗎？」

索菲亞笑笑地擦乾空碗。

「不過您必須得到夫人的允許才能離開府邸。」

「她不會不讓我出門吧？」

「那倒不會。畢竟都是您拒絕外出的提議。」

「欸欸？」

「您出門的時候，施瓦坎子爵總是跟在後面。對了，那是您的未婚夫。說不定這次也會一樣？」

「哇嗚，真好奇這傢伙是個怎樣的人。」

聽到我的話，索菲亞鼓起了臉頰。

「您一定會失望的。」

她的話讓我對這個應該是我的未婚夫的傢伙更好奇了。究竟是長得太醜、還是是個性猥瑣骯髒，抑或是兩者兼具呢？ 

第一章 席拉.伊凡利亞 04 
[第一章 席拉.伊凡利亞 04] by Sanorion

04

索菲亞帶著空碗離開了臥室，而我一個人躺在床上思考了很久。

要不要告訴神殿其實我還活著呢……


雖然目前的狀態不是很好，但至少我還活著。但神殿會讓我進去嗎？如果是大祭司的話，一定可以認出我來。但問題是其他人沒這麼好說話。站在團員前面說著自己其實就是聖騎士團團長什麼的，沒被當作神經病就該偷笑了。

……老實說，我不想再住在神殿了。


好吧，其實神殿的生活沒有那麼糟糕。事實上，神殿是個只看能力不問出身的地方，而這也是為什麼身為孤兒的我能夠當上聖騎士團團長的原因。即便如此，要我再次進入神殿，還是會感到不安。

早上禮拜晚上禮拜，過著像個鐘擺一樣規律的生活。最重要的是，不可以結婚！


這是最大的問題。結婚。換句話說無法擁有自己的家庭。如果我有親戚的話，那會很高興的。可偏偏我是家族唯一的成員。就很孤單。在神殿裡甚至不能持有私有財產。我想要上下班之餘還可以住在屬於自己的房子裡啊！

我想要家庭……我不想就這麼獨自凋零在神殿裡。想要一個家……。


將己身奉獻予神是十分光榮、甚至受到憧憬的，但作為一名人類而言，會很孤獨。雖然說我是聖騎士，但跟女神交流的時候，別說啟示了，就連聲音都很難聽見。所以從今以後，我要過上普通人的生活。就把這小小的願望當成冒著生命危險解開皇太子詛咒的報酬吧。沒錯，這樣就可以了。從今以後我要像個普通的女人一樣生活。

「……就算我這樣講，現在也一點都不正常吶。」

我面露苦澀的笑了笑。跟聖騎士團團長相比，這個名叫席拉的女性生活也不怎麼輕鬆呀。不過現在可不一樣。我不會袖手旁觀的。和以前不同，現在在這裡的可不是當初那個無能為力的女孩。

我抬起放在床上的右手，而後張開。無形的神力環繞在五指和手掌上，接著迅速竄回皮膚底下。

祭司與聖騎士的區別在於，神力是從體內散發出來、抑或是聚集在體內。祭司們透過由內而外發散的神力創造奇蹟，聖騎士則是將神力匯聚於體內，借此獲得超越人類的強壯健身體。

至於神力的部分，女神的加護是靠靈魂來接受的，而不是肉體。也就是說，即便我現在換了具身體，現在依然能使用屬於聖騎士的能力。當然，跟之前相比，席拉的身體發揮不了原先實力的一半，不過倒是跟普通騎士差不多。如此下去，直到高階聖騎士的程度嘛……大概還要十年吧。身體承受力量的程度是有限的，當神力在體內累積到一定程度後，便需要透過鍛鍊來增加容納量。依我看，這具身體的承受度可不多。

不過，用來保護自己倒是綽綽有餘。


如果情況真的嚴重到無法挽回了，我倒是還有辦法可以把自己弄進神殿。當然，這會是最終手段。

我長長的吐了口氣，而後將漂浮在四周的溫暖能量吸收到體內。 

第一章 席拉.伊凡利亞 05 
[第一章 席拉.伊凡利亞 05] by Sanorion

05

從以席拉.伊凡利亞的身份甦醒開始已經過了兩天，這段時間我一直在調養著身體。因為昏迷了一周的關係，身體就像一朵枯萎的花一樣糟糕。正常情況下是需要休養超過一個月的，但我有可以幫助復原的神力。多虧了這點，我才能在短短的兩天內康復，就連醫生都表示我已經恢復健康，可以外出了。

「二小姐搬空了更衣室，現在裡面只剩下幾件衣服了……」

索菲亞沒好氣的說道。我住在伊凡利亞伯爵府邸邊緣角落的一間小屋裡。雖然只是小附樓，不過仍有兩層那麼高，甚至還有不少空房間。但真正有問題的，是建築物內部。一名貴婦人居住的地方居然像經過盜匪洗劫一空一樣。先不提臥室裡只有最基本普通的家具，更衣室居然只有一個空衣櫃！

比我這個必須把節儉當成美德的聖騎士的房間還要差。在我的房間裡，還有備用武器、盾牌、盔甲、聖經、聖物……好吧，我知道這完全就是五十步笑百步。

「剩下的都是舊衣服了。今年新作的三件衣服都被搶走了。」

我一邊說，一邊眼巴巴的看著索菲亞展示給我的裙子。

「你是說我妹妹今年17歲對吧？」

「是的，小了您兩歲。」

也就代表，伯爵在席拉出生一年後就再婚了？還真快。疑問越來越多了。

「您都不知道二小姐多會嫉妒人。哪怕是不合身的衣服，只要是新的她全都要搶。」

索菲亞一邊模仿著伊凡利亞伯爵的二千金羅安娜，一邊拿出淡藍色的連衣裙。

「這件已經是最新的初夏連衣裙了。不過這也是去年就做好的。說真的，您一定是貴族小姐中唯一一位只做一件換季服裝的人了！」

我以前連正裝都沒有呢。聖騎士的制服和盔甲也不是每個季節都能更換的。

就如索菲亞建議的那樣，我穿戴好衣服和鞋子後站在全身鏡前。席拉.伊凡利亞是個漂亮的姑娘。紅棕色的柔順頭髮、大大的綠色雙瞳、潔白的皮膚。標準的南方美女，但是－

沒有生機。


蒼白的臉頰、蒼白的雙唇，還有近乎骨瘦如柴的身體，無不顯示出她的氣力不足。席拉很美，卻像是在大雨中被打的低下頭的花朵。但考慮到她過的生活，一切又說得通。有我在的時候都是這種樣子了，本來該有多憔悴呀？一定是如同行屍走肉一般吧。

「用鯨骨做成的緊胸衣一樣被二小姐拿走了，不過還是很高興您不必穿緊身胸衣。」

「反正也沒什麼好綁的。」

看看她有多瘦吶，一條沒有束胸衣、只有摺邊的襯裙……反正這樣就足夠了。

「不用化妝了。」

「可是……」

「這是喪禮。打扮的太超過對死者不敬。」

雖然死者是我。不，這個喪禮也可以看成是席拉.伊凡利亞的喪禮。畢竟她已經死了。

「很多小姐都會到場的……」

索菲亞哼了一聲，還是乖乖放下手中的刷具。我不是因為喪禮才拒絕化妝的。事實上我討厭化妝品的味道。特別是香水。過往我也收過各式各樣的禮物，比方說手帕或情書，然而交給我的小姐們總喜歡在上面噴上一兩滴香水。真的很麻煩，但身為騎士的我又不能拒絕。

再度整理好頭髮後，我笑著離開鏡子前。

「去找母親拿外出許可吧。」

我要好好看看是怎樣的母親，才會在女兒昏迷一周，好不容易清醒時，整整兩天不來探望。 

第一章 席拉.伊凡利亞 06 
[第一章 席拉.伊凡利亞 06] by Sanorion

06

「這個時候，伯爵夫人通常都會在中庭花園裡。」

從附樓出來後，索菲亞的語氣稍稍變了。獨自在我面前時，她固執的稱呼席拉的繼母為主人的妻子，而不是伯爵夫人。就好像根本看不出那女人是伯爵夫人一樣。然而當我們暴露在他人耳目之下的時候，倒是尊敬的喚她「伯爵夫人。」

「我已經告訴您該說什麼了，應該很快就可以得到許可。……雖然會多出沒用的跟屁蟲。」

「我那個未婚夫呀？」

「是的。」

索菲亞把嘴唇抿的跟小鴨子一樣。看來那個叫施瓦坎子爵的男人不受歡迎。我張開索菲亞遞給我的白色陽傘，邊走邊慢慢的環顧四周。

「這豪宅還真大。」

「伊凡利亞伯爵雖然不是中央貴族，但作為一個地方領主來說還是累積了不少財富。」

換句話說，沒有什麼傳統跟權利。有的只是錢。錢是很好的東西。大部分的建築物都是新蓋好的，沒什麼髒污。就連侍從也不少。

「什麼時候在王都蓋了房子？」

「跟現在的伯爵夫人結婚之後。」

「呵呵。」

完全符合我懷疑的標準。我抬頭看著白色傘布後的藍天。

「……有遮陽傘真好。」

即便是初夏，它也盡忠職守的抵擋了酷熱的陽光。雖然我是女人，但還是要說：讓男人也能使用遮陽傘吧！

沿著磨的光亮的石板路走了一陣子，裝飾華麗的中庭花園就這樣出現在面前。一座巨大的大理石噴泉和人工池塘、甚至還有種植了許多玫瑰的玻璃花園，乍看之下完全不亞於皇宮造景。看起來似乎花了不少錢。……既然這樣，我是不是該扳倒伯爵夫人繼承爵位，之後給神殿捐獻一大筆錢財呢？財產就該共享嘛。

「那就是伯爵夫人。」

索菲亞在我耳邊輕聲提醒。我把目光轉向她視線所及之處。只見絲綢製的遮陽傘下坐著位美女，看上去不過30出頭歲。她確實是一位美人，有著一頭善良的金髮和柔和的紫瞳。嗯，有著這種容貌的女人嫁了進來。這毫無疑問！絕對有問題啊。難道說伯爵長得也很帥？

當我接近伯爵夫人所在的桌子旁時，她抬起頭來歪了個角度看過來。我不經意的伸出右手。與此同時，伯爵夫人的眉頭微微一皺。

「……你在做什麼？」

「喔、喔。沒什麼。」

因為是在女性面前，反射性的做出了以往的習慣。我現在是女性。當然以前也是。

「所以……」

我疑惑的抬頭看著伯爵夫人。這對母女間的對話怎麼會這樣？她應該要知道的才對。當我還住在孤兒院的時候，某日一睜眼便看見神力浮蕩在四周，於是就這麼進入了神殿。我甚至沒有體驗母女對話的機會。呃……我應該要先打招呼嗎？有點晚了，早安，母親？我猶豫了一陣子，不知道該怎麼辦。還好伯爵夫人先開口了。

「你想出門？」

「哦，對。」

我快速的答道。

「我想去勞爾團長的葬禮。」

「可以。我已經先聯絡施瓦坎子爵，他應該差不多到了。你們一起去吧。」

「是。」

聽見我溫和的回答，伯爵夫人露出了驚訝的神色。所以我該假裝討厭才對嗎。

「你怎麼這麼安靜。」

「所愛的人死了能不傷心嗎。」

我也很喜歡我自己。伯爵夫人盯著我的臉，然後點點頭。

「再見。」

「哦，嗯，我出門了。」

怎麼說呢，感覺有點奇怪。我在轉身前又看了一眼伯爵夫人。離我們有段距離的索菲亞擔憂的看著我們的臉色，然後趕緊追上我的步伐。

「她比我想像中的還要漂亮。」

索菲亞對於我的低語皺起了眉，然後低聲回道。

「也只有外殼漂亮而已。內裡可是徹頭徹尾的老魔女。」

「喔厚？」

「當然啦，事實上……」

索菲亞輕聲說道，她把聲音壓的更低了，需要仔細才能聽清。

「前伯爵夫人，也就是您的母親……有人懷疑是被人謀殺的。」

「罪魁禍首就是現在的伯爵夫人嗎？」

「就是這樣。」

這不可能不成八卦。畢竟單就死亡時機來說，也太剛好了。

跟著索菲亞的指引來到宅邸前門，我看見一輛馬車正等著我。在那旁邊還有兩名年輕人……等等不對，那個混蛋怎麼在這裡？ 

第一章 席拉.伊凡利亞 07 
[第一章 席拉.伊凡利亞 07] by Sanorion

07

貓狗間總是勢不兩立。我們聖騎士也一樣，對象是皇家騎士。尤其是負責保護皇太子的皇家第三騎士團。聖騎士和皇家騎士由於分別侍奉神與皇室的關係，世代相處並不容洽。到了近年衝突更是激烈。起因是因為皇太子的恩寵而發生了爭執。我們可是堂堂皇太子的皇家第三騎士團！為什麼要跟聖騎士打交道！就這樣自卑感大爆發。

皇太子的母親－皇后曾是聖女，過往經常跟年輕的太子一起來神殿走動。如此一來，皇太子也自然跟神殿人員親近了起來。至於聖騎士們，雖然彼此之間相隔遙遠，但與明明近在咫尺卻又陌生的皇家第三騎士團相比，聖騎士們還是親切許多。再來就是皇太子殿下身上的詛咒了，由於神殿跟聖騎士團解決了此事，所以皇家第三騎士團的抱怨聲更大了。

不過，我們對此無動於衷。你要抱怨就去跟皇太子說，跑來跟我們吵架幹嘛？詛咒也是因為你們無能為力，我們才會接手負責，現在居然給我過來吵的這麼歡樂！

『尤其那個混蛋是最糟糕的。』

我瞪了一眼站在席拉小姐的未婚夫身邊、名為蓋因.斯凱的皇家第三騎士團團員。與其他皇家騎士不同的是，那該死的混蛋總喜歡用卑鄙的手段拉攏聖騎士。這樣的結果是，一名聖騎士被不光彩的除名了。我的女神！那個糟糕透頂的混蛋竟敢傷害我的團員？

『該死，我現在甚至連團長都不是了。可以殺了他嗎？』

當年因為身上還有名為團長的枷鎖，所以我無法以個人名義進行報復。不過現在就沒有問題了吧。就算我現在殺了這混蛋，也不會給團員們跟附屬在大祭司底下的神殿帶來麻煩。相對的，伊凡利亞伯爵家會因此而滅亡，但將女兒賣給魔王的家也會這麼消失。沒關係。

「小姐，小姐！」

但問題就是，我現在的身體能不能對付那個混蛋呢……索菲亞擔憂的呼喚我。

「……嗯？」

「您的記憶恢復了嗎？」

什麼記憶－，啊，是不是以為我在盯著未婚夫看。

「不，我不記得。但我現在非常不舒服。」

「即便您失去了記憶，身體也依然會記得。」

索菲亞看來未婚夫一眼，繼續說道。

「那傢伙非－常的壞，請您一定要小心。」

「我的未婚夫會傷害我嗎？」

「我不知道。但畢竟他跟伯爵夫人站在同一艘船上。」

「喔？」

那他可能跟這件事有關。我走近馬車，聽著索菲亞反覆嘮叨「一定要小心」。

「好久沒看到你了，伊凡利亞小姐。」

我抬頭看著施瓦坎子爵，沒有回答他的問候。從表面上看，這傢伙沒有任何問題。二十多歲，看上去是個體面的人。當然，跟我的臉比起來還差得遠呢。我指的是過去的身體，不是現在這個。

只盯著人看而不打招呼是相當失禮的行為，但子爵看起來並不在意。或許席拉一直都是這麼對他的。

「請上車吧。」

子爵客氣的伸手對我說道。截至目前為止，似乎沒有任何問題。不，再說一次，跟我的態度相比，他相當溫柔。脾氣暴躁的人是不會容忍有人無視自己的。我思考著要回答他什麼，最後只是點點頭、收起陽傘，扶著對方的手進入馬車。嗯，我不知道該如何形容。不過首先，我必須要展現出更女性化的態度。

……該死的，我什麼也不知道。就這樣安靜的坐著吧。

施瓦坎子爵坐在我旁邊，而那個混蛋則坐在對面。我是造了什麼孽才必須面對這混蛋。

馬車開始移動時，施瓦坎子爵開口了。

「這位是我的老朋友，皇家第三騎士團的騎士－蓋因.斯凱。」

「哦，喔。」

我回答道。將視線固定在膝蓋上，避免跟他對視。對你第一次見到的人動手很可疑。一個老朋友，呵，就連施瓦坎子爵也不是什麼好人。先入為主是不好的行為，但也有一說叫做物以類聚。

「你今天很安靜，小姐。」

「……喔。」

別跟我說話。我沒什麼好說的。

「聽說你病了好一段時間。」

「沒錯。」

「我應該要以未婚夫的身份來探望的，對不起。」

「沒關係。」

我仍然半低著頭，簡短的回覆。我想了想，這傢伙的未婚妻都昏迷一週了，卻連來探望都沒有。根本就不是什麼好人。

在這之後，即使是簡短的回答這些日常閒聊，還是感到疲倦。好累。我打了個哈欠，然後看向馬車窗外。窗外倒映出了似曾相似的王城風光。很正常，畢竟我也才離開一個月左右。

『……欸？』

我們剛剛經過的那棟樓，絕對是米哈伊爾的糖果店。聖騎士團的正式騎士之一－米哈伊爾的父母正在賽巴爾街經營一家著名的糖果店。而這三尺的距離，離我們的目的地相當遙遠。我轉頭直視施瓦坎子爵。

「施瓦坎子爵。」

「是的？」

「你確定我們沒有走錯路嗎？」

你知道我們此行的目的地嗎？我可從來都沒有告訴你過。子爵毫不尷尬的回答我的問題。

「葬禮遊行把中央大道跟周邊區域給堵住了，所以我們要繞點遠路。」

「就這樣？」

我歪著頭再次看向窗外。舉行葬禮還得控制出入嗎。即便如此，這方向還是有點奇怪……如果無論如何都要控制周邊區域的話，那為什麼我們不在附近下車然後步行進去就好？你繞來繞去想做什麼？

『……果然很奇怪。』

不管怎麼看，這輛馬車很明顯有著不同的目的地。如果要逃跑的話，坐馬車會容易一些。

『我該接受這種事情發生嗎？』

子爵沒什麼大不了的，雖然很在乎對面的混蛋，但只要不正面對抗，從這裡脫身一點也不難。如果目的地全是全副武裝的男人的話會很難辦，希望他們不會對一個身體虛弱的女人動手。

馬車又行駛了一段距離，在離送葬隊伍會經過的中央大街很遠的地方停下。

「下車吧。」


－－－－－
勞爾其實一直用「我的孩子們」、「孩子」來指稱聖騎士團員。完全可以從碎碎念之間看出她對團員們的愛 

第一章 席拉.伊凡利亞 07.5 
[第一章 席拉.伊凡利亞 07.5] by Sanorion

07.5

施瓦坎子爵先下馬車，然後對我伸出手。我以前還真不知道被護送的感覺如此糟糕。就算不牽著我的手我也能自己走。被當成是需要被照顧的弱者非常煩人。當然，女性通常是柔弱的沒錯……但，喔好吧，很弱。

『……就算是這樣，那些被我護送過的女孩都很開心。』

……她們是真的喜歡對吧？當我用著奇怪的心情下馬車時，才看見眼前豎立著的舊旅店。旅店，嗯，是旅店。這裡不是旅館，而是貴族們偶爾為了不引人注目、避開他人目光時來往的小而簡陋的旅店……

這傢伙想在這裡進行什麼秘密會面嗎？

要是是跟魔王契約有關的人就好了。

「你跟誰約在這裡碰面？」

對於我的問題，子爵露出了奇怪的笑。

「正確。稍微進去休息一下吧？」

還有點時間，所以沒什麼不可以的。我點點頭，走進旅店。

旅店內像死掉的老鼠一樣安靜。雖然是沒有客人的時間段，但就算考慮到這一點，這也很奇怪。最重要的是，不管是旅店老闆或侍從都沒有出現。有犯罪的味道。

「你要見的人在哪裡。」

「在二樓。」

子爵上前一步說道。

「跟著我。」

「可以同席嗎？」

施瓦坎子爵帶著意味深長的微笑再次點頭。

「當然。不，如果小姐不跟上來的話就難辦了。」

真的跟契約有關係嗎？如果真是這樣那就太順利了。我看了跟在後面的混蛋一眼，然後爬樓梯走向二樓。如果跟蓋因有關聯那就更棒了。若是跟魔王勾結的事實被揭發了，即便只是普通的牽連者，一樣會被神殿趕出去。

子爵帶著我來到一間相當寬敞的臥室。我環顧房間問道。

「看來你的同伴還沒到。」

臥室裡空無一人。所以那傢伙什麼時候到？我想準時參加喪禮。聽了我的話，施瓦坎子爵哈哈大笑了起來。

「假裝不知道也沒關係。」

……這小子怎麼突然不說話了。

「我不明白你的意思？」

不要自己一個人理解而已，解釋一下啊。聽我這麼一說，子爵的臉上露出了骯髒的表情。

「你應該不會以為跟到這裡，什麼事都沒有吧。」

「這裡？」

為什麼是這裡。這是旅店……哦，難道？我是個女人，是個年輕的女性。而眼前的則是聲名狼藉的未婚夫，兩個人在一個沒有任何人煙的旅店裡。沒錯。我聽說過幾次這種情況。

「你的目的是強暴我吶。」

新手強暴犯混蛋露出了吃驚的表情。

「你真的什麼都不知道？」

……你可能有所不知。我幾乎沒有跟年輕男性有過任何性相關的經驗，無論好壞。當然也不是完全沒有。唯一的問題就是對方把我當成男人了。不過，只要悄悄的透露出我是女人的事實，他們通常都會視趣的退開。

總而言之，這件事跟魔王無關。真掃興。我把陽傘放在地板上，瞥了一眼堵在門口的混蛋。一把陽傘或許可以當成武器使用，但一揮就會毀了。打壞它太浪費了。

「你想跟我們兩個打？」

連那傢伙一起對付有點困難，應該要直接跳出窗外的。聽到我的話，子爵一臉興奮的轉向蓋因。

「那丫頭建議的事情怎麼樣？我很喜歡的。」

「沒興趣。我在樓下等你。」

蓋因面無表情的離開了房間。他親切地關上門，離開的背影讓我感受到對那小子的好感度只有跳蚤的眼屎般大小。謝謝你啊，我會加油做掉強暴犯混蛋的。

「抱歉。」

施瓦坎子爵哼著歌靠近我一步。我抬頭看著那張陰沉臉，默默的握緊拳頭。

「你以前都會像張著爪子的貓一樣逃跑，今天依然這麼安靜。是打算放棄了嗎？」

聽著那慵懶的聲音，我覺得已經死去的席拉小姐好可憐。她在家裡受苦，出門在外還要被色狼追趕。哪怕是作為安慰她也好，我也不會手下留情的。

「施瓦坎子爵。」

「喔？我現在可不打算停手喔，所以－」

「給我閉嘴。」

因為我不想讓這傢伙發出慘叫聲。我用被神力強化過的拳頭朝著子爵的心口揍去。

磅！

「啊！」

準確擊中要害的話就不會有慘叫聲了。他在倒在地板上滾來滾去。特別是一氣呵成的揍向心口時，就會讓他感到呼吸困難，那麼就會更安靜了。連呼吸都辦不到了，哪還有時間尖叫。

「我不喜歡折磨人。」

我笑著經過在地上滾來滾去的混蛋，然後坐到床邊。撕下床單想要綁縛住他的手腳、摀住他的嘴。施瓦坎子爵勉強屏住了呼吸。我回到子爵身邊，輕輕的踢了他的下巴一腳。

「嘔嘔。」

「我有個建議，回答我幾個問題吧。別擔心，不會殺你的。」

當然不能因為失誤而殺了他。再重申一次，我不喜歡折磨人。神殿裡有專門處理相關事務的人，我根本不用親自動手。殺氣騰騰呀，嗯。

把像樺樹一樣倒在地上的傢伙拖到椅子上。把他的手腳綁好、嘴裡也塞了布團。然後拍拍他的臉頰，讓他從半夢半醒中驚醒。

「嗚，嗚！」

「親愛的施瓦坎子爵。」

我輕輕的笑了笑。

「發出尖叫的話就死定了。別做傻事，我會在那混蛋跑上來以前打破你的腦袋，然後從窗戶逃走。沒有人會認為一個軟弱的女人能在沒有武器的情况下打破了男人的頭。不過蓋因可能會因此背黑鍋就是了。所以請理智一點。」

字字句句都很真誠。尤其是把謀殺罪嫁禍在樓下那個混蛋身上。施瓦坎子爵翻了個白眼，不情願的點頭。他似乎明白了，所以我將他嘴裡的布團拿了出來。

「嘿，為什麼－」

「噓。」

我舉起拳頭說道。

「我問問題，你只要回答就好。」

雖然親切地忠告了他，但子爵卻滿臉怨恨地大喊了起來。

「做了這種事你至少要在牢裡待上四年－！」

「真是聽不懂人話啊。」

將布團再度塞回子爵的嘴裡。

「我說了，你只能回答我的問題而已，不是嗎？我錯了。我該把你的胳膊跟腿像魚一樣用魚叉叉起來的。」

「姆姆！」

「好了，別急。不會切下去的。畢竟我手上沒有劍，所以我只會折斷他。真是萬幸吧？」

就算我有一把刀，也不會真的切下去啦。只有一兩根手指的話應該還好，除非切胳膊，血才會濺的厲害。穿著沾滿鮮血的禮服去喪禮是大忌。即便這是我的喪禮，依然不禮貌。

「現在一看，你好像是右撇子。」

如果我要原諒他的話，就該選擇左臂。可是我才不要，所以抓住了他的右臂。子爵邊爭論邊罵罵咧咧的。

「該死的搞什麼。你說你不可能放棄？我也一樣！」

如果不是我，而是原來的席拉的話，早就會被他揍了吧。當然，她不會跟我一樣毫無警惕的跟到這裡來。我抓住新手強暴犯的右手，然後把他往反方向折疊。

「嗯嗯嗯！」

「來吧，這次換腿。」

「嗯！嗯嗯！」

「我聽不懂。用人類的語言說話，你這混蛋。」

如果讓這混蛋杵著拐杖到處走的話就麻煩了，所以我決定連同右腳一起折斷。我小心翼翼的把他的腿折成三斷，一次在腳踝處，一次在膝蓋處。工作完成後，施瓦坎子爵的臉被冷汗弄的通紅。那雙血紅色的眼眸露出了驚恐的神色。好了，我們可以順暢的進行對話了。

「要不要我們重新開始對話？你再胡說八道一次，我就把你的骨頭打斷。斷掉的東西很容易就能恢復了，但如果變成粉末的話，就算施展了神聖魔法也沒有用處吧？」

斷掉的話只要重新接回去就好。如果口袋還有點錢，那麼可以找人施展神術，很快就會好起來了。這麼想著的我還真慷慨。

把布團從子爵口中抽出來，這次他輕輕地喘口氣。這態度很好。

「我先問你。你跟伊凡利亞伯爵夫人是什麼關係？」

子爵吞了口口水，結結巴巴的回答。

「把伊、伊凡利亞小姐，處理好的話……就能得到一筆領土。」

「做了筆交易啊。但是不是有點少？」

「……還做了。」

「好吧。只是單純地想和我結婚然後剝奪繼承權嗎？」

「……是的。然後，當小姐沒有欣然接受的話……伯爵夫人說就要奪走你的清白……」

「真的只有這些嗎？」

「就、就這些！」

施瓦坎子爵面露絕望的臉顯示他沒有說謊。當然，他有可能還在騙我。不過現在看來，這傢伙只是想強暴我而已。也就是說，子爵只是作為工具使用的對象之一嗎。

「你了解伯爵夫人多少？」

「什、什麼？」

「全部。」

「我沒有想要隱瞞你，小姐，但是……」

嗯，還想做蠢事。抱歉了。我砸了砸舌，撿起放在地上的陽傘。

「我勸你不要到處說今天的事。哭訴著說一個手無寸鐵的女人折斷了你的四肢也沒用，不會有人相信的，反而會讓你顏面盡失。放棄婚約。除非你想要成為初夜當晚就慘死的新郎。」

當然，我也沒有悄悄嫁給你的想法。舉行婚禮前就會把你給埋了。

我看了眼拼命點頭的子爵，然後一邊警告他一邊靠近窗戶。以前我可以輕易的跳過兩層樓這麼高，現在要小心一點了。身體的耐用性有點不夠，直接跳的話可能會扭傷腳踝。

打開窗戶、將禮服拉到膝蓋上，然後把腿往外搭在窗框上。窗外是一條無人經過的寧靜小巷。我將神力凝聚在雙腿上，然後輕輕一躍。

『天啊。』

好痛！該死，我忘了我有穿鞋了！將一聲尖叫吞回喉嚨裡，然後原地跳了起來。腳上穿的並不是尖頭高跟鞋，但鞋跟依然很高。這帶給我的腳跟相當大的衝擊。要不是有用神力保護的話，我的後腳跟早就斷了。

『呃呃，被抓住以前快跑。』

被蓋因發現的話就麻煩了。我抬頭看了一眼敞開的窗戶，然後快步離開小巷。


－－－－－－
勞爾很恐怖，真的、很恐怖
身為一個想像力豐富的人，完全能感受到手腳斷掉的痛呃呃呃呃

翻譯的時候總有種，勞爾在斷人手腳跟放狠話的時候，是用著淡淡的笑容配上稍微低沉的聲音進行的。就像很享受一樣
說好的不喜歡折磨人呢團長！！！！！

第一章還有4個小節，快結束了(σ°∀°)σ..:*☆
我盡量快點進到第二章劇情，再等我一下喔 

第一章 席拉.伊凡利亞 08、09 
[第一章 席拉.伊凡利亞 08、09] by Sanorion

08

中午時分，首都的街道十分寧靜。這裡離中央大道十分遠，但我又沒有錢，只能撐著陽傘走來走去。回到伯爵家的時候也得用走的。我好想念小白。那孩子是匹性格非常火爆的馬，所以沒什麼人能馴服。真不知道能不能找到新主人呢。

『我比較好奇牠能不能接受我已經死亡的事實。』

一想到牠可能還在等我回來，鼻子就酸溜溜的。其實我很想把牠帶回來，但除非我能證明自己就是勞爾，否則根本不可能。進入魔王城以前還固執的跟過來，結果被狠狠揍了一頓，這讓我很痛心。我可憐的小白，對不起，直到最後還揍了你一頓。

想到再也見不到那匹馬我便渾身發抖，突然間，路上的行人多了起來。甚至能看到在通往皇宮的中央大道上，每隔一段距離就有一列士兵戒備。

『還派了士兵？看來真的很重視這次的喪禮。』

我折好陽傘後環顧四周。路邊站著各種年齡層和性別的圍觀者，其中佔多數的仍然是年輕女子。他們一個個臉色陰沉，甚至還有位小姐用手帕醮著眼拭淚。

「我不敢相信。你明明還這麼年輕……」

「勞爾！你怎麼能就這樣離開我們！」

「我還有一箱來不及給你的信！嗚嗚！」

……哇嗚。我知道我很受歡迎。當然，我是女人，一個無法嫁給男人的聖騎士。女孩們三三兩兩的聚在一起，分擔彼此的憂傷。在那之中有一些十分年輕的少女、和明顯已經結婚的夫人。看到這麼多人哀悼我的逝去，我的心沉了下去。我的身體已經變了，但還活著……我對此感到內疚。

然後馬路的另一端，有人呼喚了起來。

「他來了！」

送葬隊伍嗎？語音一落，原本分散在四周的人紛紛聚集到道路上。

『啊啊！』

真是的，運送遺體有什麼好看的，需要這樣推來推去！我被擠在人群之中，掙扎著走到了前面。將頭從阻止人們因為過於激動而突出的士兵旁探出，我看見了送葬隊伍正在緩慢接近。



09

純白的大理石石棺，被同樣純白的聖騎士們捧在手中。在午後陽光的照射下，棺材上的聖物閃閃發光。我就這麼看著眾人陷入哀悼的沉默之中。

使用雙手運送棺材，即便是由僕人或親屬以外的熟人進行，那也是對亡者最大的禮遇。死後若有故人願意使用這種禮節，那麼死者生前的評價也會提升。能夠聽見「那人過得很好」這樣的發言。

所以，謝謝你們願意為我抬棺。可是為什麼？

『……該死的東西。』

臉都扭曲了。熟悉的面孔全垂頭喪氣的，臉上烏雲密布，我感覺到胃在翻騰。我知道會傷心。親近之人逝世時，任何人都會感到心碎。

但是，我沒有想過這些大男人會和迷路徘徊的孩子一樣哭得如此傷心。

那些哭得醜不拉機的東西是我死後所失去的一切。現在的我只是一個與他們無關的陌生人而已。我被安放在棺材裡，很快就會被埋於底下。那是我。

『……心情好差。』

即便不照鏡子，我也知道此刻的我臉部表情有多麼扭曲。我不該來自己的喪禮的。那些被我拋在後面的人的臉，我不該看的……

我緊咬著嘴唇，看著隊伍從眼前經過。有那麼一瞬間，我有一把推倒棺材的衝動。只是有著這個外殼有什麼用，我想這麼嘲笑那些來自各地的傢伙們。

然而現實是，在我接近棺材以前，過往同袍的利劍便已抵在我的喉嚨前了。

在複雜而腐爛的情緒下只能咬著無辜的下唇的時候，隊伍便無情的拋下真正的主角，走遠了。一些人聚在一起繼續跟著送葬隊伍遊行，而剩下的人則散去、回歸自己的生活。

就連列隊維持秩序的士兵都離開了，只有我一人站在原地，久久無法離去。 

第一章 席拉.伊凡利亞 10、11 
[第一章 席拉.伊凡利亞 10、11] by Sanorion

10

「小姐！」

直到太陽落山後，我才拖著破爛的身體回到伯爵府。索菲亞半喜半憂的迎接我。我抬起頭看著她。

「就這樣子沒有馬車的……發生什麼事了嗎？不，不可能沒事。您可是和那個施瓦坎子爵一起出去了。」

「嗯……」

我含糊的回答，想起了剛才完全被我遺忘的施瓦坎子爵。那傢伙怎麼了。一定是蓋因把他送回家了。索菲亞被這無力的聲音搞得焦躁不安，然後像是要支撐一樣的抓住我的胳膊。

「天啊，所以發生了什麼！快進來！」

「……沒事的。」

「沒什麼事！您的臉色這麼差，就跟塊白板一樣。」

到這種程度嗎。我覺得有點尷尬。媽呀，也不是別的，作為一名經常與魔族戰鬥的聖騎士也太丟臉了。死亡總是在腳邊徘徊，而劍則是讓我們在女神的光芒之下忘記恐懼。早就做好心理準備了，就別再悶悶不樂了。就只是我的靈魂沒有隨著肉體的死亡轉生而已。

「沒關係，沒事的。我只是累了而已，沒有發生其他事情。」

出事的是子爵又不是我。索菲婭的臉上露出了欣慰的神色。

「先去休息吧。洗澡水已經準備好了。對了，您有看到喪禮了嗎？」

「呃……人很多。」

「那當然。有多少少女嚮往著勞爾大人啊。埃內琳的公主聽到消息後甚至暈倒了呢。」

那、那個小公主？想起那個堅持說著長大後要嫁給我的12歲女孩，我的內心又更哀傷了。明明就沒有做錯任何事，為什麼卻搞得像我才是壞人呢，該死。



11

洗完澡、吃完晚飯後，我下定了決心。

『回去吧。』

丟下那些可憐兮兮的孩子們，然後像電影一樣的過新人生？再當一次聖騎士又怎樣？老實說，這可是我的天職。那些幫我抬棺的團員們也這麼說過。僅此而已。

「那麼得先見大祭司才行了……」我躺在床上茫然的盯著漆黑的天花板，喃喃自語道。如果是跟女神緊密聯繫的大祭司一定可以認出我來。不過，他可是最高位的神職人員。區區一個伯爵千金可能無法面見他。除非有特別的原因。

『所以該瞄準降臨日。』

紀念女神降臨人世的降臨日。在那天，信眾們會聚集在神殿正殿前，接受大祭司的祝福。當然啦，普通民眾禁止參加，只有神職人員和聖騎士們才能參與。

這意味著我必須先成為一名聖職者。沒問題的，只要擁有神力便可以成為聖職者。

『離太遠的話可能會認不出來。』

當然，一個剛成為神職人員的新人一定是最底層。別說是靈魂了，就連臉都見不到。既然這樣，那麼就只剩下能在降臨日實行的第二種方式了。

也就是聖騎士的祝聖儀式。

所有的聖騎士和祭司都是由大祭司親自任命的。不過，就算是天才，也需要花費將近一年的時間才能成為聖騎士。平均而言是4、5年，如果沒有足夠的技能，那麼也沒什麼用。

反正要一年，還要等一年……我不由自主的搖了搖頭。

「……我不幹了。」

嘴上說是見習騎士，其實就是僕人。還必須聽從下屬的話長達一年！但是以我的神力特性，大概連基層祭司的職位都做不到……啊啊心情糟透了！

『可惡，那我還不如殺了跟魔王勾結的伯爵，繼承爵位之後再捐助一大筆財產給神殿！』

捐出巨額財富就可以得到大祭司的祝福～如果你敢問，那麼就可以聽到：即便有著女神的恩典，祭司也依然是人！需要有錢才能生活。

『反正，距離降臨日還有三個月，只要在那之前進入神殿……扳倒伯爵。』

我會為席拉.伊凡利亞復仇、捐贈財產給神殿，然後證明我的身份。這樣是最完美的。我稱讚著自己，然後把頭埋進枕頭裡。


【第一章  完】
－－－－－
原文真的有看起來很快樂的波浪號，相信我 

第二章 不白之冤
第三章 特務團
第四章 巧克力聖代
第五章 阿拉妮亞皇女的宴會
