書名: 《怪物公爵和契約公主》
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1627444939.html
類型: 韓輕
作者: 리아란
其他書名: 괴물 공작가의 계약 공녀、魔女的逆襲、召喚黑暗的少女
Web生肉: https://page.kakao.com/content/51964022
更新日期: 2021-08-09 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

線上漫畫:
https://page.kakao.com/home/%EA%B4%B4%EB%AC%BC-%EA%B3%B5%EC%9E%91%EA%B0%80%EC%9D%98-%EA%B3%84%EC%95%BD-%EA%B3%B5%EB%85%80/52792529
線上漫畫:
https://m.happymh.com/manga/monvdenixi
女主LIVE 2D:
https://tw-a.kakaopagecdn.com/P/C/44/c1a/ba45dae5-48da-416c-a585-625f40568eff.webm
Kakaopage TW 作品動畫:
https://tw-a.kakaopagecdn.com/P/C/44/ip2/69c5bf15-e0b3-42d9-9e66-4be456e97c93.webm



原作名：괴물 공작가의 계약 공녀 The Monster Duchess and Contract Princess原作者：리아란韓中譯者：蛤蜊（Sanorion）／嚼字牛漢化組・原作為韓文輕小說，本譯為韓文直翻中文・請勿盜用、任意轉載或作為商業目的使用・譯者並非專業翻譯，若內容有誤請多關照・敬請支持正版，若已有正版漢化小說則不再更新－－－－－如果能得到愛，即使餓著、挨打也沒關係。但是作為姐姐的祭品，獻祭於火坑時，期望就這麼破滅了。「請領養我吧。」在火坑中好不容易生存下來的萊斯莉去找了正找尋孤兒作為養女的公爵。「您將會獲得帝國、不，是大陸上最強大的黑暗術士。」簽下契約成為帝國唯一的公爵之女和黑暗術士。「萊斯莉，來這邊。」「昨天是和大哥一起吃的，今天要和二哥一起吃。」「萊斯莉，這裡有你最喜歡的果凍。」突然出現的哥哥們要求坐在自己旁邊，每天早晨都展開奇妙的爭奪戰。那個……我們不是普通的契約關係嗎？－－－－－先佔坑，等買到書之後就翻譯


第一章 01～10 
[第一章 01～10] by Sanorion

01

「父親！」

萊斯莉絕望的呼喊並沒有傳達到橋的另一端、那冷眼看著她的男子耳裡。

「母親、艾莉姐姐……！」

一次又一次的呼喚所有人的名字，卻無人應答。所有人只是默默的看著萊斯莉被拉入火坑之中，沒有任何動作。目光化為利刃，全數飛進萊斯莉嬌小的身軀之中。

萊斯莉一步步的被拖向一座位於連接兩端的橋中央、有著黑色火花，正以可怕的氣勢燃燒著的亭子。

「啊啊……」

她試圖抓住欄杆，但細長的欄杆並不能支撐她。12歲的身體用著被鞭打後的雙腿支撐，本身就是件不合理的事情。

明明說了今天一定要「美麗」的，卻好幾天都只給一點湯和水，這讓她連傭人的力量都抵抗不了。

02

『要美麗才行。明白嗎？一定要美麗。』

03

看到母親一直堅持著說著要美麗，萊斯莉知道有什麼事要發生了。難道說你終於要好好照顧我了嗎？雖然可能性很小，但還是對這種甜蜜的希望抱有小小期待。但是，今天一定是為了艾莉而犧牲的日子。

「母親……父親……」

再次嘗試呼喚大家，卻沒有任何回應。取而代之的是惱怒的目光映入眼簾。

「……你在幹什麼。」

扇子上裝飾著五顏六色的花邊蕾絲，當艾莉用著惱怒的聲音說話時，斯佩拉多侯爵大聲催促拉著萊斯莉的僕人們。

「快點丟進去！如果太陽下山了，我就連你也一起扔進坑裡！」

「啊，不、不要。拜託、拜託你……」

她看著僕人熟悉的面孔，卻沒有得到期望中的回應。

「……對不起，萊斯莉小姐。」

話雖如此，僕人卻拉著她脖子上的繩子，那力氣讓萊斯莉無法抵抗。

咯伊－嘗試將指甲釘在地板上作為最後的手段，但指甲不可能釘在石頭裡。僅僅響起了詭異的聲音，這讓遠在橋另一端的三人皺起眉。

「乖乖的……跟我過來！」

不！來到起火亭子前的萊斯莉，用盡最後的力氣緊抱柱子。

『我不想死！』

想活下去。哪怕只是為了艾莉，哪怕活著的唯一意義就是為了艾莉。也一樣。

「我想活下去……」

哭聲從喉嚨裡洩漏出來，眼淚滑落臉頰。

「拜託……」

最後，僕人停下了粗暴地將她拉入亭子裡的手。看見一名十二歲的孩子頑強的活著，除了侯爵、侯爵夫人與艾莉以外，所有人都回過頭看去。然而這舉動反倒激起了他們的憤怒。

「切，沒用的東西。」

從站在一旁的守衛手中奪走長槍，斯佩拉多侯爵大步走近。

「父親……」

看到萊斯莉正盯著自己看，侯爵毫不猶豫的舉起長槍。

鏘！用槍尖將女兒推入火坑之中。

「你知不知道！為了你姐姐而死，就是你的命！不像話、沒用的東西！」

也許父親是來接她的。然而，微弱的希望隨著背後的疼痛消失了。

「呃啊啊！」

萊斯莉尖叫起來，而火焰就像早已等待般纏繞她的身體。就這樣死掉嗎？就這樣成為艾莉的祭品，就這樣死去，然後永遠活在大火裡？

『不！』

萊斯莉掙紮著、想用盡最後的力量逃走。然而纏繞在破爛衣服上的火焰沒想放過她。纏繞在身上的火焰像絲帶一樣將她吞沒，熊熊燃燒了起來。火焰爬上她的身體，當萊斯莉試圖在炎熱與疼痛間取得平衡時，耳邊忽然傳來聲響。

「嘿，你也快逃吧。」

什麼、什麼意思？還沒來得及思考，就有一雙小手從火裡伸出，而後一把將她推開。

吱吱。在萊斯莉微小掙紮的力量與將她推開的力量下，覆蓋著火焰的窗戶開始扭曲。爲了看到祭品因惡趣味而死的樣子而設置的巨大玻璃窗比想象中更容易撬開縫隙。

穿過縫隙，萊斯莉靠著消瘦的身體逃了出來。這幾天只喝湯和水，沒有想到會救了自己一命。

「不好！」

看見萊斯莉的最後一刻，全家人尖叫了起來。尖叫並不是爲了自己的小女兒，而是因爲「有用的祭品」沒能盡到所有用處就消失的惋惜和迫切的悲鳴。

聽到響徹懸崖的慘叫聲，萊斯莉在痛苦中輕笑起來。

這段時間內究竟過著怎樣的生活呢？不是一直過著為了姐姐而活，徹底、為了支持姐姐而生活著嗎？侯爵一直把她當成垃圾看待，但萊斯莉卻不知道為什麼。

04

『竟然跟你姐姐頂嘴。沒用的東西。今天沒有晚餐吃，不準離開你的房間。』

05

每當見到萊斯莉時都在找碴，一週至少會有三天不能吃飯。

一直折磨她的母親也是如此。她的母親、斯佩拉多侯爵夫人，傷透了她的自尊心。

06

『萊斯莉，家庭教師說你回答不出這個問題，是嗎？』

『因為那部分還沒有學到……』

『回答我！不要頂嘴！學習是你唯一有用的地方！你必須為了姐姐而活！而不是整天只想著玩！』

07

有很多次，直到扇子折斷前都在挨打。

她的姐姐、艾莉很輕易的便掌握了宅邸內的氛圍，並經常以此嘲笑她。就算艾莉走路時不小心跌倒了、吃東西咬到舌頭、刺繡時刺到手、甚至是出門野餐時下大雨，都會是萊斯莉的錯。

曾有一次，參加完經由萊斯莉解釋過後的神語研討會的艾莉，冷著眼回到家。艾莉在研討會上出錯了，但這會變成萊斯莉的錯。

08

『你是為了讓我難堪，所以才會故意告訴我錯的神語解釋嗎？』

『不、不是的。不是這樣的姐姐。我不是故意的、真的。』

這不是她的錯，但萊斯莉卻必須因此低頭。如果在這裡反抗的話，就會受到更嚴厲的懲罰。

09

『我不管是不是故意的，萊斯莉。我被羞辱了，光憑這點就能讓你受到懲罰。你沒有辜負你的價值嗎？你是為了我而生的。』

10

模仿父母的語氣，抓著她的頭髮隨意搖晃，把她的頭髮拉成一團。萊斯莉的腦袋有一側空空的，但艾莉那雙有力的雙手不肯罷休。

只有當艾莉的心情稍微好一點時，萊斯莉才能在渺小而破舊的閣樓裡稍微休息一下。

為了洩憤而生的孩子，這就是萊斯莉。某種意義上來說，她是姐姐的犧牲品。

『太愚蠢了。』

希望這種東西，別妄想擁有。那麼就不會死了。雖然很快就會掉在地上死去，但卻沒有想起幸福的瞬間。只有第一次吃塗滿果醬和奶油的麵包的記憶成為了回憶。那就是全部。

一種無邊無際的感覺。

淚水湧了出來，萊斯莉閉上眼睛。想活下去。這個想法充斥著萊斯莉的腦袋，像回應她一樣，奇妙的黑暗包覆了掉下懸崖的小小身體。

碰！

伴隨一聲巨響，萊斯莉的身體掉落在懸崖底部。


－－－－－
喔嗚，好久看小說看到這麼生氣了
先給沒看過漫畫的人一劑強心劑，接下來還會有一段時間的斯佩拉多家族混蛋事等著你 

