書名: 《拯救被女主拋棄的反派 Saving the Villain Who was Abandoned by the Female Lead》
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1628259341.html
類型: 韓輕
作者: 연비
其他書名: 《여주에게 버려진 악당을 구하는 방법》
更新日期:  

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




在我救下本來會被女主角毒死的男配角后,向我保證會還這個人情的他竟然將我送去那個惡名昭彰的暗殺家族中。大哥是在皇家軍隊里正準備造反的騎士。二哥是項上人頭有重金懸賞的司祭。父親則是世紀末的最大惡黨。我能在這契約的三年中安全地活下來嗎？維森納公爵家的入門考試,還沒等我揮動短劍魔物就撲了過來。「救救我,爸爸。」滴,就在我眼眶的淚水即將伴隨恐怖一起滴落到地面的剎那—兩個不知道什么時候來的男人擋在我的面前。這一瞬間,新爸爸手中的箭擦著大公臉頰劃了過去。「我還沒有要說將女兒給你,佛爾茲大公。」悠閑走過來的新爸爸將我抱入懷里。「你這個惡黨！不要嘲笑我們大公！」我用手像抓蕨菜一樣抓住了惡棍新爸爸的頭髮,周圍瞬間凍結了......先占坑，買到書再翻譯


第一冊
第一章 夏爾
第二章 賈斯迪亞.維森納
第三章 施雷.維森納
第四章 會議
第五章 新郎課程 신랑 수업（我不確定這章名字）
