書名: 不可触碰的小姐
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1624957686.html
類型: 韓輕
作者: 킨.
其他書名: 不容接近的女士、無法親近的千金、不可接近的小姐、접근 불가 레이디
Web生肉: https://page.kakao.com/content/57002844
更新日期: 2022-11-24 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

novel updates:
https://www.novelupdates.com/series/untouchable-lady/
Kakaopage TW 正版漫畫:
https://tw.kakaowebtoon.com/content/%E7%84%A1%E6%B3%95%E8%A6%AA%E8%BF%91%E7%9A%84%E5%8D%83%E9%87%91/148
女主Live 2D:
https://tw-a.kakaopagecdn.com/P/C/148/c1a/f1cb946f-cf65-4cbc-8a86-f03a1b929d39.webm
Kakaopage TW 作品動畫:
https://tw-a.kakaopagecdn.com/P/C/148/ip2/1a6c2d1b-9956-4556-97b9-aafb9528fda2.webm
乐乎小说翻译（已完结）:
https://yi41256782.lofter.com/post/73cc623b_2b733a8dc



“求你了，希莉丝。请你代替加布丽尔去死吧。”我那总是高高在上的哥哥第一次低声下气地向我哀求道。他要我为了我们那位并没有血缘关系的继妹去死。“这是我第一次也是最后一次求你。”我的人生一直很悲惨，这次也不例外。第七次被背叛、被杀死，我已经没有任何眷恋了。“我很高兴你到最后都是一个人渣。”我不会再被爱左右了。这次，轮到我先抛弃他们了。英译中，译文内容或不准确，欢迎韩翻/英翻接坑，如果不嫌弃的话可以直接在我发的内容上改，感觉应该能节省一些时间by盲音


人物名
[人物名（更新中）] by 盲音

春之家族、花族(the Clan of Flower)
伊诺雅登家：
希莉丝
迪亚哥
洛伊娜·艾芙琳
里卡多
加布丽尔
梅（女佣）
多娜（女佣）

夏之家族、宝石族(the Clan of Jewelry)、雴(chì)霫(xí)族(the Clan of Heavy Rain)
卡利西亚家：
薇奥莱塔
马格
泰尔佐

秋之家族、灰烬族(the Clan of Ash) 

伯泽特家：
阿克西翁
苏莱曼

冬之家族、霜族(the Clan of Frost) 

帕弗农家：
克里斯蒂安（克里斯）
列诺克

52家族：
科迪莉亚·蒙大拿
赫利欧娜·艾米利
德尔菲尼恩小姐 
布斯蒂娜小姐 

第一章 — 蔷薇是如何枯萎的
[第一章 — 蔷薇是如何枯萎的] by 盲音

「希莉丝，求你了。」
 
我亲爱的兄长，里卡多，众人口中的「蔷薇王子」，对被困在狱栏后的我说。
 
「代替加布丽尔去死吧。」
 
在那一刻，我早已百孔千疮的心终于彻底破碎了。
 
我不知道该说什么。我只能屏住呼吸，死死盯向我眼前站着的这个男人。
 
我本来就是为加布丽尔顶罪才进的监狱。
 
我并不指望里卡多能修正什么，把我从监狱里救出来。
 
但我想他至少会说他担心我。
 
即便那只是一个很明显的谎言，我不在乎。
 
我的哥哥那张永远对我冷若寒霜的脸，暗了暗。
 
从他的眼中能看到一丝微弱的负罪感，他不敢面对我的凝视，别开了眼。
 
「你也不是第一次了吧。你已经活了七世了。」
 
里卡多用沉重的声音说出那句话的那一瞬间，我仿佛被利刃刺中般颤抖了起来。
 
「死—死去……然后回到过去。」
 
「别说了。」
 
「所以，希莉丝，」
 
「别这样。」
 
「请代替加布丽尔去死吧。」
 
我不知道原来那双美丽的嘴唇可以吐露出如此残忍的话语。
 
不过，这也不是什么新鲜事了。他一直对我很残忍。
 
但就算如此……他怎么能……？
 
「反正一下就过去了。在那之后你还可以回到过去。」
 
里卡多用急切的语气继续说道，仿佛是想要说服我。
 
「所以说……」
 
「你当初并不相信我。」
 
听到我说的话，里卡多陷入了沉默。
 
「你讨厌我的胡言乱语，觉得那只不过是为了吸引别人的注意力。」
 
他从未谈起过这件事。
 
「现在你不再需要我了，反倒自己提起来了。」
 
里卡多的表情看起来很窘迫。
 
「我很抱歉。」
 
他的行为让我感到全身的体温都从指尖被抽走了。
 
「但是，求你了，希莉丝。这是我第一次也会是最后一次请求你。」
 
史无前例地，一个贵族男子跪在我面前，低声下气地哀求我。
 
为了加布丽尔，那个与他没有血缘关系但却被他视作为唯一的妹妹。
 
他想要我为了她去死。
 
「哈哈……」
 
我忍不住大笑起来，面对如此滑稽的景象，怎么能不笑呢？
 
里卡多的肩膀略微僵住了，他以为我是在嘲笑他向我下跪的行为。
 
但他依然无声地向我发出请求。
 
是啊，他就是有这么爱加布丽尔。
 
爱到我无论怎样他都不在乎。
 
在七世的人生里，我永远都很悲惨，这次当然也不会例外。
 
尽管如此，我手中攥住的那捧如同尘埃一般微弱的希望，终于化为灰烬，被吹得烟消云散了。
 
「里卡多。」
 
我没有流一滴泪。
 
我只是感到空虚。
 
是的。
 
终于，在七次失败后。
 
「我不会再叫你哥哥了。反正从我出生那天起，你也从未做过我的哥哥。」
 
里卡多的手因为我的话退缩了一下。他抬起头，看向我。
 
「谢谢你，里卡多。」
 
我的声音大概就和我现在的表情一样干枯吧。
 
他的表情在我们目光相遇时崩塌了。
 
「我很高兴你直到最后都是一个人渣。」
 
看着他颤抖的双瞳，我感觉那些在我心中徒劳挣扎的感情，终于像流沙一样，缓慢地、彻底地，消失了。
 
看着他，我不再感到难过，我甚至感觉不到心碎。
 
在从前我活过的所有人生中，我有像现在感觉这么好过吗？
 
啊啊，我终于自由了。
 
所以，这次轮到我先抛弃他们了。
 

第二章 — 重新绽放的花朵
[第二章 — 重新绽放的花朵] by 盲音

 
「不，别过去……！」
 
又一次死亡后的新生。
 
我做了在这个人生中的第一次深呼气。
 
糅杂着春天、茶、和青草的柔软气息的香味立刻充斥在我的鼻间。与此同时，一个慌乱的声音冲进了我的耳朵里。
 
啊，我想起来了。又是发生那件事的时候了。
 
刚才那声穿透我的耳膜的大喊是里卡多发出的，我已经听过七遍了。
 
只要我睁开眼，我就会看到一只观赏用的野兽正要扑向我们，想要一口吞掉我和加布丽尔。
 
我不需要任何心理准备，因为我已经看过这场景好几遍了。
 
我缓缓地掀开眼帘。
 
睁眼的刹那，迎接我的是猛烈的阳光。
 
-嘎嗷嗷，嘎嗷嗷……！
 
接着我看见的就是一只大得像房子一样的白色巨兽，正朝我们的方向冲来。这是我意料中的事。
 
我看见里卡多正在不远处奔跑。
 
我清晰地记得这个场景。
 
在顶着他那头整洁的红发一阵狂奔后，他伸出了他的手。
 
但那双手是伸向我身旁的加布丽尔的。
 
里卡多不假思索地紧搂住了加布丽尔，将她保护了起来，然后迅速地和我拉开了距离。
 
-嗷呜……！
 
我被一个人孤零零地留在原地，直面这暴怒的野兽。
 
它对准我张开了血盆大口。
 
尖利的爪牙向我疾速挥来，仿佛要将我立马撕碎。
 
而我只是眼都不眨地任凭眼前的事态发展。
 
眼下我倒是很乐意去死，但我命不该绝于此。
 
呼啦！
 
在这看似无望的处境下，一股柔和的力量包围了我的身体。
 
我早已闻到那股比之前还有浓烈、芬芳的花香。
 
一丛丛蔷薇花即刻我脚下破土而出，蔓延开来。
 
随着藤蔓的生长，蔷薇花瓣遮天蔽日般在空中飞舞。
 
从我周身长出的藤蔓，遍布着向上舒展的利刺，相互缠绕勾连。
 
代表着四季的四大家族血液中流传着神奇的力量，代代相传。
 
我第一次意识到我的能力，就是在这危急关头，当我正试图自救时。
 
「发生了什……」
 
一个小声的、颤抖的声音传进我耳中。
 
我转向声音的来源，在那里，我看见有两个人坐在绿地上。
 
里卡多，正惊异地瞪着我，一个金发的女孩正在他怀里可怜巴巴地瑟瑟发抖。
 
声音的来源是里卡多，和我们的继妹，加布丽尔。
 
大概是因为与野兽面对面的近距离接触造成了强烈的惊吓，加布丽尔苍白着脸、仓皇无措地抓紧了里卡多的手臂。
 
我不由得拿坐在一起的他们和只身一人坐在花园中间的我做对比。
 
很难看出到底谁才是真正的兄妹。
 
伴随着更多的蔷薇盛开，藤蔓收缩至了同我等身的高度。
 
「希莉丝，你是怎么……你怎么会有使用『绽放』的能力……」
 
里卡多看起来被眼前所见吓得不轻。
 
不枉我辛苦一场。
 
四大家族的能力，包括「春之伊诺雅登」家族在内，只能通过血脉相传。因此，只有他们的后人才能拥有这些能力。
 
迄今为止，人人都确信在不久后会觉醒能力的人应该是里卡多，而不是我，因为他才是父亲指定的继承人。
 
「你可真是个糟糕的人。」
 
我紧盯着里卡多震惊的面孔，开口道。
 
「如果你有一丁点常识的话，难道没有其他的话该先说吗？」
 
他看起来没有马上明白我的意思。
 
在我身旁，在奇异的美景中，败落的白色野兽完全拜倒在它的主人脚下。
 
而里卡多，身处其间，不断用颤抖的双眼打量我，过了好一会儿才找回自己的呼吸。
 
紧接着，他的脸转为苍白。
 
里卡多的视线越过我，落在了加布丽尔身上。
 
「哥哥……呜。」
 
加布丽尔小鹿般的大眼睛里盛满了泪水。
 
当他们视线交汇时，晶莹的泪水从她眼眶滑落。
 
她看起来如此楚楚动人，要是叫别人看见了，一定会忍不住上前安慰她。
 
换做平时，里卡多本应为她拭去眼泪，但此刻，他整个人像是时间停止一般被冻在了原地。
 
看来意识到自己抛下我、只营救了加布丽尔的事实对他来说是不小的冲击。
 
里卡多是在不自觉的情况下行动的，这就揭示了在他心里，真正重要的到底是什么。
 
除此之外，这只白色野兽本来就是没头脑的加布丽尔向父亲讨要的。
 
原因是最近在年轻人中饲养观赏性野兽成为了一种潮流。
 
我并不知道那只从笼子里放出来的野兽会挣脱项圈、攻击我们，但不管怎么说，这都是加布丽尔的错。
 
而在刚才的事故第一次发生时，我差点因此丧命。
 
里卡多又抬起了头，脸上带着难以言喻的表情，他舔了好几次嘴唇，但始终没说话。
 
他可别想轻易把我糊弄过去。
 
我才懒得再等里卡多开口讲话。
 
在前世，我曾努力将苦涩的心情隐藏好，强迫自己露出笑容，说：「没关系。」
 
也有一次，我曾向他抱怨过，说他对我太严格了，我再也受不了了。
 
但现在，我知道说什么都无济于事。
 
「不，谢了，我不想听你的借口。」
 
说完我想说的话，我站起来回到了座位上。
 
「再说了，这么长的时间以来，如今我已经很了解你和你那糟糕的人格了。」
 
里卡多的表情又再次变得一言难尽。
 
不过那个表情和之前相比好像又不太一样。
 
他现在大概注意到了我对他的态度的改变。
 
正在他身旁抽泣的加布丽尔，一脸茫然地看向我。
 
「别挡道。」
 
接着，我径直走过了这两个人渣。
 
注意到这阵骚乱的人们离开了宅邸，正向我们的方向跑来。就算不回头，我也能感受到两双困惑的眼睛紧贴在我的身上。
 
轻轻地，
 
我每走一步，都有浅红的蔷薇盛开，散发芳香，它们的颜色正如我现在的发色一样，是淡淡的红色。
 
然而，在我长发的发梢处，已被染上了更鲜明的绯红。
 
就这样，我的第八次人生，开始了。  

第三章
[第三章] by 盲音

* * *
 
在离开花园进入宅院后，我直接回了自己的房间。
 
在回去的路上，我遇到了几个仆人。
 
但他们都匆忙地略过了我，仿佛看不见我似的。
 
他们不可能看不见我。他们只是选择了无视我而已。
 
我拾级而上，在走廊步行了一小段距离，打开了通往我的房间的门。熟悉的景色欢迎着我的回归。
 
我踱进房间，朝窗边走去。
 
被擦得锃亮的窗户上倒映出我的模样。
 
不像里卡多鲜亮的红发，我那一头如同浅色花朵般的长发映入我的眼帘。
 
之前在花园觉醒能力后，颜色稍微加深了些，但还没有变得很深。
 
玻璃中映出的脸庞显得比往常更年轻些。
 
我现在的年纪，是接近成年的19岁。
 
我每一次重生的时间点都不一样，但我的人生总会向相同的轨迹发展，最后终结。
 
「求你了。代替加布丽尔去死吧。」
 
里卡多那完全不像他的急切声音闯进了我的脑海。
 
随后，我想起来刚刚在花园里坐着的里卡多。
 
「伊诺雅登家的丑小鸭」
 
「家族的废物」
 
「蔷薇花园中没用的杂草」
 
是所有人对我，希莉丝·伊诺雅登的印象。
 
前两个绰号是因为我和家族的关系，最后一个是因为我的在伊诺雅登家中不同寻常的特征。
 
不管我有多少个绰号，没有一个是好的。
 
当我凑得更近，看向窗外时，我看见了我刚才待过的花园。
 
里卡多和加布丽尔已经离开了。
 
女佣和仆人们聚在一起，正在遵照管家的指示勤勤恳恳地清理现场。
 
拖走拖车、清理茶桌、以及收集野兽的尸体。
 
然而，他们不知道该拿在这周围盛放的蔷薇怎么办。
 
这些蔷薇花并非出自里卡多的手笔——这一事实恐怕让员工们感到有些困惑。
 
他们之中没有人怀疑过家族中的长男，里卡多，会成为继承人。
 
大家都崇拜地将他称为「蔷薇王子」。
 
但，很遗憾，这力量是属于我的，在我死之前，里卡多不会有一丝机会。
 
我看向里卡多之前所在的位置，不由得感叹自己是有多愤世嫉俗。
 
但现在，我还得继续装模作样。
 
仆人们最终叫来了园丁，将我催生出的蔷薇花清理掉，并返回了宅院。
 
其实那些蔷薇花只要被人触碰就化成了像玻璃一样闪闪发亮的粉末。
 
我伸出手去，目送那些亮晶晶的尘埃随风飘向远方，关上了窗户。
 
接着我拉下身旁的窗帘，将光完全阻隔在我的视线之外。
 
* * *
 
「麦德森先生，这边请。少爷和小姐正在等您。」
 
因为之前的事故被请来的伊诺雅登家的医生，首先为加布丽尔进行了检查。
 
尽管我才是差点被野兽吃掉的那个，所有人都自动把加布丽尔排在了前面，她是里卡多悉心保护的人，哪怕是一根头发丝都不能有事。
 
这简直太自然不过了，我甚至感觉不到惊讶。
 
加布丽尔除了受到了一点小惊吓以外肯定没受伤。
 
但我知道她会假装她有事。
 
为了夺回父亲和哥哥被我的能力觉醒转移走的注意力。
 
但其实就算她不这样做，父亲和哥哥也会永远守在她身边。即使加布丽尔稍微哭一下鼻子，他们也会立刻慌了手脚。
 
他们有多爱加布丽尔。
 
就有多恨我。
 
我的父亲迪亚哥·伊诺雅登和我的母亲洛伊娜·艾芙琳的婚姻在贵族中很少见，他们是出于爱而结合的，而不是政治联姻。
 
他们是一对神仙眷侣。听说人们都非常向往他们的爱情，希望他们能一直幸福美满地在一起。
 
当我的哥哥里卡多出生时，伊诺雅登家的春天依旧一如既往地完美无缺。
 
但那些美好的日子像划过天空的闪电一样迎来了终结。
 
因为母亲在生产下第二个孩子后身体变得虚弱，在与死神对抗了几天之后终于还是撒手人寰了。
 
我的父亲和哥哥爱我的母亲要胜过爱自己的生命，他们无法原谅杀死了她的我。
 
这是一个经常发生在通俗小说中的桥段，寻常且无趣。
 
寒冬降临。在那时看来，迪亚哥·伊诺雅登的生命中似乎不会再出现第二个女人。
 
但五年后，他再婚了。
 
再婚对象是一名来自北方的寡妇，她长得和我们死去的母亲很像，她还有一个小女儿，也和她长得很像。
 
这也许就是日思夜想后的命运般的相会吧。
 
父亲和哥哥的心马上就被母女俩俘虏了。
 
哥哥爱戴长得像我们的生母的继母，把她当做真正的妈妈一样看待，也把她的女儿当做是自己真正的妹妹。
 
我是唯一被这个新组建的家庭排除在外的人。
 
但再一次，父亲和哥哥的春天又迎来了终结。它只持续了十年。
 
因为我们的继母因染上了不知名的疾病，突然去世了。
 
外面的人开始在背地里说闲话：「也许她们命中注定要早死。」
 
不管怎样，自继母死后，父亲和哥哥便对唯一剩下的加布丽尔愈发宠爱了。
 
而我，则与之相反，在伊诺雅登家族中变得愈发透明了。
 
「你在安慰我吗？」
 
一枝蔷薇花从我床下冒出来，一路蜿蜒攀上我的肩膀，温柔地伸出它的花瓣抚摸我的脸颊。
 
仿佛是在安抚我的心。
 
「谢谢你。」
 
但我没事。
 
我已经不会再感到悲伤了。
 
不过我依然还是歪头向蔷薇花上靠了靠，以示感谢。
 
呼啦——
 
长发被风吹起，垂在胸前。
 
看见自己的头发有这样的长度感觉怪怪的，因为直到我再次在花园里睁眼前，我都还留着一头能露出脖颈的短发。
 
但这种不自在只持续了短暂的一小会儿。
 
在我过去的人生中，他们榨干了我的全部价值，然后把我一脚踢开。
 
所以这一世，我什么都不会给他们了。
 
扣，扣—
 
「小姐，麦德森先生到了。」
 
我听见女佣在门外叫我。
 
在检查完加布丽尔的身体状况后，医生来见我了。
 
这是再稀松平常的事了，不过，实际上，直到傍晚之前，没有一个人来找过我。  

第四章
[第四章] by 盲音

 
* * *
 
「确定是能力觉醒了吗？」
 
那天傍晚，我的父亲迪亚哥·伊诺雅登，回来了。
 
和里卡多一样，他也有着深红色的头发和金色的眼眸。
 
他在日落之前就抵达了家，看来他一定是在得到消息后就马不停蹄地赶了回来。
 
「没弄错吗？」
 
父亲难以置信地向里卡多再次确认道。
 
我站在他们视线之外的楼梯间，听着他们的对话。
 
我并非有意要偷听，只是在要下楼的时候碰巧撞见了。
 
「你再好好想想，不要这么快下结论。从我听说的来看，也有可能是你的力量觉醒了，而不是希莉丝。」
 
真是锲而不舍。
 
听见父亲的话，我不由得笑出了声。
 
在那种情况下，里卡多当然不可能为了我使用他的力量。
 
即使明知道这个事实，父亲依然还抱有毫无意义的希望。
 
「她每迈出一步，都伴随着和她发色一致的蔷薇花绽放。」
 
里卡多比之前更加低沉的声音传入我的耳中。
 
父亲的声音也低了下去。
 
他们从未设想过这个可能性。但现在是我觉醒了继承者的能力，他们一定感到非常无措吧。
 
「暂时先不要声张这件事。」
 
「但是父亲」
 
「现在消息应该还没有传出去吧？」
 
「没有……我让所有人都不要说出去。」
 
父亲夸里卡多做得好。
 
而里卡多，看起来像是为父亲的话陷入了沉思。
 
嗒哒。
 
我驻足了半晌，又继续向前走去。
 
父亲和里卡多两人都被不远处响起的脚步声吓了一跳。
 
当看清来者是我时，他们的脸色就更差了。
 
他们的表情僵硬得像陶瓷人一样。
 
「别过来。」
 
父亲说。他不满地看了我一眼，然后别开了头。
 
从他的表情可以看出，他大概以为我是来迎接他的。
 
但我漫不经心地斜睃了他们一眼就走开了。
 
因此，父亲和里卡多的表情变得很尴尬。
 
「等等。」
 
父亲又叫住了我。我没有理会，径直前行。
 
「希莉丝！」
 
这次他拔高音量叫了我的名字。
 
我停下来转头看他。
 
「干嘛？」
 
父亲的脸色再度变得很难堪。
 
这还是我第一次见他露出这种表情。
 
「干嘛？」
 
听到我冷淡的回复，他干巴巴地问道。
 
「真是个奇怪的回答。有你这样和我说话的吗？」
 
「……」
 
「那我应该怎么和你说话呢，父亲？」
 
他的神情变得很滑稽。
 
父亲和里卡多瞪着我，就好像我吃错药了似的。
 
希莉丝·伊诺雅登，一个几个小时前还温顺到愚蠢的女孩，突然变了个人似的，竟敢和父亲顶嘴了。这根本说不通。
 
我过去是一个任人操控的玩偶，从来不会对他们说「不」。
 
站在我错愕的父亲身旁的里卡多张开了嘴。
 
但他什么话都说不出来。
 
接着，他的神情攸地闪烁了一下。
 
他一定是想起了之前我在花园对待他的态度。
 
他像打量一个陌生人似的瞪着我。
 
「希莉丝，你……你到底怎么……」
 
父亲语不成句地咕哝道。
 
女儿一百八十度的转变对他来说似乎是一个极大的惊吓。
 
直到听到脚步声靠近，连话都说不清楚的父亲这才回过神来。
 
「老爷，加布丽尔小姐在找你。」
 
是加布丽尔派来的女佣。
 
父亲这才反应过来似乎他忘记了什么。
 
「对了……她一定被今天发生的事故吓到了。我得去看看她。」
 
和女仆交谈后，父亲恢复了之前因为我的行动而短暂丢失的镇定。
 
他的声音中透露出一丝担心。
 
当然，这份担心是给加布丽尔的。
 
在和女仆的谈话结束后，他的眼睛又看向我，似乎完全不记得我和加布丽尔经历了一样的事。
 
他眼里只有对他那被溺爱的女儿的深深担忧。
 
我转向他，开口道：
 
「从现在起，你要和谁说话自己先想好，不要像刚才那样浪费我的时间。」
 
「什么……？」
 
「我也不想见到你的脸。别再占用我的时间了。」
 
接着我就走开了，把他们二人留在身后。
 
嗒哒。
 
我的高跟鞋敲在地板上，发出尤为响亮的声音。
 
他的脸刚才绝对气红了。
 
「给我站住！希莉丝……！」
 
「父亲，请冷静一点。我还有其他事要和您商量，暂时先别管她了。」
 
我听见里卡多僵硬地想要阻拦父亲。
 
我毫不在意地走向了餐厅。
 
* * *
 
「小姐，您怎么来了……？」
 
「来餐厅难道还有其他理由吗？」
 
正在布置餐桌的仆人们震惊地看着我。
 
「我们一会儿会把晚饭送到您的房间去的。」
 
父亲和里卡多会在餐厅里用餐，而我习惯于躲在卧室里吃饭也已经有一阵子了。
 
「不，谢了，我就在这儿吃。」
 
我挑了其中一个位子坐下，然后开始独自用餐。
 
不知道我现在是坐在谁的位置上了。
 
已经很久没有和他们在餐厅里一起吃过饭了，所以我不记得了。
 
周围的仆人们颤抖地注视着我。
 
四周还有些座位是空着的，父亲和里卡多一定还在加布丽尔的房间里。我想他们应该还要呆上一段时间去了，所以我伸手拿了更多食物放进自己的盘子里。
 
不管仆人们如何花容失色地看向我，我的手都没有停下。
 
离我上次好好吃饭都过去多久了？
 
十天？十五天？
 
我数不清我在监狱里到底呆了多少久。
 
我被关了有一段时间了，所以在我上一世死亡之前，我连一顿热饭都没吃上。
 
每当我伸手去够更多的菜，仆人的视线都会在我和餐桌之间来回穿梭。
 
他们中的有些人甚至尝试劝阻我。
 
看样子，一桌为三个伊诺雅登准备的好菜都填不满我的胃。
 
「把甜点给我。」
 
不一会儿，通向餐厅的门被打开了，仆人们忙不迭地迎了上去。
 
「加布丽尔一定被吓坏了吧？」
 
「告诉主厨，让他做点加布丽尔最爱吃的菜……」
 
正当我就要解决完甜点时，父亲和里卡多一边用严肃的表情说着话，一边走进了餐厅。
 
加布丽尔缺席了，看来她又装病了，正待在自己的房间里喝汤吧。
 
「希莉丝？」
 
带着一幅依旧严肃的表情，他们终于走进餐厅，注意到了我。
 

第五章
[第五章] by 盲音

 
那两个人目瞪口呆地看向桌上的一片狼藉和独自坐在桌前的我。
 
「……这里到底发生了什么？」
 
父亲好不容易回过神来，换上一副冰冷的面孔问道。
 
里卡多快步走向我，抓住了我的胳膊。
 
他接着用父亲听不见的声音低声问我：
 
「希莉丝，你到底想做什么？」
 
我把我的胳膊从他手里抽出来，又转向餐桌。
 
「我知道我的确不常来这儿，但我不明白你们为什么这么大惊小怪。」
 
听到我无动于衷的回答，里卡多的眼睛眯了起来。
 
「谁说是因为你来这儿了？我要说的是你那粗鲁的行为。」
 
大概在忍受了今日的诸多变故后，他的耐心终于耗尽了。
 
「之前我没有追究你，但你现在太过火了。你到底是怎么回事？如果你要在这里用餐，那你也该先等到我和父亲来了再开动！」
 
在我反应过来之前，里卡多已经开始责备我了。
 
就像一个哥哥在训斥失态的妹妹。
 
不过，不管他怎么行动，他已经再也不会影响到我了。
 
「和你们一起吃饭太败胃口了。我为什么要这么做？」
 
里卡多脸上的表情看起来蠢透了，他好像完全没想到我会对他说这些话。
 
「希莉丝！你这是什么态度？」
 
一个声音从里卡多身旁响起。
 
「我什么都没说，是因为里卡多让我原谅你这一次，你一定是因为今天发生的事被吓坏了。但现在我可不会让事情就这么过去了。」
 
啊，里卡多这么说了？
 
我倒不觉得他这样说是因为关心我。
 
他只是想减轻那份在心中作祟的把我留在花园中央的罪恶感。
 
「从刚才开始你就一直在对我和你的哥哥无理取闹……！我是那样教你的么？」
 
我歪了歪头，看向暴怒的父亲。
 
他是那样教我的么？这可真是个有趣的问题。
 
「不，父亲没有这样教我。」
 
我紧盯着他，用毫无起伏的语气回答道。
 
「没错，可是你现在的行为却如此荒唐……」
 
「准确地说，父亲这辈子就没有教育过我。」
 
「什—你说什么？」
 
父亲站在原地僵住了。他看起来像是不能理解他刚才听到的话。
 
里卡多和仆人们都屏住了呼吸。
 
这整场闹剧在我眼里看来感觉就像是看了一场由三流演员表演的无聊剧本。
 
我继续道：
 
「父亲从未在我的人生里扮演过父亲这一角色。我想您自己也心知肚明吧。」
 
从我出生那天起父亲就对我视若无睹。
 
他从不把我当成他的家人看待，他看我的眼神就像是看到墙纸上的陈渍那样不悦。
 
「老实说，将我们之间的关系称作是父女才可笑吧。」
 
这句话对里卡多也适用。但兄长与家长，这两个角色的重量是不一样的。
 
所以，从他嘴里说出的那些话真的很荒谬。
 
我过去总以为我被他们耍得团团转是理所应当的事。但这次不一样了。
 
我把勺子放到一边，望向父亲正剧烈动摇的眼睛。
 
「我一生中从未从我的父亲或兄长那里学到任何事。所以我目无王法。已经长成这样了，我该怎么办呢？这难道不都是从未教育过我的父亲的错吗？所以如果你对此不满意，就算已经无济于事，也该稍微反省一下吧？」
 
父亲被我一反常态的言论彻底惊呆了。里卡多也是。
 
吱啦——
 
我从座位上站起身，不再管那勺还没吃完的覆盆子果子露。
 
「你从来没履行过家长的义务，所以现在就别来谈你的权利了。」
 
我转而看向一旁站着的僵硬得像石头一样的侍从们。
 
「多谢款待。」
 
侍从们紧张地看着我，似乎不知道该怎么回答我那声朴素的道谢。
 
他们也被我对父亲和里卡多说的那番话震惊了。
 
但我接下来的话把他们吓得眼睛都瞪圆了。
 
「不过从现在起，别再区别对待我了。」
 
「您—您在说什么……？」
 
「我早就知道你们送到我房间去的饭菜都是剩饭了。」
 
我手里拿着的餐巾被扔进装果子露的玻璃杯里，很快，那红色的液体便浸染了那块白布。
 
我走出餐厅，离开那群僵住的仆人，走过被定在原地的父亲与里卡多，扬长而去。
 
「希莉丝刚才说的话是什么意思？」
 
「我—我们什么都不知道啊。小姐肯定是有哪里误会了……」
 
我听见身后里卡多在向仆人们问话。
 
随着我继续前进，仆人们搪塞借口的声音也逐渐消失了。
 
我回到了我的房间，躺在柔软的床垫上，睡着了。
 
* * *
 
「你们好呀，从今天起我们就是一家人了。」
 
那是发生在我六岁时的事了。在活了那么多世后，已经变成了非常遥远的回忆。
 
但因为那是我人生的转折点，所以至今仍盘旋在我的记忆里，宛如昨日才发生的事。
 
「很高兴见到你们，孩子们。」
 
我们的父亲把她们带回了家。那个美丽的女人，和她看起来比我要小上一岁的女儿，她们两人都有着蜂蜜般金黄的头发和小鹿一样梦幻的大眼睛。
 
「请你们要和加布丽尔好好相处呀。」
 
她们看起来和走廊上画像里的母亲惊人地相似。
 
我看向里卡多的脸，可以看得出来他已经被父亲带回来的人深深迷住了。
 
我也很喜欢这两个长得很像我只在画像里见过的母亲的人。
 
可是，在家庭聚会时他们总是不叫上我。
 
所以我不得不一个人待在自己房间里的时间变得更长了。
 
「爸爸！」
 
有一天，我打开卧室的窗户，看见了花园里的他们。
 
加布丽尔正踩在草地上跑向父亲，闪耀的金发在空中飞舞。
 
我几乎是无意识地想要阻止加布丽尔。
 
几天前，当我靠近父亲抱住他的手臂时，他用力将我的手挥开，转身就走。
 
滚烫的热泪布满了我的脸颊。我只能握着被扇红的手，目送父亲离去。
 
我替加布丽尔捏了把汗。
 
别。父亲不喜欢肢体接触，他会生气的……
 
但父亲将奔向他的加布丽尔举了起来，脸上挂着我从未见过的温暖笑容。
 
咔啦，我听见如同玻璃破碎的声音从我的心房传来。
 
站在他身旁的里卡多和我们的继母，也围了过来。
 
看起来就像一张全家福。
 
这对我来说是一个巨大的冲击。
 
那些我只敢躲在卧室里想象的愿望，终于成真了。
 
但和我的想象不同的是，在那幅美丽图画里的人，是加布丽尔，而不是我。
 
加布丽尔长得和她的妈妈很像，是个漂亮的孩子。她看起来就像一个天使。
 
所以我一直觉得，哥哥和父亲喜欢加布丽尔，是理所应当的事。
 
我也很喜欢加布丽尔和我们的新妈妈。
 
但，尽管我是那样想的，我还是背靠着窗户，捂住了我的耳朵。
 
可是窗外的笑声却像是能刺穿我的耳膜似的，不断地、愈发响亮地在我耳边响起。 

第六章
[第六章] by 盲音

* * *
 
「真是一个令人不愉快的梦。」
 
等我睁开眼睛时已经是早上了。窗外的阳光透过窗帘的缝隙漏了进来。
 
时钟显示现在是上午6:45。我在床上盯着天花板一动不动地躺了一会儿，然后坐了起来。
 
不知道是因为昨天睡得比较早的缘故，还是我的身体在这长时间以来已经形成了固定的生物钟，我在这个时间点自动醒来了。
 
我坐在床上，考虑了一下今后的打算。我还需要再在伊诺雅登庄园待上一段时间，这样我才能汲取更多的力量。
 
根据我过去几世的经历，待在这里能让我更快地迎来第二次觉醒。
 
这样我就可以做到一些前世没能完成的事了。
 
我有多久没有像这样整理过思绪了？突然，一阵脚步声传入了我耳中。
 
啊，我一定是想得太出神了，以至于没注意到已经到了女仆叫我起床的时间了。
 
砰！
 
「小姐，起床啦！」
 
如我所料，她没有经过我的允许就打开了门闯入了我的房间。
 
每天早上，伴随着寒冷的晨风，女仆都会来叫我起床。
 
按常理来说，她的行为非常欠妥。
 
但俗话说，能坐就不站，能躺就不坐。
 
而我从小便对仆人们的行为逆来顺受，一句抱怨也不敢讲。
 
我凝视着眼前的女仆，她昨天甚至没有亲自过来侍奉我。
 
尽管目睹了昨天花园里的事故的全过程，见证了昨晚我对父亲的态度，她依然我行我素，看来她无所畏惧。
 
父亲没有把我视作继承人，所以仆人们也把昨天发生的事当成了一场幻觉。
 
我昨天在餐厅里异常的表现还并不足以改变仆人们对我的态度。
 
「噢，您已经醒了？」
 
女仆惊讶地看向坐在床上的我。
 
在她眼里我不过是一个乳臭未干的小姐罢了。
 
「反正每天也无事可做，所以才总是醒得很早。」
 
我喃喃自语道。不管有没有人听见，自言自语已经成了我的习惯。
 
刷啦——
 
女仆大步穿过房间，从我面前经过，走向窗边大喇喇地拉开了窗帘。
 
阳光倾泻而下，洒满了整个房间。不过，她从我身边经过，连一声问候都没有，可谓是非常无礼了。
 
然而她看起来毫不在意。
 
她嘟嘟囔囔地系起了窗帘，然后转过了身。
 
在转向我的那一刹那，她的身形不由得晃了一下。
 
因为她发现我正目不转睛地盯着她，一言不发地观察着她的行为。
 
「……你。」
 
伴随着我开口的第一个词，女仆的肩膀抖了一下。
 
「你太吵了。别嘀咕了，去给我端洗脸水。」
 
不用看镜子我都知道我现在什么表情。
 
突然间，我变成了一个冷漠、毫无感情的人。
 
我的表情一定也如出一辙。
 
毋庸置疑，我的神情和昨日第七次重生之前的我截然不同。
 
「您是在和我说话吗？」
 
「难道这里还有其他人吗？」
 
女仆不满地撅起了嘴，我再度发话道：
 
「别让我说第二遍。」
 
女仆很诧异地听出了我冷淡的声音里暗含的警告意味。
 
她似乎觉得我有哪里不对劲，但还是慢吞吞地走开了。
 
这是我第一次这么命令她做事，我自己也觉得有点别扭。
 
如果我还是过去的那个我，我一定会为这么麻烦她而道歉。
 
不一会儿，离开房间的女仆又回来了。
 
她的脸上带着显而易见的恼怒。
 
刚才她一定是被我出乎意料的举止震住了，所以才毫无怨言地依言出去端洗脸盆，现在她回过神来了。
 
「喏，洗吧。毛巾拿好。」
 
她粗暴地把脸盆放到我身前。
 
一些水溅了出来，打湿了我的睡衣。
 
女仆将毛巾扔给我，然后双手抱胸在我身旁站定。
 
我盯着她看了一会儿，接着垂眸将手伸进洗脸盆，冰冷的凉水碰到了我的指尖。
 
还是这老一套。
 
我早就习惯了。就算我拒绝用这盆冷水洗脸，我的处境也不会有任何改变。
 
但我现在就是不想用冷水洗脸。
 
唰！
 
哐当！
 
「呀！」
 
我拿起脸盆，把它摔在了地上。
 
冷水浸湿了地毯，还有一些溅到了女仆的脚和裙子上。
 
「小姐，您这是做什么？！」
 
「梅，你啊」
 
梅是这个女仆的名字。
 
她是一个很轻视我的女仆。
 
这一切的统一性惊人地高。从始至终，在我七世的人生里，她一直是我的女仆，并且一直看不起我。
 
「在这个庄园里工作有多久了？」
 
她瞪向我的眼神仿佛在说：「你疯了吗？」
 
但我的表情始终保持冷静，她反倒尴尬了起来。
 
「到现在为止，有一年零两——两个月了吧……」
 
我的女仆经常在更换。
 
没有女仆愿意侍奉我，因为大家都知道我在伊诺雅登家的地位。
 
梅会被派来侍奉我，是因为她还是新人。
 
「你连合适的水温都试不出来，这问题可就严重了。教导你的女仆是怎么回事？她凭什么判定你有资格做女仆？还是说她连自己的下属都教不好吗？或者两者兼是？」
 
听见我说的话，梅微微瑟缩。
 
「区区一个女仆，拿来这等不像话的东西，竟还胆敢厚颜无耻地抬头直视我。」
 
梅哑口无言，一脸困惑地看向我，直觉让她察觉到了我的言行的反常。
 
「假如我现在给你一顿好打，再把你踢出庄园，你觉得有谁会帮你呢？」
 
我向她抛出一个切实的问题。
 
梅的眼睛因我出乎意料的提问瞪得溜圆。
 
她一定被我的言下之意吓到了。
 
「如果你在这个庄园里工作还不到一年就离开，当你找下一份工作时，你就拿不到推荐信。不仅如此，也没有几家人会接受一个因为犯事而被解雇的女仆。」
 
「小——小姐。」
 
听到我暗示要解雇她，梅用不安的声音叫住了我。
 
「不过，要是我让你好好地离开，而你又手脚健全的话，那又是另外一回事了。」
 
她彻底没了气势。
 
以我的地位，我可以用最糟糕的方式解雇任何人。
 
即便我被伊诺雅登家家族的人视为无物，开除区区一个女仆对我来说也不是什么难事。
 
就算我现在暴打她一顿，一分钱也不给把她赶出去，也没有人能提出异议。
 
「你也许会觉得我现在在虚张声势。」
 
当然，事后迪亚哥或者里卡多可能会训斥我一顿，但他们也不会花心思去解救一个女仆。
 
「你也许会觉得这些话仅仅是口头威胁，我其实没有能力这么做。」
 
我静静地继续说下去，像是被说中了心里的想法，梅颤抖了起来。
 
「迄今为止，我对你们脾气好得太不像话了，是我活该。」
 
难道不应该吗？
 
人们甚至分辨不出我们两个到底哪一个是主人，哪一个是仆人。如果告诉他们梅是女仆，我才是主人，他们大概会觉得难以接受。
 
我直直地看进梅的眼睛里，安静地警告道：
 
「但你要知道，现在的我已经和往日不同了。」
 
梅不会明白这其中真正的含义。
 
她不可能知道我已经活了七世。
 
从昨天上午开始，我已经获得了新生，这真是太好了。
 
「我才是主人。只要我想，我可以随意惩罚你，把你的舌头拔掉或者把你的手砍断。」
 
我说得轻描淡写，但我所陈述的都是事实。
 
梅的眼睛颤抖得好像挨了一拳似的。
 
其实，在前世，我也已经教训过几个目中无人的仆人了。
 
「我今天已经原谅了你两次了。」
 
我不在意这些细枝末节的最大原因仅仅是因为我懒得管。
 
不管仆人们对我的态度有多恶劣，他们对我都构不成威胁，他们永远也就是这副德行，不会变得多好，也不会变得多差。
 
但我知道某些不知好歹的仆人还是需要管教一下。
 
「不会有第三次机会了。」
 
反正她也不会待在我身边多久，这种程度的警告足够了。
 
「这一次，好好做。」
 
我瞥向倒在地毯上的洗脸盆，命令道。
  

第七章
[第七章] by 盲音

 
经过刚才发生的插曲后，梅毫无疑问地能好好领会我的意思了。
 
当她的目光再次与我相遇的那一刻，她颤抖着，仿佛我的眼神穿透了她的灵魂。
 
「我... ...」
 
她立刻低下头道歉道：
 
「我很抱歉，小姐，是我经验不足，让您失望了。」
 
不管她心里到底在想什么，她现在终于懂礼节了。
 
最初的我曾是个软弱的人，所以我从前几世的生活中发现了她的优点——她很会见风使舵。
 
一个机灵的下人对我来说是很方便的存在。
 
「我现在就去给您重新准备洗脸水。」
 
梅忙不迭地起身道。
 
地板上的垃圾被火速清理干净了，随后，她给我端来了温度恰到好处的热水。
 
不像之前，梅这次表现得毕恭毕敬。
 
洗漱完毕后，我去了更衣室。
 
我打开门，毫不意外地看到了那些衣服。
 
「我不喜欢它们。」
 
我身旁的梅，因为我的话畏缩了一下。
 
她脸上带着怀疑的表情，像是在说: 「你不会像刚才那样把衣服扔到脸盆里去吧？「
 
自从我的继母来到伊诺雅登后，我总是穿着遮住手腕和脖子的长裙。
 
此外，这些裙子的颜色都很暗淡。
 
淑女的美丽来自于她的节俭和朴素，这是我从小就被灌输的思想。
 
这是我的继母教给我的道理，我像只温顺的小羊羔一样听从了她的话。
 
然而，她只给加布里埃尔买鲜艳可爱的衣服，考虑到这一点，我继母的话就很自相矛盾了。
 
我年少时没有意识到这一点，但是现在，我可以肯定，我的继母讨厌我。
 
但我甚至不再在意她给我的这些衣服了。
 
昨晚的噩梦只是让我想起了不好的回忆。
 
我将手伸向更衣室。
 
哗啦！
 
花瓣开始覆盖挂在里面的朴实无华的长裙。
 
更衣室里弥漫着一股甜甜的香味。
 
这是由我的意志实现的。
 
由于我的力量尚未完全觉醒，所以我能用它做的事还很有限。尽管如此，完成这种小事还是不在话下。
 
灰暗的衣服化为明亮的花瓣，从天而降的花瓣四处飞舞，形成了一副令人惊艳的美景。
 
我本来就没有很多衣服，所以没过多长时间，整个更衣室都被花瓣填满了。
 
溢出的芬芳花瓣飘到了我的脚踝处。
 
现在，所有我可以穿的室外和室内的衣服都没了，但是没关系。
 
与在花园里绽放的蔷薇不同，这次的蔷薇花完全改变了布料的性质。衣服只要被蔷薇碰到就被分解了。
 
「 小——小姐，这是......」
 
「打扫干净。」
 
在简短地向她下令后，我便转过了身去。梅震惊地盯着那些溢出的花瓣，呆住了。
 
我踏在由花瓣铺成的地毯上，离开了更衣室。
 
* * *
 
回想起来，昨晚吃完饭还没洗澡，我就马上睡着了。
 
看来我在第七世的监狱生活中已经毫无用处地形成了习惯。
 
我让梅去准备洗澡水。她看着我，好像觉得我太反复无常，我明明才洗过脸。
 
但是当我们的目光相遇的那一刹那，被我的眼神所震慑，她将眼睛别了过去。
 
梅的举止变得更加小心谨慎了，也许是因为刚才她亲眼目睹我把裙子变成了花瓣。
 
沐浴后，我需要更衣。然而我的更衣室已经被我清空了。
 
于是我又拿出了一套睡衣穿上。
 
梅吓呆了，但不管人们用什么样的眼光看我，这都不是他们能插手的事。
 
由于昨晚大吃了一顿，我现在还没有食欲，所以我跳过了早餐。
 
「小姐，老爷叫你过去。」
 
今天是父亲待在庄园里的日子之一。
 
我正坐在窗边，享受来自太阳的温度。
 
我头也不回地向女仆答道：
 
「叫他自己过来。」
 
「您说什么?」
 
「如果他有什么事要告诉我，叫他自己过来说。」
 
女仆震惊地睁大了眼睛。站在门口看着我们的梅，屏住了呼吸。
 
女仆用疑惑的眼神看着我，但我没有再重复第二遍。
 
最终她踉跄着走出了我的房间。
 
* * *
 
「你疯了吗?」
 
过了一会儿，父亲板着脸对我说。
 
「还不退下，你的主人昨天一定伤到头了。」
 
「好——好的，好的，我马上就走！」
 
梅收到父亲的瞪视，急忙离开了房间。
 
她在被父亲遣退后立刻急不可耐地冲了出去。她一定也觉得我疯了。
 
「你从昨天开始就很嚣张，不会是因为花园里发生的事吧？」
 
他的神情前所未有地冷酷。
 
看来他以为我态度的转变是因为我的力量的觉醒。
 
一个黄毛小丫头，偶然在侥幸中获得能力后，变得趾高气昂。
 
他的想法清晰地写在他的脸上。
 
「昨天发生在你身上的，不是觉醒。所以别想着你就可以对外面的人信口开河、自吹自擂了。」
 
他好像真的是这么想的。
 
我不是里卡多。所以他不相信我能觉醒继承者的力量。他肯定觉得是有什么地方被弄错了。
 
是里卡多或者加布丽尔误会了，或者有什么不同寻常的事短暂地发生在了我身上。
 
昨天，我在花园里觉醒了。
 
要想解释这股力量，那还需要追溯回我们家族的历史。
 
伊诺雅登家族，是自这个国家成立便存在的历史悠久的四大家族之一。
 
四大家族建立于黄金时期。他们的祖先曾帮助这个国家的第一任国王，一个流落于凡间的半神，成为了统治者。在上古时期，他们便拥有神力。
 
这股力量流淌在他们的血脉当中。
 
然而，随着时间流逝，一些家族已经荣光不复，不再能使用他们的力量了。
 
幸运的是，伊诺雅登并不在其中之列。
 
四大家族分别代表着四个季节。
 
其中，我们，伊诺雅登家的后人，被称为「春之家族」，或是「花族」。
 
每当伊诺雅登家的人使用能力时，都会伴有怒放的蔷薇的出现。
 
在这些绽放的花朵中，鲜红的蔷薇是家族继承者的象征。
 
除此之外，伊诺雅登血统越是纯正的人，头发就越红，红得好似蔷薇花一样。
 
不过，这个能力在血脉中代代相传的过程中已经被稀释了，如今只有伊诺雅登家的直系继承人才能使用这股力量。
 
因此，我们能力的觉醒被称为「绽放」，而觉醒者则被称为「蔷薇之子」。
 
里卡多从小就有一头鲜艳的红发，这意味着他血液中的伊诺雅登血统很浓。相比之下，我的发色则非常苍白和浅淡。
 
也许这也是父亲为什么从来不对我感兴趣的原因之一。
 
我对父亲的话左耳进右耳出。我斜靠着窗框，将胳膊枕在上面休息。
 
太阳现在很暖和，透过敞开的窗户，我可以感觉到它的热量。
 
我想今天是个午睡的好日子。
 
父亲依然在喋喋不休：
 
「你昨天所做的不过是一场幻觉。你绝对不可能觉醒，所以你也不要对别人乱说。「
 
我张开了嘴，在太阳的照射下，我开始犯困。
 
「不要。」
 
「什么?」
 
「我凭什么要遵从这样片面的命令?」
  

第八章
[第八章] by 盲音


他看向我的目光变得愈发冰冷了。

我补充道：

「反正您也不会告诉任何人真相。」

语毕，我转头直视站在我面前的人的眼睛。

「……你简直在痴心妄想。」

我能感觉到父亲在努力遏制住他的愤怒。

「你已经拥有了本不该属于你的东西，还不知天高地厚。」

我不知道他是在说给我听还是在说给自己听。

他的表情充满了对我的蔑视。

我还知道，他的眼神中对我的仇恨只会愈演愈烈。

「如果你再继续这样下去……」

「您会怎么做？」

除了承认我是这一代的「继承人」以外，他别无选择。

他认为我夺走了他心爱的儿子的力量。

我翘起嘴角，给了父亲一个微笑。

「您会把我关在房间里直到我听话吗？还是靠鞭打我来管教我？又或许」

我说得越多，他的脸色就越沉。

「……您会杀了我，让我永远地离开所有人的视线，这样我就再也不能反抗您了？」

父亲可能并不认为他会过火到虐待我。

直到今天之前，他从来没有对我做过这样的事。

然而，我的父亲就是如此残酷无情。

在我过去几世，刚才我所提及的一切，都是现在站在我眼前的同一个人曾对我做过的事。

当然，随着时间倒转，这些事都消失在了未来，但对我来说，它们仍是我的过去。

因此，即使这一世在我身上还什么都没有发生，我也不可能若无其事地与他相处。

「父亲。」

在我过去七世中，我有三次死亡是由这个人造成的。

「如果我从这里掉下去，我会不会死呢？」

他亲手杀了我一次，另外两次则是通过复杂的因果关系间接完成的。但不管他是否是亲自动手，他是害死我的元凶这一事实都不会改变。

在我的前世，父亲向外界隐瞒了我的能力。他让我生活在里卡多的阴影之下。

我唯一被允许外出的时间是他们在需要我的力量时，除此之外，我总是被禁足在我的房间内。

那时，每次父亲告诉我，这一切都是为了对我、为了里卡多、为了整个伊诺雅登家族好，我都会相信他。

我那时真的很蠢。

然后，当事情快要瞒不下去时，父亲就愈发急切地想要将我的力量转移给里卡多了。

我永远不会忘记为此我都经历了些什么，即便我已经死去又重生了好几次。

「这只是三楼，但还是很高了。如果我不走运，我可能会撞到头然后死去。」

我从座位上站起身，把手放在窗框上。

就在这时，风吹起了我的头发和单薄的睡衣。

「……你到底在说什么？」

父亲瞪着我，好像真的不明白我说的话。

但我没有给他余裕去思考我的异常。

我只是轻声告诉他，我打算做的事。

「现在，我想要离开这里。」

「……什么？」

我的长发不停地在风中飘动，所以我用一只手把它扫到了耳后。

我凝视着父亲僵硬的脸庞。

当我坐上窗框时，他张开了嘴。

但他一个字也没有说。

看来父亲现在不知道该作何反应了。

我满意地看到他的脸变得苍白。

「如果昨天在我身上发生的事情是觉醒，那么我会安然无恙，但如果不是，那么我非死即伤。」

这时，梅回到了房间里。她硬着头皮走到敞开的门前，然后顿住了。当她看到我时，我可以看见她脸上的血色褪得一干二净。

「您这是……」

我再次看向父亲，又给了他一个微笑。

「您想要哪一个结果？」

呼——

刹那间，刚才拂在我身上的风吹倒了我的身体。

「 呀——……！小姐……！」

从我头顶上传来梅惊恐的尖叫。

广阔的蓝天在我眼前蔓延。

坠落的感觉还很鲜活。

那只是一瞬间的事，但是当你坠落时，时间仿佛永远不会结束。

但，一切终归都会结束的。

沙——……

接着，一种并非疼痛的、柔软、舒适的触感包围了我。

嗅到馥郁的香气，我慢慢抬起眼皮。

蓝天仍然在我上方无垠地延伸，仿佛马上要倾盆而下。

我看到白色的窗帘在我房间的窗边摇曳。

当我躺在最底端，抬头看着上方时，一切画面仿佛都静止了。不用看我都可以确定，此刻正温柔地包裹着我的东西是什么。

终于，父亲的头从敞开的窗户中探了出来。

他的脸色比之前更苍白了。

我闭上了眼睛，将自己埋进蔷薇花床里，就像逝者长眠于充满花的灵柩一般。

灿烂的阳光照在我身上。今天的天气真适合午睡。

番外-零星的往事

希莉丝记得她每一世人生的开始和结束。

在第一世杀死她的人是里卡多。

希莉丝觉醒的消息令伊诺雅登家始料未及。

尤其是对于迪亚哥和里卡多来说，这场灾难彻底改变了设计好的未来蓝图。

「我——我很抱歉，父亲。」

希莉丝也很困惑。

「我也不知道为什么哥哥的力量会来到我这里。这是里卡多哥哥应该有的……这里面肯定有什么误会。」

但恐惧比她的困惑来得要强烈得多。

在得知希莉丝的觉醒后，迪亚哥和里卡多看她的眼神和过去几年相比变得更加冰冷了。

「所以，要是我现在能把它还给你……」

「吵死了……！如果你只是要继续说蠢话，那就闭嘴！」

迪亚哥雷鸣般的怒吼让希莉丝瑟缩了一下，屏住了呼吸。

「如果有办法将力量还给里卡多，那么事到如今他已经该拥有了！所以，不要再说这种显而易见的事了，因为你一点用场都派不上！」

「对不……」

迪亚哥经常会冷酷地向希莉丝发怒。

但是，这是他唯一一次因为无法控制怒火而大喊大叫。

「对不起……」

希莉丝更加害怕了。

坐在他们父亲身旁的里卡多保持了沉默，脸色阴沉得可怕。

他和父亲一样生她的气。

似乎是为了平息自己的愤怒，迪亚哥将手放在额头上，然后深呼吸了好几次。

接着，他用比之前更冷静得多的声音对希莉丝说道：

「你也知道这只是一个错误。我们会尽快找到解决问题的方法，所以，在这之前，你哪儿也别去，就乖乖待在你自己的房间里。」

但迪亚哥的声音和他眼里的光依然冰冷。

希莉丝堪堪走出房间时，她听到有人在她身后说：

「我真讨厌看见她。」

嗒……

希莉丝关上门，强忍住眼中的泪水，离去了。

 

第九章
[第九章] by 盲音


她的力量应该是属于里卡多的。她夺走了别人的东西，被讨厌是理所当然的事。

尽管明白这一点，每次收到他们冰冷的眼神，她的心依然会下沉。 

自她觉醒后，迪亚哥常常会对希莉丝发脾气，而里卡多则会用像看指尖上的灰尘一样的目光看她。

加布丽尔觉得希莉丝转移了哥哥和父亲对她的注意，于是她开始变本加厉地欺负希莉丝。

他们找不到将希莉丝的力量转移给里卡多的方法。

随着时间的流逝，束手无策的迪亚哥和里卡多变得愈发焦躁了。

此外，为了获得更多信息，他们不得不向帕弗农家的人透露，继承了伊诺雅登的力量的人是希莉丝。

最早坐不住的人是迪亚哥。

最终，他向外界宣布里卡多觉醒了，并命令希莉丝成为他的影子。

只有在极少数的情况下，为了向外界展示伊诺雅登作为四个特殊血统家族之一的力量，希莉丝才会被允许出门。

 当然，每次她都必须避开大众的视线。 

但，在希莉丝使用力量时发生一次失误后，迪亚哥的惩罚随之而来。

啪！

「啊……！」

一进入房间，他就给了希莉丝一耳光，后者尖叫着摔到了地上。

「刚才是怎么回事？能力在施行到一半的时候就失效了。你是故意的吧，是不是？」

她的嘴唇内侧一定是被打破皮了，因为她嘴里可以尝到鲜血的铁锈味。

在这种时候，迪亚哥会对她动手并不稀奇。

最初他命令女仆鞭打她，但是当迪亚哥忍无可忍，必须发泄他的怒火时，他会亲自动手。

「你知道吗，人们刚才嘲笑里卡多！你是觉得里卡多因为你而遭到嘲笑也无所谓吗？没用的东西！」

因为害怕再挨迪亚哥的耳光，希莉丝蜷起身子，慌忙道歉道：

「我——我真的很抱歉。我当时正在努力集中注意力，但我突然就觉得头晕，连站也站不起来……」

「别给我找那些蹩脚的借口！」

每年秋天，四大家族都会举办丰收节。

这一次，是伊诺雅登家当选了。

因此，在开幕致辞之后，作为正式开启庆典的标志，需要向在场的所有观众展示伊诺雅登家的力量。

但是，希莉丝失误了——她还不习惯使用自己的力量，里卡多因此遭到了羞辱。

「父亲，希莉丝看起来已经在反省了，您今天就到此为止了吧。」

一直安静地站在迪亚哥身后的里卡多劝阻道。

 「里卡多，就是因为你总是轻易地原谅她，她才会再三犯错啊。」

希莉丝看向他们的双眼蓄满了泪水。

里卡多像往常一样冷眼看着希莉丝。但希莉丝依然很感激里卡多为她辩护。她明明害他蒙羞了。

「在我允许之前不要给她喝水。」

最后，他向里卡多妥协了。他不再责骂希莉丝，离开了房间。

里卡多一言不发地跟着离去了。

在他们走后，希莉丝开始独自研习她的能力。

迪亚哥告诉她，他绝不会容忍失误，因此她每天都在一个人研习她的力量。

「我必须努力练习，这样哥哥才不会再因为我而受到羞辱。」

一段时间后，希莉丝能够熟练地运用自己的力量了。

但与之相反的是，里卡多对希莉丝的敌意在与日俱增。

他从未像迪亚哥那样对希利塞造成任何物理的伤害。然而，里卡多有时会用好像看到了偷走了他的东西的小偷似的眼光凝视她。

「哈——真是的。这些天我每次回来家里都那么令人窒息。这沉闷的气氛是怎么回事？」

加布丽尔抱怨最近家里的气氛变得很奇怪。

「希莉丝，你就不能老老实实呆在自己房间里吗？我发现最近父亲和哥哥每次见到你，脾气都会变得很糟。」

「啊，好的。我会照你说的去做的。我很抱歉。」

由于家人们冷酷的对待，希莉丝变得愈发地畏缩和疲惫了。

然后有一天，里卡多很晚才回家，平生第一次喝得烂醉如泥。

「哥哥，你去哪儿了？」

得知里卡多没有回来，希莉丝独自一人焦急地一直等到深夜。

这是向来严于律己的里卡多第一次深夜晚归，浑身还散发着酒味。

 里卡多用冷淡的目光看了看希莉丝，继续向前走，没有答话。

希莉丝在追过去之前犹豫了一下。

「哥哥……不要太担心。」

她知道最近的事困扰着里卡多，所以她想安慰他，让他振作起来。

「父亲正在努力寻找将力量还给你的方法，所以一切很快就会好起来的。」

她想好好地解释自己的想法，以免他误解她的意思。

「哥哥，我……我从来都没想要过这样的东西。你知道的吧？这本就该是你的。」

希莉丝从未渴望过这股力量。

从小到大，她一直认为里卡多才是伊诺雅登的继承者，她的想法至今从未改变过。

所以她希望里卡多不要误会和讨厌她。

此言一出，正走在她前面的里卡多，停下了脚步。接着他转身面对希莉丝，一道冷若冰霜的目光向她刺去。

「是啊。你从来都不想要。然而，原本应该成为我的东西的力量，却选择了你，而不是我。而我，就像只成天追在鸡屁股后面的狗一样。」

希莉丝窒住了呼吸，吞了吞口水。

「你等我就为了告诉我这个吗？」

「 不-不是的……」

「你是在嘲笑我吗？你觉得这样很有趣？你原来是这么恶劣的人吗？」

希莉丝慌了。她没想到里卡多会这么理解她的话。

希莉丝连忙开口道歉：

「对不起。我不是那个意思，我只是想让你放心，哪怕只是一点点……」

「滚。我现在不想看到你的脸。」

「哥哥……」

「走开。」

里卡多推开了垂头丧气的希莉丝。

他只是打算轻轻将她推开，但在酒精的影响下，他无法控制自己的力度。

砰！

「啊！」

在里卡多的推搡下，希莉丝失去了平衡，踩空了。

然而，他们目前所在的位置，是在二楼的楼梯上。

 眼看希莉丝的身体危险地向后倾斜，里卡多的手伸向了希莉丝。

希莉丝也条件反射地向里卡多伸出了手。

幸运的是，他们的手相触了。

但在下一刻……

随着里卡多逐渐松弛的力道，希莉丝的手短暂触碰到他的手，随即又滑走了。

她的身体再次向后倾斜。

希莉丝睁大了双眼。

她触碰到过里卡多的那只手，感到一阵寒冷。

里卡多刚才堪堪捉住希莉丝的手，凝固在了半空中。

他直愣愣地凝视着坠落的希莉丝，被钉在了原地。

'为什么……？'

希莉丝茫然地想着她为什么会摔倒。

是因为它发生在刹那间吗？

还是因为她直到现在才充分意识到自己的处境？

又或者……

是因为她相信了里卡多会救她吗？

在这紧要关头，希莉丝的力量并没有保护她。

砰——！

赤红的鲜血溅开，覆盖了她的视野。

在孤立无援的坠落之后，她头着地地摔在了地板上。

剧烈的疼痛袭来，她四肢扭曲，骨头好像断了。

她的嘴里连一声尖叫都发不出来。

最后，希莉丝就像一个摔坏的洋娃娃一样，倒在了地上。

她倒在血泊之中，鲜血不断从她的头部流出。

里卡多一动不动地站在楼梯的顶部，宛如时间静止一般，静静地凝视着希里丝抽搐的身体。

那是希莉丝在她的第一世里记得的最后一幕。
 

第十章
[第十章] by 盲音


2.小心那位小姐

「什么？ 谁？」

他的声音里带着明显的惊讶和不敢置信。

坐在沙发上、正读着今天收到的信件的银发男子转过头，眉头耸起。 

「你是说希莉丝·伊诺雅登？明明有里卡多在场，蔷薇怎么会从别人身上绽放呢？」

克里斯蒂安·帕弗农。

他是帕弗农家的直系后裔，帕弗农是像伊诺雅登这样的四个有特殊血统的家族之一。

「这是我在伊诺雅登府邸打探到的消息。」

向克里斯蒂安传讯的下属，列诺克，重复道。

但即使是用自己的两只耳朵亲耳听见，他仍然觉得难以置信。

克里斯蒂安的怀疑并不是没有理由。

伊诺雅登家的继任者是长子里卡多。

即便那个有着火红色头发的男人尚未觉醒，也不会有人质疑他的身份。

 觉醒能力通常不需要什么特殊条件，因此很少会延迟。

 这就是为什么所有人都认为里卡多的觉醒只是时间问题。

但出人意料的是，是他的妹妹，觉醒了能力。

更何况，他认识希莉丝·伊诺雅登。

那个总是缩在角落里的可怜小姐，任凭甚至不是她的亲妹妹的加布丽尔出尽了风头……

克里斯蒂安漫不经心地把手里的信件扔在了桌上。

他的容貌非常英俊，仿佛一尊被造物主精雕细琢过的雕像。

「有意思。里卡多的妹妹取代了他的位置，那么她应该被称为『蔷薇公主』了。」

这就解释了为什么最近伊诺雅登家异常地安静。

克里斯蒂安同时感到好笑和烦恼。

他对事情出乎意料的转折很感兴趣，但他同时也觉得，他处心积虑接近伊诺雅登家的「公主」加布丽尔，如今全成了竹篮打水一场空。

克里斯蒂安冷漠的目光落在了他不久前正在阅读的加布丽尔的信件上。

他的手指慢慢地扫过他的下巴和嘴唇，这是他在思考某件事时的习惯。

「其他家族呢？」

「他们尚未做出任何明显的举动。我认为我们是第一个获得消息的人。」

「灰烬族呢？」

「据我所知，阿克西翁·伯泽特现在应该在别处。」

这样就不会有任何失败的风险了。

「那就去确认一下吧。」

最终，他的兴趣超过了烦恼。

再说了，要是希莉丝·伊诺雅登真的是继承者，那么他也不必再在加布丽尔身上浪费他宝贵的时间了。

拿定主意的克里斯蒂安从座位上站了起来。

随着他身体的移动，他那头耀眼的银发闪烁着优雅的光芒。

尚未告退的列诺克劝阻道：

「 伊诺雅登目前不接待访客。」

「这有何难？」

克里斯蒂安的红眸里含着笑意，他经过列诺克，向门口走去。

「我有一个可爱的未婚妻，随时会愿意为我打开大门。」

* * *

「最近大家的行为都好奇怪。」

加布丽尔思索着，自言自语道。

心怀不满的加布丽尔鼓起了脸颊，但即使那样，她依然像天使一样美丽。

她金色的秀发像一束光一样流淌着，剔透的、大大的翠绿眼眸，纤细的身体，白皙的肌肤，她的一切都很漂亮。

然而，这些天，加布丽尔美丽的脸庞总是眉头紧锁，笑容越来越少了。

这和伊诺雅登家混乱的气氛有关。

首先，她的哥哥和父亲的行为开始变得很奇怪。

他们现在很少来看望加布丽尔。

即使来看她，他们也总是在想事情，或者表情阴沉。

自她在花园里被野兽袭击以来，加布丽尔没有离开过她的床。

实际上，她并没有受到任何严重的伤害，因为她的哥哥里卡多将她保护了起来。

 如果有人在她身上发现伤痕，那应该是她手上的划伤和脚踝上的轻微扭伤。

她的脚踝其实也很快就消肿了。

但是，加布丽尔总觉得自己是出于幸运才得以逃出生天的，每当这样想的时候，她都会撅起嘴，觉得如果里卡多那天再小心一点就好了。

本来就是因为她，这只野兽才会闯入花园，但她早就忘记了自己的过失，也忘记了，由于她的过失，有人有可能会因此丧命。

不管怎样，轻伤的加布丽尔都只是在装病。

加布丽尔觉得，自从在花园里她的那场鲜花表演以来，大家的注意力都集中在了希莉丝身上。

里卡多说当时发生的事是能力的觉醒。

加布丽尔从小就在伊诺雅登的庄园里生活，自然对伊诺雅登家的力量有所了解。

「但是唯一能做到这个的人不应该是里卡多哥哥吗？」

加布丽尔简单地得出结论，大家都搞错了。

但，她不明白的是，她的父亲和兄弟还持续关注希里丝。

这让加布丽尔感到难以理解。

但最奇怪的还是她的继姐希莉丝。

加布丽尔仍然不敢相信几天前自己从女仆那里听到的消息。

她说希莉丝从窗边跳了下去……

这太荒谬了。

加布丽尔确信希莉丝永远也不敢做那么极端的事。

加布丽尔回忆起她的继姐，她总是羡慕和畏缩地看着她。 

性格纯真的希莉丝总是受到父亲和兄长的冷遇，但她从未对他们怀恨在心。

她却当着父亲的面跳出了窗外。

加布丽尔还听说希莉丝甚至在饭厅对她的兄长和父亲说了很粗鲁的话。

这一点加布丽尔也不敢置信。

但是，话又说回来，希莉丝在花园里的举止也很奇怪。

她从未想过希莉丝会对她的兄长里卡多如此冷漠。

另一个反常的事是，她所知道的那个希莉丝到现在早就应该来拜访她、确认她是否安好了。

但是希莉丝从未到过她的房间，来看看她生病的妹妹过得如何。

此外，她的女仆告诉她，即使在大白天，希莉丝也穿着睡衣在屋里四处游荡。

加布丽尔没见过她，因为她一直呆在自己的房间里，但听到她的消息后，她感到非常震惊。

最重要的是，有一个荒谬的谣言说，希莉丝毁掉了她所有的衣服。加布丽尔觉得这太离谱了。

无论如何，由于希莉丝古怪的行为，加布丽尔在伊诺雅登家受到的关注不如从前了。

从希莉丝跳窗的那天起，甚至连她的父亲和哥哥的注意力也似乎分散了。

加布丽尔不喜欢这样。

「多娜。」

「是，小姐。」

「把我的项链从第一个抽屉里拿出来。」

她有点想使坏了。

加布丽尔的天使般的脸蛋上浮现出一丝不悦。

她打算去会一会她那位抢走了她的家人的注意力的继姐。 

第十一章
[第十一章] by 盲音


这时候，希莉丝正待在花园里。

在这里，她第一次觉醒了自己的力量。

这是她每一世必然会发生的重要节点，因此她对这里再熟悉不过了。

轻轻地，

微风穿过地上的草丛，抚摸她的脸颊。

此时希莉丝正躺在花园的绿草地上。

侍从们见她席地而卧，都不由得感到惊恐。不仅如此，她身上还只穿着睡衣。

但她如今根本不在乎别人的眼光。

就和不久前她从窗边跳下，躺在草地上的感觉一样，她感受到阳光的热度在她体内流淌。

从那天起，迪亚哥和里卡多，也一直很安静。

当她回想起那两人陷入沉思的面孔时，她的嘴角勾起一抹淡淡的讽刺的笑容。

即使在见到她安然无恙后，迪亚哥，她的父亲，依然没办法从窗边挪动脚步。

他低头看着她，表情僵硬得像是被钉在了原地。

也许他在看的并不是希莉丝，而是覆盖在她周身的，盛开的蔷薇。

希莉丝催生出的蔷薇爬上了大楼的外墙，甚至就要漫上上面的窗台了。

那一天，里卡多走近了她，在她身旁站定，她转过头去看他。

他低头看着被花朵簇拥的她，脸色苍白得和他的父亲如出一辙。

当他听到希莉丝跳窗的消息时，他急匆匆地赶了过去，心绪不宁。

现在回想起来，里卡多觉得很滑稽。

你那是什么表情？

里卡多已经杀死过一次她了，在花园里。

他把她抛在身后，任由她独自一人面对野兽。

事到如今，为什么我还会因为她跳窗而感到如此惊讶呢？

不管怎样，从那以后两人再也没有交流过了，对此希莉丝感到很惬意。

尤其是她的父亲迪亚哥，他也不再来烦她了。

取而代之的是，他似乎正在严厉地打压伊诺雅登家族内那些好嚼口舌的人，并禁止他们与外界接触。

以确保他们不会透露出希莉丝已经觉醒的事实。

沙沙。

「希莉丝姐姐。」

接着，有人踩上了草坪。她听见有东西接近的声响。

「你在这里做什么？」

她的耳边随即响起了一个如百灵鸟的歌声一般清澈的声音。一个巨大的阴影笼在了她的头上。

希莉丝缓缓睁开了眼睛。

与她发色一致的鲜红睫毛微微一动。

一双仿佛盛满了阳光的明亮金眸正在向外张望。

加布丽尔正低头看着希莉丝，美丽的脸庞上带着友好的笑容。

加布丽尔非常惊讶。

『噢，天哪，真的就这么穿着睡衣吗？她看上去竟然一点也不觉得羞耻。』

但是，她并没有大声说出这一想法。

她说：「我不知道你在这儿，我找了你好久呢。」

她抱怨的声音听起来甜美而不谙世事。

每当加布丽尔这样做时，每个人都会同情地安抚她。希里丝也是如此。

而现在，她只是带着平淡的表情抬头看着加布丽尔。

「希莉丝姐姐……？」

注意到希莉丝的举止，加布丽尔的声音戛然而止。

因为，不知为何，眼前这人的表情让她感到十分陌生。

『咦，奇怪？都说到这个份上了，你应该主动向我道歉，说很抱歉你让我白白走了那么多路了啊。』

不仅如此，她还应当好言好语地问她，为什么会来这里。

然而，希莉丝只是用阴云密布的双眼沉默地凝视着加布丽尔。

不知为何，她感觉那双明亮的金色眼眸像一个令人窒息的、幽暗的深渊。

「好吧，我来找姐姐其实是因为克里斯就要来了。」

她没由来地感到迟疑。

令她无法理解的是，加布丽尔被希莉丝的气场压制了，好像是被什么东西强迫着一般，不得不主动开了口。

「所以我才打扮得漂漂亮亮的，你看。」

不过，一旦她开口说话，她的想法便又清晰了。

是的，加布丽尔来找希莉丝是为了炫耀自己的美丽。

「你觉得这条项链怎么样？今天还是我第一次试着戴上它。」

加布丽尔的手垂到了脖子上。

随着希莉丝的视线无声地滑落，加布丽尔摸着项链，脸上的笑容变得更加灿烂了。

「这是克里斯不久前给我生日礼物。还记得吗，姐姐？我第一次打开盒子的时候，你说它很漂亮呢。「

克里斯蒂安·帕弗农。

他是加布丽尔的未婚夫。

克里斯蒂安·帕弗农是与伊诺雅登势均力敌的帕弗农家族的继承人，他同时还因英俊的外表而为人所熟知。

他对每个人都很友善和亲切，但在加布丽尔面前，他是一位尤其迷人的恋人。

加布丽尔很为自己优秀的未婚夫感到自豪。

因此，即使在长姐希莉丝面前，她也向来不吝于展示自己的优越感。

今天，她给克里斯蒂安写了封信，要他来见她。

她喜欢装病，但她也因此好久都没见到过他了。

克里斯蒂安满足了加布丽尔的愿望，回信说，他将立刻拜访伊诺雅登。

所以她才把自己打扮得美美，准备来和他打招呼。

克里斯蒂安应该快到了。

加布丽尔事先告知了她的仆人，要他们把他带到希莉丝所在的这个花园里。

「姐姐，你想试试这条项链吗？」

加布丽尔笑得天真无邪，向希莉丝提议道。

「我觉得这个很适合你呢。你也说过你喜欢它的。」

不等希莉丝答话，她就把脖子上的首饰解开了。

她知道希莉丝不会拒绝她。

等克里斯蒂安过来，她就会哭起来，说姐姐偷了她的项链。然后，大家都会同情她。 

这只是一个无伤大雅的小玩笑而已。

加布丽尔喜欢看到她漂亮的继姐，因为自己的恶作剧流下眼泪，却对她逆来顺受的样子。

「来，姐姐。稍微起来一下吧。我来替你把戴上。」

当然，这个玩笑会让希莉丝再次陷入困境……

但这还不足以夺回父亲和哥哥的注意力。

与此同时，听着加布丽尔自以为是、喋喋不休的说话声，希莉丝不由得想：

『吵死了。』

终于，自与加布丽尔见面以来，希莉丝第一次开了口。

「加布丽尔。」

「在，姐姐。要我扶你起来吗？」

「让开，别挡住阳光。」

「…什么？」

加布丽尔没有立即明白她说的话。

希莉丝没有等太久。

下一刻，蔷薇藤从希莉丝和加布丽尔之间拔地而起。

咻！

「啊！」

绿色的藤条卷住加布丽尔的身体，将她拉离了希莉丝。

被蔷薇藤绑住、身体悬空的加布丽尔的嘴里爆发出一阵尖叫。

她花了不少时间打扮自己，但很快，一切都变得一团糟。

她精心梳理的头发卷成了一团，在空中虬结起来，熨好的裙子被藤蔓弄皱了。

希莉丝冷淡地看着加布丽尔。

她不傻，她明白加布丽尔为什么会来这里。加布丽尔的想法通常都很简单粗暴。

往好了说她是单纯，往坏了说就是蠢。

这次，她一定是打算把那条项链戴在希莉丝身上，然后装哭，声称是自己偷了它。

被这种手段恶整过好几次后，她非常了解加布丽尔的思路。

这种不成熟在别人眼中或许很可爱。但是在饱受永生摧残的她眼里看来，她并不觉得这很可爱。

「 呀——加布丽尔小姐！」

听到加布丽尔的尖叫，她的侍从连忙跑来查看，映入眼帘的就是她被吊在半空中大喊大叫的画面。

唯一依然镇静的人是希莉丝，她还躺在蔷薇花堆里。

「哎呀…」

就在这时，在一片吵闹中，那个男人尤其挑逗的声音闯入了她的耳膜。

「这还真是一个出人意料的有趣景象。」 

第十二章
[第十二章] by 盲音


那声音甜蜜而醇厚。初听时宛如耳语。

但那对希莉丝来说也不值一提。她冰冷的金色眸子随着声音的接近而转动。

以绿植为背景，一名银发男子站在破碎的阳光下，玫瑰般的红眸正凝视着希莉丝，神色微妙。

他正是加布丽尔一直在等的未婚夫，克里斯蒂安·帕弗农。

视线相对的瞬间，希莉丝的目光沉了下去。

把克里斯蒂安带进府邸，并指引他一路来到这里的仆从，一脸尴尬，一时不知如何是好。

她按照加布丽尔的吩咐将他带到了这里，但她做梦也没想到会看到这样的场景。

加布丽尔现在非常沮丧，更重要的是，迪亚哥下过令，不得让外人知道希莉丝的力量。

「克-克里斯……！」

被蔷薇藤缠绕、悬挂在空中的加布丽尔发出了一声凄惨的尖叫。

即使在如此四神无主的情况下，她也立刻找到了克里斯蒂安。

她不知道这是因为她的视力很好，还是因为她有极好的反危机直觉，在任何危机中都能找到帮助她的人。

「嘿，帮帮我！」

加布丽尔很快恢复了往常的自我，并开始寻求帮助。

很难相信她和之前那个挣扎着不让自己的裙边外翻并发出足以令人耳膜破裂的尖叫的女孩是同一个人。

 她的头发凌乱而蓬松。她的脚赤裸着，鞋子在挣扎中被弄丢了。乱七八糟的装束给加布丽尔完美无缺的美貌蒙上了阴影。

尽管如此，她悲伤的表情和声音仍具有超凡的感染力。

但克里斯蒂安看向加布丽尔，眼里没有一丝作为未婚夫的担忧。

相反，他向加布丽尔投去冰冷的视线。

然而，除了希莉丝之外，没有人注意到克里斯蒂安冷漠的表情。

接着，克里斯蒂安向前迈出一步，靠近了希莉丝。

「想不到我竟会在里卡多以外的人身上看到『伊诺雅登之花』。」

他迈出的流畅步履极为优雅，仿佛是走在宴会厅的红地毯上，而不是花园的草坪。他的声音，宛如歌喉般宛转动听，语气也很轻柔。

他似乎完全忘记了因为希莉丝，加布丽尔还被吊在半空中。

希莉丝躺在地上盛开的蔷薇中。

离她越近，鼻尖掠过的香气就越浓。 

克里斯蒂安终于停住了脚步，低头看向被蔷薇花掩埋的希里丝。她可以从余光中瞥见他在微笑。

「见到你现在的样子，看来伊诺雅登家中没有人会比你更适合蔷薇了。」

很快，他单膝跪地，在希莉丝面前放低了身子。

一连串的动作如行云流水。

「很荣幸见到新的蔷薇之主，希莉丝小姐。」

一句甜蜜的呢喃缠绕在蔷薇花的香气中。

像是在敬仰一位极为尊贵的人一般，克里斯蒂安伸手握住了希莉丝散在蔷薇花间的一缕长发，视如珍宝般地轻柔地吻了吻红色的发梢。

他看着希莉丝，仿佛他那双红色的眼眸中已拥有了全世界所有的美好。

「克-克里斯？！」

从上方注视着一切的加布丽尔简直不敢相信自己所看到的。

周围的仆人们也同样目瞪口呆。

他们不明白这是怎么回事。

尤其是加布丽尔，就像是被一块巨石击中了一般，整个人都呆住了。

然而，即便在一片混乱之中，她似乎也察觉到有什么不对劲了。

总是会赶来解救她的克里斯蒂安，为什么会带着这么柔情似水的面孔，这么轻柔的语气，走向希莉丝身边呢？ 

他绝对是属于加布丽尔的，而不是希莉丝。

「克里斯，你到底在干什么……！」

加布丽尔再也受不了了，颤抖着喊道。

「马上离开希里丝姐姐……啊！」

就在这时，束缚着她身体的力量松懈了下来。

是希莉丝因为现在的状况感到烦躁，放开了她。

 随着蔷薇藤的突然消失，加布丽尔直矗矗地掉了下去。

她离地面的距离并不算高，本来就在大惊小怪的加布丽尔毫发无损地落到了草地上。

「啊！」

然而，她的身体却出乎意料地失去了平衡，不雅地在地上打了个滚。

「加布丽尔小姐！」

希莉丝从草地上起身，准备离开了。

她直起了身子，在蔷薇花堆里躺过之后，她的长发从背后卷了起来，垂在了肩上。

克里斯蒂安这才意识到希莉丝穿着睡衣。

因为自他进入伊诺雅登发现希莉丝以来，比起她本人，他一直对她所拥有的力量更感兴趣。

此外，希莉丝对克里斯蒂安的态度是如此自然，以至于他都没有注意到她身上没有体面到可以让他人、尤其是男人目睹的正装。

更何况希莉丝刚起身，睡衣就滑落了下来。

他的目光不由自主地移到了在缝隙中漏出的，她圆润的肩膀和纤细的脖颈上。

尽管被蔷薇花半遮着，随着微风吹起那层薄薄的睡衣，她露出的雪白大腿也让人不得不在意。

最引起克里斯蒂安的注意的是，她那双阴翳的眼睛。

.……希莉丝·伊诺雅登的气场什么时候起变得这么古怪了？

「希莉丝小姐，请把手给我。」

话音刚落，克里斯汀就伸出手去搀扶面前的女人。

他的态度很客气，但却让人感到不容拒绝。

当希莉丝看见克里斯蒂安的手出现在她眼前时，她立刻用手背打了一下他的手，然后推开了它。

她独自在没有克里斯蒂安的帮助下站了起来，从他身边掠过。

希莉丝甚至没有对克里斯蒂安说一句话，对他没有展现出一丝兴趣。

克里斯蒂安低头看着被希莉丝公然拒绝的手，瘦削的笑脸微微一僵。

她白色的裙摆和红色的发尾在绿叶间交织起舞。

克里斯蒂安站起身，跟在希莉丝身后。

「希莉丝小姐，请留步。」

接着，就在他呼唤她名字的那一瞬间，一堵玫瑰墙出现在了他的面前。

希莉丝在她身后筑起了一堵玫瑰花墙，暗示他不要再打扰她了。

克里斯蒂安的脚步如她所愿地停了下来。很快，他的脸上就浮现出并非不悦的诡异笑容。

「列诺克，她觉醒后性格有变化吗？」

「你这么问我……」

自进入伊诺雅登起就一直保持着一定距离的列诺克查看了一会儿情况，然后才靠近了克里斯蒂安。听到克里斯蒂安的提问，列诺克表示不同意，但最后不得不开始含糊其辞。

「真是怪了。我相信希莉丝·伊诺雅登应该是喜欢我的。」

「你没搞错吧？」

列诺克用怀疑的语气反驳道。

然而，克里斯蒂安还记得，就在半天前，在伊诺雅登家的走廊不小心撞到自己的希莉丝，面对他的问候摇了摇头，逃走了。

（？不是这时间轴好像对不上啊……）

在撞上他之后，希莉丝的脸和眼睛都变红了。

不过，这样的故事，倒也不必向列诺克解释。

克里斯蒂安凝视着挡住他视线的鲜红玫瑰，然后慢慢用手掰开它。

娇艳欲滴的玫瑰，化为闪耀的粉末，立刻在他的手中消散了。

克里斯蒂安嘴角的笑意更深了。

「怎么办呢…」

「怎么办呢，我好像比我以为的要更喜欢希莉丝·伊诺雅登啊。」

直到十分钟前，这还是他从没考虑过的事。

「呃……呜呜……呜呜……呜呜。」

「加布丽尔小姐，你没事吧？」

就在这时，被遗忘的加布丽尔终于又有了存在感。

转头他就看到加布丽尔坐在草地上正埋首哭泣着。

「克里斯…」

「有什么好难过的，」克里斯蒂安转过身去，她于是抽噎得更可怜了。

「你不去看看加布丽尔小姐吗？」

目前，加布丽尔仍然是克里斯蒂安的未婚妻，因此列诺克向他建议道。

「我不再需要她了。」

克里斯蒂安毫不犹豫地转了回去，冷冷地抽了抽嘴角。

「因为我已经找到了真正的宝藏。」

既然他已经确定了新的蔷薇之主是谁，就不再需要加布丽尔了。克里斯蒂安走开了，将加布丽尔抛在了身后。

咔——！

加布丽尔在骚乱发生之前掉在地上的项链，在克里斯蒂安脚下，被踩碎了。
 

第十三章
[第十三章] by 盲音

在宅邸工作的下人们，看到希莉丝进来，都忍不住微微发抖。

一周前还把希莉丝当成透明人对待的人，现在都忙着观察她的脸色。

她从没有刻意炫耀过自己的力量，但在需要使用能力时，她也从不来会犹豫。现在，伊诺雅登家上上下下的人都知道她觉醒了能力。

此外，从那以后，希莉丝的气场、行动、语气和眼神都发生了翻天覆地的变化。

如今，希莉丝已经不是过去那个他们胆敢视而不见的小姐了。

而希莉丝根本不理会他们是否在意，径直回了自己的房间。

白炽的阳光从窗户照进来，洒向走廊。

[「看来伊诺雅登家中没有人会比你更适合蔷薇了。」 ]

刚才在花园里见到的那个男人的脸，攸地从她眼前如残影般掠过。那缱绻的声音仍萦绕在她的耳边。

[「很荣幸见到新的蔷薇之主，希莉丝小姐。」 ]

在她重复的人生中，克里斯蒂安·帕弗农总是第一个得知希莉丝的觉醒的人。

在她过去的七世中，没有一次例外。

作为加布里埃尔的未婚夫的身份，给他带来了得天独厚的优势。

即使什么事都不做，他也总是能以无与伦比的魅力轻而易举地赢得人们的青睐。

克里斯蒂安是一个像蜂糖一样甜蜜、如花朵般芬芳的男人。

他的如雕塑般深邃的五官英俊而出众，他的举手投足总是散发着优雅和精致的气场。

不过，不管表面上看起来有多美好，你都不应该被他无害的外表所迷惑。

自始至终，克里斯蒂安与加布丽尔交往完全是出于理性的考量。

并不存在像爱情这样的东西。

身为帕弗农的继承者，他做出了极为理智的选择。

因为，实际上，一直以来，人们都确信里卡多会成为伊诺雅登家的下一任蔷薇之主。

希莉丝有着一头浅淡的红发，她身上会继承到伊诺雅登的最强血脉，是几乎不可能的事。

此外，她还为伊诺雅登的事实掌权者，迪亚哥和里卡多所憎恨。

所以克里斯蒂安选择了他们极其宠爱的加布丽尔，即使她并非真正的伊诺雅登的后人。

反正里卡多会成为下一任蔷薇之主，所以选择和加布丽尔交往，而不是希莉丝，怎么算都对增进两个家族间的关系更有利。最初，继承了远古血脉的四大家族，伊诺雅登、卡利西亚、伯泽特和帕弗农，曾关系紧密地联合在一起。其中，帕弗农被称为「冬之家族」或「霜之族」。

就像伊诺雅登家的人每次使用他们的能力都会绽放花朵一样，拥有帕弗农的血脉的后人们能够让周遭结冰、被白雪覆盖。

不过，如今帕弗农的血脉已经衰败了，他们的能力现在处于只能通过直系血缘传递的状态。

在前世，每次都是伊诺雅登的能力在希莉丝手上绽放后，克里斯蒂安才会突然对她产生兴趣。

所以他想要从希莉丝身上得到什么，是再明显不过的事了。

希莉丝将空洞的目光转向窗外。

染上金黄阳光的树叶看起来像是挂在树枝上的宝石。每当凉风拂过，眼前的景色都显得格外耀眼。

很久以前，每次看到他对她笑，她都会心跳加速……

她现在什么感觉都没有了。

希莉丝在窗前停了一会儿，继续往前走。

她心情阴郁地往自己的房间走去。

希莉丝仍然没有往回看一眼。

***

迪亚哥听说了白天伊诺雅登家发生的事后，首先是感到震惊以及对加布丽尔的担忧。

随后他才意识到是谁把克里斯蒂安带进了府邸处。

希莉丝觉醒的消息本该是最高机密。

如果消息传开，其他家族，尤其是继承了远古血脉的那几支，会作何反应。

如果他们代替迪亚哥认可了希莉丝的继承者身份，那就麻烦了。

加布丽尔试图像往常那样糊弄过去，但由于她已经辜负了他的期望，哭哭啼啼的加布丽尔被禁足了。

克里斯蒂安的举动对她来说已不亚于晴天霹雳。

所以，她觉得，如果告诉父亲，他一定会站在她这边，并且安慰她。

加布丽尔哭得很厉害，迪亚哥很快就心软下来，宽慰了她几句。

但毫无疑问，当他待在自己的房间时，迪亚哥对于接下来该做什么感到心如乱麻。

这几天，他夜里根本睡不好觉，一直在查阅文献。

他在寻找在继承者已经开始觉醒的情况下，将其能力转移给他人的办法。

安抚好加布丽尔后，迪亚哥走进办公室，抚了抚他僵硬的额角。

当他得知希莉丝觉醒的消息时，他完全不知道自己该采取什么态度。

克里斯蒂安今天做出的态度转变很明显，但仅凭这一点还不足以完全掌握帕弗农内部的动态。

到目前为止，迪亚哥仍不计后果地想要在找到将能力转移给里卡多的方法之前，封锁希莉丝觉醒的消息。

就在他头痛不已的时候，几天前所见的那一幕突然又浮现在他脑海中。

[「如果昨天在我身上发生的事情是觉醒，那么我会安然无恙，但如果不是，那么我非死即伤。」 ]

白色的裙摆在窗边无声地摇曳。

在飘扬在风中的长发间，一抹疏离的笑容从她脸上蔓延开来。

[「您想要哪一个结果？」 ]

紧接着，沐浴在光芒中，那纤细的身影瞬间消失在了视线之中。

空荡荡的窗边，纤薄的窗帘随风飘动，那一刻他感觉有暴风正在他面前肆虐。

「哈…」

迪亚哥闭上了眼睛。头痛得比之前更厉害了。

那一天，仅仅是在那里站了一会儿，迪亚哥的身体就僵硬得像块石头一样。然而，他沉重的双腿却像是被什么东西推了一下，不得不前进。

他走向窗户的步伐异常沉重，两条腿就好像灌了铅似的。

迪亚哥自己都不知道他当时在想什么。

抑或是，当他看到希莉丝躺在开满鲜花的玫瑰花床上时，他的心情是如何的。

从那以后，迪亚哥再也没去见过希莉丝。

突然间，他脑海里闪现过她那双凝视着他的眼眸。

那双曾经天真无邪的金色双眸，荒凉地干涸，没有一丝暖意。

她直视着他的眼睛，说：

[ 「父亲从未在我的人生里扮演过父亲这一角色。我想您自己也心知肚明吧。」 ]

迪亚哥摇了摇头，努力摆脱脑海中挥之不去的画面。

眼下…

他需要不惜一切代价找到将力量转移给里卡多的办法。

这是他现在唯一应该关心的事。

***

「我听说你攻击了加布丽尔。」

晚上，里卡多找到了希莉丝。

那时希莉丝正凝视着从窗外蔓延开来的落日余晖。

看见她坐在窗边，里卡多咬了咬牙。

但没过多久，他冰冷的目光便又凝固在了希莉丝身上。

「我不记得了。」

希莉丝用毫无起伏的语气简短地回答道。

「有两个以上的目击者作证，你还要否认吗？」

里卡多一回到家，加布丽尔又哭了起来，向他诉说了自己的埋怨与懊悔。

所幸，他只听到了加布丽尔白日里所经受的种种打击，而不是她将希莉丝觉醒的消息泄露给外人这件事。

听说了她的未婚夫突然的态度转变和父亲的责骂，里卡多大为震惊，更令他意外的是，她竟然被希莉丝袭击，还从高处摔了下来。

在这之上，出于残存的惊吓，加布丽尔仍止不住地颤抖，这让里卡多径直了找上希莉丝。

希莉丝毫不动摇动摇的目光沉默地落在里卡多冷若寒霜的脸上。

无论如何，他都无法容忍任何让加布丽尔流泪的因素。

「我想我们的标准存在很大差异。」

不一会儿，从希莉丝娇小的唇瓣间吐露出毫无感情的话语。

「在我看来，这才是攻击。」

话音刚落，一股强烈的、仿佛要将人吞噬殆尽的力量，扑向了里卡多。 

第十四章
[第十四章] by 盲音


哐——…！

里卡多本能地躲开了，一声巨响破空而起，在他耳旁炸开。

他红色的发梢被无可挽回地斩断了，散落在半空中。

映入眼帘的尽是鲜红的花瓣与鲜红的血滴，两者混杂在一起，令人眼花缭乱。

躲过一劫的里卡多回头一看，只见一根锋利的带刺藤蔓刺穿了他刚才站着的地方，像一只青蛇在他身后张开血盆大口。

与此同时，断壁残垣的碎片落了下来。

干涸的血迹顺着里卡多脸颊上的长疤溢出。

如果慢了一步没有躲开的话，可能真的会很危险。

第一次正面面对希莉丝的力量，她比他预想的还要强。

但最令他震惊的是，希莉丝袭击了他。

「希莉丝，你……」

里卡多僵着脸转向仍然安静地坐在窗边的希莉丝。

希莉丝依旧一脸无所谓，仿佛她刚刚什么都没做。

这极大地刺伤了里卡多的感情。

「这是做什么？你疯了吗？」

希莉丝对僵在原地的里卡多说道：

「我不觉得仅仅靠言语能让你理解，所以我只好亲自演示一遍了。」

里卡多张了张嘴，想要反驳她的话。

然而，当他感受到希莉丝身边暗潮涌动的强大能量后，他把喉咙里的话又吞了下去。

「如果我真的攻击了她，她身上不可能连一个伤口都没有。」

这真的是一个刚刚觉醒的人的力量吗？

令人震惊的是，希莉丝似乎已经可以随意地使用她的力量了。

她此前从未有过要觉醒的迹象，看来她的确有着惊人的潜力。

就在这一刻，一种奇怪的、他从未想过他这辈子会经历的感受涌上里卡多的心头。

只要他活着，伊诺雅登的力量就会属于他，里卡多从未怀疑过这一事实。

然而，如今继承力量的人却是是妹妹希莉丝，而不是他，证据就摆在了他的面前。

一瞬间，里卡多的脸上浮现出复杂的、糅杂着淡淡的愤怒与失落的感情。

希莉丝也注意到了。

如果是过去的话，她大概会很体谅里卡多的吧。

但现在，不管里卡多怎么想，对希莉丝来说都无所谓了。

不过，此时里卡多脑海中最深的念头意外地是另一回事。

紧接着，一个沉重的声音在一片死寂的房间内响了起来。

「……如果我没有躲开，可能真的会受重伤。」

里卡多依然状似不经意地说道。

希莉丝见状，无意识地笑了起来。

就连里卡多都能看见她唇间浅淡的笑意。

希莉丝同样也用眼神给出了她的回答：

『我不在乎你会不会受伤。』

明白了这一点的里卡多表情变得更加僵硬了。

「你，你到底为什么要这么做？」

里卡多一不留神说出了心中所想的话。

希莉丝这些天看起来非常奇怪。

他觉得她好像从某天早上醒来就变成了另一个人。

最重要的是，她对他和父亲的态度发生了明显的变化。

不仅如此。

上次，她甚至还当着父亲的面跳窗的案例。

希莉丝什么时候变成这样了？

他没有思考太久，马上就想到了呼之欲出的答案。

应该是在希莉丝觉醒力量之后。

更确切地说…

从里卡多为了救加布丽尔，丢下她一人面对暴走的野兽后……

「你这想法很荒谬。」

接着，仿佛读懂了他心中所想似的，希莉丝说道。

「怎么从你嘴里说出来的话都这么蠢？你脑子一直都这么不好使的吗？」

从她嘴里吐露出的话语相当刻薄。

但令人意外的是，在这之中并不存在任何情绪。

不知为何，在这一刻，没有表现出丝毫责备或者怨恨的希莉丝，比以往任何时候都更加让人畏惧。

希莉丝的话并不包含恶意。

尽管如此，他还是如鲠在喉。

里卡多感觉自己被指责了，握紧了拳头。

「……那次在花园里的事是我疏忽了。」

但他没意识到这只是个借口。

「我不是故意丢下你的。」

说完，里卡多的脸色变得比之前更加羞愧了。

「我当时只是太心急了……」

「里卡多。」

就在这时，希莉丝干巴巴地打断了里卡多正要继续的话。

「我上次已经说过了，我对你的借口不感兴趣。如果你想倾诉，干嘛不找别人呢？」

希莉丝站起了身，无意再听他说下去。

「你身边会有很多人愿意倾听的。」

希莉丝从窗边起身走开了。她逐渐靠近了站在房间中央的里卡多。

随着距离的拉近，里卡多的身体变得越来越僵硬，但希莉丝却从他身边擦身而过。

「不管你说的听起来有荒唐，他们会点头附和你，告诉你说，没关系的。」

希莉丝留下的最后的话语，让里卡多如遭雷击。

将里卡多抛在身后，希莉丝向门口走去。

「梅，我要换房间。」

「好的好的！我会准备好最好的房间！」

一直贴着墙根站着、连大气都不敢出的梅，连忙过来替希莉丝打开了房门。

梅的腿脚很麻利，仿佛从前从没怠慢过希莉丝似的，一下子就成了她的忠实女仆。

希莉丝走出房门，原本想偷摸过来查看情况的下人们看见她都慌了神，尖叫了起来。

梅迅速地吩咐了他们一些事。

「小姐，我在四楼准备了一个视野最好的房间。」

梅跟在走在她前面的希莉丝身后，引她走到台阶上。

「我现在饿了。」

出于饥饿，希莉丝大声地说道。

奇怪的是，在这一世，无论她吃多少东西，她依旧感到空虚。

「我马上去厨房给您找吃的！」

梅还拿捏不准她的主人的脾气，所以她尽量精炼地飞快地做出了回答。

热菜很快就在她的新房间里布好了。

不久前，有谣言说希莉丝凭她的能力毁掉了她的整个房间，所以现在他们在最豪华的餐桌上备好食物，试图讨好她。

梅紧张地看着希莉丝。

希莉丝或许会不喜欢她的菜单，梅担心她会像之前那样用藤蔓破坏掉桌子。

她的卧室只是被轻微地损坏一点，但好笑的是，梅已经开始把她视作洪水猛兽。

希莉丝面无表情，一边吃着桌上的食物一边说道：

「梅。」

「在！「

一个迅速的回答紧随其后。

然而，随后希莉丝所说的话，却出乎梅的意料。

「距离加布丽尔要参加的那个卡利西亚舞会开始还有多少天？」

「只剩下三天了。」

梅礼貌地回答道，心中很是疑惑。

在这之后，希莉丝没再问过任何其他问题。

因此，本来想着『难不成希莉丝小姐是想参加舞会』的梅也很快打消了念头。

距离舞会只剩下三天了，显然从开始准备是来不及的，既然希莉丝没再说什么，她觉得是自己误会了。

但正如梅猜想的那样，希莉丝准备拜访卡利西亚。

虽然她并不打算参加舞会。

还有三天。

希莉丝从往昔的模糊记忆中抽离出来，在用餐完毕后，下令让梅把桌子收拾好。
 

第十五章
[第十五章] by 盲音


「什么？！希莉丝姐姐来四楼了？」

有人坐不住了。

加布丽尔从座位上跳了起来，对女仆告知她的消息感到惊慌失措。

她盖在眼睛上消肿的冷毛巾掉到了她的腿上。

从下午开始，她一直在克里斯蒂安、迪亚哥和里卡多面前哭泣，她的眼睛都哭肿了。

所以，就算听到外面发生了骚动，她也没法出门。

但从女仆口中得知的骚乱背后发生的故事令她非常惊讶。

「她怎么突然要搬到好房间里去了？」

府邸的四楼也正是加布丽尔现在的房间所在之处。

如果是在这之前，这也不是什么大不了的事，尽管她还是会有些惊讶。然而，有在花园里发生的事在前，她怎么也没法做到视而不见了。

加布丽尔沮丧地呻吟了起来，女仆回答道：

「嗯……希莉丝小姐打破了她的房间，所以她不能继续再住在那里了。」

「她打破了她的房间？」

加布丽尔拔高了音量，简直不敢相信自己的耳朵。

女仆也觉得她从外面打探到的消息很难以置信。

突然，之前在花园里捆住她的身体的可怕藤蔓出现在了加布丽尔的脑海里。

「就是说，她是在里面种了什么东西，所以她的房间不能用了……？」

尽管原因可能不是这个，加布丽尔还是小心翼翼地小声问道。女仆的声音也低了下去，好像在窃窃私语什么秘密。

「不。我听说房间是在她用咒语攻击里卡多时被损坏的。」

加布丽尔惊得半天合不拢嘴。

她想不出到底这句话的哪一部分最令人惊讶。

原来，刚才听完加布丽尔的诉苦后里卡多离开房间，是想去训斥希莉丝几句。

里卡多并没有像父亲那样责骂她，她的善良体贴的哥哥的行为和往常一样，想要让她开心起来。尽管她在激动之下有对白天发生的事夸大其词。

正因如此，里卡多才会去希莉丝的房间……

『希莉丝姐姐袭击了里卡多哥哥？威力足以摧毁一个房间？』

「你，你没听错吧？」

「我出去时大家都在谈论这件事。而且我看到了希莉丝小姐的房间，墙壁真的被打破了。」

「真的？」

「而且，少爷脸上流着血。」

血色从加布丽尔的脸上褪去了。

他的脸甚至还流血了，这比她想象的还要严重。

然而眼下她担心的却不是因为她才会去见希莉丝的、受伤的里卡多。

「呃，我想希莉丝姐姐不是故意要把她的房间搬到我住的地方附近的，对吧？」

如果她听到的一切都是真的，那么希莉丝攻击里卡多这件事就很不妙了……

她不太确定里卡多到底对希莉丝说了什么，但他一定是因为今天的事责骂了她。因此，加布丽尔才有点怀疑，希莉丝是故意搬到四楼，想在伤害了里卡多后再来对她下手。

她不知道自己为什么会这么想希莉丝，但现在她有点害怕了。可能是因为她今天亲身体验了她的力量。

「你，出去看看希莉丝现在在做什么。」

「是，小姐！」

加布丽尔同样也对今天发生的事情感到生气。

希莉丝怎么可以对她——她的小妹妹使用这股非人的力量呢！

此外，她还在她眼皮子底下和克里斯蒂安调情。

当然，她的情绪不仅仅指向希莉丝。克里斯蒂安才是主要的罪魁祸首。

她都在大喊救命了，他怎么能不理她呢？

除此之外，克里斯蒂安直到最后都没有和她说一句话就离开了伊诺雅登。他是她的未婚夫，他怎么能这样？加布丽尔真的很生他的气。

一想到这件事，甚至到现在她都感到血气翻涌。

然而，在刚才听了女仆的话后，本能的危机感盖过了她的怒火，但这一刻，它又重新涌了上来。

「我觉得她会早早休息的。」

听到短暂离开后女仆带回的消息，加布里埃尔松了口气，拍了拍自己的胸口。

尽管如此，她还是没有完全放心。她心里还是有些六神无主，于是她又吩咐女仆道：

「但是，以防万一，你还是再去希莉丝姐姐的房间看看情况吧……」

轰隆！

就在这时，附近又传来了一阵奇怪的声响。

二人同时瞪大了眼睛，对视了一眼。

「什么？」

加布丽尔命女仆出去，再打探打探情况。

听到她的命令的女仆连忙跑了出去。

***

白天因为有约而外出的迪亚哥回到家后，听说了希莉丝在他不在的期间所犯下的暴行，怒火中烧。

深夜里，在希莉丝睡觉时，迪亚哥前往了她的房间。

和希莉丝尚未成熟的力量不同，身为伊诺雅登之主的迪亚哥的力量是完美无缺。他用自己的力量封锁了四楼大厅的一部分。

当然，封锁范围包括希莉丝的房间。

轰隆！

在从楼梯到府邸右侧的走廊上，筑起了厚厚的围墙。仿佛要证明自己才是正确的一方，迪亚哥使用伊诺雅登的力量绽放出朵朵红艳的蔷薇，缠绕在墙壁上。

在得知希莉丝房间里发生的事情后，迪亚哥认为他不能再坐视不管。

当然，他还没有承认希莉丝的力量。

在他看来，她的觉醒只是一个暂时的现象，一个巨大的错误。

然而，当他得知希莉丝袭击了加布丽尔，最后还让里卡多受伤后，他的忍耐已经到极限了，他无法再对希莉丝的行为置之不理。

迪亚哥最大的仁慈是，在封锁房间后，她仍然可以使用楼梯间及走廊上的浴室一类的种种设施。

在来这儿之前，大楼的外墙也被封了起来，以防希莉丝从窗户逃跑。

迪亚哥不想再纵容希莉丝这样下去了。

「如果你察觉到里面有奇怪的动静，立刻通知我。」

「是，明白。」

为了以防万一，他挑选了一些精英骑士来看守蔷薇墙。

虽然他并不认为她能打破墙壁逃出去。

迪亚哥转身，将对这样的极端手段多少感到不自在的骑士们留在了原地。

一些下属觉得很诧异。

迪亚哥也对让希莉丝这样生活感到有些不自在，因此他拿出比平时更加平和的语气对属下说道：

「墙下有一个缺口，如果要传递饭菜或者生活必需品，就把它放在那里。」

「好、好的。」

一个侍奉希莉丝的女仆也被困在了墙的另一边。然而，鉴于眼下的气氛，其他下人甚至不敢在迪亚哥面前谈起这件事。

「父亲…！」

就在这时，加布丽尔从走廊跑到了楼梯左侧。

「天啊，您这是在做什么？」

从女仆那儿得知消息后，看着迪亚哥身后拨地而起的墙壁，她不敢置信似的用手捂住了嘴。

一瞬间，迪亚哥愣住了。

不管他的行为到底有多无情，迪亚哥都不想被看作是一个糟糕的父亲，尤其是在加布丽尔眼里。

他张了张嘴，试图辩解：「为了你的安全着想，这也是没办法的事。」

然而，加布丽尔绝望的叫喊声盖过了迪亚哥的话语。

「我把我的新衣服和首饰放在那边的一个房间里了……！」

「……」

「要是希莉丝姐姐生气把我的东西都砸了怎么办！」

在昨天之前，加布丽尔并不相信在下人里流传的关于希莉丝的传闻，但现在情况不同了。

现在，就算希莉丝毁掉更衣室里所有的衣服，也不是什么会让人大跌眼球的事了。

所以，设身处地地想一下，如果她是现在的希莉丝，加布丽尔觉得她很有可能会把怒火发泄在她身上。

「那些都是很难到手的衣服，我还打算在卡利西亚家的舞会上穿诶！我甚至买不到新的，因为世界上仅此一件！」

 

第十六章
[第十六章] by 盲音

加布丽尔对迪亚哥在她和她的衣服之间制造了一道毫无意义的壁垒表达出了强烈的不满。
 
她似乎已经完全忘记了，给她买衣服的人，正是现在眼前的这个人。
 
不久前才后悔对加布丽尔发火的迪亚哥此时将懊恼忘得精光，再次被在如此严重的情况下依然只会说这些废话的继女惹恼了。
 
然而，一颗心都悬在她的衣服上的加布丽尔并没有注意到迪亚哥的愤怒。
 
「要惩罚希莉丝姐姐，难道除了把她关起来就没有别的办法了吗？太野蛮了！把她关起来也太陈腐了！」
 
加布丽尔泪流满面，之前还说希莉丝在花园里的恶行野蛮、暴力的她，这次对迪亚哥的指责尤为更甚。
 
当然，她的指责并不是真的因为迪亚哥的行为，而是为了她那些同希莉丝一起被隔离的衣服。迪亚哥努力忍住怒火，从牙缝里挤出压抑的声音：
 
「就为了一个房间？加布丽尔，之前你还因为希莉丝的缘故让里卡多受了伤，现在，又为了区区一条裙子……」
 
「什么叫区区一条裙子！不要这样贬低我的东西！爸爸也是，你有时候还会和哥哥吵架。干嘛要这么敏感？」
 
加布丽尔自相矛盾的言论让迪亚哥哑口无言。
 
现在想来，花园里希莉丝和加布丽尔之间发生的事，倒也不过就是姐妹之间的小纷争。
 
「我听说他也没有受重伤。只是脸上有轻微的擦伤！」
 
不过，她似乎还没有意识到这一点。
 
「做到把她关起来这种程度，爸爸也太过分了！」
 
面对加布丽尔严厉的指责，迪亚哥变得越来越不耐烦和反感。
 
他第一次讨厌听到加布丽尔的声音，尽管那声音在他耳中总是像百灵鸟的歌声一样悦耳动听。
 
「所以，爸爸，赶紧把这些荒谬的墙拆掉……」
 
「不！我不会改变我的决定。」
 
迪亚哥用前所未有的冰冷的语气打断了她的话。
 
「加布丽尔，你给我听好，不管你怎么说，都是白费口舌。你再多说一句，我就不会再坐视不管了！」
 
他的态度很坚决，他不会再与加布丽尔就此事进行任何对话。
 
不仅仅是迪亚哥的怒吼，第一次见识到了他真正发自内心的冷酷的加布里埃尔，顿时愣住了。
 
迪亚哥接下来的话让加布丽尔震惊地瞪大了眼睛。
 
「而且无论如何，我都不会让你去参加卡利西亚家的舞会。」
 
「什么？！」
 
「我之前不是说了要禁你一段时间的足吗？所以，就算身上穿的是破布也没差别，反正你哪儿也去不了。」
 
随后迪亚哥走下楼梯，从加布丽尔身边擦身而过。
 
她惊呆了，双唇一抿，一时竟不知道该说什么好。
 
她震惊的目光还追随着迪亚哥的身影。
 
「我的天啊，爸爸又对我发火了？」
 
加布丽尔回头看向刚才一直在听两人对话的下人们。
 
后者满头大汗，一言不发，不知该如何作答是好。
 
不过加布丽尔实际上也并不想要答案，她想不明白迪亚哥为什么生她的气。由于无法理解眼下的情况，她感到有些窘迫，接着，她的脸上浮现出委屈的神色。
 
「我做错什么了，为什么只对我……！」
 
她的情绪变了，鼻尖泛红，像往常那样，碧绿的眸子里，大滴的泪水正晃动着。
 
「真是太过分了……！我真讨厌爸爸！」
 
加布丽尔发自内心地感到不平，冲进她的房间，哭了起来。
 
「小姐！」
 
她的贴身侍女多娜掩饰不住疲惫的神情，缓缓追了上去。
 
被留在原地的骑士和下人们感到一阵心累，一一返回了各自的岗位。他们同样也对这一切离奇的事件感到困惑。
 
原本风平浪静的伊诺雅登庄园，最近不怎么太平。
 
当然，这都是因为如今被困在墙后的希莉丝。
 
下人们复杂的目光飘向了蔷薇藤虬结的墙壁上。
 
与这里混乱的情形不同，高墙之后是，没有一丝喧嚣的宁静。
 
***
 
「突然地，这是做什么？！」
 
梅，被迫和希莉丝一起被关在了墙后。
 
当时梅正在希莉丝卧室隔壁的房间为希莉丝准备明天早上要换的衣服，同时替她整理她的新睡衣。
 
轰隆！
 
走出房间时，她察觉到有奇怪的声响从外面传来，她循声走去，发现走廊里突然升起一堵片刻前还曾不存在的墙。
 
她自然震惊万分，赶紧跑到墙边查看。
 
迪亚哥的声音可以透过墙传到对面梅的耳朵里。
 
当她意识到自己是被单独和希莉丝困在里面后，她感到很郁闷。
 
她想立刻去找希莉丝，好让她知道眼下的情况并想出对策，但她又不敢去吵醒她。
 
正当梅还在希莉丝的房门前踌躇时，希莉丝其实早就已经醒了，听见了外面的骚乱。
 
要猜到迪亚哥在做什么并不难。
 
依旧舒舒服服地躺在床上，她移开了目光。窗户被封住了，所以没有阳光照进她的视野。
 
在她阖上眼睛之前，尚有月光温柔地照耀进房间，但此刻屋内却变得一片漆黑。显然，在她睡着的时候，他造了一堵墙挡在窗外。
 
「他又在做那些无用功了。」
 
希莉丝没有起身，再次闭上眼睛，深深陷入床垫之中。
 
反正接下来三天里她也没有需要做的事，所以她现在并不急着出去把那堵墙拆掉。
 
话虽这么说，这次倒比以往的那几次来得都要早些。也就是说，迪亚哥可能被希莉丝言行的改变刺激到了。
 
外面的噪音也没了，房间又比之前还暗些，感觉能睡得更好了。
 
果然，没过多久，希莉丝闭上眼睛，很快又陷入了黑甜梦乡。
 
与之相反，梅在外面焦头烂额，最终一宿都没睡。
 
在那晚的伊诺雅登，仅有希莉丝一人安然入睡。
 
***
 
出乎所有人的意料的是，这三天希莉丝过得很安逸。
 
这大概是因为，她本来就没有太多欲望，所以她平时就过着六根清净的生活。她唯一不满意的，就是由于窗户外面的墙，她不能随心所欲地晒太阳了。
 
但事实上，与迪亚哥所以为的相反，只要希莉丝想，她马上就可以拆掉这堵墙。
 
但如果希莉丝现在打破围墙，迪亚哥无疑会采取更强势的措施管教她，以她现在的力量还很难正面对抗迪亚哥。
 
「…三天。」
 
不过，再等三天，她就会有第二次「绽放」的机会。因此，她决定在那之前都保持沉默。
 
再说，被困后的寂静时光，也没有她想的那么坏。
 
梅也比她最初所担心的过得更舒服。
 
当然，一开始，一想到她和希莉丝一起被关在四楼，她就焦虑不安。
 
侍奉的小姐一夕之间就像换了个人似的，这让她心里很忐忑。所以，在被困在墙里的第一天，她坐立不安，一宿都没合上眼。四周暗无天日，她甚至不知道迪亚哥到底会在什么时候放希莉丝出来。
 
然而，梅的担心全都落了空，她度过了一段轻松的时光。
 
其实，她最初对自己被迫和希莉丝——伊诺雅登如今最危险的存在——关在一起的处境感到很是悲痛。
 
她感觉自己像是羊入虎口。
 
她害怕希莉丝会因为迪亚哥的粗暴对待生气，再次使用她的能力犯下暴行。
 
然而，希莉丝对此毫无反应到了令人吃惊的地步。
 
因为会打扰到希莉丝的外界刺激消失了，所以她也就无须再做出反应了。
 
虽然被关禁闭后的希莉丝每天多少都会做出一些会让府里的人感到惊讶的事，但她在大部分时间里都无所事事，以至于梅甚至感到有些无聊。  

第十七章
[第十七章] by 盲音


仔细想想，希莉丝对梅来说，其实并不是个难相处的主人。

事实上，从过去开始她的性格对梅来说就不重要，即使在突然变了一个人似的之后，她也从来没有鸡蛋里挑骨头，也没有拿些琐碎小事刁难她。

不过，这些天来，希莉丝一直散发着难以接近的气场，所以也不是个好应付的角色。

但话虽如此，要是问梅，这些天来有没有产生过被胁迫或者被恐吓的感觉，她的答案是否定的。到头来，和希莉丝单独住在一起的感觉也没有梅以为的那么难受。

所以，有什么大不了的呢？

在被隔离的日子里，她不用做府邸里的其他家务，倒是很逍遥。

这倒不是说她要像加布丽尔的女仆那样24小时围着希莉丝团团转为她打点生活上的点点滴滴。

首先，作为梅的主人，希莉丝从来不在不必要时传唤她。所以她只需要完成她职责内最基本的工作。没有多少需要做的事，梅手里有大把的空余时间，连时间都感觉流逝得更慢了。

此外，在被关在墙里、待在四楼的期间，她可以使用比通常提供给员工的住宿更豪华得多的房间和浴室。

希莉丝对梅如何生活毫不在意。

于是她挑了四楼的其中一个空房间住，每天都可以在柔软温暖得能将她整个人都融化的床褥上睡觉。

她还洗了个平时做梦都不敢想的泡泡浴。在一个华丽的浴室里，大浴缸里装满了水，她还用了昂贵的香水和精油。

在闲暇时间里，她走进了加布丽尔放新衣服和首饰的房间，她偷偷穿上那些衣服，戴上首饰，在房间里游荡。

她非常小心地没有留下任何痕迹，因为要是以后加布丽尔知道了这件事，她铁定会解雇她。

她一天能吃上三顿饭，而且每一餐送来的食物都比她平时吃的要好。

不过，为梅准备的伙食还是和为希莉丝准备的菜肴之间有差距。

她之所以能吃到比以前更好的饭菜，是因为厨房的员工们都很同情梅，所以额外照顾她。此外，梅还能尝到希莉丝有时剩下的优质菜肴和甜点。

因此，梅的皮肤开始容光焕发。

不知怎地，这不像是幽禁，她感觉自己像是在度假。

『……为了这样的生活被囚禁，算不算物有所值呢？』

她已经过了三天可以算得上是天堂的生活。

枕在羽绒枕头上享受着奢华生活的梅站起了身。她的目光转向了床头桌上的时钟。

快到服侍晚餐的时间了。

梅赖了一小会儿床，但她已经清醒了。她推开门走出房间，迎面而来是寂静的走廊。

希莉丝今天依旧很安静。

无论何时，梅观察到的希莉丝，都是一副波澜不兴的模样。

梅现在每次见到希莉丝，还是会觉得很惊讶。

曾经软弱无能、总是躲在迪亚哥和里卡多的视线之外、一惊一乍的希莉丝，如今变了这么多。这或许是因为她的身体被赋予了一股超乎寻常的力量，性格因此发生一些变化大概也是人之常情吧。

梅在通过迪亚哥制造的墙上的裂缝得到晚餐后，转身离去，这三天以来，一直如此。

咚，咚。

「小姐，晚餐来了。」

她来到希莉丝的房间，敲了敲门，却没有听到回应。

咚，咚。

「小姐。」

依旧是一片沉默。

『要不要就这么放在门口呢？』

梅站在安静的门口，歪了歪头：『是在睡觉吗？』

但是，没有得到主人的命令，她不可能随意地打开门。

实际上，她过去是可以随意进出的，尽管她没有得到过希莉丝的事先允许。但她以前也并没有征求过希莉丝的意见。

不过在短时间内经历了一系列事件后，梅现在和希莉丝打交道时非常注意界限感。

哪怕是现在，她也不想因为一些毫无意义的细节让希莉丝感到不适，从而招致责难。

「我把菜放在门口了，希莉丝小姐。」

梅最终把托盘放在门前，退下了。如果菜凉了，她可以拿去重新加热。

梅端着盛着为她准备的食物的那个托盘，一边哼起了小曲，食物散发出的诱人香气勾起了她的食欲。

当然，梅不会意识到，她刚刚转身离去的那个房门里，并没有人。

***

倒退回在梅敲响了希莉丝的房门前大约三十分钟前。

滴答。滴答。

「……」

即便是在黑暗中，那双注视着手表的眸子也依然闪闪发亮。

很快，卡利西亚的宴会就要开始了。

就像加布丽尔在伊诺雅登被当做公主一样照料着长大，卡利西亚也有一位公主，是家族中的金枝玉叶。

今天的宴会是她的生日派对。

原本打算参加的人是加布丽尔，但迪亚哥如今禁止她外出。话虽如此，他也不想把满脸伤疤的里卡多送去激起人们无用的好奇心。

所以，今天代表伊诺雅登去参加卡利西亚宴会的，只有迪亚哥一人。

夏之家族，卡利西亚，是四大家族中的第一家族。

传说，继承了远古血脉的男女结合生下力量强的孩子的概率会更高。因此，四大家族之中，有一个家族为了维护血统的纯正，不惜一切代价，经常近亲通婚。

那就是卡利西亚。

在卡利西亚家族中，的确出现了这么一个拥有惊人的强大能力的人，他的能力在血脉中传承了很多年。

然而，这些继承人都英年早逝了，没有一个人能够活得长久。此外，近亲通婚最坏的副作用也逐渐展现了出来。

卡利西亚家族再也没能诞下拥有能力的子嗣。

卡利西亚家族因而在近几代中没落，如今在四大家族中地位最低。

不过，无论力量缩减得有多严重，他们作为远古血脉的后裔的事实都不会改变。

所以，即使是伊诺雅登，也不敢不给卡利西亚面子。


因此，本来只要有加布丽尔出席就足够了。但迪亚哥这时显然不放心再把口风不严的加布丽尔放出去。况且，他还需要亲自观察一下已经得知希莉丝的觉醒的帕弗农家族的反应。

最终，希莉丝确信迪亚哥会亲自参加卡利西亚的宴会。

在她的前世向来如此，所以这次应该也不会有什么变化，除非有什么特别的事情发生。

她是对的。

为了防止帕弗农家在宴会上散播一些让人不能接受的谣言，迪亚哥正在动身前往卡利西亚。

与此同时希莉丝也终于从床上醒来，走到窗边。

铮——

她的手毫不犹豫地打开了窗户。不是外面的风景，取而代之的是由迪亚哥制造的墙映在她的眼中。

希莉丝伸出手。

啪嚓！

没过多久，在她手触碰的地方，墙开始崩塌。墙壁的碎片迅速化作花瓣，堆积在窗台上。一朵芬芳的蔷薇在她所站的位置上绽放。

挡住她视线的墙壁破碎了，从缝隙中漏出刺眼的光芒，让希莉丝不自觉地皱了皱眉。

哗——

外面夕阳正烧得如火如荼。

风略过猩红的盛景，冲进了房间。

堆积的花瓣被风吹落窗台，在空中纷飞。其中一些飘向了外面落日的天空。

在与之相隔甚远的地方，希莉丝爬上了窗台。

她的长发，裹挟着花瓣，正随着白色睡衣下摆摇曳。希莉丝的动作悄无声息，以至于没有人发现她打破了围墙。

没有人在窗外监视。

大概是因为这三天来她一直很安静，似乎没有人会想到希莉丝会打破墙壁、离开自己的房间。

她可以说，她的绝对实力，相比迪亚哥而言，还是有所欠缺。但是，和众人眼中才刚觉醒的人不同，她早就能熟练地使用自己的能力了。

这当然要归功于她前世的经历。

哒！

迪亚哥和屋内的人还保持着警戒，而希莉丝却已跳出窗外。

她住在四楼，但凭借她的力量，她可以毫不费力地安全降落。

希莉丝踏上了土地，蔷薇花也随之轻柔地飘落在地上。

她今天的最终目的地是卡利西亚，但在这之前，她还需要去一个地方。

今天是卡利西亚的公主，薇奥莱塔的生日。

所以，她得去准备一份礼物。 

第十八章
[第十八章] by 盲音


再觉醒一次，就可以在空间之间自由移动了，但目前她还不能移动太远的距离。

离开伊诺雅登后，她需要乘坐公共马车。

一开始，车夫用看神经病一样的眼光看着身穿睡衣的希莉丝。

她得付车费，但她没有带钱，于是希莉丝从睡衣上取了一枚纽扣给他。

那上面刻有伊诺雅登的纹章。

车夫瞪大了双眼，在纽扣和希莉丝之间来回巡视。

毫无疑问，希莉丝的相貌有着伊诺雅登的特征。所以，当他被告知可以去伊诺雅登收取车费时，他立刻爬上了车夫的座位。

希莉丝要去的地方，堪称是犯罪的温床。

「您确定吗？像您这样的贵人不该一个人去那种地方……」

人们像虫豸一样聚集在这条后街，躲在五光十色的城市的阴暗面，做着各种违法的勾当。

这里被称为「地下」。

本来，像希莉丝这样深闺里长大的人，自然该是从未听闻过它的存在。

再说了，她也不会有机会来这种地方。

然而，希莉丝却缓缓将车夫抛在身后，毫不犹豫地踏入了幽暗的小巷。

她四处穿梭，仿佛对这里很熟悉。

狭窄的巷道里充斥着不知名的怪味和令人不快的湿气。

不时有老鼠跳出来，从她脚边经过。

「拜托……雅克，那家伙还能再赚十枚金币。」

接着，过了一会儿，男人的声音从前方传来。

「他得改改他那狗一样的坏脾气。」

「你都说了一百次让我看着点儿给，但每次你觉得东西分量不够又要生我的气。」

「我让你这次把赊的账还了。啧！」

她刻意选了一条没什么人的道走，但看样子还是无法完全避开人。

借助着她的能力，希莉丝脚一蹬，向上跃去。

她刚爬上屋顶，一群男人就出现了。

「我心情不错，我们去喝一杯吧。」

「在这之前，我得先回去一趟。」

如果一个女人穿着像希莉丝一样的装束独自在这些小巷里走来走去，那势必会遇到无数纠缠。她可不想在这种地方浪费时间和人对峙。

希莉丝毫不迟疑地再次迈开脚步。她像一只流浪猫一样沿着屋顶移动。

「嗯？是我的错觉吗？你有没有闻到花香……」

她以前来过这里，所以她记得通往目的地的道路，因为每次去那里，都是会有令人印象深刻的经历。

她从屋顶上环顾四周时，进一步确定了她要前往的方向。

这条肮脏的后街中最高的那栋建筑。

终于到达了目的地，希莉丝从屋顶上跳了下来。本应有门卫把守的大楼后方空无一人。

铮——…

她将面前的铁栏杆掰得噼啪作响，打开了门。

里面传来一声巨响，看样子现在不太可能会有人来这边了。

希莉丝毫不犹豫地走进了大楼。

里面还有几扇门，但都被破坏了。

此外，当她穿过漆黑的走廊时，她看到地板上有好几处血迹。这是有人先她之前闯入的迹象。

其实她早就知道会是这样，所以才特意在这个时间赶到了这里。

如果入侵者在前面开道的话，就不用浪费时间了。

当然，希莉丝知道刚才闯入的人是谁。

他来这里的原因和希莉丝一样。

是为了救出一个被困在这栋楼里的孩子。

「在那儿！有入侵者……！」

再往楼里走一点，在寻找通往地下室的楼梯时，有人出现在她面前。

他们看到希莉丝，十分手足无措。

「是个女人……！你不是说是男的吗？」

「你…！是和他一伙的吗？」

「难怪穿得怪怪的……是才从监狱里偷溜出来的吗？」

「应该是吧？」

但他们并来不及多想。

刷！

下一刻，藤蔓从希莉丝身上伸出，瞬间刺穿了她面前的男人。

「嗷！」

「咳……！」

希莉丝对他们的惨叫充耳不闻，继续向前边走边看。

她来不及一个一个地解决他们。如果拖得太久，她就救不了那个人了。

再说，这里的人都是空有一身人类皮囊的禽兽，并不值得尊重。

所以她才会毫不犹豫地出手攻击。

又用同样的方法杀了几次人后，希莉丝终于走到了通往地下室的楼梯处。

从她身后又传来一声巨响，显然，走在她前面的那个人走错方向了。

她可以想象得到，此时此刻，他脸上的表情一定是了然无趣，并带有几丝烦躁。

不过，这也意味着他给了希莉丝可以信步前行的宽裕。

再走下一段楼梯，两扇门出现在了她的眼前。

希莉丝毫不犹豫地选择了左边的门。

喀嚓……！

使用她的能力，她轻而易举地打破了铁栏杆上的锁。

作为这股无形力量留下的残影，花瓣飘落在空中飞舞。将残骸抛在身后，希莉丝往地下更深处走去。

在末端，有一个小房间。希莉丝再次毫不费力地打开门上的锁，走了进去。

「……」

房间角落的床上躺着一个人。那是一个差不多十岁大的小孩子。

希莉丝再次迈出脚步，在门口停了一会儿。

凑近看，那孩子正沉睡着，身体可怜地蜷缩成一团。

她在想那孩子是不是昏过去了，但好像并不是那样。

希莉丝伸手取出孩子嘴里塞的布。担心他的胳膊和腿会充血疼痛，她切断了绑在他的手腕和脚踝上的绳索。

就在这时，一双深林般的绿眼睛出现在了希莉丝眼前。

那双失焦的眼睛缓缓闪烁了几下。

「你…」

看向希莉丝的孩子依旧有些意识涣散，他嘴唇微启，仍是睡眼惺忪。

「你是死神吗？」

希莉丝微微歪了歪头。

死神。

在前世，他问她是不是天使。

好吧，想想看，她上一世可没有浑身是血地出现在他眼前。

事实上，与前世相比，变化最大的其实是她的气场，而不是身上的鲜血……

「我……终于死了吗？」

希莉丝想了想，一边抹去溅在脸颊上的鲜血，没有做太多解释地回答道：

「没有。」

「那……你现在是要杀了我吗？」

这次希莉丝没有回答。

然而，答案已经被孩子默认了，忽然间，孩子雾蒙蒙的眸子中闪过一丝转瞬即逝的光芒。

咔啦！

然后，孩子支起身体，从床上弹簧似的跳了起来。他用力地抓住希莉丝的手臂，让人简直难以相信这是刚才躺在那里的那个孩子。

那孩子靠近了希莉丝，像抓住救生索似的拼命抱住她，抬起空洞的眼睛，与她对视。

他干裂的嘴唇颤抖着，接着，孩子恳求道：

「求求你，杀了我…」

「我想死。所以，求你杀了我。杀了我，求你了…」

仿佛不这么做的话，他以后就再也没有机会了。

「求求你，杀了我……」

孩子一边哭泣一边重复着相同的话，一直哭到脸蛋被泪水弄得一塌糊涂。 

第十九章
[第十九章] by 盲音


希莉丝低头看向可以说是灾难般的景象。

血与尘土纠缠在一起，肮脏不堪，那孩子的头发白得像个垂垂老矣的长者。

露在衣服外的皮肤，布满了像是被利器划破的伤痕。

他的伤口是红色的。

在他身上，弥漫着一股经久不散的血腥味。

最近划开的长疤上，还有鲜血渗出。

他干枯瘦弱的手臂细得像树枝一样，从上面滴落的鲜血则是树液。而从孩子纤细的手臂上滚落下来的血珠，变成了闪着光、宛如珠宝般的红色固体。

就连他躺着的床上，四周也散落着这念珠似的物体。

它看起来也像璀璨的红宝石。

看到这一幕，很容易就能推断出他为什么会满身是伤地被囚禁在这里。

那孩子的血液会变成宝石。

这和下金蛋的鹅有什么区别？

只要他还活着，血液要多少就有多少。所以，他们打算把他关在房间里，在不杀死他的前提下，定期从他身上抽走一定量的血液。

很明显，他嘴里塞的布是用来预防那孩子咬舌自尽。又或许，他已经这么做过了。

然而，希莉丝所认识的那个孩子是没有足够的气力来亲自了结自己的性命的。

某种意义上来说，死亡也只是个时间问题，但毕竟他现在只有十一岁。

「好。我会杀了你。」

终于，希莉丝朱唇微启，轻声说道：

「如果那就是你想要的。」

于是孩子停止了祈求，抬起头来看她。

泪水还在他的眼眶里打转，他那毫无血色、干枯的脸庞上满是泪水。

孩子的瞳孔骤然缩小。从他的眼底闪过一丝奇异的光芒。

尽管注意到了异象，希莉丝并没有对孩子产生戒备。

很快，倒映在她眼中的那个面孔的感觉和之前不一样了。

「谢…」

孩子的眼中又开始涌出泪水。

「谢谢…」

那声音，欣喜若狂地对希莉丝喃喃道，仿佛是在黑暗中第一次见到了光明。

「谢……谢谢你。」

那一刻，从孩子眼尾滚落的泪珠，前所未有地变成了珍珠般的固体，掉在了地上。

「……先别急着谢我。」

希莉丝弯腰捡起了珍珠。

「等离开这里，回到你该去的地方之后……」

说着，她直视向那对深绿色的眼睛。 

「如果你还想死，我再杀了你。」

孩子似乎没听懂希莉丝的话。

又或许，他是被终于可以去死的幸福感淹没了，所以没有听到后面的话。

「还有，我不是死神。」

轰——

就在这个时候，她听到了从明显比之前更近的地方传来了有什么东西破碎的声音。

'是时候了。'

希莉丝立即抱住了孩子。

「我的名字叫希莉丝·伊诺雅登。记住它。」

她把刚才捡到的东西放进嘴里咽了下去。

咣——……！

与此同时，门被掀飞的声音从她身后响起。

挂在墙上的烛台被从外面吹来一阵风推翻，一下子就熄灭了。她的视野立刻暗了下来。

「想不到竟然已经有人先到了。」

一个低沉缓慢、捕食者般蓄势待发的声音从她身后响起。希莉丝顺着声音回过头去。

「这就麻烦了。」

那双湛蓝的眼睛，即使在黑暗里也依然明亮，犹如冰冷的月光，让人移不开眼。

「有这么多想偷孩子的杜鹃，真烦人。」

由于房间里光线很暗，她所邂逅的这个男人的形象肉眼几乎难以辨认。即便如此，即使在黑暗里，希莉丝也能生动地描摹出他的轮廓。

因为她已经知道刚刚现身的男人是谁了。

在上古家族中，如今拥有最大权威的家族莫过于伯泽特家族。

而在他们之中，有一个人的实力更是达到了巅峰。

他就是灰烬族的族长，阿克西翁·伯泽特。

4. 伯泽特之王与卡利西亚的公主

生活在这个时代的任何人都不会不知道阿克西翁·伯泽特这个名字。

如果他们是四大家族的人，则尤其如此。四大远古血脉中，伯泽特是近代以来最强大的一支。

与其他家族日渐式微的势力不同，伯泽特依旧实力强大。而其中，族长阿克西翁更是超越了所有人。

虽然对希莉丝来说已经过去很久了，但她依然清晰地记得初次见到阿克西翁时的场景。

那是一场四大家族举办的恭贺阿克西翁成为伯泽特新任族长的盛大宴会。

那时，阿克西翁·伯泽特十五岁，而希莉丝应该是十二岁。

远远望去，阿克西翁·伯泽特从那时起就已经是一位玉树临风的少年了。

在抓乱侍从们为他精心梳理整齐的头发后，他静静地向宴会厅石柱间摇曳的金色纱帘望去，深蓝的眸子如深海一般无声地涌动着。

希莉丝觉得面无表情的阿克西翁·伯泽特有些吓人，她当时就躲在纱帘后面。

她吓坏了，有一瞬间，他们的视线相遇了。

所以那天的场景，才会如此清晰地烙印在她的脑海里。

然而，从那以后直到十九岁，阿克西翁·伯泽特和她之间再也没有产生过联系。因为希莉丝很少在外面活动，也很少能从远处观望他。

所以，在这一世，现在是她与阿克西翁的第一次正式会面。

嗒哒，嗒哒。

她听见黑暗中传来脚步声。

「如果我没记错的话，你一定是伊诺雅登家的人。」

低沉的声音在希莉丝耳边响起。从对面走来的男人走了几步，又停了下来。

「伊诺雅登家已经改朝换代了吗？」

显然，在去地下室的路上，他看到了被希莉丝解决掉的人。

因为使用能力而盛开的蔷薇和花瓣依然随处可见，所以他不可能没有注意到希莉丝是伊诺雅登的人。

「但你不是里卡多。」

反观眼前的人，却是对希莉丝的身份一无所知。

尤其在这样报废的大楼里，谈话更是毫无上下文可言。他觉得希莉丝或许不知道自己的身份，因此自报姓名道：

「我是阿克西翁·伯泽特。」

黑暗中，希莉丝感觉到一股锐利的目光正在扫视她。

「你知道这孩子是谁吗？」

阿克西翁留意着希莉丝的动向。他似乎对她有些警惕。

其中原因并不难猜到。

希莉丝的嘴角无声地动了动。

她当然知道这孩子是谁。这也是她今天特意来这里的原因。

希莉丝注视着眼前的蓝色光芒，张开紧闭的嘴唇道：

「所以呢？」

「我是应卡利西亚家的委托来接这个孩子的。所以，我要你到此为止，把孩子交给我。」

「我凭什么相信你？」

「……」

一时间，四周陷入一片死寂。

他没想到会从希莉丝嘴里听到这句话，心中愈发疑惑了。

然而，希莉丝问出这样的问题，并不是因为她真的不相信阿克西翁。

她早就知道他说的是真的。

为了卡利西亚家的委托，阿克西翁·伯泽特已经离开家族一段时间。

正是为了现在在希莉丝怀里的这个孩子。

鲜血、眼泪凝结成固体这种奇异的现象本就不可能在普通孩子身上发生。

卡利西亚家的人，在见到黑市上售卖的红色珠宝后，注意到了这个孩子的存在，并在之后，私下向伯泽特请求帮助。

「请您找到继承卡利西亚家族的血脉的后裔。」

唯一继承卡利西亚之力的后裔，如今已经彻底绝迹。

最重要的是。

这孩子的名字是马格·卡利西亚。

这个孩子很快就会成为卡利西亚家族的一员，假以时日，他将成为他们的王。
 

第二十章
[第二十章] by 盲音



在前世，这孩子的身世第一次浮出水面的时间都是不同。

有一次，在薇奥莱塔·卡利西亚的生日舞会大约一个月后，他的存在被首次公之于众，而在另外一些时候，他的名字要在好几年后才会开始被人们谈论……

然而，在任何一世，那孩子摆脱监禁、回到卡利西亚的怀抱的那一天，都是一样的。

薇奥莱塔·卡利西亚的 20 岁生日。

当然，薇奥莱塔在从阿克西翁那里收到真正弥足珍贵的礼物后，会被嘱咐要在众人面前多次表达谢意。在第二天，她才会得知这孩子的存在。

因此，阿克西翁·伯泽特现在才像这样拦在希莉丝身前。希莉丝正打算从他手上抢走伯泽特的王为卡利西亚公主准备的生日礼物。

嗒……答。

一个小而轻的东西掉在地上，弹了几下，安静的房间里响起了滚落的声音。

一颗红色的宝石落在了抱着孩子的希莉丝的怀里。

重获新生的孩子似乎已经失去了知觉。

她的手臂酸痛，但希莉丝没有把孩子递给她面前的男人，而是继续抱住了他。

时间差不多了。

她能感觉到刚才吞下的珠子正在融化，能量逐渐蔓延到全身。

「…好吧。的确，这样看来，现在的情况很模棱两可。」

接着，一道缓慢的声音从对面传来。

他的语气中没有一丝不悦。相反，阿克西翁似乎觉得这样的事态有些有趣。

「我现在没有办法证明这一点。所以，我想我们一起可以带着孩子，护送他去卡利西亚。可以吗？」

的确，这是目前最令人信服的方法。

现在的情况对希莉丝来说有些陌生，所以她不自觉地安静地笑了起来。

实际上，在上一世，希莉丝也是在今天、在这里遇到了阿克西翁。

救下孩子后，她和他一起带着孩子去了卡利西亚。

「阿克西翁·伯泽特。」

但这一世，再次面对他，希莉丝做出了相反的选择。

「很抱歉让你白费力气了，但我是不会和你一起走的。」

说着，希莉丝将手伸向了身侧。

哐……！

下一秒，希莉丝的手触碰到的墙壁，顷刻间化为齑粉。

这里明明是在地下，可开阔的夜空却豁然出现在倒塌的墙壁之后。

这座大楼建在斜坡上，所以从大楼的前面看，大楼的后方才会处于地下。

咻….

风暴般的狂风透过被捅穿的墙壁的缝隙中席卷而来。

所见之处，一阵与此地格格不入的浅色花瓣开始漫无目的地飘散。

黑暗中的两人的面孔，透过倾泻而下的月光，显露了出来。

淡红色的玫瑰花瓣围绕着在男人在风中摇晃的黑色大衣飞舞。他的头发在花瓣间飘扬，乌黑得如同此刻的黑夜。

男人被皎洁月光照亮的脸庞，冷峻无比，仿佛是从冰山中雕刻出来的一般。

皱着眉头的浓眉下，是一双深蓝色的眼睛，闪烁着月光般的光辉。希莉丝站在夜空下的画面倒映其中。

此刻，阿克西翁的眼中浮现出一抹难以言喻的奇异光芒。

「你…」

阿克西翁·伯泽特似乎并没有想到希莉丝会选择这种激进的方法。更何况，她此刻本就和这个地方非常不相称。

希莉丝就像是刚从自己的卧室里出来似的，穿着睡衣，最重要的是，她赤着脚，甚至没有穿鞋。

她白色的衣袖和裙摆随着风与花瓣在空中上下起伏。

希莉丝周围的气场颇具大家风范，与这里格格不入，令人感到古怪。

在行动中途，希莉丝终于再次动了动唇，与阿克西翁告别。

「那么…」

就在这时，似乎预感到了什么的阿克西翁动了动身体。

「下次见面时，我们再好好打招呼吧。」

戴着黑手套的手径直伸向了希莉丝。

呼啦啦！

可下一刻，他指尖所触碰到的不是人的身体，而是一阵风暴似的花雨。

视野里，破碎的苍白月光和淡红色的花瓣纠缠、盘旋在一起。他们的目光交汇了片刻，遥遥相望。

阿克西翁定定地注视着远方，他眯起眼睛，张了张嘴，似乎要说什么。

但与此同时，希莉丝迅速地将花瓣聚拢，消失在了原地。

此后，唯一还残留只阿克西翁手中的，只剩下月光、在空中飘扬的花瓣，以及在他鼻尖盘旋的娇嫩花朵的余香。

「哈…」

最终，从阿克西翁的嘴里泄出一声似笑非笑的浅吟。

上一刻还在他眼前的人消失得无影无踪，但那触感还残留在他手中，久久挥之不去。

显然，阿克西翁·伯泽特一生中还从未遭遇过这样的失败。

他这一生，从来没有如此渴望过某物，迄今为止，他还从未想要得到过什么东西。

不过，他没想到会这样和自己的渴求之物擦肩而过。

片刻前，那双蓝色的眸子里还在描摹着消失在他的视线尽头的那个人的残影，一道光一闪而过。

呼——…

阿克西翁唤醒了他之前安抚下沉睡的力量。

被他紧攥着的花瓣在他手里融化殆尽，一股黑影从他周围聚集起来。

片刻之后，阿克西翁消失在了月光下。

他的目的地是卡利西亚，那里应该是之前的那个女人会去的地方。

***

卡利西亚的舞会办得相当盛大，仿佛是在昭告他们的存在。

属于统治阶级的五十二个家族无一例外地都参加了舞会。当然也包括了处于食物链顶端的四大家族。

在帕弗农那边，克里斯蒂安像往常一样出场并成为了焦点。

然后，现在。

他从人群中走了出来，厌烦了这些在他眼前像蚂蚁一样四处晃悠的人。

「怎么，您不要形象了吗？」

「在我面前的人只有你，干嘛还要考虑形象？」

克里斯蒂安从二楼的休息区向下俯视大厅道。

休息区像露台一样被细分为一个个独立的空间，所以这里除了他和列诺克之外，没有其他人。

哪怕是手撑着下巴、坐在沙发上、垂眼观望的姿势，也似乎能稍微给他带去点新鲜感。

他的态度难以置信地直白，让人很难相信这个人在刚刚还在一群自吹自擂的的人中保持着优雅的微笑，没有一丝不协调感。

看到眼前的场景，列诺克悄悄地提出注意形象的建议，但克里斯蒂安没有搭理他。

反正这样的时间也不会持续很久。

很快，舞会的主角就要登场了。

敲，敲。

接着，他听到从他身后传来了敲门声。

站在克里斯蒂安身边的列诺克走过去轻轻打开了门。

「有什么事吗？」

「伊诺雅登的族长想和帕弗农的少爷见一面。」

背靠门坐着的克里斯蒂安，嘴角勾起一抹斜笑。得到示意的列诺克点了点头，将门打得更开了。

迪亚哥表情僵硬地走了进来。

 「好久不见，克里斯蒂安。」

克里斯蒂安站起身来迎接他。

「是的，我最近过得还不错。」

入座后，两人进行了简短的寒暄。

「前几天路过伊诺雅登时，我本来想来和您打个招呼的，但如您所见，没能如愿。」

当听到克里斯蒂安自然而然地说到这个话题时，迪亚哥的目光变得有些凌厉。

克里斯蒂安显然是故意趁迪亚哥不在时拜访的府邸。

不过，他想确定前段时间在伊诺雅登发生的事是不是只是一场儿戏，所以很随意地提了起来。

迪亚哥靠坐在沙发上，尽管此时心里有些不悦，但他并没有表现出来。

「顺带一提，是什么风把您给吹来了？」

克里斯蒂安也悠闲地靠在沙发背上问道。

「从那以后，您拒绝了我发给您的所有访问请求，也从来没回过我信。」

克里斯蒂安的表情依旧没有变，但话语中却充满了嘲讽。

正如他所说，迪亚哥已经有段时间没有回应过任何来自外界的请求和信件了。

其中原因，当然是因为希莉丝。

「……上次，我家的女儿们在您面前出丑了。」但他现在不能在克里斯蒂安面前表现出来。

迪亚哥字斟句酌地说道，一边观察坐在他对面的人的反应。

「看样子，是孩子们得知了哥哥的好消息后很兴奋，想在您面前开个可爱的玩笑。」

这时，一抹淡淡的笑意从克里斯蒂安的嘴角浮现出来。 

第二十一章
[第二十一章] by 盲音

「里卡多的好消息？」

「是的。等到了那天你就能亲眼见到了。我还没有正式公布，不过里卡多终于觉醒了。」

迪亚哥在撒谎，他没有告诉克里斯蒂安真相。

不过他脸上的表情是毫不露怯的平静，即使他是在说谎。

克里斯蒂安带着若有若无的微笑凝视着迪亚哥。

「希莉丝对里卡多的力量尤其感兴趣，才拜托他让他在别人面前假装成那股力量是她的。」

哦，真会编故事。

一道了然的光芒从克里斯蒂安的脸上掠过。

「我想是加布丽尔太年少气盛了，所以才把未婚夫叫来，想吓你一跳。」

照这么说，使用了力量的人倒像是里卡多，而不是希莉丝了。

「所以说，是里卡多听从了小孩子愚蠢的请求。他说他在远处操控他的力量时出了岔子。所以加布丽尔才在你面前那么过分。」

克里斯蒂安饶有兴致地听完了迪亚哥口中的情景剧。

「你走后，她哭得可伤心了。」

「是吗。」

克里斯蒂安简单地回应道，脸上的表情令人捉摸不定。

迪亚哥看着他，眼睛微微眯起。

他的未婚妻哭得伤心欲绝，克里斯蒂安却一点反应都没有。

「你也知道，加布丽尔有点娇气。不过，在未婚夫面前被陷于如此可怕的境地，一定糟糕透了，所以她当时一定感觉很受伤吧。」

但是，现在重要的不是这个。迪亚哥迅速抹去脸上一闪而过的尖锐，再次开口道：

「加布丽尔的态度很坚决，在尴尬消失之前她都不想和你见面。从那时起，她变得非常敏感，不允许任何外人进入宅邸。她明明是一个只想在未婚夫面前永远打扮得漂漂亮亮的孩子。我想她心里一定很难过。所以，就算你对此很失望，也还请你理解一下。」

这样一来，到目前为止所有人都被禁止进入伊诺雅登的原因，都被推给了加布丽尔的敏感性。

克里斯蒂安抬手，缓缓地扫了扫下巴，脸上露出了古怪的微笑。

接着，他直视着坐在他对面的迪亚哥，说：

「这就是伊诺雅登家对我解除婚约的要求的回复吗？」

一瞬间，迪亚哥的脸色变得凝重起来。

克里斯蒂安先是请求拜访伊诺雅登，但在被拒绝后，他以书面的形式提出了要解除与加布里丽尔的婚约。

迪亚哥一看到信，就把它撕了个粉碎。

他甚至压根没告诉过加布丽尔这件事。

因为，他们根本接受不了和帕弗农解除婚约的要求。

「我猜你误解了我们要谈的问题。我提出解除婚约的原因，并不是因为我对那天所见到的加布丽尔的形象感到失望。」

克里斯蒂安一脸状似遗憾地看向迪亚哥。

迪亚哥感觉到了其中暗含的较量，咬了咬牙。

「你当这是小孩子过家家吗？」

下一刻，迪亚哥身上凶狠的气场沉重地压迫了过来。

「无论如何，解除婚约是不可能。如果你以为你可以翻手为云覆手为雨地插手家族事务，那你就大错特错了。」

这时，克里斯蒂安歪了歪头。

「我认为帕弗农对伊诺雅登已经够体贴了。」

灯光下，他那一头柔顺的银发闪闪发亮。下方的红色眸子传递出一种与以往不同的气场。

「正如我在信中所说，要是我们保持两家之间的订婚关系，却继续不能对彼此坦诚相待，那么我们似乎也算不上是真正的盟友。我有说错吗？」

他盯着迪亚哥，仿佛在看一个听不懂话的傻子。

迪亚哥的眼中，升起一股更加强烈的怒意。

刷拉拉。

就好像代表着迪亚哥的怒火，一股蔷薇藤蔓从他身上逐渐伸展开来，威胁似的地爬到了克里斯蒂安的脚边。

克里斯蒂安的脸上浮现出冷笑，蔷薇藤立刻就被地上冒出的白色冰霜吞噬了。

「再说了，伊诺雅登家的说法也很奇怪。我当时看到的，绝对是希莉丝小姐的力量。」克里斯蒂安补充道。

迪亚哥的脸就像是被蜜蜂蜇了一般扭曲了起来，他接着回答道：

「你还在因为孩子们的恶作剧执迷不悟。那不是希莉丝，是里卡多的力量。」

退后了一步听着两人对话的列诺克脸上露出了微妙的表情。

那天他也亲眼见证了希莉丝的能力。

克里斯蒂安好像听到了一个有趣的笑话似的，并没有予以反驳。

「是这样吗？那么，伊诺雅登家应该很快就会宣布换代了吧。」

迪亚哥用依旧僵硬的声音回答道：

「当然按理说应该是这样，但是……我准备推迟一点，因为里卡多想在他可以完全自由地操纵能力之后再公开它。」

克里斯蒂安扬起唇角，似乎早有预料似的地笑了笑。

他在非常卖力地试图隐瞒希莉丝的觉醒。

『真是白费力气。我没听说过还有方法可以把她的能力转移到里卡多身上……『

「原来如此。原来如此。」

不过克里斯蒂安也决定今天就到此为止了。

要是伊诺雅登真的打算推迟公布希莉丝觉醒的消息，这对事先就知道了真相的他来说可能是一件有利的事。

所以，不去理会迪亚哥的借口，他不打算现在出头。

但正如他所料……

「话虽这么说，靠您一只手也做不到瞒天过海的……」

迪亚哥无用的挣扎荒谬极了。

「不管您再怎么推迟，伊诺雅登的消息都会很快传遍举国上下。」

克里斯蒂安含糊其辞的话语让迪亚哥皱起了眉头。

作为警告，他立刻叮嘱道：

「你不要……你不会拿那些无稽之谈去和别人说吧？」

「啊，那样会很累吧？」

克里斯蒂安人畜无害地笑了笑，眼睛微微下垂。

「我很期待即将到来的庆典。」

克里斯蒂安随后率先起身了。

「如果我能做在宣布更代那天第一个在祝贺你的人，我会很高兴的。」

当然，祝贺的对象会是希莉丝，而不是里卡多。

不管怎样，克里斯蒂安同迪亚哥告了别，以一种老套的方式在最后补了一刀。

「而且，帕弗农的意图在今后也不会改变的，所以我很期待能尽快得到伊诺雅登的首肯。」

「伊诺雅登的决定也不会变。」

「它会变的，很快就会了。」

迪亚哥低吼了起来，但克里斯蒂安还像往常一样迈着优雅的步伐，脸上带着柔和的微笑。

在他的鞋子周围，被冰冻住的蔷薇变得透明，随即破碎。

克里斯蒂安背对着神情冰冷的迪亚哥走出了房间。

***

「你觉得消息是真的，是吗？」

「是的。」

走出休息区，在去大厅的路上，克里斯蒂安向列诺克问道，并得到了肯定的答复。

几天前，他们得到了希莉丝在伊诺雅登的府邸上被囚禁了起来的消息。

消息的源头，自然是他提前在伊诺雅登家安置下的下人。从现在迪亚哥的态度来看，这个消息也很有可能是真的。

除此之外，他目前似乎并无意将女儿从羁押中释放出来。

「那么，我该如何拯救被困在塔中的可怜公主呢？」

克里斯蒂安笑得像一只将贪婪的猎物困在陷阱里的狐狸。

当他下楼来到一楼大厅时，他发现人们纷纷在一个地方聚集了起来。

「生日快乐，卡利西亚小姐。」

人群的中心是今天舞会的主角，薇奥莱塔·卡利西亚。

卡利西亚的公主现在满二十二岁了。

她原本是和她的姐姐被并称为『卡利西亚的公主们』，但后者很久以前就被家族除名了，现在只有薇奥莱塔一人，延续着这个绰号。 

第二十二章
[第二十二章] by 盲音


薇奥莱塔是卡利西亚家族的代表人物，是一位有着近乎银色的浅金色秀发和深绿色眼眸的女性。

乍一看，她看起来和加布丽尔有些相似，因为她也是金发碧眼。

不过，薇奥莱塔的美貌并不是像加布丽尔那样的明艳亮丽，她的肤色要略深一点，因此给人的感觉更加平和精致。

加布丽尔和薇奥莱塔深受家人宠爱，以至于人们将她们称为各家族的公主。

她们年龄相仿，瞳发色又一样，因此经常被放在一起做对比。

加布丽尔喜欢拿自己与薇奥莱塔进行比较，并从而获得一种优越感。

正如人们所说，加布丽尔就像是晴朗的仲夏天里灿烂的太阳，没有一丝阴翳。相比之下，维奥莱塔则如同阳光明媚的初夏时节的晨露。

当然，将并没有伊诺雅登血统的假公主加布丽尔和身为四大家族的一员、继承了贵族血统的薇奥莱塔相提并论，本就是毫无根据的戏谈。

这大概也是因为，如今卡利西亚的能力已经消亡，家道中落了。

尽管如此，克里斯蒂安还是认为将两者相提并论是件蠢事。

「薇奥莱塔小姐。」

克里斯蒂安走向舞会的主角。

听见有人叫她的名字，像一枝花一样亭亭玉立地站着的薇奥莱塔转过头来。在她发现视野里的克里斯蒂安时，那双绿眼睛让他想起了一些事。

看着那双眼睛，克里斯蒂安笑了。

不认识薇奥莱塔的人可能会以为她是温室里的兰花。不过，比起被细心呵护的兰花，倒不如说她更像是某种食肉植物。

比方说，如果说加布丽尔对闺阁以外的世界一无所知，不过是一只扑棱着翅膀四处鸣啭啁啾的百灵鸟，那么薇奥莱塔就是一只能把这样的百灵鸟当做猎物抓住一口吃掉的猛禽。

即便是现在，在这么熙熙攘攘的人群中，她也是如此的突出。

或许，如果卡利西亚的能力还在的话，她就不是会受到和加布丽尔同等的对待的女人了。克里斯蒂安有些愤世嫉俗地想。这也许就是她能和那个阿克西翁·伯泽特保持着特别关系的原因。

一抹戏谑的笑浮现在克里斯蒂安的嘴角，很快又消失了。当然，归根结底，不过是无谷的糠秕、没有香味的花。她是一个不值得他亲近的女人。卡利西亚的力量已经枯竭了。

克里斯蒂安在薇奥莱塔的手背上轻轻吻了一下。

「生日快乐，薇奥莱塔小姐。我很荣幸被邀请参加今天的舞会。」

「谢谢你，克里斯蒂安。很高兴你来参加了舞会。」

薇奥莱塔看着周围的人，接受了克里斯蒂安的问候。那双如同雾气缭绕的森林的眸子静静地看着他的脸。

远远看去，她分明就像是晕染在水中朦胧的水彩，但近看，却又是一幅栩栩如生的油画。

脸上挂着和克里斯蒂安如出一辙如画般的微笑，薇奥莱塔问道：

「今天怎么没有陪你的未婚妻一起来？」

「是啊，是这样的。」

克里斯蒂安并没有解释，只是笑了笑。

他迟早要和加布丽尔分手，她不会在站在他身边的那个位置了，不仅是今天，以后也是。

不过，也没有必要提起这件事引人注意。

「真稀奇。我本以为无论是谁会错过我的生日舞会，那不会都是加布丽尔小姐。」

薇奥莱塔笑着说。

「如果她今天能来，我也能玩得更开心。」

他不可能不知道加布丽尔对薇奥莱塔有着强烈的竞争意识。克里斯蒂安知道薇奥莱塔对加布丽尔很感兴趣，同时也很瞧不上她。

「也许加布丽尔也正懊悔着今天不能来当面祝贺薇奥莱塔小姐呢。」

不过，他并没有多说什么，只是笑着回答道。

薇奥莱塔看着克里斯蒂安的眼睛里笑意加深了。

不一会儿，克里斯蒂安假意扫视了一眼维奥莱塔的四周，状若不经地问道：

「对了，伯泽特的族长今天没来吗？他和薇奥莱塔小姐关系很好，我还以为我今天能在庆典上见到他。」

参加这场舞会的人都知道，伯泽特的族长和卡利西亚的公主关系密切这一事实。

两人从小一起长大，是非常要好的朋友。

所以，理所当然地，他们都以为他今天会来参加舞会，但伯泽特的人中却没有阿克西翁的身影。

不仅如此，伯泽特的族长，阿克西翁近几年来从未公开露面过。外界唯一知道的是，他是为了处理个人事务离开了伯泽特。

没人知道阿克西翁的去向，他派了大量帕弗农的人潜入，但克里斯蒂安却一无所获。

「因为我和他要了一件非常罕见的礼物。」

面对克里斯蒂安的打探，薇奥莱塔的声音依然平静。


「他是一个对朋友很忠诚的人，谢天谢地，他没有拒绝我那过分的要求。」

「我明白了。真好奇这该是多么珍贵的礼物啊。」

克里斯蒂安如此回应道，这一次，薇奥莱塔只是露出了精致的笑容，并没有作答。

密切观察着她的克里斯蒂安抿紧了唇。

「祝你能得偿所愿。另外，如果你喜欢我昨天准备的礼物，那就再好不过了。」

「那是自然，只要是来自帕弗农的礼物我都很喜欢。」

「很遗憾，第一支舞你已经有舞伴了，下一支可以和我一起跳吗？」

谈话结束时，克里斯蒂安出于礼貌提出了邀请。然而，另一个人却给出了回答：

「很抱歉，薇奥莱塔的舞伴已经排到十三号了。」

听到一旁的声音，两人齐齐回过头。出现在克里斯蒂安和薇奥莱塔面前的，是一个长相俊美的青年。他黑褐色的头发整齐地披在耳边，带着浅笑的绿眼睛，和薇奥莱塔很相似。

「哎呀，到十三号就满员了。我来晚了。」克里斯蒂安扬起嘴，向他点头致意。

那人也以同样的方式向克里斯蒂安打招呼。然后，他走近薇奥莱塔，吻了吻她的手背。

「你今天美得令人头晕目眩，薇奥莱塔。」

薇奥莱塔的绿眼睛无声地落到了他身上。

「我今天本来想护送你过来的，真可惜。」

男人再次抬起头，对着薇奥莱塔笑了笑。薇奥莱塔对上他的目光，也轻轻笑了起来。

「如你所见，每次提出要护送我的人太多了。」

「嗯，你是我们唯一的公主嘛。」

他是薇奥莱塔的堂兄，泰尔佐·卡利西亚。泰尔佐微笑着应声道：

「好在第二支舞是给我的，所以这次我就接受了吧。」

作为回应，薇奥莱塔嘴角啜着的笑容更深了。

「你一定要尽兴。下一次，就算是第二支舞可能也不会留给你了。」

显然，他们现在的对话是关于舞伴，奇怪的是，里面似乎嵌入了不同的含义。

「那我可得加倍努力来阻止这样的事发生了。」

泰尔佐接话道。

「总有一天我会努力成为第一位的。」

「嗯，我不这么觉得，但你大可一试。」

薇奥莱塔浅浅地笑了起来，与之相反地，眼睛却凝视着泰尔佐。克里斯蒂安饶有兴致地打量着两人脸上相似的笑容。

「那么，克里斯蒂安，不好意思了。祝你今晚过得愉快。」

这时，薇奥莱塔的舞伴来接她了。她走过去，靠近了克里斯蒂安，并没有和泰尔佐打招呼。

「祝你玩得愉快，薇奥莱塔小姐。一会儿典礼上见。」

克里斯蒂安向薇奥莱塔告别道，心想看来卡利西亚家的家事也是一团糟。

为了正式宣布舞会的开始，今天的主角薇奥莱塔握着舞伴——她的表弟的手，向大厅中央走去。

舞厅里流动的音乐变了。

听到这声音，舞厅里散落的人开始从舞厅中央退开。薇奥莱塔和她的舞伴走到了中间。

呼……！

就在这时，一股突如其来的、出人意料的强风向在舞厅中央吹去。枝形吊灯剧烈晃动，墙壁和天花板上挂着的彩色丝织品都在颤动。不仅如此，花瓣开始在事发地的中央漫天飞舞，散发出阵阵香气。

在场的所有人都一头雾水地愣在了原地。

「怎么突然起风了……！」

「这到底是怎么回事？」

所有人都被这突如其来的情况惊呆了。舞会的组织者卡利西亚同样也为这突发的事件感到尴尬。

就在这时，花瓣风暴的中央，出现了一个人。
 

第二十三章
[第二十三章] by 盲音

抱着孩子的女人眼帘紧闭，半晌，轻轻睁开了眼睛。她金色的眸子里仿佛凝聚着一把星光，在顷刻间闪耀了起来。她是希莉丝。她降落的地点选得很妙，一下就吸引了全场的注意力。

克里斯蒂安的目光本来漫不经心地游离着，一看到希莉丝，眼睛立马就瞪大了。一直盘旋在周围的希莉丝的力量从近处缓缓消退。在已经开始消散的花雨中，希莉丝的脚终于踏上了光滑的地面。仿佛是在迎接她似的，朵朵蔷薇绽放在她踏足的地方，美不胜收。

眼见此景，周围的人都纷纷屏住了呼吸。如果是之前，移动到这么远的地方是不可能的事。之前希莉丝离开伊诺雅登宅邸后，为了去后巷的地下室找到孩子，还需要乘坐公共马车。

多亏了在遇到阿克西翁·伯泽特之前吞下的那颗透明宝石，希莉丝现在可以瞬间移动。

「希莉丝·伊诺雅登……？」

站在舞厅一侧的克里斯蒂安简直不敢相信自己的眼睛，不自觉地说出了刚刚出现在舞厅里的那个人的名字。而恰巧跟在克里斯蒂安后面下到一楼的迪亚哥，亲眼将这里所发生的事看了个一清二楚。

这对他来说是极大的冲击。迪亚哥一个字都说不出来，僵在了原地。一股强大的浪潮在舞厅里蔓延开来。第一个反应过来的人是薇奥莱塔。

「你……」

薇奥莱塔刚才就站在舞厅中央、希莉丝出现的位置。在使用伊诺雅登之力现身的希莉丝面前，她感到很困惑。

周围的人小声地交头接耳着。

紧接着，在一片诡异的寂静中，一个微弱的声音传入众人耳中。听起来像是一颗颗小珠子掉落的声音。 薇奥莱塔的目光循声来到希莉丝的脚边。

一颗混在花瓣中的红色宝石随即映入了她的眼帘。就在此刻，薇奥莱塔的身形微微一晃。周围的人急忙上前搀扶她，但薇奥莱塔却仿佛根本没有注意到他们，她眼里只有那个紧紧抱着希莉丝、衣衫褴褛、骨瘦如柴的小孩。终于，一个微弱的声音从薇奥莱塔颤抖的嘴唇间吐出：

「这孩子是……？」

即便只能看到孩子的背影，但薇奥莱塔似乎已经意识到了什么。这大概是因为此刻正一颗颗掉落在地上的红色宝石。

希莉丝怀里一轻，手臂上因为一直支撑着沉重的重量而感到的酸痛，突然消失了。

「薇奥莱塔。」

她没有穿鞋，但那只原本并没有落地的苍白的脚还是向前迈了一步。她每走一步都有一朵蔷薇再次绽放，散发出醇厚的香气。希莉丝踩在花瓣上，走近薇奥莱塔，并看向了她。她那双与她怀里抱着的孩子十分相似的深绿色的眼睛，正凝视着希利斯，里面泛起了层层涟漪。感受着怀里的温暖，薇奥莱塔连大气都不敢出。就在下一刻，一个低沉的声音传入了她的耳朵。

「我来归还卡莉西亚家失踪的至宝。」

希莉丝把孩子送回了他应该去的地方。

「所以……」

交到一个比卡利西亚的任何人都要更加珍爱他的女人的怀抱中。 「这一次，不要再出错了。」两个女人的目光在空中相遇了。

薇奥莱塔的眼睛像风中的树叶一样颤抖着。

很快，有光在那双脆弱的眸子里闪烁起来。之前在地下室也出现过同样的现象。但这一次，希莉丝并没有无动于衷。一股无形的力量，照进了希莉丝眼眸的深处，仿佛能够在里面映射出什么。

「啊……」

不一会儿，泪水顺着薇奥莱塔苍白的脸颊流了下来。众所周知，卡利西亚如今已经完全丧失了能力，但事实并非如此。他们对外面隐匿着这股力量。那就是「真相之眼」。她的腿仿佛突然失去了控制，薇奥莱塔仓皇地跌倒了。

这对从来没有在别人面前表现过任何弱点的薇奥莱塔来说很不寻常。因此舞厅里的每个人都睁大了眼睛面面相觑。尤其是站在舞厅外沿的泰尔佐，他神色僵硬，脸上的笑完全消失了，目光交替看着希莉丝、薇奥莱塔和她怀里的孩子。

薇奥莱塔抬起颤抖的嘴唇，抬头看向希莉丝。但她却一句话都说不出来。希莉丝并没有费心等她回应。

（我今天要做的就是这些了。周围那些人的视线好烦。）

实际上，就算没有希莉丝挺身而出，这个孩子也会被阿克西翁·伯泽特带出来。

他会将孩子平安救出并到达卡利西亚。他的方式不会那么高调，他不会像希莉丝一样突然出现在舞厅中央，而是会通知卡利西亚的人，安静地解决问题。但希莉丝要故意引起人们的注意，尽可能大张旗鼓地现身。

今晚，伊诺雅登的新继承人和卡利西亚的后裔，将成为所有人的焦点。

毫无疑问，流言会像野火一样蔓延。人人都会知道，正式带回卡利西亚的继承者的不是伯泽特，而是伊诺雅登。这对下了好大一番功夫寻找这孩子的阿克西翁·伯泽特来说，有点可惜。不过，她认识的伯泽特之王不会为这种小事耿耿于怀。

希莉丝往后退了几步，她一退步，地面上突然绽放出盛放的蔷薇花，伴她离开。

「等、等等……！」

薇奥莱塔身边的卡利西亚族人试图挽留希莉丝，但没有人能抓住她。

希莉丝的身体缓缓的沉入了无数的花瓣之中。场面如梦似幻，美得动人心魄。也许这就是为什么，没有人注意到，她穿着十分破旧的睡衣去了舞厅，上面还有很多血迹，而且，她赤着脚，没有穿鞋。

突然间，大厅内绽放出黑色的雪花。希利斯感受到一股巨大的力量开始在她身边集结。因此她毫不犹豫地选择了消失。 阿克西翁·伯泽特出现在希莉丝完全从人们视线中消失，只留下一道残影的那一刻。阿克西翁的黑发被空中的风卷起。

雪花在风中飞舞，很快就沉入了厚厚的积雪中。阿克西翁平静的深蓝色眸子在他经过人群时环视了一圈。舞厅里的所有人都屏息看着阿克西翁出现在她消失的地方。阿克西翁·伯泽特是屹立于伯泽特家族的顶端的人物，他同样也凌驾于所有贵族之上。

或许正因如此，连他周身的空气都传递出了不一样的压力。他低着头，打量着眼前飘扬的花瓣。

「来晚了一步。」

阿克西翁退步，没有再去追赶那个只差一步之遥的女人。在枝形吊灯的灯光下，散落着金属光泽的黑色碎片骤然渗入阿克西翁的阴影中。

阿克西翁的目光越过抱着孩子坐下的薇奥莱塔，停在了站在她身后的迪亚哥身上。不一会儿，阿克西翁开启一直抿紧的嘴唇，缓缓道：

「我不知道原来伊诺雅登家已经更代了。」

这时，迪亚哥原本就苍白的脸色，更加苍白了。

「大概是我出去太久了，所以错过了。」

「阿克西翁。」

迪亚哥哑口无言，找不出任何说辞可以用。

「我代表伯泽特家族，衷心地祝贺伊诺雅登家族。」阿克西翁无视了迪亚哥，若无其事地继续道：

「我很快就会对新的蔷薇之主送上热烈的欢迎。」
 

第二十四章
[第二十四章] by 盲音

新的蔷薇之主。 

这些话暗示他现在已经认同希莉丝是伊诺雅登的继任者了。

周围蔓延开的震惊打乱了迪亚哥的计划，让他头晕目眩。 

大家都在议论长子里卡多到底还是不是伊诺雅登的下一任继承者 。 

然而，迪亚哥已经不能像刚才在克里斯蒂安面前那样，搬弄似是而非的谎言了。 

他嘴里什么都说不出来。 

在场的所有人都目睹了希莉丝伴随着蔷薇现身，那是伊诺雅登的标志。 

难道他现在还能矢口否认吗？ 

不过，有利于迪亚哥的是，阿克西翁接下来的话改变了人们惊讶的矛头。 

「不仅如此，拥有宝石之力的卡利西亚后裔，也在今天回到了他的家园。」 

他的声音冰冷足以让人感到单调乏味，但他的听众可不这么想。 

「身为远古血脉第四代的一员，身为伯泽特的族长，在如此意义重大的日子里，怎能不表达自己的喜悦之情呢？」 

舞厅里彻底炸了锅。 

「的确如此。」 

「不过，就算拥有伊诺雅登的象征意义也不大。」

「别的先不说，这可是卡利西亚家族！」

「难道说，前段时间已经绝迹的力量，又复活了？」

「瞎说！」

「可那可是阿克西翁·伯泽特。」 

「等等，那个被称为伊诺雅登的新继承人的女人不可能真的是……！」 

在一片惊讶的抽气声和如雪崩般的怀疑声中，阿克西翁向前走去。 

咔嚓！ 

与此同时，从他的影子中悄然蔓延开来的黑色碎片，将地板上的红色宝石粉碎得无影无踪。 

然而，因为他悄无声息地下了手，舞厅内没有人知道阿克西翁做了什么。 

他板着一张不食人间烟火的脸，对坐在地板上勉强抱着孩子的薇奥莱塔说道：

「生日快乐，薇奥莱塔。」 

直到这时，薇奥莱塔的目光才转向阿克西翁。 

「卡利西亚最珍贵的宝物，是伊诺雅登的新玫瑰赠与你的礼物。」 

闻言她湿漉漉的双眼立刻动摇了，仿佛正置身于暴风中一般。 

她握着孩子的手开始颤抖。

不断蒸腾的感情叫她难以承受。 

薇奥莱塔无法掩饰自己被情绪淹没的心，将受伤的孩子紧紧搂在了怀里。 

正如阿克西翁所说，这的确是她度过的最美好的生日。 

与此同时，克里斯蒂安俊美的脸上，绽放出一丝微微扭曲的笑容。看着眼前的这一幕。 他叫来列诺克，对他吩咐了一番，便率先离开了舞厅。

僵在原地的迪亚哥也再也受不了了，不一会儿，他也迈着僵硬的步伐开始离去。 

他死死地攥紧了拳头，力道大得手心被指甲戳破，流出了鲜血。 

卡利西亚家的公主，薇奥莱塔的生日派对，就这样伴随着全新的浪潮落下了帷幕。 

但事实上，这是一个新的开始。 

5.第二次开花 

彼时，伊诺雅登家乱成了一锅粥。 

这是因为在屋外工作的一个下人发现希莉丝房间的窗户周围的墙壁被破坏了。

此外，窗户也是大敞开的。 

她赶紧跑上四楼。 迪亚哥在走廊上竖起的墙仍然完好无损。 所以，其他人没办法直接进去确认希莉丝还在不在。 

她想叫梅去看看希莉丝是否逃跑了，但她没有回应墙外人们的呼唤，没有过来查看情况。 

实际上，在享用完一顿丰盛的晚餐后，她正躺在床上，陷入了黑甜梦乡。 

迪亚哥不在，宅邸里的一切事宜，自然要先向里卡多汇报。 

「真的？」

「是的，我一发现窗户是开着的，就来跟少爷报告了。」 

从匆忙赶来的仆人那里得知消息后，里卡多站起身，靠在了书架上。 

在他的脸上，上次与希莉丝对峙时留下的伤疤还没有愈合。 

他不想加布丽尔，被父亲下了禁足令，但他最近也一直待在家里。 

里卡多一脸严肃地吩咐道：

 「立刻派人去卡利西亚，把消息告诉我父亲。」 

「是！」 

「再带几个骑士赶紧去府邸四周搜查。」 

「遵命，少爷。」

 里卡多随后把他正在阅读的通俗文学放回桌子上，走出了迪亚哥的书房。

里卡多铁青着脸，迈开长腿穿过走廊。 

本来，里卡多反对囚禁希莉丝的。 

但是，迪亚哥强势地拒绝了他的意见。 

里卡多并没有继承伊诺雅登之力，所以他没办法拆毁迪亚哥建造起来的高墙。

里卡多走出大楼，途径的下人们纷纷向他致敬。 

他停在了希莉丝的窗户所在的位置的下方。 

一抬头，正如仆人们所说，一扇敞开的窗户映入眼帘。

此时已日落西沉，房间里十分昏暗，什么都看不清。

不过，一眼就能看见，薄薄的窗帘正在随风舞动。 

如果那个房间在二楼，倒是可以爬上去，但那里是四楼。

 「……」

 里卡多顺着敞开的窗户往下看，低下了头。他蹲下身，看向脚边。 

一朵盛开的蔷薇在草丛中闪闪发亮。 

里卡多的手刚一碰到它，它就破碎了，化为乌有。 

很明显，这是希莉丝从窗台上落下的。

她去哪儿了？ 

他在想她是不是趁父亲离开时逃跑了。她是故意按兵不动、等待时机吗？ 

不如说，刚刚觉醒了能力的希莉丝，就以这种方式去破坏父亲的力量，她还有常识吗？ 

「里、里卡多少爷！」

就在里卡多板着脸地陷入沉思之时，有人急匆匆地赶到他身边。 里卡多从他的思绪中回过神来，仆人在他耳边喊道：

 「希莉丝小姐回来了！」 

* * * 

哗！ 

希莉丝抵达了伊诺雅登的花园。 

一睁眼就能看到屋内灯火通明的大楼。 

太阳下山了，在外面干活的下人们都回去了，花园里空无一人。 

周围只有栗子树的投下的浓荫，小草在摇曳，风中夹杂着花香，这里很安静。 

伊诺雅登宅邸上下有些慌乱。

但对于刚从喧哗的卡利西亚舞会上逃出来的希莉丝来说，却显得十分安静。 

在回到伊诺雅登之前希莉丝找到了迪亚哥。

他站在那里，盯着她，好像想杀了她似的。因为她的消失，他一回来肯定就要来找她。

然而，他没办法远距离移动。 

所以，他大概得花上一段时间才能抵达府邸了。 

在那之前，我先吃点饭吧？ 

看着远处水光潋滟，希莉丝觉得百无聊赖。 

在某种意义上来说，她无忧无虑得有些荒谬，但希莉丝还是走向了餐厅。 

她今天比平时还要饿，因为她错过了午饭。 

等迪亚哥过来后，她可能就没时间填饱肚子了。 

于是希莉丝走向了和宅邸中其他令人烦躁的地方相比而言，更加安静的餐厅。 
 

第二十五章
[第二十五章] by 盲音

叮铃。

一进入餐厅，就能听到铃声响起。

在厨房打扫卫生的下人们都抬起了头，然后其中一人作为代表打开了门，向铃声响起的地方走去。

到达餐厅之后，那人瞬间大惊失色。

「咦，希莉丝小姐？！」

坐在餐桌前的，正是希莉丝，她手里拿着一个铃铛摩挲着。

见仆人来了，她又把铃铛放在了桌子上。

「我出去了一段时间，错过了晚餐。我现在很饿，所以赶紧去准备做饭。」

在厨房工作的下人早已听说了她从窗户打破高墙逃跑的事。

可她就这么若无其事地又出现在了餐厅里！

「是、是……我会尽快准备的！」

但追究这件事的始末并不是下人该做的工作。

他立即应声道，然后离开了餐厅。

他接着找到厨房的厨师向他转达了希莉丝的要求，随后又叫来门外的侍者把消息传给了里卡多。

很快， 盘子就端上了希莉丝的餐桌。

「主菜马上就来了。」

在现在这个时间很难准备好得体的菜肴，所以我只能先靠汤、面包和沙拉来缓解我的饥饿感。

不知道仆人们会不会议论她吃得太不讲究，但希莉丝并不在意，开始喝汤。

「希莉丝！」

就在这时，里卡多赶到了餐厅。

看到希莉丝安静地坐在座位上，他停下了脚步。

她瞥了一眼出现在自己面前的里卡多，头也不回地拿起身前的面包，浸入汤中。

「你、你到底跑哪儿去了？」

里卡多上前一小步，靠近了希莉丝。

从他看到希莉丝房间的窗户敞开着，到听到她在餐厅里的消息之间存在时差。

里卡多冷冷地质问希莉丝她去了哪里、做了什么。

「你知道你失踪的事，把大家都吓坏了吗？大伙都还在外面找你。」

从一开始，他就忍不住带上了责备的语气。他本来不打算告诉她的。

然而，当看到她一副悠然自得的模样坐在那里时，他心里的那股火又渐渐开始燃烧。

听到里卡多的话，希莉丝不以为然地回答道：

「你做了没用的事。让他们回来。」

她难道没有其他要交代的事了吗？里卡多的脖子上青筋乍现。

尽管如此，里卡多还是努力平复下心情，问道：

「你到底去哪儿了？窗外的墙是怎么破的？你怎么跑到外面去了？如果有事需要出府，你至少应该事先打声招呼啊。」

突然，希莉丝衣服上的血迹引起了他的注意。

里卡多连珠炮般的问话，猛地停了下来。

仔细一看，她的脸和手上也有红色的印子。

里卡多的表情变得凝重了。

「你身上是什么？看起来像是血，但好像不是你自己……」

「里卡多。」

里卡多的问题卡住了。

希莉丝低声叹了口气，将空掉的汤碗和一篮面包推离她身边。

她一说话，吓得里卡多向后退缩。

「我做了什么，为什么要向一一你汇报呢？」

接着，拿起了沙拉叉的希莉丝补充道：

「我又不是你们养的狗。」

听到这话，里卡多直立的身体变得僵硬起来。

「你真的，你就不能不那样说话吗？我只是担心你……」

嘴里说着谴责意味十足的话，里卡多不禁停了下来。

他突然觉得很陌生，因为嘴里不经意间说出来的话，都是在攻击希莉丝。

「担心？」

就在这时，她的唇角溢出一道讥诮的笑声。

「担心，谁担心谁？」

她看着里卡多，仿佛第一次听到这么可笑的话。

被那道视线注视着，里卡多再次陷入了上次在希莉丝的房间里所感受到的那种情绪。

紧接着，希莉丝用玻璃般通透的眼神看着眼前的人开了口，里卡多的脸色就变了。

「里卡多，有多少次我不得不在父亲和你面前像个虫子一样卑躬屈膝，你心里不清楚吗？」

不一会儿，身体里的血就凉了。

「你知道你和父亲看过来的眼神有多厌弃吗？」

这是他第一次从希莉丝的嘴里听到这样的话。

言语背后的丑陋真相被捅破的处境令人尴尬，里卡多如鲠在喉。

「嗯，我也不想去谈那些讨厌的过去，但这就是事实。我们再聊聊一件事吧。」

接着，一桩不那么遥远的旧事被希莉丝强行从记忆长河里拽了出来。

「你还记得加布丽尔的十六岁生日派对吗？当时，她拿了妈妈的耳环出来戴。」

「干嘛说这些早都过去的事？」

里卡多冷着脸阻止了希莉丝继续说下去，像是在为自己辩护。

见状，希莉丝歪了歪头。

大概要是在过去，她会被里卡多的反应打击到在，就这样乖乖闭嘴。

不，这样会让他感觉不舒服的事，一开始就不可能会从她的嘴里说出来。

但现在，希莉丝根本不在意里卡多的反应，无视他的阻拦，继续道：

「那个时候，你大发雷霆，就连加布丽尔也不敢跟你说实话。她说是我把耳环拿出来给她的。」

那可能是加布丽尔第一次直面里卡多的愤怒。

迪亚哥和里卡多通常对加布里丽尔百依百顺，但只有一个领域他们不准她涉及。

那就是希莉丝的母亲死后留下的生活痕迹。

尤其是她的遗物，连继母都不允许染指。

所以，当加布丽尔偷偷把它戴出来时，里卡多对加布丽尔有多愤怒，就可想而知了。

在门口等着护送加布丽尔的里卡多是第一个发现耳环的问题的人，这个疏忽让她很是懊恼，不过那时如果让迪亚哥先看到她，多半会引起更大的骚动。

「你当时做了什么？」

往事被重新回忆起来，里卡多的脸阴沉了下来。

「那个时候，你直接找到我，猛地一巴掌打在我的脸上，甚至都没有确认加布丽尔的话是不是真的。」

这就是为什么里卡多对重提那件事的反应那么抗拒的原因。

那时，看到加布丽尔穿着妈妈的东西，他很生气。

因此对明显的漏洞视而不见，根本没有去细想当时的情况。

那一天至今仍是里卡多一生中最大的污点。

面对加布丽尔时一向是好哥哥的里卡多的面具第一次被摘了下来，那一天，也是他第一次和最后一次掌掴希莉丝。

「……是，我承认，我当时做错了。」

里卡多一直在后悔。

「但都已经过去了。你非得像现在这样把它拿出来说事吗？」

但是，过去的错误被希莉丝这样说了出来，他还是陷入了羞耻感的漩涡中，一时间所有其他的情绪都被掩盖了。

希莉丝阴冷的声音传了过来。

「是啊，都过去了。当时有个在府邸工作的仆人作证说，他看到是加布丽尔从母亲的房间偷偷带出了一双耳环。「

希莉丝手中的叉子上下敲打着盘子，叮当作响，而她对此仿佛置若罔闻。

由此产生的微小噪音让里卡多神经紧绷。

「加布丽尔长大后也懂事了，所以她很害怕，不敢承认是她干的。是父亲听完整个骚乱的始末后，一锤定音做了裁决。」

「希莉丝，别说了。」

「我还记得父亲在那之后说的话。」

「我叫你别说了。」

断断续续的低沉男声在空气中隆隆作响，声音粗暴得仿佛是在威胁。

但希莉丝并没有停下来。

「他原谅了加布丽尔并夸她是一个诚实的好女孩，能够承认自己的错误。也许吧？相反，那个仆人被解雇了。」

===========================

冷知识：只有被伤害的那一方才有资格说「都过去了」。
身为施害者你大可和自己、和过去和解，但请你不要在公共场所自我感动秀你那美好的灵魂好吗，很恶心的。
（妈的翻译这章想起了自己经历过的烂事，好火大） 

第二十六章
[第二十六章] by 盲音

在那个时候，加布丽尔已经因为里卡多的发作哭得梨花带雨了，因此迪亚哥不可能再在她面前做个坏父亲。

他决定不去追究已经了结了的事、没有为此责怪加布丽尔，而是开除了无法妥善保管他妻子的所有物的佣人。

此外，他还赶走了另一名佣人，他明明看到了加布丽尔做了什么，但却在事发后四个月才有所行动。

「这个家里的人，没有一个人向我道过歉。」

里卡多呻吟着让她住口。

正如希莉丝所说。

当时，里卡多并没有为误会希莉丝而掌掴她向她道歉。

看着她一边哭泣一边捂着红肿的脸颊，他觉得浑身不自在，于是转过身去视而不见。

他从来没有想过，当时那件事在希莉丝心里留下了多深的伤痕。

迄今为止，她对他来说不过是一个理所当然的存在。

希莉丝是里卡多永远无法释怀拥抱的妹妹。

因为母亲为她的出生而死。

「过去发生过的，可不止这一件事。」

从刚才开始，他就觉得有些不对劲。

不知为何，里卡多很难直视现在的希莉丝的眼睛。

花园的那件事后，每当面对希莉丝时，她身上似乎有什么东西，让他如坐针毡。

在那双剔透而漠然的眸子注视下，他感觉自己的内心都快被压碎了。

「是去年这个时候吗？我差点因为肺炎病死，而你甚至都不知道我生病了。」

那一天，希莉丝久违地走出了房间，在走廊里遇到了里卡多。

彼时已是深夜，里卡多在外出后才刚回家。

他拦住她说道，用冰冷的目光注视着希莉丝。

「这次又是怎么了？你就只会待在家里，什么都不做。懒惰也要有个限度，一个女仆大概都比你有用。」

但凡多看几眼，都能从她的外表看出她正在生病。

然而，直到当时路过的仆人告诉他不要和她说太长时间的话、以免被传染后，里卡多才意识到她生病了。

「迄今为止，父亲和你一直要么对我漠不关心，要么对我厌恶至极。」

希莉丝就那样刺激着里卡多，而她自己却没有任何情绪上的波澜。

那平静的声音让里卡多的眼底划过一道浅浅的水光。

「可现在你说你在担心我？」

希莉丝第一次对里卡多露出了浅淡的微笑。

在他面前，那一直或纹风不动或冰冷的嘴角勾勒出柔和的曲线，竟有些温柔的意味。

里卡多的心立刻因为她这陌生的态度而怦怦直跳起来。

「里卡多，你那是自欺欺人。」

但随后从她嘴里流出的话语比以往任何时候都还要更加尖锐，一举穿透了里卡多的心脏。

「以及伪善。」

希莉丝毫不留情地审判了里卡多。

「事实是，你只是不想承认自己是个懦弱的人。你害怕被任何人批评。」

「不，我是..……」

里卡多下意识地想要否认希莉丝的话。

但是，不知为何，他的喉咙像被人刺了一样噎住了，嘴里说不出话来。

希莉丝再次对他开口道：

「你知道我为什么到现在还没有收拾你和父亲，就这样放任不管了？」

冰冷的讽刺微笑消失的地方，只剩下荒凉，犹如一片荒原。

「因为对我来说，这个家里的人，都形同死人。」

里卡多一听这话，一股难以形容的光芒浮现在他眼中。

「你什么意思……」

他被希莉丝的话震惊了，她把他和自己的父亲当作死人。

另一方面，他也认为希莉丝到现在为止说的这些话似乎太过分了。

「我这话的意思是，你犯不着为我担心。」

就连里卡多的遗憾，希莉丝都毫不犹豫地斩断了。

「所以，不要再在我面前说那种恶心的话第二次了。光听听都想吐。」

里卡多变成了一座冰雕，仿佛在原地被冰封了有几十年或几百年了。

千言万语在他口中呼之欲出。

但他却无法对眼前的人说一句话。

因为他自己很清楚自己和希莉丝的关系，他不自觉地住了口。

「啊……」

前来上主菜的仆人，感受到了这里沉重的气氛，慌乱得手足无措。

他转过身想着要不要跑路，最后还是带着赴死般的心情踏入了餐厅。

仆人走到桌边，同里卡多致了意，然后在希莉丝面前放下一个盘子。

接着试图迅速离开现场。

咣……！

就在这个时候，门突然粗暴地打开了。

「你……！」

愤怒的迪亚哥出现在了餐厅被猛烈撞开的大门后。

「希莉丝，你怎么敢……！」

他带着可怕、肉眼可见的戾气走了过来，火冒三丈、恶狠狠地瞪视着希莉丝。

「你怎么敢这样捣乱……！！」

「父亲？」

里卡多被迪亚哥令人恐惧的暴怒表情惊到了。

「他这样真的仅仅是因为希莉丝离开了房间吗？」

要真是这样似乎也太过了。

事实上，里卡多派去的仆人，和迪亚哥错过了，现在正在卡利西亚的舞厅里找他。

不知道这一点的里卡多咬了咬嘴唇。

因为前段时间发生的事情，他很难再面对希莉丝。

不过，看到她被父亲责骂，他还是有些不忍。

他上前试图缓和迪亚哥的怒火。

「父亲，您先冷静下来，冷静一点再说话。」

当然，迪亚哥并没有听进里卡多的话，而是走到希莉丝坐的地方，一拳砸在桌子上。

砰!

桌子随着声音震动。放在上面的盘子、餐具、一杯水，也都剧烈地摇晃了一下。

站在餐厅一角的仆人也吓了一跳。

「你不是长了一张嘴吗？解释啊！你为什么会出现在那里？」

就算不去看迪亚哥大发雷霆的表情，仅仅是他周身成年累月积累下的威压，也足够让一个成年男性颤抖了。

但希莉丝缓缓抬起头，用毫无畏惧的眼神抬头直视迪亚哥。

希莉丝拿着餐具的手微微松开。

看来今天的主菜是一口都吃不下了。

连狗都有进食时不被人打扰的权利。

「都亲眼见到了，还有什么不明白的地方吗？」

尽管如此，这道菜上都上了，她还是想尝一尝，于是希莉丝再次低下头，开始用刀切盘子里的小牛排。

「我来给她带生日礼物。」她说。

迪亚哥紧绷的嘴唇颤抖了起来。

他的眼中迸射出凶猛的火焰，映入眼帘的是希莉丝毫不动摇的面容。

听完对话，了解了形势的里卡多，脸色一僵。

「希莉丝去了卡利西亚的舞会？」

迪亚哥终于爆发了。

呼——！

餐厅内一片哗然。

一股带着怒意的力量开始在迪亚哥周围蔓延。

「你应该好好说话！不要养成错误的习惯。」

一股怒气直冲他脑门，令迪亚哥牙关咬得咔咔作响。

「知道吗，以后，没有我的允许，你不准再出门！」

爆发出的力量爆炸般袭向希莉丝。

希莉丝这时才施施然将目光落在迪亚哥身上，手里拿着她刚刚切的小牛排用叉子。

她的眼中如闪电般闪过一道璀璨的金光。

蔷薇花在希莉丝坐的椅子上绽放，开始与迪亚哥的红玫瑰交融。

刷——！

下一刻，迪亚哥的力量被吸入了她的体内，不再试图攻击或困住希莉丝。

「……！」

迪亚哥很快就注意到了异常。

但在电光火石之间，他想不通发生了什么，愣住了。

说时迟那时快，迪亚哥倾泻而出的力量统统被希莉丝纳入囊中。

此刻她要做的就是掠夺。

在迪亚哥反应过来，开始回收魔力之前，她吞噬了迪亚哥炸裂在她身上的力量。
 

第二十七章
[第二十七章] by 盲音

「刚才……」

迪亚哥变得苍白的嘴唇与以前有着不同的意义。

「你刚才到底做了什么！！」

被巨大的力量笼罩的餐厅，陷入了沉重的、窒息的寂静。

在其中，只有希莉丝依旧心平气和。

「我饿了，但我的用餐被打断了，所以我只好改吃点别的了。」

一个平静、冷淡的声音，在耳边响起。

听到希莉丝的话，迪亚哥不觉移动了身子，往后退了一步。

「我想结束用餐了，不过要是你愿意，你也可以再多给我点我刚刚吃的东西。」

很明显，希莉丝所指的「东西」是刚刚被吸收入她体内的迪亚哥的力量。

本能的恐惧摄住了迪亚哥。

在希莉丝那张精致而毫无表情的脸上，她的视线不知怎地令人心悸得起鸡皮疙瘩。

于是，迪亚哥不自觉地又往后退了一步，希莉丝见状歪了歪头。

「你要离开了吗？」

她的话语和眼神极为平静，仿佛在嘲讽身边那些情绪激动的人。

随后，希莉丝摆了摆手，仿佛允许他退下。

迪亚哥凝视着她将花瓣连同食物送入口中的场景。

希莉丝的举手投足雍容优雅，就像一位不过在悠闲享受晚餐的淑女。

这让迪亚哥陷入了前所未有的巨大屈辱感之中。

她是他的女儿，不该是令他本能地畏惧的对象，这一事实所带来的迟来的羞耻感淹没了他。

他不知道希莉丝刚才对他做了什么，但她肯定暗中使了诈。

他觉得自己的力量被希莉丝夺去了，一定是一种错觉。

这样的事简直前所未闻。

尴尬和迷茫被燃烧殆尽后，只剩下深深的愤怒。

「希莉丝……！」

其实，希莉丝放过迪亚哥，仅仅是因为她真的很想吃她面前的小牛排罢了。

但迪亚哥当然不会就这样退却。

所以，她只想赶在这短暂的晚餐结束之前，尝一口眼前的美味。

但迪亚哥比她想象的还要没耐心，所以希莉丝只吃到了两片美味的肉。

一股巨大的力量再次涌到了她身前。

最终，希莉丝叹了口气，抬手将餐具挪到旁边的盘子里。

呼——！

不久前才发生了同样的事。

迪亚哥的力量被吸入了希莉丝体内。

「不可能！怎么会这样！！」

那感受是如此鲜活，迪亚哥大为震惊。

再一次，他无法伤到希莉丝分毫。

看来，因为直到目前为止一切都太混乱了，他全然忘记了，在卡利西亚的舞会上，希莉丝早已用她的能力重新定位了她的位置。

即使是迪亚哥、或者伯泽特家的阿克西翁，以及帕弗农的家主和他的继任者克里斯蒂安，也是无法做到这样的事。

这，不可能吧，希莉丝的实力难道比所有人都强吗？

他没有办法承认这一点。

迪亚哥咬紧牙关，使出了更大的力道。

轰隆隆！

「哦……」

「呀！」

大楼震动，一阵刺骨的风吹过餐厅。

一旁的仆人惊愕地摔倒在地。

哗！

然而，尽管迪亚哥周围怒放着五颜六色的玫瑰，但他的力量却统统被希莉丝吸收了，并没有攻击希莉丝。

迪亚哥终于意识到这不是幻觉。

他的力量较希莉丝而言……明显比之前弱了很多！

一时间，他感到头晕目眩，双腿发软。

在他的注意力被分散的同时，从迪亚哥身上流淌出来的力量也在空中散落了。

「父亲！」

被强风推倒在墙边的里卡多看到迪亚哥步履蹒跚，连忙跑过去扶住了他。

飘扬在空中的希莉丝的长发，也随风的停息落在了她的肩下。

她的发丝突然变红了一半。

这就是她一直在等待的第二次开花。

她抬起眼皮，藏在其下的金色眸子，散发出冰冷的光芒。

刚刚吸收的迪亚哥的力量，还没有和希莉丝的力量完全融合，还在她体内颤抖。

不过，过了一会儿，它在希莉丝的力量施压下逐渐开始融化。

她感觉到更强大的力量在心脏周围盘旋、喧嚣。

吞噬了迪亚哥的力量后，她终于变强了。

如果不这样，她不可能以这种方式逼迫迪亚哥退位。

化这不可能为可能的，是希莉丝先前吞下的卡利西亚之泪。

那是一件稀有的宝物，可以帮助她吸收他人的力量，让自己的力量比以前更加强大。

她今天去救那孩子，也是为了得到那颗宝石。

自古以来，相传在卡利西亚的圣水中，用眼泪制成的珠宝有着神秘的力量。

这就是为什么卡利西亚又被称为雴霫族。

哪怕是第四代的人，如果有这颗宝石，实力也能在短时间内略微提升，因此卡利西亚的能力也被其他家族视为珍宝。

然而，泪珠制成的宝石的真正的效果是——

用嘴吞下，让它溶化在体内，实力会显着提升，并且可以在一定时间内吸收别人的能力，占为己有。

因此，卡利西亚家为了后代的安宁与平衡，隐瞒了这些事实。

卡利西亚的宝石的真正力量没有留下任何文献。

尤其是在他们的能力丧失很久之后的今天，没有外人知道它们的用处。

所以迪亚哥才脸色苍白，不敢相信眼下发生在他身上的事。

虽然程度要亚于迪亚哥，里卡多的脸色也是苍白的。

前段时间，他得知迪亚哥和希莉丝之间发生了一场对峙，但由于没有人传递消息，他也不知道两人之间到底发生了什么。

在他看来，目前的情况正在威胁迪亚哥的权威。

哐——

希莉丝见状，将手中的刀叉彻底扔在了盘子里。

「从前，家族中能力最强的人身上，会出现圣痕，那就是一家之主的资格的凭证。」

餐厅里的每个人都用一副愚蠢的表情盯着她，希莉丝拿起餐巾轻轻擦了擦嘴。

他们似乎没有听到希莉丝所说的话。

她曾经在古书中读到过。

那可能是远古血脉的势力几近绝迹前的记录。

但随着世代的延续，血脉逐渐消散，其中的力量自然也逐渐减弱。

所以，继承人不可能有比现在的族长更强的实力。

因此，转移的条件发生了变化，前任族长会直接任命继任者并移交了圣痕。

这是一种在今日仍然有效的做法。

这一代人中，只有一个人打破了那些陈词旧规。

「感觉有点奇怪。不知道阿克西翁·伯泽特当时是不是也是这种感觉。」

希莉丝口中说出阿克西翁·伯泽特这个名字的那一刻，迪亚哥的目光猛地一颤。

难以置信的目光猛地看向了希莉丝。

她马上就知道了结果，因为她现在穿的是睡衣。

几何形状的圣痕在希莉丝的颈背和锁骨上闪耀着柔和的金色光芒。

它传递到了她的左手背上，从袖子里露出来。

迪亚哥赶紧低头查看自己的手背，想要召唤自己的力量。

然而，当使用他的力量时，皮肤上出现的烙印却没有再出现。

「恐怕我得收回我上次说的话了。父亲有时候也是能派上用场的。」

希莉丝平铺直叙的声音在迪亚哥绝望的脑海中回响。

她的声音如此淡漠，让简直不敢相信，她竟然是造成这种巨变的罪魁祸首。

「说实话，这个家里的人给我的东西，对我来说还不如上路边的一块石头。不过，权力对我还是有用的。」

最终，她拉开椅子，站起身，脸上没有一丝喜悦或与喜悦类似的情绪。

「就是这样，到死我都会留着它，所以我会向族内报告的。」

以一种古怪的漫不经心的口吻，希莉丝宣布道。

「所以，从现在开始你们不需要做任何事情。从今天开始，一切都由我，伊诺雅登之主来决定。」

迪亚哥对于判决再熟悉不过了，这意味着他政治身份的死亡。

====================================

翻译到colourful roses的时候我真的绷不住了，一想到五颜六色的玫瑰在一个老男人身边竞相绽放的场面哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
顺带一提英肉里的clan of heavy rain真把我难到了，直译成暴雨族总让我联想到暴雨梨花针，翻了半天新华字典才找到一个很文雅的暴雨的同义词：雴(chì)霫(xí) 

第二十八章
[第二十八章] by 盲音

迪亚哥怒视着他的女儿。

「希莉丝……！你到底做了什么！」

这一次，是迪亚哥身边的里卡多气得跳脚了。

「这是你现在该对自己的父亲说的话吗？你真的疯了吗？」

希莉丝的话也让里卡多感到震惊。

希莉丝要取代迪亚哥成为伊诺雅登的家主！

那可是至高无上的荣耀。

他无法忍受事情没有按他的意愿发展。

「够了。真的是受不了了，你要是现在不把能力还给我，我是不会坐以待毙的！」

希莉丝冰冷地瞥了一眼里卡多，后者的脖子上流着血，疼得叫了起来。

「是吗？不坐以待毙，你又能做什么？」

铮！

里卡多的身体被瞬间蔓延开来的蔷薇藤蔓缠住了。

里卡多挣扎试图摆脱它们，但根本做不到。

「拿开……把这个拿开！」

身体越是挣扎，藤蔓上的刺就越尖锐地刺入肤。

里卡多的脸上带着深深的挫败感。

然而，在看到将他压迫得窒息的蔷薇藤蔓开始蔓延到整个餐厅后，原本还在激动叫嚷的里卡多很快就说不出话了。

餐厅里的所有人都同样如此。

「从现在开始，你要听命于我。如果不愿意，那就出去。」

希莉丝毫不留情地转身离开了里卡多。

「不知道你有没有勇气这样做。」

* * *

「这到底是怎么回事？」

加布丽尔站在餐厅门口，瞪圆了眼睛，连大气都不敢出。

前不久，她的脸都哭肿了，把面巾纸撕得粉碎，把身体埋进沙发里生闷气。

因为迪亚哥的命令，她不能去卡利西亚参加舞会，简直太遗憾了。

加布丽尔一直非常期待今天举行的舞会。

这个舞会可是为了庆祝被称为卡利西亚公主的薇奥莱塔的生日而举办的。

尽管她很想参加，但迪亚哥禁止他们外出的命令粉碎了她的计划，这让加布里丽尔非常失望。

当然，她想去参加舞会，绝不是因为她真的很想庆祝薇奥莱塔的生日什么的。

恰恰相反，加布丽尔兴奋地想要在那里炫耀自己的美貌，希望能从薇奥莱塔手中抢过舞会的风头。

光是想象一下薇奥莱塔灰头土脸的样子，她的心都感到欢欣雀跃。

加布丽尔对自己的美貌了如指掌，平时也很享受别人对她的赞扬。

比起薇奥莱塔，她特别喜欢得到众人的称赞。

她被称为伊诺雅登的公主，而薇奥莱塔被称为卡利西亚的公主。

虽然加布里丽尔并没有真正继承伊诺雅登的血统，但她同时拥有迪亚哥和里卡多的宠爱。

所以，外面的人对待加布丽尔都比对希莉丝要殷勤，毫不犹豫地称她为伊诺雅登的公主。

加布丽尔非常喜欢她的头衔。

这也是她为什么对大家也用和她一样的昵称称呼来自其他家族的女人感到如此不满。

诚然，薇奥莱塔是贵族出生，某种意义上说，可以说她比加布丽尔更像真正的公主。

不过，要是从各个领域综合比较的话，卡利西亚现在的地位是低于伊诺雅登家的。

再说了，就算不论家族，加布丽尔也可以自信地肯定，自己才是最适合公主这一称号的人。

所以在每次会和薇奥莱塔一起出席的场合，她都像孔雀一样炫耀自己的美丽。

薇奥莱塔每次看到她眼神都很微妙，就好像在看一只小猫仔，或是一只家猫，在她的主人面前张牙舞爪，但加布丽尔沉浸在自己的世界里，并没有注意到这一点。

总之，加布丽尔通过撕碎房间里的纸巾来发泄她的愤怒。

她已经有一段时间没有这样做过了，所以她面前还有很多可以用来被撕碎的纸巾。

「要是没有那件事，我现在应该在克里斯身边，叫薇奥莱塔吃上一记苦黄连了。」 

然而，为今天精心准备的所有礼服和配饰最终都毫无用武之地了。

时运不济得令人沮丧，但往好的方面想，至少她今天不必见到克里斯蒂安了，倒也不错。

加布丽尔还是没有对他上次在花园里的那种态度释怀。

不过，要是克里斯蒂安的脸出现在我面前，我一定不自觉地就会放下架子，所以可能会很轻易地原谅他……

「哼，这次不管怎么道歉，我都不会再过去了。」

加布丽尔内心挣扎着，打算这次一定要把他的心吃得死死的。

「小姐！」

正当加布丽尔下定决心时，她的女仆多娜气喘吁吁地跑了进来。

在听完多娜口述的故事后，加布丽尔将手中的纸巾扔在了膝盖上。

「希莉丝姐姐不见了？」

「我想是的！我猜是从老爷挡住的窗户出去的。走廊的墙还是一样被封得死死的，都走不进去亲眼看看。」

加布丽尔突然感到背脊发凉，她现在一点也不想一个人待在房间里了。

「你还愣着做什么？我得过去看看！」

原本倚在沙发上的加布丽尔攸地跳了起来。

伴随着这个动作，堆积在她膝盖上的纸巾一片片地飘散开来。

这就是为什么加布丽尔听说里卡多在餐厅后……

不知道为什么，眼前的父亲看起来非常生气，他散发着强大的气场大步向前。

这她还是第一次见到迪亚哥那样，加布丽尔好奇地追随着他，浑身不知为何颤抖着。

紧接着，从城堡的餐厅传来几声巨响，霎时间，一股地震般的震动从里面传导出来。

即使在那样混乱的情况下，加布丽尔还是通过开着的门看到了餐厅里发生的事。

她大受震撼。

希莉丝首先离开了餐厅，而加布丽尔则像父亲一样呆站在那里。

随后她正面遭遇了希莉丝。

「嘿，希莉丝姐姐。」

对上那双金色眸子的瞬间，加布丽尔像在野兽面前的兔子一般僵住了。

她所面对的是连迪亚哥都无可奈何的希莉丝。

她告诉自己，她很清楚，她不会伤害她。

希莉丝面无表情，一言不发地向前走来。

加布丽尔紧紧闭上了眼，身体因惊恐不断颤抖着。

刷。

可下一刻，她感觉到的，却是一道淡淡的人影从她身边掠过。

希莉丝没有对加布丽尔做任何事，她只是从她身边经过了。

「啊……」

希莉丝悄无声息地消失了，加布丽尔这才找回了呼吸。

她没想到她会沉默地离开，心脏在胸口不停地怦怦直跳。

」真的假的？希莉丝姐姐的意思不明摆着是说，她背叛了父亲，成为了伊诺雅登的家主！「

当然，加布丽尔并不像里卡多那样手握实权，所以她没办法搞清楚细节。

但她心里很清楚，迪亚哥试图用武力恐吓希莉丝，最终却脸色煞白地倒了下去。

另一边，希莉丝没有屈服于迪亚哥的威胁，面对面地站着，在他的面前从容不迫地宣布自己从此将成为伊诺雅登之王。

最重要的是，她甚至轻轻松松地就压制了反抗她的里卡多。

加布丽尔的头开始感到晕眩。

她并不聪明，但她似乎已经意识到她站错队了。

加布丽尔捂住她迷茫的脑袋，看了一眼餐厅内的迪亚哥和里卡多。

没过多久，她抿了抿唇，急匆匆地走出了走廊。

* * *

一离开餐厅我就朝最近的洗手间走去。

「呃呃……！」

希莉丝冲了进去，胃里一阵翻江倒海。

她突然从茶饭不进发展到暴饮暴食，把她没吃过的东西都吃了个遍。

又猛地在受到巨大的外力的作用下，进行了了第二次开花，这让她的身体进入了非常紧张的状态。

在清空肠胃后，希莉丝蹙眉抬起头。

她点的小牛排……味道很好。

明天也点这道菜吧。

==========================

这一章的英肉有点难啃，译者自己都云里雾里的，所以我也就自由发挥了，希望没有和原文意思差太远 

第二十九章
[第二十九章] by 盲音

冲洗完嘴巴，希莉丝抬起头看向面前的镜子。

在她使用力量的同时，一道金色的纹路再次出现在她的肌肤之上。

圣痕大概一直延伸到她的左肩以及被衣服覆盖的手臂的位置。

随着她收回力量，纹路很快就消失了。

她拥有了比迪亚哥更强大的力量，成为了家主，现在，她的权力也更大了。

她想借此把上辈子没能做到的事完成了。

希莉丝打算去一个只有四大家族的族长才能进入的地方。

她听说有关四大家族的远古时期的绝密文件在那里被秘密地保存着。

这辈子，希莉丝的终极目标很简单。

那就是她自己彻底的死亡。

在这之前，在人声鼎沸的舞厅里，她还是第一次公开展示自己的实力。

她带着那孩子去了那里，把他交给了薇奥莱塔·卡利西亚……

在后巷的地下室，与阿克西翁·伯泽特相遇。

她知道，如果要去救人，难免会遇到他，那也是没办法的事。

那帮人带着孩子不断变更住址，以免被人抓住尾巴。

所以在那天晚上，那孩子又被转移到了新的地点。

希莉丝不知道他在这之前的位置。

所以她必须在那天晚上去找那个孩子。

「……」

那双被水浸湿、星光般的瞳孔，注视着镜子里扭曲变形的倒影。

「你知道我为什么到现在还没有收拾你和父亲，就这样放任不管了？」

「因为对我来说，这个家里的人，都形同死人。」

是因为今天在外面发生的事让她回忆起了一些过去的场景吗？

在餐厅，她说了些没必要说的无用的话。

当然，不管她说了什么，里卡多当时都不可能明白其中的含义。

希莉丝对里卡多说的话，既不是隐喻也不是讽刺，而是事实。

因为，她……

在她第七世生命终结之前，她亲手杀死了伊诺雅登家的所有人。

「希莉丝，求你了。」

「替加布丽尔去死吧。」

在里卡多跪在她面前恳求后。

在那时，希莉丝感到后悔。

「为什么我要把我的一生都奉献给这些到这种时候才会在意我的人？」

因此，希莉丝逃出监狱，杀死了里卡多、加布丽尔和他们的父亲。

其他挡道的人也都被杀了。

那个时候的炼狱般的场景还历历在目。

上一世，希莉丝被关押的原因是因为她替加布丽尔顶了罪。

这也和她今天遇到的孩子马格·卡利西亚有关。

马格后来成为了卡利西亚的家主。

希莉丝受到的指控是涉嫌谋杀马格。

而前来解决越狱、并犯下谋杀罪的希莉丝的那个人。

就是阿克西翁·伯泽特。

那个男人也是希莉丝前世生前见到的最后一个人。

镜中的面无表情的女人缓缓闭上了眼睛。

脑海中浮现的就像在昨天才发生的鲜活场景，又在漫长的记忆长河中变得模糊。

希莉丝把目光从镜子上移开，转过身来。

咔啦。

不一会儿，她伸手打开了洗手间的门。

她今天活动得有点多，比前几天累多了。

她打算回房间休息了。

片刻之后，希莉丝独自一人走在空旷的走廊里。

她望向窗外，漆黑的夜空中没有一颗星星。

很晚了。

漫长的一天终于要结束了。

* * *

微凉的春风从远处的夜空中吹来。

头顶的乌云渐渐散去，半圆的月亮出现在了静谧的夜空中。

「那些老家伙又得嘴碎了。」

刚刚离开卡利西亚的阿克西翁，似乎感到心烦意乱。

他皱着眉头，粗暴地咬掉了手套，露出了手。

迟到的苏莱曼往嘴里扔了一块来自卡利西亚舞会的点心后，问道。

「那又怎样？反正你根本不在乎这些。」

「但耳朵会受罪。」

「嗯……也是。」

在阿克西翁的指挥下完成善后后，苏莱曼的身上已经满是鲜血了。

不过，由于他从头到脚都穿着一身统一的黑色，所以除了身上有微妙的血腥味以外外，倒也并不明显。

阿克西翁一边为血迹斑斑的手重新戴上手套，一边往兜里装了一把糖果，咂舌只看向正在吃东西的苏莱曼问道：

「拍卖行在哪儿？」

「我已经清理了十二家。」

「买家呢？」

「我们还在追踪。」

阿克西翁将卡利西亚后裔曾居住过的地方彻底变成了废墟。

还有很多妇女儿童被非法绑架到了这里，因此他们召集了其他下属来救人，并把整个地下组织一举歼灭了。

被金钱蒙蔽了双眼的人们贩卖了卡利西亚宝石，他们认为那是一种昂贵的宝石。

事实上，对于传承了远古血脉的人来说，它更是一件无价的珍宝。

但对他们来说，只有眼泪被视为宝物，血凝成的珠宝却是不能被传播的。

「把它们全部都找回来，一个都不能少。」

「是！」

刚吃完饼干的苏莱曼肃然应声道，一边拂去手套上的碎屑。

然而，沾了血的饼干碎并不会轻易被扫落。

阿克西翁的蓝眼睛扫过苏莱曼，露出了像是看到什么脏东西般的神情。

「这样你都能吃得下去？对胃不好。」

「没事儿，反正在胃里被消化了也没什么区别。再说了，我之所以到现在都还没吃上饭，饿成这样，还不是因为族长。」

与苏莱曼不同，阿克西翁的手套干干净净的，纤尘不染。

不过他毫不在意，像扔垃圾一样敷衍地甩给了苏莱曼。

「谢谢啊。」

苏莱曼笑着接住了手套。

阿克西翁先行一步，把换手套的苏莱曼抛在了身后。

今天举行的卡利西亚舞会，最终被突如其来的意外扰乱，早早地落下了帷幕。

阿克西翁并没有在那里待时间很长时间，是第一个离场的人。

今天的事还和需要卡利西亚家讨论，但夏之家族的人似乎都已经自顾不暇了，所以他决定暂缓和他们的谈话。

既然他是卡利西亚的后裔，有着在几代人身上都不曾出现过的力量，想必五十二个家族都会为之忙得不可开交。

尤其是四大家族，日后只能眼睁睁地看着卡利西亚崛起了。

「哦，对了，老大。」

突然，跟在阿克西翁身边叨叨他给的手套手感有多棒的苏莱曼，仿佛像发现了什么稀奇的事。

「看你脸色，看起来像是几天都没睡觉的人了。」

如果他不了解阿克西翁，他会怀疑自己是不是搞错了什么。

但，这是不可能。

「大概是因为我这几天的梦都很强烈？」

听到阿克西翁出人意料的话语，苏莱曼惊讶地睁大了眼睛。

「怎么，你每天晚上都做噩梦？」

「只是梦见了一个幽灵似的女人。」

「她在做什么？」

「笑着杀人。」

「呃，那确实有点吓人。」

然而，阿克西翁闻言，眼底却是一片冰冷。

不。

与其说是毛骨悚然……

接着他又想到了一个曾划过脑海的念头。

「不知道为什么，她们看起来很相似。」
 

第三十章
[第三十章] by 盲音

阿克西翁无法清晰地回忆起他在梦中看到的那个女人的脸。

不知为何，醒来之后，记忆就变得模糊了，仿佛被一团迷雾笼罩。

但在今天去接卡利西亚后裔的地方，他终于在柔和的月光下看到了女人的脸。

阿克西翁下意识地觉得她和他梦中的女人很像。

事实上，有那么一瞬间，他不自觉地停了下来。

这就是为什么面对一个女人和一个小孩，他却失了手。

「一定是伊诺雅登的人。」

除了里卡多，能在伊诺雅登觉醒的人……

「名字是，希莉丝吗？」

「嗯？希莉丝……你是在说希莉丝·伊诺雅登吗？那个脸色苍白，每次参加难得一见的宴会，都躲在在角落里，毫无存在感的那个姑娘？」

苏莱曼对阿克西翁的自言自语接话道。

他也是伯泽特的血脉的一员，所以他之前见过希莉丝·伊诺雅登。

当然，她太不起眼了，以至于他没有立刻就想起她的长相。

然后，苏莱曼这才后知后觉地反应过来，大叫道：「啊！」

「我想起来了，我去舞会的时候迟到了，所以不知道细节，不过我听到了一个离谱的故事。你指的是伊诺雅登的继任者带回了卡利西亚的珍宝吗？「
 
然而，陷入自己的思绪中的阿克西翁根本没有搭理苏莱曼。

「我猜蔷薇之子总算是觉醒了？不过，那孩子，看来，不是族长带她来的……」

「先走了，你给我跟上。」

「诶，等一下……」

刷！

还没等苏莱曼反应过来，阿克西翁的身影就消失在了黑暗之中。

片刻之后，在与卡利西亚府邸的距离拉开之后，使用能力便没了顾虑。

实际上，刚才的情况是特例，在其他家族的住宅附近不得使用能力，是四大家族之间默认的规则。

但对于现在的苏莱曼来说，那些规则毫无意义。

「我今天用得太多了，不够回府邸了……」

独自一人的他发出一声崩溃的低语，而他的主人却已风卷残云般离去了。

最终，苏莱曼泪流满面地独自走上了寂寞的夜路。

头上的一轮新月居高临下地俯视着他。

这是深春里的一天。

这是一个很多人都无法安眠的夜晚。

* * *

番外 过去的片段 2

「不，怎么可能……！」

在她死后再醒来时，是里卡多急切的声音首先唤醒了希莉丝混沌的头脑。

她正要被白色怪物吞噬的处境，被迟钝的大脑慢慢被感知到。

不知为何，希莉丝又回到了觉醒时的那一天。

迪亚哥再次对她发怒，里卡多用冰冷的眼神看着她。

希莉丝不禁怀疑发生在她身上的事情到底是梦还是重生。

很显然，她从楼梯上摔下来，失去了知觉。

她为什么会回到过去？

希莉丝无意识地回忆起当时发生的事，她的心随即被一个她笃定的事实揪了起来。

当时里卡多的手明显是抓住了希莉丝的。

但那是非常短暂的一瞬间。

接着，里卡多像是故意要推倒她似的抽开了手……

但一想到这里，希莉丝便一惊，不屑一顾。

不，不。

他不可能是故意松手的。

只因为发生得太快了，一定是我在不知不觉中手滑了。

对，一定是这样的。

尽管如此，希莉丝还是很困惑。

她想和别人谈谈她的遭遇，但周围没有任何人可以依靠。

希莉丝试图告诉迪亚哥和里卡多真相，除了最后发生在楼梯上的事故以外。

但是，一如既往地，他们不听希莉丝说话。

但这一次，她设法避免了与里卡多的会面，因此不必在楼梯上经历同样的事。

取而代之的是，希莉丝的囚禁生活变得更长了。

现在，有时连里卡多都会对希莉丝大发脾气。

家里的每个人都讨厌看到希莉丝。

所以，她唯一的立足之地就是一个没有人会光顾的房间。

希莉丝也尽量避免和里卡多相遇，因为她有时看到里卡多会有一种心碎的感觉。

「他们太过分了。是什么让你如此孤独。「他说。

那时，来找她的是克里斯蒂安·帕弗农。

他前来安抚她，用温柔甜蜜的声音对她耳语道。

「你和我一样。即使和他们在一起，我也总是一个人。这样怎么能称之为一家人呢？」

这是她前世从克里斯蒂安那里听到过的一句话。

在那时，他还是像现在一样，向被困在伊诺雅登的希莉丝求爱。

克里斯蒂安是加布丽尔的未婚夫，因此是唯一踏足伊诺雅登庄园的外人。

对克里斯蒂安来说，向加布丽尔和仆人们提出要求，见到希莉丝并非难事。

「希莉丝小姐，跟我去帕弗农吧。」

他一边说，一边亲吻着希莉丝浅红色的发梢。

上辈子，她觉得她不该和加布丽尔的未婚夫在一起。

但是，正如克里斯蒂安所说，她总是孤独一人，只有这个男人认可了她的存在。

而且，在他成为加布丽尔的未婚夫之前，他还是希莉丝曾暗恋过的人。

尽管如此，希莉丝还是拒绝了好几次。

然而，克里斯蒂安并没有放弃，他继续探望她，并对她轻声细语他的爱。

「如果你是担心加布丽尔的话，我会解决它的。本来这就只是两个家族之间的政治联姻。」

她的心不由得渐渐动摇了。

在上一世，克里斯蒂安是被困在家中的希莉丝唯一的慰藉。

纵然她只是不断将他推开，徒劳地死去。

「我发誓，我们彼此都没有动过真心，所以你什么都不用担心。」

或许……这是神明给她的第二次机会？

「所以你只需要想着我、看着我就可以了。」

那么，这一次，她可以随心所欲地离开吗？

在她一生中，希莉丝第一次鼓起勇气，握住了伸在她面前的手。

这一次，强压着心中的恐惧和愧疚，她选择了克里斯蒂安。

克里斯蒂安就像他对希莉丝说的那样，真的把一切都照顾得面面俱到。

她不知道在这之间发生了什么，但克里斯蒂安和加布丽尔的婚约比她预料的更加轻而易举地被取消了。

这一次，他与希莉丝定下了婚约。

也多亏了克里斯蒂安使的手段，在这过程中，希莉丝避免了在府邸与加布丽尔相遇的尴尬。

当然，这并没有立即让希莉丝下定决心。

迪亚哥不放心让希莉丝离开伊诺雅登。

但不知道为什么克里斯蒂安还是和希莉丝订婚了，可能是和帕弗农家做了什么交易。

「希莉丝小姐，我来接你了。」

然后，没过多久，在迪亚哥和里卡多同时不在家的一天。

克里斯蒂安来拜访希莉丝。

「我想我们在结婚前需要一些时间相互适应，所以我征求了伊诺雅登家主的许可，想让你在帕弗农待一段时间。我们一起走吧。」

突如其来的情况让她目瞪口呆，但克里斯蒂安对她展现的笑容是如此耀眼，以至于她最终像是被什么东西在背后推了一把似的，握住了他的手。

就这样，希莉丝平生第一次逃离了伊诺雅登的围墙。

======================================

Novel HD的英肉越来越难啃了……

之前因为害怕看了剧透就没心思翻译了，所以确定了结局HE后一直忍住没怎么看Novel Update上的剧透，然后今天，我最后还是没忍住，然后我就……凌乱了。感觉这个HE就和未来日记的那个HE性质差不多，有点细思极恐。目前能找到的英肉也没完结（不过85章之后有人断断续续地贴机翻）我还是想把这部继续翻译下去，不过我最近可能要消化一下我的震惊……
总之如果有可能的话还是随时欢迎大佬接坑qwq 

第三十一章
[第三十一章] by 盲音

* * *

在帕弗农，克里斯蒂安真的给了希莉丝她所需要的一切。

她第一次体验到的世界上所有美好、温暖、柔情的事物，都来自克里斯蒂安。

她幸福得要哭了。

但是，每当伊诺雅登从她脑海划过时，她总会感到焦虑。

她相信克里斯蒂安的话。他已经得到了父亲的许可。但她还是有些不安，因为这是她第一次离开家这么长时间。

所以她忍不住犹豫了，说要不还是回伊诺雅登坐坐。

但是克里斯蒂安违背了他的诺言，并没有让希莉丝离开帕弗农。

事实上，她直到很晚才知道，当他说他得到了迪亚哥的许可时，他在撒谎。

而伊诺雅登那方自然正想方设法要把希莉丝带回去。

迪亚哥别无选择，因为就算没有希莉丝，他也没办法让里卡多成为他的继任者。

然而，在帕弗农的干涉下，他们并没有向外透露希莉丝的觉醒。

他们提出要直接与希莉丝交谈，但被克里斯蒂安拒绝了。

在这个过程中，两个家族之间产生了摩擦。

克里斯蒂安没有告诉焦虑的希莉丝这些事，只叫她不用担心。

然后更深地将她搂在怀里。

希莉丝亦步亦趋地跟着他，不再去看，不再去听。

从某种意义上说，这就像一种逃避。

希莉丝生平第一次为她所感受到的安逸所麻痹，并且越来越依赖克里斯蒂安。

她真的像对待家人一样倾注了她盲目的感情。

然后又过了一段时间。

他们之间所经历的远不止一个单独的仪式，在那时，克里斯蒂安和希莉丝几乎算是结婚了。

从那时起，克里斯蒂安开始慢慢对希莉丝的注视感到烦躁。

越是这样，她越是关注克里斯蒂安，她越来越小心翼翼，从不敢忤逆他，但克里斯蒂安就好像厌烦了似的看着她。

然后是在一个秋夜。

希莉丝睡不着，披着睡衣离开了卧室。

由于她与克里斯蒂安的关系不再同从前那样亲密，她开始失眠。

因此，在难眠的夜晚里，她经常一个人出去散步。

她和往常一样，穿过安静的走廊，穿过一间灯火通明的房间。

「我做不到。从某种意义上说，她比加布丽尔还蠢。」

里面传来她熟悉的声音，她的脚步不由自主地停了下来。

她透过漏光的门瞥了一眼，看到克里斯蒂安手里拿着一个玻璃杯坐在座位上。

「也是，突然获得了不曾拥有的力量也不能改变一个人的本性。不过，我没想到会令人讨厌到这种程度。」

「那位不是很可怜吗？她那么盲目地追随着克里斯蒂安。就算觉得烦，也善待她一点吧。

「我已经前所未有地耐心地在善待她了。」

他补充说我又不是慈善家的声音像针一样刺中了心脏。

希莉丝第一次看到克里斯蒂安冷漠的表情。

与之相配的，是他那凉薄的声音。她的心彻底沉了下去。

「如果有了一个继承双方力量的孩子，我们就能早点结束这场愚蠢的闹剧，而是像现在这样拖着了。这阵子，每次看到她的脸，我就烦，真想早点摆脱这一切。」

希莉丝不知不觉地后退了一步。

嗒！

紧接着，她身上穿的长袍滑落到了地上，在安静的走廊中显得格外响亮。

希莉丝跑掉了，不知道是想摆脱什么。

然后她双腿相绊，摔倒在地。

她低头看着颤抖的手，双腿发软，无法立即站起来，她喘着气，心脏在猛烈地上下起伏。

「希莉丝？」

那轻柔的声音从她身后传来。

当她转过头时，她看到克里斯蒂安正站在几步之外。

他站着俯视跌坐在地板上的她，微微偏了偏头，衣着和希莉丝一样单薄。

克里斯蒂安手里拿着希莉丝刚才掉下来的长袍。

希莉丝抬头看着他，身形被他的影子遮蔽了一半，在沉默中屏住了呼吸。

克里斯蒂安没有一直静止不动，很快他向希莉丝走去。

「我今晚也睡不着，所以去书房读了读最近的新书。」

他单膝跪在地上，动作依旧温柔，将长袍搭在了希莉丝的肩上。

「你得穿暖和点。要是感冒了怎么办？」

耳边的声音，眼中的脸庞，都温柔得像一只无害的小绵羊。

……会不会是她刚才听错了？

或者房间里的人可能不是克里斯蒂安，而是其他长得像他的人。

是啊。到现在都还如此轻柔地触碰她的人，怎么可能说出那样的话。

然而，就算这么想着，希莉丝的眼睛依然不可抑制地颤抖着。

「说起来……」

克里斯蒂安近距离地注视着她，很容易注意到她情绪的异常。

「怎么就这么掉下去了？」

当握着她长袍的冰冷的手碰到她的颈背时，希莉丝颤抖着瑟缩了一下。

「啊，是这样吗？」

看到这一幕的克里斯蒂安像自言自语般喃喃道，将尾音稍微拖长了一点，仿佛就要将什么秘密揭露出来。

然后她听到他的声音穿透她的耳膜，希莉丝感到她的心怦怦直跳。

「你都听到了。」

一个恍然大悟的笑容浮现在眼前。

另一边，希莉丝急忙摇了摇头，眼前那双温暖的红眸，如今冷似寒冰。

「不，没有。我什么都没听到。我真的什么都没听到……」

克里斯蒂安只看了希莉丝一会儿。

然后很快她就悄悄地哭了起来。

「我不怪你，所以你不必那么害怕。其实，门是故意打开的。」

那一刻，她捂住了嘴，感觉自己的心再次坠落。

他说他一开始就是故意把门打开的。

为什么要这样？

他不会是故意这么做，想让她知道……？

为什么？

「如果你生我的气或是给我一巴掌，都像现在这么无趣。」

耳朵里流淌的声音里没有任何情绪。

克里斯蒂安脸上的笑容完全消失了，看起来面无表情。

「希莉丝。」

他就那样对希莉丝耳语道。

「我早就知道这一点了，不过你真的很可悲。」

一直对她说着甜言蜜语的嘴唇，这次毫不犹豫地撕裂了她的心。

她很天真。是啊，她太蠢了，分不清什么是真话，什么是谎言，所以握住了那只手。

想清楚这一切只在电光火石之间。

泪水顺着她苍白的脸颊流下。

他还是轻轻的抚摸着她，缓缓地掠过泪痕。

「别哭。」

除非是真的没有脑子，否则她别无选择，只能意识到真相。

「你这样哭真的很烦人。」

这就是现实，这是克里斯蒂安第一次将真相展现给她看。

「可怜的希莉丝·伊诺雅登。」

克里斯蒂安看着哭泣的希莉丝，他美丽的脸上再次绽放出了她所深爱的甜美笑容。

然后他顽劣地低语道：

「尽管如此你还是爱我。」

就像他说的那样。

希莉丝仍然爱着克里斯蒂安，她甚至无法想象放开他的手。

「傻女人。」

克里斯蒂安低下头，靠近她一点，将希莉丝泪流满面的脸庞包裹在掌心。

「就是因为你这么傻，所以我们才貌合神离。」

冰冷的嘲讽在相触的唇上蔓延开来。

不同于那柔软的触感，那是一个冰冷的吻，冷彻心扉。

======================

大家元旦快乐啊 

第三十二章
[第三十二章] by 盲音

到头来，他一直在说谎。

他伸向她的温暖的手，在她耳边低语的甜言蜜语，全是谎言。

那是何等的虚情假意啊。而从那时起，克里斯蒂安甚至没有再试图向希莉丝遮掩他的意图。

克里斯蒂安为她打造的美妙和谐的世界不过是一个美丽的笼子。

从她意识到这一点的那一刻起，这里就成了另一个羁押她的监狱。

克里斯蒂安每次见到希莉丝脸上都会露出毫不掩饰的厌烦的表情，但就算这样，她依然是他的囊中之物。

希莉丝身上继承了能力，如果她尝试使用它，也许能逃走。

然而，自离开伊诺雅登之后，她就再也没有使用过自己的能力。

在待在伊诺雅登的日子里，她真的没有过一点关于使用力量的美好记忆，所以对希莉丝来说，她的天赋本身已被刻上了恐怖的烙印。

此外，希莉丝还没有完全放弃对克里斯蒂安的信任和希望。

就这样，半年过去了。

她与克里斯蒂安的关系并没有改善，而是随着时间的推移变得越来越糟。

大约就是在那个时候，她好不容易与里卡多取得了联系。

下人藏在怀里、匆忙递给她的纸条上写着：「家里人都在等你，想什么时候回来就回来吧」。

希莉丝看见后，哭了。

那时她早已身心俱疲。

在那个时候，看到这样一张字条，她心中燃起了对家人的思念。

这是一个在她生平从未给予过她温暖的家庭，但她还是想见见他们。

她甚至说不清，是不是对爱情的信任遭到背叛、被爱人囚禁的现实，更加激发了她对往昔的怀念。

况且，希莉丝一开始也不想以这种方式与家人彻底断绝关系。

如果她知道克里斯蒂安说他得到了迪亚哥的许可是假话，那么她就不会不知就里地独自来到帕弗农。

希莉丝看着里卡多偷偷传给她的纸条，哭了好几天，决定去见家人。

这一次，伊诺雅登同样也在紧密行动着。

她因此得以能在不被克里斯蒂安注意到的情况下实施离开帕弗农的计划。

希莉丝在伊诺雅登的骑士和被收买的帕弗农仆人的帮助下设法摆脱了阻碍。

然后她登上提前准备好的马车，动身前往伊诺雅登。

但她很快被追上了。

事态变得更加复杂了，因为两伙人为了争夺希莉丝发生了争斗。

她不知道其中细节，因为希莉丝被困在了马车里。

然而，当她听到外面洪亮的咆哮时，她注意到了怪物的出现。外面的骚动加剧了。

是为了保护希莉丝免受怪物的突袭吗？

希莉丝乘坐的马车在不知道是帕弗农还是伊诺雅登的示意下，开始单独行驶。

但问题是，怪物穷追不舍。（这句瞎翻的）

那个时候，希莉丝首先以自己的意志使用了力量。

原本只是积蓄在体内的力量，宛如爆炸一般蔓延开来。

就在这一刻，一股心脏就像要炸裂一样的痛感落在了她身上。

希莉丝抓住心口，呻吟着。

怎么了？逆流的血从她的嘴唇里溢出来。

外面的骚动一下子平息了。

希莉丝不知道的是，她正处于一种力量爆炸的状态，就像炸药一样，将她周围的所有怪物统统都炸飞了。

咔嚓。轰！

过了一会儿，有人在混乱中打开了马车的门。

是浑身是血的克里斯蒂安，在明亮的阳光下，逆着光出现在视野。

似乎是帕弗农最终赢得了两个家族之间的战斗。

赤红的眼睛，冷冰冰的、像是蕴含着怒气似的目光，立刻落在了衣衫褴褛地倒在地上的希莉丝身上。

那一刻，克里斯蒂安的表情出现了裂痕。

希莉丝看着他那张扭曲的脸，吐出最后一口血淋淋的气息。

克里斯蒂安的声音传不进她的耳朵，像空气中的尘埃一样碎裂开来，眼前一片漆黑。

那是希莉丝的第二次死亡。

* * *

她以为这就结束了，但那之后等待她的却是第三次循环。

这一次希莉丝选择了自己留在伊诺雅登的围墙内。

一想到克里斯蒂安，她的心就痛得像裂了一道口子。

当她再想起他的时候，脑海里首先浮现是冰冷的脸，而不是甜美的笑容。

现在希莉丝确信了，发生在她身上的事并不是幻觉。

她的确重生了，死后又回到了过去。

这就是为什么她害怕再见到克里斯蒂安。

他会再次上前对她耳语甜蜜的谎言、欺骗她吗？

要是她再看到这样的克里斯蒂安，希莉丝可能会因自己的无助感而崩溃。

所以，为了不再见到他，她更加彻底地躲进了伊诺雅登的深处。

她以为，她唯一可以信任和依靠的，就只有她的血亲了。

尽管里卡多是她第一世的死因……

至少他不是故意的，里卡多肯定是伸出手来救她的。

他不小心手滑了，这不是他的错。

她这么对自己说。其实她自己也无法知道她是否真的相信这套说辞，但如果她不这么想的话，她就受不了了。

都是因为这股力量，第一次也好、第二次也好，所有的悲剧都是从那里开始。

所以这一次，要争取尽快把力量传给里卡多。她是这么想的。

「终于找到了！找到了将把力量传送给里卡多的方法了……！」

真是愚蠢……

当时的希莉丝并不知道这才是真正的地狱的开始。

那一天，经过长时间的旅行回来的迪亚哥，带着些许癫狂，打开了房门。

她的生命随着希莉丝脱离轨道，开始急剧坠入地狱。

在最后等着她的命运，是比死更残酷、更可怕的毁灭。

这就是她的人生。

* * *

从那时起，已经过去了很长一段时间，漫长到常人无法想象。

她在想她会不会就这样疯掉，但在多活了几世之后，她还是忍了下来，忍到了第七世。

现在，希莉丝再也找不到更多独自忍受这一切的理由了。

「救、救救我……」

刺啦！

在角落里哭过后，希莉丝转过身，毫不留情地撕碎了求饶者的喉咙。

纯白的圣地，早已被她的手弄脏了。

在她杀死的人的尸体上方，有血红色的玫瑰盛开。

目视着这诡谲的血腥盛景，希莉丝反而笑了起来。

希莉丝·伊诺雅登，曾经连一只虫子都不敢杀死的人，如今杀人如麻，一滴眼泪都没掉。

「希莉丝·伊诺雅登。」

男人终于出现在了她的面前。

希莉丝站在血迹斑斑的白色楼梯上，低头看着他。

男人深邃如深渊般的蓝眸缓缓扫视着周围的恐怖景象。

「……我觉得与其这样还不如待在铁栏里更舒服。待在监狱里还可以有防卫过当的借口。」

一个低沉的声音隆隆响起，音色里带着仿佛置身于洞穴中的深沉回响。

「比起你这样越狱，当场自称无罪，或者在被抓到之前逃掉不是更好吗？」

阿克西翁·伯泽特是对的。

希莉丝说，即使因涉嫌谋杀马格·卡利西亚而被捕、甚至入狱后，她也没有澄清自己的清白的强烈意图。

哦，这辈子就这样结束了吗？

她只是这么想着。她从一开始就已经在某种程度上自暴自弃了。

但即便如此，她也不能完全放下对自己内心深处对这几个白痴的期待。

如果迪亚哥或者里卡多过来说一句好话，如果加布丽尔曾经对代替她入狱的希莉丝表示遗憾，那结果就和现在大不一样了。

是的，仅仅几句话就足以让愚蠢的希莉丝·伊诺登满足，愿意将这一生交给他们。

「在我活着的时候，每个人都这么对我说——」她说。

希莉丝看着阿克西翁，轻启紧闭的双唇。

「一个人怎么能蠢到这个地步？」

希莉丝也是这个一家四口的贵族之家的成员之一，她知道如何使用她的能力。

希莉丝的实力可不是那么无关痛痒的东西，就在此时，就在此地，她凭一己之力杀死了其他几个人。

所以理所当然地，四大家族中最强大的成员阿克西翁会被派来解决她。

「是啊。」

她就是不可救药地想要那样不值一提的生活。

「所以现在我什么都不要了。」

她不会再任由别人擅自闯入自己的生活、践踏她的生命。

所以希莉丝刚刚亲手杀死了那些让她的生活变得悲惨至极的人，她终于得到了解脱。

「……你是说要我在最后杀了你吗？」

阿克西翁阴沉的蓝眼睛，微微眯起。

希莉丝笑了，她看到黑色的碎片像雪团一样在他周围飞舞。

她笑了，笑得如同破晓时露水中那朵破碎的白雪花。

不久，希莉丝周围的蔷薇又开始绽放。

最后一个对手是一家之主，阿克西翁·伯泽特。

她还没有恶劣到要用他来装点自己的末路。

要是能闭上眼睛，永远沉睡下去，再也没有像这样的下辈子，她便无憾了。

就算重点是地狱，也肯定比她现在所站立的土地要好。

这么想着，希莉丝将力量吸到了自己的手中。

接着...

现在，是时候再向毁灭迈出一步了。

____________________________________________________________________________________________
 

第三十三章
[第三十三章] by 盲音

正如希莉丝所预料的那样，在薇奥莱塔的生日舞会那晚之后，关于拥有天赋的后裔回归卡利西亚的传言迅速传开。

由于是跨越七代之久的一丝高贵血统，一时间造成了很大的轰动。

由于近亲通婚的缘故，相传卡利西亚的族人世代寿命都不长，这个空隙实际上已经持续了大约 300 年了。

人们看着这个突然出现的孩子的脸庞，窃窃私语这可能是大约10年前族长被逐出卡利西亚后去世的大女儿的孩子。

而在那些谣言的最后，还有一个关于伊诺雅登家的新接班人的传闻。

与卡利西亚的孩子一起出现的神奇女性。

她的名字叫希莉丝·伊诺雅登。

被人们称为玫瑰之子的伊诺雅登的长子里卡多阁下和他的继妹、克里斯蒂安·帕弗农的未婚妻加布丽尔是家喻户晓的名人。

然而，很少有人知道希莉丝。

不像里卡多和加布丽尔，她很少在外面活动。很偶尔出席正式场合的时候，她会静静地呆在角落里，默默地消失。

所以，尽管是伊诺雅登家的直系，但并没有多少人清楚地记得希莉丝。

可相较于备受瞩目的里卡多，竟然是没有被期待过的他的妹妹觉醒了，成为了继任者。

这并没有卡利西亚的消息那么令人惊讶。

不过，据说那天她出现在了卡利西亚的舞厅里，大显身手。

把卡利西亚的后裔抱在怀里，从天而降。

当公众听到这样一个激动人心的故事后，他们不禁对伊诺雅登小姐肃然起敬。

实际上，希莉丝已经继任了，成为了伊诺雅登的主人。

然而，这一事实还没有传到外面去。

迪亚哥受到多方面的震惊，最终自己栽了个大跟头。

里卡多召来的立法者敦促迪亚哥要保持绝对冷静，但外在因素并没有随之改善。

不久前，在卡利西亚的舞会之后、在餐厅发生的事情之后，迪亚哥几乎快疯了。

里卡多还沉浸在震惊中，完全反应不过来。

结果，现在没有人可以阻止希莉丝的行动。

当然，希莉丝其实早就不在乎这两个人的想法和意愿了。

四楼走廊里迪亚哥建的墙已经被希莉丝拆掉了。

在迪亚哥卧病在床接受治疗时，看守她的骑士们失去了工作。

出其意料的是，加布丽尔的勇猛精神也失去了用处。

卡利西亚的舞会结束后，来自各个家族的邀请纷至沓来。

当然是因为希莉丝的传闻。

但希莉丝甚至没有看一眼这些写给她的邀请函。

只除了一封信。

这是一封来自卡利西亚的正式信函。

* * *

「我得购置些外出的衣服。」

在一个阳光明媚的午后。

希莉丝一边喝茶一边说道。

不管府邸里发生了什么，是迪亚哥摔倒了，还是里卡多在惊吓中把自己关在屋子里，希莉丝都毫不在意，在一个风景优美的花园里独自岁月静好。

立侍在旁的梅听了她的话，连忙点头。

「这真是个好主意，小姐！」

从一开始，梅就是一个反对希莉丝「令人大跌眼球的着装」的人。

当然，她从来没敢直接在她面前表达自己的意见。

尤其是在这次卡利西亚的舞会上，她很晚才意识到希莉丝是穿着睡衣出席的，梅感到惊恐万分。

幸运的是，那天没有传出关于希莉丝的服装的谣言。

不过，梅表示自己很震惊，因为她侍奉的小姐竟然如此强势地站在其他人面前。

在得知连迪亚哥也无法阻止海莉丝之后，梅对她的忠诚几乎是死心塌地的，因为她找不出地位更高于她的人了。

正因如此，梅干劲满满，打算在未来好好照顾希莉丝。

不过，在梅看来，希莉丝总不至于打算每天都只穿睡衣。

女仆对此不能释怀。

「那么，我现在就为您去准备……」

「希莉丝姐姐！」

一想到自己的主人终于要脱掉睡衣了，女仆急着准备出门。但是这时……

「下午好，姐姐！」

有人的声音打断了梅的话以及她的动作。

是加布丽尔，伴随着噼里啪啦的噪音出现在草地上。

「你什么时候一个人待在花园里了？要是我知道会发生这种事，我会早点出来的。」

一个娇滴滴的声音像歌一样在耳边响起。

加布丽尔的金发随着她行云流水的动作闪闪发光。

尽管被希莉丝拒绝了，靠近她的加布丽尔执意坐在她旁边。

看到加布丽尔的衣着，梅不禁睁大了眼睛。

令人惊讶的是，加布丽尔像希莉丝一样穿着睡衣出来了。

她在上面披着一条薄薄的披肩，但里面只穿了一件睡衣。

「我甚至没能在早上和姐姐打成招呼，因为我今天睡过头了。要是我们能一起吃午饭就好了。我向餐厅问起时，他们说你已经吃过了。真是太遗憾了。」

加布丽尔仿佛是真心难过似的，耷拉着眉梢，眨了眨眼睛。

这句话可能会让人误解为她每天早上都要和希莉丝打招呼。

「我听说姐姐在花园里，所以我尽可能快地跑来了。」

加布丽尔表现得好像她和希莉丝是非常亲密的姐妹似的。

她人畜无害地对着海莉丝微笑，一脸无辜。

然后加布丽尔的表情改变了，仿佛发现了什么似的。

「对了，现在是早春，你的衣服很薄，你不觉得外面的空气有点凉吗？」

加布丽尔从手臂上取下披肩，披在希莉丝的膝盖上。

「我还好，所以由姐姐用吧。如果希莉丝姐姐感冒了，我的心会很痛的。」

站在希莉丝身后的梅，难掩尴尬的表情。

另一边，尽管加布丽尔发生了戏剧性的变化，但希莉丝只是瞥了她一眼，没有任何反应。

「看看，希莉丝姐姐，好像比以前瘦了。」

不回应的人一般会让人感到尴尬，但加布丽尔并没有退缩。

看着从睡衣袖子里露出来的希莉丝的手腕，她叹了口气。

「爸爸和哥哥这几天这么打扰你吗？唉，我跟他们说了好多次不要那样做，但他们太固执了，连我的话都听不进去。」

与此同时，她眼中的深沉担忧落到了她的舌尖。

她一脸真诚的同情，感叹着之前希莉丝不得不面对的艰辛。

然后加布丽尔将她的身体靠向海莉丝，用亮晶晶的眼睛看着她，仿佛看到了什么了不起的东西。

「因为爸爸，我不能这样和姐姐说话，也看不到你的脸，你都不知道我有多孤独。但这么久之后，现在和姐姐待在一起真是太好了。」

简而言之，加布丽尔现在一直在对希莉丝献殷勤，就像她对迪亚哥和里卡多所做的那样。

她认出希莉丝是伊诺雅登新的摇钱树。

迄今为止一直在伊诺雅登当权的迪亚哥和里卡多已经是老黄历了，已经被翻篇了。

很明显，如果她还和他们站一边，她永远不会对她好。

她的处境有些尴尬，穿着睡衣跑来找希莉丝，是为了显得对她更友好些。

「我想一边喝杯茶，一边慢慢聊天。可以吗？」

加布丽尔尽可能让自己看起来楚楚可怜，好激起希莉丝的同情。

这是加布丽尔常对别人做的事，在大多数情况下，他们都会不可自拔地按照她的意愿去行动。

希莉丝斜了斜茶杯，不出意外地按照加布丽尔的要求做出了回应。

「不管是喝茶还是说话，都随你的便。」

加布丽尔的脸亮了起来。

果然，无论人们如何改变，她想人的本性是不会轻易改变的。
 

第三十四章
[第三十四章] by 盲音

「嘿，给我倒杯和姐姐一样吧！」

加布丽尔笑着对站在希莉丝身后的梅说。

梅在递给她一杯茶之前，先是向希莉丝问道：

「希莉丝小姐，我们需要推迟出门的准备吗？」

「哦，姐姐，你要出门吗？要我和你一起去吗？」

两双眼睛目不转睛地盯着希莉丝的脸。

被夹在中间，希莉丝依旧一脸冷峻，将手中的茶杯放到了桌上。

随后，紧闭的朱唇轻启：

「不需要你们，我一个人出去。」

呼——！

「哇！」

「啊啊啊！」

突然，一股龙卷风开始向四周吹来，裹挟着花瓣，拍打在她们的脸颊上。加布丽尔条件反射性地抬起手臂捂住了脸。梅也是一样。

过了一会儿，风停了。

静谧的花园里，原本紧闭双眼的两人终于睁开了眼睛。

「呃，姐姐？！」

希莉丝消失的地方，只剩下刚刚盛开的蔷薇。

加布丽尔和梅眼睁睁看着花瓣在空中飞舞。

「不管是喝茶还是说话，都随你的便。」

等加布丽尔意识到这一点时有点晚了。

「原来意思是无论我自己一个人喝茶还是说话都无所谓，你要自己出去吗？！」

梅因脑中掠过的震惊，突然张开了嘴。

「希莉丝小姐……！」

「小姐，又穿着睡衣出门了……」

当然，不管她怎么吐槽，已经消失的人都不会回来了。

* * *

大约在那个时候，阿克西翁正独自一人待在一个安静的接待室里。

不久前，卡利西亚家的族长就坐在他面前。

然后，在谈话结束时，卡利西亚的首领先站了起来，阿克西翁决定留在原地等待另一个人。

他百无聊赖地坐在晴朗的天空下，窗外的雪像碎玻璃一样闪耀着。

他正想着什么，手背上托着下巴，随意地坐在椅子上。

咔哒。

终于，他的蓝眼睛滑到了开门进来的人身上。

「你在这里。」

走进接待室的是薇奥莱塔。

「对不起，我迟到了……」

「我忘记问家主了，你什么时候去伊诺雅登？」

他没有解释为什么迟到，也没有表示欢迎，刚进屋的薇奥莱塔停下了脚步。

她关上门，一脸怀疑地走到阿克西翁跟前。

「……这就是你现在对我最好奇的事吗？」

看着这样的薇奥莱塔，阿克西翁若有所思地歪了歪头。

他用手背理了理凌乱的深色头发。

「那么，我还有什么需要好奇的吗？」

「比如关于那个孩子的情况、其他人在舞会后的反应、等等更多更有常识的提问？」

阿克西翁不可能和初次见面的卡利西亚的家主进行这样的对话。

然而，阿克西翁却毫不犹豫、毫不害臊地用一个单调到让解释的人感到敷衍的声音回答道：

「所以呢？我又不是卡利西亚的人，关我什么事？」

听着阿克西翁的话，薇奥莱塔显得有些郁闷。

「我觉得自己像个白痴一样，见到你还想说谢谢。」

正因如此，她心中的情绪也平静了下来。

薇奥莱塔正在照看在她不久前生日那天才回到卡利西亚的姐姐的孩子。

精心准备的舞会提前被打断后，赶来的卡利西亚的医生负责照顾那孩子受伤的身体。

从那时起到现在，他一直处于昏迷状态，所以她没法询问孩子的名字，以及任何其他她关心的事。

不过，光是看着眼前熟睡的孩子，呼出不匀的气息，薇奥莱塔的心就被压得喘不过气来。

虽然最终将孩子带到卡利西亚是伊诺雅登的继任者，但她也很感谢阿克西翁帮忙努力寻找孩子的下落。

可怀着那样的感激之心，刚才阿克西翁却泼了一盆冷水。

等她恢复理智后，一方面她想，自己还算幸运。

在她差点对阿克西翁说那种陌生的话之后，她感到后怕，因为她被这种不协调的感觉浸透了。

要真的说出口了，那将是能被拿来长期嘲笑的一段黑历史。

薇奥莱塔定了定心，在阿克西翁对面的椅子上坐下。

阿克西翁的目光在她的脸上停留了片刻。

薇奥莱塔的眼睛通红，仿佛被什么击溃了。

因为找到孩子后，她激动地哭了很久。

他说：「道谢不适合我。送上礼物的人不是我。」

这么说着的阿克西翁的脸上，像往常一样，有着深深的厌倦感。

然而，薇奥莱塔发现在他身上隐隐约约有种陌生的年轻感。

「好吧。我当然以为会是你把孩子带来，我很惊讶伊诺雅登突然出现了。发生了什么事？」

然后，阿克西翁的眉毛微微一动。

仿佛想起了什么事，黑发下的眼神非常温柔。

薇奥莱塔对这出乎意料的情况感到由衷地惊叹。

无论如何，她今天上午要在卡利西亚联系伊诺雅登。

访问伊诺雅登时，她会听到她对这次事件始末的详细解释，她会感谢她把孩子带回来。

虽然女人的外表如此明媚姣好，但她让她打算让姐姐的孩子在完全适应卡利西亚之前不让他暴露在外面的计划从一开始就破产了。

……

尽管如此，的确也不能强求别人在救人时还要完美无缺。

她也不可能把孩子接到伊诺雅登再发声。

（关于评价救人这段不太确定意思）

「我问的事呢？」

阿克西翁没有打消薇奥莱塔的好奇心，他又重复了一遍他不久前对她说过的话。

直到这时，薇奥莱塔才回过神想起她暂时忘记的东西。

阿克西翁刚才问了什么。

他说：「我问你什么时候去伊诺雅登。」

不过，她还想问问对方家族的安排。

突然间，在舞厅里看到的那个女人的形象出现在她的脑海里。

她看了他一会儿。

「那个人，希莉丝·伊诺雅登。」

薇奥莱塔看着坐在她对面的阿克西翁，开口道：

「阿克西翁，不知为何你很在意她，这是件难得的事，但现在就放弃吧。」

很少听到她如此坚决的话语，阿克西翁的目光在薇奥莱塔的脸上静静地停留了片刻。

接着，他那张在谈话中紧闭的嘴，微微扭曲。

「那不是我要你回答的问题。」

薇奥莱塔现在说的意思很清楚了。

两天前她用卡利西亚家的「真相之眼」试探过出现在舞厅的希莉丝·伊诺雅登。

这是薇奥莱塔第一次直接和阿克西翁谈起这件事。

如同深海和森林的眼睛在空中相遇。

「实际上，我不确定我看到了什么，所以我无法准确解释。不过，我还是跟你说一下。「

「怎么，是像玩弄人于股掌之中的泰尔佐·卡利西亚那样吗？」（这句瞎猜的，实在看不懂了）

「什么？完全不是那样……！」

阿克西翁说出的话让薇奥莱塔浑身发抖。

阿克西翁饶有兴致地看着薇奥莱塔跳脚否认。

和她刚才所说的不要接近希莉丝·伊诺雅登的话相比，这是一个非常矛盾的反应。

相反，薇奥莱塔转过身来，好像受到了巨大的侮辱。

然后她终于叹了口气，仿佛对阿克西翁很失望。

「我想就算警告你也没用，但我还是先和你说清楚了。以后不要带着后悔来找我。」

然后，阿克西翁的嘴角浮现出淡淡的笑容。

「如果继续对她感兴趣，就会后悔。真有意思。」

能让薇奥莱塔这么说，那应该是有充分理由的。

但是，这并不意味着阿克西翁会立即却步。

薇奥莱塔在心里咂舌，看来阿克西翁似乎并没有听进她的话。
 

第三十五章
[第三十五章] by 盲音

「我和伊诺雅登约好明天去拜访。」

「什么时候？」

「下午两点，你确定要和我一起去吗？」

「不然我为什么要问？」

说到这个地步了，薇奥莱塔说：「是啊，你想做什么就做什么吧。」

她想，再说了，他们两个好像是在找孩子的地方认识的，所以我应该和他们分享一些信息。

和之前一样，她有种无可奈何的感觉，朝阿克西翁投去轻飘飘的目光。

「好吧，既然你不问，我要说的暂时就这些。那孩子还没有醒来。」

似乎听到阿克西翁在说什么，她再次抬起头。

正如之前所说，孩子的安危似乎并不是他真正关心的问题。

尽管如此，令人难以置信的是，阿克西翁还是在薇奥莱塔的要求下尽最大努力找到了孩子。

尽管那部分看起来很矛盾。

薇奥莱塔轻轻咬住嘴唇。

「顺便问一句，那些让那个孩子的人变成这样的人……」

「我把他们都杀了。」

阿克西翁似乎知道她在想什么，立刻回答道。

「剩下的珠宝呢？」

「找到的已经被全部销毁了，其余的还在搜寻中。」

「好，这就足够了。」

随后，薇奥莱塔直起身，用迄今为止最严肃的表情看着阿克西翁。

「还是谢谢你。你的帮助让事情进展得很快。」

与薇奥莱塔的担心相反，阿克西翁没有嘲讽她，也没有取笑她。

「我会让他成为世界上最幸福的人。」

薇奥莱塔重复着她的话，不知在说她肩上的责任，还是她对未来的野心。

她终于把孩子带到卡利西亚的摇篮里，能够将他保护在她的怀中了。

这个孩子是她姐姐的孩子，他是已经死去的薇奥莱塔姐姐的独生子。

卡利西亚的情况相当复杂，直到这时薇奥莱塔才确定她姐姐的孩子还在这个世界上。

看到薇奥莱塔因为哭泣而变得通红的眼睛，阿克西翁淡淡地说：

「结果，前两天我空手而归，换个礼物给你吧。如果你以后有什么想要的，就告诉我。」

与内容相反，当听到那冷漠的声音时，薇奥莱塔的嘴角溢出了一阵忍俊不禁的笑声。

「感觉就像我收到了两份礼物。我要感谢伊诺雅登小姐。」

她坐在桌子上喝茶，靠在椅子上，看起来比以前从容多了。

咚咚！

就在这时，门外传来一阵急促的敲门声。

「这是怎么回事？」

薇奥莱塔眉头一皱，让人进了会客室，侍者赶紧打开门走了进来。

「薇奥莱塔小姐，不好了！」

下一刻，听到刺破耳膜的话语，薇奥莱塔顿住了，陡然起身。

她说：「孩子刚刚睁眼了，但……」

* * *

马格睁开眼睛。

就像从某天开始的每一天一样，全身酸痛的感觉首先在沉重的脑袋里被认知出来。

然后，在意识到有人在他旁边之后，马格吸了口气。

人。是一个人。

很明显，他是来取血的。

不管他怎么哭着哀求，他们每天都不顾一切地扎他，还用剑烫着他。

当他们向他伸出手时。

马格颤抖着，蜷缩在床角，仿佛要逃跑。

好痛，好痛……快停下来！疼！好痛……

他倒吸一口凉气，一股压抑的感觉涌了出来。

未来我也要永远经历这个吗？

如果是这样，我宁愿疾病缠身而死。

但是马格周围的人现在很奇怪。

他们并没有立即将马格拖到床下，不知何故焦躁不安着，并试图以某种方式安抚他。

当他们的目光相遇时，马格的异能被触发了。

人每说一句话，真实与虚假就乱成一团，在他的脑海里散落一地。

「叮！」

一阵尖锐的铃声在他耳边响起，没有停歇。

过了一会儿，一个柔弱的女人走进了房间。

她睁大眼睛看着马格，墨绿色的眼睛湿润了。

她介绍自己是薇奥莱塔，并补充说过世的马格的母亲是她的姐姐。

马格听着不断的解释，心里一头雾水。

他试图用自己的能力来判断真伪，但令人难以置信的是，从那个女人身上什么都没有看到。

马格惊慌失措。

「好。我会杀了你。」

当他兀自挣扎，仿佛被困在没有出口的迷宫中时，那个清晰铭刻在记忆中的声音如同一道光落了下来。

「如果那就是你想要的。」

那是马格在别人身上见过的最纯粹的真诚。

「我的名字叫希莉丝·伊诺雅登。记住它。」

「那个人……」

随着时间的推移，马格的声音从他颤抖的嘴唇中漏了出来。

「她在哪儿，希莉丝·伊诺雅登？」

* * *

薇奥莱塔很尴尬。

因为恢复意识的孩子拒绝与包括她在内的任何人谈话，只是一直闹着要找希莉丝·伊诺雅登。

孩子一睁眼，就蜷缩在床角，像是肚子疼似的，抽泣着，颤抖着。

他的眼泪变成了宝石，是高度浓缩的喜悦的泪水，孩子苍白的脸很快就湿透了。

与此同时，乞求的话语断断续续地吐了出来，她不禁咒骂让孩子变成这样的那些人。

不管她怎么说再也没有人能伤害你了，那孩子都没有冷静下来。

「希莉丝·伊诺雅登那边的人说她还没有回来。」

于是她急忙联系了伊诺雅登，但没有得到她期待的答案。

薇奥莱塔的母亲，一家之主，现在因为要见长老们而离开了。

薇奥莱塔咬着嘴唇，握住孩子所在房间的门把手。

「那孩子不是在找希莉丝·伊诺雅登吗？」

就在这时，一个熟悉的男人的声音从背后传来。

她转过头，看到了泰尔佐，静静地站在她家的走廊里，盯着她看。

「哥哥在这里做什么？」

薇奥莱塔略显尖锐的声音打破了空气。

然而，泰尔佐迈出一步，靠近了薇奥莱塔。

「当然是听说了卡利西亚的珍宝苏醒的消息。」

不久之后，一如既往的温柔声音在她耳边响起，泰尔佐的手与薇奥莱塔握着门把手的手部分重叠。

薇奥莱塔下意识收回了她的手。

泰尔佐的目光扫过薇奥莱塔。

然而与此同时，他的触碰并没有停止，下一刻，面前的门打开了。

他可以看到孩子还蜷缩在床角。

在薇奥莱塔阻止他之前，泰尔佐大步靠近了孩子。

然后他仔细地看着孩子。

再一次，孩子笨手笨脚地躲向床角。

「嘿，你想见带你来的人吗？」

或许他知道孩子不会听他的话，泰尔佐没有自我介绍或打招呼就直奔主题。

「我现在带你去找她好不好？」

这时，孩子立马抬起了头。

「堂兄，别胡闹了！」

「薇奥莱塔，你为什么不想想现在最重要的是什么？」

薇奥莱塔在她身后猛烈抗议，泰尔佐转向她。

他的脸，一直散发着在薇奥莱塔看来可恶至极的柔和光芒，此时少有地强硬。

「这孩子这么慌乱，不是该想办法先让他冷静下来？」

「这就是我给伊诺雅登写信的原因。我让他们请希莉丝小姐回来后马上来拜访卡利西亚。」

「不过，询问后就这么耐心等着还是会耽搁时间。再说，要是伊诺雅登小姐晚上才回来，今天她不来拜访卡利西亚的可能性就更大了。那你的宝贝孩子可就要被不安包围到明天了。」

听着这些话，薇奥莱塔瞪大了眼睛。

「所以，你现在就想带着孩子去伊诺雅登？」

「是的。因为这是满足这个孩子的愿望的最快途径。」

泰尔佐似乎已经对发生的事了如指掌了。

 

第三十六章
[第三十六章] by 盲音

薇奥莱塔看着泰尔佐，怀疑他是否还有其他意图。

然而，泰尔佐也是拥有真理之眼的卡利西亚族人。

所以薇奥莱塔现在无法衡量他的诚意。

那孩子也一样，他交替地看向泰尔佐和薇奥莉塔，眼中满是疑惑和焦急的泪水。

卡利西亚之眼此时有些难受，他们话里的真假实在是无从确认。

最终，薇奥莱塔沉着气开口道。

「那我宁愿自己去。堂兄留在这里。」

「你一个人去？我不认为你会就这么把卡利西亚的珍宝带到外人面前。你那双纤细的胳膊抱得动孩子吗？不管怎么说，我陪你也是理所当然的。你知道你和孩子单独行动有多危险吗？」

泰尔佐语气坚定，甚至显得严厉。

但薇奥莱塔之所以这样做就是因为她现在不想让他和她待在一起。

她压抑着体内即将沸腾的情感，差点没能忍住就要到嘴边的真心话。

然后，她用柔和的声音对站在门边的女仆下令道：

「伯泽特的家主还在会客室。去把他请来。」

泰尔佐的脸色立刻变了。

森森的寒意浮现在他的脸上，情绪尽数褪下。

「……又是阿克西翁·伯泽特。我应该说不愧是你吗？」

两双冰冷的眸子在空中相遇。

「相信伯泽特的王不是比相信身为长老的走狗的你好一百倍吗？」

薇奥莱塔以孩子听不见的声音，压低嗓子，从泰尔佐身边经过时出言命中了他。

薇奥莱塔对冷冷地捂着脸的泰尔佐小声说道。

「正如你所说，现在最重要的是孩子的情绪稳定。所以争执就到此为止吧。那孩子现在很着急。」

泰尔佐没有再说什么。

然而，他的眼睛却紧紧地盯着薇奥莱塔，直到门外传来敲门声。

她很聪明。

终于，阿克西翁来了。

「我听说你叫我……看来你并不是一个人。」

当他看到薇奥莱塔和泰尔佐在一起时，他看起来就像意料之中一样。

两人的意见分歧也不是一两次了，现在周围的气场很冷。

每当两人这样的时候，阿克西翁通常会用他惯有的漫不经心和冷漠的态度对此视而不见，然而这次他没有。

阿克西翁走进房间，瞥了一眼角落里的孩子。

很快，他的眼中就出现了血色的变化。

出于某种原因，这种情况对他来说大概并不只是麻烦。

「我正打算和泰尔佐还有这孩子一起前往伊诺雅登。比预计的早了一天，我叫你来是想问你要不要一起去？「

薇奥莱塔又补充说，让阿克西翁不用勉强自己。

她当然不想和泰尔佐一起带着孩子出去，所以她是在占他便宜。

不过，阿克西翁这一次打算配合。

「这主意不错。所以，要我先把计划和那孩子说一遍吗？」

薇奥莱塔简短地点点头表示肯定。

泰尔佐沉默不语，没有反驳。

眼下，他们无法通过表露真情来安抚孩子，而阿克西翁则是挺身而出搜寻过这孩子的下落的、值得信赖的局外人。

阿克西翁的脚步从门外移开。

他看到孩子蹲在床上，并没有靠近他。

他停在大约五步的距离，亦正亦邪的阿克西翁俯身与孩子的视线齐平。

「刚刚说的你都听到了吧？」

被泪水打湿的深绿色眼睛和平静的蓝色眼睛对视了一眼。

「在地下室看到的那个人，希莉丝·伊诺雅登。我想要你带我去她现在所在的地方。」

孩子的眼睛停留在他黑发下露出的清澈眼睛上。

铮——。

瞳孔自行收缩，脑海中辨认出对面的人意图的真实性。

「因为我们是陌生人，在你看来可能会很可怕，现在一起出去也会很焦虑。」

一个声音简洁地继续说道。

「但是，只要我今天在场，我保证以我的名义，在任何情况下谁都不会伤害你。」

阿克西翁的语气不是那么甜美或柔和。

但从头到尾都陈述的是事实。

最终，马格像是被蛊惑似的伸出了手。

紧接着，他坚硬的手臂抱起了孩子青肿的身体。

阿克西翁吐了口气，回头看向薇奥莱塔和泰尔佐。

「给伊诺雅登写封信，说你现在就要造访。」

* * *

大约就在同一时刻，来自 52 个家族的几名贵族小姐正聚集在市中心数一数二的奢侈服装店里。

「哦，科迪莉亚小姐。」

当那位女子刚刚被引导进店时，第一个在场的人高兴地向她打招呼道。

「你好。」

「很高兴这样认识你。」

「我以为我们会在周末的茶会上见面。」

「这边来，来吧。」

这位有着紫丁香般的蓝紫色头发和眼眸的女子，是52个家族中地位最高的蒙大拿家族的长女。

「好久不见了，蒙大拿小姐。」

「是的，我最近有点忙。」

科迪莉亚坐在沙发上，优雅地笑着回答道。

在店内，有一个单独的接待室来欢迎贵宾。

因此，属于上层的52大家族的人，每每进店，就会被引导到这里，悠闲地一边品着茶点，一边翻看衣簿。

「虽然我倒没有刻意打听，不过现在大家都在谈论卡利西亚舞会上发生的事情呢。」

此言一出，一时间，聚集在那里的人交换了眼神。

有人小声议论说她认识科迪莉亚。

「一定是在说卡利西亚家和伊诺雅登家吧。」

「是啊，我和艾米利小姐也去了卡利西亚的舞会，当时科迪莉娅小姐也在吗？」

「我当然要去庆祝薇奥莱塔的生日。」

科迪莉亚·蒙大拿是这里的人中最熟悉卡利西亚的公主的人。

又有人说，直到她与薇奥莱塔的一位表亲的订婚前，她们都亲密无间。

柯蒂莉亚张开嘴时，她的脸色都变了，神情僵硬。

「真正令人惊讶的是，一个拥有才能的卡利西亚的后裔出现了。」

「那么，第四代的局势会有变化吗？」

「蒙大拿小姐听说过吗？」

科迪莉亚端起接待室的员工端来的茶杯，尴尬地笑了笑。

「众所周知，这是机密……即使在卡利西亚，人们也严防死守着不要过早泄露消息，所以这是个迷。」

「哦，对了。」

「不过官方迟早会宣布的。」

一边说着一边淡淡一笑的柯蒂莉亚，似乎知道些什么。

但她什么也没说。

知道科迪莉亚平时言行谨慎的性格，周围的人都后悔了，没再问过她更多关于卡利西亚的事。

「比起那个我更好奇伊诺雅登的事！」

接着，话题就变了，仿佛就在等这一刻，艾米利家的小女儿赫利欧娜，嘴角带着一丝蠢蠢欲动的表情。

「说的也是。卡利西亚家也就罢了，但我真的无法相信伊诺雅登的消息。「

人们因为从科迪莉亚嘴里套不出内幕的失望，很快就被话题中提到的新名字所激发的八卦之心所取代了。 

「希莉丝小姐不可能成为下一任蔷薇之主！「

「听到这个消息我吓了一跳。早知道我也去参加舞会了。」

「那么里卡多就不再是蔷薇之子了。」

对卡利西亚的事闭口不谈的科迪莉亚·蒙大拿这次加入了她们。

「我也很惊讶，那一次，希莉丝小姐的气场和以前大不相同。所以，一开始，当我看到舞厅中间有一个人的时候，我都没认出她是希莉丝小姐。」

「是吗？原来我不是唯一一个有这种感觉的人？」

那些当场看到希莉丝的人都表示同意，抬头看向她，而没有看到的人，看见那些人的表情，也好奇得要死。

「我给希莉丝小姐发了茶会的请柬，但还没有回音。加布丽尔小姐也是。」

赫利欧娜·艾米利的脸上写满了惋惜。

「你给加布丽尔小姐发了邀请函？」

「是的，我想试试我能不能从她那里听到伊诺雅登的故事。」

不仅是她，这次其他家族寄给伊诺雅登的邀请函，也有不少是给加布丽尔的。

因为对于想要弄清伊诺雅登的传闻真假的人们来说，这个口风不严的女孩是总容易上手的。

事实上，直到现在，希莉丝也很少参加茶话会，除了加布丽尔强行把她拉来作伴的时候。

她似乎根本没有其他和外界的互动。

所以大部分人都把赌注押在了加布丽尔身上，没想到这次会见不到她。

「对了，这是别人嚼舌的话，不过……」

突然，一个安静的声音从某人的嘴里漏了出来。

「如果希莉丝小姐是下一任蔷薇之主，加布丽尔的处境不是很危险吗？」

就在这时，周围的空气微微一变。
 

第三十七章
[第三十七章] by 盲音


「确实，众所周知，加布丽尔小姐至今一直是伊诺雅登家的掌上明珠。但毕竟，『真正的』伊诺雅登是希莉丝小姐。」

房间里的每个人都很快明白了她想说的话。

「嘿，我到现在才听说，但如果传闻属实，那就意味着希莉丝小姐最终会成为伊诺雅登的主人……」

「如果发生这种情况，我想加布丽尔在伊诺雅登的地位会与以前大不相同，这是理所当然的事。」

每个人都在想希莉丝和加布丽尔。

到底谁继承了四大家族真正的高贵血脉、谁是继女，两人的身份地位让人感到疑惑。

这间更衣室也被伊诺雅登造访过，希莉丝和加布丽尔之前已经来过几次。

而且每次都是加布丽尔带头，在其中穿针引线，希莉丝总是悄悄地跟在继妹身后。

事实上，无论她们走到哪里，她们看起来总是这样的。

实际上，在上层家族的成员中，包括聚集在这里的人，对加布丽尔不满的情况也并不少见。

当然，也不是所有的人，他们中的一些人是根据自己的性格或好恶来看待加布丽尔的。

然而，这52个家族中，在排名靠前的家族中，大多数人都对加布丽尔不满意。

在他们看来，加布丽尔是一个异端，走运地跻身于四大家族——权力结构的巅峰，身上却没有一滴贵族血统。

然而，她着实是一个不懂得谦逊的人，她像是觉得自己也算是什么大人物似的享受着权利，造成了人们心中的不平衡。

虽然不知道加布丽尔过去是否一直在忍气吞声地生活，但她还是毫不犹豫地在这个地方大摇大摆地横行，就好像她本来就是伊诺雅登一样。

因此，有时不满的人会多次敲打她。

但无论加布丽尔是故意装不明白，还是真的什么都不知道，她从来没有因此沮丧过。

「看样子，她最近买了一只稀有怪物。」

「我听说是一只长着白毛的怪物，类似于克里斯蒂安那一头灿烂的银发。」

「当我在蒙大拿小姐的茶话会上看到她养的东西时，我觉得我很喜欢，我被伊诺雅登家的家主震撼到了。」


「我想她手上肯定又有什么好东西，凭她那个爱炫耀她的个性，迟早会拿出来显摆。要是我这时向伊诺雅登提出邀请，她会不接受吗？」

的确，如果加布丽尔知道的话，即使人们只是在谈论她的怪物，她大概也会很兴奋地把人们召集在一起。

然而，他们不知道的是，他们正在谈论的怪物在希莉丝转生的那天就已经被杀死了。

「其实，我最好奇的是好奇里卡多阁下的情况。」

「哦，原来德尔菲尼恩小姐对蔷薇之子有意思啊。」

「是的。哎呀，他的脸是我的菜。他很帅呀。」

说到这个，里卡多的立场也变得暧昧起来。

迄今为止大家都理所当然地把他当成伊诺雅登的继承人，但他完全没希望了。

不过，如果是四大家族的成员，即使不是继任者，建立关系也是值得的。

当然，价值会比以前更小。

「但老实说，我认为不会有太大不同。」

「为什么？」

「大家都清楚希莉丝的个性。」

紧接着，话音一落，众人又看向了某人。

「就算她是她蔷薇的继承人，但她似乎还是紧紧依靠着现任族长和蔷薇之子过活。」


「不。那是因为布斯蒂娜小姐没有亲眼目睹在舞会上的那一幕。」

呼啦！

吱呀！

然而，话还没说完，忽然不知从什么地方刮来一阵狂风，紧闭的客厅的门开始摇晃起来。

「哦！」

「突然间怎么了？」

人们被意想不到的情况吓了一跳，睁大了眼睛。

尽管如此，异常并没有持续多久。

「这种感觉与我在卡利西亚的舞会所经历的感觉似乎很相似。」

那一刻，有人不经意间说了什么，所有人的瞳孔都变大了几分。

很快他们就抑制不住自己的好奇心，纷纷走出了客厅。

* * *

呼——！

会客室外，陈列着衣服的更衣室门口突然出现一幅奇景。

正是希莉丝出现在飘动的玫瑰花瓣旋风之中。

「这是，伊诺雅登小姐？」

看到她，更衣室里的人都惊讶的张开了嘴。

睁开眼睛环视四周的希莉丝，微微皱眉看着她们。

「啊。我搞错了。」

她本来打算移动到店门口，然后再走进去，结果睁眼一看，已经是室内了。

她还无法微调自己的能力，所以她的位置似乎稍微偏移了一点。

「不好意思。」

希莉丝致歉道，看着更衣室里的物品被风和花瓣吹得飞来飞去

「我本不打算这样直接移动到更衣室，但我犯了一个错误。」

尽管如此，这股力量并没有像在卡利西亚的舞会上刻意发挥得那么强烈，而且风波也没有当时那么快。

她们是幸运的。

「如果有什么被我弄坏了，我会给予赔偿。」

听到希莉丝平静的声音的人，终于一一回过神来。

更衣室的店主最先恢复了清醒，走近了希莉丝。

虽然她是经营这家店的店主，但她也是一个属于52个家族之一的贵族。

「没关系，伊诺雅登小姐。只是有几样东西掉到地上了而已，您是来看衣服的吗？

希莉丝点点头，店主试图为她带路。

「那您过来。我给你看这本新的目录。我们可以一边喝茶一边慢慢看。「

「只需……」

但希莉丝飘移进了被她弄得乱糟糟的更衣室说道。

「把目录里所有的东西都做好，然后送到伊诺雅登，就行了。」

此刻，在场的所有人都对自己的耳朵产生了怀疑。

「目录里的所有的……？」

正对着希莉丝的店主问道，眼睛细细地颤抖着。

「尺寸可以参照最近的测量数据，账单将由伊诺雅登家付清。」

咻！碦拉！

然后，希莉丝一招手，四处蔓延的蔷薇藤开始将散落在地板上的物品放回原处。

「这只是粗略估计，明早前送到府上。」

一件掉下来的成衣也被买下了。

附近的一名员工正在整理衣服，手里的东西被藤蔓移回了原位。

刹那间，店内变得整洁如初。

随着蔷薇藤蔓的再次退去，原本散落在其周围的花瓣如舞动一般聚集在希莉丝附近。

地板上盛开的蔷薇像影子一样沿着她穿过门的脚步移动。

「如果店里有东西是因为我破损了，请一并要求赔偿。」

叮当。

希莉丝抛下还在愣神的人们，突然离去了。

当她的红发和白色下摆从门口消失后，外面又吹来了一阵花风。

「……那是希莉丝小姐？」

一位从客厅里出来的小姐，看到刚才那一幕，兴奋得不可自抑。

她没能参加卡利西亚的舞会，这是她第一次见到觉醒后的希莉丝。

她和其他一些处于同样情况的人，统统都无法合上张开的嘴巴。

那些参加过卡利西亚舞会的人看着她们，道：

「我告诉过你，我还以为她是一个完全不同的人。」

「你看，你完全没想到，对吧？」

在他们眼里，这种新鲜感和兴奋感和之前的自己如出一辙。

「话说……这味道好香啊。」

「这也是伊诺雅登觉醒的特征吗？」

房间里有一股很香的味道，让气氛有些朦胧。

人们很好奇进入了这样一个新阶段的伊诺雅登会发生什么。

她们觉得这迟早也会波及到加布丽尔。
 

停更通知
[停更通知] by 盲音

发现这部已经有人机翻润色完分享出来了，所以我这边就不再继续翻译了。百度云/Google Drive分享我贴在评论区了。

这边是评论区好心人提供的人工翻译链接（已完结）
不可接近的女士番外（11-14）-壹. (lofter.com)  

