書名: 不懂浪漫奇幻小說就死定了
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1652116076.html
類型: 韓輕
作者: 문시현
其他書名: 로판을 모르면 죽습니다/If You Don’t Know the Novel, You Will Die.
Web生肉: https://page.kakao.com/content/57460343
更新日期: 2022-05-10 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




*食用说明韩肉直译非專業翻譯，多異譯及自己的表述，介意請移步。僅供學習交流使用，請勿轉載倒賣，侵刪。喜歡的話請用實際行動支持作者。如有錯誤，歡迎心平氣和地指正，非常感謝你。宣传漫已有汉化，为避免不必要的麻烦故不放链接，感兴趣去大眼自行搜索。(因汉化漫画中，暂时停更)—————————————————————我穿越到了一本浪漫奇幻小說裏，但因為讀過的小說太多了，竟不清楚自己穿到了哪裏。如果說有什麽方法可以讓我推測出這是哪兒，那應該就是我喜歡刻薄型男主的取向了吧。在這個世界那麽多沒禮貌的帥哥裏，總會有男主吧?*每個人都會認真製定計劃……在計劃徹底破滅之前。[任務觸發][任務(主)—糾正世界線內容：這個世界由四部小說——分別是育兒型、契約婚姻型、xx型和xxx型，混合而成，你必須將偏離的劇情拉回正軌。..失敗：死亡]不是，失敗就會死？瘋了吧？西八老碼！我都記不清這些小說是講什麽的了，怎麽辦!什麽啊，這劇情偏離到，活潑伶俐小皇女，北部霸道大公之類的主角，同時出現了……真受不了！總之沿著浪漫奇幻的王道之路向前沖就行了吧？可不要太小瞧浪漫奇幻小說的死忠粉！我一定會活下去！


穿越了！但不知道是哪本小说！（1） 
[穿越了！但不知道是哪本小说！（1）] by Hiyori

非专业翻译，多异译及自己的表述，介意请移步。
喜欢的话请用实际行动支持作者。
仅供学习交流使用，请勿转载，侵删。
如有错误，欢迎心平气和地指正，非常感谢你。



那是一个鸟儿啁啾的白天。

我吞咽了一下口水。

“嗯，我想这也许是......”
此刻正在敲击茶杯的，我的手指，洁白、纤细、又易碎。

“小姐！”
我被女仆贝琪的叫声吓了一大跳，不小心碰到了杯壁。

“嘶，好烫！”
盛药的杯子太烫了，虽然一触即分，但皮肤碰到的地方依旧火辣辣的。

“小姐！”
“我只是被烫了一下，贝琪。”
“怎么办！怎么办！啊！”

我抬头盯着惊慌失措的贝琪，她现在急得团团转，像热锅上的蚂蚁。

“议员，我得通知国会议员！”
“不需要。”
“小姐看起来随时都会随风而倒啊！”
“贝琪，但人不会轻易就随风而逝。”

我好不容易才抓住她的衣角，擦干手，摇摇头。

这是个稍有不慎就会显得粗鲁的动作，但我抓住衣角的指尖却只流露出一股优雅。
挂在房间一侧的镜子，映出一个脸色苍白的女人。

“你过于大惊小怪了。”
“但小姐的身体......您太柔弱了。”

我微微一笑。

“你看，即使得了病，我还是能睁着眼睛好好呼吸呀。”
西八老码！真不习惯用这种腔调说话，我都快浑身起鸡皮疙瘩了！

我慢慢掉过头，把目光投向房间角落。

“那些就是我让你收集的肖像画吗？”
“啊？是的，可是小姐。”贝琪歪着头问，“您到底为什么要收集帝国贵族帅哥的肖像画啊？”

贝琪认为，在结婚适龄期收集肖像画的行为本身并不奇怪。
但是，不仅伯爵，还有公爵、男爵、子爵，甚至骑士和皇族的肖像画都被要求收集，这也太奇怪了。

“以后会告诉你的。”
我只是耸耸肩。
“你一定有按我的要求去收集吧？”
贝琪瞥了一眼肖像画，连忙点头。
“是的！金发、黑发、红发和其他所有特殊发色都包含其中了！”
“嗯，不错。”
“当然！哦，天哪，每次找到那些画像我都眼前一亮。尤其是皇室画像，真的很难找！”
“辛苦了，你想出去喝杯茶吗？我想休息一下。”
“好，那我先退下了。”


贝琪总算走了，门一关，我脸上的笑意就瞬间垮了下来，只是直勾勾盯着那堆画像。

“这里会有男主吗？”

不，不行。
必须要有。
我用灼热的视线看着这些画像，然后深深叹了口气。

“......不是......为什么有这么多帅哥？”

我怀着复杂的心情，粗暴地捋了捋头发，握紧拳头。
“振作点，柳真。啊不，应该叫达琳。”

正揪着头发的我，名叫达琳·埃斯特。

一个月前，我在一张陌生的床上醒来，眼前是陌生的天花板和一群陌生人。
“小姐醒来了！这次真的......”
眼前是初次见到的天花板、蓬松的卷发，还有一群死死盯着我的人。
“啊，等一下。我很熟悉这种情况。”
望着这间陌生的房间，我也怀疑过是梦，但我很快想到了另一种情况。


Q：如果不是梦，现在这是什么情况？
A：Bingo！穿书！


......凭我十多年的阅读经验，这种情况再熟悉不过了。
“啊？国家的名字？这是维森帝国，小姐！”
维森帝国。
“有神殿吗？当然有啦。而且还有两个月亮。”


这里有神殿，还有两个月亮①。
这是我最近在读的，《我真的是圣女二女儿》啊！
身穿还是魂穿？让人头疼的烦恼现在一扫而空，我终于幸福地得出了结论。
我是作为书中人魂穿而来的！
我魂穿的小姐“达琳·埃斯特”，可能只是个岌岌无名的小配角。
听说她经常生病，所以身体非常虚弱。这次病倒也是因为老毛病。

“哇，天啊，就这样让我穿过来，也太狗了吧。”
怪不得过了好几天，我还没从梦中惊醒？
“居然给浪漫幻想小说的忠实读者出这种难题，你以为这是知道答案后就能全答对的习题册吗！”

只存于书中的世界就在眼前，说实话，确实有些离谱。就算我现在搞清楚了书名，也得继续活在这个世上，真是要疯了。
我这样想。



“.......为什么还不来？”

在《我真的是圣女二女儿》中，男主和女主分明就是在建国祭举行的第一天，于皇宫庭院里见面，互相倾诉了对彼此的心意。
但在男女主会面的皇宫庭院前蹲守了一夜后，我突然意识到。
.......好像不是这部小说？
我细细回想自己的记忆，发现了一些意想不到的细节。
《我真的是圣女二女儿》是我最近才读的一本小说，所以还能回忆起故事梗概。
我想起来，书中的主角们生活的国家不是“维森帝国”，而是“文森特王国”。
是的.......我搞错名字了！

“搞什么啊，不是那本书？”
我陷入了狼狈之中。这里竟然不是我认识的那部小说.......那么这是哪儿？



“小姐！您浑身滚烫！”
“啊.......”
“怎么一夜之间就发烧了？您做了什么？”
“什么都......没做。咳咳，咳咳！”


我因为彻夜等待主角们得病了，在难以忍受的病痛折磨下，浑身颤抖着，但还是拼命在脑海中翻阅记忆。
想想看，显然建国祭举办的季节都差不多。
而且不久前神殿还发生了一起爆炸事故。
首先，我确定这里是小说世界，因为神殿的两个月亮，还有贝琪告诉我的新闻都和我读过的小说一模一样。

但问题是.......
第一，国名不同！
第二，我记忆里的最主要的，男女主出现并相遇的情节没有发生！
既然如此，那会是另一部内容相似的小说吗？
在这种情况下还能想到新的提示吗？
现在正在举办的建国祭能成为提示吗？问题还不止这些。
.........明明有好几部小说都是在建国祭上开派对。那些小说.......有几部来着？
该死，浪漫奇幻小说里建国祭太多了！此刻脑海中浮现的小说不是一俩篇。
所以.......结论是：我不清楚。

不是，等一下，我越想越气。
派对！宴会！还有建国祭这些又不是只存在于一俩本小说当中！这是浪漫奇幻小说中的必备活动啊！
“不，要冷静。”
让我们按照记忆中的名字和内容，挑选几个书名。

《不要对那本旧书产生感情》、《突然变成了监狱囚犯》、《我的姐姐捡到了一个魔法师》.......

问题是我想到的不只是书名。
每次想起书名的时候，都会把它们搞混，杂乱无章，接二连三地想起好几个男主。
阿西，又不是逆后宫........
逆后宫！对于经常出现男主类型，你喜欢哪种?

真是疯了，我喜欢的男主身份各不相同。如果说这本小说里我喜欢王子，那么在另一部小说中喜欢的就是公爵，魔法师和骑士也都喜欢过。
........我读的小说实在太多了。
这些该死的作家！！我开始责怪无辜的作家们了。
“我的意思是，别再用老梗了！！”

从回忆中挣脱出来，我粗暴地揉了揉脸，抬起了头。
所幸，我对男主的取向非常，非常，非常明显。
“呼，是的，我的取向只有一个。”
我对男主的取向可以作为寻找男主的指南。

“我只喜欢刻薄男！”


首先，已知帝国背景和发生在该国的爆炸事件。
有这样的前提，我不知道如果冷静下来仔细思考一下，是否会有答案。
只要知道男主人公是谁，就能知道是哪本小说了。虽然我读过的小说太多了，但我并没有失忆。
让我想想，我真的不是傻瓜吧？
........不，相信自己。

“好.......相信自己，符合我取向的就是男主！”
既然穿越了，就该回忆起一些内容，这样才能在以后过上舒适的生活。
“该死，我偏偏喜欢吃些垃圾食品②......”

在我读过的小说中，主人公身边之人过早领便当的小说也有好几部，所以要小心。

“呼，虽然现在很平静，但我魂穿的这个人如果是反派的小喽啰.......呃，这也太可怕了！如果是卷入主角故事而死于非命的临时演员怎么办？”

运气好的话，有可能在主人公或配角旁边扮演闺蜜角色，但......也要考虑到不是这种情况的可能性。
说实话，不是的可能性更大吧？
不管怎样，只有了解小说的主角和内容，才能事先做好应对准备。

“最重要的是，我真的很好奇。”
男主，你是谁？我必须先找到你才行。
“好，那就先挑挑看吧。”
合我口味的男人们！


结果，现在我的眼前，巨多的肖像画被整整齐齐地排成漂亮的一排。

“唯一线索是我喜欢刻薄男的取向，所以要是能面对面，发现的可能性更大吧。”

但这些是什么鬼啊，肖像画怎么有这么多？

“.......明明我已经告诉只选非常，非常，非常独特的帅哥了啊？”

男主的首要美德应该是帅气。
但是这些肖像画，全挂在墙壁上地方都不够，得连后边也摆满。我从一开始就厌倦了这庞大的工作量。
不是？哪来这么多多余的帅哥啊？

叩叩叩。
正巧这时门开了。贝琪端着一张茶点桌进来了。

“小姐，请用些茶点吧。”
“贝琪！”

我看着她布置完，示意她来我身旁。
我指着那些画像问飞快赶来的贝琪。

“我们国家为什么有这么多帅哥？”
“啊？小姐，您不知道吗？”
与我大惊小怪的反应不同，贝琪看着我指着的画像，奇怪地眨了眨眼。
“天哪，小姐，您一定是受到病痛的折磨，太疲倦了才这样迷糊吧。因为三百年前暴君倪洛缇塔斯皇帝的怪癖，贵族中的俊男靓女格外多。”

怪癖？

“是的，他以不分性别地处死长相丑陋的人而出名，当然最终他也死于叛乱。有位老师告诉我，他在位统治了三十年，后代的俊男靓女当然会很多。”

......真是个疯狂的暴君。
......怎么会有这种世界观？

如果有这样古怪的皇帝，一定会记起什么来吧！但是我什么都想不起来，这一定意味着，那是不存在于书中的情节，或者只是一闪而过的设定。
很明显，事情变得更艰难了！


在穿越后的一个月后，我才作为达琳·埃斯特适应了这个世界。
值得一提的是，我确定了她是维森帝国一个富裕伯爵家族的女儿。

但我还是不知道这里到底是什么小说的世界！

再说一遍，拥有十多年浪漫奇幻小说阅读经验，仅读过的小说就多达1000+部的读者，根本猜不到小说的书名。


.......所以，这到底是什么小说啊？




注释
①月亮: 代指高阶女性神职人员，圣女一类的稀有职位。
②垃圾食品:代指一些快餐文学，无脑爽文。 

穿越了！但不知道是哪本小说！（2） 
[穿越了！但不知道是哪本小说！（2）] by Hiyori

非專業翻譯，多異譯及自己的表述，介意請移步。
喜歡的話請用實際行動支持作者。
僅供學習交流使用，請勿轉載，侵刪。
如有錯誤，歡迎心平氣和地指正，非常感謝你。



如果博覽群書，就會遇到可稱之為本命的作品。

我曾經為了喜歡的作品想要去支持作家，還專門下載了twitter。但根據閱讀潮流的不斷發展，最喜歡的角色，所謂最愛也會隨之不斷發生改變。
即使是曾經讓人著迷並為之落淚的著作，過上幾年可能連主角的姓都想不起來。

“更何況是隨手翻閱的小說！怎麼可能全都記得啊？！”

喜歡的男主數不勝數，曾被視為本命小說的作品也是，倆只手根本數不過來，當然，加上腳趾也不會夠的。
而且就算是本命小說，我也沒信心一下就想起國名啊！
一得空，我就會查閱平台的銷量排行，來決定到底買哪本——我把小說們當成了特價促銷品。
所以穿書這件事太為難我了。

“該死，我不該喜歡看小說的！”

讓我想想，最後的流行趨勢是什麼？
浪漫奇幻類小說每個時期都有流行的題材——


穿書類，結局都是和帥哥甜蜜相戀，無論是和男主還是和反派，反正是帥哥就對了。
出生後有一個暴君爸爸，身邊的人都為我的可愛而傾倒，變成了女兒傻瓜，妹妹傻瓜的育兒類。
在X一樣的人生中，懷著巨大的悔意結束，又回到一切尚未發生的過去，呼喚人生意義的回歸類。
讓人心疼、苦苦支撐的女主，在困境中翻盤，不再需要任何人，把所有人都拋棄的火葬場類。
任誰看都是在交往，兩個主角卻主張是契約關系的契約婚姻類......


但是，在腦海中認真尋找最新的浪漫奇幻小說也無濟於事，因為我是一個不挑食的雜食讀者。
通常，穿越在書中的主角一聽到帝國或王國的稱號。


“這是我讀過一百多遍的小說！”
“啊，是這本小說！”


這時我才意識到......
你讓滿手機都是小說的讀者怎麼辦？
去逐字逐句回憶讀過的小說，這也太荒謬了。
因此，現在的情況非常糟糕。


“金發帥哥，黑發帥哥，銀發帥哥！我怎麼如此博愛！”我一邊哼哼唧唧，一邊使勁揉著刺痛的太陽穴。
“啊，小姐，您哪里不舒服嗎？！”
“沒事兒.......我有點累，貝琪，不好意思，你可以讓下人們把這些肖像畫再分一下類嗎？”
“啊！好的！”

讓我們好好冷靜一下，現在要做的就是盡可能減少候選人數量。
讓我想想，我對男主的首要偏好。
在烏發的北部大公男主盛行時.......我獨自一人迷上了其他特點。
烏發？沒有必要。冷色的眼睛才好。

“把它掛在牆上。”

當男主的首要條件是一雙冰冷的藍眼睛！啊，牆上的帥哥肖像畫們，只要眼睛顏色符合要求，發色不一樣也無所謂。
但是，問題也隨之而來。

“X的，為什麼會有這麼多藍眼帥哥啊.......”

我忘了顏色是有不同飽和度的。
阿西......這可惡的三維世界！

“我真的要哭了，真的。”
“呵，呵呵。”我把臉埋在手心開始抽泣，誰不想像穿越的主角一樣高喊，“維森帝國？哦！天，我知道這里！這兒是小說世界！”
“小姐，別哭.......”



現在我高燒未退，躺在床上。
在肖像畫前情緒波動太大，結果發燒了。

達琳·埃斯特的身體如此虛弱，不知道她到底有什麼老毛病，只要稍有壓力或血壓升高時，就會全身酸痛。
簡而言之，她抗壓性極差，非常脆弱。

“.....這意思是說還要我注意修養心境嗎？”

本來就因為不知道穿進了什麼書里，隨時可能被冤死，還得時刻注意身體健康和精神狀態。
什麼穿越會有這樣的地獄難度啊？

一直以來，我都過得如履薄冰，就因為不知道這是一部什麼體裁的小說。
如果這篇小說的體裁是頹廢型敘事，那我就會被折騰一通後英年早逝。

“過去的我為什麼會喜歡頹廢類小說！”

就像我的人生一樣疲憊不堪，那類型小說女主過的生活簡直令人情不自禁想要落淚。
雖然那是次要的。但現在是在我的人生中，我是我人生的主角啊，阿西，真是該死......
不能就這樣放任不管，我必須想辦法。
線索太少，尋找帥哥肖像畫已經是我絞盡腦汁後才想出的方法。
不過幸好，肖像畫的分類完成得很順利，現在只要照著肖像畫找人就可以了......不過要怎麼和這些人搭上話？

一直陪在我左右的侍女貝琪要去換濕毛巾，暫時離開了。我撫摸著滾燙的臉頰，歎了口氣。

“話說回來，為什麼我會這麼頻繁地生病？”
我呻吟著，剛想起身，又立馬躺平。
“唉西，要死了。”

再怎麼虛弱，也不至於一個月昏倒兩三次，無論如何這都不正常。
每次不只是單純感冒，還伴隨著高燒，或者全身酸痛的症狀，總之連日冒冷汗不住呻吟就對了。

“我該不會是得了絕症，生命有限的主角......吧。”
“.......應該不是。”

該開心嗎？我沒有讀過關於限期女主的小說。
因為不想預約眼淚按鈕①。
但要擔心的一點是，書里也有，可能會得絕症的配角。

“啊，又困了........”

可能是剛剛呻吟得太累，隨後便進入了夢鄉。



我無聲無息地睜開眼睛時，夕陽已經落下，不遠處隱約傳來了誰的竊竊私語。
聲音逐漸清晰，是熟悉的侍女們在聊天。

“哎一古，我們小姐太可憐了，老天啊，你怎麼就這麼不開眼？”
“噓，小聲點兒。小心把小姐吵醒。”

一個聲音來自我經常見的貝琪，另一個是誰不太清楚。是漢娜嗎？還是莎莉娜？

“其實，要不是我們小姐身體不舒服，帝國美人榜的排名一定會有所改變。”
嗯，應該不至於吧。我無力地在心里笑笑。
雖然很好笑，但我現在根本沒有笑的力氣......
不過，另一個聲音好像就是莎莉娜。

“小姐什麼時候才能意識到自己得了重病呢？她的病越來越嚴重了。”
“每當看到小姐的笑容，我的心都痛得快要死了。可她什麼都不知道......”
“別說了，你也很清楚這是伯爵大人的命令。你以為伯爵大人會憑借你的喜好去作決定嗎？”

我眯起眼睛。嗯哼，這聽起來很不尋常。

“但是因為無法治愈的疾病，只剩下不到倆年的壽命，小姐也太可憐了。”
.......嗯？這是什麼話啊？

“我是說，從她七歲我就開始服侍她了.......”
“誰不懂你的心意？這里有和你不一樣心情的人嗎？伯爵每次請醫生來，都無濟於事......”

等一下，我不只是單純的身體不適嗎？
大受打擊之下，我瘋狂眨眼，聽到侍女們有意屏住了呼吸。
我趕緊翻身假裝在說夢話，果然傳來松了一口氣的聲音。

“不知道能不能讓魔塔主為我們小姐看看。”
“魔塔回絕拜訪回絕得很徹底，不可能見到塔主的。而且如果不是皇室成員的話，見他也太困難了。”
“我們走吧，讓小姐睡個好覺。”

嗒噠，門關上了。



聽到門完全關上的聲音，我才睜開眼，迅速直起上半身。

“得了絕症？我嗎？”

毫無征兆的重磅消息炸了我個措手不及。

“不是，在說什麼瘋話？”

我得了絕症？呀！等一下，這是什麼西八情況。
不過也是，初次用這個身體醒來時，她們也曾說，我是病了一個月後才蘇醒的。

“所以那不單純是因為身體不適嗎？”

剛醒來時，看到那些過分開心的臉，我確實還覺得很奇怪來著。原來是.......絕症嗎，我以為當時是咳嗽了太久所以才咳出了血，看來不是那樣的。
那我現在是在連書名都不知道的情況下，同時得了絕症嗎？

.......阿西，老天爺，干嘛這樣對我！

“搞什麼啊，游戲都不會這樣設置關卡！”
我不干！不干！

當初是誰說想成為浪漫奇幻小說中的人物來著？早知如此就不瞎做白日夢了！現在簡直是絕望版穿越。
好不容易抑制住波動的心情，我嚐試理性地思考。
對了，等一下。既然是生命限期的設定，我難道就不能從達琳·埃斯特身上推斷線索嗎？

“我可能是主人公嗎？”

不，不應該。再怎麼回憶，我也沒看過限期類小說。
那就剩下配角了，有這樣設定的配角嗎？
這樣看來，應該是一部身患絕症的小姐出現在主人公身邊的小說！
.......我真的，還是記不起來，混賬。

我讀過的小說，唯一共同點就是男主類似，其餘的設定都五花八門。
我看了很多育兒類，契約婚姻類，頹廢類的小說，偏偏故意錯開了限期類！

該死，怎麼讀過的書都這麼千篇一律呢！
但也獲得了新的線索，那就是這部小說中，出現了生命時日無多的角色。

“所以達琳不是普通的配角嗎？”

啊，穿越了一個半月，為什麼感覺人生越來越艱難了？
神啊，請幫幫我吧！

“為什麼我連穿越必備的相應記憶都沒有？天！”

這不公平！如果真的有神存在，現在就給我那些記憶，好嗎？
拜托！
我雙手合十，懇切地向不知道哪兒的神明祈禱。
這險惡的世界！我到底要怎麼克服困境？如果你不幫忙，倒不如現在就殺了我！



【達琳】



那一刻，我聽到了一個奇怪的聲音。好像是不存於此世的電子音？

可我掉頭望去，什麼都沒有。嗯？是我聽錯了嗎？
就在這時，一扇巨窗②出現在了我眼前。



【終於明白自己處境的你！'精靈'向您致意~】



這又是什麼啊？




注釋
①不想预约眼泪按钮：不喜歡讀BE的意思。
②巨窗：指系统窗口。 

