書名: 不能爱
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1684030293.html
類型: 韓輕
作者: 백설홍
其他書名: 사랑할 수 없는
Web生肉: https://ridibooks.com/books/3678000137?_rdt_sid=author_books&_rdt_idx=1
更新日期: 2023-05-25 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




反叛公爵的女儿西莉娅像人质一样与皇太子费尔森结了婚。丈夫的冰冷回避和虚有其表的婚姻生活让她日益心灰意冷。某天，在意外事故中，费尔森只遗忘了关于西莉娅的记忆……如同很久以前一般的亲密模样动摇了她的心。“现在哭也停不下来了。”“啊，呃，呃嗯!”疯狂而粗暴的亲吻。费尔森无情地动了起来，毫不犹豫地将余下的根部插入了她的身体里。西莉娅希望他能放过自己。像至今为止一样，仅作为不被爱的皇太子妃存在就好。在熟悉的悲惨中生活下去。但他的情意过于甜蜜，无法回避。如果想把自己吃掉，那么希望他将自己丝毫不剩地吞吃而下。“我爱你，西莉娅。”不，你不爱我。是找回他的机会，还是无法挽回的错误?————————同作者另外两作都整体甜度高，这作男女主都苦，但还是熟悉的纯爱，于是我又开了（躺）。名字想了好久要不要改，实在不吸引人，要通俗一点大概就是《冷落三年的丈夫失去记忆对我展开了甜蜜攻势》一类，但这个韩文直译名可以说是贯穿了小说主线内容，改掉又可惜，挺纠结。韩文基础上机翻润色而成，可能存在理解错误或者语义偏差，请多包涵。仅供试阅，请勿转载，有条件请支持官方。



序章
00
[00] by 艾格

序章



当标志着宴会开始的音乐响起时，宴会厅里每个人的目光都聚集在了站在中央的皇太子夫妇身上。
随着音乐的开始，皇太子夫妇轻轻迈开了脚步。如同在平静的湖面上滑行的鸟儿一般，两人的舞步干净轻快，利落准确。
作为皇太子，费尔森不仅拥有非常清秀的外貌，也是身材高大、体格健壮的人，梳理得整整齐齐的黑发伴随着他的动作轻轻地晃动，蓝色的眼睛下，秀挺的鼻梁和如同雕塑般的下巴线条更增添了他的男性魅力。
美丽的不仅仅是脸。在宴会的礼服下也能看出其敏捷和结实的身体显然是经过了极度的锻炼，让人联想到黑豹。
在费尔森的怀抱中移动脚步的皇太子妃西莉娅仿若和他形成了鲜明的对比，是小而娇弱的人。当从背后看时，她的身体几乎会被费尔森的身体所遮盖，看不清楚。她抓住费尔森的手，把身体向后仰。
镶嵌着一颗颗宝石的头饰在细密梳理的银色头发上闪烁。每当这时，吊灯的光芒就会在她如月光般的头发上灿烂地破碎而落。西莉娅那缓缓流溢了光的紫色眼睛在哈尔茨帝国以美丽而闻名。
谁看都是如画般的场面。但是看着这两人的视线中却充满了疑惑。
“两位竟然一起跳舞……”
“这是之前从未发生过的事情。”
“那么，传闻是真的吗？”
扇子的遮掩下，人们忙于交谈。与此同时，音乐逐渐加快。随着越来越快的节奏，西莉娅的脸上泛起了红晕。舞蹈的高潮即将来临。西莉娅松开了抓着费尔森手臂的手，试图离开他的怀抱。
然而，费尔森用力将她拉入了怀抱中。西莉娅的身体因意想不到的举动被带着转入他怀抱的那一刻，乐曲的高潮部分结束了。
啪啪啪啪啪！
站在宴会厅旁的人们掌声雷动。跳舞的人们向彼此的舞伴微微低头，向下一个舞伴走去。西莉娅也向费尔森致意，正要向旁边的另一个人走去，这时费尔森拉住了她的手。
“……!”
西莉娅吃惊地抬起头望着费尔森。他毫不掩饰略带调皮的笑容，对她说。
“再跳一首，西莉娅。”
在宴会上，当新的音乐开始时，和旁边的其他舞伴一起跳是基本的风度。费尔森不可能不知道。
西莉娅往旁边瞥了一眼，面对意想不到的皇太子的举动，周围的人转移了看两人的视线，迅速找到了另一位舞伴。很快，大家牵起了舞伴的手，乐曲再度响起。
费尔森像什么事都没发生过一样以坦然的表情再次与西莉娅站在了一起。西莉娅惊慌失措地叫住他。
“殿下。”
到现在为止一直面带微笑的他的脸上露出了一丝失望的神色。
“不是说好用名字叫。”
听到这话，西莉娅有些迟疑，然后开口了。
“费……尔森。”
如果不是站在正面的他就无法听到的声音。事实上，就连被音乐声淹没其中的西莉娅本人也不能确认自己是否真的叫出了这个名字。但是费尔森在她的声音中露出了灿烂的笑容，就像得到贵重礼物的人一样。
“谢谢，西莉娅。”
费尔森的笑容让原本要迈出步子的西莉娅的舞步动摇了，险些摔倒在地，由于费尔森的手臂牢牢抱住了她的腰，才没有发生这样的事情。
“啊，你最好休息一会。”
费尔森拉过西莉娅安抚惊慌呼吸的手，带着她走出中央区域。为了不碍着尊贵的皇太子的路，周围的人迅速退后让开了一条道路。离开流淌着音乐的宴会厅，在铺着红毯的走廊上，为方便服务与会者而候着的侍从们纷纷低下了头。
“带路。”
费尔森的话音一落，侍从中最高位的人低下了头，迅速走在了前方。很快，两人被领入了宴会厅附近一个安静的房间里。
“有什么需要再叫你，退下吧。”
“是。”
费尔森对侍从下达命令的声音与稍早呼唤西莉娅的声音不同，严厉而生硬。仿佛从出生开始就凌驾于其他人之上，是理所当然的统治者的声音。侍从关门退去，西莉娅这才回过神来，推开抓住自己的费尔森的怀抱，说道。
“我，我没事，殿下不必离开宴会厅……”
“又叫殿下了，叫我的名字有那么难吗？”
“…….”
西莉娅意识到自己的错误，咬了唇，费尔森轻轻叹了口气。
“我不是责怪你，只是觉得可惜……”
“什么可惜……”
西莉娅用微不可闻的声音问起时，费尔森握住她的手，把她引到长沙发上说。
“你叫我名字的声音真好听，我一整天都想听。”
西莉娅不知不觉地被他牵着坐了下来，她注意到费尔森的手在自己的腰上磨蹭。不知该说什么的时候，他的手抚摸了她的背。当一只手摸索着低胸礼服下光滑的皮肤时，另一只手在她的衣服上轻轻地握捏了她的胸部。
“殿、殿下！”
受惊的西莉娅提高了嗓门，但他的手并没有停下。就像得到了新玩具的孩子一样握着不放，然后小心地抬起。丰满的胸部被尽情地向上推，展现了其存在感。费尔森用手指轻柔地抚了抚裸露的胸部上方。
“嗯……”
那种感觉让她一阵恍惚。同时，西莉娅可以看出，在她叫出他的名字之前这个恶作剧不会结束的事实。
“费尔森！停，停下！”
果然。叫到名字后，揪捏胸部的手立刻停了下来。
“哈……”
不知是安心还是遗憾，西莉娅吐出了短暂的一口气。但这也只是暂时的。以为费尔森的手已经放下来了，他突然像抓玻璃杯一样小心翼翼地抓住她的两只手腕，贴近了。
“……!”
费尔森扑面而来的身体使西莉娅的身体向后倒了下去。因为是柔软的沙发所以不疼。她往上看，看到了天花板上华丽的图案和装饰。
‘是休息室。’
宴会厅旁边准备的休息室是很多人使用的地方。一般来说，是跳舞跳疲惫的人或身体不好的人使用的地方，但实际上更多的是用于更加隐秘的用途。
自从三年前和费尔森结婚以来，她从未使用过这个休息室……
‘今天是第一次。’
因此，西莉娅对这里的一切都很陌生。
“西莉娅。”
她望着费尔森的脸。西莉娅从他看自己的目光中看出了他现在想要什么。他的膝盖小心翼翼地移进了她的两腿之间。虽然动作非常缓慢且小心，但其中蕴含着绝不会退缩的认真。
据说，有时候在这个休息室里，有一些人会无法抑制血气进行隐秘的结合。显然，今天费尔森想成为那些人中的一员。
不能怪他。她和他已经结婚了。而且还是在3年前。
虽然已经过了新婚的时间但仍然对妻子有欲望的丈夫可能会被嘲笑，但绝不是值得指责的事情。
感受着他贴近的体温，她不由自主地发抖。一切都很陌生。他的微笑，第一次一起跳的舞，以及这个休息室。还有……他对自己的欲望。
因此，当他的手指急切地伸进她的礼服时，她瑟缩了。
“…….”
虽然幅度很小，但费尔森察觉到了这一点，于是收回了手。他把手臂伸到西莉娅的腰下，小心翼翼地将她的身体扶起来。
“对不起，我……一时……”
难道是因为自己没能控制欲望而感到羞耻吗？
刚才急急忙忙想要把她吃掉的饥肠辘辘的猛兽眼神消失了，在场的是一个不知所措的少年。
看着费尔森无措的样子，西莉娅产生了思念之情。很久以前，两人小时候一起在皇宫的花园里跑来跑去玩耍的时候，费尔森分明也是这样。手一触碰脸就变会红，不知所措。可后来……

“我不会碰你。”

她想起了费尔森在婚礼那天晚上用一副看着可怕东西表情对她说的话。光是回想起来就会复苏的寒气让西莉娅浑身发抖。费尔森看了她一会儿，想站起来。那一瞬间，西莉娅下意识抓住了他的衣服。
“…….”
看着被抓的衣服，西莉娅急忙摇了摇头。
“不是讨厌，但在这里……”
她的话使费尔森紧闭了嘴，像是在拼命忍耐着什么，过了一会儿，他发出短促的叹息，伸出胳膊把西莉娅抱进了怀里。然后笑着问。
“你是说，如果不是这里就没关系吗？”
虽然话里没有任何色情的词，但西莉娅的脸却染得通红。她答不上来。费尔森小心地拂过她凌乱的头发说。
“抱歉让你为难了，但我总是想缠着你。”
“…….”
听到纠缠的话，西莉娅低下了头。他缠着自己？这是几个月前的费尔森绝对不会说的话。怦。怦。她的心脏开始不安地跳动。西莉娅更加用力地抓着他的衣服喃喃。
“回到宫……在那里……”
听到这个回复，费尔森开心地笑了，把她扶了起来。
“既然舞已经跳过了，我们该做的好像都做了。”
怎么可能。皇太子夫妇要做的难道只有跳舞吗？宴会无异于一场饮食、酒、舞相伴的战争。正因为如此，费尔森在宴会上总是受到前来看望他的地方贵族的问候和交谈。
不仅如此，还与那些对他保持警惕、虎视眈眈、见缝插针的敌对贵族们如同无事般交谈，观察他们。对费尔森来说，宴会就是这样的场所。可刚才他说什么，该做的都做了。他今天参加宴会所做的只是和西莉娅跳舞。
“所以让我们早点回去吧。”
费尔森这样说，拥抱了西莉娅，把脸埋在她的脖颈上，幸福地喃喃。
“……我爱你，西莉娅。”
西莉娅闭上了眼睛。费尔森仍然什么都不记得了。她吃力地咽下了今天也没说出来的话。
不，你不爱我。 

第一章 忘记的只有她
01-1
[01-1] by 艾格

第一章 忘记的只有她



“呼……”
西莉娅躺在了皇太子宫后苑的长椅子上，呈拱形的藤蔓挡住了炽热的阳光。不久，一阵凉爽的风拂过西莉娅的脸，疲倦的她闭上了眼睛。
昨晚，早早从宴会上回来的费尔森一下马车就拉着她的手朝卧室走去。门关上的瞬间，费尔森毫无顾忌地释放了此前一直压抑的欲望。他的唇在脸上各处都烙下了火热的烙印。
触碰的唇，呼出的气息混杂得不分彼此的过程中，他还在不停地叫她的名字。仿佛这是他一生都想做的事情一样。每当他叫自己的名字时，西莉娅都有种非常陌生的感觉。
‘……因为真的没听过。’
无论婚前还是婚后，他都没有以西莉娅的名字来称呼她。就像对待公众人物一样，完全称她为皇太子妃，也不允许她叫他的名字。
西莉娅用指尖小心地按了一下自己的胸口。昨晚费尔森使劲咬和吸吮留下的痕迹应该就在衣服下面的这个位置上。
昨晚，费尔森似乎连走到床上的时间都受不了，抱着西莉娅倒在了近处的大沙发上。因为他将她紧紧地抱在怀里，所以没有感到疼。他用手摸了摸她的身体，像是一定要做宴会上没做完的事。亲热而又粗糙的手势使西莉娅发出了自己听了都觉得羞愧的娇声。
于是费尔森的手变得更加淫秽。当他的手从相当于脱光的礼服下面探入腿间的时候，西莉娅屏住了呼吸。

“啊，不行……”

不由自主说出这句话的瞬间，费尔森停止了动作。西莉娅看到那一刻他的脸因痛苦而扭曲。这不仅仅是无法消除肉欲的失望表情，那张脸因她拒绝他而受伤。
但费尔森很快就调整好了自己的表情，后退了一步，用充满痛苦的声音说。

“这很奇怪。在我记忆中……我从未对任何人有过这样的心情。即使在眼前，还更加想念，更想触碰……不仅如此，我还想拥有一切。”

费尔森握住了她的手。然后将手放到自己的脸上，小心翼翼地亲吻着指尖。

“我会尽快把一切记起来。”
“……!”

这话让西莉娅脸色煞白。由于她低着头，费尔森没看到她的表情。他确信似地说。

“我爱你的记忆。”

西莉娅回忆起昨晚的情景，不由自主地发出了叹息。阳光和煦，风和日丽，但在西莉娅却感受到了仿佛站在严冬原野上的寒意。身体不住发抖，恐惧笼罩在她的脸上。
‘爱我的记忆。’
要怎么说，你要找的是世上没有的东西。
“妃殿下。”
从远处传来侍从的声音。
“什么事。”
如果没有什么了不起的事情，就想让侍从们离得更远一些，享受更多的休息。昨晚备受折磨而紧张的身体和精神需要更多的休息。
“马库斯副官请求见您。”
马库斯这个名字很快使她睁开了眼睛。迅速起身的西莉娅一边整理衣服一边命令。
“让他进来。”
“是。”
侍从退了出去，过了一会儿，一个棕色短发的男人走到西莉娅这里。他站在西莉娅的面前，深深地低下头，表达了对皇太子妃的敬意。
“马库斯，拜见妃殿下。”
“快坐下吧。”
虽然没有问候他过得怎么样，但他似乎并不在意，再次低头表示感谢，然后坐在了西莉娅对面。
西莉娅看着面无表情的马库斯。他是费尔森最信任的副官。
“需要来杯茶吗。”
“不用了，比这更重要的是……费尔森殿下有好转吗？”
听到这话，西莉娅神色阴沉地摇了摇头。
“不，还是老样子。”
“…….”
西莉娅的回答让马库斯的脸上也闪过一丝暗光。
“据我所知，他在昨天的宴会上很早就离开了。或许殿下有什么事。”
“身体没有问题。只是……”
“只是……？”
西莉娅苦笑着回答。
“……他说他爱我。”
夹杂着自嘲的西莉娅的话让马库斯的脸色也暗淡了下来。看到他的样子，西莉娅反而心里踏实了。是的，这是正确的反应。马库斯是一个知道作为下属身份位置和道理的人，所以不敢对她表示同情或安慰。
但西莉娅很清楚，在过去三年，有多少同情、安慰、嘲笑涌向了不被喜爱的皇太子妃。
西莉娅摇了摇头。现在不是和马库斯进行这种对话的时候。她拨开了混乱的心情，向马库斯问道。
“你有什么新发现吗？那天晚上殿下见了谁……遭遇了什么事……”
“目前还没有确切的消息。”
一时间，两人之间一片沉默。茫然和黯淡压在了两人身上。就在3个月前，两人的关系还没有到这样撇下其他人，只有两人坐在一起的程度。对西莉娅来说，马库斯只是费尔森的副官，除了打招呼以外没怎么交谈过，但现在……
‘共犯。’
西莉娅认为这个词最适合形容她和马库斯之间的关系。



***
三个月前，寂静的夜晚。马库斯带着垂下的费尔森来到皇太子宫。他搀扶着散发着浓烈酒味的费尔森，说要把他送到里面去。不知为何，马库斯显得有些惊慌失措。
就在她正要叫侍从们帮助马库斯的时候，西莉娅看到马库斯向她摇头，似乎是要她不要让别人发现。她掩饰着困惑，用泰然的声音对侍从们说。
“退下吧。”
“但是……”
“太多人看殿下的这种样子没有什么好处。退下吧。”
西莉娅坚决的声音使侍从们犹豫了一下，然后退了出去。西莉娅这才走到马库斯身边。
“发生了什么事？”
费尔森不允许自己有丝毫的松懈。见他喝过几次酒，但从来没有见过他喝醉。居然喝得这么厉害。
看到费尔森仍然没有睁开眼睛的迹象，西莉娅鼓起勇气走近打量了他。她看到费尔森的衣服到处都是湿的。头发也是。痕迹中散发出的浓烈的酒味让她察觉到了。
‘不是醉了！’
费尔森并不是因为醉而失去知觉。只是为了看起来像那样洒了酒而已。那么费尔森为什么会失去知觉呢？西莉娅吃惊地下意识向他伸出手，又立刻收起了自己的手，踌躇地往后退。
如果他醒来时，发现自己把手放在了他的身上……
浮现出每天面对的无感情的目光。只要我稍微靠近他，他就会像是有脏东西靠近一样连忙后退的样子。因此，即使是在昏迷的时候，如果知道她在没有得到允许的情况下碰了身体，也不会坐视不理。
比现在更冷淡的费尔森。
‘差一点就犯错了。’
西莉娅脸色发白，一边反省着自己的行为，一边打开了卧室的门。一想到如果触碰了他，他醒来后会用什么样的眼光看着自己就喘不过气来。
因为费尔森本身个头高大，马库斯几乎是将他拖进了卧室。卧室里有一张非常宽敞的床。睡在两端尽头就跟别的床一样大的床。
“请到这里来。”
在西莉娅的引导下，马库斯喘着粗气把费尔森抬到了床上。直到这时，西莉娅才看清了费尔森的脸，没有什么伤口，取而代之的是，他脸色非常不好，直冒冷汗。
“殿下处于这种状态，怎么不去看医生，快去找医生……”
“我是医生。很久以前费尔森大人说，如果有副官能在紧急情况下进行治疗就好了，所以我学习了。”
“……原来如此。”
听到他掌握医疗知识，西莉娅稍稍松了一口气。马库斯平时是个敬奉费尔森程度到让人觉得过火的人。在他看来如果费尔森病危就不会带他来到皇太子宫。即便如此，费尔森现在也不是正常的状态，竟然把这样的费尔森直接带回来。
“到底发生了什么？”
“我也不知道。”
“什么？”
“殿下说要自己进去，然后突然以这个样子出现，说必须去妃殿下那里，然后就倒下了。”
“等等，我不太明白你的意思。进了什么地方，一个人进去？还有说要来我这里，殿下怎么可能……”
本想说不可能的西莉娅止住了话。幸好马库斯对西莉娅后面的话装作没听见，又重新解释了起来。
“费尔森殿下突然说有地方要去。没有告诉我要见谁，要做什么。天黑后，他坐上普通的马车前往首都外围的僻静街区，停在一个看起来像是仓库的地方。他把我留在外面，告诉我如果半个小时内他没回来就进来，然后他就进去了。”
“……和殿下一起行动的只有你吗？”
“是的，我亲自赶的马。”
这句话让西莉娅明白，费尔森确实是避开了人们的视线秘密行动。
费尔森拥有过人的剑术水平，实力高过皇室近卫军的近卫军队长，却从未因相信自己的实力而独自行动。因为即使是最厉害的实力者，一个人也对付不了几十个人。
他身边经常有不少护卫。但却丢下了他们，只带了马库斯走。
‘到底和谁见面，做了什么？’
西莉娅摇了摇头。这不是自己要思考的问题，反正费尔森醒了会告诉我的。
‘……虽然不会告诉我。’
费尔森居然会告诉自己。自己一时有这样的想法让她哑然失笑。
费尔森没有和她分享关于他的任何东西。从来没有和她谈过一天的日程，哪怕是询问天气内容的谈话也没有过。
西莉娅望着躺在床上的费尔森。虽然是自己的丈夫，但我不记得是什么时候可以这样直视着他的脸了。于是西莉娅更仔细地看了费尔森的脸。如果现在不看就不知道什么时候能再看到。
虽然还留有小时候的痕迹，但现在他不再是那个对她微笑的少年了。既陌生又熟悉，西莉娅露出了苦笑。
他现在躺的这张床是唯一一张他们能分享的东西。当然，本来就很宽敞，彼此在两边的尽头睡觉，所以即使旁边有人躺下也无法知道。
‘是那样的人……’
即使问去了哪里，怎么会告诉我呢。怕是会用为什么你这么关心自己事情的眼神冷冷地盯着我。
西莉娅没说什么，马库斯接着解释。
“虽然我回问他的意思，但皇太子殿下还是急切地说要去见妃殿下，就那样倒下了。我急忙检查殿下的情况，没有任何伤口或毒药的迹象。虽然他失去了知觉，脸色不好，脉搏和呼吸都有点不稳定，但并没有到成为问题的程度。我想把殿下安全地送到马车里，然后在仓库里搜查，但我不能让殿下一个人呆着。所以……”
“……马上就来了这里。”
“是的。如果说失去了知觉，可能会传开一些无稽之谈，所以伪装成喝醉了酒。”
马库斯话音刚落，正好躺在床上的费尔森发出低沉的呻吟。眼看他就要醒了，西莉娅赶紧往后退。
‘得回避了。’
看到我在，费尔森会像往常一样僵硬了脸。而且他肯定会命令自己出去，因为要和马库斯讨论发生了什么，以及对事情的处理。
就这样想着打开隔壁房间的门时，西莉娅突然想起了费尔森倒下前说过的话。
你说了‘必须来我这里。’？
到底为什么会说那样的话呢？他一生都不会找她。最终，西莉娅还是禁不住好奇心，又转过身来。
‘虽然你不希望我待在这里……’
她想确认他是否安然无恙。也想问昏迷前让马库斯送他来她这里的原因……确认到了那个程度再离开也不迟。
幸好很快费尔森就睁开了眼睛。他缓缓眨了眨眼睛，然后转过头来。
“殿下！您醒来了吗！”
马库斯急忙叫他，费尔森起身。
“马库斯？这里……是宫里吗？”
看到费尔森认出自己的样子，马库斯点了点头。
“是的，您昏倒后回到了宫里。”
“我昏倒了……？首先，头有些痛，能给我点水吗？”
马库斯慌慌张张地往玻璃杯里倒水时，费尔森扶着额头皱起了眉。西莉娅静静地看着他的样子。幸运的是，除了头疼，他看起来没有什么异常。
确认了他的安全，心里踏实了些。就这样西莉娅松了一口气抬起头的瞬间，她吓得止住了呼吸。
“……!”
因为从马库斯那里接过水杯的费尔森正盯着自己。西莉娅吃惊地转过了头。心脏在快速跳动。是问我为什么在这里，还是命令我赶快离开。
西莉娅咬唇做好要听到冰冷声音准备的那一刻，传来了费尔森的声音。
“……你是谁？”
西莉娅吓了一跳，环顾了房间。只有自己和马库斯。这个房间对费尔森来说应该没有陌生的人。她的心一下子沉了下来，以为现在干脆把我当成不认识的人了。但很快就意识到他的声音里并不包含威胁。
“殿下，您在跟谁说话……”
看了看屋子，知道没有其他人，西莉娅才低头问。
“我在问你是谁。这是皇太子的宫殿，这里是我的卧室，你是谁，和马库斯一起在这里。”
“……!”
费尔森淡然的话使西莉娅吃惊地抬起头来。这时，和正看着自己的他的视线相遇了。深蓝色的眼睛直视着她。那视线里夹杂着好奇和一丝警惕。西莉娅起了鸡皮疙瘩。因为这不是费尔森平时看自己的目光。
“殿下，您这是什么意思。妃殿下在这里是理所当然的……”
“妃殿下？”
马库斯的话让费尔森的脸僵硬了。
“什么妃殿下？谁的？”
那一刻，马库斯也只能作出和西莉娅一样的表情。
马库斯人生的大半时间都陪伴在费尔森身边。因此，他敏锐地察觉到了费尔森的状态。费尔森现在不是在开玩笑。他真的不知道西莉娅是谁。 

01-2
[01-2] by 艾格

“天啊，不会是……”
马库斯想起了“失忆”一词，发出绝望的叹息。但他很快意识到费尔森还记得他，还记得这里是皇太子宫。马库斯急忙问费尔森。
“殿下，今天是几号。”
“……帝国历411年7月6日。”
面对马库斯僵硬的表情，费尔森没有进一步询问他是否察觉到了什么不对劲，而是直接回答道。费尔森的回答让马库斯松了一口气。因为费尔森准确地记得今天的日期。
“您还记得今天早上您吩咐我做什么吗？”
“戴伦侯爵邀请我参加下周的狩猎活动，我吩咐你定好随行人员。”
“……是的。”
西莉娅只能默默看着两人的样子。
‘你……不记得我了？’
接着，马库斯问了费尔森很多事情。费尔森不仅记得马库斯，就连侍从们的名字都记得很清楚。甚至他还准确地答出了摆在皇太子宫大厅里的雕像是什么时候搬来的。每当费尔森正确回答时，西莉娅的指尖就愈发地冰凉。
就这样来回问答完，房间里的三个人认识到。
费尔森忘记的只有西莉娅。
“您对罗南公爵还记得多少？”
提到自己父亲的名字，西莉娅不由自主地缩了一下身子。
很久以前，为了争夺皇位，皇族之间爆发了继承战争。那是一个非常混乱的时期，早晨的敌人变成了晚上的同伴，第二天早晨又成为了彼此的敌人。
在任何人都无法相信的情况下，皇族们想要杀掉竞争对手以获得平安，结果继承战争结束时，直系皇族只剩下现任皇帝了。
皇帝在继承战争中获胜，但也身负重伤，身体虚弱。在这种情况下，当务之急是下一任皇帝的问题。现任皇帝没有结婚，所以没有孩子。
大臣们最终从混杂了皇室血统的旁系贵族中寻找合适的人，结果发现，在剩下的人中，罗南伯爵继承有最多的皇室血统。罗南伯爵就这样成为了默认的第一皇位继承人，并被授予公爵爵位。
罗南公爵替身体欠佳的皇帝处理了很多国政，每个人都认为他是下任皇帝。但是有一天，皇帝突然告知公众，其实自己有个儿子。虽然藏匿了起来，但也不算是完全藏起来了。因为皇帝所说的“我的儿子”是未来备受瞩目的海琳特伯爵的小儿子费尔森。
皇帝仿佛早就在等待这一天，和事先联手的贵族们一起迅速行动，将罗南负责的工作都交给了费尔森。
尽管罗南公爵事后开始收拾局面，但第一皇位的正式继承人已经是费尔森了。
费尔森年轻健康，能力出众。看到费尔森这样的形象，不仅是罗南公爵，所有人都能看出来。

‘皇帝等的就是这一天。’

皇帝亲眼目睹了自己的亲属在继承战争中相继死去。
他知道，即使再怎么疼爱和保护儿子，也要有保护自身的力量才能安全。远离自己，但要在眼睛所及的地方。
做出决定的皇帝把自己的儿子托付给了在背后秘密帮助他取得继承战争胜利的海琳特伯爵。就这样，皇太子在长大成人的期间成为了伯爵的小儿子。
不管怎样，费尔森就这样成了皇太子。如果一切这样结束就好了，但失去了原本以为是自己位置的罗南公爵的失落感和愤怒远超皇帝和费尔森的想象。

“如果没有那小子。” 

只要一提到费尔森，罗南公爵的眼神就会发生变化。每次说到费尔森的名字时就像在谈论偷走他皇冠的小偷一样满怀愤怒。
这种愤怒促使公爵试图做出鲁莽的事情，那就是暗杀。公爵认为只要费尔森不在了，一切都会回到从前，于是秘密收买人，唆使暗杀，想要杀死费尔森。但最终以失败告终。
也许是万幸。由于成功切掉了尾巴，所以没有发现暗杀者是受公爵指使的证据。只是没有证据并不意味着不知道幕后黑手是谁。
皇帝虽然很愤怒，但不能贸然把罗南公爵抓住关起来。因为是一直以来拥有实权的罗南公爵，所以追随他的势力还不少。
所有人都以为费尔森和罗南公爵是迟早会互相残杀的关系，然而，三年前发生了一件大家都没有想到的事情。
费尔森娶了罗南公爵的女儿西莉娅。



***
“妃殿下…？”
马库斯一叫，西莉娅回过神来。
“啊，说到哪了？还没有确切的消息吗？”
匆匆想起马库斯说的最后一句话，西莉娅又把注意力集中在当下的问题上。
“是的，但有些事情值得怀疑。”
“怀疑？”
“我进一步进行了打听，殿下好像不是第一次访问那里。”
“那个仓库？”
“是的，确切地说是仓库所在的地区。那里在首都也属于贫民窟。”
“……也是需要藏身的人栖身的地方。”
西莉娅的话让马库斯再次低下了头。
“你知道，我没有能力调查那些地方，所以要继续辛苦你。如果需要资金就跟我说，我会帮忙。”
“谢谢您。如果有需要的话，我会告诉您。”
马库斯留下了自己找到的费尔森行踪的文件后就退下了。西莉娅将它们翻了翻，又放在了桌子上。
‘为什么去那种地方呢？’
费尔森最后去过的地方。虽然知道他与很多人见面，但是在那种偏僻的地方是与谁见面呢?
就在西莉娅正在思考费尔森最后的行踪时，女仆长走了过来。
“什么事。”
“女仆之间发生了争执。”
“然后？”
西莉娅知道她不会因为这么小的事情而找她。
“争吵的开头与皇太子殿下有关……”
“解释清楚。”
“一个在厨房工作的女仆外出时，在首都僻静的街区里看到了皇太子殿下。那个孩子说看见殿下的地方……”
“……的地方？”
女仆长像是很为难，犹豫了一会儿才回答。
“被称为阿尔文街。”
这个回答让西莉娅明白了为什么女仆的话成为了问题。阿尔文街一直是首都的一块棘手区域。那是卖笑的人聚集的地方。当然不只是卖笑。她说在那种浅薄淫荡的堕落街道上看到了皇太子，其他女仆岂能坐视不理。
“确切地说是什么时候看到殿下的？”
“听说大约三个月前。”
阿尔文街距离马库斯所说的费尔森最后一次造访的仓库不远。
‘应该了解得更清楚一些。’
而且似乎也需要适当的处理。
“把那个孩子带来。”
没过多久，来了一个哭泣的女仆。女仆跪在西莉娅面前哀求道。
“对不起！我再也不会胡言乱语了！所以别赶我出去……”
“冷静点。”
害怕来到这里就会马上被鞭打并赶出去的女仆听到西莉娅比想象中更平静的声音，小心翼翼地抬起头来。
“把你看见的事详细地告诉我。最好不要因为害怕受罚而想隐瞒，如果说的是实话，我会照顾你的情况，但如果听到的东西和你说的不一样，就不会放过你。”
西莉娅平静而果断的声音让女仆咽了口唾沫，然后开口了。
“我，我只是说在阿尔文大街附近见过殿下而已。他买了女人之类的话一概……”
“阿尔文街的附近具体是指哪里？”
听到这句话，女仆瞥了一眼女仆长的眼色。西莉娅意识到这一点，让她暂时退下了。
“现在只有你和我，不要隐瞒，直接说。”
“那个……在阿尔文大街里面……有一个人们会去的地方。通常是用纸牌占卜未来的人聚集的地方……”
“……是指德涅克胡同吗？”
“……是的。”
那里是许多占星师聚集的地方。解读星星的动向，看个人未来的人。他们并不是仅仅做占卜未来的生意，还会出售所谓阻止即将到来的厄运的可疑物品或可以获得爱情的药。但人们一般买得最多的就是“诅咒”。
希望仇敌和竞争对手消失的憎恨之心，是德涅克胡同里的人们维持生计的最重要的东西。
当然，大多数人认为那些迷信全是算命人的鬼话。被愤怒蒙蔽了双眼的人可能会相信那样的事情。因此，虽然对德涅克胡同嗤之以鼻，指指点点，但去那里的人数仍然有增无减。
“是，是的。”
“所以，你看到殿下走进那里的商店了吗？“
“不，不是。殿下没有走进那种可疑的商店。我只是看到他往那边走。”
“除此之外，还有什么其他话吗？”
“没有！我只是说这很奇怪，但其他女仆说殿下一定是去买女人了……算命的人在那里也会卖身……”
女仆脸色发白，声音渐渐微不可闻。重复自己轻率说出的话后，好像明白了为什么话现在变成了刀刃伸到了脖颈上。不管怎么辩解，都不能否认谣言的开始是自己。如果说要按国法处罚……
亵渎皇族罪的处罚取决于程度和对象。没有任何力量的女仆到处散布诬陷皇太子的可耻谣言，即使现在被带走斩首也不能说冤枉。
女仆趴在地上求饶。
“再，再也不会随便乱说话了。所以，求，求您了，饶我一命……”
听到因为哭着说话连声音都含糊不清的女仆的声音，西莉娅轻轻叹了口气说。
“……这次就宽大处理。”
“谢谢！非常感谢！”
听到这话，女仆一遍遍地叩头连连道谢。但是西莉娅的表情仍然很凝重。
“不过不可能不追究你所做的事情的责任，在大家不再提起那些话之前，你将承担皇太子宫最繁重的工作。另外，以后如果听到不好的话……”
没有必要解释后面的事情。女仆似乎充分理解了，低下了头。
西莉娅让女仆退下，然后叫了站在远处的女仆长。
“让她做杂活，直到另有命令为止。”
“处罚太轻了。”
“如果加大处罚会更加麻烦，在适当的程度上结束可能更容易忘记。继续观察吧。”
说完后，西莉娅从座位上起身。女仆说过的话，德涅克胡同这个词一直萦绕在西莉娅的脑海中。
头疼，心里发闷。
“我去别宫了。”
现在属于皇太子宫的别宫，正如它的名字一样，是离本宫很远的宫殿。曾经无人使用只进行最低限度的管理而被闲置的别宫，费尔森在成为皇太子后将其归为了自己的宫殿。
‘以前乱糟糟的。’
西莉娅很早就知道别宫的样子。
很久以前，皇族人数还很多的时候，那里往来的人络绎不绝。但自大多数皇族在继承战争中去世后，那里就没有主人了。由于没有皇族使用宫殿，而且距离本宫很远，所以除了最低限度的打扫，每周会有人来两三次以外，没有其他人会来的地方。
所以西莉娅曾经喜欢那个地方。
走向别宫后面的后苑，树林逐渐繁茂起来。与皇室的狩猎场相连的这里与其他宫的后苑不同，还保留着自然原貌。沿着现在已经被整理得干干净净的小路往下走，西莉娅看到了随之展露出来的小湖。
当西莉娅的目光落在湖边的小岩石的瞬间，脸上浮现了柔和的微笑。
‘初次见面是在这里。’
后苑的湖是她和费尔森初次相遇的地方。在吹来的风中，西莉娅抱住了自己的肩膀。很久以前的记忆浮现在她的脑海里。 

第二章 初次相遇
02-1
[02-1] by 艾格

第二章 初次相遇



西莉娅小时候经常像自己家一样出入皇宫。其实那时候确实把皇宫当成家，因为大家都说她父亲会成为下一任大皇帝，总有一天那里会成为家。
罗南公爵一天不落地访问皇室。既是为了国政，也是为了让大家提前认识到他是未来这里的主人。另外，罗南公爵也不是独自前来皇宫。可能是为了让大家认识到他与没有子女的皇帝的区别，他总是把他的孩子也带到皇宫来。
作为公爵三个孩子中最小的西莉娅对父亲的这种行为不满。
刚开始很好。比公爵府邸更大、更华丽的皇宫，不管往哪里看，都觉得很漂亮，而且这个地方不久就会成为自己的家，让她感到无比自豪。并且，遇到的人都把她作为未来的皇女来对待。
但随着年龄的增长，西莉娅明白了那些对自己的好意都是需要付出代价的。人们作为礼物递给她的一切都有所图，也是想让未来的皇女背上债务的行动。
收一就要还二。这种负担使西莉娅越来越回避人们。
“爸爸，我们能不能不去皇宫？”
“别瞎说了。”
好不容易问了父亲，西莉娅的请求却一下子被拒绝了。
罗南公爵为他的孩子们定下了用处。
如果自己登上皇帝宝座，作为长子的儿子是将继承王位治理这个帝国的皇太子。排行第二的女儿送到国力仅次于帝国的邻国王国，作为加强同盟的手段。而排行第三的西莉娅则要送入帝国内最有权势的家族联姻。
再加上西莉娅虽然年纪小，却以美丽的外貌在帝国享有盛誉。那些歌颂西莉娅的传闻传得越广越好。正因为如此，罗南公爵每次造访皇宫都不忘带上西莉娅。
到了皇宫后，公爵去办公，西莉娅总是飞快地只带着一个女仆避开人们的视线，走向皇宫角落安静的别宫。年复一年，打扰她的人多了起来。
‘我想安静地待着。’
西莉娅找到的地方是被放置一旁的别宫。
“小姐，这里不行。据说住在这里的皇族在继承战争时死得很惨，走廊里到处都是无头鬼……”
“太好了。没有头就没有嘴，安静了。”
西莉娅无视女仆大惊小怪的话，把安静的别宫当成了自己的避难所。正如女仆所说，这里流传着凶险的传闻，没有人来拜访，成为了西莉娅的安身之所。
西莉娅让女仆拿到了别宫的钥匙，并利用了其中的一个小房间。不是看带来的书，就是学习，如果无聊的话，就会画画或绣花。刚开始不知所措的女仆也随着平静的日子的持续，渐渐不管西莉娅走到哪里都会装作不知道，享受着自己的时间。得益于此，西莉娅可以更加自由地活动。



那天也像往常一样行走在别宫的后苑。虽说是后苑，因为与皇室的猎场相连，几乎是一片树林。拨开杂木，不顾裙摆沾上了草木的露水，西莉娅走进更深的地方。
苦苦恳求说“15岁了，请多注意举止”的奶妈的声音早已消失在脑海中。
如果是平时不会一个人去那么深处的地方，但她还是很好奇不断从杂木下面流出的溪水源头在哪，所以那天故意做好了毁掉衣服的思想准备，还特意挑选了舒适的鞋子。
‘反正换上带来的衣服再走就可以了。’
越往里走，地上越是狼藉。陈旧的落叶被小溪水浸湿，脚下的土地一片泥泞。看着在小溪里游来游去的小鱼和飞去的小鸟，西莉娅像是被迷住了，走入了里面。
“哇……”
拨开最后的杂木走出来的瞬间，西莉娅不由自主发出了感叹。里面有个完全没想到的湖。本来以为有水也只能是个小池塘，没想到会有这样的湖。
湖边徘徊着前来喝水的小野兽，周围的树上坐着许多鸟儿，发出美妙的声音。
恰巧吹来的风拂过西莉娅微微出汗的额头，她闭上眼睛，愉快地深吸了一口气。
‘真漂亮。’
感觉有了自己的秘密场所，她感到十分满足。西莉娅环顾四周，发现了一块适合坐下的岩石，便向那边靠近。
‘以后可以拿毛毯铺在上面玩。’
想着以后要常来这里走走的她停下了脚步。
“……?”
走近一看，岩石旁边出现了奇怪的东西。西莉娅小心翼翼地走过去看。这种地方不可能有的黑色……
“……衣服？”
那个位置上放着好像是适当脱下的衣服。西莉娅查看了一会儿衣服，意识到那是男人的，还留有温度，看来是脱下来不久的衣服。
有衣服却没有人。
‘难道…！’
又想起了奶妈说过的话。她说，世上有无法理解其欲望的人，其中最具代表性的就是有想让别人看到自己裸体的欲望的人。
就在受到惊吓的西莉娅慌忙起身的时候，随着水从湖中溅起的声音，一个少年出现了。
“……!”
“……!”
少年和西莉娅同时对上了目光。
“呃，呃……”
被水浸湿得乱七八糟的黑发。仿佛无法相信自己现在看到什么似地睁大的蓝眼睛。还有……裸体。
滴答，滴答。安静的湖边，只听见水珠从水面上滴落下来的声音。
就这样，两人一脸茫然地看着对方半天，同时发出了惊叫。
“变态！”
“小偷！”
这是西莉娅和费尔森的初次见面。


“穿好了，现在可以回头了。”
“…….”
听到少年的话，西莉娅小心地回头看了看。但很快红着脸又转回头喊道。
“不是没穿吗！”
“穿裤子就行了，都是你，没好好擦干就穿上裤子了！”
只穿着裤子、上身依然赤裸的少年一脸不耐烦地对着尖叫的西莉娅喊道。
“皇宫里光着身子是不对的，您怎么敢在皇宫里做出这种可耻的行为……”
“要不是你，谁会看到我。”
少年那倔强的嗓音让西莉娅不知为何总觉得有点委屈。
‘他是谁？’
黑头发蓝眼睛的少年看上去和我差不多大。在这个皇宫里遇到和自己年龄相仿的同龄人是非常罕见的。而且到目前为止，还没有人这样跟西莉娅说话。虽然第一次受到这样的对待，但比起不快，对少年的好奇心更大。
“您叫什么名字？是哪个家族的人？初次见面却用这么无礼的语气……”
“如果觉得委屈，你也说平语吧。”
“…….”
少年嗤嗤地笑了笑，一副没有什么可后悔的表情。不知为何想压制住那张自信满满的脸，西莉娅抬起下巴，用高傲的声音说。
“我是罗南公爵家的西莉娅。”
这句话在皇宫里具有魔法般的威力，实际上可以说是下任皇帝的女儿，没有人不向这个名字低头。西莉娅认为这个少年也是这样。
“什么啊，那个无趣大叔的女儿？”
“…….”
一时之间，她连礼法都忘了，张开了嘴。无趣大叔？这是活到现在第一次听人这样称呼自己父亲。难道是对西莉娅的这种表情感到满意吗？少年笑着走近了西莉娅。
看到少年突然走过来，西莉娅不由自主地往后退了退。刚才很慌乱，现在才看清楚自己所处的情况。没有人的树林深处湖泊，还有半脱光衣服接近的男人。霎时间血色一下子消失了，奶妈从小就告诫自己要小心。

“小姐，千万要避免在僻静的地方和男人单独在一起的情况。”

逃走吗。但是被恐惧笼罩的身体动弹不得。在这期间，接近她的少年像是要触到西莉娅的脸一样贴近她的脸，看了她好一会儿。
“……?”
到底想做什么？在西莉娅想慢慢后退时，少年露出了灿烂的笑容说。
“幸亏你长得不像那个大叔，我还是第一次见到这么美丽的人。”
“…….”
因恐惧而僵硬的脑袋迟迟才明白过来少年说了什么。那一刻，西莉娅的脸一下子热了起来。 这是无法预知的事情。美丽，美丽。这种话平常根本不会往心里去。为什么现在会有这么害羞的感觉呢？
少年看着什么话也没能说出来的西莉娅，往后后退了一步，然后拿起自己的上衣，转过身说。
“不管怎样，不要来这里，这是我休息的地方，你快回去吧！”
少年没有回头，挥了挥手，朝西莉娅来的相反方向消失了。
他的身影消失在草丛的另一边。西莉娅久久望着少年消失的方向，喃喃。
“他到底是谁……？”



***
第二天。
“……我明明说过不要来。”
那个少年皱着眉头喃喃自语。西莉娅用冰冷的声音回答。
“整个皇宫都属于皇帝陛下，您似乎不知道把皇宫说成是自己的行为有多么不敬。”
一言以蔽之，你又不是皇帝，你算什么，让我不要像你一样来这里。
听出西莉娅话音的少年咂舌抚了抚头发。风吹来一股微弱的汗水气味。西莉娅注意到了前一天自己没有注意到的东西。
难道是做了剧烈运动才来的吗？少年的头发被汗水浸湿，乱七八糟地粘在一起，披在肩上的衣服满是泥土，此外，手背上还布满了伤痕。接着，西莉娅发现了绣在少年衬衫末端的皇室骑士团纹章。
‘原来是见习骑士。’
难怪和我差不多大的年纪还在皇宫里，如果是骑士团的见习骑士，有权在许可的区域内走动。别宫在那个区域内。
“还有没答复我的话。”
“什么？”
“……名字。我昨天告诉您了。”
听了西莉娅的话，少年作出了“是这样吗？”的脸，用生硬的声音说。
“费尔森，海琳特伯爵家的费尔森。”
“啊……”
费尔森。是西莉娅记忆中的名字。
海琳特伯爵很晚才得到的小儿子。费尔森外貌不像父母，甚至有人戏称“是不是从天上掉下来的”，他已经成为了贵族小姐们的话题对象。

“听说缠着说不行的伯爵加入了皇室骑士团。”
“听说以实力把那些用少爷称呼嘲笑他的骑士们统统压制了一遍。”
“正好访问骑士团的皇帝陛下看到了那个情景，说帝国的未来一片光明，十分满意，亲自赐下了镶有皇帝纹章的剑。”

西莉娅打量费尔森腰间的剑。果然是镶有金色雄鹰纹章的剑。
‘看来传闻是真的。’
西莉娅看到剑后抬起头，把视线转向费尔森的脸，又想起了一个关于他的传闻。

“而且据说是一位有着非常英俊外貌的人。自从他加入皇家骑士团之后，皇宫的女仆们都争抢着想去骑士团工作。”

自己从来没有见过真正意义上帅气的男人，所以以为关于费尔森的传闻也是谣言……但事实并非如此。
“你在看什么？沾到什么了吗？”
费尔森面对西莉娅直盯着自己的目光，直截了当问道。这样看来，从昨天开始，她说话时尽量保持礼貌，而费尔森仍然是非敬语。
‘说过委屈的话我也说平语。’
记起费尔森的话，西莉娅咽了口唾沫，然后艰难开口。
“你没沾到什么……”
自己也说了非敬语，西莉娅的脸上浮现了满意的笑容。费尔森立即注意到了，扑哧笑了起来。
“不管说什么都不回去了，是吧？那什么，随便你。”
说到这里，费尔森开始脱衣服。
“我在这里洗完再走。”
这时西莉娅好像早知道会这样一样，打开带来的书遮住了脸。
“随便你，我看完书再走。”
就这样，两人争夺湖边位置的斗争开始了。 

02-2
[02-2] by 艾格

从那以后，西莉娅每天都去湖边。费尔森也是如此。在这期间，双方像抛接一样进行了对话，西莉娅知道了他在骑士团训练结束后为了方便清洗而来到这里。
“骑士团不是也有可以洗澡的设施吗？”
“因为在那里衣服总是会消失不见。”
“你的衣服会消失？”
不知不觉间已经习惯了不说敬语的西莉娅又嘟囔了一句‘骑士团里也有变态……’费尔森皱着脸急忙说。
“不是那样的！不喜欢陛下赐给我剑，才以这种方式折磨而已！”
伯爵的儿子，皇帝珍爱的人才。不会没有嫉妒的人。
虽然很想欺负费尔森，但他的家族摆在那里，也不敢对赏赐的剑下手，只能暗着来，在费尔森进去洗澡的时候，衣服经常性地消失。
每次都反复发生同样的事情，连争吵都感到疲惫的费尔森一直在寻找可以方便自己清洗的地方，最终来到了这里。
“我就算了，你为什么来这里？大家好像都因为见不到你而焦急。骑士团里也有想见你一面的家伙……哦，没有。”
费尔森说着说着，皱着眉头闭上了嘴。但是西莉娅明白了费尔森想说什么。想和未来的皇女结姻亲的人不止一两个。
两人之间短暂沉默了一会儿。
原因各不相同，但两人都是为了避开人群而来到这里。
虽然每天都在吐槽“你来干嘛”“你走吧”，但两人还是继续着见面。



当季节交替两次，冬天降临的时候，罗南公爵以寒冷为由前往南部地区的别墅过冬。实际去与南方的贵族们建立更亲密关系的他临走也不忘带走了西莉娅。
在每天接踵而至的宴会和纷至沓来的赞美声中，西莉娅满心只想春天快点到来，回到皇宫。
‘应该没什么事吧？’
我不在的时候，费尔森还会继续来湖边吗？现在是冬天，即使是见习骑士，大冬天进水里也是不合理的。
漫长的冬天结束，春天到了，回到首都时，西莉娅比任何人都先来到皇宫。走入树叶凋零后变得荒芜的后苑，西莉娅按捺着忐忑不安的心。费尔森还在皇室骑士团吗？还会找来湖边吗？
当西莉娅快步拨开干枯的杂木到达湖边的那一刻，她怀疑自己的眼睛。那里站着比离开前个头高很多的费尔森，就像在等她一样。然后像昨天刚见过一般笑着打了招呼。
“来晚了，西莉娅。为什么不早点回来？”
走近的费尔森站在她面前弯下了腰。在这么短的时间里，比西莉娅高了好多的他看着她头发上的蝴蝶状装饰喃喃说。
“春天来了。”




***
两人持续着见面。现在费尔森已经不在西莉娅面前赤裸游泳了。衣服也进了树林才换。
换好衣服出来后，如果没事做，费尔森就会把放在树林里的鱼竿垂在湖里，摘下周围结出的树莓。不知花了多少心思寻找树莓所在的位置，费尔森一进树林出来，兜里就满是树莓。他在湖水里洗干净，分给西莉娅一把，然后开心地吃了剩下的。
“骑士团不给饭吃吗？”
西莉娅像是嫌弃一般看着如同饿了几天一样满嘴塞满了树莓的费尔森。他咽下嘴里的东西，又把树莓放进嘴里，回答道。
“也不是不给，但最近不管吃多少都觉得饿。而且我一吃这种东西那些家伙就嘲笑说是公主的口味，所以很烦。”
费尔森如是嘱咐西莉娅说。
“你不能告诉任何人我喜欢树莓。这件事只有你知道，要是传出去，都是你的错？”
也许是因为喜欢酸甜食物会被同龄见习骑士们取笑，费尔森一脸认真。
“我去哪里说啊，如果被知道我和你这样见面，我会……”
这话让两人同时打颤。一想到要成为父母乃至其他人的话题，就不寒而栗。
‘虽然女仆很会骗人……’
跟着我的女仆开始和皇宫的侍从见面，西莉娅一出别宫就迫不及待地跑去见他。托福于此，到目前为止，她与费尔森的会面还没有被发现。
‘还是要小心。’
如果被人发现，传到父亲的耳朵里，就再也见不到费尔森了。西莉娅一边这样想，一边看着费尔森。吃完树莓，他又回到了鱼竿的前。鱼竿一晃，眼神就变得严肃，很快举起了鱼竿。
“钓到了！看这个！比上次抓的大！”
“…….”
看着个子变高，但内在却没有丝毫改变的他，西莉娅叹了一口气。不知道为什么这样的费尔森看起来很帅。



某天，她收到的礼物中有一件从很远的地方带来的丝绸做的衣服。非常柔软，袖子飘动的感觉很有趣，穿着它转了一圈，西莉娅的奶妈在一旁感叹不已。
“真的很美，下次皇宫宴会时穿去会比较好。”
“明天可以穿吗？”
“哎呀，不可以，小姐。天还这么冷。”
“没事，穿上外衣应该没问题。”
“即使是那样，现在穿也太薄了。再说了，这种漂亮的衣服还是尽量在人多的场合穿比较好。只是往返皇宫的时候穿有点可惜，也没有看的人。”
“…….”
第二天，西莉娅固执地穿上了那件衣服。她一到皇宫就迅速来到别宫的湖边，被湖边的风吹得瑟瑟发抖，等待着费尔森的到来。
‘会说什么呢？’
有眼睛就会说很好看吧。
自从第一次见面后，费尔森就再也没有说过别人说过好些次的称赞美丽的话。从别人那里听到的时候，只觉得很麻烦，为什么这么想从费尔森那里听到呢。
“……迟到了。”
天气越来越冷，但奇怪的是，已经到了该来的时候，费尔森却没有出现。刚开始不知道为什么那么晚还没来，很恼火，但随着时间的推移开始担心。
‘不会有什么事吧？’
说过不久前不喜欢自己的见习骑士特意在对练中找茬。可能是因为这个原因，我看到他的脸上和手上的伤口比平时多。西莉娅脑海中总是浮现出费尔森受伤的样子。
就这样过了多长时间呢？西莉娅直起被风吹得冰凉的身子，望向湖的另一边。
‘要去骑士团找他。’
必须立刻去确认费尔森是否安然无恙。当西莉娅瑟瑟发抖着转过身时，远处传来沙沙的声响。
“……!”
远处，费尔森正拨开杂木走来。
“费尔森！”
西莉娅跑向他。
“你没事吧？怎么这么晚才来？发生什么事了？”
“没什么……什么啊，你这件衣服。”
“哦，这个。是昨天收到的礼物……”
为了不让冻得发抖的身体被发现，西莉娅正要作出灿烂笑容时候，传来了费尔森带着烦躁的声音。
“你傻吗？天那么冷，谁穿这么薄的衣服？看你脸色发青。啧啧，看这样子明天该感冒了。衣服也不知道是什么材质，袖子怎么飘动得那么奇怪？”
“…….”
费尔森的话使西莉娅停下了想要抓住他的手，转过身去。
“……我要走了。”
“哦？喂！”
面对费尔森的呼唤，西莉娅没有回头。眼泪流了出来。因为想听他称赞所以就算冷也忍耐着等了。一来就说我傻。
在返回公爵邸的马车上，西莉娅也怀着气愤和委屈的心情强忍住了哭泣。
那天晚上，正如费尔森所说，西莉娅感冒了。发烧到睁不开眼睛的程度，咳嗽不断。头疼，身体发抖，嗓子肿得难以咽水。
“哎哟，我告诉过您现在穿太冷了，但还是固执……”
“……我像傻瓜吗？”
“当然……哎呀，小姐！别哭，对不起！”
奶妈祈求着说“对不起”，但西莉娅止不住地流了好长时间的眼泪。



公爵邸收到了许多慰问的礼物。不仅有对身体好的补品，还有美丽的花、漂亮的鸟、偶尔也有让人感到负担的昂贵宝石。西莉娅对送给自己的礼物毫不关心，只是整天躺在床上。
说着从某个家族的某个人那里收到了什么礼物的奶妈暂时离开了，发烧的西莉娅按着作疼的头，把脸埋在枕头上。
‘什么都没送。’
奶妈给出的目录上没有费尔森的名字。西莉娅感到眼眶发热。
虽然觉得亲近了一点，但看来那是自己的错觉。对于费尔森来说，她也许只是个麻烦的干扰者，那么现在应该在湖边享受一个人的时光吧。
一想到这些，眼泪就在眼眶里打转。
西莉娅试图把脸更深地埋在枕头里，以隐藏哭泣的时候。
嗒。
窗户上响起了敲击声。以为是树叶飞过来撞到了，她呆了一会儿，然而接连传来了敲击的声音。
“……?”
心想着“是鸟在敲击吗”抬起头来的西莉娅睁大了眼睛，如果不是我的眼睛看错了，那肯定是人的手在敲击。而那只手的主人……
“费尔森！”
连穿着睡衣都忘了，惊呆了的西莉娅跑向了窗户。虽然因为突然起床而头晕，但这并不重要。因为她的房间在三楼！
就在西莉娅打开窗户的那一刻，费尔森跳进了房间。紧接着一声折断的声响，树枝往下掉了下去。
“哇，好惊险。”
费尔森探出头来看了看掉下来的树枝，摇摇头，像是别人的事一样。面对从容不迫的费尔森，西莉娅什么都说不出来，觉得自己现在是不是看到了幻象。
费尔森为什么在这里？还爬上树了吗？
费尔森注意到西莉娅惊愕的目光，耸耸肩说。
“公爵府邸的安保是不是太松懈了？当然，没有疯子会以这种方式进来，但……”
“……你怎么来了？”
“…….”
“我不在很安静，应该很好，为什么……”
费尔森扑哧笑了回答说。
“嗯，没有你确实很安静。”
找上门来说的竟然是这样的话。要叫仆人们马上把他拉出去吗，或者干脆再次从窗户推下去。就在西莉娅考虑的时候，费尔森接着说。
“但是很无聊。就像以前一样一个人可以随意使用场地，也可以尽情地游泳，应该很好……但是都没意思了。最重要的是，我那天有话要说，但我忘了说，所以来找你。”
“……要说的话？”
“很美丽。”
“……!”
听了费尔森的话，西莉亚呆呆地看着他。
“你真的很美。一直觉得你很美丽……可是脸色发青……我应该早点来给你披点什么的，偏偏那天那帮家伙寻衅滋事……看到你等我等得那么冷，很烦……所以不要再穿了…不，即使要穿，等暖和了再穿一次……那样就好…”
明明生病的是自己。为什么费尔森红着脸胡言乱语。
就在彼此找不到话要说，只能张开嘴的时候，听到外面传来奶妈回来的声音。就在两人目光相遇的瞬间，西莉娅抓住费尔森的手腕，拖到了床上。
“躲起来！”
如果费尔森被发现现在在这里会怎么样。一旦奶妈尖叫着叫人，所有的仆人都看到了，谣言就会在瞬间扩散。在正式进入社交界之前，已经传开了丑闻……
‘爸爸不会放过的。’
不仅是我，连费尔森也是。费尔森也一脸明白西莉娅在担心什么的表情，迅速滚进了床底。西莉娅爬到床上，盖上被子，就像一直躺着一样。就在这时，随着敲门声，奶妈打开门走了进来。
“我回来了，小姐。哎呀，就这一会就收到了很多礼物。哦，您的脸怎么了？天哪，您又开始发烧了吗？”
“不，我很好！”
“也许需要再叫医生来。您应该再吃点药，如果再发烧的话可能会有危险。来，快把这些都吃了。”
“不，我……”
“来吧，要一次性吃完。”
西莉娅哭丧着脸喝奶妈递过来的药水。不是发烧，只是脸红，但说不出原因。她等待着奶妈再出去，但她不仅没有出去，其他女仆还拿着新到的礼物进来了。甚至医生也回来了。
‘怎么办！’
一想到床下的费尔森，她就头晕目眩。被发现了怎么办？不，如果他们都不出去，费尔森就会一直呆在下面吗？正不知如何是好时，眼睛却不住闭上了。
“现在好像起药效了。据说是更强效的安眠药，快睡个好觉吧。”
“现在睡觉……”
……不行！
尽管西莉娅努力保持清醒，但最终还是没能战胜一涌而上的睡意。几个小时以后，睡得很香的西莉娅醒来后立刻看了床下，但费尔森不在。
‘应该平安回去了吧？’
大家都没说什么，看来是趁没人的时候好好回去了。西莉娅走近费尔森进来的窗户向下望去，看到了折断的树枝。确实不是梦。她正准备再次关上窗户，看到窗框上放着什么东西。
“这是……”
像是装在谁的口袋里导致被压碎凋零的花。
是两人玩耍的岩石旁边盛开的花。
西莉娅看出了这一点，小心翼翼地拿了起来，关上了窗户。 

02-3
[02-3] by 艾格

从第二天开始，即使没有胃口，西莉娅也勉强自己吃了饭。也许是因为连不想吃的药都吃了，几天来不见好转的感冒很快痊愈了。虽然父亲说可以再在宅邸休息一段时间，但她执意要跟着去皇宫，上了马车。
一到皇宫，西莉娅就去了湖边。
“嗬……嗬……”
几乎像奔跑般快步走着，尽管喘不过气来，西莉娅却没有停下脚步。沿道的树枝挂到了奶妈为了让她不要冻着而系紧的帽子，带子松开了，她也并没有在意。很快，开阔的湖边景象出现了。还有像往常一样坐在岩石上的费尔森。
“费尔森！”
西莉娅喊出来的瞬间，刮起了大风。
“啊……”
她的帽子松开了，飞上了天空。就在她呆呆地望着飞出去的帽子，以为它会落入湖中的时候，看见费尔森伴随着扑通的水声进入了湖里。
他迅速拨开水，在帽子掉落前成功抓住了它，接着将它举过头顶，以免沾到水。水从湿透的费尔森身上滴落而下。
“你在做什么？可以不管帽子的。”
为了抓住帽子跳进了湖里。西莉娅奇怪地望着费尔森。走近的费尔森一脸认真地回答。
“不行。”
他一边说一边将帽子戴在西莉娅的头上，开始系上带子。
“因为我不想你再生病了。”
“…….”
费尔森静静移动了手。每当他的手指擦过脸颊时，西莉娅有些微颤。费尔森也是如此。每当西莉娅这样时，费尔森的手也会停顿。
本来一下就可以系好，费尔森花了很长时间。系好缎带的手离开时，西莉娅抬起头来。费尔森的目光直视着她，眼中蕴含了太多的情绪。
“你睡觉的时候在这里做了……”
费尔森的手抚了抚她的脸颊。
“……其实我更想在这里做。”
他的拇指轻轻压在西莉娅的唇上。
不分谁先贴近的脸。费尔森的手捧起了西莉娅的脸，西莉娅搂住了费尔森的脖颈。颤抖的双唇轻触。这就足够了。就连掠过湖边的风声都已然消去。
这是两人的初吻。



***
两人的见面逐渐变得大胆起来。不知是谁先牵过的手和接吻。触摸脸的手抚过肩膀和后背。虽然初识了性爱方面的事情，但两人都因为笨拙无知而缺少了什么，却仍然尝到了难以忍受的恍惚感。每当急促的气息混合在一起时，西莉娅就会看到费尔森露出忍耐着什么的表情。
有一天，他说。
“我很快就要接受正式的骑士授衔了。”
“我听说了，下个月有皇室骑士团的授衔仪式。”
“你会来吧？”
面对费尔森的提问，西莉娅点点头。自己当然打算去。那天费尔森将正式成为骑士已经是人人皆知的事情了。
然后突然间，费尔森抓住了西莉娅的手指。他摸了半天无名指，问道。
“你喜欢什么宝石？”
“怎么了？”
“先告诉我。”
“嗯……珍珠？”
难道是不满意这个回答吗。
“珍珠不行，那是悼念的象征。不要那个，换别的。”
“我没有特别喜欢的……你为什么突然问这些？”
“以后再告诉你，快挑吧。”
“嗯……”
但无论怎么想，也没有想出想要的宝石。在这样的西莉娅旁边，费尔森焦急地摆弄了手指，最后还是先开了口。
“算了。但是以后你要说点什么……啊，还有我明天开始不能来了。我正忙着准备就任仪式，所以不要来了。一个人待着很危险。”
“这里有什么危险？这里最危险最多只能是只饥饿的松鼠。”
这句话让费尔森沉思了一会儿，转移了视线，看着他自己映照在水上的倒影喃喃。
“……当然，最危险的另有其事。”
与费尔森告别后，坐在返回公爵邸的马车上，西莉娅紧握了手。
‘我又不是傻瓜。’
第四根手指。说珍珠不行，让我选宝石，答案只有一个。
‘费尔森是要向我求婚。’
即使想忍住也不由自主地笑了出来。在骑士授衔仪式上，大多数骑士都会当场宣誓终身效忠皇帝。但人们去看授职仪式并不是出于这个原因。有时会有骑士在那个誓言结束后向自己的恋人求婚。那是骑士授衔仪式上大家都在等待的一幕。
西莉娅梦想着那天的样子。费尔森将向皇帝宣誓效忠，然后向自己走来。接着，他会拿出戒指求婚，戒指是按照他今天偷偷摸摸量的手指周长尺寸做的。
‘如果是海琳特伯爵家，父亲也不会反对。’
海琳特伯爵家是帝国古老的名门望族，再说费尔森不是现在所有人都在觊觎的新郎人选吗？
从那天开始，西莉娅请来首都有名服装店的店主们，准备了骑士授衔仪式时要穿的衣服。她将礼服上的丝带、帽子上的花饰都仔细地检查了一遍。
就这样，期待已久的日子终于来临了。
因为有几乎不出席活动的皇帝的亲自露面，所以帝国有名的贵族们无一例外都参加了。西莉娅不得不和父亲坐在一起，所以坐在了皇帝旁边的最高席位上。
‘不会找不到我吧。’
口口相传已久的故事中，也有骑士在太大的仪式现场找不到自己的恋人而无法求婚的故事。虽然费尔森不是那种笨蛋，但西莉娅还是稍微担心了一下。
很快，活动开始了。人们向跟随皇室骑士团长进入会场的新入骑士们报以热烈的掌声和欢呼声。西莉娅看到了费尔森，他正走在骑士团长的身后。如梦一般，费尔森看向了她。甚至不需张望，一眼就看到了她在哪里。
“啊……”
看到费尔森朝自己笑的样子，西莉娅的心怦怦直跳起来。
授衔仪式开始了。骑士们展现了磨练出来的技艺，证明自己足以成为皇室骑士。西莉娅呆呆地望着费尔森，无意中转了头，看到了正在看着骑士的皇帝。
“……?”
他满脸笑容地看着骑士们。虽然不是经常见到皇帝，但这样的表情还是第一次见。不仅是西莉娅，其他人也注意到了皇帝的表情，和邻座的人窃窃私语。
“陛下看起来心情很好。”
“是啊，听说陛下很喜爱海琳特伯爵家族的费尔森，可能是因为这次他将被任命为骑士吧。”
“原来是那个青年，但真的长得不像海琳特伯爵。”
“就是说啊，反而更像陛下不是吗？”
听着坐在附近的贵族们的对话，西莉娅轮番看了皇帝和费尔森的脸。
‘是真的。’
平时皇帝留着胡子，所以很难看到他的嘴型和下巴线条，但不知怎么的，今天胡须刮得干干净净。得益于此，西莉娅可以更详细地比较皇帝和费尔森的脸。
‘海琳特伯爵家和皇室有血缘关系吗？’
她记得伯爵和上了年纪的伯爵夫人应该和皇室没有血缘关系。
西莉娅认为这是一个有趣的巧合，再次把视线转向了费尔森。
又过了好一阵子，授衔仪式终于到了最后。当骑士们都宣誓效忠皇帝时，人们纷纷投掷了鲜花。现在人们最期待的时刻到了。就在所有人看着骑士们的时候，忽然皇帝抬起了手。随后，站在仪式现场周围的皇室骑士团迅速行动起来。
“怎么回事？”
皇帝和骑士团的举动让人们感到惊讶。欢呼声此起彼伏的仪式现场不知不觉间安静了下来。皇帝紧张地看着站着的骑士说道。
“费尔森，上前。”
虽然是命令，但话音却充满了亲切感。西莉娅一时间感到了不安。为什么？为什么皇帝用这么温和的声音喊了费尔森？
费尔森在皇帝的命令下小心翼翼地走上台阶，走到皇帝面前。而就在费尔森准备按礼法下跪的时候，皇帝抓住他的肩膀说。
“你不必在我面前下跪。”
这句话引起了一阵可怕的沉寂。不用在皇帝面前下跪的，只有直系的皇族。
看着皇帝和站在他面前的费尔森，人们想起了他们刚才开玩笑说的话，费尔森比起他的父亲海琳特伯爵，更像皇帝。
“不会吧……”
皇帝在众人面前喊道。
“向在座的每个人宣告，现在站在我面前的费尔森，是我的儿子！”
那一刻起，一切都变了。 



