書名: 保護女主角哥哥的方法
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1638899549.html
類型: 韓輕
作者: 킨
其他書名: 여주인공의오빠를지키는방법
Web生肉: https://page.kakao.com/content/56434854
更新日期: 2022-05-27 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




不知道為什麼我轉生到19禁的小說裡了。問題是我變成了小說裡反派的姊姊...然後我那該死的父親綁架了女主角的哥哥。難道現在只剩下女主角向家族復仇而沒落的結局了嗎。唉...真的很難迴避flag阿。「我也對這個玩具感興趣。」女主哥哥，既然都這樣了，我會保護你的。所以你以後一定要報答這份恩情知道吧?


第一章
[第一章] by tz吱

-死亡flag


 這個故事是從我父親綁架一名少年開始。

「父親，他是誰。」我開口說。 「跟您之前帶回來的玩具很不一樣呢。」

「一個傲慢雜種的兒子。」他的說法就像是"人類"這個詞並不適用在他身上，好像這個囚犯跟我們是不同種族。「為了重新教育他所以帶回來的。」

只看了一眼我就認出這個人。他有著盛氣凌人的氛圍並且有著強烈的存在感，肯定就是這個世界主角。

「我能要這個玩具嗎?」我說「我會好好調教他的。」

「我也是!我也是!」兩道聲音響起。

繼承了父親殘虐性格的弟弟妹妹，他們熱情的對著新來的人咧嘴笑著，就像是幼鳥搶食著眼前要餵食的獵物一樣吵鬧著。

「把他關進地牢裡直到他安分一點。」我父親說。

在他命令下，守衛抓住男人的頭髮。

囚犯向後踉了一下。他雙手被粗繩綑綁著，嘴上還帶著口塞，但他的眼神卻顯露出他並沒有被擊潰，似乎並沒有因從他胳膊和腿上所流下來的鮮血所動搖，從他的身上散發出傲慢，無所畏懼。直到他看不見為止，他都惡狠狠地瞪著我和我的家人們。

我不禁因他眼中的桀驁而感到顫慄。

「哈，這個玩具一定會很有趣的。」我其中一位兄弟姊妹說著。

「我想盡快跟他玩呢。」另一位說

是的，這位囚犯。他就是卡西斯‧佩德利安，小說女主角的哥哥。

當我的弟弟妹妹對於囚犯的出現而感到興奮時，我腦子裡只有一個念頭。

....媽的完蛋了。

從帶回來這個男人開始，父親他立了一個死亡flag；代表著這個家庭中每一個人死亡的flag。


-我討厭這樣的重生
起初我並不知道我轉生成為小說裡的人物。

我想起了我的前世，我曾是一名大四的學生，某天在圖書館裡待到深夜之後步行回家。在暴風雪中我一步一步走著，但我一半的思緒還沉迷在我的論文上。然後一輛車突然打滑撞上了人行道，而我正好路過那，我也太倒楣了吧。

當我醒來時，我已經成為另一個人了。

起初我還覺得不錯。

「這次生的是位女孩呢，已經有了阿西爾這樣正好呢。」母親的聲音既溫暖又溫柔。作為剛出生的嬰兒，我被她抱在懷裡感受著自己被深愛著。從她說的話裡，我了解到在這個新的家庭裡，我應該至少有位哥哥。

當我意識到自己已經死了，然後突然又開始了一個新的人生時，我感到挫折但我很快就接受了現實。

我還能怎麼樣呢?我的前世已經結束了，而且不管我再怎麼懷念過去的生活我也回不去了。

我的新媽媽是一位有著歐亞面貌的美麗女士。一頭像純金融化般閃閃發光濃密的金髮，柔順的灑落在她的肩上。還有就像湖水般深邃的藍色眼睛。她美的像是童話故事裡的公主。

我想，能有這麼美的人當老婆我父親一定很幸福。我可以預見我童年的每一天都會在欣賞她的臉。

我其他的家人也這麼的迷人嗎?我更加興奮的想看到哥哥姊姊了。

「就是這個孩子嗎。」有個男人對我母親說「她長得很像妳。」

事實證明我父親比我的母親更讓人印象深刻，有著黑色頭髮和紅色眼睛，和母親完全是不同的類型。以某種意義而言非常的顯眼，我注視著黑髮下陰沉的臉。不知道為什麼，雖然他在這黑暗的房間裡悠閒的站著，但他看起來散發著危險的氣息。
「她的眼睛總會讓我想起你。」我母親和藹地說著。

基於這一點，我很期待看到我的倒影。我的父母親都很好看，既然他們都不吝嗇的這麼稱讚我了，那麼理所當然的我應該長得很漂亮不是嗎?

「蘿莎娜。」我父親的聲音深沉而有力。「她的名子就叫蘿莎娜。」在取了我的名子之後他就直接離開房間了。

說起來這個人在我視力長開以前，就連一次都沒有來看過我，真是個混帳父親。

我很快就了解了他的性格，他似乎是個習慣命令別人的人，當我父親低頭看著母親懷裡的我，眼神非常的冷淡，感覺我就是一個無關緊要的人而不是他的女兒。

「蘿莎娜，我漂亮的女兒。」母親的笑顏看起來有些悲傷。她似乎對父親的行為並不感到意外。「要順利的長大成為強大且優秀的阿格里奇。」
當我發現我的姓氏是阿格里奇時我有種不祥的預感。

阿格里奇...好像在哪裡聽過的的名子。
這顯然是個外國名子。我現在身處在哪呢?我的父母並不是講韓語或英文，但我自然而然的就了解他們在說什麼。大概是我轉世之後所得到的一種buff吧。
突然睡意湧了上來。嬰兒本來就睡的很多，我忍不住睡意，很快就進入了夢鄉。

阿格里奇，我想起這個名子了。
如果真的是和我所知曉的那個阿格里奇家族有關的話，我正處於一個糟糕的局面。轉生到奇幻世界裡也太瘋狂了吧，但我卻對此無能為力。 

第二章
[第二章] by tz

-我不只有一位兄弟

在這個世界裡，是允許一夫多妻的。當我出生時，包含我在內父親已經有五位孩子。他的第一位夫人，大夫人有一位兒子。我母親是第四任妻子，生下了我和我哥哥，阿西爾。

「莎娜，我可愛的妹妹。我會保護你的。」阿西爾在我耳邊低語著。

阿西爾就像是男生版母親的完美複製品，不像我遺傳了母親的金髮和父親的紅眼睛的混合版。
他就像是個羞怯的美人，天真無邪的像不屬於這個殘酷又邪惡的家庭的人，興奮的時候會發出銀鈴般的輕笑聲。

當我還很小只能在搖籃裡休息時，即使我只能躺著什麼都沒辦法做，他也很喜歡和我在一起。現在想起來，一個四歲的男孩想要承擔責任的想法實在是很荒謬。阿西爾的性格向來很大方，他非常認真的承擔起保護我的哥哥的腳色。
在阿西爾的幫助下，我開始適應了這個遭透了的新生活。
阿格里奇家族是非常獨特的存在。是這個世界的黑手黨家庭；偷竊、詐騙、恐嚇和組織雇用兵的違法行為。我們也在黑市上販賣毒品和毒藥，謀殺當然也是不在話下。

當然，我們營運的規模並不是沒被王國裡的其他人注意到，然而幾乎沒有什麼反對的聲音。讓我感到驚訝的是，我們仍然是一個在大眾面前出席的合法貴族家庭。所有以阿格里奇為姓所出生的孩子都要遵循這種道德敗壞的家風行事才行，並且從小就開始接受相對的教育。

作為一個現代人，我實在沒辦法接受新家庭的價值觀。

我每天學習的東西，包含如何使用各種武器、毒藥、毒品，隱身的技巧，人體的要害部位等等。如果只需要背下來的話還算容易，但我在實戰的方面實在沒有天賦。

「看來沒有一項是擅長的阿。」甚至也被我父親無情的批評過。

當我八歲時，父親再次出現在我面前。
我的父親，蘭特·阿特里奇，對他的孩子們並不感興趣。與此同時，他的妻子和孩子都增加了，現在我有七位母親和十位兄弟姐妹。所以他並不是給予所有人平等的關注。

「如果有比較出色的部分，我還想著要再培養看看呢。」用著像是在看物品一樣的眼神看著我，實在讓我心情很差。

什麼時候我說過我想為這個家族盡一份心力了?我想說出我心中的不滿，但我的母親和阿西爾都在我身邊，所以我忍住了。不曉得什麼緣故母親她在我旁邊非常忐忑的樣子。

終於，我父親盯著我看了一會，然後再度開了口，「在某些方面或許還有些用途。」我父親命令我現在開始接受另一項教育。而我那天所學習到的是......房中術。

瘋了吧。不，當然我也知道，我長得很像我那美麗的母親，所以我也是特別漂亮的!不過在正常的家庭裡，你會教一位八歲的孩子類似像房中術的東西嗎?

這就是所謂的其他方面嗎。媽的。他們教我這個的目的，似乎是為了以後讓我去魅惑某個人然後竊取情報或是暗殺。教小孩這種夜間取悅男人的技巧，還真是個令人作嘔的家庭。

「媽媽，我不想學這種東西，我為什麼要學習這個?你是不是忘了，我現在只有八歲。」

「莎娜，如果你不能那麼說，你應該好好利用它。你是阿格里奇。你要努力成為優秀的家族成員之一。」那時候，母親她散發著某種迫切感，緊緊摟著我的肩膀，她哀傷的目光讓我實在不忍與她爭辯。

此外，這個觀念已經深入整個家族，根本不可能違抗身為家主的父親的命令。既骯髒又悲慘。最終我還是無法反抗這個局勢接受了這個命令去學習。然而或許是因為我根本沒有想努力學習的欲望，在那之後我的成績一直停滯不前。與此同時，給予我動力的阿西爾被"處決"了。那是他15歲時所發生的事。

* * *
「阿西爾!!」母親的尖叫聲在我耳邊響起。

幾天前還在我身邊燦爛的笑著的阿西爾，現在卻變成冰冷的屍體回到我們身邊。

我腦袋一片空白無法動彈，有位自稱是"執行官"的女士說，因為阿西爾沒有通過考驗，配不上阿格里奇這個名子，按照規定阿西爾已經被除名了。

那是我們這一代的人第一次執行這種懲戒。那一刻我感覺自己就像整個人泡在冰水裡，全身發冷。我想起了三年前，父親他就曾用看著物品的眼神看著我。還有母親那天緊張的樣子。我早就知道這個家族異常的扭曲，但我沒想到會這麼誇張。

母親她在哥哥的屍體前昏倒了，然後從那天起我病了差不多有10天。

當然我也嚇到了。我認為不行再這樣下去了，如果阿西爾被廢棄了，那麼下一個就會是我了。當我想到這裡，我頓時覺得毛骨悚然。父親蘭特‧阿格里奇，他喜歡有用處的人。首先，我不像之前那麼被動開始努力學習。與此同時，我開始冷靜的重新思考我現在的處境。

「莎娜，你最近學習的怎麼樣?」
「我有認真在學習。」
「很乖，你要全力以赴，才能成為優秀的阿格里奇。」
「好的媽媽。」
我沒有再反駁她，從8歲開始，主要學習如何吸引男人，但為了以後可能會用到，仍然學習了各式各樣的事情。需要學的東西很多，從基本的體能到使用各種武器、毒藥的知識、懂得察言觀色和說話的技巧。

"大晚餐"是絲毫親情愛都沒有的阿格里奇家族，每個月一次的聚餐。每個月表現優異的前三名孩子，才能被允許和父親一起共進晚餐。當然，到目前為止，我和阿西爾都沒有被邀請參加過大晚餐。阿西爾之後，又有兩個孩子被廢棄了。其中一位，預期到自己會死，試圖逃出阿格里奇。但最終他被抓到了，並且以有史以來最慘絕人寰的方式殺掉了。

那時，我了解到這個世界，唯一能生存的方式就是，獲得我的父親—蘭特‧阿格里奇的認同。

阿西爾去世一年後，我12歲那年的夏天，我終於被邀請參加大晚餐。然後，我確信這裡確實就是我前世讀過的小說的世界。

-----------------------------------------------------------
因為我找到的英翻有兩個版本，我是兩個版本互相對照再翻的所以可能有些地方會有點混亂...
最神秘的是兩個版本的章節分段居然不一樣...
然後我自己有時候會卡詞突然不知道要翻成什麼可能也不是很順暢 ...( •́ω•̩̥̀ )
雖然我都還有再看過一次，但如果還有錯還希望大家不要太介意啦w 

第三章
[第三章] by tz

「鑰匙能暫時借給我嗎?」
回到現在，地牢裡。
我走下樓梯並站在牢門前，我感受到潮濕又寒冷的空氣從裡面滲出。
「不行。主人交代我不能讓任何人進去.....」
「嗯...我也不行?是嗎?」
因為我的提問守衛感覺有些退卻。假裝在思考如何回應，我歪著腦袋看著守衛。
從我第一次被邀請參加大晚餐起，我一直都是固定成員，直到現在，16歲的生日剛過去沒多久。說我是阿格里奇家族的新起之星未來無可限量。當然，我一點也沒有為此感到自豪。我並不是真的想做反派，那怎麼會發展成現在這個局勢，我也只能說是為了要在這個世界艱難的活下來。

「但是......」守衛有點猶豫。
只要再一點點。那麼我是繼續撒嬌呢還是威脅他好呢?當我在思考的同時我也一直看著他，然後守衛的臉漸漸地紅了起來。嗯...等等。我還沒成年呢，難道這個人有戀童癖嗎?我想在如此敗壞的地方這也不是最骯髒的事。即使我還是十幾歲的年紀，我也已經成長的貌美如花了。也許是因為我很長一段時間都沒有來過地牢，所以他對我的臉沒有免疫。好吧，怎麼說都是對我有利。

我從害羞的守衛手裡接下了鑰匙。

「我進去看看他的臉就出來。不會被注意到的，所以你也不用向父親報告。」我刻意用著誘人的語氣低聲說著，然後淺淺的笑了一下。守衛他急忙地打開了門，希望我在別人發現前快點解決完事情離開。

呵，看樣子這個守衛是個膽小的人呢，虧他還能在這裡待這麼久，邊評價邊走進了地牢。一走進地牢裡，空氣裡的寒意更加明顯了，除此之外還有一股難聞的氣味。畢竟幾代人監禁和拷問囚犯都在這個地方執行，無法散去腐壞的腥臭味也是很合理。

往深處走了一會，看到欄杆後被鐵鍊拴住的人影時，我的臉色逐漸凝重了起來。我用剛從守衛那裡拿到的鑰匙打開了門。伴隨著因生鏽摩擦而發出的聲音，鐵門被打開了。被父親綁回來的那個男孩，他跪在地上，因為被鐵鍊束縛著的四肢，身體半懸的向前傾著。他的頭低垂在胸前，藉著燈火，帶著藍色的神祕銀髮首先映入了眼簾，之前瞪著我家人的金黃色眼睛現在閉著。看來他現在似乎失去了意識。

「對不起。」我站在門口輕聲說。

女主角的哥哥「卡西斯‧佩德里安。」

就算我喊了他的名子，他也沒有任何的反應。在進入牢房之前，我在門口靜靜的看著他。仔細一看少年的狀況比想像中還要嚴重，鐐銬深深的陷入了他手腕和腳踝，還有比起第一次看到他時增加了很多傷口。看來就像父親說的，從他關進來就一直被好好的"教育"著。儘管如此，並沒有到見骨或是血肉模糊的程度，四肢也好好的跟身體連在一起，我想該慶幸拿的是普通鞭子而不是帶有毒藥和尖刺的類型。看來現在還沒有決定要殺死他。

其實以這裡的囚犯來說，卡西斯待遇算很不錯的了，目前為止父親所帶回來的囚犯都處於不完整的狀態，當然，如果看到他現在的狀態還覺得他過得不錯是有點荒謬，但以阿格里奇的標準來說他基本等於完好無損。

我感到慶幸，如果他瘸了或是受了重傷，那他就算有我幫助也很難從這裡逃出去，如果他不小心死了的話，我做為這個家族的一員也活不了了。

我拿出藏在袖子裡的藥，我抬起他的臉，讓他的頭往後傾斜。

嗯....

好吧，臉上的傷疤一點都沒有減少他的帥氣，反倒是讓他添加了一些男子氣概。也許是因為和印象中的不同，我有股衝動想把他用醒。

當我們第一次見面時，他的眼神讓我不寒而慄。現在，安靜的閉著雙眼時，他看起來卻溫柔的可以。這讓我意識到，他的年紀似乎只大了我一些，根據小說，他被綁架的時候只有17歲。

真可惜，我想。

如果是在別的情況下，我會好好的欣賞他的容貌，但現在的情況有點不妙，他完全就是夏洛特的菜。夏洛特就是先前吵著要和他一起玩的兩人其中一人。她是比我小3歲的妹妹，嗜虐外加火爆的個性，她完美的成長成一個反派。她的興趣是玩父親偶爾帶回來的玩具。

我捏著他的下巴，撥開了他滿是鮮血的嘴唇，他因為我的觸摸而皺起的眉頭。我停下我的動作，我想著他是否已經清醒了，但他除了皺眉之外卻沒有任何動作。

好吧，看來他並沒有清醒，但這也不意外，這裡的囚犯大部分的狀況都沒有好轉過。我漠然的把藥塞進他的嘴裡。

其實我倒是很慶幸他現在是昏倒的狀態，如果他是醒著的話，是絕對不會吃下我帶來的藥的。

「呃...。」少年的嘴裡傳出了細微的呻吟。

也許是剛剛的反應，我有點懷疑他是真的醒了嗎?他的眼皮輕微的顫了幾下後，睜開了他金色的眼睛，他的眼睛並沒有聚焦，緩慢的眨了眨眼。

糟糕...這實在有點讓人氣餒。我還希望他暫時再昏迷一陣子呢。

下個瞬間，突然和他對上了眼。

「啊，你好啊。」我不自覺的和他打了招呼，雖然這並不是什麼打招呼的好時機。

眼前的少年似乎還沒有搞清楚現在的狀況，但很快，他失焦的眼裡閃過了一道亮光。他注意到站在自己面前的我，而且喉嚨裡有些東西。

「這是...什...呃!」他發出了低啞的聲音，聲帶好像受了點傷，幾乎是反射動作，我用手摀住了他的嘴。

此時少年的眼裡閃耀著火光，他惡狠狠的甩了甩頭想把我的手甩開。

我現在看起來像變態嗎?我想了下忍不住笑了出來。我有點驚訝，沒想到他現在還有力氣，不過因為束縛著他的鎖鏈和牆緊緊接連著的，所以他的動作並沒有威脅到我。

「噁。咳咳咳。」他試圖藉著嘔吐和咳嗽吐出我給他吃的藥。

「別吐，這是解藥。」

「噁!」

「你想想，如果我真的要殺你，我幹嘛要用毒藥，肯定有更簡單的方法不是。」

他似乎沒有聽進我的話，繼續瘋狂的掙扎，想把藥吐出來。這也是可以理解的事。突然被綁架到敵對的家族裡，差點被打死，然後在昏迷的時候塞了東西到嘴裡，並且溫柔的告訴你這是解藥，這實在是讓人懷疑。

儘管在我看來他的掙扎很合理，但我還是需要他把藥吞下去，讓它在胃裡被吸收才行。實在是讓人煩躁。

「抱歉，你一直這樣掙扎我實在是沒有辦法了。」我用手頂著他的下巴，讓他把頭向後仰的同時把嘴巴閉起來，另一隻手在他的脖子稍微壓了一下，卡西斯不自主的吞嚥了一下。雖然藥是吞下去了，但感覺我一放手的話他又會嘗試著把它吐出來吧。真是讓人頭痛。

「咳!!你...你做什麼....。」

「抱歉了。」我把手從他的喉嚨移開，然後一拳打在肚子上。

「嗚呃。」卡西斯發出了些微的呻吟之後又再次昏了過去。

我打的太重了嗎?雖然我力氣不算特別大，但我和其他兄弟姊妹一樣學習了基本的格鬥技巧。如果我利用環境，就算是對上同年齡的男孩都有很大的勝率。何況卡西斯現在手腳被束縛著還很虛弱。

有點無奈，但我必須這樣做，我需要他信任我，這樣我才能帶他離開這裡，我還有更好的方法可以選嗎?

嗯...反正都已經做了，就這樣吧。

好像花了太多時間了，留下了一身冷汗並且再度陷入昏迷的卡西斯，我就這樣離開了地牢。 

第四章
[第四章] by tz

隔天，我再次來到了地牢。

不管對於什麼事來說，第一次感到困難的話，第二次就會簡單多了。就像今天，守衛跟昨天一樣沒變，他一看到我來了就幫我開門了。

在我走進去之前，我好奇的問了問守衛。
「從我離開之後，有其他的人來看過他嗎?傑洛米、夏洛特或是其他人?」

「沒有，主人交代我不能讓任何人進去。」

「但我進去了啊。」我笑著對他說。

守衛聽了我的話頓了一下，他有點苦笑著開口。
「因為是您...小姐您是我唯一允許進入的人。」

看起來他並沒有說謊。

「你叫什麼名字?」

「欸?」

「我說，你的名字。」

雖然我年紀小，說話又有點隨意，但守衛的臉卻紅了，好像我語氣很親切一樣沒有感到不愉快，他似乎不常被友善的對待。

「佑安，我的名字叫佑安。」

「好的，謝謝你了佑安。我今天也是看一下而已，希望我的到來並沒有給你帶來不便。」

「不...不會的!」當我叫了他的名字時，他的臉變成了深紅色，並開始傻笑，他的脖子和耳朵都開始染上紅色，還有些激動的胡言亂語，就像喝醉了一樣。

「我!我很榮幸能見到羅莎娜小姐!!本來只有通過傳聞聽說過小姐，我很高興能夠幫上忙。」

我忽略了他那過於興奮的語氣，給予了他一個微笑之後走進了地牢裡。說真的我實在很不喜歡地牢，裡面的空氣中飄著難聞的氣味，我時常找藉口迴避掉來這裡。但這次沒辦法，因為卡西斯‧佩德里安在這裡。

喀嘎嘎嘎

鐵門發出了刺耳的聲音，就好像100年沒有上過油一樣。監獄都是這樣的嗎?或許是因為潮濕的關係，無論是在小說、電影、電視劇裡，大多數監獄的門都是發黴的木門或是生鏽的鐵門，總是會發出刺耳的聲音，這裡的監獄也不例外，顯而易見的並沒人在乎這裡的維護。

想到這裡，我走進了牢房，進來的瞬間我對上了他那像太陽一般炙熱的金黃色眼睛，他的目光非常的刺眼，絲毫沒有隱藏眼裡的敵意。

「哦，今天是醒著的呢。」
或許是受記憶裡昨天他昏迷的樣子影響，我以為他應該還不會清醒才是，所以我遲疑了一下。

就在我遲疑的時候，他靜靜的看著我，聽到我走近的聲音他屏住了呼吸。他皺著眉打破了沉默。
「你......。」他瞪著我看接著張了張嘴。

他認出我是昨天的人了嗎?他看起來有些不確定，就好像我是夢裡出現的人。當我完全走進他的牢房時，他充滿警戒的問道。

「你昨天餵我吃了什麼。」

他的聲音依舊嘶啞。但目光卻很堅定的瞪著我。我應該說他在四肢都被鎖鏈拴住的情況下保持著自尊很勇敢還是愚蠢呢?我有個問題昨天就很想問他了，我實在很好奇， 他會回答我嗎?

「解藥。畢竟你中了麻痺的毒，現在動彈不得不是嗎。」我冷冷地說道。「如果放任不管的話，至少也要5天才會恢復，而且到那時肌肉會非常的痠痛。」

我注意到比起昨天他的傷口好像並沒有增加，通常，被鞭打的囚犯為了忍耐被鞭打的疼痛，所以嘴唇上會有咬痕，我沒有要幫他療傷的意願，鞭打留下的傷痕太明顯了，如果我試著幫他治療背後綻開的肉，肯定會被發現的。

「你現在是要我相信你的說詞嗎?」

「難道不覺的比起昨天舒服多了嗎?還可以如此清醒的和我對談不是嗎。」

聽完我說的話，他緊緊的閉上嘴唇。我感覺他並沒有完全相信我，但看起來他有點猶豫，眼神中也透露出些許的期待，似乎他還想再問更多的問題，是因為個性很謹慎的關係嗎，他並沒有輕易的開口。

「如果那真的是解藥，那麼你的企圖又是什麼?你想要我給你什麼當作回報?」

「...沒有。」

我看到他眼中閃過一絲混亂，當然只是一瞬間的事，很快他又恢復成原本堅定的神情。

他咬了一下嘴唇。「你...你到底是誰。」

他低沉且沙啞的聲音在地牢裡迴盪著，雖然他的聲音讓人印象深刻，但感覺他的頭已經低到快貼到地板上了。我突然有想逗他的念頭，何況，如果你想知道別人的身分，不應該先介紹一下自己嗎?

「卡西斯‧佩德里安。」當我說出他的名字時，感覺他嚇了一跳。「這是你的名字對吧?」

直到現在我還是有些期待，我期待著或許他並不是我所想的那個人。或許我並不是轉生到我讀過的那本小說裡，又或者是故事的情節並沒有照著小說發展而是有所變化了也說不定。

但很快的，他刺耳的語氣就打斷了我的期望。

「現在才問這個做什麼!?明明知道我是誰卻把我抓到這裡來。」

該死，果然沒錯。我確實是轉生到我所想的那本19禁小說裡。

「不要再隱瞞你的身分了，你也是骯髒的阿格里奇走狗嗎?」

果然...他知道自己是被阿格里奇的人綁架了。
也是啦，父親他並不是會隱瞞自己身分後再做這些犯罪行為的人。更準確的說法應該是，他根本就不在乎那些輿論，為所欲為，對任何輕蔑或不屑的言論都不放在眼裡。

我站在原地，有些苦惱的看著眼前的男孩嘆了口氣。「有件事我已經疑惑很久了。」

「我先問你是誰的，快回答我!」

我忽視了卡西斯‧佩德里安的話。而是問起了我從昨天就在意的事。

「你現在眼睛看不見對吧?」

一時之間，地牢裡寂靜無聲。卡西斯‧佩德里安並沒有因為我的話而動搖。但當他眼睛盯著我看時，我想我已經得到了答案。

「果然沒錯，你看不見。」我走向他，雖然他看著我的臉，但他的目光卻是跟著我的腳步聲移動的。當我打開牢房門走進來時，他的目光很自然地跟著我移動也和我對視著，這就是為什麼我不確定的原因。

「這是多少?」為了驗證的我想法，我伸出手指在他面前晃了晃。

「拿開!」

當然，他並沒有給我答案。但我從他的態度就知道了答案，他實在是太老實了根本不會說謊。

「難怪呢，昨天看到我也太沒有反應了。」

如果他能清楚的看著我的臉，他第一次見到我的反應實在有點說不過去。然後即使現在我們鼻子幾乎快要碰在一起，他的瞳孔也幾乎沒有任何動搖。我比任何人都清楚的知道我有多美，再怎麼說第一次見面的時候眼裡總要閃過一些情緒才是。

畢竟，卡西斯並沒有認出我。再加上他剛剛問我是不是阿格里奇的走狗，明明昨天卡西斯還瞪著我的家人和旁邊的我。我想當他被抓住的時候應該不是用麻痺藥而是用了某些手段來喪失他的視力。我仔細的觀察了他，他的手腳都被粗鍊子束縛著，這其中還包含了寫入制約的皮革，這本來是用來綁大型魔獸的牢不可破，如果守衛不得不用如此高質量的約束來制服卡西斯，看來當初抓他一定很棘手。

昨天他在牢房裡瞪了我一眼讓我有點在意，難道他只是看向了我的位置而已嗎?之前對到眼只是巧合嗎?我上下打量著他的身體，試圖找出和他眼睛有關的跡象。

終於，我發現了一些痕跡，我毫不猶豫地彎下腰，並伸出手撕開他的襯衫，使他的胸膛暴露在空氣中。當我的手碰到他時，他的眉毛因我的觸碰而震驚地揚起。

「果然，這不是毒而是咒術。」他的腰間有一個螺旋紋路的紋身，黑線隨著他腹肌的線條稍微傾斜著。我對這個咒術很熟悉，它會給被施咒者帶來巨大的疼痛。我很驚訝卡西斯還能表現的如此平靜的反抗著。真是不能小看他。

「別擔心，這只是暫時性的效果不會持續太久。」我瞇著眼抬頭看著他的臉，再一次，他似乎又和我對上了眼。

近距離觀察下，卡西斯的存在感果然強大。昨天昏迷不醒時，他給我的印象是友好且溫柔，今天不一樣，睜著金色的眼睛瞪著我時，不像是十七歲的少年，更像是成熟的貴族一般充滿著威嚴的氣勢與自信的態度。即使是在這種情況下也表現的很冷靜。

「首先，眼睛就暫時不管了。」即便是現在他也沒有表現出恐懼或焦慮，而是就這樣冷冷地看著我。「反正大概兩天後視力就會慢慢開始恢復了，治療你也是沒甚麼意義，那也只會讓咒術變得更加棘手而已。」

卡西斯沉默不語，似乎在思考我的話值不值得相信。

「雖然這麼說你也不會相信....」我平靜的對著他說。「我真的不希望你死掉。」
「什...」他的表情變了，似乎對我話語中的真誠感到驚訝。

「我會再來的。」

「等等!」卡西斯盲目的向我伸出手，我輕而易舉的避開之後毫不猶豫的離開了地牢。

-------------------------------------------
講一下更新的時間並沒有固定的時間，翻一章就更一章這樣(
如果我遊戲活動比較輕鬆的時候可能會更快一點...吧(*ﾟ∀ﾟ*) 

第五章
[第五章] by tz

聽到地牢裡的少年親口承認自己就是卡西斯‧佩德利安，我離開地牢之後，心情並不是很好。本來還有些期望他並不是，但現在我也沒辦法再自欺欺人了。我到底為什麼會轉生到小說裡而且還是邪惡的反派家族。

該死，我得想辦法度過這個危機才行。

書的內容大部分都還記得，它講述了女主角如何讓阿格里奇家族毀滅的故事。

在上輩子發生車禍之前，我正忙碌於我的畢業論文，一位同學向我推薦了一本人氣暢銷小說。那時候我每天都很忙碌，而且睡眠不足。本來，我對言情小說沒甚麼興趣，但當我同學把書塞到我手裡時，我不由自主的念出了書名。

---地獄之花

從書名就能感受到，這是一本讓人身心疲憊的小說。我每看一頁都要努力克制想把它丟掉的衝動。因為這是一本圍繞著女主角希爾薇亞，和男主角們充滿綁架、監禁和各種情色描述的19禁逆後宮小說。

這本小說的背景設定有點特別，這世界有五大家族支配著國家。分別是青之佩德里安、白之赫普里恩、赤之加斯托爾、黃之貝爾提姆、黑之阿格里奇。而女主角希爾薇亞所屬的家族就是"青之佩德里安"。

故事是從女主角少女時期開始，希爾薇亞是位擁有帶著藍的神祕銀髮，以及像太陽一般燦爛的金黃色眼睛，美麗又可愛迷人的少女。他出生在一個富裕且和諧的家庭，在寵愛中長大。她有一位哥哥，而他們兄妹之間的感情非常好。

這有些不切實際吧?大多數的情況下，兄妹基本上都相處得不太融洽不是嗎?但這部小說女主角和她哥哥感情卻異常的好。小說裡面講述了希爾薇亞和她的哥哥，時常擁抱對方和對方說我愛你，可以為了對方掏心掏肺。

老實說，當初看到這個時我笑了出來。「好吧，反正這都是虛構的。」

女主角的悲劇是從希爾薇亞唯一的哥哥，卡西斯‧佩德里安，失蹤開始，那年她15歲而她的哥哥是17歲。

很明顯，女主角被綁架的哥哥卡西斯‧佩德里安，他現在就被囚禁在我家的地下監牢裡。作為佩德里安的繼承者，他很早就開始參與家族事務，被稱呼為"青之貴公子"。

那天，他被派去確認佩德里安邊境上偵測到的騷動，然後卡西斯他就這樣失去了蹤跡。他的家人瘋狂的到處尋找他，但一切都是徒勞的。其實很明顯有個地方非常有嫌疑，那就是..."黑之阿格里奇"的家族。

代表著正義的"青之佩德里安"和代表著犯罪的"黑之阿格里奇"他們視對方為死對頭，兩家人從來沒有融洽的相處過。而且就在卡西斯失蹤之前，阿格里奇和佩德里安的家主之間才剛發生一場大戰。所以希爾薇亞的家人們都懷疑是阿格里奇的人帶走了卡西斯。然而就算大家心裡都這麼想，但沒有任何證據可以顯示出阿格里奇家族有介入其中。阿格里奇和佩德里安在貴族裡的地位相同，如果只是懷疑是不能申請調查的。

作為讀者，我從一開始就知道卡西斯的命運，小說裡只輕描淡寫的提到在阿格里奇的莊園裡埋下了他的屍體。

就這樣，三年過去了......

希爾薇亞並沒有放棄尋找哥哥的下落，當她十八歲成年後，她決定自己去尋找卡西斯。就此開始了19禁的各種劇情...

在他尋找的過程中，遇到了其他家族的家主或是繼承人，書中希爾薇亞和這些男人互動的場景，我覺得這幾個男人根本就是瘋子，因為愛上了女主角，進而發展出一堆暴力、色情甚至是綁架或囚禁的劇情。

在看完這本書之後，我可以確定，小說裡面的男主角們都是神經病，出乎意料的是，在阿格里奇裡也有人愛上了希爾薇亞。在旅行的途中，希爾薇亞也被阿格里奇的人給綁架了，依某種意義而言，對她來說也是一件好事，不用花費太多時間和努力就能進入她多年來一直想潛入的敵人巢穴。在那裡她得知了她的哥哥被折磨凌虐至死後，她受到了很大的打擊。

然後，因為這件事，她開始黑化並與其他愛上她的五大家族男主們聯手，對阿格里奇進行了報復，他們一起摧毀了阿格里奇家族。

小說的結局，希爾薇亞並沒有選擇任何一位男主，而是形成了逆后宮繼續他們的生活。

整體來說，大部分的劇情都是關於希爾薇亞成為男主角們玩具的遭遇，以及她被囚禁的生活。

該死的...

我很開心希爾薇亞算是有個美好的結局，但阿格里奇家族在書中是真的被徹底毀滅了。希爾薇亞回家之後告訴她的家人關於卡西斯在阿格里奇所遭受的遭遇，佩德里安的人們都非常的憤怒，他們在其他家族男主的協助下，包圍了阿格里奇，殺死了所有和阿格里奇有關的人。不管是僕人、女人甚至是小孩都沒有任何的同情，阿格里奇家族就這麼被殲滅了。

至於我現在所轉生的蘿莎娜，她也是小說裡的反派角色的配角，至於她的結局實在是有點陳腔濫調，她被她的父親指派去勾引其中一位男主角，但她失敗了。然後在阿格里奇大屠殺中悲慘的死去。 

第六章
[第六章] by tz

「難道我應該自殺再試著看能不能再重生一次嗎...?」我喃喃自語著，不知道嘆了多少氣。

我試著轉換這個喪氣的想法，也許我在成為韓國人之前，我還有另外的前世也說不定。我也沒辦法知道這是在第幾次的人生，或許在這些人生中還有比阿格里奇還要更糟糕的。

不是啊，反派家族裡就不能有正派的角色嗎?就算是這樣，你僅僅是因為他殺了你哥哥就把整個家族都毀了。雖然我出生於阿格里奇，但這一點都不公平，畢竟我一點都不愛這個家族，這個家甚至是我從小就接受的那些教育和價值觀我全都不喜歡。

然而，有件在這個家裡所學到的事我很認同：當機會來臨時，絕對要好好利用它。

雖然這裡的每個人都不正常，但只要你夠強你就能活下來。

這個該死的家族能讓任何人都變得不正常，如果你沒辦法適應，等待你的就只有一個結局--廢棄。就像我的哥哥阿西爾一樣，就因為他沒通過"特別考試"所以被認為是有缺陷的次品。

從那時候開始，我就決定要努力成為家庭裡最有成就的成員之一，我也不是沒有想過要逃離這個讓人作噁的家，只是，不管我在家裡的成績多優秀，我都沒有信心可以真正逃離我父親、繼母和兄弟的耳目。

叩叩--

突然響起敲門聲。

「羅莎娜小姐，我是艾米莉。」

「進來吧。」

沒一會，門就打開了，一個女僕面無表情的走進了我的房間。她這個時間點來我的房間是每天的慣例。

她拿著托盤上面放著一杯水和一張摺起來像是包著什麼東西的白紙。

「報告吧。」

「進入了耐毒性的第五階段，從今天開始劑量增加了0.2倍倫，達到普通人致死量的4.7倍倫的級別，可能會出現上一階段所沒有的腹痛、暫時性的麻痺或是吐血等副作用。」

我輕輕拿起那包藥，將裡面的白色粉末倒入水中。這些說明聽起來有些血腥，但對阿格里奇家族的人來說這沒什麼大不了的。阿格里奇的所有人，從小就開始一點一點接受大多數的毒物以培養耐毒性，這個過程中，毒物的劑量被仔細把控著，以確保適合每個人身體的服用量，所以並沒有出現過任何死亡。然而，雖然我已經擁有耐毒性，但基於個人因素我還是繼續攝取毒物。

「傑瑞米現在在做什麼?」

「我最後看到他是在他房間裡。」

傑瑞米是我同父異母的弟弟，那天父親帶回卡西斯‧佩德里安時他和夏洛特就在我身邊。

艾米莉接過托盤還沒來得及收走空杯，就開始傳出碰碰的敲門聲。直到我對艾米莉點頭示意讓她開門之前，木門以沉重且快速的節奏砰砰作響著。當打開門時，一個小男孩衝進房間把艾米莉推到一邊。有著黑色的頭髮和深藍色的眼睛俊美少年出現在眼前。

「莎娜姊姊。」他興奮地喊道。

我對他突然出現並不感到驚訝。從昨天開始，我就一直在想我應該如何處理傑瑞米。他十五歲，比我的其他兄弟姐妹更常接觸。我認為他是一個可以預測的孩子，我就想著他差不多該來找我了。

小說中，傑瑞米就是綁架女主角的反派。也就是導致我們家滅亡的罪魁禍首。

「姐姐，你什麼時候回房間的?我剛剛過來的時候......」傑瑞米走上前對我說話，就像小孩似的噘著嘴抱怨著，然後他突然停了下來。

「你!你還在這裡幹嘛?還不出去嗎?」他看向門邊的艾米莉，當他轉過頭時，他的神情態度和面對我時完全不一樣，就好像傑瑞米他很討厭艾米莉一樣，如果現在有個不知情的人經過，他們可能會認為傑瑞米在責罵一位孩子。

艾米莉低著頭，避免直視傑瑞米，因為那是不敬的。但她仍然聽從我的命令，聽完傑瑞米的話，她並沒有直接離開房間而是看向我尋求著接下來的指示。看是要把擅自闖入房間的傑瑞米趕出房間，或是她自己退下。

「你先出去吧艾米莉。」直到我說完話，她才鞠了鞠躬，悄悄的退出門外。

傑瑞米明亮的眼睛盯著艾米莉的背影。通常他不會傷害我身邊的人，但如果艾米莉激怒他的話也很難講。

「傑瑞米。」門一關上，我內心有點煩躁，但我並沒有表現出來，無論如何，我對於傑瑞米來說是位和藹可親的姐姐。

傑瑞米的目光又在門上停留了片刻，彷彿認真在思考要如何對付艾米莉並沒有聽到我叫他。直到我伸出手，才將注意力轉移到我身上，走向我。

「我回來的時候，你房間是空的。你去哪裡了？」他拉著我的手，毫不猶豫的在我腳邊坐下。然後把臉靠在我腿上，看起來就像在向主人搖著尾巴的狗。

我能理解為什麼傑瑞米想要快點讓艾米莉離開房間，畢竟他不好在別人面前展現出這一面。因為我沒有早點找他過來，所以先前他闖進我房間的時候，他的表情有點不好。

「我在孵化場。」我並沒有因為傑瑞米的逼問而動搖，而是面不改色的撒了謊。

「又去看毒蝴蝶了嗎?」

「恩。」事實上我是去地牢看了卡西斯‧佩德里安了，當然我並沒有照實說。

傑瑞米皺起了眉頭，他相信了我說的話，但他不喜歡我的回答。「你真的要孵化它嗎?」

「剩下最後一個卵了，這次一定要成功才行。」

「我希望它像上次一樣死掉。」

「畢竟它很難獲得，如果這次還是沒有成功孵化的話，那就太可惜了。」

傑瑞米看起來很不高興，我知道他是因為擔心我，他還不太會隱藏自己的情緒。

小說中，傑瑞米被描寫成一位癡迷於女主角到有點愚蠢的反派，在希爾薇亞被囚禁的期間，他毫不猶豫的告訴她關於阿格里奇的所有秘密。

是因為年紀還小嗎?就算作為反派也有他可愛的一面。可以看的出來傑瑞米的個性有點莽撞，平常他完全就是阿格里奇的人，像惡魔一樣冷酷又殘忍，但在我身邊時卻是十分的溫柔。

「關於爸爸這次帶回來的玩具。」我挑起了卡西斯‧佩德里安的話題。

傑瑞米現在正把額頭靠在我的膝蓋上。

「父親不讓我們接近他，這很奇怪，看來他並不是一般人吧?」

「確實好像是這樣。」

聽了我說的話，傑瑞米的身體頓了一下瞪大了眼睛。

「什麼嘛，姊姊你也對那個玩具感興趣嗎?」他突然抬起了躺在我腿上的臉。「你以前從來都沒有對任何玩具感興趣過。」傑瑞米用他那深藍色的眼睛盯著我。

「嗯，但這次這個看起來挺有意思的。」我微微笑著回應他。

傑瑞米瞇起眼看著我溫和的笑臉。「真的?」他似乎在思考著什麼，但很快的又抬起了頭把下巴擱在我的腿上。

「好吧，那我放棄，讓給姊姊吧!」

對於傑瑞米來說放棄獵物是多困難的決定，但我早就知道他會這麼說。他看向我的眼中帶著些許的期待。我在他眼裡讀到了"我做的很好吧，快稱讚我!"。我笑著摸了摸傑瑞米的頭髮，然後傑瑞米就像寵物一樣，用臉頰磨蹭著我的手掌，他看起來就像一隻發出咕嚕聲的貓。

我沒有忘記這個男孩會變成一個殘忍的惡魔，然而，當他這樣依賴著我，渴望著親情時，我還是忍不住心軟。我一直都知道傑瑞米想要什麼，而我也不吝嗇的給予。作為回報，對於我的願望他也總是努力的去實現。

我很高興你按照我的預期行動。不像我深情的撫摸著他的手，我的內心索然的想著還有什麼可以利用他的地方。

---------------------------------------------------------------
傑瑞米超可愛!!!!!(尖叫
當初看漫畫就覺得想要得到姊姊的關愛還有對男主忌妒的傑瑞米超可愛的(♡´艸`)
正太什麼的超可
我真的覺得漫畫作者的畫風真的很適合這個有點邪惡(?)的小說，完全就是超加分!!!!!!
然後姊姊真的是我心中韓漫最美的女主角♥
 

第七章 - 卡西斯視角
[第七章(卡西斯視角] by tz

該死的阿格里奇。

卡西斯邊咒罵著邊用舌頭把嘴裡混和著痰和血的混合物吐了出來。不久前，獄卒又再次對他動了刑。這是他第二次被鞭打，不是為了要審問他，也沒什麼麼其他的目的，就只是單純的想看他痛苦而已。

卡西斯心煩意亂的想著，感覺自己被囚禁在這裡很久了。他是被父親所選定的繼承人，也就是下一位佩德里安的的家主，其他貴族因為他秀麗的外表稱呼他為"青之貴公子"。但現在他的臉和身體全都傷痕累累，鞭打、下毒、被滾燙的熱水潑灑，甚至連咒術都用上了，不僅僅是皮肉傷，內臟也像背上綻開皮膚一樣受損的相當嚴重。

卡西斯在邊境被綁架已經過了四天，經過了這幾天，他已經了解到阿格里奇的人是多麼的殘忍和嗜虐。

然而他還是想不透為什麼自己會被抓，是想要向佩德里安宣戰嗎?阿格里奇家族的人突然闖進我們家的領地，不由分說的直接攻擊我們，然後綁架了身為佩德里安家的繼承者的我，把我當作囚犯一樣拖著走直到關進了地牢裡。

卡西斯並沒有因為身體上的疼痛而屈服，內心的憤怒壟罩著他。他要離開這個鬼地方，並且消滅阿格里奇。但現在他的視力接近於半盲，要逃跑是不可能的。

他瞪著眼前的鐵欄杆，視野依舊模糊，但他能看到牢房外微弱閃爍著的燈光，情況比昨天好多了。正如女孩所說，他的視力正在慢慢恢復。

就在這時，他的牢門嘎嘎作響的打開了，傳來了細微的腳步聲，聲音慢慢向他靠近時他屏住了呼吸。

步伐比較小而且腳步聲很輕，看來並不是剛剛那位動刑的守衛。他能聽到裙子發出的摩擦聲，是那個女孩，那位來看過他兩次，卻不知道她叫什麼的女孩。

「看來今天也沒比較好啊。」她用一種很遺憾的口氣喃喃說著，並且嘆了一口氣。

忽然，他感受到一股誘人的氣息，一股淡淡的香氣撲鼻而來，隨後便感受到因肢體接觸而帶來的溫度。

「別碰我!」

「別動，我只是要確認一下你的傷勢嚴不嚴重。」

當女孩小心翼翼的撕開他的衣服，他的身體瞬間變的僵硬。他掙扎著想擺脫女孩的觸碰，但他很快就知道這並沒有用，他用探索的目光看向眼前的臉，試圖看清她的表情。令人沮喪的是，他只能看到他身體的輪廓，彷彿她只是個影子，他不由得皺起了眉頭。

「看起來並沒有感染，看來上次我來看過你之後挨了不少打阿。需要止痛劑嗎?」

「不需要!」

每次聽到女孩的聲音時，卡西斯都有種奇怪的感覺。她的聲音聽起來還很年輕，帶著一種詭異的甜美感，豁達且柔美。這讓他想起了他母親的玉珠被他抓在手中滾動時所發出的清澈聲響。他的耳朵集中在女孩說話的每一個音節上，它就像咒語一般，當他獨自在黑暗中時，總會發現自己在不知不覺中再次想起她的聲音。

「如果你不想餓死的話，就吃了這個吧。」

突然有個圓潤帶點軟的東西碰到了我的嘴，有一股熟悉的淡淡藥草香。

卡西斯立刻就認出女孩所帶來的是什麼，這是一種士兵常見的飲食替代品，通過淨化和濃縮所製作的藥丸，含有足夠的營養和卡洛里，吃下一顆效果可以維持三天左右。而卡西斯最後一次吃這個藥丸，就是在他離開家前往邊境視察時。

女孩一定看到了守衛拿來給他的食物。而那碗食物現在就放在監獄的地板上，食物傳出腐爛的味道，守衛還嘲笑著說，如果卡西斯想吃的話就低下頭像狗一樣用舌頭舔掉碗裡的東西吧。但即使他拒絕吃飯，他的飯菜每天都會送來。看來蘭特·阿格里奇還沒有要讓他死的打算。

雖然他餓的要死，但自從他被綁架以來，卡西斯拒絕了送來給他的所有食物。並不是因為看不清楚沒辦法仔細觀察飯菜，也不是因為食物散發著令人作嘔的氣味。他並不打算吃下阿格里奇送來的任何東西，就算是山珍海味也一樣。

「我瘋了嗎，阿格里奇走狗給的東西我為什麼要吃?」

當然對於眼前的女孩也是一樣，在這個荒謬的地方，他不相信任何人包括她。雖然，女孩的態度有點微妙，也沒有對他造成威脅，甚至還說出了不希望他死......

儘管如此，他還是不信任這個女孩，不會吃下任何她帶來的東西。更何況，他連她的身份都還不知道。

被卡西斯拒絕後，少女沉默了片刻。

「是嗎?那就沒辦法了。」

卡西斯敏銳的本能讓他查覺到一絲奇怪的感覺，他急忙的張開了嘴。

「等......嗚!!」但已經太晚了。

少女一拳打在他肚子上，他氣喘吁吁的呻吟著。一陣一陣的疼痛穿透著他的腹部。她打的地方就跟上次一模一樣。不過這一次，他並沒有像之前一樣昏過去，或許是因為身體狀況好轉了不少，毒也消退了一些。

「哎呀，我好像打得太輕了。」女孩有點尷尬的說著。

「你現在是在說什麼鬼......」

「抱歉了，我再試一次看看。」

緊接著又一拳落到了他的腹部上，如她所說的，第二拳更重了。

真是卑鄙......卡西斯還來不及把話說出口就再次暈了過去。

----------------------------------------------------
抱歉...快要過年了公司很忙，下班都比較晚而且也很累...幾乎沒怎麼翻譯到(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
 

第八章 - 卡西斯視角
[第八章 - 卡西斯視角] by tz

隔天

「這是在做什麼?」卡西斯嚴厲的說。他撇開頭以避開女孩要給他吃的另一顆藥丸。

他覺得以他現在的處境，應該要在自己和女孩之間架起一堵牆。無論如何，他對這個隨意打暈他的女孩感到憤怒和尷尬。她已經打暈他兩次了，這太荒謬了，不是一次，而是兩次!

「我不會吃任何你帶來的東西的。放棄吧。」

女孩柔和的語氣和他憤怒的吼叫聲形成鮮明的對比。

「這還真是讓人震驚的消息呢。」她用安撫的語氣說著，然而，似乎只是對我說話的語氣有感到抱歉，但內容卻完全沒有抱歉的意思。

「你現在希望我安靜?」

儘管卡西斯的態度很刻薄，但女孩並沒有讓步。

「嘛...也是，謹慎點也好。最危險的敵人是那些在你了解他之前試圖要贏得你好感的人，不輕易放下對人的戒心才是明智智舉，以後，不要接受除了我以外任何人給的東西，這間房子裡除了我之外沒有其他人會帶著善意接近你的。」

卡西斯驚呆了，他真的搞不懂這個女孩，她到底是誰?她怎麼這麼有自信他會相信她，他對她幾乎是一無所知。

她的聲音聽起來還很年輕，模糊的視線裡整齊的頭髮和苗條的身體輪廓，他猜測她的年紀應該和他差不多，甚至可能還要小幾歲。然而並不能因為她的性別和年齡而放鬆警戒，她的所作所為完全不像是這個年紀該有的，為了讓他吃下藥丸，她已經打昏他兩次了，就算我拒絕吃下她帶來的任何東西她也不氣餒。

表面上並不會表現出來，但說實話，他確實是比前幾天舒服多了。她的語氣感覺起來確實是很擔心他，她檢查他的傷口時，並不是不在意他的傷勢隨意觸碰，而是非常小心和溫柔的觸摸著他。

他真的搞不懂這個女孩。

卡西斯沉默了片刻，盯著女孩看。他的視線依然很模糊，但他無論如何都想讀出她的氛圍，試圖看出她背後到底有沒有企圖。

女孩靜靜的待著，沒有打擾他思考。片刻之後卡西斯緩緩的開口。

「告訴我你上次還餵了我什麼。你走後，我嘴裡有股藥味。」

「止痛藥和抗生素。傷口很明顯，我沒辦法在不被任何人發現的情況下治療，再忍耐一段時間吧。再過一陣子就應該會舒服多了。」

「你有什麼目的?」

女孩第一時間就回答了第一個問題，但她並沒有回答第二個問題。

「你......」卡西斯頓了頓，他很好奇她的身份，但他並沒有問出口，因為他覺得她一定不會回答他的。

「你覺得我會被釋放嗎?」他轉移了話題。雖然他這麼問，但卡西斯自己也知道答案。「蘭特·阿格里奇一定不會讓我活著離開這裡....」卡西斯淡淡地說著。

他也不是傻子，怎麼會不知道蘭特·阿格里奇帶他回來的用意。除了住在森林深處的隱士之外，大家都知道蘭特·阿格里奇的名聲。他是個狂妄粗魯愛挑釁的人，蘭特·阿格里奇是不是因為阿格里奇和佩德里安之間的政治衝突而綁架他，或是其他的關係都不重要。

無論如何蘭特·阿格里奇不可能會讓他離開這裡的。如果他能活著離開阿格里奇，佩德里安和阿格里奇一定會爆發戰爭的。佩德里安不會原諒任何試圖綁架他們繼承人的人。卡西斯死也不會讓他在這個地方所受到的屈辱就這樣過去。

「你說的是誰?」少女用有些不自在的聲音問道。她聽到他說的話了。但這實在是一個多餘的問題。

「蘭特·阿格里奇。」

聽著卡西斯的評判，少女沉默了。

她的沉默讓他感到無比滿足。至少他很清楚自己的處境。他對她的反應很好奇，也有點為自己讓她感到錯愕而得意。

過了一會，一個細微的聲音傳入了他的耳中。

「你不會死的。因為我......」女孩並沒有把話說完。

牢房裡再次陷入安靜，能聽到的只有彼此的呼吸聲。

突然，一道微弱的聲音從走廊傳來。看來有人在外面大呼小叫著。((應該是說門口守衛那裡))

少女也聽到了聲響，嘆了口氣轉頭看向了自己，過了一會，她往卡西斯靠近了。
「吃這個。」她的手輕輕地捏住了他的下巴。

從接觸到嘴巴的質地看來，應該是藥丸。卡西斯模糊不清的看著眼前女孩的臉，比起昨天他的視力有所改善，但也只是一點點。女孩比平常還要靠近他，但他還是看不清她的表情。

現在他們的目光似乎是有對上。卡西斯緩緩張開了嘴。與第一次不同，他默默的接受了她給的藥。就算沒有水要吞下去也不困難，因為藥一放進嘴裡就融化了。

吃完藥女孩並沒有離開，還是站在他面前。這和前幾次會面不同，之前，她檢查完他的況狀就會離開，或許是和剛剛聽到外面的吵鬧聲有關?

既然她知道蘭特·阿格里奇對他的打算，她會不會替他感到難過?卡西斯全神貫注在他的五感上，想要看清楚她。

「妳叫什麼名字?」卡西斯開口問道。

這次他沒有問她關於她的身份的問題，他只是問了她的名字，或許她會回答他嗎。

然而女孩並沒有回答。

果然是這樣嗎，卡西斯在心裡嘲笑自己，正當他打算放棄時，一個細小的聲音在他耳邊響起。

「羅莎娜。」羅莎娜的嘴唇細微的動了動。

他的視力正在回復，雖然很模糊，但他可以清楚的看出顏色。羅莎娜肩上的金髮照亮了她的臉龐。還有那雙紅色的眼睛。

彷彿揭開黑暗的夜晚的布簾，火紅燃燒的太陽升起般的顏色。

羅莎娜......

就像黎明即將到來，是個和她很相配的名字。 

第九章
[第九章] by tz

天色漸晚，羅莎娜坐在窗台邊，夜色壟罩著她的身影。

「......是嗎，沒有任何人嗎?」

寂靜的房間裡細小的聲音在她耳邊回應著。

「那麼這次就去西邊的邊境吧。」

窗簾在風中慢慢搖曳著，月光灑落在窗邊的少女身上，照亮了她的臉。少女美的不現實，很難相信上帝為她注入了生命。垂落在沙漏型身材的緊身胸衣領口上的秀髮輕輕飄動著，就像將夜空裡的星光和第一縷曙光結合在一起，即使在最黑暗的夜晚裡也閃耀著璀璨的光芒。

她的眼睛就像是由鮮紅的血液所精煉而製成的珠寶，散發著魅惑且迷人的魅力，幾乎每個人在與她對視的瞬間都會感到震撼。嬌嫩的肌膚映著月光，散發出白玉般的柔光。

少女的容顏散發著高貴的氛圍，她那讓人著迷的壓倒性美貌，總是讓人驚豔。

「如果發現了在尋找他的人，就先找出他們的首領。」羅莎娜對她忠實的僕人下達了新的命令。停在她手指上的深紅色的蝴蝶，像是在回答般扇動著翅膀，然後從她纖細的手指上飛離。它在空中盤旋了幾圈後飛出窗外。

羅莎娜看著蝴蝶消失在黑暗中，東邊和南邊都沒有任何收穫。所以如果能在西邊邊境發現有人在尋找卡西斯‧佩德里安的話就好了。

如果在路程上沒有遇到，而讓聯繫延遲的話，那時間就很難配合上了。

羅莎娜想起了地牢裡的男孩，低聲嘆了口氣。一滴淚水從她美麗的臉龐滑落。

她的思緒有些雜亂，之前和卡西斯在地牢的時候，門口傳來的喧鬧聲，正是她同父異母的妹妹夏洛特和守衛吵著要進來看"玩具"。整個莊園都能聽見她的怒吼聲。

守衛雖然很膽小但立場比我想像的還要堅定的多，即使夏洛特鬧騰了大半天也沒有要開門的意思。羅莎娜出現在地牢的入口，以分散了夏洛特想進來的注意力。當她遇到姐姐時，她的態度也表現得很輕率。雖然她一直對這個玩具很好奇，但她現在也該停歇了。還有守衛佑安......

羅莎娜撇了守衛一眼，他呻吟了一聲。她冰冷卻含笑著的表情讓男人和夏洛特感到不安。

羅莎娜不知道她能獨佔卡西斯的情況還能持續多久。

「我們到底會怎樣呢......。」她喃喃的說。

卡西斯必須活下來以防止她被殺死，沒有她的幫助他也無法活下去。他們的命運以最不浪漫的方式交織在一起。

羅莎娜的眼睛暗沉了下去，剛剛卡西斯沒有掙扎就吃下了她給的藥物。他對她的信賴提升了一些嗎?當然如果他知道了她的姓氏，他一定會立刻認為她是一個卑鄙小人吧。或許他以為她只是一個對他感到抱歉的僕人，她的心可能被她的雇主們所侵蝕了，但還是不能違背內心深處的良心。當然，這種程度的信任她覺得還不夠，但至少他覺得她不會傷害他了。好吧，也許只是因為他知道如果他不吃的話，她一定又會打昏他再讓他吃下去。與其在她面前睡著，倒不如吃下毒藥。

叩叩–羅莎娜的手指輕輕敲著窗戶。

卡西斯‧佩德里安來到阿格里奇之後的第一次月評比(大晚餐)就快到了。

羅莎娜是以第二名的成績得到大晚餐的邀請。排名第一的是她父親最寵愛的兒子。

她的父親蘭特·阿格里奇也會出席。

如果這次拿到的是第一就好了。我期望不管是哪種奇蹟出現都好，只要能成功留住你。 

第十章
[第十章] by tz

「噁。」我猛的倒吸了一口氣。

當藥隨著我的吞嚥流過喉嚨時，我感覺到藥物開始起作用了。一股腥臭的液體從喉嚨裡溢出，我用手摀著嘴，又咳了幾聲，皺著眉頭看著我蒼白的手掌染上了鮮紅色的血。這是這幾天攝取超量毒藥的副作用。

我很慶幸還好還沒為大晚餐做好準備，如果我在準備完之後才吐血的話，就得叫女僕再來幫我換另一件禮服並且重新上妝才行。

我低著頭盯著我沾滿鮮血的手和衣服，我緩緩地抬起頭，有點想笑，看著倒影裡面無表情的美麗少女，彷彿沒有注意到嘴角凝固的紅色血液，就像口紅沒有塗好一樣，本就白皙的臉龐上映著鮮豔的紅色顯得更加沒有血色。

我伸出手，站在一旁的艾米莉遞給我一條手帕。我用它擦去嘴邊的血，不管是我還是艾米莉都沒有慌張，畢竟這也不是第一次出現服用毒物的副作用了，我們都習慣了。

這時有人敲了敲門。

「莎娜。」聽起來是我母親在叫我。

我撇了一眼艾米莉，她點了點頭後開了門。在門後是一位和我長相相似的女人。

我的母親薩拉·科洛尼斯，歲月並沒有在他身上留下任何痕跡，她依舊那麼優雅且美麗動人。無論怎麼看，她都不像有一位十六歲女兒的母親，如果阿西爾還活著的話，她甚至還有一位二十歲的兒子。

「莎娜，好久沒有看到你了。」

「是的，媽媽。」

自從前幾年我第一次被邀請參加大晚餐之後，我就搬進了主樓，和她住的那棟樓有些距離，所以我們連要偶遇都有困難。母親她優雅的向我走來，突然她停下了腳步，瞪大了眼睛。

「血...」她的表情看起來很擔心。「妳受傷了嗎?」

嘴唇上的血已經被我擦掉了，但衣服胸口上還留有被血液弄髒的痕跡，畢竟還沒來得及換衣服，我還能感受到胸部上有液體沿著皮膚滑落。

「沒什麼。您來這裡有什麼事嗎?」

我轉過身，不再多做解釋，我覺得沒有必要讓他知道我的情況。她就像阿西斯一樣柔弱，沒辦法向她傾訴。母親看我沒有回答的打算，也就放棄再追問下去。

「今天是大晚餐的日子，我怕你會緊張所以來看看你。」

「這也不是我第一次參加大晚餐，我怎麼會緊張?」我笑著說。

聽著我的回答，母親她看著我卻不知道該說什麼。

我猜她一定是擔心我會和父親對著幹。某個時間點開始，我們慢慢變的疏遠了。我在她身邊時一直裝作聽話的孩子，也許她是擔心我會像我這個年紀的普通女孩一樣焦躁不安。

雖然理解她的擔憂，但我已經長大了，可以照顧好自己。

然而，當她像現在一樣用悲傷的眼神看向我，懇求我的原諒時，我總是會答應她的任何要求。我想她今天必須要見到我的原因應該是因為她太愛我了，在她親自確認我的狀態之前，她不會安心的。

我把我的手肘放在桌上，用手撐著下巴，緩緩的說道。「我沒事，沒什麼好擔心的，媽媽。」

母親看我表現得如此堅定，她的表情顯得放心了不少。她吐了一口氣。「是啊，你現在已經是一位優秀的阿格里奇了。我為你感到驕傲。」

這是她對我的最高評價，她的雙手在裙子上交握著，並且給了我一個溫柔的微笑。聽到她這句話的瞬間，我不知道我的表情看起來怎樣。我的眼睛不自覺的瞪大，看向母親身影的目光突然有些動搖，原本微微上揚的嘴角也不自覺的失去原本的弧度，然後我意識到一直以來面對她時所展現如面具般的笑容從我臉上消失了。

「是的，就如同媽媽您期望的那樣。我現在已經成為一位優秀的阿格里奇了。」

我美麗的母親，她看起來如此的無助又脆弱，即使他已經認同了我，但她終究還是一位無法給予我支持的旁觀者。就算目睹了阿西爾如此不公的死去，但她除了哭以外什麼都做不了的人。那麼就算我今天也以同樣的方式死去了，我可以預想到，她一定也只是站在那因恐懼而顫抖著，然後再將已經死去的我抱在懷裡哭泣吧。

「媽媽，您想在這休息一會嗎?但等等還要為大晚餐做準備，我想我沒辦法再和您在聊下去了。」我輕輕的說著，然後轉身走向鏡子。

「沒事的，是我不好在這麼忙的時間來找你。」她搖搖頭，意識到我並沒有想繼續對談的意思。「那...我先回去了。」


我沒有挽留她，鏡子的倒影裡，母親猶豫了片刻，然後默默地離開了房間。

當她離開之後，艾米莉開始協助我穿上為了大晚餐準備的禮服。她把我打扮的很華麗，感覺我並不是去參加一個簡單的家庭晚餐的打扮，彷彿我是一位結束了戰爭的將軍；然後在覲見國王之前會擦亮佩劍並佩戴勳章和綬帶的那種場面。

鏡子裡倒映出一位美得令人驚豔的絕色少女。當我慢慢勾起嘴角，那空洞且沉悶的表情消失了。笑容讓她的臉龐一下就亮了起來，彷彿一陣溫暖的微風賦予了她生命，讓他活了過來。

「小姐，晚餐準備好了。」

我離開房間前往飯廳。走廊很安靜，就在不久前，媽媽她為了回房間也走過這個走廊，然後我突然轉了身走向相反的方向。

我不恨我母親。我並不責怪她嫁入這個荒唐的家庭，也沒有怪她太軟弱，無法保護我和阿西爾。只是我沒辦法再像以前一樣擁抱她了。我不得不保持警惕，如果我退讓並乞求被愛，我想我不會在這裡存活多久。

我還能說什麼呢。 

