
類型: 原創
作者: 八寶粥拿去冰
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-08-02 


在瓦艾乏大陸，當人們十五歲時，偉大神會根據不同的人賦予最適職業，並賜與職業的固有技能，如同被賦予『農民』職業的人會被賜予『耕種』的技能。而今天是我也終於到了十五歲了，會是什麼職業呢好期待阿！會是稀有的職業『聖騎士』嗎？還是能夠使用魔法的『法師』呢？還是能夠使用『治癒』技能的『僧侶』？好期待哦！！「你的職業名為『種馬』，據我所知沒有這項職業的紀錄。」　「『種馬』？『種馬』是什麼意思阿？是做什麼的？」「「這個技能叫作『精力充沛』，是什麼意思？」雖然不知道【種馬】就竟是什麼意思！但鐵定是一個很強的職業！！這是關於一個男孩？在世界上生活的故事內有RAPE，害怕的請去避難ps:沒有劇情，幹就對了。文筆非常不好的喔!並且不一定每一章都有H。還有，不定期更新


設定
目前人物 職業 技能 介紹 
[目前人物 職業 技能 介紹] by 八寶粥拿去冰，好吃

　目前出現人物：

　【拉克】15歲 深棕髮，藍眼。

　　本作男主，是個帥哥。

　　職業『種馬』

　　身高：187cm

　　*有一根大屌，有多大請自行想像(○ﾟεﾟ○)

　【茱莉亞】26歲 深棕髮, 棕眼。

　　拉克的姊姊

　　職業『裁縫』。

　　身高：未設定

　【莎夏】15歲  金髮，棕眼 。

　　拉克的青梅

　　職業『聖騎士』

　　身高：160cm

　【布蘭迪•特西】28歲 金髮，橘眼。

　　王都的聖騎士，奉王女之令護送拉克

　　職業『聖騎士』

　　身高：未設定

　　　*平民只有名字，貴族是名字•姓

　　----------------------------------------------

　　目前出現職業：

　　『種馬』：專門配種的職業，職業特徵為令人發情的體質，但是必須有身體上的接觸。

　　『聖騎士』：能夠使用消滅不死族的光屬性技能。稀少職業。職業特徵為金髮。

　　『僧侶』：能夠使用治癒外傷的光屬性技能。稀少職業。職業特徵為金髮。

　　『法師』：根據不同的人，能使用的屬性及魔法技能不相同。根據屬性不同，特徵為也為x屬性髮色。

　　『傳道士』：只要夠虔誠就能轉職『傳道士』，是文中唯二能夠進行轉職的職業。

　　『忍者』：在暗處收集及傳遞情報的職業。

　　*平民的職業多為普遍的職業，貴族為稀有的職業，其實不是因為是貴族才擁有稀有的職業，而是因為是稀有的職業才成為貴族。擁有稀有職業的貴族和擁有稀有職業的貴族結婚，所生下的小孩有高機率會擁有父母一方稀有的職業。

　　*主要是神賦予職業時看的是體質阿，體內魔力的屬性阿，身體能力阿，適合哪些職業，而賦予的。

　　*所以說雖然平民擁有稀有職業的機率低但是並不是沒有。

　　------------------------------------------------

　　固有技能：在被賦予職業當下被給予的技能。

　　習得技能：只要學習，就能學會的技能。有些固有技能也能夠被學會，例如：『縫紉』，但是當然固有技能是比較厲害的。而有些技能則必須看人才能學會。

　　特殊技能：在特殊條件下會獲得的技能，有些是特定職業擁有者在特定條件下才能獲得。

　　目前出現過的技能：

　　『精力充沛』：『種馬』的固有技能，能夠在在軟掉後迅速堅挺。雖然有冷卻時間但是也只有5秒。

　　『愛的誓言』：『種馬』的特殊技能，在雙方彼此訴說愛意後能夠使用，能力是絕對入孕，但是只能用在沒有入孕的人身上。目前體現的方式的是在停止技能使用前，射精就不會停止，真要說的話連續射個五個小時也沒問題，主要是在射精越久體力就消耗越快。

　　『聖劍術』：『聖騎士』的固有技能，能在劍術上附加光屬性，但本身不是『劍術』，所以必須在學習『劍術』。能大舉消滅不死族。屬於攻擊特化的光屬性技能。

　　『治癒』：『僧侶』的固有技能，能夠治癒外傷，有些強力的『治癒』甚至能接上斷手斷腳。屬於治療特化的光屬性技能

　　『淨化』：罕見的光屬性技能，能治療疾病（主要是細菌，病毒之類的啦但他們不懂），擁有的對象不限定於『僧侶』或是『聖騎士』。屬於治療特化的光屬性技能。

　　據傳說，只要擁有『淨化』的人出現就代表只要那個人在世，都不會發生瘟疫。

　　『隱身術』：『忍者』的固有技能，能夠隱形，但是只要接觸到人立馬就會失效。

　　『職業賦予』：『傳道士』的固有技能，能夠替神進行職業賦予，但是只是替神傳達結果而已，本身不能進行幫人挑選職業。 


本篇
01『種馬』
[『種馬』] by 八寶粥拿去冰，好吃

在瓦艾乏大陸，當人們十五歲時，偉大神會根據不同的人賦予最適職業，並賜與職業的固有技能，如同被賦予『農民』職業的人會被賜予『耕種』的技能。而今天是我也終於到了十五歲了，會是什麼職業呢好期待阿！會是稀有的職業『聖騎士』嗎？還是能夠使用魔法的『法師』呢？還是能夠使用『治癒』技能的『僧侶』？好期待哦！！

　　在村子唯一的教堂裡，聚集了全村十五歲的少年少女。每個人都懷著緊張的心情等待，終於修女姊姊叫了第一個人，一位少年看著美麗的修女姊姊，臉紅的跟著進入了祈禱室中，經過一段時間。

　　「耶！我的職業是商人！太棒了」一位少年興奮的從祈禱室走出。

　　「下一位！」

　　接著一位位男女走進走出，有些人成為了「農民」，有人成為了「馬夫」，有人成為了「獵人」，而村裡有些漂亮的女孩子成為了「修女」。

　　「下一位！莎夏！」一位有著柔順棕色長髮的可愛女孩跟著修女一同走進了祈禱室

　　接著終於到『她』了，我最大的死對頭，因為是鄰居，所以小時候經常玩在一起，但是她總是仗著比我高而欺負我！真是氣人！

　　過了十幾分後，祈禱室中傳出了驚嘆聲

　　「竟然是『聖騎士』，太驚人了！我們這個小村莊竟然會出現如此稀有的職業！！」一位低沈的聲音傳出。

　　接著莎夏頂著一頭亮金色的長髮從祈禱室中走出，在神賦予職業時，有些職業會導致身體發生變化，會變的更迎向職業特質的特徵，而『聖騎士』的固有技能是『聖劍術』是能夠賦予劍術光屬性的技能，與『僧侶』的光屬性技能『治癒』不同，是屬於偏向消滅不死族的一種技能。而亮金色的頭髮則是是『聖騎士』的一種特徵。所以說出生就是金髮的人被認為未來必定獲得『聖騎士』職業，而事實也確實如此。

　　莎夏一走出祈禱室後，就被蜂擁而上團團圍住。

　　「真是太厲害了，莎夏！！」「金髮好漂亮阿！！」「真的是『聖騎士』嗎？」『好可愛！！』『哇！好棒』『可以摸摸看你的頭髮嗎？』

　　莎夏微笑著回覆大家，在眼角看到我時朝我筆直的走來。

　　「你看拉克，我是『聖騎士』哦！要稱讚我也不是不行！」並擺弄自己的金髮甚至是甩在我臉上。

　　「不過是『聖騎士』而已嗎！我獲到更厲害的職業給你看！」

　　「你就普普通通的當個『農民』吧！我可以來養你的！」莎夏輕蔑的嘲笑我。並把手放在我的頭上，肆意的摸著，可惡竟敢利用身高差！

　　「你等著！」

　　當一個個孩子走進走出，獲得了各種普通的職業後，最後就到我了。

　　「最後一個！拉克」

　　終於到我了！莎夏你給我等著，看我獲得最強的職業！！

　　在修女姊姊的帶領下走進了祈禱室，祈禱室潔白且明亮，太陽的光芒從天窗灑落，在祈禱室的正中間是一座神桌，上面放著一個透明無色的水晶球，有一位穿著整齊的老年『傳道士』站在神桌的後方。

　　「你是拉克，對吧？來把手放在水晶球上」

　　在將右手放在水晶球上後，老年『傳道士』也將右手放在了水晶球上。接著水晶球開始散發白光。

　　「好了，可以把手拿下來了哦。」修女姊姊提醒著我。

　　當我期待想得知結果，抬頭看向老年傳教士，但是他眉頭緊皺，雙眼直視水晶球。

　　「太厲害了……這真是……孩子，你的職業是從未出現過的新職業……」老年傳教士驚訝的看著我。

　　「是什麼，是什麼！？」我興奮的問著

　　「你的職業名為『種馬』，據我所知沒有這項職業的紀錄。」

　　「『種馬』？『種馬』是什麼意思阿？是做什麼的？」

　　「老夫也不知道欸？根據記載以前也有出現過新的職業『忍者』，一開始也沒有人知道是在做什麼的，後來才知道是隱秘自身收集並傳遞情報的職業。你看看自己的固有技能，也許會有線索？像『忍者』的固有技能是『隱身術』」

　　「要怎麼才知道技能阿？」

　　「在獲取職業後就可以知道自己的狀態欄了」

　　「狀態欄！」

　　個體名：拉克

　　種族：   人類

　　年齡：   15歲

　　職業：   種馬

　　狀態：   普通

　　身高：   150cm

　　固有技能：

　　「精力充沛」

　　習得技能：

　  「這個技能叫作『精力充沛』，是什麼意思？」

　　「你使用技能看看。」

　　 在獲得職業後，會自動了解到如何使用技能。

　　「精力充沛」，啊！突然間像是一股靜電從身體流過，滲透進各個部位。但是只有一瞬間，之後就沒有這個感覺了

　　「好像沒有發生什麼事欸」不過身體有熱熱的感覺。

　　「好吧，既然不知道，以後在探索就可以了」

　　在我走出祈禱室後，莎夏就甩著亮金髮衝到我身邊。

　　「喂！你還是這麼矮，都沒什麼變，果然是最普通的『農民』對吧！」聽到這句話，我可生氣了

　　「我跟你講!我可是得到了從來沒有出現過的職業，『種馬』來著！可厲害呢！」

　　「從來沒有出現過不代表很厲害阿！看你這麼矮又瘦弱鐵定是個廢物職業！以後就由我來保護你！」莎夏甩了甩亮金髮，自信的說到

　　「誰要你保護阿！我的職業鐵定是最強的！」

　　在我們互相鬥嘴時，修女姊姊就讓大家離開了。

　　在儀式結束後，已經接近傍晚。

　　我和莎夏一起回家，當然莎夏住在隔壁。

　　一回到家中，就有一股麵包剛出爐的香味飄出。

　　「我回來了」

　　「你回來了阿，小拉克！」

　　「啊啊！」

　　  茱茱莉亞姊姊將我抱住，因為身形的關係，我的頭直接埋進了茱莉亞姊姊的胸部裡。

　　「不要，茱莉亞姊姊」

　　「難道害羞了嗎？小拉克」茱利亞姊姊看著我微笑

　　「沒有！沒事」

　　「對了，小拉克，你的職業是什麼呢？」

　　我將來龍去脈跟茱莉亞姊姊講了。

　　「原來是這樣阿！既然如此以後也要努力哦！我可愛的小拉克也終於有職業了呢！」

　　「小拉克，餓了嗎？有剛出爐的麵包哦！」

　　「我要吃！」

　　茱莉亞姊姊轉了身要去拿麵包，在走路時柔軟的屁股也跟著一起擺動。

　　（哦！好像捏哦！）

　　什麼我在想什麼，我不能對茱莉亞姊姊做這種事！我的身體突然像是著了火般發熱，頭腦暈厥。我到底發生了什麼事情？

　　「狀態欄！」

　　

　　個體名：拉克

　　種族：   人類

　　年齡：   15歲

　　職業：   種馬

　　狀態：   發情

　　身高：   150cm

　　固有技能：

　　「精力充沛」

　　習得技能：

　　

　　

　　發情？什麼鬼？！

　　「小拉克，要幫你抹奶油嗎？麵包？」

　　「哦！嗯！好！！」

　　茱莉亞姊姊拿著奶油及麵包走了出來。在塗麵包時，奶油刀上的奶油，滑落掉在了茱莉亞姊姊的胸上。

　　「欸，討厭！太浪費了」

　　茱莉亞姊姊用手指滑過嫩白的胸部，將奶油挖起來。拿到嘴邊，用舌頭舔了舔沾著奶油的手指，口水的黏液沾滿著手指。

　　「奶油好好吃，欸怎麼了？」

　　我的身體如同烈焰般發燙，越來越燙！

　　「沒…沒事，我要先回房間休息了！」我像是要逃離什麼般，奔向了房間。

　　「欸，麵包不吃了嗎？真浪費，小拉克長大了，變挑食了呢。」

　　在回到房間後，我移動著如烈焰般著火的身體朝床上躺去。失去了意識。 

02『愛的誓言』 
[『愛的誓言』] by 八寶粥拿去冰，好吃

一道刺眼的日光照在我的眼皮上，朦朧的睜開眼睛。全身的熱已經消去，且身體充滿著活力，慢慢的坐了起來。

　　（衣服好像有點緊？）

　　從床上起來後，不知道什麼原因視野變高了。

　　（扣扣~）

　　「小拉克，你起來了嗎？」

　　茱莉亞姊姊敲著門詢問。

　　「我進去囉」

　　茱莉亞姊姊進來後，目光對視，突然停止動作，大叫。

　　「你是誰！！小拉克在哪裡？！」

　　「茱莉亞姊姊，你在說什麼？我是拉克阿……欸？」在我的話語脫口而出時，我就發現了異樣，發出的聲音不像一直以來高音的童聲，與之相反的是一股低沉帶點磁性的男聲。

　　 「狀態欄！」

　　個體名：拉克

　　種族：   人類

　　年齡：   15歲

　　職業：   種馬

　　狀態：   普通

　　身高：   187cm

　　固有技能：

　　「精力充沛」

　　習得技能：

　　

　　「欸!怎麼回事？我的身高變高了？還是說是青春期？」

　　「你不是小拉克！長的完全不像！雖然髮色和瞳色都一樣，但是小拉克可愛的臉完全不見了！！」茱莉亞一邊說著一邊泛淚。

　　「茱莉亞姊姊冷靜一點，我是拉克阿！雖然長高了，但我還是拉克。」我抓住了茱莉亞姊姊的肩膀。

　　「真的是小拉克嗎？」茱莉亞姊姊冷靜下來後疑問著

　　「是的，我是拉克，看我身上的衣服跟昨天一樣阿，雖然有些不合身。」我看著身上過緊的衣服。

　　「小拉克，脫掉」

　　「什…什麼？」不知道為什麼，感覺有些緊張明明以前不會這樣的。

　　茱莉亞姊姊注視著我要我脫掉衣服。

　　「好的」我脫掉了過緊的上衣，欸，我身材怎麼這麼好？原本光溜溜的滑嫩肚子取而代之的是結實的六塊肌。

　　「小拉克，身材變的真好。」

　　茱莉亞姊姊雖然一瞬間臉紅，但是馬上振作了起來，拿出捲尺。

　　茱莉亞姊姊用纖細的手觸摸著我的肌膚，觸碰到的地方產生了酥麻的感覺。經過一段時間後茱莉亞姊姊量好了上半身。

　　「那個，小拉克，褲子。」

　　我羞澀的脫下褲子，哇這是怎樣，好大一包。

　　茱莉亞姊姊臉頰完全漲紅，但是還是保持理性慢慢的量著尺寸（大腿是大腿在想什麼？）。

　　（碰）

　　茱莉亞姊姊的手不小心撞到了我的一大包。

　　「對不起！！」

　　突然間一陣快感閃過，全身的血液都往我的雞雞注入。雞雞大力的翹起撕裂了內褲。

　　 看到了這個情況我嚇到了。

　　「茱莉亞姊姊這是怎麼回事，我怎麼了？姊姊？」我不安的望向茱莉亞姊姊，但是茱莉亞姊姊完全停止了動作，表情呆滯，全神注視著我的雞雞。

　　突然間茱莉亞姊姊用手抓住了我的雞雞，套弄把玩著。

　　「這是所謂的勃起哦！從未發育的童貞小雞雞進化成佈滿青筋的大雞巴。」茱莉亞姊姊像是變了一個人一樣。

　　在姊姊的手的套弄下，雞巴脹的越來越大，直到雞巴變成了硬的像鋼鐵一樣。脹的好痛，好難受！

　　 「茱莉亞姊姊！好痛！難受！」

　　 「很難受嗎？讓姊姊來幫你！！」茱莉亞姊姊突然用嘴含住我雞巴，舌頭來回舔著龜頭，好舒服，快要融化了，姊姊的嘴巴熱熱的好溫暖。

　　（咕嚕咕嚕）

　　舒服的感覺充斥全身。快感一陣一陣的。

　　過了五分鐘後，有種想要奇怪的感覺竄出，有種什麼東西要從雞巴根部衝上來，噴進了姊姊的嘴裡。

　「阿……阿」

　　姊姊吐出我的雞巴，雞巴上面殘留著白色的液體及口水。白色的液體像是黏在姊姊的嘴裡一樣牽著白白的絲。而雞巴也軟掉了。

　　「什麼嘛，怎麼這麼快就射精啦？才五分鐘而已，而且雖然精液很濃鬱，但是量不夠多，雖然變高變壯了，小雞雞也變成了令人畏懼的兇猛雞巴但果然小拉克還是小拉克還只是個孩子。」

　　拉克在聽到茱莉亞姊姊的話語後，內心深處像是觸動到了什麼，冒起了無名的火焰，且一發不可收拾，也就在這時，像是得到了什麼啟示一般，了解到了技能的使用方法。

　　「精力充沛！！」

　　在發動技能的一瞬間，血液再次聚集在了根部，再次勃起，巨大的雞巴再次挺立，且伴隨著憤怒，雞巴更是脹大接近一倍成了令人恐懼的兇狠大雞巴。

　　「我才不是孩子！我要幹死妳！！」拉克不知道為什麼他會知道知道幹的說法，但是此刻他只是一個滿腦子充斥著做愛的野獸像是本能一般拉克撕碎了茱莉亞的裙子。將手指放入嘴中舔拭，直到全部沾滿口水，並直搗重點。

　　「小拉克，不，拉克你在做什麼？！！」茱莉亞驚恐的看著拉克帥氣的臉龐，雖然帥氣但眼神則充斥著瘋狂。

　　「這不是你想要的嗎？想要跟弟弟做愛的淫蕩婊子」拉克說著，並用沾滿口水的手指玩弄姊姊的陰蒂。

　　在弟弟的撫弄下，愛液漸漸滲出。

　　「哇~才一下下就濕了。果然是個想亂倫的婊子」拉克輕蔑的笑了笑。

　　「才…才不是這樣」茱莉亞羞澀的否認。

　　「好了，既然都濕潤了，那就來到重頭戲了！我也硬的有些難受了」拉克陽光的笑了笑，挺著堅挺的大雞巴。

　　「看我幹死你，臭婊子！」拉克直接對準陰道口，突刺插入。

　　「啊啊！」茱莉亞發出了淫蕩的叫聲。大雞巴直接到達了子宮口，像是強行擴張一樣肉壁緊緊包袱住了拉克粗壯的雞巴。

　　「我的媽呀！太爽了吧！」拉克覺得非常舒服，接著拉克挺著公狗腰像打樁機一樣來回抽插，快感不停湧出。

　　（噗吉噗吉噗吉）

　　「啊啊，阿不要，啊啊？！」茱莉亞的快感也不停湧出發出了淫蕩的叫聲。

　　在經過一段時間後。

　　拉克停止了動作並且壞心眼的笑了笑，輕柔的朝向親愛的姊姊問道。

　　「茱莉亞姊姊？姊姊裡面好舒服，我想要姊姊當我的肉便器，可不可以？」

　　「可…可以」茱莉亞還停留在剛剛的快感之中，答應了弟弟的請求。

　　「那姊姊我繼續囉，粗暴一點也是可以的吧」拉克在茱莉亞的耳邊用低沈且磁性的嗓音低語。

　　接著拉克的動作越來越粗暴，撞的越來越大力，每一次都用力撞擊著子宮口。

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！高潮了！！！」茱莉亞從拉克那裡得到的快感達到了極限，蹦發了，在高潮下大量噴水。

　　「哇真厲害」

　　「嗚嗚嗚嗚嗚嗚」茱莉亞受不了哭了。

　　「欸怎麼了？欸」看到了最愛的姊姊哭泣，拉克內心的怒火也慢慢平息，變回了平常的拉克，雖然硬挺的雞巴還是插在陰道裡就是了。

　    「對…不起姊姊，我不知道自己怎麼了，突然變得很生氣變得不像我自己，啊啊我先拔出來」拉克愧疚的想要拔出，但是茱莉亞雙腳夾著拉克的腰，不讓他拔出。

　　「姊姊？」

　　「我不要，我這是被你看到高潮的模樣，太羞恥了」茱莉亞雙瞳注視著拉克。

　　「茱莉亞姊姊，好可愛」拉克將茱莉亞鹹鹹的眼淚舔去，並吻住了茱莉亞，拉克的舌頭打開了茱莉亞的牙關，兩方舌頭交纏，交換唾液。

　　「姊姊，我可以繼續幹嗎？」

　　「可以，但是溫柔點」茱莉亞同意了他最重要弟弟的請求。

　　拉克抽動著躺在陰道著雞巴。與粗暴的剛剛不同，拉克這次的動作稍微有克制。

　　「姊姊裡面好舒服」拉克感受到了無比的幸福感。

　　「啊！我…也…非常…舒服…」茱莉亞也感受到了幸福感。

　　 「茱莉亞姊姊，我愛你，請嫁給我吧」拉克專注的看著茱莉亞的雙眼，臉頰泛紅的問道（下半身未停止動作）

　　 「拉克，我也愛你，好的。」

　　特殊技能：『愛的誓言』獲取條件達成

　　「姊姊我快射了可以射嗎？會懷孕的」

　　「在說什麼傻話阿，我想要拉克和我的寶寶，都說了要娶我了，這點覺悟是要有的。」茱莉亞這麼說著，拉克大力抽插突破了子宮口，子宮內柔軟的包袱著大雞巴，舒服到隨時拉克都會繳械。

　　

　　當得到技能的那一刻起，拉克也本能的知道技能的使用時機。

　　『愛的誓言』

　　在技能發出的當下，拉克的內心感到十分充實且滿腹愛意，重點是雞巴很爽，爽到極點。

　　瞬間拉克的雞巴脹大，一股強力的力量從根部湧出，燙傷般滾燙的超濃厚精（液）從射精口噴出，灌入茱莉亞的子宮。兩秒 五秒 十秒 三十秒 一分鐘 五分鐘 十分鐘。

　　「拉克？怎麼回事，也射太久了吧？」

　　此時茱莉亞的腹部已經漲到懷孕的階段了，且因為裝不下，濃精還從陰道噴出，沾滿的茱莉亞的身體，拉克的身體全部都是，地板也被染成一片白濁。

　　拉克緊急的關掉技能，這時精液才停止噴出。

　　「拉克，你的身體這樣還好嗎？」拉克的雞巴軟掉，卵蛋也變得幹扁。

　　  茱莉亞隨手沾了沾身體上的精液。並放入口中。

　　 「哇！拉克你的精液未免也太粘稠了吧，而且還蠻好吃的。嗯拉克，拉克？」

　　『精力充沛』

　　眼見拉克原本垂下的下體，又再次脹大，卵蛋也像充氣一樣，再次變得圓潤飽滿。

　　「我還想在幹一次，還可以嗎？」

　　「蛤，什麼？蛤，還幹不夠」茱莉亞傻眼的看著拉克，但是拉克用著帥臉擺出了可憐攻勢，一副受盡委屈的感覺。

　　「好吧，只能再一次哦。」茱莉亞看著眼前的大狗狗，心軟同意了。

　　到完全結束為止，他們總共做了10次。而房間裡的精液怎麼辦？就結果而言，清理了5個小時才清理乾淨。
____________________________________________________________________________

哈囉!我是八寶粥拿去冰，簡稱八寶冰

其實拉克原本還沒發育是一個超可愛的小正太，對性的事情甚麼都不知道。所以說一開始稱自己的肉棒為雞雞但是之後學到了雞巴就一直講雞巴了。
*拉克的身高從184改成187，雖然是沒人在意就是了。 

03莎夏的回憶 
[莎夏的回憶] by 八寶粥拿去冰，好吃

　　第一次見到（他）是在我五歲的時候，一見到（他）時，就覺得他是一個十分可愛的男孩，深棕色的髮色，大大的藍色雙眼。圓潤的臉頰。

　　 「真可憐，一個十六歲的女孩要獨自扶養著弟弟。」

　　「我們也幫忙一下吧」

　隔壁搬來了新鄰居。

　　「阿，你好，請問這是？」

　　漂亮姊姊打開了門，疑問的看著我們手中的一籃子麵包。

　　「茱莉亞小姐，這是我們做的麵包。」媽媽提著有點冷掉的麵包這麼說。

　　「阿，我怎麼可以收下呢。」

　　「沒關係漂亮姊姊！這是我們賣剩的麵包哦！」

　　「可是，為什麼？」

　　「獨自扶養一個孩子，很辛苦，我們也只是送點賣不完的麵包而已」

　　「謝謝，太感謝你了，我有什麼能夠幫忙的嗎？」漂亮姊姊感動的接過了籃子。

　　「假如真要幫忙的話，就幫我們縫補一下破掉的衣服吧，不是說被賦予『裁縫』的職業嗎？」

　　「真的只要這樣就好嗎？我很樂意幫忙。」漂亮姊姊感激的握住了媽媽的手。

　　「哦，那就幫大忙了」媽媽爽朗的笑了笑。

　　「阿，快來，拉克，來打招呼」漂亮姊姊叫了一直在屋裡偷看的小孩。

　　一個小小隻的可愛男孩慢慢的走了，稍微躲在了漂亮姊姊身後。

　　「來打招呼」漂亮姊姊拍了拍身後的男孩。

　　「你…你好，我叫拉克」男孩支支吾吾的問候。

　　「你好！我叫作莎夏哦！話說你真的長得好小隻」我不知道為什麼，忍不住想要捉弄他。

　　「要你管！我以後就會長高了！」拉克氣憤的奔回屋子裡。

　　「莎夏！怎麼這麼沒禮貌！真是對不起阿！茱莉亞小姐。」媽媽大聲的斥責我。

　　「阿，沒關係，拉克只是比較害羞而已。」茱莉亞小姐打了圓場。

　　在這之後媽媽就讓我和拉克玩在一起。

　　某一天

　　「拉克你在看什麼？」拉克的手中拿著一本書。

　　「這是關於『聖騎士』的書哦！」拉克興奮的打開書拿到我的面前。

　　書上畫著一位擁有耀眼的金髮的男子，手持發著光芒的劍，斬殺怪物的畫面。

　　 「『聖騎士』是什麼？」我從來沒有聽說過這個職業。

　　「『聖騎士』是能夠用光屬性的劍消滅不死族！我以後也要成為『聖騎士』」拉克臉帶笑意的這麼說著，很可愛。

　　「你想成為『聖騎士』嗎？為什麼？」

　　「因為以前我們家坐的馬車被不死族襲擊時，是『聖騎士』救了我和姊姊！姊姊自從爸媽去世後一直很辛苦，我以後要當『聖騎士』保護姊姊！」拉克洋溢著笑容，這麼說著。

　　 很可愛，真的非常可愛！看著這個拉克，我不自覺的嘴角上揚。

　　「不如換我當『聖騎士』吧！你這麼小隻，我來保護你還有漂亮姊姊。」

　　 「要你管！我絕對可以當上！」拉克又臉頰漲紅生氣的瞪我。

　　 好可愛。

　　「媽媽我想當『聖騎士』！！」我興奮的告訴了媽媽。

　　 媽媽停止繼續揉麵團，像是無奈般看著我。

　　「你別做白日夢了，那種職業是有高貴血統的人在當的，當麵包師不好嗎？」媽媽否定了我的想法。

　　「到底為什麼我不能當？」

　　「就說你當不了的！看看你的頭髮！是金色的嗎？不是，是和我一樣普通的棕色!只有金髮的人才當的了『聖騎士』」媽媽不耐煩這麼對我講。

　　聽到這樣，我邊哭邊跑出家門，跑到平時常跟拉克一起玩的秘密基地。

　　為什麼，我不是金髮，假如不是金髮就當不成『聖騎士』嗎？假如當不了『聖騎士』就保護不了拉克了。拉克是我最重要的朋友……？拉克……

　　（啜泣）

　　呆在秘密基地，一直哭，哭了很長一段時間，直到注意到時太陽已經要下山了。

　　「莎夏」

　　我注意到了，那熟悉的藍色眼瞳。

　　「莎夏！你到底在幹嘛，大家都在找你。」

　　看到拉克後，我又止不住淚水。

　　「拉克，我當不了『聖騎士』，我的頭髮不是金色的，嗚嗚嗚」

　　「什麼嘛！就因為這個嗎？」拉克笑了笑拿出了之前的書。

　　書被黃昏照的燦黃色的。

　　「怎麼了嗎」

　　「你看看，這裡」拉克將書翻到第一頁。

　　 「書中的主角原本也是棕髮哦，他是在被賦予『聖騎士』時才變成金髮的」

　　「什麼？所以我也可以當『聖騎士』嗎？」

　　「就看你有沒有那種資質啦，只是金髮不是關鍵。」接著拉克對我伸出手。

　　「走吧」在黃昏下拉克的身影彷彿變巨大了。看著拉克藍色的眼瞳，我的臉不經意紅了起來。

　　喜歡。 

04喜歡 
[喜歡] by 八寶粥拿去冰，好吃

　　在燭光的照耀下我馬不停蹄的進行的縫紉，看著熟睡的拉克，帥氣的臉龐，我摸了摸肚子。這確實是懷孕了。

　　為什麼拉克會變的這麼高壯呢？

　　我想了想性愛的場面不經臉紅。

　　但是為什麼我會意亂情迷的幫拉克口交？在量衣服尺寸時不小心碰到了拉克的雞巴，就全身發熱，下體出水。腦袋像是燃燒般火熱，變得只想含住眼前的陽物。明明不行跟弟弟做這樣的事。在做愛時，拉克也變的異常粗暴，像是變了一個人一樣，說些原本不應該知道的話語。但是……好舒服。弟弟到底是怎麼了。但是只要一想到懷了拉克的種，就滿溢著幸福感。

　　終於完成了！

　　拉克的新衣服。

　　我走到了拉克的床邊。吻了拉克的臉龐。

　　「晚安，大寶貝，我愛你。」

　　這時拉克的棉被，大大的凸起

　　「這麼喜歡做愛阿。」

-------------------------------------------------------

　　昨天真是太刺激了，茱莉亞姊姊的小穴真的好舒服，但是為什麼我會變的那麼粗暴呢？還知道了一些原本不知道的穢語，算了，舒服就好，一想到最愛的茱莉亞姊姊的肚子有我的孩子，我就覺得非常幸福。

　　陽光照在我的眼皮上，我睜開了雙眼。

　　（漱啦漱啦漱啦漱啦漱啦漱啦漱啦漱啦漱啦漱啦漱啦漱啦漱啦漱啦漱啦漱啦漱啦漱啦漱啦漱啦漱啦漱啦漱啦漱啦漱啦）

　　一睜眼，看到的是姊姊正大力的幫我口交。啊啊柔軟的口腔，像是長在臉上的小穴，真是欠幹。

　　看著姊姊這麼好吃的樣子，我感到非常不高興。

　　「姊姊，就你可以吃好吃的早餐，我都沒有。」感覺很不開心。

　　「嗯唔唔嗯嗯唔」姊姊不清楚的話語讓我更加不開心了。

　　「既然要吃，就吃個夠吧」我的腰一挺，大肉棒直接頂到喉嚨深處，全部沒入，我大力頂著腰抽插。蠻爽的就原諒姊姊你吧，畢竟是最愛的姊姊呢。

　　「要射出特急濃厚的雞巴奶囉！濃醇香！好好給我喝下吧！」我用力一頂，熱呼呼的精液大量射入姊姊的胃裡。姊姊的肚子迅速脹大。

　　「好喝嗎？姊姊？」我用手抬起了姊姊的下巴。

　　（咕嚕）姊姊將嘴中最後一口吞下。

　　「好喝，拉克的雞巴奶比牛奶還要香醇有種酸奶的感覺的，酸酸的」

　　「吃飽了嗎，那就換我來吃早餐了」我一把抓住姊姊的腰，懸空抬起，將香氣四溢的嫩煮鮑魚放入口中，舌尖先舔拭著豆豆，讓味蕾開胃，在輕輕的用舌頭刮過陰唇，來回舔拭挑撥。小穴開始分泌愛液。大口一吸。

　　「姊姊你的鮑魚汁，有種甜甜的味道」我輕咬豆豆，輕柔的舔食豆豆，從輕到重變換力道。

　　「不要舔陰蒂~阿阿，好舒服~」姊姊全身發麻。

　　「要高潮了！」

　　「姊姊的豆豆真敏感」接著姊姊的肌肉緊繃，淫水從姊姊小穴噴出。我立馬用口接住。溫熱的淫水穿過了口腔，順著喉嚨壁流入。

　　（咕嚕咕嚕咕嚕）

　　「姊姊的淫水鹹鹹的，好喝」

　----------------------------------------------------

　　「茱莉亞姊姊，好看嗎？為什麼褲子要用繩子繫住？」我穿著姊姊給我做的新衣服，很好看。但不知道為什麼褲子的兩側是用繩子繫住的。

　　「非常帥氣喔，用繩子繫住的原因是你的雞巴太大了，勃起又凸又硬，怕你用破褲子。」姊姊邊說著，摸了摸我的軟屌包。雞巴又硬了起來，褲子向前撐開，原本側邊多餘吊著的繫繩在撐開的聯動下，緊束了起來，結果就是褲子完美的沒有破掉。

　　「成功了！拉克！拉克？」姊姊興奮的看著成果，但接下來看著我的眼神，害怕了起來。

　　「姊姊，你要負責」

　　這時拉克的手變得像是抓到獵物一樣，緊緊固定住想逃脫的茱莉亞。而結果是什麼可想而知。

　　----------------------------------------------

　　做了好幾次才消掉後，我的肚子叫了起來，

　　（古嚕~）

　　  「姊姊，我餓了」

　     姊姊不可思議的看著我。

　　「做了這麼多？還會餓嗎？！」

　　「姊姊，我真的肚子餓了，食慾的餓，淫水可當不了正餐」我無奈的看著臉唰的一紅的姊姊。

　　「也…也對」

　　「你想吃什麼？」姊姊冷靜後向我問到

　　「麵包，有麵包嗎？」

　　「沒了欸？還是你去隔壁拿拿。」

　　----------------------------------------------

　　再次穿好衣服的我，走到了隔壁的家門前。敲了敲門。

　　（扣扣）

　　「是誰？」來應門一個金髮女，我至今最討厭的死對頭。

　　打開門後，看見我的莎夏，疑惑的看著我。

　　「你是誰?我好像從來沒看過你」莎夏疑惑的上下打量著我。

　　「我是拉克啦！有麵包嗎？我要麵包」我無視著莎夏走了進去。

　　「喂！喂你是誰不要進來」莎夏大聲的想用身體阻檔我。

　　但是按照我成長後的身形，比我矮的莎夏根本阻止不了我的前進，就這樣我走進了廚房。

　　「你到底是誰！喂！」莎夏臉漲紅，氣憤的質問我。

　　「就說是拉克！麵包在哪？」我不耐煩的推開了莎夏。莎夏一瞬間停止了動作，像是受到了什麼刺激一樣。

　　「拉克？你怎麼可能是那個小矮子！」莎夏不可置信的說出惡毒的話。

　　受到了侮辱，我內心的怒火燃燒的一發不可收拾。我利用體型壓制，將眼前的少女撲倒，就在之前矮十公分的我是不可能可以做到這種事的，但現在我可是整整高出20多公分。

　　「閉嘴，賤人！嘴巴蠻毒的嘛？」我看著眼前的少女，怒火中燒。

　　 仔細打量了莎夏，我不經發現莎夏其實長得蠻可愛。

　　 就在這時莎夏像是發現了什麼一樣，注視著我的臉，瞬間變得通紅。

　　「藍色的眼瞳，真的是拉克」看著臉紅的莎夏，仿佛得知了什麼。

　　「是拉克哦，你是喜歡我？」我壞笑的問出了問題。

　　「誰！誰…，誰喜歡你這個小矮子阿！」再次聽到了惡毒的話，怒火燃燒的更加猛烈，全身上下都被怒火侵蝕。

　　「你沒發現到了自己的話語有哪些問題？我可不矮」聽到我磁性低沈的嗓音，莎夏一瞬間停止了動作，接著又開始了掙扎。

　　「要…要你管，放開我！」接著莎夏用腳用力踹我的下體。

　　媽的死賤人！竟敢踹老子的命根！原本不打算侵犯的！看來是該給點教訓！！

　　「給你點尊重！竟敢當隨便，好！就別怪我不客氣了！」

　　我的雞巴迅速脹大，褲子沒有因為大雞巴而破掉，姊姊真是天才！

　　看著眼前大大的凸起，莎夏不經害怕了。

　　「你…那是什麼？」

　　「當然是老子的雞巴阿！不然是什麼？」我笑道。

　　「雞巴？」

　　「好吧看你可能聽不懂，在仔細的解釋給你聽哦！這是老子的雞雞哦！來說一次『拉克的大雞巴』」我把雞巴拿出來，上面佈滿著青筋像有生命一樣跳動著，擺在莎夏的面前，散發著熱氣。

　　「雞雞，拉克的雞雞怎麼可能這麼大。」又聽到對老子的侮辱，我再也無法忍受了，一把抓住莎夏的臉頰，強行擠成O型。接著大雞巴直接強行捅入。

　　「唔嗯嗚嗚唔」莎夏想把我推開，但是身形的差距導致無法成功。

　　我一把抓住莎夏的頭，進行活塞動作。

　　雞巴猛烈的撞擊喉嚨深處，一撞一撞非常的舒服。

　　「好吃嗎？老子的大雞巴是不是美味至極？」

　　 「唔嗯嗚嗚唔唔嗯嗚嗚唔」莎夏模糊的回答。

　　「耖你媽！老子在問話呢！怎麼每個人都不認真回答！」

　　在怒氣上的我，加大了力道，強力的捅著莎夏的臉穴。接著強烈的精液柱直接灌入莎夏的肚子裡。接著將疲軟的雞巴拔了出來。

　　「嗚嗚嗚嗚嗚嗚」莎夏受不了哭了。

　　真他媽受不了，哭屁哭！死賤人的聲音聽到就厭煩。

　　「媽的！你哭三小！看來是教訓的不夠。」

　　我撕開了莎夏的裙子，摸了摸小穴。

　　「哇真夠濕，難道是已經高潮了嗎？是說有這麼喜歡吞雞巴？阿！看來你還是處女呢，說來也是，真是天生的蕩婦呢！」

　　「嗚嗚嗚，我才不是蕩婦。」莎夏矢口否認。

　　『精力充沛』

　　「就是！你就是個欠幹的蕩婦！」我握住了諾大漲紅的龜頭，對準陰道口，強行捅入，刺穿了處女膜，哇這種感覺真是舒爽。緊致的肉穴包覆著我的雞巴，像是吸盤一樣緊緊吸住。

　　「哇，果然是處女呢！好緊！還是說是有那麼喜歡老子的雞巴？」肉穴又縮的更緊了。

　　「果然是喜歡我的雞巴」我笑了笑。

　　「不！才不是！」莎夏堅決否認，但是我不相信。

　　肉棒再次前進，但是緊實的肉壁導致前進困難。

　　「啊啊，不要阿！不要繼續了！」

　　可惡竟敢讓老子的雞巴難以前進！

　　「媽的！又在瞧不起我！看我幹死你」

　　我抬起莎夏的左腿，身子用力一挺，堅挺的雞巴直接突破肉壁，捅到了最深處，但是雞巴還有一節露在外面。

　　「陰道還真短阿！」

　　「好痛！！不要了……啊啊啊啊」我無視了莎夏的話語，粗暴的插入抽出。

　　不停的撞擊子宮口，莎夏高潮了。

　　噴出了巨量的淫水。

　　「真是奇觀，莎夏你的職業其實不是『聖騎士』其實是『噴水怪』吧？」

　　「啊啊啊啊啊啊」莎夏依然高潮不斷。

　　「幹媽的！又不回話，懂不懂基本禮貌？」我又被刺激到了，加大了抽插的力道。

　　 「哇啊！欸啊啊啊欸欸欸哦嗚嗚嗚啊啊」莎夏被刺激的發出了母豬的叫聲。

　　隨著拉克的抽插，莎夏的處女陰道逐漸變成了拉克的形狀。

　　「哦，真是舒服，越插越爽」隨著莎夏陰道的契合，我感覺非常的爽。

　　 「哦~我們的身體真是契合」拉克感到佩服。

　　 聽到稱讚自己的話語，莎夏突然開始覺得這粗暴的侵犯變得很舒服。

　　「哦哦哦好舒服！」莎夏大叫了起來。

　　「舒服嗎？舒服就好」拉克突然變回了平時的拉克，在乎別人的語氣，但其實沒有。

　　「舒服，讓你更舒服！舒服到離不開我！」拉克突然在更加大力的暴力抽插。

　　抽插的聲音非常大聲。

　　啊啊，感覺快要射精了，哦對了！

　　『愛的誓言』！

　　『愛的誓言』發動調件未達成，無法發動。

　　三小？！哦知道了。

　　看著眼前，阿嘿臉的莎夏，拉克突然停止了動作。

　　在不斷的快感中的莎夏，快感突然停止，莎夏感到極度空虛。

　　「怎麼不插了！」莎夏氣憤著瞪著眼前的男人。

　　 但是眼前的男子，熟悉的藍色眼眸正散發著極度認真的感覺，像是變回了平時的他。

　　「莎夏」拉克表情感覺十分的嚴肅。

　　「是！」莎夏慌忙的作出了回答。

　　「莎夏（笑），你愛我嗎？可以讓你懷我的寶寶嗎？」拉克露出了認真的表情，靠近莎夏的臉，輕柔的低語。（低沈又帶點磁性）

　　「我！我也愛你！」莎夏沈溺在了幸福。

　　拉克輕吻了莎夏，接著。

　　拉克重新開始了粗暴抽插，每一擊都十分大力。

　　突破了子宮口。

　　 『愛的誓言』！

　　突然間拉克的雞巴脹大，猛烈的力量湧了上來，超粘稠的濃厚的精液噴出，像大力的水槍一樣噴射，不停灌入莎夏的子宮裡，滾燙到彷彿快要燙傷。像是開關壞掉一樣，射精射個不停。

　　「哦媽的！真是他媽太爽了，果然『愛的誓言』這個技能就是厲害！」

　　「哦哦哦哦啊啊啊嗚嗚啊啊唔啊啊喔喔一一」莎夏被快感衝到，失去言語表達能力，沸騰般的精液彷彿快要燙傷，但是莎夏內心充滿幸福感，非常幸福能懷上拉克的寶寶。

　　此時，拉克也很幸福，射精的幸福到不行。

　　隨著拉克不斷注入，莉莎也不斷高潮不停噴水。

　　接著拉克感覺到不妙。

　　「哦！糟糕！弄髒了，可難清理」拉克將莎夏抬起，用力一頂，將雞巴插入最深處，堵住了陰道口。

　　技能還沒停止，拉克還沒停止射精，因為太爽了不想停止。過了十分鐘後拉克終於停止了技能。莎夏的肚子脹的比西瓜還要大。

　　 拉克用火車便當的方式將莎夏抬起在廚房尋找著裝的下的東西。

　　接著他找到了一個大木桶，高度高到以前的正太拉克可以躲在裡面。

　　接著拉克往上一提，拔出雞巴。

　　（啵~）

　　對準桶子，大量的精液混合著淫水，一鼓作氣大量湧出。

　　（修哇）

　　很快桶子就滿了。

　　精液混合物雖然被淫水稀釋過，像是酸奶一樣，雖然還是在濃稠一點。

　　「我愛你」莎夏用盡力氣說出了真心的話語。

　　「我也愛你…………的身體喔」拉克說出了踐踏莎夏真心的話語。雖然拉克也是真心的就對了，但是莎夏此時已經失去了意識。

　　 在怒火消退後，拉克恢復了平時的拉克。在清理現場，並把莎夏安置在床上後。

　　拉克準備回家了。

　　 （古魯~~）一陣聲音從拉克的肚子響起

　　「阿，對了！麵包！」在拉克搜刮了麵包後，返回了家中。

　　  我今天又像是變了一個人了，到底為什麼？

　　想了想生氣時拉克十分疑惑。

　　算了是那個莎夏，沒差啦！爽了就好。

　　----------------------------------------------

　　 「莎夏，我回來囉！」莎夏媽媽從市集賣完麵包後回到了家中。看到了床上躺著熟睡的莎夏。

　　「欸？是在睡覺嗎？」

　　接著莎夏媽媽走進了廚房。

　　「這一桶是什麼？」莎夏媽媽眼前的是裝著一桶白色粘稠的液體。

　　木桶上貼著「酸奶」

　　「我什麼時候買酸奶了？難到是莎夏買的？」

　　莎夏媽媽用手指沾了沾酸奶if，舔了一口。

　　「有點酸酸的，味道不錯，但莎夏買這麼多是怎樣？」

　　「好吧」

　　隔天市集的攤位上多出了「酸奶麵包」

-----------------------------------------------------

　　哈囉！又是我八寶冰！

　　（充滿活力）（笑）

　　注意沒有『噴水怪』這個職業哦。

嘿!別人好心送你麵包，可不要像拉克一樣，隨意拿走麵包，要先問過對方，並說聲謝謝。

　　寫了快五千字（累）

　　對了！拉克之所以會成長是因為職業『種馬』的關係哦！根據維*百科，人在還沒發育前是無法射精的，而『種馬』職業的職責是讓別人懷孕哦！無法射精是不行的，所以拉克才會強制發育。但是基因上並沒有發生變化，所以說就算拉克不是『種馬』以後還是會發育成那樣哦。

　　『種馬』這個職業的特徵，其實是能讓觸碰到的對象發情的體質哦，碰到裸露的肌膚的話效果更好！

　　對了在補充一點，變回平時的拉克，不是指身體是指性格哦。身體發育了就回不去了。

　　接著，拜！ 

05神與男人 
[神與男人] by 八寶粥拿去冰，好吃

　　「啊一啊啊哦啊啊一喔喔啊啊啊」一名少女的叫聲響徹了整棟別墅，諾大的空間導致聲音加倍放大但是沒有人去指責這個聲音。

　　「老子的雞巴是不是很爽，讓你叫成這樣？」金髮男子一邊說著污穢的詞語，一邊加快抽插的速度。

　　 「喔喔一啊啊啊喔」女子的全身都被快感支配，根本無法回話。

　　「臭婊子！人家在問你話呢！」金髮男子怒斥了眼前的少女。接著為了表示懲罰用手大力抓住少女的酥胸。

　　「奶子真軟，就看在這個份上原諒你吧！」金髮男子用力揉捏少女的胸，像是要把胸扯下一樣，一點也不在乎眼前的少女。

　　「哦要射了！」

　　「啊啊！不要！抽出來！！會懷孕。」少女慌忙的想要阻止眼前的男人

　　結果男子不顧少女的請求，將大量精液中出少女的子宮。

　　「果然無套內射，超~級爽」男子射完後，一臉舒爽的表情。

　　 「嗚嗚嗚，這麼多絕對會懷孕！」少女氣憤的拿起側邊的枕頭，扔向金髮男。

　　「丟三小！懷孕就懷孕，反正又不是第一個！大不了墮掉！」

　　少女的哭泣聲迴盪在別墅內。

　　--------------------------------------------------

　　這名男子叫作『達利•巴斯特德』是巴斯特德集團的長子。今年25歲。

　　擁有著耀眼的金髮以及帥氣的長相。又生於不得了的家族，還有一根比一般人大上不少的陰莖

　　可說是集結了世界上一切的優點。

　　這樣的他，卻是個高中沒上完就輟學的廢物，整天不知日夜的玩弄女人，在業界可說是人人皆知的『海王』。被他欺騙，搞到懷孕的女孩子可說是不可記數，當然也有鬧到新聞版面的大事件。但是都被老家動用金錢和關係壓了下來。據說原本的達利是一個還算乖巧的孩子，但是因為弟弟出生的關係，慢慢脫離正軌。

　　「哥哥！你可不可以不要再把女人幹到懷孕？要壓下去可麻煩死了」

　　『尼克•巴斯特德』，巴斯特德集團的二公子，外貌良好，品性端正，優秀的頭腦，高中一畢業後就開始著手處理集團的業務，被培養成集團的後繼者。

　　「……」達利憤怒的怒視著弟弟，但是又不能多說什麼，怕一說就被斷了金源。

　　每當被弟弟質問或是招受到集團內部鄙視的目光時，達利總是把怒火發洩在女人上，看著被幹著爽到升天的女人，他就莫名能感受到從家人那得不到的成就感。

　　在日日夜夜的歡愉中，達利逐漸愛上做愛的感覺，成就感的什麼都無所謂了，純粹的喜歡上了「做愛」，行為也變得越來越粗暴。

　　就在一天

　　達利一如往常的走在路上搜尋著下手的貨色，他發現了一個美麗的女子。

　　於是上前搭話。

　　「嗨！美女！想不想來我家做愛，老子的雞巴可大著呢？很爽的~哦」達利輕浮的看著眼前的女子，但是女子一動也不動，完全不回話。

　　「美女？」達利看著眼前的女子，逐漸感受到了不對勁。

　　  女子抬起頭來，看著達利。

　　「你不認識我？」女子的回答讓達利愣了愣？但是仔細端詳後，達利還是對眼前的人沒有印象。

　　「阿抱歉美女，跟老子睡過的人太多了。記不清了，要不再認識認識。」

　　女子聽到達利的話語，眼神發出銳利的目光。

　　「好嗎？美女？」達利抓了抓女子的左乳。

　　「都…都是因為你！我人生毀了！！」女子怒火中燒的用力推開達利。

　　「啥？」達利被推到了馬路上。

　　突然一輛貨櫃車出現在了眼前，車頭燈照得達利睜不開雙眼。

　　（碰！）

　　-------------------------------------------------

　　再次張開眼時，是一片潔白的空間。

　　『達利•巴斯特德』一個動人的聲音呼喚著達利的名字。

　　「誰，三小，給我出來！」達利感到緊張。

　　 緊接著一名身材曼妙美麗動人女子出現在了達利的眼前。

　　哇！完全符合我的喜好標準。

　　 『吾是神，你達利•巴斯特德，讓多名女子懷孕又不負責任。你有什麼要辯解的地方嗎？』

　　「哇，我以為神是個老頭呢！」

　　『吾是沒有實體的，你面前的這副形象，是以你希望的方式具像化』達利仔細的瞧了瞧眼前的女子。

　　『回答！你有什麼需要辯解的嗎？等等你在做什麼？』此時達利在神的背後用勃起的雞巴磨蹭著神的翹臀。並抓住了神的巨乳。

　　 「別說了~跟老子做愛吧，老子雞巴大，很舒服哦~」達利此時完全聽不見神的話語，看著眼前理想的女性，只想馬上騎上去。

　　『放肆！』神手一揮，好幾條的光束飛出，束縛住了達利，達利無法動彈的倒在地上。

　　「哇！好粗暴哦！可是平時都是老子掌握主導權的，那麼想要？」達利腦子中充斥著做愛的念頭，什麼都聽不進去。

　　『什…？看來已經不是人類了，已經變成了只想配種的種馬嗎？』

　　『既然那麼想要做愛，那你就一輩子當個只想射精的種馬吧！』

　　神，手一揮，達利的靈魂迅速墜落

　　

　　

　　一早，拉克睜開了眼，揉了揉眼睛。

　　「好像夢到了什麼重要的事，但是記不清是什麼」

　　-----------------------------------------------

　　嗨！我是八寶冰！

　　沒想到又是老套的異世界轉生嗎？

　　標籤上可沒有（轉生），阿被騙了。

　　其實寫轉生只是在解釋性格發生變化的原因哦！

　　

　　好了拜！ 

06超隨便的求婚 
[超隨便的求婚] by 八寶粥拿去冰，好吃

　　「臭婊子！要入射囉！吃老子的雞巴奶吧！」

　　「啊啊啊啊啊啊」姊姊躺在床上因為不斷的快感而發出叫聲。

　　-------------------------------------------------

　　內心的火焰熄滅後。回過神來，姊姊已經在床上失去意識，全身沾滿精液。

　　 「我到底是怎麼了？」我看了看自己垂軟的雞巴，又再次看了看躺在床上的姊姊。

　　將姊姊抱到浴室，用提來的清水幫姊姊清洗，看著眼前的姊姊，清水流過姊姊誘人的身體，水滴從乳尖滴落，雞巴又硬了起來。

　　不，不行！我都把姊姊幹到暈過去了。

　　但是我的雞巴始終硬的發疼。一蹦一蹦的跳動著。

　　雖然理性告訴我不行這樣做，但是心中的慾火再次燃起。腦袋再次變得只想做愛。

　　在一番爭鬥後，理性還是勉強壓制了慾望。

--------------------------------------------------------

　　在姊姊醒來時已經到了中午。我看著眼前喝著蔬菜湯的姊姊，細軟的深棕色秀髮從耳旁滑落。我專注的看著姊姊，失了神，停下了進食的動作。

　　突然間姊姊放下了湯碗，抬起頭，用棕色的眼眸看向我。

　　「拉克，怎麼了？湯不夠嗎？」姊姊擔心的問了失神的我。

　　「沒事！湯很足夠」我焦急的回應了膽心的姊姊。

　　「那是什麼？想在做一次，可以哦，但是等吃完飯」

　　「沒有！只是......」

　　「只是？」姊姊專注的聽著我說話。我決定把我的問題全數說出。

　　「那個！我在做愛的時候是不是有時會變的異常粗暴？」

　　「嗯，確實拉克在做愛時會變的異常粗暴呢。」姊姊歪頭想了想。

　　 「對…對不起！我不知道為什麼會這樣，只是有時突然會發怒，一回過神來就變這樣了」我一想到昨天被幹到不醒人事的莎夏，突然覺得有些愧疚，雖然是感覺很爽。

　　「沒關係哦，不管是粗暴的拉克還是平時的拉克，我都接受哦」姊姊的話讓我內心洋溢著幸福感。與此，我決定。

　　「我昨天強暴了莎夏」

　　 （啪！）

　　姊姊促不急防的打了我一巴掌。

　　「什…什麼？」被打了一巴掌的我頓時有些氣憤。

　　但當我一抬起頭，看見的是滿臉淚水的姊姊。氣憤瞬間消散。

　　「我，我對不起姊姊！」看著淚珠不停墜落的姊姊，我慌忙道歉。

　　 接著姊姊，專注的看著我。隨後轉頭並沉默的走進了房間。

　　姊姊該不會，不理我了吧！我不要！

　　隨後姊姊從房間走了出來，手中拿著一枚戒指。

　　「這…這是？」我看著姊姊手中的戒指疑惑的問到。

　　「這是媽媽留下的戒指」姊姊冷漠的語氣，讓我感到心寒。

　　「為什麼要給我這個？」

　　「你，拿去給莎夏求婚」

　　聽到姊姊的話語我瞬間感受到憤怒。

　　「為什麼！為何我要和莎夏結婚！」

　　「你對女孩子做成那樣的事。就要負起責任和她結婚。」姊姊的臉依然冷漠。

　　「可是我想和姊姊結婚！」

　　聽到我的話語姊姊的臉瞬間潰提，眼淚又止不住的湧出。

　　「我！我…也想和拉克結婚，但是女孩子的幸福比較重要！」姊姊不停的哭泣。

　　看著傷心的姊姊，我一把抱住了她。

　　咚，感受到了胸部的觸感。

　　「那我！就負起責任，姊姊和莎夏我都要娶！」

　　 姊姊的淚沾濕了我的胸膛。

　　「好」

　　-------------------------------------------------

　　我現在正拿著戒指站在莎夏家門前。

　　遲遲不敢敲門。

　　昨天發生的事，她會怎麼想呢？

　　此時

　　緊閉的門開啟了。

　　「誰？」

　　睡眼朦朧的莎夏打開了大門。

　　「請問有什麼事嗎？」

　　「那個……你記得昨天發生的事嗎？」我膽心的問了問。

　　「？我昨天好像睡了一整天，請問你是誰？」莎夏疑惑的看著眼前的男子

　　「！？」難道她忘記昨天發生的事嗎？！是做的太激烈才這樣的嗎？

　　「我是拉克」

　　「什…什麼！怎麼可能？為什麼會這樣！？」莎夏瞬間清醒驚訝的看著我。

　　「我也不知道，可能是青春期吧？」

　　「嗯嗯嗯……嗯，那那……你是來做什麼的？」莎夏看著我似乎是無法理解，講話結巴。

　　「我是來向莎夏求婚的。」

　　「啥？…………！！！」瞬間莎夏的臉漲紅的發出了熱氣。

　　「願不願意？」我抓住莎夏的肩膀，搖一搖。

　　「我…我我」莎夏支支吾吾的無法回答。

　　「看來是不願意呢，那算了。」看來莎夏是不願意呢，既然本人不願意那就沒辦法了，這樣跟姊姊講應該可以吧。

　　「願意！！我…我願意」莎夏突然激動的大叫。

　　「哦，那給你」我把手中的戒指拿給莎夏。

　　「額……就這麼成了？」莎夏一臉疑惑的表情，看著手中的戒指。

　　「是哦」這樣就完成了，任務完成。可以回去找姊姊了。

　　「請問莎夏在嗎？」

　　突然有一段陌生的聲音響起。轉過身來是前幾天的修女姊姊。

　　「請問有什麼事嗎？」莎夏疑惑的看著修女姊姊。

　　「老師，要我來通知你過去。」

　　「老師？」莎夏感到困惑。我也是。

　　「還有請問拉克有在這嗎？剛剛去拜訪了他家，但是聽說在這裡。看來也不在這」

　　「我就是拉克哦」

　　聽到我的話，修女姊姊瞬間停滯住了。接著又恢復冷靜。

　　「為什麼會變這樣？」

　　「不知道，大概是青春期？」我作出了回答。因該確實是進入了急速生長期吧？

　　「那兩位請跟我一起來」

　　我們跟隨著修女姊姊，來到了教堂。

　　------------------------------------------------

　　嗨！我是八寶冰。

　　超隨便的婚姻，結成了。

　　雖然有些人會想，女孩別嫁阿！但是事實就是這樣︶︿︶。

　　雖然是我寫的，欸嘿！

　　

　　好了！拜。 

07突如其來的消息 
[突如其來的消息] by 八寶粥拿去冰，好吃

　　跟隨著修女姊姊來到了教堂。看到的是老年傳道士和一個熟悉的金髮女性。

　　 「老師，我帶他們來了。」修女姊姊向傳道士報告。

　　原來老師是在講老年傳道士阿。

　　「來了嗎？莎夏，還有請問你是？」

　　傳道士疑惑的看著我。

　　「我是拉克」

　　「是嗎。看來這個職業帶來的變化很是劇烈。」傳道士似乎沒有感覺太驚訝。

　　「變化？這是職業產生的變化？」我帶著疑惑問向了傳道士。

　　「沒錯，就和『聖騎士』會讓人產生金髮一樣，雖然絕大部分的人ㄧ出生就擁有職業特徵。」傳道士向我解釋。

　　是嗎？這是我的職業特徵？

　　「請問您找我們有什麼事嗎？」莎夏耐不住性子向傳道士問到。

　　「其實老夫在賦予儀式後向王都的教會報告了，你們兩個的職業」傳道士說著並看向了一旁的金髮女性，金髮女性綁著一束低馬尾，身穿著白銀色的盔甲，在腰帶處掛著一把長劍。長相有點熟悉。

　　「這位是王都派來的『聖騎士』大人，布蘭迪•特西 大人」

　　布蘭迪•特西？好像聽過這個名字，綁著低馬尾的金髮。突然腦中響起了一句話。

　　『少年，還好吧！我的名字是布蘭迪，是位『聖騎士』。』

　　這是四歲時的記憶。

　　恩人，恩人！看著眼前曾經救了我和姊姊的女性，我忍不住大叫。

　　「恩人！」

　　「拉克，你認識她嗎？」莎夏疑惑的看著我。

　　「她是以前救過我們家的恩人」我這麼說著並看向了布蘭迪。

　　「抱歉，我不認識你」布蘭迪看著我，作出了回答。

　　「我，我是拉克」為了讓我的恩人記得我，我大聲的說出了我的名字。

　　「抱歉，沒有印象」布蘭迪冷漠的話語，讓我感到一些不適。

　　「好吧，總之很感謝你從不死族手下救了我和姊姊」就算恩人不認識我了，我還是很感謝她。

　　「無妨，只是盡了職責而已」

　　「嗯哼，布蘭迪•特西大人？」傳道士提醒了一旁的聖騎士大人。

　　「嗯，拉克，我奉王女之令，要將你帶去晉見王女殿下」布蘭迪的話語讓我感到困惑。

　　「為，為什麼？」王女要見我？為什麼？？我有做些什麼事嗎？

　　「因為出現了新職業，王女殿下很想見你。」

　　「什麼？一定要嗎？」我不想去見王女，假使去了王都，就意味著必須離開姊姊。

　　聽到了我的回答，布蘭迪的眼神似乎變得稍微銳利。

　　「王女殿下說過，要特別獎賞你，作為新職業的誕生」獎賞？！說來慚愧，目前家裡唯一的支柱是身為『裁縫』的姊姊，為了以後要出生的寶寶，我覺得我有義務去領取獎賞。

　　「好的，我同意去王都。」我作出了決定，但是等等，莎夏是來做什麼的。

　　「那叫我來是要做什麼的？」莎夏像是察覺到了什麼，問出了我的疑問。

　　但是布蘭迪沒有回答。

　　「…………」

　　「就讓老夫來解釋吧！莎夏因為你獲得了『聖騎士』的職業，所以被特別授與了進到王都的『聖騎士團』的機會。」在一旁的傳道士向莎夏作出了解釋。

　　「我可以進入『聖騎士團』嗎！可是我還不怎麼會使用『聖劍術』」莎夏一臉興奮，但是隨後又垂下了臉。

　　「沒關係，進到『聖騎士團』，會進行訓練。」傳道士笑了笑。

　　「是嗎！所以我要和拉克一起前去王都嗎？」莎夏興奮的傻瓜笑。

　　傳道士轉頭看向了一旁的布蘭迪，接著布蘭迪不發一語的點了點頭。

　　「那請問是什麼時候出發呢？」是什麼時候出發，明天，還是後天。

　　「一個小時後」布蘭迪沉靜的說出令人驚訝的事實。

　　「什麼？！」要這麼快就離開姊姊？！我不要！

　　「可不可以明天在？」莎夏問了我想問的問題，但是被強硬的打斷。

　　「就一小時」布蘭迪的口氣非常堅決。

　　------------------------------------------------

　　回到家中，姊姊正在縫紉。

　　 「拉克你回來啦，事情怎麼樣了？」事情，是指求婚嗎？

　　「很順利。」我不帶語氣的回答

　　「太好了。」姊姊放下手中縫到一半的衣服，欣慰的看著我。

　　「但是……有更大的事情」

　　聽到我的話語，姊姊瞪大了美麗的雙瞳。

　　「什麼更大的事情？」

　　「我要前往王都」我看著姊姊說出了事實。

　　「什麼！為什麼？」姊姊眼神飄移。

　　「聽說王女殿下很好奇我的職業，所以想要見我，還有說會給我獎賞」

　　「什麼時候？」

　　「一個小時後」

　　姊姊不發一語的繼續著縫紉。

　　「拉克終於要離開了嗎？拉克，就算在王都，也要好好對待女孩子哦，忘了我也是可以的」姊姊隨便的話語讓我感到震驚。

　　我一把抓住姊姊的肩膀要搖了搖。

　　「什麼？！我為什麼要忘記姊姊！不是說會嫁給我嗎！！還是說姊姊想要拋棄我！」我止不住憤怒拚命的搖晃姊姊。

　　聽到我的話語，姊姊的臉潰提了，眼淚止不住的一直流，一直流，一直流。

　　「我！王都有那麼多可愛的女孩子，被我這個姊姊束縛住，我！我也知道不行，總有一天拉克會離開家裡！但是我還是想要永遠用身體束縛住拉克。其實我根本不想你娶莎夏！但是我也知道不行，拉克是個優秀的男人，總會有許多女孩子喜歡你，所以！所以……」看著驚慌失措滿臉淚水的姊姊，我一把抱住姊姊。將雙唇吻了上去去。

　  姊姊的舌頭溫熱的觸感與我的舌頭彼此交纏。姊姊的口水好好喝！

　　我一把撕開了姊姊的衣服，抓住了姊姊的柔軟的胸部。壓低力道的上下揉捏。

　　姊姊似乎含有感覺，沒有進攻乳頭就勃起了。

　　舌頭牽著姊姊的唾液離開了姊姊可愛的嘴。

　　「束縛住也是可以的哦」我這麼向姊姊說著並舔食了姊姊的淚水。

　　「不要舔」姊姊羞澀的閉起了眼睛。

　　「我就是要舔」我不聽姊姊在講什麼，繼續舔著姊姊眼角不斷留下的淚水。並不斷加大舔食的範圍，首先是姊姊嫩白的耳朵。

　　「好癢~」姊姊的耳朵軟骨舔起來有種不可思議的感覺，並隨著後頸向下舔到了姊姊的鎖骨。

　　姊姊的v型鎖骨很深邃，十分的性感，

　　舔起來有種細緻的皮膚包裹住骨頭的骨感。

　　接著又一路舔到了姊姊的大胸，大口含住，舌頭不斷來回舔動姊姊勃起的乳頭，硬硬的，與柔軟的胸部作出了對比，奇特的感覺。左手並沒有停下動作不斷揉捏著姊姊的右乳。

　　我大口吸著姊姊的胸，像是要吸出奶一樣不斷吸著堅硬的乳頭。

　　「痾阿啊，還不會有奶的~」

　　我不管，我就要吸出來！

　　我更加大了吸允的動作！

　　「阿！拉克好像小寶寶一樣」

　　來回吸允了一段時間後，都沒有奶，失望。但是我不氣餒的一直吸，像是回應我的期待一樣，乳頭開始分泌出乳汁。

　　「什麼！這是什麼感覺？！」姊姊對自己身體的異樣感到奇怪，

　　乳汁好甜，好香，想要繼續喝！我不斷的用嘴巴不停的吸著胸部，藉由真空的力量，乳汁不斷的被吸出來。

　　「啊啊，乳頭快要被吸掉了啊啊~」

　　喝飽姊姊好喝的乳汁後，我將舌頭移向了下方，一路舔到了姊姊的肚臍。

　　「啊啊，那裡很髒！」

　　怎麼會，姊姊哪會髒呢，舌頭伸進了姊姊的肚臍眼，舔~舔~舔~舔~，有種凹洞的感覺很奇特。

　　「好癢~」

　　「接著到了我最愛的部分囉！姊姊的小穴！」

　　我的舌頭移動到了姊姊的陰蒂，來回不停的舔動。

　　「啊啊啊，好舒服。快……快要」

　　不停的舔食著姊姊的小豆豆。姊姊就高潮了，好敏感！

　　姊姊的小穴噴出了大量淫水，當然我用嘴接住了。

　　（咕嚕咕嚕咕嚕咕嚕）

　　大量溫熱的淫水不斷，流入喉嚨，癢癢的，

　　「姊姊的乳汁是不錯，但是淫水也不遜色呢！」 

　　「什麼！阿~」

　　接著我又伸出舌頭舔向了姊姊的小穴。來回輕刮，挑動，又時不時的大口吸食。

　　「阿啊~」

　　「姊姊舒服嗎？」

　　「舒服~但是我好想要拉克的雞巴阿~!」

　　聽到姊姊的話，我停止了動作站了起來。

　　「好的，上菜。」我微笑的看著姊姊。

　　姊姊坐起了身，將手放在了我早以升起的帳篷。姊姊一拉下褲子我的褲子。，兇猛的勃起大雞巴，彈出，打在了姊姊的臉上。

　　  （嗙）

　　「阿，果然好大，好硬，好熱。」姊姊佩服的看著我的雞巴。呼吸好重。雞巴因姊姊吐出的熱氣，一繃一繃的跳，好像變得更硬了。

　　「舔吧，姊姊」我瞇起眼睛居高臨下的看著姊姊

　　姊姊張開了小嘴，先是將龜頭含住。用舌頭來回舔動，接著又用舌頭纏繞舔食了冠狀溝，哦！姊姊舌頭的觸感，舌頭上的凸起，不斷來回磨擦著，麻麻呼呼的感覺，像靜電一樣不停傳來。

　　阿，阿！受不了！我抓住姊姊的頭用力插入。

　　「唔嗯！」姊姊因嚇到，而發出聲音。

　　 我大力的挺著腰，將雞巴插入了姊姊的喉嚨深處。接著開始大力抽插。

　　（噗哧噗哧噗哧噗哧）

　　好舒服！果然是嘴巴小穴！我擺著腰不斷的向前插入。

　　（噗哧噗哧噗哧噗哧）

　　阿，要射了！一股強烈的力量從根部湧出，大量的精液射入了姊姊的小嘴。

　　「阿啊~好爽」我將疲軟的雞巴從姊姊嘴裡抽出。

　　 「好濃，好好喝」姊姊舌頭不斷攪動，回味著口腔裡的滋味。

　　「來了姊姊。」

　　『精力充沛！』血液再次回流，不斷注入垂軟的雞巴。接著再次恢復成了令人聞風喪膽的超粗大雞巴。血管佈滿著雞巴，不停跳動著。

　　我將漲紅的龜頭對準了姊姊的陰道口。接著腰子一挺，雞巴全數沒入了柔軟的小穴。

　　肉璧上佈滿的皺褶，非常舒服。

　　接著開始了抽插。

　　「阿啊啊~好舒服」姊姊舒服的歡叫。

　　我不斷的好退來回前進。龜頭被刺激的快感不斷傳來。

　　「拉克，你，怎麼好像有些壓抑」

　　「我……」

　　確實我因為害怕變得粗暴，不敢隨心所意的幹。

　　「沒關係的，就算粗暴也沒關係」

　　姊姊的話語讓我解開了心結，接著。

　　「沒關係！我要讓姊姊舒服，我也舒服！！」

　　 我減低了力道，雞巴往旁邊的肉壁輕輕磨擦。

　　「阿~酥麻感不斷襲來~」姊姊被感覺麻的全身顫慄。

　　「看來，這裡是姊姊的弱點呢！」接著，我加大力道，不斷磨擦姊姊的弱點。

　　「阿，哈~啊，不不要~」姊姊發出了嬌喘聲。

　　「姊姊很舒服呢。」我不停轉換力道，有時輕微磨插，有時大力撞擊，終於姊姊在這種若即若離的模式迎來了高潮。

　　「阿~啊啊啊~」大量的水穿過雞巴噴出。

　　「接下來換我舒服了，姊姊。」我打開了開關，開啟了猛烈的抽插。

　　（帕玆帊玆帊玆帊玆帊玆）

　　（碰！碰！碰！碰！碰！）

　　「啊啊啊啊啊~啊啊」

　　猛烈的撞擊使得姊姊發出了淫叫聲。

　　阿！撞著子宮口的感覺，好爽！

　　撞擊撞擊著，突破了子宮口。

　　子宮口包覆著龜頭，太舒服了！

　　「要射了，姊姊！」

　　我的雞巴脹大，大量濃稠的精液射出。

　　（古嚕古嚕古嚕古嚕古嚕古嚕 古嚕古嚕古嚕 ）

　　將沾滿精液的雞巴拔出後，我抱住了姊姊。

　　「我去王都後，買個超貴的戒指，向你求婚！」接著我又吻向姊姊。

　　「好，我會等你」姊姊意識朦朧的答應了我。

　　「阿糟糕！時間過多久了！」我注意到時間，急忙的套上褲子。向姊姊吻別。

　　「姊姊，我先走了，自己清理哦，麻煩你了，我愛你喔！」

　　我急忙的披上了披風，跑出了家門。

　　就這樣拉克頭也不回的離開了

　　--------------------------------------------------

　　嗨！我是八寶冰！

　　假如有人在想為什麼拉克沒有使用『愛的誓言』，之後會解釋原因，大概吧？欸嘿！

　　哦還有為什麼要穿披風呢，之後會解釋作用。雖然不是什麼重要的事

　　

　　好了拜！ 

08前往王都的路途1 
[前往王都的路途 1] by 八寶粥拿去冰，好吃

　　「太慢了！」布蘭迪嚴肅的看著我。

　　「抱歉，抱歉，我因為要跟姊姊道別，所以比較久。」我低下了頭抱歉。

　　「拉克，果然很愛姊姊呢。」莎夏笑眯眯的看著我。

　　 廢話。姊姊可是姊姊。

　　「那個！拉克，雖然說答應跟你結婚！但可以以後再說嗎？」莎夏不好意思的看著我。

　　「為什麼？」以後再說？雖然不結婚，也是沒關係的。

　　「我，想要等到以後我成長到能保護拉克時在結婚！在當上真正的『聖騎士』之後。」莎夏羞紅著臉看著我。

　　但當聽到莎夏說出『聖騎士』這句話後，布蘭迪突然加重語氣。

　　「該出發了」

　　就這樣我們踏上了旅途。

　　-----------------------------------------------

　　此時我們，正坐在了馬車上。莎夏坐在我的旁邊，畢竟是（未婚妻），而布蘭迪坐在我們正對面。

　　自從離開村莊，已經過了4個小時，坐在馬車上有些不舒服，不時會顛簸的搖晃。還是忍一忍吧，畢竟到王都的路程最快也要五天。

　　（咕嚕~）

　　過了一段時間，肚子開始餓了起來。

　　帶來的行李中，有一些乾糧。當我準備拿出乾糧時。

　　「拉克你餓了嗎？」莎夏關心的問了我。看我點頭之後，愉快的打開帶來的袋子。

　　「太好了！因為我想說路程五天，所以帶了一大袋的的麵包。」說著邊打開了袋子，給我看。

　　哇！真的滿袋子全麵包，夠好幾個人吃好多天了。是全帶麵包嗎？生活用品呢？

　　「你帶那麼多麵包，不怕發黴嗎？路程有五天欸。」看著一臉「怎麼了？」的表情的莎夏我感到傻眼。

　　「沒關係！『淨化』！」接著一團光芒包袱著麵包，接著散去。

　　哇！『淨化』這是什麼技能阿？但是在我問出口前，就聽到一陣叫聲。

　　「竟然是『淨化』！那可是很少人擁有的光屬性技能阿！」布蘭迪，被像是是被震驚到了一樣。

　　「『淨化』？」我發出了疑問。

　　「那是，連擁有高貴血統的人，都未必能擁有的技能！」布蘭迪接著瞪視了莎夏。

　　「欸伊！」像是被嚇到一樣莎夏向小貓一樣縮了起來。

　　「為何「你」會擁有此技能，請作出解釋。」布蘭迪嚴肅的逼問。

　　「可是我在得到職業的當下就有這個技能了阿，我以為是可以讓麵包不會發黴的技能。」莎夏搔了搔頭困惑的回答。

　　「竟然用這麼珍貴的技能用在麵包上！那可是可以淨化疾病的一種技能阿！」布蘭迪傻眼的大叫。

　　 「淨化疾病？僧侶的『治癒』難道無法治癒疾病嗎？」我疑惑的看著布蘭迪。

　　「別說傻話了，『治癒』僅能治癒外傷，不能淨化疾病。」布蘭迪像是裡所當然的樣子說著。

　　「沒想到是這樣。」我還是有些困惑，我的認知上『治癒』也可以治療疾病阿，是哪裡出錯了？而且為什麼我會有這樣的認知？

　　接著馬車內一段寂靜。

　　莎夏像是為了打破沉默一樣拿出了麵包。

　　「那拉克你還要吃嗎？」

　　「好啊。」很好奇被淨化過的麵包的味道是怎樣，我從莎夏手中接過了麵包。

　　「布蘭迪，你要嗎？」莎夏問了問布蘭迪。

　　 布蘭迪不發一語的拿走了麵包，看來是很好奇淨化過的麵包味道怎樣。

　　 我聞了聞麵包，有股熟悉的氣味。雖然有些奇怪，但是我還是咬了一口。

　　等等？！這是！

　　「莎夏這是什麼麵包？」

　　「這是媽媽做的酸奶麵包哦，怎麼了？喂！怎麼吐了出來！」我聽到酸奶麵包，直接反胃的吐了出來。

　　「野蠻人」布蘭迪鄙視了我。

　　「怎麼了？不喜歡酸奶麵包嗎？可是我很愛吃欸。媽媽做了很多，所以一整袋的麵包都是酸奶麵包。」

　　一整袋的酸奶麵包？幸好我還有乾糧。

　　「哇！這特殊酸爽的滋味，與以前嘗過的酸奶麵包不一樣？難道是『淨化』的原因嗎？真是太可口了！」布蘭迪說著並大口的咬下麵包，接著又吃了兩個麵包。

　　傍晚，我們來到了一家小旅館休息。

　　看著眼前正常的食物，我感謝上天。

　　接著來到了房間。在洗完澡後，我躺在大床上。

　　接著莎夏也洗完澡，走了出來。

　　因為是名義上的「未婚夫妻」，所以我們同一個房間。

　　  看著莎夏稍微沾濕的金色長髮，和紅潤的臉頰。我的小兄弟開始充血。

　　「那我要睡了！晚安」莎夏洗完澡就直接睡了，果然是童貞阿……阿不，被我捅破了。

　　看著睡在身旁的莎夏，潔白的後頸在金色髮絲下若影若現。我再也忍受不住了。

　　當我將手伸向莎夏時。突然莎夏動了動身體。

　　「拉克，我告訴你哦。我其實從六歲時就開始喜歡你了」我聽到了莎夏的話語，手停下了動作。

　　「你記得嗎？以前我離家出走的事。」

　　「記得」

　　「我以前聽到了不能成為聖騎士。很傷心，但是拉克安慰了我，聖騎士其實不是原本就是金髮，所以我很開心，從那天開始我就開始喜歡拉克了。」

　　原來莎夏是真的喜歡我？明明一直欺負我，我之前在（強X）時說莎夏喜歡我只是在開玩笑的。

　　「之前一直欺負你，很對不起哦。因為看到臉紅的拉克覺得很可愛才會忍不住欺負。畢竟真的很可愛」

　　是因為可愛才欺負我？

　　「所以謝謝拉克向我求婚，我一直以為拉克討厭我。謝謝你讓我這麼幸福，我愛你。」說著說著莎夏的耳朵羞紅，因為轉過身，我看不到莎夏現在的臉是甚麼表情。

　　莎夏睡著後，我的思緒一片混亂。莎夏喜歡我？（喜歡喜歡喜歡喜歡喜歡喜歡），我很可愛？（可愛可愛可愛可愛可愛可愛）

　　（我愛你我愛你我愛你我愛你我愛你）

　　

　　腦袋充斥著莎夏的話語。

　　看著熟睡的莎夏，在看著我充血的小兄弟。

　　雖然很想做愛，但是…………但是！

　　我無法做下去。

　　可是硬著好不舒服。

就這樣我始終硬著來到了早晨。

　　--------------------------------------------------

　　大家好！我是八寶冰！

　　拉克是個被告白，就不知該如何是好的男人呢。真是純情！

　　說句題外話：大家可能會覺得。硬了，就去打槍阿！但是基於『種馬』的本能，這個方法永遠都沒有存在於選項之中，選擇永遠只有做與不做。這是唯一能消除慾望的方法。

　　還有！最近懶癌發作，所以不會穩定跟新！雖然大家大概只是看到就點進來而已。

　　好啦拜！ 

