書名: 劍尊歸來
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1680335240.html
類型: 韓輕
作者: 비가
其他書名: 화산귀환
Web生肉: https://series.naver.com/novel/detail.series?productNo=4130558
更新日期: 2023-04-01 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

漫畫生肉PV:
https://www.youtube.com/watch?v=ZHTcZsg975A
漫畫生肉:
https://series.naver.com/comic/detail.series?productNo=6030941
[漫画]剑尊归来[簡體中文]:
https://www.dongmanmanhua.cn/ANCIENTCHINESE/jianzunguilai/list?title_no=1639
[漫畫]劍尊歸來[繁體中文]:
https://www.webtoons.com/zh-hant/martial-arts/jianzunguilai/list?title_no=2695&page=1



大華山派弟13代弟子。天下三大劍手。梅花劍尊靑明。砍下了讓天下陷入混亂的古今第一魔-天魔的首級後。在十萬大山之頂永眠。經過了一百年的時間，再度以一個孩子的身體重生。但是...... 啥?華山沒了? 這是什麼鬼話!?如果沒了就要拯救，這不是理所當然的嗎。"沒了?我還在這裡呢?誰敢亂說!"梅花終將凋零。然而，當寒冬過去，春天來臨時，梅花將再次在萬山之頂綻放。“但是在華山再度興起之前，我會先死掉！就算要失敗也得體面點，你們這些臭小子!”為了拯救垂危的華山派，梅花劍尊青明開始了艱苦的鬥爭。


序，這是什麼狀況？怎麼回事？ 
[序，這是什麼狀況？怎麼回事？] by 007

「這......」

彷彿要斷裂般地緊緊咬住牙關。

拳頭不知出了多大的力氣，使指甲深深地刺進手掌，流出鮮紅色的血液。

身體抽蓄著，無法控制。

湧上一股令人大腦一片空白的憤怒。

紅色。

一切都是紅色的。

眼前所見的一切都被鮮血染成深紅色。就在一天之前還是碧綠色的山頂，在短短的一天內就被人類的血液覆蓋，改變了顏色。

結束了。

死亡。

這裡只剩下了死亡。

這麼多的血是為了什麼而流下的。

青明舉起手，緊握著刺穿自己肩膀的鋒利刀劍。拔出斷裂的梅花劍。

他的身體也並不完整。

左臂被撕裂開來，只剩下袖口在左右晃動，兩條腿中的一條也被砍斷，不能起到正常作用。但比這更嚴重的是腹部有一個巨大的窟窿，大約能容下一個嬰兒頭的大小。

然而，青明卻沒有感覺到絲毫疼痛。

與內心的劇烈痛苦相比，身體上的痛苦如同無物。

「掌門師兄......」

眼中浮現出了慘不忍睹、成為了屍體的華山掌門青問的模樣。

是什麼讓他如此冤枉?

是什麼讓他死不瞑目?

不只是青問，還有其他人。

「師弟......」

眼中浮現出了青空被腰斬死去的慘忍畫面。

「師姪們......」

所有人都死了。

一起攀登這座山，誓言捍衛江湖並要讓華山名震天下的師兄弟們，已經離開了這裡，再也回不來了。

隨同登山的所有師弟們也都回不去了。

青明咬牙切齒。 

這是什麼狀況？怎麼回事？(2) 
[這是什麼狀況？怎麼回事？(2)] by 007

「我想我瘋了。」

口七面色凝重地注視著青明。

「難道被打到理智了嗎？」

打得確實有些嚴重。

雖然鐘八平時就有些過度打人的傾向，但今天似乎打得特別努力。就算在過年那時候抓狗，也沒打得這麼重。

平時如果遇到這種情況，即便是試圖勸阻鐘八的人，也會因為他的氣勢而不敢出聲，現在卻是被他強勢壓制得無話可說，正常的人應該現在已經開始嘟囔抱怨了才對...

「所以你在說我是乞丐嗎？」

「身體似乎沒事，但腦子出問題了嗎？」

乞丐問自己是不是乞丐。

還會有像這個乞丐一樣的情況嗎？這傢伙今天的行為確實很奇怪。不，非常奇怪。

平時就覺得他有點嘴貧，總有一天會吃大虧的。今天只是巧合沒門而已。平常也常常偷懶、拖延。即使不是今天，總有一天也會受到嚴厲的懲罰。

在這個丐幫，如果不能用自己的雙手得到食物，就只能被餓死或是被打死。

受到懲罰後，不論是丐幫的人還是乞丐都會暫時清醒過來，這是正常的情況。

但在口七面前，有一個不一樣的情況。

「我真的是住在這樣地方的乞丐嗎？這不可能。」


007:拋磚引玉，我不會韓文，希望有大佬能接~~這部真的不錯看⁽⁽ ◟(∗ ˊωˋ ∗)◞ ⁾⁾ 

