書名: 反派角色只有死亡結局
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1602430790.html
類型: 韓輕
作者: 권겨을
其他書名: 악역의 엔딩은 죽음뿐/戀愛手遊的男主都很危險/惡役只有死亡結局
更新日期: 2023-03-07 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

線上漫畫:
https://page.kakao.com/home?seriesId=54845189



※英翻中後宮遊戲中的反派,現任埃卡特公爵唯一的千金，公爵家的養女。但為什麼會是最高難度啊！不管做什麼的結局都是死亡！在『真正的公爵千金 』出現前。得從女主角的後宮中攻略一個角色才有辦法生存下去。但為什麼我越是劃清界線好感度就越高了?!惡役·佩涅洛佩的逆後宮遊戲生存攻略正式開始!知翎文化台版小說第一集『反派角色只有死亡結局』出版日期：2022.11.10知翎文化台版小說第二集『反派角色只有死亡結局』出版日期：2023.01.05知翎文化台版小說第三集『反派角色只有死亡結局』出版日期：2023.03.02知翎文化台版小說第四集『反派角色只有死亡結局』出版日期：2023.04.10


翻譯：丹青齊備漢化組
丹青小說食用聲明 
[丹青小說食用聲明] by Unknown Asuka

韓文名：악역의 엔딩은 죽음뿐
英文名：Death Is the Only Ending for the Villainess

①因韓翻人力稀缺，因此是以英譯版本進行再翻譯，輔以韓文版本進行最終校對，如有翻譯錯誤，還請各方不吝告知，切勿出言謾駡。
②本作僅供交流學習、參考使用，全文免費公開不支持盈利使用，禁止無斷轉載。
③若有發現盜轉、盜賣情形，將視情況停更或棄坑。
  

惡役只有死亡結局01 
[《惡役只有死亡結局》第一章] by 丹青齊備漢化組

翻譯：柚子 
校對：小豆 
監製：敏

第一章 序章

所有一切都很完美。

即使我現在住的半地下房只有當初我們家廁所的大小，一切還是很完美。

而我接下來馬上就要工作了，但是這對我來說毫無影響。

我如願以償的逃離了那如同地獄般的家，得到我夢寐以求的自由。單憑這個，就足以讓我感到幸福了。

但是…

「我分明跟妳說過要妳悄無聲息的活著，就連妳的呼吸聲我都不想聽到。」

一個男人這麼說道。

他用宛如看見極為醜陋的蟲似的眼神，充滿仇恨的看著我。

「我聽聞妳在皇太子回歸的宴會上醜態百出。」

我熟悉那冷漠無情、彷彿要把我推往死亡的雙眼。

這種眼神和我在那個家的時候一樣。

但是再怎麼熟悉也無法使我習慣或是不再為此影響。

「妳當初到底在想什麼？」

他的氣場令人窒息，而我的嘴唇開始不受控的顫抖。

就在此刻，

一個白色的選單列表出現在了我的面前。

選單上寫著一行一行的選項。

１．你都知道了嗎？

２．什麼都沒想啊。

３．那個…就是…（卑微的聲音）

『…這選單是什麼？』

本來打算說出口的話，卻卡在嘴裡出不來。喉嚨不知原因地發不出聲音。

這個男人的聲音讓我十分的畏懼，使我呆愣在原地說不出話來。

「妳最好說點什麼。」

那令人窒息的感覺越來越強烈，我甚至能感受到皮膚因此而刺痛。雖然還沒搞清楚狀況，但是我要是再不給出個回應，我可能會死…！

我無意識的點到了選項３。

「那個…就是…（卑微的聲音）」

我的嘴巴不受控制的開始說著選項裡的台詞。

『這是…這是什麼？！』

我張著嘴，絲毫無法相信我剛剛講的話。

對剛剛發生的事完全沒有頭緒。

我在一個陌生的地方醒來，之後又遇到這些莫名其妙的人。而他的話語是只想置我於死地的感覺。

我宛如剛睡醒一樣，腦袋無法思考。

「那個…就是，然後呢。」

這個男人似乎對於我不完整的回答感到不滿，他擺出了一副威脅人的樣子，並命令我給出更完整的回答。

隨後，新的選項出現在了選單上。

１．對不起，我會反省的。

２．錯的是白痴的侍女。

３．是那些低微的人無視我這個公爵千金！

我沒時間慢慢思考現在到底是什麼情況了，我必須快點做出反應。

雖然說我不懂現在發生了什麼事，但是剛剛慘烈的經過讓我了解了。我必須說點什麼。

我快速地依照現在的氛圍選出了一個選項。

「對不…」

「如果這是道歉就能解決的事情的話，我也無須這樣見妳。」

他直接打斷了我在講的話。

因為他那銳利的話語，我心情跌落了谷底。

我本能性的蜷縮著身體。那位男士，用著既嚴厲又冰冷的聲音說道。

「佩涅洛佩·埃卡特。」

『佩涅洛佩·埃卡特？』

「我們決定暫時收回賦予妳的埃卡特之姓。」

這些台詞跟名字，好像似曾相識。

我迅速地抬起頭，在這一剎那我突然能看清我眼前這位男人的臉了。

他跟我的床有些距離，而且他也不是我們家的家臣。他是一個我從沒見過的人。

他有著湛藍如海的雙眸和黑礦石般的髮絲。

而在他頭上有著一個進度條，上面有著閃爍的白字。

『好…感度……？』

如果我沒有眼花，他頭上顯示的字正是『好感度』。

「從現在開始，我命令妳禁足反省。宴會當然不用說，連這個房間也不能踏出一步。好好反省自己到底做錯了什麼，以及妳以後該如何行動。

「……。」

「妳不看著我的眼睛，在看哪裡？」

這位本來面無表情的男人，在發現我注意力在別的地方的時候，他的臉沉了下來，皺起了眉頭。但是無論如何我都無法把目光從他頭上的好感進度條移開。

[好感度 0％]

『不可能…。』

我不自覺地搖了搖頭，希望這只是個夢。

這根本不可能。

不可能。

「…據說妳精神失常，看來是真的。」

這位男人瞪了我一眼之後便轉身快步離去，他似乎一秒都無法忍受再繼續跟我共處一室。

『我到底做錯了什麼？』

看著他離去的背影，我便開始思考現在的處境。

突然，我感受到了某個人的視線，而那視線散發著詭異的氣息。對方似乎在嘲笑我。

我轉頭查看，隨即映入眼簾的是位有著粉色頭髮的男子。他手交叉放在胸前，站在門後的影子裡。

他有著與剛剛離開的男人一樣的眼睛，但是他臉上掛著嘲弄我的笑容。

[好感度 -10％]

與剛剛那位一樣，同樣的白字在這位男子的頭上閃爍著。

負數。

「瘋女人，自作自受。」

與帥氣的外表不同，他的遣詞非常的不優雅。講完後便隨著剛剛離去的男人離開了。

哐─！甩上的門發出了巨大的聲響。

一段時間過後，我依然呆坐在空無一人的房間，絲毫無法理解剛剛到底發生了什麼事。

就在我慢慢地整理好思緒後，恍然驚覺剛剛的那兩位男子，和我現在所在的房間…似乎都有點眼熟。

「騙人的吧…」

我獨自一人時才可以依照我的意識說話，但是現在依舊混亂的我似乎還沒有發現到這件事。

我沒辦法相信現在發生的一切。這一切照常理來說是不該發生的。

「不可能啊…」

這該不會是我在睡前玩的遊戲吧？這根本就像是我生活在那個遊戲裡，而我正在扮演著裡面的角色。

「我現在肯定是在做夢。」

除此之外，別無可能。

但不論我怎麼捏我的臉、拉扯我的頭髮，我依舊無法從夢裡醒來。

「啊…不是，這個…不，不是我。不是！這不是我！」

近期女孩子之間最流行的乙女遊戲中的惡役，困難模式中的女主角。

佩涅洛佩·埃卡特。 

惡役只有死亡結局02 
[《惡役只有死亡結局》第二章] by 丹青齊備漢化組

翻譯：海獺
校對：小豆
監製：敏

第二章

『一個被財閥收養的孤兒。』

聽起來很浪漫，更別說被收養的孤兒是個女孩。

若是在小說或者韓劇中，就會成為像灰姑娘那樣的主角吧。

但現實卻與這兩者大相徑庭。

母親過世後，我就一直被兩個異母哥哥欺壓且騷擾著，直到生命完結的那一刻。

他們無視我的存在並侮辱我。

對我的食物及住處進行惡作劇逐漸成為了他們的日常。他們使我成為學校裡被人欺負的頭號目標，因此我的校園生活變得苦不堪言。

因為那個二號混蛋並不比我大多少，我和他一起度過了一年的學校生活。

即使他畢業了，唯一的變化也只是欺凌變得更加過分，沒有任何事情朝著好的方向發展。

父親的妻子因疾病去世了，這使得我們家的氛圍更加壓抑。不過這都是在我出生前就發生的事情了。

儘管如此，這倆瘋子還是欺負著年幼的我，彷彿我才是害死他們母親的殺人兇手。

他們對我如此地惡劣，以至於我有時會感到疑惑。

或許我真的是導致他們母親染病的人吧，我這麼想著。

在這個家裡，還是個孩子的我活得比乞丐還糟。

過去我和母親一起蝸居的時光遠比現在快樂。

我的體重顯而易見的下降著，而傷口、疤痕和瘀傷就像是為了取代我流失的體重，持續不斷增加。

那個將我帶進這棟房子的──所謂的『父親』，他根本不在乎。

「既然你要這麽對待我，為什麽還要把我帶來這？還不如將我送進孤兒院。」

但我的抱怨及憤怒對任何人來說都沒有意義。

對於我這樣一個生活在貧困單親家庭的人來說，最好的選擇就是放棄掙扎。

他們對我比對待禽獸都還要不如，要是向他們乞求愛，我想我日後必定會後悔。

我沒有半分錢，也沒有地方能住。所以我直到畢業都在拼命學習著。

我考上了一所名門大學。

不是為了讓那兩個混蛋和所謂的『父親』來認可我，而是為了逃離那個像地獄一樣的家。

被錄取的那天，是我人生第一次帶著燦爛的笑容奔向我的父親。

「父親！你看！我考上了！我被錄取了！」

「那又怎樣？告訴我，妳來找我的理由。」

他對我快樂的表情隻字不提，連句簡單的恭喜都沒有。

其實我也不在乎，因為我不是為了這件事來找他的。

「請允許我從現在開始獨自生活！我希望能住在大學附近，這樣才能過上我期待的生活。你至少能為我做到這些，對吧？」

這個令他意外的要求讓他皺了皺眉頭。

但這對他們來說不也是一樁好事嗎？

討厭的孩子親自提出要自己離開，怎麽可能不讓他們拍手稱快？

「好吧，我會安排的。」

逃離計劃進展的一切順利。

但我的父親做了個愚蠢的決定，他離開了公司，並將領導的職位傳給了作為繼任者的頭號混蛋。

因此，我不得不住在一個充滿灰塵和黴菌的地下室。不過這對我來說都不算什麽。

只要能離開那個家，所有的一切都會讓我感到幸福快樂。

我忘卻了那曾經抑鬱的初高中時光，還結識了許多朋友。

多虧我的朋友們，我有幸知道了那個遊戲。

「公爵千金的戀愛攻略計劃？什麽鬼？聽起來好幼稚。」

這個遊戲在我的朋友中異常火爆。

那些令我羞恥的插圖和遊戲名字足以讓我預想出這是什麽樣的遊戲。

其實我對這個遊戲沒有產生多大的興趣，但學校的每個人都在討論。為了能融入大家的話題，趁著志工活動休假的那幾天，我試著下載了它。

這個遊戲分為兩種模式，普通和困難。

「普通的。」

我毫不猶豫地選擇了普通模式，計劃著玩完前幾章劇情就睡覺。

伴隨著序幕片段對所有角色的一一介紹，遊戲開始了。

[由於不幸事故而流落在外的小女兒回到了公爵家，重新獲得了屬於她小姐的地位]

故事開始於一位天真純潔的女主角，她出現在明亮的舞臺中央，明亮歡快的背景音樂也隨之奏起。

要是忽略這些高質量的精美插圖，我想這遊戲並無特別之處。

請抓住攻略對象的心，提高他們對您的好感度。

當您玩遊戲的時候，透過懲戒妨礙主人公的惡役們，將會積累您的財富和聲望。

在遊戲最後，您會從當中最先好感度達到100%的攻略對象那裡獲得愛的告白。

哇，聽起來蠻有意思的。〞

這遊戲雖然有個羞恥又幼稚的名字，但實際玩起來還不錯。精心規劃的遊戲情節錯綜複雜。不同的選項演變成了許多玩法，非常先進的遊戲系統使玩家不會覺得厭倦無趣。

除此之外，我也被畫師投入了心血和靈魂的插圖所吸引。

再加上遊戲的背景設定甚至和我的親身經歷很相似，這讓我更加好奇與期待。

在攻略對象中，有兩個角色是主人公的哥哥。

主要的故事發生在公爵府邸裡。這兩位哥哥對突然出現的妹妹沒有歡迎，只有煩擾。

「就像是在看我的故事一樣……」

話雖如此，但我和女主角受到的待遇還是天差地別。

這兩位哥哥對曾經騷擾過妹妹而感到內疚。在他們的心被女主角一點一點擄獲後，遊戲就能往更深入的方向繼續發展。

原本只是想嘗試這個遊戲的我，已經徹底淪陷了。

雖然是第一次玩，達成結局卻不費吹灰之力。

這確實很有趣。但普通模式實在是太簡單了，就連我這樣的新手也能輕而易舉地達成。

所有攻略對象的好感度都從30％開始，這使得它更像是簡易模式，而不是普通模式。

我只花了三個小時就達成所有角色的結局。

這時，螢幕上彈出了一張卡片，上面有帶著上鎖圖樣的『隱藏結局』。

「十……十萬韓元？！這是想錢想瘋了吧？怎麼會這麽貴？」

為了看到隱藏的結局，不是得花費高得離譜的金額，就是得在困難模式中攻略所有的角色。

「該死的……這都已經大半夜了。」

我想起自己還有早課。但我卻沒因為這點而遲疑多久。

「啊不管了啦！看我把他們全部攻略！〞

我瘋了，被遊戲牢牢套住了。這樣的事從未發生在我身上。

我興奮地選擇了困難模式。

一段不同的序幕拉開了，這次的背景音樂隆重而盛大。

「哦哦，主角變成她啦。」

沒想到在困難模式下會換主角。

她是普通模式中的惡役，公爵家族的假千金。

這次的故事發生在普通模式中的主人公還沒進入府邸的時候，這讓遊戲有了完全不同的情節和體驗。

「或許這就是這款遊戲能爆紅的原因。」

困難模式下的主人公出現在螢幕上，那精緻的立繪深得我心。

這個人物在普通模式中，對天使一般的女主角來說是惡役。在困難模式中，她則成為了要去攻略角色的主人公。

這設定給了我難以言喻的興奮和激動。

剛剛完成普通模式下所有路線的我，產生了困難模式也很容易的錯覺。

雖然說是『困難模式』，但我以為只是選項會變得更加難以抉擇。

然而這個猜測錯得徹頭徹尾。

「啊！我怎麽又死了！」

困難模式簡直難的一塌糊塗。

這個惡役被設定的性格讓提升攻略對象的好感度變得舉步維艱。

不只是這樣而已。

我好不容易得到的好感度又會因為一個錯誤而直接變回0％，遊戲也得重頭開始。

還不只是普通的遊戲結束，在這模式下，主人公總以各種令人不安的方式『死亡』。

「為什麽要設計得這麽極端？」 

連插圖都畫的逼真又殘忍。

看到主人公被皇太子割喉的插圖，我忍不住皺眉。

「真是個瘋狂的遊戲……」

在讓我屢次犯難的選項中，我做出了順從真心的選擇，這又讓我死了好幾次。我被這糟糕的系統搞得垂頭喪氣。

做出這樣一個困難模式的官方到底在想什麽啊？

經歷太多的死亡讓我開始對這個遊戲感到有壓力了。

「拜託讓我活下來一次吧，拜託！」

我最初的目的是為了解鎖『隱藏結局』，但這個目的早就被我遺忘在腦後。

我現在只想看到這個可憐悽慘的惡役活下來，並與攻略對象幸福快樂地生活在一起，無論是誰都可以。

「是什麽使她成為了罪人？講真的，明明是作者讓她成為反派的！」

不像是在普通模式的主人公，無論我做出什麽選擇，大家都會愛著她。而這個惡役卻只遭到無數人們的唾棄和虐待，就算她再怎麽搖尾乞憐也沒改變。這和我曾經的生活重疊了。

「無論如何我都要看到結局。」

當我因為遊戲裡那兩個混蛋哥哥再次死去時，我忍不住咬牙切齒。

我都不記得我到底死了多少次了。

我握緊手機，氣得渾身直發抖。

我知道自己開始變得情緒化了，但還是忍不住點下重新開始的按鈕。

我再次從頭開始。

這次我選擇慢慢地獲得他們的好感度，由此積累名聲、魅力和金錢來開闢新的路線。

「啊！為什麽！？到底為什麽！？」

我還是死了。

我氣得開始考慮要不要乾脆氪金來獲得好感度了。

如果官方是為了讓人氪金才這麽做的，我不得不說，幹得漂亮。

因為他們讓我這樣一個視錢如命的人都想為了遊戲氪金了！

最後我還是沒花錢，但整整一晚我都玩上癮了，只為了看到惡役能和其中任何一個攻略角色有結局。

死亡，重新開始。

又死亡，再從頭開始。

死亡，

死，

又死了。

我就這樣不停的死亡，直到太陽升起。

但我仍看不到能和他們有結局的希望，哪怕是任何一個，都沒有。

「這該死的……再來一次……」

我幾乎是再次的按下了重置按鈕，但我疲倦得昏昏欲睡，已經無法再繼續了。

當我再次睜開雙眼。

「佩涅洛佩‧埃卡特。」

出聲的男人頭上有個進度條，上面閃閃發光的字寫著『好感度0％』。

「我們決定暫時收回賦予妳的埃卡特之姓。」

我在這個我看不到結局的遊戲裡，成為了惡役。 

惡役只有死亡結局03 
[《惡役只有死亡結局》第三章] by 丹青齊備漢化組

翻譯：柚子、海獺
校對：羽雨
監製：敏

第三章
    
「小姐，起床了。」
    
我聽到有人在我身旁輕聲呼喚著。
    
雖然說我平時很快就能睡著，但是只要有些微的聲響就能把我吵醒。
    
那一夜，我輾轉難眠。我思考著現在在我身邊發生的所有事，我多麽希望這所有的一切都是一場夢。我祈禱著有一刻我能從這夢中醒來，在煩惱的過程中，我昏睡了過去。
    
「小姐。」
    
那小心翼翼的聲音再次呼喚著我。
    
『她是在叫我嗎？』
    
在我睡著前，我記得在那兩位有著湛藍眼眸的男子們離開後，便只剩我一人在這房間裡。
    
因此，此刻被稱作為『小姐』的人必定是我。
    
「……」
    
由於我剛剛睡醒，腦袋還無法清醒。我迷失在我的思緒裡，遲遲沒給出一個回應。
    
又過了一下子，我便聽到身旁有些沙沙聲。
    
我清醒了一點，準備出力支撐身體以起身。
    
這時，我感覺到有什麼東西從棉被的外側進入，我的前臂立刻感到一陣刺痛。
    
「啊！」
    
我瞬間就清醒了。
    
伴隨著我的尖叫聲，我踢開了我的棉被。我立刻捲起了我的袖子，看著我疼痛的前臂。
    
『這，這是…。』
    
我驚訝地看著那天空藍的睡衣下若隱若現的肌膚。
    
我瘦弱的前臂上，滿滿的都是針所留下的疤和瘀青。
    
若這不是人皮而是其他的布料的話，它上面一定滿滿的都是肉眼可見的洞。
    
在我還因為前臂上的血跡而備受驚嚇的時候。
    
「您醒啦。」
    
一個對於我眼前這個景象絲毫不驚訝的聲音從我床邊傳了過來。
    
我把頭轉向了聲音的來源。映入眼簾的是一位棕髮的女孩，臉上充滿了雀斑。她是位侍女。
    
在遊戲的角色圖裡，所有侍女都沒有臉，而且全部都穿著一樣的女僕裝。
    
即便是現在站在我眼前的這位侍女。
    
我毫無頭緒她把刺傷我的工具藏在哪裡，因為她現在手裡什麼都沒有。
    
她擺出了一副滿足且嘲笑我的臉。
    
『她到底是哪裡有問題，竟然對一個什麼都沒做的人做這種事！』
    
我張開了嘴，準備訓她話。
    
「……！」
    
但是無論我怎麼嘗試，我都無法從我的嘴裡吐出任何字句來。
    
『為什麼在這種情況下，還是沒有一樣事情可以順著我的意思？可惡！』
    
當我眼前這位侍女發現我只是怒視著她，沒有作出任何回應後，她便裝做什麼事都沒發生過。
    
「我已經準備好洗澡水了，所以先去把您自己洗漱乾淨吧，小姐。」
    
一個邪惡的笑容出現在了她的臉上，隨後她便開始幫我整理床鋪。她看起來似乎非常習慣對這副身體做出這樣的行為。
    
我一動也不動地坐著，為忍耐而咬著我的下唇，卻還是被她強迫地推入了浴室。
    
她跟我說她已經準備好了我的洗澡水，但是實際上只有一桶涼水在這空蕩蕩的浴室裡。
    
這桶水冰冷刺骨，即使只是用手指輕碰也讓我全身起了雞皮疙瘩。
    
『我並沒有期待會有任何人來幫我梳洗，但這、這也太離譜了吧。』
    
在某些故事裡，會提到惡役是如何遭受到惡劣的對待，但是任何一個故事都沒有把細節解釋的很清楚。
    
我再次，因為強烈的現實感而被迫去接受現在發生的一切。
    
我真的在遊戲中了。
    
我捲起了我的袖子，再次看到我手臂上的疤痕，和在那之上已凝固的血跡，我的淚水奪眶而出。
    
『這是什麼。遊戲裡沒有這種…。』
    
突然，有個影像在我腦中浮現，提醒了我。
    
那是一位惡役，穿著一件露肩長裙。
    
與遊戲裡其他完美無缺的插圖不同，在這個惡役角色的插圖中，她的前臂上畫有許多小點。
    
『瘋了。我以為那些只是生來就有的胎記！』
    
如果不是胎記的話，那應該是我尚未解鎖的故事中，重要的伏筆。
    
誰知道這全是在隱喻那些虐待行為呢。
    
雖說有點難以置信，但是這也讓我再次理解到故事編劇的細膩程度了。
    
「小姐，早餐準備好了。還沒洗好嗎？」
    
侍女在浴室外催促著。
    
『啊，我真是和她合不來。』
    
我氣惱卻又別無選擇，只好再次將手浸入冰冷的水中。
    
我曾因為那兩個混蛋繼兄承受了無數痛苦，這種刁難根本不痛不癢。
    
儘管我很想在那婊子身上留下被針刺的痕跡，讓她感受她給我的這種待遇，反正我現在就是個惡役。但現在最重要的事情是，我必須花更多時間去調查這裡所有的一切。
    
目前我的情況很不樂觀，我甚至無法按照自己意願說話。
    
當我走出浴室，準備用毛巾把臉擦乾時，我看見桌上已經擺好了食物，就像侍女說的那樣。
    
看來我不得不在自己的房間裡吃飯，多半是因為我被公爵家的長子禁了足。
    
「請坐，小姐。」
    
我被侍女拉著坐到了桌子旁的座位上，在這一切發生的過程中，我除了皺眉之外，什麽也做不了。
    
這份為人類所準備的膳食，看上去根本不可食用。
    
盤子上放著一塊因發霉變成藍色的麵包，碗裡則是一種灰色的濃湯，上面還漂浮著不明固體。
    
「快點吃吧，您應該餓了吧。」
    
她笑著催促我吃飯。我咬緊牙關，狠狠瞪著她。
    
這時，白色的對話方框出現在眼前。
    
１．瘋了嗎？！把廚師長立刻叫過來！就現在！（掀翻桌子）
    
２．妳叫我吃這連狗都不會吃的東西？不如妳先把它吃了！（把叉子推進侍女嘴裡）
    
３．（吃掉）
    
我在這個場景經歷過兩次「Game Over」。
    
在我按下第一個選項的瞬間，所有的僕人都會跑到公爵面前，假裝自己被惡役欺負得可憐兮兮的樣子。
    
決定禁足我的那個公爵長子知道後，盛怒之下，下令在我接下來的禁足期間裡，任何人都不允許給我一滴水。
    
於是因為滴水未沾、粒米未進，我走向了死亡。
    
後一輪，我按下了第二個選項。
    
正巧經過的次男就看到了這個場面。他把我從侍女身旁推開的時候，我被推倒在地，並因為霎那間落下的叉子刺穿了喉嚨，最後身亡。
    
真是荒謬至極的死法。
    
『結果我只有一個選擇。』
    
這個章節的場景，大概是在講述一個成為女主人公的惡役，和在宅邸工作多年的僕人們之間的故事。
    
然而，我因為不想一上來就看到主人公被虐待，在兩次死亡後就立刻跳過了這個章節。
    
反正我無論如何都得解鎖十個章節才行，是不是這一章也無所謂了。
    
可是現在，卻沒有「返回」按鈕可以帶我回到選擇章節的頁面。
    
『該死……』
    
我悲憤地瞪著站在一旁的侍女，無可奈何地按下了第三個選項。
    
瞬間，好像有人在操控我的身體一般，我開始不受自己控制地動了起來。
    
我的手握住了湯匙，舀起一勺腐敗的湯。
    
不願喝湯的情緒影響了我身體的動作，我的手抖抖簌簌地慢慢移向嘴唇。
    
灰色的液體滴落在桌上。
    
無論有多麽不願意，我都無法停止自己現在的動作。
    
最後，我的嘴唇被湯匙強硬地擠開，喝下了那勺湯。
    
「呃……」
    
我的舌頭感受到那灰色液體的溫度，同時我的味蕾也感覺到它可怕的味道。
   
這根本不是食物，那味道吃起來就像是被煮軟的垃圾。
    
我的身體繼續行動著，舀起湯，將這垃圾水送進了我的嘴裡，迫使我咽下。
    
「嘔！」
    
那侍女驚呆這看著我，仿佛根本沒料到我會真的吃下去。
    
『呃，我感覺我要吐了！』
    
我噁心到想吐，我極力想忘記現在的感覺。
    
『我想這應該一次就足夠了。』
    
我不會因為吃下一勺垃圾就死掉的。
    
因為安全地度過了這個情節，我默默地鬆了口氣。
    
但這只是我的一廂情願。
    
我拿著湯匙的手沒有停下來。
    
『怎麽回事！這……』
    
正好相反，我不得不繼續將那發霉的藍色面包和灰色濃湯塞進嘴裡。
    
這出乎了我的預料。
    
看著我強行吃下這些食物，侍女的臉色逐漸變得蒼白。
    
當公爵家的次子碰巧來到這個房間時，我終於可以停下自己那瘋狂的舉動。
    
「妳在幹什麽？」
    
「萊、萊納德少爺！」
    
這個侍女因為他的意外出現而慌了陣腳。
    
「嗚嘔！」
    
而我根本沒有多餘的時間去關注他，只能飛快地用手捂住嘴。
    
我反胃的太厲害，隨時有可能吐出來。
    
『為什麽我非得經歷這種事情？』
    
在還沒來到這個遊戲之前，我就已經經歷了夠多類似的事情了。
    
在那個像地獄一般的家裡，我被那個兩個混蛋欺凌，遭受了百般折磨。
    
難道在這個虛擬的世界裡，我還得再承受一遍這些痛苦嗎？
    
「嘔，呃……」
    
儘管我捂住了嘴，還是有汁液從指縫中滲出。
    
因為這不公正的待遇，以及噁心感，我感覺到眼淚情不自禁地流了下來。
    
我就像個剛喝下毒藥的人一般呻吟著。隱約看見那個粉色頭髮的人面色震驚地走向了我。
    
「喂，妳沒事……」
    
他僵住了，因為看見了桌上的食物而瞠目結舌。
    
「這……」
    
發了霉的藍色面包，還有灰色的濃湯。
    
真是一團糟，沒人能猜到這竟是給公爵千金提供的膳食。就算是普通平民也不會將這些垃圾當做早餐。
    
看上去這些食物已經被吃了一半，而他臉色蒼白的繼妹，正捂著自己的嘴。
    
那個粉頭髮轉過身，皺著眉頭看向一旁的侍女，露出令人骨寒毛豎的表情。
    
「妳現在給她吃的是什麽？」
    
「少、少爺，那個是……」
    
侍女因為他的殺氣臉色變得煞白，嚇得直發抖。
    
『他顯然完全不知道。』
    
這個總是大驚小怪的冒牌千金，竟會默默無聲地吞下侍女給的腐爛食物。一個意外路過的局外人怎麽可能知道？
    
因為她吞吞吐吐的回答，粉頭髮厲聲打斷道：「就算不把公爵家放在眼裡也要有個限度！一個侍女竟敢將這樣的東西放在主人的餐桌上！」
    
「少爺！我，不是這樣的！那個是……！」
    
「立刻滾出這個房間。」
    
「少、少爺！」
    
「我會親自向父親和兄長報告這件事情。外面有人嗎？管家！」 

惡役只有死亡結局04 
[《惡役只有死亡結局》第四章] by 丹青齊備漢化組

翻譯：海獺
校對：小豆
監製：敏

第四章
    
粉頭髮的傢伙在門口大喊。
    
沒過多久，管家帶著許多僕人魚貫而入。
    
「二少爺！發生什麼事了嗎！」
    
「把這個婊子給我帶走，關進牢房。」
    
「少、少爺！我很抱歉！少爺！少爺！」
    
粉頭髮一聲令下，這個自早晨起一直令我如坐針氈的侍女被拖出了門。
    
我現在連自己的身體狀況都搞不清楚，更別說是讓我處理眼前的突發事件。
    
我單手支撐著自己無力的身體，另一隻手還捂著嘴。粉頭髮朝我伸出手，他抓住我的肩膀輕輕搖了搖，動作溫和得令我驚訝。
    
「喂。妳還好吧？」
    
「……」
    
「妳為什麽就這樣傻坐著吃掉這些？妳應該尖叫著掀翻桌子，像往常一樣大驚小怪啊，蠢貨。」
    
他用咄咄逼人的口吻說著。那不是想跟我爭吵，就是以他的方式，試圖關心我。
    
『但如果我沒有吃下這些食物，就會被你用叉子給刺死了。』
    
我氣得火冒三丈。
    
真想回應他的話，但沒有選項的我，連半點聲音都發不出。
    
'哈……結束了，對吧？'
    
多虧了這個意想不到的傢伙給予幫助，我得以戰勝那個侍女。
    
不過我一點都不為他的作為感恩戴德。難道就只有那一個侍女會欺負佩涅洛佩嗎？
    
'絕不可能。'
    
那個貼身侍女多半只是其中之一。可能這個府邸中的每一個人都在欺辱著她，都對她抱有著同樣的心思。
    
這傢伙大概也不會在意吧，就算在惡役身上發生欺凌事件，卻好像什麼都沒發生一樣。畢竟，這就是惡役最基本的待遇。
    
自我醒來過還沒多久，我就已經感到筋疲力盡了。
    
「喂，妳的臉色看起來更糟糕了，要不要叫醫生？」
    
粉頭髮似乎因為我沒有回答他的問題而一副困擾的樣子。我相信他所說的話只是為敷衍了事。
    
隨後他彎下身，用手檢查起我的臉，動作輕柔得彷彿是真的在擔心我。
    
霎時間，一個白色的對話框再次出現在我的面前。
    
１．不關你的事。
    
２．和你又有什麽關係？滾出我的房間！
    
３．別再演了，真令人作嘔。
    
為了活下去，我不得不再次竭盡全力去思考這次的回答。這些簡直糟透了。
     
從系統給出的三個叫人發狂的選項中，我選了最不冒犯他的那個回答。
    
「不關，你的事……」
    
這句話完全讓我感同身受，所以我發自真心地想這麼回答。
    
但為了忍住不吐出來，我發出的聲音微乎其微。
    
「妳……」
    
粉頭髮明白了我的意思，皺了皺眉。
    
不過僅僅是一瞬。
    
當我再看向他時，他已經變回了一如既往冷漠無情的狀態，讓我渾身直起雞皮疙瘩。
    
雖然我睜著雙眼，但惡劣的身體狀態卻不允許我好好觀察這一切。
    
「對，妳做什麽都與我無關。他們給妳什麽妳就吃什麽，然後像個乞丐一樣生病也與我無關。」
    
這傢伙緩緩蹲下，一邊檢查我的身體狀況，一邊自說自話。
    
「埃卡特府邸裡也沒有半個醫生會願意為妳花時間。」
    
在粉頭髮的頭頂上，有字樣閃爍著浮現。
    
 [好感度 -3％]
    
好感度上升了。
    
昨天還是-10％。在困難模式下，就連2％，不！就連1％的提升都難如登天。7％簡直是個飛躍性的進步。
    
『要是知道會提升這麽多好感度，我就應該先完成這個章節……』
    
然而我並不對此感到開心，甚至對他好感度提升一點興趣都提不起來。
    
負數還是負數。
    
***
    
在吐完之後我起身漱了漱口，鏡子中映出一個面色蒼白的瑰麗少女。
    
「佩涅洛佩。」
    
只有我獨自一人，剛才那些無論如何都說不出口的話才能順利無誤地說出。
    
我說著，鏡子中的女孩也同時說著。
    
大大的眼睛閃著青綠色的光，宛如祖母綠寶石。濃密的粉紅色頭髮與杜鵑花的顏色如出一轍。這個明眸皓齒的女孩有著每個人都會垂涎的秀髮。
    
無論怎麽看，都不是我的臉。
    
「佩涅洛佩·埃卡特……哈。」
    
遊戲中，『埃卡特』這個姓氏屬於伊俄卡帝國裡唯一的公爵家族。
    
在困難模式剛開始沒多久的章節中，我就被公爵家的長子無數次地置於死地。
    
因為我選了符合人物性格的選項。簡單來說，就是頂撞了回去。
    
我在這段情節中反覆了好多次，現在我只覺得幸運。要不然……
    
想到這，我長嘆了一口氣。
    
「哈、哈……漂亮嗎？非常、非常地漂亮。至少我漂亮得無與倫比……」
    
我看插圖的時候就知道她十分好看了，但當我變成佩涅洛佩後親眼所見，才知道她有著舉世無雙的美麗。
    
如果這發生在我離家獨居之前，我可能會很興奮並讚美佩涅洛佩的容顏。
    
我也可能愉快地接受現在這種令人難以置信的情況。
    
『我會以為這是上天因為同情我而賜予我的禮物……』
    
但是，在我的忍耐及努力下，我已經成功擺脫了那個該死的家。
    
我被世界名校所錄取，也有了一個雖然破小但能充分放鬆身心的屋子。
    
在我離開了那兩個混蛋後，一切都只會讓我走向最光明的未來。
    
而在這裡，佩涅洛佩的一生只會因為我微小的錯誤而走向完結，還有什麽比這更糟糕的嗎？
    
如果我是普通模式下的主人公，那麽一切就會有所不同了。她做的決定都會走往康莊大道。
    
「……但是為什麽？」
    
但是，為什麽？偏偏是才剛逃離那個地獄的我？
    
「告訴我為什麽啊！」
    
咣——！
    
我尖叫著，猛然撞在洗手臺上。鏡中女孩的美麗臉龐帶著令人不寒而慄的表情。
    
比起悲傷，她更多是憤怒。這表情無疑讓她看起來像是這遊戲裡最惡劣的反派了。
    
「哈……」
    
我深深嘆了一口氣，輕輕把玩起自己的髮絲。我的腦海裡浮現出佩涅洛佩的故事。
    
佩涅洛佩·埃卡特，遊戲中的惡役，困難模式中的主人公。
    
事實上，佩涅洛佩是個沒有姓氏的平民。
    
[佩涅洛佩曾與她貧窮的母親生活在一起。兩人四處流浪時，引起了正在找尋女兒的公爵的注意。在她的母親因病去世後，公爵便收養了她。] 
    
由於佩涅洛佩和公爵失蹤的女兒有著相似的外貌，她才能成為公爵家的女兒。
    
粉色的頭髮像是從已經逝世的公爵夫人身上遺傳的，清澈的藍眸則是埃卡特家族的象徵。
    
我想起沒多久前看到的埃卡特家族的次子。
    
他的頭髮是淡淡的桃花粉。
    
但鏡中女孩的髮色卻偏向火焰般的红，而不是粉色。
    
綠松石色的瞳孔也與其他家族成員略有不同。
    
「他應該繼續尋找真正的女兒，為什麽非得帶個不認識的小孩回來？」
    
隨著時間的流逝，佩涅洛佩看起來不再像他的女兒。公爵失去了對她的興趣，並命令不要讓她出現在自己的眼前。
    
失去了父親好感的佩涅洛佩，只會被兩個繼兄和僕人們冷眼相待。
    
「我們的故事是如此的雷同，真讓人不愉快……」
    
佩涅洛佩的生活和遭遇都和我的經歷一模一樣。
    
玩遊戲的時候還沒覺得我們竟是如此相似。
    
我突然感到心灰意冷。
    
『假公爵千金。』
    
每個在府邸的僕人都稱佩涅洛佩為冒牌貨。就算佩涅洛佩本身有著驚人的美貌，但在他人眼裡，也不過是個模稜兩可的仿製品罷了。
    
要是她懂得對人撒嬌的話，或許故事的發展會不一樣吧。但作為一個因為機緣巧合而進入家族的外來者，偏偏她的性格還差到了極點。
    
在故事的序幕中，她被描述成和刺猬一樣的人，對誰都豎著棘刺。無論何時何地，不停地給人添麻煩。
    
「我想知道到底為什麽不管走哪條路線，都會引起滿城風雨啊。」
    
我點了點頭，終於明白為什麽每一個選項都是如此瘋狂。
    
佩涅洛佩只是個表面上看起來強大的惡役。不同於普通模式下的天真女主角，她看起來敏銳且機警。
    
但我其實可以理解她。
    
僅僅是今天一天，不，僅僅是幾小時前她所受到的待遇，就足以讓我明白她過得是什麽樣的日子。
    
『就算她被稱為冒牌貨。』
    
他們怎麼能為了叫醒她就用針頭扎她？就算是冒牌貨，她也是被公爵親自領回來的女孩啊。
    
甚至沒有哪個侍女會用這種方式叫醒其他侍女。
    
佩涅洛佩是在十二歲時被公爵收養的。
    
如果從那一天起，她就遭受著這種虐待的話……
    
無論她再怎麽大喊大叫，也不會有大人願意聽她說話，畢竟一個孩子能做的事也不多。
    
「難道這是她注定成為惡役的原因嗎？」
    
當然，這不意味著她迄今為止的霸道行為是正確的。
    
但遊戲中出現的攻略對象卻唯獨對她毫不仁慈，他們處死佩涅洛佩的方法粗暴得令人髮指。
    
「真為她感到難過。」
    
我抬起手撫摸著佩涅洛佩脆弱又柔軟的臉頰。
    
鏡中反射出的粉色身影看起來那麽刺眼而悲傷。
    
不過我很快就擺脫了這種情緒。
    
「哈，誰在可憐誰呢。」
    
現在不是想這些的時候。
    
我現在就是佩涅洛佩。
    
這意味著我隨時可能像遊戲中的佩涅洛佩一樣，因為某個男性角色而死亡。
    
回想起這件事的我感到毛骨悚然。 

惡役只有死亡結局05 
[《惡役只有死亡結局》第五章] by 丹青齊備漢化組

翻譯：Dawn
校對：小豆
監製：敏

第五章
    
我離開浴室後馬上尋找起紙筆。
    
既然成為了佩涅洛佩，我就得想辦法活下來。
    
困難模式中，要提升一個攻略角色的好感度非常難，而好感度降到負數則會導致死亡。
    
公爵次子的情況甚至更糟糕。他的好感度原先就是負數。如果不儘快把他的好感度提升至正數，那麼，衝我而來的只會是死亡結局。
    
我認為此時整理遊戲情報是必須的。
    
萬幸的是，假公爵千金至少有受到作為千金小姐的待遇。
    
偌大房間中陳立豪華的書架與書桌。
    
我毫不猶豫地入座，將鵝毛筆的筆尖浸入墨水。
    
「首先是角色。」
    
整部遊戲中一共有五位男性角色。
    
公爵的兩個兒子、皇太子、魔法師與騎士。
    
與普通模式一開始給予每個角色30％的好感度不同，困難模式下他們的好感度是以0％或負數開局。
    
我開始在白紙上寫下一切我所能想起的。
    
首先是，德瑞克·埃卡特。
    
他是公爵的長子，嚴格來說，是家族中最年輕的公爵。德瑞克是位非常典型的貴公子。
    
他對佩涅洛佩不太關心，因為他正忙於準備繼承這個家族的下一任公爵。
    
然而，佩涅洛佩取代他血脈相連的妹妹這件事，使他對佩涅洛佩懷有一種強烈的蔑視與憎恨。
    
在遊戲裡，德瑞克親自殺死佩涅洛佩的情況極少發生。但是，一旦她犯了錯，德瑞克都會毫不留情地懲罰她。
    
緊接著，玩家也會受到罰款，並且可供選擇的選項會被限制。
    
就像今天一樣，由於昨天的懲罰致使我無法離開房間。
    
不管了，下一位。公爵的小兒子——萊納德·埃卡特。
    
這孩子，嗯…，沒有什麼好解釋的。
    
一個性情乖僻、跳脫、壞脾氣又愛挑剔的傢伙。每次只要遇上佩涅洛佩，他總能與佩涅洛佩發生爭執。
    
因為他是欺壓佩涅洛佩那群人中的領袖，他帶頭辱罵佩涅洛佩的情況也不足為奇。更令人驚訝的是，他總是能透過一些意想不到又奇特的方式將佩涅洛佩引領至死亡。 
    
「現在我明白了，這倆傢伙跟我家那兩個混蛋很像，不是嗎？」
    
我一邊發出嘖嘖聲，一邊回顧關於這兩人我寫下的情報。
    
這兩個人在普通模式是最簡單攻略的路線。
    
是因為他們之間具有血緣關係，而他倆對女主懷有的是「親情」而非「愛情」。
    
換句話說，佩涅洛佩和這兩個人沒有血緣關係。所以，比起普通模式，有很高的可能性會導向不同的結局。
    
然而我搖頭否認。
    
在他們的名字上劃上了大大的叉。
    
「他們身上是沒有解答可循的，希望更是渺茫。」
    
除此之外，萊納德的好感度最初就是負數。
    
甚至不是０，而是負數。
    
為什麼會出現負數？
    
這大概就是作者想告訴我的：一開始就毫無希望，所以放棄和萊納德的結局吧。
    
另外，我是個僅僅聽到「哥哥」這個詞就會感到噁心的人，所以我決定完全放棄這兩個傢伙。
    
「接下來，皇太子。」
    
皇太子，卡利斯托·萊古魯斯。
    
我唯一掌握關於他的情報是源於普通模式。
    
皇太子因童年的種種不幸而鄙夷自己的人生，但是他遇到天使般的女主人公，治癒了心靈，之後進而懲戒了作為惡役的佩涅洛佩。
    
儘管那是為了伸張正義，但從佩涅洛佩的視角來看，皇太子就是個地獄使者。
    
困難模式中殺死佩涅洛佩最多次的人。
    
在他的遊戲路線中我甚至按了無數次重置按鈕，以致於我想不起整個遊戲裡發生了什麼事情。
    
「絕對要遠離這傢伙在的地方。」
    
還記得那被卡利斯托拔出的刀多次抹下脖子的赤裸裸的插畫。
    
我感到後脊發涼。
    
十字不斷來回交錯，我多次在皇太子的名字上畫下了叉。
    
然後將視野迅速地轉向下一位。
    
接下來是，溫特·貝爾丹迪。他既是一位魔法師又是一位侯爵。
    
他隱藏自己侯爵的身份，作為一位魔法師工作。
    
他從事情報資訊和秘密物品的交易。多虧這樣，他才能發現女主是公爵失散多年的女兒。
    
在那之後，只要一獲知有關惡役籌備邪惡計畫的消息。他要麼不是去警告女主，要麼就是親自為她阻擋危險。
    
除此之外，他更是個對女主獲得社會名聲及魅力最有幫助的角色。
    
普通模式中，他不僅展示了浪漫的魔法，而且還是個在女主背後助力的暖男。
    
但我不知道他在困難模式裡會怎麼樣。
    
甚至溫特線還沒開始前，我就已經不斷地死於皇太子和公爵家兩位兒子之手。
    
無論如何，與先前這三個乳臭未乾的小子不同，他有很高的可能性和希望，所以我決定先放著看看。
    
「最後的是，伊克里斯。」
    
作為公爵府騎士的伊克里斯原本是個奴隸。
    
公爵外出的某日夜晚，碰巧見到劍術出眾的伊克里斯，以高價買下後將他帶回公爵府，並培養成為一名訓練有素的騎士。
    
後來，他成為了最年輕的劍術大師，並被賦予貴族的身分地位，獲得了「少年才俊」的頭銜。
    
伊克里斯也是五位男性角色中唯一一個可以期待結局的人物。
    
他也是唯一一個直到結局還會同情佩涅洛佩的人。
    
佩涅洛佩是他服侍的上一任主人。我想，也許因為主僕情分猶存，使得他阻礙佩涅洛佩欺負女主最為消極。
    
雖然我不曾在困難模式下遇到他……
    
「哈哈……看來在這點上沒有能幫到我的。」
    
打量著寫下的資訊，我深深地嘆了一口氣。
    
因為在困難模式裡所有事都會受到阻撓，導致我對困難模式的通關方法一無所知。
    
即使開始動作，也無法得知是否有益。我不知道這個世界與現實中的遊戲會有多少不同。
    
但唯一我非常確信的就是：必須在時限內達成結局，此外，當攻略對象的好感度降為負數時我就會死亡。
    
佩涅洛佩的成人禮。
    
必須在那天前完成至少一位可攻略角色的路線。
    
這一天是女主人公首次亮相於故事中。
    
『可憐的佩涅洛佩。』
    
是那麼湊巧在她成年之際，公爵真正女兒的出現使她失去一切。
    
那就是普通模式的序幕。
    
假如直到那時我還沒有與任何一個人產生結局，那麼，即使我表現的不像個惡役，我也很可能死在他們其中一人的手裡。
    
當然，也無法保證在那之前我不會死。
    
「……我不能死。」
    
一想到那悲愴的未來，我不自覺咬緊了牙關。
    
對，我不能死。
    
我才剛逃離那地獄似的家，不能就這樣死在遊戲裡。
    
無論如何我都不能死。
    
學校的早課在等著我。
    
我會活著回到屬於我的地方。
    
我有些茫然地思考著。『就算不知道方法』，我也決定要活下去。
    
就在此時。叩、叩——
    
從門邊傳來了兩下敲門聲。甚至在我還沒來得及藏好那張寫有情報的紙之前，門突然開了。
    
「小姐。」
    
出現在我面前的是一位白髮蒼蒼、年邁的男管家。
    
他沒有進來，只是站在門口說話。
    
「公爵大人找您。」
    
即便心裡明白管家看不見紙上所寫的文字，但我依舊為他粗魯無禮的態度感到不爽。
    
過去我還住在家裡時，也有位管家。
    
那管家也不喜歡我，但他不會有這位管家方才那貿然開門的無禮舉止。
    
況且，這個世界不是民主社會，而是徹底的階級社會。
    
在苦惱該不該生氣的時候。
    
一個白色的對話框赫然跳出眼前。
    
１．（在房間裡扔東西）你竟敢沒經過我的允許就打開我的房門？你找死嗎？老東西！
    
２．如果他有話想說，告訴他讓他自己來！
    
３．（怒視他5秒而後起身）知道了。
    
『啊！』
    
我又忘了，現在已經不是可以想發脾氣就發脾氣的情況了。
    
但系統給的三個選項中，沒有任何一個不逼著我去這麼做。我真不想照著上述選項來表現。
    
選擇第三個作為回答時，我心煩意亂地想。
    
像好感度諸如此類的，必須做與這些選項有關的事情才行。
    
「……知道了。」
    
幸好這時候公爵傳喚了我。
    
起身前，我將這些寫下文字的紙藏匿至抽屜深處。
    
確認妥當後我邁出房門，緊跟著管家的步伐。
    
成為佩涅洛佩前，我能瞭解公爵府的唯一方式是透過一些遊戲上的插畫，而現在身歷其境了，必須利用這個機會仔細地四處觀察這個地方。
    
這座府邸就如同電影裡所呈現的某些歐式城堡那樣規模巨大。
    
而佩涅洛佩的臥室位於二樓。
    
伯爵府裡的傭僕似乎都非常繁忙。穿過大廳時，我遇到了許多傭僕。
    
當我經過，他們投向而來的目光並不友善。
    
但我毫不在意地無視了。
    
這些眼神甚至不會讓我感到困擾，在來到這裡以前，我就已經受過無數次這種視線了。
    
帶路的管家往下至一樓，很快地抵達一道裝飾精美的門前。
    
好像是公爵的辦公室。
    
叩叩叩。
    
「公爵大人，我把小姐帶來了。」
    
「進來。」
    
吱、吱……。管家動作下，門緩緩開啟。
    
我有些緊張地踏入其中。 

惡役只有死亡結局06 
[《惡役只有死亡結局》第六章] by 丹青齊備漢化組

翻譯：海獺
校對：小豆
監製：敏

第六章

其實沒什麼好值得緊張的。

『這不過是遊戲中的一個場景……』

話雖如此，我的指尖還是微微顫抖著。

這是因為佩涅洛佩父親對待她的態度，讓我下意識地想起我的親生父親。

我已經完全進入房間，公爵卻連頭都沒抬一下。

我猶豫不決地走到他面前並挺直了身子，藏起顫抖的手指，鞠躬致意。

遊戲中可沒這麼多細節。

顯然我不能靠出聲來昭示自己的存在，沒有選項的我無法發出任何聲響。況且，從現在這個氣氛看來，保持安靜就是我應該做的事。

「妳來了。」

公爵終於抬起頭瞥了我一眼。

他有著與德瑞克相同的黑髮藍眼。

無表情的嚴肅臉龐象徵著他高貴的地位，跟遊戲的插圖如出一轍。

這時，白色的對話方框出現在我的視野裡。

１．您叫我是有什麼事嗎？

２．我很忙，請您有話直說。

３．（不說話靜靜地看著他）

我按下第一個，它是唯一一個不夾槍帶棍的選項。

「您叫我是有什麼事嗎？」

「我聽說妳今天早上引起了騷動？」

話音剛落，對話方框裡的新選項出現了。

１．這不是公爵您應該費心的事。

２．您應該很期待我引起騷動吧。

３．那不是我的錯！都是那個蠢仕女做的！

看著這些選項，我感覺自己要瘋了。

『呵呵……這些讓人抓狂的選項……』

當然，這個場景我以前經歷過。

我在原來的世界玩這遊戲時，對第二個選項的發展樂觀其成，因為我原打算讓佩涅洛佩成為一個興風作浪的蛇蠍美人。

但當現在這一切是發生在我身上時，我卻無言以對。

『無論現在的我是不是真正的惡役……』

地球上有哪位父親能誠心誠意地善待沒有血緣的女兒？該死的。

嗒──

我動也不動地佇立好長一段時間，公爵才放下他的筆，抬頭審視我，眼中閃過銳利的光。

『希望我決定的選項沒有害我立起死亡Flag……』

我膽顫心驚地按下第一個選項，拼命地緊咬牙關，想忍住不發出聲音。

「這不是公、公爵您應該費、費心的事。」

結果我完全無法抑制自己，反之因此使這話說得吞吞吐吐。

「佩涅洛佩。」

公爵開口了，聲音冷得像數九寒天的冰。

無論我做了多少嘗試，故事的進展都沒有絲毫改變。

「從妳來到這個家已經過去六年了吧？」

我嘗試在腦海中搜尋有關遊戲設定的正確資訊。

不管是普通模式還是困難模式，兩位女主角都是十八歲。

佩涅洛佩在十二歲的時候被收養，然後住進了公爵府，六年後也就是十八歲。

忽然間，我想起被自己遺忘的一件事。

遊戲中，所有人都要在十八歲的生日舉行成人禮。

這意味著離佩涅洛佩的成人禮也剩沒多少時間了，對吧？

『那我現在還有多少時間？』

值得慶幸的是公爵仍繼續說著話，沒讓我有機會再進行選擇。

「我不知道妳是否清楚，要踏進這府邸並不是件輕而易舉的事。只有經過嚴格考驗、證明自己有存在意義的人，才有資格踏入埃卡特家族的大門。」

「……」

「收養妳後，我不遺餘力地援助成為千金的妳，甚至默許了妳那些不像話的奢侈行徑和種種不應該被原諒的事。」

「……」

「但，我實在想不到在這六年間，妳給我們家族帶來了什麼價值。」

沒錯。

倘若我有著和你親身女兒相似的外貌，或許你還能對我有一丁點好感吧。

不過佩涅洛佩的頭髮和眸色，已經變得和他所期待的粉色和藍色迥然不同了。

我多想點頭告訴他，他說沒有錯。但自公爵發話後，我這個被系統操控的身體，就連一毫米都動彈不得。

直到那個消失的白方框再次出現。

１．那您希望我怎樣？現在您又想讓我滾出這個家了？

２．我才不是那個做錯事情的人！

３．（跪下）

『終於！』

熟悉的選項讓我興奮不已。自從來到這個世界後，我從未如此激動過。

雖然我知道這個選項不會消失，但以防萬一，我還是飛快地按下它。

咚──！

突然感到背後有一股力量朝著我的後腿窩猛踢一腳，將我重重地踹跪於地。

『啊！為什麼這麼粗暴！』

儘管做好心理準備了，但這遠比我想像的要痛多了，我的眼淚情不自禁地流了出來。

「妳…妳這是在幹什麼？」

膝蓋撞上地面的聲音意外的響，公爵似乎比我更吃驚，他睜大了雙眼。

在我玩這個章節的時候，我從未想過選它。我是說，這根本就是個不合理的選項。

『一個總愛挑起事端的人怎麼可能願意跪下？』

緊接著出現的對話和普通模式中出現的完全重疊，不知道官方是在偷懶還是為了省事。

１．我下跪是能讓您滿意的唯一方式嗎？

２．（對他怒目而視）

３．這一切都是我的錯，父親！

我再次急忙按下第三個選項。

「這一切都是我的錯，父親！」

我發出洪亮的聲音，大概是因為我對選項三充滿了確定和自信。

「……什麼？」公爵發出不能理解的疑問。

接著那個眼熟的白色對話框又出現了。

<系統>

隱藏任務 [被遺忘的稱呼 父親]

任務完成！

作為獎勵，提供了 [開啟/關閉 選項] 的功能。

<系統> 您要 [關閉] 選項嗎？

[是/否]

不假思索的，我毫不猶豫地選擇了 [是]。

<系統>

您的選項現已 [關閉]。如果您希望再次看到選項，請喊 [打開選項]。

與此同時，那個煩人的白色方框也總算從我的視野消失了。

『太棒了！』

我緊握拳頭在內心大聲歡呼。

隱藏的[開啟/關閉 選項]功能可以允許我稱呼公爵為『父親' 。

如果我在玩遊戲的時候選擇了[關閉]的話，螢幕中就只剩下數字123和一片空白了。

有時候，確實可以通過手機鍵盤打字來進行簡單的回答。但僅限於回答『是/否』、角色名稱等。

在普通模式下，這麼做會是條捷徑。

儘管如此，我使用這個功能的次數也寥寥無幾。

根本沒有使用它的意義，普通模式的通關簡直易如反掌。

這也是為什麼我在困難模式下，沒有多注意這個章節的原因。

我只是不停地選擇那些富有攻擊性的回答。

『困難模式和普通模式的操作是一樣的，真是意想不到。』

因為不停地回答錯誤，我沒能獲得[開啟/關閉 選項]的功能。不過，對於執著符合惡役性格的我來說，這個功能也沒什麼必要性。

『當時的我還不知道，遊戲上癮在將來會害了我，而那個將來就是我的現在……』

我為自己曾經的愚蠢深深嘆了口氣。至少現在我已經能按照自己的意願說話了，而不是永無止境的三選一。

「父、親。」

能按照自己的意志說話讓我感激涕零。

因為太激動，情不自禁地流下了眼淚。

公爵對佩涅洛佩稱呼他為「父親」感到難以置信，他因吃驚而瞪大的雙眼睜得更大了。

面對他的驚訝，我不為所動地繼續說道：「非常抱歉在禁足期間引起了騷動。都怪我沒有在下人面前表現出應有的儀態，才會出現這種醜聞。」

「……」

「我會在接下來的禁足中好好反省自己的所作所為，並保證不會再有這樣的騷亂發生了。懇求您原諒我一次吧，父親。」

我乞求道，恭敬服從地跪在地上。

如果知道今天早上發生了什麼，就會明白這不是我的錯。

分明是那個仕女欺辱了我。但此時此刻為了活下去，我不得不為了獲得幫助而道歉、乞求原諒。既然說是我的錯，那就當是我的錯吧。

從佩涅洛佩至今為止的行事作風來看，我沒有選擇的餘地。

倘若現在的我不俯首低頭，那明天的我可能就看不到日出了。

照理來說，我不會因為公爵不喜歡我就有生命危險。

但要是因為能關閉選項就大意的話，十有八九在未來會有懲罰等著我。

顯而易見，佩涅洛佩已經因犯錯而被關了禁閉。且在此期間，她又再次引發了事端。

被稱為「少公爵」的德瑞克就是決定這次禁閉她的人。要是我對此表現出不可理喻的態度，想必他對我的好感度會降得更低。

「我明白自己至今為止的行為是有多麼不成熟。」

「……」

「如果您願意再給我一次機會的話，在成人禮之前，我都會竭盡全力地證明自己的價值。」

說完話後，我依然保持著跪地的姿態。

就算是在我親生父親面前，我也從未跪地哀求過。

由此可見，這是一款多麼垃圾的遊戲。

『我已經卑躬屈膝了，快點說原諒我吧。』

從這世界醒來到現在我已經疲憊不堪了，是靠著強打起精神才撐到現在。我太需要休息了。

「妳……」

公爵用看陌生人一樣的眼神看著佩涅洛佩，一時語塞。

他的嘴唇動了動，直到組織好語言之前，他有好一陣子沒說話。

「……我瞭解妳的意思了。別再跪著了，起來吧。」

「是。」

我果斷起身，發麻的雙腿已經快要無法維持現在的姿態了。

「埃卡特家族言出必行，佩涅洛佩。」公爵低聲說道。他依然看著我，想必話中有很深的含義。

「謝謝您。我不會讓您因為今天原諒我而感到後悔的，父親。」

「妳可以離開了。」

話畢，我立刻轉身離開。生怕因為動作遲了一步而改變遊戲的路線。 

惡役只有死亡結局07 
[《惡役只有死亡結局》第七章] by 丹青齊備漢化組

翻譯：海獺
校對：羽雨
監製：敏

第七章

嘎吱——

從我轉開門把之後走到走廊上，我一直感到身後有股灼熱的視線在看著我。

公爵在剛剛最後對待我的態度，跟在我踏入房間之前有些不一樣了……

不過我決定不去在意這件事。

反正公爵又不是我需要提升好感度的攻略對象，在我的成人禮之前，我沒有必要和他有更深入的交集。

吧嗒，我輕輕將門關上。

正當我想轉身離開時，聽見有人冷冷說道：「明明告訴過妳要悄聲無息地活著。」

我驚訝地轉過身，看見走廊暗處有個人影，散發著濃濃不悅的氣息。

黑暗中閃爍著刺眼的文字[好感度0％]。

在那之下，我只能隱約看見他漆黑的頭髮和冰藍色的眼眸。

是公爵家的長子，德瑞克。

「艾米麗。」

「……」

「是在公爵家工作了近十年的忠誠侍女。」

德瑞克從陰影中逐步走出。

那麼長的走廊，他僅僅用了幾步就來到了我的身邊。

他用冰冷的眼神看著我，仿佛是在看著一個垃圾。

儘管我沒有做錯任何事情，我卻必須藏起自己對他的厭惡和憎恨。

「就算是額外加錢也沒有人願意做妳的貼身侍女。在所有人之中，她是唯一自願去討好妳的侍女。」

「……」

「但看來今天是最後一天了。因為妳毫無自知之明，胡鬧一通還要趕走了唯一的侍女。」

我對他的措辭感到憤懣不平。

我什麼時候胡鬧一通還亂趕人了？胡鬧的分明是那個粉頭髮的傢伙。

『反而是我吃了那些腐爛的食物，差點就要與世長辭了！』

我氣得想大吼大叫。

不過在看到德瑞克頭頂的[好感度0％]之後，我還是忍住了。

『忍住，如果好感度再低我就要死了。』

我做了幾個深呼吸，冷靜了下來。

『好感度0％…0％……』

在跟公爵談完話後，我已經很疲憊了。

而且我剛才過於在意怎樣能關閉選項，連當下會發生的劇情都忘記了。

所以我決定借助系統的力量。

『打開選項。』

１．哈！看來她晚上會在床上好好服侍你，對吧？

２．她被趕走完全是她咎由自取的結果。

３．（不說話靜靜地瞪著他）

看著眼前的選項，我驚慌失措地在腦中大喊。

『關閉選項！關閉！』

<系統> 您確定要 [關閉] 選項嗎？

[是/否]

我連忙按下 [是]。

無論是選擇這三個選項中的哪一個，都會讓我落入地獄。

因為我久久未能回答他的問題，德瑞克看著我的眼光變得越來越冰冷。

「哈，看來妳是連我的話都聽不進去了。」

他的眼神鋒利的像是能殺了我。

我別無選擇地開口道：「非常抱歉我引起了騷動。」

往後還要為多少，我沒做過的事情而道歉呢？

我也是一個有自尊心的人，像個奴隸一樣卑微地低下頭也會讓我感到厭煩和悲哀。

但只要能活下去，這些都不算什麼。

再說了，這些人甚至連人都算不上，不過是遊戲裡的虛擬角色。

『這些傷疤都是那個婊子撓出來的啊，父親！哥哥！』

『果然，像孤雛腐鼠一樣活著的人，幹的事也粗俗不堪呢。』

在前世獨立生活之前，我曾乞求過無數次。

就像現在一樣。

在從前的日子裡，我就算不道歉，也不會像在這遊戲裡會有生命危險。

但對於那時還年幼的我來說，這和置我於死地沒什麼兩樣。

因此我已經習慣了伏低做小。

相比那時候，現在的我甚至不會感到憤懣不平。不像我，佩涅洛佩確實曾對不少事大驚小怪。

或許是因為在現實生活中已經經歷過太多的痛苦，為了生存而道歉對我來說反而更為容易。

『真是相似得令人厭煩。』

回想著以前的日子，我開口道：「如您所說，從前的我毫無自知之明。」

「……什麼？」

「都怪我沒有在下人面前表現出應有的儀態，請不要趕走那個侍女。我剛剛也向父親請求寬恕，正準備回房間。」

聽完我的話，德瑞克的表情變得很奇怪。

他的藍色眼睛微微睜大，似乎與先前公爵的反應重疊了。

反正我已經說過這句話很多遍了，再說一遍也沒什麼關係，「往後我，再也不會做出讓您費心煩憂的事情。請您再原諒我這一次。」我向他鞠躬道歉。

『莫非我剛剛說話的語氣還不夠生動？』

在意識到自己的語氣有多不誠懇後，我不禁擔心起來。

雖然這是個殘忍的遊戲，但他應該不至於因為這個原因就砍下妹妹的腦袋吧。

想到這，我放寬了心等待著他的回答。畢竟這個場景裡並沒有皇太子。

我希望能快點結束，好讓我回房間。

就算只是站在這裡，對我來說也是種酷刑。

想到早上因為那個侍女發生的事情，我就覺得不舒服。因為吃了那些食物，我現在整個身體狀態非常不好。而且在那之後，我完全沒有進食過。

和我期待的不同，熬過了漫長的五分鐘，德瑞克才開口道。

「……僅此一次。」

「……」

「我原諒妳，僅此一次。」

沒有給我向他道謝的機會，他繼續道，「但是記住，這是我最後一次原諒妳放肆無禮的行為。」

這個答覆比公爵的答覆更令人不快。

但令我寬慰的是，這至少不是個會置我於死地的回答。

儘管我想強迫自己向他道謝，但我還是一個字都吐不出來。

『沒錯，沒錯，這只是為了我的生命安全著想。』

我彎下腰，朝他低頭鞠躬，就像我上輩子對那個頭號混蛋一樣。

隨後我俐落地轉身，準備回房間。

就在那個瞬間。

「欸……」

突然一陣眩暈感襲來，眼前一片空白。

或許是因為沒有觸發到死亡結局讓我鬆了一口氣的關係，雙腿沒有了力氣。

身體失去重心而搖晃著。

『糟糕……！』

視線離地面越來越近，眼看就要摔倒的那一剎那。

啪。一隻手突然粗暴地抓住了我的肩膀。

「喂。」

我感到一股力量將我拉了回來。

轉頭便看見近在眼前如藍色火焰般的瞳孔。

是德瑞克扶住了我。

「我聽說你吃了變質的食物。」

聽到他無動於衷的聲音時，我的理智似乎也回來了。

他看著我吃驚的樣子，說道：「不是應該叫醫生嗎？」

腦海中亂成一團的思緒突然沉靜了下來。

『原來他是知道的。』

他知道這不是佩涅洛佩的錯。

知道這並不是我的錯，但依然將所有的錯都怪罪在我的身上，就連那個侍女所做的錯事也是。

『要是我沒有懇求原諒的話，他或許會毫不猶豫地將我殺死。』

我感覺自己彷彿置身冰冷的海水中。

「不用了，少公爵。」

我掙脫他的手，這是個下意識的動作。但我立刻後悔了，他可能會因此感到不悅。

於是我強行笑了笑。

「剛剛我已經說過了，從今往後，我會盡力不再讓您多費心。」

所以管好你自己的事情吧。

「是我失禮了，那麼。」

我再次禮貌地鞠躬，轉身迅速離開。

我倉促的身影看起來像逃跑般，在別人裡就像是被誰追趕著一樣可笑。

但也確實如此，我太害怕他會朝我拔劍相向。

我飛快地穿過走廊走向大廳，不知道我身後的那個男人是什麼表情。

***

「……少公爵嗎。」

德瑞克意外地重複道佩涅洛佩離開前說過的話。

這個女人都不敢稱公爵為父親，卻仍然稱呼他和萊納德為「兄長」。

她蒼白的臉色和差點昏厥的身影盤踞在德瑞克的腦海裡。

他藍色的眼眸閃著光，注視著佩涅洛佩逃離的身影。

不過很快，他就轉過了身，好像剛剛發生的事情已經變得索然無味了一樣。

[好感度 5%]

他頭頂上閃爍的，正是佩涅洛佩錯過的變化。 

惡役只有死亡結局08 
[《惡役只有死亡結局》第八章] by 丹青齊備漢化組

翻譯：Dawn
校對：羽雨
監製：敏

第八章

我趕緊上樓進到房間裡。進去之後立刻把門關上，然後直接撲向床上。

「呼……」

我僵硬的身體在碰到軟呼呼的床墊後瞬間就軟化了。

僅僅只是到了午餐時間，但我感覺好像已經過了一整天。

稍稍喘息讓自己心情平靜下來，因為與德瑞克在一起的時候讓我感到十分緊張，心臟一直狂跳不止。

這時，我突然笑出了聲。

「哈！看吧，我還活著。」

我想，每次在遊戲中失誤後接連地重新開始，並非是無用之功。

雖然在剛剛我感到十分害怕，但還是沒有忘記稱呼德瑞克為「少公爵」。

此時，遊戲的畫面出現在我腦海中。

德瑞克與其他角色不同，當我第一次玩這個遊戲的時候，德瑞克的好感度是其中一個問題。

當我小心謹慎地做出決定而提升了他的好感度，卻經常在下一次做選擇之後好感度降得更多。

我真的不知道為什麼會這樣。

『為什麼在遊戲裡他的情緒會有如此大的變化？』

我的問題在通過無數次的死亡才得到解答。

德瑞克非常討厭佩涅洛佩，以至於當佩涅洛佩叫自己「兄長」時，他就感到厭煩。

這就是無論何時我在遊戲裡選擇與「兄長」相關的選項時，角色的好感度都會降得更低的原因。

「真是難搞，他簡直比那頭號混蛋還要難搞。」

我皺起眉頭抱怨著。

但多虧了這個我才能讓自己活下來。

『從現在起，絕不能稱德瑞克為「兄長」。』

腦子裡不斷重複著這句話 。

當然，雖然我不打算再見到他，但以防萬一，還是要將這句話銘記於心。

在床上想著各種各樣的事情，我開始覺得視線模糊了起來 。

『我需要吃點東西。』

飯是萬物之所需，況且現在還是午餐時間。

但是，自今天早上開始所受到的一連串驚嚇後，我真的不覺得餓。

『啊，無所謂了。』

現在，感到無精打采的我閉上了雙眼。睡覺成了我腦海中的首要事情。

或許是因為我想逃離現實吧。

很快，在閉上雙眼後，我漸漸地進入了夢鄉。

***

「為什麼這個會在妳的房間裡？」

一個比寒冬時期的冰晶還要冰冷的聲音從我的頭頂傳來。緊接著旁邊傳來一聲大喊。

「回答啊，妳這個偷偷摸摸的賤人！是妳偷了它吧！」

「萊納德。」

公爵警告了口出惡言的萊納德。

萊納德即使閉上了嘴，也沒有控制自己的脾氣，他開始跺起了腳。

「這是哪裡？」

我茫然地環顧四周，低下了頭。

看見一雙小小的手。

我馬上辨認了出來，這是佩涅洛佩的夢境。

「說話，佩涅洛佩。妳是怎麼有伊文的項鍊的？我想我告訴過妳不能進入那個房間。」

「父親，不用再問了，肯定是這個賤人偷的！」

即使在公爵的警告之下，萊納德仍然沒有收斂自己的怒氣。

佩涅洛佩死死地盯著萊納德，喊道。

「我沒有偷它！我什麼也沒做！」

「閉嘴！別撒謊了！那為什麼父親送給伊文的禮物會出現在妳房間的抽屜裡？」

萊納德手裡晃著項鍊喊道。

這還是她第一次看到那個首飾。毫無疑問，佩涅洛佩叫喊著拒絕承認她沒做過的事。

「我不知道！我從來沒有進過那個房間！」

「我目睹了一切。」

就在這時，從人群之中緩緩地走出了一個男人。

公爵和萊納德轉過身來面對著他。

「管家。」

「這幾週我看到佩涅洛佩小姐經常上下出沒於三樓。以防萬一，我檢查了伊文小姐的房間，但是發現伊文小姐的房門並沒有鎖上。」

每個人的目光，包括公爵，都轉向了這個小女孩。

即使想把這些目光都不當回事，佩涅洛佩也無法完全無視它們。

「……不，不是我。」

她向後退。

她確實經常上三樓。

因為那是最少人走動的樓層，也是因為這層樓與前往閣樓的通道相連。

她之所以常去那裡，只是因為她不想和那些會虐待她的侍女待在一起，但是她毫無任何偷竊之心。

更何況是屬於公爵家真正千金的東西。

「我真的沒有，父親！我從來沒進過那個房間！」

佩涅洛佩抬頭看著公爵喊道。

她看著公爵的眼神充滿了愛與信任，畢竟他是唯一一個親自將她帶進這個家的人。

然而，公爵僅用冰冷的目光無視了她。

「管家，為了安全，鎖好三樓的每一個房間，特別是伊文的房間。」

「是，公爵大人。」

「還有，明天把珠寶商帶到公爵府來。」

「父、父親……」

佩涅洛佩僵在了原地，臉色蒼白的猶如一張白紙。

公爵臨走之前什麼也沒對佩涅洛佩說。

「我告訴過妳，妳就不該留在公爵府的，蠢貨！」

萊納德在確定公爵離開後，在佩涅洛佩耳旁小聲說道。

接著他粗暴地推了佩涅洛佩一把，跟隨著公爵而去。

「廢物。」

看著佩涅洛佩像垃圾一樣跌坐在地，德瑞克冷冷地小聲嘟囔。

場景變了。

在那之後，佩涅洛佩逛了許多店鋪，買了巨量的珠寶與首飾。

她揮霍了如此之多的金錢，以至於德瑞克和萊納德都憤怒的說她是「沒有自知之明的賤人」。

此外，她再也沒有叫過公爵「父親」了。

……叩叩。

這小小的聲響足以從將我從夢中帶回來，我睜開那雙睡眼惺忪的眼睛。

叩叩叩。

在沒得到我回應後，又一陣敲門聲傳來。

敲門聲似乎很急促，這讓我意識到敲門的人的憤怒與焦躁。

我緩緩坐起，開口說話。

「是……」

哢嗒……。在我話說完之前，門突然開了。

「小姐，是我。」

一道亮光從打開的門縫中照了進來，煜煜生輝。

房間一片漆黑，從這看去，太陽已經落山了。

由於光線突然照進房間，我的雙眼刺痛著，當我將目光轉向開門的人時，不禁皺起了眉頭。

「管家……？」

「因為有緊急事務需要找您。」

像管家這樣如此急促前來找我的情況並不多。

但我已經感到心力交瘁了，更何況是剛剛做的夢。

「有什麼急事？」

難道那些乳臭未乾的臭小子又要來責難我？我現在又有什麼罪過了嗎？

當問出這個問題時，我的聲音非常顫抖。而管家則解釋著為什麼他會突然闖入我的房間。

「我想著最好在晚餐前就選好您新的貼身侍女，所以……」

對於從管家嘴裡說出如此隨意的話，我的大腦變得不知所措。

「等等。」

我舉起了手，阻止管家繼續說下去。

管家停了下來。但他似乎對我阻止他感到不滿，他微微皺起了眉頭。

「就這？」

聽到管家所說的話後，我第一時間的感覺竟是如釋重負，真是可笑。

然而，這種如釋重負的感覺很快就被憤怒所取代。

『他未經我的允許就打開房門進到我的房間的原因，就只是為了選新的侍女……？』

管家所說的理由讓我目瞪口呆。

「……管家。」

我用低沉的聲音叫著他。

「是，小姐。」

「你叫什麼名字？」

「……什麼？」

他好像從未預料會有這麼一個問題一樣。我決定寬宏大量地把我的話再複述給他聽一次。

「你叫什麼名字？」

「……芬內爾，小姐。」

「那我的名字叫什麼？」

「小姐，為什麼您突然問這些問題……」

他似乎不喜歡我在這裡問一些與話題不相關的問題。他雙眉之間的皺紋變得更深了。

「回答你被問到問題，我的名字是什麼？」

「……您是佩涅洛佩·埃卡特。」

除了回答之外，他別無選擇。

「對，佩涅洛佩·埃卡特，是個貴族。」

當我說出自己的名字時，我點了點頭，並加重了語氣。接著我繼續說道。

「我從未聽過有哪條規矩允許沒有姓氏的平民在未經許可的情況下就闖入貴族的房間，不是嗎？」


愚蠢的佩涅洛佩。

如果她要為了這些侮辱和蔑視而生氣的話，那麼她就不應該大聲尖叫、無理取鬧，而是利用她作為一個貴族的身分，讓那些人看清自己地位。

這樣那些人就無法再如此輕易的欺負妳了。

正式被公爵家收養成為貴族，那也是公爵千金。

是在這種情況下就可以利用的頭銜啊。

這比什麼『有錢人家不為人知的私生子』要好得多。

「另外，外男在未經允許的情況下隨意闖入年輕貴族小姐的房間，這就像是平民之間會流傳的謠言一樣。」

「……」

「不對嗎？」

在結束我的話語後，我一臉天真無邪的微笑著。

而正如我所預料的一樣，效果很好。

「小、小姐。」

聽完我那句話，管家在驚慌中喊道。 

惡役只有死亡結局09 
[《惡役只有死亡結局》第九章] by 丹青齊備漢化組

翻譯：Dawn
校對：羽雨
監製：敏

第九章

那個曾經輕視過佩涅洛佩的目光現在正在顫抖著，對我而言是一副令人滿意的景象。

我一改臉上笑容，用嚴肅的表情與低沉的聲音說道。

「需要我告訴你我嗓子疼嗎。」

這是一種被上級貴族廣泛使用的表達，對上級貴族而言，沒有比他們更高的上級的貴族可以敬仰。

舉個例子，帝國之劍埃卡特公爵就不用敬仰除了皇室成員以外的任何貴族。

「非、非常抱歉，小姐。」

管家立刻明白了這句話的意思。

他立刻跪在地上，彷彿剛剛在我面前站著的人跟現在在地板上跪著的不是同一個人

「那個，因為太著急的關係，所以犯了錯。請您原諒我……」

眼前這個場景使我精神振奮，從早晨到睡覺前的那種鬱悶感覺，現在都被這神清氣爽的感覺所取代了。

片刻之後，我才想到，或許這樣對待比我年長的人來說太過了，但我仍然沒叫他起來。

不僅僅是因為佩涅洛佩在過去六年來被這人無視，還必須看著這個人的臉色過活。

「……暫時，不想看到管家你的臉。」

我用冷冷且蔑視的眼光看著他說道。

「當然，我想不是只有我才會有這種感覺。」

只有當我轉過身背對著他時，我才能夠隨心所欲地說出我真正想要說的話。

「所以，如果你想要詢問有關於我的任何事情，派其他人來就好，你不用你親自前來。」

「但是小姐，選任新侍女這件事是我的職責……」

「是，或者不是。」

我冷冷地打斷他的話。

「我想要聽到的回答，只有這兩者中的一個。」

「……是，我明白了，小姐。」

回答時，管家的臉很明顯皺了起來。

「但是晚餐您打算……」

「我不需要，出去吧。」

我把這當作是我對他最後的談話，我轉過身來，甚至不去看管家起身的動作。

很快，我聽到他離開房間的腳步聲。

吱……門被關上了，以一種不同於剛剛開門時的方式。

房間再次被黑暗所籠罩。回想我剛才所做的事情，感到一陣擔憂。要是管家把每件事都向公爵報告了怎麼辦？

「那又怎麼樣？」

即使如此，他也無能為力。

此刻我沒有什麼能做的事情，但如果可以幫助佩涅洛佩消除她的舊怨的話，我可以一遍又一遍地重複著剛才的做法。

而且，我這也只是語言上的責駡而已，我既沒有大驚小怪，也沒有大喊大叫、亂扔東西。

在玩遊戲的時候，可以通過改善與周圍的人的人際關係來提升名望。

這些名望可以在之後幫助解鎖五個角色的所有結局。

很可惜的是，我並不打算用在現實中玩遊戲的方式那樣做。

因為我不需要看到所有的結局。如果在那些對我毫無用處的人身上施加感情，那只是一種浪費。

『名望什麼的我才不需要！我為了活下來，忙著維持五個角色的好感度都來不及了！』

這些都是玩遊戲時才有的奢侈事物。

我再次閉上了眼睛，將所有思緒放在一邊。

是時候補回我的睡眠時間了，畢竟我的睡眠時間都被佩涅洛佩的夢境和管家打斷了。

***

相較於性格，佩涅洛佩似乎是個勤奮的人，即使早晨沒有侍女喚她起床，她的雙眼也早早就睜開了。

我從床上起來，稍稍伸展了一下身體。

就在這時，有人敲了敲我的房門，好像他們一直在等待著我醒來。

叩叩……

一會兒後，我仍坐在床邊，注視著門。

因為我很好奇，我昨晚的警告是否真的起了作用。

不過能確定的是，這不是管家敲的。因為即使經過一段時間無人回應，房間的門也沒有突然打開。

「是誰？」

最後，我開口說話，詢問是誰。

「小姐，我是蕾娜。」

是侍女長，看來我昨天用的方法還挺有效的，真是個令人滿意的結果。

「進來吧。」

哢嗒，門開了，一個中年女人走進了我的房間。

「您睡得好嗎？」

「有什麼事？」

「我來是為了詢問小姐有關新的貼身侍女的事，想請問您有沒有心儀的人選？」

『會有才怪。』

我在心裡想著，並沒有回答侍女長的問題。

接著她再次開口說話，就如同我所預料的一樣。

從她嘴裡說出來的那句話，讓我更加確定了沒有人會自願來當我的貼身侍女。

「如果您沒有心儀的人選的話，那麼我就為您挑選一個新的……」

「原來服侍我的那個女孩叫什麼名字？」

「您說的是艾米麗嗎？」

「啊，對，艾米麗。」

我假裝十分好奇的問道。

「她被趕出公爵府了？」

「沒有，雖然沒有被趕出去，但是……」

「那她現在做什麼？」

侍女長眼裡充滿疑惑，似乎在好奇為什麼我會問她這樣的問題。

「……由於她沒能好好服侍小姐，所以被罰扣薪水三個月並負責洗衣服。」

「是嗎？」

「但是您為什麼……」

著急的神情開始浮現於她的臉上，就如同她那張自信的面具開始破碎了一樣。

『看起來她非常清楚那時發生了什麼事。』

或著是，她可能就是藏在那個侍女背後真正的煽動者。

我把這些嫌疑犯放一邊，語氣平靜地說道。

「告訴她我要她繼續當我的貼身侍女。」

「……什麼？」

「現在沒有人服侍我讓我感到非常不便。反正挑選了新侍女，在學會規矩之前也需要時間。如果是這樣的話，先前服侍我的那個侍女更有經驗，比起新的侍女也會做的更好。」

如果是佩涅洛佩的話，她不會為這些額外的細節而煩心。

但因為這是我提出的要求，所以我決定要更加重視這件事。

「如果妳明白了的話，那麼按我的要求把她帶過來，這件事就交給妳了。」

我向一言不發的侍女長微笑說道，她震驚得下巴都快要掉下來了。

「但、但是，小姐。艾米麗冒犯了小姐，況且萊納德少爺也懲罰了那個孩子，所以……」

「所以，妳做不到？」

「……」

我打斷了她的藉口，問道。

侍女長閉上了嘴，再次陷入沉默。看來這件事情進行的還算順利。

儘管這只是其中之一，這屋子裡的僕人從來都沒有聽過佩涅洛佩吩咐的話。

『他們做事總是像這樣嗎？』

在以前看過的小說或是電影裡，階級社會是絕對服從上級命令的。

但是在普通模式裡並不是我現在這樣的情況。我記得無論女主人公要求什麼，公爵府裡的所有人都對她惟命是從。

然而在侍女長沉默了一段時間之後，我開始感到惱火。

「趁我好好說話的時候，妳最好還是把人帶來……」

我甚至囑託她了。還是說我必須表現的像佩涅洛佩之前那樣嗎？

「不是說我感到很不便了嗎？我吩咐妳這麼做了，妳就要把她帶來這裡，還是說侍女長想親自服侍我？」

「在徵求公爵大人的許可後，我會將她帶過來的，小姐。」

到最後她還是不想按照我說的去做，她理直氣壯的態度不禁讓我笑出了聲。

「不，妳不必這麼做。我現在立刻去找父親。」

我從床上起身。

「既然事情已經如此，我會在父親面前詳細告訴他昨天發生的事情，並向他表明我已經原諒艾米麗了。」

「……」

「父親現在在哪裡？」

「小、小姐！」

當侍女長看到我準備離開時，她睜大了雙眼。

原本通過小小地懲罰一個侍女就不了了之的事情，如果我介入其中，那麼事情可能會變得一發不可收拾。

畢竟那個侍女冒犯了公爵千金，而公爵的次子還目睹了這一切。

「公、公爵大人早些時候已經動身去皇宮了。」

「是嗎？那晚些父親回來的時候……」

「我立刻把艾米麗帶過來！」

侍女長慌慌張張的說道，看來是非常擔心我會去找父親。

「年紀大了總是憂心忡忡的，沒能馬上明白小姐的仁慈，非常抱歉。」

看著在我面前反覆鞠躬的侍女長，與其說是痛快，不如說是苦澀。

雖然我並不打算靠我周圍的人來提升我的名望，但是我能感覺得到此刻我的名望正在往負數發展。

「我現在要把艾米麗帶過來嗎？小姐。」

侍女長驚慌而又小心地問道。

「我希望這種事不要再發生了，蕾娜。」

我一邊對她說，一邊想著我這美好的一天都被她給毀了。

「出去吧。」

***

不知道從侍女長那聽說了什麼，艾米麗馬上端著早餐來到了我的房間。

「小、小姐。我準備了早、早餐……」

艾米麗在我面前擺餐的手劇烈地顫抖著，似乎昨天發生的事讓她在精神上遭受了許多痛苦。

今天盤子裡的食物看起來還不錯，看來昨天吃那些腐爛食物的瘋狂舉動似乎是值得的。

新鮮的沙拉和多汁的牛排。

『看起來還不錯。』

但不知是不是因爲昨天的衝擊仍歷歷在目，對於這些美食我一點興趣也沒有。

我慢慢地把食物送入口中，凝視著僵硬地站在我身旁的艾米麗。

她的眼睛始終不敢看向我。

『可能是感到內疚了？』

艾米麗或許非常想知道為什麼我會再次把她選作我的貼身侍女。

我最終還沒吃到一半就放下叉子叫了她。

「艾米麗。」

「是、是的，小姐。」

沉浸在思緒中的她嚇了一跳，用非常大的聲音回答我。

我向她伸出了一隻手。

「把那枚針給我。」

「嗯？什麼……」

「就是妳每天早上用來扎我的那枚針。」

「嚇！」

我用平和的語氣說著，艾米麗的反應遲了一步，不知是不是沒能馬上明白我說的話。

她呼吸急促，臉色發青，慌忙地跪在地板上。

「小、小姐！對不起！請您原諒我！」

砰、砰。她一邊在地上磕頭，一邊向我道歉。

『說實話，既然都要像這樣道歉，那為什麼要做那樣的事呢？』

一方面，我對艾米麗那膽小的模樣感到無語，另一方面，得知了虐待的主謀不是她，我的心情變得非常糟糕。

本想好好對待她的念頭頓時消散一空。隨後一個尖銳而又危險的聲音從我口中而出。

「妳沒從侍女長那裡聽說嗎？我討厭同一句話說兩遍。」

「小、小姐……」

「把那枚針交給我。」  

惡役只有死亡結局10 
[《惡役只有死亡結局》第十章] by 丹青齊備漢化組

翻譯：Dawn
校對：羽雨、花醬
監製：虎是丹丹

第十章

艾米麗的身體顫抖的十分劇烈，看起來就像是隨時要崩潰的樣子。

但經受不住我的壓力，她抬手在她紮好的頭髮裡翻找起來。很快的，在她的指尖那裏出現了一根針。

『真不錯！藏得倒挺好的嘛。』

能肯定的是，佩涅洛佩一直都是受害者。

就算佩涅洛佩想反抗這個一直虐待她的侍女，但是找不到證據的她無法這麼做。

「在、在這裡……」

艾米麗用她顫抖的手把針交給了我。

我注視手上這一枚，直到現在還在不斷傷害佩涅洛佩的東西。它不過是連份量都不到一把的小鐵件。

但是，我昨天已經感受過，這枚輕而小巧的針能夠給人多麼疼痛的感覺。

『對於佩涅洛佩而言這是多麼的痛苦。』

每天清晨佩涅洛佩都會在痛苦中著睜開眼睛，就算胳膊上的血痂被弄得殘破不堪，也沒有人會注意到。

「把頭抬起來。」

我一邊咬著牙，一邊命令道。

艾米麗猶豫地抬起了頭。

在她猶豫不決的眼睛裡透露著絕望，她或許正在想著，她會從受她迫害的公爵千金那裡受到怎麼樣的懲罰。

但是可惜的是，我現在要做的事情並不是為佩涅洛佩報仇。

「湊近一點來看，艾米麗。」

我把沒有被針刺過的那只手伸了出來，放在艾米麗面前。

這是一隻纖細白皙、毫無疤痕的手。

接著我毫不猶豫地用艾米麗給我的針直接刺了進去。

「啊！小姐！」

明明是我被針深深刺入，但是艾米麗大叫得仿佛她才是那個被針刺到的人。

然後我馬上把刺入手中過半的針拔了出來。

「啊。」

血滴開始從針孔裡滲出來。

雖然我早就做好了準備，但是這真的很疼，疼到幾乎就快要到眼淚汪汪的地步了。

但是，我並沒有將這種疼痛感表現在臉上，而是再一次把針刺入靠近剛剛被刺到的地方。

「啊！」

這一次，我沒能忍住疼痛，而叫出了聲。

「小、小姐！」

艾米麗仿佛快要咽氣一般的大聲喘氣。

因為我如此魯莽的動作被嚇哭到不知所措的艾米麗看起來讓我有點想笑。

『我現在做的事情都是妳曾做過的啊，有必要驚訝到這個地步嗎。』

「小姐，嗚嗝！小姐，為什麼妳要這麼做？」

「沒必要哭成那樣，艾米麗，因為這是妳造成的傷痕。」

我用溫柔的語氣回答道。艾米麗表情變得一片茫然。

「……啊？」

「雖然現在只有兩個，但是它可能會變成三個、四個、五個，甚至或許會更多。」

「……」

在我的話語下，艾米麗停止了抽噎，同時也停止了顫抖。

「從現在開始，無論妳對我做什麼，我都會毫無懷疑地照單全收，妳準備的洗澡水、衣服、食物，甚至一切。」

「小、小姐……」

「妳做得越多，說不定出現在這只手背上的針孔也會越多。那麼會不會有一天，有人會注意到它呢？」

「……」

「無視埃卡特的家族成員的，那個傲慢的施虐者是誰呢？總會有想要解開這個疑問的人出現吧。比如說，像是萊納德兄長那樣的人。」

我一邊在言語上攻擊著艾米麗，一邊微笑得像一朵燦爛的花朵。

「我的意思是這所有的一切，都將取決於妳這之後的行為。」

我的貼身侍女沒能對我這些威脅的話語做出任何回答。

她的臉是如此的蒼白，甚至讓我覺得她剛剛像是被人掐住了喉嚨。

「快點起來吧。妳的主人已經吃完早餐了，現在做妳該做的事。」

我收回我那隻伸向她的手臂。

然後漫不經心的把目光轉向了餐桌旁的那扇大窗戶。

在地上多跪了一會之後，艾米麗從地上站了起來。

然後她以機器人般的速度與技巧開始清理餐桌。

『看起來像是個比較識趣的人。』

真幸運，我想以後我能輕鬆地使喚她了。

就算我換了個新的貼身侍女，我的處境也不會有所改變。

我不可能就這樣繼續被動挨打，所以我創造了一張可以正當利用的牌，即是這個一直在虐待佩涅洛佩的貼身侍女。

正好在對我有利的時機裡，這個機會送到了我的手上。

而且我還是挺中意艾米麗這種，追求實際利益卻沒什麼主見的性格。

帶著這種想法的我一直觀察著艾米麗，直到她迅速地整理完餐桌。

就在這時。

砰……！像是要被弄壞一樣，門被大力的打開了。

我驚訝地轉過頭來。

那好看的淺粉色的頭髮在空中飄動著。

像是不知道紳士禮儀是什麼的公爵次子，萊納德·埃卡特皺著眉頭，對著我怒目而視。

「妳。」

他匆匆忙忙地踏進房間。顯示著[好感度 -3％]的好感度條，離我是如此的近。

「妳到底打算做什麼？」

帶著兇狠地氣勢向我靠近的萊納德。看到艾米麗呆站在餐桌旁時，表情變得更兇惡了。

「妳……！」

「少、少、少爺。」

艾米麗僵在原地，臉色蒼白。

我急忙看向餐桌那邊。

每個餐具都放在托盤上，只有叉子仍然擺在我的面前。

『嘖』

我總有種不祥的預感，所以我立刻拿起那把叉子把它放到了盤子裏。

在確認我週圍沒有任何危險的、可以用作武器的東西之後，我才開口說話。

「妳現在可以離開了，艾米麗。」

她立刻從桌子上端起托盤，好像就等著我這麼說一樣。但是當艾米麗這麼做時，萊納德大聲喊道。

「妳要去哪裡！」

「快點。」

我用眼神示意艾米麗在這個怪癖少爺爆炸之前趕緊離開。機智的艾米麗似乎也明白了我的意思，她急忙地離開了房間。

她看起來就像昨天為了活命而瘋狂逃離德瑞克的我。

當艾米麗離開之後，萊納德不悅的目光聚焦在了我身上。

「說吧，妳是在搞什麼鬼？」

我思考了一會，我該說些什麼回答他。

在遊戲裡佩涅洛佩總是沒規矩地與萊納德說話。

萊納德只比佩涅洛佩年長2歲。沒有很大年齡差的兩個人就像狗和貓一樣經常發生衝突。

『就像家裡的二混蛋和我一樣的關係。』

當然我不會像佩涅洛佩一樣會跟他對罵，我只是單方面在挨罵而已。

雖然我考慮過，對待萊納德要像我對年紀比我大的德瑞克一樣，用敬語對話，但是我最終還是放棄了。

畢竟昨天為止還用那麼隨意的方式跟他說話的人，過了一個早上就變成用敬語對話，反而會顯我得很奇怪。

「妳現在都乾脆直接無視我說的話嗎？」

因為我沒能馬上回覆他，萊納德用他那令人不快的方式質問道。

『真是的，急性子。』

我就像佩涅洛佩那樣回覆了他。

「……什麼啊？」

「我問你為什麼又讓那個賤人，擔任妳的貼身侍女！」

[好感度 -3％]在那飄動的漂亮粉色頭髮上危險地閃爍著。

我該怎麼回答才能避免死亡flag呢?

我到現在都在考慮要不要打開『選項』,但是好像已經太遲了。

『沒事的，即使我打開了選項，也只會出現神經病才會說的臺詞。』

看著怒氣衝衝的萊納德，我咽了咽口水。

如果是佩涅洛佩的話，她肯定會說『不關你的事』，要麼就是『滾出我的房間』之類自取滅亡的回答。

「沒什麼，你不用這麼費心。」

但我畢竟不是佩涅洛佩，所以我稍微改了一下要說的內容。

反正我說什麼，萊納德都不會往心裏去的。

這種程度應該就足以應付現在的情況了。

「……什麼？」

但是，不知道是不是起到了反作用，萊納德的眼神變得殺氣滿滿

「她給主人吃腐爛的食物，這還說是沒什麼事？」

「不是，那是……」

「戲耍埃卡特家的人也是要有個度的，區區一個不知尊卑的賤婢居然敢這麼做！」

「……」

「這種膽大妄為的侍女我們公爵府根本不需要，即使沒有報酬，也會有無數人想來這邊當下人工作到死的！」

萊納德勃然大怒道。

我本打算說不必對這件事大驚小怪，以此來結束這個對話，但萊納德那出乎意料的反應讓我說不出話來。

看著他比我這個受害者還要憤怒的樣子，讓我不禁想發笑。

區區一個不知尊卑的傢伙，妳居然敢這麼做。

這就是萊納德一直以來對佩涅洛佩說的話。

「妳竟然還笑得出來？」

敏感的察覺到我笑出聲的這傢伙皺著眉頭說道。

「妳是想被女傭們瞧不起到什麼地步，居然就這麼乖乖受著？」

是啊，沒錯。

我作為公爵之女是被瞧不起到什麼地步，以至於在這裡的僕從一次都沒遵循過我說的話。

我擔心要是說錯哪一句會導致我走向死亡結局，剛剛還處於狂風暴雨中的心一下子平靜了下來。

「不用這麼做也可以，昨天我因為這件事去見過父親了。」

我用比之前更冷漠的眼神看著他。

「這才對嘛，父親也會同意我說的話的。我馬上把那個賤婢攆出去。」

萊納德像是對自己的行為感到很驕傲，自信滿滿地挺起胸膛。

難道他是想從他一直鄙視的假妹妹口中得到稱讚什麼的嗎？

可惜我完全沒有這麼做的打算。

「父親和長兄都不打算把艾米麗趕出去。」

「什麼？」

在我平靜的話語落下後，萊納德睜大了他那雙藍色的眼眸。

「父親和……大哥都是這麼想的？」  

惡役只有死亡結局11 
[《惡役只有死亡結局》第十一章] by 丹青齊備漢化組

翻譯：Dawn
校對：山厂火、花醬
監製：虎是丹丹

第十一章

意料之外的回答讓他的表情變得迷迷糊糊的。

實際上兩個人都沒說過這樣的話。

德里克讓有十年經驗的艾米麗來擔任我的貼身侍女，也只是為了向佩涅洛佩施壓而已。

妳是個比被趕走的侍女，還不如的存在，

但是又怎麼樣呢，反正也不是空穴來風的事情。

『以後真要追究起來，我就說我當時誤以為是這個意思好了。』

我坦然的向萊納德點了點頭。

「所以妳就沒有把她趕出去，還讓她重新成為你的貼身侍女？」

「嗯。」

他的眉頭又馬上皺了起來。發出了震耳欲聾的吼聲。

「妳是傻子嗎？妳應該拒絕啊!」

「那會有什麼不同嗎？」

「有什麼不同！妳難道要繼續這樣，吃腐爛掉的食物然後死掉嗎，還有……！」

「那你能保證，新來的侍女不會這麼做嗎？」

「……」

聽到我的話，大喊大叫的萊納德閉上了嘴。

我一直在小心留意著萊納德頭上[好感度 -3％]的數值，選擇了能讓他接受的話。

絕對不能埋怨他，是因為你們兩個混蛋態度的關係，才會發生這樣的事情。

那樣只會讓，對埃卡特家族有著自豪感的這傢伙產生反感。

不如把好感度的計算，改成憤怒值的計算就好了。

那樣的話，我就可以通過憤怒值來猜這個喜怒無常傢伙的情緒了。

如果從好感度-3％再掉落的話一定會死的。

『哈……』

所以萊納德的好感度上升的時候一點也不開心。

「我昨天不是為了討論把她趕出去這件事，才去找父親的。」

我慢慢張開嘴慎重選擇要說的話。

「而是下跪請求父親，原諒我在禁足期間引起的騷亂。」

「妳說什麼？」

我補充的話語讓萊納德大為吃驚。

從沒承認自己錯了的佩涅洛佩，居然會下跪，這種事情似乎讓他非常驚訝。

「妳請求原……？不是，父親讓妳……下跪道歉了？」

當然不是被要求的，是我硬是要下跪道歉的。

但是這次我也隱藏了內情，轉而說了其他的事情。

「我說我今後會注意，不會在禁足期間引起騷動了。」

「……」

「所以這件事就讓它過去吧。」

其實我希望你最好不要再對我的事情上心了。

說實話只要這個喜怒無常的傢伙能夠什麼都不做，死亡結局的危險性就能減少一半。

『所以拜託你不要再挑起事端，讓我們互不干涉的生活吧，嗯？』

但是這種話不能直接原原本本說出來，我帶著懇切的心態組織了一下語言。

「拜託你了，哥哥。」

看著我連頭都低下來請求的樣子，萊納德只能用奇怪的眼神呆呆地看著我。

一度嘴角翹起的他勉強發出了聲音。

「妳到底……」

看著臉色再次陰暗下來的萊納德的表情，我能預想到他要說的話。

會像以前一樣無故對我挑刺，問我是不是瘋了，說就應該扔下吃了餿掉食物的我不管。

因為我現在的舉動太溫順，不太像之前的佩涅洛佩了。

「妳連自尊心都沒有嗎？」

但是突然在我耳邊爆發了雷鳴般的怒吼。

「妳被做了那種不像話的事情，妳就這樣能翻篇了？」

「這是妳的真心話？妳還不如像以前那樣大吼大叫亂扔東西！那樣才更像妳！」

萊納德像是把佩涅洛佩遭遇到的事情，當做自己的事情一樣在大發雷霆。

可惜我連老鼠尾巴那麼小的感激都不曾有。

「在你把公爵千金的項鏈放到我房間的時候，就已經想過會出現這樣的場景了，不是嗎？」

我不由自主地發出脫離控制的尖銳嗓音。

「你不就是希望會變成這種情況，至今為止才這樣對我的嗎。」

「……什麼？」

萊納德張大了嘴巴。

如果考慮到[好感度 -3％]，這樣做是不行的。但是在此刻這一瞬間，我根本沒有那種顧慮。

你這傢伙有什麼資格跟我說自尊心。

『將佩涅洛佩弄到這個地步的始作俑者是誰。』

管家，侍女長，艾米麗都只不過是幌子。真正的罪魁禍首不就在這裡嗎。

面對我冷靜的語氣，萊納德像是無法出聲的人一樣艱難擠出聲音叫我。

「……佩涅洛佩。那是……」

「到了今天我沒有想要埋怨你之類的想法了。因為在這段時間是我自己要又傻又傲慢的生活過來的。」

「……」

「但我現在對這一切已經厭倦了。」

我直視他湛藍色的眼睛對他說道。

「我已經是即將要舉行成人式的成年人了，我不可能一直都在埃卡特家裡不是嗎。」

萊納德的臉色一下子蒼白了起來。

「妳……這是什麼意思？就這樣子的妳還想要嫁出去？」

「這全部取決於父親和長兄的意思。」

我聳了聳肩。當然我說的和我想的完全不一樣。

我完全沒有想按照這些──一直生活在這世界觀底下的公爵和少公爵意願，犧牲自己去政治聯姻的意思。

反正遊戲情節上應該不會有這樣的事件，我對這個還是比較放心的。

我一定要和這幾個攻略對象的其中一位達成結局，然後逃離這個該死的鬼地方。

『──不用擔心，你永遠都不會成為我攻略結局裡的男主角。』

我再次拜托他不需要理會這件事。

「所以说，你不必在意我的事，萊納德。」

我會處理好自己的事情。還不如就像平時那樣不要管我最好了。

「到沐浴時間了，能請你出去嗎？」

我瞥了一眼房門向他下了逐客令。

但是萊納德的臉色變得淒慘而扭曲了起來。

我從未在遊戲裡見過他這副表情，在感到驚訝的同時，我心裡突然咯噔了一下。

『等等，好感度不會降低吧？不可以……！』

在萊納德面前，我從沒表現的同佩涅洛佩那樣。相反，我小心謹慎地組織著他會接受的話語。但是，為什麼會這樣！

就在這時，萊納德那淺粉色頭髮上，原本空蕩蕩的數值條開始閃爍……

[好感度 3％]

『什麼？』

瞬間我腦子一片空白。

『為什麼好感度上升了？』

而且還上升了6％。

我不斷在萊納德和他的數值條間來回看，正感到不知所措的時候，不知何時，表情變得僵硬的萊納德喃喃開口道。

「……我是傻了才會對妳流露片刻的關心。」

那雙怒視著我的藍色眼眸似乎非常的悲傷。

在說完那句話後，他朝門的方向走去。

『我可能產生幻覺了。』

看著他離開房間的背影，我認定這就是我所產生的幻覺。

砰……！

那扇門被猛然關上，不久之後又歸於沉靜。

我用胳膊倚靠在桌子上支撐著自己，開始思考起來。

感覺有點微妙，直接看著本來可能性為零的角色的好感度上升，我竟然會覺得不錯。

「果然是因為關閉選項之後，我的對話更好一些嗎？」

為了不讓這倆兄弟都對我的好感度都降到負值。

「以後也一直關閉選項好了。」

做出決定後，我站起身來。想到之前說的話，向萊納德說要去沐浴不是個謊言。

就在拉動繩子示意侍女進來時，突然一個念頭浮現腦海。

我再也不能叫萊納德負數了啊。

***

禁足的日子沒有持續多久，甚至比我想像的還要早結束。

「一封來自皇宮的請柬？」

「是的，小姐。少公爵吩咐我轉告小姐為此做好準備。」

「少公……不，是兄長這麼說的嗎？」

我在差點像傭人他們一樣，無意間用『少公爵』這個稱呼的時候，慌忙改了過來。

畢竟我是這個家族的小女兒，除了德瑞克面前以外，要小心不能造成太大的違和感。

『無論如何，就按德瑞克告訴我的那樣去做……』

雖然他並沒有直接告訴我，但這意味著我禁足期的結束。

「這是請柬，小姐。」

艾米麗以畢恭畢敬的方式將請柬呈遞給我。

蓋著皇室象徵的金色龍紋印章請柬之上，『佩涅洛佩』的名字寫得很清楚。

二皇子的生日宴會，就在明天。

「我得趕快準備……」

雖然要變得忙碌起來，但我對禁足的日子就這麼結束感到有點可惜。

在禁足的這段時間裡，日子其實過得還算不錯，不僅不用面對那兩兄弟，還有艾米麗的悉心服侍。

而基於遊戲情節，禁足結束後，我和德瑞克、萊納德都必然會有接觸……

『等等。』

正在想著即將會發生的事件之際，一個突如其來的念頭打斷了我的思考。

『如果我前往皇宮的話……那麼接下來我可能會見到皇太子不是嗎！』

不，這甚至不是『可能』，而是肯定會見到。

雖然在遊戲裡沒有佩涅洛佩前往皇宮這一情景，但這是皇太子路線的第一章。

我想起了遊戲裡的那幅插畫──皇太子多次將劍架到佩涅洛佩的脖子上，之後快速劃過。

「不要……！」

「小、小姐？」

艾米麗被我的驚呼嚇到了。

『我不能去。我能說我生病了，所以無法前往赴宴嗎。』

如果要避開那個瘋子的話，這就是剩下唯一的方法了。

我急忙向著，害怕自己犯下什麼錯誤而發抖的艾米麗問道。

「艾米麗，明天父親也參加宴會嗎？」

「公爵大人明天有事要忙，所以由少公爵護送小姐您到皇宮。」

完了…… 

惡役只有死亡結局12 
[《惡役只有死亡結局》第十二章] by 丹青齊備漢化組

翻譯：海獺
校對：小豆、花醬
監製：虎是丹丹

第十二章

我垂頭喪氣地想，如果我不想去參加宴會，我就不得不和公爵或德瑞克交談。

但如果我那麼做了，他的好感度就可能會因此降低。

『我寧願是和萊納德一起，那至少我還能去賭一把。』

我歎了口氣，回想起萊納德剛由負轉正的好感度。

為了保持好感度能在0％，我就已經忙得脫力了。

和德瑞克同行什麼的，我真是想都不敢想。

「小、小姐……您還好嗎？您的臉色很蒼白。」

艾米麗瞥見我嚴肅的表情，小心翼翼地問道。

「出去吧，我有事情需要想一想。」

我臉露不耐煩向她擺手示意。

她剛離開房間的那刻，我再次歎了口氣。

「哈……」

如果我不去，我就會死。但如果我去了，我也會死。這個遊戲到底是要多瘋狂？

我開始懷念自己曾經天堂般的時光。

「如果我盡力避開他的話，應該就沒問題了吧？」

我嘗試回憶遊戲的劇情，卻沒能想起太多細節。

基本上我就是不斷地在宮殿花園的迷宮中遇見皇太子，然後在開始正式對話前就被殺死了。一遍、又一遍。

一點也不誇張地說，我幾乎是每五秒就得按下一次重置按鈕。

「果然還是說抱病不去會是最好的方……」

啊。

我突然靈光一閃。

「……那乾脆直接死一次看看？」

仔細想想，這不是個壞主意。如果在那裡死亡的話，說不定我能回到我曾經的世界呢。

玩家若是『Game Over』了，遊戲系統會怎麼樣呢？

與其癡人做夢去和那些攻略角色的其中之一達成結局，立刻放棄或許是個更好的選擇。

再說了，這個遊戲有重置按鈕。

名字都像是個天使耶，重、置、按、鈕。

當然，跟遊戲裡的畫面不一樣，在我的視野裡並沒有看到『返回』，或是類似的按鈕。

目前為止，我唯一能看到的就是帶有選擇的白色方框了。

對話關閉的選項都有了，重置按鈕也應該會存在的吧？

「為什麼我以前沒有想到呢？」

只要有重置按鈕，我就能以最好的狀態去面對一切。

「太棒了。」

見到皇太子後，然後死一次吧！

***

在比平時更早起後，我接受了一系列美容療程。

我在混有牛奶和香精的浴缸中洗完澡，接著又做了按摩，還敷了面膜。這無聊的步驟被重複進行了好多次。

好不容易從浴室中出來，在化妝桌前坐下時，我已經累得半死了。

然而這還沒有結束。

「小姐，這件禮服怎麼樣？之前買了到現在一次都還沒有穿過，是全新的！」

「您看看這個耳飾怎麼樣？感覺會和您的禮服很相稱。」

「頭髮相較盤起來，半散開的話我認為會更好。您認為呢？」

「妝感該怎麼搭配呢……」

她們不停地問道，令我無語。

『她們不是討厭佩涅洛佩的嗎？！』

她們比我這個直接參加宴會的人還興奮。

我抬起頭看著鏡子確認我現在樣子。

似乎是早上的美容起了作用，因為我的臉看上去比平時更耀眼了。

『也對，看到這樣的臉龐確實會想去打扮。』

理解她們的反應後，我點了點頭說道，「把深色高領的禮服都拿過來。配飾盡可能減少，其他的隨意弄弄就好了。」

「呃？！」

侍女們被我的話語驚呆了，慌忙回應道，「但是小姐，那可是在皇宮舉辦的宴會……」

裡面蘊含著應該把自己打扮得比誰都漂亮不是嗎的潛台詞。

那件略帶紅色的禮服能突顯我漂亮的脖頸線條，也確實和佩涅洛佩豔紅色的頭髮很搭配。

而與禮服天造地設一般的首飾則能完全展露佩涅洛佩那華麗的美貌。

但今天我可不是要去皇宮選美的。

我也不能告訴她們我是要去那尋死的，於是我只能假裝像佩涅洛佩一樣蠻不講理的要求她們。

「妳們不用太努力，照我說的做就好。」

聽到我冷淡的語氣，侍女們終於發現不可能說服我了，只能苦著臉走向衣櫥。

她們之後拿來的禮服都跟之前不一樣，看起來都更端莊一些。

「這件。」

我選中了一件墨綠色的晚禮服。

它不僅遮掩了我的鎖骨，沉靜的墨綠色也不會讓我在人群中引人注目。

我穿上禮服後，命令侍女們儘量少化點妝。

再帶上和佩涅洛佩的眸色相似的小巧翡翠耳墜，這便是我所有的裝扮了。

改頭換面後，我在鏡中看到一個典雅的女孩，彷彿是要去教堂做禮拜一樣莊重。

『這應該足以讓我不起眼了。』

和我一臉滿足的樣子不同，侍女們則是滿臉沮喪。

「艾米麗留下，剩下的人都可以出去了。」

我命她們離開後，又向我的貼身侍女提了一個要求。

「艾米麗，能為我找一雙適合這身禮服的長手套嗎？」

「小姐，還要戴手套嗎？」

再加上手套，那就完美了。

艾米麗磨蹭著想阻止我這麼做。

「那我就只能把這個露給所有人看了不是嗎？」

我抬起之前被針深深刺出孔的手背，陰森森的說道。

針孔已經變得很淺了，現在幾乎看不到。

然而，參加宴會的眾多人中，難免會有眼光敏銳的貴族會注意到這一點。

看到我手背上的針孔，艾米麗變得臉色煞白。

「快點去拿手套。」

「好、好的！」

我看著她慌亂的背影嘖了一聲。

這段時間，我稍微對她好了一些，她就自以為獲得了信任。

看來我有必要定期的提醒她一下。

稍後我戴上了艾米麗拿過來的長手套，去皇宮的準備工作就完成了。

***

德瑞克把我從頭到腳掃視一遍，臉上露出意外的表情。

「禁足期間，妳變得稍微有點人樣了。」

幾天不見，對佩涅洛佩的態度還是和以前一樣差。

不過我對此連冒火的感覺都沒有，因為他頭頂的字條正閃閃發亮。

[好感度 5％]

『什麼啊，他的好感度是什麼時候上升的？』

在我不知道的時候，德瑞克對我的好感度竟然上升了5％！

我傻眼了，沒見面他的好感度卻上升了這種程度的話，他是有多討厭看到佩涅洛佩啊！

『早知道這樣的話，我就直接裝病不去好了！』

我開始對自己做下的決定感到後悔。

可是已經太遲了，一輛刻有埃卡特家族標誌的豪華馬車已經來到大門前。

我微微鞠躬向他打了個招呼，向一旁站著的侍衛伸出手。

因為這架馬車比我預想的更高。

為了方便上車在整理衣裙的我，沒注意到德瑞克做了什麼。

站上馬車後，我轉身看向德瑞克。

他的手正向前伸著，一臉僵硬地看著我。

『他怎麼了？』

我不知道原因所以歪著頭看著他。如果要準時參加宴會的話我們需要趕緊出發了。

他不可能和佩涅洛佩同坐一輛馬車去的，所以我等著馬車的門被關上。

但是隨後，原先凍結在原地的德瑞克登上了馬車。

『怎、怎麼回事！他為什麼會上來！』

一瞬間我快速的在腦中搜尋自己是否做了什麼錯事。

卻什麼都沒想起來。因為我們今天才又再見面，打了個招呼而已。

與此同時，德瑞克在我的正對面坐下了。

因為太過慌張我都沒怎麼想就脫口而出。

「是、是一起坐馬車過去嗎？」

我的詢問使他皺了皺眉。

「妳有不滿？」

「不、不是的，不是這樣……」

『怎麼回事？！你這傢伙從來都沒有這麼做過啊！』

我吞下想說的話搖了搖頭。但德瑞克的表情已經皺皺巴巴的了。

「覺得討厭的話，大可去乘坐其他馬車。」

他冷淡地說道。

我瞥向車窗外，仔細思考他話語的可行性。

但是他進來的時候就已經關上馬車門了，我要是再打開車門離開的話，一定會顯得滑稽可笑。

「……並不討厭。」

我回望德瑞克，強迫自己說出違心的話

「是……很開心。」

同時我小心翼翼地瞄了一眼德瑞克的眼色。

聽到我說的話，他瞪了我一眼馬上把頭轉向另一側，露出不愉快的表情。

『真是的，既然討厭的話，幹嘛做這樣讓雙方都尷尬的事情啊？』

這難道是噁心佩涅洛佩的新方法？

他渾身散發著令我啞口無言的寒氣。

但我再看他頭頂的標識改變了主意。

[好感度 6％]

好感度提高了1％。

隨著我瞪大了雙眼，馬車開始移動了。

『也是，不過是同乘一輛馬車，還能發生什麼事呢？』

我已經拿到整整6％的好感度了。

在如此短的時間內，總不可能會出現讓6％馬上下降的情況。

想起那句話『如果不能反抗，那就享受吧』，我決定將這當成一件好事。

然而出發不久後，我就開始後悔和德瑞克同乘一輛馬車了。

『快窒息了！救救我！』

***

在我們到達宮殿前的這段時間，漫長得像是永恆。

只有現在這一刻，我才能欣賞眼前這個抱臂翹腿坐著的冷俊美男。

寂靜的馬車內只能聽得見呼吸聲。

在忍無可忍後，我想著至少要打開窗戶透透氣，但我剛一動，仿佛在等著的德瑞克就看著我，讓我不敢再多動彈。

這之後也是，只要我感到不舒服稍微動一下，他就會像鬼一樣突然睜開眼睛瞪著我。

『啊，你為什麼要這麼看我啊！』

我一身冷汗偷看著德瑞克頭上的[好感度 6％]。

什麼都做不了只能一動不動坐著的我，當馬車終於停在宮殿門前時在心裡大聲歡呼。

終於可以逃離這個死亡馬車了。

『我想快點開門下車，好能呼吸些新鮮空氣。』

哢嚓。

但是感覺到馬車停下後的德瑞克突然站起身。

是想比我更快的將門打開然後下車嗎。

然後……

「抓好。」 

惡役只有死亡結局13 
[《惡役只有死亡結局》第十三章] by 丹青齊備漢化組

翻譯：Dawn
校對：小豆、花醬
監製：虎是丹丹

第十三章

德瑞克向稍遲一步，雙手提起麻煩裙襬的我伸出了一隻手。

『你是吃錯東西了嗎？』

我瞠大眼睛茫然地盯著正試圖護送我的德瑞克。

不一會兒，他皺起眉頭。

「妳在做什麼？妳不打算下車嗎？」

我才反應過來，回顧周圍。

那些才剛抵達的貴族們目光全都投向了這邊。

「十分感謝。」

我趕忙迎向德瑞克的手，從馬車裡下來。

搭著德瑞克的手，我們登上通往宴會廳的樓梯。

「埃卡特公爵家族，德瑞克‧埃卡特少公爵閣下和佩涅洛佩‧埃卡特公爵千金蒞臨！」

宴會大門打開之際，僕從嘹亮的唱名聲伴隨而來。

「別魯莽行事。」

德瑞克的冷漠話語傳入我的耳畔。

「妳沒忘了妳昨天才剛結束禁足吧？」

「……」

「如果妳再引起騷亂，那麼就不再是禁足那麼簡單了。」

我對宴會的興奮感因他的話語消失殆盡。

本來想回應他的話都到嗓子口了，但最後我止住了。

「是，我會注意的。」

我一邊溫順的回答一邊努力微笑，德瑞克馬上轉回了頭。

『嘖。』

趁著德瑞克不注意，我撇了下嘴。

皇宮舉辦的宴會進行非常順利。換句話說，很無聊。

一進宴會廳後，德瑞克就把我扔在一旁，現在正忙著和其他人問候。

相比之下，沒有一個人來向我搭話。

似乎是佩涅洛佩引發騷亂的傳聞造成很大的影響。

我環顧四周，看見那些和佩涅洛佩一般年紀的貴族小姐們，要麼在跳舞，要麼三五成群、竊竊私語。

像是孤島一樣，我待在人至罕見的角落，靜靜看著宴會現場。

『我一點也不孤獨。』

這絕非自我洗腦。

事實上，我清楚理解我到這裡的目的，如果成功了，我很有可能就能逃離這可怕的地方。

『啊、啊！那個該死的皇太子什麼時候才要來！』

隨著宴會的進行，越來越多人偷看反常安靜的我並聊起關於我的流言蜚語。

當我獨自一人站在這裡快到極限的時候。

「皇妃殿下、二皇子殿下駕到。」

終於正式的遊戲劇情，按照應有的軌道開展了。

原在談笑風生的貴族們，此時都面朝大門屈膝行禮。

我也看著周圍稍稍放低了身姿。

皇妃和二皇子用好像正在說著『我們就是皇族』一樣的儀態在紅毯上邁著有力的步伐。

那頭象徵著皇族的金髮在宴會廳明亮的燈光下閃閃發光。

他們穿過宴會廳，登上臺階。在這階梯之上，正是只有皇族才能坐下的王座。

目睹整個場面的我，訝異於看到二皇子坐上其中一座王位。

『那個不是皇太子的位置嗎？』

二皇子坐定的王位是上座中的上座。

金色的王座上裝飾著黃金鑄造、做工華麗的龍之紋飾。

那是皇帝的座位。

然而遊戲裡幾乎從未有需要皇帝出現，所以都是皇太子坐在那個位置上。

『但是為什麼是二皇子呢？』

我對皇妃和二皇子以如此理所當然的樣子坐在那個位置上而感到有些茫然。

是因為這是二皇子的生辰嗎？

「諸位請起。」

坐於王座上的二皇子命令，眾人紛紛起身。

「非常感謝諸位在百忙之中參加我的生日宴會。今日略備薄酒小宴，還望諸位盡興。」

二皇子話音剛落，宴會正式開始。不，是將要開始。

砰……！突然，巨大的聲響從大門那裡傳來。

「什麼？」

「發、發生什麼事了？」

貴族們都轉身去朝向聲音傳來的地方，開始議論紛紛。

有誰好像傷了別人，步入宴會廳。

噠、噠—能聽見腳步聲步步傳來。

與此同時，也能聽見有東西正被拖拽著的聲音。

「是、是皇太子殿下！」

有人大喊。我急忙回過頭看向那傳來聲響的來源。

高貴的金髮宛若掐絲而成，隨風搖曳。

剛剛還認為皇妃與二皇子閃閃發光，現在就像是我的錯覺一樣。

一席紅色披風在身後擺動的金髮男人，才是真正耀眼的存在。

「那、那……那個是人嗎？」

「噢！那、那是……！」

這時候那些站得靠近皇太子的人發出哀呼。

唰啦、唰啦……

我被皇太子的外貌吸引了注意力，沒能立刻察覺到。

他所拖拽的那個東西是人，而且已經一動也不動了。

「祝你生日快樂，我的弟弟！」

皇太子走到皇妃和二皇子所在的階梯前，將拖過來的人拋了出去。

「兄、兄長！」

「皇、皇太子！」

皇妃從椅子上站起來，指向皇太子。

「你、你做的事情簡直有失顏面！」

「母親，哥哥參加弟弟的生日宴會，算是一件有失顏面的事嗎？」

「你身為皇太子，竟然在這裡做出這等可怕之事，況且你未受邀至此……！」

她沒辦法從口中說出被拖拽至此的那個人，皇妃臉色忿然漲紅，氣得渾身發抖。

「我未受邀這種話，聽起來真令人傷心。」

「你以為這裡是什麼地方居然敢過來？」

「既然受到了邀請，我就把繁忙的政務拋到一邊，一口氣跑到這裡了」

皇太子誇張的聳聳肩，臉上表情與遺憾相去甚遠。

我無法理解這兩人對立的狀況。

『皇妃不是皇太子的生母嗎？』

當我正思考這件事時，皇太子又補充了一句。

「可是給我送請柬的那個僕從太冒失了。」

話音剛落，皇太子彎下腰，用力拉扯剛才拖來的那具身體的頭髮，然後起身站著。

由於配戴黑色面具，那屍體的容貌並未顯露。然而從他合身的黑色穿著來看，他似乎是個殺手。

「他一直沒有把邀請函給我的意思，還一直想做點其他的，所以我給了他小小的教訓。」

「……」

「所以要選更合適的侍從才行呢，弟弟？」

就在那時。

嘶嘶……皇太子用他那隻空著的手緩緩把劍拔出，就那樣割開了殺手的脖子。

唰—！血開始像噴泉般一湧而出。

「我用這來代替我的禮物好了。」

皇太子把頭顱擲於二皇子的腳邊。

「啊啊啊啊啊！」

宴會廳充斥著皇妃響亮的尖叫聲。

那個人的頭顱像球一樣在地上滾動著。

二皇子像隨時都會昏倒的人一樣，嚇到發青的臉說不出話來。

「如果你還想從我這裡得到禮物，那麼就再派像他這樣的僕從來送請柬吧。」

宴會廳滿是對此感到震驚的人們。所有人之中，只有皇太子面露微笑。

他笑得敏銳而又鋒利，就像從地獄歸來的獅子。

他離開宴會廳的速度就和來時一樣快，只留下我們這些陷入衝擊和擔憂之中的人。

直到皇太子完全離開後，才再次聽見屏住氣息的人們呼吸聲。

我亦如此。

『……什麼啊。』

我攥緊胸口，腦袋記憶一片混亂。

『這種場面從來沒有在遊戲裡發生過。』

無論我怎麼回顧，都從未看過像這樣的重大事件。

就像佩涅洛佩身上的針孔一樣，我從沒看到過的省略片段。

[與二皇子關係不和的皇太子，引發了小小的騷亂之後，離開了宴會廳。]

遊戲所提到的內容就到這種程度而已。

『這是小小的騷亂？這遊戲瘋了吧！』

看著僕從們清理著血跡和那具屍體，我心裡感到一陣恐慌。

就在那時，一個白色的對話框浮現眼前。

〈系統〉

現在 [鐵血皇太子，卡利斯托‧萊古魯斯] 章節開放。

是否現在就移動到『迷宮花園』？

[是/否]

我思索了一會，現實見到的皇太子比遊戲中的還要像個不折不扣的瘋子，這讓我根本不想追上去。

『我想見面的那一瞬間，就馬上會被抹脖子吧。'

然而，對於死亡的恐懼也只是維持一秒而已，無論如何我都是要去死的。

『如果這次能挺過去的話，也許我就能回去了。』

而且我還有名為『重置』的保障措施。如果我真的死了，點擊重置按鈕就好了。

想到這，我壓下內心的恐懼，用顫抖的手指選擇了[是]。

接著我周圍一切都變成了白茫茫一片。

再次睜開眼睛的那一刻，我正站在『迷宮花園』的入口處。

「這還挺方便。」

其實因為我是路癡還挺擔心的。但我不知道它竟然跟遊戲一樣有傳送功能。

「那麼現在，邁向死亡吧。」

我以悲壯的心情，踏入了迷宮花園。

幸運的是我不用擔心會迷路。

或許是系統的引導吧，因為只有正確道路上的燈被點亮了。

跟著燈光，我一直走向這個深邃的迷宮深處。

『到底是要我走到哪裡啊？』

我已經走了相當長一段時間，但是我看不到燈光熄滅的地方。

大約就在我的高跟鞋開始磨腳之際。

離我非常遠的地方，能看到有一盞燈比其他的燈要光亮。看來終於要結束了。

我一口氣跑到了這裡，接著轉過身。

這個是個既有小型噴泉，又有長椅可以坐下休憩的寬敞地。

「什麼啊，他在哪呢？」

哪裡也沒有更亮著的燈，這裡肯定就是終點了。

然而，無論在哪裡我都沒有看到皇太子的身影。

我先是歪著頭，然後躊躇地往噴泉那邊走去。就在這時。

唰……我感覺到有個冰冷又沉重的東西在我的脖子旁。

「嘶！」

「我還以為是什麼老鼠在皇宮閒逛呢。」

皇太子從後面走了半圈到我面前，與此同時手中的劍也繞過我的脖子。

一陣刺痛襲來。伴隨著皮膚被劃破的痛楚，一些熱乎乎的東西滴落下來。

但是我並沒有意識到自己被劃傷了。

「這，不是埃卡特家的瘋狗嗎？」

卡利斯托那頭金髮在月光的照耀下熠熠生輝，深紅色眼眸似乎浸染過鮮血。

皇太子像是發生了什麼有趣的事情一樣，用鬼神一樣的臉笑看著我。然而這也只有片刻。

「目睹了宴會廳那一幕後，妳竟然還敢尾隨我，看來妳是想來找死啊？」

瞬間變得沒有表情的皇太子讓我渾身起了雞皮疙瘩。

「說，為什麼像個老鼠一樣鬼鬼祟祟地跟著我？」

那把劍在我脖子皮膚上刺得更深了。比這更讓人能感受到的是那逼人的殺氣。

我直覺告訴我，皇太子現在是打算殺了我。

『重置鍵！』

我眼睛瞟了一圈，試圖找到重置鍵。

就算無論如何我都會死，但是至少在死前要知道重置鍵在哪裡。

「鑒於妳沒有打算回答我的問題，那是不是可以開始向妳的父親和兄長們告別了？」

然而，無論我視野的哪個角落。

「我會好好把妳的遺言傳達給埃卡特家的。」

哪裡都沒有重置鍵。

『重置！重置究竟在哪裡！重置啊─! 』  

惡役只有死亡結局14 
[《惡役只有死亡結局》第十四章] by 丹青齊備漢化組

翻譯：Dawn
校對：小豆、小鈴
監製：敏

第十四章

『壓根就沒有重置鍵！』

我覺得我快要暈倒了。不管看哪裡，都沒有重置鍵。

與此同時，皇太子似乎真的打算殺了我，因為，他舉起了劍。

「等、等等！等一下！」

我驚慌地喊聲。然後，皇太子歪過頭，開口說道。

「看來妳現在想要開口說話了。」

「對！我說！我、我說！」

我瘋狂地點頭。而那把舉起的劍現在再次置於我的脖子邊。

「繼續。」

「好、好的……」

出於慌亂，我確實說了我會告訴他。但是，當我正打算告訴他時，我的腦子一片空白。

我的意思是，我到底該怎麼說才好。我總不能說我追上來是因為我想尋死吧。而且，既然知道了重置鍵不存在，那麼我就不應該尋死。

『我應該打開選項嗎？』

再說，就算打開選項，它也不能保證我能活下來。

事實上，正因為選項的關閉，我才能活到現在。

「我能聽見妳腦子在運轉的聲音，想著怎麼回答我。」

就在那時，皇太子露出一絲壞笑。還沒能等我回答，就迫不及待地發表高見。

「我很期待妳會說什麼。」

好感度的視窗懸在皇太子頭上，閃爍著危險的光芒。

「必須是我可以接受的理由，公爵千金。」

「……」

「無論什麼事，我都非常厭惡半途遭到阻礙。」

他喃喃自語，刺入皮膚的劍比之前更加用力，溫熱的鮮血從脖子流下。

死亡和疼痛帶來的恐懼，支配了我的大腦。

「……我、我喜歡您！」

結果，蠢話脫口而出。

「……什麼？」

卡利斯托睜大了他那雙深紅色的眼睛，而我卻緊閉雙眼，大聲喊叫。我的嘴巴早已不受控制。

「我、我一直以來都愛慕著您！」

「……」

「我以為我能來安慰您，因為先前那件事情可能傷害到了您……」

這完全就是個白癡對話，無論是困難模式，還是普通模式，都沒有出現過的。

可是，安慰皇太子這個橋段在普通模式裡是真實存在的。在普通模式中，女主人公見了皇太子並且安慰了他。但那也只是一種可能，因為女主人公並未目睹他割下殺手脖子的那一幕。

『糟糕。』

就算我不知道該說什麼好，但是為什麼我偏偏要說我喜歡這個瘋子啊？

然而，一個貴族小姐追男人追到這種陰森的地方，只有一個理由……但這也是當事情發生在正常男女之間的情況下才說得通的。

『再見了，這瘋狂的遊戲。我能回家了，因為現在我就要死了。不過透過這種方式回去的我，也只會給這遊戲一星評價。』

我閉上了雙眼，瑟瑟發抖。準備好感受即將落在我身上的這份痛楚。

可無論我等了多久，遲遲未聽見刀劍劃破於空的聲響。

「嗯……公爵家的瘋狗竟然愛上了皇家的流氓，哈哈。」

晚風徐徐，吹得鼻子有些發癢。我小心地睜開眼睛，聽著皇太子在那裡小聲嘟囔。

「真的是……」

「……」

「意想不到的辯解啊。」

那雙血色般的紅色眼眸就在眼前，以至於我不清楚自己從何時起就屏住了呼吸。

他一臉饒有興趣地盯著我看。

「可是妳見過我沒有幾次吧，妳不過只有在我的凱旋宴會上與我打過一次照面而已。」

事實上，那次宴會我並沒有與他見面。今天是我唯一一次見到他，也是我有生以來第一次。顯然，在那次宴會之後，我才轉生到了這個身體。

我渾身緊張地回答。

「我、我那天對您一見鍾情。」

「妳喜歡我哪裡？」

「這個……」

這下我無言以對。

我該說些什麼？不，我要怎麼說才好。我記得上次在整理資訊的時候，好多次在他名字邊上畫叉。

在卡利斯托沉不住氣前，我瞟了他一眼，然後硬是從腦子裡擠出了個理由。

「英俊的外表……」

「我唯一有魅力的地方竟然是臉，這真讓我傷心。」

「……您、您還英勇無比，而且劍術高超……」

「妳這理由已經屢見不鮮了，就沒有其他更加新穎有趣的嗎？」

「那、那是……這個……」

當下得到的所有問題和回答都讓我好似快要暈厥。

說實話，我現在雙腿抖得幾乎快要站不住了。

脖子上那冰冷和銳利的觸感使我惶恐不安。

「呃……我……」

每當我更加努力地忍住眼淚，皇太子笑得就愈發猖狂。

我甚至有片刻覺得自己在這裡根本是瘋了。試圖死於這種極其厭惡而又怵目驚心的感覺下，真是令我瘋狂。

就在我快要向後暈倒時。

「好吧，儘管我不太滿意，但是，今天我就先放過妳。」

隨著這些話語脫口，刺入皮膚的劍刃也挪走了。

當皇太子用一種充滿興奮的語氣說話時，我驚愕地抬起頭，撞見他那雙深紅的眼眸中隱約有微光躍動。

「不過，下一次再見面時，妳必須得向我說清楚，妳是為何、又是怎樣開始喜歡我的。」

我像個瘋子一樣點頭。

「現在就走，離開這裡。」

嘶嘶……他一邊說著，一邊把劍收回了劍鞘。

那一刻，在那頭熠熠生輝的金髮之上，好感度的浮窗開始閃爍光芒。

然後。

[好感度 2％]

我目瞪口呆地盯著它好一會。不是因為開心和如釋重負，而是因為這非常、非常……

荒謬。

「妳還在這裡站著幹嘛？看來妳是想再玩一次劃紅線遊戲嗎？」

皇太子注視我傻站著的樣子，說道。同時，他用拇指在脖頸間做出抹脖子的動作。

「不，一點都不想！」

我被嚇了一跳，接著向後退。

似乎剛好退到迷宮的入口處時，我完全轉過身來，開始快步流星。

那一刻，我來不及多想那些本該對皇族合乎禮儀的辭別。我甚至能感覺到身後皇太子的視線，因此，快步離開而非奔跑才是我所能夠做到最好的禮儀。

走到轉角的時候，我開始瘋了似的跑。

冷風刮過，刺痛著頸上的傷口，但是我忙著思考，甚至沒有察覺到疼痛。

『沒有重置鍵。』

這一事實，正是皇太子意欲抹我脖子前，最讓我感到毛骨悚然的事實。

直到現在，我所信賴的保障措施其實並不存在。

這意味著我並不能像我所想的那樣死亡。

『要是我死的時候真的結束了怎麼辦？要是我回不去原來的地方，反而真的死掉了怎麼辦……？』

我只是個普普通通的女大學生，並沒有如此大的膽量來面對這些風險。

現在唯一留給我的選擇就是與其中一個角色達成結局。

『但是要怎麼做？』

怎樣才能堅持下來並與當中一人達成結局？甚至是只要我犯了任何芝麻綠豆般的錯誤，他們都可能試圖殺掉我。

所有男性攻略角色的好感度上升對我而言其實並不重要。

那種事，即使你努力去提升他們的好感度，它們也會像沙堡那樣轟然崩塌。

『我努力提升他們對我的好感度又會如何呢，要是所有的好感度像遊戲裡那樣突然跌落了怎麼辦？』

接著迎來死亡結局。

但是我並不想死啊。

『為什麼我就應該死呢。』

當我還活著的時候，我冒著生命危險試圖逃離那兩個血脈相連的兄弟。

『為什麼我得荒誕地死在這樣一個瘋狂的世界裡，憑什麼我所做的一切都只是為了討好這些我甚至都不認識的混蛋。』

「哼嗯、嗚嗚……」

我潸然淚下、泣不成聲，但這全部又不是我能控制的。

幸好我一路上跟著燈光才能跑回去，發現自己回到迷宮花園大門的速度要比去到迷宮中央要快的多。

我距離真正離開花園只有幾步之遙。

嘭……在夜色如墨、難辨人影的情況下，我突然與人迎面相撞。

「啊！」

原本就已經精神恍惚了，想到或許是皇太子來抓我回去，一陣極大的恐懼感向我襲來。

想再次快速逃離的瞬間，手腕被抓住了。

「放手！」

我大聲嘶喊，無以言喻的恐懼。

「放開我的手！」

「小姐？」

「為什麼我一定要死！我不想！我不想死啊！」

「小姐！小姐！」

我掙扎著想要讓被抓住的手掙脫，但在感覺到有人緊緊抓住我的肩膀之後，我才反應過來。

「妳還好嗎？」

一雙深藍色眼睛映入視野，大大的眼睛裡滿是驚奇。接著我看見，那頭在昏暗光線下微微閃爍的銀髮。

銀髮上，閃爍著[好感度 0％]的浮窗映入眼簾。

「啊，嗯嗯……」

「噓…請冷靜下來。我並不會傷害妳。」

我本來就哭中帶喘，聽到這傢伙用親切和藹的嗓音說的話，我瞬間僵住。

『又是攻略主角之一嗎？』

在意識撞到的這個人是誰後，我感到有些絕望。

溫特‧貝爾丹迪。他既是一位魔法師，又是一位侯爵。

「我……我沒關係的。」

在知道不是皇太子後，我很快就平靜下來。

我抬起悠悠顫抖的手，擦拭、把眼淚抹去。

我想回家，我一點也不想在這個地方多待上一秒。

除此之外，我沒有多餘的心情能再留下來面對溫特。

「我已經給一個素未謀面的人添麻煩了，還請您忘記剛剛發生的事吧。」

粗略地擦乾臉龐後，我把這些話說出來。

我向他鞠躬致意，然後試著從他身旁走過。

但是接著，我又被攔了下來。

「妳還在流血。」

他指著我的脖子說道。

「臉色也很蒼白，我帶妳先去找這裡的醫生吧。」

「我沒事，我得趕快回到某個地方……」

「那麼，請至少拿著這個。」

與我不想立刻處理傷口的態度不同，溫特沒有馬上放我走，而是從他胸前的口袋裡拿出了某樣東西，並將它遞給了我。

「把這個放到傷口上按住它吧，可以止血。」

是一條白色的手帕。

在接受手帕之前，我盯著它看了一會。

無論如何，我不能像這樣流著血走回宴會廳。

我再次鞠躬，開口說道。

「謝謝您。我一定會報答您的恩惠的。」

「報答就不用了。」

總之，他拒絕了我，並向我遞出手。

「作為替代，希望下一次見面，請不再讓這雙漂亮的眼睛流露悲傷。」

那雙溫暖的手撫上靠近我眼睛的地方，我甚至能微弱地感受到從指尖傳來的熱度。

[好感度 9％]

我太專注於他頭上閃爍著的字，以至於沒有發現他是以何種樣子凝視我的。 

惡役只有死亡結局15 
[《惡役只有死亡結局》第十五章] by 丹青齊備漢化組

翻譯：海獺
校對：啊嚕咪、小鈴
監製：敏

第十五章

當我抵達宴會廳的大門口時，緊壓在脖子上的手帕實實在在地止住了血流。

可能因為溫特是魔法師的緣故，所以也說不準他沒有暗中施展魔法。

在進入宴會廳前，我仔細地檢查一番自己，確保萬無一失。

『沒想到今天穿上的暗沉色裙子會有這麼大的幫助。』

由於是深色，我衣服上沾著的血跡幾乎看不到。

托它的福，我只需要整理一下頭髮便可以了。

我輕易地就找到了德瑞克。

這位少爺渾身散發著寒冷的光芒，獨自站在環繞著他的人群之中。

『他告訴我要保持安靜、別大驚小怪……要是被他看到我脖子割傷了，他一定會發飆。』

因為太在意他的警告，進入皇室大廳時，我沒有留意到那些在周遭注視我的眼神。

我的裙子沒問題，這並不能代表我的人沒問題，而我卻沒能發現這點。

「……兄長。」

我叫住了他。

儘管我的聲音微弱得像是在耳語，他依然有辦法注意到並回過頭看向我。

「我，覺得不太舒服……可能要先回家了。」

德瑞克看著他面色蒼白的妹妹，藍色的眼睛微微睜大，她脖子上的手帕沾滿了鮮血，似乎就快要昏過去了。

「現在，立刻……」

語畢，世界便一片黑暗。

在我失去意識前的最後景象，是面色蒼白的德瑞克匆忙向我跑來的身影。

***

昏倒在地上後，我不知道發生了什麼。

「小姐——！」

「快！快叫醫生！」

我聽到微弱又緊急的叫喊聲和匆忙的腳步聲。

雖然僅僅是被劃破了一道小傷口，但可笑的是我居然好幾天都因此命懸一線。

大概是因為我忙著活下來，所有忽略的壓力一下子，如排山倒海般爆發了。

在這些日子裡，我夢到了許多事情。

我原以為會夢到佩涅洛佩的過去，沒想到卻夢到我自己的。

在被帶進那個房子後，我立刻就被送入了一間貴族學校。

某天的課後，我正準備收拾東西回家，有人拍了拍我的肩膀。

「喂，妳的哥哥在找妳，他叫妳去體育館的器材儲物室。」

說話的人是和二號混蛋交好的孩子之一，那個混蛋有幾乎能控制學校的強大權利。

我沒想太多，走向儲物室。

我的確知道他與校園欺凌有關，卻沒往深度思考。

「哥哥……？」

我小心翼翼地走進儲物室，輕輕打開門。

黑暗中我什麼都看不見。

正當我徘徊時，突然有個像是塑膠袋的東西套到我頭上。

「怎麼回事……啊！」

臉被遮住的我被拖到了更深暗的地方，被人狠狠地毆打。

沒給我任何一秒反應的時間，就有數十雙腳朝我身上踢來。而現在，我唯一能做的事情只有，蜷縮起身子接受所有對我的虐待。

「哇哦，真是舒服多了！這個乞丐是從哪來的？她根本沒有和我們一起在這個學校上課的資格。」

「喂，這樣真的行嗎？要是讓她哥哥們知道是我們做的，不就完了嗎？」

「無所謂，他們恨不得她死。之前我隨父親參加會議的時候，有在談話中提到她。他們對這妹妹討厭得咬牙切齒。」

他們一邊笑著說些混帳話，一邊看我用所剩無幾的力氣試圖找回自己的意識。

那些話比他們對我做的事情要傷害大多了。

「嘿，從今天開始，別讓自己進入我們的視線。不許把今天發生的事情告訴別人。」

說罷，他們離開儲物室的腳步聲傳入我的耳朵。

在那之後，我安靜地在地板上躺了至少一個小時。

疼痛使我動彈不得。

過了好長時間，我才能站起來。

我把塑膠袋從頭上拿下來，發現書包和校服都已經破了。

我走進洗手間，不停地嘗試擦掉衣服上沾有腳印的污漬，直到我反應過來，需要擔心的其實並不是制服。

透過鏡子，我看到了眼角的淤青，還有自己傷痕累累的身體和臉頰。

這簡直像是在昭示著我被打的事實，讓我忍不住發笑。

我已經記不清被打是什麼樣的感受，因為那時候的我腦袋一片空白。

我只能艱難地回到那個宛如地獄的房子，那個令我厭惡、就算是死也不願踏入的房子。除了那裡以外，我無處可去。

進屋時，我不幸地撞見了繼父和繼兄們，他們正在客廳裡喝下午茶。

「我回來了。」

我並不是一個能加入他們的人，因此我只是匆匆地朝他們鞠了躬，準備上樓。

「等等，妳給我站住。」

往常，他們都不曾在乎我回來了沒有。但那天註定是個倒楣的日子，二號混蛋叫住了我。

「喂，我叫妳站住！」

正當我無視他的聲音，繼續往前走時，他站了起來。

還沒踏上臺階，我的手腕就被他拉住了。

「怎麼搞成這個樣子？妳挨打了？」

「沒什麼，我摔倒了。」

我撇過頭回答道，為了遮住臉上的淤青。

「喂，看著我，妳被人打了？」

「沒有，我說過了，只是摔倒。」

「我讓妳抬起頭！」

明明我只是想回到房間，好好度過我今天剩下的時間，但他卻使我不得不站在這裡，抬起我的頭。

「怎麼傷成這個樣子，是哪個該死的混蛋……！」

他強迫我露出自己滿是傷痕的臉頰。

「我說了沒什麼。」

「怎麼會沒什麼？這究竟是……！」

「我說沒有什麼！真的沒什麼！求你了！」

我想我是瘋了，我大喊著把他抓著我的手甩開。

就連繼父和另一個繼兄也瞪大了雙眼，大概是因為他們從未見過我這麼生氣的模樣。

那一刻，我想沒有什麼事情能比現在更痛苦。

我在儲物室被人拳打腳踢的時候，他們正坐在家中享受著吃水果的時光。

「從什麼時候開始關心我了！我都說了沒有什麼啊！」

進門時看到他們和樂融融的景象，讓我發自內心的羨慕、嫉妒。

而不能加入他們的我，是……

「放過我吧！我曾經要求過你為我做點什麼嗎？我甚至任何事情都沒做，但是為什麼！你們為什麼總是……！」

使人汗毛直豎的沉默充斥著整個客廳。

我一直認為哭泣就意味著認輸和失敗，但在那一瞬間我卻無法控制自己。一直忍耐到現在的眼淚像瀑布一樣湧了出來。

我像個孩子一樣放聲大哭，不知道他們是用怎樣的表情看著我。

幾天後，我眼角的淤青漸漸消失了，二號混蛋找到我並開口道：「那些傢伙都被我找到了，已經往死裡教訓了他們。」

他沒有打招呼就自顧自地說著，其實我早已從傳言中知道了那些問題學生被送進醫院的事情。

「妳到底是有多讓人瞧不起，才會讓那些傢伙興風作浪。」

他嘀咕著，衝我搖了搖頭。

「不論怎樣，以後都不會再發生那樣的事了。」

就算如此，我也完全不對他心懷感激。

我在學校中被孤立得更過分了，沒有任何事情變好。事實上，我被欺負的次數變多了。

「……非常感謝，哥哥。」

比起免強自己說些感謝的話，我更想大聲告訴他，這都是他的錯。

你為自己的爛攤子擦屁股，為什麼我還要感謝你？

我只是，真的……

只是真的……

「……就是你所說的，但是她為什麼不醒來……！」

我聽到了高分貝的大喊，卻無法分辨是誰在說話。

頭好疼，我好不容易睜開沉重的雙眼。

「……也要試試，你和那個混蛋皇太子……」

「……太吵了。」

我從喉嚨裡擠出聲音的時候，立刻有人走過來。

「喂，妳醒來……」

一切都好模糊，我甚至看不清眼前人的臉。

是那個房子裡的第二個混蛋。

「……我討厭……你。」

我強迫自己說出以前未能說出口的話。

「……真的，我討厭你。比你討厭我更深百倍，千倍……」

「……」

「我比世界上的任何人都更厭惡你。」

語落，我再次閉上了眼睛，終於感覺到了些許輕鬆。

因為再次進入夢鄉，我沒能看到。

那雙劇烈顫抖的藍色眼眸，一個渾身僵硬的粉色頭髮少年，一動不動地站在那裡。 

惡役只有死亡結局16 
[《惡役只有死亡結局》第十六章] by 丹青齊備漢化組

翻譯：Dawn
校對：羽雨、小鈴
監製：敏

第十六章
  
我在床上躺了四天之後，終於醒了過來。
  
「小姐……妳現在好些了嗎？」
  
睜開眼後的第一件事就是看到淚眼朦朧的艾米麗。
  
「是的，我好些了。」
  
「真是萬幸！您知道我有多擔心您嗎？公爵大人和少公爵也非常擔心您，小姐。」
  
「是嗎？」
  
我敷衍地回答，因為事情可能並不像艾米麗所說的那麼誇張。
  
接著艾米麗動作誇張地點頭說道。
  
「是的！當時少公爵雙手抱著小姐跑回公爵府時，臉色都是白的。」
  
「……兄長真的這麼做了嗎？」
  
「是的！公爵大人下令召集了首都內所有醫術高超的醫生，而二少爺則想衝進皇宮裡，管家差點就攔不住了。」
  
從艾米麗娓娓道來的話語中，我感到十分驚訝。
  
她或許有些誇大了事實，但是除此之外，他們所給予佩涅洛佩的關心和照顧真是出乎我意料之外。
  
「我想，在您身上可能發生了什麼事，小姐……」
  
「這段時間辛苦妳了，艾米麗。」
  
「不辛苦，請別這樣說，畢竟我是小姐的貼身侍女。」
  
似乎在我昏迷期間發生了許多事情。
  
看著艾米麗，我的腦子有點茫然，因為現在這個站在我面前，一邊眼淚汪汪，一邊說著『貼身侍女』的女孩，前不久還拿針扎過我。
  
「啊，對了！現在不是說這些的時候。我現在立刻去告訴公爵大人，小姐已經醒了！」
  
在我邊點頭邊說話的同時，艾米麗已經走了一段距離了。
  
「回來的時候帶些甜瓜果子露吧。」
  
*** 
  
從床上起身後，我直接去照了鏡子。
  
在整整四天的昏迷之後，我的臉色看起來很憔悴。
  
「為什麼他們包的那麼厚？」
  
如果有人看到這個包紮的話，一定會認為是我脖子斷了，而不是被劍劃傷的。
  
這些繃帶纏得我有些不舒服，我想把它們取下來。但是想到取下來的後果，我決定先暫時保持這樣。
  
因為，暫時表現得像個病人也不錯。
  
在吃完了艾米麗帶給我的蛤蜊湯和甜瓜果子露後，我坐在床上休息，就在這時。
  
叩叩……
  
房門響起了一陣敲門聲。
  
「小姐，我是芬內爾！」
  
敲門的人竟然是管家芬內爾。
  
在前幾天的那件事之後，他再也沒有進門不敲門了。
  
但是，那也不能阻止我皺起眉頭。
  
『我記得我已經告訴過他，如果有事要找我的話，就派其他人過來。』
  
因為我還沒完全原諒他，所以我讓艾米麗去回應了。
  
「去問看看他為什麼來這裡。」
  
艾米麗二話不說就按吩咐的去做了。
  
回來之後，艾米麗回話的內容讓我有些出乎意料。
  
「小姐，管家說公爵大人叫您過去一趟。」
  
「父親？」
  
也對，畢竟是公爵大人的吩咐，總不能叫其他下人來傳達。
  
明白了為什麼這一次要管家親自前來的原因之後，我從床上起身。
  
「艾米麗，把我的外套拿來。」
  
「您不打算換衣服嗎，小姐？」
  
艾米麗這麼問，似乎我不換衣服就出去的情況非常少見。
  
畢竟，我現在穿的，是醒來時就已經在穿在身上的連衣裙。而穿著這件連衣裙去見長輩，在其他人看來，就顯得我不太有禮貌。
  
「妳有看過有病人在盛裝打扮的嗎？」
  
我一邊穿著艾米麗拿過來的衣服，一邊回應道。
  
『我今天才醒過來，他真的有必要立刻叫我過去嗎？』
  
我雖然不是故意的，但是在皇宮生日宴會上真的引起了騷亂。
  
上一次是被罰禁足，而今天又會有多少斥責的話語。
  
如果我想避免任何關於這次騷亂的責備的話，我就得裝的很痛苦的樣子。
  
多虧了這一段時間的昏迷，我甚至不用偽裝，臉色就已經跟病人一樣了。
  
『唉，我的命啊……』
  
我離開房間，深深地嘆了一口氣。
  
管家在門外站了好一會，等到我一出房門，他重整了下姿勢。
  
「我們現在可以走了嗎，小姐？」
  
接著，管家一隻手置於腰間，一隻手指著我們將要前往的方向。
  
『什麼！？』
  
雖然我認得路，但是他之前從未這樣做過，直到今天才這樣。
  
在我懷疑地盯著管家看的同時，他鞠躬開口說道。
  
「我僅僅只是一個在這工作的僕人而已，不能走在侍奉的主人前面。」
  
我上下打量著他的臉，想知道是否他在愚弄我。但是在他的臉上實在看不出有絲毫不誠實的痕跡。
  
相反，他似乎就像有備而來的騎士，等待著這一刻的來臨。
  
「請走在前面，小姐。」
  
他那彬彬有禮的話語在我聽來有些不同。
  
『我一直在等著您，今天我會把小姐服侍周到的。』
  
就像商店的老闆一樣，招待著長時間未光臨的常客。
  
今天公爵府的氛圍明顯與平常不同。
  
『為什麼今天大家都表現得這麼反常？』
  
所有的僕從平日裡都會偷偷盯著我看。現在，只要他們和我對視到，都會畢恭畢敬地對我鞠躬。
  
那時候，我還不知道這些都要歸功於走在我身後的管家，他一直使眼色警告他們。
  
「小姐，請等一下。」
  
正當我走到公爵的辦公室門口，本來一直靜靜走在我後面的管家，經過我走到門前。
  
叩叩叩……
  
「公爵大人，佩涅洛佩小姐到了。」
  
「讓她進來吧。」
  
公爵從辦公室裡發話之後，管家再次彬彬有禮地為我開門。
  
「請往裡面走，小姐。」
  
進門的時候，我感到有些難為情。
  
感覺在我昏迷的這段時期，管家一直在提高自己的教養。
  
「妳來了。」
  
今天公爵正好坐在置於辦公桌前的沙發上。
  
「您叫我。」
  
我低著頭向公爵問候。公爵對我的致意回以點頭，並示意准許我坐下。
  
「坐下吧。」
  
我在公爵正對面的沙發上坐了下來。然後腦子裡回顧著為這次談話所想出來的藉口。
  
一陣沉默之後，公爵緩緩開口說話。
  
「今天我叫妳過來是因為……」
  
「父親，可以容許我先說些話嗎？」
  
我立刻打斷了他的話。
  
接著我從沙發站起身來，跪了下去。
  
「對不起，一切都是我的錯。」
  
這就是我的計畫，趕在一切發生之前道歉。
  
「似乎我在禁足期間沒有足夠地反思自己的行為，所以在皇家宴會上再次引起了騷亂，給家族蒙羞了。」
  
我準備好的說詞就如同滿出的水一樣，滔滔不絕說了出口。
  
我想，當佩涅洛佩像這樣如此坦白時，他還會把剛剛從病中轉危為安的女兒趕出這個家嗎？
  
「不，等等。」
  
我的計畫似乎起作用了，因為公爵震驚的神情顯露在了臉上。
  
「我不敢乞求您原諒我，我非常清楚我有錯。」
  
「妳在做什麼……」
  
「您給予的任何懲罰我都會毫無異議地接受，所以……」
  
「夠了！」
  
我打算請求他小小地寬恕我的。但是在我說出這句請求之前，他一邊大聲說道，一邊舉起手示意讓我別說了。
  
「佩涅洛佩·埃卡特。」
  
公爵用低沉的聲音叫著我的名字。
  
『嘶，在先前用了一次這個辦法後，難道就不管用了嗎？』
  
我開始感到有些擔憂，深吸了一口氣後回答道。
  
「……是，父親。」
  
「起來。」
  
「……什麼？」
  
這話出乎我意料，使得我再次感到疑惑。當我發出疑問時，公爵一邊的眉毛皺了起來。
  
「無論出於什麼原因，埃卡特家族的人都不能屈膝跪下。所以不要像這樣如此隨意地貶低自己，佩涅洛佩。」
  
「……」
  
「只要你是埃卡特家族的一員，就沒有人能讓你下跪，哪怕是皇族也不行。」
  
當公爵提到『皇族』一詞時，他提高了嗓音。
  
「如果妳明白了的話，現在就從地上給我起來。」
  
「……是，是！」
  
我立刻從地上起身，然後再一次坐到了沙發上。
  
公爵那令人印象深刻的領袖感召力，是我從未在遊戲裡見過的。
  
『難道我說錯話了嗎？』
  
當公爵再次開口說話時，我還在思考著。
  
「佩涅洛佩，我叫妳來這裡並不是為了斥責妳的。」
  
「嗯？那……」
  
「而是想要更加詳細地瞭解在皇宮發生了什麼。」
  
「……」
  
「說吧，妳和皇太子之間發生了什麼？」
  
我在腦海裡回想著，前幾天昏倒之前皇太子說過的話。
  
為了尋死，我尾隨著皇太子，差點就在他的劍下頭身分離了。
  
再後來，我對那個瘋子說，自己有多喜歡他，這才讓自己免於死亡。
  
再次想到這，我的後脊骨感到一陣發涼。
  
「那是……」
  
我想出了一個藉口，但是沒有注意到公爵此時正認真地盯著我的臉看，而我的臉隨著時間變得更加蒼白。
  
「我那時打算去迷宮花園透透氣的，結果在那裡碰見了皇太子殿下。但是那個時候，皇太子心情不太好，所以……」
  
這與原本發生的事情截然不同。
  
感覺自那天來到這裡起，我就在慢慢成為一個老練的騙子。
  
但是除此之外我還能說些什麼？我不能透露真相，而且這並非全部都是謊言。
  
「所以?」
  
「……」
  
「就因為皇太子心情不好，所以才把妳的脖子砍傷了？」
  
「啊？不，並沒有砍傷我的……」
  
「沒有砍傷妳的脖子！那妳脖子上的又是什麼！他又不是窮凶極惡的郊狼或什麼的，只因為心情不好就對貴族小姐揮刃相向！」 

惡役只有死亡結局17 
[《惡役只有死亡結局》第十七章] by 丹青齊備漢化組

譯者：Dawn
校對：花醬、艾玖
監製：小豆

第十七章
    
不知道為什麼，公爵憤怒地大喊。
    
我想，在某處應該能夠聽到皇太子說『啊，吵死了』之類的話。
    
我隨即迅速地回應了公爵。
    
「是、是我先激怒皇太子的。」
    
「做的不錯。」
    
「……什麼？」
    
「我們可以利用皇太子弄傷妳的這件事，讓他欠我們一個人情。妳不愧為埃卡特家族中優秀的一員，佩涅洛佩。」
    
對於每次公爵那出乎意料的回答，我感覺我就快要瘋掉了。
     
「我們需要挫一挫皇太子的鋒芒，自從他獲得戰爭英雄這稱號後就愈發地目中無人了。」
    
「父、父親。」
    
那些有損皇室的話語若是被誰聽到，可能會給這個家族帶來混亂。
     
與我惶恐不安的心情截然不同，公爵若無其事地接著講下去。
    
「佩涅洛佩，妳應該知道，埃卡特家族是不站在任何一方的，我們僅僅是保持中立而已。」
   
「是的，確實如此。」
     
不，我完全不知道。
    
「即便如此，如果沒有我們家族的支援，皇太子將很難去抗爭。自從皇后逝世之後，支持皇太子的勢力也減少了。」
    
現任的皇妃乃皇帝的第二任妻子，二皇子的生母。
    
「……」
    
「而且在皇太子出征後，二皇子的生母也就是皇妃她掌握了整個皇宮。」
    
「……」
    
「那時候沒有人知道誰會成為下一任皇帝。」
    
我都不知道原來皇太子還有這種背景故事。
    
因為那破遊戲的內容除了攻略男主角之外，什麼也沒有提到。
    
『正因如此他在宴會上表現的像隻瘋狗一樣。』
     
起初我不明白為什麼皇妃和二皇子會派殺手去刺殺皇太子。
    
「所以妳就繼續維持原樣就好。」
    
說著說著公爵話題一轉，臉上露出了滿意的笑容。
    
「這次妳做的非常好，因此與其說懲罰妳、不如說更該獎勵妳。妳有什麼想要的嗎？」
    
「獎勵嗎？」
    
來這裡前我想到的都是即將受罰，壓根就沒想到會得到獎勵。
   
當公爵微微頜首，我依舊呆坐在沙發上、茫然地盯著公爵。
    
「要不要再把寶石商叫過來？臨近換季，把所有舊衣服都扔掉吧，再做些新的如何？」
    
這規模非比尋常的獎勵令我瞠目結舌。
    
『好闊綽。』
   
但是佩涅洛佩已經有很多之前買的珠寶和衣服了，所以公爵的提議並不是非常必要。
    
我想著要什麼作為獎勵才好，很快地、我思索一番後回應了公爵。
    
「請您容我用一些時間作思考，想好之後再做答覆。」
    
喀噠。
    
結束與公爵的對話，我闔上身後辦公室的大門，隨後一窗白色的系統提示框突然冒了出來。
    
<系統> 改善了與公爵家成員的關係，聲望值+5。（總計：5）
    
「哈。」
    
我不由得地發出一聲無語的笑聲。
    
『我究竟做了什麼才得到了這個？』
    
事實上，我並沒有嘗試改善與身邊人的關係。如果非要說我所做過的一件事，那就是稍稍地威懾了他們一下，這樣他們才不會小看我……
    
『因皇太子而受傷竟是這麼大的事嗎？』
    
我對許多意想不到的事感到驚訝，其中就包括了公爵的做法。
    
同時某種程度上，我為自己感到有些小驕傲。
     
因為不管是好感度還是聲望值，數值增加在這裡總意味著好的事情。
    
『很好，接下來就繼續按照這樣做下去吧。』
    
***
    
「小姐，您回來了。」
    
剛踏進房間，艾米麗就向我迎來。
    
我急忙走向書桌坐定於椅，隨後敷衍地點了頭。
    
因為除了思考想要的獎勵之外，還有許多東西需要考慮。
    
「小姐，這……」
    
艾米麗跟上前並把某樣東西交給了我。
    
「這東西是您昏迷那天用來包住脖子的。少公爵命令我把它丟掉，但是以防萬一，我把它洗乾淨後就留了下來。」
    
「啊。」
    
我注視著艾米麗交給我的東西。
    
一條白色的手帕。
    
這是溫特‧貝爾丹迪借給我的，我完全忘了這回事。
    
「謝謝，艾米麗。」
    
我表揚了艾米麗，因為她做了值得感謝的事情。表揚之時，艾米麗面露喜色。
    
曾經被鮮血浸染的手帕現在已經變得潔白如新。當我凝視著這條手帕時，想著能用它來做什麼事。
    
『不管怎樣，我有必要回報這個人情。』
    
雖然我原本沒想要他的關心，但是我還是需要禮貌以待。
    
此外因為他也是攻略目標之一，所以有必要再和他見一次面。
     
「艾米麗，妳能馬上告訴管家，明天讓寶石商過來一趟嗎？」
    
「寶石商嗎？」
    
對於我唐突的要求，艾米麗先是歪了歪頭，隨後了然似的拍了下手。
    
「啊！您是打算為即將到來的慶典買一些新的配飾嗎？」
    
「慶典？」
    
當我困惑之際，艾米麗立刻做出了回答。
    
「是為了慶祝這個國家的建立，慶典將於下週舉行！而且我聽說這次慶典會辦得非常盛大，因為皇太子殿下凱旋而歸……」
    
「不要提到皇太子這三個字。」
     
我突然變得冷漠的語氣，讓艾米麗倒抽了一口氣、捂上了嘴。
    
甚至一想到皇太子，我就覺得噁心。我慍怒地朝開始觀察著我臉色的艾米麗擺手。
    
「快去找管家。」
    
「遵命！我馬上就回來！」
    
艾米莉離開後，房間的寂靜朝我襲來。
    
我指尖輕敲著書桌，一邊陷入了沉思。
    
「所以下週就是慶典了啊……」
    
遊戲裡與每個攻略目標相遇的指定章節都會按順序逐步解鎖。
    
比如說，我必須在經歷了萊納德與德瑞克的路線的一些章節之後，皇太子線才能解鎖。
    
所以這就是為什麼在遇到皇太子之後，我會出乎意料地馬上就遇到了溫特。
    
但是，無論如何，在宴會那天他都是我將會遇到的攻略對象。所以直至現在也僅是按照劇情路線發展。
    
現在所有攻略目標中剩下的最後一個，就是騎士伊克里斯，而他會在我遇到溫特後登場。
    
慶典舉行之時，最後一個攻略目標被帶回公爵府的日子也快到了。
    
「佩涅洛佩在慶典期間又做了什麼……？」
    
遊戲的困難模式之中，我只注意到、雖然公爵把最後一個攻略目標帶了回來但是從不去看望他。因為當時我正忙著玩『慶典日』這一章節──與萊納德或德瑞克一起遊覽『慶典日』。
    
「一想到那件事，我就非常生氣。」
   
最後結論就是，慶典中我甚至連一個平靜的單獨約會都沒有。
    
我急忙拉開抽屜，拿出之前藏好的那張紙。
    
一邊快速地閱讀它，一邊喃喃自語。
    
「我必須要在公爵找到他之前把他帶回來。」
     
就在經歷了幾乎快被皇太子殺掉後，我下定了決心。
    
因為我已經不想再去尋死了，我得盡可能攻略一條路線然後離開這個鬼地方。
     
要完成這個目標、我必須專注於最容易對付的攻略目標，提升他的好感度。
    
「伊克里斯。」
    
凝視寫在紙面上的、他的名字，我雙眼放光。
    
「就是你了。」
    
***
    
不久前我還在忙於探索這個公爵府。
    
即使我說埃卡特公爵府規模像一個城鎮那樣大也毫不誇張。
     
當你經過佈置精美的花園和廣闊的草地時，你能看見騎士們的訓練場和伴著小樹林的宿舍。
    
『我記得在哪裡有個狗洞來著……』
    
我一直在找著這個狗洞，為了在慶典開始之前找到從公爵宅邸溜走的秘密小徑。
      
即便我想這麼做，但是因為這個地方實在是太大了，所以並不容易找到。
    
今天再次尋找狗洞未果後，我邁著無力的步伐走回了花園。
    
我吩咐艾米麗準備些茶點後便坐在一棵大樹下看書。
    
就在書中故事將要達到高潮之時，我聽見身後沙沙作響的聲音。
    
「艾米麗，妳能給我拿個書籤嗎？」
    
快要讀完這個章節了，我目不轉睛地盯著內容並隨性將手伸向艾米麗本該在的位置。
     
可直到我看完這章節的最後一頁，也沒有聽到任何回應。
    
「……艾米麗？」
   
我闔上書、回過頭。
    
「妳現在還……好嗎？」
     
身旁站著的人，手裡拿著裝有茶點的托盤。不是艾米麗，而是始終不曾想過在這裡也能遇到的人。
    
「啊啊……」
    
[好感度 8％]
    
當我看到幾天未見的德瑞克頭上那好感度數值條時，我迸出了一聲傻愣的感嘆。
    
上次見面時還是6％，我不知道是什麼讓好感度上升了。
    
呼呼……涼風吹過我和德瑞克，風中帶來淡淡的花香。
     
我的視線被飄動到眼前的髮絲暫時擋住，多虧了這樣我才反應過來。
     
我正在傻傻地盯著他看，意識到的我意欲站起身子。
    
當我正欲起身，德瑞克阻止了我。
    
「不，妳不用站起來。」
    
「沒關係，反正我也正打算現在回去。」
    
「那麼這些茶點妳不要了嗎？」
    
「啊……」
    
我皺起眉頭，將目光投向他端著的這個托盤上。
    
『妳就沒什麼能拜託的的人了嗎，偏偏！』
    
「請問是艾米麗請託您帶過來的嗎？」
    
「不是，是因為我恰好有事需要和妳談一談，我告訴她由我把這個帶過來。」
    
「有事找我？」
    
對佩涅洛佩恨之入骨的他會和我說什麼呢？
    
當弄清楚他的來意後，我那好奇心並沒有持續多久。
     
「是有關前幾天在皇宮發生的事情，對嗎？」
    
雖然公爵不理會這件事甚至還給予我獎勵，但是德瑞克肯定不會讓事情就此揭過的。
    
『哎，就把這當作是本來打算在公爵面前的、道歉的延續吧。』
    
在我謹慎地思索、組織我的話語時，我忍下我的嘆息。隨後，我像個沒有感情的機器人一樣喋喋不休。
    
「我很抱歉引起了騷亂，儘管您還特意警告過我。」
    
「……」
   
「少公爵您當時一定感到慌亂不已吧。我和父親說了、我會待在公爵府宅邸給自己禁足的。但是如果你覺得我應該受到更加嚴厲的懲罰的話……」
    
「不是。」
    
他淡漠地截斷了我的話語。
     
「我想說的不是這個。」
    
當我抬起視線望向德瑞克的臉，他眉頭微微緊鎖。
     

惡役只有死亡結局18 
[《惡役只有死亡結局》第十八章] by 丹青齊備漢化組

翻譯：Dawn
校對：花醬、艾玖
監製：小豆

第十八章
    
『什麼啊，不是要說這件事嗎？』
    
我瞥了眼他頭上的好感度條並反問他。
     
「那是因為什麼……」 
    
「為什麼又開始叫我少公爵？」
    
「……什麼？」
    
「沒、沒什麼。是我說錯話了。」
    
我再次向他詢問而德瑞克快速地轉移了話題。
   
「我來這裡是為了把這個給妳。」
    
一手端著托盤，另一隻手在胸前口袋裡翻找著。
    
見到德瑞克遞來的東西使我睜大了雙眼。
     
那是一條女士絲巾，與他的大手格格不入。
     
「這是……」
    
「妳總不能每到一個地方就像現在這樣纏著繃帶去吧。」
    
他冷冷地咕噥，還瞥了一眼我的脖頸。
    
脖子纏著繃帶這讓我看起來更像是一個病人。
    
我看起來一定非常滑稽，可德瑞克面無表情，甚至連一絲壞笑的痕跡都沒有。
    
「已經有很多關於妳隨便亂逛所造成的不好傳聞了。妳帶著別人給的手帕，甚至連給予之人的名字都不知道，看來妳不知道這會惹來多少流言蜚語。」
    
「……」
    
「採取行動前，妳勢必得先考慮一下自身姓氏的重量。」
    
我視線在手帕和德瑞克之間來回掃過，驚得下巴都差點掉了下來。
     
他說的就是溫特給我的那條手帕。
    
德瑞克曾經告訴艾米麗把手帕扔掉，然而手帕洗乾淨後依舊完好地放入了我房間的抽屜。
    
『他是怎麼知道有個男人給我手帕這件事？』
    
他那驚人而敏銳的洞察力讓我手臂上雞皮疙瘩都冒出來了。
    
雖然不知道斥責的確切內容是什麼，我認為無非就是要說我引起混亂進而刁難我……
    
而我沒想到德瑞克會這麼做。
    
我思考著要以什麼說法收下他給的絲巾，隨後我開口說了。
    
「……謝謝您。」
    
我決定對德瑞克態度好一點。因為他非常討厭佩涅洛佩，所以在接受絲巾時我盡我所能避免與他有任何肌膚之親。
    
『噢，它看起來相當昂貴。』
    
雖然它沒有像禮物那樣有精美的包裝，但是接手之後可以從絲巾的質地感覺出這非常昂貴。
    
我對這意料之外的收穫會心一笑。
    
「我會好好珍惜它的，少公爵。」
    
我抬起正垂首看絲巾的視線，向他道謝。
    
霎那間，德瑞克的眼神有些動搖。隨後他那副面無表情的臉突然僵硬。
    
『他、他怎麼了？』
    
他的反應讓我心裡咯噔一跳。
    
我不安地遮掩視線、偷看向他頭上的好感度條。
    
「我……我忘了一些重要的事。」
    
他轉過身來背對我，端著手中的托盤快步走開。
    
「為什麼他突然這樣……」
    
看著他離去的背影，我詫異地瞠圓了眼睛。
    
[好感度 10％]
    
他頭上的數字在閃爍的白光中發生改變。
    
「這遊戲到底是怎麼回事……」
     
德瑞克很快就消失在視野之中，獨留的我在原地發著牢騷。
    
我找不到這家兒子好感度上升的原因。
    
『好吧，也許正是因為我不知道是什麼導致了那些人好感度上升，所以在遊戲裡我才會一直死掉。』
    
凝視手中的絲巾，我不禁覺得在這裡的日子與遊戲裡的漸漸變得不一樣。
    
***
    
「找到啦！」
     
經過幾天的尋找，我終於發現了一條出去的祕徑。
    
包圍整座公爵府周邊的牆，幾乎和銅牆鐵壁一般地堅固、緊閉。
    
很幸運地在騎士的訓練場旁找到這個狗洞，我想騎士們想翹掉訓練時就會用到這個狗洞吧。
    
灌木叢中的狗洞藏得非常隱蔽，要不是被石頭絆倒摔進了灌木叢，我可能也不會發現它。
    
「哈，為什麼這個鬼遊戲不給我透露任何點有關這些事的資訊？」
    
我抖了抖身上的塵土，接著將絆倒我的石頭一腳踢開。
    
隨後，我重新打理好繫在頸子的絲巾。
    
我將繃帶換成了德瑞克給我的絲巾。
    
「呼……幸好在明天慶典開始之前舊找到了狗洞。」
    
明天慶典就要開始了，直至剛才的我都還感到焦慮不安。
    
當然，如果我能從公爵或者德瑞克那裡得到准許的話，那明天就能輕易地離開公爵府。但他們不會允許一位公爵千金不帶任何護衛地、在那滿是從帝國四面八方湧來人群的大街上獨自前行。
    
倘若我挑明去意，說出我是為了要前往夜間秘密營業的奴隸市場，他們只會更加駁斥我的請求。
    
「我所做的這一切都是為了救你，所以你最好達到我的期望，伊克里斯。」
    
思緒有些恍惚地、視線膠著在剛剛發現的狗洞，我喃喃自語。
     
接著，我試圖把因我摔下來時破壞的灌木叢擺弄成原樣。
    
正當我把灌木叢恢復原樣後打算起身離開時。
    
「喂，妳在這裡幹麻？」
     
一道聲音從我身後傳來。
    
我嚇了一跳，立即轉過身子。
    
看見來人那粉色頭頂上寫著的東西後，我懷疑起自己的雙眼。
     
[好感度 7％]
    
我已經有一個星期沒碰到萊納德了，但他的好感度卻上升了4％。
    
『不是，家裡這兩個混蛋只有在完全見不到佩涅洛佩的時候才會提升好感度嗎？』
    
我感到有些沮喪。
    
玩遊戲的時候我只顧著解鎖章節，因此並不知道有這回事。
    
想想其實如果可以這樣輕易地提升他們的好感度……
    
那麼之前花在重置遊戲上的時間都白費了。
    
「妳在發什麼愣？我問妳正在幹什麼呢？」
    
「呃呃，哈？」
    
萊納德的催促下我回過神來。我將目光離開好感度條，然後開口說。
    
「你懂的，散步罷了。」
    
「就只是散步……？」
    
萊納德聽完我的回答後瞇起了眼睛。
    
「偏偏在狗洞附近散步，還真是令人叫絕的巧合啊。」
    
「……」
    
我差點控制不住自己的驚呼，甚至後頸還因他的話語起了一片雞皮疙瘩。
    
『這臭小子是怎麼發覺的？我明明掩飾的很好呀！』
    
我又偷瞥一眼灌木叢，無論是雜亂前亦或是後，看起來都毫無差別啊。
     
「……你呢？你為什麼會在這裡？」
    
轉移話題時，我努力讓自己冷靜如初，就如同無事發生似的。
    
「因為我已經完成今天的訓練，正打算回府。」
    
現在我明白了。
    
萊納德那頭粉色的頭髮被汗水所浸濕。不經意地，透過他身著的、淺薄而透膚的訓練服，我能看見他衣服下若隱若現的線條。
     
『噢，身材真不錯。』
    
不同於精緻的容貌。他有著結實肌肉的身材使他看起來意外性感。
    
『嗯，為了在這個家活下去，這種樂子也是需要的。』
    
我再次上下打量他，然後一本正經地說。
    
「那你回去吧，我繼續散我的步。」
    
我裝作什麼都沒發生的樣子走開步伐，然而離這傢伙不過幾步距離時。
    
「喂，適可而止吧。」
    
身後再次傳來聲音。
    
我想無視他，奈何為了好感度，除了回過身子我別無選擇。
    
「什麼？」
    
「難道妳已經忘了，四年前妳想學翹掉訓練的騎士那樣翻牆出去之後卻摔斷了腿，最後只害這些牆越蓋越高的事嗎？」
    
「……」
    
「如果把那些騎士腹誹妳的話寫下都能寫上滿滿十本書了。」
    
怪不得公爵府周圍的牆比我預計的還要高。
   
『那些事都真實發生過嗎？！哈，這孩子還真是……』
    
如果是四年前的話佩涅洛佩正好十四歲。即使她學習禮儀比其他人要來的晚，但那時她早該已掌握了那些禮儀的。
    
遊戲中沒有出現過的、佩涅洛佩瘋狂的過去，和萊納德現在的挖苦讓我漸漸感到煩躁。
   
「……我不是為了那麼做。」
    
我說的這些話甚至連我自己都不信。萊納德聽完我的話，以一種嚇唬人的語氣開口。
    
「乖乖得到父親的准許後從大門走吧，別再重蹈覆轍落人口舌了。」
    
「我說了，不是那樣。」
    
見我淡漠地講完，萊納德不再回應。
    
而他動身離開前懷疑地盯著我好一會。
    
我看著[好感度 7％]離我越來越遠。
    
眼前出現了四角形的白色窗口。
    
<系統>
    
任務！
    
與[萊納德]的[慶典約會]。
要接受這項任務嗎？
    
（獎勵：萊納德好感度+3％、隱藏任務）
    
[接受/拒絕]
   
誠如我預料，一個任務浮現眼前。
    
『我又要和那個臭小子做這種任務了嗎，而且獎勵也只有3％的好感度？』
    
想到剛剛在沒禮貌方面表現出色的萊納德所說的，我就一陣煩悶。
    
在玩這遊戲的時候我真的會為了這3％的好感度而接受這任務。可在此後的我不得不無限次地按下重置鍵。
    
而讓我最沮喪的是我仍舊沒有完成這個任務。
    
『我不幹，沒門！』
    
我不住地點擊『拒絕』，絲毫不猶豫。
     
『我要怎樣才能和一看到我就對我大吼大叫的傢伙在慶典約會成功？』
    
現在的我不覺得那3％很浪費，畢竟我已經有過10％和7％了！
    
還有，我才不要為了在慶典約會拼上我的性命。
    
我怒視著先前萊納德所站之處。
    
「真煩，討厭死了。」
    
如果他用這樣的語氣在真正的佩涅洛佩眼前說這些話的話，她肯定會……
     

惡役只有死亡結局19 
[《惡役只有死亡結局》第十九章] by 丹青齊備漢化組

翻譯：Dawn
校對：花醬、羽雨
監製：小豆
     
第十九章
    
「……不讓做這種事肯定會更想去做啊！！哈啊……哈啊。」
    
從房間窗門放下用床單結成的繩子，我咕噥著昨天沒能在萊納德面前說的話。
    
用盡全身力氣爬上窗臺，光是做完這必要的步驟就已讓我上氣不接下氣。
    
今天是慶典的第一天。
    
前天我耐心地等到艾米麗服侍完離開房間，隨後馬上取出我所有的床單並將它們結成一段簡陋的繩索。
    
這可以說是逃跑最經典的方式。
    
「現在，讓我們開始吧。」
    
待呼吸再次恢復平穩，我自窗臺站起。
   
為了今天的外出我做足萬全準備，也穿上了一件能妥善遮住臉及頭髮的寬大長袍。
    
另外，身上還帶了一些金幣以及因前幾日所發生之事而被公爵獎勵的那紙支票。
    
現在只剩下從房間成功地爬下去，而我的房間位在公爵府的二樓。
    
「哈……為什麼我得經歷這種事。」
    
一邊從窗戶向下看、一邊抱怨著，隨後我開始付諸行動。
    
我緊抓繩段，速度極快地順著它滑下。
    
這只是二樓，經過幾次在公爵府宅邸四處閒逛後，我已然得出結論。
    
從我房間安全爬下去是可行的。
    
我很確信這可以做到……
    
「……糟了。」
    
被我結成繩子的床單比我想像還要短。
    
如果我從這個高度跳躍可能會吵醒別人。況且倘若我選錯一步，或許還會受傷。
    
意識到繩段目測長度與實際長度不一後，我有些慌亂不安。
    
我昂首上看。從我所在的位置到我房間窗戶已有一段距離，且我已經沒有足夠的力氣能撐到爬回去。
    
雖然我使盡全力揪住床單，但我快要堅持不住了。
    
手臂已經在發抖。不過片刻我的掌心開始滲出汗水。
    
最糟糕的是現在我的身體正一點一點地往下滑。
    
我瞟了一眼地面，被忘得一乾二淨的懼高症突然湧上心頭。
    
「啊……我該怎麼辦？」
    
無法避免的，這種無法自救的情況使我開始啜泣出聲。
    
就在那時。
    
「喂，妳，妳現在在幹什麼？」
    
聲音從下方傳來。
    
我往下看過，視線與某人對上。
    
「哈。」
    
對方說完這句話，隨後傳來了一聲故意為之的笑。
    
「……萊納德？」 
    
月光映照著他粉色的髮梢。
    
萊納德從下面抬頭，用看傻子一樣的眼神看著我。
   
「為、為什麼你會從這裡出來。」
    
「妳在開玩笑嗎？妳房間下面就是我的房間啊。」
    
「……」
    
我閉上了嘴。我怎麼知道他的房間在佩涅洛佩的房間之下。
    
「妳在……哈，這也太搞笑了吧，我無語了。妳現在是要離家出走嗎？」
    
「什麼離家出走！」
    
我被他的提問嚇了一跳。
     
「我、我只是打算出去散個步。」
    
「散步？看來妳們這個年紀的姑娘還挺流行翻牆散步啊。」
    
「……」
    
無以言對的我只好望向遠處的群山。
    
然而慌亂之中我忘了一事，我使力的手臂已然達到極限，就快支撐不住。
    
怕是在我沿著繩子滑下去前就沒力氣了。
    
「啊！」
    
完全摔下前，我緊緊攥住了繩子末端並驚喊出聲。
    
「啊啊，啊……」
    
現在我揪著繩索的末端，更甚的是無支撐點的我還晃來晃去，猶如蜘蛛網中吊著單線的蜘蛛。
    
「喂！」
    
以飛快速度攀上窗臺的萊納德大聲呼喊。
    
萊納德從窗邊縱身一躍，這使他的臉看起來有些蒼白。
    
「鬆手。」
    
萊納德現在站宅外地面，他張開手臂說道。
    
「什、什麼？」
    
「鬆手然後跳到我這裡，我會接住妳的。」
    
那一刻，我差點就說出『我該怎麼相信你？』這種話了。
    
「如果妳不想跳，那妳就繼續抓著吧。」
     
聽到他接下來的話，我沒有猶豫太久，因為我別無選擇了。
    
「……別失手啊，好好接住我。」
    
我吩咐道。儘管我是他討厭的妹妹，但是他卻不會故意讓我去死，不是嗎？
    
在反覆思考、確信自己會沒事後，最終我鬆開了手。
    
「呼呼——！」
    
感受到一陣強風刮過臉頰，心裡七上八下，就像坐雲霄飛車那樣……
    
咚——
     
「抓住妳了。」
    
我睜開緊閉的雙眼，眼見的、是萊納德惡魔似勾起的壞笑。
    
「放、放我下來。」
    
意識到我的臉與他是如此之近，慌得我趕緊從他的臂彎掙脫。
    
就在我落地、掩下慌亂並打理身上的長袍時，萊納德詢問出聲。
    
「妳這是要去哪裡？」
    
「就是散……」
    
「如果妳再說是散步，那我馬上就去找父親了。」
    
我瞪著這個打斷我話的可惡臭小子。為什麼偏偏是他抓住了我而不是公爵府的其他人？
    
『不，最起碼比被德瑞克抓到要好得多。』
    
我為此感到慶幸，隨口回答。
    
「我打算去慶典。」
    
「原先妳白天就有時間可以去，可現在妳卻要在大半夜出門？」
    
「我有我的理由，你沒必要知道。」
    
「但這也不能成為妳去慶典不帶護衛的原因吧，尤其是入夜的時候！妳知道每天這個時間段公爵府外面有多危險嗎？一個女孩子怎麼能夠這麼大膽妄為……」
    
「萊納德。」
    
我忿忿地叫住他。
    
「我十分、非常，感謝你剛才的援助之手。但是算我最後一次求你，行嗎？請不要管我，我能照顧好自己的。」
    
「喂，妳……」
    
我冷漠劃清界限使萊納德無法再說二話。
    
我瞥了一眼[好感度 7％]，開口說道。
    
「我也是個成年人了，無論發生什麼是我也會為自己負責。你，作為我的兄長，可以無視現在所發生的事情，如果你願意就……」
    
「那我也要去。」
     
「……什麼。」
    
現在輪到我無言了。
    
與目瞪口呆的我不同，萊納德接著補充。
    
「只是一起去慶典而已，這樣一來我既充當了護衛，又作為兄長陪同妳，所有問題都能迎刃而解。」
    
「……」
    
「我不會把這秘密告訴父親的。所以，我跟妳一起去。」
    
『哈。』
    
對他這番好似十分大義的話，我沉默。他為什麼要怎麼做呢？
    
『為什麼一個每次看到佩涅洛佩就恨得咬牙切齒的人會請求我和他一起外出看慶典呢？』
    
現在，我試著用猶豫不決的眼神讓他相信。
    
「既然你討厭我，那為什麼非要……」
    
「妳說誰討厭妳？！」
    
萊納德發話截斷了我、而他的語氣聽起來是那麼激憤。
    
「明明妳才是那個喊著恨我一百次、一千次的人！」
    
「噓！」
    
我慌地舉起食指放在嘴前，掃視四周，生怕有人聽到他的叫喊而來。
   
謝天謝地，似乎沒有人聽見，周遭仍舊一片死寂。
    
「如果我說錯了，你可以說出來，但沒必要大聲嚷嚷吧。」
    
我放低了聲量並輕皺起了眉間。
    
『還有，我什麼時候那樣說過？』
    
雖然我打算告訴他讓他停止胡說八道，但現在不是能像這樣糾結的時候。
    
我得趕緊找到伊克里斯。我盤算著，而萊納德固執地做出決定。
    
「無論如何妳給我牢記了，我們一起去慶典。就算妳拒絕，我也會跟著妳的。」
    
<系統>
    
突發任務！是否接受此任務——與[萊納德]在[慶典日約會]
    
（獎勵：萊納德好感度+3％，隱藏任務）
    
[接受/拒絕]
    
白色的提示框亮了出來，內容是我昨天拒絕的任務。
    
下定決心的我在萊納德和任務框之前來回思索，然後發出一聲歎息。
    
我別無選擇……
    
「好吧。那我們就一起去，行了吧？」
    
***
    
萊納德隨著我，靜靜地走過騎士訓練場。
    
當我們停在昨天發現的那灌木叢前，萊納德露出一臉『我就知道』的表情。
    
就在清理完灌木、準備鑽過狗洞……
    
「你們兩個現在在做什麼？」
    
一道嚴厲的聲音使我扼住了正欲爬行的動作。
     
萊納德和我回過身子，瞬間我倆驚慌失措。直入我眼的第一樣東西是在黑夜中仍然閃爍的好感度條。
    
「你們兩個人大半夜的打算去哪裡？」
    
「大哥。」
    
德瑞克向我們走來並同時瞪視著意圖鑽進狗洞的我。
    
「那、那個……」
    
我試圖找些話對應，可萊納德先我一步、手指指向了我。
   
「她說她想去看慶典，大哥。」
    
「慶典……？」
    
「沒錯，所以我決定當她的護衛跟著她，密切監視她，以免她再惹麻煩。」
    
德瑞克目光從萊納德轉移到我身上。在他銳利目光的審視下，我身體不由得瑟縮了些。
    
『我為伊克里斯全力準備的計畫現在要泡湯了。』
    
連開始都還沒開始就得放棄的伊克里斯路線。我因此變得垂頭喪氣。
    
「一個貴族需要配備兩個護衛，這是最基本的要求。」
    
德瑞克冷漠地語氣說著不爭的規定。
    
「那麼我也要一起去。」
    
出乎意料之外的話讓我抬起了頭。這時候，突然又蹦出白色的任務框。
    
<系統>
    
突發任務！是否接受此任務——與[德瑞克]在[慶典日約會]
    
（獎勵：德瑞克好感度+3％，隱藏獎勵）
   
[接受/拒絕]
    
『這下完了，哈哈哈！』
    
現在我唯一能做的，看來只剩強顏歡笑了。
      

惡役只有死亡結局20 
[《惡役只有死亡結局》第二十章] by 丹青齊備漢化組

翻譯：Dawn
校對：花醬、羽雨
監製：小豆
    
第二十章
    
我聽聞參觀慶典的最佳時間是在夜幕降臨的時候，那時街道似乎會擁擠地人山人海。
    
繁華的街道被做工精緻的燈籠、各式各樣的攤販所點綴著。
    
在來著這個世界之前，我已經見過許多不同類型的慶典，對這些自然就毫無興趣，我僅是匆匆地經過一切事物。
    
「喂，妳確定是來這裡參觀慶典的嗎？」
        
萊納德察覺到佩涅洛佩的奇怪舉動後問道。我瞥了他一眼，然後漫不經心地回答。
    
「我是在參觀啊。」
    
「妳什麼話都不說，也不買任何東西給自己，平常的妳明明一看到配飾就跟瘋了一樣。」

萊納德指著賣各種各樣女生物品的小攤說道。
    
『難道你真的覺得我來這裡只是為了和你們在慶典開心的玩嗎？』
    
我盯了他好一會，接著什麼也沒說地轉身背對過他。
    
說實話，整個慶典所看到的東西沒有什麼是我想要買的。
    
我非常困惑，因為我不知道在哪裡才能找到伊克里斯。
     
「喂，過來一下。」
    
「哈，啊！」
    
這時萊納德抓住了我的手，將我拉至某處。
     
德瑞克默默地跟在我們倆後面。
    
「看，他們在這賣一些好東西。」
    
萊納德帶我去的是一攤賣珠寶的攤販。
    
「哎呀呀，歡迎光臨！來看一看吧，尊貴的客人們！這次進了很多東洋那邊的商品喲。」
    
不明白他用意的我只是站在那裡看著，見到我反應的他鬱悶地向我大吼。
    
「喂，他讓妳挑選呢，快點看看。」
    
我按他的話看向那些珠寶，它們都是些外形獨特的飾品，似乎只有在慶典期間才能見到它們。
     
可我很快就失去了對它們的興趣。而就在那時。
    
「這個看起來不錯。」
     
一隻手臂從我身後伸出，德瑞克他拿起了一件手飾。
    
這是一條由鉑絲製成的手鏈，其上懸掛著一小塊紫紅色的寶石吊墜。
    
「天啊！先生您真有看東西的品味。告訴您這手鏈的來頭吧，這條手鏈用的是只有在東方礦藏中才能發現的稀有寶石，耗時整整3個月才製成的。」
    
攤主開始娓娓道來，卻又毫不誇張。
    
我注視他手裡拿著的那條手鏈，心情感到有些微妙。
     
因為我察覺那顆寶石的顏色與我頭髮的顏色相似。
      
『喂，醒醒吧妳，他不可能會送這個給我的啦。』
     
我抬頭看著[好感度10%]思考。
     
「那我就要這一個了。」
    
見萊納德掏出錢幣，我趕緊選了一樣感興趣的東西。
    
不斷推銷手鍊的攤主再看到我選的東西後，閉上了嘴。
    
「……妳認真的嗎？」
    
垂眼看見我手中拿有的東西，萊納德他緊緊地皺起了眉頭，德瑞克亦是如此。
    
「是呀，就這個面具。」
    
我所選的是一個被置於遠處角落的白色面具。
    
只有眼睛和嘴巴的地方被雕刻成了鏤空的、笑眯眯的模樣，這使我想起了河回假面。[註一]
    
想一想，就算我穿著長袍，他們也不會讓我這樣一個小女孩進入奴隸市場。
     
所以，這真是一個明智的決定。
     
「我要買這個。」
    
「喂，我想問一下……」
     
萊納德一臉認真地問我，似乎在反覆確認我的決定。
    
「妳這幾天是不是不舒服啊？我問妳，妳是不是時常會突然覺得頭暈，或者不自覺出神，還有回過神來卻發現自己處在不同的地方。」
    
「如果你不想買的話就直說吧。」
    
「不是，我不是不……妳說妳是真的想要這個嗎？」
    
「是的。」
    
縱使他一直重複問我相同的問題，可我還是停止下對萊納德大喊的想望。 
    
儘管萊納德持續用懷疑的眼神看著我，但最後他還是買下了面具。
    
就在那時。
    
哇啊啊啊！遠處傳來一陣吵鬧聲。
    
我轉身看往該處，一群身穿節日盛裝的人走在街上。
    
嘭……嘭……！
    
煙火明媚了夜幕、街上人群因此興致更加高漲，而這不過只是遊行的序幕罷了。
     
四面八方的人們紛湧出街道、行走於市。
    
砰，我不斷地被疾馳而過的人撞到。
    
「抓著。」
    
從作工精緻的袖口中、他的手向我遞來。我抬頭發現德瑞克正俯首、面無表情地看著我。
    
「……謝謝您。」
    
我擔心會被這些人群給沖散，急忙之下我抓住了他的袖子。
    
但似乎是我抓錯了位置，因為我抓的地方有東西在嘎吱作響。
    
哇啊啊啊─！
    
此時，遊行的人群從我們身旁經過。
    
我盡可能地抓緊德瑞克的袖角，以免被人群沖散。
    
然而……啪嗒─
    
「啊，啊啊啊……！」
    
「佩涅洛佩！」
    
隨著物件與衣物分離的聲音，德瑞克驚慌的臉離我越來越遠。
    
「不，不……」
    
我被移動的人群帶到了某個地方，好一會都不能從中脫身。
    
等我反應過來，我才意識到自己已經身在一個令人毛骨悚然的黑暗角落。
    
手裡拿著唯一一顆、從德瑞克袖子上扒下來的金袖扣，以及萊納德給我買的假面。
    
「……我在哪？」
    
我四處環顧，眉間輕皺。
    
這時，一個白色的提示框突然浮現眼前……
    
<系統>
    
[來自戰敗國不幸的奴隸伊克里斯]章節已開啟。
是否前往『奴隸市場』？
[是/否]
    
驚訝的我不自覺張開了嘴。
    
「這麼突然……？」
    
多虧人潮湧至使我們被沖散，我能夠開始伊克里斯線了，本來以為那兩個人跟著我就不會觸發的。
    
    
***
    
在按下了[是]之後，我馬上被轉移到奴隸市場的入口。
    
這是一幢非常破敗的建築，甚至都猜不到會是這種地方。
     
我能看見有人在入口處排隊，他們當中的每個人都戴著面具。
    
『太好了，買面具真是明智之舉。』
     
與其他貴族所戴的不同，我的面具一點也不好看，但只要能擋住我的臉就已足夠。
    
我戴上面具，排在那些人的後面。
     
我甚至不忘檢查長袍、以免髮色顯露出端倪。
    
不久後，輪到我入場。
     
「請給我看妳的邀請函。」
    
一個彪形大漢向我伸出了手。
    
『這還要邀請函的嗎？』
     
我有些慌亂不安，沒想到需要邀請函才能進去。
    
『根本就沒有任何情報告訴我這事，你個鬼遊戲！』
     
我心情焦慮、無法即時地向他回覆，眉頭深鎖的他顯得格外可怖。
    
「妳沒有邀請函嗎？這個地方僅對會員開放，沒有邀請函的妳無法入場，現在就馬上……」
     
「等、等一下！」
    
當他說出『會員』這個詞時，一個想法驟現於腦海。我急忙把手伸進身上的一個口袋中。
    
「在這裡。」
    
我向這個大塊頭遞過的是德瑞克的袖扣。
    
扣子上清楚地刻著象徵著埃卡特家族的圖案。
    
當男人看到我手中的扣子，他立馬瞪大了雙眼。
    
「如果是關於我的邀請函，我把它忘在家了，拿這個充當，不行嗎？」
    
「我、我沒有注意到原來是如此尊貴的大人。請、請進！」
    
他趕緊為我讓出一條進入的路。雖然我佯裝漫不經心地進場，但心裡還是感到非常驚訝。
    
『這就是埃卡特家族廣大的影響力，或許還不僅如此。』
    
當然，就算公爵作為VIP客人、有時來此購入一些有用的奴隸，也不能保證當下這種把戲能夠奏效。
    
這整件攸關於奴隸的事讓我冥思苦想。
    
「我護送您到拍賣會場。」
     
一位負責護送客人的從者自入口旁迎向我，並帶我入場。我跟在他後面走下了一個狹小的樓梯。
    
從進來已經過了多久了？
    
當來到一個能看到昏暗燈光的地方時，已然是走到樓梯的盡頭。
     
很快，我到了一個寬敞龐大而又華麗的空間。十分難以置信，早先看到的那幢破敗建築裡會有這麼個會場。
    
『這麼大的一個地方一直都隱藏在這裡嗎。』
    
偌大的大廳佈景成了角鬥場的樣子，坐在宏大的觀眾席得以鳥瞰整座舞臺。
    
「請坐在這裡，拿好這個。」
     
從者將我引到了十分靠前的位置，這裡可謂是觀看舞臺的上等席，而拿給我拍賣會的競價牌後他就離開了。
    
坐定於位的我環視舞臺。
    
「女士與先生們！拍賣會即將開始！」
     
說完不久，拍賣會正式開始。
    
被鐵鍊所束縛的奴隸們在拍賣師的大聲宣佈後步上舞臺。
    
「十金！十金，還有沒有人？十金，成交！」
    
跟那些各個表情陰鬱的奴隸意願毫無關係 ，他們只是被快速地估價，反覆地被拍賣著。
    
伴隨著次次得標、越後面被喊價的奴隸價碼越高，因為他們之中有些人得以展現才能、而有些則是能表現出不可思議的一面。
    
「一百金！一百金，還有沒有人？啊，一百零二金！」
   
現場氣氛逐漸火熱，人們為了得到自已中意的奴隸，不斷讓成交金額往上攀升，這裡彷彿是以金錢代替武器進行廝殺的戰場。
    
最後。
    
「現在！就是各位一直在等待的時刻，上臺是今天最後一個奴隸！」
     
開始至今、我興致缺缺地看著舞臺進行，直到最後一個奴隸上臺、我才直起了身子。
    
「一個來自戰敗國的野蠻人！容我向大家介紹這個奴隸——伊克里斯！」
    
灰棕色的頭髮。
     
手被手銬所束縛、嘴也被堵上，可他看向觀眾的眼睛仍然閃爍銳利的星芒。
    
他，是伊克里斯。
    
「在座的各位一定聽過這個奴隸的傳聞，對吧？」
    
拍賣師笑著說。
    
我並沒聽過有關於伊克里斯的任何傳聞。
    
可是，其他所有人似乎都知道，因為他們都應和似的點頭。
    
「但是百聞總不如一見！這就是為什麼我們為我們的觀眾舉辦了這次特殊的表演。請看！」
    
在拍賣師一個手勢之下，一個從者將某個物品扔給了伊克里斯。
    
那是一柄小小的木劍，只有在孩子初次學習劍術的時候才會用到。
    
『他們想幹什麼？』
    
我好奇地歪過頭。
    
當我歪頭思索，從某個角落傳來了籠子打開的聲音。
    
「嗷嗚嗚嗚─！」
    
鬣犬們跳上了舞臺。
    
而且還是五隻。
     
    
[註一]一種用於表演的韓國傳統面具 

惡役只有死亡結局21 
[《惡役只有死亡結局》第二十一章] by 丹青齊備漢化組

翻譯：Dawn
校對：花醬、羽雨
監製：小豆

第二十一章
    
『那、那是什麼？牠們到底是……』
    
我被眼前的場景嚇到。
    
圍繞著仍然站在舞臺上的伊克里斯，幾條鬣犬來回走動、嘴裡淌落口水。
    
伊克里斯的手腳都被鐵鍊銬住，這限制下他大部份的動作。
    
一柄小小的木劍，那就是他得到的唯一武器。
    
除此之外，他身上所穿著的就只有用來遮住下體那塊布，而那塊布根本就不存在保護的作用。
    
『太過分了！』
    
我的心咯噔一跳。他們似乎打算讓伊克里斯被那些看起來飢腸轆轆的野獸果腹。
    
『我該怎麼辦？』
    
我開始思索著是否要趕在他被撕咬前、喊價買下他？
     
「嗷嗷─」
    
此時，最大的那隻鬣犬撲向伊克里斯。
    
與此同時，伊克里斯壓低身子並向劍尖方向翻滾過去，以閃電般的速度將木劍刺入那頭鬣犬的一隻眼睛。
    
隨後他又狠狠地踢了一腳，鬣犬傷得奄奄一息。
    
「嗷嗚嗚─！」
    
那隻鬣犬嚎叫一聲癱倒在地、暈了過去。
    
「嗷嗚─嗷嗚！」
    
剩下的鬣犬接踵而來、猛地躍向伊克里斯。
    
「啊。」
    
我脫口而出一聲短暫的尖叫。
    
一隻一隻來，他應該也能打敗牠們；不過我確信倘若同時對峙上鬣犬，對他也非常棘手。
    
可結果證明了我的擔心都只是徒勞。
     
雖然伊克里斯動作受限，但他還是躲開了鬣犬的鉤爪鋸牙，僅僅一柄木劍就將牠打趴於地。
    
不過幾秒，又有兩隻鬣狗倒下，場上僅剩兩隻鬣犬。
    
一隻鬣犬趁著伊克里斯忙著與另一隻搏鬥時瞄準了他的後背。
    
同時，伊克里斯扭斷了正面與他搏鬥的鬣犬脖頸，很快轉過身來迎上另一隻。
    
「嗷嗚嗚─！」
    
接著他用那根本稱不上鋒利的木劍徑直刺入鬣犬腹中。
    
噗──
    
最後一隻鬣犬摔在地面，汨汨而出的血液將這場惡鬥引入尾聲。
     
「呼哈，呼哈……」
    
鮮血從伊克里斯指尖滴落，他的雙肩來回起伏。
    
現場一片鴉雀無聲。
    
隨後人們一個接一個開始歡呼。
    
「感謝各位貴賓！」
    
拍賣師宣佈著表演的結束。
    
「呃啊！」
    
看到鮮血後的伊克里斯變得亢奮。儘管戰鬥已經落幕，但他劍尖仍晃動不止。
    
他朝向那些為了壓制他而接近的人危險地揮舞木劍。然而這樣的他卻突然顫抖著倒下。
    
接著他被拖下了舞臺。
    
看來他們為了限制奴隸行動，給伊克里斯裝上了一些裝置。
    
「哈哈，他還是一個精力相當充沛的奴隸……普通的方法難以制住他。」
    
拍賣師一邊笑著，一邊安撫受到驚嚇的觀眾。
    
「接下來！讓我們愉快又輕鬆地以五十萬金幣開始我們的競拍吧？」
        
伊克里斯的拍賣會正式開始，他的起拍價跟其他奴隸相比根本不是同個規模。
    
我有些緊張不安的集中精神在這場拍賣。
    
「六十萬！」
    
「九十萬！」
    
「一百萬！我看到了一百萬！」
    
伊克里斯的價格急速攀升。照這速度，我覺得價格很快就會到一千萬。
    
「兩百！那邊四百萬！」
    
謝天謝地，隨著時間流逝，繼續跟進競標伊克里斯的人數慢慢減少。
    
沒有多少人願意用五百萬金幣買一個戰敗國的奴隸，尤其他看起來還十分難以馴服。既不能當夥伴又不能當夜晚助興的侍從，更甚的是他很危險。
    
除非有人真的瘋了才會這麼做。
    
「五百萬！六百萬！六百萬後還有更高的嗎？」
    
擁有這麼多錢已經可以買下一幢小別墅了。
    
現在只剩兩個人仍在競價。
     
因為他們戴著面具，所以我無法看到他們的臉。但是我能分辨出來一位是老婦人，她的脖子爬滿皺紋，而另一位則是個胖子。
    
他們透過面具露出的、那雙眼睛非常敏銳，甚至還閃爍著貪婪的光芒，從這點我就能說出為什麼他們想要伊克里斯的原因。
    
「九百萬！現在是九百萬！」
    
老婦人一口氣加價三百萬將原本就十分驚人的金額，再度推向一個高峰。
    
「一千萬！現在是一千萬！」
    
而那個胖子並沒有讓步。拍賣師因為這天價的金額嚇得把頭轉向競爭對手的老婦人方向。
    
老婦人似乎已經放棄，因為她一怒之下扔掉了牌子。
    
「一千萬！還有沒有人？五！四！」
    
倒計時開始。
    
我小心謹慎地環顧四周，為了查看是否有其他似乎想要挑戰那個胖子的人。
   
「三！二……！」
    
在確認完沒有其他人打算出更高的價格，最終我舉起了競價牌。
    
「一億。」
    
現場如死一般的寂靜。
    
那些看向我的視線如果以聲音表示，肯定會變得非常嘈雜。
    
「一……！」
     
拍賣師再次嚇呆。他結巴了好幾次，似乎不相信所聽見的，不過隨後他便歡快地喊道。
    
「一億！有人出價一億！還有沒有人？」
    
不可能會有人了。即便有，也不重要了。
    
起初我就決定要喊最後價碼的十倍。
    
畢竟這事關我的生死，就算不是一億，而是十億。
        
「一億，成交！」
    
我也會毫不猶豫地笑著拿出來。
    
***
「請、請到這邊來。」
    
拍賣會結束後，拍賣師親自護送我。
   
他似乎不僅只是拍賣師，而且還是這個奴隸市場的經營者。
    
我跟著他來到了所有奴隸被關押的地方。
    
不過還得往下走的更深才能到伊克里斯被關之處。
    
啪噠——離伊克里斯不遠、站立了許多守衛，他們每個人手持鞭子並直接往伊克里斯的皮膚上鞭笞。
    
這些奴隸在出售後會被運往某人的宅邸，不過在運送之前，他們都會被轉移到提貨地，並禁錮在那。
    
伊克里斯也是這樣被送到了提貨地。
    
啪噠——
    
又一次鞭落，被落下鞭子的裸背開始滲出血絲。
    
「天啊。」
    
我為這悲慘的一幕蹙起眉間。
     
遊戲中，公爵在慶典開始的幾天後才把伊克里斯帶回公爵府，那日慶典也還在舉辦著。
    
公爵見到了被拍賣後運送途中的他，以高價把他買了下來。
    
為了能在公爵行動之前得到伊克里斯，我選擇在慶典第一天偷偷溜出去。
    
幸運的是，最後我是唯一能得到他的人。
    
「您想用什麼方式交易呢，尊貴的客人。」
    
拍賣師、不，這個奴隸商團主以一種奴顏婢膝的方式詢問。
    
「這個。」
    
「哦！」
    
我從口袋掏出支票向他扔了過去。
    
見我甩過支票，他發出一聲驚呼。然而當他再次開口，已然恢復了原先諂媚的笑容。
    
「我應該向哪個貴族家族收錢呢？」
    
「埃卡特公爵家族。」
    
我語氣堅定地說。
    
當公爵發現我花費一億買下一個奴隸，他應該會非常生氣。但是我早已為此想出了藉口。
    
商團主似乎很震驚。隨後他迅速轉變了眼神、眼帶懷疑地看著我。
    
「呃呃……請、請原諒我的無禮，可以請您出示能證明您身份的物品嗎？」
    
「你現在是在懷疑我嗎？」
    
我立即冷冷地回答，而對方擺出了『不』的手勢。
    
「沒、沒有！怎麼會呢！可、可是，您並不是埃卡特家族來這的常客呀，所以……」
    
我別無選擇，只能從口袋裡拿出某樣東西。
    
接著我慍怒地、將它扔給了商團主。
    
「你想收到錢就取決於你帶不帶它了。」
    
「天、天啊！我沒有注意到是如此尊貴的大人。」
    
在看到德瑞克那清楚刻有埃克特家族象徵圖案的金袖扣後，商團主深深地俯下鞠躬。
    
隨後他拿出一樣東西，並交給了我。
     
「這個，請您收下。」
    
這是一個鑲嵌有大塊紅寶石的戒指。
    
「這是什麼？」
    
「這是對那個奴隸而言，主人的證明。」
    
我收下了。
    
我盯著這枚戒指看。就在我不知道它有什麼用時，商團主指向某個方向。
    
「您有看見那奴隸脖子上的皮革項圈嗎？」
    
我隨商團主指尖方向望去，伊克里斯的脖子上繫有一條帶有黃色珠子的皮項圈。
    
我點頭後，商團主繼續說明。
    
「那個項圈刻有一個魔法。只要您按下戒指上的紅寶石，項圈上那顆黃色珠子就會發出衝擊波壓制反抗的奴隸。」
    
看來，先前舞臺上讓伊克里斯一下子變得無力的原因就是這個。
    
「但是使用次數太多的話會融化大腦，請您注意。」
    
商團主添上注意事項後結束了對話。
      
『居然說會融化大腦……』
    
這也太殘忍了。我緊鎖眉間，佯裝傲慢地審視著我手中的戒指。
    
「不過對客人您這樣稚嫩的人而言，這傢伙是非常危險的。為了您的安全，請務必要隨時配戴。客人，快點戴上吧。」
     
因為我帶著面具，看不見我皺眉的奴隸主，催促了我好幾次。
     
拗不過他催促的我，不得不戴上戒指裝裝樣子。
    
就在那時。
    
「啊啊─！」
    
一聲尖叫從前方傳來。
    
我驚慌地抬起視線，見到伊克里斯以大腿扼住了一名守衛。
    
束縛著雙腳的鐐銬已經被破壞。
   
「您、您看！快、快點壓制他！」
    
商團主臉色蒼白地喊叫。
     
啪，啪噠……即使守衛的同伴快要死了，其他人也不敢接近這個瘋狂的奴隸， 只能繼續用鞭子抽打著伊克里斯。
    
「呵啊、啊咳、咳……」
     
被掐住的守衛緩慢地垂死掙扎，而隨著時間一分一秒走過，伊克里斯皮膚所遭受的鞭傷越是慘烈。
    
我無法忍受在我面前有人快要死去，卻只能在一旁看著這點。
    
猶豫了一會，我按下戒指上的紅寶石，。
    
「啊！」
    
伊克里斯頓時僵住並顫抖著癱軟在地。
   
「咳咳！呼哈，哈……」
    
守衛最終得以逃脫，臉色蒼白地衝出了這裡。
    
接著，我趁伊克里斯仍舊在地上顫抖時，向匍匐在地的他走去。
    
「客、客人！」
     
試圖把我拉回來的商團主，他的模樣十分緊張恐懼。但這並沒有阻止我不斷向伊克里斯走近的步伐。
    
「咳呃……！」
    
我逐漸近身伊克里斯、而他死死地瞪視我，可以看得出他正承受著極大的痛苦。
    
隨著我愈發靠近，他頭上的[好感度0%]的光芒不住閃爍。
     
我在他面前蹲下後，以指尖勾起了他的下巴。
     
「伊克里斯。」
     

惡役只有死亡結局22 
[《惡役只有死亡結局》第二十二章] by 丹青齊備漢化組

翻譯：阿允
校對：小鈴
監製：小豆

第二十二章
   
當我呼喚他名字時，他的視線對上我的。眼神中閃爍著危險。
    
我知道，在一切疼痛消失後，他會馬上殺了我。
    
他繼續這樣下去的話，我無法將他帶回宅邸中。
    
我咬住下唇，陷入沉思中。用空閒的那隻手將面具揭下。
   
「看著我，伊克里斯。」
    
除此之外，我想不出更好的方法安撫他了。我只能希望他面對事實。
    
「看清楚這剛用一億金買下你的人，你的主人。」
   
我那一直被遮住的臉終於顯露；他那雙淺灰的眼睛頓時瞪大了。
    
可能是因為他沒想過，像佩涅洛佩這等擁有漂亮又吸引人的臉蛋的人會來這種地方吧。
    
同時，我持續盯著他、眼神堅定。
    
「並不是因為我有大筆的金幣可揮霍才將你買下的。沒有任何一個貴族會做出如此瘋狂的舉動，花一億金幣只為了一位剛從戰敗國被擄來的奴隸，你知道嗎？」
   
拍賣會中，的確沒有人會和她一樣，為了一個奴隸花上一億金。
    
一億黃金都能在首都的城郊蓋一棟城堡了。
   
「就算你逃出了拍賣會，你又該何去何從？你甚至沒有能回去的國家。」
    
彷彿被踩到痛處一般，伊克里斯緊咬牙關。
    
他掙扎著，試圖脫離我的掌握。但只讓我收緊了握住他的力道、將手舉起。
    
我低頭注視著他。
    
「我真的很討厭那些不了解自己處境的笨蛋。我在你身上看到有用的價值、因而將你買下，僅此而已。」
    
不只是那一億金，他根本就不知道我花了多大的代價才將他從那地方帶出來。
    
「所以，你必須向我證明你有那一億金的價值。要不然我會將你送回那地方，聽懂了嗎？」
    
「……。」
    
「如果你不接受，那我就只好把你送回那地方了。懂嗎？」
    
我質問著，眼中閃著危險的光芒。
    
老實說，我自己都沒想過我能做到這種程度。
    
我不知道我是如此的想要活下去，在這個瘋狂的遊戲中。
    
想要讓他冷靜下來，讓他接受現實的方法也只有這樣。
    
接受自己不再是一國高高在上的貴族，而只是待售奴隸的事實。
    
伊克里斯的眼神動搖了。
    
看來，他似乎是意識到我買下他不是出自娛樂目的或是想將他像玩具般玩弄。
    
「如果聽得懂就點頭，我得要儘快趕回家。」
    
就這樣，我們默默地站著直到他輕微地點了點頭、那動作小至我差點沒注意到。值得慶幸地，他的好感度沒有往下掉。對我而言這樣就足夠了。
    
「小，小姐！您有受傷嗎？！」
    
當我戴上面具、站起身之際，猶豫幾分過後的拍賣會主持人走上前詢問我。
    
看來是畏懼著伊克里斯的主持人，手裡拿著一條鞭子接近我。
     
「你。」
    
「是，是的！您有任何事嗎……」
    
我將頭側向踉蹌著想站起來的伊克里斯。示意。
    
「將他身上的枷鎖解下。」
     
「您說什麼？」
    
「解開他的腳鍊。」
     
「但……小姐！這奴隸是……！」
    
「除了頸鍊和手銬，解開一切束縛著他的枷鎖。我會親自將他帶走。」
    
當我開始用感到厭煩的語氣逼他，奴隸販子這才以眼神示意他的屬下。
    
除雙手以外，伊克里斯重新獲得自由。
    
在解開伊克里斯枷鎖的那刻，奴隸販子跟工作人員立即退後。
    
可伊克里斯什麼也沒做，只是靜靜地站在那。
    
「你。」
    
我指向那位先前無情鞭打著伊克里斯的人。」
    
「我？」
    
「脫下你的衣服。」
     
「啊？！」
    
「脫下你現在身上所有除了內褲以外的服裝，交給他。」
    
我將一袋裝有金幣的小布袋丟向他。
    
鏘啷幾聲—
    
「動作快點。」
     
幾分鐘後，方才還半裸的奴隸穿著那人的衣服，走出拍賣場。
    
*** 
    
我離開那棟破舊的房屋之時夜已深。而我也因為整晚時刻懷抱著戒心感到疲累。
    
「呼……」我吐出一口氣，看向天空。
    
當我望向已然黎明的天空，一道嘆息溜出我的唇間。
     
費盡千辛萬苦後去到那個地方，但對於怎麼回到宅邸，我一點頭緒也沒。
    
「跟著我就行了。」
     
我一邊說著，一邊瞥著站在我身後的伊克里斯。
    
他沒有回話。以一個奴隸來說，這樣的舉動當然是大不敬。但因實在太過於疲憊，我並沒有出聲糾正他。
     
我領著伊克里斯進了一條離那棟破舊的建築物最近的巷子。
     
我本來是打算直接走最大條的道路，這樣就能朝經過的人問路了。
    
就當我轉過那曲折的巷子時。
    
「看那邊！他們出來了！」
    
一群原先站在離我們不遠的人朝我們蜂擁而來，將去路堵住。
     
「妳好阿。」
    
一個矮小、身材肥胖的男人穿過人群，來到我面前。
    
「你是誰？」
    
將警戒心提到最高，我提防地質問。
     
「妳不知道我是誰？哈。」聽到我的問題後，男人不相信地假笑了下，尾隨一連串做作的笑聲。
    
「我怎麼會知道你是誰？」
     
「我可是人們口中的希望，傳聞中的克魯伊……！」
     
「主，主人！」一位僕役從旁竄出，擋住了那身材臃腫、正準備道出他身分的男人。
    
那男人咳了幾聲，清了清喉嚨，再度開口：「我等妳出來不為別的…」
   
「……。」
    
「把那個奴隸交給我。＂他的眼神飄過我、落在我身後的伊克里斯。
    
我終於想起這人了。
    
他是剛剛在拍賣會中和那婆婆競爭到最後一刻的人。
    
「伊克里斯，退後。」我保護性地擋在伊克里斯身前，試圖隔開那男人貪婪的眼神。
    
『自古以來，主人得懂得如何護著他們下屬。』
     
現在我是伊克里斯的主人了，因此我得不畏卻地處理這件事。
    
事實上，那只是藉口。我還有別的目的。
    
『趁著這個機會，能多賺他的好感度就多賺。不虧。』
    
這豬頭的下屬雖然有點可怕，但事情走向應該不會太糟。
    
我，可是那鼎鼎大名、帝國唯一的埃卡特公爵家，唯一的公爵千金。
    
灌輸自己這樣的念頭後我抬起頭、揚起下巴，擺出高貴的姿態。
    
「你是不是忘記他是以一億金幣成交的？」
    
「那，那是……」
    
聽到我的話後，男人的臉以肉眼可見的速度飛快地漲紅。
    
「是我今日沒帶足那些錢。我先交給妳一千萬金幣，剩下的我下週給清……」
    
「十億。」
    
「什，什麼。」
     
「我本來就是想從最終競價者喊價的數目的十倍喊起。」
    
「那…那我！」
    
「即使你當初喊了一億，我也會因為加到十億而成功競標到他。所以，真正的數目本應是十億。」
    
那豬頭朝著我的開始咆嘯起來：「別開玩笑了！妳這是無理取鬧、強詞奪理！」
    
「無理取鬧的人可不是我。」
    
男人的臉因憤怒漲地更加通紅，甚至紅到佩涅洛佩都以為他能隨時爆炸。
    
他可能以為自己能毫不費力搶走伊克里斯，於是他開始顯露、無法藏掩下怒氣。是當她是吃素的、好欺負嗎？
    
「妳、妳知不知道我是誰？早在我叫妳把他交給我時妳就應該乖乖照做！」
    
「這個問題原封不動還給你，你到底知不知道我是誰？」
    
因為剛剛把德瑞克的袖扣抵押出去的結果，我並無任何能證明身分的物件。但如果發生什麼事的話，面具下的深粉色頭髮及青綠色雙眸就是最好的證明。
    
能讓他清楚知道我是誰。
    
就在我要拿下面具的同時—
    
「妳這不知天高地厚的臭丫頭……」高舉著的手快速地朝我的臉頰揮下—
    
他比我預想還要快地付諸行動。
    
正當我準備躲過那巴掌時—
    
「啊啊！」男人發出殺豬般的慘叫聲。
    
一隻從我背後伸出的手扭著那男人的手腕。
    
『我很確定他雙手是被銬著的……』
    
「啊啊！傑克，給我弄死這東西！」從伊克里斯手下掙脫，他尖叫著。
     
「站到後面去。」伊克里斯禮貌地推開我。
     
接下來發生的事如同拍賣會中那場豺狼秀。
     
人數的多寡對於伊克里斯來說根本不是問題。
     
每當伊克里斯動作，倒在地上的人便多了一個。
    
「嗚…哇…」我慢慢倒退著，遠離那場景。
    
這跟在觀眾席上觀看舞台上的豺狼秀完全不一樣。
    
我，佩涅洛佩正站在屠殺的現場。被撕裂地皮開肉綻的肢體、鮮血飛濺而出灑得到處都是。
    
看著這令人窒息的場景，令我想起當時在宴會上皇太子揮劍斬下、殺手頭顱落地的那幕。
    
那股令我震驚、反胃的感覺隨著鮮血的腥臭味湧上。
    
『好……好可怕。』
     
我慢慢地倒退，直到背脊貼上冰冷的牆。顫抖地看著伊克里斯殺人機器般的動作。
    
令人作嘔的景象再沒過多久便結束了，剛剛還叫囂著的男人、僵硬地跌坐在地上，肥胖的身軀抖著、眼中的震驚與我眼中一模一樣。
    
幾秒後，他褲襠的顏色漸漸轉深，地面流淌出一灘黃色的水窪。
    
至於我，則是震驚到忽略了那男人行為很噁這點。
     
伊克里斯正跌跌撞撞地朝我走過來。他手腕上，完全被破壞的手銬正晃來晃去，底部滴落下絲絲黏稠的血液，我嚇地身子震抖。
    
「唔。」
    
逐漸接近、灰髮且面無表情的他嚇到了我。
    
我剛剛是怎麼想的，竟然想要威脅這麼危險的傢伙。
    
好在臉上的面具還在，恐懼的臉部表情沒露出。
    
「……主人。」
    
伊克里斯來到我面前，跪下。在我還來不及反應時，他開口：「這些人、我都打理好了。」
    
他淺灰的眸子投向我的，誠摯的眼神中不帶一絲虛假。緊接著他用雙手捧起我的一隻手、輕輕地移到他左頰上。
    
「請讚許我。」邊說著，他邊用臉頰摩娑著我的手，就像隻尋求關愛的幼犬。
    
我冰冷的雙手也因摩擦他的臉頰而漸漸暖和了起來。
    
當時的我沒注意到的是，那隻手是戴有紅寶石戒指的那隻。
     
我僅是呆楞地、望著他的頭頂發呆。
     
[好感度 18％]
    
我的選擇。
    
絕對沒有錯。
     

惡役只有死亡結局23 
[《惡役只有死亡結局》第二十三章] by 丹青齊備漢化組

翻譯：阿允
校對：花醬
監製：小豆
    
小說食用說明
韓文名：악역의 엔딩은 죽음뿐
英文名：Death Is the Only Ending for the Villainess
   
①因韓翻人力稀缺，因此是以英譯版本進行再翻譯，如有翻譯錯誤，還請各方不吝告知，切勿謾駡批評。
②本作僅供交流學習、參考使用，全文免費公開不支持盈利使用，禁止無斷轉載。
③若有發現盜轉、盜賣情形，將視情況停更或棄坑。
  
  
第二十三章
    
「小，小姐！」
    
當我帶著伊克里斯回到宅邸時天色都亮了。
    
一見到我，管家和艾米麗急急忙忙地朝我跑來。
    
「佩涅洛佩小姐！您到底……！」
    
「昨晚半夜您到底上哪去了！」艾米麗接著管家無法完成的句子，大聲地問著。
     
從他們的表情判斷，偷偷將伊克里斯帶進宅邸是不可能了。
    
「……父親也知道了？」
    
「當然！整個宅邸上下都亂成一團！兩位少爺帶著騎士們出去找您找了一整夜，直到一位奴隸販子在半夜跑來！」
    
聽完艾米麗的話，我拍了下額頭。
    
那該死的奴隸販子居然因為懷疑我的身分，在太陽還未全升起前便跑來宅邸領取金幣。甚至趕在我之前。
    
藏著都來不及了德瑞克和萊納德還鬧得沸沸揚揚……
    
『該死……早知道就不帶著他們了。』
    
不浪費任何一點時間，艾米麗推開大門後道：「小姐快進去吧。」
    
「大小姐，請問這是哪位？」
    
管家上前，擋住想要隨佩涅洛佩進入宅邸的伊克里斯。
    
「從現在起，他就是我的專屬騎士了。替他安排個供他休息的房間。」
    
「小，小姐！這……！」
    
管家上下打量著傷痕累累、衣衫襤褸的伊克里斯，感到十分厭惡。
    
「小姐！您不能這樣！我們怎麼能容許一個身分不明的人進到宅……！」
    
我打斷他的話：「管家。才過幾天而已，看來你又把我的話當作玩笑了？。」
    
我很累了，當然，心情也不是很好。在奴隸市場熬了整個通宵的我非常疲憊。
    
我現在唯一想做的事就是躺在床上，可眼前還有小山般堆積成山的事等我去處理。跟僕人爭論只會浪費我的時間。
    
「準備好一點，要讓伊克里斯感到舒適。」
    
「……了解了，小姐。」
    
管家無可奈何地向我鞠躬並退下。
    
在「準備好ㄧ點」之後預備脫口而出的話語都是威脅。但好險沒有需要到講出那些的地步。
    
當我踏進宅邸門口時—
    
「喂！妳……！」
   
走廊中焦躁地來回踱步的萊納德是第一個注意到我的。
    
坐在椅上的公爵聽到萊納德的喊叫後，猛地站起身。
    
「佩涅洛佩！」
    
「……父親。」
    
在他銳利眼神的注視下，我不由自主的停下了腳步。
    
看起來像是要跟萊納德一樣吼我的公爵將到口的話語吞了回去。改道：「……現在立刻到我的辦公室去。」
    
望著公爵離去背影的同時，重重的嘆息自我的唇間呼出。
    
『啊啊啊。這次得說什麼祈求原諒。』
    
花費這麼多心力，只為了把伊克里斯帶回來。
    
微慍地轉身望向伊克里斯，但在看見他頭上的好感度後，那股怒氣消失了。
    
[好感度 18％]
    
我必須控制自己。他可是我現在唯一的希望了。
    
就在此時，萊納德發現我身後的伊克里斯他憎惡地喃喃出口。
    
「這種乞丐在這邊幹嘛？」
    
「跟著管家，伊克里斯。」
    
我催促著他，生怕這件事會鬧大。
    
「你要跟著管家去哪！你以為這裡是哪裡！」
    
萊納德臉上的神情猶如有許多話要說。
    
但他並無多言，因為他知道我得馬上去公爵的辦公室。
    
看來伊克里斯也有同樣的想法。他嘴唇微張。
    
「乖一點，跟上。」
    
雖然他好像想要說什麼，但我堅決的阻止了他。現在沒有那個時間。
    
我將握於手中的面具交給艾米麗，跟上剛剛離開的公爵。
    
我現在可沒時間管伊克里斯。
    
喀啦一聲，在我步入辦公室的剎那，一道冰冷銳利的聲音傳進我耳中。
    
「佩涅洛佩‧埃卡特。」
    
「是，父親。」
    
公爵坐在他那張黑皮製的辦公椅上，背對著我。而我依舊禮貌地站在他後方。
    
「解釋這一切，從頭到尾。」公爵用冰冷凝重的語調說著。
    
從站的地方，公爵沉重的聲音讓我膽戰心驚。
    
我無法看見他臉上的神情。因此我對能否順利渡過這一關感到更加沒把握。
    
就算和公爵的關係變差，名聲弄臭也沒關係。
    
但是我擔心他會影響到兩個兄弟那岌岌可危的好感度。
    
努力地思索了一陣子，我決定嘗試我一直以來使用的方法。
    
「……對於我未向您報備而擅自跑出去一事，我向您道歉。對不起，父親。」
    
「這幾個字可是近來我最常聽見妳說的。」
    
第一次、第二次或許有用，但第三次就不管用了。
    
我說不出話來。 
    
「雖然妳每次都這麼說，但在我看來妳似乎沒有記取到教訓呢。妳怎麼說？」
    
「這……」
    
咬著下唇，說出公爵會想聽到佩涅洛佩所說出的話。
     
「我發誓我沒有做出任何會使家族蒙羞的事。」
    
「我整夜未眠，不是為了聽妳說這些！」聽到我的回應後，他用拳頭重重捶了桌子。
    
「嘶……」我深吸一口氣。
     
過去的他對關於佩涅洛佩是一概漠視。因此，這是我第一次看見他發這麼大的火，使得我被這意料外的反應嚇得說不出話。
    
『我該怎麼做！』
    
我腦中一片空白。
     
當然，我也知道簡單的道歉是無法完事的。上次皇太子的騷亂也是這樣，我以為這次也大概的對應一下就能混過去，是我誤算了。
    
「我就直說了。佩涅洛佩‧埃卡特。為何妳要在半夜時、無護衛的情況下，獨自一人跑進小巷子中！」
    
看見我因為他嚴厲的態度而嚇到說不出話後，他嘆了口氣，改用較為緩和的語氣問道：「今天清晨那個奴隸販子又是怎麼一回事？昨晚到底發生了什麼事？」
    
無意間我輕聲嘆了口氣。公爵說到這個地步，看來是沒有繼續道歉的必要了。
    
「……我想偷偷去參加慶典。」
    
「那麼多時段，為何要選在半夜的時候？還有，想出去為何不直接問我呢？」
    
「因為我不認為您會同意。」
    
「什麼？」
    
「除了正式的活動以外，您從沒讓我外出過。」
     
這倒是真的。這也是我這幾日都在尋找能溜出去的密道的原因。
    
遊戲中的佩涅洛佩總出場於公爵府邸的範圍內，或是在某個派對中。
    
一開始時，雖然不是很確定。但在回來時從眾人的反應來看，是這樣的。
    
佩涅洛佩一生中都未曾離開過。
    
除了專門邀請佩涅洛佩的活動，她都未曾離開過公爵宅邸。
    
這也是為何，佩涅洛佩並沒有專屬騎士的原因。
    
因為沒有必要。
    
「……」
    
公爵沉默了好一陣子。
    
爾後，他以低沉的嗓音開口，讓我繼續說下去。
    
「……然後呢？」
    
「我撞見了兩位兄長。雖然他們一開始是想阻攔我，但在聽到我的懇求之後，他們決定和我一同前往祭典。所以我後來沒叫上保鑣也是因為有兩位兄長的伴同。」
     
「……」
    
「本來我們都是一起行動的，但一群簇擁著遊行的龐大人潮將我們沖散了。回過神來我已經在一條陰暗古怪的巷中被一位無厘頭的貴族給纏住了。」
   
「什……什麼！」
    
公爵猛地從椅子上站了起來：「是誰……竟敢……！」
    
「我過於慌張失措、忘記看他的相貌。」
    
我被他過激的反應嚇到。彷彿，只要我不告訴他那人的身分，壞事便會發生般。
    
「我只依稀聽到他說克魯伊……」
     
「克魯伊，妳說是克魯伊嗎？」
    
我本來是要以肥豬來永遠記得這個人，然而公爵一遍又一遍地唸著他的名字，好似他想將此人深深烙印在記憶中。
     
看到重新坐回椅子上也一直在念念有詞的公爵，我心裡一緊。
    
怕他會做出甚麼事，我連忙補上一句：「剛好經過的伊克里斯救了我。」
    
「伊克里斯？是今天妳帶回來的那個人嗎？」
    
「是的，當時的他剛逃離奴隸市場。」
    
聽到「奴隸」一詞，公爵馬上皺起眉頭。
    
我連忙又補上，「他是某個戰敗國的貴族。」
    
公爵眉間頓時舒緩許多，失望的神情也一掃而空。可對於他表情的轉變，不知怎麼的，我感到有點苦澀。
    
「在幫助我的同時，伊克里斯也被奴隸販子抓回。所以憑藉著您給我的支票，和德瑞克兄長的袖扣，我將他買下以示感激。」
    
「用一億金？」
    
「我可不能就這樣丟下我的救命恩人。」
    
我告訴他的和事實有些出入，但重點是伊克里斯的確是我的『救命恩人』。
    
精確一點來說，是我未來的。
    
「我給妳那張支票並不是為了讓妳買奴隸。」他冷冷說道，絲毫不隱藏心中的怒意。
    
—孩子啊，到底是要買多少件衣服，才會需要和我要支票呢。
    
他笑著將支票遞給我的回憶歷歷在目。
    
不過如果我說實話，就沒別的辦法了。
    
「他因為救了我而被抓回去。」
    
「
……」
   
「我怎麼能就坐視不管我的救命恩人被抓回去？更何況他是因為我才被……賭上我埃卡特家的名字，也……」
    
碰一聲！辦公室的門被重重推開。
    
推開門的不是別人，正是德瑞克。
    
「妳……！」一身汗的德瑞克臉色蒼白的開口：「妳跑去哪裡了。」
    
他大步流星地走入房內，用著他那張可怕的表情直勾勾地盯著我看。
    
「兄、兄長。」
    
內心很慌張的我偷偷瞄了公爵一眼，觀察他對此事的反應。
    
可他只是坐著，並無任何反應。
    
「我們翻遍了整個首都。找過了每個地方，甚至還跑到紅燈區去找妳！我們還以為妳被哪個人口販子給綁架了！」
    
「……」
    
「想到妳有可能被……」他抓住我的肩膀不住搖晃。
    
我從未見過他此刻臉上的表情。
    
他臉上的表情已足夠令我震驚了，可正當我朝他頭頂看去時—
    
[好感度 13％]
    
『到底發生什麼事了。』
    
我想起在祭典將被分散前，德瑞克的神情。
    
—佩涅洛佩！
    
在我們被人潮沖散前，他想抓住我的手的那絕望眼神。
    
德瑞克對佩涅洛佩深惡痛絕。
    
我可以從遊戲中，佩涅洛佩每叫他一次『兄長』好感度就會下降而看出來。
   
這就是為什麼我從未有要走德瑞克路線的緣由。
    
只要他的好感度不掉到負數我就謝天謝地了。
    
正因如此我沒有細想當時德瑞克的眼神，那種不像他自己的眼神。
    
『但是為什麼。』
    
我的目光在德瑞克的好感度條以及他之間游移，甚至忘了公爵在一旁的事實。
     
為什麼，你會露出如此絕望的眼神。
      

惡役只有死亡結局24 
[《惡役只有死亡結局》第二十四章] by 丹青齊備漢化組

翻譯：阿允
校對：花醬、羽雨
監製：小豆

第二十四章
    
 「德瑞克。」 公爵阻止德瑞克繼續罵我。
    
 「你在做什麼？在我跟她說話的時候門也沒敲就擅自闖入。」
     
德瑞克眼神產生了一秒動搖。我也找回到我混亂的精神。
     
他放開我的雙肩，退了一步朝公爵鞠躬。
    
 「……是我的不對，父親。」
     
剛剛被捏住的雙肩有些疼痛。我邊揉著微痛的雙肩邊看著德瑞克的動作。
    
 『他為何還不走啊？』
    
德瑞克站到書桌旁，但視線並不離開我。
    
公爵也一樣，僅是直勾勾地盯著我，似是在等待我的下文。
    
 『呼……又來一個……』
    
我在心中嘆了口氣。
    
 「……嗯。好吧，我能理解妳想做的了。」
    
公爵清了一聲喉嚨，回答。
    
幸運的是，他接受了我稍早編出來的理由，沒有多加懷疑。
    
但這不是他最後一個疑問。
    
 「既然如此，那妳為何不直接讓他恢復自由之身？為什麼還要將他帶回來？」
    
 「伊克里斯是個劍術高超的人，父親。這也是我用如此高價買下他的原因。」
    
我開始把我剛剛在心裡組織好的說詞緩緩說出。
    
 「我希望您能讓伊克里斯接受騎士訓練。他看起來是個可造之材。」
    
 「作為我們家族的騎士？」
    
 「是的。為了發揮他的價值，我認為與其讓他以僕役的身份生活、埋沒他的才能，還不如讓他接受正規的訓練……」
    
 「我聽不下去了。」
    
德瑞克打斷我。
    
 「宅邸裡已經有很多因為能夠在這裡工作而感激不已的僕人了。」
    
 「……。」
    
 「但現在，妳卻告訴我們要讓一個連平民都不是的奴隸接受騎士訓練？還有，妳讓他接受訓練後究竟想要做什麼？」
    
公爵看來是跟德瑞克有著一樣的想法。
    
『啊，快走啦，別再壞我的好事了。』
    
我忍下全身的疲憊感，回答道。
     
「我想要把他當成我的私人護衛。」
    
 「……妳的私人護衛？」
    
 「我不可能一輩子都過著沒有護衛的生活。」
    
公爵的雙眼又睜大了一些。
    
 「妳這話是什麼意思。埃卡特家可是有超過2萬名的騎士可供妳使喚。」
    
 「是的，但是我知道那些騎士們對我的印象都很差勁。」
    
 「……。」
    
 「這難道不是您沒將他們任命為我的護衛的原因嗎？」
    
兩人嘴巴緊閉，不發一言。
    
每位貴族小姐都至少有五、六位保鑣跟隨。
    
而私人護衛的數量則會隨著貴族小姐在家族的地位增加。
    
當我再詢問艾米麗的同時，也得知出佩洛涅佩並沒有任何私人護衛。
    
如果她有事需要外出，只有一位沒有任何要務在身的騎士會隨著她一同前去。但是也就僅此而已。
    
『人們會如何想她？』
    
到底評價是有多差才被如此對待。不，甚至是連讓人關心的價值都沒有才會這樣。
    
在我猜測著、兩人皆無話可說的同時，一瞬間我失語了。
    
 「……我不想將我的生命託付給無心保護我的人。」
    
「……。」 
    
 「當我離開這裡時，不能保證同樣的事情不會發生第二次。」
    
 「離開？！」
    
兩人幾乎是同時喊出這句話。
    
 「這話是什麼意思。離開？。」
    
公爵神色著急。
    
 「如我剛剛所說，我已成年。」
    
看到他們的反應，我微微瞠大了雙眼、隨即聳肩。
    
 「請讓我選擇自己的私人護衛。拜託你們了，父親大人、兄長。」
    
我低聲下去向他們請託。而他們倆保持靜默。
    
 『這沉默看起來像是不願允許，但卻不能這麼做。』
    
今天發生的事不完全是我的錯。
    
這可是個大問題。在看到主人前往可能危害到自身安全的地方，騎士卻不願意跟隨這件事。
    
更何況他們的主人是出身及權力於一身、地位舉足輕重至能動搖國本的公爵家。 
    
但老實說，我會那樣說並不是為了真的獲得一位私人護衛。
    
而是為了有理由將伊克里斯留在宅邸中。
    
 「首先……」
    
幸運地是，計畫看起來奏效了。一陣沉默後，公爵緩緩開口。
    
 「好吧。想必妳也累了。先上樓去休息吧。等妳睡醒時我會叫醫生去檢查妳的狀況的。」
    
 「謝謝您，父親。」
     
即使我沒有受傷也不需要醫生，但已不想再繼續爭論。
    
就這樣，我朝他們鞠躬，向門退去。
    
 「德瑞克，你留下來。」
    
當我踏出辦公室，公爵出聲。
    
我朝後瞥了一眼，看見打算隨著我離開的德瑞克。
    
 『啊，這傢伙到底是怎麼回事啊！』
    
我迅速地將門關上。
    
事情已經結束了，他到底還想跟我說什麼？除了責罵，他跟著我的用意我真的想不到。
    
 「哈……」
     
被闔上的門沒有再次開啟，我終於能喘口氣、稍作歇息了。
    
可白色窗口突然出現在我眼前。 
    
<SYSTEM>
[和德瑞克一起參加慶典] 任務挑戰失敗！
要再挑戰一次嗎？
 (獎勵：德瑞克的好感度上升3%)
 [接受]/[拒絕]
    
 『什麼。拒絕！永遠拒絕！』
    
雖然距離祭典結束還有許多天，但我還是點了 『拒絕』的選項。
    
我絕對不想再跟他去一次祭典，絕對不要！
    
我盯著漸漸消失的白色框框，頓時感到世界的不公平。
    
『任務怎麼會失敗？我們的確一起去了祭典啊？』
    
能安全的跟那兩個混蛋出去已是一件十分不可思議的事情。這個破系統到底還想要我怎樣啊？
    
既然德瑞克失敗了……那萊納德的任務應該也失敗了。
    
『隨便啦，儘管失敗了，但好感度還是上升了3％』
   
我仍記得德瑞克先前頭上的好感度。
    
[好感度13％]
    
是的，我沒成功完成任務，但好感度還是上升了。
    
『我就知道，只要不跟佩涅洛佩會面，好感度就會上升。』
    
我走向樓梯，提醒著自己無論如何都要避免與那兩人接觸。
    
好景不長，我馬上就遇到兩人中的一人。
    
「喂，你是不是啞巴啊？為什麼不回答我？我問你是從哪裡來的？」
    
映入眼簾的是萊納德粗魯地質問著伊克里斯，而管家和艾米麗不知所措的站在旁邊。
    
皺著眉頭，我走向他們。
    
「你在做什麼？」
    
聞聲，萊納德轉過頭。
    
果不其然，我看向他頭上。
    
[好感度10％]
    
跟德瑞克一樣，好感度比我上次見到時又漲了幾％。
    
「這傢伙是怎樣？」
    
無視我的問題，他又點了點伊克里斯。
    
我視線移向[好感度10％]以及[好感度18％]。
    
選擇十分明顯。
    
「伊克里斯，過來。」
     
伊克里斯移動身子，原本萊納德指手畫腳也被無視的、動也不動的身軀朝我走近，最後在我手比劃著的方向，也就是我的身後停下。
    
「哈！？」見到此景，萊納德緊皺上眉頭，他生氣的大呼一氣。
    
 「你沒聽到艾米莉說的嗎？他從現在起便是我的私人護衛了。」
    
「私人護衛？妳要用一個奴隸當妳的私人護衛？」
    
「是的。」
    
「妳是不是吃錯什麼藥才帶這傢伙回來？妳是忘記周遭對妳的評價是什麼了嗎？」
    
「我說過了，我不是要逃走。」我疲憊地說，轉身背對他。現在的我累到感覺隨時都會昏厥。
    
「我累了，有什麼事之後再討論。」
    
但就在我欲跨出步伐，他擋在我面前。
    
「想離開？門都沒有，我還沒說完話呢。」
    
那瞬間，我感受到身後的伊克里斯微動。或許是因為萊納德帶著皺眉的表情兇我的緣故，他周遭散發著銳利的殺氣。
    
我揚起一隻手擋下了伊克里斯。
    
我不能讓他在短短一小時內就被踢出公爵府。
    
「萊納德。」 喚出他的名子，同時我內心嘆息並壓住心中那股厭煩。
    
「妳還需要私人護衛？妳不是成天都關在房裡忙東忙西的嗎？」
    
他大吼。
    
「現在有必要了，為了預防昨晚發生的事再度上演。」
   
「那妳也可以從公爵府上的眾多騎士中挑一個啊？」
    
「我不需要那種會多嘴議論我、而且內容多到能書寫成十本書的騎士。」
    
「……。」
    
萊納德露出和公爵、德瑞克一樣的表情。雙唇如被黏死般緊閉。
    
「你真的認為這些打從內心不尊重、不喜歡我的人能在我遇到危險時保護我嗎？」
     
換而言之我意思是：你也一樣。
    
他知道公爵的千金並沒受到相符合身分及地位的對待，但卻選擇袖手旁觀。
    
誰知道呢，搞不好他還有叫那些下人說她的壞話。
    
他藍色雙瞳動搖了。過幾分後，他似乎是找到藉口，慢慢開口。
    
「佩涅洛佩。那……」
     
「如果是要說你那些是開玩笑，省省吧。我能從那逃出已經是一件十分幸運的事，如果同樣的事情發生第二次……」
    
「……。」
    
「萊納德。倘若伊克里斯不在現場，我可能會在那邊迷路，甚至被強姦。」
    
如同被人掐著脖子般，他臉色變的十分蒼白。
     

惡役只有死亡結局25 
[《惡役只有死亡結局》第二十五章] by 丹青齊備漢化組

翻譯：戒指
校對：花醬、羽雨
監製：小豆
    
第二十五章
    
當然，這並沒有真實發生。但我還是選擇用這種赤裸裸的詞彙。
    
這次雖然在有明確目的的情況下行動，但當一位手無縛雞之力的貴族小姐走進暗巷但卻沒有騎士陪同保護，在這世道可謂為最糟糕的事情，就可能會發生在她身上。
    
「這樣你懂了吧？我為什麼要伊克里斯當我的貼身護衛。」
    
「……。」
    
「很抱歉讓你擔心了，哥哥。」
    
我說完後逕自經過僵在原地的他，走上了樓梯。
    
伊克里斯和艾米麗跟在我身後，前者神色冷漠而後者則是默默盯著地面。
    
憎惡的另一種說法便是旁觀。
    
這裡工作的人們在佩涅洛佩可能陷入危險的情況下都只會袖手旁觀，我不可能對他們會有好感。
    
『當我想到現在的「自己」，還有在原來世界裡我經歷過的那些，就更不可能產生好感。』
    
我繼續往上走，系統再次出現在我眼前。
    
<SYSTEM>
[和萊納德一起參加慶典]任務挑戰失敗！
要再挑戰一次嗎？
(獎勵：萊納德的好感度上升3%及以外)
[接受]/[拒絕]
    
我直接選了[拒絕]。
    
伊克里斯有如一隻小狗亦步亦趨跟著我穿過走廊，直到抵達我的房間。
    
他一直跟到了房門前，我不得不代替被他舉動震驚得忘記阻止他的艾米麗兒出聲。當他想繼續跟著我進入房間時，他突地被我開口的聲音嚇到。
    
「你想跟著我到哪裡呢？」
    
伊克里斯被我阻擋著無法進入。
    
「但是……」
    
他歪了一下頭，毫不遲疑地回答。
    
「您叫我證明自己的價值。」
    
我被他到目前為止都表現得很好的理由給驚訝地楞住了。
    
『看來他真的很討厭回去奴隸市場呀。』
    
然後我看到了他戴著的那條黃色珠子頸鍊。
    
『戒指啊。』
    
這才想起我還有這麼一個可以令他聽從我命令的道具。
    
但當我又抬過頭，看到他頭頂的[好感度18%]，我腦袋瞬間變得冷靜，內心想嘗試的興奮也隨之消失。
    
他徒手破壞手銬、殺害那些人的一幕，至今仍鮮明地烙印在我心裡。
    
在普通模式裡，他是位既禮貌又有良好禮儀的騎士。
    
即便如此，還沒受過正當訓練的伊克里斯依舊比我預期的更加危險。
    
我開始覺得伊克里斯之所以忠於佩涅洛佩，背後原因是因為那條頸鍊。
    
『我可不能被他看似無辜的臉給欺騙。他可是只用一把木劍就擊退那群鬣狗的人。』
    
內心提醒自己之後，我再度開口。
    
「這並不包括要你當我房裡的侍從。」
    
「那……」
    
「你也聽到了剛剛那些對話，不是嗎？我是要把你當作我的貼身護衛才把你帶到這的。」
    
「是。」伊克里斯點頭回應。
    
「你第一個任務是要讓這個宅邸的每個人都接受你。」
    
「任……務？」
    
「我想你知道，我不可能為一個對這座宅邸毫無價值的人去跟別人爭辯。」
    
我冷冷地說，但我發覺這樣聽起來太冷漠了，所以我又補充上一句。
    
「我相信你不會讓我失望的，對不對？」
    
伊克里斯對於我的提問緩緩地點頭。我似乎看到了他那灰色眼睛閃著光芒。
    
[好感度20%]
    
好感度在那瞬間改變。
    
這已經很靠近普通模式初始狀態中每位男主角30%的好感度了。
   
『唉……什麼時候我才可以達到30%呢？我何時才能上升更多好讓我看到結局啊……』
    
一想到我還有很長的路要走，我就感到非常疲倦。
    
「艾米麗，送伊克里斯到管家給他安排的房間。」
    
「好的，小姐。」
    
就在這時。
    
「主人。」
    
一道乾澀的聲音在我耳邊響起。
    
「我會盡我最大的努力以得到您的讚賞。」
    
我揚起手臂、拍拍他似乎變得黯淡的髮絲，而伊克里斯也用他的頭摩挲我的手心，就好像他在等我做這件事一樣。
     
不過，這還不足以讓我對從他身上感受到的那股恐懼全然消失，儘管他是我離開這裡的唯一希望。
    
「主人，我真的很開心是您把我從那裡帶出來。」
    
這句話讓我下定決心進行我的下一步計畫。
    
***
    
帶伊克里斯回來宅邸後，我就不曾離開我的房間，對外的解釋是我需要充分自主休息。
    
德瑞克和公爵在那天聽完我虛假的解釋後，並沒有把伊克里斯趕出宅邸。他們對待在房間裡的我沒有吩咐任何事，也好幾天不曾於人前露面。
    
但我從艾米麗那聽說公爵最近在清查每個貴族家庭中，全名帶有「克魯伊」的人，這件事讓我背脊感到發涼。
    
不只這件事，我也聽説最近騎士的訓練課程不管是時間還是難度都突然大幅增加。
    
『他應該沒有理由會去找那隻「豬」……』
     
其實就算他找到、也不會是太大的問題，但我對於事情好像往奇怪的方向發展而感到奇怪。
    
「唉！不管了！」
     
我把書一丟，一股腦撲到床上。
    
午後和煦的陽光穿透窗戶，刺眼地在房間裡閃耀。
    
幸好在我通關完拯救伊克里斯的任務後，能給予可憐的我這麼一小段平靜的休息時光。
    
就算我整天睡覺、吃東西或看書都不會有人來打擾。
    
『休息時間永遠是最棒的！』
    
如果可以，我也希望德瑞克能讓我直接休息到看到結局為止。
    
僕人們定時幫我清洗衣服、打掃房間，為我準備食物。這就是我夢一般的生活！
    
叩叩……
    
「呼，小姐！您還躺在床上嗎？現在是午餐時間了，您應該要起床囉！」
    
正思及此，就傳來了用膳的呼喊。
    
「午餐是什麼？」
    
我躺在床上看著艾米麗端著托盤走進房間。
    
「午餐為您準備了南瓜沙拉和炸雞腿。」
    
「這就是全部了嗎？」
    
這也太淡了，我毫不隱藏我的失望。
    
「我告訴了廚師您最近比較想要吃辣的東西，然後他說他特別發明了這個搭配的調味醬。」
    
「真的嗎？」
    
些為興奮的我馬上起身下床。
    
這幾天我一直在艾米麗面前不斷念叨著「炸雞腿」，看來終於傳到廚師的耳邊了。
    
「我覺得您對食物的口味好像改變了。您以前是連一點眼神都不會施給這種重口味食物的。」
    
艾米麗佈置餐點時疑惑地歪過頭詢問。
    
雖然她厭惡、輕視著佩涅洛佩，但她的確也服侍她好幾年了。
    
她似乎對她服侍之人某些方面的改變感到奇怪。
    
「人們總是說對食物的口味會隨著成長而會改變的。」
     
「說的也是。」
    
艾米麗對我的回答沒有什麼懷疑，她點頭附和，接著說。
    
「小姐，請用餐。」
    
不再對食物使任何把戲的艾米麗，開始把雞肉從骨頭上分離並放在盤中。
    
感謝她主動處理的動作，我就可以不用自己來弄了。
    
「口味是否合您的心意？請好好咀嚼之後再吞嚥喔。」
    
即使在忙著處理雞肉，艾米麗還是不時地確認我用餐的情況。
    
我開始好奇她以前是否也是這種會全心全意服侍的女僕。
    
但就算如此，我也不會掉以輕心。
    
她做夢也不會猜到我在吃飯時也一直在觀察她。
    
『算了……不過這醬的味道並不像我之前吃的那種辣醬，它應該要再甜一點。』
    
在我確定食物沒什麼問題後，我完全放鬆地繼續享用。
    
我想吃的其實是我以前和朋友偶爾會去吃的炸雞。
    
廚師的得意調料就只是普通的辣味炸雞腿而已。
    
『未來我應該開始在艾米麗面前常常提到「甜味、鹹味」。』
    
這雖然不是我最渴望的味道，但我還是把它當作我好久沒吃的辣味炸雞來吃。
    
「我吃飽了。」
    
我一放下叉子，艾米麗馬上把盤子收走並端上甜點。
    
「小姐，慶典即將進入尾聲了。」
    
艾米麗對著吃著甜瓜果子露的我說道。
    
「是嗎？」
    
「您在舉辦慶典的日子裡總是會外出。每次都會買許多特別的珠寶回來。而這次沒有什麼特別的珠寶可以入您的眼嗎？」
    
「我沒印象。」
    
我那時太專注在某件事上以至於沒能注意慶典到底有什麼。
     
這麼說起來萊納德也說過類似的話。
    
看來佩涅洛佩真的只要一碰到珠寶就會為之狂熱。
    
『她一定是許多店裡最忠實的顧客。』
    
光是想像那個佩涅洛佩拜訪一間又一間的店購買珠寶，我就感到無力。
    
「噢，對了！管家說您透過他跟一個珠寶商訂購的東西已經到了。」
    
「訂購？什……」
    
「您是否記得在慶典開始前，您曾請一個珠寶商來府？」
     
「啊！」
    
在艾米麗說後我才想起來有這麼件事。在這之前，我完全忘記還有這樁事。
    
「是否需要我現在把東西取過來？」
    
看見我的表情因她的話語瞬間變得認真，艾米麗出聲詢問我。
     
我輕輕地點頭。
     
「嗯，立刻。」
      

惡役只有死亡結局26 
[《惡役只有死亡結局》第二十六章] by 丹青齊備漢化組

翻譯：戒指
校對：花醬、羽雨
監製：小豆
       
第二十六章
    
艾米麗很快地拿著一個盒子回來。
    
天鵝絲絨材質的盒子看起來非常貴重。
     
我一拿到盒子便馬上開啟它。
    
「哇！好美麗的顏色！」
    
當群青藍的寶石在盒子裡顯現它那圓潤的身形後，艾米麗被驚豔般地發出讚嘆。
    
通常天青石會摻雜少許金色和白色光點在裡面。一般來說，顏色更深、摻雜越少金、白光點的天青石會更有價值。
    
我把盒子拿在手上反覆檢查內容物，然而這深藍寶石沒有顯露任何摻有其它白色或金色的部分。
    
「我很喜歡。」
    
我掛著滿意的微笑將盒子平放於桌。
     
這寶石的價值，值得我花那筆錢把它買下來。
    
「小姐，您是打算把這個送給公爵大人嗎？」
    
還在欣賞鑲嵌著天青石的袖扣，艾米麗問道。
    
「我不打算要把他送給公爵。」
    
對於她的提問我給予否定並向她吩咐。
    
「妳可以把屬於我的任何一個珠寶盒拿過來嗎？」
    
「珠寶盒嗎？當然可以！小姐。」
    
艾米麗對於我要做什麼感到很好奇，但也沒有多問就去執行我的要求。
    
喀！幾分鐘後，艾米麗把一個看起來大且沉重的木製盒子擺上了桌。
    
凝視那個盒子片刻的我，看起來是思考著如何在對的時機開口。
    
「我有件事需要一個人幫我代勞。」
    
「嗯？什麼樣的事情？」
    
「妳有可能認識到位在商業街道的情報商嗎？」
    
「情報商嗎……？」
    
艾米麗低語呢喃，然後回答。
     
「我對這方面不太熟悉，但我的室友可能知道。她來這裡工作前是在商業街道那邊工作的。」
    
「是這樣嗎？」
    
在再度開口前，我思索了片刻。
    
「她叫什麼名字？」
    
「她……她的名字叫蕾娜。」
    
「她現在在哪裡？」
    
「但、但我絕對可以做得比蕾娜更好的！」
    
艾米麗著急地打斷我的問題，繼續說道。
     
「她的確是知道非常多事，但她的口風不緊。」
    
艾米麗一邊說著一邊觀察我的臉色。她似乎很害怕我可能會請另一個女僕過來繼而疏遠她。
    
「艾米麗。這個任務要隱密進行且需單獨行動，負責的人也要依照情況隨機應變。」
    
我之所以把艾米麗留在身邊作為貼身女僕，就是為了能把這種事交給她。一開始就沒有任何一個人比艾米麗更適合這份工作。
   
「妳過去曾非常不把我放在眼裡。」
    
不過，為了讓她感到更害怕，我故意再警告她一次。
    
「我真的能信任妳嗎？」
    
「佩……佩涅洛佩小姐！」
    
我已經很久沒提起過這件事。
    
艾米麗像是回憶起過往，臉色瞬間變得慘白。
    
「小姐！自從那時我……我就不曾對您有任何不好的想法。我也已經盡了我最大的心力去服侍您……」
    
「這個宅邸任何人都能說出一樣的話，艾米麗。」
    
艾米麗因我冷酷的發言而扼住了語句。
   
「我，我……」
    
她思考了一下並繼續說。
   
「小姐，您明白我是善於察言觀色，同時也很懂隨機應變的。」
    
我很訝異，她很快就理解到哀求對我是沒用，立刻改變策略想證明她可以做到些什麼。
    
『真令人吃驚。』
    
我很早就注意到艾米麗比這裡任何人都還要聰明且敏銳，現在看到她的表現更加證明了這一點。
    
但可能也因為這樣，她才能想出用針來虐待佩涅洛佩的主意。
    
艾米麗以渴望得到我信任的神情試圖說服我。
    
「請您想想，您吩咐我做的事，我都不曾讓您失望過。」
    
「……。」
    
「請您把工作交給我。畢竟，我同時也是您的貼身女僕……」
    
語畢，空氣一陣寂靜。
    
噠……噠……
    
唯一在房裡迴響的聲音只有我敲落桌面的指尖。
    
當心神不安的艾米麗所抱持著的冀望消失殆盡前……
    
「……好吧。」
    
我接受了。
    
「我這次就試著相信妳。」
    
「小姐……」
    
艾米麗一臉感動地看著我。
    
我不曾料到在我用針的事威脅她後，她還能以一個這麼好的態度對待我。
    
但也可能是因為她發覺到即將失去信任，才想宣誓奉獻忠心吧。 
    
「謝謝您，小姐！我不會讓您失望的！」
    
我淡淡地對著艾米麗的行禮點頭。
    
「打開這個珠寶盒。」
    
因為害怕我會改變心意，我吩咐完後她馬上執行我的指示。
    
「從現在開始到我的禁足結束，妳在早晨服侍我完後就去見情報商。之後，妳向他們委託為我尋找一個人。」
    
「一個人嗎？您是要找誰？」
   
「我會寫下所有關於他的訊息，好讓那些情報商可以找到他。妳所需要做的事就是把這紙交給他們。這珠寶盒裡的寶石由妳全權處理，用來支付那些情報商所需的報酬。」
    
像是要給被困住的假公女補償一樣，珠寶盒裡有不計其數的寶石。
    
而不幸的是，佩涅洛佩本身沒有足夠的錢，所以只能使用這些寶石去支付酬勞。
    
即使我使用了這盒子全部的珠寶也不會有什麼太大的問題，因為在專門存放屬於公爵獨生女值錢東西的地方，還有數不清的這種滿是珠寶的盒子。
       
「我明白了！我可以做到的，小姐！您一定可以很快找到那個人。」
    
「但妳不能直接委託給專門在找人的情報商人。」
    
我的話讓艾米麗有些迷茫。
    
「那，那是要委託給誰呢？」
    
「只能去人們專門交易有價值消息、物品的地方。名門貴族專門去的那種高級情報商之處。在那裡妳就有辦法找到那個人，對吧？「
    
「是的！沒問題！」
    
在遊戲裡，據說溫特擁有無數據點。其中一個由他經營的據點聽說是規模最大且最有名的店鋪。
    
「所以她能很輕易地找到那個地方。」
    
我已經知道他同時擁有侯爵和魔法師的身份，且還有祕密地在經營一個情報據點。
    
如果我想與他見面，其實只要參加他可能會考慮參加的宴會就可以了。
    
但溫特是其中一位男主角，他也是繼伊克里斯之後擁有最高可能性的人。
     
我決定好好利用在普通模式發生中的事件，以便與他有個更戲劇化的相遇。
    
[在回到埃卡特家後，女主角一直在尋找讓她得以回到原生家庭的恩人。她唯一知道關於他的事，即他是一位帶著兔子面具的魔法師。當她在一場派對以真正的『公爵獨生女』登場並與溫特相遇後，她馬上就因他眼睛獨特的顏色認出他就是幫助她的人。]
    
『這不合常理。要怎樣只透過眼睛就可以認出一個人？』
    
現在對於曾經嗤笑過普通模式很簡單的我，感到非常羞愧。
    
我並不想像普通模式裡的女主角一樣為了遇見溫特而去參加每一場宴會。
    
『我反而要讓他主動來找我。』
    
我再次開口。
    
「還有一件事。不要讓他們察覺到你是服侍高階貴族的侍女。」
    
「嗯？為什麼……」
    
「讓他們以為不過是一位普通貴族小姐想暗中尋找一見鍾情的人就好。」
    
「噢！我的天啊，小姐！」
    
艾米麗因我的低語當場跳起。
    
「如果是這種事，您向我詢問會比較快的。」
    
我皺眉看著她的反應。
    
「上層階級的人們永遠都是侍女們一起茶餘飯後的談資。如果是一位單身、帥氣，且是貴族的男性，那我已經把相關資訊記在……」
    
「艾米麗。」
    
我打斷了她的話。
     
「妳可以完成我要求的事嗎？只要回答這個就行。」
    
「請放心交給我吧，小姐！我一定會找出讓小姐墜入愛情的……」
    
「事情不是這樣的。」
    
我澄清。我可以猜想得到她在胡思亂想什麼。
    
『她什麼都不知道。』
    
但艾米麗的眼睛還是持續閃閃發亮，似乎並不相信我的話。
    
「看來小姐的春天終於來了。」
    
別無選擇的我只能稍微捲起袖子，讓她的所見將她帶回現實。
    
「行事聰明點。那根針的存在就取決於你在這份任務的表現。」
    
「唔……！」
    
「艾米麗，這是給妳的機會。如果妳擅自做了沒有被吩咐過的事，那妳真的會被驅逐出去。」
    
我又再次遮住手臂，同時不再復見那些針孔。
    
只要我露出我的手臂，艾米麗不會不懂這代表的意義，她也露出慎重的表情。
    
『難道這段時間內是培養出了點感情嗎？』
    
看到那種表情讓我感到很抱歉。
    
這時。
    
叩……叩……
    
「小姐，是我，芬內爾。」
    
房門傳來一陣敲門聲。
    
現在管家已不會再沒經過允許就擅自開門。但我還是會間隔幾秒才允許他進入。
    
「……進來吧。」
    
管家慎重地開門並鞠躬行禮。
    
「有什麼事嗎？」
    
「從皇宮送來一封給佩涅洛佩小姐的邀請函。」
    
「給我的？」
    
我疑惑地歪著頭。距離第二王子的生日慶祝晚宴並沒有過很久，最近一段時間內應該不會有其他晚宴會在皇宮內舉辦。
    
「是的，小姐。似乎是在慶典最後一天將有一個簡單的凱旋宴會。」
    
我皺起眉。
    
有那傢伙的皇宮是怎麼回事，那天開哪門子的宴會啊。
    
「之前不是已經辦過一個宴會了嗎？我記得還挺盛大的，不是嗎？」
    
「聽說這一次的宴會是由皇太子殿下親自主持的。」
    
管家緊接在後的回應讓我如機械般僵硬地轉頭看向他。
    
「皇……太……子……？」
     

惡役只有死亡結局27 
[《惡役只有死亡結局》第二十七章] by 丹青齊備漢化組

翻譯：戒指
校對：花醬、羽雨
監製：小豆

第二十七章
    
一陣寂靜……
    
「皇太子」這個詞藻在宅邸就像是禁語一樣。
   
當時好像會馬上斬殺我的、那對鮮紅色的眼睛。
    
我脖子的擦傷早已痊癒，但只要一想到那個人，傷口就好似又再隱隱作疼。
    
沒有完善理由的這狀況下，我無法拒絕一封來自皇宮的邀請函。
     
我將不停顫抖的手握成拳。
    
「……父親對這件事是怎麼說的？」
     
「那個……」
    
管家猶豫著。
    
「這是只給佩涅洛佩小姐您的邀請函……因此公爵大人還不知道這件事。」
    
「……什麼！」
    
碰—！我手拍下桌面並忿然起身，現在的我沒辦法假裝這件事沒什麼大不了。
     
「小……小姐！」
    
艾米麗和管家都驚恐地把視線從邀請函轉移到我。
     
我這時沒有多餘心力去在意他們的視線。
    
『他完全瘋了，那個混蛋！他遠比遊戲表現出來的還要瘋！』
     
那個混蛋沒有忘記我。別說忘記，這麼做明顯是故意的。
     
二皇子生日宴會後仍執意地要把我這個一直不在皇宮露面的人拉出來殺掉。
    
─下一次見面的時候要將為什麼喜歡上我的理由仔細告訴我。
     
想起那傢伙在我耳邊說的那些陰森森的話，我不由自主地打了寒顫。
    
『這根本不是遊戲內容的一部分啊，這個遊戲瘋了！』
     
我焦慮地回想原本的故事情節。
    
但不管我怎麼挖掘我的記憶……
    
啊，對了。我之前從沒跟現在一樣從迷宮花園活著出來過。
    
「要，要怎麼處理邀請函呢，小姐？」
    
管家小心翼翼地詢問。
    
「呵……什麼叫怎麼處理呢？」
     
我揚手撥動頭髮，發出一聲長嘆。
    
「我病了。」
     
我坐回椅子，往後倚靠。
    
就在幾分鐘前真的覺得自己會因爲無中生有的病而軟倒。
    
「管家，我現在發著高燒。」
    
我半瞇著眼說。
    
管家一瞬看似慌亂，但也只有那一瞬間。
    
「我們小姐病成這樣真是太不幸了。是因為感冒的關係嗎？」
     
管家不愧是一位在宅邸工作了十年專業人員，馬上冷靜地詢問原因。
    
「如果可以，説是那次意外的後遺症會更好。」
    
「我明白了，小姐。」
    
管家禮貌地鞠躬後離開了房間。
    
「唉……。」
    
腦袋開始發疼的我手撫上額際。
    
艾米麗擔心地關心我。
    
「小姐，您還好嗎？我是否要通報公爵大人，讓人請醫生過來？」
    
「不。沒有這個必要……」
     
我本來想拒絕這個提議，但接著我改變了心意。
     
「事實上，需要。對，去請一個醫生過來吧。」
    
我應該增加他們對我的擔憂，這樣他們才會允許我待在宅邸裡更久一些。
    
「我暫時不會從棉被裡出來了。」
     
至少到皇太子忘了我為止。
    
***
    
接下來幾日，艾米麗開始執行我吩咐的事。
    
萬幸的是袖扣即將完成。
    
因為慶典還沒結束，所以沒人對艾米麗最近經常外出的舉止感到懷疑。
    
「他們每一個本來都興致缺缺，直到我亮出珠寶盒。他們態度馬上就改變了。」
    
艾米麗正向我報告她外出兩天去找情報商所發生的事。
    
大部分她所報告的事，我都是聽聽而已。直到她提到一個奇怪的地方。
    
「裡面除了一個帶著兔耳朵假面的人之外，再無他人。」
    
『很好。魚兒上鉤了。』
    
她述說的跟遊戲顯示的一樣。
    
我抬手制止艾米麗繼續說明。
    
「妳很努力了，艾米麗，而且還是在這下雨天。妳可以回去並好好休息了。」
    
「好的。我會在晚餐時間回來的！」
    
艾米麗直至離開前還是表現的充滿活力，即使她從頭到腳都已經淋濕。幸好，她沒有感冒的傾向。
    
喀！門被關上，房間再次陷入寂靜。
    
我轉身望向窗外。
     
整個世界因被灰色的陰雲籠罩，萬物像失了顏色一般。
     
「為什麼整天都在下雨呢？」
     
這種天氣導致我本已低落的心情又更甚了。
     
我討厭雨天。因為在下雨天是會讓我感到自己最不幸的時候。
    
我很羨慕我的朋友們總是有母親撐著雨傘來接他們。
    
每當我一個人淋著雨穿越運動場，總有其他小孩不帶惡意地問我。
    
「妳沒有媽媽嗎？」
    
每次都讓我感到無比尷尬和羞愧。
    
這些感情即使隨著時間流逝、隨著我長大都不曾改變過。
    
放學時人們都緊跟著有雨傘的朋友。
    
然而……
    
—少爺！請快點！
    
—媽的，今天天氣預報根本沒有說會下雨。現在我全濕了，有夠煩。金秘書，趕快回家。
    
—那小姐呢……？
    
—誰管她？她會自己回來吧！快點發動車子吧。
     
轟—車子逐漸駛離。
    
我瞬間一個人被留在校門口，之後還……
    
「……真是晦氣。」
    
我對突然從腦海裡冒出的回憶皺眉。
    
我晃了幾下頭想擺脫掉那悲傷的情緒。
    
『搞得好像我還有時間在這愣坐，看著下雨感到低落。』
    
我豎起身子。我需要去做什麼才行。無論什麼事。
    
這樣我才可以早一點離開這糟糕的地方。
    
我攜帶了一把雨傘步出房門。
    
籠罩在灰濛濛霧氣中的公爵府非常安靜。
    
好像沒有人會像我一樣在接連不斷的雨天還在外面走動。
    
我緩慢地穿過花園。
     
我出來外面是我認為應該要做些事，但現在我人在外面了，我還是沒想到有什麼事可以做。
     
我朝著人煙稀少的地方走去。準確來講，是去往沒有那兩個公爵兒子的所在之地。
     
我走了多久了？
    
我僅是跟隨著腳步，隨處走著，不知不覺走到一個看起來很熟悉的地方。
    
「這裡是……」
   
這是引領人前往練武場的樹林。
    
感謝之前尋找狗洞的辛苦，讓我現在得以知道自己身處在何處。
    
「在這個地方我可以遇到萊納德。」
    
我停下腳步自言自語道。
     
我已經在這遇到一次那個剛結束訓練返回宅邸的他了。
    
不止萊納德，我還可能在這遇到德瑞克。
    
「不！不要！」
    
偏離道路太遠了。我毫不遲疑地回頭。
    
我的確出來是想做些事，但並不包括跟不見到我反而好感度會增加那兩人見面。
    
當我想要早一步回到宅邸時。
    
呼咻—！
    
從不知某處傳來了風的聲音。講得更明確點，是揮舞劍時會聽到的、劃破風的聲音。
    
『即使是雨天他們也在訓練？』
     
我是有聽說騎士們的訓練時間和難度都增加了。
    
我感到很可笑。只要他們不是傻子就都可以猜到原因。是因為我帶了一個沒有身份的奴隸回來當我的貼身護衛。
    
我走向聲音傳來之處。
    
我真的對於騎士們的反應感到好奇。
    
『他們會在說我的壞話嗎？』
    
雖然完全不是什麼大不了的事。畢竟不是真正的我被説壞話。
    
『我需要察看伊克里斯有沒有因為我而在那裡。』
    
但練武場沒人。
    
除了在角落揮舞著劍的一個人之外。
    
一開始我無法看清是誰。因為他那濕透的灰髮跟天空好似融為一體。
    
我慢慢且小心地靠近，不想讓他注意。
    
隨著我的接近，我也更加看清楚他。
    
他光裸上身，宛如機器般筆直地不停揮下劍。
    
在他精實的背部和臂膀上有著或大或小，深淺不一的傷痕。
    
這副模樣的他看起來殘忍卻又惹人心疼。
    
『現在外面很冷啊。』
    
對方似乎沒察覺到我正在接近，因為他是如此的專心一志。
    
正當我走到了他正後方。
    
咻— 
    
那個男人閃電似的轉身，緊跟著他的是某種東西破開風所發出的聲響。
    
我眨了一下眼睛，才注意到有東西冰冷地貼在我的脖子旁。
    
「哈，哈……」
    
伊克里斯胸膛起伏著看向我。
    
我被他周身環繞著的那股殺氣驚的直泛雞皮疙瘩。
    
對於一位只是上下不停揮著劍的人來說，他的反射動作非常好。
    
他盯著我一小段時間，逐漸認出我是誰後，那股殺氣才軟化下來。
    
伊克里斯注意到是我，他看起來十分地慌張，殺氣驟然消失。。
    
「主……人。」
    
他發顫的聲音讓他看起來更加地堂皇。
    
我此時才發覺我完全屏住了呼吸。
    
短時間內我的嘴唇仍哆嗦地發抖，發出了像是無法呼吸一樣的聲音。
    
「現在……」
    
冰冷的木劍還貼在我的脖際，但我強迫自己友好地開口，宛如沒有任何事發生，沒感到突然或驚嚇。
    
「現在還在下雨呢，伊克里斯。」
    
他望向我的灰色眼眸再次閃爍。
    
接著，好感度條再次閃現。
    
[好感度23％]
     

惡役只有死亡結局28 
[《惡役只有死亡結局》第二十八章] by 丹青齊備漢化組

翻譯：海獺
校對：綠豆
監製：小豆
    
第二十八章
    
他的好感度立刻上升了3%，但在這種情況下，我無法為此感到開心。
    
「您為什麽……」
    
「首先，可以把這個挪開嗎？」
    
我問道，瞥了眼架在我脖子上的木劍。
    
「它很冷。」
    
「……啊。」
    
隨著聲音響起，他抬起手將劍高高舉起。
     
嗖─
    
這一刻，長劍陰影映在我的身上。
    
我本能地閉起眼。
    
直覺認為他不會用劍刺傷我，但就像我說的，這只是直覺。
    
劈啪─
    
聽到碎裂聲後我再次睜開雙眼，我看到那把被折斷的木劍狠狠地被摔落地面。
    
「你……」
    
我昂首看著伊克里斯跪了下來，膝蓋跪進泥濘之中。
    
「主人。」
    
「……。」
     
「對不起。」
    
他跪在地上，向我道歉。
    
「我怎麽敢……對主人……」
    
他難過的模樣像是個快哭出來的孩子。
    
「請懲罰我吧。」
    
淅瀝淅瀝，雨開始下得更大了。
    
雨水一滴滴地順著他的鼻子、下巴滑下，看上去格外惹人憐惜。
     
但是我馬上注意到他的目光落在我左手食指上的深紅色寶石戒指。
     
我輕嘆了一聲，看著伊克里斯和地上斷裂的木劍。
    
『即便是他主動要求我懲罰，但天知道若是我真的這麼做了，他會不會來反咬我一口。』
    
那木劍半埋在土中，而劍鋒仍朝上外露著，如果我不小心摔下，它或許會……
    
「啊……」
    
這個可怕的想法讓我渾身顫抖。
    
這時我猛然想起被我關閉了好長一段時間的選項。
    
「如果我正在玩遊戲，我會是以一個多麽愚蠢的姿態死在這個場景中。」
    
若是在玩遊戲的我大概會不斷點[重新開始]的按鈕，重複著這個場景，直到成功通關為止。
     
其實我並不確定，因為我從不曾在困難模式中玩到這裡。
    
但我能預想得到，畢竟我已經在這個世界中待上一段時間了。
    
如果這是個遊戲，那麽現在必然會有選項出現。
    
『如果佩涅洛佩想活下來的話，她會說什麽呢？』
    
我冷冷地審視跪在面前的伊克里斯。
    
雖然他此時像小狗一樣可憐兮兮地盯著地面，但我更好奇他心裡真正的想法。
    
一個在一天內失去了他的國家，從貴族淪為奴隸的人。
    
被賣到這裡一定讓他覺得處境糟糕透頂。他必須扼殺自己真正的欲望，並對一個他厭惡的傲慢貴族女孩佯裝友好。
    
我很難猜到他的真實想法。
    
儘管沒有人在那哩，他也帶著令人寒毛直豎的殺氣揮舞著劍。
    
從那景象中，我能感受到他是有多麽的氣憤與憎恨。
    
我能做的事只有一個。
    
就像普通模式中的女主角一樣，彷彿自己從未認知過什麽是殺氣一樣，然後—
    
『快告訴他沒事的，沒什麽大不了的。』
     
可無論我怎麽努力去迫使自己說出這句話，我都說不出口，哪怕是一個字。
     
『怎麽可能說得出這種話？』
    
我差點就要死在他的木劍下了。
    
「……伊克里斯。」
    
我握緊了拳頭，想到其他的話語。
    
「難道有人在刁難你嗎？」
    
為了活下去，我必須得表現得友善。
     
只要我還是這個遊戲的惡役─佩涅洛佩。
    
「這裡的人們並不會很嚴格地要求騎士……為什麽在這種天氣下，你仍然做著訓練呢？」
    
「……。」
    
「況且你還是一個人。」
    
我強逼自己微笑，並試圖看出他在想什麽，以防他有要殺了我的念頭。
    
「嗯？」
    
我催促著讓他回答。
    
他聽到我的聲音後，從面無表情變成了一副傻楞楞的樣子。
    
「你全身都濕了。」
    
我將傘輕輕斜向他，嘗試為他遮擋雨水，儘管這只不過是徒勞無功，在我來到時他早已經濕透了。
    
他狹長又濃密的睫毛上掛著點點雨珠。
    
我伸出手，想幫他將雙眼上的雨水擦乾。
    
「告訴我，是誰讓你這麽做的？」
    
當我的手指碰到他時，伊克里斯瑟縮了一下，就好像是被火熱的鐵塊烙上了印記一樣。
    
他輕呼了一口氣，回答。
    
「……沒有人。」
    
「……。」
    
「沒有人讓我這麽做。」
    
「那，為什麽？」
    
「我只是……」
    
他停住了，目光從戒指上移開，轉而凝視我的眼睛。
    
「我只是希望能早點成為正式的騎士，好儘快陪在主人的身邊。」
    
「……。」
    
「這就是為什麽我要一個人訓練的原因，主人。」
    
他的回答使我輕輕展開笑顏。
    
「真是讓人值得嘉許。」
    
那雙望向我的灰色眼眸不再搖擺不定。
    
「看來，我應該對你的那份努力給予獎賞。」
    
我看向他再次散發起光芒的面龐，努力隱藏起自己的心思。
    
「我是不是應該讓他們為你設置一個遮雨棚？這樣能讓你訓練的時候不被雨水打濕。或者是你有任何想要的東西嗎？」
    
「……。」
    
伊克里斯沈默著搖了搖頭，我瞥過他那把折斷的木劍。
    
「啊，對了，我給你一把新的劍吧，畢竟這把已經斷了。」
    
「……。」
    
「我讓軍械士幫你鑄造，啊！還是讓鐵匠會更……」
    
「我希望，」他開口打斷了我的話。」我希望主人能更常來看看我。」
     
他的意外要求使我失去了言語。我睜大了眼睛看著他，他繼續道。
     
「主人自從將我留在這裡後，從來不曾看望過我。」
    
「……。」
    
「我以為主人妳是忘記我了。」
    
他含情脈脈地注凝著我，就好像在向我乞求愛一樣。
    
『……哈。』
    
我內心迸發不知道是在嘲笑他還是在嘲笑自己的聲音。
    
我感到異常不適，即便他是為了保護我而像個殺人機器一樣地毆打他人，且跪在我的面前臣服於我。
    
現在我可以確認，這份不適感就好像我為了能獲得他的好感度，而帶上了主人的面具，伊克里斯也為了自己的生存帶上了忠犬的面具。
    
『我以為我帶來的是小狗，但實際上可能是隻小老虎。』
    
我愚蠢地以為伊克里斯的路線不會像其他人的那樣危機四伏，我自顧自得認為他會是最安全的路線，甚至沒有懷疑過。
    
但現在我不確定了，都怪我沒有嘗試過每一個角色的路線。
    
就算是這樣，我現在也已經無法停下了。
    
「……好，只要你願意的話，任何時候都可以。」
    
[好感度25%]
    
伊克里斯聽到我的回答後，露出了微笑。
    
在寒冷的天氣下，我能看見他的呼吸哆嗦。
    
「你會著涼的，伊克里斯。」
    
當他挺直腰時，我以柔和的語氣告訴他。與此同時，雨傘又向我傾斜了回來。
     
雨水再次打在伊克里斯的身上。
    
「停止你今天的訓練，這是命令。」
    
我轉過身。
    
正當我打算邁出第一步離開。
    
「主人。」伊克里斯叫住我。
    
我瞥了他一眼，看見他仍跪在地上。
    
他沒有試圖躲雨，只是看著我。
    
「……妳會給我任何懲罰嗎？」
     
「……。」
    
「……我差點讓主人受傷了。」
     
不，不只是差點……
     
『你差點殺了我。』
    
儘管嘴唇發抖著，我仍硬擠出一個微笑。
    
「因一些無謂的小事去懲罰一位忠誠的騎士是愚蠢之人才會做的事，伊克里斯。」
    
「……。」
    
「而且你並不是故意那麽做的，對吧？」
    
我沒有留給他回答我的機會，便快速走開了。
     
我知道他一直注視著我，直到我完全消失在他的視野為止。
    
我僅此一位的保鏢，沒有收到我再次讓他起身的命令，也沒有收到我的原諒。
    
謝天謝地，他沒有再打斷我的離開。
    
我走得很快，就算裙子被沾濕了也不在乎。
    
因為我快速的步伐，所有的風景都向後飛快倒退著，這與我剛來的走路姿態完全不同。
    
『伊克里斯的路線並不是安全的。』
    
不久之前我所意識到的真相，讓我的心情跌到了谷底。
    
事實上，我也不是完全沒有意料到。
    
每一位攻略對象的好感度都是從0或者負數開始的。
    
自從開始玩困難模式後，我就不停地死亡。這遊戲根本沒有容易的路線讓我選擇。
     
『我到底在想什麽？我是有多自信，讓我能不懷任何忌憚地接近他？』
    
在我靠近他之前就會在雨中被他的木劍斬斷脖子。
    
僅僅是這麽想著就讓我不寒而慄。
      
「啊……」
    
突如其來的頭痛使我身體不穩，我嘗試以身旁的木柱作為支撐，並没意識到這會弄濕我的裙子。我的雙腿打抖著，彷彿就要失去所有的力氣。
    
我強撐著怒視雨霧的另一邊，直到頭不再痛為止。
    
「我應該快點和溫特見面。」
       

翻譯：維尼小熊
惡役只有死亡結局29 
[第二十九章] by 維尼小熊

大家好，我是winnie
首先先謝謝站方幫忙開啟編輯權限🙏
看完漫畫太喜歡這部就來翻譯小說了，我本人的英文不是很好，有翻譯錯誤還請大家幫忙更正
怕大家看不習慣，在翻譯的時候我沿用了和漢化組的翻譯習慣，只是把一些名詞跟人名改成台版的翻譯
我這個翻譯是二次翻譯，也就是將英文版再翻成中文，所以會跟原文意思有所差距。我找到的那個英文版的還是機翻，不要說翻成中文了光看英文都快看不懂了，如果有人能提供更完整的英文版我會很感謝的
還有到底是要保留英文原意，還是要依中文的語法翻譯成相關意思的句子，也讓我很困擾，照著英文翻成中文看起來會很怪，以中文語法翻譯又怕無法傳達英文原意，英文版翻的已經很亂了，如果不修改看起來會很糟糕，偏偏我的英文和中文又沒有好到能將句子修的很美，大家就把我翻譯的版本當參考就好
目前預計是一個月一更，大概會在月初的時候
※為了避免爭議，我翻譯的劇情進度不會超越台版的最新進度
也麻煩大家不要到其他公開平台宣傳這裡有小說翻譯，尤其是官方平台，謝謝
如果這個情形太誇張，會視情況停更
第二十九章

[好感度25%]
儘管伊克里斯有著所有攻略腳色中最高的好感度，我卻開心不起來
德瑞克與雷諾德的好感度的上升都在 2-3%，最多5%
伊克里斯的好感度卻能在短時間大量的上升
『上升的快，掉落的也快』
在我玩困難模式時，好感度總是會在意料不到的地方下降
所以我不能只依靠伊克里斯來逃離這遊戲
『以防萬一，我需要多一份險』
冰冷的雨滴落在手臂上，冷靜了我的腦袋
『必須要多一份保險。目前的情況還沒有脫軌，不用太恐慌』
冷靜下來後，急促的呼吸也漸趨平穩
噁心的感覺也漸漸退了
『艾蜜莉會嚇一跳吧』
我感覺到有些寒冷，低下頭來發現肩膀濕了
嘖-
我咂了嘴咂並繼續走
寒冷與疲憊感席捲而來
如果我不趕快回到宅邸，佩妮洛普這虛弱的身體明天就會病倒
***
艾蜜莉找的情報商，在兩天內就完成了我的委託
「小姐，這裡就是小姐您請他們找的情報」
艾蜜莉把我要求的紅茶跟蛋糕放在桌上，然後把信封放在同一個托盤
每個信封上都封有蠟印
我把正在看的書闔上，並打開所有的信封
每個信封裡都有張寫滿了貴族姓氏與名字的紙
每張紙上就只有一、兩個名字不一樣
「這些就是全部了?」
我一邊看著紙上的名單一邊問
艾蜜莉擺正了姿勢
她以為我不滿意他的成果，就緊張地開始解釋
「他們說小姐若能提供更多那個人資訊，他們能更加的…… 」
艾蜜莉瞥了一眼名單 ，聲音越來越小
她當然嚇壞了，離開時她非常有自信的說自己很快能找到那位男士
拿回來的卻是列舉著眾多人名的名單
儘管這不是艾蜜莉的錯
【一位帶著白手帕參加二皇子壽宴的貴族】
我提供的這些資訊並不能將目標鎖定在特定的人物
在派對中攜帶手帕是最基本的
「小姐，我會再找到其他情報商看看」
「不了，這些清單已經足夠」
我搖了搖頭，我的目的並不是要找到那個人
「這些是數字你拜訪的情報商人數對吧，你說你拜訪了很多地方」
「嗯……」
艾蜜莉緊張的表情終於緩和了下來
「現在還差一份」
艾蜜莉不明白的歪著頭
我再次確認了信封，還是沒有發現象徵著【白兔】的標誌
『我以為他們會馬上找來』
在文特採取行動之前，無論我做什麼都是徒然
要是他一直都不現身，就只剩一個辦法
我必須要和普通模式的女主一樣，一個個參加它有可能會參加的宴會，親自找到他
『好麻煩』
我嘆了一口氣
「……需要我再委託他們一次嗎?」
艾蜜莉注意到我的失望，小心翼翼地問
「不需要∘對了，付款的情況如何?」
「 是，我給了他們足量的寶石」
「做得好」
我邊說邊想著即將到來的，普通模式中的派對
(I said, thinking about the upcoming parties that opened in the normal mode. 看不懂TT)
「這幾天辛苦你了，剩下的寶石你就拿去吧」
「這，這是…….!」
艾蜜莉的下巴掉了下來，她好像認為這些獎勵太多了
「不，一點也不辛苦!整理完後，我會把箱子放回原位」
「你不喜歡寶石嗎，那我給你一些金……」
「不，不是的」

艾蜜莉大動作地搖頭，拒絕了
「我……!我不要這些，小姐」
艾蜜莉的話讓我停下了思考，並轉向他。他看起來沒有很高興
『大家收到獎勵，不都會很開心地接受嗎?』
艾蜜莉看起來一點也不開心，反而有點受傷
「小姐，比起這些寶石。我……」
『啊!』
我想起了之前答應艾蜜莉的話
「不用擔心，我照之前承諾過的把針去掉」
「不，不需要!小姐您留著就好」
『……嗯?』
我疑惑的挑眉
『之前看到針就嚇壞的孩子，現在要我把她留著?』
我對她不明所以的話皺了皺眉
「說吧！你想要甚麼」
艾蜜莉支嗚的說
「我……我想當小姐的專屬女僕」
「……」
我看著艾蜜莉，試圖判斷這是否是她真正的想法，並漫不經心地說
「你已經是我的專屬女僕了，這件事我無能為力」
「小姐!」
艾蜜莉跪了下來
「我，我很抱歉」
「……. 」
「至今為止我對小姐做了很多壞事。我怎麼敢……這麼不知分寸，小姐不信任我是自然的……」
「艾蜜莉!」
「但，但是小姐您給了我機會，我向你保證!我會證明我的作為貼身仕女價值」
他的反應使我一時語塞
「你的意思是你想當我的左右手?」
「是!」
我無法理解
直到現在艾蜜莉還一直嘗試著去折磨佩妮洛普
這座宅邸裡的人就是這麼輕視佩妮洛普
比僕人還要糟糕的待遇。這就是【假千金】在這裡的地位
『難道他覺得只要跟著我就有機會得到更多的獎賞? 』
如果是這樣的話，很遺憾，佩妮洛普並沒有現金的使用權，他喜歡把錢浪費在沒必要的東西上。他只能把珠寶商叫來，再請公爵或管家根據情況購買
(If that’s it, then shame on her because Penelope wasn’t given an allowance on money since she liked to waste them on unnecessary things.
She could only buy the jewels by calling over a jeweler and purchase through the butler or the duke depending on the situation. 這段不管是英文還是中文前後文都連接不太起來TT)
當了佩妮洛普那麼多年的專屬女僕，艾蜜莉對這件事是再清楚不過的
『難道他在盤算些甚麼?』
當我懷疑地盯著她時，艾米麗自信地說
「妳可以把針留著，只要你發現我有任何可疑的行為時，就把針拿給公爵」
「…...妳明白自己在說什麼嗎?」
艾蜜莉對我的問題用力的點了點頭
我並沒有很認真地觀察她的臉，不過那不是一個說謊的人會有的表情
我思考了一會兒，艾蜜莉就這樣跪在我面前
這是我沒料想到的事。不過再想想，原本我以為要給他獎勵才會做事的人說他自願幫我處理事情
『這是遊戲的一個環節嗎?』
老實說，這在現實生活中是很不合理的事，不過對我來說不是一件壞事
『無論如何，有一個忠誠的女僕會很有用處』
我沒有想很久
「把珠寶盒跟剩下的寶石放回原位吧」
「小姐……!」
艾蜜莉滿臉感動地迅速從原地站起
「謝謝！謝謝你，小姐！從今以後，我也會竭盡全力為您服務的！」
「妳可以離開了」
艾蜜莉一直道謝，我不耐煩的揮手示意她離開
卡嗒-
就在艾蜜莉離開之後，一個白色的視窗出現在我眼前
<系統>
[名聲+10 ]
因為您改善了與宅邸其他的人的關係(總共:15)
(Your fame has been +10 due to the reformation of your relationship with the people working in this mansion.中文翻起來好不順TT)
『有趣』
我隨意的瀏覽了白色視窗裡的字
在一開始就被我放棄的名聲出人意料地上升了
***
燦爛的陽光透過房間中的大窗戶照射進來
曾經被擺在窗邊的桌子被推到一旁，而我坐在地板上打盹
我原本打算要出去走走，但是我不知道會在什麼地方、什麼時候、以什麼方式遇到那兩個”渾X” ，就打消了這個念頭
我真的好想出去走走、曬曬太陽，而不是像這樣曬太陽
『好和平……』
其實我沒有多餘的時間做這種事
從我收到情報商透過艾蜜莉給我的回信來算，已經過了兩天，但是，文特還是沒有任何回復
我只能向管家提出要求
【蒐集所有年輕高階男性貴族會參加的宴會請帖】
像這樣
管家看起來對我要重回社交圈的消息很不安
佩妮洛普之前製造了多大的騷動，才會讓管家露出這樣的表情
『呼，我那快樂又和平的生活，已經結束了……』
我對必須要參加所有可能遇到文特的派對的我自己感到可憐
突然
吱-
我開了一個小縫的窗戶，突然整個打開
過沒多久，一陣強風吹了進來
啊-!
(女主跌坐到地上，自行意會)
----------------------------------------------------------
翻完之後發現機翻比我翻得好ಥ_ಥ
下次就用機翻吧，翻得也比較快



 

惡役只有死亡結局30 
[第三十章] by 維尼小熊

大家好，我是winnie
昨天才說預計月更，今天就打臉自己了(´。＿。｀)
機翻真的省了很多時間，只是修改語意上比較花時間，還有一些語法很怪，我有事先看英文，確定機翻的中文沒有偏離英文原意，大家可以放心，不會因為機翻讓小說版跟漫畫劇情差異很大，除非英文本來就翻錯，或作者有修改劇情
如果有人能提供更正確的英文版(非機翻)我會很感謝的
如果我跟我哥搶電腦搶贏，明天還可以再更一章，這樣就跟台版漫畫進度差不多了
我把字體調大了，用原本的字體用電腦看有點小，不知道手機看會不會吃力?
大家覺得哪一種字形大小看得比較舒服
順便安麗一下隔壁的《殺死惡女》，女主也是非常的乾脆、聰明、 還有一堆討人厭的男角，唯一的差別就是一個想死，一個想活
我本來在這部兩部抉擇要翻哪部，最後選了這部，看來選對了~(≧▽≦)/~

第三十章


「什，什麼！」
我驚訝地睜大眼睛。
但是強風刺痛了我的眼睛，我還是忍不住又把它們合上了。
呼——！
我的頭髮隨風飛舞著，亂遭遭的。
「誒!」
不過沒有持續很久。
突然其來的強風，只吹一下就停下來了。
現場又恢復了平靜，大概沒有人會相信剛剛發生的事情。我緩緩抬起頭。
『到底是……。』
「吱？」
就在這時，傳來了奇怪的哭聲。
我愣了愣，將目光轉向聲音傳來的地方。
在我穿的裙子上，有一個白色的絨毛球……。
「吱!」
是，一隻兔子。
「這，這是什麼……」
在這難以置信的情況下，我說不出任何的話。
一陣強風吹來，一隻兔子出現在我的房間裡。
我揉了揉眼睛，想知道是不是我看錯，但還是能看到眼前的白色小兔子。
「吱吱！」
兔子歪著頭看著眼前的人類。
然後跳到我身邊。
一瞬間，白色的絨毛球就到了我的腿上。
「哈。你從哪裡來的？這是二樓……」
「吱？」
「你不可能是被風帶進來的。」
兔子眨了眨紅色的眼睛，又再次歪了歪頭，好像不明白懂我說的任何一個字。
「也是啦，如果你真的聽懂了我的話，就比這個情形更令人更毛骨悚然。」
這時，一直盯著我看的兔子張開了嘴。
露出了兩顆可愛的門牙
同時
「任務完成。」
一位男士的聲音從可愛的兔子嘴里傳出。
「確認訊息！」
我愣了一秒鐘，隨後尖叫並後退。
因為這樣，我腿上的兔子被扔到了地板上。
瞬間，我發現自己做錯了，還好兔子完美地落在了地毯上。
(女主嚇到了，瞬間做出的反應並沒有考慮到兔子，還好兔子毫髮無傷)
他就像沒事一樣然後它抬頭看著我。
「吱?」
「什，那是什麼？現在…… 。」
『那隻兔子不是發出了男人的聲音嗎？』
只不過是拳頭那麼大的動物，我還是提防著他跟害怕。
我等了一會兒，兔子還是沒有說話。
我腦袋無法思考的喃喃自語。
「什麼。我剛剛是不是聽到了……」
「任務完成。如果你想聽委託，請自己來找我們的基地。」
(“Mission is completed. If you want to hear the requested, please come find our base yourself.” 他是用被動式的request應該要翻委託內容嗎?)
「媽啊！」
就在我以為自己聽到了什麼的時候，兔子的嘴又張開了，發出了男人的聲音。
我又嚇到了，迅速從兔子身邊退開 。
我向後退得太快，以至於我的背撞到了床的桿子。
兔子不想再嚇到我，因為它沒有再靠近我。
「這裡是白兔商團，告辭。」
說著，強風又開始吹進我的房間。
呼呼-
風停了，我抬起頭，梳理著凌亂的頭髮。
那隻威風凜凜的兔子從我的視線中消失了。
『到底是什麼……。』
我呆呆地盯著剛才兔子所在的地毯。
然後我想起了文特聯繫普通模式女主角的方式。
他為了隱瞞身份很少會親自接洽。
他通常用鳥、老鼠、小狗等小動物來傳遞信息，但我記得最常用的動物是代表他的商團的白兔。
我還記得這是個浪漫的場景。
讓我如此驚訝的原因是。
『他沒有說動物是通過說話來傳遞信息的…… 』
這款遊戲沒有配音。
我只看了他發給普通模式女主角訊息的視窗，沒想到動物們會用說的。
『 哈。』 
低沉的聲音從一隻可愛的小兔子中傳出。
我對剛剛發生在我身上的戲劇性事情發出了聲音。
他為什麼要這樣做？他可以透過同事幫忙寄信
『他並不像其他人那樣瘋狂，是嗎……？』
想到這裡，我搖了搖頭。
我差點被我以為能孤注一擲的伊克里斯刺中了
我這樣做是為了引起他的興趣，以防伊克里斯的好感度突然下降，但如果他也不值得信任，那麼……。
『不，不可能五個都是瘋子吧。』
當我回想起正常模式的故事和我在聚會上遇到文特時，我擺脫了這個想法。
他是個彬彬有禮的人，甚至會把他的手帕借給壞人。
他的好感度可能會更容易增加。
『我要先去找他。』
冷靜下來後，我從地上站了起來。
當我站起來時，我才意識到我離我剛才打瞌睡的地方有多遠。
被一隻拳頭大小的動物嚇得一路跑到這裡，我有點尷尬。
『他沒有在看這一切，對吧？』
不管怎樣，他聯繫我是個好消息。我現在不必去參加派對找他了。
正這麼想時，一個白色的視窗又出現在了我的面前。
<系統> 
章節[奇怪的魔法師 文特 維爾丹迪]開始了。
你要前往【白兔的基地】嗎？
[是/不]
「等一下」
系統並不會聽到我的聲音，但我仍然在我轉身的時候下令。
我趕緊準備。
如果我想在沒有人知道的情況下偷偷溜出去再回來，我需要做一點準備。
首先，我穿著我遇到伊克里斯那天穿的長袍。
艾蜜莉有好幾次想把它扔掉，但我偷偷把它拿回來藏在衣櫥裡。
然後我從其中一個首飾盒裡拿出一條藍寶石項鍊，這就是我要付給他的錢。
為了以防萬一，我還準備了我預計給他的謝禮和他的白手帕。
(I also packed the gift I ordered to give him later, just in case, along with his white handkerchief.意思就是如果女主順利遇到他本人，對方也沒有隱藏身分，他會把手帕出跟借手帕的回禮一起給他，蹭個好感度)
『這個我也要帶嗎？』
我拿著雷諾德給我買的面具想。
他都已經派兔子來我的房間，他做了那麼多，隱藏我的身份好像也沒有用。
不過我現在是用【上位貴族私下在找男人】的理由。
『我還需要使用這個理由一段時間。』
移動到系統的所指定的位置前，我戴上面具，整理了一下儀容
『可以了，走吧！』
***
隨著白光一閃一閃的消失，我發現自己在一條只有幾個人經過的小巷裡。
『就是這裡嗎？』
眼前是一棟破舊的建築。這座建築的舊門上雕刻著一隻白兔，不是太顯眼。
我已經通過遊戲看到了這個地方，所以我知道這個地方是文特的基地。
我走上樓梯，毫不猶豫地打算要敲門。
但是當舉手準備敲門時，門在我接觸到之前自動打開了。
『什麼……。』
一想到可能有人在看著我時，我感到脊背發涼。
我透過門縫盯著門後暗暗的空間，然後把門打開得更大了，走了進去。
裡面和我在遊戲中看到的一模一樣。
一張桌子和一個書架，還有一張用來迎接客人的沙發，看起來就是一間很普通的辦公室。
然而，無論我怎麼環顧四周，都找不到我要找的人。
『……他跑去別的地方了嗎？』
我在兔子來找我後，過沒多久就找來了
我想著要不要回府邸，後來決定再等一會兒，來都已經來了
我預計要坐的馬車回去，畢竟我不知道回去的路，這裡的馬車就等於另一個世界的計程車。
但是在這個出售比他人情報商更有價值的情報的商團據點竟然沒有人。
『什麼樣的情報商不需要幫手？』
我想了一下，但很快就猜到了原因。
『嗯，有可能是因為這樣，他才會派了一隻有著男性聲音，讓人起雞皮疙瘩的兔子……。』
我關上門，坐在沙發上。因為我是受邀來這裡的客人，所以我準備在這裡一邊休息一邊等他。
我再次看了看四周。
砰-！
某處傳來一陣噪音，配合著震動發生。
「什，這是怎麼回事！」
我從沙發上跳了起來。大樓的震動頓時平息下來。
『……就我一個人嗎？』
我歪了歪頭，準備重新坐下。
轟隆隆-
再一次，我能感覺到無法讓我保持平衡的強烈振動。
我跌跌撞撞，還是在我尖叫時抓住沙發。
『這是什麼，我只是來這裡見文特！』
震動立刻停止，就像上次一樣。
『地，地震？ 』
我緊緊抓住沙發，準備好迎接下一次的搖晃。
(韓國的地震比較少，他們對地震比較陌生，女主的反應是正常的，沒有大驚小怪，那裡應該也沒有手機可以先發文吧XD)
我就這樣等了一會兒，但之後什麼也沒發生。
我藉此機會從窗戶查看外面的情況。
我不了解這個世界上的自然災害。我向窗外望去，看看這裡的人是如何保護自己的。
『……嗯？ 』
外面卻出奇的平靜，彷彿什麼都沒發生過。
儘管地板搖晃了兩次，也沒有人從從室內逃了出來。
『雖然人不多，但這條巷子裡的建築不止這棟樓……』
慶典正在舉行，所以如果有發生自然災害，應該會引起不小的騷動。
我皺著眉頭，把耳朵靠在窗戶上。
聽不到任何聲音，所以我想這個地方可能有隔音，但
砰——！
聲音是從別處傳來的
在這座建築物裡
從我的背後 

惡役只有死亡結局31 
[31] by 維尼小熊

大家好，我是winnie
抱歉，原本預計隔天就要更新，拖到現在(ToT)
之前我只有校稿一次，後來發現機翻的要多校稿幾次語句才會比較通順，只校稿一次錯誤還是很多，所以花了點時間校稿，連同前面翻譯的一起校正了
不是搶電腦搶輸喔！絕對不是！ ！ ！ ！

第三十一章
【倒抽一口氣】
我嚇了一跳，轉身過去。
我注意到牆上有一些奇怪的東西。
『……這條線是做什麼用的？』
牆上的線形成了一個長方形。
我走近它。
砰！那聲音再次在這個空間迴響。
我終於確定了，聲音是從那個長方形裡傳出來的。
我伸出手觸碰那條線。
『這是…… 。』
我仔細看了看，那不是一條線，而是一道裂縫。
看起來像是一扇門，一扇通往秘密通道的門
『呵呵，這是想證明他是神祕的魔法師嗎？』
我的心激動的漏了一拍，這是小說或電影中才可以看到的東西。
在遊戲中，文特總是在女主角情緒低落的時候神出鬼沒般的出現在她面前，使用著「salala~」的華麗魔法。
製作人對文特這個角色的設定非常明顯。
【你專屬的心靈魔法師，他會在你難過的時候出現，讓你心情變好！】
這是這個角色的主要設定。
普通模式非常簡單，文特是之中最簡單的。
與其他狡猾的男主角不同，他從一開始就對女主角的好感度就很高。
以防萬一，我沒有在把他從我列出的名單上劃掉，他很善良。( He』s caring. 關心照顧別人的感覺、(慈愛?)，不知道中文要怎麼翻)
『雖然我正試圖提高他對我的好感度。』
(Even though now I』m trying to raise his interests on me.依前後文的意思應該是」引起他對我的興趣(注意)」，考慮到但是這是手遊，我就先翻成好感度了)
我停下思考，並開始觀察這個門。
『這個要怎麼打開？』
它沒有門把手，也不是那種不用把手就可以打開的門。
就只是一道門狀的裂縫。
『可以肯定它不會是某種辦公室的裝潢。』
我摸了摸下巴，仔細地瞧那個門，然後試著把手放在門上。
也許會有隱藏的按鈕。
就當我的手碰到門的時。
白色的視窗跳出來了。
<系統>
隱藏任務!【揭開魔法師的秘密】
<系統>
你找到了魔法師的秘密空間。你要進入嗎？(獎勵:未知的東西)
[接受/拒絕]
突如其來的任務讓我瞪大了眼睛。
『什麼？』
這是普通模式中沒有出現過的任務。
我一看到獎勵就皺了眉頭。
『啊~~！』 (有點不悅的那種)
任務就像它說的「隱藏」，所以它沒有告訴你獎勵是什麼。
就像[選項開/關]系統一樣。
『我要接受嗎？』
我當場考慮了一下，瞪著【接受】按鈕。(瞇著眼看的那種感覺)
文特的好感度是我唯一關心的事情，我真的不想知道他的秘密。
每個人都有自己的隱私，我能從洩露隱私中得到什麼？
『這個任務不保證能獲得好感度，如果發生不好的事情怎麼辦？』
我正要按下【拒絕】按鈕。
砰-
嘈雜的聲音再一次充滿了整個房間，牆壁在震動
這一次，我決定親自去察看。
『……如果這裡是文特的秘密基地，那文特可能就在裡面。』
現在我意識到我已經等了很久了，他還是沒有出現。
我不應該這麼短視，這可能是我在玩它時未能解鎖的困難模式路線之一。
我又仔細地讀了一遍視窗上的訊息。
它只有獎勵，【失敗】並沒有懲罰。
就算這次任務失敗了，以後也不會發生什麼，大概。
『是啊，來都來了，今天走之前一定見到要他。 』
我改變了主意，按了【接受】。
然後門伴隨著巨大的聲響打開了，秘密通道被揭開。
我毫不猶豫地進去了。
牆後是又黑又寬敞的長廊。
從外面看，這棟建築不像能容納這又大又長的走廊。
我很興奮，感覺自己成了電影中的女主角。
砰，砰——！
巨大的聲音持續從走廊深處傳來。
我舉起手，摀住耳朵。
『他在做什麼？』
聲音似乎是從走廊的盡頭傳來，燈光也是從那個地方傳來。
我摀著耳朵走在走廊上，在快到達聲音了源頭時停在路上。
出現了
一個非常大，大約有伊卡洛特家的宅邸面積那麼大的地方。
每面牆放滿了書架，書架上面堆滿了書。
伊卡洛特家的圖書館非常大，但這個地方卻是國家圖書館的級別。
『哇…… 。』
我震驚地環顧著玩遊戲時根本沒看過的魔法空間。
這裡除了書架和書籍，還有很多其他的東西可以看。
地板上的玻璃籠子裡，裝滿了我一生中從未見過的各種配飾和珠寶，還是它們是化石？
房間的另一邊有許多未知動物的巨大骨頭。
『這個地方就像……像一個博物館。』
我低喃著，環顧著夢幻般的地方。
『天哪，這地方太棒了。』
想在一個祕密空間裡的秘密空間裡，有著許多神秘的東西！
我正要走來走去更仔細地觀察它們，並在我沒有意識到的情況下把手從我的耳朵上拿開
而就在我要邁出一步的時候。
砰！咚——！
被我遺忘的巨響，瞬間讓我回過神來。
「喂!笨蛋！我叫你瞄準那個東西！」
「像，像這樣？」
「像這樣！」
砰，啪！
「咳！小心碎片！」
我看到小孩子們分散在各個角落。
與此同時，鋒利的碎片開掉了下來。
每個孩子都戴著動物面具。獅子、貓、松鼠、小狗、豬……。
「啊，天哪！小心一點！要是盒子被弄壞，我們就死定了，團長可是會殺了我們！」
帶著獅子面具的孩子驚險地避開了冰塊，並站起身喊道。
「好啦，這部分我會仔細的挖掘……」
一個孩子拿起東西，失落的嘀咕著。
『工作人員？他們是魔法師嗎？』
其他逃離碎片的孩子們也回來了，舉起了他們的法杖。
「這一次，你從左邊！我從右邊！」
五個孩子圍著比他們身高還高的巨冰。
我觀察那塊冰，看到有什麼東西被凍在冰之中。
如果我沒記錯的話，那是……。
『遠古巫師的遺物！』
[獲得遠古巫師的遺物]
【這條項鍊是文特在北方發現的遠古遺蹟之一，是遠古巫師使用的神器。靠近有毒的東西會變色……
其他遺物在他離世時被摧毀，因此它是唯一留下的遺物，如果您擁有此物品，他的稀有性會引起文特的興趣……。】(The other relics are destroyed during the departure, therefore it is the one and the only relic left in the world which if you earn this item, the scarcity is acknowledged as Vinter』s interest我盡力了，真的看不懂，漫畫翻"此道具會影響文特主線")
我不記得文特的好感度上升了多少。
『全世界只剩下一件遺物是有原因的！』
就在此刻。
「Nom Perdanyong Pero Ssoom！」
一個戴著豬面具的孩子喊出了一個奇怪的咒語。
與此同時，一道白光從法杖中迸射而出，如同激光一般射出。
而且，砰——！
光一碰到冰塊，就引起了爆炸。
「咳！逃離！」
孩子們又一次逃離了冰。
白霧很快散去，散去的霧裡是帶有小洞的冰塊，幾乎要到達冰塊中的盒子。
「哇！ 大家，我們快拿到盒子了！要成功了！」
「我們真的做到了，再試一次！」
看著孩子們開心地蹦出來，我感到很震驚。
『那些魯莽的孩子！你對待古代文物就像對待新生嬰兒一樣！』
從他們的所作所為來看，他們肯定會把裡面的盒子連同冰塊一起打碎。
「喂!孩子們！」
我趕緊跑到孩子們面前。
「Nom Perdanyong……」
「孩子們，停下！」
我阻止了再次施展那個奇怪咒語的孩子們。
「你剛剛在做什麼？」
10？不，11歲？孩子們的目光轉向我。
獅子面具將他的法杖從冰上移開，指著我。
「你是誰，阿姨？」
「阿姨是什麼意思？！」
我變得嚴肅起來。
「可你戴著面具，看起來像一些高貴的阿姨！」
「是啊，是啊！可怕的高貴的阿姨的臉！ 」
就在他們議論時，我才意識到我戴著面具。
『但為什麼是一位高貴的阿姨呢？』
我歪著頭，有點明白了。
也許微笑的白色面具讓他們想起了高貴的女人。
「我不是高貴的阿姨。我是作為客戶來到這裡的。 」
我冷靜下來解釋，表現得很成熟。我問。
「你們是誰？」
「我們是相丹珠大人的頂尖弟子。」
「笨蛋！這個不能講啦！」
「咳咳，不過這裡是不允許客人進來的！」
「他們不能進來！她怎麼進來的？」
孩子們七嘴八舌的，讓我無法思考。
即使回到我所屬的世界，我也不擅長與孩子們相處。
當我不知道該怎麼辦時，這句幼兒園老師常說的話出現在我的腦海中。
「最高品質，靜悄悄!」
-----------------------------------------
8月見啦，各位~~
 

惡役只有死亡結局32 
[32] by 維尼小熊

第32章
孩子們聽到我的喊叫聲都閉上了嘴。
在其中一個說任何話之前，我快速地解釋
「我和你們是誰現在並不重要，問題是你們這是在破壞那珍貴的遺物！」
「……。」
「你們沒有錐子和錘子嗎？是你們的師父讓你們這樣破冰的嗎？」
我純粹是出於好奇而詢問，但孩子們低著頭，將我的話視為責罵。然後他們喃喃自語。
「其實，桑丹珠大人臨走前給了我們這個……」
孩子展示了一個錐子和對他們來說大小剛好地小錘子。
其他孩子看到了，也給我看了他們的。
「冰太厚太硬，用這些根本不可能破！」
「而且冰上有一個咒語，會讓破碎的地方在幾分鐘後恢復到原來的形狀！」
「我以為我們可以很快完成這個，因為我們可以像桑丹珠大人一樣使用魔法……」
孩子們發洩了他們所有的委屈。我嘆了口氣，向他們伸出手。
「把那個交出來。」
我拿著錐子和手中的錘子走向巨冰。
孩子們好奇地跟著我。
『他們說的是真的』
冰上雕刻過的地方，沒多久就恢復原狀。
我盯著這個過程。
我看到底，看到再生是有極限的，雕刻的地方並沒有完全覆蓋回來。
『如果我猜的是對的，應該能順利地拿到遺物。』
我問那個戴著獅子面具的孩子。
「有熱水嗎？」
「我們可以用魔法製作一些！」
「你能在不接觸邊緣的情況下在四周噴一點嗎？因為遺物可能會受損。」
孩子用力的點了點頭，並朝向了冰。
「Water pishon！」
(Pishon：聖經裡一條用於灌溉的河，其實我想翻成」噴射水柱」XD)
水開始從魔杖的末端流出。
片刻之後。
「現在停止。等我告訴你們的時候再噴一次。」
「好的！」
我不再詳細說明他們做錯了什麼，而是幫助他們。
冰的表面因為熱水的作用融化了一點。
我把錐子放在冰上敲打，小心不要傷到盒子。
喀啦-
盒子周圍的冰上形成了一條長長的裂縫。
我在裂縫周圍敲了幾下，去掉了一塊冰。
盒子的邊緣再次顯露出來。
我沒有再碰任何東西，盯著它看。
和我想的一樣。
冰的再生速度比這地方第一次產生裂縫要慢得多。
「……如果想在不破壞遺物的情形下，把他從冰裡拿出來，就只有一種方法。 」
「什麼方法？」
「精準方式。」
(「Precision method」有考古系的能幫忙解釋一下這是甚麼嗎)
我向眼睛閃閃發光的孩子們宣布。
「我是說我們不應該使用魔法，而應該自己慢慢地雕刻和融化它。」
「嗯……」
孩子們非常失望。他們大概以為自己可以輕易地將冰塊打破。
「已經被雕刻和再生一次的地方，再生比以前慢了。」
「那我們要一直雕同一個地方？ 」
「你說對了。」
我點點頭。
「我會先和獅子面具一起雕刻冰塊，剩下的人在那之後接著繼續雕刻同個地方，可以嗎? 」
「好的！」
我覺得自己在孩子那炯炯有神的目光中變成的指揮者。
我也很興奮，因為這是我擅長並熟悉的事情。
我開始和孩子一起在冰上作業。
老實說，我從書中讀到了很多關於這方面的知識，但我自己從未嘗試過。 (女主是考古系的)
「我以為我會做這種事情，直到我上大學時厭倦了……」
(『I thought I was going to do this kinda thing until I get sick of it when I get into university…… 前後文都沒有提到女主厭倦了什麼，猜測是考古)
我苦笑著。
我從來沒想過我能在遊戲中做一生中想做的事情。
「現在，刻這個地方，小心不要將尖端碰到盒子上，它會在盒子上留下刮痕。」
「我想試！」
「我也是！」
孩子們比我更加謹慎仔細地在做這件事。
我不知道在那之後過了多久。
當我和孩子們快要累暈過去的時候，盒子裡的冰塊已經露出一半了。
我以為地板會被水弄得一團糟，但它和以前一樣乾淨。
用魔法製造的冰塊似乎沒有那麼簡單就融化。
「啊，我的背……」
我從蹲在地板上站起來。
看起來孩子們也很痛苦，因為他們一邊抱怨一邊用一手槌痛處。
「我累了…… 。」
「我也是。」
「但我們成功了一半！」
其中一個孩子看著遺物喊道。
「你是對的！」
我也將目光移到遺物上，笑了笑，發現遺物上沒有一絲刮痕。
「做得好，各位。」
「這都是多虧了阿姨！」
「謝謝阿姨教我們怎麼做！」
孩子們圍著我拍手。(邪教現場XD)
「我不是阿姨。」
被叫阿姨我點難過，但我還是跟著鼓掌，反正就只是個面具。
(I felt the sorrow rising in me, but I clapped along. It was only a mask anyways.日常看不懂英文TT)
此時。
「你是誰。」
一個非常冰冷的聲音，從身後傳來，令我起雞皮疙瘩，我拍著手，當場僵在原地。
我完全忘記了來這裡的原因。
「你在這裡做什麼？」
我像機器人一樣不靈活的轉身。
離我不遠的地方站著一個戴著白兔面具的男人。
「我施了一個咒語，讓普通人無法進入甚至注意到這個地方。」
透過面具上的小孔，能夠看到一雙冷如冰的湛藍眼眸。
他一邊說，一邊用魔杖指著我。
(A big and prosperous staff incomparable to the ones that the kids had was pointed directly at me.真的不會翻TT反正這句不影響劇情，就這樣吧)
「看你戴著面具，你是巫師嗎？」
他的法杖末端開始形成一道白光，看起來它隨時都會攻擊我。
我吞了吞口水，試圖思考一些事情。
我不能直接說【我來這裡是為了完成隱藏的任務】。
在這種情況下我該怎麼辦？
「我現在應該摘下面具嗎？讓他看看我是誰？ 」
我猶豫著。
[好感度9%]
好感度調在閃爍，然後……。
'好感度 -1%'
'好感度 -2%'
'好感度 -2%'
'好感度 -1%'
突然出現在好感度條上方的小字讓我下巴都快掉下來了。
『什麼？那是什麼！』
[好感度 3%]
『不！不行！』
他那百分之九的好感度突然開始下降。
這還不是終點，它並沒有停止在 3%，因為字母仍然在發光，它會繼續往下降。
我咬住顫抖的下唇。
『為什麼，系統沒有說任何懲罰，但.....』
幸運的是我的臉被這個面具遮住了。
如果我沒有帶這個面具，我會在盯著好感度條時哭出來。
文特一動也不動，在等著我的回答。
「你最好馬上解釋你是怎麼來到這裡的。 」
「那個，那個……。」 」
自從來到這個世界以來，我還沒體驗過好感度急速下降，我的腦袋一片空白。
我慌張到不知該說什麼。
我試著動嘴，想說點什麼，但什麼也沒說出來。
「我們帶她進來的！」
孩子們衝到我面前保護我。
「阿姨好像對挖掘古文物很了解，是我們請她來幫忙的！」
「就是這樣！」
「在阿姨的幫助下，我們幾乎完成了！看，桑丹珠大人！」
(原來桑丹珠指的是文特，不覺得聽起來像武林門派的掌門人嗎XD)
孩子們指著身後的冰塊，為我掩護。
溫特的眼睛瞪大了片刻，然後責罵了孩子們。
「我不是跟你們說過很多次，千萬不要帶外人進來嗎？」
「阿姨說她不是外人，是顧客！」
「而且你給我們的作業太難了……」
我不知道幾個小時前我遇到的孩子會這樣為我掩護。
但我現在沒有時間說謝謝。
文特冰冷的目光在聽到「顧客」這個詞上變了。
在他安頓好孩子們並禮貌地鞠躬之前，在我和遺物之間來回看了好幾次。
「對幫助孩子們的您很不禮貌，我很抱歉，因為平時沒人能進來。」
這是伊克里斯後，第一次有攻略腳色道歉。
在這裡沒有人會向佩妮洛普道歉。
然而，聽到他對他的無禮道歉，我並沒有感到高興。
我對於體驗到在之前的人生沒有試過的遺物挖掘而興奮的自己很可憐
因為
我更怕自己會在這個遊戲裡死掉
-----------------------------------------------------------
我有看到其他大大有在翻這部，翻到很後面了，之後的我就不翻了，既然我翻得沒有人家快也沒有人家好，繼續翻也沒有甚麼意義，雖然對各位很抱歉，我就翻到這，真的很抱歉，沒能翻到最後m(_ _)m
如果有想看後續的可以搜」單一個字」，我說的翻得又快又好的大大就是他 

翻譯：emivy
惡役只有死亡結局33 
[恶役只有死亡结局33] by emivy

翻译：emivy
貌似一直没人翻译33,34,35，所以我就干脆跑去找英文版的自己翻了。英文版貌似是半机翻+人工，语法问题连篇外加各种错字漏字，所以不能保证跟韩版一致。第一次翻译任何文章，比较词穷，请谅解。


我以为自己会死在那里。

当好感度开始快速下降时，我十分恐慌。

这个世界让我感到害怕。我根本没有时间在四面楚歌的情况下获得快乐。（英文直译是“我甚至没有时间从我周围的危险中得到快乐”。但是感觉不对。 I didn’t even have the time to be happy f rom all the dangers around me. ）

我把颤抖的双手移到身后，握在一起。

然后我张嘴说话。

"......，我不知道这是个秘密的地方。请原谅我的无礼。"  佩涅罗佩以一种非正式的方式说话，因为她是假装的，而且也是一位高等级的贵族小姐，而文特则像任何商店老板对顾客说话那样正式。) 

我强迫自己抬起下巴，尽管我的头因为恐惧而想勐烈的颤抖。

我需要表现得像一个高傲的，不知道什么是恐惧的贵族小姐。这很困难。

文特似乎对如此轻快甜美的声音和我自信的态度有些惊讶。

"......请跟随我来. 这里不是商谈的地方。" 

他很有礼貌地想把我送出这个地方。

似乎他想让我尽快地离开这里。

我尽可能地慢慢走，看看系统窗口是否出现。

我确实如任务所解释的那样进入了'神秘而隐秘的地方'，但显示我是否失败的白框还没有出现。

看到文特的好感度下降，似乎在不被发现的情况下进入并出来才是'隐藏的任务'。

如果是这样的话，那我就完全失败了。

难道所有的困难模式任务都不通知我这样的事情？

(真是个疯狂的游戏。任务或什么的，我再也不接受了。)

当我走近文特时，我在脑中决定了好几遍。

我一走到他身边，他就转过身来，移到走廊上。

“我看起来是一个伤害孩子的怪物吗？”

我对这件事感到非常难过。

潜入这个地方是我的错，但我在这里并没有做什么，只是帮助孩子们，和他们一起玩。

就在这时。

"贵族阿姨! 再见！" 

"阿姨，我们下次再玩吧！' 

我向身后看去，发现5个戴着动物面具的孩子向我挥手。

最先想为我打掩护的狮子面具，把手指伸到嘴边，'嘘'了一声，眨了眨眼睛。

（可爱的小家伙们。)

我感到有点遗憾，因为我没有机会感谢他们就这样离开了。

我向后挥了挥手。虽然透过面具看不到我的脸，但我还是对他们笑了笑。

然后我注意到兔子面具停住了脚步并一直看着我，于是走向他。（英文翻译为and rushed to him again 但我觉得冲过去感觉不对吧。）

我们在走廊上走的时候一句话也没说。

（事情怎么会变成这样.......）

我抬头沮丧地盯着[好感度3%]。

如果不是那些为我辩护的孩子们，我可能会被他法杖的激光束杀死。

文特本来是要成为我的保险，以防伊克里斯的好感度下降，但现在我是为文特的好感度不再下降而感激。

（哈.......）

我在心理上发出了一声深深的叹息。

当我们重新走出去时，走廊短了很多。文特站在打开的门边，等着我先出去。

我从他身边走过，内心在颤抖，但表面装的却完全没有问题。

文特在我之后出了那个地方，然后背对着我并用他的法杖点了一下刚出来的那扇门。

嘎吱--那扇侧开的门，关上了。

'啊？

我茫然地盯着刚才关起来的门。

墙上的长方形吱吱声也完全消失了。我想，如果我下次再来这里，我就无法找到这扇门了。

文特并没有给出什么反应。

他似乎在用他的法杖用魔法给门上了好几次锁。做完这些后，他放下法杖，把目光移向我。

"谢谢你对孩子们的照顾。" 

"......." 

"但现在听完你的请求已经太晚了，所以请你下次再来。" (文特再次正式发言)。

说实话，我以为他要问更多关于我是如何进入这个地方的。

但他没有，而且说话很有风度。

我在他的话语中看向窗外。

当时正值中午，太阳开始下山了。我已经很久没有像今天这样集中精力了，以至于我没有意识到时间已经过去了多久。

艾米丽可能早就意识到我已经走了。

"......，我完蛋了。" 

必定又要与公爵的谈话了.......

我好想哭。

现在事情已经到了这个地步，我决定固执地前进。

"我来这里不是为了请求什么，而是因为白兔来找我，传递了我应该的信息。" (佩涅罗佩是在非正式地说话。) 

"啊......." 

"我等了很久，因为这里没有人。我本来可以回去，下次再来的，但我挺忙的，不能再来了。"

说实话，我的时间绰绰有余，但我说话的方式是，因为我太忙了，所以不能再来。这就是一个公爵千金的骄傲。（这里英文翻译直接 gong-nyuh，应该是公女、公爵千金的意思吧？ ）

"我等的时候，那些孩子从那个地方出来向我求助。" 

你明白吗？这不是我的错，而是你的错，你来晚了。

我厚着脸皮指了指之前开门的那面墙。

自从我提到'白兔'后，文特似乎很慌乱。

他似乎没有能力能看出进入他的秘密基地的外人是否是他今天接触的客户。

他低下头，表示歉意。

"我真诚地道歉。人们通常是在收到信息后一两天才会来......，我没想到你这么快就来拜访我们。这是我的过失。" 

我的脸涨得通红。幸运的是，我的脸被面具遮住了。

（什么，他们有这种惯例吗！）

我怎么会知道，贵族们通常在收到消息后一两天才会来？

我现在是一个消息一送到就去拿我结果的不耐烦的人，。

而所请求的摘要是。（And the summary of the requested is. 为什么是requested? 直接翻译成request不就行了？谁有韩语原文对照看看到底是什么？）

'急切地寻找我在聚会上看到的一个人......！' 

文特在收到请求后就可以意识到我要找的人是他。

因为我在写'手帕'这个词的时候就瞄准了这一点。

想了那么远，我也不敢抬头看他的脸。

"就当我从来没有请求过什么。你让我等待，我闯入那个地方，我们就算扯平了。" 

我因尴尬而胡言乱语，转身就走。

我现在不在乎计划和额外的请求了。我打算在离开这个地方后再考虑这些问题。

我正准备退出白兔基地。

"等等。" 

他焦急的声音让我止步。

"请稍等片刻。" 

"......，什么事？" 

我转过身，无法再向门外迈出一步。

那双群青色的眼睛直勾勾地盯着我的眼睛。

"我不能让一个为我照顾孩子的恩人就这样离开，尤其是我让你等待，对你很不礼貌。" 

我感到脑子里冒出了一个问号。

'就在刚才他还强烈希望我离开，为什么突然就这样了？

我否认了他夸张的话语。

"没事的。另外，我也没做什么能被称为恩人......." 

"女士，请给我一个来弥补辜负您的信任的机会。" 

文特打断了我的话，恳求道。

我打算拒绝他的提议，并准备告诉他，在我们下次见面时弥补。

我必须在事情变得太复杂之前赶回宅邸。

另外，我还得改变因我接受隐藏任务而被破坏的计划。

但在那一刻，他头顶上的字闪闪发光，。

[好感度6%] 

我改变了主意。

"......，那么让我们听听我的请求的结果吧。" 

我移到沙发上坐下。

很快，文特走过来，坐在我对面的座位上。

他在空中挥了一下手。

然后，一个茶壶和两个茶杯不知从哪里飞到了这里。

这引起了我的兴趣，我看着茶壶自己把茶水倒在杯子里。

我的脸戴着面具，所以不会显露出我的兴趣。

"请喝一口吧。" 

他放下了手，茶壶轻轻地落在了桌子上。

我拿着茶杯，喝了一口温度适宜的红茶。（你不是戴着面具么，怎么喝的？）

文特开口说话了。

"......，我不知道这位女士是否知道，但只有极少数人知道这个线人组织是由巫师操作的。" 

（我知道你同时也是个侯爵。）

我点了点头并在心里嘀咕道。

"再加上，看到那个地方的人从没有用自己的双脚回去过。" 

听了他的话，我差点把正在喝的红茶吐出来。

我把杯子放下并用冷淡的语气问道。

"你是说，你现在就想杀了我？" 

"...... 什么？不，那犯罪。" 

文特回答说，心慌意乱。

"我要说的是，消除某人记忆的魔法会剥夺他们的能量并使其睡着。因此，他们不能用自己的双脚回去。" 

"嗯嗯！" 

我清了清嗓子，感到很尴尬。

"我也应该消除女士的记忆，然而......." 

文特则平静地继续说着。
 

惡役只有死亡結局34 
[恶役只有死亡结局34] by emivy

翻译：emivy
貌似一直没人翻译33,34,35，所以我就干脆跑去找英文版的自己翻了。英文版貌似是半机翻+人工，语法问题连篇外加各种错字漏字，所以不能保证跟韩版一致。第一次翻译任何文章，比较词穷，请谅解。

"想到我之前对你的无礼，我不能这么做。" 

"......." 

"线人组的首要任务是他们与客户之间的信任。如果我要抹去你的记忆，那么我就得抹去一切，包括你向我们发出的请求，但我并不希望这样。" 

当他说'消除你的记忆'时，我皱起了眉头。

我几乎要假装参加聚会为了去找他。谢天谢地，这并没有发生。（英翻是假装去找他，但我觉得不合理。I almost had to attend parties to pretend to find him.）

"那么，你想告诉我什么呢？" 

"请把你今天在那个空间里看到的东西作为一个秘密。" 

"......." 

"作为回报，如果我可以的话，我将向你提供你想知道的关于你所寻找的那个人的任何信息。" 

我对他的提议感到惊讶。

那个地方到底有多重要以至于会让他做这么多？

"那里面的孩子为什么这么重要？他们是，叛徒的后代？" 

"他们是半魔法组织的获救的被囚禁和被虐待的孤儿。" （semi-magic organization）

"半魔法组织......？" 

（这个游戏有这么抽象的设定吗？）

我翻阅了自己的记忆，但不记得有这样的事情。

文特用有些苦涩的语气解释道。

"大约在魔法开始商业化的时候，那些假装是忠诚的基督徒的人开始强烈压制巫师。说那暗地里是黑魔法，违背了教义，扰乱了教义。" 

"......." 

"王室的文化也与神的信息有关，所以人们对待巫师越来越残酷了。" 

文特停顿了一会儿，然后继续说。

"有一些异教徒团体宣布了一个错误的说法：只有在所有能用这些魔法的人都（死了？）的时候，神所选择的真正的皇帝才会诞生。" （only when the time comes to when all the existences which cast those kinds of magic will the true emperor that the god chooses will be born. Wut？英版译者的英语是体育老师教的。。。）

"......." 

"女士大概知道，在不久前由王储率领的战争中失利的雷拉新国的残余势力，这些天正在制造许多麻烦，对吗？" 

"当然。" 

不。根本不知道。

但即便如此，我还是点了点头，假装我知道这一切。

"这是一个没有人会同意的错误说法，但令人惊讶的是，有许多贵族也这么认为。" 

"贵族们......？他们为什么要做这种事？" 

"通常他们是那些用魔法工具经营的贵族。当然，他们利用巫师来生产魔法工具，但如果他们想垄断所有使用魔法的市场，确实需要抹去他们的存在。" 

在玩游戏的时候，我不明白为什么文特要隐瞒他是个巫师。

（我以为这是'just because'.......。）（I just thought it was ‘just because’……. 大致意思是“因为我能，所以我就隐瞒了，没什么特殊原因”的意思）

我不知道这背后有这种原因。

我以为这只是一些简单的故事设置，但王储的连同文特的背景掌握着他们一切背后的原因。（I thought it was just some simple story setting but the crowned prince’s along with Vinter’s background held the reason behind everything about them. 英译者你到底想表达什么？。。。）

我在这个世界上呆得越久，我就越想把这个世界和游戏进行比较。

"我恳求你，女士。" 

文特再次恳求时低下了头。

"孩子们的生命取决于此。" 

当他为孩子们担心的时候，他头顶上的[好感度6%]闪烁着。

我立刻意识到。

文特的兴趣将上升或下降，取决于我在这里如何回答他。

我开口说，我会保密的。

（等等.......）

我觉得有什么地方不对劲。

（好感度和这个有什么关系？）

今天的一切都发生得很突然。尤其是那个隐藏的任务。

（向白兔线人小组请求什么，并不是游戏中发生的事情.......）

然后灵光一闪 。我发现了我思维中的一个大错误。

我所熟悉的故事设定是在游戏被设定为普通模式的时候。

（......，我不知道困难模式下的文特。）

文特在游戏中是很正派的，是一个有着善良天性的人。他会帮助穷人，会照顾孤儿。

[走在贫民窟里帮助那里的人的巫师，遇到了被收养并被一个贫民养大的真正的公爵千金。

善良的女主人公在巫师的帮助下回到了大宅，开始慷慨地捐献自己的东西，并和他一起照顾那些不幸的孩子。］ 

在思考故事背景的时候，一个问题出现在我的脑海中。

（但为什么善良的文特要把女主角带到佩涅洛佩的成年仪式上？）

在假公爵千金最引人注目的时候。

不管我怎么想，除了他可能想把佩内洛普惹毛之外，我的脑海中没有任何东西出现。

"......女士？" 

没有得到我的回音，文特叫我。有什么事情很奇怪。

那个突然出现的隐藏任务。文特的好感度的下降。

对困难模式的故事情节不太了解的我，在试图避免死亡的同时，一直在扭曲故事的原貌。

（......，但如果我所有的行为都是困难模式中包含的路线之一，只是我没有注意到呢？）

我握着颤抖的双手，打开了已经关闭了一段时间的'选择'。

（......打开选项。）

我需要检查，现在。

一个白框立刻出现在我面前。

 你想【开启】选择吗？

[是。/否。] 

我点击了[是。]。然后，选择出现在我面前。

1. 为什么我必须这样做？

2. 我想......，我不认为这是个好交易。你不是有一些稀有的宝石吗？

3. 如果我把这里的孩子们的事情告诉所有人呢？那你打算怎么做？

（啊.......）

我在心里叹了口气。为什么我的不好的感觉总是对的？

这类情况在佩涅洛佩的生活中随处可见。在正常模式下，她也是被所有攻略对象憎恨的人。

我用颤抖的手在三个人中选择了一个。

"......，如果我把这里的孩子们都告诉大家呢？那你打算怎么做？" 

我的嘴已经很久没有自己动过了。

我的话音刚落，透过面具上的小孔看到的眼睛就僵住了。

现在从他身上传来的气场与之前完全不同。

"那么，即使你那微不足道的贵族等级也会有危险，亲爱的顾客。" 

他用精明/尖锐（shrewd）的语气低声说起我的身份。

他摇头并不是在请求。这是一个警告。（It wasn’t him asking for a favor just because he had his head shook. 摇头跟求人有什么关系？）

（原来他知道。）

也难怪。只要我告诉他我从他那里得到了白兔，他就不可能不知道我是谁。

正常模式下的佩涅洛佩不顾文特的警告，无脑地乱说。

'关闭选择'。

我把选择关闭，用我的意志说话。

"......，我一定会注意自己的嘴巴。" 

听到我的回答后，他的死亡光环消失了。然后。

[好感度8%] 

减少的好感度上升到接近之前的水平。

我为对此感到欣慰而觉得自己好惨。

我从原地站了起来。

"我们的谈话结束了吗？我现在得走了。现在已经太晚了。" 

单人化装舞会让我太累了。

如果我知道会发生这种情况，我就不会戴着面具来了。

文特站起来，跟在我后面，好奇地看着我。

"关于那位女士找的人的信息呢......." 

"我不需要了。" 

我举起手，制止了他的话。我冷冷地开口，在短的时间内已经做了决定。

"我知道是谁了，这要感谢另一个线人。" 

他楞了一下，僵住了。这对他来说可能是一个意外的打击。

但这对我来说并不新鲜。

把他和其他攻略目标相比，他是相当正常的，但我为以防万一而提高他的好感度的计划是失败的。

正是因为那个该死的系统，我被迫知道了他的秘密，也正因为如此，一切都变得扭曲了。

而在这时，文特很快就要找到正常模式的女主角了。

一个他每星期在贫民区遇到一次的可爱的女士，还有一个来自公爵家的，有着他的弱点的疯狂婊子。

现在我甚至不能对文特的'善良'而抱有希望。

我宁愿去攻略其他现在还没有见过，并在很长时间内都不会见到女主角的攻略对象。（I’d rather go for capturing other capture targets who has yet to meet the heroine and won’t for a longer time. 英文翻译应该是这个意思。）

我放弃了关心他现在如何看待我。当我走过他身边时，我冷冷地忽略了[好感度8%]。

"啊。" 

然后我想起了一件事。

"如果我没猜错的话，你们会为某事的保密而提供一个信息。" 

然后我走回刚才的位置，从长袍的口袋里拿出了一些东西。

"我不需要任何信息，而是把这些东西交给那个人。我来这里的原因是为了增加一个请求。" 

我把白手绢和老式的天鹅绒盒子放在茶壶旁边。

"我传递这些东西的时候该传达什么信息？" 

"回报，是他需要了解的全部内容。" 

青色的蓝眼睛微微睁大了。

在那一刻。

[好感度13%] 

惡役只有死亡結局35 
[恶役只有死亡结局35] by emivy

翻译：emivy
貌似一直没人翻译33,34,35，所以我就干脆跑去找英文版的自己翻了。英文版貌似是半机翻+人工，语法问题连篇外加各种错字漏字，所以不能保证跟韩版一致。第一次翻译任何文章，比较词穷，请谅解。


他的好感度高涨。然而尽管如此，我还是毫不犹豫地走到门口。

"那我就走了。"

就这样，我已经把以前欠他的债都还清了。

（我得赶紧回家，在纸上划掉一些东西。）

我正准备打开门，就在这时。

咔嚓一声，门在开始打开的瞬间又关上了。

（......嗯？）

当我看到一只手臂在我头顶上，他的手抵在门上时，我感到很慌乱。

那个从后面快速接近我的人正用他的手臂让门的紧闭。

我处于被困于他和门之间的位置。

"......女士"。

一个低沉的声音在整个房间里响起。

我因所处的意外位置而明显感到慌乱。

"呜，怎么了？你还有什么话要说吗？"

文特在沉默了一会儿后回答。

"......，我想回报你，因为你为我照看过孩子。"

"没关系。我本来就不应该进去......."

"我是那种有债欠着的就活不下去的人。"

他一边说一边朝我低下了头。现在两个面具的距离又近了一层。

（他是不是在威胁我，让我封口？）

我的喉咙感到干燥。即使他不这么做，我也会要注意自己的嘴巴。我不希望与他有更深的牵连。

我背靠上门，试图离他尽量远一点，但是我让自己表现得平静和放松，然后耸了耸肩。

"我其实并不特别需要什么。"

屁的债务，等我这出去后，你的名字就会从纸上划掉。

文特等了一会儿，才突然说了一句话。

"我是一个巫师。"

"......."

"我有一种技能，我可以做其他大多数人做不到的事情。"

我不明白他这是在说什么。

他是在说别人杀不了我，但他可以么？

我正试图找到话语来回答他的威胁。

"只要你需要帮助，请随时拜访我们。"

那一刻，一个白框出现在文特的头后。

 隐藏任务[揭开巫师的秘密！]任务完成！你已经成功地找出了他的秘密。

 你已经成功地在巫师的秘密空间里弄清了他的秘密。[巫师的帮助1次使用]作为奖励。

 你愿意接受这个奖励吗？

[是。/否]。

"哈。"

奖励是如此荒唐，使我发出了假笑。

我因为这个意外的任务而经历了种种恐惧，决策，以及强烈的忧虑。

这个奖励是给目前正想逃离此处，再也不想见到他的我，是不是太可笑了？

"......，多么残酷。"

"你说什么？"

文特在我喃喃自语时问道。

我轻轻地把他从我身边推开。

我没有用力去推，但他还是退开了。

他现在完全在系统框的后面。然后我偷偷地按下了[是。]，同时假装把我的手从他身上移开。

"我需要什么的时候再来拜访。"

我现在的处境是，即使是那些似乎是在嘲笑我的奖励，我也不得不接受。

因为我不知道我将在什么危机时刻来使用它。

"虽然那是不可能发生的。

至少，不应该有。

 你已获得[巫师的帮助1次使用]。

喊出【帮助】即可使用。（这里英文翻的是Favor，do me a favor 帮我个忙）

在我转身开门之前，我最后一次检查了系统框。

而当我终于走出文特的基地时，小巷上方的天空已经暗了下来。

"哈，完了......."

当我从基地的入口处走下短短的楼梯时，我感到很绝望。

"我在想什么，忘了要一辆马车送我回家，笨蛋......."

因为我在那里头晕目眩，我完全忘记我无法传送回家。

（我应该回去请求帮助吗？）

回头看了看我出来的那扇门。

然而，这种想法并没有持续多久。

是我自信地表现得好像我不需要他的帮助一样。我要是再进去要一辆马车会不会很奇怪？

我今天不能再承受任何嘲笑了。

（哈......，回去要花太长时间。我希望我回去的时候公爵还在工作。）

我盯着巷子尽头的地方。

值得庆幸的是，因为节日还在进行，巷子的尽头有很多灯光。即使是人群的声音也能从这里听到。

（先去主街道。然后我就能找到一些可以租到马车的地方。）

我加快了脚步并庆幸这不是为了救伊克里斯而穿过的迷宫般的巷子。

我走出巷子，很快就到了主街道。

这个地方与我上次和两个公子去过的街道非常相似。

我必须租一辆马车，但四处只有人流，没有一辆马车。

我皱着眉头四处张望。

然后我看到了它。一件盔甲，上面显示着一个非常熟悉的符号。

"给我们看看你的身份卡。"

两个穿着银色盔甲的骑士从不远处走来，走到一个长相不太和善的人面前，问他的身份。

"你们为什么要我的身份卡？"

"已经有命令要在节日期间打击隐藏的犯罪分子。快点交出来吧。"

"那，那是......."

那人和骑士之间进行了对话。

（我以前见过这些盔甲。）

我正在努力回忆，然后我睁大了眼睛。

（什么! 那是代表埃卡特人的符号！）

我再次环顾四周，看到到处都是埃卡特的骑士，每个人之间都有一个小空间。

'他们为什么在这里？他们也许已经来找我了......？'

我感到我的眼睛在动摇。

紧急情况。目前负责埃卡特骑士的人是德里克。

这意味着德里克可能就在这里的某个地方。

（我偷偷熘出去被发现，我就死定了。）

是我自己说要关禁闭的。

我再一次环顾四周。我需要在不被德瑞克抓到的情况下回到家里。

但随后。

"发生什么事了？"

一个熟悉的声音从那人和那两个骑士所在的地方传来。

"指挥官，你到了吗！"

骑士们一边鞠躬，一边以严谨的态度向某人问好。

我向那边看去，希望我所想的并不正确。

黑头发。一个穿着纯银盔甲、上面有埃卡特标志、披着华丽的黑色斗篷的人走来。

那是德瑞克。

他马上就来到了现场。我的心跳得很快，紧张我是否会被抓住。

但幸运的是，我戴着长袍头罩和面具，完全遮住了我的脸。

（他不可能认出这个面具，对吗？）

那是一个星期前。

讨厌我的德里克不会留意记得我当初买的面具。

街上的人很多，所以他没能发现我。

我尽可能地蹲下身来。我想小心翼翼地移动，同时把自己藏在人群中。（这是乙女游戏，不是刺客信条。。。）

（太好了。这就是那群人！）

真是千钧一发啊。有一群戴着面具的人向我走来。

我等待正确的行动时机，同时每一秒都在监视着德里克。

他正在听一个警卫讲话，突然把头抬起来。

而他抬头的方向正是对准了我。

我因惊讶而退了一步。

而那一刻，我们的目光相遇了。

一秒钟前他还保持着好奇的神情，直到它逐渐变成了皱眉的神情。

"你......."

（该死。）

在他完全认出我之前，我转身背对他，然后匆匆回到我出来的那条巷子。

然而，巷子的尽头被几座看起来极似文特的基地的建筑挡住了。

如果德里克要跟着我到这里来，毫无疑问，我一定会被抓住。

我没有太多的选择就飞快地跑上了楼梯。然后。

砰！砰！砰

"【帮助】--！ 

翻譯：日日
惡役只有死亡結局36 
[惡役只有死亡結局36] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.

距離在我決定不要使用他所謂的『幫助』以後才不到五分鐘。

 「哈.....哈哈......」
 「........」

這個空間被尷尬的氣氛給破壞。
讓人驚訝的是，溫特還待在原地沒有離去。
在對上他詫異的深藍色雙眸時，我的雙頰因尷尬而發紅。
謝天謝地我還戴著面具！
 「.......進來後請關上門。」
剛剛還驚訝地盯著我的溫特在說完這些以後馬上讓出空間好讓我可以進來。
 「咳咳。」我清了清喉嚨，並快速的關上門。天哪！真不好意思。
我從門縫看漆黑的小巷，但我已經看不到德瑞克的身影。
他應該跟丟我了吧？
即便是這樣我也不能太快放下戒心。他要是回宅邸後發現我不見的話就死定了！

 「對於突然改變心意的我向你道歉，但還是有一個願望容許我使用，對吧？」

 「當然。」

 「那麼我現在就要使用那個願望，我希望你現在就能帶我到赫彌爾頓街。」

我直接說了出來，必須要在德瑞克回去之前到才行。
溫特應該有辦法可以送我回去，畢竟他會魔法嘛！

 「如果是赫彌爾頓街.......」他像是在思考那裏是哪裡。

那裡是......那是離埃卡特宅邸最近的一個街口。
他早就知道我是誰了，所以這會比我開口請求他帶我回我房間還要簡單。但我決定偽裝成我不曉得他知道我的身份，反正我也不打算今後再見他。

 「外面都是人，很難找到馬車。」我在一秒之後吐出這個藉口。
 「您沒有帶自己的隨身護衛嗎？」

我能從他兔子面具下露出的雙眼裡看到他變的認真的神情。
這讓我想起了我在宅邸唯一的護衛。伊克里斯是名義上的護衛，但我不想這樣對待他。
我需要好好地待他像個新生兒一樣保護他，因為他現在是我唯一破關的希望。我聳聳肩，並且給了他一個謊言的解釋：
 「.......每位女士都有一兩個祕密。」

他抹去了眼裡的好奇。溫特看起來是稍  微了解我想表達的意思。
接著他從披風裡伸出拐杖，另一隻手朝我伸過來到我的面前。

 「能否有這個榮幸請您把手搭在我的手上呢？」

目前看起來像是他要傳送我到我期望的地方去。

 「真是太感謝了。」

我鬆了一口氣地把一隻手放在他的上面，接著我感覺到我的手被捏住。
那個當下一個白色視窗出現在我面前：

〈系統〉您已使用〔巫師的幫助1次〕〈系統〉傳送到〔赫爾彌頓街〕
 「可能會有點頭暈。」隨著他的話語，我眼前閃出一片白光遮住了我的視線。

＊＊＊

溫特和我站在只有幾個人並且熟悉的街道上，我們用魔法瞬移到了赫彌爾頓街。
太好啦！這樣我就可以比德瑞克還早回到家了！
我得意的笑著，直到我腦海裡出現一個問題......
溫特用了魔法讓我們穿送，這感覺就像是系統傳送我一樣。
我困惑地歪了歪頭。

 「您可以鬆手了。」溫特的聲音在旁邊響起。

 「唔恩？甚麼......」

 「我的手，您一直握著。」我隨著他的話垂下眼。

我看到我的手和他的交錯在一起。

 「啊！」我甩掉他的手，然後跳得遠遠地。

 怎麼會！我什麼時候握他的手這麼緊？
短暫的震驚後我恢復正常，因為看到他恢復原本的姿勢，才發覺我好像過度反應了。
我決定忽略它，我真誠地和他道謝，畢竟他還是幫了我。

「......十分感謝您出手相助。」

 「這沒什麼，我非常開心能回報您。」溫特有禮地搖搖頭。

 「看來信任重建於我們的關係上了。」

我微微地笑了。溫特是上流社會的侯爵。看到他能為了他的線人團隊如此放低自己的身份，
證明了他忠於身為〝奇幻巫師〞的名聲。
溫特給了我一個荒唐般的眼神好回應我玩笑般的說法。

 「那麼您還會繼續探訪我們的商團嗎？」

 「誰曉得呢。」我看著他的眼睛收起了我的微笑。

 「未來會有甚麼理由讓我們再相見呢？」我們在沉默中吹著冷風。

即使互相知道對方的身份，當我們注視對方，依舊透過面具隱瞞彼此的身份。
雖然他永遠不會猜到我已知道他是誰。
假裝將會是最好的掩飾。誰叫他和我一樣就要遇到真正的女主人翁呢？

 「再會。」和他道別的同時我轉過身，正打算踏出街道。

 「.......如果有來自小姐給回禮的那個人的回覆。」

溫特的聲音讓我停下了腳步。

 「在我替您傳達給那個人之後.......」我沉默地望著他， 「是否方便再傳達給您？」

我朝向他站的地方，微微地歪著頭。這個戴著兔子面具的男人有點嚇到我了。

 「不必了。」

雖然我無法想像那個面具底下會有甚麼樣的表情，就算如此我還是拒絕了 。
〔好感度15%〕
儘管我冷漠的回絕他，但好感度增加是個意外。

＊＊＊

當我和溫特告別後我馬上回到宅邸。更準確地來說，是回到圍著宅邸的高牆外。

「我記得是在這附近.......」我專注在找高牆上的小洞，那個逃跑用的狗洞！

但是呢，高牆除了高以外還有一個特徵就是太寬廣了，這增加了困難度。
就在我身陷可能會被德瑞克發現的恐懼中邊尋找狗洞的時候，「找到了！」
我終於找到狗洞了，我彎下腰，這個洞很小所以我只能用爬的進去。
躂躂......一步一步，隨著腳步聲前進—「佩涅洛佩．埃卡特！」
冰冷的聲音從我耳後響起。

 「果然是妳！」我當場僵住了。

拜託.......在那一刻我呼叫所有我知道的神明。
拜託告訴我你們聽到我的呼喊了！
但這個瘋狂的遊戲裡似乎沒有所謂的〝神明〞。

 「現在立刻馬上給我起來。」
我在聽到他咬牙切齒的聲音後向後跳起來。
他眼睛閃爍的死亡光芒比在他頭上閃著的〔好感度13%〕還要顯眼。
我完全沒有想過在這個狀況下要說甚麼才好。

「為甚麼......你怎麼.......」
「我不可能認不出來一個獨自閒晃在路上，還戴著如此醜陋的面具的女子。」

尖酸刻薄的德瑞克，嘴角一邊上揚一邊壞笑回答我想質問的問題。
你怎麼能說我的面具醜陋！我在心裡吶喊。
我因為嘲笑而升起的憤怒馬上降了下來。因為我看到他頭上的條碼開始往上升。

「妳到底在做甚麼？」德瑞克皺著眉迫使我回答，「回話。」

「.......」我無話可說。

「我就不追究為何妳會想在深夜想去祭典這件事，我也可以不提妳買的那個目的不明、身份不明的奴隸當護衛。」

「......」

「但為甚麼妳又再做重複同樣的事情？」

這裡〝重複同樣的事情〞指的是逃離宅邸但沒有帶任何護衛。
但很抱歉，即使他這樣質問我，我還是無話可說。

「......對不起。」我向他道歉。

雖然這對我來說不公平，但我除此之外別無選擇。我不能告訴他我做這些只是為了找一個沒有你的生存方式。

「我願意接受所有您給予的懲處，少公爵。」
「懲罰，懲罰，懲罰。」

不幸的是，這個方法好像對德瑞克再也不管用了。在他聽到我的回話以後，眉毛皺得更深了。

「妳每次看到我對我說的話就是求我給妳懲罰。」
「那是因為......」
「妳就這麼想要懲罰嗎？」我因為他生氣的表情而感到不安。

在這個世界上誰會想要像這樣的懲罰。我當然不想要啦！
在我能說甚麼之前，他粗魯地抓起我的手。

「跟著。」
「哈？哦......」我幾乎是被他拖著走，他走太快了。

他是怎麼回是啊？他是打算給我甚麼樣的私刑！
我因為他慍怒的氣場而感到害怕。我沒有想過這次的接觸會
造成他這樣，恨佩涅洛佩還有我本人恨成這樣。

「......我們要去哪裡？」
「.......」
「少公爵。」我不自在得盯著德瑞克的後腦勺，詢問著他。

雖然依舊沒有任何回應。
唉，我今天的運氣是不是不太好？我正沉思著無法預測的災難。不，雖然我是他憎恨的繼妹，但他不可能像皇太子那樣只因為我離家一下子而刺殺我。
我試著往好處想，但沒辦法持續太久。好吧，他身上佩著劍，但他還是能用別的方法把我殺掉，對吧？
譬如說把我拉到家裡，然後和所有埃卡特家的人揭穿我醜陋的真面目。甚至是在把我帶回家的公爵面前。這是在我玩遊戲時選錯選項會發生的事情。

呼！做你想做的吧。我決定要放棄了。
事情並不會因為我開口求饒而有所改變。反正我在前世已經習慣這些事情的發生了，無論發生甚麼，我能面對的。
我不像佩涅洛佩不知道如何控制她的怒氣。

我停止一切思考只跟著德瑞克。就像我預期一樣，他領著我到宅邸的大門前。
站在門前的護衛看到了德瑞克向他敬禮。直到那個時候我都以為他打算攥著我進去。
但是他卻直直得經過那鐵門。他到底要帶我去哪裡？

我睜大眼盯著他的背，才剛消失的不在自感又成功得捕獲我讓我陷入困境。 

惡役只有死亡結局37 
[惡役只有死亡結局37] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.


我們走了一會才到達主街道，然後潛入一條人煙稀少的小路上。路過了幾棟建築物，走到了小路的頂端。經過的路上能看到茂盛的樹木和寬廣的草原。 這並不是平常會走的，小路被微弱的路燈隨機指引著，微弱的光線讓我想起了螢火蟲。

細看那些在樹木草叢間，能發現它們被照顧的很好，就像一座被細心照料的花園一樣。在我看到標示上寫著〝東丘陵〞後感到不解，我只感到疑惑。
我們怎麼突然來這？
我隱約知道這個地方。這是公爵家通往私有墓地的道路 ，也是舉辦成年禮和狩獵的場地。當然囉，這是我第一次來到這個地方。因為我根本沒有任何機會能夠和他們出來幽會。
道路被建造的很奢華，卻是被嚴格控管制著。所以普通平民是不能進來的。
等等，你現在是打算在這個沒人的地方刺殺我嗎？
我在看到標誌後停下腳步，「等......請等一下！」
德瑞克冷漠的停了下來。
「怎麼了？」
「為甚麼要走上去？」
「不是妳要求的懲罰嗎？別抱怨，快跟上。」
他轉過身繼續往前走。轉瞬間，我們越過入口爬上坡道。
我無法對我說過的話回嘴，我也無法預知如果自己開口說不想上去他會說些甚麼。
我別無選擇的跟隨著他，但這具身體就算沒走多少路也會累得很快。
更何況我幾乎要用跑的才能跟上他的步伐。
「呼......呼呼......」面具下的我喘的比預期還要嚴重。
或許這是他給我的懲罰，爬上這山陵？
如果真是如此那他真的是殘酷的混蛋。
沒有對女士該有的細心，德瑞克走著他的步伐始終沒有回頭看看。
我沒有堅持太久，「等等！」
「又怎麼了？」這次他沒有停下來，反而用惱人的口氣回應我。
這就足夠讓我再度害怕起來，即便如此！我不能再讓他這樣拉著我走。
披風的下擺早就因為這樣而充滿了泥巴。
「.......你走太快我跟不上。」我膽怯的回答他。
我以為他會如往常般無視我；要不然至少會吐出惡毒的話羞辱我。但是他沒有，反而步伐真的慢下來了。不久後我們的距離拉近了。
我沒事了，對吧？
瞄了眼他頭上的數值，〈好感度13%〉在黑暗中像是指引的亮光一樣閃耀著。
到底我們兩個在黑暗中沉默的走了多久？一座漂亮的觀景台出現在遠方，至少我們走到了山頂。我往裡看，皺起了眉。甚麼阿！我以為這是幽會的地方！在遊戲裡這個地方被提及是男生和女生
秘密見面的地方，但裡面全是空的。
我無法想像自己和這個男人待著！我都快怕死了！
爬上來就讓我沒力了，我絕望地想著休息。想到這裡我緩慢地移向長椅。
「來這邊。」
但我連動都還沒動，他又抓起我。直到走到山陵線的頂端他才停下來。
「往下看。」
我照他說的做，誰叫我沒有力氣反抗了呢？但是.......
「哇！」我的視野變廣闊了。
我不該小瞧這座山丘的，看我差點錯過甚麼？在我們腳下是壯麗的首都景觀，
祭典正在如火如荼地舉辦著。夜晚的街道被燈籠渲染著，古代的建築和源源不絕的
人們正穿梭著。在普通模式裡沒有祭典的章回，而我也沒有辦法活到困難模式的祭典。因此這個場景是我未曾在遊戲中看到的。
「哇阿.......」我著迷的往山丘下看。
我總是自己在街道上穿梭，從不曉得這是如此美麗的世界。我之前從不能感受到城市的美，我總是處於戒備狀態。總是在壓力之下規劃應對著可能會發生的事情。在地球時我也是如此，那時我那輩子總是沒有機會好好看看四周。但我現在有辦法退一步看看世界的模樣。
為甚麼這感覺如此真實？
這是個這是個奇異，十分奇異的感覺。我的心......它感覺很奇妙。竟然沒有甚麼比得上遊戲裡的一幕。就在我感嘆的時候，德瑞克把手指向一處。
「看那，佩涅洛佩。」
我脫離自己的幻想，朝他指的方向看去。那是離山丘不遠的地方，是條很大的街人們在路上走著。有兩個身穿銀色盔甲的兩個騎士，在人群中快速的奔跑著。
「那是.......」
有個男人正在試圖逃離兩個騎士的追捕。但就在他停下來的同時被抓住了，因為路上太壅擠他沒辦法逃成功。看來他是偷了東西，這是時常發生在慶典中的事。
不管是在現實或遊戲裡，人們都是一樣的。
我在想這件事的同時，德瑞克看著和我相同的場景開口了。
「那些搶匪不算甚麼。就在你剛剛去的慶典，有許多罪犯在妳附近做了其他更嚴重的罪刑。」
「......」
「在我們不知曉的情況下，或許有更多想不到的嚴酷事情正發生。昨晚有個謀殺案發生在赫爾彌
頓街上的酒吧。但妳因為一直待在房內不出來，所以不會曉得。」
「請問您現在是在責難我嗎？」
我困惑地抬起頭看著他的臉，不曉得為何他突然提這些。
「即使是在公爵的管轄區，這些事也依舊在發生。那妳認為在那些待上游區域的問題人物和罪犯
在小路上閒晃又會如何呢？」
在他連續的話語裡讓我理解到這個談話，是延續了在狗洞前對我的責罵。
如果是這樣的話，那這是警告還是嘲諷？
現在我所需要做的便是知道他帶我上來的目的。
「妳現在是打算和那些人釋出友好再來打交道嗎？」
對於我剛剛的疑惑來說這是一個嘲諷。唉，我在期待甚麼呢。
留了陣沉默後，我嘆了口氣，開口道：
「......我發誓，我不曾做出任何蒙羞家庭名譽的事情。」
「並不是妳選擇這件事的好壞是否影響名聲，妳的行為便代表妳的名聲。」
「所以我才戴了面具。」我聳了聳肩，接收到德瑞克如冰椎的凝視。
「如果有人像我一樣馬上認出妳來呢？不，在這之前，妳有想過那些人在知道妳是女生後還會讓妳留著面具在身上？」
「少公爵，我不是小孩子。」沒有任何猶豫我回答。
「雖然我確實在不知情的狀況下在那些領域活動，但我也不是那種愚蠢到會搞不清危險情況的人。」我非常害怕他會在這樣的情況下回我些甚麼，但我至少要為這種事奮鬥一次！我現在沒有從容應對德瑞克的機會，像上次那樣對付事情繁瑣的公爵一樣成功。
所以我必須現在劃清界線，好讓彼此都無法跨越。就像我對萊納德一樣。
「妳說妳不愚蠢。所以妳的意思是說 ，愚蠢到也不會像妳一樣爬過洞口來逃跑囉？」
「我偷偷逃出來而不告訴任何人的原因是.......」我放慢說話速度來拖延時間讓我轉著腦袋來想說詞。一個不能誇大其詞的藉口，但要足夠讓德瑞克信服。更重要的是，要讓公爵能理解。
「我說過我會像不存在的人一樣活著，這樣您也不會注意到我。這不也是少公爵希望的嗎？」
「......」
「所以我才試著不影響到別人自己出去又回來。」
是吧是吧。你要我活的像老鼠一樣小心，所以我才這樣偷偷的來回。真是聰明的藉口，但從德瑞克凝重的表情看來，滿足他的想法還差一大截。
「......妳去那裏的目的是甚麼？」
他沒有停止審問，真讓人厭煩。
「我連這個也要和你說嗎？」
「妳最好回答我。」
「我是為了要找一個人才去委託情報的。」
我曉得〝女士的秘密〞這種藉口只適用在溫特身上。我在透漏一部分的實話後又得編造另一個謊言。這樣壓著一口氣的行為是我每次和德瑞克相處會發生的事。
「有個人在皇宮裡幫助了我，我想和他致歉因為我弄丟了他借給我的手帕。」
「......」
這下你無話可說了吧？德瑞克阿......你一直出難題給我回答，在聽完我的口供以後倒是閉上你的嘴了吧？
這樣的景象讓我得以喘口氣。
因為我提到的是德瑞克吩咐下去要丟掉的溫特的手帕。 

惡役只有死亡結局38 
[惡役只有死亡結局38] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.

德瑞克無言了一陣，接著沉重的開口：
「.......如非必要，我可以讓他們為我們做事。」
「一個貴族小姐在沒有婚約的情況下，尋找著不知名的男子這種傳聞，會成為家族的恥辱。」
我在這順暢的背誦言詞下畫了個坎。從德瑞克的角度看佩涅洛佩的觀點，需要改進。
這並非像寄生蟲般對著我死咬不放，每次都對我又吼又叫、並且做一些固執無意義的事。當然這只是一種想法。
「所以不論我做甚麼，您都全然不介意囉？」
我冷冷地看著那個〔好感度13%〕，我已經盡我所能放最低姿態，並且委婉地說出來了。所以不會有下降的可能，但也沒有任何上升。
「......佩涅洛佩。」但是為甚麼，德瑞克的聲音如此低沉。
「妳很快就要成年了，所以我不會干涉妳，直到妳不知道自已的目標。」
「.......」
「但如果妳要外出，不要走狗洞。驕傲地使用大門，我會和管家說。」
〔好感度17%〕
「妳也可以拖著妳帶回的奴隸一同出去。」
德瑞克的好感度上升了。我不明白。不只他的好感度，也包括他說話時對我的遣詞用語。如果不是我會在尚未知道犯了錯誤前死在你手下，那你為甚麼要這樣幫我？回想著之前的佩涅洛佩，他在質問私自外出時都很公正。但如果你去別的地方，並且像瘋狗一樣四處亂竄，那就是等著被他處理了！然而，他允許我像今天這樣出去，這種景象是一點都沒有想過會發生的。
「你不......懲罰我嗎？」我困惑的問著，德瑞克沒有回應我反而皺起眉頭。
「妳應該沒有在家裡一路戴著這個愚蠢般的面具吧？妳有嗎？」
「甚麼？」
他突然靠向我，接著他取下我臉上一直戴著的面具。
「這個有礙埃卡特家族的身份地位，沒收了。」
「呃.......」面具才剛脫離不久，在今天之前都緊緊照著我的臉，所以當夜晚風輕撫過我的臉龐，感受到了一點涼意。
從狹窄的面具看過去，德瑞克是冷酷而憤怒的。但當我看到他手上拿著我的面具時，我覺得有些......
「這是今天的懲罰。」那是快樂的幻象嗎？
「那是萊納德買給我的......」我無意識地低估著，視線交替地看著他和我被拿走的面具。
「拿這個。」接著他閃出一個東西給我。
「我在珠寶上鑲了魔法。妳戴著它，可以啟用防禦魔法還有偽裝外觀的魔法。」
「......」我驚訝到說不出話來。
「賦予它的巫師說：『從他人眼中看妳便是一個和妳年齡相仿的男孩。』」
在他的大手上，手帕裡放著白金鉑的一串手鍊，上面鑲著赤色的寶石。
「這東西原本的附屬物打掉了，因為是質地不太好的廉價物。所以我換成了最好的石榴石。」
德瑞克額外跟我解釋這些。他聽起來就像是在閒話家常。
我盯著他的手好像這是甚麼大事一樣，那是第一天慶典時為了救伊克里斯而溜出去，德瑞克在我在看面具時看中的手鍊。看著那熟透如梅子般顏色的珠寶，我覺得那和我的頭髮顏色一樣。但我沒想過他會買來給我當禮物。
因為那足夠粉嫩，讓我以為你會留著它給伊芙，但是.......
這已經是第二份禮物了。
看起來貴重的絲巾，還有魔法手鍊。
當我對上德瑞克的藍眼睛時，我只覺得奇怪。
「......為甚麼？」就是因為這樣，我不小心脫口而出。
「甚麼？」
「您為甚麼給我這個？」我低頭再看一次手鍊，這麼問著。
當我瞄到上等的石榴石，那小小的寶石在黑夜中散出艷紅色的亮光。即使是像我這種對飾品不太有興趣的，也會因為它的出眾而注意到它。我寧願不感謝他送我手鍊，在這之前他們對我抱持著疑問和懷疑。他和萊納德可是有歷史的。
–那些粗俗的東西–
那些在佩涅洛佩眼中像是爛泥的回憶。
「你不喜歡我是因為我喜愛奢華。」
「.......妳不是喜歡飾品嗎？」德瑞克在我的言詞下看起來有些尷尬。
「我是喜歡。」我溫和的回答。即便是在遊戲裡，佩涅洛佩也不能使用任何昂貴的飾品。但那是唯一能填補孤獨和難過的方法。
「所以我所有的首飾都不是我偷或是從別人那裡偷來的。」
我不知道原來你給我這個是因為你如此貶低我。
我不曉得德瑞克能否了解多少我說的含意。我確信我看到他臉上僵硬的表情，因為他記起我為何說這話的原因。
「如果妳不想要的話.......」
「......」
「就丟了吧。」他輕易地翻過放在手帕上的手鍊。一串白金鉑發著光撞在地板上。接著他用泥爛地泥土輾壓它。遭受他荒誕的行為後，德瑞克轉身並且快速地走下斜坡。就是那個時刻讓我不知道是否該跟上去。
〔系統〕〈德瑞克〉和〈慶典風景〉任務破解！
〔系統〕您想要從系統這得到回禮嗎？
〔要 ╱ 不要〕
突然之間一個白色的正方型視窗出現在我眼前。
「.......哈唉。」我被嘲笑的目瞪口呆。
「這個任務是不是還沒破解？」
如果問我要不要再做一次，我絕對會選擇〝不要〞，但為甚麼這次是成功？
我不情願地皺起眉頭卻只能不安地按下〔要〕後，正方形視窗裡的文字快速地變換。
我得到〔好感度+3〕以及來自〔德瑞克〕的〔魔法手鍊〕作為系統獎勵。
阿這難道是額外的獎勵嗎？
我其實不太在意，因為我不需要任何東西。
我隨著冰冷的視線，低頭看著在手鍊在泥巴地上翻動。
「.......那個吝嗇的混蛋。」
最後他蹲在地板上然後撿起掉落的手鍊。
「你真的打算把它丟掉？」我正試圖甩掉纏繞在它上面的泥土，突然間為我自己感到難過。因為我竟然到了這個絕望的地步，只能透過獎勵和接受東西，像現在這樣。
「這個禮物的功用是甚麼？」
〔好感度20%〕
我不滿地發起牢騷，而白色視窗變得越來越小。
＊＊＊
慶典的最後一天，幾乎久到將近一個月的時間，終於還是到了。
艾蜜莉大驚小怪的提到會有更壯觀的遊行、雜耍表演、煙火還有其他比之前都還幼人的事情。她堅持要一同出門。但我根本一點都不像這麼做，於是我委婉地拒絕並且還睡過頭。
剛起床就吃了三明治當早餐，我坐在自己的桌前待了一段時間。我來到這裡已經一段時間了，既然已經透過祭典和他們發生碰撞了。是時候進入遊戲的主章節了。
「但我還是卡關了阿。」我初來乍到，每天都像死亡災難。當然我還是站在繩索的末端，我還是完成不了。還有好長一段要走。
我來做個期中檢測好了。我打開抽屜拿出那張好好保存的紙。這是男主人翁們的基本信息，是我剛來時怕忘記而寫下來的。我又拿出一張全新的紙，在上面記錄下稍早和最新的好感度對比。
〔德瑞克．埃卡特0%到20% 
 萊納德．埃卡特-10%到10%
 卡利斯托．萊古魯斯0%到2%
 伊克里斯0%到25%
 溫特．貝爾丹迪0%到15%〕
（按照順序是大哥 二哥 皇太子 原身是奴隸的見習騎士 魔法師侯爵）
隨著我一一記下來，再回頭瞥見這些數據後，和一開始相差非常明顯。
「難以置信阿。」
望著德瑞克和萊納德的好感度，我睜著我圓亮的雙眼。尤其是萊納德。跟其他男生比起來那是極度低的數值，但誰叫他是從副分開始算，上升至少20百分比。德瑞克也是。
「是因為我最常遇到他嗎？」
我邊歪著頭邊想著他們無法預料的防禦。就像最一開始寫下來的紙，我在一開始就不考慮的人旁邊畫了X在他們的名字旁邊。然而，那兩個人的好感度並不是甚麼值得開心的事。
「因為在沒看到我的期間，對我有些許的好感度增加。」很有可能對佩涅洛佩的〝極度憎恨〞減輕到了〝讓人覺得可恥的存在〞。因為我再也沒有表現的像是魯莽的假公主。
「如果我們一直持續穩定的遇到對方，能持平。」
基於他們兩位都是不穩定的，摁.....考慮到這個遊戲在普通模式裡基本好感度要30%。但我沒有〝重製〞按鈕，所以我並沒有冒著風險增加好感度的風險。
免強通過—我堅決的再次在堅決的再次在德瑞克和萊納德的名字旁畫上X，就像第一次那樣。
「下一個，皇太子。」
這個人.......恩，連想都不用多想。我連續在畫了好幾個X在他的名字旁，沒有間斷過。接著輪到下一個。但很快地，握著筆地手停了下來。
「伊克里斯......」
就像計畫一樣，伊克里斯是目前為止的第一人選。現在，只要他上升百分之5，就能滿足普通模式的基準好感度。這並沒有像其他南方人一樣困難。伊克里斯的好感度是上升最多的，如果照這個樣子進展，很快就看到結局。
在伊克里斯的名字旁，尖銳的筆尖持續圈著圓。
事實上，雖然我嘴上說我很忙，但除了那天見溫特以外，沒有別的事情忙過。
雖然如此，我也沒有去找他。
「......為甚麼我覺得渾身不舒服呢？」
我記得很清楚那天發生了甚麼。在眨眼間木製的劍就那麼指向我，那陰森的一瞥就像是無時無刻都在看著敵人一樣。
 

惡役只有死亡結局39 
[惡役只有死亡結局39] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.

反覆地回想只讓我細思極恐，撫摸著左手上的紅寶石戒指努力地讓自己不要那麼 偏激。
反咬自己的狗，主人就要拉住繩子。
這是理所當然地，當他被拴上鍊子時就要忍受失寵的可能。
我一直以為這是唯一突破的可能。但我一直有種感覺，如果我沒有得到任何東西，我只能做出行動？
搖了搖頭，試圖讓這個焦慮地想法甩掉。接續下一個：溫特．貝爾丹迪。
雖然他是第一個讓我體驗到好感度下降，生命受威脅恐懼的人。我已經決定不要再回想這件事，但他的好感度15%讓我有點擔心。可是溫特有個很大的不利因素，他是最快和伊芙有接觸的人。他甚至在五個人裡面保有優勢。
在紙上的鋼筆印記隨隨著一點一點的敲打而增加。
哈。
在想不到任何好的辦法以後，我自暴自棄的把鋼筆甩出去。
為甚麼沒有任何簡單的方法呢？
接著門上出現敲響聲，因為我在拼湊旁人不能看到的事情。所以這個敲門聲的出現打斷我的思緒，我下意識的激動開口：「是誰？」好像太嚴厲了點。
「小姐，我是管家。」
是那個管家。
「......請稍等。」知道是他以後我鬆了口氣，笑著回答。並隨意的整理桌上的紙後收到桌子裡層。直到我把放置到筆架上才獲得了我請他進來的回覆。「進來吧。」
管家輕聲地開著門，隨著門發出的聲音，他出現在我面前。
「有甚麼事嗎？」
「我來此事想通知小姐，公爵提出想和您共進午餐的邀約，因為距離上次已經很久了。」
「午餐？」我眨了眨眼，這是很不尋常的言詞。自從我來這以後，都是自己獨自在房間用餐的。和我所知道的貴族晚餐相比，我這樣是很可笑的用餐方式，但對我來說這樣已經很好了。已經比吃腐爛的食物或是受到挨餓折磨來的好了。艾蜜莉，除了總是有意地出現在公爵還有他兒子外，而且之前常常次我之外，說起來還是很細心的。
單人餐還是很棒的！
我一點都不想走大老遠的去餐廳，除了它位於一樓我還要下樓外，我還要和一群面色不友善的人用餐。更不用說，我一想到要和那些看不起、甚至憎恨我頂著公主身份的人一起用餐，我的胃就會自己膨脹起來的，很飽的。
「我不在意和之前一樣一個人用餐。」縱使我表現的平靜，但能拒絕就拒絕。
「自我反省還沒結束呢。」
「公爵說他有要緊事和小姐說，請小姐一定要到場。」
「如果是這樣......代表我的哥哥們也都會在場？」
「當然。」
我感受到厄運了。我正努力不要表現出癱軟、皺眉、痛苦的表情，畢竟在公爵和德瑞克的得力助手前，明目張膽的表現出厭惡感是很愚蠢的。
呵唉......控制我的情緒，控制......控制......我在內心裡呼出一大口氣。
「管家，在前往餐廳前我有件事想交代。」
「靜聽您的吩咐，小姐。」在我的言詞之下，他表現出異樣。
「你能否在用餐過後拿胃藥給我？」
「......您是說胃藥嗎？」
他回問我，好像他不明白為何我還沒用餐，就超出預期的需要胃藥。
「是的。」我猛點頭，因為我現在要主導的那方。
我隨著管家離開了房間。一到餐廳就發現所有準備事宜都完成了，所以每個人都在等著我。已經沒有準備時間來拖延讓我想單方面無法拒絕的託辭。
「公爵看起來這幾天在皇宮非常地忙。」
當我沉默地走過門廳，管家突然開口和我說話，這調整了我的步伐。我完全不曉得公爵很忙。他似乎真的很晚才回到家，但我對這種事沒興趣。
「我也這麼覺得。」我寧靜地點頭，並給了呆板地臉。就某種程度上來說，我感覺管家在觀察我的臉。
「以往來說，只要公爵在家，他經常都會在餐桌用餐。」
「.......」所以呢？
「有沒有可能您在餐廳用餐會感到不便呢？」緊接而來的問話癱在我的臉上。
以前的佩涅羅佩是怎麼樣的？
處在邊緣當然好。但我要怎麼在食物填滿我的喉嚨讓我無法呼吸時感受到好？
如果你往裡看，只會看到鄙視和忽略這兩樣東西，再無其他。
她真的很.....呃我不能責難她不為他人著想。因為我能想像如果她參與晚餐會如何。
往日的我，總是很快就放棄了，從來沒有想過要扮演好佩涅羅佩的角色。但這樣想沒有比較不悲慘 。刀叉和餐盤的使用聲從餐廳傳出，簡單的互相問候彼此的一天過得如何，沒有我的家庭是多麼多完美無瑕。
「佩涅洛佩小姐，小姐？」我從呼喚我的聲音中回過神，管家已經抵達樓梯的底端，用眼神無聲的詢問我。
「我沒事。」隨即我走下樓梯走到他面前，在他察覺之前隨意的回答他。
「我盡我所能警惕自己了，但我還是犯錯走神了。所以我覺得最好的方法就是把我的餐點帶到我房裡給我。」
「我也是這麼想的。不！不！我沒有這麼想，我說錯話了。」
這似乎嚇到管家，他從來沒有聽過從佩涅洛佩嘴裡說出這些，所以才說錯話。他趕緊閉上嘴，轉移了話題。
「因為小姐都沒有出房門，所以公爵看不到您而感到寂寞。」
「......」你繼續扯淡吧。
「您沒有辦法因為要出席在餐廳而責難我。」
管家的話讓我笑了。確實，如果狗沒有從屋子裡出來見主人，主人便會主動查看。
確實身為一家之主是很孤獨的，但如果不定時查看自己領養回來的繼女，在角落裡待的如何？是餓著還是有被餵食？不這麼做的話就顯得沒有誠意不夠真摯。
「是呀。那我大哥也是這麼想的嗎？」
「那是......」
在自救的問話裡，管家似乎想回個甚麼，但我的腳步更快：「開門吧。」
在我知道他想說甚麼前，我已經走到餐廳前。
＊＊＊
他恭敬的站在緊閉的門旁，並對一旁忙著提供餐點的僕人一個高傲的點頭，示意僕人開門。我服從於指示，對裡面的人漂亮地行禮，但從裡面流露出地眼神可不美麗。沒關係。畢竟我沒有辦法再承受這些多餘的東西。
門打開後，現露出我需要應付地人們的臉。無禮的中年男子坐在餐桌之首，而〔好感度10%〕和〔好感度20%〕坐在他的右手邊。
「妳沒有時間觀念嗎？為甚麼這麼晚？」
當我一走進餐廳看到我以後，〔好感度10%〕開啟了爭吵，這使我皺眉。這就像是地獄晚餐的開端阿！我自然而然地往左走，誰叫兩兄弟坐在公爵右邊呢。隨在我身後的管家幫我拉開椅子，並在確保我做好以後完美的靠攏椅子。
你說是午餐就是午餐，反正餐桌氣氛已經被你破壞掉了。
這個豪華食物的饗宴，是我從沒在這看過的。當然，如果要在二樓各自的房間吃這種大量排餐，是非常困難的。但這讓我又理解到佩涅洛佩的處境。
公決注視著這一切，低沉的聲音從坐在首位的公爵那傳來：「布置吧。」
完美精心布置好的午餐開始了。
事實上，我不是很清楚貴族是如何使用這些餐具的。而且看起來佩涅洛佩並不是每次都那麼有常識。因此，就算妳沒有適當的禮儀，也不會被點出太多瑕疵。
沒有尊嚴可以失去是一件好事。
我低頭看著眼前的餐具，並且側視著確保大家用的是湯匙後，也拿起來使用。
「哈......」我冷笑出聲，頓時好像所有給我使用的餐具，都是給才剛學會用叉子的小孩子一樣。
「怎麼了？」或許是他聽到我的笑聲。但坐在右邊的公爵的人眼神銳利的投射到我身上的。
「沒什麼。」我趕緊搖頭，接著我專心聽著餐具輕微碰撞的聲音。
試想一下，他們根本不會在意我用甚麼樣的湯匙吃東西。
如果我多在意點就會想起坐在我旁邊的公爵。
在餐廳裡的人哪敢對公主玩這些小把戲？
 

惡役只有死亡結局40 
[惡役只有死亡結局40] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.


我拿起最大的湯匙，那樣的感覺就像是在玩家家酒一樣。這是躺在裡面最大的一個，但比茶匙還小。我嘗試著用它撈湯，但撈不太起來。叉子連萵苣都動不了，刀子的形狀很好但鈍到連煮好的肉都切不開。
真是太有趣了。
我接連著換用具的樣子就像我在搞笑一樣。我碰著在冒氣的食物，我想知道是不是吃不到它們。
艾蜜莉到底是在這種惡劣的情況下，要多努力才能從廚房偷渡食物給我吃？
想想以前，即使腐爛的食物被分配出來，那代表廚房工作的人們訓練有待加強。自從我威脅艾蜜莉以後，她都帶一堆新鮮健康的食物給我。再說，有時候我提出想吃的東西時，她也會想辦法弄給我吃。
等我回到房間我應該頒個獎給她。
看著那些在我餐盤裡早已不新鮮的食物，想到這我對在她之間建的鐵牆都感到難過。我還是把自己樹立的旗幟拿掉吧。畢竟我現在連一口都不能好好吃下去。就像預期的一樣，公爵和他的兒子們無從得知我是在吃還是在玩食物。
這就是佩涅洛佩的處境。

「祭典已經結束了。」當餐點結束後，公決喝著酒對我開了第一槍。

「你不打算最後一天出門？」

「是的。」

在有可能擾怒的狀態下，我直言不諱的說出口。
佩涅洛佩應該在祭典最後一天出門。但我不想那麼做，我不想討公爵歡心。因為我連眼前這些好吃的食物都碰不到。但是我冷淡的態度讓那兩位交換了眼神，而好感度跳了一下。
喔，你們這些騎士大人！
我回過頭看著公爵，露出先前沒有的微笑。

「我正在緩刑中。」

「這樣嗎？德瑞克總是用他在騎士團使用的專有詞。」公爵咋了咋舌，表示他不贊同我的說詞。

「我從沒看過瘸子會因為一個 奴隸而聲稱自己在緩刑中。」萊納德諷刺道，沒有任何人回應，就好像從沒發生過一樣。我從沒有期望過會有人要他住口，所以我忽略他。

「我讓妳來共進午餐是有別的原因......」公爵說出了他真正邀我來的目的。

「因為即將到來的狩獵季競賽。」

「狩獵競賽？」我思考著遊戲裡的大綱，但顯然這件事並沒有在那時發生在我身上。

「會在皇宮的北森林舉行。」公爵優雅的放下手中的餐具說道。

「你們都知道，這個狩獵祭的競賽有多重要。皇太子決定釋出各國的稀有動物，包括各國被戰爭征服的皇族和貴族。」一片沉默中，公爵繼續說：「那些支持皇太子不參加戰爭的眼線們本就不贊同此事。在這種時候，最該做的是鞏固我們的地位。」

「所以昨晚，在皇家會議中，埃卡特家族表示出參加狩獵的意圖。」

顯然這些談話和我無關，在我熱情不大的聽著公爵交辦事項時，我突然想到在遊戲裡的狩獵競賽。
〔伊俄卡帝國每季都會舉辦狩獵競賽。為了要施加直接的壓力給戰敗國並取得特有生物和奴隸們。〕
我在普通模式看過簡易的故事背景解說。但是伊芙在那時還不能參加狩獵競賽，因為佩涅洛佩忌妒她得到了幾位主要男主們的注意，而暗自毒害了即將回歸的〝真的公主〞。
伊芙那時不能參加狩獵競賽是因為那時她在外面漂流，而女主留在宅邸取代了提升卡利斯托的好感度(皇太子)。
也是在那時，佩涅洛佩失去最後希望。自那時起，女人相對的在狩獵競賽消失了，就像看不到惡毒的帝國勸服皇太子的惡行一樣。在皇太子線的結局裡，佩涅洛佩對伊芙的所有暴行被揭穿後，她被粗暴的折磨。強迫吃冰凍心臟讓其不會死亡的藥，然後餵食佩涅洛佩曾給伊芙吃過的毒藥。一個餵完換另一個，最後佩涅洛佩的臉因為承受不住毒藥而融化致死。
噁！隨著一幕幕鮮明的畫面出現在我眼前，我反射動作地顫抖著。就在公爵正說著貴族的會議時，他卻突然轉向我。

「佩涅洛佩。」

「是......是的？」

我並沒有完全聽他在講，但我受驚而口吃的樣子很可笑。還好公爵不在意。

「票選浮現出的是女人禁止參加。」

「禁止參加？」

「是的......妳對此做何看法？」我無法立刻回答公爵。因為我不曉得佩涅洛佩在上次的狩獵競賽裡做出甚麼暴行。這讓我感到不自在。

在我猶豫的時候，公爵又問了我一次是否想參加。

「如果妳準備參加，我就讓他們修裁妳的狩獵服飾。」

「父親！」蹦！粉紅頭毛粗暴地重擊桌子高聲喊道，「那個瘋婆子，不，那個女孩，她去年做了那些事，她一定會在再做的！」

「萊納德。」公爵咋了舌叫出他二兒子的名緯。

「當我想到貴族的小姐們聚在一團然後哀求我們的樣子，那就等同於每個狩獵季都把我們關在地獄裡！」

不顧公爵的出聲，萊納德憤怒地看著我，直到最後都還是齜牙裂嘴的樣子。他的眼睛有如浪潮般流動著。
首先，我要弄清出事情的真相。我厚顏無恥的像佩涅洛佩一樣問出口：「我做了甚麼？」

「妳問是因為妳真的不知道嗎？」
如果我知道你覺得我會問嗎？這句我想直接攻擊萊納德的話， 他一定有狡猾的回答，只為了堵住我的喉嚨。我要知道完整的故事，就只能挑釁他！

「我請其他女士幫我做連她們都不在意的十字弓。」和萊納德相反的平和聲開口，這讓我把頭看向他，他正用藍色眼睛盯著我。公爵的長子輕聲地回答著。

「妳應該早就忘了，即便那是危險的事情。妳自己拿在身上，像野獸一樣壓倒護衛，並且邊衝邊射向克林斯柏爵夫人和她的同伴，在茶會時試圖殺了她們。」

「所以有陣子，傳言埃卡特家族裡，會請人教瘋子猩猩用十字弓。」德瑞克一說完，萊納德笑的既冷酷又諷刺。

我毀了......
我無法回任何話，這些過多的暴力訊息我暫時消化不了。但這比我預想的狀況還要能接收。
沒錯，她是遊戲中最糟的惡役，她很有可能真的會這麼做。
這沒有像醉酒時看到的事實，但這可是充分規劃的劇情線。

「夠了，我相信她已經足夠後悔了。」
在我沉默時，公爵在兩個兒子想剝下我外皮的爭吵聲中制止了他們。並不是時間不對，只是我已經受到訓斥了。隨著兩個兒子安靜後，公爵給了我沉重的表情並警告我： 「佩涅洛佩，妳要記得埃卡特家族說話不失信於人。」

「我知道，這次不會讓父親失望的。」我及時的回答。
接著我聽到自己牙齒磨擦的聲音，確保胃藥好好地在那。

「好，我要說的說完了。」公爵微微搖了放在桌上的鈴，看來真的是結束話題了。接著餐廳的門被打開，僕人們推著車進來。是甜點。我吃都沒吃過，會是甚麼甜點呢？
我陰沉地看著僕人，每一個都拿著不同甜點。中年的女士叫丹娜，她負責公爵家的廚房管事很久了。所以他們才會如此了解他們喜歡甚麼。
公爵和德瑞克面前都擺著紅茶，萊納多則是一盤手工餅乾。接著換我了，我不介意是甚麼只要是甜點我都愛。
這是甚麼？我除了皺眉以外，不曉得要怎麼面對我眼前的東西，那是醇厚的牛奶布丁。

 

惡役只有死亡結局41 
[惡役只有死亡結局41] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.

「哼！」放下我的甜點盤，身後的女人得意地笑著我動都沒動過，整潔的餐盤。那聲音細微到只有我才能聽到。
雙眼對視到了，她滿是幸災樂禍好像她開心到要死了一樣。
「試試味道如何吧？」
我在她離開前把甜點湯匙丟到地板上。
框啷—大理石和鐵的聲音相撞弄出了不小的聲響。
想當然爾，大家都向我看過來。
「哦對不起，我手滑。」一片無聲中我又開口：「能請妳幫我拿起來嗎？」我對地板眨者眨眼以示道歉，丹娜女士對我突如起來的舉動倒是很冷靜，她稀鬆平常的樣子就像所有事情都如預料之中。
「當然。小姐，您不用擔心。」如果是佩涅洛佩，她會在丹娜女士面前丟湯匙給她看嗎？
不會，我斷言。
我從管家口中得知的這個女人，在公爵的餐宴中是一位不曾受邀卻能參與的角色。也就是說，從來就沒有人這麼對她過。這是家族晚餐，她只會在話題轉換切換時被忽略。是她逼她自己待在這種要忍受疏離的痛苦的地方。
然而，除非公爵對餐具有疑問，她根本不會參與到甚麼。佩涅洛佩深知這件事情，所以她才忍受著挨餓和絕望地憤怒著。如果她連這種場合都不能參加，她跟這家人就不會有交集。
但我不會讓這種事情發生。
我垂下頭看著丹娜女士，她呆板的表情讓我為她至今所做的瞎忙感到不好意思。
接著，框啷—
「喔天哪，不好意思我又手滑了。」第二隻湯匙又掉落於剛從地板站起來得丹娜面前。
人們的注視，想辦法創造注視的人，最後都回歸到我身上。
「妳在做甚麼？」公爵不贊成地開口。
「我很抱歉，布丁太滑嫩導致我的湯匙一直脫手。」我聳聳肩的回了這句話。德瑞克冷酷的眼睛直盯著我，萊納德也沒多大差別。
「沒多大的事，小姐。」丹娜依舊不抱任何怨言地撿起掉在地板上的第二副湯匙。
「祝您有個好時光......」就在她站起來並且打招呼說完這句話的同時，我又製造出響亮的框啷聲。
「佩涅洛佩．埃卡特！」公爵的聲音像冰一樣凍住了他的臉。
「哈？妳到底在做甚麼啊？」萊納德笑的好像他很錯愕一樣，德瑞克則是皺著眉直盯著我。在他們頭上的數字開始在閃爍。我從椅子上站起來，頓時都是椅子粗魯拖移的聲音。
「很抱歉我無法享用甜點，因為我沒有任何湯匙能夠使用。」
「坐下。」
「如果您已經說完所有想說的話，那麼我想著要上樓回我的房間。」
公爵聽到我這樣說，頓時大怒。「妳在午餐的尾聲這麼做到底是何意？」
「父親，我肚子很餓。」未料到我的回覆，公爵和他兒子們的眼神閃爍著。
「......甚麼？」
「我沒有辦法使用三歲小孩的餐具，至今我一口都沒有吃到。」如果他們能察覺到我陰沉的情緒，或許就能發現餐盤上從未碰過的食物，還沒有真的冷掉。
如果我現在就離開回到房裡，這些事就會歸咎到僕人身上。笨蛋佩涅洛佩就會讓那些僕人無時無刻都受到挨餓的懲罰。
「對吧，女士？」我笑的很無害，好像是為了等到丹娜的承諾一樣。
「喔小姐......」她的臉瞬間青黑，這和她先前那對我莫名的自信和嘲弄相比十分可笑。
沉默頓時落下，主菜旁沒有玩具般的餐具放在一旁，也沒有任何享用過的證據。乾淨無夏的白色盤子沒有任何髒污，完美的沒有一件事能抱怨。
「我現在要上樓，請艾蜜莉幫我準備三明治，這樣我就能用我的雙手吃東西了。」
他們一陣無語，「父親、哥哥們，祝你們有美好的一天。」這次沒有人開口留住我，直到我打開始終關著的門，獨自離開餐廳後，我爆笑出聲。
「我威脅所有人我會拿十字弓射他們。對，我會這麼做......」
不覺得很可笑嗎？被俘虜的惡毒女人，只因為甚麼事都不能做，才這麼可悲。但縱使如此，我並不是唯一會這樣恥笑佩涅洛佩的人。
我真的為了她只能呆坐在那邊，忍受著肚子的挨餓感到難過。
看在可憐她的份上為她難過。
往前直行，從書櫃裡拿出先前我在閱讀的書，然後坐到桌前。雖然我在餐廳自信地說出自己很餓，其實不然。事實上，在我弄出一團糟時，真的挺擔心好感度的發展。
直到最後，都沒有任何改變。
我那時太專注在公爵和丹娜身上，所以沒辦法好好查看他們的表情。
妳不會因為丟了幾副湯匙就失去好感度的。我是這樣想的，但接著我告訴自己：「即使脫離了原本的標準，還是不會有太大差別的。」
這個想法我來說或許是個解脫，雖然這並沒有改變多少問題的根本，因為他們是無法預測的。
只要這不是一個死窟窿都好。
我試著把注意力集中在書的內容上，就在這時門響了。
叩叩聲隨之而來的是自曝來利的艾蜜莉。
「是我，小姐。」
「進來吧。」
艾蜜莉看似很樂意的把門打開，她手上拿著一盤赴加蓋子的盤子小心的走了進來。
「您在讀書嗎？」
「那是甚麼？」我盯著看的同時，她把托盤放在桌上然後打開蓋子。冒著煙的熱湯，牛排和三明治被整齊的布置擺放在一起。這讓我皺起眉頭，因為這個裝牛排的盤子和我在餐廳看到的盤子一樣。
「公爵吩咐要做一份全新的，小姐。」或許她聽了整段過程，艾蜜莉慢慢道來後還加了一句：「這是管家託我給您的。」
棕色的小瓶子裡，裝的正是我要的胃藥。
「我不需要，謝謝妳。我不想吃這麼多，拿出去吧。」
不曉得該說這是不幸還是有幸，因為我沒有東西可吃，所以我的胃也沒有別的原因好不適。艾蜜莉聽到我不吃之後開始哭。
「我聽說您想吃三明治。您很餓，趕緊吃了吧，小姐。」
「沒事，我稍早吃過了。」
「您今天一整天都沒有好好吃一頓，所以吃一點如何？」
「並不是只有今天，我一直都是這樣。」我把書丟在一旁，煩躁地撫著自己的頭。
「妳帶來的食物裡面，有任何一樣是符合貴族的用餐標準的嗎？」
「小姐......」艾蜜莉不確定要如何回應我的問話。
我知道這只是無用的發洩，艾蜜莉從能對我好開始就盡量給我最好的了。這並不是因為我對餐點有任何不滿，不論是只有兩道菜或甜點如何。我從沒有餓過肚子。
但我始終會遭遇這種事情，應該是說，這種惱火、讓我無法忍受的事情是佩涅洛佩正在面對的主要狀況和背景資訊。
「現在把東西拿走，還有不要再哭了。我現在不想看到妳的臉。」艾蜜莉最終懷著哭喪的臉把東西帶走。我以為對關心我的人這麼做我會不好受，結果沒有。在我離開餐廳時，到我再次把書本打開，都在嘗試把這份感覺壓下來。過不了多久，這份感覺又在我把它丟棄時自動回來了。
「我覺得好煩。」從桌前站起，我移動到床前，躺了下來。
一個奢華、復古的天花板清晰可見，但這個房間的主人卻連個像樣的餐點都吃不到，但這也很可笑。因為不能好好吃飯的事實被合理的包裝起來。
「......為甚麼我經歷了這些卻總是遇到這種爛事？」
因為我不明白，所以只能這樣喃喃自語給自己聽。
如果有別人和我一樣擁有玩這個遊戲的權力，或許會因為看到寬闊和奢華的房間裝飾而開心吧？但我從來沒有發自內心因為這些東西而開心。可能是因為現實生活中，我住的地方也像這一樣奢華寬闊。同樣諷刺的是，即使活在這，我還是只能為下一餐感到憂慮。
在二兒子畢業以後，我在學校受到的霸凌更上一層巔峰。排隊時被插隊、只能盛到他們吃剩的食物。他們故意撞我的肩膀、掀我的餐盤到地板都是稀鬆平常的。即使我餓了一整天回到家，我也不能好好吃飯。他們在沒有我的情況下，想用了美好的一餐。
他們的自尊去哪了？
我總覺得來到這個世界，我就成功逃脫他們了。因為我總是有足夠的食物能吃。哪像佩涅洛佩有女傭會幫她準備食物，而我只能在洗完碗盤後自己找食物。被胃的飢餓感緊抓著不放，在大家都用完餐點回到他們的起居室後，我才悄悄地走進廚房，把飯放進冷掉的湯裡、或挖起他們吃剩的食物一口塞進嘴裡。更多時候比起咀嚼，我最常用的方式是吞嚥。
—哇！
吃剩的食物和湯都糟透了，混合著醋、糖、鹽巴和鹹魚以及其他我不曉得東西。
這才是第二個糟透的狀況。
—一個乞丐。所以為甚麼妳要待在這裡像隻過街老鼠一樣？
他有時會躲在暗處看我這可笑的樣子，並且諷刺的笑著我。我只能過著擁有營養不良和慢性胃炎的身體狀況，直到我逃離那個家以前。 

惡役只有死亡結局42 
[惡役只有死亡結局42] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.


「我就像個乞丐一樣。」我對自己的過去虛弱的笑了笑，至少在我看來，當一個〝假的公主〞好不到哪兒去。

「這就夠了，至少沒有比以前差。」
我從床上跳起來，在這種時刻我更需要活動活動我的身體。待在原地不動只會讓憂鬱的情緒侵蝕自己。我拿起披風離開房間。我決定要出門散步一下。我剛從樓梯上下來，就被叫住。

「......小姐。」我正好碰上要上樓的管家，他看到我頗為驚訝的問好。
「請問您要去哪裡？」

「離開屋子。」

「您要去東丘陵看煙火嗎？」

「東丘陵？」一問出口我就想起是哪裡了，是之前德瑞克帶我上去然後放我獨自下來的地方。佩涅洛佩每年一定要外出看祭典最後一天的煙火。我現在才想起公爵問起外出看煙火的原因。

「不。」我直直地搖頭，我沒有浪漫到走那麼遠只為了看煙火。

「那您這次外出是要......？」

「我很無聊。」
管家露出尷尬的臉。這樣確實挺讓人難堪，明明去年為止都還正常看著長大的小孩，突然改變她的態度和行事作風。無所謂啦，惡毒的女主總是被出其不意的偏激念頭給充斥著。

「為了要慶祝勝利，祭典的最後一天會比以往的都還要盛大......」公爵的話在我腦還裡迴盪：
「到處都會是煙火。」
不曉得為何當時公爵堅持說完這些話給我聽，面對他只讓我感到不舒服。誰叫他也有出席那天的午餐。

「那麼，祝您好運。」我拂過管家把他甩在後面，
「佩涅洛佩小姐。」但我無法照我的想法離開這，他快速把我叫住。

「......為甚麼？」在這個勢頭上，我停下腳步回頭看他。老管家猶豫一陣，組織完語言才開口：
「我在公爵的指示下要去重新整理閣樓。」
見我沉默不語管家又開口：
「我是特地來此給您東西的。」

「給我的？」我不曉得為何管家要告訴我這些，通往閣樓的通道為在三樓的走廊底端，所以我從來沒有去過。

「在您還小的時候，您不是常常帶在那？當您剛來到公爵的領地時，您第一次觀賞煙火的地方就在閣樓。」

「......」

「公爵指示我整理閣樓，或許也是因為他記得此事。」

「你已經說完所有想講的了對吧？」我冷淡的打斷他，隨隻回應他的是我諷刺的微笑：
「我正處在一個我想去哪都不能去的狀態。謝謝有些人對於我總是上去那邊趕到不悅，三樓已經封閉起來了，我根本無法靠近閣樓。」
他閉上了嘴巴，如果是平時的佩涅洛佩，她不會這麼擁有攻擊性。管家一定也有他的難處，只因為剛好遇到氣頭上的我。就要因為我新舊憤怒的交疊而受氣。
我尖銳的話直打上管家額頭上的皺紋。

「公爵十分震怒，他把她趕走，一毛遣散費都沒有給。」

「......」甚麼？

「這個女人不會有任何懲罰，我們沒有公爵夫人能裁示她，也因為她來自一個衰弱的家族，更因她為自己樹立敵人。」
接受到這新聞讓我睜大自己的雙眼，困惑的看著管家，等他繼續說下去。
「但是德瑞克少公爵在她離開前燒毀她的受雇契約、推薦信函，讓她今後無法被貴族所用。」

「所以？我應該為這件事喝采？」我眨了眨眼，冷漠的回話。
雖然是有點驚訝，但不足以讓我覺得這個故事有多美妙。為甚麼他們不在發生事情當下就解決，而是在事情發生以後才來行動。

「有甚麼別的方法嗎？我可以去問艾蜜莉何時開始她被威脅所以只能默默的超時工作。」
因為這件事讓我想到德瑞克只讓我覺得更悲哀。

「你不用告訴我那麼多，因為我也沒有權力去處裡。」

「公決從那天起就很悲痛。他似乎很擔心您都不吃飯。」
所以你希望我怎麼做呢？壓抑住想衝破喉嚨的話，我把這感覺壓在我喉嚨深處。

「意思是說，我現在去餐廳吃東西。我父親就會比較開心？」

「公主。」接著：
「一切都是我的錯。」
管家突如其來的對我鞠躬，我只呆愣著。

「我最大的錯誤是，我沒有依照我該做的忠誠來幫助您，只因我都把忙碌當作托詞。如果您能細項分別懲罰我，我會心滿的收下。」
這讓我啞口無言。

「小姐......另外我想問，能否請您慷慨接受公爵對您的真心？」
我看著管家對我鞠躬，頓時一切都感覺那麼的刺眼。

「那時餐廳的場景，公爵想盡辦法想除掉您心中的傷痛。所以他朝您年幼時喜歡的東西去想。」

「您知道我們很少收到賦予的命令被要求撤回這件事。」
管家說的其是。已經六年了，從他下令封鎖三樓並且禁止她踏入，只因為她剛被領養時造成的小騷動。就算你現在收回稀前的命令，想必是因為你看到自己棄置不管的養女，顯現出了自己受傷已久的內心，讓你震驚不已吧。管家往前靠了一步，看到我保持沉默的沉思，想著那或許是一絲希望。

「公爵開啟了三樓的使用權，並且由心的希望閣樓被安置好。所以我們一起去看，如何？」
我茫然地看著管家的臉。
如果現在是真的佩涅洛佩，不是我的話，她會有多開心？
一個男人把霸凌她的人開除，家人對她的重視又重新回到她身上。有多少滿足的情緒能比一直已來不認可她的執事，放下身段甚至為她感到難過、並且點頭詢問是否一同前行？
但是呢，一切都晚了。
我不是佩涅洛佩。
為甚麼你們不能為了她做這件事情，至少在我佔據她的靈魂之前。如此的話，這個可悲的小女孩一定會不計前嫌，原諒你們的。
都太遲了。
在那刻，管家的瞳孔發現我扭曲的臉漸漸擴大。

「小姐？」當這個受難堪的男人慢慢直起身子。

「是阿，我怎麼能辜負父親對我真誠的態度呢？」
我快速轉換我的表情。

「我正打算散步呢，去看看應該不是件壞事。」
他看著快要哭出來了呢，我喚回高傲的佩涅洛佩語氣：
「帶我去閣樓吧。」
看著也沒有完全能開放使用的三樓，走過門廊，兩扇大門的把手被大鎖深深禁錮著。

「這是小姐的房間，對嗎？」
佩涅洛佩的房間固然好，但伊芙的房間根本不是同一個水平。
我不覺得冒犯或是難過。
親生女兒和領養來的要怎麼比較？認清自己的地位吧。
當我們走過那扇門時，管家特意看了看我。我怎麼可能會表露出來呢？
當我開啟走廊盡頭的小門，一個旋轉石頭樓梯出現在我眼前。這看起來像是預防入侵的小塔樓，但這裡被安置的很簡陋。可能是因為好一陣子沒有被使用了。

「小心那些高階，小姐。」管家走在我前面，提醒道。我抓著我的裙襬小心地走著。
閣樓的頂端是老舊、窄小的塔樓。
這絕對是一個小孩喜歡的藏匿空間。
他一直走著，感覺好像走在沒有盡頭的階梯上。長達一段時間，樓梯結束的樣子好像到達盡頭一樣。一扇老舊的門出現自眼前。
管家熟練地開啟門，走了進去。我對於這沒有太多期待，因為閣樓被封的突然，或許改變成倉庫。但出乎我意料，踏進來後看起來意外的美好。就像個小的讀書室一樣，閣樓的一邊充斥著書，另一邊則是舒適的沙發和火爐。
邊上有一個大的圓框窗戶，可以從那窺探外面。微風掠過，掃過我的鼻樑。

「您還喜歡嗎？」在我環顧四周的時候，管家似乎很滿意現況。

「還不錯。」我溫和的回答。

「需要我帶些茶點過來嗎？」

「不了，我想自己待在這直到夜晚來臨。」

「您當然能這麼做，公爵已經允許您要怎麼使用都可以。」
我確實喜歡。感受上好些了，我柔柔的回話：

「管家謝謝你的引導。」

「千萬別這麼說，希望小姐您能自在些。」
管家對我鞠躬後，離開了閣樓。我緩慢地在這摸索，再一次看著這些內部裝飾。

「佩涅洛佩值得這樣的待遇。」舒適的環境，在這荒涼的地方找到歸屬。才剛被公爵領養的她，變成被不知名的原因憎恨的小孩、只想找個地方躲藏。
我走到窗戶前面，往外看。公爵的領地真的很大，所以我在這不能像當時在東丘陵和德瑞克一起俯瞰的景物一樣，看清楚街上的樣子。取而代之的是，能看到沒有盡頭的天空，以及沒有任何建築物遮蔽的景觀。我把沙發上的毯子晾在一邊，一屁股坐在光潔的地板上，那是從室內往窗外看的最佳位置。太陽就在窗戶外面，正當我茫然地望著無際的地平線，火紅的夕陽正溢出餘光。
喀咑，突然間我聽到有聲想在我後面。

「甚麼？」
 

惡役只有死亡結局43 
[惡役只有死亡結局43] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.


有個粉紅色頭髮的人，開門進來了。

「為甚麼你在這？」發現是我以後，萊納德表示不滿皺著眉問我。
首先，你以為我也想看到你？
我瞥了他的頭頂，沉著得回話：

「我在這是因為管家帶我來的。」

「我不是在說這個。」萊納德從頭頭到尾審視我，接著大笑。

「你不是禁止上三樓嗎？」
哦天啊，是甚麼原因一直阻止我？
出乎意料地，我突然對他露出神秘的微笑，

「樓禁從今開始消失了，父親允許的。」

「喔！難怪父親突然問起我沒在使用的閣樓。」

「所以為甚麼你在這裡？」

「我不像某些智障被禁止進入。」他諷刺地走進我。我不想被不請自來的人打擾，被死亡威脅讓我惱怒。

「我先來的。」我這是暗示不要搶走我的位子，但他是不聽人講話的男人。

「誰說的？」萊納德走進閣樓，並且和我毫無距離直接在鬆軟的沙發上躺下來。然後悠閒的垂下眼看著我。

「妳坐在地板上，是個十分適合妳的座位。」

「為甚麼會想待在這，不在自己房間？」

「因為這個家第二順位的主人想我待在這。」

「喔，真是的。」第一份襲擊。我絕望地忍住自己想朝他丟花束的衝動。
10%的好感度，10%的好感度。
我只有得到百分之十，維持這個數才是解決辦法。
試著無視萊納德吧，我試著轉移注意力回到窗戶上。但他總是不放過我。

「妳坐在那像個石頭到底要幹嘛？」

「我看完煙火就會離開，你不用太擔心。」

「可惜我在這聞不到煙火的臭味。」他毫無道理的講出這些。

「今天是最後一天節慶，所有人都提早離開。但妳的那個男奴隸還是一樣只能為了不被打而逃跑。」

「甚麼？」我聽到的這些讓我腦袋一片空白，我緩慢的把臉轉像他。

「那是甚麼意思？」

「當然囉，他獨自待著，自我訓練直到死。」他巧妙地笑著回答我，有好一段時間我說不出話來。
我結巴的開口，
「為甚麼會這樣？」

「因為我要他這麼做。」

「你這個瘋子！」喀喀.....喀.....埃卡特家族的好感度垂直且快速的下降，這些沒天裡的事我會在意嗎？
不不不不不不
我跳起身，趕忙看著他頭上的好感度，就在我打算離開閣樓的時候。
喀喀......

「你要去看他？」他粗魯的抓住我的手，漂亮美麗的粉色蓬鬆頭髮映在我眼前。在我反應過來前，萊納德的動作更快，他站起來把我整個困住。
我因為憂心而皺眉，
「放我走。」

「太晚了。從妳帶他來這開始，就是我負責在監視他。」

「哈.......」
萊納德玩笑的說著，甚至眨了眨他的眼。我目瞪著他，隨之而來的是沉重的嘆氣，試著甩手脫身接著對著他朗誦般地說出口。

「為甚麼人們有時候就是這麼幼稚？寬容點。」

「從妳嘴裡講出這些話，真的滿奇怪的。」他抓的我的手太緊，我抬頭望著那10%的好感度。
他今天吃壞甚麼了嗎？
今天的午餐，我吃不到東西的那餐，對他來說應該非常美好。換句話說，對他這種會做出欺負別人行為的，沒道理在餐後會如此不耐煩。
當然，每次我遇到他都是這種情況，但他這次是異常地認真。

「如果妳不喜歡我在這，跟我說就好了。」
他沉默不語，我接著說：
「 我會把空間讓給你。」
我最終決定退一步，畢竟我是那個遭受更多困境的人。最好的方式是避免。
拜託快點叫我離開，我會自己走的。我靜靜地等待他的回覆。

「你都問心無愧嗎？」這個男人毫無頭緒的說出這些話。

「甚麼？」

「妳怎麼敢在這裡撒野？」

「.......哈」我忍不住笑了出來。
你看起來就像是脾氣暴躁的繼女一樣。
我不是有意要這樣嘲笑萊納德。但我能看到他在聽到我的笑聲後閃爍的藍色眼睛。

「你那是甚麼意思？」

「最近都做些從前不曾做的事，又被禁足在自己房間裡面。所以我就在想，或許妳有一點感覺了，我真是瘋了才會這麼想。」我聽著他說這些，
「我想著這個小婊子應該有些改變了。」
我把從太陽穴出來的怒氣，吞回去。不懂為何我要在此想盡辦法把怒氣除掉。我呢，在先前對管家的怒氣，已經想辦法吞起來了。這讓我花了很大了力氣去完成這件事，在皇太子之後，萊納德是第二個時間炸彈我能不碰就不碰。
我升溫自己的語氣：
「萊納德，別兜著轉了。說出你想說的吧，現在就說如何。你為甚麼要突然做出這些.......？」

「妳要再許一次願，看有沒有煙火只是屁話對吧？」
在我說出這些話之前，他先偷走我的話語權。

「我希望伊芙永遠都不要回來，是吧。」

「我希望她可以消失在這世界上，或是永遠死掉。」
甚麼？

「妳在六年前許這個願，在妳曉得有伊芙這個存在的時候。在六年前，慶典的最後一天許願。」萊納德的雙臉，他的鼻子被窗外進來的夕陽曬的紅多了。那雙眼睛栩栩如生。
佩涅洛佩這麼做了？
我別無選擇只能盯著他看，我不曉得我知道伊芙走失的事情是在慶典的時侯。
仔細想想，這好像有在遊戲的序言裡提到，但這並沒有具體的記憶，因為這因為這對遊戲沒有進展。
......妳在一夜之間從普通人變成公主，所以妳真的很有可能會希望她消失、永遠不要回來。
總之，我信了她會這麼做，因為我在佩涅洛佩的角度看她做過類似的事。事實上，她已經體會到當有錢人家的小孩。
但是，伊芙的二哥哥萊納德，似乎很厭惡這個過去一直爬上閣樓的人。

「覺得怎麼樣？就像妳期望的一樣，妳已經待在伊芙的位置上六年了。」隨著萊納德的氣勢往上升，讓人足以相信我的死亡旗幟正在飄揚。我看著他，想著他應該早已動手殺我，並且想好殺完我的台詞了。要怎麼在他的臭脾氣上說一些不讓事情更糟的話？
如果妳裝的像真的佩涅洛佩，真的會出大事。
我開始環顧四周，認真的探究有沒有尖銳物品可以殺死人的。
但做這些都是無用的，萊納德要是太過興奮，他大可以把我推出窗戶，或是掐我致死。

「.......我那時還很小。」當我的視線對到窗戶上，艱難的說出這句話。
「對不起，我現在跟你道歉。我最近反思很多事情，請你原諒我。」

「反思？哈哈哈哈.......」反觀因為我的道歉而散去自己的怒氣，萊納德選擇讓我痛苦。

「也是，都過去了。那讓我來問問妳。」

「為甚麼妳要那麼做？即使伊芙回來了，我們也不可能把妳趕出去。」這個狀況是我目前為止遇過最棘手的，就算是低聲下氣的認錯也沒用！
我該說甚麼？
我正在瘋狂的冒汗，想不出到底能說甚麼。

「回答我。」

「對不起。我不該上來的，但我真的沒有這麼想過。」

「道歉對妳來說這麼簡單？」

「......萊納德」

「父親並沒有告訴我，他對妳的態度為何轉變。他也沒有告訴我，妳是怎麼用妳年幼的優勢勾引他。這我都能聽妳說。」
情況完全超出掌控，我估計他的怒氣值崩盤了。
萊納德的眼睛死盯著我，分不清他眼裡的血絲是因為夕陽照射，亦或是因為怒氣導致。這不公平，一切都讓我的情緒崩塌，就算我試著冷靜判斷。但就目前情況而言，我似乎死定了。要想辦法被打敗前逃離這裡。
我緩慢的張嘴回話：
「對不起我在這麼不成熟的時候做這些事，我誠懇的像你道歉。但是你妹妹失蹤真的和我無關。」

「我今天會來這是因為管家說我可以在這邊看煙火，因為聽到是父親給的許可，所以我在這待了一段時間，我現在就可以離開。」

「妳真的很吵。」
 

惡役只有死亡結局44 
[惡役只有死亡結局44] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.


萊納德突然用他的手揉了揉耳朵，好像他很無聊一樣。

「妳被帶來當伊芙的替代品，我以為妳很擅長模仿。」
聽到這我全心全意地在心裡，禱告。

「妳製造一個十字弓猩猩的傳聞，接著妳又買回一個不曉得是不是雜種的奴隸，妳早已失去自己的名聲......」
我告訴自己，總是把謹言慎行和選擇性漠視當成後盾不會錯的。

「我不清楚妳還想對這座宅邸搞出多少破事。」
彷彿有人的臉和萊納德重疊，他的嘲笑從雙脣兩側開始扭曲。
—為甚麼我要大老遠走來，看乞丐在這徘徊？
耳內響起了一聲，我從沒有說過我不想這樣。因為擔心自己會被趕出去。

「替代品？」
但為甚麼一開始想冷靜下來的念頭，突然冒出來要我在想想？


「你們有把我當過替代品嗎？」
我的嘴吧自己講起話來，就好像〝 十字弓猩猩〞 上身一樣。萊納德，這個從來沒有在聽我說話的人，咆哮著面對我的問題。

「我看妳根本沒了解到這個家的根本。我們把妳撿來當公主，妳還希望我們怎麼對待妳？還是妳期望我們把妳捧的跟皇后一樣？」

「是阿，至少對我好一次吧。」

「.......甚麼？」

「你知道嗎？如果我心情好，我可以給你一個一模一樣殼子的、失蹤的妹妹。」
我咬緊牙關，給他一個諷刺的大笑，看著那混亂的臉。另一邊，原本還恥笑的看著我的萊納德，瞬間垂下嘴。隨著時間流逝，我能感覺到空氣中的氣壓越來越低。如果前段時間算做吵架的話，今天和萊納德的兇猛程度，可以比擬成他決定殺了我把我碎屍萬段的充分因素。

「嘿.......」他柔和的喚著我，接著我看到.......
好感度-2%
我擔心的事還是發生了。

「小心妳說的話，還是別太粗魯好。妳哪來的膽子呢。」

「為甚麼？就因為我們在這個話題上，才要把話說出來吧。」

「妳。」

「你以為你是這世上唯一討厭我的人，對吧？」
十二歲的佩涅洛佩映在我眼前，知道不能再說下去，但我控制不住自己。

「我也是。如果我知道我要在公爵家挨餓，我絕對不會跟你們回來。」

「佩涅洛佩●埃卡特。」

「我要怎麼勾引他？這沒什麼，就像你說的一樣。廢話連篇。」

「給我閉嘴。」萊納德冷酷地僅告我。
好感度-1%
好感度又滑一了下。
他看著好像很憤怒卻又難堪在內心，看來對他人輕藐諷刺是他們的特權。
佩涅洛佩一定會很驚訝看到現在這種狀況，因為他生氣的時候，衝著我發出咆嘯。或許我只是對於自己原本想道歉，卻順著自己的意表達出來的情況下感到驚訝。總之，這都讓我感到疲憊。

「自母親的喪禮後，我每天都在挨餓。因為我沒有錢，接著有天你父親稱我是他女兒，要我和他一起走。」

「......」

「你有遭遇過，下雨天伴著腐爛的屍體生活嗎？」
十二歲的佩涅洛佩漸漸換成十四歲的樣子。

「那吃別人吃剩的食物呢？你曾把像垃圾般的食物混著吃，還期望能好吃？你一個都沒有過，對吧？」

「.......妳」

「為甚麼我希望妳妹妹不要出現？」
〔好感度-1%〕
〔好感度4%〕
萊納德的好感度瞬間提升幾度，如果我不想馬上死，不是只是閉嘴至少溫水煮青蛙。

「我很害怕回到那個時候。」我選擇顯現出一直藏在心底害怕和絕望，來取代一開始的拜託我錯了。因為佩涅洛佩過去曾這麼做過，我甚至祈禱過希望真的公主不要回來。

「我很害怕回到過去，流浪在街上，向路人乞討食物。」

「佩涅洛佩。」

「說吧，我在聽。」萊納德用一種窒息的聲音叫我。我僵硬的哭訴結束了，面對著他。我做了個深呼吸。對於好感度會上升或下降的恐懼感消失了。假使我現在死了，我也不會後悔。為了佩涅洛佩，那個帶著憤怒和嫌惡長大的孩子。和......

「我.......」隨著結局的到來，沉默都顯得短暫。他頭頂上的數字又閃爍了。
〔好感度7%〕

「我.......我以為妳......呃.......」萊納德的臉僵在那，無話可說。他應得的，這個低階層的故事想必他從未聽過。

「我不曉得妳以前曾這樣苦過。」轉瞬間，情況轉變了。我無法描述萊納德現在遇到瓶頸的樣子，不曉得該如何是好，就像我一樣，只能冒著冷汗還硬要選說哪些最好。

「你當然不曉得。」

「佩涅洛佩......」

「你當然會這樣想，你一直都是這樣想我的。我是多陰險狡猾，才讓埃卡特家的公爵讓我上位失蹤妹妹的位子。」

「那是.......」

「真是這樣的話，我希望你現在知道實情了。」

「當你指認我為項鍊的小偷時，我只是個十二歲的平民，連寫字都不會。」
萊納德嘗試張開嘴巴講不出任何話的樣子，就像謊言一樣甜膩。我能判斷出湛藍的眼睛裡被驚嚇所填滿，但沒有一樣被消除掉。
就在那時，砰砰砰—砰砰砰！
煙火開始了。渲染的彩色光彩映照在黑空中，我們把這段景象丟在後頭，只沉默看著彼此。
每一次被引爆的煙火，五顏六色的光輝照在萊納德的臉上，這樣不斷重複著。重複著不斷失去的光線，好像接著就會消失一樣。
或許正因如此，他臉上的表情直盯著我，我覺得麻，看著好像有些緊張。那一刻，他頭上的亮光又閃爍了起來。
〔好感度14%〕
好感度上升的太快，和窗外的亮光幾乎同一時間轉換起來。
系統〔祭典場景〕解鎖成就〔萊納德〕！
系統 願意從成就裡得到回饋嗎？
〔是／否〕
哈哈......
我灰心喪氣地看著系統視窗，誰讓它突然出現在不該出現的場合。
不論好感度有沒有破損，當你遇到了相對地解鎖是否也能算是順利通過？
但最終，〔是〕的選項。這個情況下依舊只能選擇這個選項讓我不寒而慄。
系統 得到〔好感度3%〕以及來自於〔萊納德〕的〔十字弓〕已接受。
望著那靈敏上升的數字，先前緊張的汗水像餘燼般消退。
砰砰—砰！
不像我，一發美妙的煙火全力展現出它自己的美，透過窗外照射進來，被我們看見。

「縱使我被踢出家門，我還是得回去當我的平民。真奇特。」我趁煙火的爆炸聲，對著自己喃喃道。

「你總是讓我感到很淒慘，就像是比奴隸還不如的乞丐。」萊納德顫抖著臉，只因為我那扭曲的話。或許便是從這時開始，我便著手想著之後離開公爵家的樣子。
我盯著他好段時間，用我那似是被餘燼燒成灰的、孤寂雙眼，接著我轉身。

「佩涅洛佩！」
萊納德叫住我，希望用手勢留住我。但我頭也不回的離開閣樓，連裝都沒裝一下。
隨著往下的台階接連而來，我察覺到在這段無聲的溝通裡，萊納德的數字變化。
〔好感度17%〕
這對一個應死的人來說，是一個十分慷慨的數字。當然囉，我傾巢而出的悲慘佩涅洛佩人生，都是我自己捏造的。
她的過往遊戲連提都沒提。
她對他說的喝雨水度日，旁邊還有屍體陪伴；吃著剩菜剩飯，還有剩菜剩飯的日子。所有那些可憐又可悲的故事。她一定是這樣。我假設出所有我認為是這樣的進展。
......都不是我的故事。
＊＊＊
完成〝萊納德和祭典〞的故事解鎖，剩下的成就將會在之後的謎底裡支付。
 

惡役只有死亡結局45 
[惡役只有死亡結局45] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.


隔天早上，我在靠著窗邊的桌子吃著艾蜜莉帶來的早餐。

「小姐，吃起來如何？」艾蜜莉小心的問著我。餐敘的質量有顯著的進步，不像先前那樣糟糕。就像是昨天我那一大工程的後果，雖然是好的進步。

「大廚今天起個大早，親自備餐。」

「這聽起來像是我之前的餐點，不是他準備的。」
艾蜜莉聽到立馬閉上嘴，並且對我挑她的語病深呼吸。

「放輕鬆，我沒打算責備妳。」我放下餐具，看了她一會。

「我知道妳這陣子嘗試討好我。」

「小姐......」

「我準備好要討好人了，所以別擔心。妳有多努力，回報就有多少。」
艾蜜莉開心地哭了，把她那籃充滿感動的情感全部表現出來。

「我從沒有要求任何補償。」

「嘖，從現在開始，妳要表現的謙虛些。」就在我用完餐，在安撫艾蜜莉時，管家進來了。

「親愛的小姐，您傳喚我嗎？」站在門前，他恭敬的像我鞠躬。而我隨意的點頭。

「進來吧。」

「不好意思。」管家小心的靠近我。

「關於閣樓的事，我正準備向你道謝。」

「很開心看到您如此愉快。」
我對老管家微笑，看著他原本僵硬的臉，逐漸開朗起來。

「煙火如何呢？相較於去年，今年提早慶祝了呢。」

「恩~這個嘛......很棒！」我忙著對抗萊納德，連看都沒注意看呢。但我接收到如此期盼的眼神，不說謊都不行。

「公爵下令，只要您想上去，隨時都可以使用閣樓。」

「真的嗎？真是個好消息。」但我不會在上去一次了，我違背良心的說著謊話。接著管家走遠些，說著刺耳的話。

「公爵也在此向您確認，是否同意無論何時都能和家人共進餐點。」

「到此為止，我找你來是有事要問。」我趕緊阻撓他接下去，要再發生是絕不可能的。

「您想要......」管家看著困惑了，我問出從昨晚開始清掉萊納德後就讓我擔心的事。

「伊克里斯怎麼樣了？ 我記得我前些日子有問過你。」

「您說伊克里斯，是指前些日子帶回來的奴隸嗎？」

「奴隸制度。」他隨口說的話隨口說的話打在我臉上，他不是奴隸。

「你沒有那樣在他人面前稱呼他吧？」

「喔不，當然沒有。我在小姐面前犯了錯。」管家在我冷言相象之下趕忙搖頭。昨天我就從許多面到管家對我的好，我決定把這當作微小的嘴快。

「伊卡里斯現在待在哪？」

「他在國務大臣當區學徒。」

「他被指派到哪位老師？」之後要當貴族護衛的見習騎士都會被分派到老師底下當種子培訓。
基於昨晚發生的事，我猜想伊卡里斯的老師可能是萊納德。但管家回覆我的話讓我傻眼。

「他不能擁有老師，小姐。」

「甚麼？為甚麼？」

「......他難道不是奴隸嗎？」在猜想我大概會如何反應後，管家小心地開口。

「自從小姐您堅持要他當您的侍從，小公爵便讓他當家族護衛的學徒，但是......」
這就代表了，我想要的事情從不可能轉為非常困難。
哼恩......
我因為無力而微弱地向椅子後面靠，管家說的沒有任何問題。我在市場花了錢把他買回來，而不是因命令派來的。

「我要怎麼消除他奴隸的身分？」我的問題考倒管家了。

「確實有管道能重買身分，或是用別的方法重新塑造，但都不易。」

「他是來自戰敗國的。」我只能講那麼多，不能把他貴族的身分說出來。
伊卡里斯是怎麼在遊戲中成為正式騎士的。
我回顧於遊戲裡的大綱。
〔伊卡里斯花了一番苦力才當道首席騎士，但他必須藏匿自己當假公主的護衛，只因為他的出身。〕
〔但在伊芙出現以後，佩涅洛佩極度討厭她，甚至開始霸凌她。他當時察覺自己能夠因阻止惡役的女主欺凌伊芙，尤其是她打算在她睡夢時殺了對方時。這項證據足以讓自己脫離奴隸身，能無拘束的生活。〕
這段是伊卡里斯的高光路線，在他們的接權典禮上他和伊芙互相宣示雙方的忠誠，伊芙甚至贈與他一把〝古劍〞。
〔在殺了惡役後，他除了表現自己是精通劍術騎士，且為公爵絕對的後盾，並且自豪自己為皇家騎士的名譽。〕
（英文是Sword Master劍的主人，所以我擅自幫他取了個好像很厲害的騎士）
想到伊卡里斯完美的故事，只讓我難過地皺眉。
那他又是何時當上精通劍術騎士？
原著是公爵帶他回來的，只因為在拍賣會上揚言他在劍術上有很高的成就。即便伊克里斯異常出眾，他不可能靠自己當上精通劍術騎士。

「那麼，便是公爵，因為事先知道他的能力，想盡辦法把他訓練成那樣的。」
思及此，我對這個奇特家族開口做了評論。
那麼我就身陷大問題了。
他會認為是她要求他當護衛，又是她留他獨自一人面對一切，連沒有分派到老師都沒有關心。也是她默許神經病萊納德讓他遭受欺凌與痛苦的。
老天爺啊，我是瘋了吧。
我過度錯愕了，如果我是伊克里斯，我絕對會發許多毒誓殺了自己。

「......唔恩，小姐？」管家看著我的異樣，讓我頓時感到羞愧。

「管家。」我暫時不管讓我胃疼的這件事，開口問道：
「管家你最近一次看到伊克里斯，他如何？」

「您是指何種狀況下？」

「各種情況，他的訓練、和其他學徒適應得如何？你看著覺得如何？」
管家對於我的發問，思考了一番，
「沒有太大的改變，所以我不曉得他覺得如何。但他看著都做的滿好的。」

「真的？」

「是的，比起關著奴隸的狹窄牢籠，他一定會很感激您。」
我在表面上很是感激管家給我的回答，這是他長久以來說的最正確的事。我確實看到那些牢籠，把奴隸當動物在競拍。
確實那裡比拍賣會場好很多。我點點頭，但我快樂的迴路卻跑很遠。

「當然也會有不滿的抱怨或是提議聲從其他學徒口中說出來。」

「甚麼抱怨？」

「請聽我解釋，小姐。在他首次於培訓處報到時，有一些因為不想和奴隸同房而產生的摩擦。」

「甚麼？」我聽著他說的話叫出了聲。

「這是不可避免的，想著他們的出身。有些學徒甚至因為違反家族的旨意而被趕出去。」
管家給我的解釋，我沒辦法聽進去。
該死阿。
我因為忙著自己的事而疏忽於伊克里斯，再這樣下去。我會第一個死在他的手下。

「我要馬上著裝。」

「您在說甚麼樣的服裝？」

「逛街。」

「喔。」管家應該滿困擾的，發出的單音很無趣。

「沒問題，小姐。」管家快速地鞠躬離開房間，行動快速是管家的其一優點。我順勢趕著艾蜜莉幫我更衣。

「怎麼了，小姐？」

「你想盡辦法把所有的女僕叫來。」

「甚麼？」

「快點。」

「好的！好的！」
艾蜜莉對我突如其來的舉動不知所措，趕忙傳喚其他女僕來。我必須打破冷漠不顧人們的形象，對著只剩我的房間，我閃了閃自己的眼睛，說著：
「今天的任務是，別讓寶寶不開心。」
＊＊＊

「您真漂亮，小姐！」

「仙女下凡就是在說您這樣！」
這些女僕又在大驚小怪，不論她們多恨假公主還是真的因為抵不過我的美麗，一直發出讚嘆。
這次，我表示出我的疲憊，為了讓她們不要在擺動我身上任何一件裝飾。

「結束了嗎？」

「不，我們還沒用好您的頭髮。再多坐會兒，小姐。」我被艾蜜莉壓著坐了下來，天曉得我要花多少時間才能逃離這折磨。

「看著如何呢，小姐？」僕人們看著站在全身鏡前我的樣子，興奮地問我。
看著眼前的倒影，當她們問我想要怎樣的概念時。我提出讓鑽石或是寶石遠離我，顯然她們忠於這句話。充滿造型的辮子落在兩旁，高雅的紅色耳環和項鍊襯著我的頭髮，白色的裙子配上延伸到鎖骨、肩膀的金絲鍊子。確實看著像是上帝賦予的娃娃，講出這種話都讓我覺得好笑。
樸人們對於我的轉變感到驚訝，平時冷酷的形象突然有了溫暖的微笑，看著好似我很有吸引力一樣。

「我很喜歡。」
這句話沒什麼，但卻造成了一群女孩的喜極而泣，又來一次。

「好樣的，艾蜜莉。」

「但是小姐，您要去哪呢？」艾蜜莉抱怨著，對著我一臉愁眉。
我容光煥發的告訴她我的目的地：

「軍營。」
讓我們去給他點歡樂的氣氛吧！
 

惡役只有死亡結局46 
[惡役只有死亡結局46] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.


天空晴朗，是個美好的外出日，順便勾著艾蜜莉。
我離著軍營外一段距離，手上拿著艾蜜莉給的扇子，遠遠地觀望著。
埃卡特家族，俗稱帝國之劍，不可能干擾騎士們的生活，因為名義上這些是很重要的事。
我也不想像上次那樣被刺。
幸運地是，我這個想法是對的。他們的訓練在海務司大樓結束。我躲在樹叢內窺探著他們，有些人成群結隊的訓練；有些拖著沉重的金屬物品跑著看起來快要死去；而他，拿著木劍對著稻草人砍著。
大多數的稻草人是給學徒練手的，我尋找著伊卡里斯，當我找到他時，我的臉瞬間垮了。
為何他獨自面對攤爛事？
不像其他學徒一樣一起練習，他獨自在很遠的地方。我情願他是被排擠，但當我真的看到，有是另外一回事了。
喀擦，擦！戰士們就像熱鍋上的螞蟻，每個人都對稻草人的致命位置重複著突刺、攻擊的動作。和他們不一樣的是，伊克里斯甚至對稻草人進行收尾—好吧，是掃蕩的動作。隨著每次他揮舞的動作，像人一樣大的稻草人都被他砍碎地像垃圾一樣殘破不堪。
哦，這就是精通劍術騎士的素質？
雖然我對劍術的欽佩和認知是不能成正比的，真的我是在很久後才知道伊克里斯劍術的成就。
稻草人身上的洞越來越明顯，已經能直接看到木樁的桿子，伊克里斯還在隨意的揮舞著劍。
嚓—破裂的聲音響起，伊克里斯握著的木劍斷成兩截。而他似乎愣在那，動也不動。

「嘿！」就在這時，
「你到底要弄壞幾次？難不成你有錢賠償嗎，狗雜碎！」
碰，有人飛快跑來並且一腳踹在伊克里斯悲慘的肚子上。
看來這個混蛋是想吃不完兜著走，想到這我還是退了一步。我早就決定無論發生甚麼都先觀察現況，免得莽撞行事。就像伊芙一樣，伊克里斯並沒有因此而退縮，但踢他的人表現得太不耐煩，不禁讓我向前查看。

「嘿，你是準備現在走人嗎？」

「對不起，我不會再這樣了.......」

「你弄壞多少次呢？每次我採買新木劍時......我知道幾乎都是因為你。算了，離開。」
伊克里斯沒有回應也沒有移動，於是對方又叫道：
「給我滾，混帳！」

「......現在是訓練時間，我會等到訓練結束再去領罰。」
伊克里斯回話了，帶隨著九十度的鞠躬。這段對話讓我對那個男人的印象停留在負責採買及管理武器的職位上。這些對話很合理，訓練用武器損毀是很常見的事，因此人們常常大規模購買便宜武器。正是因為這樣，在大眾之下提及武器的問題和懲罰方式事很汙辱人的。但伊克里斯的反應，好像受到責罰事一件稀鬆平常的事。看著他的面部表情，讓我想到他可能想的是：『終於走了。』

「哈，看這個雜種。你只是奴隸，根本不可能給你訓練！怎麼還不滾？」
伊克里斯沒有回應，對方道是回得很勤快。

「哇，你是個信仰者？」或許是因為伊克里斯根本沒在聽他說話，讓他惱羞了。原本放在伊克里斯肩上的手，現在打到他的臉上。

「你站錯陣線了，你這個蠢貨。我以為你曉得自己連餿水都不如。」

「等到我們的伊芙大小姐回來，把那個假的趕走。妳以為他還會關心一個奴隸嗎？我可不認為你這樣能好好掌控自己的未來。」

「不准汙辱我的主人。」也是在這時，一直低頭盯著地板默不吭聲的伊克里斯，突然抬起頭盯著對方說這句話。揍他的男人頓時笑出聲。

「為甚麼不能？我甚至在這個國家提及這件事，也不會有人站出來。而你，要對那個沒來過這裡的主人，表示出甚麼阿蛤？」

「如果你曉得條款，就會知道不能汙辱女士。」
對方沉默了一陣罵道：
「去你的！你還在抵抗阿？揍他！」
他對著其他圍觀許久的騎士們叫囂，那些帶著玩味好像伊克里斯事他們的獵物一樣。
他沒有反抗。我無神的看著天空，記起了為何伊克里斯這麼做的原因。
我要求他，讓所有人都佩服他並且承認他讓他留在公爵府。
如果他在這違背了甚麼，他害怕我會聽到他的事情。這就是為何他總擔心自己會被送回這就是為何他總擔心自己會被送回奴隸市場。抓著伊克里斯的男人正把他踢到地上粗暴的對待他，其他人抓著拋石，丟向他。

「嘿！踩他、踩他！」當第一個人興奮地叫喊時，我踏出了腳步。
我唯一的武器只有扇子，默默地往前、把收折的扇子對準他的頭部。

「喔！天啊，是哪個蠢......」

「你好。」在這個吵雜的地方，我的聲音微小得要命。

「阿......公主.....公主！」眼前的男人，原本鄙視的眼睛現在睜得老大。就在他最後一次叫喊聲後，所有鬧事者都停止了動作。幾個比較慢發現我的，更是嚇的張著嘴巴。
我細細端詳那些人的表情，當我審視到躺在地上滿是塵土的伊克里斯後......對於看到我而驚訝，但那雙銀灰色的雙眼慢慢睜大。
〔好感度27%〕
好感度的上升讓我感到放鬆，顯然我選對時機出現了。換顧四周的男人們，我冷聲地開口：

「你們在戲弄我的護衛。」
沒人回話。

「誰能來解釋一下。」很顯然地、沒人願意當替死鬼回答。
剛剛還鬧轟轟的場地，就像大水淹沒過一樣。一片死寂。我甚至能看到其他場地的訓練因為握的出現而停止訓練。我指著剛剛被我打頭的男生。

「你，叫甚麼名字？」

「呃，你是指我嗎？」

「對，你是隸屬哪裡的？首席團？」

「我是馬克●艾伯特，第三軍團第二排的。」
我一聽完爆笑出聲，我還以為要多高的地位才能像臭鼠一樣教訓一個人。
如果沒有戰爭，位於首都的第三軍團和第四軍團是負責守衛家園的。
代表他連個甚麼都不是。

「你解釋一下現況。」

「是的？」

「依我看來你是第一個帶頭的。」

「那個，那是......」
當他聽到我在旁觀觀望時，這名騎士似乎一陣頭暈目眩。畢竟他在先前很諷刺地稱呼我為〝假貨〞。
在這群騎士緊張的氣氛中，我記起了昨天丹娜女士的所作所為傳遍宅邸的事。

「你在做甚麼？為甚麼不快點解釋？」
在我的催促下，他張口道。

「是，是的！那個那個.......那個奴隸、不是！伊克里斯在訓練的時候出了意外。」

「什麼樣的意外？」

「他......他弄壞了木棍，木棍的價錢最近提高不少，但是他弄壞不只一兩次了......」

「所以？」

「我在告誡他。但他突然反抗我，我比他年長，所以就.......」

「是嗎？」

「是的，是的！」
他甚至加快速度點破頭，好像我被他細小的聲音給說服一樣。

「那剛剛那些是？」

「......是的？」

「我剛剛不在時，你說我汙辱了整個國家和主人的稱號。阿因為接著我來了，所以我沒有聽到更多的。」
看到他絕望的神情，我翹起唇角燦笑。

「因你褻瀆我在這把你殺了，沒問題吧？」冰冷的話從我嘴裡串出。

「呃，呃.......」這人開始結巴。
「公......公主.......」
凝結的空氣中，一位不在預期內的人介入。和其他的人不一樣，他衣著得體、至少身上沒有泥土，地位看著也比這小圈子的人優越。

「首先，大家都冷靜下來。我會找首席過來，我會照顧好他的。」

「伊克里斯。」我呼喚著他，沒聽那人廢話。他的雙眼在聽到我呼喚後，立馬從坐在地上抬頭望我，一秒改變了。

「殺了這個混蛋。」
我用扇子指著馬克說，與此同時，他從原本的位子突現起來。
 

惡役只有死亡結局47 
[惡役只有死亡結局47] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.



「公主！」馬克不解地對我吼叫。但這次我沒有理他，於是他轉向伊克里斯。

「......不，等等！這是怎麼回事，伊克里斯！」
或許他覺得這不同尋常，他看向四周尋求協助。
那個位階較高的再次走上前，這次其他的人也跟著站出來抵制。

「伊克里斯，停下！這是命令！」

「是啊！我只是做過頭了，我會道歉的.......」
馬克馬上就無法說話了，伊克里斯從後面捉住他的頭，讓他靠向自己。
喀喀喀！
環抱著看不到任何東西的馬克，伊克里斯勒著他好似下秒他就會死。
馬克因窒息而睜大眼。

「伊克里斯！你在做甚麼？停下！」騎士們帶著驚叫喊著他的名字，但他依舊維持著。
即使他們看到一個奴隸這樣對他們的夥伴，沒有一個人衝上前幫忙。即便是因為我的命令，一個偉大的生命仍舊被無視般的給一個奴隸終結。

「喔！不！」話音落下的同時，馬克的舌頭伸出他的嘴巴，唾液從他下巴滑下。骯髒的液體沾染了纏繞在他脖子上的雙臂，卻沒有影響到伊克里斯分毫。

「公主！您不能這麼做！」騎士們，再看到他們垂死將至的同事後，最終跪了下來，獻出他們的雙膝向我求饒。

「對不起，我務必會如實向首席自首，我們都自願接受合理的懲罰。」
沒有人回話。

「敬愛的公主殿下，埃卡特的騎士是不容許謀殺的！」
我摸了摸耳朵，想著是哪隻狗在叫。這是我昨晚從萊納那邊學到的。

「公主殿下！」
當馬克的眼終於垂下來。

「停下。」我舉起手，要求他停下來。伊克里斯，看似忙著纏繞的他，立馬鬆手好似一直都在等待我的提示。
掉落的聲響隨即出現。

「唔咳咳......噁啊！呼......呼......」倒在地板上男人抓著他的脖子，奮力地呼吸。
我暗自驚喜於那張面無表情的臉龐，因我從沒想過伊克里斯會在我出聲後立馬停手。
我以為你一直以來都常是殺了他。
當然了我無意於殺害馬克，那只是受限於他手上鑲了魔法的紅寶石戒指所限制發揮的功用。當你有意對霸凌者做任何事時，我無法控制那項操作。
然而伊克里斯放開馬克是及時的，我在下命令時有把自我主見放在後頭，雖然剛剛那樣真的滿令人愉快的。

「你剛剛不是說等真正的公主回來，她會把假貨踢走，也不會理睬他？」
我環視定在那不動的人們。那些騎士的面部表情，原本就嚴肅的，在聽到我的話後變得更死板。

「但到底是我被踢走，還是你失去工作的機率更大？」
好似我說的是笑話般，在說出最後幾個字後我大笑，也就這樣了。
系統在公爵的領地上打了-5的名譽，因為我摧毀了鄰近人們的關係。
一個系統視窗敲了出來，映在我眼前。不幸地，框架已經破碎了。但這些騎士不是我的任務目標，一切都跟我無關。我轉向了真實的任務目標。

「伊克里斯，過來。」
他立馬走上前。

「走吧。」我輕揣著他沒有拿武器的手，帶離他這訓練場。
〔好感度32%〕
還是那副沒生命要死了的表情，但是好感度的上升就像小狗尾巴一般搖曳著。

「小姐。」當我帶著伊克里斯走到宅邸的門口時，管家就在我的馬車旁等著我。

「您今天異常美麗。」

「準備好出去了嗎？」

「是的，我準備了馬車擁有防禦和追蹤功能的魔法。您也有了護衛......」
管家撇眼看了我身後的伊克里斯接著說道，
「我也分配瑪布班家族的魔法師，在任何緊急情況下，我們都能把您傳送到宅邸。」
（Mabuman Clan英文裡提到這兩個字，我照音譯翻。）
就像溫特那樣，魔法師並不會以真身示眾。因此價錢都會非常昂貴，貴族家族很少只騎馬出門。
你確定這是公爵的意思嗎？我暗自想著。
我一邊慶幸待遇越來越好了，但我表現得微不足道一樣。

「做的不錯，管家。」

「而這些......」無論有沒有東西落下，管家掏出東西遞給我。

「公爵希望您有個美好的一天，因為您很久沒出門了。」
那是一疊空支票。我看著它很是驚訝，沒想過公爵會因昨天的是那麼介懷。
如果他知道我剛剛在軍營裡投了顆震撼彈，絕對不會給我這個的。
我很猶豫要欣然接受嗎？接著管家促使這些事發生的。

「您就拿走吧，這幾天您甚至沒有傳喚商人來。」

「恩，好吧。」不能拒絕就只能拿了。

「告訴他我很感激這一切。」

「這是當然。」我轉身走到停下來的馬車前，一直站在原地沒出聲的伊克里斯直到此刻才跟著走過來。
站在敞開車門的馬車前，無聲地伸出手。他也無聲地看著我的手。或許從一開始帶來後他至今都無人看管，伊克里斯壓根沒想過要護送我，像真正的護衛一樣。

「笨蛋，這是護衛該做的事。」
我撇了眼，他灰色的眼眸閃爍幾分。

「......但我是奴隸。」

「不。」我馬上糾正他，
「你是我的護衛。」
他靜默了一陣，
「那我們現在要做甚麼？」
我溫和的在他面前揮揮手，那是戴有紅寶石戒指的左手。
接著他無聲地笑了笑，牽著我的手緩慢地靠過來。
他單膝跪地，管家看著完美的一切展示在他眼前。望像我的眼簾，他說：
「主人，請踩著我的腳上車。」

「小姐，請問要先去服飾店嗎？」
當伊克里斯坐上馬車時，車夫問我。

「不用了，去販賣武器的地方。」
我冷冷的回答，接著把我的臉貼在窗口邊。話音剛落馬車開始行駛，魔法已經啟用了，就像車子一樣穩。我饒有興致地看著窗外飛快變速的風景。

「......為甚麼？」突然我聽到小小聲的話語，轉過頭向著伊克里斯，他直直地盯著我。

「......為甚麼這段時間您都沒有來找我呢？」沒想到的提問，我望著他的臉龐，試圖找出他是否責備今天所為的事，卻一點役樣都不能察覺出。

「你難過嗎？」我開了話題，這種情況能走向對我道歉，但他沒有。

「您承諾過。」

「......甚麼？」

「我期望著在每次艱苦的訓練時都能看到您。」
喔天，我試圖把自己突響的呻吟聲吞下去。
我忘了為何沒去找他，在那個奇異的下雨天後。

「......從那天起，我每天都在等您。」
無從所得我在想甚麼的情況下，伊克里斯小聲地低估。難道是因為總是面無表情的他，現在看著有些憂鬱的原因，我才想著他在低估嗎？
我敲打幾下窗櫺，說了個不去找他的藉口。

「讓我感到厭惡。」

「......？」

「你對我說了謊，伊克里斯。」

「甚麼......」他的雙眼是圓潤的，撇除他都是傷痕的身體，他長得太美好讓我一度以為是娃娃。

「你說過沒人欺負你，但你把自己弄成這樣。」
我伸出手，摸向他的臉頰。他退縮的太明顯，連上半身都有明顯的往後退。
我尷尬的笑了笑，看著和以往不同起伏不定的灰色眼眸。

「那是......」頓了頓，似乎希望有個回覆，
「是那之後的事。」
伊克里斯倉促的音調給自己找了個藉口。
那也太剛好了吧？我暗自否認。你揮舞著武器好似下一秒要把對方殺了，但事實是沒什麼發生。我越和他接觸，越覺得他笨拙。

「總之，你沒有事先告訴我。所以這一切討還都不成立。」

「但是......」

「噓—我在這就是為了要給你別的籌碼，不要再抱怨了。等一等。」我嘗試安撫他讓他不要再反駁。
伊克里斯臉頰頓時泛紅，許是因為我要他不要再抱怨讓他感到羞愧。然後......
〔好感度33%〕
 

惡役只有死亡結局48 
[惡役只有死亡結局48] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.


我對於這微妙的轉變感到驚喜，許是我從前都沒注意過。
伊克里斯幾歲呢？
光看他的外表，只覺得異常年輕甚至有些幼稚。
許是因為是遊戲的原因，我無法記清他的年紀因為我沒辦法記住所有人的簡介。但是呢，普通模式裡是在伊芙回歸後花了一年才玩完所有路線。伊克里斯則在故事的結尾與伊芙結婚，在她成人禮結束後。這個世界裡十八歲生日結束後就是成年了。
而現在伊克里斯是......
那代表他起碼十七歲了。
而我已經二十歲了，總是說是我尾隨勾引年輕靈魂。
所以說為甚麼都說是我勾引呢？
我靠近看著伊克里斯消退紅暈的臉頰，想著這個問題。

「小姐，我們到了。」
馬車隨之停下，是時候獎勵迷人的奴隸了。
＊＊＊＊＊

「歡迎光臨！」當他看到馬車上的埃卡特家族家徽，店主跳出門外來給予九十度的鞠躬。

「這裡是全帝國販賣魔法劍最好的地方嗎？」

「是的，小姐。我們店提供各式各樣的稀有的武器，尤其是劍。儘管提出要求！」

「伊克里斯，跟我一起進來。」
我站在馬車邊叫喚他，他猶豫了，好似他決定好不要跟著我一同進去。

「歡迎！」
當我再次催促他，他沒有一絲停頓直接走到我身後。

「有沒有甚麼特別鑲上魔法的刀劍？」
我決定先買主要的東西，但是店主好似我提出的需求非常奇特一樣。

「您是指木劍嗎？我們有木劍但我不曉得該如何加強它。」

「沒有？」我為此皺眉，是因為管家推薦我是因為它的有名，我還為此對他的敬業抱有幻想。

「歐！我們能為了您客製化！」店主看到我露出的表情後，立馬說道。

「但在木劍的琢磨上很少有人花這麼大的巧思，因為木劍訓練完後就劍了。」

「恩。」我覺得挺尷尬的，他在劍的琢磨上太多了。

「我們沒有特別把魔法鑲在木劍上，但有很多古老的木頭，因為他們的年代久遠而不易損壞。」

「先帶我轉轉吧。」接著我們進入只有木劍的房間。
對我來說，只是到處看看聽著店家喋喋不休。說實話，不論我怎麼看只覺得是顏色上的差別。

「有喜歡甚麼嗎？」
我把選擇權交給伊克里斯，但他只是搖搖頭。

「......我不知道。」

「這個不好嗎？」

「不是的.......這看起來和軍營裡的木劍一樣，選這個就好了，主人。」

「那可不行！」
一聽伊克里斯這麼說，店主大喊。

「這裡的所有東西都比真的劍還堅固！特別是生長在精靈森林裡的泡桐屬種，堅硬的可以直接把稻草劈斷......！」
不論有多好，只要收禮的人不能選擇自己要的，就沒有任何用。

「我不能幫上甚麼忙。」我嘆氣出聲，店家則以為我是有所不滿。他停下筆畫的動作接著取下一把劍。

「那就去看真的劍，不要看木劍了。」

「你在說甚麼啊？」

「甚麼？」

「從這裡到這裡。」我像是背誦般指著路口處到店的最深處。

「把這些全部都送到埃卡特宅邸。」
如果都買下來，就不用擔心壞掉怎麼辦了。
接著是全新的訓練服，可能是因為伊克里斯長得高又英俊，這身心新裝扮很吸引人。

「這很好看。」擺脫剛剛的一切，我繞著他轉。店主則是拍起馬屁。

「當然了！我們可是全帝國最好的店。」

「你覺得如何？」
選擇性忽視其他人的呼聲，才發覺自己放太多主見，於是我遲來的詢問。伊克里斯只是面無表情的盯著我。

「主人覺得如何？」

「主人喜歡嗎？」
我有個直覺，如果是真的佩涅洛佩會說不喜歡。

「我只選擇自己喜歡的，所以我當然喜歡。我在問你覺得如何，伊克里斯。」
為表示不是無心之話，順帶加上微笑詢問。

「我不需要穿這些。」接著，
「如果主人喜歡我就穿。」

「真的？那......」對於伊克里斯的回答令我頗為歡喜。

「把這三種寄給我。」

「好的！沒問題！」聽到我這樣說店主的嘴角笑得更開。

「那我們現在去買真正的劍吧。」

我輕拍手，轉身向外走。店主緊跟著在後頭，也就這樣了。


「主人，這樣就夠了。」伊克里斯上前一步擋住我的去路。

「怎麼說？劍是騎士最重要的東西。」
我想說的話被店主搶先講走，回頭望著他，店主反倒熱情地對我點頭。

「應該要買劍，還是這些讓你備感壓力？」

「不是的，我寧願......」

「......我不認為自己會用到真的劍，我不想擁有主人給的東西卻......顯得毫無用處。」

「為甚麼你會覺得自己用不到？基礎劍術後，對練都是用真劍。」

「是啊！您說的東西完全正確無誤、一點疑慮都沒有！都是對的！」店主瘋狂附和我的話，太超過了點。
伊克里斯接下來的話猶如當頭棒喝，
「......奴隸無法當真正的騎士。」

「.......」

「所以我只需要木劍，也只能用木劍訓練。」
我羞愧到無法回話。他知道不可能當上騎士，但我是唯一被蒙在鼓裡，連這種常識都不曉得。還以為該發生都會發生。
試著想想，是因為佩涅洛佩死了，他才能當真正的騎士。
當時我處在他被霸凌的狀態，為了用最快的方法引起注意，讓我忽略了遊戲走向。為了我的存活，伊克里斯顯然不能當一般的常理來推論。
或許他認為我在重新考慮買劍的問題，店家急忙插嘴：

「你在胡說甚麼啊？劍還是保護主人的最主要工具啊！」

「我赤身就足夠保護了。」
店家顯然被嚇到了，立刻閉上嘴。事實上我連插嘴的份都沒有。相較於他聰明的打鬥技巧，確實他的身體就是一把武器。

「......首先，你這樣想是沒錯。」我默默地點頭，確實不要在這個節骨眼上繼續強壓重量。

「我要再看一些東西，你出去外面等吧。」
得到我的命令，他轉身往外走。我對於他一句話都沒反駁感到哭笑不得，
「到底誰是你的主人......」
就像我之前想過的一樣，除非我明確表示，否則他部會有任何動作或是提議。真是個不伶俐的奴隸。

「那麼......請問現在需要我們提供甚麼服務呢？」
兩位商人搓著手看著我。

「帶我去看鑲有魔法的劍吧。」

「好的，這邊請！」聽聞我的話後兩人相視而笑。畢竟這也是他們主要販賣的商品。
看上去也比剛剛的房間大上許多，陳列在架上的種類也很不一般。帶著欽佩觀賞這些劍，小至匕首到和我身體一樣大的劍、種類眾多。而在裝飾上、鋒刃力和握柄看著都很創新且吸引人。

「這些都太顯眼了，有沒有更普通的。」

「這樣......請稍等。」接著店主走到角落看像那古老的箱子，表情凝重。

「這個如何？」
接著他捧著都是灰塵的白色盒子，太小了以至於看著像是放飾品的盒子。

「這是？」

「老巫師做的古劍。」
他拿著一串鑰匙來開鎖，當我正因開啟而飛揚起厚重的灰塵時，倒是讓我對這把〝老巫師〞感到興趣。
店主開鎖、掀開蓋子，從箱子裡發出喀喀的聲音。

「這到底是？」
那是簡單皮實的項鍊，有著小小的劍裝飾在上面。

「你在跟我開玩笑嗎？」
給我一個普通的劍就算了，但是劍的裝飾項鍊？
再說，這個項鍊十分普通，任何珠寶都沒有鑲在上面，全部都只是古老的手藝。
我皺起眉頭，店家倒是揮了揮手。

「不是的！並不是這樣！」

「那是哪樣？」

「這裡，如果您抓著劍的握把心想著心中的瑪那，這個項鍊上的劍會變成真正的劍！」
（英文裡提到mana一樣照音譯翻。）
 

惡役只有死亡結局49 
[惡役只有死亡結局49] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.


雖然一臉疑惑我還是問出口：
「這不就代表沒有魔法就不能使用？」

「長期訓練的騎士多少都會發掘出瑪娜，否則無法使用魔法。」

「恩亨。」
他也表示他懂得不多，我輕咳試圖把話題轉移回來。

「我不曉得伊克里斯是否有魔法。」

「不用擔心，小姐。我在帝國銷售武器十年多了，我非常確定，那個奴隸......」
當他用狡詰的語氣說這些，看像我的眼神後改口：

「我不是那個意思......但您的護衛很厲害。我當販賣商超過三十年，但我從未看過魔法如此強悍遍佈周身的情況。」

「真的？」

「是啊！」我不想說那是吹牛，但〝他將會成為劍的主人〞這個想法把我拉回來。

「其實呢，這把劍非常稀有我們甚至在黑市高價販售。但它過於昂貴，騎士們又主要追求有花俏外觀的劍。」
店主悄聲道，
「可憐的小寶貝。」

「縱使這把劍沒有鑲任何魔法在上面，但是由稀有的礦物質所製造的。到底是怎麼製造而成的呢？是從多年前就滅絕的小矮人領土那從鐵礦裡提煉出的鐵。」

「很好嗎？」

「而且無法複製出來，都是獨一無二的。這是他們的祕方。」

「這是最好的之一。」
我只聽懂半點，只能默默的點頭。

「如果製造的越細小，刻入的瑪那就越少。如果您所在的地區不能帶武器進入，戴著這個誰都不會發現。」

「比方說......即使是在皇宮裡？」
店主點點頭，接著望了望沒有人的房間，小聲的說：

「要暗殺是最完美的。」
太過火了。按常理來說，誰會想到是用這種精巧的武器而非毒藥或是其他？
因為很滿意這把劍，我沒有表現過多的情緒。
你不能展示給任何人看，卻能隨身攜帶。
這讓我想到了小型的匕首，但比那更好。只要伊克里斯能使用的武器，不管是鑲上魔法或是玩具般的劍項鍊。

「我要這個。」

「謝謝您，女士！我從未想過我的小寶貝能有您這樣的貴客！」
店主含著眼淚問我，
「您也要把這個送去宅邸嗎？」

「不，現在就給我吧。」
這之後，就在我打算離開店鋪，一個閃亮亮的東西映入我的眼。

「這是甚麼？」
在這眾多武器裡，它看起來如此閃耀優雅。在金鑰裡刻了一串字，字的周圍閃爍著寶石。這是我第一次看到這種東西。

「這是一種護身符。」

「護身符？」

「是的，隨著狩獵祭到來，女士們都盛行購買護身符給參加祭典的人，無論是自己的愛人或是家人，」

「......真的？這有甚麼功用？」

「只要身處危險的環境魔法會自動啟效，在原石上都會鑲著魔法寶石。」

「什麼樣的魔法？」

「那要看持有者。大多是防禦魔法，但有些是傳送到安全的環境。」

「挺棒的。」

「這陣子有加入自動拆解的魔法，所以您只要攜帶在身上即可。」這位商人，顯然發現我正專注且興奮地聆聽著，接著拋出誘餌：
「您要看看嗎？」
我點頭，也不過是一下子的事。當我踏出店門口，身上已拿著伊克里斯的項鍊和三個不同顏色的護身符，金色、銀色、銅色。

「您看得如何？」有別於沉默寡言的伊克里斯，馬夫拿走我手上的購物袋，詢問道。他拿走的是護身符，我把鑰給伊克里斯的禮物放在口袋裡。

「小姐接下來要去哪呢？」

「我聽說這邊有一座位於西邊的湖畔。」

「喔，您是說卡利亞湖（Lake Calia）。我這就帶您去。」
馬車靜靜地離去，沒有發出多餘的聲音。
其實，在我出門時想著的要買一堆洋裝和首飾。但離我出門早已過段時間了，我有些累。早就想回公爵府，再把禮物送出去後再回去。

「我應該給你我承諾過的東西。」
我打算把伊克里斯這段時間累積的哀怨和怒氣在今天消除掉。

「小姐，我們到了。」沒多久馬車停了下來。
我在伊克里斯的協助下，下了馬車，他自然的往後站了幾步。完美詮釋他護衛的職責。

「請陪我走一段路，獨身走在這不會孤單嗎？」
我轉頭看著他，接著對他伸出手。伊克里斯猶豫了一下，接著握住了手的邊緣，那樣微弱的反抗甚至連我都沒有察覺。
我咋了咋舌，把手抽離。感受到他顫抖的手，我瞥向側身的他，卻發現他只把頭放得更低。可惜的是，好感度沒有任何改變。
我們維持手搭手的姿勢沉默的走過這鋪造好的長廊，終於走到湖畔的觀望台。這就像是約會的場景，但這裡人煙稀少許是因為現在是平常日的早上。
他把手搭在欄杆上，望著水面。一陣微風從遠方吹來，伴隨著水的味道。
我望著站在那的男人，沒有在看風景也不願和我談話。

「你覺得好些了嗎？」
原本看著水面的灰色眼睛現在轉向我，就好像他在回答我，他不曉得我在問什麼。

「你今天有個不愉快的早晨。」
伊克里斯沒有立刻回答我，但在最後他回答了我的問題，
「什麼？」好像他在找別的藉口一樣。

「......這不是什麼大事。」
我小心地問著，好像做錯事的是我。

「這類似的事發生幾次了？」

「第一次。」

「伊克里斯。」我嘆息著說道，
「不要想著說明顯的謊話。武說過，讓宅邸的人都承認你。」
他沒回話。

「我不會因為你現在沒做到就責難你，這超出你能決定的，所以我決定出手。」
他還是沒回話。

「萊納德有帶頭羞侮你嗎？」
伊克里斯神情奇特的看著我，依舊沉默。這讓我沮喪多了。

「告訴我萊納德都對你做了什麼，我會想辦法。」

「怎麼做？」一直沉默的伊克里斯，抬起頭問我。

「......什麼？」

「主人能對首席做甚麼？」
頓時讓我無言以對，當你的任務對象這樣說著傷人的話，雖然他沒有過多的表情，卻像是拿著斧頭對著我一樣。

「主人，無論做任何事都無法改變我是奴隸的身份。」
換我沉默。

「如果是因為我，就假裝您不知道吧。因為我不在乎。」
我為沒料到的回答羞愧，但這另一層意思我還沒想到的是：
我會跟著您的，所以不要讓我無故就被踢出那裡。
未料到他會這麼快就適應公爵家人的脾氣，尤其是知道我這個公主的地位及處境。
〔好感度33%〕
我望向他的頭頂，這幾乎超出了普通模式給的好感度。
伊克里斯在普通模式裡是個很難攻略的腳色，但現在卻變得異常簡單。或許是因為對佩涅洛佩有一些忠誠度在......
那我現在懂了，他原本的個性。
難道存活下來的關鍵就像拔河一樣嗎？
望著超過30%的好感度，理解這一切的原理讓我感到開心。繼早上發生的事情，談白說，希望開始膨脹起來了。
隨著這個上升的機率，我應該很快就能看到結局。這讓我在武器店所受到的一切就像是鬧劇般可笑。

「對.....你說的對。」雖不曉得現實有多殘酷。
我用微小的聲音回覆他，
「既然你知道我在公爵家的地位。」
或許他可能想過我把所有生存的重心都移到他這裡的同時，他也在想我到底是能救命的線亦或是條爛繩子。

「我現在沒有任何力量去反駁你說的話。」他沒有說話。

「只要你還是奴隸身份，就沒有合乎常理的方法去避免霸凌。」
雖然我能做的事不多，伊克里斯也指出來了。他大可去找公爵，告訴他欺凌在騎士團裡十分猖獗。然而我們從起點就選錯位置。
公爵不會喜於看到我帶回來的，我從不關心的奴隸被霸凌......
才怪。講到一半我就放棄想要他冷靜下來聽我說的念頭。

「我會讓你繼續待在騎士團裡。」
我板著臉對他說話，也像往常那樣傲慢地看著他。

「你的劍絕對會受到公爵的矚目。」他沉默，我不管他繼續說：
「就算你難過也要忍著。記住了，繼續練習然後改善你的技巧。」

「有空我會像今天一樣找時間去跟你玩。」
 

惡役只有死亡結局50 
[惡役只有死亡結局50] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.

我現在只能把小角色踩在腳底，面對萊納德這種帶頭霸凌的一點辦法都沒有。所以我沒有再提該怎麼辦。
我依舊每天如履冰般在他們的鄙視和謾罵下活著。

「......你和我，人生都很糟糕。」
接著我大笑出聲，如果是我也會選伊芙。而不是活過底層的我自己，即使現在的我看似逃出深淵了。是我自己選擇這劇情走向的，因為我曉得要贏得一無所有之人的喜愛，比伸手皆可得所有之物的人相比要簡單的多。

「過來，拿著。」我是不可能再普通模式露出喜悅的表情。
我鬆手，把項鍊交給他。

「這是......」

「這像玩具其實是把劍，試著從握柄拿看看。」
他低頭望著手上的項鍊，看著不相信我。

「快點。」在我的催促下他放棄猶豫，拇指和食指拿住項鍊。
也是在那刻，一道光從他手中竄出，下一刻一把利劍出現在伊克里斯手上。

「阿。」伊克里斯望著這突出的劍。和其他劍不同，外表崎嶇不平也沒有任何珠寶裝飾，卻能從劍峰看出不同的光芒。
我還在想著要為假貨要對方還我十倍的價錢，沒想到是真的。
無所謂他是否為劍的主人，伊克里斯此刻穿著嶄新的配件，手拿著巨大的古劍，看著還挺像樣的。不會有人把他和奴隸連想在一起。
此刻我能感受到身旁少許的人都在觀望他。

「這是，為甚麼......」伊克里斯問出口，望著手中的劍。但話說到一半話音就卡在喉頭。
我給他些許關於劍的提示，
「伊俄卡帝國不允許奴隸拿劍。」

「如果你沒有改變主意把我當主人的話，這個物品的所有權我打算......」我停了下來，想說他會不會說什麼，
「只給你。」
伊克里斯的瞳孔在項鍊轉變為劍的同時跟著放大，直至現在。

「你的打算是？」
我一開始沒打算送他禮物的同時又威脅他。原本想著學伊芙那樣，說出關鍵的台詞：無論你是誰，永遠都是我的騎士。
哈哈，但我現在看著我的任務目標定在那不動猶豫不決，著實令我感動。從我提起霸凌的事，我就決定把伊芙那感人的淚水和著這混亂的空氣吞進去，以威脅作籌碼。

「是要選我給你的劍，或是回去接受奴隸的本分。」
伊克里斯只盯著我不說話，反正我自己都放棄一半了。如果他不要，我就把它帶回去給公爵或是德瑞克當禮物給他們。
說時遲，那時快，伊克里斯搞舉著劍，接著喀嘎——
劍刺進去木頭製成的地板。

「你......」
在我為他突來的作為吃驚時，他單膝下跪。有些粗暴地抓起我的手，緊抓著剛剛還隨意垂著的手不放。

「作為您唯一的劍，我在此保證永遠的服從及忠誠。」
伊克里斯緩緩地鞠躬，嘴裡悄聲說著。乾裂的嘴唇碰到我的肌膚，第一次這樣直接的肢體碰觸，繼不暖和也不冰冷。
這一切都讓我覺得太不合常理。
———......我在此保證永遠的服從及忠誠。
現在談及兩人之間的忠誠度會不會早？普通模式裡，伊克里斯對伊芙的宣示和此相差甚遠。不安感隨之而來，但是—
〔好感度40%〕
隨之攀升的數據一度壓下了我的不安。
情況完全不同了。
看著伊克里斯親吻我的手，只覺得很安心。這個角度我能看到他乾淨的灰色頭髮。

「......不要背叛我，伊克里斯。」我對著眼前中心不二的男人喃喃自語道。

「背叛......」
代表死亡。
＊＊＊＊＊
所有在武器販賣商那購買的東西，皆在隔天送達公爵府。當僕人們看到堆積如山的箱子跌在門外時，各個睜大眼說道：

「佩涅洛佩小姐！這些.....都是什麼啊？」
我才剛洗漱好臉頰，驚嚇不已的管家就衝到我門前。

「怎麼？」

「您只有說您會出去一陣子，您.......」管家不知道如何回應我才對。

「是什麼樣的武器讓您購買那麼多箱？將近六十箱的箱子都豬滿了木劍。」

「聽起來好像還不夠.......」我聳肩，憶起昨天的事。
管家安靜了一陣，他看著我就像在看一個尚為成熟的孩子，然後嘆氣道：
「......小姐，您真是擁有好心腸，如此關切那名騎士。」

「公爵從不把錢花在騎士身上，尤其是木劍。木劍剩很多，根本就不需要買。」
現在是誰在關心誰？
我昂起頭聽他說話。管家甚至還投以難過的眼神，

「您很久沒出門了，應該把錢花在服飾和裝飾品上。或是佯裝之類的.......」

「管家，你一定是誤會什麼了。」我皺起眉頭糾正他。

「那些不是為了家族的騎士買的。」

「什麼？那是.......」

「是給我護衛的禮物。」
他對我這般說詞難以置信，邊向後退邊結巴，

「您的意思是，那些都是......」

「想必公爵早就知道昨天騷動。」
先前管家才因我的話而感到尷尬，現下聽我的說詞突變黯淡。
昨天向我推薦武器店的管家去哪了？
為了不傷害和任何人之間的關係，我暗地裡想著。

「我買那些武器是因為我看著他好像訓練用的東西不夠。怎麼？沒有位置可以放嗎？」

「不，不是的。」管家趕忙搖頭，在這諾大的公爵宅邸是不可能沒有空間放的。
管家也不可能全因為這些事情而至於來找我，我有意避開他的問題點。最好的方法就是不要問。

「我相信小姐有理由做這些事。」管家緩緩地點頭附和我。
想不到，我還以為他會為此事念叨一兩句。短暫對話期間，有幾次想到自己沒變的地位和待遇。管家管家正對前兩天的事道歉，讓我疑惑地張嘴想問些甚麼。

「我已經待他很好了，管家不需要這麼繁瑣地去關切他了。」

「那麼......」

「有問題再回報就好。像昨天那樣的事發生再知會我。」

「好的，那我先去安排您昨天購買回來只給貼身護衛使用的武器。」

「謝謝你。」我給出的微笑，是真實讓我為能和這個家的有正常溝通而感到喜悅的笑。
管家離去後沒多久，愛蜜莉帶著早餐回來。

「小姐，我聽聞早上寄來的東西是您的。」她邊布置餐點邊大談闊論此事。

「傳聞總是飛的快。」

「您應該帶著我去的。」愛蜜莉看著很難過。
隨從在貴族的生活裡不可或缺，主人對葡人的信任是她的力量，我能理解她先前願意當我左右手的原因。

「拿著。」我拿出事先揣在手裡的。

「這是？」
那正是我在武器店購買的護身符，愛蜜莉沒有不把這當一回事，卻直盯著看。

「不拿走只看著做甚麼？」

「這是......請問這是什麼呢？小姐。」

「你的禮物。」

「禮物？」

「在你面臨危難時保護你的。」以護身符作為她的禮物雖不太值得，因為相對的保護和看不見的魔力於她來說只是無物。但這是一份送誰都適宜的東西。

「我有許多敵人。身為我的一份子，你永遠不會曉得何時會有危險，一直戴在身上吧。」
要移除前幾天對她的怒氣，這是我對她的歉意。再說，她曾拒絕過我贈與她的珠寶飾品，我也不想在測試了。如果她連這個都拒絕，可能是別有居心。

「小姐.......」但愛蜜莉這次哭著把手舉起來。

「我在公爵家幫忙至今，從沒有收過這種禮物。」

「真的？」

「這太漂亮了！我會好好珍惜的！」

「這樣我就放心了。」

「我會更賣力的服侍您的，真的！」
接下來她持續宣示著忠誠，看著眼前這幕，讓我想到剛來這時，被針刺傷的事。
就自這時系統跳出：改善公爵周遭的鄰近關係獲得+5
白色方框出現在我眼前，先前落下的我的名聲，也隨之增加。

「謝謝您，小姐！真的謝謝您！」
我總是想著這件事，配著愛蜜莉的聲音作為背景音。我想著如果能永遠這樣和平該有多好。
 

惡役只有死亡結局51 
[惡役只有死亡結局51] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.


如同早上一樣，管家在午後進到我房間順便捎來了公爵的傳喚。

「我父親？」

「是的。」
我的心痛了一下。並不是因為公爵的傳喚而痛苦，是因為有太多事要面對了，我還沒有做好面對最大判決的準備。
難道是因為和萊納德的衝突？還是因為自軍營鬧的那一齣？又或是因為我用支票購買了一堆武器？第二項是最符合目前走向的。萊納德不可能在這個歲數還跟父親提起兄妹之間的爭吵。
我照公爵的意思使用錢，卻不曉得要如何告知。

「不要因此而喪氣。」許是察覺到我的不安，管家給予我暗示。接著他指明了還有事情要做，
「我們走吧。」
我沒有多想，起身跟著走了。

「父親，我聽說您找我。」抱著微妙的心情進入公爵辦公室，他正坐在沙發上歡迎我。

「對，坐下吧。」指著他對面的空位說道。
遊戲中轉變最大的或許是公爵對我的態度，不再屈辱我。
這代表我不再需要跪地求饒。沒有任何疑慮，我坐在指定位子上。他抽出夾在嘴邊的煙，問我：
「要喝茶嗎？」

「只要是您給我的我都很樂意.......」

「夠了，出去。」在我們身旁準備倒茶的女僕，對於公爵的勸阻有禮的鞠躬冰且安靜地離開。
辦公室又再次被尷尬的氣氛圍繞。試著回想下，這是我第一次和主要腳色坐下來好好喝茶。
每次我進來，事情都很簡潔。差不多都是為了生存下來，只想著快些離開。撇開我內心深處的想法，確實沒人待我像個普通人。現在眼前這一切都能微微的證明一切都改變了，卻也更能感受到苦澀。隨著我這段思維飄過，公爵主動拿起茶壺幫我倒茶。

「......謝謝您。」我咕噥著說出道謝，不是很想拿起茶杯喝茶。
公爵則先聞了刺鼻的薄荷味才輕啜一口茶，停頓了一會後才開口，
「佩涅洛佩。」

「是的，父親。」

「軍隊中有件騷動。」如預料中，他是為了突擊的事。他們沒有通知公爵是希望萊納德來處理分針嗎？

「......是的，騎士之間有些爭吵。我很抱歉聽到這件事。」我點點頭，就像從前那樣從嘴裡說出道歉的話。
喀拉—公爵的眼神變的犀利，茶杯放下時造成了碰撞聲。

「解釋整件事。」

「我相信就是您所聽聞的那樣。」我不想製造錯誤的訊息，解釋事情可跟我的人生一點關聯都沒有。
公爵動了動沒毛，似乎不滿意我的回答。
「我當然知道自己聽到了什麼。」

「您是指我現身於軍營裡，直接讓伊克里斯差點扼殺一位騎士的性命嗎？」他巧妙地重複我的話，很顯然即使沒有軍營裡的眼線。還是會有人為了見證對公爵的忠誠度，把所有我的過錯都指出來。當然囉，一個領養來的女兒，怎麼可能對公爵說出對公爵的詛咒呢？

「如果您找我來是為了確認是否屬實，是真的。」
我很驕傲的和公爵攤牌。

「身為一個女士，我接受您給我自我反省的命令，因為我不能在安靜的過生活。我也會辭去狩獵祭的邀請。」不像往常那樣我承認自己的錯誤。只因為那一切都是我樂見的事，我認為一點錯都沒有。
我甚至隱藏了最根本的目的：盡我所能地避開任何狩獵！
為了建立起伊克里斯對我的好感度，我決定不要參加狩獵祭，而是決定在普通模式裡喬裝伊芙的樣子。這樣能提高公爵的知名度和吸引力。當我在午餐聽聞狩獵祭，當時並沒有對這件事多想。這是貴族間所驕傲的一種習慣，男生要參加祭典的狩獵比賽。也就是說，這是在所有貴族中成為焦點的日子，但伊克里斯身為奴隸卻不能參加。無論我怎麼去想，叢林還是太危險了。
所以這是最好造成無人知道真相的死亡場合。
再說，這是舉辦在皇宮裡，也就是最能遇到皇太子的地方。他對我的興趣顯然異常突出，甚至獨自送邀請函給我。如果放把火造成人家注意，卻不去參加別人的狩獵......那可不太妙！
這想法令我不寒而慄。

「不行！」

「但我從不覺得自己做錯了，父親。」我用高傲的態度回答。
公爵接下來的冷酷聲音掃遍辦公室，
「你要求殺了一個家族的護衛，卻不覺得有錯？」

「是的。」我沒有任何態度上的轉變。公爵則無聲地嘆了氣。

「好吧。那是為甚麼要求你的護衛這麼做？」
公爵這次為甚麼堅持要我開口？
我抬起頭想著，公爵在騎士們心目中有極高的地位和崇尚的信任。忽視埃卡特家族就是忽視他。我已經準備好要接受處罰，從一開始下令要扼殺騎士的時候。

「我認為如果我在外受到修辱沒有任何作為，您會暴怒。」
我呢，抱持了某種精神，能驚喜到公爵。

「......難道您不認為，騎士說的話比我可信多了嗎？」

「佩涅洛佩●埃卡特。」公爵義正嚴詞換著我的全名，我則被他震懾住。

「我是在問妳，為甚麼頂著埃卡特的姓氏做出這件事，最好回答的小心點。」我沉默著。

「無聊想做點事不能是理由，沒有受過國務卿訓練的人，妳是怎麼進去的？」公爵的指證是有道理的。
大家都知道，我是個瘋狗婊子，但是不可能傻到去攻擊正在訓練中的騎士。

「在妳外出前，我問過管家妳吩咐的外出細節。」

「那是......」我因公爵的談話驚訝到伸出手。在我反射性想問出他怎麼知道時，閉上了嘴。管家是唯一問我那個問題的，所以他只能下意識回答我說過的話。
呼......這段誘餌拋餌。我怨恨著管家的失當，公爵倒是察覺出我的猶豫，看向我。

「妳對於現況有什麼想說的嗎？」

「是我的錯，父親。我去軍營只是一份小小的要求，而且我不喜歡那些騎士迎接我的方式。」

「故事是，騎士們承認處罰妳帶去的騎士。」
我再次沉默。

「妳要就繼續說，不然我就把那不知好歹、連自己是誰都認不清就引起騷動的奴隸從學徒踢出去。」我對公爵越來越氣憤的話語感到極度絕望。
我說出那〝小小的要求〞公爵都不相信。看來是別有原因了。

「告訴我所有事情的經過。否則我就把整件事歸咎於那個奴隸！」
我禁不住，開口提起伊克里斯。

「......我是準備把我的護衛帶走。」公爵沒說話，我繼續說：
「我看到一名叫馬克的騎士，因為伊克里斯頻損壞訓練用的木劍而處罰他。」這像是小孩子在抱怨小事。
公爵聽到此又皺起眉。他憑直覺認為就只有這件事，對我咆哮道：
「這難道不是司空見慣的事嗎？因為軍事理由，上級指責下屬。我還沒有老道不知輕重！」

「他還汙辱我，指責他的主人家。」

「什麼？」當他聽到我的回答，公爵像是打算責罵我，卻硬是吞了下去。就跟預期的一樣，這就是他們在提的同是一條船。

「我的護衛氣極了，那些頂尖騎士甚至想和其他同袍一起毆打他。」沒有打斷我，我繼續說：
「我就告訴伊克里斯，去制裁汙辱女士地位的騎士。」雖然我說的是殺了他。
但我怎麼可能在公爵面前說出如此無禮的話，公爵則是自從聽完我的解釋後，沉默至今。我低頭望著茶杯，連一口都沒喝到。幾分鐘前激昂的談話，現下茶水都冷卻了。公爵和我都沒有再增添茶水。
真是無料透頂。
當我望著公爵府外頭的迴廊，只覺得這種狀況真是無聊。我到底要重複多少次這種事情，才能逃離這裡？

「他......」公爵用很沙啞的低迷聲問我，
「他們怎麼汙辱妳？」

「他們說我是假貨，等我被踢出去根本保護不了伊克里斯。」我冷冷地說：
「所以他們告訴他，早點發現他效忠的只是條沒有用的爛貨。」我背誦出來時一點誇飾法都沒有加。那些騎士並不會我的任何指控而因所做的暴行受譴責。
如果早知道會像今天這樣，我會更注意自己的言行。
不過公爵漸漸扭曲的臉讓我意外，
「......妳怎麼不找我或德瑞克來告發他們？」他大口呼吸著，好像在忍耐什麼。
很顯然，原本的佩涅洛佩會像失控的暴風圈一樣闖進公爵辦公室對他咆嘯，說出騎士們詆毀騎士她的事。
我疑惑了幾秒，說出實話。

「......我當下就處罰了他，而我覺得他不值得我這麼做。」

「妳說不值得是什麼意思！」
許是我的回答讓人震怒，公爵對我喊道。
 

惡役只有死亡結局52 
[惡役只有死亡結局52] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.



「他只是個沒有用處膽大包天的騎士，只會汙辱女士。」
不清楚他那麼氣的原因，我睜著眼盯著他。

「他們都是侍奉權貴或大家族的，又不是對我，是吧？」
這件事在我把伊克里斯帶離做護衛後就結束了，我不需要不認得公主是誰的皇家騎士。不只是針對誰，而是所有的騎士。相較於餓死，那些詛咒對我沒什麼。要不是伊克里斯受困其中，我是不會站出來的。

「佩涅洛佩，妳怎麼......」公爵可不這麼想。他迷茫著盯著我，在想怎麼開頭。
「所有侍奉大家族的人選裡面，也包含妳在內。只要妳是埃卡特的成員一天就不會改變這個事實。」

「我有伊克里斯就夠了。」

「我不是在談論護衛！」

「我在告知您伊克里斯也是在侍奉我，父親。」
我不想在這個節骨眼讓醫科里斯失去焦點，於是我重申道。

「前些天我有跟您提過，我不願帶著沒有意願保護我的人。」
顯然什麼都沒改變，撇除伊克里斯成了穿有一身好裝備的學徒外，也不會再像僕人一樣被叫去做雜事才對。

「昨天是狩獵祭的第一天，只有一個人護著我的安全。」
這是事實，我沒有在像公爵捍衛什麼。那些互相汙辱人類而沒有做出任何舉動，或是假裝自己不在一塘混水當中的騎士，不可能成為我的騎士。

「呼......」公爵做在那帶著黯淡的臉深呼吸，可能他看出我眼神中的堅定，認為無法說服我。他小聲地詢問我，對這個話題早已疲憊不堪。

「所以妳昨天買了六百根木棍是嗎？」
那樣有六百根嗎？我完全沒有去關切自己買了多少。
現在我稍微能理解為何管家早上時這樣子急忙進來我房間。
我早已暗示要把伊克里斯當騎士了。

「我對他的事感到很難過，所以買了個魔法劍給他。」

「佩涅洛佩，把空白支票花在這種事上......」

「請別對我太苛刻，父親。」我開了口打斷他說話。

「您把它給了我是為了讓我放輕鬆。」為了看起來像是最可愛的小女兒，我說這話時帶了些模仿。為了讓他不要在發牢騷。
表現出如此害羞的樣子後，我拎起茶杯。這一切都讓我口乾舌燥。相信公爵不會因為我打斷他說話而大怒......吧？以前的我總是像傻子一樣裝可愛。若是公爵堅持要為昨天的事大怒，我也只能送他禮物順便裝可愛一次。
這一段的劇情走向有些偏掉了。為甚麼我總是遇到這種事呢？
我望著公爵的面容，心想著：想得到感冒所以喝冷茶，所以當茶再回溫一次，就再喝一次。這樣真自做自受。（這裡有點雙關，Cold 感冒和Cold tea冷茶都有Cold）
該說甚麼呢，公爵只是望著我喝茶的樣子沉默不說話。但他也沒有因為我打斷他而生氣或是碎碎念。倒是喚了女僕過來把茶換了一壺新熱的茶上來。
這真是一大工程！這轉變讓我放鬆。
上次才是因為偶然性的觸發才那樣隨機想著故事來和萊納德對峙，可不是道歉就能完事。畢竟曾在普通模式裡反覆經歷過多次伊芙的事，不可能每次都這麼剛好這麼簡單解決。困難模式裡的一切可難多了。
從現在開始我必須區分所有遇到的事才行。
便是在我走神時，公爵開口說話。

「佩涅洛佩。」

「是的，父親。」我回過神。

「雖然我不這麼認為，但是......」公爵想了想，
「不能是奴隸。」

「是.......？」

「即便他證明了身分，還是改變不了從戰敗國來的事實。」

「什麼？」我沒想過他會這麼說。顯然公爵的用詞都是他認真考慮過的。

「妳不曉得他隱藏了多少貪婪在心裡，必定有幾個在打埃卡特家公主的......」

「父親，父親。」我急壞了。

「您是認為我想把伊克里斯拉來當內閣嗎？」
如果是這種嚴重的誤會，我很有可能會被殺。
那是多麼美麗的臉龐！我每次都因為他的好感度降低心情跟著驟降！不知所措打斷了我的發言 。

「我知道我在這世界上不夠好，但不代表我有那麼無知！我會這麼說不是因為我看到他的第一眼以為是個女孩。這不像是小說！到底是想讓他當哪種護衛？我不是那種會誘惑比自己年小的人！」
說到底，伊芙才是〝劍的騎士〞的主人。我也會看到伊克里斯成年，到時我會投也不會離開這個遊戲。
公爵顯然尷尬著輕咳出聲，但沒有彌補到對於我剛剛說的那些的.......驚訝。

「是的......是的，我相信妳所說的。」

「放心，父親。這種事不會發生的，絕對不會。」無用的期望和情緒只會隱藏逃生出口的方向。我不會放過這曙光，更是加把勁：
「如果您不相信我，從現在起我會把自己關在房裡禁足裡來哪兒都不去。 」

「既然妳都知曉一切道理，確保競賽那天到場。」

「什麼？但是我......」

「不要只待在妳房裡，和妳的同伴們趁這次機會搭上線吧。改正妳討人厭的脾氣。」公爵咋了咋舌。
一股浪湧般的怨恨湧上心頭，他竟認為我困在家會很開心，只因能見到想見的人。我揮之不去我那心中的後悔，讓他有這份想法。
「但父親......昨天我製造了很大的過錯。」

「這又如何？事已成舟，我已經這麼決定了。我們不要在談論這件事了。」公爵咬了下唇突然就不說話了。
看來我要是在反省什麼，他反而會怨懟我。
誰叫我一開始就做出要扼殺那騎士的手段，即使我提出什麼也於事無補。這是公爵想表達的吧。
我噘起嘴，雖然該感謝公爵在此時停止他的憤怒，但我只覺得難過。去參加狩獵競賽對我是莫大的懲罰。

「拿著這個。」公爵把某樣東西從地板上拿起。那是一箱很大又豪華的木箱，在這之前木箱被桌子遮著，我根本無法察覺它的存在。聽著落在桌上的聲音，這箱子感覺很重。靠近點看，這是個可以儲藏物品的箱子。
因為頂層有個提手和加裝的鎖。接著公爵解開鎖，把箱子打開轉像我。

「這是？」我對眼前的東西很是驚訝，壯麗的銀色十字弓，在中世紀電影裡常常可以看到，放置在毛茸茸的墊子上。閃亮的像是新品。這一瞥就足夠看出精心雕克的圖案和閃閃發光看著就很貴的十字弓。

「這是妳原本的十字弓，作為安全一直被我保管著。」
我的雙眼叮得亮了起來。
系統提醒 獲得〔一把魔法十字弓〕作為獎賞
獎賞？什麼獎賞？
我一看到跳出來得顯示框就想起被遺忘的事。
—作為獎賞，萊納德的〔好感度+3%〕和〔十字弓〕
是那把我和臭萊納德纏鬥時被系統要求解鎖而後得到的十字弓！

「阿......」我對自己這麼愚蠢嘆氣，公爵則是說著勝利者般的話。

「這次我採取了更安全的方式。」
我因他的化而低頭看了看木箱。十字弓因為過度美化看著比一把武器更像是個展示品。
你說的好聽，那有讓十字弓失去它射擊的功效嗎？
思及此公爵拿了樣東西出來，看著很像和十字弓相斥。那是從沒看過得黑色兜袋被十字弓吸附著。

「看這個，佩涅洛佩。」那裡頭裝著像拇指般大小的銀色珠子，不知作用為何。

「父親，這是？」

「我把弓箭替換成了魔法珠。」

「是什麼樣的魔法？」

「在妳要攻擊時，珠子會起作用。魔法會轉移到腦袋讓人暫時昏倒，雖不足以致死，被魔法砸中的人也不會有任何外傷產生。」

「是這樣阿 。」我回答得毫無真誠度可言。才剛講完就後悔這樣的態度對公爵，他明明特地解釋給我聽。一想到要去參加討人厭的競賽，就無法阻止自己說些傷人的話。

「這樣打獵時，我就能避開想傷害我的皇太子了呢。」公爵聽出我的無趣，臉色淡了下來。

「還有一樣東西。」他的聲音略比先前低。
「能讓他人失去短暫記憶，尤其是在被妳的榴彈攻擊前的記憶。」

「失去記憶的魔法？」為甚麼一把十字弓需要這種魔法？
我奇妙地盯著公爵，不曉得他想表達什麼。這到底是從哪來的想法。他看著很勉強地接了下去，
「如果妳真的很想射擊，先把獵物誘到無人的地方。」

「好的？」
 

惡役只有死亡結局53 
[惡役只有死亡結局53] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.

我張開嘴巴想著公爵到底在講甚麼鬼東西，他的意思似乎表明了要射殺誰都可以。

「呃恩父親，那是甚麼意思呢？」我有些口吃，試圖問出我所會意過來的意思是否如此。
這舉動似乎碰到了公爵那驕傲的自尊，高聲的對我說著：

「嘖，不要像個傻子一樣把汙點放著讓人家說嘴！」
我無言，原來是在提之前的事。

「人們隨著昏倒會跟著失去記憶，不要留下證據讓他們指證是妳出手的。明白嗎？」他看著是在安撫即將發生意外的、不成熟的女兒。
在這之前我可是根據傳聞聽說，你把我關禁閉一年只因為我試著拿十字弓殺人。現在你把弓箭加裝可以讓人昏倒還能失憶的武器，而不是阻止我去做......
天哪，公爵太有權勢了吧！
或者我該說公爵認為佩涅洛佩早已超出他可控制的範圍，如果是這樣那也太棒了。

「為甚麼不回答我？」公爵看著我都不說話、放空的樣子很不滿。

「是的......」我迷亂回著話。要我說出我會保持大家閨秀而不把人當動物獵......好像不符合人設。

「謝謝父親，我曉得了。我會好好使用它的。」既然事已成舟非去參加不可，
「只要隨身帶著我就會沒事的。」
隨著我神聖的態度，公爵咳著：
「我本就打算在你把這件事全盤托出後給妳，我找妳來不是要責罵妳。」
又一句意外的言詞，我只沉默地瞅著他，
「如果妳都了解了，我們就在此打住，回你的房間去吧。我們聊好一會了。」
他露出怪異的笑並且挪了挪位子，他應該是不曉得要繼續和我說甚麼。呼聲讓女僕進來幫我把十字弓帶上樓，順帶要我即刻離開。我回頭望了望空空如也的桌面，遲疑地邁開步伐。

「哦，我......」

「嗯哼？」公爵坐在那困惑地看著我。
唉阿，不確定到底要不要這麼做。但我還是給出了我原先帶在身上的，
「父親，我有東西要給您。」
和我給艾蜜莉時不同，我取出不算有任何包裝的東西，用我的手帕包裹住的小盒子。打開後我小心翼翼地遞給公爵。
公爵隨著眼前所見而感到驚喜，眼神自觸即銀色物品編上還刺繡著精巧的工藝。
「這是......護身符？」

「上面鑲有傳送地點的危急魔法。」

「這.....為何妳......？」公爵的表現就好似從沒預期擁有一座花園的他，會收到女兒從花園摘取的花朵。
我試著把愚蠢的佩涅洛佩從腦海甩出去，有禮的回答：
「狩獵季的這幾天，貴族間很常會交予禮物給要參加祭典的人。」

「禮物？」

「是的，聽聞今年祭典會有他國的貴客來訪，順道帶著他們的奇珍異獸。」

「是沒錯。」

「以防萬一，我希望父親能隨身戴著它。」

「在這帝國裡誰敢襲擊我？」

「當然不會有人這麼做，但誰能預料埃卡特家族的政治地位在祭典會受到甚麼樣的改變？」我一邊回答著，公爵更是把我的陌生的生物在看待。
我給公爵的銀色護身符能在危急時刻傳送的魔法，價格也相對偏貴。雖然我一開始想著要給他具有攻擊性的魔法，但這個明顯比較好。
埃卡特沒有要參與皇室戰爭，聲稱保持中立。如果襲擊公爵或是埃卡特家族任何一人，便代表著要樹立許多敵人甚至直接展開這場爭奪戰。不會有人做如此愚笨的事。
不能偷襲卻能綁架他來威脅他阿。

「如果父親遭遇不測，至少能逼迫對方陷入不利。」

「是阿，妳能想到真是聰明絕頂！」公爵因驚訝而咕噥著，終於看向我說：
「我會隨身戴著的。」
公爵現在看著我的樣子，就像前幾分鐘的我一樣。剛剛說著要我收下十字弓〝帶有魔法可以讓人昏倒並且失去記憶〞。怎麼會從自己收養的粗心女兒身上收到如此毫無預期、珍貴的禮物呢。

「那麼我先回房了。」我原先買這份禮物就是希望能避免他的怒氣。雖然目的不一樣了，卻是能與祭典互相呼應。想要排除內心的不安，我趕緊走上樓。卻在此時被叫住。

「佩涅洛佩。」低沉的聲音從我後方傳來。

「是的，父親。」

「......這陣子妳變的成熟多了。」公爵不明所以直盯著我，說出讚美的話。這句話卻正中我的內心，無法覺察的不安。我動了動唇：
「公爵......」
停了會，公爵湛藍的眼睛晃了晃：
「我不能說從未怨恨過。」
甚麼？

「但是......」這是對可憐的佩涅洛佩說的嗎？還是？

「您把我帶回來那天，我就決定不要忘恩負義。」
我說出這句話是因為我很可悲，是因為我沒打算詮釋出沒禮貌的佩涅洛佩？也是在那時，與埃卡特公爵的關係改善了，名聲+15%。
無論如何，這轉變讓我感動地差點哭了。
※※※※※
狩獵祭典過幾天就要來臨。
我讓管家拿幾個木頭讓我練習使用十字弓，這昂貴的十字弓和雙魔法的輔助不會因為練習而產生消耗。

「小姐，那這些......」管家幫我佈置好場地後，遲疑地給我一箴信紙。

「這是甚麼？」我很好奇。和溫特順利會面過後，我都叮囑管家把寄給我的信件拿去燒了。

「這是從皇宮來的，我不能善自作主。」

「皇宮？」管家這番話，我愣住了。
為何會有從皇宮來的信件？金黃色信封邊上印著金龍圖騰，多麼不祥的徵象。我不想打開。但開了才能知道怎麼準備才好，我用拆信刀拆了開來，取出來開始閱讀。
『親愛的公主佩涅洛佩●埃卡特
自迷宮花園相遇已過數月。
從那之後，不論是形態大小的宮宴，我都要求捎邀請函予妳。而公主卻從未現身參與。妳是否還深受鉛中毒的困擾？
要說幸運的事，便是在不久後來臨的狩獵祭。便意味著我很快就能見到妳。想必公主早聽聞禁止女性參賽的規定被廢除，對吧？我誠心地請求病懨懨的公主能前來參加。
在此預祝妳能早日康復於那日與我相見。
附註：妳沒忘記向我保證過的事吧？公主阿，妳最好給我記得。我可是很期待妳給我的答覆，畢竟我抱著十萬分耐心等候著妳從該死的鉛中毒復原期中歸來。
─卡利斯托●萊古魯斯』

「瘋子！」
望著尾末亂如塗鴉的草書簽名，我立即把紙揉成一團，憤怒令我咬牙切齒。用劍抹了我的脖子還說我是中毒！
為甚麼沒忘記我呢？我為皇太子的固執感到恐懼，從不知到身處模擬愛情遊戲裡會收到恐嚇信。難道不該提約會嗎？

「小姐？」管家震驚地望著我。

「請問是怎樣的信件呢？」
一封無所是事的瘋男人寫的恐嚇信。

「......管家。」我咀嚼著叫住他。

「今天騎士們訓練時間是何時？」

「我記得今天是延續到晚上六點，您問這些是為何？」
原則上我今天是打算射個十字弓幾次，在足夠的時間下是打算測量身體最大限度的活力到達何處。畢竟去年造成的轟動不可小覷。不過我現在改變主意了。

「我今天要去軍營練習這個。」
我急需上手十字弓的運用是有原因的。
─
皇太子那封信，我嘗試翻得很有皇太子的不屑、期待對方是不是來送死的那種精神？
 

惡役只有死亡結局54 
[惡役只有死亡結局54] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.

和管家確認完訓練場的訓練時間到傍晚結束，我無聊地翻著書等著日落到來。

「唉，身處於遊戲中，還要練習世界上絕無僅有的十字弓。」雖然有些煩人，卻也別無選擇。在收到皇太子到威脅信之後，我只能想著要怎麼保護好自己。
好消息是我現在已經擁有能夠保護自己的武器了。我不會像公爵擔心的那樣，對惱人的女士進行攻擊；相反地，我會攻擊那些打算要我的命的男人。尤其是那個皇太子，最危險又最需要防範的人！如果我射偏的話，會因為攻擊皇室成為死囚而喪失生命。
只要這個十字弓像公爵所說的那樣，會發動魔法讓別人失去真正的記憶就夠了。
真是完美！
我眼前想像出皇太子的被我攻擊後昏厥的樣子，接著幻化成泡泡消失。
這只是個防禦性武器，我試著說服自己冷靜下來：這不是拿來殺人用的，所以不用額外加上自己多餘的想法。
過了一會兒，太陽從邊界消失。我早已換好便於狩獵的服裝準備出門。在伊俄卡帝國貴族女性因為她們極少參與狩獵，而沒有正規分列式狩獵服裝。所以我穿著緊身吊帶褲，穿著馬甲式的皮背心，站到鏡子前。原想著穿男人款式的衣服會很可笑，但看清鏡子裡的身影後......還滿不賴的麻。

「哇，穿在您身上真好看！」
當然囉，人要衣裝。我看著像是神話裡的阿提米斯，能夠在行動間透露出神技能的女戰士。我笑著拿出十字弓，看著重如泰山，時則輕如鴻毛。一年之前，真正的佩涅洛佩經常使用它。但我現在拿著它，可沒有熟悉的感覺。檢查完確認一切妥當，捆著十字弓走出房。

「哇！」
至今為止遇到我的僕人，看到我後都抽了一口氣再佯裝平靜低頭經過。以往走過這迴廊，我都被那些僕人忽視。我手上拿著十字弓出現自他們眼前，看著挺可笑的。
我以後要經常帶著十字弓到處走，尤其是我外出散步的時候。往後的每次我才能像今天一樣順利外出。通往訓練場的道路冷清又安靜，不曉得是否有人故意把大家疏離這。
這個想法隨著前頭出現的身影而消逝，夕陽可以把粉紅色襯地火紅，事實上，看起來和我的髮色一樣。在辨識出那頭頂上﹝好感度17%﹞後，我只想著轉身逃避。轉瞬間，我倆的眼睛對視上，又如一陣雷轟。
還不如死了吧我.......我在內心深深的嘆息，到底為甚麼隔這麼一大段距離還能看出模糊的我呢？不敢相信在此遇見你，我的頭號敵人。厄運果真只發生在我身上。
該怎麼做呢？前些日子才大言不慚的抵抗他，才隔多久就要和這傢伙打招呼，萊納德啊！現在都對到眼還想著轉身離開是否很可笑？大膽的面對他吧！
你會怎麼面對我呢？如果我被羞辱我會選擇忽視。萊納德倒是比我想的還厚臉皮。

「第一次狩獵阿，妳看起來像是莊園裡的南瓜。」
當我們交錯，他惡言相向。

「妳是打算穿這可笑的樣子去訓練場給人看？」
我先是環顧四周，對於找不著路上任何一塊石頭可以砸向他腦袋，感到遺憾。所以我只能忽視他，他到是不肯了。

「現在是打算無視我說的話了？」
對於擋住我行走的障礙，我只能抬起頭嘆氣問道：

「你有什麼想說的嗎？」
聽我說完後，萊納德看著好像真的有苦難言。
好吧，就來看看到底會聽到甚麼。我停下來望著他，等他出聲，他卻默不作聲直盯著我。

「如果你沒什麼好說，就不要對我開口。」我試圖從他身旁離開，萊納德這次開了金口。

「......訓練還沒結束。我這幾天加強了訓練，妳現在過去只會妨礙騎士們。」我不是很想回應他，但他跟我說了這件事。傳聞說我和騎士們的爭執早已進到他耳裡。
但有如何？說到底該避開的是他們，不是我。
我給了他溫和狡猾的回應：
「無所謂，至少我有目標可以練習了。」
他沒說話。

「如果你講完了，我走了。」我越過他準備走開。

「如果妳想要去閣樓，就去吧。」突如其來的話語就像是腳踝上的一根刺。

「我一點都不在乎。」聽完他說的這些話，讓我笑出聲。他說的好像自己是什麼慈善團體一樣。佩涅洛佩或許真的會對閣樓的事所吸引，但我不會。誰曉得我會不會又在閣樓碰上一次審問，對於為何我當時會許下如詛咒般的願望而責罵我。

「我拒絕。」沒有多想我出口。

「.......甚麼？」

「因為我不想遇到你。」
湛藍的雙眸瞪大了眼，他頭頂上的數字晃了晃。他沒有明顯的表情內裡卻有巨大的波動。
﹝好感度17%﹞
這種程度上小幅度的變動不會對整體有所改善，我倒是關注在他提到的訓練事宜。
伊克里斯也在那吧？
原本規劃在邀請他在狩獵時大展身手的計策，失效了。我要趕著好感度落後前提升它。也是在那時，萊納德緊閉的雙唇發出了聲響，
「這時候......我都做了。」

「.......甚麼？」我因分神沒有聽清他說的話，當我開口問他，他的話溜得太快。

「我都......講.......不少了。」
就算他加快語速，我還是理解不到他的話。他喃喃自語的咕噥誰聽的清，但直覺告訴我，我知道他在說甚麼。
如果你是要道歉，你應該像個男人說的像樣點。我暗自這樣想，咬咬舌頭，這句話可不能說出來。

「你說甚麼？」

「我.....都做了。」

「我聽不清你說甚麼。」我望著他，試著用溫柔的語調。想著或許這是錯誤的選擇，但我控制不住之前從他那受到的委屈。也是在那時：
「喔，對不起我那時太衝動。」
萊納德抬起頭，對我喊到。嘎嘎—頓時間，刺耳的鳥叫聲隨著翅膀拍打而遠去。

「你是吃了氣炸鍋嗎？」
我摸著刺痛的耳朵，他卻紅透了臉開始抱怨。

「撇除之前，我先到這的，也是我先和妳說話的。但妳都過了這段時間了還......算了，女生都這樣。」我盯著萊納德頻頻抱怨，但他和我的關係.......這樣看下來好像更明確了。
如果這是普通遊戲路線，到底是怎麼進展到這的？
我該要接受萊納德的道歉，並且謝謝他的歉意。但說到底，我何時對於不想說的話、道的謝說出口過？

「萊納德。」隨著我的呼喚，他粗魯地回應我。

「怎樣？」他盯著我。

「我接受你的道歉，我也沒有好到哪裡去。」

「妳能理解我很高興。 」或許道歉傷到了他的自尊，他皺起的眉頭瞬間舒展開來。好似他天生就認為我會接受這一切。

「但你知道嗎？」我可不打算接受你汙衊我偷東西的事，
「我也只接受你這件事的道歉。」

「你多次口出狂言，我也數次因你的沒道歉而原諒你，我的意思是.......」才不管他怎樣：
「我這次也會原諒你。」
反倒是他，笑的異常燦爛。我總是因你的不道歉而覺得可笑，但你總以為我是原諒你呢。或許是因為對立的位置，夕陽折射的方向反轉到我臉上。些許的髮絲因風向改變而揚起，也是在那時他揚起手把蓋住他耳朵的頭髮撥到一旁。
呃？
萊納德看著我的樣子變陌生了，他看似迷惑的雙眼像是在走神，當他雙眼終於焦距在一起。他氣紅了眼。

「是阿......」他看起來氣炸了。

「我不需要妳任何的原諒。」

「我已經說了該說的，走了。」接著他猶如疾風般逕直走去，消失的像煙硝。

「怎麼......這都是甚麼事。」
位於左側的叢林小徑，我望著身後的男人皺眉。我看到了男人頭頂上閃爍不定的數字。
﹝好感度22%﹞
我確認了無數次，只因那閃爍的白光越來越渺小直至消失於盡頭。
 

惡役只有死亡結局55 
[惡役只有死亡結局55] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.


萊納德說的對，當我現身於訓練場那些士兵才剛結束練習，場面混亂的很。看來今天沒有練射箭，遠處的箭靶沒有任何動過的痕跡。 我從邊上穿過，避開騎士們。最快的方法當然是越過他們，可剛剛才遇到萊納德那位二少爺我想還是算了。這段時間裡，我還是守規矩點不要製造出個甚麼才好。
終於走到射擊場，弓箭上旋，緊握曲柄，站穩姿勢。我相信這一年前身體的主人會使用十字弓。

「......怎麼回事？」
雖說我相信，卻也發現弓箭的前端配上曲柄的拉力......非常不穩。站在這只單單舉起十字弓是簡單的，要瞄準目標卻讓我不自覺顫抖，這才意識到這弓箭很重。

「她真的有要射擊嗎？」
我不能這樣待站著不動，再次放下原本舉起的手，這樣可不會讓別人對我的抱怨消失。我根本就無法實施最後的動作，可我對怎麼射擊如何射出去一點概念都沒有。
甩甩手腕，我再次舉起十字弓。這次我要在手承受不注重量發顫前射出去。

「您用那個握法，是射不出去的。」突然間我身後有股暖意靠近，一雙手溫和的靠過來依附在我顫抖的手臂上，那是雙強而有力的手。我想著在這有限範圍內要轉過去看他。

「主人。」 轉過去看是沒辦法了，他貼在我身後那身硬板子組饒我這麼做。

「......伊克里斯？」直到現在我才回過神，發現自己被個人圈在他的雙臂裡。

「這是.......」

「噓，您要向前看阿，主人。」真丟人，我的手在顫抖，他卻在我的耳邊說話。

「獵物就要跑走了。」我試著在他的聲音下鎮定，我的背全倚靠在伊克里斯的胸膛。基於某些原因，唇舌乾燥使我咽了咽口水。

「從左手開始，右手瞄準目標，雙臂貼近胸。」他緩緩的移動右手，很成功的支撐著十字弓，接著帶領我到對的位置。
覆蓋在我手上的這雙手，只讓我感覺到猶如本能的溫暖。比之更多的是，他的鼻息間全圍繞在我的脖頸上。
這次他更是把左手全部覆蓋在我的手上引導我，在這過程我發覺我的姿勢重新矯正，維持動作已經不覺得吃力了。

「主人，呼吸。」
我聽到了淺淺的笑聲，就在我耳裡。在這之前我認為正中箭靶紅心是不可能的，接著板機扣下了。正中紅心的時候我才發現，自己射中了！

「您做的很好。」
重疊的體溫讓我汗流浹背，此時手上溫暖的體溫開始往下降。下一刻伊克里斯便退至一旁，和我不同，他全身乾淨清爽的好似剛剛沒有站在我背後。
這轉變讓我吐了口氣，把十字弓放下。

「訓練結束了嗎？」
他聽及此，轉過頭看我，閃爍的光芒早已消逝。伊克里斯奇異地看著我，漠然回道：
「您是何時來此的呢？」

「不久。」

「您沒有來找我。」這聽起來很像是在抱怨我。

「難過嗎？」我笑出聲，對於他面無表情的說出這種有情感的話，太奇特了。

「你在訓練的時候不該呼喚我，這樣會招人嫌。」

「您會擔心我嗎？」

「我總是掛念著你。」
在那刻，他抿了抿唇，然後......
﹝好感度44%﹞
隨之上升的數字讓我歡喜，映在臉上的笑顏連我自己都察覺出來。

「你看著顯眼許多，新訓練裝穿的還習慣嗎？」
伊克里斯垂喪著的臉隨之轉變，看著非常之可愛。對於我的問話他只點點頭沒說話。

「太好了。」我轉過頭去小聲嚷嚷著，無關乎他喜不喜歡這我不在乎。我為你做的夠多了。
我再次抬起十字弓，做著剛剛學來的姿勢，我自己來真的能穩住。不過要離射中靶心還有些困難。

「阿。」或許是因為我手無縛雞之力的臂膀，隨之又垂了下來。其實你可以在看到我這需要幫助的樣子，對於主人做出是當的幫助，然而他卻突然開口：
「......是因為狩獵比賽嗎？」

「唔恩......」還不能長久維持這個姿勢，我又放棄垂下來回他，
「......是阿。」
接著他悄聲呼吸著，小聲地說：
「我會贏得勝利帶著獎勵讓您開心的。」當然囉，我練習可跟得第一無關。我是在為自己的命練習阿。
微風又吹了回來，我回眸望他。伊克里斯還是那副沒情緒的臉，眼中卻閃著笑。我有點困惑，許是沒看過他這樣子......的微笑？

「你在笑嗎？」他看著很有興致對我搖搖頭。

「要把十字弓射好對主人來說很困難。」

「怎麼說？」

「太......」他隨即低頭說了些甚麼，太小聲了。

「嗯？太瘦小，怎麼辦？」他回問我，卻又回答回來，
「如果您不用正確姿勢，在重立回彈下很難維持姿勢。如果您持續這個姿勢，您的手腕會扭到或者骨折會碎裂。」

「真的？」這可真是重點中的重點。

「如果是這樣，真是不錯......」這樣我就不用參加這王八蛋的狩獵競賽！隨著這個見解，我的思緒飄遠了。直到我注意到伊克里斯圓亮的雙眼，才回過神來。

「你為何如此了解十字弓？」今年伊克里斯還沒正式學到如何正確運用武器。他現在能這樣掌握用法真的很神奇。

「在德爾曼。」他頓了頓才回我，接著他更正自己的詞彙，
「......在我的家鄉，我在那學到了弓箭使用基礎。」
（英文是Delman照音譯。）
德爾曼是伊克里斯原本國家的名字，這是在遊戲中沒透漏的事。我把這記了下來，真有趣，未來他會變成劍的主人，曾經學的不是劍術卻是弓箭。

「不是劍術嗎？」

「是的。」

「知道了......」我點了點頭。
「這可太好了。這樣你就能糾正我的姿勢，我就能贏啦！」

「......」
他緊閉雙脣，隔了陣沉默，我模糊的問。

「像剛剛那樣？」

「好的。」他不知道的是，當他這般回我他的頭頂閃了閃......
﹝好感度49%﹞
太棒了！我在心中吶喊，為我此次前來訓練場的決定歡呼。
伊克里斯猶豫片刻，隨即走到我身後緊靠著我。
一雙手臂從兩側環住我，也是在那刻我們倆的頭重疊，靠著我的頭髮，他伸手瞄準。

「你們現在在幹嘛。」冰冷的字眼從左後方傳來，在那刻交錯的身體旋即錯開。不是我自己的意願，是他的意圖使然。是伊克里斯動作的。感受到有人的靠近，他反射性的快速轉過身，用手上的十字弓瞄準不請自來的人。他的手上還抓著我的手。
出於直覺，我望著對面豎立身子的黑髮男子。

「......小公爵？」
—
是說......這小倆口曖昧的氣氛是怎麼回事？
 

惡役只有死亡結局56 
[惡役只有死亡結局56] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.


這真是......很尷尬。
他怎麼在這？
撇除萊納德和德瑞克的組合，兩個男主角出現在同個場合在遊戲中非常之少見。在這慌亂且無預警的發展中，他背誦般低沉的開口：
「佩涅洛佩●埃卡特。」
冷意從背後襲來，這可不妙。
先不管這，要趕快脫離現在這個狀況。我趕忙要伊克里斯收回手，但撫在我身後溫熱的手心，沒有讓步。

「......伊克里斯？」
我轉了轉自己的手，呼喚著他。可我越掙扎，他手上的力道抓著越緊。

「伊克里斯，鬆手。我會痛。」最終我抬起頭望著他，他灰色的眼眸望著我。雙方對視片刻，他終於鬆開我的手。他的手鬆開後眼神看著比先前冷漠，我趕忙脫離他的束縛，付出了剛剛為此沉默的代價。

「妳在做甚麼？」唯一回應我的是他的冷眼相對。
他這麼生氣幹嘛？
前陣子，他才和公爵報告自己已完成與騎士們協調的工作。幾天後，德瑞克也沒多說甚麼，這之後我也沒有做任何該被責難的事。
我服從般回答他，低下頭回應德瑞克的怒氣，
「我在和我的護衛練習十字弓。」

「射擊隊很明顯就在左後方。」那眼神越過我盯著我身後的伊克里斯。

「不能妨礙學員訓練。」我附加說明，藉轉身的瞬間擋住伊克里斯來保護他被德瑞克惡言相向。

「而且我的護衛懂得如何使用十字弓，他能教我。」

「教妳？」我看著他眼中閃過一絲諷刺，他頭上的數字危險的閃爍著。但我看著他的表情更嚇人，比以往黑著臉的樣子還恐怖。
德瑞克來回看著我和伊克里斯帶著輕藐的語氣，
「妳沒有基礎常識嗎？把武器轉向自己的同伴，這樣妳能學到甚麼？」

「就因為我沒有常識，所以才要為了狩獵競賽練習，小公爵。」我沒有說出太多，造成該發生的爭吵。我無法阻止自己尖銳的回話，真想嘆氣。

「如果你是因為我擅自使用訓練場而不高興，我去別的地方。」沒人回話，
「走吧，伊克里斯。」我帶著伊克里斯走，只想著離開這。
就在我要走過德瑞克，他說：
「去哪裡？」
我因為他突來抓住我的手，而無法移動。我驚訝地回頭望著他，對方一臉抑鬱。

「如果需要指導，我來教妳。」

「.....甚麼？」

「你。」他才剛說完就把臉轉向伊克里斯，
「如果沒有訓練的話，就回到你的部隊。」
對於德瑞克突來的命令我沒有任何意見， 無論誰來說甚麼，伊克里斯都會成為我的護衛。不過要感謝德瑞克這合作無間般的默契，代表伊克里斯可以帶著領導首席的口諭回到部隊訓練。
所有軍隊裡，埃卡特的騎士都會遭遇職業上的興盛及衰弱，對他來說回到部隊訓練是最好的了。
伊克里斯反倒沒有聽命離開，伊克里斯緩緩握住我握著十字弓的手臂，和德瑞克抓的手相對立。

「......主人希望我教她。」他歪著頭回道。
他們是怎樣？
處在這個我兩手被雙方握住的情形下，我眼神閃爍地瞄著這兩人。德瑞克聽到伊克里斯違背的話黑著臉說：
「你膽敢用奴隸的身份那樣跟我說話？」

「利維伊斯戰役中，帝國的軍隊在德爾曼軍事法庭裡受到嚴重的襲擊。」我因伊克里斯直接的反擊禁不住張開嘴，他說得對。
（利維伊斯英文是Livius照音譯翻）
但現在此時此刻，我感覺皮膚被刺了一下。不曉得危機感是從哪來的。 我現在只希望你們能放我走......

「......德爾曼？」德瑞克盯著伊克里斯沒說任何話，突然從他嘴裡擠出這句話，順帶嗤笑出聲。

「阿。」

「......」

「一個粗俗野蠻又膚淺的國家，意外地被數個小國背叛，一瞬間就從地圖上被抹去。」
伊克里斯聽聞更是加劇抓緊了我的手。
妳要為此陷入一場大戰了！我不安的想著
我望著雙方眼睛裡如旋風般的憤怒，竟然連一點聲響都發出來。說實話，我真希望伊克里斯不要對這句話有任何的回應。不論在任何情況下，德瑞克的社會地位在帝國都有極大的差別。和我內心真誠的想法相異，伊克里斯背道而馳的開口了，望著德瑞克：
「今天就來瞧瞧是否如此。」

「就看粗俗野蠻的人，是如何教帝國唯一的公主使用十字弓。」

「你這個小......」德瑞克因這句話而表情扭曲，頭上的數字因情緒起伏不停閃爍，焦慮爬滿我全身。
如果這是章節裡其中一幕打鬥戲碼，我相信我是唯一會受傷的人。我秉住氣息想往後退看是否能遠離這場爭吵，但我動彈不得阿！

「停下！停下！」我尖叫大喊，奮力甩開他們兩個抓住我的手。我終於安全地重獲自己的雙臂，到底該感謝他們因爭吵對我的毫不關心。誰叫他們全力以赴雙眼裡只有對方。
我雙手環胸，防止他們誰又抓住我的手。

「我要走了， 我突然不想練習了。」
我先是轉向德瑞克，趕緊通知他。
我得從這離開才行。
我遠離他們，離開標靶區。許是因為我的舉動而感到羞愧，兩人都常是跟上我。

「佩涅洛佩。」

「主人。」
連伊克里斯，平常感覺不會做這種事的人，跑著跟上來好像在競賽一樣。眼看著縮短的間距，我冷應地出聲。

「別跟著我，我要獨自一個人回房間。」看似是在跟伊克里斯說話，實則在告訴德瑞克，免得他跟著我回宅邸。
如果你們要打架，就離我遠點只剩你們兩個不好嗎？

「再會。」我跑出訓練場，以免他們又跟上。
我能感受到猶如芒刺在背的注視，他們走多快我就跑多快。

「喔天啊......」
剛邁進叢林小徑，我喘著氣往回看。真慶幸沒有人跟上來，直到此時我才緩下腳步。

「我差點......就這麼完蛋了。」
焦慮永遠是對的，稍早前感受到的不安找回了我，讓我不寒而慄整身都在顫抖。在剛剛的混亂中，我沒用的想著嘲笑自己是如何帶著十字弓逃跑的。

「但我還是慶幸自己逃過一劫......」
無從得知他們是否因此而散去或是打了一架，即便如此，好像也和我無關。我沒有在對的時間遇上他們，這劇情應該沒有納入好感度考量內......

「我要去請公爵能否給我一對一的射擊教練，這樣我就能在後院獨自練習了......」
我又開始走這條漫長的小徑，在內心宣誓多次，從此以後再也不要靠近國務卿一步。
—
 

惡役只有死亡結局57 
[惡役只有死亡結局57] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.


離狩獵祭只剩一天。黎明破曉，我被迫被女傭叫起床，讓他們把我弄得煥然一新。因為狩獵季的前一晚，總會在皇宮舉辦晚宴。這次的宴會定會比前些次的盛大許多，各國的皇宮貴族都會前來參與。
無視於僕人們的舉動，我睡眼惺忪抱怨著，任由她們拎著我濕透的長髮。

「為甚麼要這樣大費周章呢？我明天還是要砸起頭髮穿套裝去打獵的。」

「就是因為如此，您今天才更該要認真打扮，驚豔所有人並且奪得當場最完美男人的注意！」艾蜜莉口無遮攔，其他自早上從外頭被派進來的女僕更是齊聲附和。

「是阿，小姐！」

「今天您一定會成為狩獵祭的女王。」

「沒錯！去年克林斯夫人得到頭銜，她的小孩都為她感到光榮呢......」
說到此所有的女僕原本嘰嘰喳喳的，都禁聲了。艾蜜莉從鏡子裡的倒影望向她。房間裡的氣氛頓時塌陷下來，她可是在談論主人的黑歷史，她正恐懼於被我責罰會失去正跳動的心臟吧。

「那件事啊，可跟我無關。」我為口誤的女僕慷慨解難，想著她們討論不已的狩獵祭。
普通模式裡沒有多加琢磨，但這次的祭典並沒有限制任何性別參與。前些年，對於祭典選出冠軍人選的制度......十分奇特，即使當事人沒有參與狩獵，只要有多少人支持就越有可能勝出。當然囉，如果獵到難度極高的動物，大至熊、老虎所計算的分數更是截然不同。因此，男人們都竭盡所能獵到分數高的動物，並且獻給自己心儀的女性以示求愛。
狩獵祭更是變相著代表女人之間的戰爭，看來是來證明誰是大家崇拜的女神吧？
克林斯伯爵夫人去年獲勝，還得歸咎於佩涅洛佩讓她不好過。男人們介入了那場比賽，全因對著伯爵夫人的同情，誰讓她差點被佩涅洛佩這條瘋狗所咬傷或是該說拿著十字弓的大猩猩？隨便啦。
或許這正是前些日子公爵總嗤笑的事。可惜的是我只在乎自己的性命，其他一概與我無關。

「阿。」也是在那時，頭被拉扯了一下，把我從回憶裡扯出來。

「唉阿，傷到您了嗎？小姐我很抱歉，真的對不起。」那名女僕正試著把我的頭髮弄乾，聽到我出聲，趕緊鬆手往後退了幾步。

「沒事了，繼續。」我點頭催促她，我點頭催促她，對他們說出好似我在自言自語的話：
「大家別太擔心，我自有辦法。」

「......甚麼？」

「有機會我就去抓。」我這般說詞讓女僕們不解。

「甚麼，小姐？」

「收到最多獵物的女人。」

「......？」

「適度地觀察那些女子，拿十字弓射她們再偷走獵物......」

「喔天啊，小姐......」
那只是為了恢復歡樂氣氛所開的玩笑，顯然女僕黑著臉的樣子是當真了。艾蜜莉則是慌亂的把重點提出來......

「請您千萬不要說出如此恐怖的話，現在......都弄好啦！只剩上妝了。」

「妳可是還有好長一段路要走呢。」我把話都擠在一塊，但我還是照著她們說的把眼睛閉了起來。打扮得漂亮固然重要，而我認為早早弄好的妝髮可不會維持原樣直至夜晚。
這一番折騰後，我身上穿戴著女僕配的白色飾品，身穿露出鎖骨猶如鮮血般的紅洋裝。和預期的一樣，這身裝扮跟這面貌很般配。
邪惡總是和美麗共存，鏡子中佩涅洛佩的倒影，美到讓人不安。就如普通模式裡遊戲設定的那樣，充滿惡役的反派。
如尾巴般勾人的雙眼，抬起眼角更像是隻貓，裡頭的色彩卻鮮豔地讓人費解。令人垂涎的紅色充斥著我的目光，看著很顯然是顆毒蘋果。女僕拎著法郎質的鞋來配這身服裝，這段時間我始終、無法適應穿著高跟鞋走路。我差點踉蹌，愛蜜利及時扶了我一把。

「需要我帶您走到一樓嗎？」

「不了，帶伊克里斯過來。」

「阿？為何是他？」帶著困惑，艾蜜莉問出口。

「他當然要來護送我。」我輕聲回答她。

「阿對！您說的是，我去找他來。」她顫抖著晃著頭急忙跑出去，我知道她為何這樣。奴隸是不能帶進皇宮的。傳他來並不全是為了要他護送我，只是想確認那天我離開後，他是否真的和德瑞克打架。而且......我都這樣盛裝打扮了，更是該獲得他的好感度。
沒等多久，隨著敲門聲響後被推開。

「小姐，您的護衛來了。」

「請進。」跟著艾蜜莉進來的是伊克里斯。

「主人......」他才剛走進來，隨著看到我頂著下巴在桌上，昏昏欲睡的樣子，他停了下來。灰眸倒是閃了一下，很顯然是因為我如此精心打扮下的成果
﹝好感度50%﹞
和從前不一樣，我馬上露出了笑顏，只因這次好感度的提升。

「艾蜜莉，妳可能要再下去一趟。幫我拿十字弓的箱子。」

「您今天要帶著嗎？」

「我覺得放在木箱裡比較好。」

「我知道了，小姐。」她就這樣消失。

「靠過來點，伊克里斯。」我在桌上點了點指尖，他擺著僵硬的臉，一步一步靠過來。伊克里斯隔著幾步停在我左側的桌子旁。

「靠近點。」又一次，他抬起頭的瞬間又更是縮小了我們之間的差距。

「跪下來。」儘管這突如其來強迫般的命令，他沒有人和疑慮地在我面前彎下腰來。我伸出手緩慢的裹住他的下顎，這些日子裡我都沒碰到德瑞克，我需要仔細檢查才行。還好從這光華的皮膚來看，沒有任何事。

「你有沒有哪裡受傷？」和我粗魯的舉動不同，問出口的語氣十分溫和。因著能藉由觀察、觸碰還有撫摸來確認真沒事。伊克里斯，僵著身子，直到我停止任何動作才遲緩著點頭。

「我猜你沒有打架。」

「......主人走後，首席也走了。」他馬上理解我說的話，清楚地坦白那之後的事。

「您擔心嗎？」跟先前的問話一樣，這讓我愉悅地回覆他：沒錯。 許是因為我異常喜歡這明亮的灰色眼睛，像小動物一樣。這次我選擇嚴厲些鞭斥著他，而非以往的小零食獎勵。

「從現在開始，別那麼魯莽。」這聲斥責就像是在教訓做錯事的狗。
「你說你能做到，但你也不想在還沒被認可能待在這之前被踢出去吧？」

「是他先......」

「你是指誰？」我冷冷地提醒他，摸著他下顎的手慢慢往上移。

「大哥是唯一能讓你通過試驗的人，你覺得他看起來會對你好，就像我一樣嗎？」

「......」伊克里斯頓時往下垂了垂眼，好似對這不公平感到很抗拒。照樣是那副面無表情的樣子，巧妙地被我找出這之中藏的憂鬱。當然也有可能是我的錯覺。我看著浮在他頭上的白光，放下聲調且柔和地對他說：

「我希望你能永遠留在我身邊。」
除非伊克里斯的好感度完整了，否則不能被踢出公爵府。這樣我才能逃走。

「所以你只能把對他的私人恩怨排除在外。」

「......」

「意思是，不要把對帝國的怨恨投射在他身上。」在這場鬥爭裡死的不可能只有德瑞克和伊克里斯。
—就看粗俗的野滿人，是怎麼教帝國唯一的公主使用十字弓。
那時一聽到這句話，讓我想起那下雨天。他揮舞著木劍，好似在刺殺誰。而他手中的劍，讓我感到那股壓力我脖頸間襲擊過來的感覺。伊克里斯從我帶他回來且照顧著他，對我表示著無上的敬畏，與之相對的卻是強烈地厭惡感，只因我在帝國裡扮演著不可抹滅的角色之一。
為了要完美的逃跑，伊克里斯不能在這藏身處懷著奸詐的心思。我必須確保自己在他身上灌了一擊重藥。我只能這樣不間段地提醒他。

「你是否因為我買下你而恨我呢？或是你認為在販賣商那比待在這被瞧不起好？」

「......」

「我需要有用之人站在我身旁。如果你不願意而認為我在強迫你，我就給你這枚紅戒指。你隨時都能離開。」我把左手食指上的紅寶石戒指取下來，唯有這樣才能說出強而有力的話語。要是他真走，那我真的只能調換角色設定，向他道歉。
不過我可了解普通模式裡的走法。他接受了佩涅洛佩對他的所有剝削以及擾人的騷擾，自始自終都待輔佐於公爵身側。因為戰敗國的奴隸永遠都沒有容身之處，至少不會感受到像公爵給他的和平。

「......主人。」伊克里斯在我把戒指取出來放到他眼前的時候，眼睛晃啊晃的。如我所料，他沒有接下戒指而是......

「我......我很抱歉。」
 

惡役只有死亡結局58 
[惡役只有死亡結局58] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.


他畏縮的手摸了摸臉，低下聲說：

「我不會再如此魯莽了，主人。對不起。這次請您原諒我。」他用赤紅的柔嫩臉龐宣示著。真希
望我有那個權利和精神力把這份赤心收起來。這樣我就不用每天活在焦慮中，也不用防止自己因此被堵得窒息。
我冷著臉，看伊克里斯對我的樣子彷彿在搖著他的尾巴。
他到底是天真還是狡猾呢？
看向他，脖子被束縛自己的繩子所約束著。我在他遭受我的責難後，把戒指放在桌上。防止他真的哭出來把眼淚都掉在我手上，喔不，現在是眼淚佈在我收回手的臉上。

「伊克里斯。」兩隻無生機的眼對上我的，我冷靜地叫他。

「從我給你那把劍開始，你是我的騎士，而我是你唯一的女士。」

「......」他一如既往的沉默。

「不要忘記事實。」他的士氣恢復的很快，我對此眨了眨眼向他微笑。以至於他無法判別我說的是真是假。
他望著我的眼，灰色裡多了些朦朧。

「......是的，主人。」
﹝好感度54%﹞

這進展挺迅速的。
終於阿。終於過半了，我因滿足而笑了出聲。手再度撫上伊克里斯的臉頰，

「既然這樣，我們就來履行你騎士的義務吧。」
我抓起桌上的紅色戒指，戴在食指上，把手伸向他。

「護送我到一樓吧。」伊克里斯一如往常般握住我的手。
伊克里斯才剛領著我至一樓，就遇到準備完全的公爵和管家從房內走出來。

「父親。」隨著他們走到前門，便發現我從樓梯間走下來停在那。

「下午好。」我先微笑問好，不過公爵只是盯著我，許久沒有回覆我，
「......父親？」就在我困惑地呼喚著公爵，他張嘴咳了咳。

「你那裙子是怎麼回事？」

「嗯？」我因他沒禮貌的指著我感到冒犯，喔還有沒回問好。
我的裙子怎麼了嗎？雖然在這之前我總是注意不要揮霍錢財，但這樣才是佩涅洛佩原本的行頭。
公爵倒是點名自己的不滿：
「以一個尊貴的淑女來說，怎麼能夠還沒成年就......」

「下午好，小姐！您今天真美！尤其是那身裙子，那顏色真配您戴的珍珠耳環。」也是在那時管家突來的讚美打斷了公爵的話。他真是聰明優秀的管家。

「真的嗎？我為這身裝扮想了很久，聽到管家這麼說我很開心。我看起來如何？」我笑的像是朵炫麗的花，管家給了滿分的回答。

「漂亮極了，閃耀地我都看不清了呢。」

「謝謝管家，因為你這句話我接下來的心情一定都會很好！」

「咳咳！」公爵很明白的展示出對這段話的不滿。
哈！你這樣和我打招呼真是有禮貌。我暗自哼了哼聲，悄悄地望著公爵。許是聽到了我的保證，他轉身離去。

「妳為甚麼跟著他下來？」
公爵離開後， 又來了個會自爆的目標。我聳了聳肩面對賴納德不懷好意的眼光。

「他是我的護衛，他要護送我到皇宮。」

「甚麼護衛阿，有好一陣子妳是只有家人跟著的，不要在糾結這件事了。大哥決定要我們親自護妳。」

「只有家人？」

「是阿。」隨著公爵的回覆，這個謀劃他人謀殺的公爵。
我加深臉上的笑容。

「才剛開始就不愉快。」
一想到我們四個同坐一台馬車就讓人窒息，
「多漫長的折磨......」不曉得我心中所願，管家拍了拍手說。

「但您今天穿的是高跟鞋，會非常不舒服。何不讓公爵護送妳您上馬車？」

「有些麻煩。」

「我很好。」我適度的表現出自己不需要，公爵卻出現在我眼前。

「妳在磨蹭甚麼？趕快出發，沒時間了。」他邊說邊伸出手甚至推了推我的背。
不，你剛剛才說這事麻煩！我跟不上大家的步調，這樣我覺得無所適從， 但我無力可施。

「伊克里斯。」我為讓他大老遠跑來感到抱歉，我望向他小聲說：
「待著等我回來。」

「......」

「聽話，我會帶著獎品回來的。」
他含糊地回望著我，沒有給予實際回答。接著他收回握住我的手，點點頭。
﹝好感度55%﹞
他死盯著我的眼，而那好感度上升一趴。真是奇怪。
我這樣看著有些好笑......當公爵握住我的手向前行，這種想法萌然而生。當公爵充當護衛領著我到馬車前方，我望進去發現那兩人早已各占一方。
為甚麼你們要這樣坐？為甚麼不坐在一起？
公爵乘坐的馬車十分寬敞，容納四人還綽綽有餘。但要我選擇坐在這兩個人誰的身旁......只因為我在裡頭耗著而完全無法避免的狀況阿，太痛苦了。
我看著他們兩個，痛苦難耐阿。
﹝好感度22%﹞
﹝好感度25%﹞
德瑞克的好感度可奇怪了，上次看到才20%。難不成是因為十字弓的事情提升了？
顯然那天沒有待著伊克里斯跑走，成了好感度的加溫。萊納德和他之間成了無形的三分差距。

「快點坐上去。」公爵嚷嚷著這樣我不得好好選擇阿。我迅速坐到德瑞克身旁，雖覺得很對不起萊納德，但好感度高的優先。兩雙藍眼同時望向我，幾秒之間，兩雙異樣的表情。也是在那時。
『好感度-1%』 ﹝好感度21%﹞
『好感度+2%』 ﹝好感度27%﹞
雙方的好感度同時轉變，下降一分的是萊納德，上升兩分是德瑞克。

「妳的衣服是怎麼回事？」
我望著他們倆人的頭頂，萊納德就開始了爭吵，我酸酸的回他，
「怎麼？」

「怎麼了？妳都還沒成年就穿成這樣，何不直接脫掉不要穿。」

「上次宴會我就覺得妳看起來很老氣，結果這次也一樣。」
這次不只萊納德，連德瑞克都這樣說。
你們為甚麼要為這種無謂的事爭吵？我低下頭，確認我的服裝是否真如此不堪。但勾字型的洋裝只讓我看到自己的鎖骨，我看著挺好的。

「夠了。」就在我準備開口回他們兩個，公爵上來阻止了我們。

「她這樣很好看，你們為甚麼要這樣苛刻她？」

「嘿父親，您是認真的嗎？」萊納德因公爵的話笑出聲。
當然囉，第一個表達出對服裝不滿的可是公爵。

「我道歉。」當他轉頭看向他愛現的女兒，把頭轉向窗外說說。

「走吧。」隨興地在馬車的隔間上敲了敲。車外裝上魔法的馬車行走間悄無聲息，僵硬的氣氛瀰漫在車內。
為何不自行出發呢？我嘆著氣把臉貼向窗外，這樣才能避免靠向德瑞克。這讓我想到以前如噩夢般的過往，我不能有任何發言直到馬車駛向皇宮。因此公爵此時打斷這慣性的沉默，不符合劇情！

「你們有沒有在狩獵前拿到石頭？」突然來的話語令所有人轉過頭，萊納德先是問出口。

「甚麼石頭？」

「你們沒有拿到任何保護的東西嗎？像是這個......」愛現公爵與他的衣領。他兩位兒子看到後有些小爆炸情緒頗為激動，我默默望著他們。

「那是......！」

「......是護身符？」德瑞克至今都沒說半句話，現下倒是開了口。我因這局面尷尬。這銀色護身符是前幾天贈與公爵的，誰知他現在炫耀般拿出來還掛在胸前當盾牌一樣。
你怎麼......
不管放進或放遠，誰會把護身符放在衣服上？販賣武器的店主說，護身符比較受歡迎，因為能放在看不到的地方。公爵似乎太愛現了點，又或是因為我的成長而感到開心，我完全找不到任何開口反駁的餘地。
再說，這是私下只給公爵的。我可沒有準備給德瑞克和萊納德。或許是甚麼心理作用，如果他們發現自己沒有拿到，或許會低落......
如果你是打算在這兩個混蛋面前炫耀自己的東西......
公爵還是一樣不曉得我現在在想甚麼，自顧自的興奮解釋著。

「這正是我要說，前些天，佩......」

「喔天哪，父親！」我趕緊打住他說話，公爵頓時轉向我。我尷尬笑著，擠出我一直以來所好奇的答案：
「是誰給您的？和您很配呢。」

「真的？哦恩......」公爵看似左右為難，正裝出因我的話而開心的樣子。我則感謝我公爵能控制住這場面。

「以安全為考量，我認為您應該穿戴在別的地方。要是其他人看到了，誤認為那是不詳之物而議論該如何是好？」這就要談論到艾卡特的皇帝，十分膽小怕死。更是對所有具有魔力的東西感冒，誰知道他會不會因此而在狩獵祭身亡。
萊納德並非心懷不軌，他是知道這層含義才出聲提醒的。

「我曉得，當我太老不能干涉政治時，聽別人議論我可是一種榮耀。」他說著，
「如果他們想要閒聊我的事，就由他們去吧。」公爵無關痛癢的說著。
公爵此刻正想著：我倒要瞧瞧是誰敢在背地裡談論我閨女兒送的禮物，還不給他好看！
 

惡役只有死亡結局59 
[惡役只有死亡結局59] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.

車內的寂靜再次降臨，就好像被潑了冷水般一點溫暖都沒有。
唉喔，我真是自作孽。我在心裡吶喊......

「......是佩涅洛佩給您的嗎？」德瑞克低低的問出口，某種程度上來說，我感覺自己聽出來他言語中的憤怒。
公爵這個讀不懂空氣的傢伙，直接對他們攤牌：

「嗯啊，就說你們該對女孩子好一點。顯然你們是因為個性不好，才不受女孩子歡迎。」

「.......嗯？」
萊納德放聲大笑，這句話引起了他很大的興趣。也是在那刻德瑞克默默地看向我，他湛藍的雙眼似乎有什麼悸動.....個鬼。

「妳......」他壓抑著自己，沒有把話說出口，然後
『好感度-1%』 ﹝好感度26%﹞
這是怎樣啦！我到底為何要把東西給公爵。
我的努力在困難模式裡就是如此輕易地被抹去。
＊＊＊＊＊
馬車緩緩駛進皇宮宮門，從窗外望出去，能看到經過宮門之後是一望無盡的延伸。

「怎麼這麼久還沒到？」上次的宮宴可是很快就抵達，沒有任何限制或停留。

「為了確認沒有武器、魔物或是巫師。」

「檢查？」

「恩，這是皇太子操辦的狩獵比賽，越尊貴的生命只要他想要，就能徹查到底。」我點點頭表示理解。
皇太子是戰神，除了皇室及內閣對他不滿外，也有很多外在的威脅。除非他取得皇冠之位，在這之前也只能面對這些無止盡的盤查和威脅來防範意外發生。
也難怪他的性格會這樣怪異。我用這種方法說服自己他的瘋狂是有依可循的。可這依據裡同情心並不包括在內，我最同情的是我自己。
不過......連巫師都不能進入，溫特也不能進來囉？
思及此公爵的馬車也到了盤查點，也因為是公爵檢查輕易就過關了。縱使水晶球感應到十字弓上的魔法，而提出警示也沒問題，那是為了比賽而帶的。宮廷巫師確認無誤後，把十字弓還給後頭艾蜜莉所在的馬車。

「妳這次做足完全準備，又想幹甚麼？」
萊納德看著窗外的一切，諷刺地說出這些話。德瑞克也像是看我可憐而輕嘆，好像他真的很同情我。

「咳咳！」公爵狀似無關般輕咳出聲，甚麼話都不說。我也只能吞下這被抓包的挫折感。
祭典所準備的晚宴場地十分寬大，就在狩獵森林場地的不遠處。皇家貴族這次可是做足了完善的準備，從入口處就能感覺到濃厚的敗金氣息。花團錦簇著上好的絲綢、緞帶裝飾在一旁，百花齊放的莊園繁花似錦地充斥著一切 。藤蔓攀在拱門上，外面的人想偷看也看不到。許多人早已到場，在場的僕人忙這忙那的，在各個圓形桌邊穿梭只為伺候這些家族。
才剛抵達，公爵和他的兒子們便去查看為了狩獵場地準備的木屋以及馬匹。別無選擇，我只能帶著愛蜜莉獨自進入會場。
他呢？難不成他沒來？
我有些著急著環顧這些貴族，要先找到皇太子在哪才行。因為找不到他在哪，讓我緊張的心臟直跳。或許我應該隨著那些貴族們在這等到他出現，才不會有危險。他瘋也不可能在這些相關人士面前把我給殺了。我為這些遲來的怨念感到懊惱。放下警戒的我開始聽到對我的咒罵，這些話都刺耳地傳進我耳裡。

「不知羞恥。不論皇宮的入場資格多嚴格把關，她都認不清這是哪，竟然在光天化日下出現在這裡。」

「就是說阿。埃卡特的掌門人到底是怎麼讓她......」

「喔天啊，女士！請您住口，還請注意一下自己的禮儀！」
無論誰聽到這些，都知道是在酸我。我只皺著眉望向目標。但我無從得知是誰，因為這整場的人都在看我。
好吧，誰叫去年的始作俑者出現在這，他們不看我能看誰？說是這樣說，卻被他們弄得有點煩。我現在才發覺我不能用自身的評判去說皇太子在情況下成為瘋子情有可原，我跟他可是半斤八兩。
佩涅洛佩也一手造出了內部及外部的敵人。也就是為何我走到這都還有人在議論我。

「看那條下流的裙子！」

「還沒成年就穿成這樣，成何體統！」
艾蜜莉頓時憂鬱了起來，她可是在其他的人面前說著這條裙子多能襯出小姐的美。我今天早已被談論至多四次關於這件裙子不好，這讓我想起了一句話：事不過三，越過了就逃不過。
現在都超過三次了，我製造混亂也是情有可原吧？

「艾蜜莉。」我用大家都聽得到的聲調：
「拿我的十字弓來。」

「好的！小姐我這就去拿來！」艾蜜莉興奮地閃著眼跑走了。她說著比大家都響亮的音色，都這種時候了還造成這種轟動。
她一走出莊園我便笑出聲，和先前不同。原本還對我議論紛紛的，現在安靜地跟甚麼一樣。
再說一個字吧。
我裝作傲慢的樣子抬起下巴環顧四周。看到他們快速迴避我，只因不想和我對上視線就覺得好玩。現在是真正剩下我一個人了，艾蜜莉走後卻是沒有一個人像剛才那樣對我說三道四。
怎麼？難道你們沒有人想要被瘋狂的大猩猩，用十字弓攻擊嗎？最開始我只把使用權鎖定在皇太子身上，也好險他沒出現。如果他在，便會看到我被數落的樣子。我移動到埃卡特家族的小屋前，放輕鬆地坐了下來，翹起一隻腳，哼著歌。

「嘿。」
「是，是的！」

「拿水給我，不要玻璃杯，要一瓶。」
當所有人把偏見指向我，歧視般地把我當樣品看，驚呼聲又回來了，
「小姐！」艾蜜莉帶著裝有十字弓的木箱回來。
她跑的多賣力，喘息就有多大聲。她快速地衝向我，把十字弓遞給我。

「好樣的，艾蜜莉。」
艾蜜莉則是對著我露出嘲諷般的微笑。那樣的表情我看過，從前她總拿針刺我，說是為了把我叫醒時露出的微笑。
喀噹！我把木箱重重地放到桌上，把十字弓拿出來。我看著在座把自己當作大理石般動也不動的人們，看看誰想遭受我攻擊。在這寂靜間，只有鑲著魔法石的十字弓，被我玩著而發出一陣陣小聲響。

「天啊！誰快來阻止她......」

「需不需要我們找護為進來？」
角頭接耳聲傳來。來的人卻把這古怪的氣氛放在一旁開口道：
「嘿，妳做甚麼？」一陣風吹來，我抬起頭。是公爵帶著她兒子們回來了。他們的出現讓其他人鬆了口氣。

「看起來妳好像等這個機會很久了。妳是要聽從妳心裡的大猩猩說的，射殺他們嗎？」萊納德問著我，好像我是個瘋子。
我終究是把十字弓上了箭矢，把它掛到身後，看都不看地回答他：
「用不著你管。」

「妳難道沒發現他們都在看妳嗎？一想到我要因為妳而受到他人的羞辱......」

「萊納德。」公爵揚升制止他。
萊納德望著四周，彎過頭：
「......瘋女人，妳是想坐在那淪為笑柄嗎？」他斯牙裂爪的低語和宣示般的話，讓人爵著怪異又恐懼。我想著或許是這樣子，盛裝打扮下還穿戴著十字弓很好笑。但我沒有回答他。因為他不會相信我決定這麼做，只是為了保護我自己而已。

「佩涅洛佩●埃卡特。」另外一個也把我當瘋女人的兄弟開口了。
「禁制已經下達一年多了，不要這麼莽撞。」

「是父親同意我這麼做的。」我別無選擇只能這樣說，讓他們相信我。
萊納德更是驚訝地盯著弓爵問：
「是真的嗎，父親？」

「咳咳！」公爵發出聲音望著我的眼神，只讓我覺得自己被刺了。很幸運他雖然不情願地開了金口，卻沒又反駁：
「......有規定在宴會場合不能穿戴十字弓嗎？別這樣喧嘩，都坐下吧。」

「父親！這女孩早已犯下不可抹滅的罪刑.......」

「很顯然你信任自己的妹妹，她說後悔過也道歉過，盯著她就好了。」

「......」

「妳也是，佩涅洛佩。」公爵有如警告般看著我，
「如果這次再引起騷動，我就讓妳去該去的地方。不論那裏是皇宮的地勞或是別處。」

「好的。請相信我，父親。」我露齒而笑。
反觀萊納德，一臉就是有東西要說卻又憋了下去。沉默地坐在我左手邊。兩眼直盯著我，帶著仇恨般的微笑看著挺駭人。
喔天啊，如果你真打從心底厭惡我，就自己買下全部的護身符啊！此刻我真是感激自己當時買了護身符，尤其是遇到這種事之後。還好我把護身符給了公爵。
 

惡役只有死亡結局60 
[惡役只有死亡結局60] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.



我開心著發出笑聲，不曉得誰填補了我又邊座位的空缺。

「寬恕自己吧。」也是在那刻我感到冰冷的話語從我耳邊傳入。在我意會他的意思前，他又說出只有我們兩個才能聽到的音量：
「要是再做出讓家族蒙羞的事情，就不只是坐牢那麼簡單。」
公爵面著小徑為首入座後，其他家族也跟著效仿。於是乎，我兩邊都被討厭我的男人給包圍著。
怎麼會這樣？對於這情形感到無奈，我只好把臉轉往前方哪兒都不看。
為甚麼是左右夾攻的情形呢？雖說皇太子看到我這樣是不會嘗試殺掉我的，因為他們看似都會保護我免於傷害。即便這樣我可開心不起來。不只是十字弓，刀叉、配在男人身上的長劍遍布此地，我有可能因為惡役的身分被他們所傷害。何況我身側都是混蛋，這樣一點都不好。
這樣的開始只讓我覺得厄運爬上我的身體。

「皇太子駕到！」我真是一語成讖。
我的視線隨著那聲呼喊往那高大的身軀望，只見模特兒在紅色地毯上快速移動著。
﹝好感度2%﹞
夜色襯托著他金黃色的捲髮。以往想到他，總因為他寄來的邀請函，這次我倒是先看到那豔陽般的金髮。我望著那金髮出神，他像是嗅到我在這突然把頭轉向這。
啊！差點就和他對上視線了。我趨下身，好似我靠在桌邊。
我感受到左邊的討人厭和右邊的討厭鬼依循我移動的軌跡看過來，這時候隨便你們怎麼想。大魔王可是在前方。
遊戲啊！請告訴我剛剛沒有和他對上眼吧！現在我倒是祈求著我每天都在咒罵的系統。

「......國王前往南方去調養身體了。」皇太子的聲音在遠方迴盪著，
「這次狩獵祭由我來主持。」典禮開始，他說的話像是紳士般得體。
我微微抬起身子，裝作甚麼都沒發生。看著皇太子驕傲地坐在金黃色的指揮台上，下首都圍繞著奇特衣服的人們，顯然都是從其他國家來的。皇太子的視線沒往我這看，讓我鬆了口氣。

「這次的狩獵也為了各國的貴客所舉辦，已示友好。想必會是場激烈的競賽，請大家好好享受狩獵進貢來的野獸吧！」按照他的個性，會在這開幕儀式坐簡短的演講，然後離去。
有人卻開口挽留了：
「尊貴的殿下，我有事相求。」
依照皇太子的惡名，顯然不該有人在這時提出不合時宜的問題。

「艾倫侯爵，許久未見。」年老的艾倫侯爵，是皇后的母親。
即便是這樣身份的人，也可能會被尊貴的殿下以榮譽之名拒絕理會。皇太子卻慷慨回覆：
「有甚麼事？」

「為甚麼國王和二王子沒有參與這次的狩獵競賽？」她問出了大家的疑問，畢竟那指揮台上，留有皇室一家的位置。現今只有皇太子一人獨自坐在那。
隨著老艾倫侯爵的問題，帶有惡意的微笑瞬間露在皇太子臉上。

「顯然皇后病的不比國王輕，邀請函發出去卻沒有任何消息阿。」

「哦，她身體不適嗎？前些日子才碰過面，這麼短時間身體就出事了？」

「不曉得呢。許是因為她不樂意見到我主辦祭典，所以生病了吧。」卡利斯托聳聳肩，漫不經心地望著對方，老艾利侯爵卻僵在那。

「既然這樣，那二王子......」

「我唯一的弟弟阿，於祭典期間前去南方了。他哭著求說思念國王，我就成全他了。」

「......」

「當孩子抱怨著希望在跌倒前父母能圍繞在身側，也只能成全不是嗎？」王子的年齡，已經到一個不能用孩子來形容他了。
我的直覺告訴我想的沒錯，皇太子回報了當時在二王子生日宴上的羞辱。

「哈哈！說的沒錯！」一陣爆笑聲如雷震耳般傳來，是曾參與過戰爭的家族，也是支持皇太子那邊的。皇太子卻是成功在這場博役中，於各國間放下誘餌。普遍來說，皇室的內鬥是十分殘酷的，但這是親切又可愛的模擬遊戲。再者，這場景沒有安排的好。我親臨身境於此，實際體驗後只覺得古怪。我望著皇太子想著這件事出神，他轉了轉紅寶石眼眸。然後，逃不掉的對視還是發生了。我試著巧妙閃躲，還是太遲。他望著位於角落裡的我，嘴角笑的很可疑。
﹝好感度3%﹞
我看到他頭頂的數字改變了，這個怪人！剛剛的緊張感又落到我身上。皇太子的視線停留在我身上幾秒，接著轉向老艾利侯爵。

「我給的答案已經足夠了，侯爵。」這沉默恰到好處地威脅到了點上。

「是的，是的！謝謝尊貴的殿下。」老艾利侯爵帶著羞恥急忙彎著腰道謝。
現在沒人留他拉，他也差不多要動身離去了。我可是渴望能趕快漂走。不過他卻意外多言：
「我還沒完成開幕致詞呢。」

「......」

「我改變主意了，」就好像他找到新玩具般，眼神閃爍著：
「宴會到傍晚再結束吧。」
左邊的討人厭，右邊的討厭鬼，前方的皇太子。
誰快來按下停止按鈕好讓我能痛快地哭一場！
開幕典禮致詞結束，皇太子從指揮台上走下來。他似乎打算和支持他的貴族們聊幾句，但我禁不住地想，他在刻意靠近我。同時，公爵也遺留下我們去找其他名流商談。

「......小姐，您不舒服嗎？」是我太緊張嗎？連艾蜜莉都在替我擔心。

「我很好。」我嘗試帶著無恙的表情回答她，卻在開口後直接反悔，
「不，我不好。妳可以拿杯水給我嗎？」那瓶水早就被我喝得精光，因為我的胃都攪在一起。我確實可以命人帶我離去，只怕我這小動作都被皇太子察覺。

「我去問問有沒有洋甘菊茶。」洋甘菊能鎮定人心，艾蜜莉小聲說著。
她曾說過願意做我的羔羊，看來她是真的把我放在心上，時刻觀察我的狀況。

「謝謝妳。」我裝平靜地點點頭。心裡面一小角因為她的關心而感到溫暖。艾蜜莉才離開宴會場地不久，萊納德倏地站起身。

「你要去哪？」我無意識地抓住他的衣袖。

「......和我朋友打招呼。」他皺著眉低頭。

「你一定要去嗎？不能坐在我身邊......」

「瘋......妳瘋了嗎？！」他像是嚇到了，掙脫我的束縛。把我留在原地，高速逃跑。
﹝好感度22%﹞
他頭頂上的數字挺顯眼的。先前降低的好感度莫名上升，我還是一籌莫展。頓時間失去兩大保護很不妙的。
我只剩下你了。我表情真誠，望向右方的德瑞克。雖說他是這桌上唯一留下來的人，卻也在我抓著萊納德的衣袖時。準備起身與其他人攀談。

「......我打算和你商討那天準備的公事。那天參與的對象今天都到齊了。」

「是阿。」德瑞克隨著那人的話語起身離開，沒回頭也沒關注我。
天啊！別留下我！
他和萊納德不同，我抓都抓不到。瞬間桌上只剩我一人坐著。那些有用的護盾都離去了，只剩我一人獨自暴露死亡。環顧四周，大家兩三群集結著。只剩隻身往我這前進的皇太子。
該怎麼做呢？我急忙尋找著有利可圖的物品，接著我被模糊焦點。那是一群女人穿著獨特的華服，並非尋常貴族的代表服裝。有些是性感裸露的衣裙，展示著她們本該掩蓋的部位。更甚者從頭到尾蓋著黑色的斗篷，只露出眼睛。
另一群則是穿著東方味道的衣服，準確來說，他們都是從戰敗國演變成附屬國的。接著我又發現有位女士，穿著黑衣卻從小箱子裡推出足球般大小的白球。
那又是甚麼呢？
那是看似不透明卻又光滑毛絨的氣泡球，有著巨大的雙眼覆蓋一半的臉。看那，有隻怪狀的鳥瘦弱的像是隻雞。
傳說進貢奇珍異獸，那些也算是嗎？
雖說盡是沒看過的東西，去看看卻也挺有趣的。怪獸喊叫著，他的聲音從露出小巧的利牙沖出來。

「真是可愛的聲音！」
感覺在場只有我喜歡這音調，其他孩子們也只是微微貼過頭看去。正式在那刻，系統發出訊息。
〈系統〉~~主線要求：獲得狩獵祭的邀請吧！~~
〔步驟一：把危險排除在外〕
會依據進度提出相對應的要求
（慰勞金：所有男主角好感度+5%，名聲+50）
〔接受 ∕ 拒絕〕
 

惡役只有死亡結局61 
[惡役只有死亡結局61] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.

這是？
突然出現的系統通知，讓我直楞著。我從沒接收過這種指令，畢竟我遊玩時，即便是普通模式裡也不曾參與過狩獵祭。正當我思考該點選哪個按鈕。新的通知覆蓋出來。
畢竟是〈系統〉的主線要求，不理會的話在五秒內會自動接收開始挑戰。
〈系統〉5
〈系統〉4
〈系統〉3
倒數來的太突然，我好無懸念按下拒絕。換來的卻是，

「許久未見，公主。」火紅如血的雙眼出現在我眼前。
瘋子！
我趕緊吞下反射性想尖叫出聲的舉動，他的眼在我看來晃動的不尋常。到底是飛來橫禍！
我才剛把視線從系統視窗轉移，他就突然出現。出現的無跡可尋，這時的皇太子正彎著身子把一隻手按在桌上，野獸般對我這個獵物微笑。鮮紅的薄唇間露出象牙白的牙齒，也是這一幕讓我壓力大到無法呼吸。

「......見過太陽之子。」我硬聲擠出這句話。

「我從這看不到妳的臉。」

「......」

「啊我想起來了，妳鉛中毒引起了高燒，現在可好？」
與其回應我的問候，他另開話題言語中盡是嘲諷。被他用劍刺傷喉嚨後的幾天確實挺難熬。我想射殺他是因為我一點都不好，但我現在很珍惜我的生命，所以不能這樣做。

「感謝您的關愛，早已痊癒。」我趕緊回話打住他想再說甚麼的嘴。
皇太子卻口出妄言：
「如果讓我去探訪妳，我定會立馬丟下繁瑣之事。」

「......」

「我等了好多天，卻毫無音訊。」

「甚麼？您說甚麼？」你怎麼能說出這種話還不害臊？
我無聲地歇斯底里狂叫，一邊說出不真誠的話：
「怎麼敢告知皇太子呢，帝國需要您。我真的沒事，真的。殿下，我非常好。」

「真令人難過。如果我這麼做了，全帝國的人就會提前知道我們將成為一對戀人。」

「是的？！」聽到這我總可以放飛自我，暈倒了吧？他到底在說甚麼啊！我收起微笑，鼓起勇氣問出口：
「和誰......是和誰成為戀人呢？」

「當然是妳和我囉，公主。」這一切都是幻覺吧。
皇太子說完這些，直起身子走過桌子那側。他在德瑞克先前做的位子停下，我只能僵著身子。
他直看著我，乍看之下的臉蒼白的憔悴：
「妳沒忘記和我的承諾吧，還是忘記了呢？公主。」

「這......」

「我對妳有信心，妳曾說過下次見面會細項列出為何喜歡我，對吧。」最終，他說出我先前對他說過的話。完全按照台詞說出來，一句都沒有漏，他這麼做好像只是為了好心提醒我這件事。

「妳早就準備好了吧，說吧。」

「......」

「快點，說阿。」皇太子朝我點點頭，催促我趕緊給他解釋。也是在這時他頭頂的數字開始閃。
﹝好感度3%﹞
只有3%。
如果失態了，絕對會被他斬首。遊戲又要重載了，一切再重來一遍。

「那是......」我只感覺眼前一片白。

「不用為此感到害羞，儘管告訴我。現下又沒有臭老鼠在這。」他說的倒是真的，半徑之內一個人都沒有！遠處只有人群，看著國王的長子和公爵家的野狗好戲。

「快說阿。」皇太子再次催促我。

「那是........是......」想著辦法硬是擠出個甚麼，我感覺到血液在體內回流。
即便我害怕死亡，我要說甚麼？再怎麼絞盡腦汁去想，甚麼都想不到。我也只見過他兩次。要說顯眼之處，也只有他傲人的金髮。太過耀眼，就算洗去雙眼也無法抹滅那深刻的顏色。

「......公主。」皇太子這次聲音明顯低沉許多。

「我......我很抱歉！」我閉上雙眼，隨便啦不管了：
「我不喜歡皇太子了。」

「......甚麼？」皇太子挑起了一邊眉毛。
天曉得他會不會拔劍相向，我像是被槍指著威脅的土匪。

「我前些日子才發覺，不可割捨的愛情才是合乎規矩的。」
 「......」 「太子殿下，對您的單相思只讓我感到難過！我會依照自己的地位去尋找實際的愛人。」我害怕極了，這個時時盯著我的臉的恐怖份子。
「當時的我真是失態，我很抱歉......」我喃喃自語道著歉，結束這場荒謬的表演，我可是連口吃都沒有。
愛情變質，是很正常的事。
我相信在場的人都有聽到。我可是哭喊著說出那些話，就算皇太子再怎麼不合乎規矩，他怎麼可能會在所有貴族面前，下令砍殺向他伏軟的公主呢？
這遊戲再怎麼樣，都不可能塑造出真正的瘋子。

「哈！」才怪，我可會錯意了。
皇太子呢，似乎因為我的話才剛回過神，接著爆笑出聲。

「還有嗎？」

「......是的？」

「是哪個混蛋？」
鏗—他突地從座位上站起來，抽出配在腰間的劍。想當然，他是個瘋子在狩獵祭典上配戴武器很正常。

「這一次，告訴我是哪個混蛋跟妳說這種滿口胡話。」
血紅的雙眼盯著我，先前的典範讓我毫不懷疑，他手上的劍隨時都會指向我。
這遊戲是怎樣啦！我內心哭喊著。

「我可沒有太多耐心阿，公主。」

「......」

「妳最好快回答我。」

「我沒有約會的對象......」我勉強回他，汗流了一堆。
﹝好感度4%﹞
想必這是個很好的回答，畢竟我的表現都顯示在好感度上。
他的表現卻相反，他看似反感的動了動睫毛。

「公主所言的愛情，於妳來說不值一提嗎？」

「是的。」避免被抓語病，我趕緊回答他，
「我總是能很快陷入一段感情。」

「看起來這帝國有比我更優秀的男人。」

「痾........」這是真的，只要不是你都好。
基於許多原因，我可不能說出口誰叫禍就在眼前。
正當我盯著他的頭，不知如何是好時，皇太子就鎮壓住我的胸膛。用他手中的劍。

「太超過了，公主。從那天起我可是日夜期盼著妳的回答。」
長劍危險地指著我的臉，我望著他心裡只想著：真的是個瘋子。

「能否告訴我此為何事，尊貴的太子殿下。」這人是救星！

「哥哥！」保護者默默地回來了。
德瑞克帶著光環走過來。
你怎麼不早點過來！我趕緊躲到他身後，心裡如此想著。

「哦，這不是小公爵嗎？」我原本只打算冷漠地看著這一切，但我現在只想裝作不認識他們。
德瑞克完全不是皇太子的對手。

「我在此詢問您此為何事，尊貴的太子殿下。」

「我正和你妹妹有著親密的對話呢。」

「甚至要拔劍？」

「哦你說這個？」皇太子望向他一旁握在手中的劍，
「沒什麼。或許是因為這靠近森林，飛蟲都靠過來了呢。」
他說著就揮舞幾下手中的劍，好似真的透過這樣困住了幾之臭蟲。遠遠地看還會以為他使劍的特技極好，我看來只知道是個幌子。

「佩涅洛佩曾對您做出不敬之舉嗎？」看來不只是我這樣想，德瑞克冷冷地問出口。

「恕我失言......」皇太子為此傷腦筋的想了想，接著拍了拍手：
「是阿，她對我可是大不敬呢！」
 

惡役只有死亡結局62 
[惡役只有死亡結局62] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.


—

「這......」原本想喊出聲的我在理智回覆後趕緊閉上嘴。
我原本待在這好好的，是你自己要靠過來的耶！
一聽到皇太子說的話，德瑞克回望著我，冷漠的藍色雙眼死盯著我。接著頭上的數字閃了一下，
『好感度-1%』
﹝好感度25%﹞
看看這令人難過的分數，我強勢地搖頭，用我的眼睛告訴他，『我沒有做任何事！』
稍早德瑞克說的話歷歷在目，要是我再惹事就不只是坐牢那麼簡單。他現在則死盯著我，看我瘋狂搖頭，轉頭間嘆了口氣，只有我聽得到的。

「顯然舍妹久病臥床產生的精神錯亂還未恢復，尊貴的太子殿下。」

「.......」

「雖不清楚您遭受了何種洗禮，還請您寬宏大量，原諒她。」

「公主可是犯了欺瞞罪。」

「欺瞞？」
聽到此連我都無法理解，那是在說關於我的事我卻一個字都不懂。

「她沒有打從心底遵循約定，甚至踐踏玩弄於我。」他這些毫無根據的話又是哪來的？在被搞混又要維持鎮定間，看著眼前聳肩無所謂的皇太子，德瑞克雖著還是皺著眉頭，他不是應該先發制人嗎？

「忘了嗎？我可是記憶猶新呢，公主當時在迷宮花園裡對我的深情......」

「太子殿下！」不敢想像接下來會如何，我尖聲叫住他。
公爵和我那兩個便宜哥哥，只知道我無故被皇太子給攻擊，因為我壓根沒說出我在那時沒種說了告白的話。喔天殺的，你這個臭太子！我要想辦法支開你，這次我絕對能下定決心、狠下心拿十字弓射殺你！我在心底如此吶喊著。

「我承認先前我說錯了話。能否請您給彼此一點溝通的空間，讓我能好好單獨和尊貴的太子殿下您聊聊？」我幼小的心靈無法承受更多荒誕的遊戲劇情，只想揣著皇太子遠離德瑞克。
鏗！

「阿阿阿阿！阿阿阿！」突然一聲巨響和四起的尖叫聲充斥著現場。所有人的目光，包括我自己都轉向聲音來源。

「那，那是......」一個兩層高大的氣球出現在會場上空，在這時刻怎麼會有巨型充氣鴨橫跨湖迫而來.......

「呱呱—！」驚訝之餘那鴨子竟然叫了。
我只想著天阿，那難不成是他國使臣帶來的奇珍異獸吧？很顯然地，那麼大的東西不是氣球，是真的鴨子嗎？那動物又叫了兩聲。一大群的人們呼救般尖叫著，要不曉得誰來救他們。那周圍的人開始逃竄，只因避免被巨大鴨子的臭腳給踩到。剛剛我才想著那鴨子長的挺可愛的，現在只覺得一切不合乎常理。
也是在那刻，一名為了保護自身性命的女士邊尖叫邊昏倒了。

「阿阿阿阿阿啊阿！」那鴨子的腳正不偏不移地覆蓋在那昏倒的女士肚子上，眾人眼睜睜地看著那身體下沉。

「該死。」在我身側的德瑞克，下意識說出咒罵的話。接著像他的人就像他的身手一樣，一起前側翻離開了。護身符一號就這樣離開了。他邊向前衝邊拔出腰間上的佩刀，英勇地衝向那怪物。並且把他手上的佩刀很帥氣的刺進那臭鴨的腳，避免女士真的被壓扁。

「咕咕......」在遭受攻擊後那鴨子，跌坐在地板上停止前進的動作。
這場戰鬥所犧牲的代價，大概是那把可憐的刀，彎曲的程度看著應該要斷了。雖然德瑞克就的那位女士臉部朝下，巨型鴨的受傷給予德瑞克足夠的時間，能夠拉住那女士的手臂把她拖離現場。才剛因驚嚇而昏厥中甦醒的女士，倒在德瑞克懷裡的她顯然很是困惑。
他們才剛逃離危險地帶，就在臭鴨決定從跌倒中重新站起來、繼續開心向走。刀子真的被壓斷了。

「護衛！呼叫護衛！」

「呱呱！呱呱呱！」看來巨型鴨很生氣，叫聲比剛剛還狂野。先前還被稱讚精心佈置、美艷動人的前門，倒得差不多了。

「皇太子在那邊！」在這混亂間，這喊叫聲異常清晰。我望向那端，聽她們說著：
「殺他！」一群穿著黑袍的女子，他們也是一開始把野獸放出來的人。現在竟然拿著武器指向皇太子，還要他的命。這劇情轉得太橫衝直撞了，就像是謊言一樣戳破得快了點。大家都瘋了？
我現在可是站在皇太子身旁，殺他不就代表殺我。我記得這是戀愛向遊戲啊！為甚麼會有野獸出現的劇情設定啦！這發展讓我不知所措，我只能先裝驚嚇到無法動彈。提示聲音倒是來的剛好，就像是鬥牛般撩起紅布條告訴我一命在懸。

「妳那個哥哥，看來那女人比他唯一的妹妹還重要阿。」
皇太子許是因為我對於這場混亂沒有太多動作，站在我身旁看起來一樣冷靜。即便身旁的馬逃命般奔走，他卻是向前靠近我，和我談起話來。

「如果我是他，我絕不會把妳留給剛剛還打殺了妳的人。就算是在這種危險的狀況下。」

「......」

「妳覺得事發後，我把妳當誘餌丟出去逃跑怎麼樣？」他這是甚麼打算？如果他真的這麼做，我只會死於巨獸的腳下。或許隨著他說出口，我還是堅定地站在那，讓他不禁笑出聲。

「我說笑的，妳放輕鬆。臉部表情僵硬的嚇人阿，公主。妳不怕其他人看見嗎？」

「那......」

「這是我撥下的種子，我會自己去收。」我正打算問他，那真的只是玩笑話嗎？他倒是像德瑞克一樣，一瞬間抽出佩刀。

「呱呱！」也是在那時，那怪獸停止跺腳，轉而朝這衝過來。
皇太子跑得像雷一樣，和巨獸的打鬥他行雲流水般俐落。接著他的劍一種刺進巨型鴨的眼睛，鴨子痛的吼出聲。皇太子的身軀在空中甩盪，像是一張紙在空中飄動。

「不好！他要摔下來了！」這擔憂很快被駁回，皇太子轉而勇單手握住劍，嘗試維持平衡，很快地劍抽出的瞬間，他也跟著落了下來。當他英雄式單膝降落在地面，巨鴨停下了所有動作。然後它發出最後一聲低嚎，倒了下來。巨鴨的頭被批成兩半，那景象就像口香糖被分成兩半掉到地板上。
噁......我腦子頓時空白，這進展太快了。皇太子，在幾分鐘內就把巨鴨解決掉的人，正用他血紅的雙眼望著某處。

「奇了怪了。」是那一群穿黑衣的人在控制巨獸。他們正巨在一起圍著一圈，擔憂地討論著所有可能性。而每個人手裡都拿著一顆水晶球，因而手持武器的貴族也不能靠近那些人半分。
德瑞克，現下正握著半段的刀刃，站在離他們不遠的地方，顯然不能馬上接近那群人。不過也有可能這些都比預期的還要好。被他所救的女人早已不見身影，皇太子更是願意花時間去觀看四周。

「為甚麼如此安靜？護衛應該要抵達了啊！」說出口的是某個跑遠了的貴族。
說的也是，弄得這樣大的動靜。護衛必定要前往察看的，再者，如果真的混亂到延遲了搜查進度，也不可能這樣久。護衛都沒來的狀況下，看起來很適合一場屠殺呢。撇除一些青年，像是皇太子或德瑞克這種身分的人，是不能帶著武器在身上的，因此他們現在是沒有任何武力反抗可言。

「你以為這樣就結束了嗎？你錯了，卡利斯托●萊古魯斯！」
（Calisto Legoules是皇太子的英文名字，照音翻）那群黑衣人喊叫著，有如哈士奇般的狼嚎。我原以為那是幾個小小身軀的黑衣女子所發出的聲音，但看著不太可能。

「你絕對活不過今天！」

「原來是利黎雅新王國的殘黨。」皇太子認出她們：
「原諒我可從沒想過，你們會偽裝成女子還穿著謝提那的服裝。」
謝提那是一個被遺棄的小國家，離伊俄卡帝國甚遠。
（Leila New Kingdom利黎雅新王國，Setina謝提那，照音譯。）無論他說的是否屬實，那群黑衣人確實是被震懾住了。都在顫抖呢。雖然我不曉得事情原委，看著又是一個戰敗國。

「要輕易過安檢是不可能的，誰幫助你們的？」

「你這樣邪惡的人，是永遠不可能當皇帝的！」這一來一往的問話害回答如此毫無關聯，卻讓皇太子抬起頭鄙視他們。

「何出此言？」顯然他完全不明白自己的缺點多耀眼。
這番話更是惹怒了那群黑衣人，
「幾千幾百萬人民的血！都是因為你！這個發起戰爭的惡人！你這個連天堂都不畏懼的混帳婊 子！」

「我覺得麻，你們把人類當作食物還有實驗品的物種......好像輪不到你們來這樣說我。」

「閉嘴，閉嘴！」

「最近你們還綁架小孩，用魔法虐待他們呢。」

「那全是來自偉大的利黎雅，只有骯髒污穢並且和神對立的人才能成就偉大的新王國。」這閃耀動聽的宣示。只因我曾從溫特那聽過這種話。
—有些人在爭論只有世上的巫師都消失，才能成就帝國的真神。當時溫特又是如何形容那群人們的呢？

「如此，耶爾斯宗族呢？他們可是感謝我帶給他們的和平，感謝我摧毀了你們肆意搶奪的財產。」皇太子嘲笑般回答那群黑衣人的話。
（Gers Clans耶爾斯宗族，照音翻）

「那些雜穢怎麼能成就我們偉大的新王國......」

「無聊的談話也該結束了。」突然間，發問者舉起手停止了談話，即使他沒有得到任何回答。

「你們都會像那怪獸一樣，死在我的手下。」
鏗鏗鏘鏘—
才剛說完，他便揮舞著劍，眼裡帶血。
—
 

惡役只有死亡結局63 
[惡役只有死亡結局63] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.

—
皇太子甚至為此嗤笑出聲。
看來戰神這個稱號不是唬人的。
在他把怪物打倒的同時，也準備好要找出肇事者並且斬首，而他現在貌似要對這群黑衣人出手。我深知他病得不清，但他看著比平時更危險更強大。他只瞥他眼前的羔羊們一眼。

「你才是只能等著被誅殺。」不曉得黑衣人哪來的自信，說得甚是高傲。

「快，快看後面！」
嘶嘶—
那人伸手指著的方向有聲音傳來。

「那是......那是甚麼啊！」有人則是歇斯底里地喊叫著。
這聲音讓眾人把矛頭指向那群黑衣人。被斬斷成兩半的頭和雙眼早已分開，那是皇太子稍早前的傑作。現在卻開始增加了。
喀喀......喀喀喀———
那巨獸，顯然自動增生一段時間了，經過剛剛的拖延戰早已分成兩個獨立個體。

「咕！」

「呱呱呱！」
兩頭怪獸站直身子。

「看啊！看我國的信仰是如何創造出如此美麗的物種！」黑衣人因看到眾人的驚恐而奸笑出聲。

「無論你怎麼砍殺，都沒有用！只會分裂再分裂！」

「阿阿阿阿阿阿阿阿！」

「天阿，我從未見過這種怪物！」經過皇太子砍殺的怪物重生後，才剛鎮定的人們又再次失控。唯一的出入口又擠滿了人。
很顯然沒有人能出的去，那些倉皇奔走的人們應證了事實。圍一的出口，像是被看不到的膜覆蓋住，穿過去前就被阻擋下來。眼下是沒人能逃離這裡了。再者，藤蔓類的植物開始生長包裹住花園四周，築地又高聳又斜滑，更是增加了逃生的困難。令人絕望的是，兩隻怪獸更是朝著逃難的人群衝去。

「咕咕！阿—」

「呱呱——」

「阿阿阿阿阿阿阿阿啊！」
怪獸的吼叫聲，人們的吶喊呼救又再次迴盪在耳邊。皇太子和德瑞克互相看了對方一眼，各自挑了一隻去對付。其他有武器的貴族更是聯合起來對抗怪物。萊納德更是在那群人之中。顯然一點用處都沒有，越是砍殺怪物生成的越多。
在一定人數受傷後，哭喊聲此起彼落。
原本寧靜的宴會走廊上，又有混亂發生。
到底那兒發生甚麼事？我困惑地往那望。
我不曉得公爵藏身在何處，其餘的人則是能逃多遠就逃多遠。
只要能遠離怪物就好。在這混戰中，我無法感受到我我在這現實中。只覺得自己獨自飄揚在大海中。我被呼喊聲以及咆嘯聲包圍著，接著我發覺有人和我一樣身處汪洋中。

「......溫特？」顯然我的問話沒有被這名巫師聽到。

「啊！救救我！」那男人吼叫著，因為有個怪物鎖定他在後方追趕著。
為甚麼你不能避免這件事呢？我內心裡想著，卻又同時發現他一雙手抱著胸。似乎在思考甚麼。不曉得我要不要把他手中的手杖剝掉，在被發覺是巫師的危險下，還是要讓所有人都浮在高空中，拯救大家呢。

「怎麼可能辦得到呢？」於他來說，曝露他自己一點好處都沒有。更不用說，這動亂可是一群巫師所引起的。
雖說這樣很好啦，但你確定要為了他人犧牲自我嗎？
他這樣猶豫，讓我察覺到異樣。他臉上那兔子面具，讓我想起之前空間裡的孩子們，他們也戴著面具。我認為最好的做法就是隱藏身分直到永遠。不過依我看來溫特早已下定決心。因為他作出反應，就是伸出雙臂。

「佩涅洛佩—！」我聽到了呼喊。或許我真的聽到有人叫我，但當我和溫特對上眼，發覺他藍色的雙眼證盯著我的翠綠。我確實是很想看到他，但直到那時我才發現事情不對勁。

「咕咕！」我轉過頭，才發現有隻怪獸朝我奔來。
地面震動的聲音越來越近。

「佩涅洛佩！跑啊！」我看著萊納德獨自跑向怪物，跑得脖子都紅了。接著原本在對付怪獸的德瑞克和皇太子倆人，都往我這看，臉色蒼白。
接著一切流逝地那麼慢，就向慢動作跑馬燈。也是在那刻我的眼前冒出白色方框：
〈系統〉~主線任務：成為狩獵祭典的女王吧！接收任務嗎？（系統獎勵：所有男性角色好感度+5%，總體名聲+50%）﹝接受／拒絕﹞※
詢問視窗......我剛剛才拒絕過的，又出現了。

「哈。」腦袋混亂，爆笑出聲。
結果最後還是只能這麼做......逃都逃不掉。
﹝系統﹞主線任務要求，將會在五秒後自動輸入。〈系統〉5〈系統〉4純粹玩遊戲時，主線要求還是這樣咄咄逼人，要求玩家進入章節模式。但現在要我在現實中接受這種要求，就是真的毫無形容可言的骯髒手段。
如果只是遊玩經驗，隔著螢幕的玩家看到倒數計時，只會覺得：讓我把邪惡的事物都消滅掉吧！然後接受這該死的請求。
模擬遊戲的遊玩體驗只會是音效、台詞、和章節選項。對於這種實際執行的暴力過程，不會多加著墨。我也只能在強調一次，這不是遊戲是現實，是現實啊。

「咕！！！」我別無選擇了。怪獸就在眼前，而所有的獎勵和名聲都在我眼前望著我。
﹝接受﹞我在怪獸把我踐踏致死前，果斷按下接受按鍵。也是在那時，身體自己動起來。背在背後的十字弓，此時拿在右手上因槍而有力的速度射擊出去。
舵柄有著左手的支撐，隨即扣下板機。
嘣！喀噹！

「咕阿！」聽聞東西撞擊，隨即而來的是腳底傳來的震動。
身旁朝我奔來的馬兒，突地向後倒接著開始抽蓄。

「咕......」那野獸也才剛倒下。
那個橡膠樣的怪物，透明的軀體融化的像是冰淇淋。

「那，那是！那是甚麼！」那群黑衣人望向眼前到下的怪獸，不安地吶喊著。並不只黑衣人，我能感受到這一秒間，眾人的目光都疑惑地看著我，好像都忘記現在情勢緊急。
嘿，這是怎麼回事？當然囉，我該是所有人中覺得最丟臉的。因為我一直分心於現況，導致我都忘了身上背著十字弓。

「埃卡特公主......把怪獸給......」瞬間異樣的眼光全都佈滿眾人的眼光。
哇嗚......我的身體再次動了起來，一切都是那麼地隨機。匆忙間，我單膝跪地，再次拿起十字弓瞄準。就這樣接二連三不間斷地攻擊。
鏗噹—
林間的空地，一隻怪獸正打算襲擊一個男子正打算撲向他。這次不能再讓那頭怪物融化了，接著身體自動自發地起身轉向另一側，再次舉起弓箭。

「帥喔！」每一箭都射中紅心。追逐著人們的怪物一個接著一個倒下，我這邊則是忙著被遊戲操縱著。

「殺了那個女的！」那群黑衣人喊道，接著分散在四處的怪獸都朝我這奔來，目標顯然變成攻擊我了。這十字弓用起來比我想的還順手，我不需要做太多的移動就能夠正中紅心。我這樣得心應手，會不會太順手了點？
就在最後兩隻怪獸朝我衝過來的瞬間，我一見消滅了它們。
顯然怪獸的數量沒有被加乘太多，它們身形大到我易於瞄準。

「喔老天......」我喘著氣，放下舉起的雙手。兩隻手都不自覺地顫抖著。

「我在家練習的時候......都沒有這樣順手過。」被系統控制的身體現在疲憊不堪。這可不是甚麼遊戲要求，這是折磨。
我望著四周，窺探其他人偷偷收起的眼淚。我尚未發覺這花園裡靜的怪異。所有人都呆愣著看著我，包括那些發起這項戰鬥的戰敗國的餘黨們。
哈哈，看來妳今年又成為耀眼的大猩猩了。我順勢地笑了笑。
冷風吹來，人們止不住地顫抖。接著掌聲四起......
啪，啪啪———從零落的節拍到如雷聲般的轟動。

「老天！埃卡特公主救了我們！」

「如果沒有公主我們該怎麼辦！」

「謝謝妳，公主！妳是我們的救命恩人！」
這突如其來的呼聲都是對著我的。不過我正看著系統提示：
〈系統〉~主線任務：成為狩獵祭典的女王吧！~〔第一階段：解救鄰近的威脅〕成功過關！〈系統〉獲得獎勵〔所有男性角色好感度+5%〕,〔總體名聲+50%〕（總體名聲：80）我最不需要的名聲阿，遙遙領先呢。
唉，系統如果可以給更多就好了。不過我經歷這麼多了，有這個成績算不錯了。皇太子的好感度和其他人相比，相對的危險許多，至少目前我離死亡又遠了一點。
雖說我現在被系統弄得筋疲力盡，眼前的景象卻令人寬慰。看到為著我的人對我的評價升高......
﹝好感度27%﹞數字從萊納德開始，到離著我較近的倆人。
﹝好感度30%﹞,﹝好感度9%﹞德瑞克和卡利斯托。
﹝好感度20%﹞到溫特。
不像其他恭維我的人，不斷感謝著我都可以看到他們的口水了。那幾個男人只是站在那，一言不發也不打算靠近我。
......如果是普通模式裡人見人愛的伊芙，他們的雙眼必定各個都變愛心並且直直地衝過來。不用想都知道，不只是兄弟們，其他男主也不會來救我的。想到此去沒有讓我覺得特別難過或疲憊。我也不需要這些。
﹝好感度60%﹞已經有個男人能領著我走到盡頭了。



————————————————————————
一直很猶豫最後一句要翻成
：我已經有個男人，能夠確保我自身安全了。
還是
：已經有個男的，能確保我不受任何痛苦折磨。
但最後我選了大家在正文看到的最後一句話，看起來有點像結婚的誓言？
 

惡役只有死亡結局64 
[惡役只有死亡結局64] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.

—
為甚麼情況解除後，所有的武力部屬才出現？我望著那些出現在門口的衛兵，成三、四個小隊的人穿著金袍手上握著銀劍過來。他們速速前來，望著早已融化的黏液，且確認危險已解除。

「這些東西最容易受到魔法影響而受傷，也因此先少人會拿來當作武器......」
聽到這故事的尾聲，顯然這無限生產的怪物是魔法的產物。主要是來自於參加祭典的巫師們。有些貴族和我一樣手拿武器卻穿著典雅的服飾。其餘攜帶魔法配備的人都被檢測出來了。
往年前來參賽的人都是為了追求沒有依靠任何魔法，而勝利的成就感。因此我的十字弓，只加裝了預警式的提示魔法，才有辦法帶進來。這段檢查過程還是挺令人佩服的，以一個遊戲來說的話。
但溫特是怎麼了，竟然會捲入這件事情。
我不只一次有這個疑問，卻因為找不到答案被受困其中。
先前引起叛亂的殘黨，那群黑衣人聲稱他們是先知。顯然他們自己的力量沒有自幾所想的厲害。被困在玻璃罐裡的臭鼠，很快被壓倒。

「放開我！放開啊！你們都不害怕我們的造物主嗎？你們這群混蛋！」基於某些好奇心，我轉過頭望去。
皇太子命人把掩蓋他們的黑色斗篷掀開，露出懷恨在心的臉龐，而那些人正在掙扎：
「你以為這樣就結束了嗎，卡利斯托●萊古魯斯！」喊叫的如預期般是位老女人。
接著其他五人的臉都露於世面，三名纖瘦的弱女子和兩名約莫十歲的男孩。

「造物主正看著你的所作所為！我們定會支解你的四肢，用他來宣示你這樣踐踏我們的新王國......」老女人直到最後都還在咒罵皇太子。
皇太子卻是一反常態，一絲鄙夷的眼神都沒有，有的是沉默。他只揮揮手，表現出厭煩無趣的樣子。老女人和女孩們，即是反派的代表，都被騎士帶走了。只剩兩個男孩，看著神智不清情緒不佳的樣子。在騎士們打算帶走兩位男孩時，皇太子揮手示意他們住手。他倒是看著護衛們，饒有興致地問道：
「怎麼這麼慢？」

「呃......是這樣的，在莊園周圍佈滿了強大的魔咒，阻撓我們進入。我們一發覺便找來皇宮裡的魔法師，卻因為咒語太強大而......」帶頭的騎士團長顯然為自己的失職感到難過，到這就不繼續說了。
皇太子對此倒是漠不關心，他揚了揚下巴。

「這是他們做的。」到頭來皇太子注重的事，不是其他反派而是這兩名被留在此地的男孩。他們的身分呼之而出，如若是普通孩童，或許早就嚇壞了。然而這兩名男孩對於目前的情勢一點情緒都沒有。空洞的眼框盯著空氣，有些古怪。

「搜身。」隨著伊利斯托的命令，騎士們剝掉男孩們的衣袍。接著他們在兩人身上找到瑪那，那是魔法的意思。

「我們找到能擴大瑪那的裝置！」倆人的耳朵後方都被安置了晶片大小的黑色物品。
如果是這樣，他們還算是巫師嗎？
皇宮魔法師小心翼翼地把裝置從兩人身上取下。他們直到這時都沒有反抗，直到裝置取下後，像是斷了線的繩索，落到地面上。我看到這退了幾步。皇太子對此倒是沒有線露出一絲仁慈。

「帶去地牢。」

「是！」忠誠的騎士們抓著衣領就要走。

「等......請等等！」有人貿然出身。沒有人在看到那頭耀眼的銀髮還會分散注意力。

「所謂何事，貝爾丹尼候爵？」
（Verdandi是溫特的姓氏，照音翻）

「尊貴的太子殿下，請您把這兩位孩子留給我。」
匆忙間，溫特冒出來微低著頭，站在兩個孩子前面。

「怎麼？」皇太子抬起頭，問道。

「很明顯這兩位孩子因為催眠被洗腦一段時間了，他們或許都喪失了正常的邏輯思考。」

「所以。」

「我能治好他們被洗腦的問題，這樣能有益於修復缺塊的記憶，對審查也有利。這樣只會招來錯殺綁架案的呼聲，一點都不划算。」溫特很好的提出了為何孩子該收留於他的原由。但我很快發現他在堅定的話語下，有多絕望。
他可是恐嚇過我，當他以為我是反魔法的那群人。而他這麼做只是為了保護那些可愛的孩子們。

「待在地牢裡一切就不同了。」
皇太子硬生生地打斷溫特的發言，
「皇宮裡確實發生了攻擊事件，涉及在內的人都要遭到一定的極刑。」

「尊貴的太子殿下！或許我的做法一點效用都沒有，但您這麼做就像是孩子們是罪魁禍首一樣。還請您寬宏......」

「閉嘴。來人把他們帶走。」皇太子顯然一點都不想聽溫特說的話。
溫特則是望著這一切，一臉震懾。
他這麼做是何意？
這是個難題。然而這一刻，讓我想到那群練習魔法、臉上佩戴著面具的孩子們。我不可能因已知的資訊而像系統設定那樣，瞧不起他。就在騎士們在人群中穿梭，我緩緩地往前站。

「我同意溫特●貝爾丹尼的意見。」我細小的聲音成功地眾人把注意力放到我身上。不只溫特和皇太子，其他男角色都看著我。
頓時幾雙眼睛朝我望、鞥，尤其是那雙湛藍的眼難以置信地看著我，就像針刺在我身上。德瑞克僵著站在那，萊納德更是皺起了原本就不平的眉頭。我感受到他們倆施加無聲地壓力傳來：『別出頭，安靜地待著』。
但我忽視掉了，我繼續開口：
「請把孩子交給貝爾丹尼，尊貴的太子殿下。」

「......甚麼？」皇太子挑動了他的眉毛，好像他聽到了不該聽的。他望著我，隔了一陣才開口。頭頂上的白框閃爍著。

「有足夠的證據證明孩子們是受虐待的，況且懲處似乎嚴厲了些。」我伸出手指向被騎士們拉著衣領的孩童。他們的脖頸肩，因為衣領的拉扯暴露在外，露出了傷痕和瘀青。
眾人開始睜大他們議論的雙眼，談論著好像他們早已發現此事的問題所在一樣。惻隱之心頓時擴散開來。

「哈。」皇太子冷笑著，紅眼瞥向我，好似對於我站出來說話感到不滿。

「何時開始公主會談論國家的醜事？」

「但我確實解決了動亂，難道我不能為此說點甚麼嗎？」我望向四周，詢問著。
顯然侍從們正收拾著草地上的殘局，不論是怪獸的黏液或是遍地狼藉的莊園。雖然自己開口邀功很無恥，這一切卻也展示了我對此事的貢獻。
皇太子無聲地望著我的上訴。
你無話可說了吧。
他頭上的數字閃的讓我危機意識些許抬頭。我趕緊低下頭，裝作自己提出的意見只是忠誠的一環。希望這麼做能維持住好感度。

「只是孩子罷了，請您寬恕，尊貴的太子殿下。」我這不是在幫溫特，也不是在顯示我是多偉大的人。只是，大家都曉得的。識時務為俊傑，見好就收，免得棄如敝屣。要我當個閑散的貴族太難了，所以我做了這麼一遭，可一點都不像我。我能夠感受到其他人如針刺的目光。

「......把人綁起來丟到溫特●貝爾丹迪的馬車上。」皇太子終究在違背他意願下說出同意的話，聽著就十分不願意。
我趕緊抬起頭確認他的好感度，還好沒有甚麼改變，一樣是九趴。就在我鬆了一口氣，系統視窗又跳了出來。
〈系統〉名聲增加+10我本無心，名聲卻增加了。我望著通知框出神。

「我從不知道公主如此富有同情心。」皇太子諷刺地說著，
「我原本還想著要獎勵於妳，看來是不用了。」他從我身旁經過。
切，你這混帳。我可不需要你給的獎勵。我盯著皇太子，真是奇妙。
﹝好感度10%﹞皇太子的好感度竟然提升一趴了。
這都無所謂，這是否意味著這章節我安全過關了？
這樣的結果可一點都不像壞事，雖說皇太子的好感度提升了一些，但能預期到明天的狩獵季應該會取消。
希望事情都能這樣順利，不要在出現其他額外的要求就好。就算來第二次好了，我也不要答應阿！此時的我正忽略著身體給的虛弱警訊，這點小事沒什麼。直到皇太子離開現場，氣氛緩和許多我的身體已開始痠痛起來。
我要趕快找個地方休息，要不然我可能會暈倒。環顧四週，這裡都被收拾得差不多了。受傷的人們接去治療，索性也無致命傷亡的。
我要趕快找到艾蜜莉，我可不曉得休憩的房間在何處。但這不妨礙我尋找四周早已失蹤的兩兄弟，看來我只能離開莊園找艾蜜莉了。因為現場入口被衛兵嚴格管制著，除了相關人員一率不能進入。現場剩下的貴族都在提供見證線索給騎士和皇家魔法師。其餘的人則是沿著通道一群一群的離開，我正打算跟上人群的腳步離開此地。

「......佩涅洛佩小姐。」
 

惡役只有死亡結局65 
[惡役只有死亡結局65] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.


有人呼喚我。基於遊戲設定我一點都不驚訝，我想著或許是故事線之一吧。我慢慢地轉過身，傍晚的宴會大約日落開始，現在幾乎被黑暗壟罩而模糊不清。
除了怪獸的液體散佈於四周發光外，面前的男子頭上意外也有亮光閃著。
﹝好感度20%﹞在這樣的情況下我還是能看辨識出男主角。

「侯爵。」這還是我第一次這樣稱呼溫特，有點不習慣。
我們有好一段時間沒有談話了。顯然沒有面具撐著，這場面聊不下去。正當我在心裡盤算著，絕對不能說出踰矩的話來曝露我知道早已知道他身分時。『侯爵』溫特快速走到我眼前：

「妳今天幫助了我......十分感謝。」
他為我的作為道謝，這是我預料到的事。但我可沒料到我在此進入了困難模式阿，我進行著無聲的抗議。

「我這麼做並非幫助侯爵，不必言謝。」我表面上說的尊稱順口的要命，內心裡就更不舒服。

「是沒錯，但......」

「......」

「妳救了大家，包括我。」他低頭望著我落在身側的雙手。我順著視線無意低頭望去。才發現我的手不由自主地顫抖著。
我就知道我不該這樣多管閒事，我可是成功地摧殘了這個瘦弱無力的身體。誰叫我的手臂肌肉不夠壯。不過這一切並非身體上的疲憊，我只是面上裝作不害怕怪獸。 畢竟在那個時候驚慌失措沒有比較好。
只有在怪物朝我奔來，或是置我於死地系統才會控制我的身體去射殺它們。恐懼順著尾椎爬上來，我淺意識緊閉雙眼。我沒有顯露出來，也跟著把雙手藏到身後。

「我相信所有人都會採取這樣的方式，我不認為......」

「不是的。」溫特毫不掩飾地否決我的看法。

「沒有人會像小姐妳一樣，勇敢站出來保護大家。就算是好對付的怪物也不一定會有人......」他說著說著皺起眉頭，望著地上的坑洞。好像他正承受著痛苦般，眉心緊皺。
溫特你是否......因為隱藏自己會魔法見死不救的行為感到......罪惡呢？我不了解溫特的處境，為了自己的安全是件自私的事嗎？況且他還不是挺身而出做了該做的事，想辦法救那兩個孩子。
就像我一樣，為了自救而救了大家，只因為那是系統要求。

「我只是像其他人一樣，盡力去做該做的事情。僅此而已。」
我隨意地聳聳肩回答他，
「我大可以甚麼事都不做只背著十字弓逃跑。」

「......」

「候爵您也是阿，挺身而出解救了那些孩子。我因為害怕皇太子，不敢這樣站在他面前。」雖然我說的是實話，但要我這樣說出口真的很可笑。要不是因為溫特說出口，我可不敢在皇太子發出命令後請求駁回，甚至像他那樣當顆球隨時準備被踢。
也是在那刻，深藍色的雙眼看到我無奈的笑出聲後，加速閃爍著。然後數字改變了，
﹝好感度24%﹞我後知後覺地發現數字的改變。
反正你找到伊芙後，就會背棄我的。以後還是要避開他好。想到這我嘴裡的笑意就消失了。

「......總之謝謝您的謬讚，我先行離開了。」我加快結束談話的步調。事實上我光是這樣站著，就快要體力不支了。顯然溫特是唯一因這件事而真心感謝我救了他的人。
雖說他在男主中算正常的了，我曉得他不是，但他的予我的感謝是真實存在且持續至今的。正當我打算對他鞠躬離開轉身離開：
「女士。」溫熱的大手趕緊抓住我的。
我憤慨地轉過頭看著他，他倒好一臉茫然，看著是真瘩不曉得我的怒意。

「妳傳遞的回覆已經收到了。」他猶豫一陣，才悄聲開口說出這句只有我聽的到的話。

「......對於妳今天之舉，請問我也能給予相對的回報嗎？」

「佩涅洛佩！」某人從另一頭，對我應聲大喊。
﹝好感度27%﹞這人周圍被黑暗包覆著，根本就看不到他，我卻能透過聲音認出是萊納德不爽的叫喊聲。

「不好意思，你對我妹妹做甚麼？」

「萊納德。」果不其然，今天果真是男主角大集合的日子。
我以為他早就離開這裡了，他是出其不意的男主，就算我當時抓住他的衣袖挽留他，那冷酷的聲音還是一個樣。我對於他現在這樣皺著眉出現，好像對我很是關懷的樣子感到不舒服。

「過來，佩涅洛佩。」萊納德領著幾個護衛，站在對立溫特的那方。溫特沒有鬆手，萊納德見此便像是來了精神一樣和他較勁。
等等，這場面有點熟悉。
這樣子的場景在練習場發生過，我看著眼前的倆人，接著輕輕地晃了被溫特握住的那隻手。

「......侯爵。」和其他男主不一樣，溫特的力量沒有那麼強大。不像德瑞克和伊克里斯那樣，即使我用盡全力都甩不掉。可是我不想破壞唯一對我有禮男主的感情。

「侯爵......？」即使如此，溫特還是不為所動。
我睜大雙眼望著他，想著他到底想幹嘛。萊納德撞見聲音更扭曲：
「她說放手。」

「......」

「哈！你不放手嗎？」畢竟，萊納德這個火爆份子，他摩拳擦掌進一步握住我的手。終於，抓著我的手鬆開了。他的力道顯示出他放棄了，隨著溫特的束縛解開萊納德立馬把我拉過去，好像他為了這刻等很久一樣。接著他把提燈交給我，好像這樣就成功把我藏起了。現在他們之間沒有阻礙了，萊納德壞笑著，對貝爾丹尼嘲諷：
「恕我冒昧，侯爵。你對著一個無知的少女做這種事，想想你的年紀吧蛤？」
在他說出這驚人之語後，我驚愕的張著嘴。我下意識舉起手往萊納德肩上揍。
（我這邊科普一下：女主應該還沒成年，德瑞克24歲,萊納德20歲,卡利斯托23歲,溫特26歲,伊克里斯17或18歲）
「你瘋了嗎？不是你想的那樣！」

「妳閉嘴！妳真的天不怕地不怕......！」萊納德喊叫著。
我煩躁極了。
「如果你要繼續說那些無謂的話，放開我。我要自己走！」在我冷冷地複誦著話語時，他轉了轉抓著我的手，趕緊結束叫囂，不曉得是不是因為害臊。

「隨便，總之妳別再想那些事，不可以再靠近他！」

「你真的很......」

「喔！放開我，放開我啊！我真的很討厭你這樣......」
他也準備要走了，急躁地走到我面前。天阿到底是誰起的頭阿，我心中充滿著憤怒想要大罵他。卻再看到他的表情後，決定放他一馬。因為我始終能感覺到背後那到視線看著我，被萊納德帶著走，我只能往後瞥。
溫特還站在那望著我，當我們的視線交流，他開口：
「我很期待妳的回覆，女士。」他這樣堅持都嚇到我了。
我望著他瞪大的眼，驚訝地停下腳步，接著如雷震耳的聲音從前方傳來：
「喔天啊！你不會得到任何答覆的，死了這條心吧！」

「不，我會等。」他打斷萊納德接下來的話，自顧自地說著。他怎麼就這樣自信我一定會提出要求？
聽到此我回過神想起了先前我對溫特說的話：如果我有請求會自行尋求情報商的。真是可笑，當時戴著面具情況又那麼危機，所以只能那樣說。而現在......我想起這件事卻看著眼前深藍色雙眼的男子閃爍著的光芒......
﹝好感度26%﹞我知道我先前做的事情對他影響有多大，但這改變也太......我明明那樣推拒他了。
也是在萊納德拉著我走出莊園的出入口：

「小姐！」

「佩涅洛佩！」
是艾蜜莉和公爵，焦急地在門口等著，一看到我就趕忙跑來。

「您一切都安好嗎，小姐？」

「有沒有哪裡傷到？啊？」他們轉著我看著是否安好。
我對這突如其來的好意.......看不是很懂。

「我很好，哪兒都沒事。」

「您別擔心。她就算怎麼了也不曾哭過......」萊納德依舊抱著以往的嘲諷態度，卻在公爵的眼神下閉了嘴。
這不悅的臉龐和不滿的皺眉，可是一道值得一看的風景。我轉過頭看向公爵：
「父親還好嗎？艾蜜莉妳呢？」

「宴會進行時我碰巧在小屋裡待著，因此我很幸運躲閉攻擊，我沒事。」

「我沒事，謝謝您喚我去跑差。」

「真是太好了！大哥呢？」

「他和皇太子一起去審問罪犯了。」我可一點都不擔心他去哪，只是基於禮貌性問一問。

「我真高興妳沒事！妳曉得我聽到傳聞有多驚訝！」
公爵欣慰的看著我，眼神中帶著憂慮。
 

惡役只有死亡結局66 
[惡役只有死亡結局66] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.


公爵這樣一反常態的行為......我只能尷尬回笑。

「很抱歉讓您擔心了。我只是.......一切都發生的太快了，我只能......」

「他們怎麼能這樣對妳！」
公爵看到我真沒事鬆了口氣，卻又因為這件事暴跳如雷。

「我回去第一件事要解雇那些騎士，抓到其餘的殘黨敗寇，我要支解他們拿去曬成乾！」

「父親，父親。」他這樣站在莊園前面，盤算著怎麼把新王國的人殘忍對待......不太好。我適時地制止他。

「我很累了，我想休息一下。」

「也是！我也這麼認為！我們走吧，十字弓給我。」
所幸公爵順著我的話摸上桿子。但這不代表我打算把十字弓給公爵保管。

「我來拿吧，小姐請您給我。」我背著十字弓，艾蜜莉順手接了過去。

「謝謝艾蜜莉，這真重。」我玩笑地解開十字弓在我身上的束縛。在我解開束縛前沒想過重量的問題，現在的我只感到一陣舒爽。

「嘖，佩涅洛佩妳下次別再這樣搞砸自己的形象了。」公爵見狀嘖了嘖聲，叮囑我：
「不畏虎的年輕小女孩阿，年輕小女孩阿，下次躲到護衛來吧！我從其他貴族耳中聽到妳的事時，差點昏過去！」

「但我做的不錯阿，父親。」在公爵的碎碎念裡，我表示出些許不滿。
「我可是訓練有素呢，父親派給我的老師我都有好好學習。」雖說這都要歸功於系統，但我今天才是大家心中的英雄，無所謂啦！
趕快稱讚我吧！我可是長久以來被無禮的對待著。現況讓我不滿，卻也不能再奢望更多。人們對於佩涅洛佩的觀點是不會這樣輕易改變的。更多人則是因為不信任我，所以這場小小的貢獻一點用處都沒有。我相信其他人只覺得是我好運。
好吧，確實是因為好運沒錯。還要歸功於系統......確實我一點公用都沒有。
但公爵的眼神停留在我身上：
「我對於妳是我的女兒感到榮耀，佩涅洛佩。」
這樣的稱讚帶著拍在我肩膀上的力道，都是我不曾想過的。
看來我平常被虐待慣了，我只覺得奇怪。
※※※※※
在休憩區域裡埃卡特家族總總有五個小屋可以休息，想當然公爵能租下這樣奢華的小屋。無論有多方便，場地還是在草皮上。對於一位女子來說住在這裡還是有一定程度的不方便，公爵更是要求皇宮提供暫時的房間給我使用。只要我想隨時都可以花時間走去那遙遠的地方。

「沒問題的，父親。」那樣多麻煩阿。
因為場地辦在皇宮的森林中，所以離主殿有一定距離。從那邊來一定要乘坐馬車，不是為了耍威風，而是必需品。希望他不要讓我回家才好，顯然審問還沒結束，因此他們正猶豫要繼續如期舉辦狩獵祭典相關事宜。
這遊戲的主人阿，看在我的面子上狩獵季取消吧。
我誠心的在內心裡禱告，在我被男主角們包圍前，取消吧。
說是小屋，看著卻像是帳篷，圍成一圈中間已正在燃燒的火堆為首。也是這火堆讓我想起，我正在狩獵祭的露營地。我趁自己意識算清醒趕緊看望四周，雖然我曉得身體狀況遭到好像下一秒就要昏倒了。

「我要先選，父親。」

「去吧，好好休息。」
走進營地後我看了眼公爵，
「小姐，請跟我來。」
顯然公主的帳篷在最內側，我跟在愛蜜莉身後，看到萊納德和公爵示意也跟著往帳篷走。
他不會是隔壁那個棚子吧？如果狩獵祭如常舉行，不就代表我會無預警地總是碰到這個尖酸刻薄的人嗎？我再次希望狩獵祭不要舉辦。如此想著，一邊跟著愛蜜莉進入自己的帳篷準備休息，萊納德繼續跟在我身後。我轉過頭，困擾地皺著眉。

「......怎樣？」

「甚麼。」

「你為甚麼這樣一直跟著我？」

「這......甚麼阿！我沒有一直跟著妳！」他對我的提問感到莫名。
「我在這休息，知不知道。」他指著我一旁的棚子。
顯然我的擔心是真實發生的，我給了他溫和的回答：
「那麼晚安了。」我轉過身，愛蜜莉還站在那等我呢。

「嘿！等，等下！」他再次擋住我，我覺得挺困擾的。

「你這次又想幹嘛？」

「妳幹嘛這樣不耐煩？是誰想吃了妳不成？」

「我現在很累。如果沒有重要的，我要去休息了。」
我皺著眉，有些暴躁地催促他，但他只是站在那沒有別的表示，好像還有點猶豫？
他這是怎麼了？
艾蜜莉這時似乎感覺到了不同尋常的氣氛，顯然這對兄妹有話要說，她識相的退到公主的隔間裡面迴避。我點頭示意艾蜜莉這麼做，接著回頭看著萊納德，他到現在都還不說話。

「如果你沒有別的話，我要走了。」

「喔，妳這混帳！妳這有傷痕都不知道嗎？」萊納德突然偷襲地指向我的脖間。

「傷痕？」我受傷了？
接著萊納德小心翼翼地摸著我受傷的地方，說是摸，有點像是摩擦。

「這裡。」

「阿。」刺痛感，這是我先前沒感覺到的。

「痾，很痛嗎？」
他啞著聲，突如其來的恩......有些奉承般問我。也不是那麼痛，如果是很嚴重的傷，我早就昏倒了吧。顯然是在我對付怪獸時，不知為何被甚麼東西傷到了吧。

「沒事，沒有那麼痛。」確實不是什麼大事，我誠實回答。
萊納德的臉卻不是這麼回事，他表現的好像我很嚴重一樣。

「......等等。」他從口袋裡拿了東西出來，是個小扁圓的木盒。

「那是什麼？」

「藥。」
他戴著這東西，讓我挺驚訝的。

「你一直戴著這個東西嗎？」

「我去醫務處拿到的！」
聽到此，我轉了轉眼睛，思考著。想想看哦，公爵還有艾蜜莉，更不用說德瑞克，都沒有這樣關心過我。都只是基於禮貌的基本問候而已，也只有萊納德甚麼都沒說。我遲來的回他話，看著他的臉：
「......你剛剛受傷了嗎？」

「唉......」他這樣表現出來，一臉我為甚麼要做這些事。他可憐地望著我。又再一次嘆氣，感到無奈。

「......是因為妳這個白癡。」

「阿我......」

「拿著。」萊納德打開藥盒的蓋子，他把藥沾抹在手指上，綠色的藥膏被他撈起。味道不是很好聞。他往後站了一些，他朝我這邊傾，突然伸出手。

「我說，站在那。不然我會把東西弄到妳臉上。」聽他這樣說，我乖乖站在那不動了。他朝我彎下身，接著用用抹著我的脖頸，刺痛感大概是藥物的關係。那地方是他先前摸的位置......

「阿.......」
萊納德的臉更靠近了，他的呼吸離我的鼻子和嘴巴這樣近......我僵著站在那。冰冷的藥膏敷在我身上，這感覺不是很好。

「......那個混蛋知道妳這受傷了嗎？他沒注意到，對吧？」他突然這樣問，繼續塗抹我的傷口。

「......那個混蛋？」我晚些才反應過來，回覆他。

「先前那個老男人。」這讓我想到遊戲介面介紹溫特的歲數......二十五還二十六？事實上他不算老，但他確實是男主角裡圍繞著伊芙間、年紀最大的。但也只限於對‵伊芙′來說。這讓我想到將來，我和溫特不會太過親近的。我也不該和他這樣裝模作樣。

「那樣粗魯的人是怎麼當上侯爵的？」萊納德這樣咒罵他，我倒是回過神。萊納德美好的鼻間，眉眼卻皺著。

「真是沒禮貌的！妳當時楞在那幹嘛！怎麼沒有射他？」

「他不是那種人。」

「有誰不是那種人嗎？男人都一樣，妳白癡。」

「阿！」他把頭轉向另一側，露出討厭的一面。我因他的力道而大叫，憋屈地看著他。

「妳難道想死嗎？」

「怎樣啦？到底怎麼都一樣？」
我不曉得現在早把內心對他的不滿都表現出來，萊納德卻沒生氣。他抬起身子，嘴巴還是漾著微笑。他剛剛撓著我鼻間的氣息也跟著消失。

「讓妳的僕人幫妳包紮。」他說出這句話讓我感覺他是真心的，顯然剛剛的治療結束了。

「......」我活到現在，第一次這樣和他相處。前不久我們才惡言相向，甚至發生了爭執。這荒謬的一切讓我禁不住笑出聲。

「......謝謝你，哥哥。」他是惡毒，但他今天還是幫助了我。我不是因為好感度而對他表示好感。也是在那刻，萊納德很是震驚，看著腦袋都放空了。就像是那天我前往訓練場一樣，因為他突如其來的道歉我覺著他像那天一樣，眼睛裡充滿火焰。

「恩......」

「......」

「我可不需要妳任何的感謝！」萊納德蹦出這句話，接著快速轉身進入自己的帳篷。
他又是怎麼了？ 我正思考著，他頭頂上突兀的數字改變了。
﹝好感度31%﹞我瞪大眼，這數字遠遠超過普通模式給的基本分阿。
 

惡役只有死亡結局67 
[惡役只有死亡結局67] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.


—

「甚麼？！」我們聚在一塊在公爵的帳篷享用早點。我臉都皺成一團了，德瑞克帶回的消息讓我一直反問他重複的問題。

「這......為甚麼啊！昨天發生那種事，為甚麼持續舉辦呢？」

「我國沒有傷亡，貴客也沒事的情況下，帝國為甚麼要取消競賽呢？」德瑞克如此直言不諱。
帝國的聲望顯然比怪獸的出現，還有這一整個謎團還重要。聽到沒改變的計畫，我可是驚呆了。不停地咬著嘴唇。

「這樣挺好。我們只會被那些一無所獲的人給貶低。」公爵慷慨點頭，語氣略有同情。
喔天，這不是我所期望的事。原本以為睡一晚便能離開，天曉得我竟然要參加完這破祭典。我咬著嘴唇，最後想出了好辦法：
「......我不認為我能參加祭典，我從昨天就覺得不太舒服。」

「妳昨天確實活動過了頭。」公爵意外地同意我說的話。

「在這種場合，佩涅洛佩阿，妳就涉及其他範疇的社交吧！估計這個時候，多蘿提亞伯爵夫人今早送了她的僕人過來。」

「甚麼？伯爵夫人？」

「是來邀請妳參加開幕典禮的茶會。」
這邀請來的令我匪夷所思，我可從沒有參加過任何一場私人茶會......基於某些不知名的原因，公爵望著我的眼神看著感到十分驕傲。

「妳待在帳棚裡只會覺得無趣。打扮的華麗些，融入人群和同伴們好好相處。」

「她只帶打獵服裝來，父親。」萊納德沒吃飯，笑著說出這句話。他怎麼知道的？我不為此難堪，這是事實阿。要我在樹林里穿著蓬蓬裙多惱人？所以我早早地讓艾蜜莉把簡單的服裝都帶過來，包括狩獵服。和萊納德的取笑不同，公爵聽到這回事可不開心了。

「這樣更好！這年頭有魄力的女性會成為潮流，你個木頭阿萊納德！」然後，
「這就是為甚麼你在女性間不受歡迎！」

「誰不受歡迎？」萊納德惱怒般回話，公爵沒理他，早把注意力放到我身上。我別無他法只想控訴眼前這個不在對我生氣的男人。

「妳還不明白嗎？昨天那是怎麼樣的惡徒阿，這更能凸顯出妳昨天的氣魄。妳今年絕對能成為狩獵祭的女王！」

「父親，您該消停點。」一直在一旁安靜進食的德瑞克適時地阻止了公爵的自我良好發言，接著嘆了嘆氣。

「妳從前含糊不清的形象，對比之前狂妄自大的性格。恐怕會把今日之事弄巧成拙。」他把視線轉往我身上：
「現在也只會有那少許的支持者，對妳釋出善意了吧。」

「唔恩......」就著毫無反駁的言詞，公爵恢復著往常的神態，小聲盤算著甚麼。
我被這發言懵了，真讓人受傷。這話可比萊納德說出來的話傷人，雖說他總是在看到我的第一眼就忙著先發制人。
蛤？含糊不清的形象？我也不想當狩獵祭的女王。我盯著德瑞克發難，我倆眼神卻連交集都沒有。
......你這個不幸的男人，你出局了。
我的手在桌沿下握成拳頭，我發誓要報復他！
※※※※※

「小姐，您真的不介意穿成這樣嗎？」艾蜜莉擔憂的看著我。

「無所謂啦，這是狩獵祭。不需要參加只需要融入。」

「但......」艾蜜莉看著有話想說。我再次看著鏡子理的身影，把頭髮綁起身著打獵服裝，身後背著不可缺少的十字弓。暗紅色捲髮垂在背上，最新款式的棕色訂製服，配上埃卡特的家徽，挺合適的阿。
確實滿漂亮的。我調整十字弓的背帶，讓它更貼於身體才不會費力。

「......您身體不適為何還要帶著它呢？」艾蜜莉焦慮的眼神看著想阻止我這麼做。

「聽說會有女人和小孩的區域，好讓他們多和動物相處。我等等要去那處。」

「您要自己去打獵嗎？」

「茶會只能坐在那，很無聊。」我很明白的回答她。會這樣說是因為我想起了被我留在家裡的那個人。我離開前可是說大話了，如果連一隻兔子都沒抓到，我的臉不就丟大了。
那如風默默傳過來的聲音，一雙灰色的眼睛。會因為微小的事物感到開心的他，都是他存在的事實。當時可是對於我下的妄言發笑，等著吧。我可是帶著消音器在身上呢，定要讓你好看！

「嘿妳還沒好嗎？」帳外萊納德呼喊著我。
我隨意對艾蜜莉點點頭，隨意把衣服掩上帶著絲絨的袋子，那放進口袋裡，
「我很快回來。」
走出帳外，公爵和他的繼承人都在外頭等了。

「妳怎麼能這麼慢！」萊納德還是那樣惡言相向。
我通常會無視他，可我這次不知不覺往他那看。他穿著深棕色的套裝，還挺帥的。德瑞克穿著相同款式的黑色套裝，看來男主角的身高優勢組是擺在哪。不看他們的身手如何，都先被他們的衣架子給迷倒了。我暫時不用管討人厭的人設是件不錯的事情。
如果我只是看他們狩獵，我會更開心。但現在這一切才是真實阿。

「穿好看點！妳怎麼穿成這樣？」公爵看到我背著十字弓。

「就像某些人說的一樣，我不想造成不必要的誤會。」我望著某人說著。那個人倒是連一眼都沒看我，公爵更是做出無謂的咳嗽聲好緩解氣氛。

「咳咳！妳不是說妳沒有要打獵嗎？昨天才說妳不舒服的。」

「既然我都要參加了，還是要去看看狩獵場。」
公爵聽聞此事，他彎下身對我說：
「......還記得我跟妳說過的話嗎？」他這舉動是為了防止讓他兒子聽到嗎？

「是的？」

「如果妳真的要射擊，去一個人少的地方。」

「那個阿......」我記起那天關於十字弓的談話。不是用十字弓，要用魔法石的事。

「曉得了嗎？嗯？」藍色的雙眼閃爍著不信任和急迫。那眼神就像艾蜜莉先前看到我背著十字弓。

「當然囉。」我微笑回答。
※※※※※※
當我抵達宴會場地時，許多貴族早已聚在一團。

「如果看到我的馬我就會過去。」
公爵和另外兩個男人就這樣消失在人群中。我朝圍觀的群眾走去，得想著辦法避開那些狩獵者。那些人大多是做在遮陰處的女士們。這寧靜的氛圍在我現身那刻就消失無蹤，我能感受到人們投射在我身上的目光一個接著一個綻放著。自從昨天那樣後，我早已不在意人們對我的想法。
惡毒的女孩走到哪都只能成為焦點。過沒多久我發現她們不只像平常那樣談論我的醜聞或是藐視我。環顧四週，我忽然能理解為何艾蜜莉對於我的服裝保持那樣的不確定。
只有我一位女士穿成這樣。四周都是穿著五顏六色的華麗衣服，不論是和我年齡相近的女孩亦或是成年的女人都是如此。像是孔雀那樣想盡辦法展示自己的獨特，看起來每個人都在自己的衣服上較勁著。手裡拿的不是扇子就是陽傘。我打量著她們的同時，我自身也被她們評比著：看她的套裝和弓箭。
大家的眼睛經的跟甚麼一樣，緊緊抓著我的獨特說三道四。天阿這些人，這是狩獵競賽！是個不分性別的比賽。怎麼線自卻只有我一個人穿成這樣？我遲來的後悔，看來當時該聽艾蜜莉的。
不過轉念一想，我這樣穿可比她們舒服的多。至少這讓我格格不入的想法正向多了。

「準備好的人，請到中央來集合！」主持者在指揮台上呼喊。
原來比賽時間到了，在主持者把手中的劍指向中央處，又收手後。眾人依次往前站。我很快就發現公爵。
因為排在隊伍裡的順序，是從最前線的功績地位排開來的。此時威武地坐在馬上，獨特的馬具配備，做為一家之主公爵正忙著和一旁的人聊天。我倒是沒看到兩兄弟。

「嗯？」我有意無意地尋找著德瑞克和萊納德。赫然發現站在公爵身旁的人。

「阿，快看！是侯爵！」

「他去年沒參加，但我猜他今年有這打算！ 他帶著弓箭呢，真帥......」這令人震驚的消息就從身旁傳來。
他們口中談論的人不是公爵，而是溫特。
 

惡役只有死亡結局68 
[惡役只有死亡結局68] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.


「公爵，許久未見。」

「阿，是貝爾丹尼侯爵。確實許久未見。」
他引導馬兒往公爵靠近，並假裝和公爵熟稔。

「這是你最近一次參加的打獵活動吧？多出來走走吧，我都快忘記你的長相了。」

「哈哈，那是因為打獵和我的天賦相佐。」

「如果堅持下去會有所進步的。」公爵顯然比較喜歡有禮的小侯爵。他失去父親獲得侯覺得頭銜，但他在少年時期就展現出身為侯爵之子的才氣。現在有許多能夠匹配他的女子都在等著得到站在他身旁的位置吧。
也有許多貴族對這位年輕的侯爵釋出善意，因為他尚未結婚。尤其是他的血源是最靠近死去的老侯爵，這比其他不能繼承且不合乎禮數的旁支，對他來說可是一個絕佳的好位置。

「你有從任何一位女士手裡得到禮物嗎？」

「很不幸地，許是因為我閉門長久。我也不認為會有哪位女士贈予我任何物品。」溫特露出尷尬又不失禮貌的微笑。
這種話，要是被在場的女士聽到，恐怕她們會集體自責而身亡吧。 因為這群女士可是在一大早就在露營地等候著侯爵呢，大家都想一親芳澤。可都沒聽說過他曾拒絕誰的試探，公爵想起今天的傳聞有些陰鬱起來。

「唉阿，你就像是我那兩個兒子。你應該盡快成家立業。」

「想必公爵因這次狩獵競賽而收穫禮物吧......」溫特望著公爵的左胸口回答道。
「您所配戴的護身符從遠處就脫穎而出呢，想必是從某位偉大的工匠所製造的。」

「嗯？是這樣嗎？」如預料般，公爵也不去打算侯爵提起這事是否別有意圖。他轉動脖頸，好讓自己能看得清楚配帶著的護身符。

「我的兒子們顯然沒有那眼光，眼睛都長在頭上。你眼光不錯呢，先生。」

「不是的，那對於公爵來說是加重您莊嚴形象的飾品。大家都會注意到護身符的。」

「哈哈！你這小子，可真不錯！」公爵燦笑，好像不曾受到這般吹噓一樣。

「咳恩，顯然我那小女兒很有眼光。」
聽到這，溫特手上的韁繩不自覺抓緊。那是極為細小的動作，沒有人發現。

「......這是公主給的禮物嗎？」

「是阿，即使是用不到的東西，也被迫要好好愛護呢。伊俄卡帝國裡誰敢動我半根寒毛？值錢的也是上面裝有傳送魔法功用，你曉得的。」這不易察覺的語氣，旁人聽到了也無從得知是在吹噓或是感到厭煩。公爵說的話著重在『值錢的也是上面裝有傳送魔法的功用』，說了可不只一次。
就著公爵不低調的話語，周圍的貴族們都往公爵的左胸口看。

「公主確實很有眼光。」許是因為焦慮，溫特恢復往常般的禮數。好似他剛剛的態度都只是裝的。

「公主給的禮物是富有意義的。 」

「你也這麼認為，是嗎？」年紀上了中年的公爵嘴笑得更開了，應是把剛剛對侯爵態度轉變的不滿蒙上了層喜悅。

「當然。」溫特給了公爵想要的回答。
公爵自從提及公主給的禮物後，對這侯爵的態度更是只有讚賞。也是在這時公爵發現了他袖口尾端的裝飾品。

「你的袖扣也很精緻，很配這身服裝。」那是一對松綠色的袖扣，和那位的綠寶石眼相似。思及此，溫特的臉龐都亮了起來。

「真的嗎？這算是回禮，很高興公爵有發現。」

「你可沒有從哪位淑女手中拿到任何東西，我猜想你是有伴侶了？」公爵聽著驚訝幾分，接著玩笑似地問話。

「是哪個人家的？像個男人乾脆點說出來吧，這種時候就把我當父親跟我說吧。」

「......我們還不到那種關係。」溫特含糊地回答，他說的是實話。公爵卻不相信他。

「還不到那層關係？你在這種場合都戴著它們，顯然你說的關係和我以為的不同。給我個提示好讓我知道是誰吧！」公爵難得眼中閃著的好奇心不亞於年輕女士們的嘴舌。
顯然公爵沒有臆斷到這物品和他小女兒有關聯。帶著擔憂的心情，溫特正思考著該如何回答。
也是在那刻，他感受到一陣視線。雖說四周有許多人看著，無論是八卦的貴族們正好奇帝國唯一的公爵；亦或是在場年輕女士們對彼此望著年輕侯爵而忌妒著。都不是那些視線。那感覺更是奇特，溫特隨意往一旁瞥，便能一眼發現她的存在。有著一頭深粉色的長髮和碧綠色的眼睛，在人群中異常好認，那人正望著他。

「......那是個會不懷好意微笑的女孩。」侯爵下意識說出了提示。

「嗯？不懷好意的微笑？」

「每次遇見我總是保持著距離拒絕我。」這是真的。
許是因為第二次的會面讓她不高興了......
溫特想起前不久的會面。
—未來會有甚麼理由讓我們再相見呢？—不，謝謝。—我有告知情報商不用跟我回報對方的回覆。她的話，留給待在那小小的會客室裡的他，還有那冷漠的告別。但她不曉得那是他本人，因為當時頂著魔法師的身份而戴著兔子面具。
就像昨天一樣，即使是相隔許久的見面，她也劃清界線說著不相干的話。人們總是容易被自己的紳士形象著迷，特別是年輕女子。特別容易臉紅、以最基本的禮儀害羞地笑出聲。即使戴著面具也不曾改變這種狀況。但那女子......
也是在這時，溫特才察覺自己是如此在一佩涅洛佩對他的態度。她從沒對他微笑過。總是被過多的謠言所包裝著的公主，相比之下更冷漠、尖銳、也比傳聞中更漂亮。

「所以......」再一次，他悶悶不樂地連帶臉上那抹微笑也跟著消失無蹤，
「有時候那微笑......似乎對我來說十分珍貴。」
＊＊＊＊＊
我和溫特的雙眼對上線。
﹝好感度32%﹞我眨了眨好幾次眼，溫特的數字是真的改變了。只不過是對上視線就+6%？現在也不是普通模式阿，這遊戲也不可能在困難模式裡突然變這樣慷慨。我傻愣著轉向這兩個在交談的男人。
公爵看著很認真在聽溫特說話，突然笑的很是燦爛更是主動拍上溫特的肩膀。

「......你陷進去啦！」公爵的聲音不小，但周遭的音量太吵雜，我都只能聽到間斷的話語。你們兩到底在說甚麼呢？
我正翹著頭，期盼能理解清楚為何好感度突然提升。

「看那阿！是埃卡特家族的少公爵和小公爵！」附近的女子呼喊著，伸出手指著某一方。我順著看過去，發現有兩人正往公爵的方向前進著。果然男主角就是男主角。騎著一黑一白的馬，和其他貴族相比看著更莊重強制。在看到他們後我暗自嘆氣，要是妳們知道他們的壞脾氣，還會喜歡他們嗎？

「天，妳怎麼能跑這麼快？」

「妳說，如果我把我自己刺繡的手帕給德瑞克，他會收嗎？」

「我準備了防衛手環給萊納德！」
四周的女士們開始吱吱喳喳的討論著。那些女孩，依她們的年紀太主動不好，都小心翼翼地接近著他們。看看她們，一個個都迫不及待從椅子上衝出去把禮物給男士們。大多是衝著德瑞克和萊納德的。哼哼，哪天妳們嚐到他們的狗脾氣就知道了。
我看著這群忙亂地身影。接著我突然想到我口袋裡的東西，手滑進自己的口袋裡。那是絲絨小盒子，我低著頭望著這東西。
我該給誰好呢？
先前我買了三件護身符，兩個分別給了艾蜜莉和公爵。這剩下的是為了可能發生的情況所買的保險。如果我沒有參加狩獵競賽，我會給伊克里斯。而如果我參加了，用這個來保命也是步錯。但我現在想著把這個給某個男主也是不錯的選擇。
腦海中一直想著到底給誰好，不過有先把德瑞克排除在外，誰叫他今天早上那樣惡毒。要不我把東西給他吧，昨天那樣讓我滿感動的......正這樣想著，看到在公爵身旁的人讓我猶豫了下。
﹝好感度32%﹞和﹝好感度31%﹞
溫特和萊納德的好感度只差一分。原本打算把禮物給溫特的，但我早已不把他打算在長留久用中，放棄。
到底要不要把這護身符當做保命物件買個保險呢？還是要把萊納德的碎念當做歌聲般稱頌......
然後，
「這是給我的嗎？」
一隻手從身後冒出，像鷹一般快速地把我手上的絲絨小盒子奪走，像是掠奪誘餌那樣。
 

惡役只有死亡結局69 
[惡役只有死亡結局69] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.



「怎麼......」嚇到我了，我趕緊回頭。金黃的頭髮透著陽光閃耀著。

「是護身符阿。」來人根本不在意我， 而是把絲絨小盒子拆開來，因隨意打開別人的禮物盒感到愉悅。

「妳肯定是特別準備給我的，為了襯托我的髮色。」皇太子看著刻有防禦魔法的護身符，用他的金口說出這些話。
他到底在說甚麼？我盯著他，嘴巴微開接著立馬皺起我的眉頭：
「請還給我。」我伸出手希望能拿回小盒子。他卻在那刻伸高手臂，我根本就拿不到！
喔你這個混蛋啊！我想辦法鉤到小盒子，我甚至用上雙腳奮力一跳。就在我快要碰到的時候他又往上升了一個高度，我邊咕噥埋怨著邊繼續試，但我就是拿不到啊！他為甚麼長這麼高啊？

「妳蹦蹦跳跳的像個小孩。」他呼出來的氣敲在我的額頭上，我在這時停手了。抬起頭瞪著眼前的皇太子。那雙惡毒的紅色眼睛，混雜著嘲弄的神情。就好像他決定要把這一個半月對我的不滿都發洩出來一樣，他頭頂上充斥著太陽炙熱的光。

「尊貴的太子殿下，您到底想做甚麼呢？」

「這我的，對吧？別害羞就直接承認吧。」
但 那 真 的 不 是 給 你 的。我很想講出來，看著那數字只能忍下去。
﹝好感度10%﹞這十趴多珍貴，這可是我耗費雙倍的氣力得到的成果。這是我離死亡還有一段距離的證明。

「我就不客氣收......」
話語在我的唇邊來回遊蕩，最後我絕望地笑說：
「禮物不是給你的。」

「哦，那妳是打算要給哪個混帳？」

「......甚麼？」

「告訴我是要給哪個混帳，我幫妳給他。」他說完便張望起四周，他這樣真的嚇到我了，說要幫我拿給對方......許是習慣使然，他的右手正摸著配在腰間的長劍。要是我真的跟他說是給誰的，他會立即把對方殺掉一樣。無論是我或是我提及的人。
哈哈......事情不可能在普通模式裡轉變成這樣瘋狂吧？

「我打算給我二哥。」我回應他一個重重的嘆息。
對不起，萊納德，我把萊納德出賣了。我發自內心對不起他。這比我隨機說出一個人名好。很顯然這策略奏效了，皇太子沒有拔刀相向，用家庭關係作為藉口，這一關過了。

「真讓人難過，妳二哥根本就不在乎妳的禮物。」想著他或許是在戲弄我，我轉過頭看向萊納德。轉過頭的那瞬間還是無法明白皇太子的話，很快地我察覺到實情了。萊納德和德瑞克被女士們團團圍住，都搶著拿禮物給他們兩個。

「快看啊，父親！誰說我不受歡迎？」與此同時，萊納德正興高采烈地反駁著他今早被公爵的冷言冷語。皇太子說的可真的對極了，我要突破重圍給萊納德東西都不曉得會不會成功。
我可不想這個樣子把東西交給他......
但這也不代表我會想把東西給皇太子。

「......想必太子殿下您也有收到很多女士給的物品，對吧？」

「我喜歡這個。」他直接把護身符拿出來掛在胸口。

「象徵著妳對我的感情？」我看著他的表情想必十分豐富又美妙。

「我剛才跟您說那是給我二哥的。」

「或是重新考慮，把這給人民稱頌的帝國太子。」他開始了威脅戰術，用那火紅的眼盯著我。如果這不能當作禮物贈予，就只能充公了嗎？

「哈......就這麼辦。」你要那個護身符我還能拿你怎麼辦？我也不能再做任何給其他人的決定，況且皇太子確實也是男主角之一。我小小嘮叨幾下，可是看到護身符緊緊貼在他的胸膛上......

「......太子殿下很適合帶著它。」我可是不情願地說出實話。皇太子卻笑了，好像這對他很受用。

「是嗎？」
﹝好感度12%﹞這是個壞結果吧？我看到上升的數字，可真是不妙。
此時號角被吹響，從指揮台上傳來的。這意味著狩獵競賽即將開始。他跳上那匹跟著他的赤色馬兒，高傲自大地低下頭望著我，
「作為回禮，我幫妳打獵。」

「啊？別，您不需要......」

「期待吧。」在我拒絕前，他就駕著馬兒往公爵和兩兄弟那衝。如果我不用面對你我會更高興。也是在那刻他出現在公爵的面前，說出沒想過的話：
「幸會，埃卡特公爵。」
皇太子高聲地問候公爵，周遭的氣氛緊張了起來。因此現在的狀況和先前不同，我站這樣遠都聽的到他們的談話。

「拜見帝國的太陽。」公爵回應皇太子的話在一陣沉默中迴盪著。他望著就在面前的皇太子，對他使出社交微笑張口回話。

「想必公爵和我一樣，都收到了公主給的禮物呢。」

「......是的？」

「所以我就沒有詳問這個護身符的功用了。公爵你呢？你的護身符有甚麼效用？」
那個瘋子，還不快閉嘴！
我只能呆愣著，在這吵雜混亂的環境中強迫聽他們的談話。公爵、德瑞克還有萊納德，這三個人同時把頭轉向我。
『好感度-1』 ﹝好感度29%﹞『好感度-1』 ﹝好感度30%﹞德瑞克和萊納德分別是30和31，現在都倒扣一分了。公爵如果也有進度條，應該也下降不少。


「哈哈......」我在這時禁不住只能氣得發抖，覺得我的眼裡都要憤怒地噴出火花。皇太子倒好，說完這些話明目張膽地對我揮手。我是很想當著他的面比中指，但外在的我不容許我這麼做。在我人神共憤的同時，號角又再次響起，代表了競賽開始，大伙趕緊出發。


「走囉！」


「駕！ 」

馬上的貴族們交互衝進森林裡，就在場上的沙塵暴消散。場中央也跟著空無一人。最後，我誰都不能打倒招呼。而是跟皇太子.......無論我怎麼努力避開男主角，也不能避開他們好感度的減少。

女士們看到紳士們都離場了，剛剛的過度歡喜都成了羞恥一說。


「佩涅洛佩●埃卡特公主？」我轉過頭看著從沒見過的女人站在我面前，臉上露出雅致的笑容。


「我還在憂心妳不會出現呢，不過妳都收下邀請函了。我很開心。」


「阿......」我想起她是誰了。剛還在想要用何種禮數回答她，我的地位比她高，但這女士比我還年長。更不用說這帝國裡有不明文的規矩，已婚女子的地位比未婚的高上許多。


「貴安，多蘿提亞伯爵。」想了想，我還是向她鞠躬，嘴上說著順著規矩的話。如果是真的佩涅洛佩，應該會劈頭就問「妳誰啊？」或是「得到我的回復是妳的榮幸」這樣吧。

—抓準時機鞏固自己的社交地位吧，佩涅。
（英文裡打Pen我想說連小名都出來了，就跟著打小名吧。不過我很想打 潘 就是了。因為照音翻潘的發音比較相似）

我會這樣有禮貌純粹是因為今早公爵說的話，他還在兩兄弟面前靠近我小聲叮囑我呢。


「謝謝您邀請我。若不是因為妳我恐怕會錯過這樣美好的午後。」我確實是不想接受邀請，但我都和茶會的籌辦者碰面了，總不能說實話吧？

多蘿提亞伯爵的眼睛微妙地眨了眨，這和傳聞中『發狂的作家』有些出入。接著她調整了狀態，收起驚訝的表情對我露出詭異的微笑。


「茶會從正中午開始，大家都聚在一起呢。公主要一起去嗎？」伯爵夫人轉了個身，給我指引。我隨著她身後走，沒忘記她那詭異的微笑。讓人有點不舒服呢......

不過在這裡卻真的比較放鬆，不會有人動不動就要殺我。和一群女人聚在一起聊天會有甚麼困難？

如果不好玩，我找個適當的藉口離開就好了。我移動著腳步如此想著，也如同這遊戲走向一樣，事情總會發生了。




———————————————

不知道會有幾篇宮鬥劇
 

惡役只有死亡結局70 
[惡役只有死亡結局70] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.



場地就辦在諾大的森林旁邊，相鄰著狩獵處，有個觀賞用的小叢林看臺。看來是給女士們，方便在看台上等待著參賽者們從這經過的身影，順便來個宴會放鬆心情。裝飾在長桌中間的花朵，眾多人老早就在那享受宴會，就像伯爵夫人說的一樣。

「嘿各位！」人群中地位較顯擺的人拍起雙手要大家注意她。

「看看我帶了誰過來！」

「老天！」

「妳終於來了。」追隨多蘿提亞伯爵的眾多女士們都上前搭話並奉承著她。這些人說話的同時都用著扇子黨在嘴巴前面，這讓我無法判斷她們是否都帶著虛偽的嘴臉。
算了，我對這種事情吹毛求疵沒什麼用。反正我也不認識她們。顯然茶會是個公開的公眾場合，從淑女到女士都有。每個人身後都站著女僕，而我沒有。更不用說沒人像我一樣說著狩獵服裝，這件事我早就察覺到了。但要我開口說出這個事實......還是算了吧。這就像是我自己承認自己是砧板上的魚肉，只有我成為件靶子。
我是否該帶著艾蜜莉出來？但她沒有要求我跟著她，我也隨她去。這讓我開始擔心起我的社交生活，不曉得會不會被譽為『傲慢自大的公主』只因為我識女僕為無物。所以我決定用談話來避免這件事情。

「謝謝妳們。」 我適度的點點頭，這樣才不會讓她們覺得我表現得太卑微。我眼前的幾雙眼卻是微笑的很有意圖。這幾副嘴臉就像之前伯爵夫人聽到我的答謝一樣不懷好意。

「請過來這吧，公主。坐這邊。」幸運地是，多蘿提亞伯爵夫人讓我坐下來，好像是要打消我會被她們拿來當雜耍的念頭。那位子就在宴會的策劃人身旁，是最引人注目的。佩涅洛佩的名聲配上這個位置嗎？這讓人訝異。

「請幫公主倒茶。」伯爵夫人指引著站在身後的僕人倒著鮮黃色的液體。

「這可是我丈夫從謝提那旅遊帶回來的珍貴茶葉。嚐嚐？」多蘿提亞伯爵夫人這樣溫和的對我提議，我緩緩拎起茶杯。我對這種社會型態可一點興趣都沒有，但我才被公爵斥責自己都不鞏固自己的社經地位。不過我現在這樣坐在這裡也是挺尷尬的，現況確實讓我小憂心。
輕輕地聞著茶的香氣，接著對著器皿假裝自己啜飲過，再放回盤子上：
「真的很香，伯爵夫人。」其實有點難聞，或許是異國的茶讓我聞起來有點反胃。但我有自知之明，知道在這種場合可不能直話直說。

「真的？真開心妳這樣認為！大家也是這樣想的吧？」多蘿提亞伯爵高聲問候著再場的人們就像是再爭取大家的同情心一樣。

「妳們知道嗎？」

「有個好消息呢。」
閒聊的時間又到了，開口的人都用扇子遮擋著自己的臉。顯然我首度的出席安然度過了呢，我可稍微放心了。才怪。

「公主殿下，我可聽說昨晚您坐了件大事呢！」坐在我對面的女士正貼著椅子，問著我。她看著只有十五、十六歲，那雙充滿好奇心的眼睛直勾著我。

「是阿，那真是不得了的表演......」
我微笑著點點頭，心想著謙虛才是貴族的真諦。

「從昨天開始，皇宮裡都是妳的故事！」接著這位小淑女就開始了獨腳戲，開始自說自話。許是仗著這個士氣，其她不知名的女孩也加入話題，用她們可愛的嗓音互相交換著訊息，興奮地臉頰都紅了。

「是這樣嗎？」某位女士繃著臉回話。

「是阿，當時我不太舒服回去自己的小屋了。雖然沒有到不過......」

「喔不，艾瑞斯小姐妳錯過了那場景？ 」
聽到此我轉過頭看向那方，卻發現出聲的女士早已撇過頭。那些人都用扇子遮住自己的臉，要辨別出是誰也很難。
艾瑞絲小姐說的......我想起那淑女的名字，為了方便交友還是把看起來面善的人記起來吧。這樣也好給公爵我有認真交友的作為。那些聚在一起的女士們開始議論著我，

「埃卡特的公主殿下對十字弓很在行呢，看到她把怪物給殺了讓我很震驚呢！」

「真的嗎？我很久沒看到妳了呢，還好妳沒事......」

「就是阿，艾瑞絲小姐想必十分懊惱自己提早離場吧？」

「不過小姐，妳怎麼會這麼快就修正妳先前錯誤的禮節？」
大多時候都是女士們說的話比淑女多，不過她們幾句話就把焦點移到我身上。我很快就發現到這個轉變，不過我身分地位比她們高，我可以依照自己的傾向不去搭理她們。
雖說妳的名聲很糟糕，至少還是要像個淑女般優雅。把氣氛弄壞對目前情勢沒有任何幫助，我在她們碎碎念的同時給以她們微笑。

「如果有個老師能帶著妳做足夠的訓練，十字弓的技巧會進步神速的。」

「喔天啊.......誰能預料到妳這次會把誰當訓練目標？」做在斜對角的女士帶著嘲弄的聲音說出這句話，手上的扇子還是遮在那。

「......這是？」我望著那女人，天曉得我有沒有聽錯。那頭藍髮在我們女孩中很是出挑，她的雙眼生的漂亮，那眼窩的弧度碰上我的雙眼就像是在像我無聲的道好。
這是什麼意思？那無害的表情，讓我根本想不出剛剛那句話是她說出來的。

「阿哈哈，凱琳小姐昨天看到公主的表演了嗎？」宴會的主辦人把這僵硬的氣分散撥出來，這讓我感受到一絲的既視感。
凱琳小姐？我好像聽過這個名字......那個叫凱琳的聽到問話倒是給大家一抹微笑：
「當然囉，伯爵夫人。」

「那是怎麼樣？快告訴我吧！」
艾瑞絲小姐譏笑般問話，身軀開始在大家面前擺動著。顯然這是我的故事，但我卻感覺這完全跟我無關。其他人也不在乎我，反倒對於凱琳小姐準備說的話抱持著十二萬分的興趣：
「事實上，我很感激公主用了十字弓。」

「怎麼說是感激呢？」

「喔妳也不想想，凱琳小姐可是從去年開始就讚揚著公主的射擊技巧。」這些淑女們可是交頭接耳的回著話。
妳當時讚揚我的射擊技術？我可不這麼想。正當我把頭往那充滿焦點的人物上一瞥，我想起了那段畫面......是阿！那頭藍髮之所以那麼引人注目......因為不是我本人做的我早就忘記了，但我也沒想過會碰上當事人。她就是去年那個......狩獵祭的女王，因為去年的佩涅洛佩嚷嚷著要殺了她，所以才推上女王的。我真是......今天算是毀了呢。這像是在預示佩涅洛佩......是我不該待在這。

「昨天的一切也讓我想起去年公主的所作所為呢。」這個凱琳或凱洛冷靜地敘述當時所面臨的狀況。

「妳用十字弓指著我，說妳要示範把在我周圍飛的蚊子給打下來。」

「喔天啊！」大家聽著她的話都驚訝地看著我。

「傳聞是真的嗎？」多蘿提亞伯爵反問，引起了更多混亂。

「我不曉得傳聞怎麼一回事，但公主那樣毫無緣由就把武器指向我......十分地不尊重也不體諒人。但請不要誤會她，她只是想把我身旁的蚊子趕走而已。」我控制不住自己憎恨眼前這個有著湛藍順髮正微笑著的女人。她大可直接汙辱我，雖然如此這般的議論我是最高明的。顯然她對此非常自我陶醉，難怪去年的佩涅洛佩會受不了她，甚至想要把眼前這個手無縛雞之力的女人給殺了。

「因為妳去年的所作所為，我因為妳的咒罵而感到情緒低落。所以今年妳這麼做讓我很感激。」議論沒有在此停住，藍毛看著我說出損害我們之間的話：
「昨天，妳射殺和房子一樣高大的怪物，而非蚊子。想必當時妳也像那時一樣，不擔心因為這麼做會讓人誤解，對吧？」

「......」

「我想說的意思是，原來公主沒有被蒙蔽呢。 」換句話說，除非妳眼瞎了，不然怎麼能夠把怪物給擊敗呢？
為甚麼我不能避掉先前的預示而是待在這呢？在我看來公爵是明白為何今天會有僕人送達邀請函的，就是為了讓我參與這種場合。難怪我當時覺得那些人對我的微笑都很有問題。
這群女人對於把獵物圈入原本設下的陷阱裡很上手呢，連用怎麼樣的毒鏢攻擊我都算計過了。看來她們對這樣的遊戲都抱有很高的熱誠。
 

惡役只有死亡結局71 
[惡役只有死亡結局71] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.


「我還小的時候確實有練習過射擊，但我下次會嘗試把目標社大一點。像是公主這樣的人。」

「這麼說，公主殿下！您今天穿著打扮真好看！」開始說起服裝了呢。

「謝謝。」我佯裝不知道她們的本意。

「嘖.......！」有幾聲很明顯的譏諷聲。好吧，只能說一切都太不合邏輯，不能跟她們計較。雖然這一切很煩，尚且還能忍受。因為這不只是和我有關聯，我要怎麼和之前身體的主人計較呢？如果我毫無理由因此大爆炸，傳到公爵或小公爵的耳朵裡......所以囉，這可是會影響到我的生活。
直到現在我只能抱上幾分對公爵的歉意面對這件事，他可是很看重這次茶會的邀請。他所抱持的態度是希望我能坐穩社交地位，也就是不能犯任何錯。我現在用微笑回應好了，在外人看來我還不是對此感到焦慮而表示出的反應。這藍毛持續開口：

「看來妳今天是依舊打算著狩獵怪物呢，我說的可對？」

「甚麼？昨天才用十字弓射殺怪物呢，結果今天.......」艾瑞絲小姐指了我身後的十字弓，或許她這麼做是無禮的，但也凸顯出她很清楚這次的場合是何議。

「是阿。」一反剛才的微笑以對，我不情願地回答著。

「阿，那真是太好了呢！」聽著艾瑞絲小姐的回話，多蘿提亞伯爵拍拍手。

「公主殿下，我對於昨天她沒能看到妳的英姿而難過。我原本不想問出口的，但因為妳提起了十字弓的事......能否請妳把十字弓拿出來給大家瞧瞧呢？」

「妳的穿著也十分合宜呢，如果能瞧上一眼也是很棒的。」凱琳插嘴，
「事實上我才在生日時收到一個巨大的泰迪熊玩偶呢，我今天有把玩偶帶過來。就是想要公主把玩偶當作目標練習啊！」

「凱琳小姐，如果妳珍貴的禮物破了個洞可怎麼辦？」

「那可比昨天的邪惡怪物小多了，那是不可能會發生的吧？」

「喔對哦，妳說的有道理。」
談到這，那些女人都搖著扇子大笑。

「把妳準備好的東西都拿出來吧。」

「好的，小姐。」沒有經過我的同意，凱琳依照自己的喜好張羅此事。

「甚麼？妳竟然已經準備好給公主練習的目標了？」原本以為我會看到她站起身準備，所以我雙手環繞倚著身子望過去。我的眼睛正盯著她們擺出高傲自大的態度。
過了一會，先前離開的僕人帶著一個很大的熊玩偶回來。接著被要求站在離凱琳一段距離的位置而停了下來。
「請問我要把玩偶放在哪呢，凱琳小姐。」

「公主殿下，妳喜歡哪個位置呢？我認為這樣的距離就夠了。」凱琳指著的位置上，那女僕正絕望地抱著玩偶身旁都是那些權貴小姐的笑聲。

「就在角落呢，所以射到人的機率很小。不會像去年那樣，妳說呢？」某個女人點著頭帶著同情的言語說著。

「凱琳小姐說的是。那個位置是最好的，如果太遠就射不到，也免得弓箭反彈到其他地方。」

「趕快起來展示妳的技能阿，公主殿下！」

「老天！我好興奮哦！」艾瑞絲小姐像個孩子拍著她的手。這讓我同情先前的我自己，竟然認為她的眼裡充滿著無意的好奇心。好奇心就只能是好奇心。
那樣子就像是在看動物園裡的大猩猩，或是雜耍的小丑。她更是完美地製造了我度能拒絕的氛圍呢。誰叫她把我當防護衣來穿呢，現在回顧過往一點用處都沒有。現在想必所有人都正像艾瑞絲這樣嘲笑著我呢。
想到這我就望著鼓動這些貴族們這項計畫的人，她發現我面無表情時的微笑更是讓人覺得諷刺。我們就來看看妳是否會像去年一樣，倉皇地逃跑吧？這無數個目光都像是在告訴我這件事。
佩涅洛佩在這遊戲的環節中有兩個選項。一則是按照他們要求的像個小丑一樣開始雜耍，或是像去年那樣當個瘋子大猩猩。 如果是真的佩涅洛佩，想必會被這僅有的兩個選項弄得抓狂。
要展示十字弓的使用技巧不是件難事，但公主在這樣的茶會場合展是這種事情，想必明天全世界都知道此事了。但如果是因為妳僅有的情緒低落而這樣嘲弄我......妳是否又打算在這次狩獵季打同情牌讓大家向著妳，而獲勝成為狩獵祭女王呢？
或許凱琳想要的是這個，如果妳是怕在社交場合上看到公主，會不由自主地顫抖害怕，我還能接受。若是如此，妳可一點錯都沒有。既然這樣我打算兩項都選。
凱琳抬起頭，叫著我。因為她只看我待在那，可沒有一點要動的意思：
「公主殿下？」
我回過神望著她，向她微笑：
「不覺得用玩偶做的目標有點困難嗎？」

「甚麼？」我的回答讓她丟人了。她所以為的公主咆哮場面，沒有發生。

「甚麼，怎麼會？」

「我很遺憾，但那樣的大小是無法襯托出我的身手。」我望著角落的玩偶熊，玩笑著重複剛剛的句子。

「喔天啊！」多蘿提亞伯爵喊叫著。

「那麼要多大才能讓妳表演呢？」

「妳需要像昨天的怪物一樣的大小嗎？」
藍毛把其他女士的回應當做後盾，趕緊回擊我：
「該如何是好呢，公主殿下？我不認為我們現場會有像怪物那樣大的玩偶......」

「喔不！我曉得了，真是太讓人遺憾了。」說出這句話，其他人笑得更開心了。

「好吧。」鏗噹，我站起身。托著我的椅子忽略這場烏龍劇，接著把十字弓優雅且緩慢地移到身前。
「像我就覺得，把圍在妳周圍嗤笑的蒼蠅們處理掉是件美好的事呢。」我拉著十字弓的肩帶，就那樣自然地，像是一陣優雅的舞曲最終華麗的指向目標物。

「妳認為呢？」我垂眼望著四周，那些笑得正開心的女人們，上一秒正歡樂著。現在都自覺地停下聲。在場沒有人馬上反應出我正把十字弓瞄準著凱琳，直到我出聲。只因為這一議列的動作都沒有任何的警示。凱琳和其他貴族才後知後覺地睜大眼睛看清情勢。其中一位年長女士，加速搖著扇子呼喊著：
「埃卡特公主殿下！這......這是.....這是！您怎麼能又把武器指向人呢？」

「公主？」我冷聲打斷她，好像這一切都不值一看。我只移動著目光，施捨她一點注意。
「是何時開始，一個不知名的女人可以隨意把埃卡特掛在嘴邊？」

「那是......那是因為......」那女人膽怯地開口，好像她真的是一個不知好歹、沒有地位到連提起埃卡特名謂都沒資格的人。
我都不能阻止我自己這樣暴力相向了。那些地位比我還低的人都在茶會上擺老，只因為帝國重視種族階級制。在這喧鬧的小叢林旁，正舉辦著不相配的、意想不到的安靜茶會。

「公主，請冷靜下來。」凱琳小姐也是出乎意料的冷靜，
「如果您執意如此，我們就不得不像去年那樣叫守衛來。這樣公主會更難堪吧？」這樣挑釁的話語，顯然是希望我感情行事呢。
守衛們就駐守在一旁的空地上，顯然去年的佩涅洛佩並不曉得怎麼使用十字弓，只拿著武器叫囂。就足夠讓隔著不遠的守衛聽到她的喊叫聲，前來阻止她。
我不意外女生會用這般形式來自我防衛。現在呢，學會該如何使用十字弓後，更是體認到這具身體纖細的手指和毫無肌肉的雙臂，都是不熟悉十字弓的證據。
愚蠢的女人。
不曉得我腦力激盪一下，能否成功使出十字弓上的魔法？雖說她講得如此平淡輕鬆，提到守衛的時候卻不免看出她真的在為自己的性命緊張。

「這次不會像去年那樣簡單。妳只要把十字弓放下來......」

「叫他們來阿。」我再次挑起現場女士們的不安。
眼前這個瘋子公主，曾經大呼小叫過，現在竟然說出叫守衛來的話？或許我這舉動不同凡響，藍毛再次用不確定的表情看著我。

「但是.......」我露出無辜的微笑，
「到底是守衛快，還是我眼前會移動的標靶被射中快呢？」
 

惡役只有死亡結局72 
[惡役只有死亡結局72] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.



「蛤？阿.......！」我聽到她們驚呼，或許是因為我和去年的想法不同，看著這一切和她們希望達到的里程碑不同，一切看著愚蠢多了。

「我說找她們來阿，嗯？」僕人們都驚呆了，顯然沒有一個人反應過來去找守衛，或是移動腳步保護自己的主人。這小叢瞬間安靜的像是毫無人煙。喔好吧 ，只有我一邊摸著十字弓，手指一邊慢慢扣著板機的突兀聲。

「公、公主！如果妳真要這麼做.......！」
公爵家的瘋狗真的打算咬把所有人都殺了。現在我能感受到現場大家製造的凝重氣氛，尤其是那藍毛的神情，原本佯裝冷靜的，最終陷入恐慌中。然後，鏗啷。按下板機的聲音響起。

「嗚恩.....！」她們都絕望著閉上眼。

「蹦！！」我嘴裡模仿著十字弓射擊出去的聲音，想當然囉！甚麼事都沒發生。
「開玩笑的。 」 我笑著放下十字弓。

「嗝......」坐在我對象位置的凱琳打起了嗝。先前帶著玩笑口吻的人們，現在都被恐懼侵蝕。我還真的是惡役呢。雖說不可憐這一幕卻值得讚嘆。

「妳在害怕甚麼？」

「......」

「我可沒有上膛阿，各位。」我拎起十字弓，數次按下板機。只是為了展示給她們看，不管我的肩膀動多少次，一切都是安全的。做完一系列動作後，我若無其事地把十字弓背到身後。環顧長桌旁的人們，好像沒大事發生一樣。

「放鬆妳們的臉部表情，嗯？」
就像是所有野小子在玩耍過後，對自己的把戲感到無趣而吐舌表示抱歉。我皺著眉說：
「我感覺自己破壞了茶會的氣氛，畢竟我是被妳邀請而來的。」

「......」

「是吧，多蘿提亞伯爵？」當我轉過頭問這個主使者，她立即跳起來。

「是啊！公主殿下！」她像是才剛回過神來，回應著我。

「嘿各位！放鬆笑一笑吧，公主剛是和妳們鬧著玩的。」但沒有人覺得我的玩笑有趣。

「我要去打獵了，我先行離開了。」我從椅背上起身，想著既然氣氛都被我弄僵了，造成這一切的我還是離開的好。免得讓大家都綁手綁腳的。我對於要提早離開表示出些微的沮喪感。

「看來我沒辦法向各位展是我的身手了。對了，我的十字弓不像是弓箭，更偏向於魔法石的效用。」

「......」

「下次我會找機會給妳們看的。」

「天阿。」
我停下腳步，回頭看著長桌。好像我遺留了甚麼，或是忘了補充甚麼：
「我在此特別告知妳們，我怕諸位不曉得是哪種魔法。」

「......」

「十字弓上的魔法讓我能夠把正常人變成白癡。」我光明正大地說著謊，把問題的起因藏了起來。說完這句話我一一官望大家的表情，
「這要感謝某人，讓我一年多都不能狩獵。我現在都有點手癢了，也是因為這樣我才鑲上了魔法石只為了能彌補競賽上的缺失。」
我接著把話題帶回藍毛身上，我因為能打擊她而微笑：
「當然囉，這都是為了能捕獲小動物，所以如果我真的這麼做了.......也不會死。」

「......」

「但我也很想知道這魔法對人有沒有效。」
聽到此凱琳小姐只是把頭轉向一旁，當起背景板。就在我威脅完這些人也看完大家難過的嘴臉，我正準備走向中央的道路打算離開此地。眼前跳出的視窗閃了閃：
〈系統〉名聲下降-10（總計：80）失去名聲了呢，我撫摸著嘴唇好一會，接著毫不在意地把視窗關掉。除非這和我的人生平行相關，否則這點好感度於我一點用都沒有。我的名聲下降和我的人生可一點關係都沒有。
＊＊＊＊＊
第七章.
「請問我該如何前往動物狩獵區？」我隨機抓了個從旁邊經過的守衛，得到我要的答案後，我朝著指定方向前進。這是我從今天早上就想做的事情阿。通過入口後，往右側走，就會抵達我的目的地。
我能給你甚麼呢？想起那無雜質的灰色眼睛，我輕踏著前往狩獵區的步伐。等到抵達後，卻發現這側的狩獵區和我所想的完全不一樣。

「這是甚麼......」我望向毫無邊境的樹木和草叢。
我所想的原本是......好吧，僕人們理所當然地會集中分散的小動物給權貴捕捉。或者會把他們圈到一個區域，這是給剛開始狩獵的打基礎阿。

「你說那是給孩子們打獵的地方，可沒說真的是叢林。」
和剛剛的小灌木叢不一樣，這可是真的叢林。我望著周圍，一個動物都沒有只有樹木。顯然這裡被草草瓜分開來了，野生動物和可愛動物區完全沒差別。是有看到幾個跟隨家人的小孩，多數的女性根本不會餐與這種運動。

「哈......為甚麼這遊戲的所有設定都那麼奇怪？」我在小徑裡跋涉抱怨著，要說哪裡好，應該是路面建造的很平坦，讓我不至於迷失方向。但我走越深，我自己就越不相信能捉到甚麼動物。或者我該說是找到任何動物，那些動物自由地太奔放了。
既然我都到這了就當作散步吧。我放棄追求獵物的目標，想著就這樣沿著路走也行。但我才沿著走沒多久，就發現我剛剛放棄的太快了。
哇！是兔子！一隻白兔，那雪白的樣子正跳耀著呢。不是一隻是一次四隻。真可愛。其實我的真實人生裡，從沒看過除了貓狗以外的生物。只因為我打從出生起就沒去過動物園。或許正是因為這樣 ，我就算到了狩獵區也追不到牠們。
不！別走啊！那些兔子似乎發現人類的氣息，趕緊跳走。這讓我有點小難過，繼續沿著路走。接著，同樣的事又發生了。
松鼠、藍色的松鼠、浣熊、雞、野貓甚至是小鹿。剛剛顧著追動物，現在才有時間觀望四周自己是否走到動物野放區。難過的是那些動物都只是一面之緣，那些動物跑太快。無論是視線對上的瞬間或是把十字弓拿出來瞄準的時機。
我真的是個打獵新手。我該說幸虧這附近只有我一個人，要是我在打獵途中真碰上公爵那類的人，會失了我自己的膽量。
隨著這種失落感蔓上心頭，我喪著氣走著，現在只希望自己能使用到十字弓就好了。我走越深，反而更找不到任何獵物。珍這是太棒了。眼前出現了灰色的狐狸，那顏色就像伊克里斯眼睛的顏色。

「就是這個啦！」一看到我就認定了，這是我今天要帶回的獵物。那狐狸正因為口渴走向斜坡下面的小溪，這隻確實和其他的不一樣。只有這麼一隻。
如果我今天沒有得到他，我連湯都不配喝。
我小心翼翼地改變步伐，因為斜坡上的樹木擋到了我能射擊的角度。我抑制自己發出任何聲音，直到我走到一刻樹旁，正好能拿來做為依靠。握柄就在手上，狐狸的耳朵動了動，還好牠只是在確認溪流上的飄動是否正常。
鏗鏗—上膛成功。秉住呼吸瞄準。準芯對上目標物的正中央，那狐狸正悠哉地用自己的速度喝著水，卻突然抬起頭。就在我射擊出去，牠往前跑走了。
喀噹！魔法石射向空曠處，顯然那狐狸對於預測危險很在行。
喔不！我錯過了！原來獵人錯失自己的獵物是這種心情嗎？我追在狐狸後面，雖然我曉得這樣做不對，早知道我就應該更有耐心增加獵物對我的戒心。
我很快就會捉到牠的！
顯然這都是我太自大造成的，狐狸比我想的動作還要快。這弱小的身軀到底是哪來的精力？我是很想繼續追上去，但顯然我體力透支沒辦法繼續跑了。
喔天啊.....然後我就跟丟那狐狸了。然後我就跟丟那狐狸了。不過現在狐狸不是主要問題，我剛剛太忙亂跟著跑了。我現在在一個想不到的深處。

「我到底在哪阿......」就算我怎麼找，都找不到先前建造良好的道路。看來只能先跟著指標走了。
就算是森林好了，還是一樣在皇宮裡面。我的規劃是越早能發現設置好的路標，就能順利逃脫陷入莫名的狩獵場合。 我都狩獵失敗了，我費力地走著。幸運地是，我看到一棵樹上綁著的金色緞帶衣料，真是太好了。只要我沿著指標走，我就能遇到其他人然後走出這座森林了。
但我困擾的是，不能理解那些衣料顏色的代表意思。

「咕......吼........」很快我就碰上了新的獵物。不，是一頭野獸足夠讓我這個新手級獵人改名叫獵物，很顯然對方的體型可以直接反客為主了。

「吼吼吼—！」

「啊！那是......」我張大嘴巴，那是從樹叢裡出現的一頭大熊。也是現在我才該死的想起來，金色的標誌代表是危險區域，有老虎或是獅子出沒的地方。
也就是此時此刻。
〈系統〉隱藏挑戰！一隻興奮的棕熊出現了！想要挑戰﹝棕熊﹞為﹝成為狩獵的女王﹞做基礎的準備嗎？（時間限制：30秒,獎勵：獎勵：棕熊的皮毛以及膽囊,名聲+50名聲+50,〔？？〕）〔接受 / 拒絕〕你這個蠢遊戲阿，這到底是怎樣？



———————————————————————————————
如果我說我這麼晚更新是因為我自己看了好幾章會不會很過分？這故事真的很有趣。
 

惡役只有死亡結局73 
[惡役只有死亡結局73] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.


我震驚地望著系統視窗。

「吼.......」這頭怪獸足足比我高兩倍，正因為發現我的身影而謹慎地望著我，牠的鼻孔呼著氣喘息著。這種大小要我說不是動物，而是野獸。
這是怎樣阿......
我丈量著我和野獸的距離，當然這種思維不能以熊的角度來比擬。牠超離我十字弓的射擊範圍，而我也曉得這種距離對牠來說不算甚麼。但遊戲中怎麼會有這種 『隱藏關卡』 ？這隻熊身上受了傷正在流血，尤其是肩膀和腳上卡著弓箭，很顯然牠先前被其他獵人追殺過，現在這個時候可能是最虛弱的......

「吼吼吼吼！！！！」棕熊憤怒地吼叫著，我頓時覺得那些傷口根本不算甚麼，牠的氣息對著我，一度讓我以為我就站在他的面前。我發現牠的腳受傷了，但這沒有安慰到我。
該死。我好挫。
為甚麼愛情模擬遊戲會出現在要我狩獵熊？我含著淚水，按下〔接受〕只因為我毫無選擇。
點及〔紅點〕完成〈系統〉提供的武器！
開始！『 30 』

「哇啊！」隨著新視窗彈出，這頭熊開始衝向我。

「啊！」我緊盯著十字弓，根本沒時間詳細閱讀。往後看，我看到閃爍著的三個如足球般大小的紅點，分別在熊的頭、身體還有熊用來追我的四隻腳上。空中正倒數著 『 29 』。
這真是熟悉，在普通模式裡也有這種 『 迷你遊戲 』 ，不過都是尋種途中的不同處、或是解開謎題！就因為我待在這個惡毒的女人身體裡，我就要遭受這種酷刑嗎！
幸運的是，因為腳受傷牠跑的沒有那麼快。我才想起我要攻擊紅點，還好紅點夠大，先從看起來簡單的身體好了。
鏗噹—！

「吼—！」棕熊的疼痛轉化為扭曲的吼叫聲。只因為魔法石擊中了牠產生效果了。
我打到了！我深呼吸，緊張的心情驟降。

「哈.....哈哈」我先前太緊張了，現在才發現我整深汗流浹背。
這樣就結束了吧？我喘著氣，等著熊倒下。可是系統沒有跳出來跟我說我成功破關了。而是繼續倒數著。
『 21 』

「吼.......」我趕緊低頭看著那頭熊，受傷的熊正放空望著某處，
突然間抬起頭。

「吼啊！！！！」視線對上，沒有倒下卻是直盯著眼前的獵物我本人。身體上的紅點消失了，其他兩個孩在閃爍著。
別告訴我......我的額頭冒出冷汗，我該不會要擊中三個紅點？正當我因這窘迫的情況反應不過來......

「吼—」熊跳了起來，比剛剛的速度還快。突然地、我知道為甚麼了。因為魔法石擊中牠導致牠失去先前的記憶，也跟著忘了自己受過傷。

「呃阿.......」我帶著恐懼加快腳步往回跑，手卻下意識的扣下板機。
鏗噹—蹦！兩發射擊出去，擊中牠的身體。

「吼嗚！」剛剛發生的事又來一次，幾次抽蓄過後棕熊又發現我繼續追著我跑。砰、砰，重擊地板的聲音是棕熊造成的。
甚麼！天啊！時間來到 『 14秒 』，我拿起十字弓再次瞄準紅點，專注力停留在棕熊身上，雖然牠跌跌撞撞地卻還是爬起來朝我衝來。
我覺得這樣有點危險了，或許我剛剛沒想清楚該怎麼做，雙手因為恐懼而不斷顫抖著。我真的不是一個好的弓箭手，我不能偏移動邊攻擊。所以我只能選擇停下腳步，冒險讓熊靠近我。
鏗噹—！我幾乎射中牠的頭部。

「吼吼吼吼吼吼吼！」這次棕熊慘叫出聲，或許是因為垂直落下傷的更重了。

「哈哈！ 」我拉開距離，耐心地等候著。
『 9 』
現在才發現時間倒數超過十秒了，現在牠腳上的紅點是最後一個目標。我重新舉起十字弓瞄準。與此同時棕熊迅速爬了起來，在這激戰中，牠早就被魔法石擊中很多次了。
『 5 』
只剩五秒了，在這緊迫的情況下，我管不了心底的恐懼拿起十字弓瞄準。只要抓緊這最後的機會，但最後也是最困難的。因為牠受了重傷，跌撞地左右搖晃，紅點也跟著晃。
鏗噔—！射出去的魔法石擦過牠的腳落到地面。
『 3 』
此時的倒數即將歸零。時間到會發生甚麼？這想法突然冒出來，如果真要按照系統指示三個目標物都擊中的話......不就意味著，如果我失敗那頭熊會活下來？這和跳出來的系統告知不同，可是我現在實際遇到的跑馬燈啊。不論我剛剛命中多少次，野獸就是不死。
『 1 』
倒數結束。
噹！我因為剛剛那一瞬間的冒出來的念頭，錯失了最終機會出擊。
〈系統〉〔獵殺棕熊〕闖關失敗！要再嘗試一次嗎？（時間限制：10秒, 獎勵：棕熊的皮毛以及膽囊, 名聲+50, 〔？？？〕的好感度+5%）〔接受 / 拒絕〕闖關失敗。破關的時間更是限制在十秒內，毫無疑問地我趕緊按下〔接受〕。

「吼吼吼！」只因為那頭熊正齜牙裂嘴地朝我跑來。
只剩最後一個目標物還沒有達成，不管會不會像先前那樣。單就情勢來看對我來說可一點都不樂觀。
沒有完成，我就完了。
這想法讓我屏息，為了瞄準棕熊我根本就沒有時間逃跑。我趕緊扣下板機，只為了爭取時間。
鏗鏗—

「......呃？」沒有東西射擊出去。彈袋裡空無一物，很顯然我用光魔法石了。我當初帶走了所有魔法石，我衣服的口袋裡還有呢，我根本來不及填充。

「吼吼吼吼！」野獸來到我眼前。
棕熊的前掌，利爪露了出來，舉得高高的，那大小比我的臉還要大。我得趕快逃跑......我的腦子這樣告訴我，身體卻不聽使喚。縱使我現在僵在這，也從沒想過會這樣死掉。
咻！
巨大的熊掌切著用極快的速度朝我而來。

「咻—！」

「退開。」
突來的低沉嗓音宛如救贖，聽到那男人說的話，我的身體就像被催眠一樣跟著照做。我反射性地向後退，熊掌卻是和先前襲來的方向不同，被甩了回去。長髮倒是因為揮空而飄起。
鏗鏘—咻！奇特的聲響似乎刺中了甚麼。

「吼嗚........！」
當我回過神，所有事情都結束了。眼前的身影在倒下的瞬間死亡，砰！這倒下的巨響，好像讓整座森林都震了一下。這要歸咎於棕熊落在地上的身軀。血水噴灑到地上，甚至濺到我的鞋，味道充斥著我的鼻息。我緩緩地抬起頭，在我眼前依舊是那頭巨大的野獸，因為身上深深插著一把長劍而鮮血直流。

「妳到底為甚麼會在這？」陽光從綠葉間投射進來，映襯著那頭金色的秀髮。

「妳說過妳是公爵養的瘋狗，看來妳不是普通的瘋子。」

「嘗試隻身獵捕一頭熊？」
踏—踏—眼前的男人走向我，在我眼前從赤色馬上躍了下來，那顏色就像他的眼睛一樣。
是皇太子。
 

惡役只有死亡結局74 
[惡役只有死亡結局74] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.


—
『 2 』
『 1 』
不理這高大的男人，倒數結束了。
〈系統〉時間到,〔卡利斯托〕現身殺掉了〔巨大棕熊〕〈系統〉〔狩獵棕熊〕破關失敗！完了，難不成時間到男主角就會出現？
我低頭望著映照在皇太子面前半透明的系統視窗。

「妳為甚麼看起來這樣蠢笨？」皇太子走到我面前，看到我露出這種表情開口問我。接著他笑著開口，
「怎麼？難不成妳又愛上我了？」
我因為這句話回過神來，
「......並不是這樣。」

「我甚至救了妳，真讓我難過阿，公主。」皇太子雖然這樣回我，看著卻沒有後悔。讓我覺得奇妙的是，雖然他說話這樣刺人，卻讓我狂跳的心臟慢下來。
.......呵，我原以為我會死在熊掌下。
巨大的熊掌隨著吼叫聲襲來，這畫面刻在我的腦海裡。回想的過程讓我又害怕起來，心臟開始狂跳、雙腳不自覺地顫抖，一切都讓我頭暈目眩。我緩慢地呼吸著，想辦法撫平我怦怦亂跳的胸膛。我就算沒有成功破關，也不代表我一定會死。我這樣告訴我自己。
普通模式裡會發生的事困難模式也會。〔與德瑞克和萊納德一起觀賞慶典〕的關卡沒有成功我也沒死。
狩獵競賽也只是遊戲中一環節，所以和某位男主角牽連上也是極為正常的事，像是 『 獵捕棕熊失敗 』 這種危險的事情。
但為甚麼是這男的......？
我低下頭藏起垮下來的臉，佯裝著和他行禮。我強迫自己表現出我的感謝之情。

「......謝謝您救了我的性命，尊貴的太子殿下。感謝您讓我成功脫離險境。」

「我沒想過妳會隻身出現在競賽中，真是勇敢。」啪啪啪，他沒有接受我的道謝，毫無預期地拍了拍手。
「我很想知道妳腦子裡都裝了甚麼。」

「......」

「無論公主有多愚蠢，都不可能獨自成功獵捕一頭熊。」他聽起來像是在斥責一個不成熟的小孩子，讓我心情更差。
你以為我想阿？是系統要求我的，系統！心情糟糕透頂到讓我想要在他的胸前揍一拳，但他頭頂的〔好感度12%〕讓我恢復理智。

「我知道。」相反地，我沮喪地回答他。

「妳知道？」皇太子倒是驚訝地垂下肩膀。

「恩。」

「哦，妳知道阿。看來我不該插手搶了公主的獵物，是吧？」

「我沒有打算射殺牠.....」我這次保持耐心的常識反駁他那強硬的口吻，
「呵呵......我也被突然出現的熊嚇到。」

「.....」

「我剛剛正追著狐狸呢......」一想到我就愁悶，剛剛一股腦地跑去追狐狸。別說狩獵了，我差點死在熊的手掌下，還遇到了頭號最不想遇到的人。綜合結論，我怎麼能不愁呢？
一切都是為了伊克里斯那傢伙。為了那幾個好感度我要陷入多少困境呢？我因此困境感到悲痛，卻只能吞下我的淚水。

「我正為您救了我而感到混亂，太子殿下。我先行離開了。」我趕緊彎了彎腰，也不去管這樣做會不會影響好感度，只要和皇太子插上邊都沒好事。我才剛打完招呼正想轉身就走。

「等等。」他抓緊我的手臂。

「拿去。」

「甚麼？」我困惑地回望他，皇太子呢，放下他的手走向那頭死透了的熊。抓起那把刺在熊咽喉上的長劍，接著使了點力氣拔出來。
鏘咻╴！骨頭裂掉的聲音，接著頭和身體分離。
瘋了......
見到這場景，我微張嘴巴。皇太子則是把長劍甩了甩收進鞘套，單隻手拎著那顆熊頭走向我。那血尚未凝固，沾染了這一整路的泥巴。

「快點，拿著。」皇太子忽然把那顆頭拿到我面前，我看著那東西雙眼不安地閃爍著。 那隻熊突然被皇太子給殺了，那顆頭也是，眼睛還睜開著，就好像牠其實還活著，正在盯著我。
這難道是甚麼系統不會通知的決鬥的申請？不然沒道理要把早已死透的生物、斷頭再要求我拿走。我在這幾秒內回想著一切可能性，但不論我怎麼絞盡腦汁，就是沒有印象這出現在遊戲中。
我語氣顫抖，望著皇太子身旁的道路：
「我很榮幸聽到您這麼說，但我手邊沒有劍可以......」這代表我此時此刻沒辦法和你決鬥。
但皇太子說出了更胡鬧的話，
「所以我才幫妳砍下來阿。」

「......甚麼？」

「我現在不想把牠帶走因為這太重了，但妳可以帶回去給僕人們看啊！」我才理解過來他這麼做原來不是為了甚麼 『 決鬥 』 。當我告知他我要離開，他要我幫他跑這個差事，好讓他能夠繼續打獵。
混帳。你怎麼能要求我這瘦弱的女子做這種事？我可沒辦法拿著正流著血的巨大熊頭。

「我不需要.......我應該拿嗎？」我觀察他的表情，小心問出口。

「妳說這甚麼話？」他皺眉。

「只有妳自己拿其他人才會相信這是妳打的。」

「甚麼？」我詫異著睜大雙眼，思考了他剛剛說的話我才理解到，他是把自己的獵物讓給我。

「我.......」沒想過是因為這樣，說出來的話都像是在發抖：
「我真的不需要。」雖然我這一路上嘮叨著沒有任何獵物，但我一點都不想背負著 『 公爵家的瘋子大猩猩獨自對抗熊 』 的惡名。
再說，
「為甚麼說是我打到的呢？這是皇太子殿下您抓到的。」

「妳消耗了牠所有的氣力，我只是讓他停止呼吸而已。所以這是公主妳獵到的。」這混蛋竟然說出這麼正常的話？
我對皇太子有全新的看法了，比先前的評價好多了，按照禮數我回絕：
「不會的。謝謝您的慷慨，但我真的不需要。我不認為是我抓到的 。」

「那就當作是我先前說要給妳的禮物。」我搞不懂你在想甚麼了。
—作為回禮，我幫妳打獵。我想起他在搶劫我的護身符以後所說過的話。我強迫自己不躍皺著眉頭：
「真的沒關係。」

「這比狐狸珍貴多了，別這麼愚蠢固執，拿就對了。」
這跟愚蠢還有那該死的固執無關，真是不好意思！
見我沒有動作，皇太子看著很惱火，他往前靠近我，他手上捉著牠的耳朵，他很不耐煩好像我逼迫他拿著一樣。
血還在流濺了出來，我趕緊往後退，我的臉都皺在一起。

「血液都濺到衣服上了，太子殿下！」

「獵人的衣服上有血跡是種榮耀。」
我可不需要這種榮耀......！

「妳怕血？真的？」我沒有辦法回答他不是這樣，因為他正忙著嘲笑我，他故意拿在手上的頭跟著笑聲一起擺盪。

「啊！」我趕緊逃離他，儘管我逃得快，血還是濺到我的外衣裡頭。腥味飄來，聞到血的瞬間只讓我不舒服。不全是因為血液，那顆熊頭看起來更是嚇人。我詫異地抬起頭看他。

「你為甚麼要這樣，太子殿下？」

「過來拿著。」

「啊！停手！」又一次，我因為他蓄意地搖晃著的頭，帶著驚嚇跑開。於是我現在躲在一顆樹後頭，離他遠遠地。

「哈哈哈。」低笑聲從我後頭傳來，往回看，皇太子的嘴高高翹起。那瞬間他頭頂的數字閃爍著：
﹝好感度15%﹞ 

惡役只有死亡結局75 
[惡役只有死亡結局75] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.


哼恩......這三趴好感度真出乎意料。我望著他頭頂上的數字出神。那雙火紅色的眼垂下來望著我，他手上還拿著熊頭。卡利斯托的樣子看起來就像是剛從地獄來的魔鬼。

「這很好笑嗎？」

「是阿，我看到埃卡特養的瘋狗嚇到跑走了呢。是滿好笑的。」

「哈。您真的要這樣拿著動物屍體和我說話嗎？」

「我可不認為這是會拿十字弓射殺動物的人會說的話。」
你這個厄運般的人。 我就這樣雙手交錯顫抖著，死盯著他。突然間一滴水落到我的臉上。

「嗯？」
轟隆╴四周逐漸變暗，天氣轉變得突然。烏雲集結而來，蓋住太陽。

「是陣雨。」皇太子喃喃道，他得預告馬上成真。
滴撘滴撘，掉下來的雨滴越來越密集。

「非常感謝閣下救命之恩，我先告退了。」我趕緊向皇太子打招呼，在被殺頭之前趕快離開這片森林吧。我可不想再多花時間待在狩獵區了。腳步移動地快速，再一次地、他手上抓著熊頭朝我靠過來。

「妳要去哪？」

「離開狩獵區。」

「快要下雨了。」

「所以我要趁雨來臨前趕快離開。」我這樣回話很沒禮貌，他瞥過頭望著那側的小徑，轉回來扯了扯嘴角：
「看來公主忘了現在正身處森林的深處，四周充斥著獵物。」

「......」我無視他，試圖離開。如果製造這遊戲的人有點良心，就只會讓我遇上一次這種不可理喻的關卡才是。我正這樣想著，系統視窗又跳開來。
—〔補償：棕熊的皮毛和膽囊, 名聲+50, 好感度+5%〕+5%〔？？〕以及〔？？？〕好感度？我停下腳步，我想想，我碰上皇太子，但他的名字不在我的榜單裡面。所以我也不曾期望他會來救我。那麼就代表著......離開狩獵區前會有其他的關卡出現。
意思是說，這個獎勵是有什麼特別之處的，或許能讓我碰上除了皇太子以外的男主角。天阿......要完成關卡就算了，還要應付一個接著一個出現的男主角？那該有多難啊！
思及此我就打消獨自離開的念頭了，我還是乖乖待在象牙塔裡好了。我趕緊拿出放在衣服裡的所有魔法石，全部裝到十字弓的彈袋上。
喀拉喀啦.......

「妳在幹嘛？」皇太子靠過來問我。
收起你的好奇心離開不行嗎？我張開嘴，原本打算這樣說。但我還是打退堂鼓，
「如殿下您所見，我在補充彈藥。」

「為甚麼？」

「就像您說的，危險不能預測。走出去的路上可能會遇到野獸。」

「哈......」皇太子看起來像是發現甚麼蠢東西，爆笑出來。

「用那劣質的武器是沒辦法對付野獸的，公主。妳剛剛沒發現嗎？」

「感謝您的提醒，我會銘記在心，太子殿下。」我無意跟他一道，給了他乏味的回覆。
只要跟著遊戲的指示走就好。再說碰上這種大雨，我猜想連野獸都會去躲雨的，是離開的好時機。

「看來妳因為昨天打倒那些怪獸感到自豪呢。」不過皇太子完全沒有發現我的意圖，只覺得我很魯莽。

「那十字弓只對弱小的生物有用，根本就不能殺戮。」

「......」

「這下我或許真能看到某人成為熊的食物了。我該依照公主說的去做嗎？」他笑地極為殘忍，連帶說出的話都讓我覺得可惡。我因為他說出十字弓的事感到驚訝。

「......您怎麼知道？」

「甚麼？」

「我的十字弓不是殺戮用的。」

「感覺到的。所以才能帶進皇宮，不是嗎。」我必須重新審視他才行。
刷刷刷—拜託告訴我是假的，陣雨下了過來。

「哈......」我震驚地望著天空。我怎麼那麼悲慘......
剛剛下定決心要離開的計畫泡湯了，大雨頓時傾倒而出。看著烏黑的天空，突然很討厭雨天。我現在只能站在這，呆愣著。
咻—一個重物落在我頭上。
「穿上它，過來這。」
突然間我的手腕傳來一陣溫暖，是皇太子當機立斷前進幾步，紳士般抓住我的手。

「哦恩......」皇太子領著我到他赤色馬所在之處。顯然這隻馬很聰明，待在大樹下躲雨。他把砍下來熊頭放在馬鞍上，接著他上馬伸出手，
「上來。」
水滴從他的金髮上滑落，他因為拿下紅色斗篷現在濕透了。

「妳用走的只會成為獵物。」

「......」

「斗篷有防水作用，穿著它一起回去吧。」我呆愣著眼前那雙大手，接著低下頭看我身上的紅色斗篷，剛剛被胡亂披在身上。
有點怪。我可不記得有一同和皇太子騎馬的印象，或者我該說遊戲體驗。

「這真的能給......我？那您呢，太子殿下？」

「總想著逃跑的老鼠會擔心貓？如果妳不要，就帶著妳的十字弓走吧。」他瞥過頭，說著無禮的話。
真是狗嘴裡吐不出象牙。我在心裡咒罵著他，但手邊卻把十字弓背到後頭，雙手收攏剛剛皇太子丟給我的斗篷。
可能是因為身高問題，他的斗篷對我來說就像毯子一樣大。所以囉，如果要穿著這個騎馬，應該會因為太大件造成不必要的晃動。

「.......謝謝您。」在我好好地把斗篷繫在脖頸間，我抬起頭低聲說著道謝的話。他伸出來在我面前的手，還空著。也是在那時我猶豫地伸出手，牽了上去。
咻╴從森林的某處，有東西正朝這射了過來。
砰！
也不偏不移地射在皇太子的心口。

「嘶—！」赤馬受到驚嚇，乎出聲。我面前的手頓時收了回去。

「.......太子殿下？」皇太子從馬上墜落，我趕忙上前看望他，不自覺睜大著雙眼。

「太......太子殿下！」他剛撞擊到地面，我就衝向他。根本就來不及反應到底怎麼回事。皇太子的臉蒼白地就像死了一樣。
他死了。我心臟緊縮了一下，就算我正面碰上野熊都沒有這樣害怕過。

「太子殿下！太子殿下，你睜開眼睛啊！」我慌亂地搖晃著皇太子的身軀，他胸前卡著一把弓箭。
太可怕了。我很害怕。這是遊戲阿，只是遊戲而已。怎麼會這樣？
我急哭了，這我第一次目睹這種殘酷的突發狀況。

「......太子殿下！拜託、我求你.......」
「.......妳很吵。」還好他眨了眨雙眼，那抹紅珠現在我面前。

「不要大驚小怪，我還沒死。」


「太子殿下！」我是真的鬆了一口氣，我才想到男主角不會死這件事。

但卡利斯托剛剛中箭的景象太鮮明了，我真的以為他會死。我真的不想看到任何人在我眼前死去，不論眼前這個人多被我排除在外。

皇太子略略對我笑著，
「我覺得妳給我的東西一點用都沒有。」他拔出左胸上的箭矢，丟在一旁。


「這是......」那是一枚小小的護身符，跟他從我手上搶過去的模樣一般。

—

公主妳哭得太真切，我都覺得眼前死去的是妳的愛人。

還是當時就挺突然？
 

惡役只有死亡結局76 
[惡役只有死亡結局76] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.

護身符對堅實的箭矢來說太薄了，無論防禦的魔法是否奏效，它失去原本的金黃色變成黑色的樣子。
我奇異地望著它，問說 ：
「這......你沒丟掉？」我當然認為你會把它丟掉，我以為你拿走它是為了鬧我。皇太子轉動了眼簾，想知道我在想甚麼：
「丟掉？為甚麼我要把別人對我的情感象徵給丟掉？」
讓你這麼說沒有覺得比較好。
咻鏗—！又一次，不知從哪冒出來的飛箭越過皇太子的頭部最終停留在後方的樹幹上。

「啊！」我驚聲叫出，這時皇太子從地上站起來：
「顯然皇后又發病了。過來，上馬。妳要避開才行，公主。」

「甚麼？」在我還沒了解狀況前，他靠著半清醒的身體猛拉我上馬 。

「為甚麼我也要？」

「不然妳想要待在原地被射殺嗎？」

「如果是帝國的人，他們全是因殿下而來。只要您去別處......啊！」你可以丟下我先走這句話我沒能說完，皇太子接下來用他的斗篷蓋住我整身，對於一個剛被箭射中還落馬的人來說，能這樣使用力氣真是驚人。
他把我放在馬鞍上，看起來好像我是附贈的行李一樣。隨著風吹動，熊頭隨之滾了下來，不過也沒人在乎了。
我正因為突發裝況感到困惑：
「您這是做甚麼呢？」

「別問那麼多，公主。唯一暗殺太子的目擊證人會找到妳的。」皇太子跳上馬，匆忙地往旁邊瞥：
「駕！」他拉緊韁繩，把我鎖在他的雙臂間。

「ㄏ一ㄏ一！」赤馬跑得飛快。(我這邊是想模仿馬的聲音啦)
咻╴咻╴咻╴咻╴！兩側都傳來箭矢的聲響。

「嘖！」皇太子顯然對此感到非常厭惡，側身低頭躲過那些攻擊。手臂抱著我的動作更緊，好像是在保護我免於受傷。或許是因為這一切都太突然，我一點感動的感覺都沒有。
我現在是......剛好遇上暗殺行動，然後被綁在一起了？想到這我只想哭訴這臭遊戲的奇特演算。我應該像其他人一樣，發現烏雲飄來就趕緊離開狩獵區避雨。隨著身下的馬狂奔，還淋了一身濕，我有點出神。
一群人追在皇太子身後，箭矢和其他的攻擊性武器在空中飛舞著。鏗噹！是皇太子抽出身上的佩劍來阻擋那些飛過來的武器。
「那些兔崽子！」皇太子因為這些攻擊而不能順利離開危險區，他的臉上掛著凌虐扭曲的表情。

「現在很危險，別亂動，公主。」鏘╴！卡利斯托一邊擋下一枚暗箭，對我低聲說道。我能感受到他的身體因為情勢而緊繃著，我也很緊張。無論何時男主角都不會死亡的設定，都有可能因為受重傷不得不死的吧？
再說，這看起來不像是破關的關卡之一。沒有重製鍵，也不是為我設計的遊戲場景，只覺得是真實事件。止不住的攻擊讓害怕漸漸蔓延我心頭。
濕滑的泥濘地上充滿了殘暴的追兵，地勢的關係造成我們之間的距離急遽縮短，這群人穿著一身黑，很明顯就是要暗殺的。這讓我想到那天，皇太子拖著一顆人頭，意外地出現在二皇子的生日宴上。
......難道這種事就這麼常發生在皇太子身上？這在普通模式裡沒出現過。也是在這種情況下系統框出現了：
〈系統~~主要任務：當狩獵祭的女王吧！~〉〔次要：保護被暗殺的皇太子〕要接受任務嗎？（目標：20暗殺者,獎勵：暗殺者的特徵,卡利斯托的好感度+10%,名聲+50%）〔接受 / 拒絕〕皇太子身後出現了白色框框。

「哈.......哈哈.......」我嚇壞了，像鳥一樣傻笑著。皇太子聽到馬上皺眉好像更生氣了。
我對當女王一點興趣都沒有！再說，二十個暗殺者？！
我多次都想按下拒絕，但我不能。那十趴的好感度讓我不得不低頭。在普通模式裡，能因為講句話就得到好感度。但在困難模式，一次十趴可是想都想不到。
〈系統〉5〈系統〉4我最終是含淚準備身上的十字弓，用我的勇氣來舉起它。

「別動。」或許他因為懷裡的動作干擾到他，皇太子威脅出聲。

「......太子殿下。」我絕望地呼喚著他，
「我想我能幫助您。」

「......甚麼？」

「您知道我有十字弓。」我望著十字弓裡滿滿的魔法石，
「我可以射那些跟在後頭的人，所以您要保護我。」

「公主，妳這是......」卡利斯托還想說甚麼，但系統給的那偉大的五秒已經倒數結束。
〈系統〉關卡已經自動接受。（0 / 20）與此同時白框記數出現，而我一直在皇太子懷裡裝懦弱的身體，因為系統操作而攀了起來。我用他的肩膀作為十字弓的依靠，上膛、鏗—！滑輪撞擊板機，我閉上一隻眼睛瞄準暗殺的人。無論滂沱大雨阻礙多少視線，或是馬的顛簸對我都不適問題，我該說對系統都不是問題。
正當刺客們發現我冒出頭，他們就打算把矛頭指向我。我瞬間扣擊板機。
鏗！

「阿！」那人落馬，消失在雨中。我打到了！魔法石正中目標物，我能看到那些人因為被擊中而震驚的神情。但我看到這幕一點都開心不起來。
咻╴！鏗噹╴鏗噹╴！因為我的身體正忙著把其他人處理掉。

「啊！」

「嗚！」
（7 / 20）我對著那些追來的人扣下板機，瞬間我殺了七個人。看著離我們最近的人落馬後因傷在地上爬著。不曉得他們對於我這樣反擊是否感到羞恥？皇太子駕著馬，四散的飛箭而來。
咻砰╴！箭從我的長髮旁飛過，或許射到了樹上。但我的身體不聽控制，不管那些東西，繼續擊落對方。
（10 / 20）正當鬢角被箭矢擦破，我殺了三個。拜託—！這下我可搞不懂這個關卡是要殺別人還是救我自己了。系統突兀地控制我往另一方攻擊，這完全就是不合乎常理的角度。咻╴！

「阿阿啊！」顯然刺客是從四面八方而來，那個人從樹上尖叫落下。

「公主！」皇太子順勢環住我的腰，把我拉下來僅僅護住我。
咻╴！

「呃......」皇太子沉聲，箭射進他的左肩膀。

「太子殿下！」其中一個刺客從一旁襲擊他，正是他沒有拿箭的那隻手。
鏗噹—！他被射到了，我趕緊往後挪，用十字弓瞄準。

「恩，你還好嗎？太子殿下？」雖然我現在正反擊著，不過真的很想像其他瘦弱女子一樣園地暈倒。我想回頭看他的傷勢如何，但身體持續擺動著，增加了 困難度。（這一句話充滿了各種想像）

「如果不好呢？」有點痛，皇太子鬧著說出口。但他很快壓抑住聲音：
「別緊張，我穿著輕型的盔甲，所以沒有傷太深。」
鏗╴！皇太子擋掉其中一箭攻擊，回復著我。
我真是鬆了口氣，順帶消散了一些對他把我強行加進這種危險任務中的怨氣。如果不是他這樣抱住我，可能我早就死了。

「......謝謝你。」我小聲地回他，見我開口感謝他。
皇太子卻無賴地問我：
「怎麼樣？是不是只能掉進愛上我的迴旋裡出不來？」

「那我不會是唯一一個。」

「真是可惜。」看他說著這種無所謂的話，只讓我覺得他依然完好如初。
真是太好了。
 

惡役只有死亡結局77 
[惡役只有死亡結局77] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.


鏗鏗！鏗噹！
這之後我在皇太子的保護下更加快了手上的速度。那些刺客很快，和緩慢力大的巨獸不一樣。但是現在系統提供的能量是高階級最快速的。隨著魔法石在穩定的速度下消耗，那些刺客也跟著逐漸消滅。只剩下四個。
（16 / 20）鏗噹！

「公主，還剩下多少？」皇太子無預警地問我，完成射擊後我深吸一口氣。

「我猜......還剩三個。怎麼了？」

「我們到盡頭了。」

「ㄏ一ㄏ一ㄏ一ㄏ一！」沒停下的馬兒就這樣停止腳步，我才得空望向四周，旁邊只有懸涯峭壁。這該如何是好？

「近距離讓他們難用弓箭射擊，我們只能下來把剩下的都除掉。」皇太子說著，鬆開我下了馬。我也跟著跳下來。
因為看不到任何刺客，系統算是能暫時停下機能了。 但還剩下三個人，我拉緊十字弓，防衛著四周。

「很危險，就待在後頭吧。」皇太子把我堵在後頭，這對男主角來說真難得。
但這個關卡可是〔保護被暗殺的皇太子〕，所以我只能站出來保護他。

「沒事，我會保護我自己。這樣殿下你才能不分神確保自己的安危。 」
他回過頭看著我，好像他聽到了甚麼怪聲。

「我是他們唯一追的目標，因此我才這樣放心。」

「......」我感覺被耍了，所以我無視這回事繼續觀察四周。森林還是一樣寂靜，在這陣雨中也未能察覺任何不對之處。我一邊望著空中的計數器，一邊把紮人的頭髮撥到一旁。
（17 / 20）我只想把剩下三個餘黨都處理掉，好完成這個讓人緊張的遊戲。
咻咻咻╴！無數個暗箭從樹叢裡朝著皇太子射擊過來，鏗噔！皇太子十分順手把那些攻擊都迴避掉。就當他忙著應付那些攻擊，兩名衝出樹叢。眼前的人手拿匕首，直奔應付其他攻擊的皇太子。

「太子殿下！」我震驚地喊叫著，身體率先行動。鏗噹！喀！

「啊！」那人被我擊中頭部，踉蹌後跌了一跤。鏗！倒是另外一個人，和皇太子正面衝突上了。他正抵擋著準備刺像他的短刀。最後一位刺客，看到另一名倒下後，抽出長劍現身。

「去死吧！」不過這個人是對著我的，不是皇太子。
顯然系統對於這種多變的情勢，並不提供任何幫助。我的身體正瞄準著和皇太子搏鬥的刺客，用特異的角度來抵抗最後一絲襲擊。不過一切都太遲了。

「該死！躲開阿，公主！」就當皇太子揚聲提醒我，我扣下手中的板機。正巧魔法石射擊出去，手拿長劍的刺客也朝我奔來。
那刺客一定會因為我的攻擊昏過去，但距離太近。我已經經歷過一次，只有用十字弓攻擊到的對象系統才會記數。無論我會不會死亡。因此我閃不及準備刺向我的長劍。
我緊閉雙眼，也是在那時，一道堅固厚實的身影抱住我，在我被利刃攻擊前，這突如其來的強盾還有重量取代了一切。
砰—
一陣尖叫和悶哼。我睜開雙眼，血在雨中飛濺出來，那是皇太子的血。他丟掉手上的劍朝我衝過來抱住我。
刺客的那把劍插在他的後背，那刺客被我的十字弓攻擊昏了過去。

「你完蛋了！」另一個人見狀，轉身跑來， 這一切都有點慢動作。

「阿......」我承受不住皇太子的身體重量，他禁不住攻擊朝我倒來。我的身體無力地被他推向峭壁邊緣。

「公主，對不起。」皇太子環住我的腰，在我耳邊低語：
「看來我們要掉下去了。」
我最先感受到頭髮的波動，我身後一片空蕩蕩，一陣暈眩襲擊整身。都到這個時候了，我的身體還是抓緊十字弓朝著最後一名刺客射殺。
鏗—！

「啊！」
（20 / 20）終於解決掉最後一個了。
〈系統~主要任務：成為狩獵祭的女王吧！~〉〔次要：保護被暗殺的皇太子〕破關成功！〈系統〉獎勵﹝暗殺的證據﹞,﹝卡利斯托的好感度+10%﹞,﹝名聲+50﹞獲得獲得。（總名聲：130）真荒唐......
眼前的白色系統通知框取代了眼前的天空，我和皇太子正在墜落深谷。

「阿阿阿阿阿啊！」
＊＊＊＊＊
蹭蹭，蹭蹭。我聽到某處傳來的火堆聲。

「喔......」我模糊地睜開眼，霧濛濛地眼前的火點是我唯一能到的。接著是牆上不規則的石頭。
這是哪？我撐起手臂，無精打采地坐了起來。蓋在我身上的衣服隨之掉落，這讓我的肌膚不自覺顫抖。

「咳。」我無意識地垂下頭，我眼睛看到自己裸露的肩膀。我趕緊抓起一旁的衣服，才發現我只穿著裏衣，近乎裸體。我接著發現蓋在我身上的衣服，不就是皇太子的紅色斗篷嗎？

「這是......這是怎麼回事......」

「妳醒了？」低沉的聲音從那處傳來，我轉過頭，不禁張著嘴。那寬厚的胸膛全是傷痕，還有那層次感十足的腹肌。

「啊！你......您在做甚麼！」我反射胡太長，趕緊摀住眼睛。

「甚麼？」

「為甚麼你光著身體走來走去！」他把幾根幾來的樹枝丟進火堆裡，隨意地坐在一旁。

「難不成我要穿全身濕的衣服？我才不要。為甚麼我要？」眼前的人看著我笑出聲：
「公主妳不也是光著身體嗎？」

「你，你真的很下流......」

「我不認為這是妳對情人該說的話，妳怎麼就不敢直視呢？」

「呃恩！」我為他的話咳嗽出聲，趕緊低下頭。他嘲笑地望著我，我只想控訴這一切。

「只因為當時我很害怕，所以我才會蒙蔽了雙眼。」我一點都不想看他赤裸著上身，一 點 都 不 想。我看著皇太子的斗篷，瞥了他一眼：
「所以我的衣服......在哪呢，太子殿下？」

「怎麼。」他聳聳肩說著：
「還要感謝它們呢，我們已經進一步到下個感情階段，坦誠相見。」

「拜託您別再說這種恐怖的話了！」我厭倦他總說著這種話。皇太子倒是把我當蠢蛋看。

「難道對一個男人來說，我把妳搬過來再幫妳做這些事還不夠多嗎？」

「那為何您未經過女士的同意碰她的身體呢！」

「難道我該把妳獨自留在那讓妳自生自滅嗎？」

「對。」

「甚麼？」

「我說對，您應該遵照您的禮儀把我放在一旁，或是把我叫醒。」

「哈。」他聽我說跟著笑出聲，
「妳沒什麼好看的。」

「你剛剛說甚麼？」我為他的話感到震驚。

「我說妳沒什麼好看的。」

「......怎麼說我沒什麼好看的？」

「難道真有甚麼？事實上這洞穴太暗，我甚麼都看不清。難道妳要我們現在來確認一下？」

「你......」我把原本想說出聲的咒罵吞了下去。
我寧願把它吞下去，眼前的人可是皇太子，是皇太子，可是原本只有兩趴好感度的皇太子阿。我在內心裡咕噥著，加強催眠自己要有耐心，耐心。接著我的雙眼望著那白色的數字：
﹝好感度25%﹞皇太子的好感度讓我想起剛剛的關卡。顯然皇太子增加的好感度讓我離死亡又遠了點，誰叫那破關卡過關了呢。
 

惡役只有死亡結局78 
[惡役只有死亡結局78] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.


靜默地望著卡利斯托的好感度，我才後知後覺問起問題：
「我們怎麼了？我記得我們從懸涯落下來。」

「下面是瀑布，能不死是因為剛好掉到瀑布裡。」皇太子手把一隻樹枝在火堆裡翻攪，用冷漠的口吻回答我，
「我帶著妳上岸，發現附近有山洞。」
聽到這我才看向四處，發現火堆旁不遠處就是洞口。顯然在我們發現前陣雨就結束了，但再往外看些甚麼，天色早暗了甚麼都看不到。只剩零星的水滴聲能證明不遠處真的有瀑布。
我把視線轉往洞穴內部，看著有點深度。但再往裡看就只剩一層霧茫茫的黑暗。該不會裡面是野獸的棲息地？或是有蛇......我突然想到這件事，手往旁一摸，才發現十字弓就在我旁邊。摸到空的彈袋才發現所有的魔法石在那場襲擊中被我用光了。

「這裡不是動物的住所。」當皇太子發現我神情緊張，直接說出我最想知道的。

「妳休息的時候，我就搜索過了。很奇怪但真的空無一物。」

「......您曉得我們在哪嗎？」我終於問出了最重要的問題，即使太陽下山不便行動，等到天一亮要能趕緊行動才行。因為他從小生長在皇宮，我認為他早已摸透。
但他只是無奈地搖搖頭：
「每年都在北森林舉辦狩獵祭，但就連我也不曉得這是哪。」
我嘆口氣。這該怎麼辦呢？我困惑地望著皇太子想著這件事，誰能預料到我們兩個同時消失在競技場呢？火堆照映著皇太子受傷的一側肩膀，那上頭布滿了乾掉的血跡。那確實是該為此表揚的事蹟。我記起那是摔落懸涯前，被長劍刺傷的部位。

「您的身體......還好嗎？」他曾亮出刀子抹試圖殺了我，但是他為了保護我而受傷的作為......讓我困惑。

「妳現在才問？妳應該早點問我的，真是感謝妳鱷魚般的眼淚。」他這樣嘲諷我著實讓我感到尷尬，其實我真的沒怎麼擔心男主角會死。

「您真的受傷了嗎？能讓我看看？」

「沒事。」我正準備起身看看他的傷疤，他就阻止我：
「沒傷多深，我穿了輕甲。輕微的抹傷而已。」雖然這樣結果已經很好，但還是有流血。

「真希望我們能趕緊回去治療......」

「妳真的在擔心我？」

「當然。」我真誠的回答他，我真的不擔心他。

「別在我面前撒謊。」只因為我擔心的是我的性命。
如果你要死，就離開去一個沒有人的地方。不要在我面前死去......我看著他的眼神，他正異常地盯著我。我才後知後覺發現從他的角度聽這句話該有多怪！頓時紅起臉來，這就好像我再告訴他不要死一樣......
我趕緊轉移話題，
「那您......」

「.......」

「雖然遲了些，但是謝謝您救我。」我必須承認，要不是那個臭關卡，卡利斯托不會因我而受傷。他也沒有因此而指控我讓他落涯，還把我帶到這安頓。不曉得我這樣做之後會不會少些麻煩？
我可還記得他曾多麼地瘋狂，要我離開卻亮出刀子。遇到的事情只能重新對他改觀，我望著他的紅眼與他正面對上，他還是那樣瞅著我。我因為尷尬而撇開眼。
﹝好感度27%﹞好感度上升了，他開口嘲弄：
「如果妳真的想表示感激，就該再次愛上我的。」我對於他這樣鍥而不捨在這話題上感到困擾。

「太子殿下又再亂說話了。」

「難道現在這個時機對公主來說不對嗎？」

「不全然如此。」我趕忙回答，再提出問題：
「您為甚麼這樣執著於我的回答呢？」
我認為他對我的熱衷程度過頭了，甚至寄了威脅信上頭說著要我別忘記再見面時跟他說喜歡他的理由。我問出口的問題讓皇太子覺得我跟智障一樣。

「因為我忍不住想知道，是什麼原因讓公主不惜在那天跟蹤我，接著又對我告白。 」

「哦，那是.......」
我總不能說我那時在死亡邊緣徘迴，因為找不到重製鍵而見機行事吧？

「......我那時應該是嚇壞了，才那樣口出妄言。我很抱歉，太子殿下。」

「阿。」皇太子冷笑出聲，
「我可是等了很久希望能聽到滿意的回答，結果妳突然說妳討厭我，這對我來說不覺得挺不公平的嗎？」
現在要我反駁說是鉛中毒來得及嗎？不過這就代表我要回憶起那幾個痛苦的日子，所以我決定改正他的過度的話語，矯正進入正確的思維。

「.......我沒有說我愛您阿。」

「所以妳是說，妳還喜歡著我。」

「不是的！」我趕緊駁回。

「那告訴我為甚麼突然討厭我。」
因為我不想和你整天談情說愛！但皇太子現在可是笑的燦爛，就像鬼魂一樣巴著我不放。

「或許最適合解釋的地方，是皇宮專門關押著敗壞皇室名譽的地牢.......我說的可對？」你這恐怖的混蛋......
我趕緊閉上嘴，頓時洞穴內寂靜地只剩下寒冷。最終我只能望著燃燒的火堆在那跳耀著，想著這一切到底是太荒唐。

「......為甚麼討厭？」皇太子打斷了這份寂靜。

「......是的？」

「為甚麼妳突然改變心意？」

「您說那對皇室來說是大不敬。 」

「這次我就放過妳，快說。」
我毛骨悚然地盯著他，難道他真的不知道？如果真是這樣他才是這世界真正的惡役。

「您試圖殺我。」只要我說出口他就會放過我，我就大膽一事吧。這也是為何我在一開始按下那麼多次系統提示框上的叉叉，是怎樣的女士才會喜歡上這試圖殺了自己的瘋狗？

「甚麼時候？」皇太子聽完這番話卻一臉茫然。

「甚麼時候，您說甚麼時候......？」我才要困惑，在經過幾番掙扎：
「那天，二皇子的生日宴。在迷宮花園裡，皇太子您對我拔劍而出，也是那時.......」我那之後可是接連做了好幾天的噩夢，要不是我脖頸受傷包紮著，看起來病弱的樣子。我難道能通過公爵和少公爵的問話，避免責罰嗎？

「那是.......」皇太子因為我的話鮮少糊塗了起來：
「.......我沒有殺妳的意圖。」
拜託別當個人渣。我差點噴出這句話，我直勾勾盯著他，沒有絲毫過濾。玩遊戲時，我總是數次在皇太子的迷宮花園場合被劍刺死，導致遊戲無法進行下去。

「我那時真以為是派來的走狗。那時沒什麼值得注意的事，所以只要有人靠近我都會抽出劍來。」不曉得我內心想法的皇太子，回復著我的控訴。
「不過公主也因為妳說喜歡我而活下來了不是嗎？」

「......如果真是如此，那我真該喜極而泣，太子殿下。」
（英文翻譯讓我中文不得不這樣翻）

「這是在嘲笑我？」

「那是不可能發生的事。」
我如此簡短又失禮地轉過頭，儘管我的態度表示了話題終止，皇太子卻不曉得早已結束：
「那告訴我為何愛上我。」

「哈......我早就告訴過您了。」我對此感到疲憊，
「因為太子殿下您事如此的英俊、您的勇敢和厲害的劍術......」

「別說那些不真誠的話，妳以為我是看不出來的白痴嗎？」皇太子的雙眼閃過一絲憤怒，
「妳用那副嘴臉對著我說過的話，確定要再說一次？」

「我的臉怎麼了？」

「就像是剛吃完狗屎一樣。」

「......」好吧，他都看出來我在說謊。看到我這樣子，皇太子選擇以柔克剛：
「誠實點，有人威脅過如果妳說實話要殺了妳嗎？」
我確實是這樣想的。我寧可是這麼回事，但他要是這樣直問我原因的話，我該說甚麼樣的實話呢？
「......」我望著皇太子快要把我給殺死的眼神，想著我要說甚麼順從的話。

「我喜歡您金黃色的頭髮.......」
 

惡役只有死亡結局79 
[惡役只有死亡結局79] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.


皇太子緩緩抬起他的眼眸：
「......甚麼？」

「......當我在凱旋宴會上見到太子殿下的時候。」我試圖把真正第一次見到他的場景轉換到我沒經歷過的遊戲劇情。想辦法製造出這是我真的記憶的相容感，於我來說真正見面是在二皇子的生日宴。凱旋那天的記憶只在腦海中存活著，高大的男人高傲地走過紅毯，身上的赤色披風飄揚著。

「您的頭髮在水晶吊燈的照耀下閃耀著，在您周圍閃著金光。」在遇到暗殺之前，我認為他只是個皇宮貴族。皇太子的描述只存在於虛無之間，只有瘋子皇族的身世背景，這是我在這之前對他的印象。

「殿下您的雙眼，就像是紅寶石一樣，魅惑般吸引著我。」

「吸......引？」皇太子驚訝地反問，
「這是妳的理由嗎？對我一見鍾情？」

「人們不是都喜歡有錢人嗎。」我根本就沒有墜入愛河，與其我正面承認還不如適當地給予回覆：
「我喜歡珠寶，當然還有黃金。」

「阿。」無論這愚蠢的回答值不值得等待，皇太子笑出聲，
「妳真是......」皇太子悄聲說著，意義不明望著我：
「怪女人。」

「......？」

「太奇怪了。」他這麼說，頭上的數字卻改變了。
﹝好感度29%﹞他說我怪，好感度又增加？你更怪。
我內心裡只感覺到慶幸，
「夠了吧？我說完了，請您別再問我了。」

「......哈。」皇太子盯著我一陣，笑著回我：
「......我們要在黃昏前逃出去，我要睡了。」
對我來說他好像，把我剛剛的話曲解了。

「晚安，太子殿下。」我等這一刻多久啦，接著跟著躺下來。我聽到身後厭惡的嘖聲，恩裝沒聽到。終於自由了！我閉上眼，對於從他莫名的執著中逃脫出來感到開心。身上蓋著的是皇太子的斗篷，這讓我想到他沒有穿任何一件衣服就打算休息。但我不在乎啦。都跟我無關。
雖說我昏過去又醒過來，身體還是感覺很疲憊沉重。今天真是太讓人難忘了，這一整天也發生太多事了。我要是這樣子過每一天，我可能會在看到美好結局前先死掉。
那可不行！
我帶著許多迸發出來的預感睡去，但時間過去了我還是睡不著。我閉上眼數數字，想像著有許多籬笆。9,10,11,12.......我數越多羊，我越陷入混沌之中。
11,10.....9......
從籬笆跳出的羊隻開始內縮，吼—因為有隻遠在天邊巨大的怪獸把牠們都吃掉了，羊隻開始吶喊尖叫，牠們活動的草原也開始限縮。最後牠們都被吃掉了，那東西追趕著我，還滴著血。那東西隨即舉起手伸向我。
砰砰砰╴前掌看似隨時都會靠過來，那處喊叫著張大口對準我.......是那隻只有頭部的棕熊。
—吼吼吼吼吼吼！

「咳。」我翻了翻身，睜開眼。那隻臭熊早已不見蹤影，就算我四處翻找也看不到。只有火堆燃燒的聲響和黑暗的洞穴。我鬆了口氣，隨著我無聲的嘆息坐起身，看向男人望著火堆裡的火焰。

「......哦，您不休息嗎，太子殿下？」
皇太子坐在剛剛的位置上，神情詫異地望著我，毫不猶豫地回答我 ：
「是阿，如果我們都睡著就能變成野獸的大餐，真不錯。」說好聽點他還有另一項技能，守夜。我對於眼前這總讓我驚訝的男人，還有如此能夠依靠的現況......無言以對。
皇太子卻是開了口：
「睡不著嗯？」

「嗯？是的......」我總不能說我做了惡夢嚇醒的吧，我含糊地回答他。從他沒改變過的姿勢，還有黑暗投射在他身上的景象看來，他這段時間都沒有睡著過。雖說我現在完全醒過來了，但我的腦袋還是有點麻木。
真冷......
一陣寒冷爬上我的身體，撇除我瘦弱的身體素質。我的身體現在才反映出先前落水的冰冷感。我蜷縮在火堆旁，緊抓著斗篷。希望能好好感受火堆傳來的熱能。

「......」
皇太子看向我，揚起一邊的眉毛沒說話。我無法控制自己發抖，現在才發現會這樣不全是因為真的冷。不曉得回去以後要不要打個鎮定劑......顯然我剛剛麻木是因為嚇壞了，現在才是後遺症。
就像我不能控制在溫特前顫抖的雙手一樣，那是在消滅了怪獸之後的後遺症。顯然這次我又因為不知所言的創傷症候群，就像是在告訴我這是做錯事的後果。
雖說那天，所有人好像對我這樣一番作為一點都不驚訝。一隻熊揮舞著牠的四肢、被暗箭射中而落馬的皇太子還有緊追在後的刺客。

「......很冷嗎？」原本以為我把自己藏在斗篷下他不會發現，但皇太子確實發現了我的狀況。

「......甚麼？不會。」我否認，我不想在這種狀況下讓他知道我的處境。不過皇太子看著是不信我說的話，幾根木柴就堆在他身側。他放了更多的木柴進去。
沙沙╴火燒得更旺了。但我的顫抖沒有停下。

「嘖，真是麻煩。」那刻，皇太子站起身，那矯健的身體因為太高大，很大面積都落入了黑暗中，卻因為靠近火堆這全都鮮明起來。

「啊！您在做甚麼！」我縮得更小團了，雙手蓋住眼睛。好吧，我有冒出一點小縫看他到底要做甚麼。皇太子只延著火堆走過來，
「請您別這樣失禮，不要再靠過來了。」我對他這樣的舉動不知所措。

「幹嗎？妳到底怎麼了？」

「讓開點？」他揚起眉毛，手上的動作更大了。我堅決不動，抵死不從。他就是偏要和我作對，硬是把我挪過去。

「太子殿下！」我趕忙跳起，正打算逃去另一側他原本坐的地方。我連跑都沒跑成功，因為他拉住我身上的斗篷。

「啊！」太晚了，我真無助。我閉上眼準備迎接自己摔到地面是的事實。摔是摔了，並不是冰冷的洞穴地板上。
嗯？
是皇太子的雙臂，我能感受到另一份溫暖從身旁傳來。我們之間只隔著斗篷，除此之外別無其他，緊緊貼著彼此。

「呃.....這是？為甚麼要這樣？」我僵硬的像樹幹一樣，
「您到底......拜託，請您鬆開手吧。」我現在才矜持起來有點晚，但我硬是奮力掙扎著。但他環繞在我腰間上的前臂絲毫不動。

「妳膽子很大，敢這樣對帝國的太子啊？」他的臉還是那樣，不帶任何表情說出這種話，
「不要再亂動了，我這麼做不是因為我想對妳做甚麼。」

「那就、就放手啊！您這樣太踰矩了根本就是騷擾......」

「我不曉得妳腦袋裡裝甚麼思維，妳想太多了。」他在聽到我說騷擾的時候，看起來臉部表情沒有很好。

「在戰場上孤立無援時，最重要的就是維持隊友體溫。跑幾個小時後，我們常常因體力透支失溫。」

「......」我收回先前的話，他這樣過來為我增溫是正確的。
再次望著以前的臉，他看著我說話時的表情，很明顯就能知道他這麼做並非自願。想到這就渾身不對勁。他先前才打算殺我，不論這遊戲如何，好像真的不太可能會突然發生這種事。
如果是普通模式的伊芙......不曉得。在這種情況下，我和皇太子之間將硬的氛圍是不可能好轉的。我先開始覺得羞愧的，他卻看著比我更不爽是怎麼回事？他看起來確實是嚴重被我冒犯了，雖說我現在知道他這麼做的原因。
我咕噥著：
「這不是戰場。」

「那妳就繼續抵抗吧，然後失溫致死。」

「......」他這樣詛咒我，我趕緊閉上嘴。再說，有什麼能比得上他29%的好感度，是吧。
寂靜又再次纏繞在山洞內，雖說我們剛剛才避開這惱人的氣氛。正當他在火堆和石牆間來回適應光影產生的視力差，我則生疏地在他懷裡環抱著我自己。

「.......妳為甚麼抖得像小狗一樣？」他問出口。

「我不知道。」在這侷限的距離間，互看對方一眼，他抱著我的力道更重了些。
 

惡役只有死亡結局80 
[惡役只有死亡結局80] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.



感官上，傳達給彼此的是脈搏穩定跳動的震動感，或許這一切都是為了遮蓋我現在的羞恥心。
我可卻還再發抖呢！
我此刻的心情差到無法言喻，但我無力生氣，所以我只能無助地尋求協助：
「......並不是單純發冷。」

「那是？」皇太子了當的回問。

「只是.......」

「只是？」
我試圖掩蓋我的不甘，但這對面前這位異常敏銳的男子可沒效。我抓著身上的斗篷，摸著冰冷的雙手，在皇太子給的斗篷下無法不停止地顫抖著，想辦法裝作不經意說出這件事：

「我閉著眼睛的時候......總是會想到先前的事。」

「甚麼先前的事？」皇太子先是皺眉：
「喔！」接著他很快找出頭緒，至少是他以為的原因。

「......墜崖的時候？我以為我們落下去的時候，妳就暈過去了。看來不是......」

「......」

「還是妳在害怕那時熊朝妳衝過來的時候？」

「呃......對。」我試著認清這現實。

「我抖得像小狗是因為我那時忘了恐懼，只能眼睜睜地看著一切發生。」我說出口，這對正在發抖的我本人來說，好像也沒有比較有用。對於我誇大的坦誠，隨著低聲嘆息皇太子沒有再說任何一句話。我原本以為他會說：瘋狗也會這樣？我以為他會這樣嘲諷我。
在這溫暖的山洞裡，火燒得正旺， 寧靜的平和迎來陣陣睡意。
顯然，我看清自己的思緒跟皇太子坦言，逐漸侵擾我的冷役還有不自覺的顫抖都漸漸平息下來。要說同樣的事再發生一遍，對我來說的衝擊不會變小。
我把頭枕著環繞於我耳朵旁的前臂上。他沒有經過我的同意就先這麼做，至少他能當個好的枕頭吧。我眼睫顫抖著，正準備進入夢鄉。

「......我還小的時候。」猶如嘆息般的聲響從上方傳來，我太累了，沒有轉過頭去看。所以我移動眼望著他，皇太子也隱約的望著我，再次開口說著：
「應該是要十歲的事。」

「......」

「我在森林裡遇到差不多大小的熊，和公主妳一樣。」

「......野熊？」

「恩。」不曉得他為何突然說出這種話，但我安靜地聽著。

「當時那同時也是二皇子生宴時舉辦的狩獵祭，也是在那時我第一次看到他。」皇太子的雙眼頓時幽暗下來，那樣子讓他更貼近像個人類。不過也才那麼一眼他又回復了往常駭人的樣子，
「作為一個小孩，我被認為會對新生兒有危害。所以皇后禁止我探望他，皇后這麼做了幾年......」

「......」

「所有的貴族都集結在狩獵祭上，但那只是形式而已。給二皇子的禮物早就像競賽一樣正大排長龍的等待著接收。」

「......」我還是沒有說話。

「只有我是空手現身。」他低語說出得話讓我覺得空洞不真實，看看他，看起來有點難過。
「我那時只想著給我唯一的弟弟一份好的禮物。」

「我不顧父王的反對，只帶著一把弓就進入森林。」

「我正打算抓個兔子或別的，當他的禮物。」卡利斯托掩蓋住他話語裡的生氣，好像他很消沉一樣，但接著他對我的微笑很淘氣。我可不曉得原來他也有這樣天真的時候......
這一切真是怪極了，我看著正在說故事的皇太子。
每一次我總是害怕死亡，沒有去詳細研究過任何一位男主。在這困難模式中，只能挑起對我有利益關係的事物。所以我現在正小心地刻畫著皇太子像我吐訴的故事，有何意。

「我確實有找到我喜歡的獵物，但我都還沒攻擊就被跑走了。我追著獵物最後在深山中失去體力。」

「最後遇到熊。」
我有點驚訝我們兩個碰到的事是那麼相似，皇太子發現我有興致了，沒有停下來繼續說故事。

「和公主不一樣，我連弓箭都來不及使用。」甚麼？
「我嚇壞了，我打算逃跑。最後卻被他的前掌攻擊。」

「您是在很小的時候遇到這種事，是嗎？」看著這樣自相矛盾的皇太子，我反問出口。隨著成年禮的時間越來越近，我顫抖著想著這或許和碰到熊一樣恐怖。只有不到十歲的年紀，皇太子到底是怎麼在這樣懵懂的況下面對野獸？
我的問話聽起來是可理解範圍，但皇太子搖搖頭：
「王位面前不分年齡，國王只能是完美的。」

「但是......」

「再說我也沒有完全避開，而是很愚蠢地被熊掌攻擊到手臂。如果動作再慢些，就不是撕裂傷那樣簡單。我算是幸運了。」

「呃恩.......」我對於這種暴力的事情感到厭惡，輕撫著自己的左手臂，皇太子發現了我的小動作，大概覺得我很好笑而笑出聲。

「我為了躲避野獸的攻擊慌忙逃跑，卻碰上了從別處來的箭矢。」

「是守衛嗎？」

「我也是這麼認為的。」皇太子突然皺起眉頭：
「一路上，我遇到了垂死的獅子以及用弓箭攻擊我的刺客。」

「刺客？」

「有人派刺客暗殺十歲的小孩。」我因為他冷靜的解釋而感到吃驚，皇太子是怎麼知道的？對於一個小孩來說，有辦法在那種狀況下立馬察覺出是刺客？
我想起了今天前來攻擊的二十個刺客。顯然這是一件要稀鬆平常面對的事情。原來皇太子當時能如此沉著面對突如其來的暗殺，是因為孩童時的殘酷記憶嗎？這沒有在遊戲中提到的事，事如此的殘酷不堪。

「......是誰指示的？」

「最後嗎？所有線索最終成為消散的謎題，也追查不到刺客的來歷，不過.......」他打了下臉頰，火紅的眼閃過：
「想必是不能公開的皇室或是鄰國的貴族。那時候的二皇弟只是個連寫字都不會的小孩。」接著：
「我對於他是我弟弟這件事，可一點感覺都沒有。」
這讓我突然擔心起他，
「那這次的事......可以跟我說嗎？」

「這和那件事有何干？又不是說妳知道是誰後，就會加入二皇子陣營。再說，我可不認為這故事有任何用處。」
我有點生氣，但他說的是對的。但為何我很想揍人？他從孩提開始，他的性格就完全被扼殺了。再一次地我又相信故事對他塑造，最後細細檢索著故事的可靠性。

「然後呢？」

「總之我逃跑的過程遇上殺我的刺客，最後被攻擊射中胸口滑落斜坡。 」

「胸口？」

「恩。我因為母后給的護身符，所幸沒死。」我往下來回看卡利斯托的胸口還有脖頸，別說任何信物了，只是連衣服都沒穿的赤膊。

「我沒有用了，那之後也不能用了，我只留著碎片。」皇太子見狀，玩笑著說：
「能結束觀賞了嗎？」

「咳！」他遲來的笑臉，我撇過頭咳了咳。

「這之後呢？那隻追你的熊去哪了？」我試著把話題拉回來，皇太子卻是東挑西挑、又鬧著我卻又溫和地開口：
「好笑的是，不知道是不是我太幸運，滑落斜坡後，那隻熊把目標轉向刺客。」他裂嘴而笑，好像想到當時的事。
（當妳看著這個翻譯想著這甚麼跟甚麼的時候，英文真的打了picky, sneaky and gentle意思是挑剔、偷偷摸摸、溫柔的）

「那事一場渾戰，那隻熊很聰明，能夠同時和十個拿著武器的人搏鬥。」
熊的吶喊聲，隨著攻擊越來越瘋狂。在斜坡旁目睹一切的皇太子，看到野熊揮舞著雙手攻擊那些刺客。

「......誰贏了？」

「雙方都死了。」皇太子隨即回答我。

「雙方？」

「刺客是多數方，卻沒有帶上能夠近身搏鬥的武器。」

「相較之下，雖說熊把所有對手都殺了。可是那把劍上有毒，蔓延全身最後死了。」在這屠殺中，只有皇太子存活下來。

「我活了下來，妳猜我接下來做甚麼？」這次皇太子很突兀地問了我問題，我啟唇卻不曉得要說甚麼。你做了甚麼？如果是我，我必定在雙方搏鬥時就奮力逃出森林。

「我把熊頭砍了下來。」但是皇太子給了我這個忠實聽眾，一個想不到的回答，
「光榮地贏了狩獵祭。」

「........」

「祭典過後，那隻熊的頭顱被我丟在二皇子的禮物堆裡。看著血還沒乾枯的景象，還挺壯觀的。」
 

惡役只有死亡結局81 
[惡役只有死亡結局81] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.


我聽完這一切都發矇了。發生那種意外還有辦法砍下熊頭？這好好的故事瞬間變調，換成另外一種相較於暴力的結局。皇太子笑出聲，很顯然是對於我驚嚇過度的靜默。

「不覺得公主很勇猛嗎？哪像我和妳不同，妳可是獨自面對一隻熊。」在我驚嚇過後，他把這一切敘述的稀鬆平常。看看他的表情多麼令人毛骨悚然，看起來也不像是在開玩笑，
「妳的十字弓用的比我想像中還要好。」

「......」

「專業的射手都沒辦法像妳一樣冷靜應付熊，如果逃跑的話反而會加快死亡的速度。」

「妳就把那些沒用的情緒都忘掉吧，想想妳的應對能力和驚人的直覺。」我望著卡利斯托，這想不到的安慰真是讓人驚訝。
是因為相似的情形嗎？儘管他黑心腸又魯莽，還是能夠安撫我。與此同時我回答了其他人不會對皇太子說的話：
「.......謝謝您的讚美。」過了許久我試圖這樣回應他：
「您那時也很勇敢。」我也給予讚美。
關於皇太子提的那個故事，真沒什麼好說的。我確實對於他有這種童年感到難過，但也只有那麼一下。我是想好好感念，但他把熊頭砍下來的畫面.......還是算了。看來這個人從那時起就只能厭倦地面對這一切。
不過皇太子現在皺眉的表情，可一點都沒有把我的話當作讚美。

「是嗎？」

「甚麼？怎麼？」我困惑地問，結果他的表情更難看了。

「這就是妳對我故事的見解？」

「是的。」

「妳都沒有同情心嗎？」

「......嗯？」他這樣突然藐視我，我更搞不懂了。皇太子接著用他火紅的雙眼覷了我一下，說出口：
「妳真狠毒。」

「甚麼？」我可是做了甚麼嗎？
他怎麼能這樣說我啊？他才是狠毒的那位吧，正當我摸著自己的嘴唇時，他說出來的話好像我可惡至極：
「當我把這故事告訴因寒冷而發抖的戰士，他們都難過到哭了。」

「.......」哦。

「難道公主不為幼年的我發生這種事感到難過嗎？」
我為這沒有一天會知足的男子感到無力。我可一點都不覺得你很可憐，或者我該說：哪一個橋段該讓我感到難過？我反倒覺得我要無故被卡在遊戲裡，面對這一切和我毫無關聯的事，我可能比較可憐。面對皇太子是絕對不能諂媚相言，他可是比其他男主角還容易討厭我。
面向這紅寶石般的眼睛，發現他似乎在等我的回答，我只能好好的圓起來：
「......您現在不是活得好好的。 通常難過的故事都是跟死亡有關。」我可是想方設法避開對這傢伙的敏感話題，誰曉得再次醒來我是不是死了。

「嘖。」他聽到我的話顯然很不滿，咋了咋舌，
「結果還真的事沒血沒淚的後裔。」

「誰說的......！」雖說其他男主可能無法接受這個混帳，我的憤怒可是準備要爆發，誰讓我的理智總在這閃耀的帝國太陽面前失去。
臭混帳。
他難得沒開口只是望著我，如同往常他的雙眼依舊閃爍著：
「哈......」他竟然沒生氣。

「我跟公主在一起的時候，總不會覺得無聊。」
﹝好感度34%﹞他笑開懷的那刻，分數上升。五分是個很大的進步。我盯著他的頭頂，這分數遠超過普通模式給的基本30分，皇太子的好感度某種程度上來說真正是遠離了死亡。
可是這一切都那麼不真實，可能我好不容易放鬆下來。眼前對我微笑的男人......這一切都是那麼地詭異。

「沒發抖了。」他說著，繞在我身上的力道鬆開，和剛剛抱我的力道不同，這次他輕緩地放開我。

「這次真要睡了。」他從位置上站起來，沒有停留地走到火堆那側。圍繞在我身側的暖意頓時消失無蹤。就向他說的，那麼做只是為了讓我不要再發冷。
＊＊＊＊＊

「父親。」

「回來了嗎？」埃卡特公爵此時正焦慮地敲打著桌面，迫切地等待著剛近小木屋的長子，但德瑞克只是搖頭皺眉。
「.......還沒找到？」

「萊納德帶獵犬去森林了，很快會有消息的。」

「最後看到她的那個男人。」

「我問到了那個人回答她去動物狩獵區的路徑。」

「她真的去那了？」
德瑞克默默點著頭，磅！公爵看似懊悔地一拳打在桌面上。

「都完了。那未成年的孩子或許只能永遠迷失在森林裡了。」雖說她只是想去狩獵區看看，但依照佩涅洛佩那善變的個性，絕非這麼單純。
雖說如此，狩獵區距離祭典開幕式的場地相隔不遠。無論如何，在那處駐守的士兵，總能找到她的蹤跡的。問題是森林深處那些被野放的動物，公爵壓下緊張的情緒。

「皇太子那邊。」那一刻公爵從未感到過如此的情緒，公爵也沒有注意到他長子現在的臉色如何。

「......皇宮派了秘密隊伍前去搜找。」這個時候，公主失蹤就算了。但該在今日狩獵祭結束時集結眾人的皇太子也不見蹤影。

「我已告知下人如果找到她，第一時間通知我。現在我們能做的只有等待。」

「這可不行，天曉得現在佩涅洛佩正被誰抓去何處......」

「父親。」德瑞克打斷公爵，
「有許多風聲。」
不只他這樣想，但這裡可不是埃卡特家族的地盤，可是狩獵祭的場地，所有貴族聚在一起的地方。不曉得是誰打著主意散波謠言。
「萊納德在搜索第一線，發現奇怪的跡象。」德瑞克壓低聲量。

「在金黃色標示處，有具熊的屍體被砍掉了頭。」

「熊屍體？」驟然間公爵停止說話。

「是的，更奇怪的是那頭熊的頭顱，距離身軀有一段距離。」

「這樣阿。」

「牠棕色的軀體殘有魔法石。」

「等等！」魔法石，不難聯想到佩涅洛佩的十字弓魔法石。公爵察覺到德瑞克說出此話的用意，說不出話。

「或許是其他人攻擊熊的......」

「那裏沒有足跡。」德瑞克平淡地反駁，公決才剛開口說服自己，聽到德瑞克這樣說有點可喜。

「那頭熊的身軀呢？」

「艾倫的侍從最先抵達，把東西帶走了。所以我只能檢查被遺留下來的屍體。」

「艾倫●哈柏？」公爵因沒預料的姓氏被提及感到驚訝。（Hooper照音翻）

「那麼......是艾倫侯爵獵到的熊？」

「不可能。我倒認為是那惡名臭張的皇太子所為。」德瑞克說道：
「使不上力用弓箭的老人，是不可能抓到那頭熊的。」

「基於這些原因，我採集了熊的毛髮。」侯爵艾倫只有獵到兩頭鹿，是不可能帶著那些洞悉闖入危險狩獵區。

「這下我可看不清事情走向了。」公爵如是說到，深深地嘆氣，好像正為此所疼痛著。

「為何佩涅洛佩要去那邊？我甚至沒有收回她的十字弓。」

「父親。」德瑞克聽著公爵的自言自語，打斷他：
「您給佩涅洛佩的十字弓上鑲有甚麼魔法？」

「......」

「到底是甚麼魔法能夠讓她毫無畏懼射向野獸？」

「......嗯。」公爵對此話題感到不滿，撇過頭。德瑞克看著公爵如此，眼神黯淡了些：
「該不會是致命屬性， 您甚至在上頭加裝了欺瞞的魔咒？」

「不是那樣的！那不是會致命的。」公爵斷然搖頭，
「只是能在被擊中時失去記憶，算是保命用的，才能通過安檢。」

「真的是這樣嗎？」德瑞克是個處事嚴厲的人，公爵這時對於長子的行為有些頭痛，可真是不好說服。

「對，只有在被擊中前會失去部分記憶。」

「......」德瑞克原本面無表情的臉龐有些扭曲，小屋內有好一陣子的沉默，德瑞克最終開口：
「......您為何要給她？」
公爵平靜地看著一旁的長子，回答：
「如果情非得已只能用攻擊自保，何不讓她這麼做。」

「您曉得她是個怎樣品行的人，為甚麼要把如此危險的東西交與她呢？」德瑞克的憤怒點達到近乎窒息，說話的音量更是降低了許多，
「就像去年一樣，她絕對會發瘋攻擊所有人。」

「......」

「如果真的有人因為這樣的攻擊失去記憶，您打算如何？」

「等著吧，別再說多餘的話了。」公爵以此做為藉口希望德瑞克停止猜測。

「我只是在為最終要面對的談判做準備，我已經受夠了。我知道早該注意她了。」

「一個凱琳伯爵夫人就夠了，這次您還打算把剩餘的礦產都送給那些貴族嗎？」

「德瑞克●埃卡特。」公爵果斷地讓德瑞克閉上嘴，對於埃卡特來說，因為佩涅洛佩的暴力恐嚇，最終喪失了一座礦山給凱琳伯爵夫人已是一大損失。但公主早已是埃卡特的一家族成員，如何能對一個未成年的孩子再未確定罪刑之前把她定罪？

「......閉上嘴巴，我給了就是給了。你是在為這些天各式各樣的問題在做假設嗎？」
 

惡役只有死亡結局82 
[惡役只有死亡結局82] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.



「父親！」德瑞克揚起的音量比先前高上許多但更多的卻是不滿，
「十字弓上的魔法就足夠證明......」

「既丹娜女士的作為後，你似乎對她在宴會上的行為感到不滿。」公爵開始對德瑞克提出意見。（丹娜是那個用餐在餐具上動手腳的人）

「我聽說那奴隸因為有人對佩涅洛佩出言不遜，所以挺身捍衛她。可聽說此事？」

「那是......」德瑞克閉上嘴，他是在那之後才曉得事情真相。這就是為何他在聽聞管家說她去練習場練習十字弓後，會跟著前往。就是為了告訴她先前因為錯怪她，不曉得公主被騎士褻瀆。
但當他看到她在那奴隸的臂膀下練習十字弓，瞬間理智全然丟失。最後，他連一句想告訴她的事情都沒辦法。

「她都被那樣詛咒了，依然還是帶著貴族該有的自尊回來。你難道認為我該懲罰這樣的一個孩子嗎？或是我要為此做出甚麼？」

「......」

「所以我說服她，讓她放心使用十字弓。我不可能把她永遠留在宅邸。」
德瑞克因為公爵接下來說的話安靜許久，
「......當時我立刻開除馬克和他的同黨。」氣氛持續僵硬著。

「如果她當時直接說出口，事情會簡單許多，無論是告訴父親您或是我，我的意思是......公爵您。」

「.......」

「但也是因為她總是這樣擅自闖入森林才致我們於困境！」

「德瑞克。」公爵打住德瑞克接下來的話語，
「不要過於憎恨她。」

「......」

「是我的問題才造就她這樣愛惹人厭的個性，我帶她來此全是為了我私人的貪慾，也因此疏忽要照顧她。」

「......」

「她看著成長了許多，就好好照顧你自己吧。難道她不是你唯一的妹妹嗎？」

「只有伊芙。」德瑞克聽到公爵最後說的話，握緊拳頭說出口。那聲音就像是從寒天雪地裡奮力蹦出來的，公爵看德瑞克這樣子也只是嘆了口氣。

「......現在起忘了伊芙吧。」

「父親。」德瑞克開口，沒想過他會說出這種話。
您怎麼能那麼說？那可是伊芙，您是她血緣上的父親，再也沒有人能取代了。

「失去伊芙是不可避免的事。」公爵似乎不打算放棄勸說，
「我不曾停止找過她，但一個證人都沒有出現。是時候承認了，她可能不存在這世界上。」

「父親！」

「佩涅洛佩成為公爵之女已經過六年了。」公爵看著極為痛苦的德瑞克。
「這就是為何我沒有問過你們任何一個意見，就帶她來此處。我也把家族的未來留給你處理。」

「......」

「那你呢？你又打算何時丟棄總是羞辱厭惡她的作為， 只因為你對於伊芙的罪惡感。」德瑞克深藍的雙眼閃爍著，尤其是在聽到公爵如此說著。我寧願把我所有的不安都藏匿起來，裝做一切沒事。
如果是萊納德，是不可能幼稚地把走失的妹妹和那女孩做比較的。
「我......」德瑞克踹測不安地開口，
「我從未羞辱過佩涅洛佩，父親。」他唯一討厭佩涅洛佩的地方就是她令人皺眉的作為。
因此這些天，她表現的猶如一個普通人，也就沒有甚麼好討厭的了。也是在那刻他想起了......
—不了，少公爵。一個生硬的回答響過他耳旁。
—是艾蜜莉請您去做的嗎，少公爵？—無論是您給我的何種處罰，我都會接受的，少公爵。那個一直稱呼自己為哥哥的人，突然開始用〝少公爵〞，雖說他們總在他人面前表現正常。但單獨相處時卻又那麼厭惡對方。只因為每次她叫我哥哥都讓我感到厭惡。
—我會像鼠輩一樣活著，您不至於時刻擔心我。如今的她忙著劃清界線，看到我時試圖掩蓋所有情緒。德瑞克猛然間才發現事情的轉變。
寧願她恨我......思及此，他緊閉的雙唇開了口。
啪！

「父親！」小屋的門被粗魯地打開來，來人是匆忙的萊納德。

「萊納德。」

「有人說看到佩涅洛佩。」公爵和德瑞克都因為萊納德似火般的話語感到緊繃。

「甚麼？怎麼回事？」

「是圖勒男爵！」（Tullet照音翻）

「圖勒男爵？他是......」

「是凱琳女士的未婚夫。」公爵尚未理清一切，德瑞克腦袋清晰地說著一切利益關聯。那是位異常敦厚的男子，公決是絕對不會記得的。不過他實際上十分狡猾，總利用艾琳侯爵的社經地位，來贏得皇后黨的支持。
今年初，男爵和伯爵夫人的訂婚來得太突然，卻在大柱間營造了美好的表象。醜聞在兩家庭裡相互計算著，尤其是女方的家庭，因為只有一個女兒。總有可能是被脅迫和遠方親戚締結婚姻來達成對二皇子的效忠。

「那麼圖勒男爵，他在哪看到佩涅洛佩的！」公決催促著萊納德的回應。萊納德卻側目看著眼前的人，猶豫著要不要開口：
「他被佩涅洛佩的十字弓擊中。」

「甚、甚麼？」

「他稱說在森林裡尋找獵物，卻在被她發現的當下，卻被某個擁有深紅色長髮的對象給襲擊。」

「.......」公爵無法說出任何話。但這還不是最糟的。

「更糟的是，有許多貴族都深信自己醒來後忘記了些事情。」
德瑞克擔心的是終究還是發生了。
＊＊＊
第八章.咻咻咻咻╴
我因為一絲清晰的感受而醒了過來，似乎接近破曉。山洞裡充滿了綠色的光，燃燒整晚的火堆，早就熄滅只剩下嗆鼻的灰燼殘留著。再往前望，卡利斯托靠著牆睡著了。
我要趁他睡覺的時候把衣服穿起來！斗篷底下我可是赤裸著身體，因此凌晨的涼風灌進來只讓我覺得寒冷。我站起身，防止弄出任何聲響。所幸晾在火堆旁的衣服早就乾了。我拿起衣服後發現皇太子也醒過來了。
咻咻咻咻咻—
微風帶著幾縷霧飄過，我的鬢髮被風吹起。我把外套扣好，疑惑地揣起稍早前的怪異感。
那陣風......
感覺不像是從外頭近來的，而是從裡面傳來的。我盯著洞穴深處，嘗試深吸口氣。風聲又來了......
咻咻咻咻咻—
這陣風吹向我，那不是錯覺。真的有風從洞穴裡吹過來。難不成洞穴裡有別的出口？如果有別的通道能讓風吹進來，不是距離很近就是條直路。 但展現在我眼前的除了黑暗別無其他。透過山洞外照進來的光線往裡看，看起來有深度。
一陣風又從洞穴裡把霧吹了過來，我走向皇太子，
「太子殿下，起來了 。」顯然他正熟睡著，沒有醒。我不是很想踫觸他赤裸的身體，但我別無選擇只能抓著他的肩膀搖醒他：
「太子殿下。」
卡利斯托遲遲不睜開眼，我才發現他的膚色異常蒼白他的雙手是如此的冰冷。是因為他把斗篷給我，只能這樣睡覺的關係嗎？再說，昨晚皇太子可是穿著沒乾的褲子，可能他真的有考慮到我。

「殿下，太子殿下？」我搖晃他數次，卡利斯托就是沒醒。這太恐怖了，我想起他昨天才被箭射中，又被刺傷。

「不會......死了吧。」我把頭靠向他的胸口，心臟有規律地跳動著，所幸他沒死。我把頭髮往後放，還在拍打他想辦法讓他醒過來。這我可沒辦法了，誰叫他不醒過來。
啪！

「太子殿下，睜開眼睛啊！」
啪！啪！啪！
我原本輕輕拍打著的力道逐漸加重，我這麼做不是為了公報私仇。我無別無選擇，誰讓我下手太輕他不醒。

「太子殿下，太子殿下！」
啪！啪！
啪—！
最後一次重擊直接迴盪在山洞裡。

「呃......」皇太子皺眉，眼睫抖動著接著紅色雙眼出現在我面前。

「太子殿下，您還好嗎？是生病了嗎？」我擔憂地看著他，順便收起原本要打下去的手。

「......公主。」

「是的，太子殿下。」

「妳剛剛是.......揍我的胸膛嗎？」

「甚麼？天啊，這是不可能的事！我怎麼敢。」我睜大雙眼搖著頭，顯然我如假包換的演技奪得了一次勝利。

「那也奇怪，我確實感覺自己被揍了。」

「顯然您是在作夢，趕快起來。」我在他察覺前，把他的衣服遞給他當然還有輕甲。我確實有點愧疚：
「現在不是談論夢境的時候，太子殿下。有風從山洞口吹來。」

「......風？」

「是阿，我確信這不是普通的洞穴。」
咻咻咻咻咻╴
才剛說完另一陣風就從裡頭吹了過來，好像在支持我一樣。皇太子穿上我拿給他的衣服，遲疑地往裡頭望。

「是阿。」皇太子停頓了下。

「怎麼了？」

「有魔法。」他嚴肅地看著我：
「顯然有別人在這裡。」
 

惡役只有死亡結局83 
[惡役只有死亡結局83] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.




「誰、誰會在這？」這我可沒想過。
他就像鬼一樣，他竟然知道這裡有其他人。這件事比真的有人還要可怕。不像皇太子那樣嚴肅，我倒是覺得無所謂。如果我們真的深陷境地，系統視窗絕對會提早跳出來通知我。不過我也是一點都不在乎這是不是其他的故事線了。反正皇太子絕對不會死，會把東西殺得片甲不留。

「我去看看。」他穿上衣袍，拿起身旁的長劍，準備起身：
「嗚......」他彎下腰來低吟出來。

「太子殿下！」我抓住他的手臂，發現他真的狀況不好：
「您是不是真的有事，太子殿下？請您坐下來吧。」

「不，沒事。我有點頭暈而已。」

「難不成是您昨天受傷的地方怎麼了，您看起來臉色很差。」
皇太子卻因為我講這些擔心的話笑出聲：
「怎麼。妳剛剛還揍我，看著還打算因為我的死亡歡心起舞呢。」

「哦......您知道？」

「如果是在皇宮裡，妳會被帶到地牢去關押，視為暗殺皇族。」

「暗殺皇族！」我趕忙起身反駁，
「我這是別無選擇阿，太子殿下。」
咻咻咻咻咻╴
接著山洞內的風一陣陣吹來，好像是在為我的藉口分散他的注意。至少這讓我有了多餘的活命機會。皇太子謎起眼看向洞內，在風消停後加快腳步往前走。
他走到熄滅的火堆旁，丟了幾塊火石接著火堆升起。接著拿起木柴在火源處，木柴成了照明的火炬。

「您在做甚麼？」

「妳待在這，我很快回來。」

「太子殿下！」我拎起一旁的木柴做成火炬，抓著他的衣角，試圖更靠近黑暗，
「要現在去確認嗎？」

「妳甚麼意思？」皇太子揚起眉毛。

「應該很危險，還是趕緊離開這裡出去森林後，再找守衛來察看吧。」我才剛說完，系統視窗就在皇太子身後跳了出來。
〈系統〉隱藏關卡！探索〔充滿謎底的洞穴〕？（獎勵：不知道有甚麼）〔接收 / 拒絕〕這是甚麼？ 『 如果我們真的深陷境地，系統視窗絕對會跳出來提早通知我。 』 我剛才冒出這種想法，現在這樣讓我害怕。

「如果這在之後消失了呢？」皇太子回問我，看我突然不說話奇怪的樣子。

「帝國裡，沒有人能在誓言下編織出魔法。違反規則就是要除掉。」

「......」

「我不認為會有很多人，因為其中夾雜的魔力沒那麼強。我要殺了他們就回來，妳在這等。」鏗╴他抽出配劍，隨時都要往前攻擊一樣。我可不敢多想。

「那.......我一起去！」我欲哭無淚阿，按下〔接收〕 。我是很想按拒絕，如果我真的讓皇太子獨自前往，那我可能要為此付出代價。尤其是好感度。
再說隱藏關卡的獎勵，根據以往的經驗都是有用處的。

「妳已經沒有魔法石了，對吧，公主？」皇太子看我把放在地上的十字弓撿起，說出口。聽起來好像我沒有十字弓我就甚麼都不是。

「兩個人總比一個好，是吧？」

「我認為是多個負擔。」

「別擔心。雖說我沒有任何魔法石，我只要碰上危機趕快逃跑就好了。」

「哈！我可不敢這樣保證。埃卡特家族就是這樣教導貴族子弟的？」皇太子看我就像是要準備惹事的小孩。
是你先開始的！我暗自懟回去，我伸手把十字弓撿起來。

「......」
接著我發現在一旁閃爍的物品，看著就很奇怪的武器。是帶血的箭矢和匕首。

「這是......」
這是昨晚讓卡利斯托受傷的東西，好吧，尖銳的那端發著光連著握柄。我往前走，感覺是那東西在呼喚我撿起它。我越往前它閃爍出的光芒越強，我困惑地撿起比手握柄。
〈系統〉獲得〔尖銳的匕首〕所以這是暗殺的證據？我望著眼前出現的白框。

「妳要在那待多久？如果妳沒打算走，就跟我說。」皇太子催促著我。

「出發，我們走！」你也太心急了吧？我握緊匕首追上皇太子。

「妳帶著那個幹嘛？」

「我沒辦法用十字弓，所以我要用這個自保。」

「妳知道怎麼使用？」皇太子驚訝地望著我，我確實不知道。但我不打算讓你知道。

「現在進去吧！」
我和皇太子一同開始了探索〔充滿謎底的山洞〕。
我們走的越深，裡頭越狹窄，風聲也愈大。偶而會被上頭落下來的水滴滴到，不知從何處來的風慢慢增強。
咻咻╴另一團風把皇太子的火炬吹熄。
這裡頭一定有甚麼。我吃力地往前走，總有阻力頻把我的長髮向後吹。每當我後悔著接受隱藏關卡，我都會迫切地望著皇太子的頭頂。
希望一切安好......
對我來說遇到危險和好感度的降低恐怖多了。就在這風吹不停的道路裡道路上，走在前方的皇太子終於停下來。

「公主，看那邊。」我順著他指的方向，我能看到不遠處有束光。

「就在那，魔力比先前感受到的還強。」
咻咻咻咻咻╴
他才剛說完，風吹的更瘋狂了。火炬終究全都熄滅，黑暗瞬間襲來。火才剛熄滅，先前看到的那道光也跟著消失。就像是個謎。

「快過去阿！快點！」我想趕緊破關，但誰都不能跑過皇太子。誰叫這裡太狹窄他又這般巨大，擋在那不動我也動不了。我推著他，趕緊要他往前。

「公主妳呢？」皇太子被我強行往前推，只能重新邁開步伐。

「妳真的是貴族小姐？」

「你這是甚麼意思？」

「通常這種時候，其他的女人早就尖叫躲到我懷裡......」我懂他的意思了，但我偏不理他。
你趕快清醒吧！

「要不是走道太小，太子殿下。如果下次我們在充滿謎底的康莊大道上，我不會忘記躲到你懷裡抱住你的。」

「我就等著。」皇太子藐視般回答我。
是不用太多期待啦，等到我們脫困出去。我絕對不會再跟你獨處的。我跟著皇太子的腳步，這樣想著。還好我們快要到達剛剛的光源處，這兒又比先前的道路更狹窄了。

「牆壁很尖銳，小心不要刮傷。」皇太子艱難地鑽過路口，我比他矮小許多，這對我來說異常簡單。當我走出這路口，發現皇太子在下頭。
我該跳嗎？
他在我沮喪之時伸出手：
「抓著我。」
我驚訝地看了好一會，接著伸出手。他強而有力的手勁撐住了我整個重量。啪搭，因為他的幫助我順利踩到了地上。有道藍光在此時閃出，接著是沒有預料到的強風。

「阿！」我下意識閉上眼，綁著的馬尾感覺隨時都會被吹散。呼！好險強風很快就停下來了，我睜開眼，也是在此時藍光消逝。皇太子沒有說任何話繼續向前走，我望向四周不緊不慢地跟在後頭。這處挺寬闊的，不像先前的狹窄道路。但這也讓人覺得是人為的空間，不是自然形成的洞穴。是個圓弧形、有面很大的平台突起、感覺上是個看台。這高度能容納卡利斯托這樣高度的人，我不明白這無邊無際的一切。
皇太子站上石頭產生的平台，又再往上攀爬了一格。我看著眼前的一切：
「這是......」
一具骷髏頭就那樣挺直地站在平台中央，一雙手上拿著卷軸，好像是他盡最後的努力保護的東西。
咻咻咻咻咻—



———————————————————————
哈囉，你們乾柴烈火的度過了整晚，結果都在破關。
 

惡役只有死亡結局84 
[惡役只有死亡結局84] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.

這陣風來的無比怪異。

「哦。」卡利斯托正爬到峭壁的尾端，我踉蹌了一下。正想著我不可能穩住了，因為太突然撞到了，頭暈暈地。

「小心。」強而有力的手抓住了我，皇太子竟然已經站穩還順手穩住了我。他表現得好像那陣風不存在一樣。

「這是.......」不適的暈眩感讓我艱難地睜開眼。
一個巨大的圓形圍著站立的人形，那複雜的圖形好像是不存在這世界上，不可能會有人能畫出這種東西的感覺。接著藍光又在上頭冒了出來。
就像是漂浮著的火正難以捉摸地在人形四處移動著。顯然先前的風都是這團火製造的，骷顱身上穿著破爛的衣服隨著風飄動著。

「魔法陣。」皇太子看了一看，說出這東西的名字。
魔法陣？正當我望著眼前圓圈裡的圖形，還有那藍火製造的風聲。前不久才停下的風，雖說陣風的規模有漸漸縮小，也因為我們走到陣行前變成微風。混亂的山洞裡再次恢復了平靜。

「皇宮裡確實有違反規定使用魔法的，但那是很久以前的事了。」
我鬆開緊抓著的手，誰讓卡利斯托不肯放手。他說的對，以前這個魔法圈看著就在逐漸失去法力，且一看就很古老。不曉得裏頭是否有保存魔法？山洞裏頭很潮濕，所以陣行有些被水的痕跡給沖濕而不能維持一整個圓形。再說，這對一個普通人類來說，能用這種方式直立站在如此艱困的環境中，真的很厲害呢。

「......他腰部怎麼了？」
有時候木乃衣被發現時也是站著的，但那是因為還保存著皮膚還有肌肉機能，能降低身體被破壞的可能。但這個軀幹，很顯然不能用這一說法。肋骨以下尤其是脊椎骨看起來曾被巨石摧毀過。

「石頭滲出來的水不會把軀體吸收掉嗎？」我饒有幸致地觀察著以前的一切。

「因為魔法的關係才能保存下來。」

「甚麼？」

「很明顯他為了保存這個空間，犧牲自我。」皇太子突然說出口，我才發現原來我把自己所想的事情問出口了。

「妳看過多少次骷髏外型？妳看起來不驚訝。」他則是轉過頭，望著充滿興趣的我。

「通常都是動物的，但眼前這位很明顯是因為不能撐過魔法陣起效用，就失去性命了。」

「身體......被切斷了？」我挺驚訝他接著就理解出我說的話。卡利斯托抬起頭，說出這句話。

「每投入一組魔法，就要消耗一定程度的生氣。」

「.......生氣？」顯然那是觸發魔法還有和生氣有關的東西，也就是說我不曉得的事情。這可沒有在普通模式裡出現過，這讓我有點難過。這可跟我一開始的判斷有很大的落差。這可不是甚麼幻想的電影情節，到底為甚麼要靠靈魂和魔法陣做連接呢？
我很快就自我催眠，這不是現實生活，而是充滿了魔法的世界呢。

「他為甚麼想把靈魂和這裡做連結呢？」

「我猜測他是想把魔法陣留下來，他下的這組魔法咒非常厲害。」皇太子皺起眉，
「對皇宮來說，至少他死在這。」
我對他這番言詞略為點頭，在皇宮的叢林裡竟然創造了這個東西，想必是對誰都不好吧。皇太子開始沿著魔法陣外圍走，似乎是為了確認目前魔法殘留的狀況。

「他用靈魂做的連結已經消散了，看來唯一的魔法只殘留在軀體裡。難怪這陣行還存在......」

「.......」

「要啟動魔法是足夠的，建造這個的人也只有他了。」
我大概有聽懂他說的話，就是這裡會存在是因為有魔法殘留。

「沒有任何化學變化的魔法，確實能留存下來。」這真是個便捷又讓人驚訝的世界，接著一陣風吹來，咻咻咻咻╴那團藍火又更清晰了，在石塊上舞動著。顯然魔法重新活動起來了。

「往後站點，公主。這很危險。」卡利斯托伸出一隻手要我往後退。我穩住腳步退了一點。瞬間殘留在軀體上的魔力在魔法陣之間流動不定。
咻—碰！皇太子抽出長劍，對著那漂浮不定的漩渦。
鏗鏘！頓時山洞裡充斥著巨大的聲響。依存在那的魔法和皇太子手持的長劍互相抗衡著。只見那金黃色的光芒綻放，縱使先前的風那麼劇烈，此時受到這樣的攻擊，卻是連睜開眼睛都難。 （英文翻譯讓我覺得這段很痛苦）
不過這顯然對皇太子來說十分游刃有餘，火紅色的寶石眼依舊神采地閃爍著，長劍垂在身側。藍光包裹住他。發出幾次不明所以的聲音後，平台上出現了裂縫，他舉起手上的長劍刺了下去。裂縫越來越深最後延至整個魔法陣。於他周遭的風漸漸平息，原本在四周飄動的魔法消失了。

「呼.......」皇太子把刺在石板上的劍抽了出來，看他額頭上的薄汗，顯然這需要點技術。

「......結束了嗎，太子殿下？」我低聲問著，手才剛剛垂下。因為剛才的打鬥發出了好大的聲響，我不得不摀住耳朵。

「全部處理掉了。」卡利斯托肯定地對我點點頭：
「來看看這個人製造這魔法有何意圖。」他沒有因此把劍收起來，而是隨意地在魔法陣裡走。最後走到軀幹前面，看著那雙只剩骨頭的手，各拿著一副卷軸。

「恩......」他最後在此停了下來，想了一下最後舉起他拿著的長劍。準備好要把眼前的東西給摧毀掉，也是在那時才發覺皇太子要做甚麼，我高喊出聲希望能制止他：
「太子殿下！」

「.......嗯？」卡利斯托停手，轉過頭來看我。我趕緊跑到他身側，
「您現在打算怎麼做？」

「斷手。 」

「為甚麼？」

「看來他手裡的卷軸對我們有用處，甚至在皇宮裡弄這麼個魔法陣。」

「您不需要摧毀他來得到卷軸。」皇太子聽我這一番說詞，只是不同意地揚了揚眉。

「這麼說公主是要親自把卷軸拿給我？」

「可以。」

「......甚麼？」

「我拿給您。」我連忙點頭，真是太好了。我可是一直想這麼做。再說皇太子手上那把劍，就算一刀劈下去也不能完全把手給毀了，那身軀可是以一個不尋常的方式直立在那呢。

「太子殿下請往後站些，請您把劍收起來。」我趕忙讓危險的太子退開。

「哈。」皇太子突然笑出聲，或許是覺得被這樣當笨蛋很好笑。但他卻真的把劍收了起來，那表情就像是在說：我就看妳打算怎麼辦。
我確信他真的往後退了，我看著眼前的軀體，我雙手合併給予對方小小的致敬。我很抱歉，請問我能碰您嗎？考古學家在挖到人類的遺骨或殘骸都會很慎重對待，或許很難相信但這世界上真的有許多難以解釋的事情。因此總在考古儀式開始前，會有例行儀式來祭拜一切工作平安。

「......妳在幹嘛？」皇太子見我這麼做，好像認為我牙齒痛。

「我在對殘骸致敬阿。」

「為甚麼要那樣？」

「對於因為死亡只能長臥於此的軀體禱告，並且保證碰觸他的東西不會讓他受到傷害阿。」

「這一切都是多餘的。」皇太子看著我言語藐視，
「我從不曉得公主這麼迷信。」

「......？」我無視他這樣毀謗我。
依照慣例挖掘途中發現東西的話，巡視當前情況勢必要的。我彎下腰，仔細觀察卷軸和指關節的連結處。相交處已經被腐蝕，或許是因為死亡的時候拿著它，連帶造成侵蝕。周圍有厚重的沙塵和泥土覆蓋住。不曉得這周圍有沒有刷子......想當然在這山洞裡是不會有的。
啊！我正四處尋找工具的同時，靈光一乍。我放下手上的十字弓到地板上，拿出我一直收著的匕首。接著我拿起一搓頭髮，瞄準好下手。

「公主！」好吧，匕首因為這聲呼喊失了力，
「妳在幹嘛？」
 

惡役只有死亡結局85 
[惡役只有死亡結局85] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.



我睜大眼睛望著皇太子，他至於這麼嚴肅嗎？

「......剪我的頭髮？」

「妳為甚麼要用匕首？」

「為了製作刷子。」

「刷.......？」皇太子看似要朝我走來，我愣住了。

「我說過我會處理好一切的，我有要求過您等等我，太子殿下。」我無視於他想抓住我的手，給他一個冷漠的回答，
「我正忙著呢，請您不要打擾我。」

「.......太無禮了，妳竟敢打斷帝國太子說的話。」他伸出手指著他原本該站的位置，但最後還是走回原本的地方。我重新把匕首抓起，接著把一搓頭髮砍了下來。看著眼前的捲毛......真希望我有一頭長直髮。我難過地望著皇太子頭上的金髮，我可不想死，所以只能滿足於現況。
我再次站到軀幹前緩慢地用我砍下的那搓頭髮，在卷軸之間來回清理。好好清理挖掘出來的材質，是修復基礎中的基礎呢！看來我的髮絲太軟了，不太能把髒東西清除。過了一陣子，雖說沒又很完美，但肉眼能見的幾乎都清理乾淨了。誰讓濕氣讓這兩樣東西幾乎黏在一起。
接下來該怎麼做呢？有很大的機率會在取走卷軸時有扯壞的狀況。看來需要些水分了，在進行防腐處置時會先把東西曬乾再從原處移出來，但這狀況可完全不同。到底要怎麼安然無恙地把卷軸拿出來呢？我想到了皇太子丟在地上的，早就被熄滅的火把。我把木柴拿了起來，把燒過的那頭抵著地面。焦化的木頭輕易地變成碎屑，當有足夠的水覆蓋在上頭，我把手覆蓋於此處。我走回去，把手上的木炭碎屑塗抹在卷軸上。

「妳又再做甚麼？」皇太子看我這樣忙東忙西，當然要開口質問我。

「把濕氣除掉才能確保取下時，骨頭不會受損。」
皇太子用異樣的表情看著我，想說甚麼卻沒開口：
「一定要用這種累贅的方法嗎？直接砍斷不是比較快？」

「這是唯一能不傷害到骨頭還有卷軸的方法，真希望我能有鑷子或是刮刀......」我咕噥著還越說越小聲，皇太子聽著我獨特的話語。當我把木炭四處塗抹在軀幹的手指上，無聲地用烏黑雙手去做這項工程心裡想念的是乳膠手套。

「妳學過考古？」皇太子問出口，讓我停下了動作。

「只是......」我試圖自然地移動雙手，
「我在家無聊讀的。」

「公主真是古怪，我猜妳只是選貴族部會做的事情吧。」

「感謝您的讚美。」我忍住聲，終究是把一切準備工作都弄好了。只剩下木炭把剩餘的水氣吸收掉。
一片黑的雙手看著真慘，皇太子低下頭看見我這樣，皺著眉：
「這個。」有東西伸到我面前：
「擦掉。」
從皇太子手上拿出的手帕交到我面前，我驚訝地看著眼前的手帕，說著謝謝就接了過來：
「您總帶著這個東西？」這問題我沒想太多就問出口，但皇太子嗤笑出聲好像因我的話受到傷害。

「嗯？公主是怎麼想我的？」

「那當然是......」瘋子，這名詞從我腦中閃過：
「......當然是英勇的殿下。」但我這麼說更像是藉口。

「.......通常不會在這種激烈的場合攜帶手帕。至少我哥哥都不會。」對於那兩位兄弟的說詞，我完全是毫無根據的。皇太子則是對我說出的話感到合理的質疑，接著開口：
「顯然他們沒有收過這種禮物。」

「......是的？」

「那是我先前從一位女士身上得到的。」我低下頭，他則是給了我一個完美的微笑。剛剛還嶄新如一的手帕早被我弄得都黑掉了。他發現手帕邊緣的水仙花才想起這件事而說了出來，
「這可真糟糕，公主把手帕用的淋漓盡致。我可是無意糟蹋淑女的情感，是吧？」皇太子雙手環胸，用一種自大的口吻對著我，我趕緊把手上的手帕還給他。

「那就洗乾淨重複用。」

「妳竟然沒說要給我一條新的手帕。」皇太子皺眉，畢竟比起直接給我，你看起來更像是 『 把手帕借給妳 』 的感覺，我當作沒有聽到他話中的意思，冷漠地回他：
「謝謝您。」

「哪來這麼無禮的女孩？ 」皇太子手上拿著手帕，一臉不贊成地說。你才糟糕呢！我只憤怒這麼一下，因為紙張已經乾了。
我把我的外套脫了下來，用手托住卷軸。如果用赤手碰觸古老的物品可能會因為手上的熱能而損壞。這麼做有點困難，但我別無他法只能用外套這麼做。顯然我聰明的腦袋想到用木炭吸水的方式是對的，變的更堅固了。也終能夠在指縫間慢慢挪出。

「恩.......」我可是費了九牛二虎之力，屏氣凝神才有這番結果。當我把裝有兩副卷軸的外套至於地面上，著實鬆了口氣。

「完成了？」

「是阿。」

「這樣寶貴做甚麼？打開來看。」在我的關愛中，慢慢遞出外套上的卷軸。皇太子卻嘖出了聲。聽到他這樣我動作更小心了些檢查著卷軸的狀況。
兩個卷軸分別用了紅色和藍色的繩子綁了起來，撇除腐蝕過的地方紙張保存的狀況不錯。沒有發霉或是蠕蟲的跡象就能說明一切。難道這是甚麼死亡後的保存魔法嗎？
一打開就能發現先前腐蝕的地方還是有些損傷的，看著那一層層的木炭就能曉得。經過先前那樣，我能保證這東西帶出去我能好好保護它不受任何損傷。經過仔細保養一後，可要蒐集這種搜索來的古物。

「妳做甚麼，快點打開阿。」皇太子拉開了藍繩。

「等等！」繩子上的結被打開來，卷軸自然而然地攤開來。
真是粗魯........對待古物可不能這樣，正當我想著這件事一道光線在我眼前。
〈系統〉隱藏關卡〔充滿謎底的山洞〕成功破關〈系統〉獲得了〔古老的魔法地圖〕要接受嗎？﹝接收 / 拒絕﹞嗯.......我正盯著眼前的系統框思考。

「這是.....北森林的地圖。」正在審查地圖的皇太子，肯定地說出口。我望著系統框顯示出的地圖，系統的地圖竟然會移動！
 

惡役只有死亡結局86 
[惡役只有死亡結局86] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.



皇太子說出來的話太讓人震驚了。

「......最初的暴虐？」

「從前魔法沒有這麼商業化，有些巫師試圖建造一座稱為沃爾塔的城市，希望能掌控世界。」

「......」

「古人在暴虐的戰爭中獲得了勝利，抹去了沃爾塔在地圖上的痕跡，並且把巫師排除在外。」

「......」

「我原以為只是傳說，沒想到是真的。」皇太子無奈地笑了笑，
「看來他打算把這個洞穴作為沃爾塔通往皇宮的入口。因為距離問題，所以才需要這個卷軸。」
我不明地望著骷顱頭的身軀，皇太子說的對。要不是這個古代魔法師在魔法陣中死亡， 『 現今的伊俄卡帝國可能就會被取代，帝國會變成魔法師的一切。 』
那戴著動物面具的身影所說過的話在我腦海中出現。這古老的故事最美好的地方，或許是因為只存在於歷史中。這就是為何我喜歡考古，因為這能平緩人類當時面對的衝擊以及可以改變的一切。

「......要是我知道古代語言，我就能讀懂卷軸上的咒語離開這裡。」也是在這我失去了思考，
「看來這只是個古代地圖。」皇太子煩躁地咋了咋舌，好像為此感到難過一樣。

「還是能去別處找找，不需要這個了。」他把古老地圖放到一旁，就在他的外袍上。直到現在系統窗框還在那，我滑動著框框上的滾輪看著上方的獎勵。
這真的有用嗎？就算這個選擇讓我只能待在這，總比甚麼都沒有才好。我極度統苦地按下〔接受〕，接著系統窗框換了。
〈系統〉獲得兩張〔古老的魔法地圖卷軸〕能夠使用三次〈系統〉如果想要使用，指出想要到地圖上所在的位置念出咒語（咒語：Yetta Du Ddasi Ppasi 古老的魔法咒語就是要看不懂才是咒語）這個咒語的拼音是有甚麼問題？我因為這莫名的新指令感到不解，但我也只能見機行事。因為我想趕快離開這座森林阿。

「......那卷軸，我認為我們能用。」我指著他手上的北森林地圖。

「......公主？」

「是。」

「妳......妳知道怎麼說古代語言？」皇太子轉過頭看著站在他身後的我，他顯然覺得我不正常。我被他這樣隱含 『 妳怎麼可能做的到 』 的想法深感冒犯。

「您為何這麼想？」

「不是.......難道公主有任何瑪娜嗎？」

「我學了一些古代咒語以備不時之需，因為魔法是全世界通用的。」我保持鎮定說了謊，我根本就不曉得是否全世界通用，只希望盡快離開此地。

「這個咒語在貴族間只是 基 礎 而 已。」但我在這種人面前，是不太可能這樣耀武揚威太久。當我說出基礎二字，皇太子神情怪異。

「.......或許貴族間的基礎在我出外戰爭有很大的差別了。」他說出這種解嘲的評論，
「妳試看看吧。」

「我們要去哪呢？」

「我們最好不要讓其他人知道這東西比較好，我建議遠離森林入口還有人群的地方。」他打開古代地圖，查看上頭的位置，最後指了指：
「就這吧。」
隨著他的手指到地圖上，地圖上的位置自動放大，最後清晰的地平線和森林出現在上頭。能看到一隻兔子在那跳躍著，看到這種景象真是讓我驚訝。

「是小型狩獵場。」皇太子指的地方，太剛好了，那裏可是一切開始的源頭。
我滑動著沃爾特地圖上的滾軸，快速穿起我放在地上的外套。我當然沒有忘記十字弓。

「我這就試看看，不要動您的手。」
卡利斯托抬起頭詫異地望著我。就是現在，你可會因為我離開這座森林。我緩緩開口，打起我想擺脫眼前男子的決心：
「Yetta Du Ddasi Ppasi.」我試著完整地一字不漏說出口。
〈系統〉確定使用〔古老的魔法地圖卷軸〕一次來移動目前位置嗎？﹝接收 / 拒絕﹞白色的系統框跑了出來，我毫不猶豫按下 〔接收〕與此同時，眼前一閃。
 「......還真的管用。」我察覺說話的人是誰後，我們早已脫離該死的山洞，傳輸到森林裡的小型狩獵區。
〈系統〉古老的魔法地圖卷軸：北森林（1 / 3） 「我從不曉得公主竟然這麼有用處。這和傳聞可完全不同。」皇太子看起來是真的很驚訝。﹝好感度35%﹞這時候增加好感度到底是在稱讚我還是諷刺我？
我沒有多開心，我看著眼前這個尖酸刻薄之人的雙眼，隨著早晨的太陽他的頭髮跟著閃耀著。
 「我要拿走它用來調查。」皇太子把北方森林的魔法地圖收起來。 「您隨意。」我也把我自己那份沃爾特地圖遞給他，我可不需要紀錄任何東西。望向四周，我能看到走失前狩獵區主要幹道上的小路。
 「我們離開這吧，太子殿下。」能不用繼續遊蕩真是幸運，我趕緊站定身子。 把卷軸收近他袖口後，皇太子也準備離開。也是在那時，才剛站穩身子的皇太子，撐住他的頭部踉蹌。

「......」
 「太子殿下！」我沒想過會這樣，趕緊抓著他的手臂讓他支撐。先前山洞裡太幽暗了，我才沒有注意到他在光天化日下的臉色竟是如此蒼白。 「太子殿下，您還好嗎？」他是何時變成這樣的？卡利斯托的臉龐落下幾滴汗水，看著疲憊不堪。我下意識地伸出手幫他把汗水擦拭掉，讓他的臉能保持清爽。但他的臉色真是差到極點，雙手也冰冷的糟透了。雙重交疊之下，讓他的意識更差了。
 「您受的傷變嚴重了，對嗎？」 「......妳說過不要死在妳面前，是因為妳不想要清理屍體，對吧？」 「你在開玩笑嗎？！」我大聲叫喊，皇太子卻是虛弱地笑了出來。 「沒事，我不會死的。」 「不，這可不行。您靠著我吧，我們回去！」 「公主。」皇太子卻要我這個正打算拉走他的人停下。 「不要成為惡毒心腸的後裔，叫其他人過來把我帶走。」 「您到底在說甚麼？」 「我醒過來的時候可不要讓我後悔........」就在皇太子對我說出最後如詛咒般的命令，像個娃娃一樣昏倒在地。 「太子殿下！」我跟著跌坐在地。卡利斯托的身體顫抖地好厲害，但此時可沒有任何能夠幫忙的人出現。我把頭放到他胸膛前，和早上時不一樣。心跳脈搏聲十分緩慢，雖然我知道男主角不會死但是真的太恐怖了。
 「不能這樣。」我跳了起來，「太子殿下，我會帶著人回來的，請等一下。可以嗎？」我丟下沒有任何回應的皇太子，咬緊牙關跑向小路。得跑快點才找到人！所幸小動物狩獵區距離入口不遠，這點路不算甚麼。沒多久，我終於跑到一開始進入狩獵區的入口處。距離首位只有幾步路：
「嘿！快、快點！森林裡，在森林裡，皇太子！......！」我朝著離我最近的兩名騎士喊叫，也是在同時他們很驚訝地發現我的存在。突然抓住我的手臂。
 「公主回來了！」守衛對著帳篷大喊，那處有著為狩獵季所編組最完善的武裝小隊。其他的衛兵朝我這衝來，這是？這是怎樣，看起來好像是要逮捕罪人的陣仗。我這該死的預言成真了。 「嘿，快點過去！皇太子在森林裡......」我皺起眉頭趕緊呼喊著，希望他們能注意到這件事情。我的手臂被緊緊的束縛住，周圍的衛兵團團包圍著我。是守衛長，前些天才碰過面。
 「埃卡特公主，您因為試圖謀殺皇宮貴族被我們逮捕了。」我驚訝地張開嘴。這突然來的逮捕令是.......？

為什麼每次我不祥的預感總是會成真。
 

惡役只有死亡結局87 
[惡役只有死亡結局87] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.



 「侯爵。」艾倫侯爵從他身側衝進小木屋。 「埃卡特公主從森林自己回來了！她當場被逮捕並且送進地牢。」 「獨自回來？那太子殿下呢？太下殿下如何了？」 「公主說了她的見證，殿下被找到了，目前意識不清被送回皇宮了。」 「情況呢？」 「沒有進展，不過.......有傳聞......」那副官貼近艾倫侯爵的耳畔：「......不確定是否中毒，但身上確實有受傷的跡象。」 「真的？那麼我的意思......」老男人瞬間抬起頭，在那場混戰中武器上塗毒藥是必然的。那種毒藥是全國遍地都能找到的，且藥效不會那麼快起作用，通常要過兩天之後，所以這能規避於暗殺的指控之中。或許我能因為此事擁有肖畫像。艾倫侯爵想到這個美好的畫面，笑了開華。
 「你做得不錯，引到山崖邊這件事是對的。」 「之後確實收拾了所有遺漏的武器，利黎雅的同黨在皇宮的區域藏匿地很完善。」 「很好，對方是不是都不曉得墜崖前的事？」 「是的，候爵。」 「這對我們來說是好事......」艾倫侯爵正開心著，到底為了這件事早已鋪陳多久？從戰場回來後，皇太子是打破皇族之間二皇子和其餘勢力的原罪。也因為這樣，不能找之前的刺客團辦事。所以支持二皇子的派系們，至少有六個家族站出來聯手。把他們安插在狩獵祭裡且偽造成首都貴族的一員，拜倫●圖勒男爵也是艾倫的擔保品之一。
但那些五六個參與其中的人，絕不能讓皇太子看到臉。而利黎雅的餘黨計畫來到首都剛好促成了一切。皇后甚至調動了人馬進皇宮來援助暗殺行動。二十人的暗殺小隊就這樣組成。
—不！不對！所有人都昏倒了？
從侍從聽到此事，才驚覺不對，怎麼可能會發生這種事？沒關係這一切都不要緊，要在周圍找到刺殺的證人不是件難事。
—她威脅所有人，只要被十字弓射到就會變成愚蠢之人。拜倫會變成那樣也是因為她！
公主現在狀況都是個謎，不過只要凱琳女士能夠為此作證就夠了。再說，皇太子說不定早就把刺客都殺光了。暗殺失敗的事實不代表結果，只要能把二皇子失去的所有都鐸回來才是重點。但此刻，一切的事情都並非預期中控制住。

「......看來這些事的罪禍都只能是公主造成的了。」艾倫侯爵打算玩一場戲，把這個唯一的目擊者給處理掉。這件事她是最適合不過的人選，誰叫她是著名的公爵家瘋狗？再說她的名聲也好不到哪去這一點都不困難。
一開始他是在混淆視聽，讓大家認為她襲擊了貴族子弟，而現在連皇太子都失去意識。很顯然利黎雅之神是在幫助他們！

「終於能推翻那可惡的公爵！」艾倫侯爵滿意地笑了出來，現在要做的事就是把自己推除嫌疑人的名單中。這樣才能好好規劃未來的大事。
公主可是被懷疑為造成這場過失的主因，是個很好的誘餌。眾人雙眼可是緊盯在公主上，那些被懷疑暗殺的人選又被貴族保護地極好，正準備安然離開首度，遺存的證據早就消滅掉了。
如果皇太子就這樣死去，就更好不過了。但不論他現在死不死，只要沒有證據皇太子講的話就不能作實。

「不只對於貴族的謀殺，還有一項試圖暗殺皇族的罪狀。」到時皇太子醒過來，埃卡特公主早已罪證確鑿。思及此，艾倫侯爵笑得更開懷。

「不過圖勒呢？到現在都還沒清醒嗎？」

「是的。」

「沒有用的傢伙！」對於僕人說的話，侯爵嘖了嘖聲。

「我可是把他當得力助手在栽培，結果給我搞這齣？」拜倫●圖勒算是晚栽培的孩子。但這不代表沒有人能夠幫助他，他可是皇后親信唯一的後人。雖說不是不可栽培之人，卻也不會太過平庸。他可是花了重金給他吃能溶於血且能夠助長魔法生成的藥物，讓凱倫成為他的未婚妻更是一個足夠的首都貴族該有的頭偕。而他現在所表現出的一切？嘖！
艾倫侯爵從位子上站起來：

「現在去找拜倫●圖勒。」
＊＊＊


拜倫●圖勒此時正因魔法石的創傷中無法清醒，

「這是魔法造成的。」皇家治療師來看過後給的回覆。

「魔法造成的？這是......是怎麼發生的？」

「身體在短時間內受到魔法攻擊，造成大腦功能短暫地被損壞，現在只能靠時間讓他自己復原。」皇家醫師為此表現出遺憾，離開了小木屋。

「呵呵......在叢林裡，看到了恐怖的......呵呵呵......」

「拜託快起來！」女人看著面前垂涎著像是瘋了般胡言亂語的未婚夫，凱琳伯爵站在那無助地被安慰著。

「格羅麗雅，寶貝。冷靜下來。」

「到底是怎麼回事，父親！他這個樣子我怎麼有臉出去見人！」

「格羅麗雅......」

「你為何要讓那個瘋女人進森林裡？」格羅麗雅無法控制住自己的憤怒，她頂著凌亂的藍髮叫囂著。凱琳伯爵不能對自己的女兒坦白，當時公爵給他礦山後對他說過不准再干涉他女兒的事情。

「呵呵，呵呵！老天爺......」

「凱琳伯爵。」正當他的外甥躺在那胡言亂語，有人狂奔進來。

「您來了，侯爵？」

「坐著吧。」艾倫侯爵揮了揮手，讓眼前正準備站起來問好的人再次坐下。

「他也在這，真是太好了。」

「外面一陣混亂，到底是......」

「埃卡特公主回來了。」

「她在哪？！」凱琳女士聽到此，憤怒地起身。

「看在老天的份上，她被捉起來入地牢了。」
凱琳伯爵也跟著站起，
「現今最重要的事，莫過於凱琳女士妳的證詞阿！妳能做好這件事嗎？」

「當然！我不是唯一在宴會上的人！」凱琳女士瘋狂地搖著頭說出口，所有埃卡特公主在茶會上的事，都讓她臉面盡失！

「我對妳有信心。」

「我確信埃卡特在這事情上絕不會退讓，這樣也沒關係嗎，侯爵？要是皇太子在這途中回來了呢？」只有凱琳伯爵為此感到憂心，只因為他曉得埃卡特絕不會讓自己陷入困境。

「別擔心，即使皇太子都沒有證據，包括在祭典上的證人幾乎都死了。」但艾倫侯爵還是拍了拍凱琳伯爵的肩膀，給了聲哀悼：

「國王也不在帝國，或許我們能直接提埃卡特公主刺殺了皇族的事情。順便把埃卡特消滅掉。」
這場災難何嘗不是個機會？審查會更是把刺殺的所有事情都搜索清楚了，只剩一個人去栽贓。總歸那句話，公主在看到熊受傷後，打算把熊帶走於是傷害了在場所有的貴族包含皇太子。
這件事，皇太子只有他自己一個人。而其他的貴族都是他們的人，絕對萬無一失。

「即便皇太子醒過來，要翻盤也很困難。在他醒過來前要趕快定案。」
艾倫侯爵望著空氣說出口。
 

惡役只有死亡結局88 
[惡役只有死亡結局88] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.



—
＊＊＊
他們把我的十字弓收走了，而我被騎士們抓著帶去皇宮北處的高塔裡。還好這裡不是關押重罪犯的地牢，顯然在開庭前我會待在這相較乾淨許多，又寬敞的房間裡。只要沒有這些關押人的牢籠，我會認為這只是個普通的貴族房間。
我不在的期間到底發生甚麼事......？
稍微看了看四周，我坐到床上嘆了口氣。不曉得德瑞克會.......說實話，我更擔心德瑞克會對我做出甚麼事。當時他可是告誡我，要我別失了禮節。
—要是妳再讓家族陷入困境，我就會讓妳入地牢。當時的我可是保證自己絕不會讓家族蒙羞，但我卻以這種方式回皇宮。

「哈哈。」放棄了拉，不曉得這個神經的遊戲還要玩多久，但有一件事能夠確定，就是我在這章節裡的處境。我把一直放在外套內袋裡的匕首拿出來，雖說我真的很害怕埃卡特會放棄我這隻沒用的雛鳥。我帶著的十字弓或許被拿去充公了，但他們卻沒有搜我的身。所以我才能如此鎮定。

「暗殺的跡象嗎......」在山洞裡有太多事要去注意，我線才能好好觀察這把匕首。在匕首的握柄上刻畫著不知名的圖騰，也是這把匕首刺傷了皇太子。雖說不曉得圖騰的來源，卻能確信這是某個貴族的標誌。
—公主，妳在做甚麼？—為甚麼要用匕首來切斷頭髮？我記得那時我打算用匕首來當刷毛，皇太子卻是身出手阻止了我，現在想起來當時的一切真的太不尋常了。他到底知不知道比手上有毒？我看了看匕首，思緒有些複雜。
別說圖騰了，匕首的尾端裝飾著藍色的緞帶。感覺很像是有誰把這匕首送給了我，希望我一切平安無事才對。

「......只要我找出是誰家的圖騰，會不會從邪惡的女人變成英雄呢？」我喃喃自語著，最終把匕首放回外套裡。在眾人面前把匕首拿出來作證才是最好的事。

「佩涅洛佩●埃卡特。」有人在牢籠的鐵欄外，湛藍的眼映照著牢籠內的我。

「......少公爵？」是德瑞克，我緩慢地站起身，走到他面前。
是因為在這特別的場景嗎？我竟然相信他來只是為了對我說惡毒的話，但這兩天來能看到一張熟悉的面孔。讓我有些欣慰。
我先是望著他的頭頂做確認。
﹝好感度29%﹞
「聽說妳射殺了一隻熊。」德瑞克先是嘆氣般的問出口。

「喔，對阿。是.......」正當我要說出實情，他打斷我。

「妳受傷了嗎？」難以置信的話說出了口。我疑惑地望著德瑞克，他面無表情，這讓我無法預測他現在的心情到底如何。
但我能確信，我看到他的那刻是有不祥的預感的。我不是在錯怪他，只是一種直覺。顯然目前的情勢，在我不曉得的情況下變得十分棘手。

「父親和少公爵......一切都安好嗎？萊納德他......」

「萊納德趕去宮外找巫師來鑑定十字弓。我們要確保那東西不是為了屠殺。」

「很抱歉，我試圖.......」我解釋著，腦袋裡卻快速地閃過各種情況。
目前為止，除非真正的公主回到埃卡特家族，埃卡特才會全力保護她而不是我。雖說他們拖延再拖延但看起來最後只有我死......看來現在我唯一的籌碼只剩德瑞克，我打算把匕首拿出來給他。

「少公爵，有個有用的證據。我有辦法，事實上......」

「佩涅洛佩●埃卡特。」正當我打算開口告訴他昨天的事，德瑞克推翻我打算說出口的話，
「超過六個證人指控妳用十字弓朝他們射擊。」

「......什麼？這是......」

「在茶會的事情，妳拿十字弓威脅那些淑女們說可以把她們弄成傻子。」我睜大雙眼，傳聞可真是.......

「那是.......」

「妳的十字弓確實對大腦有衝擊性，也喪失了一些記憶。」

「......」

「那個圖勒●拜倫，凱琳女士的未婚夫同時也是艾倫侯爵的外甥，也是因為妳的十字弓變的神智不清。」

「甚麼？」

「我聽說他在狩獵時被深紅色頭髮的人攻擊。」

「呃......」我為他目前為止的荒謬言論無言。

「怎麼？妳想說其中一個暗殺者是那個藍頭髮的未婚夫嗎？」
我皺起眉頭，我是真的不知道這些政治關係，也不曉得凱琳伯爵和圖勒●拜倫是誰。但這很顯然，這齣戲的小丑是艾倫侯爵，對外效忠皇后的人。

「妳又怎麼會說出和宴會上未曾發生的事？」正當我推論著，德瑞克好像把所有的事情都確認完了。

「這次，告訴我又事甚麼事讓妳不開心，所以朝那些貴族射擊。」

「......」

「我需要這類證詞。」這一刻我真的傻了，讓我很無言。當然囉，我確實有心理準備德瑞克會質問我，但我現在只認為。事情似乎走調了，竟然是為了掩蓋我所做的一切才來找我。
而德瑞克說的那些.......我可是試圖告訴你，可你卻先放棄我認定我是因為生氣所以亂攻擊人。雖說我朝人用十字弓攻擊是事實，但也只是為了擊退那些戴著面具的刺客。而非無辜的貴族們。我想不到要說甚麼，所以我回絕般的問說口：
「......您有想過我或許是在正當防衛？」

「我希望格羅麗雅那女孩，雖然嚇壞了卻都說出一切了。」德瑞克冷著臉。

「妳等著眾人集結起來，等到熊被制伏。妳就跳出來要求把獵物帶走。」

「甚麼......？」

「雖說熊失控地跑走，妳卻不放過任何機會。」

「哈，你相信這些話？」我笑出來回問他，雖說這可能是真的佩涅洛佩會做的事情，但這太可笑了。按照常理，我是要怎麼面對一群男人？ 是阿，我當然會做出這種事情。要不是系統的幫忙，或許我現在只能待在皇太子旁邊手足無措。

「我信不信不重要。」德瑞克顯然不是這麼想的，
「最大的問題是，要把妳從暗殺皇太子的名單中除掉。」

「暗殺.......」情況真糟糕，我沒有把我內心裡的混亂顯露出來，
「我暗殺皇太子能得到甚麼好處？」

「埃卡特只會把妳除名。」

「首先，少公爵。我不是刺客，對方才是。」我了解到和德瑞克的話題一直摸不著邊，我先說出實情：
「熊確實是我的獵物，皇太子經過砍下熊的頭，救了當時處於困境的我。」

「......」

「於情於理，我要如何獨自擊敗在場那麼多的男人？其他人相信這種話也是很奇怪，只要我們查明真相是時就會出現。」

「真相。」突然德瑞克打斷我低聲複誦著，
「真相是妳到底有沒有攻擊貴族和熊。」
我停了下來，認真看他。看著他對我的投訴，
「......少公爵。」

「真相是，唯一能夠證明妳的皇太子，身重劇毒昏迷不醒。」

「......中毒？」原來皇太子當時暈倒是因為中毒，但更讓我詫異的是德瑞克對我的態度。
那冰冷的眼神裡一點溫度都沒有。
阿。
此刻我才真的理解出來，他在一開始就沒有信任我。

「如果只是因為一時的玩笑才做出此事，就要有能掩蓋這一切的立場。」顯然我的獎勵是這無可救藥的控訴。
我失望的笑出聲。在我的認知，我還是滿欣慰這站在外頭的男人還想過要來質問我確認事情的真相。我也曾想過要把手上唯一的證據交出去。

「少公爵......你打從最開始就相信我了嗎？沒有！」

「......」

「你不是純好心來探望我，只因為外頭那些人說的不真不假的話！」

「我們要在謠言之前把事情了解。」德瑞克軟化了，那熟悉的眼神確實像極了對待自己妹妹的樣子。

「那你可以離開了，只要你再扯那些有的沒的， 一切都只是.......」

「不是。」
我冰冷地望著他，
「顯然維持我的貴族名聲比其他事情都來的簡單快速。」

「佩涅洛佩。」

「你不曉得那些人是比我還要瘋狂可惡的人類嗎？根本就不配呼吸。」

「妳。」

「你說的好像把我當作是這世界是沒有人要的垃圾，再丟幾個臭錢給他們，這樣所有人都會說：『看阿，這都是我做的事。』」

「注意妳的言行。」德瑞克的語氣僵硬起來，
「大家都陷入困境，妳卻說出那些話.......」

「不是我，是你在說那些混話。」
 

惡役只有死亡結局89 
[惡役只有死亡結局89] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.



我咬了咬唇，往上看。我說出的話有一半是衝動，另一半是衝動行事。那深藍的雙眼在鐵欄外面，漸漸地睜大。
「 好感度-3% 」﹝好感度26%﹞好感度在我面前降低，而我無計可施。和降低的數字不同，他似乎沒有那麼快察覺出我的意思。

「......甚麼？」他的雙眼充滿著遲來的驚訝。

「回去吧。」我說出來的話一點都不溫暖，
「我對你無話可說了。」

「佩涅洛佩●埃卡特。」好感度隨著我的全名出現也再次刷新。
「 好感度-2% 」﹝好感度24%﹞好感度在他這邊落的極快，和普通模式的30%相差不遠。但我一點都不後悔，他也是我第一個話叉的人。我確定我是打從一開始就對他一點期望都沒有，但要我直接表現出來也不曉得從豪而出。

「我會處理好一切，你不需要付任何權責。就這樣放著吧，死亡，或是被關進監牢。」

「妳，搞什......佩涅洛佩！」德瑞克對我無所謂的態度感到憤怒，我也只是轉身遠離他，不想再聽到別的話了。
這可是冒險之舉，但我現在可沒有心力撤回一切。只要我不死，我就不會在意任何話落的好感度。正當我走到床邊坐下，背對著深厚的鐵欄。啪撘，我聽到離去的腳步聲。

「哈。」真好笑。我對於他對我這個名義上的妹妹，把我留在此地離開可一點都不難過。是阿，你以前也是這樣做。
當我把德瑞克給我的第二份珠寶禮物留存起來，那時我想著彼此之間的氣氛終於比較好了。我也不是非得要脫離其他人對我的第一印象，但我現在甚麼都沒做就被說得如此難聽。
雖說在這遊戲裡男主和我的感情線一點進展都沒有，但我認為這至少在兄妹之間有很大的進步空間。如果我盡可能的和他們有所交集，或許對結局有所幫助。但這都是我自己所想。
沒有你我也能把眼前這十萬火急的危機處理掉。
我望著欄杆外的空間，冷冷地想著。
在這瞬間我感覺好像有甚麼斷掉了。
＊＊＊
在監獄裡過了一夜，吃完簡便的早餐後被騎士們領去審查廳。對於一個攻擊七個皇宮貴族的重犯來說，這種待遇很好了。
或許是因為我是個VIP個案。
纏繞在我雙手間的繩子綁得很鬆，帶著我進入會議廳得路途上也沒有搜我身。顯然他們認為我沒有十字弓就手無縛雞之力。這對其他的男性嫌疑人非常的不公平。

「埃卡特公主抵達。」厚重的門隨著僕人的叫喊聲敞了開來。
人們如鴻溝般站在兩側的走道上，隨著我的出現都別開臉。所有高階的貴族都坐在上頭的位置上觀看著，經過一根一根圓柱我發現有人一直注視著我。
感謝老天。階級越高，上頭的圖騰就越繁華。我分散著注意力望著那些人身邊的標誌，在最後我找到了圖騰的主人。就是這個。那個圖騰和匕首上的完全吻合，我認出座位上的人。這代表著一切事情都照著我所想的去發展。我默默地撇過頭，因為這件事感到放鬆。接著我看到坐在對側的，是公決和他的長子。公爵的臉再和我對視到後有些垮了臉，顯然他對於自己領養來的女兒，此時雙手被限制住的樣子感到難堪。德瑞克也沒什麼不同，一樣的淡漠。
﹝好感度22%﹞距離我上次看到還少兩趴，顯然昨天的會面一次掉了七趴。沒有比我的死亡還要近。不過那也是因為我很早就來到遊戲裡了，否則分數會更少吧。
我不在乎。
我看著他頭頂的墨髮，無聲地轉身。通過這次的章節比其他人越發減少的好感度來的重要。

「肅靜。」
或許是要開始審問了，前方說出來的話異常嚴肅。講台上方站著一個頂著白色假髮，穿著正裝的老男人。一步之上的距離，事帝國掌權人坐的位置。

「國王正在回國的路上，太子殿下中毒昏迷中，因此這次法定是我暫為替代主持。如有疑慮請舉手。」沒有人舉手，自從皇太子因戰事時常出征這位子總是代理的來。再說，他是最適合的人選，沒有政商勾結，政治正確且有乾淨的背景，至少遊戲的設定是如此。這對我來說沒有缺失。

「佩涅洛佩●埃卡特公主。」

「是的。」

「妳在此的起因為被控告在狩獵祭期間殺害七名貴族。宣示妳會在審查會上獻出對伊俄卡帝國的忠誠。」

「我宣示會在審查會上獻出忠誠。」我溫溫的開口，律師團隊轉過頭傳喚某人前來。
「我們從受害者的證詞開始。」坐在遠處的男人戰起身走向我，先是對法官表以致敬，毫不猶豫地開始口供。
「昨天，包括我的七個人，一同前往兇猛野獸區的黃金區域獵熊。幸運的是，我們真的碰到熊。」
「和熊搏鬥的途中，我們陷入了困境。突然間埃卡特公主現身，用十字弓瞄準我們。要我們放棄好不容易得手的熊......」
「天阿！」
「看看她！看看她！嘖嘖！」周圍的喊罵聲從四處傳來，公爵的臉色在我剛剛迅速審查過去的途中，更難看了。

「我們試著勸阻她去尋其他熊，因為這是我們先找到的。」
「繼續。」
「接著拜倫●圖勒站出來和公主爭論，也是在那時她拿出十字弓攻擊我們。」
「老天爺啊！」砰！是坐在公爵旁邊的艾倫侯爵，憤怒地敲打著桌面。

「妳怎麼能如此淘氣！」周圍的貴族都互看對方，彼此點著頭認同著。是阿，沒錯。真要感謝他，加維的表現比他還投入。
「公主一個接一個攻擊我們，我們都昏倒了。當我醒來時，已經回到了營地。而我唯一的朋友拜倫●圖勒......喔！」加維子爵轉過頭，用手摀住臉好像他因為拜倫●圖勒的事情，難過至極隨時會發狂一樣。這謎底瞬間變成 「 公主暗殺記 」 誰讓他們接連演出這樣順利。
我看著一切如喜劇般的劇情，一輪又一輪的演出到最後的精采部分，簡直要把整個陪審團都騙進去了。

「我反對。」在這場分利明顯的黨派中，有人站起身。﹝好感度22%﹞德瑞克從他座位上站了起來，開口道：
「佩涅洛佩的十字弓不足以達到傷人的效果。」對一個昨天要他別管我了的人，他願意挺身而出真是驚人。我站直身子，不明白地看著他。

「十字弓也是個簡易的工具能獵捕小動物，被擊中後只有昏迷和失去短暫記憶的魔法功效。」
「......」
「這也讓我想知道為何他會被佩涅洛佩的十字弓給射中，為何他又會在遭受這一切後記得這樣清楚。」
「那......那是！不要冤妄我！」加維子爵反駁這一切指控，可能是因為這擊正中紅心；再者，德瑞克說這些話都臉不紅氣不喘的肯定，讓他慌了。
「這不是謊言。我們有找鑲了這魔法的巫師在審查廳外頭等候著，請讓他進來瞧一瞧。」
「少公爵，不論你怎麼護短，不覺得這次太過火了嗎？我們怎麼知道你帶了真的巫師來？」
「我在合約裡簽了名。」德瑞克說出了大家的疑惑，但加維子爵在他說完後立馬尖叫出聲。
「更有證人指出公主曾說過她的十字弓可以讓人變成白癡！法官大人，請容我讓證人上來說句話！」周圍的人都很躁動，顯然貴族們都認定面前的大人被收買了。真可笑，他們竟相信貴族的證詞，而非少公爵用金錢做的正當交易。
「沒問題。」法官點點頭，接著審查廳的門被打開。好像他們一開始就在那等著，三個人同時走進來。 

惡役只有死亡結局90 
[惡役只有死亡結局90] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.



有滾輪的椅子，看起來很像輪椅被推了出來，這一幕，引起了大眾的騷動。一位相對矮小的男子就攤在那邊，身旁站著一頭藍髮表情十分高傲的女子。多蘿提亞伯爵夫人跟隨在身後看著也是一臉傲慢。藍髮仇視般的目光朝我投射而來，眼裡充滿著嘲諷。這樣看下來分不清到底誰才是惡役了呢。
這章節真是讓人感到煩躁，把我設定成最惹人厭的惡役，而我現在只能當一個被框架限制住的軟弱公主。怎麼看都不像是惡役呢！

「哈哈，女士們！看在老天的份上啊！」不正常的話語從坐在椅子上的男人嘴裡發出，
「噢，老天爺！女人！天啊！」那男子四處轉著他的頭，手指向我。

「坐好！」

「噢，天阿！」凱琳女士臉色蒼白趕忙捉住她的未婚夫。多蘿提亞伯爵夫人則是失措地往後退了幾步。最後是由在一旁的僕人把拜倫●圖勒的嘴巴和雙手堵住，才阻止了吼叫聲。

「咳咳，艾琳女士請開始提出證明。」法官適時地提醒她。

「在茶會上， 埃卡特公主把十字弓拿出來。和我們說出她十字弓可以把大家變成白癡的功效。」藍髮女子像是迫不及待地說出這件事情，
「那可是有他人妻子、年輕女士和小孩的地方阿！包括茶會的主人，多蘿提亞伯爵夫人也在那兒。是吧，伯爵夫人？」

「是的，我也在場......」多蘿提亞伯爵夫人小心地開口，緊張地望著我。當她的視線和我對上後，趕忙搖起頭。看到她那樣不禁讓我笑了出來。顯然我當時造成的威脅還是有一定的用處的。
這是極具建設性的證詞，在他們說完這一切法官開始了對我的提問，
「埃卡特公主，妳是否對於艾琳女士的證詞有任何疑慮？」

「沒有。」我簡短地回答，聽到此艾倫侯爵發出了噪音。

「哈！」

「嘖嘖，就像去年一樣呢......」

「就是說阿！看來公爵在教育子女的能力上還有待商確呢......」
四處對我的質疑充斥了整個空間，
「法官大人！」接著德瑞克再次站起身，他防衛地看著我卻還是幫我辯護：
「恕我直言，我妹妹先前臥病在床，身體也才剛恢復。」他說這種話讓我很困擾，這只是一個藉口。一個我不舒服所以所有人都惹我不開心的理由。

「再者，距離她失蹤後返回此地已過了一天，尚未能完全明白實情......」

「我頭腦是清醒的。」我聽不下去了，所以我打斷德瑞克的話，
「如果其他人都說完自己的證詞，我希望接下來能輪到我發言。」

「佩涅洛佩！」

「......」
德瑞克叫住我，聽起來像是警告。但我只是看著法官表示出我的不滿，法官則是溫和地點點頭批准此事。

「現在開始由公主發言。」

「首先，別期望太多艾琳女士的證詞，她所說的一切都有出入。」

「妳這個......」

「安靜，加維子爵。」
我的證詞可是要全盤否定他人對我的批判，而他在法官的提醒下只得安靜不出聲。真是感謝你，讓我能更順利結束我要說的一切。

「當時的情況是，凱琳女士所說的證詞都只是在茶會上的玩笑罷了。一切都只是黑色幽默，這常常在派對裡發生......」我環顧四周，這樣大家只會覺得我臉皮很厚，
「我對於妳這樣出賣自己感到非常難過。」

「妳說出賣是甚麼意思！」艾琳女士對我喊叫著。

「太過頭了，公主！妳怎麼能把十字弓對著他人還說是在開玩笑！」

「難道不是女士妳要求我表演自己的十字弓技巧嗎？既然這樣，多蘿提亞伯爵夫人能夠證明這是否為玩笑。」我冷著昇回應她，轉過頭看向多蘿提亞伯爵夫人，她正站在那不安地閃爍著雙眼。

「她最後體諒了我的笑話接著引導大家笑出聲，伯爵夫人？」我無聲地微笑讓她備感壓力。

「妳的意思是我在說謊嗎？」

「喔，是的！不，不，那是.......當時確實，她確實說那是在玩鬧，但是.......」

「多蘿提亞伯爵夫人！」藍髮女子尖叫出口，多蘿提亞伯爵夫人先是不解地望著她，最後閉上嘴巴不在出聲。
我只在茶會露面一會，但這對多蘿提亞夫人來說，卻足以讓她判斷事情的走向。她享受的是玩弄羞辱他人，但她絕對不是領導大家的主使者。光是看艾琳女士的舉動就不難判斷出她一開始打算讓伯爵夫人說出甚麼話、站在哪個角度幫助誰。
隨著凱琳女士的期望，她現在巴不得希望我跌入人生中的谷底。這在茶會上她的所作所為就夠明顯了。但這種人也是最怕死亡的，看到瞄準她的十字弓就慌成這樣。看他的樣子也是很害怕我的。
整場的寧靜來的恰到好處，我沒有隱藏自己對她的憤怒，她卻不敢和我對視。

「但是法官大人，她去年是真的差點射中我！」

「法官大人，加維子爵提到的熊，從一開始就是我的獵物。」我在艾琳打算提出別的控訴前，話鋒轉向別處，法官一聽便眨了眨眼饒有興致地提起精神。

「恩，繼續。」

「我當時正用十字弓攻擊獵物，但我力量太微弱，是太子殿下把它殺了的。」

「不！所有公主說的都是錯的......」加維子爵趕緊說出口。

「只要您看一看熊的身體，就能曉得一切到底如何。」我的聲音猶如刀割在他身上，
「如果是一群人攻擊，就會像加維子爵說的那樣。難不成你們沒有發現他所說的傷口？」

「我會立即確認。丹尼斯先生，去確認熊的屍體。」

「是！」
我說的一切都是合乎常理的，法官命人去一旁的證物區確認。這工程來的太突然，只有加維子爵自己一人掩飾著自己的不安。

「那是......那是因為我一開始就砍斷了獵物的頭部......」他一開口就是這種荒謬的說詞，毫無道理可言。他越說越沒有自信。

「若真如此，為何公主會和太子殿下一同在森林裡？」也是在那時，左手邊的蒼老聲轉移了大家的注意力。
這正是我想要的提問。眾人如木偶般被我操控著，都看向我。無論他們內心是如何想的。

「就我所知，太子殿下和公主從未有過正式的會面。我無法相信他們兩人毫無關聯就這樣一起狩獵。」艾倫侯爵問出聲。

「是啊！」在我被這些人指控是我構成一切暗殺後，他似乎一直相信命運之神站在他那邊。
縱使我真的有暗殺嫌疑，我也要向他們解釋那頭獵物是我們兩人所為。誰讓碰上他的巧合是遊戲去控制的。或許他所說的 「 從未有過正式會面 」 是個永不能解的謎底，這也是能被抓緊把柄的問題之處。
而我，對於接下來發生的事感到難過，艱難地開了口，卻沒有任何的怯步：
「太子殿下......我們有過秘密會面。」因為這都不是我親口說出來的，是系統控制我說出口的。我咬緊牙，強迫自己微笑來讓我的肢體語言控制大家的思想。

「我和他......事實上，我們彼此之間有些感覺......」我辦不到！一點用都沒有，我只能頓了頓再次說出口。
這真是詛咒，但我要是真的在這停下來，人們只會覺得很怪。我要趕快把這件事結束！
「我們恩......對彼此都心儀。」最後我清了清嗓子，試圖把這句話說完。

「啊？甚麼！」
砰！在這一刻，右手邊的桌子受到劇烈衝擊。公爵含著淚驚訝地望著我。

「佩涅洛佩！這到底，妳這是......」




 

惡役只有死亡結局91 
[惡役只有死亡結局91] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.



「閣下，這裡是法庭。」法官先是開口提醒面前的男人，阻止他有更多妨礙的動作。公爵確實住嘴，但看著有很多話想說。我能明白，我完全能明白他的想法。
他最小的女兒，竟然和太子殿下有糾纏。突然之間雙方都有公同的情感，是我我也要瘋。

「哈，太子殿下和公主......！」這嚴重恐怖的反響阿，原本肅靜的場面又一陣混亂。而我正對上另一雙不解的深藍雙眼，德瑞克正握緊拳頭盯著我。
看起來很像是要衝過來，抓住我的衣領呢。他頭頂的數字危險地閃爍著，他的神情看起來糟透了。目前的狀況是，如果降的比22%還要低，那我可能真的完蛋了。也是在這時我才不得不承認，他的好感度對我還是有點威脅的。

「安靜！所有人安靜！」磅磅╴！法官照舊敲著鎚子，維持現場秩序，
「埃卡特公主，繼續妳的言論。」

「......之後還會向殿下確認此事。」
我點點頭，用肢體動作表示認同。好像我說出這種事是天經地義的一樣，
「我相信在場的各位，都有在宴會那天看到我和殿下在爭吵......」

「我那天在傍晚的狩獵看到的是......」加維子爵抬起了頭，好像在確認他的記憶是否相符。
快說出來吧。
現在大家關心的事變成了皇太子與公主之間的傳聞，希望這件事真的能如預期般因此被掩蓋住。

「......獵捕熊以後，我們碰上了要暗殺太子殿下的刺客。」

「那，那是.....！」

「被刺客追趕的同時，太子殿下他身受重傷，為了保護我而和我一起墜落山崖。」所有的貴族都因為這沒有聽過的事實感到困惑不已，畢竟這一切和加維子爵的說詞一點關聯都沒有。我說出口的一切，在我轉過身看向他人時，就曉得風向已經逆轉。

「我發誓除了對著熊和刺客使用十字弓外，我沒有攻擊任何人。但我不明白，為何會有其他人聲稱被我的十字弓攻擊。」

「阿，她在說謊！我......我認為公主她......」加維子爵口吃的樣子足夠讓人懷疑一切，艾倫侯爵更是僵著臉說不出任何話。

「就像公主說的，有些事情不太對。」

「怎麼說？」

「太子殿下此時陷入昏迷中，沒有人能夠證明此事。宮廷醫師輸過殿下受的傷是次要的，一定有別的原因構成太子殿下昏迷不醒。」

「還有別的嗎？」我沉聲問出口，好像他口中的男人真的是我的愛人，那個皇太子。

「要是，如果真像公主聲稱那樣，妳被刺客襲擊且受傷了。最後墜落山崖，那妳應該是不能動彈的狀態，只能等到搜救隊找到妳。」

「......」

「但是，尊貴的太子殿下他卻和公主在事發隔天，一同出現在森林中。不久後太子殿下就陷入昏迷.......這就像是.......」艾倫侯爵在最後故意打住，好讓大家去猜測。就像是，妳試圖誘惑他，再下毒殺害他。
這讓我想要在我尚未說完的故事裡，加一些大膽的假設。艾倫侯爵顯然覺得自己在這場唇舌戰裡，我不會有任何證據。事實上，你說的沒錯。要不是皇太子沒和我一起墜下山谷，之後一起找到失傳已久的魔法古地圖，我們可能逃不出山洞。
與此同時，現場的寂靜讓人窒息。

「嘿，艾倫侯爵！」公爵忍無可忍，用手臂拍打著椅背上的扶手，
「你說過頭了，管好你的事情。你竟敢玩這種把戲，說我的女兒在損害皇權！」

「我這麼做是沒有必要的，畢竟您的女兒是著名的瘋狗。」

「你這個厚顏.......」

「您說的太多了，先生。這讓我懷疑您的立場。」艾倫侯爵氣的脖子都紅了，最後把矛頭指向我，
「埃卡特公主，告訴我。為何太子殿下會失去意識？」

「太子殿下中毒了。」我接著說出口，他或許沒料到我會那麼快攤牌。艾倫侯爵的臉，看著很不可置信。

「噢，公主是如何這麼篤定？聽起來就像是妳對他下的毒手！」

「這可能要等到我手上的證據被驗證過後，才能有此一說。」

「甚、甚麼？」侯爵失了先前的平淡，從座位上跳了起來。

「我不相信有證據......！」

「你的言詞，聽起來像是認為公主說的話才是事實？」審查廳裡一陣混亂，這完全推翻了其他人一開始建構的思維。

「騙局！騙局阿，一切都是騙局！」加維子爵還在試圖平撫眾人。

「法官大人，這是讓太子殿下受傷的匕首。」我邊說邊把外套裡的匕首取了出來，用我被綁住著雙手。 所有人的目光瞬間落到我身上。
〈系統〉~主要關卡：成為狩獵祭的女王吧！~〔第三關. 找出刺客〕您想要繼續這項關卡嗎？（獎勵：所有男角色好感度+7%, 名聲+70 ）﹝接受 / 拒絕﹞我看著眼前的系統框，所有男角色好感度+7%！這可是有史以來系統給的最慷慨大方的獎勵！
〈系統〉這是主線關卡會在五秒內自動接受〈系統〉5我在倒數結束前按下﹝接受﹞，這可是最棒的獎勵，不要白不要。同時間系統框裡的字轉換成別的，
〈系統〉〔第二點.保護皇太子不要被暗殺 透過手上的證據找出刺客〕
〔顯示〕1.艾倫侯爵2.加維子爵3.拜倫●圖勒4.凱琳伯爵這麼多選項，雖說我相信選項一才是答案。誰讓匕首上的圖騰和他的家徽一樣。但這個遊戲不可能這樣簡單。

「埃卡特公主，請繼續妳的發言。」法官遲來的提示，他看起來不像是累了，而是因為貴族們先前喧鬧地爭吵辯論。因此我剛剛的停頓看起來沒有那麼怪異。
我看著手中的匕首，一邊是匕首上刻有家徽圖騰的艾倫侯爵，另一邊則是蠢得在匕首上綁著像是裝飾品的藍色緞帶，用這個來當作暗殺武器的愚蠢之人。 再說，緞帶的顏色是淺藍色。用刪去法推論出來，一點都不難。
是選項三。我按下系統框上的選項，除了那個總想致我於死地的凱琳女士的未婚夫外，沒有其他人了。
〈系統〉選項正確，可以展示出妳的力量了！在系統提示聲出來後，我開口：
「我交出刺殺太子殿下的證據，就是這把匕首。」
系統窗把我手上的匕首地交出去。

「妳怎麼證明這就是刺殺太子殿下的匕首？」

「匕首的握柄上有艾倫侯爵家的家徽。」

「甚、麼？！」我把圖騰展示出來，好讓那些權貴能看清楚上頭的圖案。在這法庭中，艾倫侯爵驚訝地張著嘴。

「如果能追查下去這匕首上的緞帶，很快就能知道暗殺的主謀是誰。」說完這句話，我晃了晃手上的匕首，緞帶也跟著飛揚。那藍色緞帶好似因為我說出口的話，在那招手。

「那是......那確實是艾琳女士先前一直炫耀的藍色緞帶。天啊！」多蘿提亞伯爵夫人，認出那緞帶後無意識地說出口，才剛說完就趕緊摀上嘴巴。但我相信所有人都聽到了。

「是套好的！」

「這一切都是套好的！」
艾倫侯爵和凱琳女士異口同聲說出口，這好像他們在玩一種遊戲，只能有一個相同聲音，不能有別的異議。

「我怎麼知道不是公主從拜倫●圖勒身上或是讓他的同儕去偷走那把武器的！」

「我看到公主自己在獵捕熊。」
 

惡役只有死亡結局92 
[惡役只有死亡結局92] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.



—
審查廳的大門打了開來，來人匆忙地走過群眾，講台的旁邊坐了下來，
「不好意思我遲來了，剛恢復原狀的孩子們有突發狀況......」
﹝好感度32%﹞溫特表達出自己的歉意後，看著目前的情勢似乎有些困惑。理所當然，他也是高層貴族中的一員.......我望著他，不曉得他坐的位置是否符合禮數。

「貝爾丹尼侯爵，你這話是甚麼意思！」在溫特尚未就坐，艾倫侯爵提出質問。

「法官大人，請允許我發言我親眼所見。」沒有理會艾倫侯爵的提問，溫特先是遵守了規矩詢問是否得到發言認可。

「可以。 」
獲得發言權後從座位上站了起來：
「失蹤前兩天，我碰見她勇猛地獨自在金色區域和熊搏鬥。」

「這是陰謀！我從沒有在那附近看到貝爾丹尼侯爵！」

「安靜，加維子爵。」法官再次因為他違反秩序敲打了鎚子，
「放輕鬆，還沒有人表示出任何立場。」接著他對視圖在次開口的加維子爵做出警告：
「請繼續，貝爾丹尼侯爵。」

「不過公主在用光彈袋裡的魔法石之後就停止了攻擊。」

「.......」

「正當我打算在情況變棘手前去救援公主時，太子殿下出現把熊給殺了。」他說出的一切確實和我方才說的有連結，這麼說他當時真的在附近看著我。
溫特的發言嚇到我了，難不成真的就像我想的一樣？那個該死的 ‵ 驚喜關卡 ′ 遇到熊並不是最後一關，要不是皇太子阻止我離開，那便意味著我接下來會遇到溫特、德瑞克甚至是萊納德。隨著男主角的出現，我可能還要面對其他的野獸？
這遊戲有什麼問題.......
溫特說完這些話聳了聳肩，繼續完成他的話：
「我之後便離去了，因為他們兩人看起來有些較為私密的談話內容。以上就是我所看到的。」審查廳的眾人顯然傻了。

「所以您的意思是，加維子爵說的話不屬實？」

「公主說的是真的。」

「天啊！拜倫●圖勒是刺殺皇族的刺客！」
我先是瞅了瞅一旁的埃卡特家族，最後看著四周的吵雜畫面。公爵的表情和先前冷漠的樣子沒有任何差別。意想步道的是德瑞克的表情，互相對視上發現他的表情極度扭曲。並非驚訝或是震驚，而是憤怒。難不成是在氣我先前說的都是實話？或是我稍早前提到的，和皇太子有過私下接觸？真不曉得他情緒這麼激動做甚麼，一切都是事實。顯然好消息沒有讓他的臉部表情舒緩，看著更嚴肅。上頭的好感度也一樣沒有任何改變。
看吧。我沒有迴避和他對視，我用另一種方式看著他。沒有你的幫助，我也能自己處理好。我就這樣冷漠地望著他。

「我做出了決定！」砰砰！鎚子敲出聲，
「因為第三個與世情無任何直接接觸的目擊證人出現，而公主的證詞經查證後皆屬實。我相信大家都知道嫌疑人是誰了。」

「......」

「公主手上握有的證據又是那麼的鮮明。」法官做出裁決之前，現場一片死寂。法官沒有任何停頓或是深呼吸，而是直接說出結論：
「需要進一步審查的不是公主，而是拜倫●圖勒、其餘的七個貴族、包括加維子爵以及艾倫侯爵在內。」

「法官大人！我反對......」

「法官大人，太子殿下正在昏迷中。這事關皇族的謀殺案阿，懇請您把所有嫌疑貴族都列入考量！」
砰、砰、砰！法官最終敲下了三響，定案。
〈系統〉~主線任務！成為狩獵祭的女王吧！~〔第三關. 找出刺客〕破關成功！〈系統〉獲得獎勵〔所有男主角好感度+7%〕以及〔名聲+70〕成功獲得。（總名聲：200）太好了，終於結束了。我抓著雙手笑了出來。

「我要即刻把這件事情通報給國王陛下，威爾先生！即刻傳令下去！」法官揚聲呼喚位於右手方的守衛長，接著他匆忙離去。

「這都是騙局啊！」
審查廳的門再次打開，騎士把嫌疑人帶走，艾倫侯爵趕忙搖著頭，
「我沒有！不是我！圖、圖勒，是他一個人做出這種事的！跟我一點關聯都沒有！」

「啊！我甚麼都不曉得，為甚麼是我！」藍髮女子也跟著哭喊，她揮舞著雙手好像有誰真的會就她一樣。但是凱琳伯爵加不是甚麼顯赫的貴族，因而沒有資格餐與這次會議。我倒認為這也是為甚麼當時會選擇抱艾倫侯爵的大腿。因為她總是把我當眼中釘，試圖把埃卡特家的公主推下神壇。我可不像去年那樣愚蠢。
我冷眼看著她被揣下去，樣子醜陋極了。這一刻我真的相信我才是那個可惡的惡役。所有嫌疑人都被帶下去，現場安靜許多。剩餘的貴族們似乎想上前對我說些甚麼，但他們看到我的神情都頓住了，我看起來似乎心情很差。

「公主，方便把證據給我嗎？」年紀較長的守衛長走上前，詢問我此事。

「給你吧。」我把一直握在手上的匕首交給他，守衛長把他收了起來，最後說出另一個請求：
「我來把手上的繩索解開，請給我您的手。」
在我把手伸出來給他，他說了句 不好意思，接著雙手覆蓋在我手上，低聲說出了我聽不懂的話。好端端綁在手上的繩索就這樣自動鬆開落到地上，他退後一步對我鞠躬。之後拾起繩索離開。
那是什麼？魔法道具？我一開始竟然會覺得繩索綁的不夠緊，沒想過那個材質，是怎麼都弄不斷的。虧我先前還以為自己是甚麼VIP呢，真丟人。或許是因為沒有了先前緊張的節奏，我現在覺得全身痠痛。看來我需要好好休息，得趕緊離開這個會議廳。

「佩涅洛佩小姐。」有人站到我面前。
﹝好感度39%﹞銀白色頭髮上的好感度，讓我不禁笑開懷，
「......侯爵。」我確實應該好好向他道謝，誰讓他挺身而出幫我打擊這些人。事情才能這樣快結束，他不像其他人只緊咬著我先前的瘋狗綽號不放，
「謝謝您的幫忙。」我趕緊低頭鞠躬，表示對他的感謝，
「要不是因為您，我沒辦法順利澄清一切。」

「......我只是做我該做的。」溫特對我說出先前我曾說的話，
「我很開心，終於能夠回報妳那天晚上的事情。」他的笑聲打破僵局，每次見到他都讓我覺得，我們之間是穩定提升互助互惠的。他真的是徹頭徹尾的商人。

「幫幾次都可以。」

「......」他笑出聲，藍色的瞳孔閃爍著。而他甚麼都沒說只是靜靜地望著我，讓我有些害羞。所以我開口試圖讓他不要在這樣無故微笑：
「我說過我部會接受您任何的回報，但這次我是真的感激您。」

「.......」

「後會有期。」我說完就想著趕快開此地。

「所以妳需要幫助時，會回來找我嗎？」他卻突然開口，我頓了頓腳。

「即使尚未恢復對我的信任。」
 

惡役只有死亡結局93 
[惡役只有死亡結局93] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.



我看著他，緩慢地思考。他現在是在談公事嗎？......那麼這句話是？ 在詢問我嗎？我一直以為只有創造機會才會發生的事情，而他現在是打算把自己一直隱藏的身分告訴我。再說，我從未想過他會這樣說話。
我思考了一會，想著要如何回答他。溫特目前對我來說是保障還是在畫叉的行列裏......最終我隱諱地回答他：
「我不認為會有事情發生。」

「只是個假設。」他把球丟還給我。

「......其實我認人的能力還不錯。」我微笑看著他。

「噢。」不曉得他是否預期我這樣的回答。
這在普通模式中算是個藉口，伊芙靠這個回答贏得了溫特的好感度。設定上，侯爵和魔法師身分的相似處就是眼睛。然而，當我在這個世界裏親眼見到他後，自詡為高貴的貴族們，是不會去記得一個商人的外貌，更何況是戴上面具後的眼睛顏色。

「如果您是擔心我說溜嘴，可以把孩子們的記憶消除的。」

「並不是那樣。」溫特堅定地搖搖頭，但我是不會因為說出這種話，而後悔自己可能會被誤解。

「不是那樣......」我重複著他說過的話，他突然對我伸出手......

「......每次和您碰面，似乎都是在受傷的情況下。」他修長的指尖，就那樣劃過我的脖頸。

「阿。」突如其來的刺痛感，溫特因為我聲想收回手，抬起頭來看我。但這次我抬起頭，伸出手摸上傷口。那是萊納德先前幫我上藥的地方。那時我可以一點感覺都沒有，但這次灼熱的刺痛感侵襲而來。顯然傷口在我沒注意的情況下變嚴重了。

「別摸。以防萬一，還是去醫療部分看看吧。」

「佩涅洛佩。」來人叫住我的名字，身後的人和溫特面對面碰著。
﹝好感度29%﹞好感度恢復了，真是感謝破關的獎勵。德瑞克黑著臉走過來，顯然公爵先行離場了。我滿訝異他自己留在這，
「您好，埃卡特少公爵。」
溫特對著德瑞克點點頭，德瑞克卻是想和我討論正事。猶豫了一陣，最後對溫特欠了欠身，向他問好。

「感謝您稍早前的證詞。」

「不，我只是在做對的事。」

「不曉得您有何事想和舍妹談，不過我恐怕要帶走她和家人們一同相聚。」

「我知道了。」和德瑞克無禮的開口不同，問特溫和地回應這他，
「那麼女士，或許下次我再告訴您......」

「不，您不需要這樣。」我可不想和眼前的男人走，於是我抓住這人的手腕，
「我們可以把話談完。」

「佩涅洛佩●埃卡特。」德瑞克冷著聲，他頭頂上的好感度不穩定地閃爍著，
「......妳在做甚麼？」顯然德瑞克無法忽視我主動抓住對方手腕的舉動。
不理溫特流露出的含意，我看著德瑞克說：
「我曾說過我和你無話可說吧。」

「......這裡有多少人在看著妳。」德瑞克咬緊牙關，
「現在放手跟我走。」當我聽到他下達的指令，第一個想法就是：我為甚麼要聽你的？我真的和他沒什麼好說，我可不想再因為家族的是受到傷害。而曾經做過的失誤，早已解決。

「你是怎麼辨別他人是怎麼看待事情的？」我受不了，
「他們都知道我是剛康復的人，別擔心。 」

「妳......」
或許是我說得太明白，把他先前說過的話拿來當玩笑，他直接氣紅了臉。溫特於我來說是個好的擋箭牌，無論吸引多少人注意都無所謂。德瑞克不可能冒險強行帶我走，他深呼吸試圖壓下情緒：
「好吧，我承認。」

「......甚麼？」

「我的觀點有誤。」

「......」

「但看看妳至今為止的行為舉止，妳目前惡名在外，其他人只會選擇議論妳的不是。」

「哈。」我嗤笑出聲，我還想說他到底要講甚麼。只是用我之前犯的過錯來堵我而以，只想著把我偽裝成愛國者，就是不願意主動問我實情。我承認依照慣例男主角都是這樣冷血無情的代表，這些男人都糟透了。
「對少公爵來說當然不算甚麼事。」

「......甚麼？」

「被指控殺害貴族，被傳聞弄得身敗劇烈。」

「......」

「只要把所有事都推論到我身上，一切就很好處理。」德瑞克盯著我的嘲諷。好感度的狀況岌岌可危，
「你對我說的一切，只是在指控我做錯了，還是在警告我不要亂指控他人？」

「佩涅洛佩●埃卡特。」
「 好感度-2% 」﹝好感度27%﹞他的好感度總是這麼輕易就動搖，對於這件事我已經屢見不鮮了。我這樣對待他，大概可以掉個十來分。他看著很氣憤，我則是對著他笑了出來：
「別擔心，我曉得一切都是我的問題。所以我才打算自己負責。」

「難道不是妳自作安排，最終污辱了埃卡特家族知名？把太子殿下提出來，妳難道沒有要解釋嗎？」

「那我該怎麼做？」我是真的搞不明白，聳了聳肩問他。

「我是真的碰巧在和熊的混戰中遇到他，皇太子只是經過。順手把熊殺了，接著碰上刺客......」

「......」

「我該這樣說嗎？」我複誦著昨晚對德瑞克說過的話。我當時告訴他實情，但沒有人相信我。若真如此，艾倫侯爵只會抓這這點不放。

「還是你覺得我來當暗殺皇族的身分比較恰當？」

「不要拐彎抹角的。」他是真的在隱忍自己的憤怒，從他的眼神裏能看出他正為此苦惱著。

「如果妳早些告訴我手上握有證據，我就能阻止家族的醜聞被散撥出去。這完全妨害了家族的名聲。」

「是誰製造這種可笑的醜聞？」我反問他。

「你給我機會讓我說證據的事了？」要我控制住自己的脾氣，真的很難。我曉得自己現在看起來不怎麼樣，想必憤怒讓我變的醜陋。我能感覺到溫特在一旁看我的眼神，但我沒辦法停下來。
「你甚麼都不聽。根本就沒有詆毀，沒有任何辦法，也沒有有利的證據。」

「......佩涅洛佩。」

「你才是那個不聽別人說話的人。難不成你連這件事也要指控是我的錯？」或許因為我太憎恨他了，我連叫他一聲哥哥都不願。
—少公爵，有個有用的證據。我有辦法，事實上.......—......您有想過我或許是在正當防衛？—熊確實是我的獵物，皇太子經過砍下熊的頭，救了當時處於困境的我。皇太子的，愛人。是我最不想說出口的狀況，但我一整晚都在耗弱我的腦袋，都消耗殆盡了還是想不出別的方法。或許真的有更完善的方法。或許只要借用埃卡特家族賦予德瑞克的腦袋，就能想辦法說個與證詞相符的事實。正因為如此我當時才想著要把證物拿給德瑞克看。德瑞克卻是最先忽視我，最後不得我只能獨自面對一切。

「如果你說完了，我希望能給我空間和侯爵談談。你曉得的，我們在談論先前的證詞。」

「我們之間的談話有缺陷。」德瑞克馬上回我，好像他就要離開，
「妳也曉得，當時狀況對我們十分不利，又缺少對實情的相關資訊。」

「......」

「人們試著把埃卡特家族冠上刺殺皇族的罪名，而妳濫用十字弓的傳聞，在妳用十字弓作為訓練後變成既定事實。」德瑞克解釋著，但為何看起來那麼難堪？我認為是昨天那件事，
「為了讓妳盡快離開被囚禁的狀況，那是最快的方法。」

「我不清楚您想表達甚麼，但我一切安好，少公爵。」我堅定地回答他，
「因為我根本就不期望這世上的任何一個人。」
德瑞克莫名地看起來更生氣了，和他以往面無表情生氣不同。這次超出我認知的情緒範圍，
「......佩涅洛佩。」他似乎有些緊張，聲音懸在那。
﹝好感度32%﹞竟然提升了，這是怎樣？但我很快就把對這件事的疑惑拋在腦後，搖搖頭：
「好了，侯爵。」
德瑞克僵在那就像個雕像。我帶著侯爵的手走經過他。這次沒有再出聲留住我。
 

惡役只有死亡結局94 
[惡役只有死亡結局94] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.


離開審察廳，我鬆開了握著他的手，向他釋出歉意表明只是想在無人的情況下談話，
「對不起，侯爵。真是不好意思。」我為剛剛被德瑞克打斷的情況道歉。
溫特只是看著我沒說任何話，接著從手臂裏拿出個東西來。他的手伸向我，對我說出我沒想過的話：
「別哭。」

「......甚麼？」我搞不明白，抬起頭來看著他，順手摸上自己的臉甚麼都沒有摸到。只感覺昨晚沒睡好所以膚質有點差。
我當然沒有哭，
「......您在說甚麼？」

「妳眼裡的悲傷，都快要滿出來了。」

「......」

「妳眼裡的悲傷總是比快樂多。」溫特說出來的話，讓我想起我們第一次見面，雖然我有點忘記了。我聽到他這樣說，臉都不知道要往哪擺。
其實那是在說謊，我期望德瑞克來監牢是來幫我、聽我說實話，都是在說謊。因為我曉得這是困難模式，是不太可能會有人來幫助我的。況且這是遊戲劇情，定會有不可推論的劇情效果。

「......是阿。」我沒有馬上回應他，而是先笑出聲：
「好像沒有一天能夠發自內心笑呢？」或許要等到我離開這個遊戲，看到最後的結局。也是在那時，我抬起頭說出這種自保的話。
一陣涼風吹過，那雙厚大的手上抓著收折整齊的手帕，在風的引導下張開漂浮著。在他白皙的手掌上，無數個白光四射，好像有人在空中引導著手帕。翻轉、皺褶、綁起、越來越快速最後變成一隻小兔子。

「阿......」我睜大雙眼盯著兔子看，才剛做好新出爐兔子形狀的手帕安穩的落在溫特的手上。牠的耳朵自己摺了摺，好像在和我打招呼。即便我親眼看到還是覺得不可思議。

「能伸出妳的手嗎？」溫特問著我，我疑惑地伸出手。接著在溫特手上的兔子，就那樣跳到我手上。看到這種場景......真的很新奇。我才後知後覺發現溫特在皇宮裡使用魔法，這麼做可是會殺頭的。

「......你這麼做好嗎？」我緊張地四處張望。這裡確實偏僻，但還是免不了會有人經過。

「我沒看到任何人，妳覺得呢？」溫特用另外一種方式回問我。好吧，總歸你都不掩飾了，這代表你要說出真實真分了？
上次才告訴我的秘密，態度就轉變的這麼快，這樣妥嗎？我懷疑地望著他，
「這只是基礎，況且我很少使用瑪娜，不會被抓到的。別擔心。」接著溫特對我笑了笑，說出這樣的藉口，
「不說這個了，妳討厭動物嗎？」
隨著他的發問，在我手心上的兔子跟著跳了跳。接著兔子對我挺著肚子，可愛極了。這只是一個單純普通的面料，但他這樣移動就像是真的兔子一樣。微笑就這樣出現在臉上，
「......我喜歡阿。」

「妳在笑呢。」我溫溫地回答，溫特同樣地也回應我。我現在才知道為甚麼溫特要這樣子，看來是在安慰我。
我的心跳有些加速，我不好意思地從兔子身上移開視線。怯和溫特對視上，這也是第一次我對他露出了我真切的笑容，
「謝謝您，侯爵。」
他的眼神閃了閃，
﹝好感度44%﹞他對我的好感度加了五分。我的笑容因為看到他頭底上的好感度，漸漸消散。
〔普通模式裡，加分的機率在伊芙生氣或是心情不好時。就會像這樣增加好感度，屢試不爽。〕剛剛那一會，我是真的為那個當下開心的。但一想到要把他當我另一個保險？
讓我沮喪了。
＊＊＊
雖說皇太子被刺殺的事情暫了大部分的社交圈，狩獵祭依舊持續進行中。只有幾個高層貴族知道實情，再說有很多國家參與這次的狩獵祭。這可是大家期待已久的狩獵祭，不可能因為一場暗殺就取消。如若真因為甚麼事情就取消，反而會伊俄卡帝國的聲望。因此這場祭典持續舉辦，只是缺少了主人。除非有人獲選為這次祭典的贏家，否則只會伊直持續下去吧？

「......為了安全起見，不要讓任何人前往狩獵森林，直到我歸來......」經過昨天的審查後，今早皇宮的僕人們都捎來國忘的口信。這是要所有貴族等待國王回來。
但為甚麼我也在其中？我看著眼前傳遞訊息的僕人，看著十分剛正不阿。我倒認為澄清我的清白後，我能馬上離開這呢。不過我在聽到僕人接下來說的話，倒是鬆了一口氣：
「因為埃卡特公主對太子殿下有很大的貢獻。」

「......」

「國王囑咐過，考量到您尊貴的女士身份，希望能禮遇您移駕到皇宮居住，而非待在狩獵場的住所。一切隨公主意願。」

「我會去。」在僕人說完這一長串話後，我伸出手表示意願。

「......佩涅洛佩。」公爵低聲叫住我，我不明所以地望著他。他從頭到尾只是黑著臉，沒有作任何勸阻的動作。自從昨天那件事後，沒有人和我說過話。顯然我表現的不錯。

「馬車會馬上準備好。」僕人對著埃卡特家族的人鞠躬，接著悄聲離去。
我在他離去後，急忙從座位上跳起，好像我期待已久逃離這一樣。因為我不想再待在公爵的小木屋了，讓人無法好好放鬆。

「嘿！妳真的......！」萊納德在這冷清的氣氛中開口。

「噓，萊納德。」公爵阻止了他，最後深深地嘆了口氣。

「好吧，這樣做最好。皇工比這舒適多了。」

「是阿，晚點見。」我簡短地回答，欠了欠身後離開了小木屋。三雙暫藍的雙眼就這樣盯著我的背影，恩很爽快。逃出更覺得小木屋，我頓時放鬆了氣力：
「呼......」
我敢保證狩獵祭的第一天都沒這麼糟糕，我嘆氣轉身走向我的小木屋。或許我只是不曉得怎麼排泄自己的壓力，顯然所有公爵家的人，在遭受到邪惡出意外後的佩涅洛佩都能感覺到我的低氣壓。這次他們肯定對我更失望，因為這種事情損壞了名譽。不論是對公爵或是德瑞克， 或許把一切責任都歸咎到那張該死的邀請函會更好。
......但我又為何要去關心他們內心是怎麼想的？
體諒規體諒，只要我內心骯髒就不關我的事。只要他們在最開始向我伸出援手，了解一切實情。不，要不是佩涅洛佩曾做出那種事情，這章節就不會遭成這樣。

「......嘿。」我正想著這件事，一個聲響從身後傳出。不過我正努力思考著自己的問題，沒有聽到那微小的聲音：
「嘿，嘿！佩涅洛佩！」等到我的名字被呼喊出來，我才停下腳步。
噢，我一點都不想回頭。只有一個人會這樣用單一的音調叫我，我呆在原地楞著看對方頭上的好感度。
﹝好感度37%﹞我一停下來，眼前的粉色頭毛就咻得到我眼前。





——————————————————————————
最近常常做夢，都說做夢是因為深層睡眠。
 

惡役只有死亡結局95 
[惡役只有死亡結局95] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.




「不是真的對吧？」衝到我面前的萊納德，從不知哪處把問題丟向我。

「甚麼？」

「那個混蛋皇太子跟妳......！」

「萊納德！」我趕緊讓他閉嘴，竟然在皇宮裡說皇太子的壞話。還好線在時辰上早這裡沒有其他人只有我們兩個， 否則該有人責怪了。萊納德才剛說出口，似乎發現自己太恣意行事。先是閉上嘴，沒有任何歉意地繼續說，
「......妳和他的傳聞是真的嗎？你們倆的關係......」

「甚麼關係？」

「我現在沒有心情跟妳開玩笑。」我問出口是因為我真的不知道甚麼事， 但萊納德卻因為我的態度氣腦，
「這陣子我去狩獵，總是聽到大家在說妳和皇太子的事。妳知道嗎？」

「......」

「妳到底在法庭上說了甚麼？告訴我實話，那不是真的對嗎？對吧？」萊納德繃著臉，似乎在內心裡抓著我晃了幾百遍。於是我說出實話：
「是，不是真的。」

「噢.......」萊納德鬆了口氣，鬆了鬆脖頸，倉促地回答：
「為甚麼要說這種話.......？」

「如果是我們在森林裡會面的傳聞，那是真的。」

「......甚麼？」在聽到我說出這番話，梳在腦後的手掌停了下來。他眼神閃爍：
「妳、妳！妳這是甚麼意思？」
我無所謂地聳聳肩，跟他說出實話。我從未想過真的有一個人會來問我，親口要我和他說，我確實能告訴他人那是我編造的，但這樣會阻礙艾倫侯爵的審判，公爵也不會讓這種事發生。

「妳......講清楚點。」萊納德咬著牙，催促著我，
「妳那天才被那個混蛋抹脖子，妳怕到發抖。但這是怎樣，私下幽會？」

「是阿，那個傷痕。」我知道他在說甚麼，
「我想過私下找他和他說些事情。」

「有什麼好說的？」

「有些事情，你不用知道的。」我也不想跟你多說甚麼，沒話好說。

「把之前那些事放一邊，甚麼叫做你們對彼此有感情？」

「事情都傳到這種地步了嗎？」我知道那些人都是權貴，卻沒想過他們的嘴巴和普通人一樣廉價。才過一個晚上就傳成這樣還得了，
「......就是呢，為了那個巧遇所編造出來的感情 。 」虧我剛剛還想說絕不要向誰解釋這件事，我的決心呢？我無法不阻止自己去告訴面前的人，那是假的。我也不想被他人想到我和皇太子時，只剩下 〝 我們 〞還有〝 愛人 〞畫上等號。
在我迅速解釋完一切，最後萊納德沉聲回我：
「 那妳怎麼會和他見面？是瘋了還想再被刀刺？ 」

「萊納德。」我左右察看，試著勸阻萊納德：
「你試著安靜點。」我不想透過這樣的方式削弱這之間的感情，所以我現在有點無力，
「........就算我說實話，你也不會相信我是真的碰巧遇到他。」

「我和大哥不一樣。」

「......甚麼？」

「如果妳說沒有刺殺貴族，我馬上就信妳。」我在內心又確認一次剛剛萊納德說的話：你和大哥不一樣，會選擇相信我。
這真是太讓人難以置信，讓我笑出聲。

「不要說謊。你信我？」不可能，你先前才在公爵面前汙辱我。

「妳，妳以為我真的沒有眼睛嗎？」他看我這樣，反倒沒有了先前的憤怒和慌張。而是開始和我忽悠起來，
「不論妳有多愚蠢，都不可能會在剛解禁的時候鬧事。」

「......」

「妳不想來狩獵祭的原因，也是不想要同樣的事情再次發生。」我用別樣的眼神望著萊納德，說實話，我被迫設定成會遇到男主們。但我沒想過他會這樣對我表露出來，不只是因為他這樣，而是除了其他人外，他似乎是第一個發現我私下狀態的人。

「現在跟我說實話。妳沒有做吧？恩？」無論我怎麼認真去聽他話裡的意思，萊納德用不可抗命的語氣問我。

「妳到底講不講？沒想過這樣可以壓下傳聞嗎？」

「......恩，那真不是幽會。」我輸了，我告訴萊納德實情因為他試圖說服我相信他，
「當我碰上路過的皇太子，當時的情況讓我不能擅自離開。所以我只能想到這一個理由。就是這樣。」

「噢，妳這個白癡！妳就這樣解釋這件事？都沒有想過這種話會讓別人怎麼說妳嗎？」我才剛說完，萊納德就拍了拍胸，挫敗地抱怨著。
是阿，人們就是不會信這話，所以我當時沒那麼快把這事說出來搪塞。我很努力把苦澀的心情吞下去，以微笑替代。

「......對，妳還真不能對他那樣。」萊納德卻在這幾秒內，自顧自推敲了許多狀況，最後鬆了口氣。
這弄得我心裡不平衡：
「你就是為了問我這件事情？」

「就是？妳知道這件事情多嚴重嗎，混帳！」萊納德齜牙裂嘴地說出口，這確實是很嚴重的事情，但對你來說又不嚴重。要是皇太子在短時間內醒過來，我也是唯一會因此是受到波及阿。要死也只有我會死。

「不只是因為這件事。」萊納德沙啞著說，顯然是發現我眼裡的不相信：
「拿去，給妳。」他從懷裡拿出樣東西，小圓筒。這和我那天看到的藥膏盒差不多，
「在幹嘛，不拿嗎？」
我望了望，他手上的東西晃得更近了。我趕緊拿了他給我的藥膏，
「傷口比那天傍晚看到的還要大，妳笨阿。妳是因為傻了才不知道傷口變嚴重了嗎？」他咋了咋舌說出這種混話。昨天溫特也發現了，顯然傷口真的變嚴重了。我覺得有點尷尬，縮了縮脖子。

「真有那麼糟糕嗎？」

「別碰，會變得更嚴重。」他皺眉伸手阻止我，雖說他很快就收回了手，
「嘖，到皇宮也別忘了好好塗藥。別不理它看著就煩，有時間就去一下藥房，知道嗎？」
過幾天我們會碰上面，這感覺很像是在為之後的碰面做準備，我不免笑出聲，
「我知道了，謝謝你的關心，萊納德。」我點點頭，猶豫了一下決定說出口：
「我十分鐘後會離開。」我並沒有把自己所想的全表達出來。

「知道了。」他站到一旁，讓出空間微微地笑著。帶著和皇太子之間的傳聞，我今天就要動身前往皇宮。
 

惡役只有死亡結局96 
[惡役只有死亡結局96] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.



皇太子的寢房和我的相比大了不只三倍。看著也更荒涼，或許是他的個性使然。不過這也不能怪他，這裡只有桌子跟床鋪，空蕩的房間充斥著藥味。我猶豫了幾下，因為難聞的藥味皺眉，最後還是走進房間。皇室的侍從官應該就住鄰近。
縱使我看到一旁空蕩的椅子，也沒有坐下來。我很快就會走了，站在床的一側我隨意地垂頭看著皇太子。那一頭金髮亂糟糟地落在白色枕頭上。
﹝好感度42%﹞卡利斯托閉著眼躺在那的畫面，看著就是幅讓人屏息凝神的畫作。每次他開口，都只說些惡毒的話。他現在躺在那卻緊閉著雙唇。真是奇怪，看來劇情有進展是真的。昨天之前，他的氣色不好就像個蠟人一樣，今天看起來好很多，看著有血有肉。更能感受到有在明確地呼吸著。
皇太子的症狀沒有任何解毒劑能對症下藥，我別無選擇只能祈禱。希望他能安穩地撐過這次的苦難，以他的身體素質來自救。因為有盔甲的保護，我沒有想過會這樣嚴重，顯然這一小滴毒藥就足以讓人死亡，
「.......原諒我。」
今天依舊像往常那樣，我悄聲喚著皇太子。伸出手在他的鼻息間確認，確認現在是皇太子微弱的鼻息搔弄著我的指尖，
「.......您真的沒事吧？」雖說我曉得男主角是不會死的，但只要事關這種事情我還是會很憂心。總讓我想起這殘酷遊戲的真理，每次想到都會讓我雞皮疙瘩。
或許也是因為這樣，我每次來都會檢查他是否還在呼吸。還有這整件事情帶給我的愧疚感。雖說暗殺事不可避免的，但受傷也事為了保護我。就算他的狀態很糟，還是把斗篷分給我。要不是那晚他把斗篷給我，或許我會因此而生病。
要是延遲些毒發，或許他救不會這樣糟糕......或許。不，這都是根據系統指示的劇情。我搖了搖頭，試圖驅逐內心的痛苦，
「別死，太子殿下。」無論如何都是因為我。
我是在提醒你，為了普通模式裡的女主角不要死掉，而非為了我。這是第三天我前來對皇太子的洗腦，接著我收回手。已經十分多鐘了，是時候該走了。就在我準備轉身遠離床鋪，我的手腕被甚麼抓住了，
「唔.......」
我詫異地回過頭，他的眼睛閃爍著寶石紅，就像騙人一樣，
「......我盡力了，抓不久。」伴隨著微弱的笑聲，
「妳這三天來這就是為了說這些？別死？」

「......」

「這和禱告沒差別。」眼前這個臥病在床的人，聲音雖然虛弱可是還能發出笑聲，感覺和正常人沒什麼差別。我直盯著卡利斯托，雖說他的臉色蒼白，笑聲聽起來像是剛從地獄裡回來生澀又刺耳，
「而且妳，對一個帝國的太子說 原諒我？搞不明白妳這是何意。」或許是因為我這些天看他躺在那，眼睛都沒睜開。我現在還很難相信，卡利斯托竟然恢復意識還開口說話。

「太子殿下，您......醒過來了？」

「怎麼，妳認為我死了變成鬼魂？」

「我記得他們曾說過沒有任何解藥，所以要靜候幾天看狀況如何.......」所以我先入為主地認為他不會醒過來，至少在我回到公爵住宅前。

「那還真不幸，規矩被我推翻了。我只是沒有力氣睜開眼確認這一切而已。」他的話隨著開合的嘴唇裡發出來。男主角不會死，去在復原上比他人更艱難？
那雙寶石眼望著我，清澈地紅色讓我感到怪異。在我鬆了口氣的同時，心臟又不明地砰砰跳著，
「您還好嗎？」

「不，很難受。」就在他打算閉上嘴的同時，又開口：
「痛得像在地獄裡。血液燃燒著，感覺像是骨頭被無數個刀子砍咬著。」他邊說邊收緊眉頭，讓我的心情不安地飄動著。

「我去找醫官！」我趕緊轉過身，但皇太子不放手，我只能回到原地。對一個還臥在床上的病患來說，有這樣的力氣真是驚人，
「沒事。」

「但.......」

「不會再更好了，只要慢慢解毒就好了。」他肯定地搖著頭，
「顯然我被下了不知名的毒藥，真是難纏。如果刺的再深些，或許就去天堂了。」

「......」皇太子這樣對自已的性命開玩笑，不禁讓我皺起眉。 但他在看到我的異樣後，笑出聲：
「坐這。」他把目光轉向一旁的椅子上。

「我已經確認您是真的醒過來了，也該走了。」病人就該休息，我試圖逃跑。但皇太子卻揚起眉毛，說出陰森的話來：
「對一個死裡逃生的男人來說，妳連這一件事都不肯做？真是膽大包天阿。」

「您才剛醒過來，您需要休息......！」

「無礙，坐下。」因為手上施加的壓力，我只能被迫地坐了下來。不會有事發生的。現在的皇太子沒辦法馬上把我殺死，所以我不需要擔心他會對我怎樣。而且.......
﹝好感度42%﹞金髮之上的好感度，數字挺誘人的。我直到此時才後知後覺發現他的好感度高於常人。

「......我們離開洞穴後，這是第幾天了？」皇太子看著在盤算甚麼，向我問出口。

「已經四天了。」

「明天是狩獵祭的尾聲。」顯然皇太子剛把情勢理清楚，附和著我說的話，
「真令人意外，我以為妳會沒血淚把我留在那。顯然我還活著是因為妳。」我頓時傻了，是誰在昏倒前抓著我不放，還威脅我？

「因為您曾說過，您醒過來時不要讓您後悔？」

「那是因為我認為公主會不管死活把我留在那。」

「我是和平主義，我不可能同時抱持著害與不害，當下我只選擇救人。」

「如今妳可是被貴族們咒罵過了，看來找時間我要帶妳去地牢看看了。」以他這樣蒼白的臉孔，完全不會讓我感到是在威脅我。這個男人顯然對於我的回答而微笑，似乎是因為心情好。
我看了他許久，艱難地問出口：
「......您為何不告訴我？」

「甚麼？」

「您中毒的事。」

「跟妳說會有差別嗎？」

「......」皇太子反問我，讓我住了嘴。他是對的，假使我知曉了對事情也是於事無補。顯然我嚴肅的表情激起了皇太子嘲弄的興趣。

「看來是在為先前那一掌感到愧疚，嗯？」

「您說甚麼？」我趕緊否認，
「那是不可避免的情況，但是......」

「毒性沒有馬上揮發，那時我只是頭暈罷了。」在我喃喃自語時，皇太子回覆著，
「如果我事先知道，也不會告訴妳。」

「......為甚麼？」

「只有完美無缺才能成為帝王。」這讓我小小地驚訝了起來，這是我第二次聽到他這樣的發言。困難模式中，皇太子的一言一行似乎都表達出，只要他無法成為一個強大的國王，就別無選擇。在度過無數次驚險的暗殺後，他在今年會活下來。但這是在普通模式中不會遇到的狀況，所以我才覺得奇怪。

「別擺著臉光坐在那，說些甚麼。」我不曉得要說甚麼，我只能坐在那。這似乎讓皇太子很厭煩，那不知名的情緒早就被他這話吹散到不曉得哪兒了。

「我要說甚麼？」我冷著問出聲。

「這些那些。像是我困在這之前都發生甚麼，其他參與刺殺行動的人都被抓了嗎？」
我思考了一會，想著要如何和他說。他倒下後，確實一切都像陣風一樣混亂。突然間，我被抓去監牢，在沒有人幫助的情況下度過開庭。我又拿出了暗殺的證據，所以我才獲得了揭開謎底的破關方法......
總歸來說，我還告發了皇太子把他牽扯進來。在說我也不該讓一個剛醒的病人，長久不休息。所以我適當地給予他一切的總結。

「審判結束後刺客都查出來了。但是國王還沒回來，所以調查沒辦法水落石出。」

「我想也是。」卡利斯托預期般地點頭，
「就這樣？公主沒有在審判時為自己辯白？」

「是的。是有這回事.......」在他無意間問出我是否有提出任何刺殺的說詞，我才想起最重要的事情。但是.......他還尚未知曉我在庭上說的一切。說出和皇太子有甚麼的事情，讓我禁不住顫抖。

「怎麼了？」
 

惡役只有死亡結局97 
[惡役只有死亡結局97] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.



看我突然不說話，皇太子微微抬起眼問我。他怎麼跟鬼魂一樣，甚麼都知道。在法庭上對眾人投下震撼彈後，我能夠在狩獵祭結束後回公爵宅邸。但他比預先還要早醒過來，一切都很難說。從頸肩滑下來的冷汗，正慢慢搔著我。
我試圖回答他的同時不要表現出恐懼，
「......我確實是說了些證詞。」

「看來妳也不好過。」顯然皇太子沒有發現我正在血液逆流，
「想來這次公主在狩獵季的表現不錯，妳救了太子以後是值得表揚。」

「會不會太多了......」

「有甚麼想要的嗎？」

「不，沒有。」我趕忙回答，一切都是按照系統指示。誰曉得在你聽到我說的證詞以後，會向我索要甚麼？但皇太子在我斬釘截鐵地拒絕後，對我做出了些微的提示。

「一定有個甚麼想要的。」

「真沒有。」

「妳才說過多喜歡我的頭髮，也喜歡金礦。」

「嗯？」恩......這太奇怪了。我內心中跑出一萬個為甚麼，但他接著說的話讓我停止了思考。

「要我給妳一箱黃金嗎？」
......一箱黃金？這太誘人了，但我現在的身份是帝國公爵家唯一的公主。這就代表我並不需要那些，不像是窮大學生在為下一餐做準備。再說，給我這種東西我回去以後也帶不走吧。我拿一個之後用不到的東西要幹嘛？

「真的......不需用。」我閃爍著言詞，希望這樣不會透露出任何後悔。

「最好在我改變主意之前，告訴我妳要甚麼。 」或許我的拒絕污辱了他，皇太子冷著聲說出這話。

「恩.......我有個請求。」我想了又想，因為太糟心了。所以說選擇說出口，卡利斯托抬起頭：
「是甚麼？」

「保證您會毫無疑問地聽我的。」

「我現在倒是怕妳會要求不可理喻的事。」

「不是什麼大事。」

「那告訴我阿。」他雖然躺在那，卻用下巴覷了覷我，
「只要不阻止我殺了皇后，我就聽。如果是要艾倫伯爵的頭顱我可以馬上給妳。」

「我不想要艾倫侯爵的頭。」到底是我自願陷入這種話提裡的，
「無論您之後聽倒甚麼傳聞，都請您不要殺我。拜託。」

「甚麼？」

「我在告知您，無論如何都不要殺我。如果要給我甚麼獎勵，給我這個就好了。」

「哈。」我很誠懇地在要求這件事，他卻當玩笑。

「公主到底是甚麼心腸，認為我是好殺戮之人？」難道不是嗎？我很想說出口，但我沒膽，為甚麼要問一個不想知道答案的問題呢？他一邊兀自嫌棄我的請求，眉毛卻隨著話與上揚，
「年輕人通常不都會開口要求來訪皇宮、或是向貴族說起珠寶的事？妳為甚麼總和那些貴族不同，選這種沒用處的東西？」

「您先前做過了。」

「.......」皇太子沒出聲，表情卻異常陰騭，眼神裡透出一絲的不友善，
「妳該不會......在我昏迷時，碰巧在法庭上說了甚麼吧？」

「......」這次換我閉上嘴。他真的不是鬼魂嗎？怎麼甚麼都猜得到。我試圖調整好我的思緒和呼吸，他這種野獸般的直覺讓我很害怕：
「噢，不是的。我會做出甚麼事呢？」

「那妳為何要提出這種要求？」

「我只在為下次宴會碰面做準備，當時我不是不舒服嗎？」我小聲說著，但我內心情緒異常顛簸，
「是您主動說出要給我獎賞的。」我這樣快就提出要求是因為你威脅我阿，現在又這樣對我到底是怎樣。

「嘖。」皇太子看著不甚滿意，
「......知道了。」

「真的？」我點燃了希望之火。

「妳尊貴的殿下以皇太子之名義宣示！懂了嗎？」
（Your Highness making a promise under Your Highness name! 英文長這樣，如果有更好的見解麻煩不吝嗇指教，因為我覺得這句翻得很怪？）

「當然！」我收到這樣肯定的回覆，笑了開來。這代表我可以多存活一陣子了，這可是我近期來聽過最好的消息。自從這次狩獵祭開始，還真的沒什麼如意的事。無論我多努力避開男主們，都還是逃不了主驗劇情安插的小章節。
況且這幾天，皇太子和我不同一直在歷經折磨，看起來痛苦難受多了，
「妳很開心？」

「是阿！很順心！」終於保住小命當然開心，誰讓你是這遊戲裡最危險的男人。我也未察覺自己的臉上漾滿了笑容。卡利斯托原本心情極差，因為被莫名冠上嗜血之人的名號，突然間笑出聲。

「妳......有夠怪。」
﹝好感度45%﹞我試圖不吐槽出口，要說怪。你才是最怪的那個，現今的好感度陡然間位居第二，就剛好排在伊克里斯後頭。
我那時只有一個想法，這個遊戲真的不正常。
＊＊＊＊
隨著狩獵祭最後一天來臨，所有貴族都在這空地上，只為在第一時間知曉誰是祭典贏家及參與閉幕典禮。場上包刮了公爵和他的兩個兒子，當然還有溫特。
規劃良好的大帳內，充斥了各個家族獵來的物品。我遲了些才抵達，雖說我本不該出現在此。但皇太子派人來要我出席典禮，我也不能表示出多餘得意見。傍晚的夕陽異常悶熱，我撐著陽傘拿來遮蔽。

「快看！是埃卡特公主！」

「聽說了嗎？公主用十字弓攻擊貴族.......」

「她和皇太子之間曾秘密幽會是真的嗎？」
我一出現，幾乎所有人都開始談論起我的事情。你們說的都沒錯。就儘管說吧。我站在眾人之後，遮篷的邊緣想著一切都和我無關。我現在腦子裡都是皇太子的事情，假如他聽到傳聞了。我是不是要在他提問之前趕緊溜走？只要被發現，就算我再怎麼胡謅都不能補救吧。

「看，是太子殿下！」過沒多久，皇太子再眾人的喧嘩聲中醒目地出現在台上。我趕緊用扇子蓋住自己的臉龐，免得他立馬認出我來。

「都享受過打獵的樂趣了嗎？」皇太子俯視著眾人，他在開幕及閉幕典禮上的態度依舊沒變，還是那麼地高傲自大。他這樣的表現讓我有些驚訝，我很肯定昨天之前他還病懨懨的。顯然眼前的皇太子看著和太陽一樣閃耀，一點都沒有體弱的跡象。

「這次狩獵祭圓滿落幕。」他這樣亂說話我都快被他搞混了，弄得好像真的相安無事。
—只有完美無缺才能成為帝王。說出這種話的卡利斯托讓我深信他確實是貨真價實的皇族血脈。

「大家都做的不錯阿，我也挺好奇這場競賽中，誰會收到眾多追求者給的殊榮。」貴族們一同心領神會地笑出聲，
「先來比對獵物數量。」皇太子對台下的人頷首。
顯然這些天，負責督察獵物數量的侍從都統計過結果了。接下來有參與競賽的人名都依照排名一一被喊出來。

「我的獵物要送給朱莉女士！」

「我的獵物要送給娜塔莉女士......」
這段過程中，許多年輕貴族都把獵物贈與自己心儀的對象。登記分數的侍從們忙著重整排名。這環節挺有趣的。
瞬間氣氛被年輕貴族給炒熱，無論是提到名字後紅著臉答謝的，又或者是唱名後被周圍的人高聲歡呼的氛圍。難怪皇太子會這樣調侃大家。和剛開始不同，我新奇地看著大家的互動。
想當然誰被唱名最多次，便是離第一名越近。或許是為了第一名的獎金，許多貴族都沒有捨棄自己的獵物。在那之中也有公爵的人。過了這麼久，男主們的名字一個都沒有喊到。
和所有戀愛遊戲一樣，男主們似乎都很擅長壟斷市場的競爭力。在最後的最後，終於輪到他們了。

「萊納德●埃卡特王子，埃卡特家族第二少公爵！」一聽到熟悉的人名，我便豎起了耳朵，
「兩隻浣熊、兩隻山雞、一隻水鹿、三隻西方狍、五隻兔子！獲得第五名！」
 

惡役只有死亡結局98 
[惡役只有死亡結局98] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.




「阿阿阿阿阿 阿阿！」大家的尖叫聲從特定的方向傳來，猶如噪音的頂峰。

「天哪，萊納德公爵是第五名！」

「太棒了！」

「妳覺得他會把獵物給別人嗎？」
離我不遠處的位置，女士們都在談論著。或許是聽到騷動，萊納德點了點頭。

「阿阿阿啊！小公爵！」
我因為她們的吵雜聲皺眉。這是......粉絲俱樂部？我可不想受到他的誇耀，垂下手上的陽傘擋住視線。顯然萊納德沒有打算把獵物分享給誰，很快報出下一個人名。

「第四名，德瑞克●埃卡特家族的少公爵！兩匹狼、兩隻白狐狸、還有一隻雪國的稀有動物福來蒲諾鳥！」
(Flapopinho查了是一隻卡通鳥)
「呀阿阿阿阿！」剛剛萊納德唱名後造成的騷動，又來一次。
這讓我有點訝異，顯然德瑞克也挺自豪的。我倒認為他和皇太子在拚一二。難道是大多時間都在忙我的事，所以名次才這樣？但總歸他還是獵到異國的獵物，雪國的稀有動物......？真好奇是什麼，我在成堆的獵物群理尋找著。但那邊太多動物了，以至於我根本分辨不出甚麼是甚麼。除了某些顏色異常明亮的動物皮毛外，其餘都長得差不多。

「接下來是第三名！貝爾丹尼侯爵，溫特●貝爾丹尼！」接下來出現的名字：
「三隻鹿、兩頭豬、兩隻麻雀以及一頭長毛象！」或許是體型大的動物太多，獵物擺在萊納德和德瑞克旁邊的區塊顯得異常顯著。
他原來那麼厲害，我只認為他是個會魔法的人，誰會想到他也在行狩獵，這讓我又對他另眼相看。

「請稍等。」他舉起手：
「我要把獵物贈與佩涅洛佩●埃卡特女士，她在這狩獵祭裡有很重要的貢獻。」
他投下了這顆震撼彈，我驚訝地張開嘴。

「老天爺！」

「侯爵......侯爵他要把獵物給她......？」周遭的人們開始喋喋不休地討論著我。真是感謝諸位對我的關注，大家又開始把話題回到我身上。

「妳在這阿。」這男人找到我之後，伸出手指向我。我們互相對視，接著他的眼睛彎著微笑。這之後大家又更大聲喧嘩，我可不想要被這樣談論。這是怎麼回事？你怎麼不自己留著呢！
我因為遊戲關卡辦強迫只能接受，但這不代表我真的想要成為狩獵祭的女王！大家的談論中，獵物已經歸到我的名下。他真的把獵到的所有獵物都給我了。

「第二名！卡利斯托●萊古魯斯太子殿下！白老虎一隻！」這真是太讓人驚訝了，卡利斯托顯然沒有太多時間狩獵，他幾乎都處於昏迷之中。所以這代表那頭獵物在祭典開始不到一天就碰皇太子。這個混蛋也太恐怖了！我正因為這個想法起雞皮疙瘩。

「難道這次狩獵祭的主角不是埃卡特公主嗎？」皇太子突然開口說道：
「我也把獵物贈與埃卡特公主。」即使我正緩慢地向人群邊緣中移動，但台上的皇太子卻是一眼就往我的方向看。看到我以後對我露出一抹微笑，你們這些人都瘋了？拜託！
這場上的所有人，包括男主角都往我這看。眾人討論的聲音只讓我覺得煩躁。

「這是否代表冠軍是......」

「別亂說！還有第一名沒公布呢！」

「但太子殿下都奪得第二了，誰還會是第一呢？」這空曠的場中心，引起了大家火熱的討論。去年，公爵家養的瘋狗雖說被禁止行動，但也確實登上了話題熱度的女王。

「......接著來到萬眾矚目的第一名！」大家都等著這位能夠蓋過埃卡特公主風光的救星出現。我尚未從這一切釐清，就聽到：
「佩涅洛佩●埃卡特公主！熊一隻！」是那隻在我被抓進暗殺行動前碰到的熊。

「......」我被唱名了，現場一陣寂靜，好像大家被澆了一盆冷水一樣。這遊戲瘋了！我根本就不記得那隻熊有被我帶走，事實上我記得是皇太子把那隻熊帶走的。但我覺得更糟新的事，還是發生了。我真的因為殺了熊成為名符其實的公爵家瘋狗麼名號！我有個直覺，大家鐵定會在這之後提到我就是個白眼。更別說在這種充滿貴族間的場合，過不久我的名聲絕對會被傳的很糟糕。

「此次狩獵祭的冠軍是，同時擁有丹尼貝爾侯爵以及帝國太子殿下的獵物！」侍從斬釘截鐵的言論，牢牢地把我穩在第一名上：
「佩涅洛佩●埃卡特公主！」

「......」

「請上前來領取獎金及獎盃！」我想成為浮雲然後消失，但這是不可能的。唉......我緩慢地移動，大家的目光都奇異地在這片寧靜中投射過來。我終於走上台，我收起自己的陽傘，拉著一邊的裙擺。早知道我就穿自己的狩獵裝，這身淺粉裙和狩獵祭的冠軍一點都不搭。要不是兩個男主把獵物分給我，我也不會贏。

「謝謝妳的貢獻，公主殿下。」皇太子站在台上沉著臉，對我說出恭維的話。獎盃很快就從侍從那遞到我手上，這頒獎典禮根本就沒什麼。

「獎勵是價值一億的金礦，會送去埃卡特家族的宅邸。」直到皇太子開口，一億！我雙耳大張，那可是我買下伊克里斯的價錢！我在支票上寫的一億！無論這世界的金錢對我來說多不實用，還是多多益善。看著我表現出不同先前的表情，皇太子嘲笑班地望著我。接著侍從往這走來，交與了皇太子某樣東西。

「拿著。」皇太子把那東西給了我。

「那是......」皇太子給我的十字弓，是我的那把。當時被當作殺人武器給收走了，
「我把公主的十字弓還給妳，這是妳獵熊的證明。」卡利斯托一邊說著，卻直直地把十字弓拿到我眼前。他這是順便把我暗殺貴族的罪名釐清了，在眾人的面前替我說話。顯然在場都認為我有犯罪前科的貴族們，都因為皇太子出乎意料的舉動震驚了幾分。

「......謝謝您，太子殿下。」我解嘲地說著。

「怎麼不說些甚麼？」皇太子巧妙地把我想要迴避的心態給接了回來，迫使我在眾人面前發言。我正為要不要照他說的做猶豫著，我艱難地站在場中央望著台下。因為高度的關係，我能看到所有台下的男主還有其餘人的臉龐。
﹝好感度44%﹞沉默地望著我的溫特。
﹝好感度40%﹞萊納德皺著眉，好像不順心一樣。最後，
﹝好感度32%﹞我對上了德瑞克湛藍的雙眼。他面無表情的樣子，在我們雙眼對上後，他眼裡充斥著許多看不明的情感。我不需要你任何的信任了，他對著我的眼神只讓我冒出這個想法。我抬起頭，高傲地垂下眼，看似藐視一切。這是對那些一直以來不尊重我、瞧不起我的人，這代表著我永遠都不會在他們面前倒下。


「......首先，所有的榮耀都歸於帝國的太陽，太子殿下。是他給了我這個機會站在這。還有......」


「......」


「獵一頭熊沒有想像中困難。」我聳聳肩笑出聲。場間的寧靜終於終止，我再次往台下看那群集結在一團的人們，裡頭有那個藍色長髮的女孩。和她父親不同，顯然她不用付任何的贖金就能被釋放。我望著她說：
「下次狩獵祭，我會取下ELK的地位。」我能聽到四周的抽氣聲。ELK是凱琳伯爵家的象徵，知曉他人家族族譜歷史是件好事，這些知識都藏在皇宮裡的圖書館內。

「就這樣。」是時候在威脅他人後，離開此地了。我欠了欠身，好像我真的是這場戲的主角。我眨了眨眼，
〈系統〉〔成為狩獵祭的女王〕成功獲得稱號！〈系統〉 獲得〔一億金礦〕以及〔+200〕名聲（總名聲：400） 

惡役只有死亡結局99 
[惡役只有死亡結局99] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.




「小姐，您不曉得我到哪都聽到甚麼事！是關於狩獵祭女王阿，都是在說您！真是太棒了！」艾蜜莉在回公爵府的馬車上陶醉地說道。

「妳很開心？」

「當然囉！您可是把伯爵夫人給壓下去！」艾蜜莉邊說邊握緊拳頭，好像她很認奮一樣，
「我也深信您都狠狠地把她們踩在腳底下。我們公主不像其他人因為收下了別人給的獵物才贏的，我們公主自己也獵了一頭熊啊！」

「別在公爵府到處說三道四的。」

「好的！」顯然艾蜜莉的戰鬥值很好強，她眼中閃爍著光芒。臉上的笑容遠比我想像的要顯眼，好像她真的非常重視我，所以為我感到開心。但對我來說，成為狩獵祭的冠軍不是最好的結果。我不想要，況且獲得冠軍的代價是拿到更多的名聲和金錢。
何不讓我好感度增加10%？不過當我發現艾蜜莉開心成這樣，也沒那麼不好受了。也沒那麼糟糕。所有男主的好感度幾乎都達標到40%撇除其中一個人外，這樣的進展很好了。尤其是皇太子，從2%到45%甚至比溫特還要高。我現在正猶豫著誰能卻我的不被殺死的安危......想到這我很快就搖起頭。
就算有這樣的進展，也不能選皇太子。遊戲裡我可是在他發現我之前，就計畫著從他身旁逃開。在他發現我在法庭上的證詞後，好感度絕對會下降的。正當我這樣想著，馬車的速度慢了下來。最終完全停下來後，艾蜜莉先跳下車。

「我們到了！」艾蜜莉看著前方隨之停下來的馬車，從皇宮跟隨過來的僕人們。把運過來的獵物一一擺放在公爵家的前院。管家領著其餘的僕人們前來問侯，卻因眼前成堆的動物停下了動作。
所幸公爵和兩兄弟都先回公爵府了，不會看到現在這副景象。和他們不同，祭典結束後就直接打道回府。我晚些回來是因為我在皇宮裡享用了午餐。

「噢，那些都是我的。」艾蜜莉穩住我的手，在我下了馬車後我說出口。

「小姐！」管家趕忙走到我跟前像我行禮，面色還是困惑著。正當其他的僕人想要上前援助，皇宮的僕人又從另一處搬了一大箱擋住他們的去處。他們把東西從包裝箱裡取出，或許是搬運過程中的風太大造成了晃動，些許東西掉落出來。
「天啊！小姐，是金幣！」艾蜜莉丟下我，跑上前撿起了掉在地上的金幣。

「佩涅洛佩小姐，這是、這.....這到底，這些錢是？」管家狐疑地望著眼前的一切，
「這些動物又是怎麼回事？公爵和公子們稍早前帶著獵物回來了......」

「那些是我的獵物，管家。」

「唉？這些都是......」

「你沒有聽說嗎？」我看著管家和其他公爵府的僕人們，顯然都尚未從眼前的情況裡解出甚麼，我溫和地開口：
「這次狩獵祭的女王是我。」
＊＊＊
所有的獵物膚色依照規定幾乎都是深色的皮毛，我打算把這些都做給男主當作冬天的保暖衣服。或許我可以做一個圍巾......但眼前的獵物體積幾乎都太大了。我告知他們把肉割下來交給廚房，一開始管家很勤快地吩咐僕人們搬運獵物。我花了一些功夫讓他們把熊的膽囊留給我，那是要做成藥物的。在這一連串瑣碎的事情交辦好後，我拖著身體回到房間。在床上躺了個大字型。

「唉......溫暖舒服的窩 。」隨著我翻動著身軀，我能聽到金幣被我壓在身下的聲音。這清晰、美好的聲音。雖說我面上裝做不在乎，但當我知道獎金有價值一億金礦的錢幣，是真的非常地、心動！這些錢能夠把我整個床覆蓋住吧？不曉得躺在前上面翻滾的感覺如何.......這樣想受著財富的感覺該有多好。
哈哈！我現在是真的有錢！多到可以直接睡在上面！我笑開懷，把一旁的錢拿一些出來灑到空中。金黃色的光芒閃爍著，誰能想到曾經只能蓋著不完整的發霉毛毯睡覺的人能有這一天。想到這我更開心，又拿起一把錢灑到床鋪上。
接著門開了，想不到：

「天阿，妳真那麼喜歡？」一個不請自來的話語，打斷了錢幣產出的美好清脆聲。眼前的人雙手抱胸，萊納德靠在門上。顯然艾蜜莉忙著整理她的行囊，沒有把門關嚴實。
我皺眉開口：
「你為甚麼在這？」

「既然妳在做這種事情，怎麼不直接叫我幫妳把東西都放到浴缸裡？」他看著我愚蠢的樣子說出這種玩笑話。
原來還可以這樣？泡金幣澡聽起來好像不錯。我心情極好，就算他出言不遜也不能影響我，
「我有點忙，如果你沒別的是可以離開了。」我把目光轉向面前的金幣，萊納德卻走進我的房間，坐到床緣。

「妳忙著玩這些錢？」

「對。」

「你們這些女生，到底甚麼時候才會長大？」他開始數落我。
真是想不到你會說出這種話，過了許久的僵局。我抬頭盯著他，他則是用下巴看我。

「幹嘛。」

「你在這幹嘛？」我回絕他，萊納德沒有馬上回答我的問題，看著掙扎了幾下。他眼神閃爍著，最後免強說出口：
「......父親說我們要一起吃晚餐。」

「甚麼？」我驚訝著站起來，
「為甚麼？」

「祭典結束了，總有事情要說。懂了嗎？」萊納德聳聳肩無所謂地回我，我非常之震驚一句話都說不出來。
因為狩獵祭而設的露營地，那裡的居住狀況沒有比公爵家好。因為居住地限制只能和公爵他們一起進餐，想當然還有不可避免、會一直碰到公爵家的其他親戚們。碰上暗殺之前，我覺得這一切都是值得的。但在審判過後，他們看我的視線讓我很不舒服。現在回到宅邸，又要和他們一起用餐？為甚麼要讓那些人闖入我的生活中，就不能讓我靜靜嗎！
這一切都煩透了。我竟然還要再經歷一次，
「我的胃不太舒服，剛剛用過早餐了。」

「現在太陽都要下山了，妳還說胃不舒服？」萊納德針對我雞蛋裡挑骨頭。早知道我就說午餐，我完全不能拒絕。

「妳何不說妳這四天都不舒服算了。」

「那就這麼辦。」

「嘿，妳在說笑吧......」萊納德因為我的話皺眉，他似乎想說甚麼但看到我沮喪的表情，顯然他發現我剛剛是認真的。他閉上嘴，撓了撓他粉色的頭髮：
「.......唉，我不知道啦！我是來告知妳的，要來不來隨便妳。妳自己保重。」

「......」我沒有回他，這房間裡的氣氛一度不好。

「喂，我跟妳說是因為怕妳誤會。」萊納德先是打破這氛圍：
「我們想給妳，但不能給。妳知道吧？」

「......甚麼？」

「防止名次被私自操縱，按規定不能給家族的人。」他說這甚麼跟甚麼，為甚麼要突然把競賽規矩說出來？就算你想，也不能給我。我知道這件事阿。接著我轉念一想，發現萊納德的意圖，才把這理所當然視為原來如此。
我現在知道萊納德為甚麼說這個了，顯然他們認為因為沒有把獵物給我，我才會生氣。我無語了一陣，最後我說：
「我知道阿。」事實上我不知道。
萊納德接著問，
「那妳還那個臉？」

「我怎麼了？」

「妳表現的好像生氣又很難過。」然後，「嘿，我可沒有給別的女生。不要錯怪我！」我當時的心情確實如此，但聽到他這樣親口說出口，還是怪開心的。
「妳知道要活捉那些動物有多難嗎？我可是捨棄了猛獸區，去可愛動物區......！」他在這緊張的氣氛中住口，接著咳嗽幾下，
「咳、咳！不要難過了，跟我說妳要甚麼，我會給妳。」我抓不準他突然之間轉換的情緒軸。他看起來心情不錯，但沒有到非常之好。
我對於身下的金錢感覺著自己踏實的內心，但要是我不假思索地說出我想要的東西，我認為他會厭惡地把我丟在原地。
他抓到甚麼？我回想著萊納德的獵物清單，浣熊、山雞、水鹿還有......

「.......兔子。」在我想到用方巾折成的兔子後，我最先說出口。我把兔子給了艾蜜莉，我都忘記這件事情了。

「兔子？」

「對，兔子。我想看到他們活蹦亂跳的樣子。」剛好萊納德活抓了八隻兔子。

「知道了，我會讓管家放到樹林裡。」因為我的話，他點點頭站了起來。看著好像挺開心的？
「可以了吧？這樣妳還要生氣嗎？」

「我沒有生氣。」

「如果是這樣就下來一起用餐吧。」

「......」我沒有回覆他，因為完全沒有這種打算。再說公爵的邀請不是正式的，我可以在這種非必要場合選擇不參加。萊納德離開後，我抱著幾許金幣睡著了。
 

惡役只有死亡結局100 
[惡役只有死亡結局100] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.



我待在宅邸的這些天，管家終於把我吩咐下去的事情辦完了。許多動物的皮毛都交給特殊的設計師訂做成男士衣服。都是要給伊克里斯的禮物。很顯然訂製要花幾天時間，我別無選擇只能讓他們盡量加快腳步。交給管家這繁瑣的手續後，我做足準備出門。
我猜應該67趴了吧。我急著去確認伊克里斯的好感度，只有親眼見到我才能放心。在我準備出發卻發現天氣沒有很好。

「小姐，您確定要在這種天氣狀況下出門？」艾蜜莉把傘遞給我，順便說出她所擔憂的事。雖說時間尚早，但天空的烏雲看起來就像是接近晚上一樣。咻咻咻—外面的風打在窗戶上，聽起來糟透了。難不成我要改日？我隨著艾蜜莉走到窗戶前，看著外面的天氣小小猶豫了起來。
可是，自從狩獵祭開始我就沒有看過伊克里斯，有將近兩個禮拜了。況且我還沒有任何藉口解釋為何空手去找他。不行！我就在雷雨來臨前，快快跟他說一些話也行！

「我盡快回來。」不過當我一踩上往軍營的小路，雨就開始滴了下來。我趕緊撐起傘，望著灰暗的天空開始覺得自己是否太唐突了點，
「恩......說不定這是甚麼不詳的預告。」既然我都決定出發了，就不打算空手而回。管家都告知我今天有的訓練有休息時間，顯然早上的訓練是會休息的。不過我到了訓練場，卻撲了個空。

「這......其他人呢？」我踩著步伐前進，望著空蕩蕩的訓練場。顯然訓練提早結束了，我應該也碰不上伊克里斯了。難不成是因為下雨才提早結束？我在訓練場上的草皮邊緣繞著走，這麼做是避免碰上其他訓練的任何一個騎士。我猜我也只能這樣走個半場，碰碰運氣。
劈砍，鏘！
刀劍劈砍的聲音從某處傳來，是從角落的訓練場傳來的。一連串的砍劈衝著稻草人砍去，那模糊的身影.......伊克里斯？走近些，我更確定眼前的人是誰。上次看到他在雨中自主訓練，這次的場景和以往沒多大的不同。
劈砍，鏘！
只要他揮舞著手上的木劍，每次揮到稻草人身上就會有幾搓顯著的碎屑四散下來。他還是像先前那樣。我發現他還是那樣努力不懈地訓練著。看著像是為了脫離無法改變的困境，他手上的武器總是狠狠地往稻草人的咽喉攻擊。而不是只單單摧毀眼前的目標物。
雖說前些日子我曾看過他訓練的樣子，但這次依舊沒有多大的進展。無論他有多好的資質， 只要沒有教練教他，就沒有別的好說的。
啪—伊克里斯手上的武器斷成兩半。接著另一半握在手上的木樁也跟著丟到地上。伊克里斯站在那，活動肩膀給自己喘息的時間。他赤裸的上半身似乎都熱到在冒煙，他孤身一人的身影和裂成兩半的武器重疊在一起，讓我很不安。焦慮隨之升起。
除非訓練結束，我哪都不去。一開始我確實是想著等要給他的東西都做好了再來找他，但我改變主意了。不急著達成一開始對他說出口的承諾。
短暫的休息過後，伊克里斯接著拿起一旁完好如初的棍棒。我看這那一桶的武器，顯然是那天在商行買給他的六百根木棍。他真的有好好在使用。他熟悉的身影又開始了一連串的劈砍，此時的我很想一看究竟他的好感度，但距離太遙遠了，看不清。
別無選擇我只能等待，等他把眼前的稻草人砍下來。距離我發現他，躲在這偷看他訓練過了多久？
劈砍、鏘！
這是第三次他把手上的木棍弄斷，他看著很是挫敗，把手上的木棍丟在一旁。也不管地面吸收雨水後會多泥濘，直接平躺在地上。頓時間雨勢下的更磅礡，直接把他整個人都重新淋溼一遍。
他這樣會感冒的......我靜靜地觀察他四周的一切，確定無疑慮後往前接近。因為上次他突然拿著武器朝我刺來，不想在經歷一次那種暈眩驚嚇感，我才這樣小心翼翼。也只有現在確定不會有別的東西能夠攻擊我。
或許是因為下雨的聲音蓋過了我的腳步聲，就算我大老遠接近著他，他一點動作都沒有。終於走到他的身側，在他躺著的地方，我把雨傘往前傾蓋住他，
「嗨。」
低沉的聲音促使了眼前的男孩睜開眼，他的睫毛都濕透了。眼前清澈的灰眼睛靜靜地望著我，接著慢慢睜大：
「......主人？」伊克里斯亂糟糟的臉龐，眼睛眨了眨。喜然是在確認我的出現是否為真，他的笑容出現在我眼前：
「好久不見。」
﹝好感度69%﹞那一刻他的好感度改變了。真好，雖說這些天我待在公爵府，沒有馬上前來看他。好感度也沒有改變，反而在看到我之後小小的提升了幾分，這讓我鬆了口氣。與此同時，伊克里斯緩緩地站起身。我們雙方的視線從低到高，我甚至要把雨傘抬高才能撐住他。

「您是.......何時回來的？」

「這個嘛......我回來有一陣子了。」
因為我的回答，他垂下了眼睛。沒有人有必要向一個奴隸告知他何時該履行騎士的義務。他抬起眼，看著更沒有溫度，
「您不是因為我才回來的？」

「那麼我應該？」

「您說過會讓我開心。」
我因為他說的話笑出聲，他的語氣甚至接近無禮了：
「這個。」我高舉著手，只為了能夠好好地給他看我手上的東西，
「這是禮物，我為了製作這個遲來了。」
伊克里斯的眼睛就像是小狗一樣，因為看到禮物而開心。他卻沒有接收我給的禮物，
「你怎麼不收下？」

「因為雨.......」他在我的逼迫下坦承，
「我怎麼敢......我不想弄濕主人的手。」

「沒事。」我抬眼看他，對他的行為舉止感到欽佩而笑了，
「我大老遠走來就是為了看看你，還不快收下我的禮物？」我晃了晃手上的東西，聲音聽起來有些難過。灰眸再次閃了閃，伊克里斯靜默了一陣，最後伸手把小盒子取走。
他的雙手沾溼了小盒子，接著打開來，
「這是......」伊克里斯確認了裡頭的物品，顯然他認得這東西是歸誰所有，看起來反應很大。

「這是用長毛象製成的項鍊，上面是老虎的牙齒。」我看著他的反應，笑著解釋。我把那兩樣東西結合成項鍊送給他。因為這兩樣白色的東西太單調，我還配上了瑪瑙點綴。這東西在市場上很難買到，算是稀有物了。我也是之後聽管家解釋才知道為甚麼皇太子和溫特可以奪得二、三名的原因。
因為白老虎和長毛象都是不可能獵到的物種，除非在這種大的競賽裡才會出現。在市場上看到這兩樣物種是不太可能發生的事。當然囉，把這兩樣東西何在一起更是不可能的事。就算伊克里斯知道這兩個品種，一次結合兩個或許也是想都沒想過的。但這是為了男主角的好感度，這麼做是值得的。
我抬起頭，
「你喜歡嗎？」

「......主人。」伊克里斯緩慢地抬起頭，
「這真是.......」

「古時的卡普里亞，只有最強的勇士才能配戴象牙項鍊。」我打斷伊克里斯想說的話，這是我從書上看到的。我相信這件事伊克里斯比我還了解。卡普里亞大陸是他出生的國家德爾曼的陸地，現在則成為伊俄卡帝國的附屬國。

「是時候把那條鎖鏈拿下來了。」我突兀地說著，看著環繞在他脖子上的黑色皮革和箱在上頭的黃色魔石，
「我說過我會帶著冠軍頭偕回來吧。」

「......」

「我是這次狩獵祭的女王。」

「......」

「所以，就像我先前說過的。我要給我唯一的騎士禮物。」伊克里斯垂下頭，看著手上的東西。我看不到他的神情，只曉得他的眼睫毛眨了數次，這讓我有點緊張。因為我無法辨別出他現在是開心還是別的不好的情緒。是我下手太重嗎？
確實，我應該問他接不接受，喜不喜歡。最後，伊克里斯抬頭望著我，那刻我的心臟跌到底，就像是我第一次見到他的感覺一樣。我怕他會對我失去興趣。

「主人。」他拿起那條項鍊，眼裡閃爍著光芒，望著我的同時，手上的東西也跟著停在他的唇邊。
﹝好感度77%﹞他親吻著那條項鍊，好感度上升。與此同時，一個白色方框出現在我眼前。
〈系統〉獲得〔高於70的好感度〕之成就〈系統〉 從現在開始無法提供更多好感度的資訊 

惡役只有死亡結局101 
[惡役只有死亡結局101] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.



甚麼！？我條件反射往伊克里斯的頭頂看，我睜大雙眼，這是對於眼前的一切所能做出的反應。不見了！
數字只停留在﹝好感度77%﹞現在卻變成﹝查詢好感度﹞。 原本白色的好感度現在變成了暗紅色的方框。在我能理解一切事情發生前，系統提示又出現了 
〈系統〉取代成進度條後，會依照情勢改變顏色。〈系統〉如果需要確認好感度，請進行身體接觸來查詢好感度
「.....伊克里斯。」我眼睛從系統框上移開，我盤算著說出口，我艱難地開口，好像有東西阻止我說話一樣，「給我吧，我幫你戴。」雖然聽起來像是命令，但我其實很緊張，說出這些話讓我感到異常艱難。伊克里斯緩緩地把項鍊從唇邊移開，項鍊鏗亮地落在我手上，我匆忙地接過手，伊克里斯用有些淘氣的方式對我垂下頭。隨著雨滴從頭頂上落下，那白色 ﹝查詢好感度﹞字樣和深紅色進度條靠地我更近。我的頭髮隨著我的手部動作滑落下來，透過環繞著他的脖子來完成穿戴項鍊的動作。又一次，系統框出現在我眼前。〈系統〉要確認好感度，請支付〔兩百萬金幣 / 200名聲〕〈系統〉確定要查詢 [ 伊克里斯 ] 的好感度嗎？〔兩百萬金幣 / 200名聲〕
「怎麼......」在我看到系統的請求後，我不自覺地說出口。
「主人......？」伊克里斯抬起頭有些驚訝地看著我，但我根本沒有時間回望他。真是......這系統是怎麼回事？雖說我不敢置信會有這種事情發生，但我停止深呼吸。接著想起這似乎已前曾發生過。
—啊！該死！為甚麼又死一次呢？—難道我真的要花錢再復活嗎？當我在玩困難模式，我總是思考著要不要花錢。是阿，這個遊戲是 ‵ 免費遊玩 ′ 沒錯，內部以實務之付的需求異常之高，而我這個守財奴，每次都差點被說服。
我呆呆地望著面前的系統框，覺得自己竟打算花錢課金感到絕望。這可是我入遊戲以來第一次碰上課金難題，我也不曉得要如何賺取這遊戲裡的金幣。
〈系統〉減去〔兩百萬金幣〕檢視〔伊克里斯〕的好感度（剩餘財產：98,000,000金幣）伊克里斯頭頂的﹝查詢好感度﹞
﹝好感度78%﹞這得以讓我確認伊克里斯的好感度確實上升了，但我可一點都不開心。因為我發現竟然是鉅額存款裡面扣除，我努力賺來的錢啊！我內心難過的怒吼著。我的錢就這樣沒了......

「主人......您.......還好嗎？」或許他是覺得這片刻的沉默非常之怪異，伊克里斯小心問出口，
「您不喜歡嗎？」他的眼睛往下垂，而我注意到他赤裸的上身那絲絨的黑色頸圈。在我發覺前任何不妥前，他頭上的好感度再度消失。

「......不，很適合你。我很喜歡。」我勉強露出笑容，都不確定現在我佯裝出來的表情是否妥當。顯然我的回答給了伊克里斯一陣希望，他改變了原先毫無生機的神情。

「你已經給我很棒的禮物了，這就夠了。我要先趕回去。」我脫口而出，趕緊轉身。包括撐在伊克里斯身上的雨傘也一併離開他的範圍，我從未這樣對任何一個男主過。但我真的太混亂以致於無法多做思考。

「像這樣......」伊克里斯抓住打算離開的我：
「您打算像這樣離開嗎？我真的能留著這個？」因為他的舉動我陡然間轉過身，這個再次曝露於水滴之下的男人，對我展現出的表情讓我於心不忍。

「唉。」他剛剛看著心情好不容易好些了，我才想到我這麼做會讓他感到多不安。我再次走上前，他的臉整個都濕透了，雨滴很可能會落到他眼睛裡讓他不舒服。但伊克里斯直直地盯著我，連眨都沒眨一下。

「並不只是這樣。」我伸出手，讓他只看著我，順手把他臉上的水珠抹掉。
〈系統〉確定要查詢 [ 伊克里斯 ] 的好感度嗎？〔兩百萬金幣 / 200名聲〕這接觸觸發了系統白框的出現，無視它。表現出我是個慈藹的主人角色，
「我說過會讓你開心，所以我還有準備其他禮物給你。」

「我這麼做並非希望您給我其他禮物......」

「噓。這代表未來的很多天我們都會碰面。」我打斷他想說的話，悄聲對他說道，
「再這樣下去我們兩個都會感冒的，你應該停止練習回去你的營隊裡了。」

「......」

「你會回去，對吧？」

「.......」

「嗯？」我等待著他的回答，伊克里斯終於垂下一直與我對視的雙眼。

「.......是的。」

「好孩子。」我溫溫地笑出來，摸著他的眼尾接著慢慢往下滑。最後落到他的臉頰旁，我直接垂下手。收手後我直接轉身，把伊克里斯留在原地。我只知道自己一轉身，臉上的笑容變立馬消失。
我趕緊回到自己的房間，先是確認了我的金幣數量。箱子可是如往常一樣，放在我的床旁邊用布好好蓋著。解鎖後，發現自己的錢都完好如初。
我的錢！雖然看起來好好的，但我發現錢的高度不同了。誰讓我時刻盯著它看。不會有任何僕人敢動公爵家陰晴不定、瘋狗的東西。再說，這精緻的鎖頭只要沒有我手上的要使就打不開，連公爵都不能！
那麼這真的代表.......那些錢真的是花在這種用途上！

「唉......真是！」我一拳打在錢幣上。我現在絕望極了，沒有錢就只能用名聲去達成目的了嗎？這種事情可從來沒影發生在普通模式裡，這是為甚麼！我邊捶打邊低吼著。
況且還要花兩百萬！這遊戲的設定太過分了！既然我有價值一億的獎金，代表我還有五十次機會可以看好感度。不，我剛剛用過一次現在剩下四十九次了。
......原來名聲是這樣用的嗎。但我不能冒然使用名聲，目前只有400名聲。要是我使用了很快就會見底。
普通模式裡，名聲對女主角伊芙來說可是幫助伊芙成為〝 真正的公主 〞的致要關鍵。可以拿來贏取公爵家僕人和其他親戚權貴的心房，當然還有男主角的。甚至可以快速跳過章節裡不必要的小關卡。我從未這樣在意過名聲，因為在困難模式裡，屬於我的名聲總是掉很快。難不成這就是為何每次我會失敗，因此出現在這的原因.......？

「早知如此，我就好好留著它了。」名聲這樣好用的話，五就會想辦法和公爵家的僕人們好好相處了。我難過地想著這件事，果然困難模式總是會發生難以預料的事情。

「不，冷靜下來。很快好感度會進展到80。」我告訴自己趕緊恢復冷靜，這可是困難模式裡至今愈道最困難的設定，而且還度可避免。回去以後我要好好去拜訪這個遊戲的製作商，當然要帶著槍去見他們。
想到這我安心地把箱子蓋上，重新上鎖後我直直地躺倒在床上。遊戲的設定太讓我不好做人了，當下的我太專注於生氣和難過上，完全沒有顧慮到伊克里斯的情緒。仔細想想，好像也沒什麼好難過的。總歸伊克里斯的好感度越來越接近結局，把所有注意力和心力都放在他身上，不久後他的好感度就會滿百吧？
兩百萬的金幣，把接下來的錢都花在伊克里斯身上就能看到我的未來了。所以我要常常去找他接觸才行，剩下四十九次都話在他身上還是綽綽有餘的。這個想法產生後著實讓我放下心房。

「.......不過，那個顏色到底代表甚麼？」我回想著剛剛發生的一切，提出疑問。我剛剛會那樣出神是因為金錢上的損失，但進度條卻隨著好感度的變化顏色也跟著變成深紅色，就像濃稠的血液一樣。
怎麼樣也不會是那個顏色阿......
在我沉思時有人敲了敲門。
 

惡役只有死亡結局102 
[惡役只有死亡結局102] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.



門被敲響後，我也只是轉過頭，沒有任何行動依舊躺在床上。反正不管如何，總是會進來我房間。

「小姐，我是管家。」管家開口表明身分。

「進來。」最後我聽到門被轉開的聲音，管家出現在我眼前。我橫躺著向他問好。

「......小姐，您可有享受與外界的接觸？」管家一進門看到我這個樣子，開口問我，
「很抱歉，我才剛聽說艾蜜莉提到您獨自外出散步......」管家說道這或許是覺得這樣望著我有些冒犯，彎下腰低頭對我鞠躬說著。

「沒事，我才剛回來。我只是在休息。」

「您沒有正確躺著。」

「我正打算起來，怎麼了？」

「公爵......」管家先是猶豫了一下，最後打回正題：
「公爵正打算和家庭成員來個簡便的午餐。」

「......午餐？」我先前沒有去赴萊納德提的晚餐，這樣已經很沒禮貌了。不過因為公爵沒有表示甚麼，我還以為自己逃過一劫了，
「也其他我一定要參加的原因嗎？我今天只想隨便吃完就休息。」

「公爵有事要和您談，請您一定要出現。」
恩......我暗自嘆了口氣。我不想參加的原因是因為要和其他家庭成員碰面。撇除公爵和萊納德，我還要看到這個家的長子，這才是我想避免的。

「那拿一些東西過來給我，麵包或是湯都好。」

「.......沒問題.....？但是午餐等會就要開始了，為甚麼.......」

「我不想在一堆食物面前餓肚子。」

「噢，小姐。」管家叫醒正在思考的我本人，他沒有站的像往常那樣直挺，而是肩膀稍微下垂：
「不會再發生了，絕不會發生了。」管家這樣保證只讓我嗤之以鼻，他那樣說好像那些都是不能再談的禁忌一樣。

「你怎麼能確保不會？」

「您前去參加狩獵祭典時，宅邸的僕人都換過一輪了。」這真是讓人驚訝，管家看出眼中的驚訝，眼神黯淡了些似乎還有點陰沉。

「今天的用餐地點也不是在餐廳，小姐。」

「那是？」

「公爵特別指派我們把餐點布置在玻璃溫室。」

「玻璃溫室？」

「是的，隨著秋天的到來特色的花朵都開了。因此我希望小姐能夠前去看看。」這次我倒是真的瞪大雙眼，在這公爵府有些地方對我來說是禁區。因為公爵把充滿回憶的地方都限制起來，只為用來懷念死去的公爵夫人和失蹤的女兒。其中一處就是在後院的玻璃溫室，自從我來到這依循著記憶，也沒有去看過。倒是經過不下數次。

「為甚麼突然在玻璃溫室？」

「宅邸的餐廳要重新裝潢。」

「裝潢？」

「是的，恐怕有段時間都不能在餐廳用餐。」管家並沒有因為我的表情而停止說話，雖說我不明白突然間裝潢做甚麼，這次我也只能點頭說好。這是，對我來是好事嗎？
如果一開始是在餐廳用餐，就不用大費周章這樣哄騙我。他們應該也看出來和他們用餐我會很不適應吧？不至於會逼迫自己懷著不好的回憶面對他們，要這樣折磨我讓我餓肚子吧？

「.......我知道了。」我沒有正面回答，顯然轉換的並非用餐地點，而是公爵和萊納德的腦袋換了，
「因為先前的陣雨，我要梳洗一下再去。」

「如果您準備好，請傳喚我。」管家點了點頭轉身離開。
＊＊＊
跟隨著管家，我第一次踏進玻璃溫室。裡頭不只溫暖還充滿著芬香，無論是玻璃製造的圓頂或是任何柱子都充滿著葡萄藤蔓，上頭還有無數花朵點綴。
餐桌被設置在玻璃溫室的正中央，那正是觀賞百花齊放最好的位置。三名男子就這樣窩在不真實的地點，背景完全媲美浪漫愛情故事的場景。

「妳來了。」公爵坐在長桌的尾處，認出我來。
我低下頭開口：
「很抱歉我晚到了。」

「晚到？也太晚了吧.......」萊納德立馬打住，我不盡抬起頭看這是怎麼回事。他不知所措地表情看似不滿，卻沒有過多的攻擊性。

「恩，坐下用餐吧，佩涅洛佩。」公爵看了眼前的一切，看著萊納德開口說道。
還以為公爵也要對我的遲到斥責我，卻沒有如預期發生。德瑞克也投以冷漠的目光，卻罕見沒說甚麼。我依舊坐在公爵的左側，沒有太注意周遭。更是抬起頭望著男主的頭上的好感度，也變成﹝查詢好感度﹞阿阿阿阿阿阿。
顯然所有人都變成這樣了，只剩有顏色的方框，德瑞克頭頂的顏色是亮橘。就像是在警世我好感度不妙。
反正他不重要啦。
我則望著粉色頭髮上的方框，不明所以。這是怎樣？萊納德頭上的方框顏色扁的跟他的髮色相近。那些顏色到底都代表甚麼？
無意間我碰上了那雙淺藍色的眼睛，
「妳看甚麼？」眼前的男人把餐巾紙圍在領口，揚眉問出口。

「我不是在看你。」

「那是？」

「我在看你後面。」

「妳看起來就像是要把我殺了一樣。」萊納德狐疑地說出口，顯然不相信我。看來我剛剛看著他的同時還露出了藐視。
我尷尬地咳了咳，
「因為花很漂亮.......」

「那是安尼克玫瑰。」我沒有表示甚麼，但一旁的公爵看似慎重地：
「喜歡的話，要不要帶一些回去房間？」
我確實沒見過萊納德身後的玫瑰花，不論是鮮艷的顏色或是綻放的花朵本身都很漂亮，
「確實很香，放在妳房間正好。」

「不用沒關係。」我趕緊搖頭拒絕，
「身長在大自然中才是最漂亮的。」

「也是。」還好公爵同意我的看法，接著晃了晃擺在他面前的鈴鐺。侍從們一一端盤上菜。
我可不是原本的女主，丹娜要是有打算在對我做出任何事情，也只是微不足道的小把戲。我正這麼想著，卻發現所有端東西進來的僕人都是新面孔。面前擺滿了餐盤，確實都是些不用花很多時間就能享用完的餐點。燉菜、麵包、沙拉和三明治。這代表我很快就能吃完，還可以直接用手。

「用餐吧。」我看著眼前正常的餐具，依序看著桌上其他人的反應。想著他們是否在看我的好戲。

「妳怎麼不吃。」公爵正喝著他的茶，開口問我。

「我要吃了。」因為他對我的提醒和關懷，我拿起湯匙。為甚麼今天要這樣緊盯著我不放？除卻上次的晚宴，我至今為止都沒有做錯任何事。我確信他並不會在我食物裡做甚麼手腳，他要是真如傳聞中拘謹，應該會細心地發現佩涅洛佩一直以來都長期挨餓。
或是因為這餐桌不夠寬敞。我才發覺這是公爵很快能看出我一舉一動的原因，溫室裡的餐桌相較於正式規格的餐桌來得小。
因而彼此間距離縮短了，我也發現所有人得餐具都一樣，沒有任何問題。我慢慢地品嘗著面前得濃湯，這次的午餐十分安靜，周圍充斥著花香。

「不多吃點嗎？」當我放下餐具，公爵再次開口。

「是的，我吃飽了。」

「要甜點嗎？」
我搖搖頭，因為沒有食慾所以吃不了多少。

「一定要吃這麼少嗎？帶一些三明治回房間吧。」

「不用了，父親。謝謝。」我趕緊勸阻公爵準備抬手的動作。

「除此之外，既然我用完餐了。我能回樓上了嗎？今天早上我外出散步，現在有點累。」我說出口，就是在等著你點名我。

「......好。」公爵終於開口答應，
「我今天叫妳來的原因無他，是我打算這陣子找畫師畫肖像。 」顯然這資訊量太過龐大，整桌的人都轉過頭看著公爵，眼裡盡是訝異。

「為甚麼突然要肖像畫， 父親？」

「佩涅洛佩的生日不是一個月後嗎？」聽到公爵這麼說，我回過神來。
生日.......？生日代表了甚麼？佩涅洛佩成年得那天，這麼快？
在場得幾人似乎都不相信公爵說的話，他再次補充：
「我打算在生日宴之前，就把家族畫掛在樓梯間。」
那天也是伊芙歸來的日子，也是困難模式結束的節點。
 

惡役只有死亡結局103 
[惡役只有死亡結局103] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.




「......既然你們都知道了，這陣子就小心點。不要受傷或是出事。」公爵繼續說著他的決定，但一切都離我好遠。
我只剩一個月不到，成年禮就要來了？現場的氣氛再次安靜下來，而我則因為太震驚說不出話。
顯然狩獵祭是個大章節，竟然占走了我那麼多時間。而我一直以為我有很多時間應付困難模式。 只少，我現在還能好好地做準備。我現在只要弄清楚伊克里斯到底想著甚麼，還有增加他的好感度就好了。
只有一個月。這感覺讓我窒息，要是我在這時間內沒有得到百分之百的好感度，還有男主對我說出事言班的告白。我就永遠都離不開這裡。
雖說逃跑也是一種方式，但更大的問題是當〝 真正的公主 〞歸來，我就會被視為反派。只能接受制裁，因為這該死的遊戲就是這樣設定的。
我放在膝蓋上的雙手緊緊抓住裙襬邊緣，我不想死。我離家就是因為我想要做研究，終於自己的心活著。

「......洛佩。」我怎麼能死，怎麼可以？

「.......涅洛佩，佩涅洛佩，親愛的。」遠處的聲音把我叫了回來。

「......是，是的？」我嚇得抬起頭，顯然這短暫的時間內，這些人都在看著我。
公爵不解地問出口：
「這之中有甚麼是妳不滿意的？ 」

「甚麼？不，沒有。」我腦袋空白，只因為生日這個恐怖的字眼就嚇得我失去思考，我這才回過神，趕緊說著粗糙的藉口：
「我剛剛只是在思考......」

「嘿，妳今天有點奇怪。」萊納德終於開口懟我，
「妳為甚麼又像剛才一樣，盯著某處發狂？妳這陣子都異常安靜，現在是又忍不住了嗎？」

「萊納德●埃卡特。」這種小事可以不用理會，但公爵卻開口沉聲阻止他。

「嘖，她對兄長是甚麼態度？」

「她甚至沒有把我當作兄長對待吧？」

「別說了。」遭到反駁的男子，終於在公爵的注視下閉上嘴巴。那笨拙的樣子配上他頭上的粉色方框，十分好笑。
我因為這突如其來，我製造出的氣氛感到尷尬。我嘗試擠出笑容對公爵說：
「很抱歉，我剛剛沒有回您是因為我在想事情。父親，可以請您再說一次嗎？」

「咳咳，可以。」公爵對著我明顯放軟了態度，
「妳可以跟我說妳生日時想要甚麼。」

「......像是甚麼？」

「對，任何妳要的。」我正打算搜查整個大陸裡有沒有我的容身之處，但我怎敢說出口？看著面前三對藍色雙眼。

「沒有特別想要的。」我冷冷地說出口。

「甚麼？！」公爵卻對我露出驚訝的表情。

「是的，我......」

「嘿，妳是有病嗎？」公爵的吃驚還有萊納德的冷言相向，甚至是一直以來都安靜用餐的德瑞克，都用古怪的眼神看著我。

「妳......我記得去年妳......」正當他打算說個甚麼，卻很快閉上嘴。
嗯？
我對這一切不曾預料過的場面感到困惑，公爵更是認真地望著我，最後說：
「去年妳不是還列出了清單，告訴我妳要甚麼嗎？」

「噢。」我瞬間不曉得怎麼反應，雖說這次的生日鐵定會十分難忘。所以問我想要甚麼禮物？
公爵看著我就像是看陌生人一樣，竟然開始鼓勵我：
「難道妳不想為即將到來的生日宴會製作最新款式的禮服嗎？」

「生日宴會的禮服？」

「是阿，今年父親我會邀請國王來。」公爵向我保證，驕傲地說出口。他這個樣子無遺憾前些日子把十字弓交給我的神情，別無二致。
禮服可比金銀珠寶更沒有價值，顯然佩涅洛佩去年要求了為數不少的禮物，導致現在他們這樣。

「所以妳何不購買新的飾品、和一雙精緻的跟鞋來配妳的禮服？妳有好一陣子沒有把珠寶商叫來了。」

「這個嘛.......」我裝作思考著，看著面前換繞著我的人。亮橘和粉色的方框，現在任何狀況都無法知曉的我，無論我有多少錢，要我把那些寶貝花在觀看他們的好感度上，我還未曾如此打算過。我決定不要拒絕公爵給我的好處。

「如果您堅持要給我生日禮物，與其給我金銀珠寶不如給我金錢。」

「錢？......金錢？」公爵這次更驚訝了。

「我只是想說，我沒有自己的私人財產。請父親撥一些給我，當作我的個人預算。」

「這真是......」
公爵因為我的話而困惑，萊納德更是停止了一切動作。

「妳要那些東西當個人預算做甚麼？」

「那是為了......」

「如果妳要裙子，可以讓設計師來。要珠寶，就找珠寶商。管家任妳差遣，不是嗎？再說，父親！我聽說您上次給她空頭支票！」一直以來總是威脅我的男人，突然把矛頭指向公爵，
「您為甚麼只給她？我跟您提起是因為我需要，但您卻跟我說家族有金錢方面的困難，不肯給我！」

「咳咳！顯然有些人......」顯然他是從管家口中知道這件事，現在卻提起這件事......真像個愚蠢的未成年。公爵正打算用咳嗽的方式轉移他的注意力，顯然無用。

「為甚麼突然間，妳要求起私人財產？妳從未提起過。」

「我改變主意了。要現金不要飾品。」

「那妳的獎品呢？ 」

「我不能使用它，否則就只是個浪費。這可是我第一筆賺來的錢，我要好好保管它。」

「有這個想法確實好。」公爵點點頭，似乎認同這確實是我擁有的第一筆現金，從狩獵祭賺來的。
我順勢推動他的認同感：
「那是為了防範未然而準備的，所以能把我提出的要求當我的禮物嗎？」

「妳所說的防範未然是甚麼意思？有什麼是埃卡特公主需要去準備的嗎？」

「恩......譬如說為了未來的嫁妝或是婚姻基金、或是.......」

「甚麼婚姻？！」
同時間，這三個男人都喊叫出聲。我因為他們這樣誇張的反應瞪大雙眼，公爵更是說出讓人失望的話：
「妳不要再提這件事了。一個貴族淑女，連成年生日都還沒有過，是不可能結婚的！」

「我要成年了。所以......」

「佩涅洛佩●埃卡特。」公爵很明顯要我住口，我也順勢閉上嘴。

「......」

「不會有私人財產。」沉默至今的德瑞克，突然說出這種斬釘截鐵，不可抗命的態度，
「只能使用給妳額度內的東西，不然妳認為啟今為止使用的一切是從哪裡分派給妳的？」

「......」

「妳從未進行過任何商業行為，給我一個理由說服我為甚麼突然要有私人財產。」因為德瑞克的工作之一，就是掌管府邸上下的金錢開支。
我沒有別的甚麼原因，我只是想要有越多錢越好。我可不想每次查看好感度都用我賺來的金錢來消耗掉。或許我也只是在碰碰運氣，看公爵能否給我想要的東西。

「不會有任何私人財產。」

「對，不行！」這裡其餘的人都出聲負荷著公爵。
如果你們要這樣，從一開始就不該問我。我苦笑，看來我不是唯一一個沒有附議的人。一開始我就說的不多，而且我看起來完全像極了隨時會被踢出家門的假面公主。這裡任何一樣東西都不會給我。
我把內心裡的想法吞進去，不在多做解釋。公爵再次和他的孩子提起這件事，
「這一次，北方產出了最好的鑽石。我打算加工成妳的成年宴會上配戴的冕冠.......」

「不，不用沒關係。」我無理地打斷公爵說的話，
「我夠年長了，不需要那個。」
接著我站起來，椅子向後滑動造成不小的聲音。

「佩涅洛佩。」公爵的聲音又變得生硬。
我感覺得出來這陣子，宅邸裡的所有人都在等著我表現出傲慢無禮的行為。顯然這是繼狩獵祭造成的後果，顯然這是另一種試煉。無論我現在的狀態多不好， 我都不想要對任何人低頭。

「謝謝今天的餐點，我先上樓了。」

「佩涅......！」我能聽到公爵生氣對我呼喊，但我根本不在乎。
＊＊＊
一抵達房間就發現艾蜜莉把床單換好了，她微微睜大了眼。

「小姐，您這麼快就回來了？」

「艾蜜莉，幫我叫管家來，快點。」我猛地坐在桌邊催促著。

「嗯？好的，好的！」艾蜜莉雖然不明白我的用意，還是趕緊離去。
搭撘搭–我腦袋一片空白，指尖敲打著桌面。這時間我找管家來，是為了確認先前吩咐過他訂製的衣服，最快何時會收到。訂製的衣服，最快何時會收到。

「我要加快腳步，把剩下的禮物都交出去。」這是最快能獲得伊克里斯好感度的方法。好感度變成查詢框的事情，讓我措手不及。以至於完全忘記要把伊克里斯的枷鎖給弄下來。
撘撘撘–我這樣不安地拍打桌面多久了？顯然有段時間，管家還是沒出現。

「為甚麼還不來？」我皺著眉頭，焦躁著。
叩叩–清脆的敲門聲總算抵達我房門口，但我現在有些警惕，於是我問出聲確認：
「是誰？」

「妳父親。」
 

惡役只有死亡結局104 
[惡役只有死亡結局104] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.



指尖的敲打驟然停止。
啊？我呆呆地望著門口，難不成我把管家的聲音聽錯了？

「咳咳、佩涅洛佩。我進來了。」門開的瞬間，我也跟著從椅子上起身。

「噢，父親？」還真的是公爵不是管家。這是怎麼回事？為甚麼這樣突然？他從未來過我的房間，不論是遊戲中或是在這裡。從沒主動接近過佩涅洛佩呆的任何地方。

「呃恩......妳在做甚麼？」公爵走了進來，身後拿著一個公事包，面上表情十分僵硬。

「我剛剛只是坐在這，父親怎麼了嗎？」

「我有些話要說，過來這邊坐。」公爵走到圓弧形窗台前，我尷尬地站在桌前，最後步伐蹣跚地走上前。......難不成你特地來這就是打算斥責我剛剛用餐時的態度？我腦中充滿疑惑，這男人總是把我叫去他的辦公室，從未進來這裡過，不是斥責羞辱會是甚麼？
我不自然地坐在他的對面，
「這個。」公爵把某樣東西放到我眼前，我疑惑地望著面前的一切，公爵更是閃躲著我的視線：
「拿出來打開來看。」我有點不懂，所以我沒有任何猶豫直接打了開來。
我一邊打開面前的紙張，公爵也開始解釋：
「這是東南方翡翠礦的所有物轉移保證書。」他感覺是要表達：這是我隨手撿來的東西。

「所有物轉移保證書？」

「上面寫下了妳的名字，確認看看。」我順勢往下看，想不到真的有。
受讓人：佩涅洛佩●埃卡特
這是真的？我驚訝地張大嘴巴，
「父親，這......怎麼突然.......」

「不是甚麼大事。」

「這是......？」

「妳不是想要私人財產嗎？」公爵一面解釋一面看著我的反應，
「怎麼？妳不喜歡？」

「不是的。並不是我不喜歡......」我問的是零用錢，卻給我一座礦山，這有點荒謬，
「......這有點太多了，父親。」我有點嚇到，過了一陣子，我艱難地說出口。因為我曉得，得到的越多，就要有相對的付出。而且這和我的本意完全，背道而馳，
「我說那些並不是想得到這個。」

「妳從前很喜歡翡翠的，因為那和妳的眼睛顏色一樣。」公爵因為我拒絕說出了理由，
「我也打算過幾年把這個給妳，只時時間提前了。」他說的一切搞得我糊塗了。
〔公爵把名下所有的礦山，都保留給自己真正的女兒〕遊戲中的一幕場景出現在我眼前，這可是在遊戲的前導片中有提過。公爵也是在首次的關卡裡聽到我叫他〝父親〞因為公爵大喜也順便完成了〔被遺忘的父親稱呼〕關卡。因此，不久後他走失的女兒慶生時，他把所有礦山都給了伊芙。

「難道妳現在對翡翠不感興趣了嗎？還是希望我把魔法石礦給妳？這些天裡妳對魔法時更感興趣了？」他望著眼前總是急於表現自己的女孩，他擔憂地問出口。我現在的心情，完全無法言喻。組織這一切，說出我現在所想的。我完全做不到。

「......您不需要這樣對我，父親。」我把那張紙還給公爵，要是我之後成功離開這裡，也全是因為〝真正的公主〞歸來，
「我很謝謝您。」

「佩涅洛佩。」公爵看著心情極糟，顯然是因為我拒絕了他精心準備的禮物。但他的心情更是苦澀。

「......」
接著凝結的氣氛充斥著房間。我現在希望公爵能離開這裡，免得他真的對我大發雷霆。表演一個自大無知的人吧，但公爵只冷著臉坐在那，
「還是......」他問出口：
「妳還在生氣？」

「......甚麼？」

「對於狩獵祭所發生的事。」

「狩獵祭？ 」這話題轉折，讓公爵再度開口。

「佩涅洛佩，妳似乎誤解了......」

「您怎麼......？」

「我相信妳。」

「......是的？」

「我相信妳不會攻擊其他貴族。」我不曉得他突然提出審判的事情，是為了甚麼。但公爵只是繼續說出他認為我誤解的事情，我也根本不曉得他對這件事情還抱持著甚麼問題。

「一開始我確實有想過是不是妳做的，但妳曾跟我保證那麼多次。」

「......保證？」

「我告誡過妳，如果要攻擊這個人就引到人少的地方再殺了。」

「您所說的，殺了是甚麼意思？父親？」我對於他突然提起的保證還有極端的思維感到困惑。極端的思維感到困惑。顯然公爵急著想要表達出口，所以不斷咳嗽掩蓋住他剛剛的口誤。

「不管那個，總之！這些天妳變得成熟穩重許多，所以我認為妳不會在眾人面前做出這種事情。」

「......」

「至於皇太子......對於那些人的一派胡言妳的反應很機智。」公爵這樣積極表達出來的事情，更像是在避開當時我的證詞。那句我和皇太子彼此互相擁有好感的證詞，
「我當時很想走上前幫助妳，但我不能貿然行動，因為現下的狀況皇太子和二皇子都在觀察著我。」

「......」

「......我很抱歉。」總結來說，就是這最後一句話概括前面所有。他從一開始就相信我是無辜的，卻讓德瑞克前來觀看我。只因為他在那種情況下不能抽身。在這一大串解釋後，駔重要的還不是我最後度過了難關。
雖說公爵相信不是我做的，是一件開心的事情。但我知道以後完全沒有，多開心。

「大哥卻不是這麼想的。」我沮喪地說出口。

「他每次的態度不是都超出本份嗎？」公爵對德瑞克的評價以及態度，似乎就是在等我提起他，
「他在這件事之後被我責罰了，妳大可以放心。」

「父親您......懲罰大哥？」

「是啊！這是因為他不信任妳，嗯？」公爵再次把裝著那份保證書的公事包放到我眼前，
「他在礦山事業前只是個未成熟的年輕小伙子，他害怕我會有所損失，因為有許多人想要成為股東。」

「.......」

「但妳所做的一切，不正是代表了是個出挑的合夥人嗎？可是遠遠領先妳的哥哥們。」他對自己的孩子說出這番話。
我看著公爵，他總是對自己的長子嚴厲施壓著，總是削弱他的氣勢。而現在我的地位儼然在他之上，我止不住微笑。公爵看到我的笑顏，也跟著齊笑出聲。

「他應該很痛苦吧？那個男孩。」公爵這番表現很陌生，又不適合他。

「哈哈......」最終我沒法再嚴肅下去，笑了開來。

「這是我私下給妳的，這陣子都不要說出來。」公爵看到我的情緒有所提升，他接著悄聲說出口，顯然這是個秘密，
「尤其是萊納德！妳對著他更要守口如瓶，明白嗎？」

「......我曉得了，父親。」我別無選擇只能接過公爵手中的公事包。總歸接受不會造成任何傷害，目前為止他對我的言論都沒有任何責備的意味，
「......也謝謝您，給我這樣貴重的禮物。」我站起身向他鞠躬，得要想辦法讓這個礦山賺錢。

「......對我來說妳太優秀了，佩涅洛佩。」感覺公爵懷著沉重的心情說出口，
「我先前太愚蠢了，不曉得為何要這樣對帶妳。」我其實不太清楚他到底在說甚麼，這是否代表你先前是後悔把佩涅洛佩帶回來撫養？或是，因為在我的年齡把我當作自己的小女兒？
〈系統〉因為增進公爵間的情感獲得+10名聲（總名聲：410）我望著面前出現的系統提示框，我有點沮喪。因為這句話沒有讓真正的佩涅洛佩聽到，這種話我也從未在現實生活中，從我的生父嘴裡聽到。
幸虧，我還能把這滿腔難過好好地吃進肚裡。
 

惡役只有死亡結局105 
[惡役只有死亡結局105] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.



管家因為公爵突然的來訪，而無法前來我房間。因此隔天一早便出現在了我眼前，
「這是東北翡翠礦的投資方。 」他把一疊紙放到我的桌上，自從昨晚我變成礦山的持有者之一，工作便排山道海而來。

「幾天之內，我會整理出其它買家的資料。」

「謝謝你，不然我不曉得怎麼辦。」我掃過眼前管家給的資料，那些人都擁有差不多的背景，所以我不太在意那些人的身分，利益才是最重要的。

「通常都是怎麼賣出那些礦石的？」

「我們把一些內部的資源拿去頂層交易所，最好的放上市在標案裡頭賣出。」

「喊價如何？」
管家突然放低音量：
「家族雇用魔法師，如果礦石成功融入魔法，都被拿去黑市販賣。有時候甚至能超出市場上十倍的價錢。」

「是嗎？」聽到這我瞬間豎起耳朵，公爵先前說過。狀況良好的礦石幾乎都在東北的翡翠礦裡頭，但他給我的卻是尚未飆價賣出的礦石。
顯然我很快就能變成真正的有錢人，不用去在意任何人的好感度。我壓下嘴角因興奮而止不住的笑容，佯裝鎮定：
「管家先前如何賣出的儘管賣。只要定時把票據簿給我就好。」無論定價如何，最重要的錢最後落入我手中就好。

「但是......」管家沉聲說：
「因為某些原因，要讓家族雇傭的魔術師去做這件事，變得相對困難了。」

「為甚麼？」

「因為少公爵並不曉得這件事......」我瞬間了解管家說的，因為德瑞克不知道，只要我一行動。他就會主動出擊，問公爵為甚麼我手上有這些東西。這樣一來我所擁有的東西就只能成為砧板上的魚肉，等待標價定案了。

「稍早前，公爵建議我聘請巫師雇傭團來處理這件事。只要聯絡對方，簽下合約即可。這樣的話......該如何處理呢，小姐？」管家小心翼翼地看著我的打算。

「這個嘛......」想了會，
「這不急，所以不用排在必要事項裡頭。」因為我是有錢人家的非法私生子，我不該在這種事情上煩惱。這讓我想起了無數個和宮爵的談話中，他曾說過餐與多次標案的事情，
「先把幾個正在進行製作、質料好的礦石放到標案看看狀況如何。只要誰發現，就想辦法投標得注。」

「這樣......」

「我們只要等著最適合的合同出現就好了。」

「噢。」管家給了我回應，點點頭，
「曉得了，小姐。」他望著我的雙眼，很怪異。好像在說：我怎麼會想出這種方法.......？這似乎是他想說的。
我可是擁有上帝視角，管家先生。我在內心嗤笑著，這之後我問出了昨天就想說的：
「伊克里斯的東西準備的怎麼樣，都弄好了嗎？」

「快要好了。」

「還要多久的工時呢？」

「就我所知只剩下最後完成的幾個步驟，您急需嗎，小姐？ 」管家疑惑地問出口，因為那些衣服都是為了冬天所製備的，不可能會有人在這種風和日麗，太陽高照的時候穿出來，
「需要多花費金錢讓裁縫加快進度呢？」

「不，沒關係。不是很急，只不過......」我搖搖頭，急的是我不安的心情，而非那些衣服。不到一個月的期限讓我每一天都過的無比焦慮，
「今天騎士們合適結束訓練，管家？」

「今天會有午後陣雨，因此今天的訓練只到早上。」

「訓練結束後，讓伊克里斯來找我。」

「好的，小姐。」我喜歡管家這樣不過問的態度。
＊＊＊
午餐過後，我緊繃的神經像是說謊一樣，放鬆下來讓我昏昏欲睡。我試著看了幾本投資的書等著伊克里斯，接著轉換場地到溫室。當我打開溫室的門，進門後眼前的植物和花香向我打招呼。昨天的午餐，我忙著確認用餐氣氛以及男主們的情緒起伏。沒有閒暇去好好觀賞這裡的一切，而這裡的一切只能用寧靜美好來形容。

「......這樣真好。」我看著眼前的景致和寬廣的空間，在裡頭漫步了一陣。看台上有張可愛的桌子，可以在這享用午茶，我直直地走過。接著我走到了從門口難以察覺的地方，在這躺了下來。我四周充斥著小白花，顯然這裡被好好的照料著。
顯然我一直把這裡的事情放在心上，我想起了管家金棗在房裡說的話：
—許多罕見的品種，不論是花朵或是植物都從國外運過來。請時常去溫室裡看看，小姐。公爵說過今後都會開放溫室。在親眼見證到對公主的虐待和不平等對待後，公爵顯然領悟出了甚麼。其中一個證明就是把三樓的權限開放出來，經過六年後的封鎖終於為我敞開。
然而經過和萊納德的爭吵，我在也沒有去過那裡。顯然他把地點轉移，把這個溫室讓了出來。佩涅洛佩鐵定會很開心，我摸著消瘦的臉頰想著。公爵的心意我領了，所以我打算好好利用這溫室的用處，而非單純欣賞。
伊克里斯在這北風國度裡一定有許多地方被限制，如果我不出去找他，也很難帶他出來。我甚至不能和他在公開的場合裡見面，因為國籍不同。難不成還能帶著奴隸去聽歌劇，或是在商場買東西？這都被規定限制住。
從昨天開始我就忍不住想見他，伊克里斯至今都尚未成為一個合格的騎士，
「像是遊戲中公爵把他帶回來的話，他是否早就在別處高就了呢？......」如若如此，伊克里斯也不會喜歡我了。因為我是那個在奴隸市場就了他的人。一想到我現在甚麼都不能為他做就感到難過。
因為〝假公主〞的身份，德瑞克是不會把他納入騎士一員的。再說，公爵和德瑞克顯然都不能接受上次他所做的一切。但他們也沒有把他踢出去。和遊戲原作不同，顯然伊克里斯要過一段時間才能獲得〝劍的主人〞頭偕。
但我想的更是極端，我只在乎他的好感度。 目前的伊克里斯比起我更需要真正關愛他，栽培他的主人。只要我逃離這裡他一定能找到好的主人的。抱著這種態度，我把書本打開來閱讀。
不過我持續這樣閱讀多久了？或許因為這裡頭裝有保暖魔法，我的眼皮越來越重。最後強烈的睡意來襲，索性把書放到一旁，徑直地躺在滿花朵的草皮上。
過沒多久我聽到門被打開來有人走進來的聲音。腳步聲就這樣踩在青翠的草地上，似乎在溫室的四處小小走動一下，顯然來人的目的地明確。那人越來越接近，最終停在我身旁。
直到這時我都閉著雙眼，並非故意為之，只因為我現在的狀態處於半夢半醒之間。停在草皮上的人移動腳步，感覺離的我更近了。好像她就在我面前一樣，在我臉上突然有種冰涼的觸感，不.....並不是那種直接的觸碰。
是有種即將要碰到卻又緩緩在一旁描繪的感覺。從嘴角到下嘴唇，我是很想裝做沒有感覺。但這說不出的搔癢感讓我想笑出聲：
「......想要就直接摸吧。」我緩緩地睜開雙眼說，
「你這麼做只讓我覺得癢。」
灰色的眼珠因為我的舉動瞬間睜大了幾分，顯然被這近距離接觸而嚇到的人不是我，是他。

「......主人。」伊克里斯重重地嘆著氣，叫著我。我眼前的人穿著破舊的衣裳，他身上配著的象牙項鍊故弄玄虛般垂在那，我唯一的戀愛目標，今天也很稱職地扮演了著奴隸。
 

惡役只有死亡結局106 
[惡役只有死亡結局106] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.



因為伊克里斯不想取下枷鎖，我讓他回去軍營。

「您回來了，小姐。」管家站在我面前歡迎我。

「怎麼了？」我不太明白，和伊克里斯碰面前我已和他有過一段談話。

「有一件緊急的事要通知您。」

「這麼突然？甚麼事？我吩咐過拒絕掉所有邀請了。」我把陽傘和披肩拿給艾蜜莉，走到桌前坐下。或許是因為獲選為狩獵祭的冠軍，許多信件都是給我的其中包含許多交際的邀請。公爵要求過我去回覆一些有聲望的家庭，至少回應一兩個，而我則是把他的叮囑都拿去當火堆裡的燃料。我可沒心情去應付第二個凱琳家族。

「那是.......」管家因為我的問話，稍微猶豫著，
「是一封來自皇宮的信件，所以我沒辦法自行決定。」

「皇宮？」我更不明白了，管家見我這樣更是露出尷尬無言以對的表情。金黃色信封邊上印著金色龍紋圖騰，配合著華貴的質地。這一瞬間只讓我，覺得身歷其境。
我確信那是.......

「天哪！相信是因為小姐您在狩獵祭的表現，所以是一張去皇宮的邀請函！」艾蜜莉不曉得事情的原委，野不清楚狩獵祭到底所為何事，正開心的睜著雙眼推敲。

「哈......」我深深地嘆氣。
該來的還是來了。
我逃跑般離開皇宮，把所有邀請都回絕掉，把自己鎖在家裡事為了甚麼？只因為我篤定那些話絕對會傳到皇太子的耳裡，就算我一字不提。至少我認為只要我先跑，對方就不可能會追究到我這邊。

「給我看。」再嘆氣，收下管家手上的那封。接著用拆信刀打開，把信紙拿出來看。
『親愛的佩涅洛佩●埃卡特女士，或許我該從現在開始改成〝我深愛的〞？
恕我直言，尊貴的女士。
自上次清醒後的談話，有許多料想不到的傳聞蔓延。庭上更是因此鬧了不小的驚怪，著實讓我難堪。與此同時，我正為上次的事情找尋線索，直到現在才得以抽空寫信於妳。 
我認為我們該進行一場深度談話，妳認為呢？
請盡速前來皇宮一趟。
否則，妳會後悔。
—卡利斯托●萊古魯斯』

「阿，瘋子！」就像第一次收到這張信紙一樣，我把它揉成一團。

「......他是否想再和您碰面呢，小姐？ 」管家因為我的吶喊擔憂地開口。
希望我告訴他發生甚麼事？我是不可能說的。我又嘆一口氣，管家似乎曉得發生了甚麼。隨著管家的了然，我開始憂鬱起來。
太子殿下才剛被我甩，又對外宣稱彼此為情濃意和，我可不認為他會相信其他我說的藉口。難不成我該告訴他我去森林裡就是為了告白？
現在改口都太遲了，但要是我真的向他承認這是事實，事情會變得更難處理。
妳還愛著他，為甚麼要假裝不愛呢？這種毛骨悚然的想法是怎麼回事？這可是他先前說過的話！
好，那如果我不打算赴約，該怎麼做？我揉了揉手心，想著孩又甚麼方法可以不要去皇宮。我不可能說我今早開始就不舒服......於是我開口向管家求救，因為我想不到更好的藉口。

「這次用甚麼方法好？要怎麼樣才能一段時間不宜走動？」

「恩......」管家有時和公爵一樣，不知如何是好時都會選擇沉默。接著他說出了非常之好的方法：
「這麼說如何，由於狩獵祭的影響，造成非常嚴重的肌肉酸痛。」

「太棒了！那代表我會長時間的連移動步伐都沒辦法！」

「好的，我馬上通知醫生，小姐.......」

「很好，非常好。」真是感謝管家的工作能力，現在開始我的病情會傳出去。我可以用這個藉口待在公爵府了！想到這我露出滿意的微笑。隨著所有的準備做足，我現在只要讓醫生幫我回復皇宮的信，我自己完全不用做任何事。

「您生病了嗎，小姐？」艾蜜莉才剛把披風和陽傘收整好，顯然是在回來的路上聽到了甚麼。她不解地開口問我。
我毫不猶豫地點著頭，
「對，我從今天開始生病。」
＊＊＊
過了幾天伊克里斯的衣服終於都弄好了，我正把他們都裝起來。這些衣服足足塞的下一整個行李箱。以至於我無法自己搬運，我打算讓公爵拿給伊克里斯，在其它的騎士面前交給他。

「喔，小姐！」突然間艾蜜莉把門打開，衝進來，
「小姐，您一定要出來看看！」

「艾蜜莉，我忙著收拾東西呢。妳這樣很沒有規矩........」

「那不是問題！」艾蜜莉喊叫著，和往常不一樣，好像失了分寸：
「外、外面！外面，太子殿下在外面！」

「......甚麼？」

「太子殿下來了，現在就在宅邸外面！」現在，這個時候在宅邸外面，正停著一輛金黃色、閃閃發著光的馬車。一個男子正悠著走下來，他頭頂上金黃的頭髮和馬車的顏色成正比。

「你好，公爵。」卡利斯托和面前的公爵問好。

「您是來探望我的嗎？這真讓我不知如何是好。」公爵衝出來的即時，當他收到消息有皇家標誌的馬車正停在宅邸外，真是震驚極了。現在真是帶著驚恐又匆忙的神情面對眼前的太子殿下，
「尊貴的太子殿下，您大駕光臨前來陋室，怎麼不事先通知讓我們能好好準備呢？」

「這裡以後會成為我經常光顧的地方。我還需要先告知嗎？真讓我難過。」
公爵因為皇太子出其不意的說詞，面部表情有些變樣，
「怎麼會這麼說呢。」

「榮幸見到你，公爵。或者我該私下稱呼你岳父？」

「......啊？」公爵這下更是張大嘴巴。
另一邊皇太子卻是無恥地左右盼望著某人的身影，
「為何我沒有見到正和我分享相同情感的，前愛人呢？她還在盛裝打扮嗎？」他自然而然地走進大廳，所有僕人包括公爵在內，都因為他的舉動震驚不已，也跟著皇太子的步伐向前邁進，深怕他繼續深入 。

「太子殿下！」公爵這才適時地走上前阻擋著皇太子，
「您這是何意！您要去哪！太子殿下，無論您多執意這樣是......」

「這樣阿，那不然我們先去接待室如何？難不成公爵打算把客人留在外頭？」皇太子順勢把公爵揮到一旁，行雲流水般進到公爵府。

「不，沒有客人！不是客人！」無法用武力對著皇室成員，公爵氣憤地說著，「這是闖入！如果您再強行進來，我要告知國王此事。」
「未經許可的闖入？公爵這樣有些惡毒，別這麼嚴肅。或許未來我們還會成為一家人。」

「太子殿下！！！！！」公爵發自內心大喊，但是他卻不能阻止皇太子的去路。

「那個神經病！」我在上頭看著這一切，止不住顫抖。

「小姐......」先前參與計策的管家，如今聽著有些懊悔，沒有人會想過這個瘋子會用這種方法，直到我差人傳遞病訊回皇宮。

「這就是你說的嗎？否則我會後悔？」我緊握拳頭，嚷嚷著讓艾蜜莉進來做好準備，
「艾蜜莉！」

「是、是的？」

「把其他人找過來。」我咬牙切齒，看著面前抬頭詢問的艾蜜莉，
「幫我做造型，讓我看起來像馬上就會昏倒快要死掉的人......」
當然囉，就算我現在沒有昏倒。等等見到皇太子也一定會昏倒。
 

惡役只有死亡結局107&108 
[惡役只有死亡結局107&108] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.




「都準備好了，小姐。」我讓女僕在我周遭忙亂地準備著。我望著鏡子裡的身影，
「您覺得如何？」
我看著面前的樣子，滿意地點點頭：
「我好像隨時都會昏倒。」

「啊？您是認真的嗎？」

「不是，我這是稱讚。」這真是，看著非常的虛弱。或許是臉上有許多曾陰影堆疊著，嘴唇沒有血色。就像黑暗的貴族娃娃，眼下有很深的黑眼圈，
「我很喜歡。」
我正看著這身裝扮，門被敲響了，
「小姐，我是管家。」管家為他的到來敲門。我在那刻把我所有的虛榮心都收起來，趕緊衝到床上躺好。誰知道皇太子會不會受不了等待，隨著管家跟上來？我確認全身都用棉被蓋好，在重重地咳了咳，開口：
「進來。」
要死不活的聲音裝的挺像的，隔了一陣子，終於在我面前，門打開了。還好，只有管家進來。我確認管家身後沒有任何人，放鬆著離開安全區域。

「狀況如何？」

「咳。」管家走到我床前，沒有馬上開口，先是深呼吸。凝重地望著我，
「這段時間內.......您變得非我預期的樣子，小姐。」

「就像是有人剛從地獄裡回來一樣，您病了嗎小姐？」因為他的問話，我更是鬆了口氣。

「先不管那個，他走了嗎？」臉上著厚重的粉，又冷得要命。我想趕快卸掉恢復原狀，顯然在次想次剛剛的事情，管家表情又變得嚴肅起來。

「公爵同意讓太子殿下見您。」
甚麼？!我睜大嘴，我結巴著：
「我，我沒辦法到處走動。」

「我早就通知他們這件事了。太子殿下卻執意要見到您，我不得已只好先通知您。」他說。

「甚麼？」

「公爵說服殿下不要到您的寢房，因此我獲得了許可來通知您。」接著，
「我有個好消息，考量小姐目前的身體狀況，只會耗費三十分鐘。」

「這是好消息？」這根本就是脅迫，就算我願意。我相信公爵也不會同意的！ 顯然我所信任的公爵背叛了我，
「哈哈。」我難過地笑著。真是太好了，我要跟皇太子見面了。
我穿著睡衣，披著開襟羊毛衫離開房間。打算讓皇太子因為我這樣的處境感到一絲愧疚。混帳，到底為甚麼要追著一個病人不放還鬧成這樣？他當然要有良心，這樣才能愧對我。
我一打開後門，立碼放慢速度，佯裝自己弱不禁風的樣子。緩慢往目的地前行，或許因為連日來的大雨。秋天的天空看著明亮不少，除了高掛在那的太陽還有明媚蔚藍的天空。
看看這遊戲的編劇，編的多好。我因為這快要結束的章節感到開心。是阿，你不可能遠道而來就是為了來這殺我。好吧，如果他打算做這種事情也沒有人能夠阻止他。再說，我可是有保障的，前陣子才答應過不會殺我。
—如果您堅持要給我獎勵，請您不要殺我。—好。我記起了他的誓言，因此我揚起了小雀躍的心情。你到底在哪？走到這我能看到不遠處站著一個高大的背影，就在森林的中央，前往迷宮森林的入口。周圍不知明黃色花朵，長到他的腰處更是隨之飄盪。他似乎發現了遠處的我，雖然這個距離不太可能，但他還是轉過來看著我。

「噢，我過去唯一的愛人阿。妳可終於來了。」雖說現在是大白天，面前的金黃髮色並沒有輸給高照的太陽。不過現在，扎人的頭髮並沒有吸引我的目光。
這是什麼警訊嗎？

「妳為甚麼像個白癡站在那？」

「怎麼？難不成愛上我了？」他紅色的眼睛盯著我。
那是因為我在看到他的頭頂後，非常不明白。這是甚麼狀況？他頭上閃爍著的好感度，好像在預告甚麼不好的事情。我現在感覺非常不妙！
狩獵祭的尾聲章節，我認為我已經安全逃離皇太子的掌握了。現在這又是？好感度變成不詳的鮮紅色，就像他的眼睛一樣。那伊克里斯的深紅又代表甚麼？
焦慮瞬間侵蝕我，我甚至沒有勇氣走上前，所以我只是站在那沒有給予任何回應。獨留皇太子不明白地站在那。

「女士，該不會真的病了吧？」短瞬間他縮短了雙方之間的距離，
「看著確實挺蒼白的。」眼前的人把他的手從我的鼻子，瞬間低下頭，摸到我的臉上。
他現在是摸上我了是嗎？
「為甚麼、您為甚麼要這麼做？」我趕緊迴避他。這讓我想起了我正在裝病，無論多像只要一接近就會發現端倪。接著他邁開長腿退後三步的距離，皇太子高傲地抬著頭。

「恩......外表看起來很接近生病。」

「不是很接近，是我真的病了，太子殿下。」

「我以為妳不想再看到我了呢，所以我以為妳在說謊。」
顯然我早就被識破出來在說謊了，
「我怎麼能對我的安危說謊呢？」

「為甚麼？如果妳有吃藥就會好更快，妳已經病好幾個月了。」我對於過去的一切感到.......無法辯駁。沉默了許久，我低下頭向他問好。

「拜見帝國的太陽。」

「妳行動的太快了。」皇太子扭曲著說出來的話，諷刺地開口，讓我知道一切都晚了。
這讓我有點尷尬，
「為甚麼您要來呢？」

「哈，為甚麼？」
我問出口，他回答我：
「難道妳不知道嗎，女士？只要是無所事事的人類，這些天談論的事情只有一個。就是我和妳的傳聞。」

「妳參與了狩獵祭前夕的晚宴。」我承認我說了諢話，但這個傳聞是怎麼回事？我可沒有說過這種事。
顯然皇太子事有理由追著她不放的！甚麼樣的人會把謠言傳承這種無可挽回的地步？接著有個聲音在腦內迴盪。
—怎麼沒可能？或許這種流言更能救妳一命？
怎麼可能！我趕緊撲滅這種可笑的想法。無論我多自大，萊納德是不可能開口替我辯解，也不可能站出來為我解開誤會。也是在這時我說出口，把準備好的藉口說出來。

「晚宴那天的早晨，我還是心細著太子殿下的。就像其他女孩一樣？」

「然後妳就成為整個帝國最貌美的女人。感覺如何，女士？」真是感謝我那不中用的藉口，現在皇太子靠進一步，隨之露出了他恐怖如幽靈般的微笑。
 

惡役只有死亡結局109 
[惡役只有死亡結局109] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.


他頭頂上的進度條頻頻閃爍著，為甚麼？鳴笛聲似乎從遠處傳來在告誡著我。這讓我都忘記自己正裝成病人的樣子，隨著他像我靠攏，我趕緊說出口：

「所有，都是傳聞。殿下！我從未說過那些話！真的！」

「這樣阿，但我不相信全都是造謠，因為我想起了公主曾對我說過的話。」

「嗯？妳不是說過，妳不愛我了因為有別的男人？」

「您在說甚麼？」我不明白這所有被曲解的問題是怎麼回事，但我立碼把這件事說清楚：
「我從那時起就沒有打算要見任何男人。從未想過。」

「妳當然會這麼做。」在我的認定下，皇太子伴隨著周身冷冽的氣息回答我，
「我可是好好地用我的雙眼盯著妳呢，看看這伊俄卡帝國理有哪個男的比我優秀。」那雙火紅的雙眼期意地死盯著我。
狀況比我預期的混亂很多。或許是因為我們的談話超出原本預期的範圍，
「但是。」正當我反思著為何會有這一段奇異的對話，他說：
「妳為甚麼今天畏畏縮縮的像個小狗？」
說我是小狗！我依舊循序漸進地後退，誰讓他不好好使用正確的語言。況且，我其實有點害怕。我根本不知道他的能耐有多少，也不曉得他接下來打算做甚麼。
我知道，在這種世代貴族會資助農夫或是百姓生活。所以一個貴族會倒台是不太可能的事情，但所有事情都有個萬一。那些萬一都是為了在悲劇發生時做好的萬全準備，所以現在和皇太子保持距離就是我的萬一。

「嗯？」是因為我狀況又不對了嗎？
皇太子現在看著我的眼神就像在說：看看這是甚麼？他不緊不慢的邁出步伐。
在這之前，我就搶先一步走離迷宮花園，接著繞過就在旁邊的森林。現在的場景看起來有些古怪，一個紅眼的男子孤身走在花園旁，不停地繞圈走著，身旁還有襯托著他金黃髮色的花朵柔柔地散發著香氣。
我悲痛不解地對著一直嘗試靠近我，縮短我們之間距離的皇太子：
「為甚麼，為甚麼您要一直過來？」

「那妳為甚麼要一直逃跑？」沒錯，他一直鍥而不捨地跟著我就是因為他注意到我有逃跑之心。這顯然完全打壞了他原本來的目的，這個堅持到底的混帳。
我吞下對他的詛咒，想辦法露出最脆弱的表情，
「我病了，太子殿下。」

「妳在說誰？」

「您還沒有忘記當初對我的誓言吧，還記得嗎？」

「甚麼誓言？」

「是在寢房的誓言。即使身在戰場，也有不可違反的事情發生。」

「哈，妳覺得我是因為聽到傳聞，來這裡只是為了把公主殺掉的瘋子？」突然間，他伸出雙手把腰間露出來，
「我沒有配劍。」

「呃恩。」這讓我小驚訝了幾下。我可是帶著十二萬分的準備，就像那次出席晚宴一樣，必死的決心。但他真的沒有帶武器出門。
他看著空蕩無物的腰間，沉聲說著：
「因為不是每次拿刀威脅人都管用。」

「我不像某人，在幾個禮拜之間就改變主意。」

「哈，我、我也搞不明白為何當時我會以此做藉口。」難不成他是把武器丟了？
也是在這時皇太子收起了疑心：
「說的真好！」他當場抓住我的把柄，只因為我剛剛的拒絕，
「妳真的一點記憶都沒有？」
噢對，我忘記要反駁他了。

「對於您在審判室遭遇的一切我很抱歉，太子殿下。」我這麼說是因為罪惡的愧疚感，所以我改變了原本想好的理由：
「不想讓凱琳侯爵避開他的密謀，我別無他法。」

「妳剛剛是在道歉嗎？哈哈，當我收到匯報時確實有些措手不及，但我並沒有生氣。」

「對不起。 」我真誠地釋出悔意，希望他能在大發雷霆之前發現我的改變。當他終於從中毒的情況醒過來，就一直被口口聲聲說喜歡他的公主拒絕，這種事情該有都荒謬？
確實，他沒有配戴任何武器，是真的證實我不會突然死亡。但也只是因為你沒有佩刀。我試圖想法樂觀點，沮喪地望著紅色的進度條，而那不祥徵兆的閃爍隨之停止。

「妳那個臉是怎麼回事？論誰看到都會認為我在追捕一個病人。」

「如果有人看到，或許還會笑說，是否誤會了我們甚麼？」
難道不是嗎？我再次盯著他，他的雙眼一樣讓人目眩。

「我來信要求見一面，就是為了把結果告訴妳，順便通知一件事情。」

「那個威脅信......那封信，原來那是你的意思？」

「怎麼？妳不滿足於我的書寫方式嗎？」

「不，怎麼會。」或許這對我來說，回絕地太快有點向在掩蓋甚麼。皇太子卻是從兜裡取出一樣東西，
「這個，拿去。」我眨了眨眼，低頭看他手上的東西。一捲退色的牛皮紙，上頭有紅色緞帶綁著，
「這是甚麼？」

「這是妳從那個骷顱頭身上取下的巴爾塔地圖。幫助我們脫離洞穴的魔法卷軸。」

「魔法卷軸？」

「差不多動用了八名皇宮魔法師吧，精心把這修復了。」我睜大雙眼。再次低頭看，面前的皮紙因為年代久遠，看著被侵蝕過。我想不出皇太子把這給我的原由。

「為甚麼把這個給我？」

「是妳挖掘出來的，所以歸妳。」卡利斯托回答我的問題，
「看來妳似乎偏好考古，我把東西拿給巴爾塔的奴隸研究，就等吧。」他說完這句話，表情似乎沒那麼怪異。這讓我更不知如何是好。卡利斯托顯然沒打算殺了我，甚至還送禮物給我？
一開始得知這個資訊，我的心臟緊湊的砰砰跳動著，這讓我挺混亂的，他的手卻還懸在那。接著他低下頭，
「妳在幹嘛，不要嗎？」最後皇太子失去了耐心，把卷軸推向我，我只能站直身體接過。

「我真的能拿這個？」

「這歸妳。」然後，
「我還弄了個副本，別太介意。」他隨意地說出口，不論他是否真的打算把這個給我，聽到這句話我真是鬆了口氣。

「對了，妳是不是沒讓公爵知道妳會考古？我剛碰到他，他說沒這回事。我不信就就是了。」皇太子接著說出口，他看著也是這樣想的。我無法給他任何答覆。
這顯然不是佩涅洛佩或是公爵所能回答的，關於我喜歡甚麼這件事情，
「非常感謝您所賜予我的一切，感謝您的恩典。」我反而開始對他謝恩，表達我的感激之情。

「免禮。」突然一卷白色紙袋出現在我眼前。

「這是？」

「換這個。」我被眼前這一堆東西搞糊塗，但我還是接過手。因為我認為這可能是甚麼相關的歷史文獻，
「雖說不能取下凱琳的首級是件憾事，公主。」
卡利斯托沒有為這份文件做任何解釋，卻是突然說出這種殘酷地發言，顯然那個老頭子安然無恙地退場了。
「甚麼？！」我驚訝地對這個事實錯愕，這種彆腳的暗殺行動怎麼還能全身而退？從證據就能指出這和凱琳侯爵拖不了關係。
瞬間我冒出所有可能性和不可能性，但為甚麼？我的表情瞬間凝重起來，
「這是為何？」

「侯爵把尾巴處理掉了，所有的罪狀都由拜倫●圖勒去抵。」

「哦。」我簡單回復，透過皇太子這樣簡短的話語。顯然作為〔暗殺行動〕的獎賞，是我所拿到的現金，
「所以事情只能這樣收尾？」

「還不止。」我可是費盡千辛萬苦結束一個章節，但顯然還不夠努力，
「別難過。」皇太子安慰般出聲。
我不敢置信剛剛所聽到的，如詩歌般永頌的話語。我驚奇地抬頭看他，卡利斯托臉上卻只剩一絲尷尬留存，
「但我幫公主好好報仇了。」

「報仇？」

「是阿，我把剩餘的七個貴族都殺了，誰讓那些人讓妳坐到審查廳的板凳上。」面前的男子隨意說出口，看似於愉悅地笑出來，甚至露出了微笑線。
我眼裡卻充滿了詫異，
「您殺了他們。」以往他的風格都是走殘暴風，這我不意外。但看起來他來是特別告訴我這件事的......

「妳好像早就知道了。」凱琳侯爵脫罪這件事本應是皇太子要去糟心的事， 而不是我。但他接著提供了更多資訊，好像要避免我情緒低落，
「其中一個同夥海倫，死於這場暗殺行動。他被指控涉嫌，收押了名下所有財產，家族貶為奴隸籍。」

「處決略過了非當事人，因為沒有直接參與。」

「海倫伯爵夫人？」
寂靜充斥著，顯然皇太子正觀賞著我的外表，眼神立透露出異樣的。接著他用下巴指了指我手上的一疊紙，透露出正題，
「這是我從海倫家族沒收的財產之一。」

「還記得去年妳被禁止出席狩獵祭的原因嗎？那個〝造成十字弓是件的瘋狂猩猩〞事件？」

「我當然記得。」我不免埋怨出聲，這不是我做的卻要我背鍋。但我卻因為皇太子從口中說出瘋子黑猩猩這件事，感到甚是不滿。但這想法沒有維持太久：

「顯然妳的父親為了封對方的口，讓妳免於牢罪，送對方一座礦山。」

「一座礦山？」他說的話著實分散我很大的注意力，我可不曉得這件事。
接著，
「妳手上拿的就是那個。」然後，
「礦山的持有狀。」看著我沮喪的表情，皇太子高傲般地說出口。




————————————————————————————————————
因為英文翻譯從105章開始文法就很凌亂，我邊翻邊看都很害怕自己的文法會不會因此亂糟糟。
國外留言出現課代表啦~
Reaimseran:
 First half is Callisto flirting with Penelope. He gave Penelope the teleporting magic scroll. He already had a copy for research. Second half Callisto mentioned that Marquis Ellen (the mastermind of the hunting festival incident) got away punishment because he sacrificed and blamed those below him. 
首先，卡利斯托和佩涅洛佩在調情
再來，他給佩涅洛佩魔法卷軸，雖然他為了調查早就做了備份
第二點，皇太子指出凱琳侯爵也就是在狩獵祭典幕後策劃刺殺行動的貴族，因為嫁禍給其餘比他低階層的同黨而成功脫罪。
 

惡役只有死亡結局110 
[惡役只有死亡結局110] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.



我看著他如詩畫般的下顎線條，讓我覺得接過手的白色紙袋變得異常沉重，
「我重新調查事情的原委。」皇太子冷漠出聲。

「重新調查？」

「是阿，我好奇為何去年妳會那樣發狂。」

「阿。」我本人可是在這甚麼都沒做，但眼前這男人卻依舊赤裸裸地瞅著我。

「凱琳伯爵所做的一切堪稱搶匪，多蘿提亞伯爵顯然也被她強迫過多次。」

「她是那麼容易操控，不過您是指多蘿提亞伯爵夫人？」

「恩，她在這之後不是為了海倫辯駁嗎？」皇太子邊說邊點頭，
「據說每過一年狩獵祭茶會的主辦人就會替換，去年的創辦人是海倫，今年輪到多蘿提亞。」
難怪，我就想明明素未謀面為何還要對我發出請帖。顯然這個被操控的茶會主人也有插手去年的事件。

「妳都知道會發生這種事，幹嘛還要爬去討好別人？」皇太子看來很是困惑，你才用爬的！我可是用兩隻腳走過去，你這混蛋！我怎麼會知道這是同件事情？瞬間內心的不公不義感暴升，絲毫無法停下不甘。除此之外我更是好奇皇太子如何看待這件事。

「狩獵季一年舉辦一次，我認為事情會有所改善。」我說出這種模陵兩可又含糊的回答，皇太子聽此更是頗為驚訝。她更是繼續盯著我，
「我是和平主義，也不可能是這世界唯一的惡人。我也是唯一會因為受到一點侵犯就拿出十字弓反抗的人。」

「總歸會用十字弓攻擊阿。」我不需要再對他多說甚麼了，他一直這樣斷章取義。佩涅洛佩真是從地獄回來的魔鬼阿唉！
事實上去年的事我也只知道一些粗略的概況，但這樣看來事實還不夠明顯嗎？
＊
雖說公爵把礦山給凱林伯爵著實讓我訝異，但我並不想曝露出我之前所遭遇的一切所以我抱持沉默，但皇太子不肯。所以我把話題轉到去年狩獵祭典的細節上，
「我發現凱林計劃讓妳遇害，購買私兵部屬在蒂法區域。 妳知道嗎？」
（英文翻Tiffa Tijang我查不到就用蒂法區域來解釋，或許是狩獵場的稱呼？）
「購買私兵？」我張大嘴巴，沒想過竟然為了我買私兵，
「那是地下組織吧。」難怪這次我甚麼事都沒發生，原來是還沒遇到。就算經歷過去年那件破事，我也不曾想過公主會再自投羅網一次。看著我沒有任何頭緒的模樣，皇太子再度為我解惑。

「接著她們給妳喝了混合著昆蟲類的茶品，讓妳飲用。」

「甚麼？昆蟲？」我吞下原本想大喊出聲的噁心感。這就好像我真的親身經歷過一樣，如果我看起來完全不知道此事，問題可就大了。不行！昆蟲或著飲品的玩笑開的太大了！
我這次也有參加狩獵祭，多蘿提亞伯爵夫人提供給我的黃色茶......真是讓人覺得噁心，我甚至差點喘不過氣。壞女人真的事到哪都有，早知道我就動手了。我心裡正咬牙切齒地想著我的十字弓。
佩涅洛佩那時才十七歲，被那樣對待不焦躁才有問題，
「所以妳失去理智只是剛好而已。」皇太子說到這似乎挺開心的，可能認為我和他一樣瘋狂，
「如果是我的話，我會把周圍所有昆蟲用十字弓都捉起來。」

「......」我很確信他所說的昆蟲不是真的昆蟲。

「就像預期的一樣，永遠不會讓人枯燥。」
啪啪啪，他對著我拍起手，我皺眉：
「這是在取笑我嗎？」

「怎麼可能。要是妳忍氣吞聲對身體可不好，這是稱讚。」但這句話聽起來也不像是稱讚。
我先前才想說我和他在同一條瘋子船上呢，讓我感到頗為難過。

「對了，妳是不是沒有跟公爵說這麼細？」皇太子突然這樣問。

「甚麼？」

「如果是我，我早就把一整把昆蟲都交出去，這樣也不用賠一座礦山。既然兩方都會想辦法賠償妳，我相信妳雙手都會捧著藍寶石的。」卡利斯托似乎還問了些甚麼，雖說不是在諷刺我。但這真的讓我無言以對，這場景可沒有出現在遊戲中，所以我不曉得佩涅洛佩是如何回應這種狀況。她真的沒有跟公爵說出事實？
但我突然想起這是困難模式，佩涅洛佩很有可能、非常樂意鬧得大家亂成一團。我相信是真的鬧成一團，比如說：她們膽敢這樣對我！
但我頃向於相信佩涅洛佩因為被當時的茶會主人抓個正著，所以任何事實都會被抹黑成愚蠢的藉口。假使我告訴公爵，任何是卻不會改變呢？這樣也太悲慘了吧？

「我不認為他會相信我。」隔了好一會，我才回答皇太子這個問題。我回過神才發現自己正一隻手拖著臉頰。我才發現皇太子直盯著我，沒說任何話。於是我垂下手順勢低頭，佯裝自己正害羞著：
「您說的任何話定會多數服從，而我只有我自己。」
皇太子聳聳肩表示毫不在意，我還以為卡利斯托會因此好好嘲笑我呢，
「妳父親需要知道這件事，但他也沒有多做甚麼表示。」然後，
「和國王相差無幾呢。」皇太子邪惡地笑著，但看著似乎興致高昂許多。我可不想再經歷一次遭心的驚嚇，我趕緊把話題帶開，
「既然如此，您為何又把這給我呢？」我握緊手上的白紙袋問著。

「那是我父皇的所有物，既然在我手上，我想給誰就給。」皇太子冷著臉回答我，這意味著他沒有打算把這份資料還給公爵。我猶豫了幾下，最後把手上的東西交出去。

「這樣的話，這東西對我來說太貴重了。我有魔法卷軸就夠了。」我不能把這東西當作獎賞，從他嘴裡說出來好像得到這個易如反掌。天下沒有免費的東西。這個東西也代表著， 佩涅洛佩先前所受的蒙羞和難過的淚水。這東西可真不屬於我。
正當我在心裏這麼打算，皇太子卻是揚眉：
「妳怎麼回事？」

「妳說過喜歡榮華富貴，會抓著不放直到死。」皇太子深沉地望著我，
「妳這樣我可看不懂了。」他這樣說，讓我想起當時我在山洞裡對他說過的話。
—只要有財富怎樣都好。—我喜愛金銀珠寶，尤其是金礦。他為甚麼要記得這種黑歷史？

「只要您不把奪走我的性命我就很感激了。」想到那黑歷史我整個感到不妙。

「這是妳救了太子性命的獎勵。」那一刻，皇太子靠了過來抓住我的手。
〈系統〉確定要查詢〔卡利斯托〕好感度嗎？﹝兩百萬金幣 / 名聲兩百﹞這突如其來的肢體接觸，跳出了系統白框，我望著他的頭頂呆愣了片刻。那白色紙帶又重新回歸到我的手上，這次施加了力道。所以我的雙手是被迫緊握著那紙袋。

「收下吧，笑開心點。」

「別總是在我面前看起來像是吃過狗屎一樣。」狗屎！我因為他粗魯的用詞下意識退開，我不是很想，但如果有機會我會查看他的好感度。也是在那刻，我發現除了皇太子和我以外，不難察覺有另一個人也在這，雖然那感覺很微妙。但我感覺到了，我順勢轉過頭，森林那頭是通往其他大道的小路，那裡甚麼都沒有。在我捕捉到那人的身影前，對方早就消失在樹叢間。但這感覺太熟悉了，
「伊克里斯。」
近乎喃喃自語的聲音，像是在說給自己聽一樣。雖說沒有看很細，但那頭灰髮那樣明顯。為甚麼伊克里斯會在這？這個時間他應該要訓練才是，不應該會在此時碰到他。我抬起頭，想要去確認我看錯了。

「那是妳的屬下？」

「甚麼？」隨著皇太子問出聲，我趕忙回過神。皇太子再次把頭轉往那， 似乎想捕捉方才狼狽逃跑的身影，玻璃般的雙眼直勾勾地望著樹叢。

「我是這麼想的。」
接著他轉向我，好像這只是他至今為止說過不足輕重的話之一，
「不過公主阿，」他好奇地開口，
「這些天應該都學會貴族間基本的遊戲了吧？」






—————————————————————————————
放上課代表筆記
Reaimseran:
 According to Callisto, Kellin and Dorothea conspired together to trap old Penelope in last year』s tea party which was hosted by Kellin. The Duke had no choice but to give away his Diamond Mine as a token of apology. This year it was Dorothea』s turn to trap Penelope, but it backfired on them. Callisto decided to give back the Diamond Mine, not to the Duke but to Penelope because she once admitted that she liked him because he resembled Gold and Rubies. 
根據卡利斯托的說法，凱琳和多蘿提亞合謀把以前的佩涅洛佩耍的團轉，那時茶會的主人是凱琳。
因此公爵別無他法只能給礦山當作賠禮。
今年輪到多蘿提亞陷害佩涅洛佩，卻適得其反。
卡利斯托把礦山的所有權給佩涅洛佩，只因為她曾說過喜歡他如寶石般的雙眼和頭髮。
 

惡役只有死亡結局111 
[惡役只有死亡結局111] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.




「甚麼遊戲？」我現在後知後覺發現皇太子還捉著我的手不放。顯然外頭的道路上出了甚麼事，有很大的騷動，接著聽到了一陣鳴笛。

「我該回去了，感謝帝國太子獻於的一切。」我不安地望著他頭上的好感度顏色，那紅色讓我只想趕快逃離他，就在我正這打算轉身離去時，他突然鬆開抓著我的手，轉而捏住我的臉頰。
「啊！」他這番行為嚇到我了，
「這是做甚麼？您為何突然！」

「待著不要動。」就在這一刻，皇太子把頭低下來。火紅的寶石眼和我對視著，他越靠越近，我還真不敢動分毫。我正打算因為他這樣壓迫人的作為緊閉雙眼時，他卻突然開口，氣息剛好落在鼻間。

「別生病了，公主。」卡利斯托低頭俯視著我，一切的動作都在轉瞬間完成，
「要是因為這種小事情生病，就枉費妳救了這具身體。」
像是在撫去我眼角的淚水般，他的指間在我眼尾處略過，我抿著嘴唇，深怕自己的任何聲響惹他不快。甚至閉住自己的氣息，他這麼做只讓我緊張地腦袋空白，我完全不明白他的用意。

「不要嘗試去那裡。」他悄聲說著，結束這一系列無異議的舉動，才把手從我的臉上挪開。等到他迅速地轉身離去，我才趕緊把缺少的氧氣吸回來。
＊＊＊＊
回房間的路上，我內心充斥著複雜又不安的情緒，那個爆衄的皇太子為甚麼要這麼做？我內心不安的蝴蝶還在那擺動翅膀，以至於我必須多做幾次深呼吸才能平穩下來。
這感覺就像是寒冬裡的暖爐，在這冰天雪地裡我的臉這麼熱是怎樣？剛剛那個觸感還停留在身上。當我爬上樓梯，那異樣感還存在，撓在我的指尖徘徊著。我經過一群才剛結束掃除的僕人身旁，他們看到我都下意識地停下動作打算和我問好，卻都驚恐地望著我。

「嘿！」

「啊！」

「哦！」
他們飛奔四地逃跑，這都怎麼了？我抬起頭回頭看他們，但這公爵府裡的僕人時常害怕到我，所以我不以為意走上最後一階樓梯，一進門，正忙著打理床鋪的艾蜜莉轉過頭來：
「小姐，您回來了！」這就算了，妳為甚麼還要對我尖叫？
我以為四周有甚麼小蟲，所以我張望出聲，
「怎麼？妳幹嘛？」

「呃，請看看鏡子。您快看！」艾蜜莉迫使著我，把我往邊上推。我不明所以地順著做，然後......就在我站到鏡子前的那刻，我看到一具殭屍。

「啊！這是怎樣！」我受到了不小的驚嚇，趕忙吞個口水壓壓驚。原本作為黑眼圈的妝容，因為花了而往下延伸。現在就像是具骷顱頭，原本蒼白的粉底也散掉不少。看起來真的挺害人，這兩種顏色相混著造就出我現在的樣子。我這身白色的睡衣把我襯地像是骨瘦如柴的女子。我才漸漸明瞭自己早已變成這副樣子，難怪皇太子要突然抓著我，還摸我的臉。不就是為了確認......
—這些天應該都學會貴族間的基本遊戲了吧？阿，那個混帳。顯然他早就發現我為了讓他愧疚而裝模作樣，還故意用手把我的妝容毀掉。雖說這真的讓我難堪，不代表我要繼續忍受他的所作所為！

「卡利斯托●萊古魯斯，你這個瘋子！」
「阿阿—！」
不知名的怒吼從公主房間傳出來—
過了很久才結束。
＊＊＊
過了好多天我才從對皇太子的憤怒中想起要事。

「甚麼意思？訓練缺席？」我因為管家早晨對我的匯報，因而現在來會面伊克里斯。

「是的，今天收到的消息。與他同住的成員敘述的，已經好幾天沒有離開房間一步。」

「為甚麼？」

「基於某些不知名的原因。」管家說出這理由。好吧，他剛知道這件事就來跟我說了。

「少公爵知道嗎？」

「尚未知曉。」這是我最關切的，還不知道就好。他可是才剛接手指揮埃卡特家族的權力，所以他沒有太多的時間去理會一個奴隸。
如果德瑞克，這個新上任的總指揮，知道他不理會軍令直接脫離部隊掌握，該有多糟。或許還會被德瑞克趕出去，但說真的，到底發生甚麼事？
我確實不了解伊克里斯，只曉得他把一切都奉獻在訓練上。我還因為他忠於自己成為最強騎士的命運，感到雀躍不已從他一堆禮物，包含那條貴重的魔法項鍊。

「那......公爵你有把給伊克里斯的衣服好好的送出去嗎？」想到禮物，就讓我想起這件事。我這才想起他的冬天衣服都交給委託處處理好了。

「是的，都照您所說的去辦。在所有騎士的面前送達。」

「是嗎？做的不錯。」

「但是......」管家猶豫了一陣，
「我把箱子留在那沒有動。」

「甚麼？」我有些吃驚，
「你把東西留在那，沒有人看守？」這讓我更加看重他沒有去訓練的事情，到底發生甚麼事？
這一刻讓我想起前些天我和皇太子那堪稱〝愉快〞的談話，我查覺到他出沒在樹叢中的身影。那真的是伊克里斯嗎？我皺起眉，
「你知道那些學員的居所嗎？」

「曉得的，在市中心的協會駐所裡。」

「找人領路。」我從椅子上站起來，
「五線自要去看伊克里斯。」
＊＊＊＊
學員的住所正靠近叢林的道路邊，或許因為大家都外出訓練，所以目前看著異常冷清，
「請往這走，小姐。」管家側過身讓我先進去。映入眼簾的是連綿不絕的走道和樓梯，這對學員來說是個不錯的居住地。但是西側樓道只讓我覺得陌生不已，或許是因為我都把自己關在公爵奢華的宅邸。從未往外探個究竟。

「在幾樓？」

「四樓。」管家在後頭領著我走，我要踏著階梯走多久？這階梯也多了些......我正吃力地爬上最後一階，卻在聽到談話聲後停下腳步。

「他做為奴隸真是幸運啊？是吧？」

「聽說那個瘋狗吩咐不能讓任何人接近他。上次也是，買了成堆的武器送他。」
四人證低聲討論著甚麼，或許他們待在這也是因為逃課。顯然那是我和伊克里斯的故事，
「嘿，你到底在乞求甚麼？救命符嗎？」

「是阿，我聽說你的寶貝都在晚上的時候等你啊？他還要去取悅那個瘋狗，也是夠嗆的。」或許是因為沒有預料到我會碰上這群人，但我因為他們的無稽之談低笑出聲。
我能感受到身後的管家，臉都一陣青黑了，我不以為意繼續走上樓。就在我抵達目的地的樓層，距離他的房門口不遠了。那群人卻站在箱子四周，看著那些冬衣嗤笑著，箱子裡頭是給伊克里斯的衣服。

「要是你忌妒他，你應該先去看看你和他的差別。長那麼醜要怎麼伺候那個妓女？」
陣陣嘲笑聲從那些人嘴裡傳出，
「甚麼，」其中一名發現了我的存在，他們明明聊得正起勁，卻被我這殺出來的程咬金打斷，應該很煞風景。

「恩，確實你都長這樣了，難不成還是別人的錯？」我百般無聊地出聲，
「還是希望我用魔法幫你打理你那醜陋不堪的外貌？儘管開口沒關係。」

「不然你剛剛說的瘋狗還有誰？」

「阿，公主！」

「你有聽到嗎，管家？」我看著小碎步跟上來的管家，笑著詢問，
「把這些人的臉都記起來，盡責點通知少公爵。幫我一字不漏地好好轉告。」
這就是你們精心製造的風雨。
 

惡役只有死亡結局112 
[惡役只有死亡結局112] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.

就當作我真的太無聊了，這麼做只是為了打發時間。

「是的，小姐。」管家欠身回著我。

「阿阿阿，是管家！」那些惡毒的始作俑者，現在都像個腳蝦一樣嚇得要死。顯然他們意識到了目前情勢，趕忙衝上前解釋，
「您會錯意了！這都是、不是我們......不是的！」
面前的大個子，先發制人。我正打算走道伊克里斯的房門前，就被他擋住，我微微皺起眉頭。管家先是一步查出我的不悅，趕緊出現在我面前，
「嘿，退後！注意言行！」

「管家！我們剛剛說的不是那個意思！」其中一人還試圖做出沒有意義的挽回，接著才後知後覺發現要抱大腿的正主是誰。

「公主！拜託！我可以解釋，請給我機會！」

「讓開。」我催促著他讓道，
「你味道太臭，離我遠點。」

「拜託，公主。」

「怎麼，想要像那天在競技場差點死掉的人一一樣嗎？」佩涅洛佩做為這場遊戲中的惡役，很好地給了人們杯盤狼藉的印象。那些人因為我說的話，順勢往兩旁退。似乎猶豫再三，最後沮喪地聽話離去。
我迫使自己往前走，停在箱子前。我憤怒地盯著管家，只因為那箱子早被那些人毀壞了，裡頭的東西都被亂扔出來。接著他敲了敲伊克里斯所在的門房，
「伊克里斯。」

「是我，管家。介意把門打開和我談談嗎？」叩叩......管家敲了無數次，還是沒有任何聲響。
試了幾次後管家停手，神色複雜地和我說，
「我確信他就在裏頭，需要我破壞門鎖嗎，小姐？」
我想了一陣，搖搖頭。這樣太強人所難了。如果當時在叢林裡的人真的是伊克里斯，那確實會演變成一場災難。我讓管家退到一旁，往前一步面對著門口，我輕輕地敲響著門扇，
「是我，伊克里斯。」裡頭還是沒有一絲聲響，
「可以幫我開門嗎，拜託。」
門還是沒有敞開，這間隔中我思索了一番，
「我來是因為我擔心你，要是你不願意我就先離開了。」這次要是沒有任何回應，我就打算回去。如果我按照自己的意願開門，好感度會隨之下降的。
接著我聽到了些許聲響從裏頭傳來，門開鎖的聲響，簡陋的鎖鏈被拉開—接著剛剛緊閉的門框，慢慢地打開。隨著聲響出現，是伊克里斯的臉龐，就那樣出現在門縫。裡頭暗的不像是白天，或許是因為窗上的簾子緊閉著。阻擋了光線的路徑。我再次把頭轉向管家，
「把那些人處理好，通知過少公爵才能做別的事。」

「哦，您怎麼能獨自進去呢？」管家表情嚴肅了起來，我相信他是在關心我。
無論這人是何種低下身份的奴隸，一個貴族都不應該獨留在男人的房間裡，
「別擔心，我不打算在這久留。」

「那麼我會趕緊處理完這件事，在大廳外頭等您。」

「當然，謝謝你。」我微微地點頭，管家這才走開。接著我看到管家在轉角樓梯間火速奔離。我在確認管家確實走開後，抬手把門推開。隨著生鏽的鉸鍊擺動著，如預期一樣，窗簾厚實地覆蓋著，裡頭確實像夜晚一樣漆黑。但窗戶沒有關嚴，有些許亮光因為簾子的擺動照了進來，成為這裡頭圍一的光源。
我站在門口，先是看了看裡頭的一切。這小空間裡頭只安置了兩張床，或許是因為目標物太大，不需要特地去尋找伊克里斯的位置。因為他就躺在其中一張床鋪上，陰暗地賴在那，
「伊克里斯，」我小聲開口，試探性地邁開步伐進了房間。床單上有玫瑰花朵碎片，我聽在跟前有些猶豫。
因為距離他所在的位置旁，花朵都散在地上和一旁的地上和一旁的桌上。也因為它們尚未完全乾枯，房間裡充斥著香味和花朵凋零的枯味。我坐到床的尾端，深怕壓到那些花朵。
我抬起手按在那鼓起的毛毯上，
「你不打算把臉露出來給主人看嗎？」

「......」我在心中期望著最糟的狀況不要出現，但我又不能避免它發生。
我輕輕地撫著毛毯，
「你病了？」

「伊克里斯。」他把整個身體包括頭部都覆蓋住，他沒有任何移動。

「你沒有去參加訓練，是因為沒有辦法和別人說你生病了嗎？」轉瞬間，我站起身，
「如果是的話，我沒辦法坐視不管。你等等我，我讓醫生過來......」就在我準備行動，我的衣角被他微弱的抓住。
我望著床邊伸過來的手，剛剛絲毫不動的身軀現在露出一隻手垂在那，而他的終點是我的衣襬。

「別走。」

「只要待在我身邊就好，主人。」朦朧的聲音從被單下傳出來，他曾說過這種示弱的話嗎？我再次把視線轉往那衣角，重新坐回剛剛的位置上。要是我說我不會離開，他的手是不是就會收回去？
我再次把手舉起，這次不是放在毛毯那， 而是放在他捉著我衣角的手上。這麼做是為了確認他沒有發燒。
〈系統〉確定要查看〔伊克里斯〕的好感度嗎？〔八百萬金幣 / 名聲兩百〕在他回握住我雙手那刻，系統窗框跳了出來。我很想查看他的好感度，但他的頭還蓋在那。完全看不到任何數據，所幸我能感覺到他的雙手是溫暖而非冰冷的。

「你沒有去訓練，讓我很擔心。」我柔著聲說出口。誰讓伊克里斯看起來心情不好。
這次他回應的頻率比剛剛快上許多：
「您真的是在擔心我嗎？」但這狀況不是正面的，
「確定不是出於習慣性、只是為了安撫我嗎？」他這麼說。
我嘗試著開口，順著他的頭往下撫，
「如果我不擔心，為何還要親自來這看你呢，伊克里斯？」

「那天。」

「......」

「您沒有在發現我之後，追上來找我。」顯然那天我沒猜錯，真是他。

「阿。」我艱難地開口，希望不會冒犯到伊克里斯，
「我沒有去找你，是因為當時有瑣事煩身。」

「......」

「您有來看我嗎？」他慍怒地說著，讓我瞬間明白。原來你是因為那天看到我和皇太子在一起，才這樣的啊。不管如何，我現在在乎的是你。
我可是身在戀愛模擬遊戲裡，上次我看到他的好感度是86%，顯然那代表著對我的情感，但他這麼說的緣由是甚麼？對我的警告嗎？我這才後知後覺發現他對我的感覺。
我從沒想過他對我的感覺會這樣合乎常理地、進展到這一步。因為我總是急於讓他的好感度提升，顯然那深紅色代表著對我的愛慕之情？
我想著伊克里斯的進度條，趕緊開口，希望這樣不會太遲：
「如果我知道那是你，我定會放下手邊的雜事。」我試圖讓自己的嗓音溫柔動聽，得讓他蕭蕭氣才行。

「我生氣是因為我沒辦法把箱子搬進來。」接著，伊克里斯說出了毫不相關的話。我才發現他這具話的重點，那箱子真的厚重。因為裡頭有太多衣服，以致於這房裡沒有地方能容納。這也代表我給了他沒有用武之地的東西。

「因為您喜歡送我東西讓我開心。」伊克里斯說的話讓我五味雜陳。他邊喃喃自語，邊把毛毯取下，我才得以看到他的雙眼。
微弱的光線下，我只看到他蒼白的臉龐，僵硬在那，
「我只能給您這個。」他的頭撇向一方，是那些散落的花朵，無論哪一朵最後都連接著陰暗處。裡頭有一圈花冠。

「阿。」是那個花，我想起來了。那是前些天我在草地上昏睡時，伊克里斯和我談論的花朵。我盯著那圈成一圈的花冠，所有事情都接上線。我有些難以置信，從未想過伊克里斯會做這種事情。摘下一朵一朵的花，編織成花冠只為當作禮物送我。

「那個人是誰？」

「......」

「為甚麼妳要對他笑？」他說著，眼裡泛著淚。



—————————————————————————————————
英文版底下的其中一則留言
jirani:Idk why but Eclis』 making me somewhat uncomfortable,, just me?
JIRANI:不知道是不是錯覺，伊克里斯看起來不太對勁，還是只有我這麼想？
—
伊克里斯難過也是因為他覺得自己配不上佩涅洛佩吧
 

惡役只有死亡結局113 
[惡役只有死亡結局113] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.

終於，我們眼神對上，望著他灰色的眼睛，我閃爍的雙眼描摹著他的雙頰。無任何異樣，說出這種話的伊克里斯還是那個面無表情的他，因此我無法馬上察覺出問題所在。
關於為何他要露出這種難過的表情，

「伊克里斯。」他的樣子就像個完美無瑕的人偶，只是眼裡中滿著悲傷。我盯著他這樣好一段時間，問出口，
「你哭了？」我的聲音有些顫抖，這引起了我的共鳴。

伊克里斯直盯著我，沒有說任何話也感覺他沒有在呼吸。但他的頭頂上，深紅色就那樣危險地閃爍著，我的心落到谷底。我把手落到他的臉上，

「伊克里斯，不要哭。為甚麼要哭？」我抹掉他落下的淚水，但他卻哭的像個孩子一樣。直到現在要我支付來查看好感度的視窗框還懸掛在那，我選擇支付金幣。
﹝檢查好感度﹞轉換成數字﹝好感度84%﹞為甚麼？為甚麼是這樣？這讓我有點失控，上次在溫室我確信那時是86%。這麼明顯的下降，

「請告訴我。」這一次他主動開口詢問，用那雙才剛被我擦拭過的雙眼看著我，
「那個男人是誰？」
他的問話讓我喘不過氣，
「那是皇太子。」我擔心說出實話的後果，這瞬間伊克里斯的瞳孔搖擺不定。

「皇太子？」

「是的。」
他目不轉睛地盯著我，收起了泛淚的眼眶，那瞬間我曉得他的心裡波動轉變了。皇太子是摧毀他家鄉的罪魁禍首。

「他碰巧經過公爵府，因為有事要通知我。」

「他給妳甚麼？」我一說完，伊克里斯接著問。

「我收下的東西是從皇宮拿來的古文物。」我沒提那座礦山的事，提這個不會讓事情更好。
我沒說都是為了他好，這情有可原。
＊

「因為我是狩獵季冠軍，所以能向他提出一個要求。」

「那個人為甚麼不讓僕人送達呢？」

「伊克里斯。」顯然我的理由說服不了他，再加上他知道那人是皇太子後，說詞用語都粗魯起來。我小心翼翼地叫住他希望他能注意舉止。他卻直勾地看著我，沒有半分動搖，他的堅持讓我動搖了，顯然我做任何解釋，彼此間的信任都不存在。

「我病了。」我想不到任何好的說詞，這種情況是可預期的嗎？
伊克里斯看著卻是挺訝異，
「您生病了嗎？」

「因此我才無法去皇宮覲見他，這也是為甚麼他自己過來了。」

「我確實沒想過要告訴你，但這也是為甚麼我無法立即來找你。」至少他不在瘋狂追問那件事情。

「......」伊克里斯沒有再開口。好像他不曉得該回我甚麼，過了段時間他才問我，
「您很痛苦嗎？」

「顯然我為狩獵季做出的努力超出體力所負荷，所以有些小感冒。」然後，
「因此我連下床都有些困難。」
其實麼事都沒有發生，我完全不曉得現在的自己是用甚麼樣的心態對他說出這種話。我只感受到手下觸摸著的溫熱臉龐。

「為甚麼？」但他的變得更濕潤，
「為甚麼都不跟我說？」

「......」

「為甚麼每次都不跟我說一聲？」

「伊克里斯，那是因為.......」

「妳連差人跟我說一聲都沒有，管家或是隨便誰都好。但妳沒有。」我因為他突然間爆發的情緒，完全不知所措。他這樣問我根本就沒辦法做任何回答。
顯然是我讓這件事演變成這樣的，握著花圈的手僵硬在那。

「原來對主人來說，我是沒必要的。」

「噓.......別哭。」我趕緊安慰他，我覺得自己在這種情況下還能先顧別人，甚至安慰他已經很厲害了，
「還有我的禮物，不能就這樣糟蹋了。」
我的手垂兩側，雙手都是伊克里斯的淚水。接著交疊住被他握緊的花圈。
「你這樣會毀掉它。」

「早就枯萎了，除了垃圾甚麼都不是。就丟了吧。」

「這是我的禮物，所以我來決定怎麼處理。」他伸出手趕緊阻止我做接下去的動作，他的力道甚至弄得手指都泛白了。
事實上，我挺希望他不要把東西給我，因為他的樣子看起來像是要和我一刀兩斷。但他卻在下一刻鬆手，好像先前的反抗都被對我的怨恨擊敗了。
現下倒是有點可愛。他鬆手，讓我也鬆了口氣。接著我成功從他手裡把花圈接過，無論我怎麼撐著。花圈都接近半毀的狀況，感覺隨時會分解。要不是花莖夠牢固，這東西早就被毀了。不管怎樣都要讓這個禮物有價值，後續你打算怎麼處置都隨你。
我先是深了口氣，接著我小心翼翼地捧著花圈，放在正確的位置上，
「如何？適合我嗎？」頭上戴著伊克里斯做的花環，我轉過頭，想著從皇太子那學來的假惺惺表情，想辦法對他微笑。
伊克里斯看著眼前的我，沒有說任何話，
「怎麼了？不好看嗎？」他則是在沉默許久後，搖了搖頭：
「不，不是的。」

「......」

「非常漂亮，主人。」他低咕訴說著，好像在和自己說話。一瞬間我有一種既視感，好像剛剛哭過的人是我。我原本想去尋找這異樣感，他頭上的深紅色好感度卻搶過了一切。
這是稱讚，不要想太多了。他沒有別的意思。我一心只想著缺失的兩趴，閉上眼我笑著，
「這東西很好，謝謝你。」

「......」

「我有說過這是我喜歡的花嗎？ 」我佯裝不記得，在舊事重提一次。我的笑容更苦澀了，
「如果你能原諒我，給妳甚麼我都願意。你有甚麼想要的嗎？」才剛問出口他就搖頭拒絕。
他至今的所作所為，似乎都表明了不想當騎士。但今天的伊克里斯，不太一樣。
「我只想當您唯一的騎士。」

「這是何意？」由於他剛剛突然表現出來的悲傷，讓我不明白他的涵義。這是否代表為何那條項鍊，你連睡覺都戴著嗎？我望他脖頸，那華貴的項鍊配上他簡陋的衣著。

「你早就是我的騎士了，只有你，也只有你有辦法。」

「如果不是的話，我又為何要給你那條銀項鍊？」我隱晦地問出口，這聽起來就像在告訴他我只有他一樣。我再次笑出聲，不曉得他會不會發現我盯著他看的原因。
伊克里斯跟著低下頭，望著那條項鍊，
「其實，我不要這個也沒關係。」

「主人，您不需要再給我任何東西。」

「甚麼？」我為此大吃一驚。我幫他戴那條項鍊時，他除了對它親吻外，好感度也上升了。至今為止花錢買給他的東西，都很成功贏得他的好感度，就像我透過好感度的上升認為他是開心，他應該也要真的開心才對。
但他現在說的這些，讓我不確定了。這代表他一直以來都在忍受這些事情嗎？看起來不像是這回事......
是我做錯甚麼了嗎？
這揮之不去的焦慮感持續騷擾著我，
「我想要......」伊克里斯先是停頓了一下，最後異常堅定地看著我：
「我也一樣，主人。我想成為〝劍聖〞。」
 

惡役只有死亡結局114 
[惡役只有死亡結局114] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.




「劍的主人？」對於他突然提出的決心，
「但你說過不想使劍。」我還是記得他先前說過的話的。
在我發現他被其他騎士排除在外後，我才帶他去採買所有他用的上的物品，這樣才能確保他在訓練上不會被疏忽。
—主人，有這些就夠了。—我從沒想過要用真的劍。—奴隸是無法成為真正的騎士。所以我只要用木劍訓練就好了。直到此刻，伊克里斯顯然對騎士生涯一點興趣都沒有的。
—如果僅僅是為了我，請當作您沒看到吧。我不在乎。我給他那把古劍只是為了我自身安危，顯然焦慮從別的地方下手了，無論是至今缺少的忠誠度，還有對我的情感。果往的回憶追著我跑，讓我不得不記起它們。

「我相信你辦的到。」

「我下定決心了。」他的眼裡充滿著堅定。

「我不希望違背您的命令，雖然我曉得我一直疏忽於訓練。」

「我希望有人能夠訓練我。」
他說命令？我正因為他先前的用此感到困惑，突然間我想起了我到底對他說過甚麼。
「我會努力成為一個厲害的騎士的。」

「伊克里斯，我那時的意思是......」

「無論能不能脫離奴隸階層我都無所謂，」我詫異著忘了原先要說的話，
「我只想好好使用您送我的劍，您能至少為我做這麼一件事嗎？」他用一種奇異地，哀求的方式問我。
他這麼做，很奇怪。為甚麼他會變成這樣？
伊克里斯總是冷著一張臉，卻變成了現在這樣，像是一缺乏關愛就會被丟掉的， 易裂物。他總是甚麼都不需要的樣子，突然間卻開始有所要求。
我用盡全力去思考他的意圖，顯然他目前氣勢高漲，連語氣都上揚了。我需要好好觀察他的內心狀況，並且提供足夠的資源，
「那你會認真訓練，對嗎？」
我亮出小指上的寶石戒指，讓他想起我今天來見他的主因。他先是困惑地望著我，
「我保證。」

「我需要確定你不會再這樣下去。」拜託你撐到我離開，伊克里斯則是垂下頭看著我的手。
接著他把手覆蓋上去，
「我保證。」伊克里斯的手大上我許多，指節也分明。無論是接收到他掌心的熱度，或是其他情感，我只有點點頭。

「恩。」

「只要是你想要的，我都會嘗試去完成。」我不確定這麼說有沒有用，但我還是選擇說出口。
在德瑞克面前，說甚麼都會造成好感度下降。但這個騎士不愚蠢，他也不受我的控制。
〈系統〉確定要花費十萬金幣查看〔伊克里斯〕的好感度嗎？（餘額：70,000,000金幣）
最後我燦笑著，像剛綻放的花朵那樣，
「所以不要再哭了，好嗎？」
﹝好感度88%﹞剩12%。
無論他要甚麼，都聽他的。
＊＊＊
抓準時機離開那棟住宿樓後，我的情緒有些低迷。

「小姐......」我正離開大廳，管家便叫住了我。

「哦，管家。」

「您的談話順利嗎？」

「恩，當然。」接著我問了別的問題，
「那些人如何了？」

「我遵照您說的去做。」

「真的？那是真是太好了。」雖說我嘴上要他這麼做，但我曉得要實際讓少公爵聽我的話，是不太可能發生的。要他這麼做，但我曉得要實際讓少公爵聽我的話，是不太可能發生的。德瑞克沒有親眼見到，想必也不會太相信我。即便真的相信，也只是霧裡看花。回公爵府的路上，我無意識地發著呆。

「不過，」

「嗯？」

「因為稍早前的事情，他提到要見您。」管家卻說出了這種話。

「少公爵？」我遲疑了片刻，想著還是確認一下。我都還沒有把先前的事釐好，也尚未想出更好的計策。但現下這種事情，當面談總比管家當傳話筒來的好。於事我點點頭，
「我現在就去。」
＊＊＊
德瑞克的辦公室和公爵的相對應，位在宅邸的西方。我走在管家後頭，順便四處觀望。我從來沒有來過這裡，也從沒想過。最後管家在一扇巨大、擁有復古樣式的門板前，敲了敲門。

「少公爵，佩涅洛佩小姐在外頭等候。」

「讓她進來。」
管家幫我把門打開，我進去時還有些緊張。我在遊戲裡看過許多次德瑞克的辦公室場景，但親眼看到卻是非常不一樣。似乎展現了辦公室主人的冷漠，裡頭看起來十分蕭瑟。我最後在一角落停下，那是甚麼？
窗戶前面直立著一架鳥籠，午後的陽光就撒在籠子上。在這簡單的空間裏頭，這座鳥籠精緻到不像是會出現在這裡。裡頭有一隻從未見過的鳥，
「啵啵—」那隻鳥突然展示自己的翅膀，有幾縷羽毛順勢脫落在空中飄盪。那顏色像極了落葉杜鵑的桃紅。
結束觀賞，我正打算收回視線，卻在一轉頭就發現總是冷冰冰的人，正盯著我。鳥的主人坐在辦公桌前，那上頭都是文件看來他打從我進門那刻就坐在那了。顯然這隻鳥是在狩獵祭典得來的。
我則是毫不在乎他頭頂上的亮橘色好感度代表， 我距離他桌前不遠處就停下腳步，顯然我和他就是有明顯的不對盤，連空氣中都瀰漫著火藥味。但我位份比他小，也只能彎腰鞠躬，
「你傳喚我。」
他這時才抬起頭，顯然妹妹對哥哥問好的場景，讓他覺得自己有點冷酷無情，忙著事業都擔誤培養兄妹情，他才說：
「在那坐一下，我事情還沒有做完。」德瑞克指了指我身後的桌子，就在火爐旁邊。他讓人來，還說他很忙沒空。
但我只是遵照他的指示，回過身走去角落看，我想再看看那隻鳥，
「啵啵，啵—」顯然牠也發現我正往牠的方向靠近，做出一些肢體動作。我往牠的方向更靠近了些，不過是選擇坐在離牠最近的座位上。不曉得這鳥的品種是甚麼，牠捲曲的尾巴是深紅色的，就像狐狸尾巴一樣。雖說牠是動物，但自己一個人待在這也算是孤兒了吧？
不適只有牠獨自一人被困在這。
無論從哪個角度看，鳥的毛色都鮮豔亮麗，這到底是甚麼品種？我認真觀察牠的鳥喙、爪子、甚至連眼睛的顏色都是那麼獨特，不論牠鮮紅色的毛髮，看起來還真像是名貴的鳥。尤其在太陽的折射下，顏色和鑽石差不多。真是完美，怎麼可以這麼漂亮？
或許這隻鳥最初挑的是牠的眼睛，就在我被這隻鳥迷的神昏顛倒。突然間我側邊出現了一個身影，
「要喝茶嗎？」某人把茶杯放到我面前的茶几上。我抬眼，德瑞克正彎起身走到對面那頭的沙發上。

「不用。」為了合乎規範，我先是拒絕了他。我來此並不是為了喝他的茶，德瑞克因為我的話，原本打算坐下來的身影頓了頓。接著他默默地點頭，把茶倒進他的杯子裡。
深紅色的液體，無論是手沖或是原先就處理過的，味道聞起來都很棒。茶水備至，放下茶壺，他開口：
「騎士那邊另有問題。」
我毫無疑問地點頭，
「顯然你已從管家那聽說，我並無任何挑起爭端的意願。所以我才讓管家通知你。」

「先別開心得太早。 」
我還是先別開心得太早，我這時候怎麼說都像是藉口。但我必須要把所有疑慮撇除才行，我還想要先發制人從他這得到想要的東西。所以保持正規的態度才有優勢，我迫使自己要部段開口爭取。

「顯然他無視規定，藐視訓練在先。」

「我希望產生誤解以前先跟你解釋，這件事情只是碰巧。」

「我已經決定了。」德瑞克打斷我，不讓我說完，
「妳希望有甚麼樣的罰則。」
 

惡役只有死亡結局115 
[惡役只有死亡結局115] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.




「責罰？」

「是的。」德瑞克隨意地點點頭。

「我以為您指的是我，因為我沒得許可就擅闖軍營處所。」

「......」

「跟我說妳希望誰受到責罰。」他何時開始關心起我？他這是要我決定誰受責罰？
如果按照劇本走，原先的佩涅洛佩會大發雷霆，指使他讓那些人都去死。但我沒有那個打算，這麼做只會被別人當作一則去是談論。再說我今天來此是另有打算，處罰誰不是重點，
「我的觀點不重要，就照你的意思去處理吧。」

「甚麼？」

「這不是甚麼大事，反正我的名聲一直都不好。」我聳肩說著，德瑞克的表情卻更難看。
他沉默了許久最後開口：
「妳應該知道那個馬克，已經被解雇了。」

「是，我略有耳聞。」我再度點頭：
「很抱歉發生這種事。」

「我嘗試去改變騎士們的思維，但沒有效。當然也有可能是因為我表現得不夠得體。」

「......」德瑞克再次沉默。雖說有那麼一刻我認為他冰冷的雙眼，直直地盯著我。或許有甚麼改變了，我不曉得。
我接著說出此行的目的地，
「對於騎士們要受何樣的責罰我都接受，但我有件事想和你說。」

「甚麼？」

「請配一位教練給伊克里斯。」

「甚麼？」他看起來更不友善了，顯然我先前的態度沒能讓他卸下心防，
「奴隸不能當騎士，妳應該知道才對。」

「就算不能成為正式的騎士，他還是我名義上的護衛。只要他受過正規訓練......您不能就這樣放忍不管。 」

「對，妳的護衛。」喀咑–他放下茶杯，
「我們確實該說明一下奴隸的事情。」

「甚麼說明？」

「不要再說些俏皮話，挑幾個正式的騎士當護衛。」

「啊？」

「我挑了幾個第一軍團裡出色的人選，」他突然說這些做甚麼，要我找護衛？德瑞克早已做出打算，
「我會讓管家處理妳的需求。」

「等等，等一下，少公爵。」我趕緊回過神懟他，
「你的意思是我在糊弄你嗎？我不是在說俏皮話，只有伊克里斯可以當我的護衛。」他為我拒絕他的意見，更不爽。

「妳過度犒賞那奴隸，就只是因為你無法處理狩獵祭的獎賞。」

「甚麼獎賞？」

「妳甚至幫奴隸訂製衣服。」接著，
「妳太縱容了。」
顯然他把我對伊克里斯做的一切，對他有所冀望這件事，視為牛糞上的一朵花。我打從一開始就把伊克里斯作為自己的護衛，到現在都不被認可。
德瑞克發現我僵硬的表情，聲音柔和許多，
「我沒有打算讓他離開宅邸，妳只是需要和奴隸保持距離。」接著，
「我也不喜歡騎士間把妳和他併在一起談論，今天遇到的事情不正是我們都不樂見的嗎？」

「不，伊克里斯被騎士團的人不平等待遇。才會有今天這種事情發生，少公爵。」我告訴他實情，德瑞克卻冷眼看我。

「奴隸到處都是。」

「他同時也是我的護衛。」

「佩涅洛佩●埃卡特。」德瑞克不滿我回嘴，出聲警告。
我可一點都不在乎他，甚至笑出聲：
「公主的護衛沒有正規教練的指導，多可笑。想必這也是為何主人會被拿來談論的原因吧。」

「所以才要有新的護衛。我早說過打算指派給妳新的人選。」

「他們是自願的嗎？」

「......」

「還是因為他們是家族旗下的騎士，不得不遵從？......我說的還不夠清楚嗎？你這麼做只會讓我的處境像先前那樣。」到底是有多糟糕的傳聞，他才不管不顧地打算把這兩人拆散？這麼做更是證實了那些人說的傳聞。
顯然德瑞克會意我的意思，
「妳......」他看著正在控制住自己的脾氣，或是因為別的甚麼原由。他的嘴唇開闔數次，最後進行了一次深呼吸，
「我不是那個意思，佩涅洛佩。」他今天吃錯藥了，一直反常。

「不是妳所想的那樣，我希望日後有其他護衛保護妳的安危。」然後，
「妳很有可能被凱林伯爵盯上。」
他怎麼現在才和我提這件事，我差點因為他這番話就答應了。真的佩涅洛佩，早死在刺客的暗殺行動下。佩涅洛佩只有配給一個護衛和女僕，那種情況下她必死無疑。

「照我說的做。」

「我不需要看不起我的護衛。」我再次申明，
「要是真的擔心我，就讓伊克里斯受正規教育，讓他成為合格的護衛。而非虛實的護衛。」

「......」德瑞克沒有駁回我，這代表他列入考慮了？
包括今天我提起騎士們的起居狀況，總是把我當小孩對待。對我不公平就算了，還不把我當一回事。我並沒有要求馬上改善，我只是希望他們至少，能聽聽我的意見。聽到現在，德瑞克才稍微鬆口，
「我知道了。」這讓我鬆了口氣。
這也讓我明白，從前的我到底是如何把那些人嚇到瞧不起我。連德瑞克都明白，
「但有件事妳要明白，家族騎士不能有特定的導師，這是從前舊有的規範。」德瑞克這才表明出為何他先前態度那麼強硬，
「他是戰敗國的奴隸，現今是奴隸身分。傳授件數給敵方，在帝國是犯法的。」

「那麼......」

「即便他不小心刺傷導師，也會被列為叛亂。」

「叛亂？」我睜大雙眼，這可是我從沒想過的一環。這遊戲是怎樣，明明一開始不是這樣的。
雖說遊戲裡沒有明說，那時伊克里斯是被公爵帶進宅邸的，難不成他為他冒了風險僅是因為欣賞伊克里斯的才華？這讓我不知如何是好。是公爵讓他參與遊戲裡的，也是他讓伊克里斯符合了最基本的主角資格。但我一點都不後悔先一步把他從公爵身邊偷走。
是他把我從深淵中救出來的，他是我唯一的希望。因此我相信他有辦法成為黃金騎士，他有那個價值。

「那我們就從外頭找厲害的人教他。」
德瑞克因為我的提議有些看開：
「希望妳能滿足於這次的提議。」

「謝謝少公爵。」我獻上遲來的答謝。我從未想過這過程會如此蜿蜒曲折，也對於他肯答應我的要求而驚訝。顯然只要達成他的目的和需求，這個一直站在食物鏈頂端的少公爵，就會放寬限度。真要感謝他，不然我現在表現出來的笑顏會很牽強。
這短暫的一刻我們達成共識，他的臉色也好上許多。現下他頭頂上的亮橘色開始閃爍，我正出神，
「啵啵–」突來的叫聲打破了寧靜。
那鳥現在拍打著翅膀的樣子，看起來很像貓頭鷹。無論怎麼解釋，都無法明白為何一次可以擁有五個顏色，
「怎麼不靠近點看？」他卻開口問我。

「沒有任何危險，這隻鳥奇特的地方在於顏色像妳。」

「這顏色像我？」我驚訝地回望他，在他頭起抬看我後，我把視線轉往鳥那。

「啵啵–啵，啵。」我不認為這時候放下戒心是正確的。那隻鳥再次拍打翅膀。似乎為了吸引我的注意在裝可愛。因為太好奇這隻鳥的來歷，我還是往前站了些。那隻鳥發現我往牠那靠近，開始發出可愛的叫聲。就像德瑞克說的一樣，牠身上的毛色和我頭髮顏色很像。

「雪國的人民把福來蒲諾鳥視為神的使者。」德瑞克低沉的聲音從窗簾邊傳過來。顯然在我沒發現的時候，他就跟著靠近我，站在我一旁。

「這隻鳥叫做福來蒲諾？」

「恩。」我好像有聽過。我確信這隻鳥我從未看過，但這名字很熟悉。我默默地想著，
「這隻鳥在雪國是國寶，雪國的國王把牠從來，以此做為紀念今年狩獵競賽。」

「阿。」透過德瑞克說的話，我想起這是他在狩獵祭補到的稀有動物。那排排站的動物裡有火紅色的毛髮，原來就是牠。牠絕對值得第一名。

「福來蒲諾鳥會自我繁殖，一生只下一顆蛋。」他繼續解釋這隻鳥的奇特之處。
「這隻鳥尚未產下自己的子嗣，這可以從眼睛的形狀判斷。」

「眼睛？」牠的眼珠子光芒四射。看起來擁有變化多端的菱角，就像寶石一樣，
「牠的眼睛價值連城。」

「......」

「牠也正是妳去年列出的禮物之一。」


—————————————————————————————————
有鑑於英文留言底下都在哀號鬼翻譯。我也是一知半解的情況下打出來的，我很怕我的語句有問題或是不合邏輯。
 

惡役只有死亡結局116 
[惡役只有死亡結局116] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.


這東西是之前佩涅洛佩提過的禮物清單理其中一樣？
我情緒複雜地看著這隻鳥：
「啵啵。」互相對上眼，牠又展開翅膀。

「牠顯然知道誰是主人，一看到妳就展開翅膀。」然後，
「妳可以把牠拿去房裡。」

「我原本就打算給妳。」我回望著德瑞克，他看著鳥籠而非我，
「他們說牠還沒生育過，過一陣子或許會看到。」牠下蛋之後可能就離死亡不遠，那意味著先前佩涅洛佩的願望就會成真。我不明白他是抱持甚麼想法幫我準備禮物的。
這難不成是先前審判的補償？但這麼做也太不遮掩了吧。不坦承自己的過錯，或是不道歉就直接裝沒事。或許他真的一直知道自己有問題，但他的態度如此堅硬。過了好一陣，我說出實話。

「其實我沒有很喜歡。」對於我的話，他的臉非常之僵硬。甚至連他臉上的微笑都消失了，
「你總是一直為我的事情找理由去搪塞。」

「我沒這麼打算。」他緩緩開口，
「我只是剛好撞見牠，所以就想起了妳說過的要求。」

「......」只因為這麼一個稀有的動物，就想要冰釋前嫌，我認為這樣還不值得。

「這樣有給妳足夠的解釋嗎？」對我來說，你沒有做任何解釋，但我還是對他的態度驚訝。那麼你又是希望從我身上得到甚麼？到底去年的我，向你們提出了甚麼，才認為這樣可以讓我開心。

「謝謝你為我準備這個，」我接著說，
「真的謝謝你，但我不想要。」我默默地說出口。
德瑞克眼裡充滿了困惑，
「為甚麼？」

「我不認為我能夠等到牠下蛋。」我小心翼翼地盯著他，把我的想法說出來。我非常害怕眼前這個陰晴不定的男人會突然對我怎樣，譬如說直接在我眼前把這隻鳥殺掉。
德瑞克卻只是在我的驚恐之下點點頭，
「我會保留到牠下蛋為止。」他到底經歷過甚麼事？
驚恐過後我說服自己，這隻鳥要價不斐，當然不可能隨便處置。
＊＊＊

「多抽空過來看看吧。我不認為在其它狀況下還能找到牠的同類，誰讓牠是保育類動物。」

「啵啵–」這隻鳥又叫了幾聲，好像在催促我回答。

「我會的。」我順著他的話點頭答應，我也很喜歡這隻鳥。再說，他也沒有說一定要他在的時候才能來。這隻鳥不間斷地在之後的沉默中適時出聲，我認為是時候要和他告別。

「父親過幾年後會引退，到時候換成我接管家族。 」這種事情，對我來說非常之突然，
「我會做足保護家族的準備，但妳太不堪一擊了。看來敵人把看不起埃卡特家族，打算從妳這突破。妳一定會捲入這場爭鬥。」
我被他弄糊塗了，他沒有停下來讓我消化，
「我要為了那些未知的意外做準備，至今為止我做的事都是為了家族。我從以前就被栽培成接管家業的第一把交椅。」

「........」

「其中也包括妳，佩涅洛佩。」他說著說著，突然望進我。我也直勾勾地看著他，他說出的話，都飽含著冷酷無情、異常清醒又高傲自大的貴族感。

「只要能維護家族，損失任何東西我都可以接受。但那不代表我在針對妳。」這瞬間我明白了，他這是在為審判前所做的態度坦白，
「我也絕不會承認我做對任何事。」

「......」

「假如再來一次，或許我會做出同樣的選擇也不一定。」

「因為那會是當下，最快速能讓妳脫離罪狀以及刺殺皇族的辦法。」他講著講著，以臉透露出了幾分強烈的情感。他這樣的眼神，和當時在審判聽裡死死望著我的感覺相似，
「我曉得我做事太倉促，從現在開始我會留意去聽取妳的所有意見。」

「.......」我還是一樣保持沉默，沒有回任何話。

「只因為我相信妳能夠好好把事情處理完，而非像以前那樣只想著要害別人。」他終於來到結尾，
「我相信妳不會再重蹈覆轍。」
他說的這些我都有聽進去，腦袋也都理解清楚。就像他說的一樣，他確實會是家族的下一任人選，他所做的判決都會影響到其他人對他的評論。即便我做的事情會把兄弟拖下水，他也只能盡全力幫助我。
雖說他沒有任何道歉的字眼，可是我清楚明瞭他是在向我表示歉意。他做的一切，都是符合貴族風範的。
但我還是不免俗咒罵他，他說過不會在對我做出這種事情？我可不相信。我內心只覺得他換一個花招耍。現在和我說這些有點太晚了。那個內心惡毒的佩涅洛佩早就消失了，我很想告訴他我不是真身，所以跟我說這些我一點感覺都沒有。
我終究還是沒說出口，還記得上次他的好感度停留在32%，
「佩涅洛佩，」他似乎不耐地在等著我的回應。

「我希望之後我的事情都是我自己去處理，我一點都不期待誰來幫我。」我深吸口氣，
「我在此告知你。」
他則是因為我的話臉僵了僵，我看不出來他頭上的亮橘色為何如此強烈閃爍著。也不曉得這閃爍是否為負面效果，所以我挺擔心的。

「我先行離開了，謝謝你為了我捕捉這隻鳥。」我得趕緊離開這裡，事不宜遲。

「所有關於採礦的事情，」就在我準備碰到門把，他成功獲得了我的注意力，我轉過頭，
「凡事都要詢問管家。」
縱使我頻頻拒絕他，他的臉都那樣難看了還給我建議，
「假假使讓其他人知道公主是持有人之一，只會讓那些瞧不起的人盯上妳。」

「......」

「妳可以使用家族所雇用的巫師。」看來他知道翡翠礦山的事情。雖然我不明白他為何知道，但我也不好再說甚麼。何必為一個好感度不穩定的人上心？
＊＊＊
幾天過後的某個早晨，管家捎來關於礦山的事宜，
「依據小姐的吩咐，我把三樣未經著墨的礦石放到市面上拍賣。」

「如何？」

「那三樣原石，不論市值如何，收益都比上此的價碼多於十倍。」

「你說甚麼？」真讓我驚訝，我把那些東西放上市只是為了混淆視聽，誰曉得這無異議的行為，
「這麼說來，根本就不需要頂級的礦石。」
管家接著說，
「或許您聽過白兔商團。」

「甚麼？」那是溫特●丹尼爾侯爵旗下主要商團，這是怎麼回事？雖說我曉得會有不錯的收益，但從未想過會勾搭上可以壟斷市場的商團。我甚至不把這項目當作遊戲的章節。
這讓我搞不明白，無論如何我所持有的東西被覬覦著是好事。照這個情勢來看，只要有白兔商團的協助就能夠高價賣出商品。
但他又是從何知曉我是礦山的持有者？
管家卻是再度開口，似乎是頻直覺問出口：
「您是否曉得商團的所在地？」

「啊？不，我不曉得。」我搖搖頭。

「請問要聯繫他嗎？」

「先消停一陣。」

「要收手嗎？」

「讓我想想。」管家卻是困惑地抬起頭。
眼看好感度就要滿百，現在和其他任何男主接觸都要省思過。再說，這礦山是我的寶貝，我到底要跟誰合作著實令人頭痛。假使管家發現我曾私下見過他，會是一大麻煩，不，我要想別的方法。

「只有這些事情嗎？」

「哦，還有......」管家隨後說著，
「您還記得上次在騎士住所碰到的四名騎士嗎？」管家極度避開那些極端的用詞，說的模糊。似乎不希望我想起那些不好的回憶。

「記得，怎麼了？」

「昨天晚上，他們被騎士團除名了。」

「除名？」我讓德瑞克別管了，為何還這麼做？
「聽起來是個明智的決定。」我對於他的辦事效率感到意外，但那些騎士的下場並非我預期。一想到自己錯過他們被除名時的場景，好像有點可惜。

「少公爵甚至以妨害名譽向法院通報。」他為何淨是做些反常的事情？




————————————————————————————————————
妨害名譽是從歐洲古老文明而來，由貴族發起。從前貴族的名聲比自己的性命重要，如果有平民毀謗貴族，是可以判刑坐牢的。
就好比男士們出外賭博欠的錢，叫做榮譽之債。有錢都要先把榮譽之債還掉，其他賒帳的錢欠著沒關係。很奇特吧？
 

惡役只有死亡結局117 
[惡役只有死亡結局117] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.

 —⚔️🐰 
我搞不明白，德瑞克這算是大驚小怪嗎？

「如果判決對我們有利呢？」

「他們會依法坐牢。」

「坐牢？」

「是的，除非他們賠償巨額罰款，恐怕他們沒有那麼多錢。」我麻利的唇舌淨不知如何是好，轉念一想這是德瑞克的事。

「小姐，」管家突然沉聲在我一旁說著，
「伊克里斯的事情處理好了。」

「真的？是誰？」我為之一亮。

「先前曾當過皇家護衛對副手的斯賓賽先生，兩年前退休了。自退休後就失去聯絡，最後發現在平民區教導孩童寫字以及劍術。」

「就像是隱居一樣。 」管家似乎也同意我的說法也跟著點點頭。

「過去他活耀時期就因劍術聞名天下。」這讓我稍微走神，這是否就代表我離開後伊克里斯能順利成為劍聖？普通模式中，他把自己的實力隱藏起來，背叛了佩涅洛佩。
算了，目前這不重要。
但我卻揮之不去剛剛想起的往事，他離開尋找到他真正的主人。希望我這麼做能加速提升他對我的好感度，絕不能再落分了。以他的天資，不出一個月便能成為合格的騎士，甚至成為劍聖。

「等會就要帶著伊克里斯去見斯賓賽先生，後馬車早已在後門等待。」

「還請你先通知伊克里斯，我很快準備好。」

「小姐......？」管家頗為震驚。

「當然囉。這是他第一天訓練，我要替他送行。」我理所當然點著頭，距離成年生日典禮只剩三個禮拜。這意味著真正的主角要出現了，為了成功回到原本的世界，總是要付出一下的！
＊＊＊
管家前去接伊克里斯的路上，我洗了臉、換裝，順便把暗紅色的佯裝拿出來。前去參加狩獵祭典禮那天，我也是穿深紅的禮服，伊克里斯那天也有看到。希望這能喚起他當時對我的忠誠，
「還不錯。」我看著鏡子裡的自己說。
我高興地看著自己的樣子，走到後院的門口等待。就在我準備把後門關上，那天和皇太子在此會面的場景突然出現在我腦海。微風搖曳著花朵，就像那天一樣。
就在我準備走過川堂，一旁綻放著鮮綠色的花朵捉住了我的視線。我走上前，摘下一朵。送花有些陳腔濫調，但那像極了我的眼睛顏色。前幾天那頂花圈，早因為時間的流逝完全枯萎。但我真的有把它放在心上，我拎著花往前邁開步伐。
等到我終於走到後院門口，發現管家和伊克里斯已經在那等候。遠遠地，我便能看清他頭上深紅色的進度條。我加快腳步，順勢把花朵藏在身後，
「伊克里斯。」

「主人？」當他看到我的那剎，他的眼睛圓圓的，像極了無辜的小狗，
「您怎麼會在這？」

「這是你第一次訓練，看起來只有我一個人在為你乾著急。」他因為我的話垂下眼，看著沒有那麼緊張，所以我笑出聲。

「怎麼樣？我終於幫你爭取到了。」伊克里斯只是眨眨眼。
他面無表情的樣子難以判斷，隔了好一陣子，
「......謝謝。」

「你開心就好。」他的答案還挺讓人滿意的，直到這時我才把一直藏在身後的東西拿出來，
「給你。」我望著他看到花朵的反應，順勢把花朵放到他的鼻間。就這麼一瞬，甚麼沒有只有花香。
他眼裡的灰色閃了閃，
「這是......」

「走來的路上想到你，就摘給你了。」接著我把花朵放到他臉龐，花朵從我的無名指和小指旁劃過，最後輕柔地放到伊克里斯的耳際。
我有些好奇他是否會揮去我正在做怪的手，但一切行動很順利，他連動都沒動過。雖說這顏色和他的臉但還有髮色不相襯，我也只能辦安慰自己，這是在來的路上摘的花朵。也只有這顏色的花，原本還想說不適合，等到真的配上伊克里斯。
我愣了愣，最後說出自己的想法，
「你好漂亮。」這真的只是稱讚。我才剛說完伊克里斯就低下頭好像想把臉藏起來一樣。插在他耳間的花朵，完全就是畫龍點睛，我甚至能看到他紅透的臉頰。
噢，我這麼做真的有用！我望著他頭上閃著的深紅色進度條，笑著說出口，只為隱藏自己的沮喪感，
「我盡全力幫你找指導老師，希望你努力的時候能想到我。」我傲慢地抬起頭，吹噓著。
我保留了德瑞克替我們做的一切，其實他也不需要知道太多，
「你會記得嗎？」

「會的。」伊克里斯順著回我，接著抬起剛剛垂下的頭，
「我會盡全力成為主人引以為傲的騎士。」他眼裡充斥著我無法言說的情感。
真耀眼。
那一刻他灰色的眼睛，看著更深邃了些，
「我們該出發了，小姐。」這一刻，管家走上前提醒著我，
「噢，我曉得了。你們走吧，快跟著管家，伊克里斯。」我不好意思地笑了笑，和伊克里斯到別。
他在管家的催促下多看了我幾眼，最後緩慢轉身。眼前的深紅色進度條也跟著消失，我站在後院的門口，望著他們早已消逝的身影，才後知後覺回過神。

「真好。」我才想起剛剛都忘記查看他的好感度了。因為先前的美好，讓我有那麼一絲、覺得那只是風雨前的寧靜。
＊＊＊
回到房間後，想起了早晨管家和我說的合作，
「溫特●貝爾丹尼......」我有好一陣子沒有見到他了，現在件上一面也好。不曉得他的好感度現在會是甚麼顏色？這個時候差不多也是他發現伊芙，並且連絡上她了吧。雖說真身才剛出現不久。
咑咑–我喃喃自語著，手指敲打著桌面：
「不曉得商業上的往來能否變成會面原因？」不過這商業往來和我持有的翡翠礦無關。
那件事早由管家替我委託出去了，所以我不會把那件事提出來。沒有那個必要。我打開桌邊的抽屜，把白色信封取出來。卻有別的東西和信封一起跳了出來。

「哦。」我睜大眼，那隻兔子形狀的手帕。那是審查結束後，溫特變給我的兔子。我讓艾蜜莉幫我收起來，我都忘了。我記得先前發生的事情，小心翼翼地把兔子取出來放到桌面上。兔子取出來放到桌面上，
「看來我要順勢把這東西還給他。」
我的視線在這兩樣物品上輪流觀望著，越看內心越堅定，
「我需要為了從缺的拍賣品去應酬了。」接著我從座位上站起。
天哪，這個想法讓我現在只想好好休息。為了之後的一切做準備才行，誰讓今天管家拜見我的時間那麼早。帶伊克里斯去訓練也是天才剛破曉的時候，現在我累的眼皮快要睜不開了。
喀咑–！
突然間書櫃旁的窗戶被打開了，一陣風吹了進來。

「啊！是誰！」我很累，只是撐起雙臂想著會有人回應，連眼睛都沒睜開。我忙著撐起身子，卻忘了先前也有體驗過這種陣風，才剛颳起又消失的怪異感。
接著一個男人的聲音從某處揚起，
「一個委託。一同合作的契約.......」
我瞬間撐起身，
「到底是誰......」最後終於被我找到，
「盡快.......到商團來，快點。」桌面上手帕形狀的兔子，正歪著頭發出微弱的聲音。



—————————————————————————————————
那只是鬧鬼了，就說不能玩有任何形體的玩具。
你們跟我說一下會不會覺得第一行兔子的圖形，不優。如果超過兩個跟我說不優我就改成別的。
 

惡役只有死亡結局118 
[惡役只有死亡結局118] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.



—🐰
顯然兔子傳話完畢，就失去了其傳達的功能。我望著手帕好一會確定沒有聲音以後，雖然還是很恐懼突然開口說甚麼。也真的沒有別的甚麼。
屋內安靜地怪異，
「唉......」我才剛從驚嚇中回過神，發現心臟正濃烈地跳動著，
「為甚麼要用這種方式？不能正常點寫個信嗎？」我正抱怨著，輕輕撫過才剛受驚嚇的臉蛋。
突然間白框出現，我接收到了〔可疑的邀約〕
〈系統〉﹝巫師，溫特●貝爾丹尼﹞要直接傳送過去嗎？﹝接收 / 拒絕﹞
「這到底是？」系統框為甚麼突然跳開？系通框出現通常代表心的章節開始了，變代表這一環也在遊戲規劃裡頭。這似乎是我在隱藏關卡裡曾碰過情況。但是我親身經歷過這些後，記憶有些封塵。這代表我正身歷其境，所以忘掉現實生活裡經歷過的了？

我告訴自己樂觀一點，這沒什麼。

現在這種狀況，如果通知管家我要出門，似乎不太妙，
「稍等阿，系統。」雖說你聽不懂人話，我還是給了你等候的提示。我快速移動位置，撥開一旁的裝飾，試圖把偽裝面具拿出來。

「阿。」我想起來了，我不能戴面具。因為被德瑞克沒收了，這該怎麼辦。我真要像上次那樣把臉隱藏起來嗎？
雖然知道這麼做毫無意義，因為雙方都曉得彼此的真實身分。但是呢，如果以這種匿名頭偕的身分，溫特定會戴著面具吧。
那麼我也隱藏起來好了，但我可真不想再戴要蓋住臉的面具，很不舒服。
「算了，想這些沒有幫助。德瑞克都把面具收走了。」我打開第二層抽屜，那裡有一盒明顯裝著手鍊的精緻盒子。是上次德瑞克把面具收走後，給我的偽裝手鍊。
—上頭的珠寶鑲有魔法，穿戴它。就能起到效用，防禦魔法和偽裝魔法會在那一刻起到作用。—巫師說過，裡頭的魔法可以蒙騙他人的雙眼，無論要裝成男生或女生。我想起他曾說過的話，
「這稱作虛飾魔法。」我順勢把手鍊從盒子裡取出來，戴上手鍊的那一刻，發出了紫色的光芒。
我驚奇地望著眼前的一切，趕緊走到更衣室，
「哇，竟然是真的。」鏡子裡頭，我的原樣消失了。反觀是一個短捲毛的漂亮男孩，不難看出我的藍色雙眼，還有髮色跟頭髮長度都改變了。除了五官還有些像原本的我，我盯著許久，覺得這真厲害。

「真是太驚人了，唉。連聲音都換了？」如男生般低語，比我原先的嗓音還要啞。這聽起來就像是尚未發育完成、正在變聲的男孩！阿阿阿阿阿阿阿，魔法真是太神奇了！

「我已經熟悉自己的樣子，這聲音感覺也是我的聲音。而我現在正自言自語。」

「我也準備好要來揭穿這一章節了。」看著眼前自己的深色頭髮，讓我想起德瑞克給我的魔法手鍊，
「天曉得德瑞克小時候長甚麼樣子。」
因為他的長相偏於冷酷型，讓我不敢想像他年輕會是甚麼稚嫩的樣子。想想少年時期的德瑞克，對於自己的造型頓悟。男孩子不會穿白色洋裝！總歸我有一件相符合的服裝，為了狩獵季準備的打獵服裝。
經過一番折騰，灰色外衣、短袖緊身衣，看著終於是個像樣的男生，
「你看起來就像是個有錢的漂亮男孩要去釣美女。」
我充滿自信地對著鏡子微笑，我並沒有忘記帶走桌上的白色信封和兔子手帕，
「出發吧。不要管美女了，去找幾個可愛的巫師！」
＊＊＊
一陣白光後，我得以睜開雙眼。我站在這簡陋的建築物前，直率地走上樓梯，站在相同老舊的門前。正當我舉起手打算敲門，突然想起那天門自己打開的事情。所以我直接轉開門把，但是毫無反應。

「嗯？」門一點反應都沒有，這讓我有點小困窘。我再度轉起了門把，
「這是怎麼了？門不是會自動傳送嗎？」

「你是誰？」身後傳來冷漠的聲音，我轉過頭。帶著兔子面具的男人，正帶著一個小獅子面具的男孩。喂！你才說過巫師的身份是秘密，要我保密。為甚麼帶著那孩子一同把魔杖拿出來威脅我？他在我們兩個之間來回轉移視線，他頭頂的好感度顏色卻抓緊了我的一切。
紫色，亮紫色的好感度正快速地閃爍著。

「看看是誰打算著商團的財產。」他冷著出聲，
「我從未邀請過你這種人，請回。」

「是兔子找上我，簽訂合作契約的。」我的反射弧趕緊說出口，免得他的好感度再次急遽下降就糟了。

「嗯？」我用這種非正式的說法，把這件事說出來。不曉得他會如何。好險我先說出口，他亮紫色原本正熱烈地閃爍著，終於停下來了。門廊處，突然吹起一陣涼風。
接著他放下一直平舉對著我的魔杖，緩緩地有些混亂地說出口，
「偽裝......」
先前對著我說話的溫特，接著低下頭對一旁的小獅子面具男孩說：
「放下，他是客人。」

「......」小獅子無聲地照做，快速收起魔杖。顯然是經過專業訓練的，我還記得上次他幫助我的感激之情。我很想裝作認出他，跟他道謝。但一想到我現在的樣子，可不能這麼做。

「一起進去裡面商談吧。」他空著的另外一隻手，伸出一隻手指，門發出框啷的鐵質聲。同一時間，我身後的門自動打開，
「請進。」裡頭是空曠的玄關，還有剛生成的階梯。似乎在無聲地迎接我，我說不出來。溫特露出的藍色雙眼裡充滿了許多雜念，我卻是毫不猶豫直接進入。
距離上次參觀他千載難逢才能見到的辦公室後，發現東西都一致。沒有任何改變，我按照他的指示做到沙發上，
「請坐。」
他走了進來，把小獅子男孩留在外頭，接著門被關上，。當他對上我困惑的視線，他才出聲解釋：
「我們要經過通道。」他脫下外袍，在我對面坐下。就像先前那樣，他傳喚我，而我依言赴約。
牆上的壁櫥打了開來，後頭的通道富麗堂皇。眼前的茶杯跟著飛了進去，裝有新鮮熱茶的茶壺更是自行通過通道。這一切都在我面前進行著，
「我剛結束一場交易，因為您上次來的即時。」溫特突然開口，
「但我沒想過您這麼快就抵達。」他深藍色雙眼注視著我。
他這麼說我才想到，上次也是這種情況，我都忘了。他所說的情節喚起我的記憶：
—我從未遇過客戶接到消息後馬上前往處所，因為大家通常都會順延一兩天做準備。結束回想，顯然狂妄自大的都會做好準備，隨時讓自己完美無缺。天哪，我又這麼做了！倉促地像匹馬！
這讓我羞愧地紅著臉，我掩飾般咳了咳，
「咳咳，希望您這次能順利完成協商，不會暫緩。」

「......」

「阿。」我這是在說甚麼，連交易都還沒談。
我能看出溫特垂下眼眸，遲來的附和我：
「我也是這麼想的。」溫特試圖掩蓋自己愉悅的心情，竟然考慮起我的感受，
「既然我都出現在您面前了，是否代表著我也是股東持有人呢？」

「您介意嗎？」我不遲疑地肯定他的問話，並非我想掩蓋自己的羞愧感。

「那是能夠變換樣貌的手鍊嗎？」溫特看著我的手腕問道。
我能感受到手鍊正亮著光發揮它的作用，
「方便行動。」

「對於您領略出我所說的一切，我很高興。」溫特點點頭，
「我甚至多加琢磨該如何提出邀請。」

「您有甚麼疑問嗎？」我抬起頭，想著交易不如趕快開始吧。

「我試圖像上次那樣，讓兔子替我轉達。但是......」

「......」

「.....您似乎受到不小的驚嚇。」
 

惡役只有死亡結局119 
[惡役只有死亡結局119] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.



—🐰
甚麼？你全程都看到了？這還能怎麼辦，我的臉如火中燒。
顯然他沒有意會到我吃驚的表情，
「那今天那是......？」

「哦，只要是透過動物形體我都可以傳遞訊息。因為我能夠感知所有動物的五感，但只有形體沒有實物是有些困難的。」總之，上次送兔子來總歸還是看到我的所有反應啦。真不曉得他這種表現我該開心還是難過。

「那刻起我就苦惱著要如何不嚇到您，接著我想到依存魔法。」

「......」

「我想著或許依存魔法有用，還真的如願送達了呢。」似乎所有詭異的事情就是手帕自己動起來，還用男人的聲音說話。 要我如實告知的話，我這次還是嚇得不輕，但這樣說出來像是在坦白甚麼，或許會有不必要得誤會。

「這樣阿。」我默默地想著這一切後，
「哦對了，我是打算歸還這個。」我小心地把兔子造型得手帕拿出來。還好沒有因為任何摩擦或碰撞造成扭曲，正當我把東西放到桌面上，滑到他面前時溫特卻不為所動。
他沒有收下，
「我希望能和您有頻繁往來的機會。」要是你每次都用新奇的方式和我往來，我不先嚇死。
顯然我剛剛那句話不小心說出來了，原本低著頭的溫特，抬頭笑著回我：
「我正有此打算。」

「顯然您打算和我簽訂合約，介意我留存這個嗎？」我不懂他的話。如果只是為了簽訂合約，為何還需要我本人前來？

「完成契約前我想表明立場。」我說出正事，
「為何您知道我是礦山持有人？」我對於雙方的資訊不平等感到不滿，還想說只有我抓住底牌。但這件事情非常可疑，我怎麼都想不透，所以我直接問出口：
「您是否窺探過我的生活？」

「.......」

「因為我不記得曾和您提過此事。或是您監聽.......」溫特對於我的問話沒有任何回應，看著似乎難以相信我的說詞。難不成說我得太過火了？但我只是把話說清楚......

「老天，女士。」溫特對於此批評先是嘆氣，接著摸上我的額頭，
「沒有任何魔法留存在妳身上，也沒有監聽。」他說，
「您看。」他把手帕兔放到手上給我看，過了一陣子都沒有任何跡象。
兔子倒是變的像是我的謊言，真的變成造型手帕，
「今天的訊息也是好不容易才聯絡上，或許您從斷訊的轉達中能有所察覺到？」我聽到後，沉默不語，
「再者，監聽是犯法的。如果您還有任何疑慮，就請回吧。」

「您可以帶著這樣東西回去問埃卡特家族的魔法師。」泡泡就這樣被戳破，這一切看著也沒那麼荒唐。

「不，我沒有那個意思.......」我難堪地說著。
這次卻換兔子面具下的雙眼直勾勾地詢問我，
「從上次開始，您似乎就認為這場所和黑魔法有關聯。」

「這裡只是交易場所，女士。我任何犯法的事都沒有做過。」

「呃恩......」真丟人，我恨不得自己馬上隱形。

「要知道小姐對於礦山的持有權只是小事。」溫特開口替我解惑，
「狩獵祭那些天，便從公爵口中略有耳聞他名下持有的西方礦產豐盛。」我皺了皺眉，公爵自己說的？我只有看過他們偶爾交談的身影，從未曉得這一事。
他們那麼親近嗎？溫特接著說：
「當然，一開始我也認為會讓埃卡特家族魔法師來接手。當我在拍賣會上看到管家帶著商品出現，並且有意找上游買家時，我便猜測著大抵是換人接管了。」

「......」

「如果是您父親或兄弟負責這項計畫，我不會插足。」他的觀察力真是敏銳，只因為看到管家和我派出去的人手便有這種猜想，
「只有高層的貴族會認出公爵家主事的管家。」這是我從未知曉的事情，這就如如鐘擺般符合邏輯且穩固的思考，我對他的說詞深信不疑。

「為何選擇我？」

「基於我手頭上沒有任何加工過的珠寶，我好奇您為何還想想和我簽訂契約。」這正是我不能理解的，為甚麼是我。或是排除這一項，你想要的又是甚麼？

「那是.......」溫特軟化說出口，
「我想把這當作回饋之禮。」他這麼說夠我回絕掉。他說出口的那一刻，我似乎看到面具之下的他露出了算是微笑的表情。說不上多開心，也很快就消逝。

「女士，您的偽裝能力還需要加強。」顯然侯爵有過人的觀察力，所有他能到的東西都只有真相。都只有真相。雖說以往和他交談，我們總是裝作不認識的樣子。但我們都心知肚明對方是誰，太好了。我現在不確定溫特會不會發現我的意圖後決定把我殺掉。
是否溫特也把我當作一隻待宰的羔羊？時間就這樣一分一秒閃過，我心存不安地望著面前兔子面具的男人。

「我能冒昧像您提問嗎？」他突然開口，
「因為我對您的事十分感興趣。」
我過了好一會才發現他沒有別的意思，
「甚麼事？」

「您到底是哪一種人呢？又是抱持哪一種價值看待我的？」我只是想知道現在的妳，打算對我有任何偽裝。

「......」

「因為我唯一能和女士來往的辦法，就只剩魔法上的援助。」他說完這些話，我不免抬頭望著他頭上的顏色，是鮮明的紫色。變成紫色是甚麼樣的情緒呢？我也不能說明依克里斯的深紅色或是萊納德的淺粉色會是其他正面的情緒。我到底要不要在紫色的規範下，回答他？
因為不曉得他是抱持著何種態度對著我，我趕緊回答希望他不要再探究其他，
「原來這就是您的原因？好奇心？」

「我是個喜歡蒐集情報的人，我把這視為一種交易報酬。」溫特毫無掩飾地說出實話，
「想必您也認識不少人會這樣。」

「但我還是看不透，您是哪種人。」我越認識這個人，對他的疑點越增加。他到底想做甚麼？
我隨口問出，
「那麼您找出甚麼端倪了嗎？有甚麼地方和其他人不同導致您看不透？」

「或許有，或許沒有。」他沒有多想就給我含糊不清的回應。

「巫師都會保持依定程度的好奇心，僅僅是給予一杯清水還滿足不了我們對於好奇產生的饑渴。」雖說這不是合約上的共識，顯然你不達目的不會干休。這可真是傷腦筋，我不自覺皺眉。

「那是要脅嗎？」

「我故意為之。」他眼尾的微笑讓我覺得粗魯無禮，但他這麼做卻讓我反笑出聲。只因為他繞了一個圈把話題帶回來。

「我沒有販賣加工過的珠寶是因為我知道它們隨處可替換。」接著，
「帝國裡還沒有哪個巫師能夠直接把魔利注入礦石中，也沒有人能夠確保這麼做不會讓礦石貶值。」我莫名抱有自信，驚奇地回望著他。越純粹的礦石越難注入魔法。如果魔法師的等級不夠高，或是能力不夠，有可能會改變礦石原本上好的性質。
溫特似乎不認為我明白其中奧妙，溫特好端端地坐在那，
「如果您把未改造的原石交給我，我像您保證能夠在短時間內，達到最高利益。辦事效率以及成效都比其他商團專業許多，請您和我簽訂合約。」
 

惡役只有死亡結局120 
[惡役只有死亡結局120] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.


溫特眼裡閃爍著不知名的光，經過深思熟慮後，我前來赴約的打算就是要達成協議。目前情勢卻讓我察覺出換成他來要求合作關係，
「為甚麼？」我又再次被不知名的情感所困擾。
撇除他追根究柢想一探究竟我內心所想為何，其他的目的集原因我都猜測不了。我謎起眼睛盯著他，上次你說的見面和答謝我都收到了。現在這麼做又是收到何種回饋？就算真的有，也無法馬上從我這得到回報。
算了，先不管這個疑點，我這麼做都是為了我自己，
「我打算把我底下的翡翠礦拿來交易。」因為目前情勢的對調，讓我覺得主導權被他搶走。我有些不甘心，
「您高價出手拍下的原石已經讓其他買家失去興趣，你不跟我合作其他人也不敢。」

「哈哈。」他先盯著我，最後笑出聲。

「不過這事還要您先向管家聯繫上。」我直接和他接觸不是最好的方法，所以我提出要求，
「今天我獨自前來，沒有帶上管家也是因為另有所求求。」

「恩？」溫特似乎沒想過會有這一遭。
於是我把放在桌上的白色信封拿出來，攤在他面前：
「這是我私人持有的鑽石礦。」面具上露出的雙眼這石充滿十足的驚訝。

「鑽石？」

「我一直在想有沒有最好的方法能夠讓這價值升等。我研究了好一段時間，不論是銷售談判、拋售過程、甚至是礦石的上市時機。我都需要代理商協助我。」

「......」

「我期望您能額外和我簽訂私人契約。」他沉思看著眼前的白色紙張，翡翠礦的討論事宜顯然不比鑽石礦來的誘人。這筆交易似乎有很大的利潤，讓他不得不好好思考。就我個人猜想，無論其中走向如何改變，他最終都只能妥協於我。
誰讓德瑞克知道了翡翠礦的事情，這就代表我不能把翡翠礦的收益當作私人財產來挪用。因為管家也會把虧損紀錄在家族收入裡。我確實用不到那麼多錢，但這該死的系統一直給我搞出要課金的需求，這裡頭的男主角又都是些愛惹事的主。依照這個進度要我每天嗑饅頭都不夠。
德瑞克似乎為了補償我，把一些錢投資到翡翠礦上，現下又有一個公眾的情報來源，溫特。尤其是主要把真正的公主帶回遊戲裡的重要線索。
親自來和他談這項協議正是場冒險。他在普通模式裡對我這個〝假面公主〞沒有過多的苛刻。他不曉得我對他的計算，溫特這邊則是在經過一陣躊躇後，看似沉著卻糾結著回我：
「那麼家族那邊？」

「家族裡沒有任何一人知道我持有鑽石礦產的事情。」我沉著聲回答。就像我說的一樣，他有著過人的智慧以及疑慮。所以我打算把他這項技能反轉成自己的利益之一。

「您知道我宅邸的去處。」我伸手案在白色信封上，
「這是我僅有的財產，而你是可以救我的對象。」不曉得當億萬富翁能不能讓他對我的好感度提升，進而答應這個要求？
我們都曉得只當一個裝飾作用的貴族不會多好，但幫助一個被所有貴族唾棄的對象著實也是非常困難的選擇。我先是抬頭看看我，最後望向空處。
因為他面戴面具，我沒辦法從他臉部表情判斷一切，不過我確定他有捕捉到我化中之意：唯一能救我的對象。

「於我來說，我要的不只是串石礦山的事業，溫特。我還需要能夠存放收益的去處，這就是我的私人要求。」

「......」

「而您會成為簽下契約的人。」

「我會從中收取六成的收益。」這在交易中有些不同以往，貴族通常都會收取超過六成的仲介費，或者更多。但他卻沒有和我高價售收，這是何意？
這是好事吧？堪稱難得的好事？
我看到對方下決心的眼神，就曉得我的預測沒有錯，他沒有問我任何事情，卻是開口：
「為神何女士您......？」

「......」

「您是否不確定要不要完全信任我？」與其說這是他單純問出口，還不如說他或許心中早有個底。
—我很樂意幫助您。—信任恢復了。—那麼，您會再次尋求我的幫助嗎？—我們會再見的。—等到那個時候......我想起了他先前說過的所有話，那時我是打算不要和他有任何接觸。然而我卻接受了他想和我見面的打算。他的記憶力還真好。
假使他真的都記得，其中又有多少是真心的？我和他之間，不會有信任一說。也絕對不會構建任何信任。 要怎麼相信一個未來可能會毀了自己一生的男人？
我掙扎了一會，最後釋然。這都沒什麼，別說溫特本人，這遊戲本身就不能夠相信。但我不可能用平坦的口吻說出口，所以我適當地笑著：
「與其說是相信侯爵，不如說是單指 ‵ 您 ′ 本身。」我決定和他攤牌。
我們都曉得彼此的弱點是甚麼，也互相信任對方不會出賣。溫特一直閃爍不定的雙眼最終停了下來，
「有一個條件。」

「甚麼條件？」

「我希望能和您多會面， 得以滿足我對您的好奇心。」

「會面？ 」我不明白，溫特卻點頭。

「是的，如果您答應我就只抽三成，如果不答應就六成。」這讓我很快就做好決定。
他一直不放棄，想著和我有多次會面。這隊伍來說可不是好情況。總歸我要讓他明白這場驚意裡頭誰才是主使者。

「......好，我答應。」我思索一陣，最後點頭答應。接著朝他伸出一隻手，
「請保管好我的錢，白兔先生。」我笑開和好。
既然完成協議，便是握手簽訂合約。但溫特卻沒有此打算，卻是望著我的手出神。怎麼？我和男生握手很奇怪嗎？但一想到我現在是男生的身份，那還是不要好了。
我打算收回手，溫特卻搶先一步握住我，
「我也很期待和您的合作，女士。」他握緊我的手，隨著低語傳來的還有他比我溫熱上許多的手掌。
也是在那刻。
〈系統〉確認要查詢〔溫特〕的好感度嗎？﹝2萬金幣 / 名聲200﹞既然我有機會能夠查看，毫不猶豫地課金。支付指定金額後，我點開溫特的好感度數值。
（剩餘金額：68,000,000金幣）因為尚未有任何鑽石礦的收益，這筆錢還是從狩獵祭的獎金扣除。但我管不了那麼多，
﹝好感度52%﹞我記得上次才44%？撇開這進度不說，我有些小小的虛榮心作祟。不到一個月的時間真正的女主角就會回來，在這困難模式裡這是第二個除了伊克里斯外，急遽上升的腳色了。
或許我能夠透過這進展用其他方法盡快回去，和普通模式不同，一個章節就能上升10%-15%好感度，困難模式裡的東西我要盡力去爭取才會有一些好的結果。
假使我還在用手機遊玩，我一定會後悔那時我刪掉遊戲。說不定我保存遊戲的所有經驗或是好感度會突然生效。
等等，我在想甚麼，現在這個地方才是我的真實世界。我可不能把遊戲關掉或是刪除，這只是代表我在他面前，離死亡又遠了一步。
直到此時我才發現我們還握在一起，
「或許您可以考慮鬆手。」
他接著把手鬆開，用一種含糊地眼神看著我，
「契約我來擬定，我會私下送達給您。」

「謝謝您，我該走了。」得到他口頭上的約定就好了，他卻跟著我站起身。當我走到出入口，溫特卻說著我都沒想過的話，
「順道一提，您今天有陪同的馬車嗎？」

「陪同的馬車？」我跟著重複，樣子看著有點滑稽。
溫特卻點點頭，
「是的，我稍早發現您獨自前來。」接著一陣後知後覺的沉默。
系統傳送真是太糟糕了，服務做一半的。我都忘記我是那樣來的，
「唉，我有別的請求。」誰讓我沒有別的選擇，我趕緊說出口希望能壓過我的難堪。提出情求好似一開始我就打算告知他此事，
「請帶我到赫米爾頓街。」
這次他是真的笑出聲，我卻撇過頭不想承認他發笑的物件。
溫特提及的書面契約則在隔天送達。
 

惡役只有死亡結局121 
[惡役只有死亡結局121] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.



—🐰
午後的太陽總是最舒適的，我帶著書外出透透氣。我坐在大樹底下的陰涼處，閱覽了幾頁書上的文字。陡然間，一群白色的蝴蝶停在我面前的草地上。略為幾隻在那盤旋著，這裡是花園，有幾隻蝴蝶很正常。
我在一開始就沒有去注意，直到神奇的事情發生。沒過多久便是一大群，成群的蝴蝶在我身旁，拍動翅膀的速率好像是在提醒我看看牠們。這是怎麼回事？
那些蝴蝶形成正方形和三角形的陣型，就在牠們發現我盯著牠們後，開始停下動作發起白光。這群蝴蝶是怎麼回事？
我睜大雙眼，看著面前蝴蝶的轉換。白色蝴蝶消失了，幻化成一張白色的紙。這對我來說真是不可思議，接著我發現紙張上印有花紋。
是兔子圖案的。

「溫特？」
—契約我來擬定，我會私下送達給您。我想起他昨天說過的話，
「意想不到的方法。」這比不知從哪來會講話的兔子好上許多。我隨即把面前的信封拿起，順勢站起身。短時間內回到房間，接著拿拆信刀拆開。
裡頭是鑽石礦的收益分配和合作立案書，達成協議的掮客合約，還有一張小字條：
明天十點我會在赫米爾頓街外等您，還請您履行合約上的條約。屆時還請依約抵達。
實施合約上的協議？在我詳細審查內容後，發現那是他昨天提過的，為了要滿足他好奇心所以要多會面幾次的事情。不論合約上寫甚麼要求，只要雙方達成協議要拒絕都難......

「好吧，就花一天時間看這人到底想做甚麼。」我冷眼看著面前的小字條，最後嘆口氣無奈說道。
這是個戀愛模擬遊戲，雖然我現在忙著逃跑計畫，不代表戀愛環節不會出現.....看來該來的還是要來。
＊＊＊
許多天後的某一個早晨，我讓艾蜜莉到我房間來幫我梳妝。

「您要外出嗎，小姐？我讓專門女僕來幫您打扮可好？」

「我要私自外出。」

「私自？」她的雙眼頓時睜的老大，顯然她不認為我有別的事情會需要摸著出門。難不成我要驚擾到管家那，讓他傳到公爵或是德瑞克的耳裡，知道我要外出見陌生人？

「我的意思就是，除非我回來。否則不要讓任何人進我房間。」

「但是.......」她的話語中帶著不安。

「就跟他們說我今天心情不太好。」

「您很快就會回來對嗎？」

「我在今天夜晚來臨前會回來。」她幫我裝扮的同時，我隨意回復她。艾蜜莉略為幫我梳整，最後我套上一件淡藍色的及膝裙。或許這顏色和我互補，襯托著我的髮色，佯裝上鑲著水鑽，裡頭夾雜著些許深藍，看著奢華許多。
我這麼打算也是因為這顏色和我的眼珠差不多，好吧。今天要和那男的來一場約會。我望著面前的自己，覺得還是皮囊長的好，
「妳覺得如何？好看？」
我轉過頭問艾蜜莉，她則誇張地兩隻手摀著嘴，
「您美呆了！就像是教堂裡雕刻出來的美人！」我能看到艾蜜莉是真心的，雖然我被她弄得起雞皮疙瘩。

「幫我找幾個人掩蓋我的行蹤。」該去找丹尼貝爾了。
既然我都準備好了，就只差一個完備的外出路線。所幸時間尚早，僕人們都忙著打掃清理環境，我悄聲從後門走過，成功脫逃後往狼煙大道走去。
我原先想過要用宅邸的那個狗洞，但我怕會碰到早晨訓練的騎士，所以我這次行動無法帶艾蜜莉外出。這樣會增加被發現的機率。艾蜜莉跟隨在我身後，似乎只是陪我來一場悠閒地走動，當她發現被雜草蓋住的狗洞，驚訝地問著：
「天哪，您是怎麼發現的？」

「我出去後幫我把遮蔽物放回去。」

「但我覺得您這樣外出......不太好。」我沒有理她，把裙子拉起來，雙膝跪在草皮上。似乎在梳妝打扮上花太多時間，現在都快要十點了。當艾蜜莉發現我熟練地肚子抵地，順利爬出後先是嘆了口氣。
我順利離開公爵府，我蹲了下來拍拍膝蓋上的泥土。順便對理頭的艾蜜莉揮手道別，
「我很快回來。」

「您真的不打算跟我說確切歸來的時間嗎？」

「我會在天黑前回來。」我相信那男人不會硬是把我強留那麼久，他沒有那麼多餘的好奇心。
我走到主要幹道旁的轉彎處，那裡有一處荒廢的小路，溫特就在那等著我。我似乎來晚了，遠遠地就看到站在那等候多時的高大身影，
「我等了一會。」
我打算著要不要回應他，但我卻愣在那。因為我發現不只溫特一個人，站在他身側是那個小獅子面具男孩，
「您帶了他陪同？」看著眼前盯著我的小孩，難不成他說的外出就是帶小孩？

「您怎麼沒有偽裝呢？」正當我的視線來回在這兩人間流轉，溫特似乎有些不滿。
這讓我更困惑，
「難道我該隱藏我的身份嗎？」

「上次您這麼做了，我以為您這次也會如此。」

「您不是邀我外出嗎？」

「......」這瞬間，小道裡只有寧靜。反倒是這個插足的小男孩，開口插足：
「噢！原來這不是外出！是約會！」小獅子嘲笑出聲。

「我們要去哪呢？」

「我們要去發麵包！」小獅子開心說著今天的行程。
〈系統〉~主線任務：下落不明的孩童~〔第一關卡：和巫師一同前往貧民窟〕（獎賞：溫特的好感度+5% , 名聲+50）﹝接收 / 拒絕﹞
「志工？」小獅子的解釋讓我更不明白，這麼突然的志願活動，都讓我以為是不是聽錯了。
＊
我驚訝地表情，不只是因為小男孩說的事，還有系統跳出來的任務指示。但溫特看到我的表情，似乎覺得是他沒有說清楚而把我騙出來的。

「很抱歉我沒有事先向您說明事由。當然，我也自認為您會著輕便服裝。」顯然只有我一個人把這次外出當作約會，接著系通通之改變了。
〈系統〉主線任務會自動在五秒內接收。系統 5系統 4這討厭又丟人的遊戲，我趕緊按 ﹝接收﹞，
〈系統〉您願意透過魔法傳送至目的地〔塔坦〕嗎？﹝接收 / 拒絕﹞當我選擇﹝接收﹞，便看到溫特伸出手要我接過去。

「我們要去塔坦區，到那邊即便是騎馬也不方便。」傳送魔法先前有過經驗，我知道要緊抓的對方，不然無法施展。但我不是很想握住他的手，況且我也不曉得塔坦在哪。
（Tratan照音翻）我在這遊戲待了一段時間，現在才知道有這種地方，我是不是不夠細心？

「女士？」就在我猶豫困惑之際，我想著是否因為當時溫特在合約裡提出的 ‵ 志願活動 ′ ，就是為了逼迫我去當志工？
想當然囉，怎麼可能事去深山裡當志工呢？帝都的周圍有那麼多貧民窟。我內心掙扎著，最後還是只能牽上他的手。在我神遊之際，小獅子握住我空著的那雙手，
「巴裡特，塔坦！」
（Barrio也是美國講西班牙語的貧民區）隨著之後奇異發音的咒語還有白光一乍，當我們再次睜開眼，發現一群海鷗在我們身邊飛揚。






———————————————————
這是一家三口出遊日
 

惡役只有死亡結局122 
[惡役只有死亡結局122] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.


—🐰

「這是哪裡？」我對著眼前的未知問道。前幾秒才在首都圈，現在卻變成海鷗和船隻，反差極大。

「塔坦是一座靠海的城市。」溫特溫和地回答我。

「靠海？這裡不在首都附近嗎？」

「這是東方邊界的一座城市。」
我還是不懂，
「為甚麼要來這麼遠的地方？」

「因為戰爭受到重創的區域裡，這裡最為嚴重。我想說要來看看。」那你為何要帶上我做這種事情阿，混蛋！我滿腔怒火，無處發洩。

「是這樣阿。」雖說這不全是溫特的問題，是系統指令我的。我跟隨牠們的腳不這樣安慰自己。走過堤岸，跋涉一座小山才抵達村莊。
眼前的村莊殘破不堪，有些道路和住家的磚瓦都被破壞掉了。在這大好日子沒有人出來捕魚為生，似乎這座村莊早已被遺棄了。
戰爭結束後，破碎不堪的事實和富貴奢華的皇都全然成為不同樣貌的世界。體認到這世界也是如此，還活生生的出現在我眼前莫名讓我感到難過。無論一個國家多厲害，也免不了有富貴不均的情況發生。
這和普通模式裡不同，那是只要幫助一個懷有夢想的婦人。和這裡相比？這差距太大。
為甚麼困難模式裡的一切都那麼讓人不敢直視？

「唉。」我望著四周，不免低迷地嘆氣。

「您原先不是貴族小姐，對嗎？」走在我一旁一直安靜不語的小獅子，開口問道。
我詫異地看著他，腳下頓了頓，望著他泰然地繼續往前走，
「你怎麼知道？」他竟然曉得我不是真的出生貴族。

「聲音和說話方式都不像。」

「說話真傷人。」

「嘿嘿。」小獅子認為我在讚美他，笑的可開心。這樣的笑容在其他時候對我都不管用，但想到先前的事情我改口。

「謝謝你上次幫我，要不是因為你我可能不在這世界上了。」這是實話。要不是當時小獅子在我危難時挺身而出，我可能早就死在溫特的權杖底下。我會因好感度歸零，以那種不為人知的方式死掉。
當我說出感謝之詞，小獅子眼裡充滿得意，卻有一瞬間的沮喪，
「在小姨妳離開後，導師對我很不滿。」

「小姨？我對你來說很老嗎？」我因為他不加修飾的稱呼小生氣。

「那我該怎麼稱呼妳？」

「叫我佩涅洛佩就好，那是我的名字。」

「我叫雷昂，以獅子為名。所有動物裡我最喜歡獅子！」

「知道了，雷昂。」我點點頭，回歸正題，
「為甚麼你會被導師懲罰呢？是因為你幫助了我嗎？」

「是阿，但最後他們都稱讚我的天賦異稟。謝謝您佩涅洛佩小姐！」

「這樣很好呢。」或許因為他還小，說話的主軸都散來散去的。

「......不過那之後，導師心情似乎沒有很好。」

「為甚麼？」

「他覺得自己失手針對幫助我們的無辜人，覺得自己違背了對人的基本忠誠度。」我回過頭看著走在我們跟前的身影，他頭頂上的紫色進度調在那閃爍著。
所以那是因為愧疚感？
雷昂再次抬頭對我低語，
「佩涅洛佩妳過來那天，導師又很開心了。」

「真的？」

「妳那天一走，導師就在規劃志願活動！」我因為他的話皺起眉頭，畢竟我從未打算和他約會。雖說普通模式裡有志工場景，卻沒有在宴會上碰過他的事情發生。
所有的環節都和真正的女主接觸有關，都是為了女主所啟發的。我一想到此便極端焦慮地望著他的背影，這段對話結束後，我們離村莊越來越近。村莊的門口有一家人正在那玩耍，他們紛紛抬起頭注視著我們，顯然一位貴族女士和兩個戴著面具的男子，這場景十分有趣。
我想著他們此時或許正抱持著這種想法，因而不自覺發笑。溫特在相對安靜的區域停下腳步，他站在空地處，確定沒有人後把手伸進兜裡拿出黑色手袋。

「雷昂，檢查看看周圍有沒有人。」
小獅子開口：
「Turatakan」他又說出奇特發音的咒語。奇特發音的咒語。顯然那是偵查魔法，
「沒有人。」雷昂話音剛落，溫特接收到訊息馬上展開手邊的動作。他把手袋上的開口打開，拿出某樣小東西最拋到空中。
某樣東西落到地面上發出聲響，最後變成一張桌子。甚麼？他依序拿出小東西來，兜便成了物品，從遮陽傘到茶壺杯組、麵包、還有一大盤沙拉。
這就像是突然間一個快閃店，就這樣在這塊濕地上開張。
「是縮放魔法。」溫特見我驚訝的面部表情，向我解釋。接著，新鮮的魚料理又出現在餐桌上。
清脆的鈴聲響起。那陣風鈴是被自然風所敲響，似乎再通知人們趕快前來。想當然，人們聽到聲響都紛紛探出頭，開始往這邊移動。

「我給他們茶和濃湯，妳幫我芬麵包可以嗎？」溫特開口鼓勵我參語。這對我來說不難，所以我走到麵包區開始幫他們分食。

「謝謝您，謝謝您。」人們從溫特那拿到食物都對他鞠躬答謝，隨著時間流逝，越來越多人前來。我發現來這拿食物的，全部都是小孩。沒有任何大人來，但小孩的數量卻多的驚人。
我利用時間算著眼前的人數，開口問溫特，
「為甚麼來拿食物的都是小孩？」
他卻驚訝地看著我，最後還是給我答案：
「他們都是爆炸後存活下來的孤兒，我的父母也是在那一夜離世的。」

「......」

「出生在好的家庭不代表不用為國家做事，一切都只能聽從帝國的領導者。」我明白為何溫特這麼了解戰爭最前線的狀況了。他失去雙親時的年紀，應該差不多這樣大。
這也讓我想起我一路走來，所經歷過的那些。頓時間氣氛有些低迷，
「......我明白。」還好他準備的食物數量非常豐盛。
就在食物要見底時，溫特走到後方隱蔽處，拿出心的食材。這裡變的忙碌起來，也充斥著快樂的氛圍。一個黑髮小孩，拿到食物後沒有馬上離開。而是繼續加入隊伍排隊，
「他不餓嗎？」
而那小孩雙手拿不下多餘的食物後，沒又馬上食用而是溜著跑開，最後再度出現在隊伍的尾端。
我相信他們倆帶面具的樣子讓人恐懼，撇除雷昂把好的麵包給我分以外，其他人在拿到食物後都躲得遠遠地，甚至有很多小孩裝做是第一次拿麵包的樣子。
正當我無視這現象，繼續分送麵包，我面前的隊伍排得更猖狂，
「在這樣分送下去會沒完沒了。」正當我再次打算把食物分給那黑髮小孩，溫特阻止了我。

「阿！」明明是對著我說話，那小孩卻嚇到馬上跑開。我轉頭問溫特，
「食物準備的不夠充足嗎？」

「當然準備了充裕的食物，但食物永遠不夠，女士。」他溫和地向我解釋。

「選擇拿很多次的孩子們都是把食物拿回家放，再來領取新的留著吃。這樣就會變得支付過多食物給他們。」

「我知道這件事。」我瞥了他一眼，遮掩著事實。

「您早就知道了？但您不介意？ 」深藍色的雙眼裡比起不敢置信，更多的是小瞧我的愧疚感。我知道他們抱持著玩弄我的心態，希望自己能拿到多的食物。但我還是分給他們。

「或許您把我當作不諳世事的貴族小姐，第一次做志工活動，想著要展現愛心，所以胡亂發放食物。」在溫特不曉得第幾次回望我後，我忍不住開口，
「那麼您是怎麼想的？」

「我想著可能孩子們今天會餓死在路邊，因為沒有任何食物可以吃。直到有人把食物讓給他們。」這裡離皇都那麼遙遠，他苦澀地笑了。

「那麼不打算多給他們，讓他們能夠吃久一些嗎？不然他們接下來幾天都要繼續餓著肚子。」我能看到他面具底下的深藍色雙眼。
像是從未預期過回從我這得到此答案，
「不像是我認識的您。」過了許久他回復我，似乎是稱讚。

「您不是才告訴我，盡可能給孩子們他們需要的食物量。」
 

惡役只有死亡結局123 
[惡役只有死亡結局123] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.


—🐰
或許你已經遇到女主角了。我有想過他找到了，卻沒想過還真的照著劇本走。顯然他在做志工活動時，就已經和伊芙碰過面了。現在我該如何是好？
我該像遊戲中預期那樣照常發展嗎？
一想到溫特會照劇情走，在某天把伊芙帶回來。這不得不提醒我，是攸關我性命的事情。他不像我，內心波動這麼強大，正蘊藏著對我的情感，深深地望著我：
「如果不想食物被其他更強壯的小孩搶走，就要想辦法吃多一點。」他這麼說有道理，但這些食物對這理的孩子們來說顯然不夠。

「即便他們今天吃再多，明天也還是一樣會餓。」我把這件事情，說得如此無關緊要。

「如果過量攝取，未來幾天會造成身體不適。您沒有過這種情況嗎？」

「您說的好像曾經經歷過。」面具底下的雙眼再度看過來。

「當然要取決於您怎麼看這件事情囉？」我擠出微笑，不想理會那麼多。我都能預期到溫特現在是怎麼看待我的。
難不成帝國唯一的公主，真的曾經和這些貧民一般，挨餓痛苦過？或是她只是在期望真正的公主不會回來，這樣她就不用體會這種遭糕的環境。

「不如就在這轉轉，看看能不能發現我過人之處？」接著，
「如果我全盤托出，就不好玩了。」無論他怎麼把我捲入主線任務，越是如何驅使著女主角歸來。我都不在乎了，畢竟我都上了賊船。
從一開始 〝 溫特●貝爾丹尼 〞就在我的名單上被畫叉，食物分送完我們也開始往別處移動。顯然還又別處要分送食物，
「沒事。」或許是因為我不方便的衣著，溫特對我投以關切的目光。我不能和誰計較，誰讓我自己自作多情犯下這種錯誤。
當我們透過魔法製造出來的陣風，穿梭在村莊中最後抵達終點。越遠離市區，建築和人群就越稀少。最後的目的地，是一處面像海的峭壁。眼前的屋子已經不能用建築形容，幾乎是用茅草堆出來的。我從未想過戰爭會這麼嚴重，
「這是哪裡？」

「小鎮的人排斥會使用魔法的巫師，這是他們住的地方。」

「會使用魔法的人？所以他們是巫師？」

「不，他們都是一群平易近人的人們。只是缺乏正確的觀念，所已把他們當作巫師。大爆發過後我把測量魔力的水晶球帶來，像他們進行了檢測。」他這樣說只讓我覺得自己被捲入一個跟我無關的大漩渦裡。我曉得帝國排斥巫師，但太多有錢人把他們都排擠在外，是那些貴族造成他們有如此現況的。

「為甚麼要做這麼多事？您也來自伊俄卡帝國。」我皺起眉。

「戰爭爆發後，因為利黎雅不定期的騷擾，導致復原情況不斷延期。」

「利黎雅，那個新王國嗎？」

「是的，他們的目標是把世界上的巫師全部消滅掉。」所以塔坦的居民，把這些人視為敵人。我確信這是一場長期抗爭，我也能從溫特的語氣裡知道他對這件事的看法。但我還是無法被說服他做這一切的理由。

「為何他們不派守衛進駐？偉大的王國沒有為子民付出嗎？」

「新王國的殘黨，在戰爭中失去領土後，就一直躲藏在阿奇那領地，想方設法學習黑魔法。」

「恩......」

「除了反戰的聲浪太高漲以外，那邊的峽谷地勢險峻。完全就是兩難的鏡地。」他說完從手裡拿出一樣東西，接著他靠近我，彎腰對著我。

「這是？」

「遠古時代的遺產。」兔子面具離的我很近，讓我覺得不太對勁。他才剛回答我，系統框出現在我眼前。
〈系統〉隱藏關卡〔遺漏的古物〕獲得成就！獲准得到系統給的〔巫師〕稱號！獎勵為〔溫特的好感度+3%〕紫色的進度條似乎因為觀感提升而產生波動，我對系統跑出來的字幕感到困惑。

「如果妳周圍存在有毒物質，顏色會改變。尤其是鐵器貨。若是極其危險的毒藥顏色會更顯著，希望您到時能夠順利避開危難。」溫特解釋起他手上的東西，聽到此我更是驚訝。

「為甚麼要給我？」為甚麼不給真的女主？

「怕遇到緊要關頭您出事。」這不是我所期望的走向，
「這地方並不是隨時都有人保護，這是比其他地方都危險的戶外。甚至會有利黎雅的餘黨出沒在此。」

「......」

「假使您口渴了，也千萬不要飲用這裡的水。」溫特緩緩地提醒著我。

「謝謝您，我會注意的。」雖說我還是不明白，但我還是點點頭表示理解。他靠得我這樣近，我甚至能透過面具露出的臉龐看到他細緻的輪廓。

「這處的人口比較少，希望能在短時間內完成今天的例行公事。盡快回到首都。」這可是第一次我感受到他是真的歡迎我加入他的行列，他接著收回原本彎下來的腰。接著他開始重複剛剛村莊的步驟。
從口袋裡拿出東西接著全部用縮放魔法，差別在於因為這處的人都會魔法。所以不用這樣遮遮掩掩地，或許是希望能夠給那些對人生感到沮喪的人們一絲希望。沒多久，一小群人歡欣鼓舞地出沒，手上都拿著籃子。或許是因為人真的不多，他們很快就把東西拿完。

「今天的事情都忙完了，坐下休息吧，女士。」溫特把椅子傳過來，希望我能坐下休息。他看我只是望著他沒有動作，接著說出他的意圖：
「我打算找這裡的領導人談談。」

「親戚嗎？」

「是巫師。」這種村莊裡也有巫師？我讓他不要暴露身份，小心行事。

「把這當自己家，不用太拘束。」

「謝謝您。」接著溫特欠了欠身，盡速走往下坡離開我的視線。能好好休息的感覺真好，我的雙腿僵硬好久了。

「真是......腿好痠。」我心滿意足地坐了下來。剛好海邊吹來陣風，還有港口那處打來的海浪聲，我把椅子挪去靠牆。
突然的邀約，還不是約會。但能看到寬廣的大海，我也不覺得有甚麼了。
「顯然做好事不會多遭。」沒有邊境的藍色還有火紅的太陽。
這裡的景色美好到和簡陋的村莊不相符，感覺這村莊應該能發展的更好。從這眺望出去的遠景美的讓人屏息，
「那是阿奇那島嶼嗎？」
我正這麼想著，一群小孩充斥著笑聲，
「吼吼吼吼吼吼！」

「佩涅洛佩！」是雷昂一隻手開心地揮舞著，另一隻手抓著魔杖。是因為和你擁有相同能力的孩子一起玩耍的關係嗎？
雷昂在先前的幾個據點都沒有使用魔法，只是按照程序把麵包給我。現在他拿著魔杖的樣子看起來自在多了，
「我能和朋友們一起去峭壁那處的沙灘嗎？」

「不行。」我直接拒絕他。

「為甚麼？」他似乎非常失望。

「去問你的導師。」

「因為導師不在這裡，我才問佩涅洛佩的。」他這麼說挺有道理。
我正猶豫著真要讓他去那邊玩？但轉念一想，等溫特事情辦妥就要回首都了，
「那邊不安全，只能在這附近玩。」

「好吧。」
就在我轉過頭，聽著雷昂和其他孩子們在後頭的笑鬧聲，打算繼續享受眼前這場美景，系統框跳出來再度打破我對人生僅有的享受。
〈系統〉~主線任務：下落不明的孩童~〔第一關卡：和巫師一同前往貧民窟〕過關！因此獲得任務獎勵，恭喜獲得〔溫特的好感度+5%以及名聲+50〕（總分 : 460）這就結束了？我還覺得正美好呢。接著我聽到遠處奇異的叫喊聲，我轉過頭對眼前的不和諧感到不妙，
「雷昂？」顯然剛還在後頭嘻笑打鬧的孩童們，都消失不見了。
 

惡役只有死亡結局124 
[惡役只有死亡結局124] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.


我站起身查看四周，但都沒有發現任何雷昂的身影，「雷昂！快出來，不要玩了！」我甚至往海灘那處大喊。可別說雷昂，連其他小孩都不見蹤影。一點聲響都沒有，
「雷昂？」太陽快要落下，此時景色看著有些別緻。剛剛那一小群人也不見蹤影，空蕩的地方......只讓我覺得苗頭不對。
系通識窗顯示也就那幾秒，為何會在這麼短時間內消失無蹤？我的步伐越來快，
「雷昂！別玩了！快回來！」早知道我就跟著孩子們一起玩。
我試圖想一些好的結果，或許他們只是在小屋裡玩耍。但是哪都找不到雷昂他們，完全找不到。我別無選擇只能闖進別人的居住場所：
「雷昂！」

「嘿！妳做甚麼！」裡頭空無一物，就算有人也不是雷昂。

「不好意思！不好意思！請問你有沒有看到一個帶著獅子面具的小孩子？」

「沒有！滾出去！」就算他們聽出我真的很焦急在尋找小孩，還是冷著聲趕我出去。
我警惕著外頭未知的一切，卻也帶著一絲恐懼。掃視著眼前一排排茅草屋，沒有雷昂的影子。溫特還沒回來，我往溫特走的地方跑，那處只有斷崖，
「你到底去哪了？」
天都快要黑了！或許是被利黎雅的殘黨給抓走了，溫特先前才說過這裡會有利黎雅的餘黨前來把擁有魔力的小孩抓走。先前他說過的話才讓我覺得不妥，非常不妥。
雷昂不見了，溫特會不會因此對我的好感度下降？我知道現在想到這些真的很自私又惡毒。但溫特，真的曾經讓我感覺到死亡的恐懼。當他把魔杖指向我，我只感覺惡運當頭。
他總是把孩子們視為最後底線，當時我不小心闖入禁區就被他視為對孩子們心懷不軌。要是他知道我沒有看好孩子們，那只會讓我的處境更糟糕。假設這不是大問題好了，若是好感度大幅下降那僅剩的數字還剩下多少？
我緊張地全身發熱，呼吸急促，
「想想，動腦想想該怎麼辦？」我冷靜下來，想著如果是殘黨會怎麼做。要打破現狀就是要邏輯性思考。
—佩涅洛佩！我能和朋友們一起去峭壁那處的沙灘嗎？我真是為我自己的無知感到難堪，雷昂會魔法，當然也知道怎麼順移。所以這對他來說不是難事。我飛速轉過身，往峭壁那處跑。要攀爬過峭壁是非常困難的，尤其這是自然生成。
我往下看，脫下鞋子試圖爬下去，穿著跟踩進沙子只會下沉。這個點天完全黑了，也看不到太陽。

「雷昂！」我再次環顧四周尋找他。但這裡黑的可以，又是沙地，根本無從找到那些小身影的去處。我到底走著喊叫，又跑來跑去多久？
我就這樣光著腳到處尋找，覺得自己無所適從。遠處我隱約看到一個人，
「雷昂！」我高聲叫喊，事情卻有些古怪。
或許是因為距離太遙遠，所以那身影才那般高大。
我知道現在要回頭逃跑太晚，我早就迷路了。也是因為如此視線不佳，直到最後我才發現有六個穿著黑色長袍的人，圍著一圈。在那之中我能看出是那些孩子，他們背靠背互相失去意識。
不管他們做了甚麼，都會對孩子們不利，是那群利黎雅的餘黨！我眼睛大睜，突然想到對方的身份，
「住手！」
我狂奔，若不是沒有點常識，還不會意識到他們正打算把孩子們傳送走。他們四周的藍色光束逐漸升起，我跑的夠嗆，希望能在傳送之前阻止他們。
就算我真的能夠跑那樣快，我還能為他們做甚麼？我要怎麼阻止他們？我望著眼前藍色光束越生越高，系統終於跳出來。
〈系統〉突遇隱藏關卡！要引發咒語來阻止敵人綁架〔孩童〕嗎？（獎賞：溫特好感度+3%還有名聲提升50）接收！接收！
我無法想像要是我失手他們會如何！我趕緊按下接收，
〈系統〉運用魔法來阻止他們！
（咒語：Tunderpirum）
「Thunderpirum！」我跟著系統提示說出咒語，接著空中出現一到閃電，數十道閃電打了下來。

「啊！」

「毆！」
隨即落下的雷電破壞了他們形成的圓柱，有些打到黑衣人身上，他們都痛苦地在地上攀爬著。為甚麼這咒語會這麼強？我因為這場景，險些停下奔跑的腳步，照這情勢，我應該能應付這六個人。其中一個在地上翻滾著，指著我大喊，
「把這女孩除掉！」

「Thunderpirum!」咒語再次讓幾束閃電落下。我加緊腳步，嘴上繼續說出咒語，最後看到那些人幾乎都倒下。我趕緊跑到孩子們身邊，
「雷昂！」我抱起他嬌小的身軀。
我一手抱著他，另一邊關注著孩子們的狀況，最後躺在懷中的少年微弱地動了動，
「呃恩......」雷昂睜開眼。

「雷昂！你還好嗎！」

「佩涅洛佩......」

「哦不！」我很對不起其他孩子，但現在看來我只能帶著雷昂逃跑。我把他抱起來，我不想讓他發現我的打算，只想著趕快跑開。就在我打算離開此地，雷昂小小的雙手抓住了我的衣服，
「回去，回去.......」

「去死吧！」就在我望著他發楞，背後傳來聲響。
現在回頭太慢了，在我察覺前後投的黑衣人早就近在眼前，我趕緊說出咒語，或許為時已晚，但我這麼做是為了救雷昂。

「Piratio.」就差一步，黑衣人要上前抓住我，懷中的小孩微弱地說出了咒語，眼前頓時一片雪白。
 

惡役只有死亡結局125 
[惡役只有死亡結局125] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.



—🐰
我再次睜開雙眼，是完全不同的地方。沒有海邊也遠離激烈的鬥爭。我躺在茅草屋裡，一旁空著的椅子就像先前的一切都是假像。我把雷昂抱在懷的感觸以及黑衣人拿著利刃朝我追砍來，都歷歷在目。
這是......怎麼回事？就在那些綁匪打算傷害我，雷昂說了個咒語。那咒語和當時在小街裡頭雷昂施展的魔法相同，難不成是傳送魔法，思及此我睜開雙眼。在那危急的時刻，雷昂撐著意識把我們轉換回來，我跑到外面打算去峭壁那看看，就看看那片海灘。
天還是一樣黑，我依舊能看到那一團藍色的光束。

「雷昂！」這一切都糟糕透頂，我明明透過系統給的咒語保護了他們，為甚麼？
「Thunderpirum!!」

「您這麼做很危險，女士。」有人從背後抱住我，把我帶離峭壁，我趕忙轉頭。來人頭頂上的紫色亮光最先讓我注意到。

「終於.......」你到底去哪了，現在才回來？當我看到他，他頭上的光芒正急速閃爍著。但我管不了那麼多，
「雷昂，雷昂被綁架了。」
我深呼吸，試圖說出口。好像現在情況危急需要救援的是我一樣。雷昂剛不見我只擔心溫特的好感度會下降，好像我真的只在乎這件事。但現在我急著指出雷昂的方向，也就是峭壁那頭的沙灘，那裡的藍色光束越來越大，
「你要盡快過去，雷昂就在那裡，綁架犯在那邊！」

「冷靜下來，女士。」溫特卻是異常冷靜，我以為他會憎恨於我，好感度會下降，但現在他似乎擔心起我，
「有沒有哪裡受傷？」

「我沒事。快去救他，雷昂.......！」

「會沒事的。」

「甚麼?」

「時候不早了，我現在把妳帶回去。」我搞不明白溫特所謂何意，直到溫特身後的景色開始變成一道白光。
〈系統〉〔孩童〕早已被綁架。〔遠離敵人的追趕！〕我還搞不明白發生甚麼事，眼前的景色早已改變。但也就短時間的發楞，
「這樣就好了。」

「他被帶走了，你在做甚麼！」

「我們演練過很多次，」他突然間打斷我，
「這處有許多埋伏的眼線，所以沒什麼好擔心的。」言下之意是，我會處理好一切，我擔心也沒有用。這聽起來有些諷刺，這冷血的怪物。就這樣？我冷靜下來，冷著聲抬頭望著他。

「這就是你的意圖？你打算讓孩子們成為誘餌，完成你要的結果？」

「不是這麼回事，女士。」

「那麼為何要我漠視這一切？為何要我把這當作一個偶然，在把我送回來要我別想太多？然後裝作一切沒發生過，這就是你想要的？」他沒有回答我。
他先是沉默許久，最後嘆口氣問起我：
「我想請您告訴我情況，來查證事實。」

「.......」

「您是怎麼使用攻擊魔法的？」這次換我無可奉告。

「雷擊是一種規格極高的攻擊魔法，很難施展外屋施也有可能會被反噬。」

「.......」

「而您，竟然毫無失誤地準確攻擊了敵人。」他伸出一根指頭，指向我。我跟著低下頭，領口處正是溫特給我的古老魔法遺物，
「項鍊不僅能識毒，也有瑪娜。裡頭含藏著自然的力量。」他把項鍊的另外一種功用說出來，他先前沒有說過。
（遊戲中的瑪娜一詞就是魔法的代稱）他曾說過這項鍊會隨著狀況變換顏色，而上頭的裝飾珠寶依舊好端端地鑲在那，顏色也是一開始看到的白色。

「您看，使用完魔法後項鍊會恢復成原先的樣子。那便代表了你本身沒有瑪娜。」接著，
「但今晚的行動，我感受到您的體內存在著強大的瑪娜。您都不覺得奇怪嗎？」他說的話如當頭棒喝，我從未想過為何系統給我的咒語，輕易般就能施出。我只以為那是系統內鍵的能力之一。再說，瑪娜和我體內的魔法又有甚麼關聯？
我把頭抬起來，因為溫特臉上還戴著面具。我無從知曉他現在心情如何，但我能確定一件事情：
「志願活動只是個藉口。」
想當然，這種遊戲怎麼可能會是約會，只談戀愛也並非故事的全部，
「我只是在測試您和利黎雅有沒有關聯。」

「我需要確認這件事。」溫特接著說出口，似乎在承認甚麼。

「擁有魔力的孩子們每個月都會接連消失......如果沒有掌握到核心完全找不到線索。」他，說這些對我來說都只是藉口。而這個人竟然解釋到這，看到我的表情後，
「如果這麼做冒犯到您，我很抱歉，女士。」
接著他毫無原由地對我鞠躬，這是得了便宜還賣乖？
他到現在都還明目張膽、大方認錯，真是讓我不曉得要把怒氣投射到誰身上。因為我確實行徑可疑，
「您說的好像為我做了許多，只為提出我為清白的證據。現在看來我還是十分可疑呢。」我微笑出聲，拒絕了他的道歉。
他眼眸閃爍了幾分，我再次開口：
「怎麼？難不成我真的洗刷罪名了？」

「我還是不明白為何您能夠使用魔法。」

「我也不曉得。」我乾澀的聲音響起，
「只是在我腦海裡浮現出的咒語，我隨口說出來罷了。」

「我不在意您會不會因此相信我。」

「我相信。」溫特對我毫無根據的說詞，溫和地說出口，
「因為您沒有傷害孩子們。」這種好話聽起來還真是刺耳。
溫特看我不說畫的樣子，知道是時候該收手了。他打算帶她離開這個地方，再過不久就會失去雷昂的訊號。
〈系統〉~主線任務：下落不明的孩童~〔第二關卡：和巫師一起尋找雷昂〕您願意接受挑戰嗎？（獎勵：溫特好感度+5%, 名聲+50）（未成功處分：溫特好感度-10%）﹝接收 / 拒絕﹞我看著這有病的系統通知，尤其是望向處分之後咒罵。我不想要再和溫特待在一起了。但處分太嚴重了，難不成我真的要拒絕？
〈系統〉主線任務將會在五秒後自動接收系統 5系統 4看來系統一點都沒有為我著想，完全不擔心我的人身安危。最終還是只能哭著按下接收，
「我跟您一起去。」顯然他認為自己聽到了甚麼離奇的大事，他原本以為要隻身前往，
「您知道自己在說甚麼嗎？」

「去找孩子們，我和您一起去......」

「這是我身為魔法師的職責.....」

「現在也變成我的職責，因為我會使用魔法。」

「女士。」他在我堅定地回答中不免強硬起來。
但主線任務已經開始，我沒有辦法拒絕：
「要我抱持著不安的心情回去，我也睡不好。」

「如果您不想要為我擔起責任，就回去吧。」

「是你先把我捲入其中的。」我冷聲回嘴，他則啞口無言。
從任何角度切入，我都是無辜的那一方。全是因為誤入歧途，原本的羔羊成了罪魁禍首之一，
「我打算去他們駐守的去處，不曉得會有多少敵人，一切都是未知的。這很危險。」溫特試圖讓我放下跟隨他腳步的想法。

「沒事。」他擔心我，我也擔心。這反倒引起了共鳴，反正我留在這也不會安全到哪裡去，
「緊急情況下，咒語會自動出現在我腦海裡。」不論如何只要情況危急，系統就會跳出來幫忙，
「再說，兩個人總比一個人行動來的安全許多。」

「.......」

「你沒剩多少時間吧？」我加壓著他，最後他不情願地向我伸出手。當我伸出手反握住他，系統框跳了出來：
〈系統〉透過主線任務前往日光處（Solail是法語的星光，相似的Solarium又是英文裡頭日光浴，我就擅自取成日光處）閉上眼再睜開之時，刺眼的亮光又出現在眼前。我正沐浴再抬樣光下，
「這是甚麼地方？」四周極奇怪異，我確信不是塔坦。

「是阿奇那島嶼裡的一座小島，稱作日光。」

「小島？」

「距離塔坦非常遠，對方似乎把這當作中繼站。」

「所以我們要回去阿奇娜島嶼嗎？」

「不，雷昂的訊號在這。」顯然最後的指示停留在此地。溫特面相海的方向，我跟著轉過頭，不免皺起眉頭。峭壁的末端，是一處洞窟。

「妳跟著去不太好。」顯然那處正是他們的駐守地。





—————————————————————————————
不知為何英文文章底下有人開始討厭起溫特
 

惡役只有死亡結局126 
[惡役只有死亡結局126] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.



—🐰
我確實不想跟進去，但我別無選擇，
「先過去再說吧。」

「等等。」溫特勸住我，我更是不明白地回過頭，
「穿上這個。」他突然間把鞋子脫下來，這是.......？
我才後知後覺想起來我一直光著腳。我看著溫特脫下來尺寸不符的鞋子，最後開口拒絕：
「不用了，我的腳早就髒掉了。」

「洞穴裡頭或許會有尖銳的東西。」

「尺寸對我來說也太大了，就算我穿上也會再追趕時掉出來。要是我真的穿了，你要怎麼辦？」

「這雙鞋能夠調整成穿著者的大小，上頭有魔法。我有護法在身，無礙。」他這次態度十分強硬，就在我打算拒絕：
「如果您真的打算和我一起進去，就穿上它。」
聽起來好像我不穿，進去洞穴前也別想做任何事。就今天單相處下來，我對他改觀許多：
「好吧。」我免強地穿下他給我的鞋子。
兔子面具、長袍、光腳。看著夠突兀了，他看起來更像是歹徒，
「走吧。」我們直直地從洞穴入口進去。
洞穴從外觀看起來具有十足的禁忌感，裡頭更是有樓梯通望地下，顯然和普通的洞穴不同。溫特從他身上取出魔杖，他悄聲地叮嚀著，
「小心腳下濕滑。」他最先踏到樓梯上，我緊跟在後。我們邁著沉重的步伐向下移動，不曉得這處有多深？是否在海平面底下，但這裡的空氣濕悶又充滿鹹味，感覺好像是海水構成的天花。
我因這海水味道皺眉，抬起頭看著溫特，小聲地提醒他：
「沒有多餘時間，希望能解釋目前情勢給我聽。」
溫特這才尷尬地回頭望著我，視線停留在我身上許久，
「尚未擬定任何方案。」

「甚麼？」我低吼。

「雷昂被利黎雅殘黨綁架的情況，我們確實演練過許多次。」

「.......」

「但我從未想過他們能夠一次帶走這麼多孩子。」

「您真是見識淺薄......難不成您遠道來打算空手而回嗎？」我這邊才突然發現他原本的意圖，
「您一心想著要把我送回首都嗎？」

「或許這聽起來像是藉口，」短暫空白過後，溫特說：
「我沒有別的辦法，女士。」

「這話又是甚麼意思？」

「不曉得他們從何處前來，我已盡我所能解救孩子們。」然後，
「我向您保證我沒有其他意圖，但我十分後悔害您被捲入其中。」
我驚訝地睜著雙眼望著溫特，似乎他所有的計劃在這裡就嘎然而止。而他還能如此冷靜說出這種話，
「當下我只想著要盡快帶您離開危險區域。」不過靜下心來看，他好像也不是那麼臨危不亂。
接著他轉過頭看著我說：
「我明白您無法諒解。」

「.......」

「我也不希望您能諒解我。」再者，
「我也搞不明白自己到底做了些甚麼。」他總是清澈的雙眼，此是充滿血絲。顯然這一切的未知讓他感到迷茫，擔心的同時又筋疲力竭。顯然他疲憊地有些發狂，我先是深吸一口氣。
最初，被懷疑成利黎雅的同伴讓我感到憤怒；轉念一想，他這麼做不無道理，若不是愛子心切、關心則亂，又如何會發展成這樣？
「為甚麼利黎雅的餘黨要綁架他們？」
我把私人情感和憤怒放在一旁，現在只能冷靜行事。溫特在我轉移話題過後，顯然放下混亂的雜念：
「利用孩子們體內的瑪娜來製造魔法。」

「你說過他們沒有魔力，他們又是如何使用的？」

「那些餘黨指示跟隨利黎雅，代表著沒有人繼承利黎雅的瑪娜。他們偷竊巫師身上的瑪娜來施展魔法。」

「偷竊瑪娜？」

「如同先前海邊他們所施展出來的能力那樣。」我皺起眉頭。

「他們最終的目的是甚麼？假如這世界上所有的巫師都被他們吸走瑪娜，又會如何？」

「他們這麼做是為了讓利黎雅起死回生。」

「復活術？要怎麼做才能把他們所崇尚的利黎雅之神給復活？」身為一個無神論者，我認為這只是無稽之談。
但溫特卻嘆了口氣，
「利黎雅不是神。」

「那是？」

「是少數古時代的魔法師之一。」

「古時代？」

「假設巫師使用魔法是透過瑪那轉換或是自然界力量，那麼巫師的魔力也只會停留在相同階層。」

「.......」

「但那其實是在消逝自身的能量，人們不想要自掘墳墓，於是借用他人的力量來排除壽命的增減。巴爾塔的始祖也明白這道理，於是建造了一個能夠累積能量的東西來維持世界運作。」

「據說巴爾塔是由魔法師所建造的。」我不明不白地把我的資訊說出口。皇太子顯然也曉得這件事情的始末，當初魔法師引起的世界大戰。但溫特說出來的卻和我所知道的完全不相符。
＊
見我不明不白的樣子，溫特持續為我解惑：
「利黎雅打倒其他魔法師之後，下了詛咒。」

「詛咒？」

「所有阻礙他們掌管世界的障礙，都在裴爾塔戰役中被封印起來，並且讓存活下來的後人失去記憶。也是因為詛咒，魔法師被記憶缺失的後人所排斥。」這資訊太讓人訝異了。
如果這是事實，是否代表魔法師中，包括溫特都參語了那場激烈的戰役？為何每件事情在困難模式裡都如此複雜？
我能感受到他訴說著過去的事情時，那些不知名人們的惡意就這樣湧上心頭。都是因為人們本能的慾望導致，思及此溫特卻突然停下前進的腳步。樓梯只下延到這裡，顯然這是洞穴的最深處，眼前只有一片黑暗。
我能看到盡頭處，一扇門的旁邊掛著一盞燈。從那處吹來陰冷的風，那處比樓梯這還要明亮。但看著也更不安全，毫無心理準備的我，只能跟著溫特的腳步往前走。倉促的小碎步在這空曠的通道中產生些許迴盪。

「無論如何我都要制止他們所做的一切，女士。」那聲音聽起來有些絕望，這已經是適當的用辭了，要我說聽起來更像是在祈求他所說的事能夠成真。
我小心開口詢問，因為我發現溫特現在有些不同尋常。他給我的感覺也不同普通模式裡和藹：
「利黎雅復活會發生甚麼事？」

「即使魔法師們竭盡全力挽回，復活的利黎雅，只會把整個世界摧毀。」

「......」

「世界末日將會到來。」也是在那一刻—
碰。
通道所有的亮光全都熄滅，真正的黑暗這才降臨。

「這是怎麼回事？亮光呢？」我大吃一驚，尋找著溫特的身影。一切都來的太突然，轉瞬之間，他似乎舉起了魔杖點亮了整個空間。但甚麼都沒發生，
「嘿.......」我在剛剛溫特站的地方四處尋找，但我完全不曉得他去哪了。
我顫抖著伸出手，瘋狂摸索著又恢復黑暗的環境。指尖碰觸到的卻是冰冷的石牆，凹凸不平的牆面，而非溫特手臂。

「咦咦咦咦咦—」
突然間我才感到害怕：
「溫特？」我察覺這裡只剩下我一個人，開始慌亂起來。我焦躁不安，都忘記原本打算要做甚麼，
「溫特！」在我胡亂地轉著圈，尾端的那盞燈再次亮起。
我趕緊蹲下身子，防止任何突發狀況。但狀況也只有這麼一樣，那盞燈還亮在那邊沒有動任何分毫。接著我發現一絲光芒，我垂下頭。是那條項鍊......溫特幫我戴的項鍊正散發著黃色的光。
—如果妳周圍存在有毒物質，顏色會改變。—尤其是鐵器貨。若是極其危險的毒藥顏色會更顯著，希望您到時能夠順利避開危難。他當時跟我說的話，突然在我腦袋裡迴盪。這也就是他所說的，危險將至會發出的光芒？

「女士.......！」我能聽到微弱的呼喊聲從石頭的另一處傳過來。

「溫特？溫特！」

「您沒事吧？」

「你在哪！」

「顯然我們被困住了，他們在這裡下了兩道結界！」溫特的聲音離的非常遙遠。小到微乎其微。也因為這個原因，我完全是整個身體攀在牆邊。

「那現在該如何？繼續往前走嗎？」

「我想想辦法。」過了一下子，我覺得溫特的聲音完全消失了，
「嘿，嘿！」我怕極了，瘋狂地呼喊他。但我沒有接受到他任何音訊，反而聽到了其他人在說話。

「艾迪一號，有人闖入。你那邊如何？」

「我這沒事。」

「噶噶噶......」我順勢轉過頭，那荒謬地聲響從黑暗那端傳來。
我僵在原地，
「女士？」

「噶噶.......」溫特倉促地聲音再次響起。
接著那聲音再度從耳邊響起：
「這裡也有阿。」就在我打算通知他有危險靠近時，面前一隻眼睛的怪物陡然出現。
〈系統〉誤觸關卡！出現一群焦躁不安的勢力！請問您打算使用魔法咒語，殺光〔核心組織〕並尋找〔雷昂〕嗎？（獎勵：〔？？？〕好感度+5%, 雷昂的行蹤）﹝接收 / 拒絕﹞（Maemul顯然是韓文發音的心臟？我就翻成核心組織啦） 

惡役只有死亡結局127 
[惡役只有死亡結局127] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.


—🐰🔥

「拜託。」這遊戲真的是夠囉，都這個時候了還給我跳出選擇框。

「女士，女士！您還好嗎？」溫特在我無聲地回答中，再次呼喊。

「另一個在那。」

「我才正要說呢......」這都是為了把雷昂救出來。

「不用麻煩了，」我笑出聲，看著眼前像是鬼火般移動的東西，視窗外鑲在牆上的燈還在那，
「我覺得我一個人也辦得到。」
系統是不可能會在非危機時刻，幫助我的。我快速按下﹝接收﹞按鈕，
〈系統〉對〔敵人〕使用魔法！（咒語：Fire Pison, Prisson）~開始~（0 / 20）那盞燈突然從牆上移動了起來，窗框消失後那盞燈加速到我面前，甚至長出了嘴巴對我齜牙裂嘴地，
「Fire Pison—!」我不容置疑地說出咒語，轟—！這個會發光怪物被一連串的火攻給吞噬。

「吼吼吼吼吼—！」我因為高溫往後退了幾步，轉瞬間火光四射照亮了整個山洞。
這瞬間只讓我起雞皮疙瘩，我能看到那些東西像蜥蜴的樣子，又以極快的速度向我竄來。

「吼吼吼阿阿啊！」我看到其中一隻打算向我撲過來，我再次下達咒語，
「Prisson!」這次怪物停在空中靜止不動。
呼—！我止不住全身顫抖。
（2 / 20）空中映出了相對的數字，顯然這是流傳世紀的魔法咒語，完全沒有失靈，
「這是甚麼？太不可思議了。」
我看著眼前焦黑靜止不動的物體，還有面前如小山丘般堆疊而成的怪物，
「吼吼吼阿啊！」他們相繼叫喊著，好像盛怒於同伴的死亡。

「接招吧！」我對著陷入憤怒狀態的怪物喊著。相對於上次的棕熊，這關卡對我來說簡單多了。或許是因為那些蜥蜴般的怪物速度沒有我快，
「Fire Pission!」
「Prisson!」我相繼喊出對應的咒語。能夠把眼前的東西消滅掉真是萬幸，牠們長得太恐怖了。
要我一直使用這些咒語直到東西都消失不見，有些簡單。在我察覺前，我發現自己已經消滅半數的怪物。
（15 / 20）我甚至抓準時機，想著效率點把牠們消滅掉，最少一次能滅掉兩隻。
（17 / 20 ）
「噁嘶......」那些被燒斷的肢體還在蠕動，噁心的要命。我小心地呼吸著，試圖不要把那些殘渣吸進去。顯然視覺衝擊上讓牠們靜止不動比直接消滅來得好很多，快要結束了。
也因為咒語沒有使用，山洞開始變暗，我必須時不時地對著某處說出咒語來保持亮光。
（19 / 20 ）
「嘻嘻嘻—」最後得攻擊把天花上的兩支給處理掉，只剩最後一個。剛剛腎上腺素跑得飛快，現在的我終於能放鬆幾下緊繃的神經。還沒能看到雷昂完好如初在我眼前，我就已經筋疲力盡了。
我靜靜等待著最後得怪物，卻一點徵兆都沒有，
「這是怎麼回事？到底在哪？」最後一個到現在都沒出現。
我摸索著牆面，希望能透過物體移動的震動來確認怪物的正確位置。但牆面起伏太大，不能完全透過雙眼去觀察敵人的途徑，會有死角。單靠雙眼根本分辨不出來，怪物有保護色，我也只能看到那些被我殺害過的殘骸。
難不成他逃走了？
我再次抬起頭望向空曠處。
（19 / 20）數字還亮在那，不可能消失。我的心也跟著懸在那，我清楚明瞭只要沒有全部殺掉，這項任務就不會結束。不能再這樣下去，我要趕快找到才行！我繃緊神經四處張望著，就在我快要走到門前的小空地時，再次下達魔法咒語，只因為我不想那些噁心的殘留物靠近我。
就在我小心翼翼地避開地板上那些殘留物，山洞突然開始搖晃。這是怎麼回事？我猶豫了腳步，接著下一刻停止了搖晃。我才剛邁開的步伐想著或許是我的錯覺，又再次晃動了起來。
這是？我這次是真的站穩腳步，稍早前念出的咒語，因為時間限制，隨之產生的火光漸漸燒毀殆盡，所以我看不到視線所及外的區域。我屏息著盯著遠處，那一刻我聽到一連串的聲響，噹噹 噹噹 噹噹噹，我說不出是甚麼東西製造出來的聲音。只曉得那是一連串的。
「吼吼吼—！！！！」

「啊！」我趕緊摀住耳朵，蹦蹦蹦！搖晃的幅度越來越大，聲音也越來越近，
「Fire Pisson!」我反射性說出咒語，卻發現咒語照亮了另一處黑暗。
反方向是那個怪物，大張著嘴巴，
「吼吼吼吼！！」那像極了地獄來的怪物，大到和整個通道差不多大，我剛剛發出的咒語從他頂上飛過。
蹦蹦蹦！他邁開一步，地面就隨之震動，這引起了一定程度的塵土在我面前飛揚。我歇斯底里地說出系統給的咒語，怪物還是毫髮無傷地朝我這方向前進。
我一邊害怕一邊下達魔法指令，但那怪物如同不死之身，舞動地更激烈。距離越縮越小，恐懼滅頂。最後我只能無助地向後退到石牆上，這正是我無路可逃的證明。
身後是推不倒的石牆，眼前正是殺不死的怪物，我要被吃了。我下意識閉上眼，
「該死，公主！」
咻 — 此人如幻影般出現在我面前，用手上的武器把怪物的血肉砍了下來。便是這熟悉的嗓音，讓我睜開雙眼。
這是一個突兀的場景。眼前阻擋著我視線的人影，手中隨意舉起的長劍，正刺進怪獸的嘴巴。黑暗中，金髮正閃爍著光芒。

「殿下？」我望著如幻夢般的身影，簡直不敢相信他就這樣出現在我面前。
當事人卻在聽到我不確定的聲音從背後響起，頭也沒回地面對著怪獸的尖牙利嘴，粗暴地開口：
「還愣在那做甚麼！妳想死嗎？快點趁這個時候使用魔法！」

「噢。」我這才回過神，想起自己應該做的事：
「Fire Pisson! Prisson!」怪獸大張的嘴巴應生生地吞進我的火攻。

「阿阿阿阿阿啊！」顯然那團火球滑過食道正在他的身體裡燃燒，那怪物左右劇烈搖晃。
卡利斯托迫使自己站到我身側，我能為他做的就是不停加註咒語的魔力。我沒有做過多的換氣，在快要窒息前盡量讓咒語發揮極致。
（20 / 20）終於，最後一隻怪獸，吐出一大堆煙。就這麼死了，系統跳出的窗框揭曉了某人的好感度提升。
〈系統〉破關成功〔敵人〕被打敗！作為獎勵〔卡利斯托好感度+5%〕



—————————————————————————————————————
英文文章留言大概有站太子黨、還有理性分析的：
Maris: They all have their traumas, they are no different her. Doesn』t have a perfect option, but Callisto seems to be the best. Eclipse is very cute, but it doesn』t look like a functional couple.
Maris:
他們都有各自的創傷，對待女主也不一樣。所以沒有所謂最好的選擇，不過乍看之下卡利斯托是裡面較好的。伊克里斯很可愛，但他們倆人在一起沒有任何實質的作用。

 

惡役只有死亡結局128 
[惡役只有死亡結局128] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.



—🔥
關卡終於結束了。消失的計時數字讓我能夠鬆懈幾分，我靠著牆壁喘著氣。

「公主！」皇太子睜開雙眼，當即走到我面前：
「怎麼樣？有沒有受傷？」皇太子暴躁地問出口， 掃視著我身上每一寸肌膚，顯然在確認我沒有受傷。
火紅色的好感度正緩慢閃爍著，我別開視線望著死在他刀下的蜥蜴殘骸。如果再靠近一點我就真的死了，這種感覺真難言喻。
更無法讓我明瞭的是突然出現在我眼前，頂著他金色頭髮的男人，他明明是個糟糕透頂的人。縱使他擔心我，那紅色雙眼還是一樣保有他特定的獨特感。

「妳幹嘛不說話？是哪裡受傷了嗎？還是妳傷到嘴巴了？」正當我沉默無語地望著他，他卻是把頭靠向我，近距離觀看我。

「您、您在做甚麼？」我躲開他的糾纏，趕緊調整好雜亂的思緒。換了個角度，再次撞擊著身體在另一處的牆面上，
「我沒事，太子殿下。沒有任何人受傷。」接著我聞到一絲血腥味。
我抬起頭望著卡利斯托，不難看出他其中一邊衣袖被撕破，鮮紅色的血流了出來，
「您受傷了，太子殿下！」我詫異著。

「沒什麼，只是劃傷而已。」

「沒什麼！您不要動。」我越過皇太子，走到那隻終極怪物前面。因為他退開讓我使用魔法攻擊，他的武器到現在都叉在怪物的咽喉上。怪物嘴裡的皺褶綿延著，就像牠巨大的身軀一樣。散在一旁的屍首，只讓我覺得憎惡。
我把劍從怪物身上取出，接著把左邊裙襬撕開。就在我把牠的武器取回來，順勢帶上手上的碎布走到他跟前，皇太子神情複雜地望著我。

「這給您，請伸出您的手臂。」我把劍遞給他，他在我的指示下接了過去，伸出他受傷的那隻手。我把那塊碎布蓋在他的傷口上，我按照書上說過的步驟去包紮。確實是止血了，但看起來不怎麼美觀。

「妳的魔力不錯，就不能直接治癒嗎？」一直盯著我的皇太子突然開口，對他我也沒什麼好隱瞞的，直接了當地回復他。

「是阿。」

「包得真遭。」

「要再包一次嗎？」

「這麼開不起玩笑？就這麼無趣？」他又再亂說話，我再次從裙子上撕下一塊長條的布隨意地打了個結。接著我放下綁在他手上水藍色的傑作，滿意地看著成果。

「您不需要惡言相向，不滿意可以直接說。」我先前的不安，因為他隨心說出來的話，放下不少戒心，
「您到底要多惡毒，太子殿下？」

「妳現在打算誨慢皇室了？」皇太子因為我皺眉而笑開來。

「這個嘛，為甚麼您會在這裡？」我不以為意，擦了擦臉問。

「這陣子阿奇那島嶼動蕩不安，妳不帶護衛還打算隻身殺死敵人？沒想過還有其他據點嗎？」

「......」

「從上次幫妳殺了那頭熊開始，我就知道妳會這麼瘋狂。」這聽起來卻像是以貌取人，好像我願意來這裡一樣。系統總是要我面對死亡，對於這件事情讓我很挫敗。但我不可能直說，室系統要我做這些瘋狂事情的吧？見我沒有回話，皇太子微微地睜開雙眼。

「顯然妳不滿意上次我給妳的魔法卷軸，所以打算在這裡考古？親自來的？我還沒遇過哪個女生這麼愛鑽牛角尖。」

「才不是那樣！」

「那是？」

「來這是因為志願活動，結果利黎雅的殘黨把小孩們綁走了。」我別無他法，只能把事情經過精簡再精簡，
「我來這是為了救小孩。」

「志願活動？」皇太子就像是沒聽說過這個字一樣，
「妳做志願活動？」

「沒錯。」我不明白他為何反應這麼大，皇太子卻是難以置信。

「這真是我從妳身上聽過最讓人意想不透的事情。」

「這在貴族間再普通不過。」他到底想怎樣？
「您到底為甚麼會在這裡？」我都忘記先前說過的問題，但卡利斯托突然出現總是會有原因的。雖然我再次望向他，卻因為他直直盯著我的雙眼而再次撇開視線。

「有傳聞新王國有動作，碰巧我正好在監視阿奇那島嶼和塔坦之間的活動。」

「您在監視？那便代表您也在塔坦嗎？」

「是阿。」卡利斯托點點頭，
「妳就這麼想知道我出現在這的原因？」

「那還真要感謝妳，現在我們被困在這裡。 過沒多久海軍會前來支援，現在重點是要如何從這離開？」他的話題軸轉變太快，皇太子說完便聳了聳肩，不以為意地環顧四周。
聽完他的話，只讓我覺得混亂不已，懷疑知心再次蔓上心頭，
「您跟蹤我？」

「甚麼？何來跟蹤一說？」皇太子對上我狐疑的眼神，他這番動作讓我覺得更可疑。

「為何您會和我同時困在此地？我明明可以把他們都殺光，在這之前您在哪？因為這裡有機關，和我一起來的人早就被困住了。」

「恩......這還真是......」我連環問出口的問題像霹靂炮一樣，皇太子只是敷衍我。他紅色雙眼轉動著，看起來就像是在想要說甚麼回答才好，最後：
「這是皇室機密。」

「.....嗯？」他突然用這種話搪塞我。

「我可不能告訴妳，否則妳會受傷。」

「您在騙我嗎？」

「先不說那些，公主剛剛是說小孩被綁走了？」皇太子指了指我身後，
「所以妳才被困在像是迷宮的地道？何不趕快動身。」

「恩。」我往回看，皇太子指向空無一處的地道。

「妳在幹嘛？我不是要妳趕快行動嗎？」當他越過那些怪物的屍首旁，他擺擺手讓我趕緊跟上，
「真是怪了.....」我聽他這麼一說，倒是把疑問投射到他身上，走到他身後才發現他說得對。
無論他有沒有跟蹤我，現在這些怪物的出現便表示孩子們在附近。那些東西就那樣躺倒在通道，這樣看來皇太子說的是真的，不管怎樣都沒辦法避免接觸。想當然跨過這些東西對他來說輕而易舉，皇太子用他受傷的那隻手攀了過去，就像真的男人一樣。我正苦惱著要如何像他那樣攀過去。

「過來，握住我的手。」他站在怪物的身體上頭，突然彎下身像我伸出一隻手，我看著他的手毫不猶豫地握住。我知道自己沒有時間猶豫，
「我還以為妳會冷心地拒絕我，不錯的選擇。」皇太子只花了一些力氣就把我拉上去。

「哦！」觸碰到怪物的觸感讓我腦袋空白，再次睜開眼才發現我剛剛噁心到閉上眼，
「恩噁......！」

「小心！」他看我頭暈目眩地搖晃著，趕緊圈住我。我的額頭抵著他堅硬的胸膛，睜大雙眼想辦法搞清楚剛剛到底怎麼回事。
過了好一會，
「謝謝您，太子殿下。」我的心臟跳的飛快，
「我自己能夠站好。」我嘗試從他臂膀裡退開，皇太子沒有說一句話跟著鬆手。剛剛被他拉上來的那隻手，燙得似火。
我們加快腳步，在這看似沒有盡頭的走道裡前行。到底這個通道有多長？突然間黯淡得走道變得明亮許多，前方有許多岔路。

「這下麻煩了......」皇太子喃喃咒罵著，這時系統框出現在我眼前，給了我雷昂的行蹤：
〈系統〉作為獎賞您獲得了雷昂身處的位置提示跑了出來，有指標浮在空中告訴我該往哪走，在這幾條分支中給了我莫大的幫助：
「太子殿下，我好像知道怎麼走。」

「妳知道？」

「是的，我似乎能感覺到孩子們的魔法訊號。」並非如此，我一點感覺都沒有，但皇太子聽到我這麼說，抬頭又是詫異地看了我一眼。

「跟我走。」我往最左邊得提示道走去，指標因為我們的移動跟著往前行。這裡的道路結構不只蔓延彎曲還異常複雜。
或許是故意讓闖入者在裡頭迷失方向，新的小路不斷出現在我們面前，要不是指標總在這處等待我為我停留， 絕對會被困在這裡。皇太子從頭到尾都跟在我後頭，在這空無一物沒有人煙的敵方隧道中。我持續被眼前錯綜複雜的道路給耗弱神經。
我們維持了一段沉默，我一直沿著指標走，防止自己跟不上系統提示的同時，更是憋不住了：
「您不問嗎？」

「甚麼？」

「魔法的事。」
對於我的問題，他毫不關心地：
「哦！」好像他剛剛忘記了，這會才突然想起，
「是阿，妳魔力運用的不錯。不管是十字弓或是考古，或許接下來會讓我更欽佩妳。」

「.......」

「不用擔心，公主。我對巫師一點批判都沒有。」他垂眼看我對我說著含糊的話語。我則是看著他眨了眨眼，抬起頭最後說出我想說的。

「您懷有疑慮對嗎？」

「甚麼疑慮？」

「我才被懷疑過是利黎雅的同黨。」

「哈哈哈。」他笑出聲，好像覺得這個想法很有趣，
「妳有可能做這種沒有報酬的事？」






———————————————————————————
音樂祭延期，所以我在知道消息後的一個小時跑去訂房。
訂到了不錯的房間齁齁齁~~~~~~~

 

惡役只有死亡結局129 
[惡役只有死亡結局129] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.



 
—🔥🐰
我沒想過會是這種回答，還是硬著頭皮問清楚：
「您為何這麼想？」

「嗯......」皇太子點了點頭，說出他的推測：
「埃卡特唯一的公主，這世界注定不會有任何人阻礙。為甚麼要加入這種有病的組織？」他毫無疑問地說出這句話，看來是我對自己沒信心了。
我坦言自己問出這件事的原由：
「呃......您真的相信我不是利黎雅的追隨者？」

「嗯？妳？」皇太子毫無懸念對我笑出聲，我則是緊咬著嘴唇等待他的回應。

「您不這麼認為嗎？狩獵季的晚宴，您不是也看到了利黎雅的餘黨？」

「我當然看到了。」他陰騭著臉回答我，接著俯身靠近我，
「充其量只是一群崇拜信仰，分不清是非的瘋子罷了。他們的雙眼都失去血色，」他盯著我，接著在我眼尾處點了點，
「我只有看出妳乏味的死魚眼。」

「您說死魚眼？！」我往前邁開幾步，他的話太讓人討厭了。皇太子卻是樂得輕鬆。

「假使妳真的是利黎雅的人，第一時間就會認出這洞窟。」

「洞窟？」

「追隨利黎雅的人試圖挖地道通往皇宮，」我聽到他說的卻只是驚訝地睜大雙眼，意思是說，那時在洞穴裡頭碰到的骷顱頭是利黎雅的信仰者？
但更讓我難以置信的是，皇太子竟然連溫特說的利黎雅種族的事情都知道，
「您知道？關於利黎雅種族的事情？」我內心真是複雜。
皇太子撇過頭，往前走的同時冷淡地回答我：
「而妳不知道。」

「......」

「如果妳知道，就不會那樣輕鬆自在地把古文物挖開。如果我是利黎雅的人，我會在發現洞窟時就想盡辦法開通。」我聽到這，眼神不禁灰暗了幾下。
不再是因為他知曉所有事情，或是因為他相信我是無辜這件事。或是其他說不清楚的糾葛，而是其他我搞不清的事情影響了我的思緒。

「再說，妳有甚麼辦法能淌進這混水讓利黎雅的人相信妳？」他往前邁進，見我神情不太好，隨口說出這挖苦人的話。

「殺戮之戰時，他們即使知道自己離死不遠，還是央求我不要對他們的地下實驗室動手。」

「......」

「當時我直闖實驗室，只發現他們在吞噬那些早已沒有魔力的小孩。」

「連小孩都殺？他們到底是瘋了不成？」顯然利黎雅的人比我想像中還會施暴。
皇太子再度開口，這次多了些無奈的感覺，或許是因為他看過很多次這種場面了，
「他們到底挾持了多少大人小孩，又為此付出了多少性命？說不定都比妳先前殺過的東西還要多？」

「......」

「假若妳真的是他們的一員，想必會隨心所欲地殺光擋在妳面前的敵人。」

「隨心所欲？」我被他的話嚇到了。

「怎麼？狩獵季晚宴那天，妳毫不猶豫直接用十字弓把那些怪物給射殺了。」他看我支支吾吾的樣子，新奇地很。
我試圖在這之中找出疑點反駁他，但我再次閉上嘴。過了許久直到我回過神，沒有懸念地：
「假設我殺了同伴只為避開嫌疑呢？」當其他人都懷疑我，難道其他人不會有這個想法嗎？這讓我不能停止、只能靠持續的追問來煩皇太子。

「假設我是同黨，只是我更善於隱藏呢？」轉彎處，新的指標出現。指標明確地在複雜的通道中，善用了它的功用，
「您會如何？」
皇太子緩慢地停了腳步，回果頭看我：
「那我無計可施。」指標為下個路口處標示了方向，不理它，我也跟著停下來。

「妳會華麗地摧毀伊俄卡帝國，」他笑得燦爛，讓我覺得他在戲弄我。
我皺起眉，覺得他只是在開玩笑，
「我不是在開玩笑。」

「我也沒在說笑。事實上，如果妳真的和利黎雅同盟，那麼妳也只是打算摧毀伊俄卡帝國。我則會在物質上和道德上援助妳。」

「您剛才說甚麼，太子殿下？」我內心的波瀾無法歇息，顯然他一直在陪我兜圈子。

「為甚麼不能？這個王國從裡到外都腐爛了，是時候該滅國了。」他聳聳肩，
「等我當上國王，我要做的第一件事就是砍掉皇室成員和貴族們尊貴的頭顱。」

「太子殿下。」

「然後我們就可以把多餘的錢拿去給窮人。全部分送出去後，又會再次挑起鄰國之間的爭奪之戰。甚麼都不剩的我們，只能看著這一切發生。」

「......」

「直到這該死又無趣的王國被燒成灰燼。」
我低語回覆著他玩笑般的發言：
「若真如此，屍骨未寒的皇帝會在地獄裡哭泣吧？」
聽到此他更是笑得猖狂，我口中的皇帝便是指他。按照他的路線走，最先死的人也是他。他說的未來聽起來詭異到像是真實。這些預期合乎邏輯，比起其他的國運走向都來的真切。

「那就只能讓公主暫管王國，免得我還要費盡心思發起戰爭。我不在乎，隨便怎樣都好。」
我再次開口，慶幸自己沒有驚訝到失去思緒，我厭惡地回答：
「我確實不是利黎雅的餘黨，還真是可惜。」

「確實讓人心痛。」這段對話從一開始我問他是否懷疑我，最後回歸到皇太子確實瘋了這件事。

「現在我們往哪走？」卡利斯多環顧著洞穴四周，開口問。
我這才想到我們停在原處，
「這道。」

「女士。」還沒邁開步伐，一個人影出現在左側通道口。
我一看到熟悉的身影，還有那白兔子面具我震驚地說出口，
「溫...」確實我上一秒還打算喊出火攻魔咒，接著認清來人，驚覺皇太子就在一旁，
「佛列德！」情急生智，我喊出了著名英雄的名字。

「.......佛列德？」皇太子跟上過來，看似不太高興，打破這靜默，
「這誰？」
顯然皇太子的出現也讓溫特感到驚訝，
「我是......」我能從他面具底下的深藍色雙眼看出來。
這山洞裡頭的寧靜來得突然，也來的不是時候。我只能及時編造：
「他、他是帶我來參加志願活動的領事人。他知道如何使用魔法！」

「那個古怪的面具又是怎麼回事？在太子面前還不脫下來，這是欺瞞之罪。」皇太子非常不滿地開口，在他像個瘋子把劍拔出來威脅他之前，我衝到溫特面前。

「這是東方內地的服裝，他們相信如果以面示人會帶來厄運！」
皇太子沒有聽信我的話，皺了皺眉輕藐著，
「公主相信這種人的話？」

「沒有多少人願意援助像是塔坦這種貧民窟，所以我相信他。」卡利斯托最終丟棄了最後一絲懷疑，我回過頭對著溫特釋出歉意。只能隱瞞身份行事，我對他眨了眨眼的同時，溫特點點頭表示明白。
看出來他別無選擇只能接受我給的腳色安排，
「這裡就是雷昂最後發出的訊號點。」

「你承認自己是異國人，為何我國的語言能說的這麼標準？」皇太子高傲地看著溫特，
「你說自己是魔法師，你帶路。」
溫特卻是遵循了他的意見，為甚麼事情會演變成這樣？雖然溫特這麼做會降低被識破是侯爵或是魔法師的身份，我也幫不上甚麼忙。但皇太子這樣緊跟在他後頭，好像有壞事要到頭了一樣。
突然間皇太子停下腳步。我發現他不動了，也跟著停了下來，叫喚著他：
「太子殿下，您不跟上嗎？」
皇太子看著溫特進入通道的背影，用那不可信的雙眼直勾著，最後終於回應我：
「公主，妳看那個。」他走到我身旁，他放低音亮也讓我的內心盪到谷底。難不成被發現了？
我的心臟跳的劇烈，試著隱藏我的不安。我也跟著壓低音量：
「甚麼？甚麼事？」

「他光著腳。」皇太子指著溫特的腳，
「妳說他是魔法師。我不曉得他來自哪個國家，但也不可能會光著腳。」
領路的溫特，肩膀抖了抖。雖說皇太子盡可能壓低音量，我確信他聽的到。
對不起，溫特。
顯然我讓他變成，法術高超卻光腳的魔法師。





—————————————————————————————————
Cassia:AHAHAHAHAH Callisto should have his own stand up comedy show
Cassia:
阿哈哈哈哈哈，應該為卡利斯托辦一個個人脫口秀節目
 

惡役只有死亡結局130 
[惡役只有死亡結局130] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.



—🐰🔥
＊＊＊
我們最終在通道的底部迷失方向，顯然這迴旋式的走道直接被裁切堆疊開來，讓我們無所適從。好一陣子的迂迴，溫特嘗試使用魔法在一個一個山洞裡找尋出口。但因為不確定目的地在哪，這裡的路又太複雜。最終失敗收場，但我們都在盡可能以最快的速度下移動。

「我們要抵達阿奇那島嶼了，他們太會計算了。」皇太子再路途中抱怨，我認同他這句話。竟然挖了一個地下通道直達島嶼，我也懼怕他們竟然有能力建造出地下王國。
玩遊戲時，我可真的以為他們只是另外的敵方小國。直到狩獵季的晚宴，他們創造出的怪物被我殺了以後，我才覺得可能不只是小國這麼簡單。雖說〝 新帝國利黎雅 〞這個名字聽起來很邋遢，也因為系統把它描述的太不堪一擊。現在回想起來，我如果一開始就知道他們有這種能力，絕不會小看他們邋遢的稱呼。
但他們竟然能夠通過魔法監測系統，混淆皇家的審查制度成功使用魔法偷渡進皇宮，顯然皇族高層有人在援助他們。那些人究竟藏在何處？不曉得要花多久時間才能罪證確鑿，這中間會發生甚麼都讓我感到害怕。
更不用提他們雙方敘述故事過程都不相容，關係緊密到無法一一拆解開來探究其中原因。顯然我們越花力氣尋找雷昂，離他越近的同時。越多謎底和焦慮就這樣纏繞在一起，把事情弄得更混沌。
得趕緊離開這個任務模式，免得事情一發不可收拾。我望著前方紅色和紫色的好感度顏色，再次下定決心要加快離開山洞的速度。唯有逃離這才有他法。
再一次地，才剛導正的方向又被這迷宮般的移動通道給搞混。

「阿阿阿！ 」

「嘿！」
在這不見盡頭的通道裡，有人發出怒吼。我們三個同時聽到那陣吼聲，驚的停下腳步。最後選擇沉默不理會那突來的聲響，更是加快腳步移動。過不久前方有幾縷光點，會自行移動的通道終於被我們找對方向。
走道通道前面，一直冒險前行的溫特突然轉過頭，
「恐怕從這開始，需要使用隱身魔法。」他接著高舉魔杖，咒語對準我們，動作像是在祈福。卡利斯托的身上最先發出白色光束，雖說我不認為有甚麼特別之處。
最後溫特對我們叮囑，看起來咒語施展完成：
「除非用盡全力大喊，不然一定程度內不會有人聽到我們說話。請千萬不要使用魔法，或是顯現瑪娜。重疊的情況下會讓隱身魔法失去效用。」

「所以我們能利用這點偷襲那些人？」皇太子問了我心中所想的問題。
溫特輕聲說，
「我不曉得會花多久時間在裏頭尋找，請確保找出孩子們的正確位置後再行動。」皇太子點點頭表示明白。

「不行！就這樣，已經準備好了！哈—哈—」那奇異的呼喊生離我們越來越近，我們互相對視幾眼走過通道口。從灰暗的地道走出來，裡頭是一個大到不可思議的空間。裡頭有著精緻的牆板，大理石和泥漿混合著的白色圓柱體雕刻。
這和先前走過的通道不同，有相當大的差異，
「我早就把他們其他據點毀掉了，顯然這是最後一個。」皇太子滿意地笑著。

「天阿！」有一人發出聲響，眾人都轉過頭來看他，遠處有著一個平台。上面有一處火堆，那些人都聚集在一塊。有一個身形瘦長，披著白色長袍的人，臉上戴著白色面具暫在人群中央。
其他人則是穿著黑袍處在下首，
「請享用剩餘的晚餐。」說話的是離平台最近的黑衣人，
「我們能明白您還不熟悉新的容器，所以記憶有些缺失。但這些東西補充過後，力量能夠慢慢恢復。」
難不成是食物？我抬起頭。因為平台上甚麼都沒有，他們口中撐的補充品，難不成......？接著我才後知後覺發現那是一種儀式，兩個黑袍從裡頭站起身，他們拖曳著某樣東西上平台。

「放開！放開我！」那是一個稚嫩的聲音，顯然他身上綁著壓所讓他無法逃開。他似乎在極力隱藏自己的存在，透過平台上的火光我看出了男孩臉上的恐懼。
他們粗暴地把青年甩到平台上，讓他跪下來，
「放開我！」青年極力反抗著，但這一切完全無用武之地。穿著白色長袍的人從座位上站了起來，一步步走下平台的台階。
我望著白袍之人出神，那人在青年面前停下，似乎猶豫了一陣。最後舉起手：
「阿，不要！！」白袍的手觸碰到青年身上，先前在通道裡聽到的怒吼慘叫，原來是出自這青年的。
神奇的是，當白袍越靠近青年，慘叫也隨之消失。我這個角度看不出來到底發生甚麼事，所以完全不能知道青年被如何了。當那青年冷靜下，連一點聲響都沒有在發出，白袍把他的頭貼像青年，面具底下只看到他露出的鼻尖。
他的動作不再像先前那樣猶豫不決，紅脣的迷人線條隨著擺動露出，那是女人？就在我猜想著他的性別，那女子把她的純貼上青年的嘴巴。他們在親吻？
為甚麼突然之間他們在親吻？我搞不明白這是甚麼儀式，所以我往走道邊皇太子和溫特的方向看過去，他們顯然也和我一樣搞不清這是在做甚麼。
過沒幾秒情況急轉直下，
「阿.......」被白袍女子吻的青年，最終痛苦地呻吟出聲。但還不只如此，就算再怎麼痛苦，青年和白袍女子都沒有停止動作。我真不敢相信我們要躲起來看這種場面。而青年原本健康的身軀，在轉瞬之間變得和紙片一樣單薄。好像他身上所有的養分和生氣全都被消耗殆盡。

「唔......哈.......！」最終白袍女子鬆開嘴上的動作，喘氣的同時也收回手。那青年的身軀直接消散，只剩下骨頭和衣服遺留在原地。從一開始就抓著青年的兩個黑衣人在這一切結束後，隨手把屍體......或者我該說殘骸甩到一旁。
殼碰—撘。那是骨頭碎到地上的聲音。那東西碰到堅硬的地板，不堪一擊地四散成一片片。這到底是怎麼發生的......我困難地呼吸著。

「搞甚麼，道德敗壞......」皇太子咒罵出聲。顯然溫特也和皇太子一樣震驚，但他說不出任何話來表達。

「把鏡子拿過來！」顯然還沒結束，剛剛開口讓對方進時的黑袍吩咐其他人照著白袍說的去做。顯然那女子的身份地位居高，其他人掉著膽子手忙腳亂拿來一面鏡子。
剩餘的人帶了其他六個昏迷的孩子，還有一個巨大看著別緻的寶箱。除卻其中一個人，其他五個孩子們都被擺到平台上。那不正是雷昂！我認出了其中一個帶著獅子面具的小孩。

「這些是最好的上等貨，都擁有顯著的瑪那。」

「我們會把剩餘的瑪那轉移出來，剩下的拿去當糧食充飢。」黑袍男子先是對白袍鞠躬，然後說出嚇人的話。接著在我眼前冒出系統提示：
〈系統〉~主線任務：下落不明的孩童~〔第二關卡：和巫師一起尋找雷昂〕破關成功！〈系統〉成功獲得〔溫特的好感度+5%, 名聲+50〕（總名聲：460）我看著破關成功的系統，趕緊開口問溫特和皇太子：
「我們該怎麼做？」

「人數太多了，還有那個白袍的，千萬不要接觸到她。一不小心會誤入她的算計裡。」
皇太子看著白袍接著皺起眉，過了一陣他開口：
「喂，蒙面男。」

「是的？」

「我讓他們把注意力轉到我身上，這樣妳就可以把小孩救出來。」太子殿下把打算說的飛快，這次更是轉過頭看著我，
「公主，妳溜過去把獅子面具帶走。再用轉移魔法離開，了解？」皇太子幾句話說完計策，不可否認這是個非常完善的策劃。
但現在問題在於我，
「我不能使用魔法。」

「甚麼？」皇太子震驚地看過來，
「妳不是知道怎麼用魔法嗎？妳不會轉移魔法？」

「你明知道我會不會。」我是要怎麼告訴他，我只會系統給我的咒語？這讓我停頓了幾秒，我在想藉口：
「那是......」
敵人那似乎有動靜，溫特面具底下的雙眼轉了轉，他的目光也讓我們停止交談，畫面轉向平台那處。白袍指示著他人打開寶箱的蓋子，隨著蓋子被掀開有東西漂浮至空中。那是一些看似鋒利的破碎片。白袍舉起手，讓那些碎片自動拼湊起來。隨著那些碎片自動歸位，藍光也跟著出現好像在宣告完成，
「妳不能啟用魔法。」
溫特單單說了這句話，皇太子追問：
「那是甚麼？」

「那是利黎雅的始祖才能使用的法術，法術的功用可以廢掉敵人的思想讓對方處在無助的狀態。只能單純被利用操控。」溫特似乎也很困惑，
「我不清楚這東西能洗腦何種年齡層的人，但我猜測他們都用原油控制住巫師的身心。」

「那不就代表他們要把那個東西用在雷昂身上？」我聽懂他的話，急忙問出口。
突然間平台的光束變得更鮮豔，
「Laturica!」溫特沒有絲毫猶豫，發出咒語的瞬間衝了出去。

「你要去哪！」我大喊，從他身後能看到透明的隱身魔法漸漸消逝，因為魔力重疊的關係隱身失效了。

「闖入者！」黑袍不曉得溫特是從何處進來，都慌的一團亂，
「您還沒有完全吸收完！保護女神！其餘的把闖入者殺掉！快點！」站在白袍旁邊的黑袍發出命令。

「待在這，公主！」皇太子看到溫特製造出空檔的同時，也走了出去。

「甚麼？太子殿下！」現在只剩我一個人被獨留在這。
 

惡役只有死亡結局131 
[惡役只有死亡結局131] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.

—🐰🔥
吼—！
皇太子跟著溫特出去後，現場一片混亂甚至有不知從何來的吼叫聲。我睜大雙眼看著眼前的一切，溫特手拿魔杖，他周遭都充斥著白光猶如聖光般強烈。魔咒正中白袍女子打算拼湊的碎片，二度破壞了碎片。
我不清楚那碎片到底接何成功沒有，但溫特破壞了它。引起了一陣旋風，陣風太強大造成了場面有些混亂。最終雙方短暫的鬥爭結束，藍色光束也隨之消失。現出了原形，是一面灰色的鏡子。
竟然是鏡子？那面鏡子黯淡無光，骯髒又年久失修的感覺。裡頭沒有任何東西反映出來，只剩一片烏黑。阻止藍光擴大後，溫特沒有停歇。反倒是繼續使出咒語攻擊，似乎想把鏡子全部破壞掉。
不過他的打算無法這麼順利，有一條巨蛇往他那處襲來。聚神大張嘴巴，有意把體積小上許多的溫特吞入肚內。隨後趕到溫特身旁的皇太子抽出長劍，打算攻擊巨蛇的頭部。

「蒙面男，認清目前情勢。做你該做的！難道還需要我保護你的屁股嗎？」皇太子大喊出聲，言語中帶著不耐。
溫特頓了頓回答：
「要把這裡全部銷毀！那個東西不只對巫師，也有辦法洗腦普通人！」

「要是你真擔心，就先去救小孩！」皇太子說的有理，溫特卻執意要把巨蛇先處理掉。想當然，兩個男人同時盡全力要打倒的對象，也不可能會站上風頭。
如預期般，男人不愧是男人。
眼見敵人以肉眼的速度死亡，我內心鬆了口氣。系統沒有跑出任何任務提示，想見這一關很快就能夠結束。孩子們也能在短時間內獲救。

「嘶—！」感謝溫特和皇太子的合作無間，溫特的魔咒打敗了好幾個打算使出瑪那的人。也打碎了平台上剛放置好的幾個魔法球，皇太子才得以成功前往平台。

「阿！！」皇太子把其中一個打算對他進行攻擊的黑一人給砍殺。哦也對，就在剛剛皇太子喊出提醒溫特時，隱身魔法就被自動破解。數十個人在轉瞬間就被皇太子給擊殺。

「變成兩個人！ 那就代表有其他人在這！」有人身受重傷還是提出情報，說話的那人狀況看起來糟透了。他們很快認出有其他人隱藏，
「保護女神！需要更多的瑪那！」一直出聲警示他人的黑袍男子，終究被皇太子一刀斃命。
有些人趕緊拿出魔法球，那些東西在皇宮裡看到過。皇宮裡看到過。他們甚至拿起一袋黑色的東西，嘴裡說出不知名的咒語。地面一時間晃動了起來。
轟—蹦—！

「噶噶噶噶噶—！！！！」
隨著巨響我不得不掩蓋住耳朵，再次抬起頭覺得眼前的一切真的是太瘋狂了。五隻巨獸隨即從他們手中的袋子現出來，體積大的毫無道理。那體型根本比不上皇太子幫我擊殺的最後一隻怪物，碰—碰—！
巨獸每移動一步，整個地洞就跟著晃動，
「真是沒完沒了。」皇太子甩了甩刀尖上的血跡，咒罵著。他所處的平台上，也止不住搖晃著。
為甚麼這關卡越來越難破？感覺沒有盡頭一樣，不是早就該結束了嗎？我不安地站在角落，和我不同的是，溫特和皇太子很快調整好思緒，重新提起武器再次對抗眼前的巨獸。當卡利斯托打算把其中一隻巨獸的腳砍掉，從落點處卻跑出一束束魔法陣。
或許是因為體積太大，攻擊對他們完全無效，巨獸反而更興奮地跳動著。要不是太難掌握牠們的弱點，就是有誰在幫助那些巨獸。皇太子一個人引誘了所有巨獸讓牠們同時把他視為攻擊目標，
「是時候阻止敵人了！」
黑袍卻大喊，
「不！哦不！」我睜大雙眼，明白皇太子所言為何， 從自己一直待的小角落衝出去往平台處奔跑，為了救孩子們。雖然我自己也不確定能否在沒有系統的幫助下，能毫髮無傷救出他們。
但我要幫助在水深火熱對抗的溫特和皇太子，就在我趕上平台前，看到一個黑袍挾持了兩名小孩。
「住手！」我加快速度奔跑。

「Piratio!」和巨獸搏鬥的溫特，突地抽出身喊出咒語。五個小孩的身影頓時從平台上消失，我停止往黑袍人的方向奔跑，轉接著看到他轉過身繼續開始纏鬥。

「啊！」他接著被巨獸的尾巴甩到空中，撞擊到牆壁滑落下來。他落到地面後往前爬了爬，掙扎著彎起身。我不敢置信地望著這一切，他死了嗎？要是他死了怎麼辦？
現在這一切對我來說，都似真似假。我完全被搞混了，不曉得自己該怎麼辦，腦袋一片混亂。為甚麼遊戲裡的一切看著那麼真？他似乎受了很重的傷，我害怕極了。

「那個女人！公主！」這時刻讓我認清情勢的是皇太子的呼喊，他一敵三個巨獸還要避開魔法球的同時，叫喚著我，
「妳現在只能自救！趁我還有辦法對付牠們的時候，趕快離開這裡！」我因為他說的話趕緊看向處在混戰中的他。
另一處，白袍女子被一群黑袍人圍在圈裡。白袍人的身側還有被另外安置正昏迷不醒的雷昂，他說的對，我現在只能靠自己了。
我閃爍著雙眼望著皇太子，溫特倒下了，他只能孤身一戰面對巨獸，卻還能抽空提醒我：
「他們看不到妳！妳辦的到！」他一手撐過掃來的巨尾，騰越過去後站定身。我只花了一點時間就走上平台，皇太子再次提醒了我的優勢。
目前沒有人能夠發現我的行蹤，先不管隱身魔法會不會因為溫特的昏厥而失效。總要試過才會知道，白袍女子臉上戴著面具，手上抱著幾縷藍色碎片，望著某處。她在看卡利斯托，顯然她很不明白為何一個普通人能對抗巨魔。我彎過身，走道這個統治者的面前。看著眼前近在直尺的人，我緊抓著雷昂的身驅，連同他的面具一起。面具一起。現在只能想辦法把雷昂帶離平台。
咻—我要慢慢地把雷昂往我這邊拉。
＊
慶幸的是無論白袍女子或是黑袍人都沒有發現我正在我的事情，好了，只剩一點救可以把她完全拉過來。我為我們彼此打氣，最後成功把雷昂帶到懷中。離開平台後，我才發覺事情沒那麼簡單，皇太子還在硬撐。不管怎樣，我們這方都處於劣勢，溫特和皇太子倒下、雷昂最終被他們搶走也只是時間上的問題。
我正想著該如何是好。比起被抓住，來一招出奇致勝呢？我抬頭看著白袍女子一眼，就在那一刻原本消失無蹤的藍色光束從她手中的碎片裡散發出來，直射向我。
甚麼？這是為甚麼？
碎片發出的藍光引起了白袍女子的注意，
「鏡子......」白袍先是低下頭看著碎片，最後順著光芒往我這處看。面具底下的水藍色雙眼，被我看個正著。
那是—！
我先是告訴自己不要在慌張中失了陣腳，雖然我確信自己沒有看錯。那一刻系統提示出現了：
〈系統〉~主線任務：下落不明的孩童~您打算繼續闖關嗎？（獎勵：所有男主角好感度+5%, 名聲50）﹝接收 / 拒絕﹞接收！接收！
我連忙按下﹝接收﹞ 。訊息瞬間改變：
〈系統〉說出咒語即可（咒語：Dekina Reptium）系統的提示語從來沒有讓我覺得這麼有用過，我更是滿心期盼它趕快告訴我咒語為何。我不管這咒語會如何，接收後隨即開口：
「Dekina......」
我才剛打算說出口，不知名的力量鎖住了我的喉間。我用盡全力，擠出最後一口氣：
「Dekina Reptium!」
硄—轟！
這比之前所受的攻擊都還要猛烈，咒語才剛說出，整一個地洞都在晃動。最後咒語集中在空中，四散開來。像是彈力球一樣，撞擊後再次反彈回來，就這樣一再重複著最後四周都被撞擊至破碎開始崩塌。
光束彈來彈去，越飛越快。震出了劇烈晃動，顯然山洞正在逐漸被摧毀，轟隆聲震耳欲聾，四周只剩光束反彈一面白的景象，甚麼都看不太清。最後的迴盪聲結束，光束也消失了。
眼前的場景驚的我說不出聲，撇開碎磚爛瓦以及倒塌的水泥大理石柱，五隻巨獸都死了嘴裡還吐著白氣。
一片殘疾混亂中，皇太子無疑正是唯一毫髮無傷、直挺站在那的主角，他正一臉驚疑地看著我。




—————————————————————————
皇太子應該一臉：這是我做的還是妳造成的？
如果是我一定會先蒙逼的懷疑自己是不是有甚麼神力

 

惡役只有死亡結局132 
[惡役只有死亡結局132] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.



—🔥

「妳.......」站在白袍身旁的主事者，伸出手指著我。不只他，其他黑袍之人也發現我的存在，視線全都投向我身上。他沒辦法再使出魔力，因為沒有瑪那能夠為他所用，
「為甚麼巨獸會被她殺了？」那人顫抖著說出口，顯然難以置信到覺得這不可能發生。

「把她殺了！」

「Dekina!」我看著朝我奔來的一名黑衣人，把咒語拆解著說出。那人立馬停下腳步，看起來無法呼吸。其餘人看到這一畫面都停下往我這前近的腳步，他們也發現我是造成同伴如此的元凶，
「如果不想像他一樣，奉勸你們不要輕舉妄動。」我抬頭看著他們，邪惡地笑了笑。
我收緊了懷中的雷昂，顯然我的威脅有成功，他們完全不敢向我靠來。我的視線轉往戴著面具的白袍女子，和她手上那幾個碎片。假使她手上的東西能夠摧毀人的心智，那東西不完整她應該沒辦法對我施展。
我發現雷昂在我懷中動了動，顯然他沒有事情或許快要恢復意識也不一定。 我試圖圈住他不要滑落，接著我轉過身，衝下排抬上的階梯，突然間有幾縷光束朝我投來。
顯然是那個白袍女子，她發現我的存在以後就一直死盯著我，一直沒有動作的她，突然抬手把碎裂的鏡子舉起：
「The Assum.」低沉的聲音響起，藍色光束再次從鏡子裡出現。直直地朝我衝來，這完全躲不開。我只能抱緊懷中的雷昂，閉上眼等待審判。
縱使我閉上雙眼，還是阻擋不了藍光穿透進來。無數個藍光瞬間變成畫面，一堆畫面，變換地太快我甚至搞不清楚是甚麼事情。我想要把眼睛看到一切摀住，可是我雙手抱著雷昂完全沒有辦法。
我被這些驚人的畫面給退卻，止不住想逃開，「快，趁現在快！」黑袍人終於抓準時機，打算對我展開反擊，聲音聽起來極為懊悔似乎想殺了我。
「公主！」皇太子的呼喊聲從遠處傳來，聽起來很焦急，
「快保護妳自己阿，否則妳會死！」我試圖在這混沌的幻覺中清醒，這魔法一定有一些方法可以突破。
我試著張開嘴，
「De......」脖子被掐住的感覺再度回來，我不明白，完全無計可施。

「趕快把她殺了！」我能感覺到敵人接近，我和掐住我呼吸的不明物體搏鬥。就在我認為毫無勝算之時，突然有一口氣讓我得以喊出咒語。

「Dekina Reptium—!」悲慘的哭嚎，還有東西被摧毀的聲音。震聾欲耳的爆炸聲再次傳來，這次和先前不同，整個地面都在搖晃。最終充斥著我眼前的藍色光芒消失，我艱難地睜開雙眼。我眨了無數次，為了讓眼前模糊不清的景色恢復清晰。
當我看清一切，眼前的景色又再度震懾住我。這是？這是我？原先完好的平台，曾經容納數個黑袍人的平台被毀到認不出原樣。那些黑衣人東倒西歪地在四處呻吟著，天花板甚至炸出了一個洞，好像這邊才剛發生過爆炸一樣。那些人都流著血，沒有在動的顯然已經斷氣了。
我還沒來得及抽一空氣，一些畫面再度映入眼簾。

「阿阿阿阿阿啊！」不是那些重傷不治的黑袍人，雖然也有可能。但我持續被四散、破碎的場景畫面給干擾。儼然成為一個破壞性的衝擊，天吶。我不禁對現實中看到的場景詫異，無數個魔法球充斥在空中，比先前殺掉的巨獸還要大上幾倍。顯然剛剛干擾我的魔法，就是在讓魔法球能夠成功被釋放出來。該說幸運還是不幸，至少這攻擊不是只針對我，而是這一整個地方。
接著平台上發出了一縷光，適從白袍女子的方向過來的。一陣強風襲捲開來，力量之大勘比颶風。

「唔......」我抱著雷昂，就這樣被迫吹向平台。完全不曉得現在這個白袍女子對我們會有甚麼威脅，還好沒有任何殘黨在她周圍。就在我打算用自己的力量，站穩住腳時：
「女神！」某處瘋狂的叫喊著。
我轉過頭看去，原來白袍女子早已倒在平台上。

「女神！請醒醒！」黑袍男子試圖喚醒她，我越過瓦礫接近他們。我能看到原本白色的長袍，被流出的鮮血所沾染成了上頭一點點的斑點。
無論她是否因為頭部被重擊而昏迷或是死亡，她手上那面殘缺的鏡子早就散在遠方。
我似乎無意間完成了溫特想做的事情。我呆愣地望著眼前的一切，接著一處閃爍的光吸引了我。是鏡子的碎片，那一絲碎片發出亮光似乎在吸引誰的注意。好像在告訴我把它撿起來，這有點似曾相似感。我彎下腰撿起那塊碎片，同時間又有吼叫聲出現。
平台後面被遮蓋住的地方，包括天花板都開始崩塌。從縫隙中噴出一注注水柱，是海水的鹹味。顯然洞穴開始崩塌，而這處位在海底也只能以海水侵蝕為結果收場。

「我們要快點，女神！」無論她是性命垂危或是早已死絕，那些黑袍人不放棄拯救她，把她的身軀扛起來。黑袍人從口袋中取出魔法石，口中唸唸有詞。最後藍色光束以她為中心展開，包圍住他們，我察覺他們是在試圖離開。
要把他們都埋葬在此地才行！我再次開口：
「Dekina......」我的視線對上似乎意識才剛回籠的白袍女子，那女子一隻手扶住破碎玻璃的面具，另一側卻早已毀損。因而露出她一直隱藏的面目，我看清她的臉，忘了要說完咒語。
那一刻，海水倒灌、山洞崩塌的聲音都不見了。我甚至忘了呼吸，美麗動人的粉色長髮飄散在空中，水藍色的眼睛望著我，
「伊芙？」雖然我說出口，潛意識還是不敢置信。這不可能，我一定是認錯了。
但是不管如何，就算她的半邊臉遮住，我完了那麼多次遊戲，我怎麼可能認不出女主角的樣子？那個總是讓我死亡的撲通模式裡，女主角的長相早已栩栩如生地刻劃在我腦海中。
瞬間兩人的長相對上線，藍色的光完整地包圍住他們，最後他們順利逃離在我眼下。

「公主！」有人粗魯地掰過我的肩膀，面向他，金黃刺人的頭髮扎滿了我的雙眼。

「喂！」

「噢，太子殿下。」
當他們同一時間說出口，兩人也算是同時鬆開一直屏息的空氣。我回過神，訝異皇太子竟然毫髮無傷，還能這樣大力揣著我。
卡利斯托把雷昂從我懷裡拖出來，趕緊說著：
「妳站在這恍神幹嘛？我們也要快點離開這裡！」

「啊？但是那裡.....」我望向平台，那裡空無一物。頓時間這裡了無人煙，只剩海水充斥著整個空間。

「這都要歸功於妳那威力驚人的魔力，山洞都要塌了。現在不走就等著被活埋。」
剛剛使用的咒語，現在才給了反饋，
「溫特呢？」我四處找尋他的身影。
皇太子帶著我，給了我回答，
「他在妳第二次攻擊的時候恢復意識了，我讓他在妳把整個山洞吃掉以前，帶著小孩離開。」他這樣講好像我是故意的一樣，但他種說話方式真的沖淡了不少緊張不安。
海水侵蝕的速度很快，已經淹沒腳踝。我們趕緊走到一開始禁來的出入口，在我們抵達前洞穴又再次晃動起來。剩下的瓦礫把出入口堵住了。

「啊！」我縮了縮，蹲伏著身子。

「嘖！妳為甚麼不控制一下魔力？」皇太子眼見無計可施，質問著我。
誰會想到系統給的魔法這麼有用？皇太子和我再次跑回洞穴裡頭，或許有一些東西塌了下來，天花破的更大，他是怎樣？跑的也太快了吧？
眼前的景物因為他飛快的速度，不確定危險是否離我們越來越遠。我和皇太子同時回過頭查看，山洞的天花，這景色和先前富麗堂皇的雕刻正一面面脫落下來，完全就是追著我們。

「阿阿阿阿阿阿阿！」我和皇太子幾乎是同時尖叫出聲，拚死拚活往尚未倒塌的地方跑。但是大自然的威力怎麼能和人類的兩隻雙腳的速度拚比呢？
真是該死的系統，現在我們只能盡全力跑，邊尖叫邊想著平安脫險。混蛋遊戲！！！！！
在被海水淹沒、失去意識之前，我只能無止盡地咒罵系統。

 

惡役只有死亡結局133 
[惡役只有死亡結局133] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.



—🔥
胸腔呼吸不順暢，好像有人勒住我的喉間讓我無法呼吸。我想活下來，可是我連最基本的吸氣都做不到。
救救我。
過沒多久，我感受到有人拖住我的臉，壓緊我的鼻尖。接著下一秒，溫熱的觸感貼上嘴唇。
這一切動作都讓我恢復了知覺，有一股氣流順了順阻塞的氣道。這股奇異的氣流，就這樣持續了多少次？

「唔咳—咳咳！」我恢復意識的開始先是猛烈的咳嗽以及嘔吐感來襲，睜開眼盡是模糊的視線。鹹人的海水從嘴裡吐了出來，量有些多讓我一度以為是自己在嘔吐。
所幸，我還活著：
「呼.......恩......咳唔......」我喘著氣，終於得以吸到空氣中的氧氣。

「公主！」

「......太子殿下。」黑暗中他的金髮如瀑布般落下，出現在我眼前。他火紅的雙眼睜的老大，見我醒來便充斥著狂喜之情，
「還好妳活過來了，我還在想要怎麼通知公爵如何撰寫訃聞。」縱使他看起來精疲力竭，還是玩笑般笑出來。
我蹲坐起身，沒有理會他。顯然在我失去意識前，我們還處在隨時可能會被掉落的瓦礫砸到的危險山洞內，但現在這裡只有安靜的沙灘，連周圍的海浪聲聽起來都是那麼平靜怡人。
天色都暗了，也說不準時間到底過了多久，
「我們發生甚麼事？」

「我們一起逃出山洞，我也想知道發生甚麼事。不過我猜是那個小男孩救了我們，他剛好在危急時醒過來，嘴裡說了甚麼我們就被傳送到這。」皇太子闡述著故事始末，告訴我們為何存活下來：
「這裡是無人居住的島嶼，在日月大陸附近。」

「阿.....雷昂。」一想到雷昂我便四處張望，我剛剛都忘記他的事情了。不遠處的沙灘上，能看戴著獅子面具的男孩坐在那看著海。

「您狀況如何？」

「不用太擔心。或許是花費太多瑪那，有些筋疲力竭罷了。」皇太子說著，顯然他無大礙，這讓我鬆了口氣。
但同時間我卻悲痛了起來，因為這具弱小的身軀，在一天之內花費了太多精力和體力活在這些事情上。頓時間全身痠痛，我先是擔憂著望了望雷昂，確認他狀態不錯。再次慌亂地轉過頭，確保皇太子真的無礙。

「那些利黎雅的人呢？還有那些殘黨......」

「嘿。」卡利斯托打斷我，伸手指著海的方向。但我在這廣大的海面上，甚至連伊俄卡大陸都沒見著。見我還搞不明白，皇太子順勢望著他指著的方向，
「恭喜擊沉一座島嶼。」顯然他在戲弄我，他甚至還為此真誠地拍了兩、三下雙手，
「地下基地破損海水淹沒，最後整座小島就沉沒了。」

「甚麼？」因為皇太子說的異常輕鬆，讓我覺得他並非說真話。

「哦，而且我從未看過一座島嶼被海水淹沒過。」

「這個.......」

「回去以後我可要好好獎賞妳，用來表揚妳對帝國的貢獻。把敵方國家還有其子民剷除掉，甚至摧毀他們的巢穴為由。」他轉過頭看著我，猖狂地笑了笑。

「包括上次把入侵者殲滅掉的事情，要不我賦予妳女爵位。如何？」

「您在和我說開玩笑嗎？」聽到此我皺起眉。

「怎麼？認為我在糊弄妳？我是說真的。」他笑得毫無真誠感可言，這遊戲的基本程序跟邏輯性還存在嗎？
我無法接受這世界上、竟然會有一座島嶼因為我的魔咒而沉沒。雖然是我做的，但不應該歸功於我，最後卻是我要揹負這個擔子。我完全不曉得怎麼解釋這隱約的古怪感。
正當我望著前方，皇太子指著沉沒的島嶼時，系統跳出了方框，顯而易見地，任務結束了。
〈系統〉~主線任務：下落不明的孩童~〔找出被綁架的人質以及敵人埋藏的巢穴〕破關成功！〈系統〉獲得獎勵〔所有男主好感度+5%, 名聲+50, 以及魔鏡碎片數片〕 （總名聲：510）哈哈、我有些灰心地看著面前的窗框。接著低下頭看手裡抓著的魔鏡碎片。碎片不再閃爍出光芒，我也沒有失去甚麼。這對我來說只是任務完成後的獎品，或者我該說主線任務的獎品？
雖說成功解救孩子們是好事，但除此之外的所有事情好像都無可避免發生。先前的一切都太繁瑣，直到現在我才記起自己身在遊戲之中。這也讓我想到了先前，那個白袍女子用藍色魔法光束給我看的畫面。
她的樣子分明就是女主角。亮眼動人的淺粉色秀髮，還有水藍色迷惑人的雙眼，當時明明都對到眼了。一想到這，我整個人覺得排山倒海的壓力整個落到身上，壓的我喘不過氣。
不，或許那只是一個長相相似的人。不可能是這樣。我雙眼閃爍其詞，告訴自己看錯了。普通模式中天使形象的女主角，竟然是敵方的核心人物。這真的是我玩的遊戲嗎？

「妳不舒服？」或許是我神色有異，皇太子見狀不只開口詢問我，手也搭上我的頭把我擺向他，
「妳在想甚麼？」
我這才回過神來，看了他好一會決定問一問：
「太子殿下，您先前有看到那個白袍的長相嗎？或是有沒有發現甚麼？」

「沒有。山洞快要塌了，怎麼還有時間坐下來研究她的長相？」我的內心不斷被擠壓著，在得到期望已久的回答後，不曉得為甚麼讓我鬆了口氣。
最終我嘆了口氣，
「對不起。」

「為了甚麼？」對著我沒有理由的道歉，皇太子問出聲。
縱使是系統要求的，我也只是照做，但他還是被我遷就進來。在聽到島嶼沉默後，我迫使自己放下心結，不要去亂想有的沒的，最終我心平氣和地開口：
「您最終要繼承這不潔的皇位，我卻順勢摧毀了其中一座島嶼。」

「阿。」我是真的感到抱歉，希望能藉由這些話讓他不要心情那麼遭，但皇太子卻突然笑出聲：
「現在是公主在打趣我嗎？」

「我不是在取笑您，我是真心向您道歉。」我的態度不得不變的嚴肅起來，但我還是難為情地小聲咕噥著：
「......因為我無法控制魔力，造成這種事情發生。」

「還要感謝妳，讓我不用去尋找他們的藏匿點。」皇太子恢復往常他閑散的態度，
「要是妳沒那麼做，難道沒想過他們會換個地點在繼續實施綁架殺人計畫？現在的一切是最好的結果，完全不需要去善後。」
我驚奇地回望他，忍不住地問出口：
「為何您那麼肯定？」

「這不是無庸置疑嗎？難不成還有別的缺漏？」皇太子皺起眉，
「他們有甚麼理由蒙蔽我們？ 」

「就像先前殿下您告訴我的......」他這麼推斷也沒錯，但我還是鍥而不捨地追問：
「像是為何我會這麼強大的魔法？」

「問妳也不會知道的。」皇太子冷聲喝斥我，
「不要讓我重說一次洞穴裡說過的話。」接著：
「妳當時殺了巨獸和利黎雅人民時，眼裡沒有一絲猶豫。我有眼睛，妳也有，公主。」

「......」

「不要再提這件事情了，我只相信眼見為憑。」我抬眼看著他，他的言辭著實震撼到我了，眼神閃爍間只覺得心臟跳的飛快。
或許皇太子說的話，正是我現在最想聽到的？突然一陣酸意上頭，淚水盈眶，明明我一直以來都被誣陷栽贓的惡名。

「如果妳真的那麼感動，倒不如給我一吻。」
才剛以感動知名熱淚盈眶的我，頓時收回淚腺，
「......甚麼？」
皇太子看我不知所措，更是大膽地提議：
「怎麼？妳不知道嗎？英雄脫離困境後，受害人通常都會擁吻對方。」

「正確來說，是我讓您脫困的。」

「那我親妳不就得了，這我可以。」

「恕我拒絕。」

「世界上怎麼有如此惡毒的女人。」

「哦。」我堅定的站起身，不理他。
皇太子卻揚眉喃喃自語，
「沒差，反正我已經這麼做過了。」

「您剛剛說了甚麼？」

「沒什麼。」他卻順著我的步調，倏地站起來跟在我後頭。這讓我對他先前說甚麼更感興趣了。

「那現在，我們要怎麼離開這呢？」

「他說他要先處理昏倒前傳送過去的小孩，應該很快就會回來。」我聽著皇太子說的話，看著不遠處坐在岸邊的雷昂，點點頭。接著一聲微弱的震動聲傳了出來，就在我驚奇的環顧四周，皇太子最先出聲：
「喔！」接著從他的袖口裡取出一枚魔法石，小巧的水晶球證閃爍著光芒。

「稍等，公主。」他背對我轉了個身，然後就成功接通了。

「太子殿下！您在哪啊？」另一頭是一個響亮的人聲，不禁讓我抬起頭，這聲音有些熟悉。

「您不該在會議途中擅離職守！要是那些魔法師以此來脅迫您怎麼辦！」接著皇太子把水晶球閃爍的光芒滅掉，皇太子神情複雜地轉過身：
「公主，很抱歉。我要先行離開了。」

「您被傳喚回去？」

「顯然皇室有緊急變故。」他才剛說完，腳下變出現魔法陣，金色的光芒從底部開始往上蔓延，
「真是，我收到了情資。魁地●波特這傢伙竟然直接強制招回。」

「魁地？」他是皇太子唯一的輔佐，就在我震驚另一號人物的出現，才發覺魔法陣快要施展完成，
「太子殿下！」我走到他跟前，
「傷口，要記得治療。」
原本綁在他手臂上止血作用的衣衫，原本是湖水藍的，才發現不知何時早已被血染紅，
「說不定傷口上有毒，回去後要記得療傷。」

「妳說話像小鳥一樣。」皇太子因為我過快的語速發笑，他突然伸手把我往前帶，另一手攫著我的臉頰。接著一股強烈的溫熱貼上雙唇，感到一陣濕潤的觸感包覆著下嘴唇。
我瞬間忘了要還手，但剛剛他做的事情斬釘截鐵的存在過，
「這一吻是為了報答救命之恩，公主。」在他完全消逝前先是鬆了手：
「很快會再相見的。」皇太子笑開懷，得逞後得意地對我說，沒多就便在一片金色魔法陣中消失不見。
 

惡役只有死亡結局134 
[惡役只有死亡結局134] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.



—🐰🔥

「這是怎樣，那個瘋子.....！」我慢了一步才領悟到皇太子對我做了甚麼，嘴裡說出遲來的咒罵。我很想讓他知道他到底做了多荒唐的行為，但是他早就不見了！我用手背抹著嘴唇，只覺得濕潤感還在。
該死！早知道就不要擔心你了。呼吸急促起來，不曉得是因為驚嚇還是憤怒，絕對是因為我太生氣了！我要好好思考下次要怎麼偷襲他，不曉得他是純粹戲弄我還是如何。這太不公平了，就算再怎麼樣不可能會覺得自己吃虧吧？
有一陣風吹來，吹了好一陣了我心頭還是無法平靜下來。我試圖把手放到心口上，希望能放慢跳動的速度，深呼吸後睜開雙眼，端詳了原本他站的白色沙灘。最後轉過身：
「......雷、雷昂。」這真是有夠丟人，不知道這小孩看到多少、又理解多少。就在我和他尷尬對視，微風持續吹來。

「佩......」雷昂突然指著我大喊，
「他親妳！他親了妳！」
我沒想過他會這樣大聲呼喊，
「不是！不是你看到的那樣！」

「是啊！就是！我看到了！」

「嘿！不是！」我正打算走上前，考慮把他的嘴巴封起來。

「女士。」一個低沉的聲音從後方傳來，我停下腳步回過頭看著天空。光著腳的兔子面具，似乎才剛踏到地面上。

「溫，不你.....」我下意識喊出他的真名，因為皇太子不在了，
「您沒有被皇太子認出來吧？」他出現的太及時，我緊張地看向他，不曉得他是否有看到先前的事情。

「導師！」雷昂坐在不遠處的沙灘上，看到溫特立馬奔來，
「我很抱歉......佩涅洛佩有跟我說不能去峭壁那邊。但我想展示一下我的魔力給他們看......」雷昂這才說出事情真相，這讓我有點意外。
—他們今天有出現的跡象。但我沒有預料到連其他小孩都被綁走了。—或許聽起來很像藉口，但我真的沒想到事情會真的發生，女士。這是當時溫特對我說的話，在我們才剛抵達敵人巢穴的時候。我確實不相信溫特說的任何一句話，就我的認知而言，溫特就是讓我的故事終結的對象。
把雷昂臉上的獅子面具取下，溫特深深嘆了口氣：
「知道了。有沒有受傷？」

「沒有，我沒事。」雷昂乖巧地回答，轉過頭看著我：
「女士有沒有受傷？」

「沒事。」我點點頭，我才後知後覺問起正事：
「您把孩子們帶到安全的地方了嗎？」

「是的。」

「您還......」我正打算問他有沒有甚麼事，但我把這念頭打住了。我不能關心他，因為他以後會害我，我這麼做也於事無補。 或許是因為他被巨獸襲擊，身上的衣袍都被血染紅了，看著比皇太子嚴重許多。

「天色很晚了，我帶您離開這吧。」見我沒有打算再次開口，他伸出手建議我們離開。
我不可能在他這麼疲勞的情況下拒絕他，
「好的，我們趕緊回去吧。」我握上他的手，接著白光包圍住我們。
＊＊＊＊

「尊貴的太子殿下！」
太子唯一的輔佐，魁地前去迎接才剛被傳送回皇宮的卡利斯托，不過太子的臉部表情不太美麗，
「您可回來了！」對於副官的熱情回應太子卻只是對他擺擺手。
就這樣？魁地把心中的不滿吞下肚，雖說自己和太子共識以來，早就習慣他這樣獨來獨往。但好歹自己也是他帶去第一線唯一的親信，每次看到太子做出瘋狂的舉動，都會試圖阻止他就是了。
最近一次的極端會議是關於，藏匿在阿奇那島嶼的利黎雅黨族攻擊皇室的事宜。他們所處的阿奇那島嶼除了有許多峽谷，海面有許多暗礁外，還有海軍到不了的猛浪，以上種種地形險峻的因素造成了遲遲無法殲滅敵方的針節點。
再說，那些黨民比想像中難處理的多，每次出手都會有重大的犧牲。因此，太子殿下致力於尋找前往阿奇那島嶼的其他突破口，所幸他在狩獵祭典找到了一個古地圖。
正當緊張的會議舉行，一個紅點出現在古地圖上。是一座地圖上沒有標示的位置，那裏也不是阿奇那島嶼充其量只是在附近罷了 。
正當大家不明所以看著地圖上閃爍的紅點，太子殿下突然間離席，像個瘋子一樣離開現場。不過現在回來了，還不是相安無事，
「您去日月大陸做甚麼？這個傷口又是怎麼回事！」魁地這才發現太子受傷了，大呼小叫。
太子沒有回應他，只是挑了挑眉：
「你威脅那些魔法師了？」

「您才威脅他們呢！我只是要求他們各司其職，再次確認他們不會玩忽職守。」不過事實是，魁地好好地詢問各個皇宮魔法師的想法，並且盤談他們：
「如果你們現在不按照太子的意思把他傳送到日月大陸，那麼在太子殿下的堅持之下，你們還推拒的話，我也只能按照忤逆的規矩幫你們準備後事。」
接著魁地艱難地說：
「我別無選擇，只能答應他們的要求送您出去。」魁地哽咽的說著，最後冷酷地宣告事實：
「多虧您突然缺席了會議，其餘的皇室成員只能先行告退，他們非常之盛怒。還請您在關上耳朵打算不理我之前，詳細告訴我為何您會受傷。」
言下之意大概就是：當然就是因為您！都是因為太子您鬧出來的爛事，要不是您擅自離席其他人會亂成一團嗎？我還會在這加班嗎？所以您一定要解釋清楚為何會有不可告陳的突發狀況還負傷回來！
咑。
皇太子先是狡詐地回他：
「那你又做了甚麼？我是去把餘黨清除掉。」

「......甚麼？您是說您就受這點傷他們就滅了？」

「不是。」卡利斯托飛快地在太子殿穿梭，突然間停下步伐。他回過頭看著面前的人，依舊是氣度不凡的樣子卻說出了驚人的事情：
「是公主推翻的。」

「推翻......甚麼？」魁地說：
「我聽錯了嗎？」魁地把太子丟給他的東西接過手，大步流星地跟著太子後頭走。

「我們的推測沒錯，他們沒辦法直接從阿奇那島嶼移動到塔坦。所以他們在附近築巢。」

「您先前說的地下基地？」

「恩，那裏空間非常深又足夠大，或許能夠通往阿奇那島嶼。」

「那我們應該先派軍駐守日月大陸。」

「不用，沒必要。他們會平靜一陣子。」卡利斯托擋住了魁地想去號召的想法。

「啊？」魁地顯然搞不明白，反觀回應侍從的疑問卡利斯托先是靜默，接著笑開懷。完了，太子這是終於發病了。魁地這樣想著，雖然他知道太子本來精神不太正常，顯然他該回鄉的時間到了。

「公主把地下基地摧毀了，全部都被海水淹沒。」太子剛剛笑的猖狂，話音突然便的輕快許多。真是誤會一場，不能先告鄉回家了。接著魁地才後知後覺：
「那個紅光點......是公主所在的位置？」要翻印遠古貝爾塔的遺物是非常耗時又費工夫的，失敗的機率也很高。再者，太子殿下甚至下令了這遠古地圖除了公主誰都不能使用，否則便是觸法。
雖然我不曉得這一切是怎麼辦到的，不過還是要感謝公主獻出了一把自己的頭髮。或許也是因為如此，魔法才能完整的翻印到複本上，雖說當時魔法師都說要成功翻印很困難。
不過.......
「尊貴的殿下，這麼做不是違法嗎？」魁地認真思考起來，只覺得一切弄得一發不可收拾。

「哦哦哦......違法阿。」顯然皇太子不是很舒爽。

「法律是最低限度的道德標準。」

「你又知道是甚麼過失了？」

「就我所知，上次狩獵祭典您可是和公主好好地道別了。」才剛說完，魁地只覺不妙。自己似乎落入太子殿下的圈套之中，趕緊轉過身要逃，但他卻沒逃過鷹一般的紅色雙眼。

「最近你是不是比較閒？」皇太子一把拍在魁地的肩頭，他那麼奮力都躲不開魔掌，
「只要把我和公主的已知資訊傳遞出去，就像我剛才告知你的那樣。不要像其他人一樣製造緋聞，懂嗎？嗯？」

「哦，哦哦！沒問題，我曉得。」魁地痛苦地回答他，太子的力道之大只能讓他忍住淚水回應。
皇太子滿意地收回手，停止了暴虐接著轉回身再次大步向前。太子正思考先前的一切，神奇地認為目前為止今天還不算太糟。卡利斯托有了這個認知後，無意識地直發笑。
一開始，那只是無所謂的戲弄。剛開始對於她為了欺瞞自己而發著冷汗說出的謊言，讓我好奇她之後會如何給予回應。甚至開始期盼了起來，那一陣子的回憶確實有趣地很。
原本不值一談的好奇心，在狩獵季結束後反而沒有削減。顯然，她似乎更厭惡著她自己。
從那刻開始，好奇心明顯增強了許多。艾琳侯爵的原形畢露，我對於和公主之間的傳聞沒有太多的想法。因為我還沒有在那個老頭身上看到足夠的現世報。
我只是驚訝自己變心胸大肚了。
反到她和我會面時畫的妝容，對我來說只不過是無傷大雅的小把戲。想著她的心思和那些平民差不多，甚至傻了點。每次看到我都咒罵出口的小嘴唇，總是在我面前大呼小叫吸引我的注意。在不知情她的本意前......

「容許我順口說一下，太子殿下。」魁地突然開口，讓卡利斯托回過神。

「說。」

「為甚麼您從剛才開始要一直摸著自己的嘴唇？是哪邊受傷了嗎？」其實他更想說，為甚麼您要那樣撫摸自己的嘴巴？但那樣可能會成為他犧牲性命的破口，魁地自己把語言重新組織了一下。皇太子先是沉默了會，好像當我不存在般。不過也沒關係，他顯然也不在乎原由。
我花了數十年在沙場上，過著舔刀口、看遍屍體的日子。原以為自己對性的貪婪和慾望早已麻木，只剩憎恨和復仇。
不過此刻，只剩佩涅洛佩●埃卡特充斥著他的腦海。我親了她，而她卻像兔子一樣嚇呆了。 湖水綠的雙眼，她氣鼓鼓地雙頰帶了點難為情， 還有她的紅脣。
綜合以上，公主的面貌被月光襯地有些.......

「漂亮。」

「是的？」魁地放下手邊工作轉過身，不明白太子剛剛說的含意。
皇太子睨了眼一旁辦公的下屬，頓時覺得他辦公的樣子很可笑，
「這世上有些事情。說了你也不會懂，因為你從沒談過感情。」

「甚麼！哪有！我們之中有誰談過嗎！」魁地氣憤地回他，誰知太子卻笑著起身離開，獨留他一人處理公事。



———————————————————————————
不曉得溫特，有沒有看到啊？
 

惡役只有死亡結局135 
[惡役只有死亡結局135] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.



—🐰
隨著我們的視線轉換，哈米爾頓街道上只有零星的人。顯然我們回到了一開始出發的小巷裡頭，我望著昏暗的星空期望沒有人發現我離開這麼久。這整件事情還有待商榷和釐清，但我們幾人現在的狀態這麼糟糕，也只能再說了。
我瞥過頭看著他們：
「我先走了。」

「妳要離開了嗎，佩涅洛佩？」雷昂最先表達他的不捨之情。

「有機會下次再見。」我微微對他笑，接著走到一旁把鞋子脫下來，
「謝謝您，這還您。」我把他借給我的鞋子物歸原主。我把魔法靴子取下，雖說經歷過海水和沙灘的洗禮還是沒有變髒，我認為不需要清理過後再歸還。
我也不想要為了還靴子再次和他見面。我都到宅抵附近了，就算赤著腳也沒關係。思及此，我更是堅定要把靴子還給他。
正當我轉過身才走幾步：
「請稍等。」溫特出聲勸阻我，我慢了幾拍才回過身，
「請您稍等，女士。」

「有甚麼事嗎？」
溫特卻是先轉過頭對雷昂說：
「雷昂，你先回去商團。」

「好的。」導師的話對他來說如聖旨，而他欣然接受。 接著雷昂隨口說出咒語Piratio身影就跟著消失了。雷昂一離開，溫特彎下身把靴子放到地上，他有意讓我穿上靴子：
「請穿著它回公爵府，我會帶您回去。」

「沒關係。」我一開口就回絕他。

「先前我透過魔法稍微探勘了一下公爵府的動靜，顯然裡頭有人在規律式巡邏。雖說沒什麼，但我認為是在找您。」

「甚麼？！」難不成他們發現我不見了？那真是糟糕。我趕緊問著面前戴著兔子面具的人，
「現在多晚了？」

「已經過十點了。」

「唉。」我不禁嘆出聲，我十點出門的。
溫特看著我懊悔的表情，伸出手彷彿在催促我：
「我失約了，請讓我看雇您的安危，領您到寢房裡。」如果宅邸的騎士們真的在尋找我，就算我從狗洞進去也會被發現，就真的甚麼都玩了。
我望著放置在地上的魔法靴子，把它穿起來：
「麻煩您了。」傳送魔法順利地把我領到我熟悉的區域，還真的是我的房間。

「嗄？我的老天爺！甚麼！！！」艾蜜莉顯然非常驚訝我突然出現在這裡，
「佩涅洛佩小姐！」

「艾蜜莉。」

「為甚麼，您怎麼會突然出現在這？這個男人又是誰？」當他發現我身旁高大的兔子面具男，戒備般把我拉進她。

「有什麼異狀嗎？妳有沒有偷溜出房，讓人發現我不見了？」
艾蜜莉支支吾吾：
「管家晚上來叨擾，就發現您不在。」

「甚麼？管家？」

「我告知過他您不舒服，但他說有要事要稟告......」我真是無奈，接下來要是讓公爵之到該如何是好？艾蜜莉看到我的樣子試圖安慰我。

「我確信他等會會來查看，我一發現管家就會告知他別船到公爵那兒的。」但管家應是透過另一種方式，讓其他人知道我不見了。假使我今晚之前沒有回來，是否就變成眾所皆知的事情？

「嘿，」我打算一次把這件事了結，
「我想拜託您一件事。」

「甚麼？怎麼了？」溫特問。

「捏造所有人的記憶，讓他們認為我從未外出過。」

「阿。」艾蜜莉倒抽一口氣，
溫特面具底下的深藍色雙眼，看著是接受了我的請求，順口問出：
「那個女僕也包刮在內嗎？」他壓低聲音問著。

「是的。」

「喔，小姐！」艾蜜莉看著很受傷，甚至有些震驚。
但我卻是非常堅決於此事：
「抱歉，艾蜜莉。這件事涉及重大，我別無選擇。」我還是沒辦法相信公爵府上下的任何一個人。
溫特沒有任何反對，只是望著我好一會，便取出斗篷裡的魔杖：
「Ram Branica.」

「小姐，您怎麼能連我也！」

「Atemto—!」整個公爵府都被下了咒語，頓時間悄然無聲。艾蜜莉先前還因為我的不信任直接表示出失望的雙眼，突然間昏厥倒地。
我看著眼前的一切皺了皺眉：
「為甚麼會這樣？」

「我先前有提過，對一定人數施展魔法，無論如何都會陷入一段睡眠。」溫特似乎放下了些許戒心，向我補充，
「咒語施展成功，宅邸的所有人都會陷入沉睡。不需要擔心，過一陣子就會隨著新的記憶醒過來。」
我點頭表示知道，
「這個請求需要付出多少呢？」
溫特對於我的提問，先是沉默不語。過了好久才和我說—
「不收取任何費用。」

「為何？」

「女士今晚失去的時間，都是因我而起，我需要負全責。」

「......」

「今天過後，您再也不會信任我了。」他似乎猶豫著要不要說完全部，最後平靜地：
「我會盡快寄送......契約終止書。」我為他說的話嗤笑出聲，顯然他承認自己的過錯了。無論今天發生了多少不愉快、或是令人冒犯的事情，都無所謂。總歸我們雙方都對彼此有所猜忌懷疑，甚至當成敵對物件在排斥著。
但在這麼多浩劫過後，我發現自己不像最初那樣厭惡他了。雖說他看起來確實嘗試過，相信我。照正常邏輯來說，溫特的猜想是按照常規在走的。
不曉得他是否有被認出？
我一想到身穿白色常規服的皇太子，雖說我極力掩蓋。還是不能否認，溫特這樣的裝扮任誰看過都會覺得眼熟。再者，目前情勢我能確定溫特和 〝 真正的公主 〞會面過，就在當志工活動時和身為貧民的伊芙相處過。
假使，要是女主角真的是敵方的核心人物，還默許巫師們綁架行為。我沒有任何證據或是有利言詞能夠告訴溫特，這等同於欺騙他。一想到此，只讓我頭皮發麻。

「您是否碰巧......」才剛張開口，就後悔著閉上嘴。他曾懷疑過我是利黎雅的黨民，或許會讓他更不信任也更堅信要完成自己原先的打算，也就是把伊芙帶回來的決定。
無論他對我的懷疑停止與否，貿然開口詢問都不好。就算那真的是伊芙本人，也是在成年禮結束後回來，到時候我就回去了。這一切也都跟我無關。我搖了搖頭，抬頭看著正一臉疑惑的兔子面具，
「沒什麼，比起這個。」

「.......」

「請繼續維持契約。」我的話驚艷到溫特，他深藍色的雙眼微微睜大。
隨即他困惑地開口：
「這是何意？」

「恩.....我們才剛簽訂合約，就這樣契約有些好笑。並不是因為我不相信您對外的能力。」我指的是這次的突發狀況。我也很難再找到其他商團，像溫特這樣守口如瓶的人。
他沉默地望著我，我也看不出他有任何異樣。唯一能確定的就是他沒想過我會想繼續合約，
「不過，我希望您不要再找我做額外的會面活動。」我單方面劃清界線，
「我不認為能再接受一次這種意外之旅，也希望您把這從契約裡刪除。」
溫特聽到此，沒有了先前無異議的樣子：
「女士。」

「我了解您對我的疑慮，也清楚您一直以來在意的是甚麼了。我年紀太輕，不適合去理解這其中複雜的原由。我敗壞的名聲還有外面對我的傳言從未停息過，我也搞不清為何自己會有魔法。」

「......」

「您也不該把探究這些事情當自己的興趣，任意妄為。」他聽我說了這話，雙眼裡充滿更多不拒名的情緒，是受傷和懊悔。他頭頂上的紫色光芒更是在緩慢地閃爍著，我看著他沒有任何驚喜，
「是我被您蒙騙了。」

「不只是因為對您的疑慮，我對女士也有興趣存在。」他幾乎是把聲音擠出來，向我解釋，
「我只是覺得有些怪異，沒有惡意。」溫特的聲音懸在一邊。他的氣息不穩，在我看來，看著只讓人覺得悲哀。
我對於他的人生中，要不斷追查甚至對抗利黎雅的黨民感到難過。他甚至還要在人類間隱藏自己的魔法師身分，無法恣意地活著。但理解和要我保持同理心是可以分開來的。

「我不在乎這件事情過後，是否加深了您對我的懷疑或是興趣。您只要做您覺得對的是即可。」

「女士。」

「我這是在告知您，不要再利用我去滿足您的任何計策。」

「女士，就僅此這麼一次而已。希望您能再給我一次機會......」
我在溫特語帶希望的聲響中，打破了他想繼續說的話：
「希望您能夠現在離開，我沒有主動尋求您協助前，也請不要來找我。」
 

惡役只有死亡結局136 
[惡役只有死亡結局136] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.



—⚔️
溫特匆忙地帶著我還給他的靴子離開了。我想的美好，至少對我來說這是最後一次和他接觸。就在我換了身衣服準備盥洗，發現鎖骨一個冰冷的物品，是他給我的項鍊。

「要命。」我低過頭看到那串項鍊，才想起這原本是溫特給真正的女主的。為甚麼我要對你這樣好？早知道我就對他冷眼旁觀，讓他赤腳離開算了。留著這個東西是要我睹物思人嗎？
我才打算要不寫一封信順帶捎給他，但是遠古的遺物是非常脆弱的，我的良心不容許這東西有任何損壞。但這也代表我們必定會再見面，我無奈地嘆著氣，把項鍊摘下來放到置物盒裡。
接著把一片玻璃碎片從裙子裡的小袋子拿出來，放到桌面上。我隨意地看著打開的置物盒，裡頭有許多我解任務以來的獎勵。看著這堆我用不到、對我來說只是垃圾的東西，數量還能越變越多真是讓人感到新奇。我不發一語地把置物箱蓋上。
＊
隔一天，管家看著就很心急，在一大早就錢來我房間叨擾，
「小姐。」敲門進來後，沒有任何等候管家先開口：
「我有事情需要通知您。」

「甚麼事？」

「伊克里斯自從到斯賓賽先生那學習劍術後，再也沒有回來過。」

「甚麼？」我坐在梳妝台前，詫異地透過鏡子回望他，
「這是甚麼意思？在那之後他就沒有回來過？」

「送他去訓練後，我依照計畫回到宅邸辦事。但是直到昨天晚上，接送他的馬車回來了，裡頭卻沒有任何人影。」

「.......」

「我昨晚就打算通報這件事，顯然我老糊塗了，竟然睡過去了。我很抱歉，小姐。」待他說完，順是彎腰向我表示歉意。無論溫特的魔法有無效果，顯然管家完全不曉得我昨天曾外出過。但這件事.....我還不如昨晚就被守衛逮個正著。
因為這比所有事情，包括艾蜜莉的缺失鄉比起來都無傷大雅。我皺著眉開口問：
「馬夫呢？他是和伊克里斯一起留在那裡的。」

「我問過馬夫，他說時間到了都沒看到人。他只能先回來稟報這件事，斯賓賽先生那邊也詢問過了，他早已依照規定時間結束課程。」

「那麼......」最嚴峻的情況出現在我腦海，就是他逃跑了。伊克里斯的能力很好，直覺也不錯，又有頭腦。他也清楚自己在公爵的束縛底下是沒辦法公開學習劍術，也是因為如此他才會開口請求我派導師給他。
不可能，你不會就這樣對我。目前為止他對我的偏袒程度，甚至提升到90%。假使他利用這一點，逃跑了.......
我便必死無疑。置在桌邊上的手肘收緊，這樣我要怎麼活？難不成我要因為缺失的10%就這樣死去？我磨著牙腦內快速思考著。都過一天一夜了，只能做最壞的打算。接著我看向管家，正巧和他對上眼。

「小姐，我很抱歉。」無論他的想法是否和我重疊，管家對我的歉意如此真切，他小心地開口，
「所有奴隸身上都保存著定位魔法。」

「行蹤位置嗎？ 」

「是的，因此我認為您應該聯繫府上的魔法師。」管家望著我放在桌上的左手，望著尾端如此打算著。我跟隨著視線，我知道那是在無名指上戴著紅寶石的戒指。上頭鑲的紅色鑽石隨著我的擺動正閃爍著，這麼早下定論不太好。
我動了動指尖，我總是說要把他身上的枷鎖取下。但連伊克里斯都拒絕我這麼做，他不可能戴著項圈跑走。漸漸地，我的理智回籠。懼怕死亡和背叛的感覺從我眼裡顯現出來：
「再等一下吧。」
管家微睜雙眼，似乎因為我的指示而詫異。猶豫了幾分開口：
「最近首都的情況不太平靜，小姐。出於您的安危，是否要疏散人群？」

「不用了，謝謝。」我肯定地回他。沒有任何男主角在受到如此戒備的對待，還會覺得自己不可笑的，
「等他自己回來吧。」

「是，明白了，小姐。」管家不明白我內心的想法，卻也只能接收命令。但這不代表問題主因就因此消失，
「那麼，我該如何告知少公爵呢？」
如果德瑞克知道，伊克里斯絕對會被趕出公爵府：
「請對大哥保密。」

「小姐。」

「我求你，管家。我不想要無事生非，我相信他很快就會回來。」管家棘手地接受我的請求，
「謝謝你，我這邊沒事了。」接著我聽到管家關門離去的聲音。
我試圖活動筋骨，舒緩自己緊張的情緒。到底怎麼了？我真是別無選擇，只希望一切安好伊克里斯會回來。伊克里斯的好感度是我目前唯一的希望，我也真是大膽，就這樣斷定能夠靠沒有保障的好感度來信任他。畢竟只剩最後僅存的10%。
我打從心底冀望著他快些歸來。
＊＊＊＊
我完全不曉得這天我是如何活過去的，艾蜜莉端上來的晚餐，嘗起來只有苦澀。晚間的閒暇時刻，我翻閱著書不下數次，也因為讀不進去闔上書本好多次。
都要接近子夜了，到現在都沒有聽到伊克里斯的消息。我內心的不安快要到臨界點了。獨自轉動著紅鑽戒，我按耐不住，開口傳喚：
「艾蜜莉，找管家來。」

「好的，小姐。」艾蜜莉一整天新神都放在我身上，接獲指令後離開房間。

「您傳喚我嗎，小姐？」沒一會管家現身，我無需多言，直接給他指示。就算德瑞克會發現，也別無他法。

「派人還有帶著狗，去斯賓賽先生的村莊。」

「是的？是，我知道了。」

「還有把家族所有魔法師都找過來。」就在我說出其他打算。

「喔，小姐！管家！」艾蜜莉失職地發出聲音，匆忙打開房門：
「小姐的護衛回來了！」
我和管家同時間對望，
「盡快把他帶到我房裡。」接著管家領著伊克里斯來我面前。在這兵荒馬亂之時，管家把空間留給我和伊克里斯來獨處。頓時間剩下我倆只剩凝固的氣氛凍結在這。

「主人。」最先打破沉默的是伊克里斯，他緩緩地朝我走來。當他走到我坐的桌子一側，很自然地在面前蹲跪下來。他抬起如往常般沒有多餘情緒的表情，就那樣看著我。
這一天你到底經歷了甚麼？他的臉蒼白地和病人一樣，當我內心的疑問攀上心頭，更是忍不住再稚氣，
「都去哪了？」他的聲音聽起來格外刺耳，面對他我總是會逼自己擺出笑臉，對她溫柔些。
深灰色的眼眸先是閃躲了一下，這是我第一次看到他露出這種不確定的情緒：
「主人。」

「回答我。」我逼迫他回應我，
「為甚麼一聲不吭消失？」

「您會擔心嗎？」

「擔心？」我冷笑出聲，只剩三個禮拜 〝 真正的公主 〞就會規來。不到三個禮拜的逃脫計畫，恐懼、緊張不安還有讓人窒息的感覺，都是這些男主角給予我的。真的是只能用〝擔心〞兩個字去概括我所遭受的痛苦嗎？我就這麼可笑嗎？
這一刻，我根本無心去顧及他頭頂上的紅色好感度。甚至一度被我給遺忘掉，
「你覺得我看起來像萬能的神嗎？難不成我帶你回來的那天沒有告訴過你，我真正的感受嗎？」

「.......」

「只有你，一直以來都只有你會讓我操心。」我這是一步險棋，我總是在公爵府過著低聲下氣的生活。不這麼做，不曉得好感度會不會不明所以地突然下降，我總是膽戰心驚地過活，而這些話我從未和伊克里斯提起。
一開始我話都到嘴邊，最後我選擇讓這想法從猴硐吞下去埋沒到肚裡，最後深吸一口氣：
「我不曉得要再忍受多少你這恣意妄為的態度。」

「我很抱歉，主人。」伊克里斯垂下頭，避開和我的眼神接觸。 看著很像是準備要被遺棄的狗，
「因為有事情發生，才耽擱了一下。」
看著他低眉順眼地，我問出聲：
「甚麼事？」

「我碰到同鄉的人。」說話間他再次抬起頭望著我，我尚未平息的怒火，在看到他的眼睛後莫名地消散了，
「他們都和我一樣成為奴隸了。」
 

惡役只有死亡結局137 
[惡役只有死亡結局137] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.



—⚔️

「從東方來的嗎？」當他說著那些話，我險些失了言語。

「那個人以前是在我家裡工作的僕人。」

「我跟蹤他發現其他德曼爾的同伴，他們都成為了奴隸都居住在村莊附近。」

「可是突然間，有怪物出現。」

「甚麼？」我一開始都安靜聽伊克里斯發言，卻因為他說的話詫異地打斷他。送他去學習劍術的村莊離首都不遠，為何......首都附近會出現怪獸的身影？難不成這也是困難模式裡的情節之一？自從前幾天的事情，我認為在路上碰到怪獸都免不了和那些東西有關聯。
伊克里斯看著陷入了回憶之中，表情極為嚴肅最後緩面地答腔：
「沒有人出來拯救陷入困境的人們。」

「......」

「我是在場唯一有武器的人，主人。」我這才了解到，他使用的我給他的劍把怪獸殺了。畢竟是男主角，碰到困難沒有逃跑而是拔刀應對，這沒有甚麼問題。
但我嘗試想一些正常點的行為，先是嘆氣：
「伊克里斯。」

「......」

「就算是這種事情發生，也應該在第一時間回來和我說。」

「主人。」

「你應該回來和我說，在請求支援。」我完全無法想像，看到自己的同鄉有難會是甚麼感受。但我試圖說一些實際點的話，一個敵國的奴隸，在街上手持武器和怪獸爭戰。
如果有人控訴他，隨意地走在大街上甚至拿出武器使用，該如何是好？假使被控訴，絕對會導致他被大眾輿論所撻伐。要是這波即到一直指導他的劍術導師，德瑞克無疑是第一個受到抨擊的人。

「你在帝國的身分是奴隸，是不能使用武器的。自從你來到我這裡，也是我在負責你的事情。」伊克里斯臉上的細微表情逐漸收攏，最後僵在那。

「我一直都知道自己的生活比他們優渥許多，而我這麼做又是多醒目。」伊克里斯的嗓音聽起來糟透了，
「但是當我在砍殺怪獸時，沒有一個帝國的守衛前來幫忙。」

「你可以找公爵的人援助你。」

「我沒有選擇只能自己把怪獸殺了，主人。」灰眸看著如灰夜的星光般閃爍著，我最終收起想念他的心思，過了許久才開口：
「為甚麼殺了怪獸後，不馬上回來？」

「有很多人受傷。」對於我這次的提問，他卻是先垂過頭看著很羞愧，沒有臉見我的感覺，
「帝國更是派人出來監視受傷的平民或是奴隸。」接著：
「那種情況下，沒有任何傷藥可以塗抹。我只能先採一些稻草、檢一些木柴生火讓他們維持保暖。」

「......」

「那是我唯一能做的事情。」說完這些後，他的眼尾似乎有些淚水。我從未在這短瞬之間有這麼多情緒轉變，他灰心喪志的情緒，也因為他垂頭的臉部線條。我的視線從脖頸間游移，算是敗在他身上了。
我輕聲問著一直以來懸在心頭的問題：
「其他目擊證人呢？帝國應該有安置那些奴隸吧？」伊克里斯微微地搖頭。

「那裡只有奴隸。他們把一些耕農過活的奴隸放走，剩下的被召去採收農作物。」他說話的同時抬頭瞥著我的左手，我還是維持原樣把手放在桌面上。
他這一眼，提醒了我管家曾經說過這有跟蹤的功能。這功能是針對奴隸的，縱使我知道這個功用是為了保障雙方。單還是讓我渾身不舒服，這種功用並非出於好意。伊克里斯的告解結束後，室內維持了好一陣子的沉默。或許他曾經想過就這樣美好地逃離貴族的掌握。
接著我看到伊克里斯和往常不同，他身上盡是灰沉和髒汙。我總是為了自己精心算計著逃裡這裡，卻發現自己的處境和面前的人別無二致。

「你有沒有哪裡受傷？」我這才擔憂起來，伊克里斯指示安靜地搖著頭。我這才好好地端詳他身上的衣物，所幸沒有任何血漬。
「你做的很好。」或許我等等該讓管家讓他打理乾淨再回去。

「伊克里斯，如果以後再發生這種事情。讓馬伕告訴我你的事情，這也是為甚麼我讓他跟著你。」我堅定地說著，
「我聽到你沒回來的消息時......被嚇到了。」

「怎麼說？我在救其他人的時候，您指示待在這裡沒有任何動作。」我轉過頭，雖說這並非我本意。卻讓我感到口乾舌燥，我更是聽出了他的絕望。伊克里斯眼裡對我似乎有著隔閡，他再次開口：
「我殺了怪獸以後第一時間去找他，可是他卻自己離開了。」我聽著他的話，心煩地皺著眉頭。
那是因為管家私自讓馬伕不要被伊克里斯發現，這麼做是盡可能不要影響到他上課。這讓我想起馬伕說的：我等了好一段時間，沒有等到就先回來秉告。
這真是讓人厭惡的噁心事實，伊克里斯似乎察覺的到我的不滿，輕聲問出口：
「您生氣了嗎？」

「沒有。」我搖搖頭，
「我對你沒有過多的關注，確實是我的問題。」接著我又說：
「我認為他不曉得我的用意，我會跟新的馬伕說，訓練結束的時間往後一個小時都要等你。」那一刻伊克里斯眼裡只有驚訝，我嘗試笑著回答他：
「時間很充裕，你想要做甚麼都可以。」

「主人。」伊克里斯有些羞愧地喚著我。
那一個小時，打破常規的自由時間能讓他去幫助那些受重傷的人。假使德瑞克發現我給伊克里斯自由時間，不用想我也會被懲罰，
「我只能給你這麼多了。」我把界線劃開，讓他知道我對他是真心的。
一個小時是我最大限度的付出，我不能在給予更多的援助。只要他被發現在學習劍術，這麼做不只威脅到從德爾曼淪落為奴隸的人，還有公爵一家。

「不能在更多了，伊克里斯。」
再一次地，伊克里斯閃爍著雙眼，微弱地點頭：
「知道，我曉得.......」接著他似乎是鼓起勇氣：
「主人，我這麼做對你有任何用處嗎？」

「......甚麼？」我不明白他說這話的用意：
「為甚麼突然問這種事？」

「如果沒有用武之地，或是會惹麻煩的話，可以送回販賣處。」

「阿。」我曉得他在擔心甚麼了。
—我無法忍受沒有用的人。所以我那天才會帶他回來。他認為只要我嫌他麻煩，就會把他丟回人口販賣。他竟然還沒有忘記這件事情，
「伊克里斯。」他再次游移著雙眼，我柔著聲試圖讓他偎依著我：
「從現在起忘掉那件事。」

「主人。」

「你是我為數不多的重要之人。」然後點了點他的鼻尖，
「否則，我為甚麼要這麼對待你？」

「......」

「我比你想的還要在乎你。」原本閃爍飄移的灰眸終於停止晃動，同時間我能感覺到伊克里斯秉住了呼吸。我能感受到他雙眼裡幽暗地轉動著，顯然是有甚麼東西消散了。
〈系統〉您確定要查看〔伊克里斯〕的好感度嗎？﹝10萬金幣 / 名聲200﹞我抬手選擇了﹝10萬金幣﹞
〈系統〉支付〔10萬金幣〕來查看〔伊克里斯〕的好感度（剩餘金額：58,000,000金幣）〔好感度94%〕剩下6%
終於看到那數據，伊克里斯的雙手在我沒有察覺的時候，顫抖了起來。
隔天我把伊克里斯失蹤的小騷動，用幾箱物品把那些風聲打發掉，以此收尾。
 

惡役只有死亡結局138 
[惡役只有死亡結局138] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.



—⚔️
咻—！那是劍揮舞發出的聲音。
一劍揮到稻草人面前，木劍停留在一厘米處，認誰都看不出這麼做的用意。接著再一次重擊，稻草人直接擊成碎片，茅草隨著風飛舞著。
時間漸漸消散，隨著陣風在側，稻草人總是在看不清的情況之下被揮砍、橫披，最後不成原樣。伊克里斯垂下手中的劍，面上還是那副沒有表情的樣子。些許失望隱沒在他眼中，灰色的眼睛再無其他異樣。
—這幾天我能看出你有很多想法。—或許也是那些目的讓你堅持不懈練習。我總是會想起昨天，斯賓賽先生告訴我的話，當時他手拿木劍了然地對我說。伊克里斯搖了搖頭，再次把那個想法甩掉，抬手繼續練習。他看著拿著握柄的尾端，想方設法維持注意力。但是某人的樣子一直在他腦海中浮現，抹滅了武器的黑白冷色調。
—伊克里斯。他唯一的主人，對他說話時總是沒有笑容。即使有主人，還是很寂寞，也還是只剩一個人。或許對別人來說，一個奴隸做不了甚麼，只能把自己奉獻給別人，被貴族買去更是最好的際遇。但他不這麼想，他比任何人都清楚，她買下他、照顧他，都只是為了其他目的。她如美景般的雙唇，總是說著擔心他的話，眼裡卻是沒有溫度的.......即便如此，他還是不曉得自己到底在等待她會為他做到甚麼程度.......
當她把她買下帶回去的路上，跟他說如果自己沒有用處就會被退回販賣場時，伊克里斯恨她。其實，不只恨她，恨所有這個帝國的人。

混帳。

他對自己發誓過，要利用這個花了一億買下自己的女人。雖說現在卻只能裝成忠犬的樣子，討她歡心。 只要有機會，一定要讓她後悔自己這樣對過他，然後要離開公爵甚至伊俄卡帝國。
可是這番誓言，卻一次次在她的微笑中被打破，再重新拼起。這個狠心腸的主人，時常會對他微笑，伊克里斯覺得，那個笑容勘比她是傳說中的女王，世界都值得她擁有般的美豔動人 。
他時常在獨自一人的情況下，閉上雙眼想著或許只為她放下一切也值得。只想放下一切，好好的休息。縱使我這麼努力，沒有一件事情改變，怎麼訓練都會被怎麼看不起，即使是在離她最近的公爵府當成護衛在訓練。像這樣違背自己意願，保護不想保護的人，還是一樣會遭人欺凌。
—對我來說你是極為重要之人。重要是多重要？她說她需要我，一個戰敗國的奴隸。不像其他貴族，知道我的身分後對我吐口水，而是每次我遇到甚麼事，總是花心思盡心呵護。
—你是我為數不多的重要之人，伊克里斯。佩涅洛佩的話語落在她的腦海中，一切都和真實聽到的不同。但伊克里斯不在意那麼多，他不在意她是怎麼講出這句話的。
我對妳來說很重要。
灰色的眼睛裡滿是狼狽，手持的劍轉了個方向。就算我逃出這個帝國，也早已沒有我的容身之處了。
她說的對，因為德爾曼早就被夷為平地，直接消失在地圖上了。所以我先前碰到的德爾曼人，不久之後也會被贈恨所蒙蔽。可是我碰到他們時，發現他們活得既開心又無慮。
不像德爾曼的奴隸，這裡的一切都很充裕，地理位置豐富適合開發，人民也有普遍的知識水準。再說這邊的奴隸待遇不差，雖說和普通人民相比還是有落差，賺到的錢卻意外得多。
有些人甚至說，這地方和德爾曼相比根本是天堂。因為那邊總是有連年的饑荒和旱災。對於他們的說詞，伊克里斯不曉得該如何回應。農村生活，他過往的生活總是拖離不開富饒，所以他不曉得該和那些奴隸表達他的想法。
我的主人對我說的任何話，她都會照做，包括我想要的東西也是。不論是待遇、食物、學習，甚至是奴隸不能擁有的自由時間。雖然這個想法很可笑，但是他無法控制住自己對她的情感。
是從何時開始的？所有她過往對著他做那些不可告人的動機，瞬間都變成鼓舞他生命中的重要一環。他這樣利用我，無所謂了。換句話說，這是否也代表他更渴望她能夠多花時間在他身邊？
待在她身邊對她彎下身子伏軟，總比對像是這個國家的國王要來的好。他沒有任何能力回報她的好。所以他才會把她喜歡的花做成花冠，甚至希望她能開心地收下。
只要妳能待在我的身邊，要我做甚麼都好。
他的雙眼，映入他眼簾的是杜鵑色的飄逸長髮。就在他手拿長劍時，他能發現其倒影。

「嗨。」他身後出現了一個微弱的單音。
咻—依舊是劍揮舞發出的聲音。但這次是把手上的利劍，沒入地面。這感覺都和先前完全不同，最先移動的是身體，而不是去確認是誰。身體先是察覺來人，就像是被溫暖所包容著，完全出自反射性動作。
不是幻象，出現在面前的紅色秀髮是真的，
「主人。」伊克里斯叫出聲，那聲音宛如被人溫柔對待過。
＊＊＊＊
我有點被伊克里斯的反應嚇到，確實我不希望像上次那樣，被他用木劍抵著咽喉。那感覺真的很不好，所以我這次站的遠了些。但這次他卻直直地把手上的劍丟到一旁，轉過頭來看我。
當他轉向正面，我這才露出尷尬的微笑，緩緩走到他面前：
「你今天沒有去導師那邊上課。」我竟然能判斷伊克里斯的所有動作，真是奇特。
伊克里斯的眼珠睜大了幾分，
「我聽說家族的騎士們都去紮營實習，你自己待在這不孤單嗎？」我說出了來由，他才恍然笑出來。

「是啊！」接著沒有下文，
「因為導師有事情要處理，我決定過幾天再去找他，主人。」

「真的？」其實他去不去對我都沒有太大的差別，我把手上的手袋交給他，
「這個。」雖然很大一包，但沒有想像中得重。上次讓下人送來的衣服被那樣對待，讓我覺得自己親自送比較保險。

「這是甚麼？」

「我帶了些草藥和藥劑。」他困惑地望著我，於是我沉著聲，耐心向他解釋，避免他不接受：
「你不是說過那天找了滿山遍野，都沒有辦法找到草藥幫助受傷的人嗎？」

「......」

「我都挑了好的給你，你就收下拿去給他們吧。」我不可能給他錢讓他去買藥，因為有些人會聚成一團欺凌奴隸。這是我唯一想到能夠幫助他的方法。

「主人。」我還以為他會開心呢，卻露出這種不尋常的表情。他這樣子就像那天沒辦法交出自己做得花冠般表情陰沉，一股不知名的情緒在他雙眼間流動。

「我這麼做有傷到你的自尊心嗎？不然為甚麼不收下？」我小心開口，免得他不開心。
伊克里斯趕緊搖頭：
「沒有。」

「那你怎麼都不收下？」在我的催促下，他很是緩慢地舉起手。他幾乎是顫抖著接過我手上的東西，難不成他覺得這督興太貴重？
我從他的臉部表情看不出來，所以我刻意在他接過手時，指尖掠過他。想當然系統視窗跑出來提示我：
〈系統〉您確認要查詢〔伊克里斯〕的好感度嗎？﹝12萬金幣 / 200名聲﹞變成12萬了？！就別說我未來的事業會不會成功好了，這是通貨膨脹了吧？一有這個想法我都感覺胃要抽筋了，但我還是咬牙付了錢選擇〔12萬金幣〕。
〈系統〉支付〔12萬金幣〕來查詢〔伊克里斯〕的好感度（剩餘金額：46,000,000金幣）﹝好感度96%﹞在我看到好感度數字後，心痛的感覺瞬間離我而去。
4%.......！
頓時間歡喜蔓上心頭，我要忍著不要太開心，免得等下控制不住。但我還是禁不住去想，這不就代表快要結局了嗎？所以才沒有像先前那樣一路飆漲，而是緩慢增加。
先前只要我給他甚麼，基本上都是從5%開始起跳。但最近這波動減少了，我最近還為此沒了食慾。

「謝謝您，主人。」伊克里斯垂著眼對我說，我回過神才發現頭頂上的數字變成了﹝查詢好感度﹞。還是那個深紅色的顏色，但他突然這樣向我道謝？我這招從前可沒有這麼管用，總歸我只要在做一件事就能達成100%。

「有沒有可能.......」我望回他，自然地開口：
「有沒有其他事要和我說？」

「甚麼？比如說甚麼？」

「噢不， 沒什麼。 」他沒有發現我的意圖，我也只能搖頭稱沒事，我只是為了趕快達到100%。我對他微笑，希望這能掩飾我正期盼的未來，
「今天天氣很好，要不要一起出遊？」

「出遊？」

「你已經練習一整天了。」我看到他的雙眼笑的跟月亮一樣，看著很像是剛下課打算要去別處玩的小男孩。這讓我覺得自己辜負了伊克里斯的情感，他似乎是真的發自內心開心我提了這件事，顯然他的生活總是充滿著一堆遭心事。

「佩涅洛佩小姐！」有人在遠處叫喚，我轉過頭發現來人正快步走進訓練場。

「管家？」我抬頭看到他，很是驚訝。看著是非常緊急的事情，他一瞬間就到伊克里斯和我的面前，
「您可能要回宅邸一趟，小姐。」他喘著氣，打算先讓我移動腳步。

「怎麼了？」

「請靠過來些。」管家看了一眼伊克里斯，很明顯地是把他排除在外。我側過身，
「皇太子的隨從前來宅邸了。」

「甚麼？」這都是甚麼事？但我能想到為何卡利斯托突然讓隨從前來，或許是日月大陸的事情。雖說這只是遊戲，但接到皇令不能耽誤太久，
「走吧。」
我趕緊跟著管家，應該是說，我打算如此。但是衣襬突然收緊， 我驚訝地轉過頭：
「您是來看我的，主人。」我看出了伊克里斯臉上的不滿。
 

惡役只有死亡結局139 
[惡役只有死亡結局139] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.



—⚔️
因為太驚訝了，我收起邁開步伐的雙腳。這是我第一次看到總是面無表情像蠟像般的伊克里斯明顯露出情緒的樣子。但是他這表情稱不上多好，看出來他正為此不滿，為我不滿。
頭頂上的深紅色好感度正緩慢閃爍著，我不禁忘了呼吸：
「您邀請我和您出遊。」

「伊克里斯。」

「您為甚麼總是.......」伊克里斯正抱怨著，突然不講話了。他咬緊牙關，卻沒有收手。別說是默許讓我離開，他的手勁抓得更緊，指關節都青掉了。
.......我要怎麼安撫他？正當我在他的手和頭頂尖游移：
「你知道自己在做甚麼嗎？」管家嚴厲地開口：
「難不成你以為你們是朋友關係？」

「.......」

「你不能因為小姐沒有權利讓你當她的隨扈，就阻礙你的主人辦正事！」

「夠了，管家。」我趕緊叫停，可是管家沒有退步，他更是瞪著伊克里斯。並不是這樣的！我第一次看到管家散發出這種氣質，同時間更煩躁於伊克里斯，於是我看向他。
他看著正掙扎要不要聽從管家說的收回手，最後他鬆開了緊緊抓住的衣襬。接著低下頭，看起來很讓人擔憂。我握起他的快速收起的手：
「伊克里斯。」系統窗感應到接觸，跑出讓我查看的方框，我無視掉了，
「皇宮來了人。」
我不確定他是否有聽到我和皇太子的談話，但我試圖讓他放下負面情緒。 但他的頭垂下去，就沒有再抬起來過。我握著他的手更緊了，對著他輕聲道：
「不要太在意，好好訓練，伊克里斯。」

「何不等我，我們再一起出去？嗯？」他到最後都沒有回應我，我對他微笑，他才免強點頭。即便如此我還是沒有鬆手，因為他的手還是依樣沒有生氣的樣子垂在那。我很想立刻查看他的好感度，或許才剛升溫的好感度會有所下降也不一定。
這時，管家突然開口：
「小姐。」我知道他這是在提醒我，我只能收手。伊克里斯還是沒有抬頭，我也沒辦法再給予他別的承諾或是要他自己出去做個什麼。
走離訓練場的一路上，即便我在入口處回頭望，我也能感覺到他炙熱的眼神。這讓我覺得他沒有因此而變心，稍微鬆了口氣。走回公爵府的小徑上，管家似乎正猶豫著是否要出聲。

「小姐。」

「如果你想說甚麼，直說便是。」在管家最後一次欲言又止地望過來後，我對他開口。

「小姐，不要太顧慮。雖然這麼做當然是好的，但是......」

「......」

「別讓他解了手腳的束縛，他已經沒有身為奴隸的自覺。且已經越線很多次了，假使您持續放縱這個年輕人，事情不會有結束的一天，小姐。」管家柔著聲勸導我，不似先前嚴厲的樣子。他現在更像是慈藹地在叮嚀我。作為家族的管事人，我能從他身上體認到他是完全忠誠且忠心於公爵家。

「謝謝你為我著想。」我點點頭，向他道謝。他說的一切都有道理，
「但我希望，從今天開始除非有我的准許，不要在插手我和他之間的事。」我停下腳步，回望他，
「這是命令。」
管家眼神閃爍了幾秒，最後在我冷眼下停止了一切。我確實讓他恣意妄為，但我別無選擇，只能這麼做。只因為數字沒有滿百。
我當然曉得，在所有男主角中，我是多麼地縱容他。
＊＊＊＊
當我回到公爵府，我趕緊前往接待室。那邊還真的有熟悉的人坐在裡頭，皇太子的輔佐待在一旁，看到我立馬站起來微笑和我打起招呼，
「您好，公主。」

「許久未見。」
狩獵祭典上，遭到暗殺陷入昏迷的皇太子，他的身影總是每天在皇宮裡穿梭。

「我們坐下來談吧。」當我們雙方面對面坐在沙發上，艾蜜莉立馬奉上茶點。

「今天我會來找公主是因為.......」魁地先是喝了小口手上的茶，直接敞開大門說正話。

「稍等，管家還有艾蜜莉，」我抬起一隻手，希望他先等一下：
「你們兩個都先出去吧。」沒有人知道我是偷溜出去的，因為他們都忘記了。
但我怕談話中有甚麼紕漏，要是從皇太子的輔佐口中提及日月島嶼或是新王國利黎雅，無疑會成為一場很大的災難。但魁地先是急忙搖頭，阻止我。

「喔，不！您不需要這麼做，沒事的。他們待在這最好。」

「.......怎麼說？是甚麼讓您遠道而來？」我回頭看著他，不解地問。
魁地先是深深地給了我大微笑，含糊地說：
「皇太子的生辰不是過幾天就要到了嗎？」

「生辰？」我重複他的話，我根本沒想過會有這種事。這對所有皇宮貴族來說，無疑是一場值得慶祝的盛事：
「是阿。 」我根本就不知道皇太子何時生日，但我點點頭佯裝知道。
所幸魁地根本意不在此：
「怎麼突然提起這件事？」

「太子殿下讓我轉交他專程為生辰宴所準備的禮服。」

「甚麼？？」我再次提出疑問，好像我此生從來沒有接受過邀約一樣，
「禮服？」

「是的！您有興趣先拆開來看嗎？」

「沒有，不用了。」見我果斷地回絕，魁地先是向一旁所帶來的僕人往前站一些。我這才發現，隨他來的僕人們每兩個人中間就放置了一個大寶盒。
其中一個得到許可後，領著一個價值不斐的盒子上來，放到桌面上。魁地小心打開蓋子：
「請看，公主。」

「我的老天爺！」魁地看著我，發出聲音的卻是艾蜜莉。當她一開始被我揮退知道自己不能待在這，有些訝異後，這是她第二次展現出驚訝，但她這次幾乎整個身體貼到桌面上，眼睛整個亮起來，
「天吶，這太漂亮了！整件衣服都在發光，您是魔術師嗎？」

「咳咳，這種手工藝很常見也很有標誌性，是用夜獵精靈翅膀手工製作的。」

「真的嗎？！我聽說那些精靈的大小就像指頭那般大！如果這是真的，天啊！這些都是他們的翅膀！」
隨著輔佐官帶著十足自信心介紹，艾蜜莉十指緊扣崇拜地釋出自己畢生的敬佩。我聽不懂他們所說的話，所以我只是看著盒子裡的東西。摺疊好的禮服有一半是黑色的，但我越仔細觀察月發現那更接近藍色。顯然是午夜藍，整個禮服都是用這個顏色去設計的。
就像是夜晚的大海，真是有趣。我新奇地望著面前的禮服，魁地也發現了我饒有興致的態度，更是讓僕人直接把禮服拿起來展示。

「喔，我的老天！」艾蜜莉又再次把她這一生的敬佩感十足地展現出來。和胸口簡單樣式的設計不同，鑲嵌在周圍的金銀色點綴，如星月銀河般在夜空中跳著舞。
即使是我這麼無感的人，都被這設計所吸引。顯然這價值不斐：
「這是從帕尼尼山嶽出產的藍鑽石。」

「帕尼尼山嶽！」這次換管家倒抽一口氣：
「天！」
魁地邊解釋邊指著銀邊的點綴：
「這些刺繡都是純金銀的。實際上，設計師只有用鑽石去搭配。但我特地向皇室所有的礦產叮囑要加上金飾，因為殿下說過您喜歡黃金。」魁地用認真地的口吻，向我解釋這金銀色交錯的刺繡。

「這真的很漂亮，但我不需要這些。」我尷尬地拒絕了，這樣使用金礦也太多餘了吧？當然很多餘吧？
艾蜜莉和管家卻是一陣騷動，正一邊讚嘆呵護著別人送來的東西。顯然他們在這堆東西面前出賣了自我，站到了對方陣營。

「老天啊！我的老天爺！」

「皇室所有的礦產.......！」

「這並非全部。」魁地招來了站在後頭的僕人，僕人們拿著和禮服相比之下小上千萬倍、上頭鑲著黃金的盒子。魁地事不宜遲地，直接打了開來。

「這、這是.......！」管家一看到便失聲，大睜著雙眼。

「這是由爆裂鑽石鑲嵌的珍珠項鍊， 還有紅烏龜殼做成的耳環。」我最先注意到的是最醒目的珍珠，看著大概有500克，紅的圓潤又剔透。數十顆鑽石在一旁閃爍著，其中至少能看出十五個顏色。這兩者就這樣顯而易見地、被串成一個環。
大面積的是項鍊，擺在一旁比較小的是耳環。我被眼前這自帶閃爍光環的飾品所震懾。不只我，管家和艾蜜莉的表現可以給滿分。他們平常都見慣了許多加值不斐的飾品，但這個？一看就知道不簡單。

「閃耀璀璨，想必不需要我多做解釋。」魁地歡喜著回答我們，顯然很滿意我們三人現在的面部表情，
「當然這些都異常珍貴且稀有。尤其是這個紅烏龜殼，國王都找尋好多年了，這大概是傳奇之一了吧。」

「.......」

「在國王知道前，殿下就先接手了。顯然他很喜歡掠奪......不好意思，哈哈哈哈！總之呢，這東西的意義極為深遠，也值得去冒險！想必這東西也襯得上公主。」
皇太子的想法真是獨特，這讓我想到了他俊逸非凡的外貌，非常之不相配。難道他不曉得我一直以來都在免強自己和他相處嗎？

「公主，您不喜歡嗎？」魁地顯然發現了我的遲疑。
我更是不解地回他：
「不，我喜歡也不喜歡。」

「.......」

「為甚麼您要給我這些呢？再說，太子殿下的生辰不應該是他收取禮物嗎？」

「嗯？是的？」魁地顯然被我赤裸裸地拒絕，現在有些為難。他思慮了一陣，最後斟酌著開口：
「公主早已決定當殿下生辰宴上的舞伴了，不是嗎？」

「等等、甚麼？！」他反問我的話語，讓我很是驚訝。
—
我想先解釋帕尼尼山嶽、夜國小精靈還有爆裂的鑽石的中文翻譯由來：
Pinini Mountain帕尼尼山嶽是照音翻。
夜國是因為英文版給我Nightlo Hun Elf 我找不到~~找不到~~~那是甚麼意思就翻成夜國小精靈。
爆裂的鑽石......鑽石要怎麼爆裂而成我也是不明白
但英文版說：poppin' diamonds
我也只能好喔的接受去照字翻了，或是你們有更好的見解可以分享給我。
因為網友有更棒的見解所以：
夜國的小精靈改成夜獵精靈
爆裂的鑽石改成閃耀璀璨



————————————————————————
分享英文留言：
Sanskruti:Eclise being self centered asf
伊克里斯太自我主義了。
Reaimseran:The empress had always wanted that jewelry but Callisto gave it to Penelope instead. She wondered if the empress would forcefully grab it her.
因為國王一直很想找到珍貴的珠寶，皇太子卻攔截、搶奪成功把東西給女主。女主不曉得收下後會不會被國王抓起來。
 

惡役只有死亡結局140 
[惡役只有死亡結局140] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.



—🌸

「甚麼時候？」我整個發矇。

「我就知道。 」魁地點點頭喃喃自語，
「我有預想過您會這麼說。」接著臉色凝重地開口：
「公主能否借一步說話？」
我因為他的話抬頭環顧著，管家正盯著我，艾蜜莉前陣子加入敵營還沒回過神，現在看起來很呆版：
「你們都往後退一些。」接著他們退後大概五步，停留在沙發尾端，最後向魁地彎腰表示歉意。
他悄悄地說：
「太子殿下傳了口令，如果您說了些回絕的話，比如說：『甚麼時候？』。請再次扮演英雄的腳色拯救殿下，殿下說這比他獨自一人面對人群的簇擁來的好。」

「甚麼？」

「他還特別叮囑過，如果您還是不接受。就要把這件事延伸到獎勵您之前盡心盡責的事情上。」

「蛤、啊？！」我還是搞不明白，因為他說的 ‵ 獎勵您之前盡心盡力的事情 ′ ，不免讓我想到先前那見荒謬的事情。
夜晚起大風的海邊，皇太子沐浴在月光下，突然對我伸出手。接著雙脣無意識被他親吻著.......啊！這個混蛋！我明明決定裝沒有發生過了！頓時間我覺得身體異常火熱，都是因為他提起這該死的回憶。
我沒有馬上做出回應，魁地卻嚴肅地再次告知我：
「公主，或許這件事已經持續已久，但我想請您告訴我，您是否一直被殿下威脅？」

「如果是的話，請咳嗽兩聲，我會想辦法幫助您的。」他接著大睜著雙眼，眼裡盡是真誠的瞳孔，
「另外我想問，您是否身體不適？因為您突然抿著嘴唇，是怎麼了嗎？」我詫異著他的話，抬起頭看他。
我還搞不明白他為甚麼這麼做，但我先是說出口：
「噢，沒多大的事您不需要知道。」

「唉。」魁地嘆著氣別樣地看著我，似乎從我的回應中領悟出甚麼。這讓我不太開心，於是我一改先前向前傾的身子，撫平皺起的眉頭順是打直腰桿。

「我在此向您專程前來道謝，但我從未聽過作為舞伴相伴出場這一回事，我希望您回去和殿下講明。」

「啊？請問要提及甚麼？」

「我尚未決定參加宴會與否，保險起見，還請他另找他人做打算。」我笑著聳肩，雖說這舉動看起來有些無禮，
「顯然您不曉得吧？那天我受了風寒，所以只能躺在床上休息。」

「阿，是的是的。我曉得，但是.......」魁地語氣頓了頓，這樣我確信他甚麼都不曉得。魁地半信半疑地望著我，似乎正進行著另一項說服計畫，他倏地起身，
「謝謝您的茶水，公主。既然我已經成功轉達，那麼我該趕緊回去了。」

「當然，我可不能扣留為國家做事的大忙人。」我點點頭附和，希望他趕快走。

「我就先告辭了，非常感謝公主答應太子殿下的邀約。」魁地這是無聲地向我表示再會。

「嗯？這之中似乎有甚麼誤會。」我再次確認，希望我只是聽錯。但是皇太子的輔佐官以迅雷不及掩耳的速度，帶著他一眾的手下離開，災難終於離開，宅邸成就完好如初。這真是小事一樁， 但我還是送了口氣。

「艾蜜莉，把這些東西收到我房裡。」沒有人回我，
「艾蜜莉？」我對於她的粗心大意轉過頭。我才發現，離我五步之遠的管家和艾蜜莉，正不可告人地望著我。
管家看起來更是為難、看著似乎違背了自己直夜的道德開口：
「您真的有可能和太子殿下......恩......冷戰嗎？」

「那是甚麼意思？ 」我才剛問出口，就想起這段時間貴族間對我們的傳聞。自從狩獵季結束，傳聞還是風風火火地沒有停過。
〝驚！百年來無人知曉的神祕佳偶！這終究會已悲劇收場，亦或是甜蜜的膠著戰！〞〝求愛期間的皇太子被公主給回絕了！〞我搖著頭沒想過連公爵家都淪陷了，
「不是！」

「.......」

「真不是那樣！」我懊悔的聲響在接待室裡迴盪。
＊＊＊＊

「我沒有選擇權去決定要不要參加宴會，所以妳最好管好自己的嘴巴。」我在管家和艾蜜莉雙方攪局下，終於回到自己的房間。還好公爵去皇宮拜訪，兄弟倆都外出訓練了。
我無法不去想先前皇太子輔佐官說的話，但所有人都會認為，我收下那些精品即是要參加宴會的事實吧。先前被我叫去確認情的管家回來了，他獨自進到房間：
「伊克里斯呢？」

「顯然他去上劍術課了，公主。」

「上課？」我記得他先前才說過，過幾天才要去的。但接著管家說的話讓我梗不明白伊克里斯的打算。

「我前往馬廄查看，馬伕和馬匹都不在。」

「看來他是真的去上課了。」那輛馬車只會帶他去劍術課的村莊。雖說我先前自己說著事情結束要去找他，但伊克里斯當時也沒有回應我。總不能阻礙他學習劍術吧，我明天再去找他吧。
只剩4%好感度，這下就不用那麼緊張了吧？要是不好好把握時機，之後怎麼補救都是亡羊補牢。正當我想著要帶他出去哪裡玩，也讓我想到一件重要的事情。
我突然開口：
「我要準備外出，管家。 」

「您沒有護衛在身這樣妥當嗎？」管家沉默了一陣，驚奇地問出口。

「恩，沒事。」

「請問您要去哪呢？」

「這個嘛......」我指尖在桌面上敲了幾下，雖說我也不確定甚麼都擁有的男人還需要甚麼，但有準備總比沒有好：
「去武器行。」
不做些甚麼我自己靜不下來。
＊＊＊＊＊
外出的裝扮準備比我想的快上許多。

「嘿！我聽說輔佐官今天來了！妳要去哪？」萊納德一踏進宅邸，顯然剛訓練完。

「沒什麼大事，來詢問上次狩獵季過後發生的事情而已。」

「甚麼？我明明就有把那些錯誤的消息掩蓋掉，那他今天還來問甚麼？」

「萊納德，我現在有點累，我們下次再談。」

「喂！就告訴我他都問了些甚麼再走啊！」我真是被他們這些男主角煩夠了，所以我打消了想出門的念頭，逃避他衝上樓。
隔天管家前來匯報伊克里斯昨天比預定時間還要晚回來的事情，這讓我的不安再次浮上心頭。
一想到我昨天把藥草給他，我現在沒有別的裡由再去找他，只能待在原地先看情況了。再說，我給他的自由時間只有一小時！這也是我幫助他的方法之一，好讓他有足夠的時間去救他的同鄉。要是我在給他權限後質問他為何晚歸.......也太沒有誠意了。他晚回來也是代表那些人真的需要幫助吧？

「幫我告訴他，等到他醒過來趕緊來見我。」我只說了這句話，這顯然是我唯一能想到和他見面的方法。
但我隔一天也無法和伊克里斯見到面，
「他一醒來就直接上馬車去訓練了。」管家傳遞來的資訊讓我很困擾，難不成他在逃避我？
但他有甚麼裡由去這麼做嗎？或許他是在不滿輔佐官的來訪，但他也沒有任何裡由躲避我。他有很多時間可以和我嘮叨對我的不滿，顯然伊克里斯十分聰明，從中了解到了所有事情的可能性。或許他感覺到了我對其他人有打算的事，我得趕緊在他真正疏遠我之前把他抓回來，保持對我的好感度才行。
可是他這樣渴望學習劍術，顯然專心於事業上就沒有足夠的時間搭理我。距離我的成年禮還有多久？我在腦內計算著倒數的時間，兩個禮拜。剩下的時間足夠我提升他最後的好感度了，這樣一切就可以結束了。
事與願違，這個遊戲似乎不在乎我的不安，隔一天我還是見不道他。正當我打算親自去他的住處找他，皇宮發來了邀請函。上頭寫著所有公爵家族的所有人都需參與皇太子的生辰宴。皇太子的生辰宴。
—
魁地那麼聰明，看到他們兩個人都有碰嘴唇或是抿嘴的動作，應該有聯想到啦。
 

惡役只有死亡結局141 
[惡役只有死亡結局141] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.



—🌸❄️🐰
日子過的飛快，皇太子的生辰宴就在眼前。
寄邀請函給公爵的皇太子，似乎認為我會反悔拒絕出席，顯然他也因為生辰宴會在身，忙地抽不開身子。就像所有的宴會一樣，我一大早就被女僕服侍著整一身，從清潔到保養。
從前的我只覺得這一切都讓人無趣，但自從來這重複過許多次這種事情後，突然覺得這樣也挺好的，
「公主，請您更衣。」我一直都閉眼休養，想著儘管讓她們去折騰吧。
聽到這話我一睜開眼睛，就看到午夜藍的禮服掛在我眼前。這讓我整個都醒了：
「這是.......」是皇太子給我的禮服。
鑲嵌在禮服上的鑽石和金銀刺繡都是那麼地耀眼：
「天哪，這是新買的嗎？」

「這好漂亮！看看這觸感！」

「您穿起來一定漂亮極了！」
那些沒看過這禮服的女僕，沒有一個不發出讚嘆的。我無言地望著眼前的禮服幾晌，最後搖搖頭：
「我要看別件。」

「這是為何呢，小姐？這是太子殿........」

「艾蜜莉。」正當她在女僕們發出聲音吵鬧之時，被我禁止出聲。強迫閉上嘴的艾蜜莉只能在我的目視下拿了別件來，美當我看到皇太子給我的東西，就更讓我心情差。
我討厭這些奢侈品，就算看著很賞心悅目，禮服也很漂亮，但那又如何？我一點都不想要收下他給的東西，但我不得不讚賞他挑東西的眼光。如果我真的穿了他選的禮服，佩涅洛佩的優點將會被顯現出來。
假使我真的穿著那件禮服去宴會，我才真的跟卡利斯托沒完沒了。他還不一眼就認出我？不過這和先前的情況不同，等我見到伊克里斯所有的事情都會結束。
不要再和別的男主角有瓜葛，或是牽連上某件事，
「我只是在宴會上露一下臉，過一會就會回來。拿一件比較不出眾的裙子給我。」僕人終究只能停止讚嘆，把我要求的服裝拿來。
接著僕人拿來的是小巧精美的深紫色禮服，雖然還沒達到我的要求，這件卻是最對我胃口的。我讓她們把我的頭髮弄得普通些，接著我心滿意足地帶著最精簡的手勢離開房間。這樣應該不會太顯眼。
正當我從旋轉樓梯走下來，發現幾個熟悉的身影，是公爵和粉紅色以及橘色的好感進度條。

「佩涅洛佩。」公爵最先發現我，我正打算和他打招呼，但他們同時出現只讓我覺得不同尋常：
「你們怎麼都在？」

「我們要一起去皇宮。」

「不是分了很多馬車嗎？」
公爵把目光移開，先是不自在地咳了幾聲：
「咳咳，兄弟倆是有問過我要不要先和他們走。」

「我們哪有！」萊納德不滿地說著，卻在公爵的注視下不再發生。

「謝謝。」我的視線在他們之間流轉，萊納德更是忍不住問出口。

「妳這次不是沒有收到任何舞伴的邀請嗎？」

「甚麼邀請？」我原本打算在他趁機挖苦之下，賭氣回嘴說出〝我怎麼沒有？〞，可是我馬上就忍住了。要是我說出來，就會讓他們知道曾經有個瘋子，打算 〝 邀請我 〞當他的舞伴 。

「不要為此羞愧，我們會護送妳。怎麼？妳還真以為有分批的馬車護送啊？妳是不是很自滿？」

「確定你不是因為想乘單人馬車才用護送做藉口的嗎？」

「妳找死嗎？」

「停了，萊納德、佩涅洛佩。」

「夠了，時間也差不多，我們該走了。」在公爵眼裡我和萊納德只是幼稚地在爭吵。
萊納德仇視著我直到其他兩人走出去，才憤恨地轉過身。幼稚鬼，我無聲地開口算是對他的反抗，最後跟著他們的步伐一路上了馬車。
宅邸前已經有輛馬車盡責地停在面前，這既視感就像是那天和公爵一起去狩獵宴會一樣。公爵和萊納德相繼上了馬車，我打算拉起一邊裙襬跟著上去，
「等等。」突然間他的手伸到我面前。
我轉過頭，看到了德瑞克的深藍色雙眼。我有點驚訝，還是把手伸出來搭在上頭，
「謝謝你，哥哥。」或許是因為我總是叫他少公爵，有段時間沒稱呼他為長兄，當我碰到他的手，頂上的橘色閃了閃，我抬起頭：
〈系統〉您確定要查看〔德瑞克〕的好感度嗎？﹝2萬金幣 / 200名聲﹞系統跳出通知的提示，讓我頓時清醒過來。自從他的好感度降幅我就沒有察看過，要我花這個錢？我並非真的要看，只是為了確保是否低於基本分。
〈系統〉支付〔2萬金幣〕來查看〔德瑞克〕的好感度（剩餘金額：44,000,000金幣）﹝好感度45%﹞還好沒有比像上次看到的那樣低，甚至出乎我意料升高了許多。但只要沒有超過50%都不列入我的考量，
「不上車做甚麼？」他冷酷的聲音提醒著我。我才發現我盯著他出神，還握著他的手。

「哦.....抱歉。」我踏到踏板上，就在我準備彎身進入馬車，他微弱的說話聲在耳邊響起。

「妳今天穿的很淑女。」我正準備坐下的動作頓了頓，但他卻無聲地在我旁邊坐下，好像那句話他從未說出口一樣。但這位置分配是怎麼回事？
我才發現這座位和先前狩獵祭典的座位不同，似乎我早就被他們決定好要坐哪個位置了。馬車才剛起步，公爵先是沉重地叮囑我們：
「國王也在那，到時候別太輕浮。尤其是，佩涅洛佩。」難不成我又是這次事情的造勢者？他們到底把我看成甚麼樣的麻煩精？
我原本打算開口，但公爵的樣子與其說是針對我，更像是在說教，
「不要因為有人邀妳共舞就直接拒絕，我寧願妳讓妳哥哥們幫助妳。」

「......」

「如果他們對妳做甚麼無禮之舉，要記得把他們帶到人少的地方動手。有聽懂嗎？」

「父親，我說過很多次不要這樣教她。」

「咳咳。」德瑞克皺著眉頭說，公爵卻撇過臉佯裝沒聽見。

「父親說的不錯。想想兩年前我失手讓羅斯家族在國王的慶生會上顏面盡失，哇嗚！」萊納德似乎根本不在意自己那麼坐有沒有招來麻煩，我則是望著自己的腳發呆。
鞋尖的部分有用鑽石點綴，其餘被禮服隱沒在內。漂亮卻沒用處的東西........我來回看著跟鞋和萊納德，試圖把鞋尖對齊。坐在我對面的男子卻無禮地開口：
「妳幹嘛突然陰沉地玩妳的鞋子？」

「我哪有？」我撇到公爵的臉，
「知道了，父親。」

「我真是受不了。」萊納德喃喃咕噥著甚麼，德瑞克卻是用她冷酷的雙眼盯著我的臉，無所謂啦！我暗自開心地玩著鞋尖。過一陣子終於到了皇宮，我一下馬車的那刻就開始不安，非常不安。我很怕皇太子從哪裡冒出來，然後說：
「我的舞伴在這嗎？」這也是為甚麼我不穿他給的禮服，才能降低被他發現的可能。
幸運的是，直到我們被領進去宴會入口也沒有看到金髮的身影。我四周找尋著危險所在：
「親愛的，」公爵卻叫住我，
「願意讓為父護送妳進場嗎？」

「......」

「有沒有比起獨自宣進場，更希望讓我這個老男人和妳一起進去的可能呢？」我因為公爵的話笑出聲，佩涅洛佩時常被公爵忽略。要是那兩個青少年兄弟曾和公爵一起攜手參加宴會......這個場景讓我覺得十分滑稽。系統不該用任性妄為這一個詞形容公爵，真是的。
我有些心煩意亂地看著公爵的手肘，
「如果妳不想要，沒關係。」因為我沒有馬上把手挽過去，公決不好意思地直接收手。所幸我直接伸出手，惹的他有些訝異。

「怎麼可能。」

「......」

「您不需要這麼做的，父親。」我看到公爵震驚的表情，頓時覺得自己以前對他真的太冷漠了，
「我們一起進去吧。」

「埃卡特公爵家族進場—！」巨大的門扇前僕人在一旁高喊著，門緩緩地打開。宴會廳裡早就有許多貴族在裡頭等候。
和公爵一起走進宴會場地，隨著那些試探的目光，我迎來了第一個眼神對視到的人。他總是帶著兔子面具，接著是我從未注意到的銀色秀髮。雖然我們對視到了，溫特卻沒有把目光移開。
〈系統〉無預警的關卡！仲夏夜晚與您共舞！您希望接受來自〔溫特〕的〔跳舞邀約〕嗎？（獎勵：溫特好感度+5%, 名聲+50？）﹝接收 / 拒絕﹞這系統是怎麼回事？我皺眉立馬按下拒絕，方框消失萊納德的聲音從一旁響起：
「那個老男人為甚麼要看過來這？」我轉過頭，發現萊納德正怒視著溫特，然後系統框又跳出來：
〈系統〉無預警的關卡！仲夏夜晚與您共舞！您希望接受來自〔萊納德〕的〔跳舞邀約〕嗎？（獎勵：萊納德好感度+5%, 名聲+50？）﹝接收 / 拒絕﹞這遊戲是不是真的瘋了？把我當傻子在玩。
 

惡役只有死亡結局142 
[惡役只有死亡結局142] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.



—🌸🐰❄️🔥
拒絕、拒絕！
我焦躁地按下萊納德的視窗，就是不想被皇太子認出來，才穿這麼樸素。要是我和這幾個顯眼的男主角共舞，還不被馬上發現？再說，我為甚麼要接受？
普通模式裡，女主角的第一支舞總是被這些瘋狂地男主角爭取。不過，萊納德看起來忙著發出怒意的目光給溫特，看起來完全不像是準備要跳舞的男人。這讓我更不明白為何會有萊納德的邀約跳出來，他接著把頭轉向我這邊：
「妳還看見誰？」

「......」我無視他，慢慢往一旁移動。公爵和德瑞克早就去和他們各自的朋友作伴了，我認為萊納德也會這麼做。
但就在我這麼想，這個男人卻一直跟著我沒有走開，
「嘿，嘿！妳要走去哪？」

「你不用知道。」我不冷不淡地回答他，接著避開人群走往角落。我打算在這個地方等到國王出現，從一旁經過的僕人爵娶了一杯酒，走到被柱子遮掩的昏暗角落。
萊納德直到這時都跟著我，他站的離我遠了些，這時早就生氣地雙手抱胸。雖說這裡離人潮有段距離，卻因為萊納德站在這，大家時不時都往這看：
「你為甚麼要跟著我？」我驚訝他竟然還在這。

「我沒有跟著妳，這是我常待的地方。」我轉過頭，覺得他又在唬人。看他這樣環胸一副拒我之外的感覺，我走了出去：
「喂，妳又要去哪！」

「你說這是你的位置，所以我要去別的地方避難。」也因為我不想和你待在這，我轉過身對他說。這遊戲非常之會利用人，所以我不曉得這一下走出去，不曉得會不會有甚麼關卡跳出來。最好是跟男主角無關的。

「為甚麼我不能走？我是先到這的人。」我的逃跑既話被萊納德阻撓，或許是因為燈光問題，他的臉看著異常鮮紅。

「妳很煩人耶！」他氣憤地把頭轉向另一邊，他直接背對著我。顯然我現在被他討厭了.......就在我望著他的背影發楞，突然想到一個場景。
—你有必要走嗎？不能留下來陪我嗎......—妳瘋了嗎？！是那天狩獵祭前夕的宴會，我對萊納德說的話。當時我不曉得皇太子會出現，我只是對於沒有人能陪在我身旁感到不安，所說出的話。萊納德或許、還記得這件事情，讓我很驚訝。
我在人群中望著那粉色進度條越來越遠，我看著它閃爍著。突然心裡有個念頭要我和他一起共舞，要不請他回來一起去跳舞？我把頭轉回來，接著藍色雙眼就站在我眼前。天哪，我這樣走來走去就是為了要躲你。你又是怎麼找到我的？
顯然他也在跟著我，只是距離有些遠罷了。對我來說，這裡人多到我可以避人耳目。但他頂上的紫色好感度太顯眼，要我裝作沒看見都難。我喝著一小口酒水，溫特突然間靠近我：
「顯然這位置不方便。」我打算無視他去別的地方。

「這裡，妳走來走去做甚麼？」然後我又遇到了另一個瘟神擋住我，是德瑞克。
〈系統〉無預警的關卡！仲夏夜晚與您共舞！您希望接受來自〔德瑞克〕的〔跳舞邀約〕嗎？（獎勵：德瑞克好感度+5%, 名聲+50？）﹝接收 / 拒絕﹞上天阿請寬恕我吧。
就在我和他對視的那刻，我能感覺他對我非常不滿。我吞下他傳遞過來的冷意，想著剛剛的系統窗，
「我只是站在這裡而已。」同時間困惑著為何德瑞克會出現在我面前。和他冰冷的貴族身分不同，他周遭常常有許多人圍繞著他。我正盯著他驚奇地想著，就像是鬧我一樣，交響樂聲響起，聽起來是適合慢舞步的浪漫樂章。

「要一起跳舞嗎？」從他的嘴裡，我聽到了不曾預想過的話。
我眨了眨眼，遲疑地問出口：
「跟我嗎？」

「是。」德瑞克對我伸出一隻手。我搞不明白為何這個一直以來對我十分苛刻，甚至被我稱作哥哥的人會這樣對我。

「為甚麼......？」我反射定問出口，但我很快發現德瑞克的嘴唇動了動。他說.......
—我也不知道。他沉悶地說出口，顯然我無法理解他這麼做的原因，他也亦然。或許這個系統的方框會持續不斷出現，直到我答應和他們其中一人共舞也不一定。與齊一職這樣心驚膽戰地面對他們，那還不如速戰速決。反正獎勵也不壞，只是跳個舞不會受到多苛求的試煉。我下定決心，準備好要回應他，於是我伸出手打算按下﹝接收﹞ 。

「不好意思。」我的腰間被某個人攬住，我沒有任何反應能力只能被他的蠻力往後靠，就這樣被他攬在懷，
「和公主跳舞的人應該是我。」
黃金般色澤的頭髮在鑽石吊燈的照耀下拂在我眼前，與此同時另一個系統框出現在面前：〈系統〉您要查詢〔卡利斯托〕的好感度嗎？﹝2萬金幣 / 200名聲﹞就在這短短的時間內，冰冷的聲音從一旁出現：
「尊貴的皇太子殿下，您這是何意？」我轉過頭，發現德瑞克的眼睛正死盯著皇太子放在我腰間的手。
我這才回過神，試圖從他懷裡掙脫：
「您突然這樣是為甚麼？」但他只是摟地更緊，加重了力道讓我不能往別的地方竄。
皇太子低頭皺眉看著我，似乎很不滿：
「我因為公事晚來，但我都找不到妳。」
「顯然妳為自己躲了個不錯的位置，但我還是找到妳了，公主。」

「我問您現在在做甚麼。」德瑞克走上前，似乎想把我帶離皇太子的懷抱。這一瞬間周遭的氛圍都冷卻了幾分，
「放開那隻手。」

「不要？」他高傲地抬起頭，無視少公爵的警告，沒有任何屈服，
「你們是兄妹，隨時都能夠跳舞，今天就放棄吧。」

「恕難從命。」德瑞克無視皇太子的命令，
「最近我也忙於公事，不能夠好好和我妹妹相處。您最好不要對埃卡特無禮，太子殿下。」這和之前狩獵季宴會上，你掉頭就走不同。德瑞克的撲克臉對著的不是我，而是皇太子。

「顯然過幾天國王主持的貴族會議上，會多加探討接班人的領導能力。」皇太子小聲地嘖了嘖微弱地只有我聽到，我抬頭看向他：
「這樣無禮的舉動真是讓我失望。」接著他笑了笑：
「公主的舞伴是我，少公爵。」

「我從未聽說過任何一個舞伴會像這樣被您強行拉走。」

「我讓輔佐官去詢問公主的意見，顯然她答應了。」

「......」這兩人一來一往的對峙讓我感到不安，德瑞克聽完太子說的話沉默了，最後他轉往我這，
「這是真的？」
我這才發現剛才皇太子冠冕堂皇在說謊！我望著他橘色的好感度搖頭。

「這個......我也不知道我何時答應的。」

「如果妳拒絕我，我就告訴全帝國的人妳獨自消滅日月島的事。」皇太子垂手在我耳邊低語，沉聲威脅著我。
我訝異地抬頭看著他，但我只有看到他惡意的微笑，他這個混蛋！這讓我退縮了，我知道這個瘋子真的會這麼做，
「哥哥。」我哭笑不得地看著德瑞克，
「我感到很榮幸得到太子殿下的邀約。」我沒有說出任何一個關於我答應當他舞伴的字眼，我只想趕快離開這。

「佩涅洛佩●埃卡特。」德瑞克聽到我這番話，臉變得更臭最後我看到橘色的好感度在快速閃爍。最後我看到橘色的好感度在快速閃爍。我這樣做應該沒關係吧？我不會有事吧？

「這是我第一次看到少公爵那個樣子，真是多虧於妳。要不是我推妳一把是吧，公主。」皇太子的話對我來說只充滿著惡意，他笑得可樂了。

「您到底想做甚麼！」我氣得直發火，
「我從未答應過當您的舞伴。」

「怎麼，難道不是嗎？」皇太子停止發笑，沉下來問我。

「我要走了，您自己跳吧。」我暴躁地轉身。

「公主，」皇太子抓住我：
「妳生氣了？」

 

惡役只有死亡結局143 
[惡役只有死亡結局143] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.



—🔥

「尊貴的太子殿下。」我沒想過他會問我這種話。

「看來傳聞是真的。」隨著皇太子的出現，那些貴族就想盡辦法在傳播自己看到的事情。我聽到他們的交談聲，想著還是趕快離開的好。
我才踏出一步，裙襬就被抓住，我低過頭發現皇太子像個小孩一樣緊緊抓著。我正忙著看著周遭的人群，開口：
「您這是何意？」

「跳一會，公主。」

「我先前也說過您就自己跳吧。」

「這是生辰宴，要是我被公主這樣的搭檔給拒絕。任誰都會為宴會主人難過吧。」皇太子用極度沮喪的口吻對著我，與此同時他也沒有放開手上的衣擺。
我皺眉低著頭，都幾歲了還這麼做不幼稚嗎？他的行為舉止不是普通的粗魯，然而這裡並非只有我們兩個，我也不可能在他們面前把皇太子的手甩開。
顯然他很明白這一點，我兀自嘆了口氣咬緊牙關：
「我相信現場有許多淑女願意和您共舞，而那個人不會是我。」

「好吧。」他環顧四週，那些明顯在周圍看戲的貴族們頓時別開眼，避免和皇太子對視。有些女士甚至巧妙地轉移位置去別處，皇太子顯然很滿意這種局面：
「看到了嗎？」他問著我：
「公主先前的所作所為造就了我現在的局面。」
我無言以對只能眨眼回應他，那些貴族淑女們看他的眼裡充滿了恐懼，那也不像是一個未來君王會被對待的情況。但是，您確定不是因為上次二皇子的生辰宴上，您帶著暗殺您的刺客屍體出現在大家面前嗎？
再說，遊戲把皇太子形容地狂妄不羈、是個嗜血的暴君。我現在看出了其他人也是這麼看待他的，這讓我想到了他先前說的，德瑞克之後會出席國王主持的貴族接班人會議。
雖說他把時間都貢獻在沙場上，甚至為帝國帶來無高至上的地位。他在帝國的貴族內，卻遭受到這種沒有信譽的情況。即使是他的父親，國王也是這樣。

「所以我只能和妳一起出席，」皇太子讓我回過神：
「今天是我的生日，都收下絕無僅有的物品了，還想要撇開一切？」

「我為妳準備的東西幾乎都是揚名海外、甚至還有敵國的珍寶。那可不是花個幾十億就能買到的，公主。」我不想為此事吹毛求疵，但我只想質問眼前這個邪惡的人。不知為何他還是不鬆手，看著他只讓我覺得他充滿著惡趣味又讓人憐憫。
其他的男主角似乎都一致討厭皇太子，隨著他的出現就再也沒有靠近此處。我看著漂浮的系統方框，想著我要放棄這個關卡，
「我不會跳舞。」這是真的，我根本就不曉得貴族間的舞步如何。若說這身體原本的主人，我或許還不會相信這句話。但現在我才是這身體的主人，所以我是真的不會跳舞。
就在我下定決心這是個好的方法拒絕和皇太子接觸後，他接著說：
「那妳應該會這個。」

「噢！」皇太子反手握住我的腰，單手把我舉起來。我雙手抵到他身上發出驚訝的呼聲。還好他馬上就放我下來，但不是在安穩的大理石地板上，是在他的皮鞋上。相比硬梆梆的地板這處感相對柔軟，
「您在做甚麼！」我們雙方的距離整個拉近，我甚至能感受到他的氣息。我對這突如其然的身體接觸感到難為情，試圖掙脫。

「呵。」直到我放棄抵抗，卡利斯托才低吟出口，
「妳知道嗎？」

「甚麼？」

「妳和我講話的時候，有時總讓我覺得妳只想揍我。」皇太子把放在我腰間的手收緊，把我的手從他肩上抽離對上他空出來的另一隻，
「隨意碰觸皇族是重刑，但我允許妳，想碰哪都可以。」

「不，等等.......」他帶著我做了幾個旋轉，我才發現我還是站在他的皮鞋上！他緩慢地打著拍子，把整個身體的重量放在另一人身上......非常怪異。我們之間只剩幾公分距離，我更怕的是從他鞋上落下。
不知不覺中，我自己拉近了和他的距離，抓著他的力道更是收緊了些。我甚至在他的帶領下試圖保持平衡，那一刻我完全沒發現我們距離有多近、或是我們跳舞的地點移動到了較為陰暗的場地，而非大廳中央。我甚至沒有去發現那些喜歡冷嘲熱諷的貴族正往我們這頭靠近，
「這樣可以吧？很少人會注意這種角落。」他根本就沒有問我到底願不願意與他共舞，反正我現在也沒空搭理他，算了。
想必我現在這樣很可笑，所以我緊盯著我們之間的空隙，直到他低笑般的話語傳到我耳裡：
「公主，妳要站多久都可以。」他甚至毫無章法地開始和我閒聊。

「您不要在開玩笑了。」我無奈著他現在露齒而笑的表情。難不成他真的在轉移我的注意力嗎？
我抬眼望著他，再次把他從頭盯到尾，盯著他的皮鞋......如果可以我希望能用跟鞋踩他的腳。但我這個打算會在我抬腳的那剎，因為沒有平衡力而失足。
皇太子顯然聽出了我話裡的緊張：
「妳真的跳很爛。」

「這還不是.......」才不是因為我跳不好，是你領得不好。我正為此氣餒，心裡面跑出許多我正在揍這隻狗的畫面。我不甘心地抬頭和他對視，卻是迷失了神魂。不論是近距離間他的雙眼或是臉龐，更是因為是漾在他臉上的微笑，充滿著喜悅。
這男人平時太不可信也總是脾氣火爆，很難想像他會有這個表情。我驚呆了，耳邊瞬間沒有任何交響樂章，或是雜亂的貴族談話聲，我眼裡只有他。
音樂停了，真該感謝我剛才看著他出神，這支舞蹈到底怎麼結束的我都不曉得。音樂收尾，皇太子緩緩地把我從他的皮鞋上放下，
「公主，謝謝妳和我跳這支舞。」他像在場的其他紳士後退一步向我鞠躬。
他的姿勢堪稱標準之上，非常完美。在他以這個姿態結束這支舞，這之後我們沒有任何動作直望著對方。
〈系統〉無預警的關卡！仲夏夜晚與您共舞！關卡挑戰成功！〈系統〉您打算接受獎勵嗎？﹝接收 / 拒絕﹞遊戲在關卡結束後總是會自動接收獎勵，就算我不要還不行。這次問我要不要接受？當然是接收。
〈系統〉與〔卡利斯托〕共舞獎勵為〔好感度+5%, 名聲+50〕（總名聲：560）看到眼前的數字出現，我才有種大夢初醒，剛才的那些真的都做過了。再者，周遭的氣氛異常、人群吵鬧的聲響，我轉過頭才發現這個騙子又在誆我！
與皇太子先前說的話不同，四周充滿了其他人，甚至跳的遠得人還在新一輪得舞曲中，硬是轉圈轉到我們所在的地方，好像是在告訴其他人，宴會的主角在這。
我抿了抿嘴唇，轉身離開，
「公主。」我能聽到後頭皇太子的呼喊，但我選擇無視。因為那絕對不是善意的呼喚，當我發現所有人都看到先前那幕以後，我覺得丟臉死了。大家都看到我的雙腳直直地站在他鞋子上跳舞了吧？
天哪，為甚麼系統不支援我、自動跳舞就好了？在我咒罵完沒用的系統以後，我為了避人耳目走到一處幽暗的露天平台。顯然這平台在愛情遊戲中，無疑是最好的約會場地。也是在無數次的遊戲場景中，〝真正的女主〞總是會和男主們在這幽會，顯然這也是系統酷愛使用的場景之一。我無法如願以償地把陽台的玻璃門關上，因為一個男人在門闔上前率先用腳抵住。

「妳為甚麼要跑開？」皇太子站在玻璃門之間，神情無法理解地望著我。

「您要求跳舞，也跳完了。請您放我走吧，太子殿下。」
碰—！玻璃門被關起來，我看著他踏了一步進來，無奈只好把門把放開，
「除非妳告訴我真正的原因，否則我不會離開，你剛剛還打算壓毀我的腳。顯然對皇室是個汙辱，公主。」
我沒有回話，再次把門抵到他腳邊，
「噢！要是妳再這樣，外面那些貴族還有守衛就會為我們而來，懂嗎？妳何不停止偏見讓我進去，然後把窗簾拉上再謀殺我？」皇太子意外地說很多話。
我不得不說，他說的有理。他越是這樣逼我，對我的威脅就永不停止。我被他說服，輕嘆口氣只能再次把門打開，這次是讓他進來。皇太子笑了笑，走了出來，我厭倦地盯著他的身影。

「您為甚麼要跟著我？我照您的要求和您跳舞了。」

「這皇宮有哪裡是皇太子不能進出的？嚴格來說，公主是在使用我的地盤。」

「那我先離開了，再見。」

「妳真是連個玩笑都說不起？」他順勢擋住我的去路，甚至把窗簾拉上。我被他這一系列的動作弄得哭笑不得，
「再說，」他突然從上往下打量我，閃爍著雙眼：
「為甚麼不穿我給妳的禮服？」
 

惡役只有死亡結局144 
[惡役只有死亡結局144] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.



—🔥
皇太子突然打量我讓我感到不對勁，要不是因為系統框突然跳出來，我也忘記自己這麼做的初衷，
「妳連飾品都沒戴。」 我遲遲不給他回答，他心中的疑惑甚至顯現在火紅的雙眼裡。

「因為太漂亮了我捨不得穿。」 我勉強為自己編了個藉口。

「哈。」卡利斯托忍不住笑出聲，我也覺得自己的藉口爛得要命，他見我閃避他視線笑得更開懷，連睫毛都在顫動，
「妳以為我不知道？」

「甚麼？」

「我猜妳是不想被其他人看到吧。」他說的對極了，我都不曉得如何反駁。誰會想到他竟然給我那些東西？！我都不敢想管家是如何通知公爵和德瑞克，關於皇太子送來了禮服飾品的事情。

「難不成妳擁有了鑽石礦山，就不想要任何鑽石的東西？」皇太子表情陰暗，嘖了嘖舌又開口：
「個性真古怪。」

「是殿下您堅持要我說出喜歡甚麼的，」我聽清他言語裡兜轉的話語，
「謝謝您記得我的事情，但我不需要任何獎賞。」這句話來得太遲了，皇太子把頭轉向我看著有些驚奇。
我待在這個隱密的地方沒有別的原因，也希望今天能夠一無所獲。我轉過頭看著他，悠悠地說：
「過去的事就當作沒發生過吧。」

「甚麼？那我們親吻兩次的事怎麼說？」

「沒有！」我對他說的話毫不知情，搖著頭：
「為甚麼是兩次？我們只有一次！」

「繼續說。」他新奇地抬了抬下巴，只因為我言語中有厭惡。

「當時在日月島......」我竭盡全力說出口，希望自己沒有會錯意，
「那只是個意外，我希望這件事沒有人知道，太子殿下。」那只是個秘密，理應當不會有人知曉。
皇太子沒有回答我，卻語帶疑惑地說：
「最近一次和公爵見面，我和他談到了上次所見的古遺跡。」

「父親？」

「顯然他連妳喜歡甚麼都不知道， 包括妳上次外出的事情。」

「那是......」我不知所措地結巴。

「就因為這樣？所以拒絕收禮？」皇太子顯然把我會用魔法的事保密起來。
我訝於卡利斯托連這種事情都想到了，
「是的。」確實不只是因為這個原因，他也只是略點頭表示知道：
「雖說我是公主，但我並非他們真正的女兒。」

「恩。」皇太子解嘲般回應我：
「我知道妳會這樣說。」

「您知道？」

「反正我也不期望妳會穿那件禮服。」
真驚人的回覆，我皺起眉：
「您為何還要送來？」

「就是。」

「是的？」

「因為我想妳。」我真是不敢相信我聽到了甚麼，我望著皇太子連呼吸都忘了。他把臉轉往別處，接著小聲咕噥好像在自言自語一樣：
「我一看到那東西，就想到妳。 」

「......」

「我想我應該要找個配得上它的東西給妳，總比落入惡魔手中好。」接著：
「就這樣。」我奇異地望著沉默的皇太子。
今天，所有事情都異常怪異。冷風踏進平台處，被精心打扮的捲髮掠過臉頰，這才讓我想起剛剛的疑問：
「惡魔？」

「皇后。」皇太子嘲諷地回答。他用這個字眼去形容國王唯一的妻子，沒有讓我多驚訝。所以你給我是不想讓那東西落入皇后手中。
我不曉得這件事情的內幕，但我選擇相信他還有他說的話。不然這樣很難平復我跳動的心臟，
「但是，」皇太子突然把臉轉向我，
「我都這樣告訴妳了，連個生日禮物都沒帶？」我趕緊把臉轉過去，免得讓他發現我剛剛一直在看他。
皇太子睜著雙眼，
「妳真的沒帶？」

「我和您共舞了，不是嗎？」

「無論妳貢獻了甚麼，身為國家的子民，妳竟然沒有給帝國唯一的太子帶生日禮物？」

「我有以公爵之名送東西，我保證。」皇太子在我的無稽之談下吹鬍子瞪著眼。

「哈！埃卡特都沒有在教禮儀嗎？貴族的禮法真是糟透了！」顯然他還沒說完：
「我要妳重新去學何謂禮貌！」還是：
「我真該帶妳去看看帝國的地牢樣貌。」
我受不了把雙手蓋在耳朵上，因為他一直喋喋不休地抱怨這件事情。他在最後發怒前：
「妳竟然在皇太子面前把耳朵遮起來？」
她趕緊從口袋裡拿出個甚麼，
「這裡！這裡！ 」我剛把手裡摸到的東西拿出去：
「拿去不要再說了！」先前他如機關槍般的嘴巴頓時停止所有攻勢。

「禮物我給您了。」皇太子對於搶奪成功這件事，很是滿意。於是他更滿意地開始撕開包裝，
「我買這個前沒想過真的會碰上您，但我知道如果我沒有帶東西來，我就糟了。」我望著被他隨意撕開且丟棄的包裝紙。

「包成這樣幹嘛？」

「如果您不喜歡，可以還給我。」

「誰說我不喜歡？」我伸出手打算拿走，他就把手抬高不讓我拿。接著他大力地把包裝扯開，是一個小的絲絨盒，
「哦，飾品？」他沒有懸念地打了開來，
「這是.......」
他先是停頓了幾分，最後把裡頭的東西取出來。月光下映照出來的，是和他雙眼顏色相同的鵝蛋紅玉，兩樣東西同事閃爍著殷紅色光芒。
玉石的大小只有指甲那般大，看著極為簡陋，
「這是袖扣？」

「這不是袖扣。」

「那是？」

「上頭有魔法。」我試圖解釋這東西的作用，不曉得我這樣說會不會讓我腦袋搬家，任誰都會覺得準備這樣一個東西，給所向披靡的人是多餘事情。我也從未幫一個成年男子準備禮物過，我別無選擇只能把這看成像上次，替溫特選護身符的心情比照辦理。但真正收到禮物的人在我面前把禮物拆開，又是另一種害臊的心情。
這就是為何我想要把這件是擱著，所以他這一系列問答我總是盯著他身後象牙白的牆壁，為此平復我的心裡差距，
「治癒魔法鑲在原石上效力顯著。」

「治癒魔法？」

「是的，如果您受傷，把它靠近傷口直到原石碎裂，魔法就會生效。」只會打造奢華精巧的工匠通常魔力都很弱，那些貴族隸屬的巫師魔力也不會厲害到哪裡去。
再者，雖說這東西看著樸實無華，但注入的魔法是最強效的。想當然價錢也不會多便宜，
「日後您如果受傷，不要再問我為甚麼不會治癒魔法。」我試圖解釋這東西比外表所想的重用，但聽著比較像是藉口。我說話的聲音越來越小聲，最後我直接垂眼盯著地板說話。
有一股怪聲從上頭傳來，我抬起頭：
「嗯？」我無意識抬頭，卻被眼前的卡利斯托的舉動嚇的不知所措。他正用紅石上頭的別針，那是可以別在衣服上的，他正刺在耳朵上。

「看起來還可以吧？」他說著把手放下來。或許是因為別針上頭的釘子太厚實。他原本平滑的肌膚上，還有一些血從耳朵上的傷口上頭流淌下來。

「太子殿下！」他怎麼這樣做！他這麼做讓我接近崩潰，卡利斯托見我這樣大驚小怪，享受般笑了出來。我震懾於他的行為，對他吶喊：
「您到底在做甚麼？！」

「怎麼？我把東西放在這隨時都可以拿出來用。」

「誰會把它別在耳朵上！」
「這國家的皇太子。」他揚起下巴高傲地說。接著他放聲大笑，似乎覺得我的反應很好笑。我臉色蒼白地看著他的耳垂，殷紅色的原石在他的耳垂上散發出光芒，傷口消逝了。顯然那物品上的魔法生效了。

「妳不至於這樣大驚小怪，反正傷口都癒合了。」

「我真是搞不懂您，太子殿下。」我嘆了口氣，看著從他傷口留下的血滴在那，皇太子回應著我先前對他的評價。

「妳也一樣。」

「我怎麼了？」

「我沒說過妳是我見過最奇怪的女人嗎？」

「我極度正常，誰讓您碰到的都是那些奇怪的使臣？」

「讓我們倆個成精做怪的人，一起做一些異於常理的怪事吧。」皇太子打斷我說話，把我困在他的視線裡，此時的他面對面地望著我，雙眼和耳墜上的紅石互相覬覦著我的注意力，
「我們算是相識同道之人。」




———————————————————————
讓我們倆個成精做怪的人，一起做一些異於常理的怪事吧。
英文是：So, lets have a good time to do some strange things together.這一句我覺得是經典，我想了好久決定翻成這樣。不然我一開始打算很白話文：那麼，就讓我們彼此間享受做怪事的樂趣吧。總歸這個英文文章的文法有問題啦！看不懂這個英文也是很正常
 

惡役只有死亡結局145 
[惡役只有死亡結局145] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.



—🔥
我弄不明白皇太子的言下之意，但我無法控制自己停止呼吸。我被他近距離在我眼前的臉孔徹底征服，甚至因為缺氧而開不了口，
「您在說甚麼......」

「先不管那些輿論，我們坐實如何？」他的聲音異常清楚。 聽起來只是隨口說說，但我的心臟跳的飛快，這讓我抿起嘴唇。但這和往常不同，以往我只要屏住氣，這奇異的感覺就會溜走。但這次明顯不同，那感覺甚至爬上心頭，蔓過脖頸。

「妳就這麼驚訝？」他抬起頭，見我無助地站在那，
「我還以為妳多少有些喜歡我呢。」

「......」

「如果有人看到，或許會認為只有我一廂情願地認為，在迷宮花園那頭的事情會成真。」他提起那些往事，讓我有些心急。因為那是他第一次談到關於是否讓我生存的事。
他查覺到我的反射動作，噗哧笑出聲：
「妳還在為那天發生的事生氣？」

「甚麼......事？」

「我拿劍刺傷妳咽喉的事情。」我因為他說的話驚訝地睜大雙眼。我從不曉得原來他記著這件事，因為我早就把這件事拋在腦後了。雖然我現在想起，還是會讓我的神經緊繃。
適從甚麼時候開始事情演變成這樣的？
驚奇的事情是，卡利斯托的身影沒有在讓我覺得煩躁。這些天相處下來，即便我確信眼前的人是他，也讓我覺得總摸不透他.......

「若我給妳刀劍讓妳也對我做相同的事情呢？」然後，
「會讓妳感覺好點嗎？」皇太子的聲音在一旁響起，無論我有沒有出聲，顯然都覺得這件事只能這麼做。
我訝異地搖了搖頭，
「不是的，那只是個意外。」

「快點，拿去。」但這個瘋子卻從他的胸口拿出某樣東西，一把金光的短刀上頭刻著金龍的圖騰。他給我的事一把匕首。

「嘿......這是甚麼？」

「我不能帶我原先配的刀，因為今天是生辰宴。」他指了指，
「就用這個劃一刀吧。」他摸了摸他的頸背，那一處是耳墜上的血落到的地方。
我看著他把匕首轉向交與我，這讓我不禁低喊：
「您為甚麼要這麼做？沒關係的！」

「為甚麼不？我有妳給我的東西，我用它治療就好了。」

「這樣會以叛國罪斬首的！這很危險，請您收起來吧！」我因他的想法禁不住地顫抖，皇太子卻笑地愉悅，沒有理會我。

「所以妳沒打算和我在一起，是嗎？」我慌張地望著他，才突然想到這件事。月光正照耀著他那金碧輝煌的頭髮。
這或許是個警示。
我望著他頂上紅色的好感度，那顏色和他的雙眼相像，就像是危機般警示著我。目前為止，卡利斯托的好感度從未被查看過，他是帝國的皇太子，我總認為我們相差太遠也不可能讓他幫助我逃跑。但現在？我不確定了。
或許我一直以來都蒙蔽了自己的雙眼， 因為.....

「太子殿下。」我伸手向前去握住他抓著匕首的手，在他眼神閃爍後，系統框跳出來：
〈系統〉您確定要查詢〔卡利斯托〕的好感度嗎？﹝2萬金幣 / 200名聲﹞在我們之間跑出了白色方框，
〈系統〉支付〔2萬金幣〕來查詢〔卡利斯托〕的好感度（剩餘金額：42,000,000金幣）接著他頂上的字樣轉變，變成了數字。
﹝好感度76%﹞我難以形容當我發現這急速上升的好感度，好感度，同時間擁有鬆懈和複雜的情緒，那是未知無法用言語解釋的感覺，就那樣直擊我的心臟。和失望的感覺很相像。

「......嘿，公主。」我望著他的頭頂出神，是卡利斯托讓我回到現實。顯然我此時的言行舉止讓他不解，於是我趕緊收手，把手藏都後頭。

「妳這突然間為什麼做出那種表情？」我不曉得此時自己的面部表情如何，但我看到那個76%的好感度，覺得一切都完了。但是，我不能因此而失去了我的笑顏。

「太子殿下。」

「說話。」

「您愛我嗎？」皇太子驚訝於我說的話，瞳孔直接放大。他回問我，顯然對這個詞彙不熟：
「愛？」

「是的，您有此打算是因為您愛我嗎？」

「公主。」卡利斯托為難地望著我，接著放低了音量，
「妳不覺得，這個字不適合用在我們倆身上嗎？」

「妳這是怎麼了？這不像是公主在狩獵祭典上說的話。」

「我說了甚麼？」

「妳說打算找一個與妳身分相符的對象。」過往說過的話此時把我打個正著，失望的感覺被無限擴張，我只感到絕望。皇太子沒注意到我情緒上的轉變，他自顧說著：
「妳說的方法可行，只是妳的出發點錯了。」

「我們雙方在各個層面中都能夠互惠互利，顯然我們兩個才是妳所說的，彼此合適的人選。準太子和公爵家的醜小鴨，挺值得一試的？ 」

「......」

「再說，我和妳相處下來有趣自在多了。這樣雙方合作不是會更輕鬆嗎，公主？」

「......」

「無論妳有多瘋狂，未來還是會在成年禮結束後和乳臭味甘的人定下婚姻。」皇太子收回手中的匕首，看著我說：
「還不如選擇我。」

「.....」

「我認為我們會是很好的搭檔。」他聳肩微笑看著我，顯然這對他來說不算甚麼。其中改變的是我，還有越來越無法管理好面部表情的我的臉頰，
「在這該死的帝國裡，我們會是彼此間的臂膀。」我這才領悟出他要的是甚麼，他所說的〝關係〞從來不是情愫上，而是為了其他先決條件下衍生出來的必要關係。
哪像我，總是把這當作〝模擬愛情遊戲中的情愫〞，他異常清晰的頭腦讓我看清了他目前所面對的狀況。但是他只有76%，而他對我的情感顯然停滯不前，那也不會發展成為愛情。
當然76%這個數字，並非暗指他不喜歡我。我這才得以承認，是皇太子這個人，一直以來讓我心懸在那。但是這總讓我抑鬱到想哭出來的感情又是甚麼？
顯然我對皇太子有愛慕之情，雖然他算計我的事情不比我對著他來的少。他，或者我該說我也是，我們對彼此多少都有些感覺。
但也只能到此為止。
戀愛情節對於皇太子目前的任何情事都沒有用處，於我也是亦然。我們都不需要這種名為累贅的東西，也就只是4%和24%的差別，差距明顯到沒有理由去相提並論。
我首要做的事情，便是得到好感度活著離開這個遊戲，成年禮也不過只剩一個禮拜。和普通模式的真女主不同，我沒有開場就有系統加持的好感度優勢。
先前我抱著希望的想法頓時冷卻，事情漸漸開朗起來。我這麼做才是最循規蹈矩的，我現在所面對的情形，只讓我感到全身疲憊不堪只想好好休息，
「我......」我試圖讓自己不要那麼不安，我直直地看著眼前的皇太子，打理好我近乎崩潰的思緒。

「我不想和您共享那種關係，太子殿下。」

「太子殿下，國王他—！」接著我聽到從玻璃門的另一頭，他人的吶喊。與此同時，皇太子手臂上傳來震動：
「該死，又是魁地那個神經病。」他抽出瘋狂閃爍的魔法球，接著把視線轉往我這處：
「妳成年禮還有多久？不要現在回答我，希望妳能妥善思考這件事。還請公主在成年禮那天再告訴我答案。」

「不，這件是沒有甚麼好猶豫的。」

「噓。」皇太子伸手要求我噤聲，只因我正打算拒絕他。接著他閃爍著眼眸，威脅出口：
「如果妳打算把事情搞砸，選在妳生日那天又有甚麼區別？妳認為如何？」

「唔！」

「謝謝公主送我的禮物，妳花時間慢慢想清楚，或許還能看清妳的周圍只剩幾隻臭鼠對妳感興趣。」

「聽我說完，太子殿下！」他鬆開摀住我嘴巴的手，掀開窗簾，如流星電擊般離開。只剩我獨自被留在平台上，
「哈。」我只能眼睜睜地看著皇太子離開，面前是自動蓋上的窗簾，似乎連窗簾都在為我嘆氣。
就像他說的，三思後行才不會出差錯。但是此時此刻，被留在原地的我，只感到異常地疲憊。時間一分一秒流逝，我只知道該離開了，可我不敢從宴會廳正門出去。
我只要裝做一切安好，戴上一直以來偽裝的面具甚麼是就可以沒發生過，那樣我也不至於無法應付剩餘的男主角......我現在的情緒狀況糟透了，我根本就無法相信自己還有辦法游刃有餘地應付其他瑣事，
「還是我應該離開？」
望著平台圍欄外的景色，我突然有股強烈的慾望。
我待在這是為了甚麼？
我要做的只有把注意力放在男主角們的好感度上，貴族應盡的責任並非我首要任務。這一切只是系統架設出來，無用的時空背景。這裡距離底層有些高度，但這不阻礙我溜出宴會，高度也足夠我跳下去。
跳吧。
我沒有多想，直接把裙子撩起，當我跨過平台的欄杆準備躍下前，公爵的臉出現在我腦海。這對做事總是變幻無常的佩涅洛佩來說，不是難事。
 

惡役只有死亡結局146 
[惡役只有死亡結局146] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.


—⚔️
當國王露面致詞時，宴會大廳只剩一片寂靜。我命令守在外頭的僕人幫我準備馬車，我的頭就這樣靠在玻璃窗上，望著空無一人的首都多久了？
馬車停了下來。
這裡距離公爵府還有一段距離，並不是停在正門口，
「公主，我們無法再靠近了。」馬伕打開前方氣窗，小心地開口。
我從窗外望出去，發現了精實守在宅邸外的衛兵。顯然非自家的馬車，是不能在未經主人允許前擅自靠近公爵府。儘管我所乘坐的馬車上頭印有皇家圖騰。

「是否要通知門衛打另一輛馬車來？」

「不了，謝謝你。」我給了馬伕幾枚錢幣，自己打開車門。

「公主，您是要用走的嗎？」
守衛也察覺到了停在不遠處的馬車，在看到下車的人影都驚訝地睜大雙眼，
「您怎麼會獨自回來？」較高位階的人有技巧性的上前，似乎想喚醒其他在打瞌睡才剛醒過來的同事，
「我這就通知管家讓馬伕過來。」

「不用這樣大費周章，幫我開門就好。」

「但是.....」

「我想用走的。」等馬車來門口接我要花上不小時間，在我的要求下門衛不在吭聲，直接敞開大門讓我進入。鐵門像是怪獸的嘴巴，打開的同時發出雌牙裂嘴的鐵鏽聲。

「請讓我護送您到門口。」年輕有為的門衛毛遂自薦，我這才發現這些衛兵，對待我的態度和先前不同，看著都上心許多。
這讓我感到有些古怪，
「不，別跟著我。」我搖著頭看到門開的差不多足夠我穿越後，逕直地往前走。我遠離了明亮的正門，腳下精美鋪設的道路漸漸變暗。
我記得是在日落時前往宴會場的，現在天色都變暗了。原來我在露天平台上待了將近整個夜晚嗎？晚風有些清冷，我獨自走在空曠的前院，我一直很想照著我平時讀書的要領，先把大綱順一遍，在挑出突破點，最後列出幾項可能性，但是......現在縱使我身體在移動，我腦海裡卻是一片空白。
公爵府的前院一直都像遊戲中呈現的景色那樣夢幻美麗，現在對我來說卻像是無人生還的大道。這裡的夜晚總是這麼安靜無人嗎？
真是該感謝我腳上的跟鞋，雖然不能加快進入相對溫暖的室內，還是能依照我自己的步調漸漸看清點了燈火的宅邸。我最好加快腳步，回到房裡好好討下來休息。我不禁加快了腳步，這也是目前我唯一能想到重新振作的方法。就在我踏過寬廣的前院門廊，準備開門進入。

「啵啵—」一陣清脆的聲響在遠處響起。

「鳥？」我停下腳步，環顧四周。

「啵啵—啵啵。」牠再次發出聲音，好像在告訴我牠在這附近。我心繫著那突然出現的聲音，循著前進。接著我發現左手邊豎立的樓層，
「啵啵。」從窗戶看能瞥見如同粉色的光反射出來，那窗戶是敞開的。
我往前走，當那隻鳥發現有人靠近，牠往我這望過來，那是德瑞克的辦公室。
「原來是你。」即便是身處黑暗中，鳥兒的眼睛還是自己發出了五芒色的光，我輕靠著窗戶邊緣，我越靠近牠，牠便沿著桿子一步一步跳過來。牠在籠子邊緣停下，嘴裡箝著鐵桿，看著像是在宣告著要自己逃出來。

「啵啵。」我猶豫著是否要把手指伸向牠，要是我被咬到怎麼辦？但是牠開口叫喚著，甚至把頭頂朝我這處彎過來，顯然是支持我的行為。因為牠的動作甚至有一小戳粉色毛露在鳥籠外，樣子看著有些滑稽。
最終我被牠逗笑，伸出無名指的指背撫著牠的頭頂，
「啵—啵—」牠的聲音聽起來有些不一樣，似乎是在告訴我牠很開心。牠甚至展示了幾次翅膀給我看：
「不覺得充滿挫折嗎？」
我原本沒有甚麼特定想法，但現在這個詞會突然跑出我腦海。那粉色的羽毛，看著更像是我暗紅色的長髮。顯然這隻鳥身價不斐，是不能用任何金錢衡量的。可是這樣珍貴的牠，卻被困在這個鐵籠子裡出不去，也逃不走，甚至要做其他是都辦不到。
這種感覺就像是我被困在這巨大的牢籠裡，好不容易獲得關注後開心的樣子。而我甚至只能靠這種開心去品嘗生活......
「我總是覺得很悶，我無時無刻都在壓抑自己。」
顯然我被困在這遊戲中，也是一樣甚麼事都做不了，
「我真的覺得這沒什麼，因為一定有辦法可以離開。」

「啵—啵。」牠似乎在回應我，這讓我感到有些欣慰。但我還是止不住悲傷，收回手把臉埋了起來。

「哈，哈哈。」破碎的笑聲從我嘴裡出來，當皇太子把我獨自留在露臺時，我甚至任何情緒都無法表達出來，因為那是我自救的方法。我比任何人都還了解這遊戲的劇情走向，我卻像個白癡一樣期望著只會讓我失望的事情。
我小心地讓雙手摀住臉，確保不會被誰發現我正在哭。發洩了一段時間，我抬起臉頰，再次告訴自己這只是遊戲，等到我逃跑以後，我根本就不會在乎這裡所發生的任何事。只要等我離開甚麼都會沒事，但事實上，我根本沒有辦法做到。
這個認知讓我每分每秒都充斥著害怕、恐懼以及悲傷的情緒。我甚至覺得，只要身處在這宅邸，就是呆在地獄中。我就像是被拋棄無人要的角色，無論是吃穿用度或事無時無刻身處的場合，所有的事情都在告知我，我就是那個惡名昭彰的邪惡的反派。
雖然我知道這是遊戲設定好的，
「但是為甚麼......」為甚麼要在我快要離開前幾天，才理解到自己其實一直以來都過得都不快樂？為甚麼我第一個喜歡上的人，是普通模式裡會在〝真正的公主〞出現後，瘋狂地愛上她甚至背棄我的男主角？
也是因為我的心思太細膩，無法把這件事情當一件小事看待。與此同時我還要佯裝自己是反派角色，好像不計算我就會馬上失去生存的權利一樣。

「哈......」我的笑聲越來越像是在掩蓋我的悲鳴。最終因為哭累了，而厭煩於這一切。或許是覺得我一直掩面得樣子很奇怪，鳥兒甚至在我得手上戳了戳：
「啵啵—」

「主人？」一個熟悉的聲音出現，我抬起臉發現了來人。

「伊克里斯。」我以為那是幻影，直到暗影中的深紅色好感度真實地在我眼前發光，是站在遠處幾公里外盯著我的男主。
顯然沒想過會這樣碰上對方，伊克里斯的瞳孔略為放大，當我把臉抬起來和他對視後，他便往我這前進。
搭搭搭—他走路的聲音在這時變得無比清晰，我望著他越來越靠近的身影，我伸手觸碰了臉頰，好險沒有淚水了。同時間伊克里斯正比直地站在我面前，
「你是才剛結束劍術課程嗎？」我沒有心思對他敞開笑顏，但我試圖讓自己的聲音聽起來不那麼悲慘。
伊克里斯似乎在琢磨著我的心思，在他不確定的情況下還是向我點了點頭，
「現在很晚了。」雖說我不曉得確切時間，看這巧無人煙的情況，應該是該就寢的時間。
至少對我來說，此時陰暗到我不用去擔心是否會被他察覺我的狼狽。伊克里斯卻緩緩開口：
「您怎麼會在這裡？」

「就是.....」我裝做不經意地聳肩，
「我來看看鳥。」伊克里斯聽完我說的話，轉向一旁的鐵籠。他盯了數秒，最後才把視線轉回我身上。

「您今天有去皇宮嗎？」他正看著我的穿著打扮。

「噢，是阿。」我這才發覺這身行頭讓我無法說謊，我閉上眼點頭，
「皇宮今天有宴會。」不需要在此提到皇太子的事情，這會讓他感到非常不適，甚至會想起家鄉被摧毀的事情。
但伊克里斯隨機反應出來，我對他的好顯然只是一廂情願，
「皇太子的生辰宴？」

「你知道？」

「我的劍術老師也參加了。」

「真的？」我驚訝地直眨眼，所以今天沒有上課？就在我這疑問閃過腦海，他開口問我。

「我有個問題，」接著，
「您為甚麼會出現在少公爵這裡？」
他問的問題精準地掐在點上，準到讓我有股噁心感，有眼睛的人都知道，我是自己回來的，伊克里斯不可能不知道。如果家主回來，宅邸是不可能這樣安靜。但我不打算告訴伊克里斯這種事情。

「......」我沒有說話，只是含糊地對他笑了笑。
伊克里斯眨了眨眼，直說：
「為甚麼？」

「嗯？」

「您為甚麼露出那種微笑？」他和往常一樣面無表情，導致我沒能馬上明白他的意思，
「他們又那樣對您了嗎？」

「甚麼？」

「公爵還有其他貴族。」
喀搭，他又靠近了一步。
原先他的臉龐被建築物的陰影給遮蓋，這下他的臉被月光照耀著，直接映照在我面前，
「每次那些混蛋那樣對您，您都是這個表情。」他的臉色看起來很不好，甚至能說是極為糟糕的狀態。
 

惡役只有死亡結局147 
[惡役只有死亡結局147] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.


—⚔️
這顯然是我第一次從他嘴裡得知這種訊息，我驚奇地望著他，從未想過伊克里斯會說出這種近乎咬牙切齒的話。就在我被他的舉動嚇到，沒有做出任何反應時，他再度開口詢問：

「他們都是誰？是少公爵嗎？還是那個次子？還是其他埃卡特的......」

「伊克里斯！」還好我的呼喊聲讓他停了聲，
「不是那樣的。」

「......」

「我沒事，沒事發生。」確實沒有真正發生甚麼事，
「我只是來看看鳥而已，沒別的事情。」他看著我，但我曉得他那雙眼睛，其實不那麼相信我說的話。

「我都聽說了，主人。」

「你是怎麼.......」

「我知道您把我從奴隸市場帶回公爵府的理由。」他這番說詞沒有嚇到我，伊克里斯早就洞悉了整個公爵家的上下關係。與其說我該驚訝，這次只讓我感到不安。我更害怕的是我〝假面公主〞的身份會影響到他好感度的提升。不曉得他現在的憤怒裡頭是否有對我的憐憫之心？

「有人因為我的關係欺負你了嗎？」我小心地問出口。

「這.....」伊克里斯握緊了雙拳，深吸口氣最後清楚地回答我：
「自從那件事以後，就從未再發生過。」

「.......」

「這並不是我前來詢問您為何站在這的原因。」他這番話是什麼意思？從有沒有人欺負我，到為何我獨自在這的一連串問題......這聽起來不像是有任何關聯的事情，但我選擇不去介意這事。
因為我突然想到，我在他面前事如此狼狽。或許他早就看到我先前把頭埋在手心裡低聲哭泣的樣子，也聽到我對鳥說的話了，所以我在他心中低微了許多吧。
不曉得這樣的狀況他買不買單？我語氣輕鬆地開口：
「因為鳥太漂亮了，所以我看了有點久，我有些累了。」被看到不可恥，只要我裝沒事這藉口就不會聽起來那麼牽強。
伊克里斯卻一臉狐疑地望著我，過了許久才突然說：
「您現在過得開心嗎？」

「甚麼意思？」

「有比我來公爵家前開心嗎？」我被他問住了，他為甚麼要問這個？

「您來到公爵家後，有比以前還要開心嗎？」

「不，不是你說的那樣。」
伊克里斯聽到我說的話，搖頭反駁：
「您在說謊，主人。」

「你為甚麼要問這些？」

「我只是想知道，主人過得怎麼樣。」他眼神對焦著別處，急切地問著我。
這讓我感到有些冒犯，
「這.....」我必須要隱晦地回答他，這樣他就會滿意了吧？ 我差點就脫口說出實話，我也不曉得。當我發現自己來到遊戲中，我只顧著不要讓不幸發生在我身上，完全沒去注意自己是否快樂。
要多快樂才能定義為快樂？所有事情只要有出路，就不足以構成威脅。我並不是那種只會沉浸在挫敗感和挫折中的人，雖說我總是感到無助，但我還是會戴上面具好好扮演著一切，盡我本份地活著。

「我從未想過這些事，所以我不知道。我現在看起來怎麼樣？」我像往常那樣高傲地聳肩，問著他。
但我無法從伊克里斯的表情中釋懷，
「我的主人有時候看起來還可以，但更多時候看起來比其他人都活得還要不開心。」

「真的？」

「每次都讓我覺得您會突然消失不見。」他這番話讓我雞皮疙瘩，難不成他知道我之後打算離開的事情？
或許我沒有透漏太多資訊出來，但伊克里斯在這部分是個箇中翹楚。或許他有騎士的第八感，我心跳得飛快張了張嘴，
「你想太多了，伊克里斯。我能消失到哪裡去？」

「我沒事，我很好。只是有些累了，不用太擔心。」不確定他還會說出甚麼話，我只想著趕快逃離他面前。顯然我在這段時間，總是逐漸灌輸或者無意間讓他有這種想法。

「主人要不和我一起離開吧。」伊克里斯先是無來由地憤怒，接著說起這無稽之談。

「你剛才說甚麼？」我以為我自己聽錯了。

「和我一起逃跑。」

「伊克里斯你.......」

「其他奴隸正打算逃去別的國家。」他打斷我接著說，
「我們打算跟著一個在邊境工作得同伴一起逃去德爾曼。」

「......」

「主人，和我一起逃出帝國吧。」我完全說不出任何一句話，我一直都知道自從上次那件事情後，他持續地和那些人有往來。但是我從未想過，他會做出這種打算。
以往我總是聽到他晚歸的消息，往常我總會刻意忽略那不安的窒息感，那甚至影響了我的睡眠。而現在，伊克里斯直接把事實攤出來，我的噩夢實現了。

「你也是這麼打算的嗎？」我撫摸著嘴唇，試圖找回自己的聲音。他這番話，讓我感到十足的背叛感，原來他一直都在計畫著逃跑，
「你一直都打算逃跑嗎？所以一直以來都在說謊？」

「不是的，主人。」他在我的催促下堅定地搖頭，
「不是那個樣子，我從未欺騙過您。」

「那為甚麼要對我這麼說呢，伊克里斯？」

「很抱歉，我誤以為您打算那麼做。」這讓我更不明白他的想法了，原來他一直是這樣看待我的。我從剛才開始腦袋就一片混亂，到現在還有些暈眩感。要是我和伊克里斯一起逃跑，那樣會提升好感度嗎？
我不確定困難模式裡是否真的存在這種路線，但這不失為一個方法。按現實面來說，要逃跑會有很多關卡限制，現在只剩不到兩個禮拜，他的好感度目前是96%。
如果像往常一樣，傳喚他到公爵府再一起躲過守衛前往港口，或許可行。若是我選擇了後者我絕對能提升伊克里斯的好感度，但我無法確保其他角色的好感度走向。
尤其是德瑞克，或是總算對我漸漸敞開心扉的萊納德和公爵，要是我被當場抓到，或許這件事會造成不可挽回的發展。若是他們的好感度降低，那麼眼前的96%也救不了我。伊克里斯望了望我，似乎想從中看出甚麼。
轉瞬間我腦海裡有許多局面延展開來，我把那些過於倉促的選擇過濾掉，最後搖了搖頭：
「伊克里斯。」我做出了結論和他對視，而他始終看著我，
「你不能隨意說出這種話，就算是為了我好也不行。」

「主人。」

「我是這帝國的淑女，成為你的主人之前也是這國家唯一的公主。」伊克里斯的表情僵了僵，他沒有回話。我能看出來他對我的心思動搖了，我無計可施。剩4%我也不能冒險對他出手，
「你能自由出入是因為我在這，可是我沒有能力為你的過錯做任何承擔。請你不要越過那條線。」

「就為了待在一個會鄙視奴隸和你的地方？」他收緊聲音，對我做出最後的抗議。

「伊克里斯。」

「貴族的淑女會在沒有護衛的情況下，自己從宴會回來？」他咬緊牙關問著我。顯然他為我憤恨不平，也想盡自己的一份心力帶我走。
我從未想過他是因為我的處境才如此憤怒，但我很快就平衡了。想著那應該是因為好感度上升對我的在乎就跟著提升了。若是我逃跑，那我就是以真正的主角身分離開。那要是困難模式離開，回歸普通模式那些男主角對佩涅洛佩的記憶或是好感度會怎樣呢？會重新計算嗎？那我又該怎麼辦？
我從未通關困難模式，我也不曉得所謂的隱藏結局又是怎麼個走法。雖說只要我回歸到原本的生活，這一切就和我無關......我正望著伊克里斯那深紅色的好感度深思。

「請帶上我。」伊克里斯開口打斷了我的思緒，
「因為我的奴隸身份，才不帶我去皇宮嗎？」

「今天我和家人一起乘坐馬車，所以我別無選擇。」

「家人？」伊克里斯狐疑地望著我，
「他們怎麼會是主人的家人？」

「不要再說了。」我今天已經阻止伊克里斯說話很多次了，
「先冷靜下來。」我向他伸出一隻手，他原本還打算反駁的，他默不出聲撫上我溫熱的雙手，
「我不曉得你發生甚麼事，無論是乘坐馬車或是在皇宮的時候，甚麼事都沒有發生。」我緩緩地摸著他的臉頰，安撫著伊克里斯。

「您的手好冷。」伊克里斯瞬間像隻小狗聽話地靠過來，放鬆了身子。

「因為我在外頭好長一段時間了。」

「您甚至沒有乘坐馬車就回來了。」

「那是......」他瞬間戳破我從門口走回宅邸的事實，
「這沒什麼，是我自己想散步的，不用想太多。」

「那您更應該帶上我，主人。」他說，
「您不該這麼在乎我。」

「伊克里斯。」

「您不該把我視為您唯一的騎士。」伊克里斯先是停止在我手心裡磨蹭的動作，最後抬起頭和我對視，接著濕潤的感覺取代了柔軟的觸感，
「一切都太遲了。」伊克里斯親吻著我的手，直勾勾地望著我。
 

惡役只有死亡結局148 
[惡役只有死亡結局148] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.


—⚔️
他突如其來的舉動讓我忘了要呼吸，明明先前總是和伊克里斯有過無數地接觸。但他這次對我的情感更明顯了，他曾這樣表露出來過嗎？從來沒有。
我總是期望他能多多來探望我，可他總是不聽我的話。我驚奇地望著他，接著輕嘆了口氣，我突然覺得或許96%就足夠了。
我想起了普通模式裡，系統對我這個角色的苛刻程度，因為身份卑劣的關係完全無法和男主角有任何身體上的接觸。這感覺刺痛了我的後頸。
我抬起頭，發現我的雙手始終被他握著，他還是那樣目不轉睛地盯著我。或許我真該大膽一試，我笑了笑，希望讓這件事不要表現地那麼突然：
「你是在怪罪我嗎？真是膽大。」

「.......」

「一直以來，不論我開不開心或是心情如何，你總是無所謂的樣子。」

「然後呢？」伊克里斯把頭抬起了幾分，嘴唇掠過我的雙手。

「你只要專心做現在該做的事就好。」

「那我該做的事又是甚麼呢？」

「就像你說的你是我唯一的騎士，那麼你應該比其他人的能力都還要強，這樣才能保護我。」我近乎於告白地對他說，
「我只有你了，伊克里斯。」
那一秒我有個錯覺，我以為自己被困在伊克里斯的眼裡，原以為逃不出去，卻發現我的身影漸漸在他反射裡失焦。他緩緩地舉起雙手，我的手正被他貼在手心裡，他的吐息溫熱了我冰冷的雙手。
我近乎是命令式地要求他聽我的話，但我真的沒有那個意思，但我卻說出殘酷的實話：
「請你陪在我身邊。」直到我成功從這裡逃脫。
也請你不要把我這裡當庇護所，就只要呆在這陪著我就好，
「你會為了我這麼做，對嗎？」

「嗯？」
伊克里斯在我的催促下耳語，
「雖然我不明白您在想甚麼。」

「......」

「可我不想要您再被那些人影響心情。」

「我真的沒事。」

「我會試著讓您每一天都過得開心。」
就像這遊戲告訴玩家的遊玩模式，是阿，男主是永遠都不會拋棄女主角的。這個認知讓我鬆了口氣，接著他頭頂上的深紅色閃了閃，讓我鼓起勇氣查看。
〈系統〉支付〔14萬金幣〕查看〔伊克里斯〕的好感度（剩餘金額：28,000,000金幣）這剩下的錢有些不夠了，我沒想過我只剩這點錢。
﹝好感度98%﹞
「伊克里斯。」終於只剩2%了，我吞了吞口水。困窘地開口：
「你還有沒有甚麼話想要對我的？」
他握著我的手收緊了力道，他咬了咬嘴唇猶豫了幾分，接著用剛剛熟悉的堅定話語再次對我說，
「主人，我會讓它成真的。」
這不是我想要的答案。我好好地把自己的失望收起來，告訴自己剛剛太倉促了。還沒有滿百阿，怎麼會跟我告白呢？
不到一個禮拜就要成年禮了，只要我再加把勁，或許達標100%後，他就會主動像我告白了。我抬起頭望著紅色的字變成〔查詢好感度〕的字樣。

「我會辦到的。」伊克里斯對自己發誓道。
＊＊＊＊
隔天公絕接受了我昨天因身體不適，自己擅自離開宴會的藉口。顯然真正的佩涅洛佩，常用這種類似的說法逃過許多重要場合。
—向我保證妳以後不會如此行事，成年禮都快要到了還這樣像小孩子一樣，該如何是好？雖說公爵還是免不了地嘮叨幾句，也未見他真的反對我這麼做了。從那天開始我時常去找伊克里斯，但那2%比我想像地還要難獲得。或許是因為結局將至，所以很難達到好感上的提升。
有時候我會拿禮物去找他，有時我總會花言巧語地像是藏了蜂蜜在舌尖上，哄他開心。雖說我總是陪伴他，甚至溫柔地摸著他的臉，但這些都只是讓他花更多的時間盯著我看，直視著我罷了。
而他每次的劍術課總是會打擾到我們的會面時間，雖說是我找劍術老師讓他上課的，但看不到他的時候總讓我莫名地焦慮。
—要不我們今天不要上課，一起出去？那天，我甚至說出這種乞討的口吻。但我很快就發現氣氛不對勁，改口說著我只是開玩笑而已。而他這成功搗亂了他的好感度，我看著深紅色的光閃了幾下。
伊克里斯只是像往常那般沉默不語，接著說告訴我沒關係他沒有很在意，顯然在他心中成為合格的騎士才是主要的任務。這才是回歸到遊戲的主線劇情，這樣才對。我抱持著這種心思多次探望他的結果便是，獲得了﹝好感度99%﹞的成果，而我距離成年禮只剩六天。
所剩不多的時間卻一直達不到滿百的標準，真是讓我掩蓋不住內心的恐懼和焦慮。我到底還要說些甚麼才會正中他心懷呢？要是滿百後他還是沒說出遊戲規定的結局語〝我愛妳〞呢？
我現在真是如坐針氈，甚至在我悲痛萬分裡陷入了令人頭痛的生理焦慮上。如果在普通模式裡，我根本就不用那麼心急。時間到了男主就會自動告白，即便進度條沒有滿百遊玩的窗框也會遍布著粉紅色泡泡，預告著會迎接男主的告白結局時刻。

「沒錯，仔細想想應該是會變成這樣。」我都忘記還有系統設定了，我真是一頭埋入好感度的深淵裡。只要系統有這一項設定，我根本不需要這麼心急。
依照我微弱的記憶，告白後的章節好感度會漸漸變淡，雖說和我在困難模式裡遇到的情況相反，但.....這又會有多大的差別呢？
我至今為止總是忽略好感度的顏色代表，因為好感度的數字總是最直接影響我是否會有性命危險。我總是把我的命排在第一順位，而現在伊克里斯的路線，顯然他頭頂上的深紅色好感度，是意旨他對我的強烈情感。
不太可能深紅色是代表著他對帝國的憎恨程度吧？我搖著頭，把這突兀的想法甩掉。我真是太調皮了才會想到這種事情，但是剩最後1%，我要怎麼達標呢？難不成我真的要主動吻他？就在我咬著唇這麼瘋狂地思索著，我竟然不由自主地想到那個瘋子。
叩叩。

「小姐，我是管家。」管家的聲音喚醒了我，這都快要到晚飯的點了，他還來找我真是稀奇。

「請進。」門很快就被打開，管家走了進來先是有禮地和我問好，接著告訴我他此次前來的目的：
「小姐，公爵邀請您明早和他享用簡便的早餐。」

「早餐？」

「是的，他說晚餐會太過複雜，因為最近都要和許多貴族會面，因此只能抽出早晨的時間。」我點點頭，覺得這些事情來的有些太快，
「我明白了，我為明天早晨做準備的。幫我轉告他明天我會赴約。」

「好的，小姐。」

「真是謝謝你。」

「還有件事情.....」他交代完正事猶豫地提起：
「小姐，有一封信特別從皇宮裡送過來。」
我的指尖停留在打算翻頁的頁邊上，
「是宴會邀請嗎？」

「不是，這次是由太子殿下直屬的傳令官送達的。」

「燒了。」對於這件事情，我已經沒有其他希望了，
「我今天身體不太舒服，告訴其他人我需要時間康復。」

「是的，小姐。」管家頓了頓，顯然我剛剛的回覆太快了讓他人措手不及。在管家察覺出我逐漸黯淡的神情，識相地鞠躬離開。
啪—我到最後連書都看不下去，所幸把這煩人的東西闔上丟到一旁，
「管家總是這樣貫徹命令的執行，不問緣由也是他的職責之一。」
 

惡役只有死亡結局149 
[惡役只有死亡結局149] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.


—🌸❄️⚔️💋
接著隔天早晨，我一大早就梳妝打扮好往餐廳的方向走去，因為我昨天就答應了管家傳喚來的邀約。雖然我還有點茫，但我的思緒跑的挺快的。和公爵用過早餐，稍微小聊一下，這樣就會錯過伊克里斯下課的時間，他接著要去上劍術課......
我還沒打算好：
「自從重新裝潢後，這還是您第一次下來用餐呢，小姐。」領著我走進裡頭的管家隨口和我閒聊，他說的對，我總是自己呆在房裡度過一整天的私人時間，我也從未想過要去打聽餐廳整修的如何。

「還請您期待一下。」管家先是這樣預告著，接著管家打開了餐廳的門。我雖然還搞不清楚這到底怎麼回事，但眼前煥然一新的樣子真的和先前有許多不同之處。
哇......所有配色都如此大膽，甚至這些奢侈地鋪張都讓我讚嘆不已。一整排的黃金鑲嵌著，中間還穿插著裝飾好的花朵整齊劃一地綻放著。第一眼，只讓我覺得眼花獠亂又讓我嘆為觀止。但如果再多加細看，會發現這越看越順眼，其中不乏讓人感到和諧的溫馨感。顯然在設計鋪成上下了一番功夫，我看著面前陌生的一切，突然發現一束非常搶眼的花朵。那也是在這裡頭用量最多的花，為甚麼......要大費周章地鋪設這種類的花朵，弄成如葡萄藤蔓的樣子？
我順著藤蔓的視線撇過去，突然想到.....那是玫瑰。
—那是安尼克玫瑰。那天，在溫室花園裡用餐時，我隨口說出喜歡萊納德身後的玫瑰花來搪塞當時吵架的尷尬氛圍，公爵則是告訴我那是安尼克玫瑰，顯然公爵真的很喜歡這品種的玫瑰花。
我這想法真是太憤世嫉俗了些，或許是因為我內心的憂愁昇華了，惹得我有些沒胃口。我這才發覺原來我，這麼反感和他們一同用餐吃飯，或許這是我內心告訴我要毫無緣由地討厭這玫瑰。
所幸我剛剛沒有把以前忍受挨餓的事情下義是投射到自己身上，或許場景換了就不會那麼容易想到先前讓人不快的回憶。
和之前的橡木桌不同，新的用餐桌是訂製的，公爵正坐在餐桌的頂端像我招呼，
「妳來了。」

「父親還有哥哥，早安。」

「早安，差點失溫而死的人。妳是特別早起的嗎？」我才遲來幾分鐘，萊納德就要跟我吵。

「別鬧了，萊納德。」

「事情並非如此！難不成父親沒有跟你說嗎？」
公爵沒有開口，德瑞克更是像從前那樣保持著撲克臉。我已經習慣他們這樣的反應，所以我可以接受他們這樣無視我和萊納德的鬥嘴。

「用餐吧。」這時間吃早餐真的有些太早了，只有偶爾的用餐聲響，其餘都是清晨所帶來的寧靜感。

「.....剩沒幾天便是妳的成年禮，佩涅洛佩。」突然間公爵開口，我回以一個微笑，雖說這個話題讓我感到厭惡。

「是的，都準備好了。」

「妳也準備好要參加典禮了嗎？」

「我有甚麼要做的嗎？管家和僕人們都會幫我打點好。」實際上我甚麼都不需要做，我只是在每次盥洗前讓女僕們幫我用精油按摩，再泡個舒適的澡，為此確認我的肌膚保持完美無瑕的狀態，我無視這些天漸漸養成的習慣。

「有沒有東西是妳想要在成年禮上拿到的？」公爵再度開口，我快速回答他，反應之快連想都沒想。

「恩....沒有。」為了準備成年禮，已經有許多禮服和飾品讓我挑選了。我不認為還需要別的東西，若要說的話，我想要的是公爵給不起的東西。

「喂，不要糊弄我們了，直接說出來我們買給妳就好了。」萊納德嘲諷地說著，好像他等的不耐煩一樣。

「妳不是一直忌妒上次父親在我成年禮時買給我的魔法遊艇嗎？」

「噢，那個阿.....」顯然那是能成天和女人幽會的好場所，但說起那遊艇只讓我想到好笑的事情，
「你一直和大家炫耀，運到阿提斯運河後才發現你不會開船，最後翻掉的那個遊艇嗎？」我得逞的笑著他，這個傳聞也是我前不久聽來的。

「誰、誰誰誰、誰說的？！那只是個意外！」萊納德的臉頓時一陣青紅。

「恩......那我還真是憐憫你。」

「啊？那妳為甚麼要笑成那樣？父親！您看她！」萊納德對公爵呼喊，但那對我們一點影響都沒有，藉著萊納德吵鬧的機會，我往公爵那處靠。

「......就是呢，」我在一旁低語，
「您能在早晨時來問候我嗎？」

「問候？」

「是的。」
公爵不明白我突然說這件事的用意，我看著他困惑的樣子再度開口：
「......對您不懂事的小女兒說再見。」

「向妳說再見？佩涅洛佩，為甚麼突然說這些？」

「我就要轉變成大人了。我希望成年禮時能夠忘記以前所有不懂事的過往，我想要出席典禮的時候就是個得體的大人了。」我靜靜地說出口，我既然用想成為成熟的大人，掩蓋了這其實是公爵對我這個女兒所說的〝最後的道別〞。

「妳從何時開始.....」公爵別樣地望著我，漸漸地緩了語氣，
「沒問題。」

「我會在那天早晨問候成熟穩重的妳。」公爵重複我說過的話，我這個謊撒的我自己內心重滿苦澀。是時候對他露出不失禮貌的微笑，退到一旁了。
就在我這麼想，門被突兀地打開，管家急忙走了進來，他慌亂地手勢表現出了自己的慌張。接著他走到坐在主位的公爵：
「主人，我認為您應該去正門看一看。」
管家的臉從未如此慌張過，公爵更是認為他太過唐突：
「我許久未和家人們一同用餐，管家。若非必要，就讓對方改期再來。」

「是......」管家為難地湊近公爵耳朵，公爵從一開始被打斷用餐的不滿，表情變得越來越凝重。在最後管家說完的那一刻，他突然站起身子。
刷—椅子甚至被公爵突如其來的舉動弄倒，沒有管那張椅子。公爵更是直接衝到外頭去，管家直接跟上他的腳步。
德瑞克和萊納德，包括我，都被這不吭一聲就直接消失在眼前的舉動.....無話可說。接著德瑞克推開椅子，
「我去看看。」他不加思索地離開了餐廳。

「真是.....我們都還沒吃完飯.....」萊納德煩躁地抱怨著。
不可能是皇太子吧？因為我無視他的信件，所以他直接來了？這有可能嗎？
一個不祥的預感出現在我腦海，這確實是那個瘋子會做的事。否則公爵不會像是被甚麼東西咬到一樣，反彈那麼大。真是！若是真的也太誇張了吧？
我皺起眉準備跟著起身，萊納德看著我怪異的情緒：
「嘿，妳幹嘛？我們一起去確認發生甚麼事啊，走了！」

「哦....恩，好......」萊納德見我沒有動作，催促我跟上他。我困惑地回答他，但我真的不想去。光是想到有可能是皇太子，就讓我頭痛不已。
我跟在萊納德後頭，把一桌子的食物留在餐桌上。要穿過迴廊需要一段不小的時間，接著我看到了大廳裡的旋轉樓梯。宅邸的正門大開著，就像管家說的一樣：
「我們遇到了一些問題。」顯然外面一陣兵荒馬亂，邊上甚至站了一個高大的人影。大門敞開著，外頭凌晨的冷風也跟著吹了進來。
你們是打算抓誰嗎？
我加快腳步，這一切只讓我頭緒繁亂，越過會客室那頭。公爵還有管家，德瑞克甚至是萊納德都僵著站在原地。並非如我預期般，象徵著金黃色的皇室頭髮，而是讓我驚愕的：
「......伊克里斯？」
站在宅邸前的高大身影，於我來說沒有其他人還能吸引我的注意力。他在我的聲音下轉過頭來，原本灰色沒有溫度的眼眸，看到我的那瞬露出了些許詫異。

「為甚麼這時間......」我的心臟莫名抽痛，這感覺就像是那天我發現媽媽早就沒了呼吸一樣。在我站到他們的身旁，我看清了一切。
那抽痛的感覺如雷擊般鞭斥著我整一身，
「這......」
伊克里斯身後，躲著嬌小的女孩，
「......爸爸。」

「.......」

「......哥哥們。」
那是萊納德也擁有的溫柔不失美好、溫暖如同春天般的粉色秀髮。更是象徵著埃卡特家族不容置疑且無法爭辯的湛藍色瞳孔。

「我是.......伊芙。」
那天清晨，距離我成年禮只剩五天之久。

 

惡役只有死亡結局150 
[惡役只有死亡結局150] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.


—🌸❄️⚔️💋
我們雙方的動作都滯後了，就像是出意外般停頓了好久。我無意識地望著躲在伊克里斯背後，嬌小的女性人影，我死盯著她。她其中半邊額頭甚至用紗布包紮起來，像極了那天再日月島嶼被我用魔法攻擊受傷的白袍女子。
妳在說謊吧？
無論真正的女主是不是利黎雅殘黨的領導者，都和我無關。唯一有問題的是，距離成年禮還剩五天，為甚麼她提早出現了？
我望了望伊芙再看回伊克里斯，自從我出現在他眼前，他就一直盯著我，依舊那樣面無表情地看著我。好像他正等著看我的好戲，希望能透過我的反應嘲笑我。
前幾天，他才說過會站在我這邊，不會讓我出任何事情。公爵隔天也要我坦蕩地坐回一個正規的貴族淑女，我也欣然接受自己會逐漸適應這種事情，會因此成為一個快樂的人。
但是為甚麼？為甚麼？為甚麼？為甚麼？為甚麼？為甚麼？為甚麼？為甚麼？到底為甚麼？
我只剩一個問題盤旋在腦海中，我正打算維持住自己早已紊亂了的喘息，但我真的喘不過氣。公爵從未開口說任何一句話，這讓伊芙委屈地哭了出來。

「萊納德、佩涅洛佩。」公爵打破沉默，沉重地開口：
「妳們兩個都先回房間。」

「父親！」萊納德早我一步駁回，但他在公爵不耐的嘖聲後，立馬停止了反抗。我能聽到他低聲咒罵著不出任何聲響的我，實際上，我一點力氣都沒有。我完全沒有辦法回應任何一件事情，顯然這枚震撼彈砸響了所有人清晨美好的思緒。即使我留在原地沒有退去，公爵還是轉向伊芙。

「而妳.....」那刻我清楚地看到，總是板著嚴肅臉龐的公爵，現在只充滿著如同長久的夢想終於實現的苦澀和坎坷之情，
「跟我來。」公爵只說出這句話。

「至今為止有許多人偽造外表，妳必須要通過幾項試驗才能證明是我的女兒。」

「試驗？」那女孩望著公爵閃爍的藍色雙眼，她露出的純潔可憐樣，只讓所有人都想憐惜她。照常理來說，女主角會通過所有的試驗。
她說中了所有去世公爵夫人的所有喜好或是小動作，或者是宅邸裡任何一個雕刻以及足跡。那些都是神像的雕刻，只要沒有和這個家喜愛這類東西的相關人相處過，也就是公爵夫人。是很難去了解那些雕像的代表神，眾多的仿冒者中，從未有人能通過準公主的試驗。

「若是發現有任何一樣錯誤，最終會以欺瞞、藐視貴族處刑。」公爵冷聲開口：
「妳的打算如何，還要跟著我嗎？」

「雖然我不太記得一些事情，但我還是有記憶的。」雖說尚未到成年禮。

「我會努力去試的。」伊芙堅定地點點頭。所有的事情就像遊戲設定好的劇本一樣，好像只有我一個人快要窒息而死一樣。
公爵轉過頭命令德瑞克：
「德瑞克，」

「是的。」

「把他帶去監牢，我要知道這件事的始末。」德瑞克走向伊克里斯。

「等等。」我也是很奇怪，竟然試圖阻止德瑞克的行動。但伊芙更是比我早一步動作，
「我會做試驗的，請不要對他這麼做，伊克里斯是唯一幫助我的人。」公爵深受伊芙的懇求，最後還是搖頭拒絕。

「這並非妳能決定的事，他是我們家族的學徒之一。」

「但是......」

「尚未釐清真相之前，是不會輕易放過他的。我要知道他是怎麼接觸到這個人的。」德瑞克和我都被公爵的命令嚇到幾分。

「不要帶走他。 」伊芙沒有立場再開口，我卻站到他面前：
「他是我的護衛，所以歸我管。」

「佩涅洛佩。」公爵和德瑞克都驚訝地轉過來看我，顯然他們從未發覺我自始自終站在這沒有離開。

「我需要和他談談。」我的腦袋裡一片混亂，但我還是堅持立場。

「佩涅洛佩。」
我走到伊克里斯面前抓住他， 沒有人阻擋我。他身旁的女主更是睜大雙眼驚奇地望著我，伊克里斯卻把我甩開，看著他沒有任何顧慮的樣子，只是緊抓著手裡的夾克，好像那是他重要的血肉一樣。

「你.....」那一刻，系統跳出視窗。
〈系統〉您確認要查詢〔伊克里斯〕的好感度嗎？﹝18萬金幣 / 名聲400﹞我按下支付﹝18萬金幣﹞的按鈕，但是......
〈系統〉餘額不足！（剩餘金額：12,000,000金幣）接著我拚死拚活地、瘋狂按〔名聲400〕〈系統〉名聲不足！（剩餘名聲：360）我知道上次我為了查看他的好感度，幾乎把錢花完了。那是因為當時我極度自滿於自己能在時間內達標，我這樣大手筆花錢，更是因為我從管家那處得來名下的礦產準備在拍賣市場上進行標案。
但我從未想過，我這樣的決定會在關鍵時刻成為我失誤的判斷......且毫無根據沒有緣由，只能這樣被措手不及地傷害.....我無助般瘋狂地點選著面前透明的系統框，希望奇蹟能出現。但甚麼是都沒發生，這讓我感到暴躁，我緊抓著伊克里斯的衣領，赤裸裸地盯著他。我顫抖的雙手似乎在命令他做別的事情。

「佩涅洛佩！停下，退後。」公爵再次開口阻嚇我，我回過神才發現他眼底暗藏的著近乎要發怒的警示。
顯然他非常震驚於我的舉動，雙眼瞠大：
「主人。」

「到底為甚麼？」我別無選擇只能開口問出這般可笑的問話。撇除其他人，為甚麼是你背叛我把真的公主帶回來？
「為甚麼？」所以我只能重複著話語，我的臉在伊克里斯眼裡應該變得極為扭曲。
他垂眼望著我，很快開口：
「我是戰敗國的奴隸，但我很感激公爵家族。我曉得家族的人都在尋找她，我不能坐視不管。」

「哈、哈、哈。」伊克里斯說著冠冕堂皇的話，直讓我發笑。我的身體感到非常不適，我甚至能感受到胃酸逆流而上，衝過食道，我感覺自己要被溶解了。我甚至有那麼一秒希望我的認知真的會發生。

「不要玩弄我，你這個愚蠢的東西。」我惡毒地說，
「你身上穿的所有東西都是我給的，不是埃卡特家族給的！那個把你從該死的販賣場帶回來的人是我！」我知道這樣說很蠢，但我根本就意會不到，我正在對他吼叫，用盡全力吶喊。
我的雙手往上伸，就在我打算摸到他的脖子，收緊力道：
「佩涅洛佩！」公爵大發雷霆，
「管家！把他給我帶走！」

「不！我還有話沒說完......」
「佩涅洛佩●埃卡特。」這次變成德瑞克冷著出聲，
「妳還聽不懂嗎？」

「我只是需要問我忠心的護衛為甚麼而已！」

「妳已經不是小孩了，不要無禮取鬧像這樣搗亂！」我厭倦地打心底望著他，我厭倦地看著那個站在一旁直挺站著我這模樣的〝真正的公主〞，她就那樣看著我這個醜陋無比、對人不知禮數，甚至被欲望貪婪薰心昏頭的〝假面公主〞。
不只眼前的他們，更包括他們：公爵、萊納德、管家、還有其他見證這場騷動的所有人。我環顧四週望著他們，我驚恐地一個一個地望著他們。
深紅色、橘色、亮粉色，伊克里斯的好感度甚至在那閃爍著，
「小姐，請您鬆手。」管家沉重地對我開口，我的雙手重重地從伊克里斯身上墜落下來。在這寂靜中，我唯一擔心的是，我的名聲會不會急遽下降。
先前強而有力的雙手，失去了任何控制力，但我還是咬緊牙關，忍住不要口出惡言。直到他被迫跟隨著管家離開此地，氣氛頓時變的糟糕透頂，我甚至不曉得要怎麼彌補。
我望著某一個男人重踩著步伐離去，我看著女人的雙臉充滿著扭曲地歉意和愧疚感。
那是普通模式裡，總是溫文儒雅的公主；而假的那個在困難模式裡，只擔心她的行為舉止有沒有影響到名聲。
某方面來說，遊戲持續進行著，一股騷動的不安感侵蝕著我。我在管家的監視下回到了房間，我直接走到桌前坐了下來。或許她聽到風聲了，不知為何艾蜜莉還在這，站在一旁小心地守著我。

「阿.....小姐.....」

「出去。」

「但是.....」棕色眼裡望著我，佈滿雀斑的臉更是害怕著我。或許這個女孩後悔站在我這邊了，或許她打算投靠才剛回歸不久的真公主，而想著要怎麼和我請辭。

「妳耳朵聾了？我有事情要做，所以出去。」

「是的，是的！我會在外面守著！」艾蜜莉邊尖叫邊逃去，
「小姐，如果您需要隨時都傳喚我。」艾蜜莉驚叫著衝出門外。
房間裡空無一人，靜得連螞蟻走路的聲音都聽得到，
「哈。」我只覺得一陣抽痛，我的頭痛又發作了。我嘆了口氣，把頭埋進手心。今天才剛開始，美好的早晨都還沒結束，可我已經累得覺得現在應該是經過了無數個晝夜了。
現在甚至連疲憊感都如此地奢侈。
不能就這樣死了。
我靠著這微弱的意志，試圖把臉抬起來。接著我高仰著頭，望著眼前空無一物的空氣。基於某些不知名的理由，伊克里斯背叛了我，投靠了伊芙。我不想這樣苟且偷生，直到普通模式來臨，然後變成這遊戲唯一惡役又悲慘的反派登場。

「我還剩五天。」這代表我還有充足的時間逃跑，99%！我只需要他在100%時說愛我就好。無論那個女的有沒有出現，只要我有完成這件事就好了！
「我要去見那個混帳。」
我焦慮地望著空氣中的薄霧出現，從這望向那華貴的大門。我甚至困惑著要如何取得金錢，才得以查看伊克里斯的好感度。甚至從他口中套出他劍術導師，是怎麼神不知鬼不覺地讓伊克里斯效忠於公爵的。
從何時開始我只能是被動出擊的那一方？我又這樣呆坐在這，多久了呢？
叩叩，
「小姐，我是管家。」所幸消息自己來敲門了。

「請進，管家。」我倉促地開口，管家進來通知我，
「小姐，昨晚您在拍賣會場上釋出的珠寶項鍊有人拍下來了。交易商從宅邸的負責人轉變為白兔商團。」

「錢保管好了嗎？」

「是的。」

「知道了。」
雖說我不清楚伊克里斯的消息，但這代表著我在這困頓當中能和曾經被我畫叉的人選會面。
—
我有想辦法不要用太多贅詞，然後想辦法讓大家能體會到佩涅的崩潰。希望後續不要太討厭佩涅才好
 

惡役只有死亡結局151 
[惡役只有死亡結局151] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.


—💋

「我現在要去找伊克里斯。」當我發覺我的世界全都靜止後，我從座位上跳起來。和他談話，查看好感度，只要他說出他愛我，我就能逃離這裡了。無論是哄騙或是逼迫他，都要讓他說出口。
正當我起身準備離開房間：
「小姐，請稍等。」管家擋住我的去路，
「我要向您介紹幾個人。」

「為了甚麼？是誰？」我皺起眉，管家卻不疾不徐地開口。

「你們可以進來了。」隨著敞開的門外走進了兩個第一軍團的騎士，
「他們是新上任指派給您的護衛，飛利浦騎士和艾迪騎士。 」

「您好，小姐，很高興見到您。」

「飛利浦騎士和艾迪騎士都隸屬於公爵府的守備隊，同時兼具高超的武藝尤其是劍術。 」

「管家。」我冷著聲叫喚著他，無視於眼前向我問好的騎士們，
「為甚麼他們會出現在我房裡？」

「是公爵吩咐的。」管家猶豫了幾秒向我開口解釋，
「從現在起，您不會與其他人有任何接觸，這之中包括伊克里斯。」

「什—麼？」我只覺目眩，眼前只剩一片黑暗，
「為甚麼是我？」

「這是為了確保小姐的人生安全，會持續直到審核結束。」

「人生安全？」

「是的。」

「這難道不是軟禁或是監視嗎？」我並非惡意，但我說出來的話聽起來就是那麼刺耳。我甚至覺得可笑，此時的我邪笑的樣子猶如故事中真正的惡役，那兩個騎士甚至別開眼，不敢和我對視。

「......並非如此。不會有這種事發生的，小姐。」

「那就說服我為甚麼我不能見到我的護衛，為甚麼非經我同意就換了新的給我。」

「這是少公爵決定的.....因為他要親自帶著那名騎士去皮巴克。」皮巴克便是伊克里斯前往上劍術刻的村莊，他的劍術老師的居住地。

「為甚麼？」

「今天前來的客人，也就是伊芙。她前幾天被野獸攻擊，受了不小的傷。」

「那是.....」我原本打算說那傷口不是因為野獸造成的，但我沒有為此說出實情。無論伊芙是不是利黎雅的首領，我都選擇沉默，
「所以？」我佯裝不耐，等著他繼續解釋。

「那裡的奴隸們都有照顧這名受傷的客人，但那些奴隸都來自德爾曼。」

「這種事管家不是知道嗎？」我當時只顧著幫伊克里斯找劍術導師，根本沒有想過那周遭都充滿了甚麼人。只因為那裡充滿了奴隸，也遠離了首都。可是伊克里斯卻那麼碰巧地，遇到了以前自己的故人。他甚至找到了距離村莊有些路程的農地，也是在那天他在那處碰上了突如其來的野獸。我甚至讓管家隱密地幫我找尋草藥，只為援助那些受傷的人。
所以他們是這樣碰上彼此的，顯然伊克里斯和伊芙的首次會面便是在那時候了。真是該死的，我在心底咒罵，現在我只感覺到血液在身體裡流淌，懊悔不已。為甚麼當時聽說了野獸的事情，沒有再尋問下去呢？
雖然這件事早已發生無法彌補，我那時更是被96%的好感度所蒙蔽，自行忽略那些可疑之處。一想到此，我不禁失神。
是否，比起伊克里斯，伊芙是否也和其他男主角有所進展或接觸了呢？我越思索越為系統的內建設定感到絕望，在我板著臉思考這系統的故事架構，才頓時想起面前還有兩名騎士。

「你們出去外面。」管家把兩個未經我許可便進入房間的騎士們揮了出去，他們才剛走出去管家便嚴肅地說：
「小姐，有消息指出那些德爾曼的奴隸正計劃著要竄逃出境。」我睜大了雙眼，那是伊克里斯先前說過的事情。

「所以少公爵打算搶先一步一網打盡。」

「等等，」我舉起手要管家停下：
「是那個女孩說的？」

「不是的，所有的事情都是在審訊伊克里斯時，他自己從坦承的，小姐。」

「甚麼？」

「顯然他們打您提供給他的藥草當作逃跑的資源。」

「......」

「他說當他看到曾經的子民，被突然出現的野獸給傷害。他再也忍不下去了，所以他打算集結所有人逃出帝國。」

「除此之外，」管家接著話：
「當他發現對小姐您的真心後，他打算勸阻那些人停手，花費了很大的氣力去阻止他們逃跑。但是他又碰巧遇上了聲稱自己是公主的女子，所以打算帶著回報公爵的恩情先帶人回來。」

「哈！」管家在我笑出聲後，停止了說話，
「真是太瘋狂了。」我為管家微妙的用詞，無助地顫抖。不久前他才想著要和他們一起逃跑，現在竟然毫不猶豫地把那些人供出來，這讓我聯想到了自己。因為我說不打算離開帝國，所以伊克里斯才勸阻他們的。
他總是把自我隱藏起來，更是佯裝成貴族的忠犬。我以為隨著好感度提升，他對我的情感應該是更接近於欽佩，看來我錯了。於他來說，他的個人安危比他憎恨帝國的情緒還要高尚，甚至也能對互不相識的同鄉奴隸表現出假面之情。在我面前，顯然更樂於佯裝成一個擔心同鄉傷勢的好人。
到底哪一個比較有優勢？待在公爵的庇佑下過活，或是幫助同鄉奴隸逃出帝國？他早就做出了選擇。他把那些人當作犧牲品，帶回伊芙讓自己在公爵府的地位屹立不搖。那甚至是我無法給他的權利之位，為了消除最後一點疑慮，他更是為了滅除自己和戰敗國奴隸的汙點，用這個方法把那些人除掉。
為了完成壯舉，他巧妙地成功勾上我對他的在乎。我壓抑著自己快要潰堤的心緒，開口確認：
「父親有何打算？」

「他讓少公爵去把事情打探清楚。」

「試驗呢？」

「還在進行中。」

「那麼，直到少公爵歸來試驗結束後，我還是一樣無法見到父親或是伊克里斯嗎？」管家無法回答我，顯然這是默示。
我深深地嘆著氣，揮手讓他離去：
「行了，離開吧。」

「如若您需要任何東西，請告知我。」管家離去前不忘遵循禮儀向我鞠躬。顯然那會是最後對我的禮遇，等到伊芙正名了自己的公主身分，真是該死。
我憤怒到無法忍受這一切，我更是打算把桌面上的東西拳揮到地板上，但我保留了最後一絲理智。我不能這樣自暴自棄，我還要去思考如何在這狀況下生存下來。但是這一切都超出我的負荷，我辦不到。
我踉蹌地往床邊移動，我需要想個備案。我躺倒在塌上，撫摸著孤獨，我雙手環著頭思緒慢慢減速。這一瞬間，我為自己毫無能力這件事感到可悲。我喘不過氣，好像靈魂試圖把我帶離身體，讓我和空氣絕緣。
＊＊＊＊
挨餓整整一天後，我在隔天早晨打開房門。如果我再這樣下去，肯定會被焦灼感逼得瘋掉。

「您要去哪？」我很快被門前的兩名騎士擋下。

「滾開。」

「請您告訴我們您要去哪，這樣才能保護您的安全。」

「我現在連在自己家裡走動的權利都沒有了嗎？」我承認自己情緒太過衝動，因為我現在處於一個極度敏感的狀態，我只希望趕快達到目的離開這，總是心急如焚。

「我要去溫室走一走。」

「那麼我們會跟隨在您身後。」

「不，不要跟著我。」

「但這是公爵.....」

「如果你們再靠進一步，我就放聲大喊說你們非禮侮辱我。」

「阿，小姐！」他們神情複雜，停下了腳步。顯然他們知道公爵是如何不容許這種行為發生的。

「你們只是區區護衛，不需要隨時監視著我。」

「但是，公主.....」

「不要鬧出動靜來，我去去就回！」他們別無選擇，只能留在原地看我漸行漸遠。
我走過迴廊，發覺這宅邸碰到我的所有人，都對我投射異樣的眼光。這讓我的通往目的地的路途變得異常艱辛，突然一個恐怖的想法跳入腦海。要是我永遠都離不開這遊戲該怎麼辦？
是否我要撐過這一切，直至我死亡為止？想到此，我的雙眼只剩低迷。我現在覺得被困在房裡反而比自由走動好，我繼續往前走。替自己深呼吸，再次想起昨晚擬定的計劃。若是在地牢，那便是在宅邸的底層嗎？我突然好奇伊克里斯被困在何處。
我聽說公爵府只會關押犯了重罪的罪犯，甚至會在地牢裡對他們處以極刑。公爵府附近更是有另一處關押所，是犯錯的騎士被嚴懲之處。伊克里斯是公爵家的騎士學徒，他也只能在那裏待著。
我已經下定決心了，所以我走向樹叢的小徑。我想著不可能在去的路上會碰到他，因為他正被關押著。但我還是不敢多想，要是我途中碰上他了呢？我該怎麼應對？
帶著不安的情感，這樣走了許久。我始終沉思在自己的困境裡，沒有發現對面走來的人影，那是我最不想遇到的狀況。

「阿.....」她發現了我，讓我不禁害怕出聲。

「哦！您好，公主。」雖說帶有一絲尷尬，但她看著無害般真誠地向我問好，甚至友好地用公主一詞向我招呼。

「公主？得了吧。」我想起了普通模式裡，佩涅洛佩碰上這狀況的反應，我反射性地說開口。
面前的人正是伊芙。
 

惡役只有死亡結局152 
[惡役只有死亡結局152] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.



—💋🌸
湛藍的柔和雙眼正盯著我，這讓我很難聯想到她就是利黎雅的人，甚至是吞噬了那個青年生命，讓那青年轉瞬間骨瘦如柴失去生命的惡女。我從後背開始起雞皮疙瘩，我站在那沒有移動，只覺得有股異樣感停留在腦內。

「公主？」她小心翼翼地開口，用那雙無辜的小狗雙眼望著我。
我這才從回憶中回神：
「妳好。」我望著一旁的主幹道勉為其難地開口，顯然這小徑只有我和伊芙的身影。真是該死。打從那天宅邸初見面，我就無視她的存在。然而當我認知道她就是利黎雅的餘黨，又是另一回讓人驚恐的事實。

「噢，妳好.......」我撤回了自己眼中的不確定，回應她。

「您接受了我的問候嗎？ 」伊芙在普通模式裡，是一個即為受到周遭事物影響的細膩性格。
我面無表情地望著她，很快地盤問出口：
「剛從伊克里斯那出來？」

「恩，是阿，是的。」

「我聽說妳的試驗尚未結束。」伊芙因為我的話感到為難。
她猶豫地想了想最後才開口：
「我利用午餐的時間請公爵多照顧伊克里斯，畢竟他是因為我才被困在那裡的。」
一想到我竟然無法阻止她和伊克里斯碰面，這現象著實讓我感到煩躁。自從她出現後，所有事情都在我的忍受邊緣間試探著我，顯然伊克里斯被關押在監牢，而非宅邸地下室的房間。
真讓我難以置信，
「為甚麼妳獨自外出，沒有帶著僕人？」我唐突地問起這件事。
而她感到羞愧，紅著臉害羞地說：
「我有僕人，只是她說需要處理一些事情，剛好我也想要自己走走。」顯然我冒犯到她的隱私了，試驗尚未結束，所以她沒有配給任何僕人。
我猜測她從這個開端起，就開始討厭我了。所以打算利用自己的優勢推動齒輪，讓所有人都認為我在欺凌她。從我有記憶以來，住在這宅邸只讓我可憐的精神疲憊不堪，所以我在這種時候應該開心地對這個真的公主歡欣起舞。
我卻無法按照這種人之常情的走向發展，我收起了玩笑的心思，接著冷著臉目視她：
「一定很痛吧。」

「不好意思？」

「傷口。」我指了指她額頭的紗布，恰巧她的傷口似乎有甚麼問題，讓她不禁因疼痛皺起眉頭。我發現了她這微妙的臉部變化，這都和我無關：
「祝女士妳能有個美好的一天。」我望了她一陣，毫無疑問地從她身旁踏過。
準確來說，是我準備從她身旁踏過，
「請留步！」她突然伸出手抓住我的手腕。
我不滿地皺眉：
「這是幹甚麼？」

「抱歉，我.....對不起。」伊芙水汪的雙眼裡含著淚水，好像隨時要哭出來一樣。她看著弱不經風，我瞬間能明白為何伊克里斯會如此呵護她，直接把她貢獻回來，她完美到我無話可說。

「哈，妳幹甚麼道歉？」

「我突然回來.....公主您一定很驚訝吧。」此刻的她顫抖著話音，看來正堅定不移地乞求著我不要誤會她，
「我真不該回來的，但伊克里斯求我，希望我至少回來一下。」

「......」

「這讓我覺得非常自責，我無意傷害您，真的非常抱歉。」

「喂！」我受夠她把自己塑造成被害者的身分，
「妳跟他說妳的名字是伊芙？」她盈著淚水睜大雙眼抬頭看著我：
「當平民時也用這個名字？」

「是.....是的。」她如果失去了記憶，又是怎麼知道自己的名字叫做伊芙？我漠視著她荒謬而不合邏輯的言論。

「妳在不在這都和我無關。」

「甚麼？」她眼裡充滿了驚訝，我再次補充，以免又造成她不必要的誤會。

「我很好，不需要操心。我是在叮嚀妳，把我當不存在的人就好了。懂嗎？」

「這個.....這樣.....」

「如果懂了就鬆手。」誰管她懂不懂，她抓著我的手腕只讓我覺得冰冷。這奇異的觸感，不知是因為她是利黎雅的首領，或是其實我正害怕她，
「我也曾是平民，所以我能理解妳這無禮的舉動。所以妳最好記住，隨意觸碰貴族女士的身體，是要遭受毆打矯正的。」

「......」

「期望妳散步愉快，再見。」我轉過身，甩過她的手。真是可笑，自從我誤入這遊戲中，我總是拼命地逃離男主想殺了我的意圖。和總是會讓我平安脫困的男主不同，這遊戲的女主也不樂見我這樣的自由之身。

「我發誓我沒有任何小人之心！」她雙手抓緊自己的裙襬，伊芙只說了這幾個字，隨之落下的淚水像是哀求著我的體諒，
「我小時候就丟失了記憶，我也只記得零星的事情。是伊克里斯鼓勵我讓我來這的。若是我自己搞錯了，其實我不是這個家的女兒，我也會受到懲罰。所以我.....我真的.....」
我覺得她很可笑，但也只能在腦海裡嘲笑她，我回過身走到她面前：
「不要以為這樣會獲得我的寬恕。」

「但是，公主我.....」

「我說過我不在乎了。」當伊芙發現我越靠越近，她嬌羞地往後退，
「阿、阿！」她往後跌了一跤，或許是因為突起的石頭，可她竟然連摔倒都能摔得那麼漂亮。
我伸出手把她拉起來，在這寒冷的冬天裡，她是如此的嬌弱。我的手早因為長期待在室外而受涼，就像個冰冷的屍體一樣：
「小心點。」

「謝謝您。」伊芙悄聲說出自己的答謝，我打算把她晾在這裡趕緊走我的路，
「聽著，伊芙。」

「甚—麼？」

「無論妳真的是公爵的女兒，或是為了其他的東西而來，都和我無關。」

「公主。」

「從現在起即使碰面了，我做我的而妳專心做妳該做的就好了。」

「但是....」
我從她眼裡看出了：您怎麼能這麼說呢？的眼神，就像一隻無辜的兔子一樣。

「您怎麼能這麼說呢？如果我真的是公爵的女兒，我們或許會成為家人。」

「家人？」我對她說的話，感到茫然。我從未如此想過，就像是我正看著眼前出現一場鬧劇，我搖頭堅毅地說：
「我不會是妳的家人。」

「......」

「不要自欺欺人了，我知道妳也是這樣想的。家人......不，這只是個隨時會終止的關係。」顯然我今天外出的所有運氣在這用完了。

「妳繼續說阿，妳挑起了我對妳看待這件事的興趣，我們就來看看妳還有甚麼好說的。」聽到腳步聲，我和伊芙一同往一旁看，我們同時間發現了來人。是和伊芙一樣的粉嫩色短髮，穿越樹叢來到我們面前。
來的還真不湊巧。我笑出聲來，在他耳裡聽來似乎是在為我先前的話打圓場。他頭頂上的粉色好感度閃了閃，顯然是好感度下降了，
「妳真的是那麼想的？」萊納德跨步走到我面前，憤怒地問著我。我望著他抱著怨念的雙眼，否認他說的話。

「我做了甚麼？」

「妳做了甚麼？」他的臉越來越陰暗，我卻一點都不害怕了，
「妳從昨天開始就對這個孩子出言不遜，還說不是家人、只是一個隨時會終止的關係？」

「我沒說錯。」

「你說甚麼？」

「試驗尚未結束。」

「我不是在和妳談現在的狀況如何！」他喪氣般吼著我，我不明白他突如其來的情緒轉變為何。

「你到底想說甚麼？」我隨意地皺起眉頭，不解地問他。

「妳的行為態度，佩涅洛佩。」我彷彿能聽到萊納德不滿我而咬牙切齒的聲音。

「阿......」伊芙放慢了自己的氣息，她就顫在萊納德身側。我不是很喜歡他這樣搞不清狀況就含血噴人的做法，他現在甚至越線了。

「妳知道這是在壓迫一個根本就不確定身分真偽的小孩嗎？難道妳還要這樣為難一個奴隸？」我發現他的眼神瞥了我正抓著她的手不放這件事情，
「到底是誰把人當垃圾對待？」
他的話如針刺般穿透了我的心房，那天說過的話歷歷在目。
—你總是讓我不堪入目，好像我比奴隸還不如。是祭典最後一天，在閣樓發生的事情。當時他只把我的呼喊視為大驚小怪，當時我都把自己的處境和他說明白了。顯然那天的爭吵，對他來說還只是一件如此的微不足道小事。



—————————————————————————
佩涅在說她自己和公爵家的關係，萊納德以為她在挖苦伊芙。你們之間才差幾歲就有代溝這樣不行喔。
作者有些喜歡把衣服形容成可愛無辜的兔子，恰巧我最近沒有很喜歡兔子。
 

惡役只有死亡結局153 
[惡役只有死亡結局153] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.


—🌸💋
為甚麼總要針對我？
每經過一次爭吵，我總會一廂情願地以為情勢改變了。確實也變了，我變得更蠢了。顯然被我當成了麻煩製造者。

「哈。」萊納德看著她不以為意的笑出聲，似乎不在意，這讓他的眼皮跳了跳，
「妳.....」
接著他的粉色好感度又開始閃爍，或許掉了1%或2%吧？只要沒有低於30%就沒什麼大礙，反正他對我的好感度不會再增加了。
我轉過頭想著好感度或許停到了某個數字，
「伊芙，妳不解釋嗎？」

「甚麼？」

「我真的把妳當老鼠了？」我拐個彎，打算讓她自己說出原委，對於我是否害她跌倒這件事。我突然開始好奇她會怎麼回答，因為我想確認女主在此時的個性是否會和普通模式相符。
看著現況，無論她回答甚麼我都不會太驚訝了：
「我自己不小心絆倒，因為被嚇到了才呼喊出聲。」伊芙睜著她水汪大眼，小聲解釋道。她還打算再說甚麼，但從未看清狀況的萊納德卻打算她。

「妳那樣質問她，她當然.....」

「阿，不是的！不是那樣的少公爵！」伊芙趕緊搖頭，
「公主沒有錯！是我自己太笨踩到碎石差點跌倒，所以公主才出手救我.....」

「.....甚麼？」萊納德難以置信地僵在那，
「所以.....」他低下眼，看著她被我抓著的手。因為萊納德出現的時機太剛好，我當下沒有把手甩掉，聽完他的質問還有她的見解，我現在更不想放手了。
我舉著抓緊伊芙的那隻手，把她拖往萊納德面前。在他的注視下，伊芙無力的手垂了下來，
「原來那天的事，也沒有改變你的想法。真是讓人難過。」我聳聳肩對我自己喃喃說道，萊納德聽到我說出口的話，眼神劇烈閃爍。

「佩—佩涅洛佩！」他才剛開口，我就轉過身離開。原定去找伊克里斯所在之處的計劃直接被打亂，並非完全信服伊芙的說詞，而是因為我不想再待再他們所在的地方。我快步走著，打算回到自己的房間。

「佩涅洛佩！」咑咑！我聽到笨重的腳步聲從後頭傳來，最後停在了我面前。怎麼，我以為你會留下來安慰你那正在哭泣的妹妹。
雖說我眉頭深鎖著，但我還是表現出了基本禮貌：
「讓讓。」

「我.....」萊納德沉重的喘息，眼裡似乎有些濕潤，
「對不起。」

「.....」

「是我誤會了。」他竟然在這幾秒之內，向我坦承自己的錯誤。他頭頂的好感度更是閃起了光芒，這讓我想到了當時在皇宮審查廳的德瑞克。隨著心情起伏的好感度，已經沒有辦法再入我的眼了。

「我知道了，可以借過嗎？」

「但是現在府裡上下的氣氛不太好，如果妳突然出事，會......」我順勢抬起頭望著萊納德，他才剛道歉完就說出這種像是理由的話。他在我的注視下，停下了話語，他雙頰泛紅或許反應了他對先前打臉自己的說詞。

「你要說的都說完了嗎？」

「很抱歉我誤會了。」

「嗯？」我點點頭，表示我聽到他的道歉了，
「知道了。」

「那沒事了嗎？不要心情不好掉頭就走，一起去散散心。」

「我不想。」我打斷這個才剛面露笑容的人。
這舉止讓萊納德頓了頓，不解地開口：
「.....為甚麼？」

「我知道了，我不打算接受你的道歉。」我逐字向他解釋。
蠢佩涅洛佩，總是對萊納德低聲下氣的。至今為止所有的爭執或是汙衊，我從未聽過任何一句道歉，或是請求原諒的說詞。之前被汙衊偷竊的事情，也沒有任何人像我抱歉。顯然〝假面公主〞是值得忽視的，這句話更是源自於艾蜜莉的嘴巴。

「妳......」他從未想過我會說出這種話，這讓他頓時不曉得該說甚麼才好。接著他頓時橫眉冷眼：
「別人再跟妳道歉，妳就是要用這個態度嗎？」

「那你為甚麼要在道歉後這麼不情願？」

「這真是越來越.....」

「我之前向你道歉的時候，你一次都沒有接受過。為甚麼我這次一定要接受？」

「啊？」

「我總是會有不想接受你道歉的時候吧。」我竭力向他勸說希望他能明白為何我會這樣對他，
「為甚麼會有人一直不捨地追求同一件事？你現在是在逼我向你道歉嗎？」

「蛤！妳這是在報復我先前對妳做過的事嗎？」

「對。」我看著眼前很明顯失了分寸的男子，說完後向他點頭，
「你也該嚐嚐這種感覺，想想自己這樣被狗眼看人低的感覺，多可憐。」換句話說，從今開始我也打算這樣對他。

「嘿，妳......」他像是頓悟了我對他的苦心，我那想要謀殺他的眼神。我望著他先前頭頂閃爍的好感度，我彷彿能感受到接下來可能會發生的事。這四周沒有石頭會突然冒出來攻擊我，也沒有次人的樹枝。如果被眼前這個盛怒到極點的男人掐死，當然不會比較好。
所幸他沒有出手殺了我，顯然好感度沒有下降的太誇張。萊納德只是無聲地望著我，不耐地撓著髮絲，因為他發現了我打算離開的舉動，
「唉.....對，我做錯很多事，我很抱歉。」他惱火的嘆息後，竟然很突兀地再次道歉。

「我們都不是小孩了，就這樣吧。要是這樣影響了埃卡特在貧民之間的名聲怎麼辦？」他看了眼不遠處還站在那的伊芙，小小地嘆了口氣。
這只讓我覺得可笑：
「埃卡特的名聲？」我笑開懷，
「你好像真的不明白為何那些僕人會那樣瞧不起我，對嗎？」

「怎麼？妳突然提起這個做甚麼？」

「是因為你，萊納德。」我停止了笑聲， 直瞅著他。

「甚麼？」

「因為你在下人面前都是這樣對著我。」

「嘿，佩涅洛佩妳為甚麼突然......」

「你總是這樣瞧不起我，還在眾人面前無視我。」很不巧他更是擁有男主身分，所以我只能管好自己不要超格。雖說我對於他剛才那樣踩到我底線的事情很不滿，事發後的我還是下意識地，把系統對他的概述全部瀏覽一遍，只希望不要觸到他的逆鱗。
我從未把以前在這遭受的種種明確說出口，可是他剛才那麼做，讓我想起了以前的項鍊偷竊事件。他當時也是這樣嫁禍給我，讓我坐實了偷竊的罪名，更是盡可能地站在一旁觀看我被責難。我知道竊盜的說詞不能和埃卡特上邊，那樣會讓埃卡特的名聲掉價，更甚可能會影響到他們對我的好感度。
可是現在我的狀態是真的不好。
女主角在成年禮前提早現身，可能回不了真實世界的想法近乎讓我抓狂。現在碰上的這件破事，更是讓我失去了理智，直接全盤說出：
「你。都是因為你，萊納德●埃卡特。」我厭惡著這個姓氏，而非這名字的意義。萊納德驚異地望著我，好像一直以來在他眼前的泡泡終於破滅般，
「你剛剛和我談的名聲？」我這才失去了和他對視的勇氣：
「從現在開始不要跟我講話了。」

「佩涅洛佩。」

「拜託，如果你真心覺得抱歉。拜託，請你不要再跟我說話了。拜託你，哥哥。期望你能有個美好的一天。」我僵硬地露出微笑，盡我可能對她表示出善意，好像我從未對他有任何反感。我只打算從這個僵局中離開，我轉過臉的瞬間僵硬的雙頰完全撐不住。我強撐出來的笑意及刻消逝，好像我先前都是做出來的，恐懼直上我的心頭。
直到我遠離樹叢都還是能感受到後方傳來的視線，可我真的無暇去顧忌其他。
＊＊＊＊
一回到房間我毫不在乎地走到床前躺下，最終我休憩了一下，直接略過了午餐，迷離間我醒了過來，繼續陷入沉睡中。

「......小姐，佩涅洛佩小姐。」艾蜜莉小心地叫我起床，當我再次睜開雙眼，四周只剩一片黑暗。顯然太陽早已下山，我嘶啞出聲：
「......怎麼了？」

「用餐時間到了。您從昨天開始都沒有吃東西，該吃晚餐了。」艾蜜莉建議我吃些甚麼。

「不用了，謝謝。我沒有食慾，只想再睡一會。」我婉拒了她，再次無助地把自己埋入棉被中。並非我有意不吃東西，而是我覺得自己吃東西會反胃。

「小姐......」艾蜜莉聽到我的拒絕後，似乎有些不忍。我沒有回應她，因為我不舒服，接著我受到床邊突然陷了下去，艾蜜莉坐了上來。
這是？我轉過身，看著她，問出她到底想要甚麼。

「小姐。」艾蜜莉猶豫了幾分，最後靠到我耳邊，
「那個女的.....最後留在宅邸了。」她竟然自己和我說起伊芙的事晴，我明白這件是遲早都會發生所以這對我來說不算甚麼。
我頓時失去了和她說話的興趣，我沉著聲問：
「她通過試驗了？」

「我覺得沒有，因為她失去了一部份記憶。所以打算把她留在宅邸一段時間，看能不能隨著時間流逝想起甚麼。」

「知道了。」

「但是她其實在說謊，小姐這是真的。」她竟然在我這個假公主面前說對方是個假貨，有些好笑。

「沒事，妳不用特地和我說這些。」我笑著回答她，但我看著艾蜜莉欲言又止：
「妳似乎有甚麼想要說，就直說吧。」
我也該把艾蜜莉從身邊支開了，她是女管事底下的主事僕人。等到伊芙被扶正，她將會成為她身側的首席女僕。雖說我和她初遇不是那麼美好，可艾蜜莉卻是最能讓我放鬆心情的僕人。我知道自己不是個很好的主人，但是她也沒有那麼明顯地向我這靠邊，所以我對她完全無話可說。
或許也是因為這樣我昨天才會把她揮到房外，因為我不想聽到我的女僕說她打算請辭的事。但我不能阻止艾蜜莉做自己的決定，她若是提出我也只能讓她離開，因為未來我才是那個會被趕出去的人。
所以我很快就鬆手了，我不會執著於她。我耐著性子等著她說話：
「我會向您回報她所有的動向......」

「......妳說甚麼？」
她沉默了許久，卻說出了這句話。



—————————————————————————
艾蜜莉的忠誠上線
 

惡役只有死亡結局154 
[惡役只有死亡結局154] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.



「她暫時的女僕是貝奇，和我來自同一個家鄉。」（Becky貝奇）

「......」

「她小時候在大火中失去了父母，所以曾在我家居住一年的時間。」

「然後呢？」

「小姐，她是個沒有雙親的孤兒，不會有人認可一個身分不明的主僕。所以要是她們之中有誰出事了，就沒有人能保證她的確切身分。」

「......」

「我們的感情沒有很好，但我父母很喜歡她，所以當她申請進入公爵家工作時，他們當了她的擔保人。」她思索再三，最後說出關鍵詞：
「若您和她提起保用單，她會為您做所有事。」她棕色的眼珠裡散發著光芒，我充分了解了她話中含意，抬起額頭向她確認：
「妳說的可是真的？」

「是阿，百分之百！」艾蜜莉熱情地點頭。

「若是她在您外出公爵府時，開始要虎揚威呢？」艾蜜莉誠懇地望著我，無論我用何種心態看她，都不像是別有用心的告誡。她看著誠意十足，我內心也放下了幾塊大石。

「這樣的話我要開始準備才行.....」我更是如鬆懈般，久違地發自內心笑出來。

「小姐，現在可不是發笑的時候！」艾蜜莉後知後覺地發現我正在笑，義正嚴詞地說出口。接著才發覺自己越矩了，羞愧地垂下頭：
「對不起，對不起.....呵呵......」
我這才止住笑意，
「但這樣太像是惡人才會做的事，艾蜜莉。」

「我是認真的！否則我不會出賣同鄉的朋友。」她嘆了口氣，小聲地說出來。顯然她也知道說出這種事情自己可能會倒大楣，不曉得這是真心為了我或是為了她的未來。但是.....她說的一切都溫暖了我的身心。

「謝謝妳為我著想。」我毫不猶豫地開口向她道謝，艾蜜莉雙眼更是比先前還要閃亮。

「那麼代表您打算參考我的想法嗎？」

「這個嘛.....」我沉思了許久，確實有人能差遣，甚至用不到髒了自己的手是件好事。但我不想和伊芙有任何形式上的牽扯，我相信和她過多的接觸會招來自己的厄運。再說，我能預料到普通模式裡伊芙的結局......顯然艾蜜莉的想法不能實現了。
冷靜思考過後，我認為自己不應該如此自負地認為，所有事情都會按照我想的去走，普通模式和困難模式的遊玩方式非常不同。我不相信現在的伊芙會和普通模式一樣好對付，
「我不需要知道她的所有事情，如果放的線太長，反而會被自己絆倒。」過了一會我才回應她。

「告訴貝奇她只要匯報可疑的事情就好。」

「可疑？」

「恩，舉例來說.....」我反射性地想起了她當時穿著白袍的樣子，面具、聖物、鏡子的碎片，
「像是她如果著迷於某樣東西或是有異常的舉動。」

「哦天哪，我知道您的意思了，我馬上就去辦。」艾蜜莉這才決定動身。
雖說我對這件事的幫助.....沒有過多的期待。若女主角真的是利黎雅的領導人，那麼她不會愚蠢到在一個小樸人面前露出手腳。但我想到艾蜜莉娜可愛的舉動，還是止不住讓我發笑，我不想辜負她的好意。顯然她也發現了我的心情有所好轉的事實。

「小姐，那您.....有打算用晚餐嗎？」艾蜜莉仍舊巧妙地開口詢問，只因敏銳的她發現小姐心情有變好。
她這麼一說我才回神，這讓我陷入了一段回憶中，現在這種時候誰還會關心我有沒有挨餓呢？我壓下腸胃的不適感，輕聲開口：
「艾蜜莉。」

「是的？」

「妳真的很盡心盡力地在照顧我。」
艾蜜莉聽到後，先是小小驚訝了幾分，然後笑著回應我：
「當然阿，小姐。我是您的僕人。」

「既然這樣，拿晚餐過來吧。」

「好的，小姐！我這就去取！您完全不需要等候！」艾蜜莉神采飛揚地衝出房外，在伊芙回歸以後，這公爵府上下至少還有人關心佩涅洛佩有沒有按時吃飯，算是不幸中的大幸了。
＊＊＊＊＊
三天。
一大早，管家在我用完早餐後，來到我房間傳遞了公爵的邀約，
「我準備好就出去，請妳在外等候。」昨梯從艾蜜莉口中得到了伊芙會待在宅邸的事情，所以我沒想過會這麼早就被傳喚。當我穿戴齊全，便走在管家後頭抵達了公覺得辦公室。
叩叩，
「請進。」得到允許後，管家幫我開了門。我似乎被一股壓力強拉進去，看來今天有許多事情要理清楚了。公爵則是坐在他的座位上，嘴上叼著雪茄，面前是過剩的成堆紙張。

「父親。」

「妳來了。」他抬起頭看著我，我能在這第一眼對視間明白他的身體狀況，顯然他昨夜為了某些事情而熬夜，臉色疲憊眼袋腫大，
「稍坐一下。」即便僕人進來布置好茶點，公爵還是一句話都沒說，只是從盒子裡拿出另一根雪茄點燃它。空氣間變得越來越沉悶，正當我想著事實後要打破沉默時，公決終於沉重地向我開口，先是吞雲吐霧把雪茄吐出來。

「佩涅洛佩。」他的聲音終於打破寂靜。

「是的，父親。」我措手不及地回應他，我甚至都尚未想好自己在這對話中會應答的多不周。

「妳向妳的兄長要了導師，卻沒有讓我知道。」

「......」

「為甚麼不是先讓我知道？」這比伊芙通過試驗還要糟糕，顯然是個頭疼的問題。果然他們還是無視了我的意願，只問自己想知道的事情。
最終我打算如實告知：
「我認為您會反對。」

「阿。」公爵深深地嘆氣，雖說他只是遊戲中的角色，我卻不自主地因他散發出來的憩場所顫抖，
「昨天清晨，妳兄長把打算從佩柏克渡口離境的德爾曼奴隸，繩之以法送到了皇宮。妳也曉得事情的後果，絞刑今早會執行。」接著：
「我這才相信了伊克里斯的說詞。」
我聽到他們將會處以絞刑，心臟不自覺停頓了幾秒。但是，他不跟我說管家也會和我說，所以這件事情總是會讓我知道的，我還沒有閒暇功夫多做思考，見我靜悄悄地聽著他說話，公爵更是控制住自己的音量說：
「德爾曼的奴隸利用妳給的藥草去買賣，打算用那些錢逃難，算是人贓俱獲。」

「若是皇宮早一步獲得資訊，會深入探究這東西的來源。不只妳，有可能連整個埃卡特家族都會被拖垮。」我放在膝上的雙手抓緊了裙子，我真是後悔自己的衝動行事。我從未想過自己無心之舉會造成如此轟動的憾事，還好我當時沒有直接把錢財給他。
我緊盯著地板，顯然我一開始的擔憂是正確的。我當時只覺得給他一筆錢不會比藥草來的真誠，
「對不起，我太魯莽行事了。」

「.....」

「我很樂意接受所有處分。」

「我從管家那聽說了。」公爵卻開口：
「妳的心腸不壞，幫他找導師、給他治療的藥草。」

「妳是真心地想助人。 」我緩緩抬頭，腦袋一片空白、困惑地望著他。和佩涅洛佩不同，公爵從未對我的事上心過，無論是他知道我買下伊克里斯回宅邸後，他都從未指責過我。真是該死的，我竟然無意間讓公爵家陷入困境，把一個戰敗國的奴隸買回來甚至給奴隸自由。
我從未有過這種意圖，但卻是造成這結果的主因。因為伊克里斯親手造成了這件事情的走向，我揣測著公爵現在必定十分慍怒。可是他卻說：
「不論是昨天或是今天的事情，想必妳都很意外吧？我找妳來是因為我很擔心，我希望妳不要出事才好。」雖說他看起來疲倦不已，卻還是細心地觀察著我的面部表情，最後甚至輕嘆：
「佩涅洛佩。」

「伊芙那個孩子，我打算把她留在公爵府一陣子。」我早就知道了，但在他說出這句話後，我完全無法控制自己的情緒。 先前的我就像是懇求著光束投向我的悲慘之人。

「是的，那是當然。」我在內心裡無助地狂笑著，原來剛才那些造成我不可抹滅的過錯，都只是這件事的開場白，只是為了這主因而鋪陳開來的。公爵說出這件駭人聽聞的事後，撇過頭拒絕和我對視。

「她都通過試驗了嗎？」我瞄著他的一舉一動。

「沒有，因為她失去記憶了。但是.....」公爵頓了頓，
「所有關於她母親的事情都相符。」

「甚至連記得的瑣碎事物都相同，因為伊芙琳......我的意思是，她就像我逝去的妻子一樣，都記得那些瑣事。」伊芙琳是公爵夫人的名字，Evelyn。

「我知道。」這並沒有讓我多欽佩，我早知道她能贏得辜覺得心房。我這才驚覺自己回答的太理所當然，好像就是知道她會留下來一樣。

「父親，恭喜您。」

「甚麼？」公爵露出的表情，似乎彰顯了他極為煩亂的思緒。
—
公爵前面那些說詞，其實是在安撫她，確認她沒事了才跟她說壞消息吧？

 

惡役只有死亡結局155 
[惡役只有死亡結局155] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.


很快公爵的臉只剩茫然不解，他似乎不能理解我突然道賀的緣由。公爵更是詫異地望著我，我態度嚴謹向他開口：
「您終於找到了自己失蹤已久的女兒，那是您總期望能找到的。」

「佩涅洛佩。」他話裡帶有許多的不確定感，這和他剛才露出的堅毅表情十分不相符，
「我讓那孩子留在府上，妳沒問題嗎？」

「當然。」我把這視為理所當然，
「謝謝您問我的意見，但我對於這種事情是沒有任何話語權的。」他雙眼無助地閃爍著，無論我對伊克里斯多失望，我現在要面對的最大敵人便是公爵。
當你告知我真身回來了，便是在告誡假的不要太放縱，可不是嗎？在普通模式正式到來之前，我希望能安全脫困這個遊戲。公爵今日找我來說的事情，全部都在我認知範圍內，沒有一個能讓我感到驚訝的。
公爵直勾著我，似乎想把我看透：
「如果妳不喜歡。」

「......」

「我就不讓她回宅邸。」我沒想過他會這麼說，他大可當面對我說謊。
我垂過頭，我知道自己可能會在他面前露出破綻，但我的心跳卻跟著內心的期望一起呼喊著。我微微的撇過頭，發現公爵疲倦的臉龐正認真地望著我，阿。
我通常不可能在這種事情上，用直覺去思考，但這次我不得不承認：
「您是說真的嗎？」我一問出口，便發現自己的聲音如此的生澀。

「我一整晚都在思考這件事情。」

「.......」

「與其讓一個貧民同住屋簷下，我寧願在她有能力足夠證明自己是伊芙前，都遠離這裡。」

「父親。」我發現公爵正在強壓著甚麼，因為他的面部表情比以往還要僵硬，
「她應該要住公爵府。」

「佩涅洛佩。」

「如果她真的是父親的女兒，我也不會大鬧一場的。」我知道他總是在壁面公爵府上下的混亂，尤其這混亂極可能來自於我，
「若您是擔憂我會對她造成傷害，請放寬心。這事絕對不會發生。」

「我並非此意。」公爵聽到我說出這種話，非常之震驚。

「這不就是為甚麼在家裡，我還要有護衛跟隨的原因嗎？」我一出口，公爵連反駁的話都省了。根據佩涅洛佩以往亮麗的紀錄，不難看出或許她會有這種傾向。普通模式裡，她總是忌妒搶走家族注意力的人，所有男主更是把注意力放在她身上，更是花心思對伊芙下毒。所以我才會在公爵開口後，如此悲憤。我甚至能感受到許久未進食的腸胃正侵蝕著我的知覺，
「父親，擔心是多餘的。」我漾起笑容，為了安慰絕望的自己。

「一直以來我都承蒙於您的照顧之下，我早已不是調皮的小孩，也過了蠻橫的年紀。」

「那麼，前天為甚麼......」聽完我的說詞，他才剛說完前半段就拒絕再說下去。似乎發現哪裡出錯了，但他一直都很想知道，為甚麼伊克里斯帶回伊芙的那天，她會如此質問對方。

「也請您不要把我所剩不多的東西從身旁拿走，」我收起笑容，
「恕我直言，父親。伊克里斯是我買回來的，他也是我的護衛。」

「如果審問結束了，還請您把他還給我。」無論伊芙的真面目如何，公爵家今後會演變成怎樣，儘管都變成這樣了，他還是男主中好感度唯一是99%的重要人選，
「請父親把伊克里斯還給我。」

「伊芙希望他能待在她身邊，我猜測她再不熟悉的環境裡需要熟面孔的陪伴。」公爵看我態度堅硬，嘆著氣解釋。

「您打算這麼做嗎？」

「佩涅洛佩，親愛的。」公爵不再讓我問問題，
「妳應該看出來了，父親我不太喜歡他。」

「因為他和奴隸有關聯？但您才說過，他提出的供詞全都吻合。」

「不是那件事情。」那麼便是更無法打破的原因，我望著公爵難以猜測的臉搖了搖頭。他卻堅持繼續和我解釋：
「德瑞克處決那些奴隸前，他聽到了奇怪的傳聞。」

「是甚麼？那是甚麼樣的傳聞呢？」

「奴隸們把他們身上的財產當做逃亡資金時，伊克里斯是最先建議他們把藥草拿去販賣的首要之人。」公爵最後那句話，讓我瞪大的雙眼。
伊克里斯是有心要報復我的嗎？我這才了解到他的心意，頓時雞皮疙瘩全部冒出來，他是從何時開始.......公爵接著提出他幾個疑點，這讓我雙脣止不住的顫抖。

「他曾經和我說過，他同鄉的子民都生活在困苦的地方。而我聽信了他的言辭，想著這樣能幫上忙。」

「我聽說那處的農場機能不錯，雖說收入低廉卻也是能過上不錯的生活。」公爵狐疑地回答我，那麼便只有一個可能了。他打從一開始就打算把伊芙帶回來，只為了脫離奴隸籍，
「或許妳是對的，他一開始是打算幫助他們。」公爵贊成了我一開始的說法，而非像他一開始猜測的方向：難不成他這麼做再向我們出賣打算逃跑的奴隸，不都是為了自己嗎？我相信公爵想告訴我這事情並非我想像般美好。

「總歸他告知了我們有利的資源，有了很大的貢獻。」公爵決定繼續把這件事說下去，不再糾結於此，
「他也把我拼命尋找的小女兒帶回來，所以我打算以埃卡特之名獎勵他。」

「......」

「昨天傍晚，德瑞克問他想要甚麼獎賞。」

「他想要甚麼呢？」我焦慮地等待公爵的答案。

「他說：不要把我趕出家門，讓我學真正的劍術。」

「而非體面的名聲？」我還是不明白，我再次問出口。

「是的。」

「那他為何還要出賣自己的同夥呢？」公爵甚至提出贈予他億萬金幣做為帶回女兒的獎賞，他都沒有答應。當時是你向我提出逃離公爵府的，現在卻說不想離開公爵身邊？我目前弄不清他這麼做的意思，我只是眉頭緊皺希望能得出一個可解釋的理由。

「妳還打算把他留在身邊嗎？」公爵帶著反對的心思，再次詢問了我的意見。

「那麼您為甚麼把他留在伊芙身邊？」

「佩涅洛佩。」公爵沉著聲，這是他以往要發怒前的徵兆。看的出來他有意要我停止這種無異議的猜想，但我不可能去注意別的地方。我要去見他，我一定要見到他，我......

「父親，讓我見他。」

「不行。」

「父親，拜託您。」我每次向公爵求取甚麼都會被拒絕，這真是讓我恨透了，
「後天就是妳的成年禮。」或許總讓我難堪的是公爵總拿事情嚇唬我，
「若是傳出去妳和奴隸有接觸，只會把事情鬧得更糟！到時候事情會如何發展妳都不曉得，甚至會被無限放大在家族面前！」
這是公爵在伊芙出現後第一次在我面前，提起成年禮的事情，
「無論妳問多少次，我都不會答應。」我轉變了一直以來祈求的樣子，我必須說服他。我今天首要的兩件事情，一個是見到一克里斯，另外一件更是希望他能採納我的建議。

「那麼，請您取消成年禮吧。」

「佩涅洛佩！」公爵聽到我的話，直接大發雷霆。

「在這種敏感的時期，您還打算如約舉辦成年禮嗎？在這種傳言飛散，大家都高度關注我們的時候？」這是我最後的底牌。伊克里斯，如果因為你把那個女主帶回來，我就只能更努力去掙扎避免重複我死亡的結局。我需要有所準備，而這是我想到的備案。
只要我取消或延後成年禮，普通模式就會跟著延後。或許這想法只是蒙蔽了我的雙眼，但我認為這值得去騙系統。因為我只想要從這逃跑！

「為了區區一個奴隸，妳打算取消成年禮？」公爵忍無可忍，把怒氣發到我身上。他吹鬍子瞪眼地望著我，我和他四眼相對反抗著，
「準確來說，並不是為了那個奴隸。」

「那又是為了甚麼！」

「真正的公主回歸這個傳聞，應該傳遍了首都。父親，這個時候了還打算舉辦成年禮，不是很可笑嗎？」

「甚麼真正的公主？這是甚麼蠢話！」公爵看著更盛怒了，
「妳又為甚麼要那個樣子！」此話一出，公爵直接禁聲。我雙手交錯著掩蓋著我的臉，因為我不曉得該怎麼反應。我只感覺到交握的手心出汗，我鼓起勇氣抬起頭。

「不用擔心伊芙的事，我保證等到證實了她的身份，我會讓她體面地出現在社交圈。」

「她早就居住在府邸，您又要怎麼把洩漏的秘密再次收藏好？」

「夠了，佩涅洛佩！住口！」

「.......」

「為了籌辦妳的成年禮，妳知道我花了多少心血嗎？我早就把邀請函送便了整座皇宮，這是不可能會取消了。我要妳明白這件事。」原來所有事情都，擅自幫我決定好了。我一點選擇權都沒有，我望著埃卡特公爵那憤怒又無奈的臉龐，悄聲對著我自己說。

「父親總是希望能取得我的認可，但剛才提出的兩個要求，一個都沒有接受。」

「佩涅洛佩。」

「夠了。」我從座位上站起來，我按照禮儀向公爵請辭，離開了他的辦公室。直到最後他都沒有挽留我。
 

惡役只有死亡結局156 
[惡役只有死亡結局156] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.


—❄️
我回到房間，看著面前守在我門口的護衛。比起守門維護安全的騎士，更讓我覺得是管理監獄的人。我皺著眉越過他們，安靜地進了房間。正在鋪床的艾蜜莉，發現我的身影後歡迎著我。

「您回來了，小姐？」我知道艾蜜莉才剛把床鋪好，我也感到很抱歉，但我只有馬上躺下來才能好過一點。發現我情緒不佳，她開口詢問：
「您午餐有想要吃甚麼嗎？我可以通知大廚準備。」

「艾蜜莉。」

「是的？」

「她一整天都做了甚麼？」女主也不能離開公爵府，或許這是我能感到開心的事情。公爵前幾分鐘才告訴我，他沒有打算要在成年禮上公開伊芙的存在。

「要我現在去問貝奇嗎？」艾蜜莉會意過來，詢問我的意見。
我點點頭，
「不用全部事情都說，只要大概知道她日常都做了些甚麼，在公爵府和誰相處了。」

「好的，小姐！我馬上回來！」艾蜜莉很快離開房間。過了幾分鐘，她如約回來了，
「小姐......」

「為了恢復記憶，她一整天都讓女僕帶著她在宅邸裡繞。用過晚餐後，獨自外出散步。」

「沒有僕人跟著？」

「是的。」

「她去樹叢嗎？」

「您怎麼知道？」艾蜜莉睜大雙眼。

「她現在在做甚麼？」她這麼做不是明目張膽地告訴別人，她是去找伊克里斯？

「痾恩......」艾蜜莉見我持續望著她，猶豫了幾秒如實告知：
「她在和少公爵喝茶。」難怪她要猶豫，因為我才剛從公爵那處回來，若是知道這件事恐怕一整天的心情都會很差。
相反地，我卻沒有那麼難過了，
「當然不會一起用餐的！」

「沒事，我還有一件事要拜託妳去做。」我打斷準備安慰我的艾蜜莉。

「是甚麼事？」

「把衣服借給我。」

「啊？為甚麼？」艾蜜莉聽到我的命令，雙眼睜的老大。

「為甚麼？因為我有事情要去做。」

「但如果您....被抓到了怎麼辦？」

「別擔心，照我說的去做。」

「知道了， 小姐。這是秘密行動對嗎？ 」艾蜜莉還沒搞清楚狀況，卻還是如實照辦，
「我這就去準備！」拋開她的好奇心，她的動作比思考快了一步，直接衝去拿衣服給我。現在我只要從這溜出去就好了，我別無選擇只能從窗外爬出去，這是我第二次為了他的事情出逃。
包括今天，距離成年禮只剩三天。等到夜幕低垂，宅邸的人都開始用餐。
艾蜜莉帶著我的晚餐來見我，
「小姐，她在用餐了。」

「很好，照計畫進行吧。」

「我都準備好了，您呢？」她望著我扣起手腕上的鈕扣，閃爍著雙眼：
「這樣不會太明顯嗎，小姐？」
我看著鏡子裡的自己，穿著過大的僕人服裝。艾蜜莉幫我挑了小件的衣服，穿在我身上卻還是過大了，多出來的摺邊就像是熊在揮舞著雙臂的樣子。型號不對無所謂，佩涅洛佩在這時還算是個公主，不會有人攔阻她的。

「小心點。」請求別人幫助或許會被出賣，別無他法我只能在艾蜜莉面前，把德瑞克西前給的偽裝手鍊拿出來。我剛戴上去，紫色手環就發出光芒。

「天哪！」鏡子裡早就沒有公主的身影，反而變成了擁有亮綠色頭髮的小男孩，「是魔法耶！」艾蜜莉讚嘆著我這身掩蓋，我對她點頭示意。
「我等會就會回來，記住我這個樣子。」

「我從不曉得您還可以喬裝成小孩的模樣！這些東西都是從哪得到的？」我沒有回應她的問題，我不可能告訴她這是從那個惡毒的德瑞克身上得到的，而那個惡毒的人正在跟女主品茶呢。

「我要出發了，妳也跟我一起出去吧。」比我原先的聲音還要高昂，或許是小男孩的身體尚未變音成功。艾蜜莉聽到以後不禁讚嘆，但當她發現我正冷著眼覷著她，立馬回過神，跟著我走到窗邊，
「小姐，我認為這樣很危險。何不和我一起從門口出去？」

「妳怎麼打算和外面那兩個人解釋？怎麼？告訴他們有一個小男孩一直藏在淑女的房間裡？」

「小姐！您明知道我不可能會那樣說！」我嘲笑著她，艾蜜莉雙頰泛紅羞愧地望著我，「但這真的太高了！」窗框外有一大把我花了一整天時間綁的繩子，經過上次狩獵祭的教訓後我把所有可用的布都拿出來用了。這讓我想起先前我用了這個方法，卻被樓下那個人抓個正著，這真是糗爆了。

「誒......」我看著離我遙遠的地面，不由地嘆了口氣。
〈系統〉〔象徵性的一步〕無預警解鎖關卡！還剩下三天！如果您還未碰上困難模式裡最艱難的部分，還請選擇等候著妳出現的人物！1.﹝德瑞克﹞2.﹝卡利斯托﹞3.﹝溫特﹞4.﹝萊納德﹞5.﹝伊克里斯﹞我差點沒哭出來，我想起了自己這身喬裝。頓時埋怨起笨系統，為甚麼不在我綁這些東西之前就出來支援我！顯然我這一整天辛苦把布料綁在一起的結果，堪稱浪費時間。我雙手緊握，望著窗外的風景，深呼吸後叫喚著另一旁的人，
「艾蜜莉。」

「是的？」

「出去做妳該做的事。」

「我怎麼能在這麼危險的情況下留您一個人呢？」

「妳要按照計畫去執行，這樣我才不會被抓到。」艾蜜莉要在門外把手才行。

「好的，小姐。您千萬要小心阿。」艾蜜莉在我的催促下不得已點頭。

「恩。」

「真的，要小心啊！」

「妳不打算出去了嗎？」她在我瞥了她一眼後趕緊溜了出去。
房門被關上，只剩我一個人。我望著始終飄在那的系統方框，雖說我很討厭這種關卡制度，可一想到我不用翻山越嶺從窗邊溜出去，就還是算了。我望著眼前的選項，再次陷入困境。一瞬間我搖了搖頭，覺得自己還是按照計畫去執行的好，早就該搞清楚了。我做出了選擇：
〈系統〉您打算立刻到〔伊克里斯〕身邊嗎？﹝接收 / 拒絕﹞才剛按下﹝接收﹞ ，我被一陣白光所包圍。等到我在睜開眼睛，發現自己正站在一棟建築物前，我真的在這了。這棟建築物裡沒有任何燈亮著，入口處也沒有任何光源。我望了望四周，甚麼都沒有，我這才發現這是關押騎士的處所。這裡當然是一座監牢，關押所有犯錯的騎士或是學徒的地方。我筆直地往前走，我早就想好了要用甚麼藉口禁去探望他。門口只有兩個守門的，直到我走到他們面前，在談話的兩人這才發現我的存在。
咑咑咑，有人正快步走了出來，雖說這裡一盞燈都沒有，我卻能透過頭髮顏色馬上辨別出對象。真是該死的！我怎麼就遇到他了！守門的兩人馬上停下手邊的一切動作，向德瑞克鞠躬。

「首席，您出來了！」

「繼續工作。」當他走經過我身旁，我趕緊問好順便把臉藏起來，我很怕自己被抓到或是被認出來。
沒關係的，他給我的手鍊被藏在袖子底下，他也從沒有看過我偽裝成甚麼樣子。我拉了拉袖子希望能好好的遮掩住手鍊，果然如我所料，他把我當一個普通的僕人隨意地從我身旁經過。當我鬆了口氣，抬起頭想著躲過一劫。
他突然停下腳步：
「喂。」



——————————————————————————
系統給的人選排序我看不懂，我反而希望她就這樣把伊克里斯丟掉。但是轉念一想，最在乎的人竟然做出讓妳失望的事情，總會想要聽解釋對吧？
 

惡役只有死亡結局157 
[惡役只有死亡結局157] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.



—❄️⚔️
德瑞克突然轉過身叫住我，難不成他發現了？我心臟差點跳了出來，趕緊查看自己手腕上的手鍊有沒有露出來，接著順勢把手藏到背後，連忙抬起頭：
「不好意思，請問您叫我嗎？」
我不需要特地壓低音量，因為手鍊把我整一個外觀都改造了。那兩個守衛走了過來，德瑞克頭頂上的橘色好感度條亮在那，我嚇得倒抽一口氣，
「你看著像是宅邸的僕人，」另一邊的守衛從頭到尾打量著我，最後得出這個結論，
「來這做甚麼？」

「阿......我是來拿奴隸的換洗衣物的。」我說出早已準備好的措辭。

「奴隸？是誰命令你的？」

「公主。」

「公主？」那瞬間德瑞克的雙眼放大了幾分，接著他露出不悅，
「佩涅洛佩，是她讓你這麼做的？」

「不.....不是，是伊芙......小姐讓我做的。」我觀察著他的表情，我故意不去躲避他。當然是個謊言，但這種事情無從考就。他現在大可以去找女主確認此事，但我知道他不會這麼做。
冷汗直流下來，突然間他開口：
「小心你的用詞。」德瑞克恍了恍神，接著神情暴躁地警告我，
「你隨意脫口而出的話，是尚未經過證實的。顯然沒有人告訴過你，行事要謹慎。」
我被他這突然間轉移的話題感到無解，是你先問我的，還來兇我？我在內心發著牢騷，等撐過這件事情，我就不信你會突然對我好。這讓我突然想起，伊芙曾說過她在頭一個禮拜碰上了一個脾氣不好好的哥哥，想必就是你這個討人厭的男主。
而我在聽到他的告誡後，趕緊低下頭：「阿.....我很抱歉，少公爵！我會改正！對不起！」我給了他一個90度的鞠躬，就像是真正的僕人一樣。這局面還真是可悲。
「你新來的？」德瑞克見我行事如此，傲慢地開口詢問。

「是的、是的！」

「真奇怪，這陣子越來越多怪事發生......」他這麼說讓我覺得有些不對勁，但我維持這個姿勢不可能在開口問甚麼：
「你可以走了。」德瑞克終究給了我離開的權利。

「好的！謝謝您！」我再次把彎腰的弧度加深，直到德瑞克沒有做過多的問話，直接轉身走開。這是太糟糕了，接著他消失在黑暗中的森林裡。
我望著他的身影，緩緩地鬆開袖口藏起的手腕。這才回神想起有正事要做，顯然我在德瑞克身上花了太多時間了，不快點行動不行。

「恩.....我是來找那個奴隸的.....」

「進來。」門衛聽到了我和德瑞克的談話，他們直接讓道給我，
「哦，那個奴隸在地下室。不要往上走，直接走下去就對了。」感謝他們的慷慨提示，我不用挨個挨個去找了。我一走進監獄裡，眼前是破舊不堪的樓道，牆上掛的壁燈只有幾盞亮著微弱的燈，其餘早就殘破不堪或是毀損。我艱難地走了一段，才終於看到了地下室的牢房。這全都是鐵籠，無論這裡的使用率如何。我頭頂上的燈光，完全照不亮最底部。
地下牢房也沒有任何人守著，顯然他們為自己的能力感到自豪。可是他做為學徒一直以來的待遇卻是如此的.....糟糕透頂。伊克里斯從未對我敞開心房，我也沒能讓馬上帶他來開這個破地方。更糟的是，這裡的一切都爛透了。他可是把真正的公主帶回來，為甚麼要把他關在這？
從這方面我能體認出公爵和德瑞克有多討厭他，以至於給他如此糟糕的待遇。但現在我卻甚麼都不能改變。我四處在地牢裡尋找著伊克里斯的身影，順便把手腕上的手鍊拔下來。過去的我，或許會愧疚地想著是自己太無能：都是因為沒有照普通模式的設定來走，公爵把他從販賣處帶回來。這個想法，但我現在完全不會這麼想了，因為他背叛我。
隨著魔法消逝，我的紅色長髮垂了下來，我把手練放進口袋裡。左手只剩那枚紅寶石戒指，時間不知過了多久，我只能往前走，一個一個去確認。儘管聽到了有人接近的聲音，伊克里斯始終倘島在角落裡動作。我終於走到了他監牢所在的位置，把牆邊的壁燈取下來，放到地板上。
燈光照亮了黑暗，我能看到他灰色的短髮被散落的光散照亮，他的頭埋在那邊看著有多可憐，
「嗨。」我打破了一直以來的死寂。我面前的人沒有靠近我，而是身體僵了僵維持原本的姿勢。伊克里斯緩緩地抬起頭，我的雙眼只能瞇起眼常是聚焦在他身上，因為燈光太微弱了。

「主人？」伊克里斯對自己說道：
「我不相信您會來見我。」那呆滯的樣子，我第一次見到。著他從原本的位置上爬起來，一步一步向我邁開步伐。
他被關押在這種環境極為糟糕的地方，我以為他的待遇也不會好到哪裡。可是我透過他的動作發現，他並沒有被上銬。顯然他並非言中被列管的對象，這讓我減少了罪惡感。我觀察著伊克里斯靠過來的動作，才發現他甚至把鼻子都頂到了鐵欄上。在我認知到發生甚麼前，他伸出一隻手摸著我的臉，那隻手冰冷極了。
我壓抑著想退開的思緒，我也真的差點被他的動作嚇到而退卻：
「我在作夢嗎？」

「......？」伊克里斯用他那張完美無瑕的人偶臉，現在看著似乎短短的幾天之內蒼老了許多。
〈系統〉您確定要查看〔伊克里斯〕的好感度嗎？﹝18萬金幣 / 400名聲﹞我希望現在碰到的這些事情都是假的，但是系統殘酷地提醒著我，這是我真實存在且正在遭遇的。從來不會是一場夢境。

「......這不可能是真的。」我聽到他這麼說，給了他一個微笑。他摸著我的臉還未收手，頓時間更是貼近了和我的距離。他這才後知後覺地發現，是真的。可是他眼裡飛梭著無數個情緒，
「小姐，您是怎麼來這的？」他還是不相信是真的，所以問出口。我也沒有避開他越來越加重力道的雙手。

「你過的怎麼樣？」

「您呢，主人？」伊克里斯深呼吸著，最後靜悄悄地回問我。

「我很好。」他的眼裡總是充滿熱情的，現在卻只剩一片寂靜。
我望著他開口，比以往都還要平靜：
「我錯了。」

「......」

「我以前應該這樣安靜地靠近你才對。」（So much as I had to sneak up on you like this.）
我從未對伊克里斯說出口的想法，頓時洩漏出來。伊克里斯並沒有因為我的話有所反應。他看起來異常遙遠，又孤獨，他似乎只剩下這層外殼。就像是隨時會倒塌的沙堡。

「聽說了嗎？當初你所有打算逃跑的同鄉，被捕獲後都被處以絞刑。」

「......」

「歸功於此，所有德爾曼的奴隸都躲散到各地了。」我以為，當我看到他的當下我會憤怒，可是我現在看著他面無表情的臉龐。只讓我覺得我的憤怒是可以忍受的。在我的雙眼裡我看到伊克里斯緩緩地點頭。我繼續開口說話，這有助於我把他的情緒拉到最低點：
「......這幾天我一直在想一個問題。」

「......」

「為甚麼你要這麼對我？我對你做錯了甚麼嗎？或是因為我們的地位不同，可是我從不在意這件事啊？」我視線往下移，抬起手碰了碰他的脖子。那上頭依然有鑲著黃色寶石的黑色頸圈，
「或是我們之間有甚麼奇妙的誤會？」

「主人.......」

「我有在拼命地去想，伊克里斯。」我的視線從那頸圈移開，看著他的頭頂，
「你可曾說過，你不需要錢財或是頭偕，你要的是......」他還是那樣面無表情，可是他的一根指尖掠過了我的臉頰，他這麼做就像往常那樣。

「......是我冒犯了你嗎？」

「主.....人。」

「我為甚麼要冒著死亡的風險把你買下來呢？還是因為我不是公爵真正的女兒，所以憎恨著我？」

「那是......」伊克里斯放慢了呼吸。我們的距離那麼近，我看出他的臉色變的蒼白。

「或是，你想要換一個沒有那麼無能的主人？」

「那......！」伊克里斯的聲音突然回復了，
「並不是那樣的，主人。」

「......」

「我怎麼可能敢那樣想。」

「但是為甚麼呢？你為甚麼要這樣對我，伊克里斯？」我盡可能地放寬語氣，可是我發現自己越說越憤怒，我甚至無法去壓抑自己緊繃的神經。他接著對我伸出另一隻手，雙手輕柔地捧著我的臉頰。他看著並不生氣，他似乎是這世界上，比所有人都還要關心我為何正在流著淚的人，沒有之一。

「我不能在幫上你任何忙了，因為你把我在家族的地位推到險境。我再也幫不了你了。」

「......」

「現在你的新主人會是誰？」

「這不可能會發生。」他的聲音聽著異常悲痛，
「我很快就會解脫，所以我不需要其他任何主人。」

「你到底在想些甚麼？」我問出口：
「現在皇宮已經知道控告人是德爾曼的奴隸，甚至打破了判例，打算把剩餘的貧民都抓起來。」

「而你為甚麼要拒絕大哥的提議？」

「那樣我才可以不用在擔心自己不能待在這裡。」

「甚麼？」我搞不懂他說的任何一個字。

「若是給我一個小佃農的稱號，他或許會把我踢出公爵府。」

「那行為或許很骯髒，可是那是你目前最需要的東西。以服侍貴族僕人的身分去償還家族給你應有權利......這樣我才能陪在你身邊，陪在主人還有埃卡特公爵的身邊。」

「陪在我身邊。」我複誦著他說的話。

「是的，在我主人的身邊。」

「哈哈。」與此同時我笑出聲，我完全無法好好和他談。伊克里斯，你到底都在想甚麼？

「你總是待在我身邊，功歸於你把真正的公主帶回來，現在我只會被公爵排除在外了。」

「......」

「這樣你有怎麼能夠待在我身邊？」

「那麼我會跟隨主人，甚至幫助您，開口向公爵說讓你離開宅邸。」

「不要再胡說八道了！」直到這一刻我才領悟了，我做的一切都是無用武之地的。伊克里斯再也不會把我視為和他之間最親密且互相信任的關係。他捧著我的臉的那雙手，只讓我感受到疼痛而已，完全傷透了我。

「我何時說過我想要了？」他頭頂上深紅色的好感度不斷在閃爍，我知道我該住嘴，但我控制不了自己把怒氣發在他身上。

「你隨意猜測，還自己推敲定案，你這個混蛋！」

「我這次沒有這麼做，主人。」

「甚麼？」

「這不是為了您，是為了我自己。」

「？！」

「不是為了您，我這麼做全是為了我自己。」那一瞬間，我的雙眼充滿震驚。
 

惡役只有死亡結局158 
[惡役只有死亡結局158] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.



—⚔️
我總是事先規劃，預設立場，也早就把每個腳色都計算清楚了，否則我不可能存活到現在。可是現在，伊克里斯告訴我這一切都是他設計好的，只讓我腦袋一片空白.......

「......為甚麼？」我像個笨蛋一樣，愣著問出口。事情已如此，我還是搞不明白。到底從哪裡開始出錯？
「我總是讓你予取予求。」我的呼吸開始凝重。
自從我在所有男主角裡選擇他以後，我總是盡我所能。我已經和公爵還有他兩個孩子挑起了明確的立場，所以我只能祈求伊克里斯能成為我的避風港。

「只要是你需要的，你的待遇、想要的老師，幾乎是所有！」那些我從不在意的東西，現在需要花心思才能去獲得。很明顯地，按照遊戲的策略，我需要滿足男主角的需求才能增加好感度。
「所有東西都是因為你，全都是為了你。但是為甚麼？」我抓著他的衣領，可望從他嘴裡聽到合理的解釋。

「是因為我沒有把那些衣服正確交到你面前嗎？還是因為我沒有加快速度幫你找劍術導師？」

「......」

「回答！為甚麼！為甚麼你現在要這樣對我？！」為甚麼，剩不到幾天我就能離開了，為甚麼要提早丟下我？是甚麼讓你腦子不清醒了？我對著面前這個安靜的少年，呼喊搖晃著他的身子。
「你愛我。對吧？嗯？」

「......」

「如果你愛我，為甚麼要這樣對我？天殺的到底為甚麼！」99%的好感度代表愛情吧？只能是愛情。

「你愛我，伊克里斯。」拜託說愛我。
我哄著他的同時抬頭望著他的頭頂，不，我剛剛那樣說根本就是在祈求他愛我。我顫抖著雙手，雖說我內心焦躁不安更是恨著他，可是我看著卻如陶瓷娃娃般，脆弱地快要碎成一片了。

「我知道。」她顫抖著開口。

「您知道？」伊克里斯垂眼望著我，嘶啞的聲音伴隨著他的雙眼閃爍。

「我不可能不知道。」他那難為情的樣子，讓我百感交雜，我更是又哭又笑。我甚至記得伊克里斯是從何開始，會用那種眼神看著我的。他從那一刻起，便一點一滴地把自己的情感流露出來。是我放縱他，讓他緩慢釋放出自己身體裡的野獸，可我卻把那些情緒是為愛的救贖。

「世界上有哪個奴隸會這樣肆無忌憚地看著自己的主人？」伊克里斯的灰眸劇烈閃著，停到我說的話以後，停止了晃動。
他咬著牙，
「如果您都知道.......」

「......」

「......為甚麼我開口說要帶您逃跑時，要拒絕我？」

「如果我跟著你跑了，又會有甚麼差別？」因為遊戲的特殊劇情，我那時真的有認真思考過。已現在的情況來看，其他男主角的路線不會有伊克里斯還要多優勢。因為他們的好感度總是會驟然下降或是因為突發關卡而有所浮動。若是真的佩涅洛佩，也不會和他們一起完成那些危險的任務。
不過現在一切都結束了，到最後我還是搞不懂自己輸在哪，為何他的這麼快就能移情別戀，
「所以你要我離開容身之處，還有我的錢財，只為了被追捕嗎？若是如此，我為何要那麼做？」

「......」

「我要怎麼和父親還有兩個哥哥解釋我這麼做的動機？我從今開始要當個無家可歸的難民，逃到別國生活嗎？或是我該說因為我為這個奴隸瘋狂，所以我要捨棄頭偕？」

「我不想要變成那樣。」我說完這些之前，伊克里斯理智線斷了，突然惱火起來。

「你不可能靠自己離開這個地方。」

「......甚麼？」

「妳每天都戴著世界上最悲苦的面具，卻從來沒有想過要逃離那個該死的屋子！」

「你為甚麼......」我正打算回問他那是甚麼意思，我卻急忙打住。因為我發現他的眼裡終於有了光芒，正奇異地在閃爍著。

「主人您永遠都不會知道，當妳因為看到伊芙而受傷的時候.....我有多擔心您。」

「.......」

「如果我在回程的路途上就把她殺了......」

「.......」

「只要我把所有會阻礙妳上位的人都處理掉，妳是不是就會敞開笑容了？」伊克里斯剛說完，就對我露出一抹笑顏。從我這個角度來看，只讓我的疑慮爬滿心頭，從尾椎延伸上來，掐住了我的氣管。我從來都不理解他的想法，可是我從不認為他內心會有如此多的，負面情緒掩在心裡。
我無意識地，鬆開緊抓著他衣領的手，他卻是突然抓著我鬆開的頭，往他那方向帶。他就那樣死死地抓住我，靠近他的臉旁，
「就算如此，我也打算幫上主人的忙。」

「您因為她回來所以不開心，如果我把伊芙殺了，您就會成為真正的公主。」

「你......」

「所以我一直在思考要怎麼做。利用公爵的女兒讓主人被大家排擠，藉由這種行為讓人們信服於我。」

「放手，放開我。」他嘴上說的是我一直想知道的真相，可是我被他黑暗的思想嚇到了，我不想再聽下去。我嚇的只想把手收回來，可是伊克里斯就是不放。他反倒是更堅持著自己的行為，把我的手放到他的唇邊。

「為甚麼妳不放下一直追求的利益，好好休息呢？」

「利益？」我在那一刻完全心死了，我愣著問出口：
「甚麼意圖？」

「我的意思是，妳把我從販賣場買回來利用我的意圖。」那意圖是打算利用他從這遊戲裡脫逃，他早就發現了。所有人都知道我把他買回來，是再另外籌備著甚麼事。哈。我慢了半拍，都忘記要呼吸，身體更是比先前都僵硬。

「是甚麼？是為了甚麼？」回應我的是，他笑得更燦爛的樣子。好像是在對著我微笑一樣，
「如果真是我能力所及的事情，妳是不是低估帝國唯一劍聖的稱號。」

「你......」他這麼說，我只能傻了望著他。我甚至忘了自己想要他鬆開一直握住我的手。

「不過仔細想想，我根本就不配。」

「甚麼？」

「我的意思是妳，佩涅洛佩。」他現在看著我的眼神，和那天詢問我是否要一起逃跑，吻著我雙手的樣子，完全相符。他接著低下頭用我的手包覆住他的雙唇，對著我的雙手說話：
「妳是因為有利可圖才看上我的。」

「妳說的話像是糖果那般甜美，可若是我稍微越過那條線，妳又會逃開。」他直勾勾地望著我，那樣子完全不是看著一個愛人的眼神。他的眼白佈滿著血絲，像個正在求助的人：
「哦而且......妳根本就不愛我。」
他維持著這個樣子，回答了我一直以來都想聽到的話：
「我愛妳，佩涅洛佩。」
〈系統〉確認支付﹝18萬金幣﹞來查詢〔伊克里斯〕的好感度（剩餘金額：99,999,999+）他說出那種話，我卻開心不起來。
﹝好感度99%﹞我得到了系統要求的告白，卻還是在這個遊戲裡出不去。

「雖然我是賣國賊也是叛國者，我應當在出賣他們時就失去用途......」
好感度沒有任何上升，那剩下唯一的缺憾沒有填補。我有個感覺，我永遠、再也得不到完整的好感百分度了。

「我想要妳，佩涅洛佩。」

「這是瘋子才會有的想法。」

「是阿，是妳讓我變的如此瘋狂的。」伊克里斯在黑暗中望著我，眼神又開始閃爍，繼續開口和我談話：
「是妳讓我變成這樣的，妳卻假裝不知道我早就為妳瘋狂。」

「.......」

「我還能怎麼辦呢？即使這樣我還是深愛著妳。」他說這句話時，眼神比較有情緒了，對我來說卻是如此地可憎。我因為寒冬下穿著單薄有些失溫，我的喘息甚至比先前的浮動還要大，他卻困惑地歪了歪頭：
「為甚麼主人妳在發抖？」

「.......」

「您生氣了嗎？我都照著妳說的去做了，我現在也向大家證明了我有那個能力和資格留在這裡阿，主人。」

「.......」

「還是您又像最初那樣，開始害怕我了？我好難過。」

「你個混蛋。」我再也忍不下去了，他說的一切只讓我作噁。他根本就不在意我們之間的約定，如果他真在乎就不會被扭曲成這樣。

「不要發抖，主人。我剛剛說的那些，都只是隨口說的，那些事不會發生的。」他卻只是動了動抓著我的手，溫柔地去撫摸著我的指尖，尤其是上頭戴著紅寶石戒指的食指。

「.......」

「妳還是埃卡特的公主，我也會是妳唯一的騎士，專屬於妳的。」伊克里斯把玩著我手上的戒指，眼神卻抬起來和我對視，那雙眼可是充滿著愛恨交加的情感，
「您到底還有甚麼好擔憂的呢？妳手中緊握著的枷鎖，另一頭是完全為妳痴狂的男人。」

「......只有妳能控制我的繩索，我親愛的主人。」他頂上的深色好感度，像是被腐蝕的鮮血般閃爍著。
我別無選擇，只能承認伊克里斯線，失敗了。我不愛他，他也知道。這就是為甚麼我會失敗。伊克里斯線對我來說，沒有任何意義了。是時候去找其他方法離開這裡，
「.....頸圈？」
我像是做了個短暫的美夢，先前的迷霧瞬間消散，所有事情都成為過眼雲煙的回憶。我現在只能承認，我確實走到了盡頭，而我也不用再設身處地為他著想了。

「......為甚麼我要？」

「......」

「傲慢的狗只有在拴緊拉繩才會聽話。價值？你沒有任何價值。」我懊悔地開口，那聽起來就像是我承認自己的錯誤。連我自己都不想相信這句話是從我口中說出，
「你咬了自己的主人。」

「......主人。」

「哦......住嘴。」伊克里斯又回到了先前不安的心情，他緊抓著我的手再次放到嘴邊。似乎認為這樣就能彌補我們之間的裂縫，我只施加了一些力道就把他甩開。

「......佩涅洛佩。」與此同時他把手伸向我，希望能抓到我抽回去的手。可我卻往後退一步，他只能隔著牢籠抓到冷冽的空氣。

「對，你說的對極了。我是因為利益關係才把你帶回來，但是呢？最後，還不是因為你，我最終的目的沒有達成，甚至在最緊要關頭被你給搞砸了。」

「......」

「狗就該要有狗的樣子。要是狗咬了自己的主人，伊克里斯，你說該怎麼辦？」我止不住地顫抖，不曉得是因為天氣寒冷或是心意已決，我望著他衣衫不整，亂糟糟的外貌嗤笑出聲。已經沒必要了。
我在先前伊克里斯對我露出那扭曲的黑暗面後，我就打算這麼做了。我舉起雙手，在他面前把紅寶石戒指抽了出來。

「主人......！」當他的雙瞳睜大呼喊著我的同時，我盡我所能地把它丟進監牢那頭的深處。
鏗—！鏗—鏘—！
那是金屬彈落到地面的聲音，戒指反射著光線來回彈掉數次，最後消逝在黑暗中。自從我把伊克里斯帶回來，我的食指總是戴著紅寶石戒指。現在我把它拿下來，只剩空蕩蕩的食指懸在那。他絕望地望著我空無一物的指尖。

「我說過，背叛就是死亡。」
「.....」

「對我來說你已經死了，伊克里斯。」和來時不同，一點猶豫都沒有，我轉過身離開。
這就是我們之間的結局。



—————————————————————————————————
那妳是不是太高看帝國唯一劍的主人的稱號，英文是：You can't overlook the one and only Sword Master in the Empire.
這邊的英文真的長這樣，我都想問，這個人是誰？皇太子嗎？
我之後改成這個妳是不是低估帝國唯一劍聖的稱號，聽起來更酷炫！
我愛妳，佩涅洛佩。 I love you, Penelope.
我說過，伊克里斯。I told you, Eclise.
這兩個字差三個英文字母，天差地遠。
 

惡役只有死亡結局159 
[惡役只有死亡結局159] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.


—⚔️ 💋
鏗—！
戒指被丟棄了，直直地進入黑暗中的深淵。有一陣小小的微風掠過，最後落到身後的暗處。隨著她流暢的動作離去，她暗紅色的長髮看起來就像是四散的花朵。

「等等......」伊克里斯伸出手，越過欄杆希望能夠抓住她。

「主人......」他抓不到，佩涅洛佩完全沒有回頭。伊克里斯無法控制自己驚愕的目光，他要趕快找到戒指，還給她。可是他的主人早就離開了，甚至沒有回頭。

「不要，不要走！主人，等等！」他的主人繼續往前走，把他留在這裡，不管伊克里斯怎麼吶喊都沒有用。和他急躁的內心不同，他嘶喊出的求助聲，是苦澀又懊悔的。

「主人。」有些奇怪。通常這個時候，主人都會回過頭來看他有沒有事。他的主人總會回過頭看看他的。雖然他每次犯錯時，主人總是會佯裝要把他送回人口販賣場，可是心軟的她總會在會後一刻原諒他。
她總會傾聽他的願望，所到之處也會有收容他的空間。即使他越過奴離那條線，她總會原諒他。也因此他才沒有辦法狠心地控制自己早就混亂的內心。可是主人她，總會在我做錯事情候馴化我的，這次卻再也不理我了。都是因為那個不知好歹的人，都是因為她才造成我這個結果。
瘦長的身形沒有打算要停下來的感覺，因此離我越來越遠，突然間，他發現了事情不對勁，
「主人，主人！不要走！我有事情要說......！」他的腦袋似乎被甚麼重擊，他突然意識清醒了起來。他內心的混亂全部都解開了。
為甚麼主人要把戒指丟掉？

「佩涅洛佩。」我現在要怎麼辦？

「佩涅洛佩，不要走......！」伊克里斯再次嘗試把手伸出去，希望奇蹟能出現，自己能夠抓到她。他甚至忍痛把一半邊的身體擠入鐵欄杆裡，那甚至造成一定程度上的疼痛感以及詭異的聲響。
他當然碰不到她，他的手只能伸向早已遠去的身影，隔空抓著那暗紅色、飄浮在空中的頭髮。

「佩涅洛佩！」自從被帶到帝國後，這是他第一次被恐懼所支配。

「佩涅洛佩—！」他只聽到漸行漸遠的腳步聲，而且沒有停止的打算。最終只剩下寧靜安存在此地，這便是伊克里斯意識到的現實。
他唯一的主人，離開了。把他留在這個濕冷又幽暗的監獄裡，只剩地板上還再閃著光的紅寶石戒指，象徵著他們曾經親密般的關係。
＊
伊克里斯雙手抓緊欄杆，無神地望著外頭的走道，突然開口：
「......戒指。」他絕望地衝去找被丟遠的戒指。可是監獄裡頭只剩黑暗，他無依可循。伊克里斯察覺這件事後，逕直地躺倒在骯髒的地板上。把自己蜷曲起來，就像是狗在尋找著地板的溫度一樣。
他透過這奇異地角度發現了戒指的存在，戒指正不偏不移地卡在石板上的裂縫中，差一點就要掉到坑洞裡頭。他把戒指纂進手心裡，最後走向走道的光源處。那是他主人剛剛站過的地方，紅寶石戒指的光被走道上的壁燈照耀著，順勢照亮了紅寶石底下、早已破損的指環。他也不能把戒指還給主人了，因為完全戴不起來。他能透過損壞程度，再次感受到主人花了多大的力氣把戒指丟掉。伊克里斯檢查著戒指狀況的同時，忍不住顫抖。

「......為甚麼？」他拼命搖著頭，對自己喃喃自語。他不明白主人先前的作為，主人為甚麼要這麼做？他在帶伊芙回來前，就預料過或許主人會對他生氣。可是，不應該變成這樣的，她怎麼會表現出要丟棄他的樣子？
主人不可能把我丟掉的，伊克里斯在此這麼想著，因為，
「......您打算繼續利用我，佩涅洛佩。」為了她的目的，她不可能丟棄我。絕對是這樣......
—對我來說你已經死了，伊克里斯。她扔掉戒指的眼神，她轉過身離去時，也沒有施捨一點目光給他。她的一切似乎都透漏了一種解脫感，好像這麼做會讓她好過。

「為甚麼？為甚麼？為甚麼，佩涅洛佩？」主人不會因為他把伊芙帶回來，就放棄他的，這是他最開始篤信的想法，也是他現在最痛恨的決定。

「不可能。」伊克里斯緊抓著手中的戒指，拒絕面對現實。那是因為主人正在氣頭上，就只是這樣而已。等到她氣消就會回來找我，會像以前那樣帶著花朵來看我.......

「......伊克里斯。」他一直在腦還中盤旋的叫喚聲，便成了最真實的立體聲。一股溫暖的清流進入他的耳膜，在他身體裡轉。
湧上心頭的不是喜悅，而是絕望。因為他的身體和他的腦袋，都清楚辨別出，這聲音的來源並非他所期望的對象。

「你生病了嗎，伊克里斯？」那甜美的問候再次出現，伊克里斯慢了很多拍才抬起他靠在欄杆上的頭。燈光之下，粉嫩色的頭髮飄散著，湖水藍的雙眼正擔憂地望著他。毫無預警地從未如此憤怒的情緒直接噴發出來。
伊克里斯陡然間撐著欄杆站起身，抓住了她的脖子，甚至竭盡所能地用盡雙手的力氣。

「咳唔—！」那女子的咽喉被鎖住，湛藍色雙眼裡滿是掙扎。

「妳說過，如果不殺妳把妳帶回公爵家，所有事情都會如我所願！」伊克里斯看著面前嬌小又可悲的身影，眼裡都是詫異和羞愧之情，他對著她吼叫。

「伊克......伊克里斯！」

「我想過主人可能會對我失望，所以沒有表露出和妳的交易。這也是為甚麼我之後出賣了自己的同鄉。」

「咳咳......」

「我都是按照妳說的做，伊芙。」如果眼神能夠殺死人，或許眼前的女子早就被她殺了好幾萬遍了。因為他的雙手緊緊掐著她的脖子，這觸感甚至讓伊克里斯感到詭譎。

「可是我的主人卻說，她再也不要看到我了。她把我視為死物。」

「伊克.....咳阿......！」

「為甚麼？」伊芙的臉色變的死白，接著脹紅的雙頰似乎在為最後一口氣打算著。儘管面前的女子快要因窒息而亡，伊克里斯還是沒有鬆手。

「啊？為甚麼佩涅洛佩會這樣？」

「咳咳.....」

「回答我。」她的眼睛開始無法聚焦，甚至開始往後仰。伊芙無助地拍打著伊克里斯的手臂，她希望對方能鬆手讓她說話。當他望著面前的人劇烈掙扎之時，伊克里斯鬆開了力道，收回環繞著她脖頸的雙手。

「噗啊！咳咳咳！」伊芙花了好長一段時間咳嗽，希望能獲得多一些氧氣。她的手撫摸著自己的脖子，蒼白的臉蛋問出口：
「怎麼？是哪裡出問題？」

「哪裡出問題？」伊克里斯眼裡滿是怒火。

「早知道會發生這種狀況，我就會接下他們給我的所有頭偕。我可以靠自己，成為正規的騎士！而不是做這種出賣同鄉的勾當......！」

「騎士？」伊芙打斷伊克里斯的發言，
「就算你成為騎士，你還是不能待在公主身邊。」伊芙為伊克里斯感到難過，雖說剛才眼前的男子差點把他掐死，
「我相信戰敗國的奴隸成為騎士會是一件很棒的事情。可是一個沒有脫離貧困只能當貧民的人？伊克里斯，公主還是身在你處不可及的高位。」

「......」

「可憐蟲，你明知道我們在同一艘船上。」

「為甚麼我們會在同一艘船上？」伊克里斯咬牙切齒問出口，好像他現在面對的是一團垃圾一樣。伊芙只是悲憫地望著他，沒有說任何一句話。他連承認都不敢，多可悲的人。他們都在最底層拼命攀爬著，希望能靠自己的力量爬出去。
曾經，他也有過夢想。他希望自己可以正式學習劍術，並且循規蹈矩地增進能力。期望有朝一日能做為騎士站在主人身旁，而不是區區一個奴隸。
真是一個潔白無瑕的宏願。
但我要從何下手？他這才被迫認知到，無論他多努力都沒有辦法找到任何能接近主人的標示。無論他怎麼乞求她找導師給他，上劍術課程，成為劍聖，他都只能當個奴隸，也只會是個奴隸。為了要提高可能性，他需要眾人對他的認可。
是伊芙鼓勵他去付諸行動的。那天農場裡出現驗怪物，身為奴隸的我前去搭救早就受傷的她。那是他們第一次見面的過程，伊克里斯看到她的第一眼就知道她是公爵真正的女兒，他也想盡辦法讓她不要有接近佩涅洛佩的可能。
可是伊芙是那麼地值得同情，就算剛剛他用蠻力掐著她的脖子，看起來都是那麼地討人可憐。

「公主......現在只是有些困惑。」或許是因為剛才被掐的後遺症，伊芙現在講話有些困難。

「她應該很驚訝也很難過我突然間就這樣出現，所以事情重疊後就變成這樣了。」

「......」

「我知道那些人被處決很讓人難過，可是這是最好的方法阿，伊克里斯。他們打算逃出境外是事實。」

「......」

「公主很快就會察覺出你對她的真誠的。嗯？因為在這個家裡沒有人比你還要在乎她。」她帶著天使的面龐，安慰著這個沒有任何希望的男子。
伊芙想要家人，伊克里斯想要佩涅洛佩。
這就是達成交易的始末。
這樣一來她能透過他，回歸到公爵家；他也能透過她的出現，把佩涅洛佩帶走。確實，這個期望很快就會實現。可是伊克里斯近期常常在懷疑交易的結局是否會實現，或許他察覺出了他的疑慮：
「想看看，伊克里斯。如果你不這麼做，你的主人會發生甚麼事？」
伊芙緩緩地安撫他，就像是在對他輕聲哼著搖籃曲。伊克里斯在他的話語裡失去了知覺，顯入了她編織的美夢。那天，佩涅洛佩沒有馬車護送，自己走回來的時候，他就清楚明瞭了她一直以來的處境。他不可能丟下她，那個把臉埋起來哭的女孩。如果他那麼做了，她有可能會在那些貪婪如虎的公爵以及貴族間死去。
此時伊克里斯眼裡，佩涅洛佩正因為沒有辦法達成目標而悲傷哭泣著，她回過神。幫我，救我！不，幫幫我，救我......他一定要把她救出來，為了讓她活著一定要救她出來.......
伊克里斯望著幻境中向他求救呼喊的主人，漸漸雙眼失焦。他也不會察覺到，伊芙正偷偷地從身上拿出一樣東西，悄聲地說出甚麼。

「......di Assum.」咒語如耳語般說了出來。





————————————————————————
至少他掐了她脖子？
 

惡役只有死亡結局160 
[惡役只有死亡結局160] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.




—💋⚔️

「只有你能夠救公主，伊克里斯。」伊芙對伊克里斯下了一個古老的咒術。
藍色的火焰從她手裡的碎片跑了出來，伊克里斯似乎被咒術控制，無神地盯著這一切發生在他身上的事情，接著他灰色的眼裡跑進了藍色光芒。

「可是公主恨你，所以你只是個可憐又可悲的人。除了戰敗國的奴隸身分外你甚麼都不是。」伊芙在他身旁進行了洗腦，
「不要相信她說的任何話，她是個冷血無情又自大的人，所以你千萬不能惹怒她。否則她不會把你送回販賣場，而是會直接把你殺掉。」

「......」

「你聽說過公主的權力有多大，對吧？今天她對你做的一切，都證實了之前的傳聞。」

「......」

「你只能相信我，只剩我們兩個能夠相依為命了，我們都有相同的處境。」

「為甚麼我們會有相同的處境？對我主人來說，妳也是將死之人。」伊芙原本得心應手地對著牢房之人進行催眠，卻在對方說出反對的話以後停止了手上的動作。即使她對她下了無數次咒術，他還是鮮少對她敞開心房。明明有那麼多時間可以洗腦他，偽造出那個假公主根本就不愛他的幻境。
與其選擇被她的咒術所操控，看著眼前對佩涅洛佩有著強烈情感的伊克里斯，伊芙換了一副嘴臉，
「我要快點找到剩下的碎片。」
那一刻她周身的天使氣息早就消散無蹤，她把手裡僅有的碎片收集起來，喃喃自語的樣子像極了地獄裡來的使者。
＊
伊芙比預期中還要早離開，或許她剛才被德瑞克找去問話也不一定。我打算走上樓梯前，聽到了上頭往下走的腳步聲，於是我找了一扇門多在裡頭。而剛剛在我面前發生的一切，只讓我覺得恐怖。結束觀賞女主剛才做的一切後，我心臟跳的飛快，踏上階梯的同時指覺得喘不過氣。一直到踏出建築物，我才稍作喘息，
「是真的。」日月島看到的那個人，不是我的幻覺。
＊
我在樹叢裡穿梭，恐懼更是緊追在後，好像我正在被追殺一樣。或許女主角發現隱身在門後的我也說不定，她說不定會拿著那塊碎片，跑來對我施展咒術......我更是因為邊跑邊回頭，好幾次差點摔倒。我能看到公爵府的燈光，在黑暗中指引我方向。沒花多少時間，我沖出樹叢，抵達了宅邸。

「哈.......哈......」直到公爵府屋內的光束，充斥在我四周，我這才恢復了理智。我甚至過度使用腎上腺素，腳步不穩差點跌倒。我扶著一旁的樹幹，稍作休息，隨著氣息穩定，我的心也越來越不安。
我丟下那莫名的恐懼感之後，才發覺自己現在並沒有偽裝。我趕緊把手鍊拿出來，戴在手腕上。過了一會我才看到紫色的光芒出現，
「哈......」我艱難地走回宅邸，若不是我安然無恙鬆了口氣的樣子，其他人看到只會以為我受了重傷。我從公爵府後門進入宅邸，接著我看到了門邊緊張地來回走動的身影。

「艾蜜莉。」我悄悄地開口。

「小姐......！」艾蜜莉驚地原地跳了一下，當她看到我的偽裝後，立馬閉上嘴。她跺了跺腳，走道我身旁攙扶著我：
「您怎麼那麼久才回來？那女人去樹叢裡散步了。」
伊芙一如往常會在晚餐前去找伊克里斯，然後再趕回去用餐，顯然她沒有按照預期去實行。我點點頭，壓地音量回覆她：
「我看到了。」

「啊？您.....您碰到她了嗎？」

「沒有。」

「那......那......」

「我們先進去，現在很晚了，站在這或許會被懷疑。」我才剛進後門就看到了艾蜜莉緊張的樣子，隨著我腦子一片混亂。艾蜜莉這樣我更是無法靜下心來思考，我和艾蜜莉加快腳程走過旋轉樓道。同時間我也碰上了幾個僕人，但我偽裝的模樣沒有任何人認出來是我，他們當然不會因此而多看我幾眼。
直到我們走上二樓，我能看到那兩個守門人，筆直地站在房門口。我躲在艾蜜莉身後，從他們身旁經過，他們卻發現了我：
「你是誰？」
艾蜜莉說出我一開始教帶的台詞：
「這個人是被小姐傳喚來的。」

「小姐找你來？我從沒見過你，你隸屬哪個部門？叫甚麼名字？」

「我是在花園工作的花匠，前幾天小姐在花園散步丟失了珍貴的手飾，她要我幫忙找回來。」
守衛們狐疑地開口：
「說的可為真？」

「是真的。」我拉開袖口，手腕上有一枚和我這個男生形象不符的手鍊，
「我找到了，很怕它不見所以就一直戴在手上......」我冷靜回答他們，顯然守衛們從未碰過這種事情，他們互相對飾幾眼就鬆口。

「進去吧。」艾蜜莉帶著我輕鬆地進了房間。

「換手吧。」我快速脫下身上的衣服，順便把手鍊給艾蜜莉。
這次輪到艾蜜莉出去了，
「我很快就會回來的，小姐！」她穿著我剛才交給她的所有東西，還好德瑞克給的魔法手鍊不只限定在一個人身上。我等著艾蜜莉回來的時間裡，我趕緊換回自己的衣服。做了簡單的梳洗後直接躺倒在床上，我很想睡可是我腦子裡面的資訊量爆炸，我根本睡不著。翻來覆去幾次後，我知道不釐清楚我永遠睡不著。
伊芙是利黎雅的首領，伊克里斯被她用那個碎片洗腦了。我很難去證實伊克里斯沒有被催眠成功，因為他最近的舉動非常之怪異。那麼，很有可能不只伊克里斯，或許連德瑞克或是萊納德都被她催眠過。還好那個碎片沒有辦法合成，也就無法發揮到極致。
—妳不能啟用魔法。—那是利黎雅的始祖才能使用的法術，法術的功用可以廢掉敵人的思想讓對方處在無助的狀態，只能單純被利用操控。溫特當時在日月島說過的話在我腦袋迴盪，距離成年禮只剩不到三天的時間了。從男主身上獲得百分百的好感度計劃明顯失敗。比系統設定提早出現的女主，正打算洗腦男主們。我要是這樣被動式等待結局到來，反而會死。這是我的直覺告訴我的，因為困難模式要進入尾聲，我敏銳地察覺到，我快要迎接自己的死亡結局。
我覺得自己碰壁了，經歷過這一切之後我發現自已一直在撞一面不會倒的牆。我要怎麼活著離開這？我沉思了一會，這甚至花了我一整晚的時間，去重新計算、規劃，甚至絞盡腦汁去想起各個腳色的好感度剩下多少。
都快要破曉了，我從床上下來，搖了搖床頭鈴。我的貼身僕人睡眼惺忪地走了進來：
「小姐，您叫我嗎.....」我眼裡都是血絲，艾蜜莉看到我的外表後都醒了，
「您.....一整晚都沒有睡嗎？」

「艾蜜莉。」

「是的，小姐，您說。」

「成年禮是如何進行的？」

「啊？成年禮？」艾蜜莉還搞不清楚為何一大早，天未亮小姐把她叫進房間就是為了問這麼一個問題，
「一般來說，有發送正式邀請函到皇宮的成年禮，都是受命核准通過的。通常會由家族最年長的掌權者提出祝賀詞，也會把這份喜悅傳送給所有國內的貴族知道，這都是為了恭賀成年禮的到來。」

「恩。」至少這步驟和遊戲裡說明的一樣，我再次陷入思考只為確保這選擇是最萬無一失的，接著我讓她去執行不該讓任何人知道的任務：
「天亮以後，妳去白兔商團。」

「商團？」

「對，去那邊告訴他們......」我在她耳邊低語，艾蜜莉聽的眼睛都清醒了起來。

「阿，小姐.....這......！」

「妳能做到嗎？」

「阿....可是.....」她先是猶豫，最後擔憂地說：
「若是商團拒絕我的請求怎麼辦？」

「那就告訴他：『償還那天欠我的人情。 』讓他知道這不是普通請求。」艾蜜莉的臉僵在那邊，我看著有些不滿：
「妳到底願不願意做？如果不能，我就找別人來做。」

「阿，不！我這就去，我會去的，小姐！」她趕忙搖頭，我看著她一直說著自己會去做這句話。

「艾蜜莉，這件事情絕對要保密到底。」

「知道了，小姐。」

「妳知道自己被抓到的下場吧？」艾蜜莉害怕地含淚點頭，
「我從現在開始會全盤信任於妳，艾蜜莉，我希望妳不要背叛我對妳的信任。」

「我會去做的，小姐。我會成功辦妥這件事的！」艾蜜莉急忙接下這份差事，好像她不這麼做就會被貼上可疑的標籤。我初來乍到時，第一眼看到的就是艾蜜莉拿針把我刺醒的時候，她就像是惡人一樣。
直到我收起了冷面的表情，露出了淺淺的微笑，我至少還有一個方案可以逃跑。我知道這方法有些高風險，也不曉得這個遊戲能不能接受我這麼做的打算......
但我知道自己不能再這樣坐以待斃了，不能再像個傻子一樣任人擺布。
 

惡役只有死亡結局161 
[惡役只有死亡結局161] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.


—🔥
倒數兩天。
艾蜜莉接受我的指示，天亮後直接出去辦事。我身後跟著兩個守衛走出宅邸，對現在的我來說，待在房裡被監視比在外頭監視來的難受。和我幽暗的心情不同，天氣意外晴朗。一想起昨晚發生的事情，現在我眼前的一切只讓我頭暈目眩，因為我一晚上都沒有闔眼。
我漫無目的在宅邸四處遊走，最後我往溫室前進。那兩名守衛搶先一步幫我把溫室的玻璃門打開，接著轉身守著門口。 我看起來像極了放風中的囚犯，我冷著眼看著面前的守衛，無奈地嘆著氣穿過玻璃門，
「不要讓任何人進來。」我在門快要被關起來前，叮囑他們。
想必今天晚上是暴風雨來臨前最後的寧靜，而我不想真正的公主打破這得來不易的安寧。雖說守衛跟在後頭讓人厭煩，但這是避免碰上女主的方法。
我走進溫室，四周還是充斥著各式各樣的花卉，卻沒有一朵入得了我的眼。最後我走到一處角落，上頭的草地甚至有白色的小野花綻放著。這也是那天伊克里斯從這摘取做成花環的小花朵，我面無表情望著面前的小白花，就那樣躺了下來。
鼻尖都是花香，我輕聲細語說：
「你是我的唯一。」幾天前我才接收了他給的花冠，那時的我更是心懷著希望。可是現在我只覺得希望好遙遠，我眨眼的次數越來越緩慢，最後索性直接閉上雙眼，我真的好累了.....
四周非常安靜，就在我以為進入夢鄉睡著前，才發現我根本睡不著。我嘆著氣，放上一隻手背來蓋住眼睛。並不是因為這只是個短暫的午睡，或是快要醒來的臨界點之間，而是我在這無意識的空間裡頭，覺得自己正飄浮在空中。前後甚麼都摸不到，無法安下心來睡覺的感覺。
喀搭—
我似乎聽到了有人開門的聲音，我明明告訴過他們不要讓任何人進來了。手背底下的雙眼緊皺著眉，我正想著要把那些違抗我命令的人解雇，才剛這麼打算就放棄了。連我都受不了自己這樣子壞心眼。
啪啪—啪—
我能聽到闖入者的腳步聲朝我這處走來，無論對方有沒有意圖，我還是能在這寂靜中聽到不偏不倚踏過來的聲音。守衛？還是艾蜜莉？我想起了今早匆忙忙出門去白兔商團的艾蜜莉，若真是艾蜜莉回來告知我溫特的回覆，也不敢保證溫特會給予她何種答案。若是他拒絕幫我，事情就真的糟糕了，那會影響到我的計劃。我必須要在剩下的兩天裡，想別的方法了.....
喀噔—
腳步聲瞬間停在我身旁，我沒有移開手背而是煩躁地開口：
「我早就說過不要讓任何人進來。」

「皇室成員也包括在內？」回應我問候的卻是另一個男人的聲音。
我移開手背，一瞬間的亮光出現讓我的雙眼無法適應，我只有看到金黃色中夾雜著紅玉的光芒，
「......卡利斯托？」顯然我這是半夢半醒之間，看到了幻影。我盯著眼前的入侵者發愣，我只看到紅玉的光芒越來越近， 頭髮貼到了額間，那顏色甚至讓我誤以為是太陽光的反射。
這男人厭惡地皺了皺鼻子：
「天殺的，妳不該醒來，我都還沒吻到妳。」他的話穿透到我的耳膜，那熟悉的低笑在我耳邊迴盪。
我這才回過神來，就像是熄滅之火被點燃一樣：
「太子殿下！」我撐起身子，甚至差點撞到他。

「噢。」他玩鬧式的閃過了我突如其來的動作。
這讓我有些恐慌，更是結巴著開口：
「太子殿下，您.....您是怎麼進來的？」

「顯然妳有幾個很忠心的護衛。」卡利斯托聳聳肩，無謂地回答我的問題，
「反正他們都暈倒了，也不敢擋皇太子的路。」

「暈倒......？」

「誰在乎？我只是稍微敲了他們一下。」

「不，您這是.....」我不曉得為何我們突然深究起這件事的原因，可是我聽到他說那些人被他弄暈後，我心情頓時爽快許多。或許因為那些騎士是受公爵的命令才保護我的，稍早前，他們甚至無視我的咒罵聲一味地跟在我後頭。
下次，我要把他們敲暈然後自己跑出去......
他卻快我一步問我：
「妳那個臉是怎麼回事？」
我則詫異地回他：
「噢，天阿。」我這才從規劃逃亡回過神，
「您為甚麼在這裡？」我感到有些難為情，因為我到剛剛為止，都以為那只是一個隨時都會消失的人影。我先是無意識地冷著聲問出口。

「呵。」皇太子看著我這壞脾氣的樣子，好像看到我沮喪的樣子很開心一樣，笑著回我：
「為甚麼我不能來我未婚妻的家裡？」

「我從未聽說過此事，請問是我的哪一位哥哥和您訂婚了？」我聽著他說的渾話，百般無聊地回應卡利斯托。
他聽完瞬間皺起眉頭：
「這笑話真夠噁心的，我從來沒想過妳會是這麼惡毒的人。」

「我認真的。」簡短地回覆後，我拿起先前為了躺下來而鋪在草地上的外衣。接著轉過頭看著皇太子坐伏在草皮上，根本就不管他身上昂貴的繁複衣服。我發現到他純白的衣襬沁浸了清晨的露水，我皺了皺眉向他伸出手：
「不說了。起來吧，太子殿下，您的衣服藥弄髒了。」

「......」皇太子不解望著我伸到他面前的手，看來他根本就不在意自己的衣服有沒有變髒。

「您在做甚麼？起來吧。」我揮了揮手催促他。最後他還是捉了我的手，起身後也沒有鬆手。我發現我們的手還握在一起，試圖鬆開，可無論我怎麼努力都甩不掉。我盯著交握的雙手數十秒，想著我有甚麼方法能讓他不要這樣？不過我堅持了幾秒就放棄了，要讓他為背心願去做一件事情，可謂是鑽火得冰。
於是他十指緊扣著我的手，我不管他向前走了幾步。皇太子被我安靜地拎在後頭，直到我帶著他走到位在溫室的中央桌子前。這一小段路上，我只感覺到觸碰產生的溫度。雖說我前不久才發現自己的心意，但我們倆之間卻沒有任何改變。我現在身處險境之中，無暇顧及這鼓譟的感覺。單單牽手無法讓我的心無法控制地跳動，我的內心根本就沒有動搖。
這完全無所謂，
「請坐。」走到茶桌前，我指引他坐位。皇太子卻是抓著我手坐了下來，我的手快要被他抓到毫無知覺了。我沒有做出太多的表現，而是搖起了茶桌旁的鈴噹，那是讓僕人來溫室擺上茶點的訊息。
皇太子驚奇地看著我的舉動：
「我還以為我會立馬被妳攆出去呢。」

「我怎敢這樣對皇太子，我只是一介草民。」

「難不成公爵真的為妳的成年禮聘雇了帝國的禮儀教師？」

「他還稱讚我完美到沒有任何一處是他能夠指證的。」我笑著調侃回去，皇太子卻被我逗笑了，笑的眼睛都瞇在一起。沒等候多時，一個女僕臉色蒼白地為我們送上茶水。皇太子先前敲暈了門口的守衛，想當然那女僕應該是看到有人倒在外面才這樣。
我望著女僕擺完盤離開的身影，那近乎是為生命在逃跑的步程讓我同情。她離開我的視線後，看回皇太子：
「甚麼樣的事把您帶來？」

「我帶來了妳成年禮的禮物。」

「禮物？」

「成年禮當天會有沒用的禮物成堆一併送到妳面前，我給的數量太多所以我讓他們先送過來」

「您上次就給過我禮物了。」卡利斯托的回答太簡短，他的理由讓我有些驚訝。

「那是獎賞。」顯然我忘記了，那是單獨給我一個人的〝獎賞〞，他都不介意了我也只能欣然接受。

「您也不需要特此親自蒞臨告知我，何不像上次那樣差人來？」

「呿。」皇太子像是從我這聽到了荒唐的問話：
「妳怎麼還是不懂？」

「甚麼？」我略微抬頭望著他，他說的對因為我確實沒有理解到。

「我當然是來看妳的，否則我為何要在這麼繁忙的情形下來此？」他一說完我只覺得一切都很恍惚，腦幹要我理智，可是大腦卻微之狂熱，顯然他用這了這手段正中了我下懷。
皇太子見我默不作聲，壞脾氣又來了：
「難道我親口說出來妳會比較好過嗎？每次我說出來妳都那個呆樣。」

「太子殿下。」我輕嘆著叫喚他，雖然我的還內心沒有平復，不，我的血肉一直在身體裡和我喧囂著剛才的感受。過了好一會我才再度開口，
「我很開心您百忙之中特此來這，我也很樂意能在成年禮到來前和您說我的打算。」

「只要我能明示清楚我是如何看待您的提議，那麼我......」

「稍等，公主。」皇太子舉起空著的那隻手，我不解地停下嘴上的話語，
「在我聽妳說之前我要慎重確認一件事，公爵這幾天是否有財務危機？」

「嗯？」

「或是，因為妳不是真正的女兒所以才一直被忽略到現在？哦或是，他還在因為妳是領養來的，所以對妳差別待遇？」

「您這是何意？」每次皇太子說話都要拐個彎，正當我困惑地望著他希望能得到答案時，他卻像我靠來。

「妳瘦了很多。」我的左手腕被我隨意地放置在茶几上，被皇太子抓了個正著，

「您在做甚麼？」

「妳才在做甚麼，我可是從未看過妳這樣玉減香消過啊？」皇太子狠狠地盯著我，這才幾秒之間他的眼神就轉變成這樣，他抓著我的手站了起來，
「起來。」

「嘿，太子殿下！」我詫異地拍了拍他抓著我的手，
「您為何突然這樣？」

「照這個程度，帝國會幫妳頒悼文，只因首位貴族女士因營養不良而死亡。」他壓抑著自己的聲調，晃了晃他手中消瘦到極點的手腕。我看著自己被他晃著的手腕，在我眼裡形容枯槁。這幾天我因為悲傷過度，沒有心情吃飯，或許我的臉日益消瘦。因為我沒有辦法安心吃飯，所以我選擇不吃，我都沒發現自己竟然灰心喪志到.....忘記吃飯。我驚訝於著這個事實，因此也沒有想過要像卡利斯托解釋甚麼。

「趕快收拾收拾。」皇太子低吼，
「妳跟我回皇宮。」
 

惡役只有死亡結局162 
[惡役只有死亡結局162] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.



—🔥
直到他一聲令下要帶我回皇宮，我才回過神：
「太子殿下，太子殿下。」我趕緊攔住想抓我走的皇太子。
他陰暗地回過頭來：
「妳幹嘛？還不快點。」

「太子殿下，請您冷靜一點，我們坐下來談。這真的沒什麼。」我安撫著皇太子，要不是因為我這麼緊張不安，真正的佩涅洛佩早就大發雷霆，依照自己的暴怒程度去殘害別人了。
我讓皇太子冷靜下來的計劃，似乎造成了非常大的反效果：
「哈，那對公主來說甚麼才算是個事？」皇太子冷著聲瞇著雙眼問我，
「妳這樣自掘墳墓還打算餓死很了不起嗎？」

「請您不要誇大其辭，這點程度我還不會死。就算真是這樣，有可能造成您的問題嗎？」我冷靜地開口詢問，我是真心想知道他怎麼想的。為甚麼他先前提出沒有感情糾葛的政治聯姻，現在的反彈卻這麼大？
他不可能愛我。
—......愛？—妳不覺得，這個字不適合用在我們倆身上嗎？那天他說的話可是深深烙印在我腦海，76%看的出來只是對我有感覺，而那絕對不是愛情。
〈系統〉您確定要查詢〔卡利斯托〕的好感度嗎？﹝4萬金幣 / 200名聲﹞我這才正視面前漂浮許久的系統窗框，緩慢地從他的禁錮中脫手，
「無論我是否因為領養而不受寵，或是我因為挨餓而減輕重量......」

「都和太子殿下沒有關係，這真的沒什麼了不起。」直到我完全掙脫開他的觸碰，系統窗才自動消失。我確信如果我不這樣拒絕他，而是像迎合伊克里斯那樣對待他，我很快就能得到100%，甚至能聽到我連作夢都在期望的坦白。可是我沒有時間了，現在查詢或是增進他的好感度都太遲了，那是一無是處的事情。
我曉得依皇太子的個性絕對會生氣，指出我的行為有多無禮。但他只是沉默地望著我，一開口似乎夾雜著些許難過：
「......關心自己在乎的人，是一件很糟糕的事嗎？」他的表情十分平靜，但我能感受到他言語之間換氣時，是花了多大的力氣壓制自己的怒氣。

「為甚麼？」我漠不關心地開口。

「甚麼？」

「您為甚麼要關心我？」

「公主......」

「......我們現在算是共享著甚麼關係？」皇太子的聲音如同警示般要我住嘴，可是我只是冷冷地繼續開口，我無法不停止自己這樣：
「我們之間有太多隔閡。」
皇太子不假思索回答我：
「我向妳求婚，我們現在是訂婚關係。」

「那天我離開後，我很認真想過您的提議。」我不明白他打哪來這麼堅定的信念，我當時明明沉默沒有回話。反正這是釐清楚的好時機，我低聲說出自己一直沒機會說出來的決定：
「我思慮了很久，我只能拒絕您的提議。太子殿下，我的答案是不要。」

「哈，真是要把我搞瘋了。」皇太子伸手理了理自己燦金的頭髮，似乎認為我在無理取鬧。
我知道我們的談話到這邊差不多結束了，但我打算在成年禮前把所有事情都向他表明。皇太子停下了手邊的動作，低過頭注視著我。他的雙眼略紅，
「公主，我記得剛剛我們只是在談論妳的飲食健康。為甚麼會變成這個情況？」

「我原本就打算告訴您這件事。」

「為甚麼？給我理由。」皇太子簡單地打斷我，他轉過身在我面前坐下來。顯然，這是第一次有人願意聽我解釋，
「公主，容我提醒妳，無論妳說甚麼都只會讓我覺得自己被砍了幾刀。我也不會因此就明白妳的用意。」皇太子沉聲告示著我，
「我給過妳很多機會了，這次輪到妳報復我了。」
他是個瘋子，卻說的好像我正拿著刀抵著他咽喉要他命一樣。我給的藉口非常的直白，但我現在已經無所謂了，對於皇太子的警告我也只是隨意點頭表示明白：
「沒有理由。」

「然後？」

「因為我們雙方的目標不同，即便互相共存也不會實現彼此的願望。」

「目標不同......？共存？那天的談話可沒有提到這些。」皇太子沉重且無奈地向我嘆息，指尖點了點桌面，眉頭緊鎖：
「對外宣傳為家族聯姻不好嗎？這樣我們就能順理成章在一起了？」他說的可輕鬆，但一想到過幾天要面對的事情，我只覺得這比穿破銅牆鐵壁來的艱難。
見我沒有回話，他又追加了一句話：
「我又不是要逼妳當皇太子妃。只是給妳一個和我共同享生活的權力而已，這比和互不相識的人聯姻來的好。」

「您怎麼那麼肯定？」

「因為我異常俊美的外貌。」他高傲地看著我，我原先複雜的情緒都揮之不見，最後甚至放聲笑了出來，
「妳這是在笑我？」卡利斯托問我，我卻笑的眼淚直流。
但也是因為這番局面，我才得以鬆開心房：
「太子殿下。」我笑著開口，
「首先，就像您形容的〝公爵家的醜小鴨〞，這詞確實和我不相配。」皇太子對我毫無條裡的說法方是毫無頭緒。

「言下何意？」

「真正的公主回來了。」

「.......真正的公主？」

「公爵真正的女兒。」他得知消息後，揚了揚下領，卻沒有過多的驚訝，
「您知道了。」

「我聽魁地提過府上最近氣氛有些不同尋常，但我認為那是假貨，看來是真貨。」他依照自己的見解回問我，
「這和我跟妳之間的事有甚麼關聯嗎？」

「我就是那個假貨。」我聳肩說出這話，卡利斯托看著很是困惑。

「妳做為淑女已經活了不下六年，現在他的女兒出現，難不成公爵打算把妳踢出家門？這是妳挨餓的原因？」

「不是那樣，太子殿下。請不要再說這種話了，若是旁人聽見會真的認為我快餓死了。」他不再說話了，那同情的樣子只讓我覺得我的處境更糟糕。我皺著眉開口：
「在這種情況下和我訂婚，對您不會有太多好處，太子殿下。」我解釋著：
「貴族們總認為血濃於水，不可能會如此優待一個假貨。」

「妳也沒有在聽我說話。」直至剛才，都默默聽我說話的皇太子，給了我一個直白的發言，
「是我選擇了妳，佩涅洛佩●埃卡特，我沒有選公爵的女兒。」

「太子殿下。」

「這樣不是更有利於妳嗎？現在他的女兒回來了，就算妳離開公爵府也都跟妳無關了吧？」

「......」

「就像妳說的，公爵不會那麼快下結論。所以也不意味著是結局的終點。」

「......」

「被趕出去之前，先來皇宮如何？這樣不就沒事了？為甚麼妳要把每件事情弄得那麼複雜？」他看著我一臉茫然，顯然還是不明白他的話：
「我以為我們彼此都喜愛著對方，難不成是我一廂情願？」原來他早就看出了我的感情，我們彼此間擁有同樣的情感.....似乎連現實都在真切地告訴我這關係不會善終，這也就是為甚麼我不能跟你在一起。
我的心慢慢沉到谷底，我想辦法擠出聲音：
「......那是喜歡不是愛。」

「妳也不是小孩了，但我很重視妳，公主。」皇太子徐徐地說：
「無知的感情遊戲只是幻象，不能成大事，妳明知這個道理。」

「......」

「就算真正的公主回來，她也不值得擁有那個頭偕。這聽起來像是藉口，告訴我真的理由， 我不要聽假的。」

「.......」

「如果你直接拒絕我，我還比較相信。」

「不。」

「我不想要沒有愛情的婚姻，太子殿下。」

「......」

「我不想選您，因為您不愛我，剛好我也是。這個理由合理嗎？」
他血色的雙眼閃爍幾分，看到的那剎我只想著，事情就應該是這樣。
 

惡役只有死亡結局163 
[惡役只有死亡結局163] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.


—🔥💋
我安靜地站在那，試圖等著他雙眼失去色彩，
「我不知道自己何時才會被踢出去，我總是活在未知裡，太子殿下。」

「......」

「當然被趕出去是我自己打算出來的結論。」我說出來的這句話很值得同情，也算是我對卡利斯托的坦白，我讓他知道我有此打算。
可惜我一點都沒打算把這件事情當作籌碼看待，因為這個情勢是系統為了劇情設定的。無論我怎麼應對，都無法改變結局，
「您先前提出的所有假設，都是以我身為女士為基底而做打算。您算錯了，太子殿下。」我安慰我自己這其實沒有聽起來那麼可悲，
「我需要的是一個足夠愛我到願意把我從地獄裡救出來的人。」

「......」

「與其視我為帝國的公主，把我當成可以互相吸引的對象，都不如一個願意把我從這個地方帶走的男人。」
「......」

「而您......」我沉沉地吸了一口氣，輕吐出聲：
「我肯定您不配當那種人。」

「......我不配？」我觀察著卡利斯托的表情，發現了他失去光彩的雙眼，他冷著臉重複我說過的話。

「是的，您也不適合。」我看著他的眼神再次閃爍，緩緩地點頭附和：
「您是將來要當皇帝的人。」剛說完我便垂下頭，避免和他對視的可能，
「屆時會有更多得體的女士圍繞在您周圍。她們懂得取悅您甚至會體諒您的一切，譬如說.....」

「......」

「譬如說，府上剛回來的小姐或是其她.......」說著這些話的同時，我想起了普通模式裡的皇太子。用極為殘忍的手段殺害了想要毒害女主的惡役後，他接著和女主舉辦了盛大的訂婚儀式。隨著埃卡特公爵家的撐持，他讓不適任的敵對承認自己的失敗後，光榮地迎向皇位，最終迎娶了女主。
章節進入尾聲前，甚至展示了皇太子和女主的永傳世紀的婚禮，那是我最後在後記裡看到的畫面。老實說，和伊芙在一起的結局太牽強了。可是皇太子卻是在最終之戰裡為了伊芙，撐著存活了下來，最後奪回皇座。不過那些後續崛起的反派，對他來說可謂是易如反掌，都只是些不成氣候的貨色。

「那樣對您也比較有幫助，太子殿下。」我徹底打故事的美好結局說出來。

「......甚麼？」皇太子問出口，我垂眼望著草地上的白色花朵，他們恣意地生長在這片草地上，甚至連茶几底下都有牠們的蹤影。

「您和真正的公主在一起才是更好的選擇，而不是跟我。」我喃喃自語地開口。

「閉上妳的嘴。」他從前讓人不寒而慄的說話方式，足夠刺向我脆弱的身心。我詫異地抬起先前一直垂著的臉龐，皇太子兇猛地用他血紅色的眼望著我，
「公主，妳還要侮辱我到何時？」

「太子殿下.......」

「妳現在是當起媒人，把我當種馬在匹配？妳覺得我的求婚很可笑？」
我不明白他為何突然這樣盛怒，我不安地開口解釋：
「.......您知道我沒有那個意思.......」

「不，我不知道。」皇太子厭惡地打斷我，吐出真言，
「該死，我完全不明白妳這麼做的原因。」他捋了捋額間的髮絲，
「妳這是打算把我送到那婊子面前，另找新歡帶妳離開這裡嗎？」

「您為甚麼要這樣說？」

「告訴我，誰是那個混帳？」
我為難地皺起眉，不曉得我們的話題又會被帶到何處。他明知我只打算自己離開，
「沒有任何其他人，更何況，這都和您無關。」

「妳觸到我的底線了，佩涅洛佩●埃卡特。最好注意妳的言行舉止。」

「您為甚麼要生氣？」我問出口是因為我真不明白。

「所以，妳現在看出來我在生氣了？」皇太子似乎忍無可忍，一掌拍在茶几上。
碰—！
撞擊聲非常之大，我縮了縮身子茫然地瞧著他。我真搞不懂，他不愛我還那麼生氣做甚麼？

「太子殿下需要的是能迎合您需求的貴族淑女，而我只想要找個愛我的人。」

「......」

「這是很難啟齒的事嗎？」我幫他把該說的都說完。
卡利斯托眼睛睜的老大，一句話都說不出來。
「......妳。」儘管他只發出一個單音，也讓我足夠體悟到他對我的待遇。
頓時間，溫室裡充斥著僵直不下的局面，我們沉默地對望著彼此。這感覺讓我很無力，
「.......請太子殿下不要再來找我了。」我下意識地說出口，卡利斯托一直都握緊拳頭，壓抑著自己的怒氣，聽到我這番話後直直地望著我：
「也不要送我禮物了，從現在開始就當作不認識我吧。」

「為甚麼。」

「沒有交集的人們都是這麼做的。」

「我們是那些人嗎？」

「是的。」我點點頭，
「太子殿下和我沒有任何關係了，我們應該朝著各自的目標前進。」

「哈......」卡利斯托鬆開了一直緊握的雙手，摀住他的臉爆笑出來。顯然他的情況比我想像的還要棘手複雜，皇太子笑了好一段時間，最後把臉抬了起來。
那一眼讓我覺得他看著比先前更令人生厭：
「.......公主，我要搞清楚。」

「是的，您請說。」

「就在剛剛，我被妳甩了？」

「若您不滿意這結果，殿下也可以認為是您甩了我。」我不露聲色簡短回答他，
「請把這視為從迷宮花園那天開始我所犯下的錯誤。」

「這真的很奇怪。」我回答了他的問題，他卻皺著眉：
「我.......」他先是嘆氣躊躇了幾秒後，再度開口：
「我相信我們的意見曾不謀而合。」

「我以為妳和我的目標相同，用相同的步調走在同一條道路上。」

「......」

「現在聽妳這麼說只覺得很奇怪。」我猶豫了幾分，但我始終沒有問出口哪裡不對。
撘撘—他的指尖在茶几上敲打了無數次，似乎正思慮著，
「我想過妳會拒絕我。」

「......」

「從前妳總是在我面前表現出我是一盤餿掉的魚肉，甚至會對我口出惡言。」這男人所用的詞彙還是那般糟糕，即使如此我還是保持沉默。看著卡利斯托失望地笑著講完：
「我可從未料想過妳會用這個方式拒絕......真是讓我覺得很......」

「.......」

「骯髒。」他說的話引起了我內心的波瀾，我緊咬著嘴唇。皇太子從座位上站起來，框啷—！他粗莽地動作甚至讓椅子倒了下去，可我們現在並不關心這件小事。

「我弄清妳的想法了。」

「......太子殿下。」

「成年禮見。」他沒有看著我，卻說出了這種話。
我趕緊答腔：
「您已經把禮物帶過來了，也就不需要親臨......」我甚至來不及說完，皇太子早就如旋風般離去，他正大步走向溫室的出入口
咣啷！玻璃門被摔地有些粗暴，溫室卻如同甚麼事都沒發生過一樣，一片寧靜美好。

「.......很好，還好。」之後他碰上伊芙和她墜入愛河後，我就不用再面對卡利斯托了。能提前了結不造成更難受的局面，真是太好了。我慶幸地望著早已闔上的玻璃門，朝著接下來的不幸前進。
＊
卡利斯托剛從溫室逃出來，裡頭只剩佩涅洛佩獨留，他這才藐視擋在他面前的東西，
「搞什麼鬼？」
是兩個隨意躺倒的守衛，一旁還有蹲坐著小心察看的人。那是女僕？
這兩個守衛在他打算進入溫室時，即使他們知道自己打不贏，還是職守地伸出手阻擋他，接著就被他給擊倒了，真是騎士之恥。他現在的心情非常糟糕，所以他用腳頂開那些擋他路的東西。

「嗚！」

「啊！！」
他們痛苦呻吟的聲音解釋了現況，這也是他每天都會遇到的破事。現在路面障礙清除了，沒有人會再擋著他的路，只要他邁開步伐就能輕鬆通過。過你妹，他是正打算離開：
「嘿，那個.....」他的披風被拉住了一角，他往下看，發現他面前是粉色頭髮的人，是那個女僕，
「哦，您好。那個......我是伊芙，住在這個家裡的，我想知道......」

「......」

「您看，守衛都倒在地上，所以我想著他們是不是怎麼了.......」顯然這女僕犯了錯誤的同時還說著廢話，
「但我並不是有意要造成您的不便才擋住去路的......」

「鬆手。」卡利斯托一直都靜默地看著她說廢話，最終開口說了這幾個字。

「......阿，甚麼？」女僕緩緩抬起頭，試圖聽清對方說了甚麼。
這只讓他感覺身陷在泥濘的淤泥之中，卡利斯托咬牙切齒開口：
「如果妳不想死就給我鬆手。」

「阿.....痾.....」女僕再次被嚇到了，似乎根本就聽不懂他說的話。
鏗—卡利斯托像往常那樣抽出配在刀鞘裡的劍，他重複著一樣的話語，低沉地嗓音隨著劍峰一起抵在她的肩上：
「妳耳朵聾了？」

「阿，啊！」

「妳不知道隨意碰觸皇室是重罪嗎？」

「呃......我不知道，對不起！」隨著他輕易地施壓，脖子側邊的刺痛感傳來讓她不禁抖得像棵小樹。
他一點都不想聽到女人的哭聲，自兒時起，他總是幻想著他能自在地抱著一個人。而他現在，只想殺了這個女的，但他控制住了自己的脾性。因為身後溫室裡的那個女人，討厭見到血也憎恨暴力行為。若是他現在隨心所欲，那麼即使是她喜歡的金髮，也會因此被她所厭惡，甚至再也不會聯想到他。

「呼.......」卡利斯托深吸著氣，把劍收進鞘套，
「該好好選人阿，公爵，連僕人都訓練不好。」此時她的頭垂在他面前，他也只是從這個還在發抖的粉毛身旁繞過。就好像眼前的事情不值得他處理一樣。
皇太子和他象徵性的紅色披風一同消失在宅邸，伊芙這才抬起她的頭望過去。她臉龐充滿著珍貴的淚水，看著可憐又可人。然而她望著皇太子離去的湖水藍雙眸，還有她藏在身後的細小碎片都同時閃爍著光芒。




——————————————————————————————————
我之前都避開說人家是住裱框裡的人阿、智障白癡阿的字眼。可是我想了幾下，跟我朋友談了談，讓皇太子說出住在裱框裡的人這種台詞，好像比較好。還有英文版本裡的種馬跟餿掉的魚肉，都是真的實際字面上的意思，我就不多修飾了。
我就保留了阿，我完全就是放風飛讓他罵髒話了，阿不過過你妹是我自己加的。

 

惡役只有死亡結局164 
[惡役只有死亡結局164] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.



— 💋
我呆在裡頭算著卡利斯托差不多該回到皇宮的時間，才起身離開溫室。我一開門便發現橫躺倒在地上的護衛，一旁還有一個小身影，他還真的把他們敲暈了。
悲傷隨著皇太子的離去漸漸消緩，我身體的不適卻跟著湧上來。因為我發現面前的小身影有著一頭粉嫩色的長髮，她正抬起頭望著我。顯然她泛紅的雙眼是剛剛哭過的痕跡，或許是在憐憫那些守衛也不一定。即使如此，她看起來依舊美麗動人。

「.......」我瞅著她好一會，最後打算越過她。

「等等，公主！」伊芙卻跳了出來，擋住我的去路。
我被擋住了去路，我不客氣地問出聲：
「甚麼事？」

「呃......您好，公主。我.....剛剛正在看這些昏倒的騎士們.....」

「然後？」

「我打算把他們叫醒，因為我擔心公主自己在這附近......」這人設和系統告訴我的差不多，確實是無辜又善解人意的伊芙。她告訴完她出現在此的原因，卻因為我沒有理她而垂下頭：
「對不起......我從沒遇過這種事。」她不自主抖動的雙肩，看著很像是失去家人庇護的幼鹿，因為碰上我這隻野貓而瑟瑟發著抖。
我可是甚麼都沒做，她卻讓我覺得自己是這世界上罪惡至極的惡人。也是，若是現在德瑞克或萊納德出現，就更好了。我最好多為自己的安全著想，走為上策，所以我再次開口：
「不用擔心。」

「甚麼？他們......」

「他們會自己醒來，我猜妳應該是來溫室參觀的，請繼續。」

「呃......」我正打算越過她，把笨手笨腳的伊芙丟在後頭。一股血腥味卻傳入我的鼻間，我停止向前邁進的步伐，轉過頭面向伊芙。她白色的洋裝上有著幾滴鮮豔的，我往上看才發現她嬌嫩的肌膚上有一道傷口：
「妳......受傷了？」我睜大雙眼驚訝地問出口。
伊芙往後退一步，一隻手晃起蓋住傷口：
「阿這個.....這沒什麼。」

「過來，給我看。」我走過去，迫使她把手放下來。當我把她累贅的長髮撩起，伊芙倒吸了口氣。所幸傷口不深，比起我當時的砍傷，這只是小小的劃倒而已。但這樣也不能讓我從那個瘋子做的行為中回過神，他真是瘋了！她可是公爵真正的女兒！
我再次確認這個事實，我真的認為皇太子是罪魁禍首。我真為他如此的高傲自負擔憂，再次望著伊芙的側頸，至少這不是我該擔心的事。我擔心公爵或是其他兩位兄長發現她受傷後，會有何種反應。哈哈......我可不記得她在普通模式裡被這樣對待過。
就算我想這些也於事無補，總歸事情都被伊克里斯搞砸了，我再也沒有力氣責怪系統是誰造成的，反正系統也不會理會我，
「妳有可能會感染，最好去包紮一下。」我在內心裡嘆氣，開口提醒她。事情都發生了，若千真萬確真的是皇太子做的，我也無能為力。
若是我和受傷的伊芙待在一起，我只會被責難吧，
「去找管家，問他這情況需不需要找醫生。」我緩緩地鬆開手，放開了伊芙打算離開。

「等等，公主。」在我邁開步伐前，她又抓住了我的裙襬。她無意地咬著唇瓣小心開口：
「他.....恩.....是從皇宮來的，對嗎？他有著金髮紅眼。」

「他是尊貴的太子殿下。」

「您和他關係很好嗎？」
我給了她答案後，她還不罷休繼續追問我，這讓我凝結了表情。我不明白她問這件事的意圖為何， 但我正強忍著不爆粗口：
「妳膽敢議論帝國閃耀的太陽的隱私，妳這是居心何在？」

「阿，對不起。」伊芙再次垂下頭，卻問了我另一個問題：
「對了，那個.....」

「......」

「若是有人問我怎麼受傷的，我要說不小心刮到的對嗎？」她淺藍色的雙眼晃了晃，令我無法忍受。

「為甚麼要問我呢？隨妳的意。」

「.......」

「若是想把事情鬧大，就如實說出；若不想，就保持安靜。」我給出了她最後的忠告，順勢把她抓著的裙襬抽開。

「我......我很抱歉。」她無助的自語著，看起來可悲極了。但我可是一直盯著她，早就發現她一隻手一直背在身後。
我把伊芙留在後頭，自己回到宅邸。當我回到室內，準備回房時，發現屋內正一陣騷動。數十個精裝箱裝著昂貴的珠寶、高級訂製的洋裝甚至還有其他華貴的物品。就那像堆疊在宅邸裡頭，充斥著公爵府上的走道。這數量能夠和公爵家的所有收藏比拚，慌亂的僕人們發現我後，更惶恐地向我問好。我皺著眉往前一探，管家正站在成堆的物品裡頭指示著下人們，他發現了我。

「哦！親愛的小姐！」

「哈，原來是打算把她當作小姐來侍奉了嗎？」我嘲笑出聲。

「是.....的？」管家看到我灰心的樣子，有些不解。顯然這是我最後的底線，我所不能忍受的事情。
—不用擔心伊芙的事，我保證等到證實了她的身份，我會讓她體面地出現在社交圈。公爵昨天早晨明明答應過我的，他卻在隔天運來了無數個貴重且價值連城的物品。這瞬間我能聽到自己沉積已久的思緒發出了咆哮：
「若早就打算如此，為甚麼不直接把她妝扮得體亮相出場呢？哈哈，真的小姐回歸，而您致力於宣傳呢。」我情緒暴躁地甚至踢了一旁的箱子，碰！這讓我更深信自己是充滿惡役的腳色，但我再也無法遏制自己的情緒。

「我.....不是這樣的，我的小姐！不是您說的那樣......！」管家這才意會到我的話，
「這些都是給小姐的成年禮物，全都是由皇太子親送過來的。」

「.......甚麼？」我不自覺愣住，這些佈滿室內擾人的金光閃亮物品，龐大數量的服飾、鞋子、手套、帽子甚至還有一整箱的十字弓。這些弄得一樓大廳混亂不堪的，充斥著我眼前的一切，
「這全都是.....我的？」

「是的，他讓您不要感到壓力。」

「哈......」我撫額空笑，我讓他不要送我禮物，他卻帶來了這一箱又一箱的東西，好像他搶劫了一個國家的物資一樣。

「他更是送來了各式各樣的十字弓，請問小姐我該怎麼收拾這些呢？」管家看我尚未弄清現實的表情，試圖問出我的打算，
「有一些甚至單純是用來裝飾的，這一些更是鑲有魔法的，另一邊看著像是戰場上才用得到的......」我隨著管家的指間看過去，那些僕人聽到指示更是依序打開相對應的華貴箱子，他們的臉部表情看著似乎陷入了甚麼困難。
難不成你以為我不吃東西，都在廢寢忘食練習十字弓嗎？我正打算著要把這些東西物歸原主，但他很有可能會再來公爵的住處。頓時間我怎麼想都不妙，我轉過身把管家招過來，
「整齊堆疊好就可以了，管家。我有點累了，想要先上去休息。」

「好的，小姐！那麼我就自行打算如何收整了，請好好休息。」管家欠了欠身目送著我，
「現在！從這邊開始，我們要先分出來！」管家拍了拍手，象徵著要開始動工。不知為何，他看起來興致非常高昂。
某人在房間裡興奮地等待著我歸來：
「小姐！」

「艾蜜莉。」我看著心情愉快的人，朝她邁進：
「一切如何？」

「是的，很順利。」她粗略地點點頭，接過我拿給她的披肩。
我走向桌子的方向，我平靜地問出口，
「他怎麼說？」

「......他先是確認了無數次我是否真是您派過去的，我也重複說很多次，但是一開始商會的主人拒絕了請求.......」

「艾蜜莉，說重點。」我打斷這異常興奮的僕人：
「所以他不願意？」

「.....我把您和我說的事情告訴了他，他說會盡快準備好再送過來。」她膽怯地垂下頭，顯然那個要求讓她壓力很大。

「很好。」我簡單的稱讚她，接著打開先前還沒讀完的書。

「但是.....」顯然艾蜜莉還沒說完，
「商團的主人讓我傳話給您。」

「是甚麼？」

「這件事情以後，欠您的債便還清，所以他不會再接受任何這種要求。」我正翻閱的雙手停在空中僵在那。

「.....知道了。」過了許久我和自己說：
「我也不會再見他了。」
＊＊＊＊
那晚，一隻兔子如幻影般出現在我房裡。不是那天看到的幼兔，而是一隻成年兔子。那隻兔子沒有弄出任何聲響，卻是觀望著我好一會。
是我的錯覺嗎？朦朧之間，我似乎看到了兔子的眼睛是深藍色的......接著兔子開了口，正試圖把某樣東西吐出來，這場景詭異到我以為這是個單純的噩夢。那樣東西出現在我面前，接著兔子像一陣風般消失在我眼前，我倒抽一口氣，在凌晨時分驚醒了過來。
接著時間飛逝，我沒有辦法掌控住它，隔一天我迎來了成年禮。




——————————————————————
擋路衣服
 

惡役只有死亡結局165 
[惡役只有死亡結局165] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.



—
每次要出席重要儀式時，我總是被迫被這些女僕操控。我倒寧願用這些時間去補眠，雖說他們的動作極為輕柔不會影響到我這個打算。然而當她們一遍又一遍，在我的臉上和身上擦拭著不曉得甚麼東西，最後幫我把精油洗淨，從盥洗室出來後我覺得自己變成了飯捲。

「大家都知道今天是甚麼日子吧？」

「小姐，您今天一定要比以往閃亮動人！」

「是阿是啊！把一切都交給我們吧，小姐！我們會注入靈魂讓您的美貌脫穎而出！」
這些往常不敢抬頭看我的女僕，都趁著這個機會逼迫我，
「快點結束，拜託......」想當然，我微弱的祈求沒有被她們收到。祈求沒有被她們收到。
女僕們更是盡心盡力把一切都花在打扮我的身上，從化妝和髮妝開始。也只有她們準備其他東西的空檔，我才有空看一眼鏡子裡的自己，
「哇......」我緩緩睜開眼，便聽到身旁的人讚嘆著。她們以往總是默不作聲，我明白她們如此的原因。鏡子裡的倒影，是個足夠讓人驚豔的美人。
我的表情如往常般，雙眼卻被恰到好處地點綴著，看著更明亮了些，而那些化妝品讓我看著比平時還要有氣色。我精巧的五官，從鼻間、嫩紅色的雙頰和嘴唇、甚至暗紅色的頭髮都被編織得......讓人移不開雙眼。我緩緩抬起手，摸了摸自己的臉。真是漂亮......
當時我在普通模式裡，佩涅洛佩的成年禮畫面，就已經美得讓人窒息了。
妳真的很漂亮。
為何當時的我沒有注意到她？我望著鏡子裡的倒影，只覺得難過。對於這失去原本靈魂的身體，接下來我打算做的事情.....它只能無力地去遭受。

「不要碰您的臉！您不能碰到臉！」我這轉瞬間的悲傷，因為僕人抓住我的手而回歸了現實。

「知道了。」我不滿地把手放了下來，希望今天甚麼話都不要說最好。
總歸這是首次也是最後。
而另外一個女僕開口：
「小姐，禮服......」我正打算指示她們拿普通的款式來，我說的普通代表著套頭的、能蓋住我鎖骨的樣式。正當我打算開口，那女僕捧著一件禮服朝我走來，它還掛在衣架上。

「小姐，拜託您今天穿這件禮服。」艾蜜莉看著我說。

「這是.....」

「沒有任何禮服比這件還能彰顯您的美了！」我看著眼前的禮服，深藍色的紗裙伏在地面上，我猶豫了起來。上頭更有銀飾點綴，看著似乎正在閃閃發著光。深藍色的尾端是鑲嵌著金色的碎片，一套讓人聯想到夜晚閃著月光的寧靜海岸。
那是皇太子給的禮物，我看著那建禮服有些頭痛。艾蜜莉見狀卻懇求我：
「這是唯一一個您能展現自我的典禮阿，小姐。即使是負債的平民，都會想辦法穿著得體。」

「......」

「就這一次，請您按我們的建議好嗎？小姐？」

「是阿，小姐。您總是穿著黯淡又平凡的洋裝......」

「當然我們小姐穿甚麼都是全世界最好看的！」
似乎所有的僕人都在等艾蜜莉起頭，顯然她們從以前就不滿意我不起眼的穿著。這是怎樣？這些女僕似乎在用盡方法說服我讓我依她們的意思，看起來好不感傷，
「知道了，我會穿，就這一次。」我在她們的逼迫下微微地點頭。

「真的嗎？您說的是真的嗎，小姐？」

「那麼這也代表著您打算配戴和這件禮服相襯的飾品，對嗎？」

「不要問這種大家都知道的事情！」
女僕們可樂的，這讓我很對不起皇太子，但這些都會成為我回憶的一部分。
......或許她今天不會來。這讓我想到了皇太子當時生氣地離開溫室的樣子，我暗自內心苦笑著。如果是我，我也會那樣生氣的。因為被拒絕了不只一次，而是很多次。
在僕人們的幫助下，終於穿戴完成，我在她們看著不會停止的讚嘆聲中，完成了這項儀式。或許我前幾天睡的太不安穩，我現在累到完全不想看一眼自己的樣子。待她們結束後，我讓艾蜜莉準備依些茶點給我，讓我得以喘口氣。過了一陣，艾蜜莉搬來一個坐躺椅讓我能夠抱持禮服的完善狀態，又能坐下來休息。

「我還要等很久嗎？甚麼時候開始？」我對著艾蜜莉低語。

「我們會在正午的時候開始宴客，典禮兩點鐘開始，小姐。」

「她在做甚麼？」我隨口問道，喝了一口冷茶幫自己潤喉。享用茶點只是藉口，艾蜜莉在我的問話後猶豫了幾分。

「她在少公爵的辦公室裡......他們正在喝茶。」

「這個時候？」我驚訝地問出口，顯在都還沒到午餐時間，難不成他們很早就起床了？於是得空一起品茶，即便不是正確的午茶時間。顯然沒有甚麼特別的事會發生，我只覺得焦躁，擾得我的胃很不舒服。
無論何事發生我還是要忍下去，無論德瑞克有沒有被洗腦，也只能見機行事了。在我沉思得當口，艾蜜莉開口提醒著我：
「小姐，您昨天要我傳遞給商團主人的口信.......」

「噓，小心妳的用詞。」我嘖了嘖舌，趕緊出聲警告她。我皺著眉望了望四周，
「艾蜜莉，妳妳確定妳萬無一失，沒有任何人發現妳，就像我叮囑的那樣行動了嗎？」

「是的！是的，小姐！」艾蜜莉瘋狂地點頭：
「可是有件事情，小姐.....」她接著對我低語，她棕色雙眼先是環顧了四周：
「昨晚有些怪異的地方。」

「怎麼了？」

「我昨晚正打算回房盥洗，然後我在宅邸外頭碰上了貝奇。可是她卻問我，要怎麼去辦公街。」

「甚麼？」貝奇是伊芙短暫時間裡的僕人，我突地往前傾驚慌地問，
「為甚麼妳現在才告訴我？」

「小姐，昨天太晚了，我不可能叫您起來。」艾蜜莉為難地向我解釋道，
「請不要擔心，小姐！我當然跟她說我不知道，她就沒有再追問了，我之後就會房間休息。」

「那很好。」我靠向一旁的枕頭，毫不真誠地對她說。
咑咑咑—我邊沉思邊敲著躺椅上的扶手，她問辦公街在哪要做甚麼？和溫特見面嗎？很有可能是這樣，因為普通模式裡的伊芙也是在尋找溫特，那個讓她回公爵府的人。但現在不同於原本的劇情，是伊克里斯把她帶回來的。
那麼我只能朝溫特和伊芙一開始就碰上對方的可能去猜測，畢竟最後不是他帶她回來的，我語不從知曉他們發生了甚麼。我站起身，往桌子的方向走去：
「艾蜜莉，替我外出一下。」

「甚麼？哦好的！」艾蜜莉離開後，房間裡只剩下一片死寂。我說過我只信任她，但這裡還真沒有誰是我願意去相信的。
站在書桌前，我取出鑰匙打開最後一層的抽屜。那是一張我寫滿了主要角色的各種資訊，這是我剛來的時候，利用時間抽空整理出來的。上頭有許多不同的條件，所有必備的條件到昨晚和溫特交易的物品。
我撫摸著昨晚兔子吐出的紫色玻璃瓶，接著我發現紅色和銀色的光芒從抽屜發出，
「嗯？」我有些意外，帶著一絲猶豫不安把東西拿了出來：
「這是.....」
這是一條古文物的項鍊，是溫特和我在日月島當志工時給我的。上頭鑲著大顆的玉石，中間被刻劃成星星的圖案，緩緩地發出流動的深紅色光芒。我望著項鍊指示出來的光芒，盯了好一會：
「......阿。」
諷刺的是，看著項鍊因為一旁紫色玻璃罐所散發出的深紅色光芒，第一時間讓我想到的，卻是伊克里斯。
好感度的顏色一直都是我不會去在意的部分：
「......代表著死亡。」
我的心沉了沉。我不曉得自己的打算會不會是通往終極滅絕的道路。不，或許，我一直以來都被好感度蒙蔽了，所以我才一直這樣躊躇不前。
那個愛猶如死亡般讓人窒息，他就算得到我了也會把我殺掉，多麼恐怖的愛。我從未有過這種感想，我看著四周只覺得有些暈眩。當我察覺自己手持著項鍊在不斷抖動時......
叩叩—
有人敲門，我驚恐地抬起頭。喀噹—為了遮掩項鍊的亮光，我趕緊把桌子的抽屜關起來，快速彎起我的身子。最後開口問出來人：
「是誰？」

「......妳父親。」


————————————————————————
有猜到佩涅的計畫嗎？


 

惡役只有死亡結局166 
[惡役只有死亡結局166] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.



—
我的思緒空白了幾秒。公爵這個時間來我這做甚麼？我正困惑著，房門又被敲響了。
叩叩—他再重複敲了一次，
「佩涅洛佩，我能進去嗎？」

「阿，是的。是的，您請進來。」我不可能把公爵晾在外頭，我只能設法讓他不要久留。
咿啞—門瞬間被轉開。他一踏進房裡，便打住腳步望著我。公爵的雙眼正閃爍著：
「......父親？」當我出聲叫著愣在那頭的公爵，他這才把房門關上。
公爵走向窗邊的茶几，接著在一旁坐下，那樣子和那天來我房間把礦山交給我的廠景重疊。我站到茶几旁邊，坐到他的對面。在他面前只讓我左右為難，我做幾次深呼吸希望讓緊張的心情慢下來。直到自己的氣息漸緩，我才開口：
「......我要讓人準備茶水嗎？」

「沒事。」公爵拒絕了我的提議，瞬間房間內充滿著凝結的氣氛。我發現他不打算先開口，我只能勉強自己做做樣子。

「您.....怎麼會來？」公爵聽我說這話，滿臉驚奇。

「不是妳提出成年禮當天，早晨來問候妳嗎？」

「阿。」我確實請他為我這麼做，那是我在真正的女主出現前說過的話。我早就忘了，因為我不是很在乎這件事，指示隨口提出罷了。一想到公爵過不久就會找到失蹤已久的女兒，感到不安隨口說出的，那都是為了裝成熟的表現，那時候我對所有事情都還......保有希望呢。
接下來會發生甚麼我都不敢保證了......若是現在要我重回之前的時光，還真是可笑。我開口隨意附和著，希望我膨脹的內心不會被公爵發現：
「謝謝您記得。」

「今天......」公爵猶豫地開口：
「妳今天非常漂亮，佩涅洛佩。」公爵以往總是彎著邊讚美別人，所以我對他這樣直接讚美我還是有點小驚訝，但他這樣讚美我......更讓我覺得自己是壞人，
「謝謝您，父親。」

「父親今天看著也格外帥氣。」顯然作為一個成熟體面的貴族是公爵家必備的條件，我看著公爵身穿著印有埃卡特圖紋的黑色燕尾服，邊上還鑲著銀色的線條，我說出由衷的稱讚。

「我先前從未看過這種樣式的洋裝和飾品.....妳說過不想要經手於帝國的裁縫，這是妳各自挑的嗎？」

「.......是的。」

「很適合妳，很漂亮。」公決重複說了兩次，我也只能擔下他的想法，因為我不可能告訴他那是皇太子的禮物。我只覺得氣氛越來越怪異，我的胃絞痛得更厲害，讓我覺得自己快要吐出來了，所以我一直閉住氣。

「對了，妳手裡抓著甚麼？」公爵突然低頭望著我手中一直抓著的東西，我跟著垂下頭，發現是先前那條銀色項鍊。

「阿。」我不小心發出焦慮的聲音，先前我太慌張了，沒有及時把手上的東西一併丟進抽屜裡。尾端的星星形狀玉石在我手中發著光。

「那是條項鍊？」公爵頓時興趣都來了，顯然是沒看過這種古文物。我匆匆地鬆開手把它掛在脖子間。

「是的，這是我的禮物。」

「禮物？誰給的？」

「武器行的老闆送了這條項鍊給我當作成年禮物，我也是在那邊買到父親的護神符。」

「阿，那裏阿。這服務真是周到，那我下次也去那邊批發箭矢。」還好公爵接受了我的說詞，
「但我不認為這條項鍊和妳今天穿的禮服配不起來。」

「因為這份禮物背後的誠意，我打算戴著他。」我當然不是認真的，等到公爵離開我便打算摘下來。

「......妳真是心地善良。」但他今天的所有反應都好怪，他怎麼了？
我看著面前的公爵困惑地問：
「......您今天有甚麼事要和我說嗎？」

「不，沒甚麼。我只是想照著妳的要求去做而已.......」

「是這樣阿，今天能在用餐前看到您真是太好了。我很怕自己耽誤了您宴客的時間.....」我這是在暗示他該離開了，顯然這樣還不夠明顯。因為公爵躊躇的樣子很明顯就是有別的話要說，他做了一次深呼吸後對我說道。

「......我很抱歉。」這突如其來的道歉，只讓我不解地問出口，
「怎麼了？」

「......妳不是因為我幫你安排的護衛而灰心嗎？成年禮結束後，我會把他們都撤掉。」阿，那個時候是我心情低迷到灰心喪志的狀態。

「我明白了，父親。是我也會這麼做的。」我說出陳腔老調的贊同話，顯然和我面對面接觸後，他有一絲絲罪惡感。公爵常常這樣，若是他覺得自己做得太過火，都會用物質補償我。這是他補償的方式，所以他親自來向我道歉。
於是我以此回應他，希望可以消除公爵的罪惡感。總歸這是最後一次了，沒道理不現在給他，畢竟這是他要的，
「您別無選擇，只能用這種方法讓伊芙不要受到傷害。我也不需要外出，所以這對我沒什麼。」

「......甚麼？」公爵驚訝地問我：
「佩涅洛佩，妳怎麼會這麼想？親愛的，並不是那樣。」

「那是？」

「我這麼做是為了妳，我很擔心妳。」

「.....擔心？」

「妳把那個男孩帶回來，用那個眼神看著我......」

「甚麼......」公爵的藍色雙眼裡只讓我感受到我和他意見相佐，顯然我們的話題跳到了前幾天談論的事情上。他明明之前不接受我的提議，可是他也沒有說我的見解是錯的，對於派出護衛來保護伊芙這件事，
「那麼父親，您指得又是甚麼呢？」我困惑地問著公爵。
一陣沉默過後，公爵才沉重地開口：
「那是狩獵祭典結束之後的事情。」

「......」

「萊納德來見我，和我坦白了一件事。」

「什麼事？」

「妳還記得剛到宅邸住的那段時間嗎？為甚麼我們把三樓關起來的原因？」

「是的，我當然記得。」真正的佩涅洛佩是不可能忘記的，那時候遭受過的悲慘汙辱，也是因為那件事情，她不再叫公爵為父親，而是用尊稱稱呼他。

「萊納德告訴我那時真實發生的事情，他說妳並沒有偷伊芙的項鍊。」
我聽到這眼睛早已睜得老大，從未想過他會說出這件事情：
「您知道了？」雖說不是我親身體會到的，但想到那件事情我都能感受到這句身體埋藏在心中的憤怒。遊戲裡的佩涅洛佩，總是被貶低，直到她死亡也是如此。否則她不可能會把自己變成這副樣子，大家都討厭的惡役。

「意思是說.......那全都是.......萊納德做的嗎？」我顫抖地說出口。
公爵黑著臉點了點頭：
「我知道的當下就想著要處罰他，不只是處罰.....」我再也聽不下去了，我搖著頭拒絕去聽，公爵卻緩緩道來：
「我更想著要用盡全力揍他一頓，可我不認為這件事情應該由我來做。」

「.......」

「.....佩涅洛佩。」公爵紅著的雙眼裡滿是懊悔，
「第一眼看到妳的時候，妳是那麼瘦小。當時妳用絕望的眼神問我能不能施捨東西給妳吃，那不是小孩子該有的眼神。一想到伊芙有可能也會遇到和妳相同的困境，讓我很害怕。」

「.......」

「每次妳開口和我要求甚麼，我也總會想方設法給妳需要的食物，可是有一天我給了妳一枚金幣。那是妳第一次對我展露微笑，是那麼地漂亮。」

「.......」

「我不忍心把妳丟下，讓妳獨自和身旁早已死絕的母親過活。所以當時我做出了決定，把妳帶回宅邸不讓妳再挨餓。」這是我第一次聽到佩涅洛佩和公爵相識的過程，這種事情根本沒有出現在遊戲裡，
「但我行事太衝動又愚鈍了，那時的我根本就不曉得對妳來說，甚麼樣的照顧才是最好的。不只我，德瑞克和萊納德都不曉得要怎麼對待妳。」

「......」

「所以那時，我想著或許妳會喜歡飾品。身為一名父親，我認為自己需要替妳擔任何責任。」

「......」

「若是我知道自己這般行徑會讓妳這六年間，只稱呼我為公爵，我絕不會這麼對待妳。」公決喃喃自語，那表情似乎回想起先前發生的種種。
為甚麼是現在.....我緊咬著唇，現在告訴我這些都太遲了。和公爵的一切從一開始就錯了，佩涅洛佩被帶回來後更是被虐待，所以她才無法控制自我最後走向毀滅的道路。我看著公爵悔恨的空洞雙眼，他似乎還打算說甚麼：
「.......這麼一段時間裡，我竟然都忘了這些事情。但妳當時望著我的眼神還是那麼歷歷在目。」

「......」

「前幾天，當妳發現那個男孩把伊芙帶回來，妳臉上的表情和那天如出一轍。」
「.....」

「那一刻，我能想到的方法就是讓他遠離妳。」

「當時我的表情是甚麼樣子？」

「那......」公爵看向我，話都不能好好說清：
「.....妳沒有做出任何表情。」他看著掙扎了幾分，再次開口：
「打從妳孩童時期，就常常耍脾氣。可是當妳的憤怒凌駕到頂點時，妳反而會抹去自己的情緒，默默地杵在那頭。」這番見解不只讓我訝異，更是讓我不解。我一直試圖扼殺自己的情緒，我甚至會因此而把那些難以忍受的思維吞進肚裡。我以為只要這樣壓抑著，就算自己有一天會被嗆死，那感覺也會消失，最後的最後一切都會回歸平靜。
他提起先前過往的同時，更是擔憂地看著我：
「但妳的雙眼.....看著好像飄渺遠去，甚至了無聲息......」

「.......」

「那感覺讓我以為好像妳早就死去一樣......」公決皺起眉頭，沒有再說下去。
阿。那一瞬間，如天打雷劈般的感覺襲向我，這發自內心產生的感覺......佩涅洛佩早就死了。她扼殺了自己的情感，閉住氣的同時也收起了自己的思緒，只是單純承受著一切，直到她去世的那刻。當遊戲中的惡役提前死亡後，我的靈魂便過繼到她身上。
 

惡役只有死亡結局167 
[惡役只有死亡結局167] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.


我一直被這個家族所利用，所以我完全沒朝這種結果去想。若是我逃跑了，真正的佩涅洛佩呢？無論這遊戲有多厲害，也不可能讓死去的人復活。這只是一樁簡單的家務事，卻讓我的恐懼直流而下。劇情的主線呢？伊芙沒了佩涅洛佩還會被男主角們圍繞、關懷嗎？
這一刻我的腦袋完全當機，從最開始我只有從這裡逃跑的念頭。那我呢？我真的能從遊戲中逃出去嗎？我似乎身處在沒有出口的迷宮裡，我的呼吸開始沉重。
公爵見我如此驚恐，緩緩地拍著我的背：
「我剛剛隨口胡說的，忘了吧。」無論我怎麼做，心臟每跳動一下都讓我痛苦不堪。我的臉色越來越蒼白，公爵開始擔心起來，
「佩涅洛佩，妳不舒服嗎？要我找醫生來嗎？」

「不，不是的，父親。」我艱難地搖著頭，試圖如往常那樣讓自己平靜下來，開口說道：
「我只是有點驚訝，父親竟然知道了。」公爵見我的表情恢復正常後，再次開口：
「佩涅洛佩，我.....」

「......」

「我是個不成熟又醜陋的父親，直到現在都沒有找到真正和妳相處的方式。」他一開口我卻屏住氣，
「我以為給妳任何要求的東西就是對的事情，甚至讓妳毫不在意他人看法直接大發雷霆，按照自己的意願去做任何事。」

「......」

「我認為有一天妳就會明白。」才不是，他現在必定知道了，真是讓人難過。他見我沒回話，最終開口：
「伊克里斯，真的有那麼好嗎？」

「您怎麼.....」接下來他說甚麼好像都不會讓我感到驚訝了。

「妳是個心地慷慨的孩子。」

「......」

「若是妳真的想要，成年禮結束後我就讓他回來當妳的護衛。所以....請妳準時用餐。」我幽暗地瞅著公爵，這句話他為甚麼三天前不說。不，事實是，若是他准予我和伊克里斯碰到面，事情也不會改變。因為好感度變成深紅色，就代表著我在伊克里斯身邊註定會失敗。

「不需要如此，父親。」我搖搖頭，
「那天我只是太訝異了，他只是助人為利益，其實他沒有那麼重要。」

「我知道妳並非此意。」我現在可是真誠地說出這句話，公爵卻不肯相信我。他的認知上我可是非常想要把伊克里斯留著。

「伊芙......」我心累地開口：
「她說想要他，伊克里斯。」
公爵聽我這番話著實有些難為情，
「她這段時間會待在宅邸，就像妳說的一樣，妳和她會成為好姊妹。」

「我不曉得原來要和她變成好姊妹這件事情已經被決定好了。」

「佩涅洛佩。」他輕聲說。
如果你多在乎一點，就會發現伊芙的年紀較為年長。打從她回到公爵府那天起，或許她就期望著自己的生日是成年禮。公爵又換了一個說詞，我注意到公爵的用詞改變了，三天前他的態度不是這樣的。那時候我以為妳早已打算把伊克里斯當作伊芙的所有物了。我正盡我所能理解公爵到底哪邊才是真心說出口的話，突然間，好像所有事情都是去了意義。
現在和我說這些還有甚麼用？我錯失了那麼多機會，甚至到了困難模式的尾聲。

「公爵。」我說出了好久沒有用的稱謂，只見公爵湛藍色的雙眼劇烈晃動，我平靜地開口：
「不用再擔心我了。」

「佩涅洛佩。」

「我很感激您這六年來，沒有把我當成伊芙養大。而是讓我成為了一個真正的淑女，因此我更明白再對的時機離開才是高尚的品德。」

「妳....這是在說甚麼？甚麼叫做沒有把妳當成.....」

「我不希望公爵府上下把我當成一個玩笑看待，所以我會安靜離開。」

「離開！」公爵憤怒地對我咆哮，
「妳為甚麼要一直抱著先前發生過的事情不放？身唯一個尚未出嫁的貴族淑女，妳要離開家去哪裡！」

「您的女兒回來了。」

「妳.......」公爵扶著額頭深吸氣，他的雙眼是我沒有查覺到的朦朧，
「妳到底在說甚麼，佩涅洛佩，妳也是我的女兒。」

「現在還不遲，公爵。請您取消成年禮。」

「佩涅洛佩●埃卡特！」他對我大喊，這是明確的不同意成年禮取消。我曉得現在說這些都太遲了，也不可能發生。因為公爵把邀請函送達了所有皇室貴族，甚至連鄰近國家的人都來了。

「若您是擔心失去顏面，您也可以延期舉辦，改成伊芙的成年禮。」

「我堅持舉辦成年禮不是為了我的顏面！」公爵近乎失去理智，突然間住口。他原本憤怒的雙眼，轉瞬間恢復了平常的樣子，甚至別開了我的視線。不出幾秒，他看著好像瞬間衰老了：
「我是要確保，妳一生一次的成年禮會是最完美無缺的。」他告訴了我他堅持舉辦的理由。

「為了妳的幸福，我請求妳原諒，雖然一切都為時已晚。」
聽到此我的臉面忍不住扭曲，
「是阿，伊芙她的.....」

「.......」

「原本可能早已死去的女孩出現在我面前，讓我太過歡喜。頓時間所有我人生中犯的錯誤都讓我充滿了罪惡感，竟然連是否要如期舉辦如此盛大的成年禮，我都沒有開口詢問妳的意見。我很抱歉。」

「......」

「但妳也是我的女兒，佩涅洛佩。從我帶妳回公爵府那天，我就一直把妳當自己的女兒看待。」我的視線瞬間模糊，來到這裡以後我總是在不公義的情況下生存。從來沒有時間去想這種問題，也從未有勇氣開口詢問。

「即便如此您還是不願意聽我的請求。」

「我又、做錯了甚麼事情嗎？」公爵無奈地開口，
「或是伊芙是所有人之中，妳最不希望再成年禮這天看到的對象？」

「公爵。」

「對於我沒有聽妳的意見取消成年禮我很抱歉，但已經有許多貴客來訪，怎麼能夠突然取消？」接著，
「我會在妳的成年禮過一段時間後，再正式向大家宣布伊芙回來的事情。所以你就把今天當作是自己最完美的典禮......」公爵停下了閒話家常，
「佩涅洛佩。」街著公爵的眼睛睜的老大。
喀啦—公爵把椅子往後退，站了起來，
「嘿、嘿，妳這是怎麼了？嗯？」他坐立不安地向我伸出手，溫熱的厚掌貼在我眼睛底下，我這才發現自己哭了出來。

「今天這麼值得開心的日子裡，為甚麼要哭？」

「.......」

「寶貝，這都是父親的錯。不要哭，好嗎？」公爵完全不明白我突然哭泣的原因，只能伸出雙臂抱住我希望能安慰到我。我真沒有那麼難過，連我也不明白為何突然就這樣了，畢竟他我面前的只是遊戲腳色阿。
總是被我忽略、在我心中的佩涅洛佩在失而復得後，竟讓我感到這五味雜陳的情緒。這麼一刻，我真的從他身上感覺到了父愛。

「父親。」

「是的，妳甚麼都可以和我說。」再見。
我在內心對他說著這不可能說出來的話。
—您能在早晨時來問候我嗎？—問候？—是的，對您不懂事的小女兒說再見。這樣我也完成了對公爵的道別。
 

惡役只有死亡結局168 
[惡役只有死亡結局168] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.


—🌸🐰

「小姐，時間差不多了。」公爵離開不久，艾蜜莉就來提醒我。

「恩。」我站起身點頭，當我跟著艾蜜莉走出去，心情比我想的還要平靜許多。
成年禮的會場佈置從宅邸的大廳延伸到外頭，眼睛所及都充滿著裝飾，沿伸到外頭並不是前院，而是後院。這都是按照公爵的意願，那裡也是我來到這以後花最多時間自己呆著的地方，聽起來多無趣。
我壓下腸胃的不適感，走過敞開的後門，外頭陽光普照。場地看似空曠沒有邊際，從前兩天開始空出來為成年禮做準備，儼然變成了星光陸地。地上鋪滿了白色的花朵、帳篷，水晶和眾多樣式的昂貴玉石都被點綴在平台上，用餐的桌面更邊緣更是用不同顏色的硬石去舖陳。
幾天前不存在的巨大噴水池，被安置在正中央，非常顯眼。好像這些東西還不夠，不知是在炫耀還是賣弄，天空更是飄下了無數種不同顏色的花瓣雨。

「這已經不是幻象而是魔法阿，小姐。」艾蜜莉在一旁開心地笑著，
「公爵大人為了今天可是聘請了許多巫師。」
聽到她這麼說，我似乎明白了為何公爵說沒辦法取消今天的成年禮了。顯然這次的典禮，全是用金錢砸出來的。

「真是太漂亮了，小姐......」艾蜜莉望著天空的花瓣雨，眼裡出滿著夢幻的驚奇感。
我伸出手，碰巧有一朵花瓣落在我手心上。那一刻，我的視線變得模糊不清。這讓人覬覦的鮮花是安尼克玫瑰，都是安尼克玫瑰。
為了避免和萊納德爭吵，當時我在公爵面前隨口說出喜歡這朵花。明明對我來說只是微不足道的小事，當我望著那篇花瓣出神。
咻—突然間有人抽走我懸在空中的手，
「妳還呆愣站在這做甚麼？」我抬起頭，發現是粉色短髮的人。
我皺眉，
「甚麼？」

「沒有任何騎士說要護送妳，對吧？真是，要是沒有我妳就會變成笑柄。」

「我不需要，我可以自己走。我記得說過要你不要跟我說話。」我無情說出口，甚至想抽回手。

「嘿、嘿！」萊納德趕緊把手捉回來，
「過了就過了，妳都沒聽我說話嗎？」

「身為埃卡特家族的人，怎麼能讓妳獨自出場？妳有兩個哥哥，如果我們沒有護送妳，他們會議論。」

「你又知道？」我無所謂地掙扎著，他急忙澄清。

「是父親！他要我護送妳，這樣妳才不會有事！」他轉過頭，「喂，妳跟她說。父親讓我這麼做的，對吧？啊？」他惡狠狠地瞪著艾蜜莉，艾蜜莉被嚇到了趕緊回話。
「是的，是阿小姐！我有聽說這件事！小公爵會在典禮上護送您......」
「妳看，她聽說過！」這個謊言太容易拆穿了，我含糊地嘆氣，鬆了手。我不想和萊納德有接觸，但若是我持續和他纏鬥，人們會把這件事拿茶餘飯後的話題。他見我沒有回話，跟著我的腳步一起移動，顯然他默認了我沒有任何護衛這件事。我不想看到他笑的樣子，所以我目視著前方。要走到平台上，也就是噴水池那處有一段距離。我搭著萊納德的手臂，走過紅毯，顯然他把紳士扮演得很好，我甚至都聽到熟悉的人們在低語。

「小姐是他深愛的女兒絕對是事實，看起來不像是被他放棄的樣子，她真的配得上家族的姓氏。」
「噢，好吧。雖說她以前滿無賴的......」
「但這些東西都是為了她吧......？老天，這些東西看起來就要價不斐。」也是此時系統窗框出現在我眼前：
〈系統〉您因為改善了周遭的社交名聲+100（總計：460）在困難模式的最後一天，系統幫我增加了名聲，我冷眼望著系統提示。萊納德聽到，更是把挽著我的手往上升了升，似乎想讓更多人看清我們的關係好到無庸置疑。經過了眾人的低語和綿延的紅毯，我終於走到了今天的主場。雖說萊納德安全護送我到此地，他的任務顯然也結束了，卻沒有從我身旁離開。
顯然只有我一個人在擔憂這件事，所以我只是隨意地望著一旁的噴水池。可是存在於我身體裡反射性的恐懼，卻沒有辦法讓我像外表般那麼自在。

「妳還在為那件事難過嗎？」
「沒有。」我在他說完整句話之前，先開口推拒他。
「啊，」萊納德發出了個單音節，接著笑出聲好像是被我弄糊塗了，「就不能假裝聽完我說的話再回答嗎？」
「我有在聽。」
「妳絕對是在難過，唉。」我嘗試忽略他，但他說的話讓我聽的很刺耳，要忽視都困難。
「為甚麼會覺得我很難過呢？我根本就不在乎。」
「妳說話的樣子就像是接下來要驚聲尖叫一樣。」
「如果我不能照你預期那樣做出反應，我很抱歉。但我真的不打算在你身上花多餘的情緒。」
「真是，老天，又在抱怨了。」他捏了捏我的臉頰和我談天，我拍掉他的手，詫異地說出口：「你這是瘋了？」
「天阿，妳現在是不打算放下了？」
「哈。」我只能嘆氣，繼續盯著噴水池。即使典禮還沒開始，我卻覺得一天早就該結束了。也是這個想法讓我打算無視萊納德，為了我精神上的健康。
「我很抱歉，是我誤會妳了。」一聲小小的道歉從我耳旁傳來，我轉過頭好像自己聽錯一樣。但這次萊納德卻沒有看向我，「我不是有意的，妳應該也知道。我有時候會用嘲弄的方式說話。」他竟然知道自己有這種壞習慣。
「妳應該也很焦慮，因為每次都不能避免要和我吵架。」然後，
「妳知道的，看著自己的妹妹喘不過氣像是溺水一樣。」他這是在挑起我的怒氣嗎？接著他皺眉南難道：
「其實，我也不知道為甚麼上次要那樣說話，或許是因為我前幾天做了一個夢。」

「夢？甚麼樣的夢？」

「我前陣子也有做相同的夢境，所以我當時真的以為妳打了她。妳知道.....那種似成相似、和夢境重疊的感覺。」萊納德抬頭看著我，回到了原本的話題，
「所以，就像往常那樣做妳自己，嗯？還是妳還在做那個佔地為王的遊戲？」
我的頭僵在原地，我似乎有些意識到未來為甚麼會發生那些事情了。顯然伊芙不只試圖洗腦公爵，也想著要對萊納德下手。我把顫抖的雙手藏到後頭，發著抖問著：
「你都不為她難過嗎？」

「甚麼？」

「她因為我的成年禮，所以到今天都要被藏起來。」

「妳怎麼能這麼說？事情都還沒調查清楚，若是連父親都不能判斷真偽，那妳也不需要太自責。」萊納德無所謂地聳聳肩。顯然我的其中一位兄長，萊納德尚未被洗腦，所以對她沒有過多的注意。 這讓我直直地盯了他好一會，我一直以為自己是唯一一個保持清醒站在這的人，甚至因此還很焦慮。
目前為止，公爵府上下面對了許多詐騙犯都是為了獎賞而來。若那些敘述都是真的，那萊納德的反應才是最真切的.....
顯然打算溜後門成功騙到大家的意圖，被萊納德的特異獨行給打破了。他突然彎下腰，把某樣東西從平台底下取出來，
「這個給妳。」他遞給我的是一個漂亮的木盒。

「這是甚麼？」我不曉得是甚麼，所以我沒有打開來只是望著木盒子。他要我接過手，然後幫我把蓋子掀開來。我看清了裡頭的東西，驚訝地睜大雙眼，
「這是......」
是一群兔寶寶，白色、灰色、黑色還有最後一隻最特別的天空藍的毛髮上有綠色點點：
「是兔寶寶。」

「上次妳要我活捉的兔子，不久就生了這些小孩子，才發現原本的早就三歲大了。」

「阿。」我完全忘了狩獵競賽的事情，當時他一直追問我有沒有想要的獵物？我回說想要兔子。
當我發出這種蠢笨的聲音，萊納德皺起眉頭不爽開口：
「妳沒有去看過牠們，對不對？」別說我有沒有去察看那些兔子了，我根本就不知道萊納德一直以來都在照顧牠們。
萊納德喪氣地指著其中一隻箱子裡頭的寶寶，
「這是我準備的禮物。」是那隻天空藍身上有綠點的兔寶寶，我呆愣地望著牠，萊納德慢慢地把牠挖起來。

「我在南部買的非常昂貴的綠色兔子，我把牠和藍色的配對，可是沒有生出跟妳眼睛一樣顏色的兔子。」

「這是塗上去的嗎？如果是混色，顏色應該會偏深才對吧？」

「嘿，我只能告知妳這些。妳是笨蛋嗎？啊？」我被弄糊塗了，萊納德卻對我不耐煩地解釋，好像他被我刺了一刀在心臟一樣，「然後我看牠跑來跑去的顏色，像極了綠松石！我這算是成功了吧？！」他解釋完了，然後得意地大聲說出來。這讓我垂頭盯著木箱裡的兔寶寶，深怕牠們被萊納德的聲音驚醒，最後小心翼翼地盒上蓋子。

「妳可要好好照顧牠們，因為現在妳是牠們的媽媽了。」

「牠們真正的媽媽呢？在哪裡？」

「牠們好像也是被丟棄的吧，不曉得是兔爸媽死了還是走失。如果我把牠們留在那邊，絕對會餓到死。」他說的這番話不禁讓我嚴肅了起來，我叫來站在一旁的艾蜜莉，把木箱交給她。我沒辦法完成萊納德交付給我的任務了。
但這就像是德瑞克為我準備的禮物，那隻暗紅色珍貴的鳥，我不可能冷血去拒絕他們為我準備的東西。某種程度上也是因為那些兔寶寶才剛出生，萊納德好像對照顧這些小生物不上手，很顯然是被牠們折騰到備受煎熬。
我這才給他遲來的道謝，
「謝謝你的禮物，哥哥。」
萊納德聽到我的話笑得更開懷，瞬間鬆了口氣，
「祝妳生日快樂，佩涅洛佩。」頭頂上的亮粉色的好感度閃了閃，當我奇異地盯著他看，宴會場地旁鬧出了不小的聲音。萊納德轉過頭去看，確認了原因所在，說出他的感想：
「嘿，那些老人來了，我猜他又要開始碎碎念。」
顯然那是埃卡特家族的長者，前來為我的成年禮致詞的。雖說這場景沒有出現在遊戲中，但我從管家那邊聽說了這件事。

「我去把父親找來，妳自己在這邊待一會。」萊納德身為家族的一員，顯然也致力於今天的場合，
「但他在我忙的時候都在幹嘛？為甚麼我要做他該做的事？」是時候該無視他的抱怨聲，我帶著疼痛感轉身。
發現自己和某人面對面，席位還有許多空間，所以我很清楚能看到紫色好感度條閃爍在我眼前，是溫特●丹尼貝爾。他沒有被面具遮掩住的冷酷臉龐，轉向我，我似乎好一陣子沒有看到他了。
他那雙具有防備的眼神，讓我想到先前的情況，當時我不小心滲入他的私人領域。

「還滿意嗎？」
我靜靜地忍受他無禮的直視，他這樣子便代表了他早就知道了。伊芙回到公爵府，現在在府上的某一處。溫特才是原劇情裡，在佩涅洛佩成年禮當天把衣服帶回公爵家的人。我能猜想到當他察覺出我在逼迫他答應我的請求，而他因為塔坦欠我的人情，不得已只能接受的情況下，他的內心會有甚麼樣的想法？
他冰冷的雙眼從我身上移開，接著往下滑動。他在盯著我的禮服看，而不是在看我的臉。不，該死的。我垂頭跟著往下看，這才發現他為何會那樣斥責地盯著我。因為和公爵談話，我忘了把項鍊取下來。這是條完全過時、並且不適合我的項鍊。
我要怎麼做？或者你希望我現在把它解下來？
當然，不會有事情發生。因為我把玻璃瓶留在房間裡，就在我垂下頭杵在那，不曉得該怎麼處理這條銀白色的項鍊時.....
突然間，我的身旁被一抹高大的身影掩蓋住，
「公主。」
 

惡役只有死亡結局169 
[惡役只有死亡結局169] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.



—🔥
那嗓音還是如記憶中那樣，我徐徐地抬頭看。來人正是擁有如太陽般金燦的頭髮，正面無表情地站在我面前，
「太子殿下。」我讓他不要來，可是當我看到他真的出現在成年禮後，我又不自覺笑出聲。
顯然我做任何事情都不能阻止他的出現，尤其是他還若無其事、如此趾高氣揚地領著他的火紅雙眼高傲地望著我，
「參見帝國的太陽。」我微微地低下頭，皇太子卻沒有馬上回應我的問候，過了好一段沉默才向我開口。

「抬起妳的頭。」聽到他的命令我自然地把頭抬起來。

「我曾說過請您裝作不認識我，但您還是沒有這麼做。」

「真是漂亮。」我倉促說出這句話，他卻答非所問。過了幾秒我才知道他在說甚麼，我以為他不會來才穿這件禮服的。現在我卻為難著送我禮服還特別前來祝賀我的人，雖說我不能直視他也不確定現在該怎麼彌補，皇太子卻毫不介意再次開口。

「比我想像中的還要漂亮。」

「.......」

「雖然在我看來是穿給我看的，但是環顧周圍就會發現許多人都在盯著妳。」他面無表情的樣子意外地坦率，皇太子驚然說出這種話讓我吃驚，我從未聽他說出這種直言不諱的誇獎。最後，我再次笑出來，我打算接受他給我的禮物還有讚美了。

「我不知道該如何回應您的稱讚。」

「我沒有在開玩笑，公主。」他傾身低頭伏在我耳邊低語，
「我可是在忍著不要動手，因為我很想把那些盯著妳看的混帳的眼球都鑿出來。」他說出這種殘忍的玩笑只讓我皺起眉頭。

「還請您等到成年禮結束再動手。」

「這就是妳對妳的擁護者們想說的話？」

「或是，把他們帶到我看不到的地方。」
卡利斯托這才舒緩了原本陰騭的表情，嘆了口氣笑出來，
「好吧，因為妳憎恨暴力。」他微微地頷首，接著問：
「有收到我的禮物嗎？」

「是的，數量多到我不能確保每樣都會使用到.....還是要謝謝您，太子.....殿下。」

「不要因為那些都是我親自挑選的而倍感壓力。」管家前天也是這樣傳達他的口諭，我以為那過於言過其實，殊不知卻親口聽到他說出來。
我因為他這樣理直氣壯而愣了愣：
「為何每次您來公爵府，看起來總是要征服沙場的樣子？」

「怎麼？難不成妳還打算去哪開戰？直說無妨，我都不曉得妳這麼會挑撥。」

「不，沒這回事。」卡利斯托聽到我簡短的回覆，又笑開懷。
突然間，他的視線停留在我胸口，
「那不是上次從日月島帶回來的嗎？」

「是的？甚麼.....」我跟著他的視線低下去看，是那條我剛才正煩惱的古文物項鍊。

「阿。」

「看著很古怪。」皇太子這是評論出了項鍊不適合我這身裝扮，
「妳如此喜愛的原因為何？妳有把我這個帝國的皇太子放在眼裡嗎？竟然現在還讓我看到這種東西！該死的劣質品！」隨著他口出惡言，我才察覺出他的怒氣何在。

「那是溫森的禮物。」我靜靜地開口。

「溫森？那誰？」

「您還記得當時幫助我們的別國魔法師嗎？帶著面具的那位。」

「噢，光腳還有魔力的那個。」不曉得他是不是蓄意攻擊對方還是無意的，他竟然把我身後的那個男人記成光腳的魔法師.......我只能尷尬笑出聲。

「到底怎樣？」皇太子瞇著雙眼冷冷開口。

「項鍊能保護穿戴者的性命。」

「怎麼說？」

「若是周遭有危險，中間的玉石會改變顏色，我認為這和我國的護身符差不多。」雖說會改變玉石顏色只有毒藥和魔法，我也只能概述。

「我給妳的禮物差不多也是這種效用。」皇太子不再提問，看來他嘲諷我的樣子似乎不相信這種說法。我才在回想著他給過我甚麼相似的禮物過嗎？還沒想到就身出手打算把項鍊摘下來。

「戴著吧。」就在我打算要把項鍊解下來，皇太子阻止了我。

「為甚麼？」

「像今天這種人蛇混雜的日子，妳又能確保不會發生事情？」

「您說這和您給的效用差不多。」

「還是多少能相信這種魔法。」卡利斯托說出來的話聽起來愉悅許多，更是聳肩表示無所謂。或許我剛剛透露太多資訊了，我太過心急著要把項鍊摘下來，從未想過這個動作可能有另一層意思。
我剛舉起的雙手又置回身側，害臊地不知如何是好，我們陷入了沉默之中。其實我一開始就感覺到了，他像我一樣一直在壓抑著不要發怒，明明前兩天才鬧翻，今天就能這樣閒談。

「我知道了。」至少我覺得，我沒有辦法就這樣丟下他：
「太子殿下。」我望了望周圍，悄聲說出口，
「人們都在看我們。」宴會時間差不多要到了，周遭的人都差不多到了，也是從剛剛開始就有許多人側目著我們。

「沒有了。」

「那還真是奇怪。」我正打算結束這段談話，皇太子卻打斷我。

「顯然昨天之前，妳因為出言不遜而惹惱了我。」

「所以我從今早就在思考到底要不要來。」或許覺得可惜，卡利斯托自顧自個笑出來，
「但當我看到妳的那一眼，只覺得妳整個人都發著光。」

「.......」

「我沒辦法別開眼。」他頓了頓才說出這句話，甚至垂下眼簾避開和我交匯。

「我以為是明亮的陽光造成的。」

「.......」

「若是這個距離，我應該眼瞎了，公主。」他對著我皺眉向我伸出手，他的指尖停留在我盤好的妝髮上，他愛撫著我順垂下的髮絲，最後停在我耳際，
「真不可思議，妳有施夜光魔法嗎？」他抬起頭認真辨識著，似乎不確定為何如此神奇。
我不得不望向他閃耀的雙眼，只因他的指間劃過我的頭頂。顯然皇太子和我先前看到鏡子反射出的自己一樣，同樣地印象深刻。
就像我無法忘懷他那金燦的頭髮，永遠都看不膩。顯然我頭頂上的加冕冠和耳飾被花瓣雨襯出美景。這裡的日光也足夠讓那些珠寶發出自然光，和先前他的說詞相應。
儘管如此，就像他說的一樣，我也覺得不可思議。我的心臟更是跳得飛快，我甚至覺得自己站不穩只能微微地發著抖。
〈系統〉您確定要查看〔卡利斯托〕的好感度嗎？﹝4萬金幣 / 名聲200﹞這也是最後一次了。我以此為合理的解釋，不自覺顫抖的雙手選擇了﹝4萬金幣﹞。
〈系統〉支付〔4萬金幣〕查詢〔卡利斯托〕的好感度﹝好感度89%﹞我這才放緩了氣息，我抬頭望著面前發著金光，頭頂著紅色好感度的男人。好像上次我體悟到的空虛和失望感都是假的，這時候知道他並不是真的愛慕我，真是讓我鬆口氣。

「這真的沒什麼，太子殿下。應該是鑽石造成的假象。」我試著微笑開口，希望自己不要有哭音，「太子殿下，顯然您給我的鑽石是值得的。」
「是嗎？」

「是的。」

「是這樣阿。」卡利斯托靜靜地把手移開，點著頭：
「如果妳說是，那就是吧。」他手移開那剎，我感覺到了永遠。

「尊貴的皇太子殿下。」我們身旁插入了其他人聲，我撇過頭看到萊納德完成了傳喚公爵出場的任務，
「拜見帝國的太陽。」
方才靜止的時間又重新開始運轉了。

「抬起頭來。」皇太子見狀直接授權於公爵，他恢復往常面無表情，狠戾的表情，
「阿，真是許久未見的公爵。」

「您能在百忙之中出席此宴席是我們至高無上的光榮。」

「你往後將會是我重要的大使者，我當然要來。」皇太子理所當然地揚了揚頷首，公爵卻為此揚了揚眉尖。

「我想了許多稱頌您的嘉言，然而成年禮開始的時間差不多要到了，太子殿下。」

「阿，當然。是阿，公主唯一的成年禮可不能延宕。」皇太子這才把頭轉向我，隨興地祝賀我：
「生日快樂，公主。」

「謝謝您。」我低眉答謝他，很快他便轉過身走到他的指定席，不曾再望向他揚長而去的紅色披風。
這次我抬頭看向前方早已坐定的貴族們，
「成年禮冠禮儀式開始。」公爵敬告出聲，成年禮終於開始了。
 

惡役只有死亡結局170 
[惡役只有死亡結局170] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.



—
公爵的公權力太過強大，即便我只是被捕獲的瘋狗，還是獲得了應有的成年禮待遇。公爵家族包括我，都排排站在平台上。

「賀喜佩涅洛佩●埃卡特，也是埃卡特家族唯一的女性，迎來了人聲中的成年。作為名揚國譽且普天之下眾所皆知的家族，本人作為榮譽貴族也是偉大帝國的皇家成員之一......」因為病重的國王無法親自到場，作為代表的公僕代替國王發表法令。也只不過是歷年來不斷循環的致詞版本，接下來更是讓原生家庭依照辦理說出自家的祝賀詞。

「曾經，她也不過是尚未破繭而出平凡無奇的蝶蛹，然而隨著時間流逝，迎來了她成年的時刻，她便是埃卡特家族裡最引以為傲的一分子......」他唱詠著典雅又冗長的台詞，就像他說的我現在成年了，也無法隨心所欲丟下眼前的一切離場。我能看到萊納德對著長者點了點下巴，那意思是：我猜他又要開始嘮叨了。
長者的致詞，顯然是這之中最鎮定且沒有起伏的，確實是又精巧又讓人等不到盡頭的演講稿，
「我在此正式宣布，我承認佩涅洛佩●埃卡特已經成年。」
啪—終於，祖父終於完成致詞，熟練地把右手上的羊皮紙圈起來，頓時鋪天蓋地的掌聲充斥著整個典禮會場。依照要求，我應該安靜聆聽，不微笑甚至不開口回答任何問話。這也是我唯一能在成年禮上做出的行為。

「管家。」隨著掌聲漸緩，公爵提示負責統籌這場成年禮的管家。管家即刻動身，他拖著早就準備在一旁的托盤。這也是常規之下最後一項儀式，向席間的所有人敬酒，以此崇敬對方向我釋出的祝賀，先從家族成員開始。當然，這一桌結束後還要面對其他所有前來的賓客。算了，我只要今天的典禮能安然收場。

「德瑞克到底去哪了？」公爵也是在這時候氣憤地低聲問起萊納德，我這才發現德瑞克致使都沒有出現。
萊納德皺眉開始望著四周，
「我從一大早就在找他，我就是找不到阿。我要現在去把他帶過來嗎，父親？」

「你，現在給我去把他帶過來。」在公爵下達命令前，管家就走了過來，公爵馬上住嘴，揚起和藹的笑容。管家托在手上的盤子上頭，分別放著四個相鄰的金色高腳杯。

「管家，繼續往前走。找到德瑞克把他帶過來。」公爵取走管家迎面而來最靠近他位置的杯子，以最簡短的指令讓管家了解現況。

「請稍等。」成年禮的程序因而停止了，我對德瑞克完全改觀。顯然他徹頭徹尾失蹤的身影，或許是出了甚麼差錯。除此之外我還發現身旁的一個女僕，放了一瓶酒和高腳杯在桌面上，而非管家先前拿著的托盤。
喀—我面前擺著一個看起來較為粗糙的金色杯子，沒有標示為誰的所有物，看著更是平凡無奇。不像公爵或是另外兩兄弟的杯子，上頭更沒有鑲嵌美麗的家族徽章。
這種金色高腳杯只會在特定節日上使用，像是成年禮這種。也絕對不會是嶄新的樣式，卻是隨著年代變遷卻最廣為人知，眾人偏愛的款式，這更是代表了當事人對此物的偏愛以及彰顯出其個性的重要物品。因此貴族們通常都會在此示出鑲有自己名字的金色高腳杯，而非穿戴他們出生便擁有的金戒指。
艾蜜莉前不久才和我說過，佩涅洛佩也有金色高腳杯。她剛來到公爵府，那時正逢德瑞克的成年禮。因為時間太過倉促，我的杯子沒有鑲任何東西上去。自那之後，距離萊納德的成年禮上有四年的充足時間，足夠把樣式鑲上去。這如同聖杯的存在，還是被持走人所遺忘，因此至今尚頭都沒有任何花紋。
當我望著那金色的杯子出神，貴族間越鬧越大的躁動卻突然靜止，前去查看德瑞克去向的管家尚未回來，

「佩涅洛佩。」公爵決定不再延期，他別無選擇只能舉起金色酒杯，
「我在此舉杯。」
我沒有回話而是跟著把手邊的杯子高舉，一度被迫中止的典禮，又再次恢復舉行。血紅色的液體依序倒入金色高腳杯裡頭，公爵把杯子遞給我，對我壓低音量：
「若是覺得太濃烈，就假裝喝下去再倒在地板上。」
聽到他這麼說，還真是不幸中的大幸，因為我不是很想喝下去。我把杯子舉向他，微微撇過頭。
鏗—接著雙方的杯子碰撞出聲，
「敬佩涅洛佩。」公爵簡短地道賀，舉杯飲酒。眾人的掌聲四起，我依照公爵教我的方法把酒倒在草皮上。
我把杯子放回桌面上，萊納德熟稔地把酒倒入杯中，
「敬佩涅洛佩。」先前公爵展示過的行為再次被大家所追捧，我把酒倒掉的舉動更是比先前上手。
和萊納德的祝酒結束，公爵向大家致歉：
「令人遺憾的是，少公爵有別的要事。」

「很抱歉我來遲了。」公爵才剛說出口的話懸在了嘴邊，德瑞克嚴肅地領著人步入會場，頓時間鴉雀無聲。所有人都杵著他看，最引起我注意的是老管家臉上的迷茫神情。
跟隨著他碩長的身型，走到平台邊。像往常般，冷酷無情的雙眼正望著我，我帶著些許的驚訝和不確定感，因為好感度顏色.....德瑞克頭頂上的好感度色改變了，從橘色變成淺黃色，這讓我詫異地睜大雙眼。
我甚至沒有發現，德瑞克的好感度竟然被干擾到改變了顏色，他身後更是站著一個弱小的身影。

「那位小姐是誰？」

「難不成是少公爵的秘密情人？」

「怎麼會.......」
原本安靜無聲的會場充斥著貴族們的竊竊私語。最先反應過來的是公爵，而非我，
「德瑞克，你.....你......！」公爵說不出任何一句話，他直勾著德瑞克抓著的纖細手腕。
德瑞克見他的父親如此訝異，平靜地開口：
「這是一個所有家族成員都該出席的場合，我遲來是為了要帶上伊芙。」

「痾恩......父親......」顫抖的身影從德瑞克背後冒出來，那人正是伊芙。她戰戰兢兢抬起頭望著我，接著雙肩不寒而慄，趕緊垂下頭來。那樣子就好像，她遭受邪惡假面公主的脅迫，只能唯恐地藏匿自己，如今卻被我這惡毒的女人給強拖出來。

「父親.......？」眾人驚呼。

「那麼......那位女士.....別告訴我那.......」
原本的竊竊私語變成大聲喧嘩，我冷著眼，看著成年裡變得一團糟。

「德瑞克●埃卡特！.......你這是在做甚麼—？！」公爵憤怒地發著抖，更是把憤怒全都吼出來。

「無論我怎麼思慮，都無法想明白這件事情，父親。」德瑞克毫無疑問地認為自己的想法，沒有任何問題，
「您為何遲遲不在佩涅洛佩的成年禮上公布伊芙回來的消息？甚至至今都把它藏匿起來？」

「你，你！你大膽！」

「我們何不在這種場合，尤其是各國的貴族前面，告知所有人，我們一家終能齊聚一堂。」他原本盯著公爵的雙眼，陡然間轉向我，
「......埃卡特家族唯一的女兒，自孩提時期就失蹤的人，終於回來了。」
我在那一刻看清了他眼裡的湛藍，我沒有過多的驚訝。或許今早我從聽說他們一同享用了茶點那時起，便有了這種可能的猜測。
這男人眼裡一點情緒都沒有，只有微微的抽動，是因為我沒有表現出難以自持的樣子嗎？
德瑞克揚了揚下巴，我結束對他的審查，接著環視著烏煙瘴氣的成年禮。接下來又會發生甚麼？從一開始的悄聲猜測到最後雜得和迪特吉市場一樣熱鬧。（Dottegi Market好像是服裝網拍）
伊芙在這陣擾攘中佔了優勢，直接從德瑞克的身後整個站了出來，高舉著雙頰望著公爵。
〈系統〉困難模式結束。〈系統〉正在計算好感度......〈系統〉.......〈系統〉.......〈系統〉好感度計算完畢！我眼前晃過一段文字，然後.....
〈系統〉您直到最後的規定時間內都沒有完成最終目標系統窗框告知我遊戲通關失敗，我早就有心理準備了。所以這則通知對我無礙，之後的畫面讓我知道這還不是結束。
〈系統〉通關失敗的懲罰。懲罰？這是我從未料想過的，甚麼？是甚麼樣的懲罰？
〈系統〉〔所有目標角色好感度下降〕懲罰通過﹝伊克里斯-20%﹞﹝德瑞克-20%﹞﹝萊納德-10%﹞﹝溫特-10%﹞﹝卡利斯托-10%﹞轉瞬間所有角色的好感度都被消掉，那大大的負號環繞在我四周。

 

惡役只有死亡結局171 
[惡役只有死亡結局171] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.


—
〈系統〉結束困難模式
「哈哈哈哈......」我被所有人糊塗的樣子弄得直發笑，最後的沙堡坍塌讓我不住發出歇斯底里的歡笑。

「嘿，妳......」我笑得像發狂的狂人，萊納德面有難色地向我開口。我撕心裂肺的笑聲逐漸死去，公爵因為我行為異常正慍怒地望著我；德瑞克的狀態更是奇特，驚愕地回過頭望著我。
所有事情都在我期待中。
困難模式結束，安然無事，獨留鴻雁哀鳴。而我，還被困在遊戲裡，在這個有病的破系統裡出不去。手中握的杯子陪著我發抖，沒關係。
還輪不到悲鳴，至少我還有一個方法沒有去嘗試。這種情況下，我也不可能若無其事地，讓剩下的一切在我眼皮底下發生。我這不是上演著假面公主明目張膽地迫害真正的公主嗎？
當然，我一點都不在乎直接當場掉頭就走。畢竟我還是淪為原劇故事裡的惡役，我可是心心念念地想著這一刻。
總是卑躬諂媚地對著他人求取一條生路，難道他們對於這樣的我都沒有一絲憐憫嗎？
我玩味地咬著唇，接著開口宣告：
「大哥說的沒錯。」我自以為地揚起嘴角，看著賓客們。此刻的我，是他們熟悉的、狂妄自大又趾高氣昂的佩涅洛佩。
最後我把視線擺到一直閃著雙瞳，膽小如鼠的可人兒身上：
「伊芙。」我沒有猶豫往她身旁一踏。

「佩涅洛佩！」公爵遲了一步無法攔截我，只能出聲警示。我走到伊芙身旁，再次面向大眾。我可一點都不在乎德瑞克如烙鐵般死盯著我的雙眼，或是他如紳士般握著她的手。

「女士先生們，謝天謝地、我唯一的姐姐回家了。」伊芙看著我的同時，沒有忘記睜大雙眼訝異地舉動。不只是她，所有在場的男主角和貴族賓客亦是如此。
我只管放聲大笑，
「我的父親早就想要宣布伊芙回來的事情，是我要求他把此事延遲到歡迎會上。只因為我害怕造成今日貴客們不必要的誤會和不理解。」

「......」

「您說是我要把姐姐藏起來，阻止她今天出現的。我猜您對您的大兒子說這件事情時，把它過度美化而造成溝通尚不必要的誤會。我說的可對，父親？」我回過頭看著公爵，徵求著他的同意。

「今天早晨您才來我房裡談過此事。」我平穩地說著謊話。
公爵因為我的說詞縮了回去，在此之前他一直用唇語試圖想要和我溝通，這下他終於闔上嘴。我們都別無選擇，為了打破謠言只能直接承認。
不寒而慄的事實往下飄散到整個會場，我沒有去看德瑞克的表情如何僵硬，而是直接推了伊芙一把，
「過來這裡，伊芙。」當我們接觸到雙方的肌膚，有一絲冰冷感傳過來。我沒有表現出來，只是把她帶到平台中央，走回我原本的位置上。我拉近一臉難為情的伊芙，把我眼前的金色杯子項她那處推了推。

「可以請妳賞臉倒酒給我嗎？我們現在是一家人了。」

「佩涅洛佩！」公爵冷著臉告誡出口。
我佯裝出誇大的不滿，就像個小孩：
「父親，今天是我生日。」

「......」公爵不再作聲，我把他的沉默視為認同。這讓我露齒而笑，他最後向管家伸手在要了一個杯子。這短暫的等待中，他似乎有許多情緒參雜在內，驚訝、平靜、還有冷靜沉著的腦袋。
氣氛中有些微妙，似乎快要失控，可是成年禮的過程在我的意願下持續進行著。過了半晌，一名女僕在管家的指使下匆忙地戴著金色杯子跑了過來，來人恰巧是伊芙這段期間內的貼身女僕。
相仿的金色杯子就放在佩涅洛佩的那杯旁邊。我順勢拿起酒瓶，交到伊芙手上，
「妳就照我說的去做，可以嗎？」
那一刻，伊芙原本顫抖著的雙眼，頓時間盈滿了歡喜：
「是的，那我要......」她被我牽引著，現在更是眼巴巴地看著我，好像我把她當作玩物對待一樣。我指著桌面上一個平凡無奇的杯子，向她下達了指示。

「謝.....謝謝妳，佩涅洛佩。對不起我破壞了妳的成年禮.......」她小心翼翼地和我說悄悄話，更是一邊把酒倒入我的杯子裡。

「不要這麼說，妳這樣倒會搞砸的。」我燦爛地笑著，然後接手她正頃倒而出的酒瓶。與之相反，我裝作和藹的妹妹，把酒倒進她的杯子裡頭，
「妳不需要擔心這種事情，反正.......」我眼角餘光似乎看到了我的胸口有東西晃動著發出些微亮光......
鉲—別說胸口正微微晃動著，我甚至停下了手邊的動作，微微垂視。在皇太子的提議下，我因而沒有取下的古文物項鍊。鑲在那處的白色玉石，改變了顏色。
變成了淡黃色。
我試著收回自己僵直的視線望向伊芙，或許艷陽高照或是因為她害在和我喋喋不休說著話，無論她有沒有察覺，都因為我沒有回話而選擇安靜疑惑地望著我。
—為甚麼她要問我怎麼去辦公街？那一刻，艾蜜莉的聲音刺進我脆弱的耳膜。
讓我想到了我遺留在房間書桌抽屜內的紫色玻璃瓶，那是我還有試過的保留方法。那是為了避免死亡做的準備，因為困難模式的結局近在咫尺。儘管如此我還是選擇冒險行事，我請求溫特提供能在睡眠中致人於死地的毒藥。
起初，我打算用在成年禮上，可是這樣會讓我很困擾。讓他們觀看我垂死般倒下，讓所有人對這個天使女主角起疑心。原本我是這麼打算的，卻在成年儀式開始前改變了想法。
艾蜜莉的話讓我頓悟了，我和公爵的談話更是加深了彼此的關係。佩涅洛佩，他希望能把最好的都給佩涅洛佩；而佩涅洛佩本人，早就在成年禮來臨前消失在這個世界上了。
試想一下，我不可能毀掉成年禮。毒藥當然是最佳選擇，反正我也想親眼看到困難模式結束的畫面。所以我放棄計畫把它鎖在抽屜裡。
很明顯地，我打算成年禮結束後，在無人知曉的夜晚獨自飲下毒藥.......

「佩涅洛佩？」伊芙膽顫心驚地叫著我，因為我靜止了動作舉止怪異地杵在那。我活動起停下動作的手腕，接著把酒倒入被中。胸口下的光隨著我的動作流瀉而出，變得越來越顯眼。

「那.....那條項鍊.....」最後伊芙也發現了變成淡黃色的，她驚奇地望著我胸口的項鍊。
＊
嘩啦，我把杯子填滿了紅酒，接著把酒瓶放到桌上，
「伊芙。」

「阿、啊？」她驚訝地看著我，把視線從項鍊移開。
我的心臟先前跳得飛快，如今沉靜下來，
「杯子不對。」

「阿、嗯？」

「那是我的杯子，或許是杯子太過普通，所以妳不小心弄錯了。」我指著她手裡握著的酒杯，我在說謊。
伊芙的短暫貼身女僕，把她帶來的這杯放到她面前，所以她才會搞混，
「可是她.....嗯？我—我很抱歉......」我從這個哭喪著臉的女孩手中抽過酒杯。
力道之大甚至些許液體從杯中流出，濺到我的手背上。潑灑出來的紅酒從腕關節流下，就像是我在流血一樣。

「阿，佩涅洛佩。妳會.....妳這樣會醉的......」

「抓穩妳的杯子。」我在心慌意亂的女主角回過神來打斷我前，簡單地告知她。我也沒有管她到底有沒有拿穩酒杯，我轉過身子，「請大家注意這裡！今天的主角不是我，是伊芙。」我揚聲告訴在做的所有貴客，舉起我從伊芙手中搶過的杯子。所有人沒有辜負我的期望，整個會場再次喧嘩出聲。我揚起明媚的笑容，說出祝賀詞，
「恭喜在場的所有人！真正的小姐回來了！」
佩涅洛佩！我能感受到萊納德的注視，甚至是公爵充滿驚訝而口出驚駭。無論這只是遊戲場景，或是伊芙的陷阱，都無所謂了。若是我死了，成功離開這個地方，一切終將結束。
這將是我的最終章。
這並非我一手策畫，當這件事真實發生在我眼前，反而讓我輕鬆無比。事情就應該這樣結束。
我不曉得一直以來讓我害怕的到底是甚麼。在這最後的最後，我終於能坦然面對所有的男主角，德瑞克雙手環胸，正面無表情地瞅著我的舉動；皇太子正緊皺著眉，顯然對於局面的轉變有所歧異。
而溫特，滿臉焦慮不安。有些怪異的是，他們的好感度資訊至今都顯示在他們的頭頂上，可我根本不在乎了。
看著這些令人作嘔的臉龐也是最後一天了，
「敬真正的女主角。」我低沉地說出口，大口飲下我舉在眼前的金色酒杯。我一喝完就把杯子放回檯面。

「小姐！」框啷，碰！溫特突然從座位上站起來，他的神情看著糟糕極了。很顯然，他這才發現項鍊的顏色改變了。
所有人都望向大吼出聲的貝爾丹尼侯爵，他突然間失了儀態，直接站起身。我面無表情地望著他，突然間感覺到了一股灼燒的熱流從心臟蔓開來。心率逐漸不穩，我一手撐著頭覺得世界都開始扭轉了起來。
一直徘徊在皇太子內心的不祥感讓他無法輕視，他閃爍著雙眼，察覺出不對勁，
「我現在需要醫官，立刻、馬上......！」
從溫特大吼出聲，焦慮地望著我開始，
「阿.....」我的心臟持續燃燒著，劇烈的疼痛感讓我失去視覺。我輕咳出聲，感覺有好多燒沸的子彈射穿我的頸部。

「咳！」我好像又看得到了，但其實沒有多大的改變，這次我只是從嘴裡咳出了大量鮮血。

「阿阿阿阿阿阿—！」

「佩涅洛佩！」人群的喊叫聲從遠處不斷擴大，衝進了我的耳膜。聽起來鬧得比先前還要混亂，可是我再也感知不到了。我只知道自己再也撐不出身體，只能漸漸往下倒。
啪—！我雙手撐著桌子邊緣，試圖攀著自己踉蹌的身軀。突然我面前跑出了系統框—
〈系統〉主線任務~下落不明的孩童~〔第三關卡：找出被綁架的人質以及敵人埋藏的巢穴〕啟發了任務額外獎賞！
什麼鬼！雖說我視線模糊，還是能看到清晰的系統窗框。
〈系統〉您不覺得以這樣的方式結束堅持以久的困難模式很可惜嗎？作為額外獎賞，您將因為抱有至高無上的遊玩熱情，而獲得窺探隱藏結局的機會！1,000,000,000金幣－＞500,000,000金幣﹝支付 / 拒絕﹞隱藏結局？我似乎因為太過震驚，從霧茫的視線和毒藥引起的暈眩感中，稍微清醒了些。我的雙手變得力不從心，頻頻讓自己在桌子邊緣游移著。可是我的雙眼失焦地更嚴重，雙手更是撐不起來了，與此同時系統框出現了新的轉變。
〈系統〉顯然您有足夠的財產繼續遊玩，系統將會在五秒內自動支付〈系統〉5〈系統〉4這是怎樣！我不！我拼命地甩了甩腦袋，伸出手打算按下﹝拒絕﹞
「咳嗚—！」那一刻鮮血從我嘴裡噴出，我的身體不自主打著冷顫。

「佩涅洛佩●埃卡特！」有人粗魯地抱住了我，這讓我原本、都快要碰到﹝拒絕﹞ 按鈕的指尖嘎然而止，
「叫醫官，快叫醫官！給我快點！」某人抱著我歇斯底里地咆哮著。
〈系統〉3〈系統〉2我別無他法，只能絕望地搖著頭，因為系統框而失去意識。

「不不不不......拒絕掉......」
我一定要按下拒絕，才能離開這裡！數字倒數太快了，我掙扎著按下﹝拒絕﹞。

「嗚阿阿阿阿！」我的身體卻不自覺抖動著，視力更模糊了。
四周都是哭喊聲，我倒想要爬起來讓這些阻撓我的人離開。不，該死啊！
我到最後還是無法順利按下﹝拒絕﹞，因為幾秒之差我身邊就充斥著無數個人影。〈系統〉支付〔500萬金幣〕進入隱藏關卡！（剩餘金額：999,999,999+）映入我眼簾的不是公爵或任何一位男主角，而是系統完成倒數後，通知我自動進入隱藏章節。我只覺得這時候的系統像極了從地獄裡出來的魔鬼。
咳—！我聽到了東西摔落下來的聲音，拜託不要再殺掉我了。
我閉上雙眼，無聲地吶喊著。
 

惡役只有死亡結局172 
[惡役只有死亡結局172] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.


—🔥🐰🌸❄️
儘管真正的女兒現身，她還是如此地沉著冷靜。甚至為了避免造成混亂，用一種極為嫻熟的方式迫使典禮進行下去。此舉比起在場的其他貴族都要來的有風度，勘比得體端莊。
這可一點都不像是她〝埃卡特瘋狗〞的稱號。

「敬真正的女主角。」她低著嗓子，像是被施了魔法般，整個宴會都因她的舉動嘎然而止。她正隨意地舉起手中的酒杯，一飲而下。

「咳。」她的身體開始倒下，吐了一攤血。介於紅色之間的深桃紅色長髮，緩緩地和一旁的花瓣落下。
德瑞克的位置讓他沒看清問題所在，因此沒有辦法馬上做出反應。不只他，包括站在她身旁的伊芙、萊納德和公爵都僵在原地，尚未意識到她的處境。
她強撐著上半身，雙手平放在桌面上，
「咳！」無論她怎麼努力去嘗試，卻還是不自主地從咳出更多的鮮血。

「小心.......！」

「阿阿阿阿阿阿！」
這一瞬間，會場的所有人都發現了，一切都被搞砸了。

「佩涅......」德瑞克不自覺開口，甚至往前踏了一步。

「佩涅洛佩●埃卡特—！」
碰—！有人狠狠地推開了他，德瑞克踉蹌著試圖恢復平衡，在他釐清楚前更是看清了在他面前，隨著動作飄動的金色髮絲。
原本坐在靠後側的皇太子，像一陣風迅速跑向前方。他在大家面前飛馳掠過，以最快的速度抱起向他這倒下的身軀，紅色液體沾染了他白色的軍裝。
德瑞克這才發現佩涅洛佩吐出來的是血，同時間他只覺得排山倒海的重量壓在他的肩上，讓他喘不過氣也動不了身體半分。他只能親眼目睹桃紅色的髮絲從皇太子手臂上垂落下來。

「叫醫官！快叫醫官！給我快點！」佩涅洛佩在他懷裡，皇太子卻激動地發著抖。如雷貫耳的呼聲，破壞了現場麻木遲鈍的氛圍。一個、一個原本凍在原地的賓客，全都如醍醐灌頂般回過神來，開始想方設法幫忙。

「睜開眼睛，公主。嗯？不要閉上，不要。拜託，拜託.......」皇太子毫不在意沾染他雙手黏膩的鮮血，他摟著懷中的佩涅洛佩，對她低語。此刻他們倆人之間有著不尋常的氛圍，眾人頓時想起那些風傳的謠言。
公爵遲了些回過神，臉色蒼白走上前，
「......殿下，太子殿下。」

「媽的，醫官甚麼時候才會來？你沒看到她要死了嗎？」他卻是口出惡言，看著異常盛怒。就好像公爵要把他手中的女子從他身邊搶走一樣。

「我、我可以救她一命！」有人倉促地開口。

「貝爾丹尼侯爵。」從人群中走到最前線的，正是溫特。他加緊腳步走到皇太子身側，他正緊抱住臉色慘白、昏迷不醒的公主。

「尊貴的太子殿下，請您讓我看看她。」

「你打算怎麼做？」

「以防萬一，我總是隨身帶著解毒劑。」

「貝爾丹尼侯爵！是公爵宅邸裡，有誰打算毒害她嗎？！」公爵繃緊了神經，因為這種事情有可能會引起政變。從現在起任何未經證實的假設，都可能成為間接證據。
「這並非.....我能隨意推斷的言詞。」溫特瞥了一眼皇太子，以及聚在佩涅洛佩身側的人影，
「我只希望能盡快對她進行急救。」

「那是你的說詞。」皇太子看著面前的人，堅定了立場，
「就算公主被下了毒藥，我也不曉得你接下來打算對她做甚麼。」

「這只是緊急情況用的解毒劑。」溫特平靜地回話。

「我也無法完全辨別出她服用了何種毒藥，這卻能在一定程度上抑制毒發。」

「.......」皇太子盯著他，顯然覺得他只是在為她的死發聲。此刻的他，正對於是否要給予信任帶有疑慮。
公爵嚴肅地搖頭：
「太子殿下是對的，我們都不曉得佩涅洛佩是否有被下藥。若是我們等到醫官來......」

「如果明知她是中毒，還不做任何急救只會對她不利。請讓她服用解藥。」

「萊納德。」一直默不作聲的萊納德，此刻才在公爵的打算下，紅著雙眼開口。

「但是......」

「您不相信貝爾丹尼侯爵嗎，父親？如果不急救，她有可能會在醫官到達前就死亡。」

「......」公爵被眾人指指點點著，不曉得該如何是好只能靜默。
佩涅洛佩原本抽蓄的身體，此時變得沒有任何動靜。她的雙眼，也是先前卡利斯托懇求她不要闔上，此時卻如同睡夢般美好地閉上。她僵硬的身軀宛如一具屍體，甚至連呼吸都消逝。
皇太子確認了她的狀況，繃著臉下達命令：
「讓她服下。」

「太子殿下！」

「但若是有任何差錯。」無視公爵的勸阻，皇太子沉聲補充：
「......你就要有心裡準備，侯爵。」
溫特獲得批准的那一刻，緩緩地從口袋裡取出解藥。雖說他剛剛的行為舉止都極為平靜，他卻在面對她的身體時，指尖直發抖。他帶著解藥只是為了以防萬一，但他向老天發誓，從未打算讓事情演變成這樣。
我早該在她提出請求前，直接拒絕掉，一絲懊悔竄了出來。
—小姐說，如果您拒絕，就當作還她上次欠的人情。他原本想拒絕，卻在接收到僕人的傳話後，別無他法。對她來說他是罪人，因為自己的懷疑猜忌，去測試一個和利黎雅毫無關聯的惡人。
—您也不該把探究這些事情當自己的興趣，任意妄為。這一刻，他只覺得自己做的一切從來都不是為了她好，他只是在自欺欺人罷了。自從被她告知自己不能找她，除非她主動對他尋求協助那刻起，他就一直徘徊在痛苦邊緣。一邊想要主動聯繫，另一側卻是告訴自己要放下隱忍著。
想來還真是可笑，比起擔憂和卸下心防，更多的是失望。他這麼做完全是褻瀆了自己一直以來堅守的信念。儘管如此，他還是研製了沒有解藥的毒劑。若是他沒有給她毒藥，她現在是不是就會完好如初地站在自己面前......
但這又是為甚麼？
她比誰都清楚，自己的金杯有毒。因為她身穿的項鍊改變了顏色，甚至連他隔著一段距離都能看清發亮的項鍊。為甚麼她還要面帶微笑喝下劇毒？
這一刻他只充滿了困惑，此時也沒有多餘的時間去思考問題點。他緊咬著牙關，打開指間握著的小瓶罐，傾斜著瓶內的液體，彎下身。
皇太子雙眉緊皺，雖然是由他親口下達的指令，卻不肯鬆開緊摟著公主的雙臂。他絕望地強壓自己的內心，
「太子殿下，請把小姐的臉龐面向我......」
皇太子用冷酷的紅色雙眼盯住他，最後不情願地把公主的臉從他懷裡移開。血滴從她的臉頰上滴落，溫特悲傷地閉上雙眼，最後謹慎地把解藥滴進她的嘴巴裡。
一滴、兩滴、三滴。
液體和他給的毒藥顏色相彷，流了進去。
微弱的喘息聲，徘徊在他們之間。還好她的氣息恢復了，原本蒼白不堪的臉龐也有了些許紅潤。

「公爵！我把醫官帶來了！」伴隨著管家的呼聲是整個醫療團隊領著擔架和醫藥箱而來。溫特的急救起了效用，佩涅洛佩很快被移動到了宅邸。

「阿。」一直提著心的賓客們這才舒心許多。
除了一個人，德瑞克。他從頭到尾都站在一步遠的位置，杵在那默不作聲，直到事情結束。
啪—！
直到他感受到了火辣的刺痛感，意識才回神：
「你到底在幹甚麼東西！」
他雙眼睜得老大，映入眼裡的是，父親扭曲的神情。
 

惡役只有死亡結局173 
[惡役只有死亡結局173] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.



—❄️

「你竟敢在帝國的代理人，甚至是皇太子所在的場合，做出這種事情來！」公爵怒火中燒，直接咆哮出來。
德瑞克從小就表現優異，完全贏過許多同年齡的小孩。若是他知道德瑞克會犯下這種錯誤，絕對會在他做出蠢事之前就先把他打醒。甚至不會讓德瑞克插足任何一件事情。和萊納德不同，公爵從未想過他有一天，要抬手打德瑞克。
嘴裡充滿了血味，德瑞克這才發覺自己口中強烈的刺痛感。父親是真的在對他發火，他緩慢地轉回視線，張口反駁：
「若是我們及早把宣布她的身分，而非一再拖延，這件事就不會發生。只要我們不實現佩涅洛佩的心願，如期聲明她回來的消息......」

「你她媽的還在給我犯傻！」公爵再次抬手，這次沒有揮下第二拳，而是停在空中不自主顫抖，
「是我決定暫緩所有關於伊芙的，和佩涅洛佩無關！」公爵連說出口的聲音都如此絕望，顯然埃卡特家族，在所有層面上，都處於極為不力的局面。

「一生一次的成年禮，是最該被萬眾矚目的場合！」

「.......」

「輕浮無賴的養女將要垮台這種傳聞，也是我壓下來的！」

「......」

「可是今天早上，她還在要求我把成年禮取消，這都是因為伊芙回來的關係！」公爵脫口而出，在無法平復的氣息裡閉上嘴。德瑞克雙眼劇烈晃動，可是在公爵針對性的言論裡，他沒有發現德瑞克的異狀。他的長子總是讓人覺得可靠又自豪，自從失去他的妹妹，言詞漸漸開始帶刺。可是他還年輕，公爵總認為時間得洗禮下，他終究會接納佩涅洛佩，把她當成一家人看待。
那似乎都是一廂情願，德瑞克顯然從未接納過佩涅洛佩。他只是把社經地位擺在個人想法之前，才會循規蹈矩做出應有的兄長表現。公爵這才悔恨交加，發覺自己總是公事繁忙，而忽略了照顧孩子們的職責，頓時間苦不堪言甚至嗤笑出聲。
公爵搓揉著臉面，惋惜地開口：
「我從沒想過，你這麼恨佩涅洛佩。」

「......」

「我做錯了......是我虧欠你們。」
德瑞克的表情這才有些許變化，父親說的話一點邏輯性都沒有，
「我這麼做並不是因為我恨她。」他從來就沒有恨過佩涅洛佩，他這才開口解釋：
「因為成年禮而沒有及時公布女兒的回歸，若行事不慎造成傳聞有誤，埃卡特的威信會因為這種小孩子的玩笑，而受到嚴重的危害。」

「不要再談此事了。」公爵舉起一隻手要他停止，他整身落在椅子上，並非情緒多激動，而是嚴肅開口：
「現在已經不是佩涅洛佩的成年禮問題了，是針對埃卡特家族女士的投毒案。」

「投毒......？」德瑞克似乎還沒搞清楚，那女孩可是笑得燦爛拿起金杯，卻在飲下酒水後突然吐血昏厥。他沒辦法完整回憶剛才發生的所有事情。似乎有些記憶上的片段，好像他的記憶被切割而缺失。
只有帶著深桃色長髮飄落的身影依稀在腦海中迴盪。 不是因為公爵揍了他一拳，他的脈搏加快跳動。他突然搞不明白，我這是怎麼了？
他的雙手一直背在身後，卻頻冒著手汗。德瑞克試圖找回缺失已久的冷靜，希望能像公爵那樣恢復得體的沉著樣子。他這才找回自己的觀點，喝完酒水不久她就吐血昏厥，所以這無疑是中毒跡象。
然而沒有任何人信取溫特侯爵的見解，因為公爵和萊納德喝了相同酒瓶的液體都相安無事。再說，誰敢這樣明目張膽和唉髂特家族對立？德瑞克看著一臉凝重的公爵，舔了舔乾枯的唇。
我又是怎麼了？我到底在想甚麼？那個毒藥又是哪種毒？他很想開口問出已經堵在他嘴邊的問題，
「確定.......她真的中毒了嗎？」但說出來的話，卻是那麼的不一樣。
公爵給了他簡短的回覆，沒有施捨他任何一個眼神：
「醫官已經證實了。」
德瑞克聽到公爵的回答後，只覺得手心一片泥濘，讓他感到十分不適，
「誰敢對埃卡特不利......」他緊緊交握著雙手，似乎極力藏起它們。

「我把一個叫貝奇的女僕關進地牢，伊芙則是軟禁在房裡。」
公爵才剛說完，德瑞克就抬起頭回問，
「為甚麼是伊芙？」

「因為是伊芙的短暫貼身女傭把杯子拿過來的。」

「父親。」

「佩涅洛佩的女僕有提出證詞。前不久，伊芙的短暫貼身女僕巧妙地問她怎麼去高階層的街道。」公爵說的話震撼了德瑞克的內心，無論調查進行的如何，事情都沒辦法明朗。
他更想知道後續的發展，
「但是伊芙.....不可能是伊芙阿，父親。」現在更是時候去處理正事，而非帶入任何私人情感，這正是埃卡特公爵家的職責。德瑞克接著把內心裡的困惑擺到一旁，指出公爵的問題點所在：
「我不是在幫伊芙辯護，我也沒有公正的立場這麼做。但毒害佩涅洛佩有甚麼利益可言？」

「......」

「我不明白為甚麼目標會是佩涅洛佩，應該要是父親或是我才對阿。」

「......」

「或者她是被女僕或是其他人所陷害，艾倫侯爵才是最有嫌疑的人。雖說最近接獲的資訊他都安分許多，但這有可能是他為了狩獵祭典做出的報復行為。」德瑞克語無倫次，猛然抬起頭，
「我這就去地牢親自審問那個女僕，拖越久只會讓她想更多的說詞脫身。」

「德瑞克。」公爵開口制止了打算離開辦公室的德瑞克，他警告著：
「遠離這次案件。」

「甚麼？」德瑞克不得體地回話，
「父親，我是否誤聽.....」

「我了解你的為人，所以我要你退居一旁。」他沒有聽錯，公爵再次表明了對德瑞克的處置。
這是要他讓位不碰這件案子，德瑞克咬著牙再次開口確認：
「我這是被列入嫌疑人嗎？就因為帶著伊芙出席？」

「並非如此。」

「若不是這樣，那是為甚麼？」他面帶不信任再次提問。

「不只是要徹查酒瓶和杯子，更要安插眼線在今天所有前來的宴客身上。你不會不明白，這對萊納德還有管家來說，處理這件事會有多困難？」

「我要把貝爾丹尼侯爵納入這次事件。」德瑞克聽到公爵荒謬的言論，冷笑出聲。

「他是另一個家族的領導人，又打算用何種方式讓他牽涉家族內部事宜？」

「......」

「他是在場提出最具影響力的可信說詞，只有侯爵最先辨認出佩涅洛佩可能中毒的事實。」

「這不是代表貝爾丹尼侯爵最有嫌疑！」
磅！公爵一直被動地回應德瑞的任何發言，聽到最後一掌打在辦公桌上，
「若不是侯爵的緊急急救，我們早就在準備葬禮了！」

「......」

「為甚麼她會吐血，又為何會昏倒！你我根本就不曉得她當下是被下毒或是.......！」公爵氣到說不出話來。他當時根本沒有做出正確的應變能力，也從未想過是毒藥的問題。與其做出任何有利的行動，他只是看著早已倒下的女兒，一無是處地站在那。甚麼都沒有做，就只是呆站在那邊。
成年禮以一個最壞的方式收尾。
公爵紅著眼把桌上所有的東西都掃下地面，他用雙手藏起筋疲力竭的臉龐，
「......這並非即刻死亡的毒藥，而是一種稀有的藥物，只要沒有解藥就會血流不止直到死。」

「......」

「侯爵畢竟救了佩涅洛佩一命，阻止她繼續垂死下去。」

「垂死？」聽到對方顫抖的聲音，公爵抬起埋在手心裡的臉龐，看著德瑞克發白的雙頰。他似乎不敢置信：
「這不可能是真的。」

「德瑞克，孩子。」公爵這才不明所以地開口。
但他就像是陷入了自己的思維中，沒有辦法聽到任何人的呼喚。他伸出一直藏在後頭的雙手，看著手心手背充滿了汗水，
「她不可能會死。」腦海裡突然閃過一個畫面，那是他昨晚做的夢境。伊芙在他懷裡垂死吐血的樣子........

「德瑞克？」
太奇怪了，為甚麼夢境的場景換了一個人？他的記憶有些紊亂，這甚至不是甚麼厄兆或是惡夢.....不應該是伊芙喝下毒藥嗎？
佩涅洛佩親自準備了毒藥，她卻不是服下毒藥的那個人。頓時間他感受不到自己的雙手，後背更是浸滿了冷汗。德瑞克再次搖了搖頭，語無倫次喃喃自語：
「......她不可能死，她....是她自己服毒的。」

「德瑞克你！」公爵驚訝地望著德瑞克，最後壓制住辱罵，
「你該回房休息了。」

「但是審訊......」

「這是命令。」
德瑞克這才住嘴，打消再次開口的念頭：
「是的。」
他同意了公爵的打算，轉身離開辦公室。
 

惡役只有死亡結局174 
[惡役只有死亡結局174] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.


—❄️🔥🌸🐰
他才剛離開公爵的辦公室不久，便遇上了在外頭等候他的僕人，
「少公爵。」是領事的僕人。

「甚麼事？」

「那個.....能否請您去探望一下伊芙小姐？」她冒著冷汗開口，
「自從被關進房內後，她一直不斷哭喊著。」德瑞克聽到她的狀況猶豫了幾分。
是他把她帶去成年禮的，但是像這樣被當作罪犯關押在房間裡，她該有多恐慌不安。她肯定受了不小的驚嚇，她是我的妹妹，我應該多去關心她。
思及此，他試著移動身子前往伊芙的房間。雖然他是這樣想的，身體卻停在原地沒有移動半分。太奇怪了。突然間，她所有事情都極為古怪。

「......稍後再說。」德瑞克艱難地開口，他只覺得先前結束和公爵的談話後，讓他渾身不對勁。

「可是她甚至不吃任何東西，只為了等您去看望......」

「我晚點再去。」他走得飛快，似乎想逃離這個一直窮追不捨發問的僕人。他漫無目的四處亂走，一點都不曉得該往哪個方向前進。
為甚麼我會有這種想法？
當他聽到佩涅洛佩可能會死的時候，內心裡只剩下甩不掉的罪惡感。他只是帶著伊芙前往會場而已，那時候的她哭的梨花帶雨的。
—拜託，哥哥.....噢不，少公爵。請問您有時間嗎？那天早晨，她來到他面前說出一起享用茶點的提議。她一直試圖表現地輕鬆自在，但她其實非常鬱悶。這情有可原，因為所有人都在準備佩涅洛佩的成年禮事宜，所以沒有人會去關注到她。
成年禮進行時，她更是只能躲在房間裡頭，卻想不出怎麼面對這焦躁不安的情緒。這讓他有些為難，完全不曉得該如何安慰她。
—我沒事，成年禮已經開始了。—真是遺憾.....我們不能一起慶祝成年禮。典禮謝幕以後，為了慶祝禮成會釋放出比以往還要漂亮的煙火吧。—阿，若是我早點記起以前的記憶.....我就可以跟哥哥們一起觀看煙火吧。她難過地伴隨著顫音開口，似乎很後悔。這句話就足以讓他想起德瑞克早就忘記的記憶。將近十年前的事情，以那天他失去了伊芙。
在公爵沒有察覺前，三兄妹一起從狗洞爬出宅邸。只因為公爵不讓他們在晚上到祭典的大街上走動，公決認為我們會遭遇不測。可是他們的妹妹想要近距離觀賞煙火秀。
這是他們人生中第一次參加祭典，所以那天心情格外美好。他們一起買了便宜的飾品、享用了街上的美食、甚至隨著四周的音樂聲跳起舞來。
遊行開始的時候，他們被困住了。
—哥哥！—伊芙！他的妹妹被一大群人馬擠出視線範圍外，當時她的眼裡充滿著焦急的淚水。那雙嬌小的手一直伸向他，可是他卻沒有抓到過。
德瑞克想起那段往事，閉起雙眼，只因為一切太過真實就像是一場惡夢。
—哥哥？當他再次睜開雙眼是因為那微小的呼喚聲，他看著眼前的人擔憂地望著他。那一刻德瑞克更加肯定了。這個被奴隸帶回來的平民，就是他失蹤已久的妹妹。
—我很抱歉，少公爵。或許是因為我提了不該提的事情，才造成了您的困擾。因為我才剛想起那件事情.....—但我是真的很想念您。雖說我有些記憶忘掉了，我總是很想念您。她發現德瑞克扭曲的臉龐，趕緊站起身。即使出了那場意外，他的妹妹還是在為她著想，甚至沒有因為她失蹤而埋怨他。
她好不容易鼓起勇氣回到她的家，卻不敢開口稱呼我們為〝哥哥〞，不像那個住在二樓的人。
這就是為甚麼她會把他帶到成年禮上，只因為她當時不知道該怎麼控制這淚流不止的情緒，甚至開口請他幫忙。
不像佩涅洛佩，即將迎來璀璨的成年禮，展開心的成年人生。這是可憐的伊芙沒有辦法體會到的，只因為她以平民身分扶養長大。先前他做的惡夢，又再次出現在他的腦海裡。
不管她多不願意交談，也不可能在眾人面前吳禮。
—我帶妳一起去—嗯？但是小姐......—妳也是這個家的小姐。若是他真正的女兒沒有在家人該出現的場合，一同出席成年禮，才是最可笑的。所以他帶著因他的話而被激勵到的伊芙，穿過大廳的同時，有了一個猜想。不曉得她發現我帶著伊芙出席，會做何感想？

她會不會氣到做出惡毒的事情來？或者她會像往常那樣眠無表情地閉上嘴，安靜地忍受著這一切？
不曉得她完美無瑕的臉龐，會不會像上次那樣掉頭就走，她又會說些甚麼呢.....

「我錯得離譜......」德瑞克停下腳步，只因為被自己的驚人舉動而震懾於原地，
「這裡是.......」他竟然走到這，望著眼前他才發現自己走上了中央樓梯的樓層。
他能看到管家和僕人站在迴廊中間，焦慮地等待著甚麼。他游移了幾秒，最後踏出步伐走上前。

「少公爵。」管家一抬頭便驚訝於他無預期的出現。

「她在.....裡面嗎？」德瑞克開口。
管家恢復了以往的自制，聽出了話裡的意思，點頭說道：
「醫官正在裡面治療。」

「我要進去看看她的狀況。」

「阿，這......」管家聽到他的發言，似乎感到為難。
頓時間他聽到了裡面的聲響，正當他不解地碰上門把：
「為甚麼她的情況.....」是一個極為低沉的男性說話聲。
德瑞克震驚地轉開門把，開了小縫隙：
「少公爵，太子殿下在裡面。」管家趕緊打住他接下來的行為，低聲告知他，這讓德瑞克揣著門把的手握得更緊。
兩道身影出現在他面前，醫官和皇太子正站在床的兩旁。

「她已經脫離險境了，血還是不停止。甚麼時候她才會恢復意識？」醫官在對方的問話下，無聲地搖著頭，他的手正捧著一盆滿是血水的鐵盆。
頓時間，雙腳的力量被抽離，皇太子踉蹌著步伐，扶著床鋪旁邊的椅子，緩緩坐下。 他把毛毯下的纖纖細手拉出來，往他的唇邊一靠。
房裡轉瞬間充斥著死寂的沉默。

「我一直對妳兇惡刻薄，是因為我一直這樣鬧著妳嗎？所以妳打算用這種方式報復我？」過了好一陣子，他才聽清了皇太子低聲的問話。德瑞克倒抽一口氣，繼續聽著他模糊的聲音。

「其實，我一直都知道妳並非如傳聞中，那般冷血惡毒的女人。我也知道妳一直以來遭受的所有不公義。」
「......」

「可是每次妳一開口，我眼中只有妳。只能看到妳漂亮又迷人的樣子，我根本移不開雙眼。」
「......」

「這也是為甚麼我一直戲弄妳，但我真不是那個意思。」皇太子把臉埋在佩涅洛佩蒼白的手心裡，向她坦白著自己的心意。
「妳總是佯裝自己要像傳聞那般冷血無情。可是妳根本不是沒有血肉之人，甚至連爭吵都討厭......」

「.......」

「妳的血液還在體內流動，這代表妳也不甘願.....對嗎？」了無生氣的手一點溫度都沒有，就像所有早已死去的屍體一樣。皇太子撫著她的雙唇和臉龐，希望能以此給她一些溫暖。

「妳問過我能不能把妳從地獄裡救出來......我請妳睜開眼睛。」

「不要死，佩涅洛佩。」
「......」

「不要把我留在地獄裡。」德瑞克聽到這陣低語的那一刻，匡啷—就像是他聽到了如雷震耳的聲響，從上頭劈了下來，直搗進他的耳裡。
那是.....他不想要這樣。
他只是出於好奇，想知道她會做出甚麼樣的反應罷了。當他把伊芙領到典禮會場，他有過許多預想，但他從未想要事情變成這樣。
德瑞克沒有發現自己的面孔，失去了往常的冷靜。
＊

「這是從女僕房間找到的。」一個小玻璃瓶被放到辦公桌上，
「我查遍了所有地方，這可以解佩涅洛佩所中的毒藥。」萊納德回到座位上，把手上有利的證據拿出來。諾大的空間裡，五個臉色凝重的男人各聚一處。分別是公爵、德瑞克、萊納德、卡利斯托、溫特。
這是一場釐清事件來龍去脈的會議。
德瑞克因為公爵的指示，沒有加入調查，這次則是作為埃卡特的少公爵當議會證人。

「那個女僕的說詞為何？」最先打破凝重氣氛的是公爵。
萊納德沉默了幾秒，
「她說是佩涅洛佩要求伊芙對她下藥。」

「所以她打算像個白癡一樣喝下公主為她準備的毒藥？」皇太子靠向椅背，尖銳地問出口。

「如果屬實，她很有可能是因為杯身太像，而搞混了。」侯爵這時開口，公爵則因他的說詞詫異地抬起頭，開口警示。

「侯爵，注意你的言詞。」

「這是根據女僕的說詞。」溫特看向坐在正對面的萊納德，萊納德這才極為不同意地點點頭。

「那就是佩涅洛佩小姐，有意準備外表相仿的金杯，再放入毒藥。」溫特的說詞再次轉了個方向，和先前的推測完全不同：
「但是佩涅洛佩小姐不是問題的起因。」
德瑞克這才打破一直以來的緘默，抬頭做出回應：
「您怎麼這麼確定？」
貝爾丹尼侯爵一臉游移不定，嘆氣過後終於決定說出口：
「.......在她喝下去之前，我就知道裡頭有放毒藥。」

 

惡役只有死亡結局175 
[惡役只有死亡結局175] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.



—❄️🔥🌸🐰
起居室裡的所有人聽到此，頓時停滯了所有的動作。

「甚麼？」皇太子最先反應出聲，
「你說甚麼？」

「就是您聽到的那樣。」溫特給出簡短的回應，三對驚慌失措的湛藍色雙眼互相對視著。
公爵不相信卻結巴著，
「我不相信剛剛聽到的。」

「她因為知道有毒才喝下去的，你這是甚麼意思......」

「侯爵，為甚麼您能如此肯定？」德瑞克比起公爵來鎮定許多。

「那是.....」

「侯爵，快點如實招來！是你說她知道那有毒，所以才喝下去的！」

「小姐穿戴的那條項鍊.....」在公爵的大聲催促之下，溫特再次躊躇不前，
「小姐舉杯前，她項鍊上的玉石顏色就改變了。」

「甚麼......」

「項鍊是魔法古文物的產物，可以感應到危險尤其是有毒物質。若是周圍存在有毒物質，玉石的顏色會改變。當佩涅洛佩小姐把金杯拿起的時候， 我看到的玉石就已經變成黃色了。」公爵和皇太子先前都分別聽過佩涅洛佩解釋項鍊的來歷，頓時間兩張臉同時發白。
皇太子這才緩緩地開口，
「所以她看到了，還喝下去？」

「我不確定小姐有沒有看到項鍊的顏色改變，但她應該有注意到才對。」

「怎麼說？」

「因為顏色亮到我距離那麼遠都有發現。」

「哈。」皇太子呼出一口氣，隨手掠過自己額前的短髮。
公爵更是把手抬起來，抹了數次自己的雙頰。呆愣著坐在那，好像失去了生氣。只有德瑞克從頭到尾面無表情，當他無意識地望著面前的人，他只覺得一陣困惑。

「但是.....」接著皇太子再度開口，溫特這才轉過頭面向他，對上了直勾著他的紅色雙眼，
「你為甚麼知道這麼多古文物的事情？這不像是帝國貴族會曉得的知識。」他黯淡了幾分眼眸。
侯爵訝異地縮了縮深藍色的瞳孔，但也只有這麼一瞬間，好像那只是多餘的幻象：
「這確實在帝國裡十分少見.....」溫特目光不移地回望著皇太子，
「我也有一樣的古文物。遠方國家時常使用這種物品，這類東西可以保護穿戴者避免詛咒或是厄運。」

「你有的東西還真多，或者我該說，你還真是甚麼都有。從百靈解藥到遠方國家的東西。」

「......那是因為」

「你對公主不是普通的著迷。」皇太子心情不愉悅地盯著侯爵，接著抬起頭說：
「所以....你一直都有好好的避開厄運嗎？」

「當然。」溫特抱持著同情心，把臉轉向公爵，
「因此針對女僕的說詞：佩涅洛佩小姐指示她去毒害伊芙小姐一事，是不可能發生的。」
.......很顯然另一個說法更貼近於現實。
另一個一直默不作聲的人開口，
「很有可能是那個平民為了自保所以讓貝奇去做這種事情。」

「萊納德。」公爵詫異地看向自己的二兒子，在他說出任何表示之前，德瑞克就先出聲制止他，
「你這時候提出的安全是在暗指甚麼？小心你的言詞。」

「她還沒有完全恢復記憶，所以根本不能證明她就是真的！若是她因此打算殺害我們收養的妹妹呢？」

「伊芙是......！」德瑞克聽到自己的弟弟，竟然輕言說出這種污辱人的話，額頭上爆滿了青筋。

「伊芙從一開始就不應該出現在佩涅洛佩的成年禮上。」
他對於年幼的妹妹因為自己的疏失而失蹤，他甚至都覺得沒個人都有罪。他怎麼能夠輕易抹滅對她的惡行，而非先道歉請求對方的原諒，竟是直接指責對方有嫌疑。

「你對她沒有一絲歉意嗎？」這唯一的一句話，是德瑞克不能阻止自己說出口的，
「一個沒有我就沒辦法參加典禮的孩子，怎麼可能會毒害佩涅洛佩。」

「公主不也是這樣想的嗎？」回德瑞克的不是萊納德，而是皇太子，
「少公爵，你又要怎麼證明，公主能預料到你會把你自己的妹妹帶出來？」
德瑞克最終在皇太子的嘲諷中，失聲住上嘴。接著一聲嘆息落在起居室裡頭，
「看來我們分裂出兩個對立的論點。」溫特謹慎分析，
「有人收買佩涅洛佩小姐的女僕，或是伊芙小姐的又或者.....」
公爵聽著對方的暗示，還有侯爵漸漸消逝的說話聲。

「佩涅洛佩正玩著自己捏造的遊戲。」沒有人看到她在敬酒前，刻意交換了兩人的金杯。這個猜測更是讓公爵的親生女兒，擺脫了嫌疑。
卡利斯托的指尖飛快地點在手臂上，問著眼前失了頭緒的人們：
「是誰讓公主打算起玩這種遊戲的念頭？」

「真是夠了。」德瑞克一直在幫鬧事的佩涅洛佩善後，他沉聲開口：
「我在此羞愧地向您說明，佩涅洛佩時常用這種方式引起我們的注意。」

「你們都同意少公爵說的？」在卡利斯托的問話下，公爵和萊納德都選擇撇開視線，卻也錯失了回話的最佳時機。
德瑞克說的話，確實屬實。佩涅洛佩常常做出一些破壞性的舉動，只為了引起大家對她的注意。雖說近期她有顯著的成熟，卻不難讓人聯想到她這個論點，關於她可能是鬧著玩這件事。
那陣子皇太子正在戰場上，公爵更是想方設法，制止了所有傳聞從宅邸洩漏出去。因此即便是侯爵也沒辦法確切了解，所有可能發生過的事情為何。
然而，子不教父子過。

「我不認為佩涅洛佩會做出這種過激的行為。」公爵沉重地開口，萊納德更是點頭附議。

「父親是對的，她應該有別的事情可以做才對。她每周都忙著玩新的東西或是享用新的食物，因為她總是很認真在算她的報酬。」

「佩涅洛佩恨剛回來的伊芙。」只有德瑞克提出別的觀點，似乎他非常篤定佩涅洛佩就是在玩自己創造的新遊戲，
「僕人們說，每次她們撞見彼此伊芙都是哭著離開的。」

「蛤？」萊納德無言以對，
「到底是誰神智不清？她根本沒有做任何事，連一句話都沒有對她說，是那個平民只知道哭！」

「如果你花點心思在她的行為上，不難看出她的意圖和目的性。她的種種行為都是在迫害社會。」撇開她貌美的外表，佩涅洛佩的用語說詞都十分惡毒。
萊納德顯然被德瑞克的說法點出了先前幾次的爭吵，他沒有回話卻在幾秒過後轉過頭，看著他的兄長：
「所以，你的意思是，她為了讓我們從平民轉移焦點到她身上，對自己下毒？」

「別這麼快下定論，我只是推測這是她玩起新遊戲的主因。」

「你們兩個都給我閉嘴！」公爵憤怒地不得不開口制止兩兄弟，
「我們都不清楚佩涅洛佩有沒有惡作劇，所以沒有任何理由提出任何的推斷！」

「自導自演、獨角戲，說的可輕鬆。」除卻他們幾人的爭吵，有人加入了家庭內部的談論。
公爵這才對皇太子低頭表示歉意，
「太子殿下。」

「若公主真的在鬧著玩，這是否代表著，她賭下了這一生一次的機會，在眾人面前奪得注目？」

「......」

「這不是很奇怪嗎？她喝下毒藥的理由，竟是為了引起你們的注意？」公爵和兩兄弟的臉僵在原地，他們似乎都意識到這個想法有多荒謬。這是否代表著，佩涅洛佩這樣鬧著玩只為了引起他們的注意，對她來說是多麼值得的一件事？或者這是示意他們其中一個人，一直以來都在忽略她？
公爵開口打算給皇太子一個回答，皇太子卻繼續說下去：
「因為我一直耐著心聽少公爵直接冠上莫須有的罪名，讓公主擔下此事的所有過錯。」皇太子火紅的雙眼來回望著公爵和德瑞克。

「你是否每次遇到公主的事情都這樣愚蠢輕浮？不找出明確的疑點，而是迅速定下公主有罪過的結論。這就是埃卡特處理事情的方式？」

「......」

「你還真是個偉大的公爵，只需要說：『我是少公爵，而妳甚麼都不是？』那還真要感謝老天。」

「真是讓人失望。」公爵和德瑞克的面龐不自主變臉，只因為皇太子從一開始的問話，變成如同和自己對話般喃喃自語著。
真是一陣尷尬，公爵抑制先前的怒意，
「太子殿下，我懇求您，這單純只是家族間的紛爭。這和皇室一點關聯性都沒有，希望您不要太介入我們的討論。」

「我早已允諾會和公主訂婚。」公爵顯然認為這不是他該和他們牽扯上的，於是當公爵說出卡利斯托和家族內部的事情一點關係都沒有時，皇太子便粗暴地打斷了公爵的初心。
公爵家的人腦袋都只剩一片空白。

「這個.....您這是甚麼意思？」

「您剛剛說甚麼？」

「公主的成年禮過後，我本就打算正式以皇太子的名義求婚。」

「......」

「若是公主就這樣死了，我便不會只把這件事當作家庭內部問題來解決，公爵。」起居室內，卡利斯托看著面前的所有人，更是彰顯了他令人愉悅的意圖。不像他嘴上說的輕鬆，他微笑說出口。血紅色的雙眼更是閃爍著謎樣的惡兆。
當皇太子邪魅地笑開來，他的臉上充滿著暴虐。頓時間，起居室這一整層的氛圍似乎都被潑了一盆結冰的水，一時間大家都不曉得該如何是好。
溫特在這要命的氣氛中一直選擇沉默，最後找回自己的聲線：
「我也不認為這是自導自演......」
叩叩—
恰巧，一直緊閉的門扇被人敲了敲。

「公爵，我是管家。」管家急促的聲音打斷了起居室的僵局。

「請進。」公爵命令管家進來。
管家一開門進來的那刻，便開口道歉：
「很抱歉打斷您們的談話，但我有件急事稟報。」管家鞠躬表示歉意，接著蒼白著臉說出要緊事：
「被關押在地牢的女僕貝奇，死了。」
 

惡役只有死亡結局176 
[惡役只有死亡結局176] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.


—🌸🔥🐰❄️

「甚、甚麼？」包括公爵在內，所有人都感到意外，
「那女僕死了？」
管家黑著臉說完：
「是的，她咬舌自盡。」

「這是？萊納德。」公爵回過頭看著負責此次審訊的次子。

「這是不可能的！這是她自願說出來的供詞，我連拷打都沒有，為甚麼她還.......」萊納德解釋著，甚至連公爵都不曉得他接著說了甚麼。
但看的出來他沒有在說謊。然而自盡是刺客暗殺失敗的傳統習俗，氣氛再次凝結起來，起居室的氛圍比先前都還要冷冽。

「首先，徹查亡僕的所有行徑。」沉默許久，皇太子依序下達指令，
「她何處拿到的毒藥、平常在公爵府的動向為何、成年禮之前她又在做甚麼、她和公主又有多少接觸。」

「......」

「她死了還真不是好消息，因為我真的很想知道是不是公主指使她這麼做的。當然這種情況下，若是我絕對會用以前戰場上的那一套讓她親口說出來。」雖說皇太子可惜地聳了聳肩，臉上卻嚴肅地沒有任何笑容。
眾人靜默望著他，顯然無所不用其極地想找出毒害公主的兇手，有人說出疑慮：
「她是伊芙的女僕。」

「那你們最好把那個婊子抓去審問。」

「太子殿下！」

「你說她的身分尚未被證實，對嗎？」

「那.....」公爵沒有正面作出回應，皇太子是對的，只因為有許多規範流程要進行，所以尚未查實。
皇太子當眾質疑公爵的處境只讓他感到羞辱，他可是隨意就點出了家庭內部的危機，更是讓人感覺正被他玩弄於股掌之間。
皇太子不想管這件事情到底狀況如何，按照自己的意願把會議推向尾聲：
「你還真是幸運！照這情勢，可以盡情拷打那個平民了，公爵。」

「按照侯爵的判斷，佩涅洛佩知道有毒才服下去的，是嗎？」那人反咬著這個觀點，卡利斯托轉頭看過去，是迫不及待指控公主的少公爵。

「阿，是阿。」皇太子恍然大悟般被點醒，把視線從德瑞克身上移開，看向另一人，
「貝爾丹尼侯爵，能否請你說明一下，為甚麼你不支持公主自導自演的論點？」
顯然皇太子這才想起，管家闖進門前想著要提出的問題。這個想法又重新回到皇太子的腦海裡。

「那是因為..........」溫特沒辦法馬上說出推斷，女僕的死亡便應證了這件事情和她自導自演無關。
只因為一個簡單的原因，她讓那個較為體面的女僕到他的商團，親自開口索要毒藥。更甚的是，舉杯前她真的垂頭看了看項鍊；顯然她是真的有發現項鍊從原本玉石的顏色轉變為黃色，或許她喝下的毒藥不是他給她的原本那個。
溫特無法在兩者之間隨意下定論，他屏氣凝神地想著一切可能的意圖。這個節骨眼上，他更加不確定自己若是把所有已知資訊告知皇太子，是否對情勢有利。

「侯爵？」見他的神情怪異沒有任何回應，皇太子抬頭正眼注視著他。
溫特反思了無數遍，最後在皇太子緊迫盯人的情況下，緊閉的雙唇終於開口：
「她已經有一個得力的女僕了。」
這是一個近乎完美的說詞。

「為甚麼她不讓最親近的女僕去做這件事，卻讓其他不相干的僕人私下幫她辦事呢？她這麼做又有甚麼好處嗎？若是如此，她為何又選擇讓伊芙小姐的暫時貼身女僕做這件事？」

「這才是我在說的，顯然你是有認真思慮過，才得出我等待許久的結論。」皇太子再次把他血紅色的雙眸轉向德瑞克。
德瑞克再次反駁：
「若這不是她在自導自演，為甚麼又會查出解藥？佩涅洛佩為甚麼又要服下已知有毒的酒水？」

「所以我們才需要深入調查阿，少公爵。」皇太子瞅著回答他的話，
「是誰毒害公主，或是她真的為了吸引你的注意而親自服毒。」

「或者是公主，她發現了這是某人一手操辦的獨角戲，嘗試去制止那個惡人。」

「這、您這是！」

「我們就一起查出來阿，嗯？」
語畢，三頭對案的幾雙湛藍雙眼瞪得老大。他們三個人的內心想法，這幾秒間全都顯現出來，似乎從未往這一個可能去猜想。
卡利斯托知道佩涅洛佩是個別具慧眼的女子，或許她見經識經的心思讓她選擇了這麼一個解決方法。這就合理說明了為何不明事理的公爵家族，會把她當成一個愚笨又不成熟的小孩。

「全部給我徹查，公爵。」卡利斯托轉了轉眼珠，看著面前三人的心理變化。

「在我以一個證人而非皇室成員調停前，把所有事情都釐清。」
＊＊＊
卡利斯托離開公爵家的前廳，快速移動著腳步。他撥空加入談論公主中毒的會議，顯然只是在虛度時間。
他一直心繫在那個昏迷不醒的女人身上，他大步流星走出大廳，正打算三步併一步躍上中央走道.....

「太子殿下。」坐在中廳的人影急刻起身跑向他，卡利斯托不願意地轉過頭。

「搞甚麼......」若是其他時候，皇太子定會嘲弄搭理他的副官，但他只是擺著一副撲克臉，如富有權威的凱薩大帝般死盯著他。
顯然這幾天，頭兒的心情很不好。
通常這種時候，服侍於他身旁的人都要眼觀鼻、鼻關心，提著膽子為他賣命。魁地吞了吞口水，鼓起勇氣努力開口：
「費哈請我帶您回去，太子殿下。」

「為甚麼。」

「賀羅納的反叛軍隊已經攻占到北邊國境。」

「呵。」皇太子爆出不屑的嗤笑聲，索性背過身面向樓道：
「告訴他找別人去前線，我現在沒空。 」

「不只這樣！他們在北方紮營，軍隊勢力正在漸漸壯大。似乎在集結所有戰敗國製造叛亂！」魁地趕忙喊叫出來，他自己都覺得這樣大吼大叫地傳達口諭，這讓他很挫敗。

「前天，赫赫特侯爵更是接任了將領之位。上頭指示要直接去支援前線，成功鎮壓叛亂者。」赫赫特掌管整個北邊的區域，那裏的士兵每個都是精兵猛將、帝國最精銳的軍隊。以此推斷，或許那些叛亂者真的有些來頭。

「管他的！」皇太子捉緊了搭在把手上的力道，再次轉過身正視自己的輔佐。他踩著階梯下來，眼裡似乎發著火光：
「整個帝國除了我沒有別的指揮官了嗎？你大可親臨現場為他們熬湯，讓他們用鼻子享用你的手藝。還用得著每次，都要我，親自收拾所有的破事嗎？」

「......」

「我在沙場上拚死拚活奮鬥了將近十年的時間。為甚麼我連自己深愛的女人是死是活都搞不明白的狀況下，還要去玩什麼鬼戰爭遊戲啊？ 」
「國王陛下！」
一拳揮下！魁地看著近在眼前的大掌在打到他之前，害怕地趕緊閉上雙眼大叫出口：
「是陛下說，只要您順利完成任務，他就會把您和公主的婚約正式納入考慮。」
他趕緊睜開眼，用極為殷切地口吻試圖說服面前的皇太子，
「您也明白，沒有陛下的.......應允和贊成，訂婚是不可能成立的。」
這是千真萬確，不爭的事實。
無論他主動提起多少次婚約的事情，只要公爵不答應就無法成立。先前，公主也是一直視他的求婚為無物，當時他還認為自己十拿九穩、志在必得。
他這才大夢初醒，領悟到她真正想要的到底是甚麼。無論任何事情，他都有足夠的權勢可以完成她所有的念想。前提只有一個，他需要名正言順獲得足夠和她定下婚約的籌碼。

「該死！」高舉的拳頭，那原本是打算揍向魁地的，揮掌的軌道滑落身側，駛向了一邊的扶手上。
框啷—！用香木雕刻而成且一體成形、價值不斐的裝置藝術被摧毀了。魁地止不住恐懼頻發著抖，想著若是那是他的頭顱.......
太子剛邁入蠢蠢欲動的青春期，就因為不知名的原因被丟入戰場。他只能隻身跌跌撞撞地一路摸索，獨自翻滾馳騁於沙場上苟存著。
當他身披南征北戰顯赫的戰功昂首歸國時，他便暗自鐵血發誓數千遍，再也不要淪入皇室的狗屁遊戲之中。
他比任何人都清楚明瞭，若是他此時唯命是從，會再次讓自己成為皇室的走狗，這次將會是他親手幫自己勒上的束縛。
但是，
「等會。」他緩緩地壓下自己的脈衝，憂思憤恨地揣測著，
「回去稟告國王，事態不夠急迫。」

「還不快向我辭別，再也不要來這煩我！」卡利斯托對他大喊，晃上樓道的動作太流暢，魁地根本逮不到他。太子往上一躍，魁地只能望著太子殿下身後的紅色披風舞在空中，想著自己竟然連一面披風都抓不著。
卡利斯托飛快地攀上二樓，沒有任何停留直接走向公主的閨房。她的貼身女僕已經適應了皇太子隨時出現在房內的身影，她趕緊在皇太子的撇眼下離開這個空間。
啪咑，啪咑—
他沒有一絲猶豫直接走到房間的正中央，床鋪所在的位置。沒幾步的距離，一雙男士皮靴便踅到她的床邊。床的周圍擺滿了燃燒的蠟燭，那是醫官為了加速毒素排出而設置的療法。
濃烈的藥草味充斥著他們周身，公主還是如同死去的人那般緊閉著雙眼。她白皙的面孔配上毒藥的味道；失了血色的雙唇襯著鮮豔深桃紅的秀髮.......全都失去了光彩，更是讓她的外貌相形見絀。
還記得前陣子，公爵的養女為了避免和他見面，裝病不成還畫著病懨懨的妝容，連為他打扮一下都不肯，只穿上最樸素的白色睡袍。
那帶著厚重的黑眼圈妝底，生動又可笑的樣子直逗他的喜愛，和其他盛裝打扮只為得他青睞的作惡行為不同。
這個狠毒的女人連衣著得體都省去了，因為她壓根就不想看到他。然而那模樣的佩涅洛佩●埃卡特，卻是他見過最不裝腔作態的樣貌。

「佩涅洛佩●埃卡特。」皇太子伸出手來，沒有戴手套的掌心觸上女人的唇瓣。自毒發開始，已經過了三天之久。唯有不間斷地流著血，才能讓她獲救。這三天他只能看到鮮血從她身體裡流出，甚至連一秒鐘都不敢闔上雙眼。他害怕她隨時會失去呼吸，轉瞬間就沒了心跳。
所幸血流不止的情形好轉了，他望著審閱了無數遍的雙眼，就是沒有睜開的跡象，她當時口吐鮮血的樣子在他腦海裡千萬遍回放著。
到底是誰這麼大膽這樣對她？
這想法只要一湧現，身體裡的每一滴血都在對著他咆哮，更是讓他靜不下心。皇太子悄聲低語著，垂眼凝視眼前始終昏迷不醒的公主：
「不管是誰陷害妳，或是妳自己一手策畫的死亡計畫，我都不在乎了。」

「只要我還存著一口氣，妳就不能死。」

「等我的消息，我會把所有讓妳遭受過痛苦的人，拖到妳面前。我會用魔法把他們的心臟結凍，在他們死不了的情況下。我會讓他們彷彿劫後餘生再肢解他們，這樣他們才會體會到妳現在面臨的痛苦。我還要把他們的雙腳插進各自的嘴巴裡。」
皇太子的眼睛閃著奇異的紅光，言語裡充滿著朝氣，講到興頭時，突然間嘎然而止。每當他嘴裡說出那些殘暴的用詞，她總會緊鎖眉頭，厭惡地對他說：
「若您打算這麼做，請把他們帶去我看不到的地方。」
他以為這次她會像以往那樣，醒過來開口阻止他的暴行。可是她沒有醒來，冰冷的身體甚至失去原有的溫度，一動也不動地躺在原處，
「不，不。」皇太子這才遲緩地停止了再口出咒罵的念頭，
「我並非有意這麼說。」
他單膝跪在公主的床邊，雙手撫上佩涅洛佩蒼白無力的臉龐，
「從現在開始，當作我從未說過那些惡毒的話。我這次是來和妳道別的，時間所剩無幾。」

「我很快就會回來。我回來的時候，請妳睜開眼來和我問好。我希望能看到妳恢復原狀.......」卡利斯托出乎意料顫抖著說出這些話，和先前相比臉上更是充滿了絕望。
他伏下身，這是給他愛人的離別之吻。他們的雙脣緊貼著彼此，他的唇瓣抵在她之上，乾枯地觸感就像是一層失了色彩的白紙。他甚至祈望自己能夠把所有的氣息都換給她，
「我願意為了妳做任何事。」他貼著她的臉龐，低語著。我們一起完成妳的夢想，
「如果妳想要從這脫困，我就帶妳離開。」

「......」

「我會給妳想要的愛情， 甚至是妳所有的願望，我願意為妳獻出所有。」
「不要死。」他再次把失了潤澤的唇瓣吞沒，絕望地哀求著，冀望她能死而復生。

「別死，佩涅洛佩。」


————————————————————————————————
"Don't die, Your Highness."
"Don't die, Penelope."

「別死，太子殿下。」

「別死，佩涅洛佩。」


——————————————————————————————————
凱薩大帝是我加的，原文裡面只有說面無表情死望著魁地。唉可憐的輔佐官，裡面的所有人物和敵國都是照音翻。
他們的對手戲太難了，我要去休息.....
 

惡役只有死亡結局177 
[惡役只有死亡結局177] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.



—
藍光在我眼前持續閃爍，我一睜開眼便因為這種景象而不解皺眉。顯然這裡我曾經來過，這裡是......利黎雅位在日月島地下的巢穴。我驚訝著望起眼前的景色，才發現一個亮點持續發著光，白袍站在平台上。
阿，亮光是從伊芙手上的古文物碎片傳來的。那道光正往下照，一個小孩蜷曲著身子飄在空中，地上更有一堆不明原因橫倒在地的人影。這景象讓我馬上會意過來自己身在何處，又發生何事。
或許是因為我身在藍光底下，所以才看不清眼前的狀況。我當時正在就雷昂，因為溫特施的魔咒正處在隱形的狀態。
溫特正躺在一旁的角落邊，卡利斯托也因為和巨獸的抗戰而負傷在地上。這一刻我覺得自己回朔到了過去，以一個第三者的腳色在一旁觀看著。
接著白袍......不，從伊芙手中的古文物散出的藍光正劇烈晃動，好像有東西從地上飄浮起來一樣，但其實我甚麼都沒有看到。
我絕望地閉著眼，這一切都是我不曾碰過的景象，下一秒卻接收到溫特的關切：
「不要看。」按照這個邏輯，顯然伊芙還是能看穿隱身魔法，察覺出我本人所在的位置。
客觀來看，這在當時或許是一個全然不同的狀況。我瞪大雙眼望著伊芙手上的魔法古文物，藍光卻是更甚。接著鏡子裡有個模糊的景象，好像水面波動的感覺在晃動，我不經意間望進去，沒想過這個舉動會讓自己心驚地倒抽一口氣。
一開始明明是模糊不清的景色，隨著我深入的目光望去，卻發現了裡頭暗藏的玄機，是我。
不是我救雷昂的時候，也不是漂亮的佩涅洛佩，而是我，真正的我。我正睡在一個非常惡劣的環境，窩在一旁手上正拿著手機。我的真身第一次出現並且呈現在遊戲中，為甚麼？為甚麼我會在那邊。
我左搖右晃地往伊芙的方向所在的平台走去，走到魔法鏡子前，我對著它伸出一隻手。
咻呼阿—
在我的手指碰到古文物滿出來的藍光之前，周圍的景色開始崩塌發出嚎哮聲。
不，這是怎麼！
轉瞬間平台和洞窟的巢穴全都瓦解，只剩黑暗圍繞著我。那刻我只剩下不安湧上心頭，不確定感讓我只能焦慮地轉動視線，一縷煙在我身邊出現。
我這才抬起頭，發現伊芙手中如精裝書般大小的鏡子，在我眼前變成一副全身鏡。當它再次黯淡下來，顯現出來的光景卻是我躺倒在房間裡頭。
指尖緊握著的手機螢幕，標示著〝遊戲結束〞的字樣。這樣我就可以回去了吧！我最先理解出來的意思是如此這般鮮明，好像我只要對著鏡面伸出手來，就能回到原本的世界。
我心臟怦怦跳動著，每一下都表示了我對這結果的期待。我更是盡我所能跑上階梯，走道鏡子前面打算跳進去。我內心充滿著莫名的自信心，覺得自己一定能夠透過這個方法回去。
我卻被鏡面給阻擋，碰！我硬生生地撞了上去，
「啊！好痛！」明明只有我的肩膀硬生生撞在鏡面上，我整一身卻覺得疼痛無比。

「怎麼會這樣？為甚麼？」我痛著含淚看起眼前的景象，一道白色方框出現在我面前。
〈系統〉失效。您已經進入隱藏關卡，所以無法啟動〔遊戲結束〕的請求。
「不要跟我開玩笑。」我看到這個，只覺得很可笑。
遊戲中結束代表角色死亡，也就是我所扮演的佩涅洛佩這個角色，應該死了才對。可是這個系統卻沒有通知我〝遊戲結束〞，我本應該死了以後回到現實世界才對。搞甚麼！
我走到反射出自己的鏡子面前，握緊拳頭，
「這個臭系統！強迫我進來，卻不放我出去？」
蹦蹦！我大力地槌了槌鏡子，我真的好想回去。我接觸這個遊戲越久，失望就越大。花了一整晚的時間遊玩，努力了那麼久，卻一點成果都沒有。

「放我走！放我走啊！」
〈系統〉失效。您已經進入隱藏關卡，所以無法啟動〔遊戲結束〕的請求。
蹦蹦，蹦—！
無論我怎麼嘗試，這個系統框一直出現在我面前。我只能無緣被困在這個鏡子前面出不去，鏡面甚至因為我的吼叫拍打而晃動起來，還是沒有任何反應。
鏡子裡反射出來的景象，越來越模糊。最後連我都看不到那個真正的自己了，
「不！不！不！！！」
我奮力搖著頭，像個瘋子一樣對著鏡子吼叫，
「我都要死了，為甚麼不讓我回去！」直到最後甚一層迷霧，我只能看清系統框裡面的字樣。
〈系統〉失效。您已經進入隱藏關卡，所以無法啟動〔遊戲結束〕的請求。
就像是窗外的景色一樣，讓我覺得自己受困於此，就像是醒來後的夢魘，我放棄般閉上雙眼。

「喀！」我聽到一絲聲響，趕緊睜開來看。景色改變了，不是一片黑暗裡只有鏡子豎立在我眼前，而是轉換成白色天花板。

「呼呼呼......」我重喘著氣息，好像我用盡全力奔跑過一樣。奇怪的是我根本連翻身都做不到，我轉動雙眼看了無數次面前的場景。
完全就是我房間的樣子，不，是佩涅洛佩的房間樣式，
「那先前那些.......又是怎麼回事？」
我站在古文物鏡面前的事情，是那麼歷歷在目就像是真實的一樣，卻突然間消失了......我緩緩地呼著氣，盯著天花板。難聞的藥味充斥在整個房間，我就這樣靜默了許久，才真的確認我自己清醒過來了。一個透明方框出現在我眼前：
〈系統〉您支付〔500萬金幣〕進入隱藏關卡！
「......真是破事。」脫口而出的咒罵聲，這是否我的噩夢真的成真了？我才發現自己發著抖直盯著系統框，它似乎一直在等待著我的確認。
還沒有結束呢。
〈系統〉從現在開始，您將無法查看任何人的好感度，也無法探究任何人的好感度顏色以及進度。若是您按照關卡要求行動，將會得到隱藏結局的獎勵！〈系統〉無預警的隱藏關卡被觸動！把〔古代魔鏡碎片〕安置到安全的地方！
「哈哈哈......」我真是受不了，太過驚訝笑出來。
我可從來沒有選擇過要接受系統給的要求，看看這系統多喜歡我，竟然都不放我走。神奇的是，我自己沒有覺得多糟糕。或許是因為我經歷過最糟糕的時刻了，現在甚麼都不會再打擊到我。

「該做的都做了，卻沒有死阿......」我費了好大的勁才把手抬起來，放到額頭上方。我的手臂，沒有任何多餘的肉，就像是根會顫抖的骨頭。
就像我先前做的無數次惡夢，就算我照著遊戲破關，還是沒有辦法回到現實。我搞不明白。是因為我沒有辦法讓任何一個人，做他們該做的嗎？或是因為我困難模式失敗了？那個自動支付的關卡金額呢？這個蠢遊戲還有別的辦法可以讓我離開這嗎......？
還是因為我沒打算早點死，延期了這個想法？總歸最後，所有的一切就只是在耗時間。我現在也只能回歸原本，待在這個遊戲裡想辦法撐下去。我把手臂往下移，蓋住自己的眼睛。
一開始我只覺得還好，沒什麼大不了的。直到我現在轉著腦袋，發現一點方法都沒有，只感覺到咽喉間滿是焦灼的刺痛感。

「破事一堆阿，這個臭遊戲！」我低吼著，像是胸有成竹的反派。我嘗試移動自己好像陷入癱瘓狀態的身軀，我如果現在不能想出辦法離開，我快痛苦致死的。尤其是我根本按奈不住自己的怒氣，可是我現在連翻身都沒辦法。我現在連要移開這柔軟的毛毯，以及掉到地上的枕頭這等窘境之中脫困。卻在那一刻，金屬製品掉落到地板，還有人的尖叫聲在我房裡迴盪。
我不奮鬥了，也停止了低吼。把手弱弱地垂下來，眼睛望過去，模糊的雙眼終於聚焦成功，我發現自己的貼身女僕在一旁呆愣著看我，她手上正拿著打翻的鐵盆。

「阿，小姐......」艾蜜莉一臉驚訝，顯然她照顧我有段時間了，看起來精神狀況沒有很好。然後她大開嗓音：
「老天爺啊！公爵大人！管家！小姐、佩涅洛佩小姐醒過來了！」
在她的大嗓門之下，許多人瞬間衝進我的房裡。



——————————————————————
我覺得自己要變成狀聲詞大師了
 

惡役只有死亡結局178 
[惡役只有死亡結局178] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.



—🌸❄️
艾蜜莉的吼叫聲引來了許多人，應該是說所有的人都跑到我房裡。最先是公爵、管家接著是德瑞克跟萊納德都跟著衝了進來。
他們看著我睜開眼躺在那，瞬間都傻住了：
「找醫生來，快找醫生來！快啊！」

「是的—！」管家在公爵的呼聲中趕緊出去找醫生，然後他們都來到我床邊，圍成一圈。
公爵伸出手來，
「佩涅洛佩，親愛的。妳還好嗎？妳有認出父親嗎？」我曾因中毒差點死亡，顯然不只我自己認為不能夠在這次事件中存活下來，我的指尖甚至在微微抖動。
公爵最後還是沒有握住我的手，只是難為地抹了抹臉頰。

「嘿，妳、妳還好嗎？」站在公爵身後的萊納德接著開口：
「妳到底為甚麼要喝下去啊！」

「萊納德。」公爵怒斥著音量過大的萊納德。
我感到左臉頰有人凝視，我轉了轉自己的眼睛，發現德瑞克還是那張臉，湛藍色的眼睛正微微晃動著。
我接著看了別處想知道伊芙在不在，我發現她不在之後鬆懈了幾分，眼睛順勢閉上。

「佩涅、佩涅洛佩！」我聽到絕望呼喊著我的聲音，因為我又昏過去了。
我覺得好累。
當我悲傷地、免強自己打開雙眼，發現醫生因為檢查站在人群中央，
「毒素都消失了。」老醫生驚訝著開口，順勢檢查了我的脈搏：
「直到昨天她的生命跡象都很微弱，今天卻恢復正常了。真是奇蹟！」

「所以她康復了嗎？」

「她只需要多休養就能恢復原狀。」

「謝天謝地。」緊張地問著我病情的公爵，這才鬆了一大口氣。公爵的臉在這短短的幾天內，像是過了十年一樣。
我看著他疲憊的樣子，在內心裡默默嘆息。顯然我一切正常，只是我還沒有足夠體力能自由行動，我可能躺在床上很長一段時間了。就像醫生說的那樣，我都流了那麼多血還能活下來，真的是靠奇蹟一樣。
我甩不開醒來前，系統讓我做的那個夢，那個異樣感只讓我渾身不對勁。

「我覺得好煩。」我的思緒正打算讓我再次闔上眼。

「......妳有什麼好不喜歡的？」冷漠的聲音讓我打開了耳朵，我再次睜開原本打算闔上的眼睛，那看起來就像是在眨眼。他湛藍的冷色調看著我，
「我以為妳很喜歡這種情形，妳又怎麼了？」
就像我先前看到的那樣，德瑞克是不知名的焦慮感才會那樣眼神閃爍。我們的眼睛對視，他再度開口：
「既然妳醒來了，告訴我。為甚麼妳要這麼做.......？」

「德瑞克，閉嘴。」
「但是......」

「她才剛醒來，妳怎麼可以問這種問題？」一直無聲站在一旁的萊納德突然叫出聲來，「她花了一個星期才醒來！妳就不能問她好不好......！」
「萊納德！你也是！」

「不要阻止我，父親！您知道自己最近根本不對勁嗎！自從她倒下以後，您一直在嗜酒！」

「既然她都醒了，我們何不盡快把事情敲定，阻止那些四散的謠言？」德瑞克的說詞，感覺會讓萊納德衝過去揍他。
房裡頓時間都是爭吵聲。

「你們都給我停！」公爵比他們還要糟糕，他氣得跳腳，把椅子舉了起來，他正打算開口斥罵他們。

「你們，」我費力開口，
「我猜你們沒有聽說我是病患，需要休養。」瞬間三個人都住了嘴。其實他們有沒有吵到打起來，似乎都跟我無關，只是我突然看不清他們，只覺得一些顏色在晃來晃去，才決定打斷他們的。

「我想要休息了，拜託......」我很少提出要求，但我只能看到顏色在我眼前閃來閃去，我只能請他們讓我休息。
〔好感度〕消失了，象徵性的數字條也跟著不見。我想，我再也不用看他們臉色討好所有人度日了。我再次換了另一種說法：
「......可以請你們離開嗎？我好累。」
我的話讓這三個人變了臉色。
公爵看著黯淡無神；萊納德似乎有些憤怒；德瑞克更是驚訝地微張著嘴巴。（吃蒼蠅吧你）
見他們還是不離開，我緩緩地開口，聲音有些微弱：
「......我很抱歉，我不應該那樣說的。」
公爵這才緩緩開口：
「我們今天就到此為止，妳不要擔心，好好休息，佩涅洛佩。」他的聲音也跟著放小，接著拎著他兩個兒子離開我的房間。我像往常那樣，沒有說出任何道謝的話，看著他們轉身離開。
喀—
我終於聽到一旁的門被關起來的聲音。
＊

「小姐，請您張開嘴。」艾蜜莉手上拿的湯匙，應是擠入我的嘴巴內。喝了幾口湯，我皺著眉吐了出來。

「這很難喝。」

「您還是要把它喝完，醫生說您長時間沒有進食，一定要吃這個才能趕緊康復！」
也不需要吃沒調味的東西吧？雖說我沒有全部吃完，艾蜜莉已經很自覺地開始收拾起餐盤來。自從醒來後，所有的僕人都變的很怪。
不只愛蜜莉，更是包刮公爵和兩個兄弟、管家甚至是其他僕人，從前他們都瞧不起我。如今我卻被捧在手心上對待，就好像我是個陶瓷娃娃一樣呵護著。每次想到這種事都讓我發笑，更是止不住嘴角上揚。
我開口問艾蜜莉，
「我昏迷多久了，艾蜜莉？」

「一個禮拜。」

「一個禮拜.......」足夠讓伊芙洗腦整個公爵家，
「她呢？」

「誰？阿，恩......」當艾蜜莉意會到我在說誰，先是閉上嘴再悄聲開口，
「您昏倒之後，她被囚禁在房間內。」

「囚禁？ 」

「是的，公爵說只要事情沒有水落石出，就不准放她出來。這都是因為那個平民，對吧？」艾蜜莉狡猾地笑著，這消息真令人出乎意料。
在她自由出入的情況下從沒有人阻擾她，所以我認為她早就把整個公爵家的人都控制住了。這是我唯一能想到，為何她沒有立馬被懷疑的原因。或許是因為當時事發突然，她手上還握有殘缺的魔鏡。

「告訴我最近的事情。」艾蜜莉這才娓娓道來，顯然她沒有被洗腦。我這才清楚自己昏倒後的處境，但是當我聽到叫貝奇的女僕自殺的消息，讓我覺得自己陷入了另一種困境。

「您都不知道，我們大家都很擔心您呢，小姐！您知道嗎？」艾蜜莉報告完近況，她埋怨般哭起來。
我冷漠地回答她：
「真的嗎？妳一定不好受吧。」

「不好受！事實上，皇太子殿下比我們都更不好過！」我沒有說話，只是盯著艾蜜莉。

「妳說.......太子殿下，那個皇太子？」

「是的！您昏倒後，他都沒有離開您半步。甚至連休息睡覺都沒有，因為他害怕您隨時會斷氣！」

「......」

「您知道的，每個夜晚太子殿下都握著您的手。我都看到了，他絕望哀求您的樣子。」

「哀求？說了甚麼？」

「我沒有聽的很詳細。但我有聽到他說，他會給您所有想要的，希望您不要死。」
那一刻，好像我的耳邊真的有人在對著我說話。我分不清那是夢境或是幻覺，還是我無意識間真實聽到的耳語。
—如果妳想要從這脫困，我就帶妳離開。—我會給妳想要的愛情， 甚至是妳所有的願望，我願意為妳獻出所有。我想起來了，這段回憶只讓我越想越難過。那是我一開始來這的願望，可是它沒有實現。那也是我在這個世界上，最想聽到的話，另一個層面上，卻也是我不想去聽到的。
現在一切都沒了。困難模式結束了，離開這裡的夢想也不會實現了。

「甚至還有傳聞說，太子殿下將會對您求婚呢！每次我們聚在一起，都更加確定狩獵祭典的傳聞是真實的！」艾蜜莉沒有發現我的臉色不對勁，說的更是起勁。直到最後才發現我一句話都沒有理她，才停止了喋喋不休的話語，
「我.....我說錯話了，小姐，對不起。」
她向我道歉，好像所有都是她的錯。我才再度開口，
「他現在在哪？」

「噢，北方有叛亂事件。所以他在接收國王陛下的命令後，就直接出發了。」

「我知道了。」我簡短地回復她，再次閉上嘴。當我停止提問，房間裡只剩下寂靜。

「小姐。」艾蜜莉坐立不安，趕緊向我搭話，希望我能好一些：
「您沒有喝下交代給我的毒藥，對嗎？那不是真的，對不對？」

「妳在說甚麼？」

「公爵府上下都說您為了要吸引他人注意，小姐。」

「所以他們那天是在吵這件事。」我點點頭，脫口而出：
「真是件好事。」

「您怎麼能這麼說！」艾蜜莉慌了，但我是真心這麼想的。
自導自演，聽起來多可愛啊？難道不好嗎？
若是伊芙對所有人洗腦，讓大家都以為我毒害了她，很不公平吧？艾蜜莉無從得知我此時的想法，難過地說：
「我以為.....您打算用在她身上。」

「小聲點，艾蜜莉，妳不該說這種惡毒的話。」

「喔，惡毒的人是她才對！」艾蜜莉憤恨地對我開口，
「我都知道！我知道，那天您喝的毒藥和您要求的不一樣.......！」

「妳。」我堅定地抓起她的手，艾蜜莉這才痛的呻吟出聲，好像她才是體弱多病的那個。

「噢，小姐。」

「妳都說出去了嗎？」

「......甚麼？」

「妳都跟誰說我讓妳去商團辦事了？」

「阿，沒有，我沒有。」艾蜜莉驚恐地搖著頭：
「您堅持不讓人知道，所以我一直說我不知情。」

「妳說的可真？」

「是的，是真的！」
我確認了無數次，直到最後我才收手緊抓著她的力道，
「就這樣下去吧，艾蜜莉。不要告訴任何人。」

「阿，但是您......我」

「不是要為我著想，妳只需要為自己的命著想就好了。」我劃清了界線，
「妳應該不會想要被莫須有的人指控，妳曾試圖謀害公爵女兒吧？」

「可是自導自演？那都是在詆毀您阿。為甚麼小姐要......」艾蜜莉哭著求我。

「那不重要。」我倒認為這種詆毀才是正常的，我也期望這件事情之後，所有人能夠朝這個方向去想，
「妳要是不想死，就要一直站在不知情的立場，知道嗎？」在我的口頭問話下，艾蜜莉哭喪著臉，擤了擤鼻子對我點頭。

「是的，我會.....一直不去理會這種事情。我會照小姐要我做的一切。」雖說她這樣再三保證不會背叛我，還是放不下心來。
或許是因為那個被女主角洗腦而自殺身亡的女僕，所以我不好去推論艾蜜莉目前是否有被咒語洗腦過。

「.....能否讓我，我會管住自己的嘴，請問能告訴我，是否喝下那東西.....是您自己的意願呢？」

「妳不用為我操心，我會管好自己的事情。」我這樣回答面前衝免焦慮的女僕，妳這麼問是真的想幫助我嗎？
 

惡役只有死亡結局179 
[惡役只有死亡結局179] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.



—🌸❄️💋🐰
這樣的平靜維持了幾天。
艾蜜莉正細心照顧著我，公爵傳來了消息。我現在跟著公爵後頭進入他的辦公室，除了我所有人都已經到了。做在公爵兩旁的人是他的兒子們，接著是溫特當然還有、伊芙。
這樣的場景曾在普通模式中出現過嗎？我困惑地走上前。普通模式裡，是溫特把伊芙帶回來的，我相信至少會有這種場景。我趕緊消除不安的感覺，其實這些都不重要了。所有的事情都在我打算喝下毒藥那刻，被我親手毀了。
我坐了下來，過了一陣子女僕把茶點擺上。短暫的寧靜過去，顯然沒有人打算拿起茶杯品嘗，
「......佩涅洛佩。」公爵打破了沉默，坐在主人的位置上開口。主人的位置上對我開口：
「妳才剛清醒沒多久，很抱歉這樣把妳叫過來。」

「......」

「但我們不能再延遲下去，我們想要聽妳親口述說當時成年禮的狀況。因為我們不想要這樣的事情再次重演。」公爵用如坐針氈的口吻對我說著，
「所以我想要問妳還有伊芙一些問題，妳願意配合嗎？」

「是的，您問吧。」我冷冷地點著頭，至少我必須忍受這種事情。

「我們先從.....成年禮那天的事情開始，妳還記得自己有喝酒嗎？」

「是的，味道比我想的還要苦澀，我也記得自己有吐血。」我說話的同時，辦公室裏安靜異常。

「......我們採集了妳酒杯裡的內容物，發現邊緣沾有劇毒。」

「是這樣阿。」

「妳知道那個杯子是伊芙，不是妳的嗎？」

「這個，」我歪了歪頭就像是在說給自己聽一樣，
「我覺得，或許我知道也有可能我不知道.....」

「佩涅洛佩。」公爵的眉毛緊皺，似乎因為我的說詞有些生氣，
「這是非常重要的事情，我需要找出是甚麼造成妳中毒的原因，妳要認真想。」

「杯子外觀很相像，所以我可能被誤導了。」他一開口我也跟著回話，我接著轉過頭反問：
「妳呢，伊芙？」

「恩.....啊？」一直低頭看著茶杯沉默的女人，驚奇地抬起頭。

「妳記憶裡又是怎麼樣的？」

「我那個時候完全嚇到了，所以我不記得任何細節。佩涅洛佩喝了杯裡的東西，就倒下去了。」伊芙說著說著，最後眼裡都是淚水。好像受苦的人才是她，委屈之下忍不住哭出聲。她望著我，眼裡都是同情的感覺，顫抖著說出來：
「為甚麼.....您為甚麼會發生這麼恐怖的事情？佩涅洛佩小姐，請您多多愛護自自己的身體。」

「哈哈。 」我因為她的話，不小心笑了幾聲出來。雖說我真的是自己喝下去的，她的話聽起來卻是相信了我打算對自己投毒的說法。
德瑞克在我笑著她無謂的猜測後，他看起來更不高興了。眾人的談論因為伊芙一桶一桶的淚水暫時停止。

「就像皇太子所說，佩涅洛佩中毒一事，我們不能撇開伊芙或許有任何關聯性的可能。」我訝異地望著他，難道他沒有被洗腦？明明他是所有人之中最先碰到伊芙的人。

「我......我？」伊芙因為溫特的話喘不過氣，
「我、不是我做的！這不是真的！」伊芙又哭了一次，又一桶水，
「我從來沒想過自己能夠參加典禮，我大哥他....我是說，他也知道。我告訴過他我沒辦法參加。」

「是真的。」德瑞克說著。
當然是真的，因為你是個被洗腦的白癡。
我再次為這件事發笑，德瑞克發現我的樣子，繼續皺著眉直盯著我。不管那是不是針對我的眼神，伊芙的淚水都如同子彈朝我掃射過來。

「而且我都和領事僕人相處在一起，而不是貝奇阿。而且......」

「......」

「貝奇有時候會和艾蜜莉講話，那個人是佩涅洛佩的僕人。」

「......」

「所以我知道貝奇是佩涅洛佩送來的，我知道她們在監視我，但我不可能.....」伊芙哭到不能自己，最後雙手摀住臉說不下去了，我為此咋了咋舌，沒有人發現。
真是一個恐怖的女生。
我就是有想到這種事會發生，所以那天才會一直叮囑艾蜜莉要守口如瓶。當時我甚至怕到，向她問了無數遍，要她親口說出願意為了自己的性命選擇沉默，她也一直重複說出口直到我安心為止。
系統設定她是一個天使！但她其實是個無藥可救的人。
我在內心咒罵起系統，所幸公爵開口幫著我：
「妳的暫時貼身女僕是管家分派過去的，伊芙......」

「可是佩涅洛佩和管家很好。若不是這樣.....」

「......」

「若真的是我做的，就像你們說的那樣，佩涅洛佩是不可能會喝的。」

「......」

「她難道不會把酒倒掉，再指控說是我做的嗎？」
這個問題悄悄地讓我閉上嘴，所有的事情又回到了原點。我垂下頭望著桌面上的東西發楞。我知道事情會變成這樣，會朝這種普通模式的劇情去走，也就是所有事情伊芙都會站上線。
一開始我以為能夠改變，發現我這麼做好像有些庸人自擾。
這一刻，我有些慶幸自己沒有像系統劇情那樣發展，就是一開始的劇情：對伊芙下藥置她於死，這樣死的更會是我。想到此，我無意識地望進伊芙正前方的茶杯。清澈的茶水甚麼調味都沒有，顏色和我那天喝的紅酒差不多。
這樣會不會適得其反？不然我打算用這個方法了。我心念已決，所以停止了思考卻也被眼前的景象愣住了幾秒。
我抬起頭來，驚懼著雙眼看了看伊芙，她哭得正盡興，好像所有的事情都這麼不公不義。接著我再垂下頭，看著她面前得茶杯。茶杯裡還是甚麼都沒有。
沒有任何東西。
我在那一刻感受到了前所未有的恐懼，伊芙的茶杯裡面甚麼都沒有，連她的一絲絲倒映都沒有。

「為甚麼妳明知有毒，還是把東西喝下去？」有人對我說話，我嚇到了肩膀抖了抖抬頭看著那人。他似乎一直都在觀察我，我這才和德瑞克對上眼：
「妳剛剛在做甚麼？」他狐疑向我開口，似乎覺得我的行為很怪異，他更是低頭看了看沒什麼特別的桌面。

「不，沒什麼。」我趕緊搖頭，
「您剛剛說了甚麼？」
他英俊的臉龐更是顯著不耐，
「妳戴的那條魔法項鍊。」他沒有重複先前的問話，更是給了我別的東西，
「我聽說那條項鍊可以偵測周圍的毒素，只要有顏色就會改變。貝爾丹尼侯爵都證實了，妳不可能會不知情！」

「哦。」我看了眼溫特，他望著我的雙眼比德瑞克還要炙熱。當我們四目交接，他的深藍色眼眸閃爍其詞。我還真沒想過你會說出來。
上次成年禮見到他的時候，有讓我嚇到，他給了人模樣和感覺跟商團的主人可完全不一樣，更不像是會和他人合作的夥伴。他肯定是認真思慮過才把項鍊的事情公諸於世吧，畢竟皇太子的觀察力是比所有人都還要敏銳，他更是擅長從細節裡注意事情的蛛絲馬跡。
即便如此我也不覺得鬆了口氣。

「我更是聽說名為貝奇的女僕，在她死亡前指證妳才是一切混亂的根源。」在我瞧著一旁的溫特，內心因百感交雜而產生新論點時，德瑞克獨自說著審查結果，像是在對我審訊一樣。

「妳喝的毒藥，更是從那個女僕的房間裡找到了相對的解藥。」

「住口德瑞克，這裡不是審訊的地方。」公爵堅決著要對方閉嘴，
「我也告訴過你，不要再問她任何問題！」

「妳明知那是毒藥為何還喝下去？」不過德瑞克不像往常那般，遵從他父親的所有決定。更是無視了公爵的話，努力不懈地問著我。

「回答。為甚麼妳要這麼做？妳到底想要....」

「這不是您早就知道的答案嗎？」

「......甚麼？」

「您不就是打算問我這是不是自導自演的。」我無謂點頭：
「是真的。」他這麼做只會讓我失去耐心，所以我直接給了他這個回答，
「是我讓貝奇這麼做的。」

「佩涅洛佩！」

「喂！」萊納德從座位上跳了起來，公爵辦公室裡的氣氛翻轉了過來，我這才轉過頭，正視著德瑞克也盯著伊芙。
顯然他們沒想過會變成這樣，他湛藍的眼睛睜得老大，裡面充滿著侷促不安，我悠悠地向她開口：
「我從來沒有明確指示過要對誰下毒，我猜那個笨女僕擅自作主，認為我是要毒害伊芙。」

「天殺的！妳到底在說甚麼？」
蹦—！公爵的態度直接反應在他拍打在扶手上的力道。

「妳真的，真的是妳做的？妳真的在自導自演......」

「但是這不合邏輯，小姐怎麼不讓自己的女僕去做。」溫特顯然是在我投出的未爆彈下，沒有受到驚嚇的人。更是穩重地點出疑點，好像他才是在場唯一清醒的人。
我這才隨口說出編造的藉口，
「我本來就不太相信艾蜜莉，我又捉到了貝奇的弱點。不過我是不可能到處說她的不是。」

「她的弱點......？」

「我意外聽到她進入公爵家的推薦信並非正當理由取得的，所以我以此威脅她。」

「妳......！」公爵火紅著雙眼死盯著我，裡頭卻是充滿了透明的淚水。

「.....為甚麼？妳、到底有甚麼問題啊！」萊納德卻是衝著我吼出口。

「為了讓某些人的注意力從伊芙轉到我身上阿。」我看著大家的樣子，輕鬆說出來：
「我不想要因為這樣失去自己身為小姐的地位。」

「佩涅洛佩！妳.......！」公爵更是同時開口，「就.....只是因為這個原因？」
「......」我沒有回答他，我忙著看大家的表情變換，顯然還沒有完全理解我的意思。

「......妳這麼做是求死嗎？」他絕對在我睜開眼之前，就想著我是自導自演來著。可是當我把他心中所想的答案說出來，他看起來好像又不太滿意，更是充滿了驚訝。
德瑞克出神地望起我，沒辦法集中思考。轉瞬間他頭頂上的顏色變得異常怪異，反正不會是我要解決的問題。

「我想說死了比較好。」
「甚麼......？」當我徐徐道來，他卻結巴了起來：
「為什......為甚麼？」

「甚麼為甚麼？」

「為甚麼服毒？明明有其他方法可以引起注意.....」

「.......我要服毒自殺，還需要特定理由嗎？」我抬頭看著側方，說出實情：
「我只是想說喝看看，看會不會死而已。」

「......不可能是這樣。」接著一個聲音從一旁反駁我，我轉過眼，是溫特不敢置信的雙臉，開口反對我：
「伊芙說的如果是真的，為甚麼死亡的女僕要把毒藥放到小姐杯子？」

「這個阿.....我不曉得耶。」我用了一個誇飾的手法佯裝自己也很意外，最後拍了拍手，好像悟出了甚麼靈感，
「我忘記把毒藥倒入自己的杯子裡了，都是因為我那天比較晚起。或許是因為這樣，才會把和姐姐相似外觀的杯子搞混。」

「這—不可能！」公爵更憤怒了，再次一掌拍到扶手上。這對所有人來說都認為無法理解，但我現在根本不想管這些事情有道理。最重要的是我竟然還活在這個混蛋遊戲裡。

「很抱歉我造成了不必要的混亂，我是個罪惡至極的人。我也深感抱歉，希望能為此負責。父親，還有少公爵，」我看著眼前再度陷入混亂的人，冷靜開口，
「我們不能改變既定的事實，所以我只想到了這個解決辦法。」

「那又是.....甚麼方法？」

「請讓我離開。」我要離開這裡。
 

惡役只有死亡結局180 
[惡役只有死亡結局180] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.


—❄️🌸💋🐰
室內頓時一片殘寂，公爵面有難色似乎苦不堪言，先前才剛震怒過，轉眼間臉色卻越發慘白。他不曉得該如何完整把一句話說完，顯然一切還是難以置信，
「也就是說，妳是那個代罪羔羊嗎，佩涅洛佩？」

「是的。」我輕聲開口，
「您找我來不是要我認罪嗎？」

「不是這樣！我不是為此才找妳來的！」公爵睜大雙眼，驚懼地望起我，
「我說過，是為了避免問題再次產生！我怕是因為有人在針對埃卡特家族......」

「沒有任何您所謂的外來者。」我打斷公爵的話，這發展似乎比我預想的還要難以收拾。他的女兒回來了，我認為自己這麼說才能平息一切紛擾猜忌。
對公爵來說應該很難接受吧，顯然他尚未被洗腦，
「我向您解釋了，我就是主使者。不用再做任何調查了，都是我的錯，所以我自己擔起來就好。」

「為甚麼......」

「不，妳不能離開。」比起公爵無助的樣子，有人堅決地開口回絕了我的要求。我轉過頭發現德瑞克盯著我的樣子，好像是打算把我滅口那樣，怪得嚇人。或許連他自己都沒發現，他的雙眼布滿了血絲。

「為甚麼？」若他們知道是我做的，應該會皆大歡喜我的提議才對。他完全讓我迷失了方向，所以我反問他：
「您還是那麼地設身處地為我著想，密切關注著怎麼讓我受罰呢。與其這樣讓您費心，還不如讓我離開這個家.....」

「妳哪裡都不能去！」這一刻，他的聲音比先前公爵震怒時還要響亮。......為甚麼他要突然大吼大叫的？
我因為他這個樣子，有些不知所措：
「若這真的是妳自導自演，我們最好趕快把這件事情掩蓋起來。這個節骨眼上，無論妳做甚麼補償都只會毀損到埃卡特的名譽！」

「......」

「不要忘了妳尊貴的名聲！」德瑞克冒著冷汗喘氣的樣子，好像後頭真的有人在追趕他。他發現自己過度反應了，這才緩下語氣，粗略地撫了撫自己的額角，
「......妳現在離開家族，對妳的維護只能侷限在一個範圍。」

「從何時開始您也操心起我的名聲了？」

「妳真的........！」我是真的不喜歡他用這種方式反駁我，看來他完全被我激怒了。我也被這沒有終結的處境弄得更為煩躁。

「德瑞克說的對，佩涅洛佩。」不快的氣氛中，公爵跟著干預進來，
「親愛的，我們都先冷靜下來。若真是自導自演，我也不會怪罪於妳的，好嗎？」公爵的音色柔和許多，似乎在誘導亂發脾氣的小孩聽話。
一切都變的如此平庸，似乎只是一件普通的小事。伊芙也不在哭泣了，用一種奇怪的表情看著德瑞克。我只覺得一陣疙瘩，好像她剛才只是在演戲，怪不得她這麼快就能融入公爵家。
無論用什麼方法，似乎目前沒有一個人能對抗利黎雅。當我逃跑不成，唯一剩下的就只有這微弱的性命繼續存在。不過公爵和他的兒子們，都不曉得我這麼做的用意，所以正竭盡所等阻止我這個決定。

「唉......」我重嘆著氣，有些疲憊地開口，
「你們不能把我打入地牢，那麼又想要我做什麼呢？」

「喂，妳.......」一旁的人比公爵先開口，是從剛才就沒任何表示的萊納德：
「妳只要說不想要失去貴族小姐的地位就好了。」

「......」

「可是為甚麼妳......可以如此簡單地說出離開這種話？」我和他對視，他看起來兇狠極了。就像是那天我們在閣樓大吵的樣子，無論我說甚麼，萊納德這個性子隨興的人，可完全不接受我的所有提議。
這不是很明顯嗎？我做的一切都在嘗試離開公爵家。

「我差點就死了，也厭倦所有的事。」沒有別的藉口，我又重複說了一次先前的話。問題快出現，回到我眼前。不是萊納德，是德瑞克的。

「甚麼事.....？」

「所有事。」我仍舊重複著先前說過的話，好像我在宣讀聖旨一樣，
「當一個假小姐，被當垃圾對待。阿不對，我只是恨透這個家而已。 」

「佩涅洛佩。」

「現在伊芙回來了，我還需要待在這嗎？就放我走吧。」

「我真不敢相信妳.......！」我再次哀求，公爵堅持不相信我的言詞，更是放大音量。卻在這之後開口想著法子說服我：
「佩涅洛佩寶貝，無論其他人說甚麼，妳就是我的女兒。成年禮之前妳是怎麼了嗎？」
我怎麼說話，就是沒有人在聽。我只覺得一陣頭痛，我用嘆氣作為回應，直接站了起來，
「那我沒什麼好說的了。」

「我們還沒談完，坐下來。 」

「我還病著，父親。」沒理會德瑞克的要求，我把頭轉向公爵對他說道。
我知道這樣有些無禮，畢竟這和我以往柔順的態度都不同。可我在中毒後醒來，沒禮貌些應該也會被包容吧？至少我說的病，是真的，我還是很虛弱。
公爵撐著不停止的頭痛，這才勉強我的請求：
「沒問題，我們就停在這邊。妳可以先回房了，佩涅洛佩。」

「但是—」

「停手，她還病著！」公爵喝止了一直做對的男子，若是他的養女真的死了，他真的會不知道該如何是好、或者又到底該做甚麼才能挽回。這內心的意識，聽到對方說已生病不舒服的理由離去，對他是有說服力的。
我這就離開讓人喘不過氣的場合，在我準備離開公爵的辦公室前，我望著這些聚在另一頭的男主角們。
德瑞克一直在望著我，萊納德看著更是累到愣在那望著我。直到最後一個人，溫特臉上帶有不解和其他複雜的情緒。
這樣就足夠了，對嗎？我對這個貴族小姐的身分可一點都不覺得可惜，就讓我獨自離開吧。
我轉身離開了公爵辦公室，希望我的夢想能入他們的打算之內。
咿呀—門被關上的那剎，公爵馬上開口，
「萊納德，把這件事掩蓋起來。」

「父親！」萊納德驚訝到睜大雙眼，死盯著自己的父親。靜默於一旁始終沒有出聲的溫特●貝爾丹尼侯爵，也是如此。德瑞克更是皺著眉陰沉著臉，抱怨起供爵的決策。

「您的意思是，即使聽到她的說詞也要把事情壓下來嗎？」

「不覺得你一直太自我感覺良好了嗎？這段期間內，不準審查任何關於這案件的事情，直到佩涅洛佩的身體療養好。」

「還有一些事情需要深入調查。」德瑞克咬牙切齒，反對著公爵的命令：
「就像侯爵說的，我們還沒有察看伊芙的房間。」

「阿，哥哥！」伊芙好像才發現事態不對，看著突然把瞄頭指向她的德瑞克，「阿.....怎麼、怎麼能！」她不間斷沉聲質問德瑞克，一臉不敢置信的樣子。相較於其他人來，她似乎無法接受這種安排。德瑞克改正了先前的說詞，背棄了伊芙，
「我們不能完全避開女僕或許和外面的勢力有勾結的可能性。」

「你以為我是甚麼不中用的貨色，連調查都不會嗎？」萊納德受不了，開口駁斥，「我一直和侯爵調查那個死掉女僕的行蹤，就是沒有任何問題！完全沒有關聯！」
「......」

「反正你也沒有權力插手這個案子。父親是對的，你也不要再干涉了，不要再讓她受苦了。」

「你要我停手是幾個意思？一件事情都沒有解決.....」

「佩涅洛佩不想要所有的事情都安排好！」萊納德氣著德瑞克，他這樣更是讓大家都難堪，
「每次只要你開口，就沒有甚麼好事！要是她打算再喝一次毒藥怎麼辦！你到時候又要怎麼辦？！」

「.......」

「就按照父親說的，不要再擅自作主了。讓她隨心所欲去鬧，總比離開家裡好。」萊納德說完這一串，更是氣的哼出聲來。
他這才想起佩涅洛佩方才的樣子，她說那些厭倦了所有事的話......就是上次對他說過的。當他發現她在吃女僕給的餿食......
—自從你把你妹妹的項鍊放到我房間的時候，不就是期望我會發生這種事嗎？他從沒想過她會知道那是誰做的，當時他只感到羞愧而非憤怒。就算他主動找公爵說出這件事情，她還是那個了無生氣的樣子，只會像木偶般回答〝是的、好的〞。
—可是我現在厭倦了所有事情閣樓發生的事又再次重演般，她不在咒罵他，卻是平靜地說出相同的話語。
—你總是讓我感到很淒慘，就像是比奴隸還不如的乞丐突然間，他發現自己甩不掉這些話引起的不安感。萊納德這次好想回憶起了甚麼不好的事情，聲音裡只有揣揣不安的顫抖聲：
「......或許你認為她不過是說一兩次這種話而已吧？要是她真的打包東西，暗自收拾走人呢？」

「......」

「如果真的有人想要毒害她，我們也查不出來了。」是她讓他堅信著，她有離開這個家的決心，
「注意你的言詞，等到佩涅洛佩恢復原狀前，不要再刺激她了。」
萊納德說出來的話，只讓公爵有了一絲恐懼，他害怕自己又做錯了選擇。辦公室又恢復了原本的沉默。

「如果你們要.....」說出來的話感覺連聲音都在發抖：
「我可以讓你們來看看我房間，沒問題的。」那個擁有水藍色雙眼的女孩，看著大家凝重的樣子，猶豫著開口。
聽到此德瑞克的臉更臭了。

「妳，給我閉嘴。」當萊納德粗魯地對著她開口，她卻是驚呼了一聲。

「呀阿！」可是這次德瑞克沒有站在她這邊。
萊納德發表了自己的立場，在場的所有人都沒有再開口，而是不知從何下手的無措感，甚至沒有人發現她緊抓著自己的裙襬顫抖著雙手。

「不好意思叨擾了，我有事需要先行離開。」溫特焦慮地站起來，面有難色地理了理自己的衣服。

「當然，侯爵。隨您方便。」好像只有公爵還記得有另一個家族的家主在場，正涉足於他們家庭內部的事宜。此刻更是希望他能在這種局面下趕緊離開。
溫特快步走出公爵辦公室，接著他衝過大廳。所幸能夠及時追到正在樓道上的公爵家小姐。或許是因為她尚未康復，她行動異常緩慢。
他趕緊開口：
「佩涅洛佩小姐。」
 

惡役只有死亡結局181 
[惡役只有死亡結局181] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.


 —🐰
「佩涅洛佩小姐。」
我聽到低嗓的呼喊聲，就停下了自己攀在扶手上的身軀。我緩緩地移動著，發現了叫住我的男人。
「有甚麼是我能幫到您的嗎？」
「我想和您談談。」
「為甚麼我要？我和侯爵沒有特別的事情可以談。」
「那麼我會告訴公爵負責服侍您的女僕，在測試過程中說了謊，我想公爵會需要知道整體的來龍去脈。」從沒有想過他會用這種事威脅我，看了看四周，所幸大廳裡沒有任何人。
「好吧，看來我們只能不期而遇了。」上次向他索要毒藥時，我曾說過是為了方便行事，從此以後再也不會和他見面。但那都是基於我會離開臭遊戲的想法之上。
一覺醒來，我有些後悔讓他知道這麼個事，「.......請跟我來。」我暗自嘆息忍受著不便的痛楚，一步一步往下走。
我領著他從宅邸的後門出去，公爵府上下的視線太多。我甚至害怕伊芙洗腦成功的僕人們，會躲在一旁監視著我，所以我揣著他走到小路盡頭。
「您可以說了。」沒有名字的紫色花瓣在風中飄散，散發著獨特的花香。我記得前不久這邊盛開的花朵，好像是鵝黃色的。
好像昨天我才在這處接收了一個難忘的禮物，是那個男人給的，主瞬間物事人非。現在這個景色依舊，卻是另一個人站在我面前。
「您為甚麼說謊？」溫特開口的時候，她還在陷入自己的回憶中。
過了幾秒，我才緩緩抬頭回問：「甚麼？」
「小姐飲下的毒藥作用和當時您要求的效果不同。」
「您這是.....為甚麼現在要問我這件事情？」我難以招架他開門見山式的提問，因為我沒想過溫特會這麼直接。這處十分寬廣能確保被竊聽的風險，但我還是皺著眉提醒他：「即使我們在戶外，這裡還是公爵家的一部分。您還是斟酌一下用詞？」
「我下了隔音魔法。」
「真是太好了，您請繼續。」
「一開始，當我知道小姐您在找尋中意的毒藥時，便是有人.......」溫特發覺自己好像太過單刀直入，這才打住原本要說的話，更正了自己的言語：「......我當時很擔心您是打算把東西用在回歸不久的小姐身上......伊芙。」或許是因為隔音魔法的關係，他說話變得很直白；也或許他沒有辦法說些其他來緩和氣氛。
「所以，直到小姐醒過來，我都沒有說出實情。」這很淺顯易懂，對於他自身安危的事情，他總是這麼小心謹慎。畢竟也不是貝爾丹尼和我進行交易，只是提供資訊罷了。
我還真是要感謝他閉口不談的態度，我才能輕易捏造故事出來，「我知道了。」我像往常般點頭，他沒有放棄機會繼續追問。
「無論我屢次三番地想著，我就是想不明白。」
「是甚麼？」
「甚麼是自導自演？為甚麼要承認這種事情？您傳遞消息的女僕根本就不是那個早已身亡的，而是另有其人。」
「真的嗎？」
「小姐。」
我抬頭裝著最無辜的樣子，溫特●貝爾丹尼的臉色顯得更為凝重：「請告訴我.....您手上還有另一個毒藥。這樣我才能以商團主人的身份證實.......」
「侯爵。」我把手舉起來，阻止他再說下去，「在此之前，請您先告訴我，站在我眼前的是誰？是貝爾丹尼侯爵還是魔法商團的主人？」
溫特沒有開口，我只看到他深藍色的眼眸閃爍著，我再次出聲：「如果您是溫特●貝爾丹尼侯爵，好奇心也太過旺盛了。感謝您的關懷，我會打點好自己這點瑣事。」
「.......佩涅洛佩小姐。」
「如果站在我面前是，曾和我做過交易的魔法商團主人。」我深呼吸，這是他一直希望我這麼做的，對他坦然：「......您不是也正懷疑著我嗎？」
話鋒輕易被翻轉了，她能看出溫特瞠著眼，更是守住了自己的一口氣。
「當我委託女僕去談毒藥交易時，請您老實告訴我，那時您是怎麼想的？」
「......」
「您大概認為我是狠毒的假面小姐，試著毒害剛回歸的、這個家真正的小姐吧。」我直接敲破了他當下可能揣著的思維，聽到此他更是退縮了。我看著他面無表情繼續開口：「您總認為我冥頑不靈，我也承認上次的無禮行為，甚至是先前我對您做過的所有錯事。」
「......」
「更是因為如此，當我要求沒有解藥的毒劑時，您才沒有過問任何事情。」他有想過自己會面對這種局面嗎？溫特還是沒有說話，只是表情變得更難看了。我也不會因此對他多刮目相看，只不過能在離開前看到他貌美的臉龐，充滿著各種不好的情緒，還滿有趣的。
更別提，我自己也不曉得他希望從我這，聽到甚麼樣的解釋。我不清楚他是否真想聽到我是真的打算毒害伊芙，或是他希望能知道這枚毒藥來自另一人之手？
這些我都不確定，但有一件事情很肯定。
「不管誰怎麼想，現在都不重要了。事實是，您從一開始就不信任我，直到現在也是一樣。這是......」
我伸出手，用我的食指在他的胸口上往後點了點。他因為思緒動搖，就算我力道輕到微乎其微，他的身體還是止不住後退了一步。
「這是我們之間的距離。」間距拉開了，我冷漠地看著他。
總是一步之遙，就沒辦法碰到對方。我們明明就差那麼一點了，這是在變向告訴他，不要插手管我的事。
溫特先是困惑地注視著這一切，可是他的智慧足夠領略我的意思。他卻在下一步握住了我點在他胸膛的指尖，「即使我猜測您是打算毒害他人，您可曾想過自己服毒？」
我看著他突然發紅的雙眼，才發現自己好像錯了。
「甚麼.....」
「作為一個魔法師，比起其他東西，我更看重生命。」
「.......」
「我用了一輩子的時間，排除所有利黎雅的行動！只因為他們忽視他人性命，更是偷取所有可取之人的力量。但是！」
「......」
「.....我遇見了妳，也在妳身上付出了許多。」他急促的說話聲聽著讓人喘不過氣，他施壓在我手上的力道又加大了。
我皺著眉嘗試甩開他握住我的手，「如果您是要為自己找藉口，何不從自己下手呢，侯爵？」
「那個孩子，伊芙。」他沒有閃躲，手還是緊抓著我的，這次卻開口說了我沒聽過的事情：「她是在我之前，唯一幫助那些窮困小孩的人。」
「......那—」
「她總是以助人為樂，只因為她從小就和家人失散。那時我才開始志願活動，是她出手相助教了我許多事情。」
他竟然對我說起他和伊芙的相遇故事，一開始我愣住了，最後瞧不起地的對他笑說：「所以？您應該非常害怕我會毀了這麼一個完美的人......」
「我更害怕的是！」溫特在那一刻硬聲打斷我，聲嘶力竭地對著我：「......要是她回到公爵府，妳該有多絕望！妳甚至在我這留下了一大筆巨額資金，卻不讓我知道妳在打算甚麼！」
「......」
「當公爵的親生女兒回來那刻，我很害怕您會帶著錢財，在我沒有發現前就消失無蹤！」他過了這麼久才對我說出這種近乎失控的話語.......太荒謬了。
他甚至說起了先前是如何過活的：「當她恢復幼年記憶時，是我忽視了她。我知道自己應該把她帶回公爵府，我最終還是沒有這麼做。我做不到。」
「.......」
「她身處平民窟，是我背棄了她。當我聽到她被巨獸攻擊後，每個夜晚我都無法安穩入眠。」
「......」
「每次我閉上雙眼，就會覺得自己好像犯下了洗不清的罪刑。我更是每晚被噩夢侵擾。」他那樣子就好像是被神背棄的罪人。溫特垂下頭，把我的手抵在他的額心，充滿痛苦地開口，「.......當我一聽到公爵真正的女兒回歸公爵府時，第一個想到也擔心的人，也是妳。」
「......」
「我收到了關於妳的毒藥請求後，更是擔心妳會做出不可挽回的事情來。可是.....」
「......」
「我想說只要不讓妳知道我製造出了解藥來，若是妳真的做了甚麼，至少我......」他結束了這情緒激昂的發言，沙啞著問我：「這樣的信任能夠算數嗎？」
我被他問的措手未及，連個聲音都發不出來。
「阿。」我開闔的唇瓣之間，還是發出了一個低單音。
我好像知道了真相，溫特確實會以魔法師的身份在成年禮當天，把伊芙帶回公爵家，也就是按照系統給的劇本去走。然而，他對我的情感，讓他拋棄了伊芙。
即便我親耳聽到了他這感人肺腑之言，我還是難以置信。普通模式裡的溫特，總是一副性格溫和待人和善的樣子，總是幫助有難的女主角。
他，本應該在成年禮當天把公爵真正的女兒帶回來，卻背棄了自己的信條，在這麼長一段時間裡面都沒有去理會需要幫助的伊芙。
「拜託，請您回答我，小姐。這樣的信任能夠算數嗎？」
接著把伊芙帶了回來的，是被洗腦的伊克里斯。



————————————————————
我想說溫特都那麼混亂了，就讓他在您跟妳之間周轉了。所以他講那些話的時候，才會稱謂一直改變。 

惡役只有死亡結局182 
[惡役只有死亡結局182] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.


—🐰
溫特紅著眼睛直盯著我，迫使從我身上得到答案。不，或許只有我這麼認為，
「那是......」
我猶豫許久，嘴巴想開口又頓了頓。我要是同意了他的話，我的言詞就會互相矛盾。他以為我打算殺害伊芙，卻是為了我，試圖掩蓋我可能犯下的罪刑。
不對，上次被你弄成那樣。從你懷疑我是否為反派開始，是否那些猜忌懷疑，才是你不信任的開端？ 我在內心掙扎了好久，在他目不轉睛下才終於開口，
「這......聽起來很像是您的人設。」

「您是說個性嗎？」

「是的，您的個性。」
溫特看似無奈，最後哭笑不得，好像洩了氣的氣球發出的聲音：
「這是我第一次聽人家用個性來評論他人......」
他這樣笑出來，我一開口就失言了。隨意指出他人的性格，連我自己都覺得非常無禮且愚蠢。不過還是要感謝他突如其來的笑聲，這緩和了我們之間僵硬的氣氛。
我抬頭望著他我一直顧慮的事：
「您先前不是很想知道嗎？」
當他在契約裡希望能增加見面次數時，不就是為了滿足他自己的好奇心嗎？我不曉得現在的他有沒有改變這個思維。

「其實我也不明白。」他緘默著，最後噙著笑意對我低聲開口，
「自從上次在您房間的分別後，我總是有意無意地一直想到您。」

「......」

「我更是開始後悔之前和您相處的時光，都是我親手搞砸了一切。」隨著他的話語落下，他更是鬆開了握住我的手。
我默不作聲地吞下他起今為止對我減少疑慮的說詞，更是冷著聲回他：
「很抱歉，恕我無法接受。」他對愛的定義還不夠，我知道這樣很對不起他，只是我現在不需要這種情感了。
溫特理解我的意思，更是沉聲開口：
「我並非祈求您答應。我只是，想要告訴您而已。」

「......」

「請您不要再限自身於險境了。」溫特絕望地看著我，終於表明了他想說的：
「請您向我求助，我會幫助您的。」

「甚麼？」

「......所有事情都可以。」我完全無言以對，即便困難模式結束了，溫特的頭上還是有好感度的顏色條。
......紫色到底代表著甚麼呢？
我想著要如何回應他這種沒有根據的要求，只要我的說詞夠明確就能讓他全身而退。

「您可是想清楚了？總要誠以待人，卸下心房，才能幫助到我。」

「我從製造毒藥開始就下定決心要救您了。」

「阿，若我要您把伊芙變成一個十惡不赦的罪人呢？」

「我可以應付這種事情，用記憶魔法捏造產生假象。」他這麼說讓我很是驚訝。

「如果我要您殺了她呢？」最後一個問題還是問倒他了，他先前才信誓坦坦地說著會為了我做出任何事的堅毅臉龐，變得些許蒼白。

「那樣......」他猶豫不決地開口，最後啞著喉嚨回話：
「我會找刺客商團去協助完成這項任務。」

「......」

「包括我自己也會親手去執行。」
他的回答讓我不爭氣地笑出來，這回答一點都不夠格。
他如果在困難模式結束前，就這麼對我說該有多好？
他可是正背負著自己所堅信的信條，撇除這些不提，溫特真的是人選裡最體貼入微的謙謙君子。我曾因為這個原因，想過要把他當作自己破關的保障，而不是伊克里斯。
真的算了，無所謂。

「那麼您看護的那些孩子們呢？」我笑著問，溫特卻詫異了一番，
「我聽說還有一些存活的巫師後代，正遭受利黎雅的迫害。」

「那.......」他瞬間變得黯淡無光，看來沒有想得周全。要選擇愛情還是使命呢？相信他這一生一直在追求的使命還是選擇我？他身上有太多看不到的重擔。或許我才是更傷人的那個，不理會他天人交戰的心思，我早已決定好要拒絕他了。
這才放下戲弄溫特的心思，他可是看著都快哭了呢，
「不用再為此憂慮了，侯爵，我是不會讓您這麼做的。」

「小姐。」

「不管您相不相信，我是和平主義。」我聳聳肩，
「不要因為我背棄自己的信條，我不想成為您別無選擇的藉口。」
和他信口開河的說詞不同，我是真的打算摧毀他口中說的真心誠意。我更希望他能夠體會到我惡役的身份，不假思索地開口：
「我會盡快把這件事情了結，然後離開公爵府。」

「但這明明不是您自導自演。實質上，這看起來更像是有人惡意針對小姐您啊！為甚麼您還是打算自我汙名化呢？」
這個人還是鍥而不捨地問著話，讓我原本疲憊不堪的身軀更加無力。我們待在後院的時間，好像有點長了，我再次嘆息緩緩地說出實話：
「是的，都是我自導自演。」

「可是毒藥不一樣。」

「那麼這是另一個握有毒藥的人，盤算出來的一齣戲碼。」

「您這麼說是何意......？」

「我早就透過自己的女僕拿到毒藥了。」我略微抬頭，給了他一丁點暗示。這是自我昏迷起，公爵府上下的人都領略不到的真相。

「.......那又是誰指使死亡的女僕使用毒藥的呢？」溫特屏氣凝神，問出最關鍵的問題。

「這種事情可想而知，您也知道是誰。」
啪撘—
他又向我一步靠近，縮短了我先前刻意製造的距離，
「是誰，小姐？到底是......」看著我面無表情地望著他，這一刻似乎有了答案，斟酌著開口，望進我的雙眼更是帶著閃爍：
「......是伊芙小姐？」

「......」

「請您回答我。是伊芙小姐做的嗎？真的是伊芙小姐親手製造了這場混亂？」
我沒有回答他，只給了他無聲的沉默。其實我根本就不知道，他會不會選擇相信我。

「老天。」他似乎太過難以接受，伸手觸了觸自己的雙頰。也是，那麼天使般的可人兒，竟然會做出這種違背天理的事情。是誰都不會相信吧？
我很快就對溫特的這種反應釋懷了，過了好久，他才開口，
「那麼，為何您知道裏頭有毒，還是堅持飲用了呢？這行為並非為了伊芙小姐，而是為了您自己.....為何您要投毒......」他的聲音聽起來虛弱地快要昏倒。

「小姐，您真的、在計畫自 殺嗎？」深藍色的眼眸，如大海般失去耐性而波瀾起來。

「是真的，就像我說的那樣。當我清醒過後......我更想死了。」
他的臉色異常慘白，搜腸刮肚想知道的答案就在眼前，卻讓他痛不欲生。在我打算再說點甚麼前，他兩手抓緊了我的肩膀，
「為甚麼......為甚麼小姐您、為甚麼！！」

「您不是早就知道了嗎。」
我輕聲開口，打從我清醒後，與其說我的一切言詞都在說謊，還不如說我只是以此表示了自己想離開公爵府的心意。
—我要服毒自殺，還需要特定理由嗎？透過他的表情，我確信他想到了當時我說那句話，深藍色的雙眼瀰漫著絕望的情緒。他的眼眸離我那麼地近，先前搖晃著我身軀的雙手，更是陡然間垂了下來，
「阿.....阿阿阿阿阿阿！」溫特整個身體都在顫抖，他憔悴氣色被雙手蓋住。
好奇怪，我卻是對他這樣情緒的轉變，一點感覺都沒有。

「我該怎麼辦......如果您喝下我製造的毒藥，我會.....」

「您幫不了我。」

「小姐。」

「如果要說有甚麼是您能為我做的，就請不要再問我任何問題了。只要期望我能早點恢復健康，我就會很開心了。」我嘗試讓自己保持平靜說出這些話。顯然這句話很受用，溫特眼裡多了一絲悲憫。

「那個毒藥.....我給您的毒藥，還在對嗎。」他文理不通，突然點出了癥結點：
「您怎麼能再次用飲鴆止渴的方式......？！」

「那種事不會再發生了。」

「您要怎麼保證？」

「我已經歷過一次磨難，不可能再來第二次。」我皺著眉，我說的都是真話。雖然必不可免地失敗了，但我有可能為了逃跑再重蹈覆轍嗎？
我可不想當伊芙的陪襯，平白無故再死一次，至少不是為了她的角色需求。
不曉得他有沒有看出我眼裡的堅決，溫特的語調比先前真誠許多：
「那麼您.....又打算如何處理毒藥？」

「我會妥善處理掉的。」

「請您把東西還給我，這是我的堅持。」

「侯爵，」我想要結束這場沒有意義的交談，因此打斷他說起別的事：
「您現在還認為伊芙是個善良的人嗎？」

「那是.....」他沒有辦法馬上做出回應，看著還是很困惑，或許他在識別我說這句話的真偽。
總歸是出自伊芙之手，是她讓這個多疑的男子盲目相信著她是個善人，真是不錯的選擇。該不會這也是她洗腦環節之一吧？
其實不管有沒有好像都沒差，我就快要離開這個神經的遊戲了。我甚至都幫溫特想好了結束談話的方法。

「就這樣吧，侯爵。」

「......小姐，請您給我時間讓我去細查。」

「我希望您能幫我一個忙。」我直接打斷還想說話的溫特，自顧自地開始說起話，溫特先是抿了抿嘴唇，勉強開口回應我。

「是甚麼事？」

「那個死掉的女僕，她的名字叫做貝奇。」

「恩.....」

「侯爵，請您把她安頓好，為她舉辦一個小葬禮。」溫特的雙眼裡充滿驚奇，似乎從未想過我會提出這種要求。

「這是，為甚麼.......？」

「只是為了她的事感到惋惜而已。」獨我一人喃喃自語著，望著後院種植著紫色的無名之花，
「就好像是為了彰顯出他人的重要性，所以在她的性命揮發殆盡後，只能迎來無故的犧牲。」那一刻我和溫特一樣搞不清楚了，為甚麼我要披著惡役的角色，去緬懷推我入險境的女僕？
無力的憤怒感席捲全身，我吹鬍子瞪眼，高傲地反問出口：
「難不成善解人意又助人為樂的伊芙，早就請求侯爵去做這種事了嗎？」

「她......」溫特在我的提問中失了神，若她真的是扶危救困、善解人意的小姐，那麼更應該在意外身亡的女僕身上多花些心思，或是該在我開口提出這種要求前，就先伸出雙手了吧？但是，
「她從沒有和我提過關於女僕死亡的事情。」他臉上似乎充滿了混亂，接著更是問起我的事來，
「雖說時間短暫，您應該很難過她以此方式離開了您，這也是為甚麼......」

「但是阿......」我玩笑般向他說道，語調好像是正開心地哼著歌：
「她服侍我的工時真的不久，為甚麼我要為她這麼做？」
剩下的事情只能讓他自己釐清，也只能靠他自己去面對。溫特的臉僵在那，我把他留在公爵府後院，毫無猶豫直接轉身離
 

惡役只有死亡結局183 
[惡役只有死亡結局183] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.

—⚔️
我睡了很久，起來後享用了接近午餐的早餐。我吩咐艾蜜莉一聲，接著緩緩走出房門。所有碰到我的僕人，垂下頭的那刻齊聲向我問好，再匆忙地從我身旁走過。我從宅邸後門走出去，忽視那些從身後打量過來的眼線。
沿著府邸周圍漫無目的晃著，顯然每個人都在迴避我。聽說我被列入保護了，可是沒有任何人阻止我這樣到處走動。是因為他們明白了我的本意，還是忙著質問伊芙，溫特自從上次的談話後，就再也沒有出現在公爵府了。
我不用再面對困難模式時，頻繁出現的而讓我厭煩的人們，我這才發現自己好輕鬆。或許他們這麼做，是怕我會再做出過激行為，服毒自殺吧？
我煩躁地看著周圍繞著我的景色，每當我踏出房門，更是覺得緊迫盯人，包括艾蜜莉也是如此。
就好像整座宅邸都下令監視著我的舉動，好像深怕我下一步會自殘一樣。為此感到厭煩的我，也不想去想一些樂觀的事情了。
這至少比跟前跟後的護衛好多，和敬業可靠的騎士不同，那些僕人是真的很怕我。他們通常都會試圖迴避，若是不幸碰上我，更是不敢隨意直視。
咿呀—！
身後只剩下清幽的公爵家，好像那些笨手笨腳的監視者，也跟著被我留在裏頭。我跋涉了一小段路，張望著四周沒有人煙的地方。
我最後走到宅邸後方的一處焚化爐，這是整個莊園裡最偏僻的位置。我站在窯磚前，把手伸進自己衣裙的兜袋裡。
接著我手上出現一個小的玻璃瓶，還有失去光亮的碎片。那是毒藥和魔法古文物的碎片，我垂下頭望著手上的東西，接著打開焚化爐的小門。
裡頭混合著灰燼和不明液體，我甚至能看到窯裡頭的污漬。我把帶來的兩樣東西，毒藥和魔鏡碎片放進去，最後關上小門打開手把的開關。
魔法窯在沒有木柴的狀況下也能輕易完成燃燒，炙熱的火光透過小門的玻璃窗，在裏頭跳著舞。我彎下身傾在窯磚一旁，等著那些東西化成灰，消失在這世上。

「哈......」我不經意地笑出來，若是要我照鏡子看看現在的自己.....絕對不會是甚麼好樣子。反正我都打算離開這個家了，為甚麼我還要完成系統要求的任務關卡？
〈系統〉無預警的隱藏關卡被觸動！把〔古代魔鏡碎片〕安置到安全的地方！我恢復意識那天，系統給我的任務要求後，就沒有再出現過。與其藏到安全處，還不如和毒藥一起燒毀掉。
這世界上還有哪個地方是安全的嗎？
直接消失在世界上會比保存起來可靠多。我失敗的成果都這麼明顯地擺在我面前，雖說我打算直接忽視系統給的任務要求，我還是擅自決定這麼做，卻感覺一點用處都沒有。
若是這樣也摧毀不掉呢？
所有潮濕的記憶都那麼歷歷在目，白袍女子把古文物的碎片融合起來，用它來吞噬青年的性命。光是想到那個畫面，就讓我起雞皮疙瘩。所以我才打算離開公爵家前，把這個擾人清幽的東西脫手。
喀撘—
火焰燃燒的聲音漸漸變小，看起來燒得差不多了。過了一會，裡面自動冒出水氣，這個功能可以降低窯裡面的溫度。我緩緩地等著魔法窯完成所有的工作過程，這才打開窯一旁的小鐵門。
這只是要確保那些東西真的透過先前的一系列步驟，被成功消滅到沒有痕跡。想當然魔法窯的特製火焰，絕對會把東西完整燒滅......

「這是甚麼？」我驚訝地望著窯磚裡頭的東西，溫特給我的毒藥不見了......
可是，
「太誇張了，為甚麼這還好好的？」魔鏡碎片一點磨損都沒有，完全是毫髮無傷的樣子。我呆愣了幾秒，緩慢伸出手，我希望這只是金玉其外的表象。
拜託，讓我一碰到就化成灰吧。我正打算用手捏住魔鏡碎片，啪咑，啪咑—陌生的步伐靠近。

「主人。」熟悉的聲音用在普通不過的稱呼喚著我，我嚇到縮了縮自己的氣息。
我透過手上的魔鏡碎片，看出了裡頭的身影，是他沒錯。我轉過身的同時，把雙手藏到身後。我能看出攀在圍牆上的男子順是倒抽一口氣，他臉上冒著汗水，沾黏了幾分灰色的髮絲。
是伊克里斯，
「您在這。」他驚奇地看著我，緩緩撐起身體，然後抓穩先前紊亂的氣息，翻了過來。
我聽到了液體滴落的聲音，撇開眼皺起眉。血從他的額間留下，草地上留下了一攤深紅色的點。不只他整雙手，甚至是光著腳的雙腿都充滿了傷痕。唯一沒有損傷的只有他臉上的皮膚。

「你是怎麼—」我因為驚嚇心臟跳的飛快，他突然出現，樣子又那麼糟糕。這些都是我始料未及的，難不成他從地牢逃出來了？
我不再說話，重整了被擾亂的思緒，最後回歸平靜。我不知道他怎麼知道我身在此處，但他現在有沒有受傷都和我無關了。我冷著臉面對他，我要盡快回去想想該怎麼處置那個碎片。
可是我來回的路被擋住了，我站在原地看著前方的高大身影，
「讓開。」

「......主人。」伊克里斯臉上沒有任何表情，他閃著灰眸，眼睛眨了眨瞬間明亮了起來。充斥著期望、悲傷、懊悔、擔憂其他不明所以的情感，這些我都不想多去探究了。

「我當作你已經死了，我當時說的話你可有聽清？」

「我有聽到您說的，我有聽到您說......」伊克里斯舔拭著自己的嘴唇，小聲開口。

「......」

「為甚麼您......看起來那麼沮喪？」

「哈。」我聽到他說的話，但我表現出來的態度卻是不打算再聽他說下去。
他發現我短暫地笑開來，氣息有些錯亂。照這個情勢來看，這是不打算讓開了，我退後一步順勢嘆口氣：
「......你那是怎麼了？你從地牢出來了？」
他看著那麼陰沉，雙頰發紅，似乎也恥於這個狀態：
「您來看我以後沒多久，我就從地牢離開了。可是直到主人的成年禮，我都只能待在軍營裡......」

「......」

「當我聽到您昏倒的事情，我試了好多次想出來探望您，但我都被抓回去關押。」顯然他是從監牢裡逃出來的，伊克里斯劃了劃自己受傷的雙手：
「我聽說您今天恢復意識的消息。」

「所以你是從監牢破門離開的？」我們之間的談話漸漸趨向緘默，著實讓我灰心：
「你最好在被抓到前趕快離開這裡。」
我冷冷地開口，接著邁開腳步打算走人。沒有甚麼話好和他說的，我也不會曉得他想說甚麼。

「我。」就自我打算從他身旁走過，再次被他擋住了去路，
「我現在劍術了得，主人。」突然和我提這件事又能如何？
我沉住氣，壓抑著挫敗感，
「真的嗎？恭喜。」

「我獲得了平民的身分，我不再是奴隸了。」

「這樣很好。」

「所以我可以作為您的騎士，為您做任何事情了。」

「甚麼？」我不明白他的意思，所以問出口。
伊克里斯羞著垂下臉，低估著：
「就可以幫您報仇了。」

「阿哈哈哈。」他這種想法只讓我覺得，他精神失常了。 明明是他讓我變成現在這樣的，我很努力地在用笑聲來掩蓋事實。
顯然他對我說著這種話，代表他還沒有意會到自己才是主使者。為何我要花心思跟一個不明事理的人解釋呢？那只是在浪費唇舌。

「你這是要向誰報仇？」我佯裝不解問著他。

「伊芙。」他斬釘截鐵地回答我，
「所有讓您陷入困境的僕人還有騎士，埃卡特公爵、德瑞克●埃卡特、萊納德●埃卡特、管家費諾、女僕、還有其他那些讓主人不得不面對這種困境的人。」

「馬克●艾伯特、彼得●瑞尼爾、傑力克、漢斯......」
（Mark Albert, Peter Reiner, Gerick, Hans）
他甚至給出了確切的人選名單，有些是我知道的、還有我不認識的人。對我來說，他竟然能把所有人的名字都記住，記憶力顯然好的驚人。
就像是我們第一次見面那樣，他把頭小心靠在我的手心裡，磨蹭著：
「是我見識淺薄。」

「......」

「那一天，主人走掉之後，我有好好反省過了。」

「我的主人，您不想要逃離這美好的生活，也不想放棄自己的貴族身份。」他垂下頭，濕潤的嘴唇親吻上我的手背，
「我能夠以您唯一的騎士身份保證，當時會提出〝一起逃跑〞的計畫，都是因為我漏掉了一件重要的事情。」

「.......」

「現在我已經重新計策了完整計畫，能夠成功把公爵府交到您手上。」伊克里斯抬頭望著我，眼裡都是悲天憫人的乞求：
「只要您一聲令下，我就會把所有事情都辦好。」

「只要您想，我也可以把整個帝國都獻給您。」

「伊克里斯。」我再也聽不下去了，我低聲喚著他，希望他不要再這樣發牢騷，
「你已經從宅邸的僕人口中聽到了，我自導自演的事情。但你好像沒有聽說過，我知道酒裡有毒才喝下去的吧？」

「阿。」他頓了頓，他晃動著眼眸，這樣我們雙方的資訊都統整了。
和以往不同，我總是讓他隨心所欲地，做自己想做的事。我查覺到了他細微的變化，把自己的手從他的臉龐抽了出來。

「這個家還有這些人.......」但是他臉上的血卻重疊在我的手心上，跟著一起抽了出來：
「是這個家的所有人逼迫主人做這個選擇的。」

「是因為你。」

「啊？」

「我是因為你才喝下去的。」當然不全是為了伊克里斯，而是諸多原因我才那麼做的。但說這點小謊，也是無傷大雅，還能如何？
他不會是唯一錯誤的選項。
我看著面前驚呆了的臉，笑出聲，一字一句、清楚明白地告訴他：
「是你逼我選擇死亡的。」
如何？
聽到你深愛的女人，因為你選擇死亡的感覺。
 

惡役只有死亡結局184 
[惡役只有死亡結局184] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.


—⚔️💋
聽到這扎人的話，灰色的瞳孔直放大：
「那......這......」伊克里斯好像被按下停止鍵那樣，停止了呼吸。平時總是面無表情蠟像般的臉，能這樣真實流露出情緒，真的是很有趣。

「阿，你沒有看到我當時垂死的情況，對嗎？」這一刻我被悶住的胃終於得以呼吸，我緩緩地面向他，和他四目相對。
呼......我能感受到他的氣息。

「主，主人。」他的肩膀瘋狂抖動，瞳孔持續搖晃。
我真是開心，對他說起甜言蜜語：
「你可曾，有任何機會、品嘗到酒的味道？」

「.......」

「你知道嗎，當我喝下烈酒幾秒過後，我的心臟像是被人放了把火在燃燒。我因為窒息的感受張開口，然後血水像是噴泉一樣，被我吐了出來。」

「據說我喝下的那個毒藥，可以讓血管不停製造血出來，讓人短時間內流血過多而身亡。多虧它，我昏迷不醒時流了好多桶血。」

「......」

「我昏迷前早就失去希望了，伊克里斯。你知道我當時有多痛苦嗎？」

「阿，我敬愛的主人，主人、主人.......」我像是在舞台上表演悲劇的演員，這讓我更加專注於伊克里斯的表情。他瘋狂搖著頭，好像喝下毒要的才是他。
當他說愛我時，我從不認為那只是空洞的情感。無助的絕望、挫敗感、那些他在成年禮前把伊芙帶回宅邸後，我以為都捨棄的情緒，現在正反噬著他。
你也該嚐嚐這種滋味才對。
我收起先前悲劇演員的表情，最後可恨地咬碎他最後一絲希望：
「不過這都是為了你，你有明白我所說的嗎？」

「阿阿、主人，主人。」

「真是糟糕至極，要是讓我知道自己還會在看到你這張臉，我寧願死了算了。」我選了最具殺傷力的用詞。
伊克里斯的雙臉，他可從來沒有在我面前表示過任何情緒，現在全亂了套。他那雙眼睛看著十分可笑，迷失又發著抖的樣子。
他說話結巴，連呼吸都沒辦法做好，像是溺水般徒勞無用的求救：
「為甚麼阿，主人。為甚麼妳想死，為甚麼？」

「為甚麼？」我笑得極為殘酷，不，或許我在哭也不一定，
「你明知道，我全心全意照料你是有原因的。」

「你把伊芙帶回來把我的安寧摧毀，也是你讓我的名聲變的汙穢不堪、那些為了利益不擇手段的失敗者，你說他們都怎麼稱呼？」

「.......」

「我接下來會變成像是你這樣的可悲之人，或是和那些你背棄的同鄉一樣的下場。」

「......」

「只剩死亡等著我。」我直起身子，抬頭望著他。好感度顏色還是在那，像鮮血一樣的深紅色。伊克里斯，願意愛我直到死亡來臨的人。有沒有可能困難模式裡所有的失敗，都是因為伊克里斯？
不。一個很清楚的思維這樣告誡著我。伊克里斯是無辜的，若不是我選擇他當我的逃命保障，或許他就不會變成現在這樣。但他被我弄成這樣，讓我更提不起對他的同情心，這樣好像得扒開一層一層我犯的錯。
我沒有力量去對抗遊戲劇情，忽視讓人恐懼的伊芙，還有被洗腦的伊克里斯吧。我幫不上任何忙。輸家剩下的唯一出路，就是想辦法苟活下去。也只不過這樣而已。

「我以為把公爵的女兒帶回來，主人就會馬上被踢出家門。」

「......」

「我想著到時候，您就不得不相信我，您也只能依靠我了。」伊克里斯瞠著雙眼，突然間悲傷地開口，
「結果我沒有辦到。我只能殺了伊芙，再把所有事情導正回來，這樣就可以了。」

「殺？你才是那個該去死的人，伊克里斯。」我打斷他如同孩子般的哭嚎，冷著拒絕他：
「你才是順著自己的意願把她帶回來的人，甚至毀了所有的事。」

「我不想要死。」

「為甚麼？」
他哭喪著臉，猶豫幾分後悄聲開口：
「這樣我就再也見不到您了。」

「哈。」

「有時候，只要一想到您身旁站著別人，我的血液就會溢流，讓我很想死。」

「.......」

「我不想死，主人。」他在這一刻抬起先前垂下的頭頂，
「所以，請您讓我知道。」

「甚麼？」

「怎麼回到您的身邊。」他的懊悔維持不久，雙眼裡滿腔熱血，閃爍著希望之光，
「我會完成您說的所有事情。」他期望著我的寬容，甚至有些口吃，伸出他先前揣著我的手，在他褲子後邊的口袋裡翻找。
他取出了某樣東西，把它伸到我手邊。我的指尖感受到了那股冷意，在我認出來前，大大的紅色寶石戒正抵在我的指尖。

「我會像狗一樣匍匐在您身側。」這個人取回了我先前丟棄的紅寶石戒指，他跪下來祈求著我：
「您若是不喜歡，我以後都不會對您說〝我愛您〞。」

「.......」

「請您不要丟棄我，主人。」滿眶熱淚，灰濛的眼睛望著我，裡頭似乎都哭紅了。
我在這麼一刻，差一點潰堤。但是伊克里斯身後的人影，把我從理想拉回現實：
「伊克里斯。」我緩緩抽出他握著的雙手，他試圖再次捕捉我，好像這只是個遊戲。
直到我成功奪回自主權， 我摸了摸他亂糟糟的灰髮。那隻手，緩緩從頭頂往後延伸，直到觸到一樣堅硬的東西。
我直瞧著在我面前的他，
「我不再是你的主人了。」同一時間，紅寶石對準了另一頭的簍空處，喀拉。
啪—銀黑色的皮革在戒指的碰觸下，從他的脖頸掉落。魔法頸圈，代表著他奴隸的身份，終於失了束縛。

「主人？」伊克里斯低頭檢視著，或許是某種搔癢感促使他低頭，他用恍惚的樣子呼喚著我。這是我對曾經背叛過我，卻是我唯一的騎士最後的體貼。

「現在去問你新的主人該怎麼辦。」

「甚麼......您這是甚麼意思。」

「嗨。」我沉著聲打招呼。

「伊克里斯。」聲響從焚化爐的另一處傳來，敲醒了伊克里斯。
伊克里斯更是緩緩地轉過身，伊芙來回望著我和我面前雙膝跪下的男子。

「嗨，我聽說伊克里斯不見了，我想說抽空來找他......」她一邊說著雙眼還是來回觀望著我們，她越說哭音越明顯。
我捏緊了手裡的碎片，外表聳肩好像沒事般：
「妳能找到他真是件好事。」我從伊克里斯身旁走過。我對於重要角色出場時，配角要落幕的戲碼很熟悉。

「主人，主人。」他正望著伊芙，伊克里斯突然對我伸出手，我機靈地跳開，
「佩涅.....佩涅洛佩。」

「祝你們有個美好的一天。」離開焚化爐前我對伊芙這麼說，她站在原地看著楚楚可人。

「主人，主人！！」伊克里斯瘋狂叫喊著，更是站起了身。
「伊克里斯，等等！」

「妳放開我！主人！」

「我有些話要在你被人們發現前跟你說！聽、聽我說！」還真是要感謝他新的主人，幫助我成功脫身，我快步走出焚化場。
＊
焚化爐前方，站著兩個沉默的人。伊芙走近伊克里斯身旁，他還望著佩涅洛佩消失的方向出神，
「伊克里斯。」他沒有理會對方的叫喚聲，伊芙這才抓住伊克里斯的手臂：
「伊克里斯！那個碎片呢？」
這時候男子才移動了眼珠，雙眼裡頓時沒了生氣，黯淡無奇問出口：
「碎片？」

「.....」

「我讓你去取回碎片，你根本就沒有幫到我！」她發現了自己打的如意算盤失敗的，伊芙的臉上滿是淚水。
伊克里斯沒有理會她，直望著佩涅洛佩消失的小路，最後抽出被禁錮的手臂，
「現在都結束了。」

「甚麼。」

「我的主人要我去死。」

「啊？」

「我要馬上死去，這樣她才會知道我有多愛她。」伊克里斯移動了原本釘住的腳步，臉色非常難看。
就在他打算離開焚化場，她開口，
「就算佩涅洛佩和皇太子訂婚你也沒關係嗎？」

「......」

「佩涅洛佩會成為他的未婚妻，過幾年後他們就會結婚。當上別人的太子妃，她還會幫他生小孩。」

「........」

「你有辦法為了去死，而坐視不管嗎？」
伊克里斯才剛邁開的步伐，因為伊芙低沉的嗓音而停頓，
「你明明說過，即使殺了他也要阻止他們訂婚。」伊芙看著伊克里斯的背影，繼續用她絕望的聲音述說著。

「我.....我都聽你的，給了你所有想要的。甚至幫你把他送到北方，這樣訂婚就沒辦法成效。」

「......」

「如果你一直這樣沒用下去，他很快就會回來，履行訂婚的儀式。他可是個身手矯健勇猛的戰士。」

「......」

「這樣你還要去死嗎？」
伊克里斯握緊了拳頭，他只要一想到那個畫面就控制不祝自己的憤怒。他喃喃說出內心身處的絕望：
「我想要得到佩涅洛佩。」

「......」

「怎麼辦、我現在要怎麼做？有甚麼方法能夠讓她像以前那樣對我笑？」

「看著我，伊克里斯。」伊芙緩緩靠近他，對著他伸出自己的手，強迫他和她眼神接觸，
「可憐的伊克里斯。」
伊芙改用淚水攻勢安撫他，
「唯一能得到她的方法，就是獲得帝國。」

「我要怎麼做？」他才剛脫離奴籍，要怎麼才能自己稱霸這個日不落的帝國？可是伊芙對著她噙著笑臉，讓他想起了一件事情。

「你忘記了嗎？你也擁有貴族血脈。」

「伊克里斯●韓●德爾曼。韓德爾曼家族的私生子，最後一抹皇室的血脈。」



————————————————————————
Eclise Hhan Delman
中間那個字，我照音翻
 

惡役只有死亡結局185 
[惡役只有死亡結局185] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.



—⚔️💋🌸
這一切都是邪惡的伊芙造成的。
伊克里斯睜大雙眼，因為她的話而想起了自己遺忘許久的頭偕。他搖頭顯露出焦慮：
「.......不，那不是我。」

「你的子民都還活著，只是遍布在各地而已，他們都在等你。戰士是不會因為害怕而逃避戰爭的。」伊芙順著自己說出來的話，把德爾曼過往的風景，透過殘缺的魔鏡，都顯現在伊克里斯面前。事實上，在伊克里斯眼前的是一片充滿藍光的鏡子，直直地把他的意識吸入。
伊克里斯看著更是撥雲見日。雖說他是國王的私生子，卻沒有遭到任何差別待遇。相反地，他的生活比起其他兄弟都要來的無拘無束，肩上幾乎沒有甚麼擔子。
家鄉的土地總是那麼寬廣，翠綠的森林，還有撲滿稻草的鄉間小徑，那些曾經都屬於國王的領土。雖說父親和兄長們總是當他不存在，更是把他從家族裡除名，這樣他的名字就不會出現在史書裡，不會造成他們的汙點。
痛苦的過往，把他丟棄一旁自生自滅的父親和兄長，都被他拋置腦後。除名後，他再也不是王子，只是一介平民。但是現在，他要怎麼奪回自己的姓氏？

「就像你說的，一切都結束了，伊克里斯。如果這次不做點甚麼，你和佩涅洛佩之間就永遠結束了，你也得不到她。」伊芙加深了他的絕望感。

「去北方吧。集結那些叛亂者，把皇太子殺了，這樣你就能統治帝國了。」

「主人不會想要這種事情發生的。」
或許是因為魔鏡不夠完整，獵物一直不能乖乖聽話。咒語持續了好長一段時間，直到藍光完全壟照他的雙眼，對佩涅洛佩的貪念才激起了作用。伊芙再次耐著性子開口，
「佩涅洛佩想要寧靜的生活。」

「寧靜的生活。」

「不是當以後會成為皇太子妃的公爵女兒，你覺得她能夠獨自撐過去嗎？」
魔鏡的藍光越來越強烈，
「佩涅洛佩想要當皇太子妃嗎？」當伊芙問出口，伊克里斯更是沉默地想了想。
如果她想要，他可以為了她把皇太子殺掉，這樣自己就能取代太子之位，給她想要的東西。但是他知道主人絕不會喜歡他用這種強奪的方式去達到目的。

「你能阻止她的悲劇發生，對吧？」伊芙繼續洗腦。

「我能阻止她的悲劇發生，對吧？她應該要活得開心，這個家只會讓她每天活在痛苦裡。」

「那就造我說的去做，伊克里斯。」最終伊克里斯乖巧地點了點頭，這是在灰眸裡全部充滿藍光後才得到的效果。看著眼前的景況，伊芙嘆了嘆氣。她想拿回碎片的計畫都因為這操控的獵物給打亂了。
她記得以前做這種事情可是易如反掌許多。
＊
事情在她不在的時候，變得棘手多了。所有的事情都被翻轉了，那個假公主竟然能用古代魔法，甚至自己的幾個獵物，都對她唯命是從。他們每個人都對佩涅洛佩多少有所牽掛或是迷惑，更糟的是，她甚至偷走了她的魔鏡碎片。
我肯定她有認出我。
那天，島嶼沉默的時候。當她把面具摘下來，和她對上眼那刻，她確信雙方都看清了彼此的長相。
顯然妳甚麼都知道，只是腦袋比較機靈罷了。
一想到剛才走掉的佩涅洛佩就一肚子火，時間都快要來不及了。這些獵物非常礙事，他們都因為得不到佩涅洛佩而絕望，看來要及早脫手才行。
我現在要做的事情，就是扮演好自己的角色。
＊＊＊＊

「呼呼呼呼........」我垂下了一直摀在嘴邊，抑制聲音發出來的雙手。碎片的尖銳處刺進我的血肉哩，可是我僵持在那，一點痛楚都感覺不到。
我所在的位置，是焚化廠的旁邊。就在先前伊克里斯攀過來的圍牆旁，有一個倉庫。我從沒想過自己能悄無聲息地把碎片毀掉，上次看過伊芙洗腦伊克里斯後，直覺便告訴我不要輕易離開現場，顯然我留下來的決定是對的。
透過這層薄薄的牆壁，我聽到他們之間的談話。甚至花了我好長一段時間才鼓起勇氣走出倉庫，離開這個地方。

「噢，天阿小姐！」我立馬回到房間，正在清掃的艾蜜莉看到我，先是向我問好，
「您去哪了怎麼那麼久才回來？小姐，您的手發生甚麼事？在流血啊！」

「艾蜜莉。」我讓她不要這麼慌張，
「幫我拿鐵鎚過來。」

「啊？呃可是要先治療手......」

「去拿鐵鎚過來。」

「我把上就回來！」雖然她嘴上這麼說，還是驚嚇著走出房間。我這才鬆手，讓碎片自行掉落在地板上，喀噹—
手心處全都是刺痛的撕裂感，恐懼早已凌駕於痛苦之上。女主角，或者我該說那個怪物，竟然在找這個碎片。可能為了知道碎片的存在，她竟然連我身在何處、一舉一動都知道。
我要趕快脫手這個東西！
所幸艾蜜莉很快就拿來一把大鐵鎚，
「小姐！我拿回來了，但為甚麼要鐵鎚......」

「退後，這有點危險。」我直接從她手上拿過鐵鎚，高高舉起，落下的同時打在碎片上頭。
框—碰碰碰！

「小姐......阿......！」艾蜜莉發現我在捶打地板後，嚇著大叫，她的反應之大我也沒有停手。
框杠，蹦乓！我像個瘋子狂敲著鐵鎚，想著要把碎片敲灰。
乓！似乎有個角度不對，碎片彈了起來落到另一頭。

「呼、呼.....拜託—！」我看著飛遠的碎片，毫無損傷，連刮痕都沒有，這讓我整個感都不好了。「真是夠了！這個鏡子到底是用甚麼材質做的？」挫敗感源自於自身的恐懼和焦慮，我把鐵鎚甩到一邊的地板上。咚—！

「小姐，請您冷靜下來！拜託您，小心自己的手啊！」艾蜜莉雖然抖著手，卻還是上前察看我的狀況。手心早就因為血便的黏膩不堪，甚至有幾滴血跟著落到地毯上。顯然我先前抓著鐵鎚時，根本忘記自己手上還有傷口了，
「艾蜜莉。」

「是的是的？」
「我要請妳幫我外出一趟。」我做了幾次深呼吸，找回自己的理智。
「甚麼？啊？」
「把這個東西拿去給兔子商團，盡可能不要被人看到妳。」我看著地上的碎片，艾蜜莉很快把它撿起來，「幫我轉告他，請他在我領回這樣東西前，都保存在安全的地方。」火燒不掉，鐵鎚也敲不碎。無論我怎麼想，只有讓這東西離開公爵府才是安全的。
「是的，是的！我這就去辦，小姐！」
「還有一件事情。」我看著艾蜜莉點頭如搗蒜，給了另一個指令，「請他履行島嶼消失的那天，我向他請求的事情。」
「好的！我不會忘記的！」
「恩，小心點。」可能是因為她幫我辦過一些事情，艾蜜莉匆忙地從房裡跑出去，沒有再多問甚麼。我看著當時在我的要求下，被抹去記憶的女僕，緩緩咬起了嘴唇。
我要趕快離開這個地方，要趕快出發去北方。
＊

「小姐，我回來了！」艾蜜莉在傍晚時分捎來了任務完成的消息，「路途上沒有碰到任何人吧？」
「是的，我告訴他您交代的所有事情，商團的主人說他會依約實行。」
「辛苦妳了。」
「不是什麼大事！請問您的手有好好療傷嗎？」她看著我綁著繃帶的手，擔心問著我。
「對了艾蜜莉，妳有順利把東西帶過去給他嗎？」
「甚麼？是什麼東西？」她的雙眼是如此的真誠，好像摸不著頭緒。直覺告訴我，溫特可能把碎片的事情從艾蜜莉的記憶裡抹去了，「不，沒什麼。是我搞錯了。」現在只剩下一件事情，我要甚麼時候逃走呢？
＊＊＊＊＊
隔天......輾轉難眠的夜晚終於落幕，我在凌晨時分起床。為了不讓艾蜜莉以為我不見了，我把枕頭疊到棉被裡面。這樣看起來就好像是有人還躺在裡頭。
霧濛濛的日光伴隨著靜謐，我順著小徑走往鍋爐處，早晨的露水還在樹葉上頭。或許是因為現在不是騎士們訓練的時間，訓練場看著多少有些荒涼。樹叢間有幾道日出的白光穿透進來，我走了好長一段時間了。
這麼做是為了要確保逃脫的過程不會有任何問題，距離上次用那個狗洞隔了一段時間，我需要再次查看準確的位置點在哪。
清晨的空氣緩和了一直隱藏在我內心的焦慮，這才走到了熟悉的場地。我喝的是毒藥，應該不會導致記憶錯亂。我忙著喚醒腦內沉睡已久的記憶，在這樹叢中，我發現了同樣顏色的花朵，那個花的顏色附近應該有狗洞才對。
就在我撥開草堆，鑽了半個身體進去後，
「這是怎樣？」根本就沒有甚麼狗洞，只有一面堅實的圍牆長長地延伸出去。
還是我記錯了，不是這邊是另一頭？我接連看了幾個草堆，發現都沒有找到我要的。還是我一開始就記錯了？或許沿著圍牆能找到缺口，我彎著腰挨個找。無論我怎麼搜索，就是找不到當時的狗洞，這堵牆根本沒有通到外面的缺口。

「為甚麼洞不見了？是去哪裡了？」我認真地思考起來。
「狗洞早就不在了。」
「那是去哪了？」
「找到以後要做甚麼？」
「那當然是......」要逃跑......就在我下意識地打算講出自己的行動，這才發現哪裡不對，一股冷意從後方傳來。不要告訴我。
我緩緩地轉過身，發現身後站著粉紅色頭髮的男人，像是鬼魂一樣無聲無息地出現在我後頭，我被這突如其來的人影嚇到。

「當然是甚麼？」
「啊！！！！！」 

惡役只有死亡結局186 
[惡役只有死亡結局186] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.



—🌸
我因為萊納德的出現，嚇到跌坐在地上。
他皺眉摀住耳朵：
「喂！妳幹嘛突然大叫阿！」

「喔，你為甚麼這個時候出現在這裡？」

「嗯嗯嗯？蛤！妳說妳是不是在這個時候找狗洞？」

「......」這是我第一次沒有反駁他。唉阿.....真是太糟糕了。我從來沒有想過萊納德為了訓練騎士，會在天還沒亮的時候就起床。
我不曉得他是不是也被女主角給洗腦了，所以才會這樣怕他。我絞盡腦汁很認真想著要說甚麼藉口才好。

「妳要做在那裏多久？還不快點站起來！妳的衣服都髒掉了。」萊納德看不下去了，對我伸出手。我驚訝著盯著他，最後忽視他的幫忙，自己跳起來。就像他說的，我的衣服都是泥土。

「......真是，妳是在打算離家出走嗎？」

「嘿那你呢？」

「甚麼？」

「你要去告訴父親嗎？」我沒有回答他，而是反問出口，他的眼睛更是閃了閃。
盯著我許久，才開口：
「若是我告訴父親......妳就不會離開了嗎？」他這真是強人所難，若是他私下告訴公爵我在找狗洞，那我很快就會被鎖在房裡，他們到底有沒有想過我還沒康復？

「這個......」我想了個最糟的狀況，逃不出去、碎片又被惡毒的女主角偷走的情況下......他們就會被她徹底洗腦，認為我在折磨痛苦的女主角，讓我變成真正的惡役，只能迎來自己的死亡結局......
我是很想再死一次看看，卻是不想在那種情形、還有這個地方死去。 該怎辦呢，若是這個自動支付金額的隱藏關卡，因為我造成的失敗，所以只能重來......那我是不是就能逃回去了？
我想了想未來的各種可能性，然後想了一個方法，完全是不小心脫口而出的，
「.......那就只能再死一次了。」
●

「喂—！」然後萊納德對我大吼，
「這是妳可以在自己的哥哥面前說的話嗎！妳瘋了嗎？妳才剛在鬼門關前走一趟，還要......！」

「那就不要跟父親說阿。」我在他打算繼續罵我之前，先發制人，
「如果你不想再看到我死的話。」

「妳.......！痾阿阿阿！」他眉宇緊皺，粗略地撓了撓自己的頭髮。他惡狠狠地瞪著我，最後揣著我的手臂說：
「......跟我來。」

「噢.......！」我被迫轉向他，差點踉蹌跌倒，這麼一眨眼我別無選擇只能被他拖著走，
「我們要去哪？」

「......」

「萊納德，我們要去哪？」

「吼！如果妳再繼續揍我，我就馬上去跟父親說妳所有的事情。蛤？」他沒有在強逼我，所以我隨時要停下來都可以，可是這個方向不是回宅邸。看來他沒打算把我領到公爵面前，所以我默不作聲選擇順從他。
走著好一大段語原先目的地相反的道路，萊納德這才帶著我靠近一旁的圍牆。這塊區域的磚瓦有一處小洞窟，是騎士們用來堆放訓練用的稻草人。
我抬頭看了一眼萊納德，接著他鬆開一直抓著我的手，自己往裡面走去。他越過了滿山滿海的稻草人，後頭是一塊開放式的道路。

「哇.......」我有些不敢相信，萊納德竟然會把這種地方告訴我。正當我盯著眼前新的狗洞發愣，拼命眨著雙眼，他異樣地開口。

「那個地方，因為妳先前的舉動所以堵起來了。所以騎士們才說妳是......」他突然停止說話，原因我更是不曉得。
我緩緩走向那頭，偷看幾下再觀望四處的區域。萊納德卻是小心地開口，
「......妳真的打算要離開家裡？」

「我不知道，我還沒有決定好。」我記下了外頭環繞的景色，隨口回答他。反倒是萊納德，給了我這麼一個新的逃生方式，讓我還不能從驚訝中回復過來。

「妳能......能不能不走？」

「......甚麼？」

「父親說他絕不會讓妳外出。妳也不要再想離開家裡了，繼續住在這裡不好嗎？」

「為甚麼？」我真的不明白他們在想甚麼，
「你恨我，如果我離開了不是對我們來說都好嗎？」

「那是......」萊納德聽到我的話臉沉了沉，那樣子讓我想到當時閣樓的爭吵，看來他花了很大的耐性聽我說著那些蠢話阿。

「並不是那樣。」
我覺得這個家庭真是個玩笑，眼前這個總把我推向地獄的惡魔，幼年的佩涅洛佩、曾經這個身體的主人，他是不可能會讓自己陷入困境的。

「......是沒錯，但我那個時候是真的討厭你。」我停止微笑，緩緩點著頭向他說，他也發現了我的改變似乎有些無力。

「那個時候我沒想過伊芙會回來。」這完全是在揭我的傷疤，我也只是點頭回應，他看到更加生氣了，
「不要點頭！而且妳......妳以為自己脾氣很好嗎？妳下手是真的很重！」

「蛤，那是甚麼意思？為甚麼要突然提這件事？」

「我都有在想辦法自行消化阿，可是妳有想我自己要承受的是甚麼嗎？妳成年禮之前掐我的傷口還沒消耶！」他發現我蠢呆的表情，直接掀起自己的袖口。被布料蓋住突起的地方還真的比其他的膚色還要深。
這還真是讓人神清氣爽，我更是笑開懷：
「對不起啦，這樣可以接受嗎？」

「噢！真的是.......」他一時間說不出話，於是捶了捶自己的胸膛。
他不再說話，我們之間的氣氛就變得很怪。我找到了狗洞，也就沒什麼要再留在這邊了，我想著和他道別：
「我要先回房了，我要去看天空日出的樣子。」

「......成年禮那天，妳突然吐血昏倒。」他更是突然說起我最不想從萊納德嘴裡說出來的事情，
「一開始我以為妳在開玩笑。」

「甚麼.......？」

「我成年禮的前幾天，我從妳房間旁的窗戶樹上摔下來，假死給妳看，妳哭得很慘。」
真是多虧於妳，父親那天就直接把樹砍掉了。這件是還惹得妳非常生氣，萊納德開玩笑地回憶過去的事情。
我一直沉默著，因為我沒有那個記憶。

「那個老男人......侯爵他說妳有可能是中毒的時候，我想說妳這麼麻煩精只是在鬧事而已。其實，我根本就不相信他們的說詞。」

「......」

「妳最真實的想法又是甚麼，喝下毒藥扮演好自己創定得角色扮演？妳只要買下所有自己想要的東西，做妳想要做的就好了阿。父親打算在伊芙回來後把妳踢出家門，妳是這麼想的對不對？」

「......」

「可是妳躺在那流了一周的血，我調查了所有僕人。」萊納德想到這件事就很不爽，更是咒罵著自己，最後臉色有點滄桑感。他像是個快要因缺氧而死的人，根本就沒有力氣再呼吸：
「沒有人知道妳到底做了甚麼，妳去了哪、或是見過誰。甚至連妳的貼身女僕都不知道......」

「......」

「妳是怎麼做到的？天殺的，為甚麼連她領了工資卻對妳的事情不聞不問？」他逼迫著追問我，看來艾蜜麗真的貫徹了對我的忠誠，一句話都沒有外傳出去。其他人對我的事情如何，也確實和我無關。
因為是你讓我變成這樣的阿。我這次沒有說出口，先前都說過那麼多次了。顯然他也有察覺到這件事。

「事情就只能這樣不了了之。」

「......」

「那個時候我才.....那讓我想到了我一直以來是如何對待妳的。」

「......」

「我知道。是我把伊芙的項鍊放到妳房間再栽贓給妳的，還有其他很多不對的事情。」萊納德說的飛快，口頭激烈到擺動著肩膀，他的眼睛比先前還要紅腫，
「我只是不想承認而已。我也沒辦法背著妳去清算自己的過錯......我也知道妳不會接受我的道歉。」

「......」

「所以某一天開始，妳開始把我還有家族的其他人當作陌生人在對待......」萊納德每說一句話，他的粉嫩色頭髮就漸漸垂落下在空中。我只是冷著臉看他，他的臉、失焦的雙眼好像先前哭過一樣，好像他正把這件事情當作我們今天的一場小意外，一個可以彌補的小意外。

「這幾天我想過了無數次，如果當時我對妳好一點，而不是像個混帳一樣對妳......」

「......」

「妳還會離我們遠去嗎？」我也不確定，我從沒有去假設過如果你沒有幫我當垃圾，而是把我當真正的家人，我們的結果又會如何。
就像他說的那樣，若是你對佩涅洛佩好一點的話.......她就不會死了。這樣我也不會出現在這裡，獨自面對所有的事情，我乾著嗓子給萊納德回答，
「如果你這麼做，我就會少討厭這個地方一點。」

「.......我很抱歉，佩涅洛佩。」萊納德艱難地對我說出口， 好像有人掐著他，
「我從沒想過妳會討厭這個地方到......試圖去自殺。」這聲遲來的道歉，因為沒有人能找到誰是兇手。我也不可能原諒他，因為我根本就不是佩涅洛佩。
此刻的我抬起頭來目視著他，回應著那些對我來說不值一提的話。我睜開雙眼看著面前的萊納德，
「萊納德。」
他垂著頭，甚至用手遮住了自己的嘴巴：
「你......在哭嗎？」

「瘋了嗎？難道妳沒有哭嗎？！」當我開口問他，他更是拍了拍自己的嘴巴，抹了抹自己的眼角。
他在哭，他在哭。我內心這樣想著，他卻突然對我大吼，
「我沒有哭！」

「我剛剛有說甚麼嗎？」

「我沒有哭！」他抬起頭，用自己紅腫的兔子眼反對我。過了好一會，他才鬆口，「.......如果妳沒有錢不要自己瞎操心，要記得告訴我。」
「......」

「出去以後，找一個傭兵團雇用保鑣，就算多花點錢也沒關係。要去飯店不要去客棧，要記得帶自我防衛的魔法武器，像是卷軸或.......」

「哥哥。」我打斷幫我策畫逃跑規劃的萊納德，更是遏止了他剛萌芽想告訴我更多的打算。我平靜地和他道別，
「再見。」
那一刻萊納德更不好了，他趕緊把頭低下來又用手摀住自己的嘴巴。我守在他一旁，讓他把所有不快的過往全部宣洩出來，沒有再開口嘲諷他。



——————————————————————
萊納德威脅佩涅要告訴老爸的那個蛤？我覺得很像是ㄏㄚˋ 就是我們平常台語在說的ㄏㄚˋ拉
 

惡役只有死亡結局187 
[惡役只有死亡結局187] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.



—
回到自己的房間後，我想了許多有關離開的事情。最重要的是錢財和那塊古文物魔法碎片，以及傳送的東西。我只想著要儘快離開這個地方，若是要到北方去肯定要花不少時間。
首先，要先碰面。
黎明破曉，外頭看起來風和日麗。我正打算起身離開書桌，走去收拾自己的東西，有人找到了我。
叩叩—

「小姐，我是管家費諾。」很剛好，我正打算找的人之一竟然自己來找我了。
我又坐回位子上，開口說道：
「請進。」
門被他打開，管家很快就走了進來和我打招呼。

「怎麼了嗎？」

「這是上個月翡翠礦的競標報告。」他恭敬地把一疊黑色的東西放置在我面前，我翻閱起其中的幾項內容。
最先讓我注意到的，便是鉅額收款，但這沒有讓我多興奮。這些錢也不能為我所用，除了我自己荷包的錢是受他人管控的，我也不能相信管家。

「看起來還不錯。」啪搭，我闔上他呈來的資料，忽略管家超出預期的嘉許，我平穩地開口，
「但是管家，我想要外出一下。」

「您是.......打算外出嗎？我不曉得您要去哪.....」

「你不需要知道。」在管家的狐疑下，
「父親去皇宮了嗎？」

「噢不，他還在公爵府，顯然今天有些事情耽擱了。」

「真的？」我還以為要等到晚上公爵回來後，我才會收到答覆。顯然這超出我的預期，
「可以請您幫我問一下父親嗎？我希望他能准允我出門。」誰讓我正有名無實地被軟禁，最好還是過問一下，免得鬧出更多事情來。
管家一陣子後帶了一份好消息和一份壞消息：
「小姐，公爵同意您外出。」

「真是太好了。」

「不過他想請您和他一起用餐，午餐時間快要到了。」

「午餐？」我頓了頓，
「......和家族的其他成員一起嗎？」

「不是的，少公爵和小公爵今天都要幫騎士訓練，所以......」要一起用餐不是一件好事，但聽到這個消息還是讓我覺得好多了。
他說過會讓我外出，現在又剛好是午餐時間。想到這裡，我對管家點頭，
「我等會就過去，還請幫我轉達。」
我跟在管家後頭走出宅邸，不是在餐廳用餐。因為公爵說過如果天氣好就要在溫室吃飯，這是要去溫室的路上吧？我也很想去，只是沒有表露出來。
門被打開，走了進去，撲鼻而來是歡迎著我的花香味。一開始的時候，或許公爵正失魂落魄地坐在餐桌旁，以至於沒有發現我的到來。

「父親。」我敲破了他入定般的狀態。

「噢，妳來了？坐下吧。」
我越過公爵身旁走到對向的座位，很快在他對面坐下。備餐的僕人迅速擺盤，把所有東西都安置好。或許是因為午餐而已，食物偏向輕食類，三明治、小點和甜品居多。
雖然桌上的食物都布置好了，卻沒有人進食。公爵一直靜默著，好像心事重重。我尷尬地看著他，嘗試開口：
「您是否.....是有甚麼事情要說嗎？」

「......甚麼？」公爵這才抬起頭看我。

「請問您有甚麼事要交代嗎？」

「交代何事？」公爵閃了閃神，這讓我覺得他不同尋常，好像他正被甚麼東西干擾著。

「是的，您找了我而不是哥哥他們，又特地在這邊用餐.....您等會又進皇宮。」這代表公爵的時間很緊迫，沒有太多空閒可以花在我身上。

「噢是阿。去皇宮，我應該要.....」公爵這個表現好像從未想到自己還有事情正忙著， 去皇宮這一詞似乎讓他按耐不住內心的喜悅，眼睛裡整個通透了起來。
我這才開口檢視情況，
「父親，您還好嗎？」

「妳的身體還好嗎，親愛的？」公爵這才恢復往常般的樣子，開口問我的事情，
「妳的身體，醫生說需要好好休養。」

「我沒事，感覺好多了。」

「妳跟管家說過想外出......」我們終於進入正題了，我順勢點頭。

「因為這一切都太壓抑了，我想說禁足也夠了所以.....」

「妳說的對，已經過一個禮拜了。」公爵附和著我，突然間好像我有自己的決定權一樣，這話題有些可笑。我從沒有想過在公爵還有德瑞克的掌控下，還能有甚麼自由，
「做妳想做的吧。」

「謝謝您。」聽到他親口這麼說，我終於能放下心中的大石。

「如果沒有人同意就不能。」就在我以為可以自由進出後，公爵卻丟給了我另一枚震撼彈。

「.......父親。」

「很抱歉我不能達成妳的心願。這是為了確保妳能在埃卡特完成成年禮儀式，妳應該把這件事情當作為家族出一份心力。」他說的話確實有理，所有人都緊盯著公爵府，只因為我成年禮上發生的事情。但我以為自己可以從別人嘴裡聽到這些傳聞。

「等到事情消停了再讓妳出去吧。」

「您的女兒回來了，為甚麼還是不放我走？」我看著面前的水杯，忍無可忍爆出口。

「如果妳想要.......我可以安排妳離開。」公爵突然開口回應我。

「您.....要讓我去哪？」

「哪裡都可以。」
我狐疑地盯著他，覺得公爵今天的狀況很不對勁。我從來沒想過自己會聽到他這麼說：
「......少公爵。」我點出了最大的問題，那個男人被女主角洗腦非常嚴重，不可能同意放我走，
「我認為他不會同意。」

「只要我還是公爵，他又能說甚麼？」公爵對我的言詞挑眉，更是冷酷地推拒我的猜測，
「如果他不讓妳走，來跟我說，我把他踹醒。」他笑了笑，許久沒看過公爵這樣開玩笑了。
那天他把十字弓給我，自那之後我常常看到他笑。那時候我只覺得這樣的公爵讓我很不適應，從沒想過這可能才是他真正的樣子。
可是成年禮那天，我以為自己的心臟早就在那天停止跳動了，現在卻因為看到他的笑臉，又重新抽痛起來。我雙手拍在桌面上，
「父親。」

「嗯？」

「......您有多相信伊芙？」公爵因為我突來的問話睜大雙眼，我這麼講不會有事吧？想到這我更是直接對公爵流露出自己的絕望。

「為甚麼突然提起那個孩子......」他試圖從我的問話中找到線索，最後他低了低音量，好像自行得出了甚麼結論：
「妳是否認為我們的調查做的不夠徹底？或是有甚麼證據不對盤？」

「不，並不是那種事情......您明明知道那都是發生在成年禮之前的事情。」

「是阿.......」公爵疑惑著終於同意我說的其中一句話，他試圖平撫我的關切，
「直到我本人確定前，絕不會公布她的身分。」
德瑞克把她帶到成年禮那天，就等同於把這件事情公諸於世了。她已經變成一把利刃存在大家心中，像塊明鏡似的沒辦法改變了。
我看著這樣的公爵，掙扎許久托盤而出：
「您和她相處的時候......請父親看看她的茶杯。」

「茶杯？」公爵腦中一片空白，
「妳在說甚麼呢，佩涅洛佩。」

「不要太相信伊芙......」我謹慎用詞，我在他開始懷疑我之前，甚至停止繼續說下去的風險。不管他相不相信我，而是我很害怕。洗腦伊克里斯的那個女人，手上的古文物根本就不完全，竟然還能讓人變成那樣。
如果她知道我對公爵說這種話，很有可能會對我怎麼樣。但我沒辦法讓公爵就這樣被洗腦，我沒辦法丟下他不管，更沒辦法告訴他實話。我真是受夠自己這樣偽善又懦弱的個性。
但我還是.......還是......

「如果有機會請您一定要這麼做。」

「甚麼.......？」

「我說完了。」我把椅子拉開，從座位上站起來。公爵這才驚覺過來，打算叫住我，他正看著沒有被我動過的餐具。

「佩涅洛佩。」

「我覺得不太舒服......所以我還是先回去比較好。」不曉得公爵會不會把我先前說的話當成一個警示？都怪我一時口快，沒有想好說詞。

「當然，妳可以先走。」這次公爵又同意了我的請求，只讓我焦慮地咬著唇。正當我走到玻璃門前，他還在看著我的身影。這是我離開溫室前的最後一眼，我和他對視，公爵發現自己被抓個正著趕緊別開視線。
或許是覺得自己這樣盯著我看的視線很無理，卻還是伸出一隻手，示意我趕快回去休息。我又咬了咬唇，最後閉上眼睛大吼：
「父親，請您要多留意她！」在他做出驚訝的反應前，我就率先逃出溫室。
和公爵一起度過的午餐時間比我預期的還要早，我直接走回宅邸。要趕緊為了和溫特見面做準備才行，宅邸正值用餐時間，感覺比平常還要安靜。我加快腳步踏上中央樓道，打算轉開自己房間的門把時，我頓了頓。門竟然沒有關好，微微打開著。
喀搭，喀搭—細小的聲音從裡面傳來。
是艾蜜莉嗎？我抬頭沒想太多，把門打開踏進去的瞬間，我發現梳妝台旁的衣櫃被關上了。
啪—！
那很像是艾蜜莉的制服......我盯著對方看，艾蜜莉不會戴髮窟，那通常是在廚房料理的女僕才會穿戴的頭飾。
碰！那個女僕打開了衣櫃的第二層，一隻手忙著翻找，或許有注意到門被打開的跡象。她那樣的舉動看著不像是在清掃，伊芙派來的？.....還是為了珠寶而來？
我正愁著她到底是何人，想辦法看清對方臉面的同時更是忘了呼吸。但看看她的側臉，竟然用布料蓋住了，我看著她亂翻我的東西，耐不住性子開口：
「妳在做甚麼？」
 

惡役只有死亡結局188 
[惡役只有死亡結局188] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.



—💋
翻弄著第二層衣櫃的那隻手，在我的問話中停下動作。身體嚇得一震，沒有任何動作，接著轉向我：
「阿，小姐。」
她把自己的臉蓋住所以我看不清是誰，但是那雙水藍色的雙眼騙不了人，
「我問妳在做甚麼。」我強硬的態度讓女僕坦白。

「那......艾蜜莉她要我在她料理午餐的時候，來打掃房間。她沒多久就會回來了。」

「哦？」這確實很正常，要每天把這個房間清掃好絕非艾蜜莉一個人能完成的事。用這個當藉口聽起來真實性很高。
想到此，我隨意地走進房內，
「讓開。」接收到我的命令，她趕緊走到梳妝台前面。我坐到椅子上，看著面前所有被打開的櫥櫃，東西都沒有缺少。那就代表她一開始搜的地方不是這裡，我還在佯裝查看這些東西。
最後隨意地掠過更衣間的鏡面，下意識咬起唇來。否則，我會忍不住驚叫出聲。為了讓自己不要看起來那麼生硬，我更換了坐姿。

「不要再清掃了，妳可以離開了，我要準備外出。」

「我曉得了，小姐。」我能聽到自己侷促不安的聲音，看起來眼前的女僕正打算對我鞠躬離開。
當我看向鏡面，那裏甚麼都沒有。所以我只能無聲的祈禱著，拜託妳趕快離開吧。
我放在梳妝台上的雙手更是流了一堆冷汗，女僕的大腿邁開步伐，這讓我的心臟鬆了口氣，說時遲那時快：

「對了，小姐。」我以為打算離開房間的僕人突然對我開口，
「為甚麼您要一直看著鏡子？」
阿阿阿，我趕緊吞下內心不安的尖叫聲，但我控制不住因害怕而抖動的雙肩。恐懼壟罩著我，連呼吸都不順暢。我閉上雙眼，想辦法恢復理智，看著眼前的女人靜止著站在那，一步之遙。

「......」室內變的非常安靜，詭異到我連一絲呼吸聲都沒有聽到。
即使和她對視，女僕還是不為所動。顯然她沒有任何離開的打算。我這才隨興開口，佯裝甚麼事都沒有發生，我也只能做到這樣。

「真是太讓人訝異了。」

「是甚麼事？」女僕抬了抬頭。

「妳不是吸血鬼，為甚麼鏡子裡沒有倒映？」

「......」

「伊芙。」最後一句話讓女僕瞠大了眼眸。

「如我所料。」女僕....不，伊芙抬手把布料掀開，
「妳都知道阿，佩涅洛佩。」伊芙美麗的容顏噙著笑容，和遊戲的畫面一樣相差無幾。
這下輪到我說不出話來，意外於她突然以面示人的行為，
「是妳做的嗎？」

「甚麼？」

「妳讓父親找我去溫室用餐。」

「如果妳知道，就應該遲一些回來，佩涅洛佩。」伊芙天真地對我微笑。
洋娃娃般的外貌，總是柔弱哭泣的樣子，現在卻看著非常自豪。

「妳現在不打算再對我嬌作下去了，是嗎？」我聲音聽著很緊繃。

「妳不也是嗎？」伊芙好笑地回問我，
「這一切都是誤會，我沒想過妳這麼快會回來。」

「雖然妳的出現壞了我的好事，但卻阻止不了我。」她撫了撫自己的劉海，好像在思考甚麼，最後逕直地盯起我，
「可是佩涅洛佩，」

「......」

「妳不也才剛回來嗎，對吧？」這是個不同尋常的問話，在我反應過來前，伊芙卻自顧自地開口：
「不，不對。如果妳回來的話，絕對會在我來這之前有所行動阿。因為我沒辦法等到成年禮........」

「......」

「妳明知道如果我死了情況會變得多糟糕，但妳也不可能這麼愚蠢......妳難道不是這麼想的嗎？」伊芙用指尖點了點自己的嘴唇，問出謎樣的問題，最後話鋒轉向我。
我直視著她沒有做出任何回應。

「妳是誰？妳不是我知道的那個佩涅洛佩。」伊芙困惑地望著我，歪了歪頭好像在看陌生人。

「為甚麼？我明明記得過去的事情阿，來到公爵家前我從沒有見過妳，為甚麼事情全部都變了樣啊？」

「變成哪樣？」

「妳應該到現在都還在忌妒我，應該要對著我尖叫試圖殺了我才對阿。」見我不再沉默，終於有所回應，伊芙才說出了遊戲給佩涅洛佩的腳色設定。

「就算我沒有洗腦妳，當所有人把注意力轉向我的時候，妳應該忍受不了開始發狂才對，佩涅洛佩。」她竟然說出了原本的佩涅洛佩會做的事情。
為甚麼妳會知道？我搞混了，一點都不明白。無論怎麼樣，伊芙都只是遊戲裡的角色。
那有沒有可能，她並非伊芙本人？
這猜想馬上被我駁回掉，若是如此她不會說〝妳也回來了嗎？〞這種話。

「掌控整個公爵家對我來說輕而易舉，真是要感謝妳這陣子低迷又消極的樣子。」我腦內瘋狂地轉動著，她突然說起甜美的話，好像在嘲笑我。
我抬起頭望著她，伊芙愉快地笑出聲：
「妳的父親和兄長，真是讓人不可思議。」
雞皮疙瘩爬滿我整一身，感覺連骨頭都被侵蝕。我屏住呼吸，若我現在露出自己的恐懼，更是不會得到任何回報的。

「但是為甚麼？」她看著我的樣子一點慌張感都沒有，反而高傲地抬了抬頭，不，她的脖子，與其說抬高了幾分，更該說是以一個奇特的角度看過來。
喀拉喀拉—毛骨悚然的聲音不斷迴盪，最後，伊芙的頭，垂直地停留在完美地轉到90度。
（.......大法師？我覺得不行）

「看來妳好像不記得之前的事了，妳卻裝做甚麼都知道。」

「......」

「而且，妳還一直在躲我，然後又說是妳自己在自導自演.....」

「因為我在日月島就看過妳了。」我忍著不要讓身體發抖，盡我所能說出話來。否則這個恐怖的女人，隨時都會出衝到我眼前，逼問著我她想知道的真相。
我懷疑伊芙身體裡面住人的直覺，是在她把整個頭都歪下去消失在我眼前後，才確信這個事實的。如果她是真的伊芙，根本就沒有辦法把自己的頭彎成那個恐怖的角度。

「當然，我上次就露出真面目了。」顯然相信我的話，伊芙眨了眨眼。
我想做出其他動作，
「可是妳，好像也沒有打算把我的事情告訴別人啊？跟以往的妳完全不同。」

「.......」

「為甚麼，佩涅洛佩？」

「.......」

「根本就沒什麼好怕的，還是妳從那時開始就怕我了？」伊芙露齒而笑的樣子，好像她對我的事情瞭若指掌，總是以潮甕的方式看著我裝傻。

「那又如何？」我使出全力開口，連嘴唇都在發抖。

「啊？」

「我上次就告訴過妳了，無論妳來這的目的是甚麼，都與我無關。」

「恩.......」伊芙嘆著氣好似在分辨我說的何謂真偽。

「反正我也要離開這裡了，做妳想做的吧。公爵或是任何妳想掌控的東西，我都不在乎。」我看著眼前一點人味都沒有的水藍色雙眼，想辦法說清楚一切。

「不。」喀拉，喀拉—伊芙又動了動自己的頭顱。我沒辦法接受這個畫面，自行移開了目光，
「都是因為妳，每件事都不順心。」

「我甚麼事都沒做。」

「要我維持耐心很難。真是多虧妳，洗腦一點作用都沒有。」伊芙終於把頭擺正，回歸原狀，發牢騷般打斷我。
這聽起來像是個要不到玩具的小孩，正袒露出自己有多不滿意。

「以往我只要接續從妳身邊，搶走任何一個重要的人，就可以看到妳忍受痛苦而不堪的樣子。可是現在我都看不到了，妳覺得是為甚麼？」

「這些都和我無關，我可不像那些被妳洗腦操控的人，伊芙。」我打破她那些無謂的夢話。

「我以為妳更喜歡我不去插手任何關於妳的事，畢竟我知道妳的真面目。」

「是阿，說的都對。但是......」伊芙點著頭，給我很奇怪的感覺。好像她先前說的都只是笑話，也不過爾爾。然後又面無表情地同意我說的話，
「碎片在哪？」

「甚麼碎片？」

「妳偷走我魔鏡的碎片。」
她單刀直入猶如插進我心口。若是我忽視遊戲關卡把它遺留在宅邸，我又會發生甚麼事？我凝神注視著她，伊芙更是勸誘著我：
「把我的東西還給我，佩涅洛佩。這樣我就會放妳走。」

「我其實不太知道妳在說甚麼耶？」我已經暗示那麼清楚了，我不信任她，但要她直接把那樣東西以這種意圖拿過去.....我可一點都不想這麼做。
伊芙的雙眼頓時佈滿烏雲，猶如毒蛇般的視線再次出現，我趕緊開口：
「哦，我確實拿了某樣東西，但我沒多久就把它丟掉了。所以妳是為了那個來找我的阿。」我聳聳肩，無奈地伸出手來。
不曉得這樣她是否能明瞭，東西不在我身上。伊芙噴出了另外一個問題：
「妳怎麼會用古代魔法？」

「魔法？」

「妳對他們施下的咒語。」

「那不是我用的阿。」我毫無保留的脫卸責任，那是一種連我也無法解釋的現象，甚至不是歸我所有。

「不是妳用的？」

「當然。那時有隨行其他魔法師，說不定是妳搞錯了，誤認為是我？」

「溫特●貝爾丹尼？」
一切又被打回危險邊緣。
這是什麼鬼隱藏關卡，遊戲裡明明說她不知道誰是當初救她的巫師。我有些恐慌，揚起微笑裝做沒甚麼：
「溫特●貝爾丹尼侯爵？說錯了吧，他只是支持志願活動而已。」

「志願活動？阿哈。」伊芙這才恍然大悟，拍了拍手：
「原來是這麼回事嗎？」她小聲咕噥著。
聽到她這麼說，我只覺得一切都完了。
我要馬上去找溫特才行。只要我早點脫困就行了，我侷促不安地瞅著她看。我只覺得伊芙沉默了好久，卻突然抬頭對我燦笑，看起來是那麼地天真無知。

「沒辦法只能這麼做了阿，佩涅洛佩。」
她轉手就從懷裡拿出了東西，
「Dee Ah no」




————————————————————
脖子扭動又彎曲甚麼的，是特技體操選手吧？
 

惡役只有死亡結局189 
[惡役只有死亡結局189] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.


—💋
是那個魔鏡！
我察覺出伊芙想要對我做的事情，趕緊用手蓋住自己的雙眼，
「這是做甚麼！」

「我也沒想過妳也會有這一天。可是妳太固執了，讓我覺得自己在浪費時間。」

「妳休想！我甚麼都不知道！」

「妳一定知道。」
我忍不住緊閉著雙眼哭起來，或許伊芙沒有法先我的異狀。我該怎麼辦？我要怎麼辦？我該不會已經被洗腦了吧？我真的害怕極了，在我恐慌之餘，藍色的光束從我的眼睛縫隙竄入 。
我不斷往後退，想著要離開房間。可是伊芙一把壓在我的肩上，讓我不得動彈。我看不到任何東西，頓時間就像是被蜘蛛網捕獲的獵物，動彈不得，求而不得。

「小心點，佩涅洛佩。否則我不知道手上的東西，會讓妳發生甚麼事情。」

「啊！」伊芙施力在我的肩膀上，又在我耳邊低語，好像在和我分享某個秘密。

「魔鏡已經融合成功了，妳只能別無選擇，看著喜歡妳且珍視的人一個一個靠向我。」
我耳邊響起她說一切的結局，眼前竟然出現了畫面，一開始是一片藍光。那是上次在日月島經歷過的事情，無數個畫面從我眼前跑過，轉變的太快讓我有些發昏。
這種狀況下要保持理智太困難了，「我不知道任何碎片的事情！快停手！」
「他們都恨妳，所以他們要以妳知名把妳囚禁起來，關到天荒地老。最後在妳哀痛欲絕、抱頭痛哭的時候，了結妳的性命。」

「放我走！」

「可憐的佩涅洛佩.....在我讓這件事情發生前，讓我知道碎片在哪裡。」
咻咻咻，我眼前出現好多畫面，弄得我眼花撩亂。該說不性還是大幸呢，撇開那些畫面的衝擊，我更是承受不住這些資訊量。為了要伊芙推開的掌控，我碰上了她的指尖。

「我叫妳放開我！」她抓著我，就像是在扯一條繩子一樣。

「哈哈哈。」我聽到她低笑反射性睜開眼，
「哈哈、哈。」我們都揣著對方的肩膀和手腕。我把伊芙在我肩膀上的手強行拿起，那些凌亂的畫面就消散許多。藍光更是從旁溢了出來，雖然一樣扎人，對我卻沒有那麼大的影響了。
隨著我雙眼的睜開，那些似乎在告誡我要我聽話的碎片畫面，讓我看清了一切原來都只是幻覺。
我的呼吸變得異常沉重，覺得洗腦的副作用沒有那麼大了。這才開口：
「妳現在要怎麼辦？看來妳的洗腦對我來說沒有任何用處。」

「哦，妳確定嗎？」縱使我的行為超出她預期，伊芙看著一點都不慌張，
「最讓妳害怕的是甚麼？我還以為妳很怕我呢。」

「不，沒有那種事情。」

「不要騙人了，不然妳為甚麼堅持要把碎片藏起來？如果妳給我，我就留妳活口。」
為甚麼我堅持要把碎片藏起來？伊芙說的話明明是那麼不可信，卻讓我不寒而慄。其實我也沒有甚麼偉大的目的，只是......是系統要我這麼做的。真的只是為了完成任務......？
可是如果，我交出去的話，就可以活下來了。為甚麼我還要把東西藏起來呢？我明明不知道隱藏關卡的結局是甚麼。我也不確定關卡結束後，我會順利離開這個遊戲。我只是不想死在這裡而已。
我應該交出去然後離開這個地方嗎？只要我有心，就會找出辦法離開吧？突然間，這個想法爬上了心頭。

「怎麼？回答我，佩涅洛佩。」 伊芙用那張天使面孔取悅我。
我這才回過神來，重重地呼了幾口氣，原本咬緊的雙唇突然開口：
「我沒有那個東西，我告訴過妳不在我身上。」

「那為甚麼妳要這麼怕死呢，佩涅洛佩？」

「甚麼？」

「妳看。」我先前才在思考要如何應對伊芙的質問，她突然改變話題。她用某樣東西指著自己水藍色的雙眼，她手上拿著魔鏡碎片，
「這就是妳所害怕的死亡。」
我只有看到藍光不停閃爍，甚麼都沒有發生。或許伊芙只是說著嚇唬人的話？碎片裡明明映照出一片寧靜，突然間卻噴出一團火焰吞噬著我。

「還真是抱歉，我甚麼都不怕。我該死的時候就會死。」
（I die when I die.）
我警惕地看著碎片的狀況，伊芙聽我這麼說更是把笑的連眼睛都彎起來了：
「不可能，我剛剛明明聽到了。」

「甚麼？」

「妳剛剛才說自己不想死。」

「甚麼......」她的樣子看起來好模糊。
剛剛那些明明都只是幻覺，為甚麼她有辦法聽到我內心所想的？我甚至一點意識都沒有啊？我真的有說出來嗎？
不，我肯定自己一句話都沒說......難不成她是從我眼裡看出了恐懼？伊芙緩緩垂下頭向我靠來，抵在我面前。
她那雙眼睛，和手上的碎片顏色那麼相像，一切重疊了。

「妳絕望的樣子不對，佩涅洛佩。」

「等等。」有甚麼東西不對勁，她不停在我耳邊低咕。

「我們從頭再來一次怎麼樣。」

「等等，不該是這樣！」

「Dee Ah no」隨著咒語出聲，我的身體因劇烈疼痛不自主彎下腰，感覺好像被拖到某個地方。
砰！
我覺得自己倒在地上，眼前一片藍光。
＊＊＊＊

「阿，咳咳！」我困難地睜開雙眼，發現自己在熟悉的地方。我冒著冷汗看了看，
「這是......」這是我的房間。
這是地下室的空間，我記得是因為那些惡人鬧著我，所以我我搬到這裡住。這也是我每天拖著身心俱疲的身子，唯一容身我的休息之處。好奇怪，可能是因為我好久沒有回來了。
我看著房間四周，突然聽到嗡嗡聲，有東西正不斷在震動著。我更是聞到了其臭無比的味道，從我房裡傳來。

「嘔，這是甚麼味道？」聞起來好像是餿掉的魚。
我捏住鼻子，臉更是整個皺了起來，因為我找到了臭味的根源。我發現有一群蒼蠅在某處飛舞著，是我的床墊。樹群蒼蠅在爬到我的毛毯上，不只這樣，四周還有許多......如指頭般大小在乳動的黃色蟲......

「這都是甚麼？嘔......！」我不敢置信地往後退一步，更是因為那些噁心的蟲子開始反嘔。
這時外頭響起了人聲。

「天啊！這裡到底發生甚麼事？」

「就像我剛剛說的，那個年輕的大學女孩死掉了。」

「那個女孩多勇敢獨立阿！我好多天都沒有看到她了，還以為她在忙學校的事情。老天爺阿.......」
其中一個人的聲音我記得，是住在對面的大媽。每次出去上街買牛奶的時候，她都會和我打招呼。

「他們到底在說甚麼？」我膽顫心驚地轉向床墊，上頭爬滿了正在蠕動的蛆、甚至還有蒼蠅飛舞著。除非我是個傻子，不然我不可能知道她在說甚麼。

「我死了嗎？」我不敢相信自己剛剛說出來甚麼。我伸出手摸著自己的身體。

「摸起來那麼真實，可是卻死了？」這個想法讓我要瘋了。

「不。」我不能死，我要怎麼活過來？我又是怎麼回來的？
我抬頭衝到門口去，這不可能是真的。
我要趕快告訴外面的人，他們搞錯了，我沒有死。我打開門，為了要像他們證明一切。

「阿！」但是門外，不是原本的景色，而是一片藍色。等到我適應亮光，再次睜開眼才發現自己站在哪裡。
大量的菊花擺在眼前，我則躺在正中央......
那張照片。

「這是、那個......為甚麼？」我沒辦法停止顫抖、更是放聲大喊。
那張照片裡的我看起來神色那麼僵硬，那是我為了大學入學而隨手拍的照片。
〔下一則新聞，XX集團的總裁女兒，楊小姐.....10天前被發現陳屍在自己的租屋處〕
我轉過頭，是大廳中央的電視播放出來的聲音。
〔.....她考取了頗具聲望的大學之後便離開了家族......依據驗屍報告指出，因為長期的營養不良和過勞導致猝死，警方正在調查是否有涉入家暴或是霸凌的......〕
我死掉的事情竟然被登報上新聞。

「該死阿！」我聽到一陣咒罵，電視被人關掉了。

「二哥？」我回過頭發現三個男人的身影，他們穿著統一的黑色喪服，好像是為了哀悼而來。
是我的家人。

「我最近沒有空理她，她才得以搬出去自己住。結果現在卻死成這樣？搞甚麼啊！」二兒子把遙控器摔到地面上，粗暴地弄了弄自己的頭髮。

「放低你的音量。都這種時候了還做這種事情？」父親不贊同地開口。

「我不在乎！反正不會有人來。」

「坐下來，外面有很多記者。」大兒子看著眼前的兩人鬥嘴，開口提醒著。

「哈，你現在是把最得體的一面表現出來嗎？」二兒子鄙視著自己的哥哥，
「如果要追究，就會發現是你逼死她的。是誰把父親給她的錢抽走，讓她無家可歸？」

「閉嘴。」

「怎麼，難道我說錯了嗎？」

「若要這樣講，你才是讓她死的最大原因。」

「甚麼？我做了甚麼嗎—！」

「是你讓她在學校連一口飯都吃不上，不是嗎？」

「兩個都給我閉嘴！」父親大吼。

「你們吵架的時候，是都不知道公司的股市跌了多少嗎！」

「所以說，只要父親不要把那個乞丐帶回來，這些破是就不會發生了阿。」二兒子悔恨著看著我的相片，說出了如此一番話來。
沒有人做任何回應，可是他們每個人都各懷鬼胎。
我看著面前這場鬧劇，更是倒抽了一口氣，身體內部有些東西崩塌了。

「我有求過你們把我帶回來嗎？」眼淚落到地面上。

「為甚麼你們能這樣對待一個死人？你們還是人嗎？」我好難過，哭得聲嘶力竭。從來沒有向他們要求過任何事情，最後卻是因為他們的原因才死的......

「為甚麼每次受傷害的總是我？我甚至還要忍受你們的無理取鬧......為甚麼！」憤怒、挫敗、絕望以及空虛感讓我覺得自己正墜入地獄。
我好累，我已經沒有自信能靠自己去奮鬥出想要的人生了......
......我好想死。
身體的氣力感覺正逐漸被掏空，好想每次在扼殺情感的同時，我總是會這樣喘氣。
拜託不要再讓我有這種感受了，我不想再體會任何感覺了。
這一刻，我面前出現一道白光。
〈系統〉危險！危險！您遭受到〔黑魔法〕的〔洗腦攻擊〕！〈系統〉即將展開無預警關卡！請問您要使用魔法防禦嗎？﹝接收 / 拒絕﹞ 

惡役只有死亡結局190 
[惡役只有死亡結局190] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.


—💋
系統框一出來，我原本迷離的思緒回正。遊戲、伊芙、碎片還有洗腦.......

「瘋了。」
那些都是假的，我得出了結果的同時系統框開始閃爍，好像我沒有回應就會消失。即是現在面前一片模糊，我還是能看到字幕。我直接按下﹝接收﹞，我先前的淚水和哭喊都沒了，只剩系統存在。
〈系統〉持續重複咒語不間斷，直到〔腦內數值〕歸零！（咒語： Lacracio）因為被原身家庭的事情洗腦，數值來到了90%，我看到面前出現了百分比。是阿，這完全是關卡中會碰到的小遊戲。既愚蠢又可笑的破關方式，數值顏色漸漸變成深紅，更是再緩慢升高。

「啊！」看著快要滿百了，我更是忘記那可笑的破關方式，喊出聲。

「Lacracio！」咒語的作用在這個空間中迴盪，我看到數值退回去。
90%原本是深紅色的數值減弱了，這魔咒還真的管用。

「真是.....Lacracio！」我先是鬆了口氣，接著瘋狂喊出咒語，試圖降低數值達成任務。

「Lacracio.」

「Lacracio！」

「Lacracio—」
我大喊，隨著次數的增加數字就更大幅度地減少。
52%轉瞬間過了一大半，那些我現實中的恐怖畫面變成碎片一一瓦解。
竟然開始在消失！我看著這一切大幅度的轉變，更是用盡全力在嘶吼著。

「Lacracio——！」
44%面前的幻景消失了，弄出了好大的聲響。那些家庭的碎片沒辦法再控制我，這一切都是假的。然而最後消失的景象，竟是那個可恨的二兒子，我原本平復下來的情緒頓時不好。

「妳.....妳是怎麼......」幻境被咒語敲碎，我眼前恢復著伊芙驚恐的樣貌。
轉瞬間我又回到佩涅洛佩的房間，一發現此事，心情頓時衝到極限，
「我明明成功了，為甚麼妳這麼快就......」

「妳這個瘋子。」我氣的直皺眉，對伊芙大吼
「我不是讓妳放我走嗎！」
她觸到我的底線了。

「這個，等等、佩涅洛佩！」

「妳真是該死！Lacracio—！」
碰—！框—！
一道白色的光球直射到伊芙的身上，
「阿阿啊！」伊芙的身體被甩到一邊的牆壁上，最後直直落到地板：
「咳咳—！」她像是被丟棄不要的洋娃娃，不停在吐血。

「天阿。」我被強效的魔咒嚇到了，畏懼著退後幾步。
我接著發現被洗腦的腦內數值條消失了，這是成功的意思嗎？可是系統框沒有跳出來通知啊？
我來回找著不存在的系統框，
「咳咳.......！佩涅洛佩，救我。」她又吐了一攤血：
「我對不起妳，佩涅洛佩.....拜託妳。」
我看著眼前的人，像我伸出求助的雙手。這行為只讓我眉頭一皺，我沒有一絲同情心，只覺得毛骨悚然。
去死吧，妳這個狠毒的魔鬼。
此刻的我猶如紀錄片裡的驅魔師，一步步朝伊芙的方向邁進。突然間，我面前出現一道方框。
〈系統〉無預警關卡失敗！您停止了〔黑魔法〕的攻擊，然而您因為〔18%洗腦攻擊〕意志被侵蝕了！
「甚麼鬼。」我望著眼前的系統窗框，我都按照步驟去做了，為甚麼還是沒有成功？
在我抗議之前，字幕又轉換了。
〈系統〉~主線任務：背後的真相~若要移除詛咒，請去〔舊時利黎雅的古墓〕找出〔魔鏡的真相〕
「甚麼？」
就在這時，啪、碰啪—

「噢天吶，小姐！」門被打開，兩個人跑了進來。

「天阿，小姐。這是......」

「伊芙小姐！」
是愛蜜莉還有領事女僕。兩人見到這景象都驚呆了，更是衝向伊芙身旁查看。
怎麼可以發生這麼多事情。
我看著領事女僕衝向失去意識的伊芙，不滿地單手附在額間。
他們所看到的景象，〝真正的小姐〞被甩到牆面上，落下來時吐了一大堆血，而〝假面的小姐〞正高傲地站在一旁。
如果這真的是遊戲場景中的一環，身為旁觀者的人，定會毫不猶豫地選擇，認定伊芙為被害人角色的選項。
離開！離開！我的腦袋直覺跑出這兩個字，如鳴笛警示著我。若我不趁現在離開，就會陷入更大的麻煩。

「伊芙小姐！小姐！醒醒啊！」我忽視著領事女僕在旁邊哭喊的聲音，好像她真的死了一樣。
我立馬走到書桌前，從身上取出慣用的鑰匙。可是當我真正走到正前方打算打開來，頓時覺得一切都毀了。因為所有的抽屜都被拉開來過，這個女的太恐怖了！
所幸除了那個碎片以外沒有任何的魔法器具，也沒有東西消失不見。我取出自己所需的，有一戴金幣是拿來備用的，還有更換外觀的魔法手鍊。
有東西從抽屜內側滑出來，我拿出來看了一下，是皇太子給的魔法卷軸，上面是貝爾塔的古代地圖。（Balta）
舊時利黎雅的古墓。
我想起了系統給的提示決定帶上它，總之這能在緊要關頭幫上我。該帶的都放進破舊的背包裡，該準備離開了。一直摟著伊芙的領事女僕卻突然衝向我，擋住我的去路。

「這、您這是要做甚麼，小姐！」

「讓開。」

「您要去哪？您不能離開！我會讓管家還有公爵大人知道您犯下的暴行！」
磅—！
領事女僕正張牙虎爪著威脅我，就這樣應聲倒地，失去意識。領事女僕接著躺倒在地上，身後是拿著凳子的艾蜜莉。

「阿，艾蜜莉。」

「您要趕快換衣服離開這裡，小姐。」艾蜜莉遞了東西過來，是宅邸男僕的穿著。

「為甚麼？」

「如果您穿著這樣離開，很快就會被發現的。我會幫您處理好這些事情 ，您不要擔心。趕快走吧，快點啊！」她把準備好的衣服塞到我手裡，轉身拖著倒在一旁的領事女僕，把她拖到衣服旁邊。
刷—兩個人背調成背對背的姿勢，接著她粗魯地撕扯著一旁的毯子，開始纏繞綑綁她們。我這才發現自己呆愣在原地，聽他對我大吼。

「小姐，您在做甚麼？時間不多了，您快離開！」

「謝謝妳，艾蜜莉。」我把手上的東西解下，艱難地開口。其實，我從沒想過她會這樣幫我。顯然艾蜜莉一直忠誠於我，而我卻一直對她起疑心。所以我現在完全不明白，她是出於甚麼原因打算幫我。
我的心臟正急促地跳動著，我應該要即刻動身，不能再懊悔下去了。

「對不起。」

「不要道歉！我是您的貼身女僕。」艾蜜莉像往常般對我微笑。

「您這樣看起來太像是壞人了，不覺得嗎？明明我們才抓到了真正的壞人。」更是試圖安慰我，小聲對我說。

「謝謝妳，我先走了。」她玩笑般說出來的話真的有安慰到我，聽起來更像是對我的認同。
這裡的所有事情都充滿了未知的恐懼，但我必須走了，這是要避免伊芙之後控制住艾蜜莉。

 

惡役只有死亡結局191 
[惡役只有死亡結局191] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.



—🐰
我在艾蜜莉的催促下以最快的速度更換男僕的衣服，離開房間前重新確認了一次自己攜帶的東西。公爵府上下，裡裡外外都安靜地詭異。可能是伊芙對這裡施了法，而效力尚未結束。
此刻我手上穿戴著德瑞克給的變身手鍊，三兩下越過狗洞，快速攔截馬車，順利展開行動。

「抵達上層街了，先生。」（upper street）
一路上我都忐忑不安地望著窗外，似乎真有人在追趕著我，車伕就通知我抵達目的地了。我趕緊付了車錢，跳下馬車。我總是讓系統傳送我到溫特的商團，這還是第一次乘坐馬車來到這裡。
我只覺得一切是那麼地古怪。
沒多久，我走到了街尾，一扇破舊的門上印有熟悉的兔子花樣。我衝上前拍打著門板，希望有人能回應我。
咚、咚、咚—
不論我怎麼搥打，門就是沒有要打開來的跡象。他外出洽公嗎？我要在這等到他回來嗎？
我在空蕩的小巷裡思慮著，最後握住門把。如果鎖上了，我就要更改計畫，放棄貝爾丹尼自行去北方。
喀啦、咿啞—
門把輕易轉了開來，
「怎麼......」我打開門扉，衝了進去。卻是撞上站在門前，從牆穿透出來、戴著兔子面具的男人。

「阿、你......噢！」或許是因為我反應不及，就這樣撞上了這堵人牆。他因為突然闖進來的人感到措手不及，打算閃到一旁。
我覺得這一點都不好玩，更是關上前門走到他面前：
「給我一些錢。」

「......是的？」

「我來是要領取一部分放在這邊的錢。」

「這.....請您稍等，該死。」溫特咕噥著，咒罵出口。他把門打開，終於以一個奇異的姿勢從牆上穿了出來，
「您到底在說甚麼，小姐？」他隨之嘆了口氣，搧了搧身上的灰塵。
我滿腦子都是拿到錢然後離開首都，所以我降低音量催促著他：
「您該做的是，把我的錢都給我。」

「請您稍坐等待，或許我們可以談談。」

「不，我沒有時間了。」

「您的手。」溫特打斷我，指著我緊握門把的雙手，
「您和上次一樣在發抖。」我順著他的話看過去。我能看到自己的指間在顫抖，看起來真的非常之可憐。
可能我是真的嚇到了。
我這才發現，自己的後背全是冷汗，恐懼攀爬上來，取代了我原本消退的怒意。

「我這就把門鎖起來，請您稍坐。」溫特還是說著那句話，要我坐下休息。我轉移了方向，坐到沙發上。溫特這才坐到我面前，擺動了幾次雙手。
喀擦—
我聽到了前門被鎖上的聲音，還有無數個茶點飄了進來。我一點都不訝異，這種事情每次都會發生。滾燙的茶水倒進茶杯，最後在我面前落下。

「您可以說了。」東西都安置好以後，溫特友善地向我開口。
我愁眉淚眼，頓時間想要向他吐露出一切，這些讓我痛心入骨的事情。但我選擇把情緒收折起來，緩緩開口：
「沒什麼大事。只是，您知道的，我有東西要買。」

「您打算逃離公爵家嗎？」他直接開門見山，讓我無言以對。我打算不要對他透露出太多離開家族的資訊。
—妳甚至在我這留下了一大筆巨額資金，卻不讓我知道妳在打算甚麼！—當公爵的親生女兒回來那刻，我很害怕您會帶著錢財，在我沒有發現前就消失無蹤！聽到他當時對我的情感，我只覺得他會打亂了我離開的計畫。我知道這其中存在太多無謂的遐想，但我已經從伊克里斯身上經歷過一次了。背盟敗約的事情，那種痛徹心扉是我無法再承受的。
我已經受夠這些孤立無助的事情發生在我身上了，而只能等待死亡的我更是讓我厭惡。

「您要去哪？我能幫您。」溫特意外地向我開口。
我詫異地看了他數秒，最後奪回了一開始的理由：
「碎片還安置在您這裡嗎？」我打算離開沒錯，但我也有很多話想跟他說。
溫特沒有回答我，卻是簡短地傳遞了一個訊息：
「我把東西放在安全的地方。」

「我知道事出突然，我也很謝謝您幫我這個忙。我現在想要把東西要回來。」

「您是指......碎片嗎？」伊芙的洗腦程度遠比我想的厲害。
我以為在離開前把東西留給溫特是最妥善的，有鑑於伊芙看出了他的身分，為了保險起見還是拿走比較好。

「是的，那塊碎片，請您還給我。我要保存起來。」

「不。」

「為甚麼？」

「那樣東西不是小姐能隨身帶在身上的，那太危險了。」

「但是.......」

「那是您從日月島帶回來的？」
我正打算和溫特說那是我不該給他的東西，因此在他的詢問下，我隨即點頭。

「為甚麼，為甚麼不和我說您帶走了這個？如果您知道這東西有多危險，就應該要停......！」溫特隱忍著思緒而不能把話完，他的臉上滿是苛刻責難。
我不知道，若是我知道這東西有這麼恐怖，我也不會......
這只是系統給我的獎勵，突然間我更像是被大人責難的小孩，只因為隨手撿了意料之外的東西。當我看著溫特嚴肅的嘴臉，悄聲開口：
「您知道魔鏡的真相是甚麼嗎？」

「魔鏡的真相？您怎麼知道這件事情？」溫特一聽到此事，眼中充滿著驚訝。
我看著他回復成原本的樣子，在繼續問下一個問題：
「那到底是甚麼？又在哪裡？」

「這不是能在這談論的......」溫特面有難色地向我搖頭，接著突然從位子上站起身，
「您介意跟我到後頭一會嗎？」

「只要給我需要的錢和碎片就好了，也請您告訴我那到底在哪。需要多久時間都無所謂......」

「我把錢財和碎片都安置在這邊。」我頓時無語，我看著他漸行漸遠的身影，最後選擇起身跟在他後面。
按邏輯來說，如果跟到後頭的秘密藏身處，會比單純坐在沒有保護的辦公室來的安全。我跟著溫特走到那面牆，那是溫特的.......接著我眼前亮了亮：
〈系統〉您碰上了隱藏任務！魔法師受邀您進入秘密領域，請問您要跟隨嗎？（獎勵：不知名的物品）﹝接收 / 拒絕﹞這個遊戲真的很瘋狂......
我別無選擇，都進入隱藏關卡了，現在系統還通知我還有未完成的事情，只讓我感受到加倍的悲慘。
前陣子他的好感度直線下滑後，我明明發誓過，絕不會再踏進這裡面一步。我抬頭看著面前的紫色好感度，他眼裡結合了無數個情感，明明都沒辦法看到確切的數值了。
硄啷—
我一點下﹝接收﹞，通道就這樣出現在我面前。

「......遺族的巫師也就是追隨利黎雅的叛徒，魔鏡是被他們盜走的。」我安靜地走過諾大的通道，溫特卻突然開口解釋。這是在解釋魔鏡背後的真相。
我聽著他說著我早就在系統教學知道的事情。

「利黎雅一直在吞噬其他物種的性命，漸漸失去本質上的意義，幻化成惡毒的怪物。那一刻，再也不能用人類形容他們這個物種了。」

「......」

「他們失去了活在世上的真理，沒了本質的意義會迅速老化，一夕之間就會死去。所以利黎雅總是在尋找適當的宿主。」

「......宿主？」我開口向他確認，溫特卻是對我點頭。

「是的，若是一個不合身的軀體，就不夠完美。有缺陷的情況下，就沒辦法定義為人類。」

「.......是不是水面或是鏡面上沒辦法有倒影？」

「.......您是怎麼知道的？」溫特頓了頓，驚異遞看著我。
因為我才剛經歷過那些毛骨悚然的事情，我吞下了說出來的心思，繼續保持緘默。見我不打算回應他，溫特過了好一會才繼續解說。

「.......戰爭隨之而來，大量人類儼然成為利黎雅的犧牲品。古代的魔法師都失去了蹤跡，顯然封印利黎雅後的後果便是犧牲了自己的性命。」我們終於走到了迴廊處，溫特說著，
「那都是為了了結利黎雅原始的軀體。」

「......」

「......這便是魔鏡的真相。」就像先前看過的那樣，秘密領域大的像個博物館一樣。在我面前，正中央處豎立著一片非常大的鏡子，都快要和天花板一樣高了。
 

惡役只有死亡結局192 
[惡役只有死亡結局192] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.


—🐰
我被雄偉的鏡面震懾到，不是因為溫特的藏身處，而是因為這面鏡子......
這和我夢裡的那面鏡子一模一樣，我慢吞吞地走到鏡子前方。

「這是魔鏡的真相？為甚麼這會在這......？」我緩緩地把手往前伸，打算觸碰它。卻在快要觸到表面、明明指尖都碰到了，卻因為太過訝異而縮回手。

「這是根據古文物所建造的模型。我們致力於尋找利黎雅的重生處。」溫特回答我，更是把手伸向鏡子內部。另一頭不知為何，發出一個非常大的聲響。
啊！先前的那個夢境飛快在我眼前晃過，我警惕著看向四周，甚麼事都沒發生。

「......那麼，孩子們都去哪了？」

「他們都疏散到安全屋。」溫特簡短地回答我，這不僅令我抬過頭，這裡不就是安全屋嗎？

「這又是甚麼？」但我現在意不在此，只想趕快安全離開，所以把焦點轉回鏡面。
這次有東西抓住了我的目光，鏡面四周都有皺痕，看著似乎有些破損。

「古代的魔法師在建造模型時，利黎雅的餘黨更是想著辦法阻撓。他們嘗試攻擊鏡面，更是讓模型遭受到幾處嚴重的損傷。」溫特順著我指出來的方向，做了解釋，
「那些追隨者裏頭有很多普通巫師，模型最終成功了，與此同時利黎雅也成功佔領了貝爾塔。」

「有些人被滅族了嗎？」

「文獻資料顯示碎片分散成15片，隱沒在世界裡......」溫特目視著某處，說出這句話時眼神也黯淡許多：
「我們最近接獲消息，利黎雅的追隨者正瘋狂地濫用它......」

「利黎雅的追隨者？他們是如何知道怎麼使用魔術師建造的魔鏡的......？」

「利用自然元素和魔鏡產生連結，利用其發光來挖出對方最深層的恐懼，已知洗腦。」

「恩。」這些我都親身經歷過，所以他說的那些很淺顯易懂。我背著他盯著鏡面說著：
「謝謝您告訴我，或許現在我能夠拿回自己的東西了。」

「就像您先前聽到的那樣，利黎雅使用的碎片非常危險。這並不是小姐能持有的......」溫特望著我一直不停在發抖的手直搖頭。
一直重複著乏味的事情，讓我決定直接從包裡拿出東西來，更是無奈地嘆了嘆氣。

「這是......」他驚詫著深藍色雙眼所看到的一切。我拿出來給溫特看的東西，是艾蜜莉在綑綁伊芙的時候，搜刮到的另一個魔鏡碎片。

「這也是.....在日月島那邊.......」

「不，我剛從利黎雅身上拿走。」

「怎麼可能.....」

「我在宅邸的時候被洗腦了，這是我試圖讓對方停手再逃出來的證據。」

「阿，您竟然......」他的眼睛如石頭般凝重，更是緩緩地發著抖。溫特只覺得眼裡一陣刺痛，不自覺地向我伸出手，摸上我的雙頰。

「是我把您捲入這件事情的，您又因為我而遭受到這種......」我只覺得他撫上我的雙手正不斷在顫抖。正人君子正因為無辜牽連之人的遭遇，而感到罪惡和無助。
只因為聽到我被洗腦的事情，而選擇譴責自己。雖說這不全然是他的錯，但是在放下疑慮認真思考以後，至目前為止的遊戲劇情。不就是因為他不信任我，而我不曉得他的為人才會陷入這種境地嗎？
最終，我還是沒能說出〝這不是您的錯〞。
我只是看著溫特痛苦地發著抖：
「......是誰？」過了一會他終於冷靜下來了，他問出口的聲音是那麼地空洞：
「誰敢這樣悄無聲息地淺入公爵府？」
才剛結束這個質問，他就陷入了沉默，或許他自己在那一刻明瞭了，用一種茫然的目光開口：
「那是......伊芙小姐嗎？伊芙那個孩子，竟是利黎雅........」

「......我已經確認過鏡中和水面皆沒有她的倒影，您可以自行選擇要不要相信我。」

「阿。」溫特順著我的話垂下眼，或許是在懊悔先前對我的質疑和不信任。若我不是在這種緊要關頭告訴他，而是把握時機早一些告知他，他就會選擇相信我嗎？我看著眼前臨危自悔的溫特，覺得自己更沒用了。
我抹滅掉這層想法，沉聲出口：
「或許碎片和我一起離開會比較安全，因為您還有許多要保護的遺族和珍貴物品。」

「我會.....保護好所有東西的。我會解決這件事情......」

「我不相信您。」相對他，我只是冷漠開口，
「因為利黎雅會洗腦人，而您卻相信伊芙是這世界上最美好的人。」普通模式裡，背付著和利黎雅敵對命運的溫特，卻是無藥可救、輕易地愛上了伊芙。
他對公爵領養女兒的情感元素，只是過眼雲煙罷了，我從一開始也沒有多信任他。
聽到我說的話，停留在我臉頰上的手，更是沉重地無力垂下。靜默許久，溫特這才低心下意地拉著我的手：
「......請跟我來，拜託您了。」他拉著我走過諾大的鏡面，往更深處走去。
跟著他走沒多久，就抵達了目的地，那是更寬廣的空間。裡頭擺放著許多玻璃罐，每一樣裡頭都放著材料或是文藝品。只有一個玻璃罐是打開來，暴露在空氣中。
也是眾多物品裡，最大的玻璃罐。裡頭正種植著一株挺立的紫色花蕾。

「這是.....什麼？」在這個空間裡看到植物，只讓我不得其解。
他突然伸向那罐玻璃瓶，揣起植物的莖，更是用上了一些力氣整根拔了出來。

「您這是......！」我不解他突如其來的行為，於根莖處相連著利黎雅的碎片，那是我交給他保存起來的那塊。

「這空間和我的潛意識相連。」

「潛意識？」

「若是我不幸被洗腦或是意外死亡，存在於這空間的東西都會自動毀滅。」溫特取下根莖上的碎片，把它丟回玻璃罐裡。最後轉向我，把先前硬拔出來的紫色花朵交給我。

「拿走吧。」
我在他的注視裡接過手，接著神奇的事情發生了。含苞待放的紫色花蕾，在轉瞬間生出花朵，在我手裡綻放開來。是一朵色彩極為艷麗奪目的紫色玫瑰。
為甚麼他要給我一朵玫瑰？
我不了解其中涵義，更是無聲地來回在溫特和玫瑰之間觀望。他垂頭望著我手裡剛綻放出來的新生，這才徐徐開口解釋：
「自從帶小姐從日月島回來......這個空間就自行生長了一朵玫瑰花苞。」本該是虛妄荒誕的事情，我卻是相信了他。
他剛剛說過，空間連接著他的潛意識對吧？我不明白的是，他為何突然把這東西給我。

「一開始我不明白花朵為何會出現，玫瑰通常象徵著愛情。」

「......」

「紫色玫瑰的涵義更為隱晦，不完美的愛情或是......象徵著獨特的愛情。」

「......」

「為何會開花，我的情感又是如何......兩者我都不明白。」
他這麼說著，我手上的花朵開始落下一片片的花瓣。我不自覺地呆愣望著他的頭頂。即使困難模式結束了，好感度依舊存在於他頭上，好感度顏色浮在那邊是那麼地清晰可見。

「和您在公爵府上的最後一次談話，才讓我會意過來。」

「......」

「是我......親手毀了這一切。」
紫色玫瑰還在凋零著，花瓣一朵一朵落了下去。
溫特鬆開一直捉住我的手，掀開至始至終都戴在臉上的兔子面具。臉上的兔子面具。面具底下掩蓋的，是潺潺落下的淚水。
這個男人決定不再隱藏自己，如先前凋落的花瓣一樣，在我面前泣不成聲。

「......侯爵。」我看到他這樣，更是艱難地不知如何是好。
他俊美的臉龐劃過淚水的樣子，只讓我心如刀割。我們又是怎麼走到這一步的？

「......即使您不信任我，也請您把碎片委託在我這。」溫特哭起來沒有一絲聲響，更是平靜地開口。

「她終將會為了復甦遺族尋到您這處，或許分散風險才是明智之舉。」

「......」

「我會盡快找出抵抗她的方法，甚至要想辦法反將一軍。她的注意力應該會擺在您身上，才能避免再受到她的迫害。」我點了點頭，表示同意。他的推論是有道理的，伊芙確信我知道她利黎雅的身分。
他像平常那樣和我談天，
「......您不打算告訴我您的去處對嗎？」

「我要先去北方。」

「為甚麼這麼突然......要去北方？」他其實有馬上理解出其中關聯，但還是那麼地不敢置信。
我真的很對不起他，直到現在我還盤算著要怎麼呼弄他呢。若是他早就成為伊芙的獵物，又該怎麼辦？
為了盡早把任務完成，我絕不能讓她知道我的去向。直到我去北方把自己身上殘留的詛咒給清除，系統才會給我下一步提示。
首要解決的是我被洗腦的問題。
雖然我也擔心卡利斯托，但他是不會死的，男主角都是這樣的。我曉得先前的一切都是幻象，可我沒辦法處處提高警覺，若是在不經意間詛咒成效了呢？所以我打算按照系統的指示去做，無論結局會變得如何，都值得一試。

「我以為即使我問了，您也不會開口提出要求。」

「我希望您能幫我一個忙。」我這才想到有一件事情，因此沒有如他所想婉拒他，
「我的貼身女僕協助我離開，她現在的處境應該相當困難。請您幫我照顧好她。」

「......我會讓她去安全屋，請不要擔心。」

「謝謝您，我真的很抱歉。」溫特當然曉得我所為何事，更是笑哭了。手上的玫瑰花瓣結束凋零，連花苞都不剩。確認了我的心意，溫特再次戴上兔子面具。
他重新舉起權仗，在空中劃了劃，冒出了一個小小的提袋，
「我在裏頭放了一些錢，還有魔法卷軸。我把錢轉換成金幣，這樣用途也比較廣。」溫特把小提袋給了我，
「這個魔法提戴有容納限制，因此我沒辦法放入太多東西。若您想要買下一座島嶼，或是另做用途都還是夠的。」

「謝謝您。」他一戴上兔子面具的那刻，我便視他為商團的主人，
「這樣就可以了，還請您多加小心。」我向他鞠躬，背過他往外走。他也沒有和我多做道別。
也差不多該走了，所以我直接把溫特留在原地。
〈系統〉隱藏任務成功破關！您獲得了〔魔法師的信任〕。作為獎勵將給予〔紫色玫瑰〕,〔順移魔法卷軸〕,〔999,999,999+金幣〕他最終還是選擇信任我，更是保留了自己的情感。
我把內心的酸楚擤回去，珍藏著他給我的紫色玫瑰，把它放入破舊的提袋裡。




——————————————
如果小小袋裝得下溫特，他可能會把自己裝進去
 

惡役只有死亡結局193 
[惡役只有死亡結局193] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.


—❄️
從溫特的辦公室離開後，我快速在路上穿梭。打算著走到另外一處的巷子再拿出順移卷軸離開。希望自己這樣的多此一舉能把不必要的尾巴甩掉。
但當我從一旁的階梯走下來，發現四周圍都是埃卡特圖騰的士兵。糟糕！這時候出現在這裡，必定是為了要抓我的。
噢，我該怎麼做？
我停留在原地稍作思考，從小提袋裡找出溫特給的魔法卷軸。他明明說只放了一些，這一些好像有點多？這一疊紙厚地有些離譜，我正打算打開來研究去處，白框又再次出現在我面前：
〈系統〉您打算使用〔順移魔法卷軸〕到別處嗎？﹝接收 / 拒絕﹞熟悉的字樣出現在我眼前，我不加思索地按下﹝接收﹞。 
〈系統〉請攤開魔法卷軸，喊出對應的咒語（魔法咒語：Piratio-???）
魔咒猶如隨機挑選般跳了出來，這是要我填空？還好我還記憶猶新，Piratio Arquina!
叮！我撕開了魔法卷軸，系統白色字樣更改了。
〈系統〉使用〔順移魔法卷軸〕移動至阿奇那〈系統〉錯誤！錯誤！〔阿奇那〕周圍有嚴重的魔法城牆，以至於您不能使用〔順移魔法卷軸〕！這是故意刁難我嗎！
顯示錯誤的視窗出現，讓我不滿地罵了出來。魔法卷軸早就因為生效成了灰燼。
這樣我要怎麼到目的地呢！
我再次把手伸進小提袋，心中不滿的情緒正醞釀著。我接著找到另一樣物品，
「阿......」東西是到手了，卻是無奈地嘆氣。我疑為自己的計劃萬無一失，卻是從一開始就不順遂。
這遊戲真是天殺的該死。
我取出手上新的卷軸，這就像是甚麼不祥的徵兆，晃進了我的直覺裡。不經意間抬過頭，發現湛藍色的雙眼在不遠處瞅著我。那一瞬間，德瑞克的臉整個凝重起來。
別告訴我，不，不不不，他不可能會認出我的。
我否定了這個可能，趕緊藏身於一旁的暗巷。我現在有用魔法手鍊改變樣貌，也曾經在這種狀態下碰上德瑞克，但他先前根本沒有懷疑過我。
除此之外，我更是深信他不可能會記得前些天，僅有一面之緣的僕人樣貌的.....阿阿！我沒辦法這樣下去了，要離開就趁現在吧！
我越走越快，手上更是指著捲軸上的目的地，
「Piratio......!」
我正打算撕毀它，
「佩涅洛佩●埃卡特—！」侷促地吶喊聲硬是迴盪整個巷子，我的手頓了頓。
喔，老天爺。
我閉著眼，緩緩轉過身，把魔法卷軸藏到身後。一切都是那麼地自然，
「阿，您可是找錯了人。」

「妳戴的是我給的魔法項鍊吧？我不可能愚蠢到認不出妳的樣子。」

「噢，您早就知道了？」我選擇忽視他說的話，直接開口提問。

「我已經被矇騙過一次，還要我陪妳玩這種遊戲多久！」對於我愚蠢的問題，他直接咆哮出口。
他的臉都是汗，應該是跑了一段路。我傻愣在那，他的好感度顏色有些奇怪，成年禮的時候明明不是那個顏色......
那處微微泛著紅光，是深色的，而不是橘色或黃色。但那也不是因為我的緣故吧，我面無表情地看著他，慢慢往後走。這是為了有足夠的時間撕毀魔法卷軸，我都還沒得逞。

「不要走。」怒氣衝天的男人，帶著沉重的粗喘，更是在下一秒對著我大吼：
「妳身體都不舒服了還要跑去哪？」

「.......」

「不要再生氣了，我不是在質問妳。我們一起回去，妳還需要好好休息。」

「......」

「拜託，佩涅洛佩。」他好像在哀求，德瑞克的表情變得好怪。
滴答，滴答。
從他臉上滑過的汗水，就像眼淚一樣落了下來。
我驚訝地望著他，腳步卻是不自主地往後退。他趕緊出聲：
「趕快過來，佩涅洛佩●埃卡特！」

「不。」我眉頭緊皺，堅決反對：
「如果我都要離開了，為甚麼還要聽你的？」

「佩涅洛佩●埃卡特！」

「為甚麼、德瑞克●埃卡特！」我一點善意都感覺不到，回去後又會有甚麼在等著我？聽到我的回答，他深邃的藍眼睛搖晃著。
或許是因為我一直以來的溫順，更是讓他沒有料到我會這樣對他說話。
我不再打算和他好好說話，只是冷笑出聲：
「一次還不夠嗎？難道你還要把我帶回去，再殺我一次嗎？」

「甚麼那是......殺妳。為甚麼我要—？」

「你怎麼就是不肯承認呢，德瑞克？那天你明明看到了，你從來就沒有把眼睛從我身上移開。」他若是以為我會安靜地跟著他走，那可真是大錯特錯。這一切的不值得更是讓我厭煩，就像從來沒有期望過溫特一樣。

「我和伊芙替換了金杯。你明明都看到了阿，少公爵。」德瑞克的雙眼不停閃爍著，我臉上的笑容更是陰冷：
「你只是不願跟公爵說，你把伊芙帶過來是為了殺掉我。」

「不！」德瑞克對著我大吼，他的嘴唇十分乾燥，
「才不是，我沒有這麼打算......」

「.......」

「妳、妳......為甚麼，只有我？」

「......」

「為甚麼妳都不願看著我？」他突然拋出心底的一切，似乎身心俱疲，歷經滄桑：
「就算我對妳生氣，只要我送妳禮物，妳都會笑給我看。作為兄長，我從來就沒有像萊納德那樣污辱過妳，也不曾對妳拳打腳踢。但是為甚麼—！」

「......」

「為甚麼妳就是要一直要疏遠我？」他就像是個迷失了方向的小孩，而我根本就不知道他在說甚麼。他緊握的雙手指不住顫抖，阿、我這才知道他的心思。

「你是怎麼想的？」更是輕而易舉地、把這樣的男人打入地獄裡，
「因為我恨你，德瑞克●埃卡特。」我像一朵花向他燦笑。
笑得就像那天他給我圍巾一樣，
「就是這麼一回事。」他總是突兀地拿禮物給我，我這才慢慢察覺他的心思。
我甚至不曉得這種事情又是從何時開始的，究竟多久以前呢？我又是忍受了他，多少次莫名其妙、陰晴不定的情緒轉換。就算他送禮物給我又如何？
他的雙眼終於不再顫抖，我看著他的雙眼發出黯淡的光，最後咬牙出口，
「在這裡見到你，讓我更憎恨死亡了。而且.....」

「......」

「你栓在手心，控制了一生的妹妹，早就死了，你這個混蛋！」
撕拉—！
我在他面前把整個卷軸撕毀。
〈系統〉使用〔順移魔法卷軸 I〕前往塔坦
「佩涅......」他這才意識到事情不對，趕緊衝向我，希望能碰到我，一切都太遲了。
我在一陣白光中自然地閉上眼。
＊＊＊
吱啞，吱啞—
海鷗的聲音讓我睜開雙眼，我看著曾經見過的風景。不像艷陽高照的首都，塔坦的天空充滿著不祥的烏雲。或許是因為這糟糕的天氣，許多艘船隻都停靠在岸邊。這和烏雲密布的天空相反，於我來說更是好事一樁。
不疑有他，我直走向碼頭：
「嘿！今天有航程嗎？」

「今天連出海打撈都沒辦法，這天氣是怎麼回事.....」
當我走到碼頭，發現幾個男人正聚在一起抽菸。我看了看他們身上破舊不堪的布料，
「這是妳第一次看到漁船嗎？不然做甚麼站在那不說話？」來人戴著一頂大大的海盜帽，惡聲惡氣地走向我。
顯然船上的船長都聚在這裡，
「今天沒但辦法出航，所以不需要幫手，你走吧。」他們不耐地揮著手要我離開，似乎把我當成打雜的小工。
我無懼地走向他們：
「有沒有任何船隻碰巧要駛向阿奇那島嶼？」我一開口，那些人瞬間停止了談話。

「.......我看的出來你瘋了。」一開始對我口出惡言的人，把我當成了一種奇怪的生物，直盯著我。

「都這種時候了，與其要我去那邊撿反抗軍的骨頭，還不如叫我去給那些死人祈禱。」

「我能給你足夠的錢財，就不能帶我去那附近嗎？就當作是為太子殿下效命。」

「喔，怒難從命！我一點都不想出航賺這點破錢。滾一邊去！」顯然許多人都在那處葬身大海，其餘看著我向他們靠近的的人都一臉恐懼。
都做到這個份上了，別無選擇的我只能嘆氣。我拿出自己的私房錢，丟到地上：
「那麼......」
哐啷！隨著沈甸甸的錢袋發出聲響，揮舞著雙手要我離開的態度，瞬間變了調。

「有誰願意把船賣給我？」


——————————————————————————
我一開始有打算要寫：就當作是為國王陛下效命，可是轉念一想誰不知道太子在前線啊？
我就覺得改成太子殿下應該沒關係吧？
英文翻著：It』s in the name of his Highness.
我就想說，這也是可以的吧？就是扣除小心謹慎的佩涅這個人設後得來的結果
唉啊吃糖吃糖
 

惡役只有死亡結局194 
[惡役只有死亡結局194] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.


—🔥
眾多船長之間的爭奪戰結束後，我買下了船隻和船員。我拿著別人遞給我的望遠鏡，看著無邊無際的海岸線。
阿奇那島嶼好像近在眼前，若是那些雲霧消散或許看著更清晰。若是我自己去會更好......
其實我很擔心怪物的事情，一想到那些魔物的裡頭人在帝國首都，更是湧起一股安危相易之感。

「既然這樣.....」隨手放下手邊的望遠鏡，我對著先前的船主，也就是現在船員的一份子。向對方說著我一直盤算的法子：
「要在凌晨三點時完成啟航。這個時間魔獸活動率較低，至少海浪也會平靜許多。」
我點頭示意，對方小心地開口：
「您到底是甚麼人......為甚麼要在這種時候去這麼危險的地方？」他的眼睛來回在我身上探，似乎在研究我衣服的質料。
貪婪的窮人總是需要堤防。
我不是沒有考慮花重金雇傭兵團當保鑣。我只是不相信依自己的能力有辦法找到有公信力的護衛，雖說溫特給我的小提袋，若是沒有我的意願，也沒辦法隨意打開來使用。

「前幾個月不是有事情發生嗎？聽說日月島附近的小島嶼沉默了？」

「是阿、是阿！那小島也沒什麼事，卻在一夕之間沉沒了！大家都不得安生、過著心驚膽戰的日子啊！」我問出口，對方更是驚訝地拼命點著頭。

「那座小島本是利黎雅殘黨們，用來當作橫跨阿奇那和塔坦的中基橋梁，是被魔獸摧毀掉的。」我嚇唬著對方。

「阿.....這是....被摧毀掉的？」我發現不只是這個人在發抖，包括其他在偷聽的船員看著都害怕極了。
要我自己說也是不太妥，但也只能按照這個劇情下去走，
「所以，我們要去阿奇那島嶼.....」我加重了音量，
「希望你記得，魔獸討厭人類吵雜的聲音。」

「是的、是！我們會盡其所能服侍您！」看看他嚇成甚麼樣子，顯然會更賣力為我效命了。
剩下的瑣碎時間，我到附近買了一個簡便面具，免得事發突然需要隱藏身分。只花了一些小錢在客棧的最頂層客棧住了一晚。我當然也想按照萊納德的提議去住酒店，可是這附近的村莊，太過貧窮破舊，又常常發生強劫案。
夜幕低垂。
我準時抵達港口，臉上穿戴著面具。
嗚~嗚~嗚~
港邊的船隻發出鳴笛聲，這意味著即將要離港，他們終於把東西都處理妥當，可以直接出發去阿奇那島嶼了。
夜晚的海看著波光粼粼，異常寧靜。
我有些暈船，所幸是在可忍受的範圍內。
錢可真是個好東西。
我坐在船長室裡，古代魔法地圖被我攤在桌面上。因為順移魔法卷軸沒辦法把我傳送到這處，所以我只能選擇用這個方法。這個魔法地圖只能在畫出來的地形上穿梭，很是麻煩。
這讓我想到了當時在山洞時，和皇太子一起使用魔法地圖的事情。這個地圖上應該要有紅點才對，紅點能告訴我目前位置所在，這樣也好讓我提前作準備。
看來只能靠望遠鏡了，一發現目的地就直接用古地圖傳送過去。我死盯著沒有任何紅點的古代地圖，只能焦躁無奈地把它收捲起來。
困難模式早就結束了，這遊戲還是不停止運轉。
嗚嗚嗚—
我聽到了一聲聚吼，船隻開始不自主地晃動。

「阿！」我都能感覺到木製地板在嘎吱作響。

「甚麼、這是？」我趕緊跳了起來，眾人的吶喊聲在外頭響起。

「阿阿阿阿阿阿！」

「怪—怪—怪—！怪獸阿阿阿！」

「危險阿！危險！趕快掉頭！」
我聽到他們的吼叫聲，趕緊收拾東西衝了出去。我一打開船長式的木門，卻發現一隻巨大的章魚腳出現在我眼前。

「要命！」我嚇得趕緊往後跳。我收拾好自己的心情，趕緊往另一邊的甲板跳。卻發現這一處早就混亂不堪，電影裡才會看到的巨無霸章魚，正用它的腳爪緊緊包覆住船隻。另一隻觸角伸了上來，弄得另一處甲板往下沉了沉，頓時間像是暴雨般的海水沖了上來。

「是北海、北海巨妖！阿阿—！」我發現其中一個船員被觸角吸走，接著下一瞬就捲進海裡。
〈系統〉您碰上了無預警關卡！飢餓的巨獸出沒，您願意使用咒語來擊退〔北海章魚巨獸〕嗎？（獎勵：性命）﹝接收 / 拒絕﹞
「這遊戲瘋了。」我看著眼前的系統框只是無奈地笑了出來。
該死阿，獎勵是性命又是怎麼回事？！
就在我盯著白色方框發狂，船員們出聲呼喊著我。

「船長！做點甚麼啊！救救我們！請您把怪獸消滅掉啊！」這艘船原本的船長對著我大喊，絕望地看著魔獸觸角的黏液，沾滿了他的船身。
好吧，我一開始恐嚇他的說詞現在想起來真是夠諷刺的。接著我這一處出現了黑影，回過頭去。
刷刷刷—！
一隻巨大的章魚腳，帶著四濺的水花一起出現在我後頭。突然間這魔獸像是制裁世界的怪物，扭動著自己的身軀。這景象只讓我起雞皮疙瘩，整伸都覺得不對勁。
〈系統〉利用魔咒來砍掉魔獸的八隻腳！（咒語：Fire Pishon, Wind Prashon）~開始！~（0 / 8）我討厭軟骨動物！
我厭惡著，盡全力喊出咒語：
「Fire Pishon!」
呼嗚砰—！我眼前的巨大觸角頓時燃上火焰，或許是因為痛覺反應，那隻腳很快收了回去，落入水面。
船再次陷入海面波動的搖晃，
「啊！」我被這一切恐怖場景嚇得尖叫出聲，趕緊看相空中的數字。
（0 / 8）可是數字沒有改變。
這是為甚麼？我明明用了魔法啊？
可是我沒有時間去多做思考了。

「阿阿阿，船長！救救我！」另一個章魚觸角伸向前任船長。
我趕緊喊出咒語：
「Wind Prashon!」
颼颼颼—！
魔法一生效，那條纏住人的軟腿更是被風切了下來。最後船長，從空中落到甲板上，成功脫困。
這魔法還挺管用的？
框啷！
受到攻擊的魔獸開始吶喊，不斷擺動著自己的四肢。真是要感謝它這麼做，整艘船晃得更劇烈了。我看著飄在空中的數字，努力撐著身子。
（0 / 8）真是太奇怪了，到現在數字都沒有任何變動。
我以為自己可以像上次處理巨蜥蜴的方式解決掉，我試了幾次魔法攻擊。

「Fire Pishon!Wind Prashon!Fire Pishon!Wind Prashon!」
一夕之間，我用火攻和風刃把六隻觸角切斷。六隻爪都消失了。

「船長，您真厲害！」倖存的船員們依存在角落，起著鬨。
失去觸角的章魚怪消停了些，船身也逐漸穩定，好像一點事情都沒有，船員們更是及早歡呼起來。
（0 / 14）飄浮在空中的數字改變了，還是等比級數。

「甚麼？」
咖撕蹦！框啷！咻—！
那是甲板被撞擊的聲音，無數個章魚觸手伸了過來。大家看到這場景都嚇傻了。被切斷的章魚腳，一分為二，最後幻化成完整的觸角。

「兩、砍斷一隻變成兩隻！」
這可是將近兩倍的數量。

「太荒唐了。」我看著無數個軟骨在我眼前晃動，我內心快要崩潰了。魔法根本就沒有用，現在這個情形我更沒辦法報復性隨意說出口了。
很有可能會自行增生，八到十四條章魚爪在空中揮舞著。沒多久，它停下了動作，瞄準了其他船員發射出擊。

「Pa, fire!」無計可施了。
我打算再次說出咒語，卻發現那些觸角靠我越來越近。
阿阿阿—！

「公主！」耳熟的聲音叫醒了我。
我趕緊睜開眼去看，另一頭被怪物遮掩的陰暗處，金色的光柱從空中打下，如雷擊般出現在我面前。
鏗—！眼前一條看似被砍下的觸角，正在甲板上瘋狂掙扎蠕動。

「妳還呆愣著幹甚麼？把這個東西燒了，快點！」
我閉住氣，耳邊是皇太子的呼喚。

 

惡役只有死亡結局195 
[惡役只有死亡結局195] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.


—🔥
眼前是憑空出現的卡利斯托，這瞬間只覺得自己暈船得嚴重。他的呼叫聲卻喚醒了我。

「Pa, Fire Pishon!」我把困窘暫時拋到腦後，趕緊攻擊軟骨動物。
咻咻咻—！我在那些觸角增生分裂前，率先斷了生路。
（2 / 14）太好了！空中的數字終於有了進展。
吱阿—！
這真管用？魔獸發出更大的聲響，跳耀的動作更是高升了許多。剩餘的爪根拍打著水面，激起巨大的浪花，船身的周圍更是摧毀地只剩殘肢。船上的東西更是順著傾斜，數樣物品落入海中。

「阿阿阿—！」一名船員被滾動的木桶砸中，失去意識後消失在海平面。

「阿！」我更是踉蹌地差點跌撞到地面。
「公主！」皇太子順勢擁住我。
他單手緊繞在我的腰間，僅憑著另一隻手爬上駕駛艙，以此防止被滑落的物品擊中。皇太子躍上艙頂走到船尾，慢條斯理地劈砍著被觸手包裹住險些翻覆的船身。
這一刻，我只覺得自己是他握在手中的行李，眼前的一切都在旋轉，
「噢，天阿！請您放我下來！」

「像剛才那樣說出咒語！」

「Fire Pishon!」火攻隨之生效，烈焰著怪物的殘肢。
嘎渣，嘎渣！轟—！
耳邊傳來巨獸的哭嚎，斜面的船身以水平的方式回正。

「做的好。」皇太子這才把我放回地面。
我撐著昏眩的視覺，死死地盯著還沒熄滅的火光。
阿，系統指令。
天旋地轉消失了，腦袋這才恢復運轉，我回過神來，開始處理眼前的要事，依序說出系統給的魔法咒語。

「Wind Prashon! Fire Pishon! Wind Prashon! Fire Pishon!」
（7 / 14）數值瞬間增加。
我能感受到卡利斯托冷不防望過來的視線，或許是因為我的得心應手，反應地及時，現下可一點都不需要他人幫忙。
嘎喳—！
然而敵方攻擊來勢兇猛，讓我來不及防備，有一條爪子朝我們襲來。

「呿。」皇太子略為不滿，用劍砍斷的同時嘖了嘖聲。

「Fire Pishon!」或許巨獸發現了我們，剩餘的船員拿著火炬奔著把殘肢燒毀，顯然那是在我無意識的時候，一同被砍下來的。

「Wind Prashon! Fire Pishon!」
我喊了一陣子的魔法咒語。
（14 / 14）嘎—！！！！
章魚斷足求生的功能失效，失了六臂兩足的牠沒有任何東西能攀附，只能痛苦地落入海裡。
〈系統〉無預警關卡〔擊退飢餓的北海章魚巨獸〕破關成功！系統終於通知我完成關卡。

「呼。」我這才鬆了口氣。
被那隻巨獸章魚打亂行程的後果，就是換來被海水沾濕的衣裳。淋濕的面具更是貼在我臉上，頓時間冷意襲來，不禁一陣顫抖。
小臉一皺，開始討厭起這弱不禁風的身體。這具身體和原本世界的我相比，完全就是小矮人的身高。也是因為這樣我才把魔法手鍊脫掉，替代成面具。
但是面對巨獸，好像我用哪個身體清況都不會有明顯的改變。
我喘著氣，想著要把面具拿掉，才能呼吸一些新鮮空氣。

「佩涅洛佩●埃卡特。」一旁的人這才冷冷開口。
對了。
顯然我太早放下心中的大石了，我都忘了瘋狂的皇太子就在我身邊。
我緩緩地抬起頭，皇太子也是被浸濕了一身海水，那雙紅色雙眼閃閃發著亮光，朝我走來。
我沒對他做出甚麼不敬之舉吧，但是為甚麼......他看我的眼神，好像我是個罄竹難書的囚犯。
他又是怎麼出現在這的？這裡可是海上阿。
我摸不著邊，只好見招拆招：
「這個.....我知道您因為叛亂的事情在北部，但您是怎麼出現在這的？」

「反叛軍重要嗎？」皇太子飛快地走到我跟前，粗魯地抓住我的肩膀，
「隻身一人來這很危險！妳來這又是為了誰？！」

「就是，太子殿下您阿。」

「當我聽到您離開公爵府，我瘋了一樣衝去皇宮結果碰上了宮廷法師。」

「......」

「但一想到您正和敵軍搏鬥，我就和他們說要馬上看到您！......就是這樣。」
他收起了原先打算取我首級的嚴肅表情，瞬間充滿了無奈：
「妳一定要這樣無理取鬧嗎？」
卡利斯托沒再多言，緩緩垂下頭，搭，他的額頭和我的相對，只是我還戴著面具。所以他的溫度沒有傳達過來。

「真希望我在成年禮前能大病一場，為甚麼妳每次都要這樣讓我失去理智？」雖然皇太子在我耳邊低語，聲音卻聽起來極度疲乏。
我這是第一次聽到他這種說話，以往的他總是充滿挑釁和戲弄的態度示人。我不明白他這麼做的用意。他不是才說過不愛我嗎？
即使如此，他說話的聲音，還是抓著了我，讓我有些心疼。
卡利斯托重喘著氣，我們就這樣維持了一陣子。最後他怏著臉抬起頭，對我嘖了一聲：
「嘖。這個可笑的面具又是怎麼回事？」
無論他是不是不滿這觸感，更是一點都不冒昧地直接把蓋在我臉上的面具扯下來。被海水浸濕的繩子更是被他一把扯斷，涼爽的海風迎面而來，拂在我的臉上。
我對於他竟然不費吹灰之力，竟然從一開始就認出用面具偽裝起來的我，感到不可思議：
「您是怎麼認出我的？」

「我怎麼就認不出來？」卡利斯托直言不諱地嘲笑我的無稽之談，
「就算是皇宮的會議室或是戰場上，不論妳在何處，只要是跟妳有關的事情，我都會像這樣為妳而來。」
他舉起原本揣著我肩膀的手，幫我把臉上的海水擦掉，我這才感受到遲來的溫暖。
我的心臟跳得飛快，雙眼頓時熱淚盈眶，他更是問著我：
「妳有受傷嗎？」皇太子無聲地幫我把臉擦乾，一開口就是這句話。

「沒有，太子殿下。」就在我打算回問他有沒有受傷時，我聞到了濃厚的血腥味。
我轉了轉視線，發現他右手上纏著繃帶。繃帶早已不是純白的樣子，甚至從縫隙中滲出血來，
「您這是受傷了！」我握住他的手臂大喊。

「這傷不是和章魚博鬥來的。」

「我給您治癒魔法的物品難道是裝飾用的嗎？」

「我不會浪費在這種事情上。」

「您這是.....」
我無語，他卻是笑開懷開始唬人：
「沒什麼好擔心的，公主。我很快就會康復了。」

「您到底為甚麼要享受這種疼痛？不要這樣免強自己阿。您這麼做又是給誰看呢！」我這才生起氣來，覺得他滿口胡言。
他卻是沒了不滿。

「噢！」我被他抱個滿懷，力道之大，不禁叫出聲。他的雙手充滿了水氣，卻是那麼地結實精壯。

「過了這麼久時間，終於能聽到這美妙的話語阿。」皇太子邊說邊在我眼前漾起笑容。
這樣子讓我心煩意亂了起來，這才發現他都做了甚麼，我掙扎著想脫身，「不，您這是！放開我！」
「現在知道我的感受了吧，公主？」

「我要如何意會太子殿下的感受？我不知道！您就放開我吧。」

「不要再做這種事了。」他把頭埋入我的秀髮，在裡頭低語，那一刻我停止了掙扎的動作。

「我現在知道了，妳想要的東西是甚麼。」

「.......」

「無論妳想要甚麼。若是妳想要放棄厭煩的淑女頭偕，我都會讓它成真。」

「.......」

「不要再這樣貿然行事了，佩涅洛佩●埃卡特。」
我想起了艾蜜莉對我說過的話。
—您昏倒後，他都沒有離開您半步。甚至連休息睡覺都沒有，因為他害怕您隨時會斷氣！—您知道的，每個夜晚太子殿下都握著您的手。我都看到了，他絕望哀求您的樣子。若我在困難模式結束前，聽到這些話，事情就會改變了吧？我的猜測也是無用。
一切都太遲了。
思及此，我再次推拒著卡利斯托的懷抱。但我根本沒辦法，完全無法動彈。
我的手臂、雙手甚至是整個身體，都被緊緊拴住了。我覺得自己，現在大概體認到他這麼做，應該是安心了的意思。
我呆站在那，沒有做推拒或是直視他的動作。

「咳咳、咳嗯！」接著，
「嘿，呃那個，船長。」有人在不遠處打岔。
嗯？我瞧著眾人望著眼前這對佳偶，滿臉都是驚恐。

「啊！」我這才驚醒，揍了揍卡利斯托厚實的胸膛。

「噢！」皇太子低吼著退開。
那些人的眼睛睜地老大，所有倖存下來的人都在看著我們。我看了看自己濕漉漉地衣服，轉過身開口：
「怎麼了？」我帶著些許怒意，一開口就衝著前任船長，他們眼裡滿是訝異。

「阿那個，我們抵達阿奇那島嶼了！」

「嗯？」我轉過去看著他手指的方向。在擊退巨大的章魚後，我才發現我們離阿奇那島嶼不遠，還真的就在前方。

「我們到了？要去看看嗎，公主？」皇太子靠在桅杆上，探究著目光開口詢問我。

「您怎麼知道我要去哪？」我拿出古代魔法地圖，上面是貝爾塔區域，我才剛打開來審查，皇太子就再度開口。

「妳不是要去阿奇那島嶼嗎？」他走上前，面露狡詐的微笑。
我瞧了瞧他握在手上的紙。嗯？我似乎發現了甚麼。

「這是。」兩份一樣的地圖，上頭各有兩個紅點，都顯示在同個位置。我可搞明白了，你上次是跟著我到日月島的。
我覺得這個狀況有些熟悉，但又說不上來。
於是我謎起眼質問著：
「這是甚麼？」

「哪個？」

「為甚麼我的位置會出現在您的地圖上？」

「這不是妳的位置，是我的。」
這就是我質疑的點阿，我不是沒有想過這個可能性。皇太子看出了我眼裡的懷疑，似乎在確認這說詞的可信度。

「這是摹本。」

「甚麼？」

「魔法地圖只認妳做主人，顯然副本也是這樣子。」

「阿，那上次.......」我這才弄清楚為何每次他都出現地那麼及時，先前皇太子隨口說了皇室機密就絕口不提了。現在我們之間產生了一些隔閡。

「可別誤會阿，公主。這東西是自行決定認妳作主的，跟我無關。」

「您......變態跟蹤狂。」
哼！我撇過頭不再看他，皇太子卻是說出了更玩鬧的話：
「哦妳說的可是追隨愛人的舉動。」
（stalker between lovers）

「愛人？您又在說誰？」

「我在說誰？當然是妳和我，我們兩個阿。」

「顯然您病的不清，需要回皇宮找醫官治療幻覺。」
啾—
這一吻如蜻蜓點水般靠過來，接著又快速收回。

「這張嘴真是一直說出惡毒的話。」皇太子在我面前說出不友善的批評。
我更是傻了，沒能馬上反應過來。更是快速地以手遮住自己的雙唇，往後退了幾步：
「您、這，您瘋了嗎，嘿！您這是！」

「嘿，妳又是怎麼說話的？皇室成員幻想破滅的案例可是在持續增加，公主。」縱使面對我的無禮之舉，皇太子的笑言卻是繞著我的話語打轉。
我用手遮掩住的雙唇更是燙得似火。





—————————————————————————————
他不只是變態跟蹤狂，好像還保留妳當時那一搓頭髮勒
是說前面佩涅不是說有些微的暈船嗎？我就想說這邊的頭暈應該被她歸咎到暈船了。
殊不知，直接來一個雙關。暈船啦暈船
 

惡役只有死亡結局196 
[惡役只有死亡結局196] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.


—🔥
我羞澀地紅了臉，雙手摀住嘴巴直看著他，希望自己的異樣不要被發現。
你說過不愛我。你說過打算找一個身分相符的對象。你到底在想甚麼？這樣的想法迴繞著我的心。
可是，卡利斯托卻只是站在那望著我，眼裡滿是暖意，他眉開眼笑的樣子又是那麼地鮮明。
我的心臟加速跳動。
最終我只能把還掛在一旁礙眼的面具整個丟棄。接著在提袋裡面翻找，雖說裡頭也是一片混亂。我取出了一袋錢交給這艘船真正的船長，他還傻在原地懷疑著先前看到的一切。

「你非常盡責，還請你修復好船隻，也帶傷患去治療。」那人驚訝著睜大雙眼，手微微抖動。

「喔不！這樣不妥啊！您可是以船長的身分救了大家。我怎麼能夠.....」

「有些人因此喪命了，我希望這能當作津貼賠償。」

「謝謝、謝謝您！」他沒有再拒絕。
我看著面前的阿奇那島嶼，把地圖攤開擺在面前。現在該往哪走呢？
地圖上，島嶼的邊緣亮著一個紅點，我還看到了丘陵地，可是我不瞭解這邊的地理位置，因此無所得隻該從哪下手。
如果是電子導航，那周圍的景色就會清晰可見了。挫敗感隨著我盯著地圖的次數增加，到底該怎麼辦。這座島嶼的地形就只是沙漠，沒有別的地標了。我還以為利黎雅的餘黨遍地可見呢.....就我看來，這沙漠根本是座名副其實地無人島。

「利黎雅神殿應該在沙漠中央。」一直站在身側的皇太子，突然伸手指著地圖上的中央處。雖說他準確指出了地點，但那裡沒有甚麼區別，一樣是沙漠。

「您怎麼知道？」

「沙盤推演的時候，我派了法師還有偵查兵出去好幾次。」他則是附加說明，
「我沒有特別注意過，也不太確定，只因為那一帶的魔法屏障是最強的。如果妳不想冒險，最好選擇中央地區。」

「......」

「那裡只是沒有植被的荒地，在那邊迷路沒有任何好處，都是一望無際的景色。」
他說的有理。無論魔法地圖能使用幾次，也不能像大海撈針一樣尋覓。看來只能寄望著卡利斯托的看法，他可是給了我靈感。
接著面前一片光亮
〈系統〉若您打算使用古代魔法地圖，請喊出目標語，再指出相對的目的地（目標語：Yala Bula Artino）這個語言的發音到底有甚麼問題？
我正困擾著系統給的咒語，
「妳應該知道咒語是甚麼吧？快說阿。」皇太子含糊地指著地圖開口，我這才有了新的念頭。

「......您這是要和我一道？」

「當然，我為了某人跋山涉水來此。或者妳更喜歡我們一起砍殺章魚腳？」他說這句話，眼裡更是發出亮光。

「您當然得回去，這件事可比不上鎮壓反叛.......」

「在沒有我的情況下，一個國家如果連區區戰爭都壓制不了，那還是盡早毀滅得好。」

「太子殿下。」

「這對我來說更重要。再者，難道我需要妳的允許才能去阿奇那島嶼嗎？」卡利斯托高傲地擺起臉。
對，他說的都對。
無論他想做甚麼，只要他想要就可以，因為他是皇太子，我也沒打算攔他。

「難道妳不想跟我去？」
自始自終我都選擇沉默，因為我有足夠的自信能夠獨自破關，卡利斯托卻是再度開口，掩耳盜鈴般遮蔽了上一句話：
「那妳就自己去吧，我這邊也有一份地圖，多加留意不就得了。」他抬眼望過來的樣子充滿著侷促不安之情。
像極了即將要被丟棄的小孩，
「可是您不知道咒語。」

「廢話！」我指出了他欲蓋彌彰的錯誤，他順了順自己的髮絲，粗略地說道：
「那就帶上我阿。」
雖說他是在要求我，聽起來卻不像是一個會需要幫忙的男人，更是用一種極受尊重的行為舉止。心細如我，卻是瞧上了他通紅的耳根。

「妳在偷笑嗎？」他有些氣紅了眼。
我趕緊抿住嘴，佯裝沒事。接著開口說著系統給的奇怪咒語：
「Yala Bula Artino.」
〈系統〉您確定要使用〔古代魔法地圖〕來傳送位置嗎？﹝接收 / 拒絕﹞按下﹝接收﹞的那瞬間，眼前變成一片白光。我們雙雙睜開眼，發現腳底下站著的是沙漠，烈日當空。熱浪來襲，像是蒸籠般炙熱。
皇太子反射性皺眉，抬著頭看過去，
「那兒。」他正看著遠方模糊不清的高塔。皇太子說對了，想到自己不用費盡尋找更是鬆了口氣。
咑—某樣東西落到我身上。

「呃恩。」

「太陽很大。」我還沒反應過來，皇太子就把我整個臉都蒙起來，順勢在繩結處打了個結固定。
是他的紅色披風。
烈陽下徒留皇太子氣宇軒昂的面孔。

「您怎麼辦？」我頓了好一會才開口。
皇太子更是笑出聲：
「我倒認為，公主該想想貓和笨鼠的故事。」

「儘管如此......」

「我怎麼不知道妳在大戰前有待過沙漠？」豎立在沙漠中的高塔看著沒有那麼遙不可及，驕陽似火更是火傘高張。
不是的，他優先考慮我的舉動更讓我看不清了。
如果我早知道會這樣，絕對會自己準備披風。
就在我感傷起自己的短見，皇太子開口安慰我，
「不要再胡思亂想了，沙漠的白晝很短。」
於是我展開了和他為期非常短暫的旅途。
我們走到最後一個沙丘的頂端，越過這裡就會抵達高塔。雖然沒有長途跋涉，整一身都是汗的我只覺得異常疲憊。

「呼、呼.....等一下。」我半蹲下來喘著氣。
都快要到達目的地了，我還做出這種可笑的舉動。可是我真的累得有些看不清前方，只能稍作休息。卡利斯托沒做任何表示或者催促，只是無聲地等待。
我撐過了不適，直到呼吸平順才開口說出一直懸在舌尖的話語：
「您都沒有想問的嗎？」

「甚麼？」

「就是一些事情阿。」我不敢說閒聊，總是依循本意的皇太子可能會抹我脖子。毒藥的事、為甚麼我又會在這、我和侯爵之間有什麼關係......
我看著他毫無懸念的火紅色雙眼，索性坐在平坦的荒漠上，
「若您還在首都，或許會聽到我的一些傳聞。」

「喔。妳是說襲擊了公爵的親生女兒後，公爵的養女離家出走的事？」

「甚麼跟甚麼？」

「少公爵哭腫了雙眼，四處在找妳。」講到這，他不經意地皺起了眉頭。
那個討人厭，都這樣羞辱過我了還想找我做甚麼？我這才結束了休息，打算起身。

「不用擔心儘管做妳想做的事情。如果妳想要抓住那隻怪物，我就去找利黎雅；若是妳還想殺了對方，我就幫妳把她殺了。」

「......」

「讓我陪在妳身邊。」
皇太子說著這番話，我困惑地抬過頭，遲疑看著他，
「我不懂太子殿下為何要為了我這麼做。」艷陽高照，他紅色的好感度顏色，還是屹立不搖地亮在那處。
成年禮那天，我以為自己摸透了所有可能的情緒波動。困難模式早已結束，剩下的故事是屬於普通模式的。
為甚麼你還......

「妳不需要知道。」皇太子變了變臉。

「現在的妳不再需要知道任何事情，我也不在乎這些事情。」

「......」

「在沒有人幫助的情況下，妳最終還是獨自離開了公爵府，妳靠自己辦到了。」
我不明白他怎麼會知道，但他都說對了。
曾經，我以為會有人救我出去，所以才會像系統那樣計算著好感度。如今我一直追求的好感度和逃跑都失去了意義。現在的一切對我來說都只是......
還有甚麼東西對我來說是重要的呢？
這個想法讓我很無助。

「準確來說，妳想做的也正是在我的打算之內。」卡利斯托早言明他的企圖。

「您知道我打算做甚麼嗎？」

「十之八九吧，妳不是打算喚醒所有利黎雅的殘黨，用它們來對抗世界嗎？」他玩笑著說出口，我還是很不習慣他這樣。

「您是帝國的皇太子。」我果決地推拒了他的援助 ，我判定這是他不能做的事情：
「您可是想成為無可挑剔的國王。」

「想不想要由我決定。」他無謂地輕聲回我，
「皇太子的名分隨之可棄，若是我就這樣強戰帝國成為國王也太糟糕了。」

「我不是在說笑。」

「妳就不能待在我身邊嗎？」不理我，他又問出口，那緊張的樣子像極了稍早前他在船上的表情。
他給人的印象，總是那麼地不可一世。現在卻患得患失了起來，卡利斯托沒有被洗腦。
思及此，我微微地點著頭，算是答應他了。
男子這才重拾往常的泰然自若、付諸一笑。我沉寂已久，以為早就親手扼殺的心臟，開始了跳動。
 

惡役只有死亡結局197 
[惡役只有死亡結局197] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.


—🔥
我們終於到達這雄偉的建築物前。

「這是.......神殿？」說是神殿又有些誇大。
正方形狀的深灰色建築物，沒有任何窗櫺看著更像是用水泥建造起來的監獄。

「至少他們是這麼稱呼的。」皇太子聳聳肩說著：
「走吧。」他率先走上梯級，向我伸出手來。
好像他整一身就壟罩住四方形的洞窟，那是唯一的入口。往裡頭看，是沒有盡頭的黑暗，讓我有些不安。
我狐疑著望了幾下最終握住皇太子的手，他施了一點力，輕而易舉地把我拉上來。我們這才正式進入了建築物的入口處。
沿著狹長的洞窟走了一段路，終於出現了石階梯，引領至地下洞穴。
這些人真的很喜歡地下洞穴。
日月島的地底洞窟和地下神壇，不禁讓我想著這隱密的古墓更像是殘黨們的藏身處。

「小心點。」
鏘—卡利斯托抽出了佩劍，領著頭低聲叮囑著默默跟在後方的我。石階的寬度只能夠容納一個人進入，隨著石階的蔓延，寬度漸漸變大。
裡頭沒有我想的那麼陰暗，因為四處都是正在燃燒的火把。更詭譎的是，這裡完全沒有防止入侵者進入的機制。我原以為這處會有許多邪惡的生物或是利黎雅的追隨者。或許是因為沒有人能到此處，才沒有特別設陷阱去預防闖入者。
高塔建在荒漠的正中央，四周沒有其他島嶼。雖說我身上有魔法地圖，卻極有可能被困在沙漠中出不去。
至目前為止沒有任何東西出現，我們還踏著不段往下延伸的石階。最終，看著是走到了底，連接著寬敞的空間。

「這是......」
我們站在石階的末端。在火光的照耀下，能看到成堆的金銀財寶、珍奇寶物閃閃發著光。其中參雜著幾百、幾千根骨頭，都被埋沒在這堆價值連城的東西裡。

「退下。」
我往後退了幾步，看著眼前的景色倒抽了一口氣。那些都是人骨。

「是利黎雅的追隨者。他們綁架人類將其虐待，再把屍體丟在這？這裡還真是骯髒。」皇太子憤恨地皺著眉，或許是因為這滿山滿海的遺骸數量。

「不是的。」

「甚麼？」

「這裡是利黎雅的古墓。」

「古墓？」卡利斯托難以置信地回望著沒有多做解釋的我。
他的懷疑我不是沒有，當我看到這成堆的骨骸，第一想到的也是屠殺的事情。我以為古墓有著另一層涵義，殊不知系統說的是真正的墓地甚至把它當成一項任務。多麼恐怖的遊戲。
我凝重地看著四處，接著找到了遠處的一樣東西。

「那面鏡子。」這大小和溫特潛意識裡的模型來的要大上許多倍，似乎能容納一個不存在的空間。
或許是廢棄了一段時間，都生鏽退色了。若是不注意看會以為那是一面牆。我不再退縮，衝下石階。

「公主！」卡利斯托驚詫著對我大喊，我無視他的呼喊，無懼於腳下那堆可能讓我受困的物品。
那面鏡子正是我夢裡見到的，當時我的樣子就是倒映在鏡面裡。頓時間大腦湧進了巨大的好奇以及焦慮感。
或許，這會是我回到原本世界的一大線索？
＊
耳邊聽到的都是腳下發出的聲音，或許是金銀珠寶、殘骸都在試圖阻擋我的去路，可我一點都不在乎。
近在眼前了。
吼吼吼—
一聲驚懼的吼叫聲從某處傳來。
我這才停下腳步，轉過頭去，幽暗的陰影處有東西緩緩升起，甚至顯現出來原樣。皮毛上有黑色的斑點，看著和鬣狗相似。尖牙卻是不可思議地狹長，舌頭更是分裂成三段。
是魔獸。
匡碰—！
垂涎的魔獸踢開腳邊的金銀珠寶，轉瞬間朝我襲來。

「啊、呃......」系統窗框沒有出現，我像個蠢蛋一樣傻愣在原地。
咻—！

「清醒點！」皇太子收起直線進攻的側踢腿，飛奔而來的魔獸更是因此遭受重擊，落到遙遠的右前方，
「這隻和先前遇到的完全不同，或許是因為長期的挨餓造成的。」如他所說的，那隻怪獸的動作異常有氣無力。
鏗鏘—！
皇太子草率地三兩下就用長劍把魔獸殺了，他沉著臉轉過頭看我，重重地把我按向他：
「不要看。為甚麼要一直盯著看？」
我本想反駁他，為何要這樣阻止我呢？
唧唧唧唧—
我又聽到了魔獸的嘶吼。
當他看到其他隻魔獸緩緩靠近的景象，皇太子嘖了嘖舌：
「是同樣的東西，快去吧。我把這些東西除掉就去找妳。」
若是其他時候，我一定會說要幫忙；可是，系統沒有跳出任何通知。我若是獨自前來，就要自己面對這一切了吧。
我放下對系統的偏見，略為向他點頭，
「謝謝您。」接著轉過身去，現在首要處理的是魔鏡的真相。
鏗—！
我步步驚心，把一切交給能夠隨心所欲殺戮魔獸的卡利斯托。接著，終於走到了這面古老又巨大的鏡子前。
我忍受多久了？這面鏡子因風化的關係，看著都快要倒塌。表面蒙上一層厚灰，連自己的樣子都照不清。
這還能用嗎？
我震驚於眼前破碎不堪的鏡面，伸出手清了清鏡面。隨著厚重的灰塵被我抹掉，被掩蓋的表面現出了一點原樣。
如預期般，我的樣子照了出來，鏡面的殘缺無法照映出自己的全樣。那一刻系統窗框出現：
〈系統〉~主線任務：背後的真相~〔找出魔鏡的真相〕成功破關！〈系統〉若您親臨現場，便有權知道〔真相〕透明的方框猶如薄雲般飄在空中。
〈系統〉您打算知道隱藏解局中〔魔鏡的真相〕嗎？﹝接收 / 拒絕﹞我並非想追求真相。然而這卻是瞭解隱藏結局的核心發展，所以知道一下也無妨。
我按下﹝接收﹞之前，回頭望了望皇太子。他像個狂人一樣，完美地呈現了劍術在戰鬥中所有可以演繹的方式，有條有序地把魔獸打倒。
好吧，到底是誰更在乎誰呢？
我放下心中的芥蒂，轉過頭按下﹝接收﹞。那一秒，白光從鏡面裡爆發傾洩而出。

「阿。」我下意識把雙眼藏進衣袖裡。

「公主—！」我聽到了卡利斯托的呼叫聲，與此同時，眼前的白光一閃而過。
啪。啪。啪。
我聽著強而有力的敲打聲，睜開眼才發現自己被關在一個黑色的盒子裡。
喀碰—！
鼓聲漸漸轉換變成一串音節，
「這是甚麼。」我煩悶地望了望。這是我曾經聽過的音階，對了.......〝背景音樂？！〞
是這個遊戲的背景音樂。
我三百六十度地來回觀望，清晰的大字樣出現在空中。
〔在金龍的帶領之下，大地曾有過一片短暫的寧靜。〕
「甚麼？」我先是受了不小的驚嚇，爾後才反應過來這是甚麼。是開始遊玩前，遊戲的序言，所以現在是陳述故事背景。
〔金龍壓制住大地的黑暗，用牠的雙翅來照耀大地。龍的雙眼猶如世界上最閃耀的金燦，紋理更是富饒了整片大地。〕
「略過、略過！」我隨機地翻找著眼前的﹝略過﹞按鈕，可是我找不到，也只能用嘴巴說出指令。
〔.......〕〔金龍終究是傾盡了性命，消失在這個世界上，只剩利齒徒留給人類。〕系統最精簡的解說在此結束，來到了世界上最無聊最需要略過的地方。
〔黑暗開始壟罩大地，他們自稱為神，更是告訴遺留的人類自己的名字是〝貝爾塔〞，甚至以一種極為殘酷的方式濫殺、虐待人類。〕〔仍有一群人類試圖阻止牠們......古代魔法師！〕
「唉。」這些都是已知資訊，我半鬆懈半焦慮地看著眼前發生的一切。
〔最初的暴虐展開，那是古代魔法師和利黎雅之間的戰爭。然而，利黎雅的追隨者竟是犧牲自己的性命，試圖壯大利黎雅的生命係數。〕
「略過！略過我知道的吧。」我本就不滿現況，更對於系統強迫我看這些冗長的簡述感到無言。
〔為了存活，利黎雅襲擊了魔鏡。最初的暴虐結束，隱藏在其中的﹝魔鏡真相﹞因此破碎，四散成十五片碎片。倖存的魔法師妥善地把少數碎片保存在金龍的棲息處，這一切都是為了維護往後的和平。〕 

惡役只有死亡結局198 
[惡役只有死亡結局198] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.


—

「略.....」我受不了打算吼出聲，卻在這一處停下動作，因為這一切都是我不曉得的。我瞠著眼看完敘述，字樣自動轉變。
〔儘管大爆發結束，魔鏡的真相仍被觸動—利黎雅黨民戰歿的靈魂都被封印在魔鏡裡，卻是有殘餘的利黎雅沒有被封印。年輕的利黎雅一直躲藏在地底，吞噬她家人和兄長的血肉。〕—阿阿阿阿阿！我聽到了遠處的吼叫聲，小孩子的尖叫聲，迴盪在我腦海，讓我頭皮發麻。

「甚麼、甚麼？」我嚇得抬起頭四處觀望。
白色的線沿著方框和黑底的虛線繞，那一處甚麼都沒有。這倒是顯而易見，因為這一張圖非常地單調乏味。
骷顱頭堆疊在骯髒的坑道裡，利黎雅更是跪在那些東西面前流淚。
〔年輕的利黎雅因而建築了自己復仇的決心。有時候是初生的嬰孩；有時是年輕的處 女；有時則是垂死的老男人。但是，隨著她吸取越多的靈魂，她越是失去和自然的連結。〕—妳必須要去皇宮，這樣才能完成使命。那個聲音再次從某個地方傳出來。系統字樣改變了。
〔拼湊了殘缺的碎片後，她開始玩弄獵物。幸運的是，兄長在臨死前把魔法師的力量削弱，所以這一切都不困難。〕又換了一張圖片，上頭的字樣又改變了。
利黎雅站在一個大圓柱體上，戴著一頂帽子，另一個人又被她殺了。水滴順著利黎雅的腳踝流進圓柱體裡。
那是血。
〔有一天，早已活過很長一段時間的、年輕利黎雅，終於找到一具能夠混入皇宮的合適軀體。利黎雅，把那具身體搶走了，長成一名美貌的小姐。〕我讀完這一條訊息，我更是不敢置信。先前的畫像無一都是利黎雅，接著色彩越來越鮮麗、交錯複雜、最後幻化成—。
〝伊芙。〞
畫面清晰到像是一張栩栩如生的真人畫，那是伊芙。
〔就像蜘蛛狩獵，她編織美麗的紗網等待自己的獵物漸漸地被同化洗腦。〕似乎是要彰顯遊戲的美術設計，溫特純淨美好的笑顏出現在我眼前。字樣隨之改變：
〔隨著時間漸進，伊芙在獵物溫特的幫助下進入了公爵府。碰上了體內留有古代魔法師血統的，佩涅洛佩。〕＊

「留有古代魔法師血統......？」黑色的背景畫出了兩個女人的樣子，是我和伊芙。
字樣快速更換進入下一敘述，似乎沒有在顧慮我對這些未知資訊的反應。
〔佩涅洛佩本能地警覺起伊芙，甚至嘗試殺害利黎雅，卻是因為周遭的人都被洗腦而遭受排斥，屢屢失敗。伊芙更是占據了所有優勢，讓她成為整個公爵家族的惡役。佩涅洛佩於覺醒前死亡。〕下一張換成佩涅洛佩的樣子，在監獄裡飽受折磨而死，簡略地被敘述出來，接著畫面消失。我大氣都不敢喘，只能看著接下來的字樣。
〔吞併整個公爵家族後，她和皇太子訂婚正式進入皇宮用盡背德手段的伊芙最終達成了畢生的目標〔金龍的利齒〕。她終於可以盡情活化自己的法力，餘下的碎片湊齊了魔鏡，解除她兄長的封印，完成自己的復仇之旅。所有生存在世界上的萬物，能成為利黎雅的俘虜—抵抗一切的魔法師全都死絕，因此大地開始滅亡。~普通模式的隱藏故事~全劇終〕
故事就這麼結束了，就像《貝多芬第三號交響曲》壯麗的背景音樂消失了。

「這......就是隱藏的故事？」
白色方框消失，只剩黑暗陪著我。我望著眼前的迷茫，那我接下來又該怎麼做？
我從很久以前就知道伊芙的黑暗面，這和原本普通模式的設定不同。這並不是我所預期的......
我更是咬牙切齒了起來。

「你以為我大老遠跑來這，就是為了這個破故事嗎？」我對著空無一物的天空大喊。

「不，我才不是.......！」我嘶喊著，最後停止出聲。
我想要甚麼？
這初衷一直打轉在我腦海裡。其實，都走到這一刻了，我壓根沒有想到那麼深遠。 我只知道即便我離開這個破遊戲，一切都沒了。
接著，蹦、蹦蹦、蹦啪蹦—！
背景音樂重新響起，音量大到能夠震耳欲聾，接著唱起了歌詞。不像先前輕快的背景樂，而是節奏如浪濤般兇猛的樂曲，就好像來到了故事的精彩處。

「甚麼？」
匡—！伴隨著背景音樂來襲的是，一陣陣無止境的強風。
〔其實，在大地陷入滅絕的大災難前，尚有一名僅存的魔法師！〕一道白光從洞口悄悄地照射進來，印照出的人，便是一名身穿紫色華服的男人。

「溫特？」男人的面貌被覆蓋著茂密的鬍鬚。我勉強認出他來，或許是因為他看著有些生硬的銀色長髮和深藍色雙眼。
〔在這之後，這位魔法師解放了所有被利黎雅洗腦的人類，更是直接抵達魔鏡面前，把最後殘存的黑暗魔法全部銷毀。他深知魔鏡的真相，曉得人們殺害的佩涅洛佩，是世界唯一能夠對抗利黎雅的魔法師遺族，他終身都致力於回朔、 改變過去。〕在無邊境的荒漠裡遊蕩徘徊， 他最終找到了如監獄般的利黎雅神殿。
—都是因為我的見識淺薄，事情才會一再發生。我以自己的靈魂來彌補這萬惡的罪過。面對著〝魔鏡的真相〞，溫特懊悔地抱頭痛哭著很長一段時間。久到他突地站起身，揮舞著魔仗，喊出不知名的咒語。
白光如雷射般閃爍在他的眼睛裡頭，白光染上無數個鮮豔的大理石，這些東西都包裹著他。溫特的身體再次燃燒重生，猶如浴火鳳凰。
〔大地再次困入時間的輪迴之中，只因為魔法師的那句咒語。唯一能停止時間不段輪迴的方法，便是阻止利黎雅讓是大地滅絕！由於愚蠢的佩涅洛佩，時間輪迴不間斷地一再重複著。〕佩涅洛佩在困難模式裡，可是死了無數次。
若硬要說這遊戲有甚麼特別之處，或許是這一張張生動逼真的畫作。一想到系統讓佩涅洛佩一再重複著死亡的畫面，我撐不住自己憂愁的臉龐。
這代表著我一直滿懷期望的遊戲開端，都只是〔重製鍵〕的效果。
〔經歷過無數次不可考的死亡後，佩涅洛佩的靈魂破滅了，最終幻化成一縷輕煙消失在大地上。佩涅洛佩不曾回來過。大地停止了轉動。永恆的時間就這樣消逝，從另一個時空回歸了一縷渺小的靈魂碎片，最終重生回到這裡。〕碰，噠—！
悅耳的背景音樂停在此巔峰處，接著：
〔沒錯，就是您！〕我被遊戲的全景字樣弄得發笑。

「哈、哈。」
我克制不住自己發狂大笑。
沒有理睬我的反應，故事進入下一個章節。
〔您從來沒有死亡過，您更是真正的女主角！只要您讓大地不再遭受厄運襲擊，您將被世人推崇永垂青史！〕新的系統方框出現在我面前。
〈系統〉~主線任務：困難模式隱藏路線~〔誰是真正的惡役？〕您打算進入關卡嗎？（獎賞：〔隱藏結局〕,〔金龍的利齒〕）﹝接收 / 拒絕﹞ 

惡役只有死亡結局199 
[惡役只有死亡結局199] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.



—🔥

「哈。」我看著新的系統關卡，失意地笑了笑更是把內心的不滿出來：
「不要再搞我了。我為甚麼要聽你的！為甚麼我還要陪你玩甚麼遊戲？」
困難模式都結束了，我還要一直待在遊戲裡面？脫逃失敗已經讓我心灰意冷了，若是再這樣下去，我可能會真的瘋掉。就算不能從這裡離開，我只想要找一個方法讓自己不用時時刻刻恐懼著死亡。我不想再忍受要被遊戲支配著存活的生存方式。
我只想要離開這個遊戲的輪迴。

「無論世界有沒有要毀滅，又和我何干？把它交給伊芙或是隨便誰都好，我根本就不想背負這種事情！」
奇怪的事情接著發生了。
好像系統真的接收到我的想法，新的白色方框出現在我眼前。
〈系統〉只要您完成此主線任務，遊戲結束後會獲得至高無上的獎賞。您能獲得拯救他人性命的獎賞〔金龍的利齒〕系統給的回應可沒有安慰到我，
「所以呢，為甚麼我還要救他人的性命？」我氣得直發抖，說出了充滿惡意的咒罵：
「我早就死了。還被拉到這個鬼地方，我都已經付出這麼多了，卻甚麼都沒得到。為甚麼我要！」
一直以來承受的挫敗和絕望感，一次爆發出來。
若不是因為伊芙的洗腦魔法，或許我現在看到的就是自己服毒殺的畫面了。或者我的真身早就死掉了。
或許，我死了以後只是陷入了幻境之中；又或者，這裡是地獄，這些都是對我的懲罰。
要不然，佩涅洛佩和我的處境太過相似，若非虛幻，那不就太徒增悲傷了嗎？
若這裡是真的地獄，那不就代表我這一生，都是個錯誤嗎？以至於我的罪過，竟然需要長達這麼久的時間，都離不開？我覺得人生真的太不公平了。
我以為自己在這種時候可以放聲大哭，所以預先咬緊牙關，吞下預期的哭嚎。
我面前的系統框消失了，出現宛如錄影帶回放的畫面。

「阿。」我聽到那熟悉的聲音，下意識地緊繃了神經。

「咳。」影片裡的場景是在醫院，我能看到自己戴著呼吸器躺在病床上。
又一次，聽到了許久未聞的聲音。我轉過頭，發現病床旁有人緊緊握住我的手，睜著眼垂著頭。

「妳還要睡多久阿，白癡。」是這個家的二兒子。

「我們都錯了，我希望妳能原諒我們。求求妳睜開眼睛好不好啊？」我不明白也不想搞清楚，眼前這一切的狀況都讓我不敢相信。
咿呀—門被人打開，走進了病房：
「哥哥。」是這個家的大兒子。
二兒子抬頭問著：
「父親他.....」

「他在今早出境美國，那裡有一個醫生精通摘除腫瘤的手術，甚至能讓病人從昏迷中甦醒，或許很快就會到了。」大兒子說完就不再出聲。
一陣子的寂靜過後，二兒子緩緩開口：
「大哥，我認為妹妹很恨我們。」他還握著她的手沒放。

「哈哈，該死阿。出生望族的女兒竟然得了胃癌。」說這句話同時他還是低著頭。
啊？胃癌？
所以我躺在那裡的原因，是因為這樣嗎？
我尚未弄清前，大兒子又開口：
「我好後悔，為甚麼我們要在學校這樣捉弄她？」

「不論是你和我還有父親，都只是因為我們不知道怎麼相處。」大兒子簡短地得出理論。

「我沒想會這麼做，她說要搬出去讀大學我就該知道會發生這種事情了。」

「我知道她曾跟父親說過想出國讀書，讀那個考古？」
二兒子聽到大兒子說的話更是無聲地笑了出來，
「你還記得她跟父親說想要獨立自主時，父親的表情是甚麼樣嗎？她似乎把入學資格當作自己的生日禮物了，當時她的表情更是鬆了一口氣。」這話說起來很諷刺，病房內再次陷入沉默。

「......大哥，是我害她得胃癌的。」

「......」

「我以為讓她吃餿掉的食物，能讓她主動和我們一起用餐。」

「這件事我也有份。」大兒子回了話：
「我以為讓她住在哪種破爛的地方，可以促使她自己回家。誰會想到她竟然一次打三份零工？」
顯然他們一點都不了解我的事情。我在他們的欺凌之下，又是多麼不想回去那個家，甚至對著父親也從未敞開心房過。

「......真希望我可以代替她得胃癌。」二兒子再次握緊我的手，頭又垂了下來，嘴裡說著悔恨之情。
他用這種幽暗的聲音說出口的話，讓我燃起了無名火。
這樣的人才是最惡劣的。我嘴裡正罵著他，眼前的畫面卻是一轉：
「......拜託，請救救她.......！」那是我的親生父親，他們說他才剛從國外回來，竟是哭著懇求著面前東方面孔的醫生。
我看著冷血的人，竟然哭紅了雙眼向他人哭求。這一畫面漸漸消散，然後：
〈系統〉成功移除〔18%洗腦攻擊〕！看到系統通知，我才想起自己為何而來。

「所以我.......其實得了胃癌？」兼職和學業共存的情況下，我以為自己會死於過勞，卻從沒想過自己會得癌症。
我突然想起當時伊芙為了洗腦而給我看的畫面，那些在我死後在殯儀館吵鬧的場景。所以，我的家人其實沒有認為我的死造成他們的困擾。
那都只是因為被洗腦了。

「為甚麼現在才......」我就那樣哭了出來，摸上自己濕潤的臉，才知道原來自己哭了，
「為甚麼到現在才跟我說，為甚麼是這個時候！」看著面前早就消散的畫面，我痛苦到放聲大叫。

「都是因為你阿！我在這都是因為你！我！」
我到底，幹甚麼要活得那麼辛苦？
無法消受的低迷感，像是一陣風暴襲來。同時間我更覺得自己悲慘到足以用無助形容，現實的家人並沒有因為我陷入昏迷而厭煩我，更讓我感到無助。
〈系統〉~主線任務：困難模式的隱藏路線~〔誰是真正的惡役？〕您打算進入關卡嗎？（獎賞：〔隱藏結局〕,〔金龍的利齒〕）﹝接收 / 拒絕﹞先前消失的任務須知再次出現。我現在明白了，無論如何獎勵都不會是讓我回到原本的世界。系統通知於我來說，毫無意義。只覺得一切都無聊透了，可我卻別無選擇。
我邊哭邊按下﹝接收﹞，帶著一絲怒意按下去的。接著新的字樣出現：
〈系統〉您已得知一切的真相，因此能拿到〔古老魔鏡的魔仗〕作為獎勵。您打算接收獎勵嗎？﹝接收 / 拒絕﹞古老魔鏡的魔仗？
我按下﹝接收﹞，從空中冒出一樣物品。

「天阿，這是甚麼？」我看著系統給的獎勵，不解地皺眉。
一根長桿的魔仗，尾端鑲著魔鏡碎片。字樣隨著我接過手做出改變，它發著光，閃亮動人的樣子好似因為物歸原主而開心。
〈系統〉從現在起，您可以使用此〔魔仗〕來發動〔古代魔法〕〈系統〉阻止〔惡靈崛起〕並且拯救在瓦解邊緣的世界！〈系統〉但是使用古代魔法需要消耗一定的精神甚至生氣！還請小心斟酌使用！底下加了一行這樣的提示。
〈系統〉終於，您接收到古代魔法師的遺言，這是偉人傳遞給您的重要訊息！—親愛的遺族，您一直以來所付出的，便是能讓您使用魔鏡給予的一切，謝謝您的不懈努力！
「甚麼啊！」黑暗遁隱無蹤，亮光從一旁的邊邊角角出現，把黑暗吃得一乾二淨。
刺人的白光再次出現—

「公主—！」再次睜開眼，卻發現某人正瘋狂地把我的身體拉出去。
我聽到一陣不知名的巨響，
「喔......」我回過神，看清了眼前的一切，痛得發出了一個單音。我發現皇太子把我拖出來，受不住外力只得把我翻過另一邊。
我這才抬頭看了看自己身在何處。古老又破舊的〔魔鏡〕早就粉碎成灰燼。

「妳還好嗎？有沒有受傷？」在魔鏡自我毀滅前，皇太子搶先一步把我拖出來，他站穩身子探視著我的身體狀況。

「當妳碰到那面鏡子，我只看到妳被一股頑強的魔法陣包圍。我根本就碰不到妳！妳在裡面發生甚麼事！妳手裡這又是甚麼？」

「太子殿下。」

「幹嘛，妳又怎麼了？為甚麼要哭？」
我才發現自己哭紅了雙眼，手上還拿著奇怪的魔仗。我根本就不想相信剛剛看到的一切。可能是因為，握在手裡的魔仗只讓我覺得自己變得那麼孩子氣，讓我覺得自己一點用處都沒有。
我直接哭出聲。

「是出了甚麼問題嗎，公主？不要哭。都是我的錯，好嗎？」卡利斯托見我這樣頓時沒有了主意，只能緊緊摟住我。


——————————————————————————
你們還沒結婚就這樣膩歪 

惡役只有死亡結局200 
[惡役只有死亡結局200] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.



—🔥
皇太子站直身子，像對待小孩子那樣一把抱起我，帶著我走出這個地方。他捧著我快速在這堆金銀財寶和殘骸堆裡走動，硬是被他找出了一條小道，從這裡原路離開。
我撐著身子看著這一路的一切，死在他刀下的巨獸屍體散在各處。
真是太瘋狂了......
我看著這些東西，忍不住悲從中來。
走過繁雜的石階，他找了處看著較為乾淨沒有蜘蛛網的柱子坐了下來，仍舊把我緊抱在懷，不讓我沾染任何一點塵埃。
我一直在他懷裡張望，這才垂下那隻一直握著魔仗、阻礙在我們之間的手。

「......妳好些了嗎？」皇太子忐忑地問著我。
我坐在他的腿上，彼此的身體都緊貼著對方。
我這才因為先前亂哭的樣子羞赧了起來，所以我垂著頭避開他望過來的視線，他卻突然把手伸向我：
「妳已經不是小孩子了，還一直哭。」

「我、我能照顧好自己！」我抬手想要阻止他幫我擦拭的動作。

「別，妳的手是髒的。」他趕緊撇開我的手，更是責備地咋了咋聲：
「妳看，眼睛都哭腫了。」他最後還是稱了心，雙手摸上我的臉。
我先前用手擦過都是灰塵的魔鏡，他卻和我不同，連一丁點血的痕跡都沒有。
卡利斯托認真地用他的指間，擦拭著我臉上的淚痕。這樣還不夠，
「呼、呼。」他更是吹了吹早已被我哭紅的雙眼。就著這個動作，他的髮絲柔柔地晃著，微風搔過我的額心。
他這樣關愛呵護的樣子，更是直搗我小鹿亂撞的內心，
「妳看著好多了。」他這才滿意地放下輕撫我眼尾的雙手。
他總是冷酷無情的樣子，嘴角更是染上了一抹滿足的笑容，就這樣展露在我眼前。我才剛克服的鼻酸味又止不住了。

「我不問。我甚麼事都不會問，妳也不要再擺這種無辜的小狗眼了嗯？」我根本就不知道自己現在是甚麼樣，他卻是挑眉對我嘟噥。

「......太子殿下。」過了好一會，在聽到他這樣粗俗的形容下我開了口，完全是出於一時的衝動：
「這可能聽起來很瘋狂，但我其實不是佩涅洛佩。」

「哦。」皇太子略微詫異地應聲，
「這是我聽妳說過最荒唐的事情。」

「我不是隨口說說的。」我盯著眼前顯然不打算認真對待的眼神，他卻是住了嘴。
最後垂過頭正視我，
「.......我亂說的。我有認真在聽，繼續說。」

「.......」

「我都跟妳認錯了，恩？」
我看了看他的表情，像極了犬科動物，這讓我卸下心防。我知道這一刻自己太過感情用事，情緒又容易被打動，但我還是想說出來。
每件事，所有的一切，都要全盤托出。令我無助的現況還有自己一直隱藏的秘密：
「......我在距離您遙遠的世界裡過著不錯的日子，有天卻突然被帶到這裡。」

「妳要怎麼突然被帶到這裡？」

「我不知道。我醒過來就發現自己是埃卡特的養女......」

「這運氣不是普通的糟糕。埃卡特公爵只是個知道做生意的商人。」卡利斯托笑著回我，好像在陪一個孩子忽悠。我有些尷尬，他說的是沒錯。
明明遊戲裡有那麼多腳色，我也不只一次思考著，為甚麼會變成佩涅洛佩，
「.......但我厭倦了。」

「甚麼？」

「照本宣科去做事情。」確切來說，是在遊戲劇情中存活下來，
「我根本就不曉得這世界有沒有古代魔法師，不曉得他們會不會因為我遵照他們給的指令去做事情，就送我回家。我也只能依循指令做事。」

「......」

「可是您知道嗎？無論我多努力，都看不到盡頭。每當我以為事情結束了，就會跑出另一個指令.......就在我以為這是最後一次的時候，又有新的事情出現。」

「......」

「我別無他法，只能想著用別的方法去處理，可是現在我真的沒有其他的辦法了。」我知道自己只能死在這，根本沒辦法回去真實世界。
我真正的身體陷入昏迷之中，或許這才是為何我會跑進遊戲理的原因。這一切對著無依可靠的我，無疑是一掌重擊，
「.......我現在又該怎麼辦？」我迷茫地尋求卡利斯托給我答案。
他沒有辦法設身處地為我想，卻是說著放肆的話：
「妳該怎麼辦？和我一起活下去。」

「請您不要說那麼恐怖的話。」

「蛤，和我活著那麼恐怖嗎？」皇太子不太懂我此刻的心思，更是皺起眉反問我，
「.......為甚麼妳想要回去？」

「甚麼？」

「難不成妳對我有所隱瞞嗎？妳是不是有甚麼一定要回去的理由。」

「......我想回家還需要甚麼理由嗎？就是......」這樣的回答，讓我侷促不安。我這麼堅持要回去的理由又是甚麼？

「......其實，大學真的滿浪費時間的。」

「大學？」

「我很認真在學業上，在班上是最優秀的。」

「妳.....最優秀的？」他狐疑地望起我。
這讓我感覺很糟糕，我更是咬牙切齒、加重語調和他表明：
「對，最優秀的。我名列前茅、出類拔粹。」

「妳在那邊都學甚麼。學會怎麼汙辱皇室成員嗎？」

「不，不是您說的那樣。是考古學。」或許這是不在預料內的答案，但皇太子看我的眼神很快就了然了。
我憂鬱地咕噥著，想到自己以前那些認真讀書的時候：
「我從小就想當考古學家。」

「阿，原來如此。我以為妳只是看著很拿手在那些古文物上......」他點了點頭，似乎想起先前狩獵祭發生的事情，
「為甚麼想當考古學家？」
他的問題讓我想了一下。
那是好久以前的事了，久到我以為已經忘記了。
住在那個狹小的房子，聽久了那些人污辱我〝行乞的女孩〞，只讓我把過往的自己封閉起來。我總是想抹滅那些傷痛，甚至連我那可悲的母親也一起封印起來。可是當我回憶起過去，我好像也沒有幻想過誰能回到我身邊。

「.......我從小就和母親一起長大，家裡非常貧窮。」

「......」

「朋友們常常炫耀自己去動物園或是遊樂園的事情......可是我母親唯一能帶我去的地方，就是家裡附近的市區博物館。」我不自覺地說出口，看了看卡利斯托的表情。

「在我成為小學生前那裏都是免費的......」

「知道了。」我以為他會嘲弄，或是對此嗤之以鼻。沒想到他卻異常認真地聽我說著自己的故事。

「......我不想讓母親失望，所以我以前都會把每個展示出來的藝術品記下來。」

「......」

「每次回家我都會把看到的東西寫下來，母親就會拍手稱讚我：『我的女兒是世界上最聰明的小孩！』。」
—真是聰明.....妳以後一定能當個考古學家。—真的？那我以後想當考古學家！久遠的記憶被我挖了出來。
就算我考試得零分，她還是會稱讚我。
所以我用盡所有方法讓自己變成聰明的女兒，我以為自己離她心目中的地位只有一步之遙......卻在這種時候，被帶到這裡，甚麼事都做不了。我想起這段風塵已久的記憶，苦澀直接表現在臉上。

「妳和我有相同的理想。」皇太子卻在這時開了金口，我更是回過神。

「相同的理想？」

「我母親因為愚蠢的家族重擔、還有父親的冷眼旁邊，慢慢變成一個極度瘋狂的人。她更是千叮嚀萬交代，要我成為一個優秀的國王。」他說的是真正的皇后，接著：
「所以我要照母親的意願爬上這國家最高的位置，然後把整個帝國摧毀掉。」
甚麼阿，這完全是兩個不一樣的故事！
直到現在我才得知卡利斯托如此著迷於成為〝無可挑剔的國王〞的原因。我整個發矇，不經意直接開口：
「......我從沒想過是因為這個關係。」

「當然這都是在遇到妳之前。」皇太子解嘲的做了評論，
「我認為皇太子之位可有可無，不過.....」

「......」

「聽完妳的故事以後，我改變心意了。我還是繼續獨攬大權好了。」

「......為甚麼？」

「這樣妳想做任何事，就不會有人敢阻撓妳了。」他隨口就把這份心思說給我聽。
放棄無謂的太子之位；抑或是身居高位，都在他的一念之間。

「我可以給妳所有東西，魔法或是考古。只要妳想我就給。」

「......」

「這樣子.....妳還是不願意跟著我，還想要回去嗎？」他的雙手緩緩探上我的臉頰，愛撫著我的同時更是微微發著抖。

「......為甚麼？」一樣的問話，我臉上別樣的表情卻消失了。我傷心地娓娓道來：
「我們之間這樣又算甚麼？」
當所有事情走到盡頭，遊戲也結束的時候，我可能就沒有辦法待在這裡了。我不知道為甚麼他要這樣左右我的情緒。
我打斷他，只因為我不敢再聽他說出〝我們是最適合彼此的人選〞這種話。

「不要說這不關妳的事。」卡利斯托抬起頭，
「因為不會有人敢妨礙我們的。」

「......」

「您可是忘了？成年禮前，我拒絕的事情。」

「......那種事我怎麼可能會忘記？」
那之後的相遇，他臉上總是掛著假笑。

「我看得出......在我聽妳說完那些蠢話以後，妳是絕望的，甚至是處於瀕死狀態。」

「......」

「妳若是真生氣，應該會出手揍我才對，為甚麼還要服毒自殺？」我並不是因為你才喝下毒藥的，卡利斯托卻煩亂地頓了片刻。
皇太子此時豁然開朗，笑逐眼開地垂頭望起我，這才開了口：
「......或許妳說的大學都在教沒用的東西，可是妳總有辦法挑出最狠毒的話刺傷別人。」

「誰會這樣說......」

「在莊重的皇族面前，妳連一句忤逆的話都不能對皇太子說。妳不僅這麼做了，還這樣悶悶不樂，呿。 」皇太子閃著那對紅色的雙眼，惱火地打斷我又咕噥了幾句。和他的言行相反，他卻是鍾愛著輕拍我的臉蛋。

「儘管如此......」隨著淡淡的微笑他低語著。

「我愛妳，佩涅洛佩●埃卡特。」





———————————————
我翻這一篇的時候，有跑去聽好想急死你的op
 

惡役只有死亡結局201 
[惡役只有死亡結局201] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.



—🔥
突如其來的告白，讓我忘記要呼吸。皇太子垂眼平靜地望著我：
「我不在乎妳是不是佩涅洛佩。」
這一場對話，猶如雲霄飛車般讓我心臟狂跳，準確來說這一切都讓我暈眩：
「為甚麼.......」我啞著聲設法擠出話來，
「為甚麼您.....為甚麼您現在才說？」
我搞不懂他剛剛說的。心不由主地直直望著他，甚至反射性地往他的頭頂一瞥，紅色的好感度好好地待在那，卻是散著強烈的光芒。
他曾經說過的話，始終停在我的腦海裡。
他認為我們會是很好的搭檔，當時的76%刻在我的心上，現在看著那一圈紅色。

「您說過這幼稚的感情不適合用在我們身上。您曾說一切都只是可笑的感情遊戲.....」撲滅餘燄易如反掌，那只是零碎的小火點。
若是我敗在他身上，我是否還可以決定自己的結局。
和其他男主角不同，皇太子總是直言不諱，更是待我如出一轍，從未改變過分毫。
當我得知他的好感度76%，失望的同時更是鬆了口氣。他就算不說這些話，要我放棄他也不是件難事。我相信換作是他也會這麼做.....

「您說那些無知的感情遊戲只是幻象。所以，我才扼殺了自己的情感，因為我不想要犯錯.......」

「......」

「但為甚麼您現在要這麼做？」我小小的自言自語。
卡利斯托轉過頭，看了看我，似乎想起了過往的種種：
「......我很抱歉。當時沒能告訴妳。」
皇太子仍舊處之泰然，卻是沒有移開探究我的目光：
「當時我很害怕。」

「.......您說甚麼。」

「國王也說他愛我母后。」

「.......」

「母后被那些甜言蜜語哄騙，被王儲剝奪所有的繼承權，家族失利、甚至大權旁落。」

「......」

「誰會想到她竭盡所能助她的愛人上位，對方竟在她香消玉殞的那天，把情婦帶回來？她動用家族權威奇蹟般撐過無數個皇室謀反、竭盡所能讓他安穩稱王，因而被指控使用暗黑魔法，慘遭謀殺斬首。」這些過往系統從未提過，他說的話更是讓我倒抽一口氣。
皇太子解嘲地笑了，
「一直以來我總是灌輸自己不要被他人左右，杜絕所有不必要的情感。所以......」

「......」

「我認為合作關係比那些蜜糖般的空洞情感來得可靠。所以當我釋放一直壓抑的情緒，我只覺得......」

「......」

「後來我想著妳會陪我到盡頭。」我在他眼裡的倒影，突然皺起了眉頭，那感覺好像被捅了幾刀在心口上。我原本板著臉樣子，產生了些許情感的裂痕。
他竟然是因為害怕才不敢說愛我，他不希望自己坦白後引領著我走向另一齣悲劇。

「妳怎麼突然擺這個臭臉給我看？」卡利斯托發現我的小臉都皺在一起，他淡淡地笑了笑，用手戳了戳紅潤的臉頰。

「您現在又是怎麼看待這件事情的？」我沉聲開口。
他蹙眉想著：
「這件事說起來有點狼狽。妳真的想聽嗎？這有點偏離主題了。」

「您還能多遭。」

「也是。」他對我果斷的回應，更是冷冷地點頭：
「我在妳心裡不可能更糟糕......」
他不假思索的娓娓道來，好像陷入了回憶之中：
「初次在迷宮花園裡見到妳開始，或許是這樣。」
一開頭就很糟糕。

「當我想起妳，總是克制不住自己發笑。我常常在開會途中笑出來，魁地就會把我當瘋子看。 」
他接下來說的話，讓我很是詫異。首先，我以為他壓根就不願意去記我們之間的事情。
當卡利斯托說著糟糕的初次相遇，他發現我為此皺眉時，更是樂得眉開眼笑：
「每當妳用各種理由拒絕我寄出的邀請函，都會讓我感到焦慮不安。以前上戰場都沒有這種感覺.......」

「......」

「我想要和妳再見一面，跟妳聊聊天，所以才像小孩一樣鬧出那麼多事。」他溫和地摸了摸我的臉，卻是狡猾說出這些話。

「真是.....驚人。」我只覺得自己滿懷著另一種情感。我從一開始就沒有抱太多期望在他身上，因此現在充滿了矛盾感。
狩獵季前夕明明只有兩趴的好感度，我才盡全力逃避他的劇情線，因為我不想死在他手裡。我第一次聽皇太子親口說出這些話，他竟然從一開始就沒打算殺掉我。

「......妳因為喝下毒藥垂死那刻，」皇太子說著說著，突然無聲地望起我。他臉上淘氣的笑容消失了，
「如果可以，與其看著妳失去意識昏迷的樣子，我更願意替妳喝下千百萬遍的毒藥。」

「......」

「我知道妳不喜歡這樣，但我每次進妳房間都會配劍。」

「......那把長劍？」公爵准許嗎？
我想了想這麼點瑣事，卡利斯托微弱地回應我：
「只要妳停止呼吸，我就要跟著妳一起死。」
我呆住，
「這是為......」我以為自己聽錯了，死瞅著他。
他臉上滿是木然之情，顯然他沒有在誇大，我抓上他的手腕回問，
「為甚麼.....您怎麼會想這種事？為甚麼要......」

「我就想這麼做。」他簡略地回答我，更是驚動了我。
如果我喝下毒藥後，成功脫逃出遊戲。
那麼，卡利斯托就會自刎？
我怦然心動的瞬間被拉入海底，喘不過氣。

「您說過您想當國王的！為甚麼還打算做這麼蠢的事情？！」

「......要我活在沒有妳的地獄裡是不可能的事。」他一開口就是赤裸裸地告白。
真不曉得該拿他這個瘋子怎麼辦，我只能震懾地看著他。

「不要生氣。那些事情都過去了。」他也知道這麼做不對，所以他像之前那樣垂下頭。
我能做的只有看著他說話。

「.....如果我遲了。」

「......」

「太遲了，我早就失去所有希望了。現在您要怎麼辦？」讓他受傷的人是我，可是淚眼汪汪的也是我。
皇太子一邊輕笑出聲，一邊義正嚴詞地回答我的問題：
「好吧，我認為妳不需要知道這些事情。」他的手從我臉龐撫到我耳邊，他寬厚的雙手摀住我的耳朵，好像我的聽覺被掩蓋一樣。

「我不是讓妳多想想笨鼠不要關心貓咪嗎？妳只要做想做的事就好了。等我們出去了，就忘記妳聽到的。」他緊緊地蓋住了我的聽覺，低聲細語著，好像這樣我就聽不到了。
但我甚麼都聽到了。
我再也無法忍受，一拳揍進他的胸膛，氣急敗壞地罵他：
「你這個該死的討厭鬼！這種事要我怎麼忘掉！」

「.......喔，公主。」

「不要跟我說這就完了！如果你這麼做了，我要怎麼辦？你明明說過只想要做搭檔的！您到底，您腦子裡都在想些甚麼？......」揍了他一拳又結束了大吼大叫，我把臉埋進手裡大哭。

「公主，可是生氣了？為甚麼、怎麼了？」他呆愣著像個蠢蛋。
這一刻千絲萬縷湧上心頭，悔恨、懊悔......為甚麼阿，為甚麼我滿懷希望苦苦等候的時候，你卻決定不說出口啊？
頓時間悲傷和歡喜相繼而來。他說愛我的時候，我的心臟像是笨蛋一樣不由自主地跳動回應著他。可是我又好難過，他把心底的秘密挖出來給我，讓我逃不出去。
不論我答應或是拒絕他，都會讓他看起來更讓人同情。

「都是我不好，不要哭了，妳越哭會越累。」卡利斯托不曉得該怎麼辦，看我泫然落淚只能再次抱住我。可是他這次沒有停下手邊的動作，一直幫我把淚水擦掉。
我感覺更不好受了，自願待在他的懷裡痛哭了好一會。我清楚明白自己是因為難過才哭的，可是我越哭心情越是輕盈。
就像他說的那樣，我發洩著一切直到精疲力竭，然後才停止哽咽。他身上的盔甲都被我的淚水沾濕了，即便如此卡利斯托也沒有推拒我的所有行為。
我緩緩地穩定氣息，像個小孩一般把臉埋在他的肩膀裡：
「......我沒辦法給您想要的答覆，太子殿下。」

「沒關係。」他回答得太快了，我認為他根本就沒有聽我說話。
我沒有接下去，更是思索了一番：
「您說過會為了我做任何事。」

「恩。」

「我接下來要做的事情，您應該很難理解。」我可是鼓足了勇氣才下定決心的，可我還是聽到自己無奈的嘆笑，
「我還需要再為自己不是真的公主做解釋嗎？」

「但妳是真實存在的！」

「您這是在說甚麼？阿，氣氛明明這麼好，所以我不想再退縮了。」
「啊！呼吸、深呼吸！」他加重環住我的力道，試圖減緩我的怒氣。
我太難了，還是揍了揍他的胸口，不過我很快就收手了，再次窩進他的懷裡。卡利斯托這才減緩了手上抱著我，似乎是想把我吞進他懷裡的力道。我靠在他身上，摸索著地上的物品。
沒多久我就摸到了那根魔仗，我把它撿起來給卡利斯托看：
「我現在......要去把伊芙殺了。」

「伊芙？」

「公爵的親生女兒。」

「哦。」他揚了揚眉，小小地讚賞著我的說詞，
「我就順口問問，妳要殺她還是用一根鋼製的指揮棒比較容易吧？」他說出這句話沒多久，就被我揍了一下。

「噢，現在妳也打算殺了我。」眼前的男人隨口低唬著。
我看著皇太子打趣的樣子，再次開口，
「等到一切都結束了，我們可能就沒辦法在一起了。」

「......」

「到時候......你還會愛我嗎？」

「這可能會有點難受。」皇太子蹙眉。
我也受不了自己這樣試探著他對我的情感。我更是焦躁不安，不曉得他這句話是甚麼意思。總歸一句，我的擔心是多餘的：
「沒事的，不管妳去哪，我都會像今天一樣陪在妳身邊。」

「......」

「我愛妳，佩涅洛佩●埃卡特。」卡利斯托重複著那句蜜糖，我又忘記要呼吸。
冰凍已久的寒冷，終究被打破。我撐起身體，
「唔......」我把頭伸向他，看著都快要撞到他的臉。接著，有個甚麼溫柔的感覺貼在我的唇上。
我從沒親吻過任何人，也不知道要怎麼做。
我只是笨拙地閉上眼，才剛碰上他的嘴唇，我就縮回了身體。那是很短暫的一個吻。他原本擁在我腰間的雙手，猛地往上包裹住我。
大掌抵著我的後腦，硬是被他拖起貼近他，我被他攫住好像要被他吃掉了。
皇太子如挨餓數天的狂人，發狂著掠奪、吸取著我的唇瓣，奪走了我血肉。
他濕軟的舌頭粗暴地探進我的唇舌之間，不斷地纏繞吸取著我。
啾，啾—
我們吻了一次又一次，持續了好久。
初吻的滋味就像世人所說的，美好到讓人無法自拔。
甜美到讓我喜極而泣。
 

惡役只有死亡結局202 
[惡役只有死亡結局202] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.


—🔥
藉著魔鏡給的魔仗，我和皇太子成功離開讓人煩悶的神殿，或者我該說利黎雅的古墓。

「Yala Bula Artino!」利用古代卷軸給的奇怪咒語成功順移，最終回到了小島邊緣的一處海域旁。

「我們要怎麼從這離開？」我看著一望無際的海面，頓時間被考倒了。當時一心只想著要來這，卻沒有想過要怎麼離開。

「恩，我不介意和妳住在這裡。」反觀皇太子，老神在在地看著無邊的海平面，他臉上玩味的笑容也蕩然無存。
—所以.....我們不能待在這不回去嗎？他在利黎雅古墓對我說的話，又浮上我的心頭。
我沉了沉自己的心情，我知道他想要甚麼，也知道他所言之意，
「.......拜託，不要再無稽之談了。」我沒有把自己的心情表現出來，更是困頓於現況的處境。
皇太子就著我的話抬了抬頭：
「怎麼就是胡話了？」

「您看看這四周。這裡甚麼都沒有，我們要怎麼活下來？」

「不用擔心。我是不會讓妳餓死的，我打獵還不錯，妳喜歡魚嗎？」

「不！」我駁回他的不正經。
接著耳邊響起了他的笑聲，還有一旁捲起的海風聲。
那一刻，我才放下提著的心。我還是把混亂的內心藏著，卻是回過頭望著他：
「......太子殿下，您可以先離開沒關係。」

「哼嗯？」

「您在緊急情況下能傳喚到皇宮吧。您何不先離開，之後再來帶我走。」
這方法只有皇族能夠使用，因為身體裡流著相關的血脈，所以我是沒辦法和他一起回去的。皇太子先前在忙著北邊戰亂的事情，我先幫他做了打算。
皇太子臉上卻是有些迷惑，似乎在問我〝這麼說是何意？〞

「我不能離開。」

「為甚麼？」

「我說過這周圍有很強的魔法屏障，我從沒有滲透成功過。召喚魔法只能在屏障消失時使用。」

「阿。」我這才想起來他說過的事情，甚至小小地發出了可笑的聲音。他越說我越覺得不對：
「這麼一來，我們是真的受困在這裡了？」

「對，事情就是這樣。妳優質的好朋友可以給妳一份海鮮大餐。」他說著好像真打算長居此地，皇太子更是直接坐到沙地上。

「這麼說您知道還.......！」他知道這件事情還一聲不吭地直跟著我？
他這次的反常行為，讓我感到驚訝。

「不要站在那，坐這。我的脖子很酸。」皇太子順勢往下扯我的裙襬。
他這樣無憂無慮的樣子讓我很想罵罵他，但我還是默默地坐到他身旁，沒有說任何一句話。只因為現在沒什麼好急的。
只有伊芙死的那天，才算是發生個甚麼事。
既然皇太子不見了，總會有人找到他把他帶走的。
這麼一說，無論公爵的狀況如何，好像也不是我有能力去管的。內心裡的焦慮消失，只剩一絲平靜蔓延開來。
嘩啦，嘩啦—盯著沒有盡頭的海岸線，耳邊都是海浪打上來的聲音。

「太子殿下。」我突然開口詢問。
卡利斯托原本也望著海面，聽到我的話之後轉移了目光，朝我看了過來，
「您有沒有可能知道，皇宮裡存在著金龍的利齒？」

「金龍的利齒？」皇太子對我的隨機發問皺了皺眉，我自己也不曉得問他對不對。
可是，對於這件事情還是要直接問皇宮裡的人會比較明確。更別說我身旁這個連找都不用特別找，就在我身邊的人。
他略點頭，卡利斯托說著：
「怎麼？那是國王的寶物。」

「國王的......寶物？」

「是阿。要同時擁有金龍的利齒跟翡翠玉璽，才能證明自己是一國之君。」卡利斯托平淡地說著。

「阿，是這樣嗎？」

「妳知道帝國的開國故事嗎？哦或許妳不知道，因為妳不是這個地方的人。」無論他是否藉機調侃我，他接著隨意地開口向我說道：
「帝國的開端，謠傳有一條象徵著世界的金龍，它是維護人類遠離黑暗的象徵，最終埋沒於皇宮底下。」
畢竟皇宮有另一個別稱〝金龍的歸宿〞，我根據先前的記憶這樣推敲，對他點了點頭。

「金龍給他後代自己的利齒，最終長眠不起。那個人成為了第一任國王，直到現在都流傳至今。」

「我明白了。」

「利齒一直都在皇宮裡，長期配戴在國王身上，因為那上頭有抵制魔法的功用。這是只有皇家才知道的絕密。」
他最後說的話更是讓我大吃一驚，
「您就這樣把這件事情告訴了我？」

「為甚麼不行？妳問我的時候，不就是打算拿走利齒改朝換代嗎？」皇太子更是嘻皮笑臉地回問我。

「不是這樣的。」我哭笑不得的回答他，
「我認為利黎雅有意這樣東西......我怕太子殿下有危險，才開口問您的。」
貌似有禮的說詞下，皇太子沉著聲說：
「好啊，那我就殺了國王。妳可以殺了利黎雅取得利刃稱王。」

「太子殿下，您真是！」

「如果妳成為新的統治者，我覺得把妳紀錄在國家紀事裡也不錯。」

「這種事情也要等到我們離開這裡才有可能啊！」他胡謅到讓我愁眉鎖眼。

「也是。」卡利斯托點頭認真地回答我。
我不行了，直接被他打敗，默默地別過眼望起眼前的沙灘。

「......該夠了吧？」就在他低聲咕噥的時候，有東西發著光芒。
然後我聽到一個熟悉的聲音從某個地方傳出來。我一臉驚訝，回瞅著皇太子。他更是冷靜地取出手裡的東西，是那顆傳遞訊息的魔法石！

「許久不見，魁地●波特。」
〔太子殿下！您在任務途中到底是跑去哪啊？〕是輔佐官的聲音，他吼叫著，話語中都是驚慌失措的恐懼感，似乎深怕下一秒卡利斯托就會把通話切斷。

「怎麼......」我愣了愣，在魔法石和卡利斯托來回望，完全不曉得這是怎麼一回事。我記得清楚，他明明說過因為屏障的關係，沒辦法使用魔法。
沒時間多想，魁地憤恨不滿地說著：
〔反叛軍隊就在附近，指揮官卻無故消失不見。所有的人都陷入一片恐慌！這一戰可能會敗北。〕
「所以你輸了？」皇太子無趣地打斷輔佐的咆哮，直問結果。
魁地不得不笑出口：
〔.......我們贏了。〕
「幹的好，魁地●波特。你值得信任。」
〔求求您阿，太子殿下！我不知道自己何時會因為您而突發心臟病死亡阿。請您憐憫我吧......！〕
「從現在開始，我給你全部的指揮權。不要總想著依賴我，就按照你的方式去處理戰事。因為我忙得很。」不負責任的狂言讓魔法石的另一頭，再次混亂了起來。
只因為皇太子的罷工宣言，我幾乎聽不到魁地說的話。
〔......反叛軍撤退到邊境了。〕過了好久，魁地回報了戰況。這讓我鬆了口氣。

「我不認為帝國都養無用武之地的人。」
〔還是不夠安全。我們沒有軍用資源了，這樣會輸給德爾曼......〕
「喔，你不需要每件事情都像我回報。」一職沉默聽著魁地回報的皇太子，卻突然打斷了魁地接下來的話。
.......嗯？
耳熟的字眼閃過我的腦海，卡利斯托沒打算在這轉兜，
「叫上魔法師，讓他們準備用召換魔法。供你參考一下，這裡有兩個人，我和公主。」
〔您說甚麼，太子殿下？再說一次，因為公主......！〕
「就這樣。」喀。隨著魁地的問話，通話被皇太子切斷，
「我們很快就會回首都。」

「這是怎麼回事？您明明說過因為屏障所以不能使用魔法。」我看到他站起身，一臉不解。

「那面鏡子被妳弄壞以後，島嶼周圍的魔法屏障有減弱的跡象。」他給我的說詞讓我難以置信。

「您這是.......一直在鬧著我玩嗎？」

「妳沒有發現？」

「您真的......天啊！」你這個瘋子！我握了握拳，看他玩味笑著的樣子，很想揍下去。可是我沒有辦法，甚至開始催眠自己要壓下怒意。
冷靜，妳和他不一樣，比他聰明多了。

「不要生氣，公主。」

「......」

「回去以後我們就沒時間這樣相處了。」我正打算反駁些甚麼，卻在看到他的樣子以後噤聲。
卡利斯托斑駁著表情，他更是難受著：
「就像妳的夢想是考古學家，妳就當作這是我希望和妳短暫獨處的夢想。」
我又逃不了他的魔爪。顯然他先前張揚著要和我住在這，吃一堆魚肉的事情，從來就不是在說笑。

「我們走吧。」他向我伸出手。
我望了望他的手掌，最後緩緩地回握住。
沒多久，金色的光圈包裹住我們兩個，召喚魔法開始生效了。
就這樣，我和他為期非常短暫的旅途結束了。




————————————————————————
強者我朋友：太子的腦內已經結婚了，可是佩涅還在牽小手手的感覺
還是我朋友：我不能離開，因為我不想
優質的好朋友那邊，英文真的寫good friend
我就想問，誰會跟好朋友接吻哈哈哈
 

惡役只有死亡結局203 
[惡役只有死亡結局203] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.


—🔥
眼前充斥著白光，過了好一陣我才睜開雙眼。
海平面消失無蹤，我們從阿奇那島嶼離開了，腳上踩著沼澤地四周更是環繞著沼澤紅樹。

「阿。」一看到這處的景色，我馬上反應過來這裡是塔坦。先不論這裡是不是也鳥不生蛋，沒東西可吃，卡利斯托厭惡不滿地看了看四周。
接著，

「太子殿下—！」
約莫三十名騎士，全副武裝從遠處奔來，幫我們劈砍著圍繞在四處的藤蔓。所幸，裡面有個熟人領著頭。

「您在這阿，太子殿下。好久不見，公主。」太子的輔佐官走到我們面前，喘著氣向我們行禮。
沒有等到預期的回應，皇太子先是兇惡地開口：
「這是哪？」

「這是位於邊境地帶的波拉叢林裡的沼澤地。」
（Bopulia照音翻）

「誰問你這種事？為甚麼把我們帶來這裡，魁地●波特？」

「是的？您不是吩咐我們發動召喚魔法嗎？」

「你應該傳送到公爵家附近的街道。你的腦袋迴路這麼短，到底是怎麼打仗的？」

「哈？但是，留守在皇宮的魔法師都在陛下的掌控之中。」

「那你應該把她傳到一個安全的地方，一座小鎮之類的。這是怎樣？」卡利斯托踢了踢地上的泥地，開始辱罵、詛咒皇族。
我不喜歡這種事情，所以我盡我所能地遠離他。

「哦，不是這樣。這是......」魁地先前已經解釋過原因了，他有些尷尬。他這就像是我看到了自己在公爵家的處境，莫名其妙被怪罪的感覺可真不好。
我望了望他金黃的髮絲，內心這樣感嘆著。魁地卻是欲哭無淚地回應：
「太子殿下，您是否真以為所有會召喚的魔法師，都隸屬於您的旗下啊？」

「要是我們在這遇到突襲，公主就會受傷，你要為此負責嗎？阿？」皇太子又再次提起了先前的質問，
「你到底、為甚麼要帶我們來這邊？」
我詫異地看著皇太子，魁地更是驚地睜大眼睛。
這樣還不夠，皇太子丟下另一顆震撼彈：
「喔，對了。既然大家都在這，我就先和你們打聲招呼。你們都是皇太子未來配偶的護衛，記得用生命去保護她。」
我驚得張大了嘴巴。

「甚麼？太子殿下竟然結婚了？」

「這不是在作夢吧，這是真的嗎？」

「竟然真的有人要我們的皇太子。」
這一瞬間，站在魁地後頭的騎士們排排地站開來。更是一個接著一個像我鞠躬問好：

「拜見太子殿下和公主！」

「真是榮幸見到您，太子殿下和太子妃！萬歲！」看到這一幕我趕緊搖頭否認。和我相反的是，皇太子更是樂意地看著這一切，最後轉過頭對我說：
「公主，這些人陪我在戰場上好多年了。妳以後會很常看到他們，所以至少要記得他們的臉.....公主！妳要去哪？」
我聽不下去，轉頭就走。卡利斯托卻在一瞬間跳到我面前，阻擋了我的去路，阻止了我離開的步伐：
「妳臉怎麼紅了？」他突然伸出手，摸上我的臉。
我趕緊把他的手拍掉：
「您要是再說這種奇怪的話，就當作我們不同路吧。恐怕我要自行離開了。」

「甚麼奇怪的話？為了妳的安全起見，我只是讓未來會成為妳下屬的人，長一點記性而已。」

「你閉嘴！」我趕緊踮起腳尖，用雙手摀住他的嘴。
卡利斯托的眼睛慢慢垂了下來，更是笑逐顏開。

「喔....這是秘密戀情嗎？我道歉。」

「我哪有！」

「不要生氣。我從現在開始會保守秘密，嗯？」

「甚麼！」
卡利斯托把我摀著他嘴巴的手取了下來，垂眼望著我。我更是驚得又氣又不知如何是好：
「我甚麼時候說過要和你在一起了！」
我明明說過事情結束以後，我們可能沒辦法在一起。

「我很抱歉把妳帶來這。」他看著我生氣的樣子，手上更是溫柔地握著我的手，我根本沒發現他又是何時握上的。
我的心臟狂跳，才發現那些人都用曖昧的眼神看著我們。

「咳恩.......！我現在要怎麼回首都？」我收回被他握住的手，從他身旁退開。
「親愛的公主，您是否私下被太子殿下威脅了？」魁地更是走到我身旁，小小聲地問著我。

「啊？甚麼？」

「如果是的話，請您咳嗽兩聲給我聽。我這就.....」

「魁地●波特，最好不要跟我的未婚妻說一些廢話。」或許他知道他的神機妙算，皇太子卻是揚起下頷對著他的咕噥抱持著疑問。
魁地落寞地退到一旁，一點踰矩的話都不敢和我說。

「先回報戰況。」

「昨天得到情報，今早會有一大批反叛者經過此處。」

「還是那些可憐蟲。」皇太子點頭，鷹一般的眼環顧著周圍。我也跟著看了看，這周圍沒有任何隱蔽處更多的只有延伸沼澤地。可一點都不是個適合打仗。
他們又是怎麼斷了物資的？
魁地很快替我解惑：
「只有兩名魔法師和一些精兵能感知德爾曼的路線，或是他們藏匿的基地。」

「然後。」

「一頓快攻之下，我們試圖回到營地打算傳送太子殿下和公主。但是......」魁地緊張地說：
「我們已經兩個小時沒有補給了。」

「為甚麼不直接回營地？」皇太子蹙眉，問了魁地。

「行軍的時間延後了，憑藉他們的力量太消耗瑪娜了。」

「那你就更應該在來這裡前把我們傳送回來。」

「哇，您給我時間了嗎？」魁地看起來只覺得一切非常不公不義。

「如果你現在不啟用招喚魔法，我就撈旁邊的土沙還有一邊的湖水給你，就當作你糧食的庫存。你再來問我是否有被威脅？」

「唷......」魁地在皇太子惡狠狠地比喻和他火爆的雙眼底下，可憐出聲。我看到魁地吸了吸鼻子、可憐兮兮的樣子。

「這本應該是我的問題，是我催著卡利斯托要離開阿奇那島嶼的。」我不明白為甚麼他要這樣和魁地對著幹。自己的輔佐已經被他弄的心碎了，還要一直恐嚇他。
我驚愕著盯著皇太子，不曉得自己是要感謝他用這種方式，來加快我離開的速度.....嗎。

「這地方太空曠了。」皇太子望著周圍的濕地，四周安靜地只有我們的人，唾棄道：
「兩小時內，他們有可能會改變作戰方式。隨時準備好撤退。」

「阿，但是預估誤差大概三小時左右。這時我從經常來往沼澤地的人們說的，太子殿下。」魁地回話，皇太子卻是無視他，轉往其他騎士們。
兩名皇宮魔法師正在畫陣型，他們靠在一旁手拿魔仗討論。

「嘿，你們甚麼時候能再使用順移魔法？」皇太子毫不遲疑地走向他們。

「是的，剛剛才使用過召喚魔法，因為還有其他人需要召換過來......」

「所以。」皇太子原本陰沉著臉，聽到魔法師的說詞更是直接黑了臉。
魔法師們趕緊回道：
「哈哈，我認為我們需要一小時恢復時間。」

「如果把其他人都找來呢？有沒有辦法馬上使用？」

「確實多一些人可以增加魔力。」

「先傳送公主離開。」

「沒關係！」我能料想到卡利斯托接下來打算說的話，於是我對著他說：
「我可以等一個小時。對吧，魁地？」

「當然沒問題啊，公主殿下！」魁地原本蒼白到要昏倒的樣子，聽到我的援助趕緊提起精神。
只有皇太子，揚著眉毛一臉不同意：
「妳在說甚麼？先回去，妳有要事要辦。」

「您這又是何意，太子殿下？要是我先走，其餘的人就不曉得要花多久時間才能離開。」皇太子大發雷霆的樣子已經讓我不足為懼，更是勢頭不減直接回話。

「我們可以把其他魔法師帶過來。」他這樣明目張膽在魔法師面前說這種話，好像他們有用不完的法力一樣。

「拜託，我拜託您！我這樣麻煩您已經很不安了，請您不要這樣。」

「甚麼事至於妳不安？」

「太子殿下您一直在關注芝麻小事！大家都覺得您很奇怪！」

「誰敢。」一個男人怎麼可以這麼厚顏無恥？
在場的三十幾個人都用陌生的表情，看著這個只擔心著我的皇太子。我看著眾人不知所措的樣子，暴躁地重複先前自己說的話：
「只有短短的一小時而已，大家都會幫我，您就讓我待在這我們一起回去吧。」

「哦？妳還有心力顧下人？妳現在還替我打算了是吧，真是令我不悅。」我決定要無視他。
皇太子望著遠方的山脈，輕聲低語著：
「我覺得不太對。」

「不要擔心，我可以保護好自己。」

「要是妳受傷......」他頓了好一陣，才再度開口：
「我只是覺得，妳已經經歷過很多苦痛了。」
他讓我啞口無言，過了許久才回應他。

「......您說過已經改變心意了，我也是。事情不會發生的，您就別苦惱了。」我想著要讓他回心轉意，別誤了正事。所以話題轉了轉提了這件事情。
咻—風的聲音改變了。同一時間，連我都覺得不太對勁。那道風，以一種難以捉摸的形態出現......

「吼吼吼吼吼！」
沼澤地的盡頭，一群鳥從叢林那處飛過來。
吱吱吱吱—！
騎士們陸續拔劍警戒，好像他們也覺得有幾分古怪。

「我感知不到半徑兩公里內有任何生物。」其中一名騎士緊張地回報著狀況。
就像他說的，這廣大的沼澤地除了我們可沒有其他人。

「你，能使用防禦魔法嗎？」皇太子問著身側的一名魔法師。

「可以、可以！阿，但是沒辦法撐太久。因為瑪那......」

「現在就用。」他不打算去聽任何不公正的話，更是冷著臉對另一名魔法師發出指示：
「你，趕快把公主帶回去營地。」

「太子殿下！」我說的話沒有讓皇太子妥協，更是把先前我們談論的事情，回歸到了事情的原點。

「我、我需要、在戰鬥中我需要使用傳送咒語來協助騎士們。」

「你不需要，現在給我把她帶去安全的地方。」

「我沒關係！」

「你到底在做甚麼？趕快帶她走！」
同一時刻，
「太子殿下！」有人急迫地呼喊著卡利斯托。

「阿，那東西在天上！天空裡有許多批馬還有怪獸在上頭飛揚！」我和皇太子反射性地一同抬頭看過去。

「那是！」我驚叫出聲，那一大群像蜜蜂般成群結隊的怪獸，像是翼手龍一樣出現在我們面前。

「吼喀，吼喀—！」
無數個陰影壟罩住我們，就像是一瞬間般從我們頭頂上掠過去。出現了從沒見過的怪獸，更是帶來了新的戰火。
我轉過頭，發現那名被皇太子恐嚇的年輕魔法師，正瑟瑟發著抖不知如何是好。
無論他們說的時間差是否屬實，眼前的怪獸看著都不遠。猶如親臨此地，透明的魔法防護層不曉得能承受多少敵人的戰火。
可是當他們真的抵達到我們正上方，那些怪獸不再朝我們射擊，轉而飛向更高處。

「為甚麼......」眾人更是不解地看著重新出現在眼前的蔚藍天空。
砰咚—
隨著怪獸們直升的高度，雨滴隨之落下。
刷刷刷—
無數個雨點，不對，我們都察覺到了。那不是雨滴，而是像雨點的箭矢朝我們射來。

「是德爾曼！」有人叫喊著。






—————————————————————————
時間差不只差一點阿魁地
這邊有很多英文小說翻譯的部分，被我捨去或是汰換
最讓我苦惱的就是太子對佩涅說 照顧下屬阿 替我打算的事情
英文那邊是甚麼奇怪的 taking care of the people downstairs? You got the headache, I got it.直譯就是你現在連樓下的人都要照顧？你這是頭痛了，我知道了。我想說這絕對不是樓下的人啊、頭痛又是甚麼？？？
反正就一陣天人交戰我最後換成你們看到的那樣，如果你們對其他地方有其他更好的建議麻煩跟我說謝謝~~
—
Sara:伊克里斯，是你嗎？
Sara:Eclise, are you there?
 

惡役只有死亡結局204 
[惡役只有死亡結局204] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.


—🔥⚔️

「公主！」我正望著天空發楞，卡利斯托硬是把我擁入懷中。因為他把我整個裹起來，我根本就看不到現在事情進展到甚麼程度。
鏗鏘、鏗！
數百道箭矢朝我們飛來，更是落到了魔法師沒有開啟防禦魔法的地方。空中充滿著無限的危險，顯然敵人投射過來的東西，在防禦魔法下失去效力，但那都只是幻象。魔法屏障不夠牢靠，更是在強力鎮壓下失去效力，一兩枚箭矢闖了進來。
擦—！

「啊！」
刷刷！
大多數人用長劍或是盾牌抵抗，其餘無力避開的騎士們卻是直接被劃傷。

「阿阿阿！」在我身旁，那名開啟了防禦魔法的魔法師，他中箭了，痛得直發抖。防禦魔法在這瞬間消失。
箭雨停止了，來到了間歇時段。我知道這只是暴風雨前短暫的平靜，鏗啦！喀鏘！

「該死！」皇太子憤恨地吼出聲，劈砍著飛來的武器：
「公主，趁現在！跟這個人跑進叢林，快點！」
卡利斯托把我推向後邊，正在一旁安置著那名中箭的魔法師。

「你，給我負上保護公主的全責，把她帶到安全的地方。皇太子的未婚妻在你手上，你懂我意思嗎？」

「是的，是的，是的！」魔法師趕緊揮舞著手上的魔仗，瘋狂回應他。

「太子殿下！他們準備進行第二波攻擊！」魁地顯然毫髮無傷，正孤注一擲地吶喊著。

「列隊成迂迴陣行！」

「收到！所有戰士，以太子殿下為中心列隊成迂迴陣行！」皇太子的精兵果真不容小覷，很快地在遭受突襲後進入狀況依序列隊。只花了幾秒鐘時間，皇太子周圍就形成了護盾堡壘。
但這招並非長久之計。
這處地域太過開放寬敞，沒有任何遮蔽物能夠隱藏行蹤。再者，沼澤的特殊地形造成了土壤的泥濘，阻礙了行動空間。
敵人們來到第二波攻擊，飛天箭矢持續落下。這儼然就是完美的一網打擊、足夠讓我方潰不成軍。

「妳必須現在離開，公主！」

「妳在做甚麼？快點啊！」
我根本一動也不動，卡利斯托就著我躊躇不前、猶豫再三的樣子對我大吼。

「那您呢，您怎麼辦？」（What about you, then?）
這句話卡在喉頭，被我說了出來。我想用魔鏡給的魔仗幫忙他的軍隊，可是我沒有得到任何使用魔法的許可，連一丁點提示都不肯給我。
我甚至悄聲背誦出幾個自己記得的咒語，卻是一點反應都沒有。這個臭遊戲，魔獸都出現了。為甚麼不讓我用魔法！
我既無助又只能在皇太子的喝斥下好像只能撤退獨自把皇太子留在這。

「太子殿下！他們突然停止射擊！」

「魔獸分成兩批！」

「吼吼吼吼吼—！」
騎士們一一回報戰況，魔獸的吼叫聲更是迴盪在空中。我的視線被遮擋住，因而不曉得到底發生了甚麼事。等到我真的感受到炙熱的風吹來，更是代表著情勢早已無法力挽狂瀾。

「那是火球！快避開！」
根本沒有辦法避開，那些魔獸以直線飛落的速度朝我們吐出火光，更是想打亂以鐵形成的堡壘。周圍的護盾更是因為高溫的攻擊遭到嚴重的穿透。

「吼吼吼吼—！」透過魔獸攻擊而打開的空隙，我看到另一群魔獸加速駛來，嘴裡吐出了火焰。

「阿阿阿—！」一直站在我身側的皇宮魔法師更是被飛過來的魔獸，身板被爪子扣住，轉瞬間消失在我眼前。

「媽的！公主，把妳的頭低下來！」
咻—！巨大的東西又再次朝我眼前掠過，我的身體被強押下去。是皇太子的披風。

「太子殿下！」我驚地叫出聲，顯然我的擔憂可以排到最後頭。

「嘖！」卡利斯托正避開那些魔獸的利爪，更是以箭劈砍牠們的雙翅，直接爬上去，以此當作消滅敵方的平台。
鏘，鏘！金屬武器打鬥的聲音，還有人們接踵而至的喊叫聲。
我是在這血戰中，唯一置身事外身上絲毫沒有任何血滴淹沒的人。我看著皇太子只覺得一切都讓我感到極度不適，只見他在敵方的襲擊下又再次砍斷了對方的身軀。
為甚麼牠們突然間停止了射擊？
不再使用能夠輕易拿下我們的飛箭戰術，而是投入會引起混亂的肉搏戰。另一批敵方的怪獸更是徘徊在空中，似乎在等待甚麼。
或許這是延時攻擊？若是我們把這些魔獸都殺了，是否......
我看著眼前的軍隊單方面集結反抗著，現場更是陷入了一陣混戰，我嘴裡再次咕噥著〝Thunder Bloom〞。
沒有任何用處。我再次無聲地咒罵不負責任的魔仗。

「公主！」皇太子手持的長劍抽出埋在倒下的魔獸裡，接著又深深地刺進剛落地的敵方身體裡，這是又殺了一個，那人更是死不瞑目。
他身旁的一切都被放低了倍速，更是閃避了周圍不長眼的攻擊，直直地朝我奔來。我在不知情的狀況下隨著他的視線往上一看，魔獸正往我這俯衝直下，向我伸出爪牙。

「阿.....」我下意識地雙手緊握著魔仗，試圖阻止面前的事情發生。可是魔獸的爪牙，在我面前轉了個角度，好像意不在我。
一隻手從魔獸的後頭伸了出來，咻—
我的手臂被抓個正著，整身像是被小鳥啄起般，在我不斷地竄上高空時，天空中飛舞著的魔獸們都圍繞在我周身。讓我吃驚的，更是自己正被另一個人用強而有力的手臂緊緊摟著。

「找到妳了。」低沉又疲倦的嗓音在我耳邊響起。
那聲音太過熟悉，我慢動作地別過頭。緊緊摟住我的男人，是我從未預期會在此地的人。

「伊.......伊克里斯？」

「主人。」毫無生機的雙眼正瞅著我。

「你、為甚麼......」他應該要在公爵家才對，為甚麼會在這裡？
一片破碎的記憶飛進我的腦海，我試圖拼湊它們。
—去北方吧。集結那些叛亂者，把皇太子殺了，這樣你就能統治帝國了。自從上次會面後，伊克里斯最終還是成功被伊芙洗腦了。他聽從了內心深處的恐懼，成為了反叛軍。


為何我腦海裡一直重複著德爾曼這一詞，直到我看著他深情款款垂眼望著我的樣子，我的腦海裡只剩一片紊亂。

「你瘋了。」

「.......」

「放開我。放我下去！」我掙扎著脫離他的禁錮，他也沒有閃躲。

「妳這樣掙扎只會增加激怒魔獸的風險。」他拉緊韁繩，把我抱在懷中。
咻—！一直低空飛翔的魔獸緊急轉彎。

「你瘋了嗎？暗自背叛我就算了，現在還打算帶我去地獄嗎？」
這是不可能的事。普通模式裡，他被伊芙所誘惑，指控佩涅洛佩的不端行為，卻從未成為反叛軍的領頭。無論他被洗腦的多嚴重，做出這種事不會太超過嗎？

「你不願意放下伊芙，現在更是變成利黎雅的追隨者了嗎？」我氣地質問他，他卻反駁我，好像把我的話當耳邊風。

「我為了妳才瘋的。」

「不要把這些事情都算在我身上。難道只有我一個人犯下過錯嗎？」

「那我為甚麼要用血餵養這些噁心的魔獸？」伊克里斯原本操控著魔獸，突然垂頭直盯著我。我沒有看到，只因為眼前被火焰造成的黑暗蒙蔽住視線。
他血紅的雙眼裡，吞噬了半分的痴狂。

「妳在那天清晨無故消失，一句話都沒有留。為了找到把我丟棄的妳.....」

「......」

「我集結兵力甚至為了妳不眠不休守了好幾天，在我像個老鼠一樣翻遍整個帝國的時候......妳卻在北方。」他咬緊牙關的力道之大，我都聽清了。

「我想知道妳把我一個人留在那，卻沒有在最好時機殺掉那些混蛋，會不會很難過？」伊克里斯不尋常的態度讓我緊繃了神經。我看著他佈滿血絲的雙眼，一句話都說不出來，看著好像在流血一樣。

「王子！」另一頭魔獸出現，靠向騎在另一頭魔獸上的伊克里斯，
「那個人的力量比我想的還要強大許多！如果我們一意孤行，可能會輸光所有的魔獸。」

「我找到目標了，我們這就離開。」

「是嗎？那，這一仗是......」他沒有給予回應，順勢拉了拉韁繩。
王子？我困惑著他們對伊克里斯的稱呼。
我逃離公爵府之後都發生了甚麼事啊？ 還沒個頭緒，就聽到有人呼喚我。

「公主—！」那聲音就像是在我腦海裡迴盪般，異常清晰。
我往下望，皇太子正發了瘋地在陸地上追趕我腳下魔獸的身影，他手上的長劍更是不停地在反擊著。

「太子殿下！」可是，這麼一眨眼，另一場混仗以他為中心展開。與此同時，伊克里斯領著我飛向高空。

「放我下去！」和地面拉遠了距離，我強烈地反抗著，
「放我下去，你這個......！」

「不要動，主人。」伊克里斯摟住我的腰，靠向他自己，更是在一旁對我低語：

「如果妳不安靜一點，我現在就把那個混蛋殺了。妳知道我為甚麼停止射擊吧。」





——————————————————————
佩涅應該是，因為被伊芙洗腦攻擊，記憶才混亂的吧？
不然也不至於金魚腦成這樣
 

惡役只有死亡結局205 
[惡役只有死亡結局205] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.



—⚔️🔥
他的威脅起了作用，我嚇得停止了所有反抗。
他為甚麼停止射擊。
因為他發現我在這裡。
撇開目前緊張的情勢，我一時難以接受這樣坦然表露情緒的伊克里斯，他卻是在看到我以後，表情明顯地鬆懈下來。
若是他愛上伊芙而為她做出這些，我是不可能會有這種心情的。伊克里斯總是像個洋娃娃那樣面無表情，現在望著我的眼裡卻是滿滿強烈的感情。
我抬頭望著，雙眼忍不住地閃爍，他的好感度依舊是那樣地深紅。他的愛情儼然成了我的毒藥。

「你把伊芙帶回來的時候，我就說過一切都結束了。」

「......」

「結果你還是這樣恣意行事。」

「我都還沒開始，您怎麼就認為這就是結束呢，主人？」他不理睬我對他的冷意，更是把我拉近和他的距離。

「你以前也這樣過。」我側過頭悄聲說出口，垂著的手緊緊握住魔仗，
「顯然你都沒在聽我說話。」
我總是被好感度綁架，知道他不會因此被制約，只是會丟下我。這就是結束。

「既然我不能使用魔法，至少能用這個反抗。」

「甚麼？」伊克里斯不明白我的話。
藉著手上的魔仗，我一個抬手就是猛擊。
啪！

「啊！」隨著因重擊而發出的呼聲，身後卡著我的力道也跟著鬆了手。
嘖，倒是放開我阿。
＊
皇太子聽到我要取伊芙性命時，說過該換一根堅固的鋼製品，所言不假。確實是值得採納的建議，因為魔仗的尾端有魔鏡碎片的點綴，異常堅固。

「主人，等等......啊！」
啪！
我轉過身，又猛敲了一次他的頭，更是用盡全力推開他。伊克里斯最終鬆開了拉著韁繩的雙手。
鮮血從他的額頭滑了下來，我卻是於心不忍。但現在不是感到罪惡愧疚的時候，因為脫韁後的魔獸非常不受控制，似乎氣憤著劇烈晃動著。

「公主！」同樣的嗓音剛好從底下傳來。
我往下望，發現皇太子手裡正控制著一隻魔獸，就飛在我們正下方。顯然我們都面對差不多的困境。

「太子殿下，我要跳下去！」
他聽到我說的話，卻是躊躇著搖了搖頭，「恩？不行！待著！」不只我，皇太子現在的處境也很不牢靠，那頭魔獸也同樣在掙扎，試圖甩開強行在牠背上的人。我只剩這個機會了。

「噢，不能。」伊克里斯強忍著疼痛，恢復神智後打算再次抓住我。我在他得逞前，率先一步讓自己墜下去。

「佩涅洛佩—！」伊克里斯一手按著自己血流不止的頭，另一隻手更是伸過魔獸想要抓到我。貼在額間的碎髮，讓他的臉看起來格外蒼白。
也是同一時間，

「佩涅洛佩●埃卡特！」我直直落下的身體粗暴地被某人環住，是皇太子。當他看到我往躍下，更是毅然決然地把腳下的東西當作踏板，借力蹦到我這處接住我。
乓—！整個身體都承受著猛烈的撞擊力道。

「阿！咳唔.......！」皇太子側身臥倒在沼澤地上，手裡緊緊地抱住我。連我都沒有發現一直緊握在手的魔仗掉落一側，
「咳、啊！到底！」
免不了的幾次翻滾，卡利斯托和我最終變成了沾滿整身泥土的生物，像極了剛從地獄爬上來一樣。

「哎。」皇太子先是鬆開我，痛苦地撐起身子。他原本漂亮的臉龐和金色的頭髮，現在都黏上了淤泥。與之相反，他的披風好端端地覆蓋在我身上，我乾淨地很。
或許是因為皇太子選擇自己承受所有墜落的後果，才造就了現在整身狼狽的卡利斯托，
「該死，妳真的是！」他吹鬍子瞪眼地盯著我。

「妳有沒有受傷？」

「太子殿下，您狀況如何？」

「真是要感謝某人，我覺得自己的尊嚴被踐踏了。」我半自責地垂下頭。
這樣魯莽跳下來是我的錯，但也不能就這樣被綁架走吧？一直以來獨自過活的自己，又要如何輕易相信他人。

「快點，起來。」他揣著還沉浸在孤獨中的我。
我看了看他的狀況，我們這樣掉下來，他看著卻是毫髮無傷。真該慶幸這是濕軟的沼澤地，不是乾涸的土壤。

「吼吼吼吼吼！」
原本四伏著的另一批魔獸，如惡兆般開始移動。

「嘖，他們又要來找麻煩了。」皇太子看著另一大群魔獸低飛而來，受不了地咋了咋舌，
「他不可能犧牲自己全部的兵力，看來一切只是為了把妳帶走才拖住我的。」
只看過一次他們的進攻路線，皇太子就肯定地下了推論，更是轉過頭來看了看我。沒辦法妥善休養，只能不間斷戰鬥的他，看著有些疲憊。
那個該死的私生子。
看著他火紅色的雙眼，讓我忍不住咬住自己的下嘴唇，他看我的樣子讓我扎心。就算他被我揍到流血，伊克里斯看著還是沒打算放下我。
照這個情勢，我方再怎麼超前防衛，都只是在為犧牲做準備。

「是那個毛頭小子嗎？」混亂之中，卡利斯托突然提起了某件事情：
「我把古代貝爾塔地圖贈與妳的那天，妳任命收下後，是他躲在公爵家的樹叢裡偷看吧。」
這種事情早就被我忘記了，不得不說皇太子還記得這種事情讓我很是訝異。雖說這類的談話不該在戰場上進行，他卻是堅持要等到我的答案。

「他過去曾作為我的護衛，是我在拍賣場上買下的奴隸。」我這才不情願開口回答。

「顯然他用這種方式來回報他慷慨仁慈的主人。」

「對不起。」心情隨之地落，我更是喪氣地垂過頭，只因這一切都是我一手造成的。
鏗—！
為了避開飛天魔獸的爪子，皇太子把劍抽出來反抗，反射地彎腰閃躲，一劍把刺破魔獸的首級。我愣了愣，根本就沒察覺到有敵人的靠近。
他隨意地把劍抵進先前還在驚聲尖叫，現下早已氣絕的敵方人馬。接著卡利斯托用手背抹著自己的臉，以此軀身站起。

「妳不要把自己當個罪人。還好妳還沒看到我最狼狽的樣子。」

「.......」

「他們若是為了攻擊妳而來，我才覺得那樣更糟。」

「為甚麼？」

「因為妳很弱。」他嘴上燦爛地笑著，似乎覺得我沒有武力值是一件很棒的事情。接著他用沒有拿劍的那一隻手，摟著我的肩膀。

「從現在開始，躲在我後面就好了，公主。否則我們要怎麼擺脫困境？」他沿著沼澤地周邊移動，打算和他迎面對著幹。
剛剛從高空落下造成了位置偏差，我們現在離主要戰場有一段很大的距離。若是我跟著他走，很快就能回到安全的地方。因為那些魔獸體積太大了，沒辦法在樹叢中自由飛翔。

「其他的騎士怎麼辦？」我在他一邊把我推向安全處，一邊為下一步魔獸的進攻做準備的時候，我問了這個問題。

「恩.......妳希望聽到我怎樣的回答？」
框啷—！
魔獸的大爪和劍身相撞，他再一次輕鬆取下魔獸的性命。只是沾黏在他手裡的泥濘，導致握在手裡的長劍失去原本的摩擦力，屢屢滑出消緩了應有的攻擊力。

「妳是想聽我說，妳對我來說是最寶貴的呢？」
鏗鏘—！

「還是要我選擇不管妳的身死，被他們帶走。」

「......」

「或者妳更希望，看到我身邊的得力部下一個個為了保護我而戰死沙場，這樣他們就不會看到我先死在他們眼前？」

「喝！」他閃躲著魔獸襲來的攻擊，順著對方的戰術直接把我推進樹叢裡。我手無縛雞之力地，被他一把推進安全的樹叢中。
他的行動比先前遲緩許多，或許是因為他的情緒沒有改變，導致我忘記了，他手臂還受著傷。

「吼吼吼吼吼—！」
他轉了轉手上的武器，剛好砍殺了迎面而來的敵人。
幾秒之間，我們發現一隻特別巨大的魔獸，以一種驚人的速度往我們這處俯衝而來。

「呿，或許我應該先把那個人殺了，才能結束這場無限之戰。」卡利斯托認出了上頭的人影，對著自己喃喃自語。
那是伊克里斯。那個男人臉上還有血痕，正惡狠狠地望著我，像一個厲鬼般窮追不捨地追尋著我。
拜託，拜託拜託！停手吧，你這個瘋子！
卡利斯托說的對。如果不直接擒了那個瘋子，我們根本沒辦法逃出這裡。思及此，我的怒氣值直接爆表。
我應該要忙著殺了伊芙，而不是被困在這種地方！一小塊泥土從我的頭上掉下來，直接讓我失去理智。
我都被他背叛了，還要在這種情況下在泥土裡面打滾生存嗎！難道我就沒辦法以牙還牙，反擊給他看嗎？
若是我在這種情況下，再次被伊克里斯綁走，情況只會對我更不利。不，我不能放棄。若是我真的被帶走，一定要狠狠揍歐他。這時候你到底在哪裡阿，你這個臭魔鏡。
我氣紅了眼，卻在同時間發現自己遺失的魔仗。它正倒插在土壤間，尾部的碎片吸引了我的注意。我正打算把它取回來，一陣方框突兀地、出現在我面前。
〈系統〉您的怒火和正義感都同時達到滿點MAX，足夠喚醒沉睡已久的古代魔法師血統！〈系統〉從現在開始，您可以隨心所欲地使用〔魔鏡〕給的魔法。〈系統〉然而，〔古代魔法〕需要消耗非常多的精力和生氣！還請於緊用關頭謹慎使用！我狠狠地揍了系統方框，
「去死。」

「你不要問我為甚麼現在才用魔法，好嗎？」我對著一直把我藏在身後，隨時準備好以劍護我皇太子說道。

「等等、公主！」聽到我的言詞，他慢了半拍才回應我。我直直地衝去魔仗那頭，
「佩涅洛佩●埃卡特！快點給我回來！」我能聽到皇太子後頭對著我的驚呼聲，可我沒有停下腳步。

「吼吼吼吼吼！」
我只離魔仗一步之遠，後頭的魔獸對我伸出利爪，緊追著我不放。

「啊！」我反射地趴在地面上，泥濘的土壤根本就抓不住我，我控制不住自己在土上翻滾了幾圈，期間甚至差點被伸過來的獸爪掠過。
我一抬頭，那是伊克里斯在操控手上的魔獸，錯失了機會的他飛遠後，準備再來一次迴轉。

「你這個狗娘養的。」我抹掉附著在臉上的泥土，煩躁地咒罵他。所幸魔仗剛好就在我處手可得的地方，我使了些力才得以把魔仗從土裡抽出來。
魔仗上頭充滿了不知名的雜草，整個被泥土蓋住，完全沒有先前精緻獨特的樣子。
儘管如此，我還是勝劵在握。
我握在手裡的魔杖，出現了咒語。

「吼吼吼吼吼—！」伊克里斯帶著那個該死的魔獸，再次往我這處飛來，準確來說是在空中和大地間徘徊，試著找出最佳的下手點。

「你給我滾回去！」我一開口就是咒罵，我只覺得自己怒氣衝天。奇怪的感覺再次浮現，我閉上眼呼了口氣，喊出了那句咒語：
「Da kana!」
噗噗噗，刷—！
地面發出了波動，引起了地鳴。
我還以為自己說出來的咒語，會有甚麼東西從天空掉下來，直接把這些魔獸都殺了。
就在我觀望著眼前停止運轉的一切。
沼澤地的紅樹突然往上蔓延，開始把樹枝伸向在空中徘徊的魔獸。皇太子、皇家軍隊和德爾曼的人們，都對這突如其來的轉變感到震驚。
我早就厭倦這些在天上不停竄來竄去的魔獸，這咒語的效用比我想的好用很多。
我總算可以毫無懸念，說出剩下的咒語：
「Fresher.」
下一秒，成群結隊在空中飛揚的魔獸，全都被沼澤紅樹的樹枝纏繞住，一齊被扯了下來。





—————————————————————
跳吧，蘿絲。
—
你們有看出來太子的坐騎非常不聽話，他根本就坐不穩還是站不穩，所以才猶豫發出嗯？這個字
佩涅對著系統說去死，英文是No. 意思是不要
這時候講甚麼不要？我覺得就該講去死阿
 

惡役只有死亡結局206 
[惡役只有死亡結局206] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.


—🔥⚔️
迸—！
地面幾處同時間發生爆炸，或許是因為二十條魔獸同時從空中急速往下扯的緣故。

「喀、喀啦！」

「啊！」空蕩的沼澤地頓時間充滿了受傷蹣跚而行的人。魔獸直接被卡在泥石流中，墜落的瞬間讓牠們全部滾在一塊，只能畫地為牢，無一倖免。
德爾曼的軍隊看到此景，再次感到驚愕。

「那是......快看啊！」我回頭望著那些魔獸，亂得一團糟。
沼澤紅樹的枝幹始終死咬住獵物，似乎打算把牠們塞進土裡，作為養分來源，魔獸直直地、被折進溼地裡面。
德爾曼的軍隊見狀，紛紛動起手中的武器打算砍斷那些紅樹，憑此把危機中的魔獸們拯救出來。而紅樹幹顯然附加了自主行為意識，開始纏繞阻礙牠們的德爾曼士兵，硬是把攀附上來的四肢扭斷。

「阿阿阿阿！救救我阿！」

「快快快、快看！」一大群人類以肉眼可辨別的速度被強行拖進沼澤裡，都自顧不暇了還想救魔獸。
皇太子的軍隊被眼前的一切所迷惑，這似乎比最開始魔獸的出現，還要讓人瞠目結舌。

「你們還楞著幹甚麼？就是現在，進攻！」皇太子眼疾手快，在這混亂之中快速地組織好隊伍，鼓舞著士氣。魔法儼然成功困住敵方，更能攻其不備，先發制人。
「殺！！！」騎士們士氣大振，手拿武器衝向樹叢中反擊。

「該死！」反叛軍正忙著劈砍自己被植物纏住的身軀，試圖逃離這片紅樹區。
伊克里斯也是如此，沼澤紅樹枝也把他困住了。他才是這些人之中，最需要密切關注的對象。
不論他有沒有事情，他身下的魔獸早已整身被捲進泥地裡面。他卻還在垂死掙扎，拿出一把小刀拼命撐著身體，刨挖著自己被吃進土裡的腳跟。

「佩涅洛佩—！」他對著我垂死般吶喊，我能看出他眼裡釋放著，不輕言放棄我的堅強意志。
這個人真的是.......
他竟然成功掙脫，我只能眼睜睜看著這個男人朝我逼近。伊克里斯每走一步伸過來的手，都好像想即刻把我抓牢。我卻是連閃躲都沒辦法。或許我不逃跑的原因，是因為握在手裡的碎片魔杖一直在發熱。
似乎想到了甚麼，我喉頭一緊，只覺得無法呼吸，更是讓我咬緊牙關。若我不強忍著本能，或許魔力在這一刻就會朝他下咒。
是時候了。我必須要撐到皇太子的軍隊，把所有反叛軍都消滅才行。我越是撐下去，眼前越是模糊不清。

「王子！撤退，我們必須撤退！」鄰近伊克里斯的德爾曼軍團，更是絕望地等待著命令下達。等不到回應，對方只能勉強自己靠向他，試圖抓回伊克里斯的神智。

「王子！」

「放手！」伊克里斯選擇無視自己的部下，步步向我靠近，
「佩涅洛佩！」
只差三步之遙，他就能勾到我。若是他邁開步伐，我早就被抓到了。受魔法影響的紅樹枝卻是突然出現，絆住了他。
視覺衝擊下，第一眼希望他不要受傷的想法，捲入了腦海裡。
咻—
無數根樹枝從土裡冒出，直接把他從地上拎起來。來的快去得也快，伊克里斯突然被慢慢放回地面。他灰色的眼眸垂過來望著我，那些樹枝轉而保護起我，在我周圍起了防禦作用。

「......主人。」

「不想死就不要過來。」我口頭警告著，看著他這個樣子我心裡很難受。

「請您殺了我。」警告無效，他毫不猶豫地回答我，
「若這是您的命令，我很樂意死。只要這是您真心希望的，我願意以這種方式死亡。」

「你真的.......」

「我就算是死了也沒辦法放下您。」

「......」

「我把這些東西砍掉以後，就帶您離開。」他剛說完，我的腦海裡就浮現出一組咒語。只要一個字，就可以直接讓他死在這個沼澤地。我卻哽咽難言。
我真的希望伊克里斯死掉嗎？
我確實恨他，對他也有很多不滿。他是該承擔起我困難模式失敗、又讓我親手喝下毒藥的罪魁禍首。
我看到他傷成血流不止，依然奮不顧身地想把我帶回去的樣子，心裡只有滿滿無奈的嘆息。他以前明明那麼地卑微，到底是怎麼變成現在這樣的？

「你已經不是我的奴隸了，伊克里斯。」我總結出一切，並不是為了造成他二度傷害，而是讓他看清現實：
「我一直以來都知道你對我的心思，卻還是這樣利用你，我很抱歉。」

「主人。」

「無論事情如何改變，我們之間不再會有任何關聯。我也不愛你。」

「......」

「請你趕快清醒過來，過自己想要的生活。不要再被伊芙操控了，我希望你能好好活著，也不會再干涉責備你任何事情。」伊克里斯聽到我的說詞，眼神開始搖擺不定。當他聽到我說不愛他時，表情更是變得不對勁。
還未察覺出個甚麼，就聽到有人高聲叫喊著我，

「佩涅洛佩—！」
我和伊克里斯同時轉向聲音來源，清空身旁所有反叛軍的皇太子，從一片狼藉中朝我昂首闊步而來。

「都是因為他。」沮喪地邪惡低語從身旁傳來，
「伊芙說的對，妳想要獲得權位。」

「......」

「只要我把他殺了，自己稱王，就能擁有妳了。」

「這是甚麼沒有根據的說法！？」我還沒想好措辭，他就跳到我面前。
框啷—
他竟然還有力氣能夠把針對他的紅樹枝砍斷。更是突然就抽出了一把長劍，正面迎敵著走過來的卡利斯托。

「太子殿下！」
鏗—！
卡利斯托試圖擋下針對他的攻擊，兩劍相撞之下更是產生了刺耳尖銳的聲音。伊克里斯一個箭步展開進一步的攻擊。

「喝—！」對方無預警的回身，讓卡利斯往後托退了幾步。

「Di Ha Lek!」我趕緊反擊回去，咻碰，框啷噹—！
植被類的根莖從土裡冒出來，從中阻絕了他們兩人之間的鬥爭。是從土壤裡生長出來的，所以植物異常高聳更是持續生長到他們雙方看不見彼此，也無法跨越劈砍過去的高度。

「快阿、快看！」

「王子！」
咻—
勁風吹來，呼嘯而過的魔獸如閃電般直接把伊克里斯拎走。眨眼間，就像是被傳喚一樣，飛到了遠方。
顯然唯一阻止鬥爭的方法，就是以這種形式才能讓他抽離。無論他有沒有受傷，剩餘的德爾曼士兵都被遺留在此。
我失神地望起了那頭魔獸，帶著伊克里斯以一種銷聲匿跡的速度離開。我挫敗於自己的心軟和失誤。
我是不是那個時候就該馬上把他殺了？
我卻是親手毀掉了這個機會，我想了又想、想了再想，心裡那股異樣的感覺還是依存在裡面。我是否有必要親手殺掉其中一個男主.......

「公主！」
我循著皇太子的呼喊聲轉過頭去，他快速地把自己調整好，焦急地朝我走來：
「妳還好嗎？有沒有受傷？」
他捧著我的雙頰，反覆查看著我。我沒有理睬他，環顧起周圍。大多數的魔獸和德爾曼反叛軍不是被拉進土裡當作養分，就是死於皇太子的部隊。
戰鬥結束了，也跟著沖淡了懸在心上的不安。

「太子殿下。」

「甚麼？妳這是怎麼了？那個畜生碰到妳哪裡了嗎？啊？」

「.....我頭暈。」

「佩涅！」
我看著他紅了眼眶的火紅色雙眸，眼前一片昏暗。
＊＊＊
叩叩—
辦公室內響起了第二次敲門聲，
「進來。」公爵猜到來人，依舊維持著原本沉著的態度開口。
門被打開，灰髮蒼蒼的管家先是有禮的打了聲招呼，公爵這才從滿堆的公文裡探出頭，問出了事件的重點。

「情況如何？」

「佩涅洛佩小姐的行蹤依然不明。」聽到這個消息，公爵沉了沉臉。

「沒有任何人追蹤到佩涅洛佩的蹤跡嗎？」

「小姐偽裝出門兩日後，名為莉亞的女僕也跟著消失不見了。」管家悔恨地說出事實，
「失蹤的女僕......是保羅的未婚妻，一名答應過會娶她的馬伕。」管家艱難地開口。

「婚約？」

「是的，我查過了。昨晚開始就沒有人看到保羅的人影，我認為他因為婚約的事情逃跑了。」公爵從頭到尾都皺著眉聽管家說話，這幾天公爵府發生太多事情，只等著他去收拾。
剛回到公爵府的女兒遭到襲擊，肇事者則是早已失蹤的養女，還有突然跟著消失不見的女僕。不只如此，兩名員工一個晚上就銷聲匿跡了。

「他們的行跡很可疑，連薪水都不拿就離開了嗎？」

「是的。」
紀律使然，員工之間禁止發生情感關係，也不能同住一個屋簷。僅是一個小小的婚約，無法成為他們離開的主因。
婚禮和逃跑都需要一筆費用，不可能連錢財都不拿就離開宅邸。先不論這件事情，連薪水都不領就離開？不明智的決定。

「先從那個馬伕下手，查查他的去處。」公爵打量著面前的管家。

「好的，剩下的事情我能夠幫上忙嗎？」
公爵粗略地搖搖頭，逃家的女兒和兒子們的問題，比那些員工還要難處理。

「萊納德在做甚麼？」

「他今晨回來後就一直在睡覺，公爵大人。」

「甚麼？！」自從佩涅洛佩離開以後，二兒子就每天沉迷於酒精之中。
有時候三更半夜他會喝得一蹋糊塗再哭嚎著，把所有員工都吵醒。
—我很抱歉，我很抱歉.....拜託不要死。喔天殺的......我會買一條新的項鍊給妳......宅邸裡的人更是捕風捉影，傳說小公爵愛到心都碎了。

「佩涅洛佩小姐離開後，他似乎非常寂寞。」

「他可真是懦弱。」公爵不同意管家的用詞。
他也不可能給對這個才剛知錯的兒子拳腳相向。再說都這把年紀了還被教訓，不會是一件美好的事情。
 

惡役只有死亡結局207 
[惡役只有死亡結局207] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.



—💋
結束了懦弱二兒子的話題，換下一個。

「德瑞克呢.......？」

「昨晚還是沒有回來。」管家聽出了公爵話裡的無奈感，更是斟酌了字眼，
「探子說他待在鄰近首都的一個小村莊裡。」

「為甚麼在那？」

「據說他在那裡發現了佩涅洛佩小姐。」

「那個逆子！」
碰！
管家一說完，公爵氣得吹鬍子瞪眼，一掌拍在桌面上。

「公事都辦不完了，他還陷在那裏面！」萊納德陳天喝酒、紙醉金迷的方式他還可以接受。
埃卡特家族的少公爵，是從來不會因為一件事情失去該有的理智的，卻在這陣子變得失了分寸。
身邊持續發生奇怪事情，讓公爵更加不明白了，自從佩涅洛佩消失，他就整個失去神智甚至不計後果行事。
聽說她消失不見的那天，他更是無法克制自己直接丟下手邊的要事，奪門而出只為尋她。

「唉........」德瑞克的消息讓公爵嘆氣，佩涅洛佩離開以後，宅邸就變得一團亂，
「那個孩子在做甚麼？」幾秒的談話間，公爵看似又老了十歲，他接著問起另外一個人。

「她還在禁閉時期，但我認為她情緒狀態沒有很好。似乎先前您指派的女僕沒有好好看管她。」作為整個宅邸裡最微妙的存在，管家用含糊的字眼說出那個人的一切。

「唉。」公爵又深深地嘆了氣。
伊芙的肚子上有很嚴重的傷痕，都瘀青了，那甚至讓她好幾天沒辦法正常進食。
領事女僕說她們扭打在一起，因為她不能容忍看到這種毆打事見在她面前發生，才上前阻止的。另一個見證者，指認是自己的行為過失而被關入牢裡。這一場事件因為因為所有的嫌疑犯都消失而停止調查。只剩〝假小姐〞痛毆了〝真小姐〞又逃跑離家出走的謠言惑眾。
再加上這陣子忙著處理佩涅洛佩的事情，造成了對於另外一個人的疏忽。管家再次提醒了公爵，伊芙哭喪著說她很想念父親的事情，這壓在他身上讓他喘不過氣。

「不過她最近感覺好多了，今天甚至愉快地享用了早點。」

「我過去一趟。」公爵從座位上站了起來，嘆了嘆氣。

「您這是認真的嗎？」管家非常意外。

「我不可能讓一個生病的孩子來見我。」自從伊芙回來以後，公爵從未親自去看她。再說，當時所有的焦點都在處理佩涅洛佩一連串的事情上，才造成了她被視若無睹的狀態。
伊芙半遮著臉，哭說她很久沒看到他的樣子，讓公爵心情更沉重了。聽到管家的說詞，他馬上走到伊芙的房門前，是他囑咐要安排在一樓的宅邸。那是一間客房。
思及此他才想到當時她柔弱的說著：
—我.......請問我能去看看自己的房間嗎？我想知道是不是還保持原樣......公爵當時立馬回絕了伊芙想去三樓看看的要求，因為擔心她可能會碰上在二樓的佩涅洛佩。伊芙來到這裡都有一段時間了，卻還是只能在她的堅持下待在客房裡。
公爵很是自責。
叩叩，

「是誰啊？」

「是我。」

「哦......父親，不。公爵？」
敲門後，他聽到房門裡頭的驚呼聲。

「我能進去嗎？」

「是的、是的！等我一下.......」
接著門被打開，
「您進來吧，公爵！您請進來。」伊芙有些害羞地催促著公爵進門，管家則是跟在後頭。
公爵坐到窗邊的桌前，緩緩開口：
「妳有比較好了嗎？」

「是的，當然。我完全沒事。」伊芙給他一抹甜美的微笑，這陣子他都聽到她臥病不起的消息，卻是自己待在房裡也少許進食。她的樣子卻是看著非常健康一點問題都沒有。

「很好。」公爵這才放下心裡的愧疚，雙方之間生出了沉默的尷尬感。
所幸伊芙只是稍微膽怯了些，最後鼓起勇氣打開話題：
「恩......您要用一些點心嗎？」

「當然，吃一些吧。管家。」公爵吩咐著，站在身側的管家耶到命令直接離開。過沒多久，熱茶、甜點都被布置在面前的桌面上。

「若需要甚麼還請傳喚我。」管家看著桌面上的餐點，對著這個場合裡的父親和女兒，巧妙地說著自己即將離席的暗示。
管家一離開，伊芙更是用她水藍色的雙眼瞅著他，
「我從來沒有想過您會來這。我很開心您來了，公爵。」
她這番作為，只讓公爵覺得自己一直都在做喪盡天良的事情。明知道她生病了，卻沒有來關心她。
他自從佩涅洛佩的成年禮後，總是有意著和伊芙保持距離。那是來自於對佩涅洛佩的罪惡感。
我是一個糟糕的父親。
他始終不曉得該如何和自己兩個女兒相處。更不用說，佩涅洛佩和伊芙是兩個截然不同的孩子，其中一個更是每次見面就說著自己需要甚麼然後就離開他。

「我能幫您倒點茶水嗎？」伊芙根本沒有去聽對方的回答，自己把茶水倒入對方杯裡。這是女僕在做的事情，但她現在連個女僕都沒有。

「對了......」公爵咳了一聲，聽著伊芙柔絲的聲音再次開口：
「待在這裡有沒有不方便的時候？」

「不方便？這真的沒有甚麼。阿，我反而擔心自己享有過多的特殊待遇呢。」

「我不認為這些事情是多餘的，妳別這麼說。這些都是妳值得擁有的，應該要試著去享受它。」
伊芙感動地望著公爵，久久不語最後才含著淚水說：
「謝謝您對我這麼說。」

「伊芙。」

「嗯？」（Yeah?）

「不要對佩涅洛佩有過多的責備。」公爵猶豫了一會然後小心開口。

「阿。」

「她會變成這樣都是我的問題。我不會過問妳們之間瑣碎相處的問題，她也不是脾氣不好的孩子，希望妳能明白。」雖說他明白佩涅洛佩不會毫無理由就這樣對待別人，伊芙更是這次暴行下的受害者。公爵沒能直視伊芙的臉面，只能垂眼看著自己的茶杯。
也因為如此，他才錯過了伊芙奇怪的表情。

「公爵，我沒事的。」伊芙接著哭喪著說出口，
「我早該注意自己的言行舉止，我本來就不應該讓佩涅洛佩發現我的存在。我很抱歉。」

「不，這事情不需要妳的道歉。」

「不是的，這都是我的錯。您找到佩涅洛佩了嗎？」伊芙眼眶裡打轉的淚水還是滑了下來，
「我好害怕她會發生甚麼事，希望她能趕快回來。」

「妳不需要擔心，她有辦法照顧好自己。」這句話讓伊芙很不甘心，這次公爵看到了她的異狀。充滿淚水的臉上，如洋娃娃般空洞無神的雙眼。
那一刻，不對勁的恐懼感蔓上了他的後頸。伊芙更是快速恢復原狀，歡快地笑出聲：
「您說的對，佩涅洛佩是個聰明的孩子。」

「那是......」公爵隱藏起自己的不安，試圖轉換話題，
「妳一整天都待在房裡，對嗎？告訴我妳想要甚麼。」他停頓了幾秒，接續了下一個話題。

「妳想要甚麼？」
好處來的太突然，伊芙睜大了自己沒有預料到的雙眼，
「呃.....東西都很充足，沒關係的。謝謝您的關心。」

「領事女僕因為身體不適離開，這裡變得沒有人照顧妳，不覺會很不適應嗎？妳身體不適所以沒辦法外出......不需要太壓抑自己，直接告訴我就好了。或是告訴管家妳的需求。」

「不！我有莉亞阿，莉亞是我前陣子的女僕。」伊芙表態地搖了搖頭。

「那個人......」公爵臉沉了沉，他才聽到傳聞。伊芙不曉得是正常的：
「我聽管家說，那名女僕昨晚逃跑了。」

「逃、逃跑？」如預期般，伊芙驚訝著這則消息，
「為甚麼？我還覺得怎麼從昨天就沒看到她，是因為她討厭當我的女僕嗎？」

「並非如此，這不是妳的錯，不要太難過。」她的驚訝也不過如此，很快就安撫下來。公爵狐疑地開口安慰著：
「我再找其他合適的人來，很快就會指派新的女僕給妳。」

「謝謝您。」伊芙死氣沉沉回話，
「我希望莉亞跟保羅在一起會快樂。」

「雖然他們匆忙離開，我相信他們沒有這份薪水也能好好過活。」公爵笑著回答，心裡卻有個念頭閃過。
我是否，曾向她提過她是和馬伕私奔的？
公爵看了看伊芙，她還是用那雙水藍大眼，清澈地盯著公爵：
「怎麼了嗎？」她的眼睛裡頭，沒有任何謊言或是偽裝。
或許這是她從哪裡聽來的。他覺得自己因為德瑞克的原因，這陣子才一直處於緊繃著神經。公爵試圖分散內心不斷冒出的詭譎感：
「不，沒什麼。茶水要涼了，我們一起享用吧。緊接著，他把手伸向面前的茶杯，他停止說話打算飲用的同時。
伊芙的茶杯裡，沒有任何倒影。
 

惡役只有死亡結局208 
[惡役只有死亡結局208] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.


—💋🐰
公爵下意識地往自己的茶杯裡看過去，裡面是清澈的色澤，他凝重的臉倒映在上頭。那一秒，他想起了有個人曾叮囑過他。
—您和她相處的時候......請父親看看她的茶杯阿，公爵冒起冷汗吞下原本呼之欲出的驚嚇聲。
他根本不記得，佩涅洛佩離家之前對他說過的話，他都忘記了。為甚麼佩涅洛佩突然要對我說這些話？
謎團如浪潮般打上心頭，公爵仔細從腦內翻找著記憶，希望那時的對話能夠甦醒。不知為何，他突然很想和佩涅洛佩共進午餐，所以當時才會傳喚她到溫室裡。那之後，他們聊著天.....
談論著外出的事宜。
對，我們在談佩涅洛佩外出的事情。藉著外出的事情，他甚至說出了能安排她離開的話。自從成年禮結束後，她任由自己身體逐日消瘦，他不忍心看到這個孩子變成這樣。這也是他徹夜未眠下，暗自決定要幫助她的決心。
她當時是那麼說的，佩涅洛佩突然就說出這句話。要我看看茶杯。
古怪，這怪異的感覺再次爬上背脊。如果她是一個正常的人，沒道理茶水裡沒倒映。
當然，這是在正常人類的情況下......
在我面前的這個孩子到底是誰？
伊芙已經證實自己的身份，也在許多試驗底下脫穎而出，無疑是自己的親生女兒。儘管外貌和以死去的妻子如出一轍，那些共同享有的秘密、痣的位置甚至是那些只有他們知道的回憶。
他知道那些都不是編織在謊言下。
若非佩涅洛佩的原因，他早就向世人公布自己女兒回來的事情。佩涅洛佩。她又是甚麼時候發現這件事情的？
當她對自己說出那些話的時候，臉上的表情又是甚麼樣的呢？太奇怪了，共進午餐的回憶怎麼會這麼模糊。他更是突然覺得自己的世界一陣暈眩。
他只有看到，佩涅洛佩最後轉身離開前的畫面。在恐懼和猶豫交錯之下，她似乎下定決心說完剩下的話以後，用盡全力逃離溫室。
—父親，請您要多留意她！當時的他完全搞不明白，為何她的行為如此異常。

「......雖然我很難過，但還是很感激她。我想說莉亞是真的很喜歡保羅，他們的感情太明顯了。」

「......」

「他們兩個一定會永遠幸福下去的，公爵？」
公爵這才從她的聲音裡從記憶裡回神，
「阿。」他一抬頭，就看到伊芙停止談話，那雙眼睛直勾勾地望著他。眼前是柔弱無害的伊芙，他的後背卻是不停地接收著從脖頸間滑下的冷汗。

「抱歉，我們剛才在談甚麼？」

「您的茶裡有甚麼奇怪的東西嗎？」

「嗯？」

「因為您一直看著茶杯。」伊芙臉上沒了微笑。
公爵握緊了放在桌下的拳頭，
「噢不是的，我只是想起了一些被我忘記的事情。」

「是很重要的事情嗎？您看起來不太對。」

「沒事，謝謝妳的關心。」
伊芙卻是一點都不相信他。
公爵直接從座位上站起來，試圖掩飾自己的情緒。

「我需要去處理一些事情，先行離開了。下次再一起享用茶點吧。」

「但是、這麼快就要走了嗎？」

「探望一個病患太久並非一件體貼的事情。」打算以這句話收尾，他往前邁開步伐。他還沒遠離茶桌，袖口就被抓住。

「公爵......！」他回過頭，看到伊芙面有難色地由下往上看著他，似乎有甚麼難言之隱。公爵冰冷的視線，卻是直盯著她捉住他袖口的手，她猶豫了許久才開口：
「您問我有沒有想要的東西。」

「是的，我確實提過。」公爵這才釋然，對她露出微笑，
「妳已經想好自己要的東西了嗎？」

「我不想要任何東西，但我想要出去。」

「出去？」

「是的，我來這裡非常臨時，沒辦法向之前村莊的人道別。之後我又生病了，這讓我更想念他們。」真是巧了，上次佩涅洛佩也和她提外出的事情。

「妳身體抱恙，時間還有很多，等到妳痊癒再去也不遲。」

「阿、可是我，那邊有幾個我在照顧的孤兒。我很擔心他們在我離開的時候讓自己挨餓......我求您，行嗎？」伊芙摸上公爵的手，這顯然是一個，可愛又吸引人的行為。公爵卻是沒有那個心思，屢次往茶杯裡瞧。
她和佩涅洛佩不一樣，沒有做錯甚麼事。我不可能毫無理由就阻礙一個人外出的權利。公爵這般想著，開口道：
「......我派護衛跟著妳一起去。」

「不，我可以自己去。」

「宅邸外面充滿著危險，伊芙。身為一名小姐，外出怎麼能沒有護衛？」

「我自己在宅邸外面生活一輩子了。」她有些沮喪，公爵聽出了話中的意思。
伊芙，她應該要活在衣食無缺，呵護在手心上，甚至享有這世界最華貴的資源，在這殷實的家族背後成長茁壯。我年幼的女兒，不管怎麼樣都不該受任何風寒。
排行埃卡特最小的女兒，在他的手掌心內，從未飽受任何病痛之苦。試想一下，她住在骯髒無人知道她的環境底下，她該怎麼辦。
他把佩涅洛佩帶回家都是始於思女之情，自責感卻並未隨之而逝。

「我自己沒關係的，父親。」好像她明白公爵的感受，她對孤絕露出一抹燦爛的微笑。
公爵垂頭望著眼前讓人感到溫暖的湖水藍，最後開口：
「我派一輛馬車給妳，我不會在這種事情上為難妳。」

「我拿去用了。」

「要記得在日落前回來。」

「好的。」伊芙笑開懷。
公爵看著面前女兒幸福的臉龐，這是他思念已久的女兒。

「我會準時回來的，父親。」她再三保證。
＊＊＊＊

「替伊芙準備外出。」
一回到辦公室，管家接收到公爵的命令。

「沒問題，先生。」管家一如往常奉命執行，仍是問出聲：
「請問您......和伊芙小姐談天甚歡嗎？」
公爵這才把注意力轉向管家，面無表情地眨了眨雙眼，這動作揚起了眼睛周圍的皺褶。這不像是公爵和他兩位兒子，等待失蹤已久的女兒終於回歸的樣子。
這無疑殘酷地打擊到了佩涅洛佩，但宅邸的所有人都記得伊芙小姐，幼時年真無邪的樣子。眾人都期盼她終有一天能夠回來。

「費諾。」反觀公爵，罕見地沒有回答他，卻是沉重地說出管家的名字。

「是的，公爵大人。」忠心耿耿的侍從，長時間待在他身邊，早就掌握主上的一言一行，更是直接垂下頭等待覆命。

「派人跟蹤她。」公爵低語。

「是的？這是......」

「把會傳送魔法的巫師找來。」管家不明所以地閃了閃神。

「招集公爵府底下第一軍團所有的巫師。德瑞克，用通訊魔法讓德瑞克即刻回來。」
看著窗外替伊芙準備好的馬車，停妥在前院等待的畫面。公爵冷著眼，
「宅邸發生了緊急情況。」
＊
溫特●貝爾丹迪傍晚時分回到了上層街，他覺得這具身體疲憊到不是自己的，因為自己在短短的一天時間內，穿梭了世界各地。
不只如此，他也沒有得到適度的休息。更沒辦法停下來休息。他必須憑藉以往的資訊，蒐集那些古物跟情資。有用的東西要被分門別類收整好，複寫出來，甚至把古文字編譯撰寫出來。
只有古代魔法能夠抵抗利黎雅。
但是，最初的暴虐過後，似乎這世界上所有的古代魔法師都被滅絕了。以往他們使用的魔法也跟著消失匿跡，無法被傳承下來。
在利黎雅的魔爪之下，他更要找出其他的助力，才能阻止他人替她助肘為虐的行徑。溫特穿梭著這世界上的國家，只為蒐集所有的古文物。這是他下定決心要重建魔鏡的初衷。
直到今天，他也是如此地過活著。他緩緩地邁著疲憊的雙腳，爬上階梯。對於自己尋找著是真是假的古文物，感到無助。
九頭蛇的角、帕洛特的雙翼、亞瑟湖畔的湖水......那些都是他今天蒐集到的物品。
他的辦公室位在上層街的最深處，早就被夜色隱沒在黑暗裡。他手握門把落下最後一句咒語，最後一道鎖解了開來。
喀拉—
被施了魔法的大門被打了開來，除了指定的客戶沒有人能打開。這是為了避免像上次那種，等不到外出的他，打算離去的客人。
譬如說，那個留下他離去冷血無情的女孩，連收下自己的紫色玫瑰都沒有表現出一絲異狀.......
喀。
他正打算拖著自己無力的雙腳，如果不強迫自己這麼做，很有可能下一秒就會累昏在地上。
他突然在某處停下，冷靜地觀望著。

「誰在那？」會客室的沙發上，有人從黑暗中緩緩走出來。

「您可終於回來了。」
咑—
腳步聲快要踅到月光照射進來的窗框處，恰巧地停在了亮光邊緣：
「我來此是有請求的。」
細弱的音節裡頭，一點壓迫感都沒有。
但是，對方雙眼卻異常空洞，詭異至極。

「不對......不對、不，我來這裡是要找回遺失物的。」

「......」

「貝爾丹迪侯爵。」

 

惡役只有死亡結局209 
[惡役只有死亡結局209] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.


—🐰💋
室內充斥著無處安放的恐懼。
雙方一片死寂，他把門關上，走上前。這麼做是為了把外界和裡頭的危險隔開。
唯一值得慶幸的是，即使門阻絕了街道的亮光，微弱的月光還是能夠穿透進窗戶，提供一絲來人的線索。準確來說，只有伊芙處在背光處，他卻是迎著光。
克制著自己粗重的呼吸聲，他平淡地開口：
「您是怎麼進來的？」

「門開著阿。」伊芙聳聳肩，天真地回答他的問題。
這是不可能的事情。溫特出生反駁前，伊芙就往前靠近。

「這都沒甚麼，能請侯爵把我的東西還給我嗎？」

「我不太確定您指的是甚麼，女士。天色已晚，何不明天再來。」

「你還要讓我失望多久啊，侯爵？」這時的她遠離的黑暗的角落，整個人被窗光照亮。潔白的月色下，她看起來一片迷濛美，眼裡滿是淚水。

「你明明都看過我在村莊裡度過多艱苦的日子了。」伊芙泫然淚下，
「而且......也知道我是埃卡特公爵家尋找已久的小姐.....嗚嗚......」

「......」

「你怎麼變成這種無情之人？」
聽到此，溫特咬緊了牙關。這是他的罪孽，是他決定放任不管的任由這件事自生自滅的。
為了佩涅洛佩，真正的小姐歸來只會讓她心碎，所以他只能對伊芙這件事情袖手旁觀。

「我被怪獸襲擊的時候，差點死了阿，侯爵。我額頭的傷勢非常嚴重。」

「......」

「可是最讓我難受的是，侯爵沒有理由就開始疏遠我。」

「.......」

「為甚麼自從那個時候就不參加志工活動了？我一直在等。」自從他帶佩涅洛佩從日月島回來後，就不曾投入的事情。
那天正好也是那朵無意識間，盛開的紫色玫瑰花。
不知緣由無故開花的原因，他才決定疏遠和伊芙的交流，選擇當個旁觀者。

「回到公爵家後，你都不曉得我在成年禮上，發現侯爵的身分該有多開心......您又怎麼能.....汙衊我毒害那個假小姐的事情呢？你怎麼能夠......」

「......」

「你不可能會這麼殘忍。」伊芙持續在溫特默不作聲之下，言語控制他。淚水更是合乎時宜地、從雙頰滑下。
溫特閉上了雙眼。
在看到那抹充滿無助淚水的水藍色雙眼，溫特一度想傾聽對方的一切遭遇。不知何時，眼前的一切卻是變成毫無靈魂的青色雙眼。
好像她從一開始就想到，不會有人相信她一樣，直接退去所有人類應有的情緒，轉而變成空洞無神的樣子。
他接著睜開雙眼。

「妳受傷絕非怪獸襲擊，而是因為佩涅洛佩小姐在日月島對妳使用的魔法。」溫特冷言相向，伊芙水潤的眼睛動搖了。

「甚麼？你在......」

「普通人在怪獸的襲擊下，早就因為重大撕裂傷害下導致失血過多。」

「......」

「相較起來，妳早就說過那只是小小的瘀青，而非當時被怪獸襲擊被人所救的證詞。」
導致伊芙受傷的從來就不是怪獸。是佩涅洛佩施展了大範圍的魔法，造成洞穴倒塌、最終埋沒的結局，這才是吻合的事實。
在新生的利黎雅面前，溫特恢復以往的調查行動。結合出來的奇怪現象，不只一樣。她突然被莫名出現的怪獸襲擊，這也是在日月島事件後才發生的事情。
溫特直接進入重點：
「我早就知道是妳差遣一名叫貝奇的女僕，帶回毒藥打算自己編造一齣被毒害的戲碼。靈魂是不會騙人的。」
當時在公爵家結束談話後，他消耗了大量的魔法，以此招喚靈魂，得出來的結果。
為甚麼他當時不相信她？
查出事證的當下，他很想告訴公爵，希望能抹掉她身上莫須有的指控。
可是他沒能這麼做。
帝國之內有許多不能招喚的禁忌，相信佩涅洛佩也不想要深陷此事之中。
當時的她，似乎不離開公爵家就會因此而香消玉損，
「妳還有甚麼要說的嗎？」溫特沉穩的嗓音，似乎在提出警示。

「那是、那，是我做的。」如此尖銳的事實，伊芙又往前邁開一步。
她一直隱藏在黑暗中的那半邊臉，顯現出了原樣。
另外半張臉，卻是流著眼淚，毫無生氣地讓人毛骨悚然。

「看來你不蠢。」她奇形怪狀的樣子，半邊哭泣半邊無恙的狀態，她再次啟唇：
「你要是不喜歡，我們就不需要演下去了，直接進入重點吧。」

「......」

「我的東西，請還給我。」

「我不知道妳在找甚麼，我手上也沒有。」溫特頓時覺得汗流浹背，試著保持冷靜。

「反應還一模一樣。」伊芙馬上聯想起來。

「甚麼？」

「佩涅洛佩。她也是這樣對我說的，然後在她被我洗腦之前，就怕得率先逃離公爵府了。」
—我在宅邸的時候被洗腦了，我試圖讓對方停手再逃出來伊芙說的話，讓他想起佩涅洛佩曾經說過的話。
他的雙眼再一次因為驚訝而收縮，試圖咽了咽口中的唾液。

「你真以為他們會不知道我離開公爵府嗎？你若真打算那麼做，我的兄長也會來確認我的安危。」

「......」

「我以為事情會有所改變，殊不知你就像前幾世那樣只是個蠢材。」

「......」

「我覺得我們四個該面對現實了。」她眼睛閃了閃，最後咆哮出聲：
「夠了，把碎片給我。」

「我沒有那個東西。」

「那這是甚麼？」她笑了笑，從口袋裡拿了出來。魔鏡的碎片，在她搖晃的手中閃爍著光芒，
「如果我用這個東西洗腦你呢？」

「那對我無用。」溫特看著她說道。
他早就對自己設下了堅實的後盾，甚至植入了無數個對抗的可能性。

「怎麼說？」伊芙歪了歪頭問著。

「因為妳在我身上下的洗腦魔法，已經不管用了。」

「你怎麼這麼確定，侯爵？」

「我不再為妳的事情感到自責，也不會後悔曾對妳做出的決定。都只剩下......」

「只剩下厭惡和憎恨。」伊芙美麗的外表下，似乎因為溫特震撼的說詞讓她小小地表達不屑，
「沒錯。」她卻是出乎溫特所料，似乎被他破解了洗腦咒語的說詞給說服。
她再次把碎片收進自己的口袋裡。
溫特這時更是危機四伏地謎著雙眼，一個眨眼間，她又靠了過來。他未曾察覺到，原來他們的距離早已這麼近。

「數百年來，有一件事情你們魔法師都錯了。」當她再次開口，溫特知道其中暗藏殺機。
利黎雅總喜歡先縮短和敵人之間的距離，再慢慢禁錮住對方的能力。
溫特在這時把權杖往內一收。

「我不認為僅僅一片碎片能讓妳起到洗腦作用。」溫特閃著雙眼，這對伊芙來說是正常反應。

「那麼？」

「普遍來說，要用魔法師創造的魔鏡來使出魔力，是不可能的。」

「妳在說甚麼？」溫特凝著臉回問。

「所以你的論點沒錯，區區一片鏡子確實沒辦法遏止我的魔力。」

「這......」

「我沒辦法控制人類的大腦，但我可以造成一定程度的毀損。」接著，她又向前靠了靠。
溫特握緊手裡的權杖。
伊芙的兩隻眼睛都曝露在陽光下，像是一隻準備好進攻獵物的毒蛇。

「可是溫特阿.....我才剛食用過，確實沒有足夠的信心控制它。」

「......」

「所以你最好在我摧毀你的神智之前，把碎片找出來還給我。」話還沒說完，她就對著溫特的頭伸出手。
那動作之快，他根本來不及反應。她長長的手指甲劃到他表皮層的那一刻，
剎—！

「阿—！」伊芙大喊。
啪啦，啪啦—！
那是火焰燃燒的撕裂聲，她一臉陰沉地望著溫特，握著自己正冒著煙的手：
「這是甚麼......！」

「我不是說過對我沒用嗎？」溫特平靜無事地看著她，伸手摸著自己的額頭。食指上戴得銀色戒環自己正閃爍著亮光。
雖說他無法正確使用古代魔法，卻是能使用自己的能力操控古文物來保護自身安危。

「這是古代魔法師保存下來的古文物。」伊芙發現那樣東西，倒抽了一口氣。

「放棄吧。」沒有任何退縮，溫特取出魔杖，冷言道：
「妳帶不走任何東西。就算妳打算摧毀古文物再洗腦我，圖騰上的魔法只會讓一切失效。」

「......」

「現在還不遲，還請您在我親手傷害小姐之前收手。我從不相信您幫助那些窮人都只是為了作戲。」他眼裡滿懷真誠之意，希望能勸退伊芙。
當她為那些挨餓的孩子們擔憂時，露出的惻隱之心；甚至是為他們生存在貧脊的社經地位傷心時，那些都不可能是假的。
不，他沒辦法相信那些都是假的。更沒辦法相信那美好的天使面都只是利黎雅捏造出來的。他看著她，心裡還有那麼一絲希望。

「哈哈哈。」伊芙卻是受不了，直接笑了出來。她看著眼前這個用魔杖指著她的男人，
「以前這些事情，對我來說總是輕而易舉。不過現在我只覺得有趣多了。」

「......」

「你啊，明明以前愛我可是勝過一切的。現在卻打算帶頭阻礙我。」
溫特聽到這一說詞，不禁皺起眉頭。在她的低語間，她沒有做任何回應，那可是像極了魔鬼的誘惑。
他或許同情過伊芙的遭遇，卻從未對她產生任何愛慕之情。
伊芙卻是笑的隨意，好像她知道他在想甚麼一樣。

「喔，你不記得了？你可是為了我放棄所有魔法師的信條還有自己背負的使命，就因為你愛我，所以對我發誓自己會獻出所有法力，直到死亡都幫助我。可是你卻背棄我，轉身離去。」

「......」

「就在我快要掌控全世界的時候，你知道所有掌握在手中的東西，突然離自己那麼遙遠的那種感覺嗎？」

「......」

「那真是非常、非常骯髒，你這個卑鄙小人。」伊芙像是用盡全力，這些話只讓他發麻。

「我不知道妳在說甚麼。」最終，溫特手舉著魔杖走往另一側。

「所以我這次決定編造一個有用的補網。尤其是對像你這種，會回咬我一口的人。這樣你才發現不出任何異樣，連一丁點都沒辦法，一點一點......」

「.......」

「對了，那個佩涅洛佩，那婊子對你們做了甚麼，為甚麼你們都不聽我的話了？」

「住嘴。」溫特在她污辱佩涅洛佩時就出聲阻止她。如今他們雙方各據一處沙發，造成相對立的位置。

「妳會後悔今天來此。」魔杖尾端的光圈逐漸擴大，要制服伊芙不難，因為古文物能夠阻止洗腦魔法的攻擊。
她轉而對著打算攻擊她的溫特，一抹意味深長的微笑。

「你為甚麼就是不趁現在，把魔鏡碎片給我呢？」

「我死也不會讓這種事發生。」

「是嗎，那試看看吧。」伊芙點頭，喃喃自語著。
同一時間，藍色魔法圈開始在辦公室裡具成一圈。那是利黎雅集結的邪惡魔法。
那代表著要招喚魔獸！
溫特發覺對方的意圖，率先喊出咒語：
「Ribeira Vulcan!」
殊不知，
「雷昂。」
隨著伊芙的輕聲呼喚，有一個小人影從一旁跳進魔法圈裡，擋在他們兩個人之間。





——————————————————————————
臭服說四個人的時候我還不懂
她這是打算挾持老小？
 

惡役只有死亡結局210 
[惡役只有死亡結局210] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.


—🐰💋❄️🌸
看這一篇之前.....這一篇真的有點恐怖？ 差不多跟陰屍路一樣了吧
＊
看清不知從何處跳出來的小人影後，溫特甚至停了呼吸，更是飛快地撇開了手中蓄勢待發的權杖。
框—！
原本瞄準伊芙的魔法攻擊誤差了幾分，不偏不倚地射到牆上，造成了巨大的聲響和晃動。
真該感謝牆壁早就被魔法層層包住，雖說內部塌了一個洞，卻沒有穿透開來。

「啊！」魔法攻擊頓時把辦公室毀的支離破碎。
煙硝之間，女人身旁顯現出一名戴著獅子面具的孩子，
「我早說過自己勢在必得。」伊芙爆笑著。

「雷昂！」溫特痛苦難奈地皺眉。他是所有孩子裡面最精明特別的，雷昂獅子面具底下露出的雙眼，失了色彩，卻是一片漆黑的烏雲。

「妳是怎麼挾持雷昂的！」

「確切來說，你讓雷昂自己落網時，也就是我魔力重生的那天。本來就該是這樣，你自以為放了魚餌，對吧？」她漾著笑容，展露出自己的自負與虛榮。
控制一名年幼的巫師會比一名年長的巫師來的簡單，這並不奇怪。短時間之內就能播下毒樹的果實。

「唉阿，試著想看看，他也是因為佩涅洛佩的關係才被捲進來的。」不過，她最開始設下的方法早就沒有用處了，所以她只能改用替代方案，上天果真是眷顧她的。
帶著惡意的微笑，伊芙指向溫特：
「雷昂，快從你導師身上取回他藏起來的東西。」

「雷昂！快醒過來！」溫特焦慮了起來，慌亂地對著獅子面具搖頭，更是喊出了咒語：
「S para!」

「你最好別這麼做，親愛的溫特●貝爾丹迪。」在他完成咒語前，有個聲音打斷他這麼做的思緒。

「我搜索雷昂腦中的記憶，我發現安全屋後，就把裡面的小孩跟艾蜜莉都帶走了。」

「怎麼、妳！」溫特驚懼地望著伊芙。
轉瞬間，悲憤交加，極度的痛苦。
他從未想過她會對雷昂下手，自從雷昂回來，他對他進行了無數次審查，明顯沒有殘留洗腦的跡象......

「快點放棄吧。」

「......」

「只要交出魔鏡的碎片，我就不會動孩子們，侯爵。我也不想傷害他們阿。」
魔鏡碎片或是孩子們的性命。答案顯而易見。
原本對著伊芙的權杖，徐徐地垂了下來。那一刻伊芙低語出來：
「Dach T-Mum.」接著地板出現一圈黑洞。

「啊！」連分神的時間都沒有，溫特反射地雙腳跪地，力道之大甚至，磅！地發出聲響。

「不要亂動，我可不想看到你被截肢。」伊芙聽起來精神十分涼爽，聽著那嗡嗡作響的聲音，慢悠悠地坐到沙發椅上。一旁的雷昂輕而易舉就找到安全屋的入口，按下牆面上的某一處，暗門隨即被打開。
那一處空間的主人早就順從他人宰割，那孩子沒有任何猶豫直接走了進去。過沒多久，雷昂從牆壁內走出來，手上多了一朵被連根拔起的花朵。

「真噁心。」伊芙接過手，輾斷花莖，簡短地表達自己的想法。
被連根拔起的紫玫瑰，尾端還殘留著一縷絲，那端藏著佩涅洛佩交給溫特的魔法碎片。
他面部朝地，溫特咬緊牙關，忍著痛楚抬頭看著伊芙：
「把玫瑰給我，那只是屬於人間的東西。」伊芙唉聲嘆氣，好像一切失去興味那般，毫無懸念地把手上的東西全數摧毀。
玫瑰花和早已失去生氣、被輾斷的根莖，如同飄散而下的花瓣一起，被伊芙隨手丟到溫特面前，像是隨手可丟的垃圾。
在她食指和拇指交錯撫上嘴唇的同時，一陣口哨聲響起。半晌，一個巨大的魔獸從地底下冒出，破窗而入。

「吼吼吼吼吼—！」

「雷昂，你騎著這頭魔獸去安全屋裡面。」她指著擁有粗劣翅膀的魔獸，伊芙下了指示。
溫特睜著雙眼，
「承諾！妳違背諾言！」

「承諾？哈哈，你似乎高看利黎雅了。」

「該死！雷昂！停手！阿阿阿！」他可真是愚蠢。
他望著雷昂騎上魔獸的背脊，絕望又懊悔地大吼。他卻是別無選擇，因為關節處傳來的劇痛，他只能低吼著祈求他：
「雷昂，拜託你......」

「吼吼吼吼！」
魔獸在小孩的帶領下，直接往目的地飛去。絕望崩潰的情緒慢慢侵蝕著溫特，「妳為甚麼要這麼做！妳明明已經得到想要的碎片了！」溫特因疼痛開始扭曲的樣貌，傷感地開口。她坐在沙發上，摸著自己手裡的碎片，最後抬起頭來：
「只是，因為好玩。」
她蹲伏下來，伸手抬起他的下巴，讓他和她對視：
「被罪惡充斥的表情還真不錯。」

「妳，瘋了。」

「或許吧。」伊芙對溫特顫抖說出的話表示認同，她可是在最初的暴虐中，唯一存活下來的人阿。
再說，長久以來她一直忍氣吞聲，都快要被這不甘心給冤死了。卻在最後的最後，當她以為能夠回到過去完成自己的抱負時，又失敗了。要她怎麼不瘋癲？

「因為你自身多餘的思想，能讓你親眼看到那些遺留下來的巫師被屠殺的場景，自食其果的感覺可真是不錯呢。」

「......」

「我覺得看到你發瘋的過程，挺好玩的。自己一直試圖拯救的世界，竟然是因為自己才毀滅的，那種惘然無助的樣子。」

「妳會後悔的。」溫特厭惡地看著她，吐出這一句話。
這是過去從未看過的新奇景象。突然間，她好像有一種莫名的感覺，連她自己都不曉得那是甚麼，又從何處來的。她開始想知道，這一切是否都是同一場復仇之戰。或者只是介於那些不再愛戀她的人類，轉而對她的憎恨感。

「注意看了，你深愛的佩涅洛佩是怎麼死在我手裡的，親愛的侯爵。」

「......」

「那麼，再會了。」她從座位上站起來，甩掉她握在手裡的下頷，拿走他手裡的碎片。

「Fire Pisson.」突然間，溫特說出這一句咒語。
啪啦，小小的火焰從身旁枯萎的花瓣開始竄出火苗，最後聚集成成堆散落的亮點。

「甚麼.......？」伊芙垂眼看著那些東西，尚未反應過來。
霹碰—！
發生了爆炸。伊芙弱小的身體，反彈到一旁的牆壁上。
砰—
那一面牆塌成一團灰燼。
火花和煙灰摧毀鎖定的目標物。雖說爆炸程度之大，那周圍卻沒有產生任何改變。好像方才沒有任何意外發生，一點漣漪都沒有發生存在過。
四周靜謐著只剩煙火聲，卻也沒有維持太久。牆壁塌陷的瓦礫堆動了動，匡—！堆積而成的瓦礫，統一被揮到某處。

「哈......唉。」從空洞中爬出來的，正是只剩下恐怖外觀的骷髏女人，她半邊的臉都融化了。

「真倒楣阿，溫特●貝爾丹迪—！」伊芙踩著碎步，又吼又叫地哭嚎。
不只她的皮膚更是連血肉都因為炙熱的溫度，變得剩下骨頭曝露在外。那是極為恐怖的骷顱人行，從沒有人看過的存在。
她看了看自己被摧毀的差不多的肉體，伊芙掃視著周圍。要獲得重生，是需要儲備足夠魔力的，也就意味著要一次吃掉兩個僕人，那該有多恥辱。
現在不是取他們性命的好機會，她剛剛都看到那個男人的性命有多頑固。現在她半邊臉都熟透了。
是那名被公爵雇傭的家族巫師。

「哈！你這個狡詐的老狐狸，可真是養了一隻不錯的臭鼠。」因為那個馬伕很好就打發走了，以至於她從未預料會有其他人跟蹤她。
那名巫師隱藏在外頭，似乎守在那就是為了等她離開這棟建築物，正發著抖呢。
那是出於天意。
不只是她所在的建築物突然倒塌，又或者她在瓦礫堆的掩埋下，還能毫髮無傷，更是因為她活著是為了發現他的存在。

「過來，小巫師。」肉體殘缺的女人緩緩地走出那棟屋子。她一半是粉色長髮的樣子，另一半卻被燒燙不成人形。

「阿阿.....阿噁！」那名巫師瘋狂搖著頭，往後退了退。
現實卻是，他根本無法移動身體分毫。伊芙把身體裡僅存的能力轉為洗腦魔法，朝他伸出魔爪。

「我、我的老天爺。」
人類總是喜歡在垂死之前尋找神的蹤影。
伊芙覺得好有趣又可笑。
這個帝國裡可沒有任何神，只有沉睡在地底的金龍。

「從現在開始，我就是你的神。」
男人的瞳孔裡，只剩一張嘴唇，深紅色的唇，有著惡役的不祥微笑。
＊＊＊＊
幾乎到了午夜時分，她才成功回到公爵府。
還好所有的燈都滅了，空無一物的馬車在首都裡兜轉好幾圈，在準點時刻回到目的地。
馬車靜悄悄地駛過宅邸大門，她悄聲踩著腳下的步伐，好不容易抵達大門。就在她打算越過花園時，

「妳來遲了。」不期而會的人出現在她面前。

「誰、是誰......」羞愧之下，伊芙停了下來，嚇得開口。
站在前門的虛影，這才徐徐走了出來。他的樣貌在月光下漸漸被映照出來。

「.......公爵？」伊芙詫異地叫喚著埃卡特公爵的稱謂。
接著，他一抬手。那似乎是不要她再靠近的手勢，伊芙睜大雙眼驚訝地看著他。
那也只是她的以為，
咻咻咻—
花園內，就在他抬起手的瞬間，無數個黑影從中走了出來，團團靠向他。
甚至點起了一兩盞燈光。
伊芙被全副武裝手拿長劍的騎士包圍住，那是出動了所有的兵力。

「這是、這是怎麼回事？」伊芙看了看四周，最後再一臉驚嚇地回望起公爵，好像被嚇壞一樣地問著。
不只公爵，他身側更站著德瑞克和萊納德，他們都冷眼看著她。
此時的她，閃了閃自己的雙眼。
 

惡役只有死亡結局211 
[惡役只有死亡結局211] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.


— 🌹💋❄️🌸
看這一篇盡量不要想像噁心畫面，誠心建議略過再略過
＊

「我要問妳幾個問題，伊芙。而我希望妳能夠想清楚再說話。」

「嗯？呃，甚麼事？」儘管她看起來異常疲倦，公爵看著她的眼神還是沒有鬆懈。

「迄今為止，妳都去了哪些地方？」

「從外面回來之後，我在樹林裡閒晃的時候小睡了一下。所以我現在才走回來。」

「意思是說，這段時間妳都待在府裡？」

「是阿，當然。」

「妳說謊。」公爵讓她冒了一陣冷汗。

「我親眼看過了，馬車是空著回來的。」

「那是、那.....」公爵不留情面點出她的紕漏，讓她非常難堪。卻是在下一刻厚起臉皮：
「其實是馬車先丟下我離開的，我只能靠自己打一輛馬車，才會這個時候從後門走回來，公爵。」

「先回來的馬伕精神早已錯亂，像個瘋子一樣無法言語，就像是被下了迷神咒。」伊芙的託辭再次被公爵用另一個事實打壓下去。
公爵雇傭的巫師更是在此刻向他搖頭發難，嘴裡說著馬伕沒有辦法恢復原狀。
這個豺狐之心的老人。除了派那個跟蹤我的，竟然還雇傭這個人來檢測我。
伊芙藏在身後的雙手，緊緊握成拳頭。

「我不知道！我說的都是實話。」

「如果那是事實，為甚麼一開始要隱瞞？」

「我沒有馬上告訴您的原因......」伊芙眼看那些朝她圍過來的人們，委屈湧上心頭，淚水氾濫成災：
「我原本以為公爵會把我送回來，只要我裝做這件事情沒有發生，我就、我就可以待久一點......」她在一片寧靜中，屈就地垂過頭。
更是利用羸弱的小身影，開始兀自哭泣。
一旁看著更需要被關懷的男人，揚起自己疲累的眼瞼，開口勸阻：
「父親，時辰已晚。她有平安回來，這就夠了。您可以明日再懲罰她。」
出聲的是德瑞克，他已經好幾天無法安眠，雙眼更是佈滿了血絲。他聽從了公爵親自下達的召回令，更是依照指示集結所有騎士，只為尋找不知人影的伊芙以後，這一切都只讓他精神更為恍惚。

「為甚麼妳今天要去上層街？」公爵沒有因此動搖。
伊芙失望地回答他：
「......上層街？我根本不知道那是哪。」

「貝奇在佩涅洛佩的成年禮之前是妳的貼身女僕，她在之後的供詞裡，曾經詢問他人關於上層街的事情。」

「父親！審查還沒釐清！」

「閉嘴，德瑞克！」公爵只給了德瑞克一眼，接著把視線轉回伊芙身上，繼續追問，
「領事女僕曾說過，妳同她聊過想買東西。」伊芙外出的這段期間，公爵趁著空檔把領事女僕叫到面前質問。
領事女僕早在先前的調查以及死亡女僕身上排除了嫌疑，也證實了自身對公爵的忠誠度。她先前證詞，早就將定論的一切翻盤。
佩涅洛佩，死咬著伊芙、厭惡憎恨著她，命令死亡的女僕來製造戲碼的推論儼然變成謬論。
不管他如何說服自己，都沒辦法不照著貝爾丹迪的說詞走。她怎麼可能不讓自己身旁的女僕去辦這件事情，卻是轉往尋求侍奉在伊芙身上旁的僕人？
再者，審訊途中這名女僕突然服毒自盡，艾蜜莉又是為何在佩涅洛佩逃跑後，也跟著消失不見？

「是妳事先告知女僕讓她幫妳準備金杯的吧？就好像妳知道自己會參加成年禮一樣。這又是怎麼回事？」公爵眼裡有數不盡的底牌。
這種事情可是第一次聽說，萊納德和德瑞克一臉震驚。

「父親說的可是真的，伊芙？」德瑞克頓了頓才回看她。

「這都是甚麼跟甚麼？」萊納德聽了公爵的話，皺著眉，喃喃自語著：
「所以從來就不是佩涅洛佩做的，她卻還是把毒藥喝下去。不對，阿，她身上有解藥。」他想到了當時親自審問的細項。
他覺得自己的頭被人敲醒了，隨口道：
「喔，王八蛋！」更是出手把自己打醒，一切瞬間撥雲見日。

「父親，從來都不是她在自導自演，是杯子被換過了，她難不成還是個傻子嗎？」他抬頭看著一旁的老爹，他臉上的表情可是從未鬆懈過。
沒有人回應他，
「哇，如果是這樣......那！」當頭棒喝，萊納德無法言語，驚訝地張著嘴。
佩涅洛佩倒下那一刻，伊芙雖然嚇到傻了，嘴上卻不停問著她怎麼了，好像她真的看不明白當時發生的一切。
看起來多天真爛漫。
所以他當時才會覺得心裡咽著一口氣，萊納德把內心的不痛快說了出來：
「伊芙不也是嫌疑人之一嗎？」
那都有可能是裝出來的。

「不要妄下論點。」看著打了自己一巴掌得萊納德，發愣著自己得出的結論，像是條死魚一樣和公爵站上邊。德瑞克語出冷言。

「伊芙，妳快點回答。父親說得是真的嗎？」

「我不知道！我都說過了！」伊芙拼命搖頭，絕望地反駁著，
「我都不知道上層街在哪，為甚麼還要去那裡呢，公爵。」湖水藍的明媚雙眼悲憤地流著淚水。她沒有吞下這一切的不公義，哭得聲嘶力竭。

「管家。」公爵出聲喚著管家。
現在她回來了，跟蹤她的巫師理應也該回來才對。

「公爵大人，向您報告一項事情。」一直站在後首、目睹一切的管家，接到消息後趕緊上前低語。
公爵的臉僵了僵。
每半小時都會按時回報狀態的巫師，最後一次提及了伊芙抵達上層街後，失去了音訊。

「伊芙。」公爵心理有了底，聽到巫師的消息後，更是打斷在場的一切，堅定地問著：
「最後一個問題。」

「阿，恩......」伊芙一臉惶恐地看著嚴肅的公爵，肩膀更是上下來回抽著氣。
粉嫩色的長髮，像極了早已死去的妻子，多麼，明顯的，埃卡特獨樹一格的象徵。
事實早就擺在眼前，她就是那個無依無靠年幼失散的女兒，只不過......

「妳的樣子為甚麼不會倒映在水面上？」公爵隱忍著，從嘴裡擠出這幾個字。
身居家族的公爵之位，免不了總會聽到一些皇宮裡，列入機密等級的風聲。無論是待考證的古代文件資訊，亦或是邪惡種族的奇聞軼事......

「父親，這是甚麼意思？」這番毫無根據的言詞不只公爵不肯相信，萊納德也是如此，
「突然說這個是怎樣，誰能夠在水面上沒有倒影？她又不是鬼魂。」

「回答我，伊芙！」再次忽視他兒子的追問，公絕對著伊芙大喊。他想要從她口中親耳聽到這一切都是誤會，直到現在，都還想著要拿一盆水讓她證實自己錯了。
可是，原本垂頭掩面哭泣的伊芙。

「嗚嗚嗚......嗚.....」她強而有力的哭嚎，打破了夜晚的寧靜。在對方提到事情的針節點後：
「哈、哈、哈。」抽泣轉而變成笑聲。

「哈哈哈哈，阿哈哈哈，阿哈哈哈哈！」

「.......」

「哈哈，我被抓到了。」處於低姿態的伊芙，噙著笑抬起臉面。
那一刻，所有在場的人全都提起戒備。她的臉上雖說充滿著淚水，卻是笑得開懷。
宛如從地獄裡傳來的笑聲：
「為何不裝作不知情呢，公爵？」

「妳......」

「這樣那些寶貴的生命，就能多苟活幾天了阿。」
萊納德在她狂妄的笑聲下，怒吼出聲：
「這是哪來的瘋子啊？喂，妳到底在說甚麼？」

「De Ommenom Harech.」她接著對著地面伸出雙手，嘴上說著不明的話。
頓時間天搖地晃。
嘟嚕嘟嚕嘟嚕—
地面劇烈震動，詭異的聲音從地底傳來，越來越大聲，眾人更是天旋地轉踉蹌著。

「甚麼！」受到驚嚇的騎士們努力集結成一團，提高警戒。
那一刻，框—！
有東西從花園裡冒了出來。霧茫茫之中，一隻巨大的怪獸就這樣出現在眾人面前，上半身以土作為身體，下半著滿是蚯蚓。

「噶噶噶噶噶—」怪獸身上的毒疣隨著口水滴下，看到眼前的食物更是張口就來。

「管家，我神智不夠清醒。那不是魔獸吧，那是嗎？」萊納德先是拒絕了現實層面的打壓，身旁的人卻開始驚恐大叫。

「阿阿阿阿阿阿！怪物！快閃開啊！」誰知這種怪獸不只一隻。
吼，框！啪—！
那隻怪獸打出了第一聲警示，花園四周開始冒出其他同類。有一隻還顯現在溫室旁的花圃，正靠近宅邸旁，那也是三名尊貴男人身居之處。

「那個臭女人到底是甚麼阿，老爸？」萊納德隨即抽出掛在身側的配劍，驚恐之餘對著公爵大喊。
一陣混亂中，他能看到伊芙站在那群魔物中，恣意風發的樣子。那些魔獸，是她先前走過來的路上，散撥在路邊的種子。

「噶噶噶噶噶—！」下半身不停蠕動的蚯蚓團，魔獸就靠著這軟爛的東西移動。

「集結！阻止魔獸，逮捕伊芙、不！逮捕那個人！」公爵一時間被這場面迷惑住，才接著恢復神智趕緊下令。
萊納德比公爵還要先發制人，開始動用周邊武力對抗。
「管家，趕緊發送信息到皇宮！宅邸裡的人趕緊撤離，我們也.......！」
「噶噶噶噶噶—！」那巨大身影鎖定了正對管家下達緊急命令的公爵。
所幸公爵逃過了一截。
鏗鏘—！萊納德砍斷了一隻魔獸的下半身，無數團蚯蚓掉落，
「啥小！哥，你在幹嘛啊！清醒點，趕快保護老爸阿！」
萊納德不爽地吼著德瑞克，他竟然在危機時刻傻愣在一旁。

「大哥—！」
哥哥。萊納德對著他吼叫的同時，他耳裡似乎聽到另一個人的聲音，重疊在一起。
—哥哥。—哥哥，我們可以去參加祭典嗎？他腦海裡，眼裡耳裡，滿是德瑞克的妹妹在對著他說話。
—我好想你，哥哥。—哥哥。他年幼的妹妹，緊緊握著他的手，鈴鐺般的美妙笑聲更是對著她說：
「我好興奮哦。」

「伊芙。」德瑞克對著前方伸出手，他似乎沒聽到萊納德在一旁對他的喊叫。
—哥哥–！伊芙被祭典的人群擠出了視線，離他越來越遠。小女孩在一旁獨自哭泣的樣子。

「不，伊芙。我現在過去找妳，等等我！」
柔軟的小手摸上他伸出來的那隻，
「哥哥。」
德瑞克這才睜大了雙眼，在他反應過來前，成年的伊芙出現在他眼前，反握著他的手：
「請你當我的人質，直到獵殺結束。」
伊芙美麗的臉龐滿是笑容。
德瑞克早已站到他身側，成了他的囊中物。他緩緩地、打量起四周。

「阿阿阿阿阿阿啊！救命！」

「噶噶噶噶噶！」
鏗鏘，框啷！
公爵府儼然經歷著一場暴動。

「那是.......甚麼？」魔獸用前掌的鐮刀在地上爬行，萊納德退了退，從一旁早已氣絕的騎士跳開。
然後是，
「父親。」德瑞克睜大了眼。
魔獸朝著公爵身後靠近，他正在管家的掩護下移動。他更是揮舞著手上的長劍，試圖逃離此處。
他身體的移動速度卻跟不上魔獸的反擊。
再往下看，他周身似乎有黑色的旋，纏繞著他整身。

「啊！天阿，這到底是甚麼！！」德瑞克看到公爵被襲擊的景象後，喘氣大喊：
「父親！」
那東西尖銳的前掌正準備刺向被揮到空中，隨時都會落下的公爵身上。

「Dekina Levatium—!」
框啷—！
光束從某處投射過來，恰巧正中那頭魔獸。
—
萊納德講出老爸這句話，我覺得比父親好。所以就讓他講老爸了。
我打這篇的時候覺得公爵戲份好重要，我給了他埃卡特的家徽當作他本人的標誌。
伊芙的笑聲狂笑，讓我想到娜諾Nanno
我晚一點很晚的時候，把剩下的更完，我就會，回復你們的訊息。
 

惡役只有死亡結局212 
[惡役只有死亡結局212] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.


—🔥🌹

「妳真的有必要去嗎？」皇太子抱持著懷疑的態度，問了第三次。
夜深了，我們從大老遠的北方乘坐馬車抵達首都。隨行的同伴有一名巫師以及六名護衛，目前馬車正穩速駛向公爵宅邸。
原因似乎要追溯至，皇宮魔法師在遠距離的旅途上，大量使用魔法後全都筋疲力竭的問題上。我望著身旁眉頭深鎖的人，不滿的再次回答他：
「我說過要殺了她。」

「我是說，這真的有必要現在立刻去嗎？妳可以等天亮。」

「現在不錯。」

「妳一點徵兆都沒有就直接暈倒，這還叫不錯？」就在我以為他打算對我破口大罵，卻是突然嘆氣靜默。
很顯然皇太子不喜歡我直接去公爵家，暗殺伊芙了結她的打算。
我用魔法擊退伊克里斯和沼澤地的魔獸所承受的後果是昏迷不醒，自此之後，皇太子就待我如隨風飄揚的纖細羽毛，一丁點風吹草動都驚不得般呵護著。
影響力更是傳遍到整個皇家軍隊，當我在營帳裡清醒過來，連我都看出魁地狗眼看著那些巫師的牴觸感。
真的沒有那麼遭。
內心的愧疚感搔得我整身都不安穩，我悄悄地搭上他的胳膊。

「您不是應該要趕著回去北方嗎？戰爭還沒結束。」

「戰爭有造成甚麼問題嗎？如果妳又昏倒了誰來照顧妳？」
沒有一個埃卡特家族的人會關心我的死活。
確實如此，但是.....
我認為伊芙不足以構成威脅，畢竟普通模式才剛開啟沒多久，她又失去兩個可以洗腦的主要腳色。
現在是伏擊的最佳時機。
我這才突然想起昏倒前的系統提示，
—〈系統〉然而，〔古代魔法〕需要消耗非常多的精力和生氣！還請於緊用關頭謹慎使用！系統的告知並不是誇大。
使用魔法的當下，我更是直接感受到身體上的疲憊以及頭暈目眩的狀況。
皇太子確實有理在我昏迷了三天之後，對我的一切大驚小怪。
我不能使用魔法後每次都昏倒。
不曉得殺那個臭女人要花多久時間，想到這，我把手伸進兜裡，這才聽到了清脆的玻璃碰撞聲，還有指尖傳來的冰冷感。那是宮廷魔法師給我的增強身體狀況的藥水，總共有五瓶。
要在藥水用完前，先爭取時間上的優勢了。
逃跑前我和伊芙的衝突，在我使用古代魔法光球後，身體就已經不堪負荷了。但我這次，絕不能因為這種事情被打倒。
我從沒想過這個遊戲會瘋狂到設定一個不擅戰的敵對當壓軸魔王。我正垂頭思考著，馬車卻減緩了運行，漸漸停止在原地。

「太子殿下、公主殿下，已經抵達公爵府外頭了。」

「是嗎？去告訴公爵帝國的皇太子來了。」宅邸的大門，只有獲得裡頭門衛的允許才能進去。

「就在她襲擊正主女兒離家出走後，這輝煌的金色標誌代表著他愛女的回歸。可不是嗎？」皇太子傲慢地下達命令後，轉過頭來對著我揶揄眨眼。據他所言，似乎很自豪有我的相隨。
我無視他這一連串的心裡動作，無聲等待著大門打開。

「太子殿下，需要您出來看看。」等來的不是鐵門打開的聲音，卻是護衛生硬的嗓音。

「怎樣。」皇太子如旋風般撐起身子，臉上更是明顯的不悅：
「你是在說公爵不願意開門？」

「那、那是.......」
我透過敞開的車門，看到了熟悉的公爵府大門，看著卻有些古怪。
卡利斯托倚著馬車，也能感受到從中散發出來的異常感，
「一個門衛都沒有。」

「經過查證，我發現大門是開著的，太子殿下。」公爵府上一年四季都有嚴森的守衛在看管，門衛的消失於我來說卻是稀鬆平常。
撇開宅邸一切的不對勁，我正打算說出：
「我們進去吧。」就聽到了一震劇烈聲響。
噶噶噶噶噶—
地面劇烈晃動著。

「這是！」皇太子和守衛們在這瞬間抽出了配劍。
噶噶噶噶噶......
與此同時，非人類的吼叫聲從遠處傳來。

「那是魔獸的聲音，太子殿下。」我馬上就確認出聲音的來源。

「該死的！公主，坐穩。駕駛馬車！我們要去皇宮！」我不明白他突然下達的命令。

「您在說甚麼呢？伊芙揭露她的身分了。我們必須要回去宅邸！」

「不是現在，我感知到那些東西超過了一定數量。」

「那我要自己過去，您可以先回去皇宮。」

「妳身體都這樣了還要去哪！」皇太子揣住我打算跳下馬車的動作。

「要我說多少次？我現在沒事，太子殿下。」

「妳現在沒事又如何？妳還不是要用那個該死的魔法。快點，不要下車！」皇太子側身站在馬車外嚴肅地叮囑我，好像這樣我就聽不到外頭的躁動聲。
現況只能任由馬車再次恢復行駛。
我默默地抬頭望著，施力在我肩上的卡利斯托，
「太子殿下，您說過會讓我做想做的事情。」

「那是把妳的安全涵蓋在內的情況下。」他拚了命地阻擾我，
「公爵那邊的事情只會把妳弄得一團糟。」

「......」

「他們在自掘墳墓，我根本不在乎他們的死活。他們也不值得讓妳感到愧疚。」就因為他說的對，才讓我無話可說。
可是埃卡特的滅絕和利黎雅清除人類是兩回事。

「如果我昏倒，您也會救我。」

「妳說的倒是有理，甚麼！」

「我也很害怕阿，太子殿下。」我發現自己離公爵府越來越遠，更是直接把內心話說出來。
幾個巨獸出現在我面前已經不算甚麼了，我要做的就是把自己一直在逃避的最終敵人給殺了，這也是他們目前要面對的情況。
確切來說，一切都是那麼地不可逆。
看完這場遊戲的結局，我極有可能會回到原來的世界，而所有人只能死在伊芙手裡。
我緩緩地把手伸向皇太子陰沉的臉頰，他正愁著一張臉垂頭看著我，
「我怕到想要放棄直接逃跑，是您緊跟在後頭把我帶回來的。」
在我不醒人事的時候，我做了一個夢。
好久之前，我懷抱著夢想聽他在山洞裡說的事情，那是狩獵祭受困的故事了。
當時的我從沒想過他是真的打算稱王，誰讓他當時說著要把現任國王殺掉，再把帝國摧毀掉的事情。
我也想過自己當考古學家的樣子，或許他的夢想則是成為完美無缺的帝王，統治著整個王國也不一定。
就當作是我的貪念吧。
誰讓他金燦奪目的彩頁插圖上，畫著讓人難以忘懷的笑容。

「因為您說過無倫如何都會陪著我，所以我知道您會在我有難時保護我。」
太平盛世下，我希望他能活成一個名流千古的國王。

「所以我才學著勇敢。這和我打算救公爵家的人無關，而是......」卡利斯托面無表情地垂眼望著我。
過了許久，他才把頭靠向我的臉頰。他接著闔上雙眼，對我低語：
「每次妳閉上雙眼，我都好怕妳再也不會起來。」

「......」

「我知道妳只是累壞了，我卻是要靠數息還有計算妳的呼氣好多次，才能確定妳真的沒事。這些妳都不知道。」

「.......」

「我感覺妳好像無時無刻都會因缺血而死。」

「阿。」我沒辦法切身體會到他所說的一切感受，卻還是止步住地抽了一口氣。我這才明白為何他對於我的身體狀況那麼地無微不至，甚至連我可不可以昏倒都管上了。
卡利斯托說的正是我服毒自殺後，只能躺在那血流不止的時候。
我撇過頭，滿懷著複染的思緒把他望進眼裡。他面無表情的樣子底下，充斥著被他強壓下的是，絕望又無止盡的恐懼。
好奇怪。

「我這次會小心使用它的。」我忽略自己騷動不安的內心，我嘴上安撫著連自己都不能保證的話語。
卡利斯托這才緩了緩自己板著的臉面，噙著笑顏問我：
「妳連控制它都不會，是要怎麼小心使用？」

「就算我不小心用過頭，也不會讓自己昏倒。您明知道巫師給我的那些藥水。」我噘嘴回答。
他更是惋惜地咋了咋舌，
「嘖，我都讓步那麼多次了。」他沉聲開口：
「馬車掉頭。」
原本背道而馳的馬車，又把目的轉回公爵府。

「噶噶噶噶！」

「阿阿阿阿阿阿阿！」
鏗，鏗鏘—！
當我們抵達宅邸的前院，只看到一片兵荒馬亂。

「瘋了啊！阿阿阿阿啊！」
我被眼前泥土和蚯蚓製成的魔獸弄得作噁。
我真的很討厭軟體動物！
跳下馬車後，皇太子隨即發號施令給一旁的護衛。

「三個保護馬車，其餘的跟著我來！」他倉促地看向我，
「公主，還不要用魔法，先待在馬車裡。那邊有埃卡特的兵力，我會盡我所能消滅那些魔獸。知道嗎？！」

「知道。」我忙著尋找伊芙的身影，完全沒有把他的建議聽進去。
她在哪？
我正掃試著沾滿血色的花園，就像是真正的戰場一樣。

「公爵大人！」熟悉的頭偕吸引了我的目光。
花園的另一處，公爵和管家正被魔獸追趕著。我早說過要小心了，怎麼就是不聽呢。猜到了可能洗腦也有作祟的情況下，公爵依然在即為凶險的情況下被支配著。
就像皇太子說的那樣，他也不是我的生父。那麼，花費精神力救他是必要的嗎？
—不需擔心。—如果妳想要.......我可以安排妳離開。那幾秒間，公爵溫厚的聲音出現在我耳邊。
—有沒有比起獨自宣進場，更希望讓我這個老男人和妳一起進去的可能呢？—寶貝，這都是父親的錯。不要哭，好嗎？
我咬緊牙關，耳邊還是揮之不去的父愛。
說時遲那時快，管家被小石子絆倒跌到一旁：
「費諾！」
奔逃的公爵回過身，救起他。

「噶噶噶噶噶—！」
他卻因為此舉，差點斷送在追逐他的魔獸底下。
我看著魔獸垂涎地向他們伸出利爪，系統方框隨著魔仗相對應的咒語出現在我眼前。我依著系統給的咒語，毫無懸念地喊出口：

「Dekina Levatium—!」這一喊，更是讓我的頭皮發燙。
框啷—！
隨著咒語生效，巨大光束像極了一顆彈力球，從我這處投射出去。這類魔法能夠有效清除敵方大量的魔獸，也不會傷及其他無辜。
不過現下不利的一方卻絕非〝其他無辜〞。
框，框碰！框啷—！
白色光束瞬間消滅了無數之魔獸。無庸置疑，宅邸出現了一個巨大的坑洞。
餘下的魔獸因為白色光束受了嚴重的傷，其他在周圍的更是早就被摧毀的徹底。
我能看到公爵、管家費諾、還有其他幾個在前院的人，看到我的身影後都泣不成聲的模樣。

「阿......」我粗重地喘著氣，
滴—有東西從我鼻尖落下。

「噢，我就說不要用了。妳真的講不聽！」
我抬頭望著抵制我行為的聲音，看到了正朝我奔來的皇太子。







———————————————————
我：皇太子確實有理在我昏迷了三天之後，對我的一切大驚小怪、體貼入微、異常寵愛。
這句話 妳會覺得 做作？
我朋友：這是已經壞掉的佩涅嗎？
我：這是我不知道怎麼翻這句話的佩涅
佩涅都搭上人家胳膊了，我就先睹你們有過甚麼了
 

惡役只有死亡結局213 
[惡役只有死亡結局213] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.



—🔥🌹🌸❄️💋
我伸手摸上自己的鼻間，鮮血流了下來。
這太誇張了，大學入學考試我都沒有這麼艱難過.......想都沒想就打算把它用袖口把它抹掉。

「別碰。」卡利斯托早就跑到我面前，抓住我的手腕阻止我的動作。
他手上多了一條不知名的手帕直接往我鼻子上面擦，連我都不知道這是打哪來的東西。另一隻手則是拖著我的下巴，以此作為助力向後抬高了我的臉。

「您到哪都帶著這些東西嗎？」我帶著鼻音問出口，他重重地吐息，硬是收起了自己的怒氣。

「妳明知道。我帶這些東西都是為了誰。」

「我沒事。」我退縮了幾分才回答他，頭更是低了下來，也無從知曉他的情緒為何。
我嘴上說著連我自己都覺得沒有公信力的話，把自己弄到流鼻血，他又怎麼可能還會相信？

「我跟您說過，我只是沒有時間補充藥水......」

「妳說的都對，不要再到處亂看了。」卡利斯托打斷我打算胡謅下去的言詞，堅持要我閉嘴。

「妳只是決定做自己想做的事情而已，不用再找理由說服我了。這麼做只會讓我心軟。」他說得像是平凡的瑣事，聽起來卻是咬著牙逼自己說出來的話。

「佩涅洛佩！」遠處傳來極為熟悉的呼喚聲。
我微微地瞥向另一側，公爵幫忙著管家的同時更是一邊驚喜地望著我。

「父親。」還好我的鼻血停了，他目不轉睛地望著我。不得已，我只好從皇太子身旁溜出來。

「這都是怎麼發生的......為甚麼會有魔法？」他把管家交給另一旁的騎士看管，走上前摸著我的魔仗。
我隨即把它藏到身後，尷尬地看著他。

「公爵根本看不到我對吧，他看得到嗎？」原本隱形在我們之間的卡利斯托，突然開口示意。
公爵在那一刻，驚得瞪大雙眼，看來是現在才注意到親臨現場的皇太子：
「太、太子殿下！您不是去北方鎮壓反叛軍了？」

「我可不像某些冷血的人，一點都不在乎公主的安危。」

「太子殿下！」我嚇得趕緊讓他不再說話，卡利斯托暗指著的人正是公爵。為時已晚，公爵複雜的情緒早就因為他的一番話變得極為黯淡。
皇太子確實說錯了，公爵當時還打算在我的逃跑計劃上援助我。若是他鐵了心不讓我離開，或許那天我也沒辦法在傷了伊芙以後那麼順利離開。

「魔法是我不小心用的。把宅邸弄成這樣我很抱歉，我還沒辦法好好控制魔法。」我看著一臉愧疚自責的公爵，緊張地向他開口。
公爵應該是發現伊芙有問題，才在這種險境下出手，否則他不會突然派出家族所以的騎士

「還好我們及時趕到了。」我輕輕地咬著自己的下嘴唇，釋出自己的善意。
不曉得我這樣無害的樣子，公爵會不會因此卸下心房，輕易地被我說服？
公爵聽到我說的話，看著我的眼神更是多了幾分閃爍，揚起自己的手摸了摸我完好無缺的臉。

「看到妳沒事我很開心。」

「......」

「妳回來了，我從沒有一天這麼希望妳能待在這裡，不像今天這樣。」他的話讓我很是感動。
一想到我要回來面對公爵一家，尤其是全部被伊芙洗腦之後，我認為他們只會更愛憐她。就算他們打算對我出手，像伊克里斯對我那樣，我都做好了萬全的迎擊準備。我明明都想過這個場景無數遍了。

「嘿，佩涅洛佩！」萊納德從另一側朝我奔來，他粉色的短髮在空中來回飄盪，
「喂，我到底有沒有清醒阿？我記得剛剛看到妳用魔法把整個公爵府毀掉了。」
逃家後整整一個月，萊納德卻是打一下自己，說出這番可笑的話。

「恩，你們現在就團聚擁抱在一起，好像太早了點。」眾人一齊轉向那尖銳聲音的來源。
瘦長身形的女人，就在站遠處儼然變成坑洞的花園，
「伊芙。」我以為自己讓那些魔獸反噬她了，沒想到她既然站在那麼遠的地方觀看著一切。
恩，還好我身上還有魔鏡碎片。
我這樣說服自己，接著從身旁的人影中走了出來。花園裡滿是血肉模糊的魔獸和屍體，我站定了身子，這才算是正面對決。

「我還以為妳會因為害怕繼續逃跑，沒想到妳回來了阿，佩涅洛佩？ 」站在她身旁的德瑞克，看到我之後更是驚的睜眼直盯著我，再被某樣黑色的東西扯到後方去。
顯然他以非自願的模式，被抓住不得動彈。

「妳明明已經被我弄成那樣了，還是不明白嗎？」

「怎麼？」

「如果我是妳，早就羞愧選擇離開了。妳應該早知道妳的洗腦魔法還有其他的一切，對我都沒用了吧。」我早就透過遊戲，或著我該說，不像先前一無所有的佩涅洛佩，我現在有足夠的能力可以對抗她。
伊芙聽著我的話露出了一抹笑：
「若是對妳不管用，對妳身邊的人也可以阿。」她笑得扭曲到不行的臉龐，過了好一會才冷靜下來回答我。

「啊！」站在她身側的德瑞克發出痛苦的呼聲，甚至難耐著彎下身。

「德瑞克！」

「大哥！阿阿—喔，那個瘋女人！」
公爵和萊納德同時間發出驚呼聲。

「以前阿，我先把妳殺了，所以沒辦法展示給妳看。一直以來總渴望從這家人身上得到的愛，這樣絕望的妳，更應該看看他們是怎麼一個一個死在我手上的。」

「住嘴！妳—妳快放開我！」

「年輕氣血的人類同樣也有強而有力的生命力。妳的哥哥都是一些很棒的獵物。」伊芙慢慢地彎下身，雙手撫上德瑞克的雙頰。
德瑞克艱難地反抗著，想當然，他動都不得度談。

「這次我就讓妳看看吧，見證一下妳家人都是怎麼死的。」

「殺了他吧。」伊芙話都還沒說完，我就直接打斷她：
「無論生死與否，都和我無關。」雖然我是對著伊芙講，眼睛卻是直勾著德瑞克。
接連不斷的震驚讓那雙湛藍色的瞳孔，頻頻加劇晃動。德瑞克死盯著我，一臉不敢置信的樣子。甚至連眼白都充滿著不確定感。
難過的是，我沒有去深入了解那其中的含意，而是直接把注意力轉向伊芙。我可是一點都不想知道他的答案。

「怎麼，你竟然是這麼沒有用的誘餌嗎？」伊芙露齒笑了笑，更是鬆開了一直握在手上的德瑞克。

「咳咳！」他一股腦地被推向地面，身上沾滿了土堆。

「那別玩了，就這樣吧。」狼狽的樣子一點都入不了伊芙的眼，
「我們繼續下一場鬥爭吧。」
德瑞克倒下的同一時間，嘶嘶嘶嘶嘶—！
原本受我的魔法攻擊爛成一團的土堆，自行震動了起來，好像受人操控一樣。

「甚麼、那到底！」騎士們恐慌了起來，顯然他們又再次遭遇生命的危機。

「噶噶噶噶—！」

「魔—魔獸阿！又有新的魔獸出現了！」有些人大聲哭喊著，其他人更是瑟瑟發著抖。

「瘋了。」我看著這些東西像螳螂一樣舞動著身體，只覺得沒完沒了。
還真是不經一事，不長一智！

「噶噶噶噶噶！」那些遠本灘爛著的泥土，齊齊地向騎士們攻擊過去。

「阿阿啊！真是煩死了！給我攻擊！」萊納德拔劍出來，指揮著眾人。
我看著那些人嚇得愣在原地慌亂。好像有東西在我眼前亂晃，一切都是那麼地礙眼。
許是感應到我內心的想法，白色的系統框跑了出來。顯然是看在我討厭那些〝軟骨動物的份上〞，皇太子更是已身體整個護住我。

「退後，公主。」

「Fire Pisson–! 」我早就失去理智，腦裡只剩一片狂怒。
發起蝴蝶效應吧—！
那些衝向騎士們正蠕動的軟骨生物，都在我說出咒語之後軟爛成一潭。騎士們更是因突如燒起的火苗停下了進攻的舉動。

「噶噶噶噶噶—！」現場只有一股難聞的煙硝味，那些東西疼得在地板上打滾。
卻在沒多久，那些著火的部分都自動熄滅。如同蜥蜴斷尾求生，他們燒焦的部分也跟著脫落下來。雖說少了一節身體，魔獸的行動速度完全沒有受到影響。

「噶噶噶噶！」牠們身上的火團早已熄滅，開始向前攀爬。

「甚麼，為甚麼沒死？Fire—pisson! Fire—pisson! Wind Pisson! Fire pisson!」這讓我直覺想到當時面對巨型章魚的連環咒語。
這次卻是一點用都沒有。

「這，魔法似乎無效，太子妃殿下！」被皇太子丟在一旁的宮廷魔法師更是侷促地大吼。

「太子妃？」顯然只有公爵聽出了不對勁，面有難色的轉過來看著，近乎崩潰而沒有理會他的我。

「噶噶噶！」

「待在馬車裡，公主！」好像他一直翹首期盼著這一刻來臨，皇太子劈斷了一旁的魔獸觸角，迎向敵人的同時更是嘶吼著叮囑我。
接著再一次，他擊中了魔獸，現場再次陷入膠著戰。

「太子殿下是對的，佩涅洛佩！待在安全的地方！」

「阿，父親！」無論他是如何打算的，顯然多加個人手不是壞事，公爵直接拔劍加入戰爭。
真是感謝皇太子、公爵和萊納德，他們一一為我挺身而出，導致我周身出現了一塊安全區。
這次的魔獸和先前的螳螂外型相比，威脅程度降低許多。不會受我的魔法影響，卻需要進行物理上多次的攻擊。
這是怎麼回事？看起來不難解決啊？這樣確實比較好。魔獸一個個倒下的畫面出現在我眼前，也漸漸讓我恢復了理智。
我卻是想不明白，為甚麼伊芙要展開這場鬥爭。
佩涅洛佩周圍堆疊起越來越多魔獸的屍塊，有些雖然還在蠕動掙扎，卻是離死亡不遠。雖說也有一些人受傷。
無人知曉的地方，有一隻體積較小的魔獸正多面向地爬向那些躺倒在地上的同類。那些東西漸漸接了上去，形成一隻完整的魔獸，再次轉換成一個新的形態。
重生以後，那魔獸緩緩靠向一個人影。

「蠢女人。」伊芙發現對方中計後，更是得意地說出口。重生的魔獸爬上一旁的樹幹，和其他的東西不同，悄悄地爬向樹枝。
根本就不會有人發現。
樹枝就停在佩涅洛佩上頭。
伊芙發現重生的魔獸距離目標物越來越近，頓時覺得一切都得手了。只要她重獲那片魔鏡碎片，她就能把局勢翻轉回來。
佩涅洛佩也沒辦法馬上把那東西殺掉，
「但是我可以撕毀那個骯髒的東西。」伊芙笑得更開了。

「妳就用最痛苦悲慘的方式接受死亡吧，佩涅洛佩。」
接著，
嚓—。
利刃刺進血肉的聲音，伊芙盯著佩涅洛佩的雙眼，睜大了幾分。
她緩緩低過頭，長劍沾滿了血。她再次抬頭望去，是她身側的人。

「伊芙。」湛藍的雙眼不住地晃阿晃。
是她的哥哥，德瑞克。
 

惡役只有死亡結局214 
[惡役只有死亡結局214] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.



—💋❄️🌹🌸🔥
那一捅讓伊芙的身子往下垂了垂。
她難以置信地望著德瑞克的雙眼，
「哥......哥哥，為甚麼？」伊芙咬住了嘴唇，那聲音聽起來飄渺地像是下一秒會消逝。
她被刺了，她只覺得那一秒這身體，完全感受到肉體的痛楚。德瑞克看著自己手裡，用來刺傷她的那把劍。
他親手傷害了自己的妹妹。果不其然，一陣作噁感湧現：
「妳、妳不是我的妹妹。」他咬著牙，努力把那些不該存在的噁心畫面甩掉，
「妳到底是誰？」

「我是伊芙阿，哥哥。祭典那天，你失蹤的妹妹。」伊芙又提起那件讓德瑞克自責不已的事情，她臉上帶著哭笑不得的表情。

「如果我不是伊芙，誰還會是伊芙呢？」

「閉嘴！」德瑞克不再似先前那般蠢笨，
「伊芙，伊芙是不可能會像妳這樣邪惡！伊芙，那個孩子！」

「......」

「只是看到花園裡有花凋謝，就會把自己鎖在房間一整天的孩子。」他抬眼看著眼前烏煙瘴氣的花園，思緒非常紊亂。
埃卡特家族的花園，在公爵夫人親手栽培嚇遠近馳名，更是伊芙最寶貝的珍寶。她只要發現園裡的任何一朵凋零花，都會難過到不能自己。
她也不可能在看到花園被毀成這副光景後，安然無事地在一旁冷眼相看。他在認清現實前，腦海裡還是蒙上了一層薄霧。

「所以說，妳到底是誰？」德瑞克看著自己刀下的女人，眼裡滿是陌生的神情。很顯然，伊芙的外貌如同他所猜測那般，並非她本人......

「哈哈哈，你才發現嗎？」眼前的人搖身一變，宛如地獄裡的惡人，根本就不認得，
「說的對。你的妹妹很早以前就被我吃掉了。」

「甚麼？」

「可憐的伊芙，伊芙阿，伊芙●埃卡特。」這個女人斷續地低語著，好像身上的傷口不是問題一樣，
「她因為哥哥把她弄丟，所以被邪惡的東西吃掉了生命。」

「什、麼？」

「怎麼，妳以為我在說謊嗎？」她往前走了一步靠向德瑞克，像極一個在嘲諷周旋他的女子。
兩人之間的間距縮短了，插進身體的長劍直直邁入身體幾分，連劍身都看不到了。最終，她如願走到拿著劍柄的人身前，嘲諷般推了推德瑞克的臉，那動作像是在逗弄一個小孩。

「現在還不相信我嗎？」如果她是人類，這種事情就不會發生。沒有人被刀刺中後還能如常行走.....
德瑞克紅了眼，
「這甚麼！伊芙—！」他手上的劍在叫喊間又沒入了幾分，狠狠地插進這個陌生的身體裡。
他把劍抽出來，抵在她的脖子上。
喀喀╴
血肉分離還有骨頭裂開的聲音，和先前捅進去的聲音相差無幾。可是，
「咳咳、」德瑞克垂下頭，一切的動作都那麼緩慢，誰知映入眼簾的是，看著快樂無比的女人。

「正如我預料一樣，沒有魔鏡根本沒辦法好好洗腦。」她邊說著，長劍又刺了幾分進來。

「咳—！」德瑞克吐了一口血。
鏗鏘—！他的手舉的老高，很是無助地，劍也不在他手上了。他這才瞠大眼，驚世駭目看著自己的妹妹。

「妳.....不正常。」

「要是我像這樣把你的心臟取出來，佩涅洛佩會作何感想？」伊芙的雙眼似乎擁有腐蝕的功能，更是在他耳旁低低說著。
她的話讓德瑞克不知所措，完全無法直視。
每次只要看到一個無法迷戀她的男子，就像他們那無法理解、隨她替換的稱謂，她都能感受到，又是一個因為那個女人而打算背叛她的男人。
能輕易地洗腦那些蠢笨之人的內心，讓她感到心理上的滿足；不過有些時候，也是會讓她很不開心，從過去到現在，只要不是為了她辦事，那就只會讓她厭惡。
就像現在這樣。

「我還是那個問題，她會裝個樣子救救你嗎？還是會因為你的死而感到難過？要不是她......」伊芙看著眼前這個一文不值的男人，說出自己一直醞釀著的毒藥：
「你該不是被討厭了吧？」

「住口。」德瑞克下意識地想要伊芙閉嘴。可是她的手直直地伸進他的胸膛，捉住了他的心臟，這讓他完全失去反抗能力。

「德瑞克●埃卡特，帶著他年幼的妹妹，去參加繼妹的成年禮，最終引領她服毒自殺。」

「住口、住口！」

「因為區區的洗腦一切都搞砸了，若是被他人知道這是你愛她的原因，那該多可悲啊？」伊芙說出了殘酷的事實，那是她一直想要隱藏的病態且扭曲的內心。德瑞克一直閃爍的雙眼，突然嘎然而止。

「妳，妳、那是......」他的臉色瞬間慘白了幾分。

「我可憐的哥哥。」

「阿阿阿阿，閉嘴！」

「無論何時只要是跟佩涅洛佩有關的事情，你都會升起憤怒的忌妒之心，可你永遠都不會知道那是愛慕之情。」伊芙用她其中一隻沒有沾到血的手，摸挲著他的臉。

「安息吧。」她的手接著緩緩往下滑，低沉的話語像是在唱搖籃曲。
德瑞克看著焦慮不安，卻是在這人的動作之下，逃不了半分。所以，他只能眼睜睜地看著，她的雙唇緩緩向他的嘴唇貼近。

「Wind Pison Prason!」
咻咻—！
滋滋作響的聲音朝她襲來，
「啊！」伊芙這才驚覺，把德瑞克推出去，試圖躲避突擊。她接著用周身的魔獸當作庇護。
情勢早已轉變，那些對她無效的魔法竟然奏效了。兩隻寄生的魔獸在對方攻擊嚇直接融化，更在一陣暴風中被吹走，只剩魔獸的殘骸如大雨那般落下，看著根本無法重生。
出現了一個人影，
「升級魔法阿。」

「妳死定了，該死的佩涅洛佩●埃卡特！」伊芙說著。
＊＊＊＊
伊芙花了許多心力，才把自己的殘軀恢復原狀。如果我能摧毀一部分的東西，那剩下的也不是問題。
我看著皇太子和公爵並肩合作的樣子，他們兩人都遭逢敵手，長劍高速在混戰中變換模式。
眼前冒出的白色方框，給出的咒語相比先前加倍了不少。是阿，結合兩種型態的咒語或許有用！僅花一個元素的咒語會消耗掉更多無謂的時間。

「Wind Pison Prason!」升等魔法顯現出絕對的效用。
數道狂風鞭遲著花園，把那一窩魔獸都吹到天空中。我沒想過會發生這種效果，卻是看到了伊芙氣憤的樣子。
顯然一直在她身旁的德瑞克倒下了，看著似乎對雙方情是沒有影響，不過也跟我無關。
妳死定了。
現在只要把最終敵人處理掉。

「Wind!」我步步逼近，說出咒語。

「Slurp—！」她吼出口，出現了從天而降的魔獸，和先前看到有翅膀的魔獸差不多。
嘟嘟嘟嘟嘟—！
同一時刻地面開始劇烈晃動，這都只是轉瞬間的事情，導致我尚未即時反應過來。當前更是四處都充滿慘叫聲。
框—框！某樣東西從地底蹦了出來，直接活捉了公爵。

「父親！」萊納德大喊著。
是一隻巨型蚯蚓。我趕緊說出幾句咒語，那隻蚯蚓卻是活吞了公爵後，立馬鑽入土內失去了蹤跡。

「伊芙！」我憤恨著看著伊芙。
她正坐在擁有翅膀的魔獸上，由上往下鄙視著我，
「那個失敗了，所以我只能找幾個有利的人質給妳玩，佩涅洛佩。」她指了指早已倒下的德瑞克，伊芙發狂地笑著。

「要是想救妳親愛的父親，把碎片帶過來給我。」
我的心沉了沉，面上卻是不露任何情緒，冷血地開口：
「殺了也無所謂，我只要把妳處理掉就好了。」

「佩涅洛佩，妳！」我給對方的回答，讓萊納德難以置信地撇過頭看我。我的視線從他身上瞥過，最後死盯著伊芙。

「當真？」伊芙高傲地抬了抬頭，
「對了，公爵府真的只有一枚嗎？」

「甚麼？」

「我就是舉個例，那個被溫特●貝爾丹迪藏起來的女僕，他們好像都很怕妳會死。阿，就是那個和孩子們一起躲起來的女僕阿。」
艾蜜莉！她說的話讓我想到了快要被忘記的臉龐，艾蜜莉的長相在我腦海裡閃過。

「妳越早決定好，事情越好辦。滿月那天，我就要把他們當作食物全部是吃掉！」
咻—！伊芙坐在飛翔的魔獸身上，快速飛離現場。
不行，我一張口就想把咒語說完整，
「！」卻是連一絲聲響都發不出來。
公爵、艾蜜莉還有那些巫師後代被吃掉的畫面，一個個浮現在我的幻想中。直到伊芙完全消失在空中，一丁點身影都追不到，我仍是無法說出一句完整的話。

「那個垃圾。」我自己放棄了打敗最終敵人的機會，頓時間指充滿著無助的羞愧感。
這遊戲裡的角色都是怎麼回事？竟然全都變成人質了！
一瞬間，後悔還有憤怒湧上心頭，讓我一陣鼻酸。某人卻搭上了我的肩膀。

「不要低頭，妳笨阿。不知道任何情況下埃卡特都不會低頭嗎？」我一抬頭就能看到他的粉紅色短髮，那是萊納德。

「不是妳的錯。」這句話終於把我敲醒。

「阿。」我現在才明白自己的心情，是愧疚感，不是因為錯失殺伊芙的機會。那是滿滿的愧疚。
萊納德從稍早我冷血的說詞裡，恢復了原本的樣子。他說的好像明白我當時的用意一樣，
「還沒有人死，妳有辦法救他們。不要把這弄得好像誰要臨終了一樣，可以嗎？」
他這番話聽起來像極了兄長，我沒有回話，只能緊咬著嘴唇。剛剛那些鬥爭都結束了，我只覺得異常疲憊。
混亂結束了，萊納德熟練地取代了公爵和少公爵的位子。在皇太子的指揮下，傷者被運到其他地方安置，殘破的宅邸也被打理好。
我發現德瑞克躺在擔架上被抬走，他那個樣子應該還沒死。至少我是這麼想的，可當我看清了他蒼白的臉，內心百感交加。德瑞克刺傷了伊芙，之後又負傷了。
當他對自己恐怖那恐怖的妹妹拔刀相向的時候，他在想甚麼？
啪—
那些人從我身旁經過，那個本該昏迷不醒的男人卻一把抓住我的手腕。

「怎麼......」我詫異地看著手握拳頭的男人，他掙扎著把某樣東西拿到我面前。

「拿著。」那東西看著有些眼熟。佩涅洛佩小時候被指控偷竊的東西，和伊芙那個別無二致。
是那條項鍊。
 

惡役只有死亡結局215 
[惡役只有死亡結局215] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.


—❄️🔥🌸🌹
我愣著看了看德瑞克手裡的項鍊。
或許是因為不明白，不明白他突然把這東西給我做甚麼。我不認為這是當時那條項鍊。
那條項鍊乘載了佩涅洛佩微不足道的夢想，上頭鑲的寶石，對年幼的孩子來說更是無比特別。
可是德瑞克給我的這一條，鑽石卻大的跟食指指節一樣。

「我在上面加了順移魔法。」他緩緩開口，看著我一點都沒有打算接過手的意思。

「只要摩擦鑽石三次，就可以去任何想去的地方，無論距離多遠。」他給我的回答卻是荒謬至極。
這讓我下意識脫口而出：
「為甚麼？」

「......」

「為甚麼要把這給我？」
那一刻，他隱藏妥當的絕望，跑了出來。
—就算我對妳生氣，只要我送妳禮物，妳都會笑給我看。作為兄長，我從來就沒有像萊納德那樣污辱過妳，也不曾對妳拳打腳踢。但是為甚麼—！他給她禮物的原因。
他看到這個取代妹妹位置的骯髒小孩，本能知道她身體不好，卻還是從雞蛋裡挑骨頭刁難她。
他曾經指證她的言行，卻發現她只知道沉默卻不會回答。

「您現在給我這個東西，是希望我做出甚麼改變嗎？」我一度以為他送我禮物是為了修補關係。和這個自作孽的少公爵培養關係是不可能的事情。他就不能按照遊戲線去發展嗎？

「因為我很喜歡金銀珠寶、奢靡的東西，您就以為我會欣然收下禮物，並且原諒您嗎？」這可真是天大的誤會。
我挺直了身子，絲毫不掩飾自己沒打算收下東西的舉止，
「若是如此，少公爵可真是誤會大了。」

「......」

「那悲慘的時光，大多來自於您給我的羞辱和丟臉。」

「......」

「我怎麼可能忘記？這條項鍊可是讓我瘋狂迷戀珠寶的證據。」我毫無誠意地把項鍊甩到他的垂在一旁無力舉起的手上。
價值不斐的白金項鍊半垂在空中，跟著晃進湛藍色雙眼的男人眼裡。
相較起來，

「現在我反而害怕您給我的東西。以前那件事情，您給了我許多如地獄般的恐懼，玩完了再棄如敝屣。」

「......」

「我是不會收下的，少公爵。無論您有何種高尚的理由。」

「......」

「我不需要您施捨我任何東西。」
最後那幾句話，是我靠向他彎著身子低語說出來的，因為周圍還有其他人，基於考量到他少公爵身分給予的應有尊敬。
對一個男人說，應該沒有比被自己妹妹徒手往心臟位子刺進去的行為，還要更恐怖的事了。
這段時間以來，我並不是只感到憤怒憎恨，還有些許的憐憫之情。我彎起了身子，好像剛剛甚麼事都沒發生一樣。

「我知道。」他這才開口：
「不會忘記也不會消失。」他明白這個道理讓我了然幾分。我隨意地垂眼端詳起他的樣子，臉色蒼白又充滿著痛苦。

「我只是想.......我只是想說這件事而已。咳.......」原本好好說著話的男人咳出了一口血。
我驚訝地催促著一旁的僕人：
「把他移到宅邸裡面，他這樣會變得更嚴重。」

「宅邸外面很危險。」德瑞克卻是開口打斷我，得到的是吐出另一口血。我的手被他緊緊抓住。
我有辦法直接甩開他，只是我下不了手。

「我沒辦法護周全，也暫時拿不起武器，但我可以.....」

「......」

「妳離家的這段時間發生了一些事情，要如何巧妙避開埃卡特的地位又能不損名譽維持埃卡特家族的威望。」

「......」

「我想了好久才得出結論。」我不知道他在說些甚麼，卻是發現受傷的德瑞克一樣很有說渾話的本領。

「所以拜託妳......」我因為他說的話而僵在原地，他卻抖著手堅持把東西送到我面前。堅持把東西送到我面前。努力地喘著氣，他最後反而開口哀求我：
「能拜託妳收下嗎？」

「很抱歉，我不收，少公爵。」
德瑞克顫抖著對我伸出手，最先碰上我的卻是落在腰間的手，緊緊把我環繞住。

「我的未婚妻我自己來顧就好了，就算沒有那個也無所謂。」

「太子殿下？」我驚地抬起頭，發現皇太子一臉不滿，眉頭都打結了。

「咳咳！」德瑞克的傷口滲出更多的血。懸在手中的項鍊跟著手一起無力往下墜，他就一動也不動地躺在那。

「你們這些人到底幹甚麼吃的，還不快搬走。趁公爵不在，要我把你們全換掉也可以。」反觀嚇到無法言語的我，卡利斯托開始對著僕人們挑三揀四。

「抱歉，很抱歉！」
那條項鍊和他的主人一樣垂在那，一點生命跡象都沒有。看到此景，我擔心了起來。

「你不會死了吧？」見我莫名焦慮起來，皇太子略為不滿。

「他死了對妳會造成甚麼影響嗎？想想他之前是怎麼對妳的。」

「他要是就這樣死了，我心裡怪。」

「哼，妳就是太優柔寡斷了。無論是誰，我都會多刺幾刀，再問他還活著嗎。」
我相信只有你會這麼做。
我對於皇太子扭曲的心態搖頭，悄悄地從他的懷抱裡溜出去。

「還流血嗎？讓我看看。」卡利斯托卻是把我扳過身，抓緊了我的雙頰認真探究起來。

「早就停止了。您這樣我很為難，不要再看了。」

「喝藥水了沒？」

「還沒有。」

「快點拿出來喝。」

「我沒事。」我想著要把藥水保存下來，奈何眼前火紅色的眼睛直盯著我。也只能默默把藥水拿出來喝。

「就不能放過我嗎，太子殿下。」我到現在都很不滿皇太子的行為，誰讓他還捧著我的臉不放手。

「您在做甚麼？」另一處則傳來了大吼聲，來人直奔衝向我們再用蠻力把我們分開來。這個人是萊納德。

「喂，妳沒事吧？沒有受傷吧？！」萊納德奮力地喘著氣，再轉過頭惡狠狠地看著皇太子，就像一隻受驚嚇的貓，
「您在做甚麼，太子殿下？不要亂碰我妹妹！」

「哈，我要對我的未婚妻做任何事，你管得著？」

「您這是甚麼意思，您的未婚妻？您不是一直追著佩涅洛佩跑，再三番五次被拒絕了嗎？」

「我現在就告訴你，公主和我是這世界上絕無僅有的伴侶。相愛的戀人在經歷磨難、劫後餘生後，不自主地相擁在一起許下定情之吻，甚至做出了不得體的......公主，妳要去哪裡？」

「嘿，佩涅洛佩！」
我沒有信心自己能贏過這個亂說話的瘋子，所以也只能快速離開危險地帶。
萊納德過了在那杵了一會才追過來，真不曉得他到底從皇太子那邊聽了甚麼樣奇葩的故事。

「喂，妳真的打算跟他，不對，跟太子殿下一起走？」
有一半是對的，我點點頭表示回答。

「我要找伊芙，要救父親出來。」

「我跟妳一起去。」我才剛說完他就附和我，這不禁讓我回過頭盯了他一會，
「你不反對嗎？」

「反對甚麼？」

「你剛剛看到的，你的妹妹其實是一個想殺你們的怪物。」德瑞克甚至無法接受事實轉變成這樣，都身負重傷了。萊納德卻沒有如我預期那般無法接受。

「反正我一開始也不喜歡那個婊子，伊芙才沒有看了就噁心的眼睛。」

「哦。」我隨意敷衍他給的答案。
那你之前把我當成過街老鼠又是......？
一想到萊納德沒有像德瑞克被嚴重洗腦，還是莫名鬆了口氣。

「她竟然敢綁架父親。任何碰埃卡特一根寒毛的人，結局就只有死。」他正自言自語著，萊納德卻突然凝重起來：
「妳是甚麼時候知道的？」

「這個嘛。」

「妳從一開始就知道了嗎？真的是一開始嗎？」萊納德接連追問了兩次。
我當然不是一開始就知道，只是在於自己不想承認的邊緣徘徊而已。一個美麗嬌弱的女子，怎麼可能會脫離遊戲設定，變成一個恐怖的魔鬼。

「我也不是一開始就知道。是碰上了幾次之後，我發現她不會出現在鏡子裡面，茶杯也沒有她的樣子。」我適度地調適了事情的真相，萊納德聽到卻是皺眉。

「這就是妳離家出走的原因？妳害怕她，所以跑出去找這個魔法權杖來對付她？」在我愧疚說出那些以後，他卻伸手指著我手裡的魔杖。

「不是的。」

「可是妳做對了啊！」我一反駁，他就打斷我，
「妳為甚麼不給我一點提示阿？」

「......」

「妳早應該告訴我的！妳應該在服毒不成，打算逃跑前跟我說啊！」萊納德生氣地看著我，我弄不懂他的意思，抬起頭直視他。

「我跟你說會有甚麼不同嗎？」

「阿，有甚麼不同？如果妳跟我說，我們就可以一起找出解決辦法啊，妳白癡啊！」

「......」

「不管她外表再像我妹妹，只要妳跟我說，我就不會讓妳獨自背負這些事情。」

「......」

「妳也是我妹妹阿。」萊納德竟是對我產生了共感。
公爵府裡不會有人站在我這邊，所以要我完全相信他說的話，有點難。可是萊納德這樣焦慮的樣子，充滿罪惡感的表情，看著都不像在說謊。

「我不能說是因為她能夠洗腦別人。我怕說出來你也會像大哥那樣被洗腦。」我漸漸敞開心房，把實情說出來。

「真是太扯了。所以大哥是被洗腦才看起來像欠揍的蠢貨嗎？他那個奇怪的樣子！他應該要在自己的腦袋裡面加裝防護裝備！」萊納德聽了我的話之後，驚訝地開始咒罵起德瑞克。這讓我覺得很好笑，更是笑了開來。

「我也有跟他說，警告的事情。」

「誰？甚麼時候？」

「和父親說的，要他小心。最後父親發現了，只是假裝不知道而已。」萊納德臉色越發凝重了。

「為甚麼妳都不跟我說這麼重要的事情？」他小聲計較著。
一想到他要一直隱藏這種事情，我都為公爵感到難過。
然後，
「萊納德！佩涅洛佩！」
每天都會聽到的熟悉聲音，從遠處傳來。我和萊納德同時間轉頭看過去，在遙遠的花園尾端，森林的交界處站著一個人。

「我回來了！」
萊納德驚訝到張大了嘴巴，我也是如此。
不論他有多年輕，無論公爵手上有沒有長劍作為武器，他也真的被伊芙綁走了.......
怎麼可能這麼快就回來？



——————————————————————————————
你們有發現 萊納德每次跟太子吵架好像都可以打個平手嗎？
德瑞克跟溫特都不知道輸多少次了，伊克里斯沒有輸是因為佩涅之前私心護著他。
喔對了我決定要幫太子這一章的證詞開車
—
 

惡役只有死亡結局216 
[惡役只有死亡結局216] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.



—🌸🌹🔥
萊納德最先做出反應：
「父親！」公爵正朝我們這處走來，他更是衝了過去。我則是一臉茫然跟在萊納德後面。

「父親，這到底怎麼回事？那隻怪獸呢？是那個恐怖的女人放你走的嗎？」萊納德喋喋不休的搖晃著公爵。

「那是......」就在公爵調整好呼吸，打算說開口時。

「過來這，公主。」話音剛落皇太子就把我拉向他，讓我躲在他身後。
鏗—
他毫無懸念拔劍相向，鋒利處對準了公爵。

「您在做甚麼！」

「太子殿下！快放下來！」連我都被嚇到了，更別說是萊納德。剛回來的公爵，外表看著明顯非常狼狽。
皇太子手執著長劍，頂端瞄準的對象，似乎在下一秒就會被他傷害，下一瞬更是斜傾了幾分。

「是公爵阿。」卡利斯托附上幾分探究，來回掃視數次後果斷將武器入鞘。

「太子殿下，您所謂何事？無論我如何告誡您把劍放下，這整件事都讓我愉悅不起來。」公爵壓抑住心中的憤怒，詢問著皇太子。

「你說過那種東西不會倒映在水面或反射在鏡子裡。不要太介意，公爵。只是為了要確保你不是利黎雅。」
皇太子聳肩，嶄露微笑，先前差勁無理的行為被藏了起來。聽完他說的話，我瞬間明白他先前做的用意。
雖說那一刻，我以為他又回到系統殺紅了眼的狀態。你才說過要當一個完美無缺的帝王，你這個瘋子！所幸公爵被他這樣唬住了，算是勉強被說服了。

「你是怎麼回來的？」只有皇太子問出重要的線索。
公爵卻是轉過頭面對我，沒有回答他的問題。他接著從口袋裡拿出某樣東西交放到手上：
「妳的預測是對的，佩涅洛佩。」

「這是......」看清躺在公爵手上的東西，我驚訝地睜大了雙眼。
圓形物品看著被燒過一樣，早已褪色。是狩獵祭典前做為禮物給公爵的護身符。

「魔獸的胃酸要侵蝕我的那一刻，護身符起了效用。我再睜開眼，面前就是宅邸的森林。」公爵解釋了這段起源，但這不足以吸引我的注意力，而是......

「您一直戴在身上嗎？」

「是阿，這可是某人給的禮物。」公爵自然地回應了我。我的臉色有些不自然，應該說我早就忘記這件事情了。
和皇太子不同，他總是處於危機中，常常遭到暗殺，公爵卻從未遭遇不測。我以為你會把它丟掉或是收到其他地方。
我從沒想過會這樣。

「自從妳給我這樣東西，我就沒有從身上脫下來過。」公爵看著褪色的護身符，臉上漾著滿足的微笑。
這場面，再次讓我感到刺眼。

「那是甚麼？妳從沒跟我提過上面的魔咒，是順移嗎？竟然比我的還要好。」皇太子說出了自己的不滿情緒。
不理他，我徐徐地走向公爵：
「您有沒有哪裡受傷？」

「我沒事。妳才是，有沒有怎麼樣？妳都流鼻血了，現在沒事了嗎？」
他曾被魔獸吞下肚。我看著公爵，緊張兮兮地左右查看我的狀況，內心裡的想法多到說不出口。
我的腦袋似乎凍結了，只能僵硬地說道：
「對不起。」
突如其來的道歉讓公爵不明所以地望著我：
「為甚麼突然道歉？」

「我不確定您有沒有聽到......但我告訴伊芙了，所以我一句話都沒留，不管您死活擅自離開公爵府。」當時我就下定決心了，如果再次見到面，無論如何都要把這句話說出來。
我算是提氣了所有的勇氣，
「我不是故意的，父親。」我本以為公爵連聽都不會想聽和古墓有關的事情，我以為就算真有其事，也不會對這個家族造成任何困擾。

「我真的不是故意的。」明明都那樣下定決心才離開的，在看到毫髮無傷、平安歸來的公爵之後，心理滿懷著難過。這樣回心轉意是否太過可笑？
我所認識的公爵，總是因喪女之痛而活在悲痛中。覺得自己沒有臉面見他，說著說著我的頭不自覺沉了下去。
咑，他卻在那刻走到了我的跟前。

「把頭抬起來，佩涅洛佩。」公爵一隻手放在我頭上，沉重地開口。我則是緩緩地抬起頭，
「埃卡特從不低頭。作為家族的成員之一，妳在緊要關頭臨危不亂，甚至做了最正確的判斷。」雖說他身上滿是泥土，在這一刻的公爵卻是充分顯露出大貴族尊爵不凡的尊嚴，
「做的好。」
公爵輕拍著我的頭。雖說他常常誇獎我，卻是第一次這樣和他有近距離接觸。

「因為有了這個，我可以跟所有人炫耀這件事情了。是時候讓大家知道妳的預測是對的。」

「嗯？甚麼？」在這個，我名聲糟透的情況。公爵從未讓出主事權交予他人領導，甚至連他兩個兒子都沒有這種殊榮。

「都說埃卡特公爵總是為自己的女兒收拾善後，是該制止這種謠言了。」公爵卻是對我大笑。
看似要垮台的家族，只因為公爵這堅定不移的信任，讓我重拾了信心。

「無知的小孩只會闖大禍，這種外頭無法管控的傳聞我一點都不在乎。妳不認為作為父親的我，更應該妥善管控那些針對妳的流言蜚語嗎？」

「......」

「不論妳做了甚麼，我現在只為妳感到無比的驕傲，佩涅洛佩。」

「阿。」鼻頭一酸，我的眼眶直接泛紅。在沒辦法完全站直身子的情況下，只能無聲哭起來，連抬手擦眼淚的力氣都沒有。
與此同時，身旁兩個男人更是沉默地守在一旁。身體裡有無數個情感在咆哮著。
是可憐的佩涅洛佩，在體內嚎啕大哭。我靠著內心的平靜緩緩撫平她，時間緩緩飄過，一切回歸正常。
這才意識到，現在面對公爵的人是我，覺得有些丟臉：
「我、我沒事了。」

「太子殿下！太子殿下！」遠方急奔過來一個人，嘴上喊著皇太子。他瞥過頭，發現來人是他其中一名護衛，
「緊急情況！」

「甚麼事？」

「有消息指出，兩天前克洛諾斯反叛軍挾持皇宮，現在控制住整個太陽宮殿。」

「搞甚麼！為甚麼現在才說？」皇太子驚訝地看著眼前精疲力盡，急急忙忙匯報的騎士。但這還不是最令人意外的事情。

「他們.......第一線報說，他們佔領太陽殿以後，還把國王當作人質挾持。」

「哈！」皇太子在不合時宜的時間點笑了出聲。皇宮最先倒戈的地方，竟然是國王居住的寢殿，多荒謬的事情。

「那些東西打過來的時候，皇宮魔法師是在睡覺嗎？他們連當狗都不配。」並不是騎士的過錯，他卻慚愧地垂下頭聽著皇太子指證。
卡利斯托看著怒氣衝衝，大家都想著他應該暴跳如雷的時候，他卻恢復理智開始佈署：
「不要管那些沒用的雜鼠，皇宮本身裝有防禦依存，不可能連那個都攻破。」

「反叛軍帶了一定的軍力，搶奪的時候應該有人接應。」

「您的意思是，皇宮裡有人背叛我們？」

「遭遇突擊前，艾倫侯爵的兵力曾出入過皇后的宮殿。稍早前證實了，他們現在確實在皇宮裡。」

「好，夠了。沒有聽下去的必要了。」皇太子煩躁地揚起手，沒打算讓騎士繼續匯報。
先是皇后再來艾琳侯爵，顯而易見。
該不會是......？二皇子和反叛軍聯手，打算叛國？我下意識想到了這一層面上。

「真倒楣。」皇太子顯然和我想的是同一件事情，隨即咒罵著。

「德爾曼大軍只是個障眼法，難怪他們利用魔獸當作險棋來延緩我們的行動。」
我腦海裡跑出了一個畫面。
—王子！—那個人的力量比我想的還要強大許多！如果我們一意孤行，可能會輸光所有的魔獸。勢必要按計畫進行......那是我被伊克里斯綁架的時候，德爾曼的士兵曾對他說過的話。他還提過一切都在伊芙小姐的掌控之下，我那時就該想到，他的目的是把整個帝國拿下.......
那個人的樣子出現在我腦海。
伊克里斯、反叛軍、艾倫侯爵、皇后。
我思緒組織地越清晰，一切越讓我感到發麻。我好怕，自己竟然無法預料到伊芙的下一步作為。







————————————————
我去看了一下那個侯爵的名字，發現我當時翻艾倫而非艾琳，我就默默在這邊改正了 8/24
 

惡役只有死亡結局217 
[惡役只有死亡結局217] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.



—🔥🌹🌸

「通知北方了嗎？」

「波特指揮官正帶著軍隊在回來的路上。」消息傳遞完畢。
卡利斯托隨即蹙眉，好像恨不得把誰吃了一樣。
反叛軍已早先一步佔領皇宮，即使靠著魁地的指揮把部隊帶回來也無用。
皇宮淪陷，更是被層層體系的兵力護著，要攻破恐怕沒有那麼簡單。

「埃卡特將會鼎力相助，太子殿下。」公爵暫緩了皇太子凝重的神情。

「父親。」萊納德和我都驚愕地看著公爵。
皇太子更是謎起眼看著他，
「此話當真？」

「國家有難，我無法坐視不管。」

「真讓人驚訝。你可從未支援過任何一場戰役。」公爵的回答讓皇太子咕噥了幾句。
埃卡特，連這場征服之戰都沒有給予應有的支援。
皇太子再次狐疑開口確認：
「公爵此言，是否代表你支持我？」

「當然，並非如此。」沒有完全回答他的問題，卻是將其翻轉成協議：
「這是艾倫侯爵欠埃卡特的。」

「欠？」

「他膽子很大，狩獵祭對我的女兒設局，把我們當雜鼠在耍。」

「喔。」

「一想到他在我面前顯威是因為皇后我就！」公爵氣得握緊了雙拳。
皇太子了然點頭，似乎知道他指的是那件事情。

「侯爵的事情理當讓你來轟第一槍。反正他輸了，可以當財政部裡的長期國庫卷。」

「您願意助一臂之力當然更好，我原有的武力早可以打下他半邊領土。多謝您遲來的賞識，感激不盡。」
我不清楚狩獵祭典背後的事情，我只能來回聽著他們的對話，再訝異到不能自己。

「我當然不會忘記那些債務。抓到那鼠輩以後我想做的事情還多著呢，但我更期望總是置身事外，無對立派的家族表現出來的決心。」

「我不贊同您〝無對立派〞的說法。埃卡特家族毫無疑問絕對會和您聯手。」

「我很期待你的助力，公爵。」
當皇太子對他拋出橄欖枝，公爵直接回握住，雙方握手成交，達成了協議。原本毫無相干的黨派攜手結盟。
和公爵粗略地交流幾句後，皇太子直接走向我：
「我留幾名護衛和巫師在妳身邊，妳就留在這。我和妳父親清理好皇宮之後，就會過來接妳。」
我搖頭拒絕：
「我跟您一起去，伊芙也會在皇宮。」

「不行。」

「為甚麼？我很厲害的，我也會按時喝藥。」皇太子竟然反對這件事。
沒有任何巫師能比得過我。雖然說出那些咒語需要一些羞恥心，可是古代魔法的效用極大足以殺光敵人。

「我不是說妳很弱。」皇太子在我不明白的眼神裡堅決地搖頭，
「我當然知道妳的魔法有多傲慢。」

「傲慢？」

「現在那些反叛軍在撒野，皇宮裡的情況會變得跟戰場一樣。我不知道有多少軍力在裡面，二皇子的蹤影也不知去向。」

「......」

「利黎雅不可能在這種情況下得逞。要是這一切只是為妳設下的陷阱呢？」掌握全局的人是皇太子，誰都不能給他一個答案。
想當然，我是唯一能使用並且發動古代魔法的人。

「那些狗東西在纏鬥中會妨礙我保護妳。這樣我把那些卑鄙小人處理掉的時候，妳的頭至少還在，嗯？」皇太子看出我心情不好，順便安慰我幾句。
對方在前線的舉動完全過界了，可是他說的有理。
只不過，

「她手上的人質怎麼辦？那些小孩跟女僕對我來說很重要。」不只有公爵一人被當作人質。
伊芙那麼老奸巨猾，抓準了我本人是否在乎他們生死的想法。

「在您把反叛軍消滅的時候，她如果把人質都殺了.......」

「只要妳一遵循利黎雅的要求去做，妳就沒辦法救出所有的人質，公主。」皇太子平淡地打斷我躊躇不前的心思，我訝然地望著他。
卡利斯托嘆了嘆氣，緊挨地抱著我。

「我會通知他們先搶救人質，不要那個臉。」撫平情緒的話語湧入我的耳朵。就像他堅實的雙臂一樣，厚實的聲音打消了我的疑慮。卡利斯托從不違背自己的承諾。
他是一名優秀的指揮官，雖然脾氣不太好。所以，他當然能夠在短時間內救出人質，鎮壓敵軍。
那為甚麼我還會這麼不安？
奇怪的感覺逐漸從腳底蔓延上來。
我望著無邊際的天空，一抹紅出現在天際線，一邊感受著他雙手纏繞住的擁抱。

「嘖，已經破曉了。」
不曉得他是否和我看著同樣的風景，卡利斯托卻是突然嘖聲。顯然我們花了一整晚的時間，對付伊芙和那些魔獸。

「妳多慮了，該去睡一下。」一隻溫厚的手蓋在我雙眼上，深切的疲憊感如夢一般襲來，更是熄滅了我內心的不安，
「再醒過來的時候，就都沒事了。」
我往他的懷裡鑽了鑽，探求著更多溫存感。
就像他說的那樣，希望我再次睜開眼，所有事情都會結束。
＊＊＊
卡利斯托以最快的速度公爵府，留下幾名護衛和皇宮魔法師。即便我在這之後回到房間，躺在鬆軟的大床上，還是睡不著。
或許是因為我的大腦一直在搜索著漏掉的資訊。我把手放進口袋裡，拿出了某樣東西。這是從伊芙身上拿走的魔鏡碎片，我一直放在身上。
我相信你找了個不錯的藏身之處，對嗎？
我本打算回到首都，就先去找他的。卻因為伊芙突然現出原形，讓我沒時間去處理這件事情。
所以才像現在這樣亂了調，只能腦袋一片空白地，看著這塊碎片反射出來的光芒。這其中一塊碎片，〝魔鏡的真相〞曾說過它是由古代魔法師處造出來的。
現在到我手上卻是毫無觸發性，這代表伊芙手上的碎片也沒事。若是伊芙對魔鏡下手，碎片會變成怎樣？
我回望著手裡的碎片。
想著當時的〝隱藏結局〞，當時我太混亂所以沒有認真去解讀。
〔她終於可以盡情活化自己的法力，餘下的碎片湊齊了魔鏡，解除她兄長的封印，完成自己的復仇之旅。〕當時窘困的境地，讓我沒去深究這句話的意義。利黎雅要花很大的精力才能把自己全部釋放出來。
也就是說，像伊芙那樣恐怖的怪物也會逐漸增加。我驚地從床上坐了起來，更嚴肅地看待這件事情。
那不知所從的不安感並非多餘的，那根本是惡兆。就差那麼一步，她就要成功了。

「我要阻止魔鏡拼湊成功。」我緊抓著手上的碎片，
「那其他的碎片呢？」
我又想起了隱藏結局提到的事情。
〔金龍拯救世界後，利黎雅為了確保往後的穩固地位，把幾片碎片藏在古墓裡。〕
「我要直接去皇宮，不能再待著了。」或許利黎雅是去尋回自己藏起的碎片，正當我懊悔之際，
「阿。」
我腦海閃過了一幕場景，緩緩地開口：
「那我在洞穴裡看到的骷髏......」
我和皇太子在狩獵祭期間，因為暗殺而受困的山洞裡，那個骷髏話的魔法陣。卡利斯托在後期才說出那東西是利黎雅的殘黨......
那也是碎片之一嗎？
怎麼會，這遊戲病態到連這種事情都不觸發關卡。一想到我早點釐清一切，就能領先伊芙一步，戰勝她的想法只讓我發毛。

「既然這樣，唯剩的碎片就是溫特手上那枚，還有我的。」
一直以來我都太沾沾自喜了。竟然以為只要阻止洗腦就好了，卻是遺留了這麼大的迫害。
系統沒有提示的關卡就這樣被錯失掉，這讓我更確信現在是伊芙控制著皇宮的一切。

「我需要現在去找溫特。」我從床上跳了起來，思緒跑得飛快。
不可能呆坐在這讓那個怪物得逞，那傢伙可是為了碎片的事情，對我做了喪盡天良的事情。
我把手中的碎片握得更緊，趕緊打開門。

「發生甚麼事了嗎，公主殿下？」
門一打開，我發現外面站著五名護衛，聽從了皇太子的命令守在迴廊。
我看著眼前似曾相似的場景，無言。
他怎麼甚麼事都算那麼準？
我篤定是他，也明白他曉得我不會待在這乾等。卡利斯托縝密的思維讓我咋舌到說不出話來。

「藥水有點奇怪，我希望皇宮魔法師跟我來一下。」我別無選擇只能走這一步，再次把門闔上。
我和他們的主人不同，也不敢隨便揍人。
沒過多久，皇宮魔法師敲了敲我的房門：
「太子、太子妃殿下，您找我嗎？」他嘴裡說著陌生的頭偕，向我打招呼。
在沼澤相處的那些天，我們已經有些熟稔了，
「嘿，你叫甚麼名字？」

「吉.....我叫吉恩，太子妃殿下。」

「是這樣阿，吉恩。你現在有辦法用順移魔法，對吧？」我直接了當地開口，他卻是嚇得睜大雙眼。

「呃，順移魔法？短距離的我還可以......」

「你和我相處也有段時間了吧。當然，這個任務是有機密性的。」

「啊？！哦、可是太子殿下要我確保您哪裡都不去只能待在這阿......」如我所料，果然是他。

「沒事。是我讓你去做的，我也不會亂跑。離這邊不算遠，所以我才想說借用一下你的魔法。」
吉恩看到我冷著臉說出那些話，急得快要哭出來，
「要是太子殿下發現......這件事又是我負責的我就......」

「這是你負責的？」

「阿，我不能！我很抱歉！」吉恩趕緊拒絕了我，好像沒聽過我的話一樣。
我試圖安撫他，現在這方法也沒多大用處了。

「你，是希望我現在對你動手嗎？」吉恩看到我手上拿的魔法碎片，臉色轉為蒼白，
「趕快說出咒語阿。」
在我滿意的微笑下，他迅速地把咒語背誦出來。
威脅果然是最好的利誘。
（Threats are the best way.）
下一瞬，他的咒語帶我到的地方，不是白兔商團的會所，卻是一棟半毀的房子。





—————————————————————————————————
英文翻譯那邊一下說皇宮魔法師是女生一下說是男生，我就先保留男生了
翻到這邊手邊的音樂剛好唱到一段歌詞：
I GOT SOMETHING MAKE THE DEVIL GONNA RUN
KEEP HIM DANCIN' TO THE BREAK OF DAWN
DEVIL GONNA TRY TO TAKE A SHOT AT ME
HE GOT NONE, BUT BABY I GOT THREE
我有方法讓惡魔離開
讓他直到黎明都無法動彈
惡魔試圖對我開了一槍
他沒法子了，但是寶貝阿 我這邊有三個人
 

惡役只有死亡結局218 
[惡役只有死亡結局218] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.



—
首都正迎來全新的一天，陽光明媚地高掛在天空中，吉恩帶我來的街道還處於清晨的靜謐。

「真的是這裡嗎，太子妃殿下？」

「對，就是這裡。」我看著外觀完好的建築物，鬆了口氣。
我不認為現在的她有辦法從溫特手中竊取碎片。

「你辛苦了，我要處理一場交易，你先回去。」

「甚麼？！阿，我怎麼能讓您隻身冒險！我要在這邊等！」

「都行，隨你便。」這樣我也沒差，不用把你帶在身邊面對溫特就好。
我走上階梯，打算敲響鑲著白色兔子圖騰的門，他卻開口道：
「太子妃殿下，我想跟您說一聲。您不覺得這棟建築物看起來有點怪嗎？」吉恩懦懦地提點著我。

「怎麼說？」

「我能感覺到這棟屋子的瑪納，感覺像是發生過爆炸，您沒有感覺到嗎？」

「真的？你這麼一說，我好像也覺得哪裡怪。」當然，我甚麼都沒有感覺到。我並沒有把他未經證實的話看的太認真。
巫師的辦公室能感覺到魔法不是一件正常的事情嗎？站在門前，我迅速地敲了敲門。

「是我，您在裡面嗎？」我再敲了一次，往後站了幾步。

「我回來了。有些急事想跟您說，我現在要把門打開了。」
喀拉—
推開來的那刻，我只覺得哪裡不對勁。往深處看，裡頭的狀況儼然和我上次離開的樣子，相差甚遠。

「怎麼.......」辦公室裏頭杯盤狼藉，堆滿了瓦礫，就像是發生過爆炸事件一樣。天花板碎裂掉了下來，家具和牆壁被掃蕩得體無完膚。
這裡只剩下梁柱是完整的，也無法稱為一棟建築，看著只像是廢墟。
難道我走錯地方了？
我凝視了片刻，往回走下樓梯。建築物的外觀卻是一塵不染，沒有一絲改變。

「這到底是怎麼回事......」我來回看著完好如初的外觀，和裡頭的混亂。

「我認為，或許是某種視覺魔法。」吉恩一直站在後頭，結巴回答我。

「視覺魔法？」

「是的，就是讓物品的外觀看起來沒有任何異狀。」他的話完全說眾了我先前不妙的預測，讓我覺得整一個人都不好了。
伊芙早就來過這裡了嗎？我飛奔似地跑回門前。
我完全不在乎在後頭呼喊著我的吉恩。我走了進去，一切只讓我一絲希望沉入大海，裡頭的樣子真的和外面看到的不一樣。

「嘿！」我尋找著溫特的身影，在那堆瓦礫片中瘋狂移動穿梭。他是一名偉大的巫師，不可能會有事的。
也就是說，他這麼無堅不摧的巫師，也沒辦法在魔法對決中，完好撐過一晚。除非在正常情況下才有可能。
伊芙是怎麼把艾蜜莉和其他孩子們帶走的？
先前那股不適感再次穿透了我的身體，觸發了我的腦內神經。就我所知，安全屋的位置只有溫特一個人知道。

「嘿！侯爵！您在哪，侯爵！」我喊出了他的頭偕，越喊內心越焦躁。

「哦，我不認為這裡有任何人！」吉恩氣喘呼呼地衝過瓦礫堆，艱難地走到我身邊，還是無法阻止我叫喊著溫特。或許因為魔法的關係，他手上握著的魔杖，頂端的小光球發出了折射。

「連身體都沒有嗎？」我喘了喘開口問他。
他聽到我的話，再次揮動著手上的魔杖，再次搖頭：
「我沒有感受到氣息的存在。」

「唉.......」我的嘆息在此刻呼出。
溫特應該被帶走有一段時間了，我更不想發現他和伊芙鬥爭後死亡的事實。
我要上哪去找溫特？我在其他地方還能找到溫特●貝爾丹迪侯爵嗎？
我環顧著辦公室裡的一景一物，如此這般想著。

「不過那個，太子妃殿下，這裡的魔法不同尋常。」吉恩在一旁悄聲說著，
「看起來非常危險，要不我們現在回去？」
我不曉得巫師感受到了甚麼樣的魔法張力，沒有溫特的地方也只不過是空無一物，
「恩，是時候該回去了。」
我正打算照著吉恩的想法，點頭附和。
框—
我手裡握著的魔杖突然劇烈震動起來。

「甚麼？」我無意識垂眼看去，發現手裡的魔仗散發著白光。從層層的瓦礫堆裡，投射到裡間的牆壁上。白光在空中圈出一個三角的形狀。

「那是......」乍看之下像是一扇門。
我這才會意過來，那是藏在牆壁內的祕密通道。白色光束更強烈了，又往牆上的花紋靠近了幾分，似乎在邀請我進去。

「您怎麼不出來呢？」吉恩早就走到門外，回頭問著還杵在裡頭的我。

「你先回公爵府，我要在這裡多待一會。」

「甚麼？這裡還有甚麼需要您.......」我給了一道簡短的命令，他不明所以地看了看我。他似乎看不到白色光束框出來的入口。

「我只需要確認一些事情，很快就會回去。」
吉恩的臉色又不好了，
「拜託您，請太子妃殿下回去吧。要是被王子發現您不知所蹤，我的髖部會先被撕爛然後.........」
雖然聽不懂他說的話，身為一名巫師，還是快要哭出來的那種，我給了他一個建議：
「那就對我下追蹤咒。」
這點子完全是從皇太子複印的古代魔法地圖來的。

「至少他不會在找到我之前就把你殺掉。」

「這個......您確定嗎？」

「是阿。我們沒有時間了，你快點。」

「我.....您的手被或許會有些許刺痛感。」還好他接納了我的意見，吉恩點點頭再次舉起他的魔杖。
沒多久小小的金色圖騰烙印在我的手背上，就像他說的那樣有些微的刺癢感。

「你完成了嗎？我要走了。」

「請您一定要在太子殿下發現之前回來。」吉恩直到追蹤咒完成前，還在哭求著那句話。
＊
確保他完全離開這裡以後，我才回過頭打量著那扇被白光指引在空中飄盪的入口。看了看身側同樣發著光的魔杖。
我看著那串咒語發呆，說出口的話跟嘆氣沒兩樣，

「Piratio, Lake Fascidor Esphi.」煩人的咒語。
這一刻我還是很感激吉恩先離開這件事，只因為眼前出現了一道白光。睜開眼發現自己站在通往高處的階梯上，我眨了眨眼，環顧起四周。
這地方很怪，非常寬廣的區域僅靠幾根樑柱支撐著。
利黎雅的古墓。
我馬上想到了這裡的相似之處。前不久，我和卡利斯托一起尋找著魔鏡的真相。
我以為自己會進入秘密通道，為甚麼突然跑來這裡？我不明白卻也只能觀望起空蕩的空間。
有一樣東西捉住了我的視線。一團大到足夠吃掉一層牆面的火球。從那處投射來的空氣非常稀薄。
絕對是魔鏡的真相。

「這是甚麼？那個時候應該被摧毀了才對。」我不自覺脫口而出。
魔鏡幻化成魔杖交予我之後，就消失無蹤了，怎麼還能好端端地出現在這裡？
嗡—嗡—
手上的魔仗再次發出響動，這次比先前都要劇烈許多。好像和魔鏡的真相產生了共鳴，伴隨著他們彼此間的吸引，我緩慢走過去。
我這樣無後顧之憂、毫不在意會不會突然有東西冒出來而走在階梯上花了多久時間了？站定在魔鏡面前，看出了不對勁。
和先前純白的光束不同，有個紅色的光點，在地板上蔓延開來。越靠近那紅光越鮮豔。
看清一片片紅色的東西為何物後，我選擇駐足不前。是以魔法構成的紅色，在那裏頭我看到了某個人躺倒在那，毫無生機的樣子宛如一個人偶。
滋滋滋，滋滋滋—火光竄了出來。
我狐疑地看著光點，是星型的火苗。
 

惡役只有死亡結局219 
[惡役只有死亡結局219] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.


—🐰
在我的呼喚之下，男人緩緩轉往我這處。

「小姐。」是我熟悉的聲音。
管不了腳下那片是甚麼東西，他臉上的兔子面具早已毀了一半，他的臉露出了全貌。

「您.....不對，侯爵。這是怎麼回事？」真的是他，我驚訝到衝到魔鏡前面，
「侯爵！」
為甚麼溫特會在著火的魔鏡裡面？現在提這些都不對。
差臨門一腳就能進去魔法圈，我用自己的外衣纏繞住溫特的腰間。只有這樣才能把他身上的火苗熄滅，這裡也沒有水源。
滋滋滋，滋滋滋！

「咳、阿咳！嘿.....小姐，等等！」外衣袖口纏繞的動作把他弄疼了，他的臉皺在一起更是呻吟出來。該說一切太糟還是還好，在我的動作下他身上的火苗都撲滅了。

「撐著點！我先讓火熄滅！」

「不！等等！這東西能傷到我！您也會受傷的。」他急得吼出來阻止我，確實也成功延緩了我接下來的舉動。
他說話的同時落到地面得兔子面具，早已被火吞噬連用都不能用了。我發現他的額頭都是血，這完全嚇到我了：
「您受傷了？」

「一點。」

「是因為這些火。」

「不是因為魔法產生的火焰，是伊芙小姐.....不，」他闔上嘴糾正自己的錯誤：
「是我和利黎雅鬥爭的時候。」
我所擔心的事情終究還是發生了。那個怪物來摧毀我之前，先找上溫特了。

「那塊碎片，被拿走了。」

「沒關係。」我說出來的話卻讓溫特更加悲憤。

「雷昂被洗腦了。」

「雷昂？甚麼時候？」

「或許是在日月島的時候。」他說出來的口吻宛如在對自己喃喃自語，
「到最後，我甚麼都護不了。」
無數個絕望和痛苦打在溫特臉上，輪替交換著。一段時間沒看到他，我發現他看起來憔悴許多，好像遭遇了所有不該發生事情。
雷昂被洗腦，我這才明白為甚麼碎片會被奪走，孩子們也被作為人質帶走的原因。
與其說要對他惡言相向，這件事我說不上來也開不了口，他的處境我能感同身受。
強烈的無助還有極度懊悔的心情，在公爵被魔獸吞下肚的時候，我就體驗過了。那讓我痛不欲生。
所有的事情都是她的錯。

「要怎麼樣才能讓火熄滅？」現況連水都不能用解決問題了，我看著他整身處在煉獄之中，火吻遍了他。
魔法製成的火，明明那麼顯眼且真實存在。無論再強大的巫師，也能在這種情況下存活嗎？

「不會很燙嗎？」

「小姐能感受到熱源嗎？」
我明明也冒入險境，跨過魔法光圈進來這裡，周遭看著都是恐怖的惡火。我緩緩地望著：
「這不會燙人。」

「我也不覺得燙。還沒感覺。」他盯著我平靜說出口。

「您還是要回去，只需要用魔法製造出水就好了。」

「那也沒有用。」

「怎麼說？」

「這不是真的，是還沒發生在未來的事情。這是過去......」他組織在一起話語我聽不明白，只能皺眉聽他說。

「那是指甚麼？」

「您碰到伊芙了嗎？」見我沒再問話，溫特換了個話題。
我無聲地點點頭。

「我正準備回去開戰。」

「您有帶著那塊碎片嗎？」他深藍色的雙眼裡閃著光。
我沒有回答他，而是直接從口袋裡拿出來給他看。好像不這麼做就無法給他完整的安全感一樣。
他沒有鬆口氣，反而伸出自己著火的手，攥緊我的雙手，我們同時拿著那塊碎片。

「千萬不要讓伊芙拼湊碎片。這是最後一片，能夠讓利黎雅開啟魔鏡真相的致命點。這也正是伊芙的打算。」
我早就透過魔鏡告訴我的一切，摸索出其中的真理。溫特也知道這件事真是太好了。
我著急問著：
「我要怎麼阻止？請您告訴我要怎麼做。」

「若是伊芙已經潛入皇宮，就只剩一個方法......」溫特聽著我的問話，說出了解決之道。
過了好一段時間，他又說著出沉重的話：
「不這麼做就沒辦法了。」

「甚麼？」

「拿著這個，找個地方躲起來。」這句話最讓我感到驚訝。

「您是要我跑走嗎？」

「必要的話。」我真以為自己聽錯了，但她說的那麼果決。
他是因為身上著火，才表現成這樣嗎？
我看著眼前不在熟悉的溫特，
「請您告訴我要怎麼做才能殺掉伊芙。就算我受傷也不會因此埋怨您的。」

「妳用魔法也傷不了她，除非妳手上有金龍的利齒護法。」

「甚麼！」這種事情我還是第一次聽到，不免訝異地睜大了幾分眼眸，
「你怎麼現在才跟我說！」
我不禁脫口而出，連敬語都忘記說，溫特卻是顫抖著身軀：
「我和您才剛相識不久......」

「我之前就該把她給殺了！」溫特聽著我的咒罵捲曲著身體，那對我來說不具特別意義。
不論公爵有無被巨獸吞噬，我早該用魔法咒語把她射下來。之前能殺她的機會那麼簡單明確，現在卻是差了不只一步之遙，一切都讓我迷惘。
反覆咀嚼著惋惜之情，整理好自己的情緒後，我再次開口：
「要是她的身體恢復到原本狀態，會發生甚麼事？」

「即使有魔鏡的真相與之抗衡，她終將成為難以終結的存在。此外，若是您受上這枚碎片拼湊了，這能讓她起死回生。」

「......」

「那麼小姐就再也沒辦法獨自面對她。就請您帶著碎片去一個安全的地方躲起來吧。」他說的一切，宛如飛舞的故事劇情在我腦海飛揚。
我來這裡，大老遠跑來這見溫特，不是為了聽這些。

「那些孩子.....」疲倦不堪的聲音響起。

「您為了他們把碎片讓給了她，為何不挺身而出，和我一起去把他們救出來，而非待在這等著我的存活？」

「那些孩子......」想當然，我說出來的話，惡狠狠地、中了他的下懷。
他明明也是打算做出這般決定，為何還要假裝自甘墮落？

「是我讓他們只能以這種形式結束生命，小姐和這件事情一點關係都沒有。」他自嘲，
「利黎雅若是重生，他們會成為她的獵物。雖然他們年輕，卻也留有巫師的血液。」

「......」

「比這更重要的是，孩子們的生命安全。」

「哈哈，我從沒想過你會這麼蠢。」我冷笑出口。

「小姐。」溫特聽到詫異地睜了睜眼。

「如果我帶著碎片存活了下來。」我冷淡地望著他，再次開口。

「......」

「伊芙又會從哪裡出現；我要去哪把碎片藏起來；我會不會又被洗腦？」我被強行帶到這裡，至今為止的一切都讓我厭倦。
我都看到盡頭了。
我要弄清楚這個該死又討人厭的遊戲，到底想要我怎樣。

「你是希望我這一輩子都苟且偷生嗎？」我咬著牙，
「那我寧願喝下你給我的毒藥，但我不能這麼做，溫特●貝爾丹迪。」
這無疑是在浪費時間。我寧願現在和吉恩回去，找出殺掉伊芙的方法。
我垂過頭望著他早已痛苦不堪的臉，兀自站起身，
「看來您離開這還有一段路程。」

「.......」

「請您照顧好自己。我這就去把利黎雅殺掉，無論她要復活幾次我都奉陪。」我不曉得這團火焰要燒到何時才會自動熄滅，到底是要把他燒到死還是燒到他活起來為止。
我轉過身，走回魔法光圈，舉起手裡的魔杖。我正打算邁開步伐離開。

「利黎雅把碎片帶走之前，我下了一組禁忌咒語。」乾枯的聲音再次響起，
「我試圖看清未來的一切。為了找出能阻止利黎雅的方法.....」

「......」

「我看到的卻不是未來，而是過去重複發生過的未來。早就發生過，未來也會發生的事情。」
我收回了原本打算走出去的步調。不知為何，在這種他全身都著火的時候，他臉上還能風平浪靜不生紋和我說話，我不明白。
好像他知道自己本來就會遭遇這種事情。我緩緩地回過頭：
「你.....知道所有事情了？」
聽到我的問話，他玩味皺了皺眉。

「您來此之前，我是真的害怕禁忌魔法下的副作用。」

「......」

「不過現在都無所謂了。我倒回時光無數次，走了這麼遠的路來到這裡。」他深藍色的眼睛盯著空氣，緩緩轉向我。

「您是對的。我沒辦法改變時間的同時，離開魔法禁錮逃出去。事實上，我從沒有成功逃出去過。」

「那個魔法禁錮......」我原本打算問出口的話，在看到他周身緩緩浮出昭告著他的禁錮，讓我打住了嘴。
他試圖從伊芙掌管的世界下逃出一線生機，他也是那個面對魔鏡真相的唯一倖存者。
他用盡每一世的生命，換回倒轉的時空。
我透過魔法火焰，看清楚了他的容貌，他還活在極糟的狀態下。

「我不會逼您做出任何犧牲，我只想知道您為何突然對我那麼友善？」

「......」

「是甚麼原因造成您周圍的人們只能一個個死去？」
我這才明白他要我放棄拯救孩子們，自行脫困的原因了。知道了所有過往的溫特，帶著哭音笑出來：
「請您不要誤會我。」
他似乎尚未明白一件事情。
我這麼做不是因為放棄生存，而是要去終結這該死的一切。

「所有事情都是我造成的。」

「真的是這樣嗎？」他卻是接受了我的冷言相向。同情和悲憤隨著過往的回憶，漸漸侵蝕著他，這一切似乎都真相大白了，這是他應受的。
他原先沒有對焦的雙眼，意識漸漸回眸：
「您還保存著那天我給您的紫色玫瑰嗎？」
他突然問了一個毫不相關的事情。我像先前拿出碎片那樣，放到他視線範圍內。
乾枯的花梗，失去生機的花蕊，沒有一絲花瓣點綴，看著只像一根枝條。
原本是該把它丟掉的，我帶著它無非是想到玫瑰花的莖曾連接著其中一塊碎片。
看到紫色玫瑰花，他的臉色閃了閃，
「接下來請您仔細聽我說。」他深藍色的眼直直地望著我。

「您進來前有看到辦公室的樣子，在碎片被帶走之前，我引發了一場爆炸。」

「......」

「沒辦法把碎片摧毀......但在上頭炸出一個裂縫。」

「......」

「她不可能放棄碎片，假如您把這東西交給別人，就沒辦法控制重生後的利黎雅。所以......」他平靜地告知我接下來該如何應對。
他說了幾句話，硬是讓我詫異地說不出話來。

「要是我失敗了呢？」我頓時間像洩了氣的球。

「如果我賠上了碎片，甚至被伊芙殺死，接下來會發生甚麼事？」

「不要擔心，小姐。」他輕聲安撫著我，
「我會在這裡把時間反轉回去。」
看著他被魔法燃燒的身軀，我內心裡盡是些不好的謬論，
「要是我在您倒回時間的時候、再也回不來了呢？」

「我就永遠守在這裡。」他對著語無倫次的我，笑了笑。

「把這當作以前傷過您的人，應有的懲罰。」
框—手上的魔杖再次震動起來。
同一時間，白光從魔杖那頭投射出來，
「魔鏡給了您的時間差不多要到了，您就離開吧。」
溫特催促著我，我走到了那扇剛生成的門扉前，對他點點頭。
在真正踏入門內之時，我回頭看了看：
「如果我成功了，您就能成功從這裡脫離嗎？」

「不，我不知道。」

「我會盡力。」

「不要勉強自己。」
我們的對話有些老生常談，最終我邁入門內。
當我嘴裡說出先前那段咒語，眼前又是一片白光，以至於我沒有聽到溫特最後的話語。
他決然一身的空間裡，紫玫瑰又開始了凋零。
 

惡役只有死亡結局220 
[惡役只有死亡結局220] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.



—⚔️
再睜開眼，利黎雅的古墓如同一屢煙消失殆盡。我察看了數次早已被摧毀得辦公室，內心有很多牴觸。
我一直忽略伊芙是最終魔王的事實，看清了自己才是那個一直逃避她的人。

「這是一個無比珍貴的地方......」溫特親手摧毀這裡的時候，心裡是怎麼想的？
所以我才要好好保護這個地方啊。
即使溫特早已被伊芙打垮，身心疲憊無心再戰，因為曾經看過世界毀滅的大火場景，我強壓下了焦急的心情。就算我身上有兩塊碎片也不能改變甚麼。如同伊芙說的，她手上有很多人可以拿來當人質。
兩樣東西同時被帶走，事情只會沒完沒了，到時候就沒方法可解了。

「唉.......」我在諾大的廢棄空間裡嘆息。
過去的他傾盡餘生，獻出自己的所有愛著身為伊芙的利黎雅。時間回到現在，他為了避免世界瓦解，用盡全力將時光倒轉。
現在他又恢復所有的記憶了。
他再次使用禁忌魔法還有過往所經歷過的事情，甚至為了不在重蹈覆轍，要趕在事情全部摧毀前，守在那邊及時把一切調回到過去。
把時間調回到，我敗給伊芙之前，利黎雅摧毀世界的時候。
—我就永遠守在這裡。他的聲音在我耳邊響起。
反正我早已下定決心，付出性命阻止伊芙，看清這個遊戲的結局。一想到我失敗後這世界會如何，心裡更是火水交融。
我試圖把內心的負面思想甩掉，徐徐地走向門口。要盡快回去告訴皇太子我所找到的方法。
喀拉—
我轉開門把，獨自走在街道裡。
我正思索著要如何離開辦公街，攔到馬車回去宅邸。時間尚早，街道非常地安靜。
或許要在這等到馬車經過。我看著空無一人的街道種重地嘆了口氣，雖說路上有幾名單支形影的人。
與街道上的靜謐相比，或許現在皇宮裡或許都是人類的哭嚎聲，甚至充斥著魔獸和敵軍。我要站在這裡，乾等空馬車多久？
一輛馬車在距離我面前不遠處，停了下來。
我正欣喜著想攔下，卻在馬車靠近的同時感到絕望。
高品質的馬車配給數十隻馬匹，那並非普通的馬車，是載貴族時才會出現的特有交通工具。
我要在女僕送餐前，率先回到房內。我正想著要如何以最快的速度回到公爵府，那輛本該略過我的馬車，卻是硬生生停在我面前。

「怎麼回事？」我往後退了幾步，把魔杖藏到身後。只因為我這身行頭看起來很像巫師。
當我看到開啟的華貴門扇，以及走下來的人，卻是待在原地不動了。

「主人。」不久前額頭才被我揍過，伊克里斯看到我卻是喜出外忘。

「你，是怎麼來這裡.......」我脫口而出卻也趕緊住了嘴。
在我來此之前，伊芙早就把打敗溫特了。

「上車吧。」從頭到尾盯著我的男人，對我伸出他的雙手。這絕對有問題，我觀望起馬車周圍有無魔獸的身影。
所幸沒有看到任何奇形怪狀的魔獸出現在大街上。
反觀那些武裝的人們，一個個魚貫而出將馬車和我層層圈起來。我捉緊手上的魔杖，防止他們把它搶走。

「你上次被打得還不夠嗎？」我看著他問，他的眼睛閃了閃。

「不是。」

「......」

「那真的很痛，我受了很重的傷，因為傷口化膿了。」這是一個非常可憐的回答。
就像他說的，他的傷口和沼澤地相比，沒有好上多少。
你都傷得那麼重了，不是應該多關心一下自己嗎？
伊克里斯看著和上次比起來，態度相差無幾。
我轉移了注意力，吐著氣：
「那你為甚麼還要瘋狂跟著我？」

「因為我為您瘋狂。」他直白了當地的回答讓我訝然。我選錯的感情線看著似乎沒有結束的終點。
看出我一點配合的態度都沒有，伊克里斯說：
「我手上有您的貼身女僕和小孩子。」聽起來沒多有精神，卻是十分成功的威脅。
我愣了一下，隨之大笑出口：
「你是在向我宣示，背叛我之後跑去效忠伊芙嗎？」

「不是背叛，是保護。」他糾正我的措辭。

「是伊芙派那些魔獸和軍隊過來的，不是我。其他人早就死了。」聽起來真讓人厭惡，他說的對，那都是伊芙做的。
這不足夠讓我相信伊克里斯，
「這是一場交易。」

「交易？」

「若是我把魔鏡碎片帶回去，她就不會動妳身邊任何一個人。」

「......」

「如果您死了我會很難過，主人是那麼地善良。」那麼一秒，我看到他臉上充滿了悲傷，我以為他要哭了。
也只足以讓我驚訝幾秒，他似乎認為那場交易十分划算，再次向我開口：
「您不需要相信我。無論他人的生死，我只要您陪在我身邊就夠了。」灰眸望著我，眼裡只有我。
他真誠的目光，我能看到那裡頭想把我帶走的堅持與頑固。我正猶豫自己喊出咒語在逃跑的可能性。
使用古代魔法會消耗肉體的精力，也沒有其他更好的方法。在見到伊芙，把她殺掉之前耗盡權利並非明智之舉。

「把東西給我，跟著上車吧。」他對我伸出手，似乎發現我內心的抗衡，以及手上揣著的物品。
你都打算綁架我了，我也不打算讓你拿東西威脅我。我打量著他，最終交出手裡的魔杖。他從我手上接過去，交給馬車裡做在他身旁戴面具的人。
在眾人的目光下，我別無選擇只能踩上馬車。當我如願坐到伊克里斯，這個一直跟蹤我的人對面，馬車恢復行駛。
我現在只能期望吉恩施在我身上的追蹤咒發揮作用。
我放下捲起的袖口，蓋住自己的手背，雖說伊克里斯不曾發現。我沒想過會碰上這種狀況，就讓他先離開了......
還記得那個年輕的男孩，苦苦地嚷嚷著、哀求我的樣子。還有那擁有金碧輝煌頭髮的人，會如何懲處他的樣子。
若是發現我不見，不知會如何失去理智。卡利斯托對於我的一切都反應非常，可說是內心神經敏感的一個男人。
一想到他可能會邊罵我邊找尋我的身影，心臟又不安地沉了沉。
接著，

「首都將會發生一場戰爭。」開口的是伊克里斯。
我撇過頭，看著窗外移動的景色。他卻是一直盯著我，不停地和我談天。像極了一個因為講話而感到慌張的人，好奇怪。
那天，當我還會在意他頭頂上的好感度的那些天。一同待在馬車上的時候，相對沉默寡言的他，我總是那個先開口說話想辦法迎合他的人。
現在雙方立場相對了。

「您只要沒事，那些人質也不會有事。」說話毫無說服力可言男人，轉向我再次開口。

「我待在你身邊是安全的嗎？」

「是的。」
會選擇問出來純粹是因為好奇心，也不是要確保他的同意。

「在我身邊總比當第一個死的人好。」

「甚麼？那是甚麼意思？」

「我說過，我會想辦法把那些傷害過您的人全部都殺掉。」

「你......」

「戰爭開打以後，所有的德爾曼士兵會先把他們納入獵殺對象。」這是他先前下過的誓約，顯然他不曾放棄過。
這讓我想起他那天在焚化場說過的話。
—......所有讓您陷入困境的人。伊克里斯把所有人的名單都記了下來，
「我早就把馬克●艾伯特那種人處理掉了。」他接下來的話才是真的震驚到我。
我以為那些話只是洗腦作用下的誇大後果，
「現在也只剩幾個主要的人活著，就是公爵和他的兒子們。我會把公爵府從上到下都打理好，任何角落都不放過，包括背棄您的人。」

「......」

「那現在，您能夠原諒我嗎？」他臉上為我著迷的樣子，看著格外扭曲。

「你真的......」聽到此，我頭暈了一陣。他讓我啞口無言，看起來好像做足了萬全的準備才引發這場戰爭的，更甚至，他似乎也想這麼做。
我至今都沒想明白，這些配角都發生甚麼事了。
我當然也希望那些曾無視我、羞辱我作為〝假面公主〞的人能受到應有的報應。卻不想會是這種必須要失去性命的現世報。

「你有想過他們身旁親近的人，如果知道他們死了會多難過？」

「哪些身旁親近的人？」伊克里斯直問：
「您忘記那些事情了嗎？他們讓您受了多少委屈？」

「那也和你無關。即使你幫我報仇，我是否會原諒你，全都和你無關。」

「我是您唯一的騎士，其他事情我都不在乎。」很顯然，我和伊克里斯之間似乎隔了不只一座鴻溝城牆。
不再反駁他任何話，我看了看他的臉。沒有用任何紗布裹起來，額前受了好大的傷口。以往，我願意用盡方法補償他，只希望他能原諒我。

「你......為甚麼你不讓我給你一點原諒你的機會？」
伊克里斯這才瞠目咋舌看著我，似乎為不曾預料的回答而吃了一驚。他現在這樣子，並不能打動我的內心，讓我哭著原諒他。

「為了我？公爵府那些欺凌我的人，你並不打算以我的名義，而是為了向摧毀你國家的人，取而代之的復仇吧？」

「主人。」

「我還要承受多少你因為愛我，而做出的暴力行為？」我的聲音從馬車內響起。

「暴力行為？」伊克里斯像是被潑了一盆冷水，愣愣地望著我。

「是的，暴力行為。」
伊克里斯總是提出要用武力復仇，希望以此來得到我，根本也不打算給出的真心和寬恕。若這不是暴力，那還能算甚麼？
他聽了我的看法忍痛咬牙，
「您怎麼說都可以，但真的不是那樣。」
他極端的樣子讓我盯著看了好一會，
「不論我怎麼付出您也不會原諒我，我要做自己想做的事情。」他總是自作主張，卻從未接受過這件事實。

「下車。」不多時馬車便停了下來，沒有再浪費時間，他站起身打開門，跳了下去。
我被眼前的景色嚇到了，和先前的壓迫感不同，而是被現實找到的殘酷感。
眼前不是他處，伊克里斯把我綁來的地方，正是皇宮。
 

惡役只有死亡結局221 
[惡役只有死亡結局221] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.



—⚔️🔥
皇宮前方，馬車停止了行駛。
我非常不熟悉皇宮所分布的地理位置，自從上次狩獵祭後我就不曾來過。
至少我知道怎麼從主殿走到圖書館，更別說皇宮的活動區域比公爵家大上數十倍。要逃跑也增加了很多難度......
伊克里斯配了幾名守衛圍在我身旁，更是整齊劃一地帶我踏入殿內。
不同尋常的皇宮內，異常空曠，好像被反叛軍佔領的事情是假消息一樣。
我還以為他會把我關押到類似地牢的地方，入眼所及卻是寬敞的大廊，精貴浮雕的寢殿。

「請您把身上的東西都拿出來。」他走到裡頭擺放在中央的桌子前，轉過身對著我說。他屹立不拔的樣子再配上充滿復古氣息的寢殿，我只有說不上來的奇異感。
我內心閃過了幾分，最終把口袋裡的碎片拿出來，放到桌面上。
事情進展比我想得還要快發生。
我不曉得要在伊芙的伎倆下，患得患失多少次，尤其是關於人質的事情。不確定是否要順從的情況下，只能選擇聽話。
即便我把碎片拿出來，他還是沒有別開目光。

「怎麼？」我無賴開口回問，
「你是希望我從口袋裡探出甚麼嗎？」

「您可以直接把碎片給我。」他想對我搜身時，我早已冷了半分心。
他撇過頭，似乎在自言自語：
「若是能夠摸您，我沒有足夠的信心只搜您的口袋。」

「你真的是個不折不扣的瘋子。」我直接罵出口，把雙手藏到口袋裡面。
四瓶剩餘的藥水，和早已乾燥的玫瑰花。
碰！我把剩餘的東西全甩到桌面上。

「就這些了。」我甚至把內袋翻出來給他看。

「這是......」他看著這些東西，視線停在枯萎的紫色玫瑰上。他隨即抬過眼，好像在用眼神問我：這是甚麼，我沒有多做任何表示直接回答他。

「這是一名巫師的遺物，他被伊芙殺了。」

「這是很珍貴的東西嗎？」

「是，她挾持的那些孤兒，就是他在照顧孩子們的。他還會參加志工活動照顧弱小。」

「......」

「你把我帶來這，讓我沒辦法不去想這些事情。」他被困在魔法光圈裡面，我卻被這個男人困在這，沒辦法去解救隨時會死亡的他。
對不起。內心裡的我，向溫特無聲道歉，希望這樣能埋藏自己的愧疚。

「未來當你打算殺我，那時的我將會被困在這裡，像今天這樣感到難過。」

「......」

「你現在滿意了嗎？」這樣會有用嗎？
我閉住氣盯著伊克里斯。
—這朵玫瑰能反射出我的潛意識，就像是我魔力的結晶。—我把它給您希望能在危機時刻幫上您......為了要殺掉完整的利黎雅，我別無選擇只能交出魔法碎片。繳回碎片卻也意味著，我身陷危險之中。
—一旦發生危險，防禦魔法會產生作用。不過需要一個觸發點。那是......到最後他依然是對的，伊克里斯真的把魔杖從我身上帶走。最重要的武器沒了，我只能靠防禦存活下去。
伊克里斯站直了彎下的身子，似乎在思索著要打算那朵玫瑰。
我在馬車上出於直覺，單方面認為他不會傷害我重視的人們。說到底，我還是不夠信任他。
一個被洗腦又背叛我的男人，像他這樣的人不可能孩又多少情感在.......

「休息一下吧，您的臉色很蒼白。」我還是預算錯誤了。
伊克里斯轉過身，除了那枚碎片沒有再碰任何東西。不只玫瑰花也沒動魔法藥水。
我看著他走向門口的背影，內心一陣怪異：
「伊克里斯。」潛意識要我這麼做，我一開口便馬上後悔。
希望他沒有聽到，他離開的動作，包括正打算搭上門把的手都在一瞬間收回去。我猶豫再三內心做了無數次掙扎，最後開口：
「你被伊芙洗腦了。」

「.......」

「我能幫你。現在還不遲，希望你能停手。」伊克里斯現在如果神智清醒，一切會好辦許多。
無論是拯救人質，也不會有誰會因為和反叛軍的鬥爭而受傷。如果他加入我們一起推翻伊芙這個最終敵人，溫特也就不需要再把時間翻轉，這個遊戲的開放式毀滅結局也會不發生。
那將會是多精簡快速的一戰。

「只要你停手......」顯然只有我一個人想用這種方式完成終結之章。
伊克里斯緩緩轉向我，臉色僵硬的像是石像：
「如果我現在停手，我就甚麼都沒有了。」
似乎在問著我，他的用詞有些尖銳：
「至少，我恨您卻也不想殺您。」

「你不打算殺了我？」這是我的回答。
他卻用手摸了摸額頭，
「如果您能使用魔法，現在也不會在這裡。」他說著這種話的同時，傷口似乎開始疼痛。
當時的我到底怎麼了，竟然對他下不了手。
在沼澤地時，我明顯是佔上風隨時可以殺了他的，我卻沒有這麼做。
或許是因為責任心使然，還有他被伊芙洗腦的一絲憐憫心。我直到現在都希望能說服他：
「現在你知道了。就算你帶著反抗軍成功殺了皇太子，控制整個帝國，我也不會愛你。」

「所以說、為甚麼！」從頭到尾靜默著看我的人，在這一刻爆發了，
「為甚麼不是我？」

「那.......」

「我為了當合格的騎士，自己一個人堅持了好久，所有那些挫折還有困境都是我當騎士撐過來的。」

「伊克里斯。」

「我每一天那麼勤奮練習，都是為了您。我的手沒有一天不流血的。」

「......」

「不管我怎麼做，您都離我那麼遠，我根本碰不到您！我為了脫離奴籍才當叛徒的，都是為了您！」只剩我驚愕地看著突然發火的伊克里斯，但我有些聽不明白。

「為甚麼我應得的，卻是要一直接受自己被您往外推？為甚麼—！」斗大的淚珠從他灰色的眼裡哭了出來。
他哭得像是沒有拿到任何糖果、無助可憐的孩子。我瞅著他，內心開始往外漂流。
過往的那些日子，他深邃的眼裡所沉載的東西，總讓我不敢直視面對他。那些天我每天過的戰戰兢兢，總是想辦法讓自己安穩的活過每一天，然後被他惡狠狠的背叛行為潰成一片。
我們之間早就崩盤了。

「因為我愛的是別人，不是你。」也只有那一個。

「像之前那樣騙我就好了。您對我說過的話，『你是我的唯一，不是其他人或皇太子能評比的，你是我最珍貴的。』跟我說這些不就好了嗎！」

「......」

「你知道嗎？我被那些鏡花水月的美言搞混了，我也有可能因為巧言而失去對你的信任，最後只能死在你的手裡。」

「我不想殺您。」
我卻是認真的，我想要結束所有因我而起的一切，然後開始新的人生。
我希望伊克里斯也能如此。他太年輕無法承受這些內心戰，更是被困在名為憤怒、挫敗還有被踐踏的心境裡。

「我希望你能夠原諒我。」我無法再像以往那般，走上前拭去他的淚水。我只能走到他面前，摸摸他的手。
那一刻我卻感覺到，他濕冷的淚水滴在我手上的觸感。

「這就是我想說的。」

「......」

「和他不同，我根本不需要和皇太子言歸於好。」
他抬眼看我，好像被我的言詞噁心厭惡到，甚至磨碎了所有，
「我不需要您的愛。我只要您的身體就好了。」

「......」

「我知道您只是在利用我，那時候開始我就不奢望您會愛我。」這是他說的最後一句話，說完便轉身開門離去。
碰—！門被甩上引起了一陣小風，剩我一個被留在寢殿裡頭。
＊＊＊
嚴格說起來，我是真的被關在人生地不熟的皇宮裡。
我正看往窗外，試圖找尋任何逃生點，發現數十名武裝騎兵隔著間距守在外頭，儼然包圍住整個寢殿。
你真的太過分了，明明早就把一切都準備好了。
到了用餐時間，來的不是伊克里斯或皇宮女僕，而是外頭的士兵把午餐和晚餐帶過來。我沒有任何食慾，只能躺倒在榻上。
我累到一個極限，若是突然暈倒我也不會覺得奇怪。怪的是，不知是因為服下魔法藥水，還是過於喧囂的無助感，我竟然睡不著。我隨意翻個身、蜷曲起來，最終把手伸到自己面前，呆呆地看著它。
還好吉恩在我身上下的追蹤咒還在，你應該很擔心我吧。
我又一聲不響直接消失，不曉得他會有多生氣。我突然對卡利斯托感到抱歉，雖然歉意來的有些晚。
總歸也是必然的結果。
我要在這裡和伊芙作個了結。

「希望你能專心在戰場上，而不是想著要來救我。」在我胡思亂想之際，我的眼瞼變得有些沉重。
一點都不想睡在不熟悉的地方，但我無法抵抗身體傳達的疲憊。我閉上眼休息了好一陣子。
框碰—！
一聲巨大的碰撞聲讓我睜開眼來察看，四周還是一樣昏暗。我以為自己才睡了一下，顯然睡到時間都過去不只一會了。
我倏地坐起身。
寢殿裡安靜到，先前的那聲巨響似乎只是我夢境中的一部分。
到底是什麼？我真的聽錯了嗎？
接著，碰！框噹—！
類似的聲音又出現了，真的不是幻聽。
我瞧著昏暗的寢殿，警覺地來回看了看。
框，框！
隨著聲音靠近，碰撞聲也更大。生存本能之下，我很快找到聲音的來源，是牆邊的壁爐。

「甚麼、甚麼？」
伊芙送怪獸來了？
我從床邊站起來，拿了一樣勉強可以當作武器的東西防身。床邊的小桌子上面，放著的燭台現在被我握在手上。
就在我警界地看著壁爐那處，焦慮又緊張地望著的同時。
框、蹦—！
突然有個人影從壁爐的通道，落地的同時帶起了原本散落的塵土。

「噢、煩死了。」看不清的高大黑色人影，因為揚起的灰塵而咒罵。那聲音聽著有些熟悉。
我緩緩放下手上打算揮過去的燭台，慢步走往那處：
「太子殿下？」
就著我迷茫的詢問，卡利斯托咳了咳，抬頭說道：
「妳好嗎，公主？」

「太子殿下，為何您.......」
會從那邊出現？





—————————————————————————
伊克里斯讓我想到《誰先愛上他的》，裡面有一幕，女主角心理諮商的時候，哭說：
「我只有一個小小的問題：全部都是假的嗎？沒有一點愛嗎？就，一點點都沒有嗎？」
 

惡役只有死亡結局222 
[惡役只有死亡結局222] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.


—🔥
我只不過是，大概半天時間沒看到他而已。
當我看到他臉上滿是灰塵的樣子，突然覺得自己有大半輩子沒看到他了。內心可是充滿了無法隱藏的喜悅：

「這是.....怎麼回事？外面情況怎麼樣了？」

「沒有時間了，我們邊走邊談。」他要我加快腳步，我點點頭拿起一旁的長袍。
我沒想過這麼快就能離開。
原本預計的逃脫計畫是要等到兩方人馬混戰之時才能進行。我本打算獨自尋找自己的碎片魔杖，再在大戰中襲擊無暇控管我的伊芙。現在卻是一點都用不上原本的計畫了。

「進來這，公主。」
我把魔法藥水和玫瑰花放回口袋裡，走回皇太子的身邊。他卻是指著壁爐，這是他打算的逃跑路線。

「妳可能要彎下去。」

「這......從這裡？」我看著裡頭狹小的空間，難以置信問著他。
裡面幽暗到不行，還不包含可能會隨時跑出來的蟲子、老鼠.......
想當然，卡利斯托是從這裡爬出來的，我心裡也知道這可能是唯一的逃生路口。但也只僅限於心理層面上的理解而已。

「怎麼，妳不想從這邊？這很乾淨的，我剛剛幫妳掃過一遍。我還順便把路上碰到的老鼠跟蜈蚣除掉了，不需要擔心。」

「不，不是那種事情。」
卡利斯托看我沒有多大行動的意願，他可是皺了皺鼻子，好生嘲弄我一番，
「我又沒有要讓妳自己進去。」他這麼一說，還是給了我一定程度上的鼓勵。
蜈蚣！蜈蚣！！我內心又驚又叫的，也只能把恐懼暫時丟到一旁，彎下身爬進去。煎熬了一陣，隨著沉悶的聲音響起，砰的一聲，視線全是黑色的。
那是因為卡利斯托關上了通道的門。還好這狹窄到讓人窒息的通道只有一小段，往前探了探，通道縱向延伸變得越來越大。
在某一個交界點，突然無限延伸開來，甚至能夠站直身體步行前進。

「走這，公主。」皇太子從袖口裡拿出某樣東西，沒有多作停留領著我繼續走。
事發著光的石頭，藉著亮光我得以看清周遭驚人的景色。無數個縱橫交錯、分支出來的通道，就像是一座迷宮。
卡利斯托毫不猶豫地在裡頭穿梭，直接選了一個走進去。跟在他身後的我，一臉困惑地問：
「太子殿下，我們要走去哪？」

「這是只有皇室成員才知道的祕密通道。」

「哦。」這和先前的綁架不同，根本不需要擬訂計畫。

「那些人也是很蠢。他們都沒想過皇宮裡會有秘密通道嗎？好吧，還好他們夠笨，不然我也沒辦法這麼簡單就找到妳。」
似乎和我心有靈犀，皇太子平淡地說著那些綁架犯。我想著他提及的〝蠢人〞心裡怪怪的，我換了話題：
「只有皇室成員才知道，那二皇子也知道嗎？」

「別擔心，他不知道。」他順著轉角回過身，無趣地說。

「這座宮殿是屬於皇后的，情婦的小孩不能隨意在此走動。」

「皇后的宮殿？」我發現自己被關在何處後，驚訝到忘記闔上嘴。當時的我竟然沒想過，自己被軟禁的地方太過於奢華。
那個瘋子！
我不可能相信伊克里斯會無端把我關在皇宮裡，皇太子卻間接點出了他的意圖。

「要從秘密通道去那裡的路非常複雜。母后死了之後，這也是我第一次來這邊，所以花了一些時間在迷路上面。」
看來卡利斯托沒有發現我被鎖在皇后宮殿的真正原因，這算是不幸中的大幸。

「妳又是怎麼回事？妳知道我聽到妳不見有多驚訝嗎？」他看了我幾眼，好像是突然在這種情況下想起這件事情，
「我在會議中途像個瘋子一樣衝到公爵府。我告訴過妳要冷靜應對，妳卻把我的話當耳邊風。」

「對不起。」我沒有爭辯直接像他示弱，這次真的是我做錯了，
「我去找溫......」
我差點順口說出溫特的名字，卡利斯托顯然想起了甚麼，鷹眼掃示著我看著更是把事情摸個透徹。

「不，我去找貝爾丹迪侯爵，接著被德爾曼的王子綁架，就是我們在沼澤地碰到的人。」

「妳還真有膽，背著我去找其他男人，還打算欺瞞我。」

「......」顯然我的解釋沒有錦上添花，反而火上加油，我也只能咬著下唇不理他。
他接著喃喃說著：
「為甚麼那個德爾曼人要一直騷擾妳？」
這次輪到伊克里斯了。至目前為止，卡利斯托還不知道我跟伊克里斯之間的事情，
「我是不是該在沼澤那就直接殺了他呢。」
他自顧自說著，讓我心臟狂跳深怕他察覺出任何端倪，好像我真的對他不忠。

「阿，謝謝您來找我，太子殿下。」我在危機時刻再次換了話題，卡利斯托垂眼望著我，聽著我唸出的台詞，突然說了一句話。

「如果沒有追蹤咒，那個巫師會因為肛門破裂而死亡。他還真走運。」

「恩.....為甚麼他要肛門破裂？」

「我可能會拿甚麼拐杖，諸如此類的東西吧。妳不需要知道太多，只要他記取教訓就好了。」我一點都不想知道他對這件事情的任何打算。
卡利斯托側眸看了看沒有回應的我，突然停下腳步問：
「恩？妳的魔杖去哪了？」

「被拿走了。」情況讓我有些羞澀，只能悄聲回答他。

「喔，不。」他皺眉低語，
「過來這。」他突然帶著我轉身回去走原先過來的路。
不明所以卻還是照著他的打算走，想著他是否走錯了。

「人質呢？」

「依我的猜測他們應該在太陽殿，經過地牢前有大概看一下狀況，他們不在地牢裡。」

「那我們去找他們。」我說的當然是太陽殿。

「公主。」他不再往前行，沉重地對我開口，
「今天午夜十二點，我們打算衝破最脆弱的西邊屏障。」
他突然說起作戰計畫，
「我們要在開打前離開。」

「我們要盡快離開。」他的話讓我極度不安。
我能在那場混戰中打贏伊芙嗎？其實我自己一點信心都沒有。
妥善規畫總比沒有武器的匹夫之蟒來的完善。至少劍術了得的卡利斯托會一直待在我身邊。

「快點，小孩優先。」

「我還沒說完。」我再次邁開步伐，卡利斯托停止了我的行動，
「我要把妳帶離這裡，再盡我所能回來救人質。」

「甚麼？為甚麼要......」

「可我無法向妳保證這件事情，因為要應付兩個對立派的戰爭：二皇子加上利黎雅和艾倫侯爵。」
若是先前聽不懂他的意思，現在則是馬上明白他的難處。所以他才竭盡所能想把我排除在外。

「太子殿下，您在說甚麼？那塊碎片也被拿走了。」我正打算向他說明那是出自於我的意願，卡利斯托卻不打算聽下去。

「我要去太陽殿。」我意志堅決。

「不行。」

「為甚麼？」

「妳沒辦法使用魔法，妳還能做甚麼？」他指出癥結點。
皇太子聽完我的魔杖被拿走的說詞後，直直地面向我。原本打算帶著我救出人質的計畫改變了。沒有魔杖，我甚麼事都做不了。越回想他說的話，就讓我越生氣。

「我從沒想過原來我的用處，是取決於魔杖的存在。」

「不要太快下這種論點好好聽我說，公主。」在我冷聲拒絕下，皇太子無奈地嘆息，摟住我的肩膀，
「我們還不知道國王的死活，他們隱藏自己的兵力，多到超出我們能夠想像。」

「......」

「我們已經賠了很多騎士，現況卻是一點都不利於我方。敵方更有兩派不同的人馬。」

「......」

「或許我更該放棄皇宮直接把妳帶離首都。」他接下來的話更是讓我啞口無言。

「放棄？」我從沒想過他會這麼說。

「對。」皇太子再次驗證了他剛才的說詞。

「這沒什麼。妳的安全比這座皇宮還有那些不具名的敵人要來的重要。」

「太子殿下。」我感覺自己好像被掐著，呼吸非常困難。不可能，這不可能沒甚麼。
我比誰都知道卡利斯托有多想要稱王。他從戰場上苟存下來，光榮回歸首都的原因也是如此。但他現在，卻是這麼輕易把〝放棄〞這兩個字掛在嘴邊。
我直到最後都不打算放棄，人質或示其他所有事情，我甚至開始祈禱希望他不要受傷.......
我內心裡被許多負面情緒給霸佔著，我緊緊地咬著嘴唇。我以為，所有事情會在皇宮裡碰上伊芙後，迎刃而解。然而現況卻是比極糟還要更無法言喻的複雜。

「戰爭一開打，我會讓人把妳的魔杖找回來。要殺利黎雅，還是其他無關緊要的人，都會讓妳親自去做。」卡利斯托持續說著這些話，想要撫順我的不平。
一切都為時已晚，伊芙會犧牲那些小孩，利黎雅將會回歸。
只有他說的方法能夠避免甚至掌控全局嗎？我思慮躊躇了幾分，最終開口：
「魔法，我們的情況沒有那麼糟。」

「怎麼說？」

「我能使用防禦魔法。」雖然只有一次功效。
如果這件事讓他知道，卡利斯托絕對不會答應我任何事，所以我不能說。

「就像您說的我沒辦法把伊芙處理掉，那些孩子本可以獲救。」

「......」

「隨然他們很弱小卻也是巫師，只要我們把他們救出來，就能夠讓他們使用順移魔法。」我早就見識過雷昂隨心所欲使用魔法的本領。
如果我能拯救他們，或許一切都有辦法挽回。我用這小小的機會，試圖說服卡利斯托。

「只要我們兩個爭取時間，您的部隊獲得勝利奪回太陽殿......」

「公主。」

「您至少讓我看看情況再決定離開與否。」溫特從未要我照顧那些孩子，只告訴我如何奪取伊芙的性命。
現在都甚麼時候了，不去試一試就放棄豈不是太懦弱了？

「讓我親眼去判斷自己有沒有勝算，如果真的做不來，我就會會按照您說的去做。」
卡利斯托為難地看著我，整個人生硬地僵在那。我深信他最後會向我妥協，不多時，他兀自嘆息：
「甚麼時候妳才可以別多管他人的幸福快樂。」

「......」

「如果我沒辦法掌握局勢，代表連妳也沒辦法救他們。到時候我會把妳整個拎走，過來。」他揣著我，再次帶我往另一頭前進。





———————————————————————————————————
但我還是不懂女主為何不互相坦白一下，你們這樣要怎麼當公平公正公開，誠實的小郎君
It's too much for you to back off for your own well-being.
甚麼時候妳才可以別多管他人的幸福快樂。
我想了很久問我的朋友，才得出這句可能是皇太子說的話。
皇太子倒是可以讓妳性福快樂

 

惡役只有死亡結局223 
[惡役只有死亡結局223] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.



—💋⚔️🔥

「女神！」
大戰在即。
坐在最高權威、最亮眼的國王寶座上，伊芙困惑地看著下首向她鞠躬行禮的人。
那是這個國家的皇帝。
這世界上沒有人能夠打贏這場戰爭，畢竟內部早已統治成功。能夠以這種形式把人類集中在此還真是格外諷刺。
接著，某個右派的老貴族身穿華麗的長袍，對她說了一些話。
當他的長袍滑落，那身體的主人也跟著睜大雙眼，來不及面對早已死亡的自己。象徵國家元首的寶物也跟著出現在一旁。

「這是國王的首級，女神。」艾倫侯爵非常短見。
伊芙從頭到尾都看著那個死了還躺在地上的人類，那痛苦害怕的表情。
不論是那個叫做二皇子的人，或是這個被皇后控制的貴族，還有這位國王。人類總是會被可笑的權利給支配，當他們聽到只要把這國家元首的首級獻給她，他們就能得到利黎雅的魔力後，每個都獻殷勤般想出頭。
太簡單了吧。
伊芙打開放在她腿上的盒子，入眼即是十四片魔法碎片。現在這個時候，最後一片應該也要回來了。
觀察著她舉手投足間的動作，艾倫侯爵貪求著開口：
「親愛的女神，您準備現在開始招喚儀式了嗎......？」

「時間未到。」伊芙笑了笑。

「喔，我知道了。」老男人收起臉上的笑容，轉而是滿滿的失望和擔憂。
我怎麼沒想過從這些白癡身上拿一些好處呢？
在他們把所有古代巫師都滅絕之前，魔鏡碎片告訴了她真相，她的哥哥們沉睡在皇宮地底深處。等到利黎雅完全甦醒才能解開他們的束縛。
可是這具偷過來的身體，並不完整。或許〝真正的伊芙〞的靈魂，還在存在身體裡的某處。不完全的身體會約束力量的本質。
她必須要把所有碎片找到，潛入皇宮讓自己的身體真正甦醒過來。忽悠那個不入流的巫師、洗腦他們的神智、把那個礙眼的女人殺掉、成為皇太子妃、進到皇宮裡。
那些都是過往。
而這次，顯然比先前還要成功，只要利用金龍的利齒就能恢復真身。她要把魔法碎片湊齊，然後解放哥哥們。
啪—
伊芙蓋上盒子，向外伸出手。同一時間，眼睛看向他。

「啊！」他的小身軀抖了抖，最後開始哭泣。是那個被洗腦的後把他們同伴都帶來，準備好集體死亡的獅子面具。
他和那些同伴不同，沒有被綁在一起。而是獨自站在角落，拼命哭著，那嚎啕的哭聲十分悅耳。
那時候，是溫特●貝爾丹迪站在那個位子上。
那個犧牲自己只為救出巫師同伴的男人，還有這些他深愛的孩子們，到最後都會成為利黎雅歸宿下的犧牲品，然後跟著一起發狂。
誰叫他要缺席這場盛宴，也就不能看到這有趣的景色了。伊芙咽下幾口食物，似乎正懊悔著。

「伊芙。」
那一刻，出現的人快速從寬場的主殿前方穿越過來。

「歡迎回來，我一直在這裡等。」伊芙歡喜著他的蒞臨。
想想從前，帝國毀滅的時候，只不過這次是她選了他，而非當時陪在她身邊的皇太子。
伊克里斯沒說一句話，直接拿出某樣東西。
伊芙湖水藍的雙眼睜的老大，更像是一輪充滿喜悅的明月：
「跟我預期的一樣，我就知道你能辦到。」
這樣15片碎片都到齊了。
伊芙開心地笑著，把伊克里斯交出來的最後一塊碎片放到盒子裡面。有一樣東西捉住她的視線：
「那是......」

「不要看。」伊克里斯把手裡的東西藏到身後，那是佩涅洛佩的魔杖。他打算把魔杖留著，等一切結束他會把東西還給她。

「我都有魔鏡碎片了，為甚麼還要佩涅洛佩的東西？」伊芙嗤笑著伊克里斯的舉動。
然而，灰色眼睛沒有絲毫鬆懈：
「妳要記住承諾，伊芙。」

「我從頭到尾都有遵守我們之間的諾言，伊克里斯。我和佩涅洛佩不一樣。」她從座位上站起來。
象徵著國王寶座的金色龍椅，隨之空出了位置。

「坐下吧。現在開始這是你的位子了。」

「不是那個。」

「那是？」

「那些人質。」伊克里斯轉身走向殿內另一頭被綁起來的孩子們，
「妳知道不能碰他們的意思是甚麼嗎？那當然也代表，一個人都不能受傷。」

「你是在想辦法讓佩涅洛佩不要恨你，是嗎？」

「我的回答是，我可以反轉所有事情，把妳綁到皇太子面前。」

「當然。」伊芙聽到伊克里斯的冷言冷語，卻是露齒而笑。從前那些巫師在一定程度上幫了忙，所以他們的存在是必要的。
這些瑪娜持有者有助於幫助利黎雅獲得更充裕的魔力。

「這次我是不需要了。」伊芙看著遠處的一切，低聲說著。
利黎雅可是個起死回生的巫師，非常高傲更是以自我為中心。
以往那些存在這世界上和她抗衡的巫師都死光了，利黎雅終於重獲權利，能夠盡情殺戮人類。所以他們會開始控訴伊芙的一切。
有許多人想要奪走魔鏡碎片，這也是唯一能控制世界、成為領導人的途徑。當她靈魂回歸於此，發現這件事情的時候頗為失望。
我都走到這裡了，終於能夠把哥哥們解救出來，重獲自由統領世界。為甚麼啊！為甚麼一切尚未完成呢？
再仔細想想，其實並不是難過。
她要得到的只有一次效用的金龍利齒。
雖然過去的她，每每總會在回歸之時，把伊芙的靈魂吃掉再順手佔有剩下的利益。但現在可不同了，這是否代表她終於能夠使用金龍利齒？
這是個好機會。
人生無止盡地重複忠誠和背叛到底有甚麼意義可言？
這是她對殺害她哥哥們的人所做的復仇，就像這樣，隨著時間流逝。經歷過無數次的事件以後，她終於體悟到了。她追求的根本就不是利黎雅統治下的世界。

「是阿，我根本就不需要。」她要的是她自己掌控世界。
伊芙看著眼前空無一物的一切，對自己發下誓言。

「王子！」有人在這刻粗暴地開了門，跳進來大喊：
「我們有大麻煩了！皇家部隊突破西邊屏障正朝著皇宮而來！他們似乎要直攻太陽殿！」
伊克里斯聽著士兵的回報，皺起了臉龐。他緊張的不是如臨大敵的軍隊：
「小姐怎麼樣了？」

「甚麼？」

「在皇后殿裡的埃卡特小姐怎麼樣了！」

「這個，我們還沒有去查看.....」

「去你的！」伊克里斯在士兵說完話之前快速起身，卻突然在人質面前停下來。
他把一直放在身上的魔杖交給一名德爾曼的士兵，
「你要妥善保護這些作為人質的小孩。他們絕不能被任何人帶走。就算是埃卡特小姐也不行，知道嗎？」

「是的，明白！」
在一旁假裝昏倒實則偷聽的艾蜜莉感到非常驚訝，更是瞬間睜開眼睛。伊克里斯顯然不相信伊芙，他留了四個士兵守在人質周圍。
見他領著剩餘在太陽點駐守的部隊，以最短的時間內離開皇宮。
一陣混亂過後，先前充斥著敵軍的皇殿內部，現在只剩零丁的空殼。
艾倫侯爵來回看著一切，再次走道伊芙身旁，
「女神，您說這些是怎麼回事？都這樣了，利黎雅的儀式還會......」
伊芙站在台階上，把頭瞥向王座。寶座的後方，有一個特別的紋路。將象徵王權的金龍利齒插入紋路的縫隙中，王椅便會自動旋轉挪出一個祕密通道。
那是她從前，在擁有數千年的皇室歷史裡的翻閱到的，當時的她還靠著自己登上王位。
伊芙不再看那金色的王位，而是笑著彎下身，拿起國王死絕的頭上所配戴的珠寶，
「盛宴終於要開始了呢，人類。」
＊＊＊

「瘋女人，竟然要舉辦一個死亡盛宴。」
圓柱後方是一處秘密通道的入口。
我們花了一點時間觀望皇殿內部，就聽到伊芙宣告著盛宴的開始。皇太子卻是看了看我，說出我沒當真的戲言：
「比我想的還容易，公主。」
我詫異地看著他，
「容易？那裡面還有很多人。」
我當然不曉得伊克里斯帶出去的確切兵力數量，可是裡面大概有十來個人，其中包括艾倫侯爵和二皇子。
還是一個滿可觀的數量。

「二皇子呢？他不是會用劍嗎？」

「那個私生子是個廢物。」他的話意外說服了我，
「快點，拿著。」他把某樣東西拿出來遞給我。

「這是......」金色的匕首。也是他生日那天，要我抹他脖子的那把匕首。

「我先出去除掉那四個，這樣妳就有時間把人質都帶走。」我點頭，想起那些孩子們被五花大綁的樣子。

「把魔杖拿回來，再去處理利黎雅。妳覺得我的方案怎麼樣。」

「有很多破綻，但聽起來很不錯。」是真的，他的計畫在某種程度上非常冒險。
有太多無法預料的可能性被排除在外，無論是伊芙或是艾倫侯爵都有可能留有下手。
儘管如此，他狂妄自信的聲音莫名讓我鬆懈了幾分不安。
照理來說，卡利斯托的兌現從來沒有失敗過，我能相信他。

「謝謝您陪我來這裡。」我小小聲說著。
沒有他，我根本沒辦法獨自完成這一切。聽到我的話，他忍俊不禁莞爾：
「數到一、二、三，我們就行動。」

「我準備好了。」隨著沉著下來的心，我堅定地握著皇太子給的匕首。他則是揣著秘密通道的門，開始倒數：
「一、二。」
啾—
沒有等到〝三〞，他溫軟的雙唇印在我的嘴上。見我驚呆的樣子，他喃喃對我低語：
「喔對了，我女朋友這樣真是迷死人了。」
下一秒，通道的門被打開，卡利斯托迅如雷電，出其不意地衝進皇殿。
開始舞起他的長劍。




————————————————————————————————
仔細想想我翻的時候根本就搞不懂伊芙在想甚麼
衣服擬定的計畫，根本就是在擬定生涯規劃
那個私生子是個廢物。
That bastard's an X**.
 

惡役只有死亡結局224 
[惡役只有死亡結局224] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.



—🔥💋

「喝！」皇太子以一種悠然自得的姿態走入皇殿內，先是襲擊最靠近他的一個人。
我盯著剛剛飛奔出去大開殺戒的卡利斯托，這突如其來的親吻，讓我生氣不起來。

「入侵者！」

「護、護駕！」那些德爾曼這才反應過來攻擊他們的人是誰，趕緊拔劍防衛。
鏗，鏗鏘—！

「呵。」無論他們是否組成一隊或是單獨行動，很快都被箝制住。噴出來的血宛如流動的水，德爾曼的士兵瞬間被殲滅，只剩糢糊的血肉留在那。
「阿阿阿！皇太子！」

「攻擊、攻擊啊！」
那些士兵在二皇子、皇后以及艾倫侯爵之間形成一堵人牆。無論他們用甚麼方法，都阻止不了皇太子行雲流水般的攻擊，以性命維護的士兵，在瞬間完成了任務。

「阿！」
他的長劍如一道閃電般竄動著，一刀揮下去，斷送了兩個人的性命。他險些被後方的兩道人影襲擊，順勢轉了個身，把剛捅進去的長劍連帶敵人的身體直接甩出去。
一個迴旋，抹到了另一個人的脖子。
鏗，鏗鏘碰框啷—！
那人手上拿著我的魔杖，因為疼痛無法施力，直接落到地上發出不小的聲音。他的下巴滿是鮮血。貴族們只能愣在原地看著一個個德爾曼士兵做出無謂的抵抗後，死於徒勞無功。

「呃阿阿阿阿！去死，皇太子—！」
追隨二皇子的三名貴族，組成一個隊伍一同揮舞著武器往前衝。

「嘖，就算我站在這不動也能把你們殺了，這樣根本是在浪費力氣。」卡利斯托厭煩地嘖聲，直接衝向朝他而來的人。
他說得可真對極了，
「他們只是烏合之眾。」
那些貴族如紙片人般，在他們的反應遲鈍下，一刀一刀被劈砍而來的劍擊中。皇后和艾倫侯爵以及二皇子，在最短的時間之內被逼到牆角。

「你過很好嘛，艾倫侯爵？許久未見，母后。」皇太子悠哉地殺了最後一個士兵，跨大其詞地問候著。

「皇、皇太子！你這、你在莊重的皇宮裡做些甚麼？」當血濺到皇后的裙襬上，她驚聲尖叫問出口。

「母后！」

「皇、皇帝！請您退後！」二皇子被艾倫侯爵強拉到另一處。
看到這一幕，卡利斯托抬過頭：
「那我唯一的弟弟和母后在這裡又是做甚麼？」

「皇太子你！」

「喔對，我們神聖的國王陛下已經被砍頭了。」

「你這是......」皇后噤了聲，臉色十分蒼白。
暗殺皇帝的行動，只為了篡位統治，都被皇太子當場抓包。

「我、太子殿下，請您、請您冷靜下來先聽我說。只要太子殿下聽我說完，您或許會改變想法.....」艾倫侯爵上前勸阻，是出自己諂媚恭維的態度。

「我呢，直到剛剛心情都不錯，所以我會聽你把話說完，最好不要唬弄我。」卡利斯托捋了捋額前的髮絲，看著十分困擾地說道。

「那是當然，太子殿下！」

「我現在就不是很高興了。」他看向王座，再掃過滿是屍體的地上，他看到了被踐踏過的、國王的頭顱。

「阿這是、他這樣沒有不好！若是讓他活著，他絕對會做出您這般舉動，但是......！」

「所以，這才是問題所在阿。」皇太子眨眼的時間，眼睛的焦距換到了另一處，他正看著明目張膽的皇后，
「我的父皇還有妳的兒子都在搶我這一生最想要的東西。」

「太、皇太子.....！」臉色蒼白的皇后，感覺到了肌膚上的刺痛感，意識逐漸模糊。
唰—
皇太子手持滴著血的劍，悠哉地晃到她面前，
「這也沒什麼。我別無選擇也只能用自己的雙手，把屬於我的位子拿回來。」
看著她的樣子，皇太子邪魅冷笑著。就像遊戲裡的設定一樣，成為了不折不扣的〝嗜血皇太子〞。
哦，還好我沒有與這個不正常的皇太子對敵。真是，謝天謝地。我看著發瘋的卡利斯托，在內心裏抖了抖。
如我先前所說，真要感謝他為我獻出真心，替我打下這一仗。人質終於脫離了管控。
＊
現在正是時候。
從秘密通道向外偷看，我知道現在是最佳時機。沒有任何卻步，我打開通到的門直接衝出去.....
邊觀望著伊芙的動向，一邊跑到目的地。
她卻是驚訝地看著我，沒打算制止我的任何作為。怎麼？難不成她在等甚麼嗎？
我蹙眉。是了，她湊齊了碎片當然勢在必得。
沒有任何阻礙，我得以用最快的速度到人質身旁，我快速在他們之間穿梭。一個看著精神不大好的女人，挺身護住這些戴著面具的孩子們。
我把身上的匕首取出來，先幫艾蜜莉解開身上的繩縛。接著，我再取下她嘴裡的布料，艾蜜莉這才看清楚突然出現的人影是誰。

「小姐！這裡，您是怎麼......！」

「艾蜜莉，我們沒有時間了。過來幫忙。」我抓緊時間把其他孩子們的繩結砍斷，沒有太多重逢的激情。
所幸我反應迅速的女僕搭上幫手的行列，她卻是邊動作邊小聲開口：
「我以為您永遠不會回來......」

「我知道。我也不知道自己回來做甚麼。」

「小姐！您好過分！」艾蜜莉包裹著許多複雜的情愫，最後難過地數落著我。
我卻是笑著回她：
「能再看到妳真好，艾蜜莉。無論是妳或是我都還沒死。」她聽了我的話，眼淚如泉水般湧出。

「是阿！真正的惡人才應該死。為甚麼我們這種好人要死呢！」
她嘴裡說的〝惡人〞有些刺耳，我假裝自己沒有聽到她說的話。
藉著艾蜜莉的援助，孩子們脫困的速度比我預想的還要快。總共有七個人。

「艾蜜莉，照顧好孩子們。」

「是的，沒問題！」

「你們都還好嗎？」

「是、恩......」孩子們待我如陌生人。
除了獅子面具，其他的孩子們顯然沒有認出我沒戴面具的樣子。

「但是......嗚嗚嗚，雷昂......雷昂他......」一個戴著松鼠面具的小孩，抓住我的裙擺說道。
對，還有雷昂。
我看著孩子們戴的面具，在這些混雜的動物裡就是沒有看到獅子。
那我的魔仗去哪裡了？
我很清楚看到一名德爾曼士兵，被皇太子擊殺以後把魔杖弄掉了。
在我思忖間，

「雷昂，把大家都殺了，然後把那個魔杖給我。」低沉的聲音響起。
我猛地抬頭，發現站在不遠處的獅子面具。他正用自己的魔杖指著我，另一隻手緊抓著我的魔杖。

「伊芙！」我早把注意力轉向伊芙。
驚奇的是，她竟然溜進金色龍椅後方出現的洞窟。

「甚麼？妳想去哪！」
這很顯然是我從未設想過的狀況，我和皇太子在祕密通道裡的時候，也沒有看到這種機關。我甚至愣在原地，搞不清她到底怎麼辦到的。

「該死！她手上有國王的信物。她打算去地底下鬧事！」艾倫侯爵和二皇子還有呼吸，更是緊緊相依著乞求著存活的時候，皇太子突然衝到皇座前。

「太子殿下！」

「我過去堵她。把小孩送走然後冷靜下來，公主！」

「才不要，這種情況下我到底該怎麼辦啊！」
這裡可是有個小孩用魔杖指著我！
沒有再多說甚麼，卡利斯托跟著伊芙的去路走了進去。
我現在都不知道他去追伊芙到底是要開心還是難過，他都是為了我才追過去的。
我轉頭看過去，發現帶著獅子面具底下的雙眼，十分空洞。

「艾蜜莉，慢慢帶著小孩離開這裡。」

「為甚麼我們不丟下他逃跑就好了？是他把我們帶離安全屋的！」

「噓......不要說這種話。這裡很危險，快點離開。」我提醒艾蜜莉的言詞，讓他們站到我後面。

「嗚嗚嗚，雷昂。」一個孩子抽氣叫著雷昂的名字。
雷昂卻是僵著身體，單調的做出回應：
「導師，因為我導師才.....」

「雷昂，冷靜下來。」我放軟音量希望能安撫他的情緒。
—雷昂被利黎雅洗腦了。或許，她給他看我為了救他而死的畫面，讓他活在愧疚裡。洗腦小孩和大人相比簡單許多。所以他無數次叮嚀我，不要激起他的罪惡感。我思索著該如何告訴他，

「你的導師沒有死。會發生這種事也不是你的錯。」

「不。導師為了要救我死在一場爆炸裡面.....我都聽到了。這麼做我才能救我的朋友。」

「雷昂！我們在這裡啊！」

「是我們、我們啊！你的朋友！」孩子們沒有聽到雷昂喃喃自語的話，試圖透過喊叫讓他發現他們。

「......我的朋友在安全屋裡面？她說大家都在安全屋裡面.....」

「是我們啊！是你帶我們來這裡的！」

「趕快躲起來！」

「大家，快停下來！」
我試圖阻止孩子們暴動，顯然一切都是亡羊補牢。

「阿、阿啊！不是我。不是我做的！我很抱歉！我會做的！嗚嗚，我會照妳說的做！」雷昂突然抱住他的頭拼命狂甩。

「把大家都殺了！我要把大家都殺了！」他高舉著手中的魔杖，釋出的魔力從小小的光點衍生成雪球般的大小。

「雷昂！」



——————————————————————————————————
你們知道卡利斯托是所有男主裡面最高的嗎？
我朋友：衣服逃到地底看起來，很像奇怪的生物。雖然大法師沒有比較好
 

惡役只有死亡結局225 
[惡役只有死亡結局225] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.



—🔥
我大吃一驚。
我該怎麼辦？我要衝過去拿魔杖嗎？
還好溫特給我用來防禦的紫色玫瑰，沒有被伊克里斯拿走。但我要是現在用了，就會失去保障。
再者，他被迫用奪取來的魔杖，打算攻擊自己的同伴。在我思考的同時，雷昂製造出來的光球，以肉眼可見的速度變得越來越大，看著像是一顆籃球。
任誰都能立刻察覺那東西很危險，我下定決心了：
「各位！所有人都躲到我後面，我身上有防禦魔法！」

「Chiri charajou!」一串咒語被念了出來。

「阿阿！」雷昂像是被電到一樣，〝咚〞地倒在地板上！
雷昂的頭髮全都豎立起來，最後再捲成自然捲，順便冒了幾縷煙出來。

「嗯？我們都沒有魔杖阿。」有個小孩搞不明白問出聲，我則是困惑地轉過頭往後看。
豬面具的孩子手拿魔杖，得意地哼聲：
「嘿嘿！我在他們收走之前就把我的藏到褲子裡了。」他得意的表情讓我難以忘懷。
過了幾秒我才回過神來，我走到倒在地上抽蓄的雷昂前面：
「他沒有死吧？」

「那是昏迷咒。」

「做的好。」我才鬆了口氣。
在我拍著雷昂的頭頂希望能慰藉他的時候，豬鼻子哼哼地說：
「導師才叮嚀過我們，不要用這個攻擊對方。」
其他小孩雖然還是驚魂未定的樣子，卻也跟著附和。我把雷昂手裡的碎片魔杖取出來。重拾深紅色的碎片魔杖後，我才真切地放下心裡那塊大石。
艾蜜莉帶著孩子圍在雷昂旁邊。心裡只想著要去找皇太子，我倉促問著：

「現在把大家帶去安全的地方，離皇宮越遠越好。你知道怎麼使用順移魔法，對嗎？」我問著豬面具，他揮了揮自己的魔杖。

「您自己真的沒關係嗎，小姐？我們不能一起走嗎，好嗎？」艾蜜莉搖著頭問我。

「不.....我還有事情要做。」艾蜜莉因為我的堅定意志哽咽。

「小姐也迎來春天了.....對嗎？」那是在問皇太子，我只是付之一笑沒有多做回應。

「快去吧。好好照顧孩子們，艾蜜莉。」

「我們這就走！謝謝您救我們，年輕的女士！」
手裡拿著白色魔杖的孩子，語氣輕快地向我道謝。
我有些訝異，沒想過豬面具最先認出我是誰，我摸不著他怎麼發現的。

「我們都記得您的說話方式，還有您的處事態度！」他說的話和雷昂一樣。
看著孩子們消失的身影，慶幸著自己有堅持救他們出來。高興也只是一時的，我背過身。手裡的碎片魔杖讓我重拾信心。
對於伊芙這件事情上，我並不是抱持著多大的抱負才下定決心去做的，怪的是，心臟卻在劇烈跳動。
一切都會沒事的。
我站在洞口前，反覆這樣告訴自己。我成功把孩子們救出去了，現在只要把伊芙處理掉在拯救這該死的世界就好了。
當我看著身不見底的幽暗台階，踏出第一步之後，才發現裡頭沒有想像中黑暗。
咑、咑、咑–咑–我聽到了急促的腳步聲。
會是誰？
我看著自己面對的一片黑暗，緊張地情緒沒有下降。出現在我眼前的，竟是先前滿身汗水走入黑洞的卡利斯托。

「太子殿下？為甚麼這麼.......」
我不清楚太陽殿有多深，可他也才進去沒多久怎麼能在短時間內......不可能也不會是殺了伊芙後平順歸來的樣子。
驗證了我的猜測，從不知何處跑來的皇太子，抓住我的手腕：
「跑阿，公主！」

「是的......？」

「快點！」
我在混亂之下半推半就地被他拉走，那一刻。
轟轟轟轟轟轟轟—
地面突然、或是該說整座皇宮開始劇烈晃動。

「發生甚麼事了.......！」

「跑快點！」在我問清何事前，皇太子催促著我。我們就這樣拼命奔出皇宮，出現在巨型的戰場上。鏗—框阿—！
強烈的陣風從我們後方吹了過來，伴隨著莫名的聲音，好像天堂和地球之間打開了一個通道。我們奔跑的同時，也被後頭的陣風吹亂了步伐。
這時間點上，我忍不住回頭望。壓住一側的長髮，轉過頭看了過去。透著濃厚的煙霧，我看到了塌毀的皇宮。
不只是殿內的地板，包括王座還有通往地底的洞口，甚至是裡頭的屍體，全部都消失無蹤了。

「這是.......」

「吼吼吼吼吼–吼吼吼–！」怪物恐怖的吼叫聲響徹雲霄。
我的耳膜遭受強烈的震動，下意識伸出手摀住雙耳。
框，鏗，轟隆—
震動聲又開始了，那東西的口鼻從瓦礫堆裡冒了出來。大小比我以往見過的魔獸，還要大上幾倍。
鏗鏗，框框，砰咚—
那東西滑落了幾次，卻在最後一次站穩身子，連地面都抓了起來。接下來是無數個颶風，風速快到讓我睜不開眼。
翅膀拍打的聲音持續著，沒有停歇過—
等到我終於有辦法睜開眼，看到的是在空中的巨大怪物。

「那是......甚麼？」
我有記憶以來，看過最巨大的活體。半邊翅膀的大小，完全能夠覆蓋整個皇宮的頂部。一條金黃色的龍，身上卻混著許多色塊的鱗片，好像從某處開始受到了汙染。
金龍兩條觸鬚隨著鼻間噴出的氣息晃動著，卡利斯托火紅的雙眼盯著眼前的一切，這讓他想起了一段回憶：
「要命，那隻龍，是真的龍。」
卡利斯托這才遲聲說出我先前的問話，我腦袋有些打結，錯愕地看著他：
「龍？」

「對，我之前告訴過妳的：金龍長眠在皇宮底下。」

「哈但是，那只是個起源故事。」

「我原本也是這樣想的。皇宮底下怎麼可能會存在這種東西？」他對超出掌握的一切，再次下了荒謬的見解。

「她應該是用靈魂填補了只剩空殼的龍身。妳才問過那東西在哪裡，竟然就是用金龍的利齒。」
我順著他指出去的方向看過去，這才發現金龍心臟的部位，正閃爍著不明的光芒。一個小小的影子更是坐落在龍頭上。
是伊芙，手裡正拿著一整面完整的鏡子。
這遊戲瘋了吧。
我努力回想著魔鏡的真相給我的已知資訊。
〔用盡背德手段的伊芙最終達成了畢生的目標〔金龍的利齒〕。她終於可以盡情活化自己的法力，餘下的碎片湊齊了魔鏡，解除她兄長的封印，完成自己的復仇之旅。〕你說過她會讓利黎雅復活，卻沒有提過龍也會跑出來！
龍出現後製造出的混亂，讓我苦笑。

「吼吼吼—吼吼吼–吼吼吼吼吼吼！」怪獸再次發出嚎叫聲。
我竟是看到了一個奇怪的景象，金色的鱗片有一處像是被刮除的黑色區塊，範圍更是漸漸在擴大。
他正受到折磨。
金龍死命掙扎甚至發出吼叫聲。
我看著眼前明明滅滅的火紅色雙眼，一個想法呼之而出。

「要怎麼才能把沉睡的龍叫醒？不要告訴我......利黎雅的靈魂在龍的裡面？」看來我這荒謬的臆測是真的，伊芙手上拿的完整的魔鏡，發出了陣陣藍光。
皇太子急地拉我走，
「公主！我們沒有時間了，先避開為上策！」

「拜託，先等等！只要把魔鏡打破，我們還是有辦法的！」

「不，我覺得這意見非常不好！現在聽我的，先離開這裡！」卡利斯托開口的同時，更是驚訝地睜大了雙眼。
嗡嗡嗡—嗡嗡嗡嗡—嗡嗡—嗡嗡嗡
所有的空氣似乎都被風吹不見了，熱氣更是呼之欲出。
不可能。
我歪了歪頭先是從現實面否定掉，殊不知龍張開的嘴裡，真的有一團火焰。龍會噴火，我也只有聽說過，或者說，在電影裡看過而已。那東西噴出滾燙的熱氣，那一刻，

「阿阿阿阿阿阿阿阿！」
我和皇太子同時間奔跑尖叫著。
 

惡役只有死亡結局226 
[惡役只有死亡結局226] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.



— 🔥💋⚔️
從怪獸嘴裡噴出的火海，以迅雷不及掩耳的速度擴散開來，整座皇宮都沾染上火焰。熱浪從背後襲捲而來，熱氣掠過我的皮膚，好像下一秒就會燙傷。單靠雙腳移動是無法脫離大面積的火海。
水！水！想想一些跟冰有關的魔法！
我死盯著手上的碎片魔杖，無論魔仗提示了甚麼咒語，我的速度都不及危機情況的發生。
先前朝我們這處噴發出來的火焰，伴隨著又一次的攻擊，火焰形成的熱流擴大了，如同打算把我們吞噬掉的大嘴。

「佩涅洛佩！」卡利斯托趕緊把我拉向他，我的鼻間撞上他的鎧甲。
嘶嘶嘶嘶—！火焰來到我們身邊。
我閉著眼大叫。但是，一絲熱氣或是灼傷都沒有。我心驚膽顫地張開眼。我看到卡利斯托和我一樣，緊閉著雙眼，盡力用斗篷掩住我。
滋滋滋滋滋—！！
他身後，是一道一分為二的火光，在我們身側裂了開來。就好像出現了奇蹟的摩西分海。
怎麼回是？為甚麼火焰會分成兩道.......？
我混亂地盯著它，發現某樣東西飄浮在空中，自行發出了光芒。
那又是甚麼時候.......？！
那是我一直收在口袋裡，溫特給的枯萎的玫瑰花。
—緊急情況下只能使用一次，就能發動防禦魔法。啟動需要一個步驟。那就是......—您的尖叫聲。在我離開前，溫特在我身上施了防禦魔法。當時的我甚至沒有想過我這一生，會發出尖叫聲來保全自己的性命。
看著枯萎的花朵黨在我們前方，吸下正面迎擊的火光，心裡莫名複雜了起來。那朵花剛入手時，可是在我手裡恣意地綻放又迅速枯萎失去生機。總是猜忌多疑的溫特，他對我的愛，竟是以這種方式展現出來。

「太子殿下，把您的眼睛打開來。」我叫換著死命抱住我的皇太子。他動了動眼瞼，張開他那雙紅色的眼睛。

「怎麼，我們終於在地獄碰面了？」

「有點遺憾，我們還沒死。」
皇太子費解地看了看四周，才確信了我的言詞。火光如紅海般自行分裂，卻是一點熱源都感受不到。

「這是怎麼發生的？」

「那個......」在他的問話下，我順手指著飄在空中的花朵。火攻之下，那朵花看著格外纖細脆弱。相反它不經折的外觀，完整地施展了防禦魔法，在我們之間形成了一個透明的屏障。

「這是我先前說的防禦魔法。」

「......是那個光腳給的防禦魔法物品。」見我回答如流，卡利斯托不滿地蹙眉。

「所以，妳有了項鍊......才每次都把我給的禮物丟掉，還從他身上拿那麼多東西，屢試不爽了啊？」
他的聲音有多不悅，越是顯示了他的不滿，說時遲那時快，火光消散了。發了瘋的龍終於暫緩攻擊。與此同時，懸在空中的玫瑰化成灰燼，如同幻影般消失了。
整座皇宮燒成一片焦黑，更是在颶風下毀不成型。

「吼吼吼吼吼—！」
火勢兇猛地燃燒著，金龍跳到空中，擺動著翅膀。我看著牠身上的黑色氣團在牠身上漫開來，好像要把整個金色龍身吞滅。
吼阿—鏗—！
建築物的梁柱打在龍的腿上，另一邊阻礙牠行動的梁柱更是像竹筷一樣三兩下被摧毀。我瘋狂地在混亂中尋找著伊芙的身影。

「伊芙！」
在一片黑稠稠的景色裡，看到了遠處搖曳著的粉色長髮。伊芙在殘缺瓦礫堆裡快速穿梭著，手裡的魔鏡發出藍光。

「妳還想跑去哪？Dekina......!」我抽出魔杖打算去恐嚇追趕伊芙。

「公主！」一個拉力阻止了我的打算，
「太危險了。那隻失控的龍打算把整座皇宮都打爛！」

「吼吼吼。吼吼–吼！」
正準備朝我這處奔來的龍，突然展開翅膀飛到天上。狂烈的颶風席捲地表所有的東西。

「啊！」天旋地轉之間，怪獸的吼叫聲似乎成了背景音，卡利斯托步履蹣跚地抓著我。建築物再也支撐不了，如沙堡般全數塌陷。

「太誇張了.......」

「先離開這裡再說！」
我在皇太子的帶領下破出重圍。所幸皇宮外圍的牆壁還沒損毀，門還能完好地打開。我們跳出去的瞬間，後方的梁柱硬生生把唯一的逃生口給壓住。一切驚險到，我忍不住打了個冷顫。

「喔天阿.......」
我和皇太子四目相望，看著彼此為這一幕發白的臉，上氣不接下氣地樣子。腎上腺素讓我格外激動，手心裡全是汗水。

「.......跟妳在一起，我總是能碰上不同的際遇。我說的沒錯吧？」
卡利斯托突然哄堂大笑，搖了搖他握住我的手。伴隨著他的嘻皮笑臉，我猶疑地開口：

「所以，您不喜歡嗎？」

「怎麼可能不喜歡。這意味著人生會變得更有趣。」他巧妙地順著回答我。直至此，喘息才平緩下來，外頭的狀況吸引了我的注意。
鏗鏘—！
以往太陽殿外頭的花園，總象徵著壯麗的帝國，現早已陷入皇家軍隊和反叛軍的浴血之戰。
吼吼吼—吼吼吼—吼！龍龐大的身形，出現在眾人面前。此景足以讓混戰中的士兵們，不分你我停下手中的武器，佇足看清所謂何事。
吼阿—！
在天空中翱翔的龍發出了吼叫聲。隱示著不祥之兆的生物再次俯衝而下，我隨即看著外頭混亂的狀況。

「伊芙在哪......？」

「她在那。」
卡利斯托能在一片凌亂的景色裡，一眼瞧出她粉色長髮所在的位置。伊芙能在滿是鮮血爭鬥的鬥爭中，平穩著不被任何利劍或鮮血影響。她離太陽殿已經有些距離。

「快跟上！」我和卡利斯托沖下階梯。

「小心點，公主。」

「去死吧，皇太子！」
他一隻手牽著我，發現了朝他劈砍而來不知從哪鑽出來的敵軍。不只敵軍發現他的存在。

「太子殿下？您還活著！太子殿下、皇太子還活著！」
那名騎士直接砍死了打算進行攻擊敵軍，驚喜地歡迎我們。

「啊！」在我眼前，另一個騎士身受重傷，身上不斷流著血。

「.......主人。」那個男人出現的同時，手上的武器還在滴著血。

「這個人要幹嘛。」皇太子停下走動的腳步，只因為他站在我們前面，擋住了去路。

「......伊克里斯。」他無聲地看著我，用握著劍的那隻手擦掉臉上的血跡。
空洞的雙眼，就好像我第一次在拍賣場看到的樣子。他像個沒有生命力的蠟像人，平平地開口：

「我像個瘋子一樣直接帶人衝去皇后殿。」

「......」

「我好害怕您會因為空襲而受傷，心裡只想著要趕快把您帶離皇宮......」

「......」

「我沒有堅持要您待在寢殿裡，因為情況變得很危險......可是要您相信我，有那麼難嗎？」
他垂著幽暗的眼睛，直勾勾地盯著我。接著看向了某處，是我和皇太子交握的手。

「....只要您乖乖待著，我就會把伊芙殺了，再把她獻給您，包括公爵、還有整個帝國......」
伊克里斯面無表情，再次低語說出那些話，連表情都開始變的陰沉。

「為甚麼他又牽著您的手？」

「他到底在說甚麼東西？」卡利斯托暴躁地發出牢騷。

「太子殿下。」我隨即出聲阻止，讓他不要挑伊克里斯的刺。
我舉起手中的魔杖對著他：
「我們之間的談話，在你恐嚇我之後就徹底結束了。」

「......主人。」

「這是最後一次。不要擋我們的路，我現在沒有辦法把時間浪費在你身上。」
我無情的話讓他的眼睛不停地顫抖。

「他擁有您了嗎？」
他把內心的傷口，抓出來，問著我。

「吼吼吼吼吼–吼吼—吼！」
龍巨大的身影出現在我們正上方，似乎在尋找我們，緩慢地盤旋在空中吼叫著。
沒辦法了。
現在是真的沒有時間管伊克里斯了。我焦慮地看著空中金龍之身變得半黑得龍鱗，隨著吼叫聲的出現，金色的身軀逐漸被沾染成黑色。

「Thunder Firum!」
框砰—！幾道雷鳴出現在灰黑色的空中。他不可能會死於雷擊。那天，在抵抗利黎雅的信眾面前，我只能在避免死亡的情況下昏厥過去。
拜託你直接昏倒吧！
我沒有把握地看著伊克里斯，被雷擊中的位置，更是抓緊時機告訴卡利斯托：
「您快走，太子殿下！」
我沒想到的是，
「.......我說過了，佩涅洛佩。」
男主角在遊戲裡擁有芒奇金的存活能力，即使被雷擊中，擁有九條命，能從九死一生的狀況下，獲得存活機率。

「我要把他殺了，然後佔有妳的身體。」他帶著利劍，加速衝了過來。



———————————————————————————————————
關於地獄相見，很遺憾還沒有的 英文翻譯：
"What, have we already met again in the underworld?"
"Unfortunately, we're not dead yet."
皇太子和佩涅日常邊走邊鬥嘴
Are you with him?
我一開始想著：您真的跟他在一起了是嗎？
最後他又提到甚麼佔有身體阿，我就想說那就是：他擁有您了嗎？
with也有擁有的意思
 

惡役只有死亡結局227 
[惡役只有死亡結局227] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.



—🔥⚔️🌹🌸
他竟然直直往我們這處衝，我倒抽了一口氣。

「後退，公主！」
鏗—！
卡利斯托抽出佩劍一副隨時準備反擊的姿態。他似乎是打算奔向我，卻在下一瞬瞄準了刺殺的對象，皇太子。

「太子殿下！」我嚇得叫著他。
鏗，框鏘！
沒有時間多做回應，因為伊克里斯用劍堵住他的去路。

「煩阿，謝謝我人見人愛的戀人，我現在連雜魚都要處理！」皇太子忙著捍衛自己不被接踵而來的攻擊侵犯，怨忿地叫嚷著。

「不要擔心直接去找利黎雅，公主！我處理好這個人就去找妳！」

「阿，知道了。」我遲疑著做出回應，最後還是選擇點頭離開。
確實該放著認真拚輸贏的兩個人，去做自己該做的事情。

「佩涅洛佩！」我往吶喊聲看過去，發現公爵在花園的另一側正和幾名敵軍纏鬥。

「嘿！妳還好嗎？」他旁邊的人正是萊納德。

「父親？」公爵終結了對方的性命，朝我跑來。

「吼吼吼吼吼吼！」公爵和萊納德的正後方，巨大的身影正拍打的翅膀引起陣陣強風。
是那頭龍。牠半張開嘴，火焰集結在裡頭，好似隨時都會噴發出來。

「父親！」
我驚叫著希望能引起他的注意，畢竟先前早已見識過龍的火球有多頑強。
妳只想著把所有東西全部毀掉吧，該死的伊芙！我盯著碎片魔杖，卻只記起一些熟悉的咒語。顯然現有的咒語沒有一個能夠制止那團火球，也只能用溫特給的玫瑰花瓣了。
滋滋滋滋滋—
被控制住的龍，已經醞釀好進行下一波攻擊。熱氣盤旋在皇宮正上方。
這管用嗎？
我微微開了口，躊躇著成功的機率。無論成功與否，為了生存都要試看看。

「Di Harck—!」
嘩啦嘩啦嘩啦—
數千萬朵花齊齊綻放，佔據了整個皇宮的花園，更是往上升藤至天際線，形成了玫瑰的攀緣藤。
花朵一個個占了主場，無論是紅粉墨橘紫的顏色，更甚還有其他色彩錯染、燦爛艷麗五彩交錯的玫瑰。
啪啦啪啦，啪啦啪啦。
龍的身體被玫瑰藤蔓纏住，停止了下一波攻勢。

「吼？」牠本打算吐出的火焰，看著困惑地閉上了嘴。因為藤蔓緊緊地圈住牠，如同繩縛限制了牠的行動力。
直到最後，連火焰的熱氣都消散了。

「呼。」我兀自鬆了口氣：
「fresher.」
叮—！
龍被纏繞住的身體，宛若玫瑰花衍伸出來的物種，直接被藤蔓拉向地面。

「繼續打阿。」我尷尬地看著周圍呆愣的士兵們。

「哇嗚！」
這場戰爭，因為我而停止動作，又因為我的口頭提醒恢復了戰場該有的樣子。
就著我先前的所作所為，我方皇家軍隊的士氣大大提升。

「吼吼吼，吼吼吼。」金龍不間斷掙扎著，藉由扭動身軀壓毀束縛住的藤蔓。
嗡嗡嗡—
碎片魔杖再次震動出聲。
或許是因為我持續使用魔法，壓制住金龍的一切行動，身體好像在告訴我快要撐不住了，胃翻騰著讓我止不住乾嘔。

「咳。」我強壓住喉嚨間的不適感。

「佩涅洛佩！再等一下！皇宮魔法師正在畫魔法陣，打算困住那頭龍！」隨著新一輪的爭鬥，公爵順勢占上風，揮舞著手上的武器同時，焦急地告誡著我。
這是我接收到這麼多訊息後，第一次讓我鬆了口氣的聲音。然而強壯的金龍又怎麼可能長時間受困於此。
卡利斯托那邊怎麼樣了呢？
我想起被自己遺忘的皇太子，他正揮汗如雨地戰鬥著。
真不知該說不幸還是幸運，沒有多遠的距離，他還活著。還在用那把利刃和伊克里斯抗衡。
鏗鏘，鏗—！
在這短暫的時間內，他們雙方身上和臉上都受了輕微的傷口。
我本以為伊克里斯會輕易敗給皇太子，殊不知卻是一場勢均力敵、平分秋色的對戰。
被他驚豔到的不只是他的劍術技巧，而是他手持的武器。
和皇太子手工打造的利刃不同，他的那把是我作為禮物送出去的魔法古劍。
這個男人到底何時才會收手！
不間斷使用魔法令我疲憊不堪。
接著，兩劍再次對撞。卡利斯托的利刃在刺耳的碰撞聲中，彷彿詔告他結束了使用次數，長劍硬生生斷成了兩半。
伊克里斯趁勢將古劍刺了進去。卡利斯托強而有力地用長劍殘餘的部分，完美阻絕對方的進攻。
無堅不摧的古劍往下施壓了幾分力道，發出了極為恐怖的聲響。轉瞬間，卡利斯托移到他背後。伊克里斯嘴裡說出足以成為謀殺論的咒罵詞。
皇太子的上半身，反射性向後彎，躲過瞄準他心臟位置的攻擊。卡利斯托往後退了幾步。接著，他拉過伊克里斯的頭，用他的額間互相撞向他頭顱。

「啊！」
卡利斯托利用短刃的尖銳面，刺向這個連站都站不穩的人的脖子。
他們站在同一側，打鬥的方式卻極為殘暴，讓我不敢直視，甚至忘了闔上嘴。
鏗，鏘—！
皇太子的攻擊失敗了。
伊克里斯在下一秒恢復意識，以劍抵住偷襲。
短刃是不可能承受古劍長時間的壓制，皇太子無力支撐著向後踉蹌了幾步。

「太子殿下！」
看著自己殘缺的短刃，被摧毀地只剩劍柄，皇太子看起來頗為無奈。見對手失去武器，伊克里斯當機立斷，直接衝殺過去。他雙手揮舞著古劍，像是手拿鐵槌般激動地砍了下去。
卡利斯托利用劍柄轉換施壓過來的力道，勉強避開了這股猛攻，古劍只能改變軌跡落了個空。
無論如何盡全力抵抗，也沒辦法完全以此捍衛周全。古劍冷不防地刺了進去，血從他身體裡如小溪般湧了出來。

「卡利斯托！」
他趔趄的身影，讓我忘記要專心操控魔法，直直地往他那處衝過去。伊克里斯沒打算手下留情，他手中的古劍高舉過頭，劍鋒指向天空。劍鋒垂直成直角，對準了卡利斯托的胸膛，那瞬間成為了永恆。

「Prison shawn!」沒有多加猶豫，我直接喊出攻擊咒。
喀噹—
三道冰刀從陣風裡飛了出來。
伊克里斯一察覺到便彎下身跪了下來，改變了劍的方向，已刀面阻擋冰刃的運行。
砰鏘—！
兩片冰刃碎了一地，但是，

「啊！」他沒辦法阻止最後一道攻擊，冰刃狠狠地刺進他的胸膛。

「咳嘔！」我從嘴裡吐出了鮮血。
或許同時使用禁錮咒，又施展另一套攻擊，太過勉強了。視線變的糢糊不清，胃裡頭翻滾攪動著，好像連腸子都在轉，感覺五臟六腑在內部互相撞擊著彼此。
好痛。
我的胃部、咽喉、甚至是整個身體都承受著疼痛。我彎下腰，蜷曲抱著自己的身子，頭宛如被熱浪打到，毫無思考及判斷力。
是因為那個嗎？因為我一直在壓制金龍的攻擊。

「公主！趕快逃！」
苦不可言的零敲碎受，我根本就不曉得，成功脫困的金龍，正擺動著牠的四隻腳，蓄勢待發地朝我奔來。
為了脫離剝床及膚的痛楚，我用僅存的意識睜開眼，翻找著口袋裡的魔法藥水。
我用不停顫抖的雙手，艱難地打開藥水瓶蓋。呼吸逐漸變得順暢，加速的心跳也趨於平緩。
吼吼吼—
就在我感覺恢復正常那刻，耳邊傳來了不尋常的聲音。我抬過眼，發現那是巨獸鼻息喘氣的呼聲。
我看到了，眼前是怪獸大張的嘴巴，面前有個熟悉的背影，護在我身前。

「吼吼吼吼吼。」
巨獸從口中噴發出源源不絕的熱氣。
滋滋滋滋滋—
頓時間，耳朵充斥著先前聽到的怪聲。巨龍從口鼻噴出的火球，被迎來的劍正面抵抗著。

「伊克里斯。」我嘴唇發著抖，腦中一片空白。
他被我的冰刃刺到，又因為巨獸的反擊，整根沒入胸膛，完全看不到冰刃的蹤影。
喀咑喀咑喀咑–，啪。
腥紅的血流到伊克里斯腳下。
他的胸腔，被巨龍的利爪狠狠地抓住。伊克里斯轉頭看著我，他手裡拿著劍，看著悲壯難耐，煎熬地開口：

「主人，您沒有事吧？」

「伊克里斯。你、你.....為甚麼」

「阿咳......」我才開口，他就從嘴裡吐出了一抹血。
這個情況，我不知道，現在這是甚麼情況。
我只能像個蠢蛋，重複問著那個問題，就像他先前問著我那樣：
「為甚麼、為甚麼......」
為甚麼要救打算殺了你的我？
他漾著脆弱的微笑，好像知道我沒問出口的事：
「妳說我暴力。」

「......」

「我愛過妳。」（I loved you.）
他說的極其小聲。
磅—！
他的古劍，精準地刺進了巨龍的嘴裡，彎曲的弧度看起來好像斷掉了。

「您給我這把劍的那個時候，咳咳。」
又一次，我看著眼前再次吐血的伊克里斯，哭叫了出來。

「我要你，不要再說了。不要再對我說話了。」

「您每次微笑的樣子，都像是春天的花朵一樣溫暖。還有您對著我低語，說我是唯一能夠保護您的騎士。」

「......」

「最一開始我想要的只是，沒有頭偕，沒有逃亡。」

「......」

「我覺得只有您，才是我想要的。」
伊克里斯的雙眼失去了血色，他別開臉。
我愛妳，佩涅洛佩。
他的話，在我耳邊，如光閃過。
鏗鏗，鏘啷—！
我給他的古劍，斷在巨龍的嘴裡。

「吼吼吼吼吼—！」
巨龍知道牠打偏了，於是再次揚起牠的雙腳，高聲吼叫著。被利爪刺穿身體的伊克里斯，就那樣被甩到空中。

「伊克里斯！」

「公主！」
我伸出雙手想著要抓到他的衣角，卻被從一旁滾跳過來的人影給護住。
框—！
差一厘米，巨龍再次失手。頓時間揚起了整片塵埃，地面被籠罩起來。
巨龍錯失了三次機會，憤怒地咆哮著，揚起身體飛到空中，而那裏空蕩蕩的。
甚麼都沒有。


———————————————————————
我打完這一篇的時候，刷新了頁面然後半小時的努力都前功盡棄，回到內文的
「叮—！」那邊
完成之後再告訴我失敗了，不曉得是失去的第一筆翻譯比較好，還是第二次憤怒打完、卻又算是精進版的好
我無從得知。
＊
你們還記得前面女主說過：系統設定遊戲中的男主角都不會死這件事情嗎？
 

惡役只有死亡結局228 
[惡役只有死亡結局228] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.



—🔥💋
為甚麼？
我空白地看著方才巨龍踩踏的地方，心裡亂得一團遭。
伊克里斯怎麼會那麼做？那為甚麼伊芙，我以為會護他的安危，他們明明站在同一陣線上、為甚麼丟下他？
魔法藥水修復了我的體力，我的腦袋卻是心神慌亂直到現在還眩著。
男主角不是不會死嗎？男主角無論受到任何迫害，都絕對不會死。
這是我少數幾次，真實意識到這是現實，這真的是現實。但我也只感覺到，這是多麼虛幻不真實，詭譎又陌生。
遲到的恐懼，急行朝我而來。
那頭巨龍，狠狠地又一次踩著伊克里斯的身體往上躍升，貸出響徹雲霄的咆哮聲。
唯一無用質疑的既定事實，便是要把這頭巨龍和伊芙都殺了。

「De, Dekina」我全身都在發抖，如同例行公事般，從嘴裡說出碎片魔杖給的咒語。刺痛的炙熱感再次從頸椎爬上來：
「Levatim!」
我正打算完成咒語，來人卻是對我大喊，停止了我的預謀：
「現在這樣已經沒辦法了，省著點用！」
是卡利斯托。

「吼吼吼吼吼吼—！」

「該死！」他瞥過視線看著天空中，在我們之間來回盤旋的巨龍，接連罵出幾聲拙劣的問候詞，再抽出注意力大致看了看我的狀況。

「您、太子殿下。」

「就算現在怕到渾身發抖，妳都要冷靜下來！」皇太子不加思索地，一肩把我扛在他身上飛跑離開，像是拎包那樣。他就一路這樣，一隻手帶著我，再隨意拿起地上不起眼的長劍，粗暴地劈砍、橫衝出大範圍的戰場。
單手抹削提撩迎面而來不長眼的敵人，無視躺倒在地的軀體直接踩了過去，幾番輪迴後，他終於抵達尖塔之下。隨著他把我放下來，雙腳踏地時，四周的一切都恢復先前的視角。
眼前仍是一片混亂，甚至能看到巨龍的火球像是滾動的巨石，墜落到地面上。

「阿、阿阿阿阿阿！」迴盪在耳邊的、無數個人的痛苦唉聲慘叫是那麼地鮮明。
我甚至失去了呼吸。
皇太子用他的手捧著我的臉，
「看著我，公主。妳不能現在就失去理智。」
他迫使我抬頭和他對視，兩雙眼睛，四目相交，一道視線。
他出眾的外表在我眼前晃著，他眼裡的火像極了一盞紅光。

「太子殿下。」那是我細如鴻毛的聲音：
「我好害怕。」
我好怕自己會失敗，我好怕他枉死。
下一秒，不失尊嚴的話，從卡利斯托嘴裡說出來：
「我也是。」

「是的？」

「我也害怕。」
不，通常這種時候你不是應該說些鼓舞人心的話嗎？隨之而來的刺痛感再度湧上來。

「太子殿下也是？」
我狐疑地回問他，他更是蹙眉說著：
「我一直都知道生長我的地方，地底下埋有其他東西，為甚麼我不該害怕？我撐在這是因為妳在我面前，我心裡其實挺害怕的。」

「真讓我出乎意料。」我是說真的。
看著卡利斯托坦蕩蕩的眼睛，明明感覺好像發生個甚麼他都不在乎。

「我不確定自己真的能打敗伊芙。」
我抬眼看著這個被伊克里斯刺傷，還能穩如泰山的男人，我可是在毫無知覺的情況下，把跳動的心獻給了他。

「如果我們贏了，巨龍也會跟著死嗎？」一切只能靠猜測，不可能實證了。
就算我摧毀了魔鏡，把伊芙殺了，那之後呢，要是巨龍不死怎麼辦？
溫特沒有告訴我這種狀況該怎麼處理。無助感像是黑洞的旋渦，接著：

「不要想一些沒有用的，只要專心在妳現在要面對的事情就好了。」皇太子捏了捏我的臉，像是在責罵我。

「噢。」

「妳在阿奇那島嶼曾對我說的那些話，嗯？」他說的話喚起了我失去的記憶。
我為甚麼要做這些事情？
是為了要在地獄裡活下去，想辦法回家。為了完成夢想，要回去讀大學成為一名考古學家。
我的計畫內，要再回去前幫卡利斯托創造屬於他的太平盛世，只因為他想當完美無缺的帝王。

「如果都失敗了也沒關係。我會幫妳把所有事情都處理好。」卡利斯托說得極為輕鬆，儼然不是甚麼大事。
我帶著哭腔回問，
「太子殿下，您要怎麼做到？」

「為了妳不擇手段。」毫無緣由地，他懷著十拿九穩得自信回答我。

「吼吼吼吼吼吼—！」巨龍吼叫的聲音靠得更近了，黑影蓋在高塔上。

「聽著，公主。妳說那個鏡子只要毀了她就會死，但我認為這件事有兩種可能性。」
卡利斯托看了過去，神情嚴肅地說：
「除掉鏡子，或是把龍身體裡的利齒除掉。」

「那......」我在他的話語中，視線不自覺朝著龍的蹤跡望去，這讓我想到了一件事情。
利黎雅始終相信著金龍的利齒，能讓她完全重生。這也是為甚麼皇太子堅持要把那東西拿出來。

「不行，太危險了！」我慌亂地搖搖頭，卡利斯托卻是異常冷靜。

「充其量我只不過是在妳除掉利黎雅的時候，替妳爭取時間。不是還剩幾罐藥水嗎？不可能留到對付那條龍才用。」

「但是、但是.......」

「上去，我會一直當妳的後背。」

「太子殿下。」卡利斯托卻是直接把我推入高塔的入口。我當然知道他說的沒錯，但我沒辦法如此離去。
他被伊克里斯弄到流血的影像，成為了我心裡揮之不去的陰影，一直在心頭打轉。

「別擔心。」似乎知道我心中所想，卡利斯托露出完美的微笑曲線，
「我有妳那天給的東西。」他點了點自己的右耳，耳垂上是顯眼的紅色玉石，是他生日那天作為禮物送給他的治癒魔法的別針。
神奇的是，這竟然平復了我的思緒。

「我離開了。」我這才下定決心說出口。只要那東西還在，他就不會因傷而亡。

「自己小心點。」這一聲提醒十分簡短。
說完這句話，他晃了晃身形，先行離我而去。
我更是轉過身，看著他為了避開火球的攻擊，而躍上巨龍的腳爪。天殺的，高塔裡的階梯感覺是無止盡的。我數著階梯，嘆氣開始往上爬起樓梯。
從殘缺的窗戶外，我能看到皇太子在巨龍晃動的身形上，兇險支撐著自己。這讓我逼自己把注意力轉回層層的階梯上。
巨龍瘋狂轉圈、甩動著身體，想把騎在自己身上打算當作騎的人類用掉。
框框，框—！
不曉得巨龍這樣兜著高塔轉了多少次，尾巴撞擊高塔的牆上好多次，利爪更是失手部技數次。而我，又在這個不定時會左右搖晃的樓梯間，走了多久？
終於走到最後了。
先前這裡或許是守衛的一個據點，只是高塔的頂端只有一個非常狹小，卻又空無一物的空間。
伊芙斜靠在窗邊，充滿趣味地觀賞著外頭的景色，她手裡拿的正是發著藍光的魔鏡碎片。

「妳來了？」她轉過頭，歡喜地和我招呼。
我單靠自己走上來就花了許多力氣，她這般舒服的樣子讓我一肚子火。我還未能休息片刻，喘氣開口：
「呼、呼.......妳躲貓貓玩夠了？」

「如果妳說的是貓鼠遊戲，現在正玩著呢。」伊芙笑了笑，從窗邊跳下來，
「妳竟然靠自己爬上來，而且還沒有死耶，佩涅洛佩。我還以為妳會像上次那樣逃走呢，真是讓我意外。」
我緩了緩氣息，心跳平復下來後，我冷冷地開口：
「為甚麼妳要殺伊克里斯？」
這是我見到伊芙前，最想問她的事情。她為甚麼要把男主角殺了？她不還是伊芙嗎？
雖說隱藏結局迎來了世界毀滅，她甚至在了惡役後，得到了所有人的愛。
那為甚麼還.......

「我？伊克里斯？」伊芙聽到我的問話，驚訝到難以置信的地步，最後捧腹大笑。

「哈—哈—哈！不，佩涅洛佩。殺了伊克里斯的人不是我，是妳殺的阿。」伊芙抹掉笑到流出來的淚水，附加說明道：
「就是因為妳，他才會被巨龍的爪子給刺死。」

「巨龍在妳的掌控之下。妳明明可以阻止一切發生，為甚麼還！」

「妳又好到哪裡去？」她打斷我，開始質問著：
「為甚麼妳就是不愛他，還讓他做出飛蛾撲火的行為？」

「甚麼？」

「只要妳騙說愛的人是他，他就會為了妳做牛做馬。為甚麼不照簡單的程序去走？」
我看著伊芙，這個看似正常的伊芙。是嗎，原來是這樣。
這讓我想起了她在普通模式裡概述的設定。
她利用男主角們，不間斷地洗腦再加上違背心願的誓言，在她得到一切幸福後，

「因為我和妳不一樣。」答案很簡單。
雖說我利用過伊克里斯，但我的利益出發點和伊芙是完全相反的，
「我不想騙他也不想殺他，拒絕他是最自然不過的吧？」

「妳真冷血。」 她狠狠地咬著牙，伊芙聳聳肩戲鬧地回答我：
「算了，這樣才好玩。」

「妳很享受看到他人受傷命危的樣子，是嗎？洗腦所有人再玩弄於股掌間，很好玩？」

「當然很有趣，只是.......」看著我越來越氣憤的樣子，伊芙裂嘴噙笑，幅度都快要和耳朵切齊，
「我覺得更好玩的是妳，以前一下子就死了，現在竟然像隻臭蟲一樣苟活。」

「......」

「我不知道自己的獵物快要死了，反正我有新的寵物了。真是個可憐蟲。」感覺伊芙只是在說搏君一笑的笑話。
她是有意挑起我怒意的，我卻是覺得心寒：
「妳真噁心。」
就是因為深切明瞭伊芙是一個甚麼樣的角色，我更不能放過她。無論如何，普通模式的女主角都會得到應有的注意及他人的愛慕之情。
當我把多餘的情愫拿掉，一切看似在簡單不過。

「好吧，我知道正常的妳不是這種瘋女人。」

「.......」

「趕快結束一切吧。」
我這才正視伊芙，不是作為女主角，而是一個真正的惡役。

「Lakra Cio.」我先發制人說出咒語。
磅—！
不知從何處飛來，數道亮光，一個個都是拳頭般的大小，迅速射向伊芙。這是根據我的記憶還有狹小的場地所跑出來的咒語。伊芙卻是詭異地笑著，一動也不動。

「怎麼會！」答案揭曉。
我所有的攻擊，那些光束全被吸進藍色的魔鏡裡面。

「妳怎麼了？妳現在連古代魔法都對付不了我耶？」她用著自己詭異的樣子，轉頭看著我大笑。
甚麼，為甚麼魔法......我驚得不知如何是好。
溫特說過，只要魔鏡湊齊，殺她得難度就會變高。我卻也沒想過連魔法都無效。
伊芙手裡的魔鏡，在吸取我的魔力後，顏色從藍色轉為深藍，像極了深海的巨浪。直到那光芒四射，閃到我睜不開眼：
「Dirke Rechum.」伊芙笑了笑。
腦袋不自覺想起了警報，不祥的預感襲來，我先是閃到一邊：
「啊！」魔鏡投出來的藍光，如同雷射光打在我先前站的位置。
咻咻咻咻咻咻！
瘋了。
我嚇到忘了闔上嘴，先前我的位置，竟是被雷射光射穿了一個洞。
這該死的怪物！
 

惡役只有死亡結局229 
[惡役只有死亡結局229] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.



—💋
我看著那處破碎的磚塊發愣。咻—我感受到眼前出現一幕奇特的景象。
下意識地，我把魔杖舉到面前。
框鏗—！

「阿哈！」
令人恐懼的響動，我摸到的，是一把銀製的短刀。
伊芙早從身上拿出一把短刀，甚至用先前的魔法當作掩護，向我奔來。我趕緊側過身，那個女人差那麼一點就刺到我了。

「妳這個賤人！先用魔法再用武器突擊我？」我驚得罵出口，伊芙笑了對我說出一句恐怖的話。

「只用魔法把妳殺掉聽起來有點無聊，不是嗎？」

「妳等我，我只是要把妳那漂亮的臉毀掉，繼續讓妳活下來而已。」

「喔，給我滾。」我受夠了，把視線轉往位於邊邊角角的魔鏡，正平躺在地板上，
「誰是最快被處理掉的？Fire pisson!」
火焰四起。我和伊芙之間隔了一層烈火。

「阿阿阿阿阿！」回應我的是伊芙刺耳的慘叫聲，她往後退了退。
一團火焰燃燒起她其中一邊的粉嫩色秀髮。那團火，可沒有想像，正吻著伊芙側邊的臉頰。
我冷眼看著伊芙焦慮不已的樣子，捉緊了手上的碎片魔杖，等待下一波的攻擊。

「去死阿，妳這隻臭鼠！」她只是蓋住燒起來的那一邊，好樣完全趕不到高溫，像是從地域爬出來的惡鬼大叫：
「Dach Ti Mum!」
伊芙的周身竄出黑色霧氣，緩緩升起的樣子像是無形的觸角，向我這處迎來。我閉上眼的瞬間，只覺得一陣暈眩。

「阿、Freeze Shawn! Freeze Shawn!」慌亂間，我舉起碎片魔杖喊出咒語。吼聲之後是一片寧靜。
我阻絕掉了？
我緩緩睜開緊閉的雙眼，三對灰黑色無形的觸角停在面前，儼然是想要把我的碎片魔杖搶走。沒有辦法多做思考，連喘息的機會都沒有：

「我說過了。現在連妳都阻止不了我！」

「啊！」尖銳的短刀突破了冰凍咒的阻隔。
鏗—！凍結的灰黑色觸手消失了，反觀是突破重圍的短刀順順地朝我刺過來。她身上的火消失了，模樣看著像是糟糕的骷髏女，再刺對我揮著手裡的短刀。

「妳以為殺了我一切就會改變嗎？拯救世界、被世人歌頌、得到家人以前沒有給的愛？哈哈哈哈哈！」
我往後退、又退了幾步，用碎片魔杖抵住她的攻擊。
鏗，鏗啷—！
伊芙的身體那麼瘦弱，卻能使出奇異的蠻力。

「妳這樣就不打算撐了？為甚麼妳那麼沒用阿？因為你是假的小姐，我才是真的！」

「喝！」我抓穩了下一次的空檔，佯裝自己打算再用碎片魔杖抵擋，往後退的瞬間......
「Fire.....」
咻—！伊芙的反擊卻比我預想得快。
我根本撐不住這麼強硬的攻擊，最後手裡的碎片魔杖失手從指間滑落。我截下了她的棒打，然後，在她的蠻橫之下，魔杖斷成兩半。
我看著脫離掌握的魔杖，忘記了呼吸。

「甚麼、怎麼」沒有時間讓我釐清到底發生了甚麼事。
她的短刀又飛向我，我手裡只剩下那半截魔杖。

「啊！」
磅！這次攻擊打在我的手腕上。
伊芙奸笑著，再用她燒焦的臉龐貼近我，
「妳以為使用古代魔法，會對我起到甚麼作用嗎？」

「阿........」撲面而來的巨大壓迫險些讓我失去支撐，我以為自己沒辦法撐到最後。
咻—尖銳的短刀和魔杖相抵，發出些微的聲音。

「可憐的佩涅洛佩。妳連自己的命都救不了，我現在還要去把其他人都殺了。」像是在調侃我，伊芙笑著再次對我重申。
我絕望地看著四周，後背抵著牆壁，前面則是被她阻擋住去路。我找到了碎成片的魔杖。可是它飛得太遠了，離我有段距離。
就這樣，我就要死了？甚至連別的方法都派不上用場？
拚死一搏的決心橫在我面前。
我不想死。為甚麼我要無故被帶來這裡又要死在這！那一秒，餘光閃到一樣東西。
是伊芙手裡的魔鏡，還有那顯眼的〝裂痕〞！藍光跟著把裂痕一同現出來。
—接下來請您仔細聽我說，小姐。我把碎片直接交給伊克里斯的原因，跑出來提醒我。
—在碎片被帶走之前，我引發了一場爆炸。沒辦法把碎片摧毀，但在上頭炸出一個裂縫。—完整形態下的利黎雅沒辦法輕易用魔法解決掉。但我們可以刺進魔鏡的裂縫中，強行摧毀它。—如果有辦法在那種情況下催壞魔鏡，利黎雅就會陷入短暫的破損狀態，屆時她會無力抵抗任何外在攻擊，您就可以.......為了要在最好的時機把魔鏡摧毀掉，我別無選擇只能讓伊芙湊齊碎片。
只有一次機會。
我小心地策劃著自己的移動範圍。同時心裏不確定自己有沒有辦法像卡利斯托那樣暴力，這次勢必要出手。

「喂，妳好像誤會了。」我不在乎靠在頸間的短刀，緩緩開口。就算只有一下子，也要讓伊芙轉移注意力，放下戒心。

「怎麼說？」伊芙瞅著我，好奇我接下來會說些甚麼。

「我殺妳的原因，不是為了得到愛！」那一秒，我咬牙心一狠，踏出最後一步。使盡全力把伊芙推開，我握著手裡剩半截的魔杖。

「啊！」

「是因為我恨妳！」我揮了出去，伊芙往後退。我們之間的距離拉開，機會來了，
「都怪這個破遊戲！」
我往後拉開距離，最後用使盡全力用前額撞上去。磅—！力道之大晃得我整個眼冒金星。

「阿阿阿阿阿！」伊芙扶著鼻樑差點摔倒，血從她手的縫隙中漏出來。這樣做根本不夠，我搖搖頭想辦法把不適感晃掉，從懷裡拿出某樣東西。
妳以為只有妳身上有短刀嗎？！
我拿著卡利斯托給我的匕首。

「喝阿阿阿阿阿！」緊緊地握在手心裡，我對著伊芙喊，把東西衝進她的手邊。
魔鏡的裂縫，被我用匕首刺中了。從匕首為中心點，痕跡開始蔓延開來。

「喝！」我沒有在刺中以後就收手，而是加重力道，往裡面鑽。伊芙被我打歪鼻樑，根本無力推拒我的行動，氣憤又痛苦兼具讓她苦不堪言。從樓梯口到窗邊，她只能一路往後退。
伊芙的身體在我的推力之下，最終雙手只能緊緊抓著窗戶邊緣，防止自己掉下去。

「阿阿！」

「呼、呼。」我邊喘氣邊低頭看。
裂痕被我弄到，碎得一地。幾個大面積的落到地板上，受到二度傷害後，變成更小的碎片。

「阿阿阿阿.....妳、妳」似乎想透過甚麼把我看穿，她眼睛睜得好大，「妳、妳竟敢！」一瞬間，她好像失去了生力，步履變得蹣跚、垂危地想要抓著甚麼，卻只能吐出一大口鮮紅色的血。濕熱的東西濺到我的臉上。
幾滴溫暖又黏答的觸感，順著我的手流過來。我緩緩地，再次低頭查看。

「阿。」匕首正深入進伊芙的左胸，還有那碎得不成形的魔鏡。

「咳！」伊芙的身體正源源不絕地冒出血來，無法承受衝擊的她，只能往後跌坐在窗框上，拚死攀著身體。

「噢！」她的力道險些讓我跌坐到地上，我只能跟著扶在窗邊。

「為甚麼，為甚麼？」伊芙往後靠，一隻手扯著我正刺進她，讓她痛得直發抖的手。

「為甚麼？」
羞愧和悲憤感在她焦慮急切的狀態下，她嘴裡吐著血泡，一切全盤托出：

「我只是想要跟我愛的人活在一起。」

「......」

「過去我要甚麼有甚麼！公爵家還有哥哥們！」

「......」

「卻在最後都失敗了。我的原生家庭，被踐踏過又因我而復活的家庭，竟然試圖謀害我！」伊芙放聲高喊，脖子都爆出青筋。

「我以為這輩子會不一樣，可是為甚麼、這次妳把所有東西都搶走了？」

「......」

「妳怎麼知道殺我的方法？妳怎麼知道要把魔鏡打破？是溫特●貝爾丹迪？卡利斯托●萊古魯斯？是誰、啊？回答我！」
我看著她，看著似乎隨時都會斷氣的樣子。
她說的一切對我來說不算甚麼，而是從她胸口流淌出來的鮮血，讓我知道自己成功了。在死亡邊緣徘徊的伊芙，給了我最後的遺言。

「告訴我，佩涅洛佩。妳到底做了甚麼，為甚麼大家都繞著妳轉！」伊芙笑著哭著，眼裡都是淚水。

「我不知道。」
我冷冷地，漠然回答。
伊芙明明把大家都殺了，卻問起我這種不重要的事情。
我怎麼能控制男主角？她好像對於自己失手感到不滿而發狂，就只是因為她沒有得到應有的愛情。我是真的不知道。不知從何起，他們就開始接納我，甚至愛著我。

「不要騙我！」
無論我的回答有沒有令她滿意，伊芙都氣到怒髮衝冠，對著我又吼又叫。

「為甚麼？妳活著的時候就很怕我回來啊？呵呵，現在妳成功了，讓我知道，佩涅洛佩。說啊？為甚麼他們沒有臣服在我的洗腦下？說啊？！」
死亡對她來說好像很不公平，伊芙不放棄掙扎，更是喋喋不休。我心裡滿是怒火，

「妳有甚麼好不公平的？」
佩涅洛佩死了，還死了好幾百次。
她早就把她的靈魂毀了，甚至跑到別的世界，我才會被拖來這裡，我原本活得好好的。

「我希望我能以一個真正的淑女活著，身旁還充滿著愛我的人！妳才是那個靠近男主角，把一切都毀掉的人！我從來沒有那麼想要一個東西，我只是希望得到別人給我的愛！」
伊芙的抱怨聲讓我頓了頓。
我直視著她，眼裡滿是飄忽不定的情愫，甚至難堪地笑了出來。

「我確信我和妳之間有一個地方不同。」
我深吸著氣，說出口：
「假設這世界上真的有神，妳會因為得到太多寵愛而自毀前程，而我則是一個也得不到。」

「......」

「妳以為我們兩個之間，是誰伺予了誰機會？」

「不、不」伊芙充滿扭曲的臉龐充滿了震驚。

「這一世本該是屬於我的！」她狂吼狂甩著自己的頭。

「妳以為這就結束了嗎？我會回來！重新再把妳殺了！所有人都呃—痾！」她的動作之大，讓自己吐了一口血。
我鬆手了，把手上的匕首收回來。
伊芙的雙手胡亂地在空氣中揮舞，似乎想抓住我。

「阿，不！不！」

「再見，伊芙。」


遇見妳讓我覺得噁心，今後我們後會無期。
整個被推出去的她的身體，慢慢地往後滑落，一切都是那麼地無力。伊芙接著以肉眼可見的速度，高速墜了下去。
框—。
我垂眸望著那湖水藍的漂亮瞳孔，隨風飄散的柔粉色長髮，全都沾染成死黑色。那一刻，我心中一點想法都沒有。
發現自己把這個怪物終結掉，心中的大石最終也跟著消失，同時讚賞著自己破了最終關卡，把終極敵人消滅掉了。
終於。
終於，結束了。




————————————————————————————————
卡利斯托又再次成為預言家，還順便帶壞伴侶
伊芙夠囉不要再演米兒了
 

惡役只有死亡結局230 
[惡役只有死亡結局230] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.



—🔥
我居高臨下看著摔下高塔的伊芙，直接轉身離去。
忽然間，巨大身影從窗外落下。璀璨的金光同時在我眼前晃過。

「阿！」我緊挨著窗框。
框啷，晃砰—咚—咚—咚—咚—
巨龍就那樣倒在高塔邊，佔據了大半空間。我的心又往下沉了沉。

「卡利斯托！」我伸手想著要抓住的心思，險些讓我滑出去，我只能大聲呼喊他的名字。猛然地我恢復了理智，飛快衝下樓梯。

「不、不要，拜託！」躍下樓梯、轉身，再加速的同時，內心裡不斷向著某個人哀求。沒完沒了的樓道間，惹人厭的黑夜消失了，外頭的天早已迎來破曉。
我漫無目的地尋找著心之所向。
不多時，高塔不遠處有著一條冗長的金色軀體，是那條金龍。

「太子殿下！」我發瘋似地衝去那。
可是金龍的體積太大了，我根本不知道，也不曉得該從何處下手。

「要是卡利斯托被壓在金龍下面，我該怎麼做？」腦袋翻騰著凌亂的思緒，血液逆流而上，攪得我一頭霧水，
「太子殿下！太子殿下，您有聽到嗎？我在這裡。」
我匆匆跑到金龍旁，拍打著他身上的鱗片。瘋了一樣對著軀體大喊，然後，

「噢，跟屎一樣！臭得要命又重得要死。」親近的聲音從龍翼那處傳來，翅膀底下更是動了起來。
就像一顆滾石，我順著往那處跑，想辦法把厚重的龍翼掀開來，
「太子殿下！唉！」我換著方法，試圖用自己沒力的身體把他拉出來。
他緩慢地爬出來，身上糟透了。

「過得好嗎，公主？」皇太子終於匍匐出來，四肢完好地貼在地上，笑著，和我問好。

「太子殿下！」我把手上的龍翼甩開，溜到他面前，環著他的腰放到身上。

「咳咳！」
卡利斯托看著我在幾秒內就伏到他身邊，他撐著身體往後退了幾下，更是在看到我以後痛得呼了幾口氣，面著我抱了抱：
「妳真讓我驚喜！」

「成功了嗎？」他的頭埋在我的肩膀上，喘了好幾次，才低低的開口，我點頭如搗蒜。
這是件好事，卻讓我不知怎麼回答。

「我把她，把伊芙殺了。我用你給我的匕首刺進她的心臟。」我帶著哭腔，斷斷續續說出口。

「妳做得很好。」卡利斯托拍了拍我的背，試著安撫我，
「我早說過了。妳能做到。」

「您受傷了嗎，太子殿下？」我把埋在他胸口的頭抬起來，急得查看傷口。
是我手碰到的地方嗎？為甚麼我聞到的血味那麼重。
還有他給我的感覺，卡利斯托的臉變得好蒼白。
這都是毫無根據的猜測。他像往常那樣，隨意開口：
「沒事，只是摔下來筋骨有點酸。」

「聽您這麼說我就放心了，是真的吧？」我這才鬆了口氣，胸口沒有那麼堵了。

「手過來，拿著。」他溫和地在我們之間推出一個間距，手裡拿著某樣東西。

「這是。」我驚得眼睛大張。
那是尖銳又厚大的乳白色物品，是崁在龍胸腔裡的利齒。

「你拿出來了？」

「也是妳一直在找的。」卡利斯托點頭，他催著我收下。

「謝謝。」我默默地接過手。
最終關卡的獎勵品，由皇太子交到我手上，好詭異。當然，我是需要這個東西沒錯。
我要用它來救回我得到胃癌的原身。這真的管用嗎？
從表面看，這只是一顆巨型牙齒。也是極有可能讓我起死回生，從病榻中醒過來的東西。
可是這頭龍是真的那頭龍嗎，根本無從得知。就算聽過這東西的存在，也不曉得這獎勵能有和功效。
好奇怪，我看著卡利斯托給的利齒出神。

「咳......！」聽起來快要昏厥的聲音，卡利斯托的身體突然往後倒。好像在告示著，他完成了打敗金龍的任務。

「太子殿下！」我詫異地撐著他沉重的身子。我一手環住他的腰，另一手扶著他的後背。
雙手的觸感，全都是濕潤濃稠的。我害怕地把手攤開來確認。

「嗚嗚.......嗚嗚嗚嗚.......」我清楚地知道，手上的濃厚鹹味，不是伊芙的血。
是他的血，像極了噴出的泉水，沒有任何暫停鈕能讓紅色的血，停下來。

「這是—這是甚麼......太子殿下！」卡利斯托上身的傷口，宛如被攪爛的爛泥，他虛弱地靠在我的肩頭。只有這個角度，我才能看到他背上，猙獰模糊的血肉。
巨爪刺進去的地方，沒有任何鎧甲保護。他面對的是兇猛失控的野獸，我怎麼會覺得他應該沒事？

「呼、呼阿......」我僵在原地，不知道要怎麼正確呼吸。或許是感受到我整身在發抖，卡利斯托小小地沙啞聲傳到我這裡。

「我沒事，所以.....咳......唉。」

「您不要再說了！一句話都不要說了。不要跟我說話了。」這讓我想到伊克里斯模糊的身影，我不相信會發生這種事情。
不可以，不行。皇太子不會死的。他是男主角，不會，因為是卡利斯托所以不會死，因為我選了卡利斯托所以他不可能會死.......
我嘴裡說著瘋言，慢慢讓卡利斯托靠在我身上，這樣他的傷口就不會被任何東西碰到。
再一次地，我又近距離看到了他傷口的慘狀，糟糕到我無法用言語形容。是一個會讓人雞皮疙瘩，奇形怪狀的傷口。
他說沒事，光看外觀，他的傷勢看起來糟糕透了。或許他正處在性命垂危或是......

「嗚嗚不要，我該怎麼辦？我要怎麼......」我像個蠢蛋把心裡想的全說出來。

「不要看。」卡利斯托笑了，開口和我聊天：
「妳不喜歡。」（You don't like this shit.）

「噢。您若是打算說這個，就給我閉嘴。」
我慌忙看著四周圍想著要找個誰來幫忙。可是金龍的體積太過龐大，蓋住了我的視野，甚麼都看不到。
我腦袋一片空白，緊咬著嘴唇強迫自己思考。有樣東西，紅玉石還貼在他的耳朵上。
治癒別針！
這東西還在他耳朵上，真是太好了。
終於有辦法緩解他的痛苦，我的手狂顫，把那東西放到傷口上。

「為甚麼、為甚麼.....」他流的血太多，多到我根本分辨不出來，傷口到底癒合了沒有。我抬頭，放眼望過去，開口大喊呼救：
「幫幫我！幫幫我！太子殿下他......嗚嗚！」

「噓.....公主。」皇太子沉沉地開口。
我這才發現，他一直都在看著我，似乎在等我也看他。

「太子殿下，您等等我。我現在把他們帶過來，您再撐一下就好......」

「離開的時候到了嗎？」

「甚麼？怎麼......」

「妳不是想要回去，回妳的家。」
他說的話，讓我愣在原地。
他說的話，只讓我震驚，眼前突閃過一抹白框：
〈系統〉~主線任務：困難模式隱藏路線~〔誰是真正的惡役？〕破關成功！〈系統〉請問您打算使用〔隱藏結局〕的獎勵嗎？〔接收 / 拒絕〕系統窗框，我盯著那個白框久久無法回神。
這是結局。
我瞠著眼，顫抖的手按下伸出去，按下〔接收〕。
〔~困難模式隱藏結局！~〔惡役只有死亡結局〕您成功打敗了惡役，拯救世界遠離毀滅，您是真正的英雄！〕〈系統〉結局觀賞結束，您值得應有的一切。〈系統〉請問您打算帶著〔獎勵〕離開這裡嗎？〔接收 / 拒絕〕
「阿。」
一直壓抑在內心的淚水，在我面對系統給的結局提示後，潰堤了。

「為甚麼、為甚麼現在.....」

「妳該離開了，對不對？」卡利斯托問得好像他知道所有事情一樣。
我看了看系統框，再低頭回去看他，
「太子殿下。」

「不要哭。」皇太子伸手，輕輕摸著我哭濕的臉頰，
「妳回去之後，要忘記這裡的所有事情。」

「嗚嗚嗚。」

「從一開始我對妳說的話，還有過分的事情，那些讓妳承受不該有的痛苦......」他說的好像早已預料到，我一定會回去一樣。
他的話讓我倒抽了好幾口氣，來回撫著我臉頰的手，他看著我的樣子是那麼地熱烈。我的心又開始抽痛了。
我握著他的手，順便把他手上沾到的我的淚水擦掉，嘶啞著內心的痛楚，問著他：
「我要怎麼忘記？」

「想辦法阿。」他曾要我跟著他一起生活，他說過的那些話都歷歷在目，卻又讓我覺得，好像他老早就準備好，隨時要放我走了。

「不要記得任何事情。然後，好好專心學習考古。」

「然後呢，那你呢？」

「我說過了，無論妳去哪，我都會跟著妳。」他說的話讓我哭到不能自己。
你、都到這個時候了你還。你還說著為我打算的話。

「所以咳咳咳......」接著，卡利斯托直打哆嗦，血從他嘴裡吐了出來。

「太子殿下！」我驚叫出聲。

「走，快走。」卡利斯托用手推著我，這次一點力道都沒有，我根本不需要抵抗，
「在我抓著妳的裙子回心轉意前，趕快走。」

「為甚麼，為甚麼您要這麼說呢？」我哭著，像個孩子一樣求著他：
「你快說不讓我走啊！為甚麼阿，為甚麼不繼續抓著我不放？」
我好怕他下一秒就死了，我覺得自己也要跟著死了.....
反觀我嚎啕大哭的樣子，他虛笑著，
「妳應該是我這世界上，最喜歡的人了。」

「太子殿下。」

「我愛妳，佩涅洛佩。」他垂死的聲音，虛弱地低語著對我的愛。

「我上次吵說要分手，是開玩笑的。無論妳在哪，我都會拚死追著妳，我真的會。」
我抬過頭，揉著自己因為他說的話，而無法停止流淚的雙眼。
〈系統〉請問您打算帶著〔獎勵〕離開這裡嗎？（不過，〔獎勵〕不會因為您離開這裡就消失。）〔接收 / 拒絕〕系統的白框還亮在那，我抬起手做出了決定。落在空中的指尖還在發著抖。
那一瞬，無數個畫面閃過腦海。初來乍到，我心裡滿是挫折。
那宛如地獄般的日子，死命掙扎只會苟活的日子。沒有一樣是不辛苦的。每件事都讓我好害怕也好痛苦。
我第一次在迷宮花園遇到皇太子的時候，我絕望到想把所有事情都丟到一邊。然而，不可否認的事實是，若不是他抹了我的脖子，我也沒辦法靠自己走到這一步。
若是我選了〔接收〕，我就能順利脫離這個遊戲了，但是......回去的我有辦法把所有事情全部忘掉嗎？
沒來由的恐懼，由上到下侵蝕著我，這甚至沒有開關能夠控制。要是卡利斯托在我回去的那刻，就死了呢？
我低頭，看著這個還血流不止的男人，他還在看著我。
我要怎麼把一個如此深愛我的人遺留在這，往後甚至都沒辦法遇到這個的情況下，回歸正常生活？擁有這些如夢魘般的記憶後，我要怎麼遏制自己去等待這個深愛著我，卻可能永遠沒辦法相見的男人？
我沒有信心。我所有的愛情、關懷還有幸福都是在這個地獄裡得到的。
甜美到讓我，失去了足夠的勇氣去脫手。
現在.......我至少能開心地活著了吧？
我看著系統窗框哭了起來。到底是痛苦的淚水還是開心的淚水，我根本就分不出來，也不知道。

「嗚，太子殿下......」我叫著卡利斯托，斗大的淚珠落下來。

「不，卡利斯托●萊古魯斯。」望著他漂亮的赤紅色眼睛，慢慢失焦的樣子，我更改了對他的稱謂。

「我也愛您。我的意思是......」
我用著僅剩的力氣，把他的頭托在手心。利齒的那頭面對著卡利斯托，

「讓我用餘生，和我愛的人在一起。」


與此同時，獲得獎勵後遊戲也跟著進入尾聲。
乳白色的金龍利齒緩緩沒入卡利斯托的胸膛，
我做出了選擇。
〈系統〉遊戲結束。



 

惡役只有死亡結局231(正篇完結) 
[惡役只有死亡結局231 (完結)] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.



—🌹🔥
被惡役和巨龍摧毀的皇宮，幾乎全毀。伊芙的身體被發現時，早已被巨龍噴出的火球，燒得不成人形。魔鏡破了，連同巨龍裡利黎雅的靈魂也一併消散。
終於，世界迎向了和平。
之後的日子裡，外頭總是鬧哄哄的。撇除等待痊癒的傷患，還要壓制存活的敵軍以及二皇子黨派的人馬，甚至要抽出人力把皇宮恢復原狀。
這裡頭，唯有皇太子的寢殿擁有一整片靜謐，宛如被困在孤島裡。
埃卡特公爵家族，不惜任何代價把錢財全數投入復原皇宮的工程上。根據公爵所言，這豎立已久的中立派，已隸屬於皇太子派系之下的貴族。
更是有許多關於我的傳聞。
對於魁地偶有路過和我提起的新趣事，我沒有做出任何辱罵的舉動，而是問了別的事情。
每每前來，只能得到魁地搖頭的回答。當時的現場過於混亂，因而找不到伊克里斯的身體。
隨著時間流逝，成功斬除反叛軍和二皇子的所有黨派後，公爵到訪了皇太子所在的寢殿。
主因是為了從我這拿取，自戰爭結束後，保管在我這處的金龍的利齒。

「佩涅洛佩。」公爵的臉我好一段時間沒看到了，現在卻是越發憔悴了。

「父親。」我坐到他面前直視他。為了避免世界毀滅，我親手殺了惡役，現實層面換來的並非美好大結局。
或許我們之間會因為我殺了他的女兒，而造成更多的隔閡。尷尬的氣氛在我們之間生成。

「妳.....過得如何？」最先開口的是公爵。

「是的，我一切安好。您過得好嗎，父親？」

「我也過得很好。」

「那真是好事。」

「妳還......和太子殿下在一起嗎？」

「......」他接下來的問題，我無法輕易回答他。
我緩緩點頭默認，握緊了發抖的手心。趕緊轉移話題：
「哦，這給您。」
喀咑，我把手邊的木盒放到桌面上，那裡頭裝有金龍利齒。
這個節骨眼下，這樣代表皇權的東西事關重大，因而不能隨意放置在皇宮裡。皇太子還沒清醒的狀況下，各方勢力都在打著掠奪的主意。
公爵欣然接過手。

「多久......妳和皇太子這樣子有多久了？」公爵摸著木盒，臉上滿是飄忽不定的情愫。

「哦，恩.....」我以為他拿到東西就要走了，因而被這問題弄得心裡有些羞愧。
公爵那邊，並不曉得我離家的原因是為了皇太子，我認為把這件事說出來，聽起來只會更荒唐。

「有一段時間了。」

「一段時間？」公爵非常驚訝，看似無法接受般呢喃著。

「我很抱歉，沒有事先告知您。」我垂下頭避開他的視線，希望能把這羞澀感藏起來。

「為甚麼這樣一個個性扭曲的男人，不，不。是我口誤了。」公爵的話讓我輕笑出聲，他望了望周圍，再次做出更正。
他說的可是千真萬確的事實。
公爵發現我鬆動的笑顏，這才鬆口氣般緩和了自已嚴肅的臉：
「妳要繼續待在這裡嗎？」
我依舊沉默不語直點頭：
「等到太子殿下醒來為止。」
公爵這才會意到我不想談論這項話題，
「那之後......」

「那之後，我會離開首都。」
我先是阻止公爵接著打算說的。我的意思是，再也不會回公爵府。
他湛藍的雙眼充滿著無限詫異，
「離開，妳要去哪？」
是因為我果決的態度嗎？
公爵提高了音量，順又緩和下來：
「是阿，我想妳已經規劃好了。」

「是的。」我感受到了，他竟是不阻止我接下來的打算，卻支持我的選擇，這一切都讓我感動地、心臟狂跳。
其實，我好怕他恨我。

「父親。」我侷促不安地叫著他，
「您還好嗎？」

「甚麼？」

「我，」深吸幾口氣想辦法開口，
「我殺了伊芙。」
理解我在說甚麼以後，公爵的臉又沉了沉，像個石頭雕像般，恢復了面無表情。
他再也不能看到自己的女兒，只因為被惡役霸占走了。我屏氣凝神，等待著他的回復。
好不容易經營的感情，很可能因此走向厭惡，確實讓人有些難受。但我決定留在這的那刻起，就打算要勇敢面對了。
反正我都經歷過那麼多事情了，也不差接下來這樣子.......

「她死了......」過了許久，他皸裂的嘴唇終於發出聲音。

「她會獲得安息的。」
我驚訝地抬頭看向他。
公爵知曉一切後，卻沒有照著心理學說的那樣去走？

「我知道要把利黎雅安然從我女兒的身體裡除去，是不可能的事情。現在伊芙終於能夠安息了。」他竟然在這種最煎熬的時刻，接受了女兒的死訊。

「謝謝妳，佩涅洛佩。」
出乎意料地，公爵忍著心裡的傷痛，向我道謝。
我和他的談話到此結束。
＊＊＊
被金龍的利爪刺傷後的皇太子，陷入了一陣長眠。
醫官和宮廷魔法師皆指出，這一切都是因為金龍特有毒液而造成的。經過仔細的醫療評判，皇太子的身體已無大礙，只須等到毒液自動排出，他就會醒來。
結束和公爵的會面後，我回到他的寢房。坐到床邊，凝視著臉色蒼白的皇太子。
我在他人面前總是佯裝沒事，包括公爵和魁地，但我內心裡其實每分每秒都焦急得要命。
如果我錯過了呢？
不是有治療的黃金時間嗎？
如果我早就錯過救卡利斯托的黃金時間，只因為我在心裡抗衡著要與不要的選擇......這個想法讓我沒辦法撐直身體，我根本就沒辦法好好呼吸，也不能保持冷靜。
我站起身，走到床邊。
接著，在我伸出手點在他的鼻息間。
始終緊閉的眼瞼，輕輕地顫了顫，好像幻覺。他接著在下一秒睜開眼，我看到了火紅色的顏色。

「......我還在做夢嗎？」
他的聲音經過這麼長的一段時間，變得粗啞低沉。
這人困頓苦惱地盯著我，順勢皺眉呻吟著：
「如果這是夢，還真不是普通的痛苦。」
我連大氣都不敢喘，組織了一下語言，問他：
「你希望這是一場夢嗎？」

「不。」
啪—
下一瞬，他揣著我的放在他鼻間旁，嘆著他氣息的手，直接拉到懷裡。

「不行。」
我還沒反應過來，只覺得世界天旋地轉。等到我意識回眸，才發現自己倒在卡利斯托身上。

「嘿，您這是......」

「現在我才覺得自己活過來了。」
他緊緊抱住我，我們之間沒有留下任何空間，他的力道，就好像我下一秒隨時會消失不見一樣。他把臉埋在我落下來的長髮間，攫取著無數次我髮間的香氣。
有那麼一下子，我因為他突如其來的親暱舉動而羞澀。我在這之後才想起來，他還是個病患，於是放棄了抵抗。
他接連換了幾次動作，先是把手搭在我的背上來回撫摸；接著轉到我的頭髮上，摸在手心裡；再觸上我的雙頰，好像我是個易碎的陶瓷品。

「您還沒痊癒，不要這樣子。您鬆手。」

「沒事。」

「真的沒事？！」

「對。」
他一直摸著我臉上的輪廓，聞起我的味道。
我搞不明白這一系列的動作是何意，他不斷換著動作只讓我皺眉。我卻突然頓悟他這麼做的原因，讓我失去精力。
卡利斯托在確認我是真的。當他的手再次小心呵護著我的雙頰，我甚至能感受到他微微顫抖的指間。他的手適時地停在我的頸間。

「怎麼了？」他終於放過我的臉，我小心避開他的傷口，從他身上挪下來，面著他貼在他身旁。他凝神注視著我，絲毫細小的動作都沒有放過。
他嘴上卻是說著對自己喃喃低語的話：
「我明明睜開眼之前，就準備好了。」

「準備好甚麼？」

「面對缺了妳的地獄。」他的話讓我啞口。卡利斯托繼續說下去，皺了皺他的鼻子：
「其實，我好怕我再睜開眼，就要面對失去妳的事實。」

「......」

「要是妳沒有站在我面前，我都打算去死了。」這是他的獨白，聽起來是說給自己聽的，卻讓我淚眼盈眶。
你這個臭男人，為甚麼我要救你阿！
無意識間，我直接抬起手握緊拳，〝捶〞進他的胸口：
「你說無論如何都會跟著我！為甚麼要信口開河？」

「噢。」

「都怪我被這句話迷住了，竟然還要想辦法把你救回來。你現在是怎樣？」他趕緊垂頭看過來。

「我錯了。妳不要生氣，公主。」他服軟的樣子像極了幼犬，融化了我。就算他這樣說，也沒辦法讓我開心起來。
我失望在心裡，卻也鬆了打算再揍他一次的拳頭。卡利斯托溫柔地看著我，眉開眼笑地問：
「妳為甚麼沒有走？妳說過想回家。」
他眼裡有不易察覺的黯淡，明顯能看出他想聽到的是甚麼，這讓我生起了一絲嫌隙。

「就.....因為這樣很浪費錢。」

「甚麼？錢？」

「是的，錢。」
卡利斯托因為我的話而表現出蠢笨的樣子，讓我有些得意。我可沒有說錯，我又說了幾句美言。

「真要感謝您給我的鑽石礦產，我成為了非常富有的人。花不到那筆錢財，真的有些浪費，我好怕死後也用不到那些錢。」

「哈.......」卡利斯托笑著，似乎還沒從這一切緩過來，
「我以前就有想過了，但妳......還真是個愛慕虛榮的人。」

「所以你不喜歡？」

「哼嗯？有個有錢的愛人是件好事。」他靈活地轉了話鋒，這讓我看著他的眼睛又轉了轉。儘管我擺出這副樣子，皇太子還是笑謎謎地伸手環住我。

「......謝謝妳留下來。」他手上的溫度傳到我的臉上。
不知甚麼原因，他表現出來卻沒有先前那麼明亮。我看著他，摸上他的臉。

「你怎麼了，這不像是道謝人會露出來的臉。」

「我好高興妳沒有離開。我開心到快哭了......」他拉著我的手，親了親我的手背。他垂眼躲著我，小小地覆誦著：
「我好怕是我害妳放棄回家的念頭，那明明是妳一直期盼尋找的方法。」

「......」

「要是之後妳後悔了，哭著說想要回去怎麼辦，我又該怎麼辦？」從未預料到他會有這般見解，我眼睛睜得好大。
話與之中透露出來的訊息，讓我的心都要碎了，聽起來他好像非常擔心我，卻又沒辦法對我產生足夠的信心。

「太子殿下。」我溫和地回握住他抓著我的手，貼到他的臉邊。這麼做是為了讓他把臉抬起來，和他對視。
望著那雙紅色的眼珠，為了讓他聽清楚，我一字一句清楚明瞭地說出口：
「我沒有放棄，只是為了做出更好的選擇。」

「更好的選擇？」

「是的。如果我待在這裡，會不會比較好，會不會讓事情最大利益化。」卡利斯托陷入沉睡時，我把所有私心撇除掉，理性思考過，除開所有關聯性，我在現實世界的存在，坦白說，非常嚴酷。
我有錢有夢想。我能做所有想做的一切。但我得到胃癌後，還有辦法這樣隨心所欲，一次打三份零工嗎？
在他們發現我有可能會變成植物人，而回心轉意想要善待我的時候，要我拿他們的錢是不可能的。
活在後悔之中。
這樣能讓那些惡人得到說少震撼彈。我內心產生了拉鋸戰，奠定在自己想玩弄他們的想法之下，以一種極為平凡無奇的方式結束一生。

「不管我怎麼想，未來我要花費的一切，都超出我能想像的。」

「花費？」

「是阿，我是個精打細算的人。就像你說的，非常愛慕虛榮的女人。」
我嘲弄般給出答案，他卻是狐疑地望著我，好像這一切都不可理喻。我不加思索地在他的疑惑裡添加幾分：

「哦對，還有就是，加上不知道你甚麼時候才會來找我。」
直到此時，他才緩和了自己的表情。

「我不在乎。不管妳要花多少錢，或是想要多少金銀珠寶都隨便妳。」
皇太子臉上重返了那副嘻皮笑臉，竊笑著順著我的話說下去，
「哦，需要我給妳一把皇宮金庫的鑰匙嗎？」

「甚麼？金庫的鑰匙？」

「是阿，妳都把利黎雅殺了，我手裡也握有皇權，現在我是國王了。看來我要當那個為了妳耗盡國產的禍首囉？」

「不了，謝謝。你不能每次都開這種玩笑。」
在他說完那些話以後，我收回貼在他臉上的手，轉過身背對著他。
靜默了好一陣。
也沒有多久，溫暖的懷抱從後方貼上來。
 
「我愛妳，佩涅洛佩。」
聽著他在我耳邊的溫暖低語，我徐徐閉上雙眼。這是我好不容易，才等到的，睽違已久的睡意。
主線任務已結束




—————————————————————————————————
翻了將近一年的文，完結了灑花
我在這邊跟大家說，結婚求婚還有所有男主角都會在番外篇出現，然後我這個人是有始有終的，所以一定會翻番外篇。
只是你們要有心理準備，番外篇有48章
 

翻譯：日日(番外)
番外1-1 
[番外1-1] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.

帝國自那天起為了恢復正軌，開始了忙亂。
他們追討著四處躲藏的利黎雅殘黨，地毯式搜索著還想著保命的反叛軍，同時重建被摧毀殆盡的皇宮以及聖殿。
更不用說，由於國王死的太過突然，卡利斯托近乎是掌控了所有權利，因而必須在傷勢痊癒前，率先投入公事。
聽起來有些諷刺，我沒辦法在遊戲結束後，馬上看到他意氣風發登上皇座的樣子、就是當初系統給的站滿版面的橫幅大圖。
他忙到連加冕典禮都往後推遲了。
甚至在每晚夜幕低垂時，他走進我房間的時候，且不論他有多筋疲力竭，我都覺得一切很不真實。
「我覺得在戰場上都比在這舒適。」
「太子殿下。」
他進來時一聲不響嚇到我了，我趕緊把原本埋在書本裡的視線抬起來。托著疲憊身軀的卡利斯托，又多走了幾步，近乎一頭栽進沙發裡。
我在看到他臉色如此糟糕後，原地站起身：「您要我傳喚醫官嗎？換藥。」
「沒事。過來這裡。」卡利斯托聽起來像極了久病不起的老人，他轉眸望著我，拍了拍他身旁的位置。
我正打算通知僕人，聽到他的話又轉過身走向他。才剛坐到沙發上，卡利斯托就整個人斜靠在我的肩膀上。
似乎想把整個人埋進我的鎖骨裡，大口吸取著我的體香後，他才喃喃低嘆：「哈.......我終於活過來了。」
這番舉動自從我們死裡逃生後儼然變成了日常，他做得挺順手的。但是呢，我根本還沒有習慣。
「一切都還好嗎？」我心疼地伸出一隻手摸著他的臉頰。
金龍利齒可以挽救一切生命，卡利斯托的身體卻是尚未康復。最終關卡的獎勵並非那麼有用阿，臭遊戲！真是要感謝這樣的機制，導致遊戲都結束了我還心存怨懟。傷口受到邪惡的利黎雅詛咒，沒辦法短時間內恢復原樣。
更因如此，他甚至把他國的巫師全都叫過來，把公爵府上下全部淨化乾淨。雖說如此，他藏在華服底下的深色傷口還是要用繃帶包紮起來。
我開口和他說話的時候，他的眼睛還是閉著沒打算理會我的感覺，讓我心碎。我忍著內心疼惜的心情，開口說道：
「請不要因為公務繁忙而忽略我說的話，太子殿下。還請您按時換藥包紮。」我正打算說：如果您累了，就休息一下。但我開不了口。
我知道他有多努力裝沒事，只為了撐到加冕典禮那天。我擔憂的聲音讓他笑著睜開眼看我：「我也想，但妳的父親像魔鬼一樣死不讓我走。」
「注意您的言行。說公爵是魔鬼，要是被其他人聽到怎麼辦？」他說話的語調讓我反射性皺眉。
「其他人聽到了還能怎樣？」
若是剛襲位上任的帝王，戲稱忠誠的古代貴族為〝魔鬼〞的事情傳出去，絕對不是一件多好的事情。
卡利斯托卻是開始胡說八道，好像他根本不在乎：「妳知道嗎，世界上竟然有一群貴族知道怎麼抱怨耶？若是身在戰場，那有多少個好辦法可以讓他們閉嘴。」
「若您打算那麼做，還請不要讓我知道。」
「當然。」
我驅策了卡利斯托打算實行的完美計畫，他卻是跟我誇耀。我狐疑地看向他：「當真？魁地今天早上還求著我要把您的劍藏起來。」
「甚麼？何時？在我梳洗的時候嗎？」他原本整個靠在我身上，倏地站直身子，「魁地●波特，那個狡猾的黃鼠狼！我就說，為甚麼我今天不管怎樣都找不到我的長劍。妳藏去哪了？」
我詫異地看著他，都這個時候還急著要我拿給他，「您為何需要佩劍參加會議？」
「誰知道反叛軍會窩藏在皇宮何處？」卡利斯托不加思索地回答我。
喔，真是的。您都把種子曬乾打算燒成灰燼了還想追討甚麼？
雖說皇后家族和艾倫侯爵有些許關聯是不爭的事實，但再如何古老的家族都會有滅絕的一天。
我被他弄糊塗了，卻又再打算開口勸退前打住了。我看著他尖瘦的下顎線條，覺得所有發生的事情都有錯。
「您的臉看起來消瘦好多。」不知怎的，我擔憂起自己生病的戀人，會因為公事而倒下。不，準確來說，這一切都讓我煩躁又難過。（sick lover 有病的、完美的、生病的)
「不要來這了。您回房休息吧。」
「不要。」即使身心俱疲卡利斯托還是堅定不移地搖頭拒絕，「要是妳在我睡著的時候逃跑怎麼辦？」
「我要去哪裡？」
「任何地方。」
我們之間的對話毫無邏輯可言。經歷過長時間的沉睡不醒，醒來後的他，變得極度異常在乎我的去處，幾乎是弄得心神不寧。
舉例來說，伊芙死後他堅持不讓我離開皇宮一步。或許也是因為這樣，公爵才會致力在每場會議上擔任反對方，只為了讓我回家。
為了你我放棄自己患有癌症的身體，現在我哪都不能去，你這混蛋！我好幾次都想對他怒吼，訴說我內心的沮喪。我卻也沒有這麼做。
卡利斯托安撫在我身上的指尖正微微顫抖著。
「若我真打算離開，早就在您處理政事時消失不見了。為甚麼我要等到晚上在逃走？」我反握住他，給了一個明示。
「妳說的對，該死。」他緊緊圈住我，罵了幾句諱言，顯然他沒有這麼想過。
在我輕笑之下，他更是敦促著：「是否要把辦公地點移到這裡？喔，不。還是我們應該把這些事都丟下，去旅行一趟？妳上次不是說想要去國外看看嗎？等等，鄰境我國的是......」
「太子殿下。」我緩緩伸出手，蓋在這張喋喋不休的嘴巴上，「我哪都不會去。」
他鼻尖的氣息加深了我手裡的溫度，同時間也住了嘴。
「您也說過會跟我到任何地方。那只是隨口說說的嗎？」這種情況下，我只能抽絲剝繭把事情的真理點出來。
卡利斯托盯著我眼睛連眨都沒眨，在靜默好久以後，他才低低地說出口：「不是。」
「......」
「我要跟到妳下地獄。」他的眼睛被窗外的明月照得發亮，在黑夜裡散發著光芒。說得好像他在追捕獵物一樣。
你會那麼做的。
我安下了懸在那的心，也不再晃著自己握著的他的手。
卡利斯托卻是緊捉起我的手，再次無助地把頭埋進我的肩膀。抱怨不能解決問題，「您好重！」
他用他那雙象徵冷酷無情的大手搭著我，認真地問：「妳今天都做了甚麼？」
「恩.......就只是。」我原本還猶豫了一下，最終決定說出實話。他問歸問，還是會向魁地確認我的行程。
「我今天參與了皇宮魔法師的會議。」
「妳還打算把阿奇那島嶼的東西弄過來。」想當然，他是知道才問的。
我沒有真面回應卡利斯托的問題。因為我知道他不喜歡這件事。巫師們今天轉移回來的古文物，都是和破碎的〝魔鏡真相〞有關的物品。
「某人在她愛人勤政的同時，還成天想著要救無關緊要之人的性命。」預料中無賴，我平靜地回答他。
「我必須救他們。」
「我也是這麼跟巫師們交代的。」
「如果我是唯一能接觸到魔鏡的人，那該怎麼辦？溫特●貝爾丹迪侯爵為了國家付出很大的才幹。」
伊芙在這世界上死掉以後，遊戲也隨之結束。接下來會發生甚麼事情連我都不曉得。
溫特遭遇的事情讓我感同身受，但是他擁有的魔法知識足夠在卡利斯托當上國王後，很好地輔佐他。
當然，這些事情都要確定他是真的活著才能定案。
「妳變成一個端莊聰慧的淑女了。」不曉得我沉思的原由，卡利斯托說著荒誕又孩子語氣的話，像是個國小生。
「不要這樣屈就，請您做為下一任國王放寬一些耐性。您難道忘記我們差點被那條龍烤來吃嗎？」
「甚麼？一些？哼。」卡利斯托嗤鼻於我的用詞，馬上做出回應：「對阿，那個玫瑰。他是甚麼時候給妳的，妳還收下啊？難道我不是在妳逃離公爵府後，第一個找到妳的人嗎？」
「這是，那.......」這一刻我說不出任何話。
卡利斯托還不知道，我逃離公爵府的原因是因為伊芙對我現出真身，在這之後先去的更是溫特的去處。
「行跡可疑。」
在我回過神前，卡利斯托早把靠在我肩上的頭轉向我，更是睜開眼直勾勾地打量起我。
目光太過紮人，所以我選擇逃避他。
屢試不爽，每次他這樣都讓我覺得他會通靈。
要是讓他知道溫特喜歡我，反而只會阻止我打算尋找他蹤跡的行動，嚴重一點可能會把魔鏡真相的所有東西都毀於一旦。
「這、這一點都不可疑。我跟您說過為了阻止世界毀滅，侯爵把時間到轉過去的事情。」
撇開遊戲的系統支援，我曾簡略地向卡利斯托解釋過，他當時只表現出一臉的不信任。於是我，看著前方附加說明：
「都是多虧他。」
「然後那山洞裡的邪惡魔法曾是他的搭檔。」
「這確實是個小問題。」
「這讓我想到妳成年禮那天，他還給妳那條有問題的項鍊。為甚麼他要一直送妳粗俗的東西.........」
「停、停！太子殿下，我累了。我覺得我該休息了。」為了讓停止卡利斯托永不停止的審查，我忙地從位置上站起來。
「您也該回去了，盥洗然後好好睡覺。現在很晚了。您明早還要參加巡視。」所幸他的寢殿在離我房間不遠的地方。
就算我再怎麼對他下達驅逐令，卡利斯托還是紋絲不動。這是我第一次提出要他離開的要求。
「佩涅洛佩●埃卡特。」他突然嘶啞著叫喚著我。
這讓我詫異地再次回過頭看他。卡利斯托還坐在沙發上瞅著我。
「我病了。」
「.......甚麼？哪裡？是傷口又......」
傷口又裂開來了嗎？我趕緊回到他身邊想要探個究竟。
炙熱的手掌落在我的手腕上，他拉著我的手放到胸前。
「我病到沒辦法把手抬起來。甚至連脫衣服的力氣我都沒有。」
「.......」
「我今天要妳幫我盥洗。」我的視線對上他的。
他握著我的手，又往他那處拉近了幾分，動作之緩慢卻成功地堵住了我的嘴。
「妳是要我絕對服從，盥洗好然後就寢，對吧？」他聳聳肩，對著我露出笑容。
他是個擁有完美直覺，又觀察力良好的臭男人。更是清楚知道，只要他裝虛弱我根本不會拒絕他。
或許是因為他那雙紅色眼睛，我從中看到自己的臉，也跟著變成了紅色。我小小聲低語，作為回答：
「我知道了。」




番外篇我 加了很多原文沒有的文字 不然我培養不出開車的情緒


英肉底下留言
Kacchan:我的小心臟被衝擊了。順帶一提，他們相處模式就像老夫老妻阿阿阿好甜
Kacchan:My heart has been blessed. Btw they』re acting like an old couple kyaaaaa so sweet
ADD:真的......他太會了   (灬♥ω♥灬)
ADD: I swear… This guy is smooth af
(灬♥ω♥灬)
WiwiFachri:被慣壞的卡利斯托(つ≧▽≦)つ
WiwiFachri:Spoiled Callisto… (つ≧▽≦)つ
Ying:不你這個色胚！製造小孩前！先結婚！！
Ying:No hony bonk!
Marry first! Before make babies!
Sanskruti:唉阿我今天好走運
Sanskruti:Bless my days
TheQueenofdemons:他太會了 撩這個字完全是依他為基準去命名的
TheQueenofdemons:He is the definition of the word smooth
HeShe:耶特等席~~~~~~
HeShe:wew hot seatttttt~~~~~~
sUezyQ:卡利斯托是撩人生產器........
sUexyQ:Callisto the Smooth operator……
Fire:婚禮在甚麼時候阿阿阿阿阿
Fire:When is the wedding yaanhhhhh 

番外1-1限制內容 
[番外1-1肉] by Unknown Asuka

送出 

番外1-2 
[番外1-2] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.
 
—
直到最後，卡利斯托才於隔天清晨離開寢殿，並且，沒有佩戴任何武器。
我覺得自己又死過一次，艱難地目迎他離開後，更是昏厥到傍晚才恢復體力，慢吞吞走去巡視古代魔法文物安置的地方。
卡利斯托說過，「不是只有我。」這世界上充斥著才華出眾的人們，但我還是沒有被他說服，根本沒辦法坐視不管。
我在皇宮裡能做的事情不多，這都得多虧那個不放我回公爵宅邸的男人......
我要自己，親自去確認溫特到底是死還是活著。
雖然他說話很冷，卻是為人耿直。我到現在都很怕聽到他的消息。
被認為早已死亡的伊芙，到底有沒有可能回來。我好怕掌控時間魔法的溫特，會因為陷入無法脫困的空間裡，再次使用時間魔法到轉回去。
更讓我害怕的是，要再經歷一次那些讓人不寒而慄的事情。
打從結局之後，遊戲窗框便再也沒有出現過。可伊克里斯的身體仍舊沒有找到，也沒有任何他的蹤跡。
一切仍未水落石出。
「哦，他們把東西放到中庭了。」我無端想著一些事，卻在發現魔鏡要被帶到他處後開口阻止：「不是那邊，要放到左邊去。那東西易碎，花點心力移過去旁邊！」
「啊！是的、是的！」年輕巫師笨拙地把剛剛自己丟在一旁的刷子拿起來，看著有些滑稽。
讓我驚訝的其實是，這個國家有許多人研讀考古學，只是先前被利黎雅壓著而卻步。
恩，我只是來看看事情進展的如何。
心裡知道這些東西毀不得，弄得不能忍受自己只待站在一旁觀看。一直覺得自己不做點甚麼，這些東西就會被損毀。
更是直接挽起袖子，指使了幾次他們的更動，在我的指揮權下魔鏡的真相逐漸出現在我眼前。
「您還真的甚麼都知道呢？」歡樂的問話聲在工作期間出沒。
「瑪麗安娜！」我歡欣鼓舞地迎接這位年輕的女士。
瑪麗安娜●特洛西是皇家學院裡唯一的考古學教授，「真是多虧公主您，所有的事情都進展十分順利。不然我就只能靠自己一個人，花上將近一個月的時間把這些東西拼湊成功了。」（Marienne Terosi） 
我也是這樣想的。
她有些活潑健談，但談論的都是如何把這些東西找齊的言論，而非其他人類的無稽發言。
巫師是一個龐大體系的人種。
在所有人打算灑手不管溫特和魔鏡真相的去處時，是瑪麗安娜做出要把所有魔鏡碎片找齊的保證。僅憑我見過他的一面之詞，她就相信我說的：我見過〝魔鏡的真相〞，僅此而已。
重整工作儼然又是一個未知的大謎團。
我靠著自己殘存的記憶幫助這碎成一片的魔鏡恢復原狀。
「我推論這應該超過3,000年之久，可是外觀保存很好阿。我不明白為甚麼會有毀損。」瑪麗安娜光看邊框就讚嘆不已，獻上了自己的敬畏。
彎腰許久，我撐著自己的身體站起來：「我猜是因為長期放置在沒有風吹的地底。」
「可上面一點腐蝕的痕跡都沒有。這也是古代魔法嗎？」手邊摸著魔鏡牢固的外框，瑪麗安娜驚嘆道。
雖說鏡面碎裂，古文物還是保持完好的原樣，甚至在這麼長時間連一點瑕疵都沒有出現。
這當然是我用血汗換來的，這貴重程度就象徵我本人阿。我把這諷刺的話忍了下去，才沒有把話噴出來。
「照這個進度走，我們幾天之內就能完成囉。」瑪麗安娜朝我眨了眨眼。
再明白她的意思後，我驚訝地回問她：「剩下碎片都找齊了嗎？」
「當然。」好像是準備好的驚喜，她拿出自己一直藏著的小盒子。
一打開來，我就看到四散的碎玻璃躺在裡面。
伊芙跌落高塔的同時，也帶去了幾面剝落的碎片，因此造成了某種作業程度上困難。擱在一旁的，更是熟悉的碎片魔杖。
那是我的鏡桿，還有幾面我襲擊伊芙後，跟著她一起跌落的碎片。我快速地數著數目：「呼。」
發現15片碎片都完整湊齊後，鬆懈般呼出一口氣。這完整的15片碎片既然完整地、落入我的手中感覺有些奇怪。先前的我，明明竭盡所能地把每一片都藏起來。
看著這些東西，讓我想起了，並不全是因為這樣他才變成那樣子的。趕緊壓抑住自己內心的酸楚，我握著鑷子把裡面的東西小心取出來。
瑪麗安娜做事非常牢靠，早就把所有不必要的東西都挪去他處，現在的我更是一點事情都沒能插手。我把東西夾起來，再蹲到魔鏡前，就這樣重複做著相同的事情。
由於先前看過伊芙握在手裡的東西，我才得以在沒有任何失手的情況下把15片碎片拼湊成功。
魔鏡的邊角，原本像是被老鼠啃過而殘缺的小洞，終於恢復了原樣。
成品並沒有如先前所擔憂的那樣，一點藍光都沒有發出來。
「完成了......」我這才是真正地放下心防，又喘了幾口氣，放下自己一直握在手上的鑷子。
「如我預期！公主您真的很有天分！」瑪麗安娜欽佩地看著我獨自完成的一切。那稱讚附上了些許撓人的意味，我只是微弱地笑著附和。
「只是有些天分而已。這只是大多數人都能拚起來的東西。」
「您看這！您的排序方式和其他人的粗糙手法都不同。一點痕跡都沒有，不是嗎？這對我們考古界是一種新穎的方式！」瑪麗安娜興奮地接續說著。「妳願意接手真是太好了，事情有了很大的進展。」
在我冷漠地聳肩回答後，瑪麗安娜又堅定地再次開口：「這是普通人多心無旁鶩都辦不到的事情。」無預期的稱讚，讓我有些害臊。
我只能突兀地脫下手上的手套，走去洗手，瑪麗安娜又開口詢問：「公主，這魔杖我該怎麼處理才好？」
直到她提起我的黑歷史，我才把伊芙的事情拋向腦後，「就.....就把這樣東西放到旁邊吧。」我別開眼回答。
魔杖和魔鏡是兩個分開獨立的個體，這兩者毫無關聯。
瑪麗安娜卻是一臉困惑：「真的可以嗎？這不是您唯一的.......」
「不是！這不是我的東西，也沒辦法使用了！」我害怕自己會裸露出任何羞愧的過往，大聲地吼了出來。
不要再說了！我好不容易都快忘記了！
我還是常常在做惡夢。夢著我自己手裡揮舞著魔杖，嘴裡說著魔法咒語，諸如〝Fire Blood Hand〞。瑪麗安娜多看了幾眼表現如此堅決的我。
「那我可以在完成修復前，研究這個東西嗎？」
「當然可以。」我飛快地回答她，雖然我更想直接把這東西燒掉，卻也不能阻止我對古文物的熱愛。
在我的允諾之下，瑪麗安娜哼著歌把那東西放入先前的小盒子，擺在魔鏡前方。我不滿地看著她的一切作為。
「好啦，公主。我有些事情想告訴您。」她放完東西，走道我面前和我攀談。
「甚麼事？」
「首先，在告訴您之前我想確認一件事情。」
「甚麼？」
「從上次我就想說了，您對考古有興趣對嗎？」
我驚訝地望著她。
我好久沒有碰到考古相關的東西了，我知道這個世界有這種類似的機構，甚至能受到高等的教育，就像現實世界的大學那樣。
依俄卡帝國在軍力和文化上都有很大的脈絡。
那是一所皇家學院，必須要通過精確嚴格的測試，或是被其他國家認定為天才能夠入學。這讓我很驚訝，像是瑪麗安娜能夠在學院當教授更是無庸置疑的事情。
嘖。
我在內心理嘖了嘖舌。果然，天才就只能是天才。我預見的未來只有恐怖的未來，這些從未見過的人對我來說都是未知的資訊。我沉思了一陣，更是沒有多加回答她。
「老實說，我希望您能答應，我想要您答應。希望您能作為我的首席學生。」
「甚麼？」
這麼突然？
瑪麗安娜趁我錯愕間握住我的手：「公主，其實呢，我們的考古學很缺人才。不對，是極度缺少人才。」
「瑪.....瑪麗安娜。」
「入學考試的考官總是出名的刁鑽，又喜歡把考生弄得團團轉，他們的成績是全學年最低的，他們還只願意在考古作業上提供最少額度的資金。我不知道他們為甚麼要這麼做，為甚麼要這對我呢？那個討人厭的蓋爾●波羅托斯！」（Gale Protoss）
「阿，蓋爾●波羅托斯是考古學院的總理。」我詫異於她突如其來的咒罵，瑪麗安娜卻是乾咳了幾下才像我解釋，「但我相信只要您來我們學院，所有的待遇都會有所翻轉。」
「甚麼？我其實沒有甚麼特別之處。」
「公主，我都快要放棄了。我希望您能看作是拯救我們這可憐的學院，幫幫忙近來讀書可以嗎？我保證在公主就學期間，絕對不會出任何差錯。好嗎？拜託......」
瑪麗安娜整個人癱在我身上。
「可是瑪麗安娜，學校入學時間早就過了。」我尷尬地回答她。
皇家學院擁有激烈的競爭率，因而入學申請十分繁瑣，需要在三年內拿到畢業核可，也要同時完成指派的任務。
想到這就難過，我沒辦法去就讀純粹因為那時候的自己，忙著在提升所有男主角的好感度，尤其是為了要降低卡利斯托殺我的機率。
「所以說！您曉得我找到了數百年前的甚麼事情嗎？」瑪麗安娜眼金冒出星星，尖叫出聲。
「甚麼事？」
「要在學期間進入學校不是難事。156年前，出現了一個特例。曾有皇室成員將蓋有皇家官印的申請書寄送到學校，只因為他當時愛上了學院裡其他國家的小姐！」
「但我不是皇室成員。」
「您在說甚麼？很快，您的丈夫就會變成這個國家的地王，不是嗎？」
「甚麼？」
「是的？」這似是被視為日常談天，瑪麗安娜隨口說起的話，停止了我們之間的談話。
我的丈夫？ 

番外1-3 
[番外1-3] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.
 

—
我能看出瑪麗安娜眼裡的天真。她又是怎麼知道的？
我以為我們把戀情隱藏的很好。
雖然那個卡利斯托以前就像個瘋子一樣，到處跟他隨從們說著〝隨時準備好皇太子妃的事宜〞這種胡話，但那也只是從前。
我不清楚到底是因為每次有任何男生靠近，他都會大聲斥止或是其他，但我也沒看過其他人對此事做出任何談論阿。
儘管每次碰上皇太子都有許多無法解決的新問題出現，我也沒想過事情會被傳成這樣。或許我先前花太多精力在這個破遊戲上面，但這些事情都不足以被世人唾棄。
我和他這才決定在一起幾天而已，怎麼就變成我的丈夫了？！
我正驚異於瑪麗安娜的說詞，尚未做出任何回應。
 「喔，我的天哪！所以我正和未來的皇后說話嗎，是嗎？」她又驚又喜地拍了拍手，在回過神來向我鞠躬問好：「還請您眷顧我，皇后陛下。」
她這從天而降的舉動吸引了其他人佇足的目光。
「夠了，這樣會造成其他人的誤會！」我趕緊把她拉起來，「是誰？是誰說的？是魁地嗎？還是又是那個混帳亂說話........！」
「嘿，誰說的很重要嗎？您就別在意了。」瑪麗安娜精怪地對我暗笑。
我們正式交往也才不過幾天而已，這真的那麼明顯嗎？
這是不可能的。我們日常的訊息交談都是由魁地傳話的。自他起床以後，我們雙方都忙著各自的事情，一點私人見面的時間都沒有。
我們之間唯一的合作事情只有阻止打算把帝國毀滅的敵人，再依照他父皇的遺囑，替他整修重建皇宮，我這才待在皇太子身邊幫忙的。
這很明顯是公開的合作關係！
「不需要擔心，公主殿下。除了我不會有人這麼想的。」豈料瑪麗安娜看出了我的不對，趕緊開口向我解釋：「阿，您說皇太子真的如傳聞那樣，無聲無息地毀滅敵軍、橫掃戰場的嗎？」
「甚麼？妳在說甚麼？」我是真的聽不懂，更不明白這突然轉變的話題。她卻是透漏了比先前〝我們之間的關係〞更多的資訊給我。
「顯然他才是服從的那一方阿。但他怎麼可以看起來那麼能檠天架海？」
「嗯？」
「還有那些見證公主使用魔法的人阿，他們都說：『其實，有傳聞說公主才是真的會把帝國摧毀的怪物。』這也是為甚麼皇太子把她關在皇宮裡的原因......」
「什、什麼？」這真是驚為天人。
埃卡特的瘋狗既使用十字弓後還不滿足，現在竟然打算使用魔法來摧毀整個帝國？
瘋了，這些難聽的事情沒有最多只有更多！這些事情讓我難以置信卻又腦袋一片空白。
我原以為能妥善隱藏我們之間的戀情，卻從沒想過會出現這種毫無邏輯可言的推論。而那些人也沒打算隱藏這些揣測。
五個男主角裡面有一個身受重傷，我還需要查出剩下兩個的存亡。這若是讓最健康的那個知道，一切只會讓我更頭疼。
人們竟是這樣議論我的，說我是主導的那一方，平甚麼這樣擅自亂說？他們到底是怎麼想我的！
他們到底還能亂說到甚麼程度？
我為那些不實的言論感到氣憤。瑪麗安娜發現我的情緒接著說道：「我、看來我不應該把這件事告訴您，公主。」
「不，謝謝妳告訴我。不然我永遠都不會知道。」
「哈哈哈。」
「有沒有可能，妳還記得是哪些人在議論這些事嗎？」我咬著牙冷笑著問她，瑪麗安娜卻是驚恐地搖頭。
「呃，這也是我聽到的傳聞啦哈哈哈哈。我根本就不相信這種事情！」她趕緊糾正說詞，而我早已做出決定。我要把亂說話的人抓起來殺個幾百遍。
我這才遲來地質問她，關於我和皇太子間戀人的傳聞。她又是怎麼知道的？
我若有所思地看著她，瑪麗安娜當然也注意到我的視線，趕緊神遊忽悠過去，順勢配上乾笑：「假若皇太子和您的事情並非為真，他又為何要每天傳召您呢？」
「公主殿下！」同一時間，遠處傳來大聲呼喊聲。
轉過頭，便發現慌慌張張地飛奔進來，發現我的魁地。
「公主殿下，皇太子需要您馬上過去一趟，要和您討論關於古代文物的事情。」魁地停在我面前，重喘著氣卻又想辦法說清自己的來意。
這在他人看來，他似乎是有集是要和我議論。
「這件事情非常之重要，他希望您能夠立刻折返回去。」
〝非常之重要的事情〞最有可能的只會是一起喝茶或是用餐。
想當然，這〝非常之重要的事情〞代表我需要花最短的時間去找他。看這時間應該是午時了。
正如瑪麗安娜所想，她崇拜地小聲咕噥：「天阿，現在應該是用餐時間了。」
我這才恍然，每次魁地來的時候雖說從未刻意強調甚麼，但在其他人眼裡看來卻是另一回事。
「恩？您剛剛說甚麼了嗎，特洛西女士？」
「我們、我們走吧！」我趕忙跑到他們中間，擋住雙方的視線。
兩個不定時炸彈，說出來的話只會把事情導向更不明亮的去向。
我大扯著魁地的手臂，他雖感到難為卻還是順從地隨著我離開。
「那個公主殿下，您身體是否抱恙？您的臉正發紅。」
「你說事情很緊急吧。不要問那麼多趕快帶路！」
「祝您有美好的一天，公主殿下！」
朝著通往皇太子殿的方向前進，瑪麗安娜更是在後頭向我辭行。她和德瑞克那類人完全相反，在聽到實話前，並不完全相信謠言所轉述。
在這皇宮裡，距離皇太子的寢殿和古文物工作場有一段不小的距離。走向拜見皇太子的路上，我不免陷入了沉思。
最終關卡結束後，我清楚地知道帝國和我自己的一切都改變了，而這些對我來說，充其量不過是一場罕見的經驗。
或許是因為我在帝國裡沒有站有足夠的優勢。
我本以為保持沉默會讓過往所有奇怪的傳言如雲煙般消散。
當然，先皇因意外身亡後，皇太子又陷入昏迷不醒狀態之時，一名未婚淑女竟然居處在皇太子寢殿，光是這一件事情就足夠把所有事情弄得一發不可收拾，尤其是一直對立於我的貴族。
不曉得公爵知不知道這件事？
他是唯一一個我親口說明自己和卡利斯托戀情的人。如果傳聞會讓埃卡特的名聲留下污痕，公爵或許會有所行動。
不。
我突然換了個想法。或許公爵正樂於聽到這種風聲。他雖然表面上支持皇太子，暗裡卻是一點都不喜歡他。
我現在又該怎麼做？
為了撫平反對皇太子的新政黨，別無選擇只能公開我們的關係。但我不想被當作未來皇后對待，就像瑪麗安娜先前待我那般。
因為這和我自己規劃好的未來有非常大的出入，原本是打算先找到溫特的行蹤，再回去完成學業，學習考古學。
等等，試想一下，我明明只是展開了一段新的戀情，為甚麼瑪麗安娜這麼快就下了我們會結婚的定論？
原本擬好的邏輯，被擾亂了。
「誒，公主殿下？」叫喚聲讓我清醒了過來。
我轉過頭，魁地正一臉不解地看著我。
「甚麼事？怎麼突然叫我？」
「您突然就停在那不走了。」
「阿阿......」我這才後知後覺發現自己竟然就這樣停在走道中央。隨著我再次邁開步伐，魁地才趨步跟上，隨即開口道：「公主殿下，能斗膽問您一件事情嗎？」
「甚麼事？」
「您還記得塔坦那邊的城市，也是阿奇那島嶼最鄰近港口的一個地區。前一段時間，那裡有一座名為日月的島嶼沉滅了。」
「阿。」我當然記得，我就是那個島嶼沉擊者，「那又怎麼了嗎？」很不幸地，我對於那邊指充滿了不好的記憶，導致我回應他的口吻不是那麼地友善。
魁地笑了笑，沒有理會我提高的音量，繼續向我說明：「隨著冬天來臨，在海拔低的地方有很嚴重的飢荒，尤其是塔坦。當地居民都要求需要金礦和生存物資。」
「......」
「若您有辦法提供解決方案，您會怎麼做呢？」
又來了。
待在皇宮的這段時間裡，魁地總會時不時問我問題。原因則是不明。
難不成他效忠的國君，在他看來無法完全駕馭那些國事，因而讓我產生了他需要時不時詢問他人想法的念頭。
「我會怎麼做？放寬國稅制度。」
我聳了聳肩，無所謂地回答他。這方法是所有人都能馬上想到的。
「子民發生這種狀況就更難像往常般徵收相同價錢的國稅。如果現在放寬稅金，冬天來臨的時候我們就更不可能幫助到那些受困在寒天雪地裡的百姓。」
然而，魁地對於我的解決方案提出他的困惑點。
你是希望我做些甚麼？
我很好奇。即使我想出別的解決方案，我的思考模式都會讓人認為我是從其他地方來的吧。
「這是在提議我應該進行任何募款嗎？」
他發現翡翠跟鑽石礦產是我致富的秘密了？
當我反問回去，他睜大雙眼，驚訝地搖頭尷尬地說：「不是的，我想知道有沒有其他額外的帳外資金。」
「其他帳外資金？」
再加上國稅，我記得有些書籍談論過這部分的經濟.......我翻找著記憶，不多時便想到了一個東西：「阿，你說的是皇后家族的私有資產嗎？」
「就這麼辦！」魁地開心地喊出口，更是順勢彈了彈指。 

番外1-4 
[番外1-4] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.

魁地慌亂的神情壓下我先前的猜想，他好像是想從我這聽到我透露出的其他資訊，只要是任何事情都好。你到底想從我這取得甚麼答案？
我小小地困惑著。
「就這麼辦吧。」
「好的。我這就去辦！非常感謝您告訴我這件事情的解決方案。」
經過了無數次、數不清的道謝後，他拿出了夾在手臂間的紙和筆，寫下某些東西。每次我回答完他的問題，他都會做出這奇怪的舉動，就是每一次都把它記下來。這其實非常之形跡可疑，但我更傾向保持對這件事情上一切的無知。
不知怎麼說總有個奇怪的直覺，若是我詢問了魁地這麼做的緣由，我可能會陷入某個麻煩事件。
「阿，還有最近阿，拜恩帝國的女王以外交關係詢問了我國皇宮的狀況。這又該怎麼辦？」
魁地寫了很長的一段以後，邁著緩慢的步伐又問出其他問題。
「拜恩帝國？」（Kingdom of Baien）
「是的，就是盛產許多上等礦產的貝恩帝國，那裡以陶瓷手藝聞名。」
「哦哦。」
「拜恩的手作師傅製造出來的餐具非常之精緻，可是受到認證的。但大多數的礦產都在境內流動，所以沒辦法製造出相對應的價值。」
「是這樣阿。」
「我們想要壟斷拜恩帝國餐具的出口。他們也打著利用我國的稱號來揚名國際。」儘管我的回應十分敷衍，魁地還是努力不懈地繼續話題。
他的笑容又擴大了幾分，或許是想到了他效忠的主人吧。
「但這並非不平等的投資。在帝國裡佔領新的潮流趨勢並非壞事，畢竟這是國內打算的政見。」我試圖在他給的思考空間裡，加入自己的見解。但接下來他說的事情，又讓我卻步了。
這話說的有理。為了有效更改經營理念，必須先把舊有的管理除掉。
但這也不是我可以隨便議論的。
「皇太子殿下能妥善處理這件事的。」
「哈哈哈，公主殿下真瞭解皇太子。他那個時候說：『我投資那些餐具要做甚麼？是要拿來割掉誰的喉頭，再拿去丟掉嗎。』」
那真是糟糕的見解，卡利斯托還真的會這麼做。
「這是否和先皇當政時有任何關連？」
「他會在沒有過目的情況下，吩咐我們買下那些東西，再隨意使用那些物品。即使是潛在的資產也可能會石沉大海。」魁地毫無疑問是一個出色的副官。
我還是無法相信他竟有如此大的能耐可以忍受他主人的一切作為。
我微微地側過頭，惋惜著他這樣的人才竟然要服侍在未來帝王左右。
我沒辦法不這樣想。都是拜這瘋狂的遊戲所致，只要提及和錢有關的事情，我就只是個沒有情感的利益計算者。
「在沒有任何正當理由下，購入低質量的東西是不合理的。」
過了一陣，我想到了一個好的解決方法：「可以用帝國盛產的礦石去打造相對應需求的東西。」
「甚麼？您指的是珠寶嗎？」
「對。不是說使用在餐具上的礦產價值十分低廉嗎？」
「哇......」魁地驚喜地發出讚嘆，似乎明瞭了我的打算。
在帝國裡，魔法早就成為商品的一部分，珠寶總是會鑲嵌上魔法。正因為如此，稀有的原石總是沒辦法被好好善待。
「我從沒想過可以這麼做。公主殿下，您真的太厲害了。」他欽佩地目光直看著我，盯了許久。魁地又飛快打開紙本，把東西記在記事本上。
我也從未想過自己當時為了當一個稱職礦產主人所學到的知識，也能夠用在這個地方上。直到這個時候我才發現他把揆地安排在我身邊的用意，還真不是件壞事。
「帝國並沒有以這樣的價格交易過，因而部會超出太多預算。我要去聯繫相關部門，要他們把國內所有的礦石都拍下來。」
「恩，但不要選太廉價的珠寶原石。類似翡翠的東西會比較好。」
「翡翠，真的非常謝謝您給的提議，公主殿下。」
「不須言謝。」
我看著魁地把〝翡翠〞寫到記事本內的樣子，不免莞爾。
回去之後就通知管家吧。
＊＊＊＊＊
我們正好踏入皇太子寢殿的後花園。
餐桌前，卡利斯托正沉著臉看著手邊的資料，他忙地站起身衝過來。
「妳為甚麼這麼慢？」
「您等很久了嗎？」
「恩，食物應該還沒冷掉。」看著他聲悶氣的樣子，心裡有些愧疚。
我和魁地一路上談論的那些事情確實拉長了抵達的時間，這麼想著就握住他的手，拉他到餐桌前。
我現在知道了，皇太子心情不好的時候，對事情的容忍度也會下降。很明顯這種結果會讓我招來麻煩，所以我先開口主動道歉。
「我很抱歉，來這的路途有些遠。」
所幸我主動牽他的示弱是有管用的，卡利斯托坐下來的時候，面部表情緩和了不少。
「食物都重新端上來。」他吩咐一旁的僕人。
我瞥了一旁可憐的魁地，他正忙著把那些隨意擺放的文件整理好。
「您若是真的忙，我們何不吃一點便食？」
「誰忙？為了跟魔鬼交易，我要吃好一點。」我還以為需要為前面那件事情做出其他彌補，看來我連準備好的說詞都可以省了。
魁地碰巧在那一刻把四散在地面上的文件全部收好，站起了身。
「對了，你把我給你能夠舒適乘坐的那個馬車弄去哪了？」卡利斯托嘲諷著這個讓他花時間等待的副官。
「屬下還有要緊事需要去處理，我這就離開。」
卡利斯托輕笑出聲，看著那個直奔出花園的背影：「那個混球又拿狗骨頭來搪塞我要的東西。看來要好好弄一下了。」
（That bastard treated his master's horse like a dog's bone again.）
「不要太超過就好。」今天我的收穫有佳，於是出聲調停，「我覺得走路很適合放鬆，你不需要把馬車送過來。」
聽到此，卡利斯托只是揚眉表示無法理解：「妳上次也把東西還給我，妳是怎麼了？走路多麻煩。」
那個時候的我，覺得人們的關注是個壓力，心裡也不希望我們的關係被外傳出去。不過現在，有另一個謠言更讓我擔憂。
現在，若是我默許了他送來的馬車，那不就會有另一則消息傳出去，皇太子正緊盯監視著政壇上敵方的行蹤。
「您是曉得我們之間的傳聞才這麼做的......」
「傳聞？」
我受不了打算氣得說出口，卻在那刻恢復了理智，在他詢問聲下把話消掉。
假設魁地和瑪麗安娜的言論是枚炸彈，不用多說，卡利斯托就是那枚核子武器。
我現在只要說錯一個字，他可能會為此手寫一張公告，張貼在帝國各處。
「告訴我。甚麼我們的傳聞？」
我發現他帶著困惑開始盤問，我趕緊搖頭否認：「喔，那沒什麼。」
熱騰騰新端上來的菜餚成功轉移了話題焦點。
我拿著湯匙，隨意地在僕人端上的熱湯裡攪拌。
「總之，不要再捎馬車給我了。時間到我就會回來。」
「說的好像妳很在乎一樣，真荒唐。」他拿著手上的叉具敲了敲茶杯，臉上滿是不悅。
鏗！鏗！頓時間迴盪了幾聲不是很得體的話語。
「我不喜歡這樣。」
「哈哈。」我詫異著噴笑而出，「您不是小孩了。這又是做甚麼？您不是快要當皇帝了嗎？請使用正確的字眼，還有得體的話語。」
「要是其他人看到，他們可能會搞不清楚妳是我母后還是我的妻子。」
「您說錯了，我們連訂婚都沒有。」
「妳怎麼這麼過分？怎麼甚麼事都不給我忘掉。」
那還不是因為你不讓我忘掉！
我做了次深呼吸，把嘴裡的肉咬碎吞下去。
就提出來吧。作為一個理性的淑女，我必須要忍受這一切。
雖說隔了一些距離，但站在我們周圍等候我們差遣的僕人們，一定能聽到所有的談話內容。
卡利斯托當然是個活生生的人類，但要我跟他一起陷入這種緊迫盯人的困境，未免也太不公平了吧。
看著我加快速度咀嚼，又配著冷開水吞下肉的樣子，卡利斯托爆笑出口：「妳的腳。還會痛嗎？」
那是隨意開口的語調，但我知道沒這麼簡單。
我首次到古文物集中場視察的時候，因為我選了不對的鞋子去那邊，把腳跟都磨破皮的時候，他還為此發了好大的脾氣。
其實那也不壞。
真切體認到自己被一個人細心呵護著，是多麼奇特又怪異的感受。
雖說他當時氣得咬牙切齒，現在其實也沒太大區別。我也好不到哪去，裝不了太久只能開心地笑出來打趣他。
「很好。我這次甚至連鞋子都沒穿。」
「嘖。我早說過要妳待在皇宮裡就好了。」
卡利斯托笑開懷，與此同時卻又緊皺鼻子。那溫暖的聲音還有那雙眼睛。這些對於現在的我，甚至連棘手的難題都變得如此地珍貴。（Now it's so ticklish and precious to me）
我不後悔做出留在這個世界的決定。
「反正妳也不聽我的，隨便。」
「您也好不到哪去。」
「妳這麼做等同於汙辱皇室成員。」
當然，自動忽略、刪除他後面說的那幾句難聽話。 

番外1-5 
[番外1-5] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.

我和卡利斯托互相調侃的期間，餐敘也差不多到了尾聲。我正大快朵頤著甜瓜聖代，那是我的甜點。
「太子殿下，我很抱歉。我有一件重要的事情需要告訴您。」
「是甚麼？」
他其中一名侍從猛地衝進用餐廳。假使他真了解自己君主的個性，那便代表這件事是真的十萬火急。
「吃屎吧。」卡利斯托側耳聽著匯報是否如他猜測那般，這結果讓他很不高興甚至罵了一聲，「我很抱歉，公主。但我需要離開了，有很重要的會議。」他為自己將要離席而道歉。
我正巧吃完自己那道甜點，放下手上的湯匙，「沒什麼，我也準備要離開了。」
「妳應該多吃點。為甚麼要吃那麼快，好像有甚麼人在恐嚇要偷走妳的食物一樣？」
「我吃得還不夠嗎？」我因為久違的甜點感到開心，卻也沒有他說的那樣，狼吞虎嚥吧。我看向他，卡利斯托正站在那對著我笑。
也是這一瞬間，讓我想到了比道別更重要的事情。
「晚餐過後您沒忘記要會面參議員吧？請確保在那之前讓醫官看看狀況。」
「嗯嗯嗯........」卡利斯托晃了晃眼睛，好像他真的忘記了一樣。
雖說他在孩童時期強迫成長，本人卻是非常討厭看醫生或是吃藥這種瑣事。「您不是小孩子了。」
他是一個頑強的病人。若是我不多說個兩三次，他就會以公事繁忙為由推辭那些醫官。
「您答應我就可以離開。您會先接受診療再處理公事。」
「公主，過來一下。」
「不要，您不要轉換話題。」
「是嗎？那我過去。」
他跺了跺雙腳從身旁的侍從走過，那侍從沒有任何退步或驚嚇仍站在原地。
和我緊皺眉，緊盯著他的神情不同，隨著距離的接近他的微笑更燦爛了，甚至露出了那塊微笑線：「來，這是妳要求的。」
「您這是......」
這充滿了自信的男人瞬間伸出他的手。溫暖的觸感抹上我的雙唇，他舔拭著自己的拇指，在那之前，才撫過我的。
「妳都不是小孩了，還那麼笨手笨腳。」
我驚地僵在原地，更在聽到那爽快的笑聲後面紅耳赤。就像他說的，甜點太好吃了我可能一不小心，就吃得太快了。
不，他這是因為不想吃藥，所以故意轉換話題！
席捲而來的羞愧感單只是因為，我是被卡利斯托這麼對待，而非其他人。
「您還想說甚.......」
親。
和先前粗魯抹去我唇上的力道不同，印上來的溫潤觸感像是赤裸裸的鐵證。事情發生後我沒有馬上反應過來，而是呆愣在那微張著嘴。
「是甜的。」見我這副樣子，卡利斯托露齒發笑，我這才恢復神智左右看著四周。
「你瘋了嗎？」還好他夠高大，站在身側的侍從和僕人都沒有看到他先前的作為。但我還是羞紅了臉，他竟然在大白天做出這種踰矩的事情。
「沒有阿？我很清醒地在吻我的未婚妻。」
「那、那是......」你這個無恥之徒！
在我發火之前，卡利斯托先是把我拉到他身側。
「噢！」風勁直從我額間略過，更是貼到他的胸膛上。
「嘿！」在我掙扎的同時，他擁著我的力道也在不斷收緊。
「我不想走。」卡利斯托低聲呢喃，他的額間在我肩窩處不斷磨蹭著。
「我恐怕要把檢查的事情往後延了。我不是在推辭，是真的。」無論真實與否，聲音聽起來都十分無力。
我鬆開了自己手裡抓著的金色髮絲，沒有再推辭他，藉著這違心的動作，我現在沒有掙扎也不是面對著他，這姿勢更稱不上是擁抱。
「您那麼忙嗎？」
「我好怕加冕典禮會讓我斷幾根骨頭。」
「加冕典禮怎麼了？」
「每個老人都說甚麼：『這不應該這樣，那不該那樣。』」埋在我頸肩的卡利斯托深深地嘆了幾口氣，又開口揶揄：「若是這樣，連我都要反對自己登基。」
卡利斯托是這個國家唯一留存的王子，想也知道不可能。我知道他在調侃，但真實聽到還是會生氣。
「您到底是想怎麼樣呢？」
雖說當時的他總是嘲諷帝國隨時都會毀滅的事情，他還是傾盡自己的性命和巨龍纏鬥，保住皇宮。
就算溫特真的被敵人清除了，你也不能這樣愚昧下去吧......！
「噢，放開我！」思及此，我憤恨地想要從他的懷抱裡掙脫。
卡利斯托卻也沒有鬆手，反而爽快地笑了：「我隨口說的。」
「您真的只是說說的？」
「現在誰還會對我有異議？誰不想站在一個救了國家的英雄，又殺了可以摧毀帝國巨獸的人旁邊，妳不也在用妳的雙眼追隨支持著我嗎？」
那是狡猾的笑意，他抬頭親了親我的雙頰，又一次。
「妳知道我有多強悍了嗎？」
「最好！」我絕望地試圖避開他想親吻在唇上的攻勢，伸出一隻手揣住他的頭髮往後拉，「不要說這種話，就算只是開玩笑。您知道流傳在我們之間的傳聞是甚麼嗎？」
「噢、喔！」卡利斯托皺眉，微微地發出聲音，「妳對我這樣苛刻，為甚麼還堅持要我當國王？」
「雖然我說過好多次，但我一點都不在意皇位。」
「我也不怎麼在乎。妳不是說過在歷史上被記載成壞人也無所謂嗎？」
「不需要！」（No thanks!）
我終於找到方法脫離他的束縛，往後閃了幾步，以免自己再次被他捉回去：「即使我眼睛進沙，我也要確保自己能親眼看到您的加冕典禮。」
這不只是在抵制他的胡謅。
在這個世界重新開始生活之前，我決定要看著卡利斯托繼承皇位，成為王權者。這也是我在收到系統給予的最後關卡選項時，選擇做出的決定之一。
這是個沒有伊芙的安全世界，更甚也不會有任何暗殺或是其餘心煩意亂又苦悶的雜事。我想要看到他親自走上皇座那意氣風發、夢想成真的模樣。
成為一個完美無缺的帝王，儼然已經觸手可及。
許是我盯著他看的樣子裡，有幾許落寞的神情。
卡利斯托柔和了聲調安慰我：「不用太擔心。」
「......」我沒有回話，只是抬頭略微不滿地瞅著他。
卡利斯托往前走了一步。
我以為他又想要抱我，趕緊迴避他，所幸他在我面前停下後朝我伸出一隻手。
「再說一次，不要這樣悶悶不樂。」他的大掌摸在我額間。
卡利斯托看著我僵硬的模樣，毫不在意地聳了聳肩。
「您在做甚麼？」
「妳知道嗎，那些謠言。結婚之後他們說的蠢話就不會再出現了。」
「甚麼？您早知道了？」我原打算解釋些甚麼，更以為他確實甚麼都不知道。但他說的那句話，被我捕捉到了特定字眼：「結婚？」
「恩，為了要同時間舉行婚禮和加冕典禮造成了不小的麻煩。」他接著解釋自己為何被那些老頑固纏身的事由。
「因為這史無前例，那些老人都在擔憂......」
「等等。誰的婚禮？」我忍不住直接打斷他的談話，問道。
「甚麼？」卡利斯托卻是困惑地回答我：「當然是，我們的婚禮阿。」
「是的？」（Yeah?）
「那群瘋子怎麼就不讓國王在加冕典禮當天結婚呢？」見我目瞪口呆，皇太子嗤之以鼻地回答。
我空洞地眨了眨眼，「這難不成是求婚？」
（Is this A proposal by any chance?）
「我們之間還需要我去做這種煩人的事情？」
（Should I have to do such annoying things, between us?）
「哈......」我唯一能做的只有笑出聲。
如果這是求婚，我絕對拒絕。但反正也不是那一回事。
再說，〝這種煩人的事情？〞
哦，天哪。這世界上有哪位淑女是像我這樣，被告知要結婚的？我有些無法消化，更是有幾秒鐘的無言以對。
「誰說要結婚了？」
「皇太子登基為王的時候，皇太子妃會跟著一起成為皇后。」王子緩緩地向我開口，像極了在和小孩子解釋緣由。
我咬緊了牙關：「為甚麼我是皇太子妃？」
「所以妳不要？」
「對。」
「甚麼？」
「我不要跟您結婚。」一聽到我說的，卡利斯托臉上的微笑瞬間消失。
我的婚禮竟然是被這樣告知的，讓我非常厭惡。
「如果妳不嫁給我，妳要跟誰結婚？」他眼神閃爍著，啞口無言後是一番作為：「告訴我，是哪條狗？」
「我要跟誰結婚？我要獨活。很遺憾，我是不婚主義者，太子殿下。」我聳肩，緩緩地對抗著。
他馬上回問：「那我呢？」
「我怎麼會知道？您應該自己生活。」
「哈！」這次輪到卡利斯托笑出了聲。
最終，在這一場鬧劇結束後，他放低音量說道：「佩涅洛佩•埃卡特，妳是認真的嗎？」
「是的。」
卡利斯托和我互相對視，沒有說任何一句話。
他不退讓又狠戾的樣子，像極了我們首次在狩獵祭典上的互動。先前的一切似乎只是一場幻覺，好像時不時會有藍色魔法光束朝我們襲來。
「太、太子殿下。我唐突了，但我們已經遲到好一段時間......」他的侍從走上前，蒼白著臉介入我們的戰爭。
卡利斯托用盡辦法控制自己的表情，這才恍然自己不能在侍從面前表現出這個樣子。
「走吧。剩下的談話我們晚上再繼續。」
「這不是把戲。您也沒有問過，但我要先說。」
我怎麼可能不知道，他是想輕描淡寫帶過，然後把這件事情當作一個無趣的玩笑看待。
我加快腳步離開自己原本的位置，往後退了幾步，一翻兩瞪眼地看著這個男人，深怕他不知道甚麼是道別。
「尊貴的太子殿下，卡利斯托•萊古魯斯。」
皇太子微張著嘴，訝然於我叫喚著他的全名。
「我不會嫁給您！」

英肉底下留言：
Potato_stanlover:佩涅，如果你不跟卡利斯托結婚，我就跟他結婚
Potato_stanlover:Penne, if you don』t marry Callisto, i』m marey him instead.
Lynx:這女孩真的在挑戰我的耐心>< 玩弄別人的感情一點都不酷
Lynx:this girl really be testing my patience >< playing with other people』s feelings is not cool
shelwyn:她夠嗆又無拘無束LOL
shelwyn:She』s so sassy and will lol.
Pat:佩涅的態度是怎麼了！？不要在這種時候玩困難模式！(好啦這是我翻的其實意思應該是→不要這麼挑剔趕快準備婚禮啊！)
Pat:What』s wrong with Penny』s attitude!? Stop playing to be hard to get already!
Fire:我的意思是，如果妳不跟他結婚.....後面有大排長龍的人在等他哈哈哈哈哈哈
Fire:I mean, if you won』t marry him…. There』s a long queue of us wanting to marry him hhahaha
Kacchan:哦親愛的，他願意做任何事情，甚至是在懸崖邊攀岩都願意跟你結婚 阿哈哈哈哈哈
Kacchan:Oh honey, he will do everything, even go rock climbing on the pits of hell just to marry you ahahahahah
 

番外1-6 
[番外1-6] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.

我先是轉身走回寢房，獨留皇太子一臉錯愕地頓在原地。
一進到房間，我就咆哮出口：
「甚麼阿？你為甚麼要做這種討人厭的事情？」無論我怎麼解讀這件事情，想到就好糟心。
我的婚禮會在加冕典禮當天一同舉行。明明我這幾個星期都待在皇宮裡，這消息卻是於我來說前所未聞的。
還有那個，
「—如果妳不嫁給我，妳要跟誰結婚？」這聽起來就像是在說我除了他別無選擇一樣。
「哈！誰要跟你結婚？我壓根連一丁點嫁給你的想法都沒有，你這個金髮混帳！」我指著前方的空氣，好像他就站在我面前。
「就算你雙膝跪地向我求婚也沒得！我永遠都不會聽你的，我要做自己想做的，你這個渾球！」
這是否代表我沒有正確餵養自己得手的魚？
很快我就氣得身心俱疲，開始在房間裡穿梭。今天發生了太多事情，我無奈地躺倒在床榻上，垂頭喪氣地仰天長嘆。
「哈哈......」這到底是怎麼發生的？
自從卡利斯托睜開眼的那刻，一切都變調了。他以前不會那樣子的。
或許是因為侍從介入的即時，但我也沒有為此而鬆口氣。
「到最後，瑪麗安娜說的是對的。」我瞅著天花腦袋裡轉著一些沒有意義的想法。
其實，我也不是沒有想過自己和卡利斯托的未來。
我愛他，所以我選擇留在這，而我也真的那麼認為自己會為了他，選擇結婚。
但不是用這種方式。
我不曉得這是否定義為訂婚，以我的認知來說，結婚是在未來裡好遙遠的一件事情。現在我完全脫離遊戲掌控了，我擁有自己的人生。
就像卡利斯托懷抱著那〝完美無缺的帝王〞的夢想，我同時也擁有夢想。老實說，我為自己過往落下的課業和專業感到難過。
我當初為了維護生命安全、順利破關回家的目標消失了，我還是想要在這裡完成自己的學業，達成我原本的夢想。
所幸我現在不需要像當時那般一天打三分零工，下班回家後要在破舊不堪的地下室挑燈讀書。
現況可是，我被那位忙到不可開交的王子照顧地無微不至，我甚至沒有時間開口和他提及我想讀書的事情。
我還是搞不明白這世界是怎麼運作的。至於結婚？皇后？到底誰才是真正的貴族？
這些事情都充滿了不公又輕易激起我的怒火。
可是剛才，卡利斯托的臉色看起來又是那麼虛弱蒼白。一想到這個.....是不是說得太過火了？
他都還沒康復。
再者，他的副手就站在他身旁，或許我該更有耐心的這種懊悔心態，都來得太遲了。
不對，面對一個不打算向你求婚的人示好才是最不正常的事情！
我內心裡著實上演了一場膠著戰，很快我就放棄了思考。
「喔。我不知道！為甚麼我還要擔心他阿？」
現在腦袋裡亂轟轟的，擔心那些沒有答案的問題，讓我好累。
「這是為甚麼那個瘋子才一句話都不說，自己打定主意......」
最後，我非常不滿意地、冷靜地得出結論。
當卡利斯托晚歸時，我們要理性談話才行。
我要表現地理智些，好像我根本沒那麼在乎他。這能緩解我們之間的冷戰。
不要生氣，腦袋要保持清醒。妳只要表明自己身處的位置，然後把打算好的事情一併告訴他就好了。
「—我可以給妳所有東西，魔法或是考古。只要妳想我就給。」「......妳還是不願意跟著我，還想要回去嗎？」我相信他會守承諾，那是他自己親口說出來的。
但是，
「很遺憾地，他要我轉告今天會延宕形成，因為有公事要辦。」
晚餐前來到我房裡的人是魁地，不是卡利斯托。
我看著他，順勢問著：「確定不是因為他心情不好，對嗎？」
「哦，怎麼會是這樣呢？」魁地迴避著我的視線，搖著頭。
「公事繁忙是真的。會議破局而他打算省略晚餐。但他會履行和公主殿下您的約定，去給醫官診療。」
「哼。」我撇頭悶哼。
幼稚鬼。事情就只能這樣了，是吧？
現在我倒沒有任何懊悔心態了。
確認完溫特●貝爾丹迪的存亡後，我就再也沒有別的理由留在皇宮裡了。
到那刻，我打算開口請求公爵協助。
「公主殿下，我不曉得自己這樣說對不對。但您一定非常震驚。」魁地小心翼翼地開口，我佯裝無知反問過去。
「甚麼事需要震驚？」
「您在用餐間的回絕。」
「哈，那又是甚麼樣的拒絕呢？」我笑得好似我真的受了驚嚇：「拒絕的意思是，被開口要求某樣事情吧。我可從來沒有聽說過這種事情。」
「哈哈哈......太子殿下是有些後知後覺。」（slow-witted）
並不是我沒有注意到，但他的用詞卻是纏繞在我周圍，讓我無法言語。相對地，我睜大雙眼質問著魁地：
「你那麼做是有原因的，是不是？」
「嗯？那是指......？」
「你總是問我一些政見還有外交的事務。你是否有意於測試我能否勝任為一名合格的皇后？」
「甚麼！阿，不是那樣的！」我半帶著推敲得宜的自信，魁地卻是急地趕忙搖頭晃腦，「我、我豈敢這樣測試一個人......請您不要這麼說，公主殿下！我還想活得長久！」
「那你為甚麼要那麼做？」
「這個，您知道......」魁地思慮著該如何回應我，再次睜開眼後決定說出實情：「尊貴的皇太子殿下，早就把那些本該是皇太子妃該處理的政務，全都應付地完美妥當。」
「甚麼？！」下意識地，我失去了該有的禮數，驚叫出聲。
這是否代表那些魁地提出的疑問，都在我隨口提出的見解之下，以我的名義被拿去當最終定案了。
他早知道！然後還急吼吼地把東西全部寫下來！
我驚吼出來，心裡卻是很想緊緊勒住魁地的脖頸。
「不，瘋......這還是合理的嗎？若是公爵家的瘋狗，連〝一點〞政務都不會處理的瘋狗，竟然把事情處理得當，這種事情所有人都會選擇相信嗎？」
「可是，如果想要順利和您舉行不會有人反對的婚禮，他確實需要為此提前作出一些見解。」
我惡名昭彰的名聲可是傳遍整個帝國，魁地卻是露出尷尬的微笑，把這一切都理所當然地推到王子的提議上頭去。他甚至小小聲地附帶說明：「您知道的，公主殿下過往的稱號有那麼一些嚇人。哈哈哈哈。」
這讓我頭痛欲裂，我深嘆著氣思索著那些人們的猜想，到底現在誰才是那個該大發雷霆的人。
「我父親又是怎麼說的？」
「呃？您的父親是......」
「我的父親，埃卡特公爵！他沒有對這種情形表示甚麼嗎？」
公爵不正是應該帶著我離開的人，怎麼這個時候靜地一點動作都沒有。這不尋常的一切都讓我感到焦慮。
「哦，埃卡特公爵。」顯然魁地在這一刻想起了我本有的家庭，開始向我解釋公爵的應對：「公爵似乎有些強人所難，他說自己從不曉得公主有理想這一回事。但同時間對於能看到公主的地位日漸高漲，感到著實欣慰。」
聽到這評論的瞬間心裡放鬆了許多。原本還以為會有很多不定時炸彈在等著我。
「父親，他有提及任何加冕典禮的事嗎？」
「喔......是的，今天早晨就有提到......」魁地露出了幾許惋惜。
難怪。
那是我原本預期的事情。今天前來打斷餐敘的侍從，神情是那麼地慌亂。
「—我好怕加冕典禮會讓我斷幾根骨頭。」「—每個老人都說甚麼：『這不應該這樣，那不該那樣。』」所有的困惑都梳理開來了。
「父親必定是心急於見到我。」我喃喃自語著，魁地卻是沉著肯定地回答。
「尊貴的皇太子殿下早已下令，阻絕所有外人進入皇宮。」
「那是好事。」
加冕典禮的試煉之中，我很慶幸他避免了所有不必要的危難。
到這個節骨眼，我只能摸著自己的頭，搜腸刮肚地想這一切會該有多混亂。
「公主、公主殿下......」
「我是唯一被蒙在谷底的人。」
「是的？」
「我們之間的傳聞，還有在我不知道的情況下，我的婚禮正在被操持著。」我覺得自己像極了蠢蛋。當我帶著支離破碎的情緒笑出口，原本無處安然的魁地，更是唐突開口。
「公主殿下，請您看看他吧。」
「甚麼？」這就是你要我眼觀鼻，鼻關心之前，要求我做的事情嗎？   
我詫異地看著他，後者倒是趕緊閉上嘴。
很快地，他看是下定決心才語重心長地又再次開口：「太子殿下似乎十分焦慮。」
「甚麼？」
「您知道嗎，公主殿下。您看起來像是只要您想，隨時都可以準備好，離開皇宮。」

英肉底下留言：
Parillaine:卡利斯托正焦慮於佩涅洛佩隨時會離他而去的事情上，完全忘記自己對她許下的諾言了吧。看來他不太信任她。我明白他這麼做是為了確保她會永遠留在他身邊，但他卻忽略要詢問佩涅洛佩的意見了 LOL
Parillaine:Callisto was so anxious that penolope might leave him to the point he forgot his promises to her. It looks like he doesn』t trust her at all. I get that he』s doing that to ensure that she will stay by her side but he neglected penelope』s opinion lol
Whitney:最終章的時候我正想要他們兩個馬上結婚呢，現在我弄明白她心中所想的了，我認為他們應該要暫緩。
Whitney:The last chapter I was wanting her to marry him right away, but now I see her point of view and think they should wait
Lynx:說實話我不太明白這些都是甚麼問題......我只希望他們可以趕快結婚，所以我可以繼續把這混亂的內文讀下去xD 拖太久了啦！><
Lynx:I don』t understand what the problem is, honestly..
I just want them to get married fast, so I can read smut xD it』s taking too long! >< 

番外1-7 
[番外1-7] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.
 
— 🌷
「甚麼？」這太荒謬了。
這就是為甚麼他打算舉行一場連我都不知道的婚禮嗎？
「哈，那我為甚麼要留在皇宮裡？」我原本以為梳理好的情緒，又再次湧上了酸楚。我都付出那麼多了。
我放棄自己原本因癌症垂死的身體，救了卡利斯托的性命，再撐著自己的意志等著他醒過來。
等到他有辦法下床行走，他要我不要回公爵府，而我也沒有多問甚麼，繼續留在皇宮裡。
「你這個不知感激的傢伙！我放棄我的身體、我的家、我的大學、我甚至還救了你！」在這一刻我全然忘了魁地就在一旁，直言不諱地罵出口。
「您還想說，這一切都是因為他的緣故嗎？」不似先前那般，魁地突然用起了公事的口吻。
（Can you say that it remained entirely for his own sake?）
我這才抬頭看著他：「那又是甚麼意思？」
「您在考慮離開皇宮，不，離開首都不是嗎。」
「......」
「這也是為何您連一句話都沒說，就跑去尋找學院的管道。」
「那是......」我無言。至今為止，我還沒有在卡利斯托面前把這些事情透露出來，「怎麼......」
「太子殿下可能會關注哪些事情，我不認為公主您沒有發現。」不，我是真的不知道。
我不曉得卡利斯托盯得我那麼緊，那些東西只是我拿來耗磨時間而已。
「假若這是您的責任歸屬，有些東西很快就會在戰場上消耗殆盡了。」（If it's your job, you're the one who runs out in battle.）
「我只是想要找出自己想做的事情而已。」我說出了一個藉口。
那宛如申訴的話語，我早在這時收起了先前的玩味之意。
「我對於公主的打算沒有任反對之意。相反的是，我更想了解公主都在忙些甚麼，若是太子殿下能有開闊的胸襟就更好了。」魁地卻是對我垂頭喪氣的樣子莞爾。
「......」
「那是沒有任何權位、榮耀、錢財的事情。我不在乎那事情......」
「......」
「你又要怎麼明瞭？」
卡利斯托總是能猜到魁地的心思，與此同時卻又不是那麼明白。
「你想想，哪個男人會用那種方式宣告婚禮？」
如果所有人都因為擔憂分別而結婚，那這世界就會充滿著結為連理的佳偶。
哦對，這是戀愛模擬遊戲。
誰讓我先前有那麼多糟糕透頂的經驗，我這才發覺自己用詞有多蠢盾，魁地只是對我微笑點頭：
「我同意。」
「我不想以這種方式結婚。」
「當然，太子殿下竟是因為他的短處、笨蛋思想、還有他愚蠢至極的行為而被公主殿下拒絕，這件事情著實讓我難過。」
「你竟敢這樣公然咒罵他。」我咋了咋舌，卻是一點罵他的話也說不出來。魁地繼續顧左右而言他：
「我還是在此，請公主殿下您好好看看他。如果不是您，誰還願意和他住在一起？」
即便寢房裡空無一人，魁地還是謹慎地左顧右盼最後小小聲地在我耳邊當起〝私人挑撥者〞。
我以為起今為止我的人生也就這樣了，但還是有好多我意想不到的趣事，所以我笑開懷地回答他：「我知道了。」
＊＊＊
魁地離開後，深夜隨之而來。
卡利斯托卻是沒有任何出現的打算，連個影子都沒出現。
等待他的這段時間裡，我翻了翻書籍，卻是一點都看不進去。喀，我把精裝的書本闔上。因為睡不著，或許能出去散步看看外面晚上的景色。
皇宮外，晚間微涼的風拂過我的身上。披肩握在手上，我緩緩地漫步在廊上。
公爵府看著是無堅不摧，皇宮卻是大得宛如迷宮。
只要選錯一條道路，我是有很大的機率會在這迷失方向。這麼想著，便只打算走自己熟悉的路，最後踅到了古文物品置物的區域。
「我怎麼會走到這？」
我訝於自己到達的目的地，看了看四周，發現這漆黑的建築物中，只有某幾處兀自閃爍著火光。
雖說那是我白日經常到訪的地方，從夜晚的角度來看，卻是著實增添了幾分怪異。我收回前進的步伐，準備掉頭回去，身體更是不自覺發著抖。
也是在那時，「嗯？」
那道光突然投射出來，越過窗櫺凸顯在這片黑暗之中。
有誰這個時候還在辦公嗎？
我突然有了這麼一絲想法，卻是再次掉頭打算離開。皇宮裡只有那少許幾個人對古文物有興趣，除了那一個人。
「有可能是瑪麗安娜嗎？」若是她，確實有可能會在這個時候還留在那裡。想想她當初看到魔鏡的真相時，欣喜若狂的樣子。
我先前還想著要走回去，現在卻是默默地邁向入口處。
或許我能跟她問好。這樣我也剛好，能夠看看今天中午過後的進展。
吚啞—
空無一人的室內，大門卻是沒有被鎖上。
「瑪麗安娜？」我轉身進入門內，嘴上叫喚著她。
沒有人回應。我尋著各個角落，裡頭卻是空無一人。
那道光又是從何處來的？
真該感謝那道不知名的光，我能看清工作室裡一塵不染，沒有任何狀況。我依循著本能，追尋著光源。當然這一切都沒有太大的困難，我很快就找到了源頭。
「那是甚麼......」我的腦袋變得一片空白。
光源是從〝魔鏡的真相〞透出來的。
我今天才花了好長一段時間，把那一塊塊碎片拼湊起來。現在，那魔鏡卻是從邊框那一道深深的刻痕上流洩出一道光芒。
這怎麼可能？遊戲結束了不是嗎？我確信那就是古代魔法的.......
那聲該死的答謝〝謝謝您！〞在我耳邊迴盪著。
我本不該修復它的，但我還是很好奇這〝魔鏡的真相〞又是如何運作的。我猶豫再三，心裡有些徬徨。
我到底要線在一探究竟，還是明天帶著巫師來查看呢。若是這東西隔天就消散部見該如何是好？
腦內的想法轉為實際的作為。我該慶幸古代魔法不會傷害我。
若是你又丟出甚麼破關卡......
我小心地走回室內，這次沒有任何猶豫，直接走到古文物前方。隨著我的靠近，數十道從鏡面透出來的光芒便的越發鮮明起來。
我在〝魔鏡的真相〞前方站穩腳步，謹慎地打量著。
撘，啪撘，撘。
規律的敲響聲從某處傳來。
我被嚇得，轉往聲音來源處。
「那是.....」是今天早晨，瑪麗安娜接過手的木製盒子，它被放在魔鏡不遠處的地方。我這才起雞皮疙瘩起來。
一個壞掉的手柄長鏡要如何在木盒裡發出這種聲音？我有個不祥的預感。但都大老遠走到這裡，還甚麼事情都沒有確認清楚，似乎有些可笑。再說，我沒辦法接受自己活在系統隨時會冒出關卡的恐懼之下。
沒錯，如果是要丟關卡給我，我還是需要把謎底解開！沒有任何多疑的猜想，我蹲下身對著木盒伸出手。
當我壓開鎖頭打開木盒的同時，白色的光從裡頭冒了出來。映入眼簾的是被損壞正散出光芒的長柄鏡。
「都已經破成這樣了，為甚麼還能發光呢？」
或許連我自己都在期待發生甚麼事吧。我握住長柄鏡的柄身。
嗡嗡~嗡嗡~
鏡面如同共感般，加深了震動。
站起身後，那道光和響動比先前都還要強烈。這很明顯能看出，只要它越靠近〝魔鏡的真相〞發出的共鳴就變得更不容忽視。
我手裡拿著破碎的長柄鏡，站在〝魔鏡的真相〞面前，我最後一次轉過頭望著外面。
不曉得卡利斯托回來了沒有。
若是我要忙這件事情一整晚，我不希望他回來。
天曉得在他回到寢房時，發現我不在裡頭，會發生多大的災難。
嗡嗡，嗡嗡嗡，嗡嗡~~
下一瞬手裡的長柄鏡震動地比以往都要強烈，好像在催促著我。
「喔，好啦！我知道了！」希望這件事情會在黎明前結束，我把半損壞的長柄鏡貼向魔鏡的真相。
接著，從某處閃出強烈的白光。
框啷！我眼裡只剩一片空白，直到我再次睜開眼，便發現自己身在一片黑暗中。
更是馬上就發現，有個人影坐在我面前的地上，抬頭望著我。
「妳、妳是......」我看清那頭柔嫩的粉色秀髮，宛如深海的藍眼睛以及自然捲曲著的長髮。我嘗試開口說出些甚麼，
「伊芙。」


國外留言有提到：唉阿我還以為是溫特呢...... 

番外1-7.5 
[番外1-7.5] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.

 —🌷🌸❄️
吼完蛋，這其實是第八章 我看的網頁好像漏掉了這章。所以我把真1-8改成1-7.5 
認真感到困擾

這是幻想嗎？我難以置信地睜大雙眼，伊芙必死無疑。
在那場高塔上的爭鬥，我把她從塔上推下去，進而擊敗了她。可是現在，「妳是怎麼......」
魔鏡的真相所呈現給我的，到底是真的利黎雅還是另有其人？我不明白。
古代魔法師和利黎雅的魔力都是前無古人後無來者的，或許他們真有辦法製造出這種情況。看清伊芙的外表後，所有的猜忌和懷疑隨之消逝。
「妳是......」伊芙的身高連我的腰部都不到。我能看清的也只有柔嫩色的長髮和湖水藍的眼睛，以至於我無法馬上辨識出她的真偽。
她不像伊芙，她的臉圓潤許多，身體也變得好嬌小。
「我想知道，妳是不是伊芙●埃卡特？」 瘦弱的孩童在聽到我嘴裡說出來的稱謂後，抖了抖自己的身體。這讓我更加肯定了。
不是利黎雅。
準確來說，這是被利黎雅佔有前〝真正的伊芙。〞她的年歲看起來大概只有八歲。
無預警出現的小孩讓我不知如何是好，我只能不確定地開口：「妳......妳還活著嗎？妳是怎麼到這裡的......」我的腦袋還很渾沌，這劇情並沒有出現在遊戲裡面。即便在我玩過的普通模式及困難模式中，都沒有碰過這種事情。
嗡嗡嗡~
我往伊芙的方向前進，手中的物品也隨之瘋狂震動起來。是我手裡的長柄鏡，把我帶到這裡後，持續從鏡面裡散發出白光。
我和伊芙同時間看向長柄鏡發出的奪目白光。也是在那一秒，這孩子的眼神轉向我，眼裡滿是憤恨不滿。
「為甚麼！」我正困惑於鏡面發出的光芒，而她卻是朝我投射了充滿敵意的目光。
咖搭~
接著伊芙從我手中奪走那枚長柄鏡，開始往回跑。
「嘿、喂！」
我看著她毛茸茸地長髮，在這轉瞬之間所做出來的舉動，讓我被動地只能跟著她跑。
她為甚麼要把這東西拿走？難不成她是利黎雅，而非伊芙？所以她才選擇先搶走鏡子嗎？
我努力追上早已失去蹤跡，銷聲匿跡在黑色空間裡的伊芙，很突然地、伊芙的身體竟然從我腦海裡穿了進來。
這突然間的闖入，並沒有縮短我拼命追逐著、卻始終看不到的黑色身影，卻是用另外一種方法，讓我看到她。
「呼呼.......呼呼呼！為甚麼要跑！如果妳要打、就在這裡打！」
帶著自己粗重的喘息，對著她大喊。
伊芙似乎沒有聽到我說的話，連回頭都沒有。
天哪，我根本就抓不到她。
就算伊芙把鏡子搶走回到過去年幼的時候，我依然能夠不用魔法打敗她。這也是我認為她逃跑的動機。
最後，跑到了黑色空間邊界，沒有多餘的地方可走，空間摺疊了起來，只剩一個透明的方框對我發著微光。
走投無路的伊芙，這才回過頭來看著我，好像先前是她故意帶著我玩的。
「伊芙！等等、和我談談！妳到底怎麼了？」無論我多麼真誠地向她開口說出自己的提議，她都不打算停下來，轉身走進那扇透明的方框。
「不！如果妳要離開，就先把鏡子還給我！嘿─！」
她才剛進去沒多久，方框便開始縮小關閉。
「天哪，我要瘋了！」我只能不情願地走向前方。
方框縮小的速度比我想的還要快速，我只能咬著牙，彎腰鑽進去。
在微光消失不見之前，我硬是成功通過入口處，在這短暫的幾秒鐘內，我腦海閃過的都是要如何打贏這縮小版本的伊芙。
接著眼前出現了一片白光。
＊＊＊＊
等到我的眼睛適應光亮，再次睜開眼，先前的黑色空間不見了。而是另一個實質的奇怪場景。
「嗯？這裡到底是.......」
我困惑了片刻，才發現自己到底在哪裡。是靠近公爵府邸的主要街道。
祭典？
我很快就進入狀況，明白自己到底身在何處。只因為我曾經來過這裡一次。
現在是接近黃昏時分，街道上充滿著參觀祭典的人潮，有各式各樣的人聚集在此處。
人山人海的餐館、新奇的雜貨街、還有在空氣中五顏六色的裝飾品。
一切都是那麼地相仿，這宛如就像是我把伊克里斯從黑市救出來前，和臭埃卡特兄弟一起參加的祭典場景一樣。
這不是真的。
同時也讓我明白，這一切都只是幻覺。
在國王加冕典禮之前，是不會舉行任何祭典慶祝的。就在我找尋那瘦小身影的時候，移動中的人們也依序穿過我的身體。
伊芙在哪裡？
為了要離開這，我一定要把那個引到我這裡的臭小孩找到。我正遊蕩在大街上，互相穿梭的同時也穿過他們。
「哥哥！快看那邊！」 
「伊芙！不要亂跑！」 
碰巧我在尋找的人，也擁有相同的名字。對話一傳到我耳裡，我的視線就馬上對上三個小人影。
「看看這個，是不是很漂亮？」我一直在尋覓的伊芙，停在一個雜貨舖前，手拿著一面很大的長柄鏡，臉上滿是歡欣鼓舞的氛圍。
雖說那面鏡子看著有些老舊，上頭甚至補齊了曾經缺少鑲嵌的裝飾物，我還是能馬上認出那是我的鏡子。
嘿，妳！
就在我打算衝過去，制止她的一切行為前，我頓住了腳步。
我沒辦法發出任何聲音，就在我打算拿回伊芙手中的長柄鏡，也在下一順錯過，從中間穿過去，就像是透明人一樣。
甚麼、為甚麼會變成這樣？
我有些不解。另一邊，有人揣住了伊芙大聲斥責她。
「別跑！我說過人很多很危險！」萊納德？
他的樣子讓我為之一振，幼年的萊納德，約莫國小的年紀竟然會說出這種義正嚴詞的話。
「要是妳再這麼做，我就直接帶妳回家。」 
「對不起，哥哥。」 伊芙聽了她哥哥的說詞，委屈地回答。
「我看。」他很快接過伊芙手上的東西，審視著她挑選的商品。
兩個髮色相同的兄妹，相同的粉色總會讓人誤以為他們是雙胞胎。
「嘖，這哪裡好看？外面到處都有。」
「這麼說有些粗魯。這只是用比較劣質的青銅去做成的而已。」德瑞克？！
這次我直接驚訝到大張嘴巴。
我看到德瑞克比看到萊納德還要震驚的原因是，他青少年的樣子和現在完全一點差別都沒有。
太瘋狂了，所以我用魔法手鍊變成的年輕青年，也差不多長這樣吧？
這是我第一次認真地查看青少年的德瑞克。
「我喜歡這個。哥哥，你們快點認真看啦。這一個閃亮亮的，和其他比起來漂亮很多。」伊芙俏皮地嘟著嘴。
接著換成雜貨鋪的老闆開始推銷起自己的產品，
「您的眼光真是不一般！這並不是普通的鏡子！這是西方古人使用的，裏頭有注入神奇的魔法......」
「吼！伊芙，妳在這裡等。我去找更好看的給妳。」萊納德打斷店主想要繼續開口推銷的衝動，在獲得認同前就衝到別的精品店。
原來你小時候的脾氣和現在差不多阿。
我跟著後退幾步看著他們的互動，看著那頭粉色短髮跑遠。這一幕的呈現給了我十分模糊的遐想。
這是〝真正的〞伊芙失蹤的那天。
「伊芙，妳想要這個是嗎？」
德瑞克突然指著萊納德隨意放置的長柄鏡，問著自己的妹妹。
「是阿。」她眼睛閃著光，趕緊點頭。
「嘿，這多少錢？」
「您眼光真不錯選了這個！這要三枚銀幣！」
儘管價錢貴得離譜，德瑞克沒有多說甚麼，直接買了下來。
從商 人手中接過長柄鏡，德瑞克直接把東西拿給伊芙：
「給妳，小心不要被萊納德發現。這件事如果傳到父親那裡就糟了。」
「哇！德瑞克哥哥最好了！」伊芙歡快地舞動著，更是蹭了蹭德瑞克的臉頰。德瑞克笑著摸了摸她的頭，好像這麼做就能讓他的妹妹更開心。
這番舉動，令我為之驚嘆。
我從不知道原來那個跟機器人一樣、根本就不曉得笑容為何物的人，竟然會有這樣發自內心笑出來的一天。
蹦─蹦，蹦─蹦！
不遠處傳來煙火聲，看著成群結隊的人們齊齊走向主幹街道上，各個都爭先恐後地看著遊行。
「伊芙，抓緊我的手。」 那雙手非常小，和先前我在祭典上，他要我抓牢的完全不一樣。
當然，他和伊芙的手相比確實相對大上許多，但也不能掩蓋他只有十來歲的年紀。
「萊納德哥哥怎麼辦？」
「他不是小孩了，會自己跟過來。」 
哥哥和妹妹雖然抓緊彼此的雙手，卻被人群一同帶到路邊。碰巧，祭典的遊行就要經過他們所在的路線。
我猜想著接下來可能是要發生那件事情了。
這種情況下，我別無他法只能眼睜睜地看著一切。
這是一個已經發生過的過去。
我正如此想著，事情也如預料般發生。
和我緊緊抓住他衣角下擺的拙樣不同，縱使她那雙小手多十指緊扣，幼小的伊芙很輕易地就被人海給沖走。
「哥哥、哥哥！」
「伊芙！」德瑞克看著快要消失在自己眼前的妹妹，吼出聲：「不要擋我的路！」
他把人群推開，決定自己把手伸向伊芙。他想好好握住，卻是抅不著。
矮小的肩膀從我身旁掠過，我忘記自己的立場，也伸出手想要抓住她。
喔，不。
但也只能錯過。
我眼前的弱小身軀急得哭了出來，眼裡似是盛滿了清澈的蔚藍湖水。
我該怎麼辦？
我也跟上追逐著腳步，在這混亂中尋找著伊芙的蹤影。
啪、啪搭。接著某樣東西落到地上，吸引了我的目光。
德瑞克送給她的長柄鏡，就這樣落到地上，眾人的腳邊，她把它弄丟了。
或許發現我在看它，長柄鏡更是從中發出微弱的光芒。
不好。
我咬著牙，決定衝過去。
在被別人踐踏前，我率先拿到手。和其他情況不同，我成功地摸到了長柄鏡。
「不要，伊芙！伊芙......」
然後，絕望的聲音發自內心地喊了出口。
往回看，德瑞克獨自站在人群中，以一種極其悲慘的狀態，看著人潮掃蕩著先前的空白。
 

番外1-8 
[番外1-8] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.

 —❄️🌸🌷🌹
伴隨著稚嫩雙眼除了那一身冷汗，還有痛苦的臉龐。
我從沒看過德瑞克這樣絕望至極的模樣。一切的景象都讓我感到困惑。
無論我多厭惡他，卻也不會在知道對方失去了重要的家人後，還會感到歡喜的。
此情此景，我才有些明白為何我在祭典上和他走散的時候，他看起來會那麼地絕望了。
「大哥！」突然間，萊納德不知從某處冒了出來。
就像德瑞克所說的，或許她正躲在某個安全的地方，低頭看著手裡的東西，那是他妹妹的項鍊。

「伊......伊芙呢？」當他發現德瑞克孤獨的身影，心裡還有些不明白。很快地他發現了不對勁，更是對哥哥大發雷霆起來。
「你白癡！還站在這裡做甚麼？我們要趕快找到她！」萊納德移動起自己的腳步，手裡則是拉著德瑞克往他處走去。
直到這時德瑞克才回過神，跟著一起找尋伊芙的身影。
「伊芙！伊芙，妳在哪裡！」他們耗盡整晚的時間在各個巷子裡找尋著伊芙的蹤跡。
縱使人群逐漸退去，排滿人潮的店家也跟著關店休息，他們還是找不到任何伊芙的蛛絲馬跡。
「我們現在要怎麼辦？」看著那抹破曉的曙光，萊納德一次爆發性地哭了出來。
「是阿，都是我的錯。我不應該在沒有父親的允許下，擅自提出要一起溜出來的。」
我看著萊納德哭得聲嘶力竭，頓時間不曉得該如何反應。
「別哭，萊納德。無論發生甚麼事，埃卡特都不會倒。」
本該筋疲力竭的他，卻是像個成熟的大人，冷靜地安撫著萊納德。
「我們先回去。如果帶著騎士一起行動，很快就能找到她的。」
「父親會揍死我們的......」萊納德還在磨磨嘰嘰哭啼的同時，卻還是跟在德瑞克後頭前進。
我該跟過去嗎？
正當我盯著他們遠去的身影猶豫著，嗡嗡嗡~
握在手裡的長柄鏡卻是震動起來，一束白光串出。一整團白光，出現在空氣中。似乎在指向某處。
『哈，那正是我要的。』
我心裡交雜著千絲萬縷的嘆息。
好難過，但這些都是過去的事情，我甚麼事情都該變不了。我來此僅是為了查證她是否還活在這世上。
為了離開這裡，我別無選擇只能被其他東西迫使著一起尋找著伊芙。我順著數十道白光所匯集的那處角落。
到底過了多久？
我照著鏡面指示的路線走過去，最終領到了一個連太陽光都不會投射到的陰暗巷尾。也是在那，我找到了埃卡特兄弟頃心尋覓的，粉色蹤影。
咀嚼咀嚼，撕裂咬斷。
蹲坐在地上的羸弱身軀，有個孩子正艱難地在吞嚥著食物。
伊芙。
一靠過去，便因為不自覺的怪異感而停留在原地。在伊芙面前的並不是食物，而是一個男人。
「好好吃，太好吃了！就是這個阿！」伊芙嘴裡正念念有詞說著甚麼，宛如發狂的人類，手裡更是緊緊捉著那個她不認識的男人。
嚼嚼嚼。詭異的咀嚼聲響起的同時，躺倒在地上的男人身軀漸漸變得形容枯槁。
畫面的另一個人，也就是那瘦小的伊芙，竟跑出不知從何處吸收而來的能量。
太瘋狂了。
雞皮疙瘩爬滿了我的身體，即便這一切包含了許多我不明白的原素。
也就是說，當她的哥哥們在尋找她的時候，伊芙的身體早就被利黎雅佔據了。
快停下來！
我強行伸出手阻止利黎雅像個瘋子一樣吃著人類，卻也只是徒然地穿過了她的身軀。我甚麼事情都做不了。
當她終於飽餐一頓，她才從那個氣絕如同木乃伊的人身旁站起來。
「阿阿阿阿阿！」
然後，遊玩時才會發出的尖叫聲，從她嘴裡喊了出來。好像她先前狼吞虎嚥都只是裝模作樣。
「這是、這到底是甚麼！哥哥！德瑞克哥哥！」恢復原樣的伊芙，大聲嘶吼著更是帶著哭聲開始尋找著自己的哥哥。
「德瑞克！萊納德！有沒有人在這？」
這完全出乎我意料。伊芙早被利黎雅佔據了身軀，我從沒想過她會恢復神智。
「好吵！不要！不要！」
伊芙猛地跌坐到地上，拍打著自己的雙耳。我沒有聽到任何聲音，卻也能猜到那大概是利黎雅對她說了甚麼。
「好痛！我不喜歡這樣！哥哥！爸爸，我好痛......」
她痛苦地抵抗著，隨著身體彎曲的程度，劇痛讓她泣不成聲。我只能選擇站在一旁看著她。
雖說這是早就發生的事情，卻也沒能讓我多好受。
我無聲地眨了眨幾次雙眼，只因為它模糊了好幾次。場景又改變了。
隨著時間流逝，伊芙也變得略為年長。然而，卻是以乞討者成長。
伊芙穿著破舊的衣服在幾處暗巷裡穿梭，散落的長髮各自凝固成一團團，這模樣早已不能與同日而語。
總是有壞心腸的人，尾隨這個孩子想要對她做些甚麼。每每在快要得逞時，隱藏在她身體裡的怪物總會出現，把那些人類吃光。
取得營養的怪物又心滿意足地沉睡回去。
〝真正的〞伊芙總會在恢復意識後，發現自己不記得先前的一切記憶時，再痛哭流涕地哭喊著家人。
「爸爸！哥哥！萊納德！」
我不忍心看到一個小孩，在如此絕望的同時還要撐著抑制尋找著家人。
我不明白〝魔鏡的真相〞為何要給我看這種畫面，伊芙的那些過往在我看來都是一種殘忍的磨難。
時間不斷在走，利黎雅的能量也變得越來越強大。
這個時候，就算是享用完人類，伊芙恢復神智的時間也越來越少。
我閉上眼後再睜開眼，一次又一次重複著這個動作。只因為這些景象，讓我感到無力。
喀拉，場景變換了。
呈現在我眼前的，竟是躺在地板上髒亂不堪的佩涅洛佩。
「親愛的佩涅洛佩，和我一起回公爵府吧。」對她伸出手的正是公爵。
伊芙正站在不遠處的暗巷裡，一同看著這一幕。
年幼的佩涅洛佩，猶豫地看著身後母親的屍體，隨後伸出手握上那雙大掌。公爵把佩涅洛佩抱到懷裡。
「那是我爸爸。」伊芙正眼睜睜看著，嘴裡小小地說著，面帶困惑。
「那是我爸爸。」她又抱著自己的頭倒到地上。
「不！不！」
顯然利黎雅的聲音又跑出來了摧毀她的神智了，我一邊看著她受苦，一邊在她身旁蹲下來。
接著，
〔妳被遺棄了〕
嘶嘶嘶嘶嘶。那聲雜訊就像一陣寒風，聽得我直發冷。
「不，才不是！那是我爸爸！父親！德瑞克哥哥！萊納德哥哥！」伊芙打斷那低迷的謎語，順勢大喊出口。
我聽得卻是更清楚了。
極其微弱的音訊，事實地在伊芙啜泣的同時，傳入她的耳裡。
〔妳被拋棄了。妳被拋棄了。妳被拋棄了。妳被拋棄了。妳被拋棄了。〕
阿。
這聲音真刺耳。
我這才終於聽清，一直以來圍繞在伊芙周圍的細小聲音。
〔妳被拋棄了。妳的父親和妳的哥哥們一樣，都拋棄妳了。〕
伊芙搖著頭，抵抗著耳邊利黎雅的催眠。
「不，不是的。這不可能是真的。父親說過這個世界上他最愛的人是我。」
〔蠢蛋，還不明白嗎？那為甚麼到現在為止，都沒有人來找妳呢？妳已經一個人在首都裡徘迴好久了。我是在告訴妳，他們根本就沒打算找妳。〕
「不、不是的......」
〔妳還搞不明白嗎？他拋棄妳找了一個新的女兒，全都是因為妳髒兮兮還一無是處。一個更漂亮、更聰明的新女兒！就是佩涅洛佩啊！〕
「嗚嗚嗚、嗚嗚嗚、嗚嗚嗚......」
隨著耳邊無止境的詞語勒索著她，伊芙開始抽泣。利黎雅還是不打算放過她。這都是為了要徹底毀滅這孩子的靈魂和神智。
〔現在開始，真正的埃卡特公主是佩涅洛佩，不是妳！佩涅洛佩●埃卡特！她的名字多好聽，哈哈哈哈！哈哈哈！哈哈哈哈！〕
「不，嗚嗚嗚、嗚嗚嗚嗚......」
我能聽到伊芙換著氣的聲音，她的生命更是以一種極其卑微的方式，尋求著任何生存的可能。
我忍不下去了。雖說我曉得這樣也不會有多大的幫助，卻還是對著伊芙伸出自己的手。
「不要聽。」
先前總是無視著這一切的，我的雙手，像是在安撫孩子的幻影。沒有過多的驚慌失措，我說出口的同時雙手緊緊地貼在衣服的雙耳上。
「那都是謊言。妳的父親和哥哥們從來就沒有忘過妳。」
伊芙的身影在那一刻靜止，好像她內心的掙扎和氣息也隨之變的悄然無聲。
框啷，碰碰碰—！
漆黑小巷裡的場景開始瓦解，如同玻璃般碎成了一片片。
或許是因為先前走過一糟了，我比自己預期地還要平靜許多。
畫面接著在我眼前粉碎成虛無。
最終，一切回歸到開始，這處只剩我和伊芙被留在空間內。
「妳搶走了所有東西。」
伊芙彎著身抱著自己，懊悔地抬頭望著我，開口就是指責般的哭腔：「我卻被困在這裡。」



沉澱了幾天以後，覺得自己不能這樣頹靡。 

番外1-9 
[番外1-9] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.
 
—🌷🐰
我這才明白。
〝魔鏡的真相〞把伊芙的過往呈現給我看的原因。
我放下覆蓋在伊芙耳邊的雙手，緩緩地站起身。
「我不認為這樣能夠安慰到妳。」
「......」
「從當妳的替身那天開始，我沒有一天是快樂的。」我沒辦法感同身受說出口，只因為我沒有被奪取任何東西。
我不像伊芙，她的靈魂自死後還被困在這裡，出不去。佩涅洛佩在遊戲重啟前，可都還活著。
「說謊！」伊芙對我大吼，壓根不信我說的任何話，「妳把父親跟哥哥都搶走了！我的家！還有我的位置！」
這確實有些尷尬，無論我年歲如增長，都沒有辦法從容應對一個嚎啕大哭的小孩子。沉默了一陣，我才嘆了口氣。
「看著我，伊芙。」
「......」
「為甚麼妳的家人要把我當作公爵的女兒撫養，妳想想看。」
「......」伊芙沒有立即回應我。
而我也不明白她疑惑的點是甚麼，但在她氣憤地瞅著我試圖找出個甚麼之前，我就先想到了她這麼做的緣由。
過了好久，孩子才開口：「我不知道。」
「因為我長得像妳。」
「啊？」
「他們希望透過我，來幻想妳還活著。以免他們忘了妳。」我緩和著告訴她真相。
或許這答案出乎她意料之外，她湛藍色的眼睛睜得好大，「妳哪裡像我？」
伊芙抬頭、低頭，再抬頭、低頭，「妳頭髮還有眼睛的顏色都不一樣。」
「沒錯。」
「隨著年紀增長的改變，妳的家人也就越不在乎我。甚至沒有人在照顧我，到最後開始虐待我。」
「甚麼？」
「所以我每次都帶著絕望死亡。就像妳總是被困在這個地方的狀況一樣。」
「......」
「這樣有安慰到妳嗎？」伊芙被我的話與震懾到，我卻不打算就這麼輕描淡寫當作玩笑話帶過。
伊芙的過去是真的很不幸，但這不代表佩涅洛佩的死亡和他有關聯。不......
不可否認，過往的無數次死亡在我生命裡沒有發生過。
「那......那是騙人的......父親和我的哥哥們不可能做出這種事情。不可能......」伊芙難以置信於我說出口的真相，又開始哭了起來。
總是對她溫柔以待的家人，是不可能會做出這種殘忍的事情。
她要不要相信都和我無關。我無聊地聳肩，等著伊芙從悲傷中趨緩過來。
然後又等了一陣，伊芙帶著幾許困惑開口，「可是......為甚麼妳會在這裡？妳也跟我一樣，死掉之後只能待在這裡嗎？」
「不，我還活著。」
「那......」
「我來這是為了把溫特●貝爾丹迪找回去。還有妳，這樣我才能離開這裡。」
「溫特？」她又被我說的話給嚇到。
我當然沒有錯過那抹震驚，趕緊追問：「妳知道他在哪，對吧？」
「我、我才不要告訴妳！」話是這麼說，這孩子卻喪氣地垂過頭，「我要怎麼相信妳？他說他是為了妳才會死！」
「......」
「好吧，其實他說的是，如果妳沒成功，他就會死......」
我盯著她沒有給予任何回應，伊芙自顧自說著突然領悟了甚麼，抬頭直盯著我：「不過沒有成功又是甚麼意思？」
我很努力在她的提問下，吞下我嘴裡的笑聲。妳和萊納德的個性可真是一模一樣。
一想到我和她之間的兄姊妹關係，只讓我起雞皮疙瘩。於是我撇過頭，忽視吵鬧不休的伊芙。
「既然妳不告訴我，為何我要讓妳知道？」
「妳怎麼......」
「哦，我不知道耶。如果妳不相信，何不自己去親眼看看，他是否會和妳一樣經歷同樣的死亡。」現在想想好像有點不太公平。
我既沒辦法好好安慰小孩，也是唯一被系統逼迫盯著看著死亡畫面的人。
我別無他法，只能絕望地躺倒在地板上。
當談話正式結束，我也跟著擔憂起來。
卡利斯托應該忙完了吧？
或許他早就回去休息了。
待在這裡，我感受不到任何時間的流逝，我在深夜時分離開皇宮的。我早就預想到了幾個卡利斯托在發現我不見後，會如何地緊張不安的狀況。
在伊芙說出魔鏡的藏身處前，我不打算期望解決任何事情。我現在連一件事情都處理不好。我躺得正好，閉著雙眼腦袋運轉著這些事情的同時。
「不公平。」悄無聲息、同樣躺在我身旁的伊芙，突然喃喃開口，「我死了，為甚麼妳還活著？」
我睜開眼，轉頭歪向旁邊。
「我也想念父親，德瑞克哥哥和萊納德哥哥.......」小孩子終究只是小孩子，她嘟著嘴一臉快哭出來的表情。
「不要哭。」我的聲音裡蘊藏了太多自己不想聽出來的情愫，只不過......「只要妳離開這裡，妳不也有機會能見到他們了嗎？」
「我要怎麼離開這裡？」
「恩......我不知道。首先，我們要阻止溫特把時間倒轉回去。」
「......」
還好伊芙沒有在下一秒爆哭出聲，顯然循循善誘對小孩管用。我再次閉上雙眼，是時候想辦法開門見山了。
接著，冰涼的觸感環繞在我右手上，「快點。」 
我這才又轉頭注視，便發現這身材羸弱的孩子，哭喪著臉正想辦法把我抓起來。我自己站了起來，沒有多說一句話。
我被伊芙拉著在黑暗空間裡行走好一段時間，直到我們走到一扇白色的門框前面，那扇和溫特自己創造的大同小異。
伊芙在這時鬆開一直以來握住我的手，毫不遲疑地率先跑了進去。我卻是站在門前猶豫了一陣。
只因為我害怕之前那無助的狀況，又會持續發生在我眼前。
「妳在做什麼？快點啊！」我卻是被裡頭順著投射出來的白光，連同發出來的聲音一起催促著我。
閉上眼睛，雙腳踏了進去。
等到我再次睜開雙眼，映入眼前的卻是熟悉的景色。
諾大的空間、乳白色圓柱以及地板上每走幾步就會出現的台階，那些充斥著走道的骷顱頭，都印證著這裡確實是利黎雅的古墓。
我轉過頭望了回去。
我能看到〝魔鏡的真相〞那扇門還好好地存在於那處，顯然和伊芙所待的去處相連，好好地契合著。
「在那邊。」一直在領先帶路的伊芙，跑到我面前拉著我的裙擺，由下往上瞅著我，揮舞著她的小手。我這才後知後覺發現，伊芙指路的方向為何。
不遠處有個人影就躺在那邊。
溫特！
可終於找到他了，我加快腳步走向他。
先前看過的魔法陣還清晰地鑲嵌在他周圍。所幸，沒有任何會起火燃燒的跡象。
溫特就躺在那裡頭。
「侯爵！」我衝過魔法陣，以最快的速度衝到他身旁。
無論他是生是死，他的樣子看起來是如此地憔悴不堪，且難以順利地認出這是屬於他的臉。
別告訴我他該不會死了？
呼喚的當下沒有恢復意識，早讓我心沉了幾分。
「侯爵，快醒醒！」
不論魔法陣燒盡了他多少，我只能伸出手按在他的胸膛上，顯然搖晃對溫特無效，他還是沒有如願地睜開眼醒過來。
正常情況下，我應該會記得要用手去確認他的鼻息是否尚存，可我早已失去理智，單純且固執地認為他一定死了。
啪—！
「侯爵！」我粗暴地拍了拍他的臉頰，「侯爵，拜託起來！侯爵！」
「阿.....呃唔......」幸運的是，他雙眼的睫毛部段地拍打著，似乎是成功恢復意識了。我終於從他死去的陰霾中，鬆了好大一口氣。
同時間，先前領著我找到他的年幼身影，從剛才就一直圍繞在我們身旁，被我當做幻覺忽視了。我沒辦法放下雙手緊緊握住的對象，直到溫特清醒前我都不打算鬆手。
啪！啪，啪—！
「侯爵！撐著點！侯爵！」
「我起來了.......」
伊芙在一旁說的任何話都自動被我省略掉，然後：
「唔.......小姐？」
「侯爵，您醒過來了嗎？」
我趕緊放下雙手。
他卻是眨了眨眼，問了聲：「難不成我......早就死了？或許世界已經被毀滅掉，而我們一同在天堂裡相見......」
「沒得，顯然您還需要再打幾次才有辦法清醒過來。」
「不！」 
話說到這，溫特才坐起身。
「小姐，您是怎麼來到這的？」他極為突兀地開口，同時間撫上自己的身體，「魔法陣停止轉了......」
他舉手投足間，先前那些燃燒殆盡他生命的塵埃，也跟著飛舞著。
他一臉驚訝，溫特最後地最後，抬起自己深藍色的眼深切地望著我。
「別告訴我、您是成功了嗎？」  

番外1-10 
[番外1-10] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.

惡役只有死亡結局 番外1-10
—🐰 🌷
我沒有管控好自己的表情，沉重地回問他，
「聽起來就好像您不希望這場成功。」
「並非如此，只是......」
「說來傷感，距離我殺掉伊芙早已過了一段時間。這也就代表，困住您的魔法陣在那刻就停止運作了。」
因為陷入沉睡，直到現在才發現這件事情。
然而，在我和他解釋這番後，他的神情還是透露出幾許的不解，甚至放空地盯著我幾許，這舉動讓我更窩火了：
「您為何不早點醒來？您知道我花了多久的時間才找到您嗎，侯爵？」
我憤恨地吼著，溫特這才整個從原地跳起來，但表情還是一臉複雜，甚至該說，一臉懵然。
在為這整件事情做出幾次呼吸後，他才終於，開始解釋：
「我以為會失敗。所以我放棄了所有，只等著結束。」
在我打算追問他為甚麼失蹤時，因為聽到他的回答，一切都嘎然而止。溫特的眼神迷離地望著眼前稀薄的空氣，再緩緩地漂移到站在我身旁的伊芙。
「某種程度而言，這孩子的眼神有時會讓我麻木。」
「......」
「我一直以為這是用另一種形式來讓我感受到的罪惡。所以我一直以為結束的時候到了。」
所以溫特才會躺成那樣，放棄一切到甚至連魔法陣停止了都不知道。
我生氣，可是另一層面來說我也不是不明白他的做法，所以我只能選擇噤聲。總之，他還活著這件事才是最重要的。
現在我需要在這個真實的世界裡，做出重要的第一步，而這一切和那個該死的遊戲一點關聯都沒有。
「她是〝真正的伊芙。〞」
「阿。」
「我猜她被利黎雅佔據身體的同時，就被困在這個空間裡了。」我先向溫特表明伊芙的身分。
這也讓我有些好奇。
或許，古代魔法師們便是驅使系統讓受困孩子們的靈魂，待在這裡徘徊的主要原因。
就像是把我從其他維度裡抓來，只因為他們沒辦法修復破碎不堪，沒辦法拼湊成功的佩涅洛佩靈魂。這也就是為甚麼，只有利黎雅回歸，而伊芙卻被困在這裡。
思及此，還是有些感嘆的。
小伊芙應該沒有多餘的辦法，去忍受每分每秒被利黎雅摧殘的一切。
「我明白了。」溫特沉重地點點頭，表示明白。
顯然伊芙也同意這點，跟著點頭附和。
「現在我們要怎麼從這裡離開？」
「這個嘛.....依我的見解，這裡應該要有一扇〝魔鏡的真相〞的通道和外界相連。」溫特指了指我身後，說著。
我輕輕地點頭，我也是從重新修復的鏡面穿過來的，所以這方法看來可行。
現在只剩伊芙的事情需要解決，我盯著她看。
「在我們走之前，我們需要好好安頓她。」
溫特還活著真是件好事。
現在系統停止運作了，必定有個解決方法。每個人都值得擁有一個快樂美好的結局。
我想要把伊芙帶出這個地方，如果可以的話，我想要把她帶回到原本的家庭。
他卻是看著伊芙年幼的雙臉，沮喪地搖頭：「很遺憾，呒又其他方法可行。」
「為甚麼？」
「您若是成功擊潰利黎雅，她同時也失去了可以容納的軀體。」
「那.......」我頓時無言以對。
我才剛弄清魔法的原理，但我從沒考慮過這種實際的問題。
「你們在說甚麼？」當我們兩個凝重地望著彼此，伊芙跳了出來。
我真怕自己在這孩子面前說錯了甚麼，飛快地伸出手摀住伊芙的雙耳，「妳不需要知道。」
「他......為甚麼不讓我知道？我們快點走呀！」
「天，我有麻煩了。」制止這個在我懷裡不斷掙扎的小孩後，我對著溫特放低音量說道：「我沒有多做查看，軀體應該有被帶走。」
「......」
「您不能試著為這件事做出一些改變嗎？」
「小姐。」
「我不能讓她像這樣被困在這裡。我已經看過她死去的樣子了。」看過那景色後，我無法棄她而不顧。
我正焦急著輕聲向他訴說我的要求，溫特也僵著臉不知如何應對。也是在那時，
「你們是笨蛋，不可能因為蓋住我的耳朵，我就聽不到了好嘛。」一道響亮的聲音從遠處傳來。
我這才發現，溫特的背後露出了幾撮粉色長髮。
「妳這是、在和大人開玩笑.......」
「我知道怎麼離開這裡阿。」伊芙的回答讓原本想在開口的我閉上嘴。
「甚麼？......要怎麼？」
「有時候這裡會出現奇怪的方框然後問我。如果我接收它，我就可以重生去另一個更好的地方。」
「接收？」這次換我茫然地看著伊芙。
一想到除了我以外，也有人能看到系統視窗，是一個非常奇怪的感覺。同時，我先前猜測的事情也算是成真了。
這無疑是被古代魔法師所改寫的未來了。
若她重生，是否有可能會和我一樣跑去不同的維度。正當我一臉神情複雜地瞅著伊芙，然後才沉重地開口：「那為甚麼妳不接收？」
這孩子又開始嘟嘴。
「我不想走阿。」
「......」
「走了，若是爸爸和哥哥們再也看不到我了.......」
我試圖咽下自己的嘆息。
縱使那是古代魔法師提出的建議，伊芙還是選擇一個人留在這黑漆冷冰的地方。雖說她可能要經歷無數次那般恐怖的死亡，她還是希望在那些畫面中看看她的家人。
我對於這種痛苦沒辦法深感太多體會，所以我不明瞭伊芙這麼做的原因。見我沒有回話，伊芙不滿地問著：
「我真的該走嗎？」
「妳如果不想走可以不要離開沒關係。」
「小姐。」溫特似乎驚異著我的回答，開口呼喚我。
反觀讓他明白我這番話的理由，我則是垂頭把口袋裡的東西取出來，拿給伊芙：「這裡，這是妳的鏡子。」
那是我的長柄鏡，不對，那曾是德瑞克當作禮物送給伊芙的長柄鏡。
「我特地帶過來的，不要再把它弄丟了。」
孩子看著那面長柄鏡，眼裡滿是期待。下一瞬，她湛藍色的雙眼都是淚水。
「嗚嗚。」伊芙抬頭看著我。
「妳的父親和哥哥們都過得很好。」我不想讓她知道，他們是如何尋找失蹤的家人。
和家人的失散讓伊芙度過了悲慘的時光，而對佩涅洛佩而言，那些人只是把她導向無數次死亡的元凶。
無時無刻心存著只要真正的女兒回來，自己便會被踢出宅邸的恐懼。現在我能百分之百確認，自己就算沒有他們也能活得很快樂。
不論我做任何事，我都會好好愛自己、也要把這份動力反射到愛我的人身上，所以我能靠那份力量努力下去。
「每年，只要到了妳失蹤的那天，他們都會痛苦的度過又失去妳的日子。但他們每個人都很努力不表現出來自己的苦痛。他們很怕，若是被妳發現了，妳該有多難過。」
「.....」
「尤其是妳的父親。公爵每天都祈禱著，無論妳身在何處，都能夠每天過得幸福安逸。」
「嗚嗚、嗚嗚嗚........」和我平靜的表現相反，她哭得滿臉都是淚水。我再次開口，把最後一句話當作說服她離開的助力。
「所以呢，如果妳在繼續待在這裡，我也沒辦法回去告訴他們妳的事情了。」
「妳......」伊芙抽了幾口氣：「妳不恨我嗎？」
「為甚麼我要恨妳？」
「我聽到妳說，是因為我的家人妳才會死的，都是因為我的關係......」
「那時候妳根本就不在。所以妳是無辜的。」我沒有冷嘲熱諷，更是多做了解釋：「我也不是不懂他們那麼做的原因。無論時間怎麼走，我要是有一個和妳一樣這麼惹人愛的姊妹......」
「......」
「我又怎麼能夠忘記妳？」
祭典結束的最後一天，萊納德才嗤笑我，只因為我在同一天去了閣樓，說只是為了看煙火。
我沒辦法理解伊芙的遭遇，所以我無法原諒德瑞克欺負佩涅洛佩的行為，也沒辦法理解公爵一直對此冷眼旁觀，制止不理的行為。
但我明白，他們這麼做的原因。
若是我和他們一樣，失去眼前這個可人的妹妹，或許我會憎恨著所有試圖取代她位置的人。
或許我也會像他們一樣，失去理智。
「嗚嗚......」伊芙用她小小的雙手，擦拭著她臉上的淚珠，突然把手舉起來，看著空中。
現在的我看不到任何東西，心裡卻有了個底。那必定是系統窗框出現在她眼前了。
「怎麼選擇都是妳的自由，無論妳要留下或是離開。妳都可以選擇。」幼小的伊芙睜著她水潤的雙眼，看了看我。
過了好久，她才開口說話：「爸爸還有哥哥們......」
「......」
「可以幫我跟他們說，我現在過得很好，我好愛好愛他們嗎？」
我微微地點著頭。
我幫不上她任何忙，也只能轉告伊芙的現況罷了。
「也幫我跟德瑞克哥哥說，謝謝他買這面鏡子送我，還有對不起我把它弄丟了。」
「好，我會幫妳說。」
「那我走啦。」伊芙這才說出了道別，到最後也沒有接過我打算拿給她的長柄鏡。她彆扭的揮手道再見，讓她的粉嫩色長髮也跟著揮舞著。
她幼小的身軀漸漸消失成一道光。
我無聲地對她揮手，直到伊芙完全消失。
「您還好嗎？」直到溫特走上前向我開口，我才停止了揮手。
我盯著空蕩處好一陣，然後把頭轉過去看他：
「我沒什麼事。」
「我總是看著小姐的臉上悲傷多過於快樂。」我聽到他說的話，才後知後覺地把手抬起來，擦了擦自己狼狽的臉。
這是甚麼時候發生的？我的指間滿是淚水，我滿臉困惑地盯著眼前濕潤的雙手。
「我很想給您一條手帕，但很抱歉，我現在的狀態.......」
「沒事的。」我給了溫特一抹淡笑，他看起來非常困窘，「我可以用手直接擦掉沒關係。」
我依序把自己雙頰上的淚水抹掉，雖說像個孩子般哭泣，被抓到的同時卻還是有些丟人。
溫特默默地看著我一系列的動作，突然自言自語般地開口。
「......您現在可以自己擦眼淚了。」
「......」
「我甚至連像以前那樣，安慰您的資格都沒有。」
—
如果伊芙真的跟佩涅一起回去，伊芙最後會愛上誰？妳知道的，這畢竟是戀愛模擬遊戲，大家都需要談戀愛...... 

番外1-11 
[番外1-11] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.
 
—🐰
「侯爵。」突如其來的話語，令我神情恍惚。
 溫特一如往常沉穩地看著我，平和地開口：
「縱使您沒有哭泣，臉上也總是透露著悲傷。」
「......」
「第一眼看到您的時候，我就沒辦法別開眼。儘管當時仍保有您是否為利黎雅殘黨的懷疑。」懊悔之情出現在他消瘦的臉上，「如今的您卻是和以往迥然不同。」
這讓我有些難以明白，更是在獨自思索之後，緩緩開口詢問：「您所看到的又是如何呢？」
「您看起來很輕鬆。」沒有任何一絲猶疑，他馬上回覆了我。
有這麼明顯嗎？我深深的驚訝表現在內心裡，心細的溫特卻是察覺到了我的訝然，兀自苦笑著。
「顯然我被困在這裡的時候，許多事情都改變了。」
我全然沒有想到，溫特是被伊芙困在這個地方出不去的。他毫髮無傷是事實，但外界的時間也是同時間在改變。
我們兩個人的時間軸全然不同，我早已按部就班，放下許多重擔，一步步往未來前進；他卻是被困在時間裡。
「我明白自己應該為小姐成功打敗利黎雅而開心，卻又必須奪取她性命的同時感到心疼。但是......」
「......」
「最重要的卻是，您前來搭救受困在此的我。」
「......」
「卻是最讓我開心的事。」
「......」
「我好快樂。」說出口的那瞬間，深藍色雙眼裡有悲傷流逝，「如果我告訴您我有多希望自己可以永遠停留在這一刻，或許您會認為我是個可笑的人。」
事及此，我才發現他對我還有感情。
即使遊戲結束，在發現男主角仍對我抱有情感，還是好夢幻。
現在這才是現實。
我這才如夢初醒，一想到自己現在竟然要對溫特做出如此殘忍的事情。
我總是汲汲營營於自己生命的存活，也沒有花多少心思在他對我的事情上。而溫特也收摺好這些情緒，沒有任何推辭負起這件事的責任，因而落到這個處境。
是時候撲滅他對我的情誼，讓他繼續前進了。
「侯爵。」我試圖開口：「我、我心儀著皇太子。」
「......」
「比我想像的還要喜歡。多到足夠讓我放棄對抗利黎雅和他一起逃離。」
「......」
「我很抱歉先前沒有和您說。」
他深藍的眼眸搖曳著。我甚至沒有足夠的信心和他對視，也只是緩緩垂過頭。
我好後悔。若是我早些拒絕他，或許他就不會陷那麼深，可以早些抽離。
「您們不是才剛開始接觸不久嗎？」
「—抱歉，我沒辦法接受。」
那個時候的我，確切地傷害了溫特。
他也對於利黎雅曾經試圖殺害伊芙這件事抱持著一定程度上的疑慮。
他向我坦承自己因為對我的愛慕之情而背棄道義，又打算為此獨自活在過錯裡，聽起來更是十分荒誕。
可現在的我，對眼前的人，沒辦法產生任何厭惡或是玩笑感。
我口頭說著抱歉，沒有事先告知他，但我心裡其實並沒有多深重的歉意，也只是......
「我知道。」他看著我，過了好久才終於開口：「其實也並非難以預料。先前，他就說過要去您在的北方。而且......」
「......」
「小姐您逃離公爵府後，皇太子曾三度到我府上拜訪。」
「甚麼？為甚麼去侯爵府......」
然後我才想起，
「–我一聽到妳消失在公爵府，我就像個瘋子一樣，帶著皇宮魔法師翻遍首都所有地方。」「–但我認為妳就是被那個甚麼奇怪東西都有的人帶走，所以我一看到他，我就.......！我還......」當我們在前往阿奇那島嶼的船隻上重逢時，他對我說過的話。
那個時候，皇太子震怒的咆哮聲直打進我腦海裡，現在正鮮明著重複撥放著。
天哪，那竟然是.....
我緊皺眉頭，給了侯爵一臉的憂愁。
他包裝了說詞聲稱是〝拜訪〞。但我腦海裡只出現皇太子擅闖他的住所，只為了找到我會發生何種掃蕩。
「很抱歉為您帶來的不便，侯爵。那個瘋......我的意思是，我很抱歉太子殿下的所作所為......」我趕緊道歉，更是打算提出那我們還是趕快回去看看一切的打算。
「您這麼說讓我替您感到開心。」他的低笑就出現在我耳邊，「現在，總算有個人能夠待在您身邊，讓小姐微笑了。」
我慢慢地抬頭。
無論他指的是甚麼，溫特出現在我眼前的笑顏，裡頭確實蘊藏著真誠的暖意。
這讓我空白了片刻，最後才在他的目光下又垂下頭，發現他手握拳頭，指甲都刺進肉裡了。
或許卡利斯托的殘暴，在他良好的教養下也只是表現出了不贊同的皺眉，但我能感覺到他放鬆的臉部肌肉。在因為尷尬而迴避他的注視後，我想到甚麼又抬頭看著溫特：
「我現在相信您了，所以......」
「......」
「您不需要再愧疚不安了。」溫特靜默了好久。
我試著讓自己不要去理會他發紅的深藍色眼眶，站在一旁候著他情緒平緩。過了好久，
「我們成功脫困後，先前訂下的合約內容依舊在效期內，也不需要再做任何更改。」
然後，眼前出現了一雙大手。
「我有十足的信心能夠雕刻好任何一枚珠寶，甚至在零誤差之下把魔法加持進去。」
「......」
「您信任著商團。」我才明白他是作為商團主人，想要和我握手定約。
「那是當然。」我接著微笑點頭握手，「您欠我一命。您知道我有多會計算，對吧？」
「喔，天哪。」溫特無助呻吟又困窘地望著我。
我單單說了另一句話，歡快地瞅著他：「您隨時要準備好償還這筆人情債。」握手言和的同時，我很識時務地給了他一擊。
在我腦海裡有一面鮮明的畫面，我的翡翠和鑽石將會延展到世界各地，包括拜恩帝國。
溫特對我順口的揶揄調侃毫無對策，「好的。」
「那我們走吧。」
我能感覺到溫特直盯著我手，但我還是不發一語走到〝魔鏡的真相〞前面。
我們互相站定在完善的鏡面前，另一面能看到破碎的時空和空間。我有個感覺，自己再也不用面對這個臭鏡子了。
遇見你真是不幸，我們還是不要再相見了。
我內心低咕著或許正在某處看好戲的古代魔法師。
「我們或許會在時空交錯間不小心分離，還請您抓牢我的手。」他突然靠向我，再次對我伸出手。
我沒有任何遲疑，直接反握住他的。接著我們一同走進魔鏡那頭。白光再次展現在我們面前。
我再次睜開眼，卻是另一番風景。
「阿......」工作坊充滿了全副武裝的守衛。
「太子殿下？」位居首位的人，正是一臉嚴肅的皇太子。
你是怎麼找到這的，他手裡拿的長劍正是我稍早前藏在房間裡的那把，在看到我後更是緩慢地垂下手。
一滴冷汗從他額間滑下。
你不舒服還是生病了？
我正擔憂著打算走向他。
而他的視線卻是瞥向別處：「佩涅洛佩●埃卡特。」他喚著我的嗓音異常沉重。火紅色的雙眼更是不言而喻地閃爍著。
這是......天殺的。
不好，他半藐視的眼神正看著溫特和我相握的雙手。
「呃......太子殿下。這是......這情況有些不同......」我試圖甩掉不安的來源，更是開口解釋這一切緣由。
「綁起來。」低嗓在我之前率先出聲。
在皇太子的一聲令下，隸屬於皇家且忠於他的守衛們，更是沒有任何遲疑直接動作。他們在轉瞬間團團圍繞住溫特，把他用繩子綁了起來。我甚至在他們之前就被困住了行動。
「侯爵！」溫特沒有任何反抗，更是在沒有被定罪直接帶走。
我頓時懵了完全不知如何是好，看著此景轉過頭問著：「您現在是在做什麼？他才剛脫困又怎麼了？！」
「妳又在做甚麼？埃卡特公主應該不笨才對。」
他冷冷地打斷我，走幾步到我面前。
「太子殿下。」
為甚麼是我？（Why am I?）
在我附近的守衛們可以說是反應迅速，即時在爆炸前跳開危險區。
我空洞地眨著眼，垂頭看著自己被綁住的雙手。
「我要親自護送這個麻煩製造者。」皇太子傲然地接過騎士們恭迎給他的繩索，輕聲說著輕描淡寫的話語。
而我，則是被皇太子本人親自捕獲，打算通往他的寢殿裡囚禁。
—
想想伊克里斯當初看到你們牽手，就想殺了對方的心態。
現在卡利斯托只是......好像把妳綁起來也不太對。

英肉留言：
Potato_stanlover:喔天啊，我們卡利斯托是一個擅嫉的男人
Potato_stanlover:Oh my, our Callisto is such a jealous man
Whiteney:我的歡呼聲是因為溫特，但我不喜歡這種偏暴力的忌妒類型 :/
Whiteney:Yay for Vinter, but I am not a fan of the overly violent jealous types :/
yona:卡利斯托......好像有點過度反應了。我的意思是，如果是佩涅洛佩，你這樣對她，她該有多生氣......皇太子哦......
yona:Callisto… and his overreact. I mean, if it』s Penelope, she will get so much angry if you do this to her, prince…
유천영:沒問題的，溫特，你可以來找我<333 & 拜託讓我的溫特可以安生.....為甚麼要把他綁起來ㅠㅠ
유천영:sokay vinter, u can come to me <333 & give my vinter more rest pls.. y would he tied him up ㅠㅠ 

番外1-12 
[番外1-12] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.



我們回到皇太子殿的時候，天早已破曉。顯然我待在那面鏡子裡好長一段時間了。
我茫然地看著從迴廊外頭投射進來的零星晨光，這個時間很適合放空。
我回過神才發現皇太子正拉著我，帶我到他的房裡。
黎明破曉時分裡的太子殿十分清幽。
卡利斯托卻是把我帶到他寢房後，深怕有誰在追趕我的樣子，走到正門邊上鎖。
「太子殿下。」
「把手伸出來。」他卻是走向我，開口說出這句話。
他的表情還是好不到哪去。無庸置疑，他為了找我而花了整整一晚的時間。
藉著外頭的亮光，我能看到他落下的髮絲也擋不住他勞累而風塵僕僕的臉，尤其是他暮氣沉沉的雙眼，我都看得一清二楚。
光是看他的樣子，我就能體會到卡利斯托這一晚上是在何種狀態下尋找著我的。想到這，心也跟著往下沉。
所以我才沒有任何反抗，任他把我帶來這裡。但也有一部分是因為，被他所說的話給嚇到了。
「妳不把手伸出來在幹嘛。還要繼續像狗一樣被綁起來嗎？」他仍舊站在我面前沒有動作，卻是催促我把手伸向他。
那是因為我不確定，自己有沒有多餘的精神力和你談話......
我邊在內心咕噥邊照做把手伸出來。隨他，我只想趕快洗澡睡覺。
卡利斯托隨即說出解開綁在我手上繩索的咒語，再用最快的速度把枷鎖從我手上脫除。或許是因為我很累，才沒有任何想要生氣的心思。
心裡想著這句話，眼睛順勢抬頭看著眼前的男人，他正幫我把繩子弄開。
「我累了，我想要回去我的房間。」
「別說任何話。」他沒有被採納我的意見，而是把剩下最後一道咒語解開，「因為妳現在是罪人。」
「為甚麼是我？」（Why me?）
「為甚麼我要被綁起來？」（Why am I?）
卡利斯托狠戾地揚眉，好似被我冒犯到了。就在最後，他把層層束縛解開的同時，也說出了我的罪刑：「妳很快就要當皇后了。卻忘記自己的身分地位、恣意行事，更因為在大半夜的時間挑戰皇室的規範，妳本該感到愧疚。自己做出的罪過要自己承擔。」
「我說過不會嫁給您。罪刑不成立。」
「不要再胡鬧了。」
「您才是。到底是誰一天到晚重複說那些話？」
「甚麼？」我累到不想再談，但我沒辦法忽視他。
皇太子受創般，異常冷靜地開口：「哈！所以妳決定要離開？」
「是您先同意的，不是嗎？」
（You just leave first, didn't you? 這邊的leave 解讀為許可，請看右方例句：He did it without leave.他未經許可就做了這件事。）
「我做了甚麼？」
「無論人們是否有看到，您下令綑綁一名淑女的雙手，當狗一樣牽著走。」
「我甚麼時候這麼做了！」（When did I!）
我以一個無理取鬧的態度和他對峙的時候，卡利斯托在下一瞬以一種不公義的態度反駁，卻又選擇靜默。
然後，
「妳還好嗎？有沒有哪裡受傷？給我看。」自從解開那些東西後，他的手就一直小心翼翼摸著我的手腕。
「我沒有受傷。」相較於他，我的回答更為嚴肅。好像我隨時都打算和他舉劍為敵那般。
如果你都打算把我綁起來了，為甚麼還要這樣對我？
儘管我一點都不會痛，卡利斯托卻是不鬆手，持續握著我先前被綁住的地方。
「不要再摸了，是真的沒事。」
「有一點紅。我現在就去叫醫官。」
「那是因為您一直搓。」這句話是我故意說的。
我知道這麼說太超過，卡利斯托卻是不打算鬆開他握住我的手。我看著他狼狽落下的金髮，上頭更是沾染了幾許灰塵，最終還是我嘆了口氣，選擇開口：
「沒什麼特別的。我散步的時候不小心走到那邊，也只不過是站在鏡面前看看而已。」
「......」
「無論如何，我今天不碰上也會在之後發現。」
「至少妳可以跟僕人說妳想去外面散步。」他安靜地聽我說話，又選擇抬過低目的雙眼，「只要是和妳有關的事，就算我是皇太子也沒辦法管好自己不發狂。」
「......」
「妳應該說的，佩涅洛佩●埃卡特。」那是一雙少了色彩和波動的紅色的眼睛。
我這才感覺到，他一直以來抓著我的手，正不間斷地顫抖著。
你說過，只有在你說可以的時候才可以離開。
每次只要我不在這個男人身邊，他就會焦慮到無法自制。我也只能後退，這次我除了道歉別無選擇。
「那是.......我很抱歉。」
「妳看起來是很抱歉。」他氣哼哼地，或許聽起來一點都不，但我是認真感到抱歉。他臉上的笑容增加了：「明天我要把那面鏡子毀掉。」
「為甚麼......」
我根本不明白他在說甚麼，但我很快反問回去：「您是在說〝魔鏡的真相〞嗎？」
「對。」
「為甚麼您、為甚麼您要把辛苦修復得來的心血摧毀掉？」那是我和瑪麗安娜辛苦的成果！我直皺眉，坦蕩說著：「那是考古文物。」
「妳因為那個東西消失不見兩次，我怎麼可能會放過它？我要把它毀掉才能預防相同的事情再次發生。」
「太子殿下。」他顯然早有此意，這讓我毫無反駁之地，「我和您說過好多次了，我哪裡都不會去。」
「我不是瞎子，公主。」卡利斯托放軟了聲線，卻又堅決說著：「我知道那破鏡子和妳原本的世界有連結。」
「......」
「只要它存在，妳終有一天就會回去，無論妳的意願與否。」他怎麼連這種事情都能猜到。
這件事真的令他那麼心神不寧嗎？
可是按照他的說法，也就是，連我也無法向卡利斯托做任何保證。
我向他提及利黎雅，但我不可能和他說所有自己的過往還有遊戲系統的事情。
和他吐露所有事情，和他能夠理解與明白所有事情，全然是兩件不同的事情。而我早就決定，不要和他提過去的事情了。
在他打算把〝魔鏡的真相〞視為不可逆的敵人時，我趕緊開口說服卡利斯托。
「我不在需要做其他任何事情了。一切都結束了。現在我想要也回不去了。」
「所以它損壞也無所謂囉，是吧？再者，妳的意思是，連妳也不曉得為甚麼今天會突然運轉對吧？」
「那.......」那是事實。
他強大的推理邏輯，一度讓我放棄思考。
「無所謂，就如妳所言侯爵和那個邪惡的魔法都還存在。現在妳甚麼事情都不需要參與了。」
「......」
「待在這直到加冕典禮，再準備好參加婚禮就好。我會找導師給妳，讓妳學一些皇太子妃的禮數。」
他再次談起先前被我打斷的事情，囚禁我還有婚姻。到最後，又回到了原點。
「不要。」我冷言以對。
「妳不喜歡我也沒辦法。誰又能違抗皇太子的命令？」
「那就把我關起來阿。我會用魔法離開這裡。」
「妳用啊。恕我冒昧，皇宮裡有抵制所有無法辨識來源的魔法陣，妳說我們該怎麼辦？」他聳肩微笑，以此來激我。
這個混蛋，我開口好心提醒這個笨蛋：「那你說出來又是為了甚麼？我總有辦法破壞它再離開這，我是公爵唯一的女兒。難道我沒有辦法嗎？」
「該死。」他這才發現自己做了蠢事，皇太子抬腳就是一踹。
蹦！因為他不能揍我。
然後他死盯著我說：「到底是甚麼問題。是因為那個甚麼求婚，是因為那件事嗎？」當然，那也是一件相對重要的事情。
那終歸不是問題所在，一旦我開口向他解釋真正原因，事情甚至會變得更為複雜。
「......」
我們雙手環胸仇視著彼此不發一語的情況下，皇太子率先從我視線裡離開。他回來的時候，眼神多了些理智。
「戒指還沒有做好。」某樣東西冒在我眼前。
皇太子的大掌裡出現一枚綠松石，沒有任何裝飾，甚至連盒子都沒有。
拿起另一手掌上的戒環，卡利斯托開口道：「我要在這面鑲上鑽石。」
他手指著松石的其中一面。
和綠松石相當不同，戒環的形狀是無數個金色小葉子形成的，看著就好像簇擁著一團花心，戒檯上當然是空著的，尚未完成任何雕工。
這就是你所謂的求婚嗎？
我盯著那枚戒指，愁得不曉得怎麼辦。卡利斯托好像知道答案一樣，再次啟唇：
「這是人魚的眼淚，也是加斯帕爾西海岸的傳說。不覺得這很像妳的眼睛嗎？」（Gaspar）
「......」
「擁有者能夠得到永恆的財富和地位。」
「真的？」
這真的有些諷刺。
皇太子越說表情越明亮，好像我在聽到那所謂的永恆財富和地位後，眼神轉變都歸咎於他的優勢。
「這被藏在加斯帕爾皇宮的寶庫裡面，花了些時間才成功取出來，因為這東西只有皇家的人才能夠破解詛咒。」
所以征服之戰裡，我花了一點時間才找到嗜血暴君。
不知為何，他的語氣裡突然有些許興奮感。我卻更在乎他提到的字眼，而非他說出來的藉口。
「詛咒？甚麼......」
「傳說，持有者的時間和其愛人會永遠綁在一起。」在我開口抱怨他怎麼給我這種東西前，他率先給予回答。
「甚至連死亡都沒辦法阻止。所以當我砍下加爾帕斯國王的頭顱，他的皇后也在同一時間和他死去。」他無聲地雙眼，竟是透露著某種奇特的歡喜之情。
我看了看他，又垂下頭再次打量起那枚戒指。
意思是說，他不求婚是因為結婚戒指的工程延宕？
至少他剛剛講那一大堆，這很明顯是重點。
他告訴我這其中的傳說故事後，我對這戒指的來意抱持了另一層感想。
我死的時候，就能死在一起了。
卡利斯托的新嗜好，不免讓我打了個冷顫。不論有沒有發現我的狀態，他的發表尚未結束：
「帝國有流傳下來一枚戒指，但我不想給妳那個東西。」
「那被皇后戴過，只會招來厄運。金龍太大一隻看起來非常俗氣。那根本不適合妳。真的是醜爆了。」他自己閒話家常，然後再咒罵出口。
聽到這，我才把視線從戒指身上移開，詫異地抬頭看著他。
「上次在花園，我不是故意那麼說的。我也知道那些流言對妳會造成甚麼影響。」
皇太子神情艱澀地撫著我的髮際線。
突然—
他跪了下來。
不是單膝，是雙膝。
他跪著的樣子像極了罪人。
「佩涅洛佩●埃卡特。」
「......」
「拜託嫁給我。」
（Please marry me.）


英肉底下留言：

I'm not a serious person:我沒有叫的好像他在向我求婚 
但還是可以給我幾分鐘緩緩......這男人真是有夠棒
I'm not a serious person:Not me screaming like he proposed to me
Oh my gosh give me a minute
.
.

.thanks this guy is that best oh my gosh
Lynx:他說〝拜託〞而非〝願意〞！！如果我男人不這樣跟我求婚，就不答應！xDDD
Lynx:THE WAY HE SAID 「PLEASE」 INSTEAD OF 「WILL YOU」!! if my man don』t propose the same way he ain』t my man no more!! xDDD
shelwyn:喔喔喔喔來了哦xD
shelwyn:Ohhh there we go xD
Kacchan:我兩天沒睡就是為了等這句話 我的天 一切值得了
Kacchan:I haven』t slept for 2 FUCKING DAYS JUST TO HEAR THESE WORDS OMG EVERYTHING WAS WORTH IT
shaya:歐歐歐歐 女孩快答應
shaya:AWWW CMON GIRL SAY YES
EIZa:好可愛......但也不是卡利斯托的風格))
EIZa:so cute… and not in style of Callisto))
MarTha:雖說我不是被求婚的那個 但他那麼做的時候我笑得有夠燦爛
MarTha:I』m not the one who get proposed but I grinning when he did that
Fire:歐天哪哪阿阿 終於求婚了拜託嫁給他 天那我的小心臟
Fire:Ohmygaaaaahd finally the proposal please marry me omegerd my heart 

番外1-13 
[番外1-13] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.

 —
皇太子抓著我的裙襬，嘴上說出來的話宛如他在請求我。比起求婚，更像是懇求。
戒指尚未完成，他也沒有求婚。
「太子殿下。」他現在呈現在我面前的樣子，已經不是驚訝兩個字可以形容了。
他無庸置疑是引領這個國家強盛的皇太子，更甚打贏了無數場戰爭，光榮回歸至首都的皇太子。
而我這個連一丁點權位都沒有的人，竟然親眼看到擁有絕對權力的未來帝王，開口要我嫁給他。
我只覺得一切都不太對。
「您不需要雙膝跪地......」
「這很丟人，所以趕快回答。妳會嫁給我，對吧？嗯？」我垂過頭看他的同時，卡利斯托也跟著脫口而出。
他不耐的神情看著十分困窘。
你也知道這很丟人。
我突然笑出聲。我原本還在氣他不間斷的催婚，卻在看到他這有點值得同情的樣子，真的有些.....
真的還滿可愛的。
「您知道我在嘲笑您吧？」嘗到這般滋味後，我搖搖頭調侃他，「我會和魁地說所有事情哦。」
「我不在乎。」我猜卡利斯托會自己站起來。
但他還是邊咕噥邊擺著那張生硬的臉，不肯起來，「只要妳願意嫁給我，那又算甚麼。」
「......」
「如果妳真這麼做，我抹掉他們的脖子就好了。」
是阿，當然。
先前小鹿亂撞的心跳，終於回歸正常狀態。
我板起臉，最後嘆著氣緩緩跪在他面前，「太子殿下。」
和我想的一樣，隨著我遲遲不肯出現的答覆，皇太子的臉色就變得越發蒼白，直到最後我們四目相接。
我伸出手，蹭了蹭他亮紅色的眼尾，輕輕地撫著。
然後在一片靜謐裡，我選擇說出自己一直隱藏起來的事情：「我......我想要讀書。」
「妳是說考古學？」
「對，我曾和您說過自己的原本世界是個學者。」卡利斯托揚了揚眉，好似不喜歡我說這種話。但他選擇不出聲打斷我的發言，靜靜等待下文。
「我想要在這裡完成我一直想做的事情。這裡有許多沒有發掘出來的古文物和文化。或許有甚麼地方是我能幫上忙的。」
「......」
「您忘了嗎？您說只要我留下，我想做甚麼事情都可以。」我不打算再多言，而是選擇沉默地看著卡利斯托的雙眼。
那是你說的，但我不算拿這件事情出來說嘴。抱持著這種想法，我們沉默對視了好久，皇太子才開口回應。
「我沒有阻止妳。」
「那？」
「結婚後妳想做甚麼都隨便妳。」
「如您所見，我真的對考古很有興趣。」
「妳可以結婚後再學考古。」
忍無可忍，我只能對這個頑固的傢伙提出自己的不滿：
「皇后去學院讀書是合乎規範的嗎？」
「為甚麼不能？我們可以這麼做阿。如果妳覺得世人的眼光讓妳到不適，那我們就把個學院的教授都叫過來皇宮。」
「......」我從沒想過還有這個方法。
卡利斯托能動用的權力過於龐大，他說的東西完全超出我的想像，我感到困頓的同時又試圖做出相對的回應：
「我不想這麼麻煩。那也不是唯一的原因。」
「所以有別的原因。」（So there's something else.）
「我想要去偏僻區域開墾遺址！我想知道怎麼正確開挖人骨！」 
「我幫妳把所有的東西都移到皇宮。」
「哈。」他說的一切根本不合理。我抬起眼低聲問著：「你一開始就不打算讓我離開皇宮，對不對？」
「......」卡利斯托沒有做出任何回應，顯然我猜對了。
我沒有停止自己瞪視他的目光，完全是在逼問他，為甚麼不給我回答。
他的臉頰卻在我手裡蹭出了幾分溫暖，然後說：「都是妳的錯。」
「為甚麼是我的？」
「我試過讓妳離開。可是妳留下來，還選擇了我。」
「......」
「所以妳需要忍受我的焦躁不安。」
「那又是......」他的詭辯讓我生氣。
卡利斯托卻是徐緩從容地昂首看我。
啾—
他撇過頭，親著我的手心。
「不要這樣。」我發現他打算用這種方式規避問題所在時，選擇睜開雙眼凝視。
然而，與其行其道而行，他的親吻卻漸漸往上延伸，從手心到手背、手腕最後埋沒至手臂。
「妳知道，魔法不是唯一可以把妳困在房間裡的方法。」
啾，啾─
難耐的搔癢和奇異感，我強壓下自己想跟著顫抖的身體，開口拒絕：
「我沒有那個心情。我說過不要這樣。如果你再這樣，我就要回房休息。」
刷─
我甩開他的手開口就是警告，卡利斯托便舉雙手投降，往後退了一步：
「好，那我們牽手睡覺。」
「......」
「因為妳，我在皇宮找了一整晚。為了我，是可以做這麼一點事的吧。」我瞅著他，沒有說任何話。
他卻是用可憐兮兮的眼睛望著我：
「留下來陪我。」
（Stay with me.）
「好。」我折衷，緩緩點頭。
＊＊＊＊＊
直到我再次睜開眼，已是正中午時分，外頭陽光高掛明媚，直射過窗簾。到最後，我沒辦法牽手安然入眠。
當我在床榻上因為莫名的注視而睜開眼察看，卻看到了一對炙熱的火紅色雙眼直盯著我。然後.......
（然後我們肉文見）
「唉......」我撐著像我咆哮的身體，想辦法坐起來，卻又倒了回去。
接著，毛毯滑落露出了我赤裸裸的肌膚，然後我就被嚇到了。
「那個金毛王八蛋！他是條狗嗎？！」我的眼淚滴在一片片密麻的紅點上，那些被弄出來的紅痕力道之大，以至於我看不到自己原先的膚色。
要是有一天我真的消失你要怎麼辦？
我想辦法做直身子，卻還是在看到自己驚悚的樣子忍不住顫抖哭泣。
叩叩─
「公主，請問您起床了嗎？方便進去嗎？」有人敲響了皇太子寢殿的房門。
「等、等等！」我焦慮地找著自己的衣服。
但我甚麼衣服都沒有看到，甚至連床邊都沒有。
我不認為昨天那件有被撕破。
我記得昨晚有很慎重維護，甚至和他說我很喜歡那件衣服。
咬了咬嘴唇，我沒有選擇只能把毛毯裹住自己的身體：「進來。」
房門一打開便有一堆女僕走進來。
她們似乎有些彆扭，或許和我曾經威脅她們不要每天來我房裡打擾我有關。
她們在我搬離房間後，像鬼魂般跟了過來。
「不知您昨晚是否睡得安穩？我們替您準備好盥洗用水了，太子妃殿......說錯了，公主殿下。」
這就是為甚麼我不喜歡她！
男爵夫人，也就是卡利斯托的保姆，還有皇太子寢殿的領事女僕，早已把我當作這座皇宮的主人來對待。
我總是不由自主為她們這種態度感到不適，甚至備感壓力。
「還是您想再多睡一會？如果您不介意，可以移駕到盥洗室。」領事女僕邊說邊把紗裙拿到我面前，只因我包著毛毯動彈不得。
我沒有回答，卻是問著所有圍著我的人：
「我的衣服在哪？」
「只要您盥洗，我們就會把衣服給您。」
「我要回我的房間盥洗。」
「很抱歉。作為懲罰，您昨晚穿的衣服被收走了.......」領事女僕嘴上說著抱歉，臉上面露充滿歉意的笑容。
那妳們為甚麼不帶衣服過來給我？
這大大的疑問出現在我腦海中，但她還是堅持把紗裙交到我手中。
經歷過皇太子的臭脾氣許多年，她儼然成為一個難對付的很角色。這和公爵府當時保護利黎雅的領事女僕，完全不同層次。
與其把這弄得一團亂，還不如趕快梳洗回去。
我想盡辦法艱難起身，心理只覺得糟糕透了，「沒你們的事了。」 （It's done.）
「了解。我們將在外頭等候，您想要盥洗多久都可以。」領事女僕帶著一票人離開，臉上滿是惋惜。
幸運的是，我沐浴完畢一走出來，就看到衣服穩妥地安放在床塌上。那是一件鵝黃色洋裝。
這個時間，也剛好是領事女僕直接衝進房問候的時刻。
叩叩。
於我來說，那敲門聲理所當然跟鬼一樣。
「公主殿下，若是您盥洗完畢，請問方便讓我進去叨擾一下嗎？」
我的頭髮呈現半乾狀態，但我不想顧慮那麼多，只因為我急著離開。
「進來。」反正也不是我的房間，我很快給出回應。
我又看到領事女僕帶著一堆人進來，有些小驚訝地看著她們。
「太子妃殿下，不對，公主殿下。您想好要吃甚麼了嗎？」
妳形跡太可疑了。
這種時候，非常適合反擊。
「不了謝謝，我回房再吃。」我的聲音隨著移動跟進，直直地走過皇太子寢房。
「這麼說......不、稍等、稍等！公主殿下！」領事女僕沒有預料到我突如其來的行為，試圖阻止我，不過一切都太遲了。我搶先一步走到門前，毫無懸念一打開。
喀拉─
「這是怎樣？」眼前出現的是，亮銀色的鏢槍。
「請您進來，公主殿下。外面很危險，您這段時間無法外出。」五名將領圍繞在門外，齊齊用鏢槍堵住出入口。
他們是皇太子的私人守衛。
「你們現在......」
看著這一切讓人發懵的景象，這番驚訝讓我的嘴巴和鯉魚一樣。領事女僕猛追在後，一開頭就是鞠躬道歉：
「公主殿下，請您諒解。皇太子殿下早已吩咐過，要把您留在這直到加冕典禮，以此維護您的安危。」
「甚麼？」
真正的囚禁？


It's done.沒你們的事了。
英文這邊It's done.就和穿著Prada的惡魔裡面That's all. 
一樣高冷。
這部分我翻完真的覺得，一點都不尊重人，不顧慮感受，可以反抗了。 

番外1-14 
[番外1-14] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.
「這真是.......」
瘋了嗎！
我吞下原本打算破口而出的咒罵。
這和以往在公爵家過活的日子有何不同，我傲慢地板起臉。
「擋到我的路了，我現在就要看到皇太子。」但那些鏢槍卻是一動也不動。
「尊貴的皇太子殿下說，如若公主殿下提及此事，大人將會在公務結束後找您，大人還望公主殿下稍安勿躁。」
「哈。」他們的回答不禁讓我發笑，「好啊，要這樣是嗎？」
我收起自己的笑顏，接著冷冷開口，面對餘下的戰爭：「你們會幫我傳話吧？」
「是的？」
「去跟皇太子說清楚。」
「是......請問有何......」
「昨天我警告過你，最好不要給我後悔。」給皇太子的轉述非常之直言不諱又粗魯。這還不夠，我更是當著將領們的面把門甩在他們臉上。
「公主、公主殿下......」領事女僕跟在我後頭，面色蒼白地悄聲換著我。
頃刻間，我不用多做思考就想到了一個好方法。（cold thought）
「領事女僕，立刻拿信紙和鋼筆給我。我有些事情要辦。」
「懇請您、請公主殿下冷靜下來！先決定用餐......」
「我沒有那個心情吃飯，把紙跟筆拿過來，然後給我滾。」
「那.......您要不要和特洛西女士一同享用茶點？」
「我不.......」我正下意識打算拒絕，卻在領事女僕提及熟悉的姓氏後回過頭看她，「瑪麗安娜？」
「是的，她已在太子殿下的客房外等候多時。」看著我的反差，她小小聲補充：「慶幸的是，外人勿進皇宮的禁令放寬了一些。」
也就是說，公爵這類危險人物還是被排除在名單外，沒辦法順利拜訪皇宮。我皺著眉，帶著不贊同的口吻：「她等多久了？等了幾個時辰？為甚麼現在才告訴我？」
「皇太子殿下吩咐過，在您醒來前絕不能打擾到您。」
「妳的主人真是慷慨，讓我受寒又給我解藥。」
（Your master is so generous that he gives me sickness and then medicine.）
「哈哈哈哈哈.......」領事女僕在我嗤之以鼻的嘲諷下，發出了尷尬的陪笑聲。
這讓我沉思了幾許，我原本打算寫信給公爵，但我改變心意了。
與其寫一封會被卡利斯托攔截的信紙.......
「妳也認為如果讓瑪麗安娜進來，我就會心情愉悅地接受妳的輕佻安排？」
這很顯然是皇太子膚淺的安排，只因為他知道我和瑪麗安娜的興趣相同，就擅自認為我們關係不錯。
我藐視著眼前的一切，輕笑著：「幫我布置茶點在客房。」
＊＊＊＊
皇太子寢殿配置著一房附屬的小客房，僅提供親近的人能夠進出拜訪。
這真是徹底的監禁。
隨著客房門打開，以及人員的進出，瑪麗安娜滿心歡喜地感嘆：「公主殿下！」
「不好意思讓妳久等了。我起得晚了所以......」
「沒事的！我也沒有等那  麼  久！」
（I haven't been waiting So Long! 英語文字裡非第一個字母，撇除人名地名的規則，只有誇飾法才會用大寫。也只有真的很驚訝才會用驚嘆號。）
我帶著歉意道歉，她卻紅著臉回答我。
「為甚麼.......」坐在她的對面，我帶著疑惑抬頭，只因為她語氣轉換地太過突然，導致我不明白她的本意為何。
瑪麗安娜卻是用咳嗽嘗試掩蓋住自己的難為情。
「咳咳咳咳恩，您當然需要晚點起床。我能理解。大家都是成年人了。」
「甚麼......」我驚奇地順著瑪麗安娜的視線低頭往下看，那是她從頭到尾都直盯著的地方。
領事女僕拿衣服過來時，我只忙著穿起來，全然沒有注意到款式的瑕疵。
我的肌膚，從裸露出來的地方開始，全都是紫紅色的點蔓延至衣服底下，好像我得了很嚴重的水痘。
「那個王.......」對向投射過來的曖昧視線太過顯眼了。
不要留下任何痕跡阿，你這個王八蛋！如果等下你還趕回來，你就死定了！
瑪麗安娜繼續飄忽不定地對我燦笑，「顯然您擁有了一個美好的夜晚。」
我的臉頰湧上一股熱氣，和先前憤怒的感覺相同，卻是因為不同的原因爆發。我把衣服拉起來掩蓋著那些紅斑，趕緊澄清：「這個、這個是！是被蟲子咬的。」
「那一定是一隻非常巨大又兇猛的金黃色蜜蜂。」
「瑪麗安娜！」
「哈哈哈哈哈。我開玩笑的，公主殿下。」
「嘿，茶點還沒準備好嗎？順便帶披肩過來，快點！」
噗—，噗哈—
瑪麗安娜歡快的笑聲充斥著整個小客房，甚至蓋過了我搖鈴鐺傳喚僕人還有開口迴避的一切。過了沒多久，女僕們帶著新鮮的茶點還有披肩出現。
「甚麼風把妳帶來了？」我喝著熱騰的甘菊茶試圖鎮定下來，順口問著昨天才見到面的瑪麗安娜。
她才慌亂地投擲出自己的疑問：「發生甚麼事！昨晚工作坊到底出了甚麼問題？」
「阿，那是.......」
「今天早晨，我打算把剩下的成品組裝好，我真的是這麼打算的、可是，為甚麼工作坊被限制出入了呢？而且負責看守那邊的守衛們有夠嚴苛。」
她抱持的十成的不解，希望我知道情況，並且告訴她所知的一切。回想起昨晚發生的種種，我只能粗略提起某些事，劃出重點給她。
「很抱歉。這有些難以向妳解釋，但〝魔鏡的真相〞突然開啟了連結，一切只能按照它初始目的，因而救出貝爾丹迪侯爵。」
「喔天哪，公主殿下僅靠您一個人救出他？」瑪麗安娜驚嘆著我所說的話，在〝不出所料〞之下展示出對我的欽佩之情。
「對，不過......事情就只是這麼發生了而已。」我勉強地笑出來回答她，「我也不認為，我們能再一起做考古了。」 
「阿，為甚麼？」
我沒辦法自己說出是因為皇太子對我的癡迷。所以我掠過解釋的步驟，回答她中立的答案。
「即使我拼出成品，也沒辦法再涉入相關領域了。」
「是這樣。」所幸瑪麗安娜很快就接受了。
就多項方面來說，最重要的事情結束了，隨著溫特●貝爾丹迪獲救，我再涉入考古學就有些多此一舉了。
「我很抱歉，瑪麗安娜。妳一定很期待更多考古的經驗吧。」我給了她沉規的道歉模式，雖說我沒有把情緒表達出來，卻也是十分失望。
「沒有的，公主殿下。這樣子比較好。」善解人意的瑪麗安娜微笑搖頭地說：「其實，我今天會來這裡是想說，皇太子殿下的加冕典禮後，我就不能再多待在皇宮裡和您共事了。」
「甚麼？為甚麼......」
「我需要回去學院。」
「甚麼？！妳、怎麼會那麼突然？」瑪麗安娜一開場就宣示了我的慌亂。
我記得昨天妳才希望我和妳一起去皇家學院研讀考古學！
我今天早上才撤銷了那個念頭，瑪麗安娜為難地看著我，儼然是因放棄工作權而悲痛。
她低眼垂頭說出內心深處的想法：「事實是，每當我看著您，我都為自己感到羞愧。」
「每當妳看著我？」
不是吧，妳到底看到了甚麼？
我不太明白。還好瑪麗安娜在下一刻給出答案，以至於我不需要那麼慌亂：「是的。公主殿下您總是打從心底發自內心的快樂在做那些工作。」
「瑪麗安娜。」
「我當然是因為喜歡才開始接觸的，但更多時候，我卻發現自己只是熱衷於獲得成就感。以至於我失去了自己的初衷。」她苦澀地娓娓道來。
我斟酌開口告訴她，雖說我喜歡做那些事情，但那些東西我也沒有太過看重。但在我的擔憂目視下，瑪麗安娜開懷大笑說著：
「總之，那些沒有希望的臭鼠我才不想管呢，而我更打算打擊他們，進行一個全新的開始！」
「全新的開始？」
「是的！我們有個小小的考古研究團體。目前為止，我們囊括各國的人才。雖說尚未開誠布公，但時候也差不多了，我們要成立古文物考古挖掘隊。」
「阿。」
「我作為妳的顧問教授參與。當然薪水真的不多，但您也不算全然地失業啦。哈哈哈哈！」
或許她真的是個開朗樂觀的人，瑪麗安娜很快把烏雲一掃而空，興奮地說著自己的新計畫。她這樣，我都有些忌妒了。
為了追求心中所想，她大膽地放下自己想要放棄的東西，沒有絲毫悔意。
這和我完全不能相比，我總是停留在下定決心的前一步，瞻前顧後到最後甚麼事都沒有做。
顯然我們互相羨慕忌妒著彼此。
我帶著連自己都不明白的異樣神情，盯著瑪麗安娜。
「如果您還不打算結婚。您是否願意和我一道而行呢，公主殿下？」
突然間，瑪麗安娜提出了出人意料的邀請。這讓我瞠大了雙眼。
「我......」離開有公爵家族的首都，在這個世界實行自己一直以來想要完成的夢想。
那確實是我的本意。
終於有一件事情是我可以去做，還不需要遺留任何懸念離開首都的。更甚者，獲得公爵全力的支持或許才是明智之舉。
但......
我不想再那個宅邸過活，也不想面對那些人。現在遊戲結束了，我負責遊玩的部分也結束了。
當然，直至現在，我也不打算和卡利斯托結婚，永遠住在皇宮裡。而今......
「我有一段時間不能離開首都。」
「為甚麼？」
「尊貴的太子殿下......夜晚無法安眠。」
經過多數的篩選，我把內心所擔憂的事情透漏給瑪麗安娜。
「若是公主殿下不在這皇太子殿下又該如何是好？！」儘管她的的話語不夠委婉，瑪麗安娜還是能夠理解的。我微弱地點頭回應，同樣無計可施。
那又是從何時開始的？我發現卡利斯托無法好好睡覺的事情。那個男人，在深夜時分猛敲我的房門，出現在我眼前時。
「—我睡不著。」「—我好怕妳在我睡覺的時候消失不見。」一開始我真以為你是想拆了我的房間。
然而，在無數次包裹下，我因為感受到注視而睜開眼查看後，經常看到兀自絢麗在黑夜裡的紅眼。
「......您怎麼還醒著？」「沒事繼續睡。」在我致力找到溫特而投入考古文物工作坊的時候，他的失眠變得越發嚴重。
他無法停止自己進入我的寢房，又不甘示弱於自己想要脫離失眠焦慮以及恐慌的事實裡。


他們吵架結果大家在默默配對了？
英肉底下留言：
Lynx:耶耶耶 卡利斯托只是在尋求慰藉><她身上明明就有追蹤魔法，卻還是會消失不見
Lynx:yall, Callisto just wants reassurance >< and she has a track record of always disappearing
Akii:卡利斯托現在是一隻巨大兇猛的金黃色蜜蜂
Akii:Callisto is now a giant ferocious Golden bee
MunniTeriBadnaamHui:我真希望德瑞克和佩涅洛佩這類型的人能在一起。我知道佩涅很生氣而那也是他的問題><
MunniTeriBadnaamHui:I really want Derrick & Penny to get things sorted even though ik Penny is super angry at him & it was his fault ><
Fire:喔天哪他在她身上留下好多吻痕阿阿阿阿
卡利斯托只是太偏執了不能怪他。他跟蹤還擅離職守又固執己見，這些邏輯思考早就脫離他以往的做事方法了。
Fire:Oh he left her with so many hickeys hahahhaahah aw callisto is getting paranoid huhu can』t blame, her track record of leaving and being stubborn is beyond his logical thinking anymore
Whitney:所以他們做偷偷摸摸的事情了？
Whitney:Wait did they do the hanky panky yet?
Parillaine:他身陷焦慮也需要能消除疑慮的保險，但佩涅洛佩就是不給他哈哈哈 來找我吧卡利斯托，我會給你所有你想要的
Parillaine:He』s anxious and needs reassurance but penelope isn』t giving that to him lol come to me callisto I』ll give u want u want
Misaki:卡利斯托的好感度這時候應該跑到200%了，這不是他的錯。
Misaki:Callisto』s favorability is probably bursting 200% at this point, that』s not his fault 

番外1-14限制內容 
[番外1-14肉] by Unknown Asuka

送出 

番外1-15 
[番外1-15] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.

—🌹
「老天，世界上確實會有這種事情......」
當我沉著臉陷入回憶裡的同時，瑪麗安娜表態了她的支持立場。但她卻又在下一秒垮下臉來：「單就這樣您便要放棄自己所追求的一切，太不合理了！」
「妳這麼說也沒錯。」我無奈地附和著她。
無論這決定最終會把導向何方，我總是需要在未來的某天找到補救辦法。
「還請公主往後和我一道的時候，不會感受到多餘的負擔。」她從我複染的神情裡解讀出了另一層涵義。
瑪麗安娜溫柔的話語著實安慰到了我。
「其實......您知道並不是真的被關在學院裡三年，而是集結在一起考古的對吧？大家聚在一起、一同活動、做一些挖掘阿，有新的進展之後，又會各奔東西追求各自的一切。」
那是一段安慰我的話，更讓我訝異的卻是，她這麼說在一定的程度上減緩了我內心的自責感。她這次的安撫讓我不自覺跟著同意點頭。

「謝謝妳的提議，瑪麗安娜。我會認真納入考慮的。」
「如果您能一起就更好了！加冕典禮結束前，我都不會離開，還請您多加考慮。」我不太明白瑪麗安娜所說的話，我以為她把這些話說出來後，早已打算在結束談話的同時離開現場。
 「為甚麼是加冕典禮結束前？」
不曉得皇太子打算在加冕典禮上舉辦婚禮的瘋狂計畫，是否早已被傳遍。
「現在的我失去工作後只能回家了，您說是吧？家父說如果我不參加加冕典禮會把所有我蒐集來的考古文獻燒掉，哈哈哈哈哈！」
但似乎不只這麼件事情，「我是特洛西伯爵唯一的女兒。所以我才希望您抓準時機，然後我們在您最安心自在的時候一起逃跑！」
「哈哈哈.......」我從不曉得瑪麗安娜是伯爵的女兒，也只能尷尬地笑著回應她。我從沒見過他，卻也能想到伯爵他若發現自己好不容易回家的獨生女，竟然天真地規劃逃跑計畫，更是連一個理由都說不出口，會有多難過。
「那就請您好好思考，再告訴我答案，公主殿下。」瑪麗安娜說完自己的意圖，率先從座位上站起身。
「稍等，瑪麗安娜。」我正目送她離開之際，突然想到一件被自己遺忘的打算，趕緊叫住她：「我很抱歉，但我有見識情需要妳的幫忙。」
「是的？請問是甚麼樣的忙？」
「耳朵靠過來。」（Wait your ears.）
我輕聲細語著，深怕皇太子的眼線會某處聽到我內心裡的打算。
「必須要盡快完成這項委託。我希望妳能拜訪埃卡特公爵......」所幸瑪麗安娜閃爍的雙眼，讓我知道她明白我這麼做的用意，「妳能幫我嗎？」
「是的，當然能。請您相信我，公主殿下！」隨著她真誠的保證，瑪麗安娜離開了皇太子殿。
＊＊＊＊＊
我對於卡利斯托囚禁我的事實感到失望，但我也是真的餓壞了。準備好離開前肯定要大吃一頓。
我享用著遲來的午餐，這一頓精緻的餐點和先前的一切相比更是相形見絀。用餐結束，我伏案在寢殿旁的書房桌邊。
不知名的文件成堆在幾本書上面，那或許是他昨晚從辦公處帶回寢殿的資料。我真是受夠那個愛抱怨又壞脾氣的傢伙。
不止這礙眼的一切，他更是隨手放置著這些重要的文件，把桌面弄得一團糟。拜託再給他個大麻煩吧。
當然，絕對是魁地要接手這些麻煩。
想到這，我開心地看著眼前這亂糟糟的一團，只覺得心理舒暢多了。
「公主殿下，如果您不介意還請再次翻閱您讀過的書籍嗎？」
或許是感受到我極度不愉快的思維，領事女僕從我房裡拿了幾本我還沒看完的書本。我豈敢在這個尊貴的皇殿裡，恣意把我的腳跨在華貴的書桌上，以一種極為粗魯的方式閱讀。
昨天之前的我當然樂意欣賞那些書，但現在我卻是焦慮躁鬱到，連書都看不下去。
不曉得瑪麗安娜有沒有成功傳達？公爵他......
我腦袋裡亂轟轟的不知如何是好，直到我發現自己連站都站不穩，卻還在為這種事情擔心的時候，突兀地笑了出來，覺得自己的狀態真是可笑。
這根本不是甚麼會危害到生命的試煉，我只是要想辦法逗贏我的男朋友，然後回家。
真是一件壯舉阿。
卡利斯托從中插手了一切，讓我們不能相見，但我現在一定要見到公爵，一次也好。
此時此刻，我只希望這件事情能讓公爵知道，除此之外也有一件重要的事情要傳達給公爵。
正當我的思緒想到這又從這跳到那時.......
「公主殿下，瑪麗安娜小姐說她想要歸還昨天和您借的書。」
瑪麗安娜做到了，領事女僕把東西交給了我。
「是嗎？我正想著要讀這本書，真是太好了。沒事可以離開了。」我佯裝平淡，在我聽到門闔上的聲音後，迫不及待地打開了手上的東西。
刷拉—那東西好端端地夾在正中間的內頁裡面。
然後，隨著我的翻閱掉了下來。
上頭印有埃卡特家徽的信紙，還有一枚不知名花樣的飾品。
「護身符？」我看了看，意會過來那是甚麼之後，打開了信紙。
〔皇宮魔法師設下的防護會在午後三時交班。屆時，把護身符拿在手上再呼喊〝Biratio Eckart〞！〕審閱完信紙裡的訊息後，我知道瑪麗安娜有好好的幫我傳達，甚至讓公爵做出了相對應的對策。
「但為甚麼是Biratio？」我不明所以地自言自語著，看著信紙上的咒語發楞。遊戲都結束了，為什麼這種討厭的咒語還存在？
但不這麼做就離不開這裡，順著時間流逝，終究來到了計畫中的時間。
撘—搭—
皇太子寢殿裡的掛鐘響起，上面顯示午後三時。
我披上羊毛衫把拿的都帶上，接著把護身符拿在手上，說出了那句咒語：「Biratio Eckart.」
眼前包裹著一片空白。
等到白光結束，迎接著我的便是一臉憂戚的公爵：
「佩涅洛佩！」
我看了看周圍，這裡是公爵的辦公室。
「父親。」也是在這一刻我才有著〝我終於離開了〞的感覺。
「老天爺！」公爵不敢置信地抱住我，那幾乎是下意識動作。
「妳知道為父發現這件事的時候有多驚訝嗎？囚禁！竟然敢這樣對我的女兒！」我完全沒料想到他會有這麼嚴峻的解讀，也沒想過我們之間的重逢會充滿著暴力舉動。
我可沒有說過這是囚禁，瑪麗安娜又是怎麼和他解釋的？
「不行！明天，我就要收回所有對皇太子的支援，我要在加冕典禮前取代他的位置！」
他作為家長關切所說出的話，把我的注意力給拉了回來：「父親、父親！請您冷靜下來！」我急著鬆開公爵環住我的雙手，趕緊勸阻他：「我沒事。我在皇宮一切都好。」
「一切都好！妳被關起來是不可能會好的！有沒有受傷？他沒打妳吧，他敢嗎？」
（He didn't beat you, did he?我想說照我自己那樣翻比較有趣，但原文在這邊。）
拉開距離後，我現在才看清了公爵的表情。
他應該和皇太子起了許多衝突，甚至在這短短幾周時間內消瘦了許多：「妳的臉！」從公爵的視角看過去，我的樣子映照在他深藍色雙眼裡，他先前的凶狠也在上頭。
「我的臉......？」
「......」
「妳看起來好很多.....咳咳咳！」公爵似乎有些困窘，然後他緩緩放下手，做了樣子咳了幾聲。顯然皇宮裡的人有盡到責任，至少照顧周到。
若是我待在這也受到同樣的照護，享用適當的食物，我也不會差到哪去。我看著公爵這樣擔憂的臉，心理有很多複雜的情緒。
「我很好。」我再次和他說著，公爵讓我稍坐休息。直到女僕布置好茶點，離開辦公室，他才再次提起自己的見解。
「這一切都不可理喻。妳知道我從特洛西小姐那處聽到事情後有多驚訝嗎？」
「謝謝您把我帶回來，我確實陷入了困境。」
「是因為那個禁令？我每一天都致力於反對他坐上皇位。或許他被威脅到了。他就這麼容易被恐嚇？」
公爵接連串爆出口的話才讓我覺得好笑，更是直接笑出口。
「—但妳的父親像魔鬼一樣死不讓我走。」如果公爵讓我難堪，或許我也會稱他為魔鬼，但至少不是今天，「並非如此，父親。請您不要因為這點小事就這樣。」

「那妳要怎麼解釋今天發生的事情？還有！世界上怎麼會有哪個慈善的君主阻止父女相見！」
因為皇太子的介入，公爵直接把他的想法說出來，好以確認這是否屬實。那其實不只因為卡利斯托有心的阻攔。
我也沒有找到一個適合的理由來見你，所以我們至今才無法會面。當然，我也不希望公爵單就因為這片面的理由而變成現在這樣子。
伊芙。不，殺了取代伊芙軀體的利黎雅後，我私自認為我們的〝扮家家酒〞早該結束。
「那就告訴我實情。妳有沒有被囚禁在皇太子殿，所以才沒辦法出來見我，甚至是回到家裡？」
「父親，今天我會執意要見您是因為......」
公爵開口就問我囚禁的事情，但那也是真實發生的事，所以我只能把話題轉回來：「我有事情想告訴父親。」
幸運的是，我成功轉移了公爵的注意力。他不再打斷我發言，而是帶著疑惑等著我。
這麼做才是對的吧？
當我打算把事情全盤托出，卻是連一個字都說不出來。但我還是要說，我必須說，因為我做出了承諾。
「我、我遇到了伊芙。」
「妳在說什......」
「不是利黎雅。」看著我面前漸漸瞪大的深藍色眼睛，我更執意說出口，甚至連心態都變平靜了，「是哥哥們年幼時，失散的、真正的伊芙。」


我討厭所有正常人要做的事情，工作、補學歷、做無意義的小組報告，和一群所有沒有主見的人但是又不知道怎麼改變現況的人，相處。
套一句我朋友說的話：沒有朋友的老師看不見嗎？
希望這能解釋為甚麼我自開學季以後就如此緩慢前進，但我剛剛下定決心，要當炸彈。 

番外1-16 
[番外1-16] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.

 —🌹
他的震懾度，就像是一面搖曳的蠟燭，燭芯盪漾著。
「那是......」
「......」
「那是甚麼意思，佩涅洛佩？」公爵連開口都是那麼地艱難。
他張開了嘴，卻連發出聲音都好困難：「伊芙。我確信，那個時候.......伊芙她就」
「她早就死了。」看著他這番舉動，我平淡地開口幫他完成這句話。
然後公爵的臉色在轉瞬間變得無比蒼白。
他和我都知道要把〝我殺了〞這個在〝死亡〞之前的字眼給刪除掉。
「就像我先前說，您還記得我說過的話嗎？」我帶著冷意，冷血地把話拉回正題，眼睛看著明顯心慌的公爵。
「甚麼......」
「真正的伊芙早就在她失蹤的時候，死掉了。而殺了她的利黎雅間接繼承了她的軀體。」
「......」
「父親，我見到了您親生女兒。」
說出口又親耳聽到的那一秒，公爵睜開緊閉的雙眼，硬生生地瞅著我。我幾乎能聽到他正強忍著屏息。
過了好久，他才靜靜又安默地低語：「伊芙，伊芙還活著嗎？」
隨著低語一起跑出來的，是微小的冀望在旁邊顫抖。
我垂眼避開那絕望無比的凝視，更是弱弱地搖頭：「不。」
「......」
「如我方才所說，他們丟失她後，利黎雅就佔據了她的身體，她也在那一刻死亡。我看到了過往。」
「......」
「幸運的是，魔鏡的真相把伊芙幾乎被破壞的靈魂保存了下來。」
「唉.......」從他口中發出的那聲嘆息取代了公爵的淚水。我抬頭，看著眼眶泛紅的公爵。
他盡了全力試圖用深呼吸的方式壓抑自己的情緒。那是為人父母喪子之痛的悲鳴和慘痛。
我看著他的狀況，決定不要說出，當她親眼看到公爵收養佩涅洛佩後，才真正死去的事實。
又過了好久。
公爵才從掙扎中嘶啞著開口，「貝爾丹迪侯爵......我昨天聽說他獲救了。」
昨晚卡利斯托弄出了不小的動靜，公爵不可能不知道。但我沒有做出任何回應，選擇靜靜地聽著他繼續說下去：「我知道這樣說很羞恥.......但是」
「......」
「就像貝爾丹迪侯爵那樣。伊芙，總是有可能、有甚麼辦法能讓那個孩子也活過來。嗯？」 
公爵眼裡還有希望，他結巴著說出口。我知道你想表達甚麼，但我真的無話可說。
同時間，公爵這番作為卻沒有讓我體會到預想中的任何痛苦。是因為我在腦海裡幻想過無數次這種場景了嗎？
但在成年禮之前，我甚至看不出公爵對著假伊芙有任何嚴重的差別待遇。
從前的我總在面對他時，都是需要逼自己吞下那團刺熱的火球，而那甚至是打算從我喉間衝破出去卻無法壓抑下去的感覺。
不過現在我卻感覺不到所有過往不舒服的一切，即便我私下向他傳達了伊芙的遺言。或許這段時間裡的我，也有所成長吧。
也或許，我早下定決心要放棄這些曾經渴望獲得的情感。
「不可能的，父親。」
於是我不再思索無謂的情愫，直直向公爵開口。公爵的臉面更是在我沒有多做裝飾的回答下垮掉了。
「阿。為甚麼皇宮魔法師都盡是些沒用的東西？既然如此，妳應得到公爵府的支持......」
「因為我殺了利黎雅，一同死去的也包刮伊芙的身體。」
「......」
「您大可以責罵我。」
公爵上一秒才喋喋不休地責難著皇宮的一切，這一秒卻是失了生氣，沉默緩緩落下。
就像是原本明媚的幻象被打破了，換來的是不段打擊著他的陰鬱現實，公爵更是浸沒其中。我不露聲色地看著。
公爵站起來賞我幾巴掌也是情有可原，畢竟眼前和他談事情真相的正是殺了他親生女兒的人。
他若是不這麼做，那我有可能會遭受到世界上最大的折磨，甚至要為此負起我永遠擔不得的責任。算了，反正我也是一直看著這種事情發生。
我來這裡本來就不是會了要解決問題的，而我當然也只能坐等著公爵的發落。
果真如預期般，他又閉上雙眼想辦法把所有事情都忍下去。
這過程停了好久，直到他再次睜開眼，我在公爵眼裡連一絲悔恨都找不著：「伊芙過的好嗎？」儘管他雙眼通紅看起來憔悴不堪，卻還是直視著我。
「您在哭嗎，父親？您不打算責備我嗎？」
「......」
「到最後.......直到最後我變成了一個找不到女兒的醜陋父親。只因為我沒有能力當一個好父親，所以才會連自己的女兒怎麼了都沒發現，而那更是我唯一活著的女兒。」
「伊芙。」在公爵快要崩潰之際，我堅定地開口：「伊芙過的很好，父親。」
她想要傳達的，和現在公爵所感覺到的是兩種完全不一樣的結果。伊芙不希望她的家人因為她的緣故活在一輩子的愧疚和自責裡。
「我所見到的伊芙，是一名溫柔又體貼的可愛小女孩。那模樣或許就像父親記得的一樣。」
「......」
「這讓我對自己感到無比羞愧。我還小的時候，甚至有那麼一段時間，希望她永遠不要回來。」想起過往和伊芙相處的種種，公爵再也忍不下去把他的臉埋在雙手裡。
「她對父親和哥哥們一點埋怨都沒有，反而......」
「......」
「她希望我告訴你們，未來的她會過得很好，還有她非常愛你們。說完這些話，她就離開了。」
「嗚，去哪了。她去了哪裡」抓到了我話尾的重心，公爵趕緊開口追問，甚至把藏在手掌心的臉露了出來。那上頭充滿了淚水，我仍平靜地回應他，就好像不曾發現。
「去到父親一直希望她能安穩長眠的地方。」
「嗚嗚嗚嗚.....」 公爵最終饋不成聲，釋放出這幾年裡埋藏的傷痛。
公爵甚至摀住自己的嘴，好像這樣就能避開我的視線，但這根本就沒辦法遮蓋他早已落淚的事實，我的心也跟著他無限往下沉。
「一直以來我在妳面前的樣子都是裝來的。」
悲情了好一段時間，他才把放在懷裡的手帕抽出來，收拾好自己的情緒。即便聽了自己失蹤已久孩童的事情，他身上還是扛著一家之主的身份。所以他只能在最短的時間內恢復原狀，更是說出了我從沒想過的事情。
「謝謝妳。幫我找到伊芙，佩涅洛佩。」
「......」
「我現在總算可以坦然面對先走一步的那個人了。」（英文翻譯的人認為公爵此時說的是他已故的妻子）
我睜大眼驚訝地盯著公爵。
雖說公爵還現在悲傷中，但他的狀態看起來極為放鬆。
「父親。」
「......」
「您.....不恨我嗎？」
「我為甚麼要這麼做？」 公爵回答我的同時更是苦笑了幾聲，「這幾年裡，我從未聽過任何消息。我付出了許多心血和錢財，只為了聽到任何一個瑣碎的事情。但我卻是連她是生是死都不曉得。」
「......」
「妳知道嗎，妳是唯一一個和我說妳找到她的人。」
他突然間抬頭和我對視，再次重複著：「謝謝你，佩涅洛佩。是妳拯救了我。」
拯救。這種超出想像的話語讓我無法忍受。如果可以，或許我現在會大發雷霆，因為我來這裡不是為了聽這些的。
察覺公爵完整地從自己的情緒恢復過來後，我緩緩開口：「伊芙想要說的就是這些，父親。」
「是呀。」他點點頭。
這其中想必有許多疑問盤繞在腦海中，但我真的沒有別的好說，這聽起來著實有些難過。
伊芙，十分想念她的家人，現今已經安眠於他處，開始她全新的人生。而我接下來要說的話，也是至關重要的。
「我現在有別的事情想要跟您說。」
「怎麼了？」
「父親。不，公爵。」
公爵隨著我的轉變，漸漸睜大那雙深藍眼眸。
「我為了告訴您，也用盡了所有方法只為了告訴您這件事，而現在該說的也說完了。」
我知道現在提這些時機不對，但我一定要說。如果不把握現在，或許永遠都沒有機會提了。
「所以從現在開始，我想要離開去尋找屬於我自己的人生。」 

番外1-17 
[番外1-17] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.

 —🌹
這不是要求許可，而是另行通知。
我不再需要請求公爵的許可了。
「佩涅洛佩。」公爵驚愕地回問：「妳還想要要去哪裡，還想著要離開家裡嗎？是嗎？」
「任何地方都行。」我想了幾下，才靜靜地回答，「這麼說您不打算和我道別了。」
「佩涅洛佩！」
就像他先前聽到我碰見了伊芙那樣，臉色再度變得慘白。
「上次的談話並沒有結束。無論外人怎麼說，妳都是我的女兒。要斬斷孩童和父母間的情感是一件極為惡劣的事情！ 」
我就知道你會這麼說。我外表更是沉默點頭。
「從現在開始，請您不要再為我做的事情憂慮。」
遊戲結束，我需要在這個世界裡創造屬於自己的未來，「無論我去哪、做甚麼事、甚至是嫁給一個您討厭的人。」
「佩涅洛佩●埃卡特！」公爵雙眼猙獰大喊：「妳到底是怎麼回事？做事情前都不想一下嗎！」他質問著我，卻在看到我面無表情的臉後同時噤聲。
沉默了一陣，公爵疲憊地開口：「是我把妳帶來這，也是我辜負了妳。」
「......」
「但現在，已經有一個女兒在我眼前離開。而妳才剛把伊芙的消息告訴我，現在卻告訴我這些事情？嗯？唉，妳真會傷為父的心。」公爵滿臉都是愧疚懊悔以及自責，那讓我目眩。
公爵是一名極具責任心的人。
他對我確實是存在著究責，所以才會極力想要把我保護起來。
當然，我也明白他對我說的話和行為並不能全歸在責任感以及究責上頭，現在倒換我有些不捨得他，或許他曾經真的有想過要視我為家庭裡真正的一員。
但也因這種矛盾點，我總是活在水深火熱的地獄兩難中。想要感受到親情的依存感；想要被他們看到的存在感。
他們對我的厭惡讓我抓狂，變得極為悲觀。就像我的尊嚴，每當我成功建構它的同時就會被無情摧毀掉。
與公爵的會面，總讓我夾雜著兩種矛盾的情愫。
「我會開口是因為您似乎不打算責難我殺了伊芙。」
無論如何。
我都專門走這一趟了，卻還是深怕他們會動輒得咎地責怪我，「我還需要一些時間才有辦法不去責難這座宅邸的所有人，父親。」他們從沒開口問過我。
我的想法甚至是我的感受。
公爵的眼睛睜得更大了，好像他沒想過會從我這處接收到這種訊息。公爵的雙脣一度僵硬在那，半開著無言以對。
「......佩涅洛佩，親愛的。妳該不會......」
「......」
「妳還恨著我嗎？」公爵的雙眼正在顫抖。
我看著他那個樣子，最後選擇承認：「是的。」
「唉......」公爵緩緩舉起雙手，摸了摸自己的臉。似乎過度承受到，連雙手都在微微發抖。
也只有我，笑得如往常般燦爛，就像他教育我的〝永不失雍容〞。就保持這樣子吧，也不再打算說出任何讓他安心的話了。
面對伊芙，他能夠也可以成為一個關愛的父親，卻在很偶爾的時候才會把那份關愛賜給我。大多時候，他更是在面對佩涅洛佩時選擇了嚴厲。
「我沒有辦法原諒您。」不對，是我沒辦法。
「所有公爵府的人，包括德瑞克和萊納德，都曾經傷害過我。」
「......」
「公爵更是選擇忽視甚至默許我被這般對待。」就某些觀點來看，公爵不需要被放在同一個秤桿上被指責。
選擇好心收留窮困的孤兒的人是他，但她受到的精神以及皮肉之苦裡，公爵也是讓她經歷這些的人之一，無庸置疑。
他並非缺少基本常識。事實上，在我行為舉止異常之時，公爵和我之間的情感是急速上升的。
就像其他人都會變成的那樣。
或許藐視和不公的對待都是愚蠢的佩涅洛佩自找的。
但現在我才是佩涅洛佩。
過往的那些差別對我來說根本不值一提。
若我否認了，即便我有決心想要在這個世界好好生存，這孩子死了不下數百次更是不得安寧，最後連靈魂都破碎掉，又該如何安息。
不公義、期盼、悲傷、絕望。
誰又能為這些受過的種種感同身受？
「佩涅洛佩。」我冷漠的話讓公爵不得不開口叫住我。
他蒼白異常的臉隨著雙眼猙獰的樣子，公爵儼然變成了神智緊繃重喘息的狀態：「為甚麼，為甚麼是現在......尤其是這個時候......」 
我明明都安靜乖巧一陣子了，為甚麼現在又往事重提嗎？
就他的觀點來看，我以為這次會讓他注意到差異。
這段時間我和公爵府上的關係正恰恰卡在一個不上不下的狀態，也沒有出任何差錯直到現在我把事情拿出來談。
「對您來說，或許一切都太過突然。我也從未如此坦言，但更大多時候我在家族裡扮演的角色都只是在裝笨。」我聳肩率先提起。
公爵欲言又止，好像他真的想說個甚麼出來。我卻是執意要他聽我說完，「您卻從未問過我，一次也沒有。」
「......」
「當德瑞克大哥無故敵對我的存在；萊納德把項鍊偷竊事件栽贓給我；還有當您發現您旗下那些僕人們總是沒有供應我餐點，讓我挨餓的時候。」
「......」
「您從未問我有沒有事。」
「佩涅洛佩。」
「我裝作沒事並不代表我受過的傷害痊癒了。我只是把比那更大而逐漸侵蝕我的感受給埋起來而已。」
為甚麼生存，我只能苦苦哀求，甚至假裝甚麼事都沒有。隨著時間相隨，痛苦變得越來越沉重。
也包括自己不想在他真正的女兒回歸後受到傷害，所以我對公爵的期望才會越來越深。僅僅是想到當時候的我，酸楚都會直接湧上心頭。我最後把自己準備好的說詞，鼓起勇氣全說出來：
「但在我見到伊芙之後，我想我能明白整個公爵府上下的感受了。還有為甚麼哥哥們會那樣對待我......」
「......」
「我不認為您一直以來都把我當成伊芙的替代品，所以我才打算離開。」隨著我的話落，我先前喧賓奪主的模樣也跟著消散。
我垂頭躲避著他下一刻的雙眼通紅。
「妳......妳真的打算離開嗎？」公爵連聲音聽起來都帶著哭腔。
「如果......妳留下來的話我會無時無刻和妳道歉，或許之後的妳會選擇原諒我。」
「我也是這麼想的，我也希望能過得舒坦。」我微微搖頭，撲滅了公爵渺小的希望。
「再過些時候吧。我也希望未來的某天，我能夠真心地和父因相處，而非我偽造出來的虛假。」
「......」
「也請您不要再拿我當託辭，就此停止和皇太子間的衝突吧。再說，我現在也不打算和他馬上結婚。」當我向他提及自己的人，卻是比先前的應對都還要從容。
公爵又驚訝地睜大著眼，被我的話給嚇著了，慢了半拍才反駁：「......佩涅洛佩，親愛的。並非如此。我、我那是希望他轉達事情給妳！」
雖說他激動地回應我，卻在下一秒停止一切行為。最後跑出的全是苦痛：「不對，不對。或許妳會認為這都是藉口。」
「......」
「從現在開始我會想辦法不這麼做。」其實公爵做不做都與我沒有確切關聯。
也只不過是為了那個焦慮不安的卡利斯托，我這麼做僅僅是希望他不要再亂猜測我可能會逃回家裡而已。
「我是在告知您，不要再為我付出任何努力，公爵。政治因素對我來說更是一點用處都沒有。」我帶著緩和的語調試圖讓公爵放下悲傷。
說白點，卡利斯托的狠戾個性可以讓一個國家滅亡或是消滅貴族階級制度，這麼做是為了確保公爵家族的安定。
公爵在我的提醒下憂鬱地點頭，或許他是全然明白我說的話了。
「我這就離開。」我站起身。
他或許已經發現了，若是在我回去前皇宮就被掀掉該怎麼辦。
「等、等一下。」公爵突然挽留我，更是從桌底拿出了某樣東西：「這個給妳，佩涅洛佩。」
那是一盒雙手合併都還要大的木箱子。不知為何，我突然想到了他給我十字弓那時的過往。
「這是甚麼？」我不解地望著公爵。
沒有回答我的問題，公爵也只是小心地提出建議：「妳可以.....直接打開來看。」
我本打算直接帶走，堅定的心卻在看到他些許皺痕的雙頰後動搖。
就這最後一次，下不為例。
我打開上頭的開關，掀開蓋子。看清了裡頭的物品，心裡的詫異反映在雙眼上。
「這是.......」
「這是考古用的成套工具包。」
鑷子、放大鏡、量尺、不同大小的刷子、鎚子、鑿子......各式各樣的器皿好好地收納在柔軟的皮革裡。公爵小心開口向我解釋：
「上頭加裝了輕量級魔法，所以可以方便攜帶。每個工具上都有防禦魔法，在挖掘的時候不需要多餘的力氣就能夠使用，也不用擔心會受傷或是磨損。」 
這些東西奪去了我全部的注意，甚至在一陣暈眩後我才得以抬頭仰望：「為甚麼這......」我眼裡滿是游移。
他今天才和瑪麗安娜見面，也是今天才聽說這些事情。我不認為公爵會從我身上知道這件事情。
「前幾天，我和皇太子私底下進行了會面。」公爵別開眼，躲避了我的視線，「起今為止，我總認為妳被關在皇宮裡，都是因為他......不，因為太子殿下。尤其是妳在這段時間都沒有和我們聯絡，除了那封寫給管家的信以外。」
 「那是......」公爵說出略微感到略為受傷的詞語，讓我欲言又止。
和魁地的談話結束後，那封信是我私下派人送出去的。但我不曉得公爵竟然會知道我寫信給管家的事情。
「他是個戰術家。」
就在我皺眉思索著這一切的關聯。
「所以我要求他收手，把妳帶回來給我，然後那個小孩！喔，不，太子殿下他卻佯裝不曉得妳的去留，甚至提醒我，若是我在尋找妳的下落，就該先回過頭審視我的過錯。」公爵邊說邊握起拳頭。
（and if I'm going to look for you, look for myslef. Look for oneslef有點像是反躬自省）
先前我所說的話讓他有所體認，在佩服皇太子的一切行為下，卻又沒辦法承認他的個人立場。所幸他也沒有露出過多的欽佩。
公爵突然笑著否認，但那又像是在嘲笑自己：「我作為妳的父親已有六年時間。」
「......」
「我甚至沒有察覺到妳有多喜歡考古學。」我十分詫異於他的自責。
「公爵，這是.......」
雖說我不明白事情的原委，但我清楚知道這不是他的過錯。
以前的佩涅洛佩，或者該說，那是我永遠都不會感興趣的東西才對。
「那是因為我都沒有說。」
「不，那都是我疏忽造成的。」儘管他真誠地擔下過往，公爵的臉上卻是充斥著罪惡的愧疚，「或許，就像妳說的。我不配再自稱為妳的父親。」
「......」
「我很抱歉，親愛的。但我還是堅持......」
「......」
「不知妳是否願意接受父親賜予妳最後的禮物？」
我撇過頭看著開鑿用的全套裝備。若是我拿走這樣東西，會發生甚麼事情嗎？
說實話，我心裡有擔憂。
我來此是為了截斷這段無益的關係，要是我現在收下了，一切就會變的混雜不堪、分不清楚。但總歸這一切都只為轉化為痛苦。
無論我多努力，就是沒辦法找到接受這份禮物的理由。
「謝謝您。」
喀—
我把蓋子闔上站起身，微微地欠了欠身：「保重，公爵。」
「當然。妳也是，要保重。」
說完這句話後，他再也沒力氣說出別得甚麼了，轉而直接把手帕覆蓋在雙眼上。
終於。
這是繼成年禮時我無法達成的，和公爵最後的道別。 

番外1-18 
[番外1-18] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.


 —❄️
離開公爵辦公室後，佩涅洛佩順著長廊走，打算從中央樓道回去自己的房間。幾步之差間就能離開長廊前，她聽到了某個聲響。
「小姐。」
那是熟悉的聲音。是管家。佩涅洛佩站穩腳步看著眼前的景色。在長廊和通往主樓道之間，排排站著人，公爵府上所有的員工在樓道旁齊齊地列在左右兩側。
「這是在做甚麼？」佩涅洛佩環顧一圈後問著。所有人的臉上都充滿著異樣的表情。
與此同時，領著他們的管家突然彎下腰，高昂開口：
「一路上您辛苦了。恭迎您的歸來，小姐。」
「歡迎小姐回來！」管家的聲音才剛結束，所有的員工整齊地彎下身，跟著一起吼出口。
這歡迎真窩心，好像他們真的在恭迎皇家成員的到來。
你們是從公爵那獲得了甚麼口喻嗎？這些事情你們可不曾對我做過。
一切都是那麼地尷尬又陌生，佩涅洛佩腦袋空白地盯著這一幕。這些混砸的員工裡，有曾經忽視她不和她問好的、如今卻對她鞠躬哈腰。若是以往，這種改變對她來說不會是甚麼壞事。那將會是她名聲良好的證據。
但也有更大的可能，只是因為她在皇宮有一席之地。公爵家對她態度上的轉變，並沒有讓她從中獲得太多感觸。
真該結束了。
佩涅洛佩在這一刻只覺得，先前那些游移不決的零星雜念直接被一網打盡，雲煙消散。與後悔和氣憤恰恰相反，她只覺得輕鬆極了。
「全部起身去做該做的事，我只是恰巧路過辦點事。」佩涅洛佩踏上台階的同時更是冷漠出聲，走到樓道中間後更是開口示意他們的去留。
原本在後頭彎腰的管家急忙跟隨上來，「小姐，我們聽說您要回來時便準備了餐點.......」 
才剛踏上平台準備繼續攀升，佩涅洛佩只給予了基本的回應：「不必多心，我要回皇宮用餐。」
當她回看管家時，能看出他眼裡的困惑，那困惑正映照在佩涅洛佩的眼裡。
管家也是如此。
就像一個許久未見的故人，從未想過她會如此心狠的故人。
真是有些好笑。你們竟然認為，我有意願在這宅邸的任何一處吃飯嗎？
她早就在稍早前替自己果腹充飢，這些人突然這樣又是怎麼回事？和她內心的狐疑完全相反，她並不打算再說出任何不恰當的用詞。但這些感覺確實存在，大鬧一場的局面不是她樂見的收場。
佩涅洛佩只是感覺不到任何情感了。
那只是一個隨處可見的陌生人，就像剛來到遊戲裡的那樣。
「......我明白了，小姐。」管家打破了沉默，緩重地回答我。他試圖開口提問，藉此隱藏自己難過的樣子：「那麼您......是否有打算看看您的臥房嗎？」
「當然，艾蜜莉在哪裡？」
「她似乎還在整理您的臥房，稍早前我有告知他們您的拜訪.......我現在去告訴他們您現在要上去，我這就讓他們下來。」
「好，我自己上去說就可以了。」佩涅洛佩也不打算久留於此。她沒做任何停留，率先走上樓道。
「請問還有甚麼是我能幫到您的嗎？」管家鍥而不捨地跟隨著她，這讓佩涅洛佩想起了一件事情，因而停下腳步。
「上次會面時，你有拿到一封信紙嗎？我需要你把礦產的分帳找出來給我。」
「沒問題。」當她傳達出指令後，管家這才從焦慮裡面脫離，表情明顯變的明朗匆匆完成自己的任務。
佩涅洛佩加快了自己爬樓梯的腳步，她能感受到他人傳遞過來的打量，但這些她都不在乎了。
如往常般，那都和她無關。
正如管家所言，女僕們正在她房裡清掃。其實已經很乾淨了，他們似乎只是想要釋出對原主人歸來的熱誠而堅持這麼做。
「艾蜜莉。」佩涅洛佩開口叫住正在把床單重新鋪好的人，艾蜜莉整個人都跳了起來。
「喔，小姐！」艾蜜莉衝向佩涅洛佩，歡喜地迎接她。看起來她的工作沒有遭受任何人為難，甚至過得還不錯。
「小姐，您這段時間過得如何？都過得怎麼樣？天哪，看看我都在做些甚麼。我竟然沒有注意到您這個時間差不多該回來了！」
「妳過得如何？」
「好啊，當然好！小姐這都是多虧了您，我才能夠安全回到公爵府嗚嗚.....」艾蜜莉說得飛快，接著又喜極而泣，顯然這幾個禮拜得久別重逢觸動到她。在看到她還能夠向先前那般，輕易表達出自己的情感，佩涅洛佩也覺得很欣慰。
「是真的，小姐。您怎麼這段時間都沒有和我們聯絡呢？我們根本不曉得您過得如何，若是您賜予我機會讓我準備，我一定會使出全力按照您的意思把這裡.......！」
「別難過了。我是因為放心不下才決定來這邊看看妳的。」聽到佩涅洛佩的回答，艾蜜莉說出了料想不到的驚喜。
「您要回皇宮嗎？這次回來不留在公爵府了嗎？」
「對，我來這只是為了公事。我溜出來的，現在必須要離開了。」
「我的意思是......那一切都是真的嗎，小姐？！」
「甚麼？」有太多謠言在流傳，連佩涅洛佩都分不清她說的是甚麼，「怎麼，是說我可能會打敗皇太子奪走皇位？」
「不是的，小姐.....是我們的小姐可能會變成皇后.....啊！」
佩涅洛佩一直都知道房門沒有關，所以她趕緊摀住艾蜜莉的嘴巴。
「誰？是誰說的？是那個瘋子.....昨晚皇太子來過這裡......？！ 」 
「啊？不！」艾蜜莉被這一連串的追問嚇到了，像隻無辜的小白兔看著很無辜。
若非如此，謠言是怎麼在半天時間內傳開到這裡來的？！
「那又是怎麼回事？！」佩涅洛佩從艾蜜莉身上試圖摸索出答案。「哦，那個......」領事女僕在一旁發出了聲響，這讓佩涅洛佩快速收回蓋在艾蜜莉身上的手。
「呼哈！不是的！太子殿下並沒有來......」
「那是？」
佩涅洛佩不尋常的追問下，艾蜜莉在害怕自己小命不保的同時，又遲疑著是否要說出實情：「連續好幾天，公爵都下令管家把皇宮送來的信全部燒掉。麗娜發現後把剩下僅存的撿起來，那裏頭有提到您.....」  
「......」
「那些全部都是婚約的信件。」麗娜很會挑東西看，於是艾蜜莉才搞不明白地看著佩涅洛佩。佩涅洛佩當然知道她的意思，她總是差遣她出去辦事，或是從其他女僕身上打聽目前宅邸發生的事情。
有時甚至會不小心被我偷聽到，照料我的女僕們和其他不同區域的僕人們一起分享許多小故事。
你為甚麼總要用這種方法替我留下那麼多麻煩？
「......想必這件事早已傳遍整座公爵府。」佩涅洛佩想起了前幾次的突發事件，這讓她只能扶額咕噥。
艾蜜莉也只能看著佩涅洛佩站起身在房裡來回走動。
「如此......又有多少艾倫侯爵的事情還沒有處理完？」
自從上次狩獵祭的對峙，公爵和艾倫侯爵之間的情況一直都不明朗，甚至關係有些緊張。佩涅洛佩當時急著破關，才沒有給予這件事情相對應的關注。顯然對方家族拚上了所有勢力只為了和公爵抗衡。
「......結果是好的。」為了讓佩涅洛佩臉上的憂愁轉為笑顏，艾蜜莉娓娓道來這令人歡欣鼓舞的始末。
皇太子再如何有能力也不可能在這種事情上造假，包括求婚的事情也是。大家早就知道皇太子是不可冒犯的狂人，所以他做出這番舉動宅邸的人也沒有被震懾到分毫。佩涅洛佩踅到沙發旁坐下，再抬頭看著艾蜜莉。
「是嗎？那孩子們過得都好嗎？昨晚孩子的監護人獲救了。」
「他們都過得很好。」艾蜜莉馬上反應過來佩涅洛佩在問甚麼，「他們還寄住在公爵提供住宿的地方。管家和我會輪班去照料他們的日常起居。」
「真的？」
「雷昂的狀況也改善很多，他現在能夠好好地和朋友們玩在一起了。」
「那就好。」佩涅洛佩這才放下心房露出笑臉。儘管身在皇宮，受過攻擊被洗腦的雷昂，一直讓她掛在心上無法忘懷。
現在你的導師回來了，所有事情都會回歸正常。佩涅洛佩這般想著。
「您開心嗎，小姐？」艾蜜莉突然開口詢問。
「......嗯？」不明白對方的意思，佩涅洛佩轉過頭看去，卻發現艾蜜莉惴惴不安地表情。
「您這段期間似乎過得不錯，氣色都變好了。」
「是嗎？」公爵也是這麼說的。
我不就這張臉，還能如何？
我對這幾秒間的過得不錯感到尷尬，最後只能把手放在臉上結束這段談話。艾蜜莉又來回掙扎了幾下，再次選擇開口：「皇宮比這裡好很多，對嗎？」
「......這個嘛。」佩涅洛佩的聲音聽著也是不太對，「至少我不需要擔心在睡夢中被針刺醒。」
「喔天哪，小姐！」得到的回答讓艾蜜莉慘白了臉，「那......那件事、那都是我的錯......」
佩涅洛佩發現艾蜜莉哭了，她覺得自己應該收手不要再鬧著她玩了，「艾蜜莉。」
佩涅洛佩放下貼在臉上的手，最終把它伸向艾蜜莉的手：「無論如何，妳真的很努力當一個盡責的女僕。」
更是好到超出預期。當她決定把艾蜜莉當作右手去信任時，佩涅洛佩從未想過她能幫上這麼多的忙。尤其是在她有難需要幫助的時候。一想到她，這個曾經無條件支持她的人，佩涅洛佩開口道：
「所以我早就原諒妳的。」
「嗚嗚，小姐.......」
很讓人難以置信嗎？佩涅洛佩說的話讓艾蜜莉發神。過沒多久就眼眶發紅哭的鼻子紅通。佩涅洛佩握在手上的那雙手，更是邊哭邊顫抖，這無疑對艾蜜莉來說十分重大。艾蜜莉花了好長一段時間才不停止哭泣，最後只能用鼻音哭腔忍著：
「您結婚後......我甚至沒有辦法問您是否可以帶我去皇宮。」
「......」
「但是您.....您還是會抽空回來公爵府對嗎？自從小姐把大家從邪惡的怪物手中救出來，每個人都深深烙下了感激之情。」
「......」
「我也是，小姐。我一直都是。」艾蜜莉對著佩涅洛佩透露出自己的愧疚，就像她止不住的淚水一樣。
「我根本就不應該那樣對您，從一開始我就該真心服侍您，至少我不該做出那種事情.......我真的好後悔。」
她抱著佩涅洛佩的手繼續哭直到連她都覺得這淚水真是夠了「無論身在何處，您都值得快樂。」
艾蜜莉哭的眼腫鼻涕流的都是，反觀我，也只回以一個淺笑：「......當然。」
＊＊＊＊＊
佩涅洛佩離開時，把所有東西都留在這裡。也因為有施魔法，除了佩涅洛佩外沒有人能夠打開桌面的抽屜。
離開公爵府的最後一件要事，需要在公爵府的焚化室完成。她打開焚化爐的小門，把拿在懷裡的東西放進窯裡面。
那是德瑞克給她的手帕還有魔法手鍊，萊納德買給她的魔法項鍊和面具。還有那張寫紀錄遊戲資訊和好感度功能表的紙張。各式各樣的東西都是佩涅洛佩透過遊戲獲得來的物品。
她早已把這些東西放在安全且僅有她能打開的地方，但現在把這些東西丟棄在這只會讓她不放心。所以在離開前，她打算把這些東西都燒掉。
燒掉所有東西聽起來還滿可恥的......
看著那些東西好一段時間，佩涅洛佩接著闔上小門，毫無懸念地轉開焚化爐的開關。咻—！
從小門那側能透過窗框看到升起的火焰。和魔鏡碎片不同，以魔法啟動出的火焰很快吞噬了所有能夠作為火種的物品。耳邊響起燃燒的滋滋聲，佩涅洛佩等待著物品消失殆盡，連同遊戲的證明一起。

喀搭—！
突然間，有個人的聲音，低嗓著說出佩涅洛佩的名字，那人正站在她身後。
「......佩涅洛佩。」
這感覺似曾相識，佩涅洛佩為重疊的幻象感到不安。她緩緩側過身，她看見一抹高大的身影擋住了焚化室的入口。
還好，不是他。
「......少公爵。」


佩涅洛佩面對管家的那幾秒想法，讓我想到了可能是所有諮商師都會對個案說的話：「目前你所承受的一切都真實存在，痛苦也真實存在。但我很高興你尋求他人的意見，想要好好釐清楚你所面對的困境。」
佩涅洛佩這是，正視了痛苦而非像先前那般，覺得自己只要現在不痛苦以後就不會痛苦的想法。
哦我還有個大膽的想法，吃德瑞克的肉肉嗎？ 

番外1-19 
[番外1-19] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.

—❄️
德瑞克的出現令人出乎意料，雖說不曉得原因，但他現在粗重的喘息聲想必是在急忙之中前來找她的。他額間上的冷汗多的驚人，甚至臉色也是慘白不堪。
他為甚麼會這麼虛弱？
幾乎是下意識，她垂眼尋找著答案，並在之後發現他手上纏有繃帶，更是延伸到他的腰間。是阿，他受了重傷。
「我認為傷口在滲血。」
「哦......」瞧著對方指著自己的繃帶，原本白色的紗布此時正微微轉紅，德瑞克低頭確認。幾乎是連想都沒有多想，直接回答：「......這沒什麼。」
這顯然很有甚麼，但佩涅洛佩選擇沉默。不論傷口裂開或是滲血又或者撕裂，那都和她不相關。也因為受傷的關係，德瑞克的臉看著十分瘦削。
總之，雖然他說自己沒有大礙，可是他的肚子都被開了一個洞......
這讓她想起他當初被利黎雅刺傷，自那開始不間斷受的傷，更是治療了一段時間的事情。
「......」
奇怪的沉默隔閡在他們中間，佩涅洛佩開始思考要如何不拐彎抹角地成功離開焚化室。
「妳......在這裡做甚麼？」開口的是德瑞克。
他的問話更是讓佩涅洛佩在同一時間想起，自己應該順從地回答他，「我在整理行囊。」
「行囊？」
「是的，因為這裡不需要留下我的東西。」佩涅洛佩翠綠色的雙眼轉回視線，確認她身後的焚化爐有正常運作。從啟動到現在過了一段時間，窯也早已被大火吞沒。讓她在意的是，德瑞克給的東西也在裡頭，那只讓她覺得噁心。
還好她碰巧站在觀賞的小門前，這讓她不需要太過擔心於，德瑞克是否會發現裡頭尚未燃燒殆盡的物品。
「我聽說妳打算離開公爵府......」德瑞克突然用謹慎的語氣提起這件事。
你這麼快就聽到傳聞了？消息傳播很快。
也或許是在她離開辦公室後，公爵找德瑞克過去和他說明的。
—你不能。—我沒有辦法原諒您。所有公爵府的人，包括德瑞克和萊納德，都曾經傷害過我。我沉默點頭做為回應。這個時候，德瑞克心急了。
「......我沒辦法。」
佩涅洛佩，從未料到德瑞克會做出回應，詫異地望過去。他肯定有發現她投射過來的視線，但他還是決定說下去。
「妳為甚麼不再重新考慮離開公爵府的事情？」
「......」
「首都的狀況尚未明朗。尤其在那件事發生以後，埃卡特成為了眾人注目的對象......」
「您跟蹤我到這就是為了說這些嗎？」
「......」
佩涅洛佩面無表情的模樣還有嘲諷德瑞克所說出的揶揄，都讓他噤了聲。事實上，這並沒有超出預期。若是他的性格有所轉變，才更是不應該的吧？
現在你還想做出甚麼是來彌補呢？你沒有差人來告知我去你的辦公室，卻是親自前來挽留。
這讓她想到一件不好笑的事情。她決定冷言相向：「上次我早說過了。」
「......」
「已經沒有您插手的餘地可言。」
「......佩涅洛佩。」
「我和您的談話早就結束。當然，就像您先前知道的那樣......」
「......」
「只要我想離開，我就會離開。」
她從不需要誰的允許。
縱使她想要以此做出抱怨，她還是把這個想法吞下去了。她只覺得自己就算作為佩涅洛佩把從前過往的種種一次全部吐出來，她也不會給他權力去改變任何事情。
因而在她第二次側頭低望小門內的狀態，發現裡頭原本猖狂的火焰逐漸平息後，她知道該就此打住了。
佩涅洛佩再次轉向德瑞克，隨意地點了點頭。
「如果您說完了，那就再見。」
「去哪裡。」
「......」
「妳要去哪裡？」
德瑞克急忙地打斷她，進而問出口。佩涅洛佩為這過分的干涉皺眉。
「一樣。」 （That too.）
「......」
「這也是您不需要知道的事情。」
「是因為我嗎？」
要命，他往前貼近她一步。他的臉，比先前還要靠近，上頭仍舊有滿滿緊張不安所引起的冷汗。
「典禮那天......我帶上伊芙然後導致妳死亡嗎？」
「好吧。」免不改色回答的同時，佩涅洛佩心裡充滿著訝然。
那其實不是他的問題。
這男人似乎是從他犯下的貴族問題後，才自己從洗腦模式中脫離出來。或許和洗腦沒有太大關連，但他在緊急情況中轉變了心態，直接把手上的武器刺進那個住在他親妹妹身體裡的怪物上。
「我不能全然否認，但也並不完全是因為那個原因。」佩涅洛佩緩慢地給出了答案。
當他帶著伊芙出席時，佩涅洛佩確實快要抓狂了......但在他印象中，她似乎也沒有那麼憤怒。
多新奇，就某些層面上，她對德瑞克的偏見已經蕩然無存。期望、失望、憤怒。或是因為她沒有如他預期般大發雷霆給他看，佩涅洛佩是這麼想的。
「別擔心。那也只是時間問題。」
「不要咬文嚼字，說出一個我能夠信服的主因。」 
佩涅洛佩不想在離別之時大鬧一場，所以她只能在不責怪他的同時輕聲細語表達出原意，德瑞克卻是再次針對她的話直問她。
「妳是打算去哪裡、既然要離開為甚麼又打算回皇宮、都特地來到這裡了......？」
「為甚麼是我？」佩涅洛佩打斷他不間斷乏味的問話：「為甚麼需要我來說服您？」   
「......」
「如果要我回答一個總是輕藐質問的人，那我的態度也會傲慢無禮，甚至糟糕透頂到連我自己都想吐。」
「......」
「這之間的差別何在？」德瑞克在聽到她的回話後，雙肩如同被刺了幾下般發著抖。還在他腰上的白色繃帶早就失去原本的純白，進而轉變為更深的紅色。
這真的會讓我抓狂。
顯然佩涅洛佩說出口的話，對他的打擊比預想中都還要深。他原本慘白的神色變得更糟，如今像是一張白紙毫無血色。她為他想要釋出的慾望發笑。
「難過的是，我沒有興趣讓您獲得那種感受。」
「......佩涅洛佩。」
「這個。」她往前站了一點，離這個一直叫喚著她名字的人，更近了一些。然後她把兜裡的某樣東西拿出來，「我一直都不曉得要怎麼轉交，但以這種方式也行。」
「這是......」象徵著德瑞克的藍眼，在看到佩涅洛佩遞給他的東西後，充滿了閃爍。
那是伊芙的長柄鏡。
我原本打算在離開前把這樣東西轉交給管家保管......
佩涅洛佩一開始本打算把東西交給公爵，但他並非伊芙所期望傳達的對象。
—也幫我跟德瑞克哥哥說，謝謝他買這面鏡子送我，還有對不起我把它弄丟了。
回想起她哭嗓的聲音，佩涅洛佩用冷漠的方式把它傳達出來。
「就像您聽到的那樣，我昨天見到伊芙了。並非利黎雅，而是您的親妹妹。」
「......」
「這東西是她給我的。她說真的很謝謝你買這面鏡子送她，同時她也希望我替她轉達歉意，因為她把鏡子弄丟了。」
魔法圈裡的一切，在那些周遭的美好散盡後，僅剩下這把破舊有些掉色的破碎長柄鏡留了下來。那似乎象徵著她和埃卡特之間的關係，一切都是不可逆的。
德瑞克死盯著她手上的那面鏡子，終究是撐不下去。
「伊芙......」逐漸放大的瞳孔無止境地顫抖著。就像他不可能在襲刺後不流血一樣，在他同樣行刺在失蹤妹妹的身上時，後遺症找上了他。
佩涅洛佩一點都不想看到他的絕望之情，就算現在的他表現地像個白癡。
想想怎麼辦。我該走了，就趕快收拾好自己的感情放我離開。
佩涅洛佩晃了晃手上的鏡子暗示著他趕快接手。但他卻是，站在那根本就沒打算要接受這一切。
你到最後還是那麼討人厭。
嘆氣出聲，佩涅洛佩伸出去抓住德瑞克的手，逼迫他把長柄鏡抓到手裡。或許是因為突兀的接觸，他反射出來的震驚佩涅洛佩感受到了，掌心下微弱溫度的那雙手，只讓她覺得無比噁心。她當然沒有表現出來。
「就當作全是我的錯，像以往那樣。我失手錯殺伊芙，那也不是我離開的主因，我是被踢出去的。」光是想到些事，就只會有惻隱之心留存在人們心底吧？
德瑞克就是那種典型的心胸狹隘之人，現在她在他身上所花的時間都是浪費。和面對公爵時不同，她現在是別無選擇逼不得已只能和他對話。若是能像以往那樣，雙方視為彼此生命中路過的陌生人就好了。
「就這樣。」佩涅洛佩終於讓這個男人把長柄鏡收下，好好地把東西按進他手掌心，再快速收回手。事成，就在她打算走經過他身旁。
他另一隻空的手緊緊抓住她的離去。佩涅洛佩驚地抬過頭。
「......假如我說我對過往所做過的一切感到懊悔。」
「......」
「妳願意稍微原諒我嗎？」他緊抓著先前握住他，又鬆開的、她的手。伊芙的長柄鏡，那正是她先前逼迫他收下的東西，如今卻是落到地上。
他還緊緊抓著手裡的人，說道：
「我會如妳所願，在妳面前跪下苦苦哀求，就像妳希望的那樣。」
「......」
「可以不要離開嗎？」
他瘋了嗎？
這是佩涅洛佩率先晃出來的想法。她沒有聽進太多他說的話，只因為她的視線一直停留在那面長柄鏡上，現在竟然被丟到了地上。
「放手。」佩涅洛佩設法甩開對方，彎腰去撿那面鏡子。
說時遲那時快，眼前比她高大許多的男人竟是在轉瞬間率先做出行動。
直到佩涅洛佩回過神，她才發現，德瑞克跪在她面前。
「怎麼......」她懵了，深黑色頭髮就在她的腰間處，抬頭望著她。
「不要走。」
「......」
「是我錯得離譜。」
顯然他認為下跪還不夠，所以德瑞克的嘴上開始說出沒有人會相信的話。
「錯......？」
「對。妳是對的。或許我才是那個罪該萬死的人，讓妳承受那些悲慘的事情。」
「......」
「可是.....我會想辦法。等到我痊癒可以自由走動的時候，我會改變的。我發誓我會盡我所能補償妳，或是所有事情，只要是妳曾經受過的苦。」
佩涅洛佩從沒看過他這個模樣，一次說出這麼長的話，語速還那麼快。他說得滿臉懊悔甚至連換氣都沒有，好像只要他停止說話，她就會在下一秒消失不見。
「我會把所有事情都矯正好。我保證妳永遠不再需要為了那些過往苦惱。」
「......」
「不要嫁給皇太子。」 

番外1-20 
[番外1-20] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.

—❄️
方才的一切都太突如其來，讓我啞口無言。那對抬頭看過來的深藍眼眸，帶著悔恨正閃爍著光芒。
我不知道該說什麼，唯有一個念頭：「……您傷到頭了？」如果沒有，這一切根本說不通。
怎麼可能？
如果遊戲正在進行，這種情況絕對會被我筆記下來，在旁邊加註意見，提升對方的偏愛。
但是一切早就結束了。包括我和埃卡特的關係，尤其是他。這個顧人厭是怎麼回事？
我來回想了很久，甚至躊躇著該如何開口。
「我……」德瑞克卻是放軟了聲調，柔聲傾訴：「儘管我是埃卡特下一任繼承人，我仍舊是刺殺親生妹妹的惡鄙之人。」
「……」
「我認罪，一切都是我的錯。」
「……」
「妳……當妳被帶回來，而不是伊芙的時候……」
「別說了。」（Stop there.）
我完全猜得到接下來德瑞克想要說的是什麼。
我早已全身起雞皮疙瘩，以至於無法再繼續聽他說那些可憐至極的坦白。我趕緊出聲喊停，「就此打住。我不想聽了。」
「我就是太過愚鈍，愚鈍到被蒙蔽了雙眼。」
（I was such a fool, a fool with blind eyes.這裡很有趣，英文有句諺語Love is blind. 愛情是盲目的。）
「……」
「我沒辦法再經歷第二次。」
「哈。」他說的不是伊芙。
當我明白他大費周章的演講後，冷然笑出聲：「那麼，接下來您又打算如何？」
「……」
「我恨您，幾乎是恨之入骨。您又該怎麼辦？」聽到我說出這些話，他的臉色更差了。
我看著他，更是忍不住咬緊牙關高傲地抬起頭藐視：「怎麼？為了不被外人發現隱藏了對養妹的情感，所以您放任他人虐待藐視她，直到她選擇走向生命的終點。現在這個節骨眼，你就只打算表白？」
「......佩涅洛佩。」
「又或者，您一直這樣耽擱我的時間，就是打算把我關在您房裡，和那隻您養的鳥兒一起？」你真以為我完全沒有發現那隻鳥的涵義嗎？
如同證實了我的說詞，他大張著那雙藍眼，某樣東西從他臉上一閃而過。無論是羞愧或者煎熬，都不是我的問題。
「很顯然，您不能那麼做。但如果您真打算如此，我會馬上嫁給皇太子。」這樣子，到底該說是幸運還是不幸。
我不只對他沒有絲毫憐憫之情，我更是知道該如何有效地觸怒他的底線。 
「佩涅洛佩●埃卡特！」他馬上露出真面目，那臉面更是如我預期那樣扭曲。
即便我不嫁給皇太子，他本人還是會致力於把手上的所有皇權丟給我。
至於他，一個希望我不要嫁給任何人，盡是說些充滿幻象的宣言。
「反正我也不再需要您一直掛在嘴上，那所謂的〝埃卡特的權威〞。我早打算攀登上更高更穩固的皇室，將之搜刮為我的囊中物。」
德瑞克表情變換十分有趣，好像這幾秒間他全身的血液都在他胃裡翻騰。我緩緩向前傾，對著雕像般跪在那的他低語：「所以說，在我成功之前，您最好守規矩點，少公爵。」
「......」
「就像我說的，您就儘管在未來的日子裡，緊抱住您的親妹妹不放吧。」 
我扶著跟著一起灑落而下的深桃紅長髮，把它別到耳後，再度向他伸手。似乎認為我打算出手，他的肩膀線條不自覺跟著收緊。
但我的手也只是從他身旁擦身而過，把躺在他大腿不遠處的長柄鏡拿起來。
「希望您都聽明白了，還望您能收好。這是您妹妹的遺物。」
但是，我本該放回身側的手這次卻是硬生生被握住：
「......我怎麼會乞求妳的原諒？」他帶著那張總希望伊芙可以回來的臉，這麼說著。一張被痛苦洗禮，宛若腹部被捅了好幾刀的痛楚。
「請妳忘掉。先前我所說的一切......都是口誤。」
「......」
「但妳怎麼能那麼做......？」
「......」
「不能像以前那樣，繼續稱呼我為〝大哥〞嗎？」
我滿臉驚訝地瞅著德瑞克。
每次我只要稱呼你大哥，你的好感度都會直接下滑，好像你非常厭惡那個稱謂......
真是諷刺，你竟然以這種形式哀求我把稱呼換回去。
總是那樣稱呼你的佩涅洛佩、早已死去的佩涅洛佩，又會怎麼做呢？她會慷慨接受嗎？好不容易終於、被認可為〝真正的〞家庭成員了。
可惜，我絕不會讓這幾個字從我嘴說出口。
「看來少公爵毫不知情......」 
啪—
我緩緩地把手甩開，就好像不小心碰到了某種臭蟲。
「就當作至今發生過的事情，您都毫不知情吧。」
「......」
「還請您把那令人厭惡的感情收好，留著自己知道就好。」
「......」
「就我所知，應該有許多作為少公爵更需要著重的事情。至高無上的埃卡特、埃卡特的名譽、包括這個家族、還有他人審視的耳目。」
我把過往他總是提在嘴邊，藉此提醒我的事情，全部列出來一一還給他。再看著他沒精打采卻仍舊顫抖著的神情。
我甚至連同情他的感覺都沒有了，在折磨他的同時也只是無謂地聳肩，看著他的希望被我澆熄。
「即便真的有一天，您願意正視我的存在了。您也別無選擇，只能視我為家庭的成員。」
「那天」德瑞克想盡了辦法發出聲，好像有東西箝住了他的咽喉：「妳是真的打算離開？」
「......」
「就算只是身為一名兄長......我都想要留在妳身邊.......」
「我從不知道原來埃卡特可以這麼不要臉。」
接著，讓我和德瑞克為之一震的不是我們的談話聲，而是正大搖大擺從焚化室走進來的人。
「卡利斯托？」
噠、噠。
來人毫無懸念地如行雲流水般走來。他輝煌的金燦髮和明媚的午後陽光一同搖曳著。
是皇太子。
「嘿，這齣〝請求原諒的戲碼〞不是早該結束了嗎？怎麼不捫心自問起今為止你都對公主做了多少破事。」
走到我身旁的卡利斯托，像極了謀殺犯。他接著把我揣到他身後，好像此時跪地的德瑞克構成了威脅。
「喔，太子殿下。」我焦慮地拍著他的後背，希望他停下來。
加冕典禮近在眼前，若是他襲擊埃卡特家的少公爵，那絕對會成為一大阻礙。
儘管如此，卡利斯托還是保持原樣傲慢地歪過頭，好似他正對著下跪的德瑞克唾棄。
「只要心懷感激她沒有把你的命留給利黎雅，放過她就好了。假如我是公主，我一定會把刀子磨利，隨時準備好在狩獵祭殺了你。」
「......」
「別想再為難她。你知道你膝下根本不夠格博得她的寬恕吧？」卡利斯托伸出一隻手，緊抓住德瑞克的肩膀。
我能夠清晰看到他手背上的青筋，好像下一秒他就會把他的脖頸扭斷。
「嘿！」我趕緊把他往回拉，再告知德瑞克：「請您站起來，少公爵。」
德瑞克始終是個慧黠之人，他清楚明瞭在皇太子面前不能有任何閃失。
原地起身，雙腳站定，挺直先前跪下的身軀。
他臉上的表情也跟著改變，好像先前所有的哀求都只是謊言。洗去先前的儀態，回歸到往常那面無表情的神態。
「這是我們家族間的事情。絕非局外人能夠介入，太子殿下。」也正如往常那般，他的回話一點尊重都沒有。
卡利斯托觸上我的腰間，把我擁入懷裡，以此來回應德瑞克的無禮。
他捋了捋自己的金髮，似乎在尋找著甚麼，最後生氣地低吼：「該死！我把劍丟去哪了！」
是啊，當然。我還想說你在找甚麼呢。
我的直覺告訴我，最好在卡利斯托失控殺了德瑞克之前阻止他。
「請兩位都住手。少公爵，今天的談話就當作我甚麼都沒有聽到。請您多照顧自己。那麼，我先告辭了。」
「......佩涅洛佩，我還需要妳回答我......」
那件事都過了，他卻堅持往我這前進，才剛靠近一步聲音也跟著放低。這讓我更不懂了，我們的談話還有任何遺漏嗎？
「給我滾。」（Get lost.）
就在他快要碰到我的時候，卡利斯托擋住他的去路，眉頭深鎖出聲警告，「停止衝動行事，最好給我用點你睿智的腦袋，少公爵。你只有一條命，埃卡特卻有其他人選可以繼承爵位。」
「......」
「這麼說好了，在我給你機會把我當作妹夫前，最好不要冒險離開這個世界。」
「太子殿下！」我處在他們雙方中間調停，卻因為他不斷恐嚇威脅要殺掉埃卡特順位的繼承人感到無奈。
德瑞克明白此刻的情況為何，他選擇轉身走出焚化室，手裡那著的正是一幅那把長柄鏡。
顯然他沒辦法施力太久，他腰間的繃帶上的血漬化得越來越開。
還好他不像伊克里斯或萊納德那樣容易發狂......望著他孤零的背影，我在心裡想著。
換一種方式解讀，縱使德瑞克輸給皇太子，起碼不是像萊納德和伊克里斯那樣開戰的放式敗北。
「......真希望我能用利劍把他的胃切成兩半。」卡利斯托和我一樣正盯著德瑞克的背影，卻是給了另一種反應。
我蹙眉責難他：「不要說這麼糟糕的話。」
「因為妳讓他活下來，所以他才盡是說些屁話。」
「那不重要。為甚麼你會在這裡？」
當我雙手環胸盯著眼前的人，他卻突然選擇閉口不談。
你到底是怎麼來這裡的？
現在這個時間點他應該有會要開，更應該埋首於處理政務、軍務之中。我是算準了他無法抽身、沒辦法馬上察覺我離開的時間點，但看著他匆忙的樣子，我就能想到他該有多難過。
除此之外，他這樣子和德瑞克相比，還真的好不到哪去。
我突然覺得自己好糟糕，因為所有見到我的男主角，臉色一個比一個差。
「……我來接妳的。」
直覺告訴我，他心情非常糟。
和方才與德瑞克咄咄逼人不同，這句話是他看著我自言自語說出來的：「等妳結束，就一起回去我們的皇宮。」
「回去……這就是你要說的嗎？！」我驚訝地瞪大眼，他說的話就像是：『妳辦完事，再一起回去。』真是太誇張了。
我突然覺得頭好痛，我輕輕回握住他握著我指尖的手，導正他錯誤的詞彙：「那是你的皇宮，才不是〝我們的〞。」
「……公主。」皇太子用極度沮喪的聲音叫我。
剛剛那些事情讓我有所反思，卻還是無法忘懷他先前做的破事，每一件破事。我可一點都不想遷就他。
「還有什麼事情是需要讓我知道的嗎？」最終，我選擇直接反問他。
「……有。」何等地運氣，他的不務正業並非徒勞無益，「我現在明白了。」
「那麼您這次打算把我關在哪？連鳥兒和臭鼠都不知道的地方嗎？」你還不明白我有足夠的時間和資源能夠應對一切嗎？
即使他始終若無其事地忽略自己做過的事情，卡利斯托仍在我提出警示的話語下，臉色越發蒼白。
「不。該死，我全部都做錯了。」
顯然他認為我下一秒就會從他眼前消失，卡利斯托匆忙衝勁我懷裡，兩隻手緊緊環扣著我。
「我知道。天殺的，不要再吵架了好不好，我快瘋掉了。」


我科普一下，你們還記得前幾張皇太子硬來，然後隔天佩涅發現自己滿身瘀青直接哭了、皇太子的奶媽還保姆她們還不給佩涅衣服穿嗎？
就是所有破事都被她碰上，罪魁禍首就是皇太子，所以她才會那麼生氣。 

番外1-21 
[番外1-21] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.


「噢！」佩涅洛佩覺得自己的後背粉碎了。卡利斯托用上蠻力整個把她抱住，好像打算把他整個人埋進去她身體裡。
你這個臭男人，現在是在哭嗎？
佩涅洛佩使力反抗的同時心裡也在困惑。
「放手！」
「要是我再放妳走……」
「與其想著把我關起來，你還不如說些別的什麼。要是再有下次，我絕對不會像這次一樣回到公爵府。」
卡利斯托埋怨地半逼迫自己鬆開她。佩涅洛佩在下一瞬往後遠離了幾步，保持安全距離。還好他並不是真的在哭。相反地，他的額間竟是佈滿了冷汗。他更是為這幾步之差的距離心生不滿，看起來像極了重病患。
臉色和德瑞克一樣差，於是佩涅洛佩張開雙眼提問：「……您受傷了嗎？」
不曉得是好是壞，卡利斯托都笑了：「我衝出會議室的時候，對抗了幾個不放我走的人。」
「魁地又受苦了。」
「哼，你比較擔心他，而不是我嗎？我不舒服，佩涅洛佩•埃卡特，我覺得傷口裂開了。」
「那真的是滿痛的。」他受到這些也只是剛好，佩涅洛撇過頭悠悠地開口：「……您還好嗎？」
「我還好。」
自卡利斯托醒過來，佩涅洛佩總是對他的健康狀況還有療程很敏感。佩涅洛佩從沒想過她會變成這樣，皇太子卻是一臉不知所措地咕噥：
「妳……怎麼能這樣對我？」
這無疑是在挑釁，佩涅洛佩輕笑：「我還是很生氣。我也還在認真考慮。」
「……什麼？」
「我要不要跟你分手過我自己想要的人生，還是應該妥協今天就回皇宮呢？」
「佩涅洛佩•埃卡特！妳真是……！」卡利斯托下意識對著佩涅洛佩極端的做法咆哮。
「我說過我錯了。當我在研究邪惡魔法，還有那個瘋子、溫特•貝爾丹迪的時候，我別無選擇只能把妳留在安全的地方……！」
「保持距離。」
卡利斯托往前走幾步，佩涅洛佩就依序後退。
「我說我還在考慮。不要反應這麼大，我們可以像聰明人一樣溝通。」
卡利斯托強忍自己不要往前靠，就像他想說的話也沒能如期說出一樣。他的雙手緊緊貼在臉上，好像他快要受不了了。再抬頭的時候，他原本無計可施的紅眼，變得較微清晰。
「你連一點歉意都沒有？」佩涅洛佩突然開口問他，這同時也是她的真心話。
— 去跟皇太子說清楚。— 昨天我警告過你，最好不要給我後悔。就和那聲警告一樣，佩涅洛佩沒有受到皇宮裡佈置的魔法陣，成功離開太子殿。
當然，如果沒有瑪莉安娜和公爵的幫助，這幾乎是不可能會發生的事。那都不是重點，如果不是因為她有那個能力，他們又怎麼會答應幫助她？
「……」
現在徹底明白她所說的後悔是什麼，卡利斯托點頭挑眉。這番舉動好像是有人逼迫她這麼做一樣，佩涅洛佩抬頭望去再次反問。
「那就告訴我經過這次的事情，你學到了什麼。」
「……我不能用強迫或是關起來的方法留妳下來。」
「還有呢。」
「無論未來我想要做，我都不能干涉妳去做任何事情。不然事情就會變成這樣。」
他還是只答對了一半。佩涅洛佩微微點頭，鼓勵他繼續說下去。
性情淡薄的男人，很快明白她言行下的期望，深呼吸後說出來的話打破了雙方之間的冰層，解開了緊張的氣氛。
「……唉，我不知道公爵用了哪種魔法。」
「你不可能不知道公爵有多大的能耐。」
「妳和她的感情不是沒有很好嗎？之前還說她太愛說話。」我選擇忽略他惡意中傷的言詞，畢竟這是我和他私下的談話。他說的是瑪莉安娜。
佩涅洛佩第一次見到她的那天，她記得自己給她的評語是：瑪麗安娜對她考古的稱讚和古代魔法的欽佩，喋喋不休地快要讓她耳朵聾掉了。
沒發現佩涅洛佩和瑪麗安娜之間的共通點，卡利斯托誤以為那是她拿來耗時間的對象。
「我從沒想過妳會在那短暫的午茶時間裡做出這種可愛之舉。」
「女人之間總是有些共同話題。」佩涅洛佩笑了，再次雙手環胸：「所以，就這樣？」
「......其實，我還是不明白。」
卡利斯托的臉又垮了，佩涅洛佩在他一開口的時候就知道他的不明白。在沉默與挽回之間，「我要怎麼留住妳？」卡利斯托沉聲說道。
「你還在說那件事？」我挫敗地擺了一個臭臉，「你到底想抓住甚麼，已經有些被你弄丟了！」
「我愛妳，佩涅洛佩●埃卡特。」告白來的太突然，佩涅洛佩詫異地看著他。
「我願意跪下來花上數千百次謝謝妳留下來還選擇了我。」
「......」
「可是現在，妳想要離開，我根本不知道怎麼辦。」
「......太子殿下。」
「現在我知道為甚麼會睡不好，因為我好怕妳會消失不見。」他突然承認自己失眠，又低語著用那張臉說出這些話：「妳不喜歡婚姻；妳不喜歡皇位；妳要我做的事情也做了，可是妳也不喜歡。」
「......」
「我有的是辦法還有能力可以把整個國家摧毀，我從沒想過自己有一天會像今天這般無助。」他又氣又難過地苦笑著。
語畢，他回歸了以往的沉默，看起來了無生機，這讓我升起了無名火。
「殿下您甚麼時候按照我說的去做了？」
「我說過我會把整座學院還有遺跡搬到皇宮。」
「我何時要求過這種事？是太子殿下任性妄為的！」
「佩涅洛佩●埃卡特。」卡利斯托收起臉上的笑容，不讓佩涅洛佩說下去：「我要的......從來只是妳在我身邊。」
他有氣無力地話語讓小小地嚇到了佩涅洛佩。那張堅固如鋼、堅固不催的面具，消失了。轉而代之的是不顧一切的努力，還有隨時會倒下的絕望。
就像在利黎雅古墓時，看到的那個樣子。
「......我這一生從沒有特別想要的東西。我知道那些東西可能會被二皇子拿走，所以我從不猶豫。」
「......太子殿下。」
「我藏在皇宮裡的東西只有幾樣母后的遺物，還有這些年調查出來，才蒐集起來她的財產。」
「......」
「可是妳不一樣。妳根本不能和那些珠寶站在同一個地位上，妳總是那麼耀眼。每個人都想要把妳偷走。」
「為甚麼會.......」佩涅洛佩對他的自我陳述感到十分困惑。
「那個獲救的奴隸還有妳放過的溫特●貝爾丹迪，都只是掀不起風浪的爭奪。」
「......」
「妳以為我不知道。我一直在退讓想要殺了他們的想法，只因為妳總是畫地自限。」
卡利斯托看著德瑞克離開的方向，佩涅洛佩自始自終都沒有開口，但內心卻扎了好幾針。她在最開始就明白他甚麼事都知道，卻沒想過他內心裡會藏著這些想法。
「我想要把妳藏起來這樣就沒有人會發現妳。」
他臉色差到好像隨時都會缺氧窒息，卻還是想辦法傳達出過去壓抑著的感受：「如果不行，我想要把妳是我愛人的身份昭告天下。這樣就不會有人把妳從我身邊帶走。」
「......」
「我不熟悉這種情感，所以不知道該怎麼辦。」
他在重複說著這些話之前，又再次把臉埋進手心裡。
「如果我說今天開會的時候，我腦袋裡都在想這些......妳會不會詛咒我變成可悲的惡人？」
宛若受困於答案的男人，卡利斯托看著十分茫然。佩涅洛佩聽完他孩提時的種種，那些過往讓她對他感到極度愧疚。此時的她，也同樣地和他一樣茫然無助。
「......你到底想把我藏去哪？」
「所有對妳有心思想把妳從我身邊帶走的人，包括妳。」
「唉......」佩涅洛佩聽著這沒有遲到的答案，沮喪地摸了摸額間。不過能聽他說出來，倒是讓她的想法越來越清晰了。她一直以為自己足夠了解他總是像個瘋子的原因。
『所有對妳有心思想把妳從我身邊帶走的人，包括妳。』愁思了一會，佩涅洛佩放下手開口叫他：
「......太子殿下。」
「......」
「過來一下。」（Come over here for a moment.）
一直保持距離好好站在那的男人，訝異地瞪大眼：「怎麼......」
「過來一下就好。」（Come over here for a second.）
超出預期的呼喚，讓他有些困惑。佩涅洛佩更是搞不清楚要做甚麼。
你總是要我改變心意後回去找你。
所幸皇太子沒有多做猶豫，直直走像佩涅洛佩。
「......來這裡。」
「請看著這裡。」
一股莫名的壓力在卡利斯托彎下腰，直到他的視線對上佩涅洛佩的時候都沒有消散。
他在想甚麼呢？卡利斯托看著她，閉上了眼睛。
瘋子，你又打算做甚麼？！
佩涅洛佩不小心笑出來，順勢對著他伸出手，好像她打算要如他所願親下去。
然後—
她抓了一把滿滿地、長在他頭上的金髮。
「嘿。」
卡利斯托緊閉的雙眼，在不確定下如飛舞般再次張開眼瞼。火紅色的眼睛又出現了。
「嘿......？」
連她自己都不確定她揣著他的頭能幹嘛，所以他們都對眼前的一切抱持疑惑。
「我也愛你。」
他只比她大三歲。他們怎麼都讓他遭遇這麼痛苦的事情？佩涅洛佩咬字清晰，緩緩地把這幾個字說出來。
「我也愛你。」
「......這是怎麼回事？」
「你以為只有你一個人很焦慮嗎？」
「......佩涅洛佩。」
「因為相信你所以留在這裡，我心慌。我不知道以後會發生甚麼事，所以我想要填補我的過去。」 
「啊！」
然後，卡利斯托因為她施壓拉扯著他的頭髮，而發出慘叫聲。


  

番外1-22 
[番外1-22] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.


皇太子於下一刻喊出口，拍著我抓在他頭上的手背，而那隻手正打算把他的頭髮扯下來。
「公主！放開、放開我讓我們好好談談！」
「放開？唯一能除掉你那無可救藥的猜忌方法只有一個，就是把你的頭髮都拔光！」
「這、妳這是襲擊皇室！妳以為自己能夠安然無恙嗎？」
若是此刻身在皇宮，定會有人上前發現並且上前阻攔，把我從皇太子身邊拉開。可是春風正得意著呢，我們現在在公爵府的焚化室。
換句話說，這是我的地盤。
我輕笑著開口：「哦......那就只能把你的脖子砍下來了！」 
「啊！！佩涅洛佩●埃卡特！」卡利斯托掙扎著想辦法從我手中脫困。他卻也沒有用上十分的氣力真正推開我。
這讓我可以使勁揣住他的頭，想辦法把所有的頭髮扯下來。如果我都不放手，你又打算怎麼做？
看看他，像是一個吃了鱉的臭魚，我心裡一點都不開心。我又往後扯了一下，弄得好像真心想要把頭髮全部拔下來。
「阿阿阿—！」
這讓我想起遊戲背景裡他絕望悲憤地喊叫聲，才想起自己好像從未告訴他我有多喜歡他，先前也沒說過愛他。
就連他被巨龍傷到瀕臨死亡的時候，我都在猶疑著是否要留下或是回去。
就某些觀點而言，他可以名正言順坦蕩地說，他在這段感情裡始終都在付出也是唯一會付出的那個人。如果不是他像個狂人一樣死攀著我不放，或許我在一開始就會離開。
我搞不明白他他為甚麼會變成現在這個樣子。
我說過這是我自己做的選擇，為甚麼你還要為這件事如此焦慮不安？但我認真想了好幾次，或許我悟出了其中道理。
—......我好怕是我害妳放棄回家的念頭，那明明是妳一直期盼尋找的方法。—要是之後妳後悔了，哭著說想要回去怎麼辦，我又該怎麼辦？—我沒有放棄，只是為了做出更好的選擇。—更好的選擇？—是的。如果我待在這裡，會不會比較好，會不會讓事情最大利益化。相較於我重生前的命運，我這一世擁有的錢財富可敵國，包括我的目標也是觸手可得。卡利斯托到現在都還在焦慮，為我是否擔憂於選擇上的對錯。
我也如此，我好怕一回去，自己會失去卡利斯托帶給我的一切，包括溫暖的擁抱還有他給我的感受......

—那麼您又該如何告知實情，對於您為了太子殿下放棄一切的事？當魁地像我提出這個問題的時候，連他自己都覺得有些越矩。怎麼想都不公平。

那我又該找誰來責難自己竟然放棄正飽受胃癌侵蝕的身體？回過頭來看，他說的話是對的。
與我的打抱不平相反，我把卡利斯托排除在我的未來規劃裡。
我好擔心。我在這裡的人生，會發生甚麼事？事情會有甚麼進展？我完全無法預測。我更不清楚未來的我們會如何進展。若是再過一段時間，我們分手了那又......
我規劃是，沒有任何埃卡特或是皇太子援助的未來。也就代表為了防範未然，我就該找份工作。
若是你繼承了皇位，錢財將不有問題，完成我的夢想更是極為簡單甚至得心應手。
更別提，皇太子總是在他的未來藍圖裡，把我擺在中心點規劃進去他的生命裡。我甚至希望他對我的感情能夠直到永遠。
想當然，我才會害怕這得來不易的只對我的溫柔，有一天會如美夢破碎，而他甚至不會再在意我。最終，回到了亙古不變的信任問題，我們都在為同一件事情焦慮。
甚至開始責難彼此。
「......還沒結束吧？」從某刻開始，我不再奮力地拉扯著皇太子的頭髮。
我微施力的指尖上，覆蓋著一層他的溫厚踏實，「妳可以繼續。」
「……」
「繼續吧，直到妳開心為止。我衝出會議室的時候，就有所準備了。」皇太子把我鬆開的手重新抓住，把他的頭髮獻給我，甚至微微擺頭示意。
好像他單方面的付出，總是那麼不值一提……
他的頭髮被拉扯的樣子，我完全開心不起來。我能感受到他直直瞅著我的視線。本該完美無瑕的肌膚，雙眼底下卻出現了深深的眼圈，那都會日積月累來被他忽略的失眠，那問題清晰可見。
我感受到自己的熱淚盈眶。咬了咬嘴唇，不確定地開口：「太子殿下。」
「嗯。」
「您還記得我說過自己……不是佩涅洛佩嗎？」我是真的不想提那些骯髒的過往。
但被我留下的那些，早已不在重要。
內心裡如此想著。
皇太子在短時間內思忖出為何我突然提起往事的原因，接著點頭回應。
「我記得。」
「您認為那是謊話嗎？」
「……不是。」下一秒這個詐欺犯給了我回答：「如果妳告訴我妳是利黎雅的一份子，我還是很願意協助毀滅帝國的浩蕩功成。」
「不要再向我聲明您的願望。」
「這麼明顯嗎？」皇太子面無表情笑出聲，「其實這陣子堆積如山的公務，都讓我想不明白當初為何要殺了利黎雅。我有點後悔。」
「注意您的言行！我們還在公爵府裡，不要這麼認真說出這種話。」
然後，他再次因為我重新握住的髮絲，為自己說錯話而哀嚎出聲：「怎麼樣，我痛苦的喊叫聲總比死在公爵府來得好吧？」
「沒事，這裡所有人都討厭您。」
「……顯然妳從小受了良好的埃卡特教育，所以我能理解妳會這樣對待皇室成員。」他深幽地喃喃自語，只因為他知道自己沒什麼好反駁的。
不管他，把他的臉擺正再次四目對望：「您還記得為什麼我那麼執著您要把金龍的利齒奪回來嗎？」
「這樣我才能正式接管統治權。」
「沒錯，也因為這樣，我救回了垂死的太子殿下，只能留在這裡。」
（have to stay here. have是必須或者別無選擇）
「反正只要妳不在，我也會選擇一次性死亡…..痛！」卡利斯托在我瘋狂拉扯之下，只能不間斷地發出懊悔聲，然後在最後咬緊牙關改正錯誤：「我深表感激妳救了我。只要我還呼吸著，我這輩子都是妳的，無以回報。」
至少你還知道自己錯在哪。（At least you know that.）
我滿意地點頭，然後抹去表情緩緩道出真相：「是啊。我是你唯一的救命恩人。」
「是的，女士。」我揚升等著卡利斯托，他默默點頭附和。（Yes, ma』am）
「那您認為我原本的身體到哪去了呢？」
這似乎有些難以消化，卡利斯托的回應相較於先前還要遲緩：「……嗯？」
「我並非真正的佩涅洛佩，我當然也會有原本屬於自己的身體。」
「什麼……」
「不然您認為我回到原先世界還要金龍利齒做什麼？」我想辦法把話平順地說出來，但說到最後卻還是微微地哽咽。
我忍不住。誰會照料死去的我？老實說，我還沒辦法相信呢。
我那破舊的身體只能毫無成就地死去，但我明明都活得那麼努力了。一想到這裡，我的內心裡就充滿著無數個不情願。
不曉得你是否現在才知道，你深愛的對象還有另一副你從未見過的皮相。我灰暗地盯著皇太子想著。
「那……妳在說什麼？」顯然皇太子腦袋的齒輪欸現在才重新轉動，擺著那張他完全聽不懂的臉問我。卻在下一秒放下一直握著我的手，那雙大掌緩緩來到我的臉龐。
火紅色搖擺不定地看著我。然後，他在驚愕之中仍舊不敢置信地咬唇：「
別告訴我……」
「……」
「妳死了？」我不知道他會這麼直接。
說出答案後，卡利斯托的神情蒼白到極點。
我也很茫然，但我認為那些事情應該早就定下了結局。
這不具名地不確定感比我預期地還要快沈澱下來。
一開口，就是乾澀的嗓音。好像我們在談論別人的事：「我救了你，然後留在了這裡，所以應該是這樣。」
「……喔天哪，佩涅洛佩•埃卡特。」在我證實了他的猜想後，卡利斯托歎息。而他，根本無法言語，小聲開口。
「真……要命，為什麼不早點告訴我？」
「我以為那沒什麼。」
「這怎麼可能沒什麼，這是攸關妳性命的事！」
「因為我一點都不後悔救了你！」
照著這個回答，他迷失了語言更是手足物錯地望著我。
無限放大的愧疚感和後悔在他酒紅色的眼珠裡閃過去，「......我不知道該拿妳怎麼辦。」 他對著我伸出的手正緩慢摸向我的雙頰，一開口就是心疼的喃喃低語。
「我沒事。」是真的。我一如往常地向他保證。
我向他擔保一方面也是希望能安撫他對我做出的選擇感到的焦慮，而我也是真的，不曾後悔自己的選擇。仍舊沒變的是，卡利斯托輕撫著我的力道宛如某些無法解開的藕斷絲連。
我的視線對上他的，那裡頭充滿了我不明白的哀傷。最終我還是只能依靠安慰來消除他的疑慮。
「我先前和您說過了。即便我現在想回去，也回不去了。」
「這怎麼能相提並論......！唉......」他不再言語深深嘆息著。沉默又再度充斥著整個焚化室。
手上仍舊抓著皇太子的頭髮，他則是以一個其他人看到都會被嚇到的方式，像是野獸般隨時會把我吃掉的方式捧著我的臉。
就著這個姿勢，我們倆像笨蛋一樣看了彼此好一會。
「......你現在明白了嗎？所以我不希望你放棄任何事。」趁著卡利斯托釐清前，我先開了口：「請你停止所有對我不信任的猜忌。只要殿下您一有這種想法，我想到都會很難過。那會讓我想要拔光你所有的頭髮。」 
「我不知道。我從不知道妳竟然做出這種決定。」聽了我的話，他彆著臉低咕著：「如果我知道......我就不會說甚麼〝不准走〞的話。」 
「那是你瘋了，所以我才打算自己收拾走人。」我以為自己沒有說出這句話，卻在回過神後發現自己早就先聲奪人。但我不打算收回。
我頂住他的頭再次看向他，他那抹笑意感覺是在說：『哦，所以妳才一直跟我保持距離。』
「我總是活在恐懼之中。」接著他蹙眉開口。
「......」
「我害怕妳會責備紋風不動的我。」他說這話只讓我嘆氣鬆手。
「是我自己選擇留在這裡的，太子殿下。並不是你的問題。」我堅定地劃清界線，也在同一時間把他纏在我臉上的手拿下來。說著說著，我又往後在了一步。
「您昨天的行為舉止才是我想責備的。」
「......公主。」
「我知道。你很焦慮。有部份也是因為我沒辦法把話說出來......太子殿下和我，一切都是陌生的。」（Your Highness and I, everything is new 新的、生疏、我這邊翻成陌生）
我聳肩試圖甩開仍舊依存在指尖的金色髮絲。
在這之前我從沒想過戀愛會這麼難。但我迫使自己把這種惋惜之情吞下去，繼續我的談話：「......再重申一次，您若是再做出這番舉動，我就會開始討厭自己竟然選擇留下來。」 
一段關係將會終結於無法克服的困難，就像貓頭鷹孵蛋。甚至會在往後成為我們之間無法抗衡的裂痕。（will continue like an egg on an owl.貓頭鷹孵蛋是邊產邊孵、跟其他鳥不一樣。所以常常兒子已經白白胖胖在學飛，可能女兒才剛開眼。這應該是在說關係沒有雙向發展）
是時候該讓皇太子面對事實了。
「到時候我就會離開你，或是想辦法回到原本的世界。」
「不行！」卡利斯托沉默大吼，「我、我錯的離譜。」
「......」
「不要說這種話。我發誓不會再重蹈覆轍了，好嗎？請原諒我。」
幾秒鐘的時間，他態度大翻轉甚至想辦法邊道歉邊默默走進我，縮短我們之間的距離。
他如此這般輕易地放下自己的脾性，冷汗滑過額間看起來似乎在垂死邊緣。
我真喜歡他這樣。
你是個高傲、自大的男人，卻用一種近乎笨拙的方式，想要把全世界獻給我。但也真的太痴狂了，甚至到不願放手的地步。
有哪些戀人在初期時沒大吵過。
「只有這幾個字？」我看著接連道歉的皇太子：「我更生氣了耶，怎麼辦。」 
「那我.....要怎麼做妳才不會繼續聲氣？」
「恩......天曉得呢......」 
「佩涅洛佩●埃卡特。」在卡利斯托不耐煩的聲音下，我裝模作樣想了想然後笑了笑。
「剛剛你有看到少公爵，對吧？」
他看了眼地板，眼裡滿是不可思議：「妳是要我......下跪？」 

番外1-23 
[番外1-23] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.

看著卡利斯托思緒一陣混亂的樣子。
昨天我沒有提，但現在也不遲......佩涅洛佩心理這般想著，希望他能有所回應甚至在她開口要求下一切能變得不一樣。雖然她沒辦法把這個男的當作自己的男朋友。
「你不需要雙膝下跪。尊貴的殿下還是能享有特殊待遇，所以單膝跪地就好了。」
「 唉。」他還是那樣張臉：「我這一生從未被這般侮辱過。就算身處敵軍之中也沒有被這樣對待過。」
「如果你不喜歡也沒關係。」
「誰不喜歡？！」機會只有一次。
就在佩涅洛佩打算轉身離開焚化室的那一刻，他趕緊捉住她的手。這讓佩涅洛佩回過頭看著他。
「哈！拜託，這真是愚蠢！」他嘴上重複著話語、嘖了嘖舌，像是在笑自己，他緊握著她的手緩緩彎下身。
然後，重重地落下—
「......佩涅洛佩●埃卡特。」皇太子抬頭望著佩涅洛佩，焚化室地板上的塵土他連一眼都沒有看。
「對於自己無視妳的意願，甚至沒有經過許可的囚禁，我都反省過了。」
「......」
「是我錯了。」他誠摯地請求寬恕。
佩涅洛佩早在看到他遵循意願跪下，嘴上說著那些話語時開心不已。她在沒有察覺的情況下，笑意已湧上臉面。
卡利斯托接著說道：
「不要再談分手。除非妳希望看到誰失去雙眼。」
「真希望我沒有在自己不知道的情況下說出妄言。」
「......我只有妳。」
與佩涅洛佩的玩笑話不同，卡利斯托呼之而出的一切似乎把過往隱藏的焦慮全部丟出來。
「請妳原諒我，然後繼續愛我。」這句話是他把額頭抵在她的手背上，低聲說出口的。那是十足的道歉和懇求。
佩涅洛佩低眉看著被自己弄得亂糟糟的金髮，輕聲說著：「......好吧，我原諒這次的事情，太子殿下。」
「真的？」
他抬起原先埋在她手上的臉。和方才形如枯槁的樣子全然不同，臉上瞬間有了血色。佩涅洛佩笑了，笑他，竟然這麼快就恢復正常。
「但話語沒辦法讓我感覺到任何轉變。」
「這是什......」
「我想要和您多談談實際的誠意，而非空口薄舌、空手言和。」
道歉不都是要奉上相等價值的物品嗎？
困惑之際，他為她的要求笑開來：「......喔。妳想要錢？」
「其實，那也不算錢。按照往例，道歉通常都會奉上合宜的補償。」 
「我們之間還需要這種事情嗎？」（Why don't you skip the bone marrow?）
反正錢是最好的解決辦法。儘管場面混亂，但他還是一無往常地轉正身體，反問道：「妳還需要甚麼嗎？」
「唉......」 
「妳為甚麼在嘆氣？儘管告訴我，我會給妳的。」為甚麼他會這麼理智？
在她打斷卡利斯托那實際又理智的思維前，佩涅洛佩先是替未來的自己默哀，只因往後她要一同和這個人生活下去。
「您是打算用金錢去彌補所有問題嗎？」
「......」皇太子好像被甚麼東西當頭棒喝般先是愣在原地看著我。他花了空白時間看著佩涅洛佩，接著從懷裡拿出某樣東西：「妳在說......這個嗎？」
無法用言語表達出來的桃色寶石鑲嵌在戒檯上，那在他的手心裡看起來像極了才剛從大海裡撈出來。當她看到單只有那顆無比巨大的寶石作為戒指唯一的亮點，其他更無任何多餘的裝飾後，心理鬆了一小口氣。
所以你還是有帶在身上的。
要是他把這東西留在皇宮裡，她或許會重新把他的頭髮抓在手心裡。
卡利斯托仍舊緊握著她的手，佩涅洛佩決定在開口之前把他甩開。
「如果您打算把這件事情攤開來說，就請您正式點。」
咻—
一陣風從他們身旁掠過，宛如命定。
佩涅洛佩理所當然地對著帝國的皇太子，也是未來繼承人，如今正跪在她面前的人使出了激將法。他們的雙眼再次匯聚到一旁，這一次，佩涅洛佩能看著他那抹晃動的火紅色雙眼。
「......佩涅洛佩●埃卡特。」依舊是那樣地漠然，卻是增添了別樣的奇異感，緩緩道來：「我有足夠的能力橫掃這世界上所有的珠寶，就算妳想要建造一座皇宮也可以。」
自負傲慢和誇大其辭率先出場。
「我甚至有辦法把所有貴族手上的礦產全部收回，將其全部交予妳。」
「......」
「若是妳給我軍權，我能親自滅絕整座皇宮。若是我們厭倦了這裡的一切，也僅只需用一支軍隊移平這個地方，包括埃卡特在內的家臣。」
他越說越聲音越焦慮、躁動。
在她發現之前，他的臉早就充滿了無限的急迫和緊張。
「......我愛妳。」 
終於來到了頂點，他卻是像吐血一樣把真言吐出來。
「所以請妳嫁給我。」
佩涅洛佩靜靜地看著卡利斯托的一切，好像她在觀察他那張焦慮不已的臉一樣。
「好。」
「妳不明白......甚麼？」
「好。」
佩涅洛佩點頭回答，皇太子更是一臉疑惑地看著她。
「......妳說的是真的嗎？」
「是。」
原本懷疑著真實性的樣子，瞬間雲飛消散。
「......妳、要命。」
他甚至無法用言語表達，直接鬆開他自始自終都不願放開的手，抹掉臉上的狼狽。這讓她為自己準備要對他說的話......異常難受。
「但要過幾年。」
「......甚麼？」果斷的聲音打斷了他內心的喜悅，甚至連起身的動作都暫緩了。
佩涅洛佩為卡利斯托感到惋惜，他竟是將在原地不動了。但這個決定是她反覆思索了好長一段時間、甚至自我掙扎了好一段時間才慎重選擇出來的。
她為她面前的冷硬冰山感到難過，但她真的想了好久，猶豫了好久。
「我想要讀書，我也想要四處去看看。」
「妳......」
「我也想要和您度過一段關係。」（And I also want to have a relationship with you.）
佩涅洛佩如小鳥般快速蹦出來的話，讓皇太子不再開口選擇沉默。男人深吸了口氣，顯然是為了壓下心中的情緒，接著他開口。那聽起來是友善的聲調，看著也很像是想要說服她......
「這是一段婚姻......」
「我不想聽任何已婚女士的規範，因為我早就結婚了。」
他的臉轉白，只因她打斷了他總是掛在嘴邊又重複好多次的原則，「沒有人可以要求擁有應有盡有的人生吧？」
（How can a person live with everything they want?）
顯然那象徵紀念性的求婚結束了，他起身站穩雙腳。
「我們為了存活只能不斷讓步妥協！為甚麼妳要一而再、再而三的要求更多？」佩涅洛佩用對待孩子的方式對著他聳肩。
「只有這個方法太子殿下。」
「......」
「如果您連這種事情都沒辦法為了您的愛人做，那我又有甚麼理由繼續和未來的君王在一起？」（情緒勒索？）
「......」他咬牙，似乎無話可說。
瞥見他膝上被泥濘弄髒的純白褲管，佩涅洛佩趕忙在他爆炸前安撫：「再說，這就不是約會了，是正式訂婚以及為訂婚的前提所提出的正式見面邀約。」
「......蛤？」
「你說過想要把這個消息散布給全世界的人。」
「等會，妳......！」
沒有任何喘息的空間，幾乎是同一秒，佩涅洛佩偷了他手上的戒指。卡利斯托說戒指還不是成品，但那大小剛剛好。
「我會永遠戴著戒指。」桃紅寶石就在她的左手上，好端端地展示在雙方眼前，在她看來甚至耀眼異常，卡利斯托卻是沉著臉。
「......那和普通的飾品不同，無法輕易穿脫。」他一把奪去在她眼前晃動的手，心煩意亂地把話說出來。
「您先前說的詛咒還有不能隨意取下，是謊話吧？」她輕拍著他緊抓住自己戴著戒指的手。
「......妳怎麼知道？」卡利斯托訝異地抬眼詢問。
「我很笨嗎？如果貴族都死絕了，也就沒有方法能夠打破詛咒。」
他沒有表達任何冷意，似乎別無選擇只能點頭承認：「沒有完全解開，但似乎轉換成世襲的皇宮貴族身上。」
「變化了？」
「因為......沾染過人魚的鮮血。」佩涅洛佩用看瘋子的眼神看他，卡利斯托當然注意到了，卻也只是苦笑回應。他接著拿出某樣東西給她看。
「若是剩下這枚戒指也戴在手上，妳就無法逃離詛咒。」和她的那枚相比確實大上許多的戒指，那是一對的。
「這也是為甚麼我打算在婚禮當天才給妳。」然後，他收起掌心裡的東西，放到她看不到的地方。
「您為甚麼不恢復原狀？」佩涅洛佩困惑地問，她在說詛咒的事。
「......我找不到。」
「甚麼......？」
「喔，反正妳早已深陷其中，任何方法都沒用。」他一邊說一邊不疾不徐地壓下她戴著戒指的指尖。
「簡言之，我會保管好我的那枚戒指直到妳做完自己想做的事情，然後準備好跟我結婚。」
「......蛤？」這次換成佩涅洛佩詫異。
「......為甚麼？」佩涅洛佩以為只要她答應，他就會歡喜地交歡彼此的戒指。可是他沒有。反而是，靜靜地回答：
「若是我們都死了就沒辦法結婚。」
他會等她，卻也會替她擔下詛咒未知的風險。那讓佩涅洛佩無法控管自己的顏面神經。她的心臟劇烈跳動，甚至讓她無法站穩。
「......那，要是我厭倦太子殿下您，然後拋棄您甚至把戒指摘下來丟掉，您不就會死？」
「那聽起來是滿不公平的。」他蹙眉，卻連任何糟糕的感覺都沒有。反而像先前無所謂的佩涅洛佩那般，輕輕地聳肩答道：「妳又能如何？我只是必須死而已。」
「......太子殿下。」
「我說過了，如果那次妳中毒身亡，我也會跟著一起死。那次也連詛咒都沒有。」
卡利斯托看著佩涅洛佩生硬的表情，也只是伸手摸了摸她那隻戴著戒指的手，再碰了碰她的臉頰，「妳怎麼這個表情？」
「唉。」佩涅洛佩無話可說，也只是把先前無法放下心的話語，轉為嘆息。她不曉得自己是用甚麼表情看他的。想當然他這番話沒有一絲玩笑。
「......您真是、我認識的人裡面最瘋癲的一個。」
「妳是埃卡特家族的瘋狗，當然可以愛一個瘋子。」皇太子笑著調侃。
「......是阿。」佩涅洛佩不再否認：「我愛你，卡利斯托。」
火焰般的雙眼因為內心的澎湃一同鼓舞著，漸漸地被歡喜之情充斥著。在落日的照耀下，金色髮絲發著亮光。
佩涅洛佩的愛人和她的未來、都絢麗地照映在她身上。


皇宮貴族在訂婚後需要按照傳統會面，以此來聯繫本身就沒有多深厚的感情。算是為婚後做的準備，如果雙方都沒有做給其他人看，會被視世人詬病、甚至成為貴族間的閒話。 

番外1-24 
[番外1-24] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.


—🌸
＊＊＊
和皇太子重新協商後，我便和他一起回皇宮，他繁忙地度過了一天。皇太子回到皇宮後第一件做的事情便是：為了國家遺址而創建一個國家考古隊。
瑪麗安娜更是在這史無前例且唯一的團隊之中被指認為—首席領隊。這正式的稱謂當然也伴生效於她所處的學院。
這番作為宣稱是帝國在未來幾年內會資助文化重建計畫。
「我的老、天、爺！您怎能如此神機妙算，能夠預料自己在皇宮裡的地位如此德高望重、至高無上？」
剛接獲到消息，瑪麗安娜便急衝衝地來皇太子殿拜訪我，甚至連氣都不換直說：「我父親和我說：『妳非常會為自己打算。』甚至瘋狂稱讚我！哦呵呵呵呵呵呵！」
她既真誠卻又愧疚地說著她父親，特洛西伯爵對她的態度是如何180度大轉變。
「這我都知道，史冊通常都會被編進去的......沒錯，暴君陷入愛情這件事根本微不足道，這都是為了偉大的.......」 
「瑪麗安—娜！」 瑪麗安娜不顧我免紅耳赤的羞赧，露齒而笑。我想裝作不在意，但那天的感覺真的是極好。
我明白他是怎麼想這個研究部門的，他也不需要在短短一天時間內聲令所有事情。
不候多時，卡利斯托便從會議抽身，在他享用晚餐的時候和我解釋了附加條件。
「妳要成為這場研究的指揮官。」
「可以這麼做嗎？我不需要。」 聽到這突如其來的工作職位，我驚訝地睜大眼。
「我怎麼可能不給妳一個稱號就把妳送到偏方。」卡利斯托把我低語反駁的話語當作敵人。
和瑪麗安娜相反，我缺乏經驗，所以我認為沒有位階才是正常的。
我只要跟著她一起行動，看看世界、再到處研究，我只覺得事情變得愈發不可收拾。
「人們不會把我當一回事的。」（People don't call me a parachute. 不會把我當降落傘。降落傘？有難的時候才會找降落傘。）
「距離我宣布才過了不到半怎麼了？妳這是怎麼了？說吧。」 
「不，我只是覺得不會有人......我認為那些貴族不會同意。」
「誰管他，這是我的命令。妳父親甚至質問我為甚麼不指派妳為首席副手。」
卡利斯托說著，我似乎能看到公爵不滿的樣子。這讓我不免校出口，無奈於這貴族式的招搖。
事到如今，您還是堅持於這種繁華習俗。
隨著卡利斯托的發言結束，我還是覺得那招搖式的東西不會就此結束，那讓我有些焦躁。
「妳要是不想聽到別人這樣說妳，就努力工作。如果妳不想留下任何成果，那就停止計畫，研究結束。」卡利斯托陰沉著臉。
顯然他白天遭受了些甚麼，不然怎麼會如此不悅談論相關事宜。你總是在想盡辦法阻止我離開，自昨天為止是如此沒錯......
他這樣還滿可愛的，或許還有些瘋狂？
內心裡有一邊的我悄悄地升起了心火。
他竭盡所能為我要求的一切付出的樣子，都讓我想要微笑，但也只能逼自己不笑出聲。
「妳就那麼想要離開嗎？」
他頓時間看起來充滿了反對。
「沒有哇？」我不加思索地回答。
「妳一直在笑。」
我愧疚地舉起一隻手遮掩住自己的臉。但我確實在無意識下，連嘴角都不爭氣地上揚。
「咳咳！其實，國家正式提供的資源都好比孤立無援來得好。」我說出藉口設法找台階下，無意義地咳了幾次。「佩涅洛佩●埃卡特，」喀撘，卡利斯托看著我這個樣子，放下手中的刀叉壞笑：「怎樣都好，但請不要忘記我們的婚約。」
「當然。」我笑著回答。
若是我放任他，他就會隨心所欲地去做事情。
但他發現我聲音裡的不忠誠，他笑得更肆意：「每個禮拜都要回來。」
我就知道不該放任他。
在他的條件下我也只能婉拒：
「每個禮拜？長途旅程會增加完成的困難。」 
「否則我會去找妳。」
「哦，我知道了！我會想辦法。」我趕緊點頭稱是，他都這麼說了就真的會這麼做。有情有理。
反正他這副樣子也不是一兩天的事了。
到了研究地區，那裡會充斥著魔法甚至是許多危險情形。
「我會加派巫師作為妳的護衛。不要隨意甩開他們，隨時帶在身邊。」我其實沒有想那麼多，顯然這段時間內有許多不可能被劃為了可能。
我不需要護衛，但也只能點頭。卡利斯托接著說：「確保不管身在何處都要戴著戒指。」
「戒指？」
「如果妳身處危險，我可利用特殊傳送魔法到妳的所在之處。」我下意識地看了眼手上的紅色寶石。
這讓我突然想起富有追蹤魔法的古地圖，甚至連原因都找不出為何會鎖定在我身上的那副，我不由得往那處想。
真該感謝有這項操作，他為此出現不下數次、也很及時地拯救了我，雖然突發狀況常常把我們兩個嚇得不知如何是好。
不可能，這可是件大事。
這再也不是主導遊戲的關卡。
「不要嘗試把這東西作為找我的媒介。這樣我會生氣。」我反對皇太子，他總是未雨綢繆試圖把所有可能化為烏有。
這同樣也激勵了他對於其他事物的盤算：「我知道，還是我該把召喚魔法加在妳身上？看來明天要把所有皇宮魔法師招集起來......」
我氣得不行，趕緊出聲打斷他：「太子殿下，我不是要去戰場。我們要去考古研究地！」
「我擔憂。」
「有守衛在身旁，您還有甚麼好擔心的？」
「我的生命掌握在妳手裡。」他伸手摸上我戴戒指的那隻手。
這是實話。詛咒成效，只因為我在焚化室裡把戒指直接戴到手上。
他的命確實注定在我身上，只因為卡利斯托說的〝人魚的眼淚〞。
和我不同，卡利斯托沒有戴著戒指。
我卻一心只想著自己，想著離開首都的事情。
「帝王的性命取決於一個，連婚約都沒有定下來的人身上......」
猜想著魁地和其餘的將領聽到這件事會抓狂，我們決定把這件事情作為雙方之間的秘密。
也就是說，我身體有一部分聯繫著他。這件事情不間斷地打擾著卡利斯托，更是一件充滿私人利益的事情。我當然也有想要對他說的話，只因我放棄了原身選擇了這裡。
明白他心中所想，我壓下自己的態度：「因此，儘管只是訂婚宣言，您還是需要對我負責。」
「訂婚沒有正規的訂婚儀式怎麼會是真正的訂婚？」他氣得眼眶都紅了。
我則是無理取鬧地告訴他：「把昨天當作我們的訂婚日。」
「在垃圾焚化室前面？」
「地點如何重要嗎？太子殿下向我求婚，重要的是我也答應了。」
「......」卡利斯托因為我的話消停下來。
反握住他放在手背上的那雙手，我先是反客為主輕吻著他的手背，輕聲細語道：「如果不愛對方，又怎麼會答應求婚？」
「反正我很容易心軟。」
看著那雙泛紅的耳窩，我開心地笑著。
＊＊＊
至此之後，卡利斯托正式收回想要提前舉辦婚禮的事情。這也造就我可以繼續固執己見地把自己想做的事情安插在訂婚和婚禮之間。
隔天便是我離開皇宮的日子，我也不想觸景傷情，卡利斯托的加冕典禮更是不容有任何疏失。
相反地，他們同意把他的加冕典禮弄得簡單些，這都是為了避免後續更多滋事發生。
在他收回婚禮的命令後，更是投下了震撼彈給議會。
—我和埃卡特的公主訂婚了。這甚至不是〝希望同意的保證〞，而是一項告知〝事到如今早已斬釘截鐵〞。
「你說甚麼？」
魁地興奮地用氣音和我分享：「埃卡特公爵聽到最終旨意後更是失去了理智。」 
—沒辦法。在這個狀態下，我們早就心繫到無法離開彼此。—訂婚典禮早就決定好了，一切從簡，只邀請幾名家臣，會在加冕典禮後舉行，在這邊告知諸位。「真是瘋子。」
當我從魁地那聽到卡利斯托以一種命令的方式告知貴族家臣們這項決定時，我受不了直接低語抱怨。
「哈哈，我同意。」魁地暢言。
正站在他身側幫我穿戴整齊的領事女僕不免抬頭望了望他。被探究的魁地只得趕緊切換話題：
「您怎麼不穿和戒指上的寶石同樣顏色的一套禮服呢？」
「你自己保留著用吧。」我擺了擺手，那代表著這段談話的結束。
今天是傳統服飾整裝日。從早上開始，我便受困於不停止地穿衣服、脫衣服形式。
「或許有些人早猜測到訂婚的事情了。對立的黨派之間怎麼能夠持有相同看法呢？」
現在皇室成員裡沒有任何長輩存在，成為各種形式受氣包的魁地，懷著恨意笑稱：
「亂說話總是需要付出代價的，哈哈哈哈。」
「輔佐官先生，你言重了。莫不是忘了晚些時候，你仍需要和太子殿下於午餐時刻碰面？」
「不好意思，公主殿下。我並非有意如此。」
我們正交頭接耳著，卻因外頭突然間的吵鬧聲而被迫打斷談話。
我驚訝地看著緊閉的門扇，女僕便在下一瞬前去查看。過沒多久，她一臉不知所措地回來。
「敬愛的公主殿下，有個人想要覲見您......」
「是誰？」我抬頭望過去，門卻是率先被打開。
「您不能這麼做！」
「喂，我只是要見她一面而已！」
守衛把某個人擋在外頭，顯然對方用上了蠻力都想要進來，因為撞擊聲太過引人注意。
風的吹拂讓我看到了他飄逸的粉色髮絲。
「嘿！佩涅洛佩！」
「萊納德？」


魁地說的亂講話是因為太子亂來，堅持要加冕典禮跟婚禮同時進行。所以現在雙方黨派不對立了，他們都持相同意見一起反駁皇太子的意思。
所以魁地才會說，亂講話要付出代價。
這是我的解讀。 

番外1-25 
[番外1-25] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.


 — 🌸
往年埃卡特家族都會帶著騎士們參與抑制魔法的重大會面，作為正在養傷的德瑞克代表，他成為了今年的領頭人。
因而萊納德穿著正裝出現在我眼前，他白皙的肌膚裸露，讓我很不自在、甚至有些陌生。這和他先前隨興的穿搭以及獵裝全然不同。
「嘿，妳幹嘛？怎麼不說話！」從層層守衛裡衝進房內，卻說著這種話著實有些違和。
我們甚麼時候感情如此要好了？
我是這麼想的，卻在看到那頭許久未見的粉色頭髮，心理莫名舒坦了起來：「讓他進來，我認識這個人。」
我舉起手簡短示意。
領事女僕卻堪憂地在我身旁開口：「但是、公主殿下，太子殿下吩咐過不能讓任何人進殿內......」
「哦~任何人！那我現在是這世界上僅存的男性了。」萊納德只覺好笑，他也不打算壓抑轉而直接笑出聲。
「沒事，讓他進來。」
領事女僕為難地看著外頭的守衛。
「沒錯！她就是會放我進去......」然後，那些守衛鬆開對萊納德的管制，選擇站回崗位後，萊納德如預料般說著這句話走了進來。
咑、咑！他大搖大擺地走了進來，理了理衣服上的皺褶。
還沒走到我面前，他就噴口：「喂，到底是怎麼回事？訂婚！妳根本是精–神–錯–亂！」
「萊納德！」我趕緊打斷這滿嘴胡話，未來也吐不出象牙的人，「魁地爵士，辛苦你了。你隨時都可以離開。」 
所幸魁地識趣地點頭離開。沒有開口說任何話，這就夠了。
他一邊向眼前的人問好，神情卻一邊充斥了〝這到底是怎樣〞的疑惑，我看了看他的嘴型，顯然魁地無法確切辨別出這人到底是支持皇太子；抑或是敵對方。
同時間，萊納德越走越近，卻合乎禮儀地停在五步之遙。
「是真的嗎......？」他發現我的穿著，看起來呆愣著不知從頭問起。
「替我去確認一下馬車的狀況，領事女僕。」我甚至把所有的僕人都揮了出去。
喀，滿室的安寧在門關上的那刻出現。
「坐吧。」我耐著性子維持手上的指示，示意著還筆直站在那跟塊雕像的萊納德說話。
他抬頭看了看我，選擇搖頭甩開先前的猶豫和蠢樣，走到我對面的椅子前坐下。
「......天殺的。這一個月裡到底都發生了甚麼？」 
我光鮮亮麗的打扮，尤其是這一整身的金色禮服，真讓他感到那麼不自在？
這人上下左右看了看我，然後又在最不合時宜的時候對著我的妝髮，上了新一輪的評判：「妳訂婚了！那我先前努力散撥的謠言不就白費了，這訂婚又是怎樣！」
「甚麼謠言？」
「甚麼謠言！當然是妳會襲擊皇太子讓他退位，自己成為下一任帝王阿。」他自負又耀武揚威的回答，讓我驚訝到忘了闔上嘴巴。
天哪......有些人還笑說這謠言有多可笑。
我自己更是巴不得快些找到始作俑者，卻連一絲線索都找不到。我怎麼沒想過是因為......
因為這始作俑者亂亂謠傳完這謠言後，就領著騎士們離開首都去參加那年度最重要的抑制魔法會面。
「你才瘋了吧？」
「那妳一定是精神失常！」
我厚著臉皮反問，他卻也沒有承認。更是氣得吹鬍子瞪眼：「如果妳手上握有象徵王權的寶珠，就應該藏起來。為甚麼還要救他？」
「哼。」
「皇宮裡的所有人都知道妳曾經拿過那樣東西！我再問一句，訂婚？！」我被萊納德的連環炮嚇到，從沒想過他連大氣都不用喘，就可以說那麼多話。然後，他又說著屬於我的傳言：
「妳為甚麼要輕言放棄原本握在手上的王權，那個混帳！」
「請你閉嘴。」 我扶著額角嘆氣。
「我不想和你促膝長談背叛這件事情。」我該慶幸沒有人抓到這個始作俑者，因為先前他不在首都裡。
皇太子曾對此下令，誅殺所有和拜那●艾倫侯爵有關聯的人，其中更包刮滅絕那些毀謗威脅利益的古老家族。
然後是那句：『妳說我又該拿妳那些兄長怎麼辦？』 
萊納德自怨自艾道：「我反對。」
指尖滑過額角，我回過神然後抬頭問：「甚麼？」
「訂婚！」
遠處響起我當時給予的回應：『你開心就好！』 這聽起來及其刺耳。我沒想過那男人說著這句話時，是真心持有那項立場的。
「這件事，我父親似乎批准了？」
「妳父親也是我父親！我是兄長裡唯一持反對意見的。」 他說出口的聲音讓我有些生氣，但我還沒問出他不支持的原因。
「為甚麼？」
「甚麼？」
「你的依據呢。即將成為這國家的帝王，當我的丈夫又有哪裡不對嗎？」
他往後靠側過頭，打算裝作不知道後面那段話的涵義，他接著睜開眼：「他對妳做了甚麼！難道妳忘記他持劍削妳的脖子嗎？」（Have you already forgotten that he cut your neck with a sword?）
「是劃到。」（Slice.）
削又是怎樣？（What was it cut?）
難堪的往事重提，我趕緊在上頭滅火。
「那......都過去了。」
「過去？那我真是替妳記得一清二楚！妳邊流血邊匍匐進前耶！」 
「我沒有匍匐前進。我和大哥一起回到馬車上的吧？」 
「妳一定要這麼做嗎，佩涅洛佩。妳不就只是想要住在皇宮嗎？」他不斷在話與話之間擷取出可以扭曲的事實，卻在垂下眼的同時轉為絕望的音調：「這就是妳不願回來的原因嗎？」
「......」
「妳的哥哥們都在想辦法做到妳要求希望的事情，可妳打算訂婚。為甚麼？」 他指的是讓我成為國王。
我知道這時候應該默不作聲，他卻小聲埋怨。當然，那就像是犬類的哼聲，一點都不值得去回應。
我卻是反向思考，「萊納德，我一開始的時候確實被你們煩死了。為甚麼還要一直這樣來煩我？」
「因為妳是我妹妹？」
現在誰又是誰的誰？他自己說完也笑了，好像認知到自己剛剛說的話有多可笑。算了，還好他是個好懂的人，這樣溝通也才能有所進展。
「你沒有聽父親說嗎？」
「說甚麼？」
「我見到了你妹妹。」我這是打懷舊牌。
反正只要公爵繼續住在埃卡特城堡裡，他就必須和他一同整頓好那裡。我也不曉得整修會多快結束。
如我所料，我把話題轉移到這上頭，萊納德的臉色也跟著黯淡了幾許：「我聽說了。」
自我提起那件事，他先是沉默，然後悄悄回答方才想要選擇性忽略地話題。
「妳是因為我才不回家的嗎？」 他問。
「我怎麼可能是因為你才不回去的？利黎雅，還有那些.....不對。」 
「其實，都是因為我和大哥。」 他雙手顫抖著抱住自己的半邊臉。
他明明一直以來都選擇不做批評，久到讓人不免去想他是不是對此沒有抱持任何想法，現在卻是笑地艱苦。
「不是妳的錯，佩涅洛佩。」那是安慰。
我沒想過他會這麼說，驚訝之餘還是開口道：「她希望我轉告你，伊芙她很愛你。謝謝你沒有忘記她，甚至不放棄尋找她。」
沒有回話，萊納德把視線轉向一旁的桌沿。
我總是習慣他大呼小叫的樣子，只因他無時無刻都洋溢著滿腔熱血，這甚至是我第一次見到快要被痛苦覆蓋住的萊納德。
「她很漂亮。」我再次體認了這一切。
「......」
「我也明白為甚麼你會在閣樓裡打我。」萊納德付出的一切右與我何干？
我仍在過去和未來之間取得平衡，甚至把對德瑞克說過的話都用上了。
「......妳也是我的妹妹。」顯然他們倆個是全然不同的個體。    
「從甚麼時候開始？」
「煩死，妳又是甚麼時候開始的！父親說妳本就不該離開！所以我還......」
「......」
「我們還是家人。就算妳沒辦法原諒我們。」萊納德無助地堅持著，那樣子看起來痛苦極了。
「我原諒妳至今為止的一切。妳每次都對我又抓又捏的，還有我對妳說的所有無禮的話，尤其是〝喂、妳......〞諸如此類。還有妳說希望閣樓永遠是空的。」
「......」
「這樣妳就只要煩我哥、妳大哥就好了。」他望著我不小心笑了出來，又看了看我的反應。
我一直認為他很討厭，但他現在說著這些話只讓我覺得他很奇怪。我都被搞混了。
「我還不知道。」 我不安卻又對萊納德顯露出自己的誠心：「到底該如何對待你和德瑞克。」
連現在，我都開始為尚未知曉的答案感到壓抑。但我也沒有足夠的信心為他們做出任何行動。
萊納德再度放大了聲量來告訴我他意會出來的一切：
「妳是很討厭看到我的臉嗎？」
「不是那樣的。」無庸置疑，我盯著他的臉以示證明。
從以前到現在，我從未說出這種話。他莫不是從我閃躲的神情裡解讀錯誤了？
「那就好。」萊納德笑著回答。
他的時晴時雨讓我開口問了問：「......那就好？」
「對啊！不然妳還希望家人之間能有甚麼？有時候是大鬧一場，結束之後再氣一會兒阿！」
很高興他把過往不愉快的種種解讀成〝大鬧一場〞。簡單才是最好的。
是時候該把往事埋回去了。萊納德卻擺起了那張臉：
「如果妳還想著訂婚，跟我說。如果不想，我就脅迫他。」
「注意你的言詞，這裡是皇太子殿。」
「所以我才不提他阿。」他把我的告誡視為無物：「不管怎樣，跟我說就對了。我會助父親一臂之力。」
 「你打算怎麼做？」
「妳也只有逃跑或是留下，對吧？我絕對赴湯蹈火。」他得意地笑著，另一隻手更是握著拳頭一臉胸有成竹。
「沒事。我喜歡這場.......婚約。」
「甚麼？天哪，妳這根本是齊大非耦，他不配！」
「這比婚姻來的好。或者你希望我結婚成為皇后？」
「沒錯。」當我談及他首當其衝認為重要的事情時，萊納德笑得天真。
還真是，簡單好懂的傢伙。
我感到有些同情，決定告訴他我從沒說過的事情。
「所以，我心儀太子殿下，我喜歡他，才決定訂婚的。」
「甚麼？！」炸彈反噬了，萊納德額間的皺眉樣又回來了。
「這是怎樣？擁有古代魔法後，妳的腦子也跟著搬家了嗎？我聽不懂。妳怎麼會心儀於他？」
「對呀。」我很誠實，我也這般同情自己於是點頭附和。
「事情就是這樣。隨著加冕典禮的結束，我之後也會忙於公事。你聽說了嗎？我要開始新的研究了。」
「......那個考古還是甚麼的？」
「對。反正你也不會在那邊，所以就不用來看我了。不對，也不要再來皇宮找我了。至少不要以兄長的身分來。」
「把我當白痴嗎？」 儘管如此，我率先破冰的事實還是讓他很不爽。在這個快要哭的人面前，我選擇放軟：
「反正，從現在開始，我們不要再互相關心彼此了，就放手吧。」
「反正，我們從小的時候就一直在講這件事情了......」他這麼說真是再好不過，他卻一再抱怨著自己的不滿。
還不都是因為你太多事了！
我花了好大的力氣才把這幼稚的話咽下去，因此現在改用了別句話：「是我讓你進皇宮的，還有其他所有的地方，我還因為和你的相見喜極而泣。」
換來的是不明所以的萊納德。
「謝謝你的奇怪造謠，還有混種兔，最近貴族間的熱門話題也包括談論那幾隻斑點相間的兔子。」
「什麼……」
「謝謝你的成年禮物。我以後會好好照顧牠們，或許過不久你就能看到藍綠色的兔寶寶了。」
當然不是我自己顧，我把這件事交給女僕了。
前些日子，女士們在皇宮裡齊聚一堂時，那偶然被我聽到的驚嘆聲。我很快就發現她們說的是那隻跑跳起來像極我眼睛顏色的藍綠色兔子，顯然牠們在皇宮裡走跳的消息，早已成為貴族間下一代的小故事。
成年禮的時候，利黎雅還沒有得到全部的魔力；戰役結束後，和萊納德再提起這件事也有些為時已晚了。
「……」
看萊納德現在這個樣子，都讓我覺得先前那些話有夠難為情。所以我假裝自己沒有在注意他，而是把視線轉去他身後的矮櫃上頭。
我其實覺得尷尬極了。事情就這樣突然被提出來，而我不得不談下去。
「嘿，佩涅洛佩。」我們無語了一陣，他突然開口叫我。這讓我不得不轉過頭看他。
「嗯？」
「離開家的感覺比較好嗎？」
「恩。」這次我沒有任何延遲，直接回答他。萊納德則是挑起了一邊眉毛。
「.......是嗎，那就這樣吧。」他不再和我鬥，簡短扼要：
「我該走了。」
他也真的起身準備走人。
對著和我提出道別的他，我更是言簡意賅：「再見，哥哥。」
我覺得，這是世界上最詭異的〝親兄妹〞關係了。


感覺英文翻譯組又開始亂亂翻了，文法什麼的我都看不懂。


英肉底下留言：
WiwiFachri:再見 粉紅色頭髮的哥哥.. ಥ_ಥ
WiwiFachri: Goodbye pink-haired brother.. ಥ_ಥ
Whitney:這一對真是小清新（我偏偏要這樣翻 不然原文應該是什麼：這真是煥然一新）
Whitney: This is so refreshing
nini_cookie20:說真的，這好感人，給我幾分鐘讓我擦擦眼淚。
nini_cookie20: Ngl this is so touching, give me a hot sec ima need to shed some tears.
Fire:歐至少萊納德到最後做了身為兄長該做的事情。做得好粉毛小子！
Fire: Aww atleast Reynald was like a real brother until the end. Go pink guy!
Dumdum:萊納德太太太好了。他跟雷昂大概是這系列裡我最喜歡的角色了。哦對啦，當然還有公爵。
Dumdum:Sweet Sweet Reynald. Him and raon are probably my fave in the series. Well, the Duke too I guess. 

番外1-26 
[番外1-26] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.

 —🌸
加冕典禮日，萬里無雲。
那是極為特別的一天，對耕農的農夫來說也是如此。只是那天我被迫待在原地任人裝扮地宛如完美無缺的精緻人偶。
無奈的同時又有些許失望，我空洞地做出最後的掙扎：「主角是這座皇宮的所有者，為甚麼我需要......」
領事女僕卻是異常固執，霸佔了決定權：「我的天哪，皇太子妃殿下！您昨晚沒有好好休息嗎？您眼睛底下怎麼會有眼圈？還楞著幹甚麼！趕快準備全身按摩阿！」 
「是的！女士！」他們無縫接軌到，我完全沒有時間開口更正領事女僕對我的皇太子妃稱呼。
在她嫻熟地拍手指揮下，所有女僕接踵而至跑出來，圍成我幾成一個圈。
妝容完整，配戴上前幾天皇太子拿給我的首飾後，我整個人容光煥發。
小皇冠形狀的東西好端端地碰到我的頭頂，整裝完畢，終於大功告成。當我再次睜眼察看，發現自己像極了真正的貴族。
雖然我不喜歡，但浪費的這幾個小時還不算白費。
所有程序早就準備妥當，我卻只是站在原地，盯著鏡子裡那個發光的人表示出自己的驚嘆。
「公主殿下。」魁地的出現伴隨著敲門聲。
作為皇太子的副官，他也需要穿著輝煌的正裝：「您今天真是美艷動人。」
「謝謝讚美。」
「還請您容許我代替陛下引導您。」不同以往的護送，此刻他臉上的表情十分生疏。
在他的帶領之下，我們離開了皇太子殿，殿門外正候著金龍圖騰的馬車。
加冕儀式在太陽宮殿裡的正廳舉行。
馬車抵達太陽宮殿，許多貴族早已按派系家族分別就坐。最耀眼的莫過於坐在最前頭的埃卡特家族。
以右邊為首的公爵，再來是黑色和粉嫩色的短髮並肩坐著。旁邊多了個空位。
埃卡特仍舊是妳無法脫離的姓氏，還能怎麼辦？
是時候在魁地的護送下走進人們的視線裡。
就好像在尋找著甚麼一樣，萊納德和我同時對上了視線，他正擺頭看過來。
「佩涅洛！」（Penello!）
他站起身子向我揮手，邊動作邊大喊我的名字。
「公主殿下駕到。」 魁地在眾目下領著我到前方，那是正對著埃卡特家族的座位。
這很明顯是皇太子的意思。
但有專屬於自己的席位感覺也沒那麼遭。
這正是我想要的，不會引人注目又和其他階級的貴族區隔開來。
萊納德的目光跟著打了過來，隨之而來的則是公爵垂喪地看著離的有些距離的我。他們的視線裡自始自終就是缺少一個人，德瑞克他從未望過來。剛落坐沒多久，通往正廳的大門被闔了起來。
寂靜散佈其中。
眾人的目光都鎖在那象徵尊貴不凡的階梯上，通往空無一物只置著一張空位的金色坐椅，皇冠和權杖就在那頭。
「尊貴的皇太子殿下駕到！」
伴隨著聲音出現先前關上的門再度敞開，皇太子舉步風聲地走了進來。
啪、啪、啪。
皇宮貴族們一個個站起身，座椅隨著他們的舉動往後挪移發出聲響，然後獻出合乎禮儀的鞠躬。這讓我想到了初次見面時的場景。
和當時的他還拖著刺客的屍體入內不同，金色的華服著在他身上似乎周遭的一切事物都比不上他，略勝數籌。
「都抬起頭。」 
速戰速決，他用最快的速度走到大廳中央，給了一到簡短的命令。這也讓我能夠看清站在眼前之人的一切。
我很好，甚麼事都沒有發生。
仰起身子的同時，不免跟著皺起了眉頭。
這些天裡，他忙得不可開交幾乎沒時間闔眼。面前這張臉更是因為公事而有好些天無法好好端詳。他剛說完不久那些貴族才敢抬頭察看。
沒有多做審視，他闊步走上無限延伸的階梯。
才剛走上平台，不再需要言聽計從於誰，只須他的批准，自行將皇冠舉高於頭，再拿起皇家權杖。接著坐到金黃色的王座上，似乎在無聲地宣告著這本是屬於他的，最後再緩緩垂視著眼前的一切。
「從今開始，我宣布卡利斯托●萊古魯斯嘉勉為伊俄卡帝國的國王。」    
磅—磅—磅—
握在手上的權杖敲擊了三次地板，「恩，全體解散。」
加冕典禮以一種非常不合禮法的速度謝幕。
好在加冕儀式是根據帝國主義獨立出來進行的，因此這之中所有的雜事都會完好地被排除在外。
反正他為了奪位而弒君殺手足的傳聞是永遠不會消失了。這聽起來有點可笑，但人們也只會看表面而永不去關心真相。
卡利斯托需要面對的逆境太多了。
稱王宣明後，他簡扼地分享這則弒君的故事給參與者們，再之後便是起身逐客。
我想著他大概是忙著趕去嘉勉後的巡禮。
「公主。」
他舉步向前的目的地卻是走向我，而非門口。
「陛下。」我微微彎下身，他卻在我站定身前先向我伸出手，靜靜地摸到我的臉頰上。
然後，我聽到他說：「漂亮極了。」
「甚麼？」
「比我想的還要美。」
「......」
「傾國傾城。」
這無預警的頌詞讓我不知如何面對。
心裡頭纏繞著某種想法，竟也忘了四周還圍繞的人們。我躊躇著自己的用詞：「您今天也很吸引人。」
「唉，如果今天是我們的訂婚日就完美了。」嘆息聲隨之而來。
還好他沒有多說甚麼：他心心念念的訂婚典禮，竟然沒辦法在這短短的時間裡如期舉辦之類的話。
出於自覺，我不打算開口打破這短暫的美好氛圍。但卡利斯托選擇打破我一心維持的氣氛：「......真想把那些貴族們打量妳美貌的眼睛挖出來。」他突然傾身於我，在我耳邊低語。
「還請您不要擔憂這種煩事。」這次我毫不猶豫，蹙眉回答。
然後把他的手從我身上移開，也是在那時：「我才不打算操心這種事。」 
他歡快地回答，收起先前的爪牙：「妳該出發了吧。」
「是的，您也是。」我點頭。
我焦慮地看了看他冷淡地臉龐，那上頭卻是沒有一絲難過。但我知道他內心裡該有多不平衡。
那其中除了不滿足外，似乎還藏著別的甚麼呢？
「為甚麼這世界上值得同情的人那麼多呢？」一開口便是惡言，他也不打算再看著我。
我多少有些為難：「還有呢？」 
「妳知道我們一個禮拜要見一次吧？如果妳缺席我又該如何是好？」
「要是我忙於公事您又該怎麼辦？」
「那我就只能通知他們。那些人是怎麼辦事的？該怎麼辦呢？妳打算如何？」
那就不要通知阿！
想講的話卡在喉頭。
誰讓他說這些話的時候，表情那麼哀傷，讓我無法惡言相向：「我也會想念你。」
我快速地說完這句話，像流星一樣。
「要您屈就於我根本是不可能的事情。」
「別這樣，我其實甚麼都不在乎。」
「嗚。對不起，都怪我打算活著完成這些事。」
「甚麼？」
其實我懂得真的不多，可我也沒辦法佯裝自己是無辜的。我深吸口氣，壓住想要哭出來的感覺：「您怎麼可以這樣遷就於我呢？就只因為我一直都在看著陛下嗎！」 
親—
然後，薄唇在下一秒奪走我的呼吸，卻又匆匆徹開。我還茫然地眨著眼，不太清楚到底發生了甚麼。
「送妳走之前親一下還不行嗎？」然後我看到這男人穩妥地站穩，臉上滿是笑意。我趕緊看了看周圍。
所幸這裡是個不起眼的角落，那一吻的速度甚至快到不會有人發現異樣，除了站在他正後方目睹一切後僵在那的魁地。
「您可是病了？」
「誰管我，皇帝登基第一天不管事又如何。」 
「這裡是主廳，太子。不，國王陛下。請您管好自己的......」
「這世界上還有誰不知道妳是我的未婚妻嗎？不管，我總是要向那些抱有別心的人宣示主權。」 
「您這踰矩了吧？！」受不了也不想忍，我一拳揍向他的肩窩。
「等我回來。」他卻是心裡一陣暖意，笑著對我說。
那像極了我一直以來看到的那意氣風發的樣子，登基為王的笑容。和遊戲所描述的可完全不同，好奇怪。
「......小心點。」
我明明才要他消失在我眼前，卻在連自己都沒有發現的情況下緊緊揣住他的披風。
卡利斯托高深莫測地瞅著我說道：「這是我初次在皇宮外出席，或許會碰上反抗人事......」  
「那些隱藏其中的侍衛是拿來裝飾的？」
「可以砸雞蛋或是進行遠距離射擊。不然就是砸石頭......」其實，最擔心的還是我啊。
如果他拒絕皇位或是打算毀掉這僅一次的嘉勉呢？如果我知道他每晚都為此難過，他還會像現在這樣眉開眼笑嗎？
「妳真的很了解我。」卡利斯托對我笑了笑。
又是親吻，接連好多次，無數次的親吻。
「你說，誰是你缺氧快要致死的未婚妻啊？」 他抱緊我，把頭窩在我的肩上，又親了我好多次：「噢！您瘋了？住手，我快要呼吸不過來了！」 
在他接吻攻防戰下我花了一些時間辦法掙脫，直到最後的最後他才願意讓我從他懷裡溜走。
「別擔心。」卡利斯托無憂無慮地笑了：「我在帝國的名聲沒有遭到會被石頭攻擊。這世界只會給予戰爭的英雄一個不完美的童年。」
「聽您這麼說我真該感到開心.......」
「我會回來。」他接著閉上眼，然後是無限放大的、他的面孔。
我看了看周圍，確定真的沒有人會看到以後，趕緊給了他一吻。
＊
皇太子帶著魁地前去出席另一場盛事巡禮，前者卻是漾著絢麗奪目的燦笑離開。
或許是因為那象徵著帝國主義的加冕儀式太過短暫，貴族們早就識趣地離場。
我更是站起身打算離開太陽宮殿。
......！
我下意識朝著直覺告訴我的地方看過去，那道視線確實存在。
顯然只有我自己沒發現這裡還有個人，也或許是因為我站的角度問題。但對方也著實藏得夠隱密。萊納德正驚訝地張大著嘴巴，一臉吃驚。還好，他身旁沒有任何公爵和德瑞克的蹤影。
他楞地看著我好久，才緩緩抬頭指了指我的腦袋，轉了幾圈。
妳撞到頭了？
我馬上理解他的問話，皇太子的樣子再度出現在我腦海，這完全說明了他先前所展現出來的行為舉止。
當然還有最後那個樣子。
我從容不迫地舉起手，伸出自己的中指，在他氣得跳腳前離開宮殿。


我完全看不懂英文翻譯了。好多東西都是我東想西想，再三確認劇情這樣合乎常理才翻出來的。
按照規矩，身分越高的越晚到場，主人家會最晚出席。 

番外1-27 
[番外1-27] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.

 —🐰
我正駐足在太陽宮殿的殿門口，突然看到幾縷星辰從沒有遮蔽的磚瓦片邊緣落下。
「嗯？」我停下腳步，抬頭看天空。然後在懷疑自己眼睛看到的一切。
金箔？
碎片般的金箔不斷出現在眼前，那很顯然是從天空中飄下來的。雖說有些驚訝，卻也不是多奇異的景象。
我想起了那天，巫師用魔法製造出來的玫瑰花瓣也是如法炮製般地像這樣顯現在成年禮上。
我伸手去接，是金葉子。躺在我手上的金葉子，以一個美麗的拋物線落在我的掌心上。
「這是魔法嗎？」我笑著細心研究了一番。
「是真的黃金。」似是為了排解我的疑惑，堅定的聲音落在我耳旁。我側頭看過去，眼睛為之一亮。
「侯爵！」
溫特穿著深藍色的服裝同樣襯托著他的眼瞳，走過來的那人對著我露出一抹笑容。
自〝魔鏡的真相〞事件發生後，這是我第一次見到他。
據我得到的消息，他已巫師的身分躲藏在皇宮而被逮捕關押。
我和皇太子說了很多次，希望能放過他。但他真的很拗又難說服，每次都說，『審查結束後再說。』
「真是許久未見，女士。」他停到我面前，微微地欠了欠身。
我還困在魔法圈裡。他才剛脫困，就被抓進皇宮裡的監牢，他那些不尋常的事情也仍未結束。
想到這我臉色都不好了，我憂愁地開口：「您從居留中脫困了嗎？」
「是的。上頭宣布釋放後，我便回去了。」
所以您一直被關押在皇宮的某處，直到最近才被釋放。
他的一切都適用魔法創造出來的，而那些確實都和我毫無關聯。
我看著他的手，想到的卻是先前只是因為我握住他的手，卡利斯托就怒氣沖沖的，他現在出現在我眼前好像不太好。
我有些愧疚，因而低下頭：「很抱歉，我們才剛從魔法圈裡脫困，竟因為我而.......」
「別這麼說。還要感謝您把我從魔法圈裡救出來。」紳士般的微笑出現在我面前，這讓我鬆了口氣。
我這才抬頭重新和他對視。
「您沒有其他事情.......對吧？您的臉先前受了好多傷。」
「還好，拷問沒有那麼糟。」 
「是的？那就.....拷問？！」我張大了嘴，話題的重心讓我詫異。
他卻是輕輕笑出聲：「哈哈，這是個玩笑。」
我腦袋先是一片空白。
卡利斯托這樣的人是真的會做出這種事，在我聽來這根本不會成為玩笑的一環。
「是真的。更別提我還因此發掘出大面積擴散的魔法。」見我一臉凝重地望著他，他又加了幾句玩笑話的言辭。
直到最後，我才願意接受這一切，再抬頭望著仍下著金葉子的朗朗天空。
「所以這些都是侯爵所為？」
「這些數以百千片的金葉子，是需要一些技術的魔法才能精心雕琢製成。也正因如此，鮮少有巫師能夠成功。」
連我聽了都覺得很了不起，聽著也不是多壞的事情。我一直都知道他是位偉大的巫師。
我望著他的眼裡也多了一絲欽佩。
從剛才的談話中，我發現他竟是對卡利斯托全盤托出了自己的實力以及弱點，因而小心提問：「那......我也有辦法做到嗎？」
「雖說我對著親近的人也隱藏實力，但這件事確實有些許難度......」
「......」
「陛下早已承諾過，會改善巫師們的待遇甚至會想辦法改變那些早已與世隔絕巫師們的態度。」
「他說的那些話並非空談。」
這是好事，但卡利斯托是那麼地討厭溫特，怎麼可能會有這麼好的事呢。我對此還事抱持著一定程度的懷疑，見溫特笑得更開懷。
他才坦言：
「......我率先提出與皇室聯盟。」
「您表達了忠誠？」 
「是的。或者該說，和皇室擁有對等的合約關係。」 
「那麼......」
「不過他說他會不斷差遣我。」
「......」
「都是多虧於您，他才雇用了我，真的。」
直到現在，這些話他都是笑著說出來的。但我真的還有些放部下心，你才剛平白無故被抓起來......
我沒有打算再開口問他如何，畢竟他看起來確實健朗許多。
雖說臉色看起來充滿了勞累，卻是相對於先前悠然自得許多。
前些日子的過往還是烙印在我腦海中，他疲憊不堪的樣子還有那一身的狼狽。
「......這樣很好，侯爵。」我都記得一清二楚。
我收回視線，轉向下著金葉子的天空。
他們都是真正存在的人類，這思維讓我接不上線。
先前我總是佯裝自己有辦法這樣度日，假裝自己有辦法成功度過難關......到頭來，也只是我活得比他人還要稍微努力罷了。
不要為我操心，我跟你打賭。一想到事情的始末，我的視線隨著金葉子落下，那些東西都是屬於皇宮的。包括皇宮周圍落下的保護咒，那會制服所有打算對國王發起叛變的叛徒。
更不用提，他必定會成為這世上絕無僅有、揚名史冊、帶領帝國走向富饒的君王。我都親眼見證加冕儀式了，卡利斯托在主廳的態度有多認真我不會分不出來。
然後我聽到了歌聲......
到了帝王巡禮的時候了嗎.......
我抬頭看著無際的天空，依舊晴朗無雲甚至一片明媚。
「陛下想必是出發了。」他站到我身側，同樣盯著那片天空，突然開口：「您可曾在年幼時看過加冕巡禮？」 
「不，從來沒有。」
「我還記得自己年幼時看到的景象。那時候，並非像這樣的金葉子，而是施了金盞花雨的魔法。」然後他像是在學我，伸手從空中接過一片金葉子，然後把它遞給我。
而我，猶豫了幾秒，然後啟唇：「您是否願意一起去外頭看看？」
「碰運氣嗎？」（The calibre? 有能力、才能的意思）
「是的。」
「出於安全考量，如果可以我會告誡您不要去。」
「貴族們有時也會混入平民中一同共享這偉大的盛典。但今天是特別的，要目睹國王陛下的聖顏是件難事。」
先別說那張臉我才剛看過，溫特說的也是事實。我正打算開口說些甚麼，卻發現自己還身穿華服。
「確實有些困難。」我笑著壓下自己的失望。
我不是出眾的探索者，在這白色皇冠和綁手腳的禮服下根本無法行動自如，更別提穿戴在鎖骨上的貴重飾品。
然後，
「那這樣呢？」咑—！
溫特指尖交錯，彈指間他身上的服裝改變了。
我看著他的轉變，才後知後覺發現自己的禮服外還多了層黑色長袍，也不曉得他是怎麼辦到的。
太驚人了。
我很驚訝，看了看自己的模樣再回頭看溫特。
如果是往前那般，我絕對會問他能不能施魔法讓我這樣外出。
他竟然在太陽宮殿前使用魔法，我在這一秒想著他或許是降低了皇宮加裝的防禦咒。
「不知這樣您覺得如何？」
「謝謝您。」我戴上長袍的兜帽向他道謝。
「那麼，我們必須及時到場。」
不曉得是否因為傳送魔法，他很自然地把手伸向我。
我回握，接著眼前出現一片白光。

英文翻譯組已死。
太難了......真的，太難了...... 

番外1-28 
[番外1-28] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.


  —🐰
等到我再次睜開眼，我們正站在皇宮前方的廣場，這裡更是擠滿了人群。
還好這地方本就不該任由這麼多人駐足，巡禮的隊伍外有著如鐵壁般的騎士們排排阻隔著。
「哇阿阿阿阿阿—！」我望著那綿延不絕的歡呼聲，那些喝采振奮著所有人包括我的耳朵。
「祝我們的皇帝長命百歲！萬歲！萬歲！」
「請您看這裡，皇帝陛下！」
「天哪，我真是不敢相信！我竟然可以看到尊貴的陛下！」
四面八方的讚譽只讓我的話變成低咕。
憂慮是沒有顏色的，象徵帝國的旗幟一面一面豎立於風中，集結成團，後頭迎接著的正是載著新帝王的馬車。
「顯然我們來的是時候。」溫特手指向某處，對著我低語。
我順著看過去，立馬發現其中最為顯眼的金黃色馬車，外邊鑲著龍身圖騰。
「哇.......」那些都是施了魔法的馬車，居於首位的頂蓋更是比其他的寬敞、更為頂天。
也因為如此，我才有辦法從這個距離看到馬車內的人，他金色的髮絲隨著隊伍前進跟著飄逸著，那是帝國太陽的顏色。統治著眾人的君王，在金葉雨下和他的子民們招手問候。
這麼做的他，臉上卻沒有任何笑容，讓我只想笑他。
然而，隨著隊伍前進還有他的略略瞥見的目光，人們只帶著歡呼聲一起陪同往前挪移著，顯然他在大家心中，早已是一個得君行道的君王。
馬車帶著他靠得我越來越近。
你應該不會發現我。
他坐在上頭，又因為距離還有高度差距，要在這之中認出我是不太可能的事。還有好多條街道需要他的參與。
腦海裡仍舊是卡利斯托對我的叮囑，他要我絕對不要出來，因為帝國聚集了許多從境外來的人士。
他說的並非不明確，至少我認為這一切只是尚未定案的憂慮。直至溫特的提議才改變了我的猜想。
「哇啊——！皇帝陛下！」又掀起了一次歡呼。
我抬頭望著馬車出神。
那頭髮那麼惹人注目，到底是因為本質的金燦還是陽光照射？
卡利斯托正緩緩地出現在我面前，又隨著隊伍的步調準備離開我的視線。金葉子打在我們中間，他整個人都在發光，好像他是什麼寶藏一樣。
他的驚鴻一瞥，我的雙眼對上他的火紅。
和他對視並非罪過，我內心裡卻只覺得不妙。但我不能表現出任何異樣，在無意識下我又多露出了自己的樣貌。
但我，還是沒辦法弄清那到底是甚麼。
顯然一切都出錯了，黑色斗篷的兜帽往後滑落了幾分，不過像我這樣的斗篷隨處可見，甚至有些人的款式和我完全一樣。
會被發現才奇怪......就在我心裡覺得怪的時候，我是這麼想的。
終於親眼看到成為皇帝的卡利斯托了，我當然記得遊戲結尾的畫像，那是我在普通模式的時候。
他笑的格外開心，和現在一樣發光發熱。伊芙當然就在他旁邊。
這或許是為甚麼遊戲裡的我，總是鍥而不捨地走向皇太子的劇情路線。
頓悟來的很突然。
為甚麼困難模式裡皇太子的路線那麼艱苦，妳明知道那是何等地磨難甚至也知道自己會如何死在他手下，還堅持要重覆見他？
或許這促使了我當時想要見到他的動機。
在這太平盛世，我希望你能實至名歸稱帝，隨心所欲笑著活著。
卻因為法力的洗腦，變成了沒有任何報復心態，缺乏成就甚至熱誠，最終只能成為一個自己也失望的君王。
就算利黎雅害怕的事情發生了那麼多次，她還是抱持著無可救藥的執著。
—......唯有完美無缺才能稱王。我的心臟猛烈跳動了起來。
一直以來我總是埋怨著皇位，而他卻從未言語透漏出他的渴望。或許現在的我，可以把他現在的耀眼歸功於他的成功。
「......女士，我們該離開了。」
隊伍終究是經過了我們，溫特釋出了離開的建議。然後那一刻，
「喝—阿—！」馬啼聲響起，行進中的隊伍停了下來，不再往前。
「怎麼了？怎麼啦？」人們的歡呼猛地不見，議論聲四起。
接著，「我的天哪，皇帝陛下跳下馬車了！」
人們的驚呼還有紛紛讓道所自動開闢出來的小道，宛如摩西的奇蹟。原本如牆賭的騎士們更是隨機應變控制著人群的動向。
與此同時，跳下馬車的皇帝，走了回頭路。
往我站的地方走過來。
「佩涅洛佩●埃卡特。」
「......聖上。」他在下一刻朝我走來，甚至壓低嗓音叫我。
他是怎麼發現的？
先前也是這樣，在航向阿奇那島嶼的船隻上。就算我穿著白袍面具，他還是能用自己那雙眼睛認出我，厲害到我懷疑他不該存在這世界上。
我像個笨蛋一樣驚訝地張大眼睛，不管不顧地回嘴：「您可以這樣嗎？」
無論他是不是皇帝，這都是我針對嘉勉巡禮儀式規矩的問責。
「當然不行。」他想都沒想直接回答。
「那為甚麼不假裝沒看到我為甚麼還要，為甚麼不做您該做的事！」
這是我辛苦準備的加冕儀式，就在我放下心可以鬆口氣的時候，他又做出寵壞我的事情。
我剛開口就下意識看著周圍一片混亂。
相反地，他沒有一言轉過身，卻是一臉冷峻地提起我的雙頰：「妳為甚麼這個臉？」
「甚麼......」
「若妳打算不聽我的話溜出來，那妳就是為了看一眼自己未來的丈夫，到底有多完美囉。」 
「......」
「那你為甚麼還一臉快要哭出來的臉？要我假裝沒看到都沒辦法。」或許是想到了甚麼，他的臉色又更差了。
他那樣讓我原本的低落轉為失落，那是焦慮變成崩潰的徵兆。
「別哭。妳為甚麼要哭？」
「.......」
「妳不喜歡嗎？還是我們直接中斷，恩？」卡利斯托見她如此，乾脆了當開口。
我這才發現，自己竟然哭了。
「不是的，只是......」我在他眼前緩緩搖頭，顯然我不理他，他就打算在下一秒撤收加冕。然後他隱藏了方才原本想大鬧一場的思緒，聽著我邊哭邊說的話：
「我只是覺得這一切終於結束了。」
「......」
「陛下您......如您所願地稱王，也沒有任何其他人待在您身旁......」 
「......」
「我沒有死，我還活著，我現在才終於能感覺到這一切。」 
遊戲真的結束了。
從我首次進入這場遊戲，所有遇到的事情都只能選擇忍氣吞聲，過往的種種如全景幅般從我生命裡經歷過。
終於不用再壓抑、忍氣吞聲過活，等待許久的揚眉吐氣到來之時，我卻是率先哭了出來。哭得像個小孩。
「不要哭。」卡利斯托用他的雙手抹去我臉上的淚珠，其他的他根本無從下手。
四周滿是寂靜。
我終究是哭完，哭累了。最後，眼淚不再流，更多的是眼中的霧濛。
卡利斯托看著此時此刻的我，慢吞吞地把兜帽從我頭上脫下來。接著他把頭上的王冠脫下來，放在我的頭髮上面。
「朕的皇后陛下。」我慌張地抬頭望著他。 
（I, Your Majesty.）
接著下一刻，他彎下腰，單膝跪地：「佩涅洛佩●埃卡特。」
「......」
「如果我是帝國的皇帝，皇后也只會是妳。」我不安地望著人群望過來的目光，接著在他的話語中定格。
「妳可以盡情做任何想做的事情。妳甚至可以拎著我頭顱，讓整個國家陷入動盪。」 
「......」
「只要盡妳所能，不留下任何遺憾就好。所以......」
「......」
「請妳選擇我。」
他不再讓我當個局外人。
甚至，希望我向前靠近做出自己的選擇。
那瞬間，無關乎周遭的人群、議論聲、或是其他任何事物。我慢慢向前，搭上他的手。
他引著我踏上馬車，高昂的歡呼聲再度從各處爆發出來。也是在那刻，我才確信。
我的選擇沒有錯。



依舊是不知道在幹嘛的英翻組。


英肉底下留言：
Shahod:卡利斯托給我的第一印象是無情的，但我現在要收回對他的偏見，他真的好窩心喔（對佩涅），他們真是可愛的一對❤
Shahod: My fisrt impression on callisto was that he is heartless but i take that back he is so amazing and warm-hearted (towards penny) their couple is so cutee❤
nini_cookie20:這真的太可愛了！！
nini_cookie20: THIS IS SO DANG CUTE!!!!
RandomReader:他們真的好可愛喔！
RandomReader: anghhh this is so freaking cute!
ANGE:又一個求婚嘿嘿嘿 他們這一對真的太可愛了
ANGE: another proposal hehehe they』re so cuuuuute
Akane himura:嗚嗚嗚嗚……最後一句話讓我哭了。他根本是紳士…..我好愛這一對……
Akane himura: Woooo… I』m crying for the last sentence… How gentlement he is… Love this couple sooooo much…
Fire:他真的好愛她。我都能感覺到他的失落、渴望還有不安唉
Fire: He really love her sooo much. i can always feel the desperation, the yearning and the anxiety huh 

番外1-29 
[番外1-29] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.
 


—
嗡嗡—嗡嗡—嗡嗡嗡—！
天剛亮，警示聲響破整個山谷。徹夜未眠的我，在這吵鬧聲裡不情願地醒過來。
又來？
我邊嘆氣邊下床小碎步往外跑。
儘管心情不明朗，手上還是忙著打開抽屜，把防禦還有攻擊性的魔法卷軸拿出來。
我忙地把外袍穿在睡裙外頭，才剛跑出房間門，卻發現外頭早已亂的一團糟。
「吼—吼—吼吼」猛獸遠處的咆哮聲，傳到了我這處。
黑影從我頂上飛過。
我往上看，發現一頭長了翅膀的馬匹宛如失控般高速從空中飛過，牠正在村莊上頭猛竄.....
「好煩。」
那大小如此之巨大，尾端還有和蜜蜂一樣細的長針，不曉得將會瞄準誰來進行攻擊，那畫面只讓我起雞皮疙瘩。不多想，我把帶在身上的魔法卷軸攤開來，打算施咒的同時便有人搶先一步：
「Freeze hands!」幾束巨大的光束隨著魔力施展一同射向猛獸。魔獸一個個凍結，最後四散瓦解成碎片。
還好這一連貫的作為之下沒有任何傷亡，看來他們只是向一群無頭蒼蠅般尚未鎖定目標。
「教授！」剛剛說著咒語拯救大家的主角，叫著我跑了過來。
「吉恩。」我熟稔地向他問好。他是卡利斯托以公謀私，安排混在隊伍裡的魔法師，至少在隔天抵達目的地後，我才發現他的存在。
以年齡來說，吉恩絕對是年輕有為的巫師。這更擺明了為何卡利斯托會把他安排在我身邊。
「那只是低階的魔獸，不用太擔心。這陣子有許多魔獸經過小鎮。」 
「真的嗎？」吉恩臉上染過一抹蒼白。
雖然他施展的魔法足以延伸至整個小鎮，且不用擔心會有任何差池。但也因為大面積的守護，他需要擔心的事情反而變得極為繁瑣，需要時時注意哪邊有沒有漏洞。或許是因為魔法的感知讓他倒抽一口氣。
恩，總比一大坨的無脊椎生物來的好。
看著防護層外五到六隻仍自由飛行的魔獸，我覺得這都可以接受。
想想前幾天，一大群飛來飛去的蚱蜢，我當時害怕到想要放棄考古直接逃離現場。
「我們正在擬定更完善的計畫，許多巫師早把那些魔獸消滅掉了。不提這個了，涅涅(Nini)趕快回去補眠吧。您昨天很晚才就寢......」這聽著是極為艱難的保衛戰，吉恩卻是建議我回去睡覺，邊說邊把額上的冷汗用他的巫師袍擦掉。
自從他跟著隊伍來到這，每天都過得提心吊膽地，但見他這樣顯然是習慣了這些無聊的事情。
我為他竟然習以為常這種事感到愧疚。
天曉得他是否想過，自己需要荒廢這麼多年只為了保護我，更別提要對付那些數不盡的魔獸呢？我眼裡滿是愧疚，我明明能在他趕到前對著準備就緒的卷軸說出魔咒的。
「我已經起來了。若是有甚麼可以幫忙的，我可以協助。」
「不！要是被皇帝陛下發現，我就糟了！」
「Fire Pisson!」不理他，我直接說出咒語然後撕開卷軸。四散開來的碎片隨風飄揚。
下一刻，魔獸引起的颶風變成了火焰。
「吼—吼吼—吼吼」
「趕快把那些東西移到空曠的地方。」吉恩嘆著氣發號施令，接著在〝不觸碰到任何東西〞的咒語下，看著那一一從天空中墜落的魔獸，露出無奈的苦笑。
他曾說過那只是低階的魔獸，也因此這一場鬧劇很快收場，所有事情恢復了掌控。六具巨大的魔獸屍骸直接落在那處的空曠地。
我正看著他利用魔法測量巨獸的尺長，以及從那完好無缺的軀體找出線索時，便有人找上我。
「教授！我們需要您抽空來這裡一趟。」守成的護衛急著跑過來找我，這讓我焦急地讓他帶路。
「這是......」眼前的景色讓我為之一震。
村莊後頭的森林，全是滿山滿谷的魔獸屍體，或橫躺或堆疊在森林邊界，場面很是壯觀。
「我的老天！這都是！」吉恩緊跟在後，為眼前的一切感到惋惜。
「有相關目擊人嗎？」我轉頭問著邊境的守衛。
但回應我的卻是一致的茫然搖頭。
「和開始那一樣。我們發現怪獸的屍體但前去搜查卻任何人類的蹤跡，連傷患都沒有。」
「那這裡有任何打鬥痕跡嗎？」吉恩聽著守衛的說詞而升起希望般的假說。希望當然不存在。
那些猛獸若不是死的體無完膚，就是死的非常完美。有時候甚至發現碎成兩半的船隻，但相關區域卻是乾淨地好像沒有遭受過攻擊。顯然應付牠們的是一個強硬的對手。
「阿，只有被切除的頭顱。」吉恩慢了幾步才發現異樣，探究著那些不同種族的魔獸，「我是否該向皇宮提出支援？」
「......」我沒有回應，只是神色凝重地看著通往群山的森林小徑，那些分支的小路遠超過眼前死絕的魔獸。
「吉恩，不知你有沒有想過這個可能性？如果我要求支援，他真的會送巫師來嗎？」
「我倒是很感激您讓一整隻軍隊過來讓瑪爾班消失在地圖上。」俏皮的聲音出現在這嚴肅的氣氛裡。
「瑪麗安娜！」
「日安，公主殿下！」瑪麗安娜正前往她工作的地方，手上拿著一些挖掘工具。
四年前，自帝王允諾挖掘研究也不過半年間的時間。
她卻突然坦承自己和魁地陷入愛河的轟炸中，更是在短時間內結為夫妻，這只是因為婚前行為而造成的懷孕。
卡利斯托甚至從魁地那裡才聽說此事。
對我和卡利斯托來說，他們那甜膩的濃烈愛情氛圍根本不可能發生在我們身上。
瑪麗安娜對著我的錯愕，對我展露歡喜之情，誰讓她在雪地裡走動的。
—吼吼吼！您問我何時和副官接觸嗎？就是在您和還是皇太子身份的陛下相處的時候阿！卡利斯托的加冕典禮之後，我們在教堂裡紀念著彼此的訂婚，迎接我們的卻是他們第一個小孩。
這也就是為甚麼卡利斯托那陣子情緒如此低迷，撇開魁地不談，也不說他的欺君之罪，單就因為一個原因，魁地竟是怕到不敢問出口自己是能否比皇帝還要早結婚。
現在她每天在首都還有馬爾班小鎮之間往返，只因為她肚裡還懷有第三子。
「妳應該很辛苦吧。怎麼還來這裡？休息到產後吧。」
「現在挖掘都結束了吧，現在進展的如何？我也想提前看到地下的研究狀況，公主殿下。」 
「妳說的沒錯，但是......」我看著瑪麗安娜走到了人生的另一個階段，眼神卻還是不減當年的熱誠發著光時，我不忍心再開口駁斥甚麼。
五年前。
結束了和利黎雅的激戰，古代魔法師的蹤跡在一夕之間消失，宛如他們從未存在過。
接著我們發現不尋常的現象，因而開始朝著研究古代魔法師足跡的走向開始探討。
儘管利黎雅的新帝國早已滅絕，這是無可改變的事實。因為先前追尋著魔法足跡而致使餘下的殘黨消失，敵國邊界仍有無可言明的魔法跡象在逐漸擴大。
隨著研究進度的推進，那些不知名的魔力也在肉眼可見的速度下拓展開來。
只要找到任何一座魔法遺址，那裡頭也定會蘊藏著豐厚的魔力。
有些更是幻化成動物、植物、甚至是昆蟲，更別提前不久滅絕的奇形怪狀，那很顯然是利黎雅的兄長們咽下最後一口氣製造出來的魔物。
最終研究指向仍舊殘存在世間，且沒有他法能夠摧毀的魔法遺址，那些魔力正緩慢地改變周遭的生態。
這並非一場和古代魔法之間的追逐戰，而只是在可碩性下找出魔法出現的來源。
我很喜歡這些事情，甚至寫了幾篇論文，做了無數次的檢測還有成績，在學院裡儼然成為一名受人尊崇的教授。
「順帶一提，您的出資人今天很勤政。」站到我身旁，肩並肩，瑪麗安娜鬼靈精怪地笑了笑，然後盯著遠處森林的入口。
我因她的用詞而蹙眉，決定不做出任何回應，我選擇題了別的事情：「這次考核結束，我就要退出，瑪麗安娜。」 
「啊？真的嗎？」瑪麗安娜的眼睛轉瞬間睜的老大，驚奇地望著我先前的宣示。
「當然。」
「喔！我的老天！我不敢相信她竟然說她要退出。那個總是忙著遠離皇帝陛下的公主去哪裡了呢？」瑪麗安娜鬧出來的這場戲讓我忍不住笑出聲。其實，我早就不留任何遺憾了。
伴隨著卡利斯托的全力支持，原本長遠規劃的期限，更是接近了尾聲。
和其他偶爾冒出一兩處的魔力爆走不同，馬爾班蘊藏的魔力是永存的。
這個地方的年輕人很早就離開家鄉，徒留下些許老年人甚至不便行動而幸運存活下的居民。
我終於說服卡利斯托替這些留下來的居民建造一個居安所，不會受任何外在的魔法騷擾，等到下次再來這地方應該已經搭建完成，這也是他釋出自己僅有的善意表現了。
我將在此畫下自己為期五年旅途的句點。
但馬爾班位於極為偏僻的地方，因而四周沒有相關搭建的材料，這也增加了建造的困難度，小鎮的每天都宛如史詩級的冒險，只因源源不絕冒出的魔法。
無論我多喜愛這個工作，我也明白自己沒辦法再付出更多。
「我離開首都太久了。這些天都覺得身體不太舒服。」每一次和卡利斯托的分別，於我來說都是一種煎熬。而他每次都嚷讓著不放我離開。
「或許是因為我這些年來不曾好好休息過......」瑪麗安娜點頭表示贊同。
「您並不是真的打算完全退出，對嗎？」
「恩......我其實還沒有認真考慮過這件事。」  
 「不要啦，公主殿下。我們學院正因為存在一位偉大的研究家而獲得內閣的支持。請您不要離開我。」
「妳並非捨不得我，而是不希望沒人在妳忙的不可開交時替妳分擔工作吧？」
「我有表現地這麼明顯嗎？嘿嘿。」即便已經作為三個孩子的母親，她還是柔弱地像個女孩。
我自己也有察覺到內心裡懷有對她的忌妒，只是看著她如此幸福地活著，而我卻因不知為何的緣由羨慕著她。
「喔天，公主殿下。這兩日裡您是否都沒有和陛下聯繫？」瑪麗安娜臉色突然變得蒼白，問出口。
「這個嘛......他是做了甚麼嗎？」
這幾天我過的十分緊湊，甚至連卡利斯托是否有主動和我聯繫都不曉得。每個禮拜我都需要回皇宮一趟，而他也持續威脅我要和他保持緊密的聯繫。
直到第五年，我不知哪來的膽子，敢直接站在反對方抵抗他，甚至說出：『在外忙碌奔波工作的人，怎麼可能有辦法無時無刻保持聯絡？』
當然這麼做的後果，理所當然地換來我們周遭的人接連遭殃。
「似乎是這麼回事。」
「喔，我的天哪，我的老天爺啊！換我來處理這些事情！難怪，魁地這幾天看起來都快要死了！」「教授，您還沒有跟陛下聯絡嗎？！」吉恩的慘叫聲橫行出現在我們兩人中間。
「那天皇地陛下才親臨此地！我就說，我一直覺得我身旁有眼線在盯著我！我明明提醒您那麼多次了！您到底都在做甚麼！」他的慘叫到後面聽起來像是在哭嚎。
打從第一次會面後，他總是不間斷把周圍的人都變成他的情報網，但我也從未聽過任何人提過他確切說過何種話。
老實說，我一點都沒有興趣知道，但是他們......
「喔，好啦。我們先處理完這件事，之後再說。」
「還請您趕緊在我被審問前完成這件事，拜託您？」
「您現在就要去！」
他們雙管齊下發出牢騷，我只能摀住雙耳，防止碎念繼續傳過來，逼不得以最終只能回到自己的居所。 

番外1-30 
[番外1-30] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.

於是我決定在打開水晶球通訊前，把早餐準備好。
才剛撥出通話，水晶球的光芒就散發出來回應我。
「我們何不一年後再聯絡，妳說是吧？」光球顯出的畫面映照在牆上，露出誨人不倦的卡利斯托。
「可以嗎？」（Shall we?）
我默默地撕了一小口麵包，開口問出聲，他饒有興趣地望了過來。
「如果妳想讓瑪爾班成為下一個首都，倒是可以試看看。」
「我說好玩的！我這裡晚了一天，還請您寬待，皇帝陛下。」
「好極了。若是像上次那樣晚上三天，我們現在就能面對面看到彼此了。我也很久沒有會面瑪爾班的子民了，現在或許是個好時機。」
他早就因為我逾時的通訊，親臨過瑪爾班了。
這讓我不禁升起了恐懼，深怕他真的打算再這麼做一次。
「您用過早點了嗎？」
「我吃不下。我忙著等某人聯繫我，所以無法確定在這之前吃的都是什麼東西。」
「我們一起吃。我現在聯絡您就是希望能一起用早點。」
「我真是容易心軟……唉。」他深深地望著我，嘆氣過後才開口吩咐一旁的僕人替他把早餐準備好。
雖然我也很少好好吃早餐，但他總是為了迎合我的時間吃飯才吃飯的喜好，真的讓我心碎。
「我聽說今早又有新的魔法攻擊。」
「吉恩匯報的？他這速度也太快……」他和瑪莉安娜談話間似乎把這件事情報告出去了。
我不喜歡他們這種做法，但也沒有多做出其他表達。
他肯為每次那種奇怪的現象出現時得事情而保密，我就該感謝他了。
「佩涅洛佩•埃卡特，妳要是一直保持這種態度，有天一定會後悔。身為妳的未婚夫，有必要總是讓我成為最後一個知道妳發生什麼事的人嗎？」卡利斯托是個脾氣差又容易焦慮的未爆彈。
他又要開始糾纏不休了！
我強忍著想要摀耳朵的慾望，維持自己面部表情，享用著還在湯匙裡冒著熱煙的湯頭。
「這真的沒什麼。我只是沒有時間和您報備而已。我要怎麼......—嘔！」
作噁感從喉頭間湧了上來。
充滿著噁心又難以去除的刺鼻味道充斥著我的鼻腔，我甚至沒辦法把那股感覺壓回去，驟升的嘔吐、噁心感直逼著我。
「發生甚麼事？」當我放下湯匙用手遮掩住嘴巴時，卡利斯托從座位上跳了起來。
只看了我那麼一眼，他就如烈火轟雷般神色凝重大驚小怪了起來：「怎麼了？妳病了？是受傷了嗎？」
「阿......不是。」才剛升起的異樣感，出人意外地消退了下去。
我自己也搞不清狀況，但還是放下手上的動作回應他。
「沒有誰受傷。只是湯的味道突然.....聞起來很噁心。」
「那就不要吃。現在把它拿去倒掉。」
「但我剛剛還覺得不錯吃阿......」
「妳為甚麼要吃壞掉的東西？這就是妳無視皇帝命令，選擇不要御用主廚的意思嗎？都要把我的人趕走就對了。」卡利斯托坐回位子上，咋了咋舌，心煩意亂地用那雙眼睛瞅著我。
這之間好像出了甚麼問題，並非全是我的錯吧。
「不是的，住在隔壁村莊的芭比都會在前一晚幫我把食物準備好。」
為了回報我們阻止魔獸的攻擊，村民們總是慷慨解囊，不斷提供食物和生活用品給我們。
那道湯是用蘑菇和馬鈴薯熬製成的，芭比知道我喜歡吃這些才特別替我準備的。
儘管如此，他還是雙手交疊保持著沉默的控訴。
「吃食也不夠好。我這周會從皇宮送幾個廚師過去。」
「您說的是，但我們就快要完成探勘計畫。您送來的人手或許不會有多大的改變吧？」
我還記得自己第一次離開皇宮發生的事情。
我被跟隨的人數給嚇到，不只是廚師，還有隨同照顧起居的小姐、還有照拂一切的紳士們，他們全都要隨行於我。
於是我堅決搖頭並放軟聲線希望他能同意：「我現在根本就不需要這麼多人，也請您不要擺那張臉。聯繫的事情，我只是遲了兩天。您為何總要如此行事？」 
「我不喜歡這樣。」
「馬爾班的任何事情您都不喜歡。」
「哈！妳知道阿？那妳打算耗多久時間還有技術在那座山裡？」他笑了笑接著釋出自己的疑慮。
他不喜歡我東跑西跑，尤其是在聽聞低階魔獸的出現後，他漸漸把我們逼入困境。
我比誰都明白他聽了那些速報後，心理該是多麼地不安，我選擇平靜相對：「我會在這幾天裡抽空去見您。我保證這次不會再延後。」 
「不是那件事。」
「那是？」
「我也在監督這項研究。我們已經擁有許多相關部門跟企業，這樣還不夠嗎？」他安靜了幾許，接著聲音轉小喃喃開口：「......這樣還是不夠嗎？」
他說的話，讓我瞠目結舌。
過去這五年來，他從未開口要我退出。
再說，我們每周見一次面，每到離別時刻，不論是心理或生理上都不好過。
也因為如此，他提供我所有資助，我也認為他欣然接受這一切。這甚至鼓舞了我更努力面對我的工作。
但今天這件事，我才知道原來他......
他給人的感覺沒有以往的鋒利，我猜想卡利斯托平常就夠累的了。
「如果我說我還.....不夠呢？」我望著他，反問回去。
我以為他聽到我這般說詞後會大發雷霆，質問我：妳打算把那當皇宮了是嗎？
「那又甚麼問題？」一反如常，他不再向方才那樣嚴肅，更是小小地自嘲了一番，好像那只是一個玩笑話。
「我只要想著多加鞏固帝國的根基，把妳照顧妥當就好了。再肅清說反話的人便萬事無恙。」
「甚麼樣的反話？」
「沒什麼。重要的是，我們今天有甚麼打算嗎？」卡利斯托聳聳肩，自然地把話題轉向他處。
不需要多加思索，我也能明白他話中的意思。瑪麗安娜稍早前捎來的消息，再次回到我心頭。
這代表新的皇后人選日復一日地又再次被提起，更是從皇宮貴族裡挑出來濫竽充數。
『唉，皇帝陛下已經哀悼五年了，他值得更好的。』
那只是閒話家常，我卻能明顯感受出抵在他肩上明顯加重許多的壓力。
我不得不嚴肅問道：「需要我現在回首都嗎？」
「打發掉就可以了，不要想太多做妳該做的事情就好。」
實際上，我正準備告訴他我今早下的決定。
他卻駁回我的疑問，撤銷哪怕只有一丁點的疑慮，好似那一切全都微不足道。
「隨身攜帶卷軸還要有巫師陪從。要是妳受傷，我就馬上把妳傳喚回來。」
「那還真是......」
「所以才要小心。」 他對我的擔憂直接把我融化。 
「......明白。」
我依照他的話應了聲。他顯然很喜歡這個答案，這次他不在拐彎抹角而是給了我一抹微笑。
看到他這個樣子，我又再一次被說服。
五年前，當我選擇留在這裡後，所有的焦慮都讓我感到無助。
也只是以防萬一。
我總在刻畫著假使我們會分手的未來，卡利斯則是托對我的假想嗤之以鼻。
當他用那充滿愛意的雙眼望著我的時候，我只能隨著他瘋狂，甚至連心臟的跳動都不是我能控制的。
然後你就會說，
我很開心妳留下來。我也很慶幸自己選擇了你。
「皇帝陛下。」
「嗯？」
喀—
我把湯碗推出視線，放上手肘撐起下巴。然後深情款款地望著水晶球照應出的他的樣子，向他提起了別的事情。
「......今天的您比以往都要英俊。」
「......甚麼？」
「不對，您總是這樣玉樹臨風、氣宇軒昂。」
卡利斯托默不作聲愣在那，就著我突如其來的稱讚一動也不動。
說著這種話的我，也沒有過多的底氣和他對視，因此我把視線往下調，盯著我放在桌上的另一隻手。
「我先前沒有說過是因為我過於羞怯，但我其實更喜歡您的樣子，而非您的頭髮。」
「......」
「是我喜歡的樣子。」我是絕對不會告訴你這又是〝從甚麼時候開始〞的。
他的心性是如此地剔透，下一瞬便見他詫異地張口僵在那：「那時候，因為妳說喜歡金色，所以我命令皇宮裡所有的人都要染頭髮.......」
「染頭髮？」
他才剛開口，卻又選擇不說了。
這也就是為甚麼......
皇宮裡沒有一個人有金色頭髮。
無論金髮再怎麼彰顯著皇室成員，仍有象徵著帝國主義的棕髮教宗，因而有些人也會有相類似的金色頭髮。
「怪不得，魁地連一根白頭髮都沒有。可是瑪麗安娜一直弄不明白為甚麼他那麼愛染頭髮......」
一直在那頭聽著我喃喃自語的卡利斯托，眼睛閃了閃開口問道：「妳在試圖隱藏甚麼嗎？」
「是的？我有甚麼好隱瞞的嗎？」沒想到事情會變成這種發展。
你這個萬年單身男！一次也好，為甚麼總是要把氣氛搞砸？
卡利斯托的眼睛卻是飄忽不定地閃著。
然後又突然對自己自言自語。
「我該怎麼回應才好？為甚麼妳今天要這麼漂亮？我根本忍不住......」  
「......」
「我該現在去妳那邊嗎？」他似乎打算好要用多快的速度來找我，緩緩站起身。
水晶球裡的那個人是如此地渴求著，這個體悟讓我有點緊張。
我趕緊回過神，咽了咽略為乾澀的喉頭，讓自己冷靜下來。
「皇帝陛下，我很抱歉，議會時間到了，所以......」突然間，水晶球那側看不到的地方出現了熟悉的聲音。
「閉嘴。」來者似乎是魁地，而當事人被打斷後更是對著他大發脾氣。
「你哪來的膽子？想死嗎？」
「皇—皇帝陛下......」
「去死，你這隻黃鼠狼！你們誰把我的劍藏起來的！」 
「皇帝陛下、皇帝陛下！」我忙地出聲。
在我的呼喊之下，卡利斯托才設法重整好自己的心思，轉頭回來看我。
都是因為我離開皇宮，魁地似乎每天都冒著生命危險和卡利斯托玩起尋找寶劍的狩獵遊戲。
我對他很是愧疚，我別無選擇只能從中干涉避免他繼續被針對。
「.......煩死了，不能把議會時間改到下午嗎？」
「議會怎麼能改到下午呢？我不想聽到議會逾時舉行，只因聽聞那些風流的婚外軼事，瘋狗就抓著陛下的頭臚左甩右搖的諸如此類的傳聞。」
「哪個垃圾敢說出這種話？」這次他從魁地那處整個人轉過來面向我，聽到我的話眼神跟著閃了閃。
我雙手交疊重申道：「誰會那麼做？如果我嫁給您，您的子民們都會這麼說。顯然我的名聲掌握在您手上。您是否清楚明瞭？」
「妳想嫁給我嗎？」我的話一說完，他便抓著重點回問。
雖然聽起來還是不太明朗的聲線，卻足以分辨出他緩和了態度。
照這樣看來，我也只能把這件事情提出來，再想辦法釐清楚。
「是的，過不久我會去見您。現在時間差不多了，如果我能提早一天去找您，我會這麼做的。還請您不要再抱怨、努力工作，可以嗎？」
「恩，這樣我就放心了.......」
「我該走了。沒辦法再聊了，我愛你。」
滴—
最後，我親了親水晶球，主動切斷通話，選擇忽視我剛剛說的那些害臊話。
「.......唉阿，太難了。」
自早晨睜開眼以來，我就覺得好累。
不過今天，最煎熬的事情已經結束了，我終於能夠鬆懈一下了。
叩叩—
門外被敲響，伴隨著響聲的是無預警被打開的門扉，解決我心中疑惑的人也自己找上門。
「日安，教授！」


英肉底下反應：
Whitney:現在是不給我們滾床單的場景就直接宣告她懷孕了是嗎？
Whitney:Are you telling me she』s pregnant without ever giving us a fluff scene?
WhyEvenTry:她懷孕了？
WhyEvenTry:is she preggo?
nini_cookie20:她是不是想要吐？？！？？！還是其實是我想要她懷孕？！
nini_cookie20:DID SHE JUST WANT TO THROW UP??!??!
IS IT ME OR IS SHE PREGNANT!!??!?!!
Fire:一次也好 我想看髒髒的場景嗚嗚
Fire:Just once I want the smut huhu
Lolidere:甚麼？！！為甚麼沒有你濃我濃的場景，最多也只有他們從公爵府逃出來以後在小島上的熱吻場面(ಥ_ಥ)
Lolidere:Whyyy?!! Just why there is no intimate scene the most we got is a hot kiss when they were in that island after she ran away the dukedom(ಥ_ಥ) 

番外1-31 
[番外1-31] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.


—
「芭比！你這一整個早上都在忙些甚麼呢？」我熱情地迎接這位走進我辦公室的中年婦女。
「父親要我趁早採集覆盆子。 我掛念著現在是您的用餐時段，這些我都洗乾淨了，還請您把這當作小點心。」芭比把手裡那一整籃的東西放到我面前。
「謝謝妳替我做的這些事情。」熟成的覆盆子們都好端端地躺在竹籃裡。
我笑著收下芭比給的東西，總覺得她是把我當女兒在照顧了。
「今天早上發生的事情，你們都沒事吧？沒有受傷吧？天才剛亮，就有一股很強勁的魔力在村莊內流動。」
「這都要歸功於其他的教授還有指導者們，較低海拔的村落都沒有損傷。還請您趕快試吃看看！」芭比親切地笑了笑，更是催促我吃新鮮的覆盆子。
經過剛剛那陣奇異的噁心暈眩後，我還是有些不適，更甚於有些害怕嘔吐感會再出現。
我打算吃幾個已表示妳親自帶過來的感激之情。
還好，吃了幾個後一切都安然無恙。
我咬了咬紫色的果實，酸甜兩種味道同時出現在口腔內，散遍了我的味蕾。
抱著方才所擔憂的，我加快速度咀嚼希望在出現刁鑽的變化前，率先吞下幾顆覆盆子。
「哦，芭比。我想說，昨晚妳做的湯好像走味了。也或許是因為這幾天的天氣變的比較暖和吧。」
「湯？我不這麼認為。我是趁大火熬滾至沸騰後才撈上來的。」芭比聽了我的話後顯然難以置信，馬不停歇地直衝往廚房。
「教授，還請讓我看看。」
我是不是不該提起這件事情，而是直接把這東西倒掉？
真希望我不該和她談論這件事，但我仍舊起身跟著她走出去。
芭比率先打開熬湯的鍋蓋確認狀況，接著回頭看我：
「一切正常。」  
「真的？那為甚麼我......嘔！」
我才走到她身旁，一起看著湯鍋的那刻。前幾分鐘噁心的感覺又回來了，這次鼻腔裡滿是那個臭味。
「喔，教授！您沒事吧？！」
「噁！唔嘔！」
芭比嚇到了，更是訝異地看著我。
一連環地乾嘔，我最後受不住只能衝去盥洗室。
奇怪的是，甚麼都東西都沒有，那和我原本的極度想嘔吐的強烈慾望完全相反，更是出乎我預料。
我花了點時間在裡頭邊受罪邊思考緣由，最後卻是一臉陰沉且不情願地得出一個理論：無解。
不可能會這麼嚴重才對。我到底怎麼......
其實這幾天都滿不舒服的，可是從來沒有像這次這麼嚴重。
或許我該跟吉恩說，讓他施一些醫療魔法......
這是回皇宮前，我得出來的最終辦法。
然後，我和芭比對視，她本人更是一臉不好在廳內來回踱步。
「那......」她猶豫了然後潤了潤自己的嘴唇，然後小聲在我耳邊發誓，看起來卻是那麼地堅決：「我會保密的，女士。不需要擔心。」
「甚麼？妳這是......」她的話不禁讓我抬過頭，卻發現她的視線停留在我的腹部上。
我馬上反應過來，明白她暗指著甚麼，趕忙否認：
「哦天，不、不是這樣......！」我邊揮手邊回想。
我和卡利斯托早就談好了，結婚前不打算有任何意外發生，雙方也沒有持反對意見。
當然，訂婚後這五年的階段裡，作為這五年間分離無數次的補償，或許他的想法有些改變。
我一直都有做好避孕措施阿......
我堅信不移地那一剎那間，
熟悉的對話靈光乍現般出現，那是我和卡利斯托的回憶。
—......不好意思，我不曉得到底誰才是您的未婚妻，但今晚的您真的迷得別人神魂顛倒。—哈、不好意思？是妳說明天一早就要離開的。不要再喝了，趕快休息。—我真的很難過。一切都變了。—唉......是妳決定今晚要趕過來的。妳這又是怎麼了？—兄弟，我放下自己重要的工作，特地來這祝你生日快樂，可是我看到了甚麼？你讓我看到你，在和其他女生談笑風生......—我甚麼時候那麼做了？！—現在。你竟然把我推開，我都打算勾引你了耶？！我比不上那些女孩子嗎？啊？那我就要繼續這樣，卡利先生！—我們很久沒見面了，也都喝多了。我不曉得現在是誰在不高興......等等，公主。妳瘋了嗎？！妳這樣我的衣服會被撕破，鬆手！—阿，不要動！我今天要讓你死在我身上。—這真是.......「瘋了嗎我......」 
在那種情況下，連我自己都記不太清楚到底說了多少蠢話，畢竟是在我失去意識的時候做出來的事情。現在我更是把整張臉埋進手心裡。
事情發生在一個月前，皇帝陛下的28歲生辰宴。
卡利斯托在那天又年長了一歲，看起來耀眼無比。
也不是說他在這之前就不耀眼，只是那天我才發現，原來大家的眼睛都死盯著他不放，每個人都在覬覦他的美貌。
那些未婚妻的候選人一個個出現在他眼前，皇宮貴族們拜見他的同時，更是帶著自己花枝招展的女兒或是姪女出現。
這同時彰顯出一個事實，只要他還沒有結婚，處處都是機會。
若是按照以往，我應該會陪伴在公爵身旁一同出席，公爵卻選擇在那天缺席，只因為他不想參與甚至慶祝皇帝的生辰。
當我發現周圍的小姐們都打扮得光鮮亮麗，那五顏六色的華服只讓我凝重到無法呼吸。我才會不停地補充香檳，希望能緩解我那根本解不開的焦慮，當時的我根本沒發現自己極度地不自在。
殊不知最後竟發生那種事......
「我的天.......」只覺得雙眼發黑，頭暈目眩。我往後踉蹌了幾步，險些跌倒。
「教授！從現在開始您要慎為行事了......」她的話讓我更不知如何是好。
「我不確定，我還......」一開口便告訴芭比自己的疑慮。
「您算過自己的生理週期了嗎？」
我搖頭。
為了研究企劃，我熬過好幾個夜晚，所以週期根本不正常。
「我要去霍特區找MADOGU一趟。芭比，可以請妳私下幫我準備馬車嗎？」（Horte直譯霍特區，MADOGU網路上只有找到魔法少女，翻不出來）
我簡單地把行囊整理好，希望她能幫助我。
這裡沒有任何驗孕檢測，而是找MADOGU來確認自己有無懷孕。
MADOFU的莊園離馬爾班非常遙遠，那是一個發展快速的莊園。
吉恩的移動魔法可以在一小時內抵達莊園，但他輔佐的是皇帝，更是待在他身旁忠誠的侍衛，首要避開的人證非他莫屬。
「乘坐馬車去霍特區部會太耗費時間嗎？您若執意肯定要花上兩天的來回時間......」芭比擔憂地問道。
可我現在只想趕快確認清楚。
「我不可能帶吉恩行動。這兩天我就宣稱自己病了，可否請妳幫我轉告他不要打擾我？」
「教授，其實.....我們村裡有一個方法可以確認是否懷孕......」
「真的嗎？那是甚麼？快告訴我！」芭比的話點燃了我的希望之火。
她卻是撇過頭似乎在打算要不要告訴我：「我不認為該讓您知道，最近魔法的次數太頻繁了。最好讓吉恩帶您去那裏.......」
「妳明知道吉恩手不住他的嘴！芭比，拜託......！」我的苦苦哀求下，芭比別無他法只能告訴我她所知道的那個方法。

故事結束，我滿臉殷切。
「......比我想的還簡單，妳說是吧？」
「這幾天的夜晚都不平靜，我很擔心您。我是否能隨行協助您呢，教授？」
「不，那地方距離研究區不遠，我可以自己行動。」
我笑著向芭比確保自己的安危。


英肉底下反應
Athanasia_princess:耶 寶寶終於要來了
Athanasia_princess:Yay finally the baby is coming
ADD:哇......天哪佩涅怎麼可以那麼可愛哈哈哈
ADD:Yoooow… Omg Penny why are you so cute lmaooooo
nini_cookie20:我就知道她懷孕了！！！
nini_cookie20:I KNEW IT SHE IS PREGNANT!!!
pleasetakemetrunkkun:我好愛這對不正常的佳偶
pleasetakemetrunkkun:I love this crazy couple
Slyphinchan:我是很開心她懷孕啦，但作者真的好殘忍！！！怎麼可以省過滾床單的場景？！？
Slyphinchan:
I』m glad she』s pregnant but AUTHOR YOU』RE SO CRUEL!!! WHY DID YOU SKIP THE FLUFF SCENE?!?﻿  

番外1-32 
[番外1-32] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.

 —
＊＊＊＊
時間來到傳說中的午夜。
根據翻閱所蒐集出來的資料，透過窗外高掛的月亮確認時間後，我才真正開始行動。
由於今晨的攻擊，和魔獸奮鬥讓眾人筋疲力竭，所幸在大家的努力下村莊沒有任何一處毀損或是起火燃燒。
在看到住在我隔間的吉恩早早熄滅了房裡的燈火後，我著實地鬆了口氣。
慶幸地是，芭比說的目的地在考察挖掘地附近，異常順路。
但凡在歸途中被誰發現，只要說自己是探勘回來的就好了。
我走出村莊，漫步在深林的小徑裡。
或許是平常就在走的路，因為熟悉所以沒有了光線的輔助也能不心慌。
我早走超出研究地，走過幾處小山坡。
在懸崖邊緣，壯麗的峽谷邊滿是層層堆疊上去的岩石。
這便是芭比所說的地方。
—不曉得您是否知道月光花？那是一種生長在岩石縫隙中的野花，黑色的果實伴隨著黃色的花朵，總會在夜晚綻放。這也就是為甚麼會被稱為月光花。—普通人吃到果實會因為無法接受的味道而反胃，但那特有的酸味對於患有晨吐困擾的孕婦來說，無疑是一種良藥。
「是這個吧。」沒花多久太多時間，我便找到芭比說的月光花。
不用特別低頭就能看到生長在岩縫中一簇簇盛開的黃花。
要吃了才會知道結果吧？
她告訴我的方法比我知道的還要簡便。
就像所有童話故事裡的解藥，聽起來也不太可靠，傳聞不如親見。
「那就試看看吧。」我扶著岩石往下攀，然後往下一躍。
岩石組成的區塊很陡峭，是真的有些冒險，但擁有五年考察經驗、甚至是在峭壁邊和魔獸對峙的我來說，真的沒什麼。
—還請您小心。年輕人好幾年前就離開村莊了，您也許久沒有回到鎮上......石縫中可能埋藏著蟒蛇。芭比最後的忠告出現在我耳邊，一切都會沒事的。
雖說我和普通人一樣討厭軟骨動物，但在山裡度日的這幾年，我也漸漸習以為常自然動物的型態。
暴走的魔法和那些小動物相比來的糟透了。
我從崖邊爬到目的地，隨意地伸手攫下幾片黃花。
心急地撥開黃花，露出底下精巧銀黑色的果實，全都長在一塊。
「......我只要拔下來就好了嗎？」
這聽起來不困難，難的是我不明所以的焦慮感。
顫抖的雙手一顆顆把果實拔下來，直到周遭的花朵都被我摘下來，果實充斥著整個手心。
我才下定決心閉上眼，然後把全部的果實一口氣塞到嘴裡，顯然把它當成某種很苦的藥來服下。
為了把它吃下去，我開始咀嚼。
「......哇！這有這麼好吃嗎？」酸味瀰漫在我的口腔內，美妙的滋味讓我無以言喻。
我以為會多難受，殊不知果實整個包覆著我的舌頭，吃起來更是異常滑順。
體認到這個認知後，我不再咀嚼而是直接吞嚥。
「不好......」我應該去找MADOGU做雙重確認，但從老一輩傳下來的方式，一定比其他的方法都來得明確。
我懷孕了。
雙腳頓時無力，只能癱坐在原地。
看著瑪麗安娜的轉變，我只單純認為某一天自己也會組建一個家庭，但這真的太突然了。
「這裡面有一個小孩？」我摸了摸腹部低聲問道。這一切都讓人不敢相信。
我能.....我可以當一個好的母親嗎？
一想到自己可能懷孕，我就好害怕。
我這輩子從未在父母身上得到任何一絲關愛，我也不清楚自己是否有辦法好好撫養一個孩子長大，甚至是拉拔至茁壯。
「......現在我該怎麼辦？」我微微地道出嚇人的感受。
就算現在的我，正坐在岩石旁想著該怎麼辦的時候。其實我早知道答案。
我要回去告訴卡利斯托......不對，要先回首都再確認一次，確定以後再談。
我想辦法把混亂的思緒捏成一個圓，然後從地上站起來，想辦法放輕鬆。
無論是考古或是其他計畫都不重要了，明天就該動身離開。
我一邊打算一邊摸著突出的區塊，想辦法照原路爬上去。
咿呀咿呀—手掌觸碰到的區塊卻開始晃動。
困惑的同時卻認為是自己又再度陷入暈眩。
吼吼，吼吼吼—
當我發現自己打算踩上的巨石突然往上升起，我便知道出狀況了。
巨石突然震動起來，伴隨著猛烈的風沙以及晃動。「怎麼......阿、唔！」
掙扎無效，我撐著身體想辦法不要讓自己滾下去，可是旁邊的時頭不斷往我這處擠壓。 岩石的晃動更為劇烈，這讓我不得不往旁邊移動。
「嘶嘶嘶—！唧唧—唧！」 
後頭響起不知名的呼吸聲。
我可不想回頭，卻仍是慢慢轉過頭察看。
「瘋了......」 那頭出現的，正是芭比說的巨石蟒蛇。
（神奇寶貝的大岩蛇？）
像極了一塊沒有切面的石頭，只不過是巨石蛇，正伸出頭定在那看著我。
「完了，妳從沒說過會那麼大一隻......」 
基本上應該是體積較小的蛇，顯然最近魔力波動太大，動物們都受到一定程度上的影響，最後演變成這番模樣。
（究極？） 
我急得快哭出來了，連忙把準備好的魔法卷軸拿出來。
同時間那條巨蟒也剛好張開嘴衝向我。
「嘶嘶嘶嘶嘶—！」
 「阿阿阿阿！Freeze hands!」我趕緊撕掉卷軸喊出咒語。那東西直接往下墜。 
框啷—碰！
千鈞一髮之際，蟒蛇的嘴巴正巧停在當頭，不偏不倚剛好躲過一劫的距離。
碎石隨著塵土飛揚，甚至帶了點石灰一同四散開來。
如果我沒有及時做出對應的措施，絕對會發生慘劇。
「嘶嘶，嘶嘶，嘶嘶—」 
顯而易見地，我的攻擊只有攻擊到巨蟒的頭部，而那個點卻是任何損害都沒有。
或許是因為巨蟒的皮膚和石頭一樣堅硬，急凍魔法對它看來是一點效用都沒有。
「Fire Pisson! Thunder Bloom!」我變著花樣攻防，更是在巨蛇回過神來前趕緊取得優勢。
蹦，蹦—！
「唧—唧—唧—唧—」 
它卻是拼死命抵抗，也只有痛苦的哭嚎，根本沒打算從我眼前倒下。
我該怎麼辦？我這次出來沒有把水晶球帶在身上。
吉恩在村莊周圍設下的屏障，除了妥善防止魔獸的侵入，更強化了隔音設備，這樣大家才能有完好的睡眠品質。
沒有任何方法可以尋求幫助了。
「不—啊—啊—！」 
敵人接著又張牙舞爪、準備好第二次的攻擊。
那兩隻獠牙在月光的照耀下直直地反射到我瞳孔裡。
＊尖叫聲四起＊
我立馬施展出防護咒，雙手更是護住頭。
我已經準備好跳下去死裡逃生了，兩次護盾繞了兩圈在腹部，第三次加裝了更完整的防護。
心理只想著孩子，我不希望寶寶因為我而受到任何驚嚇。
「嘶嘶嘶嘶！唧唧—！」 
說時遲那時快，原本嘶牙裂嘴、打算朝我襲來的巨蟒。
＊劈斬聲＊
劃破天際的劈砍聲，下一刻魔獸停止了攻擊。
「嘶.......」
一陣寂靜。然後，
蛇的首級在我的不遠處，自行分成兩節，連同身體一起落下。
碰—碰—磅—！
象徵著生命的盡頭，它嘶吼著。如落石般滾了下去。
「怎、怎麼......」
上一秒我還準備躍下石牆，現在卻是閉著氣愣在原地，因為我不知道要做出甚麼反應才好。
接著一抹灰影向下俯衝到我身旁，那人對我伸出雙手。
「妳沒事吧......？」


英肉底下留言
sUezyQ:伊克里斯！？？！
sUezyQ:Eclise!??!
ADD:嗚哇哇哇
ADD:Bruuuuh
nini_cookie20:卡利斯托？！？！？！？
nini_cookie20:CALLISTO?!?!?!?
유천영:我猜是伊克里斯啦.....是真心想看到卡利斯托和佩涅洛佩的歡喜大結局，但每次伊克里斯出現我都沒辦法控制自己去討厭佩涅洛佩，還別說這厭惡累積越來越多......導致我無法誠心祝福這對眷屬因為我知道自己喜歡不起來......
유천영:i bet its eclise dem.. want to be genuinely happy for callisto & penelope relay but everytime eclise appear, i cant help but to hate penelope more & more.. cant genuinely love the couple cus i dun like the fl 

番外1-33 
[番外1-33] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.

 —⚔️
在月色的吸引下，棕灰色頭髮散在那。
我看清了向我伸出手的人影，緩緩回過神，不知如何開口。
難不成我現在正做著清醒夢？而我在內心裡馬上自我否認這一想法，眼前的一切過於不真實。
他，理應在五年前就死了，現在卻活生生出現在我面前，甚至是對著我伸出手。
「......伊克里斯。」我內心有好多話想說，這讓我的聲音聽起來略為細小卻又刺耳。
「你......你、還活著？」
因為找不到他的屍首，所以卡利斯托花了一些時間搜遍整個帝國。不過他那麼做也只是為了不遺漏任何漏網之魚，免得禍害千年。
幾次偶然被我聽到的匯報，都讓我心驚膽戰。
結論卻是，找不到伊克里斯的下落。
如今，五年之後，更是有他早已隨著金龍銷聲匿跡的傳聞。
因而，才會有幾分名單的缺漏直到現在仍和他一樣找不著。
這其中卻未曾包含我有這種預想，我從未想過會在這毫無相關且無任何邏輯可言的地方，面對這始料未及的狀況。
「......怎麼......發生了甚麼事？」我往後倚靠。
一臉困惑地問出口：「你都去哪裡了？這幾年的追查從沒有斷過，要騙過他們幾乎是不可能......」
見我這般，原本隻字未語如人偶般杵在那的人，才突然開口：「我的名字是伊克里斯？」
「......甚麼？」像是沒聽清般我仰頭看著他。
他緩緩地向著我靠攏、蹲伏下來以便視線和我持平。
「我不記得五年前的事」
「那、那是不.......」
「某個商人在後巷救起全身是血的我。他們叫我哈米爾頓。那是我躺的街道名字......」
「......」
「妳是不是知道甚麼？」他靜靜地問著，眼神沒有一秒從我身上移開。
我像個雕像般，看著自己在灰眼中的倒影。
頓時覺得熟悉卻又陌生。
伊克里斯總是這樣盯著我，就像現在這樣，絲毫生息或是躁動都沒有。
這樣子的他，讓我不肯相信他失去記憶了。
「......不要說謊。」我目不轉睛地看著眼前的人，他好像希望從我口中得知哈米爾頓的事情。
「如果你在那附近，為甚麼沒有被找到？那個時候你腹部受了重傷，完全不能久撐。」
「......」
「我們懸賞不少豐厚的錢財，我不認為那些商人會無故把你藏起來......」
「看我脖子上的繩帶，帶頭的商團惹得我不快。」 打斷我質疑的問話，他處之泰然。
伊克里斯說的話讓我睜大了雙眼。
沒有給予我相對應的回覆，他繼續說道：「當我回過神來，就把他們全殺了......所以我不可能繼續待在首都。我可不想被當作罪犯抓起來。」
「......」
「身體恢復到一定程度的時候，我偷了幾瓶藥水就離開了首都。」
「......」
「在那之後，我在國境之間徘徊和他人做雇傭生意。」
「唉......」他說的話讓我頭疼。
突然跑出的資訊，讓我完全無法思考。
我到現在都無法相信伊克里斯完好地出現在我面前，而且還失去了記憶。
不然這些可信程度有待商榷的證詞，要怎麼解釋。
我勉強接受了這番說詞，把手從額間移開，再次看向他。
「你說自己失去了記憶。那你怎麼知道我在這裡。你跟蹤我嗎？」我比預想中還要快鎮定下來，平靜地探究著。
還有其他幾個問題想問。
我隱約想起，之前有好多次我總覺得有誰在一旁看著我的感覺，那些都不是錯覺。
可他竟是失憶了，那他又怎麼會有理由追著我不放。
「你知道我是誰嗎？」
靜默等著我結束一連串的疑問，伊克里斯才點頭回應。
「......埃卡特家族唯一的公主，陛下的未婚妻。佩涅洛佩●埃卡特，皇家考古學院的榮譽教授。」他緩緩開口。
這些外在背景是不需要細察就可以知道的。
儘管如此，我還是不安地看著他。
我以為會有其他修飾語，譬如〝世上唯一的主人〞。
他卻是不再開口，使我的疑慮蒙上一層陰影。
幾秒片刻，他低語：「.....三年前，我接下消滅魔獸的任務，我那個時候在村莊裡看到了妳。」
「......」
「我那時也正和魔獸纏鬥，就像妳今天這樣。」似乎想到過往，他淺淺地笑了。
「我發現妳深入險境......要把妳救下來成了我唯一的想法。」 
「......」
「我一直都在不遠處看著妳，只不過這是我第一次離妳這麼近。」他又往我這靠了靠，眼底滿是好奇。
我訝異地他的舉動，往後退了退，讓自己遠離他。
「打從那個時候開始......自三年前開始你就一直跟著我？」
「......」
「每次有魔獸出現，總會有人把牠們全殺光後銷聲匿跡，那是你嗎？」我警覺地問著。
他卻是站直身子回道：「......除非妳雇傭其他人的保護。」 
「為甚麼？」他才剛說完我就繼續追上去，直到現在我還是摸不透他。
「你說自己失去記憶。你說甚麼事情都不記得了。為甚麼還是知道我，甚至在這三年裡讓你這樣跟著我？」
「......」
「你若是失去記憶，都想辦法活下來了。那就應該過自己的生活，為甚麼還要繼續追著我！」整個胸腔都充滿著不快。
我本打算繼續追問，卻在下一秒發現自己失控對他叫喊。
為甚麼他沒能離開遊戲的設定？
這喚起我早已忘卻的記憶。
五年的時間足夠讓人忘記利黎雅支配的恐懼。
但他在我腦海裡的記憶仍舊如此鮮明，都是因為我他才會死。
我的眼神閃爍，希望能從他臉上琢磨出甚麼。
〝失憶〞是有可能發生的。
不，我根本沒有證據。伊克里斯原本就很少坦露出自己的內心，他總是面無表情地對待任何際遇。
但至少他，在那水深火熱的地獄裡活了回來。
為甚麼？如此的話，你更應該尋找自己的人生，為甚麼還和我的人生綁在一起？
我的心情沮喪到失去了思考能力，只能咬緊下唇。
「身體驅使著我的腦袋思考......第一眼看到妳，我就覺得妳和我的過往密不可分。」
「......」
「我挺幸運的，直覺沒有錯。妳比我想像中還要了解我。」他用那張美麗的臉笑了開來。
我反望著他，見他的笑彎了的眼睛連自己都忘了想問的事情維何。
伊克里斯不曾在我面前這樣笑過。
眼見這人在我面前露出陌生的舉動，內心裡更是覺得不可思議。
我看著他被天使親吻過的臉龐，才發現他眼裡的灰和頭髮顏色都如以往般，不曾改變過。
我執拗地認為他的一如既往，單純是因為他特有的灰棕色特徵和破舊的盔甲。
顯然五年足以讓他煥然一新。
眼前的模樣刻得更清晰，眉眼都長開了，下巴的線條和眼眶更為深邃。
蓬鬆而缺乏造型的長髮順著貼在他的脖圍上，更是讓他的額頭線條完全裸露出來，身高更是比先前還要高大許多。
刻鑿出他所有的外貌，在我眼前的是個足以稱之為強大的成年人。
「妳看夠了嗎？」我把他當陌生人觀察的事，都被他看在眼裡。
氣氛瞬間往好的地方發展。先前隨時會被他傷害的危機感消逝了。屬於他特有的音色讓我發笑；他提高的音色讓我激動。
.......他真的忘記所有事情了。
那個因為愛上我而精神瀕臨崩潰邊緣的他，不見了。
我現在總能清除自己對他所有的情感了。
儘管我為了私心而鬆氣，我們之間仍有不適的異樣感在其中盤旋。
「......為何這三年裡你都不現身向我提出疑問？你說我看起來像知道你過往的人。」
「一開始，我出於好奇而跟著妳......可是現在我也不能保證是因為這樣。」 
「這甚麼意思。」 
「過去的事情真的有那麼重要嗎？」他的回答又讓我為之一震，現在的我似乎陷入無底的泥爛沼澤。
「那為甚麼還要一直跟在我後面？」
「不重要。」（Nothing.）
「甚麼？」
「我就想這麼做。」（I just want to do it.）
「唉......」伊克里斯從以前就不太會用言語表達。也是這樣子的伊克里斯，就算失去了記憶，還是保有他原本的框架。
我深深地嘆息，然後恢復原樣問道：「你說你成為雇傭兵。這種慈善的服務是你所期望的嗎？」
「......」
「沒有任何收益，你只希望幫助不相識的人從魔獸險境脫困嗎？還是因為我的考古研究？」
佯裝不知情，就永遠不會知道真相。
既然他選擇出現在我面前，我也希望盡所能地提供他幫助。
這裡一定有甚麼他想要的，否則他不會在這逗留如此之久。
「是錢財嗎？你需要錢嗎？」
「那個東西我一點都不需要。」（I don't need any of that.）
比想像中堅決，他馬上駁回了。
「只是......我想看到妳平安無慮去做想做的事情。」
「但、為甚麼是你來做這件事？」 （But, why would you?）
「......」
「即使我們從前曾經認識，在這之後再也沒見過面了阿。是因為你想知道自己的過去嗎？我很抱歉，但我真的不曉得該對你說甚麼。如同你所知的，過去你曾是名奴隸，也就這樣而已。」
「我接近妳不是為了問這些。」（I didn't approach because I wanted to ask.）
在我一連環回答下，伊克里斯毫不在意地聳了聳肩，以此作為回應，那模樣像極了另一個人。
「那就是毫無緣由地保護我、繞著我不放。」我劃清下了界線。
我們雙方在遊戲裡的關係，宛如加了糖霜的毒藥，相斥相剋。如毒藥班的關係裡頭，更參雜了隱瞞、欺騙以及相互利用。
一想到這一切可能會再次捲土重來，冷意不免蜂擁至上。
是時候該道別了。為了讓自己不要聽起來那麼大驚小怪，我盡量壓低音量。
「......謝謝你今天救了我，你不需要再為我做這些事情了，回去過自己的人生吧。」
「阿。如果讓妳不舒服，我會隱藏自己的氣息不被妳發現。今天我是不得已才出現的，妳也知道......」
（英譯組這邊不確定原文意思是我不會再這麼做了、還是打算繼續隱藏自己做下去）
「......」
「我不會再煩妳。」
「你似乎誤會了。」
我終究是無法忍受這讓人窒息的感覺，直接表先出自己的冷意打臉。
「我的臉讓你覺得熟悉，所以覺得我可能知道你的過去，因而視我為你生命中的救星嗎？」
我侵略性的轉變，也只是讓伊克里斯揚眉。
如果不現在斷乾淨，我們只會被困在無限的文字戰裡。
伊克里斯就會繼續抱著不明朗的態度，依舊圍繞在我身邊，那或許會讓他漸漸恢復過往的記憶。
我不想也不要他尋回任何回憶。
災難發生一次便足以。
「沒錯......我們互利互惠。都是因為我把你從奴隸市場買回來。」 
「......」
「僅此而已。知道這樣就好了，把我當作你以前的敵人吧。你從前一直憎恨著我。」
「......為甚麼？」
伊克里斯的臉色變的古怪。
我猶豫了，答案是殘酷的。
「我為了一己之利，毀了你的人生。」


英肉底下反應：
Dumdum:都是你這個臭婊子做的。現在離伊克里斯遠一點
Dumdum:Bitch that you did. Now please get away eclise
Fire:歐歐歐歐至少他失憶了，忘記所有的痛苦對他的人生是好事。
Fire:Awww atleast he had an amnesia, good for him to forget all those painful events of his life. Eclise baby deserves to be happy
Roxana:伊克里斯還活著的事情讓我大哭特哭了一番。我真的好想念他，我對伊克里斯的感情一直都很複雜。他值得快樂。他值得自由。
Roxana:I cried so hard knowing that Eclise is still alive. I miss him so bad. I always have a mix feeling for Eclise. He deserves to be happy. He deserves a freedom 

番外1-34 
[番外1-34] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.

 —⚔️
我的話讓伊克里斯困惑了起來。
「我......被妳利用？」
「......」
「我沒有利用妳吧，我有嗎？」
無論我的說詞是否取得信任，他的眼神從上到下打量起我，面上更是一臉荒謬之極的樣子。
若說他失去記憶的事情為真，那他當然會認為這很荒謬，畢竟一個能讓自己挨餓四天的女人，怎麼還能左右甚至毀滅他的人生。
「這很好笑。」  原本低著頭垂眼的他，再次正面用那雙灰棕色眼睛看著我。
最後甚至變成了大笑。
「如果妳不想告訴我以前發生的事情，為何還要告訴我這些？」
「這樣你就不會繼續繞著我轉了。」
〝美好的幻象〞至少能模糊他對我的猜想。
〝敵對〞或許比那些生命中的救星或是愛人來的更貼近事實。
他的笑容漸退，仍舊盯著我不放。
「......如果我打算傷害妳呢？」他低聲道出疑問。
「若是我抱著妳利用了我甚至毀我一生這點不放，現在的我打算毀掉妳的人生呢？」
「你想那麼做嗎？」 我悄聲回問。
失去記憶讓伊克里斯成為另一種面貌的人，可我相信他不會這麼做。
他若是想殺我，他就不會追著我，被這困擾糾纏著。
他並非出於好奇過往，而是我身上一定有他想要的東西。
「恩，我不認為你現在在想這種事情......」
顯然我的猜想和他的打算不謀而合，伊克里斯卻是隱諱地答道：「那妳呢？」
他把球丟給我。
「妳也恨我囉？」
這突如其來的問話，我驚訝地睜了睜雙眼，最終緩緩點頭：「......或許是這樣。」
「為甚麼？」
「那時，你的存在對貴族來說有些礙眼。」我聳肩編織著完美的藉口，「就像你說的，我很愛慕虛榮......」 
伊克里斯捕重複著我說過的話，飽有涵義地望著我。
他現在成年的樣子和五年前記憶中少年的臉龐重疊了。
那時候的我，為了生存而做出撒謊、利用的卑鄙勾當竟一點愧疚感都沒有。
那是不得已的。
即便沒有我，女主角還在。所有的男主都會奮不顧身地愛上她。
當他把偽裝成伊芙的利黎雅帶回來的時候，我因為過於生氣而忍受不了。
我把當時所有的負面情緒，失敗而受到的重擊、這樣就沒辦法離開地獄、一想到最後只能以死亡收尾，這些全都怪罪到伊克里斯身上。
那些他曾說過有多愛我甚至願意為我付出的話，都只是包裝在欺騙之上。
是直到他和皇太子決鬥，把他的命交付於我之時，我才明白他。
深紅色的好感度或許不是利黎雅洗腦所產生的副作用，而是因為我。
而我正看著他的灰色髮絲，那上頭甚麼都沒有，空無一物。
「那麼......妳總是有想殺了我的時候，是吧？」
伊克里斯如是這般問著：「那至少現在可以殺了我吧？」  
「......你說甚麼？」過了半晌我才回話。
他卻在下一秒從身上拿出一枚匕首。
「你這是......」
「這裡。」 
匕首的尖端，輕輕地點在我的脖子上。
「這個位置可以一刀殺了我。」
「……」
「這裡，拿著。」直到他把匕首的握柄交付給我，我仍舊還沒緩過來他的意思。
看著他這一連環跟笨蛋一樣的舉動。
「……你有藥癮嗎？」
我的話如此簡單明瞭，他更是無所謂。
「不，那些東西只在帝國外流通。」
「那為什麼突然做這種事？」
「就只不過，一直追著妳走還要一邊獵魔獸，讓我厭倦了。」
「……」
「既然我們都討厭著彼此，我覺得讓妳殺了我應該蠻好玩的。」
我正打算消除他這種無謂的想法，可卻在他提到的敵對字眼裡，這聽起來更像是他的惡趣味。
巧言如他，伊克里斯強行把匕首推進我的僵硬的掌心裡。
「你瘋了？別做夢了。你還認為自己的命這麼不值一提嗎？」我嘴上如是說著，手卻是不自主地在發著抖。
「活著只讓我覺得無聊透了。」沒有再否認，而是用那雙陌生的眼睛直直地望著我。
「想想過往，我真想知道妳有多恨我。」
「你……」
「我又是怎麼看待這件事的？有沒有可能妳試著從我身上獲得利益，我卻在妳對我的寬厚仁慈下背叛了妳？或者……」
「你可願意，放手？」
「難道妳不想我抱著妳的腰，然後親吻妳嗎？」好像在玩著把戲，他握著我的手碰了好幾次自己的脖頸。
咑，咑。刀尖撞上了那無堅不摧卻又破舊不堪的黃色寶石。
有那麼一刻，我被這個男人的執著帶著跑，不斷嘗試掙脫在他的禁錮。
他說的話越貼近事實，我的臉部表情就越僵硬。
「我說過你不需要會錯意。那根本不是什麼大事。」
拉扯間，在逼他繼續壓制我之前，我率先停止推拒。用另一隻沒有被控制的手往上貼近，壓著他的血肉。
如他所願，我壓下手上的力道。
他順勢鬆手，饒有興致地看著我。
「我何必為了你的惡趣味而髒了自己的手？」我雙眼定在匕首上，開口回問。
「聽說妳是我的主人。或許，這是為了償還過去積欠債務的損失？」
「你都這麼說了。對你來說，你脖子上的項圈，真的這麼值得嗎？我都不記得了呢。」我的眼睛仍盯在項圈的扣環上，他原本炯炯的眼睛黯淡了下去。
我發現他又恢復到先前那樣的面無表情，再給了他一個回馬槍：「再者，你也不是我的奴隸。我發現自己不想用這種卑鄙的方式獲取利益關係，所以我找了別的方法替代。」
「過去的你，本該活得更快樂。」他臉上還是那裝模作樣的鎮定，我在項圈上施力下去。
詭譎地發出了刺耳的聲音。
「當你不再攪入任何利益關係，我就把鑰匙還給了你，我們的關係也到此結束。」
刀鋒沒入了幾分。
終於，厚實的項圈被我切斷了。
象徵奴隸的項圈因爲施加魔法，因而不容易這麼簡單被破壞。
可是這皮革在歲月的洗禮下留下了痕跡，連魔法都跟著消逝。最後甚至連追蹤器的功用都不見了。
這一環也是我最開始瞄準的目標。
「你說你殺了那名商人，只因為你不想被說是奴隸。那為什麼還要留著這個？」
我手持著那枚掉落下來的項圈，在他眼前晃了兩次。
「你說的那些，失去記憶的事情，都是謊言吧。」刀尖仍對準他，現在這無疑是一個威脅的利器。
他緩緩升起的目光落在失去意義的項圈上。
「我知道。」
「……」
「沒有意義再繼續留著，就像妳說的…….」
「……」
「我沒事為什麼要像條狗一樣戴著那個東西？」他的頭往我拿著刀子的手偏了偏，好像全然沒發現這會加深刺痕。
「妳知道為什麼嗎？」
「我不知道。」我氣得連血壓都跟著飆升，把他往外推：「你這個瘋子，我怎麼可能會知道。」
我低聲咒罵他，同時間把手上的項圈扔下峽谷。
甩甩手，我隨意道：「可以了吧？」
這段感情不值得在經歷五年的空白後，還有被提起的必要。
我的話讓他棕灰色的眼睛升起了無名之光。
我無意於他，有禮貌地把匕首歸還原位。
「還有我很抱歉，如果你想死，那就自己處理好自己的後事，找一個離我遠一點的地方做這件事情。我不想知道太多，關於你死亡與否的事情。」
「……妳比外表看起來還冷酷。」
他垂頭看著我掌心的匕首，還有在那之前被我丟出去的東西，我明顯和方才不同，更是直接噴笑出聲。
我心裡的大石終於放下來了，我面上卻是那討人厭的樣子。
「每次只要魔獸出現，妳都會想盡辦法解救所有人，我還以為妳打算當個慈善家。」
「我不想每次外出工作的時候都有人員死傷。那點程度對我來說不算什麼。」我選擇用高傲的態度面對他。
「妳做的那些事情讓妳感到快樂嗎？」他卻突然問了別的事情。
「比……當埃卡特唯一的公主還要快樂嗎？」
「這是工作。怎麼可能每次都快樂？」
「那些事情，好想讓妳很快樂……」
「在拋棄埃卡特唯一的公主名聲後，我很容易在事情上得到成就感。」在他毫無章法的問話下，我選擇屈就。
我們互相對望著彼此，我瑣碎地拋出：「只要還活著，你有一天也能找到屬於自己的趣事。」
「……」
「我還有事情想做，我也很熱於付出，甚至花了將近一年的時間追隨自己的快樂……」
「……」
「你還年幼，不適合說人生無趣。」
「妳明明說我們之間的關係不重要，妳卻還記得我的年紀？」
「那個年紀比我還小臉皮卻很厚的青年？我當然記得。」我雙手交疊如煥然一新般回應他，他又改變了神情。
你希望從我身上得到什麼？
男子探究的目光焦點在我身上，最後雙眼清澈地開口：「妳為什麼要說自己憎恨的那個人，已經不在了？」
無論他是否帶有目的性，我都被伊克里斯的聲音弄的心碎，他顯然記著我說過的每一句話。
你是否察覺出那只是個謊言？哦，難道你不記得……
無論如何，我也分辨不出你存在的空白裡，是否還藏有任何激情。
痛苦短暫地包夾著我，放棄思考選擇和聲回答：「……因為我有太多開心的事情了，沒有多餘的時間去記得其他負面的情緒。」
這是我唯一懷抱著真心，告訴他的事情。
「我這麼說是因為，我在你最不好的狀態下遇見了你，我也希望你能知道這件事。總之謝謝你今天的幫助，我不想因為這件事而被議論對感情不忠。」
「……」
「如果你有聽懂，就不要再追我了。」
「您說，我討厭你的事情，」
「……」
「……是真的嗎？」
與之相反，他和我不同，並不想就此結束談話。嘴上繼續提著過去的事情，那明顯是他不想知道的過去。
我嘆氣，「我為什麼要騙你？」
「其實，說謊的是我。」（I lied, actually.）
難不成我帶著哭腔的為難，讓他想起了什麼嗎？
湧動出來的話語配上他的撲克臉，讓我的呼吸漏了半拍。
「一開始，我不管以前的種種，只是為了殺妳而已。」 

番外1-35 
[番外1-35] by Unknown Asuka

翻譯：日日
經同意轉載自個人blogger > 連結
Thanks a lot.

 —⚔️
他邊說邊往我這處靠近。
你追著我......是為了殺我？
我下意識跟著往後退了一步。
其實，我記得他以前不會這樣阿。
依照這個情勢，我再次相信他真的失去記憶，變成另一個不同的人。
「你甚至不記得我，又是為了甚麼？」
「就因為我不記得。所以我看到妳的時候，升起的莫名的不快才讓我看了礙眼。」 
「......莫名的不快？」
「很擾人清夢。 我甚至不相信自己竟然會為了這荒唐的事情跑到這裡來......」他抬手，後半段的話被他模糊掉了。
「讓我很不愉快。」他邊說，邊拍著拿走我拿在胸前的匕首。
我無法辨別出他看著我的時候，心臟怦怦跳的情感為何。
是因為生理的腎上腺素或是那殘存的無意識的回憶？
有一件肯定的事情，他瞅著我的雙眼裡，沒有人和情感雜質混合。
「......你為甚麼要突然說這些？」
「這段時間我一直理不清。為甚麼看到妳的時候，我會有這種感覺？」他又往前走一步。
我試著後退，背後的石牆卻堵著我讓我無路可退。
越發靠近我，伊克里斯面上冷然的樣子一覽無遺。
「沒有辦法把記憶找回來。所以我才會追著妳。我以為，只要我看到妳我就會想起些甚麼......」
「......」
「我不相信我只是妳的敵人。妳知道嗎？這比我想的還要無聊。」他低頭掃視著我，似乎象徵著他此刻搖擺不定的心態。
那你希望從我這聽到甚麼，不是敵人？
想要聽到我利用了你，你也知道，最後因為明白我永遠不會回報你對我的愛，所以最後選擇痴狂？這或許是你讓我心臟直跳的原因，因為那些過去式？
伊克里斯失去的記憶正是我希望他能夠忘記的，所以我在看到他之後如此嗎？
說來也是因為他使用了魔法，我才得以安全。
他眼裡沒有透露出任何情緒， 這三年來不間斷地圍繞在我周圍，又救了我......
我的頭好暈。
我無路可退，花朵的觸感抵在我周身，我選擇開口，「......三年，你明顯有許多時間可以殺了我。」
「確實足夠。」他附和，然後反駁：「我倒覺得看妳假裝不認識我或許會更好玩。」
你這是打算所有事情都要冠上有不有趣再定義存在的必要了？
他給了我許多無法理解的答案。
抽絲剝繭下，我還是能讀出他話語間的真意。
他直勾勾地盯著我，只有好奇心和驚訝映照在他臉上，雖說他還是那個冷冷的樣子。
曾經，我覺得他在不知覺間以一個極為緩慢的速度，從高處往下垂直沉淪，原因更是未知。可現在的他，儼然像從誤入人間的天使。
他的生命中不再需要任何生存的理由或是目的，只需要好好享受呈現在眼前有趣的事物，他需要做的就只是把握當下。
不幸的或許是，他碰巧又遇見了我。
或許他可以把我給殺了，因為那不斷困擾著他，可這就意味著他會失去這長久以來的樂趣。
又或許，真是像他如孩童般的說詞。
真不曉得他失憶並且不會再愛上我的事實，到底對我是好是壞。
或許這才是伊克里斯真正的樣子，也是遊戲一直以來的埋藏故事線。
「不要那樣盯著我。」我不曉得他還會做出甚麼無法預料的事情來，只因他一直用那張撲克臉看著我。
突然間，就像第一次接觸那樣，他拉開距離往後退了退。
「反正，我現在知道原因了，也不就這樣。因為我不記得的事情所以玩了這齣報酬戲碼，還滿好玩的。」
「......」
「我就繼續當護衛天使囉。」不管我僵在原地，他神情古怪地笑了笑。
 「就像妳說的，我不會再追著妳跑了。妳也說過自己要退出，不是嗎。」
——......這次考核結束，我就要退出，瑪麗安娜。那是今晨，我和瑪麗安娜準備走去查看擺放在村莊入口處的魔獸屍體的對話。
......你聽到了。
「在我完全脫手前，如果必要，我可以來看幾次嗎？我在說妳的那個工作。」
我發現他想要繼續盯著我不放的企圖。
「不行。」
我趕忙搖頭。你若是為了不要失去自己僅有的樂趣，而緊追著我不放，就沒辦法去做別的事情了。
在我說出其他能轉移他注意力的事情前，他先露出了自己的苦惱。
「要是你真的很無聊，就去北方。」
「北方......？」
「只要你去那邊......或許會有你的棲息之地。」
卡利斯托掌權的這五年裡，帝國的局勢有了大幅度的轉變。
鄰近的國家，尤其是帝國邊界的國家，都逐漸依附在他的麾下，隨著國家的人口增長，奴隸也逐漸消失。
可是德爾曼，受困在殘存的餘孽掌握中，那裡的奴隸無法獲得自由。（伊克里斯出生的國家）
但那裡的狀況也不算太糟。
反派之首都被斬處，餘下的那些被分門別類的危險人物，都被送回各自的家鄉。
「北方有甚麼？」伊克里斯罕見地釋出些微情緒，或許是覺得我的話太莫名其妙。
洗腦的副作用之下，他對自己家鄉的同伴做出了不可磨滅的惡行。
但那都已經事隔五年了。
所有知道他做過這種事的人都死了，甚至不會有人記得德爾曼最後一位王子曾犯下反叛的罪刑。
「你去那裡之後自然會發現。」 
你不可能一輩子為了追尋樂趣而活。
「其他的我就不清楚了。我就只能透漏這麼多。」我也無從決定他是否會在聽了我的話之後前去北方。
若是他和那些背景相仿的人相處在一塊，我相信這能讓他嶄新的人生得到完好的照料。
「記得我對你說的。我也希望不會在看到你。」 
「......」
「你自己保重。」
再見，伊克里斯。
我終於能好好地和他道別，不再是關於死亡或是摧毀。
我先前難以控制的情緒終於回歸我的掌控。
望了他好一會，我才撇過頭。
接著，
「等等。」他毫不猶豫叫住我。
這讓我皺眉：「我以為你明白我的意思。」
「我明白妳是沒打算再和我說話。但妳有多的卷軸嗎？」
「卷軸？」是有一些防護卷軸。
但為甚麼突然問卷軸的事情？ 你是......打算救了我以後拿走些甚麼嗎？
魔法卷軸確實挺值錢的，我狐疑地開口：「......還剩一些。怎麼了？」
「我覺得妳今晚不會安然度過。」伊克里斯往下看了看峽谷。
接著咆哮聲出現，吼吼吼—
小小的震動出現在我腳下，這讓我出現了不好的預感。
「怎麼......」我順著伊克里斯的視線轉過去。
深不見底的奇怪濃霧緩緩從峽谷深處升起，缺乏光亮的黑夜讓我看不清那浮動的東西為何物。
就像是山崩......
那是不可能發生的事情。
無論這世界有多瘋狂，我都沒聽說過有山崩是從底部開始的。
轟隆！
「阿......！」
振幅越來越大。
伊克里斯則是撐著自己的身體避免跌落，他似乎清楚峽谷底下的東西是甚麼。
「天哪......」一大群的巨石蟒蛇。
「那是......那到底是甚麼？！」
「巨蛇的血可能讓牠的整個族群都甦醒了。」伊克里斯看著我合不攏嘴的驚嚇，淡定回答。
我明白他為甚麼問我有沒有卷軸了。
我為自己先前對他的猜忌感到愧疚，更是在下一瞬把剩下的卷軸拿出來察看。
五個攻擊魔法、三個防禦魔法......
原本一卷一卷的因我而匆忙打開，總共只有八張。
分別用過各兩種，但這兩種對牠們都沒有特別的實際作用。
「沒有順移魔法？妳只拿這些沒用的東西阿。」好像是專門對我說的一樣，伊克里斯站在我身旁，宛如隔岸觀火。
「我怎麼會知道攻擊魔法不管用！」 
「真可惜。」面上卻是一絲憐惜都沒有，他嘴邊噙著笑抬頭看了看，「那，祝好運。」
「......甚麼？」
伊克里斯準備用剛取回的匕首攀上岩石的樣子，讓我傻地楞在原地。
他當然沒有任何理由在繼續幫我，不我現在根本無法思考......
「嘿，你打算就這樣走了？」
「妳不是才要我停止狩獵魔獸嗎？」
「嘿，但是......」
「就像妳說的，北方和這裡相比有更多的事情在等著我。」我開口攔截，他卻是聳肩回應。
「哈。」
當然，是我要他放下這裡離開的，但那時的我不曉得時局會傳遍地如此之快，也只能無奈地笑出來。
「妳也做的沒錯。我希望歷經三年的苦難後的妳，部會這麼輕易就死了。」
和我道再見的人，一舉躍上石頭頂端，絲毫不打算拉我一把。
「嘿！現在、等等。」他卻是頭也不回的就走了。
「嘿！」
受困於峽谷之中，後面還有一群巨石蟒蛇追殺，他獨留我一個人在原地。
那個前一秒躍回崖上的，依稀還能看到輪廓的男人，在一眨眼間消失，滿月高掛，看看此刻決然一身的我。
那也只是稍縱一逝。
天哪。
那個男子的身影是真的不見了。
「嘶，嘶，嘶。」
「嘎嘎嘎嘎嘎—！」
「吼吼吼吼，吼吼—！」
恐怖的石像蛇就在我身後。
「快點，想想辦法。」我眼眶泛淚，試圖說出幾句信服人的台詞。
把所有的防護都繞在腹部，攻擊帶頭的巨蛇，在牠們打算張開口鼻攻擊的時候，跳到他們身上，讓牠們撞到身後的石墻。
就這樣一再重複到脫困，回到地平線。
只要回到森林裡，就可以利用地形優勢藏身。
但這種計畫，只適用於奇蹟發生的時候，可能從最開始巨蛇打算攻擊，而跳到另一側的我會發現有其他條蛇的存在。
「嘶嘶嘶，嘶嘶嘶。」
「吼吼吼吼吼—！」
「阿阿阿！」 原本做好的準備都被突然出現在我眼前蠕動的巨蛇打亂。
接著，
「趴下，公主。」
在恐怖到不斷蠕動的巨石魔獸蛇面前的，是一道像是謊言的萬丈金色光芒。


我朋友：伊克里斯很派喔
我：這個伊克里斯我喜歡


英肉底下留言
Yuko:我很開心伊克里斯沒有就她反而把佩涅洛佩留在原地，佩涅洛佩一直以來都對伊克里斯太過狡猾自私。是她讓伊克里斯變成這樣的。
Yuko:I am glad eclise left Penelop without helping her. Penelop has been far too selfish and cunning with Eclise. She drove Eclise to he ended.
so, good to see he is over her and does not own anything to her to help her.
nini_cookie20:現在......才是卡利斯托
nini_cookie20:NOW…ITS CALLISTO
유천영:我不曉得這對伊克里斯來說是否是個好結局。並非我對他還有甚麼心思，只是希望她能夠活的自由活的快樂，伊克里斯<333 我感覺她把佩涅留在原地是因為他發現了卡利斯托......或是他留她在原處是因為自己的意願&不想再幫她冒險因為不再在乎她是否為自作自受的那種嗎<333 還是因為他甚麼都不記得了呢，有點希望佩涅洛佩可以對伊克里斯說一句"謝謝"，因為他一直以來都在救她，不過我認識的佩涅才不會做這種事，相反她會依照以前那樣對待他。
유천영:idk if its a good ending for eclise/ not cus i still feel somewhat bitter but hope u have ur freedom & rlly happy now, eclise <333 i feel like he left penny alone like that cus he sees callisto.. but even if he left her cus he rlly wants to leave her & not helping her at all even her life is at risk also idc she rlly deserves that <333 and even he dont remember anything now, kinda hope penelope will say 『thank you』 to eclise for saving her life but.. its penelope lmao y do i even expect, instead she still treats him like this 


