
類型: 韓輕
作者: 산소비
台版書名: 
其他書名: 악녀는 모래시계를 되돌린다,时光沙漏·逆转命运的少女
Web生肉: https://page.kakao.com/home?seriesId=49916730
文庫版: 
更新日期: 2020-10-16 


※小說食用說明韓文名：악녀는 모래시계를 되돌린다英文名：The Villainess Reverses the Hourglass①因韓翻人力稀缺，因此是以英譯版本進行再翻譯，如有翻譯錯誤，還請各方不吝告知，切勿謾駡批評。②本作僅供交流學習、參考使用，全文免費公開不支持盈利使用，禁止無斷轉載。③若有發現盜轉、盜賣情形，將視情況停更或棄坑。——————————出身不好的阿麗亞隨母親嫁入伯爵家後，一直遭受妹妹米艾爾的陷害。蒙冤慘死的她，在死前最後一刻，翻轉了時間的沙漏，重生回自己小時候。這一世她決定成為像米艾爾一樣‘優雅’的人，想要懲罰惡女，只有變得比她更惡毒！


第一章 
[《反派女主的時間沙漏》第一章] by 丹青齊備漢化組

翻譯：李肆
校對：小豆
監製：敏

第一章
   
「把她的頭抬起來。」
   
在卡因的命令下，頭髮垂落滿地的阿麗亞被抓著強迫抬起了頭。
   
阿麗亞浸滿血跡的髮絲被一隻蠻橫的手揪到了半空中。她從前那美麗的、閃閃發光的金色長髮如今在泥裡掙扎著，比豬雜亂的皮毛還要不如。
   
「妳知不知道妳的罪是什麽？」
   
「……」
   
卡因質問她，但阿麗亞沒有力氣回答。
   
即便她還有力氣，斷掉的舌頭也不容忍她擁有回答問題的機會。
   
那根泛白、灰色，被鹽浸漬的舌頭遭受了難以忍受的痛苦，而這一切對方甚至都沒有給她一個懺悔的機會。
   
阿麗亞用力地閉上那雙遭遇了數不盡的傷害而腫脹的雙眼。這對明眸曾奪走了許多男人的心，但現在，它們只像是腐爛的魚眼。
   
儘管她感受到被背叛和苦澀，也沒有別的出路，阿麗亞就這樣等著殘酷的儈子手裁決她的命運。
   
「哥哥，我有最後的話想和阿麗亞說。」
   
那個被惡女加害無數次的聖女，緩慢踱步到了行刑台上。
   
她微笑著，隱隱含著她已經原諒阿麗亞的意味，然後說道，雖然被推下樓梯但她並沒有受很重的傷，就算被下毒也沒有大礙。而聚集在台下的每個人彷彿都和她感同身受。
   
卡因搖了搖頭，說道「不行。」
   
「我一定要說這些話，拜託了……」
   
她怎麼能對這個試圖殘害和殺死她的惡女如此仁慈呢？沒有人能拒絕她含淚的請求。
   
最終，卡因還是允許了她。米艾爾，如一株柔弱的野花，移動著嬌弱的身體靠近了阿麗亞，而卡因對她的嘆息使她的雙肩像要被壓垮似的。
   
「這些話，一直被我藏在心裡，一直為我們的姐姐保留著。但現在是妳最後的時間了……我想我必須告訴妳……我一直在等待這一天的到來。」
   
米艾爾緩緩擦掉眼周透明的淚珠，跪落在地。
   
她突然的舉動震撼了絕大多數觀刑的人，然後他們朝這裡湧來，像是要干預刑場。但，米艾爾表示她沒問題，她雙唇附在阿麗亞耳邊，就好像是為了說出最後的、神聖的話語。
   
「妳這個愚蠢的賤人。被我的人愚弄擺佈得團團轉……是不是很有意思呀？」
   
阿麗亞驀然瞪大了眼睛，好像眼珠都要掉出來一樣。她艱難地轉過自己僵硬青腫的臉朝向微笑著的米艾爾。她的笑容是如此純潔美麗，宛如花朵。
   
阿麗亞快速地眨著眼，不太明白剛剛所聽到那段荒謬的話。而她斷掉的舌頭無法讓她提出疑問。
   
米艾爾讀懂了她的表情，再次解釋道：「唆使妳犯下這些惡行的人都是我的女僕。這都是為了讓妳成為惡女，都是為了現在這一刻。」
   
「……！」
   
「我現在告訴妳這些是因為這是妳最後的時間了。從妳和妳那天真的媽媽出現那一刻起我就想殺了妳們，如果可以，就用那種要多痛苦有多痛苦的方式。讓每個人看見妳都當作是我們家的恥辱。區區一個寄生蟲怎麽敢爬到這裡卻不明白來到了什麽地方？哈哈！」
   
米艾爾極力抑制著快從口中迸發而出的嘲笑聲。
   
這一瞬間，她明媚地笑著，阿麗亞的眼淚讓她想要載歌載舞。米艾爾那沒人注意得到的愉悅情緒，如利刃般插入了阿麗亞的心中。
   
「我本想像毒死妳母親那樣毒死妳，但我忍住了。那樣很沒意思，對吧？所以我把我的毒藥給了一位女僕，讓她上了我的車。啊，當然，我是沒有喝下的。」
   
「啊…！啊、啊……！」
   
在米艾爾語畢前，阿麗亞全身痙攣著，癱倒在地面。阿麗亞用盡全部的力氣想要挪動，不過卻只是徒勞的反抗。她眼中的血管全都爆裂了，夾雜血的淚水緩緩地從她臉上滑落。
   
米艾爾結束她的談話然後起身。回頭望著行刑台，她以一臉悲傷、悔恨的表情慢慢地走回到她的位置，說道：「這段時間以來我過得真的很開心…但一想到阿麗亞姐姐不在，我的心都要碎了…」
   
聖女已經原諒了惡女，米艾爾埋在自己雙手裡的臉和肩膀一同顫抖著。只是，她這樣做是為了遮蓋她滿臉的笑意。
   
「別讓這個惡女的死亡害聖女感到痛苦。不要讓她感到愧疚。」
   
在場的每一人都擔憂著米艾爾的情緒。
   
沒有人對阿麗亞有要說的話了，卡因舉起了手。與此同時，騎士將劍舉到了空中。劍尖是如此閃耀灼目，只需一下就足以砍斷罪人的頭顱。
   
一道光芒吸引了阿麗亞的注意力，殘留的意識裡，她看見了一樣奇怪的東西。那好像是一個散發著光芒的沙漏，它吸引著血液逐漸乾涸的阿麗亞一直盯著這奇妙的一幕。
   
就像是一條可以救命的繩索，她努力伸出雙手，如同離了水的魚一樣痙攣著，但她的肩膀被騎士重重地踩了下去。
   
然後，卡因揮下了手，代表對惡女的行刑。
   
就這樣，騎士的劍斬落，劃破風，短暫的瞬間使她身首分離，她的生命隨之遺憾地走向了結束。
    
「喀！」伴隨著某個人的尖叫聲，阿麗亞的頭顱滾落墜地，但她的眼裡殘留的仍是那個沙漏的餘影。     
『為什麽？』僅管她的頭顱已經分離，阿麗亞卻感覺不到痛苦、難過和悲痛。她能看見的一切只有沙漏中沙粒流逝的景象，不管那是朝未來還是過去一次又一次的翻轉。
   
『我想要回到過去。再一次……回到那些日子裡。我要扭轉這一切……如同那個沙漏一般。』
   
在大腦接受死亡事實之前，阿麗亞的眼裡只看得到那沙漏的流動，最終，她的視野完全模糊了。
   
「……啊！……阿麗亞！」
   
砰！
   
阿麗亞拿著的茶杯掉在了地上，碎成了許多片。在她身後隨侍的女僕則迅速上前清理這片狼藉。
   
阿麗亞從短暫的失神中反應過來，將目光投向了剛剛聽見的聲音源頭處。在越過大理石長桌的那邊，她看見米艾爾流著眼淚的擔憂神色。即便淚水滑落頰邊，她也一如既往的優雅純粹。
    
『她怎麽變得這麽小了？！』
   
從阿麗亞的回憶來看，米艾爾應該23歲才對。但現在看上去她最多才十歲左右。在她旁邊用狹小的眼睛注視著她的是卡因。他看上去也只有17歲的樣子。
   
不太能理解現狀或者說找不到合適的方式處理眼前這不可置信的情況，阿麗亞不停地眨著眼然後，她聽見了從她旁邊的座位上傳來的冰冷聲音。
    
「阿麗亞，妳還好嗎？我叫了妳許多次，妳都沒有答應。」
    
「……母親？」
 

第二章 
[《反派女主的時間沙漏》第二章] by 丹青齊備漢化組

翻譯：李肆
校對：羽雨
監製：敏

第二章
   
那正是她那因為中毒而死於心臟病發作的母親。
   
她是一位用比玫瑰還要鮮紅欲滴的嘴唇和嬌軀，虜獲了無數貴族男士的優雅、美麗的女人。她現在仍然年輕貌美，充滿生機，正在訓斥阿麗亞注意餐桌禮儀。自從有了孩子之後，母性本能在她心裡激起了共鳴。
   
阿麗亞有沒有反應過來她正在餐廳裡？帶著血水的肉亂糟糟地四散在她的盤中，但沙拉碗卻是空的，因為裡面的沙拉全倒在了桌上。
   
『在十六歲受到那些屈辱之前，我還沒有犯下任何錯。』
   
阿麗亞看著自己的雙手。它們還幼小而光滑細膩。當她朝米艾爾扔了一個玻璃杯後也沒有傷痕留下。
   
她第一次對米艾爾做出粗魯行徑是在她十五歲的時候。那時，要扔出一個裝滿水的杯子對一個脆弱的女孩子來說並不輕鬆。最終，這個杯子並沒有落到米艾爾頭上，反而砸中了阿麗亞自己的腳。
   
而當玻璃杯碎掉之後，鋒利的碎片劃傷了她的腳和雙手，導致阿麗亞哭著離開了房間。這個意外的始作俑者還是米艾爾。不，是米艾爾的女僕唆使她傷害米艾爾自己。
   
『我從來沒想過那些人都是米艾爾的間諜。』
   
幫助她用各式各樣的方法傷害米艾爾的女僕，在最後承認所有的陰謀都是阿麗亞設計的，包括她供認過的那些罪行。女僕吐露她做的所有事都是為了取悅她，這個妓女所生的幼稚、愚蠢的女兒終於迎來了悲慘的結局。
    
『這不可能……』
    
阿麗亞不敢置信的從現實中驚醒過來，一番打量。所有人看上去都很年輕，她也一樣。
    
『我還活著……！』
    
這不是夢或者錯覺。掉下去的玻璃杯造成的傷口疼痛證明了這一點。她垂下手碰了碰自己的腿，發現有一點濕。往下一看，她看見了紅色的血。正在清理地板的女僕也注意到了這一點，臉色不太好看地迅速躬身。
    
「阿麗亞？！」
    
坐在旁邊的母親喊道，於是阿麗亞深吸了一口氣，做出一副震驚的表情。阿麗亞的雙手顫抖著。她的嘴唇發乾，臉上毫無生意。
     
房間所有人的目光都落在正茫然地看著自己雙手的她身上。很快，這個粗俗的女孩就會抬高音量，尖叫出聲。沒有人懷疑這一幕不會發生。對於被所有人放棄的阿麗亞來說，沒有什麽同情可言。
    
阿麗亞安靜地閉上眼睛。她沉思了一會，思考現在有什麽選擇。然後睜開眼整理好表情，決定了自己將要做什麽。
    
「杰茜，請把妳的手帕給我。我想我的腿可能受傷了，所以麻煩妳來處理一下。很抱歉，但我想我不得不暫時離席。」
    
與阿麗亞平常的尖叫相比，這樣冷靜的反應出乎了所有人的意料。她拿著女僕的手帕擦拭雙手，留下了在進餐時間離席的致歉。阿麗亞這完全沒有人想得到的反應，使在場所有人都震驚無語。
    
在杰茜陪伴下回到房間的阿麗亞終於能享受自己的重生。未來，當她長大了以後，她將房間的飾品和家具都換成了高品質的奢侈品，四周掛滿了她買來吹噓的珠寶。
    
僅管現在她的房間還不至於那樣奢侈，但這裡還沒有那些太貴重的奢侈品的原因，是因為這間房間現在是一位不成熟的貴族女孩所住的。她低頭看著自己的腿，看到杰茜正在為自己的傷口纏上繃帶。
    
雖然杰茜是米艾爾身邊的人，但她仍然一心阻止她犯下那些她日後要承擔的罪行。阿麗亞還記得那時自己因為不喜歡被反對而剪斷了杰茜的頭髮和舌頭，還在馬廄裡燒毀了她的右手。而現在處理著她腿上傷口的杰茜，完好地出現在她眼前。
    
『的確是杰茜。她是唯一一位試圖勸我不要犯下惡行的女僕……我不應該那樣踢開她的。』
    
當她初次進入社交圈時，所有的貴族和女僕都在把她同米艾爾比較，將嫉妒灌輸到她身上。
    
『我相信阿麗亞小姐可以做得更好！米艾爾小姐一定有用一些狡詐的手段，對吧？』
    
愚蠢且幼稚的阿麗亞，並不知道自己依賴上的是米艾爾派來的口蜜腹劍的女僕們，最終沒有克服嫉妒心，而走向了悲慘的死亡。
    
然而，現在一切都不一樣了。知道是什麼陷阱的人，不會再掉入同樣的陷阱。相反的，她會讓這個製造陷阱的人付出代價。
     
佈下這個陷阱的是惡女之中的惡魔，戴了面具的聖女。
     
那正是她的寶貝繼妹，米艾爾·勞斯特。
     
『我絕不會原諒妳。』
     
她向自己發誓，哪怕投身火焰之中，她也絕對不會放過那個賤人。
    
也許是重生的緣故，疲勞感逐漸佔據了她的身體。她現在就想躺下休息。雖然她很害怕這場美夢會在她醒來之後變成一場噩夢。但她還是沒能抵抗住來臨的疲憊感。她祈禱如果這是終局前最後一次能入睡的時候，那最好永遠不要醒來。那是她在度過了充滿嫉妒的一生後，最終的祈禱和希望。
    
「杰茜，我想要休息了。」
    
「好的，小姐。」
    
杰茜幫她換上睡衣，服侍她上床入睡。到現在，她才想起來她在餐桌上的舉止，但那個時候，她也沒有空思考別的事情。
    
『……是什麽？』
    
在杰茜的幫助下，她展開被子準備上床，卻感覺到了一種粗糙的觸感，她迅速從剛剛躺下的地方起身。她想不透，不太能理解這張柔軟的絲質床單會有這種奇怪的感覺。
    
「杰茜！過來檢查一下我的床單下面有什麽！」
    
因為懷疑米艾爾可能使出一些陰謀詭計對付她，阿麗亞命令杰茜檢查，而杰茜聽從了阿麗亞的命令。她的臉上浮現出驚訝的神色，馬上掀開了床單。沙粒鋪滿了床面，中間還摻雜著玻璃的碎片。最大那一塊的形狀像一個「X」，很明顯是一個沙漏。
    
意識到這一點，杰茜立刻跪在地板上認錯。
    
「在您用餐前我……我明明整理過床鋪，但我也不知道為什麽會有玻璃碎片在這裡！小姐，我實在抱歉！」
    
她的身體一如她面朝地板的臉一樣猛烈顫抖著。這是因為她意識到她將承受阿麗亞爆發的怒火，所以她持續用最高的音量攬下這罪名。
    
阿麗亞顫抖的雙眼，在重新看向沙漏前，在杰茜身上停留了一會。她用雙手溫柔地撿起了這個破碎的沙漏。這是她之前從來沒有見過的東西，但它非常熟悉、震撼，並且寶貴。
    
『也許！』她有這不是巧合的預感。『是的！這一切都是神的旨意。是神的意願，拯救了一個悔恨著過去像傻子一樣被欺騙的女孩！』
    
這一切都是為了讓她從將她引向深淵的惡魔手中解放！這也一定是因為神的幫助，她才完整地保存著記憶，所以復仇一定會實現的。 

第三章 
[《反派女主的時間沙漏》第三章] by 丹青齊備漢化組

翻譯：李肆
校對：羽雨
監製：敏

第三章
    
滿懷喜悅的阿麗亞緊緊抓住了沙漏的碎片。雖然這一舉動使碎片嵌入了她纖細脆弱的手掌中，但這不是痛苦，而是令人欣喜的解脫，提醒著她擁有了第二次生命。
    
一滴猩紅的血滴落在地上，漸漸凝聚。這既是惡女的悔恨，也是復仇的毒液。
    
『我永遠不會原諒妳。』
    
阿麗亞慢慢鬆開了手，露出了微笑。
    
她的微笑，猶如聖人的微笑般仁慈，以至於杰茜都停止了顫抖。
    
「看來阿麗亞一直在努力學習著呢。」
    
自阿麗亞回到過去，已經過了幾天。阿麗亞清晰靈動的詩歌朗誦聲佈滿餐廳，結果就是勞斯特伯爵第一次表揚了她。
    
伯爵夫人淡然地笑著，聰明地為阿麗亞的才華編造了一個借口：「在我們過去的貧困生活中，她就喜歡讀許多書，這就是為什麽在得到學習機會後她會如此高興。」
    
撒謊。阿麗亞直到十六歲才學會如何乾淨地吃東西。在進入伯爵家前，她從沒摸過書皮，進入伯爵家之後也是如此。
    
她喜歡玩而不喜歡讀書，穿著奢侈是她的樂趣，這也是因為她只知道這樣做。
    
當她年幼無知的時候，她想起了自己是如何偶然發現伯爵欣賞的一些詩歌，然後疲憊地記住它們並朗誦，但所有的榮譽稱贊都歸於米艾爾。
    
想當而然，能像歌曲一樣朗誦詩歌的米艾爾，總是比那時只會機械地背誦詩歌的阿麗亞獲得更高的評價。
    
「這是一首在勞斯特領地裡代代相傳的著名的詩，也是我四歲時學到的第一首詩，最後一節裡，女人對『我愛的女人』的回答並不廣為人知，但只有當兩者合為一體時，這首詩才是完整的。」
    
米艾爾將右手放在胸前，安靜清晰地背完了這首詩。看著她的人都感到很滿意。阿麗亞的母親，伯爵夫人，也用值得稱贊的表情看著她。她就像成功打敗了配角的女主角。
    
「……將這一切與尊敬一同，播散向你的未來吧！」
    
當她完成她的詩歌朗誦時，餐廳裡響起了一陣掌聲。與過去不同的是，從前，她會嫉妒地咬牙切齒，而這一次阿麗亞則加入了觀眾的行列。嘴角含笑，面色紅潤，米艾爾已經成為了今天真正的主角。
    
一如既往，這是她從阿麗亞身上搶走的贊美。與出生卑賤的女孩形成鮮明對比的是，這種榮譽從一開始就屬於這高貴的女孩。
    
可能是因為阿麗亞的存在，有更多的讚揚都獻給了米艾爾。如果說這一切的共同努力，都是為了去踐踏一個愚蠢女孩的渺小自尊，那反而成了恭維，所以阿麗亞決定奪回她被偷走的榮耀。
    
而這並不是米艾爾開的頭。
    
掌聲漸漸平息，女配角阿麗亞在不失微笑和鎮定的情況下問道：「多美的一首詩啊，米艾爾，但妳知道嗎？」這個突然的問題使米艾爾睜大了雙眼。
    
因為米艾爾顯然不知道，阿麗亞繼續親切地說：「事實上，這首詩是由首任伯爵的兄弟創作的，他試圖暗殺伯爵。這就是這首詩不出名的原因，因為首任伯爵不希望它被傳頌。」
    
這就是阿麗亞不去背誦它的原因，她想要添一把火……同時測試一下自己的運氣。
    
「我記得不久前這首詩被禁了，因為裡面有一個詛咒家族的隱喻。」
    
米艾爾那張精致的臉龐很快變得像冰一樣僵硬，因為她引以為豪的朗誦的詩，也可以看作她對家族的詛咒。在取得第一場勝利後，阿麗亞不得不強忍著在地上笑著打滾的衝動。
    
這和過去截然不同。
    
她本也想得到別人的認可，所以特意雇傭了一位家庭教師來準備那首詩。那時，她的雙眼在期待中閃爍著，她在出差一段時間回來後的伯爵面前背誦了這些內容。但是她的雙眼很快就失去了光彩，無數尖銳的批評隨之而來。
    
伯爵進屋不久後就發生了這件事，批評她的不是別人，正是她的繼兄，卡因。
    
他比阿麗亞大四歲，從學院裡學到了許多東西，所以他用這些知識來挑剔阿麗亞試圖做的一切。
    
『他一定知道這些。』
    
但這一次，他一直閉著嘴，不願意侮辱她的妹妹。不，更有可能是。在過去，他和米艾爾一樣想要傷害阿麗亞。
    
為了證明這一點，阿麗亞抬眼觀察了卡因的臉。他盯著阿麗亞，嘴巴緊緊抿在一起。現在是米艾爾被羞辱了，看來他對這種情況很不高興。
    
阿麗亞不想被公開仇恨，她尷尬的笑了笑，決定假裝袒護米艾爾。    
「米艾爾才十三歲，居然能記住這整首詩，真了不起了啊。」
    
然而，氣氛並沒有緩和下來，畢竟明顯的是，米艾爾剛才是以相當愚蠢的方式背誦了這首詩。
    
『如果她連阿麗亞知道的事都不知道，卻要侮辱這一個在社會最底層出生長大的妓女的女兒，那得多尷尬啊？』
    
第一次徒勞地警告了女兒的伯爵舉起叉子，叫大家繼續吃飯。阿麗亞像孩子一樣對她的新父親微笑著，把那塊亂七八糟的肉送到了嘴裡。
    
這天的飯菜十分令人滿意。
    
回到過去後，阿麗亞做的第一件事就是聘請一位家庭教師。她出身低微，直到臨死前才學會了得體的舉止。因為那是近十年歲月裡的所見所聞，她可以盡可能的展現出優雅的姿態，但以前的她並沒有那樣做。
    
因為沒有那個必要，她繼承了母親的美貌。她的母親僅憑著她的美貌就偷走了伯爵的心。這就是為什麽不管阿麗亞的行為有多粗魯無禮，卻還是有無數的追求者，她是一個僅憑容貌就能讓人沉醉的美人，在盛大的聚会中她是必不可少的。
    
而隨著時間流逝，她背後的批評和指責與日俱增，但她並沒有想過要學會什麽東西。因為很多人喜歡她的外貌，所以阿麗亞並沒有這樣的需求。她在聚會上受過羞辱，但每次都有一群人為她辯護。
    
回想起來，這都沒什麽幫助，他們這樣做是為了和她共度良宵，而不是因為愛或者關心她。就像飛蛾撲火，男人們為她的外表神魂顛倒，追逐著一個隨時可能燃燒殆盡的幻影。
    
再後來，時間繼續推移，追求阿麗亞的人很快就被束縛在了他們優雅的貴族道路上，開始和圈子裡的其他人交往。最後，沒有人留在阿麗亞的身邊。當然，也有幾個承認自己真正愛過她的男人浮現在腦海裡，但她不知道這些話是真是假。
    
『沒錯，如果有機會，我大可看看我考驗那群白癡時會發生什麽。』 

第四章 
[《反派女主的時間沙漏》第四章] by 丹青齊備漢化組

翻譯：阿允
校對：小豆
監製：敏

第四章
    
重生後的她，終於認清前世自己不願意承認已經被拋棄，導致後來只專注於追逐光鮮亮麗外表的事實，但是現在，她有機會重新開始人生，阿麗亞意識到自己不能這樣做。把那終究會枯萎的外貌當成終生的財富般珍惜，這是最愚蠢的了。
    
「很高興認識你，阿麗亞小姐。我是羅蘭子爵家族的莎拉。」
    
看起來約莫十七歲的新家庭教師，向她屈膝行了禮。
    
少女稱得上是漂亮，但並不算是令人驚豔的面容。莎拉是位普通且沒有任何教學經驗的女孩。而阿麗亞拒絕其他十分優秀的教師，轉而選擇她的原因只有一個。
    
這位謙虛的、子爵的獨生女會在未來擄獲馬可斯·文森特的心，並成為他的妻子。除了擁有皇室血統的弗雷德里克公爵家族之外，毫無疑問的，文森特家族在貴族中也屬於上流中的上流，而莎拉將成為這個大家族的女主人。
    
與其現在去討好十分難打交道的貴族，在這種情況下，拉攏未來會站在權力中心圈的莎拉不就就是最好的選擇嗎？
   
正因莎拉是她所列出的關鍵人物中最有機會相處且獲得好感的人，她決定爭取莎拉的支持，讓莎拉成為她的家庭教師。而這個無辜的女孩，如同尚未被玷汙的純潔羔羊，對於自己將被獻上血祭也毫不知情。
   
阿麗亞無視了基礎禮節，衝上前抱住莎拉。這是對剛從平民躍升為貴族的阿麗亞來說最隆重的歡迎。這出乎意料外的舉動使莎拉有些驚訝，但她並沒有因此失態，只是稍微睜大了眼睛。 
    
阿麗亞仰首，與莎拉對上視線。「很高興認識你！」阿麗亞這麼說著，露出了孩子一般的燦笑。可能是因為阿麗亞的反差，莎拉也不自禁地回了她一個天真無邪的笑容。
    
看著阿麗亞有些無禮的舉動，伯爵夫人向莎拉致歉。
    
「抱歉，這孩子還不懂得禮節，還請莎拉小姐原諒她無禮的舉動。」
    
「沒事的，請不要擔心。」
    
「那阿麗亞就拜託您了。」
     
和其他誕下男孩後便不再生育的貴族女性不同，莎拉十分喜歡孩子。為此她期許每年都能夠生育一次。她認為生子育女是作為貴族成員的責任，並且應該讓所有的孩子在飽含愛的環境中成長茁壯。正因如此，她並沒有斥責阿麗亞不符合禮儀的行為，而是以溫和的態度對待她。
     
待伯爵夫人離開後，兩人在桌子前面對面坐下，討論未來的課程內容。
    
「阿麗亞小姐，能夠教導您是我的榮幸，請問您最想學些什麼呢？」
    
聽完問題，阿麗亞歪著頭，眨了眨她那對擁有著美麗長睫毛的雙眼。思考片刻後，她搓弄著雙手，雙頰漸漸染上了一層紅暈。
    
「我想學坐下時、走路時和吃飯時的……全部的禮儀我都想學！我想要成為一位優雅的淑女，就像我的妹妹米艾爾一樣！」
    
儘管她內心對她故作的舉動感到很沮喪，但她必須裝成一個毫無心機、純潔、善良的女孩。為了和那心地險惡的對手角力，她不得不這麼做。 
    
『不，我必須比她更加邪惡。一定要成為一位沒人能看清我掩蓋在面具下真正想法的人。』
    
這就是阿麗亞所決定重獲新生後的生存方式，這次她發誓她要像米艾爾一樣，最後也要讓她面臨到跟自己一樣悽慘的結局。
    
這一世，她要選擇不同的道路。
    
從阿麗亞的敘述，莎拉不難想像阿麗亞的妹妹─米艾爾是個什麼樣的人。即使年紀還小，米艾爾已是在貴族中頗富好評的孩子，優雅的姿態使得她成為所有貴族女孩中的模範。
    
甚至有人說，她從開始學會走路時，便已是貴族女孩間相爭模仿的對象。因為伯爵特殊的工作性質，家中常常有外國上流貴族來訪。在從小耳濡目染之下，米艾爾比同儕學得更快。
    
莎拉能夠理解為什麼阿麗亞會有這種想法。家中就有這麼好的典範，阿麗亞想要和妹妹一樣也是人之常情。
    
貴族的世界中，一個人名聲好壞是以本人的聰明才智或是崇高品格來決定的。所以即使阿麗亞有雙迷人的眼睛，出眾的外貌，在貴族中也不一定會被認同。
    
『她只有十四歲。就算有著相似的髮色與眼睛，她和她妹妹米艾爾帶給人的感覺卻完全不同，是為什麼呢？』莎拉如此想著。
    
儘管阿麗亞才十四歲，莎拉還是輕易地被那神秘的氣質給吸引住了，不是透過後天訓練得到，而是阿麗亞與生俱來、只屬於她的人格魅力。如果阿麗亞和米艾爾站在一起，人們肯定是較容易為阿麗亞所吸引。
    
雖年齡尚幼，但莎拉相信只要好好培養，阿麗亞踏入社交界時無庸置疑地，會成為貴族界舉足輕重的人物。
    
在意識到自己竟然能教到這麼年輕且潛力無限的學生，莎拉甚至是以感激的心態去看待阿麗亞的決定，而阿麗亞亦是如此。
    
「可能會花上一些時間，但我會盡全力來教導小姐。」莎拉露出微笑。
    
「真是這樣的話，之後會有很長一段時間可以見面了，我很高興！」
    
『我也希望能一直與您見面，未來的侯爵夫人。』
    
阿麗亞天真地笑了，從莎拉的笑容中，她察覺到自己在對方眼中獲得了大方的評價。這是個不錯的開始。
    
******
    
阿麗亞很快地融入了莎拉所教授的課程。畢竟她前世已經見過許多不同的人做過相同的動作，這些對阿麗亞來說並不困難。有一次，她甚至還嘗試模仿米艾爾的儀態動作，對她來說看過不下千次的動作還學不會才顯得奇怪。
    
當然，她是重生者這件事，只有她自己知道。在別人眼裡，阿麗亞正以飛快的速度學習著一切事物。
    
像隻蝴蝶般優雅地滑入座位後，莎拉的讚美如潮水般湧向阿麗亞。如果可以，她想要用盡所有的好話稱讚這孩子。
    
「照這個進度，我想您應該能在年底前學完所有基本禮儀。」
    
「老師您太抬舉我了。」阿麗亞謙虛地說道。
    
一邊持續藏著內心深處真正的想法，阿麗亞開始稱呼莎拉為老師。儘管莎拉社會地位較低，且無教學經驗，但她並不介意，因為她堅持自己是被教導的那一方。
   
阿麗亞善良和體貼的性格輕鬆地獲得了莎拉的喜愛。事實上，她雖然不是一個認真的學生，但因為她總是能在下一堂課完美的演繹莎拉上堂課所教授的禮儀，這使得莎拉認為阿麗亞是位認真勤學的學生。
    
『可憐的阿麗亞小姐。』
    
老實說，因為母親是妓女，阿麗亞身邊總圍繞著許多不好的傳聞。在認識阿麗亞前，莎拉便聽過這些謠言，甚至還輕率地相信了。對於自己先前先入為主的想法，她感到羞愧不已。因此她想要盡可能的幫助阿麗亞，將那些不好的傳聞給打破。
    
儘管阿麗亞的社交能力跟其餘的貴族小姐們相比還有差距，但莎拉依舊想盡她所能的幫助這女孩重新樹立良好的名聲，畢竟外頭的這些流言蜚語對一個十四歲的孩子來說，太沉重了。
    
為此，她提出一個建議。
    
「小姐，您已經完成所有基本禮儀的課程了，是否要試著參加茶會呢？」
    
「茶會？」
    
「是的，我認為參加茶會能有助您拓展社交圈以及學習更多事物。」
 

第五章 
[《反派女主的時間沙漏》第五章] by 丹青齊備漢化組

翻譯：李肆
校對：小豆
監製：敏

第五章
    
「但，我不認識的人太多。而且我還小……」
    
「別擔心。我保證我認識的人都會喜歡阿麗亞小姐。而且小姐，這對妳來說也是有意義的。」
    
「老師……」
    
話還沒有說完的阿麗亞突然抱住了莎拉的腰。因為她還不夠高，她的臉就埋進了莎拉的肚子裡，正好擋住了她抽泣的臉，而在莎拉眼中她是如此惹人心疼，於是她輕拍著阿麗亞的背。
    
『這樣一個孩子怎麽會身處輿論之中且帶著那麽多罪行？』
    
課程開始還沒有多久，對米艾爾和阿麗亞之間一直以來的擔憂，和兩人私底下被不斷的比較，不知不覺令莎拉有一些氣憤。
    
出生在低下的階級並不是阿麗亞的錯。隨之而來對她的批判使她是如此可憐。這不是一個小女孩應該承受的痛苦。為了讓阿麗亞開心，莎拉提出了這樣的建議。
    
「這幾天用餐的時候表現的怎麼樣？有按照我教妳的去做嗎？」
    
「當然！多虧了莎拉老師！」阿麗亞抬起頭來，帶著明媚的微笑回答，就像沒有哭過一樣。
    
低頭看著這樣激動地期待晚餐的阿麗亞，莎拉不禁也笑了出來。
    
回想起前一天的晚餐，阿麗亞淺淺微笑著。
    
阿麗亞討厭蔬菜。她覺得蔬菜被浸煮過後的口感並不是那麼好，即便是生的蔬菜也一樣。蔬菜是平民的主食，所以在她來到伯爵家之前天天都吃，甚至吃到了噁心的程度。因此，每次沙拉或不同的蔬菜端到她面前時，她都不會吃，反而會把她盤子上的東西弄得一團糟，讓所有的東西都變得難以下口。
    
最開始，女僕們還會來換上新的蔬菜，但每一回，她都會大聲嚷嚷著她不願意吃，然後她們就再也不來更換她的盤子了。
    
餐桌是為了增進家庭和諧及聯繫家庭關係而設立的。最後，她就成為了餐桌上最不受歡迎的客人。每個人都放棄了她的餐桌禮儀並且嘲弄她，其中也包括她的母親。
    
然而，這樣的阿麗亞開始安靜地吃沙拉了。吃帶醬的沙拉也不是一件壞事。儘管不好吃，但她覺得沒必要為此引起騷動。
    
一開始，沒有人注意到她的改變。阿麗亞面前的食物總是一片狼籍，以至於沒有人願意看她一眼。
    
第一個注意到她禮儀有所改變的是整理她的餐具的女僕，再來是伯爵，最後是她的母親。
    
「噢！妳是什麽時候學了餐桌禮儀，阿麗亞？」
    
「是莎拉老師教我的。」
    
「我的天啊！」
    
見證了她行為舉止的轉變後伴隨而來的，是對從前沒有為她找到正確且合適的老師的遺憾以及愧疚感。
    
當然，當她初來伯爵府的時候，她也有一個私人教師，但她那時並沒有學會基本禮儀，因為對一個每天都在街上奔跑嬉戲的女孩來說，禮儀既繁瑣又無趣。回過神來，伯爵和他的妻子都開始將一切歸咎於那個沒有能力的老師。
    
這正是阿麗亞想要的。她的出身不能是她學不會的理由，她要證明只要她正確地學習，同樣能追趕上那些貴族子女。
    
『米艾爾比同齡人優秀的原因是她啟發得早。而我相信我也能做到。』
    
阿麗亞的改變給伯爵帶來了極大的歡喜，他表示他欲積極地幫助她學習所有她想學的。而更令人解氣的是米艾爾那語帶諷刺的抱怨。
    
「我以前都以為是他們故意把阿麗亞姐姐的食物弄得那樣髒亂的。」
    
「米艾爾……妳是說有人討厭我所以才對我的食物耍這種把戲嗎？雖然我從前很傲慢無禮……但我從沒有想過我會被討厭。」
    
與她的想法全然相反，米艾爾只能把手伸向噙著淚水跟她尋求解答的阿麗亞。看她否認這件事真是令人愉悅。『現在米艾爾要怎麽對我解釋這些話呢？』
    
忍著笑出來的衝動，阿麗亞以抱歉的神色說道。「如果事實如此，那對我確實是一種安慰。但妳要是這樣認為的話，妳應該明白除非我是個魔術師，不然把食物完美地弄得一團糟是不可能的，不是嗎？妳還太小了，沒辦法把事情想的深遠。」
    
「……這……這只是個玩笑，姐姐。」
    
「啊，我明白……！我很抱歉，米艾爾，我不應該這樣沮喪，也不該沒有注意到這只是個小小的玩笑。」
    
看著阿麗亞尷尬地笑著，就足以勾起其他人的歉意。這番說法一定傷到了她，但她的道歉已經充分動搖了伯爵如鐵一般的內心。
    
伯爵緩緩把叉子放在餐桌上，頭一次對米艾爾板起了臉，這是米艾爾從來沒有看過的表情。那一向是他針對著阿麗亞的表情。過去，這副場景一直是米艾爾所營造的傑作，這位偉大的作者一直受到父親的寵愛，而阿麗亞則是那個被此番對待、格格不入的外人。
    
「米艾爾，在開口之前應該三思。妳沒發現妳傷害到了妳的姐姐嗎？如果有其他人看到這個樣子，我會感到慚愧的。」
    
「對不起……父親，還有阿麗亞姐姐……」
    
現在回想起米艾爾的表情，阿麗亞的臉上就浮現了笑容。
    
首先，對活了二十多歲的阿麗亞來說，要對付十三歲的米艾爾非常簡單。再者，她不確定是不是因為年齡相仿的關係，她發覺對現在這個年紀的孩子來說，米艾爾並沒什麽過人之處。她曾以為米艾爾是天才，但她只不過是個較早接受教育的貴族女孩罷了。
    
『當然，繼續發展下去，還有很多事會改變的。』
    
因為米艾爾還年輕，所以現在沒什麽問題，但顯然，她長大之後就會毫不猶豫地去折磨阿麗亞。米艾爾和阿麗亞之間有著相當大的差距，阿麗亞的親生父親不詳，而母親又是妓女身分。因此，為了避免死亡的命運再度重演，她一定要精心防備。
    
阿麗亞想都不用多想就明白未來的路有多艱辛。因為不管她怎樣掙扎，都不可能打敗伯爵的親生女兒。
    
『但，我有著神賜予的特殊力量。』
    
她知道未來會發生的事；她知道哪個資產階級在未來會得到更多力量；她知道她那做貿易的父親的生意將會如何走向；更者，也知道哪一項生意會發展的更好。沒有人能打敗知道這一切的阿麗亞。
    
因此，為了實現這個偉大的目標，她每一步都要腳踏實地。不管她知道多少未來，突然提高地位的妓女的女兒都是沒有出路的。因此，阿麗亞決定一開始從小事出發。
    
「老師，我想跟妳學個東西。」
    
「學什麽呢？」
    
「我想學刺繡。」
    
刺繡就是微不足道的小事。
    
莎拉因為栩栩如生的刺繡而聞名。不，她在未來會出名另出有因。那是因為她精緻美麗的刺繡準確地吸引了文森特侯爵的注意。
    
阿麗亞本身就天生麗質，所以不會嘗試像莎拉做刺繡那樣抓住男人的心。想學刺繡是因為她想要在伯爵旅行回來後送給他一份禮物。這個舉動看著微不足道，但將造成更深遠的影響。那足以導致米艾爾氣得冒煙，並且掉出眼淚。 

第六章 
[《反派女主的時間沙漏》第六章] by 丹青齊備漢化組

翻譯：阿允
校對：小豆
監製：敏

第六章

按照這個國家的習俗，若是成年男性將妻子或女兒首次贈送的手帕無時無刻攜帶在身，便能長命百歲且不生病痛。此時的伯爵還未收到米艾爾所繡的手帕，只要她能夠搶先米艾爾一步，伯爵便不得不將手帕留在身邊一輩子。即使阿麗亞和伯爵沒有血緣關係，她還是伯爵名義上的女兒。

令人出乎意料的是，米艾爾學刺繡的時間比常人慢了一些，而又是完美主義者的她，為此耗費了不少時間才達到讓自己滿意的程度。在她的記憶中，米艾爾在十五歲時才將繡好的手帕贈送給伯爵。

『這表示，即便米艾爾現在開始學習刺繡，也需要一段時間才有辦法精通。』

更何況在阿麗亞身邊有莎拉這個可靠的老師。最終最壞的打算是：請託莎拉替她繡一條可贈與伯爵的手帕。

既然世人還未認知到她的刺繡手藝，她不介意現在就展現出來。如果這絹舉手投足間都具有重要意義的手帕是出自她之手，就可以使米艾爾往後的所有作品，與之相較都顯得黯然失色；甚至即便米艾爾此生再送手帕給伯爵，也達不到她要的效果。

一想到當伯爵掏出阿麗亞為他所繡的手帕，米艾爾只能在一旁擺出笑臉卻拿她無可奈何、心底那氣得牙癢癢的臉孔。這就是阿麗亞想要的，嶄新的未來。

****

打定主意後，阿麗亞並未將自己向莎拉學習刺繡的事告訴任何人。

當然，她也請莎拉替自己保守秘密。一旦有人知道她開始學刺繡了，風聲自然會傳到米艾爾耳中，米麗爾也會開始學刺繡。

不管米艾爾的刺繡手藝有多糟糕，阿麗亞還是想盡力避免二人同時開始學刺繡。以免伯爵在得知女兒開始學刺繡後，會為了接受米艾爾縫製的手帕轉而拒絕她。畢竟，天底下所有父親都是想收到親生女兒所送的手帕，而非一夜之間過繼的繼女贈送的。

所幸，平常會進出阿麗亞房間的女僕只有杰茜一個，且阿麗亞也很少有需要傳喚侍女的時候，被發現的可能性很小。在米艾爾十五歲那年將自己的侍女送到她這邊當間諜前，她還有一些時間。

從那一日起，只要有空閒的時間阿麗亞便會抓緊機會練習刺繡。或許是天意吧，如同她被賦予重活一世的機會，雖然還不及莎拉的水平，但她在短時間內也能繡出漂亮的花樣了。甚至於，她十分佩服自己這雙能完成美麗刺繡的可愛小手。

在短短幾天後，她便能完美地讓一隻可愛的兔子活靈活現的跳上手帕。阿麗亞將第一件作品作為禮物送給莎拉，她感動的將手帕收於懷中，也因阿麗亞這可愛的舉動，臉頰浮上一抹紅暈。

「現在，要繡帶有家徽的手帕對小姐來說肯定不是問題。」莎拉檢視完阿麗亞的作品後，稱讚道。

「真的嗎？那可以請老師示範給我看嗎？我想邊看邊跟著做。」

「沒問題，那今天的課改為刺繡吧。其餘的下次再上。」

阿麗亞拿出了她從伯爵夫人那得到的優質絲綢。雖然這件事她對所有人保密，但她私下事先知會了伯爵夫人。當伯爵夫人得知阿麗亞的驚喜計畫，先是有些吃驚，但馬上以微笑表現支持。

「當然！繡多少都沒問題，這是個很棒的點子！」

即使伯爵夫人對現況已經感到滿意，她仍舊盡力地指導著阿麗亞。而她對阿麗亞的要求並不高，所以也稱不上是大力支持她。但當她需要時，伯爵夫人還是會伸出援手。至少這點令人感到欣慰。

「這是質地很好的絲綢呢。」接過阿麗亞得到的高級絲綢，莎拉撫著綢緞並輕揚起嘴角。

「嗯！是要送給父親大人所要用的！」

也太可愛了吧！看著阿麗亞因為激動而泛紅的臉頰，莎拉突然萌生出想好好地摸摸這孩子頭頂的衝動。她如此想著，不自覺地朝她伸出了手。意識到對方停在半空的手，阿麗亞她綻開笑顏說道：「老師，能請您摸摸我的頭，作為對我的鼓勵嗎？」被可愛的表情觸動的莎拉，輕輕的拍了拍阿麗亞的頭。

阿麗亞踰矩的請求使莎拉露出其有失禮儀的表情，不過阿麗亞並不在意，因為莎拉相當親切且更關心她，阿麗亞變得更加喜歡莎拉。和其他人不同，莎拉是真心喜愛而發自內心地在關心著阿麗亞；利用自己還是孩子的外表，阿麗亞繼續用頭磨蹭著那雙溫暖的手。她真心期盼著莎拉能一直都這麼愛惜著她。

****

在莎拉的調整及協助之下，阿麗亞很快地便能將代表家族的銀色百合繡在手帕的一角上。莎拉看著繡著精緻百合的黑色手帕，不自覺作想『這甚至能在市場賣出好價格…』。阿麗亞仔細地將手帕摺好收入抽屜中，問道：「老師，能請您再從旁協助我織一條手帕嗎？」

「您想繡什麼樣的圖案呢？」

「一朵玫瑰！」阿麗亞一邊將材料拿出，一邊以明亮的笑容回答著。

「…玫瑰？」

玫瑰是弗雷德里克公爵家所使用的封蠟紋樣，金色的花瓣同時也象徵著皇室直系血親的高貴身分。

接過阿麗亞遞給她的紅色布料以及金色絲線，莎拉有些擔憂地開口：「您知道金色的玫瑰背後的涵義嗎？」

「知道，是代表弗雷德里克公爵的紋章。」

也是米艾爾未來一見鍾情的對象呢，可惜是單方面。

記憶中，這兩人過去似乎有所交集，但她卻想不起來是否有更進一步的發展。而兩人甚至有訂下婚約，只不過阿麗亞並不確定最後有沒有成婚。對現在的她來說，重要的是將繡有公爵家徽的手帕送給現任公爵的繼承人。

就算他不接受也無妨，因為阿麗亞的目的只是為了搶先米艾爾一步而不管對方是否接受。和上一世的米艾爾一樣，利用此舉接近公爵繼位者。

她十分清楚對方並不會因為一絹手帕而喜歡上她，手帕充其量只是一種手段。阿麗亞的目標是打開一絲間隙，好讓她有機會拉近與公爵之子的距離。精湛的刺繡技巧並非她唯一的長處，她只是繞了個彎為自己創造機會罷了。

和興高采烈回答她問題的阿麗亞不同，莎拉對於此事有些猶豫。即便玫瑰有象徵著高貴公爵家族的意味，玫瑰本身就因其出色的美麗與帶著對公爵家族的崇敬之心而被大眾所使用。雖說如此，但繡下這個圖案的女性，尤其是未婚的貴族女性來說，生活可能會因此產生天翻地覆的變化。

莎拉的擔憂不單是因為阿麗亞的意圖，還有阿麗亞妹妹米艾爾與下任公爵之間的關係。身為阿麗亞的家庭教師，她的責任不僅僅是教學，還得特別注意阿麗亞的舉止行動，好能在第一時間防止事態惡化。

就算阿麗亞是無心之舉，她還是會被捲入惡意謠言的漩渦中。如果阿麗亞真的將繡有玫瑰家徽的手帕送給了下任公爵，她肯定會承受不住排山倒海的惡意謠言，屆時可能連家門都踏不出去。

『我實在捨不得這種事情發生在這個漂亮純潔的孩子身上…』

一想到阿麗亞這種聰明、美麗且優秀的孩子可能會遭受的痛苦，她就心痛得難以入眠。

在她第一次與阿麗亞見面時，她認為阿麗亞就像一顆明亮的星，會劃亮整個社交界，成為一位富有影響力的女性。但現在情況不同以往。她實在無法想像這樣天真純潔又體貼的女孩能在可怕的惡意中生存。

在種種擔憂的情緒閃過她腦中後，莎拉突然抓起阿麗亞的雙手。做夢也很難相信，這種事可能會發生在眼前這個瞳孔中不帶任何虛假、純淨如天使的孩子身上。陷入被人心所玷汙、醜陋且深不見底，名為「社交界」的泥沼。 

第七章 
[《反派女主的時間沙漏》第七章] by 丹青齊備漢化組

翻譯：李肆
校對：羽雨
監製：小豆

第七章

為了不傷到阿麗亞，莎拉在開口前思考了很久。

「……妳是想將它送給公爵嗎？」

「不是的。」

「那麼……。是奧斯卡公子嗎？」

阿麗亞感覺到莎拉握住她的手在微微顫抖。

大概猜得到。也許莎拉是在擔心善良又純潔的自己會在無數競爭者之中受到傷害吧。

『那些任何人都不知曉的、我的惡。』

儘管她過去被利用，但她確實得承認大多數的罪行都是事實。如果她真的是個善良的女孩，即便有人慫恿她、她也會拒絕而不是付諸行動。

再說就連重過新生的今天，也只想著如何米艾爾進行殘酷的復仇，從來沒有一次想過要過著善良的生活。

這就是為什麽現在阿麗亞選擇給內心真實的想法戴上面具，明媚地笑著以便不再像過去那樣愚蠢地暴露心中真實所想，否則她還是會像過去、墜入陷阱。

阿麗亞搖了搖頭。

「不是的，因為這個家徽很漂亮，所以很想繡一次試試。我連莎拉老師您說的人是誰都不知道耶。」

事實上她再清楚不過。

一方面，她曾經試圖勾引奧斯卡。儘管是在她視線和那雙冰冷的眼睛接觸後因害怕而放棄了，但兩人確實在不抱期望的情況下相遇了。

阿麗亞堅定的回答讓莎拉放下心，臉上重新掛起溫柔和藹的笑容。

弗雷德里克公爵家的標誌的確很漂亮，莎拉用這個理由說服了自己。

莎拉不再懷疑阿麗亞單純的用心，她開始解釋起弗雷德里克公爵家家徽的細節。也仔細地指出刺繡過程中要特別注意的地方，彷彿要繡的人是她自已。

「為了繡出玫瑰的形狀，妳需要更高超的技巧。假如軸心扭曲了，形狀也會跟著歪掉。所以，妳需要把握住中軸線，讓花瓣像環繞它一樣飽滿起來。」

正如莎拉所述，在手帕上繡玫瑰是一道艱難又辛苦的程序。如果她有一針繡錯了位置，那玫瑰就會變得很醜。之前她繡羅塞恩特家的標誌就花了半天還多一些的時間，玫瑰圖樣看來要持續到下節課了。

是夜。

伯爵比計劃中回來得更早，一家人在過了許久、終於能一起吃一頓飯。當卡因告訴他們他的假期已結束、不得不返校時，米艾爾像鳥雀一樣嘰嘰喳喳、喋喋不休地說著自己的學習有多努力以至於如何勞累。

「已經要收假了嗎？」

「我計劃在週末就走。」

這真是一件好事。阿麗亞笑了，但她笑得並不明顯，因此沒有人注意。

阿麗亞安靜地看著這和諧的一家人。

他們在歡笑中渡過愉快的時光，她的母親在其中，儘管有些尷尬存在，然而這畫面並沒有她。

米艾爾通過將話題引向阿麗亞不知道的方向、排斥了她，繼續引導談話。

『她不過才十三歲。』

看著米艾爾訴說著對她父親的事業有多了如指掌，阿麗亞不禁感動得差點流淚。

「父親，為什麽你不投資皮革呢？許多時尚的貴族女士已經開始在裙子上使用皮革了。用皮革束腰非常流行。」

「皮革潮是在去年被炒起來的。雖然我們有點晚了，但如妳所說，我想我們現在生產高品質的皮革還來得及。」羅塞恩特伯爵愉快地回答米艾爾。

看見這麽小的女孩發表觀點總是可愛的。

然而，與米艾爾及伯爵的預想相反。過幾年這股潮流就會從時尚界消失……不，是永久消失。

把沉重堅硬的皮革提純是件難事，同時這種材料會因為穿起來不舒服而漸漸淘汰。更重要的是，它的形式和顏色並不多元，皮革那難聞的味道和貴族女士們的喜好也是矛盾的。

聽完父女之間友好談話的阿麗亞用紙巾擦拭雙唇，緩緩開了口。是時候來說一點她知道的未來了。

「父親，我能向您提一點建議嗎？」

「阿麗亞，妳？行，讓我聽聽妳想說些什麽。」

所有人的目光都落到安靜地坐在座位、加入了對話的阿麗亞。他們的眼神裡有著荒謬、驚訝和困惑。

可在這樣的氛圍中，阿麗亞並沒有慌張，自信地說。

「皮革在年輕的貴族女士中掀起了風潮是事實，這種材料近幾年也一直被年輕的貴族男士們使用，所以我同意我們需要持續供給它的想法。但，您真的認為我們應該把它當作主要投資商品嗎？」

阿麗亞總是嘟囔和尖叫，所以當她突然這樣有禮貌地開口，伯爵產生了興趣。她受教育還沒有多久，但那成熟、清楚的語調和自信的表情足以吸引伯爵的注意力。

沒錯，皮革的確在貴族女士中流行著，但在主流人群中，並沒有引起更廣泛的興趣。伯爵知道皮革的缺點，所以他對這種材料沒有把握，也不準備這樣做。

他熱情地贊同他可愛的女兒，但因如此也明白了她的視野被年齡侷限了。

不過阿麗亞不一樣。

她的話充滿了某種說不清的自信。作為一個純粹的商人，伯爵根據阿麗亞的出生和背景開始跟著這些話去思考了。

「皮革有很多限制。即便把它染色，顏色也很容易就掉了，而且一開始給皮革染色也很麻煩。因此，這幾年皮革的樣式都沒什麽改變。在貴族中，潮流來得快去得也快。」

「嗯……的確如此。」伯爵指尖撫上下巴認同著。

「根據我所聽說的……」

阿麗亞視線從伯爵轉到了米艾爾身上，明亮地揚起笑容。阿麗亞還沒有提到她的主要觀點就否決了米艾爾的意見，米艾爾咬著嘴唇。

根據阿麗亞的記憶，在皮革潮過去之後，另一種材料興起並引領了時尚界。

人們一旦開始追趕起潮流，為了不落後他人，就會嘗試每一種風格。當她們知道哪個人的穿著會成為時尚後，會在要穿的衣物上小心翼翼，確保自已能恰當地穿上它們，沒有落下。

另一方面，阿麗亞作為已經經歷過未來的人，自然是不一樣的。她知道所有事。如果是那個人穿了皮革，那一定會成為潮流，但不幸的是，它穿的不是皮革。

「我聽說公主最近去北方定訂製了一大批皮草。」

「……皮草？」

「是的，這是進出皇宮的那些人帶出來的小道消息。和皮革不一樣，皮草有許多顏色可以選擇以及漿染。而且皮草柔軟，只要使用了正確的清洗方法，也不會有異味。」

事實上，沒有人知道這些人是誰，所以也沒有這種小道消息，但這是事實。公主已經購買了一大批皮草並且從北方運回來了，每一次宴會她都會穿著不同樣式的皮草，很快地這就會成為新的趨勢。

皮草很難加工，所以如果太晚察覺了就沒用了。 

第八章 
[《反派女主的時間沙漏》第八章] by 丹青齊備漢化組

翻譯：阿允
校對：綠豆
監製：小豆

第八章
    
聽著阿麗亞的說法，逐漸認同的伯爵喚來僕人，讓他去確認消息是否屬實。
    
如果阿麗亞所言為真，他必須立刻行動，跟進購入皮草才是最明智的選擇。
    
羅塞恩特伯爵是位成功的商人，他不會忽視出身卑微的、阿麗亞說的有利建議。
    
阿麗亞笑容燦爛，對伯爵的反應感到很滿意。
    
「這個消息妳是從哪裡聽到的？」
     
「嗯…我想想……是誰呢？咦？我是真的有聽過這件事…但我想不起來是從哪聽到的了……」
      
阿麗亞有想過告訴伯爵消息是從莎拉那邊所聽聞，但如果這麼做，伯爵可能會直接去找莎拉查個確切吧。於是，她決定裝出符合這個年齡，孩子般的回答。
    
「我想不起來了。」
    
雖然伯爵不死心的持續追問著，阿麗亞只表現出她真的很努力了，但真的回想不到的樣子。
    
當下伯爵對她的看法，阿麗亞是一點也不在乎的。
    
如果伯爵聽從她的建議、馬上投資皮草的進貨，他便能獲得巨大的利潤；反之，他會損失慘重。
    
買？不買？
    
無論伯爵的選擇是什麼，阿麗亞都能獲得他的信任。為避免伯爵對她的建議不予理會，且為了確保以後都會採納她的意見，她用天真無邪的笑容衝伯爵笑了笑。
    
瞬間，伯爵嚴肅地蹙緊眉頭。恍然意識到阿麗亞是個怎樣的孩子。
    
這跟前不久，會為了得不到自己想要的東西而大吼大叫的人是同一個人嗎？
     
其實，將這個還不及他腰部高度的女孩所說的話納入考量對他而言有些丟臉，但假設公主真的購買了大量的皮草，伯爵將從中獲得巨大的利潤。
    
因此，他不介意相信阿麗亞一回。
    
一陣沉默後，眾人又開始交談。雖然插不上話，但阿麗亞也沒有想加入的意思。
    
米艾爾愚蠢的回答讓她回想起自己從前的經歷，那段連伯爵夫人都疏遠她的童年。
    
不被過去所影響，平靜地叉起食物、她將切法工整的肉塊送入口中。
     
這次，只有她能笑到最後。
    
***
     
在看見僕人開始忙著收拾幾袋厚重的衣物時，阿麗亞的預感成真了。
    
原先預定會在首都待上三天的羅塞恩特伯爵，在收到阿麗亞提供的消息後立即著手準備一趟商務出差。採納且相信阿麗亞所言的伯爵決定於隔日中午啟程前往北方。
    
正如阿麗亞所想，伯爵確實接收到了公主採購皮草的消息。
    
如果他是問」公主在北方買了些什麼？」，想必會花不少時間才能得到他要的答案。不過，在有了小道消息之後，他只需問」公主都買了些什麼？」便能確定一二。
    
無法和家人享用午餐的伯爵在伯爵夫人臉頰上親了一下，向她道歉。接著他依序摸了摸每位子女的頭，保證他一定會平安歸來。
     
最後，他將目光落在阿麗亞。感激的眼神中揉合著滿意、高興和驕傲等情緒。
    
當伯爵的手心碰觸到阿麗亞頭頂前，阿麗亞搶先握住了伯爵的手，祝願他能平安歸來。
    
雖然有些詫異，但在聽到阿麗亞的祝福後，伯爵溫柔的對她笑了。
    
這也是阿麗亞第一次，收到一位來自父親發自內心的笑容。
    
「阿麗亞，這是甚麼？」注意到她從口袋掏出的手帕，伯爵和藹問道。
    
「這是我為您繡的手帕。」
       
「雖然說繡的不是很好，但路途遙遠，希望這條手帕能使您平安順利。」
     
站在旁邊的米艾爾與阿麗亞的表情截然不同，一雙眼睜得如銅鈴般大。
     
『拒絕她。』阿麗亞能讀出她的內心。
     
不過事與願違，此時的阿麗亞在伯爵眼裡就像是從天上降臨的天使。他毫不猶豫、高興地收下了手帕。
     
再加上，手帕的質感及上面的刺繡都非常美麗，好到很難想像是出自十四歲的女孩之手。
    
由於這是一條作工精緻、細膩的手帕，就算伯爵有些顧慮但他也沒有理由拒絕。
       
「因為她說她想學刺繡，我就幫她買了布料，但我沒想到成品會如此成功。」
    
先前就知情的伯爵夫人邊說著，邊將阿麗亞繡的手帕展示給卡因和米艾爾看。
    
無庸置疑，手帕上的銀色百合十分精美，證明她並不是因為阿麗亞是她的女兒才這樣說的。
     
米艾爾茫然地盯著那絹被捧在手心的帕子。
    
那朵彷彿能散發出花香、栩栩如生的百合乖巧地盛放在手帕的一角；這無疑是米艾爾看過最高雅精緻的傑作。
    
『我能繡出超越這種程度的手帕嗎？』她想著，感覺自己就好像快哭出來了。
     
注意到米艾爾的小表情，阿麗亞露出最和煦的笑容。
     
「我也能給米艾爾一條哦！當然，如果卡因哥哥也想要的話，我也能為你做一……」
    
「不，我不需要。」打斷阿麗亞的問題，卡因馬上拒絕。
   
早料到卡因的反應，阿麗亞只是聳了聳肩：」看來我只要為米艾爾繡一條就夠了呢。」她笑容不減地說。
    
米艾爾的表情像是被大石砸到般地說不出話。
    
還沒從驚訝中回神的她沒有回答阿麗亞的問題。
    
直到伯爵離開那一刻，她都沒有向即將出遠門的、她的父親，揮手道別。
    
雖然早知道米艾爾不會和過去一樣用惡毒的方式回擊，但她沒想過米艾爾會陷入如此驚愕的局面。
     
說實話，這感覺真的很爽。
    
***
    
回到房間的阿麗亞，一想起剛剛米艾爾的表情就不自覺地咯咯笑著。
    
她會給米艾爾一條最精緻的手帕。但她從未說過是由自己親手縫製給米艾爾，而是打算請莎拉代為製作。
    
看著那條手帕，米艾爾毫無疑問地只會一次比一次更加絕望。
     
對心智尚未成熟的她來說，效果肯定更加顯著。
    
那種等她回過神來，以超越阿麗亞為目的開始學習刺繡，卻發現前方有堵憑藉努力也無法越過的高牆時，這難堪的心情，就如同前世的她。
    
『妳一定沒體會過吧，這種一輩子都無法超越的感覺。就跟前世的我一樣。』
    
過去的她深陷於各方面都遠遠落後米艾爾的痛苦。
    
行為舉止不如米艾爾優雅、談吐禮儀不及米艾爾井然有序；那孤僻，只顧自身利益的行為、缺乏關愛成長的童年，最終使得她遵從女僕的誘惑，透過那些邪惡的行為宣洩自己的不滿。
    
那是當時她心中一道無法跨越的牆，導致她後來只對自己的外貌產生接近瘋狂的執著。
    
現在回想起，如果她當初有冷靜下來仔細思考，這道高牆是可以用耐心及時間去克服的。
    
只因阿麗亞在一開始就否定了自己跨越的可能性，就此希望的大門便緊緊闔上了。
      
『現在……讓米艾爾也嚐嚐這滋味，有何不可呢。』
   
從現在開始，在米艾爾開始學習任何事前，只要當阿麗亞搶先一步，絕對能夠打亂她學習事物的腳步。
    
刻意為之的重複打擊定能讓她因為永遠追不上對方而走向偏路，就跟她前世一樣。
    
能毀了米艾爾的念頭如電流般竄過她全身，狂喜使得她身子顫了一下。
    
翌日，米艾爾將自己關在房間並缺席了當日的午餐及晚餐。
    
隨著一些阿麗亞沒看過的女士拜訪她的房間，而每位都垂頭喪氣的離開之後，她能確定，這些女士都不及米艾爾想要達到的水準。
    
或許她們的刺繡手藝都還稱得上是中上水準，但跟阿麗亞相比，卻是遠遠不及。
      
很自然的，米艾爾所冀望、那獨自超越阿麗亞的未來已不復存在。
     

第九章 
[《反派女主的時間沙漏》第九章] by 丹青齊備漢化組

翻譯：李肆
校對：羽雨
監製：小豆

第九章

後來阿麗亞將莎拉繡出的刺繡手帕送給了米艾爾。

米艾爾沒辦法對那株栩栩如生到、彷彿蝴蝶隨時會振翅撲來的百合花刺繡做出反應。這使得她房間的訪客越來越多。幾天以來阿麗亞看著前後來去拜訪米艾爾的人、獨自無聲地笑著。

『不管妳有多努力，都於事無補了。該是妳體驗這一切的時候了。』

過去米艾爾因為學得早而顯得她更加優秀，可現在一切都不同了。既然神給了阿麗亞曾經的記憶和嶄新的未來，那麽阿麗亞就要把過去遭受的苦痛盡數還給米艾爾。

現在學會如何優雅邁步的阿麗亞看起來是如此高貴，出門鐵定能立刻融入貴族社會之中。考慮到她的年紀，她一定會被很好的接納。相較於她的同齡人，她的成長更值得被表揚。

最驕傲的還是阿麗亞的母親，伯爵夫人。她為自己從前那總是一團糟的女兒做出的改變、成長感到非常驕傲。

她沒有懷疑過為什麽阿麗亞會轉變得這麽突然，畢竟對她來說現在這個位置充滿著偽善和不安全。她只希望阿麗亞可以學得比她更多、嫁得更好，成為一位侯爵夫人亦或是公爵夫人是最好。

「妳怎麽看？」

「如果妳是指文森特侯爵，他可能已經有婚約者了。」

準確來講就是她的老師。這麽久以來母女倆第一次在花園裡享受午茶，她們倆在享用茶點時閑聊著。伯爵夫人反覆向阿麗亞詢問她未來的夫婿可阿麗亞每次都能記起那些人在不久後將迎娶的女人。

儘管不考慮這些人不像是她的作風，但她也沒有把他們放在第一志願，因此她全都拒絕了。

伯爵夫人對她的回答並不滿意，勸說著。

「完美的伴侶並不存在。有志者事竟成，看看妳的母親。」

她就是自己努力所成功的最好代表。

不管她有多漂亮，融化伯爵那像冰一樣的心也不容易。論起努力沒人比得過她，這話再正確不過了。

「我現在才十四歲，還很年輕呢。」

阿麗亞微笑。

「馬上就十五了。女人的青春總是消失的特別快。」

儘管伯爵夫人不過才三十二歲的年紀，她像陷入了對自己青春回憶那般遠望著天空。

在她還是嬰兒的時候就被遺棄在街道間，幹著各種髒活長大。月事開始之前她就被帶到了妓院，不斷地晉升、不斷地接待了數不清的客人。

要逃離這個地獄只有一條路可以走，那就是勾引到一位有權有勢的男人。除此之外，沒有其他方法能拯救她。還不到十五歲的她就明白了這個道理。

之後，她盡可能地使用所有方法抓住機會，向那些權勢之人賣弄風情，其中有許多人同她許諾了熱情的愛意，卻在次次單獨的約會後再也沒有兌現。

自她十七歲時她遇見了一個願意將她帶出妓院的男人。那不過是個只擁有一小塊領地的男爵，可對於當時一無所有的她來說，他就像神祇般的存在。

不幸的是，在她獲得救贖前男爵發現她已經懷了孕，因為不知道孩子的父親是誰，所以她仍然無法從地獄裡逃脫。

『如果不是為了妳……』

當時絕望的母親每次都對阿麗亞這樣說。

「回過頭想，有了妳可能也是件幸運的事。」

「……怎麽會？」

「妳不覺得嫁給一個有著豐厚的財產和領地的伯爵比嫁給一個鄉下男爵好多了嗎？」

伯爵夫人的臉上沒有一絲年歲的皺痕。

如果她錯過了她的機會，阿麗亞也可能成為一個妓女，但回想起來應該沒有這種可能性。阿麗亞露出明媚的笑容。

儘管再怎麼不幸，她的母親並沒有拋棄她，反而撫育了她、讓她成長，所以阿麗亞對她沒有什麽不滿。

如果那時母親拋下、忽略了她並獨自生活，她也許能遇見另一個好男人，最終也可能提高自己的身份。

然而，她的母親沒有這樣做。

她給予了阿麗亞生命，並帶著她一起來到了伯爵府。這表示她將對另一個人擔有一生，這樣做絕對不容易。

這正是母親偉大的母愛和沒能從母親死亡中保護母親的、她的差別。

吩咐女僕去換一杯嶄新熱茶的伯爵夫人沉思良久，視線掃過周圍。確定附近沒有人後，她悄聲問向阿麗亞。

「妳好像對弗雷德里克公爵家的長子有興趣。」

「妳是說奧斯卡？」

「嗯，他和卡因一樣大。我看見米艾爾求卡因帶他過來。」

阿麗亞十五歲生日後過沒幾天，卡因會趁假期帶奧斯卡來到宅邸拜訪。

那之後，米艾爾會不小心把茶灑到奧斯卡身上，然後詢問他是否需要手帕。接著，她就會拿出繡了他的家徽的手帕遞給奧斯卡，謊稱手帕是她繡的。

『嗯哼，那就是我將見證的一幕。』

阿麗亞也清楚伯爵夫人想跟她說什麽，不然沒有必要討論一個米艾爾有興趣的人。

弗雷德里克公爵的繼承人奧斯卡，不僅沒有和女性接觸的經驗，也還沒有正式的未婚妻。

最有可能成為未婚妻候選人的米艾爾也不過是因為政治和哥哥卡因關係才和奧斯卡有所接觸。

但奧斯卡並沒有經常接觸她。當然，如果米艾爾更有手段、更以成熟的說話方式對待他，結果也許未知；現階段而言他們還沒有什麼特別的關係。

因此即使她出身更低，阿麗亞作為羅塞恩特家族的小姐，同樣有著充分的機會。

換了新茶的女僕恭敬地站在一旁。伯爵夫人舉起杯子淺淺抿了一口。

「我希望妳過得幸福，阿麗亞。」

「不用擔心，母親。」

『雖然我不保證我會變好，但為了摧毀米艾爾，我一定會做足充分準備。所以請不要擔心。當她不幸時，相反地、我無比地幸福。』

這對母女在初秋溫柔的風裡一齊愉悅地笑著。

伯爵離開的幾天後，卡因從學院回來了。

他非常擔心隻身與阿麗亞及她的母親共處於府的米艾爾，不過就在米艾爾看起來安定的情緒中，他停留了一會後還是回去了學院。雖然卡因不喜歡阿麗亞和新伯爵夫人，但他並不像米艾爾那樣滿腔怨毒。

此外，家族的繼承人必須在學院裡學習課程，為了繼承家族頭銜也必須接受教育，所以只要他的妹妹沒有受到傷害，他也就沒有干涉的必要。

卡因離開後，請了刺繡老師的米艾爾就整天待在房間學習刺繡。

看見她除了刺繡外辭去所有師資、一門專心學習著，阿麗亞能想像到那間緊鎖的房門裡是什麽情況。

和過去不同的、米艾爾變得沉寂，那雙敏銳、機警的雙眼漸漸消逝。

一種自卑的心態已然開始侵蝕米艾爾。

『還會有比這更好的景象嗎？』

阿麗亞一邊笑著一邊啜飲，看見她笑意的莎拉和藹地問。

「有什麽好事嗎？」

「是的。最近發生的所有事都非常好。不過其中最好的那件還是因為我遇見了莎拉老師您。」 

第十章 
[《反派女主的時間沙漏》第十章] by 丹青齊備漢化組

翻譯：阿允
校對：綠豆
監製：小豆

第十章

『能看到米艾爾扭曲的表情，這一切都要感謝妳。』

阿麗亞暗自想道，擺出了純潔無害的笑容。

女孩勾勒的喜悅笑容雖然不大，可足以讓莎拉浮現紅暈。

前幾個月用在阿麗亞身上的形容詞大多是可愛或漂亮。但經歷不過幾月教導，她也成一位高雅端莊、舉止嫻雅的女孩了。

邊觀察阿麗亞優雅啜飲的模樣，莎拉再度提起先前有關茶會的話題。

「近日我會舉辦茶會，規模不大，只有幾位我認識的人會受到邀請。」

「這樣呀。」

「而家父正好贈與了我一組還不錯的茶具，」溫柔地笑著，莎拉繼續說：「阿麗亞小姐如果有空，要不要來參加呢？」

「我怎麼能參與這樣的茶會！」阿麗亞雙手捂住嘴巴，用力地搖了搖頭。

她的反應使莎拉停下話語，她試著告訴眼前楚楚可憐的小女孩，她絕對有資格參加。

「我想要向我的朋友們介紹可愛的阿麗亞小姐。」

阿麗亞當然明白莎拉極力想說服她的背後含意，為了替她消除那些無根據的流言蜚語。更不用說，她比任何人都還要清楚，那些從前世到現在都緊隨著她的謠言。

行徑一天比一天邪惡的妓女之女，妒忌著身為伯爵親生女兒的米艾爾，阿麗亞有著她母親的臭脾氣及一身壞習慣。這小偷似的野種想要毀了羅塞恩特家，害得米艾爾每晚都偷偷躲在被窩哭泣。

其實傳聞距離事實不遠，假設她並沒有回到過去的話。

除了有關米艾爾的事以外，她無法否認其它的事。畢竟，這種三流惡役能做的事也只有把純潔如天使的米艾爾給推下樓、或是在茶中下毒而已。

現在她無意去做那些如米艾爾般邪惡的事情，除非她想和米艾爾一樣，外表看起來光鮮亮麗背地裡卻是用偷偷摸摸的手段達成的。

喔，她並不是不這麼做，而是在等待最好的時機。為防止那頂著聖女面具的陰險女人對那些已經糟透的謠言再火上澆油，她得先洗清自己的謠言才是。

「嗯……雖然有些不好意思，但我真的能參加嗎？」

聽見阿麗亞的回答，莎拉捧著微紅的雙頰，高興地笑了。

事實上，她不必透過莎拉所舉辦的茶會來消除謠言。一來，莎拉所謂的朋友並不是什麼擁有重量級話語權的貴族；二來，因為她的朋友們也並非出身權貴，自然地對她的未來也不會產生益處。

即便如此，她還是希望自己能在莎拉成為侯爵夫人之前與她打好關係。再者，她也挺好奇年輕的貴族小姐們會有什麼樣的日常生活。

「當然可以！我相信大家都會誠摯地歡迎美麗的阿麗亞小姐。」

「謝謝您，莎拉老師！」

是時候介紹自己的新朋友給其他人認識了。莎拉想著，離去時她整個人都被雀躍的心情給佔據。

『現實真的有這麼純良耿直的人嗎？俗話說『無風不起浪，事出必有因』，她究竟能相信他人到什麼程度呢？』

莎拉否定了所有對於阿麗亞的指控，決定全心全意地相信阿麗亞如同她所見到的天真、善良。

『當然，莎拉並不是一定會坐上侯爵夫人的位子。不過，經過這幾週的相處，她的性子被我摸的一清二楚。屆時若是需要的話，我也能輕鬆搞定她。』

因為阿麗亞原本的衣服實在是太孩子氣了，所以在參加茶會之前她得買一些新禮服。

看著衣櫃裡的洋裝，阿麗亞對過去自己的喜好捏了一把冷汗。

與其說是正式的禮服，這些色彩繽紛、被許多緞帶裝飾著的長裙更像是人偶娃娃身上會穿的。

「……到底為什麼會有這種衣服啊……」

太過孩子氣以至於她想將這些衣服一把火燒了。如果沒人縫製了這些衣服，她當初也不會買。

最慘的是，連衣裙還不是唯一她想丟掉的。先前沒注意到是因為她的舞會禮服上並無太多的裝飾。但在取回更多過往記憶時，她意識到重生前自己曾採購了些取向十分奇特的衣服。

當然，她清楚當初的自己會挑選這些服飾的原因，裝飾越多的華服越能為她帶來巨大的滿足感。

在她還是個平民時同一件衣服可能要穿上數週甚至數月。而衣服因為長時間反覆清洗褪色的更快，更遑論上面的圖案是多麼難以想像的枯燥。所以，當經濟能力允許，她便購買了許多色彩鮮豔到會閃瞎眼睛、且帶有大量裝飾的衣服。

『我實在是等不及，丟掉這些令我頭疼的衣服了。』

阿麗亞喚來侍女杰茜，命她將這些衣服都扔掉。似乎是認同阿麗亞的想法，沒多說什麼，杰茜很快地就將所有衣服撤離衣櫃。

她無法一人搬動所有，她將衣服置於一輛手推車，反覆來回幾次才得以將所有的衣服都清走。在杰茜掃空衣櫃後，她向阿麗亞報告她已完成之前交付她的任務。

「真的嗎？！那個沙漏被修好了？」

「是的，需要我將它拿來給您嗎？」

那是她重生第一天，在她床頭邊找到的沙漏。

阿麗亞將沙漏的所有碎片撿起、交給杰茜讓她找人修繕。幸運的是，雖然得花上些許時日，但絕對能讓沙漏回復完整的原貌。

她知道，這沙漏絕對不只是一個普通的沙漏。很有可能是沙漏的力量讓她回到過去、讓她有重新開始的機會，因此她不希望沙漏有一點損傷。

「不了，我想親自去購置禮服，等等一同順帶去取。請替我準備一下。」

不清楚沙漏損壞後會產生什麼後果，阿麗亞認為還是謹慎為上，親手取回較為妥當。

「小姐……那個……」正當她準備要外出時，杰茜有些懊惱地低下了頭、語帶遲疑地開口。

阿麗亞朝她投去一個眼神，好似詢問她為何還不遵從指示而愣站在門口。

雖然阿麗亞在這幾個月已經改變了許多，但在這之前，貼身伺候她的杰茜深受其刁難的這個事實是無法雄辯的。導致她依然有些畏縮，不敢直接地說出心聲。

想到此事，阿麗亞對女僕露出微笑，再次向她保證自己已經不一樣了。

在阿麗亞保證後，杰茜鬆了口氣，暗自提醒自己主人已和以往不同後的她小心翼翼開口。

「如果您將這些衣物都丟棄就沒外出的服飾能穿了……居家服穿出去又有些不合適。」

居家服對平民來說是珍貴的物品，但貴族可不一樣。阿麗亞身為貴族，上流社會對於穿著有自己一套規則；外出有外出的衣服，在家也同樣，兩者絕不能混淆。

如果在外穿著居家的衣服，她沒有羞恥心的流言就會立即傳開吧。

對於這些繁文縟節感到有些不耐的阿麗亞嘖了聲。

『那我該怎麼做呢？』

阿麗亞原先的那些衣服早已不合她現在的美感，況且她也接受不了自己穿著那些衣服在大街閒逛。

苦思幾分鐘後阿麗亞靈光一閃。想到了能不讓自己蒙羞，也能避免穿上這些衣服的方法。

『啊，有了！』

的確有個法子。

伯爵府的宅邸中的確有她不需要外出額外購買，且十分漂亮、華麗的服飾。不僅如此，那些衣服還很明顯地會合她的身。

「把這些衣服放回衣櫃。」

「全部？」

「對，全部。」 

第十一章 
[《反派女主的時間沙漏》第十一章] by 丹青齊備漢化組

翻譯：李肆
校對：綠豆
監製：小豆

第十一章

儘管阿麗亞讓她重新把衣物放回衣櫃，杰茜也沒有抗拒，開始小心地進行工作。這並不新奇，因為過去她正是服從阿麗亞這種變化無常的性格，所以她一點抱怨也沒有。

花了很長時間，阿麗亞只是一直注視著按她要求、毫無怨言地幹活的杰茜。當杰茜完成工作，阿麗亞立刻叫她到外面待一會。

杰茜對阿麗亞奇怪的命令感到疑惑，但仍然遵從她的指使，到門外等待傳喚。

『這裡某個位置一定放著火柴。』

有一盒先前用來點燃香薰蠟燭的火柴。是她為了模仿那些使用蠟燭的、優雅貴族女士所買的，後來還沒被使用就被鎖進了抽屜裡。

由於這對她來說已經是十幾年前的事情了，回憶不可避免地有些模糊。

當然，實際上距離現在的她買蠟燭僅過去了幾個月，但要正確地想起這件事還是花了她不少時間。

「找到了！」

火柴和香薰蠟燭一起待在抽屜最角落。藏得太深了，甚至連女僕也沒有發現。

阿麗亞馬上點燃找到的火柴並將它一股腦扔進衣櫥裡。而她花費許多努力才找到了火柴，因此自杰茜走出房間後，已經過去了一小段時間。

短暫地觀察一會火勢的阿麗亞用鎮靜的表情尖叫了幾聲。

門外等候的杰茜聽到尖叫後迅速地推門而入，撞上了阿麗亞營造的可怕場面。

「啊，小姐！？怎麼回事……？」

杰茜緊張地立刻試圖撲滅火，但被易燃織物引發的大火愈燒愈烈，以至她不能再接近。衣服與衣櫥間擴散的火焰看上去彷彿有欲吞噬阿麗亞房間的氣勢。

幸運的是，聽聞尖叫聲的人在火勢變大和更危險前就來到阿麗亞的房間，大火僅燃盡所有衣服和半個衣櫥。

隨著時間過去，火勢被撲滅，淚水連連的阿麗亞坐在散落火柴的地面，用可憐的語氣說道。

「我點香薰蠟燭的時候失手……處理火柴用了太久……我到底都做了些什麽啊……？」

阿麗亞表情如她所言般地引人同情，杰茜的表情扭曲著，很難分辨是在笑還是在哭。

理所當然的，阿麗亞沒有聽到任何人責罵的話。本來是應該會出現的，但她並沒有被誰訓斥。

唯一能責備她的人去了北方，卡因已經回了學院。至於伯爵夫人，她沒有理由譴責阿麗亞。而米艾爾呢，又因為沒有人站在她那邊所以也無法開口。

「在妳這個年紀的每個孩子都會犯錯。火勢沒有蔓延就是萬幸了。」

「我的衣服都被火燒掉了。我怎麽會犯這種錯？我正想出門，但是……」

「妳不能穿著居家服出門……妳可以跟身型相似的人借一下衣服。」

迅速反應到自己可愛女兒的目的，伯爵夫人給了她一個明確的方向。

『是想買新衣服吧？』她想。

房間裡所有物品只有衣服被燒毀了。這不會是個巧合。

意識到伯爵夫人是暗指自己的米艾爾垂下眼睫。傭人及女僕們不能公然用眼神示意他們的小主人，只能秘密地暗示。

因為所有衣服都燒掉了，阿麗亞不得不外出置辦新衣，為此，她需要一些衣服。

跟米艾爾一樣，隨侍她的所有女僕皆板起臉，氣氛開始不那麽舒服。

儘管阿麗亞最近表現得不錯，但她再次給她們的主人帶來了麻煩。

雖然沒有允許她們不能正視貴族的臉，可即使低下眼，她們眼裡的敵意也完全藏不住。

『妳們好大的膽子？！』

注意到這點的阿麗亞無聲地咬著牙。

『過去我有受過這等怒視嗎？』

她從前是多麼地嫉妒米艾爾，以至於從來沒有在意過周圍人的目光。圍繞她身邊的總是鼓勵或稱許她犯下惡行的人。

不管她們是不是米艾爾的女僕，因為是這個家族雇傭的她們，換言之她們也同樣是阿麗亞的僕人。

『但她們怎麽敢流露出如此具敵意的態度？』

如果可以，她真想揪住女僕們的頭髮狠狠地拉扯，但她心知肚明這麼做只會增加自己的負面言論，於是她改變主意，開始回想起過去。

回到童年之後她早明白，為了達到目的，比起表現出沮喪或憤怒，還有一個更為有效的方法。

眼前之人前世過去就用了那種方式，而阿麗亞像個傻子似的被砍頭了才意識到這點。

阿麗亞眼眶漸漸泛紅。與此同時，盈盈淚珠開始滾落，映出點點綠光。那些眼淚從眼睫間使人愛憐地滑下，濡濕她美麗的櫻色嘴唇，落到她的嘴裡。她的手指絞在一起，整個人就像在大雨中顫抖的一隻小貓。

這麼一個看起來快撐不住的小東西開口說了。

「米艾爾，真的很對不起……因為我年紀更長一些，我不想給妳添麻煩，但是總事與願違。當然，妳肯定不想把衣服借我。它們都是妳的寶貝……就算會尷尬，我也可以穿著室內服出門的。我會快去快回，這樣就沒有人會發現了。好在也沒有多少人知道我的長相。」

『好可憐！』

此刻見識阿麗亞淚水的人普遍都這樣想。這麼楚楚可憐的一幕足以讓他們忘記關於她和她過去行為的噫論。

人類是依賴眼見的動物，一個美麗的孩子充斥傷悲的表情能夠引起他們的同情。

再說了，她可是阿麗亞。

到目前為止她只表現過糟糕的一面，當眾人看見她這虛弱無助的樣子時、情不自禁地會覺得可憐吧。再怎麽說她都只是個小孩子，只不過她的不體貼更甚米艾爾而已。

正常情況下，她不是這種性格。如果有阿麗亞想要的東西，平常她會是悄悄地把據為己有的人。在過去這些年，這座府邸的女僕們就清楚地聽說或看到過了。

『在她有了禮儀教師之後……受教育後的她真的改變了嗎？』

這是他們唯一能做出的結論。她出身低微，通過教育她可能意識到了自己的愚蠢和膚淺。

這麼想想也有些可憐。眾僕役原先對阿麗亞充滿敵意的雙眼現在轉為同情、憐惜及懊悔。

同時，只有伯爵夫人好笑地看著她那耍著把戲的女兒。

『怎麽能這麽像我？』

伯爵夫人為終於意識到發脾氣這種行為有多愚蠢的阿麗亞感到無比驕傲。

「沒關係的，米艾爾。不用擔心。我本來就是一介平民……所以室內服和外出服並沒有什麼影響的。」

因為阿麗亞持續演繹她可憐兮兮的模樣，米艾爾不得不退讓地借給她衣服。如果她不這麼做，就會因為不願意出借服飾給沒得穿的可憐女孩，而被貼上無情冷漠的標籤。 

第十二章 
[《反派女主的時間沙漏》第十二章] by 丹青齊備漢化組

翻譯：阿允
校對：羽雨
監製：小豆

第十二章

米艾爾華麗、長長的睫毛開始顫抖著。對阿麗亞來說，她看起來像隻正在學飛的雛鳥，掙扎地拍著羽翼未豐的翅膀。

她欣賞著米艾爾掙扎的樣子。

『就等著墜落吧。再怎麼掙扎都沒用的。』

看著再度流下眼淚的阿麗亞，米艾爾真心意識到必須將這個人處理掉，如同那些被大火吞噬的衣服一樣，徹底解決。

思及於此，她額頭上浮現出一條若隱若現的皺紋。但她並沒有表現出任何異狀，她露出微笑。

沒有人可以讀清她內心真正的，那種邪惡、黑暗的想法。畢竟，表裡不一可是她的專長。

「說什麼呢，我當然能借妳衣服！我很高興我們尺寸大小剛好一樣！」

「真的可以嗎？」

「是的，想借多少都可以。」

「妳真的像個天使一樣呢！謝謝妳！」

阿麗亞出乎米艾爾意料地抓起她的雙手。差點因為這突如其來的舉動而反射收回手的米艾爾只能尷尬的擠出笑容，十分勉強地回握住她的手。

旁觀的眾人都因為兩位孩子的互助舉動心底一陣暖呼。

因為米艾爾的女僕中也有幾個仍是孩子，她們認為阿麗亞只要能接受正規教導，便能變得更有同理心。在看到這一幕之後，她們對於阿麗亞的看法正在悄悄的轉變著。

「姊姊，隨意挑妳想要的吧。」

米艾爾好心地讓阿麗亞去她的衣櫃間挑選衣服。

接受米艾爾好意的阿麗亞從容地走到衣櫃間，開始挑起衣服。她並沒有多看一眼那些陳列在衣櫃中、數不盡的漂亮連衣裙，而是駐足於一角前。

她捧起那個被置於角落的箱子。被小心翼翼藏起、十分不容易被發現的箱子。

那是一個非常漂亮，盒蓋上不帶任何一絲灰塵、很明顯是為特殊事件而準備的盒子。

箱子裡靜靜地躺著一件白色的連衣裙。沒有多餘的綴飾，但十分引人注目的是位於胸口的、以紅寶石鑲成的玫瑰。

那是奧斯卡─弗雷德里克公爵家的繼承人，在米艾爾生日時送給她的生日禮物。

但可能因為裁剪工整的連衣裙不太符合送禮對象的尺寸，而沒被穿過幾次。

連衣裙的尺寸看起來比米艾爾的身型小了些，所以穿在阿麗亞身上會顯得更加合適。

在見到阿麗亞手上那件漂亮的白色連衣裙後，米艾爾的臉色變得十分難看。

她的手，如同樂團指揮被打斷演奏般，滯於空中。

「嗯？這件衣服怎麼了嗎？」

擺出她天使般純潔的微笑，阿麗亞問道。

「這……這件有點……」

『妳是怎麼找到這件我珍藏許久、特意藏起的衣服的。』

米艾爾說不出口。

見到米艾爾臉上的表情，阿麗亞迅速又不失細心的將手上的連衣裙放回盒子中。

含著歉意，阿麗亞開口。

「雖然妳告訴我選哪一件都可以，但我想這些美麗的禮服還是不太適合我。我應該要選一件比較沒那麼美麗的……對不起，我選這件的原因是因為它沒有太多的裝飾……很抱歉我還不太懂如何挑選比較高貴的衣服……真的很抱歉，米艾爾。」

「呃……這……」

當然，要是米艾爾再年長一些，便不會如此輕易地掉進這個淺而易見的陷阱中。但現在，她也只是個十三歲的孩子。

米艾爾內心深處極度地厭惡阿麗亞。即便她在眾人心中，依舊是羅塞恩特伯爵家唯一的女兒。但出身低微、又不是伯爵血脈的阿麗亞在名義上也是伯爵的女兒。她實際上並非是伯爵唯一的女兒。

因此，如果阿麗亞又像以前一樣大吼大叫，眾人只會因她出身低微而不多做評論。但米艾爾為自己設立的形象是完全不同的；她是伯爵家那位善解人意的小姐，是不會因為這點小事而發脾氣的。

『可笑的是，她似乎無法擺脫那個形象呢。』

室內一片死寂，她越晚回答，其他人就越容易懷疑她其實不如眾人所想的那般善良。

『既然都開口允許了，為何還不願意呢。』之類的疑問會在眾人心中緩緩浮出。

那件連衣裙，因為被摺得整齊，看上去也不像是奧斯卡所贈送的禮物。

到最後，米艾爾沒有任何拒絕阿麗亞的理由，只得任由她借走那件連衣裙。

「太感謝妳了！我會把它清洗乾淨之後還給妳的。」

「好……」

陰沉的回答，米艾爾努力不讓其他人看出自己的真實想法。

捕捉到米艾爾那絲陰鬱的神情，她在阿麗亞眼中就像一朵隨時會枯萎的百合。

『米艾爾真的是完美代表著羅塞恩特家徽的那朵百合呢。』

阿麗亞半讚嘆的想著。

如果說米艾爾是百合，那她就是一朵嬌小卻散發著毒粉的花；如同玫瑰一般。美麗卻又長著荊棘，她決不會輕易放過任何膽敢觸碰的人。

如同那些嬌豔卻藏掩毒性的花朵般，兩位女孩表面上的溫馨互動溫暖著房內眾人的心。

***

穿著那件從米艾爾那借來看似簡單卻極度奢華的連衣裙，帶著兩位騎士與女僕杰茜，阿麗亞乘著馬車前往市區購買衣服。

即便在貴族社會中，也鮮少會有孩子單獨出門。

但阿麗亞不同，平民的童年使得她在比米艾爾更年幼時便常常獨自遊蕩在市街間。因此伯爵夫人並沒有覺得需要特別陪阿麗亞去鎮上。況且伯爵夫人認為孩子早點獨立也無傷大雅。

人口販子不會特意去綁架貧民窟的孩子，既使是妓院也不會出什麼好價格。市場上買賣奴隸的交易也不是很盛行，所以基本上不太會有人想綁架她。

更何況在成為伯爵女兒後，她身邊還有兩位騎士陪伴，即使其中一位不幸身亡，另外一位也能護阿麗亞周全。

不過米艾爾就不同了，她從未獨自一人外出過。

在她母親過世前，她都是與她的母親一同外出，或是和伯爵一起。除非必要，她基本上是不出門的。在目的地明確的情況下，她會和卡因一同出門。譬如說參加一些小型宴會或是拜訪其他貴族。

米艾爾生性謹慎，對於周遭環境及人事物都十分敏感，這點在過去便十分明顯；畢竟她從不參與任何人數、目的不明確的聚會。

米艾爾就像是隻被過度保護的金絲雀，外面的世界對她太過於危險。

跟她不一樣。

咯咯的笑聲不小心溜出她緊閉的雙唇。而一旁的杰茜有些不安地瞄了阿麗亞一眼。

掩下情緒，阿麗亞轉頭看著窗外。

嫩綠的青草、散放著芬芳的花朵、挺拔的樹木和街道上忙碌來往的人群……

和過去的景象沒什麼差異，和她過去因噩夢而在半夜尖叫著醒來的景象截然不同。

和平的……使人煩躁。

她摸著自己細膩、柔滑的頸部。彷彿死亡的觸感依舊環繞在她細長的脖頸間。

『還好，完好無缺。』

她還是會有項上那顆頭顱會隨時掉下來的幻覺。

『沒事的。』

她這麼告訴自己，蒼白且顫抖著的手逐漸找回觸覺。

泛黃的葉片從樹上飄落、緩慢地落在地面的景象使她回想起她被砍頭的那一瞬間。

窗外的景象將她拉回現實。

『我絕對不會放下、也不會忘記那一刻。我會讓我「親愛的」妹妹和哥哥都體會到。』 

第十三章 
[《反派女主的時間沙漏》第十三章] by 丹青齊備漢化組

翻譯：李肆
校對：羽雨
監製：小豆

第十三章

沙漏的奇蹟不會再發生第二次，所以等待羅塞恩特家族兄妹倆的結局就只有永恒的死亡。思及於此的阿麗亞身心逐漸平靜。

過了片刻，馬車到達一家在平民裡口耳相傳的精品店。這是一間非常老舊的店鋪，但它同時也是只要有能力消費的平民就會經常光顧的老店。

一開始阿麗亞說出她的目的地時，馬伕和杰茜都一臉茫然地看著她，好像聽錯了一般。但毫無疑問，這間店就是她要來的地方。一家專門經營中檔服飾的精品店。

為了與過去殘忍惡毒的形象分開，她不能再那麼奢侈。相反的，她現在必須要表現出謙遜和節儉才行。她的衣裙盡數被燒毀，如果她現在走進高檔的奢侈品店購買衣物，那麽流言鐵定會不受控制的遠播。

首要目標是洗清謠言。為了讓上流社會的人們重新評估她的性格和舉止，身為新進貴族的她必須穿著不起眼的衣物重新站在公眾面前。

「天啊！和謠言相反，可憐的不是米艾爾而是阿麗亞。看看她那些平凡又不起眼的衣物。」

「她終於搞清楚了她自己的地位。非常好。」

「羅塞恩特伯爵一定很辛苦。畢竟要把這件事情解決得非常順利並不容易。」

儘管阿麗亞的地位提高了，但如果人們看見她穿著這樣的衣服，這將有助於那些批評她的人意識出謠言為假。當然，關於她被伯爵忽視的新謠言也會興起，總體來說都是為了消除她惡女的形象。表現得極端一些對平息謠言有利無害。而且她只是要暫時這麼做而已，事情過後她還是可以穿著高檔又時尚的衣物。

『比如說，我在首次登場的社交晚會上穿著優雅又精緻的禮裙登場。這樣每個人都會感到驚訝不已不是嗎？』

為了享受不遠的未來，她現在需要耐心地忍耐。

對伯爵示好這個行為也不錯。多虧她，伯爵賺上了一筆可觀的利潤，所以若他看到自已的恩人穿得這麼破爛也一定會生氣。如果她再含著眼淚悔恨地表示對於玩那麽危險的遊戲感到很抱歉，他就會同情並安慰他的恩人。

由於對預期感到非常激動以致於她的嘴唇都有些發乾。阿麗亞用舌頭抿了抿唇，踏進了對精品店來說相較破舊的入口。

「歡迎……光臨。」

正準備迎上招呼客人的店主一把丟下手中的麵包。看見一位衣著不凡的女孩站在三人正中間的他立刻意識到她肯定是位貴族。

他在迅速擦掉衣服上的麵包油後，匆忙換上一張親切的臉迎接阿麗亞。畢竟他如果在一位貴族女士面前犯下什麽錯誤，下輩子就得活在痛苦之中了。

「這……這裡都是些微不足道的東西，但請您盡情瀏覽。」

「……。」

阿麗亞並不在意店主的禮節，只是環顧著店裡。看著這裡琳瑯滿目的衣物，視線從破舊、不好看的服飾到正統、得體的衣裙。

在選了一些最低接受限度的衣物後，她要求把它們都包起來。在進入伯爵家之前，她即使不吃不喝三個月，也不能買下這裡最便宜的一件……

『在過去的每一天，我都會從店門前走過，幻想著自已穿上展示櫥窗裡的衣服……』

但現在，哪怕是買下整家精品店，她的口袋裡還是有餘錢。儘管這感覺上像是遙遠的過去，但考慮到她實際的年齡也只不過是一年前發生的事。母女倆的生活在母親婚禮後產生巨大的轉變。當然，這是以高昂代價換來的，出於某種原因，阿麗亞仍然感到一些苦澀。

在精品店角落的桌子上，托盤裡的茶還冒著熱氣，旁邊還有些廉價的點心。店主將她帶到這裡並小心翼翼地詢問。

「樓上還有更多高級的服飾。您真的不想上去看看嗎？」

「不用。把我選的先結帳。」

「好的，沒問題。我馬上就準備好。請您享受茶點並稍等片刻。」

看著店主快速消失的背影，阿麗亞拿起點心咬下一口。嚐著這廉價、黃油所做的點心，與其是說她在討厭，倒不如說她是在懷念。她想著現在的生活比之前餓肚子時要好得多，但當她過上了奢靡的生活、做足了所有想做之事以後，她現在也說不清楚，她為何懷念起過去的自己。

精品店的店主竭盡所能地不讓阿麗亞等待，很快地他帶著十個打包好的盒子過來。一位騎士接過包裝盒後杰茜負責結帳。

下一家店是沙漏所在的雜貨店。從那裡取回完整的沙漏回到宅邸後，她今天的任務就算完成了。

『出於某些原因，我有點難過。』

回首過往，她對於過去這樣的外出沒有絲毫印象。她能記得的只有深陷於買東西這個念頭的自己。在騎士的幫助下上馬車之前，她注視著精品店前經過的人群。

因為這家店位於平民經常經過的道路，她可以看見衣著襤褸的孩子們邊跑邊鬧，小商小販們大聲銷售自己的貨物，也能看到不少有興趣的路人會停下腳步打量著那些商品。

在過去，她也會在這裡奔跑玩耍。她知道不能跑太遠，所以只在周圍玩。也有很多和侮辱她的母親的小孩打架的回憶，但即使如此，在這裡玩耍的記憶仍然是讓人喜悅的。

『但現在的我是怎麽樣呢？』

雖然她在那些人前面是如此的優雅高貴，但她卻身在一場用性命當賭注的鬥爭，在這場鬥爭之下她在人前的這份優雅高貴更像是為了掩蓋這些醜惡鬥爭的遮羞布，以至於她都不知道自己是否有過一絲快樂。

當阿麗亞站著一動也不動地、只注視著來往人們一段時間後，護送她的騎士小心翼翼地出聲。

「您還有別的地方想去嗎？」

「不，沒有了。」

她永遠無法回到過去，回顧過去也毫無意義。

在她轉過頭準備登上馬車時，突然聽到了熟悉的聲音。

「報紙出租！五先令十分鐘！這裡有非常重要的信息，所以一定要看！只要五先令！」

阿麗亞愣住，轉頭看向聲音的源頭。在那，她能看見一個拿著報紙的男孩，正衝街上的客戶叫賣著。這個孩子她很熟悉，是從前的一位玩伴。

漢斯是租賃報紙的一員。這個男孩只能靠租報紙的單薄收入餵飽一家人。他會在每月第一天購入報紙，爾後每天從早到晚租賃報紙，以賺取微薄的金錢。

他總是忙碌地四處走動，腳上都是水泡，後來她聽說他在不顧疼痛地工作時被一輛疾馳的馬車撞死了。

『一份報紙。』想到這個，她需要一些情報。

雖然每天報紙都會被送到伯爵府，但那是貴族們的消息，和針對平民的大有不同。 

