
類型: 原創
作者: 窩拉板
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-08-14 


高中生(真的是很危險的身份)康捷淅在和朋友出遊時，意外的死於隕石墜落。一個名叫「雙型齒」的「鳥人」接待了他，並讓他轉生到一顆名為賽提帛森的星球，他得到的轉生特典是特殊技能組合包。他得知轉生者的長相會和前世大致一樣。得到前世記憶後，他發現村裡的同齡人中，有一個長的跟他前世時，因病夭折的青梅竹馬———莊絨霜幾乎一模一樣······奧亞斯特和緹索米希，一邊旅行一邊放閃的恩愛日常！作者的私人Discord群https://discord.gg/rNzMGSV9Gw有空可以來看和本作品同一個世界觀的「喜歡隱藏實力的冒險者」。傳送門：https://www.esjzone.cc/detail/1583489966.html


緩更及Q&A 
[緩更 (2020年9月)] by 窩拉板

礙於大考，之後直到二月之前可能會停更一段時間，又或是更新變得很慢。

嗯，還有什麼可以講呢······

這樣好了，有沒有人希望知道未來劇情哪方面的走向，或是目前劇情有哪裡不了解的地方？

多多留言吧！
 

東索密亞地圖 
[東索密亞地圖] by 窩拉板


數字的部分之後補上。 

十二月的節慶快樂！ 
[十二月的節慶快樂！] by 窩拉板

啊，對了，今天是行憲紀念日。

祝大家行憲紀念日快樂！

也順便補上半個月之前的人權紀念日快樂！

以及再五天前的紅色斧頭節快樂！ 

這不是愚人節特別篇 
[這不是愚人節特別篇] by 窩拉板

本回不是愚人節特別篇。
想不到吧～
這就叫反套路。(×)
真的不是愚人節特別篇啦。
就只是幾句廢話。
喔對了今天是二月二十日。
真的。
不信？
你去看看農民曆。
最重要的一點，這篇發文不是用來水經驗的。

最後來看看祝賀詞：
「祝大家魚······漁······不對，餘······呃，虞······娛······嗯，愉······瑜······榆······諛人節快樂！
總之閣下這個愚人今天會很快樂！
嗯，您說您不是愚人？
呃，好吧。」
🤔
就這樣吧～

四月十八日後提高更新頻率。
請眾讀者再等等吧！ 

這部作品滿一週年了！ 
[這部作品滿一週年了！] by 窩拉板

這部作品在今天滿一週年了！

這一年裡，筆者發了四十一話，這部算是筆者主要在更的幾部之一。

這部作品的觀看數雖然不像《喜歡隱藏實力的冒險者》那麼多，但意外的，在Discord群裡有在看我的作品且算是活躍的小伙伴反而較多的是看這部。可能因為另一部比較陽春吧？不過話說回來，真的有比較活躍的小伙伴有在看我的作品這點讓筆者非常驚喜，那些小伙伴們以及常常留言的讀者們也成為讓我更新這部作品最主要的動力之一。

這部作品其實在筆者所有的作品當中算是最沒經過事前構思的，除了世界觀是和《喜歡隱藏實力的冒險者》同一個，主要角色全部都是邊寫邊想。

這部作品能合到讀者們的胃口，筆者真的極為高興。

總而言之，感謝大家一年以來的支持！

✩ ✩ ✩ ✩

最後，不要問我這部作品的劇情是不是假異世界轉生冒險之名行灑糖之實。也許吧？

嗯。

如果真的有人這麼覺得······

你 • 知 • 道 • 的 • 太 • 多 • 了～

「我手中的斧頭，似乎很想嵌入某些人的皮肉之中······」窩拉板露出微笑。

嗯哼，打住打住，開個玩笑罷了，各位看官不需要當真～

真的不需要啦～
 


設定
設定一 七神獸和五統管 (祝大家新的格列高里年快樂！) 
[設定一 七神獸和五統管 (祝大家新的格列高里年快樂！)] by 窩拉板

午夜時，大家告別了格列高里曆的2020年，迎來了2021年。

新年，是一年的開始。

既然是一年的開始，就來講些創世傳說吧！

當然是本故事世界———塞提帛森的創世傳說！

準確來說，不算「創世」。

比較類似是中華神話三皇五帝時期的那樣。

✩ ✩ ✩ ✩

這只是創世傳說的一小部分。

✩ ✩ ✩ ✩

在上古時期，有七隻神獸統治了大陸(當然是已知的區域)。

準確來說是，整個大陸分為十二個部分，其中除了中央、極東、極西、極南、極北五區之外，皆由七隻神獸個別統治。

神獸是由天神始祖鳥派來的。

始祖鳥為索密亞神話系統中的神，在神翼教中更是創世神。

(羽教創世神為羽蛇神，彌克甲斯教創世神為準噶爾。)

在第二次神界大戰中，和妻子黃昏鳥被準噶爾封印，於是主神之位便由其子哈斯特代替。

七個神獸分別為：

統治伊亞斯莽原的銀蠍迪格利斯。

統治郭姆涅提雨林的木螳螂亞瑪遜。

統治阿爾賽林凍原的冰鮫沃瓦。

統治歐奇格火山群的焱螈朵瑙。

統治加米布拉沙漠的山象尼洛。

統治高摩沼澤的電龜尤法拉狄。

統治克洛蒂弗利草原的颶風鵬鳥米夕昔比。

第二次神界大戰也牽連到牠們，分別支持不同陣營，亂鬥一通，導致舊有種族幾乎滅絕，並且造成地形和生態系大改變。

在這之後哈斯特和羽蛇神的手下古神聯手將七者帶回神界，並編制星期制給索密亞居民使用，順便讓居民紀念它們。

(這也是索密亞大陸星期制的由來。)

週一是金，二是木，三是水，四是火，五是土，六是電，日是風。每天代表一個魔法屬性。

其他的屬性則是和方位有關，東方是光，西方是力，南方是影，北方是暗，中央則是空間。

五位統管分別為：

極東之海泛撒利多的光之統管萊茵

極西之地維特尼庫的力之統管岡郭

極南之地史波莫米菲亞—穰地加爾西克的影之統管亞魯臧布

極北之地詠第克的暗之統管墨蕾

中央之沼域亞格利克緹亞的空間統管聖洛侖絲

統管們則是由始祖鳥的手下———阿根廷派來的。

神話裡後來還有他們的故事，並無他們返回天界的記述，因此有許多人相信他們還住在這些區域。

甚至有人以找到他們為畢生目標。

當然，至少在明面上，仍然沒有人成功過。

五位統管的去向，也成為未解之謎。

它成為神話學、宗教學、文學、史學、文化學、地理學等多個領域的重要課題。

也常常有人聲稱他得到了一些與此有關的啟示，或是找到相關記載，但要不是郭公夏五，疑信相參，就是郢書燕說，穿鑿附會，或甚至根本是子虛烏有。

✩ ✩ ✩ ✩

(拍手)好啦！

這次的世界觀設定先到這裡啦！

其他的以後再說囉！

祝大家新的格列高里年快樂！

希望新的這一年，地球不會毀滅！

也希望大家都能健在的再看到更多閏年！
 


第一話 既然是異世界轉生，有個純白房間、有個神、有個套路是正常的吧！ 
[第一話 既然是異世界轉生，有個純白房間、有個神、有個套路是正常的吧！] by 窩拉板

一個少年正站在校門口等人。

他叫康捷淅，17歲，高中二年級生。

他在等兩個別班的朋友出來。

捷淅沒有滑手機，沒有聽音樂，沒有讀書，什麼也不做，只是望著前方。

「捷淅！」

一男一女走出校門，男的呼叫了他一聲。

捷淅：「你們來啦！」

三人走回他們的家。

✩ ✩ ✩ ✩

康捷淅、藍式炔、凌裊芎自幼便沒有父母，他們甚至連父母是死了還是拋棄他們都不知道。

剛好都給他們留下怪名字。

捷淅在新北市的孤兒院長大，式炔、裊芎則是在新竹縣的孤兒院長大。

後來在他們十歲那年，新竹那間沒錢倒閉，於是孤兒都移到新北的那間。

他們就是在那認識的。

三人都一到十五歲，就開始去打工。

他們靠著打工和獎學金，過了一年多，總算賺到足夠的錢買了間凶宅並入住，減少孤兒院的負擔。

✩ ✩ ✩ ✩

回家路上，他們經過一個大馬路。

本該是對行車的紅燈，卻有一台卡車直直衝向斑馬線。

衝向捷淅。

捷淅一側身，卡車從旁呼嘯而過。

捷淅繼續走：「好險。」

裊芎：「酒駕？」

式炔：「看起來是這樣。」

就在他們要到達對面時，一台小客車又撞向捷淅。

捷淅躍起，後翻到車頂上。

他蹲在車頂上，等待跳下去的時機。

客車在一家銀行前停下，車裡的人走出來。

他蒙著面，口袋鼓鼓的。

『搶銀行？！』

那人走進銀行，拿出槍來，對空鳴槍。

捷淅跳下車，撿起一旁地上的空水桶丟過去。

水桶砸中那人的手，他叫了一聲並且鬆開了手，槍掉了下來。

一個剛好在銀行裡的警察立刻衝過去把槍撿走。

捷淅心想：「這就夠了吧！」他剛才有記得路，於是立刻趕回朋友身邊。

✩ ✩ ✩ ✩

假日，他們久違的出門郊遊一趟。

他們搭公車到陽明山國家公園。

中午，三人坐在遊客中心附近長椅上吃東西。

式炔咬了一口麵包：「這還不錯吃。」

裊芎：「欸，我也要吃吃看！」

式炔：「來······啊······」

裊芎咬了一口：「的確不錯！」

她吃了一口自己手中的鬆餅：「你要不要也吃吃看！」

式炔快速親上去。

他的舌頭在裊芎口腔裡狂掃，順便品嚐到了裡頭的鬆餅。

裊芎用舌頭把一些鬆餅送到式炔口裡，兩人都把鬆餅吞掉後，兩嘴分離。

式炔：「好吃！」

裊芎：「指什麼？好好吃一次啦！」

式炔：「好啦好啦！」咬了鬆餅一口。

面對兩位好友的放閃，捷淅沒什麼反應，只是默默的吃著包子。

捷淅：「快吃吧，等等更裡面就不能吃東西了。」

✩ ✩ ✩ ✩

三人到了大屯山。

他們找到幾乎沒人的地方，躺在地上，享受著大自然。

裊芎張開雙手：「微風吹拂著，好舒適啊！」

式炔握住裊芎的左手：「有此等美景，加上戀人和知己伴身邊，人生夫復何求啊～」

週日打工沒排班，兩人享受著片刻悠閒，唯獨捷淅依舊沉著臉。

式炔和裊芎坐起來，看向他。

式炔嘆氣：「依舊悶悶不樂的，還在想她嗎？」

裊芎：「自從她過世後，除了聽到笑話以外，你一年內笑的次數可以說是屈指可數了。」

捷淅：「你們別管我，我同時也有在好好享受著這趟郊遊。」

✩ ✩ ✩ ✩

捷淅從有記憶以來，就有一個同齡的女孩伴在他身旁。

女孩名叫莊絨霜，也是住在孤兒院，不同的是她有關於父母的記憶。

孤兒院裡沒有其他和他們同個學齡的孤兒，因此兩人特別親近，幾乎形影不離。

十歲時遇到式炔和裊芎後，四人常常聚在一起玩耍。

然而，十一歲時，絨霜染上強烈的流感，不幸去世了。

在那之後，捷淅半年之內說過的話不超過兩百句。

隨著年齡漸漸增長，他發現絨霜並沒有漸漸淡出他的記憶，反而愈增濃烈。

捷淅也知道為什麼。隨著青春期到來，卻更加無法不想起她。捷淅這是愛上她了。

居然愛上一個已死之人什麼的，捷淅覺得自己很可笑。

✩ ✩ ✩ ✩

三人繼續躺在同一個地方。

這時他們注意到遠方的天空中有一個發光的物體快速下降。

式炔：「是鳥？」

裊芎：「是飛機？」

捷淅：「鳥和飛機哪會這樣發光······」

發光體看起來越變越大。

三人也覺得不對勁，都站起來，往後跑。

在不到他們能反應過來的時間，後方冒出一道強光，隨之而來的是衝擊波、巨響、震動、高溫、爆炸、暴風。

感覺不到任何痛楚，因為痛覺根本來不及傳到大腦。

✩ ✩ ✩ ✩

接下來便是老套路了。

捷淅睜開眼，發現自己坐在一張白色「椅子」上，位在一個白色房間裡。

整個房間異常「整齊」，牆和地板、天花板之間是規規整整的九十度，雖然看不出來，但捷淅感覺它的感覺誤差在億分之一度內。

連「椅子」都是一個從地板凸出來的完美正六面體。

前方約七公尺處出現一個傳送門，一個「鳥人」從裡面走出來。

傳送門關閉，「鳥人」後面的地板長出一個「椅子」，「他」坐下。

鳥人道：「你知道，自己發生了什麼事吧？」

捷淅看著自己的穿著，是去陽明山時的穿著。

他再看看鳥人的穿著和特徵。

鳥人穿著一個很像古美洲文明風格加上古埃及風格的服裝，手上長著羽毛，背上長著雙翼。

捷淅思考了一下：「大概不是攝影棚，也不是夢吧！」

鳥人愣了一下：「攝影棚？當然不是。很多人都有這樣想呢，這種場面通常會是動畫後製吧？」

捷淅：「那是······」

鳥人：「你猜啊。」

捷淅：「你不先說你是誰嗎？」

鳥人：「我說我是誰你也沒概念吧？我的名字叫做雙型齒，是你那個宇宙的某個平行宇宙的居民。順帶一提，我當然不是說中文，你聽到的是經過翻譯的，看我的嘴型就知道。」

捷淅：「雙型齒，真怪的名字。」

雙型齒：「那是因為翻譯過，你才會覺得怪。好啦，快猜，你怎麼了？」

捷淅心想，該不會是那個劇情套路吧！

捷淅：「樂觀的猜，我死了？」

雙型齒疑惑：「『死亡』怎麼會是樂觀的猜測？」

捷淅：「總比求生不得、求死不能，永恆的痛苦好。」

雙型齒：「好黑暗！」

捷淅：「雖然如果我說對的話，會產生更多疑問。你先告訴我對不對。」

雙型齒點頭：「你猜對了。知道自己怎麼死的嗎？」

捷淅心想，看來在雙型齒那邊的文化中，點頭也是肯定的意思。

捷淅：「又要讓我猜嗎？」

雙型齒：「對，快猜！」

✩ ✩ ✩ ✩

各位看官看的出來主角的死因嗎？

不妨在留言區說說看。

 

第二話 居然能從靈魂和轉生講到市場失靈？ 
[第二話 居然能從靈魂和轉生講到市場失靈？] by 窩拉板

捷淅回想一下：「隕石？」

雙型齒：「對，隕石。一顆穿過大氣層後直徑約五十公分的隕石墜到你們附近四十公尺遠的地方。」

捷淅臉色蒼白：「等等，那式炔和······」

雙型齒：「他們兩個就在你旁邊而已，自然也死了。」

捷淅低下頭來：「······這樣啊······」

捷淅想落淚，但終究還是沒哭。

雙型齒：「還有什麼疑問嗎？」

捷淅：「我既然死了，那現在是······？」

雙型齒：「現在在這裡的，其實只是你的靈魂。靈魂只是一股能量，一個訊號，是你的意識、記憶、思想的集合體。有質量，但差不多只有幾個電子那麼重而已，沒有形體。靈魂仍然能感應到視覺、聽覺等等感覺，只是你現在的身體、服裝是藉由程式讓你可以『感覺』到的，並非真實的。」

捷淅沉默不語。

雙型齒：「你應該知道接下來的劇情套路吧？」

捷淅：「異世界投胎，之類的？」

雙型齒：「投胎這個說法······對，就是如此。這可以說不只異世界，而是異宇宙了。我的母星是這個平行宇宙的銀河系的發展程度最高的文明之一，星系裡很多星球的文明，乃至物種，是我們創造出來的。啊，不過地球不是，我們有干預一些啦，不過和人類文明的產生無關。你們那個宇宙的地球是怎樣我就不知道了，我們即使文明很進步也仍無法讓物質穿越不同宇宙，能穿越的只有訊號和能量。」

捷淅：「所以你們是『神』的概念？」

雙型齒：「對於把我們當成信仰的個體來說，我們就是神。『神』本來就沒有明確的定義。要說『是』也行，『不是』亦可。」

捷淅：「那你們要我投胎的世界是其中之一嗎？」

雙型齒：「對。我們製造的文明裡，不有少是像RPG那種世界觀，異世界輕小說那種感覺。你將要去的星球上的文明，是和我不同立場的勢力創造的，他們是為了實驗性質，是那種如果不小心實驗失敗就算了的那種個性。我們勢力的頭領羽蛇神於心不忍，想要至少讓那世界變得有秩序一點，所以我們時常會從你那宇宙進口一些靈魂，從異宇宙來的靈魂的轉生有比較高的成長空間。」

捷淅：「進口······」

雙型齒：「對！啊不過不用擔心，是有市場競爭的，並沒有獨占和寡占的情形出現，不會造成市場失靈。」

捷淅撫臉，他怎麼講到經濟學上去了。

捷淅：「我沒在跟你講這個······話說羽蛇神，和中美洲那個羽蛇神有關嗎？」

雙型齒：「不是，名字一樣而已。」

捷淅沉默。

雙型齒：「我們的宇宙和你們的沒有差太多，基本粒子和物理定律什麼的很接近。我要送你去的世界也和地球很像，體積稍大一點，密度稍小一點，質量差不多，重力差不多，公轉週期幾乎相等，衛星也只有一顆，和衛星的相對運動也極為接近。我們的靈魂交易不只有用你們宇宙的地球的，還有其他星球的，所以送去我們宇宙的哪個星球都是好好安排過的。另外，就像輕小說裡的，像你們這種轉生者可以有特······」

捷淅：「但是我拒絕。」

雙型齒：「啥？為什麼？」

捷淅：「我知道自己的好友都死了，再獲得新生活下去只會更痛苦而已。」

雙型齒：「我的朋友哈特茲哥剛才同時接待了他們兩個，他們已經答應了。拆散他們太殘忍，所以轉生後他們還是會是青梅竹馬。如果你也轉生，有機會遇到他們。」

捷淅：「······」

雙型齒、羽蛇神、哈特茲哥······

這不都是翼龍的種類嗎？！

他提出這一點。

雙型齒：「好像是呢，以前也有人提出來過。這是剛好而已。我們這個宇宙的地球的翼龍也都是被命這些名稱。我們也不知道怎麼這麼剛好。現在你要如何？我剛才還沒講完，像你們這種轉生者會有特典。畢竟把靈魂當成貨物，我們也有點不好意思。」

捷淅思考著。

雖然得繼續抱著對絨霜的懷念活下去很痛苦，但既然能夠再遇到式炔和裊芎，捷淅還是不想放棄機會。

捷淅：「好。那麼，特典是？」

雙型齒：「特典名為，特殊技能組合包。」

捷淅：「特殊技能······」

他心想：「果然有技能之類的東西啊！」

雙型齒：「那個星球······啊，對了，剛才都還沒提過它的名字，叫做賽提帛森。賽提帛森上面有六塊大陸，其中第二大的叫做索密亞。索密亞上的地名，有很多和這個宇宙的地球一樣。原因很簡單，那是我們故意命名成那樣的，比較好記。我們有時會給一些即將降世的靈魂異於普通技能的『特殊技能』，總共有五十種，通常一人至多有一種。有點像超能力的概念。不過轉生者既然有特典，那就可能可以拿不只一種。」

捷淅：「聽起來不錯······」

雙型齒：「你得到的轉生特典是······」

✩ ✩ ✩ ✩

雙型齒：「以上就是你的轉生特典。還有什麼要要求的嗎？」

捷淅：「可以的話，我還想要······」

兩分鐘後。

雙型齒：「沒想到，要求還挺多的。你比我想像的還要割捨不下原來世界的事物。好，這些都能做到。不過順帶一提，特典裡可不包含自動學會語言喔！你的前世記憶會在約兩歲大時出現，語言自己學吧！」

捷淅：「不一開始就恢復記憶嗎？」

雙型齒：「不行，小嬰兒的大腦難以承受這麼多信息，而且對剛出生的小嬰兒來說，肌膚碰觸到任何東西甚至風都會像被刀割一樣痛。」

捷淅想像了一下：「那還是照你說的好了。」

雙型齒：「那麼，若沒有什麼想問的，我要幫你安排投胎囉！」

捷淅思考：「好像，沒了。」

雙型齒舉起左手：「那好，準備囉，雖然不會馬上投胎，但對你來說可能只是一瞬間而已。我不確定啦，我沒體驗過。」

捷淅的服裝、身體漸漸變淡、消失，直到看起來什麼都沒有。

視覺和聽覺以外的感覺也消失了。

雙型齒：「這就是靈魂最原始的樣貌，一股電磁波。視覺和聽覺可以自己開關，其他感覺則是要使用才會有。很詭異的感覺，對吧？」

捷淅視角中的雙型齒漸漸模糊。

雙型齒：「對了，告訴你一下，可能會有驚喜喔！祝愉快！」

捷淅還來不及追問什麼，便斷了意識。
 

第三話 簡直就像某部漫畫的內容一樣 
[第三話 簡直就像某部漫畫的內容一樣] by 窩拉板

四歲的奧亞斯特•沃卡西在玩球的時候，突然一陣頭痛襲來。

也因此他沒接到另一個小孩丟過來的球。

奧亞斯特跌坐在地上，抱著頭。

旁邊的大人和其他小孩趕緊跑向他。

奧亞斯特的父親問到：「奧亞斯特，怎麼了？」

奧亞斯特沒說話，只是持續著這個姿勢。

他前世的記憶，也就是康捷淅的記憶，不斷湧入他的腦海。

奧亞斯特掙扎的站起來，搖搖頭。

身為捷淅的記憶、知識、意識、思想回來了，奧亞斯特四歲就擁有了十七歲的智商，即使還沒完全進入狀況，半下意識的就開始隱瞞了起來。

奧亞斯特：「爸爸，沒關係，我沒事！」

雖然覺得奇怪，但奧亞斯特的講話語氣聽起來很有活力，父親也就不再擔心。

奧亞斯特已經跑向球了。

✩ ✩ ✩ ✩

奧亞斯特心想：「不是說兩歲左右回來嗎？我現在都四歲了！雖說雙型齒他們好像很長壽，也許因此較難注意到兩年的誤差，但也是很進步的文明吧？應該要算的很仔細才對啊！」

他看著鏡子，發現和前世四歲時長的幾乎一模一樣。

雙型齒有說過，在長相方面，基因會和前世幾乎一樣，而且仍不會和現世的父母長相起衝突，因為人類的基因組合，也就那樣。

不過還是有一點會不同，因為這個世界是有「亞人」的，父母都有亞人中的「地底人」血統，自然有些和純智人不同的特徵。而且就像指紋一樣，長相不只和基因有關，和環境也會有關聯。

奧亞斯特繼續回想在白房間裡的對話。

雙型齒說，他給他的是六個特殊技能的組合包，包括「遞進收納」、「負面狀態反應」、「超越鑑定」、「簡易增強」、「資料記憶」、「極限支撐」，但又不單純是這六個特殊技能組合的狀態，其中有些弱化了，另外還有一些其他這六個沒有的能力。

例如說，他可以自由進入收納空間，而這是遞進收納所沒有的能力。

奧亞斯特進入收納空間。

(從別人的視角看起來會像突然消失一樣。)

收納空間有4×4×4立方公尺的大小。

其中一面牆有一個螢幕，奧亞斯特走過去操作它，裡頭有寫這個組合包系統的功能。

奧亞斯特看了一下。

比較重要的功能有可以收納東西、免疫一些負面狀態、鑑定分析人事物的資訊、儲存所有視聽嗅味觸等等感到的資訊、瞬間移動、藉由吸收輻射以增強及癒合、查詢資料。

『嗯，感覺好像······』

突然出現一個聽起來像小孩的聲音：「主人您好，我是特殊技能組合包系統。您可以給我一個名字。」

「好的，赫拉迪克。」

「······」

「怎麼不說話？好啦，我開玩笑的。」

奧亞斯特心想，畢竟是自己的要求。

捷淅提出幾個要求。

第一，他要能方便的知道原本世界的資訊。

第二，複製他原本家裡的東西、個人的東西到收納空間裡。

第三，能透過一定管道和雙型齒對話。

雙型齒全部答應了。

大概是這個原因吧，這個系統有原本世界的資料。

奧亞斯特：「就叫你亞細亞好了。」

系統：「那是主人前世住的大陸東部，準確來說是以烏拉山、烏拉河、裏海、高加索山為界以東部分的名稱吧？是的，我以後就叫亞細亞。」

奧亞斯特從空間出去。

他走出家門，去和朋友玩。

✩ ✩ ✩ ✩

奧亞斯特住在火刊王國西部的康昔波克。

火刊王國是東索密亞面積最大的五大國之一，位在東索密亞南部，君主制國家。

康昔波克作為國家用來安置一百多年前因為戰爭而移民過來的地底人後裔的村落，裡面大部分的人都具有地底人血統，甚至有少數純正的地底人。

奧亞斯特就具有其中熔岩族系中的火山族的血統。

康昔波克的領主也是地底人後裔，具有同族的血統。

✩ ✩ ✩ ✩

六歲，基礎字詞認識的差不多了，奧亞斯特打算去鎮上的圖書館多了解這世界的資料。

在這之前他都從亞細亞的搜尋引擎得知他想知道的資訊。

『畢竟一直依賴亞細亞不太好。』

後面一個同齡女孩朝他搭話：「奧亞，你要去哪？」

奧亞斯特回頭看向她。

女孩名為緹索米希•登迪剛，具有大陸地殼族系石筍族血統，是常和奧亞斯特玩的那群朋友之一。

奧亞斯特：「我要去圖書館看點東西。」

緹索米希：「圖書館在哪，我沒去過。我也要去，可以嗎？」

奧亞斯特點頭：「當然可以。」

✩ ✩ ✩ ✩

奧亞斯特坐在地上看書，緹索米希坐在他旁邊和他一起看。

這是一本和人類學有關的書，奧亞斯特不斷記錄著看到的資訊。

在東索密亞，人類有分主要三大類。

純智人、亞人、異人。

純智人就只有純智人。

亞人有十四種，獸人、爬蟲人、蟲人、海人、木人、翼人、角人、精靈、矮人、矮巨人、地底人、妖精、血族、天人。

異人據說是從異界來的，有三種，末影人、魔人、冥人。

總共分成十六個大群類。

其中，五大國裡，火刊是各群類第二多元、最平等的國家。

其他國家階級和種族的關連都很明顯，尤其是北方兩國布克帝國和可洋帝國。

『這麼說來，火刊還積極的推動教育、科學、醫療、經濟，是東索密亞前三開明的國家之一。』

緹索米希：「欸，奧亞，你都看那麼難的書喔？」

『糟了，這樣是不是太不自然了？』

緹索米希：「跟我一樣耶！」

『？！』

她站起來，從書架上拿下一本書：「我剛才看到這本我的爸爸拿回來過的《東索密亞各國地緣關係概論》，你要不要看看？」

奧亞斯特呆住了：「喔，呃，好······」

緹索米希坐下，打開書本：「雖然火刊有心推動教育，但村裡大多數的小孩子和大人對知識的渴求度還是太低了。明明村裡有圖書館，卻沒什麼人在用。看到有人想鑽研這些讓我很高興，還是跟我一樣只有六歲的小孩。」

奧亞斯特覺得她說的話很不自然。有點像教育工作者接受訪談時會說的話，還有最後一句話很像大人對小孩說話的語氣，而且感覺過分強調「和自己一樣是六歲」。

奧亞斯特吐槽：「妳不是說自己第一次來嗎？」

緹索米希：「我一直很想來，但我認識的字還不夠多。」

『和我一樣的想法。』

奧亞斯特心想，這麼一來，她很有可能也是轉生者，又或是從這個星球其他語言不同的地方投胎的(如果有這種狀況的話)。

奧亞斯特轉頭看向緹索米希。

看起來有點眼熟。

緹索米希發現他一直看著，不知道是不是惹他不高興了：「怎、怎麼了？」

奧亞斯特：「沒事。」接過書站起來：「我會借去看的。」

緹索米希覺得他怪怪的，不過沒說什麼。

✩ ✩ ✩ ✩

奧亞斯特想到了一個可能。

機率不低，但感覺不真實。

他想要驗證一下。

於是他進入亞細亞空間中。

他打開櫃子，拿出相冊。

為了避免自己太難過，他已經很久沒看這相冊了。

他翻到六歲時的照片。

「果然長的很像。」

他走到螢幕那，把一張絨霜的大頭照貼上去：「亞細亞，幫我把絨霜的臉和緹索米希的臉對照一下。」

亞細亞：「是的。掃描完畢。」

奧亞斯特拿走照片。

亞細亞：「撇開轉生後環境影響、地底人血統影響，相似程度98.162703%。」

奧亞斯特：「不必到小數點下第六位······」

亞細亞：「除非莊絨霜有雙胞胎姐妹，否則緹索米希為其轉生後個體的機率大於95%。」

奧亞斯特心裡很興奮，但是終究不確定，他把這份情感強壓下來。

「要不要取個DNA比對一下······」

「您沒有莊絨霜的DNA樣本。」

「也是。」

那就靠別的方法證實吧！奧亞斯特心想。

✩ ✩ ✩ ✩

一定不少看官料到事情會這樣發展。

料到的留言一下吧！

欲知後事如何，且聽下回分解。

 

第四話 目標是具有輻射的寶石 
[第四話 目標是具有輻射的寶石] by 窩拉板

在亞細亞空間裡。

奧亞斯特：「對了，還沒問過這個世界的魔法是怎樣的一個狀況。我目前只看過火和風的，是和很多輕小說裡面一樣是亞里斯多德的世界嗎？」

亞細亞：「不是，基本魔法有十二種屬性，除了亞里斯多德那四個以外，還有金、木、電、光、暗、影、力、空間。除此之外，還有非基本魔法的特殊魔法、神聖魔法、異界魔法，特殊魔法例如治療、召喚、收服、精神魔法，異界魔法其實和異界無關，只是因為太過詭異，正體不明，和異人也有，被人們懷疑是從異界傳入的，而神聖魔法則是異界魔法的一個大支系。」

奧亞斯特：「這樣啊······那一般而言可以學會幾種魔法？」

亞細亞：「就基本魔法而言，其實大家多多少少每種都能學一點，但一般能比較擅長的只有二到四種，體質特殊的話能有更多，而轉生者通常沒有這種限制。」

奧亞斯特：「那就每種都學一點吧！對了，『戰鬥力』是怎樣的系統？」

亞細亞：「綜合力氣、魔力、速率、技能等等資訊得出的戰鬥強度數值。主人現有戰鬥力是64，已經高出這個世界成年男子一般水平的35～55了。」

奧亞斯特：「！！！那麼強？」

亞細亞：「那是從出生起便不斷吸收輻射的原因。不過要是實力想更快速增長，還是得透過鍛鍊，不然就是尋找高輻射區域或是有高輻射的物品。」

奧亞斯特：「輻射······一直吸收輻射難道不會有副作用嗎？」

亞細亞：「主人的話不會。」

奧亞斯特：「哇塞。那哪裡有高輻射？」

亞細亞：「隕石坑、高能礦石分佈地、相關魔法出現過的區域等等。」

奧亞斯特：「不，這我也知道，我是指確切地點。」

亞細亞：「最近的在東方二十多公里遠的山洞裡。」

奧亞斯特：「二十多公里啊······以我現在的能力去不了呢！暫且延後吧！」

✩ ✩ ✩ ✩

奧亞斯特八歲了。

他在這兩年對緹索米希做了很多測試，但都沒有決定性的證據表示她就是絨霜的轉世。

他在這兩年間在村裡到處跑，學會了火、水、電、金魔法。

奧亞斯特決定找機會到那座二十多公里以東的山洞一趟。

那個山洞在維棠汎森林，這森林分佈在康昔波克東方和北方，佔地數平方公里。

以防萬一，他決定把這件事告訴不會阻止他的人裡面目前暫且是他最信任的緹索米希。

某天早上，在和大家玩捉迷藏時，奧亞斯特和緹索米希躲在穀倉後面。

奧亞斯特說了他要去森林一趟，以防萬一告訴了她，要她別和別人說。

緹索米希詢問原因，奧亞斯特說以後再告訴她。

緹索米希雖然不太高興，但還是答應了。

✩ ✩ ✩ ✩

奧亞斯特在家人工作時跑到森林裡。

他往洞穴的方向奔跑。

奧亞斯特：『好遠啊！』

亞細亞：『主人，有個戰鬥力72的個體疑似以主人為目標快速接近！』

(奧亞斯特現在的戰鬥力是99。)

奧亞斯特立刻警戒：『可以看出是什麼生物嗎？』

亞細亞：『是人類。距離六十多公尺。』

奧亞斯特仔細觀察四周，發現不遠處有一叢灌木有動靜。

奧亞斯特快速爬到一旁的樹上，跳到目標灌木旁邊的樹上，並躍下。

他降落在灌木後面，發現有一個小孩蹲在灌木後，東張西望，像是在尋找突然不見的他。

奧亞斯特從亞細亞空間中拿出一把刀，指著那人：「不許動。」

接著發現這個小孩的背影很面熟。

奧亞斯特：「緹索米希？」

緹索米希發出乾笑聲：「嘿嘿。」

奧亞斯特收刀：「妳在這做什麼？這樣我告訴妳還有什麼意義？」

緹索米希：「你又不肯講，好奇了就跟來了呀！」

奧亞斯特嘆氣。

「妳知道這多危險嗎？」

「你還不是這樣來了？」

「那是因為我有非常安全的逃生手段，才敢隻身一人過來。」

當奧亞斯特進入亞細亞空間，後者會變成一個一立方公分的正六面體，目前強度最高可以抗下約略戰鬥力1000多的個體的攻擊。

緹索米希：「你又焉知我沒有？」

「呃······」奧亞斯特語塞。

有點強勢又任性，又隨意，這點和絨霜十分相像。

再加上她和絨霜長的幾乎一樣，又極有可能就是絨霜的轉世，實在太令奧亞斯特懷念，差點忍不住抱住她。

奧亞斯特嘆氣，都進入森林好一段時間了，叫她回去反而更危險，還不如讓她在旁邊，緊急時刻可以把她帶到亞細亞空間裡：「算了，要來就來吧！跟緊我，還有我說停下就要停下。」

緹索米希：「好！」

為了縮短時間，奧亞斯特抓起緹索米希的手，並稍微加快移動速度。

✩ ✩ ✩ ✩

亞細亞：『距離目的地四公里，即將進入高輻射範圍。』

奧亞斯特停下，放開緹索米希的手：「妳待在這，不要再前進了。」拿出一個像是護身符的物品：「我給妳這個護身符，緊急時刻就咬它。真的千萬不要再前進，知道了嗎？」

緹索米希點頭：「嗯，我也不會想，因為前面有高強度的輻射。」

奧亞斯特注意到了。

她剛才說出「輻射」。

那是像用東索密亞的語言，以中文造詞的方式組合出「輻射」這個詞。

『亞細亞，以東索密亞的知識水準，已經有輻射的概念了嗎？』

亞細亞：『就十年前的數據做參考，應該沒有。不過我還沒更新最近十年的知識發展資料。』

『算了，先辦完事再說吧。』

✩ ✩ ✩ ✩

「就是這個山洞吧。」

『這個洞裡，主人每秒吸收的輻射量值達到20毫西弗。洞內有個礦石總輻射能達到6000多焦耳。』

奧亞斯特走進山洞，他每往深處一步，就有一種力量在身體裡流動的感覺。

『主人戰鬥力達到134。』

『加那麼多？！』

『主人戰鬥力達到144。』

『不用每幾秒就報一次啦！』

✩ ✩ ✩ ✩

奧亞斯特來到洞穴最深處，看到牆裡分佈著一大片褐鐵礦。

他摸著岩壁，可以感應到很高的輻射：「就是這個啊······」

『不是，不過這片褐鐵包覆著一塊橄欖石，那就是目標。』

奧亞斯特：「要怎麼取出來？」

『用工具。也可以直接摸牆吸收，不過取出來帶到空間裡解析可以吸收更完全。』

奧亞斯特：「有什麼工具可以使用······」

他進入空間，搜索著。

有十字鎬，有鏟子，有電剩不多的電鑽，有各種其他採礦道具。

「啊！式炔曾經有段時間沉迷這個，一個認識的學長送了他這些東西。」

亞細亞：「依照主人現在的體力，要將工作結束，算上休息時間，需要至少十二個小時。」

「哇，哪有這麼多時間？」

亞細亞：「所以主人，要考慮附魔嗎？」

「我知道這種技術，但我沒學過啊！」

亞細亞：「那還真可惜。」

「我現在戰鬥力多少？」

亞細亞：「196。」

「哇，那麼快就從12²到14²啊！」

奧亞斯特拿起電鑽：「那優先目標裡面的橄欖石好了，雖然很可惜，但褐鐵以後再說吧！」

奧亞斯特離開空間：「反正我最厲害的是電魔法，只要一直充電就好了。」

亞細亞：『即使如此，要達到目標還是得至少三個小時。』

奧亞斯特：「今天先鑽半小時吧！」

於是開始了漫長的採礦。

本該是這樣的。

兩分鐘後亞細亞說有戰鬥力77的個體在接近。

奧亞斯特睜大雙眼。

他立刻跑到洞口，發現緹索米希正走進來。

奧亞斯特衝過去，抱住她，快速遠離山洞。

奧亞斯特大罵：「我不是說這裡很危險嗎？」

緹索米希：「不是啦，我有防輻射的方法！」

奧亞斯特冷靜下來，並且停下，低頭看她。

「防輻射的方法？」

緹索米希：「對，所以不必你操心！」

亞細亞：『這女孩大概沒有說謊，她的身上沒有受到高劑量輻射。』

奧亞斯特：「怎麼做到的？」

緹索米希：「輻射就是能量以波或是次原子粒子移動的型態在空間中傳送。那麼，只要讓次原子粒子和光子不要打到身上就好了。」

奧亞斯特看著她。

她說的是以東索密亞人類的知識水準遠難以達到的物理描述。

他很確定東索密亞的一般人是不知道原子、次原子粒子和光子的。

恐怕連能量的三種傳播路徑傳導、對流、輻射都不知道(當然奧亞斯特不確定)。

緹索米希：「當然我不會告訴你這是怎麼做到的。」

這麼一來，大概可以確定緹索米希是轉生者或是這個星球更進步地區的轉世者。

奧亞斯特：「算了，我要回洞了。」

✩ ✩ ✩ ✩

奧亞斯特繼續用電鑽鑽岩壁。

緹索米希：「你在鑽什麼？」

奧亞斯特：「裡面有個橄欖石，我要它。」

電鑽沒電了，奧亞斯特用魔法輸入一些電。

緹索米希：「這樣要給電鑽一直充電很麻煩吧？要不要我來幫忙？我會附魔喔！」

奧亞斯特關掉電鑽：「妳會附魔？！」

緹索米希：「對啊，要附魔很容易的。因為我透過某個方式知道這世界的魔法是由一種粒子構成的，叫做輝子。輝子是由一個奇夸克和兩個底夸克組成的，帶負電。我可以透過操縱它們來更容易的使用魔法。」

奧亞斯特：「啥？」

奇夸克和底夸克！連夸克都知道了，還能操縱它們。幾乎能確定她是轉生者了，大概還附帶非常厲害的特典。

奧亞斯特把電鑽遞給她：「那麼妳來附魔看看。」
 

第五話 十一歲 
[第五話 十一歲] by 窩拉板

奧亞斯特用緹索米希附魔的電鑽來鑽穴壁。

速度增加不少。

奧亞斯特：「妳做了什麼？」

緹索米希：「附魔了震動、增強衝擊波、轉速和摩擦力鎖定。摩擦力鎖定是能讓摩擦力的大小對鑽洞最佳效率化。」

奧亞斯特：「了不起······」

緹索米希：「不過你其實也想要這一片褐鐵吧？很抱歉，我目前還沒有什麼能幫忙的好方法。」

奧亞斯特：「不，已經很夠了······」

✩ ✩ ✩ ✩

十幾分鐘後。

「居然，完成了······」

奧亞斯特拿著那顆橄欖石。

它藏在岩壁裡五公尺深的地方，居然只用十幾分鐘就把它四周的岩石、褐鐵都鑽掉了。

奧亞斯特鞠躬：「真是謝謝妳！失陪一下！」

他快步走到轉角，把橄欖石收到亞細亞空間裡。

『亞細亞，快吸收它！』

亞細亞：『是的，開始吸收橄欖石上的輻射能。預計所需時間三分鐘。』

奧亞斯特不禁有些興奮：『實力會提升多少呢！』

「喂，你在興奮些什麼？」

身後出現緹索米希的聲音。

緹索米希把右手放到他肩上：「你•突•然•躲•起•來•做•什•麼•呢？」

奧亞斯特：「我•不•是•說•失•陪•一•下•嗎？」

緹索米希走到他面前：「咦？橄欖石呢？」

奧亞斯特：「收起來了。」

緹索米希瞇起眼睛：「嗯～好～就先當成這樣吧～」

緹索米希往外走。

奧亞斯特雖然不認為她會就此停止追問，但也鬆了一口氣。

他們走出洞穴。

奧亞斯特：「之後再找一天來取褐鐵吧！」

緹索米希：「下次也讓我幫忙吧，我有個想法想要驗證一下。」

奧亞斯特：「可以嗎？真是太感謝妳了！」

緹索米希：「那麼，既然我都那麼幫你了，」臉上浮起一抹不懷好意的微笑：「你是不是不該再瞞著我什麼啊？」

啪嚓。

奧亞斯特踩到落葉了。

『居然來這招！話說這個表情真的跟絨霜打鬼主意的時候一模一樣。』

奧亞斯特嘆氣。

『算了，先告訴她一些無傷大雅的吧！』奧亞斯特：「我只是把它放到收納空間裡面而已。另外，我可以透過吸收輻射來增強。妳也知道，那顆橄欖石有強烈的輻射。」

緹索米希兩眼發亮：「欸，收納空間！那麼方便的能力！」

奧亞斯特心想，看著表情，估計以後這一點會被她一直利用了。

亞細亞：『吸收完畢，戰鬥力從225升到324，瞬間移動的次數從約略每分鐘一次升級為每分鐘兩次，增加12立方公尺可拓展空間。被吸完能量的橄欖石放在地上。』

(目前空間有54立方公尺，增加的空間會等奧亞斯特決定位置才會添上。)

『哇！好強······等等，戰鬥力怎麼剛好都是完全平方數？』

亞細亞：『剛好而已。』

接著奧亞斯特和緹索米希回到村裡，他們共花了四十幾分鐘，還好村人們還沒注意到他們不見了。

緹索米希：「那麼，四年後再去看看吧！」

奧亞斯特：「四年？！」

緹索米希：「對啊，我還不夠強，再等幾年會比較好。」

奧亞斯特扶額：「噢，好吧······」

他要是自己用電鑽鑽，確實會讓褐鐵流失不少能量。

✩ ✩ ✩ ✩

奧亞斯特和緹索米希十一歲了。

十一歲，對奧亞斯特來說有特別的意義。

因為，在前世，絨霜就是在十一歲那年得病，離世的。

奧亞斯特希望十一歲快點過去。

這天，他和緹索米希在一個小空地練習魔法。

緹索米希：「因為光具有波粒二象性，所以在使用光魔法時最好用類似像使用電魔法時那種感覺，畢竟電磁波也是光波的一種。和把重點放在『熱』的火魔法不同。」

奧亞斯特決定隨便問一下：「這種事妳是怎麼知道的？」

緹索米希：「我爸在夏······喔不是，前世學到的。已經證實這個宇宙也是這樣了。」

他們兩個都已經確定對方跟自己一樣是轉生者。緹索米希連柯南梗都說出來了。

奧亞斯特：「好，不過我有很累了，明天再練習吧！」

緹索米希：「對了，明天去取三年前那些褐鐵吧！」

奧亞斯特：「嗯？你不是說要四年嗎？」

緹索米希：「我的實力增長的比我想像的還要快嘛！總之就這樣吧！」

奧亞斯特：「嗯。」

緹索米希：「？」

緹索米希覺得怪怪的，這不像他會有的反應。

✩ ✩ ✩ ✩

雖然奧亞斯特不認為轉生者的這一世會和前世一樣歲數死掉，但他就是非常在意。

而且，他也差不多想跟本人確認，她到底是不是絨霜的轉世了。

這天，他們來到三年前那個洞穴裡。

他們發現之前挖的地方已經被新礦物覆蓋了。

緹索米希：「哇，不愧是異世界。連礦物都會自己快速長出來。」(此句開始兩人用中文對話。)

奧亞斯特：『亞細亞，新補上來的有什麼特別的礦物嗎？還是都是褐鐵？』

亞細亞：『裡面有一顆紫水晶，上面的總輻射能超過18000焦耳。』

奧亞斯特：「18000！」

緹索米希：「什麼18000？」

奧亞斯特：「這裡面有個超過18000焦耳能量的紫水晶啊！」

緹索米希：「欸！那快把它搞出來！」

奧亞斯特：「妳不是說妳要弄？」

緹索米希：「對齁！那你站遠一點，看好了！」

奧亞斯特後退，緹索米希把手掌壓到壁上。

幾秒後，隨著聲響，穴壁由外往內裂開。

緹索米希退後幾步，整塊褐鐵礦被從壁上分離，緩緩的飛離穴壁。

緹索米希：「快把它收掉！」

奧亞斯特碰觸它，把它收進空間裡：『亞細亞，開始吸收！』

亞細亞：『是的，開始吸收褐鐵礦和紫水晶上的輻射，預計所需時間六分鐘。』

兩人往出口走。

奧亞斯特：「妳怎麼做到的？」

緹索米希：「操控電磁力和電子，打破分子之間的連結，就能做到了啊！」

奧亞斯特：「妳連這都能做到？」

緹索米希：「很多物理上的東西我都能控制的！」

奧亞斯特：「說到物理啊······火刊有在推動普及教育吧？但是有成果嗎？」

緹索米希：「這哪那麼容易做到？連在國都都還沒成功了。」

奧亞斯特：「也是啦······話說妳前世活到幾歲啊？感覺依照妳的知識程度至少到大學了，但是感覺知識組織並不完整，言行也不像。」

緹索米希搖頭：「沒有喔，我是在小學六年級時就染上流感去世了。」

奧亞斯特：「這樣啊，我是高二時被隕石炸死的。」

他語氣平靜，其實內心在起大波瀾：『符合信息又多一項了！』

兩人走出洞穴。

緹索米希：「隕石？太幸運了吧！你居然遇到在臺灣那麼稀奇的死法！我這病死的算什麼啊？」

奧亞斯特：「不，呃，這只能說明我很倒楣吧？」

緹索米希：「是這樣嗎？」

奧亞斯特：「不過來到這裡後碰到了一些事，說不定我真的很幸運。」

緹索米希看向他：「是什麼是什麼？」

奧亞斯特伸出食指：「先賣個關子。」

緹索米希抗議：「嘿！」

接著兩人起跑。

跑的過程中，吸收完畢了。

亞細亞：『吸收完畢，戰鬥力從682升到962，瞬間移動的次數從約略每分鐘兩次升級為每分鐘四次，增加23立方公尺可拓展空間。被吸完能量的礦石放在地上。』

奧亞斯特：『哦，一次升兩百多的戰鬥力！』

不久後兩人回到村裡。
 

第六話 劇情終於來到這裡了 
[第六話 劇情終於來到這裡了] by 窩拉板

夜幕低垂。

村裡的人大部分在這個時間在家吃晚餐。

奧亞斯特吃完晚餐，坐在集會廣場的石長椅上。

他思索著，最近用錄音帶核對過十一歲時的絨霜和緹索米希的聲音，符合率98.24%，是不是該向緹索米希本人確認，她到底是不是絨霜的轉世了。

他也想著，萬一不是該怎麼辦。

萬一真不是，就離開這個村落，去尋找式炔和裊芎的轉世吧。

要趕在青春期之前，在和緹索米希萌生出愛情之前。

因為捷淅注定是無法忘記絨霜了，和他在一起只會痛苦而已。

奧亞斯特想著想著，決定不要再這麼悲觀，樂觀一點，已經有很多證據指明緹索米希就是絨霜的轉世了。

奧亞斯特起身，走到廣場中央的營火旁邊坐下，烤著火，順便練習火魔法。

他聽到腳步聲走向他。

緹索米希：「奧亞。」

奧亞斯特：「嗯，怎麼了？」

緹索米希坐在他旁邊，抬頭：「我跟你說喔，這個世界的人類可見的光波長和地球人一樣。也就是說，天上的星星依照溫度來排，由高到低是藍、白、黃、橙、紅，這個恆星系統的太陽也是黃色，所以和我們原本宇宙的地球的太陽的溫度是差不多的。」

奧亞斯特看著緹索米希滔滔不絕的說，跟前世絨霜和他分享知識時一模一樣。

「這我知道啊，」他不禁這麼稱呼她：「講點更難的吧，絨霜老師。」那是前世絨霜在向捷淅講解知識時，捷淅對絨霜開玩笑的稱呼。

接著奧亞斯特立刻發現自己說錯話了：「啊，糟糕。」

緹索米希用和每次絨霜被這樣叫後一樣的反應，仰著頭答到：「好啊，捷淅同學，我就跟你講······」看向他：「等等，你叫我什麼？」

奧亞斯特站起身：「沒，什麼都沒有。」

接著轉身：『她剛才想也沒想直接應答了！而且，她是不是說了「捷淅」？』

他想快速遠離現場，好好整理思緒。

突然，被抱住了。

背後是語帶哭音的緹索米希：「捷淅，終於又見到你了······」

相認了。

奧亞斯特呆愣著。

緹索米希哭音越來越重：「你是捷淅沒錯吧？快告訴我你是！你都這樣叫我了！」

緹索米希越抱越緊，哭了起來。

奧亞斯特慢慢的點頭。

緹索米希哭泣著：「太好了，你果然還沒有忘記我······我終於又見到你了······」

奧亞斯特把她的手拿開，轉身，正抱住她。

奧亞斯特拍拍她：「怎麼可能忘記妳？」

因為奧亞斯特前世死時是十七歲，便不自覺用年長者的姿態來安慰她。

奧亞斯特也不想多說什麼，兩人只是靜靜的抱著對方，高興的哭泣著。

康捷淅和莊絨霜，終於，正式的，重逢了。

✩ ✩ ✩ ✩

奧亞斯特早上起來，想起昨晚相認後，緹索米希說了她的轉生特典。

有「微觀改造」、「物理操縱」、「無中生有」、「超越分析」等等，也都是特殊技能。

『有點一方通行加垣根帝督的感覺在啊，也比我開掛太多了吧！』

奧亞斯特離開房間，到屋外找緹索米希。

他現在恨不得每分每秒都和她在一起。

緹索米希看到她後衝過來：「奧亞！」

奧亞斯特坐到地上。

緹索米希在他旁邊坐下：「你昨天說你是被隕石砸死的，真的嗎？」

奧亞斯特：「對，和式炔跟裊芎去陽明山的時候。」

緹索米希睜大眼睛：「那他們······」

奧亞斯特：「自然跟我一樣。不過他們也轉生過來了。」

緹索米希：「這樣啊，也轉生了就好······」

奧亞斯特：「不如說罹難者只有我們三個對原本生活沒有太多留戀並有幸轉生的人算是不幸中的大幸。」

緹索米希：「那他們會在哪裡？我也挺想再見到他們。」

奧亞斯特：「我也不知道。接待我的雙型齒······」他看到緹索米希突然看向天空。

奧亞斯特也抬頭：「那是······」

一大群鳥飛到康昔波克上空。

鳥的數量多到數不清，鳥群綿延數公里，產生一大片陰影，幾乎把陽光都遮住了。

奧亞斯特：「有幾隻啊······」

亞細亞：『個體數量在八千萬到一億零五百萬之間，平均戰鬥力約16，最高戰鬥力為790。』

奧亞斯特仔細看了下這些鳥的特徵。

頭部是藍灰色，翅膀是灰褐色，帶有黑色斑塊，軀幹、尾部是棕灰色，尾羽是灰褐色和白色，頸部白色，腹部是肉桂色，喙是黑色，腳是紅色，體長35～40公分上下。

奧亞斯特吃了一驚：「這，這不是······」

緹索米希也是：「這是······」

兩人異口同聲：「旅鴿！」

奧亞斯特和緹索米希垂下頭來。

他們摀著臉。

因為感動到哭了。

緹索米希：「沒想到，有生之年，居然能真正親眼看到活著的旅鴿······」

(旁白：準確來說不能完全算是有生之年就是了。)

奧亞斯特：「本來連到美國自然史或安大略之類的博物館看標本都沒可能，只能看圖片和照片而已，沒想到有朝一日居然能真的看到旅鴿······」

緹索米希：「這個世界的旅鴿還沒被人類寫入死亡筆記本啊！」

奧亞斯特抬起頭看向緹索米希：「難道，這裡除了那種傳說生物外，還會有很多地球已經絕種的動物嗎？」

緹索米希也抬起頭看向他：「欸，說不定喔！」

奧亞斯特：「要不要去看看？」

緹索米希：「好啊！以後去看看！」

奧亞斯特：「幾歲去會比較好？」

緹索米希：「嗯······十七歲怎麼樣？」

奧亞斯特：「為什麼是十七歲？」

緹索米希：「冒險之類的故事開始常常都在十七歲不是定理嗎？」

奧亞斯特：「······」

緹索米希：「沒錯吧？」

奧亞斯特沒回應她，起身：「我要去幫店裡的忙了。傍晚再(一起)玩吧！」

緹索米希也起身：「好，那我也要去牧羊了！再見！」

兩人分別走向自己家的工匠舖和牧場。

✩ ✩ ✩ ✩

接著，要準備進入新的篇章了。

✩ ✩ ✩ ✩

科普時間！窩拉板的歷史和生物小教室！

旅鴿，在地球上，曾經是世界最多的一種鳥類，據估計，過去曾有多達50億隻的旅鴿生活在美國。為群體生活的動物，最大可達寬1.6公里和長500公里的飛行團，其中大約包含10億隻的個體，需要花上幾天的時間才能穿過一個地區。

然而，由於旅鴿太多了，會對人們的生活造成一些影響，因此，曾經有過政府鼓勵人們獵殺旅鴿。政府的鼓勵、本來旅鴿就有在被食用，再加上棲地被破壞，在人類對牠們的迫害下，旅鴿數量驟降。

十九世紀中期，大眾開始注意到旅鴿的族群數正快速下降。旅鴿一次只下一顆蛋，因此一旦數量開始減少，就需要再花一段時間來重新回復族群大小。

19世紀中葉到末葉，大約50年的時間，旅鴿數量由數十億隻降到僅剩千隻。

1900年，旅鴿終於野外滅絕了。人們試圖以人工飼養繁殖的方式恢復旅鴿數目，但未果。

1909年至1912年間，美國鳥類學者協會發出懸賞，找到旅鴿的人可得1500美元獎金，可是沒有人成功取得。

1914年9月，最後一隻被人類豢養的旅鴿在辛辛那提動物園死去，自此，旅鴿正式宣告滅絕。

曾經可以媲美人類個體數的旅鴿，短短百年之間，就此從世界上被抹去。

生(萬)態(惡)破(的)壞(人)者(類)的戰績自此又添上輝煌的一筆。
 

第七話 妹妹和另一個轉生者 
[第七話 妹妹和另一個轉生者] by 窩拉板

奧亞斯特和緹索米希十七歲了。

兩人在村裡的食堂吃飯。

由於村人不論男女都在工作，因此大部分的人午餐都是在食堂吃。

一般來說，康昔波克小孩自八歲起就會開始幫大人的忙，十三、四歲就會正式開始工作。(不一定是自家，也有人會到別人家工作，因為有人會僱用家人以外的人。)

兩人已經十七歲了，自然早就開始在家裡幫忙。

沃卡西家是全村最厲害的金屬匠鋪，登迪剛家是全村最大的牧場。

兩家在村裡的地位也是數一數二，而兩人關係非常好也是眾所皆知。

因此，在食堂，兩人的家人都會刻意坐到比較遠的座位，原來坐在兩人選到的位子附近的人也會悄悄的換位子。

不過兩人完全沒注意到就是了。

兩人用中文交談著。

奧亞斯特：「絨霜，妳有沒有注意到一件事？」

緹索米希：「什麼？」

奧亞斯特看著手中的叉子：「我們來到這世界還沒用過筷子吧？」

緹索米希：「嗯，對耶！」

奧亞斯特：「而我們居然一直都沒注意到！在這樣不繼續接觸地球文化下去，我們會忘了地球的！」

緹索米希拍手：「也對，要盡快著手製作筷子！」

亞細亞：『主人，請容我吐槽一下，兩個常常在看地球上的動畫、電影、網路影片、小說、漫畫、自然科學和社會科學書籍，聽地球上的音樂，玩地球上的遊戲的人，根本天天都在地球文化的薰陶下，是要怎麼忘記地球啊？』

(這些都是亞細亞的功能。奧亞斯特自然也對緹索米希說了亞細亞的事，還常常帶緹索米希進入亞細亞空間，有時甚至會將亞細亞的『頻道』調到讓緹索米希也能『聽到』它說話。不過亞細亞也有能力把頻道調回去就是了。)

奧亞斯特沒有理它：「下午我們都有空，那就下午來製作吧！」

✩ ✩ ✩ ✩

奧亞斯特：「筷子做好了！」

他拿著一雙筷子說到。

緹索米希：「哇！」

奧亞斯特：「哇！」

兩人雙膝跪地，雙手握在胸前，用看著神聖事物的眼神看著飄在空中，發著光的筷子。

亞細亞：『主人刻意用力魔法讓它飄起來，再附上光魔法的理由是什麼？』

緹索米希拿下筷子：「好，來量產吧！」

奧亞斯特：「先做個十雙出來！」

這時，兩人後面傳來一個女聲：「你們在幹嘛？」

兩人猛地轉頭。

後面是一個十五歲的少女。

少女：「哥哥、緹索姐姐，你們為什麼要跪在地上？」

奧亞斯特：『啊，被人覺得可疑了！』

亞細亞：『主人，這不被人覺得可疑才奇怪。』

緹索米希：「沒什麼啦，小冬，我們只是在製造餐具而已。」

少女名叫菲秭涅冬•沃卡西，是奧亞斯特小兩歲的妹妹。

奧亞斯特：「妳看好，小冬，這絕對能成為一個很方便的餐具。」

緹索米希示意的操弄一下筷子。

✩ ✩ ✩ ✩

果然一個月後，筷子在村裡便成為一個和勺匙類、刀類、叉類並肩的餐具了。

緹索米希：「好啦，成功讓筷子成為村裡餐具三巨頭之一了！」

奧亞斯特和緹索米希伸出手來，互相擊掌。

緹索米希：「這就是所謂的『在異世界用知識開掛』吧！」

奧亞斯特：「用筷子有什麼好開掛的······」

緹索米希高興的伸懶腰：「哈啊，真有意思啊！」

奧亞斯特看她既興奮又得意的樣子，心想，她前世才活到十一歲，會這麼開心也是理所當然。

想到這，讓他不禁想抱住她。

但是，這麼做等於是把同情心硬加在她身上。

多餘的同情心，是會令被同情者痛苦的。

奧亞斯特決定不去想這件事，只是看著緹索米希就好。

他越看，越想到。

原來，絨霜十七歲時，會是長這副模樣啊！

在奧亞斯特心中，這個身影是全世界最可愛、最美麗、最動人也是他最想看著的存在。

他意識到自己的這個想法：『這個情感，終究還是再次席捲而來了。』

✩ ✩ ✩ ✩

這個村裡，除了奧亞斯特和緹索米希以外，還有一個轉生者。

他名叫喀奇挪•河床，比奧亞斯特小一歲，村裡頂尖磨坊主的次子。

他也是常和奧亞斯特一起玩的小伙伴們之一。

奧亞斯特和緹索米希知道他是轉生者，是在一年之前。

其實依照這個人的個性，一直不被他們發現才是奇蹟。

這個人非常不會偽裝自己，並且時不時就會不小心爆出中文或其他地球的語言出來。

奧亞斯特認為自己一直都沒發現的原因是因為自己一直都只有在注意緹索米希。

喀奇挪的前世叫薛帆詡，和捷淅等人不同，是高知識份子世家，家境還不錯。

死因是十五歲那年遇到火車意外。

在知道他的身分後，兩人常去找他聊天。

✩ ✩ ✩ ✩

隔天，奧亞斯特和緹索米希有事要找菲秭涅冬，但處處都找不到她。

於是他們到磨坊，奧亞斯特：「帆詡，今天小冬有來過這邊嗎？」

喀奇挪搖頭：「沒有欸，她不見了嗎？」

奧亞斯特：「找不到她······」

緹索米希：「會在哪呢······」

喀奇挪：「會不會剛好和你們錯過了？」

奧亞斯特：「有可能······(開始變康谷語)啊，上面。」

(康谷語是大部分火刊人用的語言。)

奧亞斯特和緹索米希看到喀奇挪背後的倉庫上面站著一個人，不過因為陽光看不清楚是誰。

那人大喊：「喀奇挪！」跳了下來。

喀奇挪：「啊？······啊！」

喀奇挪被她踩在腳下，趴在地上。

奧亞斯特和緹索米希看清楚那人。

是菲秭涅冬。

奧亞斯特：「原來妳一直躲在倉庫屋頂上啊。父親有事找妳。」

菲秭涅冬沒有理他：「喀奇，陪我玩！」

喀奇挪：「從我背上下來！妳都十五歲了不要這樣！」

菲秭涅冬從小就很纏著喀奇挪。

菲秭涅冬離開他背上：「喀奇陪我去牧場！」

喀奇挪爬起來：「自己去啦！」

菲秭涅冬抓住他的手：「陪我去！」

喀奇挪：「我有事要忙！」

菲秭涅冬：「陪我······」奧亞斯特從後面按住她的肩。

奧亞斯特：「我剛才說了父親有事找妳吧？還想玩？」

緹索米希抓住她的手。

菲秭涅冬：「欸？」

奧亞斯特抓住另一隻手，兩人把她拖走。

「不要啦········」

喀奇挪又得到清靜了。

✩ ✩ ✩ ✩

兩天後。

早上，奧亞斯特在燒水的時候，看到遠方有一道火球墜向地面。

奧亞斯特：「那是，隕石？」

接著聽到緹索米希的聲音：「奧亞，村人看到火球都騷動了！那是隕石吧？」

奧亞斯特：「對······他們恐怕會覺得是怪物什麼的。」

火球掉入維棠汎森林裡，地上微微震動。

接著他們看到一堆鳥從林中飛出。

奧亞斯特：「我們過去看看！」

緹索米希：「好！」

✩ ✩ ✩ ✩

他們跑向東北方。

剛進到森林，亞細亞就說到：『主人，這裡輻射值在飆升，光是十秒內您的戰鬥力就從1337升到1453了！』

奧亞斯特：「那麼多？！話說這成長數值是英法百年戰爭的年份吧！」

緹索米希：「也太剛好！」

墜落地點是在八公里遠的地方。

奧亞斯特和緹索米希看到一個直徑大概十一公尺的坑洞，四周有很多樹被摧毀，有一些樹被噴到其他樹頂上。

還有不少動物屍體，以及一個被深深劃掉一大塊的石頭。

緹索米希：「大概真是隕石沒跑了。」

奧亞斯特：「我去吸收一下輻射。」

奧亞斯特走到隕石坑內。

半分鐘後。

亞細亞：『主人，三公尺內的輻射差不多吸收完畢，戰鬥力最後最後十秒期間從3010升到4771。仍然持續上升中。』

奧亞斯特：「也太快了！而且這個數字······」

亞細亞：『這附近還有一些隕石碎塊，收進來吸收上面的輻射後可以增加約兩千的的戰鬥力，還能升級各個功能。』

奧亞斯特：「哇哇······」

於是奧亞斯特和緹索米希開始找隕石碎片。

接著發現一些插在地上的、鑲進樹裡的、砸到草叢的，以及其他各處等等的共二十三塊。

兩人估計這隕石大小約在直徑七十公分左右。

奧亞斯特的戰鬥力升至7781。

奧亞斯特：「這太可怕了。」

緹索米希：「不過這種機會也不好找，實力之後應該會停止成長一段時間。話說我的戰鬥力多少？」

奧亞斯特：「1234。一個很剛好的數字。」

緹索米希：「(戰鬥力)和你差的有點多啊。」

奧亞斯特：「妳想要的話之後可以再幫妳提升實力。」

奧亞斯特也可以讓亞細亞幫他以外的對象融合輻射，只是需要多餘的能量。

緹索米希：「再說吧。」

兩人走回村裡。
 

第八話 兩個人的遠行 
[第八話 兩個人的遠行] by 窩拉板

奧亞斯特和緹索米希決定近日內要照他們的計劃離開康昔波克，看看這個世界。

他們先是向家人報告這個消息。

菲秭涅冬：「什麼？！哥哥和緹索要離開村子？！」

奧亞斯特：「對，我們想要看看這個世界。」

父親：「可是，你們能夠穿越維棠汎嗎？假使平安穿越森林，你們能在外地活下去嗎？」

奧亞斯特：「先說穿越森林，我和緹索已經進入森林十來次了，最小的那次是八歲，最深進入過十二公里遠。」

十二公里遠，就是八歲那次。

正在喝水的父親差點把水噴出來：「你們還做過這麼危險的事？真的假的？」

『「真的假的」？你臺灣人啊？』奧亞斯特：「需要我證明嗎？再來，我們兩個的實力保守的說也有等同於C級冒險者的程度。」

東索密亞的冒險者公會將冒險者依照實力分為數個等級，G、F、E、D、C、B、A、S、X、Z、T、R、Ω，其中X、Z、T、R、Ω統稱超S級，人數稀少。

關於冒險者等級對應的戰鬥力是亞細亞告訴奧亞斯特的。

(這個世界當然不是用英文字母，這些是代替類似概念表達的。)

父親站起來：「真的嗎？」

奧亞斯特：「對啊。過來一下。」說著走到屋外。

家人們跟上。

奧亞斯特：「看好了。」

手指向天，射出一道雷電。

雷電把雲打穿一個大洞。

家人目瞪口呆。

✩ ✩ ✩ ✩

事情講的差不多了。

父親：「我最後問你一句，有這麼強的力量，怎麼不用來保護村子呢？」

奧亞斯特：「我想看看外面的世界。不過放心，喀奇挪也很厲害，大概也有C級冒險者以上的水平吧，他會負責保衛康昔波克的。」

奧亞斯特有留下不少輻射能，用像是提升緹索米希的實力一樣的方法來提升喀奇挪的實力。

父親：「好吧······」

母親：「那我也要問一句，這是類似新婚旅行嗎？」

奧亞斯特臉紅：「什麼！別亂說！」

母親：「哎呀呀，好吧。」

父親：「下次回來時希望聽到好消息喔！」

奧亞斯特：「什麼啦！」

不過，他也不能完全否認母親的說法。

把喀奇挪安排在村子，而不是一起帶去旅行，還有一點小私心在內。

喀奇挪也來是還好，不過要是喀奇挪來，小菲(菲秭涅冬)也會跟著來，那最厲害的電燈泡就出現了。

奧亞斯特不希望有一個不會看場面的小菲在。

他不知道的是，緹索米希也有一樣的想法。

✩ ✩ ✩ ✩

隔天，父親給了奧亞斯特一把鐮刀。

父親：「這是我花了多年打造的，其實一直很想給切爾伐廷(奧亞斯特的哥哥)，但又怕他戰鬥力不夠讓這鐮刀給有心人奪走······既然你戰鬥力那麼高，就給你吧！」

奧亞斯特看著鐮刀，他看出這是一個至少含有很多特殊金屬的合金。

父親：「我也不知道那是什麼材質，反正是用祖傳的祕方製造的。雖說是祖傳祕方，但也不是每一代都有成功做出來的。」面露得意。

奧亞斯特敬禮：「謝謝······」

父親被敬禮嚇一跳：「幹嘛敬禮啊？！對了，附帶一提，這把鐮刀沒有名字，自己命名吧！啊，等等，還有一個東西······」

母親：「你是說那把刀吧？我去拿！」

說著她從倉庫拿來一把刀。

那把刀大約一公尺長，和劍一樣是線對稱的。

奧亞斯特接過刀。

父親：「這把刀是年輕時做的，雖然材質沒有鐮刀那麼好，不過可以變形。就給未來的兒媳使用吧！」

奧亞斯特又再一次敬禮：「謝謝！······等等，什麼兒媳啦！」

✩ ✩ ✩ ✩

晚上，奧亞斯特讓亞細亞分析這兩把武器。

亞細亞：「鐮刀是用多種物質組成的合金製造的，金屬和非金屬都有。主要成分是奧鋼、高列底姆鋼、青銅、黃銅、靛墨銅、本鈦和伊爾亞里矽。刀是由不同的材質製造的，主要成分是鋼、金、祕銀、奧鋼、鋅、鋁、古多硫、馬斯特物質。」

奧亞斯特：「哇，這還只是部分，感覺好厲害。」

亞細亞：「實際上在鐮刀裡，七大克加提系金屬都有。而刀裡有四種。」

(克加提系金屬是什麼之後會提到。)

奧亞斯特：「這是怎麼做到的啊······」

亞細亞：「不清楚，也許祖先是什麼高人。」

✩ ✩ ✩ ✩

一週後，兩人和村人道別，離開了康昔波克。

可以獨處很長一段時間，兩人基本上心情是很輕鬆的。

他們在維棠汎森林往東南緩慢行走，像在散步一樣。

奧亞斯特從亞細亞空間拿出那把刀和(刀鞘)：「絨霜，這個給妳，這是我家製的。」

緹索米希接過：「謝謝。對了，我們家有送我一隻馴獸。」

她放喚出一隻小三角龍。

(這裡為了和召喚出的「幻獸」做區別，召喚出馴獸成為「放喚」。)

奧亞斯特：「三角龍欸！原來你們家還有三角龍！」

緹索米希：「在祖傳的祕密基地裡面，有一個冷凍裝置，是用魔法驅動的，裡面裝著一顆蛋。因為有魔法干預，我無法用碳十四得知它的確切年代，只知道根據爺爺的說法，至少有一百年了，恐怕是在康昔波克建村之前。牠就是從那顆蛋破殼而出的。」

奧亞斯特：「牠有名字嗎？」

緹索米希：「有！你猜猜看！」

奧亞斯特：「我哪可能猜到啊！還是該不會叫咬咬龍之類的吧？」

緹索米希：「沒有啦！牠叫做銳角。」

奧亞斯特：「呃，叫做銳角啊······跟妳前世把狗命名叫圓耳一樣。」

緹索米希：「······好的咱們走吧！」

✩ ✩ ✩ ✩

他們走出維棠汎森林後，又接連走過兩個森林。

緹索米希：「對了，今天住哪？」

奧亞斯特：「住亞細亞空間就行。」

緹索米希裝作驚訝：「閣下的意思是，要讓我和一個青春期的男生獨處一室？」

奧亞斯特：「······不行的話，給妳一個帳篷自己搭著睡。」

緹索米希急忙改口：「不要啦，現在冬天，這個月的月均溫只有十度啦，很冷欸！我開玩笑的啦！」

奧亞斯特：「嗯，算妳識相。」

兩人環視這裡的環境。

奧亞斯特：「看起來像是草原，那我們應該到魯斯了。」

魯斯是火刊的一個州。

緹索米希看了一下太陽(代指這個恆星系統的恆星)：「也快日落了，來打獵吧！」

奧亞斯特：「才剛出森林又得回去啊。」

兩人走回森林裡。
 

第九話 若無閒事掛心頭，便是人間好時節。 
[第九話 若無閒事掛心頭，便是人間好時節。] by 窩拉板

兩人吃完狩獵來的獵物後，躺在營火旁的草地上。

(善意提醒，剛進食過躺下對身體不好喔！)

兩人望著星空。

緹索米希：「果然和地球很不一樣呢！」

奧亞斯特：「對啊，不過有一顆像北極星一樣幾乎定在天北極的星，以及類似北斗七星的北爪九星。」

緹索米希：「這樣看著星空，什麼壓力都沒有，真是愜意呢。

奧亞斯特：「剛好今天沒下雨。」

緹索米希：「據我看來，這裡是溫帶海洋性氣候，秋冬多雨，今天剛好沒下呢！」

奧亞斯特：「如果是這樣，那書籍上記載西方荒之地濱臨海洋是可信的。」

緹索米希：「有朝一日咱們去看看吧！」

奧亞斯特：「好！」

緹索米希：「真是好季節啊！春有百花秋有月，夏有涼風冬有雪。」

奧亞斯特接下去：「若無閒事掛心頭，便是人間好時節！」

緹索米希伸了個懶腰：「這樣吹著涼風，烤著營火，好舒服啊！」

奧亞斯特：「對呀。」

他們又聊了一會，緹索米希漸漸睡著了。

奧亞斯特看著她的睡臉，微笑著，將她抱起，進入亞細亞空間裡。

將她放在床上後，再離開空間，把營火熄滅。

接著跑到一顆樹上，又回到空間。

給緹索米希蓋上被子：「晚安，絨霜。」

然後吩咐亞細亞：「調整亮度吧！」

奧亞斯特拿了張椅子，坐在床旁邊。

他欣賞著緹索米希的睡臉。

亞細亞：「變態嗎主人？」

奧亞斯特：「安靜。」

✩ ✩ ✩ ✩

奧亞斯特早上醒過來。

他坐起來，看向另一張床，緹索米希不在上面。

奧亞斯特下床：「妳醒啦？」

緹索米希的床靠著的牆後面傳來她的聲音：「對，我半小時前就醒了。」

(亞細亞空間已經超過六十坪了，奧亞斯特在考慮要不要往上拓，擴建二樓。)

奧亞斯特走過去：「在做什麼？」

緹索米希正在摸著奧亞斯特給她的那把刀：「我在檢測裡面的材質。我發現裡面含有四種克加提系金屬，分別是祕銀、奧鐵、本鈦、洛錫。此外還有稀有的礦物：古多硫、馬斯特物質、金剛石、坦桑石。」

奧亞斯特：「坦桑石在這個世界······」

亞細亞：「一樣很稀有。」

緹索米希：「這把武器一個很重要的功能是變形，因此裡面有大比例延展性高的金、鋁、鋅等金屬，但因此硬度就不夠高，魔導性良好的銀、銅、錫也比較少。雖然有用祕銀和洛錫補足，但因為古多硫的關係，效果有限。」

古多硫是這世界的一種氧化硫，可以幫減少物質之間的互斥，增強融合性，代價是導電性、導熱性和魔導性會降低。

(馬斯特物質之後會提到。)

緹索米希：「祕銀的(莫式)硬度只有四點多，洛錫也是，奧鐵和本鈦雖然有到八和九，奧鐵製成奧鋼更有到八點四，但是奧鋼的結構被祕銀影響而減弱，本鈦不夠多。」

奧亞斯特：「那妳要增強它們？」

緹索米希：「嗯，我要讓它成為七種克加提系金屬都有的武器。克加提系金屬就是原本金屬的原子核除了中子和質子外，再添上一種次原子粒子『沆子』以及對應沆子數量的渺子。所以它們其實不算原子，而是比較接近奇異原子。沆子由一個奇夸克和兩個魅夸克組成，帶正電。」(註1)

奧亞斯特：「七種都有啊，那就和我的鐮刀一樣。」

緹索米希：「其實克加提系金屬遠不止七種，而是所有金屬元素和類金屬元素都有其對應的克加提系變體。只不過依照書裡的資訊，東索密亞的人們普遍只知道七種，其他要不是含量少、和原金屬不好辨別、礦藏不在東索密亞、不被認為是克加提系的，就是開採技術不足以發覺。」

奧亞斯特：「但是七種很難做到吧？我祖父說七種克系金屬裡有些會互斥或是屬性會影響，例如剛才講到的祕銀會讓奧鐵變軟。」

緹索米希笑道：「你父親用工匠技藝都做到了，我用開掛技能做不到？」

奧亞斯特：「好喔，那請您大顯身手吧！」

緹索米希：「會有高輻射，幫忙一下。」

緹索米希握著刀，口中念念有詞。

刀開始變形，接著發光。

亞細亞把刀散發出的能量吸掉。

緹索米希：「帶我出去。」

奧亞斯特把緹索米希送出空間，自己也是。

兩人站在樹下。

緹索米希繼續碎念，周圍的溫度突然下降兩三度。

刀停止變形，緹索米希：「好了，這樣精金、祕銀、山銅、奧鐵、洛錫、暮鉑、本鈦都有了。而且性能還比你的鐮刀強。」

奧亞斯特：「不必刻意強調最後一點。」

緹索米希環顧四周：「這附近應該沒什麼危險的東西吧？」

奧亞斯特：「看起來沒有。」

緹索米希：「Go go！」

✩ ✩ ✩ ✩

他們往南走。

奧亞斯特：「要去村莊嗎？」

緹索米希：「好啊。反正我們就是體驗各地的自然人文！」

奧亞斯特：「那我們飛起來吧！」

奧亞斯特從空間拿著用金魔法輔助打造出的噴射器和飛行傘裝在身上，並用電、火魔法給它加上動力。

緹索米希：「呿，那麼粗糙的東西。看我的。」

緹索米希用各式各樣的物質在自己背上打造出一對淡銀色雙翼。

緹索米希：「這絕對好飛多了！」

奧亞斯特：「是是是，未元物質～」

緹索米希：「我才不是未元物質！這翅膀有一大半是用已知物質做的，裡頭最多的成分是鋁和纖維質！」

奧亞斯特：「啊，妳不喜歡未元物質這個名字，妳比較喜歡別人叫妳垣······」

緹索米希：「不是啦！」

✩ ✩ ✩ ✩

兩人在魯斯平原上空飛著。

奧亞斯特：「東南方有······」

緹索米希：「高濃度一氧化碳反應！」

奧亞斯特：「別搶我的話！」

那意味著，可能哪裡失火了。

兩人快速飛向出事地點。

✩ ✩ ✩ ✩

他們看到了一個村莊。

村莊呈帶狀分佈，東南側燃著大火，幾間離主屋群較遠的屋舍遭到烈焰摧殘。

火焰的來源是一隻龍，十三公尺長，大概一隻暴龍那麼大，全身是紅色，頭上有兩隻角，背上有一對翅膀。

牠每走幾步就吐一次火，還是邊搖頭邊吐的。

可能是因為有瞭望台，村民們看起來大部分都已經聚集到村子的廣場。

火龍停止前進和噴火，像是感到有趣一般望著廣場。

牠旁邊的房屋上站著兩個拿著武器的村民，更遠的建築和樹木上則有人拉弓。

火龍看向右邊房舍屋頂上的那個人。

那人舉起刀，跳起來，砍向火龍的頭。

緹索米希：「有勝算嗎？」

奧亞斯特：「沒有，兩者戰鬥力差太多了。村民只有476，大概C級的程度，雖然以小村莊來講是頂尖戰力，但是火龍有2236。龍左邊屋頂上的樵夫只有581，躲在屋子後面待命的長矛手也只有420，而六個弓箭手最高只有395。完全不行。」

在奧亞斯特說話的同時，刀手的刀砍在火龍的鼻子旁邊。

刀碎裂，陣陣的酸麻傳到他手上，他掉到地上。

同時跑向火龍的長矛手和樵夫愣住了。

火龍毫無受傷，連破皮都沒有。

✩ ✩ ✩ ✩

註一：渺子和電子一樣是一種輕子，帶一基本電荷的負電，質量比電子大。
 

第十話 「電光信仰永世長存！」 
[第十章 「電光信仰永世長存！」] by 窩拉板

札魔飛龍是很奇特的動物，和這世界大部分的動物不一樣，魔法屬性是很專一的。

要用生物分類的方法來歸類，札魔飛龍大概算是一個屬的。

這個屬的物種有十二種，每一種都只能使用一種屬性的基礎魔法。

✩ ✩ ✩ ✩

奧亞斯特：「札魔飛龍類的頭部上顎前緣到後腦勺的皮特別硬。砍那裡是失策。應該趁火龍不注意砍頸部會比較好。」

緹索米希：「但是火龍那樣會特別警戒吧？何況他們大概不知道頭部比較硬。」

奧亞斯特：「妳這麼說也是。」

刀手掉到地上後急忙起身跑開，火龍看著他，長矛手和樵夫趁機按照原訂計畫跳到火龍的背上，同時弓箭手也放箭。

火龍揮動翅膀，飛到空中躲過箭矢，樵夫和長矛手被甩了下來。

火龍吐出火柱，射向其中一棵樹上的弓箭手。

火柱射穿樹冠，打在後面的另一棵樹樹幹上，火花四濺，讓四周的樹都著起火來。

包括其中另一個弓箭手所在的樹。

其他人臉色蒼白的看著那邊。

所在的樹起火的那名弓箭手趕忙跳下樹，一邊頻頻回頭看向火龍一邊往遠處跑。

她轉身，停下來，再一次拉弓瞄準火龍。

火龍不把他們當作威脅，剛才那段時間完全沒有繼續攻擊。

火龍突然快速移動，降落在三名近戰手身後。

牠轉身，甩尾，尾巴「砍」過一棵樹，打中樵夫。

樵夫被打飛，撞到一棵著火的樹上。

樵夫身上也燒了起來。

他想趕緊逃離，可是身上傳來劇痛，他感到自己的骨頭斷了好幾根。

「啊，糟糕。」他心想。

斧頭也不知道飛到哪裡去了。

這時，奧亞斯特降落在他面前。

樵夫：「！！你是······」

奧亞斯特用魔法操控火焰，讓附近的火全部化為能量，聚成一顆球並吸收掉。

奧亞斯特：「好好休息吧，之後會有人來治療你。」

奧亞斯特飛回空中。

緹索米希：「火龍又停下來了，要去殺牠了嗎？」

奧亞斯特：「好。」

緹索米希從口袋拿出一顆十元康格連特幣。

(康格連特是力潘南、火刊、簡斯等國在使用的幣值。)

奧亞斯特不解：「掏錢幹嘛？」

緹索米希：「用它來玩電魔法啊！」

奧亞斯特懂她的意思：「哦，妳要······」

緹索米希把硬幣扔給他。

他接住硬幣：「······」

緹索米希：「你來。」

奧亞斯特：「為啥啦！妳自己玩啦！」

更正，是「奧亞斯特『以為自己』懂她的意思」。

✩ ✩ ✩ ✩

火龍緩步走向刀手。

刀手知道自己跑不過牠，想用生命拖延時間，以求奇蹟發生。

火龍雙足站起，用尾巴輕輕的拍打刀手一下。

刀手重重摔倒在地上。

火龍重回四足站立，往前一步，抬起左前腳。

往他慢慢壓下去。

刀手翻身準備站起，火龍的腳加快下壓。

眼看要損失第三人了，長矛手和弓箭手們表情絕望。

但是火龍的腳下突然出現一個人，舉起手掌撐住火龍的踩壓。

刀手見自己還沒被踩扁，邊站起來邊轉頭。

他看到一個少女一臉輕鬆的用右手手掌接著火龍的腳。

火龍也愣住了。

緹索米希用魔法冰凍它：「該你囉，捷淅。」

刀手看到前面降落了一個少年。

奧亞斯特嘆氣，舉起右手平行地面，手握著錢幣，拇指彎曲，抵著錢幣。

手微微上舉至四十五度角。

錢幣上充滿電。

拇指上彈，錢幣飛起。

「你指尖躍動的電光，是我此生不變的信仰，唯我超電磁砲永世長存！」

錢幣閃耀著電光疾射而出，射穿火龍的頸部。

電磁砲繼續直直呈45°向上飛，穿過積雲，駛進平流層。

奧亞斯特：「御坂美琴才沒有這種台詞！」

火龍頸部噴血，倒地。

緹索米希推開龍腳，摀著嘴巴笑：「噗哈哈哈！放心，這裡沒人聽得懂中文！好中二啊！」

奧亞斯特不悅：「是妳要我說的！」

緹索米希繼續笑：「你居然真的說了！」

奧亞斯特：「今天本來要煮晚餐的，妳再笑，晚餐就再隨便烤。」

緹索米希：「喂！欺負我比你少活六年！」

奧亞斯特攤手：「妳先欺負我的。」

緹索米希：「我要去治療樵夫了！」

緹索米希轉身，往後走向小樹林。

雖然奧亞斯特這樣講，但其實他本就是為了逗她笑才照做的。

✩ ✩ ✩ ✩

緹索米希用她的知識和自行練習經驗輔助，操縱樵夫的細胞使其癒合。

奧亞斯特：「每次看到妳淵博的知識，都讓我懷疑妳前世真的只活了十一年？」

緹索米希：「你是坐在旁邊親眼看我去世的吧？」

奧亞斯特聳肩：「妳那麼神通廣大，誰知道會不會是妳用幻術騙了我們，其實妳早就病癒，隱姓埋名，又活了幾年才不知為何掛掉的。」

緹索米希：「太誇張了啦！」

樵夫聽不懂他們所說的語言，所以只是看著他們。

奧亞斯特恢復用康谷語說話：「樵夫先生，你待會去最近的穀倉裡，你們認為被火燒死的弓箭手同伴在那邊。」

他突然轉換語言並對自己說話，樵夫差點沒反應過來：「啊，喔，好。真是太謝謝您了。」

奧亞斯特：「我才十七歲，至少比你小二十歲，不准說敬語。」

樵夫：「咦咦？！」

緹索米希笑道：「你要他別用敬語，又用高高在上的語氣對他說話，是要他精神錯亂啊！」

奧亞斯特：「啊，對不起。」

✩ ✩ ✩ ✩

奧亞斯特和緹索米希正在廣場接受村民的感謝。

村民們以為他們是A級以上的冒險者，他們忙著解釋不是。

奧亞斯特：「真的不是啦！」

緹索米希：「我們才剛離開家鄉而已！」

村長：「你們沒有接受過正規訓練嗎？你們怎麼那麼強？」

緹索米希：「沒有正規訓練。」

樵夫：「那你們怎麼強到可以打敗至少B級的火龍？」

奧亞斯特：「······一言難盡。」

緹索米希點頭：「一言難盡。」

奧亞斯特：「我們今天可以住在這嗎？」

村長連忙應答：「行行行！當然可以，你們是拯救我們村莊的恩人，要住多久都行！」

✩ ✩ ✩ ✩

火刊貴族分為六階：日、月、天、雲、山、地。

獨立一年之後就立刻啟動各種改革，火刊難免產生了一些自認為走在時代尖端的不凡感，喜歡特立獨行，再加上火刊地區的貴族制特別亂，因此整合過後設立了現在這個貴族制。

這個村莊名叫派列達姆，是魯斯州轄下的村莊，領主是地爵。

(魯斯州的領主是天爵。)

奧亞斯特和緹索米希在村長家住下。

有的村莊的村長是領主指派的行政人員，有的村莊領主自己當村長。

派列達姆是前者。

村長帶兩人到準備給他們的房間。

裡面有一張雙人床。

奧亞斯特、緹索米希：「······」

村長：「這樣可以嗎？」

奧亞斯特：「可以換成兩張單人床嗎？」

村長很慌張：「咦？難道是雙人床太小嗎？」

奧亞斯特搖頭：「不是這個原因。」

村長疑惑：「那是？」

奧亞斯特臉紅了：「是這樣的，那個······」

緹索米希伸出手來擋在他前面：「沒關係，就這樣吧。」

奧亞斯特看向她。

輕聲問到：「妳沒事吧？」

緹索米希也小聲說到：「我沒事！」

緹索米希的臉也和他差不多。

✩ ✩ ✩ ✩

晚上，接受完村裡的招待後，兩人坐在床上聊天。

奧亞斯特：「這附近有高能量和高魔力反應，而且和火龍有連結。」

緹索米希：「明天去剿滅吧！」

奧亞斯特：「在那之前，我問妳，為什麼妳要打斷我的話？」

緹索米希：「還要換成兩張床，太麻煩人家了。被燒掉五間屋舍，他們已經夠忙了。」

奧亞斯特：「可是這樣我們必須得睡在同一張床上欸！有人在附近，我又不能隨便進到空間裡面睡！」

緹索米希：「睡同一張床有什麼關係！我們不論是前世還是今生都是關係非常好的青梅竹馬欸，雖說轉生後沒什麼有過，但是前世常常一起睡不是嗎？」

奧亞斯特：「但我們現在十七歲了！」

緹索米希：「你想說在青春期了孤男寡女共處一床不好嗎？我十一歲就死了，雖說女生發育較早，但我在孤兒院的床位就在你旁邊而已，早就習慣了，根本不會有什麼感想。再說，那又如何？」

奧亞斯特嘆氣：「既然妳都那樣說了，就這樣吧！現在要做什麼？」

緹索米希：「······不知道，好無聊啊！」

奧亞斯特從空間中拿出紙筆：「來畫畫吧。」

 

第十一話 普通攻擊是化學鍵解離，這樣的女主你喜歡嗎？ 
[第十一話 普通攻擊是化學鍵解離，這樣的女主你喜歡嗎？] by 窩拉板

緹索米希後悔了。

她想說自己前世常和捷淅共寢一床，習慣了，現在和奧亞斯特一起睡應該也沒問題。

但她小看了青春期內分泌的作用。

兩人一拉上棉被，她就緊張不已。

她不斷想到剛才奧亞斯特講的「孤男寡女共處一室」，又想到根據他說的，際遇和兩人前世很像的式炔、裊芎已經在一起了。

緹索米希心想，奧亞斯特的反應，會不會是替她著想。

又想著，奧亞斯特會不會是想到什麼害羞了。

她繼續胡思亂想，這時背後的奧亞斯特用手刀輕輕的打在她額頭上：「我就知道會這樣，別胡思亂想了，快睡吧！」

奧亞斯特察覺到緹索米希的想法。

很奇怪的是，他擔心那麼多，自己卻反倒很冷靜。

可能是因為從前世十二歲以來，他就發現自己喜歡絨霜，所以沒那麼在意這些。

奧亞斯特還發現，緹索米希反而還比較浮躁。

於是他出手安撫一下她，讓她靜下來。

奧亞斯特：「祝你為有個好夢。」

✩ ✩ ✩ ✩

隔天早上，有蟲吃的早起鳥兒正在鳴叫，奧亞斯特醒過來。

他起身看了下還在睡的緹索米希，想把她叫醒：「喂，絨霜，起來囉。」

但是緹索米希仍然熟睡中。

看著陽光灑在這個他世界上最重視之人的臉龐，他也不禁起了一點邪念，想要盡快把她得到手(各種方面上)。

奧亞斯特：『······我快去洗洗臉吧！』

亞細亞：『主人您是不是在想什麼······』

奧亞斯特：『安靜。』

✩ ✩ ✩ ✩

吃早餐時，在村裡的大食堂，奧亞斯特拿出筷子。

村民們感到好奇的看著他和筷子。

不久後，他看到緹索米希走過來。

緹索米希注意到他手上的筷子。

兩人相視，邪惡一笑。

✩ ✩ ✩ ✩

經過兩人的指導，筷子很快就成為風潮了。

奧亞斯特和緹索米希跳起來擊掌。

亞細亞：『你們對筷子是有什麼執念？』

兩人要離開村莊，村民送別他們。

刀手(村長的次子)：「對了，你們怎麼都沒有任何行李？」

奧亞斯特拿下腰上的皮囊，搪塞到：「小東西都塞在裡面，食物沿途打獵就好了。」

其實皮囊裡只有裝石頭而已。

和村民道別後，兩人飛起，往旁邊的火山飛過去。

奧亞斯特：「應該就是在這座山。」

他是根據亞細亞的一系列空間探查、記錄相關新功能得知的。

緹索米希：「你確定嗎山姆？」(註1)

奧亞斯特：「是的，伊卡洛斯，我很確定。我相信自己的方向感和亞細亞的能力。」

緹索米希：「不要叫我伊卡洛斯。」

奧亞斯特：「是妳先叫我山姆的。」

緹索米希：「這個火山看起來已經很久沒噴發了，甚至看不太出來是個火山。」

奧亞斯特：「這裡不像板塊交界，應該是熱點火山吧！」

緹索米希：「而且附近有不少玄武岩，應該是寧靜式噴發。」

奧亞斯特：「之後查一下相關紀錄。北面有一個山洞，裡面有高能量反應。」

緹索米希：「去那邊吧！」

✩ ✩ ✩ ✩

位在魯斯州，戈威郡，派列達姆村北方，有一座最後一次爆發是在五萬多年前的熱點火山，名為太嘉摩山。

在這座山的北面有不小的洞穴。

裡面住了一個魔法師。

他同時也是個馴獸師，已經把這座山當作基地十多年了。

他的目標是，蒐集十二種札魔飛龍，並將他們加強並融合。

加強還好，但是要給生物搞融合這種事很困難，他曾經想過把整隻龍壓縮成精華什麼的，終究研究不出來。

他相信歷史上有人做到過，只是技術沒有公開，或根本失傳了。

何況，在那之前，他還有一個難關要先過。

他才得到七種札魔飛龍而已。

他還缺光、暗、影、空間、力屬性的。

他決定要得到手下，在那之前他想要佔領一些不會被注意到的小村莊擴張地盤。

很幸運的，太加摩山旁邊就有一個小村莊。

但他並不了解火刊的制度，於是先計劃讓備用火龍攻擊村莊，過一段時間看有沒有人來處理再繼續進行下一步驟。

很不幸的，火龍被外地來的一男一女秒殺掉了。

他非常訝異，這火龍好歹有下位A級冒險者的實力了。

另外他也害怕，他正式的龍最多也只有A級中階的實力，搞不好會被全滅。

而且他還沒看清楚那一男一女的長相。

他只能加強隱蔽措施，以防基地被找到。

於是法師開啟了防探查機制，並讓山洞洞口掩蓋起來。

做好戰鬥和逃跑准備。

然而隔天，當法師不安的望著洞口時，洞口就被炸開了。

山洞一陣搖晃。

法師放喚出電龍，做好戰鬥準備。

兩個長著翅膀的人降落在洞口。

一人翅膀是淡銀色，一人翅膀是銀灰色。

✩ ✩ ✩ ✩

法師：「翼、翼人？」

奧亞斯特：「是地底人啦！」

緹索米希：「這翅膀是自己造的！」

奧亞斯特：「那是電龍吧？」

緹索米希：「看起來是。讓我來下馬威吧！」

她讓翅膀放出強烈光芒。

法師和電龍在一瞬間被強光填滿視線。

奧亞斯特舉起手遮住眼睛：「發光？越來越像垣根了······等等，太強了啦！」

緹索米希：「好像有點過頭了？抱歉。」

奧亞斯特：「妳還自己戴著墨鏡！」

正在目盲狀態的法師透過技能和魔法掌握環境，聽到這對男女還在用不明語言聊天，對電龍下令攻擊。

電龍的雙角對奧亞斯特射出電流。

奧亞斯特手一揮防了下來。

『雖然牠的戰鬥力只有3804，這點攻擊不算什麼，但是衣服還是會受到損壞。』

電龍見攻擊無效，稍微遲疑了一下，隨即衝過去揮下一爪。

奧亞斯特舉起左手，用前臂擋住牠的腳掌。

電龍放電。

奧亞斯特右手伸出食指，龍放出的電全聚集到他的食指上。

接著返還給牠，並增加電量。

電龍往後跌了兩步，撐了過來。

奧亞斯特再舉起手掌對著牠，用魔法使其昏迷。

恢復視力的法師大驚失色，他的糟糕預感成真了，得準備逃跑了。

他收回電龍並放喚出拖延用的戈侖石人和泥人。

接著打開傳送門。

但是斗篷帽被奧亞斯特拉住了。

戈侖(石人)和泥人揍向奧亞斯特。

緹索米希來到牠們後面，手指抵著牠們的後心。

戈侖和泥人化成粉末。

奧亞斯特彈指，傳送門消失。

法師：「咿咿咿！」

他舉起魔杖，指著背後，把兩人冰凍。

奧亞斯特仍然抓著斗篷，於是法師切掉帽子，想再次打開傳送門。

但是傳送門沒出現。

奧亞斯特讓他召喚不出傳送門。

接著冰爆開，化成氣體，法師被風壓打到地上。

法師：「欸欸欸！」

奧亞斯特踩著他的背。

緹索米希：「如果你想知道，我剛才是把冰解離成氫和氧了。有些被解離成單原子後立刻結合並產生高溫，不過我也把它處理掉了。對石人和泥人也是一樣的方法。」

奧亞斯特：「這種事不用那麼好心告訴他。但是我很好奇，幹嘛不用魔法就好？」

緹索米希：「實力增強後用過沒幾次，還不太能控制。」

太強了。隨意就能解離好幾莫爾的分子，還能驅散或吸收熱能。太可怕了，奧亞斯特如此想著。

法師想放喚其他龍，但奧亞斯特直接封他的魔。

奧亞斯特：「如果你好好聽我們的話，讓你繼續體驗這個美好的世界也未嘗不可。」

緹索米希從鞘拔出刀：「聽話嗎？」

法師點頭如搗蒜。

緹索米希：「很好，我心情很好，你讓我有機會講我一直想講的這句話。識時務者為俊傑。」

✩ ✩ ✩ ✩

註1：山姆•威爾森，漫威角色獵鷹的姓名。

還有，上一話奧亞斯特發射的電磁砲不是三倍音速，而是大約秒速二點二公里。
 

第十二話 久旱逢甘霖 
[第十二話 久旱逢甘霖] by 窩拉板

奧亞斯特已經把飛行裝收起來了。

法師被緹索米希按在地上，奧亞斯特踩著他的手指。

法師：「很痛啊！放開啊！」

奧亞斯特：「少來，赫克撒•阿爾魅，你至少有B級冒險者的力氣。我只是一般的踩著而已。」

赫克撒的戰鬥力是939。

赫克撒：「我不是說手指啦！痛啊！」

奧亞斯特看向緹索米希。

他看到緹索米希在他看到的瞬間減輕力道。

奧亞斯特微笑：「伊卡洛斯小姐～」

緹索米希也微笑：「怎麼了，威爾森先生～」

奧亞斯特：「不要鬧。」

✩ ✩ ✩ ✩

由於兩人只會很低階的收服魔法和召喚魔法，奧亞斯特開出條件，只要赫克撒教他們更高階的那兩種魔法，就能放他一條生路。

赫克撒自然答應了他們。

兩個小時後。

奧亞斯特：「我會了。」

緹索米希：「我也是。」

赫克撒：「那麼快？！」

奧亞斯特：「我們天賦異稟。」

赫克撒：『實話？謊言？』

奧亞斯特：「那你可以離開了。」

說著揮揮手示意他走。

赫克撒：「呃，可是······」

奧亞斯特：「怎 • 麼 • 了？」

赫克撒：「我要拿東西。」

奧亞斯特：「好，去拿吧。」

✩ ✩ ✩ ✩

赫克撒收拾好之後跑掉了。

緹索米希：「讓他帶東西跑走沒關係嗎？」

奧亞斯特穿上飛行裝：「別擔心，我在他身上裝了定位和監視手段。」

兩人起飛，繼續前往下一個目的地。

奧亞斯特：「妳剛才都沒收翅膀啊······」

緹索米希：「我不像你這麼方便嘛！」

兩人飛過派列達姆上空時，發現有人在爭執。

其中一方是村民，一方是穿著稍微正式一點的人。

奧亞斯特：「發生什麼了？」

緹索米希：「會不會是農作物歉收，稅收繳不出來？伊桑化特森林比紀錄上的還要乾，感覺這附近有幾個月沒下雨了。」

(他們來的路線是：維棠汎森林→瓜爾謝森林→伊桑化特森林。)

奧亞斯特：「以海洋性氣候來說，還真是奇怪。」

緹索米希：「該不會東索密亞也要氣候異常了吧？」

奧亞斯特：「也有可能只是聖嬰現象。」

緹索米希：「總之先去看看吧！」

✩ ✩ ✩ ✩

奧亞斯特和緹索米希用魔法把自己隱藏起來，在正上空聽他們爭吵。

緹索米希：「舉頭三尺有神明。」

奧亞斯特：「好意思說自己是神啊。」

聽了一陣子後，兩人理清下面的爭吵點。

首先，上週繳稅時，由於連續好幾個月沒下雨，收成降低，村子有一半以上的住戶繳不出稅來，小領主給他們寬限一週，今天派人來催稅了。

喔對了，部分稅金用農作代替。

但是，有一個穀倉被火龍燒掉了，今天帶到市集的農作減少，有幾戶人家繳不出稅來。

火龍出沒這點，稅使是相信的，因為燃燒和破壞的痕跡很明顯。

但是，他追問了火龍的去向。

村長照實回答，火龍被路過的一對男女殺死，屍體他們帶走了。

那對男女，早晨離開了。

稅使要他們拿出證據。

他們拿不出來。

於是就吵了起來。

奧亞斯特和緹索米希嘆氣，解除隱蔽手段。

兩人也懂稅使的心情，沒有證據，他不好對上頭交代。

稅使急了，他對村長說：「算了，跟我來，去跟領主解釋。」

村長點頭：「早帶我去不就好了。」

稅使：「我有我的苦衷！不到這一步我才不想帶你去解釋！」

奧亞斯特：「不必，帶我們去就好。」

兩人降落在稅使後方屋子的屋頂上。

眾人目瞪口呆，村長回過神來：「就是他們！」

✩ ✩ ✩ ✩

奧亞斯特和緹索米希跟著稅使走。

緹索米希：「領主住哪？」

有些村子的小領主不會住在村裡，而是住在旁邊一段距離的小堡壘內，尤其當小領主不只管轄一個村莊時。

即使是位階最低的地爵，也有的是管轄二到四個村莊。法律規定最多四個。

派列達姆的小領主是地爵，管理兩個村莊，他住在另一個村莊「瑪威勒」，那是比派列達姆大一點的村莊。

稅使，他名叫史連克尚，說：「領主住在鄰村瑪威勒。」

奧亞斯特：「為什麼不想帶村長去解釋？」

史連克尚：「領主最近換過。原領主去中央任職，他兒子代任領主之位，不過，新領主雖然平時很親民，但是······脾氣有些······奇特。」

奧亞斯特：「這樣啊。」

✩ ✩ ✩ ✩

兩人到了瑪威勒。

領主宅邸在村中心，一間木造三層屋。

史連克尚帶兩人進入領主家。

領主坐在大廳的椅子上，看到史連克尚回來了。

領主看起來大約二十歲，純智人，打扮隨性，坐姿也挺隨便的。

領主起身：「收好啦，史連克尚！他們兩位地底人是？」

史連克尚鞠躬：「很抱歉，領主大人，派列達姆有三成的住戶仍然繳不齊稅金。」

領主表情立刻改變：「什麼？居然繳不出來？！在偷懶嗎？」

史連克尚：「領主大人您聽我解釋！」

史連克尚把原因解釋給他聽。

領主：「所以，這兩個人就是殺了火龍的人？」

史連克尚：「是的。」

領主：「證據呢？」

奧亞斯特：「你想看證據嗎？」

領主：「廢話。」

奧亞斯特：「跟我來外面。」

眾人走到屋外，奧亞斯特把火龍屍體放出來。

眾人：「！！！」

緹索米希：「怎麼樣？證據夠好吧？」

領主走過去，用手敲敲火龍，兩眼發光：「也太厲害！這龍至少有A級實力了吧！」

奧亞斯特小聲對史連克尚說：「消氣了？」

史連克尚：「領主他脾氣來的快，去的也快。」

奧亞斯特：「你好像對我們的實力不是很驚訝？」

史連克尚：「小時候，我看見懼怕的強者在一個和我們差不多年齡的小孩面前毫無招架之力，早就體悟到天外有天的道理。不過我還是很怕你們，但不會表現出來。」

領主稱羨完後，轉頭問到：「兩位是何方神聖？是經過的高級冒險者嗎？」

奧亞斯特：「不是，我們只是來自康昔波克的普通村民。」

領主：「騙誰啊？普通？我活了十九年，第一次看到等同A級冒險者以上實力的人欸！」

奧亞斯特：「反正就是這樣。啊，下雨了。」

有毛毛細雨落下，他們立刻聽到村民的歡呼聲。

領主：「終於下雨了！感謝水神！」

奧亞斯特仰望天空：「這才正常。」

緹索米希：「我突然想到，赫克撒的那個山洞裡有一些不知什麼功能的裝置，說不定有一個就是吸收水氣的，把水氣都吸走了。」

奧亞斯特：「不論如何，氣候正常了總是好事。」

兩分鐘後，細雨變成了滂沱大雨。

奧亞斯特：「······但是一下回來太多，也不好呢。」

緹索米希：「有淹水的危機了。」
 

第十三話 他鄉遇故知/那邊的少年少女，看你們骨骼清奇，與我簽訂契約，成為馬猴燒酒吧！ 
[第十三話 他鄉遇故知/那邊的少年少女，看你們骨骼清奇，與我簽訂契約，成為馬猴燒酒吧！] by 窩拉板

奧亞斯特和緹索米希看到遠處的村民們開始紛紛躲雨。

領主也走回宅邸裡。

奧亞斯特便收起火龍，兩人和領主的手下也走進屋。

緹索米希走近領主：「這附近有河流嗎？」

領主：「有一條叫做厄本麗絲溪的小溪，是火刊河的支流。」

緹索米希：「我想你們也看的出來，這雨下得有點大，有淹水的可能。」

奧亞斯特：「需要的話，我們可以幫忙做排水設施。」

領主：「不用了，謝謝。還有，可能是經濟變差的原因，我最近的脾氣有些暴躁，我為剛才的失禮致歉。」說完施了一個禮。

緹索米希：「沒關係。你是什麼時候上任的？」

領主：「七月時。」

奧亞斯特：『看來是因為父親給了自己農作物歉收的爛攤子，他很不高興。』

緹索米希：「那麼，我們走囉。」

領主慌忙走向他們：「兩位不在這住一晚嗎？」

奧亞斯特：「現在還沒中午，沒有必要吧？」

領主：「對不起，我的意思是我希望兩位在這裡住個一晚，幫我看看大雨有沒有造成什麼意外。」

奧亞斯特：「······原來還是會怕啊。」

緹索米希：「我們還是要先去派列達姆一趟，告訴他們沒什麼大問題。」

領主：「那告訴他們剩下的稅就免了！讓史連克尚帶兩位去吧。」

緹索米希：「不用了，我們記······」嘴巴被奧亞斯特遮住了。

奧亞斯特在她耳邊小聲說：「他是真的很怕我們跑開，想要有個人在我們旁邊看著，這樣就算我們真的跑開也能有人知道。」

緹索米希：「哦～原來～」

奧亞斯特：「好啊，那馬上走吧！」

領主吩咐僕人：「給三位備傘！」

奧亞斯特：「給史連克尚就好了，我們自己有。」

說完從空間取出兩把傘，將一把給緹索米希。

領主的僕人把傘給史連克尚之後，三人走出領主宅邸。

三把都是油紙傘。

奧亞斯特小時候在村裡第一次注意到油紙傘的時候有些震驚，沒想到在類似中世紀地中海、歐洲文化表現的東索密亞會有出現類似東亞文化表現的物品。

後來查書時，發現裡面寫說是約在八百年前出行，據說是從東邊海洋傳過來的。

這讓他對這星球的地理更加感到興趣。

緹索米希也是。

✩ ✩ ✩ ✩

去派列達姆的路上，奧亞斯特問到：「領主的脾氣，是很容易受環境影響嗎？」

史連克尚：「對，他從小就是，平常都很和善，但遇到自己難以應付的困難時會變得特別暴躁。」

緹索米希：「你很了解他嗎？」

史連克尚：「我從小和他一起長大，我們幾個朋友在私下都是用名字稱呼領主和領主夫人的。我平常的工作是侍衛。」

奧亞斯特小聲的對緹索米希說：「這麼說來，史連克尚的戰鬥力有987。嗯，這個數字······領主則是529。」

緹索米希：「987······」

史連克尚看到他們親密交談的樣子：「兩位的關係是？」

奧亞斯特：「啊？我們嗎？」

緹索米希：「有點像是你們那群一樣。」

史連克尚：「喔，這樣啊。」心想：「還以為是戀人或夫妻呢。」

緹索米希：「這雨應該不會再變大了······喂！不要踩水坑！」

奧亞斯特踩到水坑，水濺到兩人褲子上。

奧亞斯特立刻加快走速遠離她。

緹索米希也變快，追上去。

再快追到之前，腳用力往前踢起，帶起大量水花。

奧亞斯特閃開，繞到她背後。

緹索米希關傘，往後戳。

奧亞斯特用傘擋住，接著也關傘，繼續防禦她的攻擊。

史連克尚：「這樣根本沒在遮雨啊。」

兩人尷尬，一陣臉紅，停止嬉鬧。

✩ ✩ ✩ ✩

三人到達派列達姆村，告知沒出問題，宣布領主說的剩餘免稅，並且提醒要留意淹水問題後，在村民的歡呼下，三人在村裡待了一陣子，而後於中午時離開，回到瑪威勒。

眾人在領主宅邸吃完午餐後，奧亞斯特、緹索米希、領主、領主夫人、史連克尚坐在領主的休息室聊天。

領主：「我好像還沒說過自己的名字，我是布玄吉朗•濱斯坎夜，濱斯坎夜地爵領的領主，不過當家的是我父親，他在中央擔任議員。叫我布玄就好。旁邊是內人衣宛絲•高沃。」

衣宛絲點頭：「我是平民。」

布玄：「在此正式致謝兩位協助解決派列達姆村的魔獸危機。」

領主等三人起身敬禮致謝。

奧亞斯特：「不用再敬禮了啦。」

緹索米希：「我們不習慣被人這麼恭敬對待······」

布玄：「請見諒，我們不敢在對恩人道謝時有半分怠慢。」

奧亞斯特：「你剛才明明完全不是這樣。」

布玄：「在此有個不情之請，能夠讓濱斯坎夜領和歐森渚沙領締結姊妹領嗎？」

歐森渚沙是康昔波克領主的姓，歐森渚沙家是山爵。

奧亞斯特：「那我們不能決定，我們不是領主，你要自己去問我們村長，以及戈威郡的領主。」

三個村莊同在戈威郡內。

康昔波克的領主是自己當村長。

緹索米希：「締結後別忘記通報國家。」

布玄：「好，我會擇日拜訪。」

奧亞斯特：「我們不會在就是了，正如我們所說，我們是路過。我們正在遊歷中。」

布玄：「那麼，我還有一個個人請求，我們三人可否和兩位交個朋友？」

奧亞斯特微笑：「朋友與否不必特別講吧！」

布玄喜出望外：「謝謝！」

緹索米希：「不過別把我們捲進權力鬥爭中喔！那種事我們應付不來。」

布玄：「這是自然。」

衣宛絲：「那換我問問題，能不能讓你們在瑪威勒中央廣場見見村民，並宣布你們是救了派列達姆的英雄？」

緹索米希：「不要。」

奧亞斯特：「我們怕出名。」

衣宛絲有點失望：「那好吧。」

緹索米希：「不過要是村民因為不相信你們而造成統治動搖，或是不相信派列達姆村民而造成兩村不和的話，我們兩個會出現以證明事情屬實的！」

奧亞斯特：「對。」

史連克尚：「喂······」

布玄：「不要詛咒啊！」

✩ ✩ ✩ ✩

史連克尚帶著兩人在瑪威勒到處逛逛。

奧亞斯特：「你姓什麼啊？」

史連克尚：「我姓高沃，我是領主夫人的堂兄。對了我二十歲。因為濱斯坎夜家是地爵，領地又地處國家邊陲，比較不會被捲入各個政治勢力當中。現任地爵，也就是前任領主也沒有很積極去加入黨派，不需要政治聯姻什麼的，他的孩子們都可以自由戀愛、婚嫁。」

緹索米希：「那麼好啊，這麼說來我們康昔波克的領主家好像也沒這個壓力，畢竟康昔波克是劃給因為霍多利皮塔戰爭而流落到火刊的地底人及後裔的幾個特別區域之一，算是不被重視國防以外價值的地方。」

奧亞斯特：「雖然純正的地底人不多了，我們兩個和領主家都是混血。啊，不過我們的地底人血統還是比純智人多啦。」

史連克尚：「對齁，康昔波克是位在環克馬克特郡的村鎮之一。這樣村裡研究霍多利皮塔戰爭的專家有福了。」

一百多年前，簡斯和環克姆爆發霍多利皮塔戰爭，有些從環克姆人因而流落、移民到火刊，尤其是西部邊境屬於魯斯州直轄的的環克馬克特地區，於是戰爭結束後國家把這地區和鄰近一些村鎮特別用來安置這些主要是地底人的環克姆人及其後代，並集合設成郡。當然原本在那生活的人還是可以待在那。

因為其國防地位的特殊性，國家不是再分派一個領主特別管轄該郡，而是將其劃給管轄戈威郡的加波亞雲爵。

此舉引來不少不屬於環克馬克特地區的村鎮原屬郡的領主因為轄地減少、勢力改變而反彈，不過大部分聲浪在國家給予賠償金後平息下來，未平息的後來也一個個安撫了。

(就和村鎮一樣，有的郡或州也會歸為同一位領主管轄。)

因為同屬一雲爵領，又同樣鄰近國家邊境，許多戈威郡的村鎮都有研究地底人、簡斯、環克姆、霍多利皮塔戰爭的學者。

三人拜訪了高沃家，講了昨天在派列達姆發生的事件後，以剛吃過為由婉拒了了高沃家的款待，不過還是拿到一些禮物。

奧亞斯特將它們收進亞細亞空間裡。

三人繼續在村裡晃，突然，聽到上空傳來一個女聲：「那邊的少年少女，看你們骨骼清奇，是萬中無一的練武奇才，維護世界和平就靠你們了。我這有本祕笈，既然與你們有緣，就兩萬銀西可賣給兩位吧。」

而且是中文。

接著又傳來一個男聲：「你們不要上那個江湖騙子的當！想召喚奇跡嗎？想拯救無辜的人？想幫助朋友嗎？與我簽訂契約，成為馬猴燒酒吧！如果你將力量解放的話，即使是萬能的神也能成為喔！」

這段話也是中文。

奧亞斯特：『一個把周星馳電影台詞裡混入哈利波特裡的幣值單位，一個把魔法少女小圓裡不同集數的台詞混在一起講，以此向人搭話，難道是······』

三人轉頭。

看到的是一男一女的角人正從天空落下。

對奧亞斯特和緹索米希來說，是兩張看似熟悉，但又有點陌生的臉。

奧亞斯特：「式炔、裊芎？」

那一男一女說到：「好久不見了，兩個老朋友。事隔多年，咱們來敘敘舊吧！」
 

第十四話 你們以為本話標題叫「洞房花燭夜」？ 
[第十四話 你們以為本話標題叫「洞房花燭夜」？] by 窩拉板

看了前兩話的標題，可能有的看官會期待這話有什麼內容。

然而不會有的，應該啦。畢竟筆者無法確切知道你們想的是什麼。

✩ ✩ ✩ ✩

緹索米希也大叫：「裊芎！式炔！」

角人少女：「絨霜！好久不見！」

緹索米希衝過去抱住她。

緹索米希：「裊芎姐姐，我好想妳！」

角人少女拍拍她的背：「我也很想妳。還有，都十幾歲了，別叫我姐姐啦！」

前世，裊芎比絨霜大九個月，因此兩人剛認識時，絨霜叫她姐姐，且一直叫到病逝為止。

(裊芎十一月生日，絨霜八月生日，式炔十月生日，捷淅八月生日。)

角人少年也走過去抱住奧亞斯特：「有沒有很想念哥哥啊，我可愛的弟弟。」

奧亞斯特罵到：「誰是你弟啊！」

✩ ✩ ✩ ✩

五人在一旁坐下。

雨停了。

角人少女：「我現在叫做雪琴百墨絲忒•紐林行垂古瑞，請簡稱雪琴！」

角人少年：「我叫柴迺逴托攸因•奈逴格利瑟英，叫我逴托攸或逴格利吧！」

奧亞斯特和緹索米希轉過頭，摀住嘴偷笑。

雪琴：「怎麼了？」

奧亞斯特用中文說：「式炔，你說你叫Trinitrotoluene·Nitroglycerin是嗎？」

逴托攸：「等等，這是什麼專有名詞，我有不好的預感。」

雪琴：「等等，現在才想到，Nitroglycerin好像是硝化甘油的意思。」

逴托攸：「沒關係，我們彼此叫名字就好。」

奧亞斯特：「好的，TNT。」

緹索米希：「沒問題的，黃色炸藥。」

逴托攸：「！！！●的，是這個意思喔！」

奧亞斯特：「你的名字也太剛好，以後就這麼叫吧！」

逴托攸：「且慢，那只是音近，不是真的發音。」

緹索米希：「無所謂，音近就行。」

奧亞斯特：「今生也多指教啦TNT、雪琴。」

逴托攸：「打你喔。」

奧亞斯特：「話說裊芎，兩萬銀西可，也太貴了吧！」

學琴：「那就改成兩千金加隆。」(註1)

緹索米希：「更貴了！妳以前說的都是七銀西可而已吧！」

雪琴：「物價上漲，需求也升高了。」

緹索米希：「這還跨世界的嗎？！」

史連克尚聽不懂他們說的語言，只是靜靜地看著，想說這四人何時會想起他。

✩ ✩ ✩ ✩

四人想到史連克尚之後，向他道歉。

逴托攸和雪琴描述到這世界後的生活。

因為史連克尚也在聽，當然是講跟前世無關的部分。

兩人來自可洋帝國南部邊境的奇黎特曼行省，阿丹森郡，榭吉里區的班莊費村裡。

雪琴是村長的女兒，逴托攸是商家之子。

雪琴從小就和逴托攸待在一起，兩人也從恢復記憶起便相認了。

(聽到這裡，奧亞斯特心想，這應該是哈特茲哥對他們做出的承諾。)

因為不想要嫁給父母指定的對象，十歲時便和逴托攸趁夜離開村莊。

奧亞斯特看了下他們的戰鬥力。

逴托攸是3456，雪琴是3999。

『差不多A級冒險者的程度吧！』A級的範圍大約是2000～6400。

雪琴和逴托攸想辦法離開了可洋，穿過邊境來到火刊，並學習了火刊的語言、文字。

接著在全國到處遊歷，到處學習各種技能、充實各種知識，近期準備離開火刊。

他們是第二次來到這裡。

五年前來過一次。

逴托攸：「之後我們會去簡斯，你們呢？」

趕在緹索米希說話之前，奧亞斯特搶先回答了：「我們想先在火刊到處看。」

緹索米希看了他一眼，覺得奇怪，不過也沒說什麼。

逴托攸攤手：「那好吧。」

奧亞斯特的想法是，想要多一點和緹索米希兩人獨處的時間。

『雖然也想和朋友一起覽遍江山，但就先等等吧！』

亞細亞：『主人凡事以緹索米希優先呢！然而遲遲不把她變成戀人。』

『安靜，亞細亞。』

雪琴：「真可惜，可以的時候記得告訴我們喔！」

奧亞斯特和緹索米希想問她要怎麼做，但又想到可能和轉生特典有關，就沒問出來。

史連克尚見他們的話告一段落，起身道：「紐林行垂古瑞女士和奈逴格利瑟英先生可以來領主宅邸一趟嗎？領主可能想見你們。」

逴托攸：「嗯？我們不是剛來嗎？」

史連克尚：「但是兩位上次來的時候，令現任領主大人和我印象深刻。你們擊敗了孩子王的父親，那個村裡最強的存在，在我們幾個孩子被欺負時。那時也還是小孩的現任領主大人在旁邊看到這一幕。」

奧亞斯特：「原來他們就是你說的『天外有天』。」

史連克尚：「也許領主大人會想拜見兩位，希望兩位能隨我們一同到領主宅邸。」

逴托攸和雪琴答應了。

雪琴：「那時是五年前，我們在發育期，何況還戴著帽子，你怎麼認出我們的？」

史連克尚：「我擅長認人。」

奧亞斯特覺得奇怪：「總覺得你的個性和我們第一眼看到時不一樣。」

史連克尚苦笑：「我時常被派去負責派列達姆的收稅工作，但是其實我很討厭收稅工作，因此會變得很急躁。到頭來我和領主大人一樣脾氣都很奇怪。」

奧亞斯特：「人在世上，誰不奇怪呢？」

✩ ✩ ✩ ✩

布玄和衣宛絲很高興的接待了他們。

在向他們道謝、和他們交談之後，布玄吩咐下人準備晚餐時設宴款待。

史連克尚帶著四人在村裡又逛了一陣子，直到五點多，回到領主宅邸吃晚餐。

酒足飯飽之後(奧亞斯特和緹索米希沒喝酒)，奧亞斯特和緹索米希提出要兩人自行在村裡晃。

✩ ✩ ✩ ✩

兩人坐在一顆大石頭上。

奧亞斯特：「雖說火刊限制十六歲就能喝酒，但沒想到他們兩個真的就這麼喝啦！」

緹索米希：「他們的理由是訓練酒量，認為有機會派上用場。」

奧亞斯特躺下：「我還是不想喝啦。」

緹索米希：「我也是。」

兩人沉默。蟲鳴、鳥叫、風吹過樹林，充滿大自然的聲響，就像交響樂。

奧亞斯特看緹索米希面色凝重：「······怎麼了？」

緹索米希沒有看他：「你為什麼拒絕了和他們一起行動？」

✩ ✩ ✩ ✩

註1：金加隆和銀西可一樣是哈利波特系列裡的錢幣種類，幣值為17∶1。
 

第十五話 情牽兩世/應該不會還有人覺得本話標題叫「金榜題名時」吧？ 
[第十五話 情牽兩世/應該不會還有人覺得本話標題叫「金榜題名時」吧？] by 窩拉板

奧亞斯特：「！！！」

緹索米希：「這一世好不容易和他們相遇的吧？為什麼要拒絕他們？我不知道你是在想什麼，可能你多和他們相處六年覺得膩了，但我不是啊！我只和他們相處一年多就死了啊！」

這可以說是轉生之後，兩人第一次真正的爭執。

奧亞斯特沒說什麼。

前世，捷淅在失去絨霜之後，便幾乎都是和式炔、裊芎待在一起，兩人給了他很大好好活下去的動力，他非常感謝他們。

因此，緹索米希的「可能你多和他們相處六年覺得膩了」這句話，可以說對他非常不尊重。

不過，奧亞斯特不會因為這樣就生緹索米希的氣。

緹索米希又開口：「我知道依照裊芎的說法，我們可以隨時聯絡他們，但是生命無常，誰知道會發生什麼事？會有什麼風險？你到底在想什麼？」

奧亞斯特坐起來。

緹索米希：「和他們行動有什麼不便之處嗎？有什麼不能的理由嗎？」

奧亞斯特用沉靜的語調說到：「沒有。我是為了一個很自私的理由。」

緹索米希話中透露意外：「自私的理由？」

她也知道自己在鬧脾氣，她認為奧亞斯特一定有什麼他自己的考量在。

她生氣的一點，其實有「為什麼不主動告訴她」在內。

她沒想到，奧亞斯特會這樣回答。

『自私的理由？是在謙虛，還是他真的人為是自私的？』

緹索米希不由得轉身看向奧亞斯特。

奧亞斯特微笑著，在月光照耀下，看起來有點神祕。

緹索米希不知為何，這笑容讓自己臉紅了。

奧亞斯特緩緩的道：「妳真的想知道原因嗎？」

他的語氣讓緹索米希緊張、害怕了起來。

但緹索米希還是堅持：「想，說吧。」

奧亞斯特的臉浮起淡淡的紅暈：「因為，想和妳兩人獨處，只和妳在一起。如果和他們一起行動，就會減少和妳獨處的時間。」

緹索米希：「！！！」

她的臉漲紅了起來：『這，這是什麼？告白嗎？捷淅這是在和我告白嗎？』

從前世，還很小的時候，在第一次接觸婚姻概念之後，絨霜就覺得，若沒發生什麼意外，自己長大後應該是會和捷淅結婚。

接著，十一歲時，意外就發生了，絨霜重病了。

在死前，她許了若有來世，希望還有能再和捷淅相遇的機會。

這機會很快就來了，在轉成準備室：「白色房間」中，雙型齒問她有沒有想要什麼，她說，希望捷淅死後也被送來這裡，並有能和他相遇的機會。

雙型齒立刻答應了。

這一世，在恢復前世記憶後，她馬上發現奧亞斯特很可能就是這一世的捷淅。

十一歲，兩人相認後，她也認為自己以後會和奧亞斯特結婚。

但是，即使如此，緹索米希仍然沒有確實認識到，那代表「什麼」。

現在，奧亞斯特講了這一段話，她才在真正意義上意識到，是自己對這個人抱有戀愛感情，才會一直執著於他。

奧亞斯特：「『這，這是什麼？告白嗎？捷淅這是在和我告白嗎？』妳應該是這麼想的吧？」

緹索米希不禁叫到：「連一個字都沒差，太詭異了吧！」

奧亞斯特承認：「是的，沒錯，這是告白。」

緹索米希：「欸欸！」

奧亞斯特的臉變得跟緹索米希一樣紅：「絨霜，或是稱緹索米希，我從前世時就一直喜歡妳，妳可以當我的戀人嗎？」

使用「當我的戀人」而不是「和我交往」的原因，是因為「交往」還可以當作「打交道」、「往來」的意思，奧亞斯特想要封鎖緹索米希因為害羞而利用曲解語意來迴避的可能。

緹索米希：「欸欸欸欸欸欸欸欸欸！」

奧亞斯特本來以為緹索米希的臉已經紅到極限了，沒想到還能更紅下去。

並且可能是腦袋有點停止運作了，緹索米希身子微微往後傾倒。

奧亞斯特立刻傾身抓住她：「喂，注意點。」

雖然這石頭不過五公尺高，緹索米希摔下去不至於會受傷。

奧亞斯特看到她仍舊傻愣著的表情：「妳要呆到什麼時候？這樣我很難為情的。妳沒看到我的臉也還很紅嗎？」

緹索米希回過神：「你為什麼這麼冷靜？你為什麼這麼熟練？」

奧亞斯特：「不忘玩梗啊妳！什麼這麼熟練啦！」

緹索米希： 「為什麼你會這麼熟練啊！你告白過多少次了啊！？」(註1)

奧亞斯特：「我慌成這樣，哪裡像是熟練啊！話說還繼續玩啊？！」

緹索米希：「你前世是不是交過很多次女朋友啊？！」

奧亞斯特：「沒有過啦！我十七歲就被隕石送到西天啦！況且自從我在妳死後發現自己愛上妳之後，我就打算終生不婚了！」

緹索米希：「呃······太誇張了啦！」

奧亞斯特：「所以妳知道我對妳的愛有多深了吧？」

緹索米希想了一下：「······3474.2公里嗎？」

奧亞斯特笑罵：「別玩梗了啦！我在向妳真情告白欸！」(註2)

緹索米希：「你讓我想一想嘛！那麼突然，你叫人家怎麼回答！」

奧亞斯特：「要多久？我剛才趁勢講了不少羞恥台詞，要快點！」

緹索米希：「給我三秒！好，我願意！」

奧亞斯特抱住她：「太好了！也考慮太快了！話說不要用答應求婚的方式回答啊！」

緹索米希回抱他：「差不多啦，反正之後會嫁給你的啦！就算你入贅也一樣！」

奧亞斯特：「雖然妳這樣講我很高興啦，但是別亂『差不多』！那個啥都『差不多』的人被醫死了啊！」(註3)

緹索米希：「你也很愛玩梗啊！你腦袋根本亂掉了吧？」

奧亞斯特冷靜下來，語調放緩：「妳不也一樣？」

緹索米希語調也放緩：「對，沒錯。」

奧亞斯特抱更緊，閉起眼睛：「我好幸福啊，妳跟流感走了之後，我從沒想過還能再遇見妳。」

緹索米希：「我也是啊，我在病床上最大的遺憾，就是無法和你一起長大這件事。」

緹索米希也閉上眼，兩人相擁良久。

兩人放開對方，緹索米希微笑：「好，我就聽你的，我們暫時不要他們一起行動。那麼，捷淅兼奧亞斯特，以後請你多多指教囉！」

奧亞斯特：「妳也是！」

兩人沉醉在滿溢著幸福的氛圍當中。

「太好了。」緹索米希雙頰透著紅暈，滿足的笑著。

在奧亞斯特心中，這個笑容是全世界最可愛、最美麗、最動人也是他最想守護的存在。

「我也覺得太好了。」奧亞斯特又忍不住上前抱住她。

✩ ✩ ✩ ✩

註1：大家都知道，白學金句。

註2：歌曲《月亮代表我的心》有一段歌詞：「你問我愛你有多深/我愛你有幾分/我的情也真/我的愛也真/月亮代表我的心」。緹索米希回答的是月球直徑。

註3：來自短篇小說《差不多先生傳》。

✩ ✩ ✩ ✩

可喜可賀！可喜可賀！
 

第十六話 關係改變後的兩人 
[第十六話 關係改變後的兩人] by 窩拉板

奧亞斯特和緹索米希又逛了一陣子後，回到領主宅邸。

兩人來到宴會廳。

(火刊的人均GDP是東索密亞最高，人民普遍較其他國家富裕，所以火刊下級貴族的宅邸也都不小，足以塞下宴會廳。這是很多國家沒有的光景。)

史連克尚正小口地啜飲著紅酒：「你們回來啦。」

奧亞斯特：「呃······」

布玄趴在桌上，四周有一些倒著的酒瓶、酒杯。

逴托攸和雪琴攤在椅背上，看起來神智不清，兩個人都好像一直在說些什麼，但奧亞斯特和緹索米希聽不出其內容。

衣宛絲正在地上鋪床單。

總之就是整個宴會廳充滿了四個字：「爛醉如泥」。

奧亞斯特：「太誇張了！」

緹索米希：「還沒結束啊！你們喝了多多啊！」

奧亞斯特：「為什麼鋪床······啊，這樣啊。」

衣宛絲揮手示意史連克尚解釋。

史連克尚：「每次在和幾個比較熟或是不用顧忌那麼多的朋友聚在一起時若喝醉了，衣宛絲就會吩咐僕人拿床單過來，她自己給布玄打個地鋪。」

奧亞斯特：「還真是自由放縱······」

緹索米希：「他都喝這麼醉嗎？」

衣宛絲：「常常都是到像這樣，會倒的程度。很麻煩。所以史連克尚若不在，我都喝很少。」

緹索米希：「但今天他在啊，妳看起來也沒什麼喝。」

衣宛絲：「我喝很多，但我酒量比較好。」

她把布玄抱起來，放到地鋪上。

給他蓋上被子。

史連克尚：「我們家族基本上酒量都不錯，不過我都喝很少且喝很慢，所以我不知道我自己酒量好不好。逴托攸和雪琴也喝醉了，勉強還算醒著。只是兩人正神智不清的在瘋狂互訴愛意中。」

奧亞斯特看了他們一眼：「原來這兩貨喝醉會是這副模樣。」

史連克尚：「他們完全語無倫次，我是靠近聽了五分鐘才聽出大概內容的。」

奧亞斯特：「你還靠近去聽啊。」

史連克尚起身：「我差不多要回去了。我帶一些回去給妻子喔。」

衣宛絲：「好，隨便拿吧。艾登利、費多，來幫他打包。」

兩個僕人走進來，和史連克尚打包了一些桌上的食物。

史連克尚和他們道別之後離開領了主宅邸。

衣宛絲：「已經吩咐僕人了，正在準備房間中，兩位先在屋裡到處逛吧！」

緹索米希指著「這兩貨」，問到：「那他們呢？怎麼處理？」

衣宛絲：「讓他們在這裡就好了······不然布玄說你好像會收納魔法，把他們放進去也行。」

奧亞斯特：「那我就把他們收掉囉。」

奧亞斯特走向逴托攸和雪琴，聽都不聽他們的講話內容，就把他們收進空間裡。

與此同時，布玄翻了個身，抓住衣宛絲的裙擺，也不知是睡是醒，模糊不清的說：「衣宛絲，我們來親熱好不好～」

衣宛絲把他的手踢開：「不要，你一身酒氣。」

布玄：「真可惜～」翻回去繼續睡。

緹索米希看著他：「我更不想喝酒了。」

奧亞斯特贊同：「我也是。」

衣宛絲：「還好他至少不會打呼，算勉強能忍受。」

緹索米希：「那先告辭囉！」和奧亞斯特離開了宴會廳。

✩ ✩ ✩ ✩

兩人在邸裡逛了一圈後，來到為他們準備的房間。

奧亞斯特：「······果然是雙人床啊。」

史連克尚知道兩人那時還不是戀人，但布玄和衣宛絲沒特別問過，直接預設是了。

奧亞斯特轉頭問緹索米希：「妳沒關係嗎？」

緹索米希也轉頭看向他，微笑著：「既然我們已經是戀人了，那睡同一張床也沒任何顧忌了吧？」

奧亞斯特撇過頭，遮住臉：「不行，妳這表情太可愛了！」

緹索米希：「什麼啦！不要隨便講這種令人害羞的話啦！」

奧亞斯特：「妳先的吧！不過呢，得先把亞細亞裡面的那兩貨放出來呢。」

緹索米希：「好，先去他們的房間那。」

✩ ✩ ✩ ✩

奧亞斯特把他們放到亞細亞空間時，並沒有把他們放在那兩張床上。

因為他們渾身酒氣。

奧亞斯特把逴托攸和雪琴放到領主為他們準備的房間裡的床上。

接著和緹索米希走回兩人的房間。

兩人背對背坐在床的兩邊。

奧亞斯特：「交往第一天就共寢一床，好刺激啊。」

緹索米希：「雖然我們昨天就一起睡了。不如說連續兩天好刺激啊。」

奧亞斯特：「雖然前世小時候都一起睡。不如說關係改變了這點更刺激。」

兩人不斷以對話緩解彼此之間緊張、尷尬、害羞的氣氛。

兩人不知為何都一直提到「刺激」二字。

奧亞斯特看著自製的錶：「現在九點多······」

也不知道要做什麼······

異口同聲道：「嗯，睡覺吧！」

✩ ✩ ✩ ✩

清晨醒來，奧亞斯特看了一眼空間中的手錶。

(旁白：準確來說不完全算是「看」，而是感應······不過話又說回來，看本就是一種感應，以為是「看」不也可以說就是「看」嗎？)

五點零七分。

『好早啊。』

他感覺怪怪的，感覺身體好像抱著什麼一樣。

奧亞斯特睜開眼睛。

發現自己正在跟緹索米希相擁著。

她看起來還沒醒來。

奧亞斯特：『哇塞！』

在昨天開始交往之前，他已經很久沒有和緹索米希相擁了，那之前的上次還是在相認的時候。

而現在，是抱得最緊密的一次。

不過，奧亞斯特有些害怕。

他怕是不是「不只發生了相擁」。

奧亞斯特稍微拉起棉被，看了一下棉被底下。

『還好，衣服、褲子都還在。我可不希望自己沒有「初體驗」的記憶。』

他放心了，放下棉被，看著緹索米希，仔細欣賞她的美貌。

『她真的好漂亮啊！果然，絨霜她······(以下省略大約六百字)！』

奧亞斯特不禁把緹索米希抱更緊。

緹索米希發出「唔」的一聲。

奧亞斯特：『好可愛！等等，我這樣抱她沒關係嗎······已經是情侶了，大概可以吧！』

奧亞斯特閉起眼睛，仔細感受著她。(※)

他想好好補足前世分別後的時間。

不知不覺又睡著了。

✩ ✩ ✩ ✩

緹索米希醒來，發現自己和奧亞斯特相擁著，額頭抵在他的下巴。

『我沒躺在枕頭上嗎······不對，這不是重點！』

緹索米希稍微拉開棉被，確認自己的衣褲都好好穿著。

『還好，沒有發生什麼事。話說，我們剛睡覺時沒有抱著對方的吧？那就代表我們是在睡著後才相擁的。那麼是我先抱住他還是他先抱住我的？』

接著閉起眼睛：『天啊，如果是前者也太羞恥了吧！雖然我們是青梅竹馬，這兩世小時候都抱過對方好幾次，但是現在交往了，還是在床上，這行為怎麼看都好像是在「邀請」他一樣！他那時不會剛好醒著吧！』(※2)

『不管怎樣，太羞恥了，先轉身好了！』

她慢慢的翻了個身，背對奧亞斯特。

『等等，這樣就好像被他愛護著啊！更羞恥了啊！不過這樣感覺挺舒服的······』

緹索米希又轉了回去。

『不過，看不到、不面對他還是不太放心，總會恐懼兩人又分開了。』

她滿足的微笑，又閉上眼，也不知不覺的睡著了。(※3)

到頭來，兩人都很怕又會和對方再一次分離，於是兩人都急著把愛情灌注給對方。

✩ ✩ ✩ ✩

他們的房門被打開了。

「呃，還是好痛······」逴托攸彎著腰，右手從門把移走，放到額頭上，左手扶在門框上說到。

雪琴在他後面，靠著牆，也摸著額頭：「痛痛痛痛痛······」

逴托攸面色痛苦：「喂，奧亞，你怎麼跑掉了，你應該留下來阻止我們(繼續喝酒)······」

他看到奧亞斯特和緹索米希抱著對方睡覺，而且一臉幸福的場景。

逴托攸小聲的：「哇！妳看！」側身。

雪琴往房間裡探頭：「哇！」

兩人躡手躡腳走進房裡，好好的看了一番。

逴托攸：「沒想到他們已經······」

雪琴拿出自製相機拍了幾張照片，說到：「不能吵到他們！我們快離開！」

兩人離開房間，慢慢的帶上門。

✩ ✩ ✩ ✩

※1：這描述看起來好像有些變態？

※2：其實是奧亞斯特先抱緹索米希的。

※3：(旁白：不是說要看到他？還馬上閉眼睛？)

 

第十七話 還真是可愛呢～ 
[第十七話 還真是可愛呢～] by 窩拉板

奧亞斯特又醒來了。

他揉揉眼睛，看了一眼懷中的戀人。

緹索米希還沒醒來。

奧亞斯特看了一眼手錶：『七點多了，雖然很想繼續依偎下去，但是不能讓他們等。』

他慢慢的坐起來，緹索米希的手好像要抓什麼一樣揮動著，試圖要抓住他的衣服不讓他起身。

奧亞斯特笑著：『不想讓我走嗎？好可愛！』

他輕輕地戳了戳緹索米希的臉：「該起來囉～」

緹索米希慢慢睜開眼睛：「你醒啦······」

奧亞斯特：「嗯，要去吃早餐了，我們不能讓人等太久。」

緹索米希揉揉眼睛：「需要換衣服嗎？」

奧亞斯特：「畢竟是貴族家，換一下還是比較好。」

緹索米希：「好，給我一套。」

奧亞斯特從空間拿出一套衣服，拋給她。

緹索米希接住。

接著坐起來，準備下床。

她想到什麼而停住了。

奧亞斯特：「怎麼了？」

緹索米希：「話說我還要特地去廁所換嗎？」

(因為這個世界有魔法這個方便的東西，所以東索密亞已經普及沖水馬桶了。)

奧亞斯特：「為什麼特別問這個······」

緹索米希低下頭，臉紅說到：「因為，我們開始交往了啊······」

「唔！」奧亞斯特臉也紅了起來。

重新想到兩人的關係已經不單是青梅竹馬，而是戀人，兩人又都害羞了起來。

緹索米希：「如果是戀人間，應該不用特別迴避換衣服吧······？」

奧亞斯特：「······我不知道，但我們才剛交往而已吧？」

「剛······ㄐ······」

「妳是在開黃腔嗎？」

「沒、沒有······」

「妳少來。」

「嘖。」

「既然妳都說了，那就在這邊換吧。我會轉頭不看。」

多虧了緹索米希的開車發言，奧亞斯特鎮定了下來。

緹索米希：「······其實看也沒關係······」

奧亞斯特轉過身，坐在床沿：「我有關係！」

✩ ✩ ✩ ✩

兩人換好衣服後，離開房間。

順帶一提奧亞斯特是到廁所裡換。

兩人來到飯廳，宅邸裡的眾人正在吃早餐。

奧亞斯特數了一下，包括有在吃和沒有在吃的，共有十九個人。

兩人坐到逴托攸和雪琴的對面。

奧亞斯特和緹索米希：「早安啊各位。」

布玄：「早安。」

其他人也紛紛道了早。

逴托攸：「早安啊，已經『神』了的兩位。」

奧亞斯特和緹索米希立刻滿臉通紅。

奧亞斯特：「並沒有什麼『神』了，別亂講！」

緹索米希狂點頭。

布玄：「『神了』是什麼意思？」

史連克尚：「大概是指說『能做的都做了』。」

他旁邊的女子點點頭。

緹索米希：「我們還沒有做過什麼你們想的事。」

奧亞斯特：「連親都還沒親過，所以別再亂講些什麼了。」

逴托攸：「好吧。」

雪琴：「我還來不及講欸。」

奧亞斯特和緹索米希開始盛菜。

史連克尚：「對了，跟兩位介紹一下，我右手邊的是我內人，絳莉珥•底阿限。」

絳莉珥微微頷首。

奧亞斯特和緹索米希也打了個招呼。

接著眾人繼續用餐。

✩ ✩ ✩ ✩

十點多，奧亞斯特、緹索米希、逴托攸和雪琴在坐在村裡的一個空地聊天。

逴托攸和雪琴描述他們轉生的經過。

他們是由哈特茲哥接待的，一聽轉生之後還能在一起，二話不說就答應了。

逴托攸得到的主要是自定義魔法、技能的能力。

雪琴得到的能力是感官和思覺系的。

逴托攸：「我的能力要使用是很燒腦的啊······」

緹索米希：「我的更燒腦，我還要做物理計算，你抱怨個啥？在我看來，你們的能力都是一些傳統的無腦開掛。」

雪琴：「哇，妳這句可得罪大了～這可是露骨的瞧不起我們啊～」

逴托攸：「我們不是像妳一樣，小學就熟讀高中以上各個科目內容，連轉生特典也是專門為己而設的天才，真是不好意思啊～」

緹索米希掩住嘴巴：「科科，嫉妒了？」

雪琴：「沒有。」

逴托攸：「那倒沒有。」

雪琴：「異世界開掛還要做寫考卷一般的計算也太累人了。」

緹索米希攤手：「唉，所以說呀～」

雪琴：「唉唷，這個小姑娘又要開始瞧不起人了～」

緹索米希：「妳說什麼～怎麼會呢歐內撒馬(姐姐大人)～」

雪琴打她肩膀：「還歐內撒馬咧！」

兩人打鬧了起來。

對於三人的鬥嘴，奧亞斯特只是在一旁靜靜看著。

逴托攸：「哦，你居然沒加入我們。」

奧亞斯特：「這對話內容太沒意義了。而且之後我們要和你們分別一陣子，說不定她有什麼話想單獨和你們說。」

而且，他比較想靜靜的欣賞著緹索米希的一舉一動。

奧亞斯特：「也許有不方便我聽到的內容，我先離開一下，去個廁所。」

說完起身離開。

逴托攸在他背後喊到：「好，不過快快回來喔，畢竟不四個人一起聊個東西南北就沒意思了！」

奧亞斯特揮手：「這是自然！」

他往廁所走去：『式炔沒有否認有不方便我聽到的內容，有點可疑。不過無所謂，就讓他們盡量聊吧！』

畢竟那是世界上他最信任的三個人。

『至多講點糗事而已吧！話說式炔這兩世的名字都和化學物質脫不了關係。』

✩ ✩ ✩ ✩

緹索米希：「捷淅呢？」

逴托攸：「他去廁所。」

雪琴：「趁這段時間，我們來聊聊不方便讓他聽到的內容吧！」

逴托攸：「果然啊，妳就是這種人。」

雪琴：「不過，在這之前，絨霜，你倆原來開始交往了啊？」

逴托攸：「啥時開始的？」

緹索米希：「怎麼靶心變到我身上了！」

另外兩人：「快回答！快回答！快回答！」

緹索米希馬上臉紅：「昨天啦！」

逴托攸：「哇，沒想到！」

雪琴：「灑花！契機是什麼？」

緹索米希：「······」

中間省略緹索米希描述的過程。

當然她也只是說個大概而已。

雪琴：「原來他拒絕和我們同行，是這個原因啊。」

逴托攸：「哼哼······」

接著兩人異口同聲道：「還真是可愛呢～」(註1)

緹索米希：「另外，他昨天還說，他前世本是打算終生不娶的，是真的嗎？」

逴托攸：「應該是真的。」

雪琴：「看他的樣子，他根本不可能考慮任何妳以外的女性了。」

緹索米希：「······太令人害羞了······」

雪琴抱住她：「好可愛！」

緹索米希擺出認真的表情：「我想要問一些我死後那六年和他有關的事。」

雪琴：「問吧。」

緹索米希：「首先，他看的A片和黃書，都是什麼類型的？」

雪琴：「這我不知道······」

逴托攸：「他不看。」

緹索米希：「真的嗎？」

逴托攸：「他認為這是對自己喜歡的人的背叛，他不看。」

緹索米希很驚訝：「咦咦？即使我已經死了？」

逴托攸：「當然也不是完全沒看過，他只看我推坑的而已。」

緹索米希：「你還會推坑啊。話說裊芎不在意你看這些嗎？」

逴托攸：「她不在意。她自己也挺常看的。」

雪琴：「······嗯。我倆常一起看。」

緹索米希：「哇塞。那麼第二個問題，雖然覺得問了也是白問，他有說過他比較喜歡什麼類型的嗎？」

兩人異口同聲：「和妳一模一樣，或者說他的理想型就只有妳而已。」

緹索米希滿臉通紅：「果然······」

雪琴：「妳很在意嘛！還有什麼想知道的？」

緹索米希：「想不到了。他也太專情了吧！」

雪琴：「聽起來有點可怕，對吧？但是我們覺得妳大概和他差不多。」

緹索米希：「我不知道······我直到昨天才發現自己是喜歡他的······沒想到他居然······」

逴托攸：「打從妳前世去世起就完全愛上妳了？」

緹索米希點頭。

雪琴：「他大概在今世認出妳後，就非常想佔有妳了。不過妳不用擔心，他絕對不會忍不住對妳出手，他是絕對尊重妳的。」

緹索米希：「出、出手······」

雪琴：「好可愛！」開始在戳她的臉。

緹索米希：「不要戳啦！最後還有一點，雖然我沒看過多少異世界題材作品，但是不是常常會有主角開掛，碾壓一切，接著······」

雪琴：「妳擔心出現後宮劇情嗎？」

緹索米希：「我當然知道捷淅絕對不會背叛我，但是會不會有一個強制力在什麼的，或是環境改變人就變了。」

逴托攸：「你看那些『神』在給我們轉生的時候態度那麼隨便，哪裡像是有強制力之類的？」

雪琴：「人沒那麼容易變！舉個例子好了，和平時代不是有一堆人仍然時不時就想發動戰爭？那些到異世界會開後宮的，在原世界肯定也不是什麼專情男子。」

逴托攸：「要把栗子舉起來······」

雪琴伸出右手掐住他的喉嚨：「何況火刊是個連王族都要遵守一夫一妻制的國家。總之，別操多餘的心啦！而且，那些開後宮常是因為主角的實力比女角還強很多，實力不均衡，但是妳得到的是比捷淅還強的外掛吧？」

緹索米希：「也是。我沒什麼想問的了。」

逴托攸：「妳可以放開了吧？」

雪琴放開他：「好吧。」

緹索米希：「那可以不要繼續戳我了嗎？」

雪琴：「不行。」

✩ ✩ ✩ ✩

註1：出自漫畫《輝夜姬想讓人告白—天才們的戀愛頭腦戰》。
 

第十八話 總之就是非常____(請填入形容詞) 
[第十八話 總之就是非常____(請填入形容詞)] by 窩拉板

十月十二日晚上。

菲秭涅冬正脫下衣服，準備睡覺。

皎潔的月光從窗戶透進屋內，她突然心血來潮，於是走出屋外。

(這裡的月是指塞提帛森唯一的衛星。)

鑒於沒有可以一同玩樂的人，她到河床家的磨坊找喀奇挪。

喀奇挪在磨坊外練魔法，也還沒就寢，於是兩人結伴在中庭散步。

在月光的照耀下，河床家庭院就像積滿了清水一樣澄澈透明。

水中的水藻、荇菜縱橫交錯，仔細一看，原來是竹子和柏樹的影子。(※1)

看著這個景色，喀奇挪不禁想到一個宋代著名文人寫的短篇遊記：『雖然閒的只有小冬，我可不閒。』

月光不是很明亮，喀奇挪看的不是很清楚，不過總覺得小冬的上衣看起來怪怪的。

小冬不斷說話。

突然，她身上的浴巾掉下來。

喀奇挪：「等等，妳怎麼沒穿衣服啊！」

小冬根本沒穿上衣。

小冬：「不知道哥哥嫂嫂怎麼樣了。」

喀奇挪別過頭：「別轉移話題！快把浴巾披上！」

小冬：「我們要去找他們嗎？」

喀奇挪：「不要，我們實力不夠！妳再不披上我就告訴妳爸妳偷跑出來！」

✩ ✩ ✩ ✩

奧亞斯特回到其他三人所在的空地。

奧亞斯特：「講完了吧？」

逴托攸：「差不多吧。」

奧亞斯特：「那裊芎可以不要繼續戳絨霜了嗎？」

雪琴：「不行，既然我們之後要分開行動，那我想好好先戳戳她。」

緹索米希抗議：「不要再戳了！」

✩ ✩ ✩ ✩

四人又聊了一個多小時。

雪琴說到，她利用她的能力建立了一個「群組」，只要動念就可以向群組成員發送訊息。

逴托攸和雪琴說他們要先在村裡逛逛，於是奧亞斯特和緹索米希自己回到領主宅邸。

兩人進行了推廣筷子之類的活動後，就準備和眾人道別了。

逴托攸和雪琴也回到宅邸，他們決定還要在瑪威勒待一陣子。

於是和布玄等人一起跟兩人道別。

✩ ✩ ✩ ✩

奧亞斯特和緹索米希到了派列達姆一趟，和村民們道別之後，再次起飛。

兩人用奧亞斯特做的通話器通話。

奧亞斯特：「接下來要去哪？」

緹索米希：「去首都看看如何？」

奧亞斯特：「沿路遊嗎？」

緹索米希：「對！反正都沒去過。」

奧亞斯特：「稍微等我一下。」

緹索米希轉頭，看到他慢下來並落地。

緹索米希也飛到他那：「怎麼了？」

奧亞斯特：「等等，我拿個東西出來。」

奧亞斯特從空間中取出一個交通工具。

看起來像雙人座敞篷車，不過沒有輪子，而是有一對機翼。

奧亞斯特：「這是我花了四個多小時做出來的交通工具。魔法真的很方便呢，連這種東西都能做出來。不過物理和科技並非我的專長，還需要妳幫忙檢查一下。」

緹索米希落地。

她繞著飛車看了幾眼，掃描它的內部結構：「沒什麼大問題。你要改用這個？這感覺很耗魔力驅動。」

奧亞斯特：「沒關係，反正魔力屬於體力，靠攝食就能回復了。妳也進來坐吧。」

奧亞斯特跳上駕駛座，坐好。

緹索米希跳到他旁邊的座位上也坐好：「不用繫安全帶嗎？」

奧亞斯特：「對我們來說，遇到意外狀況繫著安全帶反而比較危險。不過姑且還是有設置的。」

(緹索米希雖然有「看」過內部結構，但重點是放在穩固性上面。)

奧亞斯特啟動飛車，飛車飛起並加速。

緹索米希看到他似乎對什麼很滿足般地在笑，遂半玩笑的問到：「我說，你該不會是為了和我貼在一起才做了這個吧？」

奧亞斯特：「對啊，多一秒是一秒啊，我恨不得二十四小時都和妳在一起。」

緹索米希臉立刻漲紅：「我隨便問問的，還真的啊？！還真的是這種原因啊？」

奧亞斯特：「對啊，懷疑喔？」

緹索米希撇過頭：「分開來飛絕對比較有效率吧？這還要耗更多的力氣(魔力)或燃料吧？」

奧亞斯特：「就算用四千萬噸黃金的價值來換和妳相處一秒也是血賺。直接抱著妳用飛行器飛怕妳會不舒服，更不可能讓妳抱著我飛。」

緹索米希：「原來是這樣。另外你現在都能毫不在意的說情話啊······」

奧亞斯特：「······妳看我像是毫不在意嗎？」

緹索米希轉頭看他，奧亞斯特頭稍微往左偏，也是滿臉通紅。

『還真是可愛。』緹索米希：「你這樣有在好好看前方嗎？」

奧亞斯特：「有。」接著把頭轉回來。

緹索米希：「居然認為用千萬噸黃金換和我相處一秒很賺。明明我倆在交往了，根本不需付那麼大的代價換取相處時間。」

奧亞斯特笑：「說的也是。」

「居然想二十四小時，你佔有欲居然這麼強啊～」緹索米希：『裊芎說過專情的人有可能另一方面會有很強的控制欲或獨佔欲，可能捷淅也是這樣。』

奧亞斯特：「當然，我可是超過六年沒見到妳啊，我恨不得此時此刻馬上『完全佔有』妳。」

緹索米希臉更紅了：「包括性方面的？」

奧亞斯特：「包括性方面的。」

緹索米希：「······還不行，聽起來有點可怕。」

奧亞斯特：「我知道妳會怕，所以我沒要求過。我自己也多少有點(怕)。」

兩人都非常害羞，沉默了幾秒。

緹索米希輕輕靠在奧亞斯特肩上，奧亞斯特抖了一下。

緹索米希柔聲道：「不過呢，這之外的事只要你想我做什麼都可以～同樣的若是我想你也要答應喔！要一天到晚黏在一起也不是不行。」

奧亞斯特：「······」雙手摀住臉：「我的妻子太可愛了！」

緹索米希：「我還不是你妻子！還有別說我可愛！今天已經被雪琴喊可愛喊夠多了！而且你雙手摀臉怎麼開車······」

兩人感到有水滴到頭上。

緹索米希正坐抬頭：「啊，又下雨了。真不愧是海洋性氣候。」(※2)

奧亞斯特：「沒關係，我有讓亞細亞進入飛車的系統，我摀臉時它會幫忙駕駛。頭手不要伸出車外喔。」

說著同時按下一個按鈕，車邊升起一圈透明罩成為車頂。

緹索米希：「果然有遮雨功能。」

奧亞斯特：「當然。妳不繼續靠在我身上了嗎······」語氣透著一絲可惜。

緹索米希笑，再次靠在他肩上：「你也太誇張了吧！」

她稍微轉頭，看到奧亞斯特一臉幸福的表情。

看來奧亞斯特對她的感情，絕對不只3474.2公里。

緹索米希閉上眼，和奧亞斯特一起享受這片刻悠閒的幸福時光。

車外下著綿綿細雨，陽光雲層後面鑽出，像是想向人宣告這甘霖是上天降下的禮物，以及即使下雨，陽光仍然存在一般。

地面上一條溪流緩緩穿過，溪流兩旁的樹木因微風而輕輕舞動。

哪寸天空不曾灑下陽光？哪片土地沒有溪河和森林？但少有人能像他倆那麼悠閒罷了。

✩ ✩ ✩ ✩

By the way，這飛車是以一百八十公里的時速移動的，也就是說，在這個超過高速公路上車速的速率下，奧亞斯特和緹索米希的表現像是在散步時一樣，無視迎來的風速。

這裡稍微問問各位看官，大家知道上一話緹索米希想發的車是什麼嗎？

✩ ✩ ✩ ✩

※標題模仿自漫畫《總之就是非常可愛》。

※1：各位讀者，有沒有覺得這段劇情有點眼熟？好像在哪裡看過類似的？

※2：康昔波克雖然也位於海洋性氣候，但是西邊有山，雨量稍微少一些。
 

第十九話 「亞細亞！奧亞和緹索在亂玩梗啦！」 
[第十九話 「亞細亞！奧亞和緹索在亂玩梗啦！」] by 窩拉板

讓亞細亞駕駛飛車中。

在飛車裡面的奧亞斯特和緹索米希感到有些無聊。

緹索米希：「有點無聊啊～」

奧亞斯特：「不然我切回手動駕駛好了。」

緹索米希：「不行！這樣豈不是只有我會無聊了！」

奧亞斯特把飛車切回手動駕駛：「那妳好好看風景！」

緹索米希：「我一直在看啊，但還是好無聊～來玩接龍好不好？」

奧：「文字接龍嗎？」

緹：「週期表接龍～」

奧：「那也很快就結束了吧？」

緹：「一點是一點啊，不然要幹嘛？那不然先下車做點別件事。」

奧：「是可以，不過妳要幹啥？」

緹：「也許可以造一艘火箭，或是找木乃伊決鬥。」

奧：「仿造一個艾菲爾鐵塔來攀登也不錯。」

緹：「不然去挖掘從不存在的某樣東西。」

奧：「這有矛盾，既然能挖到就代表『存在』。」

緹：「那就，幫猴子洗熱水澡好了。」

奧：「聽起來很有挑戰性。」

緹：「說到猴子，我就想到維根斯坦的那個假想實驗。」

奧：「猴子和莎士比亞全集的那個？」(註1)

緹：「對。」

奧：「去海邊衝浪？嗯，海有點遠。」

緹：「發明奈米機器？」

奧：「這個可以有。但是取得材料會很累，也有可能已經不是『發明』了。不然來找科學怪人的大腦？」

緹：「那得先造一個科學怪人出來。除非這個世界有野生的，或是有人造過了。」

奧：「找尋古代生物？」

緹：「那太難了，我們對這星球的過去不太了解吧。畫一個新大陸？」

奧：「技術上有困難。」

緹：「或是透過惡整讓老姊抓狂？」

奧：「我們都沒姊姊吧？」

緹：「是沒錯。」

奧亞斯特：「話說這些都是夏天的事吧？現在是冬天欸。」(註2)

緹索米希：「嗯，沒錯。我看還是真的下去一下好了。」

奧亞斯特：「那好，先下去吧。」

他讓飛車慢慢降落。

✩ ✩ ✩ ✩

奧亞斯特和緹索米希走出車外，接著奧亞斯特把車收回空間裡。

這裡是一片森林，名為阿奇爾森林，火刊河的一條支流貫穿中心。

緹索米希張開雙手，仰身道：「風景怡人～」

奧亞斯特：「這座森林裡有巨蠍和恐狼，運氣好的話可以看到，運氣極壞的話可以遇到我們對付不了的。」

緹索米希：「如果飛上去大概就能看到吧！」

奧亞斯特：「那樣就沒有休息的意義了。」

雖然他們從沒說過是在休息。

✩ ✩ ✩ ✩

奧亞斯特和緹索米希在森林裡散步。

緹索米希：「我把銳角放出來喔！」

奧亞斯特：「好，不過我要給牠上一些保護。」

緹索米希把銳角放喚出來，抱在胸前。

銳角微微抬頭，發出低沉的叫聲：「哦哦哦～」(註3)

緹索米希抱緊牠：「好可愛！」

她蹲下，把銳角放到地上，銳角緩緩的走向旁邊的一棵樹。

緹索米希爬向牠，和牠並列，撫摸著牠的背：「太可愛了！」

奧亞斯特低頭看著他們。

場面過於可愛，讓他摀住嘴巴：『哇這是什麼畫面！』

緹索米希逗弄著銳角：「好可愛，戳戳戳！拍拍拍！卡哇伊的小銳角。」

銳角又發出幾個哦哦聲，吃著那棵樹旁邊的灌木。

緹索米希抬頭看向奧亞斯特：「捷淅！拿相機來拍照！」

奧亞斯特：「好。在那之前，我可以親妳嗎？」

緹索米希臉立刻通紅：「你、你說什麼？！不行！」

✩ ✩ ✩ ✩

在幫銳角上了防護措施後，緹索米希抱起銳角，兩人一龍繼續前往森林更深處。

緹索米希：「氫氦鋰鈹硼。」

奧亞斯特：「碳氮氧氟氖。」

緹索米希：「鈉鎂鋁矽。」

奧亞斯特：「磷硫氯氬。」

銳角：「哦哦。」

緹索米希：「鉀鈣鈧鈦釩鉻。」

奧亞斯特：「錳鐵鈷鎳銅鋅。」

銳角：「哦哦～」

緹索米希：「鎵鍺砷，硒溴氪～」

那是「西北雨，直直落」的音調。(註4)

奧亞斯特：「妳怎麼還唱起來了？」

他們終究還是玩起了週期表接龍。

緹索米希：「因為剛才銳角的叫聲上揚，我就忍不住加進音調。換你了。」

奧亞斯特：「銣鍶釔，鋯鈮鉬～」

「鯽仔魚，欲娶某」的音調。

緹索米希：「你很配合嘛！下六個：鎝釕銠，鈀銀鎘～」

「鮕鮐兄，拍鑼鼓」的音調。

奧亞斯特：「這代表我很重視妳啊！銦錫銻碲碘氙。」

緹索米希臉紅，撇過頭：「銫鋇鑭鈰鐠釹鉕。你不要無時無刻不在撩我！」

奧亞斯特：「釤銪釓鋱鏑。」

緹索米希：「不要無視啊！不是說很重視！鈥鉺銩鐿鎦。」

奧亞斯特：「鉿鉭鎢錸鋨。」

緹索米希：「銥鉑金汞。喂！」

奧亞斯特：「鉈鉛鉍釙ㄜ······有戰鬥力五千多的個體！」

緹索米希：「啊哈，你輸了！」

奧亞斯特：「隨便啦！我們先躲到樹上！」

他把手放到銳角頭上：「對不起，讓你先到空間裡一下！」

銳角低叫一聲，被他收進亞細亞空間。

隨即奧亞斯特和緹索米希跳到樹上。

奧亞斯特伸出手指：「戰鬥力5566的恐狼，隻身行動。」

緹索米希看向他指的方向。

一隻恐狼走向他們這，用充滿敵意的眼神看向樹上。

緹索米希：「牠似乎瞄準著這裡，可能是聞到了我們的味道。」

其實奧亞斯特和緹索米希要打倒牠並不難，但是他們還是想要避免衝突。

「既然被發現了。」奧亞斯特喊到：「我們是同一個血統，同一個祖宗的呀！我們是兄弟呀！」(註5)

恐狼仍舊警戒的看著他們。

緹索米希：「可能是你忘了補上恐狼叫聲。」

奧亞斯特：「不，重點是語言不通吧！」

緹索米希：「看來牠對我們非常警戒，也許我們慢慢離開就好。」

奧亞斯特：「牠好像有鑑定技能，那還真有可能知道我們的實力在牠之上。不過······」

奧亞斯特抱起緹索米希。

緹索米希：「啊啊！」

帶著她瞬移到另一棵樹上。

恐狼轉頭往他們看了一下，又繼續看向原先那棵樹。

緹索米希摸著心臟，用手敲奧亞斯特的肩膀：「喂，不要突然抱我啦！」

雖然到達目的地，但奧亞斯特並沒有放開她：「不過牠注意的重點可能根本就不是我們。」

亞細亞：『北方約兩百八十公尺有兩個戰鬥力超過一萬的個體，分別為10124和11519。物種都是蠍獅。』

✩ ✩ ✩ ✩

註1：路德維希•維根斯坦的假想實驗。「如果讓一群猴子在打字機上亂按，並給予無限的時間，牠們能夠打出莎士比亞全集嗎？」

註2：動畫《飛哥與小佛》片頭曲梗。

註3：其實現在學術界尚未確定恐龍叫聲為怎樣個表現方式，因此本作採用目前被認為最有可能的低嗚聲。

註4：閩南語歌曲《西北雨》歌詞。

註5：小說《叢林奇譚》中的叢林密語。

✩ ✩ ✩ ✩

筆者很喜歡用特殊數字、歷史年代、SCP編號和其他有特殊意義的數字，那麼有誰看得出來最後兩個戰鬥力數字的意義嗎？ 

中秋節特別篇 「天輪碎月」和「弦月疾唳轉 」 
[中秋節特別篇 「天輪碎月」和「弦月疾唳轉」] by 窩拉板

明月幾時有？把酒問青天。

不知天上宮闕，今夕是何年？

我欲乘風歸去，唯恐瓊樓玉宇，高處不勝寒。

起舞弄清影，何似在人間？

轉朱閣，低綺戶，照無眠。

不應有恨，何事常向別時圓？

人有悲歡離合，約有陰晴圓缺，此事古難全。

但願人長久，千里共嬋娟。

———蘇軾《水調歌頭》

序文：丙辰中秋，歡飲達旦，大醉，作此篇，兼懷子由。

✩ ✩ ✩ ✩

「天輪碎月！」

一道精光縱切過奇美拉。

柴迺逴托攸因•奈逴格利瑟英落地，奇美拉破成兩半。

旁邊的女生，雪琴百墨絲忒•紐林行垂古瑞說到：「好中二。」

逴托攸：「妳剛才不也喊了一聲『弦月疾唳轉』。」

雪琴：「也是。」

逴托攸抬頭，看著天上的一輪明月：「畢竟今晚的月亮非常圓，讓人忍不住想喊個和月亮有關的必殺技。」

逴托攸用收納魔法把奇美拉的屍體收起來。

逴托攸：「我們這樣天天練級，應該提升不少實力了吧？」

雪琴：「依照書上的標準，這個奇美拉的實力大概是A級下位。」

逴托攸：「看來進度不錯，很快就可以不必擔心故鄉那邊來的任何威脅了。」

雪琴：「我就能好好保護我可愛的式炔了。」

逴托攸：「我就能好好保護我可愛的裊芎了。」

「哈哈哈！」兩人大笑，隨即擁吻在一塊。

兩人的頭扭來扭去，舌頭不斷互相攪動，唾液融合，不分彼此。

兩人激烈到摔倒在地，逴托攸手撐著地板，兩人繼續以唇舌作為武器「交鋒」著。

良久，唇分，逴托攸微抬起頭。

雪琴：「你嘴巴好乾喔。」

逴托攸：「剛才激烈運動過嘛，雖然無傷。剛好順便讓妳來滋潤啊！」

雪琴：「對了，我探查到，『他們兩個』好像離這裡不遠。」

逴托攸：「是嗎？我還挺想念他們的，盡快去找他們吧！說不定比我們還強，那也可以幫助我們。」

雪琴：「特別是可愛的絨霜，我超想念她。」

逴托攸：「嗯，捷淅也挺可愛的，希望他有因為這世和絨霜重逢而變得開朗點。」

雪琴：「他們應該也和我們一樣，欣賞著這一片皎潔的月光吧！」

逴托攸：「嗯，突然想到，這個時間，在地球差不多就是中秋節。」

雪琴：「這裡沒有類似的節日，畢竟月一年會圓好幾次。不過望的時候，有些地方還是會有一些特殊慶典就是了。」

逴托攸：「嗯。有機會和他們一起去看看吧！」

雪琴：「好，不過先不管他們了，我們繼續吧！你都把我推倒了。」

逴托攸：「我感覺是妳偷偷拉了一下······」

雪琴：「隨便啦！」

逴托攸：「好，那我們就把『他們兩個』的份也順便補上吧！」

雪琴：「你那麼確信他們會在一起啊？」

逴托攸：「我對他們有信心，畢竟······唔！」

雪琴把他的頭往下拉，堵住他的嘴。

幾秒後，雪琴把他放開。

逴托攸：「妳還真急躁，都不讓我把話說完。」

雪琴：「等等就讓我用(我的)舌頭幫你講話吧！」

逴托攸：「請！」伸出舌頭。

雪琴也伸出舌頭。

逴托攸頭往下，兩人舌頭交疊，互相舔舐著。

幾秒後，兩人張開嘴巴，蓋在對方的雙唇上，舌頭掃蕩著對方的唇、齒、舌。

這滿月之夜，特別挑起他們的慾望。

接著逴托攸和雪琴開始脫對方衣服，這之後的過程就任君想像吧！

✩ ✩ ✩ ✩

這天，距離雪琴和逴托攸所說的「他們兩個」開始交往，還有八天。

✩ ✩ ✩ ✩

我這中秋特集，怎麼寫的反而更適合當七夕特集的樣子······

總而言之，祝大家中秋節快樂！(雖然剩不到半小時。)
 

第二十話 激戰蠍獅 
[第二十話 激戰蠍獅] by 窩拉板

蠍獅，尾巴是蠍尾的獅子，有的種類有像是蝙蝠一樣的翅膀。

這兩隻是沒有翅膀的。

奧亞斯特：「我們的戰鬥力是？」

亞細亞：『8451和2828。』

奧亞斯特：「嗯，用特殊技能勝算還是頗大的。不過想先不用特別能力挑戰看看欸······」

緹索米希：「那不就要你獨秀？我不靠物理控制說不定根本傷不了牠們！」

奧亞斯特：「對。」

奧亞斯特帶著緹索米希瞬移到空中，用風魔法維持著。

兩隻蠍獅正在吃著一隻恐狼。

更遠處有幾隻恐狼驚恐的看著牠們。

奧亞斯特：「看來(遠處那群)是這隻死恐狼的親友。」

緹索米希指著戰鬥力五千多的那隻：「那這隻呢？」

奧亞斯特：「可能也是。但牠還沒動作，不知道。」

戰鬥力五千多的恐狼轉身，用快而輕巧的步伐繞往狼群那。

奧亞斯特：「看來是的。」

狼群的狼看到那隻五千多的狼，低聲叫了幾聲。

牠也叫了幾下，狼群開始轉身逃跑。

奧亞斯特：「看來還是首領。」

蠍獅注意到恐狼跑走，離開看向牠們。

奧亞斯特見狀放開緹索米希，拿出鐮刀，俯衝而下。(不過還是用風讓她保持不下墜。)

蠍獅正要起跑追恐狼，奧亞斯特便瞬移到其中一隻頭上(戰鬥力一萬一千多那隻)。

鐮刀揮下，蠍獅察覺到，立刻壓低身子並從他腳底下抽開。

順便尾巴往他劃了一下。

奧亞斯特躲開，袖子被針劃破。

『還好手沒被割到。』

奧亞斯特往後兩跳，和兩隻蠍獅互望。

他覺得應該差不多了，便把用來維持緹索米希滯空的風收掉。

緹索米希已經造出翅膀，飛到恐狼上方，和牠們往同一個方向，盯著牠們。

奧亞斯特注意到蠍獅的眼睛怪怪的。

『該不會，是幻獸或馴獸？』

他又鑑定一次，10124那隻是公的，11519那隻是母的。

兩隻都是馴獸。

馴服者叫羅唐•菲爾斯。

奧亞斯特：『現在還能鑑定出這種資料？』

亞細亞：『可以的。』

公獸跳起來，抓向他。

牠速度太快，以致於奧亞斯特反射性的使用了瞬移，瞬移到樹上。

『糟糕，短時間內用太多次了！』

現在奧亞斯特差不多每分鐘可以瞬移八次，雖然這一分鐘內才瞬移兩次，遠未到上限，但他還是覺得這是不好的現象。

母獸用爪子斬斷奧亞斯特所在的那棵樹。

樹幹傾倒，母獸立刻跳上樹幹，衝向奧亞斯特。

母獸揮出左爪，奧亞斯特跳起，躲過攻擊，用力魔法控制自己的身體，劈下鐮刀。

母獸躲開，樹幹被縱劈開，母獸轉身一抓。

奧亞斯特往左側身，左肩被抓出三道爪痕，噴出鮮血。

『先別醫治！先儲存能量！』

奧亞斯特吸收的輻射能除了可以拿來提升實力、化作魔法能量放出外，還能拿來排毒、修復等等，或儲存起來。

基本上，要是奧亞斯特受了傷，亞細亞會自動停止將輻射能使用在「提升實力」上，並拿來修復傷處。

奧亞斯特覺得這是小傷，要亞細亞先把輻射能儲存起來，以防萬一。

母獸刺出尾巴，奧亞斯特頭一偏避開。

但牠的尾巴射出電流，擊中奧亞斯特。

「咿！」奧亞斯特被稍微麻痺。

公獸突然出現在背後，來一爪。

『影魔法？！』

奧亞斯特立刻往前傾，然而還是被擊中，背部綻開，血液飛濺。

這次的傷口比肩上的還深一些。

『轉生過來以後，還沒受過這麼嚴重的傷！』

見母獸又轉身朝自己揮爪，奧亞斯特使用了瞬移。

他移動到空中。

『亞細亞，立刻修復背傷！』

兩隻蠍獅見他出現在空中，張開嘴巴，朝他吐出火柱。

奧亞斯特張開雙手，兩道火柱分別往兩側偏折。

『看來魔法還是我比較厲害。』

基本上，奧亞斯特在將輻射用在提升實力時，選擇提升身體能力魔法、技能等等都是盡量平均分配的。

而十二種基本魔法屬性裡面，他除了暗魔法都會。

奧亞斯特往下落，兩隻蠍獅跳向他。

他往剛才生出的氣體方塊一踩，往後彈並射出金屬刺。

但是金屬刺沒有成功對蠍獅造成傷害，打在牠們身上只有劃破皮而已。

蠍獅撲空落地，奧亞斯特也落地。

『看來是能力值往防禦力和速度偏，力氣和魔力較低。』

公獸甩尾，擊碎旁邊的巨石。

母獸往左揮爪，爪風斬斷好幾棵樹。

『是在示威嗎？在示威，看來牠們兩個或馴服者沒有絕對會贏的把握了。』

蠍獅衝向奧亞斯特。

奧亞斯特往母獸揮出鐮刀。

母獸急轉頭，咬住鐮刀並站穩。

母獸腳邊的地面裂開，土塊飛起。

奧亞斯特繼續施力，母獸往後滑，腳在地上劃出幾條痕跡。

同時奧亞斯特趁公獸因為母獸被攻擊而放慢動作的空檔，讓地上長出藤蔓捆住公獸，公獸愣了一下，暫停動作。

即使母獸力氣相較其他能力值較小，但仍然比奧亞斯特大，於是奧亞斯特決定要抽開鐮刀。

然而，母獸改變施力方式，加強咬力，將刀中段咬碎。

奧亞斯特：「！！！」

公獸掙脫藤蔓，跳向他揮出左爪。

同時母獸扭身，刺出尾巴。

而奧亞斯特則是把右手往右揮。

奧亞斯特眼前濺血。

鐮刀柄成功擊中公獸的右臉，公獸砸向地面，撞出一個大坑。

但奧亞斯特的右手前臂也被牠斬斷了，腹部還被母獸尾巴刺穿。

奧亞斯特口裡吐出一堆鮮血。

亞細亞：『檢測到劇毒。即刻開始消毒。』

母獸抽出尾巴，咬向他。

奧亞斯特瞬移到十公尺外。

『二十秒已經花掉四次了！』

而且壞掉的鐮刀和斷臂一起待在公獸旁的地上，也就是說還損失了武器。

亞細亞已經讓斷面止血，所以不用擔心失血過多。

但是一隻前臂要修好，得花一分鐘以上的時間，還很耗體力。

再加上中毒了，消毒也需要時間。

局面已經對奧亞斯特非常不利。

說是要盡量不使用特殊能力，他剛才已經使用好幾次瞬移了。

(他也可以不使用亞細亞的瞬移，而是用空間魔法或影魔法的瞬移，但因為不熟練，比較耗體力和腦力，還要比較專心。)

奧亞斯特希望可以不使用瞬移就勝利。

他從空間拿出一把刀：『還好我是雙撇子。』

蠍獅朝他衝過來。

奧亞斯特往上跳起。

公獸吐出火柱，比先前那道更強勁。

奧亞斯特在面前生出冰盾，火柱打到冰盾。

冰盾沒壞掉，但奧亞斯特還是被擊飛了。

冰盾帶著他往斜上方直飛，撞碎好幾棵樹的樹幹和樹冠，直衝到森林上方。

『天啊，強勁好多！』

他看到地面上的母獸不見了。

『！』

他感應到母獸出現在後面。

『好快！』

母獸揮出右前腳。

奧亞斯特立刻把冰盾移到背後，並轉身把刀也擺到胸前一揮。

喀啦。

蠍獅的腳直接擊碎冰盾，打在他的腹部。

「噗咕！」

奧亞斯特被高速打落地面。

削過兩顆樹，在地面上墜出一個大坑，土塊和碎石飛濺，把附近的樹打的坑坑洞洞。

亞細亞：『警告，多處輕微骨折！將優先治療。』

母獸用風向他俯衝而下，公獸也往坑跳下，爪壓向他。

閃不過了，奧亞斯特生出數道強力水柱。

『煤層切割！』

水柱擊中蠍獅，阻卻了攻勢，奧亞斯特腳蹬地彈起，衝往坑外。

奧亞斯特轉身，蠍獅已又衝向他。

他注意到母獸的右前腳有一道刀傷，這代表剛才那一刀有砍到牠，但沒能把腳砍斷。

『傷口沒我想像深，看來牠們的皮真的很厚(形容)！』

奧亞斯特在面前生出兩道傳送門，蠍獅都急轉身繞過它們。

奧亞斯特取消它們，又在母獸腳下生出傳送門，母獸掉了進去。

公獸愣了一下，奧亞斯特在牠四周生出一根根銅錐，圍住牠。

公獸揮腳擊碎幾根銅錐，但隨即又被藤蔓捆住。

奧亞斯特生出五道水柱射向牠，牠趕緊扭身試圖避開，還是被擦出幾道傷。

不過拜此所賜，藤蔓被射斷幾條，更好掙脫。

於是公獸掙脫藤蔓，撞斷左側銅錐，卻發現左邊出現一道傳送門。

牠腳用力一踩，將身子往右帶並向前跑。

這段時間內，奧亞斯特讓蠍獅前方充滿濃霧，使其無法以視覺判斷奧亞斯特的位置。

蠍獅嗅到奧亞斯特的氣味還是在濃霧中，繼續往前衝。

牠沒注意到這段時間內，地面被微微改造了。

牠左腳下的地面突然隆起一塊岩石，把牠的兩隻左腳往上抬，加上牠剛才往右前方跑，本來就有往右的勢頭，於是身體向右傾倒。

而奧亞斯特不知何時已來到牠的左邊，向牠揮刀。

(之所以是選擇到左邊，不是到右邊，是因為奧亞斯特怕馴服者在觀察著並對蠍獅下達指示。而奧亞斯特讓公獸往右倒，一般來說會認為他會出現在公獸右邊攻擊，是以他反其道而行，從左邊出現。)

如果就這樣揮刀，很容易被正在往右倒的公獸避過，因而奧亞斯特讓地上噴出水柱，將之往上推起。

唰。

刀光和刀氣劃過公蠍獅的背，劃過地面，劃過奧亞斯特身後的一棵樹。

刀氣引發衝擊波，從公獸的背一路延伸到樹上。

公獸的背被切開，左前大腿齊中縱開成兩半。

地面出現深深的刀痕，後面的樹也被斬斷。

公獸大量噴血，吐出一大口鮮血後倒下。

『看這深度，應該有砍到心臟和肺吧！』

奧亞斯特的手臂傳來陣陣發麻。

他看著刀，刀不自然的震動。

接著刀碎了。

『牠的防禦力果然好硬。』

還有一隻，奧亞保持警戒，並開始集氣。

他剛才把牠傳到兩百公尺外，牠應該會回來。

果然，出現了腳步聲，隨即母獸往他衝過來。

其實牠大可直接去追恐狼，奧亞斯特猜想，是因為公獸的死讓母獸和馴服者都感到憤怒。

奧亞斯特讓濃霧飄過來，隱沒到其中。

濃霧原先所在的地方露出一個剛才當作對公獸的誘餌假人。

從奧亞斯特一開始瞬移到母獸上方算起，過了四十四秒，使用共四次瞬移。
 

第二十一話 「啊哇呾喀呾啦！」 
[第二十一話 「啊哇呾喀呾啦！」] by 窩拉板

奧亞斯特用影魔法瞬移到空中。

母蠍獅抬頭看向他，並吐出一道雷電。

奧亞斯特閃過，揮手擊出一道風刃。

風刃切在母獸頭上，並沒有讓牠受傷。

奧亞斯特從空間拿出一根白楊木魔杖：『現在先都用魔法攻擊好了，適合拖時間。』

母獸跳起，左前腳拍向他。

奧亞斯特又閃過，並往後飛。

就這樣，母獸不斷攻擊，奧亞斯特則是用風、力魔法不斷閃躲著。

大部分都成功閃過，但有幾次還是被抓傷。

『嗯，集氣差不多好了。』

奧亞斯特裝作魔法用累了，快速降落。

母獸自然追上來，跟著急降，右前腳往下壓。

奧亞斯特再次用影魔法瞬移，出現在一棵樹上。

母獸擊空，腳爪把地面擊出一個大窟窿，震起旁邊的兩棵樹。

母獸轉頭發現奧亞斯特，又跳向他。

『集氣完畢。』奧亞斯特用魔杖指向前上方，喊到：「Avada Kedarva！」(註1)

同時疾射出一道綠光。

此時跳躍中的母獸來到比奧亞斯特還高的空中，聚集右前腳正要攻擊，來不及躲開。

綠光射穿母獸的胸膛，並貫穿了遠方的一朵烏雲，劃破天際。

奧亞斯特往左側身，母獸身軀壓過樹頂，掉落地面。

奧亞斯特：「應該貫穿心臟了吧。」

他躍下樹，查看母獸的軀體。

母獸的胸口有一個小洞，湧出大量鮮血。

也確實沒了呼吸。

奧亞斯特：「嗯，的確死了。」

背後傳來緹索米希的聲音：「索命咒才不是這種效果吧？」

奧亞斯特：「隨便啦。」

緹索米希：「有探查到牠們的馴服者嗎？狼群應該暫時沒有危險。」

奧亞斯特：「有探查到，但是在數十公里遠的地方，而且不知道確切(位置)······噗！」

他突然用最受遮住嘴巴，口吐黑血，並且同時腳一軟，就要往下癱倒。

緹索米希趕緊扶住他：「怎麼了！」

奧亞斯特：「不知道······」

亞細亞：『剛才能量都拿去治療和止血，對蠍毒只有先壓制住而已。能量中途就耗盡了，是靠體力和腎上腺素在撐。現在突然放鬆，蠍毒開始起作用了，但能量還不夠完全修復和解毒。要用藥水嗎？』

奧亞斯特從空間中來出一瓶藥水。

緹索米希：「還好有藥水。我來餵你吧。」

說著讓奧亞斯特靠著樹幹坐下，拿過藥水，放在奧亞斯特的嘴邊倒進一半的藥。

接著把剩下一半倒在被蠍尾刺穿的地方。

緹索米希：「休息一下吧。」

奧亞斯特感到意識有些不清：『是副作用呢······』從空間中拿出一塊布，接著就沉沉睡去了。(註2)

✩ ✩ ✩ ✩

奧亞斯特睜開眼睛，感到自己的右手已完全恢復，並發現自己躺在緹索米希的大腿上。

『這就是傳說中(？)的膝枕？！』

緹索米希低頭看著他：「你醒啦。」

奧亞斯特感覺腦後的觸感不像皮膚也不像褲管，翻身看了一眼：『是布啊······』

緹索米希的腳上墊著他睡著前拿出的那塊布。

奧亞斯特：「這樣腳不會麻嗎？」

緹索米希：「當然會。」

奧亞斯特：「那就不要······」

緹索米希：「但是腳麻幾分鐘就好了，落枕可是會不舒服半天以上呢。」

奧亞斯特：「有道理······我睡了多久？」

緹索米希：「四個小時。」

奧亞斯特看著緹索米希的臉。

他能看出那張臉上寫著擔憂、關心、高興，並且有淡淡的霧彷彿一層薄紗蓋在她臉上，更顯秀氣和美麗。

奧亞斯特看的有些出神：「······好漂亮······不過怎麼霧霧的？」

緹索米希立刻羞紅了臉：「什麼漂亮啦！」並回答到：「因為正在下雨。」

奧亞斯特：「在下雨？」他總算注意了一下緹索米希以外的事物。

緹索米希上方有一層半透明的薄膜，它被用四根木竿撐著。

不斷有雨水打在薄膜上，而且地上濕濕的。

緹索米希：「畢竟是海洋性氣候。」

奧亞斯特起身：「那妳的腳和鞋子不就濕掉了！快擦乾！」

緹索米希笑，站起來活動手腳：「不用啦，倒是你的背、屁股和腳都濕了。」

奧亞斯特發現衣褲背、屁股、腿的部分都濕透了。

緹索米希坐下：「以我們現在的身體應該不容易感冒，這層膜是我造出的特殊玻璃紙，很堅固的，你(在亞細亞空間)換好衣服後出來坐坐吧！」

奧亞斯特：「好。」說著挪了挪身子，開始脫衣服。

緹索米希嚇了一跳，立刻後退：「欸欸！進去空間脫啦！」

奧亞斯特：「嗯？不就是換個衣服嗎？」

緹索米希：「也是······」

不過他脫下衣服，從空間拿出衣服換上之後，站起身，開始脫褲子。

緹索米希：「喂喂喂！進去脫啦！」

奧亞斯特：「妳可以轉身不看啊？」

緹索米希：「你今天早上不還很體諒我而到廁所裡換嗎？！」

奧亞斯特：「因為······我想看著妳。」

緹索米希：「不要！被一個正在換褲子的人盯著怪詭異的！」

奧亞斯特嘆氣，進入亞細亞空間換褲子。

換好後出來。

緹索米希拍拍地面：「坐下吧······」

奧亞斯特突然抱住她。

緹索米希：「怎麼了？！」

奧亞斯特：「沒什麼，想抱著妳而已。」

緹索米希回抱他，笑到：「沒那麼誇張吧，只是進入空間七秒沒見到我而已。」

奧亞斯特：「一般來說，戀人之間是不能半秒沒見的。」

緹索米希：「你少來。」

奧亞斯特把手放開，緹索米希也是。

奧亞斯特坐到旁邊：「剛才的姿勢不是很舒服，恐怕不能抱太久。可以坐到我身上來嗎？」

緹索米希：「姿勢不是很舒服······這說法······」

奧亞斯特：「妳又想歪了。妳要再這樣動不動就開車，我就對妳做妳開的內容。」

緹索米希：「好啦。」臉紅著坐到他身上，面對著他。

緹索米希微微低著頭，奧亞斯特微微仰著頭。

奧亞斯特：「這個角度看起來，是要接吻的節奏呢！」

緹索米希：「不要得寸進尺，願意給你親的時候會說的。」

奧亞斯特張開手，緹索米希抱住他，奧亞斯特也把手放到對方的腰上。

緹索米希：「不過呢，比較輕微的是可以的。」

奧亞斯特：「什麼？」

緹索米希在奧亞斯特的右頰上印上一吻。

奧亞斯特愣了一下，隨即回過神來，滿臉通紅笑到：「多謝款待！」

緹索米希的嘴唇離開他的臉，笑到：「可以讓你幸福一陣子了吧！」

奧亞斯特：「只要在妳身邊，我就非常幸福了。」

緹索米希臉紅的像是要和奧亞斯特比賽一般：「你又說這種情話！」

奧亞斯特：「這是愛妳的表現！」

緹索米希：「你愛我的表現似乎不只這樣呢······我感覺下面被一個東西頂著······」

奧亞斯特趕緊用手壓住那個部位，害羞又尷尬的撇過頭：「不好意思，興奮了。」

緹索米希害羞的撇過頭：「我就知道會這樣，你這色鬼。這是我早就預想到的，不用太在意。」

奧亞斯特：「動不動就開車，妳有資格水位什麼嗎？」

兩人頭轉回來，相視而笑。

奧亞斯特抽回右手，再次放到她腰上，享受著懷中的柔軟。

兩人就這樣互相擁抱著，直到燦爛的陽光重新出現在天際。

✩ ✩ ✩ ✩

深山中的一個廢棄道場。

有一個穿著輕便法袍的男子正看著魔法水晶。

水晶上顯現著奧亞斯特砍死公蠍獅的畫面。

『可惡，我的蠍獅居然被收拾掉了。我記住你了，有S級實力的傢伙。看來，下次要出動我的王牌······』

他轉頭，看向旁邊的一男、一女、一隻公暗影豹和一隻公巨猿。

女子：「怎麼了，哥？蠍獅被幹掉了？」

法袍男子嘆氣：「嗯，說不準會需要讓渡鴉來解決他。」

✩ ✩ ✩ ✩

標題註、註1：《哈利波特》中的索命咒。

註2：奧亞斯特本來是想拿枕頭，但腦袋昏沉一時找不到，想說先用布代替。不過還沒來得及折它，奧亞斯特就睡著了。
 

第二十二話 放閃間，檣櫓灰飛煙滅。 
[第二十二話 放閃間，檣櫓灰飛煙滅。] by 窩拉板

奧亞斯特在亞細亞空間裡修復著鐮刀。

緹索米希坐在床上：「面對戰鬥力數千甚至過萬的對手，這鐮刀還是有些脆弱，要不要增強它？」

奧亞斯特：「好，我想個辦法······」

緹索米希：「你慢慢想。我問個問題，為什麼我們的床變成一個雙人床了？」

奧亞斯特：「不行嗎？」

緹索米希臉紅，別過頭：「也不是不行······」

奧亞斯特微笑：「好可愛。」

緹索米希：「閉嘴啦！」

✩ ✩ ✩ ✩

兩天後的早晨。

緹索米希起床。

她拿開奧亞斯特的手，坐起來。

到鏡子前整理亂蓬蓬的頭髮。

接著去搖奧亞斯特：「捷淅，起床囉。」

奧亞斯特睜開眼睛。

緹索米希走到廁所去刷牙。

她刷牙刷一刷，覺得不對。

『這氣氛就好像新婚一樣啊！』

她快速刷完牙，大聲喊到：「我要出去！」

奧亞斯特把她傳出去。

緹索米希出現在草地上。

『而且每天都這樣抱在一起睡太刺激了，怎麼睡好啊！』

奧亞斯特也刷完牙出來，看到緹索米希臉紅著。

故意問到：「怎麼了？」

緹索米希捶他一拳。

他們現在位在邊境的西康巴莫近郊，一個以溫泉聞名的城市。

西康巴莫和其他「康」開頭的地區一樣，是康谷族系聚居地之一。

因為地處邊境，位於簡斯的歐馬妲菲—小環克姆火山群附近，擁有豐厚的地熱資源。

奧亞斯特牽起緹索米希的手：「好啦，我們去泡溫泉吧！」

緹索米希撇過頭：「哼，你只是想看我的裸體吧？」

「嗯，對啊。」

「······」

「······」看著她。

臉紅道：「······我只是在開玩笑······」

「······那請妳先忘記吧。」

「我不去泡了。」

「不行，妳得去。」

說完把她公主抱了起來。

緹索米希：「！！！」

奧亞斯特：「走走！」

緹索米希：「放我下來啦！」

✩ ✩ ✩ ✩

兩人到達鎮上。

奧亞斯特放下她：「對了，這個鎮上面有冒險者公會。冒險者很多都血氣方剛的，不要招惹比較好。」

緹索米希鼓著臉：「知道啦！」

奧亞斯特苦笑：「別生氣啦～」

緹索米希：「一堆人看著欸！」

奧亞斯特：「那有什麼不好？」

緹索米希：「當然不好！太羞恥了！」

奧亞斯特故意問到：「有什麼好羞恥的？」

緹索米希：「被人公主抱著很羞恥啊！」

奧亞斯特：「夫妻之間這樣很正常吧～」

緹索米希：「才不正常！不對，我們又不是夫妻！」

奧亞斯特：「四捨五入就是了啊～」

緹索米希：「這種事怎麼四捨五入啦！」

說完牽起他的手。

『雖然這樣講，還是主動來牽我。』奧亞斯特：「還是主動牽了我呢，緹索果然很······」

話還沒說完，緹索米希突然回頭親了他的臉一下。

奧亞斯特臉也紅了起來。

緹索米希小惡魔的笑到：「也讓你體驗羞恥的感覺！」

奧亞斯特撇過頭：「······妳成功了。」

緹索米希：「哈哈哈哈！扳回十成！」

一邊笑著一邊拉著奧亞斯特往鎮中心走。

(路人們受到減損血量80%的光學爆擊。)

✩ ✩ ✩ ✩

他們來到溫泉旅館。

緹索米希：「等等，這樣花錢，夠嗎？」

奧亞斯特：「還夠用，等快不夠時再去賣東西或打工就行。」

緹索米希：「可是這些錢不是你父親給的嗎？」

奧亞斯特：「大部分是我在村裡到處打工，自己攢的。」

緹索米希：「這樣的話我也有(一樣放在亞細亞空間裡)。你可以用那些。」

奧亞斯特：「反正我倆的錢已經不分彼此了。」

緹索米希又臉紅了。

奧亞斯特走到櫃檯前，對櫃檯人員說：「我們要訂一間有溫泉的雙人房。」

店員：「好的。」

緹索米希找了張椅子坐下。

辦完手續後，奧亞斯特坐到她旁邊。

奧亞斯特：「妳早餐想吃什麼？」

緹索米希：「嗯，三明治好了。」

奧亞斯特：「好，等等我弄。」

平常料理都是奧亞斯特在處理，因為緹索米希是轉生後的十歲才開始學烹飪，而奧亞斯特在前世的八歲就開始學了。

奧亞斯特拿出筆記本記帳。

緹索米希看著他：『前世小時候說好，他學烹飪，我學編織······』

接著臉紅了起來，趕緊轉身：『這意思不就是，我們從那時候開始就下意識的默認要相伴一生了？！』

奧亞斯特記完帳：「大概花了全部的八分之一。」

緹索米希：「還那麼多？！」

奧亞斯特：「畢竟布玄也給了不少盤纏。」並故意問到：「妳背對著我幹嘛？」

緹索米希轉過來：「沒事。」

奧亞斯特戳她的臉：「妳臉那麼紅，又想到什麼了？」

緹索米希轉頭咬他的手指。

奧亞斯特縮回手指：「噢！會痛耶。」

緹索米希瞪他：「別鬧。」

奧亞斯特：「用咬的，小孩嗎？」

緹索米希：「在和重要他人互動時，有一些小孩子似的行為是很正常的。更何況我和你還是一對恩愛的情侶。」

奧亞斯特：「哇，妳居然毫無波動的說完這句話，我快搞不懂妳害羞的標準是什麼了。」

緹索米希抓起他的右手：「不讓你知道比較好。」

奧亞斯特：「妳要？」

緹索米希將剛才咬的那根手指靠近自己的唇，閉上眼睛，親吻著。

奧亞斯特：「 / / / / ！！！」(註1)

緹索米希接著伸出舌頭，輕舔著咬痕。

奧亞斯特：「！！！」

看著緹索米希的動作，奧亞斯特覺得很色情。

緹索米希拿開奧亞斯特的手，唾液牽出一條細絲線。

奧亞斯特：「好色情······」

緹索米希：「如何？我總不能一直被你壓著打吧？」

奧亞斯特：「是沒錯，但妳此舉讓我的那裡有點興奮了······」

緹索米希低頭看向「那個地方」。

緹索米希：「沒有啊？難道說是太······」

奧亞斯特舉起手作勢要打她：「已經強制壓下去了。別亂想。」

緹索米希：「這次居然是你先開車～」

奧亞斯特：「我只是想說，別再隨便挑逗我了～」

緹索米希：「這樣就會被挑逗啦？你每天攻勢這麼激烈，結果不過如此呢～」

奧亞斯特：「妳都這樣啊，既然如此······」

他把被緹索米希舔過的那根手指放進嘴裡。

緹索米希：「喂！」

奧亞斯特拔出手指：「緹索的口水很美味呢！」

緹索米希：「很噁心誒！」

奧亞斯特：「怎麼會呢？我們以後可是會更加的品嚐對方呢～」

說著抓起緹索米希的左手。

緹索米希：「你想幹嘛？」

奧亞斯特先是用唇輕碰她的手背，接著伸出舌頭舔了一口：「回禮。」

緹索米希抽回手，看著手背：「······」

接著也舔了一下：「如你所願。」

奧亞斯特：「！！！///// 」(註2)

緹索米希抬頭看他：「怎麼樣啊？」

奧亞斯特遮著嘴巴，偏開眼神：「沒想到妳也會真的舔······」

緹索米希嫣然一笑：「奧亞的口水也不賴啊。」

奧亞斯特撇過頭：「······這次是我輸了。」

緹索米希大笑著。

看著他們，附近的一對新婚夫妻戴起墨鏡：『太閃了，我們才輸了。』

櫃檯人員：『今天我能喝不加糖的咖啡了。』

✩ ✩ ✩ ✩

註1：作者第一次用這個表現手法······

註2：決定了！以後要大量使用！
 

第二十三話 且翻往憶，果以得覓，百之九五，我彼共繫。 
[第二十三話 且翻往憶，果以得覓，百之九五，我彼共繫。] by 窩拉板

房間準備好了，櫃檯人員帶著兩人往那走。

打開門。

櫃檯人員：「這裡就是兩位的房間，有什麼問題可以來櫃檯反應。」

待她離開後，兩人走進房間，緹索米希關上房門。

奧亞斯特掃視房間。

房間大概十來坪，有一張雙人床，一個陽台，一間廁所等基本配備。

然而，那僅是室內部分。

除此之外，屋外還有一個小溫泉。

緹索米希：「哇，是溫泉欸！」

兩人在前世從沒泡過溫泉。

奧亞斯特：「妳慢慢看，我先去做妳要吃的三明治了。」

說完便進入亞細亞空間。

緹索米希到處看來看去，覺得很新奇。

✩ ✩ ✩ ✩

她在前世並不是沒有去住過民宿、飯店、旅館之類的，有僅僅那麼一次，在她七歲，捷淅八歲(剛過完生日)時，孤兒院有帶大家去嘉義旅行。

那時，大家是住在阿里山鄉的一間民宿裡。

他倆、一個九歲的男生及一個三十幾歲的男志工住在同一間房裡。

房間的配置是兩張雙人床，捷淅和絨霜自然是睡在同一張床上。

不過，這已經有點久，除了某幾個比較難忘的片段以外，她都不太記得了。

✩ ✩ ✩ ✩

她躺在床中央，回憶著前世的種種。

果然，還記得的內容其中，有九成五以上都有捷淅在。

但她又想到，反過來就不是如此了。

捷淅多活了大約六年，有很多並不是和她一起持有的記憶。

『感覺······不太公平。』

產生這個想法之後，她嚇了一跳，沒想到自己居然鑽進牛角尖去了。

緹索米希讓自己不要再多想。

過去的事就過去了，自己早逝也沒有辦法。

『捷淅還活著時並沒有過其他女人，我已經該覺得萬幸了。』

她讓自己往這個方向想。

奧亞斯特從空間出來：「妳怎麼好像有點有點苦惱的樣子？」

緹索米希：「沒，什麼都沒有。」

奧亞斯特把三明治遞給她：「好了。裡面夾的是漢堡排。」

緹索米希接過三明治：「謝謝。」開始食用。

奧亞斯特坐到她旁邊，仔細觀察著她。

他壓根就不相信她真的沒事。

所以試圖從她的表情和動作找出個什麼。

『從她剛進來時的表情，一開始有可能是對溫泉旅店的房間感到新鮮······再來想到前世小時候去民宿的事。接著就是想到更多前世的事，有可能是發現回憶裡面一直都有我······但是我的回憶裡不一定都有她。會不會因此覺得不公平？』(註1)

他還想藉由表情變化讀出更多訊息，但對方正在進食，表情幾乎不變。

緹索米希很快的便吃完了三明治。

奧亞斯特：「妳覺得不公平？」

緹索米希抽動了一下：「什麼不公平？」

奧亞斯特把推理說出來。

緹索米希：「好可怕！！！」

奧亞斯特：「？」

緹索米希：「我的思路居然被你了解成這樣！太可怕了！此人不能留！」

奧亞斯特：「有震驚到至於這樣語無倫次？！」

緹索米希：「這絕對是個後患！」

奧亞斯特：「沒關係！把我變成妳的人就好了！」

緹索米希臉紅：「你說的喔！」

奧亞斯特張開雙手，閉起眼睛：「對！」

緹索米希伸出左手壓在奧亞斯特的胸口上，往前推。

奧亞斯特被按在床上。

緹索米希坐到他身上，兩手撐床，俯視著他。

奧亞斯特睜開眼睛：「快啊。」

緹索米希撥髮，俯頭，閉上眼睛，在奧亞斯特鼻子上親了一下。

接著抬頭，睜開眼睛。

奧亞斯特：「就這樣？可惜。」

緹索米希伸出右手戳他的鼻子：「你早就是我的了～」

奧亞斯特：「那倒是真的呢～」

緹索米希坐回床上：「現在還不行啦！」

奧亞斯特：「我就知道妳絕對不會繼續下去。」

他也坐起來：「我都和妳相處多久了，妳的思考模式我也摸得出七、八成來。」

緹索米希：「不，這絕對不只七、八成吧······而且我就沒這麼了解你。」

奧亞斯特搖頭：「不不，只是妳沒試過而已。」

緹索米希挑眉：「我抱持懷疑。」

奧亞斯特從她後面抱住她：「妳抱持懷疑，那我抱妳。」

緹索米希臉剎那又爆紅。

奧亞斯特把頭放在她的右肩上，在她耳邊問到：「現在才九點多，要出去逛逛嗎？」

緹索米希：「嗯，好啊。」

✩ ✩ ✩ ✩

兩人在西康巴莫到處晃來晃去。

奧亞斯特把銳角放出來，緹索米希抱著牠。

以溫泉作為主要特色推廣的西康巴莫，整鎮的產業幾乎都和溫泉有關。

奧亞斯特：「真不愧是以溫泉聞名的鎮！」

他們先去遊客中心參觀。

遊客中心寫著西康巴莫的資料，和地球的遊客中心特色大同小異。

兩人看著牆壁上寫著的資料。

西康巴莫建村於一百二十年前，和康昔波克一樣，與霍多利皮塔戰爭有關。

先讓我們複習一下。

一百二十五年前，簡斯和環克姆爆發霍多利皮塔戰爭，有些從環克姆人因而流落、移民到火刊，尤其是西部邊境屬於魯斯州直轄的的環克馬克特地區，於是戰爭結束後國家把這地區和鄰近一些村鎮特別用來安置這些主要是地底人的環克姆人及其後代，並集合設成郡，將其劃給管轄戈威郡的加波亞雲爵。

同時也開闢了一些新的村鎮，西康巴莫便是在那時新建的村鎮之一。

在建鎮三十幾年之後，一名樵夫發現了溫泉出水口。

專家認定此鎮有發展成溫泉觀光鎮的潛力。

不到十年間，西康巴莫便成為了西火刊著名的溫泉勝地。

奧亞斯特：「這一帶受霍多利皮塔戰爭的影響果然都很大。」

銳角嗚嗚叫著。

緹索米希：「改天去環克姆看看。」

奧亞斯特：「好，畢竟上輩子從沒親眼看過活火山。」

銳角嗚嗚叫。

奧亞斯特看向牠：「餓了？」

銳角叫了一聲。

緹索米希：「帶牠去吃點草吧！可以的話能找到蕨類更好。」

因為銳角餓了，他們離開遊客中心，決定先出鎮給牠覓食。

✩ ✩ ✩ ✩

待銳角進食完畢，兩人回鎮裡到處晃。

畢竟是觀光業為主的村鎮，居民都算熱情。

兩人也和一些其他觀光客聊天。

有組三姐弟是從火刊北部的丘璃契來的，是蛇類的爬蟲人，三人都是冒險者。

錢不是無限的，必須要有收入來源，奧亞斯特和緹索米希心想，要不要考慮成為冒險者。

找個餐館吃完午餐，兩人一三角龍繼續逛。

晚上，兩人在鎮上最有名的溫泉料理店吃晚餐。

吃完晚餐，兩人回房間。

緹索米希讓銳角在溫泉旁自由活動。

奧亞斯特：「要泡溫泉嗎？」

緹索米希：「好啊，誰先？」

奧亞斯特：「······？什麼誰先？」

緹索米希：「？！」

奧亞斯特：「當然是一起泡啊？」

緹索米希：「嗚誒誒誒誒？！」

銳角走過來，揚起頭看著他們。(註2)

✩ ✩ ✩ ✩

Q：試問，兩人會成為冒險者嗎？
1，會，兩人會為了經濟需求在近期之內註冊冒險者。
2，會，兩人過一段時間之後會因為別的原因成為冒險者。
3，會，其他狀況。
4，不會，我覺得這倆會另外找工作，不會成為冒險者。
5，不會，我覺得這倆會和冒險者公會敵對。
6，不會，其他狀況。
7，以上皆是。(作者不負責解釋這是怎麼個狀況。)
8，反正無論我們選什麼，作者早就都決定好劇情了，那不如不要選。
9，因為想選擇的選項太多了，就選擇天罷。
10，選項9是什麼鬼啦！
11，以上皆非。(同選項7，作者不負責解釋這是怎麼個狀況。)
12，十二個選項也未免太多了吧！

在留言區留下您的想法吧！

✩ ✩ ✩ ✩

希望這一話可以稍微影響到胰島素的SD圖。

好啦，開玩笑的。

小三角龍超可愛！

註1：基本上大概猜中了，也太可怕。他說不定有偷看劇本。

註2：藉機再說一次，小三角龍超可愛！

信不信由各位，其實「註2」是為了提醒讀者，銳角是隻三角龍。
 

第二十四話 山無陵，江水為竭。冬雷震震，夏雨雪。天地合，也絕不會與君絕。 
[第二十四話 山無陵，江水為竭。冬雷震震，夏雨雪。天地合，也絕不會與君絕。] by 窩拉板

以防萬一，警告一下。

本話內容可能會引起一些擁有特定喜好或是思維較保守等等的人觀感不適，或感到厭惡、噁心之類的，如造成上述情況，敬請見諒。

本來應該還要用別的語言再警告一次，但我英文不好，更遑論其他語言，所以算了。

如無上述狀況，以上這一段內容亦可略過，應該不會太影響整體觀看。(這一句話邏輯有點問題，不過也請無視吧！就先謝過一遍了！)

✩ ✩ ✩ ✩

緹索米希：「一、一起泡？！」

奧亞斯特：「對啊，怎麼了嗎？」

緹索米希：「這樣我們不就要一絲不掛的『坦誠相見』了？！」

奧亞斯特點頭：「對，沒錯。」

緹索米希側身抱胸：「不行！！！！」

奧亞斯特：「怎樣啦，我們不論前世還是今世都看過彼此的裸體了不是嗎？」

緹索米希：「那都是小時候！不要混淆概念！昨天早上洗澡前還因為顧慮我而轉身不看的你是怎麼了！」

奧亞斯特：「我就突然迫不及待想看到你美麗的胴體啊！」

緹索米希：「啊啊啊是溫泉氣氛毒素！捷淅被溫泉氣氛毒素感染而狼性大發了！」

奧亞斯特：「並沒有！我只是覺得好不容易來泡溫泉，沒必要就因為這種不必要的矜持而錯失一起泡的機會！」

緹索米希：「你該不會一開始就是打著看我裸體的打算才選西康巴莫的吧！」

奧亞斯特：「這裡分明是妳選的好嗎！」

緹索米希：「你在附議的前一瞬間是不是有這個打算！」

短暫的沉默。

緹索米希：「你······」

奧亞斯特：「對。」

緹索米希：「你果然······」

奧亞斯特：「對啦！那又怎麼樣！戀人之間坦誠相見又怎麼了！」

緹索米希：「又來了！又拿這個關係來壓人了！」

奧亞斯特：「······真的不行嗎？」

緹索米希：「······唉，好啦。我就真的會害羞嘛。」

奧亞斯特抱住她：「謝謝！」

緹索米希臉更紅了，推開他：「你去準備。」

奧亞斯特：「好！」接著便去準備溫泉用具了。

本次的勝負：奧亞斯特的勝利。(因為緹索米希也沒有非常抗拒。)(註1)

✩ ✩ ✩ ✩

奧亞斯特把用具準備好，並將它們拿進溫泉間。

銳角正窩在角落睡覺。

緹索米希坐在地上韻律呼吸，試圖安定自己的情緒。

把自己的裸體展現給戀人看，並且看到對方的裸體，對她來講，是需要很大的心理準備的。

這點在奧亞斯特其實也是一樣。

所以他沒有立刻通知她已經準備好了，而是坐在溫泉間的地上，也是在做心理準備。

他仰頭看著天花板。

奧亞斯特終於能一睹他一直想看的，緹索米希，或說絨霜，青春期以後的身體的樣貌了。

外頭傳來緹索米希的詢問聲：「好了嗎？」

奧亞斯特：「準備好了，可以進來了。」

緹索米希：「好。」

門被打開，緹索米希抱著一條浴巾走進來。

奧亞斯特看向她。

她頭稍微低著，雙頰泛紅，扭扭捏捏地緩步走向奧亞斯特。

奧亞斯特臉也紅了起來：『太漂亮太可愛了啊！！！這什麼表情啦！！！』

緹索米希把門拉上：「我要脫衣服了，你先不要看向這裡！」

奧亞斯特急忙站起來：「好、好，那我也先去脫衣服。」並疑惑：『等下就會看到裸體了，有差嗎？』

他走到另一側，背對緹索米希，開始脫上衣。

緹索米希見他也要脫衣服了，也轉過身，並開始脫。

奧亞斯特脫好之後，把衣褲放進空間裡，並拿出一條浴巾纏在腰上作纏腰布。

奧亞斯特：「妳好了嗎？」

緹索米希：「嗯。你可以轉過來了。」

奧亞斯特轉身。

緹索米希臉又比剛才更紅了，撇著頭，浴巾裹在身上，從胸部一直到腳踝，雙手放在胸前緊抓著。

奧亞斯特看呆了。

地底人的外表和純智人本就沒有差太多，何況兩人還只是混血，就只是膚色稍微深褐一點而已。

所以，不存在和前世審美觀衝突的問題。

而且，也就是說，前世如果絨霜平安長大，身體的樣貌，會和他眼前，浴巾裡面包覆的緹索米希的身體相差無幾。

以一般的審美標準，緹索米希雖不至沉魚落雁，但也明眸皓齒，亭亭玉立，氣質清新脫俗，本來就非常具有吸引異性的魅力。更何況，奧亞斯特看她時會自帶數百個情人濾鏡。(註2)

奧亞斯特慢慢道：「如果有人說妳是仙女，那他便是在侮辱妳。」

緹索米希：「什麼啦！」

她抓浴巾抓的更緊：「你是不是在盯著我的胸看？」

奧亞斯特：「不，我是在欣賞全部能看見的部分。」

緹索米希本想喊「變態！」，但又覺得不太合適，是以微微轉身不看他：「你先下水。」

奧亞斯特：「好。」

即使說成這樣，在戀人目前一絲不掛，他一樣會很害羞。

奧亞斯特緩緩的解開用浴巾打成的結，把浴巾放在石頭上。

緹索米希終究無法按捺好奇心忍住不看，還是轉頭看向了他。

對，她也是會對奧亞斯特的身體感興趣的。

以一般的審美標準，奧亞斯特雖不至玉樹臨風，但也一表人才，儀表堂堂，氣質溫文儒雅，本來就非常具有吸引異性的魅力。更何況，如同對方看她，緹索米希在看他時也會自帶數百個情人濾鏡。(註2)(註3)(註4)

用「郎才女貌」形容他倆，一點都不為過。

然而現在這都不是重點。

因為緹索米希眼前的奧亞斯特，是「全裸」的。

注意力哪還會放在他的長相上？

緹索米希的視線自然而然的往下跑。

奧亞斯特注意到了：「妳還好意思說我？」

緹索米希沒有因為被發現就別開視線：「你好結實啊······」

奧亞斯特：「雖然我知道妳是指肌肉，但配上妳看的地方，感覺就怪怪的。」

緹索米希臉紅了：「算了，我也給你看吧。」

緹索米希微微別過頭，雙頰更加紅潤，緩緩拿開浴巾，露出標緻的身軀。

看著這個情景，奧亞斯特心想：『這個氣氛，怎麼搞得像要辦事一樣······』

想到這，自己的臉也更紅了。

完全卸下浴巾後，緹索米希的動作反而大方了起來，帥氣的將其往後一扔，張開雙臂：「好了，瞧你飢渴的，敬請觀賞吧！」

奧亞斯特：「有時候我真會懷疑妳的害羞都是裝出來的······真搞不懂妳害羞的標準。」

緹索米希：「總之，你就好好(用視覺)品嚐小女子的身體吧！我也會(用視覺)仔細品嚐你雄偉的肌肉和██的！」

奧亞斯特：「妳怎麼又在開車啊！用『雄偉』這個形容詞很有問題吧！」

緹索米希：「哎呀，你的那個█起了呢！」

奧亞斯特：「這不是理所當然的嗎？！我看著妳全裸，我自己也全裸，再加上妳還開車！」

緹索米希：「要不要我來幫你安撫一下呢？」

奧亞斯特：「夠了！停！」

緹索米希：「你要溫柔一點喔。」

奧亞斯特：「我們只是要一起泡溫泉，妳不要說得好像要辦正事一樣啊！！！」

✩ ✩ ✩ ✩

一波三折，總之兩人總算是在泡溫泉了。

奧亞斯特背靠在池邊，緹索米希則是在他左邊，靠在他的肩膀上。

緹索米希：「槍壓下來了嗎？」

奧亞斯特：「······妳是不是又故意再提到一次？」

緹索米希：「怎麼會呢～」

奧亞斯特伸出右手撫摸她的上臂：「其實妳的肌肉也挺結實的嘛。」

緹索米希：「捷淅，這樣說女生可不好喔。」

奧亞斯特：「妳根本不在意吧？」

緹索米希：「是沒有很在意啦，不過······還是有一點點。畢竟，再獨特的人，都還是會被一般人的價值觀影響，何況是我們。」

奧亞斯特：「說的也是。」

緹索米希轉頭看向他：「說到一般人的價值觀，捷淅，你會注意女生的胸部嗎？」

奧亞斯特想了一下：「妳有看到我注意過嗎？」

緹索米希頭轉回去：「嗯······」思考著。

緹索米希：「好像······還真的沒看到你有注意過。」

奧亞斯特：「對吧。」

緹索米希：「······連我的都沒有。」

奧亞斯特：「欸欸欸？！」急忙解釋：「我只是不希望妳認為我只注意妳的胸而已！」

緹索米希把手放在自己的胸脯上：「那你覺得我的胸如何啊？」

奧亞斯特別過頭，用手臂遮住自己的臉，害羞道：「妳這個動作和表情，太······」

緹索米希：「快回答啦。」

奧亞斯特轉頭看向她的胸：「······」

緹索米希：「怎麼樣？」

奧亞斯特：「總覺得妳要套我話，穩健一點的回答好了。應該是稍微大於正常值吧？」

緹索米希：「我要的是主觀評斷。」

奧亞斯特毫不猶豫：「完美。」

緹索米希：「······白問了。」

奧亞斯特：「妳這個問題，感覺就有坑啊。」

緹索米希：「那還我來評價你的██好了。」

奧亞斯特：「拜託不要，也太奇怪了吧！」

緹索米希低頭看向奧亞斯特的那個部位：「不會奇怪啦，感覺發育的很正常。」

奧亞斯特：「······我是指『妳很奇怪』······」

緹索米希：「嗯······因為有折射，用看的不太準······」伸出手指要往那碰。

奧亞斯特抓住她的手臂：「妳要幹嘛？」

緹索米希：「我想用摸的確認看看，畢竟是我以後會用到的。」

奧亞斯特臉又更紅了：「什麼『以後會用到』啦······妳今天真是開車無極限······」

緹索米希：「你也可以摸我的胸喔。」

奧亞斯特：「······不了······等等，『也』？我可沒說要讓妳碰啊！」

緹索米希：「呿。沒能糊弄過去嗎。」

奧亞斯特：「妳再這樣，我或許會就在這推倒妳喔。」放開對方的手。

緹索米希的手繼續定格在空中：「······好吧，我還是會怕，那算了。」

奧亞斯特：「······妳是不是認真考慮了一下？」

緹索米希：「誒，對。」

奧亞斯特：「······」

緹索米希：「······」

奧亞斯特：「嗯······」

緹索米希：「『好話不說第二遍』和『因為很重要，所以要說三次』這兩句話一起來看，是不是有矛盾啊？」

奧亞斯特：「也許是因為『很重要的話』不等於『好話』？」

緹索米希：「這麼說也是啦，不過要是是『很重要的好話』該怎麼辦？」

奧亞斯特：「『不說第二遍』就是『說一次』，也許是介於三次和一次之間的兩次？」

緹索米希：「聽起來變得像在說指數。這邏輯不是這樣看的吧？」

兩人討論著莫名其妙的事。

緹索米希：「······」

奧亞斯特：「······」

兩人：『該說什麼啊！！！好尷尬啊！！！』

奧亞斯特看向緹索米希。

緹索米希也看向他。

奧亞斯特抱住對方。

緹索米希：「！」

奧亞斯特：「既然想不到要說什麼，就抱抱吧！」

緹索米希也抱住他：「有道理······個屁。不過再下去會超級尷尬，反正我也想抱。」

兩人靜靜的抱著對方。

緹索米希：「我的胸觸感如何？」

奧亞斯特：「啥？」

緹索米希：「現在我的胸緊貼著你的胸，觸感如何？」

奧亞斯特：「妳為什麼一直把重點放在那邊啊啊啊！」

緹索米希：「因為你這個反應很好玩。」

奧亞斯特：「······觸感非常好，讓我想好好疼愛妳個夠。」

緹索米希：「對不起我錯了。」

情人的嬌軀在懷裡，奧亞斯特是真的感到有點撐不住了。

然而，緹索米希：「我坐到你腿上好不好？」

奧亞斯特：「······嗯······」思考著。

他有點猶豫。

一方面他很想要緹索米希坐到他腿上，但另一方面他又怕這麼做會讓他按捺不住推倒她。

奧亞斯特：「可是，這個姿勢······」

緹索米希：「你是想說這個體······姿勢感覺很容易就······進來了？」

奧亞斯特別過頭：「······對······」

緹索米希：「我相信你！你看，那邊並沒有起來的很厲害，代表你是能壓的！」

奧亞斯特：「妳這麼相信我對我來說反而是負擔啊！」

緹索米希起身：「你希望我面對你還是背對你？」

奧亞斯特：「不聽人講話啊？！」

緹索米希：「選一個。」

奧亞斯特：「當然是面對。」

緹索米希左腳跨過去，面向他，坐到他腳上，把雙手搭在他的脖子上。

緹索米希：「這樣如何？」

奧亞斯特：「好極了。只是感覺那邊很容易就要滑進去了。」

緹索米希俯視著他：「不會的，我相信你會控制的很好。」

水氣烘托下，由上而下的角度，且又微笑著，緹索米希的表情多了幾分嫵媚。

奧亞斯特臉又更紅，腦中的催產素加速分泌中。(註5)

緹索米希：「怎麼？心動到無以復加？」

奧亞斯特：「怎麼可能無以復加，我只會越來越愛妳而已。」

緹索米希臉也更紅了：「真會說。」

奧亞斯特：「基本而已。」

緹索米希：「那再說更多吧！」

奧亞斯特：「嗯，這有點難欸，我想想······什麼措詞感覺都不夠······」

緹索米希：「我來幫你吧！」

奧亞斯特：「怎······」

緹索米希頭往他的右臉湊過去，伸出舌頭，舔他的耳朵。

受到刺激，奧亞斯特身子顫了一下。

奧亞斯特：「妳不要一直刺激我啦······」

緹索米希在他耳邊輕聲道：「想到了嗎？」

奧亞斯特用力抱住她：「改成用行動來表示好了。」

緹索米希也抱住對方：「雖然覺得『可惡！被你逃過了一劫！』不過這樣更好倒是沒錯。」

兩人閉上眼睛，享受這溫暖的卿卿我我時光。

奧亞斯特享受著懷裡戀人的嬌軀，感到非常幸福，在兩次人生中，幾乎沒有比這更幸福的時候。

他猜想，緹索米希應該也差不多。

良久，兩人放開對方，相視而笑。

兩人將額頭靠在對方的額頭上，含情脈脈的注視著彼此。

緹索米希把雙手放到對方脖子旁，閉上眼睛。

奧亞斯特也閉眼。

兩人臉貼向對方。

『終於，來到這個時候了。』

將自己的唇貼到對方的唇上。

奧亞斯特感到唇上傳來柔軟的觸感。

還有一點濕潤。

奧亞斯特伸出雙手輕輕抱住緹索米希。

兩人幾乎靜止不動，只是享受著初吻。

銳角似乎是睡著了，四周十分安靜。

奧亞斯特不只能感受到緹索米希的呼氣輕輕打在臉上，還能清楚的聽到呼吸聲。

而緹索米希的呼氣在他聞來，自然是芬芳而香甜的。

這個姿勢維持了很長一段時間，奧亞斯特感覺似乎有五分鐘吧。

美好到他害怕這是錯覺，因為曾經失去，他非常的恐懼，其實這一切都只是假象。

人類是視覺動物，自然會想用視覺確認。

是以他張開了雙眼。

他驚訝的發現，緹索米希也同時睜眼。

兩人愣了一下，像是明白了什麼，離開對方的唇，再次相視而笑。

接著又閉眼，第二次吻上對方。

這次和剛才不同，剛才兩人都雙唇緊閉，僅僅把重點放在感受對方雙唇的柔軟。

但這次，兩人雙唇微啟，比起上次只有唇，這次多享受了對方的吐息。

和戀人交換氣息，對他倆來說，毫無疑問是新奇而又美妙的。

緹索米希口中呼出的熱氣被送到奧亞斯特的嘴裡，反之亦然。

奧亞斯特感覺貼在自己唇上的兩片唇瓣有微微的動作。

緹索米希開始活動嘴唇了。

奧亞斯特當然要好好回應她，也開始動。

兩人的唇緩緩的不斷開合，彼此互相摩擦、律動、疼愛著。

沉醉在接吻的同時，兩人難以壓制因為幸福產生的笑意，嘴角都止不住上揚。

吻部的動作開始越來越大，這個親吻裡摻入的唾液也越來越多。

即使吻的如此激烈，兩人仍然遲遲沒有伸出舌頭。

又過了幾分鐘，兩人已經不滿足於臉部動作，全身都開始移動。

先是緹索米希往前壓，奧亞斯特被往右擠。

再來緹索米希抱住他的頭，奧亞斯特則是把她抱的更緊。

維持這個新的姿勢好一陣子。

唇分，緹索米希看著對方微笑。

奧亞斯特注視她臉上的紅暈，心想，自己現在想必也是這個模樣。

緹索米希：「過癮嗎？」

奧亞斯特：「豈止過癮？根本幸福到要死了。」

緹索米希笑道：「再死一次就算了，我們已經連續遇到對方兩世了，誰知道我們再死一次還能不能那麼幸運。」

奧亞斯特：「哈哈哈，也是。」

緹索米希右手掠了掠頭髮：「還要繼續嗎？」

奧亞斯特也伸出手撥她的頭髮：「妳覺得我會拒絕嗎？」

緹索米希：「也是，又沒什麼心頭事，何樂而不為呢～」

奧亞斯特想問，這次可不可以伸舌頭，但很快又算了。

緹索米希是個很強勢的人，要是她覺得可以，一定會自己主動。

緹索米希：「深呼吸。」

奧亞斯特：「哈？」

緹索米希：「做就對了。」

說完，她自己張大嘴巴，深吸一口氣。

奧亞斯特也跟著深呼吸。

奧亞斯特嘴剛閉上，緹索米希便立刻前傾，將自己的唇印在他嘴上。

接著身子往下壓，把他壓到水裡。

奧亞斯特：「！！！」

兩人在水面下，緹索米希雙手撐著身子，把奧亞斯特壓在池底親吻。

兩人的眼睛還是睜開的。

而兩人前世時，從小就在學游泳，轉生後也三不五時就到溪邊、溪中嬉戲，水性極佳，可以很好地在水裡睜眼活動，有極好的水下視力。

而對兩人現在的肺活量來說，在水裡憋氣個十分鐘也不是問題。

是以他們都能夠清楚看到對方的表情。

緹索米希的表情略顯戲謔和得意，奧亞斯特的表情則是從驚訝轉為苦笑。

『這也太突然了吧······』

緹索米希突然嘴巴張大，奧亞斯特見狀，也趕緊跟著張嘴。

他露出怪罪的表情(怕溫泉水流進去)，緹索米希眼神惡作劇地笑了笑。

兩人的嘴互相緊貼，完全接合，呈現密封狀態。

加上鼻子正在憋氣，也就是說，兩人現在能吸的空氣，都是來自對方。

奧亞斯特：『等等，所以她是為了······啊，高端操作啊～』

奧亞斯特猜測緹索米希的用意是，不要管其他的，擁有彼此就夠了。

他注視緹索米希的眼睛，後者的眼裡滿是笑意，他覺得自己應該是猜對了。

兩人的嘴巴相合，鼻尖互觸，眼睛之間的距離也不到五公分。

的確，基本只能看到彼此了。

奧亞斯特懶得繼續思考，單純享受著這個吻。

他感到有暖暖的液體從緹索米希的嘴裡流進來。

流到舌頭上，再流向喉嚨。

他忍不住吞嚥了一下。

過了大約三分鐘，緹索米希眨眼示意，接著緩緩閉起嘴巴。

奧亞斯特也照做。

緹索米希手掌撐地，慢慢地起身，不過仍然保持全身在水面下。

她微笑地看著身下的戀人。

奧亞斯特總感覺，她的一舉一動都是刻意想把他迷倒的樣子。

泉邊的燈光經過泉水映照下，緹索米希的面容隱約散發著聖光。

奧亞斯特瞇起眼睛。

緹索米希抓住他的手，把他拉起來，兩人面對面坐著。

緹索米希：「換你。剛才有不少我的口水流進你嘴裡吧？」

奧亞斯特：「對啊，甜甜的。」

緹索米希臉紅：「不要說感想。總不能只有你吃到我的口水，這樣不公平。」

奧亞斯特笑，伸出左手放在對方肩膀上：「深呼吸。」

兩人又一起深呼吸並閉上嘴巴。

奧亞斯特先是伸出右手撫摸緹索米希的雙唇。

『真柔軟。』

緹索米希害羞的微微別過頭。

『這害羞的標準還真謎啊。真可愛。』

再來左手往前推，往下壓，同時吻上戀人的朱唇。

兩人再次沉到水面下。

奧亞斯特像剛才緹索米希一樣，把嘴巴緩緩張開，緹索米希也跟著張。

不過，這次兩人沒有像剛才一樣張的那麼開。

只是足夠讓唾液流進對方嘴裡而已。

也不像上次一樣張嘴後就靜止，這次兩人的唇緩慢地動作著。

奧亞斯特感覺上排牙齒互相敲到了。

緹索米希的臉又變得更加紅。

看到這個表情，奧亞斯特要十分專注，才能忍住不把舌頭伸進去纏弄。

奧亞斯特感覺到自己的唾液也在流進緹索米希口中了。

從緹索米希滿意的表情也可以看出來。

奧亞斯特：『有時候覺得，她是不是比我還誇張······』

緹索米希突然舉起雙手，勾住奧亞斯特的脖子，往自己按。

讓彼此的唇互相貼得更緊。

奧亞斯特也把手鑽到她的背後，抱起她，把她連同自己抱起。

兩人的頭再次抬出水面，奧亞斯特把緹索米希抱到池邊，右手壓在池壁上，左手繼續抱著她。

這段期間，兩人也沒暫停親吻。

他們在池邊持續面對面擁吻著。

良久，兩人放開對方的唇。

緹索米希舔了舔嘴唇：「你的口水也甜甜的。」

奧亞斯特強忍下想要去舔那條光用看就感覺超嫩妙舌的衝動：「好好，滿意了吧？」

緹索米希：「再親幾次吧！」

再次閉上眼睛，雙唇稍稍翹起並微啟。

奧亞斯特也閉眼，也將雙唇微張，吻上緹索米希的唇。

兩人久違的(註6)閉眼接吻。

✩ ✩ ✩ ✩

註1：《輝夜姬想讓人告白》梗。

註2：當然，和他倆較熟的人會不會這麼覺得那又另當別論了。

註3：作者之所以要不厭其煩的強調「以一般的審美標準」，便是因為審美是主觀的，每個人有每個人的審美觀，沒有絕對。但時常會有人忘記這理所當然的一點。

註4：我是在照樣造句是不是······

註5：《輝夜姬想讓人告白》梗。有人將催產素稱之為「擁抱荷爾蒙」或「愛情荷爾蒙」。

註6：是否算「久違」有待商榷。

作者本來想要寫背對的，但突然靈感來了，讓緹索米希說了這一句話，就······

作者不太會描寫外貌，請見諒。
 

第二十五話 初吻不會結束 
[第二十五話 初吻不會結束] by 窩拉板

良久，唇分。

緹索米希舔了一下他的唇。

奧亞斯特嚇了一跳。

緹索米希伸出手指按在他唇上：「我知道你想要什麼，在這之上的，以後再說囉。」

奧亞斯特笑：「小妖精似的。」

緹索米希：「嘻嘻。」

兩人又繼續泡了一段時間的溫泉，直到聽見銳角醒來的叫聲。

✩ ✩ ✩ ✩

這幾次的熱吻縱使激烈，但終究沒有變成舌吻。

這讓奧亞斯特心想，看來不論是在心理還是身體上，要完全佔有緹索米希，還需要一段時間。

不過，他相信，這段時間不會很長的。

銳角叫了一聲，跳進水裡玩耍。

兩人坐在池旁的椅子上倚靠著對方，看著銳角玩水。

牠玩了半個小時後，大概是累了，爬上岸。

緹索米希幫銳角擦拭身體。

兩人收拾物品，帶銳角走出溫泉間。

先幫銳角再沖一遍，接著輪流去洗澡後，兩人又逗弄銳角一陣子。

✩ ✩ ✩ ✩

奧亞斯特將銳角收進空間。

緹索米希：「現在幾點？」

奧亞斯特：「快十點了。」

緹索米希：「算晚了，睡覺吧！我先去刷牙。」

奧亞斯特：「好。」

✩ ✩ ✩ ✩

奧亞斯特刷完牙，走出廁所。

放下潔牙用品，看到坐在床上正在打哈欠的緹索米希，走向她：「絨霜，妳明天······」

對方打完哈欠嘴巴還沒閉起來，便突然跳起，衝向奧亞斯特。

緹索米希將嘴壓在奧亞斯特因為還沒講完話而仍張著的嘴上。

奧亞斯特：「唔！」

他感覺到緹索米希一直把氣息送入他的口中，也不斷地從他嘴裡索取氣息。

一分鐘後，緹索米希放開他。

奧亞斯特：「妳怎麼了？」

緹索米希：「我們刷牙時，一定把之前接吻時在對方留下的氣息洗掉了，所以我要親回來！」

奧亞斯特輕笑：「這想法也太可愛了吧？」

緹索米希撥髮：「哼，廢話，我你女朋友欸。」

奧亞斯特：「哈哈，那還真是三生有幸啊！」

緹索米希：「不多說了，睡覺吧！」

兩人躺到床上。

緹索米希面向他：「晚安吻。」閉上眼睛。

奧亞斯特也閉眼，在她唇上輕吻一下。

兩人睜開眼睛，緹索米希：「捷淅晚安！」

奧亞斯特：「絨霜晚安。」

緹索米希閉眼。

看著她的面龐，奧亞斯特心想：『我被她控制的牢牢的啊！不過也無所謂。』

對他來說，這連煩惱都算不上，反而還是一種幸福。

他也閉上眼睛，安然入睡。

✩ ✩ ✩ ✩

隔天，奧亞斯特醒來，發現自己在和緹索米希相擁。

奧亞斯特不禁心想：『怎麼這幾天無論睡前怎麼躺，醒來後都會發現我們是在相擁狀態？』

他親了一下緹索米希的臉，走下床。

發現銳角也醒了，便放牠出來。

接著去洗個臉，邊和銳角玩耍邊等緹索米希醒來。

✩ ✩ ✩ ✩

冒險者公會在西康巴莫的分部非常小。

建築物小，規模小，冒險者也如同其他小鎮子，少且等級不高。

在這裡註冊的冒險者，等級最高的只有C級，還是C級中實力算弱的。

分部長是一位角人，平常除了一些文務外幾乎沒什麼事做，這天本該也無所事事，基本上，就算發生了大事，只要地點不在這附近，像這種小鎮子，一般也是不會扯上關係的。

然而，鎮上來了一隊外地的冒險者。

是因為西康巴莫遇到了問題，從別的分部派來支援的。

馬車駛來，分部長和鎮長在集會廣場迎接他們。

車門打開，六男兩女走了下來。

純智人鎮長立即迎了上去，鞠躬道：「您好，勞葛先生和托馬特先生。感謝您們前來支援。」

其中一位背上背著斧頭的純智人冒險者：「不是支援，是解救。」

鎮長：「是，是，托馬特先生，是解救。」

一個主管級打扮的角人男子：「閣下就是鎮長先生吧？」

鎮長：「是，我就是。」

男子：「你也知道了，不過還是照例自我介紹一下，我是從沃原分部來的副部長埃斯雷爾•勞葛，他們是B級小隊『霍里摩拉戰鎚』。我們前來解救西康巴莫的危機。」

埃斯雷爾•勞葛在成為副部長之前是個B級冒險者，因此，必要時也能成為一個戰力。

鎮長：「是的，非常感謝。」

托馬特：「頭抬起來啦。住宿都準備好了嗎？」

鎮長抬頭：「是，這是自然。」

托馬特：「喂，後面那個分部長怎麼沒來問候？」

西康巴莫分部長走上前：「不好意思，失禮了，我是西康巴莫分部長歐加斯•卡利瓦謝。」

托馬特似乎沒什麼耐性，歐加斯還沒講完，他就移開視線，看向鎮長：「宴席呢？」

鎮長：「哈？宴席？」

托馬特皺眉頭：「我們來救援，當然要款待我們啊！」

鎮長慌忙道：「是，是，對不起，我立刻吩咐人去準備！」

一個弓箭手打扮的純智人女子道：「太誇張了吧？西康巴莫對幫手這麼怠慢？」

鎮長鞠躬：「是，是，真的非常抱歉！」

揮一揮手，旁人明白他的意思，立刻衝去準備。

一個劍士打扮的純智人男子：「喔，對了，也準備一些年輕的美女，晚上送到我們的住宿，來給我們享用。」

弓箭手：「也準備一些年輕的帥哥！」

鎮長面有難色，直冒冷汗：「這······」

托馬特：「有什麼問題嗎？」

鎮長：「沒什麼，只是······」

歐加斯：「斐多鋼(鎮長名字)的意思是，我們鎮上的年輕人都沒有漂亮和帥氣的，恕難以達到各位閣下的需求，請見諒。」

托馬特爽快說到：「不，沒關係，只要是年輕的，不要長的太差就好！有婚沒婚都無所謂！我們沒關係的！」

『但我們有關係啊！』心裡怒吼著，歐加斯道：「這······還是不太方便吧······」

背著槌子的獸人男子抽起槌子：「你說什麼？」

埃斯雷爾伸出手擋住他：「不要急，夸勒先生。我想你們會答應的，是吧？卡利瓦謝部長？」

歐加斯心裡正在暴怒，但他清楚，縱使是整個西康巴莫分部裡實力最強的自己，也只有C級中等的實力而已，就算集合全鎮的冒險者，對付一個由四個B級加上三個C級巔峰的組成的小隊根本沒勝算。

歐加斯：「······」

劍士伸出食指：「對了，聽聞鎮長先生的女兒是花名在外的美少女，不知可否讓她陪我們玩玩？」

弓箭手彈個響指：「啊，還有，分部長閣下的三子好像挺英俊的，不如也來陪姐姐和我嬉戲吧！」

歐加斯睜大眼睛。

心想：『他○的，西莉荻才十三歲，洛克維斯才十二歲啊！』

斐多鋼：「絕對不行！」

歐加斯：「喂，斐多鋼，等等······」

斐多鋼：「他○的，西莉荻才十三歲，洛克維斯才十二歲啊！」

鎮長直接飆罵，四周的人都呆住了。

歐加斯：「你好歹委婉一點啊！」

埃斯雷爾瞇起眼睛：「卡利瓦謝部長，您的意思是，要放棄霍里摩拉戰鎚的救援囉？」

斐多鋼鞠躬：「是的，您們請回吧，對於西康巴莫的危機，我們會另尋解決方法的。對於您們的好意，我在此獻上最誠摯的感激。酬勞一定會照付的，另外會招待各位貴客兩天的飲食。」

托馬特沉默數秒，接著說到：「我可以把這當成你們全體的意思嗎？」

歐加斯掃視群眾，點了點頭。

托馬特往前一步，把手放到斐多鋼頭上。

斐多鋼直冒冷汗。

魔法師打扮的獸人男子：「隊長，你要？」

托馬特：「好的，既然這是你們的決定，而且酬勞也肯照付，那我們在這裡住一晚，明天就離開······」

接著猛然把斐多鋼往地上按。

碰！

地磚碎裂，斐多鋼的臉被按到土裡。

眾人：「！！！」

托馬特直起身，抬起左腳踩在斐多鋼頭上：「個屁！他○的要放棄我們幫助是你們自己的問題，關我們屁事！我本該得到的一個都不能少！○○○○你們以為你是什麼人啊？○○○你們以為我們是誰啊？我們是不辭千里而來的B級冒險者小隊救兵誒！○○○敢這樣羞辱我們，你是嫌命太常是不是？」

托馬特又彎下腰，抓住斐多鋼的頭髮，把他拎起來：「哎呀？這就不行啦？已經失去意識了？」

他又揍斐多鋼的臉一拳：「那你可以去死囉。」

抓住他的臉，把他扔出去，砸碎一張長椅。

接著抽出斧頭：「不小心殺了一個鎮長，應該還好吧？」

埃斯雷爾：「是還好。」

托馬特慢慢走過去：「我要殺了他囉，記得把美酒佳餚和年輕男女準備好哈，不然我們又得殺幾個人過過癮。不過，看來你們其實很需要我們來解圍嘛，不然怎麼都沒人來阻止我······」頭往右轉，看向群眾。

沒看到歐加斯。

托馬特：「咦？分部長呢？」

歐加斯已經跑到他左側，往他脖子揮刀。

鏘！

托馬特左手握著一支小匕首，將它擋了下來：「哎呀，小鼠輩搞偷襲啊？」

歐加斯往後一躍，生出火焰附在刀上，並往對方的眼睛砍過去。

托馬特轉身躲過，出腳，踢斷歐加斯的刀。

歐加斯從身上又拿出一把刀，雙手握緊，附上電和火焰，跳起來。

(這把刀比剛才那把更硬、更鋒利，且導電性較好。)

夸勒：「他從哪裡拿出來的？」

歐加斯操縱風讓自己停留在空中，將空氣環繞住刀，接著用風推進自己，往下劈。

往下的過程中，刀周圍的空氣聚集到刀背，直直地向托馬特的頭砍下去。

這是歐加斯的必殺技，沒有取名(註1)，曾經擊殺過C級巔峰的對手。

托馬特舉起斧頭，刀砍在斧口上。

火和電竄過斧頭，襲向托馬特。

托馬特：「就這······」

歐加斯感覺到自己的攻擊力道已經完全沒了，遂往上飛，啟動第二步驟。

碰！

斧頭爆炸了。

魔法師：「隊長！」

畢竟沒有用這招對付過B級的對手，歐加斯不放心，又用同樣的方式往下砍。

鏘！

歐加斯：「！！！」

濃煙散去，眾人看到托馬特用斧柄的斷處擋住了攻擊。

並且雖然斧刃沒了，身上的衣服殘破不堪，但他本人完全無傷。

『他也是練火魔法的？！』歐加斯趕緊往上飛。

托馬特左手握拳，一蹬，往上跳。

「！」歐加斯在空中，即使操縱空氣也來不及閃避，而刀上還附有電、火、風，因此他揮刀來擋。

托馬特出拳。

拳頭打斷刀，揍在歐加斯的腹上。

歐加斯口吐鮮血，飛到十來公尺外落下。

由於在空中，歐加斯本來的勢子又是往同一方向，這一下並沒有造成太大傷害，但還是讓他失去了意識。

托馬特：「把我的愛斧炸壞，自然要以命償還。」

把斧柄舉起來，作投擲狀：「就用你的血來讓它安息吧！」

托馬特將斧柄投擲出去。

突然一顆火球從空中落下，吞沒斧柄，把地上砸出一個半徑一公尺寬的坑。

眾人：「！！！」

托馬特抬頭。

他看到天空中有一男一女正在緩慢落下。

托馬特朝後伸手，魔法師扔給他一把斧頭。

那一男一女在歐加斯和托馬特之間著地。

兩人蒙著面，穿著普通村民穿的服裝。

托馬特瞇起眼睛：「你們是？」

女：「既然你誠心誠意的發問了。」

男：「我們就大發慈悲的告訴你。」

「為了防止世界被破壞！」

「為了守護世界的和平！」

「貫徹愛與真實的邪惡！」

「可愛又迷人的反派角色！」

「路人甲！」(註2)

「路人乙！」(註2)

「我們是穿梭在冥河中的渡船隊！」

「白洞！白色的明天在等著我們！」

「嗷嗷嗷！」(註3)

女子還抱著一隻小三角龍。

✩ ✩ ✩ ✩

標題註：《輝夜姬想讓人告白》週刊第141話標題。

註1：作者懶得編。

註2：此句為中文。

註3：發言者為銳角。 

第二十六話 「我們要代替火衛二懲罰你們！」 
[第二十六話 「我們要代替火衛二懲罰你們！」] by 窩拉板

托馬特：「這什麼古怪的登場······」

「路人甲」自然就是緹索米希。

「路人乙」自然就是奧亞斯特。

緹索米希懷裡的自然就是銳角。

奧亞斯特把銳角收進空間。

托馬特：「！是空間魔法？！」

✩ ✩ ✩ ✩

幾分鐘前，亞細亞鑑定過這些人的姓名、冒險者戰鬥職和戰鬥力。

西康巴莫分部長歐加斯•卡利瓦謝戰鬥力462。

西康巴莫鎮長斐多鋼•索古其尼戰鬥力413。

沃原副分部長埃斯雷爾•勞葛戰鬥力962。

接著是霍里摩拉戰鎚的成員：

隊長，純智人，樵夫，B級，奇卡戰斧•托馬特，戰鬥力1310。

獸人，魔法師，B級，伊桑杉•釉彩亞，戰鬥力890。

純智人，射手，B級，蘿姆諾•里克莫，戰鬥力956。

純智人，醫生，C級，妲加•里克莫戰鬥力370。

獸人，鬥士，達瓜•夸勒，B級，戰鬥力893。(就是使槌的那位。)

純智人，劍士，C級，康斯厄基•安突郭，戰鬥力772。

爬蟲人，刺客，C級，苟提•溪，戰鬥力809。

✩ ✩ ✩ ✩

奧亞斯特：『C級和B級的分界在800左右？』

亞細亞：『是的。若把每個等級又細分成初價、中階和巔峰的話，大約1000～1350是B級中階。』


奧亞斯特：「這幾個人其中大部分甚至不及那個馴龍法師，應該不會有什麼大問題。」

緹索米希：「露臉還是不方便，找個面具吧。」

✩ ✩ ✩ ✩

緹索米希舉起手，指著天空：「我們要代替火衛二，」放下手，指著奇卡戰斧•托馬特：「懲罰你們！」

「『whoaware』是什麼鬼？」奇卡戰斧：「還有，你們是誰？」

霍里摩拉戰鎚的其他隊員也都抬起武器，進入警備狀態。

奧亞斯特：「我們戴面具不就說明了不希望你們看到我們的長相？這什麼蠢問題？」

「蠢？」奇卡戰斧手冒青筋：「上次有人說我『蠢』是什麼時候？啊，那個人的頭在十秒後就脫離脖子了。」

伊桑杉：「隊長，冷靜，敵人看起來實力不低。我先幫你測試一下。」

奇卡點頭。

伊桑杉舉起魔杖，快速往奧亞斯特的臉射出一根銅錐，並使用「鑑定」技能。

奧亞斯特舉起手接住它。

伊桑杉臉色剎那變得蒼白。

「隊長！」伊桑杉：「必須全部人一起上，不可輕敵！」

奇卡：「『鑑定』呢？鑑定結果如何？」

伊桑杉：「魔力只有338，力氣只有259！擺明就是用了『鑑定妨礙』！」

奇卡：「可惡！該死的！大家一起上！」

蘿姆諾拉弓，並在箭矢附上電。

康斯厄基雙手持劍，站穩腳步。

達瓜高舉戰鎚，蹲低。

苟提拿出絲線。

伊桑杉拿出一瓶魔力藥水，喝下。

亞細亞：『伊桑杉的戰鬥力提升至975。』

奧亞斯特：『那麼多？』

緹索米希：『藥水真是個好東西。』

奇卡看了伊桑杉一眼：『伊桑杉喝了藥水？！他的估計中，敵人有多可怕？！』

接著他馬上就知道，伊桑杉對敵人實力的估計，比自己想像中還要高上不少。

因為伊桑杉向他扔了一瓶提升「力量」和「速率」的藥水，並拿出第二根魔杖。

奇卡用「傳音」技能：『那麼誇張？』

伊桑杉傳音：『不知道！但我剛才射的銅錐是以C級巔峰獵物為標準的！』

「！！！」眾隊員又吃了一驚。

奇卡喝下藥水，瓶子扔給伊桑杉。

接著用手臂擦擦嘴角，雙手握緊斧柄：「喝啊！」

眾隊員朝兩位面具人攻過去。

亞細亞：『奇卡戰斧的戰鬥力在提升，1366······1404······1475······1498······1507······1512······』

「血墜閃！」奇卡跳起來，朝奧亞斯特劈下去。

亞細亞：『最後來到1517。』

奧亞斯特：『呃······』

腳邊冒出一堆絲線。

他看向苟提，後者蹲在地上，手掌貼地，袖口冒出來的絲線不斷沒進土裡。

苟提：「縛傷陣！」絲線纏向奧亞斯特。

奧亞斯特：『用技能配合的必殺技？不錯嘛。』

伊桑杉舉高魔杖，在頭頂上方交叉，上空出現一顆電球。

蘿姆諾放開弓弦：「霆宇凌風！」

達瓜跑向奧亞斯特，蹲低，瞪起，腳下地板碎裂，揮下用金魔法加硬的戰槌：「重量級鋼嘯！」

康斯厄基身上覆上火焰，旋轉身體，也砍向奧亞斯特：「火龍捲！」

伊桑杉揮出右手，魔杖指向奧亞斯特，電球化為一道電流射到奧亞斯特上方，形成網格狀。

接著揮出左手，電網上方出現一個光盤，光盤外圍了一圈火焰。

伊桑杉：「天罩！」

光盤、火圈和電網變成能量罩罩下來，同時奧亞斯特感到三圈氣流束縛著他。

『是要先集中對付我嗎？』奧亞斯特瞄向緹索米希。

緹索米希正要舉手，腳下出現一個法陣，一股力量將她正要舉起的手壓下來。

『這魔法師那麼厲害？一心多用？』緹索米希停止動作，看向奧亞斯特。

眾攻擊襲向奧亞斯特。

『配合的蠻好的，簡直可以說是完美。』奧亞斯特邊想，邊用右手抓住箭矢。

再來用風把絲線吹開，並在右側變出一面光盾擋下雙劍。

接著舉起左手，用拇指和食指捏住斧頭。

最後最令霍里摩拉戰鎚驚訝的發生了。

奧亞斯特擋也不擋，任由戰鎚敲在頭上。

槌子碎掉，達瓜的手震出血來。

達瓜：「！！！」

對方擋也不擋，直接直面他最強的一招。

隊長的必殺技被對方輕鬆捏住。

全隊的合體技連讓對方移動一步都做不到。

奧亞斯特放開斧頭，扔掉箭矢，右手握拳，舉向達瓜。

拳頭張開。

碰！

在達瓜面前生出爆炸。

達瓜被炸飛，身子飛開十幾公尺。

蘿姆諾等人還沒反應過來，伊桑杉大叫：「快離開！」

眾隊員後退，伊桑杉詠唱咒語。

『伊桑杉的戰鬥力正在飆升。』亞細亞：『990、1024、1093、1122、1164······最後停在1234。』

奧亞斯特：『他明明沒再喝藥水啊？！』

伊桑杉使用了技能「力量預支」，在短時間內提升魔力，代價是之後會有一段時間魔力大幅下降。

伊桑杉：「天罰！」

能量罩消失，一道強光從奧亞斯特上方射下。

緹索米希跳開，奧亞斯特完全被強光遮住。

「這招肯定還不夠！」伊桑杉沒停下：「天網！」降下一道光網。

蘿姆諾射出數發箭：「萬千凌風！」

箭矢射入「光陣」，爆出火焰和電流。

接著冒出濃煙。

伊桑杉喘著氣：「再來！」

奇卡將斧頭充滿火焰，衝向濃煙，躍起：「神焰破空！」

戰斧伴隨著火光，產生的風吹散濃煙。

接著出現在眾人眼前的畫面是，奧亞斯特用右手食指指尖頂住斧頭。

並且毫髮無傷。

「這？！」奇卡趕緊跳開。

「！！！」伊桑杉：「該死！」

『我知道了！』康斯厄基：『攻擊那個女的！』

「！」伊桑杉：『對，這個女性的實力我們還不知道！有機會！』

奇卡轉而襲向緹索米希。

奧亞斯特：「！」

『主人不必擔心，』亞細亞：『緹索米希的戰鬥力現在是3740。而且她還有特殊能力。』

奇卡現在不敢輕敵，直接放絕技，躍起：「神焰破空！」

緹索米希揮出右臂，擊碎斧頭，接著左手一拳打在他的臉上。

奇卡飛出去，在地上滑出大坑。

奧亞斯特看向他。

奇卡的鼻子爆漿，面部凹陷，滿臉是血。

奧亞斯特轉頭看向緹索米希。

緹索米希攤手。

奧亞斯特：「來做收尾吧。」

奧亞斯特舉起左手，張開手掌，上方出現一塊巨大的石英。

緹索米希舉起右手，張開手掌，上方出現一塊巨大的鋼鐵。
 

第二十七話 當然要好好玩弄一下這群敗類 
[第二十七話 當然要好好玩弄一下這群敗類] by 窩拉板

「！！！不好！」伊桑杉雙手魔杖指向石英塊，射出一道電磁砲。

蘿姆諾也瞄準鋼鐵塊：「霆宇凌風！」

石英塊和鋼鐵塊被擊碎。

伊桑杉：『我們來拖時間，你們帶隊長和達瓜逃跑！』

康斯厄基扛起達瓜：『好！妲加、苟提，我們走！』

苟提：『不！不夠！我也來幫忙！』

伊桑杉：『沒有必······好，隨便，快！』

妲加扛起奇卡戰斧，和康斯厄基轉身逃跑。

突然奧亞斯特出現在妲加眼前：「誰說你們可以逃了？」

妲加：「！！！」

伊桑杉、蘿姆諾和苟提發現緹索米希旁邊的人突然消失了。

伊桑杉轉頭，看到倒在地上的妲加和奇卡，以及在拍手的奧亞斯特。

『後面發生什麼事了？！』康斯厄基：『妲加被捉住了？』

但他沒有餘力回頭看，只能繼續跑。

「阿囉哈！」面具女出現在他面前。

「糟糕！」康斯厄基正要轉身，對方舉起腳來。

緹索米希一腳踩在康斯厄基臉上，再踢出。

另一方面，蘿姆諾發現眼前的面具女也突然不見。

蘿姆諾：『伊桑杉！』

伊桑杉看向康斯厄基的方向。

康斯厄基倒在一個坑中，緹索米希抓著達瓜，站在他旁邊。

緹索米希：「你們那個醫生的治療術挺厲害的，燒傷居然差不多治好了。」

「好快！」連對方移動的軌跡都看不到，伊桑杉和蘿姆諾不禁叫出聲。

『他們具有A級冒險者的速度？！』蘿姆諾感到了深深的絕望：『看來連逃跑都······』

『只能放手一搏了！』伊桑杉：『不要管什麼配合了，全力攻擊！』

『好！』蘿姆諾：『等等，他們呢？！』

兩位面具人已經不見了。

伊桑杉和蘿姆諾轉頭，面具人已經回到原先降落的地方。

奧亞斯特：「我們在這裡。」

伊桑杉：「打！」

蘿姆諾將箭矢充滿電流：「霆梭！」

箭矢裹著一層電光，疾射向奧亞斯特。

「看來力量比剛才更大了。」奧亞斯特在手腕旁生出防護罩保護袖子，並用食指和中指夾住箭矢。

『換我！』伊桑杉：「天劍！」

一道電光劍從奧亞斯特上方刺下來。

奧亞斯特舉高左手，張開手掌，天劍砸在他手上。

緹索米希：「看來這是最強的攻擊招式了。換我了。」

「！妳快逃！」伊桑杉讓前方的地上升起一面帶電的鐵壁：「天光極壁！」

蘿姆諾轉身。

「一個都不能逃。」緹索米希揮手：「Death zone.」(註1)

伊桑杉和蘿姆諾感到一股重壓，身子往下一沉，直不起腰，蘿姆諾甚至跪下。

「天光極壁」則是直接粉碎。

兩人的腳陷進土裡，周圍的地裂開。

伊桑杉吐血：「重力？」

蘿姆諾噴了口鮮血：「可······恨······」倒地，失去意識。

緹索米希：「嘛，試著玩玩新招式而已。」

在外人看來，伊桑杉和蘿姆諾被框在一個巨大的正三角形的「領域」裡。

這個三角形範圍內的地面凹陷並碎裂。

伊桑杉：「嗚嘔······」

緹索米希：「還不倒？」加強施法。

伊桑杉「噗嘎」一聲，身子向前傾倒。

緹索米希停止施法。

奧亞斯特：「我突然覺得我們好像反派······」

緹索米希：「我們就是啊，登場都用火箭隊的臺詞了。」

奧亞斯特：「也對。」

苟提眼看時機到了，將自身和身上佩戴的裝備隱形，喝下速度藥水，並將自己的行動消音，發動影魔法，拔刀，衝向緹索米希。

這瓶速度藥水讓他的速度提升三倍(也就是原先的四倍)。

『影突！』他衝到緹索米希身後，刺向後者的脖子。

緹索米希倏地轉身，抓住苟提的臉，並奪下他的刀。

「唔！」苟提抓著緹索米希的手，掙扎著。

緹索米希對他電擊。

接著扔在地上：「最後一隻也抓到了。」

「他剛才戰鬥力暴漲到1492誒，果然速度非常關鍵。」奧亞斯特：「很好，收工！」

接著兩人將「霍里摩拉戰鎚」七人收進亞細亞空間，在村人反應過來之前，趕緊離開現場。

✩ ✩ ✩ ✩

奧亞斯特和緹索米希來到附近的草原，放出七人。

緹索米希：「應該怎麼處理他們？」

奧亞斯特：「我不想亂殺人，不然······」

緹索米希：「殺一儆六！」

奧亞斯特：「好！」

緹索米希從亞細亞拿出一個針筒，給七人注入甦醒藥。

(由於奧亞斯特完全相信緹索米希，給她一堆權限。)

七人漸漸醒過來。

一醒來，就發現自己的手腳想說被綁住一樣不能動，以及使用不了魔法。

奇卡：「你、你們對我做了什麼！」

奧亞斯特：「限制你們的魔力，就這樣。」

緹索米希：『我想玩弄他們。』

奧亞斯特：『正好，我也想。』

緹索米希：「你們應該清楚，現在自己的性命是掌握在我們手裡吧？」

七人沉默。

奧亞斯特：「本來是決定殺了你們，但看到你們同伴之間的情誼，決定選擇殺幾個就好。」

緹索米希：「我會看你們的眼睛，決定誰能活下來。」

雖然這樣說，其實要殺誰早就已經決定好了。

緹索米希走向伊桑杉。

伊桑杉吞了吞口水。

緹索米希蹲下來，看了看他的眼睛：「可以活。」

伊桑杉心中鬆了一口氣。

緹索米希走向妲加。

妲加畢竟是負責支援，面對這種事時，勇敢程度不像其他人那麼高。

她冷汗直冒，簡直就要再次失去意識了。

緹索米希：「可以活。」接著走向康斯厄基。

康斯厄基很擔心自己會尿褲子。

緹索米希：「可以活。」

康斯厄基稍微鬆了一口氣，但是隨即感到褲子暖暖溼溼的。

奧亞斯特見狀後偷笑。

緹索米希走向達瓜。

「嗯······」盯著達瓜的眼睛。

達瓜很緊張，不過看到眼前女子曼妙的身材，不禁又起了一點色心。

胡思亂想：『想必面具底下的容貌······』

然而，色心隨著對方的凝視時間而減少。

緹索米希不知為何這次盯得特別久。

達瓜越來越緊張了，何況那個面具男的殺氣越來越明顯。

緊張到他覺得最近要像康斯厄基一樣尿褲子了。(註2)

「可以活。」總共看了兩分多鐘後，緹索米希走向蘿姆諾。

奧亞斯特從空間拿出鐮刀：「但我覺得不行。」

緹索米希：「跟你開個玩笑嘛！」

她看向蘿姆諾。

蘿姆諾緊張到一直抓手，左手都快把右手抓出血來了。

「可以活。」緹索米希緩步走向奇卡。

眾隊員都為他捏了把冷汗。

如果說面具男女一定會殺至少一個人的話，隊長和苟提現在非常危險。

緹索米希蹲下來，看著奇卡的眼睛。

奇卡心中不斷祈禱。

緹索米希這次看很快，只看了兩秒，便道：「這個得死，不能饒。」

隊員紛紛倒抽一口氣。

伊桑杉立刻將身子伏到地上：「求你們放過隊長！」

沒待奇卡反應，奧亞斯特解開給奇卡的禁制，並從空間中拿出一把斧頭扔給他：「為自己戰鬥吧！」

✩ ✩ ✩ ✩

註1：「Death zone」(「死亡領域」)是《閃電十一人》中的招式。

註2：所有人都察覺到康斯厄基尿褲子了。 

第二十八話 「Infinity。」/不用懷疑，這不是情人節特別篇。 
[第二十八話 「Infinity。」/不用懷疑，這不是情人節特別篇。] by 窩拉板

奇卡戰斧接住斧頭。

奧亞斯特：「既然都要死，你就為自己拚命吧！」

烏雲密佈，開始降下毛毛細雨，奇卡看著手中的斧頭。

對方擁有等同A級或是更高級冒險者的實力，若要自己死，自己絕對活不下來。

表面上對方在給他機會，但其實什麼都不是。

奇卡可以看出來，對方是在玩弄他。

奇卡將手插進口袋。

『還好，藥沒被他們收走。』

他拿出一罐藥水，打開瓶蓋：『你們一定要把這件事傳達給「通塔哥斯班」的各位。』

接著喝下整罐藥水。

亞細亞：『奇卡戰斧的戰鬥力從1218開始升高，1399······1460······1542······停在1631。』

『1218······果然力量藥水會有副作用。』緹索米希思索著。

奇卡握緊斧頭：「我現在感覺充滿力量！」

蹲下，用力一蹬，跳向緹索米希：「喝啊！爆輝一閃！」

斧頭先是在瞬間發出強光，又立刻黯淡。

『等等，這是？！』奧亞斯特感覺不太妙。

斧頭繼續「變暗」，接著，像是嫌不夠暗似的，開始吸入周圍的光，「暗」從斧頭往外擴散。

亞細亞：『奇卡的戰鬥力提升至1840。』

「不要碰它！」奧亞斯特注意到了這個攻擊的核心，急忙大叫。

緹索米希也察覺到了，取消本來要徒手接下攻擊的打算：「Death zone！」

奇卡的身子下墜，在地上砸出一個坑。

緹索米希：「居然是暗屬性！」

「他本來不像是會暗魔法的樣子，」奧亞斯特推測：「應該是藥水的效果。」

奧亞斯特和緹索米希都不會暗魔法，沒有保證能對付它的手段。

緹索米希取消招式。

奇卡掙扎著站起來：「該死，妳○○的有本事就接下啊！」

他舉起斧頭，奔向緹索米希。

緹索米希舉起左手，伸出食指，在空中一劃。

奇卡的右肩被「壓扁」，右手落到地面上。

「啊啊啊啊我的手啊啊啊啊啊！」奇卡痛苦得大叫，左手撿起斧頭，又衝向對方。

緹索米希彈指：「Infinity。」

奇卡反射地停下腳步。

「欸？什麼都沒發生？」於是繼續跑向緹索米希。

突然感到背上一陣劇痛。

「隊長，你的背！」康斯厄基大喊。

左手也傳來劇痛，奇卡放開斧頭，發現手臂正在一點點的化成「灰」，而化成的「灰」也在「分解」。(註1)

「妳對我做了什麼？」奇卡身上其他部分也開始塵化。

緹索米希：「慢慢分解你的身體而已。」

「隊長！」看著奇卡絕望的神情，其他隊員高聲哭喊。

奧亞斯特走向他們：「雖然你們十惡不赦，但是讓你們看著敬愛的隊長這樣被處死仍然過於殘忍，可能會讓你們精神失常，變得更加扭曲。還是讓你們別看了吧。」

說罷，再次使他們沉睡，並收入空間。

緹索米希：「要留在這看嗎？」

奧亞斯特：「倒也不必，我下了禁制，實力不及我的人應該解除不了妳施的術。」

於是奧亞斯特收回斧頭，兩人離開此地，留下等著毀滅的奇卡戰斧。

✩ ✩ ✩ ✩

「怎麼了？心情不好？」奧亞斯特擔心的問道。

兩人坐在餐館，用中文對話。

緹索米希：「沒有，就只是······」

「因為第一次殺人？」

「······對，感覺有什麼不一樣了······有點難受······」

「那以後盡量由我來好了。在這個世界，這是難免的。」

「······這倒也不必，總不能交給你一個人承擔。」

「我早有準備，前世在妳過世之後，我算是在心裡承受了極大的痛苦，這點難受感和它相比應該不是什麼。啊，不，我沒有要酸妳的意思······」

「我知道啦。只是聽你每次提到前世的事，就總覺得好想被你比下去一樣。」

「比下什麼？」

「好像我愛你的程度遠不及你愛我的程度一樣。」緹索米希撇過頭。

「也太可愛了吧！」奧亞斯特用右手摀住嘴巴，紅著臉，也撇過頭：「讓我想立刻······」

「立刻什麼？」頭轉回來。

「沒事。」

「說啊，立刻什麼？」

「······立刻和妳『合體』。」

「······」緹索米希再次撇過頭。

「不要逼我說出來嘛······」

緹索米希頭又轉回來，吐舌頭。

奧亞斯特瞬間俯身過去，在緹索米希收回之前舔了一下她的舌頭。

緹索米希臉立刻爆紅。

「啊，對不起，不小心就······」

「沒事······」

「······」

「你平常顧忌太多了，這樣主動其實也不錯······」

「······好······」

「不過舌吻再等等好了，我還是沒準備好······」

「好的。」

緹索米希頭轉回來：「嚐起來如何？」

「當然甜的不得了。」

「你的也是。」說完身子往前俯，雙手撐在桌上，微張口，閉上眼睛。

奧亞斯特自然懂她的意思。

他也向前俯，也將雙手撐到桌上，和對方十指互扣，閉眼。

將唇輕輕的印在對方的唇上。

兩人的唇又再一次的交疊，再一次的不斷互相輕摩，就像前一天已經進行過數次的那樣。

在櫃檯的服務生心想：『○○的，在「依唐本之舖」居然也看到昨天在旅店看到的這對夫妻(？)在放閃！我今天又要喝不加糖的咖啡了。話說，早上在廣場好像發生了騷動，好像被一對蒙面男女解決了。真是可惜，當時我在公會值班······』(註2)

奧亞斯特和緹索米希在唇間纏綿數回合後放開對方的唇，坐回椅子上，不過十指仍互扣著。

「好溼喔。」緹索米希舔了舔嘴，舔進殘留的唾液。

「太乾摩擦會不舒服吧？」奧亞斯特也跟著舔嘴。

「也是。」緹索米希放開右手，拿起叉子：「也該開始用餐了，不然很不好意思。」

奧亞斯特苦笑：「這麼說好像也太遲了，餐都來很久了。」

緹索米希也笑，兩人開始用餐。

✩ ✩ ✩ ✩

「霍里摩拉戰鎚」的六人被放到村外一公里的一個小丘陵上。

醒來後，憑藉著苟提的「地圖」技能，六人回到了奇卡戰斧被「處刑」的地方。

那裡只留下手環、鞋子、腰帶、褲子和散落著的布料等物品，及一些血液。

已然沒有「奇卡戰斧」。

六人哭嚎，並快速離開西康巴莫，尋找S級隊伍「通塔哥斯班」。

另一方面，奧亞斯特和緹索米希來到了冒險者公會的西康巴莫分部。

經過思考，他們仍然決定成為冒險者。

✩ ✩ ✩ ✩

註1：由於緹索米希嫌麻煩，奇卡的上衣也跟著化成粉末。

註2：她就是前幾話在旅店的那位櫃檯人員。她同時在四處(旅店、餐館、冒險者公會、鎮中心)打工，算是個忙碌的人。
 

第二十九話 試證明接吻能夠傳輸魔力。/成為G級冒險者 
[第二十九話 試證明接吻能夠傳輸魔力。/成為G級冒險者] by 窩拉板

再複習一次，冒險者等級分為G、F、E、D、C、B、A、S、X、Z、T、R、Ω。

X(含)以上被稱為超S級。

冒險者有以分工功能細分成更多「冒險職」，總共有一百多種。

其中，主要有十二大類。

戰士：主要以近戰武器做攻擊，重點在「力氣」。

法師：主要以法術做攻擊，重點在「魔力」。

醫生：主要負責治療隊友，重點在「魔力」。

射手：主要在遠處以遠距離武器做攻擊，重點在「力氣」、「技能」。

守衛：主要負責幫隊友防禦攻擊，有時負責引誘目標攻擊以拖延時間，重點在「力氣」、「技能」。

刺客：主要以特殊走位偷襲目標，重點在「速率」、「技能」。

使者：主要負責偵查、引誘、拉開距離、支援工作，重點在「速率」、「技能」。

工匠：主要負責修復工具、裝備，重點在「技能」

騎兵：主要以騎乘坐騎輔助戰鬥，重點在「力氣」、「魔力」。

牧夫：主要以收服或召喚動物輔助戰鬥，重點在「魔力」、「技能」。

漁員：主要負責水域作戰，數量稀少，重點在「速率」、「技能」。

行家：主要使用各種其他特殊武器、技術，數量稀少，重點在「技能」、「慣用武器」。

其他還有屬於這些類別之外的職業，但人數非常的稀少。

✩ ✩ ✩ ✩

在到冒險者公會之前，奧亞斯特和緹索米希在討論要選什麼冒險職。

他們先在一些看起來很酷的冒險職上閒聊，後來決定還是從十二大項裡頭挑。

奧亞斯特：「我的武器是鐮刀，攻擊方式也比較奇特，我選行家好了。」

緹索米希：「那我選法師好了。」

「好，那就這麼決定了。」

「嗯，反正是什麼也無所謂，我本來還想選工匠之類的。」

「那根本是欺詐吧？」

「也不能這樣講。我有練習將我的特殊能力導向修復和治療。」

「······隊名要叫什麼？」

「你這無言是什麼意思？呃，我想想······『進擊的B小隊』如何？」

「呃······不要。」

「雙子星風暴？」

「不行，我們又不是雙胞胎。」

「極限零度？」

「不要，感覺太嚴肅了。」

「鑽石冰晶？」

「不好，這樣感覺好冷清。」

「太陽火焰？」

「不行，其實這些都太中二了。」

「創世紀？」

「中二暴表。」

「閃電日本隊？」

「我們(前世)是臺灣人欸，妳在開什麼玩笑？」

「吟遊詩人？」

「聽起來很像街頭藝人。妳可以不要再講閃電十一人裡面的隊名了嗎？」

「御影專農？」

「······妳夠了······這根本是校名了。」

「好啦。我再想想。」

✩ ✩ ✩ ✩

兩人最後決定用「康昔波克油桐」作為隊名。

「康昔波克在環克馬克特郡吧？魯斯州有產油桐嗎？」櫃檯職員問到。

「和康昔波克沒關係，只是我們喜歡油桐花而已。」緹索米希回答。

「原來如此。請稍等一下。」店員走進裡頭處理相關手續。

其實，會用「油桐」是因為「捷淅和絨霜的家鄉」產油桐。(註1)

✩ ✩ ✩ ✩

兩人辦完手續，坐在鎮外的小山丘上。

奧亞斯特：「太好了，看來沒有被認出來。」

緹索米希：「我們要從G級開始當起欸。」

「是有點麻煩，」奧亞斯特思考著：「這樣高難度，準確來說是高危險度的委託是做不了的，也就是說，收入無法提高。」

「那代表，我們必須有些管道來確保狩獵到的稀有素材能夠售出。」緹索米希也思考：「有沒有什麼辦法能夠走······以非一般管道的方式賣出呢？」

「妳原本想說『走私』吧？」

「欸嘿～後來覺得，這行為並不違法，所以改口了～」

「做冒險者不能太久沒做事，所以我們最好今天就上繳一些東西。」

緹索米希看著一張委託單：「所以你才接下這份委託嗎？話說造紙技術蠻成熟的嘛，精緻程度是康昔波克圖書館的藏書不能比的。」

「畢竟冒險者公會是挺大的一股勢力，財力自然雄厚。」

「不過說到這個，突然決定成為冒險者，會變動到預定的行程。我們本來打算是要今天就離開西康巴莫來著，這下子要多待一天了。」

「對啊。我們今天要先去採果實上繳。」

「等等，我想到一件事。」

「啥？」

「霍里摩拉戰鎚他們說要找一個叫『通塔哥斯班』的團體。」

「兵來土掩，只能這樣而已。」

「兵來土掩，你好狠啊······」

「他們這種敗類叫來的幫手肯定也不是什麼好東西。」

「是沒錯。」

「反正我們現在有A級還S級冒險者的實力，之後也還會再提升，應該不用太擔心。」

「我的戰鬥力多少？」

「我看看，4487。」

「這數字感覺有點惡意。」

「誒，幾個小時前才三千七百多啊？增加那麼多？」

「呃，這個嗎······」緹索米希撇過頭。

「？妳怎麼臉紅了？」

「我發現每次接吻，後來測的戰鬥力都會上漲一些······」

奧亞斯特也臉紅了，別過頭：「可能是，妳攝取到我的體液，魔力以體液為導體······」

「那如果我們○配的話，魔力值不就可以連帶戰鬥力疾速上漲······」

「妳要試嗎？我很樂意試試看。」

「不要，我才不要第一次是因為這個。」

「妳也有注重情調的時候啊？」

「廢話，當然啊，怎麼可能沒有。」

「有就好。」

「傳輸體液的話，那讓我喝你的血如何？」

「不要，感覺好詭異。」

「膿、鼻涕或眼淚呢？」

「妳也太噁。原來妳有這種癖好？」

「沒有，開玩笑的。腦漿······沒事。」

「妳是想謀殺親夫是不是？」

「我又還沒嫁給你。」

「妳還是喝我的唾液就好了。」

「雖然接吻時多少都會喝到，但聽起來還是好噁心。」

「妳剛才都講出膿、鼻涕和腦漿了。唾液比那些好多了吧？還是妳真的比較想要那些？」

「怎麼可能，當然不是。啊，那不然我也可以喝你的尿······還是不要好了。等等，弄個野外求生把尿弄成蒸餾水的裝置······」

「······妳硬是要把想到的體液都講一遍就是了？我會記得把尿收集起來。」

「不，還是免了。」

「所以我說，唾液是最好的。」

「或是○液······」

「妳又要開車？」

「呃······」

「我是可以提供啦，妳願意的話。」

「不了，還是擇日再議吧。應該不可能每次接吻都能增加很多(戰鬥力)，我們要不要來實驗？」

「好啊。理論上短時間內親太多次會增加的越來越少，因為魔力值畢竟不是那麼直觀的數值。每次都傳導一樣的魔力，天底下也沒那麼好康的事。」

「那來試試吧。總覺得有點像《理科生墜入情網，故嘗試證明》一樣在做實驗。」(註2)

「我們沒那麼厲害就是了。這次要加入舌頭嗎？」奧亞斯特抱著一點期待。

「······再看看。」緹索米希臉又羞紅了。

✩ ✩ ✩ ✩

標題註：標題改編自《試證明理科生已墜入情網。》。

註1：本來兩人打算用「豆腐」，但經過深思熟慮後覺得還是不太適合。

註2：《理科生墜入情網，故嘗試證明》為較常見的《試證明理科生已墜入情網。》非正式譯名。

好沒內容的一話······
 

第三十話 所以兩人為了實驗長吻了十來次······應該，是為了實驗吧······？ 
[第三十話 所以兩人為了實驗長吻了十來次······應該，是為了實驗吧······？] by 窩拉板

奧亞斯特和緹索米希做完任務，回到旅店吃晚餐，到櫃檯辦續住手續後回到房間。(註1)

洗完澡後，兩人坐在床上。

緹索米希：「開始實驗吧！」

奧亞斯特：「好，妳現在的戰鬥力是4491。」

「增加了4啊。」

「那要來了嗎？」

「好！」緹索米希抓住奧亞斯特的臉，吻上他的唇。

緹索米希不斷吸吮奧亞斯特的嘴巴，奧亞斯特先是因為對方的狂暴且沒閉眼愣了一下，接著慢慢的將唾液送進緹索米希嘴裡。

緹索米希似乎吸夠了，抬起頭，甩動一頭長髮，並且叫了一聲：「哈啊！」

「感覺很滿足似的？」

「對啊！」

「妳怎麼不閉眼睛？」

「我想看著你。你也沒閉啊～」

「我是跟著妳不閉的。」

緹索米希放開對方的臉：「多少？」

「4512。」

「增加那麼少？」

「應該是需要時間。」

「那先等等好了。」

兩人到空間裡陪銳角玩，二十分鐘後，緹索米希問到：「現在呢？」

「4955。」

「共計增加了四百多。」

「現在應該差不多可以了，妳的身體魔力變化已經變得很慢。」

緹索米希伸出右手，抓住他的肩膀：「那好，再親！張嘴！」

「為啥？」奧亞斯特照她說的張開嘴巴。

緹索米希張大嘴，並覆蓋在奧亞斯特的嘴上。

奧亞斯特：『這樣是妳的口水會流進來啊！』

緹索米希：『等等嘛！』

她雙手抓住對方的腋下，抬起來。

「唔。」奧亞斯特沒想到她會來這招。

奧亞斯特立即將雙手壓在她肩膀上，兩人以一種奇怪的姿勢接吻著。

緹索米希感覺得到對方的唾液不斷流入口中，露出心滿意足的神情。

奧亞斯特的表示則很複雜，不知對方的滿足是因為和自己親密接觸的愉悅，還是對力量的渴望，抑或是因為實驗的有趣。

奧亞斯特總覺得三者兼是。

緹索米希放下他，兩人離開彼此的雙唇，唾液在雙方的下唇上牽出一條細絲。

緹索米希向前舔去殘留在奧亞斯特唇上的唾液。

奧亞斯特忍住在那一瞬間想伸舌的衝動。

緹索米希壞笑著。

『她肯定知道我在忍什麼，可惡極了。』奧亞斯特有點想打她。

緹索米希：「剛才的姿勢要是被別人看見，肯定會被笑。」

「怎麼說？」

「一般都是男方把女方抱起來，但剛才是我把你抱起來。」

「管它的，和妳接吻快樂就好了。只是這姿勢手的部分有點不自然。」

「你不在意這個讓我覺得很幸運。這次等多久？」

「也等二十分鐘好了。」

二十分鐘後，奧亞斯特：「差不多行了，5124。」

「這次剩下一百多啊······再來吧！」說罷抓住奧亞斯特的衣領，往後躺。

「這次想躺著親？」

「對啊～」

緹索米希躺著，奧亞斯特雙手撐在她的肩旁。

「來啊。」緹索米希往下拉，讓奧亞斯特的唇貼到自己的唇上。

兩人緩慢的啟唇，先是氣息交流，接著讓唾液參與其中。

兩分鐘後，奧亞斯特發覺緹索米希把手放到他的褲子上。

於是他馬上閉上嘴唇，和緹索米希的唇分離。

這次也牽出一條細絲。

他把緹索米希的手撥開：「妳幹嘛？」

「你股間凸凸的。」

「廢話！我們在床上接吻，那裡當然會起反應！那妳就要摸嗎？」

「我想摸啊，這是你愛我的證明。」

「這只是○慾的證明吧······」

「你的○慾是因為我而產生的，別人不會讓你產生○慾，這是你只愛我的證明。」

「這邏輯······雖然也不盡然都錯，但妳這樣是非常嚴重的挑逗，一不小心我可能就會把妳上了。」

「你不會的。」

「······」奧亞斯特嘆氣：「對，我不會······」

「你絕對不會在違背我意願的狀況下上了我，這是你不但愛我還尊重我的證明。」

奧亞斯特撇過頭：「太害羞了，妳別再說了······」

「嘻嘻～」

「而且妳這樣根本是得寸進尺，妳調戲我能感到愉悅，但我會非常痛苦欸。」

「不，你才不會。你雖然對不能做再更近一步的事感到痛苦，但我做這些挑逗行為仍然增加了互動的親密度，你因而產生的快樂會蓋過去。正負相抵後，快樂反而較多。」

「······好像真是這樣。」

「科科。你很了解我，我當然也很了解你。」

「只是我被說得好像抖M一樣。」

「你想多了。」

✩ ✩ ✩ ✩

二十分鐘後，測出的結果是5163。

他們接著又親吻了八次，測出的結果分別是5186、5196、5203、5207、5210、5211、5212和兩次的5213。(註2)

附帶一提，兩人這十一次的接吻都是在睜眼狀態下進行的。

緹索米希：「應該差不多行了，短時間內大概長吻十次就沒什麼效果。」

『她這次仍然沒有允許伸舌頭，果然不好那麼快。』奧亞斯特：「只是不知道這段時間大概是多長。」

「現在時間？」

「10:49，已經有點晚了，是該睡了。」

「銳角已經睡著很久了。」

「對啊，明天一早我們就離開西康巴莫，先去找輻射比較高的地方，再往北到康利。」

「有發現輻射比較高的地方了？」

「目前只有懷疑，不確定。對於可能很可怕的對手『通塔哥斯班』，我們總要做點準備。吸收輻射和修煉，兩邊都不能少。」

「說到這個，我現在會七種屬性，你十二種都會了嗎？」

奧亞斯特搖頭：「還沒有，我還不會暗魔法。」

「那你有打算找方法學嗎？」

「當然有！聽說康利州的暗魔法師較多，也順路，我才選擇康利州的。我還以為妳知道。」

「我沒想那麼多。」

「總之，該睡了。晚安！」說我在緹索米希的唇上輕啄一下。

緹索米希被這個舉動小小的嚇了一跳。

她微微一笑：「晚安！」也輕啄回去。

✩ ✩ ✩ ✩

隔天，兩人一大早辦完手續便離開西康巴莫。

照往常，奧亞斯特穿上機械飛行套裝，緹索米希製作出淡銀色雙翼，兩人飛起。

「等等，」緹索米希忽然想到：「那些村民不是還有一個煩惱嗎？要不要順便去解決？」

「好啊，我差點忘了。」奧亞斯特：「而且我總覺得還忘了什麼······」

「沒有吧？」緹索米希也努力回想。

✩ ✩ ✩ ✩

埃斯雷爾•勞葛從樹上跳下來。

『還好我在兩個蒙面人出現的第一時間便逃跑了！不出我所料，霍里摩拉戰鎚的六位果然都被解決掉了。還好「警報」技能起到了作用！他們實力估計至少等同A級冒險者巔峰！』

絕對不能被他們發現，埃斯雷爾心想。

『我知道了，我自己去解決靈貓吧！那兩人看起來不是西康巴莫的居民，應該很快就會離開，我等他們離開後再去跟鎮長拿取酬勞就好。靈貓一般是B級初階獸，我應該能擊敗牠。』

埃斯雷爾發動探察類技能，開始搜尋靈貓的位置。

✩ ✩ ✩ ✩

註1：很幸運的，他倆前一晚住的房間沒人預定。

註2：第四次和第五次之間有順便刷牙。

各位讀者有從前一話猜出捷淅和絨霜住的孤兒院在哪一區嗎？ 

第三十一話 請選擇，要死，還是要屎？ 
[第三十一話 要死，還是要屎？] by 窩拉板

「都沒有看到欸······」

埃斯雷爾在森林裡搜尋好幾個小時，都沒發現靈貓的蹤跡。

「怪了，難道靈貓離開這裡了？」埃斯雷爾懷疑著。

可是，他總有種感覺，靈貓在附近，而且正盯著他。

埃斯雷爾繼續尋找。

詭異的感覺越來越甚。

突然，他感到後上方傳來一股風壓，趕緊轉身跳開。

一隻靈貓站在地上看著他，對他詭笑。

成年靈貓身長約四公尺，其中尾巴大約占總長的啊一半。

埃斯雷爾瞄到剛才背向的樹上離地三公尺處有爪痕，想必是靈貓偷襲前的停留處。

『牠果然一直在跟蹤我！』埃斯雷爾拔出劍。

靈貓轉身，揮動右前腳。

埃斯雷爾劍斷成五段，身上出現四道從右下往左上的爪痕。

「噗呃！」口吐鮮血，往後退了兩步。

『這，靈貓······絕對不只，B······初階······』埃斯雷爾倒地，失去意識。

靈貓詭笑數聲，跳到他身上，右前腳往他咽喉一抓。

這一爪沒能抓下去。

緹索米希抓著靈貓的右前腳。

「？！」靈貓立刻掙脫，往後跳數公尺。

啪！

靈貓感覺有東西拍了牠右肩，遂轉頭。

奧亞斯特併排站在牠旁邊，看著前方，左手放在牠右肩上。

(這隻靈貓戰鬥力1604。)

奧亞斯特將靈貓傳送至亞細亞空間中一個經過附魔的籠子裡。

緹索米希看著地上的埃斯雷爾：「沒想到這個外地副會長躲在森林裡。」

奧亞斯特：「要不是靈貓，我們大概根本不會想起他。」

緹索米希：「治療？火燒？水淹？電擊？自由落體？絞刑？凌遲？」

奧亞斯特：「妳也講太多死法了吧！」

緹索米希：「算了，治療吧。」

✩ ✩ ✩ ✩

治療完埃斯雷爾後，兩人將他帶到空曠處。

兩人戴上面具，弄醒他。

埃斯雷爾醒來，發現自己雙手雙腳被附魔過的麻繩縛著，跪在地上。

他腦袋很混亂：「你們是誰？貓呢？」

「貓我們幫你處理掉了，」奧亞斯特：「現在要來處理你。」

埃斯雷爾剛想說「感謝大俠救命之恩」之類的話，聽到下半句，心頭一涼。

他腦袋努力回想，什麼時候得罪過這兩個人。

可是這兩個人戴著面具，即使真的見過，也······

腦海閃過一個念頭：『面具？那天那一對輕鬆玩弄「霍里摩拉戰鎚」的男女？』

緹索米希：「你面前有一坨屎，你吃了，我們就放過你。」

奧亞斯特：「屎？」

埃斯雷爾：「啥？」

兩人低頭一看，地上果真有一坨不知道什麼動物的糞便。

奧亞斯特：「妳什麼時候放了一坨屎在這？！」

埃斯雷爾：「原來先生您也不知道嗎？！」

緹索米希揮揮手：「好啦，別廢話，快吃啦。」

「妳直接咬定我會選擇吃了它嗎！」

奧亞斯特和緹索米希齊聲道：「不然呢？你這種人感覺就很怕死。」

「······」

奧亞斯特催促道：「既然內人給你這樣的選項了，快選擇吧。」

緹索米希欲言又止。

埃斯雷爾猶豫片刻，接著俯身，張開嘴準備吃。

奧亞斯特立刻抓住他的頭髮：「慢著，她是開玩笑的。」

緹索米希：「嘖，你不是應該要說『殺就殺，士可殺，不可辱！十八年後，又是一條好漢！』接著閉眼等死嗎？」

埃斯雷爾不知該做何反應。

奧亞斯特：「好啦，不想死就快吃吧。」

「欸？！不是說是開玩笑嗎？」

「我只有說她是開玩笑，可沒有說我也是。」

埃斯雷爾傻眼，不知該如何是好。

奧亞斯特：「好啦，耍你的。你的罪行不像奇卡戰斧那麼重大，我們不會殺你。」

看來就是昨天那對男女沒錯，聽到可以不用吃屎就保住一命，埃斯雷爾鬆了一口氣。

埃斯雷爾往前傾，正要伏下身子道謝，突然想到前面有坨糞便在。

於是半途挺了回來，甚是尷尬。

奧亞斯特：「妳看啦，都妳害的。」

緹索米希：「好玩嘛。」

埃斯雷爾：「感謝二位不殺之恩！」

奧亞斯特：「不過有條件。」

埃斯雷爾：「大俠請講。」

奧亞斯特：「我們已經在你身體下了毒和監視手段，要是被我們發現你做了什麼壞事，嘿嘿嘿，就有你罪受了。」

緹索米希彈指，將繩子收回空間裡。

奧亞斯特：「遇到什麼困難可以求助我們，求助的方法自己探究。告辭。」

說罷，兩人往上跳，分別用飛行器和人造翅膀飛走。

埃斯雷爾呆呆的看著他們離去：『不知道他們到底是何方神聖······』

他失魂落魄的站起來：「不知道我要怎麼對分會長稟報······哎呀！」

他不小心跌倒，感受到胸口暖暖的。

『······他○的這還是新鮮的熱騰騰剛出爐的啊！這○○○的救命恩人！』埃斯雷爾在心裡咒罵道。

✩ ✩ ✩ ✩

奧亞斯特和緹索米希離開西康巴莫。

奧亞斯特：「接著繼續向北走？」

緹索米希：「好啊。」

兩人坐在飛車上，往東北向駛去。

緹索米希：「話說，你剛才稱我為『內人』吧？」

奧亞斯特：「對啊。」

「我們又還不是夫妻！」

「遲早會是。而且那是情非得已，我總不能在埃斯雷爾面前叫妳的名字吧？用火刊語講『絨霜』也怪彆扭，講『我的戀人』又太累贅，想來想去，用『內人』最適合。」

「······好吧，我接受這個解釋。那個靈貓怎麼處理？」

「找時間慢慢馴化牠，真的不行就野放。牠是成年雄性靈貓，原先應該也沒有小貓需要照顧什麼的。」

兩人繼續閒聊，有說有笑。

傍晚，來到了康利州中部的大城，康利郡。

✩ ✩ ✩ ✩

康利州位在魯斯州北方，而康利郡位在康利州中部，為康利州的首府。

兩人在市郊外著陸，奧亞斯特收回飛車。

他們自從離開康昔波克後，停留的都是一些小村莊、市鎮，這是往東北方向做順路會經過的大城市，也是他們之前提到的目的地。

緹索米希：「今天在亞細亞空間過夜，明天一早進城，先去冒險者公會報到吧。」

奧亞斯特：「這次是大城市，可夠待一段時間了。」

兩人進入亞細亞空間。

 

第三十二話 「就那麼想獨佔我嗎？」 
[第三十二話 「就那麼想獨佔我嗎？」] by 窩拉板

隔天，兩人早上六點到冒險者公會康利分部。

康利分部是一個園區，光是本棟就有五層樓，整個園區佔地超過兩公頃。

奧亞斯特：「不愧是大城市，公會規模比西康巴莫還大上十倍不只。」

兩人在委託欄上打量，最後選擇幾份都是F級，較為輕鬆的野菜採集常設任務。

他們花了約一個半小時達成任務，帶野菜回去交差。

交差完後，兩人在公會一樓到處亂晃，最後停在委託欄前。

緹索米希：「嗯，A級任務，活捉獅鷲欸······」

還沒看完，奧亞斯特拉著她的手快步走出公會門。

緹索米希：「怎麼了？」

「六點多的時候還沒什麼人，我倒沒特別注意，剛才是怎樣？一堆人盯著妳看，妳走到哪他們眼神跟到哪。」奧亞斯特抱怨道：「搞得雖然我還是對這分部的結構很有興趣，卻一刻也不想多待了。」

「喔～」緹索米希作出若有所思狀：「你這是佔有慾爆發？」

「嗯，對啊。」奧亞斯特毫不否認。

「噗哧。」緹索米希：「他們愛看就看，不用理他們。我看有些女冒險者也一直盯著你啊。」

「我有注意到，但可沒有那些盯著妳的人那麼久。會看著我可能是因為是生面孔吧。我們應該戴面具來的。」

「康利是大城市，應該每天都有生面孔，所以推翻你的論點。面具會被要求脫下來吧。」

「總之我不太喜歡有人一直盯著妳看。」

「我天生麗質嘛，沒辦法～」

「······」

「開玩笑的。」

「嗯，妳是非常的漂亮又可愛沒錯。」

「喂，雖然沒有別人在聽，但你這樣還是讓我太害羞了。」

奧亞斯特抱住她：「這樣應該能有效讓別人不要一直看著妳。」

緹索米希掙脫：「我只不過被人看個幾眼，你就這麼不高興。就那麼想獨佔我嗎？還真是可愛呢～」

「對，我很，不對，極想獨佔妳。」說完又再次抱住她。

「在大街上這樣很害羞啦！」

「不管，我要讓那種狀況減到最少。他們那樣還真沒禮貌。」

「不要再耿耿於懷了啦！冒險者很多都沒在管禮節的！」

「話是這麼說，但他們那色心太露骨了······」

「而且啊，」緹索米希抬頭，踮腳尖，在奧亞斯特唇上吻了一下，微笑：「這樣不是更有效嗎？」

奧亞斯特按捺不住，右手輕放到她的後腦勺，俯下頭，狠狠的吻上她的唇。

兩人在大街上維持這個擁吻的姿勢，閃得像是一顆超新星，令路人險些目盲。

✩ ✩ ✩ ✩

奧亞斯特和緹索米希來到康利郡長辦公中心。

(康利州領主是州長，郡長是州長分派的。)

兩人走到櫃檯，奧亞斯特將一本《暗屬性魔法理論、技術及應用》放到櫃檯。

櫃檯的純智人男子：「請問？」

奧亞斯特指著書上的作者名：「麻煩請問一下，『弗利維斯•亞洛契克』博士是住在康利郡嗎？」

櫃檯人員：「是的。有需要的話，我可以幫忙聯絡博士。」

奧亞斯特：「那正好，我們有事要找博士，謝謝。」

櫃檯人員指著附近的桌遊：「兩位可以到一旁等待。」

奧亞斯特點頭，拿起書本，和緹索米希坐到椅子上等。

櫃檯人員操作像是電話一樣的魔道具，先是撥號，接著拿起話筒。

✩ ✩ ✩ ✩

兩分鐘後，櫃檯人員和對方通話完畢。

奧亞斯特和緹索米希走向櫃檯。

櫃檯人員抄了一張紙條：「很幸運的，亞洛契克博士剛好有空。」將紙條遞給他們：「這是他的地址，兩位可在下午去找他。」

緹索米希接過紙條：「在城郊外啊？」

櫃檯人員：「嗯，博士他不喜歡住在人口密集的地方，而且他常常做實驗，出於安全考量，也不好在城中。博士是個法力高強的暗魔法師，不會擔心被野獸攻擊。」

奧亞斯特和緹索米希面色凝重，有點擔心這個博士有沒有因為住處偏僻而變得性格孤僻。

奧亞斯特：『他在書上的語氣幽默風趣，筆鋒也沒有尖酸刻薄的感覺，可是，這畢竟不一定······』

緹索米希：『的確······』

櫃檯人員看出他們的擔心：「放心，博士雖然的確有些孤僻沒錯，但時常幫康利處理危機，事後僅要求低回報，在居民中評價極高，甚至被奉為『康利的守護者』。而且他很好客，尤其有人找他一起研究、討論，或登門求教，他會特別高興。」

兩人稍微放心：「謝謝。」

櫃檯人員微笑著點頭。

兩人走出辦公中心。

✩ ✩ ✩ ✩

奧亞斯特和緹索米希走向弗利維斯•亞洛契克的住處。

他們牽手散步，經過城市邊界，走到郊外。

(康利州是由的城市分佈和魯斯州很不同，是由各個郡的城市、村鎮組成的的城市帶，沒有城牆，郡和郡之間也沒有明顯的界線。這裡所說的「郊外」，指的是鄰近森林，沒什麼住人的空曠區，仍然在康利郡範圍內。)

奧亞斯特：「這裡應該沒人會看到了，咱們飛起來找吧！」

兩人飛上空中，尋找書上有描述到的，弗利維斯住所的模樣。

不久後，他們看到一個擁有小莊園的屋群。

兩人降落在莊園門口。

奧亞斯特還沒按門鈴，門就打開了，並且傳來一道些許蒼老的聲音：「進來吧。」

奧亞斯特：「是的，博士。」

兩人走進莊園。

亞細亞：『主人，屋子裡有十來個人類，其中有個戰鬥力25483的個體！』

兩人差點叫出來：『兩萬五千？！』

他們不由得停了一停。

那道聲音又傳了過來：「怎麼了？」

緹索米希：「沒事，博士。」

兩人只得繼續走。

主屋的門開著，兩人走進去。

迎面看到的是大廳，一個穿著輕便服裝，看起來五十幾歲，眼神溫柔的爬蟲人男子坐在一張沙發上。

亞細亞：『主人，他便是戰鬥力兩萬五千的那個人類。』

兩人直冒冷汗。

「不到中午，兩位便來啦？」男子一開口，的確是剛才那稍微蒼老的聲音。

奧亞斯特和緹索米希敬禮：「博士好。」

這名男子便是弗利維斯•亞契洛克：「不用用敬語啦！」揮手指向一旁的沙發：「兩位請坐。」

兩人又敬一次禮，到他指的那場沙發坐下。

「不用這麼戰戰兢兢啦，放輕鬆點。」弗利維斯微笑道：「茨爾風，給他們倒茶。」

奧亞斯特和緹索米希轉頭，看到一個精靈男子端著放了茶壺和茶杯的方盤走過來。

奧亞斯特讀取亞細亞給的資料：『茨爾風•拿林•坦達莫塔西，精靈，戰鬥力9542。』

緹索米希：『就連這個僕人的戰鬥力都有九千多。』

奧亞斯特：『這莊園裡的十多人，居然有十人以上戰鬥力超過五千。』

茨爾風彎下腰，把茶杯放到桌上，拿起茶壺倒茶：「兩位請用。」

奧亞斯特和緹索米希：「謝謝。」

弗利維斯面前也有茶壺和茶杯，他拿起茶杯，說道：「那麼，兩位到這裡來，是有什麼要討論、賜教或是請教的呢？」
 

第三十三話 要暫住在弗利維斯博士家 
[第三十三話 要暫住在弗利維斯博士家] by 窩拉板

奧亞斯特連忙道：「自然是要請教或討論，賜教我們可不敢。」

奧亞斯特判斷對方不喜歡別人用太過尊敬的語氣。

弗利維斯：「請說吧。」

奧亞斯特：「我們要學習暗魔法。」

弗利維斯：「喔······嗯？就這樣嗎？」

「我們還希望實力可以和其他較熟練的魔法差不多。」

弗利維斯思考片刻。

「你們先住在我家一陣子吧。反正我家很大。」

✩ ✩ ✩ ✩

弗利維斯跟他們介紹家人。

這個家目前住有二十三個人，分別是他自己、他的妻子、他的兩個兒子和其中兩個女兒、長子的妻子、次女的丈夫、次子的妻子、長女的兒子、長子的兩個兒女、次子的兒子、三個學生、管家和六個僕人。(註1)

(弗利維斯有三個女兒，不過長女及其丈夫住在外地，只是將小兒子送住在這。)

不過他的妻子帶著兩個學生和一個僕人出門，所以不在這。

「等等茨爾風會帶你們去看你們這段期間的房間。」弗利維斯將杯中的茶喝光：「你們怎麼會找上我的？」

『還沒問這個就決定讓我們住下來了嗎？』奧亞斯特從包中拿出《暗屬性魔法理論、技術及應用》：「因為你是這本書的作者。」

弗利維斯接過書本，推了推眼鏡：「哦，這個啊。1649年四版印刷的。」(註2)

淅瀝、淅瀝。

外頭下起雨來。

奧亞斯特：「聽說在隔年就成為公立魔法學院的教科書。」

「對。」弗利維斯：「我的年收入一下子就增加四成多。」

緹索米希：「四成啊······」

奧亞斯特：「這本書是我們家鄉村莊圖書館的館藏，村長的女兒在十九年前帶進村五本。」

弗利維斯想到什麼，站起身：「你們稍等一下，我去找個東西，你們先到處看看。」

說完走離大廳。

奧亞斯特和緹索米希環顧四周，看到牆上掛著不少畫和獎狀。

畫基本上都是油畫，大部分是肖像畫和景物畫。

奧亞斯特：「獎狀不少呢。」

緹索米希：「有很多是康利領主給的感謝狀。」

奧亞斯特站起來，走向櫃子，緹索米希跟上。

櫃子上有不少獎盃。

「獎盃好多啊。」奧亞斯特讚嘆道。

緹索米希：「大部分是學術上的，琴棋書畫類的也很多。」

茨爾風：「其實由於老師是不喜歡炫耀的人，那些獎狀和獎盃他本是不打算放出來客廳擺設的。這些是師母說要放的。」

兩人心想：『原來他不是僕人，是學生啊。』

緹索米希：「博士他還真多才多藝啊。」

茨爾風：「嗯，老師不僅是魔法方面的權威，還精通多種棋類、多種樂器、作曲、繪畫、詩文、醫術、縫紉、雕塑、廚藝、工程、鍛造以及多方學術領域，是三國聯合研究協會核心成員之一。」(註3)

緹索米希：『這也太多才多藝了，他是黃藥師還是蘇星河？』

奧亞斯特：『說到研究協會，它有個總部在沃田吧，我們找時間去看看。』

兩人看到弗利維斯抱著一本書走過來。

弗利維斯坐回沙發，兩人也是。

弗利維斯把書放到桌上，發出砰的一聲。

「好厚啊。」奧亞斯特脫口而出，旋即發覺這麼說可能會被學術份子嗤之以鼻。

弗利維斯卻不以為意：「是啊，這有三千多頁。」

『三千？！』兩人心想，還從來沒看過單本頁數這麼多的書。

書名是《關於魔法的綜合探究及討論》，作者「伊斯潘•奇穆奇穆」，譯者「弗利維斯•亞洛契克」。

緹索米希：「是這本書欸，在你的著作中提到很多次的書，作者奇穆奇穆博士也常出現。我記得，奇穆奇穆博士是你的老師吧。」

弗利維斯：「對啊，奇穆奇穆博士是我的恩師。」

奧亞斯特注意到一點：「譯者？」

弗利維斯：「是啊。恩師是康葛林教皇國的人，這本書是他用亞門語書寫的，在3620年完書。亞門是魔族的國家，雖然恩師不是神職人員，教皇國的高層也沒有對此做出什麼反應，他還是被一些對魔族抱有偏見的同事排擠，以致於後來搬出康葛林，移居火刊。他到火刊後加入了三國聯合研究協會，此書在協會極受歡迎，甚至成為魔法學方面的權威。但恩師只在火刊待了四年便離開，不知去向。他留了一封信給我，要我翻成康谷語，我便花了六年時間譯完此書。此書到現在都還是魔法學界的經典。」

奧亞斯特和緹索米希點點頭，均心想：『看來是成為了一個世外高人。』

弗利維斯：「這本書我這裡有很多本，這本就送你們吧。」

「非常感謝。」兩人道。

弗利維斯：「今天就先講到這，你們下午和晚上可以到處晃晃，稍微看看書的內容，明天我再開始教你們暗魔法。」

奧亞斯特和緹索米希起身，向弗利維斯敬禮。

弗利維斯：「不用一直敬禮啦。我也常常向學生們這麼說，但這個茨爾風還是常常敬禮、說敬語，過於恭敬、正經了。茨爾風，帶他們到二號客房。你們這段期間住那邊可以嗎？」

兩人：「嗯。」

弗利維斯：「一個小時後到飯廳吃午餐。」

✩ ✩ ✩ ✩

兩人把背包放到位在二樓的二號客房後，在主屋裡到處晃。

奧亞斯特：「到別人家裡要最先參觀的是？」

緹索米希：「廁所！」

奧亞斯特：「不是啦！」

緹索米希：「好啦，書房啦。」

奧亞斯特和緹索米希從前世就是書蟲，轉生到異世界後也沒變。

兩人在前世跟著孤兒院院士到別人家參觀時，都喜歡參觀書房，或其他有放書的地方。

很幸運的，奧亞斯特和緹索米希馬上就找到書房。

房門微開，奧亞斯特握住門邊慢慢拉開它：「打擾了。」

沒人應聲。

兩人走進書房。

書房的擺設是像圖書館一般，一排排的書架，上面放滿了書。此外，還有一些桌椅。

奧亞斯特和緹索米希一進門，就聽到細微一男一女的對話聲。

緹索米希：『有說話聲。』

兩人專心聽，是一種聽不懂的語言。

奧亞斯特：『這······好像是某種聽過的語言······』

緹索米希：『是喀奇挪說過的語言。聽起來像是烏拉語系，但不知道是馬扎爾還是芬蘭。也有可能是印歐語系的。』

亞細亞：『是馬扎爾語。』

緹索米希：『這代表，那兩人也很有可能是轉生者。』

奧亞斯特：『前世還是歐洲人！』

講話聲停止，取而代之的是腳步聲。

接著兩人看到一男一女朝他們走過來。

兩人都是二十來歲年紀的爬蟲人。

緹索米希：「你們好。」

女子：「請問，你們是？」

奧亞斯特：「我們是有事來向弗利維斯博士請教的客人，會在這裡暫住一段時間。」

女子開玩笑道：「在書房？」

男子：「當然不是指書房，他說的是這個屋子。」

女子：「知道啦。我是博士的女兒。」

男子指著女子：「我是她丈夫，也是博士的學生。」

女子：「歡迎光臨寒舍。請問兩位大名？」

✩ ✩ ✩ ✩

註1：其中，次女的丈夫和次子的妻子也是弗利維斯的學生，「三個學生」是扣除那兩人之外。

註2：廣元1649年。廣元，東索密亞大多國家採用的紀年法，本話故事時間是在廣元1674年。

註3：三國研究協會，全名「力潘南、簡斯暨火刊聯合研究協會」，由力潘南、簡斯和火刊聯合創辦的學術研究組織。
 

第三十四話 約以諾、藺心沫和《雙劍》 
[第三十四話 約以諾、藺心沫和《雙劍》] by 窩拉板

奧亞斯特：「我叫奧亞斯特•沃卡西。」

緹索米希：「我叫緹索米希•登迪剛。」

兩人齊聲道：「很高興認識你們。」並伸出右手。

男子握住奧亞斯特：「約以諾•厄爾西義。」

女子握住緹索米希：「藺心沫•亞契洛克。」

兩人也齊聲：「我們也很高興認識你們。」

亞細亞：『約以諾•厄爾西義戰鬥力12639，藺心沫•亞契洛克戰鬥力13158。此外兩人雖是B級冒險者，卻有S級冒險者的實力。』

奧亞斯特：『我現在戰鬥力一萬零五百多，不只弗利維斯博士，他的家人還有數個戰鬥力比我高的，現在立刻就遇到兩個。』

緹索米希瞄了一眼約以諾手上的書：「你們在看什麼書？」

約以諾給他們看書名。

書名是《雙劍》，作者是「歐兒芹•斯里毒加滿皮•克克提皮波•夫利衣」，譯者是「匕首列昔勞•康提」。

奧亞斯特：「《雙劍》欸。一直很想看但都沒看過。」

奧亞斯特回想他在一本《好書一籮筐》裡看到的介紹。

《雙劍》，三千多年前的史詩，大約是在廣元前2230～前2210年間創作完成。作者歐兒芹•夫利衣是翼人，國籍是古凡律提安忒塔文明的化蘭壬久。此史詩是以凡律提民族傳說英雄「斯爾班察•魏許」和「保菲妮亞•列臧」的故事為藍本，用冉暮宛斯語書寫而成。它的康谷語版本是由火刊的著名古語學家、凡律提安忒塔史學家、民族文化學家兼文學家，同時又是神職人員的匕首列昔勞•康提翻譯的。(註1)

緹索米希：「嗯，冉暮沃文學的經典。」(註2)

藺心沫：「我們這是看第八次了。」

緹索米希：「你們還真愛這部史詩。」

藺心沬：「值得一提的是，有不少人懷疑夫利衣是女性。主要原因有三。其一，『歐兒芹』是偏女性的名字。其二，雖然那時的女性作家少之又少，但是和近代、現代的女性文人作品做比較，可以發現，夫利衣的書寫風格和這些女文人有不少相似處。其三，夫利衣的遺物有些那個時代女性較常使用的物品。喔，補充一點，其四，夫利衣的日記雖然有諸多缺漏，但有少部分出現一個叫『登霍』的人，是男性，被懷疑可能是夫利衣的伴侶。」吞了吞口水，繼續道：「然而，即使有諸多跡象，仍然不能排除他是男性的可能。最主要的一點就是，那個時代的女性文人實在太少，夫利衣是平民家族，女性基本上也不太可能花很多時間做這種不能獲利的事。另外，夫利衣是嚴重重男輕女的家族，不太可能讓女性接受足夠寫出一篇不朽史詩的教育。」

奧亞斯特：「你們研究的很深欸。」

約以諾：「當然，我們非常崇拜他。」

緹索米希：「我們拿一本去看好了。」

約以諾：「二位請便。」

奧亞斯特：『有沒有什麼方法測定他們是不是轉生者？畢竟他們雖然說了馬扎爾語，但不能排除是有人教的。』

緹索米希：『想不到。』

✩ ✩ ✩ ✩

吃午餐時，弗利維斯向奧緹二人正式介紹他的家人。

此就不一一提及了。(註3)

弗利維斯有五個兒女，分別是33歲的長女、29歲的長子、22歲的次女、21歲的次子和18歲的三女。

藺心沫是弗利維斯的次女，約以諾和她同齡。

基本上，亞契洛克一家非常和樂，用餐時大家在聊天，有說有笑。

奧緹二人和他們聊的很開心。

而在聊天的同時，兩人一直試圖從對話中看出可以確認藺心沫和約以諾是轉生者的關鍵，但都未果。

✩ ✩ ✩ ✩

下午和晚上，奧亞斯特和緹索米希在房間裡閱讀《關於魔法的綜合探究及討論》，邊看邊討論。

兩人趴在床上並排著，奧亞斯特在右邊，緹索米希在左邊，兩人分別以一隻手抓著書邊，一隻手和對方相扣。

每看完一頁內容，奧亞斯特就翻開一頁，翻過書中時由緹索米希接手，完成「翻頁」的動作。

有時候看到有趣的部分，或重點內容，就會讓手和對方暫時脫離，伸出手指指向該處，接著又立刻扣回對方的手上。

而有時更會討論討論，就突然情致一來，親吻對方的臉、鼻、唇，風光甚是旖旎。

兩人維持這樣的互動數個小時，直到奧亞斯特發現已經十點為止。

✩ ✩ ✩ ✩

事出突然，鏡頭先移到康昔波克。

喀奇挪又於夜間在磨坊外練魔法。

他左手燃著火焰，劃上劃下，奔跑跳躍，接著右手也生出火焰，伴隨著步伐節奏，揮舞著雙手。

他感覺有點像在跳火舞一樣，很好玩。(註4)

啪、啪、啪、啪······

他突然聽到拍手聲。

猛地轉頭，看到菲秭涅冬坐在一個木椅上。

小冬：「哇！好帥！好玩嗎？」

喀奇挪臉一紅，撇過頭。

小冬：「繼續啊。」

喀奇挪熄掉手上的火，轉身緩步離開。

小冬站起來，奔到他身後，笑道：「揮舞雙手，跑跑跳跳，沉醉在火焰的世界中，像小孩子一樣，喀奇挪很可愛嘛！」

「閉嘴！」羞恥感不斷襲來，喀奇挪臉更紅了。

「嘻嘻嘻～」小冬伸出手指戳他的臉：「可 · 愛 · 耶～」

「妳夠了！」喀奇挪抓住她的手指。

「哼，壞脾氣。」小冬踢著喀奇挪的腳。

喀奇挪嘆氣，放開小冬的手，繼續走向磨坊。

「等等！不鬧你了。」小冬抓住他的肩膀。

喀奇挪轉頭：「怎麼了？」

「我······我······」小冬支支吾吾，有些扭捏：「我來這是有話要跟你講！」

✩ ✩ ✩ ✩

註1：冉暮宛斯語是化蘭壬久的主要語言。

註2：冉暮沃，一個純智人族系，也是一個語系的名稱。布克帝國的主要純智人族群「冉故艮森族」即屬於冉暮沃族系。冉暮宛斯語即屬於冉暮沃語系。

註3：有機會再發一篇特別篇列出來。

註4：火舞當然沒那麼簡單。
 

第三十五話 「當我對你胡鬧時，你往往耐心的配合，不加以斥責；當我需要人傾聽時，你也總是微笑著聽我訴說；當我不知如何開口時，你更是不厭其煩的靜靜等待。」 
[第三十五話 「當我對你胡鬧時，你往往耐心的配合，不加以斥責；當我需要人傾聽時，你也總是微笑著聽我訴說；當我不知如何開口時，你更是不厭其煩的靜靜等待。」] by 窩拉板

喀奇挪和菲秭涅冬坐在木長椅上。

「······」

兩人沉默許久。

喀奇挪忍不住開口了：「妳想說什麼？」

小冬低下頭：「我不知道該怎麼說。」

喀奇挪是個很有耐心的人，尤其耐心不夠的人是無法時常和小冬待在一起的。(況且，小冬的個性特別適合用來磨鍊耐心。)

他對小冬也特別有耐心，不論小冬怎麼胡鬧，他都不會有一絲不耐之色。除了有時在做重要的事，他才會稍稍裝作不耐煩的樣子趕小冬離開。

不只如此，喀奇挪的脾氣還很好，極少對他人生氣過。小冬的記憶裡，這十幾年間她只看過喀奇挪生氣三次。而且三次都是對不同人生氣，附帶一提，其中有一次是氣小冬。

接下來的十分鐘，小冬都不再說話，喀奇挪並不催促，只是靜靜地等待她開口。

小冬覺得很不好意思，不過心裡也在計算：『這種狀況下，喀奇挪的耐心可以持續十七分半到十九分鐘······我一定要在那之前設法說出來！』

又過了十分鐘。

小冬看了一眼手錶(當然是魔道具)。

『啊，過了十分鐘了！！！』小冬悄悄瞄向喀奇挪。

但見他面上並無慍色。

「？」小冬覺得奇怪。

她哪裡知道，喀奇挪看了她的言行，判斷她有真的很重要卻又難以組織起來、表達的話，所有並不催她說，忍耐時間自然也增長不少，過了二十分鐘都還沒感覺不耐煩。

小冬繼續努力想，還是想不出一個好說法來。

她聚集一根手指，看向喀奇挪：「欸那個······嗯······」

喀奇挪微笑：「說吧。」

「······算了我不知道該怎麼說啦！」小冬突然大叫。

「欸？！」喀奇挪嚇了一跳。

小冬伸出雙手，拍在喀奇挪的雙頰上。

喀奇挪：「怎麼了？」

他看到小冬的臉變得非常紅。

喀奇挪心想：『這種程度已經有一年······不對，四個月沒看到······好像也不是特別久？』

他回想上次看到這麼紅是因為什麼。

「閉眼。」小冬命令道。

「啊？喔。」喀奇挪不疑有他，閉上眼睛。

小冬也閉眼，頭微微抬起，吻上他的唇。

「？」喀奇挪睜開眼睛，看到眼前，小冬非常靠近的臉：「！！！」

他腦袋停止運轉。

小冬先是單純吻著他的唇，接著伸出舌頭滑入他的口中。

喀奇挪又閉上眼，舌頭不自覺地也動了起來，兩人的舌頭來回互動著。

小冬雙唇離開喀奇挪，唾液在兩人之間搭出一條轉瞬即逝的細絲。

小冬張開眼睛，喀奇挪也睜眼，雙目無神。

小冬：「這樣明白我要表達的了嗎？」

喀奇挪沒有反應。

小冬揮揮手：「哈囉？」

喀奇挪依舊毫無反應。

小冬低下頭思考對策，得出來一個她認為應該有效的方法。

她握住喀奇挪的雙手，再次微抬起頭，再次閉上雙眼，再次將自己的嘴唇蓋到喀奇挪的嘴唇上。

喀奇挪的嘴巴不知何時已經闔上了，小冬慢慢移動嘴唇，吻著喀奇挪。

喀奇挪任由她親吻，不久便自然的又閉上雙眼。

小冬微啟雙唇，深出舌頭，在喀奇挪的唇上輕輕舔舐。

小冬接著更進一步，舌頭先是突入喀奇挪的唇間，再撬開他的牙齒，進入內部，貼上他的舌頭，發出共舞的邀請。

喀奇挪的思考重新上線，確認自己有在好好呼吸，隨即拋開一切，也開始活動唇舌，配合著小冬，回應她的邀請，和她唇舌起舞、纏綿。

之後，不知過了多久，和小冬相處的回憶開始在喀奇挪腦海一一播放。

喀奇挪記憶中第一次和小冬的互動，是四歲時，大家在玩捉迷藏，喀奇挪既想玩，可是又答應了不知道去幹嘛的奧亞斯特要幫忙看著小冬，於是拉著小冬的手，躲到了一棵樹後面。可是小冬從小就很好動，又不知道規則，一直跑跑跳跳，導致兩人很快就被發現了。

七歲時，喀奇挪開始跟家人學習工匠的知識和技術。某一天，他因前一晚前世記憶開始湧現，正頭昏腦脹，父母去找村長聊天，姐姐在和朋友玩耍，他到父親的桌上拿走鍛造槌，第一次獨自操作鍛造槌，不顧家人之前如何叮囑不可在長輩不在時自己操作。而小冬突然呆頭呆腦的走過來，神色很是不對勁。喀奇挪吃了一驚，連忙抱起她放到椅子上，發現她發燒了，還流著鼻水，喀奇挪想起前世因為父母是無國界醫生，從小耳濡目染不少基本的醫學知識、概念，頓時關於醫學的記憶湧現，他再觀察小冬其他的症狀，最後判斷只是小感冒，稍微鬆了一口氣。他趕緊把小冬放到自己的床上，隨即走到屋外大叫，讓姐姐去通知小冬的父母。接下來一連數天，他都整天待在小冬身邊照看她。

十歲時，某天，喀奇挪遍尋小冬不著，聽一個五歲小孩說小冬追著一隻角兔跑掉了。喀奇挪警覺小孩子說的是維棠汎森林的方向，便立刻奔入森林。他找了二十多分鐘，看到小冬抱著快斷掉的粗枝不敢動彈，心念一轉，擲出隨身攜帶的小刀，小刀切斷粗枝，他再接住連同粗枝掉下來的小冬。喀奇挪抱著小冬衝回村莊，把小冬狠狠罵了一頓———這也是他唯一一次真的對小冬生氣。

十三歲時，喀奇挪還記得是十月的某個星期二，小冬跑來找他說：「哥哥越來越常和緹索姐姐單獨待在一起，感覺他們根本在之後就會結婚的程度。他們最近都不陪我玩，我只有喀奇挪了！」聽到這句話，正在喝水的喀奇挪差點噴出來。

這些還只是比較主要的回憶片段，此外還出現數十段大大小小的回憶，像幻燈片一樣播放著。

就這樣，過了良久，兩人唇分，舌頭之間拉出一條銀絲。

喀奇挪想到了，自己上次看到小冬臉那麼紅，是四個半月前，姐姐開玩笑的當面說小冬和他很相配時。

他幾乎可以確認，小冬此舉的用意了。

「小冬······」

「這樣有表達到嗎？」

喀奇挪想了一下，點點頭。

『怎麼可能沒傳達到？』他心想。

「當我對你胡鬧時，你往往耐心的配合，不加以斥責；當我需要人傾聽時，你也總是微笑著聽我訴說；當我不知如何開口時，你更是不厭其煩的靜靜等待。雖然你對大家都很好，但是又一直對我特別好······」

喀奇挪沒想過，自己無意間對小冬有了「差別待遇」。若是可以等別人十分鐘的程度，換做小冬他就能等二十分鐘；若是可以不計較別人打他一拳，小冬踢十腳都沒問題。

他也沒想過，自己無意間已然把小冬看的比自己重要許多。別人出言羞辱自己可以忍氣吞聲，羞辱小冬分分鐘罵的對方無地自容；自己被罵因而委屈時會躲在無人處檢討自己，小冬被罵因而委屈時則每秒都絞盡腦汁地想如何讓她破涕為笑。

「快娶我吧喀奇挪！」

「欸欸？！」喀奇挪：「那還真的沒有傳達到！」

「為什麼？我都把自己交給你了，足以說明我非常喜歡你吧？」

喀奇挪快速想了一輪：『這裡不是21世紀的地球，我要以類似中世紀的觀念來思考······』

火刊人的愛情觀肯定比21世紀的地球人還保守。

那麼，雖然不是獻身，但小冬對他獻出了初吻，還是最熱情的那種，那麼和獻身其實沒兩樣。

小冬一定是認定非他不可，才會這麼做。

於是，喀奇挪把雙手搭在小冬的雙肩上，說道：「沒，我十足的接收到這點，只是我沒想到妳那麼急著已經要結婚了。」

小冬撇過頭：「因為，我已經十五歲了嗎······而且我很久之前就想嫁給你了······」(註1)

「是這樣嗎？我都沒注意到，不好意思。」喀奇挪覺得有些抱歉。

「怎麼會沒注意到！我一直找你玩、一直貼到你身上、一直纏著你不讓你接近其他女生，還常常在你旁邊穿的很露色誘你！」

「原來那都是在色誘我？！」

「對啊！你都沒反應！」

「不是，妳每每選在我正在鍛造時就很奇怪······」喀奇挪：『而且不愧是單純的小姑娘，色誘程度也只是穿著無袖衣和短褲，坐在我旁邊喋喋不休的誇讚，並說點若有似無的情話而已。』

「那你可以答應我嗎？」

「······」

這其實沒什麼好思考的，答案理應很明顯，喀奇挪很清楚。

自己從很小就認識她，常和她玩在一塊；她是自己同年齡層相處最久的異性，甚至超過姐姐；自己非常擔心她的安危，關心她的一舉一動、一顰一笑，甚至超過今世的家人······等等，不勝枚舉，連初吻(算進前世也是)都是和她一起進行。

最重要的是，喀奇挪知道自己不知何時就開始愛上她了，兩人互相傾心。

然而，有些話，他還是不得不對小冬說。

「在我答應妳之前，我有些話不得不告訴想要和我相伴一生的妳。」喀奇挪下定決心。

✩ ✩ ✩ ✩

註1：火刊法定十四歲起可以結婚，附帶一提簡斯和力潘南也是。
 

第三十六話 「你以為同齡人當中，我受哪三個人影響最深啊？」 
[第三十六話 「你以為同齡人當中，我受哪三個人影響最深啊？」] by 窩拉板

菲秭涅冬側著頭：「唔，什麼？」

喀奇挪：「其實，我不完全算是這個世界的人······」

喀奇挪娓娓道來，把他身為轉生者，以及前世情況的大概描述了一遍。

天上降下毛毛細雨，小冬沉默不已。

『果然很難相信吧。』根據喀奇挪的觀察，不管從生活上還是書籍內容來看，在火刊雖然有相信類似「輪迴轉世」觀念的宗教，典籍中也記載了一些轉生者，但還沒有真的可以實際確認是轉世者的人在。

也就是說，稍微有點脫離信仰思考的能力，都會懷疑是不是真的有「轉生」這現象在。

小冬抬起頭：「那哥哥和緹索姐姐也是嗎？」

喀奇挪吃了一驚，小冬並不是帶著懷疑的神情說這句話，這代表，她基本上經過很短的時間就完全相信了。

喀奇挪：「嗯。」

小冬：「難怪你們常常做出一些匪夷所思的東西，以及常常在說一種我聽不懂的語言。」

喀奇挪很高興小冬這麼快就接受了：「所以，妳再考慮一下。」

「考慮什麼？」

「考慮還要不要嫁給我。」

「有什麼好考慮的？」

「因為妳將嫁給一個擁有前世記憶，也許價值觀因此和妳差很多的人。」

「對耶，前世······你前世有過戀人嗎？」

「沒有。我大略跟妳說一遍了吧？」

「那就好了啊！沒什麼好煩惱的了！」

「可是······」

「沒有可是不可是，價值觀什麼的，我可是從一歲就認識你了欸！有問題早就發生了！而且，你以為同年齡的人當中，我受哪三個人影響最深啊？」

「呃······這麼說也是啦······只是和我們三個擁有前世記憶的人在一起，妳說不定會感到無法融入······」

「你把小冬我當成什麼了？我和你們玩在一塊又不是兩三年的事了。」

喀奇挪還想說什麼，但小冬方才那幾句話句句都展現了她的決心，喀奇挪倒也不好再說像是潑冷水的話。

再說，他覺得說再多也不會有什麼效果。更何況，其實他心裡的確非常希望小冬沒有把他剛才說的那些問題放在心上。

小冬微笑：「我對你們前世的世界挺好奇的，要多和我說說喔！」

說完撲到喀奇挪懷裡，頭蹭來蹭去。

喀奇挪摸摸小冬的頭，先是嘆了一聲，接著微笑，擔憂小冬時常不清楚事情的嚴重性，但更高興她能夠完全接受擁有前世記憶的自己。

喀奇挪：「妳聽了這些還願意嫁給我，我求之不得。」

「欸嘿嘿～你答應了，可不能反悔喔！」小冬抓住喀奇挪的右手，放在自己胸前。

「///」喀奇挪切實感受到女孩子的那份「柔軟」。

接著小冬伸出右手，按在喀奇挪的心口：「這樣咱們就心心相印了！」

「唔，嗯······」喀奇挪含糊的應答。

小冬笑逐顏開，雙頰緋紅，嬌羞無限。

原先的淅瀝瀝轉變成嘩啦啦，雨勢陡然增強。

喀奇挪看著眼前，在雨水沐浴下的小冬，因全身濕透而增添了幾分撫媚。

✩ ✩ ✩ ✩

鏡頭回到康利，並快轉到一週後。

這七天內，奧亞斯特和緹索米希每天都有超過十六個小時在接受弗利維斯的暗魔法訓練。

其實不只暗魔法，有時候弗利維斯也會指導他們其他屬性的魔法。

雖然弗利維斯會的屬性只有暗、光、火、水、力和土六種(已經算非常多了)，但他擁有全方面的知識，還是可以以理論輔導他們另外六種屬性。

在得知奧亞斯特會全屬性的基本魔法時，弗利維斯的驚訝程度可想而知。甚至因為看到了罕見的狀況，免去了兩人的一切飲食費。

這週內，兩人在魔法方面的實力、技術都大漲。

弗利維斯跟他們說，除非他們要當他的正式學生，不然已經差不多了。並且正式邀請兩人當他的正式學生。

奧緹二人考慮，兩人還想遊歷整個東索密亞，不打算在康利待太久，於是謝絕了弗利維斯的邀請。

弗利維斯覺得很可惜，請求他們日後一定要再來看他。

奧緹二人自然答應。

這幾天，他倆和全屋的人都混的很好，就連沉默寡言的茨爾風都偶爾會和他們閒聊。

而其中，兩人和約以諾、藺心沫夫妻處的最熟。

這段期間，奧緹二人有時還是會想方法知道約以諾和藺心沫是不是轉生者，但終未果。

這是奧亞斯特和緹索米希在亞契洛克家過夜的最後一天，隔天兩人就要離開了。

兩人坐在房間的床上。

奧亞斯特：「之後讓喀奇挪和他們認識，說不定他能分辨出來。」

「嗯。」緹索米希玩弄著他的手指：「我們也找時間看看《雙劍》吧，未來可以和他們聊聊。」

「我們接下來要繼續在康利再待一陣子，還是要去下一個地點？」

「你決定啊。」

「那再待一陣子好了。」

「好，反正和你在一起，在哪都無所謂。」

「原來妳也會講這種話啊，我還以為只有我會呢～」

「我倆從認識起本來就一直在進行互相同化的過程～人與人之間的相處，本來就不斷的在互相同化，更何況是我倆那麼親密的關係。」

奧亞斯特抱住緹索米希：「嗯，越同化越好，最好我們就這樣合為一體～」

「我可不要。」緹索米希在奧亞斯特唇上狠狠吻了一下：「那樣我們就不能像這樣接吻了。」

「說的也是。」奧亞斯特回吻她。

✩ ✩ ✩ ✩

隔天早上，與亞契洛克一家道別，奧亞斯特和緹索米希往市區出發。

步行一段時間後，奧亞斯特放出飛車，兩人乘著飛車繼續行向市區。

到了近郊，奧亞斯特收回飛車，兩人改回步行。

「啊，又下雨了。」奧亞斯特看向天空，已經連續七天都有下雨了。

「撐傘吧！」緹索米希從亞細亞空間拿出一把傘。

奧亞斯特笑了一下：「還真可愛。」

緹索米希：「不要就算了，我再拿一把。」

「不，一把就好。讓我來撐吧。」

「這還差不多。」把雨傘遞給他。

兩人撐著相合傘，漫步於雨中。

✩ ✩ ✩ ✩

到了市區，發現人潮擁擠，街道被擠得水洩不通。

緹索米希：「好像是有什麼大人物出現了。」

奧亞斯特：「嗯，大家很顯然是在看熱鬧。」

兩人走到一間房子後面，趁沒人不注意時用光魔法隱蔽身影，並跳到屋頂上。

兩人看向較遠的地方。

一個車隊正在大街上緩慢前進，周圍有衛兵在驅趕靠太近的民眾，以防妨礙到車隊的請進。

兩人看著車隊的樣貌，車廂和坐騎的樣式及上面的圖案，都在書上看到過。

緹索米希瞇著眼睛：「看這車廂上的圖案，以及拉車的是長頸駝又稱後弓獸或(滑距獸)，看來應該是三公主的樣子。」
 

第三十七話 公主的名字不叫米婭莫拉蘇娜丹妮謝莉紅 
[第三十七話 公主的名字不叫米婭莫拉蘇娜丹妮謝莉紅] by 窩拉板

車廂裡坐著的正是火刊王國三公主「蘇妲•厄名」。火刊王族歷代都是純智人，一直到上一代才開始混血，不過蘇妲和她的手足仍然是純智人。

蘇妲有事要找她的好友，同時也是康利領主的次女「陶妮亞•康利」，因此在衛隊的護送下乘車從首都來到康利。

雖說康利是重要城市，但是王族造訪畢竟不只罕見，還是大事，因此滂沱大雨絲毫不減民眾看熱鬧，並希冀有機會能一睹公主芳顏的興致。

奧亞斯特和緹索米希從亞細亞空間中拿出雨衣並穿上。

『好多人甚至沒撐傘欸。』奧亞斯特把傘收回空間。

『火刊三公主蘇妲•厄名，18歲，和康利月爵次女陶妮亞極為要好，時常來康利找她。據說蘇妲被認為是三個公主中最漂亮的，擁有傾國傾城的美貌，因此她的追求者並不比公主中權力最大的大公主少。她目前未有婚約，但據說康利月爵的次子『斯皮休』是最有希望的。據說蘇妲也特別親民，不過她對自己的美貌有自知之明，為了怕引起騷動，都會戴上蒙面巾。然而只是遮住嘴巴的效果有限，她的美貌仍然足以讓不少男子為之顛倒。這些都是聽藺心沫說的，有沒有誇飾成分在內我不知道。』緹索米希說明道。(註1)

『妳記得的真清楚，不愧是妳。』

『其實我還有做筆記。』

『居然還有做筆記啊。』

『還記得大前天看報紙時，上面有沒蒙面的蘇妲的畫像吧，看起來的確美若天仙。據說她不喜歡被拍，所以照片極少。』

兩人跟著車隊的行進方向在屋頂之間穿梭。

車隊在康利的領主宅邸前停下，宅邸前有十來人在迎接。

民眾被衛兵擋在距離車隊的二十多公尺外。

奧緹二人浮在「衛兵封鎖線」上方的空中。

『好大的宅邸，比致歉看到的領主宅邸都還大。這規模至少是康昔波克領主宅邸的六倍吧。』奧亞斯特估算。

『不愧是月爵宅邸，和地爵果然差很多。有錢人吶～』緹索米希感嘆道。

門打開，公主跳下車。侍衛皆知道蘇妲的個性，是以都並無上前攙扶的動作。

公主轉身向坐在長頸駝上的車夫們敬禮道謝，車夫們照慣例連道不敢。

這一轉身讓奧緹二人得以看到她的長相。

蘇妲戴著蒙面巾，沒被遮住的部分基本上和報紙上的畫像一模一樣。

『的確好漂亮喔～對吧捷淅？』

『哈？喔，對啊，應該算非常漂亮吧。雖然遠比不上妳就是了。』

緹索米希臉一紅，看向他。

可怕的是，奧亞斯特臉上並無半點奉承，也就是他真的這麼覺得。

『蘇妲的戰鬥力是613，大概等同於C級巔峰的冒險者吧。』

而且重點是他還在關注戰鬥力。

緹索米希打他一下：『嘖，又說這種話。』

蘇妲和幾名僕從給迎接者敬禮，對方回禮，接著一群人走進屋內。

『怪了，』緹索米希奇道：『迎接者有月爵夫婦和他們的長子，可是身為蘇妲摯友的陶妮亞和正在追求蘇妲的斯皮休都沒出來迎接。』

『會不會是生病了？』奧亞斯特猜測。

『有可能。要進去看看嗎？』

『好啊，咱們去竊聽！』

『Go go！』

奧亞斯特摟住緹索米希的腰，瞬間移動到屋內。

✩ ✩ ✩ ✩

蘇妲一進屋內，就立刻奔向陶妮亞的房間。

陶妮亞果然如奧亞斯特所料，生病了，病懨懨的躺在床上。斯皮休在一旁照顧她。

過一陣子，除了蘇妲和陶妮亞外，其餘人離開房間。

好在房間夠大，奧緹二人隱形並貼在天花板上，偷聽他們的對話。

十分鐘後。

『沒有什麼比較有趣的事······』緹索米希埋怨。

大概是考慮到對方生病，蘇妲並沒有像平常良人聊天時多說八卦，而是改成笑話，偶爾才說一點自己的事。

奧亞斯特：『八卦不是挺讓人放鬆的嗎？為何不講？』

緹索米希：『可能蘇妲知道的八卦，其實都關乎國家大事······畢竟王家嘛。』

『是有可能······雖然感覺沒那麼誇張，但畢竟對待病人還是要小心一些。』

『嗯。也不是說我們完全沒收穫啦，至少蘇妲那屈指可數談到自己的幾次，可以確定她自己是想要讓斯皮休當她的婚約者。』

『嘛，好像是要營造「自由」的形象，聽說王族這兩代都不會太強迫兒女的婚姻。』

『我們還真幸福，完全的平民血統，完全不用擔心這些。』

『是啊，』奧亞斯特握住緹索米希的手：『不過這也讓我有點擔心式炔和裊芎，怕萬一，會不會裊芎(在今世)的父母派出高手去攻擊式炔。』

『放心，有我們撐腰呢！有個萬一，他們也會發念話告訴我們的！只不過，怕······』

怕來不及。

真發生什麼的時候，恐怕奧緹二人來不及趕過去的機率更大。

『······』奧亞斯特思索著：『加快行程吧。』

雖然很想獨處久一點，但再怎麼說，朋友的安危重要多了。

『為什麼我們之前沒想到這麼簡單的一點！』緹索米希有點懊悔。

雖然可以確定的是，直到這一刻，柴迺逴托攸因和雪琴百墨絲忒都還沒遇到危險，而且他們很明白，雪琴的父親在可洋也不算特別有權力的貴族，他們也很清楚逴托攸和雪琴遇到雪琴父親派來的高手的機率極低，但是，世事難料，再加上貴族利益往往不是一兩個家族之間的事而已，扯上更大力量的可能也不是沒有，無法百分之百確保完全不會發生。

這是很簡單的思維歷程，他們之前幾乎沒想過。

奧亞斯特非常清楚原因。

因為······太幸福了。

自從開始交往之後，奧亞斯特和緹索米希兩人都整天膩在一起，幾乎沒有一刻分離。完全沉溺在幸福之中，自然不想主動去思考負面事物。

這原因太害羞了，因此奧亞斯特不「說」出來。

然而也不必說出來，緹索米希光看他的表情就明白他在想什麼了，也跟著害羞起來。

剛才擔憂的事在頃刻間又拋到九霄雲外。

要是逴托攸和雪琴知道他們這段時間的思考過程，肯定啼笑皆非，不知作何感想。

✩ ✩ ✩ ✩

註1：緹索米希在聽藺心沫講貴族八卦時，奧亞斯特在和約以諾聊冒險者。

✩ ✩ ✩ ✩

本話的重點似乎就只是奧緹二人在「偷窺」欸······先是車隊和民眾，接著是公主和月爵一家，最後是公主和月爵千金的互動。

當然也有每一話不可缺席的灑糖，不過這是固定班底，不能算重點。應該啦。
 

第三十八話 超深超神祕地洞有超散發超強紫光的寶石超能藉著吸收它的輻射來超提升實力 
[第三十八話 超深超神祕地洞有超散發超強紫光的寶石超能藉著吸收它的輻射來超提升實力] by 窩拉板

一個小時後，蘇妲離開陶妮亞的房間。

蘇妲接著到宅邸的後花園和斯皮休單獨聊天，只不過這次有僕人在一旁，畢竟月爵夫婦不放心讓兩名男女獨處。

這次沒有屋頂，所以奧亞斯特和緹索米希又浮在空中。

奧亞斯特：『聽他們的對話，兩人基本上可以算是在打情罵俏了。』

緹索米希：『對，似乎公主也不考慮其他人。』

『我們祝福他們吧。』

『我們是什麼愛神是不是？』

✩ ✩ ✩ ✩

蘇妲在康利月爵宅邸住了一晚，隔天便離開了。

離開的狀況，基本上和過來時很像，就是交通大阻塞。

車隊所到之處人群隨上，附近街道的交通便隨之癱瘓。

車隊一直行進到城外兩公里，跟隨的群眾才漸漸減少。

奧亞斯特和緹索米希飛回城市。

接下來的七天，兩人早上做做任務，下午在康利市和旁邊的坦菩、康列等市鎮到處逛逛，晚上在亞細亞空間裡一同閱讀《雙劍》。

基本上，《雙劍》的故事主軸，就是一對夫妻的一生。

「嗯······」兩人全看完後，奧亞斯特思考著。

故事並沒有寫到斯爾班察•魏許和保菲妮亞•列臧臨終，而是寫到他們在五十多歲時帶著五名子女隱居起來。曾經有人看到過疑似他們子女的人出沒，但都不是他倆本尊，且也都不能確定。

緹索米希：「他們隱居前最後久居地是在烏爾撒罕的一間小屋，今位於簡東州的烏爾撒罕郡。」

「據說這部史詩的可信部分高達約百分之七十。我們下一站要不就定烏爾撒罕？」

「好啊。」

兩人躺到床上。

「欸，絨霜。」

「怎麼了？」

「我想親妳。」

「直的還橫的？」

「什麼直的橫的？」

「直的嘴還是橫的嘴？」

「我有說我想親的是嘴嗎？」

「你會滿足於親臉嗎？」

「的確不會。」

「所以說，快回答啦！直的還橫的？」

「橫的。」

「為什麼？」

「直的沒有舌頭。我比較喜歡和妳互動。」

「······我們還沒舌吻過吧？」

「有互舔舌頭過一次。」

「那次是你擅自的！」

「那什麼時候會妳自己願意？」

「///再說啦！」

「所以『直的』是指什麼？」

「你明明就知道了！不要明知故問！好啦我不該開車的，對不起！」

「我又沒說過不能開車，只是妳開車會刺激我，我可能會對妳做開車內容。」

「好啦我不開了啦！」緹索米希鼓著臉，撇過頭。

奧亞斯特一笑，捧住她的臉，把她頭轉回來。

兩人的唇一如往常的交疊在一起。

✩ ✩ ✩ ✩

隔天，奧緹二人飛向烏爾撒罕。

奧亞斯特看著地圖：「接著要向正北······等等，高輻射反應。」

接著立刻改向飛往西方，緹索米希跟上。

飛了十幾公里，他們看到地面上有個小洞，洞口透出微微紫光。

兩人落地。

地洞的洞口極小，大概只能探進一顆頭。

「裡面有個富含高輻射的寶石，輻射能有到一萬焦耳。」奧亞斯特蹲下，往洞裡看。

紫光消失了。

「咦？」

緹索米希：「總覺得有古怪，好像······」

亞細亞：『洞裡的空間遠不止你們看到那樣。』

「欸？！」兩人異口同聲。

奧亞斯特用光魔法照進地洞：「沒看到寶石，果然！亞細亞，解析(地洞)內部空間。」

亞細亞空間裡的螢幕顯示出解析結果。

兩人進入亞細亞空間，站到螢幕前。

兩人看分析圖看了兩分鐘，得出結論。

這本來是寬度可供一人通過的通道，因為經過多年歲月，在長年累月的堆積之下，入口和通道前端被土石塞成只剩一顆頭寬度。

奧亞斯特：「(從洞口往內)大概直到十四公尺處才能讓一個人站立。」

「瞬移進去吧！」緹索米希豎起食指。

亞細亞正六面體瞬移到地洞內距洞口十九公尺處，奧緹二人離開空間。

「這裡還挺乾燥的。」奧亞斯特摸了摸牆壁：「安山岩。」

「往裡面走？」緹索米希打開自製手電筒。

「嗯。寶石距離我們六百五十八公尺遠。」

「那那光超強······」

緹索米希還沒說完，一陣紫色強光襲來。

「欸咦？！」緹索米希感到前所未有的刺眼，趕緊閉眼，舉起手遮在臉前。

即使閉眼，還是感覺有點亮。

「沒事吧絨霜？」傳來奧亞斯特的聲音。

「沒事。」緹索米希雙手貼在臉上，遮住雙眼。

紫光在一分鐘後消失，緹索米希睜開眼，但是眼前只有一片白。

「現在呢？」奧亞斯特關心道。

「沒事，只是有點看不太到······」緹索米希的視覺漸漸恢復：「現在好多了。你呢？」

「我剛才眼睛癢去揉時剛好閉上，感受到紫光便沒掙開。」

「嗯，現在完全恢復了······看來紫光是週期性的。」

「這光很強，但是輻射能只比之前那塊橄欖石高出一倍。可能是魔法居多。」

兩人繼續往深處走。

「小心，是階梯。」

「我們這個實力就算踩空也沒什麼大不了的啦，更別說根本不會沒注意到。」

「習慣性就······」

「你又要說是因為太愛我太擔心我之類的？」

「這次是妳自己說的喔。」

「///你算計我！」

「才沒有好嗎！莫須有欸！」

兩人一邊打情罵俏一邊往下走。

✩ ✩ ✩ ✩

兩人慢慢走，走了二十分鐘後，已經掌握到紫光出現的規律。

(他們刻意叫亞細亞不要說，要自己判斷。)

「紫光出現一分鐘，沉寂三分鐘分鐘，又出現一分鐘，再沉寂七分鐘，對嗎？」奧亞斯特提出結論。

「我的結論也是這樣。」緹索米希道。

『對，兩位主人回答的完全正確。同時紫光來源對於時間的計算極精細，精細到十萬分之一秒的尺度，同時誤差更是低於千萬分之一秒。』亞細亞已經把緹索米希當成女主人了。

「雖然早就知道你是超了不起的超高科技，但你的計算能力更可怕。」緹索米希不禁感嘆道。

「一句話兩個『超』，妳是絹旗最愛？」奧亞斯特吐槽。

「最愛會不只兩個『超』吧。」

「的確。」

「超我說的『超』還是超太少，所以我超當然超不是超絹旗最愛。」

「這又太多了！還有『超我』是怎樣？我還本我自我叻！」

「超佛洛依德。」

「好好好～超絨霜，可以繼續前進了嗎？」

「好，捷淅，停留的超夠久了，那我們超繼續前進吧！」

「好的，超美麗可愛的絨霜小姐！」

「不要藉玩梗名義趁機拍馬屁！」

「馬怎麼能和妳比呢？」

「行了夠了！」
 

第三十九話 地洞裡的魔法鎖居然和八卦相關？！ 
[第三十九話 地洞裡的魔法鎖居然和八卦相關？！] by 窩拉板

奧亞斯特和緹索米希一直走到距離地面一百多公尺深的地方。

緹索米希：「我們超有走超過十公里了吧？」

『你們走了約11.8公里。』亞細亞回答。

奧亞斯特：「寶石距離我們還有一百公尺遠······果然我們是在繞圈？」

緹索米希：「超似乎是，轉彎還超蠻多的。」

紫光又一次襲來，不過兩人這期間有進亞細亞空間打造出兩支對強光專用護目鏡，可以把那紫光過濾掉。

因此兩人後來就都沒有閉眼佇足，而是繼續走。

「一扇門。」奧亞斯特停下腳步。

緹索米希也停下。兩人面前有一扇門，奧亞斯特轉了轉門把，沒有反應。

「鎖著的······」奧亞斯特嘀咕。

緹索米希碰了碰門：「這門超好像是洛錫製的，且超有附魔。」

「這扇門上並無縫隙，紫光是怎麼透出來的？」

「還超未知。」

奧亞斯特從空間中拿出一個水壺，打開，喝了一口水，再遞給緹索米希：「不要再學絹旗最愛了。鎖也帶有魔法嗎？」

緹索米希也喝了一口：「不只如此，剛才太微弱了所以沒有感受到，不過整個地道都被結界覆蓋著，越往底下，可以假設是越往『核心區域』，就越強烈。」說完又喝一口。

奧亞斯特：「亞細亞，分析結界。」

這個結界即使到這扇門前還是很微弱，緹索米希感受得到是因為她的特殊技能，奧亞斯特感受不到。亞細亞讀取緹索米希得到的資料進行分析。

『這個結界是一個「組合包」，在這個區域以外主要是偵查及保護用，這扇門上的魔法鎖也在這個系統之中。紫光能通過的原因，也是這個系統的設定，特定波長的光能通過這扇門。門以後的系統是女主人還未能觀察清楚的。』

「鎖要怎麼開？還是要硬破壞？」奧亞斯特用食指指甲敲了敲門把。

這門的封閉程度很高，無法瞬間移動進去，且他怕後面有什麼不可測的東西，倒也不敢瞬移。

『這個結界不是主人可以破壞的，女主人配合特殊能力或許可以，但沒有必要。這鎖，是類似電子密碼鎖的構造。』

「欸？要在哪裡按？」緹索米希拍了拍門：「都是沙土。」

「應該不在門上吧。」奧亞斯特猜測。

緹索米希於是轉而在右手邊的石壁上尋找。她碰到像是有規則的凸起，遂拍掉上面的沙土和灰塵。

「咦？不是字母或數字，好像是象形文字？」緹索米希訝異道，說完揮手用風拂掉一大片沙塵。

沙塵散去，現出4×4的方格。

格子裡的文字令他們大吃一驚。

兩人湊進看，奧亞斯特的語氣充滿訝異：「這是······古代漢字？大篆？」

『不是籀文，是鳥蟲書。上面寫的是······』

「不要說，我們要試著辨認。」緹索米希打斷它。

『是。』

「八卦、六合、陰陽？」緹索米希過了兩秒後說出答案。

奧亞斯特點點頭，表示他也看出來了。

『沒錯。』

上面的排列是：
乾巽坎艮
坤震離兌
東西南北
天地陰陽

「好特別的密碼。」緹索米希表示。

「是轉生者嗎？東周時代來的？」奧亞斯特猜測。

緹索米希把手放到「震」上：「亞細亞，麻煩解析密碼。」

『是的，密碼是「震乾地陰北南離坤坎西天陽巽東艮兌」。要在二十秒內輸入好。』

「都各一遍啊？」奧亞斯特開始按。

『是的，光是如此就有20922789888000種可能了，更何況並沒有告知是這種模式。等於說，有無限種。』

奧亞斯特按完密碼，緹索米希便感應到門開了。

緹索米希手電筒往裡頭照了照。

裡面是一個很像大廳的空間，有不少各種材質(以石製居多)的桌椅。

看起來沒異狀，兩人走進去。

緹索米希：「要把門帶上嗎？」

『就算你們不關，它過兩分鐘也會自己關。』

「不用擔心，這裡也有開鎖格子。」奧亞斯特指著的門口旁的牆上，有像外面的4×4方格。

「這裡面倒是不怎麼積沙塵······」緹索米希用手指摸了一下桌子，只有一點點灰塵。

奧亞斯特按下牆上的一個米皇色按鈕，突然大廳充滿光明：「有像電燈的東西欸。」

「我突然發覺，我們的行動是不是很不謹慎啊？」緹索米希一邊說這句話一邊按下牆上的一個靛青色按鈕。

「魔法充滿不可預測性，我們再謹慎也沒什麼用。而且妳一邊毫不猶豫的按按鈕一邊說這句話毫無說服力。」

「欸嘿～」

兩人感受到氣溫漸漸變低。

「冷氣？」奧亞斯特：「溫度降了五度。」

緹索米希：「會繼續降多少？」

接著過了兩分鐘，溫度都不再下降。

「看來就只降五度。還是不要再亂按了，」奧亞斯特看向牆上的其他五個按鈕：「說不定其他五個是放電、毒氣或噪音之類的。」

『主人的猜測很接近。赭紅色是加溫，橙色是警報，墨綠色是麻醉氣，水藍色是灑水，紫羅蘭色是緊急上鎖。本來似乎都有防止亂按的安全裝置，但現在安全裝置已經失效了。』

緹索米希：「嗯，還是不要亂按好了。」

✩ ✩ ✩ ✩

大廳基本上只有桌椅之類的，深處有問個通道連接他處，兩人在大廳看了幾分鐘就往其中一個通道走。

兩人又繼續走了七十多分鐘，經過好幾道密碼鎖同樣形式的門，來到距地面六百四十多公尺處。

奧亞斯特：「用看的話，似乎是死路了。」

前面很明顯的無路可再走。

「不過，用魔法感測的話，」緹索米希接下去：「可以發現，有一條暗道！」

說罷，張開右手手掌貼在牆上。

經過十幾道同樣形式的密碼，緹索米希已經掌握這類魔法鎖的規則。

剛才她感測到這牆壁裡含有類似的機關，且不同的是，這次是聲音感應開鎖。

緹索米希輕道：「兌艮東巽坎西天陽北南離坤陰地乾震。」
 

第四十話 就像去撞王十字車站的某根柱子似的 
[第四十話 就像去撞王十字車站的某根柱子似的] by 窩拉板

隨著緹索米希自信的神情，前面一小片牆壁變得透明，像出現一道門。

緹索米希揮揮手，手穿進「門」裡面：「這是可以穿的。」

奧亞斯特：「要進去了嗎？」

「我先進去看一下。」緹索米希往前走。

接著撞在牆上。

「欸？」兩人感到疑惑。

緹索米希再次揮揮手，又可以通過了。

「是和······速度有關？」奧亞斯特從「走不過揮手卻過」這點來推測。

「九又四分之三月台嗎······」緹索米希往前一躍。

這次成功穿進去了。

「還真的是啊······」緹索米希小心翼翼的往內走。

裡面一樣是一條通道，只不過稍微寬了些，上面還有彩繪。比起普通的通道，更像是一條長廊。

緹索米希按下一個按鈕，長廊的明亮度瞬間提升。

奧亞斯特：「我進去囉？」

「好，你進來吧。」緹索米希關掉手電筒。

奧亞斯特往後退一步，往前跑，穿了進去。

「進來了。」奧亞斯特在緹索米希身前停下來。

「你慢一點啦，差點撞到我。」緹索米希嗔道。

兩人繼續走。

長廊有兩百多公尺長，盡頭又是一扇門。

這扇門沒有門把，奧亞斯特手放在門上。門微微往前，開出一條小縫。

「這次沒鎖。」奧亞斯特輕推，將門全開。

兩人走進去，緹索米希打開手電筒。

這是一個很像工作室的空間，有數張桌椅和一堆書籍、器具，最裡面還有兩扇門。

『距離寶石十七公尺。』

緹索米希：「剩十七而已？！」

奧亞斯特：「似乎就在最裡面左邊那扇門後面。」

緹索米希：「先在這裡看看吧。」

兩人在這間工作室到處看看。

奧亞斯特走到一張堆滿紙的木桌旁，拿起一張微微泛黃的紙。

是一張鈦合金槌的設計圖。

「鈦合金欸。這紙的泛黃程度，看起來有數十年了。」

『主人，這張紙至少有五千歲。』

「那保存的還真好······」

緹索米希：「從我們進入洞口開始，所看到的一切就都是或輕或重的被保存著。幾乎可以說整個結界最主要的四個功能就是維持、防禦、偵查和保存。」

「不過，五千多年，可能更久，代表這『祕密基地』很可能也已經數千歲了。」

「對啊，至少兩百多年沒人來過了吧。意味著，這裡面的一切少說也有數百年，甚至可能有數千的歷史。那食物呢？」

「該不會有類似冰箱的器具吧？畢竟紙還是泛黃了，(食物若)沒有再更進階的保存大概還是爛了。」

「不知道欸，真的會有食物嗎？」

「我們要不要找找看？」

「好，你找右半我找左半。」

『兩位主人還真隨性······』

雖然這麼說，他們當然不可能只是在找食物存放設施，反而主要在翻那一堆書和紙。

「這上面的基本都是古凡律提文欸······應該吧。」奧亞斯特看著一張匕首的設計稿。

「欸，等等。這本書上有兩個名字。」緹索米希拿起一份裝訂過的手稿：「把它翻譯成拼音，如果感覺很怪，再轉寫康谷語。」

她將手稿放到一張比較空(仍然很雜亂)的桌子上，奧亞斯特也靠過去。

緹索米希看了半分鐘：「轉成拼音的話，是『Sirbencha Waish』和『Profinia Lieazon』。」

「『斯爾班察•魏許』和『保菲妮亞•列臧』·····？！」

「對耶！轉寫成康谷語確認一下！」

兩人將這兩個名字轉寫成康谷語。

「的的確確，就是《雙劍》的主角！」奧亞斯特感到訝異。

「時間上也極為吻合！」緹索米希不掩驚詫：「這很可能是他們隱居的地方！」

奧亞斯特眼角餘光瞄到一樣事物：「等等。」抽起旁邊桌上的一疊紙。

兩人看向桌上的另一疊紙，赫然發現，全都是鳥蟲書和金文。

「這兩個人，是轉生者？」奧亞斯特放下手上那疊紙，抓起桌上一張寫滿金文的來看。

「還是春秋戰國時期的？！」緹索米希也拿起一張，那是設計稿，上面有以金文為主，古凡律提文為輔的標示。

兩人不斷翻閱桌上的一張張手稿、圖紙，甚至發現幾張寫著漢語(鳥蟲書)和古凡律提文一些詞彙對照的表格。

「這······」奧亞斯特頓了頓：「不是轉生者，根本無法對中文那麼了解！」

「喂，捷淅！」緹索米希從牆邊一個櫃子上拿起一本書：「這好像是一本日記！」

書上有古凡律提文寫的署名「保菲妮亞」和「斯爾班察」。

緹索米希稍微翻了幾頁：「這本書是以古凡律提文寫成的。」

她將書放到桌上，兩人開始閱讀裡面的內容。

✩ ✩ ✩ ✩

「這本書，與其說是日記，記錄育兒方式和小孩習慣的內容還比較多，可以說是育兒經或兒女觀察記吧！」兩人閱畢，奧亞斯特得出結論。

「他倆有五名兒女，其中有兩名從嬰兒時期就開始記錄了。」緹索米希：「我記錄一下。」

緹索米希在亞細亞系統記錄下：
長女———純鈞
長子———赤
次子———青銅烏利
三子———越歇倉
三女———越芊桑
其中越歇倉和越芊桑是雙胞胎。

「很顯然地，至少長女和長子的名字有華夏風。」奧亞斯特分析：「其他三個子女的名字多少也有。」

緹索米希：「而且，『雙劍』很早就開始讓小孩接觸劍和工匠技藝。」

「我有點想知道『雙劍』確切是從春秋還是戰國時期來的了。」奧亞斯特的好奇心被燃起來了。

「我也是，」緹索米希的好奇心也一樣：「再找找更多線索吧！」

兩分鐘後，奧亞斯特叫道：「絨霜，是地圖！」

「欸欸？！」緹索米希靠過去，貼到他肩旁。

那地圖上的文字都是鳥蟲書。

奧亞斯特指著地圖的左下角：「妳看，這裡！」又指向工作室最裡面兩扇門中左邊的那扇：「上面畫著，那裡是『鑄劍室』！」

兩人走到工作室最裡面，打開左邊那道門。

門後面又是一條通道。

兩人走進去，通道在約莫二十公尺處起變為往下的階梯，兩人便往下走。

大概下了五層樓的高度，樓梯見底，底部是一個約十坪的小空間，有一道門。

這道門一樣沒鎖，奧亞斯特慢慢推開門，兩人走進去。

是一個和剛才的工作室差不多大的空間，不過物品少了很多，顯得較寬敞。

兩人正前方的牆邊有一個極其顯眼的大鍋，裡頭是空的。

不過，更引人注意的是，大鍋左右有兩把非常精美、鋒利的劍掛在牆上。

而除此之外，兩人右手邊那面牆寫著幾個大字，是用鳥蟲書書寫而成的一句話。

【今鑄劍，惟因之以術法，毋亡軀入鼎方助其成矣！】

 

第四十一話 我很擅長記憶這類東西，是火刊······不，說不定是世界第一！ 
[第四十一話 我很擅長記憶這類東西，是火刊······不，說不定是世界第一！] by 窩拉板

亞細亞：『主人，寶石就在鍋裡！』

奧亞斯特跳了一下，看到大鍋裡的確有一顆散發著微光的紫色寶石。

『這顆寶石同時也是一顆魔石，經過加工過，成為一個機關，所以才會定時發亮。』亞細亞說明。

「那現在······」奧亞斯特跳進鍋裡，正要觸碰寶石，剛好週期到，寶石發出強光。

「你快拿走啦！」緹索米希喊道。

雖然兩人始終戴著護目鏡，但這次和寶石的距離極為接近，且是直接接觸，強光還是讓兩人睜不開眼。

奧亞斯特觸碰寶石，將之放進亞細亞空間。

「好多了。」緹索米希抬頭：「咦，牆上寫著······」

奧亞斯特跳出大鍋：「亞細亞，立即處理寶石上的能量。」

『是的。』

緹索米希看著牆上的字。

奧亞斯特也看過去：「『今鑄劍，惟因之以術法，毋亡軀入鼎方助其成矣！』」

「有標點符號欸，是受到這裡的文法習慣影響嗎？」緹索米希推測。

「應該吧。」

「嗯······」緹索米希試著翻譯：「現在鑄劍，只需要用法術······還是用『這次』比較好？這次鑄劍，只需要用法術就能使鑄造成功，不再需要藉由讓人進入鼎中。」

「呃，總覺得這好像是······」奧亞斯特瞄到牆上刻著的字：「這裡有寫字。」

兩人看過去，上面是用古凡律提文寫的兩個單詞。

奧亞斯特：「人名嗎？」

緹索米希：「如果轉譯成英文，上排是『Ganjiang』，下排是『Muoshiay』。」

「果然嗎。」

「干將和莫邪。」

「名人欸······」

「看來他們轉生來到這個世界。」

「嗯，而且他們給一個兒子取名叫『赤』，不知道是單純為了紀念，還是赤比也轉生過來了。」

「日記很多，應該會有有提到的。」緹索米希看向一排書架：「但是都是古凡律提文，讀起來會很吃力。」

「那就掃描吧。」奧亞斯特走到房間中心：『掃描這個房間的一切，亞細亞。』

『是的，預估需要十到二十分鐘。』

這裡的預估時間是指奧亞斯特站在原地掃描所需時間，如果他在房間裡走動、碰觸物品，掃描所需時間可以減少。

於是奧亞斯特在房間裡晃來晃去，並道出觸碰大鍋、牆壁、書架等物體。

怕干擾到他，緹索米希退到牆邊。

亞細亞：『書架上的書本裡有大量資訊，為重點掃描對象。』

『嗯。』

✩ ✩ ✩ ✩

十三分多鐘後，掃描完畢，奧亞斯特：「走吧。」

「咦？」

「往回走啊，去掃描剛才那個工作室。我要掃遍整個干將和莫邪的生活區。」

「不帶走這兩把神劍嗎？感覺很好用欸。」

「這裡才是它們的歸屬，也能很大程度保存起來。反正這兩把劍的資料也掃描了，亞細亞能解析出鑄造方法，這些筆記應該也會提到。」

「好吧······」緹索米希露出遺憾的神情。

奧亞斯特對此只能苦笑：「妳還是一樣，看到對眼的無主物就想拿。」

✩ ✩ ✩ ✩

接下來的七個小時，奧亞斯特和緹索米希把整個干將、莫邪的生活區域都探過了一遍。當然是他們探查得到的部分。

奧亞斯特也讓亞細亞都掃描過了一遍。

接著，兩人又花了一些時間回到地表。此時夜幕已然低垂。

「亞細亞記住位置了，有空還能再來。」奧亞斯特看了看時間：「九點多了。」

緹索米希：「休息吧！」

兩人進入亞細亞空間。

「不如現在就來造劍。」緹索米希開啟掃描結果的檔案。

「那麼心急嗎······」奧亞斯特走向廚房：「都我做好晚餐要先來吃。」

✩ ✩ ✩ ✩

一個多小時後。

「失敗了······」緹索米希看著地上一把劍身凹凸不平，很明顯做壞的劍。

「經驗豈是超能力能隨意補足的？」奧亞斯特在一旁說涼話。

「明明按照方法的說······沒想到那麼難控制······」

「嘛，也沒完全照著就是了，畢竟我們沒有使用大鍋。要準備一個嗎？」

「算了，累了，改天再做吧。」

「好快放棄！」

「沒有放棄！反正方法又不會不見。而且我也全記起來了。」

「也太快記起來······」

「你又不是第一天認識我，我看書都一目十行，記憶力很好的。」

「我總覺得妳要說······」

「我很擅長記憶這類東西，是火刊······不，說不定是世界第一！」

「果然，又是玩梗。睡覺吧。」奧亞斯特往房間走去。

「好～」緹索米希把造失敗的劍踢到牆邊，也跟了過去。

✩ ✩ ✩ ✩

隔天，奧亞斯特醒來，坐起身，伸了個懶腰。

「啊———」身旁傳來緹索米希伸懶腰的喊聲，並且左手和奧亞斯特的右手打在一起。

「妳也醒啦？」奧亞斯特揉了揉眼睛。

「嗯啊。」緹索米希也揉眼。

奧亞斯特抱住她：「美好的一天從擁抱開始。」

緹索米希將他稍稍推開，並在他唇上吻了一下：「不，美好的一天從親吻開始。」

奧亞斯特的臉變得有些羞紅：「一大早來這麼刺激會讓我······下半身在早上起來會有的那個現象變得更厲害。」

「要我幫你緩解嗎？」緹索米希壞笑，右手拇指和食指圍成一個圈。

「好啊。」奧亞斯特回答：「請先用手，接著用嘴。」

「誒誒誒！！！」

奧亞斯特在緹索米希的唇上回吻一下：「開玩笑的，做不到就別亂提出來。」

「哼。」緹索米希鼓著臉。

「還是妳其實可以？」

「不行啦！」緹索米希左手握拳，在奧亞斯特胸上輕揍一下。

「我也知道不行～」奧亞斯特拍拍她的頭。

「總覺得我是不是被過分小瞧了？」

「沒有，現在這類事情其實我也會害羞到無法進行。不過如果妳再繼續挑逗，也許性慾會戰勝害羞。」

「噁······」

「不要亂『噁』，提可是妳提的。」

「對啦！我就喜歡開黃腔！怎樣！」

「那我喜歡把黃腔的內容付諸實行？」

「不行！哼！」緹索米希再次鼓起臉，並嘟著嘴。

看到她嘟嘴，奧亞斯特忍不住又在她唇上親了一下。

緹索米希更是不服氣，抓住奧亞斯特的衣服，將他拉向自己，並張嘴，將自己的雙唇印在奧亞斯特嘴上。

這次吻了好一陣子才分開。
 

第四十二話 你都偷看！ 
[第四十二話 你都偷看！] by 窩拉板

奧亞斯特和緹索米希來到簡東州的烏爾撒罕郡。

「果然，傳說疑似是『雙劍』故居的區域及附近一帶現在是受政府管轄啊。」奧亞斯特一臉惋惜的道。

『雖然看過日記的我們可以確定這裡的確是就是了······』緹索米希心想。

兩人來到一個廢棄的莊園入口。入口旁的牌子上寫著「雙劍莊園」。

兩人買票之後走進去。

「這莊園還蠻大的。」緹索米希四處張望：「隱居住在那麼顯眼的地方嗎？」

「只要隱姓埋名就夠了吧？烏爾撒罕當時還沒有開發，人口不多。」

「可是就算人不多，突然有人住進一個大莊園······」

「他們好像說自己是(那時)重病在床的原主人的兒子和兒媳吧。」

「對耶。等等，你怎麼知道？」

「那都是日記的內容。詳細提到待在這莊園那段時間的那幾本妳還沒看。」

「你什麼時候看的？」

「妳鑄劍和洗澡時。」

「你都偷看！」

「我沒有偷看妳洗澡。偷看妳洗澡的是亞細亞。」

『我躺著也中槍欸主人，還有我沒偷看，不要亂說。我根本沒有視覺。』

「我不是指洗澡！你明明知道！」

「好啦，我知道妳是指沒跟妳說就先看。可是妳在鑄劍，我很無聊啊。」

「找其他事做嘛！」緹索米希鼓起臉：「我想和捷淅一起看嘛！」

「好好，之後我再陪妳看一次～」奧亞斯特摸摸她的頭。

「我說過在有人的地方不要這樣吧！」

「好啦好啦～」

「言歸正傳，就算說是原主人的兒子和兒媳也很突兀吧？還是原主人和村名很生疏？」

「算是生疏，不過雙劍二人本來就有的時候會不讓任何其他人知道的拜訪原主人，似乎從很早開始他們和原主人就在村民面前演親戚。而實際上原主人也有收養斯爾班察。」

「也就是他們很早之前就決定隱姓埋名了？」

「嗯，早早開始養成小帳的概念。前世和式炔、裊芎玩線上遊戲也常開好幾個小帳，只是連主帳都沒時間玩。」

「又是我死後的事情。」緹索米希又鼓起臉：「只有你們沒有我的回憶。」

「好啦好啦，乖～」奧亞斯特笑著摸她的頭。

「就說在有人的地方不要這樣！」

✩ ✩ ✩ ✩

兩人站在主堡前面。

「不開放呢······」兩人齊聲失望的道。

牌子上寫著往後一年內的所有開放日期，且沒有規律，也就是只有特殊日子才開放。

奧亞斯特：「下次開放是五天後······」

緹索米希：「我可等不了那麼久。」

此時，兩人腦中產生同一個想法。

『何時適合暗闖？』

「絨霜，妳覺得什麼時候偷進去比較好？」

「今天晚上如何？」

「晚上守備會增加吧？」

「總比遊客多好。」

「那就晚上吧。」

「那我們先隨便逛逛！Go go！」緹索米希牽起奧亞斯特的手，跑離主堡。

✩ ✩ ✩ ✩

緹索米希摸著肚子：『吃的有點飽······』

『誰叫妳吃那麼多。』奧亞斯特戳了一下她的臉。

『都怪你煮太多。』

『也是啦，對不起。』

『你也吃很多，不飽嗎？』

『沒有妳那麼飽。妳吃的又快又急，吐了我可不管。』

『你煮的太好吃，你要負責。』

『不要。』

『捷淅搞大女生的肚子都不負責任。』

『妳不要故意用歪樓說法。』

夜晚，兩人隱形，站在主堡的瞭望臺裡。

前面有兩名純智人男性警衛，一名站在窗邊，一名坐在椅子上，戰鬥力都是一百多。

奧亞斯特：『我們先從這瞭望塔開始掃描。』

緹索米希：『要很久嗎？』

亞細亞：『主要複雜的是最上面這兩個樓層，這兩層有一些書籍和報章，塔身本身沒特別複雜之處。總共三分鐘即可。』

這三分鐘兩人就坐在地上用亞細亞語音通話，亞細亞一掃描完畢，兩人走下樓。

這期間兩名警衛完全沒注意到任何異狀。

就這樣，奧亞斯特和緹索米希花了三個多小時探索並掃描完整個古堡。

他們打算先以掃描為重，將主堡的一切掃描起來，在亞細亞空間分析完後，隔天晚上再去一次。

✩ ✩ ✩ ✩

亞細亞空間內。

「好累。」奧亞坐到沙發上。

「又沒做什麼，有什麼好累的。」緹索米希在他旁邊坐下。

「有做什麼反而不累。在掃描時，我要在整個範圍內移動，基本不太能做什麼其他事，很無聊欸。看到書也不能翻，多餘的打字都會增加掃描時間。」

「也對啦。」

有幾次緹索米希也有幫忙，之後就是因為奧亞斯特看出她耐心快耗盡才叫她不要再幫。

「我先去洗澡好了。」奧亞斯特起身，走向浴室。

「要一起洗嗎？」

奧亞斯特轉頭秒答：「好啊。」

「開玩笑的。」

奧亞斯特走向她：「我覺得不是開玩笑。」

緹索米希急忙往後挪：「就是開玩笑啦！」

奧亞斯特抬起她的下巴，在她唇上吻了一下：「下次再這樣我直接讓妳脫光。」

說完便轉身往浴室走去。

緹索米希臉紅，喘著氣：「······好可怕。」

✩ ✩ ✩ ✩

兩人都洗完澡，坐在床上用平板看著雙劍的日記。

「喂，捷淅。」

「怎麼了？」奧亞斯特看向緹索米希。

「今天，可以喔。」緹索米希滿臉通紅，右手抓著衣服領口，低頭看著他。

奧亞斯特靜止片刻，接著迅捷的脫下衣服，並準備把褲子也卸下。

「不是啦！」緹索米希趕緊按住他的手。

「不是說可以上妳嗎？」

「我沒這麼說！我指的不是上床！」

「我們已經在床上了啊。」

「不要玩文字遊戲！」

「好啦。不是指那個的話，那妳怎麼這個姿勢，這個表情，又毫無防備的樣子？」

「我和你相處什麼時候有防備了？」

「原來都沒有啊。」

「你這壞笑很可疑！看來我以後得防備了！」

「好啦，開玩笑的。那妳是指什麼？」

「我、我是說······」緹索米希吐了一下舌頭又立刻縮回去：「這個。」

奧亞斯特懂了。應該說他其實一開始就懂。

奧亞斯特將緹索米希輕輕地推倒，伏在她上方。

「等等，這動作怎麼還是要上床一樣？」緹索米希縮起身子。

「沒有。」奧亞斯特離開她上方，坐回去：「那算了。坐著就好。」

緹索米希也坐起，挪動身子到他左邊：「真是的，氣氛都被你毀了。那算了。」

「可不能算了。」奧亞斯特右手托起她的下巴。

「就知道你會這麼說。」緹索米希微笑，轉身，雙腳放到奧亞斯特腳上。

奧亞斯特也笑，放下右手，和緹索米希的左手互扣。

兩人閉眼，臉緩緩的靠近對方，直至四唇交疊。

過了片刻，兩人不約而同輕啟雙唇，讓彼此的氣息可肆無忌憚的交流。

奧亞斯特還是秉持著尊重緹索米希，等她主動伸舌頭。然而緹索米希遲遲未伸，這讓奧亞斯特感覺有些口乾舌燥，心癢難耐。

就在奧亞斯特開始猶豫要不要主動伸時，一條帶著濕潤的柔軟之物滑過他的唇、齒，進入他的嘴裡，觸碰到舌頭。

緹索米希的舌頭將奧亞斯特的燥熱、心癢一掃而空。奧亞斯特方得一嚐那甘甜。

奧亞斯特立刻回應，也纏上緹索米希的香舌。兩條舌頭在兩人口與口相接形成的空間悠然共舞。

在初吻過後的第十三天，兩人初次正式品嚐到舌吻的滋味。

此刻，巨大的幸福感包圍二人，他們情不自禁的抱住對方，邊吻邊在床上打滾。
 


