
類型: 原創
作者: 天行者
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-08-14 


主角是一名普通的高中生，卻因為各種巧合被強行帶到異世界但那裡等著他的並非甚麼龍傲天後宮之類的展開而是惡魔、殭屍、魔物、似人而非人之物他要利用一切能用的手段對抗這整個不講理的世界作者第一次寫小說練筆，有任何希望改進的地方請多多留言指教，不定期更新，另外，因為不喜歡氾濫，會盡量寫得反套路，希望能帶來驚喜感。致讀者、路人與任何看到簡介的人:小說內容不輕鬆且充滿瘋狂，可能不是可以讓你辛苦一整天後拿來舒壓的爽作，但我敢保證如果你喜歡享受時時刻刻會出現什麼都不知道的刺激，你一定會滿意，請一定要看到最後，另外，有任何不合邏輯或是無法理解的地方請一定要提出，我會盡可能給出合理的解釋，也藉此在寫作時能更加注意細節。


序 始作俑者
[序 始作俑者] by 天行者

在世界的某個角落，既黑暗又溼冷 但身處於此的五名男女似乎早已習慣這種環境，他們有著壯碩的肌肉，敏捷的身手，以及把他們和凡人區隔開來的關鍵性要素----能面對一切困難的《勇氣》
然而這五名男女即使再怎麼強大，面對眼前這個見都沒見過的生物仍倍感壓力，《牠》所散發出的惡意與暴力的氣息讓在場所有人都把注意力放在牠身上。
來了！
巨大的身軀化成擁有爆發力的型態，一瞬間穿過前方兩名武技最優秀的男性，沖向了全場最難保護自己的精靈族《Elf》女性
「殺門！貝爾特！」
「明白！」「沒問題」
擔任前鋒的其中一名《人族》劍士反應迅速的命令的給出了簡單的指示
鏘！的一聲，巨大怪物一頭撞在兩名身上長著鱗片，全身都被附有防禦性強化魔法的秘銀裝甲所保護，擁有最高防禦力的《龍人》、《蜥蜴人》戰士兩人合併在一起能擋住兩人半身的盾牌上，力道之大使得盾牌呈現些微凹陷，持盾的兩人的雙手也快握不住柄了，但是--
「喝啊啊啊啊！」
在撞上盾後，精靈少女所準備的攻擊型法術已然在腦內完成，而怪物的前方是持盾的兩人，後方是武技最強的兩人，現在放法術的話絕對必中！現在就是最好時機！另一位擔任前鋒，流著《獸王》之血的豬型《獸族》看准時機，拿著巨斧跳向天空，想用重力來增加威力，而人類劍士則警戒著防止讓牠離開包圍網。
這幅景象在《牠》的眼裡不過是場兒戲，但仍對此表示佩服，在《牠》的記憶裡，從來沒有對手能在面對自己的突襲後，能夠這麼有效的配合、行動，因此忍不住多看一眼，然而，結束了。
爆炸性的魔力，與附有［能操控質量］效果的強化雙重打擊，《牠》光靠讓自己改變成防禦型態就毫髮無傷地擋下，並且馬上變成攻擊型態，鋒利的爪子，彷彿其他人的盾牌與裝甲只是裝飾一樣，輕易的撕開，被鱗片包覆的血肉順勢飛出，龍族少女則幸運的位處於攻擊範圍的邊緣，只有盾牌嚴重損毀
（各種能力都在我們之上嗎，而且留給我們的時間還這麼少，那個國王還真會使喚人呢）
「艾爾芙，放棄殺門，用光聖水《elixir》也無妨，把自己調成最佳狀態，全員！用一號戰術《聖痕》！」
「「「是！」」」
由於戰鬥緊繃，這五人一直都使用《心靈感應》這強大又方便的技能來保持溝通，人族劍士只花一瞬間即可把意思無聲的傳給所有指定的人
在撕裂蜥蜴人戰士之後《牠》也沒停下攻擊，牠朝龍人戰士伸出爪子，而龍人戰士卻像打開了甚麼開關一樣快速的向後跳，抱起精靈族法師張開翅膀飛起
（放棄了裝甲嗎....他們想幹甚麼？）
而人族劍士和豬人斧手咬破了最後一瓶活力藥劑，然後就像要吸引《牠》的注意力似的衝過來，兩人之間的動作因為多年的經驗甚至不用《心靈感應》也能完美配合，再加上就個體而言，他們的實力也是整個六大陸中頂尖中的頂尖，這樣的兩人雖無法對這頭怪物造成甚麼傷害，但至少能牽制牠，如果有特別危險的時候，上空就會有精靈法師的空中支援
怪物不愧是怪物，過了數分鐘體力看不出有一絲消耗，反倒是牽制的一方動作一點一點的變得遲鈍，動作的空隙越來越大，在與《牠》的戰鬥中，這是不被允許的
「噗哈....」
就在豬人族剛剛為了躲避攻擊而站在怪物的視線死角的時候，被預測到動作並用突然出現的七根尖銳的觸手刺穿，雙眼、心臟、肝、下體等部位被精準刺穿，整個身體被固定在原地，是即死
（抱歉了，但我們絕不會讓你白死）
「就是現在！愛爾芙！」
《聖痕》，是一個大陸尚無秩序，自相殘殺與混亂橫行的時代流傳下來的，當時還沒有正式的名稱，此法術本身就是為了毀滅而存在的，因此在大部份地區列為禁術，但在近幾年，魔物開始猖狂，混沌勢力開始萌芽，為了抑制這股惡意，必須用相等的惡意才能予以反擊。各國領導人與教宗和各路地下勢力開始合作並公開所有已知的對混沌勢力有效的文獻與知識，其中一個最可怕的方法就是《聖痕》，它的原理簡單又暴力，以施術者的生命為媒介，會把所有對中招者的負面情緒轉化為精神傷害，在無奈之下，教皇才公開此文獻，並教導自己的信徒該怎麼使用，為了讓他們學習時沒有牴觸感，將它取名為《聖痕》
人族劍士與豬人斧手在此前雖佯裝牽制，實際上是在做準備，《聖痕》的發動條件有三
1.施術者必須為處女
2.必須有人對施術對象抱有負面情緒
3.施術者必須感知到對象的靈魂
人類劍士的眼中寄宿著王家特有的，「偽善之眼」，原是用來看穿大臣是否對自己衷心的一種特殊基因，但到了人類劍士身上，卻演化成了能透過看見靈魂來判斷一個人的本質的可怕能力。在和「牠」的戰鬥中，是打算靠著這能力看穿靈魂，然後將其所看見的透過《心靈感應》傳給精靈法師藉此發動《聖痕》，但一直有個心靈屏障罩著《牠》的靈魂，導致難以看見靈魂，最後打算透過不斷的牽制使其焦躁產生心靈空隙，最後成功看穿靈魂。
而就在刺穿豬人戰士的瞬間，不知甚麼原因，《牠》動搖了
無須詠唱，精靈法師早已將靈魂的意象輸入腦內，結合魔力與自己的靈魂，賭上自己的一切使出《聖痕》
一閃，比人類眨眼的時間還短的時間中，人族劍士看到精靈劍士化成一座橋，將世界上所有人對《牠》的負面情緒化成能量輸入《牠》的體內，不論是丈夫在外戰死的思婦，失去孩子，失去手足只能哭泣的老人，戰場上的將士，因為這場大戰失去一切之人的恨意全部被這場大戰的始作俑者吞下，正可謂是自作自受
《牠》停頓在原地，不再攻擊，閉上雙眼似乎已無鬥智
龍人戰士放下精靈法師的屍體，打算和人族劍士給這怪物致命一擊，這種大好機會當然不能放過
龍族戰士用斧槍刺向心臟，人族戰士則砍向脖子
「去死吧！！！」「給我消失！！！」
（prrrgurrrr)
骨肉被刺穿，喉嚨被割破
兩個人掩飾不住彼此的驚訝，互相看著對方，各自武器紛紛劃過對方的身軀，一陣冰冷的感覺後，由湧出的鮮血的熱度來取代
《牠》抓起人族戰士的頭髮，用細長的瞳孔直視著他的眼睛
「你真厲害，本來想玩久一點的，不過剛剛那招讓我改變心意了，幹得不錯，你可以以此為傲的死去了」
意識朦朧的人族劍士聽完這句話，卻是毫無恐懼，用充滿信心的眼神看著《牠》，用盡自己的力量勉強擠出了一個笑容
那是嘲笑 還是 確信自己的勝利了呢？
在人族劍士刺激自己胃部的次元結晶產生的《異爆》後已經沒人有辦法知道答案了。



 

1.囚犯
[1.囚犯] by 天行者

時間剛過中午 炙熱的太陽席捲大地，然而此時有名年輕人對此毫不在意的，在廁所中和一名女學生性交
「啊 啊 繼續 好爽啊」
炎熱與激烈的動作讓發熱的兩人變得又黏又濕，汗水隨著每一次下體的交合滴落，但被快感所支配的兩人根本沒察覺
「陳寬明!你他媽給我開門滾出來!」
話語剛落就傳來了金屬敲擊的響聲
「啊嗯嗯 停了啦! 他都來了 別幹了」
就算有人在外面拿著金屬棒叫囂，這名男性似乎完全不在意似的，連要穿好褲子的跡象都沒有繼續動著腰
鏗 鏗 鏗 連續不斷的敲擊敲在不怎麼堅固的廁所門上，最終，門的連接處裂了開來才使得這名叫陳寬明的男性停下
「你現在是想怎樣? 你在我面前幹我馬子? 你是找死....嗚啊啊啊!!!」
「吵死了，我才不知道她是不是誰的馬子，我現在心情很差想幹女人，你們最好別惹我」
身高190公分 體重100公斤以上的大漢一拳灌在這名自稱是男朋友的臉上，他的鼻子完全往奇怪的地方偏移，痛得倒在地上大叫
「你最好別囂張，我們這有六個人，你不聽我們的就打爛你喔」
其中一名看起來很忠心的小弟看到老大被一拳打成這副慘狀還是怕怕的擠出氣勢叫囂，殊不知這成了一場血腥屠殺的導火線



「呼~ 該死啊 今天老是遇到破事，今天早退好了，喂 女人，下次記得把妳男友支開，懂了嗎?」
「嗚....(抽泣)知...知道了」
(很奇怪....原本是為了消除爛心情才在那種地方做的，但現在心情反而更糟了)
陳寬明走回教室，忽略周圍那看到身上血跡時恐懼的眼光，拿起自己的書包就頭也不回得朝校門口前進，此時他並沒有注意到，自己因為內心的焦躁而下意識跑了起來
在路上，陳寬明甚至對計程車司機大吼快一點，不要等紅綠燈，最後整個人直接坐在駕駛身上親自開車，一路上違反的交通條例數都數不完，就只差沒撞死人而已

「錢在書包裡面，自己拿，我待會會回來你在這等我」
這種話想必一般司機是不會聽得吧，但陳寬明所散發的氣勢讓人有種想要服從的感覺，最後還是不情願的從書包中掏出錢包，拿出車費然後在原地待著
「媽耶 這電梯為什麼今天特別慢，之後一定要找這電梯的檢修員算帳!」
陳寬明住家所在位置是18樓，電梯的速度和往常一樣，只是陳寬明心裡太焦躁所產生的錯覺罷了
「別過來! 你這瘋女人 我早和你離婚了!」
「你在說些什麼啊 那薄薄的紙怎麼可能切斷我和你的羈絆?難道你不愛我了嗎? 想當年........」
在陳寬明剛出電梯，還沒進門就聽到這段對話，這馬上點燃了寬明內心的怒火
「老媽!!!!!」
就在瘋女人滔滔不絕的說著自己美化過後和丈夫的愛情故事時，陳寬明扯下大門上的鐵製握把衝上前
啪!
「唉呀 這不是我的寶貝兒子嗎? 自從進了監獄後就沒再見面了呢，怎麼不偶爾來探望一下你的母親呢?」
陳寬明被憤怒影響做出大動作攻擊被看穿、躲避，下顎同時接了瘋女人的一記左勾拳，腿一軟倒在了地上，瘋女人似乎不是什麼省油的燈
「寬明! 好吧 你到底要什麼，我已經把該給的都給妳了吧! 你到底還要從我這剝奪什麼!」
「呵呵~ 我不會從你這奪走什麼的，我只是要你再次和我結為連理一起生活到老，僅此而已」
瘋女人踩著一邊壓制寬明一邊輕鬆的回答了前夫
「過了這麼久，還做著這種蠢夢嗎? 五年前我放你一條生路讓你進監獄好好反省，現在我要送你這婊子下地獄去!」
寬明用他優秀的戰鬥技術與身體素質脫離了瘋女人的固定技，拉開距離
她和路上的嘍囉不同，不怕痛不怕死還很執著，各種暗算或小手段大概沒什麼作用吧，既然如此
....
寬明的一個低掃讓瘋女人為躲避而跳起，隨後再用他巨大的身姿使出擒抱，瘋女人再怎麼厲害也無法完美躲過，從腰部被抱起
「真愛撒嬌，但現在你可已過了可以撒嬌的年紀了喔」
瘋女人徒手用玻璃碎片直接插入寬明背部，並攪動它挖開傷口
「真敢啊! 臭婊子!」
瘋女人被重重的撞到牆上，衝擊使其脫力，陳寬明趁此機會抓住她的頭部打算用膝擊
不能大意，這傢伙八成有什麼爛招能用，要扒光她的衣服嗎?不對，說到底她到底如何從監獄出來的?如果她有同夥那不論怎麼防都不夠
瘋女人在被膝擊的前一刻抬起頭用牙齒咬住了膝蓋不放，犬齒刺入皮膚，鮮血浸濕了校園長褲
陳寬明立刻掐住瘋女人脖子，想強迫她鬆脫，可以的話就這樣勒暈也好
「臭小子!放開!」
突然間，數道人影衝進室內，其中一人拿著電擊槍射向寬明，他不得已只好放手躲避
是同夥嗎?而且全都是有點經驗的，一對一還能應付但一次打七個可吃不消，要逃嗎?不 他們已經把父親打暈了，若此時不解決他們天知道父親會受到怎樣對待
瘋女人慢慢起身，走向暴力團夥，他們對瘋女人說了點什麼，瘋女人滿意的點點頭
「抱歉了帶了外人進來，我原本是想平和的單獨來和你們談談的，沒想到你什麼都沒說就撲上來，我明白你太久沒見到媽媽，我突然出現令你太興奮了，但你這樣我很困擾啊，現在就乖乖聽我們的 好嗎?」
「聽妳的?妳是叫我們陪妳玩過家家嗎? 你也不想想自己當初是怎麼對待我們的，事到如今，還不明白沒人願意和一個瘋子一起住嗎?」
陳寬明立刻往後躲，躲開兩個男人的拳頭，踢翻桌椅，往深處的房間移動，同時也注意著身後的電擊槍
整棟大廈說不定都被控制了，這個瘋女人在這方面不得不佩服，不能往外逃，反而要往內
「不要這麼害羞嘛，媽媽我可是準備了豪華的別墅喔，還可以看見美麗風景，你看，連保鑣也準備好了，他們身手不錯喔，寬明你有在練拳擊吧，他們可以當你對手喔，這次一定能幸福美滿的生活下去，快點別跑了，趕緊過來阿」
數名男人迅速追捕寬明，但寬明雖然身體龐大卻一點都不遲鈍，移動的同時還能朝追擊的人做出有力的反擊
到了廚房，用鈍器在瓦斯管線上砸出一個大窟窿，拿了兩桶食用油隨意灑在地上以及暴力團夥身上
「媽的!你這小兔崽子想幹什麼!」
看到那個畫面，暴力團夥不是逃跑，反而更急迫得想辦法壓制寬明，為了不讓他點起火
「哼」
寬明用全身的蠻力一次撞開五名暴力團夥，朝著瘋女人的方向前進
「快離開房間!他想炸了這層樓!」
確認了父親的位置，人體大部分是由水組成，被火燒個一秒鐘應該不至死吧，從這逃出後總有一天要讓臭婊子好看，接下來----會稍微有點痛
寬明點起口袋中的打火機，其他人儘管上前阻止但實在太遲了，暴炎以寬明為中心瞬間充斥整個大廳，席捲所有在場的人，眼睛被火灼燒而張不開，皮膚感受著無比的劇痛，連呼吸也做不到了
此時寬明驅使著他驚人的意志力閉著雙眼冷靜的踏著矯健的步伐，，以最短距離最快速度移動，打算趁所有人被暴炎燒得難以控制自己的時候帶走父親
「噗喔喔....」
一個強力的飛踢在寬明的太陽穴炸了開來，失去平衡的寬明摔在落地窗旁，因暴炎的影響落地窗的玻璃向外彈了出去，現在只是一個什麼都沒有的方框
什麼都看不見的情況下還能踢中我嗎...真難纏
瘋女人被火焰纏身，全身都是嚴重燒傷，頭髮也消失無蹤，但她完全沒有退縮的意思，在火焰中與寬明做最後的死鬥，兩人毫不留情得對方用盡一切方式造成傷害，牙齒、指甲、頭錘，能用的全都用上，連防禦都放棄了，極為野蠻、原始，單純就是比誰先死去
「去死!」
在體格方面占優的寬明當然不會在這種模式的戰鬥敗下陣來，他一抓到機會，立刻踹進瘋女人的肚子，想讓她玩少了安全措施的自由落體，而瘋女人似乎算到了這一步，在無法掌控身體重心的情況下迅速轉過身，抓住寬明的手臂，直接在半空中使出十字固定技，無法掙脫的寬明也隨著風女人一起從18層樓掉落
(什麼?)
一股違和感在穿過碎玻璃正要往下掉的瞬間襲來，周圍的味道、溫度、氣壓、光線等等全部不對勁，陳寬明用他那早已燒爛的身體感受著空間的變化
(這就是...死前的感覺嗎?)
伴隨著一陣巨大衝擊，來到了一個陰冷的空間，地面滿是乾掉的血漬，而且坑坑巴巴不平坦，鎖住寬明頸部的雙腳已經鬆開，仔細一看，只會發現整個瘋女人的上半身都消失了，只剩從下腹部以下的部位，腸子與血液從截斷面漏了出來
無止盡的混亂充斥陳寬明的大腦，他找不到任何能解釋目前狀況的理論，但似乎沒有時間能讓他思考了，數道充滿殺意的視線注視著陳寬明，逼迫他採取行動
「Gugr.....ga!!」
「喝啊啊!」
幸好手邊剛好有堅硬又襯手的東西，不然就會被這鬼東西秒殺了吧。牠的力氣不是一般的大，同夥又多，更糟的是這裡幾乎沒有光線不是能打的環境。
逃跑，這是寬明腦內得出的唯一選項，他將怪物用劍架開，把瘋女人的殘骸踢向別處充當誘餌，然後用左手貼著牆壁拔腿狂奔
前面也有嗎? 可惡 後面就要追上了
唰唰! 黑色的觸手被斬斷，陳寬明趁對方還沒反應過來對著那又像狼又像鹿的頭部砍出俐落的一劍，那把利劍宛如陳寬明的手腳一般，熟練的使用著
隨著時間過去，被燒傷的身體逐漸恢復，體力逐漸回復到以往的狀態，不 根本大大超越了，像風一樣衝刺著，知覺變得敏銳，即使看不到也能用其他感官感知來替代，混亂的思緒也變得極為冷靜，透徹的觀察著四周的一切，所有的注意力全放在如何逃離這個地方上
四十公尺前有四隻，獠牙兩隻 綠色兩隻 ，先突刺心臟，被甩出去時利用離心力斬斷腳的連接處...... 18公尺前有機關，直接採向牆壁越過....
如此一般，面對詭異的怪物也不失冷靜的應對，同時漸漸掌握著這個地方，毫不大意迅速移動
一定要逃出這個地方，我才不管自己為什麼會來，我的人生不該在這裡停下，誰敢擋我就全部去死! 滾開!
陳寬明從咬住自己手臂撕扯著的怪物口中的縫隙將劍刺入，直接把整顆頭分成上下兩半
奇怪的是，即使是已見骨的大範圍撕裂傷，陳寬明跑個幾步就快癒合完畢了，而他自己對此完全沒察覺，就只是，一昧的往前衝，斬殺所有阻撓的怪物，其中有些特別難防禦的給予寬明重傷，他的衝勁也沒被削弱一分，或許，在他的潛意識中，前面有著他必須得到的東西吧。









 

2.世界不為誰而轉
[2.世界不為誰而轉] by 天行者

風聲傳進耳裡，光線如水滴般一滴一滴映入眼簾，大概快到出口了吧，但正前方....不，四面八方三百六十度全被莫名奇妙又兇狠的怪物塞得滿滿，將殺意全部朝向中央的一人
只差一步了，就差這麼點！地底的蠕蟲，天上的飛行走獸，一有空檔就會無止盡的咬向我，根本沒辦法完全防住，如果這時候有手榴彈或火箭筒就好了
到了這種地步，就算是寬明也無法輕鬆前行，他變成了在原地利用少許空隙躲避攻擊並盡可能斬殺怪物的防禦狀態
喀嚓！一股清脆的響聲在寬明的身體裡響起，一個有著堅硬甲殼和優秀衝刺能力，長得像穿山甲的生物一擊撞進寬明的後背裡，把脊椎和肋骨撞碎，骨頭碎片插進了內臟，鮮血從寬明嘴裡被擠出
噗哈嘔....
看準這一瞬間的防禦潰散的空檔，怪物們再次蜂湧上來，寬明那遲鈍又全身是血的樣子，在牠們眼中就和淋番茄醬的熱狗沒兩樣，發了瘋的只想咬上一口
=======
寬明在數小時前不斷重複著殺戮、前進的過程中，漸漸的明白了幾件事情，首先這個地方是有甚麼人為了甚麼目的建造的，可以看出有文明曾經存在過的痕跡，這也解釋為什麼這種地方會有精良的劍，再來，這裡的怪物全都是有實體的，就像地球的動物一樣，只是型態不同，也就是說，不管看起來再怎麼多都是有數量限制，第三，手上的這把劍....似乎有自我意識且會對使用者造成影響
========
殺光你們.....
瞬間，寬明心中對這整個世間萬物的一切表達出了慾望、期待、信念
殺光你們！！！
無論怎麼稱呼這個訊號，能知道的是它強烈到足以引發奇蹟的地步，他要求這個世間萬物給予他要求的所有的東西，且拒絕一切駁回的餘地，而第一個回應他的是-----
滋滋...有電流的聲音流過腦子，劍周圍的空氣不一樣了，彷彿和使用者相連一樣，散發著的是生物的氣息，劍回應著寬明的想法，直接用劍身的金屬離子沿著受損的脊椎一路連接到腦，不但幫助寬明取回身體控制權，也將劍本身數千名過往的使用者經驗輸入寬明的腦中，讓他找到在絕望死地的一線生機，奇蹟就這麼發生了
我的身體，充滿著力量，好奇怪啊，為什麼周圍的一切都像是靜止一般，任我擺佈呢？一步 兩步，怪物就像碎紙機的紙一樣碎裂消散而去，先前認為難以突破的障礙，現在卻能不當一回事的通過，說到底現在操控身體的，是我的意志嗎？
是那把劍！
咳啊！咳咳 呼呼....
彷彿不論是心跳還是呼吸都停止一般痛苦無比，全身的肌肉因為過度使用而悲鳴，頭腦則被大量他人的經驗塞滿無法處理其他事情，但活下來了！只要活著就有無限的希望！哈哈！我成功了！
寬明前方是有中世紀城門大小，由黑色金屬打造的大門，後方則是由怪物的綠血與屍體打造的屍體湖泊，寬明原本是在一個類似懸崖底端的地方和怪物戰鬥，但結束後這些屍體堆滿了整個峽谷，把寬明帶到了上方出口
大門底下有個剛好容得下一個人的小洞，可以推測有甚麼人闖進來或逃出去這地方過，而我剛好可以從這裡出去
這裡的月亮真大，而且是綠色的，首先得找到住所，周圍全是廢墟而且寸草不生大概沒人會住這附近吧
寬明將耳朵貼近地面，想趁強化過的五感還沒消失前趕緊蒐集資料，但很可惜，自他從大門出來後，感官就快速的回歸原始狀態了，現在眼前只有少許月光根本看不遠，身後那有著城堡一般大小的廢墟在月光下看起來非常美麗，想必設計城堡的人很喜歡這裡的月色所以在城堡上做了許多配合月光的巧思，然而此地已淪為怪物盤踞之險惡要地，在晚上看到這裡只會令人恐懼
那麼，既然我的體力不多，又餓又渴，又對這種有著怪物的奇妙世界不瞭解，就來場豪賭吧
寬明找了塊相對平坦的地面，把劍倒置在上面，然後放手讓他隨機倒向某個方向
朝向月光嗎？好，就朝這前進，別讓我失望了
寬明不喜歡賭博，更不用說把性命賭在這種像擲骰子一樣的事，但如果是由那把劍來當「骰子」的角色來決定性命是生是死的話，不知道為什麼寬明就能相信到最後
=============
「喂 你弄好了沒？要撤了」
「沒問題，資料已經全整理好了，隨時能撤離」
兩個披著斗篷，帶著大小道具的人類看起來訓練有素的駕駛著以瑪納為能源的反魔物裝甲車正要撤離一座研究設施
「切 雖然早就料到會有這一天，但實在太快了啊，人類真的能夠撐下去嗎？」
「天知道，在天上高速飛行的翼獸種的行蹤根本沒辦法預測，而且他們認真起來只要兩個小時我們花十年才造好的防禦工事就會全部化為烏有，不過我就算要死也是拖著牠們一起死」
「嘿 真有骨氣，是我肯定是要逃到天涯海角都不想被牠們抓到」
他們是世界上僅存的少數人類中的研究人員兼戰鬥人員，順帶一題，他們的研究與戰鬥對象是魔物，而他們的城市就在一個月圓之夜在美麗的月色下被魔物輕易攻陷了，上級早在半小時前就宣布撤離設施，這兩個人卻為了攸關人類希望的珍貴研究資料到現在才撤離
「grrr....guuraaaww」
砰砰砰砰
「前面交給你後面交給我，像往常一樣」
「那你倒是認真點啊，剛剛那隻要是真的撞爛供給裝置我們就要和那些資料一起陪葬了」
而這麼晚撤退，那當然就要冒點風險了，魔物是有自己的天性的，不會好好合作、配合，例如有著茂密體毛、四~六足以及長吻類型的魔物常常會不顧一切的衝第一，而在地下移動且巨大，有著按環狀排列的牙齒類型的魔物則會感受著震動，然後預測軌跡精準捕捉獵物
「來了！是蠕蟲！有三體！」
大地震動著，三隻巨大蠕蟲接連竄出，那巨嘴可以把一整臺車輾碎、吞下，裝甲車本身附有能妨礙蠕蟲感官的功能，讓牠們攻擊有誤差，但即使如此還是有一隻竄出的位置離裝甲車太近了
「呃啊啊.... 你反正肯定沒事，裝甲車狀況怎麼樣？」
「......」
「快回答我！我現在沒辦法確認！不管是好是壞總之要先知道才能制定策略」
「呵呵，糟糕了啊，能量儲存裝置雖然沒事，但加速器、和武裝供能導管以及最重要的智能瑪納限制全部失效」
「沒了那個引擎承受不了瑪納的壓力啊，只能開多遠算多遠了，我們會和主力部隊會合的，到時候要用這資料敲詐他們一筆不可」
「是啊，剛剛經歷的事夠我吹一輩子了！」
兩人的裝甲車因為引擎情況不斷的劣化，儘管已經很小心的開，輸出功率仍持續下降，最終，很勉強的開到一處有著稍微寬廣空間的建築物中後才一停下，裝甲車就響起奇怪的聲音自顧自的熄火了
「嘿 過來看看這個」
其中一人遞出夜視望遠鏡看著撤退方向
「喂喂喂，這是在搞笑嗎？」
一群翼獸種從原本打算撤退的方向飛向兩人，這有兩個意涵，第一，牠們很可能和主力部隊遭遇並把主力部隊全滅了，第二，下一個要被滅的就是這兩人
對此，兩人毫不畏懼，快速的把自己全部的武裝集合，制定計畫，至少要造成盡可能多的傷害，絕不能屈服魔物那壓倒性的暴力
「把裝甲車上的機槍拆下來，我這有工具」
「幫大忙了，有這個至少能造成點傷害吧」
「聽好了，那群笨蛋一定會從四面八方包圍我們衝進來這棟公寓，我會去惹牠們生氣朝走廊跑過來，你就甚麼都別想看到就直接掃射，懂了嗎」
「.....」
「我問你懂了沒有？」
這個戰術非常實際，至少能確保造成一定的打擊，而且不論如何都是死路一條，那不如給牠們一點顏色瞧瞧在死還比較好，但是....
一名士兵咬著牙，表情非常痛苦的流著淚
「我們研究並和魔物戰鬥了數十年，整整數十年都拼盡全力，為甚麼...為什麼到了最後我們卻還是要得靠犧牲才能和牠們一搏呢！不該是這樣的啊！我們的結局...不該是這樣的....」
看到這幅景象，另一名士兵意外的表現得很平靜，或許，他早已接受現實了吧，這個世界就是這麼不如意
「像個孩子一樣大哭就免了吧，真難看，拼了數十年又如何，有甚麼人向你保證只要拼了數十年就應該要照你想的發展嗎？你要做的是像個雜魚一樣，作為人類的基石而默默無聞的死去吧，給我集中精神！殺牠們個片甲不留，然後，我們地獄見了」
一名士兵向前衝刺，飄揚著的斗篷引人注目，動作完全沒有將赴死地時一般人會有的恐懼所帶來的遲疑，他充分明白自己是誰，自己的任務是甚麼
就在他轉過轉角，順著破碎的窗戶衝進來的那魔物，是翼獸種！體長3.5公尺翼展將近十公尺的怪物！堅硬如鐵的羽毛、能撕裂裝甲的利爪，現在就筆直的盯著這名士兵
KaKKAAAAAn!!!!
尖銳刺耳的叫聲灌破耳膜，翼獸種踩著沉重的步伐殺向士兵，奔跑的同時，同夥也一一進入室內，腳步聲越來越多，巨獸的踏步聲響徹整棟公寓，踏步產生的振動，都快讓人站不穩了，士兵自己用盡身上一切武裝然後馬不停蹄的全速奔跑，用自己一生能跑出的最高速，抱著「這就是我的最後一跑」的心情奔跑著
啊啊啊....神唷...我深知卑微如我是不可能戰勝牠們的，但即使是我，在生命的最後一刻向您祈禱這樣的任性也是可以被原諒的吧，拜託了，就算那一個人不是我也沒關系，就算那個人是個人渣也無妨，請您派人把這群王八蛋從世上抹消吧！
時間變得緩慢，兩個士兵的距離正在縮短，然而使槍的士兵尚未開槍，這是為了讓翼獸種再深入射程一點，就在這短短的時間裡，兩人視線相交，彷彿在用這種方式傳達這數十年的交情，隨後----
砰砰砰
最前方的翼獸種用喙由上而下從士兵身上咬了下去，肩膀以上全部消失，頸部下方的胸口留下了一個V字的大漏洞，另一名士兵立刻開槍，子彈瞬間把士兵的屍體打成肉醬，有幾發順利貫穿翼獸種的身體將其擊斃，其他翼獸種見狀，憤怒的衝上前，牠們一部分排成一列讓前方的翼獸種保護後面的同伴衝刺，其他翼獸種則破壞公寓，從其他角度接近。沒幾秒鍾，翼獸種就一爪破壞了機槍，少了機槍的士兵當然也只能任牠們魚肉了，兩隻翼獸種咬住雙臂，硬是將他扯開，用喙啄開肚子，把腸子全拉出來，看來，同伴死了這件事讓牠們很生氣，而這名士兵直到斷氣的前一刻都在用全身的力量掙扎，用他弱小的拳頭，敲在比鋼板還硬的羽毛上。



 

3.殘存的人族
[3.殘存的人族] by 天行者


有奇怪的尖銳叫聲，就在正前方數公里遠處，仔細看會發現真的有些如蒼蠅般的小點在天上移動，視線稍微往下，微微的光線湧現，綿延出一片建築物群，我得去那裡看看
徹夜行走將我所剩不多的體力更進一步的剝奪，現在已經是全靠意志力死撐的狀態，絕對不能停，一停下就再也走不動了。乾渴的喉嚨、飢餓的腸胃，全身無一處是不需要休息的，情況非常危急
Kaarraaaakkkrrrr!!!!!
羽毛閃耀著金屬的光輝，用接近音速的速度從高處朝我俯衝過來，身軀以肉眼可見的速度從一個小點變得巨大，但只有一體，牠的同夥還在建築物附近沒有過來的意思，是覺得我不構成威脅嗎？
我靜靜舉起劍，等著牠的到來
Huuuuu~~~
在大腦給出命令前身體就自行從上而下砍出俐落的一斬，巨鳥的身體 啪喀 的平整的朝左右分開，位於中間的我則是淋了一身的血，臭死了
其他鳥的行動模式立刻改變，從遠處都能感受到牠們釋放的殺意，和這隻抱著隨便心態衝過來的蠢鳥完全不同
牠們組成簡單的陣型，先是在我上空盤旋，對我又叫又吼，隨後降低高度，用以較慢，但頻率較高的騷擾式攻擊，看來，牠們懂得警戒我的斬擊
看起來像是海鷗搶人類的食物一樣，打了就跑，有夠可笑
一隻海鷗趁我剛被騷擾，背後漏出死角時，想用爪子攻擊
Kaakakakaaaarrrr!!!!
血液從爪子的截斷面爆出，我毫不客氣的把牠的雙腳砍斷，牠驚恐的快速抬升高度，叫聲聽起來喪失了霸氣，透過砍傷牠們，我的力氣恢復了許多，這把劍似乎有著能在砍生物時給使用者恢復身體的能力，好了，該我了
去死吧
殺完那群海鷗，我走到牠們原本待著的建築裡
這是....裝甲車？？而且胎痕很新，是不久前開進來的，真可惜沒能早點來這，裝甲車上方有個洞，我猜原本是用來架武器的，只是現在被卸下來了，我爬進去翻找物資，很幸運的，我馬上就看到了飲料
咕嚕咕嚕....呼呼~~ 水份久違的流過喉嚨進入胃部，那股沁涼令人舒暢，不斷哀嚎的身體終於如願得到應得的東西了
那之後我也繼續翻找，順便嘗試發動裝甲車了，不過它的電路系統我完全沒看過，根本無從下手
我把一個公事包大小的飲料背在身上，探索這棟公寓，說不定這裡有著比裝甲車還厲害的東西
數具海鷗的屍體倒在地上，在它們旁邊則是已不成人形，只能從破爛衣服來判斷曾經是人的屍體，啊~被海鷗追到這裡然後拆下機槍決一死戰最後死在這了嗎？
時間接近正午，死屍開始發酵，兩種不同物種的味道融合簡直是臭的荒謬，人體那甜膩到發狂的味道配上海鷗腐爛時像廚餘的酸味，在這狹小的走廊徘徊不散，我立刻扒下他們破爛的衣服，幸好他們已經被咬的像肉醬一樣很輕鬆拿取
我逃到隔壁的建築裡，不想在接近那裡一步，翻找口袋，嘗試在這些死去人類的衣服的衣服裡找到一點其他人類的線索，既然有裝甲車那有無線電應該也有可能吧
有了，在被血液浸濕的外套的內口袋裡有一個類似小抄的紙條，被染紅的紙條隱約看得出上面記錄著路線，如果這個路線和裝甲車的胎痕是一致的，那就可以推斷出目的地的方向在哪
426？這是你們的代號嗎？ 辛苦了，那麼告辭，有了少許的水，以及方向，那就只剩行動了，一路沿著裝甲車胎痕延伸而出的方向的大道走就好
一日覆一日，在太陽和月亮交替著休息，而我一刻也沒休息，就只是死死握著劍，踏出一步然後再踏出下一步，不斷重複，一路上也看見了許多廢棄建築，運氣好能找到簡單的乾糧，但在沒有水的情況下我沒辦法吞下去，只好捨棄。意識變得朦朧，我甚至會懷疑我真的有在走嗎？還是其實我早就倒在某塊地上，腳已經累到失去知覺了，眼睛也甚麼都看不見，剩下的只有一個-------前進的意志
磅！ 一道清澈的響聲從頭部傳來，世界顛倒，一切都在翻轉，我直接撞進地板，全身瞬間失去所有力氣，甚麼都做不了了，不想死....我不想死啊.....我用盡一切力氣抓住意識不讓它溜走，深怕自己再也醒不過來，但我已無能為力了
「喂！！！這裡有人倒下了！！還有呼吸！」
「這....這是甚麼...一個全裸，還全身是血，手上只握著一把劍的傢伙到底怎麼走到這裡的」
搬運寬明的過程中，其中一名男性這樣說道，這也是當然，寬明的衣服早就在原本的世界燒光了，他也不想扒野獸的皮或撿屍體的衣服穿，那自然會變這樣，雖然這樣曝曬會導致缺水更加嚴重，但他堅持不穿那些東西
「好可憐....瘦成這個樣子...到底幾天沒吃東西了」
「治療師！又要麻煩您了」
「好嚴重的缺水和營養不足...快點帶他到房間裡面，趁現在說不定還救的活」
呃...好溫暖....這裡是甚麼地方，手上還有握著劍的實感，既然如此就沒甚麼問題吧
「醒過來了嗎？」
是我聽得懂的語言，現在的我還不能做出大動作，也發不出聲音，所以只是動動眼球表示自己在聽
「你的求生意志是真的強呢，一般人在這麼嚴重的水分和營養缺失早就死透了，而你都已經快變乾屍了卻還有呼吸，而且恢復得很好」
我被救起來了嗎？看來暫時不用擔心居所了，這裡的環境可以看出是有組織與管理在維護的，就先保持這樣直到身體恢復吧
「對了，你手上那個，你的手指肌肉甚至已經完全僵硬掉了，你到底經歷了甚麼才要握劍到這種程度呢，而且這把劍看起來也不像普通的劍，你又是從何處找到它的？你身上的疑點多到你剛進來的時候，有人還說你可能是魔王的間諜要把你丟出去呢」
魔王嗎，一個新的單詞出現了，這個世界有那種像遊戲裡才會出現的東西嗎.....
在治療師溫柔的聲調中，剛醒來的陳寬明在安心之後不久又陷入了昏睡
「那小子怎麼樣了？」
「已經沒有生命危機了喔，他剛剛還醒來了一下」
「那真是太好了不論如何，我們至少都必須把他救活，那把劍絕不是一般人會碰的東西，一定要從他身上套出資訊，那群說著要讓他自生自滅的笨蛋一定是看不出他的價值才會這麼說，幸好你不是那種人」
「不，其實我也挺害怕的喔」
「甚麼？你擔心他是魔王的爪牙嗎？」
「是不同於那個的害怕，我身為治療師很清楚要怎麼把人救活，要救活命危的人的最大前提就是他本人必須要有活下去的渴望，而他能在短時間內從命危恢復到現在可以看出他對活下去有多執著，這個少年沒有食物沒有水分，只有一把劍就自己一個人從市區外走到這裡喔，我從不敢想像有人能在防禦網外面活超過一天，這個人的異常程度可不是一把怪劍就能衡量」
「說的也是，加上這個少年不是登記過的居民，充滿著謎團，確實有點危險啊」

「yo!寬明哥哥~快點起床吃早餐了啦！」
「嗯，我先做點準備，馬上下去」
待了一個星期，這裡的生活已經幾乎習慣了，我的身體在披星戴月的移動中損失了原先35%的肌肉與幾乎所有的脂肪，可以說只剩下維持身體機能的部分了，這裡是叫作漢默爾的都市，而我身處的醫院則是漢默爾中最大的醫療設施，設備齊全，居院人數超過數百人，大多是軍人，我現在為了身體的修復還需要一段時間才能出院
「寬明，你在這樣慢吞吞的我就把你那份吃掉喔」
「好啊，反正也只是充滿藥水味的藥罐餐」
「哼！不珍惜食物的人會被魔物吃掉喔！」
魔物，是這個世界特有的物種，泛指一切具有高度侵略性且會針對人類攻擊的生物，牠們似乎可以被一個叫做魔王的人操控
「那就來吧，反正我拿我的赫提斯隨便揮揮牠們就變碎片了」
赫提斯是劍的名稱，當初被盤問劍是從哪來的時候，和他們說是從有著月弧造型的城堡裡找到的就被這樣命名了，當初一說到城堡就立刻有人掏槍指著我呢
「好了，別浪費時間了快吃，寬明你也知道這是為了你好吧？」
我現在和一群小朋友一群住，不是因為醫院因為我年紀小就安排和他們一起生活，只是總不能白吃白喝，體力一恢復到一定程度就要起來幫忙，這些小女孩全是尚在訓練的實習醫療人員，年紀最小的甚至只有九歲，我現在就在和她們一起接受訓練，這家醫院人手嚴重不足。
「是是，那麼今天要去哪裡呢？」
「A棟昨天有新的傷兵進駐了，需要有人照顧他們，今天就去那裡吧」
盤子中的食物我完全看不出是甚麼東西製成的，看起來像生了一層灰的果凍，有藥劑的味道，冰冰涼涼的，那層灰是說可以促進消化甚麼的，雖然不怎麼好吃，但確實是個很厲害的科技結晶，每吃一盤都能感受到身體正拿這盤果凍急速修復自己，我快速吃完它，拿好工具，跟著領隊的姐姐和小朋友一起前往病房
醫院住民大多是士兵，他們在外頭和魔物戰鬥，雖然有著已針對魔物的技術打造的精良武器，在牠們巨大的數量和質量面前，人類仍然不是處於很輕鬆的立場
「大叔，打擾嘍」
「連門也不敲就直接進來嗎，萬一我在打手槍該怎麼辦啊？」
「你已經沒有手可以打了啦，完全不用擔心」
領隊的姐姐似乎和士兵們關係不錯
「好了，昨天已經治療師已經做過緊急處理了，他們沒有甚麼大礙，但還是需要一些輔助來更好的恢復，寬明！你負責幫大叔擦澡以及換藥」
「欸~~我不要這個看起來很粗暴的小兄弟來幫我啦，他搞不好會粗魯的把我的傷口弄的更大耶」
「放心，寬明雖然長一副蠢樣但他的手腕可不是蓋的，而且既然是被幫忙的對象，你最好給我客氣點」
領隊的姐姐----露，有些生氣的這麼說，聽見這個，就算是曾見過地獄關前走一遭的士兵也噤聲了
「那麽寬明，這邊就交給你，我先走了，其他人跟我來」
「.....」
「呀~說錯話了呢，露她生氣起來可真可怕~」
「那和魔物比哪個比較可怕？」
「呃...啊哈哈....」
「抱歉啊，明知你其實只是為自己能遠離前線而感到安心和愉悅，卻用這種題目刁難你，現在就好好休養吧，你再也不用面對魔物了」
我將他的繃帶拆下，換上新的藥布繃帶，把一個服務鈴放在床邊，然後轉身正準備離去
「我聽過你的傳聞」
「甚麼傳聞？」
「你是在舊都市撤退戰結束後超過一百小時過後最後一個才撤退成功的倖存者對吧」
「好像是呢，那又如何」
「你是怎麼辦到的？那超過一百小時的時間你到底怎麼面對那群魔物的？你難道不怕死嗎？還是你有甚麼對付牠們的方法，能告訴我嗎？」
「很簡單阿，只是踏出一步，然後再踏出第二步，有魔物就殺，然後重複踏出腳步，如此而已」
「根本有回答和沒回答一樣嘛！ 哈哈 ！好吧，總之我有事的時候要立刻來喔，裸男小弟弟」
他說的是我剛進來因為全身都沒穿衣服，也沒有毛髮，看起來光溜溜的時候，一些人看到這樣的我取的綽號
「嗯 當然，祝您早日康復」
接下來就去做重訓吧，肌肉都消失了體力大不如前，想盡快取回原本的力氣
醫院A棟地下一樓有健身房，種類齊全，全身上下每塊肌肉都能鍛鍊到，常常有還在住院的士兵會使用，我偷偷搭乘輪椅人士才准使用的電梯往下
叮叮 電梯才剛下去一層就停住了
「哎呀！裸男老弟，怎麼可以偷用殘障專用電梯呢？」
「你不也一樣嗎？」
「白癡！因為我就是輪椅使用者啊！算了，就幫你保密吧，你要去健身房對吧，一起下去吧」
一名雙腳使不出力的女性士兵，和我一起搭電梯前往健身房
「怎麼樣，生活還習慣嗎？」
「其實也沒甚麼難以習慣的，只能說很枯燥吧」
「這算甚麼回答啊，那些士兵可是非常慘的喔，你心不痛嗎？」
「完全不痛阿，在這個世界沒死掉就該謝天謝地了吧」
「真不知你是薄情還是甚麼」
叮 電梯到了，我和女性士兵----西斯一同走出電梯，健身房就在眼前，已經可以聽見鐵器撞擊和音樂聲
「西斯小姐今天也是練上半身嗎？」
「不好笑，小心我揍你喔，我除了練上半身還能練甚麼」
「開開玩笑而已，要我幫你輔助嗎？被啞鈴壓到脖子可是很危險的」
「唉~ 先進去暖身吧」
距離幫大叔擦澡的時間還有四個小時，就算輔助完西斯小姐我也有時間自己練。在醫院地下健身隨時都會看到周圍有著殘廢的士兵在做訓練，他們大部分一輩子都沒辦法回到戰場，只能做簡單的工作，如果哪天情況危急時，他們大概會被丟出去當誘餌吧
「西斯小姐，你進步了呢」
「蛤？你才來一個星期是怎樣知道我進步了的」
「因為和我第一次見到妳時相比現在眼神更有力量了」
「.....」
「哦~小西交男友了嗎！？」
一名帶著墨鏡，臉上有著傷痕的士兵朝我們搭話
「我不是她男朋友，我是寬明，初次見面」
「是嗎？聽到小西和不熟悉的男人說話還以為有甚麼勒，搞錯了啊，我是刻什，來自舊市區，我聽說過你，你是那個裸男對吧」
我看向西斯小姐，我不明白她為何不在一開始刻什先生搭話時幫我介紹，仔細一看，她的臉比做完10下臥推後還要紅，在注意到我的視線後，她立即撇開臉，不想讓我看見
「沒錯，我現在正在輔助西斯小姐訓練，你的眼睛怎麼了呢？」
「這個啊」
刻什取下墨鏡，可以看到臉上的傷痕一路延伸到了眼睛，完全瞎了
「我在撤退戰中被飛濺種的酸液潑到了眼睛，這個不重要啦，今晚我們在C棟會舉辦一場活動，許多的士兵都會參加，要不要來阿？」
「等等！寬明！別去參加那個」
「那個活動是甚麼？」
刻什對這個活動看起來非常興奮，他的嘴角禁不住往上吊起，讓我也想知道是甚麼能讓他這麽興奮
「是拳擊喔，真正的拳擊，沒有保護措施，當然啦，只是小打小鬧而已，畢竟是醫院嘛」
「刻什先生這樣能打拳？而且又是怎麼瞞過醫院的？
「也不算瞞過醫院，只是它們看在我們這些除了打架甚麼都不會的份上睜一隻眼閉一隻眼罷了，我的話其實可以透過感受震動和聲音大概判斷情況，就算這樣也還是很有趣」
「我就考慮考慮吧」
「嘿嘿 要來喔，我們都想看看一個在外面待超過四天的傢伙到底是有多強」
其實我完全不打算參加，我目前體重只有70公斤不到，以我的身高來說這不是可以打拳的身材，晚上還是乖乖睡覺比較好
刻什拿起拐杖一邊敲擊地面一邊走後，我和西斯小姐接著訓練
「吶，你不會要去參加吧？他們說是拳擊，但根本沒有甚麼規則，甚至有人打到緊急請治療師出面處理」
「妳這麼擔心我幹什麼？我又不是小孩了，自己會管好自己」
「也對，你不是那種會幹蠢事的殘廢士兵，不過希望你不要嘲笑他們，他們需要一些能轉移注意力的東西，而打架就是其中一個」
「我明白」
兩個小時後，我面紅耳赤，要是再繼續下去就連照顧大叔的力氣都沒有了，我和西斯小姐告別搭電梯往大叔的病房走去，開始做擦澡和保養器具的準備
「大叔，我來....」
「是裸男啊，嚇了我一跳，不是說要敲門的嗎？」
這個男人語調很輕鬆，但他全身都顫抖著，哭紅的鼻子，流著淚的雙眼，無論怎麼看都能明白他的精神狀態不好，而他現在就坐在窗邊兩腳朝外，輕輕使力他就會從四樓掉下去
又是這種情況嗎....
「大叔，你在害怕甚麼？」
我說完這句話後他哭得更用力了，眼淚不止的從眼眶溢出
「我一直在想，為甚麼要戰鬥，我從十歲就進入訓練營，通過篩選後一直不斷訓練，為了和那些正體不明的生物戰鬥，最後失去雙手，躺在這裡，我.....我的整個人生到底還有甚麼意義？」
外面開始出現吵雜聲，許多人開始在外面叫喊「不要跳！」「別放棄！」這種話，但大叔仍然只是看著我，沒有理會
「因為找不到意義所以活不下去了嗎？你該不會想這麼說吧？你才不是因為那甚麼意義才跳，那只是藉口罷了，你只是沒有勇氣承擔，沒有勇氣面對這個狗屎一般的世界罷了，別找藉口，快點過來讓我幫你擦澡，就算你死了，這個世界也還是繼續轉動，頂多就是我會因為沒有讓你放棄自殺被露給臭罵一頓吧，你死後其他人也得繼續面對現實，你甚麼都沒阻止，你只是逃避了世界，捨棄了自己的性命罷了」
「是嗎....呵呵 我明白的....你說的一點都沒錯，但是啊....」
他彷彿承認自己的弱小一般笑了出來
「我真的...撐不下去了」
許多治療師和其他傷患從門口衝了進來試圖阻止他，同一時間，他也從床邊滑落
喀啦
清脆的聲音地面響起，頸椎斷裂，腦漿溢出，是即死
這裡是漢默爾，也稱新市區，人口兩千一上下，有半數居民是士兵，是人類目前最後的已知數量，就在剛才，人口數又再次往下更新了



 

4.勇士們
[4.勇士們] by 天行者


醫院的員工休息室中，我和一名女性----露，面對面交談，與其說是交談，不如說是她單方面將悲傷的思緒塞給我，這已經持續了整整一小時了
「大叔他..（吸 ）一直是個會替團隊加油打氣的人.....他也常常在少少的休息日來這裡探望傷兵.....嗚嗚...為什麼...為什麼你當時沒阻止他跳啊！ 如果你沒去甚麼健身房而是在那邊和大叔聊天，他就沒機會自殺了不是嗎？我教過你多少次傷患的精神是很脆弱的需要陪伴，所以要多花時間關心他們啊！」
「那又如何？」
原本我打算一直不發言等她情緒冷靜下來的，但她既然開始把矛頭指向我，就打消了這個主意
「甚麼叫那又如何？」
「如果我在那邊選擇一直和他說話不去健身房，他當時的確沒辦法自殺，但在他自殺前他就已經死了，他放棄面對世界了，放這種人活著還不如讓他自殺讓他解脫還比較好」
「既然心死了那就給他打氣讓大叔活過來阿，給予精神慰藉也是我們的工作不是嗎！」
我一反駁，露就氣得拍桌，眼睛張大，眉頭皺起，對著我怒吼，看起來隨時會撲咬過來
「然後呢？你要他鼓起勇氣，帶著剩餘的雙腳去前線和魔物作戰嗎？不管怎麼做，他終究會很痛苦，早在他被送進來的那一天就確定了他往後的人生，早就已經沒救了」
「才不是！我並沒有打算讓他再回去戰場，只是希望大叔能在剩餘的人生中靜靜地過生活」
「問題就在這裡啊，大叔是前軍人，他把一生全灌進軍務了，沒有辦法從軍你叫他如何找到活下去的意義，而且失去雙手也等同失去生產力，他也無法自信的活下去，面對現實吧，我們為他做得夠多了，這是大叔自己的選擇，不論是批評或讚賞都只是傲慢而已」
「才...才不是啊...為什麼你...為什麼你要這麼說啊！大叔死了難道你一點都不傷心嗎？從見到你時就覺得怪了，為什麼看到有人滿身是血也能保持平靜啊，難道你沒有同理心嗎？還是因為你是魔王的爪牙，所以不在乎我們人類的死活嗎！」
露滿臉淚水，話顫抖到快講不清楚，卻還是憤怒的擠出氣勢用毫無邏輯到我根本不知道該從哪裡反駁的話語朝我刺來，見我語塞，她似乎察覺自己說錯話了，一把推向我，讓我從椅子上跌下來，然後跑出了休息室，
「....」
「阿拉~地上很舒服嗎？裸男小弟」
露剛出門不久，就有個女人坐輪椅進來，她看著倒在地上的我，心情似乎很好
「西斯小姐，怎麼做才能加入軍隊？」
「軍...軍隊？你到底在說甚麼，你剛剛才和露吵完架然後你居然現在在想這個？你不會是因為要幫自殺的那個男人報仇才要去當的吧？不，你現在還是傷患，怎麼說都不該....」
「西斯小姐，我要加入軍隊」
西斯小姐慌慌張張說了一大堆，我躺在冰涼又堅硬的地面上，用堅定的語氣配上眼神打斷她的話並告訴她
「....」
「我老實說吧，在我看來這城市被消滅，人類被滅族只是時間問題，在那之前，我必須做點甚麼，這和大叔無關，我只是為了自己存活而行動罷了，所以不用擔心我，請告訴我如何加入軍隊」
「你到底....在說些甚麼？如果那麼簡單，人類還會到這般地步嗎？你以為你是誰啊！你不過是個孩子！而且還是一星期前命危剛被送進來，現在身體還沒修復完，全身破破爛爛連一般人都不如的傷患，你憑什麼認為自己可以讓人族脫離險境？」
我坐起身，扶正椅子，看向西斯
「妳既然不相信那妳看著就好，我才懶著管做不做得到，我就是現在就要做」
看來西斯小姐是沒打算告訴我加入軍隊了，我從她身邊走過，朝門口走去
「等等」
西斯小姐用認真的眼神看我
「明天的葬禮，你會參加的對吧」
她的說法和語言包含著不容拒絕的氣勢
「....我會參加」
離開休息室，我從儲藏區拿藥布酒精等等醫療用品，然後以探訪的名義隨機走進別人的病房，如果那個人是軍人又需要協助，我就會上前照顧他，順便問問加入軍隊的方法
「小裸男，你說你要加入軍隊？」
「嗯，沒錯」
「我滴天啊，你每天都看到我們這些廢物士兵的慘樣到底是如何產生這樣的想法的呢？不只身體，你連腦子也受傷了嗎?快去找治療師吧」
「就是因為你們這些士兵太廢了，我才覺得要是全丟給你們人類遲早會死光光阿」
「這！你說甚麼！？雖然我是這個德性，但我們好歹也是盡全力拼上性命與那群怪物相搏了耶！這甚麼態度，你要是也實際去看看就會知道魔物有多可怕了，你能在外面活過四天只是運氣好，外面可沒你想的那麼天真，少擺一副自大的蠢臉了！給我滾！」
雖然訪問了幾個人士兵，也稍微給他們點幫助了，但對於如何加入士兵，他們似乎有著不想告訴我的理由
真奇怪啊...軍隊應該對於有人加入是感到樂此不疲才對，因為總得要有人去前線送死才能維持人族內部的安穩，但居然沒有一個人告訴我怎麼加入軍隊
「寬明哥哥，你要加入軍隊嗎？」
一名還在實習階段的小女孩朝我搭話，大概聽見我和傷兵的交談了吧，畢竟我是隨機進入病房的，會和負責那間病房的實習人員撞上也不稀奇
「對阿，怎麼了嗎？你看起來很悲傷」
「寬明哥哥....為什麼...為什麼為什麼為什麼!」
實習小女孩的眼眶漸漸紅腫，溢出的淚水滑落臉頰，她巴著我的上衣由下而上抬頭看我，那副稚嫩的臉龐配上淚水不知怎地讓人心裡生疼
「因為不去不行」
「在撤退戰前的士兵數量原本有上萬，但現在的傷兵一共只有一百左右....」
沒有住院的士兵連進入醫院都沒辦法直接在外面陣亡了嗎，這個女孩大概也有很多認識的人死去了吧，為了不想我成為他們的一員而挽留我
「很容易就會死掉對吧，謝謝妳為我擔心，但我是不會死的，妳只需要好好看著我大顯身手...」
「不要!我不要你去!不要再去了!我不要再有任何人死掉了.....」
一聽見我決意要前往前線，小實習生止不住淚的向我吶喊哀求，真是個溫柔又自私的傢伙，才認識一週就能為他人哭到這種地步嗎？
「大哥哥大姊姊們以前都說【一切都會沒事的】但他們最後.....卻都成為【失蹤人口】....」
「.....」
我一言不發的跪下來，將實習小女孩抱在了懷裡
「我自從醒來後就一直在市中心的醫院生活沒見過前線防禦工事有多兼顧，但我認為再怎麼堅固都有被突破的一天，就算不被突破也有水源食物枯竭的問題」
「那個!那個一定會有辦法的!這裡有很多聰明的大人，他們一定會想出解決辦法的!」
「....」
「喂！別擋路！有傷患!快讓開！」
身著白衣的幾名治療師和助手，推著看起來很危急的傷患在走廊上移動，那名傷患從胸腔到上腹有一大塊肉不見了，傷口表面甚至在冒著血泡，肋骨與內臟清晰可見，為不使他無法呼吸，有一層透明薄膜罩著那個漏洞，好讓肺部勉強運作，但要救活他，失血與那不明原因造成的血泡恐怕才是最難的部分吧
我們兩個站到牆邊，讓他們通過
對實習小女孩來說這大概是很常見的情形吧，因此才會覺得不應該繼續讓人去前線和魔物戰鬥
「妳認為我之後也會變成那樣對吧」
「....(點頭)」
咚
我的手刀重重的打在實習小女孩的頭頂
「原來如此，妳在瞧不起我啊」
「不 才不是那樣! 」
「我連開始都還沒開始妳就擔心我這個那個的這不叫瞧不起是什麼」
「呃...那個...」
呵呵，我輕笑了一下
「那好吧，作為懲罰，妳今後要大聲地對鏡子念【寬明哥哥會拯救世界】一百次」
「一百次!? 而且這個怎麼可能念得出來啊」
「要是做不到的話那就在心裡念，而且要全心全意地念，唸到妳自己相信為止」
「只要這樣寬明哥哥就不會有事對嗎?」
「不 就算妳不念我也不會有事，但妳還是要念不准偷懶」
「真的?...」
「什麼」
「真的不會有事嗎!」
「喂喂喂~一個大男人欺負一個小女孩算什麼?」
是負責我的治療師，這個女人已經觀察我們很久了，算準時機才跳出來
「治療師小姐，我們起了點紛爭，但現在扯平了」
「你沒吃中午的藥罐餐對吧，西斯小姐和我說你和露吵架然後跑出來了，給我按時吃啊，你不知道那對你的康復有多大幫助，你現在在這幹嘛?」
「康娜阿姨!是我有事找寬明哥哥，請不要罵他!」
「唉呀，看你的臉剛剛哭得很慘呢，寬明你怎麼可以讓女生哭呢?」
我的治療師----康娜一直一邊調侃我一邊維持著和諧的氣氛，但我能從她那銳利的眼光中感受到她似乎是想藉由我的反應知道些甚麼
「因為她很在乎我，這是基於她本人的意志，話說回來，復健的時間還沒到吧，請問有什麼事呢」
「嘖嘖 還是很無情啊 監管病人也是治療師的職責，為了讓你順利康復我來看看你沒甚麼不應該的吧? 總之我先去忙了，別幹蠢事啊 寬 明」
康娜小姐最後叫我名子時加重了語氣，看來她大概知道我要從軍的事了吧
今天大概是沒辦法得知加入軍隊的方法了，我告別實習小女孩，打算回到休息室吃我那放了幾個小時不動的藥罐餐，在那休息室中有扇窗戶，外面是人類在甚麼都沒有的貧脊大地為了生存而搭建的各種建築，只要有一支魔物跑進來輕輕鬆鬆就能讓城市大半機能癱瘓，脆弱得不像話，對此我心中只有滿滿的不安。
「呼~」
隔天一早，我很早就起來了，必須要做好喪禮的準備工作，在洗臉的過程中，一想到之後的事不免令我嘆息
摳摳摳
盥洗室的門被敲響了
「請進」
「抱歉，這時候打擾你，只是如果不趁現在講我不知道以後有沒有機會說」
烏黑的秀髮配上有著茶色眼瞳的大眼睛，略顯憂愁的表情看起來楚楚動人，這個女孩是露，她今天的裝扮不同以往的工作服，是黑色且設計保守的喪服。我停下動作，直接用還沒擦乾的臉面向她
「沒事，有話從一開始就說清楚對我們都好」
「嗯 你今天起得很早呢 是要參加喪禮嗎?」
「是阿 不如說我們就是工作人員吧，喪禮就辦在醫院旁邊，我們當然要去幫忙」
「也是呢...」
「...」
尷尬的對話持續了幾回，我可以看出露正在思考該怎麼說接下來要說的話，我也沒有要催她的意思，就只是說幾句話附和
隨後，她的眼神變得認真，大概決定好要講什麼了吧
「關於昨天的事...我很抱歉我那樣對你說，並不是想要收回這種蠢話，只是...真的很抱歉」
露用滿是歉意的語氣說完後對我低下了頭，而且遲遲沒有要抬起來的意思，雖然角度上看不見臉龐，但從那紅到耳根的耳朵判斷她大概覺得很不好意思
「那麼 露 你能告訴一件事嗎」
她抬起頭，擺出一副[?]的表情
「你到底怎麼看我的?」
「呃.....為 為甚麼要問這個呢...?」
「你昨天說我是魔王的爪牙對吧，你是真的這麼想嗎?」
我無視她的疑問，進一步的丟出問題，只要她回答了，日後我就能以此為依據選擇該怎麼與她相處
她停頓了一下，這問題對她來說不容易回答
「....嗯」
隨後，她發出了極小的聲音
「寬明 對不起 我大概是真的把你看作是屬於魔王那一邊的」
「....」
「但是 拜託了」
她眼神筆直地看著我，手則擺出交握祈禱的姿勢
「拜託你不要因此疏遠我，求求你了，我不明白為何我會這樣看你，只需要一點時間就能改變我對你的想法了，所以拜託....不要離我們而去」
「露 謝謝你告訴我這些，趕緊做好準備吧，時間不多了」
「寬明..... 待會見」
她露出神情悲傷的轉過頭，迫於準備喪禮，離開盥洗室
在喪禮上，我負責記錄參加者的名單，其中大多都是醫院的傷兵，以及為數不多的家屬，整場喪禮扣除掉工作人員加起來20人不到，非常的輕鬆，但在那之中，有我很在意的人物
「凱特士官長，待會能找您談談嗎?」
那個人物----凱特，一來簽到我就趁機問了這句
「啊啊啊~ 是你啊 沒問題 結束後來找我」
凱特士官長是現役軍人，有著一頭白髮與非凡的氣場，很受部下愛戴，在軍中也有一定地位，今天大概是勉強抽空參加的
接下來喪禮開始，在醫院死去的人會被醫院旁的附屬設施火化，這是為了避免有魔物受屍體吸引從地面接近，火化設施並不會排出任何氣體，而是會收集起來之後交由軍隊處裡，骨灰則是交給家屬
整場喪禮由院長主持，內容大部分都是祈禱死者能安息或到另一個是世界能好好享受，到了一個環節就會交給想發表言論的人時間講話
「那麼，接下來 請負責的治療師說說感言」
治療師?名單上沒看到阿
「寬明，治療師今天沒來，你當初有照顧過大叔吧，你上去講幾句」
露一把推著我往前走，完全不給我準備時間與退路，這實在太突然了，一站到棺材前就像個笨蛋一樣站在原地發呆
但既然我沒被提前告知，那我講了甚麼奇怪的東西都會被原諒吧
「各位好，我並非是治療師，但曾負責照顧過大叔」
大叔死後，有許多人對我不滿，原因是因為他死前我就站在他面前什麼都沒做，就著麼眼睜睜的看著他跳下去
「他是名優秀的士兵，即使經歷了殘酷的戰場，被斬斷了雙手，他依然能夠談笑風生，讓人很安心」

「但在我眼裡他就像一個充滿恐懼、焦慮，害怕著世間上的一切的嬰兒一樣，哭泣著，大吵大鬧只求有人能安撫自己，而最後，他選擇了逃避」
許多人的表情從原本的悲傷、嚴肅，快速轉變成呆滯，我可以想像院長摸著額頭很頭痛的表情，但他們還是靜靜地聽我說
「我並非是想否定這個做法，然而這種作法確實會讓活著的人感到更加不安」
聽到這裡已經有人忍不住了，想把我拉下來
「而我知道該怎麼做才能化解這份不安!」
我刻意拉高音量加重語氣
「只要由我們主動將魔物殺光就行了」
「蠢蛋!」
話還沒說完，一把混著碎石子的沙子就撒了過來，周圍的人迅速把我拉離棺材旁，一陣騷亂讓這場喪禮過程稍稍變得不是那麼平和，但在許多辛苦的喪禮工作人員的努力下，還是讓大叔好好火化了
而我則被叫去院長的辦公室，不用說也知道我將面臨大麻煩
散會後，我和露及其他志願者工作人員收拾完各種用具後，我走向媒人的角落去見一個人
「凱特士官長，久等了」
「在說這個之前，你可嚇了我一大跳，殺光魔物甚麼的」
「我認為這並非不可能的事，他們有血有肉，絕不是無限增殖」
「有趣」
凱特士官長用眼神表示出興趣，是該談正題了
「凱特士官長，想必您有所耳聞，關於我想加入軍隊一事」
「是呢，你能加入可以說是求之不得，但，現在的軍隊表面上看不出來，實際上充滿著不安，你的加入可能會使他們更有壓力」
隨時自己會毫無用處的死去，這殘酷的事實就算再怎麼堅強的人都難免會有些沮喪，這時候他們可能會將情緒發洩在我這種來路不明的新人上，但管他的，之後的事之後再說
「是的，因此我想請您把我介紹給他們」
「我為何要白白幫助你，這有甚麼好處?」
「這個嘛...」
我說出了自己的交換條件，使凱特覺得我的加入是有益的
「小子 當時你果然沒全說出嗎」
「只有笨蛋會在那種情況下全招出來」
「行吧，我今晚會再去前往你的病房，別讓我失望」
「感謝您如此通情達理」
少許的白光從天花板上的燈管散發，吵鬧的聲音伴隨著人群中陣陣傳來的打擊聲起伏，差勁的通風讓空氣變得黏稠，我扯動領口 煽點風進去
「接下來，來自於未知之地，都市的最後一名抵達者，陳寬明！」
許多視線刺向我，一幅想看好戲的嘴臉一覽無遺，我將上衣脫去，舉起雙拳，面對眼前的對手
「好好享受，裸男」
在主持人宣布開始前，他像我說了這麼一句，隨後----
吁吁！
刀刃般的刺拳擦過我的耳邊
「首先把自己同化嗎？透過那種娛樂讓自己看起來和一般人沒甚麼不同」
「沒錯，士官長的介紹也許就很足了，但我也想讓他們看看自己到底是甚麼，如此當前線人員有機會接觸到醫院的退役士兵時會對我有幫助」
「隨便你吧，別死了」
和拳擊有些不同，這種沒有一點保護措施也不限拳頭的自由搏擊，有些類似泰拳
來了！
面對我不斷的防守與閃避，他拉近了距離作勢用手肘，實際上則是來自膝蓋的猛擊
側腹受到強烈的衝擊，汗水隨之低落，淡淡的白光在這時都令我覺得頭暈，口中飄散著些微鹹味，但機會就在於此！
我雙手環繞過對手出擊的大腿，用全身的重量讓單腳的他失去平衡，把他帶入地面戰，我試圖將他翻到另一面坐在他的背部壓制他，如此一來我便勝利
周圍觀眾屏氣凝神的看我和對手在地上的掙扎，雙雙使出全力，即使難看得要死，卻不會想嘲笑
地面是沒有防護的，撞在上面肯定非常痛，對手的體力卻絲毫看不出受到影響，抵抗從未間斷，他臉上浮現笑容----試試看阿，你做得到的話
彷彿能聽見這種想法，我核心收緊，讓手臂充飽血液，開啟這場背水一戰
對手不斷用雙手保持平衡，抖動雙腳使我無法好好使力，而我只能固定自己的姿勢，然後用體重加上爆發力把他翻成背面
沒過多久，我體力終於是透支了，腦部受到重擊，懷中的觸感消失了
轉頭一看，那個男人已經像沒事一般站起，抬起腳準備攻擊了
我起身到一半臉部直接撞上了甚麼很硬的東西，鼻子又痛又酸，流出了鮮紅的液體，眼前模糊的對手在做甚麼動作我完全看不清，只能抱住腦袋，盡可能承受攻擊
直到一個上勾拳直接把我殘存的意識收割
結束了嗎？
那小子以那種狀態還能撐那麽久，意志力看起來應該足夠，而且他的對手的右腳明顯有大面積開放傷口，在使用寢技的時候還小心翼翼的不去碰，這點很明智，如果被人怨恨可就不好了，嗯....幹得不錯，接下來就是我的工作了。
堅硬的地板上，喉嚨乾渴的像在燃燒，眼睛完全張不開，身體也動彈不得，只剩清晰的意識在這乾受罪
啪啦
一灘水在我臉上散開
「好點了嗎？」
我舔舐嘴唇周圍的水，扯動嗓子表示自己還需要，獲取少許水的同時力氣也恢復了一點，一抓住水瓶就是往嘴裡灌
「好點了，謝謝你」
「去收拾行李，一早就出發」
「明白」
深夜中我獨自狼狽的走向我的床鋪，雖說是行李，但大多數的東西都是共用的，我的私人物品只有男性醫護制服與那把劍，拿了就可以隨時離開
深夜的醫院，寂靜又黑暗，控制得宜的溫度，讓人覺得放鬆，但潔白的環境又透漏一種無機感，與那無機感相襯的是一名少女的表情，甚麼都看不出來
「你去哪了？」
她早就知道我去哪了，但她要我自己解釋
「我去打比賽，沒甚麼受傷---」
「你是不是笨蛋啊，知不知道那種活動有多危險，如果你的情況變得更嚴重甚至造成創傷該怎麼辦」
她似乎一直在這等我，門縫透出的微光照出了她疲憊的身軀
「抱歉」
「什...什麼」
面對我毫無氣勢的話語，少女展露些許驚訝，彷彿看到甚麼奇怪的東西
「明天我就要離開了，露，這段日子謝謝妳照顧了，我想大概很難再見面了」
「什麼東西啦！現在是我在訓話，為什麼突然冒出這種重大的話！」
「如果現在不說我大概會在你甚麼都不知道的情況下離開了，所以就算時機很差也得說」
不，其實我只是不想被罵，所以強行用這個轉移話題
「怎麼會這麼突然...我甚麼都沒聽說啊」
「是我親自拜託凱特士官長的，而且是剛才的事，妳不知道是難免」
「我...這... 那你甚麼時候離開？」
「天一亮就會離開，大概三個小時後」
「我...我不知道該說甚麼...這太突然了，從軍是很危險的，你真的要去嗎？凱特士官長很同情達理，他從不強迫人上前線，也許現在的話....」
「我知道」
被人擔心，是一件很幸福的事，因此得好好回應才行，我溫柔摟住她的身體
「這是我要走的路，不論你說甚麼都沒用的，因此，你能在我離開時說一聲［一路順風］嗎？」
露離開我身邊，神情低落，一言不發的低著頭
「露？」
「我不知道...不管你了，晚安」
語氣變得無機質，拋下這句話就逕自轉身進入房間，留下淡淡少女的體香，與一個腳步蹣跚的男人
「晚安了」
這句誰也無法聽見的低語，則是他的回應
這個世界沒有甚麼神，沒有人可以完全的掌握這個世界的命運，而反過來說任何人都能透過自己的雙手改變命運，當然，如果懶著動的話，把自己的命運交給別人也是一項選擇
1 ！2 ！1！ 2！
充滿朝氣的聲音迴盪於防禦設施，背著大包小包進行肌肉鍛鍊的同時還要騰出一口氣大聲的喊出聲音，從這點可以看出這裡的士兵絕不簡單
「到了，下車」
一臺本是用來載貨的大卡車，現在這個時期勉強湊合著用，裝著數十名和我一樣的新人，而駕駛----凱特士官長親自將我們送進來
「你，跟著我」
其他新人被長官領走，我跟著他們的途中被凱特士官長抓出來，領往完全不同的方向
跑跑跑！
躂躂躂躂！
呵！
清晨的防禦設施四周都響起士兵的吆喝聲，我可以想像自己日後在這裡筋疲力盡卻還是要榨出一絲力氣的狼狽樣
「這個新人沒有市民證，但我保證他沒問題，交給你照顧了」
「是！」
一名壯碩、裝束乾淨整齊的男子俐落的擺出敬禮姿勢
「新兵，你叫甚麼？」
「陳寬明」
「陳寬明，這裡今後就是你的家，進了這裡就別想著活著回去，而不論我說甚麼，你就做甚麼，了不了解？」
「了解」
「從這裡青蛙跳到宿舍去，停一下就電一下，動作！」
他拿出電擊棒來，而且說到做到，當然，我還沒抵達宿舍，就直接電暈在路上，由其他人抬著我到宿舍區了
嗶嗶！
哨音在我耳邊吹響，身體反射性的彈起，周圍的人看到我這模樣，笑得不亦樂乎
「醒來啦！」
「沒事沒事，鬧你玩的」
「你感覺怎麼樣？我從沒被電暈過」
理解了情況，劍也在近在咫尺之處，那麼要做的事就明確了
「你們好，我的名子是陳寬明，今後請多指教」


 

５信號塔
[5.信號塔] by 天行者

「四點鐘方向，低瑪納反應，全員警戒」
在被怪物占領，完全不適宜居住的一塊荒野廢土地區，一個近百人的車隊在此驅車向前，有各式各樣的車，他們的共同點是都設有武裝，看起來絕對不像是來野餐的
「交給我」
在沙塵暴之中能見度極低，但怪物可不管這些，他們無時無刻都會將殺意對準人類，幸好陳寬明不用看就能用銳利的感官感受到他們的位置，他轉動架設在瑪納驅動裝甲車上的機槍，拉下把手，瞬間槍口噴出火花，子彈無情的掃在魔獸身上
「反應消失，幹得好」
「你被那個隊長誇獎了耶! 他不常這樣對待下屬」
「是啊 我可得小心別太驕傲了」
「有你在真是太令人安心，你到底怎麼看到他們的啊?」
此時距離寬明進入軍營已經半年，他大致上和隊上人員混熟了，因此常常和他們說說話，這也能緩解不安，因為沙塵暴的影響，他的隊友頂多只能看見後面和前面各一台車子，其他小隊是生是死沒人會知道，他們可能被未發現的怪物攻擊脫離路線，就這麼消失在廢土之中也說不定
高溫的沙子打在厚重的防護服上，為了溝通就算就在身旁也只能使用對講機，對話會在整個小隊中被聽取，但他們不怎麼在意，能像這樣信賴彼此的小隊並不多見
「你要我說也很難解釋，因為我就是能感覺得到，就像多了一組感官，大概和這把劍有關係吧」
寬明指了指插在劍鞘的赫緹斯
「簡直就像開了掛啊....」
這個車隊已經行駛了超過三天，預計今日就會抵達目的地，這對人類來說是值得慶幸的事，因為如果順利，這個車隊很可能拯救人類全體於水深火熱之中
繼續前行了一會，終於脫離沙塵暴範圍了，視野瞬間變得開闊，刺眼的陽光再度映入眼簾，看著沒有任何車輛損失，所有人內心鬆了一口氣開始脫下防護服，而此時也開始能夠看見目的地了
「那就是....信號塔...」
留著一顆光頭，眉毛略粗，但散發著柔和氣質的男性--傑爾用稍微動搖的語氣說道
「看起來真大!」
一名士兵探出頭，露出大膽無畏的笑容，身高和寬明差不多的牙毆發出盛大感嘆
「只要進去那裏，就不用和魔獸打架了對吧!然後就可以吃好吃的東西吃到爽!」
「那是當然，只要修好信號塔並呼叫其他種族的人把我們救走，就可以去安全又豐饒的土地生活了」
一名身材豐滿，腦袋全是吃的，嘴角都快流口水和另一個女性士兵一搭一唱的說著沒頭沒腦又極度樂觀的事，其他隊員用像在看笨蛋的眼神看著這笨蛋雙人組
「呼~各位隊員，想必這三天不斷強行軍讓你們都累了吧，其實我再出發前藏了一瓶高加爾釀的高級水果酒，等占領信號塔後找個沒人的地方一起喝吧」
隊長用略顯雀躍的語氣告訴他的小隊，隊員們一聽立刻發出掌聲與歡呼，其他小隊聽不見他們再說什麼，只覺得他們還高興得太早了吧，這樣想著，然而其他人知道他們打算獨佔那瓶酒肯定會氣得跳腳
「怎麼了?....你看起來不太開心?」
一名戴著眼睛，滿臉大汗，顯得很難受的女性用微弱到不行的聲音像寬明搭話，她是此次行動中的其中一名負責信號塔技術層面的人員，這個每個小隊都得負責保護一部分技術人員
「沒什麼，只是覺得等成功後在高興也不遲，話說妳才沒問題吧，不習慣這樣的生活也是沒辦法的事」
「我.....已經做好死亡的覺悟了....這種程度...沒問題...嘻嘻嘻」
技術人員強硬的勾起一抹微笑，寬明說實在也沒辦法幫助她，於是也只是和她聊聊
「死亡的覺悟啊，我完全沒辦法把那個和你聯想在一起，技術人員都是像你一樣的嗎?」
「我不敢說所有人，但參加這場行動的大部份人都是如此吧，如果不這樣的話會很難保持平靜」
此時寬明才想到，她是一名沒受過戰鬥訓練就參加軍事行動的技術人員，完全沒有自保能力，他是抱持著什麼心態來參加的呢
「既然你知道危險幹嘛還來參加啊?」
「好了別問了，再問可就不好玩了，我先去準備了」
只見她仔細看過信號塔的資料，然後對照著自己的設備，像是再確認一樣一一點頭
那座信號塔....感覺不妙....周圍什麼都感覺不到，魔物不可能不把信號塔這個又大又堅固的地方當巢使用，但又毫無資訊沒辦法準備對策
過了一會，車隊穿過已經殘破不堪的圍牆，來到信號塔前，這高聳、巨大的建築正是在大戰中不斷發出訊息，使各大陸各種族能夠合作無間的對抗魔王的最大功臣，那個２４小時皆燈火通明不眠不休，為了前線的士兵而在後方戰鬥著的信號塔現在則變得、骯髒、死寂，散發著不祥，令知曉它的過往的部分士兵感到有些難過
「好了，就像演練的那樣，開始行動」
隊長恢復過去的神情，用堅定的口吻命令部下
「「「「「「ＳＩＲ　ＹＥＳ　ＳＩＲ！」」」」」」
他的部下則站直身軀挺起胸膛充滿幹勁的回應
各部隊依照演練排成一排又一排的隊形，巧妙將重火力與技術人員保護得好好的，最前面的則是負責開門的士兵，他們穿著厚重的裝備，手拿拆門工具，那幅模樣就像要去拆彈一樣
蹦！蹦！
兩扇厚重變形的鐵門略為錯開時機倒下，所有人舉起槍開等待來自塔內的黑暗空間的攻擊，此時的寂靜令人感覺度秒如年
「報告，檢測不出任何反應」
「第一隊！　前進！」
本次行動的總負責人大聲毫不猶豫發出指令，讓人們踏進危險的地方
第一隊是風險同樣很高的敢死隊，他們的裝甲比任何小隊都厚，他們必須為其他人開路，裝設光源，以及在撤退時，他們必須留下殿後
看著第一隊進去後也同樣回報沒問題，各隊員這才紛紛卸下心理防備，進入建築
「好奇怪啊，到處都是奇怪的黏液」
「說不定這是什麼魔物的尿喔」
「哪呢！」
一名士兵聞言立刻戴上帽子，不想讓黏液沾到頭髮，也可以從走道身旁的其他士兵口中聽到討厭這黏液想趕快離開這裡的聲音，當然，他們仍保持一定程度的警戒，並不會太大聲
「這裡就是器材區嗎，徹底被破壞了呢，該死的」
「能修好嗎？」
「沒問題，我們帶的設備都能再組一個信號塔了」
「既然如此為何不在城市內蓋新的就好了」
「信號塔間的距離與位置是有特別設計過的，這使每個信號塔都能夠互相連接，同步收發，但一旦脫離原本位置，就連能不能連上其他信號塔都不確定」
「也就是要重蓋就必須全部信號塔也跟著重蓋瞜，真麻煩」
「別這麼說嘛，好歹是當時的科技結晶，好了要工作了，背後就交給你們了」
寬明和一些小隊成員被分配來保護組裝設備的技術人員，但也沒有敵人，他們就只是站在原地發呆，誰也沒有發現周圍黏液漸漸從縫隙滲出
「好了　組裝完了，可以幫忙呼叫頂層收發室得人測試嗎」
「喔　這裡是第五小隊的陳寬明，設備架設完成請開始測試」
等了一會，並沒有傳來什麼回應，陳寬明驚覺不妙，再度按下對講機，焦躁的喊
「這裡是　第五小隊的陳寬明，設備已裝設完成，請開始測試　聽到請回答！重複　設備已裝設完成　請開始測試　聽到請回答！！！」
心跳加快呼吸加速，不好的預感正在應驗，就在此時
「咕。。。。」
對講機傳來了聲音，寬明全神貫注不想漏聽一個字
「吵死了　測什麼試啊　我們反正都完蛋了哪還管那種事，狂歡啦！」
「蛤！！！！」
竟然傳來這種正體不明的內容，對講機的背景音也傳出淫叫聲，陳寬明憤怒的打斷他說話，正準備大罵的時候，周圍出現了異樣，使他冷靜下來好好觀察
奇怪，這黏液似乎更多了，而且為什麼傑爾要一言不發的看著我
「吶　寬明　結束了嗎？結束了的話來做愛吧！」
回頭一望器材室，裡面已經有人脫個精光開始打砲了，濕熱且參雜性事味道的空氣傳了出來，使本就濕氣重的空間變得更加難耐，在車上有過一點談話的技術人員一邊脫衣服一邊朝寬明走去
「等一下　我也要！現在沒關係吧　反正這邊沒人會知道的」
看到技術人員像寬明送秋波，傑爾也不忍了，難掩的慾火朝寬明燒去
「我從你入伍那天就一直看著你。。。」
「開什麼狗屁玩笑話啊！」
然而寬明現在可沒心情幹那檔事，他推開靠過來的兩人，朝著天花板開槍，這只是隨便碰碰運氣，毫無根據的行為，然而....
啪搭
一隻佈滿黏液的觸手竟從子彈打出的洞口掉出來，截斷面順著每一次的蠕動流出汁液，看起來是剛好被子彈打斷了，寬明看著那個，腦中構築出各種假設
「你在幹嘛啊，算了　讓我來讓你舒服一下吧」
「寬明　那個　我應該不算太差吧，你難道覺得我不適合你嗎？」
即使寬明正在集中苦思對策，這兩人仍然沒有停下動作要和自己打砲
彷彿命運又再度考驗自己－－做得到就來吧，但做不到的話......就得下地獄了
而寬明的選擇一如既往的果斷－－殺光你們!!!
他拔出赫緹斯，筆直的投向洞口，劍身很明顯的刺中了什麼了，陳寬明很明確的有這種感覺，他和赫緹斯有一部分早已緊密相連
「就是你嗎？」
藉由砍中的部位，赫緹斯告訴寬明本體位置何在，不用幾分鐘就找出這個在黑暗處逕自生長的巨大觸手集合體，其中有幾根觸手纏抓住了女性人員，粗暴的侵犯著她們的私處，強烈的快感支配她們的表情，吐著舌頭央求更多，本體被劍砍中，牠十分憤怒，觸手順著殺意的暴風像寬明襲來
寬明，像在跳舞般用柔軟的身法輕鬆躲過、斬斷，同時不斷接近本體，想要直接砍成兩半
「噗嚕嚕」
集合體發出了奇怪的聲音，抖動著身體，陳寬明危險的第六感大響，在劍即將砍到的距離立刻拉開距離，而下一刻證明這個判斷是正確的，觸手集合體大量噴處強酸，溶解了周圍建材，女性很意外的有觸手擋住，沒受到多少傷害，當黏液遇到強酸發出更強烈的氣體，這時連寬明也感覺到了
「媚藥嘛」
看著寬明處在原地的模樣，本體或許覺得媚藥生效了，從容舉起觸手，這是為了讓下一擊的速度提到最高，確實抓住寬明，絞殺他
「可惜對我沒什麼效」
在逃離城堡那段時間，寬明受過數都數不清得異常狀態類的攻擊，然而只要自己還有體力，赫緹斯都能很大部分的將其免除，可說任何會造成異常狀態的物質對寬明來說不成問題
觸手射出，飽含一擊斃殺的速度，再加上鋪天蓋地的數量，想躲掉根本是天方夜譚，想必一般人會直接連承受衝擊都不行直接被刺穿吧
「去死」
寬明直接無視那些，按下手中的按鈕，先前設置好的黏彈接收到訊號被引爆，一震衝擊從地面傳來，本體周圍的地面開始不穩，支撐不住本體巨大的質量的地板像下陷落，這使得攻擊露出破綻，當然寬明不會放過這個機會
唰唰唰！
不斷的揮劍與衝刺，數秒間就砍出一條路來到本體面前，牠尚未從震驚中恢復過來，在地板不穩的情況下難以好好行動，沒辦法應對寬明的突擊，變成了一塊又一塊蠕動著的觸手堆。
「好了，該怎麼善後呢」
寬明一次抱起四名衣衫不整的女性，稍微檢查陰道是否有特別的問題後，開始思考後事.....









 

6.希望藏於絕望之間
[6.希望藏於絕望之間] by 天行者

經過調查，觸手怪是全新發現的魔物，其體表能夠分泌出一種特殊黏液，隱藏自己散發而出的熱能、瑪納、震動等資訊的同時，也可對獵物下藥使獵物判斷力下降並提高性慾，此時觸手怪將捕獲適當的獵物當產下後代的母體，其餘的則吃掉，弱點推測是陽光，證據就是當屍骸遇到陽光，立刻就乾掉崩裂化成塵土的一部分了
陳寬明將部分人搬離信號塔，靜待藥效消失，等她們回神後再和他們一起把剩餘的人搬出來，當然，這次有戴上氧氣罩
「呃....那個...謝了，剛剛那是不可抗力 我並不是..」
「行了 我理解的 而且你是同性戀這點早就不是稀奇事了」
「啊? 是這樣嗎?」
「基本上隊上所有人都知道，在公共浴室洗澡時你常常用帶有特別意味的眼神看我」
「這...好 好吧」
傑爾的心情有些複雜的離開了，自己心裡最隱密的祕密原來早就在自己不知道的時候暴露了，想必需要一點時間來接受
等所有人都恢復後，每個人都帶著些許尷尬的情感，但他們背負著使命還沒達成，於是就當什麼都沒發生過，由認真的執行任務來轉移注意力，勤快的清理黏液與屍體，然後再度執行暫停的任務
控制面板再度閃耀著光輝，一排又一排的麥克風與打字機出現反應，大量的資料出現在螢幕上供人參考，彷彿一位年邁的戰士取回武器 熠熠生輝，總指揮官走上其中最高處的位置，將發送地點選為所有信號塔都收得到的頻道
總指揮官的手指漸漸靠近接觸面板，所有人神情緊張的盯著，難到人類所面臨的災難就要這麼結束了嗎? 就在這裡 我的眼前 ，這麼想著的時候面板已經顯示出聲音的波狀線條，隨著指揮官細微的呼吸聲微微抖動
「通告全世界所有種族與國家....」
「我是人族軍二級上將兼第一次掃蕩行動任務總指揮官 幕上，本次通信目的是希望能得到救援，目前的居住地座標已發送到各接收處，我們有許多寶貴的研究資料與技術還有武裝，對日後與魔物的戰事必有莫大幫助，我們的人民目前正陷於水深火熱之中，沒有食物也沒有補給，各位諸君，國王、帝王、族長，藉由單純的語音與紙本通訊我無法完整表達，自己有多麼渴望能停止這災難，但是拜託了....」
說到這總指揮官----幕上的聲音第一次出現了顫抖
「...拜託救救我們....我不想再看見有人死去了，請盡快回覆以商量細節事項，完畢」
幕上背對著隊員快速的用袖子抹過臉，可以明顯看見他的鼻子與眼睛有些紅腫
信號塔的通信幾乎是同時的，照理來說馬上就會有回應才對，然而通信器什麼訊號都沒有接收到，這讓總指揮官略顯焦躁
「你! 編號407對吧! 你每隔一小時發出一次求救訊號 懂了嗎?」
「YES SIR!」
「全隊 好好休息，為了下一次的戰鬥做準備，但不准太放鬆，這裡並非絕對安全」
「「「「「YYYYYEEEESSSS SIIIRRRR!!!!!」」」」」
一聽到可以休息，許多人嘴角不禁勾起，有些人甚至發出了小小的歡呼聲，紛紛解散隊形，找個舒適的地方坐下
「~~寬明~~要喝酒嗎?」
耳邊響起溫柔又微小的氣音，那是為了不讓人發現才這樣的，就算是在休息中喝酒也是明文禁止的，笨蛋雙人組的其中一人用滿臉雀躍的笑容邀請寬明，想必等這刻很久了
「哼哼 稍微喝一點吧」
寬明當然也想休息，完全不猶豫就答應下來，開始回憶有哪些地方是不引人注目的了
「關係這麼好阿，你們是要去約會嗎?」
在與小隊長會合的路上，其他隊的隊員搭話了過來，從胸部上繡著的編號牌上判斷是第一隊的
「我想上廁所，但在這邊上總需要有人保護背後才能安心」
既不想引起誤會也不想被發現有酒可以喝，寬明這麼達到
「你少騙了，我在軍中待久了，你們的表情一看就是有好康的，你最好快告訴我，不然我就大聲宣揚讓大夥來分一杯羹」
「算你厲害，跟過來吧」
「蛤!!!為什麼要讓別人來啊! 你! 給我去旁邊 別來煩我mo...」
「我們可不是能跟對方談條件的立場，行了行了，我那一口給你總行了吧」
我輕撫笨蛋雙人組中的----莎莉的頭，讓她別再說了，如果能跟軍中的前輩建立一點關係之後說不定可以利用
「咕...算了 不用分給我啦...」
「呵呵 你們講完了嗎?快點帶我去行不行啊?」
「好好好 走吧」
莎莉很不情願的接受了我的說法安靜下來了，我帶著胸口繡有編號101的的士兵來到一開始講好的會合地
「喔 來了嗎 呃! 請問有什麼事嗎 海‧阿爾貝特?」
「YareYare 我就知道是你 會偷藏好東西的這點從以前到現在都沒變啊~ 伊特老兄~」
「隊長 抱歉，他執意要跟來」
「我大概可以猜到情況，既然他都來了就沒辦法了，來分酒吧!」
彷彿魔術一般，第五小隊長----伊特的手從憑空一物突然變出一枝水果酒
「這! 不是高加爾的水果酒嗎!? 老天啊 你弄到好貨的能力整個軍中能和你匹敵的也只有一級上將了吧」
看到這宛如鑽石一般珍貴，貼上以扭曲文字與雪山為背景的標籤的酒瓶，兩眼閃閃發光，阿爾貝特大聲驚呼
「怎麼弄到的可是機密，還有我沒有杯子，大夥用手接著喝吧」
「高加爾釀的酒有什麼特別的嗎?」
寬明對酒與地名不熟悉，問向莎莉
「高加爾是一個早就毀滅的人族國家，建立在群山之間，緯度很高，基本沒有自然資源，土地貧脊，但盛產一種稀有的水果，全世界除了高加爾以外的地方都沒有，據說其糖分含量極高，味道香甜，而且很適合釀酒，當然現在已經停產了」
「好厲害啊」
排隊輪到自己之後，水果酒的冰涼從手上傳來，而且還有點稠稠的，品嘗一口，果真又香又甜，寬明想起故鄉的橘子汽水，喝起來完全沒有不適，只覺得胸口暖暖的，非常舒服
然而這幸福的景象並沒有持續太久，就在寬明靜靜感受酒帶來的餘韻的時候，一股電流傳過了他的全身上下，瞬間看向窗外
「搞什麼啊...」
「看你剛剛喝得蠻爽的，怎麼突然這麼緊張 外面什麼都沒有阿」
伊特覺得寬明的樣子很怪，但其實他只是希望寬明不要告訴他有麻煩來了，當然事情不會如他所願
「全員! 敵人接近! 拿起武器到指定地點準備守城戰! 」
對講機響起總指揮官的聲音，毫無疑問的，命運可不會這麼簡單放過這群踏入死地的人類
「切 又來了嗎 伊特下次聊 我先歸隊了」
各小隊陸陸續續聚集到自己所負責的區域，第五小隊也不例外，拿起武器穿上防護服快速又井然有序的抵達預先配置的區域，但寬明此時卻被叫到指揮區，儘管他的隊友對此很不安，但軍令就是軍令，不得違抗
「寬明，不知道他們會叫你做什麼，但如果很危險一定要抵抗喔，幕上二級上將是會酌情通容的好人」
「我知道 我可沒打算送死」
寬明快速的拿了自己的裝備，一邊穿防護服一邊跑向指揮部，嘖嘖...這次可能真的有危險啊，那一群----屍蟲可不是一個百人突擊隊能搞定的
在軍營的時候寬明有稍微學過屍蟲的知識，那是一種大小差不多和蝗蟲一樣的蟲子，會透過口器吐出溶解液，基本上任何有機物質都能分解，然後快速的下蛋在傷口，卵一離開母體就會瞬間孵化，侵入神經中樞來控制受害者，尚未羽化的幼蟲也能繁殖，他們在受害者身體內繁殖，讓宿主攻擊他人的同時，繼續把幼蟲散布到其他人身上，當沒有任何生物可以寄生時，他們會羽化飛出來尋找其他受害者
一進入指揮部，可以聽見吵雜的聲音，大談著該怎麼解決現況
「我們派一夥人騎著二輪機動車出去引開他們，只要一隻發現了有人逃跑，所以屍蟲都會放棄這裡的」
屍蟲擁有著『心電感應』的特殊能力，能夠將得到的訊息分享到全種族的超強能力，過去的勇者也透過生物改造的技術從屍蟲身上獲取這項能力，這座信號塔也是依造類似的原理進行通信，只要一隻屍蟲以為信號塔的人逃走了，整個屍蟲種族就會以為信號塔沒人了
「你要叫士兵去送死嗎?」
「是的，現在的情況不叫少數人送死就是叫全部人去死」
「那麼 陳寬明 你有什麼好點子?」
幕上的眼神掃到剛進來的寬明身上
「屍蟲種控制的的魔獸預估有十萬體，不用多久就回行程包圍網，包含地下種、巨人種與翼獸種，以我們的武裝大概可以撐十秒，你有能減少犧牲的方法嗎?」
幕上說完，用一種打量的眼神看著陳寬明，看不出一絲的緊張，大概是想趁現在秤秤寬明有多少斤兩
「呼嗯....」
一陣思考過後，寬明給出了他的答案
「族長， 觀測到有屍蟲群全部朝著同個方位前進」
「又是有誰用了信號塔嗎? 他們朝哪?」
「這次是過去牠們從未移動的方向，是廢土地帶」
「廢土地帶....!!快去確認信號塔! 副官 這裡就先麻煩你指揮，一定要盡可能不要讓人接近屍蟲的移動路線」
在距離信號塔數千公里外的地方，有數人採取了行動，終於有人發現人族的求救，對於人族還活著，他們是又驚又喜，但情況非常危急，不知何時開始，屍蟲演化出一種接收信號塔信息的能力，被發現時已經是大戰結束後，人族被孤立的時候了，信息被封閉的情況下人族當然不可能知道這種事，也不知道信號塔已經變成在有狀況時用來引開屍蟲的設施，基本平常不會有人使用
好了，既然命運這顆骰子已經擲出，點數又是多少呢?
在一個儲物室內，有個桶子裝著滿滿的黏液，那是從觸手怪的屍骸中榨出來的，一群人在前面排隊等著被黏液仔細塗滿，在陳寬明提到這項計畫時，立刻就被採用，並發出命令通知全體同仁，有些人甚至一聽到就吐得亂七八糟，臉色發白，沒有人對此有好臉色
「用黏液?」
「我在殺了觸手怪後就一直感到納悶，為何我無法感應到牠的存在，而且精密的儀器也忽略了他，讓我以及你都以為這裡沒有任何魔物」
「你認為這招也能同樣適應屍蟲嗎? 但要是失敗了就是全軍覆沒 你明白嗎?」
「氧氣罩與氧氣筒應該足夠所有人使用，將黏液塗滿全身裝死，一直到牠們離開，如果說能夠做到無人死亡，這是可能性最高的方法」
這個方法實際上並非完美無缺，只要有人打個噴嚏被屍蟲發現，屍蟲全體就會把塗滿黏液的士兵當場活物當場寄生變成活飼料，一個人失誤，所有人包括寬名都得陪葬，就算沒人失誤，只要氧氣桶用完，屍蟲就會察覺有人呼吸，那也必死無疑
「好吧，信你一次 通告全體同仁....」
陳寬明套著防護服，與其他人互相塗抹，仔仔細細得一個地方都不能漏掉，想當初這麼多人憎恨這黏液，現在卻要靠它救命，真是諷刺
屍蟲所控制的魔物大軍漸漸逼近，地面持續震動變得越來越大
bong~
一頭巨大的翼獸種撞上了信號塔，發出巨大撞擊聲，大洞處湧入大量蝗蟲大小的飛蟲，沒有自我的怪物們發出奇怪的叫聲在信號塔竄來竄去，不用數分鐘，整座信號塔就都快被拆掉了
「....」
「.....」
寬明半睜著一隻眼看著眼前的蟲子，他與蟲子就只隔著一個面罩，在上面爬來爬去，長長的觸鬚微微擺動，肯定不會放過任何生物信息吧，或許是感到無趣了，蟲子飛到其他人的身上在他身上爬來爬去
呼~ 真的有效啊 那現在就是賭能不能撐到屍蟲離開了
信號塔不斷受到衝擊，最後從中間斷裂，上半部倒了下來，鋼筋與建材從高處墜落，震動大到連在地下的蟲子與士兵都彈起來了一瞬間，其中一隻翼獸種重重摔在一名士兵的腿上，上百公斤就這樣順著重力壓在上面
「....」
「....」
強大的精神力，與求生的渴望，讓這名士兵抑制住了人類在遭遇巨大疼痛時會有的各種反應，一動也沒動，就像個死人一樣
翼獸種重新站了起來，繼續到處聞聞嗅嗅，這段時間也只是被各種魔物踢來踢去撞來撞去，沒發生太大的事情，就這樣靜靜的等著，屍蟲也漸漸對這裡感到無趣，一部分個體已經完全沒在搜尋了，反而是用宿主的肉體開始玩耍，彷彿再過不久他們就會離去
真的會這麼順利嗎?.....寬明又開始出現不好的預感，後頸陣陣發麻，每到這時候總會出事
突然間，所有屍蟲暫停了動作，筆直看著其中一名士兵，她一動也不動，看起來沒有問題，但屍蟲還是不斷朝她聚集
呼吸太快導致氧氣用盡了嗎?
屍蟲開始試圖剝去她的防護服，當一隻翼獸種的利爪漸漸的靠近她的時候
「...救救我...】
對講機響起帶有顫抖的微弱聲音
是嗎? 是我輸了嗎?
一枝大劍像飛鏢一樣筆直的插進翼獸種的大腦，徹底攪爛它
既然輸了 那就什麼都不用管了吧!
瞬間，在場士兵全體彈了起來，槍一拿起就是瘋狂掃射
屍蟲也不甘示弱的大開殺戒，對講機可以聽見隊員們充滿動搖的聲音，這些槍與砲對十萬魔物大軍來說根本只是杯水車薪，我們迅速為起圓陣，防護服可以保護我們不受羽化屍蟲的直接傷害，那麼要注意的只有那些宿主了
屍蟲的弱點....是高溫
寬明將面罩摘下，閉緊嘴巴，直接連同氧氣筒一起丟進魔物群引爆，暴炎點燃了羽化的屍蟲與部分宿主的毛髮，同時也點燃了黏液，這黏液竟然是可燃的! 運氣真好，雖然有些士兵被活活燒死就是了
火焰阻擋了一個部分地區的屍蟲爭取到了一點時間，所有士兵趕快把周圍有重量的東西全部塞到門口，就算一秒也好，希望這有用
火焰消散，怪物們再度聚集，門口與周圍的牆壁發出碰撞聲，如果連牆壁也被破壞，他們可能會直接被活埋、壓死，看來生還率又降低了一點
為了不被波及，士兵們紛紛聚集到角落邊，這樣即使崩塌也許可以用三角原則躲過一劫
門口的堵塞物被撞開，宿主直接順著尚未消去的慣性動能直接朝著士兵襲來，子彈早已蓄勢待發，掃在那些宿主的腦袋上，集中火力讓牠們難以靠近，直到那東西的出現
吼~~~~~~~
一聲貫通耳膜讓大腦震和彷彿連靈魂深處都能動搖的吼聲從上而下的傳來，擁有堅硬卻有韌性的皮膚，六隻充滿肌肉與質量的長臂，醜陋的面貌與巨大的力量的搭配令人更加恐懼，身高七公尺的怪物----是巨人種!
只見他打穿天花板從上面俯視著我們，士兵實在沒有能力繼續應對新來的威脅，伸下來的手臂不知不覺得抓住士兵們，一把捏爛，連寄生都懶，直接吃進胃袋讓幼蟲啃食
嘖嘖....麻煩啊 居然一次有8隻巨人種
陳寬明踏上牆壁，用三角跳的要領直接把一隻巨手給砍了下來，吸引他們的注意力，用敏捷的身法，盡量躲過追擊，還要想辦法不讓大手接近其他士兵，就算是寬明也顯得很勉強
最後到了極限了，其中一隻巨人種對一直跑跳的陳寬明失去了興趣，把手伸向一個斷腿的士兵，他離陳寬明實在太遠了，沒有餘裕幫助他，那名士兵不斷掙扎著，想把被抓住的腿給切斷逃生，到最後一刻都不願放棄，巨人種用像在吃串燒一樣的方式從側邊咬向士兵，尖牙貫穿、切斷士兵的身體，當他鬆口時，只剩下頭部與被抓住的雙腳還在了，滾頭部連著面罩與對講機滾落到地面，從對講機發出的內容來看，推測是總指揮官的吧
巨人種放開剩餘的雙腳，伸手抓向其他士兵
有些士兵已經用光所有彈藥、有些士兵的防護服被咬破，傷口被注入蟲卵正想辦法挖出幼蟲，然而更多屍蟲將蟲卵注入他身體其他地方，只能悲慘的等著成為宿主，魔物趁虛而入，撞毀陣型，大肆將蟲卵注入他們體內，而陳寬明一點辦法也沒有只能就這樣一邊看著一邊用赫緹斯斬碎眼前的怪物們
對講機漸漸沒人出聲，大概已經沒人活著了吧，當自己有個閃失被注入蟲卵後，自己也會步入他們的後塵死去吧
突然間，天上出現了個光點，一個細微又不自然的光點，當陳寬明眼神與光線對上的瞬間，繩索包覆在自己身上，綁得十分牢固，然後完全不在意自己的感受快速的往前正上方拉起，這瞬間加速度令血液一下子被甩出腦部，直接造成寬名失去意識了一下，到了上空，還有許多和自己一樣的人，他們都被吊在空中，繩索連接著的是一台巨大的空中運輸機，四台航空引擎發出巨大的噪音，從下方的角度看不到全貌，但從其他感官判斷大約有二十台，每台吊著大約一百人
高度逐漸上升，開始可以看見運輸機底部的時候，一個區塊冒著氣體打開，上面站著一個人筆直看著我，繩子是往他的方向收束的，到一定距離後，他用短小粗壯的手臂慢慢把我拉起
「你好，矮人族的小資，歡迎來到矮人族的救援鑑」
「我是人族的陳寬明，請問可以解釋一下嗎?」
「沒問題，簡單來說，我們收到了你們的求救訊號所以來救你們了，今後我們會邀請你們加入種族聯合，如此一來，我們就是一同對抗魔王殘黨的戰友了，陳寬明先生，請多多指教」
長著茂密鬍鬚，身高1.4公尺的矮人族說著話，陳寬明只是靜靜的聽著，他預想日後肯定會與更強大的怪物戰鬥，明明有矮人此等科技文明，還是有打不贏的怪物，那自己又能做到什麼? 
「嗯 感謝救援，一同奮戰吧」
不，這種事根本不重要，只要殺光了就好 

7.劍鞘裡的怪物
[7.劍鞘裡的怪物] by 天行者

巨大的運輸艦上至少可以容納一百人以上，艦上大多是矮人與被救起的人類，這些人類大多是從城市救出的，此次遠征的參與人員幾乎沒有看見，稍微掃視一遍，確認環境後，陳寬明回到了休息區
「寬明哥哥!!」
一個穿著白衣的小女孩大叫著從側邊朝寬明衝了過來，一口氣撞在他身上，抬起的臉上洋溢著笑容
「小屁孩，你應該還記得約定吧，對了，你們那邊有沒有事，屍蟲有經過城市嗎?」
「嗯 屍蟲真的好可怕! 但突然間有道聲音叫我們往上看，然後就到這裡了」
「千鈞一髮啊， 再晚個幾分鐘可真要完蛋了，屍蟲都差點殺進來了呢」
旁邊坐在沙發上，悠閒的看風景翹著二郎腿的女人看都不看這裡一眼的隨意搭話道，那緊緻的長腿與誘人的黑絲襪，不會錯，是負責寬明的治療師
「治療師小姐，您沒事真是太好了，能幫我看看我的身體嗎?」
「嘖 在那之前你他媽給我去沖澡，我從這都能聞到你的臭味，到底幾天沒洗澡了啊，所以才說男人真的是....」
「喂 我很臭嗎?」
「呃... 我覺得洗一下比較好喔...」
白衣小女孩用委婉的語氣表達殘酷的事實，聽到這裡寬明也只好乖乖先洗個澡再來休息
真的連浴室都有....這艘運輸鑑設備到底是有多齊全啊...
大廳附近設有盥洗室，入口處並無分成男與女，一進入後，水氣產生的白煙遮蔽視線，隱隱約約可以看見取水設施，周圍數名男女遮住重要部位四處走動著
按下開關，溫水自水龍頭流出，水壓雖不大，但也足夠沖洗，清洗的過程中透過盥洗室的鏡子，感受到有些微瑪納在鏡面流動
是防霧嗎...嘛 話說我的身體似乎變壯不少了呢
「那個...」
就在寬明對著鏡子擺弄姿勢，仔細觀察自己結實肉體的同時，一道耳熟的聲音傳了過來
「因為太霧了有些看不清楚....你是寬明嗎?」
「對，我正在洗澡，馬上就會出去」
即使在白霧中，豐腴的肉驅依然清晰可見，雖然還有許多人正在周圍洗澡，女性的裸體並不少，但面對自己認識的人，寬明還是選擇撇開眼，將清潔液抹在汙垢堆積處
「啊! 等等啦 趁這個機會我來幫你擦背吧」
「但這裡沒毛巾也沒有用來擦澡的工具，只能用身體喔?」
「e? 好吧 那我就用手擦」
「隨你吧」
寬明配合莎莉的身高蹲了下來，莎莉直接將清潔液往寬明那寬闊的背上灑，開始用手摩擦，肌膚的熱度，與女性特有的小手帶來的溫柔觸感傳了過來
「嗯....舒服嗎?」
「還行吧」
「是嗎? 嘿嘿~」
銀鈴般的笑聲，彷彿能治癒人心，周圍開始有羨慕的眼光刺過來，但寬明毫不在意的沉浸在這小小的溫柔時光
「我們...活過來了對吧」
「嗯 沒錯，活過來了」
「活過來了....太好了...」
說完，莎莉從背後抱上寬明，臉布直貼著滿是泡沫的背，胸部擠壓到變形，直貼在背上的臉有些許泡沫進入眼睛，寬明感覺到有些顫抖傳來，這是來自於不安還是高興沒辦法判斷
「下了運輸艦，如果能選擇安穩的過生活，你想做甚麼?」
「我不確定...一切發生得太快了，不過可以的話，我想去當老師」
「當老師啊....」
陳寬明稍微想像一下那畫面，有著好身材又有點蠢蠢的，彷彿可以看到被學生們調侃到開始慌張的景像，讓寬明露出些許笑聲
「笑什麼啦! 好 現在換你了! 你想做什麼!」
「我想回家，照顧家人，過著平穩的生活直到老死」
「黑~ 寬明你也有這樣的夢想啊，我還以為你肯定是要統治世界什麼的」
「累死了 統治意味著要造福被統治者的福祉，如果做不到這點最後也只是被推翻然後上斷頭台而已，一點好處都沒有」
兩人說著閒話，洗完身體，換上衣服，一同走出盥洗室，然後四處轉轉，看看窗外風景，和平的時光價值千金，若能與他人分享那就更是如此，兩人剛從一場生死大戰走出，會貪戀這樣的時刻是難免
途中，遇上了小隊長伊特和阿爾貝特，他們在對談著什麼
「喔! 這不是我的隊員嗎! 居然還活著!」
「哼 不錯嘛 看來還算有點本事」
「我也很意外有我們以外的人活著，對講機最後已經只剩下雜音了」
「大概是因為被救起來超出接收範圍的緣故吧，總之 歡迎歸隊 陳寬明 莎莉，我們正在討論到新環境後的發展與生計，雖然現在什麼對那裡什麼都不了解也沒辦法做什麼，但據我從工作人員打聽到的，那是個比我們城市還要先進好幾百倍的大地方」
「這樣的話我可以試試看賣酒，不論是位於高處的名流還是街頭巷尾的流氓都會喝」
「這個主意不錯，但你懂酒嗎? 你這年紀大概沒喝過多少吧」
「我曾經在許多地下場合和其他組織的人高層談判，不懂酒可沒辦法促成一樁好生意」
「如果那是真的我可得參一腳了，我很懂話術，要找到投資人是輕而易舉」
「我!...我可以當看板娘! 一定可以招攬客人的喔!」
「白天當老師晚上當酒店服務生啊，感覺不賴」
「等! 那個是秘密啊! 不要在這說出來啦!」
在一切皆未成定局的不安之時，與認識的人相會固然感到安心，他們聚在一起紙上談兵，有說有笑，時間過得飛快，明明感覺才剛洗完澡不久，怎麼天就黑了，連廣播都開始通知晚餐會放在哪，要的自己去拿，以及注意環境整潔的叮嚀
「這麼晚啦 我們先去弄點吃得怎麼樣，我的軍糧早就吃光光了」
「什麼軍糧，不用吃那種鹹的要命的餅乾了啦，走! 吃飯吃飯!」
「那個....」
正準備要從座位起身去拿食物，莎莉此時卻面有難色的開了口，她的眼光逐漸濕濡，鼻子變得紅腫，嘴唇打顫著，氣氛瞬間變得嚴肅起來
「怎麼了嗎? 月經?(啪)」
來自小隊長的鐵拳灌在阿爾貝特的腦殼，眾人將視線集中在莎莉上，仔細聽她將要說什麼
「非常....非常對不起，其實是我...是我把大家殺掉的」
「你在說些什麼? 大家是指誰?」
「要是我當時有即時告知你們，其實我的氧氣筒的壓力值只剩一半，就不會發生那種事了」
她在說的，是指如果在信號塔有和他人分配好氧氣，就不至於不夠用導致被屍蟲發現，然後與之交戰了，寬明此時想起，那個翼獸種接近並用對講機小聲求救的，就是她
莎莉大概是為了不想再受罪惡感所摧殘，即使猶豫許久，還是說了出來，他的行為確實是害死了很多人，如果有即時通報，零死亡且任務達成是真的有可能成真的，這個道理大家都懂，所以沒辦法輕易原諒她
「莎莉，我們經受不起任何損失了，所以不會給你處罰」
沉默許久，小隊長伊特開口說道
「是....」
「但也不會輕易的放你走，莎莉 你欠所有死去的人，以及因為她們的死而傷心的人一份人情，你今後必須要想辦法還清，如果你不清楚該怎麼還，那就做點對人類有益的事，我們是軍人，為人類而戰，了解了嗎?」
「好..」
「大聲一點! 你這種回答態度要怎麼讓人信服!」
「SIR YES SIR!」
「現在去幫我們拿點吃的回來，快去!」
「明白了!」
莎莉充滿氣勢的衝出，但不久後又回來，問我們食物放哪邊，這才真的去拿食物了
「還行嗎 小隊長?」
「我不知道」
伊特坐在椅子上，神情悲傷，雙手交合抵在額頭上，和先前帥氣堅強領導著小隊的樣子有天壤之別
「殺死自己隊員的人就是自己人，而且還不能對她發怒，這可真夠嗆啊，陳寬明，你覺得如何?」
阿爾貝特看向天花板，雙手支撐後腦，說著感概
「世事難料，就是這麼一回事，小隊長，雖然我想陪你聊到天亮，但我需要休息，吃完飯之後就會睡了，請別怪我無情」
「我明白，這是我自己的問題，給我點時間就能處理好」
莎莉拿了餐點回來，她用雙手各拿一個盤子，再用豐滿的胸部支撐一個盤子，最後自己的那份則是用臉朝上的方式頂著過來，眾人在食物快從盤子上滑下來的前一刻快速的拿下自己的那份
此時瀰漫著一股尷尬，在說話的只剩阿爾貝特和寬明，阿爾貝特一直對寬明腰間的劍很感興趣，不斷向他搭話
隨著時間過去，夜幕低垂，完全看不到一絲陽光，天邊的星空依舊如此神祕.....又危險，夜行性的魔物在此時出現，奇特的植物與地理現象讓世界變了樣，不知多少人為了探求黑夜的神祕而倒在某處，艦上沒有床鋪，想睡覺就只能找幾張椅子合併，或睡在沙發上，不過那都算好的了，能躺的東西大多被占用，結果陳寬明只能找個勉強乾淨又安靜的地方，靠在牆上淺眠，他單獨閉上一隻眼，讓另一隻眼能夠警戒周圍，只要有一絲動靜，他就能隨時應戰
清晨 廣播通知抵達目的地，正在高度緩慢下降，少許陽光照進寬明眼裡 催促著他趕緊起身，肩膀、背、腰都很痛，一邊走向集合地點時一邊看著窗外的景像，看起來是個軍營，到處都設有類似倉庫的用來停空中載具的建築，巨大的日光燈照著四周，底下有著攢動的人影，不論是誰都能看出，那些絕不是人類
「啊~~ 」
頭髮澎亂的性感女人打著哈欠看向寬明
「看什麼看啊?」
「難得看到你還沒打理的樣子，不多看幾眼很可惜」
「我沒帶化妝品和梳子之類的，你連體諒都不懂嗎?」
「寬明哥哥! 抱歉....治療師阿姨只是有點起床氣在加上不能整理儀容而已...」
「這點我多少還知道」
「唉~ 算了 那之後哩? 要一起行動嗎?」
「我是這麼打算的，不過當然還得看情況」
我帶著治療師與小鬼到昨天和軍隊他們聊天的地方會合，現在還只有小隊長伊特與莎莉在，他們一看到我就立刻問
「早安 寬明 她們是?」
「是我在醫院任事的醫護人員，她們會加入我們的行列」
「嚇...嚇死我了 我想說你啥時有了老婆和孩子....」
好吧，看來這傢伙一如既往是個笨蛋，小鬼精神奕奕的自我介紹，治療師只舉起單手說聲「唷」就不再說話了，一張桌子原本四個人還好，現在感覺有點....擁擠....
「看來人都到齊了， 走吧」
阿爾貝特看起來剛洗完澡，頭髮濕漉漉的，應該是聽到廣播才急急忙忙擦乾出來，他的眼神掃過治療師與小鬼頭，甚麼都沒問的笑了一下，看起來格外噁心
其中一座巨大的建築屋頂變形、打開，數台運輸機從那裏進入，艦內所有人都聚集在一處
「待會盡量不要分開，畢竟沒人能保證這裡是安全的」
小隊長伊特警戒著說道，隨後一面牆壁發出tsu~~~的聲響工整的向外推開，由上而下的放到地面上形成一斜坡，外面是一排一排的士兵，堅實的肉體配上帥氣的裝備與整齊的站姿，散發著無言的霸氣
嗯....不是只有矮人嗎，應該是按照自身種族分部隊的吧
這些士兵並沒有像矮人那樣矮小圓滾的身材，反而是高大又壯碩，寬明推測這裡並不是種族主義盛行的社會，因為各個種族混編的軍隊所屬的政府一定不會只有統治一個種族
士兵最前方站出一個類似指揮官的人物，走到出口面前迎接
「歡迎人族的各位，遠道而來想必十分辛苦，接下來你們什麼都不用擔心，為了順利完成收容儀式，請好好配合，我答應會保障你們的生活」
他脫下頭盔拿下面罩，給我們一個親切的笑容，他並非人族，即使有著笑容，但掛在獅子臉上只會讓人恐懼。眾人在原地躊躇一陣，身後的矮人有些不耐煩，用腳用力跺地 donn~~~的金屬聲迴盪周圍
「快點下去好嗎! 其他艦的人都已經開始集合了，是要在這浪費多少時間!」
聽他這麼一吼，才終於有人踏步而出，四周是個密閉空間，沒有任何自然光源，寒冷的空氣令人牙齒打顫，我和夥伴們聚在一起，絲毫不想走散的跟在他人後面，一下了運輸艦，隨即感受四周八方的視線，空中架有路橋，再運輸艦降落後，那些橋連接到運輸艦各個部位，方便維修人員檢修，四周都在運送物資、零件，報告聲不絕於耳，甚至有人全身穿著吊帶，在各運輸艦之間跳來跳去，他們之中，有不少人將視線撇向我們，那眼神像在看畜生
不對勁....這裡有著許許多多種族，為何獨獨沒有人族呢? 難道人族不適合軍務嗎?
遠方，一個四方形的高台從地面升起，兩千多名人族聚集在同一處，我們後排這邊只能看到一個小點，但我能夠感知最前方有一人....他很強....，穿著指揮官會穿的軍服，完美與四周融合在一起，但是他散發出的強大壓迫感，令寬明想注意不到都難，彷彿彈個指就能讓在場所有的一切煙消雲散一般，完全的暴力，肯定是對他最貼切的形容
數名軍官發言後，輪到了那個男人
「歡迎來到波蘭斯帝國，這個寒冷的一角，我是第25代皇帝岡納‧波蘭斯，人族的各位，也許你們目前尚未明白在與魔王大戰200年後世界發生了什麼，但我們將會親自引導與世隔絕兩百年以上的你們，融入這個由數個種族所構成的複雜社會，現在 我宣布--------你們全都是我的奴隸」
皇帝的一語，廣播設備將其傳遍了所有地方，所有人皆不解的面面相覷，小隊長快速掃過四周，情況非常好懂，所有非人類都是敵人，而我們就在他們的大本營，一了解，幾個人立刻用暗號講好計畫，數個月的訓練在此時發揮了成效，看向手腕的計時器對時，只有十秒能做準備，四周的部隊開始壓制人族，已經沒有時間了
九、八、七、六
我抽出赫緹斯，一股能量盤旋在體內
五、四、三
我將腦袋沉浸在殺意之海，規劃路線
二....一
殺光你們!
獸人的鐵拳直直朝向一名抵抗著的人族士兵飛去，然而人類的側邊突然竄出一把大劍，正面砍向拳頭，從手掌手腕手肘一路削到肩膀再劃過脖子，還沒停，劍鋒轉了個九十度的彎砍向他四周的非人族，即使拿槍應對，但在看到劍士的身影以前人頭已落
既然槍是由槍手所操使，那只要不讓槍手捕捉到自己的身影就好
每殺一個人，寬明不但不會因體力減少而慢下來，反而變得更快，不尋常的光景出現在眼前，沒人有辦法擋住他，走到哪砍到哪，血腥的風暴肆虐著這群想奴役他人的愚蠢之徒，而在寬明製造騷動時，小隊長他們則是揮舞雙臂，帶領人族逃離這裡，絕不讓人族就此成為道具
對了，殺了那個皇帝吧，這樣就沒人能對抗我了
寬明轉向高台，充滿殺意的視線射進皇帝眼中，無視路上所有人，把速度提升到極限，那個皇帝始終沒有動一步，僅僅只是看著，身上也看不出任何裝備，毫無戰意的身姿即使令寬明覺得不對勁，也沒有停下腳步，然而 這或許不是個好主意
當寬明跳上高台的瞬間，有一聲非常細微的嘆息，隨後皇帝舉起甚麼都沒有的手臂，擺出指槍的手勢，瞬間，時間變得緩慢，空間的色彩被奪去，腦中的警鐘大響，身體每個細胞都叫自己逃跑
那是.....什麼.... 空無一物的右手像變形金剛一樣變形，轉變成一把比皇帝本人還高的生化合成機械雷射砲，砲口聚集著無窮無盡的瑪納，砲口對準著寬明，完蛋...躲不掉啊!!!
一道足以燒毀視網膜的強光自砲口射出，筆直貫穿寬明貫穿身後的牆面一路筆直的朝外面飛去，順著洞口看去，遠到以人類的視力無法了解到底穿了多遠
寬明在發射前本能的移動身體，避免了被正中的慘劇，然而也沒差多少，消失的左半身，心臟與肺臟等重要器官被蒸發，傷口截面因高溫炭化，雙眼失明，皮膚全身上下嚴重燒傷，和死了簡直沒兩樣

啊啊啊....結果還是死嗎.......被在一個垃圾社會底下誕生的垃圾女人生下，每天過得戰戰兢兢，為了吃一口飯，毒品、賣淫、搶劫、槍械、詐騙，什麼都幹了，成了一個徹底的人渣，接觸的人也全是人渣，我傷害他人，也被他人所傷，無處可逃，只能當個弱肉強食世界的犧牲品，原本以為能稍微離那鬼打牆一樣的地獄遠一點了，結果卻被丟到這垃圾世界自生自滅，難道就沒有結束的一天嗎.....好痛啊....我想結束!拜託了!什麼人都好快點讓我從世界上消失吧!  但，說到底，我果然.....還是他媽的不想死

炙熱的光芒消失的瞬間，寬明操使爛光的身體轉身踏出一步，鮮血瞬間從截斷面噴湧而出，但又立刻止住，右手緊握著赫緹斯，裸露的脊椎散發微微光芒，一股暖意滲透全身上下，無法呼吸、血液停止、內臟漏出、但還能動
身體失去五分之一的體重再加上爆發出的能量，讓寬明比先前的速度更上一層樓，如風、如影，鑽過牆上的洞，清晨的陽光變得比先前還亮，但寬明的速度讓四周嚴密戒備的士兵都拿他沒辦法，反應過來前人就不見了，尚未溶化的雪上留著模糊的腳印，道路上架著一排機槍，不重要，跳過它們，高聳厚實的鐵壁上還留著貫穿而去的洞，鑽進去後，就此消失在皇帝的眼中
「糟糕 我剛才好像放跑了什麼危險人物了」
「皇帝陛下 臣知道 陛下喜愛戰事，但那種人一多起來將造成我國負擔，請留意」
「知到了知道了，只是不知為什麼，我對他有些期待啊，這樣一想就突然不想殺掉了，誰知道他連給我點考慮時間都不肯一下就消失了」
「要派人搜索嗎?」
「不用~看那樣子搜索隊最後也只能找到一具屍體」
雖然這麼說，但皇帝確信今後將會再度看到那個劍士，他迫不急待那天的到來
由大財團與政客聯合掌握的世界裡，摩天大樓四處林立著，大螢幕招牌不斷變換內容、天上的電車車廂內塞滿著乘客、種族各異的人們快速走動，各式各樣的資訊塞爆感官，這就是波蘭斯帝國，而在帝國黑暗的一角，幽邃陰暗的小道內，有一個男人痛苦的倒在地上
好痛啊.... 陳寬明連呼吸也做不到，破損的腸道露出，排泄物在地面流淌，痛苦、丟臉、難堪等等想法在腦海打轉，他覺得自己絲毫沒有尊嚴可言，最令他難過的是生命正快速流逝，而寬明對此束手無策....只能在原地等死.....
我....持續著殺戮已經多久了呢 不明白，也不想明白，矗立於千萬人所堆積而成的屍體山丘上的光景永遠也看不膩，努力、愛情、友情什麼的在死亡面前全是屁，我才不管眼前的人是什麼出身高貴的公主，還是百年難得一見的天才，全都去死，削去頭部，招來怨恨、殺意、更多人前來、切割、分裂，啃食肉體，啜飲血海，變得更大更壯、繼續屠殺，殺光一個世界就到另一個世界、更多沒見過的生物，殺掉，全身浸滿殺戮帶來的快感，無法自拔、永無止盡，直到永遠。
某時起，不滅之軀被鑄成鋼鐵、強烈的殺意在劍鋒上體現，成了狩獵對象的工具，但我感覺什麼都沒變，被握住，砍! 吸食宿主、蔓延扎根、死了就換下一個、握住我的人不論是天才劍士還是街尾混混等鼠輩之流皆可，就算不能動，只要握住，我就和自由沒兩樣，讓主人代行此劍之志，砍了數十萬人數百萬人數十年數百年，我的主人一個一個相繼死去，或許是被我活活吸食致死，也許是太倒楣踩到陷阱而死，但這一任主人，那既苗小又可悲的身姿印照在我眼裡，他有些特別，也許是因為他的求生意志的原故讓他和我的精神連在了一起，是為了求生而做的垂死掙扎，那好吧，主人，只要你還能握住劍柄，我願意給你一些提點。
巨大的猩紅肉軀，殺意的集合體，只能如此形容，寬廣的身體大到超出視線外，模模糊糊得能看出牠閃耀著火紅的眼睛，我動不了，也開不了口
【主人......你知道死後會發生什麼嗎?】
充滿利牙的血盆大口微微開合，聲音直接傳進腦中
【什麼都不會變...主人...你的死並不會對世界帶來任何改變，但自己所殺的人的死會帶來改變，非常.....美好的改變】
「....」
【主人....不論您的目的是什麼，我都不在意，也會無止盡的給與您力量，但是相對的你必須.....「殺光他們」】
說罷，巨大的嘴將我一口吞噬，口中，我感到無盡的殺戮慾望充斥身體....
短暫的失去了意識，為何會躺在這裡?我還有要殺的人啊....
身體的重傷嚴重超出自癒能力範圍，那又如何?
寬明聽見前方不遠處有腳步聲，感受到生命的氣息，擠出最後一點力站起身，隱藏氣息，搖搖晃晃的走動，開門聲一響，無聲的削去首級、滾落、放倒他，切開胸口、把肺臟與心臟挖出直接插在自己身體的傷口上，然後開始啃起血肉，吃掉內臟，咬碎骨頭，身體不知不覺間恢復，視力也能夠看清，呼吸加速、心臟猛跳，身體半邊找回了感覺，左臂漸漸長出，鮮血充斥全身上下，力氣與活力快速恢復
「大..大哥，你這該死的吸血族!」
「咿! 咿啊!!!」
門後又走出了兩個大漢，看到我啃食屍體的身姿，眼中泛出恐懼與憤怒的光芒，顫抖的雙手快速拔起已上膛的手槍，我則什麼都不管，中了兩三發也無彷，貼近距離用貫手直接貫穿比我高一個頭的兩人
「啊....奪走生命...是這麼棒的嗎?」
他們摀著脖子，痛苦的跪在地上，強大的生命力令他們即使如此也能活幾秒，然而這幾秒想必對他們來說寧可不要
「皇帝....我想殺了你」
寬明勾起一抹詭異的微笑，混濁的目光除了殺意什麼也不是，走向黑暗的深處 

8.弱者沒有選擇資格
[8.弱者沒有選擇的資格] by 天行者

殘破不堪的街道，有的只是寂靜與無止盡的屍體、倒塌的建築與.....那個怪人
「就是他嗎?」
一名女性重重靠在柔軟的椅背上，看著眼前的畫面，她的額頭長著一根角
在一個密室內，3個人聚集在一處，360度環狀投影系統包圍他們，畫面上是一個男人對著人群大殺特殺的畫面，人群驚恐得只想逃避，任何形式的抵抗、勸說全都無效，因恐懼而扭曲的面孔被切開噴出鮮血無比清晰，彈殼和機械武裝、改造義肢，鮮血與頭顱、臟器散落一地，無情、無差別的大屠殺
「是的，有名人族劍士把舊城【las】夜城【Yoru】髒城【kitana】的陸路、空中速鐵、地管等交通設備全部破壞到機能近乎只剩10%，然後對當地居民進行大屠殺，逃出的只有擁有拋棄式逃生艙或噴射背包等單人空中載具的有錢人」
單片鏡片反射出光芒，男人擺出嚴肅表情回答道
「全都是在無法地帶嗎?在皇帝管不到的地方做這種事看來他很膽小呢」
「他挑選下手地區得理由尚未明瞭，不過，雖然沒有長又尖的犬齒，他依然會啃食屍體，但又對陽光毫不避諱，極有可能是吸血族與人族的混種」
「到底是哪個白癡會去和人族交媾呢，想想就覺得噁心」
尾椎根部長著細尾，尾巴根部成箭矢狀的男性，輕輕拍動翅膀不滿的發出感嘆
「總之，他是個大麻煩，雖然競爭對手被殺光是好事，但我們的顧客以及活體實驗體來源也會因此受到打擊，萊因，告訴我怎麼對付那個男人」
半機械化的大腦開始高速演算，根據那個男人截至目前的表現進行分析，最後得出最佳結論
「關於這點，我認為....」
他....腦中想的、眼睛看到的，只有生命與收割這兩件事，什麼都聽不見，五感也彷彿失去了作用，灰白色的世界，只有生命閃耀著細光，他的計畫也非常簡單，殺光所有能殺的人，吸取並積攢力量，然後全部拿去對付皇帝，赫緹斯宛如他的手腳般，絲毫沒有多餘的動作，自然且流暢，那身姿雖然殘忍至極，但也帶有美感，俐落到不像是個人能做到的，不如說比較像提線人偶一般
停下腳步，周圍沒有變化，但寬明知道敵人已至，彷彿在等開戰的第一槍，寂靜中瀰漫著火藥味
來了! 大地被某物撕裂，激烈的晃動著，一片原油般漆黑的物質如海嘯般撲捲而來，地底竄出的超大史萊姆攻擊範圍大到足以讓人相信能夠吞噬世界，形成一個圓包住陳寬明，破敗的建築物抵擋不住巨大壓力，紛紛被史萊姆碾成碎片，想也知道人體不可能承受那股壓力
唯一的空隙在空中，既然如此
陳寬明用驚人的爆發力在大廈表面上奔馳，強勁的腳力把鋼筋踩到變形，在頂端跳起，空隙越縮越小，但在合起的最後一刻順利逃出......咕嚕.....也許沒有
逃出的瞬間，黑色史萊姆快速從表面延伸出一根觸角，包裹住陳寬明的右腳，能聽見被擰爛的聲音，立刻在動能消失前切除，右小腿以下就這麼被吞進去
「活下來了啊 小老鼠」
惡魔族的男性拍著翅膀在空中對上未掉落的寬明如此說道，看著消失的右腳，眼神閃爍著嘲笑
「.....」
不發一語，僅僅以戴著瘋狂的殺意的眼神回答
「哼! 你的眼神真的很噁啊」
說罷，惡魔男憑空變出一把手槍，銀色的槍身有著細緻的雕刻，雕刻出慈祥的表情與樸素的裝扮宛如聖女，槍身外裹著一層玫瑰般的綠色荊棘，荊棘向著槍管內蔓延而去
這能打出子彈? 您一定會這麼想
『和平使者』碰! 一聲清脆的槍聲，什麼都沒打出來，但從寬明彷彿時間暫停一般一動也不動向下掉落的樣子可以看出不對勁
毫無受身動作從一百公尺以上掉落一般人想必已經摔成肉醬，但寬明只是在地面彈了幾下，沒特別大礙
「幹得好 實驗體捕獲成功~」
頭上有隻角的女人高興的出現，臉上掛著微笑，舉止高雅的來到部下們身邊，他們在寬明周圍用工具制服著他
「薩可大人，請小心，這個男人即使被拘束還是不能保證安全」
「是萊因你太謹慎了啦，這種只敢在地下世界做亂的家夥根本沒什麼好怕的!」
惡魔男一邊笑著一邊對寬明的頭又踢又踹，羞辱他
「要玩也等把他帶進實驗室再玩，他還蠻耐打的，應該可以讓你玩得盡興，走了 運送卡車已經到了」
「你....是頭頭嗎?」
寬明勉強用虛弱的聲音問道
「什! 什麼! 中了『和平使者』還能說話，洛克，快點再來一發!」
「不 我的『和平使者』即使打了第二發效果也不會更好，換句話說，現在就是極限了，不過也沒什麼，他除了說話什麼都做不到」
「哼哼，既然能夠說話，不彷就聽聽他想說什麼吧」
「喂 你這個 噁心的老鼠，你最好趁現在說你要說的話，不然之後就沒機會了」
「你是....他們的老大嗎?...」
這次寬明不但說出更多更清晰的聲音，連眼球也轉向薩可
「沒錯，我是AHAF【AS HIGH AS FUCK}商會的最高負責人，薩可·布洛姆，而他們兩人是我的合夥人兼保鏢與打手」
「是嗎.....那只要殺了你們就沒事了呢」
氣氛變了，他們驚動了在洞裡慵懶睡午覺的野獸，寬明表面上看不出端倪，但散發著與先前比起來更強烈的氣息，奪回身體控制權，一點一點的站了起來，包覆在身上的限制器紅光警示燈警告著他們，發出奇怪的聲響過熱解體掉到地上
「什麼怪物.....」
洛克再次舉起『和平使者』，但打在他身上卻毫無效果，這表示原先的第一發還尚未失效，此時寬明終於舉起赫緹斯，他打算使用積攢的力量
「你們先撤退吧，這不是能夠簡單處理的對象」
薩可的語氣仍維持一派輕鬆，但蘊含著不容拒絕的力量，眼神筆直盯著寬明，不放過他的一舉一動，斗篷底下的機械義肢發出光芒，聚集能量，細煙自關節處冒出
其他兩人則快速在寬明站穩以前離開現場，這是為了不被薩克的『邱比特之箭』波及
極速的一刃飛來，連軌跡都看不見，只能靠直覺閃過的一擊，用義肢向前發射散彈的反作用力後退才勉強躲過，幾根銀色的細髮在原處緩緩落下，但本該在那的劍士不見了，也感覺不到氣息
在哪....會從哪砍過來，薩可集中注意力到極致，用額頭上的角感知著半徑5公尺內的任何動靜，不輕舉妄動才能活下來，寂靜的幾秒宛如永恆，額頭表面冒出些許汗珠
唰! 又是破空的一擊，這次終於勉強看到寬明的身姿，簡單來說就是在對手被劍鋒吸引注意力時躲到視線死角的手法罷了，不用擔心，沒有任何問題
這次不只躲過，還直接對著寬明的臉正面射出散彈，彈頭裡面裡面的彈丸經過特製精煉，每顆都有著手榴彈等級的威力，寬明為了迴避，動作不再流暢，用左手當盾牌檔下子彈，子彈爆發出過剩的動能與熱量透過左手傳來，被推出攻擊距離，需要一點時間修復......正當薩可這麼想的時候，寬明直接用正臉接下子彈，頭部大角度後仰，臉部被炸爛連頭骨都露了出來，但身體完全沒有後退的意思向前踩了一步，劍鋒既沒有放緩軌跡也沒有彎曲，看到這一幕，薩可表情展現驚訝，一時之間難以迴避，胸口到腹部就這麼被劃了一劍
原本就緊繃著在胸前系上的兩條細帶斷開，白色的肌膚暴露出來，洶湧的胸前兩點在空中晃動，細緻的胸口中央滲出了一道血痕
這傢伙真的是個瘋子啊....我很珍惜這件衣服的說
劍鋒如暴雨般從各個角度的降下，每一次薩可都只能勉強躲過，寬明身上彷彿有著無止盡的體力支撐著，與無神的雙眼不同，全身散發著狂氣
薩可的散彈用盡，即使能打中寬明，他強大的自癒能力只需要幾秒就能把裡頭的子彈推出將傷口堵上
看來是我低估這小子了，他根本不怕死
身體呈現的美妙曲線刻出數道鮮紅線條，衣服殘破不堪，義肢也被斬斷，其中的藍色冷卻液，從外露的管線中露出，即使對方看起來如此難堪，寬明也絲毫沒有要停下手的意思，不論左閃還是右扭，在他的眼裡一切都被看穿，劍的軌跡完美的追上那白皙的肌膚然後就這麼陷進去
最後，那條死亡之線指向了脖子，必中的一擊，脖子的截斷面噴出鮮血，脖子在空中邊旋轉邊落地
然而那裏什麼都沒有....

「喂 寬明 上課別睡覺啊」
一股從腦袋傳來的衝擊使我醒來，眼前是怒火中燒的老師，我被叫去教室後面罰站，引來了少許竊笑聲
奇怪，為什麼我會睡著呢，我明明是很認真的學生阿
黑板上寫著一連串難懂的公式，喔 原來現在是物理課，難怪我會睡著
老師仔細的講解符號分別代表著什麼意義，同學們紛紛勤快抄下筆記，在這個升學主義的教育體制下，每個學生都拼了命的獲取好成績，如果做不到，他們可能會被父母拋棄曝屍街頭
看向穿外，陽光明媚，體育課的學生們上氣不接下氣得跑操場，小鳥穿梭於大廈間，拉屎落在底下的人群中，飛船上播放運動飲料的廣告，自主多功能人形機器人接待著進入到建築的客人，物欲橫流的人們為了自己拼了命的度過每一天
雖然在人口數突破150億的時候就覺得這個世界完蛋了，但不知為何，我現在覺得這樣也不錯
「喂 寬明 沒事嗎 如果沒事的話先回座位吧」
眼中滲出的淚水使視線模糊，鼻子變得紅腫，老師以為是自己的處罰太嚴導致我玻璃心碎趕緊叫我回座位
奇怪，這股安心感是怎麼回事? 為什麼有一種能在這邊真是太好了的感覺呢? 斯哈...連忙吸回鼻水，用衛生紙擦掉，眼淚....止不住啊.... 周圍垃圾般的同學用像在看異類的眼神看我，即使如此我還是覺得很慶幸，上一刻還在地獄一般繃緊的神經終於能鬆懈下來，雖然不知道為什麼，但已經什麼都不用擔心，能夠在這邊好好過活了對吧! 
「呵呵呵~哈哈哈~ 哈哈哈啊啊!!!!」
隨之而來的興奮與愉悅感讓我在上課中的教室裡抱著頭後仰對著天花板放聲大笑，別人怎麼看都沒差，我現在只想笑，爽快的、什麼都不管的大笑
「呃.... 那個旁邊的 你把陳寬明帶去保健室吧 麻煩了」
「不 老師等等 我剛才因為能回到座位而喜極而泣了，現在沒事了，請繼續上課吧」
「喔..是這樣啊 那同學們，剛剛我們說到...」
那大概是我一生中覺得最有趣的物理課了，我的笑容始終沒降下來過，這讓老師感到很不自在，但我很專心的聽也有在記筆記，所以也沒說什麼，下課鐘一響，他就逃也似得快速收好設備離開了
「喂寬明 你在那個魔鬼老師的課睡覺就算了，你是在發什麼神經啊?」
跟我有點交情的同學向我問話，想確認我是不是瘋了藉此決定日後要不要維持交情吧
「啊啊啊~ 沒什麼，就是心情太好了 好到我覺得生在這世界實在太美好了，對了 放學後要一起去哪裡晃晃嗎? 我知道一間不錯的酒店」
「蛤!? 明年就要開始學院入學考了你還玩個屁啊! 你真的沒瘋嗎?」
「沒瘋，讀書也是不錯的選擇，但這次我要去體驗點不一樣的」
他用看怪胎的眼神看我，或許之後他不再打算來找我混了吧，但沒差，只要是在這個世界不論發生什麼都沒關係
放學後，回家的路上充斥著廢氣，與重金屬的臭味，我戴上自製的防毒面罩，濾罐也確認過還能用，輕鬆的踏上通往能夠稱之為家的地方，位於被垃圾與工廠廢水污染的河川旁，它的表面每天都有人負責刷洗，和周圍被空氣汙染得烏煙瘴氣的建築相比，我家非常顯眼
「嘿 管理員 你今天好嗎?」
管理員看了我一眼，輕輕點頭示意後就不再說話，專心看著攝影機，也許發現了什麼美人，他噁心的微笑與不斷上下擺動的右手可以輕易猜到，在這個世界隱私權什麼的平民不值得擁有
我搭上電梯，在高速的電梯上隔著玻璃看底下城市黃昏的景色，一如既往的醜陋，真是太好了
「歡迎回家 寬明，喔 看來發生了什麼好事啊」
家人親切的對我打招呼，在母親坐牢後，我把家人帶到這棟大樓，這裡有著與我有關的組織照看著，不用擔心其他勢力的騷擾，一直很安穩的過生活
「沒錯 是啊 一切都是如此美妙」
我蹦蹦跳跳得跑到冰箱前，拿了一罐汽水和能量補給品，衝進房間打開終端
「嘿 寬明 我從手下那理聽說你瘋了， 我可沒有懷疑你的意思，但你知道的我得確認夥伴的精神狀態是否正常」
「很高興你問了這個問題， 但我簡直好到不能再好了」
說到這，我灌了一口汽水然後繼續說
「我只是理解了，我們所生在的地方是什麼樣的地方」
「聽不懂你在說什麼，我們晚上八點要在指定位置集合，座標發給你了，遲到就殺了你」
「不 我不去了」
對面發出一聲驚呼，語氣有些慌張
「你 你在說什麼? 你知道你家人現在全在我們手裡，即使如此你也要背叛嗎?」
「呵呵 我無意背叛什麼人，但你想想，這次行動是要搶劫小丑【Joker】他們研發的裝甲試做品然後拿去賣對吧」
「是沒錯，因為那些裝甲與數據我們也不會用，不如賣到黑市大賺一筆」
「那這樣吧，小丑他們有著頂尖的人才與資金，我們則有戰鬥技術與超廣情報網，如果我們能夠搭配他們的科技實力，我們的勢力範圍就會擴大到另一個層次不是嗎?」
「你這傻子，果然是瘋了，這種想法我當然想過，但我派出去談判的人全都沒活著回來，怎麼可能相信他們?」
「那這樣吧，你覺得那些裝甲值多少?」
「大概....6000萬到六億不等，等等....你該不會...」
「我出六億讓你暫停這次行動，但如果我談判成功你就要返回六億，如何 毫無損失的交易」
「你會死喔? 而且你又有什麼理由這麼做?」
「嘛 就當賣你個人情吧，日後你可要多多給我點方便」
「YareYare 好吧 我親自挑幾個高手護衛你」
「不 我自己去，你可能會懷疑我背叛，但僅此一次，相信我吧」
「你自己去? 不 那你只能使用終端聯絡他們，我會給你安全的連線管道」
「大姐頭....」
「怎 怎麼了」
「相信我 行嗎?」
「你他媽的....... 算了 隨你便啦」
她話剛說完就掛了通信，我一口吃掉能量棒，開始做準備，為了不讓家人擔心，我偷偷溜出去
深夜12點，這個時候一個人什麼都不帶出現在外面的人肯定是個傻子，如果他出現的位置是小丑的藏身處，那就代表他不要命了
有著各式工廠一排一排林立的街上，許多用命換錢的工人，揮灑汗水在深夜做著高危工作，非法的化學藥品工廠，許多藥頭都會來這裡購買毒品或其他化學品，但我面前的是一個又小又不起眼的廢棄工廠，我一停下腳步，就能感受到不懷好意與境界的視線
叩叩叩~ 這並非什麼暗號，只是一般人要叫人的動作
叩叩叩~ 等了5分鐘也沒人應門 我再敲了一次，生鏽的大門這才有了動靜
「初次見面 這位先生 敢問您有何貴幹?」
與不起眼又破舊的工廠不搭調，穿著黑色燕尾服，留著整理過的鬍子，高高瘦瘦的男人問向我，他給人的威壓彷彿只要一答不好馬上就會當場殺了我
「您好 蝨先生 請問 唐老鴨在嗎? 我想代表快樂小鎮【happy town】與其談談合作事宜」
我語氣堅定回答道，眼神沒有一刻從他眼睛撇開，傳達我的決心與誠意
「您先進來吧 大概會談上很久」
他猶豫了一陣，確認我身上沒有武器，隨即做了個手勢，周圍的警戒立刻下降一個層級，引領我進入屋子
內部與外面不同，四處都是為了安全與保密機制設計的機關，就算有個家夥突破防線進入，在沒有內部間諜的情況下就什麼都找不到，走進地下道，領路人在門前停下，輸入密碼、掃描視網膜，一扇可同時通過十個人合金門伴隨著機械音，一層一層的解除隱藏陷阱與防爆層，隨後完全不同的光景映入眼簾，不尋常的光景對這裡來說才是正常，四處有著難以解釋的現象，許多人進行著實驗，收集數據，還看到有人穿著戰鬥裝甲在試驗場與機器人對戰，到處堆積著電子裝置，還有完全看不懂是拿來幹嘛的儀器
「唐老鴨 快樂小鎮的使者找您」
一名老者看了過來，掃視我全身上下，皺起了眉頭，透過他的眼鏡，能看到早已瞎掉的雙眼
「你有什麼價值?」
「我能為你帶來更多人才、情報、實驗體與稱王的機會」
「我們到上面談」
小丑的領袖二話不說停下手邊的工作帶我到會客室，這裡簡單來說就是非常潔淨，人工感強到不自然的房間，我有把握自己絕對找不到一顆灰塵，沒有任何的生機，只有咖啡機與幾張柔軟的椅子和一個方形桌子
「請用」
「謝謝」
喝下遞來的咖啡，我們坐下來談談未來的合作模式
「原來如此，你們希望提供廣泛的情報網並且成為類似傭兵的存在來換取我們的智慧與資源嗎?」
「是的，小丑的情報網並沒有遍及世界各地，且競爭者眾多，若能與我方合作，能夠帶來打破資訊不足的瓶頸，而我們的要求也只是在你們順利成長後分得一杯羹」
「那恕我拒絕，小丑的科技實力目前可說是世界前幾強，銷量也正快速提升，不用多久我們也能自行組建情報網與武裝團體」
「世間是變化莫測的，您是否能保證未來真能如您所想的發展呢，每個勢力正利用著一切資源來壯大自己，若在小丑視野外的一角有著足以威脅你們的存在，將會造成不可估量的損失，打個比方，沙皇現在正積極拓展地下禁衛軍，他們的目標正是要推翻聯合國，你能在毫無體制可言的世界中警戒著四周八方在沒有支援的情況下帶領小丑突破險境嗎？」
「那方面的風險我們會好好管理，反過來說，雖然這麼說非常無禮，但快樂小鎮也面臨著同樣的困境吧，你們要如何保證能夠完美解決這方面的問題?」
「當然不可能完美解決，但其它組織也不可能完美解決，現在的小丑與快樂小鎮可以說正是其他人所擔心的對象之一，唐老鴨博士，先不論快樂小鎮，若我們兩暗地合作，至少可以確定是沒有危害到你的風險的，即使出了問題，你也有能力撇清關係快速脫身」
「.....」
寂靜突然降臨在會客室，這裡是隔音的，若沒人說話就不會聽到一絲聲音
「今天晚上8點你們原本會來搶劫我們的裝甲對吧?」
「是的」
「而你阻止了行動 是因為察覺到那是誘餌了嗎?」
「不 因為如果搶了 我就無法和你們談判了」
「那又為何是現在? 」
「沒什麼特別的原因，只是 如果把其他人全都視為敵人是無法得到我要的東西的」
「那好吧，我以小丑基金會董事長身分同意和快樂小鎮建立非正式合作關係」
我從胸口取出紙和筆，打算把剛才的內容寫在紙上，但唐老鴨制止了我，他在毫無一物的白色桌上像在鍵盤上打字一樣用手指快速點擊桌面，沒過幾分鐘，桌上開了個小縫，吐出一張白紙，內容正是剛剛談過的條件，我看過一遍後爽快的簽名，剛剛的領路人被叫了進來，彷彿一秒都不想讓我待趕客似的要把我送走
「呼~」
一名女人，裹著圍巾戴著夜視鏡，在忽明忽暗的路燈下看過來，她的防毒面罩露出些許白霧，曼妙身材即使裹著衣服看還是養眼，凌晨兩點會出現在此肯定不正常，但她四周有幾具男性屍體，無一例外被爆了頭，看來還是有所準備
「嗨~ 等很久了?」
「你還活著啊 所以呢 結果如何?」
她的聲音有些顫抖，是寒冷亦或是什麼呢...
「弄到了喽」
我取出胸口小袋裡的鐵製小罐，一倒出內容物，它立刻展開變成一張紙，我將其遞給她
「嗯 成功了呢 看來計畫能提前了」
「對了 我的六億可得還給我，那是我手頭所有的財產了」
「好好好~」
她隨意達道，然後飽含力量的一拳直捅我的心窩
「噗哈! 你是不是有病?」
「你的行為差點害組織損失一名精英戰力，即使沒發生，也不代表沒有懲罰」
「虧我這麼努力的說......那你也得給我相對應的獎賞」
「....一....一」
「一什麼?」
「一夜....僅限一晚上我隨你擺布.....」
她有些口齒不清，但我可聽得很清楚，她的面罩溢出的白霧增加了不少
「那就說定了! 不能食言喔」
「我才不會食言，我要叫車，一起搭嗎?」
「好阿 麻煩把我載到你的房間」
「你現在就要?你撐得住嗎?」
「你太小看年輕人體力了，我這個年紀就算身體經歷全身性骨折為了上床還是能動起來」
老實說，我非常睏，但我不想睡，深怕這一切都是夢，如果睡著了，當我醒來還是這幅景象嗎?至少今晚也好，讓我抱著一個女人睡吧，恐懼會舒緩一點
幸好，當我從一張豪華但凌亂不堪的床上醒來時，我還在這個世界，身旁的一絲不掛的女人依然是我認識的大姊頭，她就枕在我手臂上，看起來睡得很安穩，但我得去上課了
我輕輕拔出右手，在一堆混亂的衣物中翻找我的內褲，潤滑液灑的到處都是，拎起的內褲牽出一條細絲，用力一握還會擠出液體，600ml裝的潤滑液現在只剩空瓶，是誰灑得到處都是呢.....不 我絕對不會穿這個上學
「嗯....」
「 抱歉 弄醒你了嗎」
「你......該不會要拿我的衣服自慰吧?」
「不 如果需要我會直接用你的身體」
「好過分!而且 你昨天完全沒考慮我的感受，一點都不溫柔!」
「太興奮了沒辦法 你就原諒這個性慾過剩的青少年吧」
「算了 你在幹什麼?」
「我的內褲上全是潤滑液，怎麼辦?」
「是你自己說要玩的，自己負責，不穿內褲也能上學吧?」
「 那對我的精神衛生有很大影響，你有四角褲嗎 借我一件」
「我只有三角，而且我絕不會借你」
「那你叫你的手下幫我買，我會付錢的」
「我說過了 自己負責，我也得準備出門了 快點從這裡滾出去」
不只內褲，連褲子也沾有潤滑液，看起來溼答答的，好噁，但我還是硬著頭皮穿上，跑到最近的便利商店買下全新的內褲、褲子、上衣，那店員看到我這幅樣子表情也維持笑臉沒任何變化，我發自內心尊敬她
「ㄟ 那不是陳寬明嗎? 他的褲子是怎麼回事?」
「不知道 我昨天聽說他瘋了 大概是做了什麼蠢事吧」
「靠 他看過來了」
剛好遇到我們學校的，運氣不太好，不過好歹是換好了衣服，展開全新的一天......
一個月過去了，諸如此類的事情像日常一樣發生著，帶著愉悅的心情，今天，一如既往的是一個好學生，只是黑眼圈有點重罷了，只是，有件不是日常的事發生了
眼睛，碩大的眼睛佔滿整個窗框就那樣注視著我，腥紅的肉軀，他的身形無時無刻都在變化，就像一大坨的煙在抖動，彷彿隨時都會消失，但又確實存在於此....
【陳寬明.....】
聲音直接傳進腦中，班上不知為何彷彿沒有人察覺到他一般繼續上課
「什麼事?」
我問向這不明物，我感覺他有些熟悉，甚至產生了一股親切感
【你忘了這個....】
巨大的手臂輕鬆穿過窗戶， 窗框變形發出巨大聲響，碎玻璃刺在我的肌膚上，即使如此還是沒人查覺到他
一把劍.....那掌中是一把大劍，沒配飾，就只是一把為斬殺他人而被打造的劍
「我不需要他了 你收著吧」
【呵呵呵 你知道這個世界...... 還有現在的你全都是虛假的嗎?】
「知道 但這樣就好 即使我會死也不想再回去了」
【是...嗎?】
「沒錯 現在的我很幸福 什麼都有了 我死而無憾」
［遺憾....你果然是個....廢物....］
他用兩根指頭捏住劍柄，將大劍筆直插在我身上，貫穿我的身體，鮮血噴湧而出
【.....既然如此....那就當個傀儡......你沒有選擇的餘地....跟我來】
「嘔嘔嘔.... 開什麼狗屁玩笑話!」
我試圖將劍拔出，他輕鬆轉動劍刃擴大出血量與傷口，我的力量漸漸變小，像吃串燒一樣，我被串在劍上吃下
我.....只是個魁儡....沒資格選擇嗎.....
位於一個充滿膠狀物的玻璃容器裡，一道管子連接我的喉嚨供給氧氣與營養，旁邊還有數個和我一樣的家夥，而在玻璃外則是那個額頭長角的薩可，她看到我醒後嘴腳微微勾起笑容
是誰的聲音盤繞在腦裡，心中燃起怒火，身體為了達成某人的意志逐漸變形
畜生.....
眼前的這個女人，無論如何都得殺掉，要徹底得踐踏她的生命，讓她的出生顯得微不足道
不過....是個畜生....也敢動我?
「警告，7777號個體極度不穩定，要施打A1寄生體嗎?」
赫緹斯....在這啊.....
「什麼! 他的肉體一部份消失了!」
研究人員快速啟動了什麼機關，警鈴大響，廣播器要求所有人避難
「快關閉研究設施，別讓他跑到外頭！」
雜種們....我這就來收割你們的生命.....呵哈哈哈
赫緹斯在何處，我就在何處，血肉與劍鋒融為一體，看起來就像劍上突然長出了一個肉塊，肉塊又化為人型，原本好端端在專心研究赫緹斯進行實驗的人們看到我現身全都嚇到濕禁，然後就著麼死在自己或別人的排泄物上，我的手臂變成了腥紅色，肌肉脹大到不可思議，突起的血管隨著心跳微微跳動，連是不是我在控制都不確定，但那不重要，只覺得每次看到赫緹斯切進別人脖子時就好暢快
「不 不行了 快跑啊!」
架設在天花板的機槍，和通道上一層一層相繼關閉的大鐵門完全擋不住我，這副肉體簡直刀槍不入 這樣就能盡情砍殺了，牆壁與柱子彷彿豆腐一樣，一碰就碎，無視障礙衝到驚恐的人群中然後亂砍一通讓人好興奮
「停下! 你這怪物!」
黑色史萊姆朝我包圍過來，但我毫無畏懼直接撞上去， 史萊姆使出強大壓力擠壓我，它試圖從氣孔侵入身體，但我只是揮舞幾下就破碎的散開了
「開什麼玩笑垮....」
赫緹斯快速的捅入他的喉嚨，讓它發出不成聲的吶喊，再轉動劍刃加速死亡
「為....為什麼沒用...」
拿著『和平使者』在地上縮起身體顫抖的惡魔男驚恐的看著手中的槍，不斷扣下板機，但什麼也沒發生
「噗嚕嚕啊啊啊!!! 饒過我饒過我吧 我什麼都做!」
家畜...只有被我收割的價值....
一腳踩爛他的肚子，他像擠牙膏一樣吐出臟器，拼命求繞， 好久沒聽見如此悅耳的求饒聲了，這讓我更想殺了他，再次抬起腳把頭給踩成泥漿
還有妳......
我破牆而入薩可的逃脫地道，她帶著資料與數名研究人員想從這裡離開
「你到底是甚麼怪....」
薩可似乎明白自己死定了，不逃也不求饒，而她廢話說到一半我就等不及了，徒手貫穿他的身體，左手正面進去背後出來，順帶一顆上好的心臟，她連聲音都叫不出來，幾秒後就死去了，我吃掉那顆心臟，看向丟下一切逃跑的研究人員，臉上不自覺笑出來，逃跑是沒有意義的，但追殺逃跑的人也有一番趣味
久違的感覺...主人...交給我就好....你就睡吧....像個傀儡一樣.....呵呵... 

9.Ninjas
[9.Ninjas] by 天行者

一個僅能夠容納數人的電影院包廂，螢幕畫面的光線因為房間太小而足以勉強照亮四周，螢幕中播放的是一頭怪物追逐穿著白袍的人形生物，然後用壓倒性力量屠殺他們的第一視角畫面，大概是甚麼低成本B級垃圾電影，寬明裹著外套毯子，撐著頭，手上的爆米花搖搖欲墜，看起來快睡著了，但突然旁邊有隻手插進了懷裡的爆米花，讓他立刻驚醒
「大姐頭，你不該在這裡的」
「當然，我只是你的想像罷了，你當我是幻覺就好」
(我為何會在這時想像出她呢....)
寬明露出有點疑惑的表情，轉回正面繼續看電影
啊啊啊啊！！！！！
即使試圖用壯碩的尾巴和堅硬的鱗片偏離軌跡，離手的大劍仍旋轉而出斬斷雙腿，鮮血流淌，蜥蜴人特有在危機時會下意識斷開的尾巴在地上蠕動，怪物一手抓住他的臉龐舉起，一口咬進脖子，屍體一陣痙攣後就停止掙扎，被隨意丟在地上，繼續追捕其他人
「你覺得這好看嗎？」
「難看，我不懂這是要滿足甚麼變態的癖好才拍出的」
女人有些無聊的問道，對此，寬明毫不客氣的表達自己的不快
一道難聽到極點的聲音響起，怪物用劍切開類似保險箱的鐵盒，聽起來像用指甲刮黑板，這聲音讓寬明頭皮發麻，裡面躲著一個有著兔耳的女人，她抓緊下垂的耳朵，蹲在剛好能容納一個人的鐵盒內，用驚恐的表情看著怪物，顫抖的雙腿下，是已經濕掉的褲子
不...不要...求求你，我甚麼都沒做放過我吧....
她用不斷打顫的嘴勉強擠出求饒的話語，怪物則用大劍由頭筆直往下串來回答
「如果你不想看，不是只要離開就好了嗎？幹嘛浪費時間」
女人的眼神瞄向後上方，那裡有著一個寫著出口的標示和門，而門後.....甚麼都沒有，既沒有光線也沒有任何物質存在，一個沒有規則的世界［混沌］，大概只能這樣稱呼
「（咕嘟）我做不到....」
「既不想離開，卻又不想前進，於是就這麼站在原地嗎？赫緹斯說得對，你真的是名副其實的魁儡」
那名研究員身高有三公尺高....算上眼睛的話...怪物就算砍了他，那佈滿黏液的表皮也只是在劍身留下一層污濁的髒污，他的白袍和別人不一樣，使用防水材質製成，怪物虐心大起，用白袍把他整個人包住扛起來，來到銷毀失敗品的大型絞碎機前，按下下那覆蓋厚厚血漬的電源鈕，機器的轟隆聲響徹電影院，數千刀片在裡頭滾動，蝸牛研究生一聽見聲音便瘋狂的蠕動，試圖讓身體從白袍縫隙滑出
「吶 你為何當初要加入快樂小鎮？」
一個瘦成皮包骨的男孩，穿著破衣，滿身是傷，無力的跪在堅硬又粗糙的水泥地，他蓬亂的頭髮遮住了眼睛，乾裂的嘴唇如細流水般發出細小模糊的聲音，即使是看起來一副活不過明天的樣子，這個女人還是對他說「只要你能從我身上奪走手槍 你要甚麼我都給」開始了寬明在快樂小鎮的第一天，他腦中閃過當時的畫面一邊達到
「因為我無路可走，那就只能賭一把，逃去你們那了」
「那這和現在情況有甚麼差別？你該不會覺得一直坐在這一切就會沒事吧」
「.....當然不同」
寬明似乎話中有話，停頓了一下
「因為這裡甚麼都沒有，當落入這個世界的瞬間，我就沒救了，不用說反抗，我連逃跑的選項都沒有」
「唉~~」
女人對回答非常失望的嘆了口氣
噗滋噗滋，怪物把抱著研究員的白袍丟進絞碎機，刀片陷進有些強韌的白袍，研究員的充滿黏液與水分的身體因為高壓從縫隙中射出並發出噁心的聲音，確認他的死去，怪物失去興趣般轉而搜索其他獵物
「到底是誰說做不到的，做不到那就想，一直思考直到有方法為止，你怎麼連這點都不懂？」
「....」
女人越說越氣，寬明表情苦澀的保持沉默....看到那個，女人變得更加憤怒，一把抓起寬明的領口拉近自己，爆米花散落一地
「你他媽的，你知道為什麼我當初要讓你這個來自地下世界連垃圾都不如，沒有信用，沒有才能，沒有力量的臭蟲加入我們快樂小鎮嗎？因為你不但知道自己是個垃圾，並且為了改變自己的境遇，連命都願意當成籌碼，我看准這點才施捨你一次機會，結果你現在竟然因為遇到這麼一點困難就選擇放棄！我當初真是看錯人了！」
女人的眼睛直視寬明的眼睛，她的憤怒甚至染紅了那放大了的瞳孔，咬牙切齒的模樣，絕非演戲
「我...」
寬明感受到女人的表情與她真誠的言語，湧起了尊敬之情以及.....一絲絲反抗一切的勇氣
（連命都當成籌碼....是啊 結果甚麼都沒變，我要做的事真的甚麼都沒變.....）
（當初為何要加入快樂小鎮？那還用說嗎）
「我一直很好奇，妳為何總是能認清現實」
「沒意義的問題，無路可走的人難道要往後走嗎」
女人或許是氣消，或許是覺得對蠢蛋大吼很蠢，她平靜的放開寬明，坐了下來繼續撐著頭看電影，隨口回答寬明的蠢問題
視線回到怪物上，在一個接待客人的大廳中，光線只有破損燈管爆出的細微火花散發的微微光芒，牠突然視線一轉，凝視著那裝飾得過於華奢牆上的一點，那裡甚麼看起來甚麼都沒有，咻！大劍畫著螺旋的軌跡的飛入牆壁直插在剛才凝視的位置
啪---啪
一隻腦袋分家的變色龍出現了，劍斬斷脖子，頭部穩穩的保持在原本的位置沒動，但身體則先是掉到地上，隨後倒下來，脖子的截面噴出血液，他的表情雖然看不出是甚麼情緒，但感覺他疑惑自己發生甚麼了，就這麼不明不白的死去
最後是....你.....
能夠越過一切障礙，直接感知到生命的怪物，轉向最後一名位於數百公尺的研究員所在的方向
「我....可能無法回去...」
「是喔」
「也可能....再也無法見到妳了」
「這樣啊」
寬明在心裡設下防線，告訴自己不能期待，女人或許察覺到了這點，隨意回答著
「但是...那不重要，我只想回去」
寬明做好覺悟，他的神情則露出確切的意志....賭上性命的也無所謂的決心
「決定好了嗎？ 就在這裡 現在？」
「.....沒錯....所以你可以滾了，我之後會親自去見妳」
（當然是因為我拒絕過這種人生）
語畢，女人消失得無影無蹤，彷彿一開始就不存在，座位打從一開始就只有一個，只剩寬明一個人在這小小的包廂，但他已不再迷茫
「讓開，我要去後台」
當寬明起身走向操縱電影播出的後台，黑暗中站出兩個全身鐵製鎧，手上各拿一把大劍，擋在手無寸鐵的寬明面前，但他仍絲毫沒有動搖的要它們滾
鏗鏗鏗，伴隨著金屬聲，兩具鎧甲以巧妙的動作砍來，揮劍的速度快又變化多端，熟練的動作與默契，完全沒有能攻擊的空隙
「切！」
拿寬明拿起包廂有的緊急用滅火器噴它們，白塵密佈，但這兩具盔甲彷彿根本不需要視覺一樣動作絲毫不失精準，劍刃沒有停下，他只能不斷後退，對此咂舌一聲
「去死！」
寬明用蠻力揮舞噴完的滅火器，其目標不是鎧甲而是大劍，然而如果距離太遠，鎧甲們必然會退一步把劍撤離攻擊範圍，因此寬明只能捨身一擊，近距離大動作的攻擊
嘶嘶嘶....
其中一具鎧甲的劍陷進滅火器並且因尚未消散的慣性動能使它姿勢崩潰，空氣衝進空瓶內發出嘶嘶聲，而另一具鎧甲則在寬明攻擊時露出巨大破綻的同時刺出俐落的一擊
痛！一瞬間，冰涼的感覺掠過手心，隨之而來的熱與劇痛，寬明用手掌繃緊肌肉接下了這一擊，疼痛直接表露於他的表情上，鎧甲立刻轉動劍柄擴大傷口，隨後骨頭連同血肉一同斷開，左手手掌整個報廢了，不過....藉此終於是讓鎧甲的其中一具露出破綻了，寬明立刻從尚未恢復姿勢的鎧甲身旁鑽過，一般而言它大可丟掉劍柄，瞬間重整事態直接徒手阻止寬明，但寬明明白這兩具鎧甲決不會放開手中的劍
你要反抗我嗎.....？就憑你這魁儡能做甚麼....？
「白癡，這本來就是我的身體 而你只是我的道具，既然是道具就給我乖乖聽話」
一路上，鮮紅的肉塊隨處可見，包圍著通道，天花板不斷滴落鮮血，柔軟又不平坦的地面由身體組織所組成，潮濕又悶熱，看起來就像腸道一樣的蠕動著，腦中不斷響起那有如深淵最底層的聲音，低沉、黑暗、未知，能夠激起人類本能恐懼的聲音，但沒有一個能擋住他
蹦！陳寬明踹開了後台的門，裡面一個人也沒有，僅僅只是一把劍，它深深插在控制臺上，用血液、內臟製成的鎖鏈固定住，猩紅的肉塊漫佈控制版面，那些肉塊彷彿有脈搏般規律地跳動，時而延伸時而縮回，就連現在，寬明也能感受到那些東西正傳輸大量的資訊進入身體
「給我！滾開！！！」
握住濕滑的劍柄，腳踩著控制板，試圖拔起，就像亞瑟王拔石中劍，但內臟鎖鏈繃緊，穩穩鎖住大劍，即使用了全力它仍絲毫不動，播放的畫面中，看到一個有著細長身軀的研究員不斷鑽進那些因為怪物破壞建築而產生的空隙之間，盡可能的逃離怪物，但距離仍在減少
愚蠢！....少了我你能做甚麼！....你能活到現在都是因為我！.....你覺得沒了我的力量你能做甚麼你這廢物！！！！
「區區一把劍(吸氣)話怎麼這麼多!」
顫抖的雙手無力直接拔出劍柄，他轉而破壞周遭，把任何固定劍的東西破壞，把它從那團肉塊裡挖掘而出
牙齒、指甲與全身的肌肉是僅有的工具，深深卡在在肉堆裡，用來固定劍柄的鎖鏈在一番努力下終於鬆動，末端一個附帶圓環的尖銳物體就這麼被挖出
一看有效，寬明立刻著手對付下一條鎖鏈，然而赫緹斯卻不斷的干擾
....你的行為....和自取滅亡沒有兩樣....
周圍的環境變得忽冷忽熱，原本就濕滑的鎖鏈甚至通上了電，刺耳的噪音消磨心智，寬明感覺到，自己的腦袋正受到衝擊，是赫緹斯在加強身體的控制
「咕啊啊啊啊啊！！！」
即使如此寬明還是用大吼的方式，試圖讓自己無視障礙強行破壞鎖鏈，過於難以承受的痛楚不斷侵襲而來，眼淚從眼眶溢出，明明是健壯的身軀，現在卻看起來無比無力，一副隨時會倒下的樣子，如此咬牙擠出的一點力氣，最終成功的鬆動鎖鏈
「....痛死了....】
那被切到只剩一根大拇指的左手掌血流不止，即使用衣物簡易包紮過，那腥紅的液體仍不斷滴落，再加上其他折磨，寬明不禁低語抱怨
被血肉鞏固的劍筆直矗立於控制台，其實在破壞所練的過程中，劍有稍稍晃動，鬆動了一點，沒了鎖鍊的現在，他要拿回他的所有物
右手抓著劍柄用全力往地面扳，用槓桿原理的力量使它脫離，鬆動的肉塊噴出汁液，拼命蠕動填補空隙，腦袋漸漸清晰，就像一團霧正要從天空消散一般，播出的畫面上，坐著一個嚇得腿軟的女人，她近在眼前，怪物卻不知怎得無法好好行動，那些肉塊越來越無法把劍固定於控制台上，寬明更是跪在地上用更好的角度拉動劍柄，不久後，伴隨著宛如骨頭脫離血肉的噁心聲響，一切都變了
我的牙滴著血
鋒利的爪子旁 揮舞時的風聲從未停歇
伴隨著快感 汙穢的靈魂充斥全身
但在這近乎永遠也撈不盡的生命之海中
我自知己身微不足道
過於渺小 終將招致敗亡
主人 如果你下定決心要面對一切
那就動動你那關鍵之時還堪用的 屬於弱者的腦
搭配我這最強之劍
帶領我們
逃出生天
「那...那個」
我的肉軀不斷萎縮，回到原本的模樣，皮膚也變得白皙，不再是剛才腥紅怪物般的肉體，看到我的轉變，眼前坐在地面不斷發抖的女人出聲，想搞懂現在是怎樣，此時此刻，我不再是我，但這無所謂
寬廣的大街，油煙味充斥著擠滿生物的地面與天空，殺人、偷竊、叫賣聲，各種族齊聚一堂，擺著沉重的表情行走於道上，那之中 我披著具有遮蔽氣味功能的風衣，穿梭於什麼時候被撞死都有可能的密集馬路上，問了那個女人各式各樣的問題後，明白皇帝不是現在的我能對付的，我打算先離開這個國家，尋求更多方法，為此朝著國界前進，至於為何要批著風衣，因為我的衣服爛光了，又剛好找到這件風衣
數條視線穿過人群向我射來
(他們是誰....)
在陰影與光芒中 我們隨處可見
(有什麼人在追蹤我)
撿起石頭丟向人群 丟中我們 卻不知丟中了誰
(為什麼我看不見他們....)
可能是任何人 殺意隱藏於日常的光景之間
(一股熟悉又惡劣的預感....)
我們是最忠誠也最強大的棋子 
(來了! 他就在這!)
皇帝直屬忍甲暗殺軍團【Ninjas】
身旁一名路人 的袖中秀出了一把刀，以最小幅度極其自然的動作將刀片擦過我的要害，即使靠反射神經瞬間扭過身躲避，正當我以為躲過了攻擊時，才發現我的右手手肘以下消失不見了，切口無比平滑，刀刃上的毒素麻痺了我的神經，一絲感覺都沒有，血液這時才像醒過來似的噴湧而出，身旁的路人沒有一點反應匆匆走過我，我試圖尋找攻擊者，但他已消失無蹤
切 看來想快點離開還是想太美了呢









 


