
類型: 原創
作者: DarK FantasY
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-08-14 


第一次写小说，用来练练笔，文笔不好请见谅，嘻嘻。


公告
[公告] by DarK FantasY

    阿巴阿巴阿巴阿巴，各位老爷们，我是Dark Fantasy，时间已经步入7月了，我也从原来的学校毕业了，3个月以来我想了许多，但还是遗憾的决定删除全部稿件。
    具体原因我也不太好意思透露，哈哈，希望大家见谅。
    今后会重新更新，从头开始啦，请多指教。
（之前的稿件可以在论坛找到，但我觉得大可不必，进度我会很快赶上的。） 

1.异世界转生了
[1.异世界转生了] by DarK FantasY

    我，陈晨，男，17岁，是个大街上随处可见的高中生，过着和近百万的人一样的生活，所以正如你们所想的那样，平凡，无趣....
    但是呢，生活中的点点滴滴让我也在这平凡中找到些许快乐和幸福。我有一个美满的家庭，这点就已经足够了。
    生活过得并不富裕但是不愁吃穿（啊，已经扯了一百来字了。）
我珍视我现在所拥有的一切........
    
    往来的车辆，低头行走的人们，在这个大数据化的世界里，大部分人都成为了低头族。（真的很危险啊喂）
    繁华的商业街，貌似有些嘈杂，还有些人在尖叫....这到底是怎么了。

    我快步穿过四散的人群，看见一个上身半裸的男人持刀伤人，可是.....这跟我没有关系吧....还是自己的生命.......
    突然，那个男人打算砍伤路边的一个小男孩，我和小男孩的距离不算太远。
    已经没有时间犹豫了......我脑袋一热直接冲向小男孩，用书包接住挥来的刀刃，并且立刻把小男孩推开，让路人抱走。
    淦，隐约之间，腹部传来阵阵刺痛，不用想大脑想都知道我被刺伤了。出血还挺多的......
    时间已经不多了，要做就做到底吧.....我用剩余的力气冲向男人，将他的刀夺下并将他按在地上........
    警察和救护车来了.......但是我已经意识到自己活不下去了.......
    
    『请......请帮我对我父母说......我.....不能尽孝了......』
说完，我的眼前一黑并失去了意识.........
（未成年人遇到这种情况时只需要报警就行了，不需要见义勇为，保护好自身的安全。这只是出于剧情需要。）

    
    眼睛被一阵强光照得睁不开....这是...哪里？等了一会后，我的眼睛适应了这种光，环视着周围......
    我正躺在床上，无法动弹，四周的装修和物品非常豪华....啊这，多半是做梦了吧。
    「啊啦，已经醒了吗，小阿利亚。」
    『咿呀，啊呜，阿巴阿巴阿巴。』
    什么情况，我连话都不会说了？emmm，大脑飞速运转了一会.....难不成，异世界转生了？
    感觉还有点奇怪......我仔细观察了一下自己的身.......完了。传宗接代的东西没了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。
    我抑郁了一会后，果断打开网易云......等下，这个世界不会还是落后的中世纪吧！那完蛋，手机什么的全见上帝去了。
    
    也就是说....我要体验做一辈子女孩子吗......感觉....还不错的样子。啊不对，想象一下我以后被男人压倒在床上的样子，我不禁打了个寒颤....那种事情真的接受不来啊
（今后的剧情会偏欢乐向，剧情应该不会像重置之前那么跳跃了。）
（大家伙希望变百还是变嫁呢，可以留言一下，谢谢啦） 

2.天空之都
[2.天空之都] by DarK FantasY

    别问为什么过了这么久才更新，问就是游戏是真的好玩，23333333。

    这里是天空之都【诺亚】，正如其称呼一样，整座都市是悬浮在高空之中的。而天空之都上则是空之国（具体名字我是真的不会取，大家见谅），随着我的进一步发现，这个世界可以使用魔法！这让我非常激动。
    「阿利亚～该吃饭了哦。」
    『嗯，好，我马上来。』
    我合上了笔记本，唔....距离转生已经过去四年了呢，渐渐的我也适应了这具身体。
    我现在正处于空之国的王城内，准确的说.....我算是这个国家的公主？嘛，这无所谓啦.....除了父母之外，我还有一个姐姐......她的名字叫......
    『唔啊！谁......谁呀？』
    我的眼睛突然被人用手遮住了视线，
    「阿利亚真是可爱呢，抱歉啦，稍微捉弄一下。」
    『艾莎姐姐你........哎，真是的....』
    这是我的姐姐，艾莎，明明比我年长十岁，却老是喜欢捉弄我......虽然是姐妹，但我们的母亲不是同一个.....所以我的头发是白色的，而姐姐的则是黑色的。
    姐姐的母亲已经去世了，只不过我至今还未见过她的遗像或是肖像画。我时常担心，姐姐她会不会想不开什么的.....但是现在看来，短时间是不会有什么问题的。
（flag先插好了嗷）
    「啊啦，艾莎，阿利亚，快点来吃饭吧」
    「『好～』」
    
    空之国每一段时间就会下落补充物资和魔力，在这期间我们可以去其他王国玩玩.....但是由于魔物的泛滥，大部分国家都迁至了地下之都了......
    简单的用过早餐后，我和姐姐就要开始一天的学习了....和外面的贵族不同，我和姐姐身为王族，要接受非常严格的教育，啊....和原来世界的高中没差多少，所以我很快就能适应了。
    学习的非常单一，就是有关于魔法和礼仪，啊啊......这两样就够我学很久了......
    空之国盛产制作法杖的悬铃木（不是谷歌的超级计算机，真的不是哦。）在这个世界里，近乎所有人都要用法杖才能使用魔法，就连我的父母和姐姐也一样，据我所知，貌似就我一个例外，舍弃了法杖，我可以在比他人负重更轻便的同时进行攻击，这一点是非常方便的。
    但是....比起法师，我更喜欢治愈师，我不太喜欢打打杀杀......血腥的场面我也只在以前的游戏里见过。
    「怎么了吗，阿利亚？」
    姐姐轻抚着我的头，嗯.....好....好舒服。
    『没...没什么哦，姐姐，只是在想些事情。』
    「那就好，我还在担心你会不会接受不了这么高强度的学习呢。」
    『只要姐姐坚持下去，我也会坚持下去的！』
    我抬起头，露出坚定的目光。
    「哈哈，不愧是我的妹妹，又坚强又可爱」
    姐姐将我揽入怀中，一直用她的脸蹭着我的脸.....并且一股薰衣草的芳香传入我的鼻腔。
    『姐姐好香呀.......』
    「嗯？是吗，我自己闻不到呢，倒是阿利亚身上也有一股草莓的香味呢。」
    『诶，是吗？』
    「别管那么多啦，再让我抱一会儿～」
     『好...好吧』
    渐渐的.....伴着薰衣草的香气，我竟然在姐姐的怀里睡着了......我真是罪恶深重的女.....不对，男人啊....... 

3.闲话～阿利亚的成长-1 
[3.闲话～阿利亚的成长-1] by DarK FantasY

（突然心血来潮，爪巴回来更新了）
 
    我的名字是阿利亚，5年前见义勇为死在了「对诚宝具」（其实是刀啦，玩个梗）手上，真是倒霉啊......我还没有交到女朋友就命丧黄泉了，这么说来......我还没有脱离童贞就死了，啊啊啊，不甘心啊！
    现在完蛋了，我从上的变成了被上的，这可不是我想要的结果啊！女孩子的身体真是不方便呢。
    说起来，我还没有介绍过我的样子呢，粗略地来说，我有一头如银丝般纤细而柔顺的白发（中国人人均白毛控），眼睛的颜色是蓝色呢，还有呢，嗯......如牛奶般乳白的皮肤，轻轻一捏会变得粉红粉红的，据姐姐所说，还有一股草莓的气味？然后呢，就是胸，虽然还没有发育呢......但是摸起来仍然和男孩子不同呢，话说大家都说胸是越揉越大的呢，其次就是下面的.....没了，取而代之是一条长长的缝（没开车嗷，没开车），最后呢，就是脚......女孩子的脚真的是太小啦，前世的我脚至少有43码大，堂堂七尺男儿（其实身高1米8），如今竟沦为这般地步，哎..........
    5年以来，这具身体已经被我探索的差不多啦（假的，实际上根本不敢，就算是自己的身体）。

    那么来介绍一下我的家族吧，【诺亚】的王族，【阿瑟斯】（总不能叫乔鲁诺吧）统领着天空之都近五十万平方公里的领土，算大不大算小也不小啦（这个人完全没有大小观念啊！）除了父母之外，我还有一位姐姐和一位没见过面的哥哥，听说是在边境统领军队来着.....真可惜呢，在前世我可是很想要一个「能干」的妹妹的，但是只有能干的弟弟，这家伙可真是幸福呢。
    我的姐姐经常出去和贵族们交际，不过我非常讨厌那些贵族们阿谀奉承的样子，让人恶心，于是民间对我的印象大部分都是不喜欢与人交往的家里蹲公主大人，真是的，不过啊，确实是一直待在皇宫里没出去过呢，长时间宅在家中，不运动和外出，使我经常性的晕厥，看来还多了个病弱公主的形象呢。
    
    这苦闷的人生何时是个头呀，QAQ。

（继续打csgo去了，告辞） 

3.5闲话~艾莎的担心 
[3.5 闲话~艾莎的担心] by DarK FantasY

    啊....额，大家好，我是艾莎，是这样的，我想分享生活中的一些事呢。我呢，是天空之都【诺亚】上的一名公主是也，那个那个，其实我很讨厌这个身份啦...每天都要学习，比起这个我更喜欢玩耍。 但是啊，身为王族中的长女呢，我必须为我五岁的妹妹做个榜样呢......话是这么说啊，可是......我妹妹她和我相比可能就是天才和凡人吧，五岁的她已经赶上了我现在学习的进度，不管是学习还得礼仪呀，几乎都无可挑剔呢。看着这样的她，我很嫉妒啊......哎....每天往返于学院和皇宫之间，累死累活的，却连我五岁的妹妹都不如......真是笑话啊...... 
    一开始我是这么想的，但是呢，妹妹她每次在我想要放弃的时候，都过来抱抱我....关心我，我的心灵也因此治愈了不少，阿利亚她经常抱着抱着就在我怀里睡着了，她的睡颜比平时更可爱了......我真想把自己的脸贴到她的脸上狠狠地摩擦，一定很舒服！但这一定会让她惊醒吧...... 将她轻轻地放在床上，还会抱着我的手臂不放开，就像条小猫一样......好...好可爱，把手放在她的头上温柔地抚摸，真的会像猫一样发出 咕噜咕噜的声音。
     看着她从蹒跚学步到现在，虽然只有短短的五年，但真的是令人感慨呀，不管是刚学会说话，还是现在，阿利亚她总会跟在我的后面，喊着「姐姐～姐姐～」，这种听上去非常正常的事情在我看来却异常珍贵啊...... 我很担心哦，担心阿利亚她......最近啊，她虽然和平时一样黏着我，但是经常会看到她走神......露出像大人一样的脸色，思考着什么，说实话，我很讨厌......如果她有什么事情不能和我说吗....我就这么信不过吗...... 就算我再怎么担心......也传达不到啊...阿利亚她，太脆弱了啊啊啊！ QWQ
     她经常在皇宫里走着走着就晕倒了，然后被侍女抬回来，醒来后又一副发生了什么的表情看着有些生气的我，揪了揪她的脸蛋，发出了『好疼，好疼啊，姐姐QAQ』的声音，真是让人......哎，父母的命令和她本人的意愿，阿利亚她从来都没有离开过皇宫啊，这样的她，到了上学的年纪，身体真的撑得住吗？不会被同学欺负吗？不会被粗鲁的人侮辱吗？我不禁有些担心起来了......（一副老妈子的样子233333） 但是，现在我还在她的身边，我一定会守护......守护好这个聪明温柔但又糊涂脆弱的妹妹......直到我死去为止....... （朋友们，刀子预定好了啊）  

4.是天才还是蠢货
[4.是天才还是蠢货] by DarK FantasY

    想看的TS更新速度不行呀，只好写文解解闷了。（说到底我才是鸽子QAQ）

    欸都，我是阿利亚，嗯～我已经五岁了呢......一年前我还在皇宫里和姐姐共同用餐，睡觉什么的.......可是姐姐突然提出要住宿学习...只有周末才会回来....说真的，我啊....好寂寞啊，硕大个皇宫，除了父母和佣人之外，就没了，根本没有同龄的朋友啊......
    虽然我也多次想父母抗议，提出我想出去玩的要求，他们总会用「你还太小，等过几年就可以啦」这种话来拒绝，我啊早就是个大人了！哼哼哼，不管是学习还是社交礼仪，我可都是熟记于心哒。
    说起来......我学习的目的最早是为了能和姐姐有共同的话题啊......呐....姐姐....我想你了QWQ，你不在我就要死了.........
    但是啊，抱怨不是解决问题的办法，过度的宣泄情绪可是大忌呀......那个....父母说，「身为公主要随时保持冷静，要正确处理事情」呢......
    随着我作为阿利亚，一岁一岁的长大，我的性格，行为习惯和认知也逐渐在变化......对于这点我已经感受到了....对家人不经意间的依赖和撒娇，已经完全不像以前的自己了......
    我.....到底是一种什么存在呢.....
––––––
    除了卧室，图书馆几乎是我去过最多的地方，和前世不同，不能外出，只能通过书籍，增加自己对世界的了解程度。
    不管是魔法书还是植物图鉴，我都照读不误，我阅读的速度可以做到一个小时读完一本几十万字的魔法书。
    在这个时代，纸张的质感不如前世那样，纸张不贵，但技术需要革新，我的手指经常会因为翻书而磨得红肿，拜这所赐，我自学了各种各样的魔法来处理这些生活中的琐事。
    这幅身体很糟糕啊......不能过度使用魔法，每当出现这种情况时，我总会晕厥过去，对于这种情况，医生说我所拥有的魔力和输出的魔力不相称，导致了魔力溢出的危险。当大量溢出时，我的魔力将会枯竭并且生命将会受到威胁。
    据医生的说法，我需要不断提高自己的魔法水平，使输出量和恢复量的差距缩小，为此我时常捧着高阶魔法书阅读，不断实验和学习并在错误中吸取教训补足，因为是在皇宫中，所以不敢注入太多魔力，但这些魔法我基本上都能使用。
    对于一般魔法师来说，能够习得两三个高阶魔法，就已经达到了平均之上的水平了，皇宫中的大魔法师也就掌握了将近七八十个高阶魔法，拥有这样的能力，应该能轻而易举地摧毁一座城市吧........
    但是，书上记载的高阶魔法，只要包含，就没有我用不了的，整整几百个不同元素，不同类型的高阶魔法，我都可以施展并运转它们的魔法阵。

    于是我向更高一层的魔法发起进攻，【超阶魔法】，这种魔法一般是由一个魔法师团，集体运作的一种高威力，高消耗的魔法，使用的代价是消耗魔法师团近半数的魔力储备，所以【超阶魔法】也以高消耗高回报而闻名，但是，一旦使用超阶魔法，在战争中就属于赌上了输赢的行为，其咏唱时间长达数分钟，极易被打断，因此需要部队来掩护，但如果敌方魔法师团使用高阶魔法进行骚扰，而我方的魔法师团却无法还击，势必会损失大量人马。
而且在【超阶魔法】之后还有更为恐怖的【煌阶魔法】【神阶魔法】，这阶魔法早已经消失在历史的长河之中了，所以其存在也无从考证了........ 

5.另一个...我?
[5.另一个...我?] by DarK FantasY

    哈哈哈哈！呜呜呜呜呜呜，十连十连啊！没钱了啊啊啊啊啊啊！抽奖沉了（悲）


    欸～好厉害啊！没想到皇宫里居然有密道呢（探头），我也就是阿利亚现在呢在皇宫的图书室发现了一条密道呢！
    说起来很奇怪呢，闲来无事查找着感兴趣的书时发现了藏匿于书架后的开关，拉下后，图书室里最后排的书架向两边移动，并且眼前突然一亮...等眼睛适应亮光后才发现是一条密道呢，好奇心驱使着我想要去探索一下有什么有趣的东西.........
    
    这条密道看起来在最近修缮过，四周都有用魔力提供能源的灯，但是啊.......这密道，一眼望不到头啊喂！

    时间一分一秒的过去，整条密道只有我穿的皮靴踩踏在地上的声音。（具体什么样子可以去看一下动漫里JK或是JC穿的那种小皮鞋）。
    『哈啊，这条隧道真是长到离谱啊，我真的可以走到尽头吗......』
    我揉了揉自己有些酸痛的小腿，因为是女生呢......身体还真是有些不方便呢，不管是体质还是....嗯，各种方面.......
    我现在只穿着一件像是偏远贵族会穿的那种比王家简陋一些的连衣裙，腿上还穿着纯白的丝袜......说真的，我现在是前世少有的美少女啊...总感觉内心深处的什么东西碎裂了呢......
    我不经意间回头望去....
    『欸？什么情况？』我发出了傻傻的叫声....
    后面的路不一样了......不管是前面还是后面都望不到头了....我开始慌张起来了。
     『啊啊啊，怎...怎么办，呜呜呜，不行.....完全想不出来QAQ』.
    我正在算不上宽敞的密道里转着圈圈，思考着该怎么出去......
    
    突然，四周的灯光全部熄灭。
    『咿呀！怎...怎怎怎怎怎么了........发生了什么』我发出了有些惊慌的悲鸣。
    『总而言之，先用魔法照亮一下周围......』
    我尝试使用魔法，却发现......为...为什么，用不了了.......一片漆黑让我过度紧张，大脑思考不了任何问题，身体只是在一个劲的发抖......
    『好香....这是....什么......』
    一阵玫瑰花香传入鼻腔，啊嘞，总感觉.....哈啊～有点.....困啊。在这一瞬间，我少有的感到了安心和放松。突然，一股沉重的疲惫感袭来，身体.....好重，撑不住了.......
    我陷入了沉睡.........

    咔咔咔咔，周围发出来齿轮的响声，密道的地板下陷，将阿利亚拖入黑暗，随后又恢复是光亮......像一切都没有发生过一样。
.............
    一段时间过后.....我醒了...伸了个懒腰，恩？为什么我会躺在床上呢，周围很安静，这里....是我的房间
    我记得刚才明明是在密道里.....迷迷糊糊地起床，咦....身上的衣服也变了......从连衣裙变成了...睡衣，打开房间的窗户......眺望远处的风景...这确实是天空之都呢，但是...整座都市........一个人都没有....
    我走出房间，不管是父母的寝室还是佣人的休息室，或是父亲办事的地方，全都没有人.......而且.....图书室..也消失不见了。
    我第一次推开皇宫的大门......好...好重，总而言之....先来探索一下吧........皇宫外面是一条护城河呢，走过连接两岸的桥，经管是皇宫附近....我却连见都没见过啊......也是.....毕竟我从未离开过皇宫......
    我能感受到时间的流逝，但是....天上的太阳还是云朵，从未移动或是变过位置，也就是说......这里是人为构筑出来的幻境吗.....即使是，那又有什么目的啊........
    眨眼间，街上突然开始出现行人......蛤?什么情况....回头望去，皇宫的门口也突然冒出来许多士兵......不管怎样......这一切都太真实了，就像是......就像是..._曾经发生过一样_
    我想找人问话，可是不管怎么样似乎都听不见我说话.....甚至行人还能穿过我的身体......啊啊啊啊....好麻烦....越来越搞不清楚现状了。


    天空中突然显现出一道巨大魔法阵，这魔法阵在天空中旋转着，并且颜色在不停变换，但从周围的反应来看.....应该只有我能看见。
    穿过熙熙攘攘的街道，嗯.....从位置来看，这里是王城的外面....那道魔法阵位于眼前的山顶之巅，我尝试使用了传送魔法，嗯....意外的成功了，只不过由于传送地点不确定，传送到了山顶上方几米处，然后......掉了下来。
    我害怕的闭上了眼睛，几秒后，却没有感觉到如期而至的疼痛，睁开眼睛.....却发现我正悬浮在山顶上.....这座山的山顶似乎是失重状态，但是这座山的高度目测只有两千米，仍然能呼吸意味着仍在大气层之内，并且没有任何不适，没有所谓的高原病发生。

    滋滋.....滋滋滋滋，这....是什么声音，我不经意间往头顶上看.....遭了...魔法阵.....启动了，一束巨大的光束射向山顶，整座山在霎时间崩塌，变成了悬浮的碎渣，然后，砸向王城.........
    还未反应过来，王城就已经成了废.......欸...王城.....完好无损???！


    数之不尽的巨大碎石被一个女孩子全魔法全部变成了原子......仿佛...一切从未发生过。
    哈啊....这一切都太荒唐了，此时时间似乎又停止了，我现在想要去看看......那个女孩.....是谁......

    
    但是.......当我到达刚才那个女孩所在的地方.....她....消失不见了。

「你.....是在找我吗?」
有一道熟悉又耳熟的声音传入了儿中.......
回头一看..........随风飘舞的白发和犹如蓝宝石一般闪耀的瞳仁......

望着眼前无比熟悉的女孩，我不自觉地说
      『你......到底是.....谁?』

qwq，有一说一，咕咕咕是真的爽啊，哈哈哈哈嗝，这下又能继续当鸽子了（bushi） 

6.恶作剧
[6.恶作剧] by DarK FantasY

 嗯......大家七夕节快乐......虽然我还没有女朋友......是的...就这样.....算了.......更完我还是去找纸片人老婆安慰我了......QAQ，现充都爆炸吧......

    『你.....到底是.....谁?』
    「哈啊......你难道不能分辨出来吗?」
    『你是......我吗?啊不对，你是另一个世界的.....我吗?』
    「嗯～你可以这么理解吧，但是啊.......你是不是天然过头了?」
    『天然?那是什么意思....』
    「啊.......没什么，就是在赞美你.........大概」
    『哦～那真是谢谢你呢?』
    说着，阿利亚露出了灿烂的笑容........
    「..........」
    另一个阿利亚满脸通红........
    「你啊.....能不能不要随意对人露出这种笑容啊.......」
    『怎么了吗?』
    「没什么....就是这表情有点让人想上你.......」
    『????！』
    阿利亚退后了几步.....捂着自己的胸口，露出惊讶的神色盯着另一个阿利亚.......
    『你....你是同性恋?！』
    「你啊......真是......够了！」
    说完，另一个阿利亚抬起拳头在阿利亚头上用力捶了一下。
.................
    『疼！QAQ』
好疼啊.....我的头顶传来剧烈的疼痛，啊啊啊，拿手轻轻抚摸着被捶的地方.....还是好疼......
    「消停下来了?」
    『啊.....嗯..嗯』
    我像只松鼠一样，身体蜷缩在一起，点了点头....
    「你来这里干嘛?还有能不能不要随意坐在地上.....好脏.....亏我特意给你换了件衣服......」

    『欸....那还真是对不起呢.....』
    「是啊.......不要转移话题！」
另一个暴力的我又举起了拳头.....好..好可怕    
    『我之前在图书室，打开了机关进入了一条密道......走了大概半个小时，却发现迟迟不到尽头.....回头看....来时的路也不见了......然后我闻到了一股玫瑰花香，再之后就晕倒了......』

    「......首先，可以确定一下，你的脑子清醒吗?」
    『啊啊啊....你不相信我吗?』
    「...算了，那你能描绘一下密道是什么样子的呢?」
    『四周很白，墙壁上有魔力运转的灯，密道蛮宽敞的....大概能容得下一辆马车.....』
    「还有呢，你是怎么闻到玫瑰花香的......?」
    『嗯....当时四周的灯全部熄灭了，然后才闻到了玫瑰花香......然后就觉得很困.....』
    「呐.....我问你，你仔细检查过这里的皇宫吗?」
    『是的.......』
    「你发现了什么不一样的地方吗.........」
    『皇宫里.....没有图书室......』
    「答对了......你跟我来」
另一个我打了个响指，视角突然切换到皇宫......
    「随我来.......」
    我跟着另一个我走到了记忆中图书室所在的位置......在这里眼前是一道上锁的房门......
    『这里是.....』
    「别说话......跟着我」
    另一个我掏出了钥匙......插入...扭转。
    她打开了房门......一股血腥味从房间里冲了出来......
    『这里.....到底是?！』
    另一个我捂住了我的嘴......做出了保持安静的动作。
    进入房间......脚踩到了粘糊糊的东西......！！这是......人的....内脏.....另一个我拉着我的手持续往前，走到房间尽头并停了下来......眼前是另一扇门。
    她转过头，用冷静的表情盯着我。
    「做好准备，等我打开门，立即向这间房间的门口冲，不管什么人，什么声音叫你的名字......都不要回头....除非.....你不想回到原来的世界......」
    『好.......』
    「3....2....1，跑！」
    她打开了门，我按照她所说的尽全力冲向门口，类似冤魂的东西一直跟在我的后面，冲击着房间里的一切......
    「快停下.........」
    「停下来.........」
    「站住.......」
    很多声音传入我的耳中......其中包含另一个我和.....姐姐的声音......但我仍义无反顾地冲出房间，跑出皇宫........跑到了城门口，可冤魂还是穷追不舍，另一个我似乎早就待在外面等我了......她手里运转着我从未见过的魔法阵....
    「趴下！」
    我俯下身子....一道绚丽的白光从我头上擦过，冤魂也消失了.....我气喘吁吁地倒在地上......
    『谢谢你.....哈啊...哈啊...哈啊』
    「不用谢哦......」
她一把抓住了我，我惊讶地看向了她......另一个我的脸.....在融化，变成了刚才冤魂的样子.......
    「抓....到....你....啦！」
    『呀啊啊啊啊啊啊啊』
    咚咚咚咚.....眼前被强光笼罩........
    「哈啊....哈啊，还好赶上了，你.......没事吧......哈啊」
    另一个我出现在了......我的身边......
    「你啊.....嗯....哈啊...刚刚...怎么突然发了疯似的跑啊......」
    『欸.....不是你叫不要停下的吗?』
    「???确实啊，可是我说让你跑出房间就行了，你都快跑出王城了。」
    『那....刚才的是?』
    「是梦魇哦，一种魔物，你刚才差点就被吞噬了......」
    「真是的，必须给你一点惩罚呢」
    『啊！』
    我突然感觉到背部传来一阵重击......并且被按住了身体.....
   『怎怎怎....怎么了，嗯唔！！！』
    我想要说话却发现嘴被堵住了......啊啊啊....现在是什么情况，我尽力保持冷静.....嗯嗯嗯.....我反应过来才发现......我被强吻了?
    唔呃......她把舌头伸进来了....缠绕在我的舌头上......哈啊...哈啊.....有点呼吸不上来了.....我尝试用手将她推开...可是....一点力气都没有.........
    唔唔，意识.....变得模糊起来了，逐渐.....放弃了抵抗......任她随意侵犯着我的口腔......

    终于......她心满意足地将舌头收回去....我和她舌头上的唾液混合在一起...但却没有感到恶心.......
    『噗哈，哈啊，哈啊 』
    「多谢款待」
另一个我露出了一副得手的高兴神情......这样...应该结束了吧.....
    『能.....能请你放开我吗.....』
    「欸.....还没结束哦?」
    『不....不是吧......放～开～我』
    「呐，说起来....这是你的初吻吧.........」
    『......我..是不是嫁不出去了......』
    「欸，那留下来当我的老婆吧，我没意见的。」
    『我有意见！』
    「嘛算了，你现在的身体太贫瘠了，等你胸部长大点再说吧....」
    『那....你快点放我回去啊，我到现在还没吃过饭.....』
    「你可以吃我哦～」
    『走开啊！请你告诉我回到原来世界的方法....』
    「嗯...不开玩笑了」
    另一个我张开了魔法阵.......
    「虽然有些不舍呢......但是呢还是要提醒一下呢......」
    『提醒什么?』
    「记得回来找我玩啊qwq，我一个人很寂寞啊！」
    『呃，我....我会的....但请你不要满脑子想着H的事情啊！』
    「下次一定！」
    『还有就是...既然可以用魔法，为什么要开那扇门啊?！』
    「欸，就是单纯的想吓唬你嘛，毕竟啊，那种低级的魔物又伤不到你哈哈哈哈。」
    『你给我记着！』
    说完，阿利亚消失在了魔法阵中。

    「哎......走了啊...真希望下次来的时候胸部能长大点.......说起来...我也是飞机场啊......」


......恭喜恭喜，用了两章的剧情，阿利亚结交了一位另一世界线的变态，虽说是变态，但实力可是很强的哦（笑）
 
 

