書名: 在監獄撿到忠犬男主
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1602431390.html
類型: 韓輕
作者: 문시현
其他書名: 감방에서 남자주인공을 만났습니다
Web生肉: https://series.naver.com/novel/detail.series?productNo=6284110
更新日期: 2021-10-01 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




※小說食用說明韓文名：감방에서 남자주인공을 만났습니다英文名：I Met the Male Lead in Prison①因韓翻人力稀缺，因此是以英譯版本進行再翻譯，如有翻譯錯誤，還請各方不吝告知，切勿謾駡批評。②本作僅供交流學習、參考使用，全文免費公開不支持盈利使用，禁止無斷轉載。③若有發現盜轉、盜賣情形，將視情況停更或棄坑。——————————有一天，當我睜開雙眼，發現自己身處……監獄? !真的是監獄。在那部19禁的愛情小說裡明明有那麼多可以轉世的角色，我穿書後卻，成為了反派的妹妹。更糟糕的是，我因為我哥哥的罪行被關在臭名昭著的坎巴拉卡監獄裡，就是男主里卡頓·馮·赫爾被關押的那所監獄裡，據說他受到詛咒而變成了一隻野獸。在原著小說中，他本應該與女主角相遇，並在監獄裡與她共度春宵……但當然，由於我的存在，故事情節出了岔子…


第一章 在監獄遇見男主角？ 
[《在監獄撿到忠犬男主》第一章 在監獄遇見男主角？] by 丹青齊備漢化組

翻譯：橘子在飛
校對：虎是丹丹
協力：敏
 
第一章 在監獄遇見男主角？

在那一天，花朵剛剛落下，夏葉飄揚。

我很自然地意識並接受了這個情況，但問題是完全意識這情況的過程，足足花了我3個月的時間。

睜眼一看，是陌生的人陌生的面孔轉來轉去的異世界。我甚至發現這是很久以前曾讀過的，一本書中的世界。

我穿越到書中的世界裏了。

雖然穿越了，但這並不是一般人都夢想的生活。

那是當然的。

因為這裡既不是豪華的房間，也不是破舊的木屋。

<這不是牢房嗎！>

這裡是一間牢房。

我不可能不知道

因為眼前的人都穿著黯淡的灰色條紋衣服，胸前都掛著寫有數字的「號碼牌」呢！

……不是吧，睜眼一看竟然是在牢房。

<牢房？在監獄裏嗎？>

我這是在做夢嗎？

遺憾的是，這裡確實是我曾讀過的書中的世界。

這個被稱作「坎巴拉卡」的監獄，還有莫名的中世紀背景都讓我很熟悉

為什麼非要穿越到19禁的愛情小說呢？這個小說還是在我無聊時讀過的。

因為無聊，所以讀了很多次，記憶深刻的原因是男主角長得很帥，而且設定很特別。

首先，雖說這裡是關押罪犯的監獄，但罪犯們有著與眾不同的地方。

在這個人權明明已經被拋諸腦後的時代，卻給犯人用飯、在房間裡散步的地方，是因為在此的犯人都是「貴族」。

而我是，頂替父親和哥哥的罪，被關進了這個牢房的。

「喂，我說」

我也不知道是什麼罪。因為我在書中從未聽到過艾安娜這個名字。

「在聽嗎？」

「啊，是，是的！」

雖然沒聽說過這個名字，但是同一個房間的人都是雜犯，我也可能是一個小領地的領主女兒兼雜犯吧。[註一]

我把注意力集中在眼前的老叔叔身上。

肚子鼓突突的中年貴族叔叔。他乾咳著，試圖如實回答我的問題。

「不進貴族的監獄而聚集在中央監獄的理由？簡單來説，就是給大家展示皇帝陛下的權力，就是皇帝陛下也可以處罰貴族。」

「哈啊，原來如此。」

雖然很聰明，但還是因爲賣假幣被抓來的帕拉蒂斯男爵，是個談話的好對象。

「所以各地的貴族都被關在這裡啊。」

故事雖然有些離譜，但這部小說的內容確實是這樣的。

女主角。美麗善良的小姐弗蘭西亞，頂替父親的罪孽，被監禁在坎巴拉卡中央監獄裏。

這位好奇而天真的小姐在一個晚上偷偷穿過監獄，遇到了一個被囚禁在最深處房間裡的男人…。

[是誰?]

雙手被固定在牆壁上，正遭受著酷刑的人是這個監獄關押最久的囚犯，也是男主人公里卡頓·馮·赫爾。

也是後來的赫爾公爵。

公爵家族裡有一股代代相傳給兒子的力量，抑制不住這股力量的人，就會被監禁在坎巴拉卡深處。

直到找到能抑制他的力量的人爲止，他都不能從監獄裏出來。

那力量會把人變得像「禽獸」一樣。顧名思義，就是乾淨俐落地撇除理性，能使出超越人類力氣的野獸。

[多可憐的人…。]

善良純真的主人公瞭解男主角的情況後，解開了他的鎖鏈，但因為力量的影響，男主角被釋放的瞬間便野獸化，撲向女主角。

[呀…！]

咳咳，然後就不可描述了。

總之，就這樣度過一夜之後，女主角解開了只有男主角的「伴侶」才能解開的束縛，從而釋放了他。

簡而言之，這裡的「伴侶」是指公爵的情人或靈魂伴侶之類的關係。

雖然還有些關於反派的故事，但是主要劇情講述的，還是男主角與女主角間以監獄為背景，圍繞著兩人在牢房度過了一個又一個熾熱的夜晚的，19禁三角戀浪漫悲劇小說。

被貼上「三角戀浪漫悲劇小説」標籤的理由是，男主角原本就是性格乖張的人，再加上惡役也是個非常執著的男人。

「仔細想想故事內容就是那樣的關係，大概。」

據我所知，惡役和男主角是死對頭家族，即使回到社交界也會演變成三角關係吧，但總之初期的背景是這裡的坎巴拉卡監獄。

我坐了下來，凝視著鐵窗。

「嗯，就是說的那位。」

鐵窗那邊一片漆黑，看不清楚。

「看不見」

我想如果再走近一點，或許就能隱約看到一些東西。

監獄2樓和3樓的房間雖然很小，但是都有窗戶。這間屋子卻到處都是牆。因為是地下嗎？但明明地下通道也是可以做窗戶的。

我想我知道為什麼男主角的性格變得那麽陰鬱了。

「艾安娜，該停下了吧。」

「哎，大叔別這樣嘛。」

我微笑著拍了一下監獄裏的漢斯大叔的肩膀。

漢斯大叔叔對我聳了聳肩，表示拿我沒有辦法。

「這本來是不被允許的事情，如果被監獄長知道我就死定了，您知道嗎？」

「啊，當然，我嘴巴很嚴的。」

「您真是不同尋常，普通的貴族小姐不會和我這種下級騎士混在一起的吧。」

我沒有回答他，只是笑了一笑。漢斯大叔也笑了起來。

「嗯…如果不是小姐您給我的東西，我是不會聼的。」

坎巴拉卡監獄的中央是貴族居住的地方，所以看守們都是騎士。

特別是守衛男主角的人都是相當熟練的騎士。

由於監獄牢房的性質，男人和女人互動的可能性當然比外面少。

但在這些人中，像我這樣毫無拘束的人還是第一個。下屬的騎士們見到我都搖搖頭。

但是過了3個月大家都適應了。

「喜歡我給的那些嗎？」

「當然了。到底是從哪裡弄來這麼高級的煙？怪不得像我這樣的中下級的騎士們都爲此瘋狂呢。」

「不知道。給哥哥寫信他就給我了。」

他驚奇地看著我，但卻是真的。

在這裡一睜眼就看到的一封放在桌子上的信以及放在一起的小紙條。

「寫你想要的。」

從那時起，每個月都有很多空白的信件寄來，如果我寫出想要的東西，下個月就會出現這些東西。

甚至是被禁止的酒或煙。

剛開始不知道是什麼所以就放在那裡了。但是下個月就出現了「沒有什麼需要的嗎？」的來信。

多虧了這些連看守員都拿不到的東西，我在監獄裏簡直是他們的超級明星。

<請恕我失禮，小姐您到底是哪個家族的？>

這裏的人有些會用原來的名字，但是也有人會用其他的代稱。

貴族3615號！但我不想被那樣叫。

<我喜歡被叫名字>

無論如何，對那些對我的家族感到好奇的人，我總是搖搖頭說：「叫我艾安娜吧」。

因為我也不知道。

沒有人告訴過我家族的名字。

如果有人知道，那可能是監獄長這種位置比較高的人。……但是很難看到他的臉，而且每個月來的信中都沒有寫任何多餘的東西。

我只隱約覺得應該會是個不錯的家族。如果是書中登場的人物的話我應該就會知道了。

但是這本小説中登場的人物並不多。

漢斯大叔搖了搖頭。

「是這樣的嗎？我不太清楚啊。啊，大叔我有個請求。」

我蹲下來，微笑著指著鐵窗。

「我不能進去嗎？」

「這是不可能的。」

「真的？」

漢斯堅定地搖了搖頭。但是我很清楚他們的弱點。

我朝他微微一笑。

「兩根香煙」

「…不行。」

「三根？」

他身體稍微顫動了一下。

「那也是…。」

「三根香煙，如果你不答應我就全部給塔爾米…。」

「我想了一下，一會兒大概是沒有問題的。」

塔爾米是漢斯的對家。

「好。」

我忍不住笑了出聲。漢斯咳嗽一聲，轉過了頭。神色尷尬。

「真的只是一會兒？」

「是的。」

可能是因為現在是在原著之前吧。

與小說中不同，男主人公不僅沒有被嚴密監視，甚至連他所在的地下監獄也幾乎沒有人管理。

也許他們還不知道男主人公的力量。

聽說在書中也是在發生過一次騷亂後，才被困在嚴密的監視之下的。

「插上鑰匙轉就可以了，您要往右轉兩次。因為生銹了所以可能不太好開。」

「是。我理解了。」

我做完交易，用鑰匙推開了打開的門。生銹的大門裡充滿著一股青苔的味道。

牢房的氣味當然都不好聞，但是這個房間特別糟糕。

根本不管理嗎？

我在靠近牆的那一刻，停住了腳步。我眨了眨眼。

牆上有一個男孩，他被鐵鍊鎖住了。

「這就是見到女主角之前的男主角…。」

可能是因爲根本沒有吃上飯的緣故，他比較瘦。但即便如此，仍然感覺他像是一個高潔的聖人一般神聖。

也許是因為他接近天色的銀藍色頭髮和長長的眉毛。

我吞了吞口水。

里卡頓長得真帥。


[註一]雜犯：古代指各專類罪名以外的其他罪名 

第二章 不是人，這是狗 
[《在監獄撿到忠犬男主》第二章 不是人，這是狗] by 丹青齊備漢化組

翻譯/協力：敏
校對：虎是丹丹

第二章 不是人，這是狗

雖然不是很乾淨，但是稍微髒了點的樣子和磨破了的衣服反而更加刺激。

眼睛都不知道該看哪裡了。

「模樣慘不忍睹耶。」

讓我想想，我現在18歲。所以被關在這裡的男主人公里卡頓才16歲…？

原作開始的時候正好是4年前。16歲雖然不小了，但閉著眼睛的臉上還帶著稚嫩的氣息。
 
哇。睡覺的樣子就像天使。

「還活著嗎？這張臉怎麼也不該放在骯髒的地方啊。」

少年的脖子上有一條奇特的項鍊。實際上，形態與項鍊相比，更接近於戴在脖子上的手銬或腳鐐。

難道這就是小說中的「束縛」？

看起來很沉重，但無法掩蓋他的容貌。

其實我來這裡是為了確認，這裡是否真的在我所知道的書中，但我不得不承認。

除非是在那本書裡，否則難以解釋這人的美貌。

「還有呼吸吧？」

我不假思索伸出手的時候。

瑟縮。

我停下來了。

是不是我看錯了呢，雖然這樣想著，但這次對方眼皮又顫動了。很快的他便睜開了眼睛。

面對著熾熱的藍色眼睛，我嚥下了一口氣。眼前深邃美麗的眼睛緩慢地眨了眨。

但是沒有去欣賞的時間。

「呼嚕呼嚕！嗚汪！汪！」

「我的媽呀！」

被狗叫聲嚇了一跳癱坐在地上的我，只能用屁股急促地往後退。

…鐵鏈是被他拉長了嗎？！

我躲開了那個衝出來的少年，勉強躲過他的牙齒。

我用茫然地眼神注視著男主角。不是說會變成野獸嗎？不是說失去理智了嗎？只有性格變得粗暴，應該還是會說人話吧？

「汪！汪汪！」

那是一隻狗！狗啊！在一個忘記人類語言的少年面前，我啞口無言。

但看著朝我狂吠的少年，我漸漸習慣了，不由自主地摸索一陣。

正好手裡摸到東西。雖然不知道為什麼會有木棍在這裡。

我緩慢地走近，悄悄地伸出手。

猛地扔出。

「…啊。咬住了。」

嘴裡叼著木棍的少年正盯著我看。然而他並沒有放開嘴裡叼著的木棍。看起來還很貪婪的樣子。

所以你不討厭這個嗎？這是好事嗎？

我好奇地看著，啪地拍了下棍子。他看我的眼神頓時變得更加充滿殺氣。

不肯鬆口啊？看他像隻不肯放開磨牙玩具般的小狗似的，我眨了眨眼，笑了起來。比起小狗，他其實更像是某種肉食動物的幼崽。

我很快意識到自己的錯誤，伸出了手。

「哎 小髒髒。把那個給我呀，小髒髒。」  [註一]

搖頭搖頭。

「…哦，你聽得懂嗎？真的嗎？」

於是他用凶狠的目光瞪著我。那是在看著傻瓜的眼神吧？哇，原來他聽得懂。但是為什麼要學狗吠呢？

這樣任由他咬著的話，會受傷的。

「呼嚕嚕嚕…。」

首先要把木棍搶過來。因為戲弄了他而感到內疚，為了減輕罪惡感而摸了摸身上。就這樣，我一邊說著，一邊舉起了手。

他看來不想給我木棍，所以我打先算給他一個替代品。

很快，我解開了頭繩，把頭飾取了下來，在他眼前搖了搖。

「你看這個，里卡頓。嗯？你看這更柔軟？更漂亮對吧？」

「…。」

雖然依舊怒視著我，但我清楚地看到了一瞬間陰沉的眼神。

這就像貓一樣。趁著他走神的時候，我趕緊把木棍抽出來。

然後，在他再次吠叫前，把鬆軟的頭飾留給了他。

「怎麼樣？更好吧？嗯？」

「…。」

「對了。對了。哎呦真乖。咬得好。口感好嗎小髒髒？」

「…住手。」

「嗯？」

「請，請住手吧。」

啪。頭飾掉了。我睜大了雙眼。

手中搖曳的燈火清楚地照亮了少年的臉龐。

「啊…那個，住手吧…。」

少年的表情和剛才完全不同，嘴巴數度張張闔闔，隨即哭喪著臉。

「我，你對我，做了什麼？」

看著我的瞬間，少年原本白皙的臉蛋變得滿臉通紅。好像對自己剛才的樣子感到羞愧不已。

與此同時，那雙望著我的眼睛瞬間充滿淚水，頓時淚流滿面。讓我很慌張。

「現，現在我，第一次…。」

…什麼？

這孩子吞吞吐吐的是在說什麼啊，什麼第一次？是什麼的第一次。

「是第一次嗎？」
 
不知不覺配合著里卡頓提高了音量。說出口才發現。他不僅和先前完全不同，連看我的眼神也不一樣。

「我,這樣子，讓我咬的人…你，是第一次…。」

「不。不是，等一下。」

這個男主角在奇怪的地方插了旗。會出大事的！

「所以說，我是第一個給你東西咬著的人嗎？不要說得引人誤會。」

「不、不會誤會，。」

「就是誤會。」

這到底是什麼情況。所以如果他恢復理智的話，就是這種狀態嗎。

「這不是誤會。」

「是喔！」

我很樂意配合對方，讓他自由奔放去。

因為已經演變成一場充滿譴責感的對話。

他用充滿淚水的眼睛瞪著我。雖然沒有野獸般的犀利和兇猛，但眼神卻非常尖銳。

他藍色的眼珠像大海一樣蕩漾。像藍色寶石的眼睛裡充滿了淚水…。

眼淚掉下來的話，我的良心就會湧上心頭。

真是要瘋了。

「對不起。」

我的良心莫名其妙地被刺痛，只能悄悄回過頭。用手揉了揉臉頰，瞪著眼睛注視著里卡頓。

不知道為什麼，他居然一臉驚訝。

「我，給我，道歉的人，你…第，第一。」

…不。從剛才開始這傢伙怎麼就開始不停重覆"第一次"之類的話題。

「不。不是不是。我們好好說話行嗎。」

我走近他，猛地抓住他被鐵鍊綁住的手。里卡頓的眼珠子震顫著。

是他覺得疼嗎，我悄悄鬆開手看了看，但沒有受傷啊。不管怎樣我牽著他的手，開了口。

「第一次並不重要」

「…。」

「重要的不是今天是第一次，你以後還會經歷很多這樣的事情。啊，但別再用嘴巴叼東西了。」

所以說不要到處插什麼"第一次"的旗啊。

非常認真地提出建議,並用請聽進去吧的眼神注視著里卡頓。

噹。傳來了鐵鍊噹啷的撞擊聲。

他抓著我的手，卻移開了視線。他那聖潔的臉蛋看起來那樣的紅。

「手，不能隨便抓的！」

「手？手啊。又不是磨壞了。不是，你有在聽我的話嗎。？」

「我，我這可是個男人的手！」

誰是男人啊。只是身材稍微高大了一點，但臉龐卻像個孩子一樣。

『誰是男人啊』，本想這樣說，但恐怕會傷到他的自尊心吧。我搖了搖頭，如果他又淚流滿面，場面會更加難熬。

我不喜歡太過漂亮的男人。

但如果是馬上要成為大人的里卡頓就不好說了。

就像關鍵詞一樣，里卡頓是個充滿野性美和獸性美的男主人公。

簡單來說，就是隻野獸。

「呼，尤其是晚上。」

當然，不是野獸的時候，他清秀的模樣也很討人喜歡，但我沒有聽說他小時候會哭啊。是因爲還太小嗎?

4年的歲月真的能改變一個人呢。

「艾安娜！」

外面傳來漢斯叫我的聲音。

「啊，我該回去了。」

我笑著看著那個少年。

「時間快到了，艾安娜！」

「好，我走了！」

我悄悄地對里卡頓說聲對不起，然後拿起了燈。有那麼一刻，我的心裡為現在得把他留在黑暗中而感到憂傷。他甚至只是個孩子。

「我會再來的。」

我提著燈走遠了，看不到他的表情。

***

這是里卡頓第一次流淚，但我並沒有對此太擔心。

獲得一堆男主人公的第一次，應該是女主人公該去立的旗！如果身在一部普通的浪漫小說中，我可能會為此感到不安，但有些任務，這裡只有女主人公才能辦到。

以19禁小說為例，就是那些圍繞在男主人公與女主人公間的「雙人互動」。

而在此之前的任務是解開里卡頓的「束縛」。
­­
即是纏着里卡頓的脖子、手腕和腳踝的枷鎖形態縛具。

女主角弗蘭西亞有特殊的療傷能力，並能解開里卡頓身上的束縛，就在他們相遇後的第二天。

只有身帶特殊能力的女主人公，才能幫助他擺脫這種束縛，讓渴望自由的里卡頓走出去的女主人公是他救世主。

按照慣例，大公家的血脈必須擺脫束縛才能離開這個牢房。

他的出獄日期，可以說是早就被書中寫定了。

出獄啊，我都不知道什麼能時候出獄。

「看你嘆了一口氣，你想出獄嗎？」

「不要說出獄。這讓我感覺就像真正的罪犯一樣。」

「有什麼新奇的。」

坐在我對面，笑瞇瞇的男爵大叔就像之前說的那樣，出售假幣，以詐欺罪被捕入獄，是帕拉蒂斯家族的男爵。

同時，在作為無聊時的說話對象，可以說還算不錯。

而可笑的是，這裡明明是牢房，卻還有自己的會客室。

因此，無論是誰，都能聚在一起聊天，享受著簡單的讀書和刺繡等興趣愛好。實際上，穿著相似的條紋衣服，享受悠閒也是挺搞笑的。

身穿這件衣服模仿著貴族，根本不堪入目。

即使在場都是真正的貴族。

「今天有什麼比這更有趣的事嗎？」

「姑娘，妳想聊些什麼？」

牢房生活是有規律的，很無聊。準確地說是太有規律，所以很無聊的。

「嗯，我都可以吧。」

與其說是聊天消遣，還不如說是和同樣無所事事的囚犯在會客室見面，一起吵鬧。

男爵大叔經常笑著說，這與社交界沒有什麼不同。雖然我沒能接觸到社交界，但也有這種類似的看法。

要是這樣的話，不如別出去了。

「那請再告訴我多米利家的事情吧，上次不是沒說完嗎？」

「哦，首都的黑玫瑰？」

多米利公爵。他是這個帝國的三位公爵之一，也是書中的重要人物。


[註一] 韓語지지有髒髒的意思，女主角此處是用對小寶寶說話的語氣。 

第三章 我願為你成為冉·阿讓（1） 
[《在監獄撿到忠犬男主》第三章 我願為你成為冉·阿讓（1）] by 丹青齊備漢化組

翻譯：阿衡
校對：羽雨
監製：敏

第三章 我願為你成為冉·阿讓[註一]（1）

「看樣子你對首都的黑玫瑰很感興趣呢。」

帕拉蒂斯知道很多關於帝國的事情，而他正好是一位喜歡炫耀自己知識的人。

雖說我也很喜歡聽他說這說那的，但是我還是希望能更多地了解一下多米利家族。

因為這本書的大反派就是來自那裡。

「一朵在黑暗中盛放的花，只散發出隱匿於黑暗之中的人才能聞到的芳香。前段時間，有人報告說，一個盒子要被拍賣了，裡面裝著一頂皇帝之前遺失的皇冠。」

「我還以為拍賣活動只能由皇室發起？」

「那是當然。法規從來就沒有改過，但是這可阻止不了那位暗中的花朵擁有自己的拍賣會和市場。」

黑暗中盛放的花朵，黑玫瑰。這是多米利家族的象徵。說實話，不少關於非法黑市的故事都是典型的反派行為，對此我一點也不驚訝。真是貨真價實的反派呀!

我知道皇帝的皇冠。在小說中，女主被釋放出監獄後，在反派的房間里發現了它。

所以說，這位反派，切瑟爾·盧布·多米利。因盜竊皇冠而鋃鐺入獄，被關上了一段時間。過沒多久，女主因為被誣告抓進監獄，他們便在坎巴拉卡監獄相遇了。

「皇室已經下令對整個帝國進行搜查，但是一點皇冠的線索都沒找到，雖然說他們懷疑多米利家族，但是也沒有證據可以定罪。」

「原來如此。」

好吧，好歹他是小說中的大反派，肯定不同尋常，當然能夠逃脫皇室的追捕。

嗯……有意思。不是嗎？儘管身處監獄，但是這位男爵仍對外面發生的事情瞭若指掌。察覺到了我的目光，男爵會心一笑。

「不過艾安娜，妳有聽說嗎？多米利家族將他們最珍貴的財寶藏得很深。這我不敢肯定，不過傳言說他們絕對藏著一個女兒。雖說還只是猜測，但是你不覺得很令人興奮嗎？」

「啊，這個我聽說過。」

「畢竟這個八卦可是在社交界流傳得很廣呢。」

反派切瑟爾有一個妹妹。除此之外，這本小說裡沒有關於她的其他消息，連名字都沒有，她應該在很早之前就死去了。

我猜測這個妹妹的存在只是為了展現一些東西，比如說『就算是反派，也會有自己所珍視的東西』之類的？所以說我對這位神秘的妹妹很快就沒興趣了。

「管他呢，你跟我說的『冒險』事件好像很有趣啊？」

「啊，那當然。」

里卡頓是個令人沉醉的美少年。他梨花帶淚的樣子浮現在我的腦海中，我甩甩頭，把這個畫面從腦子裡甩出去。

「等等，對了，帕拉蒂斯。你有沒有什麼辦法能讓我見到監獄長啊？」

「監獄長？嗯…我之前聽說他的辦公室在頂樓靠西邊的位置。」

我點了點頭，想著被鐵鍊緊緊束縛著的里卡頓。好，就讓我們記住這個地點吧。

我們很快就換了個話題。

帕拉蒂斯是個很擅長講故事的人。每次他都能及時發現我對他正在說的事情興致缺缺，然後趕緊換到下一個話題上去，簡直行雲流水。所以每次和他聊完天離開時，我都覺得跟他聊得很開心。簡直是忽悠人的天才，江湖騙子。

「帕拉蒂斯，你是我這輩子見過最會講話的人。」

「這是我今生受到的最高讚賞。」

我在口袋裡搗鼓了一通，取出一個包裝精美的小方盒，遞到他手裡。盒子裡躺著一支高級雪茄。

雖說男爵一直推辭個不停，但我還是強硬地把小盒塞到他手裡。

「你得收下它，最起碼，把它當作你給我那些消息的交換品。況且我本來也想這麼做。你不是個香煙愛好者嗎？」

「但是艾安娜啊，江湖騙子可不收小費。」

「哼!我看你就該多收點，這樣就不能算是小費了吧。」

我笑得一臉傻氣。

「如果你在給了我消息之後不收錢，那我就知道你肯定是在騙我。」

聽完我的話，帕拉蒂斯臉上的表情消失了好一會兒，隨後和我一起放聲大笑。說什麼他真不是我的對手，趁警衛不注意，伸手接過盒子，塞進了自己的衣服里。

噶——吱——

沉重的門被打開，霎那間潮濕的氣味撲鼻而來。

『和上次來的時候沒什麼兩樣。』

距離上次我來里卡頓的牢房已經過了三天。雖說我是「超級巨星」，但也不能每天都去看望里卡頓，否則獄警很快就會拒絕讓我進行探訪了。所以，我選擇等上幾天再去看他第二次。

跟第一次的時候一樣，我在開門前遞給了漢斯一支香煙。提著燈，小心翼翼地踏進牢房。

他會是在睡覺嗎？像幾天前那樣。

我舉著燈，一步步朝牆邊靠近，然後停下了步伐。

啊，我猜錯啦。當我撞上里卡頓那凶狠的目光時，我確定他是醒著的。


[註一]冉·阿讓(Jean Valjean)：台譯作「尚萬強」，出自《悲慘世界》的人物，屢次幫助別人致使自己遭遇痛苦，頻受不白之冤，卻始終沒有放棄內心的善良憐憫。 

第四章 我願為你成為冉·阿讓（2） 
[《在監獄撿到忠犬男主》第四章 我願為你成為冉·阿讓（2）] by 丹青齊備漢化組

翻譯：阿衡
校對：羽雨
監製：敏

第四章 我願為你成為冉·阿讓（2）

「汪！汪汪汪！汪！」

「……你好。」

「嗷嗚。嗷嗚。」

從他嘴裡發出的不是人類的語言，而是狗的叫聲。

「嗷嗚！」

我歪了下頭。

「你現在真的只會嗷嗷叫了嗎？」

里卡頓搖了搖頭，作為給我的答覆。

「好吧。看來你還是聽得懂人類的語言。那你為什麼不說話呢？或許……你是能夠聽懂，卻無法說話？」

這次他點點頭。當然，還是惡狠狠地盯著我。

……好吧。除了這個眼神之外，他表現得還是挺溫順的。

我看著他，被他的眼神盯得有點不舒服，於是從胸前的口袋裡取出一個小包包。我打開小包包的一瞬間，一股誘人的香味四溢開來。里卡頓頓時睜大了雙眼。

「你喜歡麵包嗎？」

里卡頓歪了歪頭。

「我是說，我願意為你做一回冉·阿讓[註一]。」

我在里卡頓面前拿著從廚房偷來的麵包。不對，準確的說，這個麵包是我在吃飯的時候偷偷藏進小包包裡的。而里卡頓， 閃著自己那雙明亮的藍色眼睛，目光追逐著眼前被我晃來晃去的麵包。

好吧，這兒也沒有其他的東西了。

如果麵包晃到右邊，他就朝右邊看。如果在左邊，他就看向左……如此循環往復。

哇。太可愛啦。雖然說我不該拿食物逗他玩。

「想要吃嗎？」

「汪！」

「不對，不是這樣的。跟我念。請、給、我、麵、包。」

「汪？汪汪汪？」

「請、給、我、麵、包。」

「汪汪汪汪！」

「……這狗語到底是誰教給你的啊。」

事實就是，里卡頓能聽懂人類的語言，但是不能說。這意味著是有人教他這樣做的。但是。是什麼樣的瘋子才會只教他說狗語啊？

我不再看著里卡頓，搖了搖頭。

「行，等等。」

我把手上的麵包收了回去。而那雙藍色的眼睛就這樣看著我手中的麵包，眼裡滿是 『你為什麼不把它給我』的訊息。那雙來自飢餓野獸的眼神，讓我畏縮了。

……要不是有這些鐵鍊束縛著，我肯定立刻拔腿就跑。

「我想一想，如果我現在給了你，你肯定想都不想就把它給吞下去了。所以稍微等一等。誒，別這樣看著我嘛，我會給你的。我只是怕你噎到！」

估計他根本就沒在聽我說話，因為他的眼神變得更凶狠了。

噹啷——噹啷——

鐵鍊被他拉得噹啷作響，我最後還是拿了些麵包給他。

「吃吧。」

我剛給他，他就狼吞虎嚥地吃了下去。

「慢點吃，當心胃疼。」

他輕輕咬住我的手，弄得我的手癢癢的。

「……好吃嗎？」

他的嘴角沾著麵包碎屑。

里卡頓抬頭看著我，眼睛一閃一閃的。

啊。我猜這大概是在說他喜歡吧……還有！到底是誰教了他這些狗狗行為？

他對著我的掌心舔個不停，表示還想要更多，所以我又給了他一塊。

「咳、咳、咳！」

我就說吧。我就知道他一定會吃太快而噎住。里卡頓淚眼汪汪地看著我，抓住自己的喉嚨咳個不停。我迅速擰開我帶來的水瓶遞給他。

……他現在不會咬我了吧？

估計是因為喉嚨太乾了，里卡頓現在一心只想著喝水。

咕嚕咕嚕——

而我此時正一臉茫然地看著他喝水。

等等。

……他什麼時候臉紅的？

在燈光下，我能看見里卡頓那發紅的耳朵，紅臉頰，紅肩膀……實際上，所有露出來的地方都是。我想要確認一下，但我的手剛碰到他的臉，他就開始眨起了眼睛，想要推開我的手。「請，請，請停，停下，把，把手拿開。」

我放聲大笑。

「可是你幾分鐘前還舔著我的手欲罷不能呢。」

聽到我的回答，紅色唰一下竄上他的面頰，感覺就快要爆炸了。這是我見過人臉紅得最誇張的一次。我饒有興趣地注視著他，然後拍了拍他的臉。他看著我，兩眼含著淚水。

哇，他的性格轉變也太明顯了吧。

「如——如果妳不打，打算為妳對我做的事情負責，那——那——那妳，就不——不要碰我！」

……嗯。實際上，會有另一個人來對你負責的。

當然是女主角啦。善良可愛的弗蘭西亞，她能夠帶給男主角自由。她就是里卡頓的完美伴侶啊。

這就是我大搖大擺地來這個牢房，但又不擔心 『負責任 』這類問題的原因。我的意思是，女主角輕輕鬆鬆就能出現在男主的面前，所以在那之前，我可要好好欣賞欣賞他這張漂亮臉蛋。

「你不餓了？」

我認真整理了一下思緒，然後看著里卡頓。他已經恢復理智了，但臉還是很紅。他這副樣子，簡直就像是我在欺負他嘛。

「不，不，不，不餓——」

咕嚕嚕——

好吧，肯定不是我的肚子。

哇。我從來沒想過他的臉還能變得更紅欸。

「嘖。」

我板著臉看著里卡頓，他看上去好像隨時都會哭出來的樣子。

「肚子餓有什麼好尷尬的。那些獄卒都不給你飯吃嗎？」

我敢肯定獄卒們有給他食物。好說歹說，他也是公爵唯一的繼承人啊。他被關押在這裡只不過是因為他無法控制好自己的力量，所以當然還是有飯吃啦。

不過他的飯菜不是最高品質的。看向一旁骯臟的飯碗，我嘆了口氣。說真的，這是怎麼回事，他們當是在餵豬嗎？這些獄卒怎麼能給他這種動物飼料一樣的東西？

「過來吃吧，還有很多呢。」

我帶了足夠的麵包，畢竟這裡的囚犯都是貴族，所以給我們的食物吃到撐也吃不完。照帕拉蒂斯男爵的話來說，雖然我們是囚犯，但要是不給我們準備足夠的食物，那些獄卒麻煩可就大了。

因此，我能偷偷放很多麵包在我的包包裡，就是現在我在里卡頓面前晃來晃去的這個包包。

哈哈。他的瞳孔都跟著在晃動了，但是他為什麼不過來啊？

「需要我走過去嗎？我過去餵你——」

「我過，過，過去。」

他一臉不情願地向我靠近，但是很慢。

「行了，我這就到你那邊去。」

他走得實在太慢了，所以換成我走到他旁邊。而當我靠近他的時候，他退縮了一下。

拜託。他又不是第一次外出探險的小奶貓，怎麼會為了一點小動作就做出那麼大的反應。

但是超可愛啊。

「來，吃吧。」

「……但，但是我想用自己的手吃。」


[註一]冉·阿讓(Jean Valjean)：台譯作「尚萬強」，是《悲慘世界》中的人物，為了撫養姐姐的孩子而偷竊麵包，因此被判苦役。 

第五章 重量級配角突然登場（1） 
[《在監獄撿到忠犬男主》第五章 重量級配角突然登場（1）] by 丹青齊備漢化組

翻譯：阿衡
校對：小豆
監製：敏

第五章 重量級配角突然登場（1）

「沒人把你當小孩子看。我只是覺得你被鏈在牆上，靠自己的雙手吃飯太勉強了，所以想要幫助你。」

「這，這是，第一次，有人像，像—這—這樣給我食，食物。」

我快速地把麵包塞到他手中。

這才不是第一次呢。

「…你自己吃吧。」

但就和我想的一樣，束縛著他的鏈條成為他飲食的巨大阻礙。我凝視著他，他要是想咬上一口，必須完全彎曲自己的手肘，而那姿勢光是看著就知道非常難受。

「過來吧。」

我實在是看不下去了，索性拿回他手裡的麵包，深呼吸。

「我會把它弄成一小塊、一小塊的，再拿給你。現在的你什麼都做不了，明白嗎？而且我等等就得離開這，快沒時間了。還有這已經不是第一次了。我剛剛才幫過你，知道了嗎？」

好的，對，沒錯，乖寶寶，好孩子。你當然可以自己來，但是我只是想幫助你，能理解吧？

我快速地把麵包一分為二，接著把它們分別撕成小塊狀。

「張嘴。」

「唔…」

「張嘴，快。」

滿臉不情願的里卡頓緩慢地張開了嘴。明明只是稍微張開嘴，但為什麼圍繞著我們的氣氛會那麼微妙呢？

當我發覺會看到他被撕破的衣衫下那若隱若現的雪白肌膚時，我緩緩別開視線。還好，他吃得很香，並沒有注意到。不過當然，他的臉還是和之前一樣紅。

我抓起水壺，餵他喝了點水，然後闔上我的包包。

「我之前還在想你願不願意吃呢，沒想到你真的吃了。」

我的包包現在完全空了。比起那些剩菜剩飯，我的麵包絕對是令人更滿意的選擇。

順帶一提，現在是怎麼回事……

我想不通為什麼男主要躲在角落裡瑟瑟發抖啊，表現得一副就像被奪走了什麼類似於童貞那東西的模樣。

「…嘿，除了餵你吃東西之外我可什麼都沒做啊，你怎麼啦？」

「你，你，你的手碰到我的嘴，嘴唇了！」

「我說啊，對，當然啊，因為我是用手餵到你的嘴邊的。不然我還能往哪兒餵，你的鼻孔嗎？」

「你，你還摸了我的，我的，臉……」

「我那是在幫你擦乾淨。我總不能讓麵包屑就這麼留在你臉上吧？」

雖說我已經交代了前因後果，但里卡頓還是一臉責備地看著我。最終，我只好向他舉起雙手投降。

好吧，不管怎麼說，只要他不開口一一列舉他那些所謂「第一次」就行。啊，估計就快到漢斯來叫我的時間了。

我爭取來用於餵食男主的時間已經所剩無幾了。

『今天我也有一些話要對他說。』

里卡頓又如往常一樣臉紅了，而他的嘴張張闔闔的反覆著。

他在這種情況下還可以把我說的話聽進去嗎？

我拍拍手。

「你懂吧。你不覺得這裡有點太暗了嗎？這裡陽光根本照不進來，聞起來又有一大股貌似苔蘚的氣味。這牢房裡連空氣都有夠難聞的。」

雖然這間牢房設置在地下室，但實際上看起來最糟糕的仍是里卡頓最愛待的那個小角落。

「這裡的囚犯通常是每天外出散步一次。只不過外面基本上就是一些枯草和凋謝的花朵就是了。」

我們之所以可以出去散步，是因為我們都是貴族。也就是說，我們這些囚犯都能借著貴族身份去使用一些設施，難道里卡頓就不能也去散個步什麼的？

再者，里卡頓還沒完全的發展，就算沒能控制住自己的力量，光憑監獄裡的中級警衛也足夠將他制伏。

「嘿，你就不想出去散散步嗎？」

散步對於我來說只是無聊透頂的日常，但是對於里卡頓來說或許是難得的體驗。至少，在等待女主角出現的這未來四年裡是這樣的。

「散，散步…那，那是什麼？」

我注視著里卡頓，太令人吃驚了，我知道我現在的表情肯定能完美詮釋什麼叫『目瞪口呆』。

不是吧兄弟。你不會是想讓我從頭開始解釋吧？

人們往往無法理解那些自己從沒使用過的詞。比如說，一個從來沒有見過眼鏡的人，無從理解什麼叫做眼鏡。

「我的意思是，到外面去。」

「我，我，我不能去外面……」

「那要是你能出去外面呢？你願意去嗎？」

他窺探著我，蜷縮著身子。我們就這樣觀察著彼此，過了好一會兒，他也沒有給我答覆。

我看著男主角眼中的光芒逐漸地黯淡。

他雙眼中的星點一直都閃爍著，現在那光亮變得微弱了，就像是眼中的火焰被熄滅，藍色的汪洋遭到了污染。這副模樣使人心裡難過。

此時，我聽見漢斯正在叫我。

「啊，我得走了。」

我看見他的嘴一張一闔，大概是說了什麼，可是我沒能聽見他的話語。

「下次見。」

***

現在我要進行戰略部署。我將這次計畫命名為『讓男主去散步』。雖然說這個名字用在計劃上聽起來是有點奇怪，但是這都不是重點啦。

其實我沒有非得要這麼做的理由。說實在的，監獄生活讓我感到非常無趣，只有吃飯，睡覺，以及每天見見其他人。

普遍來說，監獄存在的意義是為了改變和教育罪犯吧？在這裡，全都是鬼扯。

有些罪犯，甚至在這裡籌謀著下一次犯罪，但是從沒有一個人對將自己送入監獄的被害人產生過絲毫的愧疚之情。

因為他們都出身於所謂的上流社會，他們都抱著一種『監獄不過如此』的心態。

而這地方唯一的一個好人，也就是我。這，就是我這個利用香煙和美酒行賄的傢伙，對自己的看法。

我不覺得這無恥。一點都不。 

第六章 重量級配角突然登場（2） 
[《在監獄撿到忠犬男主》第六章 重量級配角突然登場（2）] by 丹青齊備漢化組

翻譯：阿衡
校對：小豆
監製：敏

第六章 重量級配角突然登場（2）

『我聽說他的辦公室似乎是在頂層，大樓靠近南邊的位置。』

獄卒間有這樣的等級制度：

首先，較低階的騎士與少部分中階騎士在這裡擔當我們的獄警，再往上，則是負責管理他們的管理者。

而凌駕於他們之上的，就是掌管人事分配的監獄長，決不能小看這個人，他可是坎巴拉卡監獄的首席行政官。從某種層面上來講，首席行政官就像是騎士們的隊長。

有人跟我說過，我是不可能見到監獄長的，原因是他從來都不會待在自己的辦公室，所以…

「要是您能和監獄長會面，那絕對是件大事。」

護送我前去辦公室的獄卒多芬，一邊走一邊跟我說著。

「而且，您看上去像有急迫的事。」

因為在坎巴拉卡監獄的囚犯基本上都出身貴族家庭，如果他們要求與監獄長見面，成功會面的機率會提高許多。

只不過，除非是發生了大事，不然我們都認為去見他是一件麻煩事。正如帕拉蒂斯男爵所言，貴族慵懶的性子是與生俱來的。

實際上，就算有囚犯要求要見監獄長，也不是所有人都能得到允許，至少，不是立刻就能見到他。

「等您抵達監獄長辦公室時，他應該已經在裡面等候您了。」

「謝謝你。」

貴族社會中也有高低貴賤之分。每當囚犯們被帶到公共休息室後，那些低階貴族也只能擁擠在房間的其中一側。

只要觀察他們在公共休息室的表現，就能輕而易舉地看出他們在身份地位上的差別。

不過，從我的要求能夠立即受理這一點上看，我的地位似乎相當可觀。

「上樓梯的時候還請注意腳下。您看，這些地方都安裝了陷阱。當然，只要您不觸發它們，它們就不會運作。畢竟，這些都是用於防範囚犯越獄以及抓捕逃犯的。」

「啊，那當然。」

我的天，簡單殘暴。

儘管這地方看上去是個安保鬆懈、自由度高的監獄，但其實這種和平是透過完全隔離那些罪行重大的囚犯們才得以維持的。

從里卡頓的例子上看，他被收監是因為他很危險，並不是因為他真的是個罪犯。甚至他本來會在近期做出的暴走行為也沒有發生，所以說他身邊的安保作業也變得鬆懈，因此我才能偷偷去見他。

假如我再晚一點遇到他，我就絕對不能夠去見他了。因為那時候他已經成了一個真正傷害過他人的罪犯。

…不過，估計在那一切發生之前我已經離開監獄了，至於他，那時候他的牢房將會被緊鎖，印象中是這樣的吧？

「我們到了。」

多芬說完，敲了敲我們停下後面對的這扇門。

叩—叩—

敲響大門後，他向後退了幾步，示意他的護送任務完成了。待大門完全開啟，我向內走去，而他停留在原地。

我走進的這間辦公室陳設樸素。整體感覺倒也不壞，只不過作為首席行政官的辦公室來說，有點太小，也有些破舊。

事實上，這間辦公室甚至比囚犯們的公共休息室還要簡陋，怎麼會是這樣…我無可避免地感到驚訝和困惑。

『不管看起來怎麼樣，現在這裡是沒人在嗎？』

我眉頭微蹙，看著這空無一人的辦公室。

我能肯定我的請求已經被受理。正因如此我才能來到這裡。

「難道發生什麼事了嗎？」

來都來了，我索性四處看看，然後朝書桌走去。

只是一張再普通不過的書桌。上面擺著紙張，一個墨水瓶，有一支羽毛筆插在裡面。奇怪了。人們離開的時候會把羽毛筆就這樣浸漬在墨水裡嗎？

我歪歪頭。直覺告訴我，在我進來之前是有人待在這的。

「會是誰呢？」

咔吱—

我聽到門被闔上的聲音。啊，我看到了，在房間的另一側還有一扇門。

有個身材高大的男人站在那扇剛被關上的門前。

「啊—我會來這裡是因為被告知我的會面地點在這—」

「所以妳一定是艾安娜吧。」

「啊？哦對，是我。」

他那微微彎曲著的雙眸正調皮地閃爍著。哇，這是我第一次見到蓄著長髮的男人。

他棕色的長髮稍顯鬆散地繫著並垂落在身後。鼻梁支撐著一副眼鏡，很是時髦。而長髮和眼鏡在他身上卻毫無違和感，因為他簡直就是個天生的美男子。

所以才有人說，擁有美麗的外表是最重要的。

……話雖如此但我是來找監獄長的，為什麼我一定得回答這傢伙的話啊？

我看著眼鏡下的那雙金色眼眸，咽了口水。

「請問您就是監獄長嗎？」

我還想再問一遍，但是監獄長掌握著中層權力。拿公司舉例，他有可能是位副科長，甚至有可能就是科長。

「是的。」

所以說有人能跟我解釋一下為什麼我要跟這位大人物談話嗎？

我面前這個男人名叫萊納格·圖格·瓦爾泰格。他作為一位侯爵，在小說中是一個相當重要的配角，同時，他還是坎巴拉卡監獄的首席行政官。

說白了，他就是這裡的老大。

他是一個非常特別的角色，因為除去那位超級大反派切瑟爾·盧布·多米利，他就是這本書裡最危險的人物。

你問這是為什麼？因為他和那個大反派切瑟爾站在同一條戰線上。他倆一起使詭計把女主角關入監獄，也讓她和切瑟爾糾纏不清。

至於他幫助切瑟爾的原因，在主要劇情裡被寫的模糊不清。好在我讀了番外，我知道發生了什麼。

他深深愛著切瑟爾的妹妹，好像是這樣的吧？萊納格這個男人還真是。

當我得知這個跟大反派狼狽為奸的傢伙，實際上非常單純的時候，完完全全被震驚到了。不過就當前來說，這事並不重要。

「聽說妳要求見我。」

為什麼這位侯爵大人要在我面前展現出監獄長那一面啊。儘管我很緊張，也本能地起了警惕心，但我想讓自己看上去輕鬆隨意。

「是的。我有一個請求。」

「什麼樣的請求？」

當囚犯們要求和監獄長會面，絕大部分都是因為他們想從外界帶東西進來。

雖然他們都是貴族，但這並不意味著所有的要求都能獲得批准。舉例來說，沒多久之前，伯爵夫人就為了一條裙子對監獄長煩擾不休，最終還是遭到拒絕。

「有人跟我說，這裡的囚犯們受到的都是相同的待遇，這是真的吧？」

「表面上是。」

…出乎我意料之外，他竟然這麼誠實，再說他這個回答是什麼意思，聽上去似乎有點意味深長？

但我咽下了苦惱，點了點頭。說句實話，待遇不平等這事，我自己也心知肚明。

「假設我們能遵循這項原則，是不是意味著，除去那些犯下叛國罪或者重罪的囚犯，其餘囚犯都被允許每天有一段時間能外出散步，或者去公共休息室參加活動，對吧？」

「沒錯。」

我控制好自己的情緒。接下來的事情直接關聯著我的請求能否獲准。 

第七章 你今天有點太過分了（1） 
[《在監獄撿到忠犬男主》第七章 你今天有點太過分了（1）] by 丹青齊備漢化組

翻譯：阿衡
監製：敏

第七章 你今天有點太過分了（1）

「嗯…跟其他囚犯聊天的時候，我碰巧聽到說我們這棟大樓的底層關押著一位年輕的囚犯。」

我攥緊了拳頭，隨後緩緩舒展開雙手。

「我聽說這位囚犯被單獨監禁了起來，甚至連一點陽光都享受不到。」

「是的。這裡的確有這樣一個囚犯。」

他的語氣輕柔溫和。面對這種反應，我點了點頭。

跟我想的一樣，現在的里卡頓還未對萊納格構成威脅。因為他們兩人的鬥爭是在切瑟爾介入之後才開始的。

「據我所知，這名囚犯並沒有犯下什麼嚴重的罪行，但是就連散步都得不到允許。會不會有點太可憐了？」

「所以說，艾安娜，你是想說你很擔心這位年輕的囚犯嗎？」

雖然說只有一瞬間，但我確實看見了，他那藏匿在眼鏡後的雙眼之中，閃過一抹厲色。

是我的錯覺嗎？

我歪歪頭，再一次看向他時，面對的是他那雙溫柔的眼睛。

「嗯嗯。是啊。我就是希望跟你聊聊這件事才來的。」

「我明白了，你真是個善良的人。」

「嗯…沒錯。」

我良心一痛，畢竟，我這樣做的動機並不是完全單純的。

「我的意思是，我有個弟弟，所以說我真的沒法對這件事裝聾作啞。」

「…你有個弟弟？」

「嗯。」

說實話，我不知道艾安娜究竟有沒有弟弟。但我聽說過，她是代替自己的父親和哥哥坐牢的。

嗯…所以說，她也很有可能還有個弟弟。

我聽說在貴族家庭中，堂兄弟甚至是隔上兩代人之遠的旁系親屬，都能夠被算進同一個家族。在那數不勝數的家庭成員當中，我至少也得有一個堂弟吧。畢竟，看上去萊納格現在就可以對我進行背景調查。

「求你了。讓那個年輕囚犯出來散散步吧。」

「好吧。我會滿足你的願望的。」

行吧，在這個時候，應該是會被拒絕的…哈？

「等等，你剛剛說什麼？」

「我說，我滿足你的願望。」

我睜大了雙眼。

他滿足我的請求？為什麼？為什麼啊？就這麼簡單？

監獄方將里卡頓獨自關押在充滿限制的牢房裡，是因為他還沒辦法掌控家族傳承下來的力量。管理人員們肯定知道這些事情啊。

所以我推測他肯定會拒絕我的請求，然後提出一個折衷的計劃，但…

「我已經跟你的父親和哥哥說過了，我會傾聽以及滿足你的一切請求。」

「啊，哦…嗯？對…我的哥哥和父親…」

…所以說他們到底是怎樣的人啊？？

我是說，究竟是怎樣的人才可以跟這位侯爵提要求，他可是作為鐵血侯爵被人們所熟知的，他極少答應他人的請求，現在卻在說 『傾聽和滿足你的一切要求 』這種話。之前好幾次有囚犯找萊納格，懇求他答應自己的請求，最後付了一筆高到離譜的金額才得到批准。

…可能是，我來自一個特別有錢的家族？

「啊，對，然後—」

「這位年輕囚犯能夠在獄警的陪同下外出散步，但因為他是一位魔法犯罪者，他必須和其他囚犯分開散步。這樣能滿足你的要求嗎，艾安娜？」

看樣子里卡頓是因為魔法犯罪被關押在此的。

我點點頭，陷入沉思。

「你真是個好人。」

萊納格衝我露出了一個非常燦爛的笑容，然後伸出了他的手臂。他是想讓我把手放進他的掌心嗎？

我明白了他的用意，於是抓住他的手臂，然後由他領著我向門走去。

一氣呵成。

沒什麼值得抱怨的，因為，我已經得到了自己想要的。不過，這一切都來得太容易了，讓我覺得有點不對勁。

「我已經答應過你父親和哥哥的要求了，所以我得確保你的請求能夠得到處理。」

大門應聲而響，嘎吱一聲的打開，但是卻被萊納格關上了。

咔——

大門再次緊閉，這個比我高出許多的男人，慢慢彎下身子，試圖配合我的身高。

萊納格噙著微笑，向我靠近，保持著一段禮貌的距離。他調皮的雙眼彎曲著。

「即便你沒有預約，只要有什麼想要的，我也一定會傾聽你的任何要求。」

不會吧，誰跟我說他是個高冷、漠視一切的監獄長來著？

我記得小說裡的他是個心思縝密，精於算計的人啊。

我那未曾謀面的父親和哥哥啊，他們究竟做了什麼才讓事情變成這樣的？

「之後還請再來見我。」

我腦袋空空地盯著他，暗自下定了決心。

…不來了。我以後再也不想來了。 

第八章 你今天有點太過分了（2）
[《在監獄撿到忠犬男主》第八章 今天你有點太過分了（2）] by 丹青齊備漢化組

翻譯：阿衡
校對：山厂火
監製：敏
  
第八章 今天你有點太過分了（2）
  
第二天下了一場大雨。有的人將這看作上天的恩賜，也有人不這麼覺得。真幸運，看起來這種天氣是對我有利的，因為這是我偷偷去見里卡頓的好機會。事實上我還去監獄總部見了萊納格·圖格·瓦爾泰格。
    
我想和他談談關於里卡頓的現狀，好假裝自己是個生性善良的人，再說服他讓里卡頓能和其他囚犯一樣享受自由……並且請他讓里卡頓偶爾出去散散步。令人驚訝的是，萊納格不假思索地答應了。
    
我未曾料到他知道艾安娜是誰。他不僅知道，還知道她的父親與兄長，而他們甚至讓他滿足我的一切要求。
    
我在讀小說時知道了兩個反派人物，而萊納格就是其中之一。十九歲的他，是個冷血的人，他會對那些不喜歡的囚犯施以懲罰和折磨，更別說那些得罪過他的人了。切瑟爾·盧布·多米利和萊納格·圖格·瓦爾泰格的聯手勢必會讓他們周圍的一切受盡冷酷殘暴之苦。想到這裡，我就不寒而慄。
    
我不知道我們會如此相遇，本來以為不會跟他在小說裡碰面的。
    
只不過艾安娜的父親與兄長究竟又是怎樣的人呢？讓萊納格答應我的一切要求，是不是令他們顯得很親切呢？他們關心我嗎？我思考了一會兒，不過，等我出獄之後，應該很快就會見到他們了。
    
「等被釋放，就去一探究竟。」
    
事實上警衛隊長告訴我，我的罪行很輕，這代表用不了多久就能離開這裡。而這就是為什麼我得利用剩下的時間，次次去看望男主角的原因。
    
我知道萊納格脾氣火爆，但是每次我接近他的時候，他都非常冷靜。這就是他們所說的花錢消災嗎？那艾安娜所屬家族財力未免也太雄厚了。待我離開這裡後，定要好好向他們道謝。
    
但是……不對啊？我是因為他們犯下的罪才被抓到這兒來。嗯，我不知道到底應該怎麼想了！要一下子理解那麼多事是很困難的。但不管怎麼說，多虧他們，我才能在這座監獄裡自由自在地生活。因此我也不覺得有什麼好不滿的。
    
「你還好嗎？」
    
「兩天不見。過得怎樣？」
    
我走進房間，遞給漢斯一個小盒子，那是我交換會面機會的物品，我衝他笑了下，隨便聊了幾句。
    
「今天妳要到牢房裡去嗎？」他問道，一面打開我拿給他的小盒子。
    
「有什麼新鮮事嗎？」自從見過里卡頓之後，我就常來這裡。來看望他已經成為了我的日常。多虧了漢斯，我甚至和」野生里卡頓」稍微親近些了。
    
當然，物質上的酬勞是必須的，畢竟他幫了我許多大忙。他還說，之前從沒見過我這樣的人，而在收到的東西中，最令他滿意的是雪茄。
    
「啊，艾安娜。今天有些危險，小心點啊。」
    
「危險？為什麼？」
    
「噢，倒也不是什麼大事，只是今天地面比較濕滑，你要多注意腳下。因為下雨天漏水，地面有點潮濕。」
    
「你們不是將這棟建築修得牢不可破嗎？」
    
「的確，但是地下室是修在地面以下的，所以有可能會漏水。」漢斯撓撓後腦勺，一副不太能確定的表情。
    
「啊，還有，有時候犯人會尖叫，大概是因為地下室更冷吧。也要注意房間裡保暖的問題。」
    
站在外面，我便聽見了他的尖叫聲，並且看見了那遍地蠕動的蟲子。我從沒有見過數量如此龐大的蟲子。真的就是如此，不論將建築修得有多好，監獄始終都是關押犯人的地方。不會多出什麼來，但也不會少些什麼。
    
若我能自由，一定會在監獄裡頭給他找個好房間待著。那定是再好不過了。雖然我看見每個牢房裡都有一些隆起的小包，但重刑犯的房間更糟糕，到處都是蟲子和老鼠。
    
我聳聳肩，覺得今天有些冷，繫上了披肩，為了取暖，將自己裹得像個玉米煎餅似的。
    
「多謝你的關心。」作為對他剛剛提醒的答覆，我回道。在這種時候，最好能保持健康和強壯。
    
很快，離開了漢斯後，我輕鬆就打開了鐵柵欄。這就是身體好的優點之一。
    
鐵柵欄已經生鏽了，所以在推門而入時，發出了巨大的聲響，一股苔蘚的氣味刺激著我的鼻腔。這味道比平時還要刺鼻。
    
是下雨的緣故嗎？我向前邁了一步，腳就被打濕了。
    
「這裡有水坑！？」
    
地面上有許多積水，像是要把這裡淹沒一般。這時一顆小水滴落到了我的臉頰上，當我抬眼看去，才發現水是從天花板上滴下來的。
    
「要是別人看見，可能會以為這裡是在下雨呢。」
    
無論如何，這裡相當潮濕。水似乎在地板上匯聚到了一起，地面非常骯髒，上頭還有很多蟲子爬動著。還會有比這更糟的情況嗎？
    
噠。噠。噠。
    
儘管這裡處於地下，但天花板上的雨點聲仍是清晰可聞。我提著燈，借助照在地面上的燈光前行。直到里卡頓的臉映入視線之中，我朝著他走了過去。
    
皮鞋很沉，褲子也被打濕了，但這些都不能阻止我。當看見面前渾身濕透的男孩，我無法停住我的腳步。
    
「嗚嗷嗷嗷。」他衝我嘟噥著，怒目而視。
    
看來我最想見到的那個理性面的他，此時應該是睡著了。
    
「你不冷嗎？」我問道，試著像往常一樣坐下，但後來還是選擇蹲著。而他那藍色的眼眸充盈著淚水。
    
「嗚嗷！嗷嗚！嗷嗚！嗷嗚！」
    
「你沒有辦法說出自己的感受。」鐵鍊被牽動而發出聲響，他今天異常暴躁。因為蹲著稍微有點不舒服，我稍微移動了一下屁股。
    
「我本來想詢問到底是什麼讓你如此心煩，但我覺得要求你說人類的語言有點太過分了……」
    
「嗷嗚！嗷嗚！嗚嗷……」
    
「噓。好孩子。下雨啦，所以才會一直都有響聲。」
    
「嗷嗚！」
    
他狗叫了很多次。每次我向他提出問題，他都用『嗷嗚』和『嗚嗷』來回答。看來今天是不會有正常的對話了，我打算離開。
    
解開繫在肩膀上的披肩，想要替他披上，但最後我遲疑了片刻……要是他咬我怎麼辦？
    
他的犬吠聲比往日更加高亢，並且我看的出來，在我靠近他時，他有多麼地警覺──僅需要一瞥就能明白。儘管好幾次我試圖令他適應下來，但每當看見他那憤怒的臉龐，就覺得這是不可能的。
    
但今天確實有些東西讓他感到不適了。是因為什麼呢？是因為他怕水，認為水會刺痛他嗎？
    
我想原因就出在這裡，在進入到這個小說以前，曾經讀到過里卡頓患有恐水症。
    
<你這樣的人是整個家族的恥辱> 

第九章 這是什麼進展？！（1） 
[《在監獄撿到忠犬男主》第九章 這是什麼進展？！（1）] by 丹青齊備漢化組

翻譯：阿衡
校對：小豆
監製：敏

第九章 這是什麼進展？！（1）

通常情況下，赫爾家族中那些生來帶有詛咒的人，都能在十五歲以前掌控住他們的能力。而他們會暫時被監禁，一旦他們能把握自身能力，很快便能得到釋放。

他們是十足的野獸，且無法控制自己所受的詛咒，以至於人們很難與他們進行交流。所以說，里卡頓長期以來都被赫爾大公視作恥辱。

<你這混蛋。>

<啊父…父…父…父親！>

他的父親，現任赫爾大公，十分殘暴地對待他。他總是將里卡頓的頭埋進洗臉盆裡，使他無法呼吸。作為一位父親，怎麼能如此對待自己的兒子呢？他是一個更甚野獸的凶狠殘暴之人。

多麼殘忍啊，真可憐。

就算被父親這樣壓迫著，里卡頓也沒能控制住自己的力量，最終還因為父親的所作所為而對水心生恐懼。加上他被遺棄在那種地方，反覆經歷無數次這種事，更是加深了他的恐懼。

所以他們別無他法，只好動用最後一張底牌，也就是『伴侶』。

直到後來，他的家族才知道他擁有著極其強大的能力，這正是他難以控制住它的原因。從那時起，他便受到了監禁，直到他遇見他們所等待的，能將他從枷鎖中釋放出來的那位『伴侶』。

只不過，當時大公已經對他失去了興趣，所以也不再試著為他尋找伴侶，對他放任自流。再後來，弗蘭西亞碰巧進入他的牢房，與他相遇了。

我凝視像獅子一樣坐著的里卡頓，他突然有些動搖了。聽說，野獸在受傷或者飢餓的時候，是最具攻擊性的。與人類不同，野獸羞於暴露自己的軟弱。好像但凡表現出一絲一毫的懦弱，就會讓牠們變得不堪一擊。所以牠們總是精力充沛，以此確保自己不會受到同情或者壓迫。

我不知道在我進入小說之前，支支吾吾說出來的那句話會跟他有關。

『精神創傷亦是傷口。』

這肯定和他有關。

我揚起手，他被我突如其來的行動嚇了一跳，我小聲說了句『對不起』。不一會兒，我的髮帶鬆脫，滑落到背上。我在他面前解下髮帶。

叮。叮。

「你喜歡這個鈴鐺嗎？」他停止了顫抖，我向他問道。他的顫慄被鈴鐺的叮噹聲打斷，接著，他開始大聲吼叫。

他那雙蔚藍海洋般的藍眼睛追逐著眼前那配掛著鈴鐺的髮帶。伴隨著輕輕的撞擊，髮帶上的小鈴鐺迸發出清脆的聲音。

「我就覺得你會喜歡這個。」這是那位經常給我寫信的哥哥送給我的。有時候他會把禮物塞在信件裡。

「嗷嗚。」

在監獄裡，有大把的時間可以休息，也有很多的事情可以做。我猜他會喜歡鈴鐺，還會想拿鈴鐺把玩，所以我今天就特地戴過來給他看。

「這個聲音確實比雨聲好多了，對吧？」他瞠視著我，跟隨我甩髮帶的動作而轉起圈子…看上去就像一隻發現了球，想要跟它玩耍的小狗。我被逗笑了。

我試圖取出我其中一個小包。我想拿出第一次見到他時，他很喜歡的那個頭飾。那是一個有著鬆軟裝飾物的頭飾。

「所以，你喜歡這種東西，嗯？」

或許，我每次來見他的時候都應該穿這種衣服。我打算把這個頭飾給他，我將頭飾遞到他嘴邊。

「汪…！」啊，他真是擅長咬東西。

「哇，真棒。」

「對！做得好。咬著鬆鬆軟軟的東西很棒，是吧？」他點點頭，表示贊同。

「…我有跟你說過要好好回答我哦。」他怎麼能這樣回答呢？

「來吧，一起玩。」

趁他因頭飾『忙得不可開交』時。我抓住機會把發帶繫在他的手上，順勢拍了拍他。

乖孩子。

叮。叮。

他再一次被鈴鐺聲分散了注意力，所以我又趁機把自己的披肩搭在他頭上，給他擦乾。

「噓。沒事的。對，沒事沒事。你都濕透了。我們把水都擦乾，這樣你就不會著涼了。」他再次被我突發的行動給嚇到，里卡頓掙扎著想要遠離我，但是他很快地冷靜了下來，因為我的披肩非常的柔軟，還能帶給他溫暖。

如此看來，他應該覺得很舒服吧？

雖說他是一隻野獸，但是他也有患上感冒的可能性。哪怕是野獸，也是有感覺的。

那我呢？！難不成我是這個故事裡的說書人？但是我從沒有在書裡見過一個像我這樣的角色啊。我甩甩頭，不再思考這個問題。我不確定在這個環境中人們會不會患上流感或者生病，況且在我面前這位是半獸半人，所以我更沒辦法確定了。

「嚓！」聽見鐵鍊發出低鳴的瞬間，我本能地咬了一下自己的手背。突然，他徑直向我靠近！

「哇啊！」

「好吧，先生，但你不能這樣做。」

我看見里卡頓的雙手舉在空中，那些鐵鍊似乎讓他感到焦慮。要不是有那些鐵鍊在，我的手肯定早就被抓住了。

我如釋重負地嘆了口氣。

男孩仍看著我，披肩依舊搭在他的頭上。看上去真是可愛。

但是，我越是看著他，越是能意識到他是個多麼美麗的男人。在那頭銀髮的映襯下，他看上去宛若一位年輕的聖徒。濕透的衣衫緊貼著每一寸肌膚，將身體的曲線突顯無遺。雖然才十六歲，他的肩膀已經逐漸長開，手臂看起來也很結實。

看著面前這一切，我咽下一口唾沫。

我覺得他的容貌與身材並不匹配。就像是把水跟油混合在一起。雖說並不算壞，但他同時擁有天使般純潔的面容以及引人犯罪的身材。他是一件真正的藝術品。

「你想抓住它，對吧？」我拍拍他的手背，髮帶正緊緊地繫著。「你這樣拿著它，就不覺得疼嗎？你會把它弄壞的。」我不清楚髮帶會不會壞掉，但是鈴鐺已經被弄得有些彎曲了。

我泛起輕微的顫慄。哇，這單憑人力真的可以做到嗎？不過，他確實也不是普通的人類。 

第十章 這是什麼進展？！（2） 
[《在監獄撿到忠犬男主》第十章 這是什麼進展？！（2）] by 丹青齊備漢化組

翻譯：阿衡
校對：小豆
監製：敏

第十章 這是什麼進展？！（2）

小說裡，里卡頓曾有一次因為無法控制自身力量而傷害了弗蘭西亞，導致她遍體鱗傷。當然，這是他們在行不可描述行為時發生的事情，而這和剛剛發生在髮帶上的事並沒有什麼不同。

自他出生以來，從未被告誡過不要傷害他人。就算他不是故意的，我依舊認為他需要從現在開始意識到這一點。『早期教育是很有必要的。』但是他倘若不能進行思考，又要從何學起呢？

我緩緩抬手，里卡頓視線跟隨著我，他不再像先前那樣試圖抓住我的手了，他只是一臉茫然地看著。

「現在，我要再用這個披肩幫你擦乾。」我從包裡掏出早已濕透了的披肩，展示給他看。

「如果你能保持冷靜，我等會兒就給你一些好東西。你明白了嗎？」

他並不是不能理解我所說的話，我只是希望他能保持平靜，好讓我能徹底幫他擦拭。出乎意料的，里卡頓慢慢垂首，允許我替他擦頭髮。這感覺，就像是給戴著口套的狗洗澡似的。但不同的是，他被鐵鍊所束縛著。

「對，這樣就對了。現在我會給你一些東西，但你可不能馬上咬或者抓我的手啊。」我從另一個包裡掏出食物，他端坐著，仍然保持冷靜。

一位著名的馴養員曾這麼說過：「訓練的成功往往來自胡蘿蔔和棍棒。」但是我要怎麼教導他呢？用胡蘿蔔和棍棒嗎？我陷入沉思。

他吃得正香，我則深深嘆了口氣。還好，我給他帶了食物。讓我想想，好吧，要是訓練他能多少讓女主角少受些傷也不錯。

「很好吃，對吧？」

「嗷嗚！」他邊說邊點頭。等等！我怎麼能對他的反應置若罔聞呢？

我簡直太吃驚了。只不過，等我再回過頭看他時，他正清理著自己胸前的食物殘渣。裝模作樣。我感到有些失望，還以為他回答了呢。

「對。吃得很棒。」我露齒而笑，繼續給他擦頭髮。

與此同時，這隻小野獸拿起一整塊餅乾，一股腦地把嘴裡塞滿。他看上去太可愛了吧！腮幫子鼓鼓的，看起來就像一隻貪吃的小倉鼠。此時此刻，我突然意識到我把自己偷來的所有食物都給了他，而且還看著他津津有味地全部吃光光。我凝視著他，笑意中充盈著溫柔。

這就是人們看吃播的感覺嗎？餵食他，直到他把最後一個也吃下肚，這是一種我從未有過的滿足感。

很快地，他全部吃完了，他視線望向我。明亮的雙眼閃著光芒。

「嗯？你還要嗎？可是，我已經沒有餅乾了。」他歪了歪頭。

「…你看起來一點也不可愛。一點也不！轉過去。過去！」我說著，他乖巧又惹人憐愛的種種行為讓我有點慌亂。

我注視著他，目光卻不知不覺地落在他的胸脯上。他那緊挨著身體的淺色衣服變得透明，幾乎只剩下輪廓，他的肌膚就像是裸露在外一般清晰可見。我能看見布料下他鮮明的體形。

就是那個圖案！那輪被紋在他胸前的紅色月亮，象徵著『梅雨』，旁邊還陪襯著一朵猩紅的玫瑰。那朵玫瑰便是使大公如此忌恨的標誌，往具體點說，它就是詛咒的本體。

正如我不久前所說的，等男主遇到了那位『伴侶』，他就得以從枷鎖中釋放。不過，留給他等候『伴侶』的時間並非是無限的。

如果他們不在特定的時間內相遇，兩人便都會死去。剩下的時間以他身上刻印的玫瑰為媒介呈現出來。被詛咒的人，生來就帶有盛放玫瑰的圖案。在遇見『伴侶』之前，玫瑰花瓣會一片片凋落。假如他們沒能遇見彼此，他們的生命也會隨著最後一瓣凋零。遇見彼此意味著『在一起』，所以，兩人第一次見面就結合了。

確實，這是一部19禁小說。里卡頓尚處於困境中，他需要再等弗蘭西亞四年。

「啊，我得走了。」

差不多到漢斯來叫我的時間了。我拿起膝蓋上的毯子，然後試圖起身，但是我卻被攔住了。

「…妳。」

聞言，我向里卡頓的方向轉過頭。剛剛我的注意力全被他奪去了，而他會不會也正在注視著我？但是為什麼呢？剎那間，我覺得冷汗沿著脖子流了下來。

『現在是什麼情況啊？！』我大驚失色，那個還無法掌控自身力量的男孩…就在剛才，毫無緣由地把我拽進了他的懷裡。

不會吧！好尷尬啊！我的側臉正貼在他的胸膛上。不，我並不想近距離觀賞他胸上的圖案啊！

「嗯…」這事真他媽離譜，對吧？這全都是我的錯，我分明充分意識到里卡頓有多麼危險，但我卻還是毫無防備。

我使勁吞下一口口水…啊、啊，他這個舉動感覺也太可愛了吧…夠了，別再說廢話了！現在我得集中精力。我該怎麼做？

焦慮開始漫上心頭。

接著，我盡我所能地保持鎮定。當他是一條瘋狗時，我不應該覺得尷尬才對。而現在，我開始陷入沉思，為什麼我自始至終都把男主當作一隻小狗來對待呢？

看著他那張帥到發光的臉，冰藍色的雙眼正牢牢鎖在我身上。我能感受到他那凶狠殘暴的本性。

就在這時，鐵鍊發出了前所未有的聲響。他的臉湊了過來。「這…痛…」因為他用力抓著我的手腕，使我無意識地發出了低啞的呻吟。雖說保持著一段距離，但已足以讓我聽見他的呼吸，他始終沒有對我移開過視線。

即使我做出再微小的動作，他也能毫不猶豫地將其捕捉，簡直就像一頭憑借本能行動的野獸。

嗅。嗅。

他呼吸輕巧地撲在我的脖頸。他緩緩低下頭，舉起我的手腕，凝視著我。接著，他慢慢張嘴，將我的手送入口中。我緊張地瞥了一眼我的手指，他似乎正打算咬。

永別了。

我就要成為野獸的美味佳餚了…

嘶溜…嘶溜…

不對，等等…等一下。什麼？溫濕的舌頭正舔舐著我的手，發出不可描述的聲音。突然間，我意識到我的好日子估計是到頭了。小說裡可不是這麼寫的啊！這是什麼進展啊，作者大大？！ 

第十一章 你也是我的第一次！（1） 
[《在監獄撿到忠犬男主》第十一章 你也是我的第一次！（1）] by 丹青齊備漢化組

翻譯：阿衡
校對：小豆
監製：敏

第十一章 你也是我的第一次！（1）

「啊…餅乾屑。」

對啦！剛剛我給他餅乾的時候，有餅乾屑沾在我的手上。

我一臉茫然地看著此時正瘋狂貪求著我手心的他。現在，我知道他為什麼突然抓住我的手了。以及，從現在開始，不管他有多喜歡餅乾，我都絕對不會再給他帶了。

這樣是不對的。我把他的行為往壞處想，但實際上他連自己在做什麼都完全不知道。

舔。舔。

注視著他，我不自覺地又吞了口唾沫…他伸著舌頭的樣子，真是下流啊。

啊！我都在想些什麼啊！我把這不純的想法逐出腦海。不過，在那之後的我依舊無法動彈。我無法反抗他那禁錮著我手腕的力量。所以我決定用另一隻胳膊把打濕的披肩搭在他頭上，與此同時，他仍舔舐著我的手指與掌心。突然，他的臉再次朝我放大。

看起來就像…

「等等。給我幾秒鐘…」

他腿上的毯子掉進水坑裡，這下是徹底濕了。目睹完溼得一蹋糊塗的可憐毯子，我將目光重新放回他身上，我們逐漸緊逼的距離似乎讓他開始有些焦慮。

「啊…！」受到驚嚇的里卡頓，立刻抽回了自己的雙手，他幾乎是把我扔出去的，用他那充滿力量的雙手。我根本無力招架！

「哎喲。」結果就是，我跌坐在骯臟的地板上，不僅濕透了，還滿身污泥。

「啊，什麼啊，怎麼搞的，為什麼，到底為什麼，這都怎麼回事啊？我的手和臉！啊！」我簡直不敢相信。

「我們先把話說清楚，是你舔了我的手。」

「啊、啊、舔，噢！」

「對，你舔了！」在他把我當作罪魁禍首之前，我趕緊補充道。明明想要親近的人是他，為什麼總是我受到責備啊？他還真走運。

鐵鍊迸發的聲響比之前還大，於是我抬頭看他。他正背對著牆壁。

突然，他又重新看向我，這次我的披肩蓋在他的胸上。他試圖把鐵鍊拉緊。我看見他滿是怒火的雙眼，眼角似乎充盈著淚水…怎麼現在弄得像是我的錯一樣？看上去我簡直像個罪犯？

「我，我，我，剛醒過來，然後妳——」

「哦，那你現在想起來了吧？」他已經可以說話了，所以有可能也恢復了理智。

我還沒見過誰的胳膊能紅成這個樣子。那顏色就像我曾看過的紅玫瑰花壇。從他脖子被披肩蓋住的地方，到他的耳垂，甚至是他的手背，沒有一處不是紅透的。

「第…第一次…」

「我們別再說什麼第一次了好不好。」他對這個話題就那麼樂此不疲？

「餅…餅乾好好吃，為什麼，為什麼，妳的手…」

「你是什麼意思？啊…難道我的手吃起來像餅乾嗎？這就是你恢復理智前的想法？你像吃餅乾一樣吃著我的手。」我諷刺地說著。

挺有趣的。我抓住這個拿他取樂的機會，試著把手擺成花萼的形狀，然後逗他玩。

因為他的衣服被雨水淋濕，現在變成了半透明的，使得他身上的紅色更突出了。

「現在你都記起來了吧？」

他點點頭。

如果人們將目光停駐在他身上，一定會覺得他紅撲撲的樣子很可愛。然後只責怪我傷害了他…再來他們會把我視為罪人，說我對他使壞。太不公平了！

「所以說，這是不可抗力。」我有錯嗎？我只是給他餅乾。我從來就沒有任何要做壞事的想法。

「哈，但是…」他支支吾吾的，把臉藏到手背後面。太尷尬了。

「這真的是我，我的，第一…」

「嘖」

…我手掌的貞節就無所謂了嗎？

但如果在這裡說我也是第一次，似乎會讓情況變得更糟糕，所以我機智地選擇了閉嘴。我站了起來，已經沒有時間了。

時間的流逝會讓事情沉澱下來的。

我瞥他一眼，他將臉埋在我給的披肩裡，整個人都透露出茫然混亂的感覺，鐵鍊被拽在手上，似乎是想用鐵鍊來把臉給遮起來。

他是不是太強壯了點？

我看見他眼角的淚珠幾乎就要滑落。這位19禁小說裡的男主角到底是有什麼問題啊？

我一臉尷尬地看著，然後搖搖頭。他的視線藏在披肩後，什麼都看不見，所以我猜他沒看到我此時的表情。

我自思緒中醒轉，想要擺脫思考的漩渦。我背對著他，在心中暗自起誓，下次再來的時候，我一定要保持安全距離。絕不能讓這種事情再次發生。

「全，全，全部…」我最後一次回頭時，里卡頓從披肩裡探出了頭，就像一隻想從殼裡鑽出來的烏龜。他的面頰依然透著紅暈。

「…妳叫什麼名字？」他問著，唯有那對藍色眼睛在紅成一片的臉中脫穎而出。宛如閃爍於破曉時分的星辰，鵝卵石間奪目的珍寶，他的眼眸總是這樣引人注目、熠熠生輝。

「艾安娜。」

我此時在想，他現在才開始好奇嗎？我已經來找過他兩次了。我轉身而笑。真是個奇怪的傢伙。

再見啦，『笨蛋先生』。

他臉上的紅暈隨著燈光的移動逐漸消散。

雨接著下了一陣子。

嘀嗒。嘀嗒。嘀嗒。

有時候雨點會重重地打在天花板。我一直能聽見它滴落的聲音。我甚至思考起了為什麼夏天會陰雨綿綿。而我也只聳聳肩，想著這或許就是自然吧。氣候變化在小說中一定也是一個事件。我如此猜測。

最開始，我真的不知道現在是夏天。但是，好在監獄裡的溫度要比這個季節所應該有的涼快一些。嗯，至少算不上熱。

警衛跟我說那是因為他們採取了一些方法，但是他們沒有跟我透露相關細節。我想著告訴其他囚犯這個情報，但是我不想提供給別人不完整的資訊。

「妳可能會逃跑。」警衛說道，除此之外再也沒有給我其他提示。 

第十二章 你也是我的第一次！（2） 
[《在監獄撿到忠犬男主》第十二章 你也是我的第一次！（2）] by 丹青齊備漢化組

翻譯：阿衡
校對：小豆
監製：敏

第十二章 你也是我的第一次！（2）

我自然是沒有越獄的打算，我才沒那麼蠢。我知道自己的罪行很輕，用不了多久就可以從這離開。所以，這段時間，我只需要自娛自樂就夠了。

雖說我現在在和男主調情，但我完全不需要擔心我們的感情升溫。因為我很快就會離開嘛，等我走了之後，得過上很久女主才會出現，所以說男主有足夠的時間忘記我們之間發生的點點滴滴。

真是明智的想法，艾安娜。

照目前的情況來看，在人酷心善的女主出現前，我還能和男主進行很多次互動。一旦那個時刻蒞臨，她就是負責照料里卡頓的人了。

總之，因為擔心下雨的問題，我決定暫時都不去看望里卡頓了。

雨持續下著，男爵一直對我那天的去向問個不停，讓我有些厭煩。好吧，我之所以不去看他，還有另一個更重要的原因，但是…現在的我必須反思自己的行為，為什麼事情會變成那樣。我總是提醒自己牢記這點，里卡頓是被詛咒的半人半獸，而不是一隻汪汪叫的小狗狗。為什麼我總是會把他當作小狗對待啊？

我嘆了口氣。

謝天謝地那天我還能離開他的牢房。實際上，我不知道什麼時候一切能得到解決。如果我沒記錯的話，在小說中，他可是扯掉了鐵柵欄。我可不能因為他還是個少年，就忽視掉現實。

安全第一。但是說實話，我不能去見他的最主要原因是…

「為什麼他們一直不來？」

因為我沒有能用來收買漢斯的東西了。我歪頭，對著我那空蕩蕩的桌面陷入了沉思。那些信件連同雪茄或美酒總是二到五天寄來一次。但是我差不多已經有整整兩週沒有收到任何東西了。往常，我的桌上至少會堆著兩、三件禮物，但是今天，什麼都沒有。

我一開始並沒有要求他們給我寄信，但是我很快就收到了那些我認為在監獄中有用的東西。

結果，我失去了自由，還因為沒有能夠收買漢斯和其他警衛的東西，只能待在自己的牢房裡度日。事實上，我這種犯下輕罪囚犯的牢房，是個常規大小的房間。有一張床，一張地毯和一張桌子。這裡還有一扇小窗戶，根據所處位置的不同，我們能通過窗戶看到美麗的景色。我住的這類型房間，通常有貴族房間的五分之一大小。我還沒有在大宅子裡生活過，所以我不知道其他的囚犯對這裡是否滿意。

總之，哥哥給我寄來的信件總是會被放在桌上，或者是柵欄下。但是我已經有一陣子沒有收到他們的信了…為什麼一封信也沒有呢？他們現在對我的請求感到厭煩了嗎？

我把頭轉到另一側，盯著窗戶，腦子裡仍想著我那空空如也的桌子，突地，思緒被打斷了。

「妳在煩惱什麼呢，小姐？」

「噢，男爵你好啊。」

男爵坐在桌子最末端，自然而然地與我相對而坐，張開雙臂。

我翹著腿，但是我沒有穿正裝，穿著條紋衣翹腳看起來一點都不時尚，也一點都不酷。

「妳看上去像遇上大麻煩了？怎麼回事？」

「啊。你一眼就把我看穿了。我正在想今晚我們要吃什麼呢。」我對他撒謊。

「哦，這小問題啊。他們在準備一種既沒有很便宜但也不是很花俏的火雞。嗯，這倒是讓我有點想吃小羊排了。」

男爵的語氣聽起來是真的很想吃高級羊排。因為他很有趣，所以我模仿著他的樣子來逗弄他。

「一個用上流社會的方式來說話的囚犯，真有意思。」

他故意噙著微笑，拿捏著高雅的語調，慢慢開口。

這裡提供的火雞非常好吃，而且我不知道為什麼他們會覺得廉價。有時候我無法跟上這裡其他囚犯們的思維。或許是因為我沒有帶著貴族的基因出生吧。

「你還有什麼要跟我說的嗎？如果還有，那就太好了。」

「能為年輕的小姐講故事是我的榮幸。再說了，與妳聊天對我而言更像是一種愛好。噢，妳聽說安德烈伯爵的事了嗎？」

無論是在監獄內還是監獄外，男爵都有著相當廣闊的人際網絡。人們說，社交是貴族要掌握的基本美德。但看見男爵時，所有人都應該保持小心警惕，因為他們看見的是一個騙子。也許這就是我對他所講的新聞、故事有著深刻印象的原因。

「你是說那位因為癔症而暈倒的大人？警衛跟我說過，就在隔壁的房間。」

在眾多囚犯中，有的囚犯並不承認自己犯過罪，而這位伯爵便是其中之一。

「我前幾天就是被尖叫聲給吵醒的。」

他幾乎每個晚上都在大聲尖叫，控訴著自己的無辜。不久之前，我還聽見一聲巨響以及他的歇斯底里。

「對。大聲尖叫的那一位。但這回不是那些尋常事。安德烈伯爵死了。他被炸死了。」

「嘿，難道你覺得能在一夜之間輕而易舉地殺死一個伯爵嗎？」

這有可能嗎？我嚼著餅乾，睜大了眼睛，思索著他怎會被輕易地殺死。

啊，吃餅乾讓我想起一些險些就被遺忘的事…我今天不應該吃餅乾的…不對，從現在開始我都不吃餅乾了。好吧，看來要忘記那個舔過我手的男孩，並不是一件容易的事。

「當然不會那麼快，但是黑玫瑰能做到。」

「多米利？」

他們怎麼會來這？

「別告訴我…你覺得是他們做的？」

「沒錯。切瑟爾·盧布·多米利，這個家族的下一任黑玫瑰首腦，他大鬧了一場。」

噢，因為他們是臭名昭彰的家族，所以就有可能是他們幹的？

「真正令人震驚的地方在於，安德烈伯爵是赫爾大公的左右手。」

「噢，天吶！紅玫瑰？」

「對。這才是問題所在！」 

第十三章 揮霍的監獄生活（1） 
[《在監獄撿到忠犬男主》第十三章 揮霍的監獄生活（1）] by 丹青齊備漢化組

翻譯：阿衡
校對：小豆
監製：敏

第十三章 揮霍的監獄生活（1）

里卡頓同赫爾大公與多米利公爵幾乎處於勢不兩立的情況。大家都知道他們之間有著很深的淵源。只不過並不是往好的方面。

紅玫瑰和黑玫瑰。分別作為他們的家族象徵，是兩種針鋒相對的對比色。

好吧，一邊是主人公，而另一邊則是超級反派和他的同伙，萊納格。他們之間的對抗凶狠而殘暴。然而，這兩個苦大仇深的家族之間展開了一場三角戀。這就是原本的故事情節。

實際上，被大公拋棄的里卡頓，根本對多米利家族一無所知。再者現在還只是開篇，他還迷失在對自己父親的怨恨之中。

善良的男主角並沒有殺死自己的父親。而父親以及他的追隨者、戰友，後來都為切瑟爾所殺。這對里卡頓來說是件好事，對吧？他不必成為那個殺死自己殘暴父親的人。他也不再需要讓自己的雙手沾滿鮮血。

有趣的是，里卡頓因為切瑟爾殺害自己的父親而憎恨他。也許，儘管父親對自己做了許多過分的事，但他對父親仍然殘存著情感吧。不管怎麼說，他們都還是一家人。不管家人給我們留下了多麼深的創傷，我們依然會選擇原諒。我認為這一點足夠成為他因切瑟爾而感到痛苦的理由。

我覺得作者是故意把他們的關係弄得亂七八糟的。好吧，基本上，這是本19禁小說，帶有嚴酷的處刑和激情滿滿的性交。

「切瑟爾·盧布·多米利是個優秀的年輕人。但是他這次做錯了…還有，赫爾大公下了命令，甚至派遣了一支騎士小隊去尋找安德烈伯爵被炸死的證據。」

「這是個大新聞。然後呢，發生了什麼？」

「現在他消失了。」

什麼？這並不是我現在期待的。他是認真的嗎？我不覺得情勢會這麼走向。依照我在小說讀到的，切瑟爾·盧布·多米利是個粗暴無情的反派，他殘忍地殺掉了里卡頓的父親，赫爾大公。他不會就這樣逃之夭夭的，所以說，或許他正在為成功實施自己的計劃而做準備。

已經到準備那件事的時候嗎？我不這麼覺得。

我不知道我們的對話是否僅僅是為了自娛自樂。但不管怎麼說，反派是不會被輕易抓到或殺死的。要想做到這些需要付出很長的時間，我在監獄的這段時間內是絕對不可能的。

「我現在不知道接下來會發生什麼，赫爾大公所有的注意力都集中在捉捕切瑟爾·盧布·多米利。不過，妳別太緊張了，真正的當務之急是照顧好自己。」

我點點頭，把剩下的餅乾塞進嘴裡。

「但你怎麼能知道得那麼多？」

「噢，都是地下傳聞。」

哦，看來這個消息是騙人的。看他的姿勢，他現在肯定是在騙我。然而我對他那些關於外面的故事並不厭煩。

總之，涉及在內的大多是赫爾和多米利家族的人，所以我有聽一聽的必要。等我離開監獄，我一定要盡量和他們保持距離，搬到遠遠的地方去住。但是，我該怎麼辦呢？

「那現在能告訴我妳的煩惱了嗎？我剛剛告訴妳的消息足夠用來交換了吧？」

「開玩笑的啦，並不是什麼大事。不過就是我沒能收到我哥哥的來信。感覺他不是會把我晾在一邊不管不顧的人。」

他總是給我寫信，所以我常常想，他肯定是一個真誠溫柔、細緻入微的人。但是現在，我有點不敢確定了。

「妳是說那位經常給妳寄信件的哥哥嗎？嗯…肯定是出了什麼急事吧。別太擔心了。人不會輕易改變的。我向妳保證。」

「謝謝你。」

但願如此。我稍微有點擔心。我不知道有什麼是被監禁在此的自己能做的。現在，等待對我而言是最好的選擇。儘管我經常這樣做。

半個小時後。我們在客廳的自由活動時間結束了，我回到自己的房間。繼續滿懷傷感地注視我的空桌子。

「…如果我被釋放出監獄，我很有可能會被拋棄。所以我想在那之前多要一些東西。」

我一直都在想，我是因為哥哥和父親才被關在這裡的。他們得對我在這裡的生活負責。我闔上雙眼，沮喪地把自己埋進被窩。真好啊，起碼還有一張床能讓我依靠。

幾天後，傾盆大雨逐漸轉小，據我估計，每小時的降水量只剩不到2.5毫米的高度。

「用不了多久雨就會停了。」

「嗯，我知道。」這警衛一定會讀心術。

雨很快就會停止，這是件好事，我很想念在外面散步的感覺。最開始我覺得無所事事地待在客廳裡很棒，但是沒過幾天我就厭煩了。

我正坐在客廳的沙發上陷入沉思，有人在我對面落座。又是男爵。我看著他，他看上去饒富興趣。嗯。我們第一次見面時，他也是這副表情，然後開始講述他的騙局。

「艾安娜，妳在聽嗎？不，妳肯定沒在聽！」

我笑了。他的態度真是太好玩了。

「當然。我什麼都沒聽到。有什麼事？請快點告訴我。」

「嗯，我很有趣吧？」

我的天！先自誇。這人得有多自大啊。我抬頭正視他。啊，我很想聽這個八卦！

「嗯，有傳言說赫爾大公被人重傷了。但好消息是…炸死安德烈伯爵的『幕後凶手』已經被抓到了…」

隨著男爵娓娓道來，我發現關於切瑟爾真正計劃的線索，現在逐漸支離破碎地擺放在我面前。

「我猜真凶並不是切瑟爾·盧布·多米利…或者應該說，他還在執行自己『真正的犯罪』。」 

第十四章 揮霍的監獄生活（2） 
[《在監獄撿到忠犬男主》第十四章 揮霍的監獄生活（2）] by 丹青齊備漢化組

翻譯：阿衡
校對：羽雨
監製：敏

第十四章 揮霍的監獄生活（2）

對了！切瑟爾在殺害赫爾大公時，是先讓他身負重傷，然後在那兒再次攻擊了他。

看起來像是現在正在發生的事。

男爵在談話中給出的資訊相當流暢，與小說中的情景也很吻合。我想這是真的，現在確實正在發生著。

「我覺得消失的切瑟爾·盧布·多米利現在應該已經重新投身於行動之中了。目前看來，他似乎是個很不錯的青年，但是我很擔心他長大後會變成什麼樣。」

男爵大力主張『可怕而強大的人，喜歡把單純的人玩弄於股掌之間』這一觀點。我頷首，強調了我對他看法的贊同。

「我真想見見那位年輕人！但在另一方面，我也不想見到他…啊，我的思緒都亂作一團了。」

我希望他不要輕視切瑟爾，他可是個會肆意玩弄身邊的人的傢夥。如果你想夥同壞人去騙他，那可不光是被割掉手腕就能了事的。

對我而言，我一點都不想和他混在一起。畢竟，這地方在小說的開頭就已經夠聲名狼藉了。

「嗯，或許未來我們能見到他。」

他平靜地說，低頭看著窗外的綿綿細雨。

「啊？為什麼？我不想見他。跟他扯上關係就相當於讓自己的世界充滿不確定性！人們無從得知他們的未來會發生什麼。這就好像是冒著生命危險去探索未知的事情一樣。」

「妳說的『扯上關係』是什麼意思？」

我恐怕是會被吃得連骨頭都不剩。我不想和如此可怕的家族扯上關係。僅僅是聽見『多米利』這個詞，就足以讓我膽寒的了。

咦…看上去雨很快就會停了。我想知道，我可不可在地面乾了之後去散步。

等到當天的自由活動時間結束後，我們各自回到了指定的房間。警衛在我的牢房前檢查著，露出了一抹微笑。

「很久沒看見妳收到信件了。艾安娜。」

聽完他的話，我睜大了眼睛。千真萬確，有個信封正躺在我的桌面上。

「把門鎖上。」

關上門之後，我連忙拿起信封。

如同往常一樣，信封裡裝著一張白紙。它就像是不佔用空間那般自然。

我停了下來，想去找枝筆時，發現裡面還有另一封信。

這是什麼？平時寄來的信封裡只會有一張什麼都沒寫的白紙。但是怎麼會出現另一封信呢？

「我可愛的妹妹，妳近來可好嗎？」

這是非常端正的字體，只看字就覺得這個人有著乾淨俐落到讓人意外的美貌。

讀完信，我立刻著手回覆。

「我很好。」

嗯，那還不夠。啊！突然想起來了，我繼續在白紙上寫著。

「酒，高級雪茄。這些是我的請求。要很多很多！」

這下足夠了，對吧？

現在，我的內心充斥著滿足和快樂。

***

住在監獄中的一大好處就是，這裡的衣服非常的舒適，不僅活動起來很方便，還不需要換裝。我覺得非常棒。

而且，同樣風格的衣服，我們要多少他們就會給多少。雖然大家都嫌難看，可我就是喜歡。

但不好的方面就是大家都穿著同樣的直條紋衣服。

<煩死了！這衣服真是醜到爆，又肥又大，還很俗氣！>

貴族囚犯們對於這種時尚充滿了怨恨，因為這種穿著讓他們顯示不出一絲高貴優雅。

通常情況下，當人們置身於愛情小說中時，她們總會想像，自已穿著一件有著蕾絲裝飾的高雅禮裙，但我在這裡卻有獨特的經歷。

出獄後要做什麼呢？

嗯，自我在監獄中醒來，我從未想過出去之後的生活。

囚服的樣子給我留下了深刻的印象，而且想到有一天會結束在這裡的生活，我就覺得有些奇怪。還覺得有點不真實。直到現在，我還是希望自己能在這裡想住多久就住多久。

當然，這裡的生活很無聊，但我還是盡我所能地尋找樂趣。

「妳不打算喝嗎？」

萊納格將茶杯放在我面前。我偷偷轉了轉眼珠，點點頭。我希望我的微笑看上去不會太尷尬。

「…當然。我會好好喝的。謝謝。」

真不走運。我小小嘬了一口茶，但是…舌頭燙傷了。我輕咬著舌頭，想要擦掉蓄在眼角上的淚珠，但我有些猶豫，因為萊納格仍在看著我。

他的眼神宛如一隻正在盯著獵物的蛇。他長得並不難看，相反，他看上去是一個冷酷犀利的人。架在他鼻樑上的眼鏡讓他更添幾分凜冽。

但是他的帥氣足以掩蓋一切。

為什麼我要和大反派的助手一起喝茶啊？我一定是腦袋抽了…我寧願跟警衛會面，也不想來見他。

<請進。>

我不希望發生的恐怖會面還是找上了我。幾分鐘前，我接到傳話，說監獄老大叫我過去。

我不知道，他為什麼！他為什麼！要找我！？

也不知道他需要我去做什麼。我還在想，在會面過程中他會對我做什麼，但令我驚訝的是，他只是保持沉默。

已經十分鐘了！從我進來那一刻開始，他就只是一直盯著我看，這也給我一個看著他的機會，但是這所有的一切都讓我感到不安。

我朝旁邊瞥了一眼。

「嗯…」

他棕色的長髮非常整潔，絲毫沒有降低他的男子氣概，倒是讓他看上去更迷人了，他眼鏡之下的金色瞳孔，讓他看上去像是一位學者。這樣的組合，給人一種無懈可擊的印象。與這樣的外表相反的是，他的身體還非常的結實。

在小說中，他甚至打倒過一個兇殘的殺手，炸毀了囚犯們的武器。畢竟，這本書中的反派可都不是什麼『仁慈』的角色，所以說我現在就已經開始焦慮了。

「你找我是因為…」 

第十五章 揮霍的監獄生活（3） 
[《在監獄撿到忠犬男主》第十五章 揮霍的監獄生活（3）] by 丹青齊備漢化組

翻譯：阿衡
校對：羽雨
監製：小豆

第十五章 揮霍的監獄生活（3）

囚犯們被允許能夠帶入外界的物品。

但物品被送入監獄前，必須先經過嚴格的審查。通常在檢查之後，就可以從警衛那領取。

不過有幾種人則不會將包裹交給警衛，而是直接由監獄負責人轉交，大概是因為社會地位較高吧。我是這麼認為的。

當我第一次遇到這情況時，就發覺艾安娜一定是身處在十分豪奢的家庭。

「有東西要給妳。」

哥哥這人，每兩週都會給我送來一次這樣的禮物。看來今天也是如以往一般…。

萊納格手落於桌。我看著他將一個小盒子放上桌面。

「收下吧，這是艾安娜小姐的。」

我小心地觀察他的眼色，緩慢將盒子打開。

啊，這次也是一枚髮夾啊…

迅速闔上盒子，我眼睛睩睩地來回轉動，正猶豫著要不要起身。因為已經沒有其他得做的事，我超想要就這麼離開。

「正如妳哥哥所期望，我讓這裡所有人都只用名字來稱呼妳。一開始我還不解其意，但現在我覺得我理解用意了。」

「什麼？好的…」

啊。原來是那個被喚作哥哥的人讓其他人這麼做的啊。難怪大家都知道叫我『艾安娜』。聽完，我不帶誠意地點頭。

我想趕緊離開這裡。漸漸地，我因為他的視線感到焦慮。

「非常感謝您，您費心了。我的父親和哥哥也一定會對您心懷感激的。」

「…他們會嗎？」

「會的。」

當然，對於接受我請求的你，我是非常感謝的，但你不會認為我只對你懷抱感謝吧。

反之，我對我還不知曉名字的他們，也是非常感激的。

接著，我捕捉到萊納格凝視我的目光，他眨了眨眼，意識出我已經發現後，緩緩地別過臉，裝作無事發生。

「果然…妳很善良。和他們…不同。」

…什麼？

我不知道他是怎麼得出這種結論的。再者，他最後說的幾個字小聲到像是在對著空氣低語，根本聽不清楚。沒有再過問，我僅是笑了笑。

「他們都是很好的人。」

為在監獄的女兒送來吃食，還送來了禮物。給了我所想要的一切。這真是位好哥哥，對吧。

「是啊。至少對妳是這樣的，雖然這也很神奇就是了。」

他緩緩歛下眼神。

「啊，這麼想來，艾安娜小姐所希望的事，很快就能實現了。」

萊納格將視線投向淅瀝淅瀝、稀疏下著雨的窗外。

兩天過去，雨勢減弱的幾乎就快停了。他將目光從窗戶移回、注視著我。

「等雨停了之後，妳提過的那位年輕囚犯也可以去散步了。但是他得與幾位中階騎士共行才行。」

他似笑非笑地勾起嘴唇。我不自覺地眨了眨眼。雖說他冰冷的形象還未消失，但我對這男人展露出的笑容感到驚愕。

但…他現在是笑了，對吧？

我渾身起雞皮疙瘩。

是因為看起來他的臉很純粹、乾淨嗎；如果是如同刀鋒般銳利的面貌，同樣的笑容就會像是要砍下我的脖頸吧？倘若是為了嚇唬我的話，他成功了。

我佯裝著不慌不忙，把手心滲出的汗水一把擦抹在衣服上。

『哇，這種男人在喜歡的女人面前居然會變成一副純情男的模樣。』

事實上在小說本篇中他是個冷靜且殘忍的惡役配角，若不是我讀過外傳，全然想像不出他會有那副模樣。

他可是能輕易將人視為肉塊、無情肢解後如同丟棄垃圾般，扔去餵食餓狼的人啊。

「如果妳還有需要的東西，請隨時告訴我。」

雖然不清楚他的微笑是否帶著真誠，即將迎上他犀利目光的我避開了眼。

咕嚕。我嚥下一口口水。

我父親和哥哥到底給了這男人多少啊？

絲毫沒有頭緒…但肯定會是一筆堪稱天文數字的費用。

「好的。」

我點了點頭，看著他屈服在資本主義下的微笑。

賄賂萬歲！黃金萬歲！

***

雨終於停了。

雨過天晴後，盛夏正式來臨。幸運的是，這裡的夏天並不算炎熱。

雖說不清楚是因為這國家、亦或是因為與這裡所處的地理位置相關，可我覺得很棒，因為酷熱或嚴寒的天氣我都不喜歡。

「好久沒去散步了。」

雨勢過去兩天後。警衛們允許我們出去走走。難得享受到的、庭院的氣息，感覺真不賴。

「嗯，空氣真好。」

與其說是庭院不如說是花園，園內種滿鮮花，裝飾用的草坪。囚犯們，其中包括我在內，都對這裡很滿意。

更何況因為下雨，眾人的活動區域一直侷限在會客室，所以更加高興了。

雖然諸如會客室等等的其他地方裝潢的十分華麗，但為何連庭院都是如此美麗，連庭院都趨於完美。

這麼想來，不知里卡頓過得還好嗎？

已經約莫兩週沒收到哥哥的來信了，這兩週之間也沒有再見過他。

就算有信寄到這裡，我因為身體不舒服也沒能去領取。 

第十六章 揮霍的監獄生活（4）
[《在監獄撿到忠犬男主》第十六章 揮霍的監獄生活（4）] by 丹青齊備漢化組

翻譯：阿衡
校對：羽雨
監製：小豆

第十六章 揮霍的監獄生活（4）

獄警們的日程表也稍有變動，所以我等待著輪到漢斯管轄的日子。

不管怎麼說，較為熟悉的漢斯對我的所作所為都能睜一隻眼閉一隻眼。

「妳看這個！地面好快就乾了。唉，怎麼辦。太陽這麼大簡直就是皮膚的敵人嘛。」

「莎莉妳的皮膚夠白皙了。」我對一旁一同散步的她微笑說道。『莎莉』是住我隔壁房間的囚犯。

「也是。」

她淺淺地笑。鮮艷的紅髮和臉上的小雀斑讓她看上去更加有魅力。

「像這種日子，我真想暴打一頓害我被關在這裡的弟弟。」

「這話倒是不錯。」

莎莉的弟弟私自侵吞了稅款。但因為他是家主，所以不能被送進監獄，於是決定由他的一位血親、他的姊姊莎莉作為替代。

「那傢伙就好好擔心吧，等我回去了鐵定讓他永遠失去他那根第三條腿。絕對不會讓他再搞出甚麼麻煩事。一切是他自作自受。」

「…嗯。不過莎莉，妳跟一些騎士出身的囚犯們關係也變的十分親近了呀。」

她過激的言詞也是能被理解的。多虧她突然闖禍的親弟弟，這位近期能踏入婚禮殿堂的小姐，原先得以改姓卻取而代之地被畫上兩道斜線。正因如此才感覺到她的憤怒可不是開玩笑的。

我悄悄地躲向後方，卻被她一把抓住了手腕。

不行。不能再訴苦了。妳只有兩小時可以散步不是嗎！

「呃？」

她瞪圓了雙眼。驚訝什麼啊？我隨著她的目光看過去。接著，我也因為震驚而睜大了瞳孔。

正有一隊人馬在花園的另一邊走動著。

「那些都是警衛嗎？」

藍色領口是警衛之中中階騎士的象徵。

根據各牢房的規矩，為了預防圖謀越獄，散步時不允許多名囚犯群聚。

事實上，因為雜犯、冤屈地代替入獄的這些慵懶貴族都存在一種特性，他們根本不會想要麻煩的進行越獄。

總之，這種多名囚犯蜂擁而至的場面非常少見。

在即將擁擠成一團的人群中，我發現到一個相對較小的身影。是里卡頓。

「喔呀，那塊布好熟悉…。」

他此時正拿著我上次見面時給他披肩。看起來像是一隻受驚的小狗狗。

「他們是在散步嗎？」

「我想是吧。」

我為萊納格的執行力感到驚訝。

他是有說過等雨停後里卡頓就可以外出散步，不過真沒想到竟然這麼快就付諸行動。

很快地，我覺得自己正看著荒謬至極的場景。

…那算什麼散步？

這些瘋子，我不自覺地吐露出心聲。對常人而言，就算再怎麼像隻野獸，也不會遭到此種高度對比性的對待，因此前來圍觀的人也逐漸變多了。

再者，步履蹣跚的里卡頓身邊警衛數量也太多了吧，各個還都肌肉發達。而他十六歲的時候只不過是個普通體型的男孩啊，至少身型都比那些警衛小一個尺寸。

「那根本不是散步，那簡直就是對他開始公開處行前的一分鐘嘛。」

我微微皺起眉頭凝視著他們。

「我贊同。」

我在腦海中咒罵起萊納格。說什麼費心啊。里卡頓很有可能在監禁期間患上了幽閉恐懼症。

自來到這裡後一次都沒有看過外面，說要護衛他到外面看看，可初次散步卻像隻猴子一樣成了別人的看頭。可就算我再怎麼詛咒萊納格……。

這孩子快憋屈死我了。

就現況來說，萊納格和切瑟爾會聯手讓里卡頓吃苦頭，這點我可以理解。

可是那樣也太顯眼了。

就連那些只追求My Way的囚犯們也開始三五成群，議論紛紛。

正因如此我才不敢輕易接近，我沒有穿越人群、且能讓他們離開的自信。

又因為不知道他此時是野獸還是有理智的人，我心存疑慮。

就這樣，我只能注視著他們。

啊。對上眼了。

藍色眼睛裝滿我的身影。因為離的不算太遠，即便我站在這側，也能察覺到他的瞳孔正在顫抖。

「艾安娜，艾安娜，那是鐵鍊，對嗎？」

「對，看上去是的。」

再加上他那畏縮成團的模樣。

不是野獸，他是具有理性的人。

「…完全是武力壓迫啊。」

他脖子戴有枷鎖，手腕上戴著鐐銬，腳上則栓著鐵鍊。

鐵鍊被他身旁的一位警衛緊攥在手中，任誰看他們都是在運送犯人，而不是散步。

「我剛剛問了警衛，他說那個人是魔法囚犯的樣子。」

「啊啊。」

剛剛群聚圍觀的囚犯一個接一個魚貫而歸。莎莉試著晃動我的手臂，見我沒有任何反應，她就往其他囚犯的方向去了。

就這麼獨自留下，為了能更近距離看著里卡頓，我向前邁出步伐。我想更接近他。

嘩！

立即地，我眨了眨瞠大的雙眼。這是什麼意思。里卡頓一下子背對過我。

「搞什麼…。」

我凝視著背影離自己越來越遠的里卡頓，感到慌亂。

「噢噢，罪犯！喂！慢點…」

隨著他步伐加快，警衛們也加快了腳步。他們也一副驚慌失措的樣子。

就這樣，我只能眼睜睜看著剛撞上眼神就迅速逃跑的里卡頓。

「…為什麼總是逃跑呢？」

我原先慌張的情緒漸漸消退。你，是誰讓你有機會出去散步的。

甚至就算見到惡黨配角都能算是某種機會。

為甚麼會這樣啊？

我歪過頭緊皺起眉間，很快地轉過身去。

不懂的話問就好了。 

第十七章 如果我做了一些不恰當的事，我會再次被抓進監獄嗎？（1） 
[《在監獄撿到忠犬男主》第十七章 如果我做了一些不恰當的事，我會再次被抓進監獄嗎？（1）] by 丹青齊備漢化組

翻譯：阿衡
校對：羽雨
監製：小豆

第十七章 如果我做了一些不恰當的事，我會再次被抓進監獄嗎？（1）

「我來這裡是有事想問。」

聽到我的聲音，他歪了歪頭，隨後看向我。在看向我的瞬間，他那雙藍色眼睛動搖了。

啊，他也有異性的一面呢。

「是，是，是？」

「別臉紅，我什麼都還沒做呢。」他因為我突然的坦率而退縮了些許。

「那，那接下來我們要做什麼…」

「做什麼？簡直是一團糟嘛。」

「啊，嗯，啊，不！」

…所以說為什麼什麼都不做呢，為什麼我會感覺到我是個變態呢？

我看著他，覺得他的動作很荒唐。接著，我蹲下身子，好讓我的臉和他的持平。

「哈啊。嗯。好累啊…」

實際上，我盡我最快的速度往他奔跑，甚至都喘不上氣來了。瞬間的奔跑使我感到噁心。我想知道他是不是發生什麼問題。

假如這麼散步還能算作是一個人在散步的話。我感到深深地罪惡感，並覺得自己應當承擔起責任。現在我只為沒發生嚴重的事而感到慶幸。

首先，他看上去完好無缺。

為了確認，我認真地，將里卡頓從頭到腳地打量了一遍，沒有錯過他身上的任何一個細節。然而，完成對他的檢視後，我視線重回到他的臉，看見他迎向我的臉變得比之前更加紅。

「到底為什麼會變紅啊？難道是因為我在看你嗎？」

就算這會讓我被當成變態，但我還是想知道其中緣由。

嗯？

突然，他噘起了嘴唇。

「那個。如果跟妳對上眼神…呃，啊。」

「我在聽。」

「因為從沒有人會與我目光接觸才…」

我停下動作。然後我凝視著他藏在披肩後的臉。

他偷偷地探出了視線。

或許是見我無語，他好奇地只探出眼睛看著我。

「真令人吃驚…好奇嗎。」

好奇您。卡頓的嘴唇動了動。

「好奇，也可以嗎？」

他很快說完，然後又藏起自己的臉。

這時，我看見在我給他的披肩下，他露出的紅唇正盈盈閃光，我趕緊挪開了視線。

什麼呀。里卡頓的肌膚這麼白皙；嘴唇也好似剛採摘下的玫瑰。而他的臉頰也如此紅。

如果再繼續看著他，我都要變得奇怪起來了。

老實說，里卡頓成年以後的外貌完全狙擊我的取向，那個又白又稚嫩的男孩我一點也不在意。

但現在卻讓我屏息…

肯定是因為，男主他擁有一張人類無法與之媲美的臉蛋。

「這樣啊，嗯，啊，我得走了。只是因為想弄清楚而感到著急了。」

他裹著毯子的肩膀似乎顫抖著，在這之前，他率先支起了上身。當我試圖轉過身，邁出的步伐卡在台階上。

我愣愣看著他的手指。

就那麼一角。小到我都懷疑螞蟻能否在上面爬行的、小小的一角，他抬頭看向我。

「妳要走了嗎？」

事實上我是真的很著急，畢竟這是連拜託漢斯都很艱難的請求。

見我頷首，他又抬起頭來看了我幾眼。

他更鮮紅的臉頰下，湛藍的雙眸顯得尤為突出。隨之搖擺的銀髮也是。

「為什麼…」

那雙撩人的眼睛轉過直視向我。一瞬間我以為我就快被閃瞎了。

「…妳沒有來？」

我艱難地咽下口水。

「呃，什麼時候？」

「之前幾週，我的房間裡…」

等一下、等一下。我的房間裡？為什麼要用這種容易讓人誤會的話啊？

他眨了眨眼，眼角噙著淚花。

什麼啦。呃啊啊啊。但，等等。等一下。

「…我一直在等妳。」

如果我在這做一些不恰當的事，我會被再次抓進監獄嗎？

可我很快地沉澱下思緒。隨後，看見自己揉著眼睛，擦拭滑落下淚水臉龐的里卡頓，那瞬間，她耐不住地恢復了理性。

不是啊，所以為什麼要哭？

我實在是跟不上男主的情緒波動。

因此我甚至懷疑是不是我沒有感性的細胞存在…。不是吧。我想起《義犬報恩》這部電影的時候，還是會覺得悲傷難過啊。

…為什麼偏偏，我是聯想到狗啊。

里卡頓將紅透的臉埋進自己的掌心。錚錚。鐵鍊磨蹭作響。

「…這是我們最後一次見面嗎？」

他的話讓我覺得他就像是一隻被拋棄的小狗狗，在那淚水汪汪的眼睛前，我又蹲下了身。

「我什麼也沒說呀。」

他怎麼就自己瞎鬧騰了，也不讓我一起參與。

雖然有些難過但也就那樣。不過，倒也不是完全無法理解他的情緒。

所以，這是我平生連一次都沒有收到過的、初次感受到的，那個啊？

這一個月僅僅看見了他哭泣的眼睛，可現在卻感覺很奇妙。

即便如此，我依舊不認為我能夠好好扮演女主角。

因為女主的工作便是拯救他的一生及馴服野獸面的那個他。

或許，長長的幾個月相處也會被一次性遺忘。

這麼想讓我的心情略為輕鬆了些。 

第十八章 如果我做了一些不恰當的事，我會再次被抓進監獄嗎？（2） 
[《在監獄撿到忠犬男主》第十八章 如果我做了一些不恰當的事，我會再次被抓進監獄嗎？（2）] by 丹青齊備漢化組

翻譯：阿衡
校對：羽雨
監製：小豆

第十八章 如果我做了一些不恰當的事，我會再次被抓進監獄嗎？（2）

「散步，就那麼糟糕嗎？」

「散步？」

我拭去他流落的淚水，輕輕地笑了。

「是我向監獄長提出請求，讓你出去散散步的。」

他睜開含淚的雙眼。我綻出一個明媚的笑容，試圖安撫那顫抖的藍色眼瞳。

我什麼都做不到。就算我去觸碰他脖子上的鐐銬，它也不會打開；玫瑰花紋的凋零更不會因我而停下。正因如此我才感到安心。我能做的只有欣賞他的美貌罷了。

身為配角的我，唯一能做的。

「很感謝我吧？」

這麼說完後，我動作停止了。

等一下。

別、別這樣跪著膝蓋爬行！

「…妳嗎？」

「如果你是在詢問我是不是真的，我會告訴你，是的。但是你能不能用人類的語言向我提問，不要一味地依靠眼神交流？」

「外，外面。」

「對。外面。外面好嗎？」他點了點頭，作為對我問題的答覆。

我驕傲地看著微微頷首的他。對，這就是我所希望的。

這是無論如何都會被翻篇的關係，但我仍為他能有這樣一次小小的確幸感到開心。這難道不就是雙贏的局面嗎？

實際上19禁小說比一般小說還來得短。而里卡頓的故事最初跟女主角就在一個火熱的夜晚相遇了。

眾所周知，愛情是美好的，本也可以透過努力來收穫些微小的幸福。但這可是一部R-19小說。

當我從監獄看見他的那刻，就出現了這種想法。

「下次一起散步吧。」

話一出口，我就覺得像要去遛狗似的。為什麼呢。大概是因為我認為眼前仍是跪姿的他，很像一隻狗狗吧。

他顫抖的眼神逐漸恢復平靜，轉而看向我。

他不過是看著我，我卻直冒汗。

沒過多久，他開始用舌頭舔舐自己的唇瓣，而我的目光不自覺地落在他舌尖之上。

「你，你，你叫我什麼？」

「我？嗯…。因為妳說一起散步…主人？」

「別、別、別！」

「不要開這種拙劣的玩笑。」

我嚇到了。我瞥了眼他的手，然後戳戳他的手背。

「你打算什麼時候放我走呀？」

他的手仍然抓著我的衣角。

「再繼續抓著我會很困擾的。這樣是壞人哦。」

我用手指給他的手背撓撓癢。接著他手滑了下去，愣住地看著他的手。

「啊、啊，我什麼事都沒做。」

「明明你就像這樣拽著的耶？」

「呃。手、手，手不可以碰。」

「什麼啊。只有你可以被允許摸所有東西嗎？」

我用指尖輕觸他的指尖，這讓他嚇了一跳。

「…唔，不、不是這樣的。」

我一直都是在逗他玩，他太可愛了。我試圖再摸一次，因為他的反應就像第一次外出的小奶貓一樣。

我看著他放下我的手，然後掩上了嘴。

「不公平。我走啦。」

我肆意地笑出聲，然後只回過頭。

「下次你散步的時候，可別再逃走啦。」

「嗷嗚？」

…你什麼時候變成狗的？

我朝著他大笑起來。雖然說我不清楚這是不是他故意做的，但是我敢肯定他總會在一個微妙的時間變成野獸。

他一臉不知如何是好，臉上的紅暈逐漸散去，擁有理智的他漸漸不見蹤影，取而代之的是那雙滿懷凶光的眼睛，我迅速往後退了一步。

我半眯著眼睛注視著他。

「只要是你不想聽的，你就不聽，是不是？」

「汪汪？」

…這人總利用胡言亂語來行方便啊。

我真想借著怒意也對他汪汪大叫，但我改變了主意，轉過身去。

***

跟里卡頓一起散步那天來得比我想的要早。

「好久不見，艾安娜。」

警衛愉快地跟我打招呼。

讓我驚訝的是，在散步的時間想和里卡頓一起同行並不難。

起先，我還擔心自己會遭到他身邊那些警衛的牽制與束縛，但我萬萬沒想到，我會被安排在隊伍中間。

反而偶爾會有認識的警衛在靠近時向我打招呼。他們大多數人都曾在我這裡收到過賄賂。

這些資本主義下的笑容。

「最近妳都沒有來洗衣房，真失落啊。」

「恐怕讓你失落的不是我，而是其他事情吧。」

我跟送來新衣服的洗衣房警衛閒聊幾句後，瞥了一眼里卡頓。

少年跟另一名警衛在不遠處等著我，在我們目光接觸的瞬間他別過臉去。

「你好。」

哼。他為什麼移開了目光。

而不管我們在何時四目相對，他都會把視線移向別處。

明明剛剛還在看著我。

他又怎麼了？一想到這個，我就太陽穴發疼。

「這樣你不會覺得不舒服嗎？」

我迅速走到他身邊，輕拍下束縛著他的手銬。手銬磨蹭到手腕發出粗粗的聲音。

「…不會不舒服…」

他以若有似無、勉強能看到地程度點了下頭。藏匿在銀髮下的耳朵正在泛紅。

在里卡頓第一次在外露面之後，坎巴拉卡監獄的囚犯們都很想知道他的真實身份。

但是經過了幾天的搜查，似乎還沒能有任何一人收集到他的相關資料。

若是到了這種程度，代表里卡頓他的真實身分至少得是管理階層的人才能知道。

『就算是獄警，也僅得知到里卡頓為一名魔法罪犯而已。』

魔法罪犯就如其名所言，是指以魔法犯下了重罪、引起騷亂，甚至經常暴走的囚犯。

由很多人監視也是出自於這緣故。

另外，當我走進這道由警衛築起的牆，我才意識到他們並沒有如我在外面看到的、對里卡頓那麼的具有威脅性。

如果將他視為野獸，這麼想想，這程度的守衛我覺得還算過得去。

「不過，你脖子上那是什麼？」

我歪過頭，看著里卡頓的脖子。

和他出生時就束縛住他的不同，他的脖子上戴著另一種鐐銬。

這種看上去更像是項鍊。

而替他回答的是一旁的警衛。

「這是為魔法罪犯特製的項鍊。每當囚犯們喪失人性或變得狂暴時，它就會被啟動。」

鐵…這是鐵製的。

警衛拽了拽手中的鐵鍊，里卡頓瞬時被勒得喘不過氣，痛吟出聲。 

第十九章 處於水火之中的男主是免不了暴走的（1） 
[《在監獄撿到忠犬男主》第十九章 處於水火之中的男主是免不了暴走的（1）] by 丹青齊備漢化組

翻譯：阿衡
校對：山厂火
監製：小豆

第十九章 處於水火之中的男主是免不了暴走的（1）

看著警衛好似再自然不過地拽著鐵鍊，我嫣然一笑。

「哇，原來如此。真神奇啊。」

我展露笑容，意識到那鎖鏈略為鬆動了些。雖說強硬地處置看起來不太好。可不管怎麼說這裡還是監獄。而我通過這種方式再次領悟後心情變得不快。

「在他突然暴走時，如果像這樣一邊拉動鐵鍊、一邊指令，項鍊的魔法就會隨之生效……」

我沒有發問，士兵卻自顧自地繼續解釋下去。

「啊哈。」

我對這事一點也不好奇。這位在說明的獄警年紀相較於這裡其他警衛們要小。啊、或許跟我同齡？能看見他說話時臉頰微妙地浮現薄紅，里卡頓正觀察著。

瞟著瞟著、望著我的里卡頓不知不覺將視線轉向花園。就像初次見上天空以及大地的人，眼神那麼地天真爛漫。

也是啊，真的就像第一次見到，對吧？見到孩子在公園中撲著蝴蝶的心情就是這樣嗎。

我感到欣慰、溫柔地注視著。

「里卡頓？」

那一瞬間，我見他俯下身子。這和平時只看著我害怕地瑟瑟發抖的樣子截然不同。

隨即里卡頓嘴裡傳出來我所熟悉的野獸語言。

我趕忙往後退了幾步，一臉不解地凝視著他。

發生了什麼？他為什麼像那樣顫抖？沒有任何的前兆，他就發生了改變嗎？當下的氣氛非常詭異。

「嗷嗚嗚。」

「突然發作了！」

「是暴走！快舉劍！」

獄警們沉著地舉起他們的劍。隨後也有些人因為不想被傷及，從劍鞘拿出了劍。因為這些人本質依舊是騎士，所以這副景象並不違和。

「魔法罪犯發作了。大家在原地準備！亞瑟！」

方才下達指令的是資歷最老的獄警，安東‧李指揮官。根據他的指揮，某人迅速地反應過來，是一位年輕的獄警，就是方才顯擺和解釋里卡頓項鍊的那位。

「激活項鍊！」

「是！」

「立刻停下！」

亞瑟大喊著我從未聽過的語言，接著用力拉扯繫在里卡頓脖頸上的鎖鏈。

「啊。這，這是怎麼回事？」

繃緊的鍊索上什麼事也沒發生。也許他們不知道該以何等方式啓動它，我馬上感受到包圍著的獄警驚慌失措。

我知道那條項鍊必須被激活，但我幫不上任何忙，因為我也不知道方法。

「魔、魔法沒有奏效！」

「什麼？」

其他人急忙衝上前拽住鐵鍊並高喊著那無法理解的話語，但結果依舊。

與此同時一位警衛與里卡頓對峙，里卡頓揮下了手臂。劍瞬間飛了出去。

…殺氣騰騰啊。

不過幾分鐘的時間，大部分的警衛都被打倒在地。堅持下來的他們是佩戴著綠領的中階騎士。

實力較強的那些騎士也僅是勉強維持著優勢、堅持著。

即便只是以一個最多十六歲的少年做為對象。

「囚、讓那個囚犯無法離開！」

「做不到啊！」

我們男主大人，強大得牛逼啊。簡直是沒有人能忽視的這等強大嘛？！。

這期間我發現一條鐵鍊正在面前擺動著。我的目光在咆哮的里卡頓和警衛們之間來回交替，接著，我抓住鐵鍊了。

就是這麼個瞬間。

我呆楞地盯著這條發出白光的鐵鍊。為什麼它的顏色突然變了？剎那間，情緒恍惚的他發現了我，我驚訝的臉與他的眼睛對視了。

警衛中的指揮官立刻大喊。

「艾、艾安娜！現在快喊啟動語！」

「嗯，呃？什、你說什麼？」

「什麼都行！快！」

與此同時，與里卡頓對峙的他攤倒在地。里卡頓將目光轉移到了我身上。

現在他是看到我了吧？我心驚膽顫。我毫無防備。他殺氣的程度與往常不同。和我在地下室見到的他根本無法相比。

我不知道是什麼使得他狂暴至此。原作中也有提到有關於他『暴走』之事。嚴重程度的話甚至會失去變成野獸後的記憶。里卡頓他跺了跺腳。

「什麼都行！喊、快喊啊！」

他不管警衛隊長懇切的叫喊聲，里卡頓朝我衝了過來，瞬間近在咫尺。

我緊緊閉上雙眼。

「坐、坐，坐下！」

硄！

瞬間周圍一片寂靜。

…成功了嗎？

我睜開因緊閉而模糊的雙眼，看到了交叉著的鐵鍊以及坐伏在地的里卡頓。

不是啊，這什麼啊。

「不能掉以輕心！接著喊！」

什麼？然而誠如警衛所言，里卡頓從他的位置猛然起身。彷彿完全沒有被這件事所干擾。

「呃，趴下！」

硄！

「打滾！起立！坐下！再滾一圈！」

什麼啊又不是在玩什麼舉青旗白旗的遊戲。

當我在他自己進入無我之境中、內心吶喊時，周圍焦土化、一片寂靜。被刨開的土坑到處都有，四周的人們不明所以的目光齊齊投向我。

然後我則是…緩緩地將眼神向下移，回看他們讓我無比尷尬。

「嗚。嗚…」

看著坦露肚子的男主角，我沉下了臉。

…這到底是什麼莫名奇妙的情況？ 

第二十章 處於水火之中的男主是免不了暴走的（2）
[《在監獄撿到忠犬男主》第二十章 處於水火之中的男主是免不了暴走的（2）] by 丹青齊備漢化組

翻譯：阿衡
校對：山厂火
監製：小豆

第二十章 處於水火之中的男主是免不了暴走的（2）

里卡頓方才那凶猛、危險的眼神已不見其蹤。雖然不知道是因為已經趨於平靜、還是因為一開始精神就非常清醒，現在唯一能肯定的只有一點。

我低聲對向我衝來的里卡頓說。

「…坐下。」

咚。

「…。」

我再次捂住我的臉。

…男主大人您為什麼是用爬行的啊。不是啊，是從什麼時候開始、這位男主角連走路都變成狗狗的動作了啊。

這是那麼好調教的嗎！

自愧感如浪潮般向我湧上心頭。

難道說我有馴獸師的才能…？

「艾，艾安娜。妳是魔法師嗎？」

…並不是。這還是我第一次聽聞。

偶然間領悟到自己的才能，我有些慌張地看著警衛們。

我和警衛們一時間相對無言。當下庭院噤若寒蟬，而他只是自顧自地眨著眼睛，無人打擾地享受著周圍的風景。

四周十分空曠。

庭院中除了我、警衛，再無他人。他又會迅速逃開嗎？

『或許又會那樣吧。』

我眼神轉向，垂首看他。

我很慶幸大部分囚犯都沒看見里卡頓這副模樣。

我又再次抹臉。

…別用腳來撓頭，好嗎？

「這些，都是誰教你的？」

「汪？」

不。看著他純真的藍色眼睛，我呼出了一口氣。現在坐著、搖晃尾巴的他就是隻不折不扣的小狗狗。現在的你能回答出些什麼呢。

噹啷。

鐵鏈被扯了下來。試圖接近我的里卡頓突然停住。那條變白的鐵鍊映入眼簾，我掩飾不注一臉複雜的表情。

「…嗯─。」

我懷著僥倖的心態，緩緩開口。

「坐下。」

咚。

「起來。」

咚。

噢，別。

…這些。全是狗狗的行為啊。

不是，這到底是。這是什麼情況。小說中的男主角是什麼時候變成狗的？

這跟單純的汪汪，是完全不同的問題。迄今為止，他不都是使用狗狗的語言來表達的嗎。不僅如此，吃飯也是直接用手吃的不是嗎！

我回憶起書中提到的內容，但不可能會發生這種事。

書中里卡頓受到變成『野獸』的詛咒這事是肯定的，可是所謂變成野獸不應該是變得殘暴、比人類強上十倍什麼的嗎。

簡單來說，他應該要更像那種得狂犬病的野獸才對啊。應該是像個瘋子一樣地暴躁才對啊。

…但是沒有說過那個狂犬是真正的『狂犬』啊。

我不自覺地、無力地蹲下身子。

噹啷。

鐵鍊噹啷作響的聲音再次傳入我耳中，我瞟了一眼小心翼翼靠近的里卡頓。

「別咬。」

「汪！」

里卡頓一邊叫，一邊搖搖頭，好似在保證自己不會那麼做。不過，要我怎麼相信他？

「當然。你很善良，對吧？咬著這個睡吧。」

當他們他們一頭霧水、我熟練地掏出自己的髮帶，他張著嘴，像是在等待。而一旁的警衛們有人迸發感嘆、有人鼓掌叫好。

「嚇我一跳！妳完美地馴服了他！」

先生，請不要鼓掌好嗎。現在這是該鼓掌的時候嗎？現在我的心境太複雜了。

…不是啊，我怎麼會那麼熟手啊？

明明也不是一個愛狗人士。看著他嘴裡叼住軟綿綿的髮帶那一臉開心的表情，這固然好，但我現在只感到荒唐。

我看著嘴裡銜著髮帶的里卡頓，伸出了手。

「手。」

…歪頭。

「手不行嗎？難道是前腳…。不，不會的。」

咚。

「……。」

我看著那個似乎已經放棄走人類之路的男主角。為什麼他聽得懂前腳而聽不懂手呢。

雖然只作想過這麼一次，但顯然曾經存在過一個教導里卡頓這種該死的野獸語言的瘋子。

不管怎如何，哪怕他是一隻野獸，也該應該或多或少能聽懂、理解一些人類的語言。情況到這似乎也告一段落。

「艾安娜。我必須面見監獄長。」

當覺得現況已得到控制，年資最長的警衛朝我走來並這麼說。無論如何這事很難就這麼讓它過去。

我看了一眼鐵鍊，頷首同意。

「不過，現在監獄長他並不在此，妳先回牢房，待監獄長回來我們也會請他馬上會見妳。」

「知道了。可現在里，啊、不是，這個囚犯會怎麼樣呢？」

要再次和萊納格見面讓我感到有些不舒服，但這也是無可奈何的事。

是啊，那些都無所謂。他們現在會如何處置里卡頓呢？

那位警衛皺了一會眉頭後再次開口。

「不知道為什麼拘束用的項鍊沒有對命令而產生反應。現在我依舊在嘗試著激活但它始終沒有任何反應，這太奇怪了。」

「之前出現過這種情況嗎？」

「確實是第一次使用這等規模的拘束刑具，但是從沒聽說過發生這種事。」

在他說話之際，警衛們抓住了鐵鍊。隨後一個接著一個地搖頭。

因為只要我稍微放開，鐵鍊就會迅速地變回黑色。並不是無論誰抓著都能變成白色嗎？

我不知道為什麼會這樣。

「話說回來，妳的身體沒事吧？」

「什麼？啊，是。除了因為緊張而失去力氣外，沒有別的了。」

為防他再次發作，我仍緊緊抓著鐵鍊。可從剛剛開始就能微妙的從指尖那感覺到不自然地顫抖。

大概是因為我把所有的力量都集中在手上了吧。但是為什麼從那裡感覺出體力正逐漸下降呢。雖然起伏不大，但感到有些喘不過氣。

接著，感到筋疲力盡的我放下了原先手握的鐵鍊。

『這，有點不妙啊。』 

第二十一章 处于水火之中的男主是免不了暴走的（3）
[《在监狱捡到忠犬男主》第二十一章 处于水火之中的男主是免不了暴走的（3）] by Klarion

说时迟那时快，一名警卫伸手抓住了摇摇欲坠的我，及时阻止了我的后跌！

「你没事吧，艾安娜？」

我仰起头准备对他的及时援助表示感谢。突然，一阵铁链的铮鸣充斥了整个花园。

喀拉、喀拉。

腰间突然被一个沉重的东西钳住。我勐僵了一下，随即耳朵被熟悉的低吼激起战栗。

「里卡顿？」

直立起来的里卡顿用他的双臂将我紧紧地缠绕住，低咆着握住我手的警卫。

他到底在做什么？

我心跳飞速，而他挠痒痒般的呼吸没有帮上一点忙，反而让我更加紧张。我举起手向警卫示意，表示我没有受到伤害。

他们担心着似乎被魔囚挟持住的我。

「没关系，我没事。」

守卫紧张地盯着我们，担心那只年轻的野兽会随时把我撕成碎片。

「嘘、嘘、好孩子。」我说，试图平息他的突然怒意，同时也为了掩盖我的紧张情绪。然后我缓缓举起手，慢慢放在他的脸上。

如果他咬我怎么办？

所幸的是，他没有。当我触碰到他的脸颊时，他饱满柔嫩的双颊将我的手掌托了起来。他的肌肤棉球一般柔软，仿佛得到了精心保养。真好奇他用的皮肤护理液是什么？我对这个想法轻笑。

但是片刻之后，他轻移开了他的脸。

「嗯，里卡顿。」

「嗷呜？」

他的手臂一直包围着我的腰际，把我支撑起来。我感到他的紧绷有些许松动，他一定是胳膊酸了。抓住机会，我立即试图把他的手臂从我身上剥离开来。

「下来。」

磅！

我转向那个掉下去的人，念出神奇咒语。

「啊、坐下！」

又是一声巨响！

「谁让你起来了？坐下！」

「唔！」

当我听到他抱怨的哼哼时，我之前感到的紧张感消失了。当他的肚子鼓起来的时候，他看起来傻透了。我轻笑。

即使脏乱蒙尘，他的外表仍然让我感到惊艳异常。

不出所料，他的美丽即是他的罪因。那才是他入狱的原因，而非作为一个魔法罪犯。

「唔…」

我用没有握住锁链的那只手摩挲着我的腰际，不久之前，他的双臂仍紧紧地缠绕在那里，留下了与我肌肤的坚定触感，那感觉还在。

我吞咽着唾液，想着——

好吧，他的阳刚之气并非一无所有。



骚动结束之后，高级警卫迅速接近我。

「嗯、艾安娜……现在我必须得把这个囚犯送回他的牢房，您能帮我吗？」

我点了点头，同意了他的请求。因为我是唯一可以使用这种约束的人，尽管我完全不知道为什么会发生这样的事情……

这并不是看守人最后一句话。

「很抱歉，但我想再请求一件事情。监狱长还要再过几天才会回来。」

首席警卫挠了挠后脑勺，真诚地说。

「所以，在之后的囚犯散步中，能请您继续陪着我们吗？」

「什么？」

「奥，之后我们会想别的办法的。但是目前为止，这是我们能想到的唯一途径。我们需要您的协助。当然，我会给您找别的正当理由。」

他说的话令我惊讶，而且我确信他也看到了我震惊的表情——

继续同里卡顿一起散步？

我困惑地看着他。

为什么要这么做？让这只水獭继续……【译注1】

「造成了这么大的动乱，他还会被允许外出散步吗？」我指出。

「他的外出指令是由监狱长直接下达的。如果那位大人不在，我们无权更改命令。」

「不是，但……」

「当然，考虑到其他囚犯的安全，我们会更改他的外出时间。我们已经着手在准备了。」

他的话使我明白了，这所监狱与军队没有什么不同。上级的命令是不可违抗的。不管是上刀山亦或是下火海，无权拒绝，只能照做。同样，上级下达的禁令只能依令而行。

我犹疑又抱歉地盯着他们……看你给自己找了些什么麻烦，艾安娜。

随即，我想起来了——这不都是我自找的吗。

我才是那个向莱纳格提出要求的人，责任在我身上。可是不知为何，总觉得我是被逼上的梁山。

——我是怎么从一个贵族囚犯变成了一个遛狗人？



到达里卡顿的囚间之后，事情终于尘埃落定。狱卒将他释放之后都先行离开，只留下汉斯和刚才那名高级警卫。

「嘿，我不觉得这个约束会自己掉下来。」

他们轻按了按他的脖子。

而正如我方才所说，里卡顿脖子上的两个约束颈链纹丝不动。

「唔，先留着吧，等监狱长回来之后再说。」 这位高级警卫瞥了一眼被缚在墙上的年轻囚犯。

「没有办法，我们必须这么做。」

「即使我们用不了约束，明天我们也只能依靠艾安娜的协助继续使用它。」狱卒默默地向我行了一个礼。

「以后请你多多关照了。」警卫低下头走了出去。

于是，地牢中只剩下我和汉斯。我请求汉斯让我跟里卡顿多呆一会。

「尽快，艾安娜。」汉斯离开了。我站在原地，盯着被绑起来的里卡顿。

他还没有恢复自己的理智。

他拉拽着手腕上、脚踝上的镣铐，宣泄着自己被囚住的不满。但显而易见的，回到地牢中后，他显得更为自在活泼。

我精疲力竭，在他不远处蹲下，以真诚的目光凝视着他。

此前，碍于众人，我并没有表达出来。
///在这之前，我没有对他流露过这样的情感。【译注2】

「抱歉。」

━━ ━━ ━━ ━━ ━━ ━━ ━━ ━━ ━━  
译注1：水獭，可爱又凶勐。
译注2：两种理解都情有可原，暂且都放在这里，任凭诸君想象吧。
━━ ━━ ━━ ━━ ━━ ━━ ━━ ━━ ━━ 
在下新手翻译Klarion。
这之前是苦等四个月没等来更新的路人甲，中途跳出去找了英肉，机翻吃了个饱，然后手痒痒了。
由于能力和时间的限制，我发布的章节都是机翻+润色，尽我所能贴合原意，降低各位的理解难度。所有错缺疑补都请不吝赐教。 

第二十二章 处于水火之中的男主是免不了暴走的（4）
[《在监狱捡到忠犬男主》第二十二章 处于水火之中的男主是免不了暴走的（4）] by Klarion

 我意识到我是多么的自以为是，向莱纳格求助的时候我并没有想到会发生这种事情。

「最后，一切都会好起来的。」我的心中一直保有着这样的期待。

但是意识到他的真正力量如此强大，连莱纳格指派给他的警卫都应付不来……

——我从前不是很中意里卡顿被囚这段剧情吗？

我意识到自己不自觉地沉溺在他那对蔚蓝色的双眸之中。

然后，我皱起了眉头。

又不是我想要这样的。又不是我想要在这部小说里醒来……还在监狱里！我在脑海里咆哮。

哀叹着，我戳了戳锁链的末端。

「但……我并不喜欢这样。」

龇牙咆哮着手铐的里卡顿停了下来，凝视着我。

「这样是对的吗？我希望是。」

里卡顿「……」

眨眼间，他野兽般凶恶的眼睛变了，变得半透明。

我在花园里看到的那双粗糙、野性、暴躁的，坚硬的蓝宝石般的眼睛……现在，流露着平静、祥和，蓝焰跃动其中。

尽管怀着恐惧，但我深信这会顺利进行。我缓缓伸出手。

不出所料，他轻柔地歪了歪头，好让我触摸他的双颊。厚厚的银色头发轻挠着我的手心，他柔软的皮肤紧实而温暖。

难以置信！一个近乎一生都在监狱里的人，却拥有这么好的皮肤！不公平！

当我不经意捏住他的脸时，他突然顿住了。

不，比起顿住，他更像是僵住了……

眨眼之间，他的耳朵逐渐染上绯红，脸颊如发烧般滚烫……他的脖颈红得就像芝麻街的艾莫玩偶。

「你已经回来了，不是吗？」我问。

「那你为什么没有逃开我的触碰？」我更进一步，使坏般捏住他的耳朵。

就在这时，他哀嚎着后退了一步。在他还是野兽之时，我就已隐约察觉，但我仍然被他刚才的速度惊到了。

他没必要像面对坏人一样逃跑……好吧，我的坏心眼可能有点过头了。

「为、为什么、为什么你还在这里？」

「你想要我现在走吗？」

我抚摸着那条没有从他脖子上摘下来的约束颈链。

他的双眸因我的问题而颤抖。

「别这样，你这么动摇会让我很尴尬。对了，今天你发狂的时候，我阻止了你。」当然，其中也有我的部分责任。

我戳了戳他的脖子。仅仅是看着，那两条锁链就很是沉重，对于被束缚住的他来说，肯定不止于此。

在我被颈链夺去注意的时候，一个小小的轻扯传来。

我垂下目光。里卡顿含煳地捏拉住我的衣角，撅着嘴。

「……您不必对我抱歉。」

我有点犹豫。「你记得发生的所有事情吗？」

「只有大多数时候。我……我不太能记清所有事情，但他们有时会出现在我的梦里。」

拥有变身能力的人们多数不会拥有成为野兽时的记忆，通常情况下，我认为这是非常残酷而悲惨的。但是，当对象变为里卡顿的时候，当野兽化没让他受到一点好处的时候，我想，这或许是件好事。他看起来似乎对于发狂并没有感到耻辱——在这种耻辱观念作为他其他人格的重要组成部分的情况下。

「……我喜欢……在外面。」

「你还想继续出去散步吗？」他点了点头。

我低头，轻摇。

他似乎并不在意自己野兽化时受到的对待，也不在乎自己脖颈上多出来的限制。

他是不是有点逆来顺受？看起来的确如此。毕竟这本小说对里卡顿所遭遇的禁制和不幸不吝笔墨。

「很高兴知道我做的没错。」

我松了一口气，看起来我确实为他未来的幸福做了小小贡献。要在这样黑暗的牢狱里默默盯着墙等待四年，直到弗兰西娅的到来，这对他来说太过分了。

浮起温柔的笑容，我凝视着他。他的脸颊微微鼓起，不知为何，他逃避着与我的眼神接触。

好可爱。

我想象不出这样奇怪的人最终是如何成为一个病态强大的男主角的。但知道我也提供了助力，这真是令人满足。啊，好吧，如果你非要较真，他其实还在成长之中，最后他会长成一个健康活泼的孩子的。

我的目光落在他所穿的衣服上。

「你会着凉的。」

我迅速抓起毯子盖在他身上。

唔，虽然它是我前不久带过来的，但它已经肮脏不堪。

我应该再给他拿个新的过来。

毫不迟疑地，他又整个变得通红。

他快速地往后缩，吓了我一跳。

他凄美忧愁的眼神在向我尖叫「你这个、你这个，下流的女人！」

……什么时候给别人盖上毯子也是一种骚扰了？

「好吧，你就这么讨厌吗？」

牢间深入地下，这使它更为阴冷。尽管他似乎异于常人地强壮，但是我不认为他不会感冒。还是安全起见吧。

里卡顿「……」

「行吧，我不会再碰你了。」

尽管看他这样畏避我很有趣，但我今天没有这样做的动力了。

你再这样泪眼朦胧地看着我……我担心我等会就要做一些不好的事情了。

我忽然意识到汉斯给我留下的时间不多了。我站起来，想快快回到我的床上。我太累了。今天我不想再做任何事情了。

如果他没有勐地拉住我的话。

━━ ━━ ━━ ━━ ━━ ━━ ━━ ━━ 
红人里卡顿再次上线。 

第二十三章 处于水火之中的男主是免不了暴走的（5）
[《在监狱捡到忠犬男主》第二十三章 处于水火之中的男主是免不了暴走的（5）] by Klarion

「好吧，现在你又要干什么？」

里卡顿轻轻捏住我衣服的末端，小心确保没有肌肤接触。

他并没有紧抓住我，但这足以停下我的脚步。

我意识到，他真的很喜欢抓住我的衣角。

他培养了一个新爱好，哈！

「为什么？」

我斜着头望他，他蜷缩着身子，这让他衣领背后红彤彤的脖颈儿和后背一览无余。呜哇！他的全身仿佛红宝石精心雕琢而成。

眼前的风景如画，我忍不住用手指戳了戳他。

「别担心，没有你的同意，我不会对你做什么的……」我迅速解释道。因为我对他身体的崇慕眼神让他极为警惕。

许久，他的双手动了动，浅浅握住我的指尖，仿佛同意我触碰他。

「就……一点点。」

「就只有一点点吗？」

「嗯。」

变为野兽之时，他从背后拥我入身，我对那次接触记忆犹新。他的体温仿若炎灼之日。如果他再抱得久一点，我想现在我已经融化了。

这是否是作为非人的他获得的一个特质？

当他进行对我指尖的小小冒险时，我脸红了，艰难地吞咽了一下。他大胆冒进的举动让我全身一个激灵。

「……像……像这样是可以的。」

他试探性地缓缓抬头，那双能轻易夺走别人注意力的蓝眼睛转向我。

我还得在这里呆多少年？我很困扰。

先生您……真是一个巨大的诱惑。如果您再这样挑逗我，我将再也无法抗拒。

而他几乎没有意识到，这样贸然触碰我是错误的。

他是主角，但我不是。我只是这个故事的小小配角，我不像他们一样拥有主角光环，所以当我在仍然活在这部R-19小说中时，我最好长寿无忧、安稳沉默。

我什么时候才能回去，回到我的真实世界。

并非抱怨，而是担忧。我在这里呆得越久，里卡顿就会越依赖我。我也会越来越沉迷于他。

我轻轻扭动手指，然后小心翼翼地放开了他的手，确保着不会伤害到他的感情，我不想让他以为他被撇到了一边。我轻轻拍了拍他的脸颊。

这，在被允许的范围内吧？应该没错吧？

「好了，我要走啦。」

我的双手从他盛放如花的红艳脸颊上滑落下来，他尴尬地挥了挥他的手。然后我转过身。

「下次散步再见啦。」
 

第二十四章 这是我第一次想要这么做
[《在监狱捡到忠犬男主》第二十四章 这是我第一次想要这么做] by Klarion

第二天下午，高级警卫来找我，我被告知，这次散步时里卡顿没有被施加限制。

「很奇怪……我以前从没有做出过这样的事情。」

显然，对其他魔囚有效的约束对他无效。我认为这可能与他的野兽诅咒有关，但我仍然搞不明白。直到最后，他的诅咒对我来说依旧是个谜。

我不可能会知道，因为我对这里一无所知。尽管我曾读过这本小说，但对于诅咒的真实情况我却一知半解。

我只知道他的痛苦有一个截止日期，待他胸口的红玫瑰完全凋落，他就能从中解放。此外，他脖子上由出生相随的束缚，只有女主角才能解开。

「不管怎样，我希望您现在能协助我同魔囚去进行散步。」

「没问题，走吧。」

最终，我还是决定帮助他，直到莱纳格回来。事实上，即使他没有向我求助，我也会这么做的。

于是，半天的日常散步活动开始了。几天后，第四次散步到了。

这是一次令人心旷神怡的小小漫步。但是，起伏、曲折仍然搅动着平静的水面。毕竟，波折使生活更为有趣。

我远眺着澄净的天空。脚步声逼近，我转过头来。

「嗷呋！」

「嗯？你捡到了？」

我含糊地扫了一眼，意识到了里卡顿在做什么……哈，你倒还挺快。

这并不是一次寻常的散步，在步行方式上有着细微不同。在我们的闲逛期间，我再一次意识到，尽管受到了野兽诅咒，他仍然表现出旺盛的精力和体力。

<坐下！>

<嗷呜！>

我已经发出了无数个「坐下」的命令了。多么崩坏的场景。

我对此感到厌倦，但是不得不说，这怪有意思的。

<多好的一张脸……>

<可惜。>

无论身为野兽亦或身为理性人，他耀眼的外表都在光天化日之下更加突出。不说他蓬乱飞舞的银色发梢，不说他野性光芒闪耀的湛蓝双眸，单说他汗水滚落的模样，都显得如此神圣而不可触碰。

「嗷呋！」

……如果您嘴里没叼着球的话，您会更有魅力。

「想要我表扬你吗？」

「嗷呋！嗷呋！」

……不要再做出狗狗行为了，里卡顿，求求你！我的内心在风暴哭泣。

为什么我觉得这个野兽版本的他会有表情呢？他甚至不会说人类的语言。好吧，也许因为我是他的训练员？啊哈！我为自己感到自豪。

我深感复杂，同时手中快速地将球扔了出去。他有着很好的身体素质。我打算暂时像对待小狗狗一样对待他，至少在他没有野兽般发狂之前。但是，我这么做似乎会把他的人性推得更远。

我稳稳地将球丢了出去。我应该感到罪恶吗？还是解脱呢？思考让我有些焦虑。无论如何，现在他情绪很稳定。

「做得好。」

最终，当我再次扔出球的时候，我把目光从里卡顿逐球的身影上移开了。

警卫雕塑般直立在原地，目光与我相交。他们脸上挂着微妙的笑容，看着我们。

「……她真的很擅长跟那个囚犯打交道呢。」

高级警卫安东·李永远是解释现况的人。

「你之前做过这样的事吗？」

……你在暗示什么？

「这是第一次。」我翻了个白眼，耸了耸肩。

事实上，对我来说，整件事情都很新奇有趣。我惊讶于守卫们看向里卡顿那平静无澜的目光，而后者正像猎犬一般活蹦乱跳。

「他今天看起来好像更自然一点，但『那件事情』经常发生吗？我是指……他……」

「突然发狂？」

安东回答。

「并不是经常，但之前有过一次。每个魔囚都有自己的不良症状。他们多是由于使用着邪道魔法而遭受着不同副作用，进而被送进这里的。」

安东转过身。

「有的人全身遍布斑点，有的人每天都会失忆，有的人遭受着幻觉的侵扰。像我这样长期驻守在这里的警卫已经见识过各种各样的囚犯了。」

「也就是说他们不都是坏人？」我对于这场谈话越来越有兴趣了。

「可以这么说。他们只是失控了。」

严格来说，里卡顿并非故意如此。第三次散步中，他看到曾因为他的暴走而摔倒的警卫时，他尴尬地笑了笑，仿佛他还记得那场灾难性事件。

接着，安东感谢了我。

「有您的协助我才能完成我的任务。我衷心感谢您的帮助。」

「同时，我还要向您传达来自监狱长的谢意。」你没必要提到他的。莱纳格就算了吧，算了吧。



没过多久，一阵脚步声由远及近。不用看，我仰起头，对他伸出手。

不知怎的，这么自然，总觉得怪怪的。

「接、接球……这是我的第一次……」

我转过头，红彤彤的里卡顿出现在我面前。我竭力忍住不去嘲笑他火红的耳朵。看来，理性的那个他回来了。

这是他的说话格式吗？总是提起他的第一次？我笑了。

拿到球后，我放下它，然后摇了摇头。我坐下来，盯着他。他看起来好像更高了。

「嘿。」

啊。我仰视并试图与他目光接触时，脖子感到一丝疼痛。

「你的第一次。你总是不厌其烦地提起这件事，不是吗？」那双蓝眼睛，那双蓝宝石般的眼睛，颤动得像一片叶子。

「啊、但是，真的是我第一次……」

「这是我第一次想要这么做。」

「额……嗯……什么？」

他不知道这其中的区别吗？他之前说起的的第一次跟我表达的第一次有天壤之别。

我咽了口唾沫，对他微笑着，轻拍我旁边的空位，示意他坐下。

「坐下吧。」

「好、好、好的！」

……为什么你像在等待着什么？

「嘿……怎么在那坐下了？过来，这儿来。」可能即使他清醒了，他的动物人格也仍然在影响着他。

现在，我深刻地感受到了事态的严重性。

「快过来，过来乖乖坐下。」

「好的！」

现在，也许教会他人类语言应该才是重中之重。

我望着里卡顿的方向。他正若有所思地紧盯着地面。不知怎的，他的模样看起来不同往常，所谓『事出反常必有妖』？

他发红的前额被滑落下来的银发略略遮掩住，只是一瞬，这场景迅速清空了我脑子里所有纯洁的想法。也许我需要一场圣水浇头来清醒清醒？

这样祸国妖民的长相不应存于世！

但事实就是如此，不是吗？只是小说里的人物罢了。

我本不应该改变小说中的情节，我知道这样做后患无穷。但我做不到，我没办法对里卡顿的现状熟视无睹。如果连这样小小的幸福都不给他，我一定会遗憾终生。

虽然这么说很可笑，但我深知我的角色与作用。因此此后，我将保持对他的观察，而非干扰他做出的决策。当然，我也知道，我的任何举动都会对他造成巨大影响，但是，她才是他的命定之人。她将解开他的束缚，挽救他的生命。那个人不会是我。我把这些话再次深深刻在脑子里。

我想要回家，回到家，把这一切都忘掉……

锁链的喀拉声唤回了我的注意，我瞥到里卡顿那比我稍大的手，再次轻扯住我的衣角，但这次，他始终保持着沉默。

里卡顿「……」

当我看着他泛红的手，仿佛那日他轻抚我指尖之时，我微微一笑。

这太糟了，不是吗。

再过多久，我就会完全陷进去？ 

第二十五章 顿悟
[《在监狱捡到忠犬男主》第二十五章 顿悟 ] by Klarion

《顿悟》

一周之后，里卡顿的第九次散步刚过，我担心的事情发生了——莱纳格回来了。他前脚刚到，后脚我就被召去。

「你过得还好吗，艾安娜？」

莱纳格身着一套笔挺的制服，正是我们初见那天他的穿着。

不得不说，相较于我们大多数囚犯落魄的囚衣，这确实算是一身雍容的华服。一个利落笔挺的身影立在房间中央，外袍轻轻摇曳。

虽然不太情愿，我也只能承认，他确实拥有常人之中鲜见的良好体魄。尽管是作为反派角色活跃于这部小说中，莱纳格也依旧拥有着能够吸引我的优秀外表。

我在他指定的位置坐下，目光仍流连于他的美貌之中。然后，他抬眼望着我。

「你好。我过得还不错。你今天不用工作吗？」每次我被召见时，他总是一边着手处理着监狱长的任务，我惊讶于他今天并没有当值。

「对，没错。」

我现在所处的房间是监狱长所居住的顶层，给我带路的护卫说，除了我，还没有人能被允许进入这里。成为某个重要人物的感觉很新鲜。

但老实说，我是被蒙住眼睛送进来的，而这让我感觉有些许不适。实际上，这与我跟莱纳格会面时的心情没什么两样。

莱纳格注意到我的紧张情绪，轻轻将一杯热茶推到我的面前。

「我听说了我不在监狱里发生的事情。」

「嗯。」

我把杯子放下来，没有喝。拿起时我就感受到它滚烫的杯壁，要是喝下去，我的舌头可能会再次烫伤。

突如其来地——

「你很伟大。」他说。莫名其妙。

「咕……欸？？？？？！！」……这家伙在说什么？！！！

如果是指他外出期间发生的事情，那要么是有关那条本应控制住里卡顿但是却失效了的约束颈链，要么是指我像训狗一样对待里卡顿的方式……我猜两个他都意有所指。

但我做的事情并不能称之『伟大』，我只是找到了对待里卡顿野兽化那面的方法。

我庆幸着刚才没有喝那口茶，否则当他开口的那一刻，我一定会被呛住。因为他是一名冷酷的恶角，这印象在我脑中如此根深蒂固，以至于他对任何人的称赞都是难以想象的。

我甚至怀疑他是不是在称赞我，还是说他只是在讽刺？

「我赞同你的方法——把他像狗一样对待。」

「咕嗯。」

糟糕！

我低头猛咳，无意中捕捉到他微微泛蓝的镜片中投射过来的炙热目光。惊心动魄，几乎要夺去我的呼吸。忽视他是一个心狠手辣、冷酷无情之人，他确实魅力非凡。

但是，他现在说的是错的。

「这是你兄弟告诉你的吗？他要求你这么做？」

……为什么忽然提起我的兄弟？

我很困惑。

但我竭力不表现出来，尽管他的问题过于出乎意料。我假装不为所动。

我举动不受任何人的指示，不涉及任何其他人的影响。我衷心而诚挚地想要帮助里卡顿。

「……他什么都没跟我说。我的……兄弟……并不清楚这里发生的事情。」我谨慎地开口，不希望他对我产生怀疑。

我在这所监狱里的生活并不为我的兄弟所知。如果我使劲回想，从一开始在监狱里醒来直到现在，我跟他的交谈都只是纸面上的，而从未进行过真正意义上的会面。在上一封我们互相传递的信件里，我只是简单地回答他『还行』。仅此而已。

我甚至不知道我的哥哥到底是谁！

我的所有信件几乎都是为了索要用于贿赂的货品……

我忽然意识到——

他不可能认为我都是为了自己使用这些东西吧？还是说，他真是这么想！我之前从没有考虑到这种可能性！

我闭上眼睛，排空思绪，在脑中紧急量化目前为止我跟他要求过的香烟和酒精的数量……如果他认为我酗酒成瘾怎么办？我也许会因此被永久留在牢里！

我想象了一下自己竭力说服父兄我并非酒鬼的场景，但我的努力尝试很快破灭。我甚至根本不知道他们的模样。希望我能安全度过这个难关。

我承认，我之前真的太大意了。我也清楚知道这点。过去我从不为自己是谁、我的家人是谁而烦恼。

但不要忘了，我终有一天会离开这所牢狱，出去面对他们。

也许我应该放缓脚步，推迟向他们索要贿品的时间。你要更为小心，艾安娜。

想到这，我抬起头，猛地撞到了莱纳格的目光。

……为什么他又这样如狼似虎地盯着我？他的目光让我感到战栗。

也许这是他的新嗜好——凝视我，尤其是当我在思绪中漫游时。

我感到他的目光始终紧随着我。

「你是说全部都是出于艾安娜小姐你自己的意愿吗？从始至终？」

「是的？」我犹疑着开口，试图揣摩他的态度。

莱纳格骤然爆发出寒冰般的气场，足以使我冻结在原地。我明智地决定闭上嘴，盯着他战栗如囚徒。『狱卒面前的囚犯都已经失去了辩解的权力』，俗话如此。他似乎对我的回答不太满意。

他再次开口时我蹙缩了一下。

「啊……这样么。」

我知道自己没有犯罪，但莱纳格的凝视让我噤若寒蝉。

片刻，莱纳格微微点头，似乎应允了我的回答。

「好吧，也许你确实有些任性妄为……但不管怎样，那名囚犯的散步活动照常不变。」

「什么？为什么？」

我没有说更多，但我瞪大的眼睛足以表明我的震惊。

他没开玩笑吧？

不对啊！这种时候他难道不应该问我一些诸如『你是怎么把约束激活的？』、『为什么你要把人当狗一样对待？』、『你知道自己是谁吗？』的问题吗！虽然他已经知道我的真实身份了。

对于那件突发事件感到惊讶是不正常的吗？可是，为什么瞠目结舌的却是我？

莱纳格神色不变。

「因为这是你想要的。」

他的回答使我陷入更深的困惑。似乎是意识到自己的话略有不妥，他迅速澄清。

「我向你的父亲和兄长保证过，我会满足你的任何要求。」

「……您上次似乎也说了同样的话。但您真的想要这么做吗？」

我的父兄到底给了他多少钱？他们把自己的全部身家都献给莱纳格了吗？还是说，他们才是上位之人，反而是莱纳格要为得到他们的命令感恩戴德？

「对，我必须要这么做。」

但莱纳格含糊其辞。

为什么？到底是为什么？为什么他如此审慎？为什么我不能了解更多？

他把自己隐藏得如此之深，我完全无法看透。他太神秘了。

我举起茶杯，闷闷不乐。

「……说实话，你把他当狗一样对待，这让我有些许惊讶。」

看到一个人把另个一人当狗一样对待，这当然很奇怪。但是，我注意到了他言辞上的微妙。莱纳格说『把他当狗一样对待』，他似乎没有不满，反而深感有趣。取笑里卡顿给他带来了乐子。

你觉得这很有趣？

但是话又说回来，为什么我的哥哥会要我做这样的事情？为什么莱纳格毫不疑是我哥哥提出的要求？

真相在缓缓浮出水面。对艾安娜家人的猜测正在变得明晰。

我瞪大眼睛，张开嘴，向莱纳格旁敲侧击。

「现在与我的家人同住并不是最好的选择。」

我轻轻投出一句，期待莱纳格会向我提供更多细节。

「确实如此。我不知道你现在对两个家族间的争斗也有兴趣了。」

思考了许久我才终于明白了他的意思。我为我的顿悟不自觉瞪大了眼睛！我迅速低下头，用茶杯掩住嘴，假装喝了一口茶，试图掩饰我的震惊。

我望向莱纳格，他在对我微笑。

为什么你是这个表情？你想暗示什么？

天啊！我的心跳震颤如鼓点，好像我的心脏病发作了！

我又喝了一口已经冷却下来的茶。我的假设是正确的！正如男爵所说，目前帝国的贵族斗争大致分为两派。

以哈尼姆大公为首、里卡顿所属的赫尔家族，以及反派，黑玫瑰多米利家族。

那据我刚才所想……天啊！我太愚蠢了！为什么我之前没有注意到？！

点线相连，真相浮出……

艾安娜的家族必定是恶役的帮凶！！！莱纳格这么了解我的父兄，这意味着我的猜测一定是对的！

那个我一直视其为好人的兄长，现在正在大反派手下工作，视里卡顿为死敌！

这太糟了！我把自己卷进了什么地方！

「艾安娜，我衷心希望你能在这里过得愉快。但请记住，保证你的安全才是最重要的事情。」

他的微笑如此邪恶，我感觉如芒在背。

最终，当我意识到他那可怕微笑的含义之时，我点点头，紧紧抓住茶杯把手。

每当那双镜片后的冷酷目光收回，我都忍不住偷偷翻个白眼。

我放下茶杯，用裤子擦了擦手上的冷汗。

「好的……」

一个微笑就能掩饰过所有的恶意吗？当然不能！

艾安娜，不要再沉浸在你的惶惶然里了，你必须要想办法应对这所有的突发情况！

「我希望跟你呆得更久，但今天并不是最合适的时间。」

「这也是我哥哥要求你这么做的吗？」我问莱纳格，而后者正假装平静。他的金色眼睛微微转向我，投过来的锋利目光让我颤抖。

「嗯，也许吧，但我现在有更重要的事情要做……」莱纳格说。

「……要跟两个人聊一聊。」他补充。

这间房的摆设跟监狱里其他的牢间一样，没有什么不同，但我能感受到一丝非比寻常的氛围。

「……两个人吗。你的意思是……？」

「……什么？当然。」

那么还有谁在这个房间里？我侧头试图查探。

但莱纳格陷入了长久的安静，我疑惑地扫了一眼他。他面无表情地望着我，像在暗示什么。于是我收回四处张望的视线。

为什么他这么安静？我做错了什么吗？

「……我们现在最好不要再谈了。」

现在？

突然的驱逐令使我震惊，但这并非坏事。他领着我来到房间门口，面色冷然。

「我让警卫带你离开。」

「哦……好的。」

他牢牢地摁住门把手。

为什么他这么用力？门把手在他的力量之下好似快要裂开来。他手上的血管清晰可见，暴露无遗。

门开了，新鲜的空气涌进来。在那片刻的停顿之间，我得以仔细地观察他的表情。为什么在那双冰凉的镜片之下，他的双颊略略发红？

「……下次见。」

没有更多的交流，他把门迅速关上。

也许是幻觉吧，不然我怎么会看见莱纳格脸红了！


━━ ━━ ━━ ━━ ━━ ━━ ━━ ━━ ━━
迟来了一周的更新！
着实对不住各位读者老爷🙇‍，最近在忙开学的事情，有了好借口咕咕本性就暴露了出来。
不出意外的话，以后会保持一周一/两更的节奏继续下去，感谢目前为止大家的支持！


顺便分享一个令人虎躯一震的机翻时刻：
为什么他又以凶猛的方式盯着我？如果他不尽快将视线移开我，我会流产。
——艾安娜你在说什么艾安娜！艾安娜你清醒一点艾安娜！！！


 

第二十六章 不受欢迎的访客（1）
[《在监狱捡到忠犬男主》第二十六章 不受欢迎的访客（1）] by Klarion

「以后，你可以在这里做任何你想要做的事情。」

离开莱纳格的办公室之后，我皱起了眉头。短时间之内知道了这么多事情，这让我内心复杂。

难以置信！我居然是反派的手下！知道这个事实一丁点没让我高兴起来。现在所有的事情都说得通了。意识到我被莱纳格利用了的感觉很奇怪。

现在我明白了。这次我显然掺和进了我哥哥和切瑟尔的联手之中。而他们，莱纳格和切瑟尔，我对里卡顿的所作所为跟他们没什么两样。

他们两个都是小说里的大混蛋！主恶役切瑟尔和拥有未知残酷面的帮凶莱纳格！

如果现在那间房间里正在进行会谈的是切瑟尔和莱纳格的话，那么那个房间应该是切瑟尔的。莱纳格当然不会对哈尼姆的儿子里卡顿抱有什么好感，毕竟后者正是切瑟尔的死敌。考虑到莱纳格多么享受把里卡顿当狗一样对待，我的糟糕直觉应该没有错。

而至于为什么里卡顿会被关押在这儿——一间已经显然是切瑟尔动产的监狱里，这是因为赫尔大公对二者之间的合作关系并不知情。莱纳格这样老奸巨猾的人，当然会竭力隐藏他与切瑟尔之间的暗渡陈仓，保持着所谓的中立态度。而客观来说，赫尔大公也不会想到一个能比坎巴拉卡监狱更能阻止里卡顿间歇性发狂的地方。

「干。」

可是不管怎么说，里卡顿已经落入了切瑟尔手里，这种情况持续下去永远不可能会对他有利。但对于我来说，现在更重要的是，我的哥哥、我的父亲、我所属的家族，显然是切瑟尔的得力助手，最起码我们是拥有话语权的，而我个人，鉴于我之前所做的事情，我也应该算是他的手下之一。

听起来太糟糕了！但是实际情况对我仍然是有利的，我并不是他们之间纠葛的直接参与者。我没有放弃我的梦想——远离漩涡中心、安稳度过余生。我还有机会。



当时，我仅仅迈出门片刻，莱纳格再次打开门，拽住了我。

「我还要再离开坎巴拉卡一段时间，如果发生了什么，请立即通过警卫告知我，我会马上回来的。」

他要再离开一段时间。如果我发生了什么，他会马上回来。他这么说。但老实说，我不觉得这里会发生什么事情。所以，我很高兴要有好一段时间不用再跟他接触。

「如果我能早一点出狱。」

回想起乡间的柔和微风，我抬脚向里卡顿所在的地下室走去。



「下雨了。」

我凝视着面前的窗户，水滴在玻璃上滚落。我正在前往地下室的路上。

我几乎听不见他的低喃，他仿佛在自言自语。

我提高声音，想让他注意到我。

「嘿，今天好像不是个散步的好天气，不是吗？」

「啊？啊，是的。」

出发之前，我也询问过负责里卡顿散步任务的守卫，他也觉得今天不太适合散步。

「你想回到大厅里吗？」

「不了。」

我摇了摇头，我想在回去之前先去看看里卡顿。想到了什么，我低头检查自己的口袋。它通常塞满了各种奇奇怪怪的的紧急小吃，我一走起来，它们沙沙作响。

他说他喜欢糖果。我好奇他会不会对我们今天带来的零食感兴趣。守卫的口袋也同样被带给里卡顿的零食塞得满满当当。

「你看起来很高兴。」

「啊？啊、有吗？」

同汉斯走下楼梯的时候，里卡顿通红的害羞脸突然出现在我的脑海里，让我忍不住笑出声来。他害羞的点通常都奇奇怪怪，很有趣。但是，当我到达地牢牢间的时候，他的脚步停下了。

「汉斯先生？」

这里萦绕着一股奇怪的氛围，明明周围的摆设同往常一样，没有变化。

「唔……我们到了，艾安娜。」

里卡顿牢房的门打开了一半，汉斯像是意识到了什么，脸猛地涨红，他的身体在微微颤抖。就连壁灯散发的也是压抑的红光。我的目光在汉斯和牢房之间往返，然后又收回来。我不知道是什么让他看上去如此苦恼。

沉默了许久，我终于忍不住把目光从地上的水坑抽回。

「……为什么门是开的？」我疑惑地问。

汉斯艰难扯出一丝微笑。他的表情如此地不自然，就像他在试图掩藏什么。毛骨悚然！

「今天，有位访客先来过了。」

「奥……真的？」

我没有望回汉斯，而是紧盯着牢房墙壁上的铁窗。里面发生的事情一定是他这样奇怪的原因。

「艾安娜，我们最好还是回去……」

「不，没关系的。我可以进去吗？」

除了今天汉斯的奇怪表现，我还注意到了另一处不同寻常的地方。以前每次探访里卡顿，他的牢门都是紧紧关闭的。但这次，透过半敞开的门，我闻到了一些熟悉的东西。熟悉，但一时难以说明。

「不管我在里面看见什么，我都会守口如瓶。我一直如此，不是吗？别担心，我很擅长保守秘密。」我试图说服他，汉斯似乎有些许松动，他犹豫了片刻，叹息了一声，给了我许可。

他好像曲解了我的坚持。但是可以肯定的是，他担心我们的美妙交易会被迫终止——他也许再也没办法收到我的一流贿品。

在监狱里，接触到友好又轻率、还碰巧有着小小私心的警卫并不是什么难事。但是不管他们外表看起来如何悠闲，他们也同样身负着重大的责任，一旦他们负责的囚犯惹出什么麻烦，他们是没有办法置身事外的。我了解他们的趋利性。

我决定就像往常一样，装作什么都不知道，递出香烟，取笑他的小心谨慎。这么做通常管用。

「唉。」

我走入笼中，强忍着呕吐感，停下来调整灯光。短短的一段路，显得如此漫长。我甩甩头，试图保持镇静。我曾以为生锈笼子前的那滩水渍是下雨积起来的水坑。然后我发现我错了。那是滩血。

天！是血！

我在小说中已经读到过，但是­……

「……我没想到我会亲眼看到。」

小说中的描述不知为何如此清晰地出现在我的脑中，历历在目。是因为那滩血吗？

里卡顿的父亲哈尼姆大公不承认他是自己的血肉，反而将他视为「光耀赫尔」家族的耻辱。为什么他能够毫不犹豫地虐待里卡顿，把他鞭打得伤痕累累……还要丢弃在这个地牢中！他死前甚至对切瑟尔自豪地宣称，他虐待过自己的儿子。

思绪牵引着，我浑身的血液沸腾。

我无法理解，为何里卡顿仍然为他父亲的死感到悲伤，甚至将满腔的愤怒倾泻到切瑟尔身上，发誓要杀死他。也许是因为报仇是他唯一能做的事，他急于向别人表达他的亲切友善，但没有人来作他表达爱的对象，他无人可爱。也许那只孤独的野兽只是把他的怒火转向了故事的反派。也许就像斯德哥尔摩综合症。我不知道。

毕竟，人类的情感是复杂的。

唉。

我把油灯举向墙角。在颤抖的火焰下，我看到一个男孩，衣衫褴褛，血痕遍布，瑟瑟发抖。

他经历了什么？ 

第二十七章 不受欢迎的访客（2）
[《在监狱捡到忠犬男主》第二十七章 不受欢迎的访客（2）] by Klarion

「里卡顿。」我唤他，引起了他的注意。

他慢慢抬起头，身体仍在微微发抖。他张开了嘴。

「嗷呋！」

在那残破不堪、血迹斑斑的身体上，一尘不染的天蓝眼睛一眨不眨。

他试图站起来，步履蹒跚。他以为我们要出去散步了。我很抱歉我现在才告诉他。

「不用起来了。」

「嗷呋？」

我蹲下，摸了摸他受伤的脸颊。

「……这是我第一次很高兴不能跟人说话。」

「咕呜！嗷呜，嗷呜！」

里卡顿皱了皱眉，但他很快又吠了起来。我凝视着他，嘴角苦涩。

「……我不是为了散步才来见你的。那我现在该干什么呢？」

我的手指摩挲着他柔软的银发。但是，与前几天不同，我的指尖碰到了一些东西。我伸出手指。血迹。

「嗷呋，嗷呋？」

我用拇指把他下巴上粘附的血迹拭掉。

「我们今天不会到外面去，你明白吗？」

「呜？」

他的声音听起来很沮丧，就像很期待我们的散步一样。但听起来很奇怪，因为他柔和的咕哝声与他血腥的外表形成了鲜明对比。

「你现在的样子没办法出去走动，对不起，里卡顿。」

我的手探上他的脸颊，就在他无瑕的双眼下方。他闭上了眼睛，仿佛沉溺其中。出乎意料的是，作为野兽的他，是如此享受被抚摸——就像渴望被爱。我的心脏一阵痛苦的抽搐。

我们两个人仅仅相遇了一个多月，短暂地散了几次步。一只手都能数得过来的接触次数。但我却如此深切地体会到了他一直以来的感觉。在这间黑暗无光的狭小牢房里，一切都死气沉沉、冰冷可怖，地狱不过如此。从没有爱意，从没有善意。

怎样的人才能保持理智清醒地在这里度过半生？我讽刺地笑了笑。

「嗷呋？」

「我不能置之不理。你受伤了对吗？还有哪里疼吗？」

他需要马上得到治疗。我试图站起来。

呃！不，别！

我微微低下头，看见里卡顿拽住了我，他的眼里充满了迷茫。对于一只野兽来说，他看起来很奇怪。就好像他不想让我离开他的视线。

「我不会到别处去的，稍等我一会。」

他就像一只感应到主人要离开的狗。他摇了摇头，呜咽了起来。

「呜嗷……呜……嗷呜呜。」

「嗯？乖孩子，在这等着。」

就算没有带上限制他力量的颈链，他的力量也正在减弱。我试图挣脱他拽住我的手，就在要摆脱他最后一根手指的时候，我突然停了下来。

因为他的手突然握住了我，以一种非常谨慎的方式。

他仅仅握住了我的指尖。

我凝视着他。他鲜血淋漓的身体映衬着一张红艳欲滴的脸。

「去……哪里？」

那双泫然欲泣的眼睛紧紧盯着我，眼眶里泪水满溢，好似表明他正遭受着巨大的痛苦。

「……别走……」

我困惑地看着自己的手。我手足无措，尽管我知道他哭泣的原因。我该拿这只小哭包怎么办？啊！我完全应付不了他！

不公平！我受不了他现在脸上的表情。除了答应他我什么也做不了。

我不可能甩开他。所以我闭上眼睛，深深地呼了一口气，说道。

「我会回来的。」

「真的……？」

我知道我的承诺终究要被打破，但目前我没有别的办法。没有医疗箱我就没办法治疗他受的伤。

「你知道拉钩吗？我发誓我会回来的，把你的手指伸出来。」

我把手搭在他的小指上。他也许对它一无所知，但他只是安静地盯着我，默许了我的举动。

我感到有人在靠近，于是我退后一步，转身。那个男孩没有心理准备，猛地向后摔去，但现在还有比他更要紧的事情。

嘎吱。

我推开笼门，走出去。汉斯惊讶地盯着我，嘴巴微微张开。

「先生，这儿有什么药物吗……」我想问问他治疗的事情，但我被马上制止了。

「不，不。」

无论警卫多么友善，他都还是警卫。我轻嗤他的回应，放下灯，迅速向楼上跑去。

「艾安娜，你要走了吗？」

「是的，但我马上就回来！」

里卡顿受的伤太严重了。它要多久才能好？我知道伤口总有一天会痊愈，而他必须保持着这样被虐待的状态直到女主角的到来。但我不喜欢看到他受伤流血。我不喜欢他遭受痛苦。

我该到哪里去？我该到哪里寻求帮助？莱纳格？不，绝对不是他。他也许早就已经离开了。我不知道他是否会因为我为里卡顿求情而回来。

「哈啊！哈！」我气喘吁吁，回到房间四处搜寻，但并没有能够治疗里卡顿伤口的东西。当然，因为我从未要求提供过药品。

当我扫视桌子的时候，一张空白的信纸引起了我的注意，那是我哥哥送来的。

对了！信！

我快速抬起笔。

【给我送些药来，能最快治愈伤口的那种！】

这是我现在唯一能做到的事，因为我的房间里既没有药也没有绷带，只有一些最基本的生活必需品。

「我不想用食物残渣来做药。」

绷带很早就被禁止在监狱里使用，因为常有人把它作为逃生或者自残的工具。当然，狱里仍然有病人，并且有一个供病人使用的医务室。但是，即使我去医务室里拿药，药也不被允许带离医务室。

曾有一个人试图从医务室里偷走安眠药，后来他被安置在最为可怖的的牢间中！

我敲了敲门，叫来看守房间的守卫。

「嘿，这封信今天能寄出去吗？我很急。」

「可以的，今天是我们统一发寄信件的日子。」

好！时间正好！与守卫搞好关系真的很有帮助。

我每天都向守卫打听我的信件的消息，他总是很愉快地回答我。

那封信当晚立即发出，而仅仅两天之后，一个包裹就到达了。

「哇，天呐！」看到这东西，我张大了嘴。

虽然我并不认识它们的名字，但装在水晶瓶中的药品显得极为昂贵。当然，这应该是从监狱长手上转寄来的，但由于他的缺席，守卫代替他将它们交给我。

他看起来充满疑惑，但他没有进一步询问我。他交代了几句话，向我转达了莱纳格让我好好照顾自己的慰问。我没有时间同他聊天，所以我匆匆转身，假装镇定地向外走去。

「我有点急事。」

我向里卡顿的牢房快速跑去。已经过了两天了，我的内心充满了沮丧。我始终焦躁不安地等待着药物的到来。

汉斯很轻易地将我放了进去，那个装满药品的漂亮袋子也没有受到阻拦……我们碰面的时候，他没有一丝一毫的惊讶或是尴尬。他已经知道里卡顿遭受了什么待遇，但他没有一点激动或是忧虑的表现。不过，照顾囚犯也并非他的工作。

进入牢间时，我立刻吃了一惊。因为作为这部小说的配角，我从没想到我会在里卡顿身上看见这样的事情。

这种虐待显然一直在发生。

作为读者的时候，我只是草草地了解了主角的经历，这跟亲眼所见是不一样的。

在我匆匆赶来的路上，我始终坚信着他最终会过上好日子……但……

「……谁，是谁？」

我举起了灯，一个小男孩蜷缩在墙角。

「是我。」

━━ ━━ ━━ ━━ ━━ ━━ ━━ ━━ ━━ 
我完了，我心碎了。
之前为刷剧情而刷剧情的我就是个无心人。 

第二十八章 你好漂亮
[《在监狱捡到忠犬男主》第二十八章 你好漂亮] by Klarion

颤抖的男孩抬头望着我。探出、停顿、后退。我不知道他是因为害怕还是因为尴尬。

我看不懂他脸上的表情。

他就像一只在地上跌跌撞撞的鸟……我咬紧了下唇。太奇怪了。他的举动很奇怪，就好像一个陌生人。

我花了好长时间才意识到原因。因为当我走近他的时候，他的糟糕模样映入我眼帘……他的眼睛上有伤口！

伤口正在他的眼皮上，我之前从未见过。

我没见过的淤青在昏暗的房间里缓缓浮出，仿佛重现了里卡顿被殴打的过程。

看起来糟透了。

裂开的伤口流出鲜血，逐渐变硬，让他无法睁开眼睛……也许他能，但是对他来说应该会很痛苦。

我蹲在他面前，打开了我带来的药包。我用带来的水润湿手帕，慢慢给他擦拭脸颊。

「……唔……」他咕哝着。

当我为他拭去鲜血时，他半睁的眼睛在下面微微颤抖……当我凝视着他的时候，我发现他蓝宝石般的眼睛同样凝视着我。每当我们的眼神相触，他都迅速避开我的脸。

「现在，保持一会。」

「即使你感觉不舒服，也请忍受一段时间。」

他每次后缩，我都紧随其上。链条相撞，声音在地下室里回荡。

最终，他的后背撞上了墙壁。他困惑地望着我。他无路可退了。

「呼，呼，呼。」

他的脸，绽开的伤口遍布其上，还有他的朦胧泪眼，似乎盛满了悲伤。

各种意义上，他的视线都对我不太好。特别是我的心脏。

我受不了了。每当我看着他，我的心都痛苦如死。

我跪坐在他的面前，将他固定在原处，防止他逃开。我慢慢地擦拭着他的脸颊。今天很幸运，我得以面对的是他的理性面。如果我要应付的是那个人性全无的里卡顿，我不知道结果会是怎样。

我宁可触碰的是一个从脖子到脸都红得像番茄的里卡顿，而不是一个低声咆哮的里卡顿。这样更方便我处理他的伤口。

他的呻吟传来，我的思绪被打断。

我弄疼他了吗？

里卡顿的脖子蜷避着。

我想我最好改为擦拭他的脸，要小心不要伤到他。

当我认为他的脸足够干净时，我收起手帕，再次提起口袋。我抬起头，猛地意识到我跟他的距离太近了。这个男孩颤抖的眼睛正对着我。迷人的深蓝色海洋近在眼前，它淹没了我。

我立即移开了视线，但过了一会，我再次将目光投向他。

「啊……」

他呆在原地没有避开，不只是因为无处可逃，也因为锁链的限制。

我本来没想靠他这么近，但是……他有着让人无法拒绝的美貌，这也是我无法将眼睛移开的原因。

如果我能在这个世界里长大，那该多好。这样我就能亲眼见证如此令人惊叹的艺术的演化。

他深蓝色的美丽双眼，在昏暗的地牢里，在灯光的映衬下，瞩目耀眼。

他的脖子，是鹿一般的纤细娇嫩。他的皮肤白皙柔软，我的每一次触碰都让他脸颊泛红，像红玫瑰娇柔的花瓣般颤动。他的每一个眼神，每一个反应，每一个动作，都让人移不开眼睛。这个造物如此纯真，即使他浑身散发着颓废之美，但现在的他仍然无法在那部19禁的小说中登场。

「不要害怕。我又不会吃掉你。」

「吃……吃的？」

「不，我没在吃东西。这不是给我的，这是为你准备的。」

「我要给你上药了，如果疼的话就告诉我，好吗？」

「然……然后？」

「我还是会继续擦的。」

「可我才是……」

「你要自己来？就靠你这双手吗？那锁链你要怎么办？」

里卡顿「……」

他迟疑了几秒，还是摇了摇头，用双臂把自己护住……如果让他保持这个姿势，他的伤口肯定会裂开。我皱起眉头。

我轻轻抚起他的刘海，不让它们触及他的额头。

「我的天！你看起来比我漂亮多了！」我难以置信地感叹道。

突袭成功。我眨眨眼，笑了。在美貌的程度上，我根本没有可比之处。他的脸是浑然天成的艺术。我倒没有多嫉妒就是了。

毕竟，他是只拥有异质之美的野兽。

「为……为……为……为什么你要笑？」

「你比我漂亮多了。」

「啊……不！你才是！」

「什么？」

我瞪大眼睛，反驳他。他倾了倾头。

「什么？我漂亮？」我又问了一次，以确定自己没有听错。

「……是、是的。」

里卡顿把头迅速低下，有些害羞。奥，我还以为我听错了。我轻笑。这人多可爱。

现在的氛围让我没法再强迫他接受治疗了。但很快，他用双手微微抬起了下巴。

「好吧，我明白了，你不用再说了，我知道你是在开玩笑。你呆着不要动就行了，别忘了要好好照顾自己。你现在真的需要治疗，我知道你的身体很痛苦。」

我单手取出所有药品，并将它们一一排列整齐。我本想直接把它们一股脑倒出，但是想到它们多数都装在水晶瓶内，我就打消了这个念头。

好在我哥哥随包裹附寄了药物的说明书。

「嗯，所以你有割伤……这是烧伤药……不，他们给我烧伤药干什么？」

他在信中说这是一本手册，但我没想到的是，这本手册是他亲手写下的。我很感激我哥哥的体贴，他也许是个不错的人。

只需要看看他们一直以来如何满足我的需求，就能感受到他们对我的爱与关怀。

但不！我摇了摇头，我要时刻认清现实！我不应该为他们的温柔举动轻易动摇。首先我要记住的就是，如果不是因为他们，我现在才不会呆在监狱里。既然我是出于好意为他们承担下这一切，那他们对我的回馈也就不足为奇了。

我花了好一段时间给药品一一分类，然后我意识到……在我要求他们给我寄来药物的时候，我没有说明我的具体目的，这就是为什么他们给我塞来这么多药物的原因。不过，万一发生点什么突发事件，多点药品总是有好处的。但！这也太多了！我找不到治疗里卡顿的药物。

我挠了挠脖子……啊……紧急事件。


━━ ━━ ━━ ━━ ━━ ━━ ━━ ━━ ━━
「你好漂亮。」
「不，你才漂亮。」
「不不不，你才漂亮！」
「不不不不不不，你！才！漂！亮！」
「你的眼神才顾盼生辉！你闻着才如鲜花沁脾！」 

第二十九章 张开嘴
[《在监狱捡到忠犬男主》第二十九章 张开嘴] by Klarion

我拿起一瓶药，打开盖子。这可能是目前最适合治疗里卡顿的药了。药瓶一经开启，苦味四处弥漫。

「好吧，我也没想到它是这个味道。你感觉很疼对吧？良药苦口利于病。刚擦上去会有点疼，但是伤口也会愈合得更快。」

里卡顿「……」

他一声不响，默默地接受了我的触碰，没有颤抖，没有逃避。更甚之，他还安静地闭上了湿润的双眼。

这让我感到奇怪。

你感觉很羞愧吗？
 
还是……你就这么讨厌被这么做？

「嗯，嘿，慢一点……慢点。」

「……为什么这么说？」先生，你让我感觉我在做坏事。

我以为是我冰凉的双手刺激到了他过热的肌肤。

说实话，感觉还不错，因为他的热度温暖了我的双手。

「你想要说什么？」

我摇了摇头，但手上的动作变得更为轻柔。

 我从他的脸开始上药，缓慢下移，在脖子与锁骨交界处略有停顿。我缓缓擦拭着锁骨内测的凹陷处，从这一侧移动到另一侧。突然地，我意识到——

如果我想要擦快一点儿，我很快就能做好。但是……不知为何，我手上的动作越来越慢、越来越慢。我一定是着魔了。或许我才是他体温升高不却、皮肤红艳欲滴的主犯。

时间一点一滴过去，房间异样地寂静下来，只有我们的呼吸声回荡其中。而这让我感觉有一些不舒服，但也仅此而已。我拿出另一管药膏，开始给他擦拭。我想快点做完，这里越来越热了。

嚯！

很快，我的手移动到了他的大腿以下……接着是手腕和脚踝之间的区域……然后是破碎的衣物之间。我托起他的手，轻轻地吹了一下。

「哼嗯。」

扑闪颤抖。

「你为什么要发抖？」

「风……风……因为有风。」

「为什么啊，只是手，我没有碰别的地方。吹吹它好让药干得快一点。你的手铐让药没法吸收得那么快。」

再一次，我轻吹了吹。

「……哦……哦……啊，这样……这样就够了……我觉得这样就够了。」

「你能别再抱怨了吗？」

为什么你要折磨我这样的好心女人，总要唤起我的奇怪念头？

他紧皱了一下眉头，然后睁大眼睛盯着我。

我的天！我不禁吞了吞口水。翡翠般的眼泪从他脸上滚落……他又哭了！

我可不想现在看到他这样！

「好吧好吧，接下来是……止痛药。没错，止痛药。」

圆圆的药丸滴溜溜地在药瓶里滚动。我垂眼望了望里卡顿，而后者正惊讶地凝视着我。

「我本来要先试吃一次，看看药效能维持多久。但我忘了，因为我急着来找你。」他一副茫然的样子。

止痛药对他来说肯定是必要的。实际上，我昨天来过一次，但我没法进入牢房。而我申请的物品也还没到。这让我的心始终悬着。

由于无法进入牢房，我只能站在外面，听着他痛苦的呻吟。他的呜咽声在空荡荡的牢房中回响。

<啊……唔……啊……>

他显然处于痛苦之中，因饱受伤口和淤青的折磨而呻吟。我没办法进入牢房，因为我知道我没办法忍受亲眼看见他饱尝苦楚的模样。

我同样厌恶这样的事实——即使亲眼目睹里卡顿被虐待的场景，汉斯也仍然保持着冰冷的镇定，对囚犯的遭遇毫不关心。也正因为如此，药物一经抵达，我便立刻赶来这里。我想减轻他的痛苦。我想停止他的痛苦。

「我们现在该吃药了。」

跟四年后的他相比，这个在潮湿地牢里被殴打的男孩算不上什么。他会过更好的，在将来。

「吃药？」

「对的，人们生病的时候就要吃药。我想让你感觉好些。」

我的罪恶感常常在这种时候出乎意料地袭来……我很快就会离开……我总这么想……而具有讽刺意味的是，我帮助他，仅仅是因为四年的等待对他来说有些长了。我没为之后的他着想过。

真令人悲伤。

请坚持住，直到得到救赎的那天的到来，里卡顿。

我知道我的想法很自私，所以我宁愿在这之后，里卡顿会忘记一切过往，与弗兰西娅幸福地生活在一起。我衷心地祝愿他的幸福。毕竟，他受的苦已经够多了。

「这种药要吞下去。」

我一边说着，一边抚过遮盖住他眼睛的刘海。

「你能把它吃掉吗？我特意带过来的，如果你不吃的话，我会很难过的。」

「我会吃的、我会吃的。」

「很好。」

他拿起药，但是脸上的红晕仍然没有消退。他把它举到面前，然后歪了一下头，茫然无措。

「怎么了？」

他望着我，眼睛困惑地睁大了。他把药慢慢从眼前移开。

「呃，我该怎么吃？」

「哦？你以前从来没有吃过吗？」他以点头回应。

各种意义上这都让我吃惊。我想起来口服药通常是要以水配服的。医务室也有这种类型的药物，医生说没有水很难吞下这种药。

「这样，你喝口水，把药放进去，再吞下去。」

尽管我努力解释，但他仍然没办法把药吃下去。他就像一个还没学会吃药的小孩。

我皱起眉头，望着他。我在考虑是否要把药研碎，但这里既没有研钵也没有杵，任何研磨工具都是奢望。也许可以用他的手镣？不，太不卫生了。

唔——，这样如何？

「你能把它给我吗？」

我接过药丸，轻轻将尘土从上面吹开。

「我要喂你吃下去。不——什么都别说。我出此下策只是因为你没办法把药吃下去。」

「哦，呃？呃，好吧。」

他犹豫了一下，别开眼，然后轻轻点了一下头。

他微红的脸今天看起来有些微妙。而更微妙的，是他顺从的态度。我歪了歪头，略略扶住他的下巴。

「张开嘴。」

红润的嘴唇微微张开。

再张大点。

就像听到了我脑子里的命令，里卡顿再次张大了嘴。我抓住机会，把药放了进去……用手指。

「嗯，你不能咬我的手指头，好吗？」

「唔……唔……」 

第三十章 我们不得不分别
[《在监狱捡到忠犬男主》第三十章 我们不得不分别] by Klarion

「听着，我会把它推进你的喉咙。不要吐出来，吞下去，好吗？」

我按住他的舌头，防止他把药吐出来。作为回应，他那双总是无意识盈满泪水的眼睛转向我。撞到那双湿润的双眸，我退缩了一下，然后又把注意力集中在他的舌头上，假装镇定。

咕啾。

他柔软的舌头缠绕着我的手指。

用手应该是目前最好的方式，因为这样我就能亲自把药推进他的喉咙里，而不用担心他吐出来。

他一动不动地凝视着我，我的手指仍然停留在他的嘴里，一时忘了拿出来。片刻之后，他胶凝的目光变得强硬。也许是因为被迫吞下药物于他来说很痛苦，我想。

他的舌头轻柔地与我的手指缠绵，我能感受到它的湿润。

几乎是瞬间，各种各样的下流想法疯狂地涌入我的脑海。快回来！我的纯真！

我想把手抽回来，但它纹丝不动。里卡顿死死地扣住了我的手。




他是想阻止我进一步深入，还是不想让我把手拿出来？我很困惑。

嘿！你想抓到什么时候？直到它变紫吗？

似乎是没法忍受这磨人的沉默，他松开嘴。

「咕呋呋呋！」然后突然冲我咆哮了起来。

「吓？」他野兽的那面又复发了吗？

他抬起头。

「啊，别又来！」我不耐。但他仍然对我咆哮着。

「你要这样子多久？」我示意被俘的细长手指。

里卡顿一震，大梦初醒一般，立即松开了我的手。

啊……他甚至没有意识到自己刚刚做了什么吗？所以他一直都是理性的里卡顿？真是的。

我用另一只手帕擦了擦手指，然后把水递给里卡顿。我一边留意着他喝水，一边用另一个瓶子里的水洗手，然后把药瓶塞进口袋。

直觉告诉我，我不应该再留在这里。这感觉很怪异，但我只是耸了耸肩。

但是说归说，我已经达到了来这里的目的，所以我决定离开。

「我要走了。今晚上你不会再痛苦了。瞧，我遵守了我的诺言。」

我遵守了诺言回来了，但是，我最好不要再同他许下相见的承诺。




如果我再盯着那双邪恶的眼睛，我敢相信，我绝对我为他做任何事情，就像忠诚的士兵为他的祖国奉献生命一样。唯一的不同是，他才是那个我愿意为之献身的国家……事情的走向越来越不受控了。我的脑子一片混乱，一场大战把它搅得天翻地覆。

而我只能叹息一声。

「等等……」

我一惊。

他向来都是一声不响地抓住我的衣角，这是他第一次用这样的方法试图留住我。但是，我还是决定转身抛下他。

今天似乎不是个留下来的好日子，里卡顿。




回到房间后，我重重地叹了一口气。呼！好险！

里卡顿的外表太过魅人，仅仅是短短相处的这段时间，他就引得我不断越过自己划下的界限。如果光是这样年轻的时候他就是这样，那等他逃离监狱的那一天，又该是怎样一幅光景？唔，那绝不是人类能拥有的美貌。

我庆幸自己早早地遇见了他，而不是在他容貌最盛之时。

如果不是提前对他有了了解，如果不是我的自控力没有得到瓦解，刚才我一定会猛地把他推开，而我确信他会惊慌失措。

刚刚那一握几乎要折坏我的手腕！

但是我没法直接去责难他。他身上的有些事情，我说不清，也道不明。

我伸手把头发揉乱，泄气地垂下头。

「……我甚至不知道我在想什么？」

都怪这本小说的题材影响了我！我甩甩头，目光垂向地面。

」哦？「一张纸躺在地上。

我扫了一眼，意识到这封信是随药品送来的。一封来自我哥哥的信。

估计是匆忙中落下的。

打开它之后，我迅速认出了他整洁的笔迹。

【致我亲爱的妹妹，……你生病了吗？】

唔，一如既往的优雅整洁。我的笔迹当然也很工整，但是迫切的心情让我写得略显潦草。我撅了撅嘴，继续读下去。

【我很担心你。我无时无刻不在想念着你。我想见你。】

我的目光很快停在最后一段。

【我能去找你吗？】

我睁大了眼睛，速速重读了那句话，以确定我没有误会什么。

他要来？

我歪了一下头。

这……也并不奇怪？我们是一家人，哥哥来看望我很正常。更何况还是在莱纳格的地盘。

除此之外，他们似乎也没有什么阻碍。那是当然，显而易见，莱纳格肯定不会对此有二话。

大多数贵族不会来监狱探视他们的家属。一方面，监狱规矩严格，而另一方面，贵族们对侯爵莱纳格并不抱有好感。

如此森严宏伟的监狱体系，能长久地存在于此，莱纳格功不可没。他严厉冷酷，他冰冷无情，他雷厉风行，他有无数让人闻风丧胆的残暴手段。我从其他囚犯那里听到过不少轶闻。

据说莱纳格原先的领地就被他牢牢制于股掌之中。他嗜好控制他人，理所当然的，他自然想要成为掌权者，受众人伏拜。而这所监狱正是理想之选。

至于我哥哥突然来访一事，对莱纳格来说并不难办。

我对于见他并没有那么兴奋，但脸却逐渐开始发白。目前为止，我让他们给我送来过各种各样的物什。但那些大量的酒精和烟草却还是最近的事情，他们不可能忘记——我该如何面对他们？

就算我不清楚这位哥哥与艾安娜的关系如何，但显而易见，这个事情是没办法糊弄过去的。

「他们到底关系如何？他们有多亲近？」

我听说我是代替兄长和父亲在这里为他们犯下的罪服刑，而那些同样代替家庭成员服刑的贵族伙伴们，显然不是有着良好的家庭关系。

【一离开这个鬼地方，我就把那个小混蛋弄死！我要成为他最恐怖的噩梦！】

莎莉的话在我脑中浮现出来。我不禁好奇，我跟我哥哥的关系是不是也是这样的水深火热？我瞧了瞧隔壁房间的莎莉，后者正在咀嚼食物。我摇了摇头，想起另一个有着相同遭遇的囚犯，但跟莎莉不同，他并没有暴怒，只是接受了自己逃无可逃的糟糕命运。

这就是坎巴拉卡监狱囚犯的现状：煎熬或屈服。

但我没为此困扰太久，毕竟——我本就并非艾安娜不是吗？

「唔，你是因为歉意才对我这么好的是吗？」

也许，他正是因为感觉对不起我，所以才持之以恒地为我送来那些东西，并乐此不疲地满足着我的愿望。我确实感激他给我送来的东西，我也好好地使用了它们，但我仍然没法给这个事情下一个定论。

总而言之，正如信中所述，他担心着我，这没错吧？我的思绪游移不定，很快被他优雅的书写分去注意力。

我们是家人，我们也许长得很像。我微微转头，好奇地望向镜中。

我想知道我的哥哥是什么样子的。

随后，我叉着腰，骄傲宣称：

「如果你跟我长得很像的话，那你确实长得不错！」我咯咯轻笑。

镜子里那人拥有一头浅粉色的长发，小小的阴影覆盖在浅色的眼睛上…总的来说，给人非常柔和的印象…这就是我从反派帮凶身上继承来的？

玉簪的点缀与我的头发相得益彰，我一定是从我的妈妈那得到的这些发饰。她是一个和蔼的女人吗？我不知道。

镜中人的睫毛长而丰，巧俏似鹿。淡紫色的眼睛不同寻常的混合着点点红色。

老实说，我认为警卫和其他囚犯们对我如此友善是因为我长得好看。

我大笑了起来——如此自负的发言！

但艾安娜确实很漂亮。

这意味着哥哥也会有一副英俊的外表。也许他会跟我有一样的发色？一母同胞嘛。

「但…粉色头发的男人？我从没遇见过。有点太梦幻了不是吗？」

书中的主要人物没有谁是跟我一样有着粉色头发的。艾安娜的事情让我意识到，她确实与主人公们生活的世界相隔甚远。

我打开抽屉，将信放在信堆顶上。左侧放置着一整沓齐整的信纸，但它们多数空空如也。

我冷笑一声，合上抽屉。向后倒在床上，我闭上眼睛。

「啊，伺候别人吃药真的是一件累人的工作。」

莫名地，我指尖传来微微的搔痒，就像什么东西还附着在上面。我不知为何会这样，但我无暇细想，因为睡眠很快把我拉入了另一个世界。



━━ ━━ ━━ ━━ ━━ ━━ ━━ ━━ ━━
来啦！ 

第三十一章 高塔王子（1）
[《在监狱捡到忠犬男主》第三十一章 高塔王子（1）] by Klarion

几天以后，连日以来的倾盆大雨短暂地离去，万里晴空再次出现。

天空十分清爽，但是地面远远没有清爽到能够散步的程度。

这个国家正在经历每年的间歇雨季。因此，大多数的囚犯仍然选择挤在大厅里。

「这也许是今年的最后一个雨季了。」

我对男爵的话点点头。同往常一样，他正在给我们分享各种传闻。我环顾四周，歪了一下头。

今天的气氛似乎有点不同寻常。我注意到这一点，并不是因为我感到无聊，而是因为今天的大厅比往常更为喧闹，让人隐隐地感觉到些什么。喧闹的主体不是男囚犯们，而是女囚犯们。

「哈哈哈，真的？你确定吗？」

「没错！就是那样！」

一大群女囚犯占据了房间右侧的沙发区域，友好又热烈地聊着什么。有人大笑起来，整个房间都充斥着她的快乐。

无论牢房里多么平和，它始终是一个被封闭起来的地方，空旷得足以产生回声。

一个荒凉之地罢了。

更早之前，一位囚犯悲伤哭泣了起来，他显然没有承受住被囚禁在此地的痛苦和压抑。

各式各样的声音汇聚起来，共同搅乱了大厅的安宁和冷清。监狱里，承担家族犯下的罪行而受到牢狱之灾的女性要远多于自己真正犯下罪行的女性，她们也一同加入了这混乱之曲 。

我漫无目的的目光捕捉到了莎莉的身影，她正在同别人聊天。她是那种散发着智性魅力的囚犯，不会淹没在人群中。

「今天真是乱成一团。」

与莎莉正在进行愉快交谈的囚犯是一家咖啡馆的老板，她脸颊微红。

我有点好奇到底发生了什么，但我最终还是决定不去打扰他们。我站了起来——今天另有计划。

我把桌上的一堆饼干偷偷塞进口袋。大厅里提供的饼干通常要比进餐时提供的更美味——这就是我今天来到大厅的真正原因。

虽然我称之为秘密行动，但男爵显然注意到了，他起疑的方式足以让警卫注意到这边。

「你要去哪？」

「去进行一次激动人心的冒险？」我紧张地回答。

向他小小地挥手致意后，我匆匆离开了房间。

当然，目的地是里卡顿的牢房。



吱——

我推开牢房的大门，对它生锈的尖叫抗议习以为常。

「你好，汉斯。」

我自然地同汉斯打了个招呼，同时递过烟草，以换取访问里卡顿的权限。得以进入后，叹为观止的气味没有再次袭来。我回想起他被虐待的惨状，心中揪扭成结。如果还有下次的话，我会让哥哥附上各种药物的详细说明。

「嗷呜？」

「你好。」我说。里卡顿抬头望着我。野兽欢迎我来到他的领地。

「嗷呋！」他兴奋地朝我吠叫。

他圆圆的眼睛盈满了喜悦。我站定了一会，然后朝他走去……嗯，他好像长大了一点。

有点奇怪，现在的他看上去比之前体格要大上一点。虽然不多，但仍然有着细微的区别。

上次见面已经是两个月前的事情了，与那时的他相比，现在的他似乎成长了不少，在短短的时间里他变得越来越高大。

「我可能在做梦。」

我在他面前蹲坐下来。然后挠了挠他的下巴，他看起来一直期待着我这么做。我又摸了摸他的头发。

「今天的点心是饼干。你喜欢饼干，对吗？」

我打开包装袋，里卡顿立即抓过饼干，狼吞虎咽起来，看起来就像很久没有吃过东西了一样。尽管他几乎是囫囵吞下，还是有不少碎屑洒在了地板上。

「啊，等等！」

注意到他紧盯着地上那些碎屑，我急忙拦住他的头……不，等等！停下来！

你不能吃那些东西！太脏了！

「不，不，不！」

里卡顿！你还有人类最后的尊严啊！

我挡开他的头，阻止了他要做的事情。

「不！等等！停下！」

里卡顿眨了眨眼睛。当我碰到他的时候，他轻轻颤栗了一下。

「嗷呋，咕呜呜。」

「不可以，你不能吃这些。」真是个倔脾气！

「嗷呋，嗷呋。」

「别再撒娇了！乖乖听话。」

即使地板显而易见的肮脏，他还是不断试图捡起掉落的饼干屑。我扫了眼地面，它看起来就像堆满了几十年份的尘土。我甚至怀疑它是不是从未被清洁过……

但是，现在首要考虑的不是清洁度的问题。

「嘿，我再给你袋新的饼干。不要去管那些碎掉的了。」一边说着，我一边拿出另一袋饼干，「这样你总不能再去吃地板上的东西了吧，嗯？」

「嗷呋！」

「……你以为这样就能阻止别人继续责怪你吗？」

是不是有点点讽刺，就算他只能汪汪吠叫着，我却还是能跟他继续交流？也许我也正在变成狗？不可能！绝不可能！我努力摆脱这样的想法。

当我再次望向里卡顿时，他正津津有味地吃着剩下的半袋饼干。我想起了一些别的事情。

「嘿！想看看这个吗？嗒哒！猜猜看是什么？」

这就是我最近在为里卡顿准备的东西。 

第三十二章 高塔王子（2）
[《在监狱捡到忠犬男主》第三十二章 高塔王子（2）] by Klarion

「这是本书！」我兴奋地说。

这是本童话书，上面有一些随意的插图，我从监狱里的一个小图书馆里找到了它。我不明白为什么监狱里也有图书馆，男爵解释说，贵族们爱好阅读。我从来不知道书中还有这样的设定。

无论如何，即使只有一点点，为贵族囚徒们建造娱乐场所也是一个绝妙的好主意。我想，这就是大多数囚犯甘心安于无聊的监狱时光的原因。

「啊，现在想想，就算我知道你能听懂我说的故事，但如果你不能给我一些反馈那也太没意思了。」

「嗷呋？」

「嗯？不是这种无意义的反馈啦。我指的是人类的语言，而不是动物的表达。」

回想起来，小说中的里卡顿无论何时变成野兽，他始终保有着人性。更重要的是，他显然在遇见女主角之前学习或者被教会了与人对话。但我发现他时，情况显然并非如此。好吧，我不是女主角，但是，如果我可以跟你对话交流不是更好吗？

「可多么奇怪，你始终表现得像小狗一样。」我要怎么跟上这样的你的脚步？

「不，别舔我。」

「嗷呋！嗷呋！」

「……等等。」

舔。

……为什么你现在又不听我的话了？

我重重地叹了口气，打开了书。他还是有机会的对吧？只要我现在就开始教他人类的行为方式，他也许会有改变的。更何况，不久之后我就要被释放了。我提醒自己。

「快来，听我给你读个故事。不，不要这样，不要去追你的尾巴，你甚至没有尾巴！停下！坐下！」

嘭。

「……做的不错，来这里来。」

我不明白他到底想用转圈来表达什么，我只能看见他在做出各种犬类的行为——而他只有一条想象中的尾巴！我本以为他正变得越来越像人类。我叹了口气。似乎并不如此，他还有很长的路要走。

「这是星星，这是月亮。我们先从简单的概念开始，你能理解吗？月亮？」

「嗷呋！」

「……那太阳呢？」

「嗷呋！嗷呋！」

「……你完全不明白，对吗？」

我捧起他的脸，然后狠狠地捏了一下他的脸颊。他委屈的呜咽着。经过这几个月的散步，我发现他不再露出獠牙咆哮。当然，他的眼睛里野性仍存，但是随着时间的流逝，我逐渐适应了这样的他。相应的，每次我这样揉捏他的脸，他都不会做出攻击行为。

「不，这样错了！这不是主角该做的事情！」

「嗷呋？」

「不，不要，不要再像狗一样行动了。」

我几次试图纠正他的行为，但无论如何他都做不对。很快，我听到他又发出了危险的低咆，所以我决定放下这本书。

但是我还没有放弃，于是我接着打开了一本童话书，书中的图片远远多于文字，我想这样他也许会更容易接受。如果他能保持专注听下去，也许不久后他就能开始学会习惯人类的语言。

「……于是，她遇到了那位被诅咒的王子。」

我偷偷瞥了一眼里卡顿，出于某种原因，他正安静地坐着，似乎沉浸在故事里。

我歪过头继续打量他。太棒了！就在几分钟前，他还上蹿下跳呆不安分，可现在，瞧瞧他，浑然一个安静的可爱宝贝，正在听睡前故事。他完全沉迷其中了。

我转过头，继续读下去。

「王子被龙咬伤了。他的伤口越来越糟了，他的衣服也变得破破烂烂。女孩问王子疼不疼呀。王子问她，『什么是疼？』」

故事的发展是传统的童话情节。但有所不同的是，这次被锁在高塔上的不是公主，而是王子。让王子作为勇者们营救的对象，这是部独一无二的作品。真怪。

但是，与传统不同的是，女主角笔直走上了拯救男主角的道路，就像知道自己是他命运之人一样。

「『我不知道疼是什么样子的。』王子的话让女孩的眼泪溢出眼眶，『你现在感觉到的东西，那种滚烫的，尖锐的，那就是疼。那就是痛苦。』这次，女孩下定决心要把王子救出来。但是，如果要这样做，她必须要打败一条邪恶的巨龙。」

最终，女孩用她的智慧打败了恶龙。随着巨龙的倒下，王子的诅咒被成功解除，女孩拯救了王子，从此以后，他们过上了幸福的生活。故事结束。

读完最后一句话，我微微抬起头，想到了些什么……里卡顿的境遇不是跟故事中的王子十分相像吗？

只有一点，他在监狱里，而非高塔上。在腐烂的囚笼中里，暗无天日，从未品尝过自由的滋味。

「她是真正的英雄。」

弗兰西亚有一头漂亮的红发。我记忆中的小说里，里卡顿总将她的美丽以夕阳光辉作比，就像晚霞那般盛丽甜美。

小说中的男女主确实是天造地设的一对，对吧。我忆起书中是如何盛赞弗兰西亚的美貌的。

摆脱诅咒，永远幸福快乐的生活着，里卡顿以后也会走上这样的道路。



不知不觉中，始终保持着沉默的里卡顿把他的头转向我。我试图推开他，以创造一段舒适距离。但他的体格太大了，我觉得我根本无法撼动他丝毫。他看起来很瘦，但纤细的外壳下隐藏的是巨大的能量。一经触碰，我立即感受到了。

「别再推我了，我快摔倒了。」

他用一只胳膊轻盈地支撑住了他自己，并且精确地控制着动作，身体微微向前倾着，然后他握住我的手，轻轻嗅了一下。唔，也许是因为上面还残留着饼干的味道。

我抚摸着他柔软银线般的头发，过了一会，突然开口道。

「你知道吗，我有一个哥哥。他说他要来看望我了，过几天，就在监狱里。」

里卡顿正在揉搓自己的脸颊，抚弄清理着头发。听到我的话，他微微抬起头。我想，今天的我也许没法跟理性的他接触了。我有些好奇，他的状态交换到底有没有固定的规律。我想，他真的太难预测了。

「我真的好想知道我哥哥的长相。但是，要是他真的长得跟我不一样，我也不会太惊讶。」

里卡顿：「……」

我喋喋不休，但始终是在自言自语。里卡顿没有对我做出任何回应。

我的哥哥告诉我说他会来拜访我，但自那封信之后再没有任何音信。即使如此，我仍然对此事抱有很大热情。我对他实在好奇。



我慢慢歪下头，朝里卡顿微微一笑。

「我希望你能学会一点人类的语言。」

我想跟你交流，但是在你还是野兽的情况下，这有点困难不是吗？

「距离我们第一次见面已经很久了，我感觉最近开始有点容易变得无聊。」

监狱生活比我想象得要规律许多，仅仅需要遵守一些囚犯的规则，剩下的就只是活着。

我注视着里卡顿，后者把他揉过脸颊、拂拭过头发的手重新放回地上。

唔，从我在这个世界苏醒开始算起，已经有五个月了。时间不短了，对吧？

「我什么时候可以出狱呢？」

再次揉了揉他的头，我起身。

「再见了。」

我把剩下的饼干递给他，转身。

砰。

最后那声闷响，我以为是饼干掉在了地上。但我也许想错了，里卡顿绝不会对食物做这样的事。 

第三十三章 你是谁？
[《在监狱捡到忠犬男主》第三十三章 你是谁？] by Klarion

我的哥哥说他要来拜访我，这让我惶惶不安了好几天。但实际上，距那封信的到来已经过了好久了。我没法安下心来。

这不是他们第一次让我这么焦虑了。

那天之后，又一封信到来了。

但信中绝口不提要来探望我的事情，也没有像往常一样表达他对我的担心。

「他就只是说说而已吗？」

我漫无目的地凝视着蓝天，感觉有些茫然。若说是遗憾却也还有些微妙，我只是想见一见艾安娜的家人罢了。

慢慢地，我回忆起了第一次在这个监狱里醒来的事情。如果我没记错的话，我醒来的第一眼，看到的是白色的天花板——我在监狱的医务室里醒来。

<哦！你醒了？我的天呐！你刚才完全没有心跳了！>

听医务室员工的语气，艾安娜的心脏有好一会完全停止了跳动。她还说，艾安娜的身体一直都很虚弱。但自从醒来之后，我连一次小小的感冒都没有得过。

事实上，当我睁开眼睛，听到艾安娜心脏停跳的消息的时候，一个想立刻跳进我的脑海里——原来的艾安娜已死。我毫不犹豫地接受了这一点，就好像有人在我耳边亲自告诉我一样。

这着实令人生疑。

一开始就被这样设置好让我很不舒服，我花了很痛苦的一段时间来适应这种畸怪感。我还是做到了。现在我就是艾安娜，我必须接受这个事实。

如果人们哪怕有一点怀疑，这对我的存在都将是一个大威胁。

哪天我身上的螺丝一经松动，我也许就能回家了。我在心底暗自期待。

我一直认为只要从牢里出去，我的生活就会变回简单模式。但最近，我越来越感受到这种想法的不切实际。不，事情并不会像我想的那样发展。我能感知到，还有一些重大的事情要发生。麻烦如影随形。

欸。

我只想呼吸一些新鲜空气，好好地休息一下。

我把目光投放到美丽的风景上去。很快，我的思虑渐渐远去。对啊，我现在不用去考虑那些若即若离的东西。车到山前必有路嘛。

「今天不必陪里卡顿去散步了。」

今早，我被告知暂时不用去进行日常散步了。他们得到了一种新的约束，正在为它做一些预先实验。

由于脑子里被过多的思绪塞满，我决定呆在花园里而非大厅中。我坐在长椅上，深深地吸了一口气。确实，空气清新，令人放松。

「你感觉有些无聊吗？」

我转向那个陌生的声音，一个男人微笑地望着我。

他是谁？这是我第一次看见他。下意识地，我环视了一眼花园，发现在这里闲游的囚犯数量要比平常更多。

「今天，花园对监狱中东地区的囚犯开放。你不知道吗？」

不像我这种只是犯下轻罪的贵族囚犯，坎巴拉卡里有更多真正犯下重罪的人。与他们的谋杀、纵火和叛国罪相比，我们做的事情简直不值一提。

那些是真正的重罪，永远不会被国家合法化。

与跟我同栋的家族罪犯的替罪羊不同，他们是「真正的罪人」。是一群危险的人。

「别太警惕，我不是坏人。」

「坏人也这么说。」 

第三十四章 共犯者登场（1）
[《在监狱捡到忠犬男主》第三十四章 共犯者登场（1）] by Klarion

这个长着漂亮脸蛋的男人笑了笑，摇了摇头。我再次下意识地环顾四周，确定了每个警卫的具体位置，以防万一。可以肯定的是，今天花园里的警卫要比往常更多，我认为原因很明显，此刻正在花园里游荡的囚犯的数量十分不同寻常。

话说回来，这人到底是谁？

「我听说，监狱管理人出去的时候带走了很多警卫，导致看守人不足，他们只能让另一侧的囚犯一起出来放风，方便他们监视我们的走动。你也许在好奇这个？」

我并没有多关心这个。然后，我看见他耸了耸肩。

「别太担心，这仅仅是针对一些被精心挑选的囚犯。」

「精心挑选？」我来了兴趣。

「开始了。」那人抬起手，揉了揉自己的太阳穴。

「只有『正常』的人才被允许出来放风。」

我细细地审视着他。他柔和的棕色头发与天空背景融为一体，就像透明雨水与蓝色一般自然和谐。我眯起眼睛盯着他泛着调皮光芒的绿色双眼。

「我叫迦尔。」

听到他名字的那一刻，我不自觉地战栗了一下。难怪总觉得他眼睛与头发的配色这么熟悉。

「我真的很想亲自跟你见一次面。」

迦尔！没错了！迦尔·尤塔·图本·福斯，这本小说里的配角！是他帮助女主角和里卡顿逃离了监狱。

原来他一直潜伏在监狱里，我还以为绝对不会碰见他。

现在这个单元里，似乎所有重要情节都还没出现。

本该如此。但现在的发展却不是我所期望的。

他说他想见我？为什么事情的走向如此陌生？

「我以前在放风的时候见过你。确切地说，我看见你在训练什么人。对吧？」

「你看错了。」

「你也许会有兴趣——我越过狱。」我诧异地望着他……你还挺骄傲？

他微笑着，看起来人畜无害，但是我知道，若论越狱能力，无人能出其右。

此外，书中的他并不只是个帮助里卡顿他们逃脱的小角色。他属于赫尔家族的阵营，后来为里卡顿所用，而后者将在不久之后登上大公之位。

「不管你怎么否认，我确实看到你那么做了，而我对此很有兴趣。实不相瞒，我其实是个巫师。你肯定也听过一些巫师的传说，他们通常都喜欢打探不同寻常的事情，你一定知道的。」

他把手放在胸前。我对此皱起眉头。

「如果你真的是个巫师，那么你不应该在这里告诉我，任何地方都不行。我们难道不应该换个地方说吗？」我有点焦躁。

「如果你是害怕隔墙有耳的话，那么你不用担心，没有人会听到我们的对话的。」

他展开手掌。我惊讶地看着迦尔，他正凝视着附近的一名守卫。后者虽然看着没什么变化，但细看，他的眼神失去了焦点，显得晦暗不明。

「那名守卫不会记得接下来五分钟内发生的任何事情。」他扑闪着浓密的睫毛，那双绿色森林般的眼睛调皮地盯着我。

我记忆中的那部小说里，伽尔有着非常有趣的个性。他总能让我开怀大笑。

「我只想告诉你一个有趣的故事，关于你照顾的那名囚犯。」迦尔低下头。 

第三十五章 共犯者登场（2）
[《在监狱捡到忠犬男主》第三十五章 共犯者登场（2）] by Klarion

「你聽說過使人變成動物的詛咒嗎？那是一個古老的詛咒，普通人或許並不清楚。」

哈尼姆大公身上的詛咒並不為很多人所知曉，所以我裝作不知情的樣子，以避免遭人懷疑。

我不知道他到底要做什麼，更何況還這麼突然地來找我。

「那是一種使人變成動物的詛咒。在動物狀態下的人沒法用語言與人交流，他只有外表保留著人類形態，內在與動作都是野獸狀態。但這樣對於一個人來說不是太痛苦，太可憐了嗎？對於遭受著這樣的詛咒的人來說，清醒只是時間問題。巫師通常參與的就是這部分工作。」

「為什麼你要告訴我這些？」

「你之前也聽說過不是嗎？這就是你這麼問的原因。」

我對他的話有些皺眉，但沒起到太大作用。我很好奇，真的很好奇，我想了解更多，特別是涉及里卡頓的部分。

「但我看到與你同行的囚犯的時候，我發現你並沒有真正喚醒他，對嗎？只要他沒有真正地清醒，就會永遠困在野獸與人類混合的夢境中囈語，他會一遍遍經曆那樣的痛苦遭遇，悲慘地生活著。」

天呐……原來是這樣，里卡頓並不是被教導了狗一樣的行為和語言，而是因為處於詛咒狀態下被迫成為野獸？

我誤會了一切。意識到真正的原因之後，我假裝鎮定，偷偷把幼兒圖書藏到身後。然後我突然想到了迦爾這麼做的真正原因：迦爾是一個忠誠的人，書中的他畢生致力於輔佐里卡頓。

我並不清楚他現在來找我的真正目的，但我能感受到他確實是在為里卡頓著想。否則，他根本冒險不會來接觸我，也不會告訴我里卡頓詛咒的真相。

於是我了解了，他並不清楚我知道些什麼。

書中，迦爾花費了很大的心力以及人力來喚醒野獸狀態中的里卡頓。

「我發現你很好奇。你確實注意到那位囚犯的狀況了，不是嗎？」

「你說的沒錯。但你的意思是你一直在關注他的情況？」

「當然。隱蔽潛伏是我的愛好。」

啊，對，那確實是他的長處。

多麼令人羨慕的愛好。如果我是一個重犯，我絕對會用它來逃獄的，逃離這個荒涼的地方。也許跟我分享分享你的越獄小技巧吧，迦尔先生。

「你想從我這里得到什麼？」

「什麼？」

「我敢肯定，你特地來找我絕不是為了說幾個故事，讓我打打掩護。」那雙盯著我的綠色眼睛陡然銳利起來。他吹了個口哨，然後凝住不動。

我立即感受到了那雙眼睛施加的巨大壓力。

「我想讓你滿足一下我的巫術探索欲。」

「探索欲？」

「是的，沒錯。我學習過很多相關的巫術，我認為我擁有喚醒那只被詛咒困住的可憐野獸的能力。有這樣一個大好的機會在前，我怎能放過？」

我假裝對此抱有極大興趣，就是為了看看迦爾的真正目的到底是什麼。所以他想要通過我給里卡頓施術對麼？就這樣，沒錯？但是為什麼呢？為什麼他們現在就要去冒這個險？

為了讓里卡頓之后的監獄生活過得更為舒適？

但……

「好了，說到這里就足夠了。我沒必要再知道後面的內容了。」

「噢，如果你不幫我的話，那我也確實不至於傷害你……目前如此。」

「你在威脅我？」我眯起眼睛盯著他，沒有一絲恐懼。

我懷著一絲譏笑，並不相信他的話。迦爾的眼睛眯成麻線般纖細。

「只是個玩笑罷了。你什麼時候想要我的幫助我都會幫助你。要知道，得到巫師的協助可不是個人人都能得到的機會。」我說。

當然，幫助里卡頓並不是什麼壞事。但是，使用迦爾的法術對我來說沒有什麼好處。我不應該與配角有任何接觸。

一旦離開監獄，我就要到一個與故事情節完全無關的地方去，好好吃，好好住，享受生活，忘記一切！

我正要移開視線，但他突然說了一些足以引起我注意的事情，於是我轉過來，望著他。

「也許這樣囚犯就能夠使用勺子正常地吃飯，而非在地上打滾，撿食一些地上的碎屑。聽起來很可笑，但這對那名囚犯來說並不是一件壞事。」

我喜歡這樣的說法，而非他之前所用的那個借口。這樣的他更為直率，而非假惺惺地表示友善。更何況，我也厭倦了偷餅干的工作。

「會很難嗎？」

「一點也不，你只需要把東西交給他。」

這就是他示意那只手的意思。他還解釋說，他會在我手上施放一個咒語，而我只需要接近里卡頓並記住那個咒語。

「這就是我的巫術，現在我已經激活了。」

他創造的巫術是一個只有里卡頓才能感知到的臨時咒語。根據他的計劃，一次有意的接觸是最為有效的辦法。

「你早有準備，對嗎？」

「是的，我很早就在籌備了。我一直在考慮如何說服你。我很聰明，計劃也足夠細致，你不用過於擔心。」他對我眨了眨眼。

我好奇的並不止這些。但當我試圖對他在監獄里的原因提出疑惑時，我搖了搖頭。

為什麼會不在呢？他可是赫爾公爵那邊的。

坎巴拉卡監獄龍蛇混雜，混雜著哈尼姆大公的勢力，而監獄長又是切瑟爾那派的。

但是，從迦爾仍然潛伏在坎巴拉卡內部來看，即使大公將里卡頓流放於此，卻也不意味著他對坎巴拉卡不管不顧。他在監獄里有眼線。

我正要答應他，並且手已經在伸出的半路上。他突然開口。

「但可惜我也沒辦法，你只能在晚上去做。」……什麼？！

「這個法術受到月亮的影響。」

迦爾毫不客氣地一把握住我的手腕。不一會兒，微弱的光線在他的手周圍隱隱波動。

「嘿，你什麼意思？你覺得我晚上可以離開牢房嗎！」

「這就是我要協助你的原因。」

迦爾摘下什麼東西，然后一個手鐲出現在我的手腕上。

手鐲表帶閃爍著與他眼睛顏色相似的綠色，中間鑲嵌著半透明的珠石。

「現在你可以用了。」迦爾悄聲低語，與此同時，我的手背上出現了藍色光芒。

隨著光線的消失，我的手腕上出現了一個圖案。這是魔法標志嗎？

「好了。」

他輕笑一聲，之後後退了一步，開始鼓掌。

「有了這個魔法，你不會有事的，但……他可能會有一些副作用。」

副作用？我擔心地望著他，但迦爾很快搖了搖頭。

「沒什麼大不了的。也許只是突然的成長之類的？我們很快會再次見面的。」

迦爾握住他的手，小聲告訴我他已經解開了他的障眼術。接著他迅速轉過身。

被別人發現長時間的交流對我們倆都沒有好處。

我交替研究著手背上的藍玫瑰圖案和手腕上的綠色手鐲……沒什麼大不了的，對吧？ 

第三十六章 今晚见到我很惊讶吗？（1）
[《在监狱捡到忠犬男主》第三十六章 今晚见到我很惊讶吗？（1）] by Klarion

-午夜
 
我从床上爬起来，系好头发。把发卡深深扎进头发里，发出噪音，让我更为清醒。

「哈啊啊……」我叹了口气。

我要足够小心，不能惊动任何人，更要注意我已经快要沉重垂下的眼皮。

或许是之前发生的一切让我没法好好睡着，但更重要的是，万一我沉入睡眠，我也许就不会再醒来，之后的计划就行不通了。

「我差点就睡过去了。」

每天晚上我都睡得很沉，今天的熬夜对我来说是一反常态的。好吧，这个时间里每个人都睡得很沉，没有谁是不在晚上睡觉的，起码我没遇见过。

抛开各种思绪，艾安娜。现在每一次不小心的瞌睡、不知不觉闭上几秒钟的眼睛都会让你睡着，这样你就会错过去找里卡顿的最好时机。你最好一开始就保持清醒，直到半夜，警惕周遭的一切。

<你想知道黎明时他们是不是会更警惕吗？当然，他们必须这样做。也许你这侧区域会比另一侧的要宽松些，但我想大概是这样。>

我接近一名警卫，假装试图用酒行贿，偷听到了一些对我有利的消息。

<实际上，这其实是一个秘密，这一侧的囚犯大多犯有的是轻罪……这就是为什么他们很少安排警卫在黎明巡逻的原因……但，这并不意味着贵族们能轻易地离开坎巴拉卡，更何况是越狱。>

据男爵所说，即使在监狱里，贵族们的社交生活依旧没有多大变化，我们通常花费整晚的时间与社交圈里的人闲聊、玩游戏，几乎没有人能准时入睡，或者保持晨起的习惯——这是身为贵族的小小特权。当然，男女之间存在差异，但他说其实差异也没有多大。

但是，囚犯越是习惯监狱里的作息，他们就越适应这里的生活，这就是为什么他们中的一些人，特别是在我们所在的囚区，更趋向于在夜晚拥有正常的休息。因此，这个地区在黎明时分非常平静，几乎从没发生过什么事情。

<有时狱警甚至和囚犯聚在一起闲聊吹牛。顺便一提，上次艾安娜给你的酒怎样？>
 
<啊哈，酒？我想也许我黎明巡逻的时候可以躲起来，把它偷偷喝掉>。
 
<哈哈哈哈，你没对警卫长暴露过这个事情吧？>
 
<那是当然。>

显然，这个狱区有很多警卫……嗯，每次轮班平均有五四个。我艰难地咽下口水……我不知道我能否扮演好卧底的角色——我好像在拍电影。

我轻轻地笑了。

无论如何，我现在已经下定决心。我决心要做一件即使是不可能的事。没错，我能做到。想想看，我在监狱里醒来后，一直以来所做的就只是去过一种平凡而沉闷的生活。更重要的是，每当我看到吠叫的里卡顿，我总是不禁好奇他正常的模样。

「他告诉我先用手镯。」

我一边收拾着糖果点心之类的小物件，一边抓起迦尔送给我的手镯。手镯上镶嵌着三颗宝石。我粗粗擦过其中一颗，将其置于袖口上。

"亚拉姆"

迦尔喃喃念出咒语时，一层微弱的金色光芒缠绕在他的身上。

「哇，太神奇了。」

我看着我的手，刚刚出现的金光突然消失了。这样就没问题了？

「他们看得到我吗？」

我别无选择，只能出门亲自实验。我悄悄地来到门口， 抓住门把手， 喃喃说出另一个唤咒。手镯上的三颗魔法珠子里，第二颗就是用来打开牢门并降低噪音的。

我从敞开的门里探出头。

有人吗？

不，没有。走廊安静沉谧，没有一丝一毫声响。

当然，在等待的五个小时里，我一直在暗数走廊里的脚步声。此时此刻，走廊里没有警卫在值班。值班每四十分钟轮流一次，而新的警卫需要五分钟才会巡视到这一区域。我必须最大限度地利用这段空隙。

对我来说最棒的一件事就是这个牢区如此平和，警卫们不会对它抱有什么特别的关注。

我紧贴着墙角，像流浪猫一样小心落脚。尽管我知道这是一个空荡荡的走廊，但这个事实没有让我打消我的紧张。

走廊的尽头有一个楼梯，通常作为与餐厅或花园的连接道。但是，我闪身一现时，猛地停顿了一下。楼梯前有警卫！

我被吓了一跳！

我几乎尖叫出声……所幸，我最终阻止了自己。

「……嗯？你听到什么了吗？」

「没吧？也许只是你的呼吸？别再擤鼻涕了，那声音快把我烦死了。」

「哦，我的天哪。」，我低声道。他们只是打算在楼梯上休息一会， 而不是因为要换班了？

警卫和我之间的距离不到三步。我转过身来，双手捂住嘴，紧贴在墙上慢慢移动。

他们当然没有看到我，即使我就在他们面前。迦尔在第一颗宝石上施放的隐形咒语很有效，它把我彻底变为了透明人。我现在只想高声歌颂赞扬迦尔的能力。

<只要施展了这个魔法，你就会在别人的眼中隐身，但对你自己还是可视的。>

我小心翼翼地走下楼梯，眼睛紧张眨动。幸运的是，卫兵之间的谈话似乎掩盖了我悉悉索索的脚步声。

经过漫长而焦虑的一段路程之后，我深吸了一口气。

「哈啊——」……现在我相信了，迦尔的魔法果然高超。

安全克服危机后，我踏上了前往地下室的楼梯。这是一条通往监狱西侧的道路，摸索过一段弯曲的道路之后，我来到了拐弯处。但是，一阵脚步声突然传来。

「嘿，为什么头儿回来得这么突然，天都还没有亮？回来前什么招呼也没打。」

「你成天呆在坎巴拉卡里，他什么人你还不知道吗？就算首都里的工作正处于繁忙阶段，他都还要常常回到这里。你就没好奇过他为什么会表现得这么警惕吗？」

「我也想过，或许他把什么财宝藏在了他的房间里，导致他没办法离开太久。但他为什么偏偏选在了这里呢？」……他？

我把背紧紧地贴在墙上，但等这群人经过后，我不得不再一次屏住呼吸。这次，又有脚步声在拐角处涌动。哦，天哪，我想我有麻烦了。 

第三十七章 今晚见到我很惊讶吗？（2）
[《在监狱捡到忠犬男主》第三十七章 今晚见到我很惊讶吗？（2）] by Klarion

谢天谢地没人注意到我的存在。

啊，这么一说，原来莱纳格今天回来了？真是个工作狂。还是说，他其实是通过发狂工作才得到今天这个位置的。

不一会，看着从我身边经过的卫兵的后背，我迅速地转过身去。幸运的是，直到我到达地下室，我都没有再遇见其他人。我很幸运……暂时。

终于走到最后一个台阶时，我意识到我整个人大汗淋漓。因为我花的时间太长了。

接近终点时，我逐渐意识到白日与黑夜的变化是如此的微妙。我几乎没法把熟悉的地下室与目前所处的地方联系起来。它给我的感觉如此怪异。

我叹了口气，抬起头来，汉斯在牢房门前打着瞌睡。

一开始，汉斯并没被指派为里卡顿牢房的专管狱卒。但是，在里卡顿的放风计划启动后，汉斯成了唯一专门指派给他的狱卒，而不是看守其他囚犯。

考虑到我们的亲密关系，以及每次放风都需要我的存在，里卡顿似乎也成了指派给我的任务。这对我来说同样是一件好事。

汉斯一个是善良体面的好人，但是，他同时保有着趋利、精明的人类本性。

思绪回到里卡顿身上，此时听到的他的痛苦呻吟是不寻常的。 意识到他再次受到伤害，让我十分惊讶。我不禁想起那些他被虐待的痛苦的日子。

幸运的是，尽管迦尔没有同我一起前来，但他足够聪明，提前准备了帮我应付这种情况的东西。

我慢慢地走近睡着的汉斯，然后猛地停了下来。汉斯的眼睛瞬间睁开。

「哈？这是什么？旗子……我弄错了？」当然，他可不是吃闲饭的警卫。就像现在，即使睡着了，他依旧保持着警惕。

我不应该掉以轻心。

冷汗爆发。我揪扭了一下袖口，后退了一步。在汉斯转过头来之前，我迅速按下手镯的第三颗宝石。

<第三颗宝石应该谨慎使用，且切记，只有靠近目标才能生效。>

虽然汉斯看不到，但一束金光从我的手腕射向了他的脖子……看起来就像某个熟悉的漫画人物。

我就是当代柯南！嗯哼，侦探的工作确实很艰苦，我们应该对这种职业致以崇高敬意。

「嗯，什么？蚊子？」汉斯轻拍着他的脖子，喃喃地说，「这是什么？」他补充道。很快，他的眼睛慢慢地合上了。

我紧张地呼吸着，慢慢往后退，担心我的呼吸声会惊扰到他。我望着逐渐沉眠的汉斯。

「……我还醒着。」他在梦中喃喃自语。

太险了！

然后，我松了一口气。

我困惑地盯着手镯。

迦尔在最后一颗宝石上施的是一个沉睡的咒语。

<我向你保证，即使是法力最高强的人也会睡着。>

我听到时极为震惊，真的可以对人们使用这种魔法吗？但迦尔保证，被施咒的人是很安全的。所以我勉强接受了。我知道所有涉及魔法的事情他都不会胡说八道。

当然，我也在书中读到了这部分，几年后也会发生同样的事情。

想到这些，我攥紧拳头。

喀啦喀啦。

门打开时铁锈摩擦的声音分明。黎明时分，那声音听起来无比巨大。看着生锈的门把，我突然觉得让汉斯沉睡是个好主意。

即便如此，我也开始觉得自己或许脑袋有些进水，才会选择在黎明做这件事。

推开门后是熟悉的潮湿青苔的味道，我溜进去把灯放下。我没法把灯从房间里带出来，所以我拿上了汉斯身旁的那盏提灯。

很快，里卡顿闪闪发光的圆圆眼睛撞到了我眼里。

「谁？」

我停顿了一下。

哦，我的天，我还没有撤下隐身魔法，所以他看不见我……但出乎我意料的是，里卡顿紧盯着我的方向，确切的说，不仅是我的方向，而是我的脸。

我剪下一块备用的床布，当作斗篷罩在我身上。这也没能解释为什么他能知道我的确切位置。

里卡顿也会魔法？还是凭着他野兽的直觉？

顺便一提，看到他没有结巴地说话，真是令人惊奇。面对我时，他总是一边盯着我的脸一边自顾自地脸红起来。

我想这么单纯地看他一会，但不幸的是，我没有时间。我眨巴着眼睛，一边撤下魔法，一边把斗篷摘下。他的蓝色眼睛在黑暗中微微颤抖。

「……你？」

蓝色眼睛欲语未语，似乎在问我「为什么」。但他什么也不能说，什么也不能问，因为我迅速阻止了他。

「嘘，很好。」我把食指按在他的嘴唇上。

「嘘。」我又低声说了一次，慢慢地把手指放下来。

锁链摩擦的声音很嘈杂，所以我担心有人可能会听到。当然，没有人会一大早就来这里，但我们仍然要小心谨慎，不能被抓住。

「今晚见到我很惊讶吗？」我迫不及待地说。

啊，地下室没有窗户，里卡顿也许并不知道这是白天还是黑夜。

我正想改口，他突然说话了。

「……是的、晚上，我很惊讶你来了。」

里卡顿精确地指出了时间，让我忘记了我要说什么。于是我无言地望了他一会，很快想起来我的疑问。

「你知道这是晚上？」

「什么？是的。即使我看不到外面的天空，我的直觉也能告诉我。而且，这也并不难推断，毕竟进餐时间是有规律的。」

我困惑地看着他。然后，我注意到他的脸颊有点脏。他羞怯地垂头望向地面，仿佛注意到了我关注他的目光。

当他处于理性状态的时候，他看起来很聪明，话语间充满了礼貌和克制，但他依旧有一点口吃。而另一方面，他的野兽状态时常会说出我无法理解的话。

真是让人想不注意他都难。

我眯起眼睛，问他。

「你在这个牢房呆了多久？你不像是出生后就被关在这里的样子。」



━━ ━━ ━━ ━━ ━━ ━━ ━━ ━━ ━━
更改一下：
文章默认为周更，一周更几章、更几次都随机，要是没有更新，说明我存货清仓了，正在紧急补货中，隔周会补上。

另外，还要再声明一下，我并非丹青齐备汉化组成员，接替翻译为个人行为。以及，我翻译（机翻+润色）的对照本是英肉而非韩肉，再加上个人能力不足，可能会与原文在细节上有些许出入，还望理解。 

第三十八章 别人给的糖不要乱吃 
[《在监狱捡到忠犬男主》第三十八章 别人给的糖不要乱吃] by Klarion

我赶时间，但这个问题突然出现在我脑海里，我完全没有意识到就脱口而出。好吧，我知道现在不是提问的好时机，但我只是好奇。

「啊，我不是这个意思。」

我迅速摇了摇头，向他强调不要介意我刚才的问题，如果不想回答也没必要回答。

沉默笼罩着整个房间，凝重得仿佛一位古老的存在刚刚莅临。突如其来地，铁链哗哗作响，打断了我们之间蔓延的沉默。很快，他开口。

「十岁，我十岁的时候。从那时起，我就一直在这里。」

我把目光投向他颤动的眼睛。他已经被关在这里六年了？我还没有从刚刚的震惊中回过神来，只得微微点头以回应他的话。

我想，换作是我，在这样的环境中我根本没法活到这么久。他可能早以遗忘何为自由，何为随心所欲，何为自在漫步。没错，他的确可以在花园里走走停停，但那不是真正的自由。真正的自由不包括锁链和手铐。

「我明白了。嗯，我真的还想了解更多，但是今天不行，我们还有更紧急的事要做。」

「额，紧急？」

「没错。」

原小说里，里卡顿的过去只存在于对话中，所以我几乎一无所知。可以想见的是，那是一个晦暗的过去。

我对他的好奇程度再次拔高，但我很快就想起了迦尔以及我来到这里的原因。

「你也想知道，是不是？为什么我晚上会来。」

我将手探向口袋，打开，掏出一颗糖，接着在他眼前晃动了一下迦尔施了术的手。这是个小诡计，先用糖把他的注意力引开，然后暗中施展魔法。

「有些东西我想给你，瞧。」

我花了很长时间考虑如何对他施法。要不，直接冲他脸上来一发怎么样？

呸！

我不能这么做，那样的话向他解释就会花掉我一大段时间。于是我改变策略。

「吃下这个，你就会看到一些很奇妙的东西。」

普通人没法看见这个魔法的发生，更何况，这是迦尔专门为里卡顿准备的。

「事实上，吃完之后……」

我正要告诉他这是想帮助他的人给的，但——

「好的，我现在可以吃了吗？」

「啊对，可以了……嗯？」我睁大眼睛。

不不不，嗯？这跟我想的不太一样，他太没有戒心了！

难以置信。。

「不对，你怎么不问问我为什么？」我说着，一边迅速移开了手。

听到我的话，里卡顿撅起了嘴。

「我应该问什么？」

我头脑一团浆糊。因为他是一头饥饿的野兽，逮到什么吃什么？还是他真的对我过于信任了？

天，他一边发问，一边困惑地歪着头，纤细的银发从他额上滑落。

我望着他无辜的双眼，哑口无言——他看起来好可爱。

我摇摇头，找回思绪，然后把眼睛转向糖。目光在他和糖之间交替流转。

哦，拜托，虽然我总是给你带吃的来，但你还是不应该这么毫无戒心地吞下对不对？

——他的脸看起来楚楚动人。语库宕机，我无话可说。

里卡顿，你不能这样想也不想地就把糖吃下。

「从现在开始，你必须保持小心谨慎。别人给你的东西不要乱吃，特别是药物。」

我现在很想随便找个理由让他赶紧把糖吃下去，好让我说出咒语，完成任务。但他需要意识到，作恶的人大有人在，他不应该对每个人都抱有信任。

我叹了口气。好吧，就是颗糖罢了。

里卡顿看起来很沮丧的样子，他结结巴巴地开口了。

「吃……吃这个……我不会有事的。」

「当然不会有事，但如果我是坏人呢？」

「但……」

等等，为什么你那样望着我？

他双眸湿润，有大海的蔚蓝潮气隐隐其中。我畏缩了，不敢直面他闪闪发光的眼睛。一滴眼泪摇摇欲坠，在它将落未落的时候，他眨了一下眼。

「……你要伤害我吗？」

砰砰，砰砰。

我的心跳动得很快，好像它突然有了自己的意识。

他浑身都被汗水浸湿了，但他仍然美丽的脸掩盖了一切不完美。圣洁的脸庞下，他手上的锁链又隐隐唤起了更刺激的想象。

我立刻垂下头，我在想什么？我不是！我没有！我不承认！

「你没有打过我，你没有把我伤害得体无完肤打我的纸浆，你也没有踢掉我的盘子……嗯，你还总是给我带一些好吃的！」

「但你不能只凭这个就信任我，你没听说过「今天的朋友也许就是明天的敌人」吗？」……可他只是摇了摇头。

也许这里的说法不太一样？

虽然仍然身体的痛苦中，里卡顿依旧微微倾斜了他的头给予我回应。

「你可以……打我。」……什么？你在说些什么？

我困惑地抬起头，望着他。

「……谁打谁？」

「但……但上次……」

「你还记得那个玩笑？你记忆力真棒！」

他总是过分认真地对待玩笑。

我摇摇头，转而以快活的眼神盯着他。然后，我把糖果放到他的手里，希望接下来不会花掉更长的时间。我要尽快离开这里，因为气氛越来越奇怪了。

「好吧，我今天是不危险的，但下次就不要轻易相信我了。别管那么多了，把这个吃下去，我们快没有时间了。」

里卡顿：「……」

「你听到我说的了，对不对？嗯？」他点了点头。

我觉得他今天不会再变成野兽了。

我瞥见他用手指抓住了我，但我假装没有意识到。

准备的糖果是用来安抚里卡顿的，我不知道迦尔的魔法会不会伤害到他。于是为了以防万一，我把它带来。也许在施展法术的过程中，让他尝尝甜的东西会有帮助。

里卡顿仰着头，抬起手，毫不犹豫地把糖果放进嘴里。他一边吮吸着糖果，一边把手覆在鼓起的双颊上。

我不由得再次感到困惑——他怎么能对我的意图全无犹疑呢？



━━ ━━ ━━ ━━ ━━ ━━ ━━ ━━ ━━
 记住每一次投喂，以后这个美丽人儿只会更劲XD 

第三十九章 喂我 
[《在监狱捡到忠犬男主》第三十九章 喂我] by Klarion

我喃喃出咒语，与此同时，他的手腕上隐约绽放出蓝光，挥之不去。我突然吃了一惊，当我再次望向他时，他身形摇晃，快要摔倒了。

我震惊地睁大了眼睛。

「里卡顿！」

铁链索拉作响，我尽可能地抓住了他的肩膀。但是，他仍然跌跌撞撞地向前倒去。他蜷缩着，呻吟着。

「你没事吧？里卡顿，你能听到我吗？」

他发出一声呻吟，含糊不清，更不用说回答了。我快发疯了。迦尔从来没说过会有这样的副作用，他只是说这会让他有一点刺痛！

迦尔告诉我，里卡顿每受到一点疼痛就会成长一点，所以我已经预料到了里卡顿的变化。但我没想到的是，他会遭受这样的痛苦。我跺着脚，心焦火燎。没时间了，我没时间再跑回房间给他带止痛药了。早知道他会受到这样的副作用，我绝不会同意迦尔的提案！

我咬了咬下唇，担心着。

「……嗯？」……什么时候变成这样了？

我能感觉到，他的肩膀渐渐变得厚实强壮。不，不只是肩膀，他的手臂，他的腿，都逐渐变得更长，更有力。我吃了一惊，说不出话。未能适应他的变化的衣服撕裂开来，掉在地板上。

然后，里卡顿慢慢地抬起头，目光聚焦到我的同时屏住了呼吸。

他那摄魂夺魄的脸现在正凝视着我。

我后退了一步，不安，隐约意识到其中的危险——可抓住我的手却瞬息即至。他牢牢地扣住了我的手。我能看见铁链因他的动作被拉直紧绷。他脖子上的禁制仍然紧贴其上。他的双唇，随着他的变化变得更为红润丰满，正慢慢张开。

「你为什么躲着我……？」他说，「你要去哪？」迅速补充。

他圣洁依旧，但他身上的危险气息，一如他的野兽状态。他的话语，此刻听在我的耳朵里显得很不一样。

随后我才意识到，里卡顿是在野兽的状态下说话。

他歪着头，长长的银色发丝散落在额头上。我不由得俯下身想多看他一眼。

他凝在我身上的眼神更显深沉，我感觉自己好像就要溺亡在大海之中。我听到了他的喘息，他的眼睛正盯着我的脖子？

「放开我。」

「……为什么？」

里卡顿的头深深地倾斜着。我睁大了眼睛。

「为什么……你为什么要躲开我？」

那双奇怪地苦涩着的双眼，水雾朦胧，欲泣未泣。他那双长长的魅惑双眸，和谐异常，微妙异常，刺激异常，有小小的东西在我心中骚动……并不只是因为他身形的变化。

我不禁磨牙，迦尔的身影在脑中浮现。那个混蛋！他骗了我！我要掐掉他的耳朵！

天啊！我知道这只是里卡顿摆脱诅咒的小小一步，但我能肯定，这就是里卡顿在书中的样子。是他，这就是四年之后的里卡顿。

砰砰，心跳压抑不住。我用空闲的手攥紧袖口。他这样的美貌太不寻常了。不只是圣洁，有更能吞噬人心的东西在里面！

但很快，我回过神来，意识到时间越来越紧急……现在不是合适的时机。

「放开我，我必须得走了。」

没时间了，在巡逻队转向之前，我必须得回到我的牢间。但他的手并没有让步，不，正正相反，我愈发能感觉到他的手是多么强大和有力。

可此时此刻，眼泪从他脸上滑落。

「不要走。」

不不不，你为什么要引诱我！我狠心将脸撇过一边，试图远离他的脸。可很快，我们的目光相遇了，触到那属于野兽的目光时，我退缩了。

「你要去哪里？」

我的眼睛里充满了泪水，但我同时又清醒地知道他是一只随时可以发狂并咬断别人脖子的动物。

想到他的力量，我艰难吞下唾沫。

此时此刻，他的状态仍未稳定。即使他还处于野兽的状态，我也能看到他的颤抖，他仍然有理性人的意识。我不能这么草草应付他，也许他只是无法承受咒语的力量？

「里卡顿，乖孩子，看看这个，我给你带来了你喜欢的东西。」

我单手打开口袋时，里卡顿轻瞥了一眼。啊，我确信他一定看到了他最爱的饼干。

「这是给你的。」我说着，一边拿出刚刚抓住的饼干，向他示意。

「我？」我匆匆点头作为回应。

他的目光再次抓住了我，在饼干和我的脸之间交替。然后，我伸出手来，手里拿着那袋饼干。

「什么，什么，我该叫你什么……我不记得了。啊、主人？」

「不是。」……主人……我捂住嘴，决心忽视那一瞬间的心惊肉跳。

「艾安娜，这是我的名字。」

「名字？」

他弯下身子，拉近了我们之间的距离。我紧张着，感觉自己就像通过电流的黄铜线。一边注意着这只同时兼并温柔与凶猛的野兽，一边缓缓整理思绪。

「……是的，艾安娜。」我说。

他目光深邃，与我保持着一个对心脏很不友好的距离，那双闪闪发光的蓝眼睛慢慢地攥住我，无形中仿佛要把我吸进去。他似乎停止了变化，那倾泻而下的压倒性的笑容，目光流转间流淌的陌生感，都让人屏息，让人遗忘一切。

「艾安娜。」

艾安娜：「……」

只是在叫我的名字罢了，为什么我觉得如此不安？再一次，我艰难吞咽。

「艾安娜。」

他伸出舌头舔了舔嘴唇，目光缓缓转向我拿着袋子的手。

然后，他握着我的手，从袋子里抓起一块饼干，接着把嘴放到我的手腕上方。

他的笑意更明显了，眼睛直视着我。

「……喂我。」他说，脸颊上泛起了淡淡的红晕。

我眨了眨眼，怀疑自己出现了幻听。 

第四十章 放手 
[《在监狱捡到忠犬男主》第四十章 放手] by Klarion

等等、什么？喂你？你在说什么胡话呢？

里卡顿依旧紧握着我的手，我能清晰感觉到他柔软嘴唇抵在我手腕上的触感，以及他嘴唇旁的伤痕。

「……不可以吗？」里卡顿羞涩地凝望着我，歪着头，他的嘴唇乖巧地张开。

为什么继体格增长之后，他的嘴唇也变得愈发红润了？

目光凝滞，没法望向别处，我不自觉地咬住下唇。此时此刻的他，全身上下无不彰示着造物主的偏爱。

「艾安娜。」

突然间发觉，让他记住「艾安娜」是个坏主意——听到他出口的艾安娜让我感觉自己就是艾安娜，而事实并非如此。

于是，我闭上双眼，张开嘴。他将我的手握得如此诚挚，仿佛在等待着我的回应。我没法再拖延时间了，如果我不回应他的期待，他是不会松开手的。

时间滴答作响，沙漏里所剩无几。

「哦，天哪，松开点。」

我重复着对他抗议，辅以狠狠的瞪视以强调我的话语。然后我在饼干上方挥了挥手。

「好吧好吧，你想要我喂你吃，对不对？那就放开我的手，好让我把它拿出来。」

里卡顿紧盯着我的眼睛，缓缓地卸下钳住我的力气，他在判断我是不是真心在这么做。但他的眼睛流露出来的是一丝怀疑，他似乎并不相信我。

我也对他回以注目，仿佛警惕着一头在我身旁伺机而动的野兽。我可不想再出什么幺蛾子了，速速喂饱他好让我赶紧脱身。

终于，他完完全全松开了手——但同时他又把手臂伸展开来确保我停留在他的可及范围之内，以防我突然逃跑。身形仍然保持着野兽的形态，但他的行为就像一个害怕被母亲抛弃的婴孩。

我捏住了他的下巴，小心避开他嘴唇上的伤痕，手指的触感光洁柔滑。

「张开嘴。」

里卡顿：「……」

他那双水汪汪的眼睛撞上我的目光，如此柔软，仿佛并非动物所有。

你来告诉我吧，我到底该怎么拒绝这个男人的盈盈泪眼，到底该怎么拒绝一个嗷嗷待哺的无辜孩童的乞求？

「来。」

他慢慢地张开了嘴，我伺机把手中的饼干递了过去。他的嘴唇吮动了起来，仿佛在品尝糖果。

但我却没能把手抽回来好进行下一步动作。我看着他，看着他一点一点地、缓慢地、故意地含吮着我的手指……为什么他要把它们也吃进去？

这不是他第一次做出这种下流行为。我只是叹了口气，摇了摇头。

从前，当他蒙智未开的时候，他曾把我的手当作饼干吞吃下去。但现在……不一样了。没错，他仍然处于野兽状态，但他已经是一个理性尚存的野兽了，他一定意识到自己嘴里的不仅仅只是饼干，还有我的手指，尽管如此，尽管意识到了这一点，他依旧没有松开。

「放开我的手，现在！」

但我没有被释放，不仅如此，我能感受到他攥住我的力度在加强，与此同时吮吸的进程却依旧缓慢进行。享受了一段细细品味的时光之后，他抬起头来，盯着我。

「你呢？你不想尝一尝吗？」歪着头，他的眼睛潮湿如水……

在要求我亲手喂你之后你还能想到我，真是有来有往，礼仪得体啊里卡顿，你可真是太贴心了！

——怎么可能！我迅速摇了摇头，闭上眼睛。

「吃东西可不包括这个部分。放手！马上！」

我的坚决拒绝让他顿住了一会，但没多久，他继续了动作，用舌头湿润着我的手指。他眼神游移，不理会我刚才的话。

「甜的。」

「……哈啊。」我沮丧地呜吟出声，里卡顿的眼神因此变得深邃。

我后退一步，事情的发展似乎在向着危险的方向滑去。幸运的是，我的手指已经脱离他的控制。

但我的心脏依然为此猛烈地跳动着。

锁链索索作响，他伸长手，探向我的方向。但他最终停在我的面前，囿于链子的长度，他刚好无法触及我。

「艾安娜。」

嘶哑的嗓音蕴含着无尽的纯真与迷恋。

「再做一次……再喂我一次，请你？」我瞥了一眼地板，抬起头。

「……不？」他追问，因为没有得到我的回应。

「不，我不喜欢不守规矩的人。」

我松开遮掩的手，展示他制造的明显淤青。他的眼睛微微颤抖，意识到自己做下了错事。正如我所料，虽保持着野兽的姿态，但他理性尚存。在他意识到之后，他不再做任何奇怪的事情了。

我把饼干推到他面前，而不是亲切地递给他。他自己捡起来，打开了它。

「你自己吃吧。」

那双始终存留着悍然的眼睛，稍微变得沮丧。他低着头，吃起了地上的饼干。

「嗯，我会吃的。」

不不不，为什么不用你的手呢？

盯着他，我感到一种奇怪的感觉从脊背窜上来，他像野兽一样用嘴吃饼干……或者狗？我说不出来，能感觉到的是他正介于野兽与人之间的一种状态。

看着那个吃着饼干的蓝眼睛男人，我咽了咽口水，握紧了双手。我所做的一切都只是出于一点善意和好奇心，但不知何故，我觉得他应该得到的远不止这些。

我想我不应该再待在这里了。

正要拉扯袖子下摆起身的时候，我突然听到一声呻吟。转过头来时，我看到里卡顿蜷缩着身子，像一张要拉断的弓。

「里卡顿！？」

━━ ━━ ━━ ━━ ━━ ━━ ━━ ━━ ━━ 
久等了！ 

第四十一章 这也是我的吗？
[《在监狱捡到忠犬男主》第四十一章 这也是我的吗？] by Klarion

我朝他冲去，闪电般地抓住他的肩膀。他太烫了！不仅仅是我抱着他的那部分，他的整个身体都滚烫似火炉一般。

冷汗从我额头滴落，我手足无措。这个浑身被汗浸湿的男人已经没法再抑制他的颤抖和躁动。我转了转眼珠，伸出手探探他的前额。

「额啊啊，好痛……」

「你还好吧？哪里痛？能告诉我吗？」

「我全身都好烫……」

迦尔让我在月光下做的到底是什么？他明明告诉我只需要念动咒语。

我咬牙切齿。

书中所描述的他是一条效忠里卡顿的好狗，我不相信他会做出任何伤害里卡顿的事情。可如果这就是解咒必须要经历的一部分，那对他来说也过于痛苦了。

我咬住嘴唇，擦去他眼睛上的汗水和泪水。

「告诉我哪里疼。」

那个饱受折磨的蓝眼睛男孩盯住了我——那双眼睛，跃动着深海的色彩，泪光闪动，也许是因为疼痛。

「我感觉好奇怪。从来……从来没有人是为了照顾我而来的……」

他拉着我的手，把脸埋在我的掌心，我想揉揉他的脸颊，因为他就像一头寻求爱和关注的野兽。这些话足以让我为他悲惨的处境感到心脏绞痛。

「这是我的吗？」

他指着剩下的饼干，所以我点了点头。

是你的，里卡顿，都是你的。

但是，为什么突然问这个？不，现在这个不重要。

「……那，这也是我的吗？」

他接下来指的是我的手。

全都是你的，里卡顿——等等，不！ 

为什么指着我的手？他在想什么？

当他的嘴唇压在我的手腕上时，我皱起了眉头。我能真切感知到他呼出的热气。

嘶。

我猛地打了一个颤，暗暗希望他不会注意到我颤抖的手。

「为什么这是你的？这是我的手。」

他抬起无辜的双眸，泪水滚落，那痛苦的表情下，强牵起一个灿烂的笑容。

「那，我该怎么做？」

我盯着他，伸出手，捂住了他的眼睛。还应该怎么做？给我乖乖睡一觉！

他已经虚弱了很久，所以想要摆脱他的控制并不难，更何况，我剩下的时间不多了，我该走了。但是，我还是决定用手帕擦干净他汗渍淋漓的脸和身体，接着，我翻遍了全身的口袋。

「……拿着。」

我想马上离开，但深重的罪恶感拦下了我的脚步。

我把发带放在他的手上，然后站起来，把一条破旧的毯子盖在他身上。接着，他看起来注意到了我给他的发带，他把它紧紧地抓在手里，然后沉沉地睡了过去。

「不……这也太……」

他湿漉漉的头发、鼓囊囊肉嘟嘟的脸颊，破烂的衣服等等，都在印证着一件事。

原来的里卡顿回来了。

我下意识地望了一眼被汗浸湿是手，然后紧紧闭上双眼……艾安娜，这是一件好事……这是一件好事。

我把手放回口袋，转过身。

这是一个漫漫长夜。




当然，回去之后我并没有睡好。

第二天一早，我走入大厅时，负责看护我的守卫对我说。

「艾安娜，你还好吗？如果你感觉不舒服，可以去医务室看看。」

「没什么，没什么，我想出去散散步，呼吸一些新鲜空气。」

那之后，我紧绷着脸走出了大厅，出门散着心。昨晚我回到床上时，黎明已经在天边泛着白，所以我几乎没有睡什么觉。出乎意料的是，回到牢房的过程中我没有遇到任何困难。

整个过程花了不到十分钟，我走出里卡顿的牢房，锁上了门，把汉斯从迦尔的魔法中解脱出来，然后回去。回程顺利得难以想象，唯一的问题是我并没有得到足够的睡眠。

经历这样的事情之后谁能踏踏实实地安心睡着？

老实说，我很困惑。亲眼看到里卡顿的痛苦时，我的大脑一片空白。他看上去像是正在背负着整个世界的痛苦和苦难，而且，我似乎低估了杰尔的魔力，我以为副作用只是微弱的疼痛。我不知道里卡顿会受到这样的折磨。

我回过神来，一个表情奇怪的警卫刚刚对我说了句什么。

「艾安娜，你的脸红得不太正常，马上去医务室看看。」

「不不，我走得太多了，我想这是锻炼过度的缘故。」

「……锻炼过度？」

警卫瞥了我一眼——一个正坐在长凳上的女人，怎么看都没有在走路……好吧，我知道我的借口太蹩脚了。但他没再说什么，而是走向了另一个囚犯。

我望向远方，叹了口气。我向自己保证今天只有休息，什么也不会做。
                             
然后，突如其来地，我正在放空思绪的时候，一个灵光击中了我的脑子。

「噢！」

远处聚集了一群女囚犯。而莎莉，那个被分配到我牢房旁边的囚犯，正在和她们聊天，她们全都开怀大笑着，仿佛四周并没有监狱高墙和警戒着的警卫。通常来说，我也会是其中的一份子，但我闭上眼睛，决定不去找她们，今天的我并没有足够的精力。

从我上次见到迦尔，已经过了三天了。

「我感觉魔法确实被激活了，也许我成功了？」

新的魔法禁制被从首都运来，在这段时间里，我被禁止和里卡顿一起散步。而多亏了这个，我今天孤身一人。

我抬起头，盯着不速之客。

「噢，你好。」
                                                 
拜托，我等了你三天了。 

