書名: 女主角們都想殺掉我！
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1661696057.html
類型: 韓輕
作者: 김마모
其他書名: 메인 히로인들이 나를 죽이려 한다/The Main Heroines are Trying to Kill Me
更新日期: 2023-02-25 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

英文生肉:
https://www.novelupdates.com/series/the-main-heroines-are-trying-to-kill-me/
韓文生肉(付費):
https://novelpia.com/novel/29912
英文生肉(漫畫):
https://mangagg.com/comic/the-main-heroines-are-trying-to-kill-me/



韓文書名:메인 히로인들이 나를 죽이려 한다英文書名:The Main Heroines are Trying to Kill Me※食用注意事項※※此為英翻中，若有翻譯錯誤歡迎指正，若有韓翻大佬歡迎接坑簡介:為了拯救陷入絕望的黑暗幻想世界，我強忍淚水摧毀了世界並且殺了魔王再次回歸。現在，我打算用"回歸者特權"所賜予我的系統視窗藉此拯救世界....但很不幸地女主角們也喚醒了上一周目的記憶。真是該死。※翻譯君▶ 龜速更新中｡:.ﾟヽ(*´∀`)ﾉﾟ.:｡※不定期偷懶，歡迎催我¯⁠\⁠_⁠(⁠ ͡⁠°⁠ ͜⁠ʖ⁠ ͡⁠°⁠)⁠_⁠/⁠¯


公告
公告
[公告] by 繁華

1/29:新增一名校字小幫手。 

=============================================
序幕:於是我搞砸了
[序幕] by 繁華

女主角們都想殺掉我!我是帝國最大的反派。


「若不是你，帝國也不會落得如此可悲的境地。」


這是我的未婚妻，一生難得一見的天才兼帝國大臣在與魔王軍決戰前對我說的最後一句話。


她誓死守護皇城直到了最後。


「滾開，給我去死，緩速!」


這是那位席捲戰場獵殺魔王幹部的大賢者最後的話語。


她在四肢被分家前傾盡全力在魔王的身上造成了致命傷。


「神啊，您已讓我了解到您也拋棄了我們。為此，我由衷感激。」


這是據傳幾千年才會迎來一次出生的聖女所訴說的離別詞。


她在盡可能疏散帝國民眾時死於魔王軍之手。


「真是令人作嘔」


這是作為我孩童時期的隨從而同時也身為一名術士的臨終遺言。


她在如此斥責我醜惡的本性後就這麼地在我眼前自殺了。


「….在我認識的所有人中，你是最令人厭惡的。」


這是公主，同時也是帝國的希望，在決戰之日所做的最後告別。


她與魔王抗爭到了最後，但也僅止於被當成魔法祭品使整片大陸變成地獄之前。


「真是個愚蠢的男人，即使是被譴責應當墜入地獄深淵的最壞惡魔也比不上如此卑劣的你吧。」


當我心甘情願投降並獻上家族世世代代流傳下來的英雄寶具時，魔王用著嘲諷的笑聲如此說道。


「….我知道。」


但當我讓手裡那把英雄的武器引爆時，魔王的笑聲便迅速轉變為了震驚並質問了起來。


「….你這傢伙，搞甚麼鬼?」


對於一臉困惑質問的魔王，我回以微笑簡單答道。


「….當然是為了取得系統。」


在說完這些話之後，伴隨著出現在我面前出現的系統視窗的沉悶聲響，我和魔王就此在光束之中消失了。


*系統解放*
【虛假邪惡之路】










~ ~ ~










當我睜開眼睛時，我正躺在進入學院前一天所住的宿舍床上。


「哈….我真的回來了….」


看了看桌上的日曆並確認到自己回到了過去後，我小聲地叫出系統。


「System」


[虛假邪惡之路]：

賜予曾經毀滅世界的你，無可避免之命運。
請玷汙自己的名聲並藉此拯救世界。

[已累積虛惡點數：0]


我滿意地盯著系統窗口片刻，這是我做了各種違背本性的事才得到的系統，不久後我感到了飢餓，便試圖從床上爬起來．．．


[警告：懲罰！]


「欸?」


正當我邊確認視窗邊下床時，我別無選擇只能震驚的凍僵在原地。


【懲罰：五位女主角將喚醒前一周目記憶！】


「….開甚麼玩笑?….」


沒錯….我死定了。 

第1話:真是該死的世界
[真是該死的世界] by 繁華

真是該死的世界
 
 
“….預言中可沒提到這種事啊….”


當我在閱讀懲罰中的殘酷細項時，我快速翻閱起了從我的老舊手提箱中取出的破舊紙張。


雖然看起來一文不值，但這確確實實是我們家族流傳了1000年的傳家寶。


然而這張代代相傳的紙上到底寫了甚麼呢？


假如你有去過帝國中最大的英雄雕像前，並且閱讀刻在石板上的內容便會知曉，其中指出：


◎在魔王死去的第1000周年紀念中，魔王的繼承人將會出現並且吞噬一切。屆時世界將會需要一名和我同樣強大的英雄去阻止它。


但這只不過是打敗原魔王而名聲響譽帝國的原英雄所留下的遺囑亦或者說「籠統的預言」罷了。


因為，真正的預言正確確實實的寫在了這張紙上。


‘屆時世界將會需要一名和我同樣強大的英雄’，當然直到這部分預言內容還是相同的，但….從這裡開始之後就是只有在我們家世世代代相傳的秘卷上才能得知的內容了。


父親，這些並不是符文….也不是古文….這些擁有完整系統結構的暗號到底是甚麼呀?

“啊….這些叫做韓文”


做為參考依據，我的父親將這些神秘文字稱”’韓文”。我的父親非常尊敬歷代英雄，因此即使只知曉了這些文字的名稱也令他感到自豪，但我卻興趣缺缺，因為那實在是太複雜了。


總而言之，在那廣為人知的英雄預言之後如下：


◎而那名英雄將會是我的直系後裔，他將會在魔王死後1000年出生。所以，我未來的血脈啊，如果你正在看這份秘卷，請好好睜大眼睛看著吧。


如他所言，當我盡可能睜大我的眼睛時，色彩斑斕的圖像和影像一併出現後出現了以下的短語。


◎從現在起，讓我們開始遊戲吧。


是的。1000年前打敗魔王的傳奇英雄、我們家族的始祖，來自異世界。


根據祖先的預言，當時他正在一邊玩著名叫’黑暗幻想記’的遊戲一邊破口大罵這是個’垃圾遊戲’時突然被未知力量奪去知覺，並且再度醒來時他發現自己已經身處’黑暗幻想記’這款遊戲之中。


他的預言書是由魔法文字撰寫而成，因此只有我們家族的直系後代能夠藉由空間扭曲魔法來解析這長達好幾十頁的秘卷。


大致上來說，這是我的祖先藉由他的”遊戲知識”來勉強達成圓滿結局的故事。


總而言之，更重要的是這款遊戲之後還有一款續作在祖先的世界被評價為”垃圾遊戲”、”比第一部還糟”，甚至還被戲稱說是開發商為了折磨玩家而製作的，名稱叫做”黑色幻想記2”。


根據熟知遊戲內容的祖先所說，當他透過這部續作入坑這個系列時，他發現到若想得到”完美結局”，主角就必須先毀滅世界一次。


這是因為，這麼做可以得到帶有”隱藏路線”和達到”完美結局”的”系統”。


所以，我在第一周目時做了各種惡行，並且摧毀了世界。


當然，我感受到了罪惡感的膨脹，畢竟我是在父親的慈愛下所長大，更何況我還是英雄的接班人….但我又有甚麼選擇呢?假如我不這麼做，我也只能眼睜睜看著魔王摧毀這一切。


由此可見，在我做了種種惡行甚至在最後抓住了魔王的破綻給予致命一擊之後，我回歸並獲得了稱號【虛假邪惡之路】。


所以，這並不是發自真心的惡行，而是為了保護帝國乃至整個世界而犧牲自己的”偽惡”，但不幸的是，在上一周目那些對我懷揣恨意的女人們也喚醒了記憶。


“我該怎麼辦….她們可是個超級大麻煩啊….哈….”


現在，我抱著我的頭試著回想那些已經喚起醒記憶的女主角們。


“未來將會成為宰相，大陸上絕世的天才、一個極具潛力成為大陸上的偉大賢者、千年出世一次的聖女、若不是因為詛咒，便能將整片大陸陷入深淵的術士、最後是帝國的公主殿下……”


無論我怎麼想，都令人感到荒謬，讓人忍不住發笑。


若我不是受人景仰的英雄家族的一員和擁有1000多年歷史的公爵家長子的話，我可能早就在街上的某一處被人刺殺了吧。


此外，如果公主到最後沒有成為虛位公主，那麼即使有這樣的家世也毫無意義 。


當然，在幾年內公主將會用她非凡的才能成為第一順位繼承人….但她現在還並不能對我做些什麼。


“….她不能，對吧....？”


總之，根據祖先留下的”遊戲”資訊，女主角們最初是被設計為和我戀愛的….據說順利的話，是能成為后宮的，但現在看起來我更像會被五位女主角給刺死，更別說成為后宮了。


不知何故，現在演變成了我必須絞盡腦汁想辦法從女主角們中生存下來。


“首先…誰是最緊急的….？”


首先，因為明天是入學典禮，我將會在學院內遇見多位女主角。


只有未來將成為我未婚妻兼宰相的那位可以排除在外。假如我的記憶沒錯的話，她目前正在國外旅行。


現在眼下有大賢者、聖女和公主殿下。而想當然的我明天將會見到她們，但現在我對此還不能做些什麼。


“那麼，剩下的最後一位就是….”


–叩叩叩….


“打擾了”


當我還在暗自琢磨時，某人打開了宿舍門走了進來。


“少爺，該吃飯了”


“….啊”


然後，我瞬間想起了進入者的身分，我的眼睛開始不由自主地顫抖。


“怎麼了，少爺”


“….噢，沒事”


那位面無表情俯視著我的女性是公爵家的管家；她是個受到詛咒的術士同時也是其中一位女主角，”卡尼亞”，然後她一定也恢復了上周目的記憶。


她擁有吸引人的外貌，一頭黑色短髮，一襲黑色西裝和一雙作為個人特色的白手套。我的父親就是把就是把她帶回來的人，作為對她魔術天賦的認可，因為當時她正在大街上和妹妹四處流浪。


事實上，根據預言，我父親早已經知道她的外貌，因此他當時早就在街上等著將她帶回來。


總之，我已經抓住了她的兩個弱點….一個是我已經知道她是被世界所唾棄的術士，另一個則是她現在仍身受詛咒當中。


那啃噬她生命的詛咒唯有在身為英雄接班人的我周圍才會變得安定。


也就是說，她一刻也無法離開我的身邊。


“少爺，餐點要如何準備?”


“….像平常一樣”


“好的”


正當我還在回想卡尼亞的資訊時，她突然以冰冷的語氣問我想要吃什麼，所以我只好說和平常一樣。


老實說，我並不記得自己在這個年紀時是吃些什麼了，但她就不能在這點上自己幫我搞定嗎？


還有….她的聲音和眼神中絕對有殺意。所以她確實已經喚醒了記憶。


我曾希望這只是誤會或惡作劇，不過系統的內容是準確的。


如果真是這樣，那我可不能就這麼看著。


因為如果我什麼都不做的話，那五位絕對會殘忍的謀殺我。甚至是這一刻，她們也……


【反派直覺】
[ 附近察覺強烈殺意！]


“….等等，這是什麼意思?”


突然間，一個紅色警告視窗在我眼前彈出。從內容來看，這似乎與卡尼亞有關。但有點奇怪。我剛剛就已經感受到了她的殺意，但為何這會在現在出現？


“….System”


在思考一番過後，我小聲地叫出系統視窗並且觸碰”已獲得技能列表”的視窗。


[已獲得技能列表]

–反派直覺LV.1
描述：憑藉作為反派的直覺，每天能夠檢測一次致命威脅。


根據我從預言中得到的知識，當我打開列表時，叫做”反派直覺”的技能將會在那。


仔細閱讀完描述後，得知了該技能能夠每天檢測一次致命威脅。換句話說，這正是我所需要的技能，因為我無從得知自己何時將會成為暗殺的目標。


“欸？所以我現在有危險？”


現在這個技能發動了，也就是說現在在樓下準備食物的卡尼亞打算殺了我。


“暗殺方式是毒殺..嗎?”


她由於詛咒的緣故，因此現在很虛弱，所以她並沒有全力以赴和身為英雄直系的我搏鬥的理由。同樣地理由，她也無法在缺乏我的配合之下使用黑魔法。


當然，即使沒有我的幫助，假如她決定努力幾個小時的話，使用黑魔法製造致命劑量的毒藥還是辦的到的。


–吱!....


“少爺，我拿來了您一直很喜歡的湯”


正當我在思考暗殺方式時，宿舍門又重新開啟了，然後卡尼亞端了一碗湯進來。


“在這….用餐愉快….還請享用”


“……”


看來這對她來說還是相當困難的。我非常確定她過度使用了黑魔法。


“我什麼時候叫你做湯了？”


“….是?”


我盯著她並小聲嘟囔著。

“我什麼時候叫你做湯了….”


“這湯是少爺曾經最喜歡的….”


“你這是從哪聽來的！！”


–鏗鏘！！


當我對卡尼亞大聲吼叫打翻湯時，她仍閉緊雙眼顫抖地張開嘴繼續努力組織話語。


“….那麼您希望我幫您做什麼食物？”


“我不是跟你說把我經常吃的東西拿來嗎？”


“……”


“你這個蠢貨！！難道還要我告訴你才會知道嗎？是三明治！三 明 治！！”


“呃，是的，當然….我現在馬上為您準備….”


當她咬牙切齒踉踉蹌蹌走出房間時，我嫌惡的大叫著。


[獲得虛惡點數：1pt！（自我防衛）]


而同一時間，視窗在我眼前出現。


沒錯。這”虛假邪惡之路”，預言書中所提到作為回歸特權所獲得的作弊系統，每當自己做了惡行便會給予點數。


而且，這些積累的點數將會成為拯救世界的媒介。


對身為帝國最大反派的我來說，這正是我所需要的系統。


“主人，您吩咐的三明治”


總之，在我看著系統視窗琢磨了片刻後，比剛剛還要消瘦的卡尼亞再次進入了房間，這次帶著三明治。


“為什麼沒放起司?請再去做一遍”


“但….”


“你現在是在跟我頂嘴嗎?”


“….不是的”


我又再次傳喚她下去了，之後我便持續挑剔和麻煩她。


“這麵包皮又乾又皺。重作”

“這火腿太厚了。重作”

“太多酸黃瓜了。重作”

“造型太難看了。重作” (翻譯君餓了….


在房間和廚房來回多次之後，她似乎已經快到極限了，但她眼中依舊充滿了恨意。


“….想了想，我忘了要加金槍魚了。重作”


但是，在我第十一次重新吩咐三明治時，結果她卻從嘴中咳出了鮮血並且絆倒在地板上因為剛剛過度使用了黑魔法吧。


[獲得虛惡點數：1pt！]

[額外獲得生存獎勵積分：Extra 10pts！]

[已累積虛惡點數：22pts！]


我呆呆地看著她倒下後一個接一個出現的視窗；我悄悄的起身，靠近已經失去意識的卡尼亞。


“….我很抱歉，卡尼亞”


看著她陰鬱的表情，我說出了永遠無法傳達到的歉意；我迅速抱起這位年輕女子到床上並且伸出手開始注入我的生命力進入她的身體。


“….咕！”


我感到疼痛，像是整個身體都要被撕裂一樣。


是的。卡尼亞在我身邊時，詛咒效果減弱的原因並不是因為我有英雄的特殊力量。


這是因為我注入了自己的生命力才讓詛咒暫時停滯。


多虧這個原因，我的壽命正慢慢減少，但我又能做些什麼呢？自從我決定成為一名反派時，這便是無可避免的命運。


[ 獲得虛惡點數：30pts！（自我犧牲）]

[已累積虛惡點數：62pts！]


在我注入完生命力後，我感到身體有種刺痛的感覺。當我癱坐到地板上時，我嘆了口氣並喃喃自語。


“這一次，別再次死在我的眼前了，卡尼亞”


低頭看著她微微顫抖的身影，我以照進窗戶的月光為光源開始重讀了我反覆閱讀過的預言書最後一行。


◎當一切都結束時，英雄將會同魔王一併死去。


果然，這是個該死的世界。




=====================本話結束======================= 

第2話:進入學院
[進入學院] by 繁華

進入學院
※微幅修正：卡尼亞只有妹妹，並非姐姐，造成不便望請見諒。
 
 
鳥兒的鳴啼預示著黎明的破曉。


“….我想是時候放下她了吧”


我小心地抱起熟睡中的卡尼亞，輕輕地將她放在剛剛暈倒的地板上。之後，我便坐在她剛才所躺的床上並且衝著她大叫。


“喂！！你還要在這裡躺多久！？”


“….嗯！”


當她意識到她自己暈倒在了地板上後，她震驚地站起身並且咬牙看著我。


“為何這樣盯著我看？是有什麼不滿嗎？”


“…沒有”


“那麼就去準備早餐”


“…是”


“噢對了，還有假如你像昨天一樣帶來了糟糕的食物…你就帶著你的妹妹離開吧”


“……”


“什麼?你不想帶你妹妹離開?你想將她留給我們家?如果是這樣的話，我可會讓她做我的情婦吶”


當我提到她的妹妹，卡尼亞便無法再控制自己的表情並且淚流滿面。


對她來說，妹妹既是她最珍惜的存在，同時卻也是她最大的弱點。


“那麼…請您做好用餐準備…我馬上回來…”


“當然，你好好幹吧”


當她逃也似的奔跑出房間後，系統視窗毫無疑問出現在了我面前。


[獲得虛惡點數：1pt！（非誠之言）]


‘…點數旁的信息是什麼意思？是在說明我所做的惡行嗎？’


我看了一眼系統視窗後便點了點頭並喃喃自語。


“不過，我也從來不是發自真心說出那些話就是了”


卡尼亞的妹妹未來將會被證實是治癒卡尼亞的重要關鍵，所以我怎麼能把她當成情婦呢？


不過，我必須讓卡尼亞憎恨我，因此我仍然必須對她說自己覬覦她的妹妹。


“早餐”


當我從床上起身坐到餐桌前，卡尼亞端上了咖啡和三明治。


“……”


當我看著餐點不發一語時，卡尼亞咬著牙。她估計正想著我會再次毀了餐點吧。


但我只不過是確保“反派直覺”沒有發動罷了。鑒於每天能夠警告我生命危險的“反派直覺”沒有發動，看起來早餐並沒有被下毒。


“…好吧，我也厭倦了吹毛求疵”


我用著懶得再多要求些什麼的表情喝著咖啡。


‘太好喝了吧’


雖然我想了很久用詞，但卡尼亞實在太擅長料理了，根本找不到缺點。即使是現在這杯咖啡也足以勝過皇家咖啡師了。


“為什麼又這麼苦？”


“我非常抱歉”


當然，自從成為反派開始，我從來就沒說過她的料理很好吃。


“總之…這裡沒有任何一樣合我胃口”


“我會盡力服侍您的，少爺”


“那麼別只站在那，把學院邀請函拿給我。我要讓你看個東西”


當我以冷漠的聲音下令後，卡尼亞從懷裡掏出了學院的邀請函。


【日出學院】

–弗雷‧拉恩‧星光，英雄貴族的長子。我們誠摯邀請您來到日出學院，作為帝國的驕傲和大陸上最為重要的學院。還請來到我們的學院並且成為照耀我們的星光。

[萊昂內爾 學院長 敬上]


“你有看到嗎？他們可是要我成為他們的星光”


我輕哼一聲默默地讀完邀請函之後便將邀請函揉成一團丟給了卡尼亞。


“我的地位可和你這個只能靠父親的推薦信進入學院的孤兒天差地遠”


“……”


“所以，你在學院內會好好「照顧」我的對嗎？卡尼亞？”


“是的，但是少爺…你應該知道…”


“在學院內所有學生一律平等…是嗎？蠢貨，那些不過是區區男爵和侯爵在遵守的。我可是帝國內為數不多的公爵家之一，更何況還是英雄家族的直系後裔啊”


“……”


“所以別再說這種蠢事了。學院內，如果有平民垃圾們在抱怨規則的話，你知道該怎麼做。辦得到吧？”


“…是”


“那麼，是時候離開前往學院了。因為，身為英雄家族的後裔可不能在開學第一天遲到吶”


說完這些後，我從座位起身並且故意留下大半的咖啡和三明治。在我心中，我是非常想吃完餐點的，因為昨天並沒有好好的吃頓飯，但我也只能如此來使她討厭我了。


“少爺，馬車已經準備好了”


“您好～！弗雷少爺！我們將會用最好的馬車將您安全地送往目的地！”


“好的”


當我走出宿舍，一輛帶有家族紋章的華麗金色馬車在等著我。


“噢，您比傳聞中的樣子還要英俊！噢，我的天啊…我對您一見鍾情…！”


“…是？”

“是的！如果您有時間的話…呃嗯…”


當我看了一會兒馬車正要進去時，突然冒出了一位女士並且抱住我。


‘也太明顯了吧，你這婊子’


我曾是一名因好色而臭名昭彰的人。沒錯，在這點上，我的名聲很差。當然，因為我是連帝國皇室都不能忽視英雄家族的長子，所以和我名聲相反，我反而受到大家的推崇…


反正，他似乎是特意挑了一個絕世美女來勾引我。
不幸的是，我現在可沒時間陪這樣的女人玩，因為我的生命正岌岌可危。


“噗哈哈！畢竟，卑賤東西的內心可是很容易就能看清，不是嗎？”


我暗笑著摟住卡尼亞的腰如此冷冷說到。


“順便一提…雖然你也同為低賤的東西，但我已經有一個更有用的了。”


“呃，是…”


“……！”


這時，卡尼亞蜷縮著腰，咬著牙並且忍耐著殺意。


“…還有，我現在有點忙”


“我知道了…非常抱歉…”


當我冷酷的說著，女人的臉色轉變為鐵青並迅速的逃離了我。


“卡尼亞，我們一起上馬車吧”


“我…可以騎馬…”


“我說，我們不是都一起乘馬車嗎，卡尼亞？”＊威脅語氣


“……是”


在此同時，我帶著微笑和卡尼亞上了馬車，並且向茫然地站在我身後的女人說道。


“我會記住你的臉”


“是，是的！感謝您！”


全世界都知道，假如星光家族的長子說“記住了你的臉”就代表他會陪你一夜這個事實。


“……”


也許這就是為什麼那女人會露出燦爛笑容的原因吧，而卡尼亞正努力的掩飾著自己的厭惡。


[獲得虛惡點數：1pt！（迴避甜蜜陷阱）]


‘事實上，我是從記憶中的黑名單中想到的’


或許這個女人是黑社會上層從妓院雇來的妓女也說不定。看來之後必須寫信告知父親有關黑社會上層和世界上其他據點的聯繫。


“…少爺”


“什麼事？”


“我擔心少爺的手會發麻。所以何不放開我的腰呢？”


因為當我上了馬車時是坐在卡尼亞的旁邊而不是對面，因此我仍然摟著她，她才用著顫抖的聲音如此說道。


“如果我不想呢？”


“…還請拜託您”


“嗯，這麼一想的話，一直摟著你的腰確實有點彆扭。那麼…這樣的話就沒關係了，對吧？”


無視了她的反應，我這次將手放在了她的大腿上。


“少–少爺…請…別這麼做…”


卡尼亞緊閉雙眼留下了淚水。


“好吧，真是可惜”


我最後離開了她並且坐在了她對面。向窗外看去，我一邊喃喃自語，一邊小心翼翼地擦去嘴角噴出的鮮血。


‘無論如何…我果然還是無法習慣吶，無論做了多少次’


除非卡尼亞睡著了，不然我也只能以這種方式幫她注入生命力。當然，以這種方式注入生命力要比睡著時要求更多倍的體力，更何況自己還得被當作性騷擾者。


不過，如果是為了延長卡尼亞的生命，我寧願被當成性騷擾者。


“我要小睡片刻，所以請保持安靜，卡尼亞”


“是”


“……”


於是我決定在進入學院前在馬車上試著小睡片刻，但我很快便想起了面前還有一個一心想殺了我的女人。


‘…該死’


我最終還是放棄了睡覺，閉起眼睛並且再次審視藉由‘自我犧牲’所獲得的虛惡點數。


[獲得虛惡點數：100pts！]


‘噢，是不是有點多？’


自從我回歸還不到一天，我卻已經累積了100多點，大概是因為我不停的做著各種惡行吧。


“商店”


我用螞蟻般的聲音叫出了商店並且讓自己繼續保持閉眼狀態。(猜是內心視窗)


‘讓我看看…狀態分配…物品商店…甚至還有技能商店？真多啊’


就如預言所說，商店似乎能藉由消耗點數來為我換取各種益處。


我非常想要現在就詳細的研究這些，但卡尼亞正在我面前虎視眈眈。也只能等稍後回到宿舍再繼續了解更多了。


“恩…嗯…卡尼亞…等等我呀…嘿嘿…”


“……！”


在我做出決定之後，我在學院路上全程繼續裝睡並且囈語著卡尼亞的名字。


多虧如此，我能感覺到嗜血的慾望增加著，但同時點數也一併增加著。


我想我應該經常用這招。










~ ~ ~










“少爺，請醒來”


“卡尼亞…呵呵…這個姿勢很棒…繼續…”


“少爺，請…”


“…蛤，什麼？怎麼了？”


我假睡了一會兒之後，卡尼亞突然開始搖晃我試圖讓我醒來。


當我醒來並且粗魯地揉了揉眼睛，卡尼亞嘆了口氣說道。


“我們到學院了。很快就要下車了。”


“這麼快？這年頭馬車真是越來越快了…”


當我伸出頭看向窗外，日出學院出現在了我眼前。


能夠再次看到學院矗立在大陸上令人心曠神怡。原本，學院在魔王的襲擊之下倒塌了。


–快看，弗雷‧拉恩‧星光，星光公爵家的長子，英雄的家族在這！


“看到了嗎卡尼亞？我甚至還沒進入學院他們就認出我了呢？”


“我想是因為他們看到了馬車上的家徽”


“你太不懂得處世之道了，有時你只需要同意便可”


“我很抱歉”


‘平等的規則將會得到保障，像這樣的廢話居然仍然存在…平等根本只是虛偽的假象’


因為做了太多的惡行和嚴重的貪污，所以帝國也正在逐漸腐爛。雖然在上一周目我也是難逃罪責的人，但目前很明顯，帝國的垮台正迫在眉睫，即使是現在我和魔王都沒參與其中。


所以我必須擊敗魔王，確保女主角們能夠生還，還有在一定程度上清理帝國的汙點。因為在我打敗魔王後，我大概無法繼續存活在世界上。


不過，或許我用預言和上一周目裡取得的知識也不是不可能吧，但女主角們仍是個問題。


【反派直覺】
[ 附近察覺強烈殺意！]


“…呵呵，說人人到”


我深深嘆了一口氣，說著預言書裡祖先喜歡常常掛在嘴邊的一句話。


不單單只是‘殺意’，而是我也能感受到的‘殺意’啊。


很顯然，女主角們都很憤怒。


=================本話結束================== 

第3話:新生歡迎會
[新生歡迎會] by 繁華

新生歡迎會
不久後，入學典禮順利落幕了。


“大家，乾杯！！”


值得一提的是在入學典禮結束後的迎新會。


當然，平民間的待人接物是謙遜且直率的，和貴族相比可說是大相逕庭。


“...這杯紅酒產自西大陸，是56年佳釀”


“這是您的菲力牛排和鵝肝，祝您用餐愉快”


帝國的人們正挨著餓，但這些身分高貴的“兒子”和“女兒”連爵位都還沒繼承的傢伙卻正揮霍著能供應一個村莊好幾個月的支出費用在迎新會上。


以防萬一再說一次，我是這種團體的領導者。


“弗雷大人！讓我們乾杯吧！”


“天啊，關於您美貌的傳言是真的。今晚是否能撥出一些時間給我呢？”


“您好，弗雷大人！我是艾利爾子爵家的次子”


我完全被阿諛奉承的人們包圍，對此我只勉強給予微笑並繼續啜飲杯中的紅酒。


當然，我內心正想著如何從女主們中生存，還有如何根除帝國寄生蟲們的方法。


“所以，你知道剛剛那個平民蠢貨說了什麼嗎？”


“他說了什麼？”


“呵，他說他的夢想是成為學生會的一員！你不覺得很好笑嗎？”


“他一定是腦子進水了。我們需不需要去幫他‘清醒一下’？”


當我假裝和接近我的女生聊的正歡時，我無意間聽到了隔壁貴族們的對話。


沒錯，表面上日出學院致力於學生的平等，但在內部卻並不是這麼一回事。


事實上，大部分貴族仍會暗自忽略平民，有些甚至還會明目張膽的霸凌他們。


貴族學生們會這樣也是想當然的。畢竟他們的權利越大，學院能得到的好處和名聲也更多，所以連教授們也對這荒謬的情況睜一隻眼閉一隻眼。


換句話說，荒謬至極。


“他不是男的，是女的？”


“什麼？女的？那麼不是更有趣嗎呵呵”


他們現在所談論的女人大概就是‘她’吧，未來她將會從平民搖身一變成為帝國的大賢者並且稱霸戰場。


當她在學院時，在她痛扁了喝得爛醉的三個貴族學生後便被當成了霸凌目標。


“哦？是嗎？聽起來似乎很有趣呢”


“啊，弗雷大人？”


“所以你們什麼時候要去啊，喬治？”


“呃…嗯…當然是越快越好囉…哈哈…”


“是嗎？那麼祝你們好運”


“啊，是！”


當我冷淡給出回應後，那名貴族男子在以90度彎腰鞠躬後便和剛剛一起討論的傢伙從宴會廳出去了。


‘總之，這群奢侈的傢伙當中沒一個靠譜的’


我可憐地注視著那名學生的背影，因為他很快就會變成那名未來的大賢者手下的犧牲品。之後我便陷入了自己的思緒當中。


明天我將正式進入學院，而我將會與女主角們相遇。


這是因為我和她們都被安排到了A班。


想當然，我並不像五位女主角們個個天賦異稟亦或者是天才，我必須靠關係進去。而事實上我是故意走後門的。


老實說，即使現在立刻讓我做測驗，我也有自信將會取得最好的成績並且和我的未婚妻並列第一的寶座。但可惜的是，我不能這麼做，因為我必須是無能、邪惡、可悲又卑鄙的傢伙。


當然，不熟悉系統的人可能會問，與其過度的展現惡人的一面，不如在向幾個人吐露自己是偽惡後選擇性的作惡不就好了。


事實上，這正是我最渴望的情況，但系統不可能這麼簡單就為這個注定消亡的世界帶來快樂結局。


“系統，固有技能視窗”


【固有技能】
–永久減益：反派命運
說明：每次您被發現是‘偽惡’時，體力值和生命力將會減少。


這可怕的懲罰便是我無法揭露自身處境和無法選擇性作惡的原因。


我仍然定期地給卡尼亞注入生命力，而且還有很多事情等著我去處理，所以如果我因為懲罰又進一步削減生命力的話，我會先完蛋。所以我絕不能讓人們發現我是偽惡。


‘…我該放棄成為反派嗎？’


一瞬間，我覺得自己的決心正在減弱，但我馬上便搖了搖頭並且堅定了自己的內心。


作為1000年前英雄的繼承者，我的父親訓練了我許多歲月。若我不挺身而出，世界最終將會走向滅亡。


但我的父親也並不是一位會將自己兒子推入死境的冷血怪物。
假如父親得知我註定會死去的命運，他一定會將預言書撕個粉碎吧。


也許是因為祖先早已預見這種事，所以才會將‘英雄將會同魔王一併消滅’這段話用魔法設為只有我能看見吧。


假如這是真的，那麼我那來自異界的祖先就是一個讓自己的繼承人在1000年後犧牲自己的冷血怪物。


“系統，顯示終幕特權”


【終幕特權：當一切都落幕時，您可以向太陽神許下一個願望】


也許是因為祖先不想留下這樣的名聲，因此他在1000年前便和太陽神進行了談判，而最終的結果便是為我留下了這份大禮。


畢竟，祂是光的守望者太陽神，而且可以輕易滿足像我這種凡人的願望。


簡單來說，計畫如下：


首先，我將會持續作惡同時一個接一個的收集證據然後順水推舟讓自己成為幕後的主使藉此讓自己惡名昭彰。並且，我將會在根除帝國卑劣風俗和喪盡天良的事時同時削弱惡勢力的力量。


然後，在決戰之日我將會使用系統和魔王一同死去。在這之後我便向太陽神許願讓我復活。


做為參考，我的祖先在預言書中寫下了提示。他說太陽神比預期中還要自大且吝嗇，所以若是有人許了比復活還難以實現的願望，他們將會因而受到懲罰。


如果太陽神教會和聖女看到了書中的內容，他們絕對會馬上斥責我的祖先並且將他打為異教徒，但比起只會講一堆廢話的邪教組織，我反而更加相信我的祖先。

總之，在復活後，我會揭露到至今為止我所得到的資訊來證明我的清白和自身的奉獻。
然後我將會以英雄的身分奢華地度過餘生。當然，我也能夠看到淨化後的帝國。


坦白說，這是條艱辛的旅途，但我又能怎麼辦？因為我是唯一能夠拯救世界遠離滅亡的人。


然而我不去做的話，最終我的家人們和我也將會死於這注定好的世界。畢竟這種近乎瘋狂的事是必須做個了結的，因為不僅僅是為了帝國或我，甚至是為了我所關心的人們 。


“喂，給我過來！！”


“咕…放開我！”


“救–救救我！！”


“你這骯髒的賤種，就不能乖乖閉上嘴跟我走嗎？”


當我喝著紅酒組織著腦內的思緒時，突然間宴會廳的大門被撞開似乎是發生了騷動。


當我仔細觀察發生了什麼事時，我看見一群醉醺醺的貴族在外面製造了騷動並且拽著一群平民女生進入了宴會廳。


‘我在上周目並沒有出席這場宴會，因為當時我正籌劃著摧毀帝國的計畫…
該死，沒想到這種事居然會在這裡發生’


當我如蜻蜓點水般隨意啜飲一口紅酒後，心裡正想著如何解決眼前的問題時，我突然聽到了從遠處傳來的熟悉咒罵聲。


“去死！！去死吧你這混帳！！放開我！快放開我！！！”


“閉嘴…你這臭丫頭…”


“弗雷大人！我抓到她了！她就是我剛才提到的賤種”


“…啊”


終於，當我發現先前走出大廳的貴族時，他抓著一名面露凶光的紅髮女孩而且臉上佈滿了傷痕，因為實在太令我震驚了所以嘴巴便不自覺地張了開來。


‘…伊琳娜‧菲利雅德居然被抓住了？’


她曾被稱為地獄火的再臨，而且她的稱號也並非裝飾，因為每次當她踏上戰場都會將那片戰場變成地獄深淵。


除了她的專業領域‘火焰魔法’以外，她同時也是一名精通所有元素魔法的天才魔法師，也可以說是生來就是為了使用魔法也不為過。


既然是天才，在學院時她也應該擁有頂尖的才能才對，為何她如此簡單的就被抓住了？


‘…可別告訴我她打算連同我和貴族們把這裡燒個精光啊！？’


經過短暫可怕的想像後，我迅速地操作我眼前的系統視窗進入商店。


【商店/初始輔助技能】
–探查LV.1（30 points）
說明：在系統視窗內顯示探查目標的重點資訊。
–緊急保護（70 points）
說明：保護對象免於一次致命一擊。（一次性）（購買限制0/3）
–讀心術LV.1（150 points）
說明：每天提供一次讀取一名對象的情緒。










~ ~ ~










我迅速瀏覽著對目前情況最有用的技能，著急地購買了‘探查LV.1’和‘緊急保護’。


“狀態欄”


完成購買後，我小聲地呢喃，然後伊琳娜的總結資訊便浮現在我眼前。


【狀態】
姓名：伊琳娜‧菲利雅德
力量：8
魔力：8
智力：7
精神力：5
被動狀態：魔力枯竭∕疲倦∕虛弱


‘魔力枯竭？’


也許那是因為等級還很低的關係所以她才會被抓住，原本是這麼想的…
但當我從她的簡要資訊看到魔力枯竭的部份時，我隨即目瞪口呆。


作為學院的新生，她早已擁有魔力8的驚人魔法天賦，然而她現在卻魔力枯竭？這還有道理嗎？


“去死！！我一定會殺了你們。我要殺了你們所有人！！”


“雖然她很無禮，但卻有一張漂亮的臉蛋不是嗎？”


“其他的賤種們呢？”


“喂，可別跟我說你們打算和這些下等的賤種們玩玩啊？”


“只要嘗起來可口不就行了，這才是最重要的呀呵呵”


我歪著頭想要看清到底發生了什麼事，但他們似乎開始看著伊琳娜和那些平民女孩竊竊私語著什麼。


“我選最左邊那個”


“我要右邊那個黑髮的”


“那麼我選那個沒教養的”


那些男貴族在竊竊私語一會兒後，揚起了嘴角，然後很快地一個接一個起身離開他們的座位走向顫抖著雙腳的那群女孩。


“噫呀呀呀呀呀呀呀！！”


“救救我！！拜託…！！”


“嘿，放開我！！你們這些混帳！！”


最後，當那群男人們抓住她們的手時，她們便開始大聲尖叫，而最後，直到現在都一直在悄悄觀察情況的我不得不做出行動。


“就不能安靜一點嗎？這賤種真是…”


–啪啦！！！


“…噗哈嗝！！”


我將手中的水晶酒杯丟向那名環著伊琳娜脖頸走著的男子。


“…什麼鬼？是哪個該死的…”


那名男學生在被酒杯砸中後便扶著額頭破口大罵，而我則冰冷的瞪著他並且張開口說道。


“你這渣宰！你說我是什麼？”


“弗–弗雷大人！！”


因為我的酒品和暴虐的本性早就廣為人知，因此周圍的氣氛瞬間降到了最低點。


“給我低下頭”


“是…是！”


話剛說完，他馬上用力的磕頭，整個大廳在這一刻充滿了沉悶的聲音。但是我仍然冰冷的看著他然後再度說道。


“你現在是把頭放在哪？”


“…是？”


“給我把頭放在那些碎玻璃上，你個白癡”


“……！”


他一時間對我的話語翻了白眼，然後隨即便意識到自己該怎麼做，他邊把頭撞向滿地的碎玻璃邊用盡全力的吼出。


“抱歉，非常抱歉！！弗雷大人！！拜託請饒了我！！”


看到這震驚的一幕，周圍的氣氛變得更加的險峻。當我對著這一切嘆氣時，我從座位起身並且平靜說道。


“除了這些女孩，其他人都出去”


“…是？”


“沒聽到我說的嗎？我說所有人都給我出去”


“哈，但是…”


“你們出去我才能和她們找樂子阿，你這蠢貨！！！”


當我喝斥他們後，那些提心吊膽的學生們便很快衝了出去。


“拜託，誰來救–救我…”


緊接著，一名原本在男學生們左側，身材纖細的女性顫抖地張開了嘴。


“…讓我來確認你嘗起來如何吧”


“呃呃呃呃….！”


我無視她的懇求輕撫她的下巴，於此同時，那些看到這一幕的女生們開始恐懼地顫抖著。


“大家！！快跑！！！”


“…呃哦！”


伊琳娜用盡全力將我推倒並且對著她身旁的孩子們如此吼道。


“謝–謝謝你…！”


“呃呃呃呃呃….”


隨後那些恐懼的女孩們一溜煙就逃走了，而伊琳娜對著她們微笑，但她馬上就因力竭倒下了。


“…真是個瘋女人，不是嗎？”


當我確認所有女孩都逃走後，我緩緩起身，拿起了桌上的酒瓶一飲而盡，走到伊琳娜身邊。


“哈…原來你從一開始到最後都是這麼令人作嘔。你這混帳”


“你在說些什麼？”


“你很快就會變成屍體了，你這只用下半身思考的狗屎混帳。真是徹頭徹尾的垃圾。假如一開始就知道事情會變得如此，我就應該用終極魔法來殺了你而不是魔王。”


“你在胡說八道些什麼？真是瘋子”


我拼命地裝醉，在她不停地像機關槍對我大吼上一周目的事時，然後我對她表示我完全不知道她在說些什麼，我走到她面前並且對她伸出了手。


“該死，我就應該留下一點魔力自殺的”


我一抓住她的衣領便被她的話刺穿了心。我瞬間閉上眼倒在了地上。


“Zzzz…Zzzz…Zzzz…”


“……”


在我倒臥在地上假裝打鼾後，我感覺她往下盯了我一會兒，然後便迅速地走出了宴會廳。


老實說，假如她真的想殺我的話我真不知道該做何反應。但很幸運地，看來她很聰明，想到那些原本被我趕走的男人可能會回來而且如果又發現我死了，不只是她，就連她的家族都會被剷平。


【獲得虛惡點：200pts！（女學生的救星）】


“哈…還真是辛苦”


過了一會兒，當虛惡點在我眼前出，我總算鬆了一口氣，而後我嘆了口氣便嘗試起身…


注意！
【緊急保護技能自動使用！】


“…什麼？”


目標：伊琳娜‧菲利雅德的12點鐘詛咒
【說明：12點鐘詛咒將在施法後第二天午夜12點處死目標。
毀滅性詛咒每年只能使用一次，而施術者將在一年內身處魔力枯竭的狀態。】


當我看到在我面前彈出的系統視窗我差點昏死過去。


顯然，未來還有很多事等著我處理。 

第4話:與敵人共寢
[與敵人共寢] by 繁華

與敵人共寢


“…少爺，快醒醒”


“呃嗯…怎麼回事….”


“少爺，你睡在這裡會影響自己的聲譽以及家族的面子。所以請快點起來吧。”


“哈啊~啊啊…”


在回歸的第二天，我差點因為伊琳娜的詛咒丟了小命。


因為意識到這件事實後太過震驚，以至於剛才使我默默躺在空無一人的宴會廳放空了好一陣子，但是當卡尼亞進來後我便迅速裝成了喝醉的模樣。


“卡尼亞…背我…”


“少爺，您應該很清楚那…..”


“沒錯！我們的卡尼亞是術士，對吧？”


“少–少爺！”


“除此之外，還是個忍受著詛咒並且總是處於虛弱狀態的術士…也是，我猜她終究幫不上忙吧….”


“我–我會背您的。所以拜託請停止吧。”


“呵呵…謝啦！卡尼亞！”


當卡尼亞將我背上時她一邊喘著粗氣，然後開始搖晃不定。


“嗚哇…呼…”


“我可以將您放下一會兒嗎？”


“我認為如果你有好好背著我，我並不需要下來”


“……”


卡尼亞聽到後微微顫抖，然後用飽含憤怒的聲音說道。


“…我會改正的”


“嘿！衝啊，衝啊！”


“…唉，真是。”


於是卡尼亞便開始緩緩走向我的宿舍，用著死氣沉沉的眼睛盯著裝醉的我胡言亂語。


“咳！咳！咳！”


“你這次又怎麼了？”


“別在意…繼續走你的路就好，黑魔法師小姐…哦，我剛剛是不是說了黑魔法師而不是術士…？”


“……”


同時間，當她背著我時，我開始為他注入生命力。


假如我不像現在這樣定期為卡尼亞注入生命力，過不了多久她很快就會死去。這就是為什麼只要我抓到像現在這樣的機會就會為她注入生命力。


順便一提，只要接觸面積越大，能轉移的生命力也越多。


所以，我趁著這次機會想要注入一個月份的生命力，但很快我就放棄了這個念頭，因為我想到卡尼亞同時也在找尋機會殺了我。


於是我選擇只注入比平時多一點的生命力來減緩她的疲勞。


“真不知道這是老天爺的惡作劇還是…”


同時間，當我在注入生命力時，背著我的卡尼亞突然用充滿恨意的聲音嘀咕著話語。


“就算是為了我的妹妹，這次，我一定要殺了你。”


‘好像有點太多了’


我感到有些噁心，因為我已經過度分享自己的生命力給卡尼亞，而我甚至不能將嘴裡的血吐出來。同一時間，她也在說著自己一定會殺了我。托她的福，我心好痛。


但這也是無可避免的，只要我還作為一個惡人。


現在，對於卡尼亞來說，我只是個覬覦她那擁有出色治癒魔法才能的妹妹的人渣。


“…咕嘟”


多虧了生命力轉移的副作用，我默默嚥下嘴裡的血並開始在她的背上打瞌睡。


可想而知，我睡得並不安穩，因為怕在睡夢中被殺掉。


果然，裝一個反派好難。










~~~










“少爺，我們到了。”


“嗄…哪裡…？”


“這裡是少爺今天居住的宿舍。尤其學院特別確保了這間房間為最高品質，所以在這裡不會有任何不便…”


“出去。”


“…是？”


“你要出去我才能好好睡一覺。”


我打斷了她的解釋示意她離開，假裝自己很不耐煩。


“那麼，打擾了。”


之後卡尼亞便對我九十度鞠躬，而臉上掛著不知所以的笑容。我盯著她一會兒，然後正當她要開門離開之際，我叫住了她。


“等等，別走。”


“…是？”


“先別走。”


“…我明白了。”


當我在她快離開時撤銷稍早前的命令後，她歪著頭一會兒，彷彿感到不解，但她很快的便露出了理解的神色。


也許她正在想著，‘少爺是有什麼毛病’ ‘啊！少爺又要發神經了嗎！’ 真希望她能自己說出答案。


“過來一下。”


帶著這樣徒勞的想法，我從先前在我面前顯現過的技能商店購買了【讀心術 LV.1】，然後叫了卡尼亞過來。


“……”


之後她便走了過來，而臉上很明顯地寫滿了不高興。我甚至還沒對她做出任何事，但被鄙視的感覺讓我自己就像是帝國童話裡「放羊的小孩」一樣。


【卡尼亞目前情緒：厭惡∕殺意∕憤怒∕鄙視∕羞辱∕堅定意志】


總之，當我對一路走過來的她使用讀心術後，發現除了最後一個以外，其他的都令我眼前一亮。


就算是她最理智的情緒“堅定的意志”，我猜那也一定是想殺掉我的渴望吧。從這一刻起，我似乎開始害怕在未來使用讀心術了。


順道一提，我居然在LV.1就能夠得知如此詳細的情緒，這點令人感到不可思議。我同樣也很期待進一步升級後他會變得多有用處。


“狀態欄。”


在測試過初級輔助技能“讀心術”之後，我悄悄的叫出了她的狀態欄。


【狀態】

名稱：卡尼亞

力量：3

魔力：？？？

智力：7

精神力：4

被動狀態：虛弱∕魔力不穩∕自毀詛咒


‘魔力值似乎有點奇怪？是因為詛咒嗎？’


作為天生擁有黑魔法的力量，卡尼亞就如字面上來說擁有讓黑暗席捲整個世界的潛在力量。


但是，她也並非只擁有黑魔法的力量。


她的‘自毀詛咒’同樣也伴隨著她與生俱來的黑魔法天賦，定期地侵蝕著她的生命力，而拜此所賜，她的魔力也變得相當不穩定，現在甚至無法在沒有我的幫助下正常地使用魔法。


也許這就是魔力值上顯示出問號的原因吧。


‘終究，我還是得對這個詛咒作出對策。’


當然，即使身纏詛咒，她現在仍然能夠存活，但我若放任詛咒蔓延，總有一天會連我的生命力都不足以幫助她。而幾個月後，她將面對她的第一個危機。


所以我仍然必須盡可能的累積虛惡點數，進入下一階段，然後找到喚醒治癒詛咒的關鍵 「卡尼亞的妹妹」。


當我思考完卡尼亞的詛咒後，我擺出一副懶得多說什麼的表情並揮手示意卡尼亞離開。


“……”


接著，卡尼亞也一副不想多說什麼的表情，簡單點了點頭便離開了房間。在這方面，我們倒是很合得來。


在卡尼亞離開房間後，我發呆了一會兒，但很快地我便開始確認我的技能列表。


【持有技能】

­–反派直覺Lv.1
說明：根據作為反派的直覺，每天能夠探查到一次死亡威脅。

–偵查Lv.1
說明：在系統視窗顯示探查目標的資訊。

–緊急保護
說明：保護目標免於一次致命一擊（一次性）（購買限制 1/3）

–讀心術Lv.1
說明：每天能夠讀取一個人的情緒。（第一次使用免冷卻）


“…這些還是有用處的。”


系統目前還處於初級階段，因此還沒有足夠強大的力量打敗魔王，但是就目前來說，這些技能還是對我非常有用的。


首先，就先別說反派直覺了，這個技能對當下的我而言確實是絕對必要的。


而【緊急保護】大概是我目前所擁有的技能當中和【反派直覺】同樣最有用的。但很可惜的是它是一次性的，而且它還有購買限制，但看到它保護我免於伊琳娜的詛咒後，得以證實它的性能是有保障的。


除此之外，偵查和讀心術有可能在某些場合中會有幫助。順帶一提，讀心術在第一次使用並不用冷卻，因此今天我還能夠使用一次。


“物品商店”


在我隨便看了看技能後，我開啟了物品商店，但一個紅色警告視窗卻在我前方彈了出來。


注意
【此功能現階段暫不支持！】


“…這似乎代表我仍然離所需反派等級還很遠？”


總感覺系統在慫恿我做更多壞事，我關閉通知視窗然後打開了狀態欄。


【狀態】

名稱：弗雷‧拉恩‧星光

力量：？？？

魔力：？？？

智力：？？？

精神力：9

被動狀態：疲勞


“…嗯？怎麼會是這樣？”


有點奇怪。除了精神力以外，其他數值都是問號。


我慌張地想要點擊狀態欄，但眼前仍然只有精神力的數值，其餘一樣沒有變化。這到底是怎麼回事？


‘不管怎麼樣，至少我的精神力挺高的？’


也許精神力很高是因為在上一個時間線我就算身負罪孽也堅持本心的緣故吧。


但是，我的其他能力值為何顯示問號呢？難道是從下一階段開始我才能夠真正提升或看見能力值？又或者在我回歸後出了什麼問題？


在看完狀態欄並且左思右想後，我立刻試著提升可互動的精神力屬性，但系統又再次留下了「此階段暫不支持」的訊息。


‘果然還是得一步一步作惡來獲得點數嗎？’


我嘆著氣關閉視窗後，疲憊地閉上雙眼。


系統也顯示了我很疲勞，所以現在是時候睡個覺了。畢竟，從明天開始我必須全力監視女主角們，所以我必須以最好狀態面對。


正當我閉上眼進入夢鄉–


–叩，叩，叩


“…哼嗯？”


突然間有人敲著我的門，我皺著眉，因為我不得不起來。


“是誰？”


“是我，少爺。”


“…卡尼亞？”


我本想趁現在累積更多虛惡點數，氣死這個膽敢在大半夜敲我門的傢夥，但奇怪的是，站在我房前的只有卡尼亞一個人。


“那些是什麼？”


“…我的行李。”


不知為何，她的行李堆在我房前的走廊上。


“那麼，失禮了。”


“……？”


當我正歪著頭對這個情況感到困惑時，卡尼亞將我推進房裡並開始一個接一個打開她的行李。


“…你這是在幹嘛？”


“打開我的行李？”


“不對，為何你在這裡打開你的行李？”


“從今天開始，我也必須待在這裡。”


“…嗄？”


被她的話嚇了一跳，我迅速鎮定我躁動的心臟並且緩緩說道。


“…這都是什麼跟什麼阿？你是屬於平民們住的宿舍；這裡是給貴族使用的。”


“你不知道嗎？”


一聽到我的話，她靜靜地笑著然後說出了意料之外的話。


“我是以少爺的僕人進入學院的。”


“嗄？你是什麼意思？”


如果我沒記錯的話，卡尼亞在上周目是以普通學生的身分進入學院的。所以不知為何會變成現在這樣…


“昨天，我通過電報向少爺的父親徵求過了。而很幸運的，我獲得了許可。”


“…到底是為什麼？”


“難道不是因為擔心一起生活很長時間的兒子嗎？我認為沒有其他更好的答案了。”


卡尼亞用不解的眼神冷冷答道然後又微笑著說了一些話。


“噢，還有公爵也說了「監視少爺別讓他闖禍。」如果你將我趕出去，學院將會把你開除。”


“該死。”


當卡尼亞說了「開除」系統便顯示了紅色警告視窗。


【警告！遊戲結束危機！】

­–偽惡之路系統將以下三種情況視為「遊戲結束」。

 1.開除，或因其他原因不再出席學院。 

 2.任一位女主角死亡。 

3. 系統持有者在「最終決戰」以外的情況死亡。 


是的，系統在這方面限制了我。在這之中，第一項便是我眼下的問題，學院的開除。


根據我祖先的預言書，這是一個約束，因為「黑暗幻想記2」的背景就是在學院…拜此所賜，我現在的處境非常艱難。


而為什麼我不直接向知曉我是偽惡的父親解釋我的處境，然後將卡尼雅逐出學院或讓她成為普通學生呢？


因為這該死的世界沒那麼容易。


由於被施展在預言書上的咒語，在我回歸的那一刻，除了我以外，其他知曉預言書內容的人記憶將會重新校準。


會有這咒語的原因是因為，只要我被發現是偽惡的話，系統將會縮減我的生命力作為懲罰。


因此，假設預言書裡提到的「遊戲內容」是正確的話，現在我父親大概變成了對我很嚴苛的人吧，由於我愚蠢的行徑，而同時，因為他的父愛如山，所以他也無法拋棄我。


這是一個尷尬又奇怪的設定，但對於「內容」的「約束」我又能做些什麼呢？可見我的祖先如此喜歡「狗屎遊戲」這個詞是有原因的。


總之，在前世我為了讓以「善」為能量泉源的勇者寶具暴走，我無法向任何人說出真相。儘管如此，我父親也總給我加油打氣，而現在我的父親已經不再站在我身旁了。


也就是說，我孤立無援。


在我仍處於低落的情緒時，卡尼亞已經卸完了所有行李，躺在額外的床上並且以僵硬的笑容向我道了晚安。


“那麼…晚安，少爺。”


“……”


在傳達完後，卡尼亞靜靜閉上雙眼睡去。


“…真是要瘋了。”


在憤怒了一會兒後，我想過出去睡，但很快就意識到，如果我每次都無緣無故這麼做，卡尼亞可能會覺得可疑。而且更重要的是，我在外面也無處可睡。


從現在開始，想要好好睡個覺似乎不是很容易啊。


‘不，應該說我從一開始有好好睡過嗎？’










~~~










“今天，我也向神聖的太陽神獻上祈禱…”


就在弗雷睜著眼睛徹夜未眠時…


“我很抱歉我是一個敢質疑太陽神存在的叛教徒，我衷心感謝您給我另一個機會 ”


在離他宿舍不遠的女人宿舍裡，一名身形恭敬的女孩雙手合十祈禱。


“縱使我自慚形穢，我也懇求太陽神…”


她作為「純白聖女」為世界所知，因為她那高雅而富有光澤的秀髮，善良而又純淨的心，以及從她身上所散發出來的金色氣息。


“…這次請幫幫我，讓我能夠撕碎弗雷‧拉恩‧星光。”


她很快的完成了她的禱告，臉上掛著冰冷的表情。


“…若有必要，我將為您獻上「佩洛什‧阿斯特拉德」的性命。”




=========================本話結束======================== 

第5話:線索 
[第5話:線索] by 繁華

“…少爺，早上了。請起床。”


“嗯…再五分鐘…”


“今天是和同學們見面的第一天。如果遲到了會…”


“我才不在乎…再讓我多睡一會兒…”


“……”


我因為害怕在睡著時被卡尼亞刺殺，所以帶著恐懼熬了一整夜。


當然，卡尼亞起床試圖叫醒我時，我是故意裝作熟睡來惹惱她的。


雖然這很明顯是個毫無意義的舉動，但這種行為卻能變成拯救世界的點數。


【獲得虛惡點：1pt（爛演技）】


為了克服我目前所面臨的問題，我需要立馬進入下一階段。也就是說，我必須更努力地做比之前更加惡劣的事。


“…哈，那麼我先走了。我不想遲到…”


“一起走。”


“…是？”


“如果你是我的侍從，你就應該和我一起走。在這等一下。”


“……”


她從小就在我的家族被訓練為傭人。因此她一直有種遵從規則和條令的強迫症並且極度討厭打破這些規則。


所以，若是我讓她在第一天遲到的話…我將能夠賺到很多點數。


“…少爺，我來幫你。緊急準備…”


“當我小孩嗎？好好待著。我可以自己來。”


我阻止了想幫我打理的卡尼亞，開始盡可能慢地打包。


“少爺，拜託…”


“……”


然後，在一旁看著的卡尼亞邊為我冒冷汗一邊催促我。


“讓我看看…書… 文具…嗯，我該帶一支羽毛筆嗎？還是帶鋼筆呢？”


“少爺，我們快沒時間了。我們先帶走所有東西然後再…”


“你比較喜歡哪一種？卡尼亞？”


“…鋼筆。”


“好吧，那麼我帶羽毛筆吧。”


“……”


就這樣浪費了許久時間後，卡尼亞突然低下頭，小聲嘀咕了起來。


“…少爺，只剩一分鐘了。請放我走吧！”


“等等，我還沒決定要戴哪個胸針。”


“…我做錯了什麼嗎？”


我隨便翻找著胸針，而卡尼亞則一臉怨恨的瞪著我問道。


我很想告訴她想殺我就是你的錯，但是這一切都是我的錯和因果報應，於是我決定保持沉默。


“如果你告訴我，我會改正的！所以請原諒我…”


“卡尼亞，你喜歡鋼筆嗎？”


“…是？”


但當她在繼續說話時，我拿出她隨身攜帶視如珍寶的鋼筆，然後一邊旋轉著它一邊回答她的問題。


“據說最近開發的魔法鋼筆會自動寫字？”


“…是這樣嗎？”


“沒錯，是不是很方便？這樣就不用再握著筆寫字了。”


“或許吧。但這和現在有什麼關係…”


“但是，僅僅一支會自己移動的鋼筆並不代表就會比自己的主人好，對吧？”


我一隻手抓著卡尼亞的肩膀，另一隻手停止把玩鋼筆，直直朝著卡尼亞的胸膛刺去。


“若鋼筆因自己能夠依自己的意志移動感到興奮，隨意寫下內容的話，那他最終將會被拋棄。不管怎麼說，無論其中有多麼高明的魔法加工，鋼筆終究也只不過是工具罷了。”


“……”


“所以，若你不想被拋棄，就別擅自行動，卡尼亞。若你繼續輕率行事，像是未經我的同意發電報給我父親的話，我就會用我的權力以某種方式將你和你的妹妹趕出我家。”


“是…我明白了…”


在我說完話並將她的鋼筆扔向房間角落後，卡尼亞咬緊牙關回應道。


我一臉滿意的看著她，然後側頭瞥了她身後的時鐘一眼確認已經超時了才開口。


“好了，那我們慢慢走吧。”


“…是。”


“你先拿著我的書包。我挑完胸針馬上就跟上。”


“…好的。”


讓他提著我的書包送她出去房間後，我踉蹌著用手摀住嘴巴開始咳嗽了起來。


“咳！咳！啊…”


很明顯地，當我抓住卡尼亞的肩膀時，為她注入了一天份的生命力。但我似乎做過頭了。


坐在地上咳了一會兒，我用手撐在床上試圖起身，嘆了口氣，向門口走去。


“…哈”


是時候去A班了，那個所有想殺掉我的女主角們聚集的地方。










~~~










“…喂，你們兩個，已經開始上課十分鐘了。你們到底在搞什麼？”


“對不起！我真的很抱歉！”


“……”


一進A班，我們便聽到了班主任的責罵聲。


“…弗雷．拉恩．星光，還有卡尼亞。你們遲到扣十分。”


“…啊！”


“…如你所願。”


我假裝聽著班主任的話，走向我的座位，開始靜靜地看著我面前的系統視窗。


【獲得虛惡點：70pts！（迫不得已）】


‘…是的，我也沒辦法。抱歉，卡尼亞。’


如果就這樣放任卡尼亞不管，幾個月後她就會面臨「第一次危機」。


在上一周目，她勉強存活了下來，但她卻會永遠遭受著可怕的痛苦和幻覺。


因此，為了延緩或克服「第一次危機」，她的妹妹必須比之前更早覺醒。


而我現在故意做出這些惡行就是為了「道具商店」中的某樣物品，那東西能讓她的妹妹提早覺醒。


只要我累積了足夠購數量的點數，系統就會進入下一階段，從而能夠進入「道具商店」。


因此，為了不讓卡尼亞遭受詛咒，終生承受永恆的痛苦和可怕的幻覺，我不得不在目前最容易接觸也離我最近的她身上多獲取一些點數。


順便一提，在之前的時間線中，她在我面前自殺的最大原因之一是難以忍受的疼痛和幻聽。


所以，正如系統所說，這對我來說是一個「迫不得已」的選擇。


--嘖…嘖…


就在我這麼想的時候，我聽到了奇怪的聲音。側頭一看，卡妮亞咬著嘴唇，咬得鮮血直流。看來她因為第一天遲到而被扣分感到委屈。


‘…等會兒，我得趁著別人不注意，往她書包裡放點好藥膏。’


“那麼，A班的人都到齊了，我來自我介紹一下吧。”


與此同時，瞪著我們的教授在黑板上用大寫的字母寫下了她的名字，然後張開嘴掃視了所有的A班學生。


“……我是伊索萊特．阿拉漢．拜沃克，負責你們一年A班的教授。所以，我期待著語你們的友好相處。”


簡短的自我介紹後，我看著她自言自語。


‘…我真的是很久沒見到她了啊…’


一年A班的伊索萊特教授是學院唯一稱得上教授的人，是學院的希望和最後的良心。


她是拜沃克家族的長女。她的祖先是一千年前幫助我的祖先勇者挑戰魔王的劍聖。她是一個被寄予厚望的新星，即使在這個優秀騎士輩出的家族中，也被稱為劍聖的再臨。


年少成名，身懷絕技的她，幾個月前就同時獲得了帝國騎士團副團長和學園教授的職位。


想當然，任何一個正常人都會選擇帝國騎士團副團長的職位，這是身為騎士的最高榮譽和成功之路。然而，眼下正用冰冷目光看著我們的伊索萊特教授卻出乎所有人的意料，選擇了學院的教授職位。


至於原因則是她剛正不阿的正義感。


她滿懷抱負選擇學園教授職位，是為了培養後起之秀，並不想成為早已腐敗的帝國騎士團的副團長，成為傀儡。也因此與家人大吵一架，家人對她的選擇大發雷霆，最後便斷絕了關係。


因此，她不太可能在自我介紹以外場合稱自己為「拜沃克」。


但是，僅僅因為她不稱自己為拜沃克並不意味著她的能力和榮譽就會消失。


她足以制伏大多數學院學生，因為她有能力這樣做。


“…那麼，讓我們開始這堂課吧。”


當她用乾澀的聲音宣布開始上課時，大多數學生都哀歎連連。


那是因為通常上課的第一天都是關於冒險故事、遊戲、結交新朋友或自我介紹。但從來沒有一個班級遵循像她這樣的教程。


沒錯，伊索萊特教授的缺點是她是原則的堅定擁護者。也許這就是卡尼亞和她相處得很好的原因吧。


‘…然而，她也是一位值得尊敬的老師’


學園崩塌之際，唯一能堅持到最後並且擊殺魔王軍，保護學生們的，就只有伊索萊特教授了。


也就是，正如我剛才所說的，她簡直就是這個腐敗學院的「最後的良心」和「希望」。


根據預言書的內容，她經過這樣的努力，我想她在我祖先的原始世界裡被稱為類似於「副女主角」的東西吧？


雖然不是很懂，但不管怎麼說，她是身為「副」女主角真的是萬幸啊。如果因為她是「女主角」，而之前時間線的記憶也恢復了……我現在可能已經和她進行了生死決戰。


“…你..你--你…怎麼會在這…！？”


“…？”


正當我出神之際，突然聽到一道驚呼的聲音，我側頭一看，只見伊琳娜臉色驚恐的看著我，就像看到鬼一樣。


“…”


與此同時，我感到脊背發涼，回頭一看，聖女佩洛什正瞪著我。


“…”


坐在我旁邊的卡尼亞也接著用仇恨的眼神瞪著我，教室裡開始吹起冷風。


“注意！在座的各位，集中注意力！我可不會因為你們是A班就好心照顧你們每一人！”


在這樣的注視下，我滿頭大汗，伊索萊特教授一邊用拳頭敲著黑板一邊喊道，轉移了女主角們的注意力，而我則小聲地嘆了口氣，喃喃自語道。


“…現在五個裡面已經到齊了三個。”


就算沒有遠在國外的未婚妻和本應在今天最後一節課結束前趕到學院的皇女在場，教室裡的氣氛也已經凍結了。


我想我很快就需要買一個熱敷袋了。


***


“那麼，今天的課就到這裡結束吧。”


伊索萊特教授像個紀律者一樣，在宣布休息時間的鈴聲響起的那一刻就結束了課程。


多虧了這個，我才擺脫了不得不聽我已經知道的東西的痛苦，並靠在椅子上開始伸展身體。突然間，坐在我旁邊的卡尼亞從座位上站起來，開始往別處走去。


就在我探著身體注視著她的時候，突然從背後傳來了聲音。


“…不…不好意思。弗雷公爵？”


“……？”


聽到尖銳的聲音，我回頭一看，聖女佩洛什站在我身後，一臉緊張。


“…放學後你想參觀大教堂嗎？我想向英雄家族的一員弗雷公爵致以祝福。”


【反派直覺】

--附近察覺強烈殺意


最後，當她大汗淋漓地提出建議時，我的眼前突然彈出了一個系統窗口，多虧了那個，我一臉荒唐，並小聲嘀咕。


‘…什麼？這是殺人的預告嗎？’


她被稱為「純白聖女」，善良純潔到足以得到全大陸所有人的認可。


換句話說，她太天真了，做不出高明的謀劃。


“…狀態視窗。”


【狀態欄】

名稱：佩洛什．阿斯特拉德

力量：1

神聖力：8

智力：2

精神力：8

固有狀態：太陽神的祝福


我緊緊閉上眼睛，打開她的狀態視窗，看著顫抖著的佩洛什，我小聲嘀咕著。然後當我看到固有狀態的部分時，我睜大了眼睛。


‘…太陽神的祝福？’


太陽神的祝福，不是任何凡人都能得到的。這是只有被太陽神認可的聖女，並且只有當他們懇切的祈禱得到回應時，才會賜予的祝福。


有了這樣的祝福，能力值就變得毫無意義了。現在，佩洛什甚至可以用一隻手將我的身體掰斷並撕成碎片。


甚至還有傳說，千年前，我祖先勇者隊伍中的聖女，用那個祝福撕下了魔王的側翼。


“…不要。”


“…咦？”


如果我跟著她去大教堂，我絕對會在暗中悄悄地被獻給太陽神作為祭品，所以當我立即拒絕她時，佩洛什臉上露出震驚的表情。


“欸，等、等一下……別這樣，你好像不知道我的祝福的價值。我今天獻給弗雷大人的祝福，是用錢都買不到的……”


“…好喔，但我不需要？”


“咦？可是…”


“快從我面前消失。我討厭宗教狂熱分子。”


“呃…不好意思…所以…”


就在我滿臉不耐煩地說道時，佩洛什冒出一身冷汗，開始口吃起來。


可見，這位「純白聖女」不光是心地純潔，心思也很純潔。


說得好聽些，她是個只知道太陽神及其教義的虔誠信徒。說難聽點，她不過是個神聖力接收器。當我意識到自己拒絕她的提議後甚至沒有提出 B 計劃時，她的把戲已經結束了。


‘…哈，就是因為你實在太蠢了，才會被教會利用。’


教會的長老們覬覦她那滿溢的聖力，以至於連系統都不得不將其標記為聖力而不是魔力，因此花言巧語騙她成為他們的聖力接收器。


畢竟是侍奉瘋狂的太陽神的教會，居然將祂的祝福賜予了想要殺死我的女主人公，而不是對拼命拯救世界的我伸出援手。更何況在上一個時間線魔王肆意橫行的時候，這些傢伙根本就沒有出現過。


因此，教會需要改革。感覺即使我按兵不動，不知怎麼的，我也會有更多的混亂需要處理。


“呃，呃…嗯…”


“…滾開，神聖力蠢貨。”


“…！”


當我因為心情越來越糟而嚴厲地斥責她時，聖女忍著眼淚低下了頭，回到了座位上。


老實說，我很擔心如果她絕望到想把我的頭扯下來怎麼辦，但我很高興她沒有。


“啊，她怎麼還活著…那該死的…難道他在「第一次危機」中這麼早就和魔王勾結了嗎…？”


佩洛什一臉挫敗地回到了自己的座位上。 接著，坐在我身邊的伊琳娜驚慌失措地開始喃喃自語起來。


她要承受一年的「魔力枯竭」，所以我覺得以後我應該像卡尼亞一樣照顧她。


如果她成績掉出A班或者被退學，那「劇情」就會出現很多問題。


‘那麼，最危險的就是皇女和我的未婚妻…’


於是，聽著坐在後座苦苦思索下一步計劃的佩洛什和在我身邊不斷嘀咕的伊琳娜的聲音，我靜靜地靠在椅背上，開始琢磨著皇女和未婚妻的事情。


在考慮了一段時間之後，我得出了以下結論。


‘…我應該請假嗎？’


即使有了這個系統，我也不確定能否對抗他們兩個。


***


“找到了，我的鋼筆。”


就在弗雷為如何處理皇女和他的未婚妻而苦惱時，卡尼亞回到了弗雷的宿舍，拿起了地上的鋼筆。


“我一定會殺了你這個該死的傢伙。無論要付出多少。”


她緊緊地抱著因害怕遲到而忘記帶上的鋼筆。這是小時候妹妹送給她的最珍貴的寶物。然後試圖在上課鈴響之前回到學院主樓…


“…嗯？”


緊接著，她側頭靠近，發現了白色床單上的東西。


“…這是什麼？”


上面印著血跡斑斑的手印。


==================本話結束================= 

第6話:戶外實習
[第6話:戶外實習] by 繁華

“現在是實戰演練的時間。大家跟我出去。”


在休息時間結束，教室恢復之後，伊索萊特教授在留下跟著她的指示後便隨即轉身走出了教室。


“切，如果她不是拜沃克的話…”


“真麻煩…我寧願像以前一樣…”


就在平民學生悄悄準備離開的時候，大部分貴族學生都皺起了眉頭，開始指責伊索萊特。


‘他們只能在她背後八卦，因為他們不能在她面前說什麼…令人作嘔。’


他們很生氣，因為即使他們想在某人面前公開交談，他們也做不到，但這也不過是他們每天的例行公事罷了。


即使如此，但是這些傢伙本身的實力好嗎？


絕對不是。


學院排名最高的A班的貴族學生，大部分都是從後門進來的。也就是說，只要伊索萊特揮出一劍，大部分人都會被打飛。


而另一方面，平民學生則是靠著自己的能力被錄取了。因此，貴族們將他們視為下等人而無視，但同時又嫉妒他們。


“打擾一下，弗雷大人。如果您改變主意……”


總之，就在我瞪著貴族們的時候，聖女走到我面前，一臉絕望的樣子又開始說話了。


“我說過我不去了吧，蠢貨。”


當然，在打倒魔王之前，我並沒有死的意思，所以我冷冷了回答了想要說服我一起去的聖女。


“…！”


聖女一臉震驚，立即跑出了教室。 嗯，也難怪，因為她心地善良，從來沒有受過辱罵。


‘…但是，她打算繼續這樣做嗎？那就有點麻煩了。’


聖女雖然有一個名為「太陽神的祝福」的詐欺buff，但實際上她的危險因素很低，因為她心機相較其他人之下差太多了。只要我小心點，她大概也殺不死我。


不過，若是以後聖女還要維持這場鬧劇，那可就難上加難了。


這是因為每天一次警告我致命威脅的「反派直覺」將被抵銷。


要是聖女每天都這樣靠近我，強行觸發「反派直覺」，真正的危機什麼時候來，我便會一無所知。


換句話說，聖女正無意中把我所擁有最有用的技能之一給無效化，讓我處於危險之中。


不管怎麼樣，總歸還是得想出對策才行。


“…呃。”


正想著，突然聽到一聲呻吟，回頭一看，伊琳娜倒在地上，身邊圍著幾個貴族女學生。


“哦，你在做什麼？你扭到腳嗎？”


“什麼？他們說她很有前途，所以沒什麼大不了的，對吧？”


“哈，我都不知道她一個平民是怎麼混進A班的…是行賄了嗎？”


看著她肚子上冒出的黑煙，應該是和貴族們吵架後中了魔法吧。


若是她現在還好好的，還有原本的身手，彈指間就能將周圍的貴族收拾乾淨，但以她現在「魔力枯竭」的狀態，根本就連基礎魔法都無法正常使用，完全無法鬥過這些劣等人。


“……”


捂著肚子呻吟的伊琳娜發現我正盯著她那狼狽的樣子，用充滿仇恨的恐怖眼神瞪了我一眼。


通常，如果我是普通英雄劇的主角，遇到這種情況，我會冷靜地趕走周圍的貴族後，握住伊琳娜的手，紳士地把她扶起來。


之後，伊琳娜應該會因為我救了她這個平民而對我產生好感吧……屆時，她很可能會按照預言書上寫的內容，以「后宮成員」的身份加入「后宮隊伍」。


但很遺憾，我不是「普通」英雄劇的主角。為了成為英雄，我必須要犯下「偽惡」。


“…所以你覺得你可以加入學生會？”


“……什麼？”


“你需要知道你的身分，你這個卑賤的東西。”


就在我辱罵她的時候，圍在她身邊的貴族女生們偷笑著開始施展下一個魔法，而就在那絕望的時刻，她即將被多重魔法吞噬之前……


“喂，停下！！”


“…亞蓮恩！”


伊琳娜的朋友亞蓮恩介入，用雙手張開一道保護屏障。


“伊琳娜！你沒事吧？”


“你…你…”


“喂！那邊，別再折磨無辜的人了… 我們走吧，好嗎？”


“……”


貴族少女們被強大的結界擋住，這是一種特殊的防護魔法，在數次觸及魔法屏障後，便失去興致，就一個個散開。


“…低賤的東西只配低賤的朋友。”


一邊看著這樣的情景，我一邊冷嘲熱諷，一邊和幾位貴族小姐攀談起來，就在我陷入沉思時，她們很快就把目光轉向了我。


‘亞蓮恩。她是一個對照顧伊琳娜很有幫助的朋友。’


亞蓮恩是伊琳娜的兒時玩伴。


與生俱來的防禦魔法天賦，與攻擊魔法天賦異禀的伊琳娜組成了強大的二人組。


日後魔王軍入侵時，那時候兩人合力殲滅了一整個軍團。


“亞蓮恩… 謝謝你…”


“不，這沒什麼！我們是朋友，不是嗎？對了，伊琳娜，你到底做了什麼耗盡了你的魔力？你對某人下了詛咒？”


“……”


而伊琳娜對亞蓮恩直覺的提問沉默了一會兒，很快開口了。


“亞蓮恩”


“…是？”


“…這一次，無論如何，我都會保護你。絕對。”


“……？”


亞蓮恩聽了伊琳娜意味深長的話，不解地歪了歪頭，其實是亞蓮恩為了保護伊琳娜免受魔王的攻擊而在上一世犧牲了自己的生命。所以，對於伊琳娜來說，直到現在，那件事一直是一種創傷。


或許，那句話……是她保護亞蓮恩，再也不讓她死在自己眼前的信念。


[獲得虛惡點數：60pts！（賦予意志）]


我盯著系統提示嘆了一口氣，上面顯示著我從一心要殺我的伊琳娜身上獲得的點數。然後我和咯咯笑的貴族小姐們一起離開了教室。


***


“今天的戶外練習是實戰訓練。”


伊索萊特教授一邊用銳利的目光看著場上聚集的A班一邊說道。


“訓練的內容是和我決鬥。”


頓時，這驚人的話語一出，場中一片嘈雜。


“肅靜！！肅靜！！”


她一聲雷鳴般的吼叫讓學生們一下子安靜了下來，然後再次張嘴看著緊張的學生。


“全力以赴對抗我，這樣我就可以指出你的技能和潛力。”


伊索萊特教授說完，拔出決鬥用的劍，開始一一招呼學生們。


不久之後，她的貴族大屠殺也接踵而至。


“求求你溫柔點...... 嘎啊啊！”


“…糟糕透頂。下一個。”


“嘎啊啊！！”


“你用的不是火球，而是鞭炮。它非常適合家庭生日聚會。下一個。”


“現在，別太吃驚了… 呃啊…！”


“我敢肯定，即使是在街上游蕩的暴徒也會比你更擅長使用劍。下一個。”


就這樣，她把所有走後門進入學院的貴族都一一碾壓，根本不給他們面子。


“哈… 哈…”


“…缺乏耐力，但最初的攻擊相當犀利。請注意這一點，並投入更多的努力。下一個。”


“…哈..哈。”


“魔法完成度高，但詠唱速度卻很慢。實戰中，吟唱的快慢可能就是生死之別，你最好注意一下。下一個。”


“一喝啊！！”


“整體很不錯。下一個。”


不過和貴族不同的是，大多數平民都過得很開心，因為她一邊表揚著他們，一邊還指出了需要修正的地方。


“…這個教授很倒胃口不是嗎？”


“你不知道嗎？教授雖然身為貴族，卻只優待平民。”


“隨她去吧。不過是自認為自己是個好人吧。”


在貴族中，她的名聲自然不會好。


‘…蠢貨，他們甚至沒察覺到自己的能力不足。’


當然，伊索萊特教授完全根據每個學生的能力對其進行全面評估。事實上，她也稱讚了一些技術足夠好的貴族學生。


雖然這些無知的貴族是絕對不會承認的。


“…少爺。”


“…嗯？”


就在我陷入沉思的時候，站在我旁邊的卡尼亞問了我一個問題。


“…你最近身體不舒服嗎？”


“…那是什麼意思？”


我歪著頭問她到底是什麼意思，因為她的問題很愚蠢。靜靜地凝視我的眼睛片刻，卡尼亞繼續說道。


“那是…沒什麼。只是，不知何故，看起來似乎是那樣的。”


“…我沒事，所以別管了。”


“…是。”


說完話，卡妮亞轉過頭去看了這場決鬥，但她的表情卻像是在為某件事而苦惱。


‘…她怎麼了？’


我對她奇怪的行為微微歪了歪頭，但很快，當教授指出卡尼亞時，我打消了疑慮並開始緊張起來。


‘…我真的希望黑魔法不會突然出現。’


她的魔力處於非常不穩定的狀態，所以有可能從中滲出黑暗的魔力。為了應對這種情況，我今天早上給她注入了大量的生命力，但還是有些緊張。


--叭。


沉思片刻後，我輕輕摸了摸之前系在卡尼亞衣服上的幾枚胸針中的一枚，然後開始凝視她的眼睛。


剛才摸到的胸針是可以在緊急情況下將生命力轉移到與我目光接觸的人身上的古文物，這是平時絕對不會使用的工具，因為它消耗的生命力是身體接觸傳遞生命力的幾十倍。


但是，在無法進行身體接觸，有可能暴露卡尼亞的黑魔法的情況下，我偶爾會使用它。就像現在一樣。


‘因為即使學生們不會發現，伊索萊特教授也會立即對哪怕是最少量的黑暗魔力做出反應……所以這也沒辦法。’


“…喝呀！”


“…哼嗯。”


我一分享我的生命力，卡尼亞就開始用比平時更輕鬆的表情施展魔法，很快她的決鬥持續了足夠長的時間，打破了之前的記錄。


感覺到身體的知覺隨著時間的流逝而消失，正在苦惱著要不要繼續這樣下去，但很快卡尼亞就停止了魔法，低下了頭。


“…我只能戰鬥到此為止。”


“嗯？為何？你不是還能夠戰鬥嗎？”


“我天生魔力不穩定，再戰鬥下去，魔力可能會失控。非常抱歉。”


“…我想這就是你在攻擊時退縮的原因。”


伊索萊特教授收劍入鞘，然後下達了她的判決。


“如果你能解決魔力不穩定問題，你將能夠成為一名出色的術士。以後我也會幫你的。”


“…非常感謝。”


於是卡尼亞一邊禮貌地鞠躬致謝，一邊回到我身邊。這一次，伊琳娜被伊索萊特教授叫來了。


“…呃，呃啊。”


“……？”


站在原地，面對著伊索雷特教授的伊琳娜咬緊牙關，渾身發抖，好不容易才召喚出一支魔法箭矢。


“…你在做什麼？”


“對--對不起… 讓我再試… 一次…”


隨後，伊琳娜的注意力集中到雙眼都充血了，但即便如此，過了許久，也只能再召喚出兩支魔法箭。


“…呃。”


儘管如此，伊琳娜還是不斷傾瀉自己的魔力，但最終還是倒下暈了過去。


“…我不知道該說些什麼。來人，把這個孩子帶到醫務室。下一個。”


正如伊索萊特教授冷冷的說道，亞蓮恩滿臉擔憂的跑到伊琳娜身邊，然後背著她回到了教室，沒有去醫務室。


好吧，也沒辦法。


因為如果他們公開宣布伊琳娜正在遭受魔力枯竭，那麼她就會被調查原因，那樣的話，逆向追踪法術就會追查到她對我施加的死亡詛咒，為了避免這一切，她只好隱瞞。


當系統的物品商店解鎖後，我必須尋找一些能夠幫助她的古文物。


“我，好吧…我棄權…”


“…嗯？”


下一個向前走出的挑戰者聖女佩洛什一站到伊索萊特教授面前就宣布棄權。


“你在跟我開玩笑嗎？”


“啊，不是的……我只是不打算對教授使用這個力量…”


目前，佩洛什在未經許可下獲得了太陽神的祝福，只能通過在聖日祈禱並徵得教會的同意才能獲得一次，所以如果她與伊索萊特教授切磋，就會發現真相。


當然，有人會認為，和伊索萊特教授適度地切磋不是可以的嗎？但上一代聖女撕裂魔王的側翼的傳說是有原因的。


太陽神的祝福雖然對付多個敵人很弱，但是在1:1的情況下卻是一個沒有太多反擊餘地的恐怖祝福。也就是說，不管伊索萊特教授怎麼反抗，她都承受不住。


“…那麼接下來是最後一個。”


瞪著佩洛什的伊索萊特教授示意她離開，然後看著我這個最後剩下的學生說道。


“…狀態視窗。”


[狀態欄]

名稱：伊索萊特‧阿拉姆‧拜沃克
力量：8.5
魔力：5
智力：7
精神力：7
固有狀態：受傷的右臂


我嘀咕著打開了伊索萊特的狀態窗口，盯著她的狀態窗口看了片刻後，我立刻拔劍問道。


“…和這些平民玩的開心嗎？姐？”


“……”


“當有人問問題時不回答一下嗎…？”


“…你也變得腐敗了啊，弗雷。”


沒錯。其實我認識她。


自1000年前的英雄隊伍時代以來，星光家族和拜沃克家族就已經深深地糾纏在一起，世代相傳。正因如此，我們從小就認識了，親如姊弟。


我們曾經一起練劍，一起過家家酒，但她現在已經不再處於我身邊了。


現在，我已是全民公敵。


“…腐敗？真可笑。姊你一定是傻了吧。”


“……”


“搞笑的是，你從帝國騎士副團長的位置上走下來來到學院，唯一能做的就是和我一起玩玩，就像小時候一樣。”


“…放馬過來。”


“如你所願。”


就在她冷冷地打斷我的話的瞬間，我舉劍沖了過去。


--鏗鏘！！


而後，火花四濺。


“……！”


“怎麼了？驚訝嗎？”


她用顫抖的右臂勉強擋下我的一擊後，我不斷地放出猛烈的劍砍來找尋破綻。


“…什麼？弗雷少爺的劍術一直都這麼好嗎？”


“嗯，既然是星光家族的人，那不是理所當然的嗎？”


“…不過傳聞弗雷大人並沒有真正的劍術才能？”


就在學生們對我這突如其來的身手大吃一驚、議論紛紛的時候，低著頭的佩洛什冷冷地註視著我胸前閃著光的紅色胸針。


--鏗----鏘！！


激烈的對決在我擊中她的劍，劍嵌在地上的那一刻結束，而所有的學生都被結果驚呆了…


“…是魔法！”


突然，佩洛什插在我們中間，然後指著我的胸針大喊。


“…那枚胸針裡有邪惡的魔法！”


說著，佩洛什大步走到我面前，開始向我的胸針注入聖力，頓時一股邪惡的氣息從胸針中溢出，發出可怕的嘶鳴。


--kyaaaaaaaa！！


久久發出可怕悲鳴聲的胸針，最終還是承受不住聖力的不斷注入，碎裂成碎片，然後靜靜地看著整個場景的伊索萊特終於情很僵硬地張開了嘴。


“…竟然會使用如此邪惡的魔法，簡直是星光家族的恥辱。”


“姐姐不也是拜沃克家族的恥辱嗎？”


“弗雷‧拉恩‧星光，違規使用古文物，扣20分..”


“…怎麼？因為你無話可說，所以就想以教授的身分對我施壓？”


“…此外，個別輔導。馬上跟我來。”


然後我按照指示開始跟隨伊索萊特走向主樓。看著出現在我面前的系統提示，我低聲嘆了口氣，喃喃自語。


【獲得虛惡點數：100pts！（合理的投資）】


“…還真貴。”


我記得我花了三分之一的資產來定制那枚胸針。好吧，既然我得到了想要的結果，現在就沒關係了……但是，還是太浪費了，因為那是只要我想便可以隨意重複使用它的道具。


‘…我需要寫信給父親要更多的錢。’


我悄悄跟在伊索萊特身後，一邊感嘆要有錢才能作更多的壞事，真是諷刺。


***


當弗雷一邊抱怨一邊跟在伊索萊特身後時。


“邪惡的魔法…”


無意中聽到「邪惡的魔法」這個詞的卡尼亞，想起了在宿舍看到的床上沾滿血跡的手印，眼神凌厲地嘀咕道。


“…他到底在房間裡做了什麼，我得查清楚。”


話音一落，卡妮亞的手中，黑色的能量凝聚生成了某種東西。


===============本話結束================ 

第7話:面談 ※施工中
