書名: 如何隱藏皇帝的孩子
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1644464579.html
類型: 韓輕
作者: 李連善
其他書名: 황제의 아이를 숨기는 방법
Web生肉: https://page.kakao.com/content/58647802
更新日期: 2022-02-12 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

英譯Web生肉:
https://www.novelupdates.com/series/how-to-hide-the-emperors-child/



“反正你从来没有爱过我，不是吗?”阿斯特尔長久期待著的婚姻在一天之内就结束了。从10岁起，就一直努力成为凯森的妻子，只剩下废皇后的污名。被家族抛弃凯森，她的挚爱，希望阿斯特尔离开。“好，你沒說錯。我的確不爱你。”阿斯特尔最后说谎了。那个男人曾经是人生的理由，为了曾经是丈夫的男人的那一天。以为我再也遇不到他了“我……我好像怀孕了?”* * *6年后，阿斯特尔与凯森重逢，再次說謊了。“妳…那孩子是誰？"“是我的侄子。”為了保護這孩子，要把他藏起來。


1 
[1] by 卟啉

10年了。
阿斯特尔努力为他而死的时间。
阿斯特尔·冯·莱斯顿出生于帝国的公主，为了成为皇太子妃，他接受了严酷的教育。
政治、历史、军事、艺术、文学等的教育课程。还有比数学公式更难懂的宫廷礼法。
小阿斯特尔也不能像其他孩子一样玩耍或休息。只有学习。
虽然非常艰难，但阿斯特尔忍住了一切，努力至死不渝。
为了10岁生日第一次见面的小男孩。
黑头发红眼睛的少年，拉斯提尔帝国的皇太子凯森。
阿斯特尔从第一眼就爱上了他。即使在儿时还不懂“爱”这个词，阿斯特尔的心也只向着他。
10岁生日那天，凯森送给阿斯特尔一条蓝色宝石的项链作为礼物。这是拉斯蒂埃尔帝国皇后获得的皇家宝物。
”蓝色月光”。
那是皇家订婚的信物。当天，阿斯特尔正式成为皇太子的未婚妻。
那一刻是多么幸福啊。
把蓝色宝石挂在脖子上的那一刻，阿斯特尔获得了生活的目的。
就这样又过了10年。
作为准皇太子妃，阿斯特尔继续努力成为皇后。
因为早年皇后驾崩，所以在学习的间隙，经常出入没有皇后的皇宫，也尽到了作为准皇后的责任。每次都去拜访皇太后殿下，也帮忙做皇宫的事。
在那之前一切都很好。
书房玻璃窗外的季节变换无数次，两人的关系也发生了一些变化。
不知从何时起，不祥的谣言开始在豪宅周围盘旋，就像寒风扫荡出明媚的春天全景一样。
皇太子希望与阿斯特尔解除婚约的故事，像潮湿的水雾，慢慢向周围蔓延。
为了平息谣言，阿斯特尔的父亲，莱斯顿公爵提前了两人的婚姻。在皇帝的亲信兼好友公爵的邀请下，两人终于正式结为夫妻。
***
婚礼结束后住在同一张床上的初夜。
皇太子请求谅解，说他不想马上要孩子。
“我们还年轻，皇帝陛下在，时间有的是啊。等你适应了皇宫之后，我想慢慢要个孩子。“
阿斯特尔倒是很感谢凯森。刚当上皇太子妃，又有了孩子，感觉会更累。
但既然举行了婚礼，就不能不举行初夜。
“我很好。那我就暂时吃药吧。“
如果你不度过你的第一个夜晚，人们会误会的。
于是，阿斯特尔说服了凯森，说他要吃避孕药。凯森考虑了一会儿，说。
“没有。我不想给你添麻烦。“
凯森在征求阿斯特尔的同意后，自己服用了避孕药。对阿斯特尔来说，这也是一种体贴。
凯森对紧张中的阿斯特尔十分珍视，从头到尾都给予了郑重的关照。
阿斯特尔很开心。虽然只是政治婚姻，但我们就这样互相尊重，做一辈子夫妻吧。阿斯特尔真心这么相信。
然而，这个梦想并没有持续多久。
本来应该像做梦一样的新婚第一天早晨传来噩耗。
“无法相信皇帝陛下猝死的消息……”
***
“给我离婚。”
当天下午，当上皇帝的凯先向当上皇后的阿斯特尔说出了自己的要求。
“这是已故父亲想要的。我一刻也不想嫁给你。所以你最好不要再拖延时间了。“
一个极其简洁、漠不关心的眼神，就像是在整理死去父亲的遗物。
“反正你也从来没有爱过我。”
“…….”
阿斯特尔在那一刻想起了挂在自己脖子上的项链。
10岁时第一次见到凯森后，他给他的项链一刻也没有摘下。
我记得等待他参战时的正式信件，也记得他在舞会和宴会上轻描淡写的每一句话。
是时候认识到可悲的现实了。
那些对自己来说都是回忆，但对眼前的男人来说却什么都不是。
直到现在，阿斯特尔才完全理解凯旋昨晚说的像关心她一样，希望慢慢要个孩子的意图。
他从一开始就打算抛弃阿斯特尔。
10年来所相信的一切都破灭了。
看着那双没有一丝爱意的、冰冷的红眼睛，阿斯特尔决定按照他的意愿说出谎言。
为了一个直到20岁都是生活理由的男人，即使是在一天里也是丈夫的男人。
“是的，是的。”
我没有爱你。
就这样，创造了史上最短皇后纪录的阿斯特尔仅有一天的皇后生活结束了。
***
新皇帝一登基，皇后就被赶下台了。
这足以在帝国掀起巨大的波澜。
本来皇族就不容易离婚。如果一方反对离婚，就要在大新殿接受审判，进行长时间的法庭斗争。即使这样，大多数离婚也不会成功。
因为，既然双方都签过一次结婚誓言，如果没有两人的同意，就算是皇帝，也不能破坏神圣的婚姻。
不过，让人意外的是，阿斯特尔的离婚结局很简单。因为当事人阿斯特尔乖乖同意离婚。
“是的，我也想离婚。”
新皇帝即位后就想离婚，但皇后也同意了，没有理由反对。
尽管她父亲等大贵族一脸茫然，阿斯特尔却毫无留恋地脱下了皇后的宝冠。
成为废皇后后，一切都很容易。
为了成为皇后，花了那么长时间努力、练习、准备……
真正离开皇后的位置后，剩下的只有舒适感和安心感。
“没打过架就把皇后的位置抛在脑后，像你这样的不再是我的女儿了。马上离开我的房子。“
因为轻易同意离婚而被家族断绝。皇宫里有侍从来找我，说要给我送钱过日子，但阿斯特尔全部拒绝了。
然后她离开了首都。卖掉积攒下来的钱和从小就有的珠宝，在东部森林附近找到了一个小房子。我打算在那里安静地度过余生。
我想，刺绣后卖或画画后卖，就能筹到生活费。
时间平静而平静地流逝。
直到几天后，从附近的药剂师那里听到令人震惊的话。
“我……我想你怀孕了。”
***
从楼梯底下传来脚步声。一声不祥的声音正快速逼近，踩着冰冷的石头地面。
阿斯特尔急忙跑到壁橱。
潮湿的石壁上有个草草贴着的木壁橱。除了床，这是房间里唯一的家具。她打开门，翻找了一大堆草草收拾好的行李，找到了一个小药瓶。 

2 
[2] by 卟啉

这样的逃亡生活已经两个月了。过去的一周，阿斯特尔都在这家小烘焙店的二楼度过。白天在楼下的小店里做面包或帮忙打杂，晚上陪孩子睡在二楼的小房间里。
虽然生活很艰难，但预算紧张，想要逃亡，就不能计较这个和那个。
但这里与其他地方相比还不错。店主也很善良，本来就是小山村，人也不多。就算这样生活也好像到今天结束了。
阿斯特尔走到床上，把埋在旧被子里的孩子摇醒。
“提奥尔。”
躺在床上的黑发孩子慢慢地站起来，睁开了眼睛。细腻的眉眼里露出深红色的瞳孔。
‘求求你，就算是这只眼睛，我也祈祷不会像你’。
孩子生来就像我父亲的黑发和红眼睛。不过，提奥还是个可爱的孩子。小脸像洋娃娃一样可爱。
“妈妈……”
醒来的孩子用小手揉了揉眼睛。阿斯特尔说着，双手深情地搂住孩子那柔软的白色脸颊，眼睛相对。
“提奥尔，你记得妈妈说过的。”
孩子眨了眨充满睡意的眼睛，歪着头。
“嗯……戏剧。”
“是的。”
幸运的是，阿斯特尔生的孩子，与他的年龄相比，提奥尔很聪明，说话也很听得懂。
自从孩子学会说话，确切地说是能够理解戏剧这个词，阿斯特尔就一直在和孩子练习，以应对这些事情。
阿斯特尔让孩子抬起头，打开从衣橱里找到的药瓶。然后一滴一滴地滴进了乖乖地抬着脸的孩子的眼睛里。
提奥尔眨了眨眼，那双红得像血一样的瞳孔慢慢变成了蓝色，像颜料扩散一样。
“我忍得很好。”
看着那双仰望自己的蓝眼睛，阿斯特尔抱住孩子，亲吻了一下额头。与嘴唇接触的皮肤散发出孩子特有的牛奶味。
砰砰！
就在这时，外面传来一阵敲门声。
阿斯特尔连忙把药瓶藏在怀里。她还没出去帮她打开，砰的一声，门板就被拉开了。穿着帝国军服的骑士们从破烂的门缝里走进来。
“阿斯特尔夫人。”
一个骑士中地位最高的人向阿斯特尔走来。他抱着孩子，用简洁的口吻传达给站在床边的阿斯特尔。
“皇帝陛下找您。”
***
六年前，当阿斯特尔得知自己怀孕时，最初的感受是极度的恐惧。
“我怀孕了。”
起初我不敢相信。怎么，显然凯森服用了避孕药。
“这种药有失败的几率。”
药剂师解释说这是完全可能的。甚至有人吃了药都会怀孕。
阿斯特尔听得入迷，听她解释。
那时离她离婚大约两个月了。
虽然在安静的地方准备了新的住处，独自生活，但无法阻挡世界运转的所有消息。
阿斯特尔发现，随着先皇帝的去世，帝国的和平也随之消失。
善良的宣皇帝并不想压制大贵族的势力。事实上，他既没有野心，也没有能力。
但凯森就不一样了。
直到他成为皇帝后，所有人才知道这位年轻的皇帝与先皇帝不同。
凯森称帝一个月后，揭穿了大贵族中势力最弱的米尔施泰德公爵的不正之风，使他的家族走向没落。
此后，也陆续肃清了一批强大的大贵族。
凯森希望消灭所有威胁皇帝的大贵族，成为一个强大的统治者。他也证明了他完全有能力。
穷途末路的北部大领主发动了叛乱，但被皇帝的军队镇压，整个家族被消灭。
屏息观看的人都看得出来。
前皇帝和几个强大的大领主力量平衡，所以没有大问题，和平的日子结束了。
以那时为起点，帝国政界分成了由支持皇帝的新进官僚组成的皇帝派和大贵族的贵族派，展开了激烈的争斗。
而阿斯特尔的父亲，莱斯顿公爵，理所当然地成为了大贵族们的首领。
“现在告诉我怀孕的事实……”
这个孩子会怎么样，
自己不再是皇后。但孩子是皇帝的孩子，是目前为止唯一的继承人。
阿斯特尔很快判断了局势。如果知道她生了孩子，父亲就会想让这个孩子当皇帝，当摄政。
而如果她知道腹中的孩子对她有威胁，凯森就会试图消灭这个孩子。
双方都无法期待为孩子着想或守护孩子的心情。
阿斯特尔不能让自己的孩子被政治斗争所利用。丝毫没有想把孩子的性命托付给那些为权力发狂的男人，战战兢兢地看着他们。
既被皇帝抛弃，又被父亲抛弃。
她只剩下这个孩子了。
“不是皇帝的孩子，是我的孩子。我会保护这个孩子，我会亲手抚养他。“
得知自己怀孕后，她反复思考，最终做出了这样的决定。
把孩子藏起来独自抚养。
***
阿斯特尔无力地迈开步子，抱住提奥尔。
每迈出一步，都踩到了干土和石屑。我的脚掌又痛又痛。因为没有换鞋的时间，穿着单薄的室内鞋被从房间带走。
因为渗透在皮肤上的冷气，每走一步都能清醒过来。阿斯特尔用肩上那件旧外套的下摆抱住了特奥尔。石墙上盛开的玫瑰花丛，将清晨凉爽的空气染成了嫩红的花香。
大陆的东北部是一个地方，直到四月，每到清晨，在贫瘠的土地上还会结霜。
现在已经进入了5月，但这附近还是早晚从山脉那边吹来冷风。
在前面几步，就有一座古堡，以凌晨的湛蓝天空为背景，被用作领主馆。两人被带到里面。
骑士们指引的是城堡中心的会客室。房间里，在燃烧着柴火的壁炉前，有一个男人。
看到这情景，阿斯特尔感到心脏停止跳动。
她振作起来，走了进去。
这距离他20岁时最后一次分手已经6年了。凯森和当时没什么不同。黑黑的头发，深红色的眼睛。
比起装饰大神殿的圣火，其近似的外表总是受到贵族令爱们的赞许。
虽然长相依旧，但现在的凯森与20岁时相比，身披着更加堂堂正正、更加坚强的气质。
作为过去6年的皇帝，虽然才20多岁，但全身散发着自然的威严和品格。
‘在没见过的时候变成了让人感叹的帅气的男人’。
苦涩的思绪填满了心底。
曾经有段时间，我对那样子感到心动的爱意。但现在，那种温暖的感情全部枯萎了。爱情消失得无影无踪，只剩下枯枝般干枯荒凉的空位。
阿斯特尔压抑着惨痛的情绪，和孩子一起跪在他面前。
“拜见帝国的主人，皇帝陛下。”
现在，这个人已经成为最符合“帝国之主”称号的皇帝。
皇帝和大贵族之间的政治斗争以皇帝的胜利而结束。过去六年，对抗皇帝的大贵族几乎消失殆尽。凯森成为最强大的皇帝，完全拥有帝国。
他成为了真正的专制君主，拥有强大的权力，即使随心所欲地杀死不满意的人，也没有人能说什么。
“时隔六年了。” 

3 
[3] by 卟啉

听到了和以前没什么变化的声音。
阿斯特尔站起来面对他。熟悉的红眼睛仔细地打量着阿斯特尔。
他的目光转向阿斯特尔所穿的一件没有任何花纹、装饰的单调灰色木棉连衣裙，以及一件草草披在上面的黑色佩莱琳。
当目光接触到用最后剩下的布编织而成的旧室内鞋时，美美的眉头顿时起了皱纹。
凯森的脸上充满了惊讶和不快。看来，阿斯特尔以这种差劲的装束出现，让他感到震惊。
“情况可能不太好。”
天还没亮就拉过来了，还期待什么呢。
的确，阿斯特尔在这个男人面前总是表现得最好。
虽然只是面对面站着几分钟交谈，但她花了几个小时化妆、整理头发。然后用紧身衣收紧身体，挑选最漂亮的礼服和珠宝来装饰。
虽然累了，累了，有时痛苦了，但为了暂时让这个男人看起来漂亮，我可以忍受一切。
这是愚蠢的努力。
但那样的日子一去不复返了。阿斯特尔现在已经不在乎这个男人怎么看他了。
“我没有时间换衣服。因为时间太早了。“
虽然换衣服也没有比这更好的。
阿斯特尔和爷爷一起住在外祖父位于东部边缘的一座破旧宅院里，养着提奥尔。
由于生活拮据，没有一个仆人，阿斯特尔自己在花园里种菜、打理、做食物吃。现在不是贵族令爱，而是平民。漂亮华丽的连衣裙早就全部处理掉了。
“为什么一直在逃跑。”
凯森不解地看了看阿斯特尔。
在过去的两个月里，他一直试图找到阿斯特尔。要不是阿斯特尔尽可能小心翼翼地逃跑，他早就被抓住了。坚持了两个月，结果就这样被抓回来了。
反正也不能永远逃走。何去何从。大陆全是帝国的土地，全是这个男人的。
阿斯特尔答不上来，于是他送去嘲笑。
“你以为我会抓住你，杀了你吗？”
“…….”
两个月前，阿斯特尔还没有逃跑。
在外祖父家，虽然身体很累，但心里却过得很舒服，有一天突然听说皇帝的骑士们要来找阿斯特尔，吓得逃跑了。
不知道怎么回事，首先只好逃跑。
或许。
直到搞清楚是不是和孩子有关的事，才见到这个男人。但在过去两个月的逃亡过程中，我发现这不是与孩子有关的事情。
如果是找藏起来的皇子的话会更乱。
但还是猜不透是怎么回事。
“为什么现在才来找我呢？”
阿斯特尔掩饰着不安而颤抖的心情，问凯森。
“你为什么要找我？”
“我让你找了两个月，还问得很快。”
凯森不耐烦地回答。
初见陌生男子犀利的眼神，令提奥尔惊讶不已，他用小手抓住了阿斯特尔的裙摆。
此刻，凯森的目光投向了孩子。
“他是什么。”
阿斯特尔咽了口水。
我曾无数次想象和准备，生怕会有这样的时刻。但当事情变成现实时，心理准备并没有起到什么作用。我的心不停地跳动。
阿斯特尔强作定心丸，以尽量坦然的神情直视凯森。我看到那双熟悉的红眼睛里充满了疑问。
我记得我最后一次对他撒谎，然后离开。
阿斯特尔现在也没有后悔那一刻。
而现在这个谎言，也有永远不后悔的信心。
“这是我侄子。”
“我叫你侄子。”
凯森皱着眉头，似乎无法相信。
本该如此。
因为阿斯特尔的亲哥哥弗里茨几年前还在凯森附近，作为近卫骑士团的副团长。
“不是亲哥哥，是西格蒙德哥哥……是我表哥留下的孩子。”
齐格蒙特是舅舅唯一的孩子，不幸的是，在提奥尔出生前6个月，他在北部的内战中阵亡。
阿斯特尔委托失去继承人的外公，卡伦贝格侯爵，让特奥尔成为西格蒙德的儿子。
和西格蒙德是恋人的女仆所生的遗腹子。
在外婆家工作了一辈子的女佣，在正式记录上登记为孩子的母亲后离开，条件是到死为止领取西格蒙德的阵亡者退休金。听说现在嫁给了富商，过得很好。
“我以为陛下也知道。”
阿斯特尔神情坦然地望着凯森，眼睛瞪得圆圆的。
“外公告诉我，为了让这个孩子被批准成为卡伦贝格家族的继承人，他寄来了文件，得到了批准……。我还附上了出生证和血缘鉴定结果。“
当然，发文件的是阿斯特尔。
为了让提奥尔成为西格蒙德的孩子，阿斯特尔把一切都处理得很完美。就像真的死了的表哥从女仆那里得到了私生子，还委托神庙和外公做了血缘鉴定。
结果当然是血缘关系一致。
对外祖父来说，齐格蒙德是亲孙子，阿斯特尔是外孙女，两人只是称呼不同，是一样的孙子。
不管是西格蒙德的儿子还是阿斯特尔的儿子，对外祖父来说都是同一个曾孙。检查结果不会有问题。
阿斯特尔假装握住提奥尔的手，轻轻地搂住孩子小小的小指头。
这是事先定好的两个人的暗号。依约乖乖闭嘴的提奥尔抓住阿斯特尔的裙摆抬起头来。
“阿斯特尔姑妈……。”
“是的，提奥尔。没事的。一切都会好起来的。“
阿斯特尔假装安抚提奥尔，抱着他拍了拍他的后背。
提奥已经练习了很多次了。
阿斯特尔让学习的“戏剧”的规则很简单，符合孩子的水平。
不要叫我妈妈，而是叫我阿斯特尔姑妈，在有人问起之前不要多说话，只要抓住小指头，每次都说我是阿斯特尔姑妈。
为了让孩子理解和适应，阿斯特尔一步一个脚印、沉着冷静地让孩子练习了几遍。为了避免因紧张而产生反作用，即使失误也不教训他，只要表现好就会给他零食作为奖品。
看着的外公苦涩地笑着说:“好像在进行什么紧急避难演习啊。”
如果被赶下台的废皇后负责抚养一个毫无渊源的孩子，大家都会怀疑，但如果她说她留在外祖父身边照顾她死去的表哥的孩子，就没有人会怀疑了。
凯森也听到了孩子的声音，收敛了疑虑。
“哦，是的。你说你死前留下了一个孩子吗。嗯，我想我听到了类似的消息。但你为什么要带他。”
“除了外公，没人照顾这个孩子。我不能把它留给我年迈的祖父。“
逃跑的时候，和外公决定走不同的方向。当时分手了，至今还没见面，担心他是否安然无恙。
再三叮嘱万一被抓，不要固执，就把外孙女的下落说出来，但外公始终没有回答。
凯森以钦佩的口气脱口而出。
“你外祖父说你宁愿被折磨而死，也不愿告诉我你在哪里。在他这个年纪，他的气魄是惊人的。“
“我找到了我的祖父，你对他做了什么。”
阿斯特尔惊讶地叫了起来，凯森一脸无奈地回答。
“你外祖父没事。我只是问你的下落。你以为我会折磨和杀死一个老的战争英雄，就这么一件事。”
看来也不是什么大事。阿斯特尔内心感到宽慰。
“爷爷现在在哪里呢？”
“在丹兹城堡。别担心。我要求你有礼貌地对待我。“
如果是丹茨，这里是通往首都的要道。
“我在东部旅行。我找到了你的位置，因为它不是很远。我想我应该亲自来见你。“
解释完之后，凯森把目光投向了仍然好奇地看着自己的提奥尔。 

4 
[4] by 卟啉

「如果你不介意的话，我们可以单独谈谈。」
凯森向站在门边的骑士递了个眼色。
当陌生骑士走近时，提奥尔吓坏了，躲在阿斯特尔的裙子后面。阿斯特尔拉着提奥尔的手，看着孩子的眼睛说。
「没关系。去隔壁房间待一会儿。「
然后轻轻地抓住了孩子的小指头。
阿斯特尔让这个「戏」像做游戏一样练习，以免孩子紧张害怕。托这个福，提奥每次练习都觉得很有趣。
直到现在，当阿斯特尔搂住手指时，提奥尔还露出了灿烂的蓝色眼睛。
「是的，阿斯特尔姑妈。」
阿斯特尔轻轻地抚摸着提奥尔那柔软的黑发，亲吻着她的额头。
骑士带走了提奥，门关上了。
「坐下。」
凯森指着靠窗的茶几。
阿斯特尔把桌子放在中间，和他面对面坐了下来。没想到又会有这样和这个男人面对面坐在一起的一天。结婚仅一天就离婚，离开皇宫，阿斯特尔以为再也不能和凯森见面了。
我以为即使再见面，也会变成罪人跪在他面前，或者和父亲一起被带到刑场。
凯森似乎也有类似的感想。他正经地望着阿斯特尔一会儿，才把正题提了出来。
「我找到你是因为已故奶奶的事。」
「太皇太后。」
凯森幼时失去母亲，由祖母太皇太后抚养长大。
上了年纪的太皇太后殿下对阿斯特尔也仁慈多情。他是阿斯特尔被逐出皇后的时候最伤心的人。
「我听说他去世了。你一定很伤心。「
即使住在东部的乡下，也能听到太皇太后去世的消息。当阿斯特尔听到这个消息时，他很伤心。
「是个很好的人」
凯森没有多少悲伤的神情，接着说。
「你知道，你是南方大领主迈伦公爵的继承人。」
凯森的祖母原来是一个小继承人，继承了南方的大领地。
凯旋的祖父前全代皇帝几乎抢走了他，把他当作皇后，并把整个南部领地收归皇家。
后来南部领地归皇家所有，但无论如何，只要太皇太后还活着，法律上就是太皇太后所有。他死后，领地合法归皇家所有。
阿斯特尔离开皇宫的时候，太皇太后也因为身体不好，一天的大部分时间都躺在房间里。
「他死后，南部的领地将全部被皇家吞并。但是，当奶奶去世后，遗嘱出来了，里面有奇怪的条件。「
「条件。」
「没有你的允许，你不能公开你的遗嘱。这就是你给我的条件。「
「…….」
为什么要附加这样的条件呢？
没想到的故事让阿斯特尔无言以对。
「老大臣说这是太皇太后的最后心愿，坚决不能公开。」固执地说拿不出来，强行拉出来抢，里面写的内容更搞笑。「关于南部领地的事，没有前皇后阿斯特尔·冯·莱斯顿的同意，什么都不能决定。」
「为什么让我……」
凯森留心看着惊慌失措的阿斯特尔。他的眼神中流露出复杂的感情。
「奶奶想让我找到你，照顾你。在你去世之前，你已经问过我好几次了。不管你怎么说，我都听不进去，所以你想用遗嘱来逼迫我。「
「…….」
阿斯特尔明白太皇太后想了什么。
太皇太后可能认为，如果加上这样的条件，凯森就会找到阿斯特尔，并以同意遗嘱为条件，给他一些领地。
她认为这样会对她那可怜的不知去哪儿的孙媳妇有所帮助。
就算你在遗嘱里写了要把财产分给阿斯特尔，如果凯森以找不到阿斯特尔的下落为由无视他，你也不会得到一分钱。
虽然是太皇太后用和蔼的心想出来的，但对阿斯特尔却感到困惑不已。
对现在的阿斯特尔来说，领地并不重要。既然藏着皇帝的孩子在抚养，就尽量不要碰到这个男人，首都的其他人也应该躲开。
当然，太皇太后根本不知道阿斯特尔把孩子藏起来了，所以他为阿斯特尔立了这样的遗嘱。
「这就是你找我的原因吗，就像你强行打开遗嘱一样，你可以随意处理。「
有人指责说:「遗嘱也是未经阿斯特尔允许强行打开的，继承过程为什么要遵守遗嘱？」
对于阿斯特尔刻骨铭心的话，凯森用嘲笑回应。
「没有什么是做不到的。在官僚和法官中，虽然有一些反对违反继承法的人，但只要消灭他们就可以了。但想想看，把你带过来，公开征得你的同意会更简单。「
没说错。
话虽如此，但太皇太后的领地是覆盖整个南部的巨大领地。为了不给未来的皇帝们带来麻烦，他想彻底处理继承问题。
「所以我才找到你，但我一派人来，你就跑掉了。我花了两个月的时间在北部和东部搜寻。「
原来是那种事啊。
没什么大不了的。到首都后，在法官和新官面前签署同意书就可以了。
那样就不错了。提奥中途遇到爷爷，先让他回家，自己去一趟就行了。
阿斯特尔迅速理清思路，装出一副歉意的样子，深深地低着头。
「对不起。我以为这是我父亲的事，我很害怕。「
「我为什么要找你做你父亲的事，你父亲现在是帝国唯一的公爵，他甚至不知道他的女儿是活的还是死的。「
凯森冷冷地嘲笑了一下。
在过去的六年里，作为大贵族的公爵，除了一人之外，都因死亡或没落而失去了爵位。现在留在帝国里的公爵只有她的父亲，莱斯顿公爵。
虽然父亲也无异于落马。
阿斯特尔觉得，父亲能坚持到最后不失爵位，已经很了不起了。
的确，父亲本来就是个精明的人。他通过哄骗先皇帝获得信任，并在大贵族中享有最大的权力。
「我已经六年没有见到我父亲了。我很害怕，因为我的家族出了什么事，我也会受到惩罚。「
凯森不是一个仁慈的皇帝。被打上叛国罪烙印的家族，妇女也被幽禁在修道院，或与家人一起被砍头。
每当想到就这样破败的几个家族，阿斯特尔就不寒而栗。
如果父亲知道提奥尔的存在。
所以如果提奥发动叛乱，别说阿斯特尔了，提奥也会死的。
但是凯森对阿斯特尔的话简短地叹了口气。
「我不会惩罚你的。不管你父亲怎么样，你……「
凯森含煳不清。
似乎没什么可说的。
「我有什么好说的。我们现在已经不是什么关系了。「
过了一会儿，阿斯特尔打破了沉默。
「我将遵照陛下的命令。」
反正是无法拒绝的事。皇上亲自来找，有什么力气拒绝。只有尽快收尾，摆脱这个男人。
「相反，我也是有条件的。」
凯森的表情是，他已经预想到了会出现这样的言论。
「那是什么？」
「把我外公的养老金还给我。」
她的外祖父卡伦贝特侯爵在凯旋的祖父前前代皇帝时期遭到诬陷，失去领地后回乡，凯旋成为皇帝后甚至被剥夺了退休金。
因为与发动叛乱的北部大领主是亲戚关系。
多亏了他，外祖父隐居在东部边缘的一座破旧宅院里，生活拮据。阿斯特尔靠刺绣或种植草药出售赚来的钱养活外祖父。
「这算不上什么。我会马上处理的。「
「还有，等太皇太后殿下的遗嘱问题解决了，请让我和我侄子走。」
「别这样，让我在首都安顿下来。我给你一点领地，用这笔收入在首都生活……「
「不。不需要。让我们走吧。「
如果你得到领地，你可能会有事情要继续和这个男人见面。特别是在首都逗留是做梦也想避免的事情。
所以才说没必要而已，在阿斯特尔的拒绝下，凯森英俊的脸庞被硬硬地硬了下来。他可能是因为自己给领地的提议被拒绝而生气。
但是阿斯特尔甚至来不及考虑他的感受。
「你还在埋怨我吗？」
凯森皱着眉头问道。
「你，一句话没说就同意离婚了。」
「…….」
从对方口中说出的过去的故事清晰地浮现了一些久远的记忆。
虽然现在一副堂堂正正、坚强的皇帝模样，但阿斯特尔却能从那张英俊的脸庞上找出远古给她戴项链的黑发男孩。
和阿斯特尔在一起的时候，凯森总是一个多情、庄重的未婚夫。
成年时，有传言说凯旋有几次要和其他女人见面。但是阿斯特尔并没有认真考虑这件事。至少凯森在阿斯特尔面前是个忠实的未婚夫。
虽然偶尔会我行我素，但凯森还是个老实的皇太子，对他的父亲皇帝百依百顺。怎么也无法想象，他会破坏从小就许下的婚姻。
「全部都是戏剧。」
只是在成为皇帝后，为了赶走阿斯特尔，肃清包括阿斯特尔的父亲莱斯顿公爵在内的所有大贵族，扮演了平凡的皇太子。
在整个计划中，阿斯特尔对凯森没有任何存在价值。
虽然一生都在做凯森的未婚妻，但阿斯特尔在他的生活中却无异于尘埃。
任何时候都可以轻易摆脱的无关紧要的存在。
当凯森刚当上皇帝就想要离婚时，阿斯特尔意识到了这一点。于是，一言不发，同意离婚。 

5 
[5] by 卟啉

因为我知道无论你说什么，我都不能对凯森有任何影响。
作为对曾经爱过的男人最后的关怀，我想不拖延时间，干干净净地消失。
阿斯特尔平静地又说。
“就答应我吧。如果事情解决了，就把爷爷的退休金还给我，然后把我们送走。“
就像阿斯特尔对他没有任何意义一样，两人所生的特奥尔多·凯森对他也不会有任何意义。
没有让皇帝的孩子在皇宫外长大的先例。如果孩子被发现是皇子，就不得不送他去皇宫。
凯旋很快就会从其他贵族家庭的女儿中得到新皇后，或者从后宫生下一个孩子。
虽然现在因为是皇子的理由而抢走了孩子，但是以后如果别的女人给她生孩子的话，凯森就不会保护提奥尔了。
作为废皇后的孩子，现在又没有外婆做后盾的小皇子，在皇宫里连一个月都活不下来。
阿斯特尔无形地握住了手。
‘绝对不能被发现孩子的身份’。
随着父亲失去力量，那里的危险消失了，但现在也同样需要隐藏孩子。
“如果你不答应我，我就不会回首都了。”
凯森没有轻易回答。
望着阿斯特尔的那双红色的眼睛里闪过一丝愤怒。
“好吧。我向你保证。“
几分钟后，凯森才脱口而出回应。
“但你也答应我。我不会逃跑，直到事情结束。“
反正现在在这件事情解决之前也不能逃跑。阿斯特尔强压着胸底弥漫的不安，镇定地说。
“我明白了。”
***
出发时，周围还沉浸在朦胧的水雾中，一路上，白茫茫的一片片湿润的树叶上，天亮了。
当颠簸的马车穿过林口时，阿斯特尔望着阳光从白桦林间照出来的样子。
提奥尔枕着阿斯特尔的膝盖，酣睡着。阿斯特尔把温暖的毯子拉到孩子的肩上，给他盖上。
凯森一答应去首都，就命令他马上动身。
阿斯特尔来到曾经住过的店里，好不容易向店主夫妇道歉，并收拾好了行李。就算是行李，也只有几件衣服和一个药箱。
从马车的窗外可以看到皇帝的骑士们。每当看到骑士们的征服和旗帜上的皇室图案时，就会产生一种不安的心情。
但如果是无法避免的事情，只能尽快解决并结束。
阿斯特尔拿出了藏在怀里的小药瓶。小玻璃瓶里，带着闪光的蓝色液体来回晃动。
凯森天生就有黄家特有的血红双眸，阿斯特尔天生就有淡嫩绿的双眸。相反，舅舅西格蒙德哥哥却长着一双蓝色的眼睛。
离婚后在东部森林地带找了个小房子是天运。
阿斯特尔在那里和住在森林里的药剂师熟络起来。
这位名叫格雷特的年轻药剂师对搬进人烟稀少之地的阿斯特尔感到新奇，当得知她是贵族时更是感到新奇。
祖祖辈辈都是药剂师的格雷特知道很多连首都都没听说过的神奇药水的配方。
生下提奥尔后，阿斯特尔问格雷特，能不能给孩子做些药。
“你有什么药可以改变你的眼睛颜色吗？”
“我不知道。我母亲的配方中确实有这样的……“
格雷特一脸不自信地含糊不清。
阿斯特尔焦急地反问。
“不过。”
“我母亲是研究后放弃的，现在要做，需要时间去研究和试验。”
阿斯特尔立即要求开发这种药物。
把礼服和剩下的珠宝都卖了，垫付了用于研究的钱，直接成为药水的实验体。多少次把格雷特做的药放进眼睛里，测试是否正常，是否有疼痛或副作用。
“……这似乎很重要。贵族英爱做到了这种程度。“
看到阿斯特尔用自己的眼睛试药，格雷特心疼地赞叹了一番。
阿斯特尔平静地解释了情况。
“如果孩子的父亲看到提奥尔的眼睛，他会抢走他的。”
格雷特听了之后才下定决心。
“我们的提奥不能被抢啊！”
听说一起生活的孩子可能会被夺走，格雷特也努力地给他研究了药物。
这种药就是这样制成的。
使瞳孔变蓝的药。
虽然阿斯特尔在过去的几年里每天都用自己的眼睛试验，但这种药既没有疼痛也没有副作用，而且是安全的。
唯一的缺点就是持续时间太短。半天左右药效就结束了。
阿斯特尔一边摇晃瓶子，一边估量。
‘去首都之前应该没问题’。
接下来就只有自己动手做了。
幸运的是，在帮助格雷特的过程中，他学会了处理草药的方法，并熟练地掌握了制作各种药物的方法。
这种改变眼色的药特别完美地学会了配方。只要弄到草药，阿斯特尔也能做出来。
最好的办法是中途见外祖父，征得凯森的允许，让孩子先回家吧。
突然颠簸了一下，马车停了下来。
阿斯特尔把药水放回怀里。
“怎么了？”
“我要休息一会儿。夫人，你可以从马车里出来。“
听到说话的声音，提奥睁开眼睛，不由自主地站了起来。满脸睡意，抬头仰望阿斯特尔的眼珠还是蓝色的。
“我饿了，我们出去看看吧。“
“我要出去！”
被关在马车里，一会儿睡一会儿醒，看上去很无聊。提奥一听到要出去，马上要到地上去穿鞋。
“是的。我们出去看看周围有什么吧。给你零食。“
“嗯！”
阿斯特尔给孩子的小脚穿鞋。提着事先准备好的小篮子，打开了马车门。
骑士和士兵聚集在路边，互相交谈或拿出水瓶喝着休息。
不知道从住过的村子来多久了。
这周围好像凌晨雨就过去了。阿斯特尔带着孩子向林荫道附近的一条小路走去。提奥尔牵着阿斯特尔的手，在长出草叶的路上蹒跚而行。
一夜之间，带着雨水的草叶在阳光的照耀下，发出了清新的光芒。盛开着小野花的林荫道上弥漫着雨后清爽的清晨空气和清香的青草味。
后来才发现两人的棕色头发的骑士跟在后面，一脸真挚地劝他。
“女士，你不能走得太远。”
尾随的男子穿着骑士团长的制服。与严肃的表情相比，这位看上去30岁左右的骑士还剩下青年的模样。光是柔软的浅褐色头发，就有一种熟悉的感觉。
阿斯特尔意识到他是谁。
“林登爵士，林登爵士。”
“啊……你还记得我。”
林登惊讶地眨了眨眼睛。
阿斯特尔微微一笑。
他说:“你早就在陛下身边了。我怎么能忘记呢。“ 

6 
[6] by 卟啉

林登内心佩服。
在现在的皇帝还是皇太子的时候，林登是个无名的低级骑士。虽然他的实力得到了证明，加入了皇太子的近卫军，但因为出身不好，所以没能大放异彩。
直到开坚称帝，才建立战功，成为皇帝的亲信。
林登没想到阿斯特尔还记得自己。因为当时阿斯特尔是皇太子的未婚妻，也是珍贵的公主。
当然，那时我也讨厌莱斯顿公爵，但我对阿斯特尔从来没有什么不好的感情。虽然没有直接交谈过，但从远处看，就会觉得她是一个非常安静、有礼貌的姑娘。阿斯特尔是一位尊贵的公主，但无论是对下级骑士还是侍从，他都从不粗鲁。
走到离公路稍远的地方，阿斯特尔在白桦树旁的一块岩石上铺上毯子，让孩子坐下。
“我要给孩子一些零食，如果你不介意的话，林登爵士也来吃吧。”
“是。”
阿斯特尔放下提回来的篮子，拿出一小瓶水和用纸包装的食物。
“为了今天来卖，昨晚做的……老板阿姨让我拿走，我就弄来了几个。”
打开纸，里面装着的蛋挞出来了。阿斯特尔拿出的是普通的草莓蛋挞，里面加了草莓和鲜奶油。
阿斯特尔打开一张纸，把它拿出来吃。刚从篮子里拿出来，就散发出满满的酥皮草莓挞的甜香。
“这是你自己做的。”
林登难以置信地问道。
阿斯特尔回答道，带着一丝尴尬的笑容。
“是的。我在那家商店工作了一段时间。”
我没有说，即使在豪宅里，也没有女佣，所以阿斯特尔不得不做食物。
事实上，在最初的几个月里，无论是做食物，还是打扫房子和洗衣服，都非常困难。曾经打破碗，也差点把厨房烧掉吃。但人是适应的动物。随着时间的流逝，一切都变得熟悉了。
切了一个小馅饼递过来，提奥尔拉咬了满满一大口，大口大口地吃。
阿斯特尔也递给林登一个小馅饼。金色的蛋挞上摆满了光泽的草莓。
“尝尝。我想我不会吃不下的。”
“是的，是的。谢谢。“
林登接过阿斯特尔递过来的蛋挞。其实因为跑了很长时间，肚子也饿了。不管怎么说，从外表上看，这个蛋挞看起来很好吃。
林登将信将疑地咬了一口。新鲜的草莓和甜甜的奶油混合在一起，脆脆的蛋挞纸被咀嚼。
“天啊，真好吃！”
“很庆幸它很顺你的口。”
看到林登很快就把一个吃光的样子，阿斯特尔笑着把装在水瓶里的牛奶递给了提奥尔。
***
凯森环顾四周，发现了远处的阿斯特尔。
阿斯特尔正在离路的小路一侧与骑士团长林登交谈。
“你们俩认识吗？”
阿斯特尔仍然穿着一件晦暗的连衣裙。难道连件女装都没有吗？无论是便服还是外出服，似乎都没有换洗的衣服。
“竟成那种样子……”
他记忆中的阿斯特尔不是那样的。
她穿着宫廷里最时髦漂亮的礼服，用华丽但不显俗气的珠宝打扮。优雅地披着晨光般的淡金发。
提起阿斯特尔，我总是只记得那个样子。
阿斯特尔打扮得漂漂亮亮，安安静静地坐着，轻声回答他的问话。
怎么想也想不出别的样子。
‘因为没有认真观察过吧’。
没有人否认阿斯特尔是个好皇后。
聪明，优雅，在很多方面都很有才华。虽然不是华丽的美人，但她拥有端庄美丽的外貌，还有谨慎谦逊的性格。
但是小凯森从来没有喜欢过这样的阿斯特尔。
从第一次见面开始，阿斯特尔就对凯森很尊敬，但凯森并没有产生多少爱意。
我没有办法。因为在他看来，阿斯特尔是为了成为皇后而制作的玩偶。
莱斯顿公爵把阿斯特尔培养成完美的洋娃娃。
为了成为最好的淑女，让她夜以继日地学习，并教导她无论何时都要绝对服从她的父亲公爵。是为了让阿斯特尔成为皇后，生下未来的皇帝。
那毫无道理的野心。
如果先皇帝再早一点死，就不会结婚就退婚了，但事与愿违。
想想不得不办婚礼，硬着头皮过第一个晚上，现在也不开心。虽然为了不生孩子而用药，但为了演戏而与阿斯特尔发生了无心的关系，至今仍是苦涩的记忆。
但还是觉得反正要结束的婚姻，最好早一天结束，所以一当上皇帝就要求离婚。
当阿斯特尔一口答应离婚时，我感到有点惊讶，但我想，离婚也能自己过上好日子。其实当时无暇顾及阿斯特尔。因为现在当上皇帝要做的事情堆积如山。
听到自己被家族断绝关系的消息时，想给他钱，但遭到了拒绝。从那以后，我几乎忘记了阿斯特尔。
六年后，当我再次找到阿斯特尔时，首都的贵族中没有人知道她的下落。
在追查了所有与之有关的人之后，得到了住在很久以前隐居的老侯爵家里的情报。
卡伦贝格侯爵是个早就失势失地的人，但即便如此，他也曾经是位高权重的贵族，在某种程度上，他应该还保持着贵族的生活。
事实上，凯森是叛徒的亲戚，他甚至不知道被剥夺退休金的人名单上有他的名字。所以，当六年后重逢的阿斯特尔穿着破烂的衣服出现时，内心感到震惊。
阿斯特尔身穿的暗色连衣裙上，别说是珠宝，连一件常见的花边装饰都没有。连平民穿的衣服都不如。皇宫里的侍女们也比现在的阿斯特尔要华丽。
看那样子好像在外祖父家寄居过得很悲惨。
照顾年老的老人和孩子。
凯森认为阿斯特尔的外祖父非常厚颜无耻。
如果穷到这种程度，侯爵应该干脆给阿斯特尔找个新家。如果和手掌大的男人再婚，就不会过得那么穷。
带着年轻的孙女生活，不给她认亲，还像女仆一样使唤她。
甚至这个老头连保姆的钱都没有，就把自己家的继承人—一个小孩也交给了阿斯特尔。逃跑的时候也把孩子扔给了阿斯特尔，自己就走了。
‘早知道就拷问那个老妇人，然后杀了他们就好了’。 

7 
[7] by 卟啉


凯森再次回味着这种懊悔，望着阿斯特尔。
时隔6年再次相见，阿斯特尔与他记忆中的大不相同。虽然给人的印象依然很平静，很安静，但还是挺直了头，把该说的话都说了。
那样子很奇怪，让人心烦意乱。
为什么呢？
她不是不想看的。虽然装扮简陋得可怜，但阿斯特尔本身并不难看。虽然现在也没有化妆的脸，但是细腻的淡绿色眼睛和淡粉色的嘴唇非常美丽，散发着自然的气质。
“是那个样子吗？”
她从小就是未婚妻而且还结过婚。自己似乎从未真正看过阿斯特尔。
正在对林登说些什么的阿斯特尔慢慢地笑了。
仰望林登的嫩绿的眼睛里掠过一丝淡淡的笑意。淡红色的嘴唇微微曲线，淡雅的脸庞绽放出浅浅的微笑。
凯森看了看，迅速朝那边走去。
“陛下……！”
突然，皇帝走过来，林登大吃一惊，连忙礼貌起来。
坐在座位上的阿斯特尔也站了起来。
“暂时有话要说，把孩子带走。”
听到皇帝的命令，林登小心翼翼地抱住了孩子。
孩子慌了，想躲开，阿斯特尔低声说了些什么，让孩子放心，然后给了林登一个拥抱。哄孩子的样子很熟练。甚至可以相信她是孩子的母亲。
我知道她已经养了多久了，
平民有钱也会雇保姆来带孩子，一个叫公女的女人竟然那么亲自抚养孩子。也不是亲侄子而是表亲留下的孩子。
阿斯特尔显然是在贫穷的祖母手下受剥削，以女佣兼保姆的身份生活。
***
凯森突然走过来，阿斯特尔惊呆了。
因为有隐藏的东西，所以像这样突然面对面的时候，心里就会打颤。在到达首都之前，我想尽量不说话……。
隐藏着那种心情，强作平静的面孔问道。
“有什么事吗？”
“为什么没有再婚呢？”
阿斯特尔默默地望着凯森。我不明白这个人为什么突然问这个问题。
“与其过得这么辛苦，不如再婚。”
“…….”
你真的想知道吗？
我知道他是个冷漠的人，但有点惊讶。
问我为什么没有再婚，
当然，没有考虑再婚的第一个原因是因为特奥尔。但阿斯特尔给出了更为坦诚的答案。
“因为一次就够了。”
听到“这么回事”，凯森的红眸暗沉。
阿斯特尔直言不讳。那你想让我说什么呢？你想让我告诉你这是幸福的一天婚姻吗？
阿斯特尔还给了同样的问题。
“陛下为什么不再婚呢？”
“我不需要一个做自己父亲间谍的妻子来烦我。”
听起来像是在讽刺阿斯特尔。
阿斯特尔放下视线，平静地回答。
“现在威胁陛下的所有代价都消失了，所以不用担心了。你可以放心地挑选新皇后陛下。“
虽然用平静的声音轻声细语，但其内容只是嘲讽说:“难道是因为害怕那样，所以没能让皇后进来吗？”
阿斯特尔从来没有以这种方式抓挠过他的神经。
与其说是生气，不如说是无奈。
凯森目不转睛地盯着阿斯特尔，冷冷地笑了。
“你真的变了很多。”
“也许吧。”
确实变了。看着这个男人却不再有任何感觉。
阿斯特尔不想继续谈话，于是向凯森求得谅解。
“如果你不介意的话，我可以回到马车上，我想他会等的。”
“……是的。”
阿斯特尔乖乖地向他低着头，朝马车那儿走去。
凯森望了一会儿阿斯特尔的背影，然后走到一行人的地方。时隔六年再次相见，女人真的是神经兮兮的烦躁不堪。
***
一行人直到下午才到达马恩城。
玛埃恩城堡是一座坐落在东部森林地带的古城，曾为皇家所有。
虽然这比皇帝在首都附近拥有的其他城堡小得多，但与雅致古朴的外表不同，内部装饰得非常华丽和时尚。
计划在这里休息一两天后出发前往首都。
为迎接皇帝而在城堡里等候的骑士和侍从们来到了城门前。我看见一个红头发的年轻男子在凯森刚下马的时候就走过去说了些什么。
阿斯特尔下了马车，他赶紧向她走来。
“你好，阿斯特尔夫人。克劳德伯爵伯爵，殿下的秘书，我是贝利安。“
一个自称是贝利安的人，有着一头柔软的红色卷发，一双微微下垂的绿色眼睛，看起来很温顺。
虽然长得很美，但与其说是美女，不如说是可爱。
阿斯特尔是第一个见到的人。他似乎是由凯旋提拔进入宫廷的新进官僚。
“你好，伯爵。初次见面。“
此刻，从城堡内传来一个清澈而温柔的女性声音。
“陛下！你终于到了。“
贝利安正想对阿斯特尔说些什么，脸上却闪过一丝困惑的神情。
金发贵族英爱正走出城堡。
英爱望着凯森的目光转向了和贝利安在一起的阿斯特尔。
“哎呀，那是谁啊。”
***
走上前的那个女人看起来很年轻。最多也就22岁左右吧。一张稚气未脱的脸，却是一位华丽靓丽的美人。
她简单地固定了一半漂亮的金发，其余的则散开，显然她还是未婚女士。
金发女郎微微警惕地打量着阿斯特尔问道。
“这位是谁啊。”
阿斯特尔和她对视着，笑了。
听到声音，我才想起这个姑娘是谁。
“玛丽安夫人。好久不见了。“
显然，这个姑娘是克罗伊岑侯爵的长女。阿斯特尔在社交圈的时候是一个可爱的青春期少女，只有14岁和15岁。
说真的，那已经是6年前了……
“你认识我吗？”
玛丽安一头雾水，身边的贝利安赶紧插进来。
“玛丽安夫人，这位是前皇后。”
“陛下，陛下。”
听到是“前皇后”，玛丽安露出一丝沙哑的表情观察阿斯特尔。
略带戒备的眼睛掠过阿斯特尔那随意松开的白金脚和一件没有花纹的暗色连衣裙。
玛丽安的嘴角露出了一丝嘲笑。
“啊，那一天就被赶出来的……”
“啊，夫人……！”
玛丽安的粗鲁的话使贝利安惊慌失措，试图劝阻她。
但阿斯特尔毫不在意，轻轻地笑了笑。
“是的。一天后被赶下台的皇后就是我。你现在想起来了。”
大概这个小姑娘是皇帝的情人之一吧。
人们曾瞥见克罗伊岑家族是一个新兴家族，以前势力微不足道，但在大贵族没落的今天却得到了凯旋的信任。
当然，即使不是势力家族的女儿，阿斯特尔也不想和6岁的孩子红脸。更何况是皇帝的女人。
虽然挠了挠肚子，但对方并没有生气，而是笑着回应，玛丽安一脸胖乎乎地闭上了嘴。然后，当我发现阿斯特尔身后有一个小孩时，我停顿了一下。
“这孩子是谁啊？”
“这是我死去的表哥的孩子。我带他来，因为我现在在照顾他。“
一听到“表妹的孩子”，玛丽安立刻对提奥尔也失去了兴趣。
相反，提奥尔却目不转睛地盯着玛丽安。从来没有见过打扮得这么华丽的女性，似乎觉得很新奇。
提奥尔仰望玛丽安，微微低着头打招呼。
“你好……女士。”
阿斯特尔想劝阻孩子，结果把他的衣服一下子紧抓。
作为一个旧时代的贵族，外公有时会教提奥一些对待淑女的礼法之类的东西。即使不是学这种东西的年龄，他也坚持说自己从那么小的时候就学会了绅士的礼节，这是令人难以置信的主张。
嗯，不是我在教坏的，所以我放任了……。
玛丽安还是一脸的闷闷不乐，但贝利安看着孩子赞叹不已。
“哇，小少爷很有礼貌。”
这样看来，贝丽安刚才看到从马车上下来的孩子，也不好奇是谁。好像在一行人到达这里之前，就已经听说了前皇后和前皇后带来的孩子的事。
“如果您不介意，我会带您去您住的住处。”
贝利安以极其友好和谦恭的态度领着阿斯特尔。留在身后的玛丽安一脸好奇，为什么前皇后会和皇帝一起来？
阿斯特尔带着孩子跟着贝利安走在走廊上。刚转过弯，贝利安就向阿斯特尔道歉。
“对不起。玛丽安还不知道现在的情况。我稍后会慢慢告诉你。“ 

