
類型: 原創
作者: hongming
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-08-08 


新人写的小说，文笔可能不太好，不喜勿喷。剧情介绍：60年前身为男人的茉莉被卡车撞死，转生成为了一个魅魔，而在茉莉的成人礼上，亲生母亲莉莉丝竟然对她下了如果每个星期不能收集到足够多的精气，就会强行发情，袭击周围的男性的诅咒，这对性取向很正常（男）的茉莉来说简直是灭顶之灾，茉莉能否守住本心，在异世界找到一条能够自由自在活下去的道路呢？敬请关注《异世界风俗店》！——————————前作：《转生哥布林物语-哥布林魔王称霸记》（连载中）qq群：818547126 密码[薇薇安]


第一卷 从O开始的异世界魅魔求生之旅
序章
[序章] by hongming

昏黄的路灯下，一个男人正歪歪扭扭的向前走着，看上去似乎醉的不轻。

耳边传来了汽车急促的刹车声，紧接着一声巨响。

砰......

茉莉猛然惊醒，发现自己从床上滚了下来。

房间里丢满了各种各样的书本，阳光透过窗帘的缝隙，恰好撒在茉莉的背上,少女擦拭了一下额头上的汗珠，躺在地上长长的吐了一口气，而此时刚才梦中的内容以及渐渐的消散了。

咔嚓，卧室的房门被打开了。

「公主殿下，该起床了。」

一个身穿性感女仆装的身影闯进了茉莉的房间，她并没有在意茉莉的状态，而是直接拉开了窗帘。

刺眼的阳光顿时直射到茉莉的脸上，她从一旁的床上扯下了一只枕头用来遮住阳光，然后气若游丝地对女仆说道。

「让我再睡一会儿啦玛丽。」

女仆走到茉莉的身边抢走了她的枕头，捏着茉莉的鼻子对她说道。

「公主殿下你可是阿斯莫德家的小公主，怎么能这个样子，成何体统，而且今天是你成年的日子，你的母亲殿下也要见你，可不能迟到啊。」

茉莉坐了起来撒娇道。

「好啦好啦，人家知道了，玛丽你出去吧，人家会自己穿衣服的啦。」

玛丽担忧的望了我一眼，然后说道。

「好吧，那公主殿下可要好好准备一下，今天可是个重要的日子，不能失了礼节。」

接着她退出了房间，将房门轻轻地关上。

茉莉在地毯上发了一会呆，接着站了起来，走到了更衣镜前，心中想到，玛丽还真是好对付啊，不过在我美丽的容貌面前，没有人会是我的对手。

茉莉停下了穿衣的动作，将目光落到了更衣镜上。

镜子中的少女个字不高，但是面容俏丽，身材婀娜，皮肤白皙，胸前一幅高高的隆起，算的上是童颜巨乳了，雪白的酮体在阳光的照耀下竟隐隐有些圣洁感，不过少女可不是什么天使。

从少女的发丝间露出了一对山羊一样的小角，背后长着一对没有羽毛的翅膀，而浑圆滚翘的屁股上面还有着一根黑色的小尾巴，在尾巴的尖端还有着一个爱心，而茉莉作为母亲莉莉丝和姐姐米娅的孩子，有着介于二者之间的樱色长发。

在60年前，茉莉被卡车撞死，穿越到了地狱，成为了一名魅魔，而且还是身为魅魔皇室的阿斯莫德一族，而今天就是少女新人生成年的日子。

少女穿带着衣服，上半身是一个紫色的胸罩，下半身是同样颜色的内裤，而一双长腿上则套了一双露出脚指和脚跟的黑色丝袜，最后茉莉将一身薄薄的丝绸披风披在了身上，披风完全起不到任何遮挡的作用，而在这层丝绸的映衬下，更加凸显出了少女身材的美好和暴露在外面手脚的白皙。

茉莉打开了房门，走在了铺着柔软地毯的走廊上，每一脚都好像要陷进去一样，她抬头看向了窗外，七个不同颜色的月亮排布在太空中，其中的六个是其他六个恶魔家族的属地，而剩下的一个则是各位魔王平时商议事情的场所。

为了给茉莉庆祝生日，茉莉的母亲莉莉丝.阿斯莫德特意赶了回来，说是给茉莉准备了一份大礼物。

从小茉莉就凭借着高贵的血统，可爱的容貌，以及前世从二次元中学来的各种技巧和早已烂熟于心的《关于演员的自我修养》，很快就赢得了所有魅魔的喜爱。

而前世就是个男人的茉莉也很喜欢和可爱的魅魔们贴贴，她的性取向很正常，只不过是对于男性而言，茉莉很讨厌男人，这让她的母亲莉莉丝很是难办。

而茉莉作为一个魅魔，除了可爱的容貌，天生的魅力，以及超人般的演技之外，其他什么都没能继承，她既没有强大的魔力，也没有过人的耐力，而天天宅在房间里不出来的茉莉甚至没办法用她的翅膀飞起来，从卧室到大厅的这段短短的距离，就已经让茉莉气喘吁吁了。

茉莉在大厅门前整理了一下仪容，确定没有什么问题之后才推开房门走了进去，眼前一名异常妖冶的美丽女子端坐于大厅的王座之上。

茉莉很讨厌见到她的母亲莉莉丝，因为莉莉丝是唯一一个能才茉莉将从二次元中学来的各种撒娇技巧全都使用过后还无动于衷的人，而每当茉莉在莉莉丝面前使用那些技巧的时候，莉莉丝都饶有兴趣的看着她的表演。

「母亲大人我来了。」

茉莉忐忑得望着王座上的莉莉丝，而莉莉丝则捂着嘴轻笑道：

「没必要那么紧张啊，茉莉，怎么不和亲爱的妈妈撒娇了。」

看着我不说话，莉莉丝突然把一团粉红色的魔力送到了我的身体，然后转眼之间就消失不见了。

我连忙不停的摸着自己的身体，想要找出这团奇怪的东西去了哪里，我的直觉告诉我，这团东西绝对会打乱我的人生。

看着我惊慌失措的样子，莉莉丝出声解释到。

「妈妈呢，很担心小茉莉呢，因为小茉莉完全不合男人做爱啊。」

我前世作为一个性取向很正常的男性，即使转世也很难轻易改变自己的性取向，但是魅魔想要存活下去，就必须要男人身上的精气，但是因为我完全不合男人做爱，所以就没法直接吸收男人精气。

好在，我可以直接从其他吸取了男人精气的魅魔身上吸收精气，所以才能一直长大成人，但似乎莉莉丝却对此耿耿于怀。

「所  以  呢」

莉莉丝接着说道。

「我就送了可爱的小茉莉一件礼物哦」

听到她这么说，我的不由的吞了一口口水，心中的不安感变的更加强烈了，于是向她问道。

「那母亲大人给人家准备了什么礼物啊，人家超期待的。」

「呵呵，那就是——」

莉莉丝抬起一只手指，睁开一只眼睛看向我，故意卖了关子。

「那是什么呀，母亲大人不要在这样子戏弄人家啦。」

「那就是妈妈为你量身定做的做爱辅助系统，因为小茉莉一直不肯和男人做爱，所以我冥思苦想了好久，终于把她做了出来。」

做爱辅助系统！我的心中警铃大响，我很清楚的明白接下来莉莉丝的话一定会改变我现在安逸的生活。

「这个做爱辅助系统呢，会以星期为单位，测量小茉莉吸收的精气量，如果吸收的精液不够，就会让小茉莉强行发情，然后袭击附近的男人哦，直到吸收够指定的数量。而且当肉棒出现在小茉莉的眼前时，也会让小茉莉不由自主的去「袭击」肉棒哦。」

我被她的话吓的失去了理智，看着莉莉丝一头粉色的头发，我不禁想到，果然所有粉头发的女人切开来都是黑的，在安稳日常即将被打破的巨大恐惧感之下，我连刻在我DNA里的演员修养都忘记了。

「那么要怎么才能解开这个诅咒呢？」

「哎呀，说成是诅咒可就太伤妈妈的心啦，只要小茉莉能够成为一名独当一面的魅魔，或者魔力变得比妈妈还强大，这个系统就会自然消失了。」

她接着说道。

「接下来，妈妈会把你送到一个异世界里，你要在那里努力成为一名优秀的魅魔哦。」

听到莉莉丝的话，我连忙制止了她的动作。

「等，等一下妈妈，我可是完全没有魔力哎，你要我怎么活下去啊。」

「不用担心，妈妈特意给你挑了一个很安全的世界，而且那里的人都很热情，即使像小茉莉这样的弱.....可爱的孩子，也能很好的活下去呢。」

然后她直接打了一个响指，一个黑洞出现在了我的脚下，然后我直接掉了下去。

我不禁破口大骂道：

「莉莉丝你这个婊子我一定回来的！」

只可惜声音并不会传到莉莉丝那边去了，看着我气急败坏的样子，莉莉丝挥了挥手向我告别。

「那么你就好好努力吧，小茉莉～」 

