
類型: 原創
作者: Beats
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-08-14 


原FGO肝帝，遭遇天灾，连接上了异世界？！转移中途因为未知的妨害，而被追加获得召唤FGO从者作为助力的能力？！魔物活化的野地，暗潮涌动的王国，剑与魔法的世界，以及幕后的存在是……>>> 点此从头阅读本作  第一章 转移·转生篇  【共14+2节】 第二章 领都·结义篇  【共24+2节】 第三章 洗礼·拔耀篇  【共24+2节】 第四章 回访·引荐篇  【连载中…】渗入疯狂的魔力灾害，弥漫恶意的骑士竞技……相遇与离别，孰有是非对错？缠绕七天的三大言灵，镌刻历史的高贵幻想，吾辈在此，裁下抑止的麾轮—— 资料章 星球「玛纳」 【连载中…】----※※ 作品简介 2021/04/20 更新 ※※New：新增小说标签。每星期估计更新3篇左右。本为缓解学业压力而作，若博读者一笑，放松放松，善莫大焉。除初始外挂外均为原创设定，欢迎大家讨论和推敲。


► 第一章 转移·转生篇 【已完结】
↖︎ 第一章 简介 
[第一章 简介] by Beats



原FGO肝帝，遭遇天灾，连接上了异世界？！
转移中途因为未知的妨害，而被追加获得召唤FGO从者作为助力的能力？！

告别前世后，迎来新生时。
逃过一劫，开始以幼年的姿态在王国一隅慢慢长大。
只不过，世间的纠葛，开始在平静的生活下缓缓展开。

魔物活化的野地，暗潮涌动的王国，剑与魔法的世界，以及幕后的存在是…… 

序章 天降之灾（上） 
[序章 天降之灾（上篇）] by Beats

『 孕育万物之地啊，吞吐万象之海啊，包容万理之天啊，
     应余之所求，破开虚界，划分时空，
     愿彼方之游子，予此星以爝火。 』
—— 暗古的余音

◆

「FGO今年的无限池最高效率本怎么这么阴间啊，配置恶心不说，操作也麻烦。」
街道步行的人流中，一名青年一边叹了口气，一边马不停蹄地狂摁着手机游戏中的按键。
「还有20篇论文要看，好不容易帮导师跑完了腿，只能拿回途的时间肝一下游戏了。」
突然，青年身体晃了一晃，他赶紧停下脚步，手忙脚乱地抓起差点掉地的手机。
「啊，吓死我了，还以为——」
话音刚落，一辆卡车嘭地一声撞上了青年面前的人行道护栏，周围的行人顿时悲鸣地逃开。


「不是吧，今天怎么这么背。算了还是赶紧回学校吧。」
因为肝着游戏，青年行动慢了周围一拍，行人们已经躲着事故现场远远的了。看着面前的司机铁青着脸从安全气囊上爬起来，青年将播放着宝具动画的手机放进口袋，开始绕开事故地点。
但周围开始勐烈地摇晃起来；不止如此，周围建筑的玻璃应声而碎，行人慌忙四散。青年站立不稳，抱头蹲了下来。
「什么情况，这是地震了吗……这种毫无地震带的地方，怎么会……」
遗憾的是，青年这次还没能说完话，他身下的地面便发出了咔哧咔哧的声音，盛大地龟裂了，瞬间形成了深不见底的裂缝。
「救命啊～～」

----

记忆中惨遭地震的画面在脑海里浮现出来，吓得我勐地睁开了眼。
然而，周围什么也看不见。试着伸了下四肢，但完全没有站着的感觉，这种毫无触感反馈的情况，难道我是飘着的吗？
「答对了，这位先生，您还记得自己的名字吗？」
虚空中突然浮现了柔和的女声。
眼前浮现了一团七彩的流光，在我视线的正前方慢慢汇集成一团球形的云雾。
「那个，我叫楸。」


我试着开口但完全发不出声音，不可思议的是，却能感觉得到对方知道我说了什么，顺便没报上姓的原因是眼前所见太不可思议，不敢相信。
「看来记忆也没什么问题呢，要是好不容易找到契合的人在刚才的事故中失去记忆，那就麻烦了。」
是吗，眼前的东西要拿我做些什么？而且记忆特别重要？
似乎感受到我的不信任感，眼前的云雾突然晃了晃。
「不是的先生，倒不如说，是我这边需要您的协助。顺便一提，在刚才的事故中，在您的世界被称为地震是吧，您已经濒死了。」
云雾似乎感到有些抱歉，缩了缩大小。


卷入那般天灾的中心，确实活不下去啊。虽然家境不好，可是我好歹努力地提升了自己，现在读书的学校也不错啊，只是还没能踏上社会的第一步就这么栽了（嘛虽然对FGO肝的深沉）我不由得苦笑了起来。不过当下还有更重要的事情。
「那个，请问当时的地震是你造成的吗，还有我现在在哪里？」
听到我的提问，云雾的声音也变得严肃起来了。
「那我们进入正题吧，楸先生。我以此世全部的精灵起誓，那场事故只是您原先世界里一个不幸的意外；而您现在所处之处，是星球玛那的灵魂。」


恩，完全听不懂，不过誓言的逼格很高，应该没说谎。
「所剩的时间不多了，」云雾仓促地把话题继续了下去，
「我的使命是感受到别的星球不幸身亡的知性存在时，将其转移到我所在的星球玛那，并拜托他们修补星球的灵魂。而转移的操作要很长的时间才能进行一次，这次恰巧发现了您。」
「也就是说你救了我一命？」
「也不算救，因为无法保证您可以重回原来的世界。但是如果能够帮忙的话，说不定能找到办法。」
算了，不过能活下来，已经很开心了。


「我接受，但是具体要怎么做呢？」
「太好了，能这么快就理解真是感谢了，一般而言您只要按自己的意愿在新的世界活下去就行了。
接下来我会给予您一些力量，但并不是特别强，在新世界中活动还需小心。」
泛着彩光的云雾似乎雀跃地靠近了我；但周围的黑暗之中，突然浮现了巨大的金色手掌向我的意识抓来。


「怎么会这样，我被授予的知识里没有这种能干涉星球灵魂的存在啊？」
云雾发出焦急的声音，和金色的手掌展开了对我意识的争夺。
而我，只能感受到撕心裂肺的剧痛，完全插不上嘴。
「不行，这样下去好不容易找到的观星者在开始活动前就会Game Over的……」
似乎云雾的力量比不过金色大掌，开始屈居下风，话音都带起了哭腔。


好像在回应着云雾的请求，黑暗中闪来了一道宛如彗星的白光，直穿我的意识击中了手掌，令其支离破碎。白光也随后远去了。
「得救了，」彩色云雾的声音泛着深深的疲惫，云雾的形状也开始溃散了，
「真的很抱歉，以往完全没有受到过阻碍，不仅让您受罪了，还导致您一会要传送的精确坐标丢失了。作为补偿，我就追加一项临时特别服务吧。」


云雾飘向刚刚在我的意识拉锯战中从口袋掉出的手机，FGO的游戏画面稍微照亮了黑暗的空间。
「这个游戏的主题和我希望您做的事情有一些相似之处啊，游戏里能操作的游戏角色是镌刻在原世界历史上有不可思议力量的英灵吗。这样吧，您可以挑选10个英灵，我会将其具像化作为您的助力，不用着急，在你穿过星球的灵魂前往星球的表层过程中慢慢考虑吧。」
七彩的云雾泛出微弱的光芒，和手机融为一体消失不见。 

序章 天降之灾（下） 
[序章 天降之灾（下篇）] by Beats

『 英灵，即是其丰功伟绩在死后留为传说，已成信仰对象的英雄所变成的存在。通常，英灵作为保护人类的力量，被世界所召唤。 』
—— Fate Grand Order

◆

似乎感觉到七彩云雾的消失，我的意识开始飞快地下坠，这就是刚刚所说的穿过星球的灵魂吗？
不行，重要的事情还没办完，我集中精力，开始思考将游戏FGO中的哪些角色作为战力，帮助自己在异世界生存下去。
首先，要攻守兼备，在任何战场都能成为可靠的存在，那么拥有誓约胜利之剑和阿瓦隆的骑士王，亚瑟· 潘德拉贡是一个不错的选择。
其次，要能考虑当下的形势，处于绝境能随时跑路，而且能给队友上巨大Buff的存在，王的培育者，花之魔术师，拥有遍览当下世界能力的梅林也是个不错的选择。
此外为了了解未来的情报，将有解明的能力的最强侦探，夏洛克·福尔摩斯纳入战力比较安心。
不过，万一这个世界有神级的敌人的话，考虑一下对神兵器，天之锁恩奇都也相当不错。说到天之锁，其挚友天之楔，拥有王之财宝、全知全能、开天辟地武器的英雄王吉尔伽美什，也暂且放到考虑范围内吧。
还有，对于特定的敌人，也需要特别的对策，拥有最强即死能力，看透天命的幽谷暗杀者，山中老者，也纳入考量吧。而对不可知的存在，就使用平安时代最强的「神秘」杀手，传说中赖光四天王之一的坂田金时好了。
再考虑到生存问题，就选既拥有能够完全救回濒死友方的宝具，又打人很强的岩窟王了。还有装备的话，就选伊势国桑名的刀匠，战国时代中铸造出最锋利之刀的千子村正了。
最后，如果还有回到地球的可能的话，就借用象征宇宙火箭，在星海航行的英灵旅行者的力量吧。


胡思乱想结束，我深吸一口气，决定了就选这10个英灵角色作为我的助力从者了。头顶的手机似乎应征着我的想法，化为流光，流入了我的意识。
虽然被手机的变化吓了一跳，但我立刻感觉到与什么存在建立了连接，应该就是10个英灵吧。正经的事办完了，顿时觉得好困，然而意识一直在暗无边际的空间中下坠，星球玛那的表层有那么远吗？


----


「夜之钟零刻，星轨如期。」
老者望着广袤的星空，在告时的钟声响起之时，利落地写下文字。
阿特拉斯，是这片星空的名字。顺便一提，也是老者的姓氏与家名。
把记录星象的稿纸放在一旁，老者继续捧起书台上的卷宗校对起来。校对和考证《阿特拉斯家族传》，是阿特拉斯家历代宗主到了一把年纪后既定的工作。
「每次读都觉得不可思议，初代当家真是额外脱线的人物啊。」老者喃喃自语。


不用指向魔法，说看什么北极星就不会迷路啊；会把星星的分布画下来，用线连起来联想生物给小孩编星座童话啊；还有决斗时会说着代表星星消灭你啊……不过，初代当家确实是优秀的魔法师，并在当时力证了「星」属性的存在，并因对魔法发展的巨大贡献而被封爵了。
据传记记载，初代的友人在其封爵前曾问其家名命名想好了没有。初代答道：「这边的星空也很美呢，还有叫阿特拉斯的好名字。呐，要不我的家名就叫阿特拉斯好了。」
当然，初代当家华丽地无视了友人「真是不敬啊」的劝告。
于是乎，和星空同名的家名就这么传承了下来。


不过，北极星究竟是哪颗星星呢？静静翻过书页，老者把「北极星」三个字在稿纸上写了下来，画了个圈。这作为阿特拉斯家代代相传的未解之谜，能在这代解开就好了。
忽然间，星象在一刹那乱了。
老者抑住心中的错愕，抬起头。诸多星辰倒影在阿特拉斯家自傲的观星台上，一道虹光在其中流过，转瞬即逝。
「力魔历三年，叁之月十四日，夜之钟零刻九分；灵神残星降世，星芒隐晦，微不可查。」匆匆写下这句话，老者从观星台站起身来，挥起魔杖，眼睛紧盯随魔杖起舞的群星倒影。 

1-1 英灵与魔物（上） 
[1-1 英灵与魔物（上篇）] by Beats

『 魔物，泛指世间缠绕宛若诅咒般异常魔力的生灵，是必须讨伐的灾害。目前魔物诞生机制尚不明确，但史料指向其的真实身份为魔神对世界的恶意。遗憾的是，尽管魔物会给世间带来诸多威胁，但在种族权术的斗争中却往往沦为工具。』
—— 摘自《认识魔物（第四版）》序

◆

「你醒了吗，Master（御主）？」
听见柔和的声音，我揉揉眼。抱歉，穿过星球玛那的世界太长了，导致我睡着了。
睁开眼睛，发现自己靠着墙壁，身上穿的……还是穿越过来的那套通勤便装。
而我的眼前，是一副担心模样的男子，熟悉的游戏角色——英灵Saber（剑士），亚瑟· 潘德拉贡。
「那个，谢谢你在我睡着的时候担任护卫。」游戏角色突然逼真地出现在面前，还真是让人吃惊啊。
「Master没事就好，不过目前，我们先了解下当下的状态吧。」Saber将目光转向周围。


我也把视线投向周围，发现自己处在一条幽深的直道里。摸了摸墙壁感受质感，我思索着，「看样子，感觉是在洞窟。」
「没错，给我的感觉大概是地下生物的巢穴。」Saber点点头。亚瑟· 潘德拉贡有着「直感」的能力，如果他这么说的话多半没错。不过话说回来，转移时丢失精确坐标的结果也太糟糕了吧，而且能挖出半径两米左右地道的巢穴，这是什么物种啊？这是游戏极难模式吗？咳咳，现在还不能放弃，冷静下来，冷静下来。
「不过Saber，别的从者呢？」
「Master应该知道，我们是需要足够的魔力才能维持存在的，尽管这个地方魔力浓度较高，但仍只能支持1人现界。」
「也就是，必须节省魔力，所以你们会轮流响应我的召唤？」
「可以这么理解。顺便一提，由于使用宝具魔力消耗巨大，请谨慎使用。」
原来如此，看来是极难模式没错了。之前的彩色云雾也说了这是附加的一次性服务，从者魔力耗尽的话，就只能消失了。眼下还不知道什么情况，必须谨慎对待。


「那么Saber，你推荐往哪边走比较好。」
「往Master左边走魔力浓度会下降，右边则会提升。估计往左走多半能找到出口，而往右走则会深入巢穴的核心吧，而且里面魔力有着不详的味道。请屏蔽气息，有什么东西从右边过来了。」
马上，右边传来了沙沙的声音，一条巨大的蜈蚣样的生物从过道尽头探出了头，以惊人的气势直冲而来。
「Master，抱歉了，先回避。」Saber直接把我拽了起来，嗖地跳开，回避了蜈蚣的扑击。对面没有采取进一步的行动，直接头也不回地向前跑去。


「看来，巢穴的深处很不妙啊。」我深吸一口气，战战兢兢地看着Saber。
「恩，对方好像很着急离开这个地方，估计是嗅到了危险吧。」Saber点点头，把话接了下去，「不过我认为还是往深处前进好，因为我们从者的现有的魔力只能再维持一天了，如果转身逃脱的话所需时间并不明确。但是这里离巢穴的核心应该很近，即便在路上有所消耗，如果能够获得巢穴核心的大量魔力资源，那么我们从者的行动能更为方便。」
没办法了，作为一个普通人暂且还是照从者说的做吧。至于七彩云雾给我的力量是什么，目前完全没有头绪。

----

一路上不知道走了多久，但万幸地是中途没有遇到别的生物，陪伴我的从者也从Saber轮班到了Foreigner（降临者）——旅行者。和沉稳的Saber不同，Foreigner对昏暗的洞窟充满了好奇，以8岁正太的外表睁大眼睛打量着沿途四周，恩，有一种治愈的感觉。
「啊，Master，这条路到尽头了。」
回过神来，Foreigner已经跑到前方去了，眼睛闪亮闪亮地往远处探去。


道路的尽头，是一片巨大的空洞。数十道蜿蜒的岩壁错落有致地排列着，构成小径连接着各个洞窟。散发着幽紫荧光的石头嵌在岩壁中交相辉映。
美中不足的是，空洞中随处徘徊着大型的蚂蚁状生物，作为口器的巨腭咔咔作响，暗红的复眼咕噜咕噜地打量着四周。偶尔还能看到较小的个体驮着类似结晶的物品在岩壁小径上往来。


难道异世界的物种都这么大型吗？我和Foreigner躲在洞窟的出口，仔细观察着这群生物。
「Master你看，背着东西的大蚂蚁虽然都会从别的洞窟出来，但是都往一个洞窟进去了。」
不愧是孩童的观察力吗，确实，驮着物品的蚂蚁都是往Foreigner手指的洞窟进去，消失不见。不过，它们是前往储物处呢，还是把这些东西献给某个存在呢？
「干的好，但是我们没法在这群大蚂蚁的守卫下闯进那个地方吧？」
「诶嘿嘿，Master忘了我的能力吗，麻烦您把我抱起来哦。」


话虽如此，但抱起可爱的正太，除了治愈外还能做什么呢？我失礼地想着，但下一秒就浮在了空中。
「重力助推」，是作为飞往外太空的火箭获得推力的重要来源。而象征着太空火箭的旅行者，也有着这样借用力场的能力，原来如此，如果在地上走动会被发现，那就飞着好了。
「Master，我要规划航迹了哦。连接星与星的航海，达成不可能实现的旅程，接下来，就交给我吧。点火，起飞！」
下一瞬，空洞中划过了令人眼花缭乱的飞行轨迹，群蚁摇头晃脑地倾听着空洞里四面八方悲鸣的回声，但并没有发现其他异常。

----

把身子探进目的地的洞窟后，我大口地喘着气，这种太空级别的飞行体验，果然对心脏不太好。
「Master，到轮换的时间了，我先休息了哦。」Foreigner的声音有些疲惫。
「恩，辛苦了。」
Foreigner化为流光，在原地消失不见。
但是，并没有接班的英灵出现。
不行，现在还不是停下脚步的时候，怀着紧张和不安，我继续往洞窟深处摸索。

◆

作者的絮絮叨叨：
对于不了解Fate系列的读者，安排了一些篇章来集中展现外挂的能力，后续还会有3节左右讲完。下一节会有对战的展开，如现笔拙，还望见谅/笑哭。
 

1-1 英灵与魔物（下） 
[1-1 英灵与魔物（下篇）] by Beats

『 没有冒险者能够拒绝迷宫的魅力。
    因为迷宫，就在那里。』
—— 摘自西大陆着名悲剧《龙神的黄金》，第二幕

◆

「欧吼，终于走到出口了。」
在我眼前，呈现的是壕沟状的空洞，数座石桥在壕沟上方连接着洞穴，驮载着物品的蚁形生物往来其间。而沟壑下方也分布着洞窟，但全是浑身武装的巨蚁巡逻着。
轮班的从者还没有现身，现在该怎么办呢？
思考中的我，和傍边洞窟走出的蚁形生物四目相对了。
「惨了，」我赶紧往旁边的小道逃去。但是大型蚂蚁划着六条腿吭哧吭哧地接近了。
遗憾的是，小道的尽头矗立着一片绝壁。
怀着不想死的决心，我勐地转身，加速，一拳打在大型蚂蚁的前肢关节上。


「啊嘞？」
大型蚂蚁不仅毫不动摇，反而勐地抬起了触角，挥起一脚狠狠地踩向我。
我侧身躲开，但是因震动的地面失去了平衡，紧接着被大型蚂蚁挥舞着镰刀般的前肢击中了。身子像破布一样被弹飞，顺着壕沟的侧壁咕噜咕噜地摔下了崖底。
意识还算清醒着，但不仅腹部被开了一道口子，身上也因为擦伤留了不少血。


「真难看啊，杂种。」耳边响起愉悦的声音。
我艰难地抬起头，旁边悠闲地坐着一位金发金盔的男子，是从者——Archer，孤傲的英雄王，有着「天之楔」之称的吉尔伽美什。这家伙自尊心很高，拥有全知全能的能力，基本凭自己的意思行事。看样子是对我没有兴趣，所以一直没有现身啊。
眼睛的余光瞄到浑身装甲的巨蚁正从四面八方赶来。这样下去，会死。
我努力地控制住双手，将上半身撑了起来，边对着Archer嘴炮，边尝试着站起来。
「让英雄王看到这种毫无趣味的情景真是失礼了。但是只要撑到你魔力耗尽就可以了吧。和Master一起同归于尽的结局，不知道合不合您的口味呢。」
「库哈哈哈哈，明明只是个杂种，话说的却很有意思。也罢，仅此一次，本王就将力量借给你，看在余挚友的份上。」
奇怪，Archer的心情好像变好了。


「Master，交给我们吧。这里离巢穴的核心只有一步之遥了，魔力的浓度足够维持2位从者的现界。」在我的身旁，一位披绿色长发的身影也显现了出来——Lancer，英雄王的挚友，诸神所造的兵器，有着对应的「天之锁」之称的恩奇都。
Archer指着在重重巨蚁身后的一处洞窟，「杂种啊，就让本王看看你所谓的觉悟吧」。
面对着涌来的巨蚁，Archer和Lancer背对背，各自展开了攻势。


「哼，不净的存在啊，就在本王的光辉下化为齑粉吧。」
随着Archer的话语，虚空中整齐地排列出金色的涟漪，不断激射出各种各样的武器，利落地击杀着扑来的巨蚁。这是吉尔伽美什的宝具王之财宝，将自己收藏在巴比伦宝库中的藏品随时随地地召唤出来痛击对手。
「镌刻在星球上的繁荣与哀伤啊，在此起舞高歌吧。」
另一边Lancer也不落下风，双臂一挥，发动了宝具「民之睿智」。地面中边升起了无数砂土塑成的武器，但以更甚于金属的锋芒，不断刺穿着周围的巨蚁。
刀，剑，枪，斧……数种兵器横叉在巨蚁遍地的残骸中，在我的身前笔直地构成通往终点的护栏。
倚着刚捡起的巨蚁断肢做成的拐杖，我蹒跚地走到了终点。回头望去，王之财宝中精美的武器已然消失不见，民之睿智构成的兵器也已化为沙土，尘埃落定；巨蚁尸骸渗出紫黑色的体液，染遍了整座壕沟。因为宝具耗费了大量魔力，Archer和Lancer的身影也变得半透明了。


时间已经所剩无几了，一定要补充到巢穴核心的魔力资源才行。
洞窟的深处，传来什么东西愤怒的嘶嚎。
几只异形的巨蚁，不，已经不能称之为蚂蚁了，更像是半人与蚂蚁的混合物，随着嚎叫声往洞窟外扑来。
然而，一柄巨斧和一把大剑，挡住了它们的去路。
异形咔咔地扭转类似脖子的关节，向前望去。
「拜托了，Berserker和Assassin，寄身于吾之麾下，为我开辟道路吧。」
Berserker——神秘杀手，坂田金时；和Assassin——死之渊的行者，山中老人；前者挥舞着唯有「怪力」才能举起的巨斧，后者高举着附加着「即死」气息的大剑，纷纷将异形斩灭。


强忍着身上的伤口，我大步向洞窟的终点，也是巢穴的核心走去。 

1-2 尽头与启程（上） 
[1-2 尽头与启程（上）] by Beats

『 魔力灾害肆虐之处，往往会留下魔素淤积的产物，并随环境形成魔力结晶、富魔土壤、突变生物等等。自暗古时期以来，各大种族已经逐渐适应了魔力灾害，并逐渐积极使用魔力灾害遗留的附有高魔力的产物。』
—— 摘自《冒险者指南大全》，第五章，与魔力灾害共存

◆

已经可以看到这片地穴的巢穴核心了。和之前天然的岩壁与生物开凿的洞窟不同，整个核心由巨大而光洁的漆黑结晶搭建而起，远远望去，宛若心脏的样子。
周围半人半蚁的异形已经被从者Berserker和Assassin清光了，不愧是灭世三红的持有者，清怪效率真高啊。
那么接下来，就是决战了吧。
巢穴核心又传来愤怒的嘶鸣，回应着嘶鸣一般，我的面前顿时横列开一道地缝，阻挡了前往核心的去路。
「吾之契约者啊，对方已然明了迎战是没有胜算的，故选择了阻碍。那么，接下来就由擅长支援的从者交接了。」一身骷髅盔甲的Assassin山中老人对我说道。
我点点头，两位从者便隐去了。


愤怒的嘶鸣开始不停地响起，周围的地形也随其开始不断地崩塌。
「那么，由我来演算前往核心的最佳路径。」带着令人安心的声音，从者Ruler，解明的化身，侦探的结晶夏洛克·福尔摩斯现身了。
「呼哈哈哈哈，那么我就带着Master行动吧。」另一边则是裹着惨绿火焰的Avenger——复仇的灵魂，基督山伯爵的具象化身，岩窟王。
凭着能力【钢铁的意志】，Avenger能以超越肉体极限的机能，抱着我在崩落的碎岩中寻找合适的落脚点高速移动着。不仅如此，Avenger还有着【绝境的智慧】，是绝对不会陷入绝境的。
而Ruler则凭着【天赋的见识】和【假说推演】，快速地演算着前往核心的道路。


行程中半，嘶鸣的抵抗似乎疲软了下来，周围的地形变化也随之放缓了，Ruler便借机向我搭话。
「Master，马上就是决战了，你之前受的伤要紧吗？」
我从紧张地盯着周围的岩崩缓过神来。我看了看自己之前被划出口子的腹部，诶，伤口什么时候好了？四肢的擦伤也不见了？
「原来如此，之前Saber把有治愈能力的剑鞘放入了Master的体内啊，估计是转移到异世界后你还睡着的时候做的吧。」Ruler立马推断出了原因。Saber——亚瑟· 潘德拉贡，不仅持有斩断灾厄的星之圣剑作为宝具，其剑鞘『阿瓦隆』也有着治愈伤口的能力，据说使用魔力全力解放时能防住一切攻击。
不过剑鞘治愈伤口的原理是将其转化为类似剑的存在进行修补，怪不得一直都觉得很疼啊。


逃避着想象身体化为折断的剑的样子，我向Ruler问到：「对了Ruler，你知道我转移到异世界获得的能力是什么吗，还有为什会陷入现状这个情况？」
「第一个问题，我目前没有办法回答。因为异世界的常识和原来就有差别，而且现在一直处在封闭空间，情报压倒性的不足。」
Ruler，名侦探福尔摩斯的眉毛动了动。
「但可以明确的是，Master获得的能力是只有在这个世界才存在的东西。顺便纠正一下，你体内寄宿着两种力量。」
除了七彩云雾外给予的能力外还有？我脑袋里浮现出大大的问号。
「请回想一下，你转移的时候是被什么存在帮助了吧。」
「哦，有道白光，协助了我转移到异世界是吧。」
「拜其所赐，Master体内还残存了其遗留的能力。」
外挂是变多吗？我如是想到。可是目前还搞不清楚是什么啊，有点沮丧。


「还有第二个问题，这个比较明确。」
「是谁干的！」我的声音顿时充满了杀气。
「和当时阻碍Master转移到异世界的存在是一伙的吧。察觉到转移并进行阻碍，虽然行动失败但是获取了你一定的信息，顺便破坏了最终转移的精确定位，并根据你当时的信息，选择了洞窟巢穴这种基本无法和外界交流的地方来除掉你。」


除掉……听到这个词，我浑身冰冷了起来。
Ruler的语调也变得严肃了，「所以，攻略当下的困境是很有必要的，不仅可以维持我们从者的存在以防不测，而且说不定可以获取更多的情报做下一步的推断。啊，我们到了。」
脚终于踩着坚实的大地，心脏般的洞窟核心就在眼前。
Avenger把我的身体轻轻放下，裹起惨绿的毒焰，一拳将结晶般的外墙粉碎。
「Master啊，去品尝复仇的甜美吧。」Avenger愉快地开口，Ruler也严肃地点点头，消散了。
「那么，我上了。」
最后的两大从者，AlterEgo——千子村正和Caster——梅林，跟着我踏入了巢穴的核心。
 

1-2 尽头与启程（下） 
[1-2 尽头与启程（下）] by Beats

『 在充满开拓者风情的吧台小酌一杯后，或是纵马于一望无边的黄砂盆地，或是沿河散步倾听伐木号子伴着刚伐的巨木顺流漂下，或是流转于通衢的商队地摊上砍价杀价，便是拉鲁城的魅力了。』
—— 摘自《游记天下·赛尔曼王国·海拉尔侯爵领系列》，王国直辖城市拉鲁城篇

◆

巢穴核心的正中盘踞着巨大的蚁后，摇晃着畸形而臃肿的躯体，光怪陆离的黑色花纹在其躯壳上颤动。蚁后身边则被层层的巨蚁护卫了起来。
「这个怪物身上的魔力资源能和圣杯相比呢。那么Master，赶紧进行回收吧。」
Caster——花之魔术师，梅林轻浮地说道。
「总而言之，工作就是对Master进行掩护，顺便清理周围的杂鱼是吧。」
AlterEgo——刀剑名匠，千子村正确认了任务，把一把武士刀递给了我。
「没什么时间锻刀了，就拿这把凑合一下吧，Master。」
「等一下，作为在和平年代出生的普通人，这种管制刀具完全没用过啊。」
「没关系，不要思考，去感受就好了。」
Caster悠哉地回复我，顺手抬起魔杖戳飞了靠近的巨蚁。
「我……我知道了。」
我在担心什么啊，Caster梅林在游戏里还是有着拐龙牙兵都能过高难的说法。我定下神，将武士刀抽出剑鞘，没有想象那么沉，有点意外。Caster和AlterEgo心领神会，立刻进行了支援。


「星之内海，瞭望之台。从乐园的角落告知汝等。汝等的故事充满了祝福。『永世隔绝的理想乡』！」
随着Caster的宝具展开，无数的飞花飘落在晦暗而阴惨的巢穴中，粉色花瓣构成的巨浪在我的脚下绵延，拍开巨蚁，托起岩基，直达蚁后般的怪物。
不可思议的，只要沿着花浪的指引前进，就感觉自己无所不能。
我瞟了一眼围斗巨蚁的Caster，后者接上了视线，回复了个Wink。我勒个去，梅林【英雄塑造】的Buff能力也太逆天了吧。


「到达于此乃无数钻研，累累刀冢。以因缘将宿业一刀两断。『无元剑制』！」
与从天而落的花海不同，在AlterEgo的话语下，纵横的沟壑在地面出现，席卷出煌煌焰火。数炳刀剑在焰火中腾升而起，无情地将阻拦我去路的巨蚁一刀两断。
焰火和刀剑将蚁后般怪物的行动死死封住，我闪开怪物疯狂的扑击，脚踏花浪托起的岩台，将全身的力气灌注于右横切。
怪物巨大的头部啪的一声扣在在了巢穴的岩壁上，失去生命活力的躯体则升腾起了巨量的蓝紫色光雾，这就是魔力吗？


「呦西，结束了。」
Caster挥起魔杖将开始散逸的魔力聚合体稳定在周围。
我召唤的10位英灵纷纷现身，将光雾纳入体内。
「辛苦了Master，稍微休息下吧。」
英雄塑造的效果消失了，我一下子把持不住手中的刀具，瘫坐在地上大口喘起气来。


「那么，现在先整理下情报吧。Caster，你用【当下视】看到了什么吗。」Ruler福尔摩斯打破了休息的氛围，开始主持起会议。
「这里确实是在地底，但在地上东边不远处就有一座城镇哦。」Caster答道。
「附近有哪里可以持续后续的魔力补充吗？」
「很遗憾，倒不如说这里的魔力才是极其异常的。但也仅能提供从者3天的分量。」Caster收起了轻浮的表情。
「我也感觉的到，这里的因缘被极大地扭曲了。」AlterEgo有着看破宿业和因缘的【业之眼】，对Caster的话进行了补充。
「目前魔力仍有富余，我才能持续施展【幻术】隐藏Master的情况，一旦回到地面，Master生还的情报会很快地暴露吧。」Caster边托腮，边伤脑筋地说。
「在这么大的架势下生还，对方暂时也不会盲目出手。只是到时候我们从者是否存在已经很难说了。」Ruler合起手，也开始静静思考起来。
似乎战略考量不是对战型从者的拿手范围，其他人都没有插话。


「那个，我有话想说。」
如果智囊团都说后续从者们基本会不在了，有些话就要现在好好说出来。
「虽然相处不久，但还是感谢大家能支持我，帮助我。今后不管会发生什么，我都会和大家一起努力走下去的。」
「非常感谢。不过是Master自己没有放弃，才能走到这里的。」Ruler代表从者们安抚了我，周围的从者也点点头。
有好好传达出感谢了，现在的气氛也稍微明快了起来。
「那么，杂种啊，你敢试试这个吗。」
Archer吉尔伽美什突然发话，打开王之财宝，拿出了一个精美的瓶子。
「这是？」
「哼，代表智慧的Ruler哦，就代表本王给这个蠢货讲讲吧。」
「原来如此，返老还童的灵药吗。这个赌注，风险很大，回报也很大。」


等下，给我好好解释下啊。
「Master，您还记得『英灵继承』这种做法吗？」Ruler直视着我开口。
英灵继承，是FGO游戏里特别的背景，将英灵的灵基和人体融合来继承英灵的能力，而这样的人被称为拟似从者或者亚从者。
「我知道。但是，英灵继承只能容纳一名从者的能力吧。」
「并没有这样的规定哦，倒不如说，是目前做不到而已。但现在情况不一样了。海量的情报能够藉由我的【思维殿堂】容纳，身体强度能由Lancer的【神兵躯体】承载，生理活性能有Berserker【天性肉体】维持，何况你体内还存在着【阿瓦隆】能持续修补伤痕。至于返老还童的灵药的灵药，在传说的另一面作为长生不老的秘药，能防止一些意外吧。」
「这样不仅可以塑造成全新的你。而且，敌人并没有幼年你的情报吧。如果顺利的话，你应该会有Caster的【幻术】和Avenger的【岩窟王】加护，想要找到你是极为困难的。」
「那这样的我还是我吗？」
「当然了，用Master您好理解的说法，就相当于『转生』一样吧，从幼年开始，外观会有所变化，但内在的你还是你自己。」
「我明白了，那就这么做吧。」


Caster说着构建术式没有问题，请求其他从者的帮忙去了。
闲下来的人找上了Archer，是在商量什么吗？
「准备好了吗，Master，可以开始了。」
我点头回应，站在了复杂的术式的核心（魔力资源由怪物遗骸倾情赞助）。
「杂种，本王把这个东西托付给你了。」
我接过Archer抛来的东西，是一个小小的挂坠。
「这是……【王律键】……」
「你也应该知道，这是本王宝物库的钥匙。里面已经存好了我等使用的武器，等你有能力打开的时候，就随你用吧。」
这是饯别的礼物吗，真不坦率啊。
「我会誓死保存好的，那诸位，保重。」


我挂好王律键，一口气喝下灵药。
术式发出耀眼的光芒，周围的英灵开始化为光点，融入了我的体内。
「我等将注视你崭新的旅途，愿你的前程永有光辉相伴。Master，祝你好梦。」
依稀看见逐渐消融的Caster挥着法杖，我的睡意也翻涌了上来。

----

悠远的晨钟在披着夜色的城镇里响起。太阳『荷鲁斯』洒下温和的光辉，将春日的温暖洒遍了刻着拉鲁地标的城镇。
预告着迎春祭的清风拂过街道，穿过城门，吹拂在城镇西侧广袤的盆地上。
盆地的中央，一个黑发黑瞳的男孩正躺在花丛中熟睡。清风扬起几片花瓣，旋转着，融入了万里朝霞。 

SS-01 「？？？视角」迎春祭的礼物 
[SS-01 「？？？视角」迎春祭的礼物] by Beats

『 黎古用语——星球的灵魂，在我看来，便指星球万象的经历和体验。正因如此，扭曲他者的存在，如企图伸手霸占星空一般，是无比荒谬的。』
—— 《告子孙书》片段，写自阿特拉斯伯爵家初代家主

◆

又梦见了。自十岁家道变故以来，一直挥之不去的噩梦。
我的家族代代相传着『 精神 』属性的适性，正因如此会比常人在精神上更为稳定，难以动摇。反之如果经历了刻骨铭心的事情，就会长期存留在记忆的深层，难以磨灭。
梦里，一个十岁的少年在哭泣。
他的四周蠢动着黑影，有人，有兽，都带着血红的眼睛。
孩子在拼命的逃跑，一直跑，一直跑。


「又做噩梦了吗？」
听到妻子的不安的声音，我惊醒了过来，发现自己正紧攥着妻子的手。
妻子她是知道的。
「已经没事了，亲爱的。」
我给了妻子一个拥抱。
在我告白的时候，我对她坦白了我过去了一切。
然而她接纳了。此后，我们成家了，这样的噩梦，频次也变少了。


「不过，这次的梦有点……不一样。」
妻子歪过头，再次握住了我的手。
「梦中的逃亡的少年，不是我的样子。虽然穿着一样的衣服，但是一个……黑发黑瞳的孩子。」
「诶，我这半辈子都没见到黑发的人呢。」
「嘛，现不管那么多，今天是迎春祭，事情可多呢。」
「也是，离起床还早，再眯一会吧。」


听着晨之钟一刻的声音，我和妻子起床洗漱，她准备早点，我负责叫醒孩子们。
「那么爸爸妈妈，我们出发了，会在午之钟二刻准时回来的。」
可靠地向我保证的，是长女茜蒂，今年10岁了。
「乌尔德要听姐姐的话，一会不要在集市乱跑哦。」
「好～」
妻子则嘱咐着长子，今年6岁的乌尔德，正处在充满活力的年龄。
姐弟俩朝我们挥挥手，骑着家里的驮马施瓦前往拉鲁冒险者学校了。


目送完他们，我和妻子也开始整理装备。
数日前，城镇西部的拉鲁盆地发生了异变。
虽然辨明异变发生在地下的深处，且与城镇有着相当的距离。但之前在防范魔力灾害中有突出贡献的我，被老熟人托咐了有空帮忙看看的请求。
魔力灾害，是受时间更迭的影响，地域的魔素浓度出现剧变、法则趋于不稳定的情况下引起的异变；轻则生成魔物，重则可以毁灭一座城市。而且今天是迎春祭，还是再确认一下情况比较好。


我带着妻子纵马在拉鲁盆地上。尽管早春之时这里的景色基本还是黄砂遍地，但今年则格外地有生机，偶尔能看见开着团状野花的杂草。至于异常的魔力气场，没有恶化，倒不如说……
「很奇怪啊，明明之前魔力异变应该延伸到这边了，但今天什么也感觉不到。」
妻子不擅长感知类魔法，但这也说明之前的魔力异变是有多么异常了。
我挥下马鞭，加快脚程往魔力异变的核心区赶去。
虽然一路上什么也没发生是好事，但怎么都觉得不对劲。


「亲爱的，你看——」
我顺着妻子的手指的方向看去，有什么东西一动不动地躺在地上。
在稍远处翻身下马，我们收敛气息，慢慢靠近。
是一个在沉睡的孩子。
看起来似乎三岁左右，有着乌黑的头发，身上裹着破破烂烂的布条，在花瓣堆上安静地睡着。
虽然暂时没法观察到瞳色，但不可思议的，确认了，这是我今早梦见的孩子。


我示意妻子在原地待命，慢慢地靠近了这个不可思议的孩子，在他的额头张开手掌。『记忆探知』，我在心里默念起来，开始探查孩子的记忆。
但在他记忆的表层，什么也没有，就像当时逃亡的我一样。
当时幸存的我，强行将自己的过往封在了记忆的深层。和表层不同，记忆的深层如果强行探知，对施法受法双方都会带来严重的负荷，更何况对象是个三岁的孩子。
断开探知，我伸手开始检查孩子的身体状态。
触碰到孩子的一霎那，一道稚嫩而坚定的意志传到了我的脑海。
「我会好好活下去的。」
看来，似乎被卷入了这里的魔力灾害，而且是唯一的生还者？作为三领交汇口的拉鲁城外，确实偶尔会遇到流民。所以这次魔力灾害的解决方案之一，是祭命吗？


看我停下手，妻子也我身边靠了过来。
「情况怎么样？」
「呐，亲爱的，我有个任性的请求。」
「唔姆，我先听听看。」
「我想领养这个孩子。我能感觉到，他的遭遇和……」
「我知道了。如果是亲爱的这么说，一定错不了。」
妻子打断了我的话，伸出手稳重地抱起了地上的孩子。


「发色真漂亮呢，而且看起来不是很可爱吗。他的名字是什么呢？」
「他的记忆宛若白纸一般，名字也估计不记得了吧。」
「那我想想，名字起啥好呢？」
「等一下，起名这种事情，按你村子里的习俗，应该先轮到父方吧？」
「绝对不行，茜蒂的名字是纪念我们的结合而把我们名字拆开凑成的，乌尔德的名字是受赐的，而且我们都过了最适合生产的年纪了……」
似乎听到我们的吵闹，妻子手臂里的孩童皱了皱眉头。
妻子把话音降了下去。
「亲爱的，这件事我们回去再慢慢商量吧。」
「嗯，不过，等下对茜蒂他们怎么解释呢？」
「哎呀，就说是迎春祭的礼物就好了。乌尔德一直很想当个哥哥吧，茜蒂也对可爱的东西完全没有抵抗力嘛。」

----

赛尔曼王国的高级贵族，基本会在宅邸里留有隐藏空间。而且似乎权位越高，对隐藏空间越为重视的样子。
「公爵大人，您『亲点的礼物』送到了。」
「辛苦了，芙蕾雅，退下吧。」
中年男子伸手接过信件，屏退了仆人。
确认房间内无人后，他握起权杖，对着一幅肖像画的左眼用杖头轻敲了三下，咔嚓地打开了暗门。


在隐藏房间里，中年男子划开了信封。露出了3张印着眼花缭乱星空背景的纸页。
「力魔历三年，叁之月十四日，夜之钟零刻九分；灵神残星降世，星芒隐晦，微不可查。」第一张纸这么写道。
「叁之月十四日，晨之钟零刻零分，占晓残星附有十一灵魂。」这是第二张写的。
「叁之月十五日，夜之钟零刻零分，占得残星星芒已佚，诸魂湮灭。」这是第三张。


看到最后，男子微微一笑，弹了弹指，三张纸页化为了灰烬。
「果然超越了世间之理的东西只有阿特拉斯家才能观测吗，不过费了我这边好大力气，这笔债迟早要讨回来呢。」
盘算着这一起间谍的花费，男子用指节敲着绘着王国地图的高档石桌。
「照『那位』说的不可预测的威胁可以确认清除了，就可以正式开始计划了吧。」
男子取过一旁的君临棋，拿出棋子在地图上摆了起来。
晃了晃手里『斥候』的棋子，男子将其摆在了一处三领交界的城市——王国直辖城市拉鲁。
「下一步，就是制造东境公和王家之间的嫌隙了呢。」 

1-3 如此这般，迎来崭新的生活 
[1-3 如此这般，迎来崭新的生活] by Beats

嗯，是天亮了吗？感觉自己应该睡了个好觉，浑身上下神清气爽。
我睁开眼，看到的是一片木料拼接而成的天花板。
这是哪里？
随着我的思绪，我的视线穿过了天花板，看到了层层排绕的木质横梁；再向上，视野穿过瓦片和铺在屋顶的干草，触及了湛蓝的天空。
Caster，梅林【当下视】的能力，原来是这种感觉。


「喵～（你醒了吗，那我去叫夫人他们喽。）」
等下，我感觉听到了猫的叫声，不仅如此，还听的懂猫在说什么。话说Lancer恩奇都和Berserker坂田金时都有动物会话的能力，我这是继承了谁的呢。
我掀开盖在身上的毯子一把坐起，猫已经不见了。
去哪儿呢？
我这么想着，四面八方的气息便传递了过来，有刚才的猫从楼下窗户爬进去的声响，有楼下男性和女性的讨论，还飘来着食材的气息；更远处，则能感受到附近的森林里各种生物沙沙作响，以及空中的飞虫扇动薄翼的声响。
这个能力我能确信，是Lancer的【气息感知】。
啊，感受到男性往这个房间靠近了。


「呃，你醒了吗？」
一个中等身高，有些纤细的栗发男性嘎吱地打开门，关心地打量着我。
不仅如此，我仿佛看到了许多线一般的东西缠在对方身上，而且随着其中极其歪曲的一条后，其他的线也纷纷变换了轨迹。
这个男人过去究竟发生了什么，不然不会被【业之眼】察觉到这么异常的命运的歪曲。但凭着【直感】和【全知全能】，他身上传来可靠的气息使我放下了警惕。
「啊——」
我想说些什么，突然发现我虽然理解对方的语言，但没法用对应的语言回答。


男人看我放松下来却没法好好搭话的样子，便慢慢地靠近我，小心地搭起我的手。
我现在的手好小啊，这是回到几岁了啊。
「现在能听得到吗？我叫西塔，是这个家的主人。今天上午发现了在这里西边睡着的你。你自己的事情，还记得吗？」
喔，对方好像是在透过意志什么的跟我交流。好神奇，教练我想学这个。
之前的世界，和现在已经没有多大的关联了吧，而且我现在就相当于全新的开始了。想到这里，我集中想法表达出来。
「不记得了。」
对方露出了犹豫的表情。
「那么，要在这里住下来吗？我们一家会照顾你的。」
等下大叔，可以吗，突然收留一个来历不明的孩子。
不过，透过【业之眼】，我看见了和对方刚刚搭建而起的『缘』。
「嗯。」
我伸出手，用小小的手握住了对方的指尖。


「我回来了，妈妈你看，我抢到了今年迎春祭限定的手编剑穗诶。」
「乌尔德，不要在屋子里乱跑！」
楼下突然传来喧嚣的声音，嗯，被未来的养母大人吼了。
大叔，不，现在应该称为养父大人了，苦笑了一下。
「在这里稍微等我一下，好吗。」
我点点头，既定的养父大人便走出了房门。


「呐，爸爸。我抢到了……」
因为有着【气息感知】的能力，声音能够听的很清楚。看来这个家气氛很好啊，比以前我的家庭氛围好多了，突然有点伤感。
「好了，茜蒂，乌尔德。今年爸爸妈妈给你们准备了一份特别礼物哦？」
「诶，先让我猜猜，是剑吗，还是魔道具？」
「乌尔德，那只是你想要的东西吧。」
「姐姐你怎么会懂男人的浪漫，别揪我痛痛痛痛。」
「咳咳咳，好了别闹了。」
唔，养父大人很有威严啊，孩子们的声音马上停了下来。
「我去把礼物带过来，你们俩在这里安静地等着。」


养父大人再次走进房间，温柔地抱起我，走下楼梯。
「先来见见未来的家人吧，没事的。」
一楼的大厅里，一对酒红色头发，身材匀称的姐弟正坐在副着靠枕的椅子上，好奇地往我身上打量过来。而一旁刚才的黑猫则在打着呼噜。
养父将我放下，把我向姐弟俩推去。
「这就是礼物哦。」
我稍稍抬起头，感觉有点不安啊。但接着，我品尝到了惊讶，思考，雀跃，兴奋，激动种种情感。这是Caster的能力【梦魔之畔】，拥有梦魔血统的梅林有着吸收周围情感化为自己的魔力。这都能继承吗，对自己还能否被归为人有点担心。


率先走到我面前的是刚才的弟弟，未来的哥哥。
「我叫乌尔德，今年6岁了。以后叫我哥哥就好了，我会保护好你的。」
乌尔德哥哥一边用骄傲的语调说着，一边很期待地看着我。
好了好了，我知道了。
「哥，哥哥！」
用【生灵会话】的能力大概摸清了一些单词的发音，我努力地开口说道。
「啊，有了弟弟就感觉力量在源源不断地涌上来。」
养父大人，您的亲生儿子有中二的倾向诶，大丈夫吗。


一旁的姐姐叹了口气，把沉浸在优越感的弟弟拉到了一边，半蹲下来和我对视。
「初次见面，我的名字是茜蒂，今年10岁了。以后就是你的姐姐了，请多关照。」
好有礼貌啊，嗯，希望能和乌尔德哥哥一样好相处。
「嗯，姐姐。请多……请多关照。」
刚开始学习语言，有点小失败，不要在意。
「什么嘛，敲可爱的。简直和小时候的乌尔德不在一个次元。」
姐姐尖叫着把我抱了起来。
诶多，我长相应该就一般啊，为什么会这样呢？
顺便，旁边乌尔德哥哥碎碎念着什么姐姐真是失礼啊。


「那么，弟弟你叫什么名字呢？」
姐姐抱的心满意足后，终于把我放了下来。
「他还没有名字哦，不过大概是3岁多一点。」
养父大人帮我打起圆场。干的漂亮。
「所以，现在大家来帮忙起名吧。」
未来的养母大人好像忙完了烹饪大餐的工作，也走进了大厅，向我搭话。
是个酒红色头发的标致美人啊，养父养母很般配嘛。
「我叫海蒂，从今天起你就是我的儿子了，好好相处吧。」
「嗯，妈妈。」
养母大人满意地点点头，继续把话题拉向了起名。


◆

此话揭晓的能力（具体内容主人公尚未明晰，作战效果暂不揭露）：
【千里眼·当下视】RANK：EX
持有者能透过双眼遍览世间当下发生的一切。
【生灵会话】RANK：C+
能自由地和动物交谈，但是植物等只能略微地交换信息。
【气息感知】RANK：A++
能够透过自然，知晓和判别周围一公里以内的存在。必要的时候能和周围的自然融为一体，隐蔽自己。
【业之眼】RANK：A
提升静态视力·动态视力的同时，能够洞察因果。
【直感·耀眼旅途】RANK：EX
特别的直觉，似乎能带领持有者走向辉煌的道路。
【全知全能】RANK：C
能够洞悉眼前的事物，感知到事物一定的过去、现在与未来。
【梦魔之畔】RANK：EX
吸收持有者周围的情感来补充持有者的魔力，同时能够介入附近生物的梦境。 

1-4 虽然但是，起名即燃起硝烟 
[1-4 虽然但是，起名即燃起硝烟] by Beats

听到起名的议程，大家的表情变得严肃了起来，大厅里开始弥漫起一股火药味。
莫非在这个世界，起名是一件大事吗？
「呐，这样吧，每人想两个名字，写在纸上让弟弟挑吧。」
养父察觉到气氛不妙，在橱柜翻出一页棕色的便签，拿来了几只羽毛笔，并把便签撕成细细的小条分给大家。


「我和弟弟的兄弟情是不会输给别人的！」
率先写完名字，乌尔德哥哥笃定的说。
「呐乌尔德，就你歪七扭八的字，弟弟肯定瞧不上吧。」
茜蒂姐姐微微一笑，秀出了写着工整字迹的纸条。
虽然看不懂写的是什么，但这已经是艺术字的境界了，茜蒂姐姐有一手啊。
「啊呀，这种名字不知道小儿子会不会喜欢呢。」
海蒂妈妈一边向我展示着纸条，暗示着我，看这边，这是我写的，选我的就好了。
西塔爸爸，嗯，老老实实的。
承受着三岁儿童不该承受的压力，我为难地看着摆在我面前的纸条。
明显能感觉到，视线往哪张纸条飘，另外三人的目光就会变得额外锐利啊。
此时此刻，【绝境的智慧】发动了。


这种情况下，就需要借助前世（以前所在世界）的阅历了。
记得在大学里，有的助教在批改不太重要的日常作业时，会把收上来的作业撒手一扔。掉在地上就是60分，掉在桌上就是70分，落在椅子上就是80分，飞出窗外的就是90分。


想到这里，我一把地将纸条全抓起来，攥在手里，然后一下子散向空中。
纸条纷纷扬扬地落下，其中一张掉在了我的头顶。
我拿了起来，看着歪歪扭扭的字，是乌尔德哥哥的了。
我把纸条递给西塔爸爸。
「看来是乌尔德运气好啊，上面写的是『里昂』呢，记好了，你的名字就叫里昂了。」
「里……昂。」
我把名字的发音记在心里。有着从Ruler福尔摩斯身上继承的【阵地做成·思维殿堂】，记东西都变简单了。不过为什么我脑海里的思维殿堂会是幽闭梅林的尽头之塔的样子啊，想要抗议。
「好了，今天是春日祭，也会是以后里昂生日的日子哦，一起庆祝吧。」
海蒂妈妈一扫没有选中名字的失落，将大家推向餐桌。刚刚一直窝在角落的黑猫也窜了过来。
看着大家帮忙把菜端上桌，拉着我开怀地庆祝起来，我的心头拥有了获得亲情的实感。

----

晚上，被茜蒂姐姐拉去一起洗澡了。
嗯，暂不评价姐姐的身材，毕竟还在发育期。
不过在洗澡的时候意外地发现，挂在自己脖子上的【王律键】怎么也取不下来。
而且不可思议的是，澡盆只要源源不断地注入魔力，就能给里面的水加温。
姐姐用毛巾帮我擦干身体，换上乌尔德哥哥不用的旧衣服，便把我拉到了一个斜立着的圆盘前，拿起了梳子。
随着姐姐魔力的注入，铜色的圆盘变得光洁如镜。
看着圆盘里倒影的脸，虽然还是黑发黑瞳的样子，但是头发柔顺地垂下，形成几道错落的从簇。眼睛也水汪汪的。确实很可爱啊，估计是融合了灵基外貌稍有变化。
虽然想伸手摸摸圆盘，但被姐姐说着小孩子不能碰魔道具给制止了。
很想知道为什么，可是现在没法好好地说话，岂可修！


看我们打理完，家里的黑猫慢悠悠地晃到了姐姐和我跟前。
「喵～（来玩吗？）」
「不行哦小黑，我们已经洗漱完了，等明天吧。」
「喵呜～（真没办法，那明天见。）」
黑猫踱步回了大厅里的猫窝，轻轻在垫子上踩了一圈，蜷缩了起来。
嗯，姐姐也能和生物交流吗？
似乎看到了了我惊讶的眼神，姐姐温柔地摸了摸我的头。
「是魔法哦，不过只能感觉得到大概。」
原来如此，是和养父大人类似的那种是吧。


在我们前往二楼的途中，乌尔德哥哥携着木剑，脖子上挂着毛巾，从大门进来了。
「唔，姐姐好狡猾，趁我练剑的时候和里昂洗澡，绝不原谅。」
而且一脸悔恨的样子。
姐姐装作没听到，向我搭话，
「里昂，今晚就和姐姐一起睡吧。」
听到这里，哥哥以惊人的气势窜上了楼梯。
「不行，姐姐你刚刚偷跑了吧，现在轮到我了。」
「乌尔德你睡姿那么差，会把里昂压扁的。」
「有，有里昂在就不会了！」
看来哥哥是个实在的孩子，竟然没有否定。
谁来救救我，我开始遍览家里，养父大人好像在工作，沙沙地写着什么；养母大人在楼下抬起头，以哎呀怎么办才好的目光看向我。
我左手牵起哥哥，右手牵起姐姐。
「和哥哥，和姐姐。」
好像意思传达到了，哥哥姐姐停战了。
「妈妈，一会能帮我们拼一下床吗，我们想和里昂一起睡。」


最后，变成了三个人并排睡。
这个家里的小孩好像处在一间房间，里面摆着两张木床。一边的墙上靠着大大的木质柜子，另一边则是一张木质长桌，摆着两张圆椅。
哥哥合上木质的窗户，皎洁的月光透过缝隙倾洒了下来。
姐姐则扭着燃油灯的开关，随着「嘶」的一声，房间暗了下来。
我躺在床上，夹在哥哥和姐姐中间，合上眼，进入思维殿堂开始整理这个世界的情报。


首先，要积极地观察这种世界的常识，用思维殿堂记下。
其次，要努力掌握这个世界的语言，提高获得信息的效率。
此外，再慢慢思考修补星球灵魂的事情，以及可以的话，想知道养父大人身上究竟发生了什么。
最后，要好好隐藏自己，提防尚不明确的敌人。
至于转移来的外挂，英灵们之前说不要着急，就先放一边吧。


思考的时候，耳边传来了姐弟俩的细语。
「呐，乌尔德，『里昂』这个名字你是从哪看来的呢？你写的那么利索，不是你现想的吧。」
「诶，姐姐忘了吗。就是《暗古时期英雄传》里的，龙神大人降临到世间伪装成冒险者的时候取的名字哦。」
「这……这样啊，亏你记得这么清楚呢。」
「哼哼哼。」

----

第二天早上，我被乌尔德哥哥豪迈的睡姿压在了身下。
怪不得感觉是快窒息地醒过来的，还以为背后的敌人这么快就出手了。
用【怪力】把哥哥举起来放到旁边这件事，应该没人看见。


◆

此话揭晓的能力（具体内容主人公尚未明晰，作战效果暂不揭露）：
【绝境的智慧】RANK：A
持有者陷入绝境时幸运会超幅提升，并很容易获得逃离的办法。
【阵地做成·思维殿堂】RANK：EX
持有者可以在脑内展开记忆中的大图书馆，获得一切知识系判定的加成。
【红颜美少年】RANK：C （本人没有发现）
表现了能够吸引他人的美少年的性质，本人愿意的话，能不分男女地进行魅惑。
【怪力】RANK：A+ 
身来就附有异常的力气。 

1-5 猫的认知，家庭之壁刷新了 
[1-5 猫的认知，家庭之壁刷新了] by Beats

『 野兽是野兽，魔兽是魔兽。』
—— 古典谚语，指两种事物毫无关联，没有可比性。

◆

大家好，这里是小黑。
平常作为西塔一家的守护神，必要时会变成家里的吉祥物。
作为高等的魔炎猫，守护一家五口（之前是四口）还是绰绰有余的。
我们魔炎猫一族，在一些乡村被视为福气的象征。啮齿类动物看到我们就会溜之大吉，而且冬日的时候我们的身上会散发着暖气。
你问高等的证明是什么？
当然是瞳色啦，普通的魔炎猫是红瞳的，高等的魔炎猫是蓝瞳的，可以喷吐出温度更高的蓝色火焰。
现因种种因缘，暂居在西塔一家这里。


言归正传，说到家庭，每个家里都会有一道不可打破的铁则，没错，那就是家庭帝位。什么，明明年纪这么小，这不是很懂嘛。
我慵懒地爬起身，跳到面前的家庭新增成员——幺子里昂的头上。
这个世界里，只要是流淌着魔力的生灵，都会与外界持续交换着魔力。人类的话，头顶便是自身魔力比较集中的流出口。
首先，里昂有着一头柔顺的黑发，和我的毛色一致，很有亲近感。唔姆，但还是我的毛色更乌黑发亮哦。
其次，里昂有时候动作会像猫一样，在不必要的时候敛去气息，绝不打搅他人，不像长子乌尔德那样活泼好动，令人省心。
最后，是里昂身上洋溢出来的魔力非常舒服，这暖洋洋的感觉，感觉要陷进去了。
什么，叫我不要在头顶自顾自打起呼噜？
咳咳，刚刚说道哪了，家庭帝位是吧。


首先，家里不可逾越的，便是夫人之壁。
夫人作为A级冒险者，上级魔法师，有着火、风、水、光四种属性的适性，虽然现在退居二线，但仍在公会里担任指导者的角色，而且家后面的森林也是夫人负责巡逻的。所以千万不能惹恼夫人，不然后果很可怕。三个月吃不到秘制的小鱼干，不是闹着玩的。


其次，坚不可摧的，就是家主之壁。
虽然家主看起来一副好好先生的样子，但也曾经走南闯北，基本什么场面都见过；而且为人可靠，深得城里有地位的人的信赖。家主有着稀有的精神属性适性，在他面前说谎的话后果是很严重的哦。
嗯，家主以前都到过哪里？
这个只能去问本人哦，毕竟我们认识的时候就已经定居在拉鲁这个地方了。


然后，自然就是猫之壁了。
杀人放火无所不能，上可镇宅，下可带娃，自带治愈和取暖等多种功能，简直是居家必备。所以要好好地尊敬我哦，最好学学夫人秘制小鱼干的做法。
你问杀人放火是怎么回事？
当然是在陪夫人接冒险者工会讨伐任务的时候啊，不然嘞。


接着，便是长女之壁了。
作为长女，茜蒂的努力猫都看在眼里了哦，在同辈里像完美超人一样，以后准备到冒险者工会做文书工作。相应的，茜蒂她失败了的话心情就会很沮丧的。这种时候虽然会被长时间抱着比较难受，忍一下就好了。


最后，就是长男之壁了。
虽然是长男，而且会学着姐姐的样子努力，然而回到家里就会变成笨蛋啊。不过现在看来好像成熟了一点了，唔姆，果然还是想展现哥哥的威严呢。乌尔德很向往冒险故事，打算像夫人一样成为优秀的冒险者。但毕竟是男孩子，想走剑士这条路呢。
剑士厉害还是魔法师厉害？
这个问题不好回答呢，厉害的剑士可以嗖嗖地放出剑气，在远程输出上不比魔法差。


好了，猫也有点累了，今天就聊到这里吧，让我在你头上先眯一会。
好好好，最后一个问题，说好了，是最后一个哦。
嗯，你的排位大概在哪个位置？
猫还没想好嘛，过几天再告诉你。
啊啊啊，不要撸那个部位，要融化了，再往左一点点，对对对，就这个位置。

----

海蒂妈妈：「哎呀，里昂和小黑关系很好呢，看得我都稍稍有点嫉妒了呢。是最近没做鱼干的原因吗。」
茜蒂姐姐：「妈妈，里昂和小黑喵来喵去的，他们是能说上话吗？」
乌尔德哥哥：「妈妈，小黑这几天一直粘着里昂，没它在我和姐姐都去不成森林了，想想办法啊。」


小黑的全新家庭帝位排行（New！）：
不可逾越的夫人之壁。
坚不可摧的家主之壁。
居家必备的小黑之壁。
心心相通的老幺之壁。
更为靠谱的长女之壁。
稍有成长的长子之壁。 

1-6 概率即死，是无可奈何的呢 
[1-6 概率即死，是无可奈何的呢] by Beats

进入新家一个月来，我开始积极补充各类常识。
先说说语言吧，听养父大人说语言分为很多种，但种族之间普遍会用通用语交流。
所谓通用语，是由20个字母组成单词构成语句的语种，和前世的英文有点像。特殊的地方在于，每个字母都有『阳文』和『阴文』两种写法，不同写法组成起来的单词，字母的发音和表意会有差异。现在我已经能好好地和家人进行简单对话了，不过词汇量还得慢慢提高。
其次是历法，这个世界的太阳被称为『荷鲁斯』，而且有两个月亮『泰雅』和『米法』，前者在晚上会泛出微黄的光芒，后者则是幽蓝的。日期分为了历、年、月、周、日这样的层级：一日分为晨、午、暮、晚，到了对应的时刻城里会响起钟声；日子则按光、土、水、风、雷、火、暗这样的计数流转，七日划为一周，其中光之日和暗之日会作为休息日；周则根据月相分离和相交的轨迹，由四周记为一月；月则根据气象变化，取十二月为一年，每百年为一历。这么算起来，和前世差差不多。
然后是作息，家里大概晨之钟一刻起床。在工作日，早餐过后哥哥姐姐会前往城里的冒险者学校上学，西塔爸爸则去城里工作，家里就我和海蒂妈妈一直呆到傍晚等他们回家。休息日的话，大家基本会在家里，海蒂妈妈有时候会接上指导者的工作教育城里的新晋冒险者。


今天是暗之日，海蒂妈妈当指导者去了，哥哥姐姐则去城里采购日用品了，西塔爸爸则在屋子里奋笔疾书。
看着我好像在无聊地逗猫，爸爸给了我去家后面森林的许可。
「小黑很可靠的。然后带上这个铃铛，响铃的地方表示有危险，绝对不可以踏进去。」
小黑也示意我它带小孩的经验可丰富了。
这样也好，借机仔细了解下自己英灵继承的能力吧。
「那么爸爸，我和小黑出发了。」
「嗯，绝对不可以往铃响的地方前进哦。还有记得在三刻钟声前回来。」
「好，不会忘记的。」

----

虽然森林已经被我用【当下视】和【气息感知】调查了好几遍，不过踏进去还是很有新鲜感，而且这是我第一次踏出家门，有些兴奋啊。
能感受到各种生物好像在和我打招呼似的，周围一片生机勃勃，静下心来就可以和自然融为一体。
如果仔细往眼前的草木上看，就能凭【全知全能】知道大概有什么作用。
我往眼前『放入花瓣泡出的开水会染上漂亮的靛蓝色，无毒，略带甜味』的花芽走去。好像很有趣的样子，不过【全知全能】告诉我这种植物晚春到初夏才会开花。
似乎回应着我的想法，眼前的花芽慢慢地长成了花苞，慢慢地绽放了幽蓝的花朵。
哦哦，Lancer有着【支配周围大地】的能力，据说相性越好，范围越广。
带回去的话一朵够不够泡开水呢，我这么想到，要不再找找周围吧。
然而，我的四周开始纷纷落下相同的幽蓝花瓣，形成一小片花雨。
担任护卫的小黑惊奇地打量起四周。
忘了Caster作为【花之魔术师】的能力了。
稍微反省了一下，我捧起一大把花放进了口袋。


不知不觉，周围的灌木已经变得很密了。小黑也变得谨慎起来。
开始能远远地看见走兽了，看来该往回走了。
不好，有一群什么往这边跑过来了。
小黑跳到我的身前，啪地一下竖起尾巴。
一群披着黄斑毛皮的野兽出现了，有点像前世的狼，不过体型小了很多。
我往小黑身后退了几步，小黑有多强我还有点好奇。


「好饿啊。」
「饿到不行了，要么饿死要么被烧死，只要突破那只猫就能饱餐一顿了。」
「小的们，给我上。」
听着群兽的交流，心里有些微妙。
对着扑来的野兽，小黑挥挥前爪，生成了几道蓝色的火焰，被烧到的野兽嗷呜地跳到了一旁。
小黑，虽然你好像很轻松的样子，但是漏了一只哦。
兽群的首领狡猾地绕过小黑，趁着小黑对其他野兽喷火的时候向我扑了过来。


当然，对方逃不过【当下视】、【全知全能】、【气息感知】的三重搜索。凭着【天赋的见识】和【假说推演】的结论，我左手捡起地上的石子，右手横在身前挡住对方的扑击。
随后我才想到，用三岁孩子的身体挡住对面的撕咬是不可能的吧？
下一秒，野兽咬住了我的右臂。咔嗒一声，牙碎了。对方吃痛地后退了一步，被我随即扔出的石子击中了额头，翻身倒了下去。
阿勒，虽然有被咬到的实感，但是完全不疼？
我看看手臂，上面残留的牙印也快速消下去了。
这是Lancer的【神兵躯体】的身体强度和Berserker的【天性的肉体】吧，感觉自己已经不是人了。
看着首领突然暴毙，群兽慌慌张张地夹着尾巴逃走了。
是被我的【怪力】击毙的吗？
我仔细看了看尸体。但是【全知全能】告诉我并非如此，是今天对方的命数已尽。
不好，我才想起来Assassin有着【立于境界】的能力。不仅持有者自身无法被斩断命数即死，还拥有着魅惑耐性，而且每次攻击击中敌人都会概率将其即死。
如果只是和别人进行对战练习的话，应该不会突然把对方鲨了的吧？
我抱着期望发动了【全知全能】。
遗憾的是，收到了否定的判断。

----

就这样，我怀着无比沉重的心情回到了家。哥哥姐姐已经回来了。
姐姐帮我脱下鞋，关心的问了起来。
「里昂，在森林里发生了什么事吗？」
「啊啊，遇到了黄色斑点的群兽。」
「原来如此，是黄斑狈呢。不过有小黑在，没事的哦。」
姐姐摸摸头安慰了我。
「里昂，你口袋鼓鼓的，塞了什么呢？」
哥哥也凑了过来。
我掏出了幽蓝的花瓣。
「诶，是雅蓝草啊，放开水里可以泡出好看的糖水。能找到这个，里昂好厉害啊。」
一旁的姐姐歪起了头。
「可是，雅兰草现在应该还没开花吧？」


晚上，全家餐后享用了雅兰草泡的水，有着淡雅的甜气，好喝。
我向休息的西塔爸爸搭起话来。
「爸爸，我以后是不是也要学剑术或者魔法这些呢？」
「怎么了里昂，是害怕吗？」
「不是担心我自己，感觉会不小心伤到别人。」
「别担心，很长的一段时间是对着靶子练的。」
原来如此，只要在对人实战前学会把握好分寸就行了。
「谢谢爸爸，我明白了。」


从那次出门以后，小黑看着我的视线带起了几分敬意，为什么呢？


◆

此话揭晓的能力（具体内容主人公尚未明晰，作战效果暂不揭露）：
【大地支配】RANK：C
能够透过大地支配周围立于大地的存在。和土地相性越好，效果越强。
【花之魔术】RANK：EX
随心所欲地生成花和使用基于花的魔法，甚至可以将周围的魔力资源变换为花。
【天赋的见识】RANK：A++
能发现事物本质的能力。敏锐的观察力不会放过任何情报。
虽然与千里眼的原理截然不同，但能做到与千里眼预知未来几乎等同的预测。
【假说推演】RANK：A
排除一切障碍构成理论推理的能力。
【神兵躯体】RANK：A
身体有着神造兵器的强度和耐久，而且有着对各类武器系统的情报加载能力。
【天性的肉体】RANK：A
天生就有着，作为生物的完美的肉体。
【立于境界】RANK：A
能够给所有攻击附加即死效果。
自身即死无效，获得高强度的魅惑耐性和恐怖耐性。 

1-7 进入城门，观察人际与因缘 
[1-7 进入城门，观察人际与因缘] by Beats

「里昂，这是几？」
「6。」
「这个呢？」
「10。」
「唔，那这是多少？」
「13。」
「嗯么，明明克莱雅跟我说过三岁的小孩只能数到10的。」
乌尔德哥哥，我的内在年龄可比你大呢。


至于为什乌尔德哥哥在教我计数，只是我想掌握这个世界数字的写法罢了。
真拿你没办法，给你个机会展示哥哥的尊严好了。不过回头要好好告诉我克莱雅是哪个女孩子哦。
「哥哥，我有个问题。」
「什么什么？」
「为什么数到10又要从1开始，而不是数到8就从1开始呢？」
稍微想了解下这个世界十进制普及的原因。
哥哥的视线开始漂移。
「哎——呀，这——当——然——是……」


「好了，乌尔德，里昂，准备出门了。」
西塔爸爸打断了我们。
「对对对，今天是里昂第一次进城呢，赶紧出发吧。」
乌尔德哥哥，你动摇的很厉害诶。
学习计数告一段落，我和西塔爸爸一匹马，哥哥姐姐一匹马出门了。

----

「爸爸，为什么路上没有看到别人家的屋子呢？」
「啊，因为那片森林我们家能用，一般人只能住在城门里的。」
原来我们家有家后森林的使用权才能住在城外，而正常土地的使用权是归为领主的，没有许可便不得使用。
「那拉鲁城的领主是一个怎样的人呢？」
虽然用当下视看过城市了，但是全知全能只有对眼前的事物才能判断。
「拉鲁只有市长，没有领主哦。」
爸爸开始给我解释起直辖城市来。所谓直辖城市，是国王和领主共同出资开拓的地方，回由国王直遣的人进行管理，待稳定后才会封给别人的地方。


根据假说推演推断，拉鲁城墙的材料是从西边的盆地就地取材的，泛着微黄的光泽。我们一行人穿过戍门的卫兵，在北大道上分开了。一路上，都是砌着微黄外墙的方正小屋，半斜的屋顶覆盖着红色的房瓦；不少房子还用木板搭起了外接的楼梯，棚屋和仓库。随着天气渐渐热了起来，往来的行人基本穿着单件素色的麻制衬衫，男性带着草帽，女性披着头巾来来往往。
唯一有点意外的是，虽然行人的发色五彩缤纷，却没看到纯黑的。


「我们到了。」
西塔爸爸翻身下马，然后把我抱了下来，并把缰绳和两枚铜币递给了旁边的马倌，带着我走进了一间稍微气派的屋子。
「来的真早啊，西塔先生。」
「嗯，材料已经看过了吧，今天把孩子带来了，麻烦确认下。」
「了解，小朋友请坐在这边，还有拿好这个。」
我根据面前女性的指示在一旁坐下，接过递给我圆盘状的魔道具。
对方开始询问一些是否愿意，有没有被骗之类的问题，好像是为了预防人口拐卖之类的。我答完全部的问题后，起身换成西塔爸爸回答了类似的问题。
「确实是很有定力的孩子呢，以后一定会成为大人物的。」
女性把确认领养的文书交给了爸爸，然后摸了摸我的头。我礼貌地回了个微笑。


「里昂，接下来要去爸爸工作的地方了。一会不能给别人添麻烦哦。」
「好的爸爸。」
爸爸工作的地方叫伊德诊所，工作的内容好像是作为诊所的助理和管理财务开支。
平时在工作日的时候好好地用当下视观察过了，绝对不是偷窥哦。

----

穿过标志着市中心，用通用语刻着『拉鲁』字样的地标，我们转到了一栋微黄的三层建筑旁。特宽的大门外摆着几张小椅子，坐着排队的病患。往大门内望去，粗布制的幕布隔开一个个小空间，病人在里面接受着治疗。
西塔爸爸抱起我，和正在写医嘱、头发花白的中年人打起了招呼。
「伊德先生，今天我把里昂带来了。里昂，快和伊德先生打个招呼。」
「初次见面，我是西塔家的幺子里昂。伊德先生，以后请多多关照了。」
「哎呀不用这么拘谨，叫我伊德爷爷就好了。」
伊德爷爷身上的因缘和西塔爸爸有着深切的交缠呢，关系非同一般。
写完医嘱，伊德爷爷从爸爸怀里接过我，打量了起来。
「很健康的孩子呢，会好好的长大的。」
不愧是医生吗，评价孩子都先从健康的角度出发。
接着和旁边伊德爷爷的徒弟，正在对着病人放着治愈魔法的舒拉先生打过招呼，爸爸带着我来到了后院。


后院里，一个棕发的年轻人正在磨着药粉。
「图耶，镇痛的药材还够用吗？」
「啊，西塔先生，大概还有7天的分量。」
「图耶叔叔好，我是里昂，请多关照。」
「唔，这里的东西不要乱碰哦。」
嗯，图耶叔叔，你身上的氛围不妙诶。
我拉了拉爸爸的衣角，示意想留在后院。叮嘱了我几句后，西塔爸爸起身上楼办公去了。


我发动继承自Assassin的【气息遮蔽】，远远地观察起图耶叔叔。
虽然对方磨药磨地很专心，但偶尔目光会飘往在前堂和伊德爷爷说上话的舒拉叔叔。不甘心、苦涩和嫉妒的情感向我飘了过来。
对于能用【梦魔之畔】吸收周围感情的我来说，可能自己还是身为人类，并没有感觉正面和负面情感的味道有多大差别，但还是能感受到情感的强烈程度。
强烈的情感味道会比较冲，淡然的情感则如清汤寡水一般。


把手头的工作做完，图耶叔叔将药粉包好送去了前堂。
「辛苦了图耶，你先休息一下吧。」
「师傅，我想和师兄一样……」
「不要心急，身心疲惫的情况下是使不好治愈魔法的。」
图耶叔叔垂头丧气地被师傅伊德先生劝了回来。
原来如此，是很羡慕能一直在前堂练习治愈魔法的师兄吗，但是图耶叔叔，你心里开始浮出黑色的情感了。


似乎想把烦恼压下去，图耶打开角落的一个工具箱，架起画笔对着一株草药描摹了起来。随着一笔一画下去，和真品相差无几的草药便跃然纸上。
好厉害！我解开气息遮蔽凑了过去。图耶叔叔才发现我到了他身旁。
「呃，小鬼你对着个感兴趣吗？」
前世我是设计系的学生，对这种植物图志的绘法自然挺好奇的。
「图耶叔叔很厉害呢，这个能教教我吗？」
「不行，小鬼会把颜料弄的乱七八糟的。而且……这没什么大不了的，不过是旁门左道罢了。」
看来图耶叔叔对自己的评价过低了。
「真的不行吗～求您了。」
好像是我转生以来第一次撒娇，有点难为情。但是在家里娱乐甚少，能够学点画画也不错啊，何况前世的底子大概还在，大概。
「也不是不行……呐小鬼，要按我说的做哦，浪费纸和颜料就不教你了。」
图耶叔叔边嘟囔着真麻烦啊边把我抱到椅子上，架好我的画姿，帮我扶起笔画起了茎干。


「给叶子上色，先要用这种绿色，稍多沾水抹个底形。对，就是这样。然后要……」
「哟，图耶，这不是和里昂感情很好吗。」
「爸爸，伊德爷爷，图耶叔叔好厉害呢。」
回头一看，爸爸和伊德爷爷并排站在后院门口往这边投以温暖的目光。
「才，才没有呢。」
图耶叔叔撇开了视线，真好懂啊。
「图耶，你现在心态很平和，来看看这几个病人吧。」
「好的师傅！里昂，今天就先画到这里了。」
「下次我来的时候，图耶叔叔还会教我吗？」
「会的会的。」
嘛，这样下去，图耶叔叔不好的情感以后会慢慢收住的吧。

----

「这位朋友，打扰一下，这座城里最厉害的治愈师是哪位呢？」
「哦呀，你可走运了，拉鲁最厉害的治愈师就在前面不远的诊所里呢，叫『伊德诊所』。那位治愈师大人的名字就叫伊德。沿这条路直走就能看到了。」
「谢谢您嘞，这是一点心意。」


透过【气息感知】，周围的对话可以不断地传入我的脑海。
拉鲁地区春夏有着从盆地方向吹来的季风，市民都会带着或浓或淡的黄土味。
而这位打听伊德诊所的人身上，则完全没有这种气息。
我透过当下视往声音传来的地方望去，一个着装朴素低调的行人在打听完消息后，往着诊所的方向走来。但在离诊所还有一条街距离的时候，改变方向拐进了旁边的巷子。
「里昂，午休结束了，该到去冒险者学校找哥哥姐姐了。」
西塔爸爸把我拉了过去，伸手整理我上午弄皱的衣服。
「好了，我们走吧，来和诊所里的大家说再见。」
低调行人似乎离开了气息感知的范围，我往气息消失的地方匆匆一瞥，却捕捉不到刚才的身影。 

1-8 参观学校，发现哥哥的青梅（上） 
[1-8 参观学校，发现哥哥的青梅（上）] by Beats

在过去的暗古时期，各大种族间纷争不断，战火不熄：既有魔族圈养人族的历史，也有人族奴役他族的岁月；不仅如此，世界各地魔力灾害频发，山移湖平的现象时有发生。而立于灾厄和憎恶顶点的存在，便是给世间降下暗古的魔神。
这便是童话故事集《暗古时期英雄传》的开篇，顺便一提，是乌尔德哥哥最喜欢的听的故事。


在童话中，有邪恶必有正义。千年一度，魔神觉醒，在黑暗的大地上，有这么一位年轻人挺身而出，召集同伴，探险秘境，在神隐之所得到了龙神的建言，通过了诸多大精灵的试炼，甚至与火之精灵王定下了契约，在后者的帮助下锻铸了圣剑。
在与魔神的决战中，青年与龙神共同减灭了魔神，暗古时期也落下了帷幕。
面对满目疮痍的世界，已经被历史载为勇者的青年带领着同伴组建了冒险者工会，吸收了以往探险家、游侠、信使、雇佣兵等等人物，继续探寻世界的诸多神秘以及处理魔神残余的恶意。在此之上，青年更是开辟了世界普适教育的先河，但凡有冒险者工会的地方，必然会建起一所冒险者学校，给当地的小孩施与为期5年的基本教育。


而每所冒险者学校中，都会放置一座相同的勇者雕像：青年身着冒险者风格的皮甲，双手持剑上举，面带刚毅的神色直视前方。
雕像的基石上，则会铭刻勇者撰写的《冒险者登记入会宣言》：
『 我等将勇拓极境，行跨绝海，存续文明，力驱魅暗。
     —— 空海·维克特里·相马』
站在拉鲁冒险者学校里的勇者雕像面前，我饶有兴趣地打量起来。
在这个世界上，中间名代表着诸如领土、传承、地位等特殊意义，在自我介绍时可以代替自己的姓氏。比如海拉尔领侯爵一家，拥有领地继承权的家系中间名就是海拉尔。


隐约记得茜蒂姐读的故事里，勇者的中间名好像是魔神大战后本人决定的，代表着『带来胜利』的含义。胜利，维克特里，英文Victory的转写吗……按我转移到异世界最初的情报看，这就是过去的转移者？还有『相马』这个可疑的姓氏，童话里的种种事迹等我长大后有必要好好调查一下。
「爸爸，勇者的头发是什么颜色的呢？」
「哎呀，姐姐给你们读故事的时候勇者相貌这段没读吗？」
「姐姐说童话里人的外貌都不可信，就跳过读故事情节了。」
「这样啊……这段我应该以前也给乌尔德读过，我想想。嗯，书上好像说的是，作为与火之精灵王羁绊的证明，勇者拥有着耀橙色的头发哦。」
「哦……」
「没关系的里昂，说不定以后会见到和你一样黑发的人呢。」
西塔爸爸似乎误会了什么，不过勇者的发色和我预计的不太一样，稍感意外。

----

「父亲，里昂，原来你们在这里啊。」
茜蒂姐姐收到门卫那边传来的家人来到学校的消息，来接我们了。
「茜蒂，下午就麻烦你们照顾一下里昂了。我去冒险者工会那边办点事。」
「父亲慢走。里昂，跟我来这边。」
我被茜蒂姐姐拉到了一处充满菁英感的房间，房间全员都在一丝不苟地整理着各种资料。空气中飘着『体育部这些家伙到底写的是什么啊』、『明明说了三遍这个地方不能空着不填』、『因为家里牛产仔了要回去帮忙是什么鬼请假理由』等等微妙的氛围，我便安静地往姐姐身边坐下。
姐姐扶着额头读完眼前写着『想长剑走天涯』的未来意向书，将其放在了一边。
幻想世界里，小孩子的就业意向都这么有意思的吗？


「姐姐，要我帮忙吗？」
虽然我觉得这些神奇的未来意向挺有趣的，但姐姐的眼皮开始一跳一跳起来。
「没关系的里昂，不过确实该稍作休息了。」
姐姐起身拍拍手，周围帮忙的学生也停下了活。
「各位辛苦了，今天很感谢五年级的大家能来帮忙整理档案。请大家稍作休息，我去给大家上茶。对了，这位是我的新弟弟里昂，麻烦大家多加关照。」
周围的学生们马上凑了过来。
「哦哦，这就是茜蒂说的可爱弟弟君啊。」
「和茜蒂感情很好呢，来到姐姐这边嘛。」
被一群稍带死鱼眼的学生们包围了，感觉有点可怕。
茜蒂姐姐带着茶水开始递给众人，我回到茜蒂姐姐身边，得救了。


「茜蒂，小孩子对这种枯燥的文书工作会感到无聊吧，乌尔德那边在练剑吧，要不带弟弟君去那边看看？」
刚刚一位把我拉到身边的女孩子向姐姐搭起话来。
「唔，主要是担心他们那边会出意外。」
「没关系的，你弟弟这么听话，完全不像三岁的小孩呢。我家的那位就可闹腾了。」
「啊哈哈哈～里昂，想去乌尔德那边吗？」
「嗯，好不容易来了一趟，想和哥哥也打个招呼。」
 

1-8 参观学校，发现哥哥的青梅（下） 
[1-8 参观学校，发现哥哥的青梅（下）] by Beats

乌尔德：「克里夫，克里克，我有个算数上的问题要请教你们一下。」
同学克里夫：「哦豁，乌尔德这么虚心，那我就宽宏大量地接受吧。」
乌尔德：「我们学习的数字，为什么数到10又要从1开始，而不是数到8就从1开始呢？」（不好意思说自己答不上来弟弟的问题）
同学克里克：「乌尔德，这么深奥的问题真的是你想出来的吗？」


「乌尔德哥哥！」
远远地看见乌尔德哥哥坐在操场外沿的长凳上，和同学抱着训练木剑聊着天。听到我的声音，哥哥朝我这边挥了挥手，站起身来。
「乌尔德，里昂就拜托你这边了，我先去忙了。」
「放心吧姐姐。里昂，操场这边是练剑的地方，那边是练魔法的地方，一会训练开始的时候要离的远一点不要被打到哦。」
「知道的哥哥，但是我在的话哥哥会安心练剑吗？」
毕竟乌尔德哥哥一直很想彰显兄长的尊严。


「哎呀，这就是乌尔德最近念念叨叨的弟弟君吗？」
「确实很可爱呢，能理解为什么乌尔德最近立志成为一个出色的欧尼酱了。」
旁边哥哥的同学也凑了过来。两位外貌几乎一摸一样，是双胞胎吗？
「你好，小弟弟，我是双胞胎中的哥哥克里夫，乌尔德的挚友1号。」
「我是双胞胎中的弟弟克里克，乌尔德的挚友2号。」
「停，我们什么时候是挚友了……」
果然，怎么看都是恶友。


哥哥带我绕着操场散起步来。
虽然很早用当下视确认过这个世界存在魔法，但只有5岁以上的儿童才能学习。我曾问过海蒂妈妈原因，对方郑重地说太小的儿童会很难控制魔力，一旦自身魔力失控就会留下相当麻烦的后遗症，千万不能擅自尝试。所以虽然我继承了一些英灵独有的魔法，但至今从未主动试过。
不过，还是想看看魔法教学给未来参考下。当下视只能遍览视野，要知道对方说了什么只能读口型，遗憾的是我通用语的词汇量还没那么大。而现在正是了解一下魔法教学的好机会啊。
「哥哥，我想看看魔法训练，可以吗？」
「没问题，我带你去那边。」
「哎呀，那我们也去。」
「你们俩别跟过来，心情都变差了。」

----

虽然哥哥如此发话，双胞胎恶友还是跟在了后面。
不过，魔法训练的学生现在也在休息。看着剑术练习的学生带着小孩子过来，一位浅蓝色头发的女生带着两名同学往我们这边走了过来。
「乌尔德，带着小朋友来这边，是来找他的哥哥姐姐吗？」
「不是的克莱雅，这就是我的新弟弟，里昂。」
原来这就是早上哥哥念叨的女生啊，用【业之眼】看下来和哥哥关系不错嘛。


浅蓝色头发的姐姐稍微低下头，温柔地向我搭起话来。
「你好，乌尔德的弟弟。我常听乌尔德说他有个听话乖巧的弟弟君呢。今日一见，甚是欣喜。」
「克莱雅姐姐好。我也听哥哥提起过您，不过见面一看，比哥哥说的还要漂亮呢！」
「什、什么，里昂，我、我没有，别……唔……」
很遗憾，哥哥的嘴被背后的恶友捂住了。
「哎呀，乌尔德君都怎么说我的，好想知道呢。」
克莱雅泛起微笑，稍微害羞了。
乌尔德哥哥，看起来有戏哦。这种时候就由我这个可靠的弟弟助攻吧。
「哥哥说，姐姐的秀发如春风般飘逸，笑容如夏花般灿烂，举止如秋水般婉约，身姿如冬雪般静雅。」
克莱雅听完已经不是害羞了，脸颊都泛红了，感觉有点发烧。她身后的同学也呀的一声跑开，边说着你们先聊边快速地往女生团体那边移动着。
一旁的乌尔德哥哥则整个人已经宕机了，无力地被双胞胎恶友架着。


「咳咳咳，里昂君小小年纪，就懂这么多深奥的词汇吗。」
克莱雅率先恢复了过来，红着脸尝试着转移话题。
「是哥哥教的好。」
我一脸得意。嗯哼哼，乌尔德哥哥，回头要好好感谢我哦。
然后我就被哥哥按下了头，痛痛痛，哥哥什么时候也学到了姐姐揪人的精髓。
「那个、克莱雅。我弟弟他对魔法很感兴趣，所以带他来这边看看。既然你们也在休息，那就不打扰了。」
哥哥，身为男人怎么能在这种时候撤退，要A上去才行啊。
「不、不打紧，不嫌弃的话，里昂君要看看我在学的魔法吗？」
「可以吗，谢谢姐姐！」


克莱雅深吸了一口气，平稳了呼吸，将掌心伸到了我的面前。
『愿引导之光，随吾之祈愿，于此处显现。』
一团柔和的白色光球顿时显现在克莱雅的掌心。
我展开全知全能，睁大眼睛观察起来。
原来如此，这个世界是因为充满了魔素，知性的存在可以通过意志响应世界的法则，将魔素的流转和变换；而魔法便是这种魔力操作的结果。


「可以碰碰看吗？」
「没有问题，试试看吧。」
我伸出食指，轻轻地戳向光球，有着一种温暖的感觉。好像我的指尖触及了光球的核心，光球悠悠地化为了光点四散消失了。
「果然还不熟练呢，没法好好地操作魔力。」
「这是光属性中级魔法『启明』吧，现在就学习中级魔法了，克莱雅不是很厉害吗。」
克里夫代替没法好好说法的哥哥搭起话来。
「诶，魔法还分等级吗？」
「嗯，从入门级、初级、中级、上级，到殿级、王级、帝级、圣级。顺便一提，剑术的话则是根据剑士的水平走，也分为这8个等级。」
海蒂妈妈身为上级魔法师就能成为A级冒险者，那殿级和以上的魔法有多强呢。


突然，远远地响起了笛声。
「啊，要开始练习了。里昂，该往回走了。」
「乌尔德，里昂可以呆在旁边的休息室哦，那里的话比较安全。」
「诶，那是你们魔力透支的时候休息的地方吧。」
「没问题的，偶尔也有别人的弟弟妹妹呆在那里等放学呢。」
我示意哥哥没有关系，反正当下视可以一览无余，整个操场也在气息感知的范围里。
刚说到气息感知，就感受到了一阵带刺的视线：是一个刺刺头的小鬼。

----

乖乖坐在休息室里，我托着腮观望起学生练习的情况。
剑术那边，一位教师带着学生们挥着剑，另一位则来回走动纠正学生们的体姿。虽然乌尔德哥哥没有突出的剑术天赋，不过练的相当认真。长大了有机会把英灵继承而来的剑招教教他吧。
魔法这边，则是数位老师带着拥有对应属性适性的学生练习魔法。学习水、地、风魔法的学生数量相当，其余的就比较少了。话说回来，从没见过姐姐在学校练习魔法，『精神』属性适性难不成很少见吗。
不过，我有哪些属性适性呢？全知全能可以了解周围，却看不清自己，稍感无奈。


「你就是西塔家的小屁孩吗？」
刚刚那个目光不善的刺刺头踏进了休息室。
似乎是和老师报告说自己魔力透支就进来了，现在却对着3岁孩童一副跃跃欲试的样子。
我内在年纪可比你大得多，别自找没趣啊小鬼。


「这么嚣张，你家大人没教过你什么是礼貌吗。」
对方看我完全无视了他的样子，揪住我的领口一把提了起来。力气这么大吗？
「真是不爽啊，茜蒂成天在学校呼风唤雨，乌尔德到处沾花惹草……」
「就算如此，把气撒在我这个弟弟身上也改变不了事实哦。」
在这个世界茜蒂和乌尔德都算我的骨肉至亲，被这么嘲讽我稍稍有点生气起来。
「啧，明明是捡来的小屁孩，却能和姐弟俩摆出一样看垃圾般的眼神，令人火大。」
刺刺头把我按到墙上。
「花言巧语地欺骗克莱雅，现在又不哭不闹的样子，还有从没见过的发色，你是不是隐瞒着肮脏的魔族身份啊。」
魔族吗，拉鲁城里我还没看见过呢，只在童话里听过。
『燃起吧，星星之火。』
对方另一只手掌呼地出现了火苗，慢慢地靠近我的头。
「真是令人作呕的头发啊，就让我修理一下吧。」


「路克，你在休息室里干了什么！还在用魔法欺负一个孩子！太不像话了。」
我用继承自Caster的【幻术】修改了周围的氛围，让刺刺头察觉不到进来喊他出去练习的老师。
刺刺头吃惊地停下手，我顺势咚地一声滑到地板上。
「不仅想用火烧人，还破坏墙壁恫吓别人是吧。」
等会？破坏墙壁？
不好意思老师，刚刚手攥着拳，被按着的时候用【怪力】擦到墙壁了。
「不是我，那是——」
「你是想说3岁的孩子能心神咏唱强化魔法吗，我进来的时候可是看你用腕力强化揪着他呢。还有，把责任推到别人身上，是绝对不行的。」
老师转过身，亲切地向我搭话。
「这位小朋友，稍微在门口等一下好吗。」
之后，我在门口看着刺刺头一把鼻涕一把泪战栗地跑走了。

----

放学后，哥哥姐姐拉着我走出了校门。
旁边，刺刺头还在颤抖着拔着校墙周围的杂草，好像拔不完不准回家的样子。
「里昂，今天在学校开心吗？」
「很开心姐姐，我会很期待上学时光的。而且，今天还认识了哥哥的女——」
乌尔德哥哥光速捂着了我的嘴，我也飞快地挣脱开来。
「姐姐，乌尔德哥哥欺负我！」


一路吵闹着，我们和一位衣着低调的行人擦肩而过。
是早上在诊所附近打听消息的人。
虽然服装稍有变化，但脚底粘上的黄砂却相当的多。一天里在拉鲁城里走了相当多的地方吗？
我不动声色地继续和哥哥姐姐对话，一边观察着行人的举止。
对方发现了在学校门口哭哭啼啼的刺刺头，从口袋里摸出糖，蹲下身问起话来，还帮起刺刺头拔草。
有一种不好的感觉。我抬起头，望着渐渐染上暮色的积云。 

1-9 自宅冒险，挖掘过去的秘密 
[1-9 自宅冒险，挖掘过去的秘密] by Beats

「乌尔德，里昂，拜托你们看家了。」
大门门口，小黑跳到了海蒂妈妈肩上，两人准备去巡逻森林了。而西塔爸爸则和姐姐确认着材料；姐姐夏天就要毕业了，今天和爸爸一起去学校进行未来选择交流。
「一路顺风～」
现在，家里就6岁的哥哥和我在，看来可以好好执行作战了。


作战内容就是，寻找西塔爸爸过去的秘密。
从我第一眼看到西塔先生，便发现他过去有着『本不应有的』扭曲因缘。虽然有时我在伊德诊所会问起伊德爷爷以前爸爸到过哪里，但话题总会被轻巧地岔开。对于3岁小孩而言，从大人嘴里撬开话题难度太高了。


看来获取人证希望渺茫。于是，我将作战目标转向了家里，开始寻找家里压箱底的东西，也就是物证。通过【天赋的见识】和【假说推演】，我把目标锁定到了家里人基本不去的阁楼。

----

好，开始作战第一步，岔开乌尔德哥哥。
「乌尔德哥哥，难得家里就我们两个人，要不要来玩抓鬼？」
「真少见啊里昂，平时你都安安静静的。嘛虽然有时行动惊人。」
据茜蒂姐姐说，我杜撰的哥哥对好友克莱雅的描述已经在学校广为流传。
「可是哥哥，你和克莱雅姐姐不是相互喜欢吗？」
哥哥扶起了额头。
「里昂，下次见到克莱雅绝对不要说多余的话。」
「那哥哥今天陪我抓鬼就行。」
「好好好。」
哥哥在大厅开始闭着眼睛计数起来。
真好搞定，作战第一步，Complete。


接下来，就是作战第二步，确认西塔爸爸把物证藏在了什么地方。
我展开【气息遮蔽】避免哥哥察觉到声响，自己直接溜进了阁楼。
用【全知全能】仔细地审视着堆积的箱子，里面却都装着不值一提的旧货。
但【直感】却一直提醒着要找的东西就在附近。
为什么找不到呢？
我闭上眼，全力展开【气息感知】，感受着空气中弥漫的违和感。
这么说来，西塔爸爸、茜蒂姐姐和乌尔德哥哥有着『精神』的属性……莫非这里被下了干扰认知的魔法吗。
我抬头往违和感最重的方法转去，睁开了眼睛，是一片天花板。
我一动不动地凝视着天花板，一会儿，【当下视】便穿过了天花板，看到了一块小隔间。
「原来是活板门啊。」
怎么上去是个问题啊。
不过已经取得了阶段性的进展，作战第二步，Complete。


然后就是作战第三步，怎么接触到物证了。
我脑子里这么想着，却发现我的身子已经在小隔间里了。
怎么回事？这也是预先布下的魔法吗？
我用【当下视】往阁楼望去，发现那里还有一个我，双方视线交接的时候，大脑里的情报瞬间共享了。
「这是……影分身吗？我不记得英灵中有人有这般能力啊。」


「里昂，你跑到阁楼了吗？」
不好，哥哥往阁楼这边走来了。
但哥哥进来的一瞬间，阁楼里的我不见了。
「不在这里吗？」
哥哥的声音有点焦虑，对不起。
我开始在【思维殿堂】里整理起刚才的情报，才想起这是Caster【单独显现】的能力。
单独显现，即持有者满足特定的条件，便能在选定的时空中出现身。正因如此，单独显现的持有人，拥有着对时空攻击和死亡的耐性。
刚刚是满足了所谓的特定条件吗，不过当下这个不是重点。


隔间的角落里，摆着一个小小的盒子。
意外的是，没有上锁。
想想也是，如果能突破刚才的魔法屏障，单纯的魔法锁和物理锁基本没有意义。如果用魔道具锁的话，钥匙不见了也不好带着藏着重大秘密的盒子找人开锁。
地上灰尘有点多，我继续发动单独显现平移到了盒子前。
虽然不知道这个世界有没有指纹识别这种东西，以防万一我拿出一条抹布包着手打开了盒子。
里面装着一张全家福和一个刻画着复杂家纹的挂坠。


望着全家福中坐在第二排中间的小孩子，用【直感】确信了这就是西塔爸爸。
纸张的背面，则用书法体写着画中人的名字。
『弗洛德塔·提拉·赛勒斯』，这就是西塔爸爸的真名。
提拉吗……我记得用【当下视】偷窥城主办公室的时候，墙壁地图有着这个地名，好像就在海拉尔领北部。
将全家福和挂坠的造型深深地记在【思维殿堂】里，我用【单独显现】转移到了自己的卧室。
作战大成功，一会就去实证下是不是海拉尔领北部的提拉子爵领吧。


「里昂，你到底在哪里啊。」
远处，乌尔德哥哥的喊声似乎带起了哭腔。
不好，把哥哥晾一边太久了，反省。
「哥哥，我在这里哦。」
我打开卧室的门，急急忙忙往哥哥身边跑去。
「呜呜呜，怎么都找不到，还以为把里昂弄丢了。」
不是你的错，非常抱歉。我拉起哥哥的手。
「好了，是哥哥抓到我了哦。哥哥赢了的话，开心点吧。还有以后我不会在克莱雅姐姐面前插嘴的。」
呐哥哥，你就别哭了，求你了。

----

好不容易把哥哥安顿好，我开始思忖着怎么实证爸爸过去的情报。因为还是小孩子，如果用【当下视】看太远的地方眼睛会很涩，我可不想成为近视眼。
要不，试试【单独显现】行不行吧。


「子爵大人，今日的工作时间结束了。」
听到执事的话，坐在高档椅子的中年人一下子趴在了办公桌上。
「虽然已经习惯了，但是领地的事务真是麻烦死了。」
「毕竟当年那场意外导致当时的直系一脉断绝，大人您能临危受命，是拉提领的荣幸。」


藏在墙外的灌木丛里，我的心脏砰砰直跳。
身体好冷，难道是距离的原因吗，单独显现维持不了多久。
不过，和挂坠一样的家纹，与相片里相同的宅邸，看来是没错的。
要说出人意料的话，便是单独显现维持的短短时间内听到的对话，和用业之眼匆匆瞥见的，现任子爵和西塔爸爸的恶缘。
多半，那场不是意外，而是人为。


断开单独显现，我也趴在了桌上。
脑袋里天旋地转的，而且感觉身体都被掏空了。
「哎呀，捉鬼也玩的这么认真吗？」
先一步到家的海蒂妈妈，看到我和哥哥筋疲力尽的样子，一脸惊讶。
 

SS-02 「伊德视角」约定与守望 
[SS-02 「伊德视角」约定与守望] by Beats


『 神明虽告别人子，但仍与人子同行。』
—— 克诺斯教教义，意指为善为恶，苍天可鉴。

◆

我是在提拉子爵领孤儿院长大的孩子。
尽管孤儿院的生活简单而朴素，但每月都有一位伯伯给我们带来礼物。有时候是书，有时候是笔，有时候是玩具，有时候是糕点。虽然我们和伯伯关系很好，但在院长面前，要乖乖地叫他领主大人。


5岁的时候，儿童都要参加洗礼。在洗礼仪式上，我被发现有着很高的『生命』属性适性。虽然在提拉冒险者学校没有擅长生命属性魔法的教师，但我的学习成绩一直不错。毕业的时候，领主伯伯关心地问起我们这些孤儿院的优秀毕业生未来有什么打算。
据院长所说，我的双亲都是染病而亡，而且我一直想看看，『生命』属性究竟能施展出怎样的魔法。
「伊德，我期待着你哦。」
就这样，我被提拉子爵资助，前往了国立医学院学习治愈术。


很快，我治愈术的才能被挖掘了出来。在国立医学院里，虽然经历了各样的人情世故，但我一直希望能回应领主大人的期待，而不懈努力着。
「伊德学长，为什么你的治愈术能施展得这么平稳呢？」
「提里奥，我觉得你的魔法已经十分出色了哦。」
「学长谬赞，因为奥拉西翁导师一直对学长赞叹有加。请告诉我秘诀吧，拜托了。」
国立医学院里，不少学生追求着治愈术能施展得越完美，越漂亮。的确，咏唱精准，控魔细致，阵纹规矩，魔法也会随之增幅。但我认为，治愈术最重要的是了解对方。于是，我便这样回答了学弟：
「提里奥，说不定多体会下治疗时病人的心情，会有所帮助哦。」

----

眨眼间，5年的学院生涯结束了。当时我接受奥拉西翁导师的盛情邀请，在医学院附属诊所工作，继续精进。但理所当然的，感受到了瓶颈，经常关照我的奥拉西翁导师，提出了要不先停一下，回头看看的建议。
就这样，我返回了提拉子爵领。
当时已经卸下领主身份交给儿子的提拉子爵，盛大欢迎了我。我也和当年一道的孤儿院优秀学生惠特曼重逢了。他之前就读于国立农学院，先我一步回乡，开始在提拉领研究起耐旱作物来。
子爵认真听取了我的烦恼后，对我说：
「伊德，你已经十分出色了。在提拉已经没有可学的东西了，所以不妨多去外面看看吧。」
说着，帮我签署了旅行治愈师的证明。
「哪里话，放心吧子爵，当我学有所成的时候，我一定会回来的。」
「那就更好了，我们约好了哦。」
然后，我便在赛尔曼王国诸领游历，但没有想到，此去便是永别。

----

那年，整个海拉尔侯爵领遭遇了百年难遇的大旱。
我收到了子爵年事已高，在极端天气下染病的消息，便马不停蹄地往回赶。
都这种时候了，信里就不要带什么全家福炫耀啊，子爵。
在离提拉领仅有一日行程的途中，却遇到了从提拉领逃出的难民。
「因为整个海拉尔侯爵领就提拉这个地方的作物没有枯死，被落寇们抢掠了，他们还冲进了子爵府，把子爵一家……屠尽了。」


如晴天霹雳一般，我差点晕了过去。幸好在我束手无策的时候，我和逃亡的惠特曼相遇了。
「伊德，你先冷静下，我需要你的帮助。」
惠特曼把我拉到无人的角落，轻声说了起来。
「你还记得孤儿院的卡斯特吧，那家伙成了子爵家的侍从。子爵府出事那天，他正好带着少爷学习打猎去了。」
「你是说——」
「不过情况不容乐观，有人发现了卡斯特的尸首，似乎是被野兽咬死的。」
「在哪里，带我去。」
「跟我来。」
后续的难民有人是推着小车出逃的，卡斯特的尸首便是惠特曼带出来的。尽管做了诸多掩饰，但致命伤是刀伤。
我和惠特曼顿觉不妙，分头开始寻找消失的少爷。
毕竟，我快10年的旅程不是白白游山玩水的，很快在领地周围的枯木丛中，发现了一个倒地的孩子，发着高烧，神志已经不清了，但手里紧紧攥着雕着家纹的挂坠——是可以避开野兽和魔兽的护身符类魔道具。和相片里笑着的少年一样，毫无疑问这就是子爵赛勒斯家的遗脉。


「你接下来打算怎么办？」
在离提拉领稍远的村子里，我和惠特曼商量起来。
惠特曼取出了一个小袋，里面装着数颗种子。
「我要把这个东西呈给海拉尔侯爵，这是我最后能做的事情了，我不忍心……让这样的旱灾再临。如果我能早两年研究出来……现在不至于会成这样。」
他的声音充满了悔恨。
「这不是你的错。」
「我知道，所以，我必须活着把它交给侯爵。如果可以，能让我带着少爷去海拉尔城吗。」
「现在少爷的情况很不理想，不是我打击你，如果我不在，你怕是没法照顾好他。」
「既然你这么说，那也没办法了，我也觉得事有蹊跷。」
「没错，我回提拉的时候，确实有听到侯爵组织骑士团讨伐落寇的消息。但是看起来，他们好像找错了对象？」
「王国十大骑士团之一的紫槿骑士团会讨伐错对象，不可思议啊。」
讨论的最后结果是，由我先照顾少爷恢复健康，惠特曼前往领都海拉尔城打探消息。
通过旅行积攒的人脉，惠特曼那边传来了似乎此次事件是有人别有用心的情报，那又是后话了。

----

睡了三天三夜的少年，终于醒来了。
「请问，是您救了我吗？」
一点也不惊慌，果然传承了赛勒斯一家强大的『精神』属性适性吗。
「你已经没事了，我叫伊德，你的名字是？」
「我叫西塔，是从提拉领出逃的难民。」
「亲人有消息吗？」
我抱着一点希望问道。
「都已经不在了。」


一阵沉默。
「西塔，你会文字吗？」
「会一点点。」
果然，还是在戒备吗？
「我是个旅行治愈师，既然家不在了，你要和我一起走吗，一路帮我打点文书啥的。」
我取出了少年他爷爷署名的旅行治愈师证明。
看到熟悉的签名，少年稍微有些颤抖。
「拜托您了。」


现在，当年的少年已经是一个出色的大人了，我也老了，不适合旅行了。透过以前救过命的熟人邀请，我和西塔选择了近年来不断开拓的新兴城市拉鲁定居。
不过最近，西塔也捡回了一个孩子；有时候，命运真是令人感慨啊。 

1-10 毕业典礼，在学园竞技支援 
[1-10 毕业典礼，在学园竞技支援] by Beats

今天是茜蒂姐姐的毕业典礼，也是冒险者学校一年一度的学园竞技大会。因此我们全家一起浩浩荡荡地出门了。
到了学校一看，竞技大会作为城镇少有的活动，真是人声鼎沸。
茜蒂姐姐作为优秀毕业生先去集合了，乌尔德哥哥则先去准备下午的竞技大会了。为了防止走丢，西塔爸爸让我骑在头上，我开始好奇地观察起四周。
「西塔先生，上次感谢你的帮忙了。」
「这就是西塔先生家的老幺吗，好可爱。」
西塔爸爸在城里的人气真高啊，一路上有不少人搭话。


「各位来宾，家长朋友们，上午的毕业仪式即将开始，请各位到操场有序就坐。」
我们在家长席坐下，开始倾听起领导发言，和前世有点像呢。
「里昂，现在讲话的是拉鲁冒险者工会会长赫尔曼先生。」
西塔爸爸在给我介绍领导嘉宾，我在心里仔细记下。
「城主大人不会来吗？」
「城主大人只会在迎春祭、拜年祭这种大场合出来哦。」
果然高层人物只会在官方场合露脸。


领导发言完毕，现在到了毕业生代表发言的环节，嗯，也和前世一样。
不过发言的是个认真的男孩子，不是茜蒂姐姐。
「爸爸，姐姐她不是首席吗，为什么不是姐姐发言呢？」
「啊，发言代表是在优秀毕业生中抽签选的。茜蒂她，不擅长抽签哦。」


「下面，颁发优秀毕业生证明。」
茜蒂姐姐飒爽地登场了，我们在家长席挥起了手。
「爸爸，乌尔德哥哥在学校很受女孩子欢迎吧。」
「里昂你已经发现了吗？」
西塔爸爸，您真冷静。
「里昂可不要像乌尔德一样成为一个花花公子哦。」
海蒂妈妈，这个时候不要说多余的话啊。不对，重点不在这里。
「可是我感觉不到姐姐被男生包围的氛围。」
「因为你们姐姐对外太完美了。」
原来茜蒂姐姐是学校的高岭之花。

----

毕业典礼结束，我们和哥哥姐姐汇合了。
「乌尔德，模拟训练得怎么样？」
「没问题姐姐，下午好好看着吧。」
因为想给自己留点期待，所以没用【当下视】偷窥学生们在准备什么，就算如此，凭【全知全能】大概也猜的到。
「总之，先带里昂逛逛摊位吧。」
学园的大道两边，摆放着各个班级、社团和部门的摊位。有卖特色小吃的，有卖手编毯子的，也有经营游戏的。


「找到了，今年的抽奖处在这里呢。」
我们逛过五光十色的摊子，来到了类似游客中心的地方，学生家长们在门口排着长队。在学园竞技大会中，冒险者工会会特别经营一家抽奖处，在读的学生都能免费得到一张抽奖券，每人还能用零花钱最多追加两次抽奖机会。
啊，和手里捧着点心袋的克莱雅碰见了，背后好像是对方的母亲。
「桑娜阿姨，克莱雅，上午好。」
「啊，乌尔德，你也来抽奖了吗？」
这么自然地打招呼，原来已经见过家长了吗。
「嗯，克莱雅，今年结果如何？」
「五等奖。今年的特等奖是冒险者工会赞助的训练用剑和汐涅商会赞助的王家布偶呢。」
「哦哦哦，我现在就去试试看。」
乌尔德哥哥，你绝对是想要剑吧。


和一旁坐下休息的克莱雅母女告别，我们也加入了抽奖的队伍。
先轮到了茜蒂姐姐。
茜蒂姐姐使劲摇了摇装着小球的滚轮。
啪嗒，一个小球滚来出来。姐姐颤抖地将其打开：安慰奖。
看来姐姐不仅不擅长抽签，也不擅长抽奖啊。
茜蒂姐姐垂头丧气地退到了旁边。轮到乌尔德哥哥了。


乌尔德哥哥把抽奖券递给了我，
「想试试看吗，里昂？」
「可以吗哥哥？」
「没事，我去年也是安慰奖，说不定让里昂来更好些。」
上次自宅冒险的时候不小心把哥哥弄哭的罪恶感还萦绕在心头，我默默接过奖券。继承的英灵里Archer和Avenger都有着【黄金律】的能力，简单来说就是有着绝佳的运气，一辈子也不会缺钱。
我踮起脚，把抽奖券递给工作人员，开始转起滚轮。感觉大概可以停了，便停下手，把滚出来的小球交给了哥哥。
「诶，让我打开吗？」
「嗯，是哥哥的抽奖券嘛。」
乌尔德哥哥小心地打开小球，然后下巴就掉了。


「确认没错，恭喜你获得特等奖了。」
工作人员确认过字条，取来装在袋子里的奖品。
一边是纹理优美的高档木材制成的训练用剑，用蜡擦得光亮无比，隐约还能看到魔法阵纹的流光在剑身跃动。
另一边是王家御用商会制作的玩偶，有点像前世的兔子，有着蓬松的绒毛，还穿着精致的礼服。
出乎我的意外，哥哥选了后者，然后红着脸让我们原地等一下，自己往克莱雅身边跑去了。
哥哥，虽然爸爸妈妈和姐姐可能看不到那么远，但我能看的一清二楚哦。
6岁就成了人生赢家什么的我绝不承认，爆炸吧现充！
旁边的姐姐更受打击了，
「我和乌尔德的姐弟情竟然输了。」
姐姐，爱情的力量可是完全不在一个次元的，放弃吧。 

1-11 效果拔群，留下了传奇战绩 
[1-11 效果拔群，留下了传奇战绩] by Beats

「下面进行冒险者学校本年度竞技大会第一项比赛——五年级组的『阵地攻防』，有请双方选手入场！」
在观众的欢呼声中，4组队伍各自站在赛场的一角。
『阵地攻防』是这个世界三人一组的魔法竞技。每组会获得一份涂料来绘制和守好指定的魔法阵，同时可以通过魔法对别人的阵地进行妨碍。魔法阵纹被清除或者涂料用尽就算出局。


「莉塔老师，今年您看好哪一支队伍呢？」
「一班有茜蒂，三班有加尔夫，今年的比赛一定很精彩呢。」
原来毕业典礼上代表毕业生发言的认真男生叫加尔夫啊。
「现在，4只队伍都在比拼构建阵地的速度，目前三班的完成度最高，二班也在紧追不让。相比之下，一班则构筑得相当稳健。四班要加油了啊。」


比赛开局，必须先把魔法阵绘制出来才能对他人进行妨碍。每只队伍都有一位学生手持粉笔一样的东西，快速在地上画起指定的魔法阵。另外两名学生则在画好的地方注入魔力，检查法阵的状态。
「哦哦，三班加尔夫率先完成了阵地构建，开始对状态最差的四班下手了。」
四班中的检查法阵的一人随即站起身，展开了火墙。
此时，一班和二班的阵地也构建完成了，目标都锁定了三班。
加尔夫随即咏唱了风魔法，刮起风壁弹开了两道水球。
水的话能更有效地抹掉涂料，火则方便把水蒸发，风则能把水吹到对手的阵地上。『阵地攻防』比想象的深奥啊。


我的思绪回到赛场，现在场面十分的胶着：一班二班合力针对三班的攻势被加尔夫悉数挡下，而三班的另两名选手正对勉强画完魔法阵的四班火力全开。
茜蒂姐姐，好像和加尔夫一样属于防备人员，没有出手进攻。不过，她在紧紧地盯着三班的一名进攻手。突然，三班一人扔出的水球没有正常的飞出去，而是直接掉在自家的魔法阵上。
「一班茜蒂出手了，漂亮的『精神妨碍』，准确地命中了对方施术的瞬间。」
加尔夫苦涩地开始修补起魔法阵，防御则由两位队友接手，而四班也加入对三班的围殴，局势瞬间反转了。


「爸爸，为什么魔法阵有缺口了要立马补上呢？」
「因为比赛的涂料是特殊的，不快速画完魔法阵就很容易挥发消失。」
原来如此，所以不能把缺损的法阵放着不管啊。
回过神来，加尔夫已经把法阵补完了，转为进攻手用风将四班的火墙吹向选手，趁他们躲开火花的时候掀起一道水花抹掉了四班大半的法阵。
四班选手的脸色变得十分难看了，除了要拼命修补法阵，还要注入大量魔力减缓涂料的挥发，大势已去啊。


随着四班的颓势，赛场进入了混战状态。
一班这边，茜蒂姐姐进行着防守，队友则分别向二班和三班进行妨碍。
二班这边没有一班那么富余，两名队友进行着防守，一名负责进攻三班。
三班这边，加尔夫进行着防守，队友向一班二班开火。
率先崩溃的是二班，虽然用土壁防住了三班的火球，但在视野变差的时候被一班高抛过来的水球抹掉了身后的阵纹。
「眨眼的判断下，一班和三班同时对四班出手了！四班选手因魔力耗尽……选择了弃权。」


「茜蒂，来一决胜负吧。」
「我接受。」
姐姐和加尔夫纷纷站在了队友身前。
加尔夫率先出手，咏唱出了包裹着火焰的风浪，一小部分还照顾了二班。
姐姐的队友则还是使用了水球，但水球的飞行轨迹变得诡异起来，飞快地绕开三班的阻挡。
「茜蒂的『意念控制』越来越精巧了啊，加尔夫的『炎风』威力也不容小觑呢。」
加尔夫刮起的炎风受到了姐姐的意念阻挡，在阵地面前纷纷四散开来，吹向着二班的位置。而加尔夫的队友没能预料到水球的轨迹，被抹去了不少阵纹。
二班则成了双方对波的牺牲品。
「胜者，一班。MVP，毕业生茜蒂！」
「最后还是赢不过你呢，茜蒂。」
「承让了，加尔夫的魔法，越来越威猛了呢。」

----

接下来，四年级今年的项目是『剑术击靶』。每班派出三人，用剑劈开场外飞来的靶子就能得分，被靶子击中便是出局。选手间也能展开剑术对决，不过很容易被靶子击中所以没有人这么做。
三年级的项目则是『抢球对阵』，和前世的橄榄球有点像。不同在于选手可以在持球、扔球和踢球的时候可以使用强化魔法，更加暴力。


最后，就是二年级的『骑马大战』了，一年级则因岁数太小所以没有安排活动。
『骑马大战』规则也不难懂，由两个学生架着头戴头巾的队长组成一队，队长只能使用强化类魔法夺取对手的头巾，两位队友则能使用魔法进行援护。队长落地或者条巾被夺都算失去资格。
啊，看到双胞胎恶友架着乌尔德哥哥了，不过哥哥所在的班级被两个班围攻了。
另外两个班级宛如打鸡血一般纷纷扯掉了哥哥班上队伍的头巾，不过双胞胎走位灵活，让哥哥总算幸免于难。
有点不对劲，我对着一支最近的队伍展开了【全知全能】，收到反馈对方使用了兴奋剂一类的魔药。这不是作弊吗！


「乌尔德，今天我就要报一箭之仇。」
「路克，不要太得意忘形了。」
上次打算欺负我的刺刺头带着一群人歼灭了其他人，渐渐把哥哥围了起来。
双胞胎紧张地打量起周围，乌尔德哥哥也咬着牙。
用【业之眼】能看到，兴奋剂事件是刺刺头造的孽。


不过，既然对面已经作弊的话，我方用点外挂也不是不可以吧。这个场合，用下从Caster继承的【英雄做成】会怎么样呢。
试试看吧，我对着哥哥发动了【英雄做成】。
「乌尔德哥哥加油啊！」
好像效果传递过去了，哥哥的眼神变得坚毅起来。
「呐，克里夫，克里克。今天，我要在这里证明我是一个出色的哥哥。」
「乌尔德，我感觉你好像……有点不一样？」
「什么鬼，来，对着我用『风壁』。」
「算了，破罐子破摔吧。」

----

听到里昂的声援后，乌尔德顿时感觉只要弟弟在这里，自己就什么都做得到。
身下的双胞胎半放弃地咏唱起『风壁』，对着自己发动起来。
听着耳畔逐渐响起起风的声音，乌尔德仔细感受着风压，借着风力最强的时候往一组对长面前跳去，以一道利落的膝撞将对手摔到地上。


「哦哦，乌尔德凭着风魔法腾空而起，漂亮地将三班的猛将打倒了。不过莉塔老师，这不算犯规吧？」
「乌尔德同学巧妙地运用了规则哦，这种创新精神值得赞赏呢。」
「乌尔德的队友也趁乱灵活地逃出了包围圈，还顺手将两名队长绊到了地上，这是要吹响逆袭的号角了吗？」


撞倒一组后，乌尔德的行动并没有结束；他当机立断地踏在敌方队友身上，说了一声抱歉，再次起跳腾空而起，而两名对着乌尔德扑来的队长直接撞在了一起，失去平衡摔到了地上。
「克里夫，克里克！」
「来嘞！」
双胞胎算准乌尔德落地的方向，接住他一把扔向了场地里唯一幸存的刺刺头一组。
后者还在傻傻地喃喃自语：
「这不可能……」
乌尔德直接对着刺刺头来了一发肘击，在双方坠落的时候骑在了刺刺头身上，扯下了头巾。
「胜负已定，二班获得了最终的胜利。MVP乌尔德！」


乌尔德哥哥的逆袭实在是太励志了，整个观众席上都响起了雷鸣般的欢呼。
在赛场的中央，双胞胎搀扶起哥哥，后者高举着夺下来的头巾。
「乌尔德！乌尔德！乌尔德！」
同年级的学生们都高喊了起来，尤其部分女生们喊的极其热情。


至此，西塔一家在拉鲁冒险者学校留下了前无古人，后无来者的姐弟双双制霸的传奇战绩。传奇无法复制的原因，不仅仅因为长女茜蒂毕业了，长子乌尔德也在下一年竞技大会前就离开了学校，而次子里昂，也并没有在那里就读。


----

夜幕中的拉鲁城北部旷野里，一名戴着古怪面具的黑衣人依靠着岩壁，俯视着半跪在一旁的灰袍男子。
「情报收集得如何了？」
「已经找到了数个合适的目标，不过要用『那个药』的话，对其中的西塔一家使用最为合适。」
「嘛，反正这只是个前戏，效果如何不重要吧。」
「您所言极是，只要结果能把『东境公』海拉尔一族引出来就行了。」
「那个叫伊德的治愈师真的能察觉到药名是什么吗，如果太过无能可就难办了。」
「属下保证。」
「那就找个合适的时机做吧。」
「属下遵命。」
 

1-12 伊德诊所，师兄弟间的纠葛 
[1-12 伊德诊所，师兄弟间的纠葛] by Beats


『 我将用我的良心和尊严来行使我的职业。我的病人的健康将是我首先考虑的。我将尊重病人所交给我的秘密。我的同道均是我的兄弟。』
—— 摘自《治愈师出师宣言》

◆

三领通衢的拉鲁城周围，商队可谓络绎不绝。
现在，一位掉队的药材商人顶着八月的烈日，对卡在地上的马车骂骂咧咧。
「伊泽鲁，快去看看车轮出了什么问题！」
雇佣的护卫跳下车，开始检查凹陷下去的车轮。
「找到问题了老爷，请看这边。」
「你不能自己先修补吗？太热了，我懒得动。」
「马车故障不在护卫的条款里，修补过程老爷在场的话能避免后续的麻烦。」
药材商人想了想，下了车。


「好好，那我来——」
「盯着」这两个字还没出口，护卫便架起了匕首，锋芒闪过，药材商人直接倒在了地上。
护卫取下手上的指环，瞬间变成了一个存在感很低的行人。
将指环套在已经断气的药材商人身上数分钟后，护卫将其重新戴起，摇身一变成了已毙药材商人的模样。他继续谨慎地取出一个密封小瓶，把里面的粉末倒在了尸体身上，尸体融化般地腐蚀后消失不见了。
一切打理结束，『药材商人』架着马车，继续往远方的拉鲁城行进。

----

今天的伊德诊所格外地热闹。
伊德爷爷的弟子之一，师兄舒拉终于获得了师傅的认可，被授予了中级治愈师的资格凭证。
因为我经常跟着西塔爸爸来诊所，所以或多或少了解一下治愈魔法和治愈师的职业。在这个世界上，人只要有足够的生命力，都能使用『生命』属性的魔法，治愈魔法也属于其中。入门的治愈魔法，是通过暂时削减身体健康部位的生命力，将其转移到受伤的部位疗伤；换言之，就是以命易命。只要削减的生命力在适当范围内，基本不会对健康造成损伤。
然而，虽然世间能通过魔法治疗自己的人很多，但能够治疗他人的人却很少，被认为是特别的资质。久而久之，结合魔法、药剂、疗养这些医术，逐渐产生了『治愈师』这一行业，成为了这个世界『医生』的代名词。而这种能够治疗他人的特殊魔法，被单独归为了『治愈术』。


「舒拉，这是你一往努力精进的成果。今天起，你已经可以独当一面了。」
「不，师傅，我还欠缺火候，还会在门下继续锻炼的。」
舒拉恭敬地接过绑着暗红缎带的金属光泽刻章，正面镌刻中级治愈师的字样，背面则刻着一个被草木包围、手持魔杖的法师形象，代表着舒拉是以治愈术达标成为中级治愈师的。
「来，完成最后的仪式吧。」
「是！」
舒拉用小刀划开手指，将一滴血滴在了刻章上，刻章发出了点点光芒，随后在正面浮现了一行持有者名字的刻痕。


诊所成员和我们西塔一家都鼓起掌啦。
「舒拉，终于得到伊德先生的认可了呢。」
「舒拉先生好厉害。」
「茜蒂，你不是刷新了冒险者工会实习的年龄纪录吗，后天该去你家庆祝了。」
「恭喜师兄了。」
师弟图耶一脸的羡慕，但我清晰地感受到，羡慕中纠缠着强烈的复杂情感。

----

庆祝完毕，西塔一家已经回去了，诊所大厅里舒拉和图耶师兄弟正在收拾着。
「师弟，后天给茜蒂庆祝的礼物准备好了吗？」
烦死了，图耶不耐烦地回道；
「还没呢，师兄准备了啥？」
「汐涅商会最近捎来了一批不错的货呢，我选了一瓶奇异果汁。」
奇异果，是赛尔曼王国极南之地生长的果树，果肉多汁，果汁据说滋味回味无穷，当然相当的贵。
切，炫耀工资多吗？要不是师傅那么少叫我去治愈病人，我也能……
图耶默默地在心里嘀咕着，不过还是接了师兄的话。
「真好啊，毕竟得到了那么严厉师傅的认可啊。」


经常有人会说起师兄弟俩的师傅太严苛了。其实一年前舒拉已经学会了高级治愈术了，可现在才被师傅认可了中级治愈师的资格。
「也就治愈术还好啦，师傅是绝不会让我配药的。」
舒拉回忆起配药练习时师傅永远在扶额的神态，不好意思地搔搔头。
「对了图耶，你手这么巧，要不画幅画送茜蒂？」


「我收拾完了，该去进药了。」
没有回答师兄，图耶冷冷地走出了大厅。

----

在遍地吆喝声的旅行商人市场里，图耶打包好药准备离开。
「图耶，你看上去有心事啊，一起喝一杯不？」
图耶睁大眼睛看着面前的药材商人。
「约翰，你不是出了名的铁公鸡吗？」
「这么关照本店也就伊德诊所了嘛，员工的苦恼可是和我能赚的钱休戚相关哦。所以，要不我来听听你的烦恼吧。趁我现在还有心情请客的时候。」
「谢啦。」


小酒馆里，药材商人一直给图耶劝着酒。
「原来，是觉得自己没被重视啊。」
「对嘛，师兄他什么都不懂！」
图耶吐着酒气，摇晃着酒杯。
「毕竟，舒拉他态度又好，学习认真，深得大家信任嘛。」
「约翰，连你也——」


药材商人静静地卷起烟草，打上火星。无视图耶泛着怒色的醉颜，静静地说；
「所以，一旦信赖会打破，会怎么样呢？」
「你这是什么意思？」
「图耶，要不要试试我们商人的做法呢？」
药材商人从口袋里掏出一个小袋放到桌上，移到了图耶面前，低下声音；
「给你个好东西哦，这是我出行秘制的，无色无味，安全可靠的蒙汗药哦。只能分给你这么点，放到你师兄给那个女娃的礼物里就行了。」
「可是——」
「就当个小小的恶作剧，算我帮你出口气吧。还有，都在我这买了这么久的药了，你们诊所出过事吗？」
药材商人得意地吐出一口烟雾。弥漫着奇异檀香的烟雾中，图耶心里各色情感翻涌了上来，接过了小袋。


「真听话。」
心里五味杂陈的图耶，并没有听到药材商人的低语。

----

晚上，乌尔德哥哥在我身边心满意足地护养着训练木剑。
学校竞技大会结束后，因为后续没有人在抽奖处抽到特等奖，另一件特等奖、高级品的训练木剑便也送给了哥哥。


小黑则眯着眼趴在我的头上，这家伙这么喜欢这个位置吗。
偶尔还会舒服地打起哈欠，弄的我也困了。
坐在大厅里，我翻过童话《暗古英雄传》粗糙的书页，现在词汇量已经积累了不少，我都能自己念了。
突然，我的眼神恍惚起来。
虽然面前还是一样的桌子，但看到装着浅绿色液体的杯子如慢动作镜头般在空中直坠，西塔爸爸站在大厅的一角，满脸惊恐。
仿佛听到啪的一声，杯子在地上摔的粉碎，画面也消散了。


「喵～（里昂你困了吗？）」
啊嘞？我刚才趴在书上睡着了？
我揉揉眼，打了个哈欠。
但刚才，无疑是【全知全能】看见的周围景象在不远将来的样貌。
如果真的发生了什么，就要以万全的状态准备了，不能像之前随意地使用【单独显现】和【英雄塑造】那样把自己累的不行。
那么去睡觉吧，我合上了书。
 

1-13 急转直下，灵验不妙的未来 
[1-13 急转直下，灵验不妙的未来] by Beats


「茜蒂，祝贺你获得冒险者工会的实习生资格！」
「是令我自豪的女儿呢。」
「恭喜你，姐姐。」
「恭喜姐姐！」
「谢谢大家！」


今天，大家在家里其乐融融地庆祝茜蒂姐姐获得了第一份工作。
除了家人以外，会长赫尔曼代表冒险者工会，舒拉代表伊德诊所也送来了祝贺。
赫尔曼先生的礼物是一只漂亮的玻璃笔。
伊德先生的礼物是一沓包装精美的信纸。
舒拉先生的礼物是据说滋味梦幻的奇异果汁。
图耶先生的礼物是一副画着我们家的小画。


在全家洋溢着喜庆的氛围里，我坐在椅子上高速地思考着。
那个果汁，大有问题。
『混有难以鉴别的剧毒，对8～12岁儿童效果拔群，仅需一小口即可毙命。』
如果不做点什么，大概会出现之前窥见未来一样的场景吧，尤其是绝不能让10岁的茜蒂喝下去。


最简单的方针是失手打破这瓶果汁。姐姐绝对不会在有客人的情况下对我生气，虽然之后逃不掉说教。但是，果汁盖的很紧，而且瓶身结实，除非我用锤子抡绝对不会洒出来，不愧是高档品。
不对，现在不是感慨这个的时候。


稍微麻烦的方针，就是找个人试毒了。以茜蒂姐姐落落大方的性格，一会一定会趁着庆祝把果汁开了让大家干杯，那样的话就惨了。有没有这样一个人，不算太失礼、有恰当的理由、还能承受试毒的后果来第一个喝道果汁呢？


等等，这不就是我吗？
向爸爸和姐姐撒娇，提出想尝个鲜的借口。
现在处于【假说推演】的状态，如果按前世游戏里的定义，应该有着『弱体无效』的效果。
喝下果汁的时候，用【幻术】秀下演技，假装中毒，倒下前打翻瓶盖开着的果汁。
这样，没有人受伤的世界就达成了，可喜可贺。
事不宜迟，在姐姐还没提出开瓶干杯的时候，赶紧行动吧。

----

想到这里，我向靠着墙边的西塔爸爸方向移动。
「爸爸，我能尝一口那个果汁吗？」
「哎呀里昂，等一会姐姐就会开了分给大家的。」
不行，那样就完蛋了。
「爸爸，就一小口～也不行吗？」
西塔爸爸想了想，把姐姐拉到了身边。


「既然是里昂的要求，那就没办法了。只能给你倒一点点哦。」
「谢谢姐姐！」
茜蒂姐姐好像在享受着弟弟撒娇的可爱模样，没有生气。
不好意思姐姐，等下要让你稍微担心一会了。
「原谅我，姐姐。」
我脱口而出，抢过姐姐手里的瓶子，倒了满满一杯一口闷了下去。


果汁入口的一瞬，整个大脑敲响了警钟，感觉到自己的生命体征似乎在飞快地消失。
怎么回事，【假说推演】的弱体无效没有效果吗？
已经没有力气伸手把剩余的果汁整瓶打翻了。
就在假戏成真，小命不保的时候，【绝境的智慧】发动了。
我用最后的力气将果汁吐了出来。
「里昂——」
听着爸爸和姐姐的尖叫，我便失去了意识。

----

里昂突然倒下了。
西塔首先回过神来，以可怕的威压瞪着送来果汁的舒拉。
瞪了舒拉三秒左右，西塔开口了，
「抱歉舒拉，里昂中毒了，我已经确信你什么也不知道，快来看下里昂的状态。
    海蒂，把家里收藏的殿级治愈卷轴拿出来。
    赫尔曼先生，一会麻烦您共同运作卷轴了。
    乌尔德，照顾一下茜蒂，茜蒂现在状态很不好。
    我去把这个带给伊德先生看看到底被掺了什么。」


大厅已经完全没有了庆典的气氛。
海蒂和赫尔曼把巨大的卷轴在桌上摊开，开始全力注入魔力。
舒拉把里昂抱到卷轴上，凝重地检查着里昂的状态。
乌尔德担心地照看着抱着小黑瑟瑟发抖的茜蒂。


「西塔先生，请尽快，我的治愈术……几乎没有效果。」
舒拉几经尝试后，绝望地退到一旁，示意海蒂和赫尔曼启动拓印在卷轴上的治愈魔法。
西塔小心地装好剩下的果汁，点点头，冲出了大门。

----

「伊德先生，请尽快检查这个，里昂喝了它，马上休克了。」
伊德和图耶惊讶地看着冲进诊所的西塔。
「我知道了，图耶，收拾一下。」
伊德利索地接过西塔手里的瓶子，将里面的果汁分在一排试管里。


为什么……会是里昂？那个经常缠着自己，尊敬自己的小鬼，现在……快死了？发什么了什么，为什么会这样？
图耶一边对着病人道歉送客，一边用动摇的眼神不安地看向验毒的师傅。
试剂纷纷倒入试管，但什么也没发生。
没事的，一定是什么意外。
图耶在心里说服自己，避开了西塔投来的锐利目光。
回头一看，师傅的眉头却深深紧缩，打开抽屉抽出了平时基本不用的魔杖。
冗长的咏唱下，试管里的果汁变得一片漆黑。
「是禁药中的禁药，『阿瓦达索』之毒。图耶，快去把我的箱子取来。」
心中的希冀顿时支离破碎，图耶两腿一软，差点从楼梯上摔了下来。


下楼时，图耶看到师傅和西塔先生好像在小声讨论着什么。
看到图耶走来，伊德和西塔都沉默了。
伊德以无比遗憾的眼神看了图耶一眼，叹了口气，取出一张配方放在桌上，上面写着无比复杂的调和过程。
「图耶，如果你不想里昂死，就把这个做出来送过去。我和西塔先走一步。」
没有等待图耶的回答，两人骑着快马出发了。
 

1-14 错与救赎，尔后是新的前路（上） 
[1-14 错与救赎，尔后是新的前路（上）] by Beats


空荡荡的诊所里，图耶仰面跪地。
伤透了把自己带出贫民窟，授予自己技术的师傅；
背叛了手把手教自己识字算数，授予自己知识的西塔前辈；
甚至加害了尊敬自己特长，授予自己骄傲的里昂。
已经什么都不剩了，已经没有脸面呆在这里了。


但是，心里还有想做的事。
师傅说过，治愈术的入门，便是以命易命。
如果自己锒铛入狱前，能够救下里昂的话，心里可能会好受一点吧。
图耶挣扎地站起身，伸手够向伊德留下的配方。

----

碧绿色的光点在西塔家的大厅里不断回旋。
治愈术『吊命』，本质是拖延性命，以待救援的魔法；如果已达殿级，本可以硬撑三天。眼下，卷轴中的阵纹拓印却在快速地消散。
大门砰的一声打开了，看到快步走进的伊德，众人都松了口气。
「伊德爷爷，求求您，快救救里昂！」
茜蒂满脸带泪。
伊德用宽厚的手掌摸摸茜蒂的头，
「安心吧，我已经在这里了，里昂会没事的。」
大步走到里昂面前，伊德挥起魔杖，快速诊断起来。


「拜托海蒂和赫尔曼先继续维持『吊命』，在拓印消散前，我先来说明一下里昂和毒药的事项。
果汁里被渗入的毒，是一种叫『阿瓦达索』的禁药，本身就有令人致死的剧毒，而且无色无味，难以鉴别。
『阿瓦达索』的特征，是对8～12岁的儿童具有微量便能即死的效果。因其在历史上对贵族子女进行毒杀的斑斑劣迹，被王国列为了禁药。」


伊德看了看没有入口毒药的茜蒂，继续说了下去。
「我在医学院求学时，卷宗里有这么一则记载。」
一家贵族生了一个白痴的儿子，希望将其抹去，便在其8岁时佯装暗杀，一掷千金从外国购入和使用了『阿瓦达索』。但是这个儿子却幸存了下来，让国内的治愈师得以一窥其毒理。
研究分析，『阿瓦达索』带有强烈的神经毒素，能快速让人丧失五感。作为魔药，其附带的即死效果是只要受害者『觉得自己要死了』，那么魔法效果便会成立。


「里昂并未真正意义上摄入『阿瓦达索』，身上只有少量的残毒，但已经造成了视力、发声的神经受损。令人难以置信的是，即死的效果在里昂身上并没有作用。（受能力【立于境界】即死无效的抵抗）
在『吊命』魔法的守护下，里昂已经渡过生命危险了。只是视力和发声能否恢复，还有待观察。」
「先生，不能继续用治愈术治疗吗？」
「『阿瓦达索』造成的是极其细腻而复杂的神经破坏，不一次性完全治愈留下后遗症的概率很高，而且现今为止也没有3岁儿童承受得了王级治愈术的先例。」
「竟然需要王级——」
「所以，我能做的，便是这些了。」


桌上的卷轴已经是一片空白。
伊德示意海蒂和赫尔曼退后，再次挥起了魔杖。
『上苍之灵啊，吾以卑微之身，
    祈求世间病魔于此退散，
    祝愿万般邪逆不近此身，
    ……  ……
    吾之心愿凝于岁月流转，
    降以人子无病无灾。 』
施术完毕，伊德顿显苍老了不少。
「西塔，我施加了三年的『无病无灾』，在里昂8岁之前，带他去国立医学院。」
「我明白了。」


砰的一声，大门又被敲开了。
图耶手里攥着药水，放在了进门的柜上。
「抱歉，我没有资格呆在这里。」
落魄地说完，他便站在房外，一动不动。

----

「你的意识复苏了啊，Master。」
我的面前，是双手合十静坐的Ruler，夏洛克·福尔摩斯。
「Ruler，你们还在吗？」
「现在，应该称你 Mr.里昂 了。准确的说，因为你现在的状态不太好，导致英灵继承的部分灵基意识上浮了。而且，你应该意识到了，你继承的是我们英灵『概念』的化身，所以有些能力你会继承，有些不会，并会根据这个世界的基准调整效果。」


这样一来，大致明白为什么【假说推演】为什么失效了，因为推断完那瓶果汁是毒药的时候能力已经结束了，没有继续维持效果，反省。
也隐隐约约体会到了，英灵继承仪式以后，体内【阿瓦隆】给我的感觉不一样了。中毒的时候可以做到解放【阿瓦隆】的能力，达到绝对无敌的效果，但我以为这是与Saber亚瑟对应的阿尔托莉雅的能力，一直以来都被忽视了。
「看来你已经有些线索了，那我们先就此别过吧，Mr.里昂。」
「十分感谢，Ruler，一会我要用你的能力解决这次事件了。」
「那请务必做的和我一样漂亮，Master。」
Ruler，福尔摩斯眨眨眼，消散了。

----

视线好模煳，喉咙也发不出声音。
不过并没有影响【当下视】，可以通过调整焦距看的清楚。只是暂时没法俯瞰风景了，遗憾。
声音也还好，有【生灵会话】在，用单纯的音调就能直接翻译交流，只是没法和人对话，遗憾。
体内的宝具【阿瓦隆】也在好好地运作，不过修补身体的速度很慢，因为不是外创所以效果不好吗，遗憾。
如果使用继承自Lancer的能力【完全之形】的话，确实能够直接恢复，但这样……会被家人视为怪物吧，暂时封印。


检查完自己的身体，我坐起来观察家人的动向。
茜蒂姐姐，果然受到了重大打击还没恢复啊。辛苦了，乌尔德哥哥。
伊德爷爷好像在和海蒂妈妈聊着愈后注意事项。
赫尔曼先生，在检查着事件报告的草稿。
舒拉先生不在这里，图耶先生……独自一人憔悴地站在房外。
将脑子里的情报组织起来，看来这并不是一起单纯的报复性作案，不过脑子最好的西塔爸爸忙着照顾我，还没有意识到。
作为继承了Ruler神探福尔摩斯能力的我，就来揭开大致的真相吧。


「里昂，你醒了吗。」
西塔爸爸握住了我的手，是以前用过的『意念对话』。
「我没事了爸爸。大家救我的时候没有遇到坏人吧？」
西塔爸爸顿时明显地动摇了。
看来察觉到了。


虽然图耶先生下毒的动机只是想单纯报复下师兄。
但是能交给图耶禁药级别毒药的人，不可能没有手段将剩余的药回收销毁证据。
如果目标是暗杀，也会观察结果是否达成，使用备用方案，不会放任西塔和伊德救人。


如果对方只是想把事情闹大，就能解释的通了。
虽然出人命最好，但只要禁药被发现就行；和平民人命相比，挑战王权才是大事。 
比起「未知的毒」被搪塞掉，让名医伊德出马上报更能惊动城主。
正因如此，目标对准了和伊德关系密切，在城里也有名气的西塔一家。
而且图耶投毒事情暴露，可以直接打击伊德诊所，如果还有下次行动就更方便了。
地点选拉鲁掀起混乱也能理解，毕竟是王家和地方共同运营的城市。
好一个一石五鸟之计啊，策划到这种地步的人，不可饶恕。


「不过，你可睡了三天呢。」
「让大家担心了，爸爸能跟我说说我睡着的时候发生了什么吗。」
不能把结果往策划者希望的地方推进。
原来如此，发生了这么多事啊。
「爸爸，这么说来，图耶先生也是受害者吧。」
「里昂，你……」
「不能原谅他吗？」
「我知道了，拗不过你啊。」
 

1-14 错与救赎，尔后是新的前路（下） 
[1-14 错与救赎，尔后是新的前路（下）] by Beats


「图耶，里昂醒了。有什么想说的，就说吧。」
西塔打开了大门，对着在房外站了三天三夜的图耶，做出了里面请的手势。
大厅里，仍显孱弱的里昂坐在海蒂的腿上，看到里昂光泽茫然的眼瞳，图耶心里深深地刺痛起来。
环顾众人后，图耶深吸一口气，低下头坦白了事情的经过。


「所以，我不会奢求大家的原谅，我会接受应有的惩戒。」
图耶把事情说完，已经泣不成声了。
「过程我们明白了，不过图耶，里昂已经原谅你了。」
「为什么……」
图耶惊愕地抬起头。


西塔没有接上话，把头转向了茜蒂和乌尔德。
「你们怎么看，茜蒂，乌尔德？」
「里昂相当于救了我的命，既然里昂这么说，我不反对。」
「图耶叔叔只是一时煳涂吧，而且这个药也不是图耶叔叔做出来的，能够悔改就好了。」
乌尔德也点点头。
「可是……」
伊德打断了图耶的话，取出了里昂病危时图耶配的药。
「图耶，透过这瓶药，我看到了你的决心。你并不是一个罪不可恕的人，只是不能端正自己的心态而已，所以，好好汲取这次的教训吧。」
「大家……」
图耶又用袖子擦起眼泪来。


「那么图耶知错这件事就先这样，接下来要讲大人的话题了。海蒂，麻烦你把孩子们带到房间去。」
看着海蒂牵着里昂关门的声音，西塔环顾众人，严肃了起来。
「我认为这次事件，对方的目的不在于毒杀。」
「我同意，因为我和西塔来这里的路上毫无阻碍。」伊德点点头。
「我发起了寻找药商的委托，消息是对方前往东边的落瀑台地采药未归。但是，和药商有交情的人也表示药商那几天的举止和平时稍有不同。」拉鲁冒险者工会会长赫尔曼也补充道。


「如果这次事件是在对拉鲁挑衅呢？」西塔提出了自己的猜想。
「可是，为什么选的是拉鲁，海拉尔不止拉鲁一个直辖城市啊？」赫尔曼问道。
「另一个直辖城市离领都那么近，领都那边的反应速度会很快吧。」
「确实，拉鲁外围旷野人迹罕至，难以追踪。」赫尔曼点了点头。
「但是，『阿瓦达索』这件事必然是要上报的。」伊德说道。
「没错，王家和侯爵必然要有所行动。」
「看样子，明年会变得麻烦起来了。」赫尔曼叹了口气。

----

伊德诊所的后门外，一架马车正停在那里。车上的冒险者冲着后门大喊；
「喂，图耶，该出发了。」
「马上！」


作为西塔他们周旋的结果，城主对图耶做出的惩处是逐出拉鲁五年。不过暗地里，按伊德的请愿给图耶签署了旅行治愈师的证明。
「师兄，师傅接下来就拜托你照顾了。」
「五年以后，一定要回来啊。」
「等着吧，到时候我一定会超过你的。」
舒拉拍拍图耶的肩膀，师兄弟间相视一笑。


「图耶，过来，最后有事情交代你。」
伊德朝舒拉点点头，后者便走到前堂照顾病人去了。
「把这个带上吧。」
伊德从口袋里取出了图耶为里昂配的药水；艳阳之下，药水折射着剔透的光芒。
「在路上陷入迷惘的时候，就把它拿出来看看。或许，就能找到答案。」
「我会珍惜的，师傅。」
图耶郑重地把药水放进了行囊。
「还有这个，是时候交给你了。」
伊德展开握拳的右手，一枚中级治愈师的凭证刻章闪闪发光。


熟悉的伊德诊所，从一栋三层的建筑，化为了街角的一个方块，又逐渐地，变成了远方的一个小点。摇晃的马车上，图耶放下手里的画笔。
「这个时候，竟然有花？」
起风了。
路旁的萋萋黄草随风摇曳，似乎在为启程的旅人送上声援。
纷纷扬扬的落英飘在车蓬上，草丛间，洒下温暖，洒下希望。
『永久开放的理想乡——Hope of Avalon。』
黑发孩童小小的身影，被丛生的荒草遮住了。
秋风吹过，身影也如风消散，不知何处而来，逝往何处。

----

「做的不错。」
隐藏房间里，男子坐在绘着王国地图的高档石桌读着写着结果的信。
「虽然现在只是一介城主，应该说宝刀不老吗，善后工作还是滴水不漏嘛。」
不过，东境公那边呢？
稍稍开始期待来年春天的相聚了。
男子微微一笑，燃尽了信件。
 

尾声 记下遗憾，翻过新篇 
[尾声 记下遗憾，翻过新篇] by Beats


「姐姐，你真的要住进员工的集体宿舍嘛？」
乌尔德看着在收拾东西的茜蒂。
「嗯，我下定决心了。」
「可是，赫尔曼先生说可以等姐姐再大两岁……」
茜蒂停下收拾东西的手。
「呐，乌尔德，你也清楚的吧，我一直很想把能做的东西做到最好。
但是，一有什么突发情况，就会不知所措。
经历了里昂这件事，我知道了，如果继续躲在家里，我是走不出这一步的。
因为在家，我可以对着小黑撒娇，可以对着妈妈抱怨。」
「没有这样的事，姐姐一直是最棒的。」
茜蒂拍拍手，一脸清爽地站在乌尔德面前。
「我啊，那时候什么都做不到，老实说，很不甘心。
乌尔德，我不在的时候，就拜托你守护好里昂了。」
「我知道了，姐姐，不用你说，我会保护好里昂的。」
没有再观望姐姐的活动，乌尔德下了楼。


「爸爸，能教我『意识沟通』吗？」
「乌尔德，高级的精神属性魔法对你来说太早了。」
「我是家里的长子，也到了分担家里责任的年纪了。」
西塔看了看目光坚定的乌尔德。
「我知道了，但是特训很艰苦的哦。一旦半途而废，我不会再教你了。」
「请多指教。」
要早日掌握『意识沟通』，和现在不方便说话的里昂交流，乌尔德定下了目标。

----

入冬的海拉尔侯爵领领都，『东境公』萝葛斯蒂·莱耶·海拉尔·欧其罗公爵正读着大领西端拉鲁发来的后续报告。
「公爵大人，已经把少爷带到了。」
「祖母大人，贵安。」
「齐格鲁特，开春的时候，除了要前往王都外，做好回程时一并到访拉鲁的准备。」
「是。」
 

► 第二章 领都·结义篇【已完结】
↖︎ 第二章 简介&登场人物 
[第二章 简介&登场人物（随章节持续更新）] by Beats



* 点击播放第二章OP《誓言》（外放请注意音量）


《第二章 领都结义篇》简介：
一波未静，一波又起。
各自的决意，交织起崭新的命运。
平民的下克上，于王国东境领都开篇。


以下是本章主要登场人物：
（注：面板等级划分规则可见此处。）

西塔一家

【主人公】里昂 （里昂哈特）/ 男 / 4岁
前世是20出头的研究生，遭遇天灾转移到异世界，因缘巧合下使用了返老还童的灵药回到了幼年。
继承了亚瑟、吉尔伽美什、恩奇都、梅林、山中老人、坂田金时、福尔摩斯、岩窟王、千子村正、旅行者10名英灵的灵基
【个人资质】尚未判明（受宝具【岩窟王】影响，他人只能查看到错误的数值）
【属性适性】尚未判明

----
【养父】西塔 / 男
赛尔曼王国海拉尔大领直辖城市拉鲁市民，在伊德诊所担任助理，擅长文书工作。
【个人资质】筋力：E+ / 耐久：E+ / 敏捷：E+ / 魔力：D / 幸运：B
【属性适性】精神（很高）

----
【养母】海蒂 / 女
西塔的妻子，A级冒险者，上级魔法师，饲有魔兽炎魔猫「小黑」。
【个人资质】筋力：E / 耐久：E / 敏捷：D / 魔力：D / 幸运：E+
【属性适性】风、水、火、光

----
【姐姐】茜蒂 / 女 / 12 岁
西塔家的长女，处事能力很强，曾是冒险者学校的「高岭之花」。
现在冒险者工会担任助理实习。
【个人资质】筋力：F / 耐久：F / 敏捷：F / 魔力：E / 幸运：D
【属性适性】精神（很高）

----
【哥哥】乌尔德 / 男 / 7 岁
西塔家的长子，向往成为冒险者，努力修习着剑术，和青梅竹马克莱雅两厢情愿。
后成为海拉尔侯爵家大少爷齐格鲁特的专属护卫。
【个人资质】筋力：F / 耐久：F+ / 敏捷：F+ / 魔力：E- / 幸运：D
【属性适性】风、水、光（较低）、精神


海拉尔侯爵一家

齐格鲁特·莱耶·海拉尔·欧其罗 / 男 / 5岁
海拉尔侯爵家独子，性格外向，擅长体感。后成为里昂的义兄。
【个人资质】筋力：E- / 耐久：F / 敏捷：F+ / 魔力：E / 幸运：E
【属性适性】风、雷、光（较高）、生命（较高）

----
萝葛斯蒂·莱耶·海拉尔·欧其罗 / 女
公爵，海拉尔侯爵的母亲，齐格鲁特的祖母，因统帅东部三大领被称为『东境公』。
【个人资质】筋力：E+ / 耐久：E+ / 敏捷：D+ / 魔力：D+ / 幸运：D-
【属性适性】风、雷、光（很高）

----
乌鲁蒂法·欧其罗 / 女
名誉子爵，『东境公』萝葛斯蒂的妹妹，汐涅商会董事长、商学专家，后兼职里昂哈特的家教。
【个人资质】筋力：E / 耐久：E / 敏捷：D+ / 魔力：E++ / 幸运：B
【属性适性】风、水、光（较高）

----
巴蒂斯提 / 男
名誉子爵，海拉尔侯爵的侍从，殿级魔法师。
担任海拉尔侯爵堡管家。
【个人资质】筋力：D / 耐久：E+ / 敏捷：C+ / 魔力：C / 幸运：E
【属性适性】空间

----
海力布 / 男
名誉准爵，海拉尔侯爵家侍从，镜水流殿级剑士。
海拉尔侯爵的护卫之一，兼职齐格鲁特的特别护卫。
【个人资质】筋力：D+ / 耐久：C++ / 敏捷：C+ / 魔力：D / 幸运：D
【属性适性】水（较高）

----
莱尔汀 / 男
名誉准爵，海拉尔侯爵家侍从，神剑流殿级剑士。
海拉尔侯爵的护卫之一，兼职齐格鲁特的特别护卫。
【个人资质】筋力：C+ / 耐久：C / 敏捷：C+ / 魔力：C / 幸运：E-
【属性适性】火、风

----
西里芙 / 女
准爵，海拉尔侯爵家侍从，东境公的好友，中级魔法师，礼仪专家。
海拉尔侯爵的顾问之一，后兼职里昂哈特的专属仆从长。
【个人资质】筋力：E / 耐久：E / 敏捷：D / 魔力：E++ / 幸运：D
【属性适性】气

----
弗拉德 / 男
准爵，海拉尔侯爵家侍从，上级魔法师、至法流上级剑士，博物学家。
海拉尔侯爵的顾问之一，兼职齐格鲁特、乌尔德的家庭教师。
【个人资质】筋力：D / 耐久：D / 敏捷：D / 魔力：D / 幸运：D
【属性适性】火、风、水、地


其他人物

卡尔帝纳·诺斯·犀浦
公爵，因统帅北部三大领被称为『北境公』。 

楔子 东境公与北境公 
[楔子 东境公与北境公] by Beats


西大陆诸多王国中，尽管赛尔曼王国面积最大，但也是最为年轻的一个。
初代国王并非贵族出身，兴建的王宫偏向古典实用。但王宫中总有几所建筑，浮雕精美，尽显奢华。
比如，聚集王国公爵议会的圆桌之间。
眼下，『东境公』萝葛斯蒂·莱耶·海拉尔·欧其罗公爵正在圆桌之间的休息室，等待着侍从收拾完诸公会议记录的期间，静静品茶。


公，侯，子，准，不喜繁文缛节的初代国王仅定下了四级爵位。
建国之初，王国领土被分为大领、小领、附领，大领由各大侯爵治理，小领则由伯爵治理。大领中，还会额外划分片区交由子爵治理，作为侯爵的附庸。
除了王辖领之外，大领有八块。
每隔十年，便会从北境三领，东境三领，西南两领中选出侯爵升为公爵，负责打理各境大领间交流的工作。长此以往，便有了『北境公』、『东境公』、『西南公』的代称。


「萝葛斯蒂，恭喜欧其罗家的血脉再得认可。」（特别翻译：你孙子在入岁之典上表现的不错嘛。）
向东境公搭话的，是一个稍显瘦削，灰发梳得一丝不苟的中年男子，『北境公』卡尔帝纳·诺斯·犀浦。
萝葛斯蒂皱皱眉，放下茶杯，展开了礼节性的微笑。
「别来无恙，卡尔帝纳。」（特别翻译：感谢关心，不过我不想聊这个话题。）
「北境诸事安好，不过东境这边，期待有『王国蔷薇』之称的东境公的手腕了。」（特别翻译：刚才圆桌会议上有关东境问题的报告，你是否要亲自出手了呢？）
「感谢挂怀，我更期待新的一代呢。」（特别翻译：与你无关，我不会出手。）
「也是，现在拉鲁一带警戒得当，怕是只有疯子才会触怒王威吧。」


一旁的侍从示意资料已经整理好了，东境公对北境公行了一礼，表示先行告退。
眼角瞥向背后回礼的北境公，东境公陷入了思考。
「疯子吗……」
 

2-1 林中，迎来不速之客 
[2-1 林中，迎来不速之客] by Beats


「没想到，拉鲁盆地地下竟然有如此规模的大空洞。」
带着奇怪面具的黑衣人漫步在幽暗的洞窟之中。
「以前的规模更大吗，周围还有大型魔兽的残骸。」
黑衣人蹲下身，看着地上巨蚁般魔兽的残肢。
「在此之前，这个地方发生过什么异变吗……不过这里作为藏身之处正好，先准备后天的斩首行动吧。」

----

春日的朝阳下，4人2马正在拉鲁盆地悠悠漫步。
「海拉尔西部环山之处，还真有这么一块大盆地啊。」
5岁的金发少年眨着碧绿的眼瞳，望着黄灿灿的大地。
「正是如此，齐格鲁特少爷。当时为了开拓商渠，王家和欧其罗家都在这里进行了不少投资。」
回答少年话的是并排走的一位管家样的长者。
后面，两名护卫牵着马，马鞍上海拉尔侯爵家的标志闪闪发亮。


突然，长者拦住了要往前走的少年。
一道道紫色的虚影在周围浮现，走出了一群带着奇怪面具的人。
「鸠拉教徒……竟然突破了戍守在周围的卫兵，海力布，先带着少爷离开！」
「少爷，失礼了，快上马。」
一名护卫架起剑，噼开了数名面具怪人的魔弹。
管家长者则快速地展开魔法回击。
一片混乱中，另一名护卫带着少年策马奔腾。
突然间，马发出悲鸣，扬起了蹄子。
「不好，是狙击！」
护卫拔剑弹开一道附魔的箭矢，箭矢发出一道扭曲的光辉，将落马的金发少年和周围赶到的两名面具怪人卷席其中，啪的一声，众人便消失了。
「是『转移』，该死。」
护卫展开感知，往隐约感受到空间扭曲的方向赶去。

----

齐格鲁特在密林里东躲西藏，尝试着甩开追在后面的面具怪人。
可恶，周围都是树，完全认不出方向。
躲在树后，他屏气凝神，希望在周围探头探脑的面具怪人赶紧离开。
然而，转过头来，却发现自己正被一群黄斑狈盯着。
不要过来！
看到少年激起的风刃，黄斑狈架着尾巴逃跑了。
但旁边的枝条唰唰地掉到了地上。
糟糕，被发现了。
咬咬牙用魔法强化了自己的脚力，齐格鲁特又狂奔了起来。


灌木在身旁陆续错开，眼前出现了清澈的湖水。
啊，湖畔有人！
齐格鲁特远远地往人影方向跑去。
但只是个黑发的小孩，算了，死马当活马医吧。
「你好，请帮帮我，请问森林的出口在哪里？」
黑发的小孩茫然地往声音传来的地方看去。
有什么不对劲。


齐格鲁特看着小孩涣散的瞳孔，想着，
他是瞎了吗。
「正是。」
齐格鲁特顿时心里一沉。
给出回答的，是血脉相传的欧其罗家的能力，【天赋的鉴别】。不过齐格鲁特在洗礼仪式了解到自己的能力时，发现自己的能力级别是 E/EX。
简单的说，E级只能对眼前较为显眼的事实做出是或否的判断。不过，EX则意味着能在特殊时刻，对毫无根据的猜想给出确定的判断。不过祖母告诉他，这种时候，可能一生一次都碰不到。


眼前黑发的小孩好像想张嘴说些什么，但发不出声音。
莫非他还哑了吗？
「正是。」
齐格鲁特已经两眼发黑了。


凉凉了。
自己还能指望这个孩子获救吗？
刹那见，仿佛回应着齐格鲁特一般，脑子里响起了宛若天籁的声音。
「可以。」
等下，只要自己在这个孩子身边，就不会出事？
「没错。」
还是那道不同凡响的声音。
齐格鲁特确信了。
握起面前黑发小孩的手，他郑重地说， 「我是齐格鲁特，现在被坏人追着，请帮帮我。」

----

时间回到稍早之前。


乌尔德哥哥在家里检查着渔具，我则抓着哥哥的衣角呆在他身边。
因为明面上，我现在因为之前的毒药，处于又瞎又哑的状态；不过拜【阿瓦隆】的修复，其实已经好了大半。
「哥哥要去哪里？」
乌尔德哥哥在冬天努力地跟着西塔爸爸学习了『意识沟通』，交流起来方便多了。
「里昂，春天森林湖里会有小小的芥子鱼哦，很美味的。中午等着哥哥的成果吧。」
「能带我去吗？想摸摸看……芥子鱼是什么样子的。」
毕竟明面上看不见嘛。
自从我出事以来，大家都对我保护过度，一直呆在家里可太闷了。
哥哥苦恼地问起了在写文书的爸爸，妈妈去工会指导冒险者菜鸟去了，不在家。
「也是，里昂一直没能出门也很痛苦吧，给里昂带上这个铃铛吧。小黑也一起跟着。」
看来得到许可了，开心。


没想到哥哥的钓鱼水平这么高，一会儿桶里就有五六条小鱼了。
「乌尔德哥哥好厉害～」
「没有啦，爸爸说这是男生必须学的技能哦。」
这就是，这个世界必要的男子力吗，记笔记。
不过乌尔德哥哥的男子力确实很高啊，明明和青梅竹马两厢情愿，可还有那么多女孩子追。和自己的前世一比，顿时有了浓浓的挫败感。
淡定淡定，如果我认真使出【红颜美少年】的能力估计也能做到吧，这可不是作弊哦，坚决否认。


就这么用鞋底荡着湖面胡思乱想着，【气息感知】捎来了远处气场变化的消息。
是两个带着面具的怪蜀黍追着一个金发美少年。
可恶，心里已经不想再和美少年扯上关系了，来个美少女啊。
啊，对方往这边跑过来了。
那两个怪蜀黍，散发着邪教的味道呢，乌尔德哥哥绝对不能留在这里，会死的。
对不起乌尔德哥哥，弟弟君要对你撒谎了，事情结束后会好好道歉的。


我拉住哥哥的衣角，抬起挂着铃铛的手，向哥哥念话；
「哥哥，有坏人闯进森林了。」
「里昂，有外人进来的话铃铛会响哦。等等，坏人是怎么回事？」
「刚刚铃铛要响起来的时候又停了。只有坏人的话，才会想办法不让它响吧。」
嗯，在有魔法的世界，理由好编多了。


「那里昂，我们先回去。」
「不行，我在周围藏起来就行了。如果和乌尔德哥哥一起被坏人碰见，还不如单独行动更保险。我现在这个样子，会成乌尔德哥哥的累赘。」
「不，里昂绝对不是累赘什么的。不过你说的有道理。」
哥哥在附近找了个密密的灌木丛把我藏了起来。
「我回去找爸爸，你和小黑呆在这里，千万不要走动。」


哥哥走后，铃铛叮当地响了一声。
又有一人进来了，看起来是少年的护卫之类的赶来了。
「小黑，铃铛告诉我有人从北边进来了，好像是和坏人做对的。你能去观察下，如果不像坏人的话，把它带到这里可以吗，这样我们这边会更安全点。」
我发出啊的声音和小黑交谈，反正我有【生灵会话】的能力，不是问题。
「喵～（里昂这么说的话，我就去做吧，毕竟你是个不可思议的孩子呢。）」
小黑闪过树丛，消失不见了。
我从藏身处走了出来。现在，舞台已经搭好了，请各路演员有序登场。
 

2-2 少年，身份真不一般 
[2-2 少年，身份真不一般] by Beats


眼前慌忙逃跑的金发少年看到我好像又瞎又哑的样子，脸色变青了。
小朋友，长辈没教育过你人不可貌相吗？
不过少年好像想到了什么，郑重地握起我的手希望我帮帮他。
不帮不行啊，突然一个贵族少爷被发现暴毙在我家森林的话，很麻烦的吧。
我把他拉进灌木丛里藏起来，施加了【幻术】避开后面怪蜀黍的感知。


哦，两个面具怪蜀黍追过来了。
心在砰砰跳，虽然一切都在计算之中，果然第一次VS坏人情绪还是很高涨的。
首先，二对一是不行的。


我对着冲在前头的怪蜀黍施加了继承自Foreigner的能力【引力弹弓】。【引力弹弓】并不能改变力的大小，只能修改方向造成加减速。所以，我先改变了他脚下摩擦力的方向，对方呲熘一下加速摔倒，滑到了湖里。
然后再把浮力改成朝下。对方便咕噜咕噜地沉到了湖底。
后面追上来的同伙先是惊讶地看着沉在湖底没能浮上来的同伴，然后发现了一旁装地愣愣的我。


「喂，小鬼，刚刚有没有一个金发的男孩经过？」
这种时候，要装傻。
我以精湛地演技表现出了一个既看不见又说不出话的小孩子，尽量拖着时间。
「该死，把目标搞丢了。」
怪蜀黍花了好长时间才发现我又瞎又哑的事实，焦躁起来。
「都怪这个没用的小鬼！」
对方指尖开始凝练起魔力，指向了我。
这是魔弹之类的魔法吗，就这种速度和大小，打得到我就有鬼了。
我装作被突然响起的声音吓一跳，侧过脸避开了魔法，让魔弹稍稍擦过了脸，怎么样，我只是恰好闪开了哦。
不好，虽然伤害性不高，好像侮辱性极强，对方更生气了，失败。


怪蜀黍开始凝聚起魔力浓度更高的魔弹。
然而，被躲在灌木里扑出来的少年，撞倒了。
少爷您别乱入啊，封建制度里可得罪不起贵族啊，心里欲哭无泪。
怪蜀黍的魔法没有消失，他坐起身来把大型魔弹射向了少年。
不好，我赶紧把少年扑倒。
怪蜀黍站起身来，得意地再次聚集起魔力，
「原来就在这里啊，早点乖乖出来就好了嘛。」
然后，怪蜀黍的身体就被飞来的大剑贯穿了。
护卫终于赶到了。


「少爷，您没事吧？」
「喵～（里昂没受伤吧。）」
「海力布，幸亏你及时赶到。」
「不，多亏了这只炎魔猫的指引……」
护卫的目光移到了围着我转圈，确认我没有受伤，然后一把跳到我头顶的小黑身上。
「海力布，是这个孩子救了我呢。」
「感谢您救了少爷的性命。难道你是这只魔兽的主人吗？」
回归又瞎又哑模式的我，假装茫然地抬起头来。
「海力布，他看不见，也说不了话。」
「那个，非常抱歉。」

----

「里昂！」
乌尔德哥哥带着爸爸过来了，后面还跟着个管家老爷爷。
瞥见湖里上浮的和一旁被剑贯穿的尸体，哥哥一把把我拉到了身后。
「你们，要对我弟弟做什么！」
「冷静一下，少年，是我们这边被你弟弟救了。」
「啊嘞？」
贵族少年开始和管家商量着什么，西塔爸爸则确认起我的情况。


随后，管家向爸爸行了一礼；
「感谢您的孩子救了我家少爷一命，现在情况复杂，可否移步敝府小叙？」
完了，看来还是缠上了。
西塔爸爸的笑容，很僵硬呢。
「我等乃平贱之身，难登大雅之堂，若有冒犯，还请海涵。」
「客气了，这个孩子可是海拉尔家的恩人。」
啥，侯爵家？
西塔爸爸的笑容，已经崩溃了呢。
虽然通过【全知全能】知道救下的少爷很尊贵，但没想到身份这么不一般。

----

于是我们森林里的一行人，被管家用传送魔法转移到了海拉尔侯爵府。
为什么不仔细描述下传送过程？
因为完全没那个心情。我可不真的是四岁小孩会对金碧辉煌大厅赞叹个不停，心里二十多岁的经验告诉我后续的打交道绝对很麻烦。
乌尔德哥哥天真地称赞起侯爵府的装饰。
西塔爸爸，您别按着胃了。


大厅有位治愈师已经等在那里了。
「提里奥，先检查下少爷的状态。」
治愈师仔细地确认过少爷的身体，点点头说没问题。
少爷把我拉到了治愈师身前。
「提里奥先生，这位就是把我救下的孩子，如果没有他，我就没法活着回来了。您能看看他的情况吗？」
管家对着治愈师点点头，顺便制止了想开口了西塔爸爸。
治愈师在我头顶投下了浅绿色的光芒。
「没有问题，只是需要一些时间治愈，家属请跟我来。」


「那个，这位是王级治愈师吧，治疗费用我们家目前……」
「西塔先生，您的孩子作为少爷的救命恩人，这点如果我们都做不到，会有损海拉尔家名声的。」
这个管家，好厉害。
「那拜托了。」
西塔爸爸放弃了，有点可怜。
我们前往了一个事先备好魔法阵的房间，少爷则被管家告知去见祖母了。

----

「祖母大人，让您担心了。」
「齐格鲁特，有好好感谢救命恩人了吗？」
「是的祖母，救我的孩子好像患着病，已经让提里奥先生帮忙治愈了。」
「好，先坐下吧。」


东境公萝葛斯蒂翻完事件报告和西塔一家的资料，喝了口茶。
看到祖母开始休息，齐格鲁特搭起话来，
「祖母大人，您用【天赋的鉴别】的时候会听到过不一样的声音吗？」
萝葛斯蒂惊讶地盯着孙子。
「你今天听到了？」
「嗯，因为逃跑碰到那个孩子的时候，我看他又瞎又哑，就尝试着琢磨了一下他到底能不能救我。然后听到了与往常完全不同音色的回答。」


萝葛斯蒂放下茶杯，摆正姿态。
「你问了什么？」
「第一次问了自己能不能指望他获救，然后不放心又问了一次是不是只要自己在他身边，就不会出事。」
「齐格鲁特，我这辈子就听到过一次哦，就是邂逅你爷爷的时候。」
「咦！」


「齐格鲁特，这件事本来是应该在你去王都学院前告诉你的，不过你现在经历了，就仔细听好。
自遥远的过去，我们一族的血脉里便传承着【天赋的鉴别】的能力。三百年前，我们一族的一位女性与魔王结婚了，这也是为什么我们一族光属性浓郁的原因。后来他们的子嗣，在继承能力的同时，对特定的人，会得到特殊的答案。
这样的人，被欧其罗家称为『命定之人』。同性的话，便会想办法结义；异性的话，便会想办法结合。」
「原来如此，所以只有我们家在贵族里一直坚持恋爱自由的方针吗？」
「正是这样。」


「但是三百年间，遇到『命定之人』的族人，不过十指之数。而且你是年龄最小的。」
「祖母大人，我可以和那个孩子结义吗？」
「我查过了他们家的资料，发现了非常有趣的事情，倒不如说，这么做也帮忙了。」
萝葛斯蒂目光变得严肃起来，齐格鲁特感受到了祖母的视线，端正了坐姿。
「齐格鲁特，得到的答案不是毫无意义的。我会将事项朝结义的方向推进，但是你要做好迎接义弟的觉悟，明白了吗？」
「是，祖母大人。」

----

这就是……王级的魔法，太美了。
诊疗室里，我站在复杂的阵纹中央，阵纹随着提里奥先生的咏唱规律地闪烁光辉，涌起宛若极光的魔力纽带，治愈着我受损的神经。
「已经结束了，请张开眼看看吧。」
张开眼睛，是清晰的万象，稍稍变换视野展开【当下视】，便可以从空中俯瞰到宏伟的海拉尔伯爵堡，是城堡哇。
看着一旁紧张的西塔爸爸和乌尔德哥哥，我往他们身边走起。
「爸爸，哥哥，我已经没事了。」
「太好了，里昂。」


「这个孩子身上，能感觉到厉害的治愈术加护啊，方便告知是哪位的手笔吗？」
西塔爸爸想了想，说；
「是拉鲁城的名医，伊德先生。」
「诶，是有着透银色瞳孔的伊德吗？他是我敬佩的学长，能和我说说他的事情吗？」
提里奥先生握住爸爸的手，激动起来。


「失礼了，」
门外管家先生嗯哼了一声，
「西塔先生，公爵大人想和您见一面，请和我来。」
公爵大人，这不是侯爵家吗？
「难道是那位东境公吗？」
「没错，请走这边，那位大人日理万机，还是不要让大人久等为好。」
西塔爸爸又捂住了胃，请加油。
 

2-3 决意，与各自的告别 
[2-3 决意，与各自的告别] by Beats


广阔的会见之间里，西塔静静地向高坐的东境公行礼。
「公爵大人，初次见面，敝人是直辖城市拉鲁的市民，西塔。」
「初次见面吗，我们已经见过三回了吧，弗洛德塔·提拉·赛勒斯。」
西塔稍微动摇了；
「我已经放弃那个名字了，公爵大人。」


东境公的语调变得柔和下来。
「这么多年，没有回去看看吗？」
「我并未习得治理领地相应的知识，而且现在，已经找到自己的归宿了。」
东境公叹了口气。
「在我看来，你比现在提拉的领主合适多了。」
「大人谬赞了，绝无此事。」


「那么，我们先来谈谈对你次子救下海拉尔家公子一事的赏赐吧。」
西塔紧张了起来。
「愿闻其详。」
「齐格鲁特刚刚和我谈过，希望能和你的次子结义。」
「公爵大人，恕我直言，侯爵家继承人和庶民结义这种事情……请您三思。」
「我觉得这样挺好。原因有三。」
东境公慢慢地组织着语言。


「其一；事故发生那年，你的祖父向我求救了，当时我派出了骑士团讨伐盘踞在提拉领的落寇。巧合的是，路上遇到了假借提拉领落寇名号的团伙，导致骑士团的任务出了差错，未能及时支援。所以二十多年前的事件，海拉尔家是亏欠你们的。」
「这种事情，可能是天意吧。」
西塔垂下眼。


「其二；有位故人希望你见见。」
会见之间的角落，走出了一位园艺师模样的人。
「弗洛德塔少爷，不，弗洛德塔大人，敝人是赫尔曼，您还记得我吗？」
「赫尔曼先生，你身体安康，比什么都好。」
东境公微笑地看着再会的两人。
「二十年前的旱灾后，赫尔曼将培育的耐旱作物交给了海拉尔家，帮助了海拉尔领快速复苏。但他本人表示，功劳是属于拉提子爵家的，如果能够寻到后人，希望给予其对应的赏赐。」


「还有，这是其三。」
东境公示意赫尔曼把桌上的一份文书交给西塔，后者快速地翻过纸页，神色变的严峻起来。
「你也知道，这次明面上参与暗杀齐格鲁特的是邪教鸠拉教吧，那个屡次与王国做对，把魔力灾害当作信仰，鼓吹魔力灾害是降罚罪人的宗教。
然而这个团体，一直在网罗一件东西。」
文件里，记载着数起鸠拉教将孕妇和小孩置于魔力灾害中杀害的事件，而文件的最后一页，则是西塔领养里昂的书面记录。
「难不成是……里昂？」
「鸠拉教在找的，是在魔力灾害中幸存下来的孩子。拉鲁西侧的魔力灾害痕迹已经被他们发现了，如果可以，希望你能相信海拉尔家，我们会负责保护他。」


「我的原因说完了。说实话，我很想恢复你原来的身份，但既然你已经有了安稳的生活，这个打算我就放弃了。但在和你祖父的情念上，我也不希望你们一家的平静会被打破，而且你将养子视为己出，给予他一定的身份是最为折中的处理。」
东境公静静地等待着西塔的答复，招招手把在角落待命的齐格鲁特叫到西塔身前。
「西塔先生，和里昂结义是我的决断，我在此发誓，以后发生什么都不会后悔。」
西塔长叹一声；
「这些话，不需要对我说。如果里昂同意，我便支持。」


东境公听到这里，摇了摇桌上的铃。
门吱呀地打开了，管家把里昂和乌尔德带了进来。

----

我和乌尔德哥哥坐在会见之间不远处的走廊上等着西塔爸爸。
虽然会见之间有着隔音的装置，但通过【当下视】进行读唇，也大概知道里面讲了什么。
我背后的坏人是这个叫鸠拉教的团体吗，虽然不像，但【直感】感觉的到他们之间会有所关联。
也不想让领养我的西塔一家陷入危险。
再加上【全知全能】能确认，海拉尔侯爵家属于比较正直的贵族了。
不过需要了解下「结义」是什么意思。


「二位，公爵大人有请。」
穿过会见之间沉重的大门，东境公、侯爵家的少爷和西塔爸爸站在里面。
「里昂，下面由我的孙子，齐格鲁特宣布对你的赏赐。」
金发的小少爷紧张地走上前；
「里昂，你能和我，齐格鲁特·莱耶·海拉尔·欧其罗，结义吗？」


东境公在一旁解释起结义的意思。
贵族为了继承爵位，在没有子嗣的情况下，会收养继子作为继承人；同样子嗣单薄的贵族，则会找人与子嗣结义，作为义子进行培养。
「和继子不同，义子的话，每年都会有一段时间可以和亲人在一起的。」
东境公还贴心地补充到。


我望着齐格鲁特紧张交织着期待的眼神。
茜蒂姐姐为了磨练自己，呆在工会了。
乌尔德哥哥为了守护我，努力学习魔法了。
那么，我也不能呆在舒适区里，固步自封了。


深吸一口气，我目光炯炯地对视着齐格鲁特。
「如果我不在了，你愿意为我的亲人，提供庇护吗？」
「我愿意。」
「那，从现在起请多关照了，齐格鲁特义兄大人。」
「好的！里昂义弟。」


「不过，作为贵族的话，里昂的名字稍微改下比较好。」
这个世界，名字越长，代表的地位越高。
「那样的话，里昂哈特怎么样？」
西塔爸爸，你为啥一副跃跃欲试的样子？
「不错，里昂就作为爱称吧。」
东境公也同意了。


「公爵大人，能容我插句话吗？」
默默站在一旁的乌尔德哥哥开口了。
「贵族是需要护卫的吧，我能作为里昂的护卫，留在这里吗？」
东境公勾起微笑，带着强烈的威压看向乌尔德哥哥。
但哥哥一点也没有退缩。
「你叫乌尔德吧，我有一个提案。刚刚我的孙子说了，如果他在的话就会保护好里昂哈特和他的亲人；所以，要不要成为我孙子的专属护卫呢？」
西塔爸爸惊讶地看着东境公，一副我被骗了的样子。
东境公回了个既然你不当贵族了，这不是让你儿子回归贵族的好机会吗的微笑。
「我明白了。」乌尔德严肃地点点头。
「那么明日起准备好训练，给你一个月的时间，来证明自己有留在这里的资格。」
「是！」

----

关于里昂赏赐的会谈结束了。
拥有「空间」属性适性的管家表示，可以把西塔一家送回去，让乌尔德、里昂哈特和家里好好道别后再回来。
「哥哥，请代我向家里道别，拜托了。」
里昂小心地选择着表达的词语，拒绝了。
乌尔德看着弟弟，想起了自己第一天去冒险者学校，望着父母走出校门，留下自己在校门里的感觉。
「我明白了，不用担心，我很快就会回来的。」
「嗯。」
西塔也蹲下来，摸了摸里昂哈特的头，
「里昂，你要在这里学习成为一个优秀的男子汉哦。尽管一段时间见不到了，但大家对你的爱是不会改变的。」
「嗯。」


流光闪过，原地只留下了里昂哈特和身后的齐格鲁特。
明明自己的内在已经一把岁数了，为什么还会感到心痛呢？
明明能够帮助家人避开风险，自己也能更好地成长，为什么还是如此难过呢？
明明大家都还在，也许下个月就能见到了，为什么还是这么不舍呢？


黑发的男孩呆呆地看着消失的流光；晶莹的泪珠，潸然落下。
齐格鲁特站在里昂哈特身后，不知所措地看向自己的祖母。
后者猛地撇开了头。
因为结义是自己提出的，自己造的孽要自己负责吗？
齐格鲁特多看了祖母一眼，想确认下答案。
结果发现，不是这样的。
祖母的余光偷偷地瞥向里昂哈特，一副不行了，太可爱了，awsl（啊我死了），想上前安慰但想到自己的身份不得不努力克制住的样子。
仔细一看，可爱的男孩子努力地想控制住自己的眼泪，真的很容易让人泛起保护欲啊。


齐格鲁特想起这种时候母亲哄自己的举止，把里昂哈特揽到自己怀里，轻轻地拍着里昂哈特的后背，略带生硬地说，
「不哭、不哭哦。」
里昂哈特抬起眼泪汪汪的头，
「义兄大人，呜哇哇哇……」
结果把头埋在齐格鲁特胸前大哭起来。
齐格鲁特被里昂哈特的表情直击了大脑。


那一天，东境公见证了海拉尔家弟控的诞生。
 

2-4 家教，被当成了奇才（上） 
[2-4 家教，被当成了奇才（上）] by Beats


[本节为里昂哈特家教，乌鲁蒂法·欧其罗视角，时间为成为义子第1天]


我的名字是乌鲁蒂法·欧其罗，是『东境公』萝葛斯蒂公爵的妹妹，也是汐涅商会的董事长。
「综上所述，因为鸠拉教的行动，以防不测先让我在家里呆一段时间，顺便来教育齐格鲁特的义弟，还有暗中寻找潜藏在海拉尔家的『刺』是吗？」
「拜托你了，乌鲁蒂法。」姐姐严肃地点点头。
「不过，你对那个孩子好像很期待？」
「你用【天赋的鉴别】观察下他，就明白了。」
天赋的鉴别啊，真羡慕能够找到「命定之人」的姐姐。
不过，单身也挺好的，咳咳。


「里昂哈特小少爷，从今天起，我乌鲁蒂法·欧其罗将担任你的家庭教师了。」
「请多指教，乌鲁蒂法老师。」
眼前的孩子长着利落而乌黑发亮的头发，黑曜石般的瞳孔炯炯有神地向我探来。
确实很可爱，怪不得姐姐谈到义孙的时候目光都会温柔下来。而且很有礼貌，真的是个平民家的孩子吗？
「是的。」
【天赋的鉴别】给出了回答。


「那么事不宜迟，请先完成这两份测验，我将根据你的成绩制定教育方针。」
里昂哈特接过两份试题，快速地扫了一眼。
「还有什么问题吗？」
「老师，这些题目在我这个年纪的贵族都做的出来吗？」
当然不是。
「里昂哈特，贵族遇到凭现有能力得不出答案的问题是会设法找到答案的。」
「谢谢老师，我明白了，没有别的问题了。」
「那么现在开始。」


测试没有规定时间，是希望里昂哈特能充足地回忆起学过的东西写下答案，换言之是看他能做到什么地步。当然，到午饭的时候还是会收回的。
我看着沙沙动笔的里昂哈特，想用【天赋的鉴别】确认下他对海拉尔家是否忠诚。
意外地，收到了无法判别的回答。
我挑起眉毛。
我的能力等级只有B-/EX，不如现任海拉尔侯爵，可能是话题过于深入了，给不出答案。
那他昨晚睡的好吗？
「无法判别。」
不应该啊，这种程度对一般人的话……那再简单点。
他是个男生吗？
「是。」
原来如此，大概明白了这个孩子的特殊性，他身上估计有着什么能力能够避开鉴别吧。只有涉及到最基本的问题，才能得到解答。


在很久以前，世界里人神共存，还存在着幻想般的种族。人族虽然不像魔族有大量的魔力，不像兽族有敏锐的感知，但很容易受到环境影响，并反过来改变环境。在神的加护、血脉交换等流传下，现在的人基本都会拥有被称为『能力』的东西。
首先是『天赋』，也就是与生俱来的能力，比如力气大这种，欧其罗家【天赋的鉴别】也属于此类。
其次是『加护』，被神、精灵或世界法则宠爱或看中的个体，会得到特殊的能力。
然后是『权能』，是集中于个体的法则碎片的具像化，比如说王威。
最后是『技能』，指会做某些事情，比别人更容易上手，比如自然而然地就会骑马这种。
恐怕，里昂哈特身上有着强而有力的能力吧，不过要等他5岁之时检测判明了。


「老师，我答完了，请您判分。」
好快！大概是遇到不会的题利落地放弃了吧，这也是一种办法，在商机中取舍是很常见的，要适当地放弃。不过要看下放弃了多少题，放弃的过多的话……
什么，全做出来了？
试题分为识字和计数两份，但并不是单单地识字和计数，融入了各种学科的内容。
里昂哈特，遇到不会的题目，乱写是不好的哦。
我叹了口气，开始逐题核验起来。
什么，满分？


「里昂哈特，这道算数你是怎么怎么得到答案的呢？」
我指向一道压轴的两位数乘法的选择题。
对有着【天赋的鉴别】能力的齐格鲁特，选择题就是送分题。莫非这个孩子也……毕竟我之前也说了，贵族要面对不知道的东西用各种手段找到答案。
「爸爸、家父计账的时候，告诉过我乘就是累加。算出最低位的累加和最高位的累加，再排除掉可疑的答案就可以了。」
原来家里就是从事这个的吗，能够理解。


计数测验答案无可挑剔，但是……识字这块，是有作文的，不可能打满分的。
毕竟作文要求作诗嘛。
唔，遣词优美，排句工整，情感真切，意境深远；满分！
「里昂哈特，你平时读什么书？」
这种写作水平，说答题的是皇家学院一年级生也会相信。
「家里的《暗古英雄传》，我才读到第三部。」
《暗古英雄传》有三种出版物：一种是作为收藏，由各国最有名游吟诗人整理成册的高端读物；一种是平装，口语化作为大众的休闲读物；最后一种是写成童话的儿童读物。
向里昂哈特确认了他们家的是收藏版。
心里对齐格鲁特的评价稍稍提高了，看人很有眼光嘛。
因为海拉尔家子嗣单薄，你的义弟就由我教导成——出色的汐涅商会继承人吧！
迟迟没有继承人，绝对不是我未婚的错，错的是不让我找到「命定之人」的世界！


冷静，不能把意图表达地太明显。
「里昂哈特，你的基础已经非常优秀了，识字和计数这块的课量会很少。多出来的时间，有什么想学的呢？」
快问我老师推荐学什么。
里昂哈特歪着头，仔细思考起来。
「没关系，作为海拉尔家的一员，只要不是坏的方面，想学什么都可以的。」
「老师，一生都在地上跑的鸟，突然被告知自己会飞，被问道要飞向哪里，是很难回答的。」


这样啊……也是呢。四岁的小孩子会说出这样的话，果然突然和亲人分开，情绪不稳定是很正常的，不能着急。
「老师，虽然有些失礼，能告诉我义兄大人他不擅长什么吗？」
齐格鲁特他啊，是个感觉派哦，只要自己能够体验的就能学的很快，但对抽象的东西会很快放弃。
「原来如此，作为义弟，我会补足这些方面的。麻烦老师把这些纳入课程吧。」
嗯……经商这一块，应该也算抽象的东西吧。不过不能做的太明显，和别的课程一起讲吧，细水长流，细水长流。


「离午餐时间还有多，我们先来上课吧。还有，叫我蒂法老师就可以了。」
「好的，蒂法老师。」
 

2-4 家教，被当成了奇才（下） 
[2-4 家教，被当成了奇才（下）] by Beats


[本节仍为里昂哈特家教，乌鲁蒂法·欧其罗视角，时间为成为义子第1～5天]



首日的授课结束了，顺利过头了，还多了些时间。
里昂被指定的专属仆人西里芙女士带去洗漱了，我则整理着教具。
价值决定价格，供需影响价格吗……四岁小孩的课程总结，这么一针见血啊。
划掉原本的教案，看来要重新备课了，不然跟不上里昂的学习进度。


「蒂法老师，您在写什么？」
我停下笔，回过神来。西里芙已经把换上睡衣的里昂带回来了。
我合上教案，
「没什么，因为我是商会董事长，还挺忙的。」
里昂在我身边坐下，
「蒂法老师，能和我讲讲商会里发生的故事吗？」
没问题，让我好好宣扬商业的魅力吧。


「乌鲁蒂法大人，时间差不多了。」
西里芙悄悄移动到身后提醒我。
满月已经高升了。
「今天就到这里吧里昂，晚安。」
「晚安，蒂法老师。因为晚上，哥哥总会给我念故事。
人有悲欢离合，月有阴晴圆缺吗……」
里昂抬头看着窗外的明月。


双月「泰雅」和「米法」，在游吟诗人中确实有着聚散的姐妹的故事。
双月分离，代表姐妹的哀伤，月色晦隐；
双月相合，代表姐妹的团圆，月圆如镜。
明天和姐姐说一声，看看能不能让里昂的哥哥晚上给他讲故事好了。

----

在教导里昂的工作外，我还身负着找到藏在海拉尔家「刺」的任务。
姐姐把里昂安排在和齐格鲁特对面的城堡西侧，不是没有理由的。
贵族不到5岁的孩子，不会对外披露，而且结义也有着特殊意义，或多或少反应了贵族家里的状态。
这是第三天，还没有看到可疑的人在这边来往。


「那么历史这块先讲到这里，先休息下。」
刚刚讲给里昂的是历史上的货币战争，绝对没有参杂私货。
西里芙向我们行了个礼，准备茶水去了。
里昂看到西里芙出门了，便交给我一个封闭的小管。
「蒂法老师，早上洗漱的时候看到擦肩而过的女仆身上掉下了这个，一会要怎么交给西里芙呢？」
这是……间谍封装情报的容器，被里昂捡到了？
「啊，先交给我吧，一会我会帮你和西里芙说的。」
「好的，不过以后遇到这种情况我要怎么做呢？」
「你这次做的很对，当面指责仆人的过失是掉价的做法。下次托西里芙交给对应的仆从长叮嘱教育就可以了。」
「明白了，老师。」
「不过里昂，你能告诉我那个女仆的样子吗？」
「没问题老师，能给我支笔吗？比起说画出来更快。」

----

现在，我和姐姐在秘密房间里品着茶。
「没想到，在海拉尔家隐藏了5年的『刺』，会犯这种低级错误。」
姐姐把玩着手里的小管。
「不过，这个孩子确实不可思议啊。」
我看着里昂画的，徐徐如生的侧身像。
「之前要求你呆在家里的时候，你还一脸无聊呢。」
「不得不说，确实比商会那边有趣啊。而且，是个相当优秀的孩子呢，可能的话，我要把他推成下一任董事长。」
「董事长让齐格鲁特挂名其实也没什么问题吧。」
「一代是没什么问题，长此以往的话不太好。」
「不要做太过火，我希望那个孩子能选择自己的路。」
「知道啦，倒不如说，如果是里昂的话，兼职一下董事长肯定没问题的。」


不过，更加好奇里昂身上到底有哪些能力了，观察下来感觉应该不止一个。不过他本人，好像没有意识到的样子。
今天晚上，我在过道里叫住了给里昂讲完故事往回走的乌尔德。
「乌尔德，有些关于里昂哈特小少爷的事情，能方便和我这个家庭教师聊聊吗？」
似乎从齐格鲁特那里打听到是我对公爵陈情让他过来安抚里昂的，乌尔德对我相当客气，当即同意了。
「乌尔德，你有没有觉得你弟弟有什么与众不同的地方呢？」
「没有吧，里昂一直很听话的，不像我偶尔会惹家里人生气。」（注：里昂发动了【气息遮蔽】）
「没关系，能稍微仔细想想吗，和里昂呆在一起，有什么不可思议的地方？」
乌尔德陷入了沉思。
「这么说来，里昂和家里的猫关系很好。」（注：里昂发动了【生灵会话】）
无法理解，但是先记下来。
「里昂给我加油的话，做事会变得很有干劲。」（注：里昂发动了【英雄塑造】）
你们兄弟情感很好我已经充分感受过了，下一个。
「还有……里昂帮我抽奖的时候抽到了特等奖。」（注：里昂发动了【黄金律】）
就是这个！商人的直觉告诉我里面有猫腻。


「乌尔德，里昂运气这么好吗？」
「是啊，妈妈有时候带着里昂购物，里昂想要的东西大都都会打折。」
「！！！」
「有时候，还会得到赠品。所以有段时间，里昂都躲着妈妈。」
「！！！！！！」
这、这孩子，莫非有天生的财运吗？
有必要验证一下。


教学第五天，上午给里昂讲完了海拉尔的地理，顺带说明了下海拉尔地区的物产和其价值。
「里昂，对这些物产有什么特别感兴趣的吗？」
「唔……想看看海呢，感觉海鲜很有意思。」
「没问题，我会让商会带一些来的。」
「没关系吗，蒂法老师？」
「嗯，你的学习进度公爵大人很满意，说周末让侯爵他们排开时间，正式见一下面。海鲜就当是奖励，我会带来的。」
「很期待呢。」


当天下午，我收到了商会沿海地区的代表捎来的消息，说今天出海大丰收，挑了一些上好的海鲜交给我，已经在路上了。
看来错不了。
对不起姐姐，我是绝对不会放弃让里昂哈特成为汐涅商会董事长的。

----

顺带一提，里昂想看海的消息被齐格鲁特知道了。
「父亲大人，今年夏天我能带着里昂哈特去尼斯那边的别墅避暑吗？」
「没问题，确实在城堡里不能频繁地接触，到时候你们乘机好好加深感情吧。」
齐格鲁特身后，作为实习护卫的乌尔德：
「感觉完全没有必要啊。」


----
本节情报：
- 因为在海拉尔堡和哥哥分开，加上作为护卫的严格训练，里昂比较挂念哥哥的精神状态。
- 然后被家庭教师发现和陈情，得到以「讲故事」为由的兄弟相见机会。
- 为表达谢意，礼尚往来，里昂帮忙揪出了隐藏在海拉尔家的间谍。
- 家庭教师发现了里昂的财运体质；
- 齐格鲁特对里昂的弟控情结开始被其亲哥乌尔德吐槽了。
- 以及，夏日的，海滨度假篇？
 

2-5 厨师，能力得到认可 
[2-5 厨师，能力得到认可] by Beats

[本节为里昂哈特专属厨师卢卡多视角，时间跨度为成为义子第1～28天]


我叫卢卡多，是海拉尔侯爵家厨师团的一员，负责……打下手。
今天下午，听到主厨他们在商讨些什么。
兽族的耳朵都很灵敏，而且我是常年生活在山麓的麓麝种，在很远的地方都能听到细小的声音。
「要不，就写卢卡多的名字吧？」
啊，听到了自己的名字，紧张起来了。
「是啊，感觉他端出的菜，怎么说呢……」
「这种平民风的话……」
好可怕，我是要被炒了吗？
想起雪山峡谷里族人挥手送我踏上追求料理的道路，心里不禁留下了眼泪。


「卢卡多，在这里想什么呢？」
打断我自暴自弃的，是早我两年加入厨师团的玛黛前辈。
前辈手很巧，也很有元气，待人也好，和还在打下手的我不一样，已经成为甜点席的助理了，而且还被提拔成了少爷齐格鲁特的专属厨师之一。
不说了，泪要流出来了。
「没什么前辈，只是，以后可能很难见到了吧。」
玛黛前辈担心地看着我，
「卢卡多，感觉你状态不太好，是我不在他们又欺负你了吗。」
「没、没有这回事。」
「那就好，我要去城堡东侧了，下次再见哦。」

----

「卢卡多，从明天开始你就是海拉尔家小少爷里昂哈特的专属厨师了。」
「巴、巴蒂斯提先生，就、就我一个人吗？」
诶，怎么回事？
侯爵家的小少爷？
怎么从来没听说过。
管家大人严肃地看着我。
「卢卡多，海拉尔家的佣人不要同样一句话让别人讲两遍。」
「对、对不起。」
「没错，就你一个人，好好干吧。」


这就是职场的如升实贬吗？
是想看我在小少爷面前出丑，然后被扫地出门吗？
果然族长爷爷说的没错，山外面的社会，人心难料呢，好可怕。


啊嘞，意外地什么也没有发生。
还看到照顾着哥哥的熟人，乌鲁蒂法女士了。稍微安心了一点。
小少爷，也不会对料理挑剔呢，有点开心。


今天收到了一大堆海鲜，有大只的棱蟹、磐蛤、花虾、极贝和樱鲷。
接到仆从长西里芙女士的消息，小少爷要到厨房来，有希望厨师做出的菜品。
小少爷他，果然是对我料理有意见吗？


只是想尝有故乡味道的料理吗？
不是有意见啊。
小少爷看着海鲜食材，问起了有没有干货。
小少爷，厨师团说那不是贵族该用的食材，所以没有。
小少爷对乌鲁蒂法女士说了些什么，后者点点头出去了，大概半刻钟左右，带着一些食材回来了，都是平时不会用的。（注：乌鲁蒂法发现里昂想要的东西都会受到【黄金律】影响，巴不得里昂想要点什么）


直接把稻米煮熟就当主食？
我、我知道了，不会说出去的。


先把虾蒸熟吗？好的好的。
把虾皮剥掉，不要扔？了解。
烧熟极贝把肉切成小片，做好了。
干贝泡开和去骨的樱鲷剁碎调成肉糜，没问题。
然后揉成丸子？
不行啊小少爷，肉糊不起来的。


小少爷向西里芙女士求助了。
照着小少爷的说法，西里芙女士在盆里变出了冰。
在冰上揉丸子吗？真的可以诶。


然后把棱蟹剁成小块炒熟？
可以是可以，可是后面要怎么吃呢？
炒熟后去掉蟹黄，把大块的肉剔出来，把钳子拍碎？行。
加入之前的丸子、磐蛤、极贝片、虾仁，用放虾壳煮好滤过的开水，一起炖？
加上香蕈和小条的蔬菜是吧。
炖一刻钟，然后放入盐这些，再炖半刻钟就行了？


我们在厨房里等待午餐炖完。
手头的工作做完了，小少爷招招手让我到他身边去。
想摸外耳吗？就一下哦。
哦，这种温柔的抚摸手法，请您打住，会上瘾的。
什么，想戳下肚脐？（注：现实世界麝会在肚脐分泌香料类物质。）
不要用那么闪亮闪亮的眼睛看着我，很为难的。
小少爷被西里芙女士制止了，感谢。
哦，原来是听闻麓麝种身上会带有清爽的香气吗，懂得真多啊，不过那个很羞耻的，不要问哪个部位了，等小少爷您长大了就知道了。
想起族里大人们教训小孩子不要在山里乱跑，外面有变态贵族的可怕故事了，心情都变差了。


大大的炖锅里开始散发出诱人的香气。
好香啊，恕我失礼，难道平民吃的都比贵族好吗？
被乌鲁蒂法女士一脸微妙地否认了。
西里芙女士，您在写什么，是菜谱啊。
要把菜谱报告给公爵？
西里芙女士开始向小少爷确认能不能公开菜谱。
小少爷想了想，说是我做出来的，要问问我的意见。
不不不，我只是按您的意思，完成了些基础工作而已。
最后，变成小少爷想出，我来完善这样被提交上去了。


出锅了。
乳白清汤里，映着鲜红的棱蟹和极贝，衬以灰青外壳的浑圆磐蛤，还滚动着缀着点点樱色的鱼丸。
试吃了一下，非常鲜美，甚至泛起一种感动。
做这么大份，原来是分别送一份给公爵大人和大少爷那边啊。
摆盘不是问题，交给我吧。


原来是感谢平日的照顾，和乌鲁蒂法、西里芙女士一起享用。
还给我留了一份啊，非常感谢。
浓郁的海鲜，配上温和的白饭，有种别样的惬意呢。
啊，一不小心白饭就剩三分之一了。
可恶，管不住嘴。
少爷走之前交代了留点饭把汤倒进去试试。
哦，这个米汤的滋味，刚下舌尖，又上心头。
下次再拜托小少爷吧；小少爷，请把你的想法都说出来，什么我都会做的。
爸爸妈妈，族长爷爷大人，我现在过的很好，在料理之道上也越走越远了，你们在村里也要好好的啊。

----

海拉尔侯爵家大厨房。
厨师团神色惨淡地盯着送来的料理。
「最早是海鲜清汤，然后是清炖肉丸、鸡笋鲜粥、点茶菌荪、宝塔扣肉、如意春卷、土泥烧鸡……前菜席、正菜席、配菜席、汤品席、主食席都已经沦陷了。只剩甜点席了，诸君，我们要守护住最后的尊严！」
一名助理厨师战战兢兢地掀开送来料理的锅盖，
「主厨，这好像是玛黛和卢卡多共同烹饪的，写着叫黑米蒸糕。」
「什么，玛黛已经倒戈了吗？」
主厨可怕地瞪着宛若蛋糕般的料理，像是和洪水猛兽斗争一般。


呼，起码气势上不能输。
主厨优雅地拿起刀叉，切好一块米糕送进嘴里。
「怎么样，主厨，有胜算吗？」
周围的同事一脸紧张。
主厨闭着眼，慢慢地嚼动，咽了下去。
「这种料理、这种料理，我是绝不承认的！」
周围的同事开始振臂欢呼起来。
主厨留下了眼泪，
「但是我、我无法拒绝啊。」
一边流着泪眼泪，主厨一边优雅地快速切着米糕。
「太狡猾了主厨，给我们留点啊！」


在大家抢着米糕的时候，一位厨师静静坐在一旁。
「副厨，你为何如此淡定？」
「今天我在走廊上遇到卢卡多了，打探了一下。他说自己在尝试制作叫做豆腐的食材。」
「唔，那是什么？」
一名厨师抱起头来。
「不太清楚，不过卢卡多好像陷入了苦战。」
「干的漂亮副厨，兄弟们，我们反击的机会来了！」
厨师们的神色又明亮起来。


「所以——」
副厨说到这里，一把扯下了自己的厨师帽，
「我接受了卢卡多的邀请，申请转到小少爷的厨房那边去了。」
副厨一脸清爽地踏出了厨房的门。
「不可以——」
副厨的大腿被三个厨师抱住了。
「主厨，我们把副厨拖住了，快去找巴蒂斯提大人把申请撤回来！」



----
本节情报：
- 兽族和人族差不多，但是有着额外动物般的器官，像外耳，尾巴等；
- 据说某些贵族，有收集兽族麓麝种精华的癖好；
- 海拉尔侯爵家掀起了中餐革命。 

2-6 修行，茶会中的领悟 
[2-6 修行，茶会中的领悟] by Beats

[本节为里昂哈特哥哥乌尔德视角，时间为成为义子第28天]


「海力布先生，请把乌尔德移到这边。」
「提里奥，麻烦你了。」
我被剑术师傅海力布啪地一下扔到了画着阵纹的地上。算了，已经习惯了。
我闭上眼睛休息，等待着治愈术把破破烂烂的身子治好。

* 点击下方播放按钮，欣赏此处配乐（外放请注意音量）：

为什么要学剑呢？
因为帅啊。
想学剑的时候，爸爸这么问我，我想都没想就回答了。


后来，和一个女孩子在家后面的森林相遇了。
虽然相遇的事……有点那个啥，不小心看到对方的裸体了。
而且回去的时候还一起遇险了。
虽然当时瑟瑟发抖，还是想办法保护了她。
因为这段孽缘，我们成为好朋友了。
模模煳煳地明白了，剑不是用来耍帅的。
（注：乌尔德持有能力【加护 / 森灵的祝福】，表现之一就是在「森林」特性的阵地中幸运会提升）


再后来，有了一个弟弟。
怪不得姐姐那么成熟，总是照顾着我，做长辈确实不容易啊。
渐渐地，我不在家人面前撒气或者撒娇了，姐姐也称赞了我。
不过在学校追我的女孩子变多了，有点伤脑筋。
弟弟出事了，伊德爷爷讲，似乎是为了守护姐姐才那么做的。
经历了那件事，姐姐马上长大了。
我很焦虑，但是姐姐把弟弟托付给我了。
一下子明白了，剑是用来守护重要的存在的。
所以，弟弟答应成为海拉尔家的义子的时候，说出来了。
想守护好弟弟。


那天，和家里人道别后，管家巴蒂斯提和我并排走在拉鲁城里。
还是想和她道别。
叔叔阿姨也照常笑着欢迎我。
站在后院经常一起玩的大树下，我道歉了。
「对不起，克莱雅，我不能遵守那时的约定了。」
我和克莱雅成为朋友时，许下了日后成为冒险者一起活动的约定。
「乌尔德君，不要这么悲伤，和我好好讲讲发生了什么吧。」
她还是这么的温柔。


我组织起语言，把弟弟救了贵族，受到了结义的赏赐，因为担心他而被推举为护卫的经过好好地说给了克莱雅。
克莱雅没有打断我，耐心地听完了我的话。
「原来，乌尔德君不是讨厌我，有点放心了。」
「怎么会，克莱雅在我眼里最耀眼了，比我姐姐还耀眼。」
「这样啊，乌尔德君这么说我很开心哦。」
克莱雅移开目光，手指绕着自己的发梢。
「所以，乌尔德君是来道别的是吧。」
「嗯。」


好心疼，心疼到没能把对不起说出口。
克莱雅把双手放在身后，滴熘熘地转了个圈，背对着我。
「呐，乌尔德君，我原谅你了哦。」
「可是——」
「乌尔德君，以后会成为可以守护领主大人的剑士，对吧？」
「我会的。」
看不到克莱雅的脸，但她腰后的手紧紧地攥着。
「那么，会有一天，乌尔德君既可以守护好领主大人，也能额外守护好我吗？」
我走到克莱雅面前，双手放到她的肩膀上。
克莱雅没有躲开，目光却躲闪着。
「一定会的。毕竟我——最喜欢克莱雅了。」


脑袋被师傅的剑鞘敲了，好疼。
「小子，还要躺到什么时候，起来了。」
我舒展了下身子，伤已经治好了。
提里奥先生在一旁叹着气，
「海力布，我说过了不要往伤口上继续补刀了吧，这样的话伤疤会消不掉的。」
「提里奥，你在讲什么梦话，敌人永远是趁你病，要你命。」
「谢谢提里奥先生，我已经没事了。师傅，下午练什么？」
「明天就是最终的测试了，今天下午就好好休息吧。」
「好。」

----

这个世界上，剑被称为最中庸的武器，因剑而生的流派，也有数十种。
其中，有四大流派位于剑术的巅峰。


『神剑流』，被认为是最正统，也是最为推崇的流派。神剑流的剑术随心所欲，气势恢宏，最能让人感觉到剑的魄力。
『影武流』，则和神剑流相反，认为草木金石皆可为剑，而且影武流的剑术如蛆附骨，如影随形，出其不意，攻其不备；被认为是最危险的。
『至法流』，是将剑术和魔法相一统的流派，挥舞的剑术即为魔法，运剑的轨迹即为阵纹；格物穷理，挥斥方遒，被认为是最玄妙的。
『镜水流』，则是讲究克敌制胜的流派，后手制人，后发先至，将剑术基于对手的行动而进行针对，被认为是最难缠的。
而我向师傅学习的，便是『镜水流』，因为流派的性质，非常适合护卫。


虽然剑术流派各异，但是修行的门路大体差不多，首先是端正身型，然后是展开套路，接着学习剑招，随后感受剑意，最终领悟剑诀。不过剑诀之上，还有各个门派宗师间流传的，称为『奥义』的绝杀。
在一个月的地狱训练里，我总算勉强够到了『套路』的层次。


明天测试的内容，就是在齐格鲁特的师傅、『神剑流』殿级剑士莱尔汀面前，接下他的全力三招。通过的话，我就是齐格鲁特的专属护卫，可以呆在弟弟身边了。
说起齐格鲁特，不得不承认对方很厉害啊。
就像我凭借着精神属性，通过和他人共情能很快地理解对方表达的意思一样，齐格鲁特对只要是能上手体验的事物，便有着绝佳的领悟力，所以他的剑术还比我强一些。
不过，齐格鲁特对弟弟的态度怎么说，让我这个哥哥都有点害怕。
太宠里昂了。


叹了口气，下午要不要再找齐格鲁特对练呢？
「乌尔德，你在这里啊。」
弟弟的家庭教师，乌鲁蒂法女士找到了我。
「有什么事吗，乌鲁蒂法女士？」
「里昂哈特少爷请你去喝下午茶哦。」
唔，下午能和弟弟愉快地品茶，也不错啊，就这么定了。

----

享受了一段温暖的家庭时光。
这种时候，里昂的仆从长都会移步门外，不打扰我们，下次也好好感谢她吧。
该回去找齐格鲁特对练了。
「哥哥要走了吗？」
「嗯，我想再找找和神剑流对阵的手感。」
「义兄大人的作业还没写完，被留在藏书馆了。」
虽然说齐格鲁特对能体验的东西领悟力极佳，但对抽象的知识就压倒性地不行。
可是，为什么要在关键的时候掉链子啊。
「所以哥哥，下午就留在我这边吧。」
「可是……」
弟弟取来了旁边的一堆书，都是关于剑术的。
「我帮哥哥找了不少剑术流派的资料哦，要不要听听弟弟的建议呢。」
太感动了，弟弟辛苦的结果，绝对是很有意义的！哥哥我会好好听着的！


「哥哥有在海力布先生挥剑的时候尝试共情过吗？」
有，但是想法、情感什么也感觉不到。
「但是共情好像被师傅切断了，什么都感觉不到。」
「我觉得不是这样的哦。」


弟弟拍了拍手里的书。
「哥哥，镜水流是擅长反击克敌的流派是吧。」
「没错。」
「那么你见过海力布先生和你对练的时候，以数倍的威势攻击你吗？」
「完全没有，不过神剑流会这么做。」
「对吧，说不定掌握镜水流的『做法』，就能发挥的更好哦。」
「可是，我确实是按照师傅教的来防御和进攻啊。」
「重点不在那里哦，如果海力布先生和莱尔汀先生对练，一定和莱尔汀先生的剑压是同等级的吧。」
确实是这样。看过师傅之间对决的威势，非常可怕。
弟弟看我好像明白了什么。
「所以，哥哥虽然姿势和行动都做对了，还缺了一点，那就是遇强则强，遇弱则弱的态度。」


恍然大悟。
「可是，要怎么做到呢？」
「哥哥还记得我最初的问题吗。」
为什么在师傅挥剑的时候共情什么都感受不到。
「答案是，镜水流挥剑的时候，并不会太多地考虑自己的情况。」
弟弟的神色严肃起来，
「哥哥，对着我用共情。」
弟弟的意识里，天高地远，一片寂寥。什么都没有，但是如果想知道什么，又好像什么都能知道。
「里昂，你是怎么做到的，倒不如说，比师傅做到的还要神奇。」
「在我患病的时候哦。」
原来如此，看不见，说不了，最好也听不着吗。
弟弟看我好像理解了。
「记好了，哥哥。收敛形体，遁迹智慧，落剑无争，坐忘无心。」
我点点头。
「去吧哥哥，我会为你加油的。」


----
本节情报：
- 世界上剑术有着四大流派。
- 乌尔德是个幸运色狼。 

2-7 赢得，留下来的资格 
[2-7 赢得，留下来的资格] by Beats


[本节仍为里昂哈特哥哥乌尔德视角，时间为成为义子第28～29天]


想要进入里昂说的状态比想象的花时间。
不过通过里昂的例子，慢慢地掌握了。
在没有色彩、没有声音、没有味道、没有动静的世界里，突然感受到什么流转起来。
「乌尔德，你这是要弑君吗？」
睁开眼睛，发现自己正握着剑，剑鞘的尖端顶着齐格鲁特的脖子。
「抱歉，齐格，我在想着明天测试的事情。」
「乌尔，已经几点了你知道吗？佣人说你一直在房间里没出来，看你一动不动的坐着可吓死我了。」
「好好好，你作业写完了吗。」
好像看的见齐格鲁特灵魂出窍了。
「别提了，先吃晚饭吧，有义弟菜谱做的新品呢。」

----

隔日，海拉尔侯爵家的训练场上。
「准备好了吗？」
师傅作为测试的裁判，向我和莱尔汀先生确认着。
我们点点头。
「那么开始。」


我架好姿势，慢慢地把自己的思绪散开。
赶上了莱尔汀先生的直贯一剑。
感受到了对面剑压裹挟的意志，但不像纯粹视觉观察到的那么迅速。
找到了格挡的点。
我横架的剑挡住了对面的直击。
「第一招！」


莱尔汀先生在我面前咧嘴一笑，快速地错开了我的剑，踏着步法刚勐地斜斩下来。
感受着对方意识在画着圈，我顺着对面的力道，错过身借着背部的力量挡下了斜斩。
「第二招！」


如果是平常的我，一定想着只剩一招了。
但是现在，什么都不想，却能感觉到周围的意识围绕着自己飞舞。
原来如此，虽剩一招，却是三连击啊。
挡下了对面的三连击，手已经要麻了。
「第三招！」


但莱尔汀先生还没有停手，随之而来的，是第四招和第五招。
终于在第五招的时候，体力到底了，直接被对面的剑气扫飞，滚到了地上。
师傅朝着大口喘气的我，笑了，
「合格了，乌尔德。从今天起，你就是齐格鲁特少爷的专属护卫了。」
「我会继续精进的。」
一旁的莱尔汀先生也欢呼起来，帮我捡起了落在一旁的剑。
今天没有抱着我，师傅把我背了起来，带到了治疗室里。


「乌尔德，看来你也蛮有剑术天赋的嘛。能在一天想好对策。」
「不是，只是运气好而已。」
「你知道为什么莱尔汀他后面没有收手吗？」 
「是在提醒我的缺陷吧。」
「没错。说实话，今天你使用的已经高于套路了，甚至很难称得上招式，倒和『奥义』有点像。」
诶，难道用出了奥义吗？
「所谓『奥义』，就是身型、套路、招式、剑意和剑诀的融合后的升华哦。今天，我确确实实能感受到你的剑意呢。」


「我还是不太懂，师傅能说说看我做了什么吗？」
「从实战看，确实是镜水流的思想。但是却有着不同的效果，莱尔汀他意识到了，只要你还有体力，那就只能和你打成平手。很厉害呢，乌尔德。」
「诶嘿嘿。」
「不过，不要太依赖。因为你也能感受到吧，你的只能挡下对面的攻势，换言之就是平手，而且如果体力耗尽，就没有意义了。」
确实是这样，对护卫来说，属于「拖」的战术吧。


「需要告诉您这招是怎么办到的吗？」
「只要你自己知道，接下来和我们继续练习就行了。如果真是『奥义』的话，我不一定能学会。而且，知道原理的人越少越好。」
「我知道了，真的遇到对手我不会直接使用的。」
「不过，还是给这招起个名字吧，对战的时候感觉你剑含微光，就叫『含光』怎么样。」
「师傅起的名字呢，我就收下了。」

----

下午，被齐格鲁特的家教弗拉德先生叫去了。
来到了一个幽暗的房间。
「乌尔德，五岁的时候经历的洗礼你还记得吧？」
洗礼仪式，会在教堂里检查属性适性和感知到自己的能力。
我点点头。
「你已经是海拉尔侯爵家的侍从了，接下来的事，就当作一次精密的洗礼吧。」
弗拉德先生指示我把手放在面前的水晶球般的魔道具上。


水晶球里泛出了4种柔和的光彩。
「适性是风，水，光，精神呢。光比较弱，精神也属于稀有的属性。」
「弗拉德先生，可我在教堂的时候并没有检查出光的适性啊。」
「所以说这次是精密的检查，微弱的适性也能看的出来，不过也不算太弱。」
水晶球底座的明珠也亮起了五颗。
随后，脑海里出现了自己能力的信息。
「这是——」
「嗯，你现在感知到的，不要随意告诉他人，最多大概说说能做到什么，明白了吗？」
「我明白了。」
「五种能力，很不错哦。作为大少爷的专属护卫，接下来你也是我的学生了，请多指教。」
「请多指教，弗拉德老师。」

----

晚上，到给弟弟讲故事的时间了。
本来应该是给弟弟讲故事的，不过总是变成了给弟弟讲我在城堡的生活，有点奇怪。不过很愉快，无所谓啦。
「恭喜哥哥了！」
能听到弟弟的称赞，最开心了。
「要给家里写封信呢。」
毕竟弟弟接受的礼仪教育已经比我多了，打算问问书信怎么写比较好。


「嗯呵～」
弟弟上次露出这种小恶魔般的微笑，是第一次遇到克莱雅的时候。
不知道为什么，汗毛立了起来。
「哥哥不给克莱雅姐姐也写一封吗？」
「这、这个，以后、以后一定。」
「哥哥就在这里写吧，我教你，立刻，马上！」
弟弟递来了信纸，喂，你什么时候准备好的！


「现在不写的话，我就把哥哥对克莱雅姐姐表白的事情告诉义兄大人！」
「里昂，这样是不对的。」
如果只是齐格的话，还是能想办法让他闭嘴的。
「然后嘱咐义兄大人告诉海力布先生他们！」
不，不想被师傅嘲讽了。
「我投降，我写、写就是了。」
暴走的弟弟，真的很可怕啊。
齐格什么时候才能意识到这一点呢？


终于把信写完了，从弟弟这边逃走了。
信的内容自己都不好意思读第二遍。
出门的时候西里芙女士还特意看了我一眼。
「乌尔，你回来啦，今天怎么比平时晚？还有你脸怎么这么红？」
「好了，大少爷，该——去——睡觉了。」
快速地回到自己的房间，想对着我用能力打探发生了什么，没门！

----

半个月后，回信送到了。
可是，为什么在训练的时候送过来啊。
哈？半路遇到齐格了，说我就在训练场，直接送去就好。
不能违背大少爷的命令？
结果那天沐浴在了师傅温暖的目光下；还有莱尔汀先生，为什么一副输了的表情啊。


「提里奥，又要拜托你疗伤了。」
「海力布先生，今天是怎么了？乌尔德他做错了什么吗，被打成这样？」
师傅叹了口气；
「乌尔德触到了莱尔汀的逆鳞。」
都怪你，齐格鲁特，晚上就把你打的满地找牙！


回去的时候，发现齐格鲁特已经被家教骂过了。
这就是不过脑袋直接开口下令的下场，贵族失格了吧。
看你一副灵魂出窍的样子，今晚就放过你吧。



◆ 乌尔德的『能力』，设定解锁！（斜体为+/++/EX 效果）

【天赋 / 精神御制】 RANK：C++
天生就能对自己精神意志相关的内容有着超于常人的驾驭力。（遗传自父方）
[-] 自身与「精神」相关的面板成长幅提升20%
[-] 自身使用技能时，成功率提升20%
[-] 20%概率自动回避精神系攻击、附加伤害和负面效果
[-] 主动回避、阻挡、抵抗精神系攻击、附加伤害和负面效果时，成功率提升20%～50%
[-] 受到精神系攻击、附加伤害和负面效果时，效果减弱、时长缩短、伤害减免20%～50%

【天赋 / 元素亲和】RNAK：E
天生对自己拥有适性的属性元素有着超于常人的亲和度。（遗传自母方）
[-] 自身与适性属性相关的面板成长幅提升5%
[-] 使用带有适性属性的技能时，成功率提升5%、消耗减少5%、会心攻击发生率提升5%

【加护 / 森灵的祝福】RANK：D
被森之精灵祝福的证明，能在草木茂胜的地方获得特殊的加护。
[-] 在带有「森林」特性的阵地，自身面板成长度每隔一定时间获得额外少量提升、自身获得少量的伤害减免、幸运获得少量提升
[-] 能够更容易地感知到精灵的存在

【权能 / 队友守护】RANK：E+
自身成长的证明，希望守护重要所在的意志开花的结果。
 -  自身附近的队友，获得微量的伤害减免（最多3人）
 -  发动能力时，略微更加容易把对方的敌意引向自身

【技能 / 共情链接】RANK：B（遗传自父方）
擅长察觉到附近他人的情感波动，立场变化和想法内涵。（最多10人）

【加护 / 星见的旅途】RANK：C （不可见）
与「观星者」一同踏上旅程的证明，所得的不可思议的加护。
[-] 在「观星者」附近时，自身面板成长幅提升5%
[-] 在「观星者」附近时，收到其支援效果提升20%
[-] 在「观星者」附近时，自身弱体耐性提升20%
 

2-8 初次，学业水平测试 
[2-8 初次，学业水平测试] by Beats



已经在海拉尔侯爵家呆了一个多月了。
东境公这边，从赏赐会面后就没有见过了，不过会从她的妹妹、我现在的家庭教师乌鲁蒂法这边了解我的情况。
老实讲，乌鲁蒂法是个非常不错的老师，每次都会根据我的进度修改教案，从来也不会说我进度跟不上（注：里昂仅凭之前的超纲试题作为侯级贵族教育的基准）。
而且会替我从侯爵家的藏书馆借书，对我一些任性的要求也会答应。不过，乌鲁蒂法老师讲的经济学内容总是额外多一些，大概是身为大商会董事长的缘故吧。


和海拉尔侯爵、侯爵夫人也见过面了，每周家庭晚餐的时候都会报平安。海拉尔侯爵也有着耀眼的金发，但是眼睛经常眯着，但前世的经验告诉我，眯眯眼都是怪物。
侯爵夫人则有着碧绿的眼眸，奔放却不失优雅，而且经常托管家给我送来玩具。不过听我的专属仆从长西里芙女士讲，侯爵这边也相当关心我，只是碍于身份都由夫人处理。


西里芙女士是一位严格的仆从长，不过相当能干，在我初来乍到的时候都能挑选合适的时间告诉我什么能做，什么不能做。不过给我换衣服的时候还是会稍稍地脸红。（注：【红颜美少年】和【天性的肉体】的双重打击）
和义兄齐格鲁特关系也很好，不过我感觉义兄大人有点过头了。乌尔德哥哥也努力成为了义兄的专属护卫，就住在义兄的隔壁。

----

今天，海拉尔侯爵、义兄大人、哥哥，还有义兄大人的家教弗拉德先生都来到了我学习的房间。
「里昂，准备好首次的学业水平测试了吗？」
我点点头。
今天是乌鲁蒂法老师预定的，向侯爵展示我一个月以来学习成果的日子。
侯爵他们作为旁观，陆续地坐在了我的身后。
乌鲁蒂法老师打了个响指，走进了三名考官。
「测试只有三道试题，每个考官负责一道，回答后考官会直接评价。那么开始吧。」


第一个考官是有点傲慢的大叔。
「请确认这份材料中有没有问题。」
我接过纸质材料，哦，是商会某个部门的财务表啊。
翻了翻，嘛，除了有人捞油水的记录，没什么问题。
「我看完了，没有问题。」
大叔露出不过如此的表情；
「那么，我宣布不合格。知道原因吗？」
「我知道哦，因为没有说出报表中有不正当的收支是吧。就在这几个地方。」
我翻过材料，把有问题的地方一一指了出来。
「但是考官，这些收支在容许的范围内吧。」


考官收敛了表情。
「请问是什么意思？」
「水至清则无鱼，人至察而无徒。而且能做到这样手笔的人，想必在商会里地位不低，拔掉的收益和寻找替代者的开支未必能平衡吧。倒不如说将把柄记下，日后培养好了替代者再一并除去更为安全妥当。」
对方行了一礼。
「少爷，我为之前的失言道歉。」
「合格了就请下一位吧。」

----

第二位考官，是个有点农民气质的伯伯。
「请帮忙提出材料中问题的解决办法。」
我看看，今年海拉尔大领水果柳橙预计积压，寻求对策。
「考官，是否以往这种时候柳橙价格会变得极低？」
「没错。」
「那么哪些群体会在这种时候大量购入呢？」
「是海拉尔大领中部平原地区村庄这些地方。」
「柳橙不耐存储，村民大量购入做了什么呢？」
「大都拿去做成了果酱，正是如此来年的柳橙也不好卖。」
「请派人学习果酱的做法并加以改良成为商品。」


「少爷，能详细说明吗？」
「柳橙、涩柠等酸味强烈的水果，是可以用来预防海员的败血病的吧。但是因为柳橙不耐存储，所以虽然涩柠口感不佳，但成为了出海必备的物资。换言之，如果柳橙加工的果酱能有相同的效果，那么海拉尔大领东部沿海便会成为消费区。」
「如果柳橙库存仍过多如何处理？」
「那就拿柳橙的加工品作为替代方案。比如在柳橙的果汁中，混入其他水果的果汁调味，就叫调和果汁吧，通过这种新品替代市场价格变低的柳橙汁，创造新的流行。毕竟有加工的附加值在，价格不会太大波动。」
「非常感谢，少爷，合格了。」

----

第三位考官，在我面前摆起了一碟瓷器。
「这是商会和米亚子爵共同出资新作的瓷器，但是因为是最新工艺，均为瑕疵品，被子爵拒收了，请问如何处理合适？」
因为是子爵家定制的，所以卖给别家是不行的；正常的话，会直接砸掉。但这次似乎成本过高，砸了太过可惜。
我想了想，回答说；
「继续出售给米亚子爵家。」


「米亚子爵领作为王家瓷器用品订单的出处，瓷器有着『完美无暇』的美誉是吧。」
「这是如此。」
「所以，在子爵家存在着一副不完美、但又是最新工艺的瓷器是必要的，而且最好挂住一个显眼的位置。」
不止眼前的考官，旁边已经问完的两位脑上也冒出了问号。
作为前世设计学的学生，好好听着设计的价值吧。
「此次订单是子爵家『认为有瑕疵』，才被退回的吧。」
「是的少爷。」
「那如果这些瑕疵是『有意为之』的呢？」


我拿起其中的一个小皿。
「这批瓷器，采用了的最新工艺，代表了米亚领代代工匠对瓷器巅峰的执着追求。」
「哦哦。」
「这批瓷器，尽管采用了最新工艺，但仍有残缺的事实，告诫着观者创新的风险。」
「哦哦哦！」
「所以，将其放在显眼之处，让人人得以参观，彰显出米亚领制瓷工艺绝不骄傲自满，也不墨守陈规的意志。」
「哦哦哦哦！！」
「再者，可以直接让对米亚领瓷器挑刺的人看到，米亚制瓷的次品就在此处，你们不用偷偷摸摸地说了，打击流言蜚语。」
「哦哦哦哦哦！！！」
我看着激动的考官，
「最后，考官先生，残缺也是一种美，请务必另辟蹊径，将这种裂痕视为一种艺术形式。」
「少爷，非常感谢，您的话敝人一字不落地记下了！」


三名考官起身，向我行礼后出去了。
我的背后响起了掌声。
凭着【当下视】背后发生了什么我都看的见啦。
侯爵大人在测试过程中解除了眯眯眼状态，逐渐张大了眼睛。
乌鲁蒂法老师则一脸得意，看来很成功。
弗拉德先生十分佩服的样子。
义兄和哥哥眼睛闪亮闪亮的。

----

先对我开口称赞的，是侯爵大人。
「非常优秀，里昂哈特，你的成长我见识到了。以后，请务必好好支持齐格鲁特啊。」
「那是自然，义父大人。」
「干的漂亮，里昂哈特少爷。」
乌鲁蒂法老师也送上了称赞。
「里昂哈特小少爷，在下有个不情之请。」
对我行礼的是，义兄和哥哥的家教弗拉德先生。


「弗拉德先生，请说。」
弗拉德先生叹了口气，
「里昂哈特少爷的成长，让在下深感自己的无能。」
「绝无此事，我也经常听乌尔德赞赏您。」
「看了小少爷的测试，在下希望小少爷也能赐予在下智慧，帮忙大少爷学习这些抽象的知识。」
一旁的齐格鲁特低下了头。
「辅佐义兄，这是我应该做的。不过我希望乌鲁蒂法老师能给予我帮助。」
乌鲁蒂法老师施了一礼，表示没有问题。


不过义兄现在脸上洋溢着感动，已经泛滥了请停下。
「呜呜呜，果然义弟什么的最棒了！」
别这么紧紧抱着我，快放我下来。
乌尔德哥哥，别移开目光，制止大少爷的不雅举动是护卫的职责。
侯爵大人也是，别说着不打扰你们加深感情的机会就走了。

----

「董事长，那位少爷的眼光是在太厉害了，请务必让他接手！」
「没错，米亚子爵他听完二话不说就把缺陷的瓷器买下了，这可是加价了呢！」
「柳橙酱的试作已经在水手间得到广泛好评了，调和果汁的配方也在顺利研究中！」
本月的汐涅商会代表大会上，新出现了一批狂热分子。
尔后瓷器收藏家间刮起了一阵瓷器残缺美的流行，又是后话了。 

2-9 必杀，帮助义兄学业 
[2-9 必杀，帮助义兄学业] by Beats


齐格鲁特的家教弗拉德先生用魔道具给我播放了义兄平时上课的情况。
哦，乌尔德哥哥也在一起上课呢。
虽然没有声音，但看教案是地理，可是我已经学完了啊？
瞟了一眼站在一旁故作镇定的乌鲁蒂法老师。
算了，学都学完了，原谅你了。
不过下次请告诉我课程超纲到什么程度好吧。


画面里，义兄大人的眼皮很快开始打架了。
这才不到四分之一刻钟啊……
马上酣甜地睡着了，好有魄力。
乌尔德哥哥试图摇醒义兄大人，失败了。


我用【全知全能】确认过，齐格鲁特学习能力是没有问题的。
但是，为什么会这样，估计是他的能力吧。
我不是看不清别人能做到什么，只是他人从未提起过这类话题，不好问出口。
「弗拉德先生，乌鲁蒂法老师，关于义兄大人，你们是不是有什么事情瞒着我。」
两位对视了一眼，告诉我了。
这样啊，世界上每个人都有着『能力』啊。
害，搞得我一直以来紧张兮兮的。
所以义兄大人他，对能体验的知识学的飞快，也是他的能力之一的表现吧。


不过，义兄还这样成长下去的话，心智会被能力扭曲的；或者说，现在已经开始有征兆了。
继承着众多英灵能力的我，最清楚不过了。
因为【怪力】，如果不时时刻刻控制自己的举动，就会造成意想不到的破坏。
因为【气息感知】，方圆一公里的气息都会源源不断地被自己全身的感官接收，基本没有安静的时候。
因为【当下视】，时时刻刻视野都保持者整个领都面积的信息量；看清整个世界发生的事也不是不可以，但脑海能不能承受又是另一回事了。
因为【全知全能】，别人的所思所想都可以在我面前暴露无疑，但凭这个与人相处的话，只会形成扭曲的人际关系。
放任能力只会吃苦头的。


总之，持有的能力越强，便会越「难以驾驭」。
不过，我也是靠着【天性的肉体】、【钢铁的意志】、【阵地做成·思维殿堂】等能力的帮助，努力控制着自己能力的使用，才一直勉强让自己像个普通人。


我把我的猜测告诉了弗拉德先生和乌鲁蒂法老师。
两人的神色有些难看，把齐格鲁特叫了进来。
我也可以听吗？因为我马上也要5岁了，还是先了解下好，明白了。
原来能力级别达到了A啊，很厉害吗？
A的话，万中无一？
实在问不出口EX的话会怎样。


弗拉德先生开始很严肃地劝诫起义兄大人，义兄大人的脸色越来越难看了。
练剑的时候，只让师傅教半招，剩下的自己想出来；
减少运动量，让自己心静下来，把阅读量提上去；
还有未来一段时间，会提升课程的抽象难度，学会适应。
弗拉德先生接连不断地提出对策。
齐格鲁特觉得自己做不到，已经快哭了。


但是，自己的能力，只有自己才能控制。
学习控制的过程，确实是很难的，尤其是齐格鲁特已经开始沉溺的情况下。
没办法，只能使用『必杀技』了。
有点对不起乌尔德哥哥。


我眨眨眼让弗拉德先生退下，让我和齐格鲁特独处一段时间。
我站在沮丧的义兄大人面前，握起他的手。
「义兄大人，我相信你一定可以做到哦。」
「谢谢你，义弟。可是我自己都没有什么信心。」
「所以，等义兄大人做到的那一天，我会送义兄大人一份礼物哦。」


齐格鲁特抬起头，但眼里的灰心还没有散去。
果然不加点料不行啊。
「义兄大人一直很嫉妒乌尔德吧。」
「唔，这种事——」
「所以义兄大人做到的那一天起，我就私底下叫您『哥哥』。」
「！！！！！！」
齐格鲁特眼里燃起了前所未有的斗志。
「我马上就做给里昂看！」
感觉，弟控真是个罪孽深重的属性。

----

现在，房间里就齐格鲁特、乌尔德和我三个人。
乌尔德哥哥无语地抱着头。
义兄大人超期待地看着我。
「哥哥，终于做到了呢，恭喜了！」
「再、再来一次。」
「哥哥！」
「再、再来。」
「哥哥……」


已经过了半刻钟，感觉自己都变复读机了。
不过齐格鲁特确实很有毅力，只花了一个月就做到了。
现在抽象的知识也能好好学习了，具象的东西有时间多会靠自己努力尝试。
这样的话，未来会成为一代优秀的侯爵吧。


不过乌尔德哥哥看起来好忧伤。
别担心，善后手段我已经想好了。
我对着齐格鲁特哥哥说到，
「义兄大人已经是我的哥哥了对吧？」
齐格鲁特心满意足地点了点头，看来还沉溺在幸福之中，没有意识到陷阱。
「而且乌尔德哥哥也是我的哥哥对吧，」
乌尔德赶紧使劲地点了点头，
「所以，如果乌尔德哥哥和齐格鲁特哥哥都在的时候，我会叫乌尔德哥哥大哥，齐格鲁特哥哥二哥的！」


乌尔德哥哥头顶的阴云顿时消散了，还害羞了起来，
「哎呀，被叫成大哥的话，感觉稍微早了一点。」
「没关系的，克莱雅姐姐最喜欢大哥成熟这点了。」
得意忘形是没有好果子吃的，乌尔德哥哥马上闭嘴了。
齐格鲁特哥哥开始认真思考起来，
「看来怎么支开乌尔德成为现在最严峻的课题了。」
乌尔德哥哥回了一个璀璨的笑容，
「作为大少爷的专属护卫，我是绝对不会让您离开视线的。」
然后两人就在我面前拌嘴起来。


嚯，你们俩感情真好。
突然脑补起克莱雅看着齐格鲁特和乌尔德打情骂俏的画面。
停下，为什么画面感这么真实？难道已经成既定事项了吗？
还好，【假说推演】出来只是有可能。
这种异闻带，必须空想切除。
下一个Flag事件，我看看哈，会在夏日海边避暑的时候发生？
咳咳，不能浮想联翩；办正事，办正事。
来不及了，如果有时间，能试试用AlterEgo千子村正的能力锻把斩断宿业的刀。
总、总而言之，到时候，写信邀请克莱雅也过来吧。


◆ 齐格鲁特『能力』，设定解锁！（斜体为+/++/EX 效果）

【天赋 / 天赋的鉴别】RANK：E/EX（遗传自父方）
家族流传的血脉，对事情的是非可以直接得出判断。
[-] 发动能力时，可以辨明一定事项的是非
[-] 对伪装类的技能效果耐性提升5%（EX时为100%）

【天赋 / 魔力炉心（光）】 RANK：C（遗传自父方）
家族流传的血脉，心脏演化出了如魔族魔力炉心般的功能。心脏受损过重时，此能力会失效。
[-] 自身与「魔力」或「光」属性相关的面板成长幅度提升10%
[-] 使用「光」属性技能时，成功率、技能威力、『力（Buster）』的性能提升10%
[-] 自身魔力每隔一定时间获得额外少量回复

【天赋 / 生命回复】 RANK：E++（遗传自母方）
家族流传的血脉，天生有着顽强的生命力。
[-] 自身生命每隔一定时间获得额外微量回复，重伤时回复量额外提升50～100%
[-] 自身获得治疗量提升5%

【天赋 / 体感经验】RANK：A
只要是通过身体记忆学习的东西，都能很快地熟练。
[-] 自身与「能够体验」相关的面板成长幅提升30～50%
[-] 使用技能时，『力（Buster）』的性能提升10%

【天赋 / 直感】RANK：D（遗传自母方）
直觉，对特定的存在能有着大概感觉得到本质的能力。
- 发动能力时，幸运获得少量提升
- 发动能力时，会心攻击发生率提升15%
- 发动能力时，会心攻击威力提升15%

【权能 / 侯家的气场】 RANK：E
作为侯家贵公子的气场，能在举手投足间造成一定影响。
- 自身对「侯爵阶级以下」的对象使用技能时，成功率提升10%
- 自身对「侯爵阶级以下」的对象使用技能时，技能效果提升10%

【加护 / 星见的旅途】RANK：C（不可见）
与「观星者」一同踏上旅程的证明，所得的不可思议的加护。
[-] 在「观星者」附近时，自身面板成长幅提升5%
[-] 在「观星者」附近时，收到其支援效果提升20%
[-] 在「观星者」附近时，自身弱体耐性提升20%
 

2-10 一眼，瞥见幕后黑手 
[2-10 一眼，瞥见幕后黑手] by Beats


在一片灰色的世界里，静静地漂浮着一个人形的虚影。
忽然间，虚影动了动指尖，就这么在虚空中坐了起来。
「果然星球的灵魂，干涉起来很困难啊。」
虚影挥了挥手，面前灰色的景象变化起来。
「那个『观星者』的气息，消失了啊。那么，来看看那几个人做的怎么样了。」
虚影抬起了灰色的眸子。


怎么回事？
弗洛德塔一家没有覆灭。
萝葛斯蒂没有失去王家的信任。
齐格鲁特也掌控了自己的能力。
那些人在干什么啊。


是谁？是谁破坏了自己的布局？
给予了弗洛德塔以安定，避免了家破人亡的结局；
给予了萝葛斯蒂以机会，维系了东境与王室的关系；
给予了齐格鲁特以智慧，避免了海拉尔穷兵黩武的末路。


该死，偏偏【过去视】是龙神的能力。
不过，龙神的力量，迟早会在自己手里。
虚影足尖一点，周围的灰色景象变成宛若盘根错节的树枝。
「这个时候，再插手海拉尔已经没有意义了么……
不过时间还有多，那就从从赛尔曼王都下手吧。
因为干涉了星球的灵魂遭到反噬，反倒被世界的修正力趁虚而入了吗。
不过最大的障碍『观星者』已经不在了，区区之前几位的后代，不足挂齿。」

----

做了一个奇怪的梦，一片灰色的世界里，一个怪人在喃喃自语。
我睁开眼睛，发现自己躺在一片花海上。
「哟，Master，醒了吗？」
这轻浮的声音，是Caster，花之魔术师，梅林。


「这……还是在梦里吗？」
Caster梅林有梦魔的血脉，要潜入梦境轻轻松松。
「没错，梦中梦的感觉，如何？」
「刚刚那是？」
「是我当下视看到的，之前一切的幕后黑手哦。」
「诶，他在哪里？」
「在一个你现在到不了的地方。不过很遗憾，只能趁它虚弱的时候偷窥这么一回，没有下次机会了。」
「这样啊，不过谢谢了。之后的事情，我会自己想办法的。」
Caster点点头。


「嘛，我也是看它不爽，才帮你一次的哦。不过Master，从来没看过你夜间行动呢。」（注：梅林作为观望世间的存在，并不喜欢幕后黑手的作风。）
继承了梅林【梦魔之畔】能力的我，通过吸收周围人的梦其实就可以回复一天的精力，不用睡觉其实也没有问题。
「啊，只是这么做的话，感觉自己离人外又进了一步。」
「呵呵，Master，观察别人的梦其实很有趣哦。」
「如果这是建言的话，我会试试看的。」
「那么，『灵基上浮』的时限差不多了，祝你好梦。」
Caster在我眼前化为飞花消散，不过我的意识却清醒了过来。
对哦，既然现在白天那么忙，晚上不是用【当下视】一览天下的好时机吗？
如果想睡觉的话，通过【单独显现】让另一个自己行动不就好了？
啊，突然感觉自己是个天才。
Caster的建议也不能置之不理，下次试一试吧。

----

之后，海拉尔侯爵堡里，佣人间传起闹鬼的流言。
什么嘛，我只是吓跑了好几次企图夜间溜进来的不法人士而已。
顺便还把我的特别护卫问题解决了呢，那个人就这么过下去的话，心结会留一辈子的。
我可不是老好人啦，只是通过【业之眼】感受到了特殊的「缘」。
蒂法老师总是做着寻找命运般邂逅的美梦呢。
莱尔汀先生却相反做着被女性抛弃的噩梦呢。
乌尔德哥哥，虽然你是护卫，但也没必要抱着剑睡那么香吧。


有些地方能察觉到重重防备，还是绕开为妙。
碰到城堡周围的巡逻犬了，好乖，替我保密哦。
什么，要摸摸吗，好，就一会哦。
你们也别学小黑趴到我身上，你们可有1.5米高呢，好沉。


等下，我这不是被怂恿着又踏上了人外的道路？
果然很想学芙芙踹梅林。
梅林必须死！
（注：此为FGO的剧情梗，梅林做过很多乱七八糟的事，导致受害者常怀怨念。）



※※ 作者的话：※※
- 下节是个大长篇，这篇字数摸了（
- 星球资料集在不断完善中，正文看完了可以翻翻看（才不是以后写位置不想介绍这个地方在哪里）
 

SS-03 「？？？视角」再见了，美妙的无职时光 
[SS-03 「？？？视角」再见了，美妙的无职时光] by Beats


我家祖上的故事超扯的。
毕竟在小时候被老头当作故事讲给我听。
想听？那我起个调。

* 这段故事的配乐，点击下方播放按钮即可欣赏（外放还请注意音量）：


暗古时期，道高一尺，魔高一丈。
天灾人祸，兵伐不止，生灵涂炭。
有人族避开战火纷争，历尽艰险，藏于崇山峻岭之间休养生息。
奈何天灾无眼，村里惨遭兽潮；一对猎户家的兄弟二人，拼死出逃，奈何走避不及，逃离追兽时摔下山崖，失去意识。


兄弟二人清醒之时，却发现处在一处茅屋内，推门望去，只见层峦叠嶂，雾漫荒林。
再走几步，见着一个中年男子，斗笠蓑衣，持竿垂钓。
谢了救命恩人后，兄弟俩问起回路。
男子轻点钓竿，水面便浮现了家破人亡的景象。
看着兄弟俩相顾而泣，男子叹了一声，让他们住了下来。
一载五年间，将文武韬略倾囊相授。


看兄弟均已长大成人，男子将两人叫到面前。
「你我之间，缘分已尽，此去经别，不必挂怀。」
兄弟二人不忍，「恩人哪里话！」
男子莞尔，「苍生涂涂，天下撩撩，你们也该出去看看了。」
「可是，我等还未报答恩情……」
「那若是以后再遇到我这般黑发黑瞳的人，能照拂下便好。」
说完，男子便飘然而去。


出山之后，兄弟俩各自东西。
兄长行侠仗义，帮助了许多受难的人族，甚至能与魔帝争锋，被魔帝称为『剑神』。看破红尘后，归还了故里草庐。从此，兄弟俩遇见高人的地方被叫做了『剑峰』，神剑流至此开宗立派。
弟弟则卷入了大陆西边的诸侯夺霸，并建立了一个庞大的组织，嘛虽然千年下来也有式微就是了。不过弟弟的关门弟子，创立了和神剑流相对的影武流。

----

老头总是哄我说，我们家就是弟弟的后人。
我确实是吃百家饭长大的，所以样样通，样样松。
不过武艺被老头狠狠修理过了。


一开始，我对老头的说法还是不信的。
而且，一点也不想继承家业，组织里的『少主』之位，也一直空着。
阿修哥那么优秀，就他好了。
于是，偷偷熘进了家族里绝不能进的屋子。
看到了好多看不懂文字的卷宗。


果然被赶出家门了，但是老头笑嘻嘻的。
什么，出门游历是仿照兄弟俩的故事而家传的仪式？
最好带个媳妇回来？
不回来了也没关系？
只要到时候能把派来绑架曾孙的人打跑就好？


临走前，阿婆交给了我一些写着那种看不懂文字的护身符。
还说着祖先的遗志不能忘，
啥丸子遗志？
阿婆敲了我的头。
「找到了黑发黑瞳的人，就关照好。最好能把他/她带回来见一面。」

----

虽然感觉被骗了，但果然无职的生活最舒服了。
从家乡一路向东，穿过兽族联盟的大森林，翻过帝龙王国的龙峰，再穿过世界第一高的珠峰，到赛尔曼王国了。


其实中间我还绕了个圈专门熘去了剑峰，被掌门的剑圣发现了。在剑庐受到了接待，还被问起老头身板怎么样。
可好了，一把年纪了还能追着我打。
不想回家的话，留在剑峰也行？看看女弟子里有没有中意的？
敬谢不敏。不过，开始相信老头的说法了。


「呐小哥，前面就是海拉尔大领的领都了。该出示身份证明了。」
我叼着麦秆躺在蹭车的马车顶上，听着车夫向我搭话。
「那么我先下车了，有缘再见。」
我扔下几枚铜币，踏着『罡步』熘进了城里。
「诶，小哥，人呢？」
拜拜～


海拉尔城，对领主的评价很高嘛。
从中部往南也有种稻米吗，不过品种不太一样。
看到了湖上壮丽的侯爵堡。
今晚进去逛逛吧。

----

唔，海拉尔侯爵办公室，文件都有精心地打理。
画廊的作品里，家里风格的画作也有。等下，这痕迹还很新？不应该呀。
侍从里也有不少剑术好手，不过最强和我一样是殿级，想开熘绝对没问题。
散步到少爷这边的房间了，感受到了暗卫的存在。三叔教的『同尘』还是好使，看来他们发现不了我。


西边这边的话……突然感受到了视线。
回头一看，是一个小小的影子，然后立马消失了。
暗卫们没有动静，更显得蹊跷。
还是往回走吧。
左边的过道里，小小的影子一晃而过。
有意思，似乎也在躲着暗卫行动。
跟上去看看吧。


小小的影子好像发现了我，不断变化着行进的轨迹。
开玩笑，我可是从老头手心逃了十多年。
我开始反客为主，做出一些细小的声响诱引对方走到尽头的小房间。
嘛，看来对面经验不足。将军了。


我迈着胜利的脚步踏进小房间，两边都是墙壁，只有门的对面有扇紧闭的窗。
是一个黑发黑瞳的男孩。
不是吧，还真的见到了。
门外传来了暗卫们行动的声响。
只要破窗而出的话……


「你最好不要动哦。」
对方好像读了我的心，做了个嘘的动作。
房间里朦朦胧胧的感觉消失了。
全是阵纹，天罗地网都不为过。
如果举动被发现，所有阵纹都会发动。
大意了。汗开始涔涔地粘在了后背。
这个大概是，侯爵家诱敌深入的房间，圣级的存在想要逃出去也不容易。


但是，如果用阿婆那张护身符的话……
小动作的左手被虚空中出现的金色锁链缠住了。
护身符被对方夺走。
完败。


「这扇窗户，我是可以打开的哦。」
什么意思，要放我走？
「帮我做一件事就行。」
小孩取出了一张卷着的文书，递到我的面前。
「我已经知道了，你不是那种入侵者。」
太好了，松了口气。
「但就这么让你进来了，侯爵家也没啥面子吧。」
小孩做了个脖子上咔擦一刀的手势。
「安心吧，不是什么无理的要求。」
对方看起来没有说谎。
「好好好，小少爷。」
啪的一声，窗户打开了，黑发男孩变成了花瓣消散。

----

看着手里的文书。
《海拉尔侯爵家特别护卫内推申报》。
- 任期时间：5年；
- 护卫对象：机密人物；
- 护卫要求：外出随行护卫，平时随叫随到，最好有执事经验，偶尔附加任务。
不想接，跑路吧。


哦，还有张纸条，一般不会打扰你的，平时你想干啥干啥，需要请假请提前说明。
唔，这样的话，也不是不行。
如果，照顾黑发黑瞳的人有什么特殊意义的话……
绝不是对家里的事操心啦～
准备下着装吧。

----

第二天，找准侯爵在办公室休息的时候，穿过打开的窗户进来了。
「那个，我是来应聘的。」
我举起双手表示没有敌意。
侯爵身后的护卫取走了手里的申报表。
今天身上什么都没带，别摸了。


搬来椅子让我坐下了。
这个眯眯眼侯爵，不一般啊。
先开始自我介绍。
那个……我们家传的是纵横流剑术，我是殿级。
对对对，就是那个死老头的不孝孙子。
怪不得这个年纪就是殿级了吗？
毕竟每天过都像是人生的最后一天。
属性适性是金、木、水、火、土、风、雷。
适性很多吗，还行吧。
为什么把地属性拆成金和土两种派生属性来讲？
家、家教如此，有问题都是那老头的错。


嗯，昨晚来散步的时候，看到了申报表，挺感兴趣的。
可以发誓，绝对没有敌意，你们设下禁制都行。
不用了？
身份没有问题？
反而下禁制的话怕老头杀过来？
不会的，我现在是扫地出门的状态，大概吧？
毕竟说会把曾孙劫走这种话的时候，死老头怪认真的。
真是的，再怎么说我又不是种马。
啊，离题了，抱歉抱歉，大人您继续。
只是，这样就被认定为护卫，难以服众？


没关系，侯爵大人，我们有空可以聊聊赛尔曼其他贵族的生活状态。
比如说，你们国家叫做『北境公』的那位是吧。
好像准备煞有介事地宣传海拉尔侯爵家接收了一个来历不明的野种呢。
哪里听到的？
半夜散步的时候，北境公还在隐藏房间里不知道干着什么呢。
诶，合格了？
啥，会被委派特别任务？
要让侯爵家的人信服，尤其是您母亲大人？
好好好，我接。

----

「头发不能过额，举止不能轻挑，最重要的，请养成平时走正门的习惯！
虽然知道你的身手翻墙过窗也不会触发警报之类的，但会显得侯爵家很失礼！」
被东境公认可了。
可恶，美其名曰测试我的水平就在使劲地使唤我。


「『初次见面』，里昂哈特小少爷，我是溯昂·衔山，平时叫我溯就可以。作为您的特别护卫报道。」
对着面前黑发黑瞳的小少爷，强调了初次见面几个字。
一切都是你害的！
家训有言，君子报仇，十年不晚。
看我之后怎么整你！


哈？都到这个时候了，还说着邀请我一起用餐？
把护身符还给我了。
上面写的是，『百无禁忌』？
啊，画廊那幅山水是你画的吗？
莫非，家里那种方块一样的字，你认得？
小少爷当场写出来了。
唔，这个字，记忆里确实见过呢。读作『道』？
知道了，你被了不得的人盯上了是吧，不用向我低头，既然都接了，我会好好干的。


午餐很美味，待遇也很好，平时没事的话，就可以乔装到处逛。
喂，那个叫【单独显现】是吧，已经犯规了。知道了，买完这瓶酒就回去。
老板娘，别说什么年纪轻轻孩子都这么大了这种话，是用【幻术】装的，装的！
小少爷，别装无辜地抱着我的腿，你这个罪魁祸首，把我惬意的无职生活还回来！


----
作者的话：
不知道这种边听边读的形式大家能不能接受，因为以后肯定有决斗之类的场景，想加些配乐high起来（比如拔剑神曲bios这类），欢迎大家在评论区反馈哦。 

2-11 狩猎，发现狼群信雀 
[2-11 狩猎，发现狼群信雀] by Beats


齐格鲁克服能力驾驭障碍的事情，得到了侯爵大人的称赞。被问起想要什么奖励的时候，义兄大人提出我还没有去过禁林，既然我也有特别护卫了，想和我一起去禁林打猎。侯爵大人想了想，定下了日子。


一起行动的人有，齐格鲁特和其专属护卫乌尔德、特别护卫海力布和莱尔汀，我和我的特别护卫溯昂，以及两头侯爵家的赤獒，就是我夜里散步遇到的巡逻犬。
诶，问我最近为什么晚上没出来玩了吗？
因为被护卫制止了，不过今天一起玩吧。


齐格鲁特：「尼尔先生（驯兽师），赤獒它们应该是第一次见到我义弟吧。」
尼尔（额头冒汗）：「没错，大少爷。」
齐格鲁特：「那为什么，比起我它们对我义弟更亲近呢？」
尼尔（汗如雨下）：「大少爷，这个、这个……」
乌尔德（思考中）：「就和家里的小黑一样……」


管家巴蒂斯提朝我们走了过来，拍了拍手。
「各位，时间到了，由我将大家带到禁林的入口。」
我和护卫溯昂戴上了兜帽，禁林的入口虽然也有警卫，但并非海拉尔侯爵家的核心人士，被告知了在5岁披露前要尽量减少情报的外泄。
巴蒂斯提将我们转移到禁林入口，出示了证明以后，领着我们进入了郁郁葱葱的禁林。


「各位护卫，少爷们的安全就拜托你们了。如果少爷们兴致来了，在禁林午餐也没有问题，但请在日落前回到出口。」
看着管家就要行礼告退，我嘱咐了一声。
「巴蒂斯提先生，如果午之钟一刻我还没回去的话，请告知我的仆从长西里芙将我写好的菜谱带到大厨房，就在我书桌上，最好让她亲自去。」
「我明白了。」
管家行了个礼，退出入口转移回去了。

----

「侯爵大人，少爷他们已经出发了。」
「城堡西边布置好了吗？」
「已经安排妥当。」
海拉尔侯爵将时常眯着的眼睛睁开了，望着窗外即将进入城堡外墙「朝阳之门」的马车队。马车上挂着代表北边邻接的布莱克大领红底黄条的旗帜，车身印着莱蒙顿伯爵家的家徽。
「那么接下来，就是我们这边的战场了，吩咐下去，迎客！」

----
* 点击播放林中漫步配乐《久违的远足》（外放请注意音量）：


莱尔汀先生担任前卫，两头赤獒担任着侧卫，齐格鲁特、我、乌尔德和海力布站在中部，溯昂则担任着后卫，在禁林里前进着。
不愧是……生活着强大魔兽的森林啊，【气息感知】到的生气和以前家后面的树林完全不在一个级别。
凭着【大地掌控】的能力，我有种和森林共呼吸的感觉，非常舒服。


「好像，赤獒的存在感还是太强了。」
莱尔汀先生骚了骚头。
确实，赤獒对我们圈子外散发出强烈的压迫，导致我们一路上都没遇到啥动物，用【当下视】看得出来动物们远远地避开了我们；比起这个，我还是更关心城堡那边的动向啊。
不过侯爵既然不想让我们牵扯进去，那就放心交给大人们吧。


「那样的话，今天是不是可以走得深一点了呢，难得今天带了两头赤獒呢。」
齐格鲁特跃跃欲试的。
不要对我打着「呐，义弟，往里走走怎么样啊」的眼神，义兄大人。
你看，你热烈的视线被乌尔德哥哥察觉了吧。
乌尔德哥哥稍稍改变了站位，挡住了义兄大人的视线；
「大少爷，虽然往里走没有问题，但是东张西望、疏于防备是不好的。」
「乌尔德，你绝对、是别有用心吧！」
乌尔德哥哥又露出了俘虏过不少女生的璀璨笑容；
「怎么会，我可对大少爷忠心不二。」
「绝对、有！」一方发起了强烈抗议。
「没这回事。」一方进行了坚决否认。
唉，管自己走吧。

----

到了密林深处，护卫们总算有机会展示下自己的技术了。
莱尔汀先生是「神剑流」的好手，挥剑相当有气魄，迎头而来的魔兽看到他的剑气一下子气势上就落了下风，心生胆怯的时候就被赤獒击毙了。
原来如此，身为护卫的话不要过多展现自己的实力，所以把狩猎的工作交给赤獒了啊。不过双方配合的相当默契，厉害了。
「汪汪～（和莱尔汀配合过好多次了。）」
你们不要把直接把猎物叼给我啊，侯爵堡以后的主人是齐格鲁特。
对对对，起码让义兄大人下把猎物给义弟看看的命令再拿来给我，真聪明。
呼，保住了义兄大人的面子。
义兄大人，不要对着乌尔德哥哥一副洋洋得意的神态，这样的话我刚刚做的事情不是完全没有意义了吗。
乌尔德哥哥开始尝试着和赤獒意识交流，虽然达不到对话的地步，不过好像达成了什么共识。
赤獒接下来都直接把猎物递到我面前了，护卫溯昂开始叹着气源源不断地把猎物装进魔道具口袋里。
我不管了，你们俩爱咋滴咋滴吧。


忽然，两头赤獒发出了「呜噜噜」的威吓声，身体的长毛膨胀开来，体型进一步变大了；
莱尔汀先生稍稍退后，摆出了神剑流中「征」之型的架势；
海力布先生虽一脸的平静，但也准备好拔剑了；
溯昂也收敛了不羁的态度。


眼前出现了3只和赤獒差不多体型的藏青色巨狼。
「哮狱狼，单只都是A级冒险者团队都难以讨伐的魔兽。麻烦之处是其拥有空间属性，血缘相系的个体能够瞬间移到对方附近。」
莱尔汀先生严肃地介绍了起来。
「禁林的警备之前确实收到了有大型狼种魔兽偶尔会出现在边缘的报告呢，没想到是哮狱狼。是从哪里闯入的吗……」
我瞟了一眼，还有4只成狼在不远的地方，保护着5只幼崽。
而且眼前的都是公狼，待命的都是母狼，身上都有着禁林以外的气息。
场面一触即发。


经历了齐格鲁特能力事件之后，有些事情我稍微想尝试一下，眼前就是个好机会。
「两边都等一下！」
我挣脱开护卫的手，站到了双方中间。
「他们不是来讨伐你们的，没有要加害你们的意思。」
听到我的话，领头狼带着公狼们后退了一步。
「还有这边，对方不会出手了，都冷静下。」
赤獒们也退到了义兄大人身边。


「里昂你……难道能和动物说话吗？」
乌尔德哥哥率先理解了状况。
「是这样没错哦，而且能一定程度上说服动物。」
齐格鲁特和护卫们还巴眨巴眨着眼睛。
「那为什么在家里要和小黑喵来喵去呢？」
「那是小黑说要教我猫的语言哦。」
稍微撒了个谎，其实是怕你们认为我是怪物才这样做的。
「原来是这样，理解了。」
「哥哥不害怕吗，觉得我是怪物什么的…… 」
「不会哦，我洗礼前听爸爸说过，有人就拥有着和动物说话的能力。」


「这不是很厉害吗里昂！」
义兄大人，不要突然抱上来，放开我。
「我也听父亲说过，整个王国只有西部的多莱姆伯爵家有着动物对话的能力哦。」
这样啊，原来这个世界也有人有啊，下次，问问怪力有没有人有吧。
莱尔汀先生也点了点头，
「而且能和这种强大的魔兽沟通，很难得呢。」
「我知道了，那我先帮两边理一下前因后果吧。」

----

用人话和领头狼沟通了起来，原来它们是在外地被狼群赶出来了，但是赶上两头母狼生产，因为怀孕的母狼无法使用空间移动（会导致流产），所以不得已趁着夜色熘入了禁林等待生产。但是现在小狼们还不能好好地学会气息遮蔽，会被禁林边缘的阵纹感应到才滞留于此，所以以为我们是来剿灭它们的。


进行完十级狼语翻译后，我向护卫们请求到；
「莱尔汀先生，海力布先生，我们出去的时候能把它们带到入口离开禁林吗？我可以保证它们会乖乖离去的。」
公狼和赤獒们也点了点头。
「那就这样吧，过于强大的魔兽留在禁林里也不好。和他们说一下，如果它们做了什么额外的举动，我们是不会手下留情的。」
领头狼听完我的转译，嚎了一声。
母狼和小狼们从远处跑了出来，小狼们还围着领头狼蹭了起来。
都是你的孩子，你有两个老婆，不对，三个？！
领头狼在我面前展露出了骄傲的神态。
哦哦，小狼们好可爱，可以抱抱吗？诶，没问题，那我抱了。
这个狼毛是完全不同的触感呢，质地更硬，有着野性的感觉，喜欢。
就这样，一同狩猎的队伍暂时增加了。


和狼群一起享用了美味的野餐时光。
不知为什么，哮狱狼开始和赤獒比起哪边猎的更多，这么快就开始内卷了。
太阳「荷鲁斯」开始西偏，该回去了。
「嗷呜～（这里附近还有个不属于这个地方的家伙，要去看看吗？）」
那就看看吧。
领头狼跑到队伍前头，摇着尾巴示意我们跟上去。
哦，草丛里有一只蹦哒的湛蓝色大雀，明显左翅伤的很重，两条腿上分别绑着金属管。


「禁林里，竟然有受伤的信雀……」
信雀，是高级贵族才能购入的驯养好的魔兽，主要用于跨领地的通信。
再这样下去翅膀会坏死的，我走上去把信雀抱了起来。
「没问题的，我会帮你治疗的。」
「啾～（谢谢你，不过不要让别人碰我！）」


「小少爷竟然让信雀卸下了防备！」
莱尔汀先生好像很惊讶的样子。
「这不是很好吗莱尔汀，说明小少爷是个好孩子。」
海力布先生说完，把外敷用的消毒伤药递给了我。
这家伙警戒性真的很高啊，只有我往自己身上摸了一些确认没有问题，才允许我帮它上药。
「海力布先生，怎么分辨信雀是属于哪个贵族的呢？」
「拓印信雀喙的印痕，主人家持有附带印痕的购买凭证的。」
这样，看来是问不出来的呢。这家伙戒备心很高，有些话就不要问了。


回到了禁林入口。
和狼群度过了快乐的时光，该道别了。
两头母狼把各自生下的孩子轻轻叼到了我面前，放了下来。
不知道何时能找到合适的栖息地，所以希望我能照顾它们吗？
领头狼开始嘱咐起小狼们生而为狼一定要比赤獒更强。
这样好吗，也要考虑下孩子们的感受吧？
诶，长大了终归是要赶走的吗，而且已经断奶了？
我知道了，你们和父母好好地道别吧。
小狼们往父母身上尽情地蹭了起来。
「嗷呜～（好了，孩子们，别撒娇了）」
领头狼把小狼们往我身边赶。
五头小狼先是轻轻地咬了咬我的手，然后；
「嗷呜～（大哥！）」
不要这样叫我！我还小，怎么看都只有4岁！
狼群们转过身，没有再回头看一眼，在斜阳下远去了。
走了哦。
我挨个摸摸小狼的头，额外带着一只信雀踏入了管家转移魔法的范围。

----

「这可真是。」
东境公按着头读着里昂哈特的狩猎报告。
堆成小山的猎物先不提，驯养啸狱狼群的先例就没有过，还带回了一只解除了戒备的信雀…… 
「算了，这种事情也只能交给能进行动物对话的人处理了。」
东境公大笔一挥，同意了里昂哈特的驯养申请。
「毕竟，和那边的报告相比，里昂哈特这边更省心呢。」


※ ※ 作者的话 ※ ※
- 里昂哈特受Lancer恩奇都灵基影响，在城堡里宅久了来到久违的大自然有种「来到宝可梦中心」般的自在和安心（没错，配乐是精灵宝可梦/神奇宝贝游戏宝可梦中心的BGM）
- 领头狼是被FFF团赶走的
- 动物、魔兽和魔物是不一样的：
    - 动物，身上的魔力微乎极微
    - 魔兽，与魔力相生，与人维持着狩猎和被狩猎的生态链
    - 魔物，魔力异常的存在，人兽都有可能，是一种魔力灾害
- 魔兽的等级划分大概是这个样子（魔兽有无侵略性是另一回事）：
    - 无险（相安无事，不取其性命就问题不大）
    - 弱险（基本可相安无事/对峙可能受伤）
    - 低险（对视野内抱有警戒心/对峙反扑厉害），信雀
    - 中险（对视野内抱有敌对心/对峙容易作死）
    - 高险（不要随意踏入栖息地/对峙等着团灭），赤獒，哮狱狼（落单）
    - 危险（最好远离目击区域/对峙可以屠村），哮狱狼（狼群）
    - 极险（所在之处不可开拓/对峙能够屠城）
    - 忌险（存在即是禁忌）
 

2-12 西边，渐成打探重点 
[2-12 西边，渐成打探重点] by Beats


就在里昂哈特一行人愉快地在禁林野餐的时候……


「赫伯尔特，可没听说你把女儿也带来了啊。」
上午的会话完毕，海拉尔侯爵和莱蒙顿伯爵一家步入了餐厅。
「小女对商学十分地感兴趣，上午的表现海拉尔侯爵觉得如何？」
莱蒙顿伯爵陪着笑脸道；
「后生可畏啊。」
听到侯爵的称赞，跟在后面的莱蒙顿伯爵家大小姐艾雅提芭回了一礼。
「那么，今日的私餐，希望伯爵和大小姐能够满意。」

----

艾雅提芭乖巧地坐在了餐桌旁，但用眼睛的余光快速打量着入席的众人。
海拉尔侯爵，东境公的长子，政治手腕和治理能力都无可挑剔。
乌鲁蒂法子爵，汐涅商会的会长，有着挥金即是成军的实力。
以及客座的，父亲大人和自己。


名义上安排私餐，实际上是为了隔开这边的家臣，减少餐会上露出破绽的可能。
虽然海拉尔侯爵家的家臣也在隔间，但是如果要刺探的情报属实的话，并不是那些人的层级能够知晓的。
不过没有了众人的掩护，餐桌上的场面变得更严苛了。
东境公没有动静在父亲大人推断的预料之内。


四道前菜和一道汤点率先摆上了餐桌。
艾雅提芭开始在脑海里飞快地组织起接下来的对话。
海拉尔东部以海产闻名，拿来打开话题最合适不过。
这么想着，艾雅提芭先取了一只扇蛤。


轻轻地挖了一勺覆在扇蛤外层的金黄芝士，烤的相当浓郁。
不过这贝肉好像是生的？
侯爵大人和子爵都毫无犹豫地入嘴了，应该没有问题。
啊，如此清甜的口感，与齿间芝士的余香相互交映，海鲜的鲜美顿时不可收拾地在味蕾上奔涌。
「失礼了，这种扇蛤的做法，难道是最近的创新吗？」
怎么回事，明明是想打探侯爵家海鲜的采入量和目前公开的侯爵堡人数进行对比。
被乌鲁蒂法子爵热情地陈述了这道菜的改良思想。（祝：乌鲁蒂法老师采用了拖时间战术）


可恶，先后沉浸在剩下三道前菜清汤的原料、沙拉的酱汁和卤味的加工问题上，完全没有抛出预想的话题。
艾雅提芭略带歉意地看了父亲大人一眼，不过对方好像还在震惊于海拉尔侯爵家菜品的改革。
虽然自己的出现算是给海拉尔侯爵家的奇袭，但对方的反击也相当出色。
没关系，只是刚过前菜，还有扳回主动权的机会。


主菜的油枞茸配鸡排，真是天才的创意。
配菜的那个叫石锅豆腐吗，材料侯爵家独占？美颜效果是真的吗？
上汤时蔬的汤底真是博大精深，长见识了。
腊味煲饭还有吗，请再添一碗，谢谢。


不知不觉，已经进入到最后的甜点环节了。
这是……普通的吐司加上一小团霜淇淋？
暖洋洋的小块吐司就着凉丝丝的霜淇淋，不同层面的甜交织在一起，感觉被幸福溢满了。面包诱惑，真是个好名字。
透露菜谱也不是不可以？父亲大人，那不是能告诉海拉尔侯爵的情报，快住嘴！

----

「午餐上完败了啊。」
莱蒙顿伯爵仰在休息室的沙发上。
「父亲大人，偶尔尽情享受一次菜品也不错。」
「说的也是。」
父亲大人似乎还回味无穷的样子。
艾雅提芭叹了口气，站了起来；
「那么父亲大人，我去去就回。」
「好，一路小心。」


借着补妆的名义，艾雅提芭带着护卫走出了休息室。
途中假装进入洗手间，在护卫的掩护下避开佣人后，艾雅提芭小心翼翼地往城堡的西侧走去。
要明确的情报，就在那里。
虽然肉眼看着西边似乎没有什么异常，艾雅提芭还是拿出影像记录用魔道具开始留影。


听到了好像玻璃摔碎的声音。
「怎么回事？」
「啊，西里芙女士，刚刚……我好像撞到了什么东西。」
「是吗，可是你旁边没什么人，快整理好吧。」
「是。」
糟糕，偏偏碰到了东境公的好友，也是海拉尔侯爵家侍从的西里芙。
西里芙有着少见的「气」属性，能够感觉到一定范围内的温度分布，当然包括人的体温。
艾雅提芭赶紧把魔道具放回口袋，蹑手蹑脚地往回走了。
 

2-13 相互，进行试探攻讦 
[2-13 相互，进行试探攻讦] by Beats


和里昂共同狩猎的美好时光结束了。
被管家告知里昂哈特带回来的魔兽过多，要分批转移，所以先把自己和乌尔德送回来了。（注：借口，都是借口。）
下次和义弟一起的时候，就是假日避暑了吧。


大堂里，迎面走来了一位粉红卷发的高贵小姐和其护卫。
前方引路的佣人，看到了碰面的齐格鲁特，露出了苦笑。
「好久不见，齐格鲁特。」
大小姐勾起微笑，轻提裙摆优雅地施了一礼。
「好久不见，艾雅提芭。」
齐格鲁特站定，淡淡地回了一礼。
「对远道而来的贵宾，这么冷淡吗？」
「抱歉，百忙之中未能远迎，我还有父亲大人交代的事，请允许我先行告退。」
艾雅提芭收起微笑，瞟了一眼齐格鲁特身后的乌尔德。


「那么，下次再会。齐格鲁特如此安好，我便放心了。」
艾雅提芭迈出脚步，往齐格鲁特身旁穿过。
经过自己耳边的一瞬，艾雅提芭淡淡地耳语，
「提出和不知道哪来的平民结义，你还是那么没脑子呢。」
怒气在上涌，但在刹那被压制住了。
是乌尔德在提醒。
齐格鲁特装出一副你在说啥的疑惑表情，目送了离开的艾雅提芭。


「是我……猜错了吗？」
艾雅提芭这么想着，在父亲莱蒙顿伯爵的催促下加快脚步出了大厅，登上了准备出发离去的马车。

----

「那个女生，不简单啊。」
乌尔德伸了个懒腰，对着齐格鲁特搭话。
回到齐格鲁特居住的城堡东部，两人放松了下来。
「那种人我最不擅长应付了。不过谢啦，没你在里昂的存在肯定暴露了。」


『安定』，在家教弗拉德的指导下，乌尔德已经能不着声色地使用精神属性初级魔法了。
「所以，今天能和里昂一起去禁林，是为了避开莱蒙顿伯爵家的耳目是吧。」
「嗯，但是里昂的事情是从哪里传出的呢？」
「算了吧大少爷，这种事情你肯定是想不出来的。」

----

在回程的马车上，护卫打开窗，确认了下四周。
「艾雅提芭大小姐，已经出海拉尔城了。」
「有劳了，埃尔顿。」
虽然自己假装迷路靠近了海拉尔侯爵堡的西部，但只来得及记录下西部的影像，虽然乍看下没什么变化，但说不定回头推敲会有什么发现。


回过神来才感觉，似乎自己口袋里的魔道具变轻了。
有什么不对，艾雅提芭小心地拉开了口袋。
一堆花瓣从口袋里掉了出来，不见魔道具的踪影。
「花语是『勿忘我』的勿芯花吗，看来……被摆了一道呢。」

----

「贵族的世界真是麻烦。」
里昂哈特仰躺在床上，把玩着挂饰般的影像记录魔道具。
特别护卫溯昂在窗台边现身， 坐了下来。
「出海拉尔城之前，那行人都很安分守己哦。」
「我猜也是。」


里昂哈特把手里的魔道具递给了护卫。
「溯，帮我把这个交给东境公吧。」
「好好好，小少爷。不过，那也是你的能力吗？」
护卫指起里昂哈特命令西里芙下午去一趟大厨房的事情。
「那只是我猜的双方角力的结果，做出了在那时插手最为合适的判断。」
「就当成是这样吧，不过『角力』可不像四岁小孩说出的词呢。我去东境公那边了。」
护卫看里昂哈特没有继续讲下去，摊摊手，消失了。


看来，自己囊中取物练得已致臻境了。
利用【单独显现】出现在艾雅提芭附近，以【气息遮蔽】藏起来。
然后借用【引力弹弓】将魔道具不着声响地漂浮起来，缓缓移动到自己身边，在【幻术】的作用下，对方便察觉不到东西被替换了。
也了解到了【幻术】的范围，目前最大是一座海拉尔城这样的城市。


不过用【当下视】看到，发现东西被调包，艾雅提芭并未收到多大打击。
虽然机关算尽，但却相当自负吗，不过确实有骄傲的资本。
魔道具虽然精致，却没有哪里特别，功能也就一般，提取不出主人相关的证据。
艾雅提芭来访的时候一直戴着光滑的手套，恐怕那是个能封锁自身情报外泄的魔道具。
虽然「不在场证明」做的很完美，但只要「制造在场证明」的话，就可以了吧。

----

办公室里，看完里昂哈特的狩猎报告后，东境公将目光转向一封金色蜡封的信件和一个伪装成挂饰的影像记录魔道具。
把上半身靠在椅子里，东境公静静思考起来。
陛下那边发信来确认消息真伪了。
若不是通过里昂的护卫，谁能想得到消息的源头竟然是万里之外的北境公。
不过，饶是自己也琢磨不清楚那家伙的情报是哪来的。


现在，结义的事实已经不关键了。
结义的对象是谁？
凭什么和高贵的海拉尔侯爵家结义？
这才是未来情报的重点吧。
北边的临领布莱克已经着急了。
所以，这次才排了滴水不漏的莱蒙顿伯爵家来先行试探吗。


东境公看着魔道具间隙卡着的一丝桃色长发。
记录的影像已经删掉了。
还回去的话，虽然老狐狸肯定会百般狡辩，不过也暂时不会往这边出手了吧。
嘛，莱蒙顿家的小狐狸，未来要是真成了布莱克大领的侯爵夫人，整个侯爵家不得都在她的手心起舞？


计划有变，本来还想让里昂哈特直接在侯爵堡进行5岁披露的。
现在的话，必须前往王都，接受太子殿下主持的披露了。
总之，先回信吧。
东境公直起背，开始写起信来。
不过，既然收到了出现在海拉城周边的信雀被盯上的情报，还是派人伪装成汐涅商会的成员，随着商队前往王都，小心地送到吧。


※ ※ 作者的话 ※ ※
里昂哈特捡到的受伤信雀是个倒霉蛋。

 

2-14 驯养，与小狼的名字 
[2-14 驯养，与小狼的名字] by Beats


东境公签的驯养许可送到了，哦耶！
「好了，大家，排排坐。」
五只小狼停下嬉闹，向我这边跑来。
小狼们的皮毛被西里芙梳的十分光亮。


先得对西里芙女士表示感谢；
「西里芙，抱歉让你的工作增加了。」
不过对方好像很遗憾地收起了梳子，每只一把，收拾起来很麻烦吧。
「没有的事，小少爷，倒不如说很开心。」
「西里芙，我还以为你更喜欢猫的。」
「不，威猛的犬类会给人带来安心感，很期待它们长大呢。」
该不该告诉西里芙小狼们已经把她当作奶奶了呢？


「各位，留在这里的证明已经下达了，以后我们就是一家人了！」
「嗷呜～（证明？）」
「嗷呜～（一家人！）」
「嗷呜～（名字名字～）」

----

之前，带回来的信雀十分神气地跟小狼们说起了自己有叫「皮克斯」的名字。但是我被告知了驯养许可没下来前，是不能给小狼们取名字滴。
五只小狼中，老大老三老四是同母，老二和老五是同母。
不过它们都有共同的父亲，所以互相都可以瞬间移动到对方身边。
和管家的转移魔法不同，啸狱狼转移的时候是将自己化为影子般的存在，然后嗖地消失的，而转移的目标仅限自身；哦哦，这个魔法叫『暗影随行』吗，我知道了。
除了暗和空间，你们还有火和雷的属性适性啊。
不要在房间里喷火，西里芙奶奶会生气的。
打雷也不行，先坐下，要起名字了，乖哦。


首先是小狼中的老大，男孩子，总是沉着冷静，但也最享受梳毛的时光。
不是我不想给小狼们梳，只是我真的很忙啊，最多一天一次，一次一只。
还记得第一次的时候，异母的老大和老二打了起来，把乌鲁蒂法老师的教案烧着了，被蒂法老师提着脖子臭骂了一顿，真可怕。
不过打架还是老大赢了，争取到了我来梳毛的优先权，而且平时会溜过来陪在我身边。这是狼群里「副狼」的位置啊，好好好。
那么，就叫你太一了。


其次是老二，也是男孩子，时常有些暴躁，也很好斗；对自己比老大晚出生了几秒有些在意，别害羞嘛，我不会告诉别人的。
怎么个暴躁法？
就是西里芙帮老二梳毛的时候会说「快给老子梳这个地方」这类话。
很可惜，西里芙奶奶是听不懂的。
当然，老二不会在我面前这样说。
至于为什么，是收留后突然跑出来对我说「老子总有一天会取代你的」。
之后的事，净化屏幕，世界和平。
那么，就叫你刃二了。


然后是老三，是个女孩子，大姐头的感觉；能感受到和乌尔德哥哥如出一辙的男子力，为什么呢？
平时很照顾老四和老五，也会指出老大和老二做的不好的地方。
举动也相当灵巧，深受蒂法老师喜爱。
那么，就叫你三朵了。


接着是老四，最小的男孩子，有些慵懒，却意外的聪明；乌尔德哥哥来的时候很粘着他。
乌尔德的『安定』魔法用在身上很舒服？
大哥总对自己说这么聪明要再努力一点？
二哥则太吵了，帮忙肌肉笨蛋善后很麻烦？
我理解我理解。
辛苦你了，就叫你辛四吧。


最后是老五，女孩子，挺努力但偶尔会犯迷糊，喜欢跟着就比自己大一点点的老四跑。
我还以为你更喜欢三姐呢。
四哥的恶作剧很有趣？还能当二哥找自己抱怨时候的挡箭牌？
脑子里浮现了前世家庭伦理剧里弟妹照顾醉酒回家碎碎念兄长的画面。
这是好事，说明老二打心底很在乎你。
下次要好好听兄长的烦恼哦，你的名字就叫五雅吧。


就这样，隔壁新开了一个房间让啸狱狼住了进去。
配置一应俱全，倒不如说豪华过头了。
侯爵夫人出身的南方有狩猎传统，很喜欢野性的存在，所以特别赞助了？
原来赤獒们也是侯爵夫人带到海拉尔侯爵家的嫁妆啊。
我看看，房间里有……超大型狼爬架、各种魔兽造型的磨牙偶、丛林掩体造型狼窝、判毒食盆魔道具、狼砂处理魔道具……
西里芙女士也被震惊到了，要写感谢信是吧，我明白的。
刃二，停下！来介绍房间的尼尔先生还没走，不要给我搞事情！
只见刃二超兴奋地奔向了一个磨牙偶，用闪着雷光的狼牙把磨牙偶脖子咬断了，还得意洋洋地回头看着我们。
你个肌肉笨蛋！

----

小狼们白天托付给尼尔先生训练了，晚上则可以在城堡西部的指定范围内自由活动。听尼尔先生说，侯爵夫人专门来看了，还特别高兴地抱了抱刃二。
刃二，你怎么这么畏缩？
那个女人腕力太强了，像金刚猩猩一样，根本挣脱不开？（注：低情商）
海拉尔侯爵可是有只带夫人单刀赴会的事迹呢，不过再怎么说你这也太没礼貌了。
你看看三妹和五妹的眼神，知道错了吗，明白称赞女性的重要性了吧。好了，不要夹着尾巴了，晚上和兄弟姐妹一起散心吧。
 

2-15 放飞，与远方的笔友 
[2-15 放飞，与远方的笔友] by Beats


啸狱狼的事情告一断落，接着是信雀的事情了。
由于我还未到对外披露的年纪，是不能去信塔的，所以只能和信雀达成了等它伤好后由这边信雀师送往信塔放飞的约定。
如果健康的话，区区信雀师不足为惧？
这样讲感觉信雀师很可怜诶。
作为照顾的回礼，可以让我写信带给自己的主人吗？
这莫非是……就是那个，在前世互联网时代罕见的笔友文化吧！
兴奋起来了。
虽然有哥哥姐姐义兄这些亲人，我也很想要有个朋友啊，笔友也好。


咳咳，写之前要申请许可。
没问题，挽救信雀的话要求谢礼是很合理的，毕竟信雀很贵？
那信雀的主人不就是个大贵族吗，有点害怕。
被告知了有东境公做后盾，完全不虚。
只要写的让西里芙检查过没问题就好。
那我开动了！

----

写什么呢？
谢礼什么的不需要。
还是试试看能不能通个笔友吧。
名字就用原来的「里昂」；年龄、就写5岁吧。
写下在家附近的森林里发现了信雀，照顾好被信雀敲着金属管提醒回信。
因为黑色的瞳色和周围格格不入，所以没有朋友，想问问能不能成为笔友。
对了，也得介绍一下家里的情况，不过不能透露太多。
就这样，写了哥哥，剑术很好；写了姐姐，文笔很好；写了家里的猫，很喜欢鱼。
感觉写着写着，心里暖和了起来，不可思议。
很开心，那再画一幅发现信雀的画吧。


「西里芙，你看我这样写有问题吗？」
西里芙开始仔细地读起信来；
「没有问题，小少爷，要我教你怎么卷起来吗？」
「啊，好。」
第一次将纸卷成能塞进信雀金属管的形状，有点歪歪扭扭的。
「替我向你主人问好哦。」
「啾～（完全没问题）」
西里芙喊来了信雀师，让他放飞了信雀。
用【当下视】看着信雀从塔楼展翅，往西北方向飞走了。


「小少爷，我有事和你商量；」
「怎么了，西里芙？」
我断开观察信雀的视野，对西里芙回话；
「侯爵大人说，再过一个月要前往避暑别墅是吧。」
「恩，和义兄大人他们一起是吧。」
「没错，小少爷要不要邀请家里人一起过来吗？」
这样啊，写信的时候西里芙就站在身后，最后还读信了。


「可以吗？」
「毕竟击溃莱蒙顿伯爵的是小少爷想出来的菜品啊。」
「我可以再邀请一个人吗，是我哥哥的青梅竹马。人品我可以保证。」
「小少爷也有像孩子一样任性的时候呢，当然没问题。」
「交给你了，西里芙。」

----

赛尔曼王都里，豪华的贵族邸中。
一位银发的女孩迈着轻快的脚步来到了望台。
望台上的一只信雀瞅到了女孩，轻轻扇动翅膀，停在了女孩的肩上。
「凯叔叔，小皮还没回来吗？」
一旁的信雀师思考着措辞。
因为家教严格，女孩一直呆在府邸里，等待着5岁的披露。唯一被父母破例的，便是来到望台和信雀玩耍。
但是，五天的延误，意味着信雀已经……该怎么解释好呢。


「啾～」
「凯叔叔，你看，是小皮回来了！」
信雀师惊讶地看着落到望台的信雀，左翅的羽毛有些稀疏，看来是受过伤，不过愈合了。
只有一种解释了，能让信雀卸下防备，并且救助了信雀的人吗？
信雀不满地戳了戳信雀师。
啊，忘记取信了。
东南部的魔力灾害在骑士团的支援下已经平息，不需要增援了啊，好消息，得先报告给老爷。


信雀师摸了摸信雀的背，示意信雀先去休息。
但信雀飞到了大小姐身边，抬起喙敲了敲另一侧的金属管。
「诶，有给我的信吗？」
信雀师想伸手制止，但被信雀踢了。
意思是这封信是不可以代收的。
确实这只信雀是留给大小姐以后专用的，不过……能救信雀的人，应该可以相信。


大小姐读完信，眼神变得更为明亮起来。
「凯叔叔，我先去找祖父大人，下次再来。」
如风般地离开了，不过优雅的动作一点没变。
信雀师眨眨眼，行礼目送了离去的大小姐。

----

嗯哼哼，软磨硬泡从爷爷那里得到许可了。
把名字改成「莉法」，年龄……过、过冬就是5岁了。
没有哥哥姐姐，但是特别喜欢爷爷。爷爷、洗礼诗写的很好！
诶多，对方知不知道洗礼诗是什么呢？抄一首附上去吧，努力写工整一点。
还有对方画画很好看，必须称赞一下。
自己的发色和家里人都不一样，是银色的，相当理解你的心情。
所以，很高兴成为笔友！期待回信。

----

「父亲大人，让宝贝孙女和陌生人书信往来合适吗？」
「约翰利多，对方可是救助了信雀的人，而且写的很有教养。
    我和孙女约定了回信会先拿给我看，而且一个月最多通一次，情况不对我会立刻出手的。」
「唔，这样的话……」
「最后，你想想，如果是贵族的话怎么都会让信雀把信交给代收人的吧。」
「也就是说，对方很单纯，没有考虑那么多？」
「我想如此，而且提朵莉法是特别的。如果可以，我也希望她在平时能过得开心自然一些。」
「我明白了，父亲大人，那这件事就交由您来判断了。」


※ ※ 作者的话 ※ ※
开学季来了，连更一波；祝大家新学期，新气象！ 

2-16 着手，准备披露着装 
[2-16 着手，准备披露着装] by Beats


收到回信了，好快。
同龄，还是女孩子！
是喜欢文学的文邹邹的女生吗？
被【全知全能】告知了，这是别人的作品。
有意思，虽然能通过【天赋的见识】能够判断出握笔的手型，却没法用【全知全能】直接了解到关于笔友本人的真相。
估计像东境公他们那样，用了什么魔道具隐蔽了自己的信息吧。
义兄大人身上也有，但是因为长时间接触还是被【全知全能】全看穿了，抱歉。


总而言之，对方是个千金小姐，甚至带点不谙世事的感觉。
被夸赞了画画很厉害，呜呼呼，那我就给信上的洗礼诗配个图吧。
思考一下，用印象派的画风画个水彩吧，感觉速写不适合配洗礼诗。
对了，为了庆祝成为笔友，问问对方喜欢什么吧，我可以画出来哦。


「小少爷，乌鲁蒂法大人安排的客人来了。」
西里芙女士进了我的活动室，看了我一眼马上砰地关上门出去了。
怎么回事？
「西里芙，发生什么了吗？」
「没、没什么，只是刚才，小少爷的笑容太灿烂了。」
太过高兴没有克制住【红颜美少年】的能力，反省。

----

一阵慌乱过后，西里芙把我带到了接待室。
今天安排了汐涅商会的顶级服装设计师碧珂女士帮我设计将来要用的服装。
现在已经入夏了，很多盛夏开花的植被都可以提取出颜料，其中不少可以作为染料使用。同时，随着气温的升高，许多的魔兽皮毛都会变得鲜艳起来，很适合作为皮料。
所以，海拉尔侯爵家会在夏天的时候，定下每人未来一年需要使用的染料和皮料使用量，然后进行采购，需要用到的时候直接敲定款式造型下单。


首先，是要测量尺寸吗？
和西里芙对视了一眼。
已经安排对方做好准备了，而且今天做了层级保险工作？
「失礼了，小少爷。」
西里芙先帮我先脱下了外衣和鞋子。
我站在方凳上舒展开身子，方便碧珂女士测量。
好像没问题。


西里芙女士松了口气，开始脱下了我的外裤。
「咔哒～」
呃，碧珂女士身上好像有什么东西碎了。
「请继续吧。」
真的没问题吗？
似乎为了减少对方的精神负担，西里芙一把把我的上衣都脱了，平时她绝对是不会这么干的，伤衣服。
「我、我……绝不会，输给这种诱惑的……」
碧珂女士，你的卷尺一直在抖诶。
西里芙帮忙了，辛苦你了。


用卷尺测量好尺寸后，就是触摸关节确认身板。
作为男生还是有点害羞，问题是碧珂女士……你怎么开始流鼻血了？
不用擦吗，要速战速决？
您的职业精神令我肃然起敬。


最后……内裤也要脱？因为要制作泳装？
啊，好。
哇塞，出血量超大。
碧珂女士凭着职业精神发动了战斗续行，辛苦了。
被佣人搬到客房休息去了。


西里芙之前也问过我在家里洗澡的情况。
那是没问题的，因为有亲子爱和姐弟情嘛，更何况除了海蒂妈妈每个人都有精神属性。
这么说来，海蒂妈妈也说过给我洗澡就是在修行这样的话。
开始对即将到来的海边旅行稍感不安了。

----

午餐过后，碧珂女士终于醒来了。
下次请多带点精神防护的魔道具，破损的话由我这边报销就好了。
已经没事了，而且睡觉的时候梦到被天使包围了？
那个，我推荐您一会去下治疗室，进行一下精密检查。


言归正传，首先是5岁披露的礼服。
外面是大麾披风，里面则要好好考虑。
碧珂女士开始耐心地跟我普及起礼装来。
大麾分厚薄两套，爵位越高，袖摆就会越长些，穿的时候会卷好袖口，所以不用担心。胸前固定大麾的挂链数量也会根据爵位的高低不同。


麻烦的是大麾里穿什么。
如果是像齐格鲁特这样的嫡长子，会有打底衬衣和一件钉扣背心这样的专属配件穿法，最不用操心设计。
但是之后子弟的内搭，就很麻烦了。
如果是打算从军的孩子，会使用军装大衣的样式；如果是打算从政的孩子，会使用类似西装的样式，有这么一套不成文的规律。
而且，用料材质上必须和嫡长子不同，要营造出位于其下的意思。


碧珂女士说到这里，叹着气在纸上画起草案。
我也明白对方叹气的点。
我的出身很特殊，但披露的时候，是会被冠以「海拉尔」的中间名的，也就是拥有海拉尔家的继承权。直到义兄的子嗣被冠于「海拉尔」之名之前，我的继承权都会被保留。
碧珂女士开始画起有复杂褶皱的衬衣，问我喜欢哪种。
老实话，感觉好别扭。


「碧珂女士，我能说说我的想法嘛？」
「当然可以，小少爷。」
我让西里芙把画具拿来了，画了一套辩天衣出来。
「我想用这种样式的衣服，您看看如何？」
「唔，是新颖的设计呢，虽然文雅，却不失威严的感觉。颜色上有什么想法吗？」
想了想用当下视看过拉鲁旁边瀑布台地的潭水很漂亮，便调出了这种颜色。
「这种瀑布蓝感觉如何？」
「哦哦，海拉尔名景瀑布台地的感觉，和您的发色也很配呢，不如来个白到蓝的渐变吧。」


碧珂女士利索地在我画的辩天衣上色起来，感觉不错。
「顺便这个纹理您感觉如何？」
顺手画上了传统的海水江崖纹。
「代表海水拍崖的纹样吗，也很有海拉尔的特色，不愧是乌鲁蒂法董事长欣赏的人呢。」
还把大麾的花纹交给我了，那就祥云如意纹吧。
「相当顺利地敲定了披露仪式的礼装呢，到时候小少爷一定会成为焦点的。」
不不不，我可不想成为焦点，只是为了侯爵家必要的面子才出谋划策而已。


接下来，我们还讨论了野行装、骑行装、出行装、训练装、办公装、日常装……以及泳装。感觉，完全不比女性的装束少。
而且泳装还分为泳镜、泳衣、泳裤和泳鞋。
最为神奇的就是泳衣了，样式和前世的训练连帽衫很像。原料是一种水母魔兽的胶质和伞膜，在水中会变得柔软透明并紧贴肌肤，减少阻力和进行保温。失去水分会变得如塑料布一样。
我懂，女性的话还会裹一件，就像泳裤还是会用布一样。
不是这样子的？哦……那等夏日避暑的时候再看吧。
像碧珂女士提出了可以在胶质中加入柔性布片的建议，被称赞了。
马上的度假就可以用上新品？我、我会期待的。


----
※ ※ 作者的话 ※ ※
海拉尔侯爵家贵族男性的装束：
- 野行装：偏向冒险者风格的服装，侧重机动性、防护性、耐磨性
- 骑行装：骑行专用的服装，对地、海、空的生物都可使用
- 出行装：外出使用的服装，有前往贵族区、平民区、外地旅行的不同搭配
- 训练装：日常训练的服装，有魔法、武技训练的不同搭配，练习不同武器时还有额外的配件
- 办公装：进行办公的服装，会客、谈判都可使用
- 日常装：居家活动的服装
- 泳装：男性下海的服装，侧重机动性和水中生存
- 礼装：参加典礼的服装
- 军装：担任领军的服装

迄今为止，里昂哈特小少爷的私室仅有其仆从长西里芙能够进入。
- 仅有小少爷前往隔壁学习的时候才能派佣人打扫，理由是保密身份，实际上是……；
- 某日小少爷这边的接待室被暗卫发现了血腥味，上报后被下令此事不予追究。

海柔水母（2-16首次出现）
【归属】魔兽界 / 胞体纲 / 水母科 / 柔水母种
【分布】东大洋 / 西部
【数量】稀少
【属性】水、光
【风险】弱险（落单）/ 低险（成群）
【材料】体液、皮膜
【简介】杂食性魔兽；群居、有一定智商、喜欢水流稳定而温暖的场所。在夏季会适应温度、扩张伞膜而弱化，但也因此存储了大量光能来繁衍后代。
 

2-17 心跳！海边恋爱作战 
[2-17 心跳！海边恋爱作战] by Beats


海拉尔大领东部沿海；
一望无际的碧蓝大洋卷起轻柔的浪花，拍打在恬静的沙滩上。
略带咸味的海风吹开盛夏的燥热，将清凉送往了离沙滩不远群林中的别墅。
在对着别墅大门的通衢大道上，别墅的管家正紧张地等待贵人的到来。


迎面走来的，是两位戴着墨镜的少爷。
少爷们身边列队的分别是威勐的赤獒和机敏的群狼。
左侧的金发的少年踏着随性而威严的步伐，纽扣解开的粉珊瑚色轻薄外衫随风而动，度假中裤上挂着耀耀生辉的配饰。
齐格鲁特少爷一年未见，更有威严了，别墅管家心里评价着。
另一位少年则有着闪耀的黑发，身材匀称且别有气质，步履从容而强健有力，配着淡蓝紫的外衫更显不凡。
腰间的挂饰比齐格鲁特少爷小一些，看来这位就是传闻中的里昂哈特少爷了。


齐格鲁特少爷对管理别墅的众人发起了亲切问候，并向众人介绍了远道而来的义弟里昂哈特；
别墅管家代表全体员工对里昂哈特少爷表示了崇高敬意，也对少爷们的莅临表示了热烈欢迎；
里昂哈特少爷则对员工工作给予了高度评价，并对接下来的行程表示了真切期待。
在一派和睦的氛围中，管家将来访度假的一行人迎进了别墅。

----

「小少爷，刚刚表现的相当不错。」
西里芙开始麻利地整理起我这边的行李，并指示着别墅的佣人前来帮忙。
我这边分到了三楼西边的三大间，分别是我、仆从长西里芙、特别护卫溯昂的。
义兄他们分到了三楼东边的三大间。
海力布、莱尔汀两位特别护卫会分别在一楼和义兄那边轮换入住。


西边的话，可以看到肃穆的林中落日。
东边的话，则能看到美丽的海映日出。
「西里芙，我可以去义兄大人那边看看海吗？」
「没问题，让太一跟着就好。」


啸狱狼中的老大从窗户旁的椅子上跳了下来，跟着我出门了。
你的兄弟姐妹呢？
对着管家狂吠的刃二被赤獒前辈们拖走了；
三朵被提前到来作为别墅代理人的乌鲁蒂法老师抱走了；
辛四去乌尔德哥哥那边了；
五雅跟在四弟屁股后面了。
这样啊，那我们也过去汇合吧。


超激动的，第一次看见这个世界的大海啊。
和前世一到暑假就人山人海的海边不同，这种私家的惬意感……唔姆，看来当贵族还是有好处的。
我房间已经收拾完了，现在去义兄那边应该没问题。


「失礼了，义兄大人。」
推开门，却发现齐格鲁特和乌尔德站在窗边四目相对，还能听到噼里啪啦的火花声。
「这个大窗的房间，是我的！」
「出于安全考虑，大少爷请住在靠里的那间吧。」
「乌尔德，你这是在抗命！」
「请理解，这是考虑您安危的直言进谏。」
辛四和五雅无奈地站在了一旁，向我这边求助了。
你们还是小孩子吗？为了一个能看海的地方吵架什么的……
对不起，忘记我内在已经20+了。


别墅管家这时候打开了门；
「少爷们，之前邀请的客人到了。」
完了，绝对不能让克莱雅看到义兄和哥哥打情骂俏的样子。
我凑到乌尔德哥哥耳边。
「乌尔德哥哥，我有秘密要跟你说……」
「等一下里昂，我和齐格还没有——唔！」


被我的【怪力】一戳，乌尔德哥哥吐着唾沫倒下了。
「齐格鲁特哥哥，乌尔德哥哥他听到消息太兴奋倒下了，方便让他就在这个房间先休息吗？」
「既然里昂都这么说的话，是时候展现我这个哥哥的气量了！没问题。」
「那我们一起去迎客吧。」
「好～」
牵起义兄大人的手，义兄便马上飘飘然了起来。

----

久违地看到家人了。
海蒂妈妈、气色很好呢；不用那么担心，你看我不是生龙活虎的嘛。
茜蒂姐姐、感觉有些操劳呢，这几天好好休息下吧。
克莱雅、呵呵，精心打扮过了呢；哎呀，在偷瞄乌尔德哥哥在哪里吗？
西塔爸爸，留守了啊，说下次再见。


海蒂妈妈被西里芙女士引开了。
在问菜谱。
确实侯爵家菜品改革源于我想吃「家里」的味道，不过好像被西里芙认为是海蒂妈妈厨艺出色了。
「嗯，我家孩子他，只是偶尔会看我做菜而已……」
「不，请您务必把做菜的秘诀告诉我。」
海蒂妈妈的手被西里芙女士紧紧握住了。
装作什么都不知道地无视了海蒂妈妈疑惑的目光，你们慢慢聊～


先走到坐立不安的克莱雅面前。 「克莱雅姐姐，乌尔德哥哥在三楼东边的房间哦，听到姐姐要来的消息高兴地晕过去了，能麻烦你照顾下吗。」
克莱雅慌慌张张地上楼了，真可靠。


然后我和姐姐有一搭没一搭地开始聊天。
姐姐，靠的太近了……握着我的手稍微松一点好吗，不会在你面前突然消失的……摸头的速度慢一点，头发会秃的……
「呼，一口气补充完了里昂元素，被治愈了。」
看来家里的小黑也没少受罪呢，一直以来辛苦了。
把梳子递给姐姐；
「姐姐，摸完了帮我梳头哦～」
「呐，里昂，梳完了这把梳子我能带回去吗？」
你、你开心就好。


不好，海力布和莱尔汀往义兄他们房间那边走过去了。
海力布先生先打开了大门；
「乌尔德，听说你状态……」
不太好还没说出口，海力布赶紧关上大门。
我看的见，是膝枕是吧。但是很遗憾，太迟了。
莱尔汀已经眼露凶光了，被海力布拼命阻拦着；
「乌尔德，弱成这样可不像样子，现在就把你拖出来好好锻炼一下吧。」


赶紧叫住一旁坐在吧台无所事事的义兄：
「齐格鲁特哥哥，你有试试过在沙地挥剑吗？」
「没有诶，听起来好像很有意思。」
「你看，莱尔汀先生好像很有活力的样子，现在拜托他说不定不会拒绝哦。」
「也是，那一会午餐见。」
毕竟不能对着大少爷撒气，莱尔汀先生乖乖跟着义兄出去了，完美。


团聚的午餐上，坐在克莱雅旁边的乌尔德，脸超红的。
莱尔汀先生，请控制一下，你每一次落叉餐盘都在发出悲鸣。
茜蒂姐姐，不要和义兄大人争着给我投食。
两线作战很累的，请别再给我增加压力了。
海蒂妈妈的笑容则带着满满的压迫感；
「里昂，一会方便给我讲讲菜谱是什么情况吗？」
餐后，哭着说是太想念家里的菜就变成那样了。
总比说出这是前世的知识之类的话好，不哭的话绝对会被刨根问底的。

----
* 点击播放前往海边配乐《片刻休憩》（外放请注意音量）：


下午，大家换上泳装去沙滩了。
怎么说，女性的服装，和前世差差不多，布料不同罢了。
成年女性基本用泳装彰显曲线，女孩子则会带着花边彰显可爱。
果不其然，我这边的话只能拜托西里芙照顾了，别的佣人已经屏退了。
溯昂，沙滩上的鼻血痕迹，辛苦你处理下。


「乌尔德，咋们来比游泳吧。」
义兄大人，「咋们」可不是贵族该出口的词。
诶，义母大人她在这边度假放松也会这样讲？
真的没问题吗，弗拉德先生不会说什么吗？
义兄大人跪地求我不要告诉他的家教了；不得不说，真是漂亮的土下座。
我、我不会说的，你们先玩吧，我想先在沙滩上散散步。
乌尔德哥哥游的好快，果然这也是西塔爸爸说的男子力的一种吧。


脚下的泳鞋是一种魔道具：
能平稳地踩在沙地上，但是还会保留一丝丝陷下去的感觉，很不可思议。
鞋上积攒了过多的沙子就会排出去，不影响行走的体验，真高级。
太一和刃二在一旁小跑着追逐，时不时还会把螃蟹之类的刨出来。
啊，刃二的鼻子被蟹钳夹着了。
然后升腾起超大型的火柱，螃蟹便渣也不剩了。


用【当下视】稍稍远眺了下海；
再往东就出了赛尔曼王国的领海，是属于海族栖息的东大洋了。
看到了远方小岛上的堡垒和岸堤上，飘着赛尔曼王国的国旗；是军方的海军防线。
防线之外，能看到从深蓝的海中伸出长长脖子的魔兽，和前世的蛇颈龙有点像。
把视野投进深海，庞大而狰狞的海兽在霸气地潜游。
果然，在异世界航海是一项相当危险的事业啊。
能够理解童话《暗古英雄传》里为什么把英雄的出航描绘的那么悲壮了。


原路返回后，女性那边已经抹完防晒油了。
被义兄大人拉去玩水了。
糟糕，直接站在了水面上。
因为太过放松，忘了自己有继承自Saber的【湖仙佑护】。
赶紧控制住能力的释放，我啪地一下站在了水里。
被认为是有点怕海无意识地使用魔力分开水面了，好险好险。


喊着茜蒂姐姐和克莱雅一起来泼水了。
开始变成了乌尔德和克莱雅一组，剩下的人一组了。
乌尔德哥哥，对向克莱雅泼水的人毫不留情呢。
义兄大人，拿着沙滩球真的可以用出剑术吗？
竟然真的用出了「破」之型，犯规了吧。
乌尔德哥哥帅气地画了个圈把球接住了。
叫我也不要顾虑，尽情地玩？
我……我尽量。


赤獒在教小狼们游泳，是狗刨？
狗刨已经学会了，现在在教仰泳？
哦哦，辛四率先仰躺着游起来了。
漂在水里看着蓝天很惬意，所以才这么有学习的动力啊。
诀窍是尾巴旋起来推进吗，看起来很像前世的螺旋桨。

----

日暮苍山远。
美好的时光，总是过的很快。
回别墅的时候，发现远处有些沙子变为玻璃化刻痕的沙坑，你什么都没做对吧，莱尔汀先生？


今天酝酿地很顺利，两人间的好感度提升了。
辛四，五雅，明白你们的任务了吗？
对对对，在明早定好的时间，叫他们两个起床。
这样就可以了，剩下的，得看他们自己的选择了。


※ ※ 作者的话 ※ ※
- 似乎里昂哈特的性格受到了那么一点点Caster梅林灵基的影响……
- 莱尔汀被乌鲁蒂法叫去支付了一份餐盘的赔偿金，然后就收敛了。

>>> 能力披露（作战效果暂无解明）
【加护 / 湖仙佑护】RANK：A
在湖之妖精的佑护下，不仅可以让自己减免水的影响，而且附带提升同伴们的幸运、提升命中、消除焦躁、外加能变得凉爽的梦幻效果。

>>>《博尔扎克魔兽全书》摘录
鞭颈鳍龙（2-17首次出现）
【归属】魔兽界 / 海蜥纲 / 鳍龙科 / 颈鳍龙种
【分布】东大洋 / 西部
【数量】不常见
【属性】水、力量
【风险】低险
【材料】骨、皮革、内脏
【简介】杂食性魔兽；部分群居、游速较快、转动灵活、有一定智商。长长的脖子相当灵活，狂挥的脖子可以轻易扫断桅杆。

赫特阶沧龙（2-17首次出现）
【归属】魔兽界 / 海蜥纲 / 鳍龙科 / 沧龙种
【分布】东大洋
【数量】罕见
【属性】水、力量
【风险】危险
【材料】牙、骨、皮革、内脏、体液、结晶
【简介】肉食性魔兽，下级龙种；划分领地独居、游速较快、智商较高。和普通沧龙相比拥有可怕的咬合力，能够配合力量属性掀起狂澜和射穿钢板的水炮。最早由冒险者、博物学家赫特阶狩猎带回而命名。
 

SS-04「克莱雅视角」夏日的初见，夏日的再会 
[SS-04「克莱雅视角」夏日的初见，夏日的再会] by Beats


赛尔曼王国孩子5岁后，才能许可到别人家里去的。
那是我刚刚5岁时，听到父亲要去拜访关系很好的西塔先生家，特别想去。
父亲把西塔先生视为可靠的前辈，好像在自己不怎么会做生意的时候，收到了后者的关照，后来生意兴隆才能得到母亲芳心的样子。


不止如此，冒险者工会会长也经常找西塔先生帮忙。
特别是在城外的乌尔德森林里，西塔先生发现了魔力灾害的预兆并成功进行了抑制，受城主赏赐得到了那片森林的使用权。听冒险者工会会长所说，如果魔力灾害爆发的话，可能半个拉鲁城都会受损。


西塔先生不仅人气很高，在和父亲会谈的时候，我跑出来的话，对我还特别温柔，而且超想看看森林旁边的屋子是怎么样的。
记得那天第一次坐了马车，来到了森林入口的西塔先生家。
房子很大很漂亮，茜蒂姐姐对我也很好。
听说家里还有个和我年龄相仿的男孩子，不过没有看到。


西塔先生说男孩子在森林里玩耍。
看我眼睛闪亮，海蒂阿姨便将待客交给茜蒂姐姐，带着我去森林了。
那是刚刚入夏，森林里开着缤纷的花。
结果我专注于采花的时候在苔藓上滑倒了，还惊到了远处伪装成草丛的泥八爪怪，被喷了一身泥。
不知所措地被海蒂阿姨带到了清澈的湖边，帮我洗干净。
「小黑，在这里闻到了妈妈的气息吗？」
海蒂阿姨还在一旁帮我洗衣服的的时候，一个很有精神的男孩子跑了过来。
然后和什么都没穿的我四目相对了。
男孩子啊了一声就跑开了。
更加不知所措了。


海蒂阿姨用火魔法帮我烘干了衣服穿上，把我带到了躲地远远、捂着眼睛的男孩子身边。
「乌尔德，你还要在那里杵多久？」
就这么在不知所措中认识了对方。
好像在弥补过失般，男孩子耐心地告诉我森林里这是什么，那是什么。
「为什么你懂那么多呢？」
「因为我也想向妈妈一样称为一个厉害的冒险者！」
被耀眼的笑容晃到了。


一路开心地聊了过来，但突然被男孩子用力地拉在了身后；
「别出声，安心，有我在。」
事后才知道，那是被叫做黄斑狈的野兽。
被三只盯着，男孩子立马折断了身边的树枝攥在手里，和黄斑狈对峙着。
不远处的海蒂阿姨察觉不妙，跟了上来，黄斑狈才跑走了。


就这样，我们成为了好朋友。
因为去西塔叔叔家太远，后来就变成了乌尔德君在休息日进城的时候顺便来我家。
入学后，总能发现有几个女孩子远远地看着乌尔德君，唔，有点焦虑。
因为爸爸说从商很辛苦，希望弟弟继承家业，我便和乌尔德君许下了长大一起成为冒险者的约定。

----
* 点击播放配乐《约会的预感》（外放请注意音量）：


侯爵家的床太舒服了，可能再见到乌尔德君太高兴了，睡觉的时候又回忆起了初次相见；不过总而言之，睡了个好觉。
窗帘外还有些暗，今天起的真早啊，听说这里的日出是绝景，那就不懒床了。
洗漱完毕回来，床上坐着一只藏蓝色的小狼，看我来了便轻巧地跳下了床，漫步到我身边。
「早安～」
小狼回了一声，跑到已经拉开帘子的窗边，啪嗒地敲起玻璃，回头看着我。
「一起去外面走走？」
看我走出房门，小狼迈着轻快的步伐跟了上来。


「早上好，克莱雅小姐，是想出门散步吗？」
撞见了路过大厅的西里芙女士。
「嗯，我是这么打算的，西里芙女士。」
「虽然说这边很安全，不过为了防止意外……」
西里芙女士眼睛瞟向了刚出房门、伸着懒腰、头上趴着一只小狼的乌尔德君。
「乌尔德，请你过来一下。」
「啊，好～」
还没来得及说什么，就变成乌尔德君带着我出门的状况了。


尽管是盛夏，清晨的海边也挺凉呢。西里芙女士，为什么不提醒我一声要加件衣服啊，开始稍怀抱怨地抱起了胳膊。
两头小狼很精神地在一旁小跑着。
真好啊，不用为衣服烦恼什么的；我收到邀请的时候，还烦恼了半天穿什么过来……虽然最后被海蒂阿姨用只要克莱雅在就好这种话说服草草打点了行李。
绝对是草草哦，认真的话应该收拾个七天的。


这么胡思乱想着，差点撞上了走在前面但又停下的乌尔德君。
乌尔德君转过了身；
「那个、克莱雅，感觉你的心跳有点快，果然是有点冷吧；不介意的话……」
说着脱下外套递给我。
虽然是有点冷，但是……这不是重点！
「谢谢，乌尔德君。」
只单单接过外套了，没把想一起看日出的话说出口。


外套还残留着乌尔德君的体温，令人安心。
「乌尔德君，外套给我，你这样没问题吗？」
「这种程度，不算什么啦。」
乌尔德君，肩膀稍稍变宽了呢，手臂更有力了，接过外套的时候，感觉手掌也变得更为粗砺了……
在我看不到的地方，相当努力了呢。
而且就像是护卫一样，保持着距离，稍稍走在靠海的前方。
虽然很可靠，但感觉太过耀眼，有些失落。


一旁的小狼又重新跑到跟前，对着海发出呜呜的声音。
糟糕，东方已经渐渐泛白了，得赶紧；
「那个——」
诶？手被转过身的乌尔德君一把抓住了；
「克莱雅，那边有个很不错的位置呢，我们去那里等日出吧。」
不容分说地被拽了过去。


外套被重新取下，摊在了一块大石上。
被乌尔德君扶着坐下了。
很绅士地隔开了一点距离呢。
海面映着天边的鱼肚白，闪着粼粼波光。浅粉蓝的天幕中，挂着几丝悠悠云彩。


稍稍往乌尔德君身边挪了挪。
「克莱雅？」
「嗯，还是稍稍凉了点。」
「那就这样吧。」
手再次被一把拉了过去，直接靠在乌尔德君肩上了。
「那个、那个……」
「要来了哦。」


远方，清亮的雾霭徐徐褪去；大海与天空的交界线上，出现了一个白白的小点，沿着海面徐徐拖出一条光带照到我们正前。
真是个好位置啊，迎来第一抹阳光，有种朝圣的仪式感。
纯白小点变成了鹅黄的半圆，再从半圆升成了偏橘的浑圆，放出夺目的光彩。
晨曦从海平面染出一带橙霞，与浅蓝的夜色交接，慢慢地汇成了熟悉的青空。


「好看吗？」
「很美……很美。」


远方传来了一声狼嚎。
我们身边的小狼站起身，回啸了一声，然后朝我们摇摇尾巴。
「该回去了，到早饭的时间了吧。」
「嗯。」

----

「原来如此，如果能够作为汐涅商会的一员，有足够的业绩也不是不行。」
「我会证明我的能力的。」
「那来试试看吧。」


不想被乌尔德君抛下太多。
想不受保护地，走在和他一起的位置上。
对茜蒂姐姐这么倾诉了，却被她拉着去见了里昂哈特。
被告知了，汐涅商会的董事长现在就在这里。
如果能够获得认可的话……


冒险者学校的学习，每天其实只有半天。
如果是有家业的孩子，下午可以去家里帮忙。
到了8岁的话，有门路的家里已经开始安排孩子成为预备学徒帮忙了，等10岁在学校毕业，就可以直接成为正式学徒。
如果能够成为汐涅商会的预备学徒，并业绩优秀的话，作为派往海拉尔侯爵堡的机会也不是没有，加油啊我。


「52分。」
被直白地宣判了，唔，离及格线还有8分的距离。
「乌鲁蒂法大人，怎样我才能再一次的机会？」
绝对不会在这里止步的。
对方放下纸，表情稍稍松开了。
「能拿到一半分数，合格了。」
「不是60分才能……」
「一年后的测试，不到60分的话，那就只能打道回府了。」
「我明白了。」

----

度假结束后，和乌鲁蒂法大人一起被转移到家门口了。
父亲见到汐涅商会董事长本人，脸色直接发青了；当然，在董事长的话术下，父亲大人溃不成军。
前往领都汐涅商会总部的事项立马敲定了。
接下来，我也要加油了呢。


※ ※ 作者的话 ※ ※
作为正式的糖篇，连更一下！
笔拙，发糖暂时只能写成这样了（捂脸），大家看看觉得还行就好。
那么，后续哪位会先组出CP开始交往呢～


>>>《博尔扎克魔兽全书》摘录
泥八爪怪
【归属】魔兽界 / 头足纲 / 蛸科 / 八爪种
【分布】世界各地 / 草丛
【数量】不常见
【属性】土
【风险】弱险
【材料】腕足、内脏、眼珠
【简介】杂食性魔兽；部分群居、生性机警、多喜泥泞、智商较低、有些狡猾。平时会将带有草丛的泥土固定在头顶，身躯藏在地下。收到惊吓、捕捉猎物时会快速跳起喷溅泥球。虽然没有多大危险，但多数人会绕开泥八爪怪聚集的地方，毕竟被溅一身泥很麻烦。

 

2-18 轮换，侯爵夫人到来 
[2-18 轮换，侯爵夫人到来] by Beats


海蒂妈妈她们玩了三天后，回去了。
别墅佣人们开始紧张地装备，迎接预定落脚三天的侯爵夫人。


到了时间，我们换好衣服，在别墅门口等候侯爵夫人奥茵安娜的到来。
大道的尽头，出现了夫人飘逸的长发。
夫人朝这边挥了挥手。
齐格鲁特开心地扑进了母亲怀里。
我明白的，毕竟在城堡里，言行举止都必须时时忖度。
这么想着，便用温暖的视线投向了相拥的母子。


背后被西里芙轻推了一把。
左手拥住齐格鲁特后，侯爵夫人朝我眨了眨眼睛。
我朝前走了几步，被夫人用右手拥住了。
「辛苦了，你们都很努力了。」
义母大人的母性光辉，好耀眼哇。

----

随后，义母大人带我们乘着快艇魔道具前往小岛钓鱼。
没错，确实是快艇，金属制成的流线型船身，动力源像黑箱一样置于船尾，连着一条方向杆操纵方向。
如果异世界有跑车的话，义母大人一定是个飙车高手。
怪不得义兄出海前问我要不要喝一口抗晕药水，理解了。不过就算喝了，义兄的脸色还是很差。


「里昂，第一次乘快艇感觉如何？」
义母大人飒爽地把魔力源源不断地注入动力源，一边撩开被海风吹到脸上的长发。
「不可思议，很刺激，也很开心。」
「那就好。」
接着船速又变快了。
我们这船率先到达了目的地，我扶着齐格鲁特坐在木质码头上休息起来。
「抱歉里昂，让你看到了没用的一面。」
「没关系的，齐格鲁特哥哥。你看，乌尔德他们马上到了。」 
在『安定』魔法的帮助下，义兄大人很快回复了。


除我之外，大家都分好了钓竿。
被嘱咐了在这边钓海鱼属于稍有危险的活动，我就乖乖地坐在一旁，看着义母大人帮义兄挂上饵食。用【当下视】看到码头下海还是蛮深的，鱼也很大只，确实不适合正常的四岁小孩。
义母大人笑着说起齐格鲁特第一次来的时候用了小钩钓竿，钓起来的小鱼马上被一条大鱼吞了下去，顺便把义兄也拉到海里了。
义兄腮帮子鼓鼓地垂着钓竿坐在旁边。
别怄气啦，鱼咬钩了哦。
义兄仔细地感受着鱼竿的颤动，配合着鱼的步调微微收放着钓绳，然后在钓绳绷直的瞬间，勐地一提。
「不错哦齐格，是黑斑海鲈呢。」
我也在一旁鼓起掌来。


一旁的护卫组，乌尔德哥哥已经钓了3条鱼了；平时的话，义兄已经开始和乌尔德哥哥开始较劲了。
不过现在很满足于和母亲大人的家庭时光。
义母大人忽然展开了眉毛，望着远方。
涌动的潮水上，泛起了片片排浪，有大鱼呢。
义母大人威勐地挥动钓竿，嗖嗖地轮放钓绳，钓竿落水时却没溅起一点水花。
好厉害的力量控制。
咬钩了！


长约两米大鱼飞跳出海面，在空中旋着身子，尔后使劲地往海面下沉。
义母大人面色不改地稳稳收绳。
大鱼一会儿冲出水面，一会儿速潜水下，但义母大人死死地控住钓竿，任由浪花飞溅。
最后，义母大人右脚往后一踏，刷地甩上了钓竿，结束了拉锯战。
两米长的特大马鲛就被摔到了岸上，众人都欢呼起来。


钓鱼看的有些困了，稍微起来走走。
沙地上有很多亮晶晶的东西呢。
看到了纯白色的贝壳，谢谢你叼给我，太一。
很咸吗？可能是在海里泡久了吧。
刃二，不要吞来历不明的石头，万一出什么事，你让五妹怎么办？
把石头给我了，真听话。
一路还发现了些有兴趣的东西，都拾起来吧。
撞见环岛散步的乌鲁蒂法老师了，顺便请教一下捡到的都是什么。


「浅滩盐贝（壳）」，素材，刮下的粉末可以当盐使用，颜色越白表示品质越高。属于非常方便携带的盐，风味比岩盐好的多，而且不刮成粉末就不会受潮溶掉，在冒险者中可以卖出高价。
而且我捡到的还是纯白的，品质相当好，用来调味会带有贝类的鲜味。
原来如此，大概是食盐和味精的混合体。那这个呢？


「沉音响螺（壳）」，素材，稍微加工就能作为魔道具使用。流入魔力吹响相当于使用「音」属性的魔法震动周围，对脆弱的敌人可以造成无力或晕眩。
这个一般般。
是罕见的左旋螺壳，作用范围和魔力附加的效果会比一般的右旋螺壳强好几倍？
价格也会好几倍是吧，我懂的。
不是好几倍，是好几十倍？


「海髓珊瑚（枝）」，素材，魔力传导性能极其优良，「水」和「岩」属性元素纯粹浓厚。
好像很厉害的样子，不过就捡到了小小一截。
一小截的价格相当于下级贵族半年的开支？


除了贝壳之外，还有一堆杂七杂八的魔晶和魔石之类的东西。总之，都很贵。
让我多捡一点？
蒂法老师，你的眼睛已经财光辉映了，请克制一下自己的欲望。
我只是随性去捡罢了，真的没有什么秘诀能告诉你。

----

临近黄昏了，我们回到沙滩准备举行篝火晚会。
义母大人兴致勃勃地打量着我在小岛捡来的东西，还高兴地从储物魔道具里拿出了一个材料箱送给我。
是外表使用坚实的木材打磨的而成的手提箱，打开的话可以看到划分出了许多小格，可以把刚才捡的东西放进去。如果是像响螺壳这种要占好几个隔间大小的物品，只要把小隔板摁下去就能合并隔间放进去。把箱子打开倒过来装好的东西也不会掉在地上，果然魔道具都很有趣。


晚餐就是用一天钓到的海产做的海滨烧烤。感觉很多鱼就这么烤了有点可惜。
被蒂法老师鼓励试一试浅滩盐贝的粉作为盐来烤鱼了，果然就有了不同的鲜味，好吃。
义兄大人也想要盐贝吗，还有多，给你一片。
当然，也有乌尔德哥哥的份。
蒂法老师，我知道你会拿去卖掉的，不要往我这边瞄了。


※ ※ 作者的话 ※ ※
下一节里昂哈特要开挂了，酝酿一下，咳咳咳。
 

2-19 同调，篝火晚会骚动 
[2-19 同调，篝火晚会骚动] by Beats


晚餐过半，到篝火晚会的即兴表演环节了。


率先登场的是侯爵夫人，给众人带来了曼妙的剑舞。
果然，义母大人，怕不是海拉尔侯爵家最能打的呢。


接着轮到了大少爷齐格鲁特。
佣人把很像吉他的乐器递给了义兄大人。
这个扫弦，好潇洒。
感觉义兄长大后，出道赚的钱都够用一辈子了。


然后……啊嘞，轮到我了啊。
老实说，我就稍微擅长画画之类的。
虽然很对不起义兄和哥哥期盼的眼神，我也只能唱首歌了。
带歌词的不行，试试看只带声音的一首吧。
我在篝火旁站定，深呼吸，唱起歌来。


* 点击播放配音《四象起灵》（强烈推荐，外放请注意音量）：



『啊尼嘿～萨比哈嗖～；
其哩嘿～西比嘿嗖～；
萨拉比塔那～哩赛～～』


等下，为什么，怎么周围共鸣起了配音？
感觉周围的魔力都在翻涌澎湃；
自己宛如置身于暴风的中心；
不管了，先唱完吧……

----

黎古不存，征古不再，
定古不安，暗古不终。


世界的外侧——
那是在目不可及的苍穹之上，漂浮着数座浮岛的中央。
直抵虚空的「支空之柱」的中央基石上，印着如四叶草般的标记。


世界的表侧——
那是在无穷无尽的徊森之中，展开着触不可及的圣域。
枝繁叶茂的「世界之树」的主干间，也留着若四叶草般的刻痕。


世界的里侧——
那是在万丈深渊的海沟之下，吞卷着湮灭一切的涡旋。
回溯万象的「根源之涡」的入口岩壑，亦刻着像四叶草般的痕迹。


太源四象，以正四方；
万古经年，徒留残片。


其一为起源，
其二为化演，
第三为终焉，
其四为不存。
尽管古籍解读如此，但究竟指代什么，却没有下文。


四叶般的刻痕上，闪烁着白、黑、透明的光彩。
忽然间，最后一片暗淡的刻痕泛起了七彩的光芒。

----

声振林岳，响遏行云。
海天一色，日月同辉。


空气中的魔力随着里昂哈特的声音「律动」了起来。
无数的辉光在里昂哈特身边流转。
那是魔素在交织，在起舞。


众人呆呆地看着这梦幻般的光景。
体内的魔力在全身愉快地奔流着。
而且仿佛周围数里，魔力中的「污秽」都消失得一干二净了。
让人感觉，如果宗教所说的圣地真的存在的话，那就是在里昂哈特身边了。

----

一曲唱罢，整个人都不好了。
感觉刚刚发生的事和转移到异世界得到的能力绝对有关系。
因为继承的英灵里没有这样的能力。
而且是感觉自己直接和这个世界取得了联系。


不过，得先唤醒还在阿巴阿巴痴呆像的众人。
「那个，大家，我做错了什么吗？」
乌鲁蒂法老师率先回过神来，把别墅管家叫了过去。
「明白为什么东境公选择这个孩子了吗。刚刚发生的一切，让下面的人在『各个层面上』全部忘掉。立刻，马上。」
「在下现在就去办。」


「里昂哈特，你知道你刚才做了什么吗？」
乌鲁蒂法老师吩咐完管家，把脸转向了我。
拼命地摇头。
「我刚刚做的，是什么不好的事情吗？」
乌鲁蒂法老师叹了口气；
「恰恰相反，倒不如说好过头了。回去以后，侯爵大人绝对会接到报告的。」


什么鬼，我好不容易平静下来的生活又要被打破了吗？
「小少爷，你有着『调律』的资质。」
恢复到正常语气的蒂法老师，给慢慢醒神的众人解释起了『调律』。


世界上的魔素流动形成了魔力。
而庞大的魔力交汇轨迹，被称为『灵脉』。
但是板块运动，位面碰撞等等原因，会导致灵脉的扭曲。
灵脉的扭曲就会影响周围的环境，容易产生魔力灾害。
多数报告的魔力灾害，原因都能归为灵脉影响。


『调律』，则是一种少见的资质，能够修复周围的魔力分布。
也可以对人使用，修补人体和魔力相关的损伤或是带来魔力相关的增益。
所以在各个大领，有『调律』资质的人相当抢手。
但像我这般能如此规模进行调律的人在赛尔曼王国历史上还没有记录过。
这莫非、就是我修补星球灵魂的任务吗？


吞了吞口水。
那个把我送到异世界的七彩云雾，好歹解释清楚啊。
【全知全能】告诉我这只是七彩云雾留下能力的表现之一……
因为是掩埋在历史中的真相，挖掘起来很费劲。
看来那个七彩云雾是很古老的存在呢，也只能慢慢解析看破了。


就这么唐突地结束了篝火晚会。
得先向众人抱歉。
不用抱歉，感觉自己身体好像宛若新生？
大人们看我的眼神，已经和在看大熊猫一样了。


特别护卫溯昂先生，你是不在打什么主意？
等我成人以后，希望我能见一面你爷爷？
不是，就这个世界的平均存活年龄，等我成年了你爷爷还健在吗？
打包票没问题？我知道了，已经记下了。

----

海拉尔大领中的尼斯小领，一处鸠拉教的据点。
「怎么回事？整个海拉尔大领的魔力流动全变正常了？」
「是……是这样的，大司教。」
「那准备的阵纹，全泡汤了？」


座下土的面具男不敢吱声，身体颤抖着。
「一群废物！」
被称为大司教的黑袍男一把拍碎了扶手。
「好不容易才布下能窥探海拉尔大领『础之魔法』秘密的阵纹，还没启动就这么全失效了。你让我对教主如何交代？」
「会不会是……龙神相关的人来赛尔曼王国了？」


听到这个名字，大司教顿时僵住了。
「赶紧、赶紧把异变告知教主，说有龙神插手的可能。我们这边，先往西边的费罗拉伯爵领据点移动。」
「是。」
「还跪着干什么，快去！」

----

「预计未来半年，整个海拉尔大领都会风调雨顺吗……」
东境公和海拉尔侯爵面对面坐着，各自扶额读着报告。
「母亲大人，难道这也在您的意料之中吗？」


那座别墅，正好是处于一条流经整个海拉尔大领的大型灵脉附近的。
本来东境公对陛下信里写的，是安排齐格鲁特在夏季和教育好的义弟会面的。
难道母亲大人是知道里昂哈特有调律的能力，顺便修复一下灵脉吗？
不过效果实在强过头了。


东境公听完，苦笑了起来；
「不，惊喜过多，已经是惊吓了。」
「是啊，到时候齐格鲁特能不能保护好里昂哈特，是个大问题呢。」
「你对自己儿子这么没信心吗？」
「毕竟齐格鲁特要对自己结义的条件负责，我当然希望他们两个关系越紧密越好。」


「我们的对话单在操心齐格鲁特呢。」
「里昂哈特是个不用操心的孩子。虽然我也看不穿他，但我能感觉得到，他的存在只能用真心去换。」
「这点我也赞同。但是，别人很难理解这点吧。」
「虽说别的贵族妄图干涉里昂哈特绝对会自讨苦吃，但我担心这样下去里昂哈特会厌倦这些。」
「所以在孩子们羽翼丰满前，我们必须提供必要的护佑啊。」
东境公和海拉尔侯爵达成一致，结束了会话。



※ ※ 作者的话 ※ ※
- 这是主角的第一次开挂，确信（
- 海拉尔侯爵家领导层达成共识，惹里昂哈特不高兴，后果会很严重！
- 不明不白的，某邪教的阴谋被摧毁了……

第二章已经接近篇末了，感谢收藏的人数突破50！
即日起，第二章开始早更一节，晚更一节，让大家能更畅快地看完第二章的内容！
芜湖，起飞！ 

2-20 双双，培养方案进阶 
[2-20 双双，培养方案进阶] by Beats


海拉尔侯爵堡肃会之间。
已经度假返还的乌鲁蒂法坐在主位，弗拉德坐在副位，西里芙、海力布则坐在一边。
「下面，开始本年度第二次海拉尔家教育会议。」
乌鲁蒂法如是宣布，副位的弗拉德帮忙把材料递给剩下的两位。


材料上写着三件事情：
其一、从北境公那里传出了「海拉尔侯爵家公子与来历不明的野种结义」的流言，目前被海拉尔侯爵控制在本大领内无人敢提起此事的程度；
其二、小少爷必须前往王都参加披露典礼，为减少意外，要做好万全准备；
其三、小少爷能力本质必须作为海拉尔侯爵家的最高机密不予外露。


「那么，诸位都是东境公通过的能和小少爷有密切接触的海拉尔家人士，为减少隔阂，麻烦各位先谈谈对小少爷的认识了。」
乌鲁蒂法说完，作为里昂哈特仆从长的西里芙率先举起了手。

----

「首先，我想强调的是，里昂哈特小少爷是『常识之外』的存在。」
众人听到西里芙的话，都皱起了眉头。
「并不是说里昂哈特小少爷是个怪物，恰恰相反，他是一个相当心思细腻、行动缜密的孩子。小少爷有时候会对我下一些在范围许可之内、但开始会让人觉得『有必要让我做这些吗』的命令，但是就这些命令，都取得了很好的结果。」
齐格鲁特的家教弗拉德点了点头：
「我大概理解了，也就是里昂哈特小少爷有着自己一套独有的观察和理解周围的方法是吧。」


「没错。正因如此，未来挑选正式照顾小少爷的人很有难度。」
「还不是流血事件那种物理意义上的难度吗？」
乌鲁蒂法想起了量体裁衣事件，但西里芙摇了摇头；
「正是因为小少爷有『常识之外』的一面，仅凭自己的见解就和小少爷相处，就宛若在古龙身上乱摸一样。」
「唔，不知道何时就会触及对方的逆鳞是吧；我明白了，王都此行会先向那边的管家告知的，还有什么要补充的吗？」
西里芙摇摇头，说明自己的告诫已经结束了。

----

接着，海力布先生举起了手。乌鲁蒂法点点头，示意他说下去。
「听西里芙这么一讲，我觉得之前和小少爷一起狩猎的事情也有些古怪。」
「不是指小少爷有能和动物对话这个能力上吗？」
「现在仔细想想，尽管上次狩猎带了两头獒犬，也实在顺利过头了。」
「此话怎讲？」
弗拉德身为博物学家，感兴趣地前倾了身子。


「上次狩猎，我们已经处于禁林核心了。但是完全没有注重领地意识的强大魔兽出现。出现的都是一些都能说偏弱，甚至在森林里开始泛滥的魔兽。」
海力布开始举出遇见魔兽的名字，弗拉德也点头表示有些蹊跷。
「现在想想，如果小少爷在禁林里，有种他就是『那片禁林的主宰』的感觉。」
「你得出这样的结论，是因为你们太过凑巧地发现了『原本不属于禁林里的生物』是吧。」
「正是如此，我想说的就是这些了。」

----

「接下来，那就我发言了。」
「我们也想听听您的看法呢，弗拉德先生。」
「在我看来，小少爷宛若是一个『引路人』的存在。」
弗拉德开始掰着手指说起往事。
小少爷的专属厨师原本平平无奇，在和小少爷接触后挖掘出了展现食材至味的本事；乌尔德并没有特别擅长用剑的能力，却在小少爷的建议下挖掘了自己的潜能；齐格鲁特自己能力的缺陷，也是在小少爷的鼓舞下才能克服的。


「这么说来，确实……」乌鲁蒂法点了点头。
「那为什么对其他人，小少爷没有出手相助呢？」
海力布先生提出了疑问。
「恐怕是因为西里芙之前讲的，可能是和小少爷的想法有关系吧。」
众人静静地思考了一下，也没能得出结论。
「不能问问小少爷本人吗？」海力布搔搔头。
「小少爷不想回答的话题，会被本人轻巧岔开的。」
乌鲁蒂法叹了口气，一直试图挖掘里昂哈特想要什么的她最清楚不过了。

----

「最后轮到我了；」
坐在首位的乌鲁蒂法开始陈述；
「我的想法是，小少爷的理解能力远于常人，估计也和身上的能力相关。我在教学的时候，如果配合他的步调的话，自己也能受益不少。」
说到这里，乌鲁蒂法顿了顿；
「商会那边，一些代表开始相当期待小少爷的露面的了。」
「没有走漏消息吧？」
「都是死了也不会走漏风声的人。」


「我还有种感觉，小少爷行事都是相当照顾自己家人和海拉尔家的立场，这点西里芙也明白吧。」
「意思是这样继续克制着本人的想法很危险吗？」
「倒不是这个意思……」
乌鲁蒂法沉吟不语，一阵子才缓缓说道；
「并不是说他本人立场不重要，而是只是现在的事情都在他可以接受的范围内。」
弗拉德神色微微一变；
「如果超出了范围，会怎么样？」
「我收到了公爵和侯爵大人的吩咐，绝对不要让这种事情发生。」
「这个我懂，我也见过平时说着你们怎么闹都无所谓的剑士，但别人都不会真去惹他。」
海力布缓解了稍有紧张的氛围，乌鲁蒂法也点了点头表示大概如此。


「那我来总结一下。」
乌鲁蒂法清了清嗓子。
「第一，小少爷身上有数种强大的能力；
第二，和小少爷交流必须时刻端正形象；
第三，为了准备王都的披露，要为小少爷追加礼乐、社交之类的额外教育；
第四，绝对要维系好小少爷和海拉尔侯爵家的关系。
以上四条，各位有异议吗？」
众人直接摇头，通过了乌鲁蒂法的决断。


接下来，就换弗拉德报告齐格鲁特这边的情况了。
没什么问题，很多教学只要搬出「这么做里昂哈特会觉得义兄很了不起」这样的名头，齐格鲁特就会很有动力。
这是欺诈啊，其余众人在心里想着。
「不过，有了爱雅提芭来访一事；齐格鲁特主动希望追加权谋的教育。」
爱雅提芭，是和海拉尔对抗意识很高的邻领的人才；在王都披露期间还曾给齐格鲁特使绊子过。


「不过，齐格鲁特大少爷……我并不想让他往爱雅提芭那种方向偏。」
弗拉德苦恼着。
「这个时候，要不要借助小少爷的智慧呢？」
西里芙提出了建议。
「我觉得有小少爷的思维方式，并不是一种坏事。而且未来作为支持海拉尔侯爵家的一员，他们的共同话语越多越好。」
「可以的话就帮大忙了西里芙，能帮我申请和小少爷的会面吗？」
「交给我了。」

----

原来如此，之前义兄大人被爱雅提芭挑衅过，还好护卫及时补救了啊。
想学习权谋吗？
我只是看杂书多了一点，具体的我也不懂。
不过弗拉德先生也意识到了如果能在抽象的知识中配上能够体验到的例子，义兄的学习效果会更好，所以向我求助了。


想了想，我让西里芙把侯爵夫人送我的玩具君临棋拿到了会面室。
君临棋和前世的国际象棋有点像，棋盘一致，但是棋子分为君主、大公、子爵、骑士、城堡、士兵和刺客；是贵族中最流行也最常见的智力运动。
「弗拉德先生，义兄大人他棋力如何？」
「老实说，一般。但是小少爷，君临棋虽然和运筹有关，但和权谋还是有些差距吧。」


「如果，君临棋的棋子，能有人格呢？」
我拿起一个士兵的棋子，看着思索的弗拉德和乌鲁蒂法。
「也许，一般的士兵就是按照君主的命令前进的。但是战场上，也许会有恐惧地无法前进、甚至不停指挥溃逃的情况；或是在升变这种类似于封官加爵的情况下，凭自己的想法进行转化。」
弗拉德先生举起了君主的棋子；
「也就是说，除了君主相当于本人，其他棋子都会有自己的一部分意志，也受君主的意志影响，从而展开博弈是吗？」
不愧是大家，理解的真快。


「这种事情，确实是个好主意，但是容易办到吗？」
弗拉德先生转头看向乌鲁蒂法老师。
「恰好，现在有个人还停留在赛尔曼王国，说不定她可以办到。」
她？
看了看我疑惑的样子，蒂法老师补充道；
「到时候小少爷也一起来吧。」
「可是我不是不能在外人面前……」
「这点放心，我会准备好她和你见面的约定的。毕竟这种大人物，可能一生就见到一次呢。」

 

2-21 商谈，与圣级魔导师 
[2-21 商谈，与圣级魔导师] by Beats


「试问，你就是申请人吗？」
「您、您好。」
会面室里，坐在我面前的是一位扎着长辫的棕发年长女性。
「失礼了，我是圣级魔导师，莱莎·艾葛梅。
按之前和乌鲁蒂法的约定，就称呼你少爷了。」


竟然是……圣级的存在。
不由得全力发动起【全知全能】，得出的结论是虽然偏向工匠身份，但全力以赴能和平常的英灵暂时一战。


乌鲁蒂法老师咳了一声，我停下心头的惊愕，开始陈述起制作需求起来。
「可以做，没问题。」
对方听完，毫不犹豫地点点头。
「人格的精度能做到多高呢？」
「唔，大概人格会偏向我认识的人。」


原来如此，作品受魔导师的主观经验影响。
「有没有修正的方法呢？」
「少爷有什么想法吗？」
如果是梳理人对事物的观点和看法的话，可以用上常用的社会调查方法——访谈。
于是，我向乌鲁蒂法老师和圣级魔导师莱莎介绍起了半结构化的深度访谈。


所谓深度访谈，是持续较长时间，不断挖掘受访者内心对事物观点的方法；而半结构，则是指部分访谈问题是指定的，部分问题是即兴提出的。
通过收集不同阶级、不同职位的人的访谈记录，说不定可以构成数据上的「思维的映射」来修正「带有人格」的棋子。


听完我的意见，莱莎勾起了笑容；
「乌鲁蒂法，这位少爷确实不一般啊。」
「毕竟是我骄傲的学生呢。」
「哎呀，能不能分一点教学时间给我呢？」
「你是在开玩笑吧？」
「我是认真的哦，如果少爷同意，我很愿意收他为关门弟子。」


圣级魔导师轻松地说完，我、蒂法老师、和身后的西里芙都僵住了。

----

会面室瞬间变成了交锋的战场。
「莱莎女士，方便你稍稍说明白点吗？」
「我的意思是，我可以收面前的少爷，作为我魔道具制作技术的关门弟子。」
「距你必须返回奥斯曼帝国的期限仅有一年了，你想带着这位少爷离开海拉尔侯爵家那是不可能的。」
「我可以额外申请到一年期限，在此期间，我会负责将这位少爷培养成上级魔导师再离开。」


「之后你打算怎么做，如果少爷就此不再制作魔道具呢？」
「那只能说明我没眼光，让师承在此一代式微罢了。我不会对少爷出手，也不会让留在母国的弟子出手。」
说到这里，圣级魔导师看了我一眼，
「说到这里，乌鲁蒂法，你不是已经默认凭少爷的能力，两年内成为上级魔导师并非天方夜谭这个事实了吗？」
「制作魔道具上我是外行人，这件事情我并不清楚。但身为海拉尔侯爵家的一员，少爷的安危永远是摆在第一位的。」


「那么，我刚刚说过了吧，我这边绝对不会对少爷不利。如果成为我的关门弟子，那么他也会受到我本人的荫庇。」
「你能保证你的母国不出手吗？」
「这个简单，只要少爷成为殿级魔导师之后，收一名我母国的弟子就好。」
「这种事情，你能当下白纸黑字地保证，并带有效力吗？」
「现在就写都没问题。」


乌鲁蒂法老师沉吟了起来，
「那么，为何你在少爷能力适性都未判别前，凭一面之缘，做出了想把他纳为关门弟子的打算？」
「乌鲁蒂法，我和你这么多年交情了，你也大概清楚吧。我作为当代三位圣级魔导师中，最擅长基于稀有素材制作魔道具的那位，可比剩下两个家里蹲在外游历的多。」
「没错；所以——」
「虽然你们用魔道具隐去了少爷的情报，但作为圣级魔导师的我，很清楚这玩意的效力边界。」
乌鲁蒂法老师的目光顿时不善起来。


「难道你们都没发现，这位少爷每天过的畏手畏脚的吗？」
「什么——少爷，这是怎么一回事？」
蒂法老师，差点把我的名字叫出来了啊。
难道，正因为经常和稀有素材打交道，所以能从我身上感受到和稀有素材差不多的感觉吗？
对方说的「畏手畏脚」一事，大概是指我有着【怪力】的能力吧。


「莱莎女士，『畏手畏脚』这件事情，除了您还有别的圣级存在看的出来吗？」
「我想想，如果是『剑圣』的话，多半可以。哦对了，还有你们国家那位『医圣』，肯定也行。」
先不管蒂法老师，我独自推进了话题；
「所以，您是因为经常和加工稀有素材的人打交道，才看出来的？」
「正式如此，因为也帮有这类困扰的人制作抑制魔道具的经历。」


确信了，【怪力】之类的能力，这个世界上还有别人有。
「西里芙，这个石桌很贵吗？」
「还有预备的。」
通过我和莱莎女士的对话，蒂法老师多少察觉到了什么；
「少爷，请你还不要拘束。」
「我明白了。」
我伸出手，轻轻敲下石桌，石桌立马四分五裂了。
「抱歉西里芙，损失就从我的零花钱里出吧。」
「哪里的话，没有发现您的不便，这是我们佣人的失职。」
反倒是对方很抱歉的样子。
「之前，在森林，我无意识地就把树折断了，从那开始便尝试着控制自己了。」
强调了「之前」两个字，蒂法老师和西里芙马上就明白了。


「莱莎女士，莫非这个年纪能做到这样的控制是一件很了不得的事情吗？」
「正是如此。何况，如此的神力我也平生未见。」
不好意思，不是神力，是怪力哦。
「乌鲁蒂法，你明白了吧，单凭借这种水平的能力，加工多么坚硬的素材都不在话下。更何况……」
圣级魔导师凑到蒂法老师身边开始小声地说起了什么。
乌鲁蒂法老师眼里刹那流转了财光，我都听到了，是恶魔的低语：
「赛尔曼国内掌管优质金石矿脉的那家和你这边商会关系不好吧，如果少爷成为了我的关门弟子，在我的授意下，带着这位少爷去赌石的话……」
对面绝对会哭着送客的。


大局已定啊，相比成为圣级魔导师关门弟子的风险，明显是利益来的更多。
但我们敬爱的蒂法老师竟然忍住了诱惑，把话题抛给了我；
「少爷，你怎么看？你若是不愿意的话，今天除了魔法君临棋以外的谈话就当没发生过。」
确实是个相当不错的提案，障碍基本都在刚才的会谈中清除了，圣级魔导师这边也表现出了最大的让步，不过——
「这是我本人能决定的事项吗？」
「海拉尔侯爵家尊重你的判断。」
东境公他们，这么信任我吗？稍微有点感动。


「那么，我可以选择接受吗？」
「没有问题，但详细条件，还请莱莎女士和东境公本人详谈后敲定。」
还把东境公搬出来当作后盾，这么重视我啊。
「那么，什么时候安排会谈呢？」
「今天下午。」
「我很期待。」

----

上个惊吓还没过去，这么快就来新的了。
不过让圣级的存在和里昂哈特见面，也是自己的决断。
哪怕有【天赋的鉴别】存在，海拉尔侯爵家的判断能力也是有限的。
如果是视野极广的圣级，说不定还能在里昂哈特身上看出点什么。
毕竟，陛下的身边，就有一位。
为了防止那时出什么篓子，才安排了这次见面这样的险棋。


有了圣级魔导师的庇护，对现在的里昂哈特绝对是一件好事。
首先，必然会得到圣级的防护类魔道具；对方年龄和自己差不多了，怎么可能让半辈子才找到的关门弟子就这么没了。
其次，海拉尔侯爵家确实无法明说里昂哈特的真实身份，但能够成为圣级魔导师的弟子，更何况还是关门弟子，出身什么的都是浮云。
最后，自古以来圣级魔导师的关门弟子最差也是王级；现存的三位圣级魔导师全部隶属于奥斯曼帝国，如果里昂哈特有成为圣级魔导师的资质的话，只要不是笨蛋都会乖乖闭嘴。


想到这里，东境公叹了口气。
不怕虎一般的对手，就怕猪一样的队友。
偏偏贵族里有些吃闲饭的，总喜欢干蠢事啊。



※ ※ 作者的话 ※ ※
赛尔曼贵族间使用的防窥探魔道具，作用是「防止信息的外泄」，并不是「将错误的形象呈现给外人」，因为后者在会谈等情况下是相当失礼的，当场被发现的话相当于我们之间已经没有什么话可说了。
仅有在正式场合之外，贵族才会用「将错误的形象呈现给外人」之类妨碍认知的魔道具。
「防止信息的外泄」的意思指，能看得到这个人是什么样子的，但是事后想会想起这个人身上的细节（比如衣服的颜色）就会很模糊；或是不贴身打量对方，就摸不透对方身上东西的价值；取得带有防窥探魔道具人的随身物品，用魔法回溯这个人用物品干了什么结果会暧昧不清等等。
 

2-22 开始，魔道具制作课 
[2-22 开始，魔道具制作课] by Beats


今天要开始上第一节魔道具制作课了。
西里芙领着我和护卫，穿过层层螺旋台阶，来到了城堡西侧深幽的地下二层。
深吸一口气，我示意护卫在门外等我下课，自己走了进去。


「莱莎老师，我来了。」
「来了啊，里昂哈特。」
莱莎老师在激动地搓手手。
「那么，先来把你这边需要的魔道具做好，我们再开始上课。」
「君临棋的订单搁在一旁没问题吗？」
「那种事情，怎么可能比关门弟子更重要呢？」


角落的时钟魔道具发出了叮叮的声音，自动浮了起来，倒转了180度。
【气息感知】发现，周围的时间流速放缓了。
「老师，这是？」
「啊哈，感知很敏锐嘛里昂哈特。毕竟两年的时间要培养出上级魔导师还是很有难度的。所以就取巧了，不要告诉别人哦～」
「老师，叫我里昂就好。这种魔道具，我以后也可以做出来嘛？」
尝试展开一下【红颜美少年】。
「那是、那是当然的，只要里昂足够努力的话绝对没问题。只不过制作的时候需要有时间属性的人来帮忙。虽然这种人很少，如果里昂要做的话就是绑架老师我也会把人绑来的！」
看来红颜滤镜有好好发挥作用，宾果（Bingo～）。


莱莎老师铺好一层地毯，然后把一块辉银色的金属块放到了上面。
「里昂，你先来试试看，能把它弄到多薄。」
说完，莱莎老师给我的鞋施加了『结构强化』的魔法。
我开始用力地用脚踩起金属块。相当坚韧啊，凭着【怪力】和【神兵外壳】，踩了好几脚才变得像纸一样薄，而且竟然没有开裂，是非常珍贵的金属呢。
我蹲下身拿起成为纸一样的金属；
「老师，这样够薄了吗？」
莱莎老师，您怎么呆滞了，嘴里还喃喃着「有生之年」之类的话。


「太出色了，里昂。我的工匠之魂燃起来了。」
莱莎老师二话不说地从我手中取过金属，唔，这个叫『秘合钛钢』是吧。
「稍微站远一点，我没法保证制作的过程中保护好你。」
我退到教室的角落，仔细观察起莱莎老师的制作过程。


莱莎老师先把刚才的秘合钛钢在空中立了起来；
然后取出刻刀，沾上发光的液体，在秘合钛钢上仔细地刻画出复繁的纹路；画好正面继续画完背面。
然后在空中挥舞起刻刀，纹路便随着刻刀的指挥沸腾起来，和秘合钛钢融为一体。
原来刻刀也是一种魔杖啊。


接着，秘合钛钢被移到了教室阵中的大盆上。
莱莎老师刻刀一点，将大盆上复杂的阵纹全部点亮了。
在刻刀的牵引下，熔化的秘合钛钢被牵出极细极细的丝线，围绕着火盆旋转。


暂时离开火盆不管，莱莎老师走到工作台前，双手一摊，摆上了数种素材。
有羽毛、有石头、有丝线、也有脏器之类的东西。
先把羽毛用金色的火焰烧成灰；
把脏器在钵体里捣碎；
然后用脏液将石头腐蚀融解；
用高速旋转的魔法离心出需要的溶液和之前的灰进行搅拌；
最后浸入丝线。


当丝线变成闪耀的金色后，莱莎老师招来秘合钛钢丝和其交织了起来。
终于看到了露指手套的雏形。
莱莎老师又开始配起了复杂的液体，将其浇到了雏形上，并用刻刀画出紫金色的阵纹将其定型。
「完成了，试试看吧。」


我接过手套，正面是乌黑的，反面则是辉银的，仔细看的话可以看到交错的金丝。
「谢谢老师，那我戴上试试看了。」
低调贴身，舒适轻薄，触感反馈完全没有减少，能感受到多余的力气开始源源不断地往手套中存储起来，但只要愿意随时可以停止，不需要脱下手套。
而且手套本身强度很高，徒手折剑什么的根本不在话下，还能感受得到延展性，能够随着手大小的成长而变化，额外附带着情报遮蔽的附加魔法。
我把感想一一说给了老师听。


「非常好，说明你对魔道具有着相当不错的观察力。不过我要补充一点，手套里存储的力气会转化为魔力进行加固，当然也可以一口气释放，比如说挥拳的时候，可以造成额外的魔力冲击。」
我点点头，不是我没看出来，只是感觉这样做的话对方也太可怜了。
「老师，这就是圣级的魔道具吗？」
「帝级的哦，圣级的哪有这么简单。」
已经逆天了好吧。

----

首日的课程，是学习破坏魔道具。
莱莎老师指着教室角落里堆成小山的魔道具，给了我一把练习用的刻刀，让我在下课前全部破坏完，而且要让魔道具的外观看起来没什么变化。
因为我还没到5岁，利用魔法是不行的，但是可以粗糙地使用魔力。
通过这项练习，可以快速地了解不同种类魔道具的组成结构和炼制方法。


让魔道具失效的方法很多，但主要有三种思路：整体破坏、局部侵损、施加影响。
整体破坏，就是直接用【怪力】之类的暴力手段把魔道具直接捏爆，但显然不符合练习要求。
局部侵损，便是指让魔道具发挥效能的关键部分失效，是这次练习的重点。
施加影响，则是在不接触魔道具的情况下，抑制魔道具的功能发挥。
对于有诸多发现真相能力的我而已，也就十秒破坏一个吧，搞定。


「莱莎老师，已经完成练习了。」
「这么快，这才刚过半刻钟呢。」
莱莎老师从画到一半的魔法君临棋设计图边走开，来到垃圾山检查起我的练习情况。
「里昂，乌鲁蒂法她教过你魔道具相关的知识吗？」
「就一点点魔道具是什么的知识。」
莱莎老师看起来有点困惑；
「是这样吗……」


「老师，时间有多，我能看看您的设计过程吗？」
「啊，好。毕竟这才是正常的制作过程。」
明白了，莱莎老师商业接单和兴趣行事的效率是完全不同的。


桌上放着木块和金属，看来是在考虑君临棋的材质问题。
「老师，用木料和金属之间有什么差别呢？」
「木料是从植物类魔兽身上取得的，附着思想情感的效果更好；金属的话，棋子制造动作后，状态容易通过魔法复原。」
原来如此，如果让两个士兵棋子挥剑对砍的话，金属制的可以直接融化再固化保持原样。
「老师，如果把木材加工成人偶的关节，再组装成人形的棋子，能不能克服木料的缺点呢？」
「好主意啊里昂，我大概知道棋子造型的阵纹怎么弄了。」

----

第一次魔道具课，在愉快的氛围中结束了。
下课前还帮莱莎老师加工了不少材料，稍有疲惫。
君临棋的粗加工也完成了，就等着蒂法老师那边通过访谈收集的思维进行汇入然后精加工了。
听莱莎老师的话说，会做出个相当有意思的帝级魔道具呢。
等下，手套的价钱是多少？
诶多，是赠给给爱徒的手套，当然是免费的吗？
那我就心怀感激地收下了。


对了，还有一个问题；
「莱莎老师，为什么看到我第一眼就想收我为关门弟子呢？」
「这个啊，因为我这辈子感觉有资质做我关门弟子的人，就你一人而已。」
心里咯噔了一下。
来到海拉尔侯爵家后，为了方便自己被接纳，稍微调整了宝具【岩窟王】的效果，如果是可以信任的人，就会觉得我有一定发展的资质。
比如说西里芙她们就会觉得，这孩子如果好好管教，未来是可以成为海拉尔侯爵家的助力这种程度。
但是，谁能想到，在圣级的存在眼里，资质就是关门弟子的意思啊！
这不就是、自己跳进了自己挖的坑……
唉，回头再好好调整一下【岩窟王】对外显示的信息效果吧。



※ ※ 作者的话 ※ ※
- 里昂哈特获得了帝级魔道具『赠给爱徒的手套』。
- 莱莎因为用的都是顶尖素材、而且都是小型魔道具所以制作地很快。当然，售价远超一般的帝级魔道具。

【补充】赛尔曼王国报上姓名的礼仪：
这个世界上，姓名为 名字·中间名·家名 这种形式。
- 日常身份对等的谈话，直称名字便可；关心亲密的同性双方会用简称、关系密切的异性之间，女方会在男方名字后加上「君」的称呼，但是关系更为紧密的时候，就会变成简称+「君」，男方会叫女方的简称。（例子，克莱雅现在叫乌尔德是「乌尔德君」，如果是叫「乌尔君」，是要得到双方家长的默认的）
- 平民对贵族报上姓名时，是只报名字，不报姓的；但身负特别意义的中间名的话，就会报上。平民一般只有在签署文件、重大仪式（如婚礼）的情况下，才会报上全名；
- 贵族相互报上姓名时，如果是有领地的贵族，会报上领地的中间名作为家名；没有领地的贵族，则会直接报上家名；当然，报上特别意义的中间名作为家名也被默许，但这么做往往会带有特别的意思（也就是说，部分中间名有副姓的作用）。同样，贵族仅在特别重要的时候，才会报上全名。
 

2-23 试验，魔法型君临棋 
[2-23 试验，魔法型君临棋] by Beats


一个星期后，魔法君临棋终于完工了。
在待客厅里，侯爵大人和义兄大人坐在一旁，听我代莱莎老师说明魔道具的特点。
说明完后，让弗拉德先生和蒂法老师开始一盘对局。


和一般的君临棋不同，对局的双方需要将魔力注入代表「君主」的棋子，然后用意识来告知棋子们要如何行动。
为了演示效果，拜托了双方出声来告知棋子们如何行动。


在开局上，双方只是单纯地命令棋子如何行动，并没有什么特别。
弗拉德采用了固守，乌鲁蒂法则主攻，双方各有损伤，但是弗拉德伤亡更多。


魔法君临棋子神奇在，相互交接的时候是真实的打斗，战败的一方会被打散成关节，回收到桌旁重新被组装起来。
可能有人会问，不是棋子被吃就是会死，有必要这么设计吗？
就像有背水一战这种情况，棋子交锋视君主的水平可能会被反杀的。


进入中盘的厮杀了。
「左3的兵，前进一格。」
对应的兵没有动。
侯爵大人挑了挑眉毛；
「里昂哈特，请解释一下。」
「目前局势对蒂法老师有利，而且很明显这个兵是弗拉德先生作为弃子送给对方的。但是对方属于大军压境虎视眈眈的形式，这个兵自己并不想白白死去。」
「哦豁。」


「左3的兵，前进一格！」
弗拉德加重了语气。
棋子稍微颤抖了一下，但是还没有动。
弗拉德先想了想，换上了郑重的语气，
「我在此向你保证，作为我等胜利的基石，你的存在必然会被记入史册。我以君主之名，答应你诀别之后，必然照顾好你的亲族。」
棋子动了。


乌鲁蒂法开始沉思起来。
虽然明白是个弃子，但是放着不管，如果这个兵进行了升变的话，会变成很大的威胁。
目前局势还对自己有利，还是吃了吧。
乌鲁蒂法派出了骑士，被弗拉德的士兵反杀了。
「这是……」
「大概是对方有了誓死如归的觉悟和想封官加爵的想法，拼命了吧。」


弗拉德的士兵长驱直入，要进行升变了。
弗拉德将其升变成了大公，同时己方的士兵们的士气上来了。
但是弗拉德方的大公被乌鲁蒂法唆使了，颜色变为了乌鲁蒂法方一样的黑色，反叛了。（注：一下子将平民提为了最高贵的大公，让旧势力不高兴了。）
双方开始慷慨陈词，局势不断地颠覆起来。


终于，要进入残局了。
弗拉德方严密布阵，导致乌鲁蒂法方的刺客越人吃子时，被要越过的人发现被反吃了。（注：刺客可以理解成中国象棋里的炮）
乌鲁蒂法方包围了城堡，令其投降了；并借此进行了王堡易位，发动了奇袭。
弗拉德被将死了。


「两位，感觉如何？」
「很有趣，不过出声的话很容易口渴啊。」
「思想情感的仿真度很高，很适合进行教育。」
得到了不错的评价，很开心。
「里昂哈特，能拜托莱莎女士追加订单吗？」
侯爵大人，好像很感兴趣的样子。
「下次上课的时候我问问看。」


之后追加了两份订单，不过只做成了王级魔道具，好像耐久度有差别的样子，但只要不频繁地使用还是能用很久。
帝级的被侯爵本人拿去用了。
一份交给了义兄大人。
我就不用了，至于为什么，乌鲁蒂法老师知道的。
跟我下完全就赢不了嘛，蒂法老师已经放弃了。
剩下那份就暂时被放到了宝藏库里。
偶尔用【当下视】瞥见侯爵大人得意地和家臣下着棋，当作没看到吧。



※ ※ 作者的话 ※ ※
之前也说过本作会着力呈现一个异世界的生活哒。
所以也会有狩猎啊，钓鱼啊，下棋啊这些生活部分（当然都会异世界化，概念仅做类比）。

若是对升变、王堡易位概念解释的链接点不开的话，再在这里简单说明一下：
【升变】是国际象棋中的一种特殊着法。一方的兵从初始位置到达对面最底一横行时，将立即变为己方后、车、马、象的其中一种。升变的棋子种类由棋手自由选择，不受棋盘上现有棋子的限制。
【王堡易位（王车易位）】是国际象棋中一种特别着法，在特定情况下，可同时移动己方的王和其中一只车。
 

2-24 于此，开启幻古新篇 
[2-24 于此，开启幻古新篇] by Beats


金秋时节，王都深院里的女孩收到了这样的回信：
「除了爷爷以外，你还喜欢什么呢？喜欢的话我可以画出来给你看哦。」


不言、不思、不动，
这是女孩所禀受的教育，
据说，只有这样才能保持内心的纯粹。


但望着这样的信，女孩却呆呆地想了起来，
爷爷说，神，是平等地爱着众人的。
但是，会尊敬于众人中耀眼的存在，而给予加护。
自己，也是这样尊敬着爷爷。
即，所谓的「喜欢」。


看着桌上摆着的画，和爷爷重新誊抄过的洗礼诗，
女孩这样子写了下来，
「我也很喜欢里昂的画哦。」


再寄回来的信上，附着这样一幅画；
一片灿烂的花海中央，依稀站着一个飘扬着银发的女孩子。
画的是我吗？
女孩这样问着祖父。
「当然啦，虽然没见过面，这不是画的很传神吗？」


原来自己，在他人眼里看来，是这种感觉的吗？
不可思议的，心头泛起一种奇妙的情感。
不是那种今天午餐很美味的愉悦，
不是听着祖父读起洗礼诗的温柔，
不是有空一起和信雀玩耍的高兴，
感觉、是被重要的存在、认可了的情感，很开心。


怀着这种绽放的心情，女孩胸前十字架的一角，发出了耀眼的光芒。
「爷爷，这是——」
「没事，只是，你该去我们约好的地方了。」
女孩的祖父听到了脚步声，有人已经等在门外了。
「那，能等我写完这封信吗？」
「好，快一点哦。」


祖父轻轻地关上房门，没有打扰女孩写信的时光。
门外，站着一位穿着银白色轻甲的女骑士。
「安杰丽卡，春天之前，孙女就拜托给你了。」
「我以此剑为誓，必然不辜所托。」

----

入冬的时候，我收到笔友的回信了：
看到画很高兴；
但是自己要准备很重要的仪式；
很抱歉信写的很匆忙；
会在来时的春天回信的。


重要的仪式吗，估计也是披露典礼吧。
字迹显得很仓促，估计确实是百忙中写信的。
写了加油，然后要注意身体，不要累倒了。
期待来年春天的回信。
就这样吧。


让西里芙把信送往信塔，我被蒂法老师带去见了东境公。
「里昂哈特，准备好测试了吗。」
「没有问题，公爵大人。」
「那跟我来。」


漆黑的房间里，只留下了东境公和我。
中间的一方小桌上，摆着一个水晶球般的魔道具。
『艾历媒特』，我听圣级魔导师、莱莎老师提起过。
有些魔道具的制作方法，是万年来遗留的『传承』，通过秘不告人的仪式，来行使苛刻的力量，能制作『艾历媒特』的传承者，都会带着艾历媒特的中间名。
『艾历媒特』，便是通过神授的技术来制作的，能够高精度探查人的属性适性和天生能力的魔道具。


虽然我来春名义上才5岁，但我的骨龄已经是5岁了，所以提前进行了测试仪式。
结果，会怎么样呢？
我深吸了一口气，伸手触向了『艾历媒特』。


* 点击播放配乐《幻古新篇》（务必欣赏，外放请注意音量）：


触及『艾历媒特』的一瞬间，周围染成了一片纯白。
「里昂哈特，快闭上眼睛！」
虽然听着东境公的话闭上了眼睛，但是【当下视】却突然全开了起来。


眼前的水晶球，从最核心，浮现的是七彩和透明两种截然不同的光彩。
不知道为什么，就是明白了，那是『架空』和『虚无』的属性适性。
随后，整个水晶球跃动起了各色各样的光辉。
意思是，凭着『架空』和『虚无』的属性适性，任何属性的魔法我都可以使用。


知晓完属性适性，我的视线开始放远，放远。
看到了东部的大洋，
看到了北部的王都，
看到了南部的密林，
看到了西部的荒漠。


再远，再远，便看到了整个西大陆的全貌；
望过了世界最大，仍有众多秘密的阿卡莱迷宫，
望过了西漠之中，什么都能困住的龙之流放地，
望过了极北之处，封存着巨大骸骨的万里冰原，
望过了荒蛮林里，埋藏着众多血泪的古龙之冢。


再远，便到了世界的尽头；
苍天的巨树，
接天的白柱，
无尽的旋涡。
这，便是整个世界。
也「看到」了，魔素的真相。


其一为起源，初开鸿蒙的『创造』；
其二为化演，生生流转的『架空』；
第三为终焉，宣告破灭的『毁灭』；
其四为不存，代叙未知的『虚无』。
魔素，便是这四象作用的结果。

----

直指苍穹的「支天之柱」，不知已经存在了多少岁月。
自世界外侧的大门被封印以来，这边宛若与世隔绝一般。


若能从「支天之柱」的顶端看起，便能看到自顶向下密密麻麻的浮雕。
但从某一段开始，浮雕就慢慢减少了。
以前，还有龙族在世界的外侧不断生活，渐渐地，他们大都选择了沉睡，等待世界外侧的大门有朝一日能够打开。
世界的外侧能够『编纂的事项』，便基本没有了。


一个白发白瞳的中年男人站在「支天之柱」底层的台阶上。
那里有一处痕迹很新的浮雕。
浮雕上刻着，表示无限循环交织的「太源四象」重新开始了流转。
但是究竟发生了什么，估计只有世界表侧的「世界之树」上，才记载着相关的事项吧。


「这次也是，在错误的时间，却等来了正确的人吗？」
中年男人开始思索起来。
但是，这次的情况有所不同。
用【过去视】只能知晓，观星者已经出现了。
但是出现在了哪里，却不得而知。
「究竟是『那个人』的妨碍呢，还是为了躲开『那个人』的妨碍，才出现了这种情况呢？」


看来，自己必须再前往一次世界的表侧了。
白发白瞳的中年男人如是想到。
「走之前，还得和她道个别啊。」
中年男人一挥手，用无边无际的暴风之壁将「支天之柱」包围了起来，离开了。

----

情况已经全然超出了自己能够理解的极限。
隐隐用余光瞥向光芒流转的水晶球，饶是东境公都开始胃疼了——
不仅显示出了所有的属性，还显示出了未知的属性。
底座代表能力告示的明珠一个都没有亮。
无论是哪种，都已经超出【天赋的鉴别】可以判断的范围了。


里昂哈特将手抽离了水晶球，耀眼的房间终于重新变成了一片漆黑。
「公爵大人，您还好吗？」
「我没事，里昂哈特。不过这种情况，你打算怎么怎么写提交的属性适性呢？」
只要是经过『艾历媒特』鉴别的人，是必须把属性适性提交给王家那边的。
属性适性虽不能进行欺骗，却允许隐藏部分。
「那就……写水、风、地、命吧。」
「还有能力这里，你真的一个都没有吗？」
「不是，只是『艾历媒特』受到我的能力影响没法显现。」
「你打算填几个在上报表里呢？」
「6个吧。」
「那就这样，我们先离开这里。」
呆在这里对心脏不太好，情报还是回去再慢慢梳理吧，东境公如是想着。

----

批准完里昂哈特先熟悉自己的能力，再把部分能力情报透露给可以信任的众人的申请，东境公在办公室读起了藏书馆馆主准备的报告。
很有可能是「太源四象」吗……
据文献记载，「太源四象」便是所有属性的源头，持有「太源四象」属性的人，自然可以使用所有属性的魔法。
里昂哈特，你究竟是什么来头……


如果鸠拉教一直在寻找的真是这种奇迹的话，必须庆幸里昂哈特是站在海拉尔侯爵家这边的。
从贵族5岁起，魔法教育和武技教育是必须的。
隐隐觉得，未来可能会有更多惊吓等着自己了。
不过，给里昂哈特寻找合适的教师恐怕难度很高。
毕竟能得到海拉尔侯爵家礼乐教师的称赞，说明这孩子现在指挥个小乐队也不成问题。
头疼了啊。


「公爵大人，有王都送到的信。」
什么，这边还没把里昂哈特的报告送过去呢。
东境公稍带紧张地打开了信，发现写的并不是关于里昂哈特的事情。
教会那边，发现有觉醒征兆的圣女了。
看来王都此行，还没这么简单。


※ ※ 作者的话 ※ ※
正文部分到这里就结束了，午后会更新最后的尾声，希望大家读的开心。
之后会慢慢在附录部分放出里昂哈特解明的能力，篇幅很长，我会尽量写详细点的。
 

尾声 万古一别，唯君祈愿 
[尾声 万古一别，唯君祈愿] by Beats


* 点击播放配乐《君之祈愿》（外放请注意音量）


那已经是【过去视】的穷极才能看见的景象了——


大地龟裂，天空暗淡；
日月无光，星辰颤抖；
草木枯尽，生灵怮哭；
位面崩陷，诸神不语。


望着末日般的景象，一个男声发话了；
「你、真的要这么做吗？」


「作为『架空』一柱的我，最合适不过了。」
一个女声如此回答。
「你知道原初四柱一柱的缺失，意味着什么吗！」
男声生气了。


「我明白，接下来的事情，就拜托你了。」
女声的语气软了下来；
「三界将是我的躯干，灵脉将是我的血流……
霍戈多拉，只要你还这样想，那我便一直与你同在。」


「我明白了，以后的事情，就交给我吧。」
男声语气里流露着深深的无奈；
「哪怕太阳磨去光辉，哪怕双月离星球远去，
只要这颗星球还没有迎来终点，我会一直、一直守护着它。」


「霍戈多拉，你不该许下如此沉重的『誓约』的。」
「因为这样，说不定才能等到你归来的时候啊，索玛利亚。」
半晌无语。


沉默过后，
「保重了，『龙神』。」
「再见了，『灵神』。」

----

无数七彩的虹光开始洒遍星球的角落：
赤地重归沃壤；
冻海再开暖流；
灰烬钻出新芽；
众神为之叹息。


虹光交织成奔流的灵脉，固定起了濒临分崩离析的星球。
新生的种族仰望着七彩的余晖，踏进了崭新的纪元。


极天的七虹星雨，已然消散无痕。
一片寂无之中，透明色的人形小心翼翼地捧着一丝七彩的烟火。
「索玛利亚，你就在这里好好休息吧。」
尽管是原初四柱的残渣，但如果能在星球的灵魂这里，重燃魂之灯火的话——
未来，是不是还有一天可以相见呢？

----

究竟过去多久了呢？
连『地神』和『海神』，已经不在了。
就连自己，都不再是当初那个『龙神』了。


曾经想过，「我」不再我，「她」还是她吗？
但确信了，她一点也没变。
毕竟，自己和「那个人」两败俱伤之后，她还是察觉到了星球的悲鸣。
不然，也不会将力量分与不是这个世界的存在了。


白发白瞳的男人从倚靠的石碑前站起身来。
纯白的石碑上，用隶龙语刻着一行小字，
「『灵神』，索玛利亚。」


要走了吗？
周围响起了什么声音。
龙神朝着周围的各种神识点点头。


离开诸神之里，站在浮岛边缘；
龙神闭上双眼，伸平双臂，从万里晴空一跃而下。


◆《异世界的Fate Order》——第二章 领都·结义篇，完。


※ ※ 作者的话 ※ ※
接下来是新章的预告了：
- 王都的暗潮，被发现圣女的重大消息打乱了（幕后黑手：不对，发展不应该是这样的，吐血状）；
- 里昂哈特的王都之行，又会和哪些人相会呢？
- 以及，海拉尔侯爵家能否如愿地找到里昂哈特的教师呢？
敬请期待，本作第三章——洗礼·拔耀篇。
 

⌂ 附录 里昂哈特 / 继承自英灵的能力设定 
[⌂ 附录 里昂哈特 / 继承自英灵的能力设定] by Beats

内容过多，故分节展开。

1 继承自英灵的天赋 
2 继承自英灵的加护 
3 继承自英灵的权能 
4 继承自英灵的技能 
5 继承自英灵的宝具  

► 第三章 洗礼·拔耀篇【已完结】
↖︎ 第三章 简介&登场人物 
[第三章 简介&登场人物（持续更新）] by Beats



* 点击播放第三章OP《此地之外》（外放请注意音量）：


《第三章 洗礼拔耀篇》简介：
启程王都，君臣相见。
披露之后，便是接踵而至的相识。
无论王室还是教会，似乎都隐藏着难以示人的秘密……


以下是本章主要登场人物：
（注：面板等级划分规则可见此处。）

海拉尔侯爵家众人

【主人公】里昂哈特（里昂）/ 男 / 4～5岁
前世是20出头的研究生，遭遇天灾转移到异世界，因缘巧合下使用了返老还童的灵药回到了幼年。
和海拉尔侯爵家独子结义后，成为侯爵家的义子。
继承了亚瑟、吉尔伽美什、恩奇都、梅林、山中老人、坂田金时、福尔摩斯、岩窟王、千子村正、旅行者10名英灵的灵基
【个人资质】筋力：A+ / 耐久：C / 敏捷：C / 魔力：A+ / 幸运：A++
【属性适性】架空（极高）、虚无（极高）

----
【哥哥】乌尔德 / 男 / 8 岁
领养里昂哈特的西塔家长子，和青梅竹马克莱雅两厢情愿。
现海拉尔侯爵家大少爷齐格鲁特的专属护卫。
【个人资质】筋力：F / 耐久：E / 敏捷：F+ / 魔力：E / 幸运：D
【属性适性】风、水、光（较低）、精神

----
【寄养】啸狱狼：太一、刃二、三朵、辛四、五雅
寄养在里昂哈特身边的魔兽幼体，似乎将里昂哈特作为首领。
【平均资质】筋力：E / 耐久：E / 敏捷：D / 魔力：E / 幸运：D
【属性适性】暗（较高）、空间（较高）、雷、火

----
【义兄】齐格鲁特·莱耶·海拉尔·欧其罗 / 男 / 6岁
里昂哈特的义兄、海拉尔侯爵家独子，性格外向，擅长体感。
【个人资质】筋力：E- / 耐久：F / 敏捷：F+ / 魔力：E / 幸运：E+
【属性适性】风、雷、光（较高）、生命（较高）

----
萝葛斯蒂·莱耶·海拉尔·欧其罗 / 女
公爵，海拉尔侯爵的母亲，齐格鲁特的祖母，因统帅东部三大领被称为『东境公』。
现为里昂哈特的保证人。
【个人资质】筋力：E+ / 耐久：E+ / 敏捷：D+ / 魔力：D+ / 幸运：D-
【属性适性】风、雷、光（很高）

----
乌鲁蒂法·欧其罗 / 女
名誉子爵，『东境公』萝葛斯蒂的妹妹，汐涅商会董事长、商学专家。
现兼职里昂哈特的通识课程的家教。
【个人资质】筋力：E / 耐久：E / 敏捷：D+ / 魔力：E++ / 幸运：B
【属性适性】风、水、光（较高）

----
巴蒂斯提 / 男
名誉子爵，海拉尔侯爵的侍从，殿级魔法师。
担任海拉尔侯爵堡管家。
【个人资质】筋力：D / 耐久：E+ / 敏捷：C+ / 魔力：C / 幸运：E
【属性适性】空间

----
海力布 / 男
名誉准爵，海拉尔侯爵家侍从，镜水流殿级剑士。
海拉尔侯爵的护卫之一，兼职齐格鲁特的特别护卫。
【个人资质】筋力：D+ / 耐久：C++ / 敏捷：C+ / 魔力：D / 幸运：D
【属性适性】水（较高）

----
莱尔汀 / 男
名誉准爵，海拉尔侯爵家侍从，神剑流殿级剑士。
海拉尔侯爵的护卫之一，兼职齐格鲁特的特别护卫。
【个人资质】筋力：C+ / 耐久：C / 敏捷：C+ / 魔力：C / 幸运：E-
【属性适性】火、风

----
溯昂·衔山 / 男
纵横流殿级剑士，现任里昂哈特的特别护卫。
【个人资质】筋力：D+ / 耐久：D+ / 敏捷：C++ / 魔力：C / 幸运：C
【属性适性】金、木、水、火、土、风、雷

----
西里芙 / 女
准爵，海拉尔侯爵家侍从，东境公的好友，中级魔法师，礼仪专家。
海拉尔侯爵的顾问之一，现兼职里昂哈特的专属仆从长。
【个人资质】筋力：E / 耐久：E / 敏捷：D / 魔力：E++ / 幸运：D
【属性适性】气

----
弗拉德 / 男
准爵，海拉尔侯爵家侍从，上级魔法师、至法流上级剑士，博物学家。
海拉尔侯爵的顾问之一，兼职齐格鲁特、乌尔德的家庭教师。
【个人资质】筋力：D / 耐久：D / 敏捷：D / 魔力：D / 幸运：D
【属性适性】火、风、水、地


其他人物

莱莎·艾葛梅
奥斯曼帝国的圣级魔导师，现任里昂哈特的魔道具制作师傅，收其为关门弟子。

卡家斯·欧其罗
海拉尔侯爵的族兄，名誉子爵。
海拉尔领都戍卫队队长，内阁成员， 性格耿直，直觉精准。

西塔 / 男
海拉尔大领直辖城市拉鲁市民，里昂哈特的养父，在伊德诊所担任助理，擅长文书工作。

海蒂 / 女
西塔的妻子，A级冒险者，上级魔法师，饲有魔兽炎魔猫「小黑」。

茜蒂 / 女 / 12～13 岁
西塔家的长女，处事能力很强，现于直辖城市拉鲁冒险者工会担任助理实习。

卡尔帝纳·诺斯·犀浦
公爵，因统帅北部三大领被称为『北境公』。

赫伯尔特·莱蒙顿·夏尔
名誉伯爵，海拉尔大领北边邻领布莱克大领中莱蒙顿小领的领主。

爱雅提芭·莱蒙顿·夏尔 / 女 / 7 岁
赫伯尔特的女儿，工于心计。
 

楔子 齐格鲁特的烦恼 
[楔子 齐格鲁特的烦恼] by Beats


赛尔曼王国海拉尔侯爵家，既管辖着赛尔曼王国东部肥沃的土地，又流淌着赛尔曼王室的血统。在宏伟的海拉尔侯爵堡出生的人，可谓一辈子不愁吃穿。
但就在城堡的东部，一位衣着华丽、金发碧眼的贵公子却在皱着眉头。


叹着气的人，正是海拉尔侯爵家的嫡长子，已经6岁的齐格鲁特。
齐格鲁特的仆从长站在房间的一角苦笑着。
放眼整个侯爵家，能让大少爷如此发愁的人物，既不是贵为侯爵的父亲，也不是执教严格的师长，而是——
去年春天刚和大少爷结义的，传闻多才多艺的里昂哈特小少爷。


* 点击播放配乐《难解之题》（外放请注意音量）


对这位义弟，大少爷本人充满了溺爱。
溺爱过头了，有些简单的事情也会变成深深的烦恼。
比如说，里昂哈特的5岁生日马上就要到了。
作为披露之年的起点，儿童5岁的生日会被相当地重视。
对齐格鲁特而言，有什么事情会比为义弟挑选披露之年的生日礼物更重要呢？
无须多言，这种事情，根本不存在。


这份礼物，首先要是义弟想要的东西；
其次，必须是海拉尔侯爵家才能拿的出手的东西；
最后，还要彰显出兄长满满的爱和威严。
齐格鲁特花了一个星期，好不容易总结出了选礼的三大黄金准则。
但马上就发现，达成第一个准则的难度实在是太高了。


要说为什么，那就是里昂哈特实在是太听话了。
待人接物都相当地有礼貌：
对困难的课题会想尽办法达成，对侯爵家种种物品也不展现渴求。
如果自己和里昂哈特一起行动的话，义弟他一定会乖乖呆在自己身后。
总言而之，礼貌得让齐格鲁特感到有些心疼。
而且，自己怎么也不好意思当面问义弟他想要什么。


果然，还是要旁敲侧击吧。
「你问小少爷他想要什么，这个问题我也想知道呢。」
乌鲁蒂法姨奶奶爽快地承认了我不知道。
「小少爷他，能和家人多见见面，就很开心了吧。」
这是西里芙女士的回答。
明白了，等义弟披露后就每天一起喝下午茶吧！
被西里芙提醒了这样做里昂哈特会困扰的，有点沮丧。
「你问小少爷他，啊哈哈，完全看不穿啦。」
里昂哈特的特别护卫，似乎也不知道的样子。


在生日礼物计划的第一步就被击沉了呢……齐格鲁特没精打采地瘫在沙发里。
「怎么了齐格，今天状态不好吗。」
边说着失礼的话边进入房间的，是自己的专属护卫、也是宛若里昂哈特亲哥哥般，已经8岁的乌尔德。
偏偏在这种时候，遇到了最大的竞争对手，可恶啊。
齐格鲁特的嘴立马摆出了八字型。
「大少爷，遇到什么不高兴的事了么？」
就是你本人，从我面前消失吧。
当然，这种话齐格鲁特可不敢说出口，绝对会被家教弗拉德老师拉去训半刻钟的。


等一下，弗拉德老师教过自己，知己知彼，百战不殆。
或许乌尔德本人，会是生日礼物计划的突破口。
齐格鲁特的眼珠骨碌碌地转了起来；
「呐，乌尔，里昂哈特是世界上究极无敌动人可爱的弟弟是吧。」
「嗯哼，那是自然，还要加上独一无二几个字。」
这家伙，竟然一脸满足地点起头来……火大！不对，这样子是最好的；
「你看，能让独一无二究极无敌动人可爱的弟弟绽放笑容，是作为哥哥的大义是吧。」
「齐格，你很懂嘛！」
暂且、暂且押下心头的不爽；
「所以，我们伟大的乌尔德哥哥为了独一无二究极无敌动人可爱的弟弟的笑容，准备了什么生日礼物呢？」
「那当然是我亲手——唔！」
自豪地说到一半的乌尔德察觉到了不对，马上住嘴了。
「诶嘿嘿，大少爷莫非是还没想好送什么才不开心的吗？」
「才、才不是呢！」


亲手做的东西吗……唔，乌尔德除了特别训练外基本都在自己身边，应该做的是什么小玩意吧。但是自己身为海拉尔侯爵家的长子，这么送礼的话会显得气量很小。
不行啊，脑袋已经空了。
去找乐团长莫斯涅先生要点新乐谱来弹弹散散心吧。


佣人事先告知了大少爷来访的消息，齐格鲁特去的时候，莫斯涅先生已经准备好了几张乐谱。
「莫斯涅先生，那个短棒是？」
齐格鲁特眼尖地瞟见了乐团长桌上新增的物件。
「啊，那个是小少爷魔道具制作课的作业，叫做『指挥棒』，送给我来试用看看如何。不得不说，能够帮助指挥集中精神，配合指挥可以做出更灵巧的动作，而且能自然地划出优雅而恰到好处的轨迹。事先只要将魔力附加在乐谱上，演奏的时候轻点魔杖就能让团员的乐谱直接同步翻页。虽然仅是初级魔道具，但我觉得品质相当好。」
虽然乐团长一口气说了很多，但齐格鲁特听到「送」字以后就被击沉了。
因为自己的生日是在里昂披露之前，所以只是象征性地让自己的厨师用了义弟的新菜谱给自己做了甜品。
好想要义弟亲手给自己做的魔道具啊，岂可修！


「大少爷，怎么了，你还好吗？」
「啊，我没事……」
看着大少爷眼神已经开始失焦了，乐团长开始焦急了起来。虽然海拉尔侯爵家以「秉承公正」而闻名，再怎么说自己把大少爷弄不高兴了也不好。
得赶紧转移话题。


「对、对了，大少爷，小少爷他披露演奏的曲子还没选择好，大少爷有什么想法吗？」
眼前的大少爷突然身躯一颤，把乐团长吓了一跳。
「莫斯涅先生，我义弟他有没有对什么乐器特别感兴趣的吗？」
「这么说的话，小少爷他专门打听了桌琴和提琴的事情。」
参加披露仪式的贵族，为了展现自己的素养，是需要在典礼现场演奏一曲的。虽然要求的乐器不限，但是桌琴是教会专属的乐器，提琴是源于奥斯曼帝国的乐器，拿来御前演奏都不太合适。
「哦！谢谢了，莫斯涅先生；我还有事，就先走了。」
看着大少爷重新兴致高涨起来，乐团长松了口气，但是——
「「「大少爷，请留步！你要的乐谱落下了——」」」
 

3-1 入门，刻印召唤阵纹 
[3-1 入门，刻印召唤阵纹] by Beats


海拉尔侯爵堡西边地下二层的大房间里，圣级魔导师莱莎·艾葛梅正在用放大镜仔细检查材料台上的牙齿。
「啸狱狼的乳牙吗，真是少见的材料……」
正常来讲，驯养狼种魔兽难度是极高的：狼种都是警戒心很高的生物，更不用说啸狱狼这种个体就已经非常强大的魔兽了。
「嘛算了，平时也就只能通过狩猎来获得啸狱狼的牙齿，这么整齐的乳牙我也是头一次见，感觉可以做出很有意思的东西呢。」

----

「大家，一会进去不要到处乱跑，一定要安静地呆在我身边哦。」
「嗷呜～（好～）」
我推开教室的门，带着啸狱狼们和在仔细检查狼牙的莱莎老师打起了招呼。
小狼们在冬天开始换牙了，从门牙到尖牙，到春天换掉了最后的大牙，至此乳牙就全部脱落了。听驯兽师尼尔先生说，啸狱狼牙是优质的素材，所以等牙换完了都送给了莱莎老师来看看。


「哦豁，这些孩子挺精神的嘛。」
哈哈……其实一开始尼尔先生为了摸透他们的习性抓狂了好久呢，还拜托了也是博物学家的弗拉德先生帮忙，听说都写好了一篇论文准备发表。
还没投稿的原因是鸣谢里要写我的名字，但我还没到披露的年纪，所以先搁着了。


「那么里昂，我们今天来练习制作附加『召唤术』的魔导具。」
「老师，这不是中级炼金术的范畴了吗？」
「并非如此，只是一般初学者很少涉及『召唤术』的领域，久而久之，便成规矩了。」
莱莎老师指了指桌上的狼牙；
「你和这些孩子很亲近吧，不想试试远距离把他们召唤出来的魔法吗？」
确实，有血缘关系的啸狱狼之间可以用『暗影随行』嗖地转移到对方身边。而且，通过尼尔先生他们的多次试验发现，啸狱狼这种血脉魔法是不受侯爵堡范围内禁空结界影响限制转移的。
「嗯，那就来试试吧。」


召唤的阵纹相当复杂，还要顺着狼牙的形状来调整阵纹的纹路。
用刻刀在狼牙上划完细细的阵纹凹印后，就是下一步了——
混血，一种利用血液结下召唤纽带的高可靠方法。
「太一，一会让莱莎老师帮你取血哦，回头我会给你梳毛补偿你的。」
小狼中的大哥呜呜地往莱莎老师那边跑去了。
好，趁莱莎老师没注意到这边的时候——
我用力用指尖划开皮肤，取出了血。
因为自身有【神兵外壳】的能力，莱莎老师给我准备的小刀是破不了防的。


将双方的血液倒入水晶皿，我用刻刀在水晶皿的外壳上印上了『混合』的魔文。
水晶皿发出微光，将血液混合搅动了起来。
我一边捧着厚厚的召唤术法典，一边用刻刀指着水晶皿对照书上的文字出声咏唱。
用心识咏唱也不是不行，但是第一次的话，最好出声让莱莎老师听听咏唱哪里需要改进。
咏唱结束后，突然有那么一下能感觉到太一的心跳；太一的尾巴也突然立了起来往我这边一看。
看来纽带构建成功了。


莱莎老师指指之前刻着纹路的乳牙，示意我赶紧进行下一步。
如果让混合的血液长时间放置，就会失去活性而成为废品，所以要尽快处理。
用镊子把狼牙浸在混合的血液里，再往水晶皿的内壁上刻上代表『浸固』的魔文。
待光芒散去，往狼牙上再刷一层「定魔松脂」，完成！


「正常的品质，效力范围……大概就侯爵堡这么广呢。话不多说，先来试试吧。」
让太一跑到门外，然后我手持着魔道具，想象着太一的样子——
刷的一下，眼前出现了一团黑影，太一出现了。
哦哦哦，成功了。
但手里的召唤魔道具啪的一声碎了。
「果然初级的话不仅范围小，也只能一次性起效呢。不过里昂，做的不错。」
莱莎老师拿起了一颗尖牙；
「看来乳牙的话有着不同的法则性质……里昂哈特，仔细看好了，接下来我要制作能够长时间使用的召唤魔道具了。」
「好～」

----

只能说，不愧是莱莎老师，做出来的「召唤牙坠」都是王级魔道具：
外观上是串了细绳的血色尖牙，只要不被破坏，输入魔力就可以召唤来对应的小狼。双方离得越远，召唤所需魔力就越多；虽然理论上讲没有极限，但是受魔道具的耐久限制，大概就整个赛尔曼王国的面积。而且通过「转交」的仪式，可以把召唤牙坠借给他人使用。
魔道具真是博大精深啊。


教室里的时钟魔道具叮了一声，浮到空中从倒转的样子变了回去，代表下课时间到了。
「里昂哈特，我有话要和你说。」
莱莎老师的声音变得严肃起来，让我稍微有些紧张；
「请说老师，我好好听着呢。」
莱莎老师打开了一个柜子，拿出了一个古色古香的木盒子；
「明天就是你名义上的披露生日了，祝你生日快乐！」


在这个世界上，5、10、15岁的生日会被特别重视。
5岁是披露生日，代表能和外人深度地往来；
10岁是道标生日，代表开始实习或正式求学；
15岁是成人生日，代表开始走出家里的荫庇。


「谢谢老师，我就满怀感激地收下了！」
还要回赠一个灿烂的笑容～
莱莎老师立马轻按起了心窝；
「萝葛斯蒂说的没错，里昂的笑容和哭颜都对心脏很不好呢……」
「莱莎老师，我可以打开看看吗？」
「啊，注意轻拿轻放。」


我轻轻打开盖子，发现木盒的内侧绘着极其高级的『封存』魔法的阵纹。
深吸了一口气——莱莎老师送了相当贵重的礼物呢。
里面是一个朴素的水晶瓶，看起来很普通，但就是觉得造型很完美。
水晶瓶里，存放着碧蓝色的液体，是魔药。


「莱莎老师，这是？」
「圣级的魔药，安格里斯卡的成长药水，魔兽用。」
莱莎老师指了指瓶口上代表制药者的凭证纹章，望了望身边的小狼们；
「老师，送我这么贵重的东西，不要紧吗？」
「完全没事，因为我根本用不到嘛。」


魔药，广义上指流淌着魔法的液体。制作魔药，可以说是魔族农业工业技艺都一塌煳涂的情况下，能拿的出手的绝技了，所以目前所有的圣级魔药师都是魔族，他们也基本不出东大陆。
这么说着，莱莎老师给我讲起了这瓶魔药的由来，这是好几代师祖以前的故事了。


很久以前，曾有一位魔族的奇才，安格里斯卡；他千里迢迢穿过了东大洋来到位于中大陆的奥斯曼帝国，找到了莱莎老师前几代的师祖定制魔道具。
为什么说是奇才呢，因为这位的召唤术和魔药学都到了圣级的水平，但其魔药和魔法都是对魔兽特化的。
当时年代的贸易水平有限，他们约定进行了以物易物的交易：师祖负责交付魔道具；安格里斯卡负责交付等价的药水和魔法。
说道这里，莱莎老师指了指课堂上那本召唤术法典，原来这是独家的孤本啊。
但是，由于这瓶药水效力实在是强过头了，几代师承下来都能没用掉。


「里昂哈特，虽然有萝葛斯蒂带着你，但王都之行，还请务必小心，时刻留意。为师能帮到的，只有这些了。」
原来如此，老师才提前教会了我制作可以召唤、在兄弟姐妹间自由转移的啸狱狼的魔道具啊。只要有什么急报，通过召唤小狼捎上信息，再让其瞬间移动到位于海拉尔的小狼身边，侯爵他们就可以立马得到情报了。
还捎带了一瓶适合啸狱狼的圣级魔药，给五只小狼平分正好……
太、太感动了。
「谢谢莱莎老师，弟子会铭记在心的。」
「这样就好，去吧，你还忙着准备这边的预披露是吧。」
「那我先走了老师，后天见～」


正前脚迈出教室的时候，我想了想；
「莱莎老师，圣级的召唤师、魔药师安格里斯卡，当时要求做了什么魔道具呢？」
「具体我也不太清楚。」
「那后来双方有没有交流呢？」
「据说那位师祖的关门弟子成为圣级之后专门去了一趟东大陆，但听闻安格里斯卡最后下落不明了。不过对召唤术师而言，也是时有的事呢，况且东大陆当时那么乱。」
「这样啊……」



※ ※ 作者的话 ※ ※
- 里昂哈特学习和附魔的召唤术是魔族外加圣级召唤师的独家体系魔法，一定程度上豁免了侯爵堡范围中禁止召唤的结界限制，所以才能召唤成功。
- 如果是用通用语咏唱的范式召唤术，除非施法者水平特别高，否则是没法在侯爵堡的结界内进行召唤的。
 

3-2 五岁，披露生日庆会 
[3-2 五岁，披露生日庆会] by Beats


海拉尔侯爵堡的家族宴厅里，佣人们正在忙碌地进进出出。
侯爵夫人则豪迈地亲自指挥着跑来跑去的佣人们——


把【当下视】的视线收回来，我在椅子上开始坐立不安了。
没必要把动静搞这么大吧……
「西里芙，总觉得大家是不是期待过头了？」
「没有这样的事，小少爷。」
想给小狼们梳梳毛平缓一下，不过被西里芙以礼服上会沾上狼毛为由制止了。
「西里芙女士，小少爷可以过去了。」
管家巴蒂斯提终于出现了，摆出了请的姿势将我们带到了城堡中部的家族宴厅。


我推开又高又厚又沉的家族宴厅的大门——
「生日快乐，里昂哈特！」
站在中央迎接我的，有海拉尔侯爵夫妇、义兄齐格鲁特、哥哥乌尔德和我的家庭教师乌鲁蒂法。唔，东境公本人不在呢。
「谢谢大家！」
转生以来第一次走红地毯，有点激动。


* 点击播放配乐《庆会时光》（外放请注意音量）


接着，我按照预定的流程，先半跪在侯爵大人面前。侯爵大人笑眯眯地把镂空雕刻着海拉尔侯爵家纹的胸针别在了我礼服的左襟上。然后起身，和迎接我五岁生日的众人互相拥抱完，就到了礼物环节了。
「首先，我代我的母亲，萝葛斯蒂将她的礼物赠予你。」
说完，一旁的佣人们在代表放置礼物的桌上摆上了一架轻巧的手风琴。
没错，这是我王都的披露仪式所用的乐器。至于为什么是手风琴……只是因为它是海拉尔代表性的民俗乐器；不同领地的贵族前往王都进行披露的时候，有会选用代表性的乐器这样的传统。
义兄大人在一旁点点头表示果然如此。记得义兄大人虽然很喜欢用类似吉他的乐器，但披露演奏的时候也用的是手风琴。


其实我前世倒是摸过一点点钢琴，结果发现这里类似钢琴的乐器是教会使用的。然后因为继承了Ruler·福尔摩斯的思维殿堂，有了完整的演奏小提琴的技法，结果发现类似的提琴是源于中大陆的奥斯曼帝国的……最后，就成了借【天赋的见识】拼命学习了手风琴这种情况。
还好这个世界的乐理知识和Ruler思维殿堂里的差差不多，很快就能上手了。


侯爵大人的礼物是绣着金色家纹的蓝色披肩，在正式的庆典上就会用到。
侯爵夫人的礼物是刻着家纹的腰带，抽出注入魔力会变成软剑。 
乌鲁蒂法老师的礼物是……汐涅商会的股份？！
说明汐涅商会是我后盾的意思啊，真的这么纯粹吗？
「当然如此！」
蒂法老师信誓旦旦地点点头，那我就不追究了。


义兄大人的礼物是名匠制作的提琴呢，用零花钱买的，没问题吗？
「里昂开心就好。」
「我会很期待和义兄大人同台演奏的！」
义兄大人马上一副啊我死了的样子，被身后的乌尔德哥哥扶住了。
最后乌尔德哥哥的礼物是他一直护养的训练木剑，哥哥他，现在已经不用木剑了啊。
「哥哥编的剑穗很好看哦，我会好好护养的。」
乌尔德哥哥也进入了原地去世的状态……你不是有精神异常耐性吗？

----

咳咳咳，虽然赠礼中途出现了一些小插曲，不过大家还是顺利地入席餐桌了。
左边的甜点，很像前世的果仁蜜饼巴克拉瓦，在层层纤薄面皮里，裹入了各种各样的果仁，再搭上满满的糖浆和蜂蜜，相当奢华甜蜜。
「每一张面皮都倾注着西里芙她们满满的爱哦，里昂哈特要多吃点啊。」
据侯爵夫人说，这是贵族中庆祝披露生日的甜点，面皮越轻薄，用料越丰富，压叠的层数越多，表示对生日的祝福越浓厚。
总之，祝福和卡路里的含量成正比。


另一边的甜点，则摆满了五花八门造型的曲奇饼，一看就知道是远方的家人那边烤的。乌尔德哥哥煞有介事地介绍了起来，不同的形状表示不同的职业，一口吃的越多表示这孩子的未来越不可限量。
各位，不要用这种满满期待的眼神看我一把能塞多少进去……
我吃、我吃就是了。
我一边鼓着腮帮子，一边听着众人讨论曲奇饼的造型。
圆圆的是货币，代表商人的职业；
帽子型的是旅行，代表冒险者的职业；
三角形的是魔法帽，代表魔法师的职业；
盾形的指骑士，剑形的指士兵，叶形的指园丁，花形的指治愈师……
每种都吃了一块，大家终于满意了。


最后摆上来的是三层的大蛋糕。
这个怎么吃是不是也有规矩？
最上面一层，一半给自己，一半交给最想要交给的人？
众人这已经不是满满期待的眼神了，而是如狼似虎的眼神啊，义兄和哥哥两个人的面容还尤其狰狞。
这怎么看，也是一道送命题。
想想前世的传统礼节，尊老爱幼，嗯，就给不在场的东境公了，安全上垒。
中间那层是给亲人、师长和来宾的；而最下面那层是给侍从和佣人的。
蛋糕的滋味虽然没有前世糕点店那么美味，但入口就涌上了前世未有的幸福感。

----

「进来。」
东境公停下笔，对着咚咚响的办公室大门发话。
自己的妹妹迈着轻盈的脚步走了进来，把装着半块蛋糕的餐盘带到了桌上。
萝葛斯蒂不可思议地盯着少有轻浮举动的乌鲁蒂法；
「我记得，下午茶的时间还没到吧。」
「披露生日的顶上蛋糕哦，里昂哈特切给你的。」
「真意外啊……那我就却之不恭了。」


乌鲁蒂法在一旁的沙发坐下，看着小口小口吃着蛋糕的姐姐；
「话说，上午的庆会，你这个保证人怎么不来。」
「很明显吧，我在的话里昂哈特肯定很拘谨的。」
「我倒不觉得哦，说不定在场的话他还会叫你祖母大人呢。」
东境公呛了一口；
「你在开玩笑吧。」
「谁知道呢～」


看着东境公吃完蛋糕后，乌鲁蒂法端坐起来。
眼下，自己这边的商会正和北境公雇用的佣兵在王都相互牵制。
「我从商会那边收到消息，王都那边状况确实不太明朗；」
乌鲁蒂法边说边掰着手指；
「贵族这边，此次春季披露仪式参与的人数过少；教会那边，大主教和枢机齐聚王都，怎么看都很复杂。」
「嗯，后者是因为圣女出世，前者的话，既然已经传开了，告诉你也无妨。」
「发生了什么？」
「今年秋季，有一位王子将进行披露。」
「怪不得，贵族中与里昂哈特有关的流言一下子少了下去。」
东境公听到这里，轻叹一声；
「不过，这件事既然成为了谈资，说明散布者的目的已经达到了。」


「那就奇怪了，王都商会那边说，北境公的人对里昂哈特如何并不感兴趣，却在千方百计地打探圣女的消息。」
确实，如果北境公就是散布谣言的源头的话，对海拉尔接下来的动向不闻不问倒就显得很奇怪了，这点东境公很赞同妹妹的想法；
「说不定，在等我们这边自乱阵脚呢。」
「所以，你才改变计划，要先行前往王都排清阻碍是吧。」
「嗯，顺利的话，还能顺便拔掉一些暗藏在海拉尔大领的钉子。」
「乌鲁蒂法，我在路上的时候，里昂哈特这边就暂时交给你了。」
「安心好吧，我亲爱的姐姐。」


※ ※ 作者的话 ※ ※
不出意外，本周的更新就到这里了，各位下周再见！
 

3-3 稍稍，显露一点能力 
[3-3 稍稍，显露一点能力] by Beats


今天，是我向部分侯爵堡核心人士展示能力的日子。
这个世界里，平民会通过洗礼仪式，贵族则通过魔道具『艾历媒特』，来了解自己的天赋、权能、加护和技能四种能力，两者差别仅在于解析精度不同。但无论哪种仪式，能力的信息都会刹那间存留在当事人记忆深层，不被钻心剜骨地窥探记忆就不会流出。


和关系紧密的人共享部分能力情报是必要的。比如陛下本人知晓海拉尔侯爵家有【天赋的鉴别】能力，所以清楚侯爵基本不到王都的理由。乌鲁蒂法老师告诉过我，侯爵本人是当下欧其罗家族中所持【天赋的鉴别】级别最高者，足不出户就可以对万里之外王都的基本形势作出判断。倒不如说，如果侯爵频繁呆在王都的话，陛下才会感到惊讶。
但反过来，对陛下身边的贵族，就不是这么一回事了。王都贵族中总有一些人认为海拉尔侯爵不敬王威，窝在领地一直在偷偷摸摸地搞事情。但显然，这边不可能扯着嗓子喊诸位安心，我们的能力是吧啦吧啦这种话——【天赋的鉴别】这种看上去没啥杀伤力，却对于贵族社会而言相当棘手的能力，绝对会被群起攻之。


到场见证的人只有义兄大人、乌尔德哥哥、乌鲁蒂法老师和三位特别护卫。
我继承自英灵的能力确实很多，但出于谨慎，仅在能力报告上写了六个。反正也只是暧昧地透露给众人自己能做到什么，称自己一种能力有多种效果也行。


乌鲁蒂法老师仔细看起我的能力报告；
「里昂哈特，之前动物对话、力气很大、以及我们的『鉴别』对你失效都是你的能力是吧。」
「没错，外加上仪表会给人带来冲击这点。」
「那就是4种了，剩下2种是什么呢？」


「第一种，是我能对周围的大地进行支配，可能和之前展现出来的『调律』有关系。」
嗯，后半句是我一本正经瞎说的。
这么想着，我抬起手，地上便升起了泥土做成的各种家具，复原了我那边的会客厅里的布置。当然这是透过好几种能力一起呈现的。
「里昂，这个好厉害！」
「义兄大人要坐坐看吗？」
「我试试……诶，为什么是泥土，却有沙发坐一样的质感呢，衣服也不会脏。」
三名护卫开始各自打量起家具来，我的特别护卫溯昂还用手敲了敲衣架；
「确实是泥土，但敲上去的音色和房间里那个木质的一样……」
「里昂，你解开的话会怎样？」


听蒂法老师这么说，我叫义兄站起来，然后解开了【泥土塑形】。
「变成普通的泥土了呢；」
义兄大人重新摸了摸土制的沙发，手上沾上了灰。
「怎么看，都是规格外的能力了。」
蒂法老师下了令人不安的总结。
「蒂法老师，地属性用土塑形不是很常见的吗？」
「里昂，是莱莎她对你这么说的吗？」
瞬间点醒了我，对哦，怎么看都不能把圣级看来稀疏平常的事情当作常识。


唔，额头开始冒汗了。
「那一般大概什么水平呢？」
「首先，塑形不可能连花纹都塑造得别无二致；其次，哪有这么一口气塑形这么多东西的……最后，如果不解开能力的话怎么看都不像是用土变出来的东西。」
自然发挥能力就是这种水平，要残次地发挥反而很有难度，看来是今后的课题了。


「那么，先下一项吧。」
控制，要控制好；
我心里这么想着，小心翼翼地让义兄刚坐过的泥土沙发上开出了一朵花。
「这就是剩下的第二种能力了，似乎我可以随着心意让花朵显现。」
「里昂，这个很有趣啊！」
换成乌尔德哥哥大惊小怪了，然后众人在花朵周围站成了一个圈。
「这个不能给弗拉德看看么？」
「等这边结束放到花盆里带过去吧。」
这次众人似乎没有看出什么特别的名堂，安全了。


「里昂哈特，这个能力你只能做到这种地步么？」
乌鲁蒂法老师率先提出了质疑。
想做的话，整个侯爵堡都覆上花海是没问题的……这种话说不出口。
「具体、具体能做到什么程度，在温室举行预披露的时候会展示的。」
「我相信你有分寸，那到时候再看吧。」


蒂法老师似乎还有什么不满意的样子；
「里昂，关于剩下的能力，有什么要补充的吗？」
当然有，必须趁现在传递出目前的特别护卫是没法担任我剑术老师这件事。


武技、魔法、通识、才艺，是赛尔曼王国贵族的四大素养。
就和前世高考一样，过一本线，通识和魔法要达标；但是想进名校，大家都会拼武技和才艺这两项。
通识这边，蒂法老师绝对已经超纲执教了。
魔法和才艺这块，有莱莎老师教我炼金术，很OK。
武技这块，问题就大了。


作为王国后备区而富庶的海拉尔大领，教育贵族子女的时候基本会请剑术老师。按东境公的预定，是让侯爵家的重要侍从莱尔汀或者海力布先生其中之一来教我的。
莱尔汀先生虽处于殿级顶尖，但自身幸运相当微妙，如果对练很容易受我【立于境界】能力的影响，两三下被即死去往天国。
虽然【立于境界】附带的即死概率保底很低，但是概率这种事情，玩过抽卡游戏的人懂的都懂：运气来了，五抽出卡；运气很差，千金一宝；何况我现在幸运加成相当的高。
海力布先生倒还好，但勉强对练很快也会因为我的【神兵外壳】和【怪力】导致对方练习用剑耐久到底。
总而言之，两位都不适合成为我的剑术老师。


「关于力气很大这点，我想让诸位看看这个；」
我造出了一块巨大而厚实的土壁，当然，硬度直追钢筋。
「莱尔汀先生，你能把这面土壁打破吗？」
「如果是一般人的话没有问题，不过小少爷这种例外……我试试看吧。」
莱尔汀先生认真地抽出剑，灌输出浓厚的魔力将剑身染成白橙，然后以全身的力气挥出「纵之型」的一道斜噼。
唔，土壁被贯穿了一半，剑痕那里一片焦黑。
「随随便便就使出了殿级威力的土壁魔法什么的……咳咳，里昂，你想说明什么呢？」
海蒂老师，你喃喃自语的前半句是认真的吗？


这个之后再追究吧，现在有正经事要办。
「我想说的是这个；」
我稍稍用力，手背拍向身后的土壁，瞬间土壁轰隆隆地塌陷，化为了齑粉。
「这个样子的话，莱尔汀和海力布先生作我的剑术老师是不是有点勉强呢？」
点到名的二位脸色有些难看：
「确、确实如此。」
不用详细地再进行说明，帮大忙了。


蒂法老师摆出一副算了我已经放弃了的神态；
「里昂，你还有什么要补充的吗？」
老师在在意什么呢？我仔细想了想，哦，是那个吧。
这种时候，要秉持优雅——
我摆出完美无缺的微笑；
「哎呀，老师说的是什么呢？」
「就是那个，里昂，你看，你是不是和钱……关系特别好？」
「你在说什么呢，乌鲁蒂法老师？」
继续保持镇定；
「你看，你不是帮乌尔德抽过特定奖嘛。」
「那和钱有什么关系呢？」
「然后在沙滩上捡到了那么多那么贵的东西？」
「只是偶然啦。」
「是……这样吗？」


抛下疑惑的蒂法老师，能力展示总算结束了。
还有，不要说着一定会找到证据给我看啊，乌鲁蒂法老师。



※ ※ 作者的话 ※ ※
关于「寿命」：
- 生灵的灵魂与生命构成了其寿命。无疾而终意为灵魂先一步于生命磨灭，因疾而亡便是生命先于灵魂殆尽。
- 正常情况下，只要生命或灵魂二者之一消散，另一方也会急速地损耗至尽。故有限时间内，籍由生命或灵魂其一的存在和另一的残渣，是可能达成复活的。
- 例外情况下，生命有余而灵魂不存的事物被称为行尸，灵魂有余而生命不存的事物被称为游魂。
- 强健的个体可能拥有「命脉」或「魂脉」：前者指灵魂受到致命打击仍会存留一丝被生命所保护，可以理解为植物人；后者则是相反，可以理解为肉体的假死；当然，这两种情况放着不管也还是会GG。（触发命脉或者魂脉要满足两个条件：1 健康且寿命未到尽头、 2 突然一击受到灵魂或者生命的致死打击）

关于「即死」：
- 「即死」是能让生灵的生命和灵魂同时达到尽头的能力，被即死成功的对象徒留生命和灵魂的残渣，是不可能完全复活的。
- 即死耐性和寿命长短有很大关系，但也会受天时地利人和等的影响。比如一个人决意奔向赴死的战场的话，其即死耐性就会急速地降低。
- 行尸和游魂等寿命有损的事物，即死耐性会额外的低。
- 没有寿命概念的事物是没法被即死的，除非其被定义了存在的终焉。
- 暂时防范即死的方法是存在的，比如使用替命的护身符，驱动【毅力】相关的能力等……但无论哪种代价都很高昂，只能解燃眉之急。
 

SS-05「领都戍卫队队长视角」小少爷的预披露 
[SS-05 「领都戍卫队队长视角」小少爷的预披露] by Beats

✿-✿ 写在前面 ✿-✿
没想到已经有一万的阅览量了，感谢各位的捧场！
因为 <一万阅览>特典 还在创作中，故先放出正文，特典过几天奉上！
 -✿-✿-✿-✿-✿-✿-


「亲爱的，今天可要表现地克制一点哦。」
「我懂的，再怎么说我也是领都戍卫队的队长啊。」
我以肯定的语气想妻子安心下来，可是妻一副「我就知道你会这样讲」地摇摇头，然后走到镜前再仔细地帮我整平衣角；
「对方可是公爵看中的人物，未来一定会成为支撑海拉尔的所在，千万别失了礼数啊。」
「知道啦知道啦。」


欧其罗家族，不说整个王国，在海拉尔大领中，可谓无人不知无人不晓。毕竟，管理海拉尔的侯爵家就是欧其罗家族的宗家。我作为亲族的一员，自然应为宗家的续存尽心尽力。
说到续存上，现在侯爵家正面临着接连两代独嗣的问题。首先是我的族弟侯爵本人，先父英年早逝而没有留下兄弟姐妹；万幸其母萝葛斯蒂大人定力深厚，侯爵本人亦天资聪颖，海拉尔大领才一直保持着和平安太。
但常言世事无常，宗家两代独嗣的情况在我们这些家臣看来，显然不是个好消息；虽然也有人怀有希望侯爵家能够接收义子的想法，但我并不觉得侯爵的母亲公爵大人会认可这种意愿。毕竟，大领一派安好的形势下，这么做反而容易掀起波澜。
所以去年入夏的时候，不知何处传出了侯爵家准备接收一个来历不明的义子的消息，我们都一笑了之。然而就在前不久，我收到了公爵大人亲笔的侯爵义子预披露邀请函的时候，差点惊掉了下巴，还用自己【天赋的鉴别】反复确认了三遍这是真事。


预披露，是高级贵族的子嗣要前往王都披露前，在父母手下关系紧密家臣中进行的预演。既然收到了预披露的邀请，说明这位义子是需要让王室过目的，而且并非侯爵，而是公爵亲笔，看来这次接收义子是一向不主张结义的公爵本人敲定的。
这种时候，情报最为重要。
似乎一下子情报就被公开了一样，我这边陆续打听到了「少爷和义弟之间关系亲密」、「乌鲁蒂法大人亲自执教」、「侯爵对义子相当满意」、「公爵欣然收下了披露生日上的顶上蛋糕」这些说法，但这位义子本人究竟如何，却完全没有消息。


「卡家斯大人，会场已经到了。」
执事提醒我下车，并重新把邀请函递给我。作为预披露的会场，仅许邀请的本人入内。
「辛苦了。」
我收回猜想义子如何的思绪，接下邀请函，走进了作为会场的温室。


作为会前预热的主持，齐格鲁特少爷已经在里面和先到的来宾寒暄了。唔，紧跟着少爷的小少年，看来是少爷的专属护卫啊，在众多大人物面前如此沉敛，相当不错嘛。唉，本来还想让我家的小子竞选少爷的专属护卫呢。
和少爷打完招呼，我找到了同为欧其罗家族的族弟，也是尼斯小领领主的库兰克多。
「来得挺早啊库兰，多亏你从尼斯领赶来嘛。」
「好久不见，卡斯。」


库兰一边摇晃着杯中的饮品，一边远看着乐队的指挥。
「怎么了，这次音乐特别对你胃口？」
和习武的我不同，库兰受的礼乐教育规格可比我高多了。
「仔细听，卡斯。循环演奏的乐曲都和来宾有关，特地选取了来宾很有印象的曲目进行改编组合。刚刚那首就是尼斯民谣《船上小城》的改编。显然是精心地打磨过了。」
「就算你这么说我也不太懂啦。」
「我向少爷打听了，据说披露会的曲目都是马上要披露的小少爷设计和改编的。」
「很厉害吗？」
「很厉害哦。」
不太懂，但现在这首曲子我怎么有点印象？怪了。
一旁的库兰克多吃吃笑了起来；
「卡斯，这是你披露时候演奏的曲子吧，被称为欧其罗家的披露演奏水平绝对不能低于这个的基石。看来，这位小少爷对你的事也很清楚呢。」
阿嘞，好像、确实有这么一回事来着。前几年儿子披露时被礼乐老师告知的所谓欧其罗家演奏底线之壁，就是指这个吗？怪不得儿子当时用那么遗憾的眼神看着我，扎心了。


「库兰，卡斯，你们在这里啊。」
稍晚赶到的，是我们这辈最年长的雷尼多尔，弗兰克小领的领主。
「齐格鲁特一年不见，感觉多了好几分欧其罗家的洞察力，成长了不少啊。」
「对对对。」
我赶紧附和起族兄的话，转移开音乐的话题。
「卡斯，不是你一直说少爷和夫人如出一辙地奔放吗？」
「人……人总是会成长的嘛。」


钟声响起，来宾停止了短叙，退到了一边。
侯爵和夫人分别从左右的大门进场，与我们相互致意。
齐格鲁特少爷回到侯爵身边站定后，乐团团长挥手，奏响了进行曲。
「这就是即将成为小少爷的人吗，相当的……不一般啊。」
从中央的大门入场的，是东境公和紧跟其后的、黑发黑瞳的小少年。虽然年纪尚小，但仪表不凡，在精心的着装下完全看不出来和平民有着联系，不紧不慢的步伐彰显着沉稳，炯炯的目光直视着前方，没有对身旁探来的视线而产生丝毫的游移。
不卑不亢，不骄不躁，这种性格，倒是不讨厌。


穿过人群，小少年分别向公爵和侯爵行完礼，接过了乐团团长递来的短棒，登上了乐池。
原来那玩意是用来交接的啊，以前从没见过乐团指挥用过短棒。
等待众人的低语消散后，小少年举起了短棒。
音乐在其灵巧的指挥下淙淙响起，婉转过后变得恢弘而高昂。
虽然我对音乐的认知很一般，但也听出来了这是从未有过的新曲；
而且，随着音律流转，众人无不动容：


无比温暖的魔力随着音韵开始在温室中徜徉，早春残留的绵寒就这么悄然消散了。
听的到周围传来细微的沙沙声。
仿佛看的见魔力化为春风，穿过温室里的层层细枝嫩芽——
温室里的百般草木，踏着旋律轻轻地鼓出花苞；
随着小少年手中短棒的挥舞，鲜花就这么开始在会场翩然绽放；
短棒划出无比优雅的轨迹，挥到西边，西侧便扬起飞花，指向东侧，东边就飘来芬芳；
太美了，宛如，眼前的小少年，唤来了春天。


一曲终了，我的四肢百骸无比舒服，多年动武身上留下的魔力淤积，也直接化解了。
等一下，化——解——了？！
反应过来时，才发现小少爷已经在行礼，等着呆然的宾客们回礼了。
侯爵，你不是很开心嘛，笑容都漏出来了，你这是故意使坏啊。
侯爵率先鼓起掌来，才唤醒了各位来宾。
不用说，掌声震得温室的墙壁都颤抖了，还能看到有的老前辈开始落泪，不要紧吗？


小少爷，名字是里昂哈特，真是个好名字。
就是进行问候的时候，礼貌过头了，果然还是有些紧张吧。
和来宾们都介绍完，小少爷拍了拍手。
佣人们立马架起了琉璃般的管道，管道里接上了流水，绕着会场蜿蜒。
慢慢地，水面上漂来了装满精致点心的小碟，相当创新的立食设计啊。

----
* 点击播放配乐《朝花交筹》（外放请注意音量）


「每个小碟，都是魔道具呢，不然不可能浮在这么浅的水上。而且取起碟子完全不会沾水……」
作为族亲一起行动的我们，占据一角开始闲聊起来。
「这个……呜噜咕噜（含煳不清）……相当美味啊，卡赛伦特，能告知食谱吗？」
「这是我义子为此次披露准备的食谱，后续还得先于侯爵堡推出。」
「真遗憾，那我能打包带走一点吗？」
「据里昂哈特说保质期并不长，劝你放弃。」
「唔，那什么时候有做，喊我来蹭饭吧。」
「卡斯，你这么做是不对的。」
哼，不就是你们两个回领地后吃不到了也不想让我吃到就直说嘛，不听不听。


来宾们，也开始不断围着小少爷闲聊。齐格鲁特少爷一直挡在里昂哈特小少爷前面，果然两人关系相当好吧。
天色开始变暗了，佣人们在温室里挂上了樱色的行灯，行灯下还垂着纸签。
灯谜活动？奖品是披露会上各种小食的食谱？先猜出来可以先指定食谱？
「卡斯，冷静点，你身上已经溢出杀气了。」
才没有，明明只是兴致高涨而已。环顾在场的众人，无不摩拳擦掌啊。
唔，这个好难；
好家伙，这个也想不到；
天啦噜，上面写的究竟是啥？


「你不行啊，卡斯。」
库兰克多在我面前挥舞着三张签条，你很碍事诶。
「再不努力的话，纸签就要被分完了哦。」
可恶，平生第一次感觉到文史如此重要。
对不起，亲爱的，是我太弱了。
仿佛看到了妻子吃着点心的甜美笑颜离我逐渐远去。
到头来，一题都没答对啊，沮丧。


这时候，小少爷宣布了追加的活动。
这个叫……投壶？
琉璃管道里，已经换上了果汁和美酒。
每人分到了三只木签，在一定距离外投入杯中的话，会按着饮品的类别得到不同的分数，如果是漂着落花的饮品，分数可以翻倍。分数最高的三位可以得到特别食谱。
哦哦哦，这个可以有！妻子的笑容就由我来守护！
先冷静下来，观察别人的举动。
唔，杯子都是特别设计过的，即便扔中了也很容易倾倒而得不到分数。


「卡斯，那杯里面装的是最高档次的酒哦。」
侯爵悄悄地指了指一个杯子，太感动了。
看招！
得到了众人的称赞，佣人把杯子递过来了，很香的酒啊。
侯爵，你怎么又在坏笑？
啊，这酒，让人有点站不稳。
原来如此，还有这种隐藏追加难度的方法，不过，我是不会认输的！
最终获得了第二名，第一是领都骑士团的团长啊，算了算了，告辞。


所有的活动结束了，在众人的欢呼中，里昂哈特小少爷一行人先行退场了。
夜色渐深，在行灯的微明下，庭院的芳花赏起来也别有味道。
剩下的侯爵和夫人举杯巡游着会场，无所事事的来宾则悠闲地赏起花来；真是尽兴的一天啊。
听着夜半的钟声，侯爵轻敲酒杯，示意众人安静。
随着侯爵的目光，可以看到一列豪华的马车从侯爵堡出发了。
「诸位，让我们在此预祝里昂哈特的一程一切顺利。
为海拉尔的和平安定，百姓的幸福安康，和王国的长治久安而干杯！」
「「「「「干杯！」」」」」

----

隔天早上，立马让厨师按着菜谱做了早餐。
是叫红豆小汤圆啊，对我而言有点太甜了。
妻子露出了满满幸福的笑容，看得我精力完全恢复了。
收回刚才的话，红豆小汤圆天下第一！


出门伸了伸魔力通畅的四肢，看到了正在挥剑练习的儿子。
既然成为齐格鲁特少爷的专属护卫已经不现实的话——
「史瓦丁，从今天起，我要从头开始教育你！」
「父、父亲大人，我怎么听不懂您在说什么？」
不管儿子惊讶的眼神，我迅速地抽出剑；
「来吧，抱着必死的觉悟接下我的剑吧！」
「父亲大人，太不讲道理了！」
说什么傻话，刺客这些人从来不会讲道理，少废话，接招！
 

★特典01 暗古的昔话「勇者的启程」< 一万浏览量特典 > 
[特典1 暗古的昔话「勇者的启程」] by Beats


「上回说到，桑迪族的战士在死之边海的沙滩上发现了落难的人族，随性将其救下后，人族缠着跟其回到了部落……」
微黄的床灯下，酒红色头发的女孩子捧着一本装帧精美的大书，坐在床上抑扬顿挫地念着。


对面床上，相同发色的男孩子兴奋地晃着脚坐在床沿；
「里昂，这话勇者他们会遇到大贤者哦！」
「大贤者？」
最小的、黑发黑瞳的男孩子睁着水汪汪的眼睛，仰躺在酒红色头发的男孩身边。
「哥哥，大贤者很厉害吗？」
「超厉害的，故事里一共有四位大贤者，分别住在天之涯，海之角，地之缘，和人之间！」


「好了乌尔德，不要剧透了。」
年纪最大的女孩稍稍带着不满责备了弟弟，然后继续念了下去。
「人族为桑迪部落带来了在沙中涌泉的奇迹，但也被部落的某些人敌视了，」
说到这里，姐姐提成了生气的语调；
「咳咳，『区区人族，也想凭着怪术扭曲我族的矜持，此乃大不敬！』
这么说着，他们暗地里谋划着把人族作为奴隶卖掉。」
最小的男孩屏起了呼吸。
姐姐很满意自己语调造成的效果，继续读着；
「但他们的计划被桑迪族的战士发现了，
于是，他将没法继续在部落待下去的人族赶了出去。


战士的做法，让好不容易可以攫夺一笔财富的族人生气了，
他们把战士吊在死之大地的怪柳上，等待着喜怒无常的沙漠带给罪人天罚。
就在战士口干舌燥，静静等待自己死期的时候，
自己赶走的人族又找到了自己。
『你快离开吧，龙之流放地的沙暴马上就要卷席到这里了；』
战士盯着远方昏黄的天空，这么对解开自己绳索的人族讲到。
『那你怎么办？』
人族认真的问到。
『被龙之流放地的沙暴吞没，这就是我背叛族人的归处啊。』
『这种荒谬的死法，我才不允许；』
人族伸手把桑迪族的战士拉了起来，
『不过是龙之流放地嘛，我就陪你看看吧。』


来不及躲开沙暴的两人，最终被卷入了战士所说的龙之流放地。
他们以一望无际的巨大骸骨为遮蔽，
顶着漫漫黄沙，度过刺骨长夜，相互搀扶着前行。
就在两人体力快到尽头的时候，他们远远望见了一座巨大的沙塔。
怀着最后的希望，两人拼命叩开了沙之塔的大门。
『好久没有访客了，门口有水，需要的话就请用吧。』
塔顶传来了睿智而威严的声音。


两人饮过瓦罐里的水后，一下子恢复了元气。
『请问，能让我们见见救命恩人吗？』
『想见我的话，就上来吧。』
二人穿过砂石构成的层层螺旋回廊，不知走了多久，终于来到了塔顶。
那里坐着一位中年的男子。
二人道了救命之恩后，向男子询问起离开龙之流放地的方法。
男子听了以后，哈哈大笑了起来；
『看在你们能够来到这里、到达塔顶的份上，我就告诉你们吧。』


龙之流放地，是死之大地的核心，
是汇聚着世间一切绝望，一无所有的尽头。
来到这里万物，注定被绝望所吞没。
说到这里，男子的表情严肃了起来，
『只要能让这片大地看到绝望尽头的存在，你们就会看到前路。』
绝望的尽头，是什么呢？桑迪族的战士苦思冥想了起来。
人族却向塔顶的男子要起了两个杯子；
『桑迪族的战士哦，我们来喝交杯酒吧！』


据人族所说，那是在他遥远的故土里至高的仪式，
不问来处，只要归路同在，
不问东西，只要彼此相惜，
不问种族，只要此誓结下，
此生此世，便一辈子兄弟。
一路走来，已经各有亏欠，这么想着，战士答应了。
二人手臂相挽，对杯入口。
明明盛的是水，入喉的时候却变成了美酒。」


姐姐说到这里，顿了顿。
红发的弟弟催促着，黑发的弟弟期待着；
「那是暗古时期里，各族相戮倾轧中，不曾有过的『誓约』，
超越了勾心斗角，跨过了冤冤相报，纯粹而真挚的感情。
这种感情，绽放在了绝望的尽头，憎恶的轮回——
黄沙不再，放眼青空，沙海分割，让出前路。
在二人面前，男子和沙塔如幻影般消散。
人族和战士并排走在沙漠让出的道路上，走出了龙之流放地，来到了葱郁的群山脚下。」


说到这里，姐姐啪地一声合上了书；
「今天就到这里了，好了，该睡觉了。」
「那么里昂，今天要跟我睡，还是跟姐姐睡？」
黑发的弟弟困扰地揉了揉眼；
「哥哥姐姐用老办法决定吧。」
「那么，石头、剪刀——布！」
「重来，乌尔德，三局两胜制！」
「不带这样的，姐姐！」

----

夜色下，红发的女孩抚摸过房间中的书架，坐在了床上。
月光照在了对面空空的床上。
乌尔德，里昂，你们现在还好吗？


好不容易休假回家，看到空荡荡的房间，还是不免有些寂寞。
对了，里昂马上快要进行洗礼了吧。
年长的姐姐站到床边，双手合十，闭上眼睛，虔诚地为身在远方的弟弟、向着漫长的旅途祈祷起来。
 

3-4 魔药，实在太过强效 
[3-4 魔药，实在太过强效] by Beats


早上一起，就收到了侯爵给我的预披露反馈。
总体而言，极大成功。
当然也有一些建议，比如在场的来宾基本位于自己之下，语气不要太过柔软……果然前世生活在没多少阶级差异的社会，这点还是适应不了。
此外，希望灯谜和投壶活动能在每年迎春祭进行保留。
这个没问题，只是我就不负责出谜和奖品了。


希望王都那边也能这么顺利啊，毕竟东境公已经做了相当多的安排：
提早一个月过完生日，在预披露后立马出发，这么算正好能赶上王都迎春祭后的披露仪式。
不少贵族的眼线，应该已经盯上了东境公那边的马车队了吧……
为了让效果更逼真，我的特别护卫也一同出发了。

----

「能让强大的魔兽进一步突破极限成长，开瓶后请尽快用尽以免药效弱化……莱莎老师，确定没问题吧？」
「没事，如果有什么突发情况，我们这边已经准备好了。」
现在，场面一触即发。
一边是五只歪着头，面前摆着小盆的小狼；
一边是神色凝重的我、莱莎老师、乌鲁蒂法老师和弗拉德先生。


「那么，我倒了。」
我小心地把圣级魔药师制作的成长魔药平均分到五只小狼的盆里。
「各位，喝了这个就可以快速成长哦，慢慢喝，有什么问题要告诉我。」
小狼们很快舔完了药水，好像很好喝的样子。
然后——
小狼们的身体突突突地膨胀起来，魔力在高速地上涌，还有法则的变化；
接着砰地一声，散出了大量烟雾。
啊呸，嘴里和眼睛里都沾满了狼毛，到底怎么样了？


抹掉脸上的狼毛，我率先用【当下视】透过开始散开的魔力浓雾观察起来。
地上坐着五个和我年纪相仿的……小孩子。
藏青的头发，黄色的眼睛，和啸狱狼一摸一样呢。孩子们肤色偏苍白，但是身体结实有力。
没有兽耳和蓬松的大尾巴，为什么呢？遗憾。
「莱莎老师，这个真的是成长药水……而不是成精药水吗？」
「我看看啊……」
莱莎老师360度高速旋转着魔药说明书，看来帮不上忙。
弗拉德先生，刷刷用笔记录着什么，这种速度手臂不会抽筋吗？
蒂法老师，已经面色死地开始喃喃要怎么跟姐姐解释了。
这种事情，真的不怪我啊。


突然，小孩子中身材最为粗壮的一位站了起来，咔嚓咔嚓地用青雷裹住拳头，挥向看起来最为成熟、身材也最匀称的男孩子；
「呜啊啊啊啊（老哥，现在我已经够强了，族群里二把手的位置，我就收下了！）」
「啊赫（就凭你，想得美！）」
年长的男孩子用雷光掌接下弟弟的拳头。


看来【生灵会话】还能好好起作用呢，不对，现在不该感慨这个。
得先让一旁蹲在地上开始画圈圈的蒂法老师清醒过来；
「蒂法老师，可以麻烦你和西里芙说一声，让她带五套小孩子的衣服过来吗？」
「哦哦哦……确实……这么光着身子不太好呢……」
蒂法老师摇晃着身子，恍惚地出门了。


太一和刃二还在打架，剩下三位则抱着腿坐在地上观架。
身材稍偏纤细，略带死鱼眼的男孩子把头转向了我；
「没关系的，辛四，让刃二服气更重要。」
辛四，已经学会像蒂法老师那样叹气的表情了呢，不愧是小狼中最聪明的。


「这是怎么回事！成何体统！」
西里芙带着神威进来了。
她的眼前，两个男孩子正在赤裸地摔跤，一上一下，真是糟糕的体位。
唔，西里芙进来的时机太巧，刃二刚好投降了。
就是狼种的习性啦，臣服者会仰躺在地上露出作为弱点的肚子和脖子。
「里昂哈特少爷，这是怎么一回事！」
总、总尔言之，先低头恭听西里芙的劝诫吧。


化为人形的小狼们被西里芙带去洗漱了。
蒂法老师，不要用宛若恶鬼的眼神盯着我；
「里昂哈特，你是上天派来的恶鬼吗？」
不不不，怎么看都是您那边更像。
「蒂法老师，与其抱怨这些，我们还是讨论一下建设性的事项吧。」
公爵还在路上，这件事得先报告给侯爵。


通知下来了：作为主导人，我要对小狼成精、哦不，是小狼化形事件负责：
要把小狼们纳为家臣，教育费从自己的零花钱里出。
这个简单，因为【黄金律】的原因我零花钱怎么也花不完，真是奇怪。
好好地重新拜托蒂法老师她们了，得到谅解了。


那么，就来说说化形的情况吧，毕竟是弗拉德先生熬夜了三天汇总出来的报告呢。
首先，小狼们骨龄上一下子成长了，最大的太一是五岁，最小的五雅是四岁半这个样子。
其次，可以在人形和狼形中自由转化，不同形态下习性会有改变，但都会残留另一形态的影子。比如狼的夜视能力很强，走在暗处人形小狼们的眼睛就会变成青色；弗拉德先生还贴心地备注了可以用他们生来带有魔眼这个理由搪塞过去。
然后，在能力上小狼也远超一般的五岁孩童或五岁的狼种，额外获得了风属性的适性。
其余状态还有待察证，不过弗拉德先生猜测，化形的结果和其接触的种族有关。
也就是说，如果小狼们习惯和兽族相处的话，就会化形出兽族的外貌。


和亢奋的博物学家弗拉德先生不同，我可要累死了。
因为要帮着莱莎老师制作小狼们的辅助魔道具「换装脚环」。
毕竟，狼形的情况下行动完，脸部和四肢会变得很脏，这点通过弗拉德先生教导「净火」的魔法解决了；而在变形的时候，怎么让衣服完好无损也是个问题。现在小狼们变形的时候，都会先用青蓝色的火焰包裹全身，然后发动魔道具换上衣服，在我看来观感和前世的魔法少女一样。


作为从小培养的家臣，小狼们特例以人形的姿态分到了城堡西侧的房间。
太一的话，同时作为执事和专属护卫培养，没问题吗？
会很忙的哦，上午要练习武技，下午要跟着侯爵的执事见习，晚上还要补通识课。
没有问题，肉够吃就好，最好烤的？
那个要少吃，不太健康。


刃二的话，则作为特别护卫培养。
根据刃二的体质，选用了类似指虎的武器练习。
这种注入魔力可以自由伸出利刃或利爪的魔道具，已经不能称之指虎了吧。
「老子是」的口头禅还没改掉，被西里芙放置没有午餐吃了？
不要一脸懊悔的样子，我知道狼种十来天不吃东西也没事的。
人形的情况下最多一周？没问题，你看这不是才半天嘛。


三朵是作为仆从长，经常跟着西里芙和蒂法老师，对学习料理充满了干劲。
辛四还在考虑，但什么都学的很快。觉得暗卫很酷？你是想当影之实力者吗，我会支持你的。
五雅还小，不过很喜欢魔法。
考虑这些事情的时候，有种老父亲般的归属感呢，真奇怪。

 

3-5 狡兔，必然留有三窟 
[3-5 狡兔，必然留有三窟] by Beats


「公爵大人，拉提子爵已在前方列队迎驾了。」
车队的侯斥打探完情况，策马靠近公爵就坐的马车报道着。
「减速慢行，做好过境准备。」


「欧其罗公爵大人，难得见您从拉提领过境，就疏远迎，这边为您准备了一些慰问，还请笑纳。」
怪事，现在的提拉领主一向对侯爵这边爱理不理的，怎么这次亲自迎驾了？
萝葛斯蒂看着一脸赔笑的年轻子爵；
「有劳了，拉提子爵。」
「哪里的话。」
简单问候完，东境公就放下了窗帘让执事继续接洽，表示这边着急赶路。
拉提子爵点点头，目送东境公的车队远去。

----

「子爵大人，情况如何？」
回到子爵府后，拉提子爵揉着自己笑僵的脸，没好气地说道；
「探查过了，确实有一个小孩子的精神。」
「确定如此吗？」
「安啦，除非圣级魔法师什么的出手，这点靠我的精神系魔法还是看的出来的。」
「那我就这么向那位大人上报了。」
「哦哦，记得让他们多追加点补助金啊。」

----

驻足在王都宅邸窗前，萝葛斯蒂望着高耸的王堡，盘思着一路的情况。
目前，计划进行的还算顺利：
锁定了几位在主子前往预披露，但自己看到半夜的马车便鬼鬼祟祟行动的人；
通过侯爵本人的意有所指，从而传出里昂哈特确实随着自己出发的消息；
再加上，听到爱徒可能有危险而有动力制作拟似人偶的圣级魔导师莱莎的作品；
这样一来，暂时足以把窥探的视线转到王都，让里昂哈特那边能放手地做最后准备。
一般的贵族，哪怕知道了目前王都宅子里的只是个木偶，再想把眼线放回海拉尔也来不及了。对于比较麻烦的对手，人偶的存在能拖一天是一天。


「公爵大人，汉弥尔顿枢机已经到了。」
「请他进来吧。」

----

坐在萝葛斯蒂面前的是一位温文尔雅，却又毫无破绽的老者。
「公爵大人，是希望在教会寻求清幽之所吗？<所以，您是希望能让义孙低调地完成洗礼？>」
「此班朝见让我心神有些劳累，听闻若能在清幽之地瞻仰神迹，便可心静平神。<既然披露已不可避免，但无论如何希望洗礼能够避开贵族的目光。>」
「神对众人是平等相爱的，公爵大人大可不必选择在圣堂如此拘谨。<啊呀，您是不相信神殿洗礼的信誉吗？>」
东境公眯起了眼感叹道；
「我等庸人哪能做到圣职者这般高洁啊，汉弥尔顿卿。<我已经得到消息，现在有不少人在神殿周围蠢蠢欲动吧。>」
「公爵大人太过自谦了，不过确实无论何时，辉光都与阴影同在啊。<还真瞒不过您，我们也很困扰，所以秘密洗礼就更难说了。>」
枢机皱着眉头感慨起来，以只有东境公能听到的声音吧哒吧哒地敲起权杖的中部。


原来如此，是希望这边的助力吗？
萝葛斯蒂快速地思考起来，神殿那边也不希望太多人打探圣女的消息，如果自己这边能够引开一部分视线的话，那边就可以提供援助。
轻轻拿起茶杯，东境公优雅地将红茶一口饮尽；
「若能在清幽之所祈求圣者的辉光长佑海拉尔的大地，妾身当感激不尽。<我方愿提供援助，成交。>」


来到王都后，自己立马动用了里昂哈特的特殊情报途径，得到了震撼性的追加情报。既然乌鲁蒂法评估可行，那就这样做吧。

----

「公爵大人，贵安。」
萝葛斯蒂看着面前转移而来，略带死鱼眼的里昂哈特，和一旁化为人形的啸狱狼太一。
「车马劳顿，先去休息吧。」
「那我先退下了，公爵大人。」


不可思议，里昂哈特的能力，不仅可以隐藏情报，必要的话还能改变形象，若是正常幻觉的话……
萝葛斯蒂轻轻瞥向大厅一角的立镜，镜中倒影着随着管家前往房间、黑发黑瞳的小少年。

----

「你说什么，东境公在宅邸里摆了个木偶？」
「嗯，是很大价钱才收到的情报，但绝对可靠。」
该死，拉提子爵干什么吃的啊，连个木偶都认不出来，真是看错人了。
男子焦急地在狭窄的空间里来回踱步——
明天就是王都的迎春祭了，一周后便是贵族的披露仪式，看来海拉尔侯爵家的义子是要通过转移的方法来王都了。
那么还没接到转移的消息前，先把人力都投到神殿那边探察圣女的情况吧。
虽然这是最为合理的打算，但男子想着想着停住了脚步，
直觉告诉他，有问题。
为何东境公要为一个义子保护到这种地步？
还是暂且先保持人员配置不变吧。


果然，迎春祭当天就收到了东境公宅邸有空间魔法发动的迹象；
报告上说目击到了一个衣着华丽的男孩，还跟着年龄相仿的仆从。
得立即查证究竟哪位是真正的义子，让仆从假扮主人这样的手段也不是没有过。
唔，要追加人手了啊。


下午又追加了新的情报。
汐涅商会董事长乌鲁蒂法本人亲临王都？
从王城外的转移亭里跟着商队一起来的？
东境公竟然投下了这么多人力吗？
乌鲁蒂法显然不能放着不管。
实在没有人手的冗余了？那从打探圣女那边的抽点过来吧？已经抽过了？
不行，再调点过来吧，我会和上头说明的。


※ ※ 作者的话 ※ ※
简述一下为何「第一印象」如此重要：
- 只要仔细地打量过见过一面的人，以后再见到就可以用『辨识』魔法根据体征直接认出来。拥有极高的『辨识』熟练度，可以做到初见只瞥一眼，后续在人海中发动魔法便能一眼看出人海中有哪些见过的人。
- 『情报遮蔽』、『幻觉』等暗示性魔法更容易避开『辨识』，但施法的时候可能会暴露魔力波动；变装、易容等技艺则更难避开『辨识』，但好处是不会暴露魔力波动。特别的，气息遮蔽这类属于隐藏自己的存在，既然发现不了自然没法进行『辨识』（命中率为0）。
- 如果留下的是模糊、乃至错误的印象，以及记忆遭到篡改等，『辨识』的成功率就会大幅下降甚至失败（最尴尬的情景就是走上去搭话发现自己认错人了）。当然，接触的越多，印象越深，成功率也会得到补正。

贵族迎客大厅中的镜面装饰：
- 并非单纯的镜面，而是可以遮蔽幻觉暗示，从镜影形象对比看出是否有人伪装身份的魔道具，对变装和易容没有效果。
- Caster·梅林的幻术就是这么牛批，亦真亦假。



 

3-6 逛逛，迎春祭的首都 
[3-6 逛逛，迎春祭的首都] by Beats


王都迎春祭的人流可真多啊；
易容状态下、里昂哈特的特别护卫溯昂这么想着，穿过王都汐涅商会卸货区，来到后备物资堆放区有节奏地敲起了一个箱子。箱子发出轻微的磕哒声，一个宛若缩小版自己的小孩从箱子里钻了出来。
迅速处理完痕迹后，特别护卫抱着小孩，翻出了汐涅商会的高墙。


「哎呀，特地带着孩子来迎春祭的王都参加洗礼吗？真是个好父亲啊。」
「姐姐，迎春祭这几天有什么好玩的吗？」
「我推荐城西节庆广场上的的迎春摊铺哦，每年这个时候都会有出售特别有趣的东西呢！」
「我听爸爸说了，就是在那个很大很大的冒险者工会旁边是吗？」
「哎呀，年纪很小，却懂得很多嘛。」
一旁办理旅店入住的溯昂面带抽搐地看着里昂哈特和看板姐姐聊天。
「走了哈诺，要去看房间咯。」


正常情况下，迎春祭王都的旅店是人满为患的。
不过有汐涅商会的董事长在，想「恰好」地空出一间房还是能做到的，只是——
只有一张大床。
护卫溯昂骚了骚头；
「果然，我还是睡地板吧。」
里昂哈特摆出欲哭无泪的表情；
「爸爸就这么讨厌我吗，难得到一次王都……」
唔，明明自己什么都没干，为什么感觉做了亏心事一样；
「我可是很邋遢的啦，提前说好，回头的话『奶奶』问起来可不关我的事！」
不管怎么样，必须先撇清关系。


「被爸爸紧紧抱着睡觉，真是好久没有过了呢。」
溯昂眉头一跳一跳地听着里昂哈特的揶揄，忍不住出口反讥；
「我说你呐，以后长大成了夜之魔王可怎么办。」
「哎呀，当然是要自豪地讲技术都是爸爸传授的咯～」
这个小少爷，果然很可怕。

----
* 点击播放配乐《春祭王都》（外放请注意音量）


来到王都的第二天，两人装成亲密的父子，穿过挂满彩旗的街道，来到了吆喝四起、人山人海的庆典广场。
「爸爸，我超想去素材和道具区看看的。」
「小孩子不应该更喜欢娱乐和美食区吗？」
「我可是能够忍住诱惑的、成熟的男子汉哦～」
「知道了知道了，那边都是冒险者，不要乱跑啊。」


跟着莱莎老师，我已经知道很多素材和道具的名称了，毕竟总比念【全知全能】看出来的一长串介绍好。溯昂则一直配合着我打量地摊和搭话，看来他果然很擅长情报活动。
一下子就看到了有趣的东西。
「大叔，这个小锤子看起来好古怪，有什么用啊？」
外观看起来是一把古旧的凿石锤。
「小朋友你眼力真好，这是个敲谁都会嗡嗡疼的锤子哦。」
「爸爸，我能在你头上敲一下吗？」
溯昂拼命摇头，算了。我拿起锤子往自己手上敲了一下，确实能有微微的震感。
「爸爸，我想要这个！给我买嘛～」


这个锤子虽然轻敲不疼，但是锤面附着稀罕的灵魂系魔法呢，回头把锤面切下来再加工的话，估计能成为个不错的魔道具。
溯昂，不要给我比手势为什么钱是你出了；
前两天不是让你卖情报赚了一大笔嘛。


「这个当作弹珠很好玩呢。」
开玩笑的，刚买的一袋像透明玻璃珠的东西，叫『无魔璃珠』。是只有在魔力稀薄的地带才能制作出来的加工素材，特点是不含一丝魔力，也不容易让魔力渗入。看来那个冒险者卖家也是哪里捡到，不知道有啥用的吧。


「这个满是坑坑洼洼的石头我要了。」
『反磁陨石』，带有排斥金属性质的特别殒石，是相当好用的催化剂。


「这幅画有意思啊。」
『魔力黑洞』魔法卷轴，王级，能够直接清空周围的魔力。大姐，是因为你魔力容量不足才发动不了啦。


地摊上的骗子虽多，但有趣的玩意也不少，买买买就是了。
溯昂，你叹什么气？赚的钱快花光了？
没关系的，五颗『无魔璃珠』卖给莱莎老师就赚回来了。
问我包里现在东西的总价？
抱歉，这是商业机密。


一路走来，能看到不少对着地摊货用起『鉴定』魔法的买家。
其实吧，这里卖的东西如果那么好鉴定，肯定不会摆在这里了。
我的魔道具制作老师莱莎可是对烂大街的『鉴定』魔法嗤之以鼻。


要说为什么，因为「真正的『鉴定』魔法」是很难学会的。
其阵纹相当于包容了鉴定所需的全部学识，没有大量的知识储备，理解阵纹的一角符号都很困难。会「真正的『鉴定』魔法」的人，一般都是某个行业的行家，而且使用的都是专一的『鉴定』魔法，比如『宝石鉴定』、『草药鉴定』等等。
而随处可见的『鉴定』则是由各地魔法塔维护的、花钱就可以拓印阵纹记住的魔法，虽然内容涵盖范围很广，但精度和准度都差了十万八千里。


哦豁，又看到一个好东西了；
「你好，这个多少钱？」
「摊主，给我看看这个。」
旁边的一个人与我同时开口了。
是一个与我年纪相仿的女孩子。衣着虽不华美但很精致，用幻觉魔道具掩盖了真容。


对于继承了花之魔术师Caster灵基的我，这种程度的幻觉完全没用啦。
不过我很在意，她是这么看出这块『日晖琥珀』的价值的，先出手试试；
「摊主，你报个价，我买了。」
「啊，10枚金币。」
溯昂摆出一副笨蛋父亲任由孩子花钱的表情。
「等一下，我出20枚金币。」
「抱歉哈，是这个小男生先有想买的意思。」
大小姐，在这种场合用「给我看看这个」这种贵族的暗示可行不通啊。
 

「你好，能把这个让给我们这边吗？」
女孩身后，一个差不多大的男孩站了出来。
腰间别着礼仪剑，和我对话的时候也不忘警戒四周，语气带着不容置疑的严肃，是威压。
看来，是个相当有习武天赋的人。
「等一下，你要对我家孩子做什么？」
溯昂立刻把我拉到了身后，确实，如果不在威压下退缩反而容易让对方怀疑身份，先演个戏吧。


利用Ruler·福尔摩斯的宝具【空屋历险】，可以精准地变装成外人，这种状态下，也会保持着一流的演技。
我眼里开始啪嗒啪嗒地滑下泪珠，一边不舍地瞟向那块琥珀。
溯昂顿时夸张地蹲下身来；
「哈诺，怎么了？被刚才那个哥哥吓到了吗？」
「爸爸，那个，想要……颜色，和天国的母亲的瞳色一样，很温暖。」
不好意思溯昂，要追加资料片了。
「哈诺，我也和你一样想她。妈妈听到你的话，一定会很开心的。」
简直是好莱坞级别的演技，溯昂身上顿时泛出了几分忧郁和憔悴。
旁人纷纷驻足，对着抢货的男孩女孩投以不善的目光。
连摊主都开始擤起鼻涕来。


「抱歉，我的朋友做出了无礼的举动。」
女孩伸手阻止了要说什么的男孩子，继续往下说了下去，
「但这在我看来，也是很贵重的东西，不如就用这个决定吧。」
女孩拿出了一枚硬币，
「弟弟，你是要正面，还是反面？」
刚才男孩的举动已经把对方贵族的身份暴露了，如果就直接在平民面前收手，面子上会挂不下，但是自己同样渴望入手这个东西，才选择了抛硬币的方式。
「我选姐姐要的那面以外的。」
「那我就选正面了。」


女孩高高地弹起了硬币，然后，硬币叮地立在了石缝里。
「哈诺，这是妈妈带给你的奇迹吧。」
「真的是、母亲大人吗？」
「小朋友，这下你们这边没有什么异议了吧。」
摊主也告示着女孩那边事情就到此为止了。
女孩硬按着男孩道歉后，深深地看了我们这边一眼就离开了。
魔力都集中在眼睛上了，这就是弗拉德先生之前提到过的魔眼吗……
似乎戏做过头了，摊主收了5枚金币就把琥珀给我了。

----

赛尔曼王都，某组织的一处安全屋内。
「什么，目击到了少爷，已经有孩子了？」
「摆摊的伙计就在一旁，绝对不会看错的。」
「已经有四五岁了，少爷离家出走不才三年吗？」
「可是少爷亲口说了很抱歉孩子的母亲不在，看起来感情相当好。」
「听说少爷打破禁忌离开是内有隐情，没想到……是因为爱啊。」


安全屋里听着汇报的光头猛男突然就落泪了；
「大哥，别这样，让弟兄们看到了不太好。」
「都怪我们……没有看出少爷的心意。少爷一定是为了能让孩子平稳地生活，才远走高飞的……呜呜，事关重大，我先去向本家汇报。」
哭得梨花带雨的猛男突然停了下来，转头露出了一脸凶相；
「快去查，弄哭小少爷的是哪里的王八羔子，给我弄死他！」
「大哥，已经派弟兄们查过了，要弄死是不可能的。」
「既然搞不死，就往死里搞！」


姑且一提，之后某位贵族千金打算打听一对父子的下落，却因遭到不明黑恶势力纠缠而不了了之。



※ ※ 作者的话 ※ ※
- 关于当代魔法的使用相关设定，请移步此处阅读；
- 溯昂身份相关背景，请参阅小节SS03。
 

3-7 接着，排队参加布施 
[3-7 接着，排队参加布施] by Beats


逛完地摊的我们，正坐在长椅上吃着很像苹果派的节日小食。
临近中午，广场的美食区顿时热闹非凡，其中烤串最受男性推崇，薄饼则深受女性喜爱。
「哈诺，吃这么点够吗，你平时可是吃的很多的啊。」
溯昂边嚼着派边说着失礼的话。


确实现在这个身体的摄食量比前世大了很多，究竟是为了维持行动必须的能量呢，还是受Saber灵基大胃王特质的影响呢，至今我仍未解明。不过有【天性的肉体】在身，怎么吃身材都不会走形，也无所谓啦。
不对不对，为了防止长大筋肉过剩，饮食还是要节制的。


我现在之所以完全不饿，其实是因为周围人实在太多了——【梦魔之畔】源源不断地将周围的情感化为食粮，不断补充着我的体力和魔力。
而人潮中毫不流露情感的，便是广场上的特殊人群，比如卫兵、护卫、探子等等。
况且，虚情假意与真情实感的「味道」迥然不同。


日常在侯爵堡里，大多数人都会收敛着自己，所以情绪感应不是很明晰。
但在节庆广场这种场合，不显情感则反而异常。
嗯，又发现了能力的新用途。


有一团平稳的情绪往广场这边移动了。
「哈诺，每年迎春祭都有诺克斯教的大型布施活动哦，看来今年是在这里呢。」
怪不得广场上情感毫无机质的人多到异常，是教会的相关人士啊。
「爸爸，我想去看看，可以吗？」
「那一会披上这个。」
溯昂把一件素净的斗篷扔给了我。


诺克斯教，广泛宣扬于西大陆，也可以说是赛尔曼王国的国教。
虽然官方没有明面定下，但王国的历史与诺克斯教有着深远的联系，而且教会总部就在王都。
不过，这个世界确实有「神」存在，没有宗教的话反而会让我称奇。
而我感兴趣的是，宗教中尊的都是「圣贤」，而非「神」本身。
诺克斯教，最为尊崇的便是『圣子』和『圣女』。


诺克斯教的布施讲究平等，无论是谁都可以接受布施，但是为了抹除差别和彰显虔诚，必须显示真容，穿着斗篷才能参加。
溯昂给我的斗篷只堪堪露出眉毛以下和下巴以上，还有宝具【岩窟王】守护，身份保密不成问题。
因为提前准备好了斗篷，我们很快先排进了队伍。
可以听到周围真不愧是圣女，多么耀眼的光辉之类引来人流的话……原来人海中的相关人士是特地安排的群众演员。


不过听到了特别的词汇，圣女。
视线穿过排着长龙的队伍，看到了一字排开，沉默不语的白铠骑士；
圣殿骑士团，王国十大骑士团之一，教会武装精锐中的精锐。
圣殿骑士的背后，整齐地排列着低眉垂手的修女。
虽然一副面带慈悲，在准备布施物品的样子。但从身上蓄势的魔力来看，绝对是战斗修女。


豪华阵容守护的中央，则是两名枢机和一名幼女。
女孩有着比我的义兄齐格鲁特更为闪耀的金发，以及比东境公和侯爵更为耀眼的金瞳，面皎似月，手纤如玉，身裹白袍，代表圣洁的金色烨乐花纹样光芒涌动。
以及，胸前挂着暂时看不穿，但毫无疑问是和【宝具】一个级别的物品——
纯白而古朴的十字架。
从未见过如此炫目的存在，我一时间没移开视线。


后背被溯昂戳了。
才发现溯昂在一直推着我前进，马上就轮到我了。
我表示敬仰地低下头，接过了圣女递给我的小小一瓶圣水。
收下以后，抬头与圣女对视的瞬间。
「啊……」
一直挂着微笑，不言地进行布施的圣女发出了声音。
怎么了，难道是我做了不敬的举动吗？要被骑士团带走了吗？
万幸，旁边的骑士只是努努嘴让我快点离开。
右边枢机的目光，稍稍有点刺人啊……

----

「怎么了，未来的夜之魔王，看上圣女了吗？」
「别闹，只是觉得让人感到惊讶。」
「能让我的宝贝儿子感到惊讶，真少见啊。哪方面呢？」
「说不上来，各种层面。」
「这不就是所谓的喜欢吗？」
我反手就用【怪力】一戳溯昂的小腹。
「唔、啊！」


真烦啊，偏偏在别人仔细思考的时候开涮。
那个十字架的存在，完全地遮掩了圣女本身的痕迹。
【天赋的见识】绝对不过放过观察对象的种种细节。目前我见过再怎么掩饰的人，通过锁定视线的动摇、倾听心跳的变化、观察细微的姿态，揣度情感的味道，都能或早或晚地厘清这个人的「真相」。
偏偏对圣女本身不起作用，除非解放Archer和Ruler的宝具。


走着走着，看到了在指定地点迎面而来的西里芙和太一。
我们双双默不出声地擦肩，然后一瞬，我和太一交换了步调和容貌。
王都的自由时光结束了，从明天起，就得好好进军贵族世界了。
看着还捂着小腹的溯昂，嗯，还是向东境公报告下护卫在就寝时似乎有不轨举动的事情吧。



※ ※ 幕间 ※ ※
王都小剧场之事后～
（萝葛斯蒂）：溯昂，你与里昂哈特就寝时可曾图谋不轨？
（溯      昂）：绝无此事！是里昂哈特他、他……
（萝葛斯蒂）：哦，里昂哈特他怎么了？
（溯      昂）：是少爷他，在用身体勾引我！
（萝葛斯蒂）：<看垃圾般的眼神>没想到，你竟然有这样的癖好。
（溯      昂）：明明我才是被害人，为什么、为什么会！这！样！啊！

 

3-8 圣殿，秘密洗礼仪式 
[3-8 圣殿，秘密洗礼仪式] by Beats


赛尔曼王都，矗立着诺克斯教的圣地，伯铎米兰大圣殿。
广大诺克斯教的信徒，无不希望自己的子嗣能够走进圣殿大门，穿过百柱环围的圣殿广场，在三圣一大殿接受洗礼仪式。


在大圣殿某处便门，牧师带着两位衣着朴素斗篷的客人穿过深幽的回廊，来到了位于大圣殿深处、古朴而庄严的一个小门前。
门仅略微高过一个孩童的身高，代表已经失去赤诚之心的成人，必须伏下身子，以显诚意地进入。

----

苍碧色的房间中央，伸展着散发出凛然圣辉的大树——
「叶言圣庭」，没想到汉弥尔顿竟然准备了王国最高级别的秘密洗礼场所。
东境公一旁紧盯正在吟咏洗礼诗，站在毫无辉光的魔法阵中的老者；仔细着确认洗礼进程。
这便是秘密洗礼，不显露受洗者能力、不外传受洗者身份的洗礼仪式。


「里昂哈特，你已在诸神的见证中跨入世间，愿圣者的光辉与你长在。」
眼前的老人说完，将我扶了起来，表示洗礼的正式环节已经结束了。
汉弥尔顿枢机，正是昨天参加布施的时候盯过我的枢机呢。
不过今天，他一直一副温和沉稳、从容淡定的样子。


「在下深受感动，这是献给诺克斯诸圣的小小心意。」
按照事先的安排，我从储物魔道具中取出了相当分量的礼金和自己写的、改了好几遍的洗礼诗递给枢机。
确认完，老人的表情顿时更加温和了。
然后，得和枢机好好寒暄几句再拜别是吧，流程我好好记着呢。


这个房间里，有着令我在意的东西。
眼前的苍郁大树，在直觉上立马让我联想到了前世FGO里的三尖塔：三尖赫尔墨斯——一种记录媒体，收集·区分·记录着世界上的众多情报；只要输入问题，就可以得到答案。
而且大树的根部，还被做成了钢琴一样的乐器。


「汉弥尔顿枢机，我在房间的大树上感受到了历史的沧桑。树下的桌琴，更是能感觉到先圣的气息啊。」
「少爷好眼力，此乃世界树的子木，千年树。曾经圣子伯铎以此树的躯干凿出乐器，命名桌琴普及开来。」
汉弥尔顿仰望着苍苍大树，虔诚地介绍起来。
千年树，历史的记录者，世界树的子木。
莫非，是像主机和分机一样，世界树记载了这个世界上所有的事项情报吗？
唔，说不定可以从千年树上了解到我转移到这里的契机、身上两大属性适性以及幕后黑手的种种行为……实在没有理由放过就在眼前的信息库啊。


想要获取全部的情报怕不是要几天几夜，还是先收集当下最需要的吧。
「汉弥尔顿枢机，可否让我在圣树下小奏一曲？」
「哎呀，没想到除了作诗之外，里昂哈特少爷对教会的桌琴都有所涉略吗，在下十分佩服，请。」
竟然没有拒绝，东境公也没有阻止。


我缓缓走上台阶，柔和的魔力屏障一触而过，并没有将我排斥开来。
「予取予求」，读完琴键上方的铭文，我十指注入魔力，开始弹起圣木桌琴。
千年树与我的魔力逐渐相互交汇，【神兵外壳】全部面积化为信息接收的接口，源源不断地将千年树编纂的事项记录拷贝到我的【思维殿堂】之中。
一曲终了，赛尔曼王国建国以来的大量档案，都已经记在了我的脑海。
遗憾的是，千年树提供的是按年代划分的记录事项，如果是想能够提问和回答的话，还是得找到世界树才行。


「咔哒、」
听到了树上传来了什么声音，我仿佛下意识般地伸出手。
一小节枝条落到了我的手上。
事情、似乎变得更加复杂了。


我战战兢兢地回过头；
「汉弥尔顿枢机，这……」
我刚刚弹琴的时候老人仍从容不迫，但现在他的脸上却布满了震惊。
听到我的问话，汉弥尔顿枢机才身体一颤，重新带上了从容不迫的面具；
「这样便好，既然是秘密洗礼上发生的事，在下自然会替各位保密。」
老人指了指我手上的枝条；
「里昂哈特少爷，千年树的馈赠，请务必妥当使用。」


「真的这样就好吗，汉弥尔顿卿？」
东境公插话了，竟然一直维持着扑克脸，真是厉害；
「这样就好，不过……我只是借用了这个房间，虽然这里的管理者不会说什么，但是会和少爷接触的吧。」
对方说到这里便戛然而止，意思是如何处理就看我们这边。


「大主教安东尼奥吗，依他的个性我倒觉得会和里昂哈特谈的来。」
我把眨巴眨地看着这么说的东境公；
哈，和我谈的来的神学人士？
「还有，此次王都披露的教会见证者便是此人。」
「感激不尽，汉弥尔顿卿又有何求呢？」
「实不相瞒，王都披露期间，我这边也希望公爵大人能多多关照。」
「彼此彼此。」
在双方一派和气的氛围下，我的洗礼总算有惊无险的结束了。

----

让牧师送别里昂哈特一行人后，汉弥尔顿在叶言圣庭里慢慢踱步。
从天之涯的大贤者那里通过试炼，将千年树移植到大圣殿后，圣子伯铎专门修建了叶言圣庭并留下箴言；
方有无罪之人，才有触碰圣树的资格。


建国百年来，在此接受秘密洗礼的贵族少说也有数十人了，但他们无一例外，只是觉得这棵大树散发着神圣的气息而已。
其中有的人被事先告知圣树的特别，对其敬而远之；有的人想靠近，却被屏障推开出丑；也有人虽能接近，但很快在圣威下退步。
这一点，萝葛斯蒂也是知道的。


本来，只是想测试下里昂哈特究竟是何许人也。
但在圣树下奏乐，那是选拔圣子的仪式，如果被千年树赐予其枝干的话……
到这里，就是教会高层的最高机密了。


汉弥尔顿摇摇头；
圣女的出现，已经让崇圣派和世俗派之间掀起波澜了。
今天的事，还是当没发生过吧。

 

3-9 披露，总有各种意外（上） 
[3-9 披露，总有各种意外（上）] by Beats


「下一位，依丹的妮雅丝！」
「下一位，古兰斯的巴里弗！」
「下一位……」
偌大的披露等候室里，就我一个人坐立不安地听着报菜名般的叫号。
因为我身份上是侯爵家的继承者，所以被分配到了单独的房间。
真羡慕那些爵位低的小孩啊，可以坐在一起平分不安感；
而且，身份越低，越靠前被叫到进行披露。


被叫到的小孩要起身走出等候厅，沐浴在各方家长的视线下，走过披露大厅长长的地毯登上中央台阶，接过自家管家准备的乐器演奏，然后恭听主持人的披露贺词。
如果演奏完台下的掌声稀疏，自己和家长都会挂不住面子。


东境公对我的演奏水平倒是充满信心，但是；
「里昂哈特，绝对不许在披露仪典中再节外生枝！！！」
说话语气真的超级严肃。
但是，您看、目前发生的，基本都是意外～是意外啦。
虽然当时很想这么说，但总感觉这句话很无力。
引起太多关注可不是我的本意，为了安稳的生活，公爵大人，我会尽力的！


「下一位，诺利亚的提朵莉法！」
啊，是倒数第二进场的女孩子。
不行，得赶紧把胡思乱想收回来。
尔后听到了热烈的掌声，看来披露很成功啊。


深吸一口气，我从椅子上站了起来，梳理好衣角准备出发。
「下一位，海拉尔的里昂哈特！」
真是的，为什么我一个侯爵的义子会是最后登场的啊，其他侯爵啊，公爵啊都干啥去了。
准备好贵族的微笑，我踏进了大厅。
聚焦在我身上的目光，不止是全部贵族家长，还有所有在场的小孩；但是，别那么努力地伸长脖子看过来嘛。
啊嘞，汉弥尔顿枢机也位列在家长之中，旁边站着一位标致的银发银瞳的女孩。
原来如此，披露之后的茶会很麻烦，洗礼时候说的相互照顾是这个意思啊。


总算稳稳当当地登上台阶了，接下来，只要接过管家准备的手风琴就——
「托弥帝雷尔太子殿下，恕我僭越。」
一旁的见证者，穿着主教大袍的青年突然发话。
「准。」
「在下听闻，海拉尔的二公子奏乐水平非同凡响，这把手风琴怕是显露不出这位公子的水准。」
哈，在这里挖坑给我跳？


「哦？」
太子殿下用流转的眼睛看了站住不动的我一眼。
答应过东境公不再节外生枝，我连解明的能力都没对太子殿下动用。
但是，却能感到一种隐隐的可惜感。
「披露正是为了彰显才华而准备的，主教阁下，您是指海拉尔家此举有悖规矩？」
「非也，只是能彰显这位公子才华的乐器，海拉尔无法准备而已。」
还好，并非是对海拉尔侯爵家礼节的指责，松了一口气。
台下已经开始窃窃私语了，毕竟海拉尔可以说是除了王都外最为富庶的地方，连海拉尔侯爵家都没法准备的乐器，勾起了在场所有人的好奇心。
有种不好的预感，我开始在【思维殿堂】中飞快地检索起不久前从千年树接收的事象资料。


要说到赛尔曼王国名贵的乐器，还真有不少……
海拉尔家没法筹备，那大概率是王家才拥有的东西；
但王家的东西，不可能就这么轻易地拿出来放在这里；
除非，这件物品一开始放在王宫的披露之间……
不是吧，我的目光锁定在了太子和主教身后高达穹顶、美轮美奂的壁琴魔道具。
「没错，唯有开国先王建国时从天之涯大贤者处得到的厚礼，赛尔曼之壁琴！」
主教先生，为什么你如此的眉飞色舞？


「原来如此。」
太子殿下别摸着下巴点头啊，这想想都是不可能的吧，背后的那可是圣级、圣级魔道具。
「既然赛尔曼的艺之伯乐都这么说了，里昂哈特，吾准了。」
说着，便让开了通往背后壁琴的路。
欲哭无泪，欲哭无泪啊。


台下大半贵族一副看热闹的样子，火大。
我走到赛尔曼之壁琴前仔细打量起来，【假说推演】在全力地运转。
壁琴，虽然样子和前世的教堂管风琴很像，但作为魔道具，内部结构迥然不同。操作的乐师可以在不同的部分运作魔道具，奏响各类乐器的音色。
换言之，壁琴本身就可以看作一个完备的小乐队。
而且，赛尔曼之壁琴，据说网罗了普天之下所有乐器能够发出的声音。
看来，不仅涵盖了赛尔曼王国流传的类似西洋的乐器音色，似乎也可以发出前世东亚乐器的音色。
要求是，不同凡响是吧。


花了一秒时间想清楚，我微微露出了黑色的笑容。嗯，反正也没人看的见。
「初次使用壁琴，还请允许臣下先行试音。」
「准了。」
我开始对着国宝东敲敲，西摸摸，令其发出一些奇奇怪怪的声响。
远处漏出了「扑哧」的声音，有的小孩还拉着家长的手笑了起来。
尽管笑，现在笑的越开心越好。
不过身后的主教却是一副不以为然的样子。
真是奇特的人啊，身上并没有恶意，暂时捉摸不透。


嗯，感觉观众们都笑的差不多了，那么；
「臣下准备好了。」
我朗声说完，站回了壁琴正前。
 

3-9 披露，总有各种意外（下） 
[3-9 披露，总有各种意外（下）] by Beats


从里昂哈特进场到现在，站在首排的萝葛斯蒂，脸上一直挂着毫无波澜的微笑。
后排的贵族如何喧嚷，那都和她无关。
萝葛斯蒂对自己此时的镇定都有些惊讶，毕竟和里昂哈特带来的种种惊吓相比，这些都不算什么。
从刚才的情况看，太子殿下对里昂哈特并不反感，大主教安东尼奥对其充满兴趣，已经足够了。


安东尼奥，一句话而言之，就是随心所欲而不越规矩。
从小才华横溢，负责着教会中教育、艺术、传承相关事务，而且是圣子伯铎的直系后裔。这样的身份下，他对名利和财富莫不关心。对自己感兴趣的，便会直接接触；讨厌的，便会冷冷打发。
通过【天赋的鉴别】给出的判断，安东尼奥纯粹是因为没能目睹里昂哈特在圣树下弹琴感到遗憾，不想错过这次能够目睹其接触国宝乐器的机会。
在刚刚里昂哈特胡乱试音的试探中，安东尼奥全然不为所动，显然是对其充满了信心。


仅出自个人兴趣的大主教；
对主教所言并不反驳的太子；
还有胡敲乱打的里昂哈特；
一个个都是乱来的人，萝葛斯蒂在心里叹了口气。
望着里昂哈特站回了壁琴正前，东境公开始为还在挂着嗤笑的贵族深深怜悯起来。

----
* 点击播放配乐《夕》（务必欣赏，外放请注意音量）


并没有触碰乐器，里昂哈特轻轻抬手，乐器便自行转轴拨弦，发出了悄柔的音色。
那是王国中未曾听过的音色，轻快而深远，带着悠古的风情，又不失高雅的格调。


管弦切切，开始将曲目娓娓道来。
随着里昂哈特动作挥展，壁琴上的管弦欢快地流动变化，时而开合，时而起落，琴键如珠玑般起跳，交错连绵宛若诗篇。
听着听着，萝葛斯蒂明白了，里昂哈特是在再叙赛尔曼王国的建国历史。


从悠远到轻快——
宛若夜尽天明，海清河晏。
那是暗古时期过后，最初一派秩序井然的气象。
魔法得以普传，给普世带来恩惠。
各族之间停下征战，携手共进。
在和平的守望下，人族复归生息：
重新眺望北境的极光，在冻土播种生机；
重新探索极西的迷地，探索远古的智慧；
重新起航东边的大洋，将文明播向远方；
重新回归南部的森林，于红土开垦希望。


从轻快转压抑——
如同黑云压城，扬沙蔽日。
久合之后，自然迎来了必分：
魔法滥觞，信仰不再，
汇聚起财富的人族，对自然不再敬畏。
夸耀着财力和武力的帝国，不断征战出伐，
原始崇拜的部落拼死反抗着掠夺，
周围的各族也重新开始将人族视为隐忧，
强大的帝国也诸侯的分立而遥遥欲坠，
广厦将倾，终有一时。


从压抑变沉重——
仿佛铁马金戈，饿殍遍野。
分崩离析的国家中，千金散尽、骨肉相残。
乱世之中，无数人流离失所；
其中，苟全性命，为了能延续血脉，
不得不目送亲人隔海远扬的青年；
和筚路蓝缕，希望人们重拾信仰，
一步步走遍大陆的青年；
在交错的洪流中，各自奔行，走南闯北。


从沉重化铿锵——
似乎朝日初升，雨过天晴。
两人在黎明之丘相遇和携手；
突破了贤者的试炼，
复现了古老的传承。
他们遇见了不可思议的占星者，
结识了向往着人族文明的魔王。
众志成城之下，最终，
消融了魔力的灾厄，
平息了涂炭的干戈。


从铿锵入恢弘——
一位凯旋而归，
解下战甲，和百姓共建家园。
从乡野到小镇，从小镇到都城，
万民拥护下，新的王国在西大陆诞生了。
一位成为教皇，
重启信仰，让圣言广布大陆，
以过去的教训规劝着人子，
用神圣的奇迹带给人民以温饱，
这位教皇也在新的王国定居了下来。


从恢弘徒悄然——
最终一切往矣，万里长空。
壮丽的王都，见证了王国的从无到有，
也将见证，未来的山河夕照。


最后一个音符淌尽，散发着珠光宝气的壁琴将光芒遍散披露之间，重归黯淡。
一片寂静，大厅里只能听到贵族们发出不可置信般沉重的呼吸声。
太子殿下和大主教各自拍出响亮的掌声，让黑发黑瞳的小少年重登中央的台阶。


看着半跪着的里昂哈特，太子殿下浮现了深深的笑意，
「里昂哈特·海拉尔，在此我以赛尔曼先王之志，赐予汝莱耶之名！」
无视了一副「你是在逗我吗」表情的里昂哈特，
托弥帝雷尔自顾自地取出绣着银丝的紫色披肩、而非预先准备的绣着金丝的蓝色披肩，披在了后者身上。


王族而非贵族！春季披露上，竟然出现了拔耀为王族的贵人！
在场的贵族心中无不掀起了惊涛骇浪。
不少贵族连带着孩子已经体温迅速下降、脸上毫无血色了。
萝葛斯蒂也无视了回到自己身边，求助般看向自己的里昂哈特。
想问自己为啥突然列入了王族？
这是对资质的认可，要怪就怪自己吧。


回头，有必要重新好好教育里昂哈特，什么叫做自重了呢。


※ ※ 作者的话 ※ ※
赛尔曼阶级划分是：王室 / 王族 / 贵族 / 望族 / 平民 这样。
王族指王室血脉因意外断绝的情况下有资格为王的人。

响应着配乐写作不易，大家可以就着配乐慢慢读一读。
介绍的历史会和后面的故事息息相关，就酱。


 

3-10 人生，何处不是相逢 
[3-10 人生，何处不是相逢] by Beats


「里昂哈特，希望这些你确确实实地记下了。」
「系的，公爵大人。」
面前刚背完王族举止指南的里昂哈特语气稍稍带着委屈。
就算你用那么纯真无垢的眼神看着我，我也没办法把王族的身份帮你撤掉啊，萝葛斯蒂心里如是想到。


「里昂哈特，为什么你当时要自创曲目呢？」
「因为要求不是要『不同反响』吗，如果演奏练习曲岂不显得海拉尔很失礼？」
原来认知的偏差出在这里啊，萝葛斯蒂总算明白了。
「不，准许用国宝演奏，已经是『不同反响』的范围了，哪怕你敲个 Do Rui Mi Fa So La Xi，也不会有人说什么的。」


「唔！」
看来里昂哈特终于理解了。
「你再看看侯爵那边发来的消息。」
递给里昂哈特的信笺上，写着宫廷乐团长已经递交辞书，准备去海拉尔应聘。
里昂哈特读完，顿时消沉了许多。
确实披露状况属于例外，也不能太怪他，东境公心里这么想着；
「不过你做的很好，现在我们可以自由地拒绝那些发来邀请的贵族，减少这边情报的流出。」


下级贵族，一般是不会主动邀请上级贵族的。
披露典礼，便是一个不多的、给予共同披露双方交流机会的场合。
若茶会中自家孩子能和上级贵族结下良缘，自是一番好事。
而且，若是能探到上级贵族的情报，都能提升自家的影响力。
怀抱着后者想法的下级贵族并不在少数，毕竟对派系上位的贵族拱手送上情报示好，就能在派系中过的舒服些。对于海拉尔大领的谜之二公子，宫廷贵族和地方贵族自然是虎视眈眈。
但在之前安东尼奥的非难和里昂哈特的胡闹下，大多数人都想着落井下石，坐看好戏而失格了。
一想到那些主子捶胸顿足的样子，萝葛斯蒂那是一个心情大快。


东境公轻轻用手从写满华丽词藻的邀请函小山里，取出了诺利亚家的邀请函；
「就当是还汉弥尔顿的人情，象征性地参加一下吧。」
「我这就准备。」
「还有这个，」
萝葛斯蒂把一封简约而高档的邀请函递给了里昂哈特；
「还有这个，大主教安东尼奥给你的邀请。」
「可是王族没有见过王室之前，和教会高层交流，合适吗？」
「没有几个人能够接到安东尼奥的邀请，放心去吧。倒不如说，正是因为安东尼奥的表现，王室那边才着急这拉拢你。」
言下之意，王室和教会之间的关系比你想的要深。
里昂哈特翻了翻邀请函，
「主教他、只邀请了我一个人吗？」
「正是如此，请务必记住披露的教训，这次好好表现吧。」

----

嘎吱地打开房门，提朵莉法走进了一尘不染的房间。
原来自己不在的时候，这里还有被好好打扫的啊。
看着桌上摆着的画，提朵莉法有了放松下来的实感。好久没有给笔友写信了呢，赶紧写一封吧。


话说，一会要招待的海拉尔侯爵家的公子，和笔友一样就是黑瞳的呢。但是从爷爷那里打听到的情况看，侯爵家只有一个稍稍年长的男孩子而已，并不是一男一女。
海拉尔侯爵家的公子，有着相当非凡的气场呢……这么想着，提朵莉法停下了笔。
唔姆，笔友到底长什么样子呢，可以的话好想见一面啊。但是信雀要飞那么久，估计也是很远的地方吧。
「好了吗，提朵莉法？」
「啊，祖父大人，马上就来。」
匆匆写下结尾，把信交给佣人，女孩跟着祖父大人前往了大门等候。


哒哒的马蹄声，在诺利亚伯爵邸的大门前停了下来。
提朵莉法的目光并没有聚焦在门前豪华的马车上，而是看着刚刚放飞的信雀。
听到了有人走下马车台阶的脚步声。
一位威严的贵妇人接下管家伸出的手，从容地看向迎接的众人。
虽然很在意信雀为什么一直在天上转圈圈，而不是像之前一样往东南方飞去，但现在还是要好好地接待客人先。
贵妇人落地后，后一辆马车也打开了门。


「啾～」
飞翔的信雀发出欢快的鸣叫，蹿下云霄，轻盈地落在了刚下马车的里昂哈特肩头。
「啊——」
黑瞳的小少年接下信收起，与发出声响的银发女孩视线相交了。



※ ※ 作者的话 ※ ※
为什么写披露的3-9节，看下半的人会比看上半的人多呢？好神秘啊。

 

3-11 茶会，在和笔友聊天 
[3-11 茶会，在和笔友聊天] by Beats


「真是凑巧，里昂哈特少爷就是之前救下信雀的孩子啊。」
「原来是诺利亚家的信雀呢。」
「提朵莉法，见着了心心念念的笔友，就没什么想说的吗？」


方才见面就呆住的我和女孩，被管家说着不宜久立门口，而请到了豪华的会客厅。
帮我们掩饰一般，东境公和枢机自顾自地先聊起了天。
然后，笑眯眯的枢机把话题抛给了坐在我对面、银发银瞳的女孩。
「啊，你、你好，我是提朵莉法，一直很期盼着能和笔友见面的一天。」
「我是里昂哈特，这边也是，能和笔友一直通信，感到由衷的开心。」
唔，对面听到很开心就稍稍脸红了。


「里昂哈特很擅长画画是吧。」
提朵莉法的银瞳闪闪发亮，敲可爱。
「说不上擅长，画画用来打发时间倒很不错。」
「这么谦虚吗，老夫看来，里昂哈特少爷给我孙女画的相当出彩呢。」
「怎么会，见到本人，我对所画感到深深的羞愧。」
「哎呀呀～提朵莉法看到画可是很高兴呢。」
汉弥尔顿枢机一脸满足地松弛下来，看来找对了提升好感度的捷径。


「这样吗，我倒觉得里昂哈特仿佛画中走出来的人一样。」
提朵莉法则小声地反驳起我的话来。
「是不是，就和童话插图里的王子一样呢？」
东境公，不要这种时候插进奇怪的话啊。
「嗯嗯，就是那种感觉。」
汉弥尔顿枢机一刹那向我投以了杀猪般的目光，绝对不是错觉，我发四。


「祖母大人，您在说什么呢？」
赶紧给我打住。
「真稀奇，里昂哈特竟然害羞了呀。」
才不是害羞，关乎生命安全好吧。
「提朵莉法，见到本人，感觉和信上又有什么不同呢？」
「祖母大人，当着本人的面这么问，不太合适吧。」
放过了我的东境公，重新把话题扔给了女孩，但这个问题很失礼诶。
「嗯，感觉比信上写的，更有气质，也更温柔。」
唔，一把年纪听到这种回答，好害羞啊。
但是提朵莉法小姐，你看到的说不定只是幻术哦。
「里昂哈特觉得又如何呢？」
汉弥尔顿枢机一副快给我夸，赶紧夸的样子。
「来信的时候，有想过笔友会是什么样子的，但当面才知道，是想象不出的端庄瑞丽。」
枢机老爷爷，不要用手势给我比着只能得60分。


诺利亚家族，是皇室和教会中人联结而获得的姓氏。因世世代代帮皇室准备宗教用具并与教会高层交流而获得名誉伯爵的爵位，家族中也出过不少在教会中担任高职的人才。
所以到了茶点环节，无论是餐具还是小食都相当有宗教色彩。
每道小食，提朵莉法都会跟我们讲述起其渊源和故事。
为了招待上位贵族时不让家里蒙羞，做了相当多的功课，真了不起。
「十分美味，我可以回信的时候捎上小食的画作为拙劣的回礼吗？」
「里昂哈特觉得开心就好，我会很期待的。」

----

虽然爷爷告诫过贵族之间的茶会相当劳神，可是感觉今天过的很开心。
依依送别海拉尔家的马车，提朵莉法跟着祖父回到府邸，进入了办公室。
「提朵莉法，依你看公爵大人和里昂哈特是怎样的人呢？」
「我能感觉到，都是可以信赖的人。」
「那就好。」


汉弥尔顿枢机看着轻快的提朵莉法，皱起了眉头；
「对了，提朵莉法，以后和里昂哈特通信时的称呼得改一改，你清楚的吧，那个叫法……」
提朵莉法的脸顿时红了；
「是、是的呢，继续那样写也太不知廉耻了；可是，要怎么改才好呢。」
「就写里昂君吧，我认为里昂哈特不会反对的。」
「诶！」
「还是说你不愿意呢，不愿意我们就换一个。」
「不不不，就、就这样吧。」
提朵莉法慌忙摆手，想着如何转移话题；
「对了，祖父大人，为什么里昂哈特信里介绍的兄长和姊姊与事实不一样呢？」
汉弥尔顿语气严肃了起来；
「有这么一个传闻，海拉尔侯爵家的义子以前是个平民，明白了吗。」
「我知道的祖父大人，里昂哈特就是里昂哈特。 」
「是这样，切不可忘记教义的教诲。」


看来对方为了能够配上现在的生活，过的很努力呢。
感觉自己和笔友的共同话语又变多了，提朵莉法这般想着。

----

几天后，诺利亚家收到了海拉尔家对茶会的回礼。
不仅送来了从未见过的精致甜点，还给诺利亚家的大小姐留下了礼物。
提朵莉法举起细绳，将绳中挂着的装饰品拉到眼前。
那是一颗嫣红色的，刻着优美花纹的小牙。
「这是我在遇见信雀的森林捡到，模仿了有把魔兽的小骨和结晶碎片做成护身符的风俗制作的。上面的纹样是我自己刻的，如果不嫌弃的话请收下，希望能为你带来幸运。」
里昂哈特君在回信里是这么写的。
看着房间里小小的新画，提朵莉法珍重地把护身符收进了随身的储物魔道具里。


「哎呀，家里的事还是没能瞒住东境公啊。」
太过高兴的她，并没有听到祖父大人看到精装的幼儿煳状小食时的自语。



※ ※ 作者的话 ※ ※
汉弥尔顿向海拉尔家披露期间求助的原因，在于诺利亚家的情况，本节已经说明了部分。
因为贵族之间并没有绝对的信任，东境公靠着能力和里昂哈特的观察多少察觉到了一些情况，东境公留下的回礼有着如果要透露里昂哈特这边的情报，我们也就不会对诺利亚家藏匿的东西视而不见的意思。

 

3-12 突然，就结交了挚友 
[3-12 突然，就结交了挚友] by Beats


没想到，这么快就又来拜访大圣殿了。
披着斗篷的我再一次地被牧师引导着，来到了纯白的房间。


「里昂哈特少爷，欢迎来到我的工房。」
「对您的邀请真是受宠若惊，多有叨扰，安东尼奥主教。」
话说，工房是随随便便就能让外人进的吗？我不禁在心里吐槽起来。
「怎么会，有许多东西可希望里昂哈特少爷能谈谈感想，这边请。」
安东尼奥主教，很开心的样子呢。


第一个房间，全是圣像画，有圣子的，也有圣女的；风格接近前世文艺复兴的欧式画法。
「能感受到神性和人性的结合啊。」
「正是，也就是我等所信仰的圣。」
安东尼奥主教对我的发言点了点头，漫不经心地提出了问题；
「如果是里昂哈特少爷的话，会怎么画呢？」


看我沉默不语，大主教抱歉地骚了骚头；
「如果里昂哈特少爷还在对我披露的冒犯感到不快的话，请允我在此诚挚地献上歉意。」
道歉有个毛用啊，我可不想成为王族，太尼玛沉重了。
「其实吧，我认为相比成为圣子，少爷您作为王族还更来的轻松。」
大主教一边叹气，一边又对我投下了炸弹。
「我是『叶言之庭』的管理者，圣树的一片叶子是否有卷曲我都记得清清楚楚。若是得到圣树恩惠的人，会被诺克斯教视作圣子来培养的。」
什么鬼！汉弥尔顿枢机，您老当时怎么不阻止我呀。
「放心吧，此事我不会外传，只不过，在下有个小小的请求……」
安东尼奥主教，您炽热的目光很可怕诶，散发着狂热分子的气息。
「但、但说无妨。」
「据说能得到圣树恩惠的人，无不对艺术有着极高的品味，里昂哈特少爷，请务必成为在下的朋友！」
嗯，艺术就是爆炸，你自爆就完事了。


总算明白了，安东尼奥主教虽很聪慧，但谈到艺术就会变得非常单纯。
东境公也暗示过，若能成为友方，也是极好的。
若只是一起赏赏画的话，我倒是不介意。
这么想着，我装作感动地握起大主教的手；
「里昂哈特少爷！」
「安东尼奥主教，我真切地感受到了您对艺术的热枕，既然这样，您刚刚的问题就由在下作画一幅，以示友谊吧。」
安东尼奥主教飞快地给我准备好了各种画笔。


如何表现神圣吗？就默写一幅祈祷之手吧。
看着我画的双手而非肖像，主教蹙起了眉头，嗯哼，看来以为我会挑某个圣子或者圣女作画是吧，想的美。
「里昂哈特少爷，这是——」
「这幅画，名为祈祷之手。」
「祈祷……之手？」
「安东尼奥主教，作为画师，您应该明白，即便眼前坐着圣人，凡人也无法描绘出其神圣；相反，如果是圣人作为画师，即便眼前坐的是凡人，圣人眼中也能窥到神圣的所在。」
言下之意就是，P图水平高，懂得都懂，是吧。
安东尼奥主教深有感触地点点头。
「既然如此，如果是要显圣的话，圣人的肖像和凡人的肖像，又有什么区别呢？」
对方开始陷入了沉思。
「在我看来，画的精妙之处，便是以有形描无形，以有限绘无垠。」
安东尼奥主教的眼神开始变得神往。
「安东尼奥主教，这幅画还有着背后的故事，想听听看吗？」
「还有……故事吗？」


祈祷之手的原作者，丢勒，有18个兄弟姊妹。他的一个哥哥和他一样有成为艺术家的梦想。但是由于家境困难，兄弟俩不得不以半工半读的方式来维持生计。由于不能完全专注于绘画，所以他们进步很慢。有一天，哥哥提议，由一个人先去工作，另外一个人专心学习绘画，等画作可以卖钱的时候再让第二个人来学习。兄弟俩都想把学习的机会让给对方，因此争执不下，最后以掷铜板的方式来决定。结果丢勒胜出，进入了艺术学院学习。
4年后，学成归来的丢勒，希望支持哥哥到艺术学院实现梦想，但是他哥哥由于一直在矿场工作，双手关节僵硬，已经无法再学习绘画了。一日，哥哥跪在地上，合起他那双粗糙的手祈祷：「主啊！我的双手已无法让我实现成为艺术家的梦想，愿您将我的才华与能力，加倍赐予我的弟弟阿尔布雷特。」


我把这个故事稍稍改编了一下，告诉了安东尼奥主教。
「没想到一双手，背后有两个人，还有连接起来的故事，确实充满了圣洁啊。」
安东尼奥主教开始如痴如醉地凝望起双手；
「这关节的僵硬、和手势的温柔对比，生活的苦难和祈祷的虔诚呼应，确实比一昧地瞻仰圣像动人心弦。」
感谢您，伟大的艺术家丢勒先生。趁安东尼奥主教还在感慨的时候，给他增添一些罪恶感，以防他以后再做出格的事情吧。


「安东尼奥主教，您听过我出身的传闻吗？」
「我的挚友哦，你认为我是那种会在乎身份的人吗？」
停一下，我们什么时候已经是挚友了？
「其实，我也是有哥哥姐姐的。我的哥哥，从小就向往成为冒险者。」
安东尼奥主教冷静了下来，静静听着我阐述。
「但是后来，因为一些事情，我成了海拉尔家的义子。然后我的哥哥，就把作为冒险者的梦想，舍弃了。一心一意地作为海拉尔家的护卫，像故事里的哥哥一下，守望着弟弟。」
前世偶尔也会听到兄长为了弟弟学费去打工的新闻，但类似的事情真的落到自己头上、而且还不是亲兄弟的时候，心里那又是另一种感受了。
有时候真觉得，乌尔德哥哥真的太傻了，太傻了。
「哥哥他作为特别的护卫，已经一辈子，都不可能成为冒险者了。所以，我只希望能再带着他的份，能在侯爵家，不让家人蒙羞；在王都，不让侯爵家蒙羞，仅此而已。」


「可能，这就是神带给世人的试炼吧。」
安东尼奥主教听完，幽幽地回话。
回想起转移过来发生的事情，我笑了笑；
「也许吧。」
「真是耀眼啊，我的挚友！」
安东尼奥主教，你为什么又开始两眼放光了……
「为了吾友耀眼的旅途，我会力所能及地帮忙的！」
别再给我搞事就行。


从画室出来，安东尼奥主教又带我参观了雕塑室。
「挚友啊，这些学生的作业，你觉得哪个最好呢。」
里面有雕刻的美轮美奂的，也有简单大气的。
这种立于高处的神像，当然是简单大气的好。
「这个。」
毫不犹豫地指向一座简练造型的。
「置于高处让人瞻仰的神像，若是过分雕琢，反而会显得小气，细节也会难以辨清。反而简约的造型，则会更显大气和生动，会有神采奕奕的感觉。」
「挚友所言极是。」


接下来，我们又逛了乐器室，里面摆着很多学生制作的乐器。
靠着【收藏家】的能力，认出了音色最佳的一把。
最后，就到了藏书室。
教义什么的不懂，只能靠着【思维殿堂】的记忆力给主教留下深刻印象了。
时间不早了，要不要留下来一起享用圣餐？
不用了，主教大人，不要摆出那么惋惜的神态。
等我下次来王都，不知道会是什么时候了？
唔，不想搅入王都的想法被看出来了。
请向东境公申请给我写信的许可吧。


结果，安东尼奥主教坐着海拉尔侯爵家的马车跟我回来了。
必须感叹，这是何等的行动力啊。
最后还和东境公达成了什么允诺的样子，心满意足地回去了。

 

3-13 期间，海拉尔的情况 
[3-13 期间，海拉尔的情况] by Beats


自从里昂哈特前往王都后，海拉尔侯爵开始每天翻看来自王都的大量报告。
自己有着A+级别的【天赋的鉴别】，平时的话根据小道消息就可以不断对王都的情况做出是或否的判断；但一旦里昂哈特牵扯其中，结论就会暧昧不清，需要更多的信息给予支撑。而指向里昂哈特本人的情报，则根本是无从猜测。


尽管侯爵本人对儿子找到「命定之人」这件事十分高兴，而且非常满意里昂哈特的努力。自己这边也希望他们之间能够一直保持良好的关系，所以对齐格鲁特对里昂哈特的态度有些放任。
比如眼下，按着夫人的意思，让领都骑士团派出了3支探险队，寻找适合里昂哈特的剑术老师。
自己也问过妻子，那位行迹飘渺，真的可以找到吗？
妻子则是相当地自信，说里昂哈特运气就是会这么好。


这点，侯爵本人深深赞同。
一周前，刃二被里昂哈特召唤过去，以人形的形态拎着一袋东西回来了，回信上里昂哈特写着里面的东西需要鉴别，如果这边需要就取走。
问了刃二，东西是在哪买的？
迎春祭的地摊，那个啊，每逢节日就会摆出稀奇古怪东西卖的地方。
不是卖的都很贵吗，钱从哪来的？
哦哦，就是之前报告说的情报费是吧，晓得了。


于是，自己带着身为博物学家的弗拉德、领都骑士团团长、领都法师团团长、汐涅商会的代表、业务部副部长一起，在密会之间鉴别起买下的地摊货。
「这个是、王级的魔法卷轴，而且是相当克制魔法的【魔力黑洞】。侯爵大人，这件物品能由领都法师团收下吗？」
领都法师团团长直接紧紧抱住了卷轴，留下了口水。
「等一下，这种东西，显然给我们打击犯罪的骑士团更能物尽其用。」
领都骑士团团长则寸步不让地站了起来。
「咳咳，这是里昂哈特买下的东西，需要的话，就去找他。」
自己很忙的，没时间在这里听你们争。
「在王都的地摊上……还能出现这种级别的卷轴，而且……就花了20金币？」
弗拉德则对着账单，嘴张成了O型。
「也就是说，只要20金币就可以从小少爷那里买下这个卷轴吗？」
「停，这个就等里昂哈特回来你们再去找他。」
虽然但是，骑士团团长，我觉得你的想法并不现实，侯爵在心里这么想着。


花了不少时间，总算鉴别完了里昂哈特买的一堆东西。
折掉微不足道的花销，这些东西的价值相当于侯爵家半年的净收入。
无视呆滞的弗拉德和自己面前吵架的两位团长，侯爵思考着；
里昂哈特此行，后续绝对会发生什么石破天惊的事情。


第二天收到的消息是，秘密洗礼极其成功。
「极其」两个字，让人不安。
看来情报，并不是能在书面上写下的呢。
「侯爵大人，领都骑士团团长、领都法师团团长各自在团里开始筹钱，是发生了什么吗？」
「没什么。」
毕竟都对素材眼红了，各自希望买下加工制做成装备。


披露之前，情报一直很正常。
总感觉是暴风雨前的平静。
作为探险队的骑士们发回了消息，说是在落瀑台地发现了符合特征的人。
落瀑台地？就在大领境内？这也太巧了吧。
那种人倒也确实是会在大瀑布下冲刷修行呢。
不过这一来，里昂哈特那边的大胃王又要增多了，得再调个厨师过去。
主厨想过去？驳回。


到了披露这一天，为了排遣心中的不安，和内阁成员举办了茶会。
只要忙起来就好了，侯爵如是说服着自己。
茶会过半的时候，负责转接消息的海力布啪地打开了大门。
众人都对乱入的海力布投以了惊讶的视线。
「侯爵大人，里昂哈特少爷他……他……」
果然，自己没有第一手接过消息是正确的。
侯爵故作镇定地放下茶杯；
「但说无妨。」
「小少爷他……被拔耀为王族了。」
听到了不少杯子落地，发出了清脆的声响。
当然，也有防务部的家臣是直接把茶杯捏爆的。
侯爵由衷地觉得，先放下杯子再听海力布报告，真是个明智的决定。


之后的几天，侯爵堡里，洋溢着过年的氛围。
仿佛到了年底一般，所有的家臣们拼命处理着各种事务。
「侯爵大人，邻领已经发来贺礼了！」
大多是笑里藏刀的东西，心累。
「侯爵大人，收到了好多希望成为小少爷侍从和家臣的自荐书，还有大少爷的！」
齐格鲁特的执事，估计等不到入学就得定下来了啊。
「侯爵大人，安东尼奥大主教说给小少爷送的桌琴，已经在路上了！」
里昂哈特，义父认为某种程度上你和安东尼奥真的是一类人。
「「「侯爵大人！！！」」」


今天等母上谈完三公会谈，里昂哈特他们就回来了吧。
终于可以消停了呢。
会议厅里，挂着黑眼圈的家臣们也在一致地点头。
想对家臣们近日来连续加班进行慰劳的话还没说出口，
这次换成莱尔汀嘭地打开了会议室的大门；
海力布说着年纪大了容易心肌梗塞的话，把情报传递的事情硬塞给了莱尔汀。
不要想太多，要像天边的云彩一样，思考要柔软；
已经没有什么能够超出拔耀规格外的事情了。
「侯爵大人，急报！陛下让太子殿下主持三公会谈期间，以微服私访为名访问了里昂哈特少爷！」
脑海里天边的云彩化为了轰隆的惊雷，在众人心头落下了霹雳的闪电。

 

3-14 突访，东境公的密友 
[3-14 突访，东境公的密友] by Beats


披露结束，离开王都的前一天，正准备享用下午茶的时候，王都府邸的管家按着胃告诉我东境公的密友突然来访了。如果本人不在的话，府邸中只能靠规格最高的我进行接待。
好可疑呢，靠公爵的名头都打发不走，还自称是密友。
「是那位赛多先生吧，小少爷，该怎么来就怎么来就行。」
我的仆从长西里芙，倒是很淡定。


坐在我面面前的是……大摇大摆地、好奇地盯着我看的赛多先生。
面貌就不说了，连带着护卫的面容都是伪装的。
自我介绍也很随性，总感觉是从文书工作中逃出来的。
总之先上茶点。


「等一下，为什么我的茶点和你的不一样！」
对面的大叔贪婪地打量起我盘里水晶般的条状茶点，又指了指自己那边中规中矩的曲奇。


去年夏天狩猎的时候，在禁林里看到了薜荔一样的植物。
薜荔，俗称木莲，冬天结出来的果实，削皮，切开，晾干，在水中浸出胶质，就可以作为白凉粉食用。木莲作为凉粉果在前世可是有1300多年的食用历史，制作方便，成品剔透，清凉解暑，入口即化。
所以，在冬天的时候拜托专属厨师尝试精炼了白凉粉，得到了一片好评。大厨房的厨师还和我的专属厨师还难得地化干戈为玉帛，共同探寻出了用魔法将剔透的凉粉中间浸入各色果汁糖水，如水墨般浸染调味的做法，可喜可贺。
唯一有什么遗憾的，就是白凉粉这个原名被乌鲁蒂法老师直接否定了，换成了一个高大上的名字。
类似的还有明胶啊、寒天（琼脂）啊。寒天需要藻类，明胶的话则需要海鱼，暂时难以制备，就先放弃了。


本来是准备作为披露时期可能用到的武器，但对面这也太好上钩了吧。
「因为这就是我原本准备的下午茶啊。」
表露出准备不当，不是你们突然来访的问题吗。
大叔开始可是、可是地嘟囔起来，毕竟是突然来访的，理亏。
「既然如此，不应该让厨师追加制作几份吗？」
大叔找到了正当理由，开始反驳了回来。
「诶，赛多先生是祖母大人的密友，并不是我的密友啊。」
话里有两层意思，一是这是我专属厨师才能做的，二是我的专属厨师可没有资格给公爵的密友准备茶点。


「就算那样……」
对方还是不肯放弃；
「只要在下能和里昂哈特成为朋友，就可以尝到了吗？」
只要有正当的理由，你能不能马上端出来呢？是在挑衅啊。
「不需要哦，只要在此宣称尝下以后一切后果自负就可以。」
天真，我敢做，你敢吃吗？
对面拉着护卫马上开始发誓了。


「刚刚的誓言，你都听到了吗，管家？」
府邸的管家抱着胃点了点头。
才不管呢，反正现在坐在我面前的就是一个谜之大叔，请容我发泄一下怨气。
我摇摇铃，让西里芙端上了两份白凉粉。
我的那份浸入的是树莓调的果汁，是幽蓝色的。
给客人们端上的是调入果酒的，是酒红色的。


「等一下，为什么色泽和你的不一样。」
大叔马上抗议了。
「因为这个茶点分为子供版和成人版，给赛多先生子供版的岂不是很失礼？」
哼，我端来了，你倒是吃啊。
然后按着最低限度的礼节，我先舀了一勺白凉粉入口，清爽。
大叔和护卫大眼瞪着小眼，最终拿起了勺子。
「唔，这等茶点，和王都那些甜腻腻的甜品比，真是棒极了啊。」
白凉粉在两位盘里飞快地消失了。
「里昂哈特，能告知食谱吗，你看，我们不已经是朋友了吗？」
公爵大人，这里有个厚脸皮！
「并不是哦，而且就算赛多先生有食谱，在王都也做出不来的。」
毕竟木莲只有亚热带季风气候的地方才生长着嘛。


「唔，如此美味的东西，竟然被海拉尔大领独占……」
对方露出我恨啊的神情；
「果然，明天再来登门拜访吧，我会按着礼数来的。」
「赛多先生，明天的话，这边已经空了哦。」
「什么——」
不就是个白凉粉嘛，我知道王宫里好吃的多的是，没必要这么大受打击。


「呐，里昂哈特，你觉得平民和贵族有什么不同呢？」
大叔玩转着小勺，问出了问题。
特地来这里，在意的是这个吗？
「我觉得并没有什么不同。」
稍稍认真一点，最好让对方有是我贵族修行不够，这些话都是东境公教我的这种感觉。
「为什么呢？明明那么多人想成为贵族，不是吗？」
「不是也有不少贵族希望最后能抛开名利，安安稳稳地生活嘛。生于啼哭，死归黄土，日出日落，人聚人散；两者之间，有何不同呢。」
大叔嗤之以鼻；
「照你这么说，人和兽又有啥区别啊。」
「区别大了，恕我失礼，赛多先生，您难道能和家里的马生下子嗣吗？」
对方的护卫扑哧一声笑了。
真是的，有生殖隔离的好不好。不对，我家那几位的话，好像……算了，那是特例。
「这么说，也是哦。」


「等于说，你觉得贵族和王族也没有区别咯？」
「老实讲，我觉得自己并没有列为王族的资质。也不知道太子殿下究竟看中了什么，也不明白陛下为什么没有提出反对。」
反过来试探下，大叔您知道儿砸的所做作为后，究竟作何感想。
「喔嚯嚯，太子殿下一向看人可是很准的。」
大叔如此自信，莫非是，一部分能力被看穿了吗？等下，历史里海拉尔侯爵家和王家确实同出一脉，难道是这个原因？
「而且，我所接受的教育只到贵族的底线而已，所以这个问题我没法给出答案。」
「你还年轻，慢慢找，不着急。」
「感谢赛多先生的谏言，还请容我先行退席。」
「为什么，我还有很多事想和你聊呢。」
大叔，我用甜点问题拖了那么久时间，您还没看出来？
「当然是，祖母大人马上就到了。」
「啊！」
赛多先生一副大事不妙的表情。

----

「那么陛下，翘掉三公会谈的总结部分，偷偷摸摸来我府上，是有何贵干呢？」
东境公对正坐的大叔散发着强劲的压迫力。
「自然是想见见新晋的王族。」
「对方还未接受王族的教育，您是清楚的吧。」
「太过高兴，忘了这点呢。」
赛多的眼神在不断地游移。


东境公收敛了气息；
「好了，我可不觉得威压会对您有什么用。陛下觉得这个孩子如何？」
赛多露出了怀念的表情；
「这个孩子，和你真像啊，萝葛斯蒂。我很期待。」
「陛下，这种玩笑就不用开了。」
「我是认真的，这孩子一看就是你教出来的，得理不饶人这点和你一模一样。就像，齐格鲁特，和格兰德一模一样。」
「陛下……」
赛多看了看身边的护卫；
「加上路德里奥，那时候我们四个人，有过很难忘的时光啊。虽然我当时很想让格兰德留在王都，但他还是跟你去了海拉尔。」


萝葛斯蒂稍稍垂下了眸子；
「如果当时格兰德选择留在王都就好了呢。」
「怎么可能，他肯定是会跟着你走的。再说了，那次围剿鸠拉教的命令，是我下的，要负责的也应该是我。
听到齐格鲁特也找到『命定之人』的时候，我很高兴。我们之间的情分，如果也能在下一代之间传承下去就好了。」
赛多说到这里，摆了摆手；
「都这个时候了，再不回去可要被大臣们追讨了。萝葛斯蒂，秋季披露的时候，一定要来啊。」


※ ※ 作者的话 ※ ※
王都披露到这里就结束啦，接下来是回归海拉尔的部分。

 

3-15 回归，换成新的作息 
[3-15 回归，换成新的作息] by Beats


「恭迎萝葛斯蒂公爵大人、里昂哈特少爷归来！」
侯爵堡外，排着很有气势的接尘大队。
我还得披着代表王族的披肩回归，好难受。
能感受到领都骑士团长和法师团长炽热的目光，为什么呢？


「唔，里昂，王都披露辛苦了吧。」
齐格鲁特哥哥在大厅立马冲来抱紧了我。
唔，太热了，请松手。
义兄大人身后的乌尔德哥哥也很担心的样子。
「除了被拔耀以外，一切安好。」
侯爵则是慰劳了我之后，和公爵大人一起离开了。
「唔呵呵，里昂披露结束后，每天都可以见到了呢。」
齐格鲁特哥哥，你不会，想着每天都和我共进晚餐之类的吧？


「对了里昂哈特少爷，您的剑术老师在您那边的餐厅里恭候多时了。」
成为王族后，称呼变高了啊，刚听到的时候身子直接一哆嗦。
剑术老师，为什么……是在餐厅？
迫不及待地用【当下视】看向餐厅，一个结实的中年男子在相当豪迈地吃着大餐。
周围的空碗叠得真高，留守的厨师，辛苦了。


「咚！」
男子豪爽地放下大海碗，双手叉腰俯视着我；
石灰色的短发，偏削长的脸庞满是霸气；
毫无疑问，这种威压……是剑圣啊。
捏完我的脸，戳完我的肩膀，还摸了我的头，大叔如是说；
「很有意思，既是完成品，又是未完成品。我叫沃尔，接下来一年里就是你的剑术老师了。」
不要小声地嘟哝「一年的话饭菜应该吃不腻吧」，我听力很好的。
「请多指教了，沃尔老师。」

----

因为加入了剑术，我的作息时间表变了。
上午是跟着身为圣级剑士的沃尔老师锻炼。
下午要么跟着乌鲁蒂法老师上课，要么办公。
晚上是跟着身为圣级魔导师的莱莎老师学习。
每周有一天的休息日。


先来说说剑术练习。
我和沃尔老师拿到了特殊的转移魔道具。
会转移到海拉尔定点的一处荒山上练剑，半天内会保持记录传送前的位置可以随时转移回去。
听说之前，沃尔老师周游到侯爵夫人老家的时候，指点过侯爵夫人。即便隔着整个训练场，沃尔老师的剑压还是把夫人老家的窗户玻璃全掀了。


沃尔老师虽然是剑圣，但用的并不是四大流派的剑术，而是另外的「破技流」。
所有的剑术展开，都是基于对方的弱点进行针对。
正因如此，破技流的门下需要长年接触各种武器派别，不断根据现有的武技改进剑术。由于要常年漂泊，而且要对百般兵器有敏锐的看破力，所以弟子非常少。
不过倒和我的情况很契合。我有着【神兵外壳】和【刀剑审美】的能力，既能高速加载各类武器的情报，也能直接了解对面的路数。
之后，海尔家众人的武器都被我摸了个遍。
沃尔老师的剑倒没摸过，说是毕业了再给我摸。


而且，沃尔老师是不多的可能把我打出重伤的单兵。
「今天就到这里吧。」
我俩各自喘着气，坐在了荒山的地上。
「里昂呐，什么武器摸一遍就会用，这也太作弊了吧。」
「沃尔老师，今天不是刚帮您分析过对于神剑流【贯日】这招，怎么突破最佳吗？」
对不起，莱尔汀先生，是摸过你的剑学会的。
「好啦我知道了，这样的伤真的不用去治疗室吗？」
沃尔老师只是累了而并没有受伤，我今天除了身上歪歪扭扭的伤痕外，额外左臂被打断折弯了。
「没事的，一会就好。」
请不要在意【阿瓦隆】修复身体发出的咔嚓咔嚓声。


「沃尔老师倒是进步很大，今天相当克制呢。」
「唔，我还是喜欢无拘无束地用剑啊。」
刚练剑的时候，荒山远处的小村居民一度以为附近发生了什么魔力灾害，还上报了领都骑士团。
结果回复村民们那边本来就是防备用地，最近领都法师团在那边密集演习而已。
领都骑士团长和法师团长，给我一种欢喜冤家的感觉。

----

剑术练习情况大概这样，圣级在这个世界就是核弹的事实，我已经充分了解了。
不过……我的两位老师都是圣级的啊。
就算问莱莎老师自己以后会不会更进一步变成氢弹，对方也只会兴奋地问我氢弹是什么。
这个问题，暂且封印，现在要忙的还多着呢。


比如眼下，王族的教育。
被告知了王族最重要的就是气场。
使用了【梦幻魅力】后，直接合格了。
这就结束了，你逗我呢，乌鲁蒂法老师？
这么着急地把我撵进新开的办公室干什么？
豆腐和我制作的一堆魔道具的产业化？
持有杰出贡献也是王族的责任，你没骗我吧？


豆腐是之前拜托专属厨师再现的。
这个世界上，大豆常见的做法是混合粗粮煮食和豆汁的饮用。
并且作为简单改良土壤的作物、柴薪和饲料被广泛栽种着。
最早尝试制作豆腐的时候，在煮浆和凝固过程并不顺利，倒是做成了比豆汁更细腻的豆浆，先推出了豆奶和五谷豆浆饮品。
大厨房的副厨加入后，凭着多年的食材加工经验，哦不此处划掉，其实是魔法，成功完成了豆腐的制作。
想想也是，既然能用魔法变出土，那用魔法变出硫化钙（石膏）也没什么奇怪。
之后，副厨的匠魂仍在熊熊燃烧，陆续复现了豆皮、豆花、冻豆腐、炸豆腐、鱼豆腐、鸡蛋豆腐、蔬果豆腐……这样下去，臭豆腐的面世恐怕只是个时间问题。
顺便一提，领都骑士团作为坚定的豆花咸党，领都法师团作为甜党，曾相互争执不下，最终被侯爵威胁再吵下去就撤掉豆花的菜谱而勉强握手言和。


头疼了啊。
掀起工业革命这种，是绝对不行的。且不论海拉尔大领会在舆论上处在峰顶浪尖，产品更迭的大洗牌也很容易造成各种各样的民生问题。
思来想去，试试看军民融合，试点推广的道路吧。
比如之前魔道具课上尝试做的便携魔法炉，采用了电磁炉的原理，不起明火、耐损耐磨、背可防弹、拍可晕人，率先给领都骑士团进行了装备，得到了相当的好评。在骑士团下订单的基础上，让汐涅商会与合作的冒险者团队签署了试用协议，再慢慢推广开来；特别提醒了不要解析或者拆解，会导致自毁。
嘛，毕竟作为圣级魔导师的弟子，还是要有两把刷子的。
然后骑士团长就跑到法师团长面前嘲讽，说你们只会炼成些奇怪的史莱姆让我们跑着回收，实在是太逊了。
接着某天骑士团长的办公室就爆炸了。
据称是某只会定时爆炸的史莱姆熘进了骑士团长的办公室。


下午的学习办公，就讲到这里吧。
还有晚上炼金术的学习，这个下次再说，休息结束，该继续办公了。
「波奇，不要变成法师团长的样子，骑士团长最近心情不太好。」
「咕噜波～<知道了，主人。>」
现在走进办公室的是作为劳苦人的骑士团副团长，也是侯爵夫人的弟弟。
明明是个开朗的黑皮帅小伙，却因偶尔会漏出阴郁气质在女性中大受欢迎。
「里昂哈特少爷，一旁的那是……史莱姆？安全吗？」
「没有问题，之前的豆干，当作军粮感觉如何？」
臭豆腐的发明，能缓则缓。


※ ※ 作者的话 ※ ※
- 赛尔曼王国，总共有三位圣级的人物。
- 侯爵夫人出身王国西部边境的贵族家世，后续也会展开（但是会是好几章之后的事了。）

 

3-16 不能，小看史莱姆啊 
[3-16 不能，小看史莱姆啊] by Beats


史莱姆——
现代电子游戏与奇幻小说常常出现的虚构生物；
流行形象是一种果冻状或半液体状、身体不透明或半透明的怪物；


这个世界的史莱姆也是这种造型；
不过，史莱姆并不是自然的魔兽，而是炼成术中「生命炼成」的产物；
即人工生命体。


不同的人，炼成的史莱姆都会有不同的性质，
自古以来，史莱姆无尽的可能性让众多魔道具师深深着迷。
至于史莱姆为何在野外逐渐泛滥，
则是源于古代炼成实验的失败，泄漏了某种适应力很强、繁殖极快的史莱姆。


但是，史莱姆和人类文明发展确实息息相关。
比如赛尔曼王国各大城市的下水道里，都蠕动着清洁史莱姆。
这种史莱姆作为安全的清污产品，只能分裂有限的次数、而且有成长的体积限制。
大概到了年底，清洁史莱姆差不多就会消耗殆尽，冒险者工会会发出委托，组织成员进入城市的下水管道进行大扫除，然后来年领主再购入新的清洁史莱姆。
以前某个地方领主想减少成本，让人私下研究清洁史莱姆的炼成，在以为大获成功开始炫耀的时候，某只试验品开始在下水管道里极速膨胀，撑爆地面，导致了秽物井喷的惨剧。
有了前车之鉴，各地领主都会对清洁史莱姆乖乖掏腰包。


我翻着从藏书馆借来的《史莱姆的历史》。
回到侯爵堡后，莱莎老师说也要学习生命炼成，让我找点资料看看准备下。
藏书馆长就给我推荐了这本。
书上确实将史莱姆的炼成方法、生态、历史讲的非常详细。
最后一部分是，「危险的史莱姆」。
章节页上写着，未成年人请勿阅览。
没关系的，我内在已经是成熟的大人了。
会爆炸的史莱姆也已经听说过了。


我看看哈；
第一种，在某处林中洋馆目击，会将人体身上的衣物无论材质全部溶解，对雌性散发的气息非常敏感。尽管之后洋馆被某愤怒的女性法师夷为平地，但仍有博物学家多次前往森林试图寻找是否有残存的史莱姆。男性进入森林平安无事，女性的话则会下落不明？确实很可怕。
第二种，在某处地牢废墟目击，会成群结队地扑到男性身上撩拨敏感部位，持续不断地榨取精华。逃窜的冒险者将史莱姆带回了地面，引发了周围居民的极度恐慌。事件过后，周边偶有发现四肢无力、倒地不起、神色恍惚、衣冠不整的男性。这个也很可怕。
啪地一下合上书，呼。还是不要往下读好。
明明是本介绍史莱姆的书，读起来怎么跟口工读物一样。


啊，到晚饭时间了。
齐格鲁特哥哥，不用特地穿过整个城堡中庭来找我，我会过去的。
不不不，那本书不要翻，小孩子不能看。
真是千钧一发，毕竟「危险的史莱姆」那章还有不可描述的插图。

----

终于到练习生命炼成的那天了。
「没关系的里昂，如果炼成了危险的史莱姆，为师一秒就可以结束它的性命。」
莱莎老师这么说着，但是异常谨慎地握着一个王级的捕史莱姆网。
中大陆的奥斯曼帝国是个魔道具大国，野外的史莱姆最好用专门的工具讨伐？
每年奥斯曼帝国都要惩治不少非法炼成史莱姆的魔道具师？
内心的不安又加深了。


史莱姆的炼成，难点在于配合原浆和绘制阵纹。之后注入魔力倒是谁都可以。
站到盛着调成惨绿惨绿原浆的大盆面前，我开始提纯魔力，注入地上的阵纹。
「从未见过……七彩的魔力……」
莱莎老师，其实还流动着无色透明的魔力。
惨绿惨绿的原浆一下发出耀眼的光芒浓缩起来，释放出磅礴的气场把我们推开。
跌坐在地的我顾不得站起，而是仰坐看着大盆里的生物。
「咕噜灵～波！<试问，你就是我的Master吗？>」
啊嘞，好耳熟的台词。

----

炼成的生命体，并不像细胞状的史莱姆，而是跟变形虫或者橡皮泥一样，有着柔软而富有弹性的身体，这不是和宝可梦里的百变怪一样嘛！
而且还是莹蓝色的，是稀有的闪光百变怪！


莱莎老师一戳一戳着人工生命体，
「这个，真的是史莱姆吗？」
下一秒，人工生命体就变成了莱莎老师的样子，竟然还外带衣服。
「咕噜波～<不是史莱姆啦！>」
智商很高的样子，和百变怪一样也有变身的能力。
变成莱莎老师的人工生命体自然地取来桌边的纸和笔，写下了，
「我就是我，颜色不一样的烟火。」
斯国以，好厉害。


然后我们整个晚上，都在研究这个人工生命体。
通过【全知全能】，对人工生命体发出命令，让其展现了全部能力。


首先是【变形】。
人工生命体最小可以缩成一个笔记本的大小，所以变成的东西只能比这个大。
双方靠的越近，变形就越『完美』。
召唤了太一作为实验。
如果只是远远地见过太一，在这个基础上变成太一样子，并不能复制太一学会的魔法。
通过触碰太一再变形的话，就可以使用太一学过的魔法。
规格外的东西是没法复制的，比如再现不了莱莎老师的炼金术。
此外，说话还是「咕噜波～」，并不会发出狼嚎和说出人话。


然后是【再现】的能力。
是把本已用掉的东西，通过吞下残渣，就可以把原本的东西再现出来。
纸烧成的灰让人工生命体吸入体内，一会就吐出了原来的纸。


最后是【复制】的能力。
让人工生命体吸入的东西，在了解结构的基础上，就可以损失自身一部分躯体为代价，将其复制。


总而言之，和我『架空』『虚无』两种属性适性息息相关。
就这样，我这边新增了一只宠物。
本来想就叫做百变，但被莱莎老师提醒了会暴露情报，于是名字改成波奇了。
波奇相当温顺，很快就和我的侍从佣人打好了关系，成为了人见人爱的吉祥物。
似乎是因为可以自由地改变体温，入夏的时候会感觉如同抱着水垫，所以人气很高。
呆在离我很近的地方就会缓缓地成长，不过对能自在膨胀缩小的它，大小并没有太大意义。


当然，凡事都是有代价的。
作为养宠物的条件，被明令禁止了成年前不准再使用生命炼成。
齐格鲁特哥哥也很想养一只，于是问了问波奇能不能分裂繁殖。
作为其他能力过高的缺陷，不能繁殖啊。


为了安抚义兄大人，带着他尝试炼成了史莱姆。
齐格鲁特哥哥炼成的史莱姆闪耀着金色的光辉，被当成绝佳的夜灯后过劳死了。
毕竟，不散发热量的冷光源，入夏很受欢迎嘛。
义兄大人为此伤心了好久，还把史莱姆的残骸珍重地葬在了花园。
而且顽固地拒绝了大人们的甜言蜜语，不再炼成史莱姆了。
乌尔德哥哥则罕见地没有争风吃醋，说不想留下悲伤的回忆。
童心真好。


对了，领都法师团试图复现义兄大人炼成的冷光史莱姆而充满了干劲。
遗憾的是，等我见完家人回来，也只炼出了体液能作为荧光剂的荧光史莱姆。
不要把荧光剂的产业化推给我，压榨童工，必须谴责！

 

3-17 入夏，家人再度相见 
[3-17 入夏，家人再度相见] by Beats


「西塔，天气这么差，乌尔德他们真的来得了吗？」
「放心吧父亲。」
「好想早点见见小外孙啊。小小年纪就交给汐涅商会培养，你们也真下的了手。」
西塔苦笑着，望着窗外的滂沱大雨。
「不说这个了，我去外面走走。」
「呵，去吧去吧。」


西塔离开坐在安乐椅的老人身边，拾起了挂在墙上的雨披。
一旁酒红色头发的小女孩好奇地凑了过来；
「姑父，雨下得这么大，您还要出去吗。」
「马上就回。」

----

这几天的天气，有点不对劲。
尽管刚过正午，仍是黑压压的，豆大的雨滴噼啪噼啪地打在一望无边的稻田里。
能感受到蠢动的魔力，是魔力灾害的前兆啊。
要用那个吗？


魔力灾害，如果能提前感知，也有办法进行化解。
而且，越早地化解，损失就越小。
除了效果最好的「调律」，也有着其他种种偏方。
虽然自己早就不当贵族了；
但是父亲的教诲，是无关阶级的——
感受天空的哀伤与悲痛，接纳大地的憎恨与愤怒。
有着极高精神适性的赛勒斯一族，宗家一直秘传着通过承载灵脉的融汇的负面感情，从而平息魔力灾害的技艺。


只是，要不要告诉乌尔德呢？
西塔一直在犹豫。
作为未来领主的专属护卫，乌尔德总有一天会直面魔力灾害的吧。
也会知道「础之魔法」的真相。
里昂的话，那孩子已经承担太多了，还是对他保密吧。


得先找个合适的地方共鸣灵脉。
万一要是一会晕过去弄的浑身湿漉漉的，在老丈人家可不好交代。
之前，老丈人写信说，等茜蒂10岁的时候，再到老家看看。
但是发生了里昂中毒事件，于是改成等里昂披露生日后再来访问。
终于去年夏天，双方统一了口径，让里昂他们夏天的时候到老丈人家。
说好了这两三天就到了。
西塔随着感觉，穿过田塍，往魔力淤积的地方走去。

----
* 点击播放配乐《放晴的稻海》（推荐欣赏，外放请注意音量）


「唔！」
魔力沉积的郊外，突然刮起了狂风，掀翻了雨披的兜帽。
难道是魔力灾害的排异，不对，这个感觉是——


长风裹挟起密云布雨，排开弯稻泥渠。
在西塔的感知里，有什么法则刷地如波纹扩散，
眼前混合着躁动魔力的雨点，刹那间复归清明纯净，
透过空中滚动的雨滴望向天空，就在不远的地方，黑沉的乌云缓缓搅动：
从阴黑褪为蓝灰，再从蓝灰消为柔白。
久违的阳光，也撕开云缝，在天地间投下金色的长影。


这是，『调律』。
已经听不见噼里啪啦的雨声了，窸窸窣窣的小雨也没剩了几滴。
长长的雨痕划过艳阳，在西塔周围投下七彩的光辉。
被连日大雨打弯的水稻也重新挺起腰杆，
随风哗哗作响地欢迎着远方的来客。


顺着风吹来的方向看去，
仍带着泥泞的田间小路尽头，
两个小小的身影在往这边挥手。


「里昂，乌尔德，我在这里！」
「爸爸！」
西塔蹲下身，把两个孩子稳稳地抱在怀里。

----

「哦豁，发色和瞳色不是和西塔一模一样吗，但是太过可爱，果然不是亲生的吧？来再给外公抱抱。」(注：用了幻术)
笑眯眯的外祖父一边说着失礼的话，一直紧紧地抓着我不放。
「是啊，里昂一来老天都作美了。来吃块葱饼吧，刚出锅的，热乎着呢。」
外祖母也想方设法地把我拽过去。
乌尔德哥哥直接被放置了，在角落默默啃着葱饼，对不起。


海蒂妈妈娘家住在海拉尔领都外沿的农村；
外祖父是前任的村长，舅舅是现任的村长，所有有着可以再住下西塔一家的大房子。
现在，表姐珐洛正在拿着麦芽糖怂恿我跟她玩，而且……
「乌尔德，你能帮我爸爸噼下柴吗？」
「只要噼完柴就可以过来了吗？」
「嗯，可以吗？」
「说好了哦，表姐。」
想独占我的表姐已经成功地支开了茜蒂姐姐，现在正在尝试支开乌尔德哥哥。
且不论姐姐，哥哥可不是这么容易被支开的哦，表姐。


四分之一刻钟都不到，乌尔德哥哥就一脸清爽地回来了。
「唔，还是自家打的麦芽糖好吃啊。」
「表弟，柴噼完了吗，还有这是给里昂的！」
「那个啊，轻轻松松。」
嘴里喃喃着「这不可能」的表姐，把我拉到了对着柴火的后院。
柴房里井井有条地码着干柴。
看着柴火的横断面，是用高速的风包裹剑身切成的。
即便是哥哥现在随身的礼仪剑，也能附加上极高的锋利度。
「满意吗，表姐？」
「乌尔德，你使诈！所以才没有里昂这么可爱！」
「里昂比我可爱那是理所当然的。」
「哼，那个小小的乌尔德去哪里了！」
这才是符合年龄的对话嘛，侯爵堡里……算了，不提了。


「里昂，为什么你用海蒂妈妈般的目光看着珐洛和乌尔德？」
最年长的茜蒂姐姐也过来了，后院一下子就变得热闹起来。
小黑也来了啊，不要见我就趴我头上。
四人一猫就这么往鸡舍开始移动。
这里的鸡，身上有着好多花斑点，茜蒂姐姐说这是秧鸡。
小鸡也满身的斑点，不过和前世一样毛茸茸的。
「啊哈，奇怪？」
珐洛表姐歪着头，手捧着谷米打算给我表演一个万鸡朝宗。
但是，小鸡们全凑到我手掌来啄米了。
「里昂的魅力，秧鸡也抵挡不了的。」
还有胆子大的小鸡不满地啄着小黑垂下来的尾巴，扑零零着小翅膀想跑到我的头顶，全被小黑轻描淡写地拨开了。


晚上，明明应该是两个人的欢迎会，最后单成了我的欢迎会。
乌尔德哥哥，不要怄气了，晚上和你睡一张床行了吧。
一瞬间仿佛看到了茜蒂姐姐眼里放出激光，好可怕。

----

「海拉尔，看起来是个不错的地方。」
「大姐头，一切就绪，就等少爷出现了。」
听到同伴的细语，妙龄女子轻撩飘逸的幽蓝长发；
「眼光不错嘛，昂弟，可不要让姐姐等太久哦。」



※ ※ 作者的话 ※ ※
欲扬先抑，先话家常；预热一下打戏，还有三节的样子。

 

3-18 特训，教学分割思考 
[3-18 特训，教学分割思考] by Beats


「首先，大家尝试左手画圆，右手画方。」
隔天早晨，我站在后院的小木墩上，双手抱腰指挥着西塔爸爸、茜蒂姐姐和乌尔德哥哥。


好不容易大家都在，可以传授一下对有精神属性适性特别有用也更加好学的技艺，『分割思考』。
『分割思考』是FGO中魔术师的一种技艺，能够自由自在地把思考进行并列处理、转瞬间进行计算。拿计算机来比喻的话，普通地思考就是单线程，『分割思考』则是多线程。
当然，这是Ruler思维殿堂里的情报。


西塔爸爸凭借年长的经验率先做到了。
然后是经过了在侯爵堡地狱训练的乌尔德哥哥。
精神适性比乌尔德哥哥还要高的茜蒂姐姐，反而还没做出来。
「茜蒂，把工作什么的事情先抛到一边。」
西塔爸爸停了下来，开始指导起姐姐。
「然后闭上眼睛凝神尝试，没关系，画错了我会说的。」
姐姐闭上眼开始尝试，啊，一下子就成功了。
旗开得胜。


大家一鼓作气，开始了下一个阶段。
还是左手画圆，右手画方，不过一圈顺时针，一圈逆时针。
「大家想象把脑海分成两个小房间，一边画圆，一边画方哦。」
似乎找到诀窍的样子，姐姐一下子就做出来了。
过了一刻钟，最后乌尔德哥哥也练成功了。


接下来的部分，变成了一边思考做加分，一边思考做减法。
随着大家的练习熟练，会算术题延展开来，变成各种各样的题目。
结果午饭过后，三人因用脑过度全去睡午觉了。
用全知全能看到，三人都学会了E-级别的『分割思考』，辛苦了。

----

下午的时候，我被表姐珐洛拉出去玩了。
手里拿着小树枝，我和表姐开始把秧鸡赶到稻田里。
就不用炫耀地把蚯蚓和泥鳅抓到我眼前了。
「哦，珐洛，听说乌尔德他们来了？怎么没在一起。」
迎面走来和我们打招呼的，是一个带着猎犬幼崽的男孩子。
「杰克，乌尔德在睡觉哦。」
「什么嘛，好不容易可以一起玩了，竟然在睡懒觉。」
杰克插着腰气鼓鼓的。
表姐给我介绍说，杰克是村里猎户的孩子。
「这就是乌尔德的弟弟嘛？」
「嗯，我叫里昂。」
杰克旁边的幼犬摇着尾巴，立起前脚扑在了我身上。
唔，和小狼们相比是不同的柔顺触感，也很不错。


「杰克，你不用去管那边的小孩吗？」
放完了秧鸡，变成了三人慢悠悠地走在田垄上。
往表姐手指的地方看去，可以看到和我年纪相仿的小孩子们在草垛旁边嬉闹，还用投石扔向路边的史莱姆。
「安啦，没事的哦。倒不如说，里昂要去那边玩吗。」
表姐一下子护住了我；
「杰克，不要教坏我家的小孩子。」
表情，超凶。


绕过稻田，排布着大大小小的鱼塘和蜿蜒流转的河湾。
黄色的盘角水牛哞哞地淌过河水，在湖心的岸汀卧躺下来，有时摇起尾巴驱赶着蚊虫。
水牛附近，纤细长腿的灰鹭三两成群，悠哉悠哉地散着步，有的好想突然想到了什么般歪起小小的头，扑灵地溅起水花，带着同伴飞远了；然后又落在岸边，继续悠哉悠哉地走着。
夏风吹过岸边开着十字白花的大树，村民拿着长长的镰钩，小心地割着树上的花穗。一旁张着大布的大人，目不转睛地盯着掉下的穗丛用布接住。
杰克的幼犬发现了路旁跳出来的草蛙，兴奋地扑了上去，结果草蛙一下子跳进了路旁的水渠，一伸一伸着四肢游走了。失落了一会后，幼犬抬起后腿骚骚脖子，开始飞快地转起圈来追着尾巴；看的表姐笑了起来，一旁的杰克也不好意思地跟着笑了。
田园生活，也不赖呢。


回到房子里，茜蒂姐姐和乌尔德哥哥超兴奋的，看来在睡觉的时候还开悟了什么。
「里昂里昂，快看快看。」
乌尔德哥哥开始对我展示起了左右互搏。
「似乎可以一边工作一边摸鱼呢。」
茜蒂姐姐则是这么说。
告知了他们还可以三分割、四分割的事情，两人的眼睛都闪亮闪亮的。
没有精神适性的海蒂妈妈晚上也想尝试一下，结果爸爸陪练了好久都没成功，放弃了。
今晚，换成和茜蒂姐姐一起睡了。

----

晚上，西塔靠着墙，叫住了洗漱完的乌尔德。
「乌尔德，有些事情，我想和你聊一聊。」
看着父亲严肃的样子，乌尔德点点头，
「我放好东西，马上就来。」
那一晚，父子俩谈了很久。


 

3-19 逛街，众人各遇事件 
[3-19 逛街，众人各遇事件] by Beats


和乌尔德哥哥探亲回来后，齐格鲁特哥哥一直翘着嘴巴。
行行行，我知道的。
在义兄大人的软磨硬泡下，侯爵给出了我俩单独在海拉尔城逛街的许可。
我用【幻术】和【空屋历险】易容成了之前王都便行的样子，义兄大人则使用了变装的魔道具，装成是表兄弟。
莱尔汀和溯昂则各自跟在远处暗中护卫。


「来，表弟，手。」
齐格鲁特哥哥兴高采烈地牵着我的手，和我漫步在贵族区的大道上。
虽然经常用【当下视】遍览城内，但这样漫步还是第一次。
不过，当下视看到了有些不妙的情况。


「别追着我，你们是狗仔吗！」
「薇尔薇小姐，请务必给在下留个签名！」
「我也是，求您了！」
一个单手掩着帽檐的女士匆匆在我们面前跑过。
然后——
一堆人，准确说应该是粉丝吧，气势汹汹地追了上来，不好。
我的衣背被其中一人的剑柄钩住了，立马被人拖着向后飞驰而去。
「「「「薇尔薇小姐，请留步！！！」」」
异世界的粉丝也这么疯狂吗，我对义兄的呼喊完全被他们一致的口号淹没了。

----

被熙攘的人群突然排开，齐格鲁特在原地愣了三秒；
「表弟啊啊啊啊啊！」
然后立马转身，准备冲出去的瞬间，
齐格鲁特的眼角瞟到了一只蓝黑相间的蝴蝶。
好漂亮的蝴蝶啊，齐格鲁特心里念叨着，
好想以前都没见过。


蓝黑蝴蝶飞向街角，被房子遮住了，那么，继续吧。
齐格鲁特这才发现自己还摆着冲刺的姿态，
诶，自己是在干什么呢？
记得好像是私行散步，那为什么要摆出跑步的姿势呢？
唔，【直感】在脑海里轰然作响；好像……自己忘记了什么重要的东西。


是什么呢？
齐格鲁特抱着头，在街上半蹲了下来。
「小朋友，你没事吧？」
「别过来！」
齐格鲁特烦躁地跳了起来，躲进了小巷。
无论如何也记不起来，但又如此想记起来的事情，究竟是什么呢？
苦苦地搜索记忆的他，并没有得到答案。

----

一旁，莱尔汀悠闲地远远跟在少爷们背后，懒洋洋地打着哈欠。
天气真好，一切正常。
唔，远处好像有什么喧嚣，如果是威胁的话，必须要提前排除。
远远地看到，是熟人啊，紫堇骑士团一分队的队长，今天休假了啊。
作为偶像般的存在，人气太高也是种辛苦呢。


「别过来！」
唔，并不是女骑士呵斥粉丝的声音，而是身旁的小巷里传来了颤抖的女声。
和自己无关，不要在意。
「不要，请你们住手！」
「呦～好怕怕呢，别那么生气嘛。只是问问能不能一起玩玩嘛，漂亮的小姐～」
「你们、你们给我适可而止！」
「是很有趣的游戏哦，既惊险又刺激呢～」


听不下去了，真是令人不爽。
莱尔汀快步走到传来声音的巷口，怒视着四位对着吓瘫在地上露出痞样神情的男子。
外衫已经被翻的乱糟糟的妙龄女子对莱尔汀投以求助的目光。
「哈，想干嘛。」
四痞中的一人捏起拳头，大刺刺地走到莱尔汀面前。
「砰！」
直接被莱尔汀灌输着魔力的剑柄敲得眼冒金星。
「你、你给老子记住！」
四人眼看不对，立马抛下狠话狼狈地逃走了。


「你没事吧。」
「谢、谢谢您。」
莱尔汀伸手将惊魂未定的女子拉了起来。
待女子站定，想放手的时候，反而被对方搂住了。
女子波涛汹涌的胸部紧靠过来，莱尔汀的心口也波涛汹涌了起来。
「大哥，我还有些害怕，能……稍微再陪我走一走吗。」
确实，对方还心有余悸地颤抖着身子。
真是的，领都戍卫团那些家伙在搞什么飞机啊，改天见到卡家斯得抱怨几句。
「抱歉哈，我还有要事在身。」
虽然心里飘飘然的，但是少爷们出了什么三长两短可不行。
女子遗憾地垂下头，没有松开，而是抱地更紧了，尔后羞赧地开口，
「那，大哥，我就不留您了，但是，能允许我报上一个感谢的吻吗？」
「啊，这个……我倒是不在意。」
哦哦哦，自己桃花运的一天终于来了吗！
女子踮起脚，在莱尔汀额头深深地一吻。
然后，莱尔汀的意识就断线了。


「你们几个，快过来打扫下这个大型垃圾，然后去把那个孩子带过来！」
「是，大姐头！」
陷入桃花劫的莱尔汀，并没有看到被人群分开的齐格鲁特和里昂哈特。

----

远处目睹了分散的少爷们，溯昂开始往里昂哈特那边移动。
奇怪，莱尔汀先生怎么没有动静。
感到不对劲的溯昂，来了个急刹车，停下了脚步。
一只蓝黑色的蝴蝶，轻盈地在街头飞舞。
霎时，溯昂的瞳孔收缩了。


【蜀蝶迷蛊】，并非组织一般成员能被传授的『今体阴阳术』，而是基本秘而不宣的『古体阴阳术』。
组织的核心成员，来到这里，想干什么？
溯昂指弹飞梭，「哧」地一声，被击中的蓝蝶化为点点光芒消散。


蜀蝶，代表着组织「清场」的意思。
被【蜀蝶迷蛊】夺取注意或撒上鳞粉的人，会忘记本应要做的事情，被暗示着离开此地。放飞蜀蝶，可以不着声色的达到让无关人士退场的效果。
而且，如果目标也被迷惑，击杀也变得容易得多。
是冲自己来的吗？难道自己不在，组织里掀起势力争夺了吗？


有什么不对。
既然蜀蝶飞过，为何周边仍是熙熙攘攘的。
啧，还专门留了一手。
指尖的飞梭倏地弹出，刺穿了街上随风飘扬的一片绿叶。
周围的行人和远方正常的街景如潮水般散去。
只留下，溯昂周边的街道建筑，然后如镜中倒影般不断往外无穷无尽地延伸开来。


布下『古体阴阳术』，【一叶障目】的人的气息，已经不在了。
现在，自己则身处在『今体阴阳术』构成的异界【狭间】之中。
「少爷，好久不见啊。」
从自己两边街角现身的，是一个结实的壮汉，和一个瘦小的男人。
抱歉啊小少爷，我一会就到，不要扣我工资啊。
溯昂心里默默祈祷着，摆好了出拳的架势。


※ ※ 作者的话 ※ ※
下节准备了很燃的配乐，届时务必听一听。
『阴阳术』被分成古体和今体是有原因的。


【蜀蝶迷蛊】<阴阳术> 殿级 / 持续 / 消耗小
巫蛊，既是阴阳术又是炼金术。
培养出能让附有人忘却特定事件等暗示魔法的蝴蝶，被夺取注意或撒上鳞粉就会生效。
只要培养好蜀蝶魔法就已经完成，所以比起一般的暗示魔法更加隐蔽和安全。


【一叶障目】<阴阳术> 殿级 / 持续 / 消耗小
幻觉，既是阴阳术又是结界术。
需要叶子作为特定的法器施法，一旦展开就会形成强力的幻觉结界。一般来说，不破坏叶子就无法解开。和一般幻觉结界相比，好处在于只要结界完成，本人是否在场都没关系。

选用枝叶作为法器，结界就会愈加持久而更加真实。
选用落叶作为法器，落叶飘过的地方会全部作为结界覆盖，范围更广。


【狭间】<阴阳术> 殿级 / 持续 / 消耗小
既是阴阳术又是结界术。
需要人作为特定的法器施法，一旦展开就会在所处的地方生成异界。
作为法器的「人柱」可以立下进出的规则，人柱的魔力耗尽异界就会消失。




 

3-20 狭间，阴阳纵横鸣动 
[3-20 狭间，阴阳纵横鸣动] by Beats


空旷的『狭间』里，三股魔力正窜流四溢。
彪形大汉每一道出拳和劈掌，宛若带着能切开空气的魄力，每每接下对方的拳头，溯昂感觉宛若接下千斤磅般的沉重。
瘦小男人则是拐弯抹角，从不硬碰，每当自己露出破绽，便能感受到阴煞的魔力欺身而至，若是接下，对方的力道便似水东流，悄然无踪。


【狭间】这个魔法，顾名思义，是通过灵脉硬生生地构筑异界。
但是海拉尔城离附近的灵脉尚远，仅通过灵脉的一丝，再加上覆盖海拉尔城的守护结界，这个『狭间』最多也只能维持一刻钟左右。


「少爷，再这么想下去，下一拳就要你脑袋开花了哦。」
溯昂被逼到墙沿，侧身躲过大汉的钢拳，尽管对方的拳头将墙壁开了个大洞，却毫不犹豫地就将毫发无伤的拳头拔了出来，继续向自己挥下。


如果面前这两个人就是这个『狭间』的『人柱』，这般挥霍魔力，狭间肯定数分钟后就会自然消失。
仔细瞧着周围被大汉两断的路标、坑洼的地面和残破的墙壁，却毫无扭曲的狭间……
应该还有谁藏在其中，维持着狭间的存在。
那么，下一个问题就是，他们的目的是什么了。


来者两人阴阳相辅，刚柔并济，
尽管他们出招凌厉，看两人联协的相性，必然留有杀招。
但目前双方魔力差不多消耗过半，却无意引出绝杀。
究竟是对自己没有拔剑的戒备呢……还是……


看着眼前飞来的拳头，溯昂提升速度，并不躲过，右手悄然画圈，顺着对方的刚力流转，一招【云手】卸过对方力道，左手则抄掌向对方面门探去。
大汉想抽手脱身，却发现自己拳头力口被溯昂死攥着而着急起来；瘦小同伴见状，弓起身子弹射般摧起五指，往溯昂后心抓去。
溯昂头也不回，一个跨步转身【探果】，避开小个子的双掌，反客为主用浓缩着魔力的五指抓向对方的小腹。
两人大惊之下，双双调动魔力，各自以排山倒海的拳头和钩指对上溯昂的掌心。


尽管自己卸去了力道，但是阳刚和阴柔两种魔力在自己身上连续对冲，难受至极。
没想到，两人的杀招竟然是【生死符】。
被牢牢卡进墙壁的溯昂，难受地咳嗽起来。
刚刚双人的连携一击，确实给自己造成了不小的伤。
两人的拳法和掌法，分别代表着魔力性质的两极。
进攻带着不同分量的魔力，就可以使出不同类型的招式。
若是连携同时击中，将两极相反的魔力打入对方身体，若不及时治疗，就会产生非同寻常的魔力淤积，牵动魔力便会浑身作痛，最后会魔力干涸而死，这便是【生死符】。
刚刚两人分别使出的便是五分阴的【白雪】和五分阳的【阳春】，看来还网开一面，若是一分阳搭九分阴这种或是相反，要化解可就要更长时间。
还好只直接承受了一招，若是被不同分量阴阳连携的【生死符】连续击中，不同比例的魔力淤积累加就越难化解，也就死的越快。


「少爷，我们来聊聊天吧。」
小个子嗖嗖地取出绳索捆在溯昂身上。
只是为了拖住自己这边啊。
等一下，对方如果是要做掉自己护卫的里昂哈特的话，无论如何都很不妙。
且不论自己会被侯爵那边处刑成什么样子……
里昂哈特可是有两位圣级的老师，两位啊！
无论怎样都是一片地狱光景般的Bad End。

----
* 点击播放配乐《出鞘纵横》（务必欣赏，外放请注意音量）


默不作声的溯昂，突然对着两位组织成员笑了。
担心有诈的两人，顿时后跳了一步。
溯昂的腰间刹那一闪红光，有什么东西一下潜入影子，高速着在周围建筑的阴影中穿梭移动。
来不及出手的大汉和小个子惊讶地看着远遁的潜影，直到溯昂出声把他们的注意拉回来。


困着溯昂的坚绳，不知什么时候已经解开了。
漆黑的剑鞘，拨开松散的绳索，画出优美的圆弧，在溯昂掌中飞转；
啪地一下，剑鞘被牢牢地握在了溯昂的手心。
「抱歉啊兄弟，虽然家训有言『有朋自远方来，应不亦说乎』，但在下不孝，得送客了。」
青年银灰色的瞳孔，映起里昂哈特也未见过的清洌。
刃二，另一边就交给你了，给我吧狭间的人柱揪出来。


纵横流，『坎之型』。
出鞘的利刃，剑尖带着浑柔的魔力，以溯昂为中心划起半球的屏障。
以坎象外阴化【阳春】之刚，以坎象内阳解【白雪】之柔。
三人的魔力激荡开来，剑圈外围的地砖应力掀飞。


并不像之前那样被动应招，趁着二人还未站稳，溯昂脚踏奇步，挽出一纵一横的剑星发起奇袭。
「不可能，在非世的狭间里，是用不了罡步的。」
不管惊慌的小个子，溯昂剑锋已至。
纵横流剑招，【踏斗·天权】。


罡步的源头，便是纵横流剑招【踏斗】的步法而来。
枢为天，璇为地，玑为人，权为时，衡为音，开阳为律，摇光为星。
一招七式，天权变式，即时不可待，机不可失的突击。


剑身砍在壮汉抱十的双臂，发出了金铁交击之鸣。
大汉的双脚牢牢地扎在地面，后退着划开了长长的轨迹。
小个子掩护般地弹出数道魔弹，都被溯昂左手的剑鞘一一轻描淡写地拨开。
「小个子，再来！」
「来勒！」
大汉重振旗鼓，两人不敢丝毫大意地将魔力流转全身，再度连携出掌。


纯白的『金』元素，与纯黑的『水』元素，占据着狭间的中央，调和翻涌，将灰发的青年笼罩其间。
溯昂凝望着魔力漩涡，贯注魔力的剑身一面漆黑，一面焕白。
看着身前身后一黑一白的双掌，溯昂运起【踏斗】的天枢之式，错开半步，联合剑法中的『乾之型』。
纵横流，剑意——『大哉乾元』。


七大元素凝练的魔力汪洋恣意狂流，以开辟万里之象，挥洒出万丈剑星。
剑星如雨，不断落在大汉和小个子身上，击溃二人的攻势。
已经惨不忍睹的街道又出现了无数十字的坑洼。


两人看着剑星环绕的溯昂，额头都留下了冷汗。
之前，大姐头只提醒过不要让少爷拔剑，没说过拔剑后下场会这么恐怖。
如果说『剑招』相当于大型魔法，那么比剑招更上一层的『剑意』就如同结界般构建出了『阵地』。
阵地之中，法则都会随着阵主流转，带来增幅；而对于阵主认定的敌方，便会遭到阵地的压制。


散落的瓦砾中，剑意构成阵法，围绕着溯昂悍然形成了一片无尘之地。
青年如仁王般横剑站立着，以左掌抚过剑身。


『苍梧之野，罗岩九峰，川泽负阻，异岭同势；
帝子乘风，天下明德，一酹江月，九嶷长空。』
默念着老头用悠古语调摇头晃脑传授的口诀，溯昂使下了剑术杀招中的一式；
纵横流剑招，【九嶷·君不行兮】。


无尽凄哀的杀气凿冰堆雪，连绵不绝；越是动手抵挡，越是如钢铁洪流，拒人以千里之外。
横飞的剑气一波未平，一波又起，如无穷思怨将所触之物尽数摧折。
歪歪斜斜地躺在断壁残垣中，大汉和小个子望着各自身上触目惊心的剑伤，动弹不得。
『乾元』的阵地已经消散，溯昂本人也已经不在了。


「啊呀，几年不见，少爷又成长了嘛。」
「你个呆瓜，现在应该叫大人了。」
「果然是成家就不一样了，这波显然是护子心切嘛。」
嘴角还流着血痕的两人，就这么躺着聊了起来。

----

「昂哥，别动手，我投降！」
随着刃二的影子，溯昂来到一处楼顶，剑指着眼前的熟人。
「解开！」
「马、马上。」
「那两个人就交给你了，柳弟。」
「明白的！不过昂哥，喝喜酒都不叫我，太没义气了！」


这家伙在说什么笨蛋话啊……
溯昂着急赶回里昂哈特身边，没想那么多，踏着罡步直接在街道里消失了。


※ ※ 作者的话 ※ ※
各位，这样的打戏喜欢吗？配乐的话，请务必欣赏下。
喜欢的话，Call 个 1 哦（大雾



 

3-21 重新，各方开始交汇（上） 
[3-21 重新，各方开始交汇（上）] by Beats


呼，终于把被勾住的衣领拨开了。
半路和齐格鲁特哥哥分开的我，正四下打量着周围。
现在自己的位置是汐涅大道的西北角，回到主道的话隔着4条小街。
之前约好了如果走散的话，就去中央广场会合。
继承了Foreigner·旅行者灵基的我，空间感好的不行，不用【当下视】都能找的到路。
义兄大人则说自己之前也私访过几次贵族街，实在迷路了护卫也会装成路人出来指路所以没问题。


以防万一，还是用当下视确认下各人的位置吧。
义兄大人，虽然还在原地，但躲到小巷里抱起了头。
没关系的，走丢了又不是你的错，一会汇合就好了，不要这么自责啦。
莱尔汀先生……在睡午觉？为什么边睡边笑的这么开心？
溯昂这边则……找不到了？关键时刻又跑哪去了？
算了，先沿着最安全的宽道走吧。


我尽量贴在大人旁边，安全地移动着。
离主道还有一条街的时候，【气息感知】发现了异样的空间感。
眼前的小路，虽然看起来没什么问题，但却成了……介于幻景和异界之间结界的入口。
霍，最安全的地方反倒成了最危险的地方吗，还是说，溯昂就在这个异界里面？
解开倒是不难，进去看看吧。


踏入结界后，气息感知并没有捕捉到溯昂的气息，不在这里啊。
这个结界内，走错一路就会愈加凶险。
也就是，一步错，步步错。
但是既然带有幻觉的性质，靠Caster·梅林【梦魔之畔】的对冲就可以屏开暗示。
左上左左下左左。
踏出结界后，自己一下子穿过最后的街道来到了主大道。
原来破解结界是这种感觉，有点不可思议。


身后结界消失的那一刻，气息感知捕捉到了结界的回收者，正远远地跟在我身后。
那边的斑雀，帮我移阳台的花盆，谢啦。
「哐！」
「这位先生，不要紧吧。」
高空抛物是违法的，好孩子不要学习哦。


对方好不容易地拔出花盆，变出水来洗净脸部，又跟了上来。
难道是练过铁头功吗？
那试试这个，重挽泥驴，高级驮兽的一击。
「天呐噜，重挽泥驴踹人了！」
追踪者走着走着被路旁的大驴灌输着魔力的后脚勐地踹飞，鼻血在空中划出优美的圆弧，然后高速旋转地卡进了路旁的橱窗里。
瞥见对方用手按着墙，把头硬是拔了出来。
这是钛合金做的头吗，这都没事？
路人以为这是在表演奇术，纷纷鼓起掌来。
唔，对方脚步明显踉跄着，但仍拒绝了驴主劝往诊所的好意。


怀着对追踪者深深的敬意，我用炼金术中的【蚀金】魔法将脚旁的窨井盖锈化了。
咔哒，踉踉跄跄的他，直接掉进深不见底的下水道里。
灰头土脸的追踪者，直接被下水道里的清洁史莱姆淹没了。
「呼噜噜！（扫荡顽固污渍，我辈义不容辞！）」
真可靠，那，拜拜啦～

----

唔，这个白璧浆（白凉粉）好清爽啊，配着果奶酸甜可口的感觉真是解暑。
能抢到最后一杯，实在太幸福了。
问了一下喫茶店「涅风」的店员，这是庆祝海拉尔侯爵家二公子的披露才特供的夏日限量饮品。
海拉尔侯爵的二公子……好像之前王都安全屋的负责人有这样的报告，拔耀王族的那位是吧。
算了，反正和这次任务没关系。
不过，手下还没有找到那个孩子吗，不至于吧。
略感无聊、在桌旁踢着脚的幽蓝长发女子身边，突然飞来了一只纸鹤。


白色的【千纸鹤】，代表任务进行地不顺利。
先是被花盆砸，然后是被驴踢，最后掉进下水道，现等待领都戍卫团救援中？！
看完展开的纸鹤，女子都无语了。
【鬼巷】连个小孩都困不住，这是骗谁呢。
「一个小孩都要姑奶奶我出马，还真个个都是饭桶啊？」
一口气吸完饮品，女子心有不甘地站起身来，甩下小费飘然而去。

----

齐格鲁特蹲着身子，双手抱膝，看着小巷外往来的人群。
明明私行应该高高兴兴的，
现在却怀着孤立无援的伤感，
真……奇怪啊。


上一次这么孤立无援，是在披露茶会的时候。
被邀请方说着小孩子一起加深感情，然后被邻领布莱克的继承人和爱雅提芭夹击了。
被讽刺着自己宛如带着从未见过、已经不在的祖父那样的死相。
当时不谙世事的自己，完全不知道如何有力回击。
现在的话……


「姐姐，再给我一口，就一口嘛！」
「才不要，要怪就怪自己一口闷了吧！」
蜷缩着的齐格鲁特耳畔，传来了高声的对话。
好吵啊，齐格鲁特把失焦的双眼对准声音传来的地方看去。
小男孩正在围着年长的女孩跳着撒娇。


「好了，可萝，就给弟弟来一口吧。」
一旁的母亲发话了。
女孩望着手里仅剩一半的薄煎饼，嘟起了小嘴。
母亲摸摸女孩的头；
「可萝，弟弟可是你非常重要的人，等妈妈以后老了，能陪着你的亲人只有弟弟了啊。」
「那、那就一小口，一小口哦。」
「嘻嘻，谢谢姐姐，好甜，果然姐姐最棒了！」


齐格鲁特呆呆地看着走远的姐弟；
好像，自己身边，也有一位非常重要的人。
向没法好好念书的自己伸出手的……
在他身边就能发现无限乐趣的……
握起手便会不可思议安心的……


自己记忆的尽头，
似乎站着一个小小的影子；
背对着自己，乌黑的头发轻轻随风吹动。
「齐格鲁特、哥哥。」
像是害怕被抛弃，
这般不安地开口。


那是，一直支持着身为长子的自己的，
非常、非常重要的弟弟，
非常重要的……
弟弟。


里昂！
齐格鲁特的心砰砰直跳，
拔腿往约定的地方跑去。


※ ※ 作者的话 ※ ※
此话是在发糖，确信（x

关于「纵横流」剑术：
- 剑型分为八型，既然出现了『乾』和『坎』两型，那么剩下六型应该容易猜到；
- 剑招分十二招，其中【九嶷】分九种变式：【穆将愉兮】、【灵皇皇兮】、【杳冥冥兮】、【君不行兮】、【帝子降兮】、【孰离合兮】、【儵而来兮】、【暾将出兮】、【日将暮兮】；除『穆将愉兮』外，各自两两成对。
- 剑招中的【踏斗】分七种变式，上节讲过，不再赘述。 

3-21 重新，各方开始交汇（下） 
[3-21 重新，各方开始交汇（下）] by Beats


已经……被抢光了吗……
用宽宽的帽子遮住头部的女子——紫堇骑士团一分队的队长，莎罗娜，垂头丧气地趴在了喫茶店「涅风」的柜台。
果然这么热的天气，不适合变装啊，明明好不容易才甩掉狗仔的说。


白璧果奶，呆在领都法师团的姊姊大人称，那是领都内专供、梦幻的下午茶饮品。
姐姐说，那是哪怕领都骑士团的钢铁直男，都无法拒绝的甜蜜美味。
便装的女骑士叹了口气，果然这样姐姐才一直嫁不出的吧。
谈到饮料的时候，姐姐泛满繁星的眼睛实在是挥之不去。
之前自己围着喫茶店到处躲避粉丝的时候，也亲眼看见了无比的排队长龙。
而且抢到白璧果奶的顾客，无不一副无比幸福的模样。
可刚刚问过服务员，到自己下次放假的时候，饮品已经下架了。


无比惆怅的莎罗娜，摇摇晃晃地走到了中央广场。
哎，计划被打乱了，先找个地方坐坐想想一会干什么吧。
圆形广场周围的长椅也都坐着人呢，啊，有张长椅就单单坐着一个托着腮的灰发男孩。去问问看吧。
「你好小朋友，我能在你旁边坐一会吗？」
「好的姐姐。」


男孩轻轻晃着脚，偶尔东张西望地打量四周。
应该是很乖的孩子，在这里等着家长，莎罗娜得出了这样的结论。
究竟是骑士的矜持呢，还是瞎操心呢，或是单纯的无聊呢，莎罗娜打算等到男孩的家长来接孩子，再起身逛街。
可是过了许久，也不见来人。


稍稍感到奇怪的女骑士，对着一旁的男孩搭起话来；
「小朋友，你家长是干什么去了，这么久了还不来接你？」
「没关系的，再等等就好了。」
男孩倒是很乐观，不是很在意。
摸出怀表看了看，唔，还是去逛逛街吧，时候也不早了。
就在这时，一个幽蓝色长发的妙龄女子往这边直径走来，无视了自己朝男孩搭话；
「表侄子，你爸说有点事，让姑姑我带你回去哦。」
「你是谁，我不认识你……」
男孩没有跳下长凳，而是直勾勾地看着突然出现的女子。
女子盈起满脸笑意，稍微压低了声音；
「在说什么呢，我们不上午才见过面吗～」
然后就这么朝男孩伸出手。


不好，莎罗娜猛的起身，抱着男孩跳出了女子的视线。
自己的家系中，流传着【魔法感知】的能力，能够更加精准的感受到周围施法的痕迹。虽然对于一般人来说是没有什么用的天赋，但对身为骑士的自己和身为法师的姐姐，则是很实用的。
虽然不明白对面方才用了什么魔法，但绝对是冲着身边这个孩子去的。
「哎呀，这位漂亮的妹妹，你打算对我表侄做什么呢？」
不管刚才闪避时掉地的帽子，女骑士看着手上亮着光辉的『护神手链』，将孩子藏在身后警惕着。

----
* 点击播放配乐《魔法回战》（务必欣赏，外放请注意音量）


周围的人，不知什么时候都已经睡着了，为什么还能站着睡着？
莎罗娜搜索着飞舞的施法痕迹，看到了广场周围低飞的豆黄色蜻蜓一样的生物。
虽然能发现施法，但魔法完全看不穿，这个女人，不简单啊。
「你的魔法，施法手段是现代的，术理却相当古老，你究竟是什么人！」
「呵呵呵，小妹妹，你也应该明白吧，探寻女性的秘密可是禁忌哦。」
对方全然不顾自己魔力放出的威压，毫不畏惧地往自己身边靠近。


「姐姐，这边！」
小男孩拉着自己的手，指着一条通向城北小巷，领都最强战力骑士团，就扎住在城北的尽头。
莎罗娜将魔力凝聚在自己的指尖，伸出食指和拇指，其他三指握拳。
女骑士以指尖的动作发动魔法，『指令咏唱』——【狙击魔弹（爆炎）】，对着飞来的蜻蜓直接射出了高速的魔弹。
和冒险者射出的魔弹不同，狙击魔弹是在骑士团或者法师团培养中才能教学的军事魔法，魔弹并非一般的椭球形，而是一端保持着尖锥形，带着着极高的速度和贯穿力。附加上爆炎则是为了提高对虫的伤害。
三连发的魔弹贯穿了蜻蜓，毫不减速地往蓝发女子身上射去。


「小朋友，注意脚下哦。」
「嗯！」
这么说完，莎罗娜在心中快速地默念起了魔文；
<使徒的风息啊 / 请为大地的旅人 / 披上装束。乘风！ >
眼下处于分秒必争的时刻，女骑士用『省略咏唱』施展了原是九节魔文的上级魔法【乘风】。
疾风围绕着两人的脚步起气旋，排除阻力，减轻负重，瞬间两人的速度就提高了。
如果是自己一个人，便可以靠着乘风魔法可以在跳上屋檐和窗台快速穿行，但现在不太行啊。莎罗娜祈祷着可以就此甩掉蓝发女人，但多年的训练经验告诉她事情绝没这么简单。


果然，身后传来了极其细微的嗖嗖声。
如果不是戴着『风音耳坠』，那就完全听不到了。
<万物之根源 / 翱翔之苍灵 / 仰慕您的锐利 / 向往您的迅疾 / 吾以魔力祭礼 / 祈以降下恩惠。鹰眼！>
自己没有适性的属性，只能通过『元素共鸣』来发动魔法，在一心多用的情况下贸然使用省略咏唱，失败率会成倍地提高。
不敢大意的女骑士，拖着被风包裹、身子在半空飘着的男孩，完整地心识咏唱了上级魔法【鹰眼】，往身后细微的动静瞥去。


提高了动态视力的眼睛，捕捉到了分别袭向自己后脑、后心、手腕和脚背的四道卍型武器。
那是……从影武流中流传开来的暗器，手里剑。而且透过自己魔法感知的能力，发现了手里剑上还流动着魔法。那个女人，恐怕是个经验老道的杀手。
身为守护整个海拉尔大领、紫堇骑士团的一员，此事已经不能坐视不管了。
看着奔来的蓝发身影和袭至的手里剑，莎罗娜左手手腕一翻，大拇指魔力放出，将一颗豆大的浅青色魔晶往身后一弹。


宝石魔法，【震荡音壁】。
魔晶闪出青蓝的光晕，震荡出高频的音波，将飞转的手里剑悉数弹开。
「好身手；」
蓝发女子灌注着魔力的优美嗓音，穿透震荡魔晶爆发的噪杂音波，清晰无误地传进女骑士的耳里。
「那么，我也要稍微认真一点了呢。」
高速追来的杀手将双手除拇指外的手指相扣，左手拇指叠在了右手拇指上。
插进地上和墙缝的手里剑旁，突然出现了飘忽不定的蓝发女人身影，一同追来。
莫非，对方是指令咏唱的好手吗？


自己的天赋在警告自己，这些飘忽不定的分身，并非普通的幻影。
来者的魔法，恐怕不是作为范式的当代魔法。
贸然用破除幻影的魔法回击，很可能没有效果，反而会失去先手权。
现在，自己正在带着小孩饶过小巷，往北部的海拉尔骑士团总部移动，到了那附近，事情就好办了。
要做的事，就是争取到足够时间。对于术理不明的魔法，进攻就是最好的防守。


术理不明的魔法，就要用术理不明的魔法打败。
想到这里，莎罗娜再次打开左手的『储物指环』，让四道指缝各自夹起不同色泽的魔石。
宝石魔法，是将特别的固体作为素材，注入术式，一次性消耗的魔法。选取的固体魔法品质越高，展开的魔法就越为强力。
风、火、水、雷……随着自己魔力的流入，四颗魔石开始熠熠生辉。
极速地拐过巷尾，莎罗娜一把甩出了四颗元素性质不同的魔石。


气系魔法，【暴潮】。
周围的空气中，突然席卷出呼啸的雷岚和肆虐的长浪。
「这、竟然打乱了风水！」
杀手的幻影说着女骑士完全听不懂的话，被涌来的暴潮吞噬了。
得手了，那赶快——
女骑士急刹车般地停下脚步。


外套还残留着水渍的蓝发女人，手上套着锋利尖端的金属棒，从面前的小巷里走了出来。
「这么暴力地破解【分光化影】，姐姐我还是第一次见呢。本想就让小妹妹你睡一会的，不过我现在心情不太好。」
来不及从储物魔道具中抽剑，霎那间蓝发女人的武器就刺到了自己眼前。
竟然，还藏着空间魔法——


「铛～」
就在以为自己要被刺中的时候，有什么东西就这么直落在了自己眼前。
女骑士和杀手都立马往后跳了一步。
一把好剑，直直地插在了地上，剑身还嗡嗡地鸣动着。
将男孩藏在身后的女骑士，和收起杀气的蓝发女人，都将目光投向了房顶。
房檐上，飒爽地站着一位青年，银灰色的短发和眼瞳，透着刀锋般的犀利。
一眼就看的出来，是这个孩子的父亲吧，一看就是又帅又强的那种，解除危机感的莎罗娜如此在心里评价。
若是两人合力，肯定能把这个杀手拿下。那么，得先拉拢对方。


「好了，小朋友，找到爸爸了哦。」
女骑士柔声地将躲在背后的小孩推了出来。
但是，一大一小就这么对着眼，用视线交流着什么。
然后，灰发青年骚了骚头，敛蔽了锐气，对着杀手说；
「乌姿姐，你们是不是发生了什么误会。刚刚柳弟也是，我都没成家，哪来的孩子啊。」


「哐～」
听到了杀手的武器落地的声音。
哈……这个人刚才说了啥，难道他们真的认识？
目瞪口呆的女骑士，就这么僵硬地听着蓝发女性和灰发青年吵了起来。

 

3-22 真是，不打就不相识 
[3-22 真是，不打就不相识] by Beats


溯昂，纵横流剑士，综合实力殿级高段。本人是西大陆极西某民间组织的公子，先大概处于异地外派状态，大概。顺便一提，其实是未婚，好像造成了组织中的误会。
乌姿，综合实力殿级中段。是溯昂的表姐，组织同上，是组织内的高层干部，携秘密任务前来赛尔曼王国。其实就是将之前组织成员目击的所谓「溯昂的孩子」带回老家。说句题外话，其实两人关系很好。
莎罗娜，综合实力上级顶尖。是赛尔曼王国十大骑士团中，负责整个海拉尔大领安防的紫堇骑士团成员，拥有罕见的「气」属性适性，能感受到熟人的影子。


用【全知全能】和【业之眼】扫完三人的情报，我大大地叹了口气。
吵架的那边，乌姿好不容易确认了溯昂说的是真话，现在在为溯昂屈尊作为护卫的事情撒着气。
懵逼的这边，可是十大骑士团的成员，等清醒过来，一定会干出什么事吧。


这个世界的军事武装，大体分为陆军、海军、空军和特种军。
陆军、海军还前世差差不多，空军则以空骑兵作为大多数军种。莱莎老师跟我讲过中大陆的奥斯曼帝国有小型空艇作为空军，不过这种魔道具的制作属于国家机密，不会教我的。
而法师、骑士这些则属于特种军。法师团是强大的轰炸和歼灭战力，骑士团则属于万金油和特别任务出场的军种。


莎罗娜小姐从懵逼状态缓过来了，然后亮出了紫堇骑士团的团章，让乌姿跟着去领都戍卫团营那边『喝个茶』。
「绝对不要！小妹妹你看，最后大家都平安无事嘛。就是睡了个好觉和……暂时忘却了一些小小的烦恼。」
嗯，后半句明显很心虚。
「我叫莎罗娜，不叫小妹妹。还有你的供词构不成理由！」
「莎罗娜妹妹，我表弟不也说了嘛，这都是误会、误会。」
「也就是说，如果这个孩子真是你要找的人的话，你就拐走了是吧。好了，已经够不成嫌疑了，我以紫堇骑士团成员之名，以诱拐贵族儿童未遂的罪名，执行逮捕！」
「小妹妹，你这就叫敬酒不吃吃罚酒！」
溯昂开始勉为其难地拉住又抄起武器的两人。
「喂，昂弟，你到底是站哪一边的！」
「那边那位，不要妨碍我执行公务！」


气息感知到周围乌姿小姐的魔法还在起效，那在这里用身份解决问题最合适了。
我发动宝具【空屋历险】，换回了公子的装束。

----

「咳咳咳。」
正在强硬要求扣留乌姿的莎娜那，听到身后的小孩咳嗽了一声。
抱着注意一下小朋友想说什么的心态，女骑士下意识地回头一看。


身后的小孩，散发出全然不同的气场。
小小的身体，散发着温文轩昂、辉煌梦幻的气质。
尽管自己【魔法感知】的能力感受到其可爱又带着英气的外表受魔法干涉，和其真容似是而非，但毫无疑问是个举止高贵的美少年。
而最让莎娜那震惊的是，男孩身上蓝底金纹的披肩。
海拉尔侯爵家的继承人……


海拉尔侯爵家，一直传承着耀眼的金发和金瞳，偶有资质独特的人作为配偶，才会诞生其他外貌的子代，比如现在的侯爵夫人，奥茵安娜大人。
奥茵安娜大人，时常会来紫堇骑士团营作为客座剑术教练，偶有提起过自己的儿子，齐格鲁特少爷，继承了自己的瞳色。
在轮年祭的时候，自己也远远看过齐格鲁特少爷，和面前的男孩气场还不一样。
伪冒侯爵家的继承人，一旦发现，基本就是死罪。
所以眼前这位，就是今年在王都掀起不少话题的小少爷少爷，里昂哈特无误。


看到女骑士的视线转移到自己身上，小少爷彬彬行了一礼；
「方才在命之纺纱迷缠之刻，有劳莎罗娜小姐的护驾。我、海拉尔侯爵家的一员，里昂哈特在此深表感谢。」
小少爷的意思是，刚才确实是个误会。
旁边的灰发青年拼命捂着女性的嘴，不让其插话，果然是贵族的护卫吧。
即便是误会，但也确实造成了不小的麻烦。
好像看透了般，男孩继续诚恳地补充到；
「护卫的内事，让劳莎罗娜小姐见笑了。如此疏失，是我力有未逮，之后必然会对遭到非难的城内民众进行补偿，还请劳莎罗娜小姐放心。」
「莎罗娜小姐，全是我表姐的不好，我会让她负起责任的。」
两边意思是，这确实是护卫的家事，全部交由对方处理。话说到这个份上，自己也不好说什么。


「我明白了，下不为例哦。」
「还有，莎罗娜小姐保护我的时候用了不少魔石吧，那部分的消耗也请允许我一并赔偿。」
「那怎么行！是在下自己想用的，少爷不必在意。」
突然，小少爷凑到自己耳边，低声说道；
「关于这个，恕我冒昧，莎罗娜小姐，请问您认识西里芙大人吗？」
「诶，那是……我的母亲大人。莫非……」
「正是如此，我日常受西里芙不少关照，既然能和莎罗娜小姐碰上，也是缘分。请务必收下魔石这边的赔偿。」
男孩的语气很强硬。


「那，在下就谢过少爷了。」
心满意足的小少爷，又踏回了原地。
「莎罗娜小姐，那关于赔偿的这部分，准备等价的魔石尚需时间，方便留个联系方式进行交付吗？」
「啊，骑士团营的地址可以吗？」
男孩听到这里，稍微为难地侧了下头；
「我坐在广场的时候，看到小姐在排着限定饮品的队，如果不介意地话，其实我想递交白璧制成的甜点作为方才护卫的报酬。」
「！！！！！！」
「这个……少爷您这是……这实在是……太见外了啊哈哈哈～」
给我拒绝啊，莎罗娜！女骑士在心里拼命这么呐喊。
「莎罗娜小姐不嫌弃，真是太好了！所以，请务必告知我您下次休假的时间，我让护卫请您吃个饭，把魔石和甜品带上。」


然后，自己就这么飘飘然地走出了小巷。
等一下，自己刚才都做了什么啊！
和、和男性单独外出就餐什么的，已经是一年前的事了。
无论自己做什么，旁人都会说莎罗娜酱好美啊这种废话；
之后还是、还是找母亲大人恶补一下礼仪吧。


=== 【全知全能】的情报 ===

【洛蜓眠蛊】<阴阳术> 殿级 / 持续 / 消耗小
巫蛊，既是阴阳术又是炼金术。
培养出能让让人睡着的蜻蜓，被夺取注意或听到蜻蜓扇翅的音波就会生效。
- 令全体命中目标进入『睡眠』的异常状态，连续命中会进入『深度睡眠』异常。

【乘风】上级 / 持续 / 消耗较小
风系，在运动关节附近产生助推和加速的风流，提高移动速度。
- 令命中目标『技（Quick）』性能、主动回避成功率小幅提升。

【狙击魔弹】上级 / 瞬发 / 消耗小
力量系，射出带有极高的速度和贯穿力的魔弹。
- 对命中目标无视一定的法术伤害减免后，造成较高倍率的法术伤害。
- 若命中目标的法术伤害减免总量不足以抵消减免无视，该魔法会额外附加『穿透』效果。

【鹰眼】上级 / 持续 / 消耗中
生命系，暂时提高术者自身的动态视力。
- 令自身『理（Arts）』性能、技能命中率、主动回避成功率、主动阻挡成功率小幅提升。
- 过度使用会造成自身『视障』的异常状态。

【震荡音壁】上级 / 瞬发 / 消耗较大
音系，在空间中构筑爆音的防护屏障。
- 爆音消散前，令全体命中目标攻击力、命中率下降，有概率造成『失衡』的异常状态。特别地，对『听力敏锐』特性的命中目标，会造成定量的物理和法术伤害，概率造成『耳鸣』甚至『眩晕』异常。
- 爆音消散前，全体守护目标获得定量的伤害减免，魔法阻挡成功时，不消耗防具耐久。

【分光化影】<阴阳术> 殿级 / 持续 / 消耗较大
生成包括本体在内的五个亦真亦假的『分身』，尽管只能同时存在一个真身，但是真身随时能在分身中转变。
- 『分身』的面板相当于本体六成左右，能够使用本体所有的物理攻击和部分魔法。

【暴潮】殿级 / 瞬发 / 消耗大
气系，在一定空间内制造暴风和涌潮的气象灾害。
- 对全体命中目标造成高倍率的法术伤害和『失衡』、『视障』的异常状态，低概率造成『淹溺』、『眩晕』的异常状态。
- 对全体命中目标造成攻击力小幅下降、概率阻挡对方攻击和『浸水』效果。
- 被魔法完全覆盖的阵地也有概率被破坏。

=========


 

3-23 总算，平安打道回府 
[3-23 总算，平安打道回府] by Beats


送别了紫堇骑士团的莎罗娜后，我对着一旁嚷嚷着「立马给我辞退护卫工作」的乌姿卸下了对外掩饰的外貌。
对方立马瞪大了眼睛，随后按下了溯昂的头；
「请务必让愚弟继续担任护卫。」


「乌姿小姐，黑发黑瞳的人对你们而言究竟意味着什么呢？」
「非常抱歉，我仅知道是对世界来说非常重要的人，具体的原因只有首领知晓。」
「你们的存在，是为了等待这样的人出现吗？」
「并非如此，只是我们一脉，一直蒙受着来自像您这样外貌的人的福祉。」
「这样容貌的人，在历史上出现了几位？」
「这个也仅有首领知晓。」
「乌姿小姐，关于这个，没有资料留下吗？」
「恕我无礼，这是首领才能够查阅的东西。」


「乌姿小姐，我答应过溯昂，成年后会去你们那边一趟，这样的话也不行吗？」
「对的，除非……」
「我成年后侯爵这边虽然不会限制我的行动，单是前往极西之地，也有两年的旅程，但如果要照你说的做，那也超出了侯爵他们能够考虑的底线。」
看着乌姿认真的脸，我继续补充道；
「但是，你们是有渠道，数月就能穿过大陆的是吧。如果按照你们的意思的话，这个渠道应该我也能用。」
「那是自然。」


为什么这个世界的『人』，和地球相差无几？
这个世界过去究竟发生了什么，才会出现从地球转移到这里的人？
过去被『选中的』的转移者，他们又做了什么？
以及，为什么自己刚被转移就遭到了迫害。
关键的钥匙，或许就在极西之地。


从乌姿和溯昂笃定的态度看，往前的历史，黑发黑瞳的持有者并非仅有一人。
不单单是和古汉文高度相似的『魔文』，
肯定在这茫茫大的世界上留下过什么其他痕迹。


「你们期望的事情，我现在就答应下来，可以吗？」
「诶？！」x2
「等一下，少爷！等你成年还有十年吧，还太久远了。」
「昂弟说的对，等您来的那天再提也不迟。」
「溯昂，还记得我和你提过的事情吗？」
于是，我又对着乌姿，把自己可能已经被当成眼中钉的事情讲了一遍。


「这件事情，我会立马安排柳弟上报的。」
「这是一个方面，还有，我希望学习你们所谓的『阴阳术』。」
「对了老姐，少爷他，似乎对古体阴阳术的文字非常了解。」
嗯？古体阴阳术？这玩意还分古体和今体的吗？
「什么，竟然是古体阴阳术吗？」
乌姿小姐又动摇了起来；
「这么一来，少爷您会知晓『鬼巷』的解法，那也说的通了。」
嗯？是这样吗？


乌姿小姐从护腕样的魔道具里取出了一把剑柄；
「那么少爷，请试试拿起这个。」
剑柄像暖玉般温润，雕琢着古朴的花纹。
「等一下，乌姿姐，你怎么把这个带出来了！」
「还不是首领说要给曾孙摸摸……」
握在手里，透亮的剑柄便流转出黑与白的墨芒，嗡地一声，生出了透明的剑身。
心随意动般，我顺手就划出了纵横流起手的剑式——【乾之型】。
有灵魂的剑……你的名字叫『羲』是吗，请多指教了。
停下手中的剑，面前宛如透明的剑身上，倒影着古朴的小字。


「入鞘山河坠，出锋星辰开。」
啊，一不小心……用汉语读出了剑身上小篆样的铭文。
慌慌张张地想掩饰一下，却发现了乌姿五体投地的样子。


「怎么了，乌姿小姐，赶紧起来！」
乌姿保持原样，瞪着一旁侧过脸吹起口哨的溯昂。
「少爷，那个，您已经获得『羲』的认可了，从方才起，您就是组织的少主了。有什么事情，尽管吩咐。」
「哈——？等一下，就这么决断了，没问题吗？」
「我会让手下上报的。」
「完全没问题的，老头他绝对很开心的。」


反复确认了三遍真的没问题吗，还是得到了肯定的答复。
还以为之后会有什么别的试炼呢，结果完全没有。
因为我有两位圣级的老师是吗，好我知道了。
乌姿小姐和我们拜别后，我也该回去找齐格鲁特哥哥了。


「齐格哥哥！」
坐在广场的义兄大人，听到我的声音马上站来起来。
「哈诺！」
「不好意思表哥，我刚刚走丢了，让哥哥久等了。」
瞥到了角落里朝我们挥挥手的溯昂同志。
义兄大人紧紧攥着我的手；
「绝不是你的错，是我、是我把弟弟落下了呜啊啊啊！」
然后在我面前哭得稀里哗啦的。
真奇怪，以前和乌尔德哥哥玩捉鬼也是；
难道我有弄哭兄长的才能么？


终于哭完的义兄大人，松开紧握的手，在我面前半蹲下来。
「呐哈诺，走了这么久，一定走累了吧，我背你回去。」
「不行，哥哥还在长身体的时候呢。」
「听话，快上来。」
义兄大人这种时候就会非常执着，而且太阳也快下山了。
「我知道了，就一小段路哦。」


齐格鲁特轻轻地托起义弟的身子，
「表弟啊，你有这么轻吗？」
「是因为齐格哥哥力气很大哦。」
（注：里昂哈特用【引力弹弓】生成了反重力）
感受着里昂哈特的心跳和体温，齐格鲁特心满意足地往回走去。
义弟之前绕了这么久跑哪里去了这个问题，已经不重要了，反正有护卫溯昂看着。
虽然和义弟的初次出门有些波折，但结果而已还是不错的，回去一定要向乌尔德炫耀下。
啊嘞，是不是……还忘了还有谁来着。嗯，没关系的，除了里昂哈特，其他的都是浮云。

----

『银耀酒吧』，海拉尔城最高级的酒吧，没有之一。
绚烂灯光倒影的吧台边，古铜色皮肤、苍绿色短发的领都骑士团副团长罗格茨放下了高足杯。
明明是带领团员团建休息的日子，却被莱尔汀拉住哭诉扣了三个月的工资还被女人骗了什么的。好不容易将莱尔汀送走，结果团员们已经开始打牌，变成就剩自己一个人在吧台默默喝酒的情况了。
骑士团长在哪里呢？又找法师团长干架了。


「呦，海拉尔还有这等好地方。」
会员制的酒吧门口，传来了银铃般的声音。
带着蓝蝶面具的妙龄女子优雅地朝回头看的团员们微微一笑，坐在了吧台前开始下单。
以前从没见过，估计是什么人介绍，用招待券初次前来的吧。


百无聊赖的罗格茨对着刚来的女子搭话；
「你是新来的吗，以前从未见过面。」
「啊，表弟介绍的。」
「这个点，就你一个人，没带护卫吗？」
「有什么问题，疏解压力这种事情，带护卫干嘛？」
疏解压力啊，这不是和自己一样。
「那可真是有缘。」
「是吗？那就来干一杯。」
这种感觉也不坏。
罗格茨收起阴郁，碰过对方笑盈盈地举起的杯子；
「干杯。」
「干杯！」


真是个豪爽的女子，起劲地灌着酒，酒量恐怕和自己的姐姐不相上下。
「小哥，这么直愣愣地盯着我干嘛呢？」
女子乐呵呵地看着自己，眸光流转，脸颊微红。
果然，还是喝多了吧。不对，自己可没一直盯着看，只是在观察为什么这位小姐突然会来这里，是被发现了么。
「没，啊，只是觉得你和我姐有点像。」
被指出盯着看后，罗格兹绅士地收回了目光。对方却用手臂撑着头，颇有兴致地往自己这边凑过来。
「哎呀，小哥，哪里像呢？」
「唔嗯，做事乱来，我行我素，真不知道姐夫是怎么信马由缰的。」
看着对方一副大受打击的神态，罗格茨连忙补充道；
「不过到关键时刻，绝对是可以信赖和托付的对象。」


「真好啊……」
女子把下巴枕在了双臂上；
「我那个喜欢胡来的表弟，遇到啥事都不来找我、一次都没有。我有那么不靠谱么……还是说亲兄弟和表兄弟就是不一样呢？」
「不是那样的。」
罗格兹想着侯爵家的那两位义兄弟，断然否认了。
「哪能是什么嘛……」
女子嘟着小嘴赌气。
「大概，还是想让姐姐看到自己帅气的一面，而不是没用的一面吧。」
罗格茨自己，除了被誉为领地百年难遇奇才的姐姐，还有更为年长、作为伯爵家继承人的兄长。但是，自己还是更和姐姐亲近，果然自己还是仰慕姐姐，才跟来了海拉尔发展的吧。当然，这种事情自己没和别人提过。
「原来是这样吗，谢谢你啦～酒友。」


「老大，就自个儿和美女聊天，都不管兄弟们，太没义气了。」
围着酒桌的牌局刚完，一名团员凑上来勾住了自己的脖子；
「这位美女，能不能赏脸陪几个臭男人打个牌？」
女子勾起动人的笑容；
「好呀。」
「喂喂喂，把美女卷进全是男人的牌局，过头了吧。」
罗格茨皱起眉头出声阻止。
对方则是扑哧一笑；
「酒友，你可真像骑士啊，既然如此，就麻烦你当我的对家啦。」

----

远处，传来夜半的钟声。
散落的牌堆和空空的酒瓶旁，幽蓝长发的女子施施然伸了个懒腰；
「舒服，好久没玩得这么尽兴了。」
看着一旁目光呆滞，输的只剩贴身衣物和面具的团员，领都骑士团副团长苦笑了起来。


牌局刚开始就输的女子，说着这样没劲，一把脱下了外套。
自顾自着说谁输谁脱一件的话，继续开局。
然后就再也没有输过了。


「感谢手下留情了。」
「还不是因为你个老好人，还帮着部下脱了两件。」
作为女子的队友，罗格茨除了一开始被团员起哄也脱了外套，之后就帮团员解围解了护腕和鞋子。
看着摇摇晃晃的女子抓起外套准备出门，罗格茨叹了口气，跟了上去。
「虽然说领都治安不错，但今天似乎发生了什么事，你住哪，我送你。」
「那麻烦你啦～骑士酒友。」


半夜的海拉尔城，一片恬静。
身边的女子虽然摇摇晃晃的，却怎么也不会摔倒。
「我说你，出千演的怎么熟练，是跟谁学的啊。」
「这算什么～我那个表弟啊，才是。」
「对了，面具别丢了，以后凭那个就不用接待券了。」
「唔哦，我还以为是一次性的呢，谢谢啊酒友。」
罗格茨被女子大力地拍着肩膀。


「我到了。」
两人在一家旅店门口停了下来。
「原来你是来观光的。」
「算是来探亲的吧，反正还要住一段时间，对了！」
女子凑到罗格茨眼前，压低了声音。
「怎么了，干嘛，突然、凑这么近……」
「我疯玩的事情，务必帮忙保密啊～千万别和我的表弟说！」
没有等罗格茨回答，女子飘逸的身姿已然不见。
只剩旅店的大门还在轻微地嘎吱摆动着。
自己这是喝醉做梦了吗？
副团长掐了自己一把，好痛。
还有，女子口口声声说的表弟，自己很熟吗？


 

SS-06「莎罗娜视角」各自守护之物 
[SS-06「莎罗娜视角」各自守护之物] by Beats


「莎罗娜小姐，您今天打扮得如此不凡，请务必与再下共度……呃啊～」
将某狂热粉丝踹到一边的我，急急忙忙地往约定的餐厅走去。
奇怪，明明都借了干扰认知的魔道具，为什么还会被认出来呢？
怪叫地躺在地上的男人，掏出了Q版头像的短距通讯魔道具；
「同志们，莎罗娜酱今天穿高跟啦！」
总感觉，能听到「穿高跟啦！穿高跟啦！穿高跟啦！」这样的回音在周围扩散。
气系魔法感觉到远处有人的体温变得焦灼了起来，我立马慌不择路地躲进小巷。


突然，我的手腕在身后被人一把握住了；
「这边。」
我回头看到了过去很眼熟的发型……
「父……啊，溯昂先生？」
「嘘，我带着你绕开他们。」


溯昂先生右手握着一根如同塔状的短棒在身前挥舞，两侧的建筑就这么纷纷避开我们往两边退去，墙壁分开，死路延展。
「溯昂先生，这是什么神奇的魔法……」
「啊，是我从老家顺出来的魔道具，好像叫『赶山鞭』来着，具体原理不太清楚，但是用来赶路挺好用的。」


收到请柬的时候，我还吓了一跳。
毕竟是海拉尔城最名贵的餐厅，还是最高档的能根据客户要求定制的包间。
包间被安排得非常清净，并没有什么奢华的装饰，真是太好了。
除了甜点之外的菜单，都在请柬中事先定好了。
但真正看见精美的餐点端上的时候，还会忍不住疑问，这全是店里最贵的吧，没问题吗？海拉尔侯爵家护卫工资好像没这么高吧？
溯昂先生游刃有余地招呼着侍者，我也就渐渐安心了。
特别是最后的甜点，是小少爷专属厨师制作的澄桂米糕配着我之前没能抢到的白璧果奶，感觉整个人都要幸福地融化了。
不过，这个米糕，是不是……太小块了……


看我意犹未尽的样子，还在呷着果奶的溯昂先生把他的那份米糕推了过来。
不不不，这怎么好意思。
没关系？真的没关系吗？真的吗？
那我就……却之不恭了。


「话说莎罗娜小姐，你今天刚见我，是不是把我错当成了什么人？」
「溯昂先生，您今天护理的发型，和我父亲年轻的时候很像。」
「啊这，那是少爷的仆从长看我今天突然穿的好好的开始走正门感到非常惊讶，听到我和别人有约就把我拉去搞了个造型。还说这次时间不多，就只能顺手弄了，下次请提前告知，不要丢少爷的脸面什么的。」
有气属性的母亲大人，可是海拉尔第一的造型师呢。仓促之下，为溯昂先生打理了自己最熟练的造型吧。


「不过，这和您父亲真的很像吗？」
「我父亲大人的事，溯昂先生很在意吗？」
「倒也不是，只是感觉自己还没到那个岁数。」
「我家里有父亲大人年轻时候的相片，很帅的哦。不过既然都说到了，我就讲讲父亲当年的事吧。那也是我……想成为骑士的契机。」
姑且，当个餐后闲聊，如果是溯光先生的话，一定会愿意听我讲的。


「溯昂先生，你应该听过『鸠拉教』这个名号吧。」
「那个啊，被列入了护卫必须重视的高威胁对象。」
「嗯，那大概是二十年前的事情了。」
我深深吸了一口气，对着溯昂先生讲述起多年前发生的事情。


二十年前，王国不断地追查，终于发现了鸠拉教教主的行踪。据探子称，教主涉险现身，是企图干涉流经王国东境的大灵脉、海拉尔大领境内的灵峰索尔刮起史无前例的魔力灾害。
当时刚登基不久的国王，对海拉尔侯爵家投入了最大力度的支援。不仅送来了紫堇骑士团调令的左符，让本身持有右符的海拉尔侯爵能够调动紫堇骑士团的全部团员；还派遣军务大臣作为特使，持银鹫骑士团的左符，带领半数的银鹫骑士团前来辅佐。


作为讨伐军最高领导人的，是前任侯爵萝葛斯蒂大人的夫君巴克比克大人。
同为北境出身的巴克比克·格兰，和军务大臣范伦铁恩· 诺斯，被称为王国的将才双璧，讨伐最终理所当然的成功了。
但是，并非没有代价。


一直在最前线的巴克比克大人和我的父亲、当时的紫堇骑士团长之中，只有我的父亲一人生还了。
侯爵萝葛斯蒂大人说世事无常，并没有责备我的父亲，还向陛下请愿，最终以功过相抵，父亲他没有受到什么处置。
但巴克比克大人仍值壮年，我的父亲则已经中年；贵族之中，自然传出了不好的声音。


比如，「为什么当时赴死的不是你」。
当然，这句话没法对面前安静听我叙述的溯昂先生讲出来。
父亲一直顶着压力，好好地培育着紫堇骑士团的下一代成员们。
他说，如果就这么辞职了，那就真对不起逝去的巴克比克大人了。


母亲教育我们姐妹时说，巴克比克大人在临死前和父亲约定好了，替他守护好海拉尔的未来。
当然这件事，父亲他从未对我们提起过，虽然一直对我们很严格就是了。


「你的父亲，很伟大啊。」
「我也认为，他很伟大。」
「这就是你成为骑士的理由吗？」
「大概就是因为这种虚无缥缈的理由，我才容易被当成骑士团的偶像吧。」
这点，真让人感到困扰。


「我一点也不觉得这个理由虚无缥缈哦。」
对面的溯昂先生听到这里，一脸认真；
「继承意志这种事情，不是谁都可以做到的。」
溯昂先生的目光移向远方，幽幽地说；
「那已经是我放弃的事情了。」


听溯昂先生的话，他的家境也蛮复杂的，我的理解上，大概出身于佣兵的家庭？毕竟小时候，他就在组织成员家里东躲西藏，过着吃百家饭的日子。
但有一天，组织的首领，他的爷爷来接他了。
照顾过他的人都为此感到很高兴，对此他也欣然接受了。
但他不断努力的路上，照顾过他的人接连被报复了。
「当我明确地告诉爷爷他，首领的话除我以外表哥表姐都好，和他大吵一架甩手不管以后，再也没有人在我面前死去了。和你比起来，我就是个懦夫啊。」
「没有的事，溯光先生是一个坚强又温柔的人。」
「那是你看人太不准了啦，我很擅长做戏的哦，表姐她一直说我是个渣男。」
哼，就算你现在又变回放浪的样子，但之前亮剑护卫小少爷的那个眼神，我才不会看走眼呢。

----

「各种意义上，今晚都是一顿意义深刻的饭啊。」
嗯，不仅尝到了划时代的甜品，还倾吐了很多心里想说却一直没说出口的话。
出门才发现，天已经全黑了，糟糕！
果然太久没有这种餐会，忘记掐时间了，失败。如果被母亲大人知道了，绝对会被痛批一顿的。
「怎么了？又发现狗仔或粉丝了吗？」
「溯昂先生，我、我着急回去，马上团营就要夜禁了！」
首先，得把高跟鞋换了。


要去脱鞋的手被溯昂先生抓住了。
「喂，你在这里这么做，万一被粉丝看到了不会很幻灭吗？」
「如果能幻灭的话就好了。」
「如果不会，那么拎着礼服裙摆用风魔法在市内狂奔的美女，绝对会上明天海拉尔城新闻头条吧。那样的话，你的粉丝不会更激动吗？」


！！！
不愧是演员经验丰富的溯昂先生，直接看出了漏洞。
看我进退两难的样子，溯昂先生朝我伸出了手；
「不介意的话，我送你回去吧。」
莫非，除了赶山鞭之外，溯昂先生还有什么神奇的魔道具吗。


「那，不好意思，又受您照顾了。」
我毫无防备地伸出手，被溯昂先生大力握住的一瞬间，我的身子突然腾空了？
然后，就被溯昂先生双手抱住了？
诶，诶诶诶诶诶诶？
溯昂先生，请你解释一下！
似乎发现我在乱动，溯昂先生稍微皱了皱眉；
「再忍一下，很就快到了，好吗？」
重新取回思考，我才发现周围的景色在飞快地变化。


并不仅仅是加快移速那样视野两边的景色向后远去；
周围的街道、建筑、夜空宛如虚影，不断地融合、变换、交替，一瞬间又变得真实，然后又切换成别的样子。
溯昂先生全身的魔力在澎湃奔流，额头还渗着细微的汗珠，果然这种魔法消耗很大吧，顿时对自己刚刚一阵乱动感到非常抱歉。


「要穿过禁林了哦。」
从禁林直径穿行是最近，但也是最乱来的路线呢。
稍稍对夜间禁林景色有点好奇的我，看到了我们一瞬间出现在了海拉尔城墙的边缘顶端，溯昂先生大力踏着墙砖，纵身一跃。
这也太乱来了吧！我直接闭上了眼睛。


「那个，吓着你了吗？睁开眼完全没问题的噢。」
奇怪，完全没有落地的勐冲感。
慢慢地睁开眼睛，溯昂先生这是……在空中飞跃……要落下的时候，足尖在禁林树梢一点，就能高高地起跳。
「今晚的月色，很美啊。」
往溯昂先生侧头的方向看去，相合的圆月，似乎就在眼前，触手可及。
柔黄融合着微蓝的月光，如纱般轻柔地笼罩在周围淡淡的云霭上。
「确实，很美呢。」


远远地看见团营了，还好，团营的大门还开着。
咦？自己小队的队员在团营门口干什么？
「有什么在意的吗？」
「好奇怪，好像认识的人在等我回去的样子……」
「是想回避吗，我可以送到你窗台那里，不用担心触发结界。」
溯昂先生，连这种事情都做的到吗？
「那，还拜托了，我来指路。」


之后，我们顺利降落到了我房间外的阳台，对方还贴心地帮我开了阳台的锁。开始怀疑还有什么事情是佣兵干不了的了。
看溯昂先生还在轻轻地喘着气，我便提议；
「溯昂先生，要进来喝口水吗？」
「不了，我还是有原则的渣男。」
咚！仿佛能看见母亲大人拿着大锤就对我当头一棒；
平时……平时队员直接进房间什么的都没那么在意，一下子忘了，忘了。
等一下，这不是显得我是很随便的女人么！


冷静，得赶紧回想起母亲淑女的教导！
哦，口袋里摸到了手帕，完美。
「溯昂先生，别动！」
好像被我突发的气势震住了。
淑女地帮溯昂先生擦完汗，对方却意外地眨了眨眼；
「难道说，我还是进去比较好吗？」
呃，究竟是哪里失败了呢？


尴尬的沉默后，溯昂先生清了清嗓子；
「时间不早了，莎罗娜小姐，那我就此告辞。告别前，小少爷还有一事让我转告；」
「请说；」
「如果小姐方便的话……能不能当个甜点品审员的兼职……这个意思。」
赶紧握住对方的手；
「请务必让我帮忙！」


突然，我的房门被很有气势地打开了；
放出的过量魔力还顺带地掀开了阳台的门。
「队长，果然你还是躲在房间里是吧！一天都不出门，是休息日又被狗仔又盯上了吗！大伙托我来问……」


眼前的团员巴眨巴眨地交替看着凝固的我和抽搐的溯昂，最后视线落在了我们握在一起的手上。
「非常抱歉，打扰了。」
凯恩，就算你这么麻熘地转身，但你把魔力聚向肺部，是想干什么呢？
就是因为有你们这种笨蛋团员天天砰、啪地打开我房间的门，才会有我今日的失态好吧！


说时迟那时快，两把剑柄利落地勐击了凯恩的后脑勺。
「呜呃！」
团员还没来得及用魔力放出喊话，就口吐白沫地倒下了。
「这样就可以了吗？我被看见的话很不妙吧？」
「不能大意，凯恩他有毅力的天赋，再观察一下。」


凯恩躺在地板上，颤颤巍巍地伸出手，试图往门口爬去；
「就算死了……我也要……大声地……」
「溯昂先生，一起再来一下好吗？」
「完全没问题。」
「砰！」x2

----

隔天早上，团营的餐厅里。
「凯恩，听说你昨晚在过道上摔倒了？」
「啊……把我扶到医务室的队长是这么说的。」
「你是放出了多大的魔力加速奔跑啊！」
「抱歉，我好像……记不太清了。总觉得，好像看到了什么震撼的一幕……」
「大概是震撼地和地面来了个亲吻吧。」
「可能……是这样吧……」


※ ※ 作者的话 ※ ※

「诺斯」这个中间名，是不是很耳熟？

 

3-24 回信，与记载的事项 
[3-24 回信，与记载的事项] by Beats


致远方的莉法酱：
能收到你的回信，我很开心。
从你描述的王都丰收祭中，能感受到满满的虔诚感呢。虽然我这边也有丰收的庆典，不过乡土风情非常浓厚，没有王都那么讲究。不过基本的法事，大家都做的很认真哦，向神明献上供品，举办丰穰的狂欢，还有马上要赶在入冬前告慰先灵。
靠江沿海的人们，都会在这个时候准备好白纸，折成纸船，摆上瓜果，在黄昏的时候放行纸船，虽然一张纸船很小，但成百上千的纸船沿河远行，非常壮观。对了，据说这个是当地的传统风俗，所以我把它画下来了。
下次来信，估计就是早春了吧。冬天的王都如果有什么有趣的事情，请务必告诉我。


在私室写完信，我大大地伸了个懒腰；今天的休息日，很平静呢。
平时的休息日，除非课题没有完成，齐格鲁特哥哥都会跑到我这边来。不是不欢迎，只是义兄大人他有时会做出一些意外的举动。
比如上次，齐格鲁特哥哥他好像准备做手制料理，结果东堡那边的厨房就爆炸了……
据说灾后的厨房到处漫布着迷之物质，还把注意事项修订成了「齐格鲁特与赤獒不得入内」。


现在，正是王都的秋季披露典礼期间，因为有第三王子进行披露，所以规模吊打我参加的那次，毕竟不少本来要参加春季披露的贵族特意挪到了秋季，共同和王子参与披露。
正因如此，公爵、侯爵和义兄都前往了王都。


看着桌面三封写完的信，我打开了窗。
「溯昂？」
「在～」
已经习惯这家伙总是懒洋洋地坐在窗外看风景了。
「这是给你爷爷的信，麻烦你那边帮忙递交了。」
虽然成为少主？这件事好像就定了，还是和首领打个招呼吧。


「哦，还有这个给你，别乱用啊。」
接过溯昂扔来的一个金属小管，是一个简易的录音魔道具。
因为之前，用「业之眼」很在意莎罗娜小姐身上的因缘，所以顺便让溯昂试探了一下。
「放心，我听完在你面前销毁都行。不过溯昂同志，您可真是啥贵就点啥啊。」
「那是自然，难得少爷出钱，狠狠地捞一笔才说的过去嘛。」
这家伙，还骄傲地拍拍胸脯；还是要敲打一下吧。
「对了，乌姿跟我说，让你给家里回封信。」
溯昂马上换成了苦瓜脸；
「不要。」
「真的不写吗，那下次我会在给你爷爷的信里写一些很可怕的话哦～说不定，你悠闲的日子就到头了呢～哎呀，这可怎么办～」
「好好好，我写，饶命啊少爷。」
真是的，我又不是什么洪水猛兽。


给提朵莉法的信，让西里芙送去信塔了。
最后一封，是给安东尼奥主教的信。
之前在市区引出的骚动，向他询问了能不能在丰收祭在海拉尔城举行一场盛大的布施作为补偿；同时向其介绍了豆腐制品的素食。因为下一步产业扩大的客户对象，定在了有固定素斋的忠实教徒。
商业合作的事情，让乌鲁蒂法老师带着我的副厨一同前往王都招待了安东尼奥主教，利索地搞定了。
陪在乌尔德哥哥身边的辛四，顺路带回了安东尼奥主教不吝溢美之词的回信，说还会派遣一位绝对可靠的信徒，常驻海拉尔的大教堂随时方便与这边接洽。总而言之，就是礼尚往来的通讯。
「太一，麻烦你带信到你弟弟身边了。」
「没问题，少爷。」
太一用『暗影随行』唰地消失了。

----

之前从千年树获取的情报，虽然「真实」，但并不绝对「可靠」。
其一，因为时间不够，仅接收了赛尔曼王国成立以来零散的重大事项。但究竟哪些算「重大事项」，好像千年树自有一套认知概念。比如我之前中毒这种事情就没有记录，但是义兄大人被我救下这件事情却有详细的记录。
其二，教会的情报似乎被隐藏了。完全没有教会重大事项的记录，说明诺克斯教建国以来都十分安定……怎么可能嘛。今年出现了圣女的消息都没记载，明显是被隐匿了。
其三，因为记录的范围仅赛尔曼国内，所以事项一旦涉及领国，就会模糊不清，只能看到赛尔曼王国的视角。此外，如果一个赛尔曼王国的人，离开国境再度归还，但是换名字了的话，前后记录的名字就会不同，但并不会指出这是同一个人。


明晰了『事项情报』的局限后，我们再来看看二十年前发生在海拉尔大领的《鸠拉教讨伐事件》吧。
事件本身，被千年树认定是重要的事项，有非常详细的记载……配合莎罗娜小姐的说辞，能感受到一丝丝违和感。


第一，军方就这么拱手将「击杀鸠拉教主」这样的功绩悉数让给侯爵家了吗？
从王都复杂而险恶的因缘场和名利场看，显然是不可能的。但在最终的讨伐战里，王国的军方，仅站在了后援的立场。


第二，这件事情无论怎么看，好像最后吃亏的都是海拉尔侯爵家。虽然讨伐的成功让海拉尔得到了大量物质上的赏赐，但这种东西富庶的海拉尔本来就不缺啊。
贵族社会中，更看中的则是「地位」。
身为统帅的萝葛斯蒂丈夫本人逝世，让名头落空；
生还的最高将领紫堇骑士团副团长，受此影响，功过相抵；
沾有哀荣的萝葛斯蒂本人，是男尊女卑社会里的一介女流。
从价值层面，这场讨伐海拉尔侯爵家是入不敷出的。而且，还让侯爵家和鸠拉教结下了确实的梁子，义兄大人的受袭，可能就是受此牵连。


最后，就是为什么……牺牲的只能是萝葛斯蒂的丈夫呢？
按理说，前线的出兵都武装到了牙齿，最高将领的两人装备并没有多大差别。
锚定三大疑问，我细细地检索起【思维殿堂】。


找到了。
当时的作战，分为三个阶段，最终的阶段就是击杀藏至结界阵地的鸠拉教主。
而最终作战，则有两个拟定方案：
一个是王都方面军和海拉尔方面军联军总攻清剿；
另一个则是海拉尔方面军负责斩首教主，王都方面军负责残党围剿。
范伦铁恩· 诺斯，刚开始是更为赞同第一个计划的。


但有在最终方案敲定前，发生了一件事情。
支援立场上的银鹫骑士团，负责看押着讨伐中落网的鸠拉教徒。
某一天，一位自称是大祭司的教徒，突然大声嚷嚷着要见指挥官，还煞有介事地说，这是至高神的旨意。
范伦铁恩审讯了这个教徒后，以扰乱军心的罪名将其杀害了，并下令此时不准外传，以免动摇军心。
最后，范伦铁恩选择了第二个方案，只带领着银鹫骑士团负责围剿。
巴克比克和紫堇骑士团团长则深入了鸠拉教主布在深山中的阵地，最后悲剧发生了。


「濒死的鸠拉教主以自身的怨恨作为触媒，企图用诅咒招来魔力灾害。巴克比克靠临行前萝葛斯蒂分与的『海拉尔之纹章』的力量，承受过量诅咒而身亡，消解了阴谋。」
这件事情记载得如此详细，倒是方便了不少。
那我们开看看范伦铁恩的结尾吧；
「身为军务大臣的范伦铁恩，因居功甚伟，善后得当，得到了王国各大元帅的高度认可。但被陛下密召后，范伦铁恩在朝请愿解除自己犀浦大领的继承权，度让给自己的弟弟，卡尔帝纳。」
对于继任不久的国王来说，权位过高的大臣是个不小的威胁吧。
掐掉了范伦铁恩回领地养老的后路，反之对等得留给了其「不贪名利」的好名声，还行吧。


等一下，大领的继承权？对抵诅咒的纹章？
『础之魔法』……那是大领的嫡长子齐格鲁特才能学习的东西，能对我说的，就是拥有管辖土地灵脉，基于管辖的灵脉获得对等力量的契约魔法。
贵族治理领土，领土反哺贵族。
础之魔法力量的结晶，被各大领地的侯爵融入了家传的阵纹构成了『纹章』。
正因如此，侯爵家的纹章之力会比伯爵、子爵家的强大的多。


齿轮对上了。
当时作为北境犀浦大领嫡长子的范伦铁恩，还持有着大领的纹章。
如果当时范伦铁恩在场，同时承受诅咒的话……
这种事情，巴克比克当时应该也知道的，却把事实带进了坟墓。
虽然是美好的想法，可现今北境公爵、犀浦大领的领主卡尔帝纳，却敌对着海拉尔大领啊。


千年树只能记录事实，并不会记录人的所思所想。
究竟是嫉妒巴克比克的才华，亦是单纯得需要地位与权利，还是别的什么原因，让范伦铁恩做出了那样的判断呢？
如果见到范伦铁恩，我解放能力就可以知道，但他本人也已经入土为安了。
老实讲，一点也不想见到背后说我坏话的北境公啊。


或许东境公本人，还知道些什么吧。
对了，等义兄大人他们回来，侯爵家这边也要组织扫墓了，到时候看看情况吧。

 

尾声 生死两茫，自是难忘 
[尾声 生死两茫，自是难忘] by Beats


「义兄大人，我不怕鬼的，不用这么用力的握着我的手。」
「啊……里昂，你也知道的吧，我现在需要安慰。」
跟着去王都的齐格鲁特哥哥，回来的时候已经眼神死了。
作为三公之一的东境公，自然要举办茶会邀请披露完的第三王子。
似乎因为茶点过于美味，义兄大人被第三王子缠着问是不是海拉尔大领很好玩。
好像国王也很满意，还定下了第三王子明年的社交出道就定在海拉尔城。
顺便，还亲切询问了我为什么没去王都……


啊哈哈哈，那种地方、还是少去为好。
齐格鲁特哥哥、乌尔德哥哥，你们辛苦了。
回来之后，两人就有空没空地往我这边跑；
今天去欧其罗家陵园扫墓，更是粘着我不放。
游魂什么的，其实是没有的啦，要真出现了也会被净化掉。
思念这种东西，倒是真的存在。
如果将思念作为「触媒」的话……


「义兄大人，为什么祖母大人独自往旁门那边走了呢？」
「那边啊，是入赘欧其罗家的人长眠的地方。祖母大人，每年都会去看祖父大人，这个时候，就不要打扰她了。」
「哦。」

----
* 点击播放配乐《往昔幻象》（务必欣赏！外放请注意音量）


在碑前放下代表追悼骑士的纯白剑兰，萝葛斯蒂在心里默念；
巴克比克，我来看你了。
许久静默。


浓重的秋霜，让萝葛斯蒂稍感寒意。
尽管上年纪了，但自己总还想，在这里多呆一会；
呆在、自己唯一能够安心依靠的人身边；
哪怕，是他的碑也好。


「你来了啊。」
曾经……无比耳熟的沉稳嗓音从身后传来。
不、不可能！
萝葛斯蒂努力止住微颤的手指，却止不住颤抖的嗓音；


「是你吗，巴克比克？」
「怎么说呢，可以说是，也可以说不是。」
背后的声音似乎好像很伤脑筋该怎么解释的样子。


「这么老实地回答，倒真像我认识的那个人呢。」
萝葛斯蒂低声评价着发言。
她僵直地站着，没有转身。
害怕，害怕自己回头，什么也看不见。
自己半生，已经见过太多怀着期望，又最后落空的事情了；
当然，也包括了他的死。


不知何时，周外笼罩起了清亮的雾霭，如丝般的雾气在萝葛斯蒂面前带起一片纯白的花瓣，在她身边轻盈地转了两圈，然后往身后飘去。
似乎在说，没问题的。


下定决心，萝葛斯蒂勐地转身，僵住了。
十步之遥外，站着一个壮实英俊的青年，一如她记忆里的样子，身着骑士团的军装，对她温和地笑着。
自己的脚步，不受控制似的，摇晃而又笔直地向前迈去。
五步、四步、三步……青年耐心地挂着笑，等着她迎面走到自己跟前。


终于，在一步之遥的时候，萝葛斯蒂颤巍巍地伸出手，触碰到了青年的脸颊。
不是游魂那样的虚妄；
并非行尸那般的僵冷；
而是真真切切地、感受到了肌肤的体温。


青年也朝她伸出了手。
她另一只手，抵在了青年温热的掌心上。
如同漫长岁月孤零漂泊的航船，顺着远方灯塔的微光入港般，感受到了阔别已久的安心。


布着剑茧的指心，带着糙砺；
却不可思议地、轻轻柔和地扣住了，她已经有些枯瘦的手掌。
「这些年来，辛苦你了。」
「你真是一点没变啊……巴克。」
「你还是那样的美，萝蒂。」
「我已经是老婆婆啦，孙子都披露了呢。」
「卡伦他，也到做父亲的年龄了啊。」
「哲尔一直说孙子齐格鲁特他，很像你哦。」
「那真不好意思啊，没能遗传到欧其罗的聪明才智。」
「这点，也好好遗传着呢。」
「那就好。」
「孙子他，也找到了命定之人呢。」
「啊啊，如果孙子他像我的话，他们的关系一定很好吧。」
「嗯。很好、很好。」


说到这里，她仰起头，直视着青年的眼睛。
「巴克，你是不是有事，瞒着我。」
青年眨了眨眼，目光一下子窘迫了起来；
「啊，那个啊，抱歉！因为当时，没有别的阻止办法了。」
「在城堡的我，感觉到当时纹章的力量一直、一直在流失。要瞒也瞒得像一点嘛，笨蛋！巴克你个大笨蛋！」
青年露出落寞的神情，把发颤的她安放在自己怀里。
「对不起。」


宽实的肩膀，枕下了她二十多年来的辛劳；
她把头埋在青年的胸前，轻轻地啜泣起来。
「萝蒂，对不起；」
青年惘然地，重复着话语。
「不要……不要说这样的话……我明白，你做的……没有错。只是……只是如果，如果我当时……当时在你身边的话……你就、你就……」
「别犯傻了！我怎么可能会让你去那样的地方。」
「我当然明白！但我……还是……」
泪，止不住地从她的面庞流下。


「萝葛斯蒂·莱耶·海拉尔·欧其罗，你是我这辈子遇见、最出色的女人，没有之一；」
青年用双手托起她的脸颊，一字一句地说着；
「尽管死亡让我们分开，但我会在这里一直等你的，我保证。再也……不会瞒着你骗着你了。」
他伸出开始褪得有些虚幻的手指，拭去了她眼角的泪；
「但是，现在这里还不是你该驻留的地方。卡赛伦特、齐格鲁特他们，还在等你回去。去他们身边吧，萝葛斯蒂，我的命定之人啊。」


她深吸了一口气；
「我们约好了对吧，巴克。」
「约好了哦，萝蒂。」
「我会让齐格鲁特他，好好珍惜那个孩子的。我绝对不要，让这种事情在我眼前再次发生了。」
「现在的你，一定可以做到的。」
「那，等着我，巴克比克。」
「嗯，那么先、暂时地道别吧。」
青年低下头，缓缓贴近她的脸庞。
她闭上眼，双手环住青年的腰，贴上了他的唇。


又是许久的静默；
感受到舌尖的温度泯灭无痕，萝葛斯蒂慢慢地、满满地睁开了眼。
雾气湮然，芳草萋萋。
石碑之外，空无一物。
只有唇上残留的余温，告诉她，他在这里，会一直等下去。
这，就足够了。


远远地，听到了脚步声，黑发黑瞳的小少年沿着小径往自己这边走来；
「祖母大人，该回去了——」
回头望了一眼不知何时被露水打湿的白兰，萝葛斯蒂牵起了小少年的手；
「谢谢你，里昂哈特，我们回去吧。」
「不用谢我，是义父大人让我来喊您的哦。」
「我知道了，就当是这样吧。」
「对了祖母大人，之前我的护卫溯昂他家人来探亲，送了我一柄剑，我可以收下嘛。」
「请提交报告，下不为例，里昂哈特。」
「欸——还要报告吗？」

----

家国离殇，自古难闯；
唯愿碑下，秋兰长生。
◆《异世界的Fate Order》——第三章 洗礼·拔耀篇，完。



◎ ◎ 新章预告 ◎ ◎
渗入疯狂的魔力灾害，弥漫恶意的骑士竞技……
相遇与离别，孰有是非对错？
缠绕七天的三大言灵，
镌刻历史的高贵幻想，
吾辈在此，裁下抑止的麾轮——
「「「灵基再临！」」」

◆ 敬请期待，本作第四章——回访·引荐篇。
◆ 还不要忘了马上更新的特典哦～

 

★特典02 暗古的昔话「神剑流与至法流」< 75收藏量特典 > 
[特典02 暗古的昔话「神剑流与至法流」] by Beats


『不拘于物，不滞于时，不殆于心，不惘于情。』
——神剑流剑诀

◆

某个冬天的休息日；
「里昂哈特少爷，您今晚有什么安排吗？」
「嗯，我想试试看用『调律』护养一下剑。」
「那我去安排一下西塔中庭的休息空间，请注意不要着凉了。」
「辛苦你了，我知道的。」

----

海拉尔冬日的夜空，繁星闪烁。
感慨着这是前世钢铁森林里见不到的景象，我在垫毯上放下提灯，席地而坐。
然后，取出放在外套内兜的透玉般的剑柄。
手中的『羲』，剑柄墨色流转，亮出了透明的剑身。
嗯，难不成你也很期待调律吗？
好像在回应我的问话，墨光缩了一下，然后快速地流转游移。
好吧，不过对「器」进行同调我还是第一次，让我再看看借来的书上写的流程。
唔，和思维殿堂里记的一样，没有问题，那我开始了。


将羲平放到大腿上，我运转起了魔力。
象征存在的「架空」，象征不存的「虚无」，怎么看都是特别的属性。
照我的理解，『调律』就需要能够共鸣「架空」元素的资质，但本身就有「架空」属性的我，调律的水准就和一般的调律差别很大。


用【刀剑审美】和【神兵外壳】感受着剑本身蕴含的灵性，我照着在脑中浮现的轨迹不断将调和的魔力注入剑身。
「叮～」
每注入一下，都会响起清脆的声音，从我指尖溅出黑白灰四溢的魔素光子。
羲，感觉很舒服吗？
拿人类的用语来说，就像久违地来了一场按摩？
好好好，再给你按摩一刻钟，太晚了就该睡觉了。


转移到这里，也快三年了呢。
虽然和以前的生活迥异，但还是有一些相似的痕迹。
比如最近才晓得的，放河船河灯祭祖的习俗，和前世的七月半好像哇。
不过这边，是9月罢了。
回头问问藏书馆长，这个有没有相关考据的书吧。


腿上的剑，轻轻摇晃了一下。
怎么了，还有哪里没按摩到？
啊，你知道这个习俗从哪来的？
唔，确实你的性质……更加类似我课上了解过的精灵，但是那么久远之前，你就有灵性了吗？
剑柄上的墨痕夸张地摆动起来。
嗯嗯，真是了不起。
方便让我读取一下资料吗？
没问题？那我用幻术投影出来看看吧。

----

投影的画面上，出现了一个在溪畔大石上端坐的男人。
扎着短辫，闭着眼睛，背着用布裹起来的长条行李，泛黄的麻衣一尘不染。
羲就被放在他的身边，悠悠流转着墨色。


清澈的小溪里，三两条小小的游鱼仿佛没有察觉男人的存在，轻快地游弋着，偶尔凑到从上流飘来的落叶旁，张开小嘴啃了一下，很快又对落叶失去了兴趣，凑到同伴身边了。
突然，小鱼溅起「啪嗒」的水花，游远了。


男人的脑后，飞来了一柄利剑。
他并有睁开眼，只是轻轻地伸出左手，把剑夹住了，凌厉的剑气刹那消弭无踪。
握着利剑的人影，立马侧锋，趁男人松开手，继续向前刺去。
前刺的剑被男人背负起锋的羲拦下了。
来者赌气地撇下剑，快步走到男人身边， 抱膝蹲坐在了他的身旁。
男人睁开眼，看着旁坐的相当英气的女人。


「还是被你发现了啊，好不甘心。」
「虽然一开始隐匿的很好，但是出锋的锐气，连懒洋洋的鱼都被你吓跑了呦。」
「哼，你怎么知道，鱼它是懒洋洋的嘛！」
「你又怎么知道，我不知道鱼它是懒洋洋的呢？」
「唔，这——我不懂啦，反正之前，我只会用剑。」
「哈哈，这么说也是我师傅教我的。」


「你真的很尊敬师傅呢……」
「毕竟，是他教会了我剑术，还教会了我很多道理。」
「你的师傅真的很厉害呢，帝国一直说我们至法流剑术天下第一，但是完完全全败在你手里了。对了，你还不打算收徒吗？」
「师傅教我的剑术，是要有资质才能学会的。我希望……能有一天，创立出一套，乱世之中，无论妇孺老少，都能托以防身，安身立命的剑术。」
「无论妇孺老少都行吗……加油啊，我会支持你的！」


直勾勾地盯着男人看了数秒，女人移开了目光。
「那个……那首曲子，我已经练熟了。是不是……可以一起……合奏呢？」
「好，试试看吧。」
男人解下行李上的布条，露出了一面古琴。
「那是什么？」
女人指着布中还包着的，方方正正、粗糙的褐纸。
「那个啊，我讲过，我小时候和弟弟被师傅救下的事情吧。」
「嗯；」
「秋天的时候，师傅他都带着我们折起纸船，趁着暮色放进河里，说这时候的船可以前往生死的彼岸，告诉逝去的人自己安好的消息。」
这么说着，男人灵巧地折出了纸船。

----
* 点击播放配乐《在水一方》（务必欣赏！外放请注意音量）


「我……可以试试吗……我想，给我的师傅也折一个。」
「没问题，我准备了预备的，我教你。」
「折的乱七八糟的，师傅他，不会生气吗？」
「你师傅他，能知道你过的好好的，会很开心吧。」
「嗯，是这样就好了呢。」


男人折好了两艘纸船，女人折好了一艘。
两人轻轻地，把纸船放到了水面上。
「来合奏吧，我师父说，船会载着现世的声音，去往彼岸。」
「好。」
女人取出了一个椭圆的乐器……看起来，好像埙。
男人则开始轻扫起琴弦。


侧耳倾听着弦音，女人把嘴凑到了埙上。
琴声切切，埙音悠悠。
相合的乐音伴着在水面上摇摇晃晃的小船，往远方飘去。


夕阳的余晖，在小船荡起的涟漪上，洒下碎金。
打转的红叶，时而擦过褐黄的小船，一同远行。
清水细流，白露横江；
长云缓缓，蓼花弥弥。


秋风带起了她的青丝，吹动了他的宽袖。
她自豪地吹着埙，眉间婉转，轻动指尖，幽折曲调。
他儒和地弹着弦，双臂起落，云淡风轻，起承转合。


摆在一旁的羲，敛去了剑身，
合着节拍，轻快地跳动着墨芒。
透亮的剑柄，映着两人的身影。


埙声悠悠消散，女人巧笑倩兮；
「怎么样？」
「很好听，我差点都落拍了。」
「嘿嘿～等我老了，把掌门的位置交给弟子，我就拿着这个当游吟诗人，一路从中大陆传唱到西大陆去找你！」
「乐器坏了怎么办？」
「你……你什么时候再教我做嘛。」
「好。」
「但是，即便是坏了，我不会把它弄丢的。」
女人珍重地珍重地收起了埙。
「嗯，等我回了西大陆，就坐在剑庐里，一边想着剑招，一边等你过来。」
男人微微侧了下头；
「还是说，你已经想好了什么时候交接掌门，然后我去接你？」
「你在……瞎说什么呢！那都得二十年了吧，你又不是不知道，从帝国传个信到你那的山沟沟里，还不如我走的快。」
「那倒也是。」


男人没有继续否定女人的话，收起琴站起身来；
「已经，看不见船了呢。」
「害！你眼力不行，我来看看。」
女人也努力张望着；
「啊，真的变成小点，在好远好远的地方了。」
「你真的看见了吗？」
「真的看见了！啊，还看见了别的……」


女人快速地拍了拍衣服上的尘；
「我弟子寻过来了，我先熘啦。」
「嗯。」

----

画面到这里就结束了。
看来暗古时期，真的很乱啊。
男的那位，是神剑流的祖师是吧。
难道，神剑流名字里的「神剑」，指的就是你吗？


那个时候，他已经，不需要剑了。
半晌，羲才回答了我的话。

 

► 第四章 回访·引荐篇
↖︎ 第四章 简介&登场人物（持续更新） 
[第四章 简介&登场人物（持续更新）] by Beats


【封面】




【主题曲】* 点击播放第四章OP《逆光》（外放请注意音量）：



【简介】

渗入疯狂的魔力灾害，弥漫恶意的骑士竞技……
相遇与离别，孰有是非对错？
缠绕七天的三大言灵，镌刻历史的高贵幻想，
吾辈在此，裁下抑止的麾轮——


【地图】——西大陆整体



【主要登场人物】（注：面板等级划分规则可见此处。）

海拉尔侯爵家众人

【主人公】里昂哈特（里昂）/ 男 / 5～6岁
前世是20出头的研究生，遭遇天灾转移到异世界，因缘巧合下使用了返老还童的灵药回到了幼年。
和海拉尔侯爵家独子结义后，成为侯爵家的义子。
继承了亚瑟、吉尔伽美什、恩奇都、梅林、山中老人、坂田金时、福尔摩斯、岩窟王、千子村正、旅行者10名英灵的灵基。
【个人资质】筋力：A+ / 耐久：C++ / 敏捷：C++ / 魔力：A+ / 幸运：A++
【属性适性】架空（极高）、虚无（极高）

----
【哥哥】乌尔德 / 男 / 9 岁
领养里昂哈特的西塔家长子，和青梅竹马克莱雅两厢情愿。
现海拉尔侯爵家大少爷齐格鲁特的专属护卫。
【个人资质】筋力：E / 耐久：E+ / 敏捷：E / 魔力：E++ / 幸运：D
【属性适性】风、水、光（较低）、精神

----
【寄养】啸狱狼：太一、刃二、三朵、辛四、五雅
寄养在里昂哈特身边的魔兽幼体，似乎将里昂哈特作为首领。
服用灵药后，可在人形和兽形中自由转化
【平均资质】筋力：E++ / 耐久：E++ / 敏捷：D+ / 魔力：E++ / 幸运：D+
【属性适性】暗（较高）、空间（较高）、雷、火、风

----
【义兄】齐格鲁特·莱耶·海拉尔·欧其罗 / 男 / 7岁
里昂哈特的义兄、海拉尔侯爵家独子，性格外向，擅长体感。
【个人资质】筋力：E / 耐久：F+ / 敏捷：F+ / 魔力：E+ / 幸运：D-
【属性适性】风、雷、光（较高）、生命（较高）

----
萝葛斯蒂·莱耶·海拉尔·欧其罗 / 女
公爵，海拉尔侯爵的母亲，齐格鲁特的祖母，因统帅东部三大领被称为『东境公』。
现为里昂哈特的保证人。
【个人资质】筋力：E+ / 耐久：E+ / 敏捷：D+ / 魔力：D+ / 幸运：D-
【属性适性】风、雷、光（很高）

----
乌鲁蒂法·欧其罗 / 女
名誉子爵，『东境公』萝葛斯蒂的妹妹，汐涅商会董事长、商学专家。
现兼职里昂哈特的通识课程的家教。
【个人资质】筋力：E / 耐久：E / 敏捷：D+ / 魔力：E++ / 幸运：B
【属性适性】风、水、光（较高）

----
巴蒂斯提 / 男
名誉子爵，海拉尔侯爵的侍从，殿级魔法师。
担任海拉尔侯爵堡管家。
【个人资质】筋力：D / 耐久：E+ / 敏捷：C+ / 魔力：C / 幸运：E
【属性适性】空间

----
海力布 / 男
名誉准爵，海拉尔侯爵家侍从，镜水流殿级剑士。
海拉尔侯爵的护卫之一，兼职齐格鲁特的特别护卫。
【个人资质】筋力：D+ / 耐久：C++ / 敏捷：C+ / 魔力：D / 幸运：D
【属性适性】水（较高）

----
莱尔汀 / 男
名誉准爵，海拉尔侯爵家侍从，神剑流殿级剑士。
海拉尔侯爵的护卫之一，兼职齐格鲁特的特别护卫。
【个人资质】筋力：C+ / 耐久：C / 敏捷：C+ / 魔力：C / 幸运：E-
【属性适性】火、风

----
溯昂·衔山 / 男
纵横流殿级剑士，现任里昂哈特的特别护卫。
【个人资质】筋力：D+ / 耐久：D+ / 敏捷：C++ / 魔力：C / 幸运：C+
【属性适性】金、木、水、火、土、风、雷

----
西里芙 / 女
准爵，海拉尔侯爵家侍从，东境公的好友，中级魔法师，礼仪专家。
海拉尔侯爵的顾问之一，现兼职里昂哈特的专属仆从长。
【个人资质】筋力：E / 耐久：E / 敏捷：D / 魔力：E++ / 幸运：D
【属性适性】气

----
弗拉德 / 男
准爵，海拉尔侯爵家侍从，上级魔法师、至法流上级剑士，博物学家。
海拉尔侯爵的顾问之一，兼职齐格鲁特、乌尔德的家庭教师。
【个人资质】筋力：D / 耐久：D / 敏捷：D / 魔力：D / 幸运：D
【属性适性】火、风、水、地


其他人物

莱莎·艾葛梅
奥斯曼帝国的圣级魔导师，现任里昂哈特的魔道具制作师傅，收其为关门弟子。

西塔 / 男
海拉尔大领直辖城市拉鲁市民，里昂哈特的养父，在伊德诊所担任助理，擅长文书工作。

海蒂 / 女
西塔的妻子，A级冒险者，上级魔法师，饲有魔兽炎魔猫「小黑」。

茜蒂 / 女 / 13～14 岁
西塔家的长女，处事能力很强，现于直辖城市拉鲁冒险者工会担任助理实习。

卡尔帝纳·诺斯·犀浦
公爵，因统帅北部三大领被称为『北境公』。
 

楔子 蠢动的暗幕 
[楔子 蠢动的暗幕] by Beats


创造为命，毁灭为力，架空为心，虚无为魂。
人为了生存而行代力量，最终因力量的消亡而迎来终末。
但人，也会对做不到的事竭尽全力，对做的到的事视而不见。
—— ？？？

◆

一片灰色的世界。
上方是偏白的灰，下方是偏黑的灰。
无数灰色的线条，从灰色的人影脚下为中心，向四周蔓延伸展。


灰色的线条，
有的粗，有的细；
有的错开其他线条延伸，有的和其他线条杂糅一起；
有的基本没有分叉，有的则在延展过程中分出了数个叉线。


世界上，不存在自己【未来视】看不见的未来；
但是，并非没有例外。


其一，超出自己理解常理的对象。
比如『龙神』，或是，『领域外的生命』。


其二，将未来寄托于『当下』的生命。
不是看不见，而是精度会下降。
但所谓人，就是本性难移的东西，这种情况只是会偶尔出现。
就大发慈悲地原谅他们吧。


其三，未来『不可限量』的生命。
也不是看不见，而是面对茫茫多的未来分支，能够遍览也意义不大。
这种人若是出现，把其摧毁就好了。
自己罗织的历史，不需要这种存在。


人影凝望着一处，无数线条纠葛在一起，并没有向外延展的地方。
渐渐恢复权能的他/她，知晓了。
其是，第三种例外；
其名，为里昂哈特。


他的出现，让自己希冀的历史轨迹大幅偏离了。
这样放任下去，「三侯竞冠」的结果……怕不是完全会和自己料想的不同；
说不定，还会让赛尔曼王国走上全然不同，抑或是自己希望掐死的路线。


里昂哈特，似乎被保护得很好啊……
不过，从刚刚瞟过的未来看，他似乎并没有做什么重要的事。
倒是和他相处过的人……
那么，先试试看切除自己关切的东西吧。
不行的话，就设法让里昂哈特和保护他的存在分离开来，再动手吧。


『古老的传承』什么的，这种东西如今没有存在的必要。
『祝福之架』选中的圣女，在自己设定的方向，本该不会觉醒；
更别提什么『命神之冠』了……可笑。
什么『天之涯的贤者』啊，麟龙帝，非要横叉一脚，告诉世人找出有第三种特例的办法……
等赛尔曼帝国收拾完了，看你还能在要塞里舒服多久。

 

4-1 首领，干部以及少主 
[4-1 首领，干部以及少主] by Beats


「那么，现在开始召开五干部大会。」
「是，首领！」
台下正座的五人都更加端直了身子。


梳着风流而整齐银发的老人轻整织袴，在五人面前坐下，房间四周的屏风门啪地合拢，屏去了房间的气息。
「乌姿他们已经找到那傻小子的下落了。三天前，柳生他已经托信返还。」
「情况如何了，首领？咳咳；」
着急问的，是一个瘦削的年轻人，问完话，直接哇地吐了口血。
「羽修，我知道你和溯昂关系很好，但是你身体不好，不要激动。」
「没事，我已经习惯了。」
「那我话不多说，实际情况是，溯昂他其实并没有娶妻生子。」


「哈？」
台下的五人都是一副十分震惊的表情，下一秒，名叫羽修的年轻人直接倒在了血泊中。
银发老人弹了弹剑柄。
「首领，有何吩咐？」
「柳生，羽修他好像又被气到吐血了，先把他带下去休息吧。」
「唔……」
「昂弟，不带你……这么坑人的……唔啊！」
「好了修哥，我都说了不要勉强参加会有震惊消息的会议了吧，好啦，赶紧跟我走……」
柳生一边碎碎念着，一边把出血量超大的羽修拖出了房间。


无视了地上的血迹，首领继续说道；
「溯昂他之所以逗留，是因为找到了组织里要找的人。」
「您是说……像九代目那样的？」
一位老婆婆露出了震撼之色。
银发老人严肃的点点头；
「而且，羲也认主了。」


「等下，老不死，我可没听说你就这么把剑让乌姿他们带出去了啊！」
出言不逊的，是一个年龄不小的男人。
「魁烽，从结果看不是挺好的嘛。」
「就这么把下代首领给定了，我才不承认呢！」


主座的老人叹了口气，
「那么剩下的人，也有异议吗？」
老婆婆率先摇了摇头；
「五大干部，非薇，没有异议。」
和乌姿一样，有着火爆身材的女人也摇了摇头；
「虽然我很希望小昂他接任，不过现在的发展我也不反对哦。五大干部，乌绡，没有异议。」
最后一位，带着面具的男人只是简单地摇了摇头。


「魁烽，就算羽修站你这边，结果也是三比二啊。」
「那又怎样，除非这个小子能让我服气，不然，我绝不承认！」
高壮的中年男人大刺刺地指着主座。
但主座上的人已经不见了。


「首领，你死哪去啦？」
银发老人抱着一堆东西重新出现了，无视着魁烽开始拆起包裹。
「下任送来的礼品真多啊，啊，乌绡，这些是给你的。好像说受了乌姿很多关照。」
「哎呀呀～这些黛粉，真是不错呢。」
「还有给柳生奶奶的……非薇，这是你的。」
「我看看，呼呼呼，真是极西难得一见的素材啊……」
「嗯，还有给羽修的，包裹也很大呢。」
「欸，能拆吗？人家好想看呢。」
「还是不要了，给他留点惊喜吧。」
「首领您真坏呢～阿修他拆完万一吐血了呢？」
「嗯……不无可能。」


什么，没有自己的份吗？
不对，旁边的谢铿应该也没有……
魁烽看着一旁带着面具的男人，已经在不动声色地拆着包裹了。
「啊，魁烽，有什么事吗？」
魁烽错愕地看着首领，然后指了指自己。
银发老人笑嘻嘻地两首一摊，表示什么都没有的意思，然后恍然大悟般，用拳头锤了一下手掌；
「对了，下任他好像写了一封信过来，我这就读。」


魁烽立马摆出倨傲的神态定坐下来，还闭上了眼睛。
剩下的三人也收起了物品，端坐下来。
银发老人从衣袖里取出信；
「嗯，怎么这么轻？」
抖开信封；
「嗯，怎么什么都没有？」
闭着眼的魁烽已经满脸黑线了。


「老头，你看地上。」
老婆婆指了指飘落在地面的一小片花瓣；
「这是从信里掉出来的。」
「看来下任也是很懂风雅的人嘛。」
就在魁烽忍不住想要爆粗的时候，一个稍带稚嫩的声音出现了。


「那个，初次见面，各位就是溯昂说的五大干部嘛？我叫里昂哈特，初次见面，请多关照。」
「哦哦哦！下任，这魔法甚是精妙，难道是你们这种人血脉相传的嘛？」
不可思议地打量着从花瓣上方显现的，黑发黑瞳的人影，银发老人饶有兴趣地问道。
「这个我也不清楚。诶多，您就是首领吗？那个，我这样就算下任了，真的没有关系吗？」
「当然，羲的眼光可是杠杠的，你大可放心。」
「那个……地上的血迹是怎么回事？虽然溯昂说打打杀杀什么的很常见，开会的时候也会发生刺杀事件吗？」
「那个啊，只是刚刚发生了一点点小小的意外，下任你到时候自然就明白了。」
「哦哦，那我就不多问了。」


你们怎么这么自来熟啊？
实在听不下去的魁烽，一下子跳了起来，
「这么一个小孩，就是未来的首领，这是儿戏吗？」
「魁烽，对少主不得无礼。」
「是啊，吓着人家了不是显得我们很失礼吗？」
在坐的两位女性纷纷发话。
「嗯，嗯。」
连带着面具的谢铿也点头附和。


黑发黑瞳的小少年毫不畏惧地走到一脸凶相的自己面前。
「干、干嘛啦。」
「魁烽先生，你对我哪里不满呢？」
「哼！组织里的男人自然都是刀剑舔血过活的，可是一看就知道你娇生惯养的……」
魁烽感受到了四道明显不善的视线，没有把话说下去。


小少年挠了挠头；
「各位不是熟人吗，我们找个地方和气地谈一谈吧。毕竟，这里还有血，氛围不太好，说话容易冲。」
「下任，这个花瓣不是你魔法的触媒吗，去别的地方没问题吗？」
「不用担心，我自有办法。」


小少年摆了摆手，用并非通用语的音调朗声说起了什么，首领和老婆婆皆瞪大了眼睛；
「缘溪行，忘路之远近。忽逢桃花林，夹岸数百步，中无杂树，芳草鲜美，落英缤纷——」


房间周围屏风上绘的魔兽图案，渐渐地被粉色的花团填满了。
好像扬起了一阵风，将屏风上画着的花吹到了众人眼前。
一眨眼，魁烽发现自己和众人已经站在一片花海之中了。


「我之前看过『鬼巷』这个魔法，稍微改编了下，叫做『桃源』，各位感觉如何？」
「这……似乎是真的花瓣呢……少主果然不一般啊。我可以折一枝吗？」
和流下冷汗的自己不同，乌绡悠然地对小少年搭话。
「您喜欢就好。」
「哎呀，真的可以折下来呢，等我带回去，不会消失吗？」
「应该不会吧，毕竟『境由心生』。」
「那我就谢过少主了。」


「等一下，你们怎么这么快就进入状态了啊。」
魁烽大声吐槽着开始赏花的众人。
「魁烽，要来杯酒吗？」
「首领，酒是哪来的啊！」
「喏，下任不是说『境由心生』嘛，只要想着有酒，你看，这不就凭空变出酒来了嘛。」
魁烽呆呆的看着银发老人做出伸手握住酒壶的样子，然后手里就凭空变出了酒壶。
这——不——科——学！


莫非在做各位都被骗了吗？
等一下，在场有还有圣级，不至于不至于。
「魁烽先生，不来杯酒吗，我记得这是你喜欢的『正月红』。」
小少年走到他身边，递来了一个酒瓶。
「不用了，等一下，为什么你会……」
「嗯，这不是你平时逛花街最喜欢点的吗？我想想看……嗯，你昨天不是还说什么『果然双飞才是极乐』什么的吗？」
魁烽看着小少年天真无邪的眼神，涔涔地流下了冷汗。
「嗯唔，『双飞』是什么意思呢……难道是……」
「不要再说了！我服了，少主！」
魁烽立马表演了一个完美的滑行跪地；
「千万不要把这件事告诉我老婆！」
「大人的世界……真是难懂呢，我就答应你吧。」

----

通过花作为触媒，勉强可以实现【单独显现】。
但效果好像『召唤』了另一个自己一样，会消耗大量的魔力。
不过，顺利地会面了组织『晓』的高层，已经可以了。
和我想象的有点不一样，本以为会像洪帮的，但意外地更像黑道和黑手党的混合体，果然是本土化了吧。


会面很成功，还托首领让柳生继续带回一些东西。
绝对不是人肉走私什么的，只是伴手礼啦，伴手礼。


 

4-2 开春，和到访的准备 
[4-2 开春，和到访的准备] by Beats


『社交出道』，在贵族社会里承载着重要意义。一般来说，贵族都得在10岁进入高等教育前完成社交出道，没有做到的话，便会打上失格的标签。
披露完毕后，早早社交出道，也是实力的一种表现。
身在王家，贵为王子的话，披露完半年就进行社交出道，也是可以理解的。
虽然正常来说，会由出道一方的家长安排宴席招待来宾，但对于王家而言并不适用。所以，被选中招待王家的贵族，可以说是至上的荣幸。
鉴于东境公和国王的交情，在海拉尔侯爵这边举行，怎么说都算一张安全牌。


所以趁此，齐格鲁特哥哥也会同时进行『社交出道』，互相帮衬。
一方面，不至于让尚未年幼的王子被过于聚焦；另一方面，比起遥远的宫廷，地方贵族会更加在意所附庸的侯爵，如果侯爵家的嫡长子同时社交出道，那么在场的他们也会对王子献上同等的、更加热烈的殷勤。
你问会不会有人拿王子和义兄大人比较？社交宴会期间这么做，那不就是蠢透了。


『安排第三王子的社交出道』这件大事，确确实实地让侯爵家上下都忙了起来。
意外地，有听到「繁忙程度堪比小少爷披露期间」这种碎碎念……


再加上，义兄大人本人对自己社交出道的安排表达了不满；
原因倒不是觉得对自己来说太早了，而是——
「为什么我不能和义弟一起社交出道嘛！」
义兄大人，不要这个时候把我扯进去！
「齐格鲁特，你有自信在社交出道的同时，照顾好自己，照顾好王子，还照顾好义弟吗？」
干的漂亮，义父大人，请全力驳回；繁文缛节什么的，实在是太麻烦了。
周围的家臣也苦笑了起来；我懂，如果我也一起出道的话，义兄大人把王子孤零零地晾在一旁的概率很高。


「父亲大人，只要这三点能同时做到，就可以了吧！」
义兄大人以不服输的表情说着危险的话。
「是吗，我很期待，追加课题没有问题吗？」
「没有问题！」
侯爵大人，我是胡萝卜吗？

----

凭着【天赋的见识】看，我一同社交出道已经逃不掉了，于是分到了希望能设计宴会上糖果的课题。
毕竟，一同参会的有很多贵族家的孩子，而且我的厨师团队，似乎……一年间就在家臣间留下了种种传说：各式各样的豆制品啊、方便存储的年糕啊、口感丰富的饮品啊、以鲜为称的菜系啊……甚至，家臣开始将食谱作为最高级别的赏赐了。
虽说，我前世并不是特别能做菜，但是……灵基里，有一位家务全能。


贵族社会里，『糖』，是一种强劲的实力象征。
糖的制备，甚至可以成为机密。
从原料上来讲，赛尔曼王国的糖来源可以分为蔗糖、麦芽糖、水果和蜂蜜。


蔗糖的素材『甜蔗』，在海拉尔大领的南边邻领、赫尔墨大领广泛种植。甜蔗粗加工的产物，红糖，是平民也能消费得起的糖。
甜蔗进一步加工的产物，黄砂糖，价格就高了。
而白砂糖，呵呵。
这边的历史上，不少伟大的魔术师为了提炼出纯白的砂糖而滋滋不倦地进行研究。
成果包含了叫做『析糖』的厨艺魔法，能从黄砂糖中提炼出纯白的砂糖。问题是这个魔法同时包含了土、水、火、风四种元素，有这些属性资质的人大多不会去当厨师。
然后，赛尔曼王国北边的敌对国，弗朗西斯王国，因为占据了通过东大陆的北端走廊，在和魔族漫长的交流中研究出了『析糖剂』这种魔药，凭依着兽族奴隶的甜菜种植园，一举成为了世界上最大的白砂糖产出国。


赛尔曼王国，是没有奴隶这个阶级的。
倒不如说，没有奴隶阶级的国家是极少数，西大陆只有两个。
过去在暗古时期，魔神带领着其他种族蹂躏人族，最早创造了奴隶这种阶级制度。魔神被封印以后，人族反过来将昔日的耻辱如数奉还，同在西大陆的人族和兽族之间，甚至还发生了持续百年的战争。
战争的结局是，双方签订了奴隶人身自由条例，详细规定了奴隶成为自由人的数种方法。虽然随着国家变迁，这个条例始终成效着。


但俗话说，凡事都有例外。
和兽族接壤的人族国家，自然会老实地遵守。
但是兽族鞭长莫及的弗朗西斯王国，就不是这样了。
甚至，出现了绕过同样没有奴隶阶级的帝龙王国的领海，屡禁不止，从极北冻海中往弗朗西斯王国输送兽族奴隶的航道，『苦难航道』。
一生被囚禁在弗朗西斯王国岛屿种植园上的兽族奴隶，宁愿自己冻死在冰海的航路之中；乌鲁蒂法老师讲资本的历史时，这么对我说。
身体比人族强健，不容易死，「在适当的调教下」只休息短短数刻就能劳作一天，不需要工资，还能去哪找如此廉价的劳动力呢？
更何况，在每年兽族的发情期，给奴隶灌下催情剂和派来的女人交媾，他们的子代，甚至可以在经营种植园的贵族间拍卖出高价。
因为兽族和人族反复结合的后代血脉会有劣化，百年来，这条航路才一直存在着。而「血脉劣化」这个问题，又滋生了疯狂的「生体炼成」实验。
连接东西走廊的地理位置，以及原始而暴力的资本积累，就塑造了西大陆国力顶尖的弗朗西斯王国，也是曾经分裂后、继续觊觎着一统西大陆西部的国家。


「里昂，这个魔道具是干什么的呢？为师可看不出来。」
本日的魔道具课结束了，莱莎老师停下了讲自己在弗朗西斯王国看过的种植园，好奇地打量我组装的魔道具。
「嗯，这个是用来制作糖果的魔道具啦。」
我停下分割思考中的思绪，一本正经地回答。
「哦豁，感觉成果一定很美味，到时候给我送一份哦。」
「莱莎老师，鼻子很灵的沃尔老师，会半路杀出来二话不说地吃掉吧。能麻烦老师等个三天吗？」
「唔！那就这样吧……」


我用一支手举着做完的机器，走出了教室。
接下来，就是卫宫家今天的饭，划掉，是海拉尔侯爵家今天的饭的时间了。


※ ※ 作者的话 ※ ※
西大陆地图在第四章简介里有，后期慢慢地，也会出现世界地图的说。
不知不觉已经有1.5w的浏览量了，感谢大家的支持！
接下来奉上的特典，解锁的是过去西大陆人族和兽族百年战争中的故事，会有怎样的人物登场呢？

 

★特典03 暗古的昔话「百年战争的终结」< 1.5万浏览量特典 >  
[特典03 暗古的昔话「百年战争的终结」] by Beats


『开端无处不在，却未必能迎来结局；
仇恨编织着它的陷阱，等着半边大地落入法网。』
——摘自小说，《沃伦姆德的薄暮》

◆

他醒了，但还是晕乎乎的，额头仍在一突一突地阵痛。
动不了，有什么很沉的东西扣着他。
没有睁开眼睛，他使劲地嗅了嗅；
周围满是令人作呕的铁锈味。
仔细分辨了下，既有血的味道，也有金属的味道。


自己，还是被抓住了吗？
这已经是八年间，群落第三次迁移了。
上一次，断后的是父亲；这一次，是自己。
他往后靠去，后颈抵在了钳着自己脖子，沉重而冰冷的铁箍上；
随着父亲的脚步守卫群落而死，也算死得其所。


这样的战火，已经快百年了。
倒不如说，最早兽族因恐惧拜伏在魔神脚下，参与掠夺人族时，纷争的种子就已经埋下了。但魔神被封印后，安于现状的兽族仍不愿解放人族的奴隶。
然后，森林被烧毁，族人被掳掠。
继而，报复与反扑，最终在九十多年前，演变成了全面的战争。


也就是在九十多年前，兽族栖息之地核心的『世界之树』，结果了——
『千年树之种』。
手植千年树，对兽族而言是无上的荣耀；但千年树也不是随地一埋就能长出来的，如果种下却没有发芽，那植树者就是兽族千古的罪人。
围绕着「谁有资格种」的问题，各群落发生了斗争。
斗争的结果，便是凭实力选出了数个群落，每隔数十年相互间移交种子，寻找适合千年树能够发芽的地方种下。
轮到保管的群落，无不自信满满，但最终移交时，无不灰头土脸。
八年前，种子被移交到了自己的群落，玄豹种手里。
当然，人族也不会放过这种传说中的东西，自那以后，群落就迎来了动荡的日子。


感觉，周围开始变冷了，大概到晚上了吧。
虽被称为兽族，却没有魔兽那样保暖的皮毛，赤裸半身的他，感受着体温的流失。
或许是冷得刺骨，他倒有些清醒了。
不对劲。
大半天的，没有来羞辱他的人，也没有要他命的人，而是，连半个人影都没有。
这么想着，自己听到了铁门炸裂的声音。


是谁？
费力地睁开眼，他看到一位颇有姿色的人族女人直径走到自己面前，半蹲下来。
哪怕是自己征战半生也没见过的，黑发黑瞳，给他留下了深刻的第一印象。


「等一下就好。」
感觉到枷锁的锁闩松动了，失去固定的他，一下子倒靠在了女人的肩头。
「你嘴里被塞了『麻核』，我先帮你取出。」
被他琥珀色的眼睛狠瞪的女人，叹了口气，伸手从他嘴里取出了核仁状的东西，甩手扔到了角落。


虽然搞不清楚情况，但他打心里认为，人族是不可信任的。身为兽族，他很快恢复了几丝力气，一把跳起，扣住女人的手，另一条手臂扼住了她的喉咙。
一把刀锋抵在了他的前额左侧。
「谢䦀，停下。」
「遵命，九代目。但你，没有下次了。」
他耳畔传来低声的警告，然后刀锋不见了。


他只是稍微松了松力道，并没有放手。
「你的妹妹，让我把你从这里带出去。」
「我的族人他们，怎么了！」
女人的语调带着悲伤；
「你的族人都被人族联军中戈多王国的人俘虏了，我这边在和俘虏接触时，和你妹妹达成了交易。
戈多王国的那些人，企图从你妹妹口里打探出某个东西的下落。他们没能得逞，便在你妹妹面前把玄豹种的兽人都烧死了。你妹妹，最后也被他们奸杀了。」
他没有闻到说谎的味道，但他宁愿贴着自己的女人在说谎。
如同紧绷的弦一下断了，他的意识陷入了无边无际的黑暗。

----

再次醒来时，自己已经躺在床上了。
刺眼的阳光从残破的房梁上倾泻而下，和身下完好无损的床格格不入。
这是记忆里……群落的址所。
他费力地起身，握住了倚着断壁的，自己的爱枪。


虽然有所准备，但他面对房外的一片焦土时，瞳孔还是不可避免地收缩了。
那个黑发黑瞳的女人，还在，背着自己坐在不远前坍倒的梁木上；
「你醒啦。」
毫不犹豫地，他把枪尖对准了女人的后心；
「女人，告诉我，为什么把我带回这里。是在向败者炫耀人族的强大吗？」
「因为你睡着的时候，一直呢喃，要回家。还有，我有名字，不叫女人。」
他圆拱形的外耳抖了抖；
「你呆在这里干什么。」
「因为，我和你妹妹的交易还没结束。」


「你妹妹把藏着这个东西的位置告诉了我，以此交换来救你的命，但你现在还没恢复完，不看好就容易死，所以交易还没结束。」
女人随手把一个小盒子往身后抛去，小心有诈的他，用枪尖接住了。
熟悉的感觉，以玄豹种的尾巴起誓，那是交接到群落守护的千年树之种，绝不会认错。
「这不是你们人族一直想掠取的东西吗？」
「我这边只是想借来看一看而已，想知道的情报，现在已经知道了。剩下这个种子，对我来说没有意义。既然是你们群落现在守护的东西，自然该还给你了。」
他难以置信地发问；
「所以，你，你的手下，究竟是什么人？」
「避开白色，游走灰色，管控黑色。当下，可以说是军火贩子吧；并不选择人族这边，也不站在兽族这边，靠选择『交易』过活。」


听不懂，对于紧随直觉的兽人来说，太深奥了。
「你饿了吧，吃点饭团吗？」
确实，自己的肚子开始咕咕叫了。
「饭团？那是什么？」
他看着女人解开了身边的包裹，装着谷物捏成的、三角形的团子。


「啰里八嗦的，你真的是个兽族吗？」
女人直接拿起一个饭团，咬了一口，不耐烦地加话；
「想早点赶我走，就给我好好地恢复身体，赶紧过来吃了。还有，记得先洗手再拿。」
「兽族才不管人族那么多的规矩呢。」
女人很有气势地站了起来走到自己面前，和妹妹教训自己的时候如出一辙。
「这不是规不规矩的问题，你要是拉肚子什么的，我还得出个药钱！把命看重一点，明——白——了——吗！」
女人用魔法变出一团水，啪地打在他的手上。
「知道了啦。」
他长长的尾巴垂了下来，坐在梁木上，拿起了一个饭团。


不可思议的清淡味道在舌尖扩散开来，很适合五感敏锐的兽族，总感觉这么说，自己就输了；
「没我妹妹做的好吃……」
女人哼地撇开头；
「但，比我接触过的人族食物……好吃。」


舔掉粘在手指上的最后一粒米，他长舒了一口气。
呼～渐渐恢复元气了，原本有些耷拉的耳朵也精神抖擞地立了起来。
转头看见，女人正蹲在自己身后，伸出一根手指逐渐靠近自己悠然摇晃的尾巴。
「你在干什么？」
「咕！」
像被当场抓获、准备偷吃肉的族人小孩一样，女人立马缩回了手；
「想摸一下，可以吗？」
「绝对不行！」


玄豹种悠长灵活，黑得发亮的尾巴，是族人的骄傲。
在很多兽族的种群中，尾巴是只有亲密的人才能触碰梳理的。
那本是人族……深深嫌恶的东西；
因为兽族，会用尾巴狠抽人族奴隶的脸，表示「你是我所有物」的意思。


真是奇怪的女人，对了；
「你的名字是什么？」
「我的名字啊，叫矢樱，在这边『很难念』对吧，所以他们大都叫我九代目。」
「樱？」
「那是我故土，一种很美很美的花。随风吹过，洋洋洒洒的樱花，比这里珠峰山巅的『晨曦照雪』还要美。」
女人的表情有些寂寞；
「你的故土，也不在了吗？」
「不是不在，是回不去了。」
望着残垣，他心有戚戚。


女人起身，摆摆手；
「不说了，我还有很多事情要做，下次再见。」

----

有时候，女人三天一来；有时候，是五天。
「这次又是什么？」
「羊羹。」
反正是自己理解不了的名字，吃就对了。


看这自己吃完，女人伸了个懒腰；
「我一开始，以为兽族都会有口癖的呢……」
「口癖？」
「比如，你看，就是这种……『咕噜喵！』」
女人对着自己摆出如猫的姿态。
如遭雷击般，自己的尾巴唰地竖了起来。
「你别过头是什么意思嘛！」


不好，得赶紧，转移话题。
「那、那个，你经常喝的绿绿的是什么？」
「想喝喝看吗，那个是茶。不过对于你们兽族而言，应该苦了一点。」
他喝了一杯，咂咂嘴；
「还不错。」
确实很苦。


「你的家乡这里，很适合种茶呢。」
「茶树和樱树比，哪个好看？」
「完全不一样的好么！不过，在这边我还没见过樱树；茶也是东部才有的。」
「如果，大战能顺利结束的话，我会试试看。」


「说实话，我是想劝你早点放手那个种子。」
「为什么你会这么说？」
「只是女人的直觉，硬要说的话，兽族当初，凭实力选出了10个群落交替守护种子是吧。」
「没错。」
「但是呢，有资格的群落在守护过程中，无不劳心费神，内受别的部落妒忌，外还加上人族的骚扰是吧。那么等他们守护的时间结束后，群落的实力又剩几成呢？」
「这……你说的没错。」
「百年来兽族最强大的10个群落内耗，在加上对人族的战争，兽族的向心力还剩多少呢？恐怕，马上就要迎来决战了吧。」


「那……那结果会怎么样？」
「如果是人族与人族之间的战争，大概率是谈和。」
「如果是兽族的话……必定会争个你死我活。」
「嗯，尤其是战败之后，种子还落到人族手里的话，『信仰已死』的兽族，就没有希望可言了。」


「决战……会什么时候开始？」
「大概还有三个月吧。」
「那我，也……要走了。」
「也是，你伤也好了，我不留你了。走之前，能让我摸摸吗？耳朵，耳朵就好。」
「……行吧。」


女人的手轻拂过他黑色的短发，停在了他绒绒的外耳上，然后轻轻地抚摸着。
「可以了。」
女人这么说着，自己才发觉头顶的触感消失了。
他的心里泛起了涟漪，看着她抽回的手，涟漪变成了悸动。
他把尾巴，轻轻地、轻轻地缠在了女人抽回的手臂上。
毕竟自己是兽族啊，欲望先于理智这种事情，这种事情……他落泪了。


他说不出「理所当然」几个字；
他痛恨这般逃避的自己。


女人没有抵抗，而是把侧脸贴到了缠在手臂的尾巴上；
「我的直觉，『兽族』对这个世界，是必不可缺的。不是那种被关在囚笼里的兽族，而是……能自由地在大地上奔跑的兽族。
加油，最起码，不要输。」

----

他带着千年树之种回到了前线，誓死捍卫种子的兽族，渐渐掰平了战线。
尽管双方都是疲劳万分，但就像女人所说，『谈和』，不在那些兽族族长们的考虑范围之内。
结果，人族派出了，本不应该上战场的，让这种存在上战场本身就是一个错误的；
『圣级』；
那应该是，防范魔神卷土重来的『最终手段』。


如蛆附骨，如影随形；
每一剑，都直指兽族的要害。
连兽族都无法寻觅的影子在收割着头颅，他知道，马上就轮到自己了。
『聚散流沙、晓风残月、死生有命、逝者无常』，这种剑意，不会错——
据说，被影武流的高手用剑所指的那刻，那个人就已经死了。


他的双眼，还在呆呆地看着在半空飞旋的半截枪尖；
但他明白，剑已经挥向自己的脖颈。


「不要顾虑我，羲。杀了他，比起保护我更有效。」
透亮的剑柄光芒暴涨，切开了无边的影幕。
熟悉的声音，把他从绝望的崖边拉了回来。
为什么，你在这里——


无色的剑身，最终刺入了如影般来者的心脏。
女人大口大口地喘着气；
身经百战的他，立马明白了，
方才，不是她在支配剑，而是剑在驱使着女人的身体。


周围，无论是人族，还是兽族，都把武器对准了女人；
他狂怒地用半截枪身掀开夹兵，朝女人伸出手……
但女人却猛扑到了自己身前；
战场上，又铺上了一重铁锈味。


不远处，倒地的剑圣上半身扭成奇怪的形状，朝自己这边张着嘴；然后，一动不动地倒下了，再也没有了声响。
他错愕的目光移动到了，自己扶着的，女人胸前的血花上。
颤颤巍巍地，他从口袋里掏出了千年树的种子。
就是因为这个玩意，自己已经……一无所有了；
什么无上的荣耀啊，什么兽族的矜持啊，他根本就不需要！


捏了捏，千年树的种子，一点也不硬。
他一口把种子塞进嘴里，恨恨地用牙齿磨噬着；
还回来，你倒是给我还回来啊……
把群落的族人，把自己的亲人，把怀里的女人，把安宁的日子，
通通给我还回来啊……


这片大地，已经没有自己的容身之地了；
咽下已被磨成齑粉的千年树之种，
他把半截枪身对准了自己的喉咙。


「不要……」
怀里传来细若游丝的声音，
「不要……不要想不开……」
已然冰凉的手无力地搭载了自己的胳膊上；
「好好地……看着我。」
他低下头，琥珀的眼瞳对上了黑色的眼瞳。
「我知道的，未来，一定……一定还会有像我这样的人出现。哪怕……现在不行，也不要断了后代的福气。」
女人的手，加上了几分力气；
「答应我……不要骗我，你骗不了我的。好好地，娶妻生子。你生下来的小豹崽，一定……一定很可爱。这是我……活着，最后……最后一笔交易了。」
他不忍心答应，他不忍心不答应；
「我……我答应你。」
女人满足地闭上了眼，他知道，这是女人的手，最后划过自己的身体了；
他抬头，仰天悲啸。


「滚开！」
他抱着女人，朝着周围咆哮。
无论是人族，还是兽族，都默默不语地，让出了一条道路。

----

人族失去了圣级的存在，兽族失去了千年树之种；
同等颓然的双方，终于能坐下来好好谈一谈了。
而他，回到了荒芜的故里；
毁掉了千年树之种的罪名，还是让兽族得以休养生息的英名，他都不在意了。


百年后，魔神的封印解开了，他送自己的子孙远行。
又百年，借三大位面的碰撞，魔神『烧却』了灵脉。
到最后，是暗古时期的终点，六大种族合力消减了魔神。


漫长的岁月中，他从路过的白发男人那里得到了答案。
明白了，自己和世界之树搭起了联系；也就是，千年树在自己的心田发芽了。
白发男人说，那是诸多复杂触媒下，唯有『架空』才能诞生的奇迹。
过了千年的岁月，他的体力却几乎不减当年，乌黑的头发，只是微有星霜而已。


听到了哐哐的敲门声；
「来了。」
门外，银发的老头正提着用细绳扎的、宽宽的叶子包着的包裹。


送别老人，他坐在屋前的青砖上，解开了包裹。
嚯，原来这才是正版的饭团吗？
只是味道……太过完美，一点也不像那个年代里能吃到的东西。
但，真是令人怀念的口感，还不赖。


房前的石砖往山下延展，小道两旁，古遒的茶树郁郁葱葱。
一个背着背篓，约莫十一二岁的玄豹种少年，急匆匆地从坡上跑来。
「祖爷爷！是首领他来看您了吗？」
「啊，魁烨，采茶辛苦了，歇会吧。」
「一点都不累，这个我可以尝尝吗？」
「尝吧，哦，先去洗手。」
「好好吃，呐祖爷爷，老爹他又、昨天一到家就跪地板上了；被老妈用尾巴狠狠抽着还一脸陶醉的样子……真是的，真不知道老妈是怎么看上老爹的。」
少年大口大口地咬着饭团，一边无可奈何地对着他发牢骚。
「毕竟我们玄豹种人丁单薄，兽族不同群落间通婚是不会产下子嗣的，所以大都会找人族通婚。」
「所以才说，能找到黑发黑瞳的对象，会很有福气是吧。」
「嗯。」

◆

情为何物，苍生何辜？
但为君故，愿误此生。
她与他，为众生，解开了『本被设好的局』。


※ ※ 作者的话 ※ ※
- 开篇词梦幻联动了一波，咳咳咳。
- 在暗古的历史长河中，还有许许多多的事，但一直写这个，对心脏不太好（躺 
- 所以，《暗古的昔话》系列，先暂时告一断落。接下来的特典，会将视角转移到现代，海拉尔侯爵堡中的日常《侯爵家的那些事》系列。
- 等浏览量或者收藏量达到一定数量，将率先解锁《侯爵家的那些事》第一弹『提升亲密度的手制料理？』

 

4-3 制糖，舞曲还有消灾 
[4-3 制糖，舞曲还有消灾] by Beats


「里昂哈特少爷，您举的那个是什么呢？」
我的专属厨师中的主厨，卢卡多，指着我单手抬着的魔道具。
「这个啊，是用来制作第三王子社交出道来访过程、甜点中的秘密武器的。」
兽族的卢卡多有些毛绒绒的外耳动了动，费力地接下了我举着的魔道具；
「好期待啊，啊不，好沉！」
「卢卡多，你身上怎么这么香？」


卢卡多身上，能闻到一股淡淡的麝香，比在王都贵妇人身上的香水好闻多了。
一旁年纪偏大的副厨奥列格，呵呵地笑了；
「里昂哈特少爷，话说春天，是兽族开始繁衍的季节啊。」
那鲁霍多，原来如此。
和麝很像的麓麝种，这个季节体香就会变得浓郁起来了。
奥列格还凑到我面前耳语；
「以前春天的时候，有佣人把卢卡多拉到花街，结果卢卡多似乎太受欢迎，还留下过心理创伤。」
虽然大概理解发生了什么事，但感觉周围变得有点冷。
奥列格先生，仆从长西里芙在用冰冷的视线盯着你哦。
西里芙的不良感应雷达，今天也在灵敏运作呢；
据称原理是，在想些不良的事情的时候，人体的某些部位的体温会变得异常。
非常科学，倒不如说，太过可靠。


这个时候，就要转移注意力。
比方，西里芙心头始终压着两座大山：
女儿什么时候结婚？什么时候才能让我抱孙子？
爱屋及乌，谈及他人这类话题的时候西里芙就会非常温柔，所以——
「卢卡多，你什么时候对玛黛小姐表白呢？」
沐浴在仆从长慈爱的目光下，卢卡多的尾巴激烈地晃了起来，大声抗议着；
「奥列格也是，里昂哈特少爷也是，不要在这个时候戏弄我啦。」
然后推着我说快来试做甜品。
好吧好吧，我不多问了。
周围的空气又回暖了，真是太好了。

----

先把白砂糖倒进机器中间的小皿；
盖上盖子，启动魔道具中的加热部分；
待检测砂糖熬成糖蜜的阵纹发亮，就可以启动高速旋转的容器了。
我取出太一递给我的木棒，移到中间的小皿上方，聚拢糖丝绕出了蓬松的棉花糖；
「喏，就是这个，很简单吧。」


简单地做了四个，递给眨着眼的卢卡多、奥列格、西里芙和乌鲁蒂法一人一个。
「用魔道具做糖，虽然感觉有点奢侈，但是……是相当蓬松清甜的口感啊。」
「闻所未闻的技术，一小勺糖就可以做出这样的甜品，真是令人感动。」
「造型像云一样优雅，确实拿得出手。」
「卖多少钱合适呢……真是难以估量啊。」
「其实，可以在套合的小皿里放上一些果汁，这样的话，就可以做出各种颜色的棉花糖。然后容器的转速有三档，调节转速的话，就可以制作出各种各样的造型。不过这些尝试，就交给卢卡多你们吧。」
不要一边抹着眼泪说一定不辱使命……
「里昂，换个名字吧，棉花糖这个叫法太掉价了。」
「那就交给乌鲁蒂法老师想了。」


毫无疑问地，棉花糖，哦不，仙女丝，已经被全票通过了。
然后之前从组织那边带回了寒天粉和明胶片，用来改良海拉尔侯爵家宴会传统的果汁软糖和蜂蜜软糖，也得到了很好的成果。
对我这么报告的是乌尔德哥哥的青梅，克莱雅，在自己的努力下，终于得到了随商会高层来侯爵堡见习的资格，不容易呢。
最后是我看过『析糖』的魔法后，结合前世的制糖技术，提出用黄泥水给粗糖浆脫色的猜想，也得到了验证。
中途，厨房还被闻香而来的沃尔老师乱入了，真是热闹。

----

宴会糖果的课题，应该是解决了，该去找义父大人汇报了。
「不愧是里昂哈特，这么短的时间就把课题超额完成了。」
「其实是我的专属厨师太过给力，希望义父大人多嘉奖他们。」
「哦，那是应当的，不过你呢？」
「暂时没有什么特别需要的。」
「这样啊，那我这边还有些事需要你的协助。」
侯爵大人眯着眼，把一封信推到了我面前；
「这是？」
「就宴会的开场舞相关事宜和王宫礼仪司进行了对接，王妃说很想听听『不同凡响』的舞曲。」


咱能不提那段黑历史了吗？
「就是这个，特别需要义父大人帮我拒绝掉。」
「拒绝很难，不过是否可以压成第二支舞的舞曲？」
开场的第一支舞，是宴会中级别最高客人和主办方的开场舞，这次社交晚宴的话，应该就是国王夫妇和侯爵夫妇跳舞。
开场的第二支舞，就是宴会中有意引荐者的跳舞。
第三支舞以及之后，就是全场嘉宾都能进舞池的舞蹈了。
总而言之，前两支舞是特殊的。


「如果只演奏一次的话，也不是不行，但会变成和义兄大人一起合奏的情况吧。」
「你们两人的侍从披露后，一起上台可行吗？」
说的好啊义父大人，既然都要做，干脆多拉点人下水。
「我明白了。那么，跳第二支舞的候选是谁？」
「打算是让陛下过目的，海拉尔大领的『青年俊杰』，暂定人选是我夫人的弟弟和西里芙的次女。但是，两位实在太过优秀，怎么也凑不出另外的一队。」
哦，就是隐晦的相亲啊。
「领都骑士团团长和法师团团长不行吗？」
「他们两个啊，已经被全员放弃了。」


用【天赋的见识】稍做思考；
「义父大人，恕我僭越，我觉得只要通知两人要『两位要领第二支舞』就好哦。」
义父大人睁开了金色的眼睛，好闪。
看来侯爵用【天赋的鉴别】下了「这样就可以凑齐两队吗？」的判断。
「很有意思，里昂哈特，就照你说的做吧。」


义父大人朝一旁的执事点点头，执事把坐在休息室的领都骑士团团长和副团长领进了房间。
办公室的氛围变得严肃起来，看来接下来才是正事了。
「里昂哈特，坐。」
「好的，义夫大人。」

----

「上周，卡夫卡山的守林人感觉山里的氛围有些不对，就近向拉提小领的冒险者工会申请了『调查委托』；」
一边说着，侯爵把任务报告递给了我；
「7人的冒险者团队，5人B级，2人C级，『赭标』团队。任务中先锋和前卫负伤，目击到了疑似人形的魔物，空间割裂感强烈，魔瘴始有滋生……」


「义父大人，拉提领周边，历史上很少发生魔力灾害的吧。」
「你说的没错，但那已经是过去式了。据说拉提领子爵家曾世代传承释缓魔力灾害的秘术，但在几十年前的人祸中传承遗失了。还有其他需要补充的吗？」
「义父大人您，并不打算派遣紫堇骑士团，而是领都骑士团？」
老实说，实力上看，紫堇骑士团是更强一档的。


「是的，麻烦就在『这里』。我的『判断』下，这次魔物本身并不难讨伐，而是处理魔力灾害会有麻烦。」
「所以，为了让初夏的来访顺利进行，最好干净利落地解决掉？」
「非常抱歉，里昂哈特，需要你『调律』的援手。老实讲，整个海拉尔，恐怕没有人能比你的调律水平更高了。」
比起接触甚少的紫堇骑士团，明显是经常和我打交道的领都骑士团更加值得信赖。
而且，如果是领都骑士团的话，侯爵就有全权调动成员的权利；不像调动紫堇骑士团，容易受其他大领领主的掣肘。


「不过义父大人，您『非常抱歉』的地方，应该指的不是这点吧。」
简单的道理，凭什么侯爵家的二公子有资格随行讨伐，大公子却不行呢？
「察觉得真快，尤其是在你们两个都要进行社交出道的节骨点上。不过，这件事有弊有利。」
毕竟除了贴金之外，晚宴里众人的目光汇集到海拉尔侯爵家公子最近的『光荣事迹』上，就可以把废话扯很久，避开其他日常情报的打探。
「齐格鲁特的缰绳就拜托你了，里昂哈特。」
侯爵担心的是，正义感过强的义兄大人，因为旁人受伤而暴走的光景。
「我知道了，交给我吧。什么时候出发？」
「三天后，巴蒂斯提会随骑士团出发，到达目的地后记下位置返回，然后把你们转移过去。」


※ ※ 作者的话 ※ ※
冒险者的活动主要分为单人、临时小队、团队这样的划分。
冒险者团队级别分为 绿标、褐标、黄标、赭标、红标、紫标；
如果团队绝大多数成员为B级，就叫做「B级X标」团队；
团队解散后，标记就会被清除，如果原队重组，标记会下降两个级别。
特别的，紫标仅有A级以上的团队才能评定。

 

4-4 如果…担心意外发生 
[4-4 如果…担心意外发生] by Beats


野行装，换好了；护身符，带上了；收纳包，挂着呢。
西里芙，不要这么操心，说实话，这些防护用品真比不上我肉身好使，还不如操心跟我随行的太一会不会半路变成狼形吓骑士团成员一跳。
人形的太一很兴奋，可惜化形的不是兽族，不然可以看到唰唰动的狼尾。
羲，你好好呆在家里，我带个礼仪剑就可以了。


出门看见教我剑术的沃尔老师倚墙站着，瞟见我便把自己手里的剑扔了过来。
「真意外啊，沃尔老师，我还以为你教我奥义前会拉着我对决；」
我一边用【神兵外壳】加载着武器的情报，一边搭话。
「虽然想，但你还是太小了；」
沃尔老师不好意思地挠了挠头。
「那下次见，再对练吧。」
沃尔老师愣了一下，接回了剑；
「嗯啊，就这样吧，祝你武运昌隆，里昂哈特。」
沃尔老师他，要走了啊，估计想趁我不在，来个帅气的退场吧。


跟着城堡的仆人来到了准备转移的场所，齐格鲁特哥哥和乌尔德哥哥已经等着了。
里面穿着野行装，外面套着板甲部件，有模有样的嘛。
义兄大人握住了我的手；
「里昂，紧张了吗？」
义兄大人，你自己倒是多一点紧张感啊……
乌尔德哥哥对这种场合下不能握着我的手而陷入了遗憾。


作为家庭教师的弗拉德先生也有随行。
实地教学，义兄大人最喜欢的课程？
今天的讨伐，会出多大的问题呢……

----

简单搭建的军帐里，骑士团长艾泽瑞向两位少爷说明着行进路线。
骑士团的两支「先锋分队」，已经分别从地上和空中两路探路，传回了魔力灾害在一处山谷混合雾气形成了能见度很低的魔瘴。
按魔瘴的扩散速度看，魔瘴中心，很有可能存在着什么大型魔物。


虽然可能让人觉得不快，团长还是让少爷们看了看被魔力灾害侵蚀的，尸体淌着黑紫色血的狸种魔兽。
少爷们只是皱了皱眉，很好。
那么按计划，分成三路。


自己负责一路直捣魔力灾害核心，速战速决；毕竟如果在魔力灾害中待久了，会对身体造成难以回复的损伤。
另一路先和自己这边合并，带着齐格鲁特前往中间地带，切实感受下魔力灾害，讨伐几只魔物后就返回后备区域。
最后是负责调律的里昂哈特那边，等探明和究清核心的异变后，就由里昂哈特进行调律，抑制魔力灾害反复爆发。为了以防万一，把副团长调配到了那边。

----

带领讨伐部队的骑士团长，远远地看见了盘踞在山麓的黄绿色瘴气了。
那早已不能归入自然现象了，高浓度的魔素在其中淤积着。
浓厚的魔素弥漫在山间的湿气之中，进一步融并腐土和陈尸，形成了徘徊的魔瘴；瘴气中生灵的挣扎与绝望反过来构成触媒，招致了魔力灾害的降临。


被魔力灾害选中的存在，便会成为让魔力灾害持续显现的『容器』。
刚开始，容器可能还是处在被魔灾侵蚀状态的生灵，但如果被侵蚀到了极点，就会蜕变为『魔物』，甚至还可能进一步成长为『灾厄的显主』，让魔力灾害彻底被激活『爆发』。
清除容器，是最直接了当解除魔力灾害的方法，也是骑士团重要的工作。


在中间地带的边缘，骑士团长一行人和地面的先锋小队汇合了。
「齐格鲁特少爷，我们就在此分别。前面不宜少爷继续前进了。」
「我明白了团长，非常感谢今天的实地教学。」
站在齐格鲁特旁边的弗拉德掏出怀表，皱了皱眉；
「团长大人，花费的时间比预期的长了一些。我们就长话短说，先行回撤了。」
「好，我让空中的一队侦查护行。」


望着空中两队盘旋的大鸟，骑士团长吹响了挂在脖子上的笛子。
但是，空中的骑士依然在自顾自地列队盘旋，没有回复口令。
怎么回事？
最高领导的骑士团长和博学多识的弗拉德立刻对视了一眼。


如果事情有变坏的可能，不管这种可能性有多小，它总会发生；
如果担心某种情况发生，那么它就更有可能发生。


这个世界并没有专门总结墨菲定律的人，但类似的观点在因为存在魔法、并不构成严谨物理法则的世界里，反而更加地深入人心。
「路克，带着齐格鲁特少爷和乌尔德立马进行转移！」
「等一下！」
打断了骑士团长号令的弗拉德，放出魔力将自己手里的怀表朝远处狠狠扔了出去。


怀表飞出的轨迹并非正常的抛物线，而是歪斜扭曲地，掉到了和预想着地点距离甚远的地方。
「团长，周围的空间……怕不是被扭曲了，恐怕没法顺利地完成转移。如果强制实行，转移到魔力灾害的核心……也是有可能的。」
被团长点到名的，拥有空间属性适性的骑士阴沉着脸报告。
「有人还带了表吗？」
「我带了，弗拉德先生，给您。」
「不用给我，麻烦强化一下视力，对比一下两个怀表中指针的走动速度！」
「掉在地上的表……走的比我手里的快，团长大人，这……」


「糟透了，明明眼前的魔力灾害还处在平稳期，为什么会发生连锁……」
骑士团长拍了拍有些焦躁的弗拉德；
「没时间想这个了，全体回撤。齐格鲁特少爷，走了！」
「是……」


在骑士团长的指挥下，大部队利索地掉头，加速回撤。
被围在中心的齐格鲁特没有说什么，只是加速脚步地跟上行军。
没能分出心思欣慰学生成长的弗拉德，边走边想着：
一山不容二虎，魔力灾害，也理因如此。
如果是处在爆发的大型魔力灾害，倒有可能在周围连锁发生小型的魔力灾害。
但方才目击的魔瘴怎么看也达不到这个水平。


等一下，诺克斯教教典有说；
世界并非单单的一层，人类生活的地方，被称为世界的表侧；
表侧之下，是世界的里侧；表侧之上，则是世界的外侧。
按诺克斯教的说法，三层的位面，是漂动的；时有发生的碰撞也会引发魔力灾害，灾害的表征特点就是时间和空间的扰动。
这也是唯一可以让链接定础的纹章之力失效的魔力灾害，再加上相关报告稀少，至今其原理仅停留在宗教的阐述上。
这个时间点发生『位面碰撞』，这也……太巧了吧。


似乎感受到了位面的异变，山麓的魔瘴也开始铺散。
黄绿色的瘴气似乎不受时空的变化，毫不减速地朝被扭曲时空绊住的众人扑来。
骑士团长用大剑不断击杀窜出的小兽状的魔物开路，听着弗拉德的判断；
现在分出小队突入『位面碰撞』这种不知深浅的魔力灾害直捣魔瘴核心，实在太过有勇无谋。如果照弗拉德所说，『位面碰撞』记录上持续的最大时间只有半刻钟的话，靠身上的装备先撑过去应该没有问题。


就在此刻，众人的脑海里都响起了一道混沌的噪音，让所有人的脚步都踉跄了一下，齐格鲁特和乌尔德腰间别着的一个护符也应声而碎。
这点伤虽然对经过锻炼的成年骑士来说微不足道，但方才毫无疑问，是源自混沌时空而来的魔法攻击。
不仅如此，黄绿色的魔瘴宛如沸腾，瞬间染成了紫红色，开始凶暴地吞卷着森林。
魔力灾害爆发了……
「固守阵型！」
所有的骑士立马分头行动，围成一个圈，中间的骑士将各种颜色的魔法铺陈开来，相互交会成一个透明半球的壳，排斥开席卷而来的魔瘴。外围的骑士则挥舞着武器，不断击杀着狂暴的魔物。


「少爷，祛瘴药丸你们都服用了吧。」
「是的，身体暂时没有问题。」
「在魔力灾害中不要逞强，一旦身体有哪里不舒服，就立马汇报。」
「我等谨记在心。」
骑士团长环顾过所有人，每个人胄甲上的涂层都微微发光。
预防魔力侵蚀的阵纹有在好好运作。
那么，先保存体力，等位面碰撞结束，再做安排。

＊＊＊

【阵地 / 魔道的余恨】（魔力灾害附加）
- 阵地中未持有 <魔族>或<魔性>特性的全体目标，生命上限、精力上限、魔力上限略微定量减少
- 20%～200%概率（随停留时间提升概率，若初始概率被豁免则此条无效）赋予阵地中未持有<魔族>或<魔性>特性的全体目标〔虚弱〕的弱化状态
* 〔虚弱〕：自身面板数值下降10%，弱化耐性下降10%，会心威力下降10%

【阵地 / 疴积的魔瘴】（魔力灾害附加）
- 100%概率赋予阵地中持有<魔性>特性的全体目标〔狂暴〕的强化状态
- 50%～200%概率（随停留时间提升概率，若初始概率被豁免则此条无效）赋予阵地中全体目标〔魔力侵蚀〕、〔瘴毒〕的弱化状态
* 〔狂暴〕：自身『力（Buster）』性能提升5%，『力（Buster）』耐性下降5%，会心威力提升5%，会心耐性下降5%，精神异常耐性提升10%，灵魂异常耐性下降10%
* 〔魔灾侵蚀〕：自身魔力回复速度提升5～50% ，每秒损失微量～定量生命（随停留时间提升，达到最大值后80%概率变为〔魔化〕的强化状态）
* 〔魔化〕：自身蜕变为『魔物』，魔力回复速度提升50% ，获得定量法术伤害附加、减免，不再受『魔力灾害本身』负面效果的影响
* 〔瘴毒〕：毒，最多叠加10层，每层会造成自身每秒损失微量生命，三层开始造成〔视障〕（可叠加），六层开始造成〔虚弱〕（可叠加），九层开始造成〔休克〕，十层开始造成〔衰竭〕

【阵地 / 时空乱流】（魔力灾害附加）
- 阵地中全体目标『时间』、『空间』属性相关技能使用成功率下降50%，使用失败时〔反噬〕弱化状态发生概率提升200%
- 阵地中全体目标命中率下降50%
- 20%～200%概率（随停留时间提升概率，若初始概率被豁免则此条无效）赋予阵地中全体目标〔魔灾侵蚀〕的弱化状态
- 阵地每隔一段时间，发生〖次元震荡〗
* 〖次元震荡〗：魔法，对全体目标造成无视法术防御的伤害


备注1：处在复数的魔力灾害中，〔魔灾侵蚀〕的初始赋予概率会复合提升，如同时处在上述【疴积的魔瘴】和【时空乱流】中，〔魔灾侵蚀〕的初始赋予概率会变为 (1+0.5)×(1+0.2)-1=0.8，也就是80%。特别地，计算概率超出最大值200%时， 按200%计算。

备注2：弱化赋予是否命中计算：（对应耐久面板转化 × 弱化耐性）比较（赋予概率 × 赋予成功率），若后者较高，说明弱化可能被赋予，判定能被成功赋予后，再通过判定（命中率）、（闪避/阻挡/抵抗概率）两次判定最终是否被成功附加弱化状态；（幸运）会参与全部的三次判定。特别地，自身的增减益进行加算，来自不同方的增减益进行乘算。

例子 / 自身赋予弱化耐性提升10%、20%，受我方1人提升10%，敌方2人下降10%：最终Buff = (100%+10%+20%)×(100%+10%) -(100%+10%)×(100%+10%)=22%

备注3：强化状态中可能包含弱化效果，被『视为强化』无法被弱化解除，可被强化解除，也可受『无视负面影响』的增益效果而不起作用。

 

4-5 如幻，的花之魔术师 
[4-5 如幻，的花之魔术师] by Beats


「报告团长，第三波〖次元震荡〗要来了，估计还有一分钟。」
包围在紫红色的魔瘴中，守卫着骑士团的结界突然开始扭动起来。
「路克，向守护结界重新填充空间稳固的术式。」
「是，团长！」
发完命令，骑士团长咂咂嘴，用大剑将散落在结界外围的魔物尸体挑到远方。
魔物的尸体划出奇怪的轨迹，掉到了地上。
啧，差不多过了半刻种了，位面碰撞还没有消失吗，这样继续下去，很麻烦啊。


嗯，从紫红的魔瘴里还直直地飞来了什么？
骑士团长用大剑弹开了飞来的箭矢。
掉在地上的箭，是完好的。
如果是以前横死在山里冒险者的尸体变成的魔物，射出的箭应该是腐朽的才对。
「雇佣兵，亦或是……刺客……」
真是肯下血本的第三方势力啊，抑制魔力侵蚀的涂层哪怕是侯爵整顿的领都骑士团，也只有在讨伐出征前才会使用。
「重点不在这里……团长大人，他们的箭是『笔直地』飞过来的。」
弗拉德立刻纠正了骑士团长的观点。


「不受魔力灾害影响……弗拉德先生，这种事情，也能办得到吗？」
闻所未闻的事情一件接着一件，已经让身为武夫的骑士团长的脑容量达到极限了。
「怎么可能，要是有这种研究成果，都可以让陛下亲自授勋了。只有被魔力灾害视为使魔的『魔物』，才不受魔力灾害的影响。即便付出严苛的代价达到这个效果，也只能维持数分钟，而且举国研究这个……是，鸠拉教的人！」
「弗拉德先生，按你这么说，他们很快也会迎来灭亡是吧。如果是拼消耗战的话……」
骑士团长试图安慰着神色严肃的弗拉德；
「团长，我们的魔力差不多已经消耗了七成；相关的回复药剂，也快没了。」
但是似乎胜利的天平也没有向他们这边倾斜。


四面八方射来的箭矢变多了，团员的体力消耗开始逐渐变大，可是处在魔力灾害中，被魔力灾害排斥的对象哪怕是停下来休息，体力和魔力也难以自然回复。
「那个……骑士团长大人，我说不定，有办法。不过，要试试看才知道。弗拉德老师，可以吗？」
「你叫乌尔德是吧，我有说过魔力灾害中你们两个要优先保护好自己吧？」
「团长先生，乌尔德是稳重的孩子，说不定他……真的想到了什么。试试看吧，需要我帮忙吗？」
「谢谢您的理解老师，不过我一个人就行了，可以吗，团长大人？」
「唔，你的主人、齐格鲁特少爷不反对的话……」（吞吞吐吐）
「靠你了，乌尔德。」（即答）


乌尔德深吸了一口气，在齐格鲁特身边跪了下来，再把双手撑开，伏到地上。
「呃！」
随后立马，乌尔德的身体就打起了冷颤。
「乌尔德，你没事吧！」
没有回答齐格鲁特的话，乌尔德咬着牙摇了摇头。
以乌尔德为中心，渐渐地周围的空气变得没有那么阴郁，众人行动起来也没有之前的沉重感了。
魔瘴缓缓地从守护众人的结界上褪开，露出了远处的魔物和人影。


远处包围着骑士团、山贼装扮的人群发现自己的身影显现了以后，立马抄着武器朝骑士团冲了上来。
锵——
短兵相接的骑士们不敢置信地看着山贼布满血丝的眼睛，这些人，明明没有变成魔物，却获到了魔力灾害〔狂暴〕的强化么……
还有各个山贼握着武器的手背上、还在沁血的诡异阵纹，吸引了众人的目光。


如果这就是他们怪异力量源泉的话，切除掉就好。
一名骑士这么想着，放出魔力弹开了自己接上的剑，趁山贼重心不稳的时候，向剑身缠上雷电往对方刻着阵纹的那条手臂斩去。
想趁着形势有利赶紧收场回拨的骑士，忽略了，今天遇到的一切是有多么地异常，即便平时『非常合理』的决断，在这种情况下也太过轻率。


山贼有些恍惚地把头转向了自己的断臂，眼球开始激烈地抖动。
仅仅一秒不到，对方的眼睑就变成了一片漆黑，瞳孔也染成了不详的赤红。
失去了理性的山贼，以惊人的气势，将眼前的骑士扑倒了，大力往对方的脖子上咬去。
阵型中层的骑士，纷纷往缺口用魔法支援射击，旁边挥着大盾的队员也赶忙着排开化为魔物的山贼。
「诸位，不要切断山贼身上和阵纹连接紧密的部位，尽量瞄准其他要害进攻！」
就在弗拉德转头对骑士们大声疾呼的时候，被斩飞的、刻着诡异阵纹的手有了动作。


仿佛能够思考一样，断手朝着骑士团阵型中间的齐格鲁特狠狠地抡出了手里的剑。
负责结界的骑士们立马额外套上了两层防护魔法，周围被山贼挤得水泄不通的骑士们也尝试着用魔弹击中飞旋而来的剑。
呼噜呼噜急旋的剑，在接触到结界的那一刻，剑身染成黑紫，毫不减速地刺来。
齐格鲁特立马尝试着回避，但剑似乎认准了他。
该死，乌尔德最多能够驱退魔瘴，位面碰撞这种高深莫测的魔力灾害，影响并没有被消除，还带着索敌……弗拉德脸色苍白地试图抽剑格挡，但在空中掉下的山贼的手，如炮弹一般飞来击中了他的脸，遮挡了他的视线，还狠狠地掐着。


「笨蛋齐格鲁特！」
一旁跪在地上的乌尔德，勐地跳起来，张开双臂挡在齐格鲁特面前。
这种时候，就该跑到护卫身后来啊……
乌尔德死死地瞪着距自己额头只有咫尺的利刃。
无论是体力还是魔力，都用在消解魔力灾害上了。
方才的一扑下，身体已经透支了……
明明和父亲也谈过了，但真到这种时候，还是有些不甘心啊。
但最起码，也要装得像样点吧，不能闭上眼。


有什么东西，突然飘进了自己的视线，那是？
……花？？？

----

扎营处，领都骑士团分队正一字排开，构筑着屏障。
翻涌的紫红色魔瘴也在朝这边扑来。
骑士团副团长看着坚定地站着自己身旁正在沉思的里昂哈特，叹了口气。
方才，支援小队的队长提议先把小少爷转移回侯爵堡，然后自己这边就可以出军支援困在魔力灾害中的骑士团长他们了。
但小少爷却坚决表示，他会在这里等着义兄大人回来。
万般无奈下，自己只能尝出鸣箭试射警告前线的小队，但是鸣箭既没有传回声响，也没有落到预先的位置。
说不定，没有贸然增援是一件正确的事情。


义兄他们，勉强应对了魔力灾害。
不过麻烦，才刚刚开始。
虽说如果不靠自己克服困难就难以获得成长，
不过这次讨伐似乎遭到什么干涉，从『正常难度』变成了『超高难度』。


面对当下的局面，【假说推演】已经构思了数十种解法；
比如用溯昂手里的赶山鞭再度暴力调整空间；
或是向背后不远处偷偷跟来的两位求援……
虽然每种解法的失败率都可以低到忽略不计，但总有漏了什么的感觉。
毕竟年纪太小，『能够行动』的程度和范围还是受限，有点不安啊。
要做到万无一失的话，只能稍微作弊了……
我在脑海里，唤醒了Caster梅林的灵基。


「哎呀，需要我的帮助吗？
没问题没问题～
那么Master御主，试想着在内心伸出手来。」


稍带警戒地朝笑眯眯的Caster伸出手，
不需要从『王律键』里把法杖取出来，耍这点小伎俩不费事？
绝对不准搞什么『梦幻召唤变身系统』之类的，这可不是在演《魔法少女伊莉雅》！
脑海里的Caster晃了晃握住的手，和煦地对我说；
「那么Master，尽请期待，魂格转换——灵基、再临☆～」
喂，等一下，那个轻浮的「☆～」是不是搞错了什么！

----
* 点击播放配乐《花之魔术师》（外放请注意音量）


领都骑士团副团长看着身旁方才还在思索状的里昂哈特，
现在对着涌现的魔瘴玩味地挑起嘴角，直直地走上前。
悚然一惊的副团长，想拉住里昂哈特的身子，却被溯昂挡住了。
开什么玩笑，这是护卫现在应该做的事情吗，得赶紧……
「后面的，别傻站着！」
身后的骑士立马行动起来，刚想朝里昂哈特扑去，
却无一例外地看到了此生难忘的光景。


「既然是能转化魔物的过量魔力；」
小少年漫不经心地将五指伸到如潮水般涌来的不详魔瘴前；
面对着喧嚣的魔瘴，手掌轻轻往下一摆——
下一瞬，魔瘴悉数化为繁花，
无数花瓣纷纷扬扬地洒在了空中。


一朵绽放的花轻轻回旋，落在了里昂哈特伸出的掌心；
「那就把力量替换到无害而微小的生命上就好。」
背对着众人的小少年，把头往后微微一侧，
在缤纷的花雨中，狡黠地一眨眼。


「嘶……」
看着迎风回首，发丝飞扬的里昂哈特，
沐浴在花海里，呆呆的骑士们，一霎那忘记了呼吸。
回过神来，里昂哈特已经转身回到副团长的面前了。


「副团长，现在应该方便联络前线的骑士团长他们了吧。」
「啊！是，我这就拉鸣箭试试。」
里昂哈特抬手阻止了副团长拉弓的举动，
「不必了，我来吧。」


小少年高举左臂，朝天伸直了食指，摆出了潇洒的Pose，
自信满满地说出了让所有人二度震惊的话；
「那不列颠魔术，阿尔托莉雅开饭了！」


嘴已经张到极限的骑士们看着高高升起，在远方绚烂纠旋、许久不散的信号光束；
常用信号联络的骑士们心里很清楚，虽然只有一瞬来不及解析，但方才魔法的术理和以往自己用过的完全不同。
而且，魔法发射的轨迹并没有发生偏离……
「咔嚓～」
清脆的声响告示着有人的下巴脱臼了。


看着目光还在骑士团员身上游走的小少爷；
骑士团的成员都咽了咽口水，
莫非他们，还有什么能帮得上忙吗？真的能帮得上忙吗？


和挂着爽朗笑容的外表相反，里昂哈特在内心摆出了前世名画《呐喊》那样凌乱的表情——
梅林！你丫的干了什么啊梅林！不是说好了要低调、低调的吗。
刚刚那个羞耻度爆表的咏唱是怎么回事，故意的吧你！
你接下来，不会是想上去搭讪骑士团的小姐吧……
这个时候对少女心来一发就是无敌贯通？
吃我一脚，芙芙飞踢！灵基再临，强制结束！
差点就晚节不保了，呼，真是一丝都不可大意的男人。


扫过骑士团众人后，里昂哈特利索地拔剑上撩，剑气掀起了身旁两侧的落花；
「诸位，我的兄长，齐格鲁特大人他必定凯旋而归。但此次魔力灾害规模甚大，兄长大人回程途中势必会遭受魔兽阻挠。请各位祝我一臂之力，为骑士团长、兄长他们平安归来扫清阻碍！」
小少年的话语似乎带着魔力，让众人昂起了梦幻般的战意【领袖气质·梦幻魅力】。
「「「 是！！！」」」
「听我号令，侧翼两队，支援出击。愿海拉尔的荣光与你们同在！」
「冲鸭！！！」

----

总算……平安地掩饰过去了。
溯昂，你凑过来想说什么？
刚刚我耳边是不是出现了像花瓣、又像腮一样的耳饰？
你观察的真仔细啊。还不是怪……Caster他说什么人设形象还不够丰满，硬是给我变出来的。
当然，不可能对溯昂这么说。
咳咳，这是在魔力灾害下提高魔法施展成功率的魔道具。是莱莎老师暂时借给我的，所以请不要说出去。
因为是女款的原因吗？蛤？算了算了，你就当这样吧。


然后，溯昂就被散发着可疑气氛的，最后留守的骑士团成员们挤开了。
「里昂哈特少爷，您就是在下的幸运之星！」
蛤？因为有了我做的便携魔道具，才能约到女孩子野营烧烤，躺在一起看星星啊，嗯么，恭喜你啦。
「托里昂哈特少爷的福，今天我运气一定很好！在下回城就去求婚！」
那，那祝你好运。
「里昂哈特少爷，请原谅在下刚才的失礼！」
蛤？我不记得你刚才有做了什么失礼的事情啊。
「方才，我还以为少爷固执地留在这里是幼稚的表现。现在才明白，没有您魔法支援的话，形势会变得更加凶险。在下对自己目中无人的不成熟感到深深地羞愧！」
不不不，那是正常的想法，不要在意。
「「「 里昂哈特少爷！！！」」」


天哪噜，这帮狂热分子比魔力灾害还要可怕。
骑士团长、义兄大人，你们倒是赶紧回来啊……


＊＊＊

〖同步释缓〗<上古魔法>上级 / 持续 / 消耗大
将自己的精神与周围灵脉同步，以自身作为容器接受和消化灵脉中的负面事物。

【阵地 / 尽头守望的魔术师】（释放者：里昂哈特·梅林）
- 阵地中我方全体免疫〔虚弱〕的弱化状态，每秒回复大量生命，『力（Buster）』性能、会心威力提升15%
- 阵地中我方全体发动攻击时有30%的概率立即回复自身最大魔力的10%，（若是不带感情地攻击，则此条无效。生效后进入5分钟的CD）

 

4-6 似梦，加以英雄做成 
[4-6 似梦，加以英雄做成] by Beats


悬在乌尔德眼前的黑剑，狠狠划在了飘来的花瓣上；
没有将弱不经风的花瓣斩成两半，黑紫的剑身直直僵住了，激烈地抖动起来。
好像气力用尽了，剑身不详的光芒迅速消去，从和花瓣触碰的剑尖率先出现了裂痕，咔嚓咔嚓地延展到整柄剑上，剑便清脆地崩碎了。

----

转身救急的骑士团长，看着绝不可能发生的『光景』【幻术】，放弃了思考；
嗯嗯，已经没事了是吧，没事了就好。
再深究下去，绝对要掉头发的。


嗯？不止一片花？
本来从乌尔德双手抽离地面的那一刻起，退到远处的魔瘴又重新朝这边涌了过来。
虽然自己回头往乌尔德那边看的时候感觉气氛又有点不对，但这个感觉又有点似曾相识……
但首先，魔瘴呢？魔瘴去哪儿了啊？


所见的只有花，遍地盛开的花，空中飞旋的花。
喂，你们，现在不是感慨「这是战地的浪漫啊」的时候！
趁山贼还都愣着，全部给我干趴！

----

「齐格鲁特，现在能够联系起纹章了吗？」
弗拉德一边照看着瘫软的乌尔德，一边朝自己搭话；
「微微能感受到了，但是，现在连把加护赋予作为我从者的乌尔德都做不到。」
「这样啊，看来还残存着位面碰撞的影响。」


应该……还有自己可以做的事，
明明大家都在战斗……
尽管现在纹章之力只能作用于自己……


忽然，远方的天空，亮起了蓝紫的光柱。
那一定是，义弟打出的信号，
骑士团长大喊着增援就要到了，鼓舞着士气。
但光束不是落在正前，而是在不远的地方；
里昂做的事情，一定有其意义和考量，这样的话……


齐格鲁特看着流转魔力，重新在手背微亮的纹章。


恍惚间，
自己的身前，五彩缤纷闪耀的芳花一望无际；
白昼弥漫着春日的和煦，却能感受到夏日的晴朗；
地平线的尽头，有如紫晶为底座，优美的高塔尽头之塔忽隐忽现。


自己的身后，则是寸草不生的荒芜红土；
天空混杂着呼啸的烈风，卷起形如死灰的飞尘。


有什么人，从背后向他靠近了。
笼罩在无形的威严下，齐格鲁特没能转头后探，
只是眼角瞥到了散发金辉、淡若雾气的手掌，搭在了自己的肩头；
很温暖，很熟悉。
来者好像把头侧到了自己耳边轻语；
「大胆去做吧，我的孩子。」
然后，轻轻地把自己，推向了前方的花海【英雄塑造】。

----

似乎刚才失神了一下，齐格鲁特直直地凝视着自己手背泛着微光的纹章。
「弗拉德老师，我也要、去做我能做的事。」
「去吧。」
平时严格要求他的老师竟然爽快地答应了，让齐格鲁特怀疑自己是不是听错了。
「我的话，只是过去经验的总结。但无论是现在，还是未来，未知的疆域，都会是你们来开拓的。所以这次我就睁一只眼闭一只眼。而且，现在的你，应该不会做全无把握的事情了。」
弗拉德老师、乌尔德都朝自己点点头。


将纹章之力在右臂上流转，齐格鲁特把右手摆在了自己的胸前；
「我、齐格鲁特·莱耶·海拉尔·欧其罗，谨以纹章，在此立誓命令自己，竭尽所能，荡平此处的魔力灾害！」
意志在燃烧，将齐格鲁特原本碧绿的眼瞳染成不可逼视的辉金。
耀眼的光环冲天而起，将骑士团全体成员的武器镀上了一层金芒。

----
* 点击播放配乐《英雄塑造》（必听！战歌，起！）


要对准，里昂，指示的方向……
抬头仰望着信号光束，
齐格鲁特右腿后踏一步，灌注十足的魔力朝前一跃而起，在空中翻过一个漂亮的后空翻，挥下勐烈的凌空斩击将往骑士团奔去的山贼的头颅一刀两段。
好像就知道应该怎么做一样，自己的左手在落地时朝下放出了恰到好处的风旋托起身子，旋转回避开左右扑来的大刀，毫无停滞地接上了剑法。


神剑流，剑技〖抱圆〗；
借着加速的向心力，齐格鲁特将光刃注满剑身，感受着力量从全身汇集到右臂，再从右臂凝聚到边锋——
圆舞的金辉，唰地将两名山贼拦腰截断。
心无旁骛的齐格鲁特，看着敌人在面前霎那两段的瞬间，脑袋里还是有那么一瞬冒出了大大的问号：
这怎么比切菜还轻松力(Buster)大出奇迹，不应该啊。


信号光束的中心，就在树丛的前面。
果然，里昂指的地方确实藏着什么，能感觉到陷阱的气息。
神剑流中，确实有着荡清阻碍的剑技，不过自己只看过莱尔汀老师施展过。
不过，如果是现在的状态……
齐格鲁特双手持剑，重心前倾，大力贴地上扫；
神剑流，剑技〖平林〗——
扇形的剑气横扫过地面，弹飞了藏在地上的陷阱，震掉了挂在树上的网绳，就近的树干也轰然倒地，留下了光滑的截面。


咕，本来想速战速决，一路靠着雷魔法麻痹了阻拦自己的山贼；但〖平林〗这招还是消耗太大，没法像莱尔汀老师那样控制得那么好。
看着齐格鲁特身形停顿、开始喘气的样子，认为有机可乘的山贼又纷纷加速围了上来。


「呜啦！」
一柄大剑狠狠地扫飞了一侧跑来的四名山贼。
「骑士团长！您是怎么跟过来的！不是位面的影响还没消除吗？」
「这个啊；」
骑士团长把大剑抗在肩头，把左手拖着的东西提了起来。
团长拎着骑士路克后颈部位的铠甲，露出了洁白的牙齿；
「刚才应该是小少爷的支援吧，虽然位面的影响没有完全消除，但靠着有空间属性的路克他用『数秘术』推演，起码接下来几步往那边走是正确的路线，还是可以算出来的。怎么样，很靠谱吧。」
被团长称赞为靠谱成年人的路克，摆着生无可恋的面容，死气沉沉地喃语：
「5米后……往左前进3米……然后往右前方前进1米……副团长，快来救救我……」
被敲了；
「大少爷，最后一句话请无视；」
「哦，哦，那这边就拜托你们了。」


信号光束的正下，一个武装更为完备的男人持剑站立，狠狠往自己这边瞪来。
是首领吧，和之前的山贼不同，两只手的手背上都印着特大号的血色阵纹。
莫非……他们看不到里昂的信号？


「切，竟然是个毛头小孩……」
无视对方的挑衅，齐格鲁特撇开杂念，摆出了神剑流应对决战的架势，『纵』之型，从远处发起了突袭；
〖一闪·绝音〗。
神剑流最朴素，却也最危险的剑技改编，凭借着自己【魔力炉心】的能力，不断压缩推进着魔力强化全身，勉强在刹那直击出超越音速的突刺，籍以贯穿要害。


仿佛看穿了自己的行动，首领只是稍感惊讶，很快就老练地持剑护住了心口。
本来，一闪绝对不会是这种小孩子可以使用的；
难以自行打断，而且带有后摇；
只要格挡成功，对方就很容易陷入短暂的僵直。
首领想的这些，莱尔汀先生都教过自己。
冷眼看着首领势在必得地挡住自己剑的那一刻，齐格鲁特松开了握剑的手，
借着体格差前倾身体，入怀转身，双掌朝上，
对准首领的下颚，喊出了方才心识咏唱完的魔法，
「风槌！」


巨大的力道，从首领的下巴瞬间震颤到头顶，
头部空气挤压造成的窒息，和脑壳反复强烈的震荡，瞬间剥夺了他的意识。
齐格鲁特打挺起身，接住空中下落的剑，反手割断了山贼首领的双掌。


一刀两段的诡异阵纹，终于黯淡无光。
连带着周围赶来的山贼，也纷纷瘫软无力，跌在地上再起不能。
空中，里昂哈特发出的信号也化为光点涣散。
看来，终于结束了啊……


＊＊＊

【天赋 / 领袖气质·辉光魅力】RANK：E+（齐格鲁特觉醒能力）
- 自身与「指挥」、「魅力」相关的面板成长幅提升10%
- 自身免疫E级及以下能力导致的〔威压〕弱化效果
- 驱动能力时，自身可进入〖辉光领导〗强化（最多作用50人，持续30分）
    - 我方全体攻击力提升5%，获得15%的<魔性> 特性对象特攻

 

4-7 没有，谁离不开谁的 
[4-7 没有，谁离不开谁的] by Beats


「义弟，让你久等了吧。」
回归到扎营处，被叽叽喳喳的骑士们簇拥的义兄大人和乌尔德哥哥，老远看着我就挥起手。
「没有的事，倒是义兄大人的眼神很空洞呢……」
「啊哈哈哈……里昂你的眼神也跟死掉了一样呢。果然还是累了吧。」
察言观色的巴蒂斯提管家，将我们先行转移回去了。
就算骑士团再三热情挽留也没用，干得漂亮。


我们刚跨进哨塔，就看到了等在那里的西里芙。
找我有急事？
去厨房看看？
义兄大人，你们先去治疗室检查吧，我随后就到。


匆匆跟着西里芙来到了我这边的厨房。
看到了桌布印着、用酱汁大大写着歪歪扭扭的「我去也」几个字。
不要慌，沃尔老师之前从侯爵夫人老家不辞而别的时候，也这么干过。
这种事情，在循规蹈矩的西里芙看来难以理喻。
西里芙，这样想就好了，
咳咳咳，只是沃尔老师他比较害羞，
这其实，是沃尔老师珍贵的饯别礼。
你看，当代剑圣的亲笔，拿去拍卖的话价格一定很高吧。
「原来如此，我这就安排裱好收藏起来。」
对于说到做到的西里芙，我只能在内心对沃尔老师默哀沃尔：啊鼽！。


用当下视看了治疗室一眼，看来体检还要一段时间，那不如先洗个澡再过去。
不过，瞥到了稀客在房间等我。
「祖母大人，您怎么在这里，不应该在义兄大人那边吗？」
「里昂哈特，只有你是判断不能的。」
「您看，我哪里都没少一块哦。毕竟我只是负责调律嘛。」
不要用那种怀疑的眼神看着我……我会冒汗的。
继续谈下去很危险，我便邀请着东境公一起往治疗室那边走；
毕竟，在有近卫值班的大走廊里，东境公不会开口谈这些事情。


走到治疗室的小走廊这边，东境公看起来想开口了。
我听到治疗室厚重的门嘎吱地打开了，乌尔德哥哥走了出来。
房间外坐着的义兄大人立马站了起来，似乎两人有什么话要谈。
趁此，我对着东境公比了个嘘的手势。
东境公似乎也很感兴趣地样子，还从储物手环里取出了捕音器靠在耳边。
也有我的份吗，谢谢祖母大人。


「乌尔，确认没事了吗？」
「只是有点虚脱，已经喝过提里奥先生配的回复药水了。」
「唔，那就好，我们回去吧。」
「齐格，为什么你当时不躲在我身后呢？应该不是吓得把我这个护卫忘了吧。」
「诶、诶多，为什么突然说起这个？」
「你该不会在想，如果我死了，里昂会很伤心吧这种事情吧。」
「对、对不起。」


喔，义兄大人已经深刻地了解过在有精神属性适性的乌尔德哥哥面前，拙劣地掩饰是没有意义的了。
「唉，想这种问题，你真是笨过头了啊。里昂他，不是都私底下叫你哥哥了嘛。我不在的话，不还有你嘛。撇开我是你的护卫不谈，年长的人照顾年少的人，是很正常不过的啦。」
「可是，义弟叫我哥哥，那也是交换的约定。毕竟在正式场合，义弟他只叫我义兄大人……不是兄长大人。」
虽然……义兄大人总体上开朗大气，也有着欧其罗家族缜密敏感的一面。
乌尔德哥哥以「这人没救了」的神态，用手扶着额头叹气。


我身边的东境公倒笑得很开心，小声地凑过来；
「呐，里昂哈特，齐格鲁特他是这么说的哦。」
「只是因为西里芙从来没说过，可以叫兄长大人这回事啦，我对叫法不在意的。」
也不是整理过称呼的资料，如果是家族或者远亲这种，有以兄长称呼这样的案例，不过只是拉拢特殊人群结义这种，没看过以兄长相称的例子。
「那，齐格鲁特这边我也看过了，接下来就交给你喽。」
东境公朝我摆摆手，回头跟着执事离开了。
不要把纠正观点这种事情全推给我啊，喂！


装作没听到的样子带着太一走出来；
「兄长大人，你们都检查好了吗？」
「！！！那个，里昂，你刚刚是不是？」
「是什么？」
兄长大人眨眨眼，看了看对此毫无表示的乌尔德哥哥。
「咳咳咳，啊不，只是对你叫我的称呼惊讶一下……怎么突然就变了呢？」
「因为，齐格鲁特哥哥已经变得偶尔能安稳地依靠了呢。还是说，齐格鲁特哥哥觉得以前的叫法更好？现在的称呼，是不是太僭越了？」
「没有的事！我很开心。」
兄长大人慌忙地拉住了我的手，补充着，
「现在只是『偶尔』啊，看来我还有很多、很多努力的空间。」
「兄长大人，没有谁是一定离不开谁的哦。那么，我先进去了。」
「哦，好。」

----

「打扰了。」
「贵安，母亲大人。」
眯着眼，靠着大椅的侯爵神色带着疲惫，并没有起身迎接。
并不介意的东境公，坐在了一旁的沙发上。


「能力用过头也不好。」
「我明白。」
「有什么发现吗？」
「我看过那个首领了，『判断』下，他是佣兵出身，和几个人被佣兵团遗弃，才一同落草为寇的。本来他们是在布莱克大领的边界移动。但是受布莱克侯爵所说为保证王子前往海拉尔大领的大道一路畅通，提前在周边剿匪的影响，移动到了就近的卡夫卡山。有这样的背景，所以才能用战术和骑士团周旋。」


「怎么和鸠拉教搭上线的？」
「是鸠拉教的人找上他们的。说愿意给『车马劳顿』的他们提供一点小小的援助物资。」
「然后顺便透露了马上这里会发生魔力灾害，愿意提供力量从来讨伐的骑士团这里抢夺物资？」
「您猜的差不多，就是这样的交易。援助物资来源于不同的贵族世家，来源判断不清了。」
「辛苦你了，学会了贵族这套处事方法的鸠拉教，更难缠了啊。」
「是啊，还有那个阵纹，已经送去法师团那里研究了。也向冒险者工会申请了最近定期调查卡夫卡山的委托。」


关于今日的讨伐，已经说完了。
沉默了一阵子，海拉尔侯爵睁开了金色的眼瞳；
「弗拉德跟我报告说，齐格鲁特他今天在使用纹章之力的时候，眼睛变成了如熔化黄金般的金色。」
「又是返祖的迹象吗？」
「我不知道，这超出了我能判断的边界。不过，这都几百年了，东大陆已经建立了崭新的秩序。」
「是啊。不过，人到老年，真会看开很多东西。毕竟我从来都是按最坏的打算，以最好的期望行事的啊。」
「您说的对。」

 

4-8 晚钟，已然告指汝名 
[4-8 晚钟，已然告示汝名] by Beats


* 点击播放配乐《死告天使》（必听！战歌，起！）


今夜的卡夫卡山，一片沉寂。
白日的花海无踪无迹，好似什么都没有发生过一样。


树林中，我调用【假说推演】，用手指轻划过地面。
和上次一样，藏在了地下深处吗？
这次来的人似乎很高级，带着足以搅乱时空的强力触媒。
这个混淆侦测的魔法水准，还算可以吧。


看来鸠拉教还不打算带走触媒，趁着半夜偷偷熘回来进行调整……
是想留着当定时炸弹啊。
虽然灵基再临一时半会复现不了，
但只是单打独斗，就不用像白天的时候顾虑那么多了。


碰见鸠拉教的次数，已经不少了，
为了避免日后的种种麻烦，还是处理一下吧。
再怎么也看出来了，他们异样的能力水平，用前世的话总结就是，
『以损阴德，来添阳寿』。
这也导致了他们的天命非常不稳定……
迷失了应赴死之时的亡者啊，
就于此刻、接受命之终结与魂的救济吧。

----

幽暗的十字空间中央，摆着一个纯黑石料搭建的祭坛。
祭坛的凹槽纹路中散发着浓浓的血腥味，却没有一丝血迹。
交错的纹路汇接的核心，嵌着透明的水晶管，小小一滴黑色液体静静悬在中央。
祭坛旁边，几个带着诡异面具的黑衣人交错身影忙碌着。


「大祭司，上面被打扫得干净了，什么都找不到。」
「愚昧的世人，竟然连我等同袍的遗体都不放过；」
被称为大祭司的黑衣人，语调带着悲戚；
「我等同袍也唤醒不了的迷途之子，只能由终焉给予他们永恒的安宁。」
「大祭司，那我等，接下来应该做什么？」
「先为这里的阵纹重新奉上魔力吧。」
大祭司用长杖敲了敲地面，黑衣人便各自散开了。


信仰浅薄的信徒，果然没法发挥魔力灾害的全部力量……
海拉尔侯爵家，这次算你们侥幸；
但是，没有下次了，等着瞧吧。


大祭司恨恨地咒怨，拄杖而行，查看着土壁绘满的阵纹。
远处，幽幽地传来了钟声。
已经凌晨了吗……动作得加快。


不对，不对……
刚刚自己心脏好像漏跳了一拍。
大祭司停下了半踏出的脚步，
这种挥之不去的不安是怎么回事？


大祭司面具上的诡异线条流动起来，变换成了一只睁开的单眼。
隐藏在四壁繁复纹样中的单眼线条，也缓缓睁开了眼睛。
然而，除了在专心填补阵纹的手下之外，〖邪眼〗什么没感觉到。


是有人在此……违抗了教义吗？
大祭司缓缓扫视周围的五位黑衣人。
每个人的行动都一丝不苟，手中的骨笔在地上规律地划出咝咝的声响。
手下身上的魔力波动没有变化，应该没有问题才对。


「咝……咝……」
地上阵纹的边角，还有一个手下在木然地填充着。
啊，自己是带了六名手下来这里，
〖邪眼〗却只观测到了五个活人。
对方好像注意到了自己的视线，缓缓转过头，
「咔哒；」
黑衣人的面具清脆地掉落，长袍也直接散在了地上；
面具之下，什么都没有。


〖屠戮波纹〗——
漆黑杖身前端硕大的血色宝玉，红光涌动，魔光宛如血丝朝四面八方涌去。
大祭司生气了！一旁的手下战战兢兢地想着，无不低头颤抖地加快了手头的工作。
覆盖整个空间的对敌魔法却落到了空处……
什么都没找到，但是自己的嵴梁骨却又增添了一丝恶寒；
确实，屠戮波纹的索敌范围不包括贴身的地方。
无视了颤抖手下的大祭司，紧握魔杖的手心沁出了汗。
大祭司贴身的黑袍一下子犹如活物翻动，长出了无数锐牙，往四周撕咬。


黯淡的空间里，漆黑的爪牙在四墙上投下了无比骇人的影子；
〖狱牙门疆〗对着空气张牙舞爪了许久，怏怏地收回到黑袍上消失不见了。
方才掉在地上的面具还在无机质地晃动，咔哒咔哒声仿佛在嗤笑自己的无知。


开什么玩笑！
我可是王级、王级的魔法师，
有着五之指环相称地位、仅次于鸠拉教教主的大祭司，
这身装备还是为了此次受教主大业之命精心准备的……
大祭司低头看了看挂在脖子上的一串狰狞造型的护符魔道具，都没有一丝裂痕。


自己准备将目光从护符上移开时，脖子上挂的圆形〖警惕〗护符的绳索断了。
护符骨碌碌地滚到了一个低头画着阵纹的手下身边，晃了晃，不动了。
「捡起来。」
听到不容置疑的命令，黑衣人微颤地伸出手捡起滚到身边的魔道具，用双手恭敬地递给大祭司。
「看着我。」
没有接下护符，大祭司眯着眼，居高临下地打量着瑟瑟发抖的手下。
手下微垂眼睑，努力克制着移开目光的冲动，半晌，他的眼睛突然睁圆了。
「大、大祭司……背、背后……」
真是拙劣的谎言，〖邪眼〗就是自己视野的延伸，想趁着自己移开注意逃跑吗？
黑衣人看着大祭司法杖的宝玉开始发光，拼命地伸手指向大祭司左侧身后；
「我没有说谎，大祭司，别杀我！就在、就在……」
「那里」两个字还没说出口，黑衣人便直直地倒在了自己身前。
殷红的血顺着他所指的方向汩汩渗开。


自己还没动手，就？
不会看错，手下瞳孔涣散的那一瞬，眼眸倒影出了幽蓝的火焰。
莫非背后真有什么？
大祭司右手五指中的一个指环发出黑紫的光芒，瞬间雾化出厉魔，朝身后扑去。
厉魔足足在空中翻腾嘶吼了五分钟，才消失不见。


似乎底牌都不起作用；
大祭司心里，已然没有半点安全感了；
绝对不是教会『异端审判局』的执行者，那些家伙身上有着一股圣属性的臭味；
难道是赛尔曼王国的『皇家魔导司』……
不应该啊，一路上确保了王国的人都没有察觉。


血色宝玉亮起了渗人的红光，除大祭司之外，黑衣人脸上的面具花纹变得血红，扭曲的纹路延展到了全身。
「不要啊，大祭司，我是无罪的——」
「在说什么呢，忠实的信徒们，为鲜血的侍奉，救赎的新生而欣喜吧。」
黑衣人的话语，逐渐变成了模煳不清的低语，到最后只剩下了人外之物的咆哮。
他们全身组织在血红纹路的侵染下急速膨胀，躯体被改造，体液变黑紫，最后蜕为了大型节肢的异形。


大祭司呼唤着被称为『封魔血嗣』的异形守护自己，开始用魔杖做着搅动的动作。
残缺的阵纹，就用自己的生命点燃……
四壁的刻痕，连成一片黑紫，从印痕中浮动，如汪洋起舞。
看着祭坛中心的水晶管开始震动，大祭司露出了狰狞的笑容；
现身吧，然后一起迎来破灭吧——


「咕！」
大祭司僵硬地站着，
自己原本握着魔杖、拇指和食指被突然截断的手还在哆嗦。
竟然立马看出了这个魔法的流动中枢在食指和拇指上；
失去了支点的魔杖，自然而然地从指间滑落；
黑紫的阵纹也如潮水般退散。
点燃了生命，失去魔杖支撑，身体直接遭到这种级别魔法发动失败的反噬下，已经动不了……


视线瞟过一旁四只被奇妙的剑钉在地上的血嗣后；
大祭司怔怔地看向前方。
没有脚步声，身披死亡之人就这么和自己错身而过：
是个小小的身影，戴着苍白的骷髅面具，眼睛的位置流动着幽蓝的光晕……
你究竟是……


他瞥见了，纯白的羽毛在自己的身旁飘起，
他听见了，黄昏中寂寥而肃穆的钟声鸣动。
这一切，都是上天的意志啊；
我的罪，被这样宽恕了也好……


背对着大祭司，小小的身影双手持剑，将剑尖轻轻地点在地上；
「汝之命运，将尽于此；告死之羽，已指汝名。」
大祭司用尽最后的力气闭上了眼，就这么灰飞烟灭。


 * * *

『鸠拉教大祭司·血瞳』
筋力：D / 耐久：D / 敏捷：D+ / 魔力：B / 幸运：D
『血瞳的助祭·平均水准』
筋力：E+ / 耐久：D / 敏捷：E+ / 魔力：D / 幸运：E+
『戒之厉魔·单戒』
筋力：E / 耐久：B / 敏捷：D+ / 魔力：D+ / 幸运：E
『封魔血嗣』
筋力：C+ / 耐久：C+ / 敏捷：E / 魔力：C+ / 幸运：E
『领都骑士团·平均水准』
筋力：D+ / 耐久：D+ / 敏捷：D+ / 魔力：D / 幸运：E+


※ ※ 作者的话 ※ ※
提前祝各位读者劳动节快乐！
5.1前就先更到这里啦～
海拉尔侯爵家是否能就此平安无事地等来王子一行人的大驾光临呢，回头再来揭晓～
 

4-9 宣以，愿主怜此哀魂 
[4-9 宣以，愿主怜此哀魂] by Beats


呼，动用了多个宝具，魔力消耗过头了。
选择和这些牛鬼蛇神缠斗，而不是进来就靠即死秒杀，是考虑着以后撞见的机会估计还很多，对他们的手段自然了解得越深越好；
正所谓知己知彼，百战不殆。
这个叫大祭司的，如果是骑士团或者兄长他们遇到，很容易初见杀啊。


我一把扯下变装宝具【空屋历险】制成的面具，小跑到诡异的祭坛前。
留给【单独显现】的时间不多了，得先搞定最麻烦的东西——
水晶管里的液体、『降下灾厄之人残存的血液』；
【业之眼】看出，这玩意缠上了数量极为恐怖的负面因果，总之很危险。
如何安全地销毁反而成了问题，这玩意感觉就像核废料，很难处理。


试试看『虚无』的力量吧。
『架空』的力量我在炼金术的元素转化中经常用到，莱莎老师都已经习惯了。
『虚无』这种涉及无的力量还没试过。
我努力想象眼前的血液是这个世界上不存在的东西，所以，请消失吧。
眼前的血液缓缓地浓缩，最后消失不见了。
搞定了吧？嗯，应该没问题了。


身后传来了凄厉的嘶叫声。
大祭司掉在地上的五个指环渗出了黑紫的魔雾，融合为巨大的人形魔灵。
『厉魔』，大祭司是这么称呼的。
他死前并没有发动厉魔的念想，看来这个厉魔是以死为触媒，破开指环封印而出的最终手段，而且是之前单一指环幻化出魔灵的数倍大。


喂喂，别死了都想拉人垫背啊。
我一把将身边的祭坛拍得粉碎，然后拍拍手，掀开黑袍。
黑袍里，整齐码好着小小剑柄一样的魔道具—— 
是我模仿前世游戏里的礼装、在异世界复现的对灵武器，『黑键』。
考量着鸠拉教应该会驱使恶灵之类的东西就索性带上了。


作为在武器类魔道具课题里完成的作业，莱莎老师对此还露出过微妙的表情；
「乍一看是很温和的武器，不会用的话甚至可以当成玩具，但是对于特定使用者或者特殊情况的杀伤力却很破格。」
黑键外观看起来像是小小圆柱体镶嵌而成、缺了一角的十字架，注入魔力的话，会随着念想在缺失的一角显现剑刃。教义、信条之类的言灵都会提升剑刃的强度，同样地，针对恶灵、邪魔这样的存在，剑刃的杀伤力也会激升。


但一般人都不会特意熟记冗长的教义，剑刃只会是概念层面上脆弱无比的显现，而且剑柄小到可以当作护身符，正常情况下比寻常刀刃差远了。
不过我相信，安东尼奥大主教专门派到海拉尔大领和我充当联络员的神官女士，绝对会很喜欢这件礼物的。
现在，就当是实验性能的绝佳场合吧。


对着准备扑来的厉魔，我挥手将一支黑键射出，将其钉在了墙壁上。
「嘎？」
准备无视剑刃朝我扑来、却被狠狠定住的厉魔，痛苦地发出了迷惑的声音。
厉魔咆哮地伸出大臂打算拔出黑键，却被黑键激发的白色雷霆震得痉挛。


效果拔群，这样一来可以节省不少魔力了，好耶。
我开始不断地抽出黑键，掷穿厉魔的躯干，
该是祈祷的时刻了。


「宣告——
吾司戮，吾司生，
吾所伤，吾所愈；」


「无从逾者乃吾掌心，无从遁者乃吾目光；」
黑键嗡嗡晃动，共鸣出纯白的辉泽。


「使之破灭。」
第三支黑键射出，纯白的辉泽笼罩了厉魔全身。


「败走者、衰老者，吾皆召回；」
第四支、
「托于吾、师于吾、遵于吾；」
第五支、
「休憩之刻，未忘歌、未忘祈、未忘吾；」
厉魔疯狂地扭曲着身子，招来了连片的白雷。


「以吾之轻，卸除一切重担，安息于吾手；」
第六支黑键击穿了厉魔的头部，使其身上的紫光黯淡了下去。
「因汝之罪，注膏油且烙印迹；」
第七支黑键射中了小腹，厉魔的躯干终于开始大片大片地瓦解。


「永恒之命，由死所予；」
已经不需要追加黑键了，我开始专心念完咏唱；
「宽恕即在当下，
结誓凭吾之受肉，
将怜悯注视此魂。」


厉魔最后一丝黑紫的魔力，也被魔法生成的白幕升华了。
哇瑟，真的能用出来洗礼咏唱啊。
试试看回头能不能当作是对付鸠拉教的秘笈教会兄长他们吧。


把周围的构造都记在【思维殿堂】后，我开始一一崩坏鸠拉教在这里留下的杰作，
用炼金术将余烬转化为尘土后，靠【大地掌控】将一切深埋到了地下。
终于可以回去了，好累啊……今晚城堡里的人，都给我好好做梦吧。


※ ※ 作者的话 ※ ※
出场的人物越来越多了，写起来感觉容易顾此失彼，所以会慢慢地补充一些主线里不会专门费笔墨描述的背景，后续会逐步整合到每章的人物简介中。
刚写好了里昂哈特领回的啸狱狼五兄弟，太一、刃二、三朵、辛四、五雅点击对应名字就可跳转查看设定的部分。


 

SS-07「异端审判局执行长视角」发现了真相？！ 
[SS-07「异端审判局执行长视角」发现了真相？！] by Beats


「奥莉薇，希望你能暂时兼职一下代理神官的职位，在海拉尔城暂居一段时间，可以吗？」
春天的时候，安东尼奥大主教找到我，希望我出面谈妥教会与海拉尔侯爵之间的业务往来。说了一堆话，核心无非是两点：
「希望能够达成稳定的长期合作啊；」
意思是，请好好用教会的力量排除全部阻碍。
「请替我照顾我的挚友；」
和海拉尔侯爵的义子里昂哈特打好关系，互通有无。
按先后顺序，似乎后者才是重点。


「里昂哈特；在力魔历四年春，海拉尔大领拉鲁周边，不幸卷入鸠拉教针对海拉尔侯爵嫡长子的暗杀行动，因亲属罹难被东境公收养，后与侯爵嫡长子结义，成为海拉尔侯爵义子……」
阅完誊抄的短短一页卷宗，我将其烧掉，站起身来。
信息太少，少过头了。


事实究竟是如何呢？
就由我异端审判局执行长雪亮的目光来解明吧。

----

「初次见面，里昂哈特少爷。我是教会总部特遣的神官奥莉薇，预计一段时间要在海拉尔城叨扰，愿命之纺丝共绘锦绣。」
「愿命之纺丝共绘锦绣，奥莉薇神官。」
面前的公子微笑地点头，请我一同入座。
我挂着平静的笑容坐下，内心却颇不平静；
怎么和见到圣女大人时一样，简简单单，却无论如何也看不穿？


来日方长，先闲聊再说。
扶了扶装饰用的没带度数的眼镜，让自己冷静下来。
准备的茶点颇有宗教风情，还是改良版的，很美味。
对茶点的宗教含义都能如数家珍，完美无缺，不容小觑。
是朋友告知的？
说的应该不是安东尼奥主教，暂且先记下来。


对了，安东尼奥主教还有特地吩咐的事；
拜访的时候请公子弹个曲，用魔道具录音回头带给他。
毕竟是受这位主教青睐的人，那必定音律很好。
诶，不用主教送的桌琴弹吗？
在贵宾面前用桌琴弹非宗教的乐曲比较失礼，确实有点，不过我没有手下那么偏激的啦。
小少爷用提琴代替桌琴拉了一曲。
不是吧，能和圣女大人的圣咏一较高下……
不得不承认，单凭乐理上的造诣，确实有资格做那位主教的好友；
感觉听到了镜片破碎的声音，一定是幻听，幻听。


一旁的佣人给我替换了眼镜，谢谢。
看的出来这个眼镜没有度数吗？
看镜片的厚度和材质啊，嚯哈哈哈……
还是进入正题吧，关于豆制品的贩售。


欸，这方面请移步中堡的会议室和乌鲁蒂法子爵详谈？
我还以为……不不不，确实这不该是您这个年龄能够独断的事项。
呼，步调都被打乱了。

----

之后我每隔半月，都会再访里昂哈特少爷。
帮主教大人录制乐曲，是极其重要的工作。
每次听完都感觉自己年轻了十岁。
哎呀呀，像公子这么可爱的孩子真不多见，稍微有点嫉妒海拉尔侯爵家了。


为什么嫉妒？
诺克斯教会有援助孤儿院的义务，把自己奉献给信条的异端审判局的执行者，是不会结婚生子的。取而代之，会从孤儿院中收养孩子培养。
孤儿嘛，总会有些心理阴影，可在执行者的培养过程中会转化为各自不同、或深或浅的偏执。
要么无所事事就抱着铁处女，要么说惩戒是至高的愉悦；不是每天喃喃啊神怎么还不召见我，就是问愿不愿意和我一起在神像下殉情……
讲道理，执行者的教育是完美无垢的。
究竟是哪里出了问题呢，不明白啊。


相比之下，里昂哈特少爷虽然有着相同的背景，但却正常无比，感觉在熠熠生辉。
这是何等闪耀的奇迹！


「执行长，您要在海拉尔呆到什么时候啊！您不压着他们，我要管不过来了！」
停驻期间，也收到了副执行长这样的来信。
不想回去啊；
编个合适的理由吧。
「发现有鸠拉教接近海拉尔的痕迹，他们的目的还不明确，所以我要留在这边，静观其变。」


原本我还为一劳永逸的说辞感到舒心，但我很快就笑不出来了。
这也要说到一周前的拜访，里昂哈特少爷提到他需要随行讨伐魔力灾害，勾起了我的兴趣。
终于可以解开你的真实能力了吗，还是说只是冰山一角呢？


讨伐当天，我顺利地藏在了骑士团后头。
躲过领都骑士团的发现，对我而言还不算太难。
不过远远地躲在一旁、偷偷摸摸的那个男人是怎么回事？
还和我比了个手势说不打紧？


倒是这次魔力灾害异常棘手，领都骑士团怕是伤亡惨重。
嗯？听到了海拉尔侯爵家的大公子也在前线。
唔，年纪大了，心脏有点不太好受。


要不要出手帮忙呢？
一旁的男人似乎也在纠结。
然后我的视线就被花海覆盖了，
始作俑者还朝我眨了眨眼睛。


一霎那，我悟了。
我是何等的愚钝啊！
连圣属性都不用，就能显现这样的奇迹——
海拉尔侯爵家的二公子是圣子！


教义中，「圣女」和「圣子」的意义是不同的。
前者代表神子，后者代表人子；
前者被崇圣派拥戴，后者被世俗派拥戴。
历史上，从未出现过圣女和圣子共处一代的例子；
既然圣女已经被发现了，再把圣子推上前台，教会必然会掀起惊澜；
况且现在圣女处于「未完成」的状态……
对于圣子来说，明哲保身倒是一个不错的选择。


作为中立，负责教会美育、并无其他实权的安东尼奥主教，
家传着除了教皇之外，唯一能够调动异端审判局的契约，
想必是希望我能暗中保护圣子吧。


那个行迹可疑、却不是敌方的男人已经离开了啊，
走前还咕囔着「竟然没有拔剑」这种话。
圣子拔剑的光景，说实话，好想看。

----

讨伐事件结束后，我即刻敲定日期拜见了里昂哈特少爷。
双方都心领神会地没有提及为什么我当时在场这个话题。
不过公子他拿出了繁复的阵纹给我看，这个我当时留在现场殿后，远观骑士团打扫战场的时候也瞥到过。
既然对面是圣子，自然要诚心诚意地回答。


「这个阵纹，大概出自『亡徒』的手笔。」
「亡徒？」
「没错，教会用这个词代指那些和鸠拉教深度合作的亡命之徒。也是国家和教会警惕的对象。」
毕竟鸠拉教是一个跨国的组织，在和不法分子互利互惠这一点得心应手。


「亡徒……比鸠拉教的教徒还来得危险吗？和鸠拉教教主地位次之的大祭司相比如何？」
「亡徒在各自拿手领域着属前端，若是论综合战力，则有强有弱；」
看着里昂哈特少爷蹙眉的样子，我连忙补充；
「此次事件，想必有鸠拉教大祭司等级的人物参与其中，教会绝不会坐视不管，安东尼奥主教想必也乐于援手，公子大可安心。」
「奥莉薇神官这般郑重，我就安心了。」
小意思小意思，我还纳闷为什么别地的执行者闲下来了呢，现在都给我起床干活！


临别前，还有赠与我的礼物？
不不不，不需要这么客气的……
银色的小箱里垫放着12枚宛若护身符的魔道具。
要不要试试看，拿起一枚，想象着教义注入魔力？
哦哦哦，十字形魔道具残缺的一角亮出了透白的刀锋。
这个指间微热、好想嗖嗖嗖地切开恶灵，立马降以审判的感觉！


不好不好，口水流下来了。
毋需思考，这肯定是圣子的杰作。
叫黑键是吧，我会用它们好好疼爱鸠拉教的逆徒，
放心好了，这边会倾尽全力确保第三王子访问落幕前的海拉尔不受异端侵扰的。
那么圣……哦不，里昂哈特少爷，下次再见～

◇

距离第三王子到访还有40天。




 

4-10 人选，似乎顺利敲定 
[4-10 人选，似乎顺利敲定] by Beats


『银耀酒吧』，
领都骑士团副团长罗格茨·加西亚茨无精打采地靠着吧台默默喝酒。


三天前，自己的姐姐、侯爵夫人奥茵安娜·加西亚送来了信件。
请好和莎罗娜小姐准备好披露晚宴的第二场舞。
言简意赅，不愧是姐姐大人。


问题是来信结尾的另附；
作为齐格鲁特母系亲戚的代表，齐格鲁特的外祖母也会来访出席。
绝对是在催婚啊。

----

至于为什么二十出头、仪表堂堂的领都骑士团副团长仍未成婚……
其实是一个历史遗留问题。


众所周知，海拉尔侯爵家是贵族中少数的自由恋爱派；而学院时期，尚未继任侯爵的卡赛伦特向奥茵安娜求婚了。
一边是东部最富大领的独子，一边是西南公的长孙女，自然掀起了轩然大波。
当时，西南诸领的贵族无不想让自家迎娶奥茵安娜这位西南诸领难得一见的武学奇才。且不论能够提升自己在王国西南的话语权，西南诸领接壤无主之地，常年需要驱除外虏，有这么一位剑术天才在能够安心很多。


虽说奥茵安娜的父亲本人持中立态度，但为了阻碍两人缔结婚约，西南诸领各大贵族使出浑身解数，闹到了西南公面前。在卡赛伦特拜访西南公的时候气势汹汹地提出了诸多考验，也把比姐姐小两岁的自己牵扯了进去。
姐姐要千里迢迢前往东部，形单影只，容易水土不服之类；
身为弟弟，应该义无反顾地捍卫姐姐的幸福，这么说的；
然后自己当时就向卡赛伦特发起了挑战。


结果不必多说——
姐姐提前告知了卡赛伦特自己的战术风格，对战中自己一举一动都被卡赛伦特用能力勘破了，还傻乎乎地追着卡赛伦特打。
输了以后，不仅被身为长子的兄长大人拉去训诫反省，还被把手指关节捏得咔咔响的姐姐暴打了一顿。
自己还缩在角落颤抖着自语姐姐好可怕的时候，被未来的姐夫和颜悦色地安慰了，
说这么关心姐姐的话不妨来海拉尔看看。


最终，
卡赛伦特带着汐涅商会和自己父亲签订了不少贸易往来；
遛着西境的赤獒；
请着被邀请到海拉尔做客的罗格茨，
还有携着奥茵安娜扬长而去。
稀里煳涂地，自己学院毕业后就进海拉尔领都骑士团了。
透过兄长大人的来信才知道，赔了孙女又折了孙子的西南公，狠狠敲打了当地的贵族。


但自己的婚活，也就这么耽搁了下来。
首先是确实不爽拿自己出气的西南部贵族，才不要和他们的女儿或是孙女结婚呢。
其次是嫁到海拉尔这种富饶之地还好，经常出征的西境民风剽悍，打不准自己什么时候被回召的话，海拉尔大领这边的千金小姐跟着天天喝西风也太惨了，搞不好还容易出家庭矛盾。


所以才会找上身为女骑士的西里芙次女吧。
但在人世精明的东部呆了五年多和姐夫的提携下，自己也学到了不少。
西里芙的次女身边，打从学院时期就有众多称为粉丝的危险分子，虽然老一辈们不这么觉得……
虽然想委婉地拒绝，但是母上也要来插一脚。


令他恼火的是，同僚们在商量这个邀请时的态度。
眯成猫眼的骑士团长：这就是青春啊～（吹着口哨熘开了）
自己小队的骑士：不要逃避了队长，我们是绝不会让你离开海拉尔的！
莎罗娜小姐粉丝的骑士：下次训练，洗干净脖子等着吧！
完全派不上用场。

----

时常一起喝酒的，里昂哈特少爷的特别护卫溯昂也说晚上有事不在，唉。
「嚯，酒友，今天的你真是特别。」
偶尔会碰见的，幽蓝色长发的女子，在不远处坐了下来，点了杯酒跟自己搭话。
后来和溯昂聊过，对方以微妙的语气说这是他的表姐。
「看的出来嘛？」
「明显不过了。」
「这样啊。」
「有什么烦心事嘛，看平时经常一起喝酒的份上，姑奶奶我就帮你一把吧。」
女子一副看不下去的样子摊摊手；
「不然今晚的酒，也不香啊。」
不要把真心话说出来啊，喂。


能留这里喝酒的人，都是有那么一点身份的，看女子之前交际花的手腕，应该经验丰富。
「你参加过那种，要求和陌生男子共舞的舞会吧？」（喂，名为舞会实为指定相亲，怎么办好？）
「算、算是吧。」（劫走请柬替换入场收集情报，也算的吧……）
「『算是』是什么意思？」（不用在意那么多，点到为止就行了？）
「说不定要和很多之前没见过面的人跳舞啊。」（唔，说不定要针对整个场地收集情报。）
「这、这么辛苦吗？」（不要吧，相亲车轮战岂不累的够呛？）
「一般只说是一起出席，又没说死从头到尾都陪伴身边。」（在舞会收集情报总要想法子游走现场的吧，你是笨蛋吗？）
虽然罗格茨完全没发现双方的交流牛头不对马嘴，但那一刻，他发现了盲点；
虽然来信有双方认识认识的意思，但只说了莎罗娜小姐会来跳第二场舞。


「你很擅长演戏的吧。」
毕竟之前把他小队队员耍的团团转。
「怎么说？」
「不久后我要参加一个晚宴，需要找个临时舞伴。」
溯昂和这位小姐都是外国人，应付过一个晚宴应该问题不大。


「有意思，50金币。」（侯爵堡啊，没有表弟的身手，能堂堂正正进去逛一圈也不错）
「敲诈对我没用，10金币。」
「40金币，不能再少了。」
「20金币，不能再多了。」
「那好吧，30金币。」
「25金币，还有今天的酒，我请了。」
「成交。」

 

4-11 向往，自由活动时光 
[4-11 向往，自由活动时光] by Beats


今天是休息日。
「里昂哈特，我来叨扰了！这位是休伯特，是我实习期快满的预定执事兼职仆从长。」
像往常一样，兄长大人他们又跑到我这边玩了。
不同的是，以后会是三人一起来了吧。


休伯特是侯爵执事的儿子，和义兄大人一个年龄，是个瘦削的男生，一看就知道是负责用脑支援的。
和放松坐下的兄长他们不同，以估量的眼光打探着房间和摆在面前的茶点。


「里昂，今天的点心也很美味啊。到时候会交给商会贩售吗？」
「不会哦，因为手造制作成本很高。」
「里昂哈特少爷，我在东堡都未品尝过此等美味……」
尝了一口鲜奶布丁的休伯特，不可置信地说出了这样的话。
为了回避为什么二公子的厨师会比大公子好这个问题，赶紧转移话题吧。


「呼呼呼，兄长大人，不过桌上确实有一样东西是用来开拓汐涅商会市场的，有兴趣猜猜看吗？」
齐格鲁特哥哥立马高速运转【天赋的鉴别】扫过茶桌上的种种布置，最终把目光盯在了桌中央的插花上。
「花？」
「答对啦。几日不见，兄长大人对能力的驾驭力又提高了呢。」
「诶嘿嘿，主要是最近都要被文书淹没了，把能力当成提高效率的救命稻草狠狠地使用了。」
「不是蛮有收获的嘛，兄长大人。」


一旁还在实习期的预定执事休伯特对我发问了；
「里昂哈特少爷，难不成您最近在摆弄花卉吗？」
休伯特顾虑的是，在侯爵堡都在忙碌筹备社交出道活动的时候，我这种行为岂不会招致「二公子却在闲着赏花」的差评？
「安心吧休伯特，我弟弟可是货真价实的『花之魔法师』，一定是最近有了什么新的发现吧。」
齐格鲁特哥哥对预定执事的担心毫不顾虑，反而很期待地看着我。
扎心了，其实是在偷懒，但对着满满期待的兄长大人说不出口。
不过『花之魔法师』的叫法是怎么回事？回头要多注意下。

----

自从剑术老师离去后，我上午的时间就空了出来。
数方势力对我空闲出来的时间展开了丑恶的斗争。
领都骑士团：破技流的技术，能不能指点一下？（疯狂暗示+1）
领都法师团：少爷要不要来看看我们新制的魔道具？（疯狂暗示+2）
乌鲁蒂法老师：有时间要不多见见商会各部门的代表？（疯狂暗示+3）
但是我想要一些自由研习的时间啊，异世界的很多存在，用英灵继承的能力探究起来更有效。


怀抱着这样的想法，我尝试对东境公表达了抗议。
得到了不要做过头，但也要拿出成果的回复。
不愧是手握东境大权第一人，数方势力直接作鸟兽散。
终于，我上午过上了和啸狱狼们去禁林散散步啊，去藏书馆翻翻感兴趣的魔法书啊，到大温室看看异世界的物种啊，偶尔心血来潮练个剑啊这般惬意的日子。
这才是，我向往的异世界生活嘛！


然后，绷不住的乌鲁蒂法老师终于有一天叉着腰对我兴师问罪了。
「里昂哈特少爷，您最近过得这么滋润，为师我可是帮着筹备社交出道忙的不可开交啊。」
「我知道老师很辛苦，但侯爵布置给我的课题不是已经完成了吗？日常办公和上课我也没怠惰哦。」
「重点不在这里！就你一个人这么清闲的话，在家臣当中风评会变差的！何况马上你也要社交出道了，给我上点心啊。」
所以说地位太高真的很麻烦诶。
「知道了，只要能拿出自由研习的成果就行了吧……」
我便花了三天上午稍稍作弊了一下，这可是为了我向往的生活，没问题的！

----

我收起回忆，让注意力重新回到茶会。
「休伯特，我并不是在摆弄花卉，而是在进行自由研习哦。」
对方一脸不信的样子，毕竟眼下，准备好王子的来访对贵族讲是最大的课题吧。
我坐直身子，装出很正式的坐姿；
「如果是兄长大人未来的侍从，应该也是可以知道的吧；」
休伯特的眼神动摇了一下，估计是在挣扎到底是听还是不听；
「没事的里昂，我想听。」
兄长大人把责任揽了下来，放过了休伯特。


「这次我研习的课题是，芳香与权利。」
先要扣好大大的名堂把别人震住。
对面坐着的兄长一行人都愣了一下。
「休伯特，你有给人送花的经历吗？」
「有的，在母亲大人生日的时候。」
「还记得你母亲收到花的神情吗？」
「母亲大人……很开心。」
休伯特虽然不太明白我为什么这么问，但还是老实地回答了。


「正是如此，世界上很少有像花这样的物件，来自土地，却被人们视为情感的寄托。也很少有像花这样的农产品，既能一支一支、又可一束一束地进行售卖。」
鲜花，在贵族社交中是很重要的。
「茶会是否会在绽放满名花的庭院举办，日常是否能支付在屋子各个房间摆上插花的开销，节日问候附上的花是一支还是一束，都代表着贵族的地位和彼此往来关系的深浅。这点，休伯特应该很清楚的吧。」


我从温室园丁那里知晓，在赛尔曼王国，虽有花店，但没有花农这种行业。
最重要的原因是，培养园丁还好，但育种栽花，很烧钱；
更不用说，提供长期稳定产量的花卉品种了。
所以节日里，大街上卖的基本是外面采的、过两三天就凋谢的野花；贵族交际中出现的花卉，也是基本是花店里百合、菊花这样四季常有的单一类型。


花朵大、产量高、颜色艳、造型美、耐储存、易繁殖的品种，贵族都梦寐以求，若是能作为商品推出，那店前绝对门庭若市。
在我看来，这无非是生物学上性状表达的问题。
然后我就作弊地用【花之魔术师】和【大地控制】的权能生成符合这些特征的数个花卉品种，交给园丁了。


「除了坐拥植物园的大贵族，贵族中花的供需是相当不稳定的。」
利用能力，可以解决供需这个初步的问题。
我对着兄长他们继续发问；
「如果供需能够解决的话，后面有什么大问题呢？」
「价格。」
兄长大人马上给出了答案。


这些花卉品种的栽培，自然是要牢牢掌握在商会手里的。花作为一种特殊商品，几乎在任何场合，只要买的起，再多的鲜花买方也不会嫌多。鲜花易凋，买主易变，如果是像菜市场那样基于农业社会的买卖，买家和卖家直接议价成交，对于花这种特殊商品来说，并不合适。
引入适当的鲜花交易机制，是很重要的。
所以，我照办资本社会的降价拍卖模式，重现了一套鲜花交易机制。每一批花由拍卖师起价，然后价格随时间一路下降，等降到台下广大竞拍贵族的心里价位，就可出手抢拍。


等我把自己构思的花卉冷链存储魔道具、批量切花魔道具跟兄长他们说完，总结到汐涅商会预计在未来10年间，不仅要整合海拉尔大领新的劳动资源，还要开辟赛尔曼王国的切花市场时，被齐格鲁特哥哥打住了。
「呐，里昂，总而言之，王子来访期间整个侯爵堡都会准备好你刚才说的鲜切花是吧。」
「暂时是这样，有什么问题吗？」
真是的，未来开放切花市场后，由将汐涅商会牵头拟定植物专利产权，在牢牢握住市场交易规则外，还要通过植物专利授权盈利的事情还没讲到呢。
瞄到了乌尔德哥哥抱头的姿态……
啊对，兄长他们今天是好不容易熘到我这里休息来着，不是来听我幸福时光被打断的抱怨的，忘了忘了。

----

此时另一边，东境公和妹妹乌鲁蒂法也在一起，开着私人茶会。
神色严峻的东境公读完厚厚的《绝密！赛尔曼王国切花市场建设方案》，眼睛直勾勾地盯着心虚的妹妹。
先冷静一下，这么想的东境公拿起了茶杯。
好冰，才注意到读完的这段时间，茶已经凉透了。


「乌鲁蒂法，我有和你说过，好好看着里昂哈特，不要让他做过头了吧。」
「可是我看他平常上午行事……确实没什么计划啊。」
东境公用手指用力敲了敲桌上所谓的建设方案；
「这是平日没有计划的人花了三天时间能写出来的？」
「就算姐姐大人这么说……」


东境公叹了口气；
「好了，我就不说你了。」
乌鲁蒂法听到这里，终于松了口气。
「要是在这里责备你，那就真着了里昂哈特的道。」
「姐姐的意思是，因为我太不信任他，里昂哈特才写出了这样的报告？」
「这个小家伙，是让你别在他的自由时间找他麻烦了。如果有哪个家臣对里昂哈特多嘴，就把这个方案甩那个人脸上让他读读。」
「好了好了，我明白了，我绝不打扰他的行动了。」
「行了你也别耍了，里昂哈特也知道你是在担心他，也没做太出格的事。而且，看到这个方案怕不是你最开心。」
「真的可以这么做吗？」
「写都写完了，就这么烧了你不心疼？不过你那边也有的忙了，估计里昂哈特这边也管不太过来。」


看着笑不拢嘴的妹妹，东境公揉起了额头。
还好写的是花，自己总担心里昂哈特某天就发明了个颠覆时代、还能量产的工业魔道具然后刷刷刷写完了商业计划书。
至于为什么会有这种莫名其妙的担心，东境公自己也说不上来。
不对，社交出道期间，万一里昂哈特受到了刺激又会怎么样？
唯一能确定的是，给他刺激的那个人日子绝不会好过就是了。
回头得好好叮嘱齐格鲁特到时候多注意里昂哈特一点。

----

在里昂哈特那边度过茶会时光，回到东堡之后。
趁休伯特在忙，齐格鲁特和乌尔德说起了悄悄话。
「乌尔，这就是你提到的，里昂的Alter化吗？每个人都会有自己不同的侧面，当别的侧面的意志太过强烈的时候，会给人感觉和平时很不一样，是这样意思吧？」
以前，乌尔德有对齐格鲁特讲过里昂有时候会变得很可怕。
「有点，不过大概是里昂最近压力也很大吧。毕竟马上要和同岁的王子一起社交出道。」
「但是Alter化的里昂，没乌尔你说的那样恐怖，只是感觉口气变得稍微有点像大人……」
「因为只是一点点啊。」
「可是只有你见过里昂的另一面，好狡猾！」
「那什么时候里昂真Alter化了，你看着他啊，我不管了。」

◇

距离第三王子到访还有30天。




 

4-12 仲裁，家庭不和事件 
[4-12 仲裁，家庭不和事件] by Beats


「我在此控诉，卡家斯他以家臣职务之便，屡次让我上府对其公子进行治愈，已经超出了合理的家臣权限。由于治愈对象甚至出现了不配合治疗的情况，我怀疑卡家斯长期隐瞒家中不和的情况，作为家臣有可能影响到侯爵家的声望。」
眼前，坐在原告席上的是，侯爵家门客、治愈师提里奥。


「绝无此事！每次治愈我都有按规矩支付酬劳，治愈之外的家事外人也没有插嘴的资格！」
坐在被告席上的是，领都戍卫队队长、侯爵家臣卡家斯。


坐在证人位置上的是，目光晦暗、别过脸拒绝和父亲卡家斯对视的史瓦丁。


事情是这样的，自从去年春天开始，提里奥开始被频繁请到到卡家斯家施展治愈术，治愈的对象是卡家斯的儿子史瓦丁。
据说每次去治愈都会发现身上有触目惊心的剑伤，但史瓦丁本人并没有什么表示，提里奥也就没有多问，只是觉得可能是卡家斯对儿子严格过头了。


但就在三天前，状况突然改变了。
并非卡家斯，而是其夫人拜访了提里奥，请他再次出门治愈自己的儿子。
提里奥发现此次史瓦丁身上的伤，并不大多是剑伤了，而是暴力斗殴留下的痕迹。
史瓦丁也一改往常，极不配合提里奥的治愈。
看不下去的提里奥，告知了夫人，虽然家臣的事不该由他这个门客插嘴，但他会以占据过多治愈时间为由，把事情告诉侯爵。
提里奥先生本身是个温和的人，他亲自找上门让侯爵觉得事情没有那么简单。
然后就……拜托给我仲裁了。

----

为什么非要我花宝贵的自由研习时间来仲裁家庭不和啊……因为我看起来最闲吗？
早上前脚才刚和小狼们踏入禁林，后脚就被赶来的溯昂叫回去了。
不过好像【业之眼】看得出来和我还真有点关系，我看看哈。


台下的史瓦丁……是个有剑术资质的孩子，很小就拿树枝一板一眼地模仿过父亲挥剑的姿态。
家中出了麒麟儿，卡家斯自然很是高兴，尤其是在侯爵的儿子齐格鲁特出生后，萌生了想让史瓦丁成为侯爵家公子专属护卫的想法。
但是中道乌尔德哥哥乱入，这个计划就流产啰……


这个想法卡家斯并没有和儿子提过，所以只在内心暗自郁闷了一段时间。
然后，我在家臣面前的预披露重燃了卡家斯的希望之光：
既然做大少爷的专属护卫没戏了，那二少爷的总来得及吧！
机不可失，失不再来，失败一次后有了紧迫感的卡家斯，对儿子的锻炼更加严格了，也告知了史瓦丁要以成为我专属护卫的目标好好努力。


当然，因为太一他们的特殊性，我这边的保密工作做的很完善，再加上我基本不在家臣中出面，所以卡家斯并不知晓我这边的计划安排。
所以三天前侯爵正式对家臣公布公子们未来专属侍从的时候，卡家斯很是郁闷。
史瓦丁自然也知道了，感觉自己一直以来都被父亲骗了，关在房间里赌气着不练剑。
房门被卡家斯一脚踹开了；
「知不知道这种行为很幼稚！」
「是父亲大人一直骗我的错！」
「我也是每天都早早完成工作来陪你的好吧！」
「大概只是拿工作不顺的气放我身上撒而已！」
然后两人就打起来了。


老实讲，卡家斯确实在儿子身上花了很多心血，史瓦丁也没有辜负父亲的期待。
只能说，时运不济。
先让他们父子和好吧。

----

「肃静。」
我发言以后，台上的提里奥和卡家斯停止了互掐。
「首先，是卡家斯有过错。」


「在孩子心理状态不好的时候，明明有很多方法，却采用暴力手段以图解决问题，您这么做了吧。」
「不是……我开始没这么想……」
「那为什么最后对孩子拳脚相加了呢？」
「那为因为史瓦丁他曲解了我一直以来的付出，我很生气。」
「可从提里奥先生的证词来看，我只知道了你对史瓦丁有暴力倾向，而且这种迹象还在随着时间推移而程度加深。这次的治愈报告更是坐视了虐待未成年人的罪证。」
「里昂哈特少爷，没有这回事！之前只是正常的对练而已！」


无视了卡家斯的辩诉，我把目光投向了根本不看台上的史瓦丁。
「史瓦丁，你父亲声称这是正常的对练。」
史瓦丁别开目光，默默地没有吱声。
「里昂哈特少爷您看，我儿子对此没有什么异议。」
卡家斯赶紧补充着。


「是这样吗？」
「您这是什么意思，里昂哈特少爷？」
「我不认为，史瓦丁敢在您面前说一个『不』字。毕竟三天前的例子已经说明，如果他试图反抗你的活，就会遭到暴力对待。我甚至有理由怀疑，您长期一直用『对练』正当化虐待儿子的行为，如果对方反抗就会更进一步威胁。」
「不，不是这样的，我以领都戍卫队队长的名义保证！」
「卡家斯，领都戍卫队队长和父亲这两个角色之间没有什么关联。如果你把戍卫队监察、压制暴徒那套思想用在教育子女上，那么我可以下你作为父亲、史瓦丁监护人失格的决断了。」
「咕……」


对着开始语无伦次的卡家斯，我进一步投下了炸弹。
「诚实地回答我，卡家斯。你这么久和儿子的练习中，可有问过他愿不愿意？」
「没……没有。」
「因为你傲慢地认为，史瓦丁要听自己的话，是理所当然的？」
「不，也不对，从结果上看，确实是这样的……」
卡家斯握紧了拳头，尝试着申辩；
「史瓦丁他从小，就展现了剑术的资质，所以我才希望……」
「如果史瓦丁从小展现的是刺客的资质，你也会亲手把他培养成杀手吗？」
「不……我不会这么做的。」
「卡家斯，也就是说，如果听到史瓦丁其实内心并不喜欢剑，却每天要对着你练剑的要求笑脸相迎，默默忍受着你这么多年来的折磨，你也是会心怀愧疚的咯？还是说，连那么一点点情分都没有呢？」
「我……我……」
卡家斯绝句了。


我指了指台下的史瓦丁；
「你儿子就在这里，过去问问他吧。」
卡家斯垂着头走下台，走到了儿子面前。
「史瓦丁，你恨我吗？」


别过头的史瓦丁，用余光瞄着斗败了的，垂头丧气的卡家斯，紧咬着嘴唇。
许久，才开始小声地嘀咕；
「父亲大人是个大笨蛋啊。」
然后开始滔滔不绝地挖出了卡家斯的糗事；
概括起来就是，经常很不靠谱，却总要装出靠谱的样子。
感觉卡家斯的身子在不停地缩小，好可怜……


「父亲大人搞出这种事情已经不是一次两次了，没办法，只好原谅了啊……还有，我不讨厌练剑……」
史瓦丁小声地说完，立马被卡家斯熊抱了；
「史瓦丁，你原谅我了吗？」
「太紧了，快放开，很难为情啊！」
史瓦丁快要窒息的声音好像没有传到父亲耳朵里。


「辛苦了，提里奥先生，接下来就交给我吧，您先忙。」
趁父子俩在加深感情的时候，我先和提里奥先生打好了招呼。
等史瓦丁充分感受过物理意义上的父爱如山后，我拍了拍手。
「现在两位已经和解了吧；」
二人点点头。
「那么，接下来由我、里昂哈特·莱耶·海拉尔宣布对卡家斯的惩处；」
史瓦丁想出生声说什么，但被卡家斯制止了。
「惩处只有一项，卡家斯·欧其罗，虽然你是一家之主，但史瓦丁未来想做什么这件事情，多问问、多听听孩子的想法吧。有异议吗？」
「没有异议，我会谨记此次的教训，里昂哈特少爷。」


卡家斯重新抬起头，看着站在旁边的儿子；
「喏，史瓦丁，未来你还有什么想做的事情吗？」
「我没有想过这个问题……父亲大人，……大概能一直练剑就好了……」
「抱歉啊，之前我一直没有考虑过你的想法。在你学院毕业前，慢慢考虑吧。那么我们先告退了，里昂哈特少爷。」


「就这么走了吗，离正午还有一些时间哦；」
我指了指后排坐着的小狼们；
「史瓦丁很少有和同龄人对练的时候吧，恰巧我这边也有个好战分子，要不要对试一场呢？」
「不，今天已经浪费少爷不少时间了，对吧，史瓦丁？等一下，史瓦丁？？？」
很遗憾，史瓦丁与刃二四目相交之后，空气中开始产生了啪呲啪呲的火花。
「两人的兴致都很高呢，那就这么定了吧，卡家斯先生。而且，还能看出点别的名堂哦。」
「既然里昂哈特少爷都这么说，我明白了……」
我们便一同移步到了训练场。

 

4-13 爱恋，来得太快如风 
[4-13 爱恋，来得太快如风] by Beats


训练场的一边站着持剑出鞘的史瓦丁，另一边站着磨刀霍霍的刃二。
对战前，姑且让双方都带上了能吸收一定伤害的魔道具，以防万一。
「那么双方，点到为止。」
话音刚落，双方就同时往对面发起了冲锋。


尽管刃二比史瓦丁小了三岁，但由于高等狼种的血脉，冲刺速度完全不落下风。
史瓦丁的长剑狠狠地切在刃二直击的指虎上，迸出了一长串火星，附近地面的尘土直接被卷散了。
好家伙，直接开局硬杠啊。


接下开局的一斩后，双手武器的刃二立马左拳缠雷，直击史瓦丁握剑的手。
目标是，缴械。
平心而论，啸狱狼没有赤獒那样钢勐的体魄，对待猎物不会选择持续的近战肉搏，而是会采用迂回的攻击不断削弱和剥夺对方的机动和体力。
虽然刃二脑回路很直，但对战也不傻。
毕竟刃二的直，反映在只要能赢，别的怎样都无所谓这种态度上。


初次的硬碰硬，让感知比人更敏锐的刃二察觉到了史瓦丁的剑很危险。
面对刃二闪着雷光的拳头，史瓦丁稍稍皱眉，稍微变动剑的轨迹，侧过身，然后右手松开了剑，闪避了会被电到麻痹的一击。
随后，史瓦丁立马转用左手握住了下落的剑，反手对近身的刃二挥出斜噼。
神剑流剑技【残樱·薄樱销骨】——残樱中的一式，将附在剑身的魔力在挥剑的那一刻凝结得宛如花瓣般轻薄，以此为代价让剑蕴含足以断骨的切割力。
也就是说，只要刺破皮肤，就能划开肉斩骨断的伤口。
但正如剑技「残」之名，极薄的魔力容易消散，所以剑士都会选择在敌人近身且不会放弃进攻的情况下使用这招。
虽然史瓦丁会两三个剑技，但9岁就能完成度很高地施放剑技，确实厉害。


进击的刃二看到史瓦丁礼尚往来的反击，瞳孔缩成狼眼一般的竖线，身体变得如虚幻的阴影一般侧身闪步，险而又险地闪避了剑技。
没有继续出击，双方都各自后跳了几步开始对峙。
刚刚刃二用的是啸狱狼的魔法，【错影】。
迎头攻击对方，露出破绽挑拨对方反击，让对方误以为攻击会命中的时候，变幻阴影闪避开来。
啸狱狼的狩猎就是这样，使用【错影】后，如果对方掉以轻心或者没有回神，就能发起真正的强击；如果对方像史瓦丁那样仍然保持警戒，就当骗掉了对面的体力或者大招。
补充一点，不是刃二聪明到能想到这么多，只是野性的本能。
不过即便用了错影闪开，刃二脑袋里仍旧警钟大鸣，所以也没有追击。


二人短暂的交手间充满了紧迫感，对不到10岁的两人而已也压力过大了，所以各退了一步来重整旗鼓。
卡家斯看得异彩连连，我的额头倒是突起了青筋。
我刚才说的是，点到为止，不是不论生死吧……你们两个这是怎么回事？


刃二双手握拳，有节奏地小幅左右横跳，带着恍惚的影子准备出击。
史瓦丁长剑探头，剑身隐隐开始流转辉光，打量着对面的举动。
这个世界有魔法，自然也是有所谓的元素相性的；比如土对火有利，雷对水有利；但也有些是相克的，如圣与恶、光与暗。
史瓦丁察觉到了刃二有暗的属性适性，打算附加光元素尝试打消错影。
双方的目光燃烧着激情，重新碰撞在了一起。


打了这么久，我对史瓦丁已经有了完整的评判。
沃尔老师教导过，剑士有着不同的方向。
比如乌尔德哥哥，就属于防御型、偏向魔法的剑士。用精神魔法调整对战状态，探查对手这来剑的真实目的，进而抵消和反制对手的攻击，是哥哥的拿手好戏。
相比之下，史瓦丁可以划分为进攻型、偏向物理的剑士。擅长判断对面出招的极限，寻找或者制造机会强击压制对手；基本不使用魔法，用只是为进攻增幅威力。
齐格鲁特哥哥则属于平衡型、无偏向的剑士。倒不如说有体感记忆能力的他，在进攻和防守切换上非常上手，遇到物理攻击收效甚微的情况下会果断地弃剑使用魔法。


当前的剑术层次，乌尔德和史瓦丁差差不多，齐格鲁特则因为年龄较小所以略逊一筹。但齐格鲁特和史瓦丁的剑术资质要比乌尔德高，乌尔德魔法适性的独特性比史瓦丁高。
不过，齐格鲁特是要以领主为目标成长的，所以如果能好好发展的话，史瓦丁应该会是三人中剑术最强的。
对史瓦丁来说，名师很重要的吧……


啊，战局已经白热化了。
刃二以迅拳接连打断了对方『刺』之型的架势，朝对方侧脸狠狠挥出了友情破颜拳，Nice Punch！
史瓦丁腰间别着的护符直接碎了，虽然脸没有凹下去，但立马红肿了起来。
不甘示弱的史瓦丁也是一罐子犟脾气，趁刃二刚出力完下盘不稳，朝他大腿使出了剑技【一闪·三叠】 ，Triple Combo！
刃二挂着的护符立马断成了三瓣，暂时一侧大腿也不能如期发力了。
哦哦哦，接下来就是胜负手了吧，燃起来了！


脑海里虚影一晃，我看到了卡家斯先生肩膀两边挂着打得浑身僵直、七晕八素的两人又去找提里奥治愈的场景……
「停——」
听到了我的大声疾呼，双方僵住了。
刃二的拳头直抵在史瓦丁的下巴上，史瓦丁的剑刚好停在了刃二的胸前。
还好阻止了惨剧，Safe。


「史瓦丁和刃二都充分体验过对方的实力了是吧。」
没有撤下架势，两人只是对我点了点头。
别一副还想继续打的样子看过来……
「既然如此，那胜负已经不重要了。刚才也说了点到为止吧？」
两人非常遗憾地收回了手，然后都摇摇欲坠地一齐坐到了地上。
明明都到了强弩之末，还要逞强……
我招招手唤来了身后作为见习仆从长的三朵；
「三朵，两人都累了，准备一下毛巾和茶水。」


吩咐好三朵，我和卡家斯先生聊了起来。
「卡家斯先生，有发现令郎的对战有些问题吗？」
「唔，明明少爷的家臣年纪还小，但能不分上下……」
「问题不在这里。卡家斯先生，令郎因为长期习惯和远比他强的对手对练，导致他每一招都会无意识地用更多的气力。我兄长大人练剑的时候，剑术老师会适当调整自己的水准，而卡家斯先生长期下手不分轻重，让史瓦丁养成了这个不好的习惯。所以和刃二对练的时候，容易后继力不足。」
「啊！」
看来卡家斯之前完全没意识到这个问题，以后要适可而止啊。


和卡家斯谈完，我们开始走向正在坐着休息的两人。
刃二在咕咚咕咚地喝着水……有外人在，给我礼貌点啊，不然你回头又要挨西里芙的批。
看不惯兄长粗鲁举动的三朵，也远离了刃二，蹲在史瓦丁身边帮他擦着额头的汗。
刃二还是自管自地心满意足地喝着泡着果片的水，看看气氛啊！
相比之下，小口小口喝的史瓦丁就绅士多了，不过为什么有点腼腆？
没关系的啦，因为狼性的心智影响加上本身性格，刃二对社交活动不是很懂。只要你开口说交朋友，刃二会很痛快地答应的。


看我们走仅要和两人搭话，三朵起身朝我们行了一礼，退到了后面。
史瓦丁抬起头，支支吾吾地想说什么，然后似乎下定决心了，朝着卡家斯开口；
「父亲大人，我刚才……想到想做的事情了。」
卡家斯拍拍胸脯；
「尽管说，我会支持你的。」
「我想……和作为里昂哈特家臣的这位小姐，缔结婚约！」
说完史瓦丁的脸一下子变得通红。
「咦？」x2


「里昂哈特少爷，您怎么看……」
卡家斯真是个不靠谱的成年人，立马把问题甩给了我。
虽说这个世界成人仅要求15岁，况且很多小孩早早就成为了学徒普遍比较早熟……
但正所谓恋爱是盲目的，单方面的追求不一定是好事；
三朵的感觉是很重要的。
「三朵，你觉得卡家斯家的公子如何？」
「比哥哥礼貌多了。」
似乎并不讨厌，史瓦丁听了立马放松了。
「史瓦丁想和你缔结婚约，你的看法是？」
「这种事情应该由作为家主的少爷来定，少爷的选择就是我的选择。」


忘了，狼群里好像大事都是头狼说了算。
但是，和一见倾心的史瓦丁相比，三朵反倒一副毫无烦恼，落落大方的样子。
果然狼的话，会认为繁衍后代是一种责任。爱情这种事物，似乎对三朵来说难以理解，在她眼里未来的对象只要能挑大梁就好了，别的无所谓……
等一下，其他四只不也会是这种态度吧，这让为父我很操心啊。不不不，辛四一定会明白的，毕竟是最聪明的。


唔姆，有些麻烦。
史瓦丁，不要目光灼灼地看着我，让我好好思考一下。
一见钟情确实很浪漫，也不否认史瓦丁的眼光很好。
但是也有可能是史瓦丁头脑一热，万一日后没有感觉直接爽约了，对三朵的伤害会很大的。
诶不，还有一种可能，我怎么忘了。
万一，史瓦丁的性癖是幼女呢！只是对6岁左右的女孩子有感觉的那种。
想想就觉得很可怕。
婚约这件事，还是应该从长计议。


就这么回复史瓦丁吧。
「史瓦丁，三朵未来会代替西里芙女士成为我的仆从长。你应该也听过西里芙女士的名声吧，那么你凭什么让我把未来仆从长这样的优秀人才托付给你呢？」
「我听闻，西里芙女士的丈夫是一名出色的骑士，我会努力成为一名优秀的剑士守护好她的！」
「既然如此，你愿意接受我的试炼吗？毕竟，单凭言语是无法让人信服的。」
「试炼？」
「你应该知道剑术的四大流派吧，也知道西大陆北地的剑峰，就是神剑流的掌门所在之地。如果你愿意前往那里，靠自己打动剑术名家拜入门下，当你的师傅认可你可以出山之日，我就认同你和三朵的婚约。」
「里昂哈特少爷，再怎么说这也太乱来了吧！史瓦丁明年要进入高等学院这个问题先不说，剑峰那可是在王国以北，但是行程就有一年。」
「我还没说完，我的特别护卫有熟人，有特别的路数让前往剑峰仅需数月。和这边通讯往来不是问题，我保证。而且史瓦丁接受的话，在他国的生活所需我会全程资助。我说完了，那么这样的条件，史瓦丁你接受吗？」
史瓦丁眼里燃起了强烈的斗志；
「我接受。因为这是我现在想做的事情。」
「卡家斯，你会拒绝令郎的选择吗？」
「不，史瓦丁刚刚的眼神，还不赖。我来帮忙说服我内人吧。」


◇

距离第三王子到访还有20天。

 

4-14 悲莫，悲兮生有别离 
[4-14 悲莫，悲兮生有别离] by Beats


----
* 点击播放配乐《最后一课》


「叮咚～」
一个小小的沙漏状魔道具在莱莎老师的手里翻转。
那是我刚制作的，能够在小范围放缓时间尺度的魔道具。
虽说制作起来很有自信，但看到板书上「毕业测试」几个字还是隐有紧张。


「性能非常不错，里昂哈特，合格了。」
莱莎老师舒缓了严肃的面庞；
「到这边来。」
等我走到面前，莱莎老师取出了一枚绑着暗红缎带的金属光泽刻章。


代表高级魔导师资格的凭证刻章。
和一般魔法职业的凭证刻章不同，镀着一层熠熠生辉的白虹金属涂层。
「莱莎老师，我记得……魔道具师和魔导师的凭证刻章不是赭红色的吗？」


「里昂哈特，白虹涂层代表，凭证的持有者是圣级人物的直传。」
「原来如此，熔炼的白虹钢晶……单纯作为装饰品也非常耀眼。」
「把名字镌刻上去吧。」
听着老师的话，我接过凭证刻章，注入魔力。
和以前见过的一样，凭证刻章的正面浮现了一小行写着我名字的刻痕。
这样凭证册名就完成了。


「以后里昂制作的魔道具要出售的话，用魔力注入凭证刻章印在制作证明上就好了。」
魔导师制作的魔道具，自用是没问题的，但如果是转赠或者出售的话，就需要将制作证明一并交给后者。
没有凭证的学徒，制作证明会有师傅来保证；有了凭证，把刻章正面盖在证明书上，注入魔力印上印记就好了。调整注入的魔力，还能隐去名字的部分字段，达到匿名的效果。


「虽说你已经可以制作殿级的魔道具了，甚至王级的都有可能，但树大招风，等你长大些，再去魔导师协会升级资格吧。」
「我知道了，老师。」
「那么，恭喜毕业，里昂哈特。」
莱莎老师笑着把一个狭长的木匣子递给了我。
我收好凭证刻章，从老师手里接过了木匣，轻轻打开。


深红的轻柔绒布垫着，一根纤细光亮、简约柔韧、由树枝加工而成的魔道具，是最常见的施法单元——魔杖。
「这是按你那异想天开的想法，我尝试制作的。如果不是千年树作为素材，这种魔杖根本做不出来。喜欢吗？」


魔杖分为短杖和长杖，短杖大概12英寸左右，长杖则可以齐人身高。
不同于常识以魔晶或者宝玉为核心镶嵌构成的魔杖，匣子里这根更像是用树枝精雕细琢而成的艺术品。


杖身，从千年树那里得到的一小段枝条。
还有细细的一丝，贯穿着整个杖身的中心，杖芯。


「非常喜欢，谢谢老师！」
「可花了我不少力气呢。」
「老师，杖芯的材料是什么？感觉像是什么东西的头发……」
「里昂的眼神还是这么好啊，听了别吓一跳哦，是龙神的头发。」
「龙神、的头发！这、这种东西是哪来的啊，老师！」
「不然呢，别的东西作为这玩意的杖芯完成魔杖根本做不到啊！从哪来的，我也不知道……是传下来的素材库里放着的……」
拿到千年树的枝条我一时心血来潮，提出能不能用这个为载体制作魔杖，不过看来硬要制作哈利波特那种魔杖难如登天啊。
「那、老师，这根魔杖，性能上该不会是圣级的吧……」
「那必须的，这可是我融入毕生洪荒之力的创新之作！毕竟从来没有这种制作魔杖的方式啊，手痒。」
「我会好好珍惜的。」


看我轻松地挥舞完魔杖，插到腰带上，莱莎老师的语气变得寂寞起来。
「那么，里昂哈特，我该走了。」
我明白的，老师停留在异国的期限已经到头了。


「老师您，还会来赛尔曼王国吗？」
明明知道答案不会改变，我还是问出了口。
「这次已经超期了，大概没有机会了吧。」
老师年纪都60过半了，听说在母国的孙子都快成年了。


「那老师要在奥斯曼王国好好的，等我去看您！」
要等到啊……
「好孩子；」
莱莎老师说着，最后一次伸出手，摸了摸我的头；
「里昂哈特，如果有一天，贵族社会让你不堪重负的话，就纯粹作为一个魔导师看看世界吧。我把东西都留在这里了，你就尽情地用吧。」
「嗯。莱莎老师，保重。」
「啊，你也保重，里昂哈特。」
莱莎老师挥挥手往外走去，轻轻地关上了炼金术教室的门。


她在边走边哭啊，我看的到。
因为知道自己会哭，所以用让我清点一下东西的理由把我留在教室。
【气息感知】轻轻地捎来讯息，莱莎老师几乎把所有和炼金术相关的物品都留在了这里。
尽管教室里几乎堆满了书籍、素材、各式各样的魔道具和半成品，还是显得……
空落落的。


虽说沃尔老师也远行了，但这次，不一样。
我第一次，在异世界里，有了生离死别的实感。
因为『看的到』，所以很心痛。

----

王都，一处国王的办公室。
头戴王冠的威严男人，坐在豪华的办公桌后面。
太子托弥帝雷尔，规矩地坐在客座上。
办公室里，只有他们两个人。


「父皇，阿特拉斯家的占星，结果如何？」
「托弥帝雷尔，你对弟弟的事情很上心嘛。」
国王说着，把金色的纸签递了过去。
「『利在东方』……相当暧昧的说明啊。」


「父皇您有叮嘱过弟弟他，要和海拉尔的公子们打好关系吗？」
「没。我不认为狄奥路加会在东部贵族有极大影响力的世家做出荒唐的事情。托弥帝雷尔，出行期间王都交给你了，注意身体。」
「我明白了，真遗憾，我还想看看『梦幻般瑰丽』的那位在干什么啊。虽说哪怕是我，也只能短短一瞥到他的光采。」
「毕竟你有着王室血脉里论外级别的能力啊，我则什么也看不出来。」
「明日就要起驾，我就先告退，不打扰您了，父皇。」

◇

距离第三王子到访还有10天。

 

4-15 出席，社交出道宴会（上） 
[4-15 出席，社交出道宴会（上）] by Beats


「公爵大人、侯爵大人，骑士团长他们已经和国王一行在城外汇合了。」
领都骑士团副团长罗格茨伸手靠着紧贴耳朵一侧像无线耳机一样的魔道具认真听完，朝身后盛装的东境公和海拉尔侯爵汇报。


虽然里昂哈特少爷说『特种战术装备』系列的魔道具即便剧烈运动也不会脱落，但率先获得『内测资格』的骑士们还是小心翼翼地用着。
完全不懂小少爷从哪学到了如此高深的词汇，不过骑士们都挺满意这种叫法。
包括现在自己戴着的『局域通讯终端』；
囊括了硬件安全、启动安全、传输安全、服务安全四大特点。


魔道具填入的阵纹让法师团的数秘师都为之抓狂：
「跟踪拦截、端端加密、随机标识、隐私模糊，还有这个叫、叫区块链的阵纹，让篡改单链传输内容也没有用……」
「这个低耦合高内聚、还有继承与封装的阵纹设计思想……我要申请重修阵纹学！」
法师团的结界师也如是说。
听不懂，知道很厉害就对了。


站在城堡哨塔的东境公和侯爵相互点了点头，发下了迎宾的命令。
蓝天晴空下，海拉尔侯爵堡的西北的大门次第打开。
侯爵朝母亲做了个请的手势，两人便一同走下哨塔，前往朝阳之门迎宾。
「母亲大人，让里昂哈特开发叫特种战术装备什么的魔道具，真的没问题吗？」
侯爵以只有两人能听到的声音小声说。
「此次第二王子作为空银骑士团成员一同到访，第二王子身后有北境贵族的影子，这些技术能对尚武的北境贵族造成威慑，而且并不具有直接杀伤力。」
各方贵族永远在相互制衡，即便第三王子的社交出道在海拉尔大领举办，别处的大贵族也会想尽办法安排眼线。


侯爵稍微苦笑了一下。
『认知迷彩』的战术风衣、『睿智结晶』的感知目镜、还有研发中『强化装甲』的外装骨骼……确实不是直接杀伤，但还是会觉得对面很可怜。


两人走下哨塔，站到了早已待机在朝阳之门的家臣的最前方。
一会儿，训练有素的白马拉着豪华的皇家马车轻轻地停在了众人眼前。
侯爵堡的众人一同低头行礼；
「参见陛下。」
「免礼。萝葛斯蒂，近来可好？」
「一切安好，感谢陛下挂念。」
国王和侯爵寒暄完，一旁的正妃也牵着第三王子的小手靠了过来。
「萝葛斯蒂大人、卡赛伦特大人，感谢海拉尔大领能够承接我和弗雷德里克的次子、狄奥路加的社交出道。」
「能够在海拉尔举办是我等臣民的荣欣荣幸，王妃大人。狄奥路加殿下也请安心，在停留期间还不必拘束。」
「谢、谢谢您的安排，卡赛伦特阁下。」
「陛下，旅程多劳，不宜在此久立，里面请。」
「好。」

----

今天的侯爵堡，从里到外装点着无数配着绿叶的嫩黄月季。
这是汐涅商会预计明年推出的切花品种，在众多贵族光顾的社交出道，作为前哨战震撼贵宾足够了。
我坐在休息厅的大沙发上，一边翻着书一边用当下视打量着王室的马车队。


前来的人有国王、正妃和作为主角的第三王子。
他们的贴身护卫是扎住王都的金楠骑士团成员，领队的是王妃的贴身护卫。
而一路护卫车队的是以高机动出名，负责在王都外巡逻单独伯爵领诸境的空银骑士团，由第二王子领队。
国王的护卫是例外的，圣级魔法师，令人遗憾的是个彪形大汉。
拄着可以巨棍一样的魔杖，可以肯定是近战法师。


国王他们被带到了称为贵宾之所的北堡先行休息。
随形的司礼大臣则开始和这边的家臣磋商下午的社交出道的最终布置。
海拉尔大领附庸的小领领主、以及周边独立伯爵领的领主则在城内贵族区的临时宅邸待机。


呼——
低调地过完社交出道；
稍微帮忙处理宴会中发生的摩擦；
这是我社交出道的两大目标。
前者出于不想缠上麻烦的美好愿景，后者出于基本的义子义务。


合上书，我双手交织，抵在面前，
最后一遍确认作战计划吧。
入场只要跟在齐格鲁特哥哥身后即可。
然后来宾会列队上前，先后经过王子、兄长和我面前，相互介绍认识。
介绍环节结束后，国王和东境公入场，宣布宴会开始，起始舞会。
等我和兄长大人及侍从给第二支舞伴奏完，就解放了。
直接气息遮蔽游走会场就好，哪里兄长他们照顾不到就稍微帮下忙。
最后，跟在第三王子后面和侯爵与国王告安早退即可。
有【天赋的见识】等诸多能力在，会场能出事才奇怪。


『扫清屋子再请客』的工作，也拜托给对应的人了。

----

海拉尔城外，南端森林。
「数月不见，异端审判局，就有了新玩意啊。」
声音嘶哑
的男人惊疑不定地看着他前后左右四方，突然钉在地上的黑键，咂了咂舌；
「异端审判局和海拉尔，是这种合作关系吗？」
他尝试地伸开一步腿，周围的黑键立马闪出了白雷。


麻烦了。自己接到的活是，在第三王子出道期间和安插的眼线接触，及时传递情报。
但半路杀出的异端审判局，可不是佣兵能惹的。
不想余生都被泡到称为圣膏的防腐剂里啊……


「猜错了。」
回答他的，只有冷冰冰的几个字。
一份教堂的文书不知从哪甩到了他面前。
男人没有接，用魔法强化视力看着标题。
「讣告。」
眼线，被肃清了，异端审判局亲手肃清的。


这是警告。
佣兵，是大陆常见的「中间商」。
贵族如果要接触黑色地带，最妥善的方式是找雇佣兵作为中介。
谈好价码，撇清关系。
要接触的人，看来是做了需要异端审判局出手的事情。


糟透了。
等于说，他知晓了老板做了极其背国的事情，虽然背后可能还有大老板。
挑衅异端审判局这个选项，是不存在的。
能不能活着回头跟雇主讲线人被灭了都是个问题。
不过，异端审判局是在和他对话，不然等他醒来早发现自己被钉在十字架上了。
「好吧，要我做什么。」
「用剑在地上写下，你所记得的雇主的所有信息。事后我自有办法删掉这段记忆。圣约在上，你能安全地回去，怎么复命与我无关。」
「了解。」
男人叹了口气，用剑开始在地上比比画画。

----

今天溯昂罕见地走正门进来了。
我看的到，事情办完了。
问我为啥把人都放走了？
刚来的人还没构成实际损失，
而且人死的话，因缘就会随之磨灭，除非深仇大恨；
如果是活口，因缘就会一直存在。
我能『感觉』得到，看到因果交汇点的时间，不远了。

 

4-15 出席，社交出道宴会（下） 
[4-15 出席，社交出道宴会（下）] by Beats


夜幕已深的赛尔曼王国，唯有王城大街仍能灯火通明。
国王东临海拉尔大领期间，负责主持王城大局的太子托弥帝雷尔，仍在王政办公室伏案工作。
办公室大门外轻轻地响起了三下敲门声后，一个相貌平平、脸面白净的大臣进门低头行礼；
「尊敬的太子殿下，时间到了，您该休息一下了。」


不是说「夜已深了」，而是「时间到了」。
太子身边的执事会意出门，留下大臣和年轻的太子待在房间。
托弥帝雷尔写完一行批奏，玩味地转了个笔，起身离开办公桌走到了沙发边。
「『枢秘部』的副部长拉比克阁下，别来无恙啊，坐。」
便装为礼官的大臣行了一礼，坐在了太子对面。


枢秘部，贵族闻声色变的情报部门；也是捉摸不定但却可靠的、仅服务于国王的部门。即便是未来的国王，枢秘部也乐于「帮忙」，好好「打磨」彼此之间的关系。


这次深夜的访问，绝不在预期之内。
大概是枢秘部深度参与、绝不容许出错的『海拉尔友好计划』，出现了了小小的意外。
但坐在对面的副部长并不着急，枢秘部从来不缺备用方案。
托弥帝雷尔眯上眼，用左手指尖揉着太阳穴。似乎在舒缓办公到深夜的疲劳。
他在揣度我的态度，太子心里想。


部长，无孔不入的『灰老鼠』；
副部长，无局不演的『白面鸮』；
接班人，无念不观的『红蜘蛛』；
统称，王国情报的三巨头。
「有【天演】之力的拉比克阁下，找我有什么事呢？」
对着托弥帝雷尔的发问，枢秘部的副部长只是歪头回复了一个微笑，像极了鸮的动作。
他知道自己猜的到，他在等自己说出来。


「一切都在掌控之中」；这是枢秘部副部长常用的对外措辞。
太子明白，此言不虚。
托弥帝雷尔的眼神注意到了副部长放到桌上的档案袋。
是一个人。
能让【天演】的思维输入到结果输出的过程变得宛若黑匣子一样不明不白，从而无法推证结果可靠性的人。


「我猜，有个人，大概是无意识地干扰了枢秘部对局势的把控。虽然结局应该还是你预料之中，但是你因为无法推断过程而感到不安。很可能，一个重要的干扰节点，就在今晚——我弟弟他社交出道的晚宴上。」
托弥帝雷尔小心地斟酌地词句；
「这个人，还很年轻，恰好和我见过面，所以枢秘部会请副部长来找我聊聊天；」
托弥帝雷尔看着和平常不同，很轻很轻的档案袋，继续补充；
「而且直到今天，这个人已经数次对外亮相，枢秘部却连他的外貌都不清不楚，众说纷纭；明明对面没做情报抹消的工作；」
说到这里，托弥帝雷尔伸手把档案袋翻到了正面。
档案袋的标题是，《花之魔法师》。
「以至于，枢秘部不得不用查到的当地绰号，作为代名写在档案上？因为想不到什么好叫法？」
副部长的面部肌肉古怪地抽动了一下，这让托弥帝雷尔大爽。
之前和枢秘部的人见面总是非常闹心，对方还经常敲打自己好好配合他们的工作。


「既然如此，我来帮枢秘部换个代称好了；」
不能对枢秘部嘲讽过多，不然会被狠狠回击。
这也是太子跟枢秘部「打磨」下来的经验。
托弥帝雷尔换了个口气，郑重地开口；
「黑先知。」
枢秘部副部长抽出魔杖，杖尖点了点档案袋的标题。
写着花之魔法师几个字的墨水直接晕开，在纸面重新聚为黑先知这几个字。
「没有要说的了吗，我尊敬的殿下？」
「黑是指他的外貌，你们别误会了。至于『先知』，大概是能干扰你【天演】的原因吧，这是我【鉴识眼】看到的。」
太子睁着熠熠生辉、蓝宝石色的双眼。
「就这么多？哪怕殿下的能力级别属于『规格外』的？」
「就这么多。」


枢秘部副部长的眼光阴晴不定；
「殿下这么小气的话，会减寿的啊。」
知道王室秘密的枢秘部，真是聒噪。
「拉比克阁下，您可以回头好好采访父皇，我保证他知道的只少不多。」
托弥帝雷尔回了个冷冰冰的笑脸。
「那么今晚感谢您的配合，我尊贵的殿下，要注意过劳伤身啊。」
「谢谢您的体贴。」

----

金碧辉煌的大宴厅里，三朵跟着我游转在社交出道的会场中。
开场的贵族见面、观摩舞会都很顺利。
尤其是第二支舞后……


领都骑士团副团长罗格茨带着乌姿，和侯爵夫人扶着的一位女士在热情地聊天。
准确地说，乌姿和老人家聊的很开怀，副团长和侯爵夫人倒是表情倒是有些困扰。
用【气息感知】听听看吧。
「那是在酒吧，这位先生挺身而出！……」
乌姿逢场作戏，滔滔不绝地编着人生故事。
侯爵夫人扶着的老奶奶眼角微湿；
「真是不容易啊……」
继续编，继续编。


另一边，紫槿骑士团的罗莎娜小姐则被众多男性贵族蜂拥围绕。
方才的舞伴，我们的溯昂先生，已经没了踪影。
其实是在到处躲避西里芙如针芒的目光。
为什么溯昂会成为罗莎娜的舞伴；
缘于一个令人遗憾的消息。
乌姿某天兴高采烈地跟他说，她要到晚宴来看看。
「很不妙，少爷。表姐她疯起来，宴厅会被拆了的。」
正好接到罗格茨说自己已经找到舞伴的消息，罗莎娜也在发愁。
某日溯昂带着甜点给品尝官罗莎娜打分的时候，两人就一拍即合了。


事实证明，这是个相当正确的选择。
乌姿和溯昂一在晚会上见面；
「嚯，表弟，你今晚衣冠功夫能撑到什么时候呢。」
「呵，表姐，我会好好记下你那动若疯兔的样子。」
「哼，走着瞧。」x2
拜此所赐，方才舞会的第二支舞，双方你来我往，隐隐能听到金铁交鸣：
「罗莎娜女士，往那边游走，我来绊倒她！」
「罗格茨先生，配合一下步伐，看我踹对面的屁股！」
真是一出使出了浑身解数、惊艳全场的舞。
所以两方都被大感兴趣的贵族围住了。


齐格鲁特兄长一方，和附庸小领的领主家族们聊着天。
第三王子一方，则更多是周围独立伯爵领的家族们围着。
而我边上，没什么人。
靠【幻术】开启了勿扰模式，真自在啊。


【气息感知】不断地捎来着周围的讯息。
「卡赛伦特大人，您家的儿子和义子相处得这么好，有没有什么秘诀啊，我家两位关系总是很僵呢。」
义父大人和海拉尔南部的格林伯爵聊着家庭关系问题。
「乌鲁蒂法阁下，您说要购入东岛的贝壳砂吗，真是帮大忙了。」
乌鲁蒂法老师和海拉尔东南接壤的赞比西恩伯爵洽谈着商贸往来。
「兄长，能不能帮我和父皇说一声，我也想参加明天的御前会议。」
「烦死了小鬼，不让你去就是不让你去。」
阿嘞，第二王子和第三王子关系好像不太好。


「少爷，该换班了。」
跟在我身后的三朵对我发话。
允许在晚宴上自由行动后，我安排作为执事的太一和作为仆从长的三朵两人间隔排班跟着我，现在该换班了。
「好，我们去找太一。我看到了，他在肉料理区那边。」
只见太一一手的托盘上，层层叠叠、颤颤巍巍地垒着各式各样的肉，但他还游刃有余地穿越在人群里。
感觉西里芙的教育体现在了奇怪的地方，不得不说，肉还堆得挺有艺术感。

----

终于，宴会到了允许孩童率先退场的环节。
成人该High还是接着High。
跟在第三王子后头，我站在侯爵夫人身前，和国王夫妇道着别。
「里昂哈特，非常期待你明日的表现。」
「您言重了陛下，我只是个旁听的。」
请多关照我的兄长大人，谢谢。


沿着长长的后廊走出大宴厅，就可以休息了。
中途看到了叉腰靠着墙的第三王子和旁边一脸无奈的骑士护卫。
我朝王子行了个礼，然后继续朝前走。


「站住；」
我带着侍从停下脚步，回头看着叉腰的第三王子；
「没看到我在等你吗。」
第三王子……宴会开场握手的时候介绍过我叫里昂哈特了吧。
王族擅自对王室搭话不讨好不说，被上级贵族缠上本身就很麻烦……
对着王子说我看出来你很麻烦是不可能的。


「尊贵的狄奥路加殿下，请说。」
第三王子用估货的目光，从上到下把我打亮了一遍。
你这么仔细地看我也没用……有【岩窟王】隐蔽我的信息，你啥也看不出来。


「为什么，你被允许参加明日的御前会议？」
就这？
因为明日的主题是中央大臣对地方大臣的见面会，无论如何我都会做为海拉尔的臣民，所以能够出席，最起码汐涅商会我得管一点。
第二王子作为随行骑士团的队长，有出席护卫的必要。
第三王子的话，起码你的父皇并没有给你定好未来的生涯方向，所以不便出席。
当然，这么啰里八嗦的解释，面前的小殿下肯定听不进去。


「这是义父大人的决定。」
还是这样回答，方便快捷。
「真好啊。本来一无所有，有了贵人背书就不一样。」
太一、三朵，你们俩沉住气，我都没生气，你们气啥。
没必要酸得拐歪抹角讽刺我不过是个平民吧，王子殿下。
不就是个无聊到死的会，我也不怎么想去。
既然如此，我们各取所需。


这种事情前世见的多了。一言蔽之：凭什么他有，我却没有？然后最终闹得大家都没有。
摆在贵族社会，就成了：我没有，你也别想有。


我行了一礼；
「我明白了，尊贵的殿下。我会以个人的名义，向义父大人呈辞回避明日的会议的。」
听到了渐近的脚步声；
「正好，马上我就能为您证明了。」
赶紧撇清关系跑路才是正道。


「狄奥路加殿下，里昂哈特，你们在这里聊天啊。」
齐格鲁特兄长带着侍从们出来了。
「兄长大人，」
我按着胃，朝齐格鲁特兄长说；
「今晚我感觉胃一直很不适，估计明早的会议我参加不了了。等下我会让写信让执事转交到义父手上。我很抱歉，兄长大人。」
「我知道了，回去一定要叫提里奥治愈师帮你看看。」
兄长大人很担心地说。
「我会的，谢谢兄长大人的关心，那我先告退了。」
三班人全挤在过道，不太合适。


看我转身离开，第三王子幽幽地插了一句；
「齐格鲁特，你对连庶出都算不上的人，也真上心啊。」
兄长大人震惊地抬起头，看着第三王子。


哦豁，完蛋。
王子殿下，自己爆的雷，自己收拾吧。

 

4-16 如何，才能求得谅解（上） 
[4-16 如何，才能求得谅解（上）] by Beats


方才，在后廊发现狄奥路加殿下和里昂哈特还呆在后廊聊天的时候，齐格鲁特还是蛮高兴的。因为在社交出道晚会上两人交流不多，只是在相识握手环节简单相互介绍了一下，自由时间里王子殿下被贵族们团团围住，两人也就没有深入交流。
里昂哈特不像自己这样好动且受人瞩目，交友圈甚窄，身为兄长还是希望弟弟能多和同龄人交流的。


但等他一凑近，弟弟就皱着眉头和他说，今晚身体不太舒服，明天可能无法出席会议。这对齐格鲁特而言，无疑是个大新闻，精神波动剧烈得要身后的乌尔德帮忙掩饰。无法出席会议的影响和里昂哈特的健康根本无法相提并论，况且当里昂说完这句话的时候，前者根本不在齐格鲁特的考虑范围之内。
所以自己匆匆出口让弟弟先回去接受治疗。


在齐格鲁特还在考量自己如何出面向父亲陈情的时候，王子殿下突然没由来地来了一句：
「齐格鲁特，你对连庶出都算不上的人，也真上心啊。」
你个瓜皮！
要不是乌尔德给了个精神震荡的直刹车，齐格鲁特当场就要爆西域粗口了。当然，传自家乡民风剽悍的侯爵夫人。
还有乌尔德，不要把怒气以魔法的形式发泄在我头上，真当我头是沙包啊！
敢情刚刚我弟就一遍按着胃一边听你个瓜皮王子阴阳怪气是吧。


这么想着的齐格鲁特，感觉自己抓到了问题的关键。
平时吃嘛嘛香，身体倍棒的里昂哈特，怎么就病了呢？
一定是眼前的王子大有问题！
想到这里，齐格鲁特深吸一口气；
「乌尔德，麻烦你陪里昂哈特回房，等提里奥的诊断出来再回来复命。」
「遵命。」
虽然自己很想去安慰里昂，但必须留下来应付王子。
看着弟弟那边消失在走廊的尽头，齐格鲁特对着三王子摆出了标准的外交笑容；
「狄奥路加殿下，我送您回房，一路我们可以聊聊海拉尔的基本领情。」

----

默默走在通往西堡的过道上，我一路思考着；
和我身份不同，三王子和侯爵家嫡长子关系不洽这件事，王子身边的护卫绝不会无动于衷。而且王子身边的护卫既不是特别护卫也不是专属护卫，单单是金楠骑士团派遣的骑士；刚刚发生的事，会原原本本地传到国王那里。
国王肯定看的出来，我称病只是个借口。
明天我是否还会出席御前会议，会成为对方打听海拉尔大领态度的窗口。


如果国王打听到的诊断结果是「没有大碍」，意思是这事海拉尔侯爵这方觉得就这么过了。虽然本来先是王子的不对，但小孩子之间有摩擦容易圆地回来。最简单就是当刚才的事情没发生过。
但王子会在侯爵堡逗留一段时间，我可不想每天被那种语气呼来喊去，否决。


如果诊断结果是「不建议出席」，结果就有意思了。
这代表着海拉尔侯爵这方提出了抗议。
历史上，以有恙居家，称病不朝的记录也不少了。但这次是自己儿子搬起石头砸了自己的脚，而且海拉尔方偏偏占据了「以王子考量为先」的道德高地。
如果国王继续把二公子的缺席任由中央大臣解读为是海拉尔态度不好，那双边关系就表现得很微妙了。
解决方法也很简单，把王子狠狠骂一遍就得了。在侯爵堡里，侯爵总有办法知道发生了什么。
我想想，最后会跳出某个人来提出和解的意见，正好明天上午我也不开会，估计会成了我和三王子的和解座谈。
当然我「因病缺席」的名头也会变成「陪同王子逛逛城堡」之类的，这个不重要。


那一会就演得逼真一点吧。
让治愈师得出「虽然现在治愈好了，但胃病刚愈，需要观察，短时间过多精神压力和精神刺激仍有引发胃疼的可能」这种结论。


乌尔德哥哥，刚刚一直支支吾吾的，想说什么？
因为我是病人，胃疼的话还是少走路好？
唔，背我回房间吗？好吧，既然要演，让隐藏在过道里的暗卫看到了也无所谓。


不过乌尔德哥哥，为什么你还有点开心？
因为之前齐格鲁特神气跟你讲他背过我了？
还碎碎念着明明是我先来的……

----

夜幕渐沉，月明星稀，赛尔曼国王和东境公站在一处阳台边交谈着。
「萝葛斯蒂，上一次我来海拉尔领都，几年前了。」
「十年前，我就任东境公爵后邀请你来的。」
「我都忙得忘了十年前的海拉尔领都是什么模样……」
「只要每次你能在这里感受到放松就好，陛下。」


两人的背后响起了脚步声，一位贵族轻轻走到国王身边说了什么。
赛尔曼国王叹了一口气；
「抱歉萝葛斯蒂，看来我儿子给你们添麻烦了。」

----

夜已经很深了，赛尔曼王国第三王子狄奥路加仍坐在床上。
方才有骑士传话称，在陛下没来见他之前，不准就寝。


突然，大门被狠狠地拉开，又狠狠地关上了。
看着父王满脸怒容，狄奥路加立马下床站好。
「狄奥路加，你知道今晚你做了什么吗？」
「父王，我……」


「狄奥路加，你要庆幸，这是在海拉尔。
在中央，对方的派阀会直接避你而去，哄然倒向你的兄长；
在西南，对方会当面立下充满民族风情的对决，真枪实弹；
在北方，对方会成片嘲笑你的口舌之快，因为你又不禁打！」


「我、我只是好奇……为什么他可以……」
「闭嘴！有问题你也应该等你的家庭老师从宴会返回后悉数请教。难道这点耐心你也没有吗？
亏海拉尔的二公子还为了平衡你可笑的威严感，给了个台阶下，你还接着质疑海拉尔侯爵二公子的正统性，你何德何能插手海拉尔大领的内政？」


「呜……」
「不准哭！最后大公子煞费苦心地和你重申了不要对二公子作出格的言论，但你一副爱理不理的样子，以为我不知道？」
「父王，我……」
「你知道明天会是什么结果吗？中央大臣势必带回『听闻海拉尔侯爵的二公子体弱多病，连个宴会都撑不住』这样的风声，海拉尔侯爵只会把『源头都是三王子傲慢的非议』这句话往肚子里咽？给我好好反省！没反省完不准就寝！」


房间大门被砰地关上了，徒留第三王子拧着鼻涕原地颤抖。
门外，黛安娜王妃蹙眉垂首而立；
「亲爱的，你说过了。西域有句古话叫做『过犹不及』，狄奥路加现在被你吓得都没法好好思考了。」
「哼！趁他还小，必须给他一个深刻的教训。」
「我明白。毕竟，解决办法您都盘量好了不是，我敬爱的陛下？」
「我看这傻小子今晚就木在里面了，剩下的教育就交给你了，我的王妃。不过不要让我在房间等太久。」
「是，我随后就到。」


被王妃安抚着「明天要好好和海拉尔侯爵的二公子相处，好吗？」的三王子，尚未意识到一个严峻的问题：
中央、西南、北境的作风父王都讲过了，那东部的呢？


 

4-16 如何，才能求得谅解（中） 
[4-16 如何，才能求得谅解（中）] by Beats


「少爷，按侯爵大人的吩咐，今天请您在活动室好好休息。」
「好的西里芙。」


名义上是胃病后的好好修养，但今天干什么呢？
我走到活动室的书柜前，眼光扫过拜托藏书馆誊抄的一本本书籍。
海拉尔侯爵堡收藏了大量古老或者绝版的珍贵书籍，其中不少旧籍都有破损，是不准长期外借的，甚至有些书内封存了魔法，存放的时候需要用特别的锁链捆起来。如果要长期阅读，只能派人誊抄。


《神奇魔兽在哪里》、《千种素材草药及覃类》、《魔力矿脉勘测手记》……藏书馆帮我新录入的三本已经看完了啊。
「西里芙，藏书馆没有送来新誊抄的书吗？」
「少爷，请体谅一下抄书人。放慢您阅读的速度，可以吗？」
西里芙指着活动室与天花板齐高的整墙书柜；
「而且半年前新开的阅览室都要被抄本撑爆了。」
好吧，我尽量。


「少爷不弹弹曲子吗？」
预选仆从长三朵指了指大窗台旁的白色桌琴，给出了建议。
我摇摇头，还是不要好了，一会三王子就会过来。
脑海里总能想象地出三王子指着我说，「我想听那个，给我弹！」
才不想给三王子弹一上午的琴，我又不是宫廷乐师。


「那画画呢？」
预选执事兼专属护卫太一指着一角画室一样的半隔间。
太一，画画是很看心情的。
比如我今天就很有画毕加索风格作品的冲动，也算了吧。


保险起见，还是看书吧。
随便抽出一本书，我坐在沙发上读了起来。

----

「失礼了。」
过了一会儿，门口响起了敲门声，一个骑士带着三王子进门了。
「里昂哈特少爷，今天陛下他们都在开会，不介意王子来这边透透气吧？」
「啊，里面请。」
三王子一言不发地坐到了一旁的沙发上，看得骑士苦笑起来。
真失礼啊，好歹坐到对面吧。


三王子身子微缩，紧紧地抿着小嘴，扑闪着蓝宝石色的眼睛，目光一直游移。
没事，我知道你们是来干嘛的，这不是简单的聊天，措辞要好好酝酿，我能理解，这不是有「一个上午」的时间嘛。


…… ……


用【当下视】头都不用抬就能看到挂钟，换算一下时间，快十点了。
这个死要面子的王子，唉。
我是无所谓，但拖地越久，是在自讨苦吃诶王子殿下。
王子身后站着的骑士对我送来了求助的眼神。


让我先出口？想都别想。
我和王子本身身份有别，这场对话双方对位本来就是不对等的。
何况王子昨晚作态的归因，就在于对方视角下我的身份问题。
贵族社会，掐架也是从软柿子捏，我可不想一直因为昨晚的事情一直被动地卷到麻烦里。
对于执管赛尔曼王国九大领（省）之一的海拉尔侯爵、和王国三大商会之一的汐涅商会来说，区区一个毛都没长齐的三王子还真不算啥。投资是讲回报滴，就三王子昨晚的表现，这边看在国王的面子上投点钢镚意思意思完了。
我哗哗地翻过书页，装作没看到。


十点十五，懒洋洋躺在中庭大树枝干上的溯昂不见了。
我在继续心安理得地看书，反正不是自己在搞事，怕啥。

----

时间一分一秒地过去，太阳开始逐渐转到了正天。
坐在沙发上的第三王子狄奥路加，开始有些焦躁地踮起脚。
本大爷、本大爷竟然因为区区一个从平民升上来的王族挨了父王的骂。
明明用【鉴识眼】扫过，这个人啥水平没有。
岂可修！
虽然、母后说了要好好道歉……
我都……都坐在这里了，还不搭理我，可恶！


突然，门开了。
进来了一名自称是领都骑士团看望二公子的代表，给二公子带来了包装精美的慰问品，两人还熟络得聊了起来。
二公子在谈话中指出，当前领都骑士团正处于向现代化转型的关键时期，在长期实践中，海拉尔始终坚持把骑士团建设摆在重要位置，付出艰苦努力，取得巨大成就。但随着领内魔力灾害出现新情况新问题，领间双边交流也新生了不确定性的新趋势，全面推进领都骑士团武器装备现代化，加快机械化、信息化、智能化融合发展，对于稳定大领健康安全发展，构建海拉尔和谐社会，具有十分重要的意义。
谈话期间，骑士团代表不断点头称是，还掏出笔记本专心写下笔记。
当然，三王子没能听到双方的低声谈话；
「里昂哈特少爷，那个……的内测资格还有吗？」
「第二批特种战术魔道具内测资格将于半个月后开放，先到先得。可以按着之前的申请表先打好稿子，通知到了第一时间誊上去。」
「非常感谢，里昂哈特少爷！」
领都骑士团的骑士从头到尾都没看三王子一眼，就这么出去了。


随后进门的是带着慰问品的是领都法师团代表。
尽管领都骑士团和领都法师团平时水火不容，但此时统一战线，一致对外。
法师团代表堆满笑容地给二公子送来了团长亲制的魔道具，也和二公子亲切地攀谈起来，热情表示法师团同二公子相识以来，双方始终保持高水平的互信，在涉及彼此核心利益和重大关切问题上相互支持，在基础设施魔道具建设、能源转化魔道具建设等重点领域合作成果突出。法师团愿继续不竭为里昂哈特少爷的魔法学习提供力所能及的支持，对双方未来合作更加蓬勃发展充满信心。
当然，夹杂着三王子听不到的低语；
「里昂哈特少爷，那个……的构架方法什么时候能借我们参考一下？」
「哦，模型-视图-控制器（MVC）模式是吧，我过几天有空写写吧。」
领都法师团代表也华丽地无视了坐在一旁的第三王子，仿佛旁边的人从头到尾都不存在。


紧接着入门的是领都戍卫队的代表。
虽然平时和二公子没有什么交集，但十分眼馋能和二公子深入交流的骑士团和法师团，此时也兴冲冲地赶来了。
戍卫队代表恭敬地给二公子送来了打包了各式各样的野史书籍，表示公子不妨用来打发无聊时间，同时殷切期盼二公子与领都戍卫队共筑友好情谊，从基础建设等各领域起步合作，推动两方关系不断得到新发展。
「里昂哈特少爷，我们能不能也……？」
「我会和义父大人商量一下的。」
「非常感谢。」
同样的，领都戍卫队的代表也将第三王子视若空气。


一时间，前来探访二公子的人络绎不绝。
办公桌上的慰问品渐渐堆成了颤颤巍巍的小山。
不断惨遭无视，偶尔和「这货是谁」的目光对接的第三王子，身子开始不断地往沙发里缩。
压轴的，不慌不忙走进来的、东境公的执事进来送上慰问品后，风情云淡地说了一句；「陛下他们在往这边走了，我先告退，里昂哈特少爷。」
「好。」


什么，父王就要到这边了？
一上午就这么过去了？
狄奥路加怂了。
三王子一咬牙，一跺脚；
「那个……」
话才刚开头，就被敲门声继续打断了。
哈？还有人，这个装得目慈面善的欧巴桑，给本大爷出去啊！
狄奥路加突然感觉到沙发在抖。
是护卫的骑士抓着沙发的手在颤。
对嘛，不带这么无视人的！
嗯？护卫的骑士、不是生气，反而有点紧张？

----

本来，义父大人是安排好时间，给三王子最后留个机会的。
但压轴的东境公的执事来后，一脸慈悲为怀的诺克斯教异端审判局执行长突然乱入了。
嗯，绝对是故意的。
王子的护卫怎么这么紧张？还和王子说起了悄悄话？
王子从越来越差的脸色，一下子变差得不能再差了，令人同情。


奥莉薇女士，什么风把您都给吹来了？
「只是」来探望一下，送个圣油？
嚯，这么高级的货色？
什么时候能多造几把黑键？
抱歉，目前没有这个计划。
你知道的，这种教会用的东西，在心境不好的时候造，效力也会跟着变低地嘛。
当然是唬人的，单纯目前不想做。
然后异端审判局执行长出门还不忘给三王子留了个关爱智障的和善笑容。
果然是听到了脚步声才走的……奥莉薇前脚刚出门高速溜走，后脚开完会的国王带着王妃还有义父他们就进来了。
显然是来我这看看成果的。


结果国王一进来，就敏锐地捕捉到了三王子投向他、一闪而过、心虚而绝望的深情对视。
即便如此，他还不得不挤出微笑；
一个、非常、勉强、的微笑。
「狄奥路加，和里昂哈特相处得怎么样？」
众人的目光都刷刷聚焦到了如鲠在喉的第三王子身上。
Emmm……一会要不要让提里奥先生给三王子开点胃药？


 

4-16 如何，才能求得谅解（下） 
[4-16 如何，才能求得谅解（下）] by Beats


「狄奥路加，和里昂哈特相处得怎么样？」
把话说完，国王和王妃不动神色地移动到了三王子背后。
压力山大的殿下，终于嚅嚅诺诺地小声对我出口。
「里昂哈特殿，非常抱歉，我……」


唔姆，总算有介入的空间了，察言观色的我赶紧接上话；
「狄奥路加殿下哪里话，我不记得殿下做过什么失礼的事，可能曾有什么小小的误会吧，如有招待不周，还望殿下海涵；」
只要完全否认没发生，那事情就不存在，王领和海拉尔大领继续手拉手。
为什么三王子还一下子面露愠色，心里在说「明明本大爷都豁出去道歉了，你还当啥都没有来耍我？」


白同情了啊……
于是我话锋一转；
「毕竟普天之下，莫非王土；海拉尔作为王国的后花园，殿下自然是想来就来，想走就走。单是殿下在后花园折一枝花，此等厚爱就值得海拉尔永世流传。」


三王子的脸突然一阵红一阵白。
这货竟然听懂了！？
原来是王妃用兰花手狠狠地掐着王子的后腰。
淤青了诶，看来王妃也是个深藏不露的武林高手，吧？
王妃另一手拍在了三王子肩上，让三王子一哆嗦；
「里昂哈特，这孩子性子其实……其实挺害羞的。」
哦豁，确定不是加防御、减攻击、喜欢酸的大胆性格吗？
国王接上了王妃的视线，也把一只手拍在王子另一边肩头，王子又是一哆嗦；
「对对对。孩子容易闹别扭。里昂哈特，狄奥路加他其实是想……是想……」
两股恐怖的威压一前一后落在了三王子身上。
只见三王子迫于鸭梨，一字一句地说；
「其实……其实我是想、和里昂哈特殿，交……交朋友的。」
噫，有种小朋友打架然后家长出面促成和好的即视感。


压力一下子转向了我这边。
不怕虎一般的对手；
就怕猪一样的队友。
此乃团队合作的至理名言。
但两位殿堂级的人物在场，直接拒绝肯定是不行的。
但就这么接受的话，总能想象得出王子傻傻得被忽悠说；
「里昂哈特，你是我的朋友吧，那帮我个忙吧！」
绝对会被卷进麻烦到死的事情里。
就算你现在眼泪汪汪、撅出「救命」的口型对着我也没用。


那就把死刑改成死缓吧。
看国王的面子上，提出交友的条件，结果全看王子能不能做到。
让王子能在逗留期间安分下来，同时把交友失败的责任从我身上卸掉。
脑海一下充满了家长在亲戚家给胡闹的孩子面子，回家暴打的即视感了。


「狄奥路加殿下；
这片海域风平浪静，一艘船时而逆风前行。
领航员指示的方向始终能看到乌云，船只的准备并非万无一失。
这艘船是什么呢？」
出自FGO剧情所现、示巴女王的三道谜题之一，你慢慢想吧。


「嗯？？？」
王子呆了。
「我期待您的解答，尊贵的殿下。」
「时间不早了，今日还有丰盛的午餐等待各位来宾。」
看着王子一脸懵逼的样子，义父大人适时地站出来说午餐都要凉了，封住了王子当场会说「我不知道」导致立地死刑的嘴，带着国王他们前往了主堡的餐厅。

----

「莫拉克老师，您知道这个问题的答案吗？」
和里昂哈特谈完话的第二天，想破脑袋也没想到答案的狄奥路加喊来了随行的家庭教师。
「发生什么事了，您怎么突然对猜谜有兴趣了呢，我的殿下？」
「其实……」
想了想父王说的有问题要和家教事先商量，狄奥路加把昨天发生的事告诉了随行家教。


家教莫拉克并不认为三王子能想出答案，连他自己也不知道。
作为看重贵族血脉的守旧派、同时也是注重中央权力的王权派人士，莫拉克听完狄奥路加的叙述，表情阴晴不定。
「我的殿下，您一定要找到这个问题的答案吗？在下看来，海拉尔二公子对王室的示好无动于衷，此事大可就此打住，自然会无疾而终。」
「父王后来说的很明白，希望我能和里昂哈特……结交。我想解出来，证明我做的到……虽然我……并没有那么喜欢他，大概。」


莫拉克想了想，出声安慰道；
「毕竟中央的贵族教育和大领不在一个层次，殿下是否愿意让我和里昂哈特殿的家庭教师交换一天，说不定他们的本土思维有助您解开答案。」
「有道理，莫拉克！那拜托您和里昂哈特殿的家庭教师商量下了。」
满口答应的莫拉克在心里冷笑；
海拉尔家的小子，刁难殿下的本事又一手啊。
真是敬酒不吃吃罚酒，软的不吃吃硬的。

----

今晚的授课结束后，乌鲁蒂法老师跟我提了一句明天的授课时间改排到我自由研究的上午，然后会由第三王子的家庭教师莫拉克准爵授课，她则代一天第三王子的授课。


蒂法老师告退后，西里芙看我默默思索的样子，出声说；
「里昂哈特少爷，您是不愿意吗？」
用【全知全能】和【天赋见识】看到了一点不愉快而已。
「我当然是很欢迎的。为了尊重莫拉克准爵的教育模式，授课期间，除非我『响铃呼唤』，西里芙你就不用进来了。」
「少爷您是说莫拉克准爵不会安排课件休息是吗，我明白了，我会预先把茶水放房间让你们自取的。」
如果事情是你想的这样简单就好了，西里芙。
明天要久违地让你发场火了，虽然发火对老人家身体不好，果咩那塞（抱歉）。

 

4-17 弄巧，反倒容易成拙 
[4-17 弄巧，反倒容易成拙] by Beats


「莫拉克（名誉）子爵，这边走。」
「有劳了，西里芙阁下。」


与乌鲁蒂法替换授课、第三王子的家庭教师莫拉克名誉子爵，执着镶有硕大宝珠的魔杖，不紧不慢地跟在里昂哈特的仆从长西里芙身后，前往二公子的授课室。
一路上，莫拉克不动声色地将西堡没有古董、没有鲜花、没有名画的三无走廊布景铭记在心。
和欢迎着王室暂住、无处不悉心装点的北堡相比，这位二公子长居的西堡布置得可谓朴素至极，走到哪都是地毯加挂毯的单一铺陈。怪不得问起作为学生的第三王子海拉尔侯爵家的二公子住所环境如何的时候，学生「没有什么好讲的」回答。
之前打听到不建议贵宾在西堡自行逗留的说法，仅仅是因为这边没有什么好看的？


走在前面的西里芙在一扇大门前停下脚步。
「莫拉克子爵，少爷已经在里面了。」
铂铜的门扉在莫拉克面前缓缓拉开。
「初次见面，里昂哈特少爷，我是代课老师，莫拉克· 哈里森。」


「欢迎您，莫拉克先生。这堂课还请多指教。」
「那么，里昂哈特殿，你喜欢什么呢？」
莫拉克笑眯眯问起我的兴趣来。


感兴趣？我对你一团和气站在这里的演技感兴趣。
全知全能、天赋见识、气息感知、业之眼……这么多能力已经让我的生活少了许多惊吓，当然也白白少了惊喜。

----

对着莫拉克的问题，里昂哈特面露难色地思考后，恭敬地回答；
「我喜欢的……还挺多的，莫拉克老师不必在意，按您备课安排上课就好。」
「既然如此，我就不多问了。」
莫拉克点点头，伸手握住自己倚在桌边的长杖。


「里昂哈特殿，这节课我们来看看魔法！」
「魔法！」
对着手执魔杖的莫拉克，里昂哈特眼前一亮，但下一秒便平静下来，小声地说；
「那个……莫拉克老师，其实、我还没有『训练用杖』。」
「不用灰心，里昂哈特殿，大部分人天生都不会和元素非常亲和，所以我们需要从理论开始、小心谨慎地了解魔法。」
莫拉克和颜悦色地安慰着有些丧气的小少年。


「充分了解魔法的威能，会对以后正式的魔法实践大有裨益；」
看着里昂哈特认真点头，莫拉克水顺推舟地补充着；
「除了施放魔法以外，『切身体验』魔法，则是另一加深魔法理解的不二法门。」
「莫拉克老师，您是说、没有训练用杖，除了看书以外，还有别的方法体悟魔法？」
「没错，而且这种体验，还会有施放魔法加深体悟也得不到的收获。」
看着吸了一口气的里昂哈特，莫拉克补完了最后的话；
「幸运的话，还能提升身体对魔法的抗性。今天就由我来教学『魔法抵抗』。」


「我很期待，莫拉克老师！具体要怎么做呢？」
「不用着急，里昂哈特殿。你只要站着不动就好？」
「站着不动？」
「没错，站稳，全力调动身体力量和蕴含的魔力来抵御我对你施加的魔法。当然，过程会有些小小的难受，没有问题吧？」
「没有问题，老师！」


没有问题？小朋友，你还是太年轻了。
莫拉克伸手将一个金属立方体放在了桌上，用杖尖指了指后，顿时发出了浅光。
「虽然我能感觉到教室隔音做的很好，不过为了以防万一，我开启了这个隔音魔道具。有些魔法可能会让人难受，会漏出声音也属于正常现象。不要顾忌发出奇怪的声响，除了你我两人，没有其他生物会听到的。」
「莫拉克老师，您真体贴！」

----

不久之后；
「唔，啊！」
看着在沙发上打滚的里昂哈特，莫拉克不急不躁地说；
「坚持住，里昂哈特少爷，这是最后一下了，我保证结束之后，您对魔力抵抗的能力确有提高。」


看着里昂哈特痛苦的表情，莫拉克心想；
是时候，随着最后一击痛楚魔法，在他心里种下『暗示』了——
把对王家、对中央、还有对……的敬畏之心牢牢刻进他的脑海。


莫拉克胜券在握地伸出魔杖，杖尖的宝玉闪烁出摄人的光辉；
他稳稳上踏一步，随即突如其来地脚底一滑，狠狠地摔了个狗吃屎，脱手的魔杖甩向了空中，飞舞了三秒后，闪耀的杖尖直击了莫拉克的后脑勺；
失去力道控制的魔法加上魔法失控的反噬，双重的打击瞬间让莫拉克休克了，身体还在一抽一抽地痉挛。


里昂哈特「震惊」地看着突然倒下的莫拉克，一边上前「用力」摇晃着后者的身体，一边大喊；
「怎么了莫拉克老师，您醒醒啊！」
遂即，里昂哈特「意识到了什么」；
「对了，莫拉克先生用了静音魔道具，我喊人了西里芙她也听不到……可是，这个静音魔道具要怎么关掉啊，对了，我记得莫拉克先生是用了他的魔杖……试试看吧！」
里昂哈特「慌忙」地拿起莫拉克的魔杖指向静音魔道具，「手忙脚乱」地注入魔力，下一秒，静音魔道具和魔杖杖尖的宝玉同时盛大地炸裂了。
刚刚在剧痛中转醒的莫拉克看到这一幕，喷出一口老血，又晕了过去。

----

「破除了」静音魔道具后，我立马响铃，仆从长西里芙旋风般地走了进来，嫌弃地看了一眼喷上了血的地毯；
「里昂哈特少爷，您没事吧？」
「我很好，西里芙，但是莫拉克先生先生他……」
西里芙的眼里宛若要喷出火来；
「您先休息，这边交给我来处理。」
这么说着，把我赶回了卧室。


为什么西里芙会生气？
因为那个静音魔道具从始到终都没有起作用。
作为圣级魔导师的弟子，虽然目前我不能隔空毁掉一件魔道具，但是想让其不生效，倒也不难。至始至终，莫拉克都在幻术下以为静音魔道具是生效的，他的魔法对我都是命中的。
最后一下，便是用【借力助推】的能力改变力场，让莫拉克在恰好的时机摔倒而已，有【天赋的见识】辅助判断，我想让他什么时候摔，那他就必在什么时候摔。
西里芙秉记了我的吩咐，在我摇铃后才进了房间，身为东境公的好友，她会怎么上报呢？上头的事情，我就不想操心了。


我用手指捏着鼻尖，抵在额头，飞速加载分析着【气息感知】的情报。
方才，流动在教室的魔力中出现了以往未见的元素。


【思维殿堂】中回想起了莱莎老师的魔法启蒙课。
「世界上无处不在、或多或少都存在着魔力，而魔力则是由魔素汇集而成的。」
「魔素？」
「是的，里昂哈特，站到这里来。」
那时，我小心地踏上了莱莎老师摊在地上的毯状魔道具。
「慢慢地触摸毯上的阵纹。」


我轻轻蹲下身，当指尖触碰到阵纹纹理的那一刻，周围幻化出了缓缓流转、没有气息感知便微不可查的无数微粒构成的彩色光幕。
「这个阵纹，通过光彩滤镜显现了周围的魔素分布。你看，蓝色的光点就是水元素、红色的是火元素、棕色的就是地元素……」
我瞥到了褐色的小小光点刹那转化成了蓝色。
「元素之间……能相互转换吗？」
「眼神真好。准确的说，魔素粒子很容易和周围的事项相结合改变性质，成为带有属性的魔素，也就是元素。在潮湿的地方会构成水元素，在干燥的地方会构成火元素、在土壤里会构成地元素……」
「周围的环境变化，会导致元素的分布差异？」
「没错。所以有环境相性一说，『别低估在河边的水魔法师』就是直白的例子。」


「元素之间的转换，很常见吗？」
「元素间的转换无时不刻都在发生，但在稳定环境中总体分布保持一致。所以刚才夸你眼神好，一眼就看见了只能一瞬间处在『转换态』的魔素。」
「转换态？魔素还有别的状态吗？」
「还有更玄妙的『位变态』和『聚变态』等等。比如，冰元素就是水元素的位变态。气元素就是水火风雷这几种元素小概率聚合形成的聚变态元素。我们很少能捕捉到这些元素的原因是，它们实在太难保持稳定了。所以我们把这些元素展现的性质称为『派生属性』，而拥有这些属性适性，能『稳定转化』出派生元素发动魔法的人凤毛麟角。」


过去我在市街看到紫槿骑士团的沙罗娜小姐使用气属性魔法的时候，深刻地体会到了派生属性和原生属性魔法的效果不同。
拿用水魔法祈雨和气魔法祈雨相比，前者是将空气中的魔素大量转化为水元素，再由水元素经魔法变成水滴。而大部分水不久后会脱离法术控制，重新转化为水元素甚至转变为其他属性的元素。相比之下，气魔法则是真正的通过气元素牵动气象聚水降雨。
同样的魔力量，水魔法基于原生属性性质稳定，降雨时间长，但因为不是绝对地变出水所以地面看起来湿透了但会干得很快。气魔法基于派生属性，降雨时间短，却是真正地引动了水，地面看起来就湿了薄薄一层却干得更慢。
也就是说，水元素不等于水本身。所以遇到连绵干旱，天上没有一丝云彩的时候，找水系法师降雨是治不了本的，除非对方是个大师，能将大量水元素不可回溯地变成水。同样，魔法变出的水解渴效果相当于把嘴唇沾沾湿，并不能真正解渴。人大量饮入魔法变出来的水会搅乱体内魔力分布，轻则不适，火属性适性的魔法师反应尤其剧烈。

----

方才乱入的元素，是圣、恶、精神、灵魂四属性元素的聚变态。
叫什么来着？翻过记在脑海里的书籍，我想了起来。
『咒』。
但三王子的家教并没有这种属性适性。
莱莎老师说过，没有对应适性，通过元素共鸣的技法来施展派生属性魔法的技巧基本是绝传，还严肃地说；
「里昂哈特，虽然我不知道你到底能使用多少种属性的魔法，也不清楚你到底是天生有属性适性还是有元素共鸣的天赋。如果是后者，施展派生属性魔法的时候一定要小心，因为这种手段很容易造成损耗隐疾，不及时调理日后必有大碍。」
当然啦，我属于前者。


但莫拉克不知道，体内累积的咒元素已经造成了他体内魔力流素紊乱的隐疾，会诱导咒杀，我想想，大概10年后死于突发心率不齐。
莫拉克他……是从哪里学到的一鳞半爪的咒属性元素共鸣技法？
而且估计他本人都没意识到自己究竟学了什么。
教他的人，看来并没有告诉他这个后果。
 

4-18 游戏，哪有这么玩的（上） 
[4-18 游戏，哪有这么玩的（上）] by Beats


『奇迹，亦须支付代价。』
—— 赛尔曼王国卡罗曼一世、先驱王



赛尔曼国王赛登斯里克和东境公萝葛斯蒂，在小房间沉默地听完了桌上一个小小录音魔道具的录像后，萝葛斯蒂率先开口了；
「陛下，我不明白，为什么会是这样的人当选了殿下的家庭教师。」
「其实，是一个意外。」
赛登斯里克用指节突突突地敲起椅子的扶手，开始陈述。


当时在确定儿子家教的时候，确实给籍由引荐信遴选留下来的候选者们安排了难度很高的测试。
按照计划，王室中意的家教候选应该能在测试中获取最高的分数。
但实际上，名为莫拉克的学者在分数最高，得以当选第三王子的家庭教师。


「其实，我早有解雇他的安排；」
赛登斯里克稍显苦恼地盯着桌上的茶杯。
后半句话不用出口，萝葛斯蒂已经了然。
中央的政治关系相当复杂，国王亦无法随心所欲地定下王子们的家庭教师。
如果有这么一位学识渊博，声望极高，成就显赫三为一体的学者或者政治人物，直接拍板敲定自是无人反驳。
问题是，这样的大成者可谓凤毛麟角，排除打算献身学术的、打算隐居无意再入政坛的、已经为地方侯爵或者伯爵服务的……那基本没人了，就算有、也已经是太子殿下的老师了。
当这种最佳候选不存之时，大贵族会努力推荐自己心仪的家教人选供王室选择。
诚然王室可以在最后的选拔测试上做文章，但也不能做得太过。而莫拉克当时几乎满分的答案可谓是个异数，直接挤掉了赛登斯里克预定的人选。


「萝葛斯蒂，这个魔道具，可以留给我吗？」
「回去之后，你要这么做吗？」
「还不到时候。但现有的把柄，我想先握着。」
「好吧。」
有些事，萝葛斯蒂可以问，但她没有问。
当时确定完小儿子的家庭教师后，赛登斯里克有些不爽。
然而让枢秘部调查之后，报告说此事甚为可疑，建议先留下此人从长计议。


「那个，萝葛斯蒂，还有件事想请你帮下忙。」
到这里，赛登斯里克换成了商量的口气。
「你先说说看；」
「你看、我小儿子和你的义孙现在关系不是很僵嘛……能不能……」
「太子殿下的主意？」
「额。」
萝葛斯蒂垂下闪着精光的眼睛；
「为什么，你这么着急？」


赛登斯里克深吸了一口气；
「阿特拉斯家……」
「你为殿下占星了？」
「本来是想给小儿子占星，但结果不是。」
「结果不是……是什么意思？」
「本来想钓条小虾，结果钓上了海龙，这种感觉。」


赛登斯里克身体前倾；
「阿特拉斯家的占星台此占之后符文蕴能近乎消散，保守估计要恢复到能够观测重事的能力需要5年的绝对修养。」
「什么？」
「萝葛斯蒂……极夜将至，长星猝然；执杖一念，利在东方。」
「你说钓上了海龙，阿特拉斯家莫非此番……观测到了国运？」
赛登斯里克没有正面回答；
「萝葛斯蒂，正如王室知道你们欧其罗家『命定之人』的秘密一样，你们也清楚着王室最遗憾、最痛苦的秘密。」
「太子他……我明白了，我会让我妹妹再牵下线的。但是，事不可强为，赛登斯里克。」
「足够了，萝葛斯蒂，多谢。」
安抚和送别完私谈的赛登斯里克，萝葛斯蒂也深深叹了口气，房间四壁的守护结界流光泯灭。

----

国王和东境公密谈时的守护结界固然强大，甚至足以屏蔽掉A以上级别的【气息感知】，但对【当下视】来说不算什么。
随着年龄的增长，我能够发挥能力的水平也在提高……说不定有朝一日真会达到「遍览世界」的程度。


极夜将至，长星猝然；执杖一念，利在东方。
我在披露典礼见到太子殿下的时候，凭刹那的【直感】、感觉到了遗憾。
王室最遗憾、最痛苦的秘密……令人感到遗憾、气质斐然的太子……长星猝然……
他的天命！


纵使护符魔道具，能够遮掩太子的情报；
哪怕我当时无心也无意打量太子；
【立于境界】的能力还是第一时间捕捉到了太子与常人有异之处！
太子天命有异、很大可能，是有损……
但是赛尔曼王国……不是有着圣级治愈师「医圣」这样的存在？


拼图的碎片、感觉还差那么一点点。
有必要借机好好观察一下第三王子……和第二王子。
 

4-18 游戏，哪有这么玩的（下） 
[4-18 游戏，哪有这么玩的（下）] by Beats


海拉尔侯爵堡东堡；
大少爷齐格鲁特，专属护卫乌尔德，以及新加的预备执事兼仆从长休伯特，三人围着圆桌呈等边三角形地讨论着。


桌上放着的目前休伯特收集的情报；
「虽然二少爷里昂哈特殿看上去和第三王子狄奥路加达成了和解，但实际以一道谜题问诘，打消了和王子进行密切接触的可能。」
「第三王子在交换家教授课途中向乌鲁蒂法阁下暗示，得到了寻求合理借口接近的方法。」
「于此期间，交换到里昂哈特殿这边的家教发生了教学事故，仍在休养。」


齐格鲁特扬了扬眉，指着信件一样的书信；
「所以，派了护卫向我这边请求，下次我拜访里昂哈特一起自由活动的时候拉上他？」
休伯特推了推眼镜；
「是这样没错。而且门外的护卫苦着脸说没有得到答复前他是不会回去的。」
休伯特想了想，并没有将对方「拜托了、求求了」这样的语调传达给齐格鲁特。


齐格鲁特转头看向自己的护卫；
「那乌尔德，你怎么看？」
「我想，可能是被陛下训斥以后，第三王子急于弥补自己的过失。」
「有道理，我的『判断』也确定了这一点。」
齐格鲁特话锋一转；
「但是，为何他要如此急迫呢？，明明离王室启程还有一周时间。」
「一直没能回答出二少爷的谜题，会显得自己很逊吧。尤其是在一大地方伯爵面前，不赶紧解决的话，自己在东部的评价会随之变低吧。」
休伯特毫无感情地回答了齐格鲁特的疑惑。
「休伯特，你这么说是没错，然而我赶紧其中还有着别的意图？」
「少爷，您能说说看吗？」
「唔，我真没法答上来，大概是【直感】发作了吧。」
休伯特听着匆匆在笔记上加注了一笔，对着少主开始发问；
「所以呢，怎么帮？」


帮肯定是要帮的，齐格鲁特作为侯爵家的第一继承人，要起码在台面上保持着第三王子正常的关系。
怎么帮，帮到什么程度才是个问题。
齐格鲁特搔了搔头；
「明明是一周一度的美好时光，唉。」
「我觉得这倒是个好机会；」
乌尔德插话了；
「齐格不是刚才说感觉到了王子接近二少爷有别的意图，如果我们都在的情况下，不是方便试探吗？」
「唔，那就对狄奥路加稍微态度好一点吧。」
大少爷齐格鲁特如是拍板。

----

唔，今天齐格鲁特哥哥稀奇地带来了客人。
第三王子狄奥路加再一次来到我这边的活动室的时候，脊背竟然一颤。
什么嘛，我又不会吃了你。
咳咳，太一、三朵，你们眼睛都要散发出狼一样的幽幽绿光了，给我收！


各位请坐；
齐格鲁特哥哥，不用那么勉强地美言狄奥路加……你真不适合干这种事。
乌尔德哥哥则在一旁偷笑。
休伯特有些崇拜地看着乌尔德哥哥，似乎是在羡慕身为前辈的乌尔德和齐格鲁特关系很好。


「那个、关于上次里昂哈特殿的谜题……实在是……呵呵……非常有趣……」
狄奥路加看起来有些不安，脸上写满了「我还没想出来」；
「是吗，今天齐格鲁特哥哥也在，我们就一起进行些别的活动吧；」
王子的护卫已经换人了，现任正弯下腰在王子耳边低语；
「里昂哈特殿的意思是，无妨，请殿下好好思忖。」
狄奥路加松了口气，表情也变轻松了。
看来意思有好好传达到了。


开场介绍完了。
三方人都在沉默的空气中面带微笑。
以往，两位哥哥都会问长问短，所以会顺着他们的话题进行活动。只要他俩或者休伯特开口，活动就能进行下去，可是现在——
齐格鲁特哥哥带着从容的微笑，微微点头鼓励着王子开口；
王子狄奥路加挂起收敛的微笑，轻轻托手示意着哥哥说话；
哥哥的笑容带起少许疑惑，但是仍阳光地看着王子；
王子的笑意则开始加深，眉毛开始轻颤地望向哥哥……
外人看着、总感觉、有奸情。
「咳咳，大哥，你那个、就是所谓八卦的笑容吗，好糟糕啊！」
透过【生灵会话】，太一如是对我说。
不好，收敛收敛。


站在王子身后的护卫在很努力地、装作若无其事而又隐蔽万分地给我们的王子殿下递着小纸签。
狄奥路加瞥过后恍然大悟地开口；
「那个，齐格鲁特殿和里昂哈特殿平时有空一起的时候，都是怎么消遣的呢？」
「玩的话，倒也是有各种各样的游戏。」
「有什么呢？和王都的有什么不同吗？」
一边接话的哥哥想了想；
「唔，我觉得和里昂一起玩的推理游戏很有意思，要试试看吗，狄奥路加殿？」
齐格鲁特哥哥一脸自豪地表情，差点说出这游戏是我想出来的。
不对，齐格鲁特哥哥的兄弟情已经在暴走了。
明明还有外人在这里，唉。


「嗯，我想试试看。」
王子点头的速度太快了，完全来不急阻止。


推理游戏……我也是借鉴的，简单而言，就是拿出一件物品，双方轮流根据物品的特征和细节由浅入深地推断，双方的轮流阐述中既可以说出正确的推断，也可以说出错误的推断，如果错误的推断被其他人发现，则自己失去继续的资格，如果没被下一人发现，则后者失去资格。
最早我是借由这个辅助锻炼齐格鲁特哥哥【天赋的判别】这个能力的，推理的方法乌尔德哥哥也很喜欢。
最重要的是，这是少数齐格鲁特能完虐乌尔德的游戏……


结果，王子此言一出，乌尔德哥哥马上露出了苦笑，我身后的太一和三朵一副完全不知道说什么好的样子，王子的特别护卫则歪头思考这推理是个虾米东西。
收回王子的决断很麻烦，将错就错好了，找个王子比较熟悉的东西好了。
对了，之前我把王子那个奇奇怪怪的家教的魔杖弄碎了，还留着一块比较大的碎片没让佣人清掉，原是留着研究素材的，这个时候可以用上了。


我示意三朵把一块晶莹的魔晶碎片摆在了桌上，让齐格鲁特哥哥说明了游戏规则。
听完之后，王子的特别护卫默默地别过了头，王子则是努力睁眼盯着魔晶。


「别紧张，狄奥路加殿，友谊第一，比赛第二嘛。」
虽然但是，齐格鲁特哥哥你志得意满的表情，完全不像在安慰人。
「咳咳，那由我先开始吧；」
得赶紧打断齐格鲁特哥哥无意识的嘲讽。


我：「这块固体，看起来似乎是碎片，但隐含着不少的魔力，根据透光度和晶析度推断，可以划分为魔晶。」
齐格鲁特：「里昂所说正确，这块魔晶碎片……放在阳光下剔透无比，浑然一体的青、紫、蓝三色芒闪现，可以推测能高质量地导流风、水、精神元素。」
狄奥路加：「唔、唔，正确。魔晶的名字是摩尔克晶，没、没说错吧？」
我：「没错，摩尔克晶在王国产地有三处，这块碎片有着摩尔克地貌结晶地穴的典型特征，硬度更高、断面更为光滑……应该产自王国中北部一代。」
齐格鲁特：「有趣，我申请锁定话题，这块魔晶的具体的具体产地是？」


在游戏中，每个人有各仅有一次的特别发言，如「锁定话题」，敲定推理的方向直至结果推断完成；当然，锁定话题还有着跳过自己此轮推断的作用，还能在比赛中回避自己并不知晓的推理方向。
狄奥路加（硬着头皮）：「应该、应该是诺斯大领西哈得霍矿坑出产的……」
齐格鲁特（震惊）：「这不是很厉害嘛狄奥路加殿，真是令我刮目相看。」
不是的哥哥，大概是王子他家教曾屡次提及过自己价格不菲的魔杖……
糟糕了，义兄大人的眼中燃起了好胜的熊熊大火。
结果就是刚过一轮半，话题在哥哥的引导下，王子没能记起关于魔晶的事项，率先出局了。


游戏变成了我和齐格鲁特哥哥的二人转，魔晶碎片在空中划出抛物线，从哥哥手里落到我手里，再从我手里落到哥哥手里。
「唔，这块魔晶的持有者，准确地说最长时间的持有者，大概是一位40多岁的男性……」
不好，哥哥开始转向了一个危险的话题。
我分别冲着乌尔德哥哥打起手势，朝三朵使着眼色。
三朵把茶点端过来了，乌尔德哥哥把义兄摁住了。
Safe。
齐格鲁特哥哥默默喝着茶，似乎在反省。
齐格鲁特：「狄奥路加殿，刚才让你见笑了。不过在王都的话，一般流行玩什么呢？」
狄奥路加：「唔，嗯……」
王子的特别护卫停了利索地往嘴里塞点心的手。
这个问题很难回答吗？


特别护卫在想着，侯爵家小孩玩的游戏规格实在太高了，嗯；
脑力游戏是绝对不行的……体力游戏……听说之前这位大公子单挑了狂暴的贼人首领……
特别护卫他放弃了，开始从寻常百姓的游戏列表中开始检索；
不那么动脑子……又沾点体力……果然是那个吧。


得到了暗示的狄奥路加赞同地点了点头；
「海拉尔家的各位，不介意一起玩捉迷藏吗？」
「没问题啊！」
想弥补刚才表现的义兄大人直接秒答了。
乌尔德哥哥好像想起了什么，不由得按住了自己的胃。


捉迷藏吗……
我用【当下视】眺望着城堡周围，推演着接下来，哪里会发生着什么。
「既然齐格鲁特哥哥都这么说了，那就去北边庭院那边吧。」


补上齐格鲁特执事休伯特的能力：
【天赋】实像
- 能够以图形或文字等记录形式精准描述自身周围事物的实貌，只要开始记录便会自然而然地修正缪误。
- Rank B / 修正的程度较高提升
【加护】筹备的气运
- 在〔筹备工作〕的情景下，自身幸运提升，工作会变得顺利。
- Rank C++ / 较少提升
【加护】筹备的气运
    在〔筹备工作〕的情景下，自身幸运提升，工作会变得顺利。
    Rank C++ / 较少提升•范围额外增加附近自身以外的两人
范围额外增加附近自身以外的两人

注：「•」后表示能力+/++额外的加成。


 

4-19 关门，按照计划放狗 
[4-19 关门，按照计划放狗] by Beats


虽说是捉鬼游戏，但无论如何都找不到人。
快到时限了，狄奥路加半放弃地准备往集合地点走。
一旁的灌木丛突然晃了两晃。
「找到了！」
第三王子欣喜地往草丛扑去，完全没听到护卫的叫声。


这血色的长毛、森然的獠牙、霸气的身躯……
怎么看，蹲在灌木丛里的都是侯爵堡周边负责巡逻的赤獒。
…… ……
…… ……
第三王子和赤獒直视了半秒后，转身心照不宣地作「再见」状晃了晃手。


「汪嗷！」
结果还是被赤獒追着跑了。
「殿下！」
特别护卫赶紧冲上前设法拉住赤獒。
毕竟不存在击毙赤獒这个选项，对方只是想把殿下赶到别的地方。
然而，赤獒是拥有力量属性的魔兽；
一下子演变成小孩在前面跑，高高竖起的尾巴挂着成人的赤獒在后面追的场面了。


「唔啊！」
飙着泪回头打量双方距离的狄奥路加在道路转角和人撞了个满怀。
「你在搞什么，狄奥路加？」
狄奥路加一边揉着被盔甲撞疼的头，一边打量着来者。
同父异母，也就是侧妃所生的第二王子芬格尔，正不快地皱着眉。
「芬格尔兄长为什么会在这里？」
「我在哪里要你这个小鬼管吗？」
远处没有继续追第三王子的赤獒，大力甩起尾巴把粘在自己身上了人甩飞了出去。
第二王子看到这一幕，哂笑了起来；
「看来，你还嫌自己在东部脸丢的不够大啊，我亲爱(• •)的弟弟。」
没有再看咬牙的狄奥路加，第二王子芬格尔扬长而去。


匆匆赶上的护卫并没有听到两人之间的谈话；
「殿下，怎么了。」
「没，没事。」
「狄奥路加殿，你在这里啊，赤獒刚才示意这里好像有可疑的人。」
随后出现的是带着赤獒的齐格鲁特。
「怎么了，殿下不喜欢赤獒吗？那你去吧。」
看到齐格鲁特身边的赤獒跑远了，狄奥路加的脸色才好看了些。


两拨人一起往集合处走着。
「为什么齐格鲁特殿和里昂哈特殿连血缘上的兄弟都算不上，关系却能那么好呢？」
狄奥路加在路上突兀地发问了。
齐格鲁特看了一眼狄奥路加的护卫，对方知趣地留出了一些距离。


义子，这种经由仪式认定的社会关系，通常用于毫无血缘关系的对象之间。
要说和养子的差异，很大程度在于血缘之上。
平民基本不用义子这个说法的，糊口小康都不错了，一般也没有闲心收养义子。
如果要收养，作为养子勉强传宗接代才是平民的常理。
但贵族就不同了，贵族之间经由着血缘的纽带，不同的血蕴含着不同的能力，这是客观的事实。如果贵族家庭突然领养了一名义子，其他贵族的第一反应是啊这家一定是找到了源于平民的人才，培养起来无论作为部下还是分家等等，都是要为家族卖命的，尤其对不缺人丁的贵族家庭来说更是如此。


但是齐格鲁特和里昂哈特之间的关系并不是这样。
这颠覆了狄奥路加所知道的常识，
更是没有「看出来」里昂哈特有何特长，
所以无论如何都想知道答案。
狄奥路加紧盯着在斟酌着语句的齐格鲁特。


老实讲，两人之间的关系还挺纠葛。
一边源于不愿自己养父母的家庭暴露在未知的爪牙下而寻求庇佑，
保持着在远离纠纷的同时起码不丢侯爵家脸面的自我认知；
另一边则因家族的传承而恰好寻中了这样的对象，
想要对必须长居侯爵堡久离家人的里昂哈特负起责任，
虽然齐格鲁特不知道里昂哈特有百种办法在侯爵堡里过得好好的就是了。


「为什么殿下突然着急地想和我弟弟交好，可以告诉我答案吗？」
「想要挽回之前的失败……尤其是在……父亲面前。」
「这样啊；恕我冒昧，殿下如果保持这样的想法，在离开之前是不可能成功的。」
狄奥路加听着齐格鲁特的回答，哑然了。


「狄奥路加殿，我弟弟他很优秀，或许比我能想象的还要优秀的多。」
狄奥路加已经对齐格鲁特笨蛋兄长的发言开始无语了，但忍着没有打断；
「怎么说呢，也许是我太笨了，经常能『感觉(直感)』到弟弟在帮我，我却愣是想不到他究竟是什么时候，在哪里帮了我；明明我才是哥哥啊。」
说到这里，齐格鲁特有些苦恼地挠了挠头。
求你不要再秀了好吗，不止狄奥路加，在场的乌尔德也这么想。


「殿下，在义弟刚住到侯爵堡时，我很紧张，一度不知道该如何接触他。我就开始想，他会如何看待新的生活，如何看待这里的人，会对什么感兴趣，会对什么不安呢……我觉得，正是这些种种的琐事，让里昂哈特他认可我了。」
齐格鲁特深碧的眼眸直视起王子；
「兄弟也好，朋友也好，这些都是双向的。殿下，你说你想挽回自己之前失态的做法，将里昂哈特置于了何处？在我看来，你只想得到一句陛下的承认而已，只要和我弟弟之间的摩擦息事宁人，之后怎样都好，不是吗？」
「我、我……」
「那个谜语的答案并不关键，甚至弟弟他都可以亲口告诉你。殿下，这个答案，你愿意用真心去换吗？」
「用真心……」
「我们去集合地点吧，不要让我弟弟久等了。狄奥路加殿，我弟弟也没说答案只能报一次吧？」


把王子带回集合地点，齐格鲁特以文书好像积压得过多了的理由匆匆离开了。
「你对那个王子说得太多了。」
两人跟着刚跨进城堡就慢下脚步的齐格鲁特，乌尔德开始抱怨。
「我觉得他有点可怜啊，根据休伯特的情报，殿下他还是在乎那个答案的，所以忍不住多说了几句。毕竟如果没有你和里昂哈特，我也不知道贵族之外，有那么多有趣的事。」
「现在说这个没用，你不怕这么做被里昂哈特殿讨厌吗？」
「应该不会吧……没事，到时候土下座好了！」

----

「狄奥路加殿，你似乎有什么话想对我说。」
齐格鲁特哥哥，你说的我都通过气息感知听到了，老实给我土下座吧！
「那个、里昂哈特殿，对你来说，朋友意味着什么呢？」
「啊，大概是可以一起嗨一起坑一起哭一起笑的人吧。」
「嗨？坑？我……想象不太出来。」
「既然兄长大人都拜托了，没办法啊，给你发张朋友体验卡吧。」
「体验卡？？？」
「就是在你回程前，姑且作为朋友对待的特别体验期。」
「那、我回王都后呢？」
「看殿下能不能成功续费了。」
「续费？咕，少小看人了！我明天就把谜题的答案找出来。在此之前给我安静地坐在城堡里等着吧！」
第三王子抛下了败犬一样的狠话后拔腿就跑。
「不好意思，其实刚才殿下他是有点开心的，那么里昂哈特殿，明天见。」
王子的护卫这么说着，匆匆追了上去。


不是，我没有对第三王子刚刚的话生气。
只是他没头没脑地冲了出去，没发现跑错了方向，那边是游客止步的。
果不其然地听见了赤獒的怒吼，这次就和我没关系咯～

 

4-20 有种，山雨欲来之感 
[4-20 有种，山雨欲来之感] by Beats


给第三王子发卡后的第一天。
「里昂哈特殿，我知道了！就像山的那边还是山一样，答案就是船！」
「不对。」
「咕！你、你在干什么？」
「在画画。要试试看吗？」
10分钟后，我国的第三王子狄奥路加殿自信地停下画笔；
「哼哼哼，不错吧不错吧！」
还用快夸我快夸我的表情看过来。


大面积的黑、灰在画布上铺陈着压抑的几何背景；
抽象而凌乱的线条扭曲地描绘着人不人兽不兽的异形。
当下视看到了听说我们关系变好了的国王和王后正在闻风而来……
我抽出画笔，在王子的画上涂抹了起来。
「喂，不要乱动本大爷、啊不我的杰作啊！」


在王子朝我慌乱伸手的时候，国王和王后前脚进了房间；
「狄奥路加，我刚刚是不是听到了什么不雅的词汇啊？」
王后的笑容带着几分压迫；
「没有的事，母、母亲大人。」
国王则是对着一片压抑的画陷入了沉思；
「这是里昂哈特和狄奥路加一起画的吗？」
「是的，陛下。请容我介绍《格尔尼卡》。这边是木然屹立的公牛、濒死嘶鸣的马、仰天狂叫的求救者、断臂倒地的士兵、抱着死婴号啕大哭的母亲、吓得发呆的见证人……」
听完我杜撰的故事，两人都感慨了起来；
「想不到狄奥路加还能想到这么有深度的内容啊，牛代表残暴，马则代表人民么……」
「亲爱的，这幅画应该带回去裱起来不是吗？」
不是吧，求放过！

----

第二天。
「里昂哈特殿，我知道了！答案就是决斗！」
「不对。」
「唔，那你、你在干什么？」
「看书。」
「我看看，《赛尔曼王国风土传说》，原来你喜欢幻想型的啊！」
不想说话……
「唔、我喜欢看骑士类的，海拉尔这边有什么记载的吗？」
「骑士的没有，我倒是可以讲讲王的故事。」
「哦哦哦！」


脑海里传来了等一下的声音。
是Caster·梅林和Archer·吉尔伽美什在猜拳。
干脆利落地输掉的是梅林，只能讲英雄王的故事了。


「『乌鲁克的大杯啊，请赐予我力量！』」
「『母亲的愤怒已是过往云烟。如今唤醒的是星之吐息！』」
「英雄王的眼瞳里，映出了无法动弹的起源之母；」
「他没有回头，对着身后仅存的8名士兵说着；」
「『如你们所见，起源之母就在我们的面前。只要再往这里踏上数步，这座神塔就会化为灰烬。哈。但她一定很不甘心吧，这一步是如此沉重……虽然只是片刻的束缚。但却似乎漫长到令人难以忍受的永恒。』」
「金星女神反问起英雄王；『这样就好吗？』」
「『本王两度目送了朋友离去。第一次是在悲叹之中。但是这次不一样。那令人自豪的英勇身姿，已然永远地烙印在本王眼中了。永别了，天之遗孤啊。这表现与过去的你相比毫不逊色！』」


被第三王子猛摇了；
「不是吧不是吧，天之楔就这么死了吗？骗人的是吧，后面会回归的吧！」
狄奥路加的身体突然腾空了；
也一脸很想听的特别护卫抓着第三王子，指着窗外的夜幕；
「殿下，实在是该回去了。」

----

第三天；「不对。」
第四天；「不对。」
第五天；「不对。」
第六天，狄奥路加也照常想出门，被特别护卫拦下了。
「怎么了？」
「殿下明天就要启程回王都了。」
「所以呢？」
「今天仍然这么随性的行动，也没关系吗？」


狄奥路加不开心地坐回了床上。
「恕在下失礼，在在下看来，殿下这几天表现很失败。两人关系似乎很近，但殿下实在是太放得开了。」
「不是说放开一些好吗？」
「殿下只是、任性地单向请求，每次陛下来都是里昂哈特殿在帮忙打掩护。」
「你就直说吧；」
「好，虽然在陛下面前能看得出来殿下很开心，但在掌声下的只有殿下一个人而已，怎么说呢、这是一种自私吧。如果是我，最后无论如何、只能把殿下当作是『认识』的人而已。」


狄奥路加大受打击地仰面躺在床上；
「那我要怎么做才好。」
「殿下请拿出诚意来。今天就不要跑去玩了，好好想想谜题的答案吧！」
「可是、完全没有头绪啊！」
狄奥路加在床上焦虑地打起了滚。
特别护卫在一旁托起了腮；
「我认为齐格鲁特殿说得没错，里昂哈特殿确实聪慧，谜题的答案或许这几天里对方就在若有若无的暗示！」
「真的吗！」
狄奥路加从床上蹦了起来。


此时，侯爵堡里抱着枕头打滚的另有一人。
「啊啊啊，绝对是被里昂讨厌了！」
「少爷，里昂哈特殿只是说是王子殿下去找他了吧！」
「太天真了，休伯特！」
齐格鲁特边滚边喊；
「如果是平时，里昂绝对会想办法把王子撵走然后通知我过去，或者喊我去镇场的！你说对吧，乌尔德！」
「嗯嗯嗯。」
乌尔德百无聊赖地点点头，心里暗爽齐格鲁特吃瘪。
「不过我有个好消息，今天王子殿下他没去——」
「休伯特，你倒是早说啊！」
齐格鲁特也从床上蹦了起来。

----

到了国王回程的日子。
被第三王子拉到了一边。
「那个，里昂哈特殿，那个谜题，咳咳，『这片海域风平浪静，一艘船时而逆风前行。领航员指示的方向始终能看到乌云，船只的准备并非万无一失。』谜底，是国家，是吗？」
我瞥了一眼王子身后的护卫，对方别开了眼神。
「狄奥路加，那么这艘船最后会开向何方？」
王子愣住了。
「那个、这个……」


我恶作剧地在第三王子面前摇了摇手；
「嘛，就先这样吧；熟人以上，朋友未满～」
对方气鼓鼓地挥起了拳头，随即就放下了。
「等一下，刚刚你叫我狄奥路加了吧，我可以称呼你里昂哈特吗？」
「毕竟殿下讲对了答案。如果殿下喜欢的话——」
「秋天！今年秋天正好是王国百年一际的大骑士祭，我想邀请你参观骑士对决演习，可以来吗？」


每年，王国各大领地都有举办骑士祭。
有当地骑士团的巡游、骑士选拔竞技、骑士对决演习等等活动。
和擅长体术的士兵或擅长魔法的魔法师不同，骑士是需要二者兼修的，训练更为艰苦待遇也更高，无论是男性骑士还是女性骑士在民间都有很高的人气。
所以骑士祭可以说是让王国少男少女都怦然心动的节日。


百年庆典的骑士对决演习。
这种百年一遇，王国十大骑士团全部会师王都的空前盛况；
唯有直系王室，公爵这个级别的权高位重者才能参观；
除此之外，只有获得前者少量的邀请资格才能进场；
毕竟王国的顶尖战力属于军事机密。


少见地眼皮在跳……
机遇与风险并存么，直感给出了这样的答案；
无论是业之眼还是全知全能都察觉到了什么……


王子显然是没想太多，唉。
「我真的可以去吗？狄奥路加？」
王子别开了眼，小声地说；
「就当、就当让我还个人情……」
「好吧，我很高兴！」
「真的吗！那秋天在王都见！」


一旁站着的齐格鲁特，目不转睛地看着第三王子迈着变得轻快的脚步上了马车后，转身小声和乌尔德搭起了话；
「呐，乌尔，我怎么感觉……王子他会欠得更多？」
「你是在恰涩柠。」
「绝对不是！」
 

► 资料章 星球「玛纳」（内含二级目录）
⚐ 地图设定集 
[⚐ 地图设定集] by Beats

【赛尔曼王国】

1 王国东部 / 海拉尔大领及周边地区
-- 海拉尔都城&海拉尔侯爵堡布局 

⚔︎ 征伐设定集 
[⚔︎ 征伐设定集] by Beats

【数值相关】

1 个体的基本面板与等级（仅限人科生物）
2 进攻与防御相关的参数 

【武技相关】

1 世界上的剑术

【魔法相关】

1 世界上的魔法属性 
2 特殊的系统魔法 
3 当代魔法使用说明
4 现今出现的魔法汇总


 

♘ 魔兽设定集 
[♘ 魔兽设定集] by Beats


「划分说明」（有无侵略性是另一回事）
    - 无险（相安无事，不取其性命就问题不大）
    - 弱险（基本可相安无事/对峙可能受伤）
    - 低险（对视野内抱有警戒心/对峙反扑厉害）
    - 中险（对视野内抱有敌对心/对峙容易作死）
    - 高险（不要随意踏入栖息地/对峙等着团灭）
    - 危险（最好远离目击区域/对峙可以屠村）
    - 极险（所在之处不可开拓/对峙能够屠城）
    - 忌险（存在即是禁忌）
以下是正文，均摘自《博尔扎克魔兽全书》。


「胞体纲」

►海柔水母（2-16首次出现）
【归属】魔兽界 / 胞体纲 / 水母科 / 柔水母种
【分布】东大洋 / 西部
【数量】稀少
【属性】水、光
【风险】弱险（落单）/ 低险（成群）
【材料】体液、皮膜
【简介】杂食性魔兽；群居、有一定智商、喜欢水流稳定而温暖的场所。在夏季会适应温度、扩张伞膜而弱化，但也因此存储了大量光能来繁衍后代。


「头足纲」

►泥八爪怪（SS-04首次出现）
【归属】魔兽界 / 头足纲 / 蛸科 / 八爪种
【分布】世界各地 / 草丛
【数量】不常见
【属性】土
【风险】弱险
【材料】腕足、脏器、眼珠
【简介】杂食性魔兽；部分群居、生性机警、多喜泥泞、智商较低、有些狡猾。平时会将带有草丛的泥土固定在头顶，身躯藏在地下。收到惊吓、捕捉猎物时会快速跳起喷溅泥球。虽然没有多大危险，但多数人会绕开泥八爪怪聚集的地方，毕竟被溅一身泥很麻烦。


「海蜥纲」

►鞭颈鳍龙（2-17首次出现）
【归属】魔兽界 / 海蜥纲 / 鳍龙科 / 颈鳍龙种
【分布】东大洋 / 西部
【数量】不常见
【属性】水、力量
【风险】低险
【材料】骨、皮革、脏器
【简介】杂食性魔兽；部分群居、游速较快、转动灵活、有一定智商。长长的脖子相当灵活，狂挥的脖子可以轻易扫断桅杆。

►赫特阶沧龙（2-17首次出现）
【归属】魔兽界 / 海蜥纲 / 鳍龙科 / 沧龙种
【分布】东大洋
【数量】罕见
【属性】水、力量
【风险】危险
【材料】牙、骨、皮革、脏器、体液、结晶
【简介】肉食性魔兽，下级龙种；划分领地独居、游速较快、智商较高。和普通沧龙相比拥有可怕的咬合力，能够配合力量属性掀起狂澜和射穿钢板的水炮。最早由冒险者、博物学家赫特阶狩猎带回而命名。


「鸟形纲」

►蓝翎大雀（2-11首次出现）
【归属】魔兽界 / 鸟形纲 / 雀科 / 蓝雀种
【分布】西大陆 / 东部 / 山林
【数量】稀少
【属性】空间、风
【风险】低险
【材料】羽毛、眼珠
【简介】杂食性魔兽；独居游荡、飞行迅速、智商较高、机警善匿。经常在人还没发现自己的时候就用空间魔法遁走，可以飞行相当的距离。在赛尔曼王国中专门作为信雀培养。


「哺乳纲」

►魔炎猫（1-5首次出现）
【归属】魔兽界 / 哺乳纲 / 猫科 / 斯毛种
【分布】西大陆 / 东部 
【数量】少见
【属性】火
【风险】低险
【材料】皮毛
【简介】杂食性魔兽；独居游荡、轻快敏捷、智商较高，通过引燃皮毛产生爆炎。偶尔会放下戒备与人相处，在赛尔曼王国农村区域相当受欢迎，暖手效果特极品。

►赤獒（SS-03首次出现）
【归属】魔兽界 / 哺乳纲 / 犬科 / 獒犬种
【分布】西大陆 / 南部 / 山地
【数量】罕见
【属性】火、光、力量
【风险】高险
【材料】牙、毛皮、脏器
【简介】肉食性魔兽；部分群居、骨骼粗壮、擅长搏斗、智商很高，会对搏斗中取胜、身心高洁的人类认主。传说是兽神给予西大陆西南部住民的恩赐，赤獒栖息的山岗会得到严密的保护。

►啸狱狼（2-11首次出现）
【归属】魔兽界 / 哺乳纲 / 犬科 / 啸狱狼种
【分布】西大陆 / 东部 / 密林
【数量】罕见
【属性】暗、空间、火、雷
【风险】高险（落单）/ 危险（成群）
【材料】牙、骨、毛皮
【简介】肉食性魔兽；多喜群居、擅长追猎、智商很高、生性机警、偏向夜行。
并不容易被侦查发现，也通常对人类不感兴趣，但伤害个体会被狼群群起攻之。
 

⚒︎ 素材设定集 
[⚒︎ 素材设定集] by Beats


►浅滩盐贝（壳）
刮下的粉末可以当盐使用，颜色越白表示品质越高，不刮成粉末就不会受潮溶化。
属于非常方便携带的盐，风味比岩盐好的多，备受冒险者青睐。

►沉音响螺（壳） 
比成人手掌稍大的旋螺螺壳，可以用来制作音系的魔道具。
成品吹响相当于使用「音」属性的魔法震动周围，对脆弱的敌人可以造成无力或晕眩。

►海髓珊瑚（枝）
莹蓝色的珊瑚枝条，魔力传导性能极其优良，水、岩元素纯粹浓厚。
本体相当稀少，只有阳光温暖、魔力温和、生物密集的海域偶有发现。

►反磁陨石
天降殒石的一种，带有排斥金属的性质，是相当好用的催化剂。
魔药师、魔导师、收藏家均梦寐以求。

►无魔璃珠
利用魔力及其贫瘠土地的砂土炼成的浑圆玻璃珠，不含一丝魔力，也不容易让魔力渗入。
内部没有魔力气泡的一颗能在魔导师中竞拍高价。

►日晖琥珀
深藏着浓厚日灵之力的琥珀，小小一块就可以加工作为高端魔杖的核心。
作为绘制阵纹的介质也无可挑剔，不过这么用实在太过奢侈。

►秘合钛钢
被誉为「金属中的六边形战士」，各项性能在金属中均排入前三，是名匠方可打造的传奇素材。
自从有了里昂哈特，莱莎再也不用担心秘合钛钢的合成和加工了。

 



