書名: 当反派拥有了全知属性
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1662874094.html
類型: 韓輕
作者: 흙수저
其他書名: Regressor Instruction Manual / 回归者使用说明书 / 회귀자 사용설명서
Web生肉: https://page.kakao.com/home?seriesId=50553638&page=1
更新日期: 2022-10-07 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

小说正版原著（收费）:
https://page.kakao.com/home?seriesId=50553638
武侠world英翻（每天免费1章）:
https://www.wuxiaworld.com/novel/regressor-instruction-manual
轻小说世界英翻（免费）:
https://www.lightnovelworld.com/novel/regressor-instruction-manual-09092253
英文生肉（漫画）:
https://regressorinstructionmanual.com/
漫画熟肉:
https://www.cocomanga.com/manga-cb41440/
小说韩文生肉（免费）:
https://agit547.xyz/novel/list/4040



某一天我被召唤到这个世界，各种怪物禽兽和危机席卷而来，然而我拥有的技能却是最低级的。我需要利用一切来维持生存，不管是勇士，技能高超的魔法师，还是扭转时间的回归者，我要用最“菜”的技能，在危机中生存！


阅读提醒！
[阅读提醒！（必看）] by Mashiro.

首先說明下，本人不是翻譯大佬，翻譯采用 英☛中， 由：Google Translate  友情提供，閱讀沒什麼。當然嚐試過韓☛中，似乎也還行，但是最後對比了兩種，英☛中是正確率最高，最好的，能流暢閱讀不影響！

另外，由於時間有限，精力有限，我開放了編輯權限，期望有能力的人可以對此進行校對、潤色等。

其次，有人可能會看封面產生疑問：這封面2個男主，是不是BL？？？？
我可以準確的回答：肯定不是

劇情方面，你可以認為男主這個反派,轉生異世界，榜上男2這個回歸者，然後坐上回归者“专车”特等座，在異世界一展宏圖，背後操縱一切，栽贓嫁禍敵人、操縱輿論、玩弄人心手到擒來，和各路病嬌夜晚交流心得。男2、甚至女神、魔王都得靠男主。

男主和男2的後宮分別獨立，互不干擾。但是男2對於自己後宮，作者這樣形容“每次他就像看石頭一樣看著她”

PS：
男主有一個特別的技能：『騙子』會吸引一堆瘋狂的女人愛上他  （其實也就是病嬌生成器）
所以大家可以想想對於病嬌，ED肯定不可能ED的，只能靠著精力劑才能勉強度日的樣子。畢竟男主的第一個小迷妹最喜歡的就是“睡姦 ”
ED：全稱Erectile dysfunction，勃起功能障礙或性冷淡、性無能


by 小圈圈 ：我會盡量至少以每天一篇的速度校對。我是邊看英文翻譯邊校對原本的google translate，因為本人中文不太好所以有語意不通順的地方請見諒或是提出更好的翻譯
由於我容易眼殘，所以謝謝大家抓錯字。 


◆人设图◆ （2022年9月26日：补档图床，新增人设图）
[◆ 人设图 ◆] by Mashiro.

人设图均来自：（https://regressor-instruction-manual.fandom.com/wiki/Regressor_Instruction_Manual_Wiki）
2022年9月26日：之前使用的图床出故障，已更换新新图床
————————————————
李基英 ♂ （男主）
（漫画版）
————————
金贤成 ♂（男二）
（漫画版）
——————————
李智惠 ♀（女神给男主钦定的后宫顺位第一、超级小迷妹、智囊、男主的计划共犯 ）
（漫画版）

（小说版）
——————————
郑夏妍 ♀（男主后宫顺位第二、超级小迷妹、战力担当、病娇Lv.MAX、男主的计划共犯、睡姦开拓者）
（漫画版）

（小说版）
——————————
车希拉 ♀（男主后宫顺位第三、红色佣兵公会会长、战力担当、SEX的母狮）
（漫画版）
————————————
春日野优乃 ♀（男主后宫顺位第四、夜空公会会长、预知未来、超级小迷妹、男主一周目和二周目的私人专属SEX奴隶、男主的共犯）
（小说版）
——————————
孙熙英 ♀（暂在男主后宫无排名、超级小迷妹、团队奶妈、“物理”执法达人）
（漫画版）

（小说版）
——————————
李玉荷 ♀（男主地球的屑腹黑妹妹）
（漫画版）
——————————
贝尼戈尔女神 ♀（男主的共犯、吃男主软饭的屑女神、超级小迷妹）
（小说版）
——————————
贝恩露女神（屑女神、背着男主和贝尼戈尔偷偷做了一堆蠢事）
——————————
赵慧珍 ♀（男二后宫顺位第一、正义的伙伴）
（漫画版）

（小说版）
——————————
金叶莉 ♀（男二后宫顺位第二、患有期望自己拥有能勾引男二能力的中二病、“演员”）
（漫画版）
——————————
李相熙 ♀（蓝色公会前副会长、圣骑士之一、善意的人）
（漫画版）
————————
朴德久  （男主的终极肉盾、小弟、自称江原道的爱情专家、善良之人）
————————
巴塞尔主教 ♂（男主与女神的忠实信徒、男主靠山之一、教皇）
（小说版）
————————————
李基妍 ♀（男主的性转、把男二迷的神魂颠倒的“魅魔”、“灰姑娘”事件的主谋、红颜祸水）
（漫画版）

（小说版）
——————————
路西法 ♀  (暂未登场，等待后续剧情....)
（小说版）
——————
金青 ♂（共和国五虎将之一，被男主设计变成召唤魔王的始作俑者，最后死于宗教审判）
（小说版）
—————————
韩空 ♀ （新手训练期试图污蔑男主性骚扰，后被夏研摧毁魔法才能。最后通过男主的指引得到了黑魔法能力，被男主招募至公会，当做棋子之一，最害怕郑夏妍）
（小说版）
————————————
拉斐尔 （路西法赐予男主魔剑所选择的祭品。最后聪明反被聪明误）
————————————
更多人物收录中........  欢迎大家提供......


 


第 1 章 ：我的數據低於平均水平 （1）＜已校正名詞＞ 
[第 1 章 ：我的數據低於平均水平 （1）] by 小圈圈

by 小圈圈 ：＜已校正名詞＞

[教程開始。]

“什麼……”
就在我要罵髒話的時候，我環顧四周，看到了一座黑暗建築的內部。我透過微弱的光線看到了未知的圖案。內部與地球上的建築物完全不同。我的嘴巴自然地張大了，因為我以前從未見過的東西。雖然我以前從未見過金字塔的內部，但它可能看起來像這樣。
我因為極度不切實際的情況翻了個白眼。我記得做的最後一件事是和我的妹妹一起吃飯。
“到底發生了什麼……”
我只記得我在手機上收到了一條未知短信。

- 你想參加遊戲嗎？-

我不假思索地按下了按鈕，因為我以為是朋友的遊戲邀請。就是這樣。這就是我所記得的。
我的下巴和腿開始顫抖，因為我無法理解這種情況。我突然來到了一個我從未見過的地方，我感到困惑是很自然的。
這里的氣氛很詭異。或許是因為周圍的環境就像恐怖電影里的場景，但這里的人都被嚇壞了。 
在我開始思考其他事情之前，我聽到周圍有許多竊竊私語。
“咦，這是什麼地方？”
“別問我。我，我也不知道。”
“我……這里還有人嗎？這是什麼地方……這里怎麼會有劍和兵器？”
“如果我們知道，我們會這樣站在這里嗎？每個人似乎都和我們處於同樣的境地。你還記得什麼嗎？”
“打擾一下！有人在嗎？打擾一下！”
每個人都開始以自己的方式說話和行動。有些人坐在地板上，捏著自己的臉頰，看看他們是不是在做夢。 
“這不是夢。”
這不是夢，我在這里並不孤單。沒有什麼不合時宜的；一切都感覺真實。  
就在我吞咽的時候，小山洞里響起了系統的聲音。 
[玩家們，你們被邀請來到這個世界。我們向玩家們發出了邀請，且你們都接受了。你們被選為勇士來拯救垂死的大陸。]
“該死的！我們不是勇士！”
“別開玩笑了，出來，混蛋！”
“我，我要報警了。我要報警了！”
“是在做隱藏相機惡作劇嗎？我會起訴你們的！”
[不過，並不是所有人都能去大陸。只有少數從教程中倖存下來的人才有資格參加。]
“你他媽在說什麼？！”
[請注意我要說的話，這關系到你們的生存。]
在這個陌生的房間里聽到“生存”二字，我猛然回過神來。
[我再說一遍。只有少數人在教程中幸存下來，才有資格前往大陸。]
“什麼……你是說你要殺了我們還是什麼？”
[這一切都取決於你們。我要告訴你的是你的生存將成為前進的必要元素。這並不是夢，是你所面臨的現實。我不建議否認現實。作為本教程的嚮導，我的工作是幫助大家。]
“別玩了！該死的！”
“拜託讓我出去，我求你！”
我聽到很多聲音，但女人繼續平靜地解釋。
[我將開始說明。首先，你們現在站的位置是等待教程開始的起點，你可以把這個地方想象成一個等待大廳。在起點，你會找到你需要的基本物資——水、食物和你現在開始能使用的武器。這些武器的等級是這樣的——普通、稀有、史詩、傳說。這里的武器低於普通水平。]
有些東西引起了我的注意，在房間的角落里有許多皮制水壺，而不是地球上常見的塑料瓶。  
但這並不是唯一引起我注意的事情，最奇怪的是武器，有弓箭、劍盾、矛和狼牙棒——都是中世紀常用的兵器。
‘它們是真的。’
大多數武器不是鈍就是舊，但有一些武器看起來很鋒利。
漸漸開始有了真實感。
[本教程的目標是生存和攻擊，有了這些武器，你們就可以保護自己了。怪獸即將來臨，他們會以你們為目標，你們將不得不與他們作戰。]
這就像一部奇幻小說。
有趣的是，當人們專注於回蕩在這個地方的聲音時，尖叫聲開始越來越少。但是有一些人開始干嘔。
[你的實力恐怕還不足以對抗他們。但請不要擔心。這不是唯一為你準備的東西。”]
“這世上到底發生了什麼……”
[你們都是被選中的玩家。你從不同的地方來到這里，有著不同的特點。這個地方最大限度地發揮了這些特征並幫助您成長。如果你說“狀態窗口”，你就會明白我在說什麼。]
我沒有說“狀態欄”這句話，我認為在這種未知的情況下最好謹慎行事。
幸好，就在這時，有些人喃喃自語。
“狀態欄”
“狀態欄？哦！這是什麼？”
“呀！”一個女人被狀態欄嚇到尖叫。

[狀態欄是顯示您的狀態的指示器。根據您的努力，您的統計數據會上升或下降。其次是你的直業，一般來說，它們分為戰士、法師、牧師和弓箭手，而根據你的成就，職業會進一步劃分。例如，戰士可以成為野蠻戰士，然後野蠻戰士可以成為狂戰士。成長的方式有很多種，成長的方向完全取決於你的決定。]
“哦...”
[職業等級分為普通、稀有、史詩、傳說。對於法師和牧師來說，他們必須對魔法或神聖力量有親和力。請理解您將無法選擇某些職業，當您被分配了任務、隱藏任務或經驗後，將能夠選擇您的職業。]

我聽得越多越像我以前聽過的故事，系統很像在線游戲，我猜牧師和法師在這里也很少見。
如果真的有怪獸正往這邊前進，那麼這里的大多數人恐怕都不會成為勇者。我敢肯定沒有人會願意為別人而戰。
我立刻開口。
“狀態欄。”

[姓名：李基英]
[稱號：無。請加倍努力。]
[年齡：25]
[傾向：謹慎的戰略家]
[工作：無]

[屬性數值]
[強度 - 10]
[敏捷 - 11]
[耐力 - 11]
[智力 - 19]
[耐力 - 12]
[幸運 - 21]
[魔法 - 0]
[裝備 - 無]

突然出現在我面前的畫面很陌生。
就像在玩游戲一樣，我剛悄悄張開嘴，又聽到女人的聲音。
[最後就是屬性了。每當你達到一定水平時，就會打開一個屬性。每個玩家都有不同的屬性，就像職業一樣，它們將基於玩家的個人特征。玩家的天賦是最重要的，就像職業一樣，等級分普通、稀有、史詩和傳說，而且數值越高越好。]
“呃……”
[獲得屬性類似職業，屬性也對你的成長方向有很大的影響，所以請注意選擇。]

事實上，我無法專注於最後一部分，因為我在狀態欄底部看到閃亮的字母。

[天賦-史詩級-要讀嗎？]

“嗯？”
‘史詩級’四個字，泛著紫光。
天賦等級分為普通、稀有、史詩和傳奇。她還提到，根據玩家的特點，天賦可能要等到以後才會顯示出來。
‘史詩級’
我不確定我是如何開始的，也不知道目前的情況是否真實，但還不錯。

[天賦]
[心眼-史詩]
[允許您閱讀您和其他人的狀態欄和隱藏的天賦等級。]

我不確定它是好是壞，但從一開始就獲得一些東西是一個很大的優勢，那女人說目標是生存。
“生存。”
我需要生存，不管現在的情況是真是假，我都會盡力而為。
“那玉河呢……”
想起妹妹一個人在家，我不禁咬了咬嘴唇。
每個人都有不同的反應，那些獲得特性的人正在和其他人討論它，有些人要麼在擺弄劍，要麼在尋找盾牌。
我們不知道接下來會發生了什麼，但事實是危險正在接近。地上有一個女人在哭，有一個中年男人在不停地喊叫，甚至還有一個學生孩子。
我也想倒在地上大喊大叫，但我沒有時間這樣做。
‘天賦？’
我也想倒在地上大喊大叫，但我沒有時間這樣做。
‘天賦？’
我不太確定那是什麼，但我認為看一看不會有什麼壞處。畢竟，獲得一個特性已經是一個很大的成就，這意味著我將有一個與其他人不同的開始。我期待也許我會成為只有在少年或幻想小說中發生的情況下的主角，但我立刻搖了搖頭。
‘這不可能。’

[查看玩家李基英的天賦數值]
[姓名：李基英]
[力量：低於普通成長極限]
[敏捷：低於普通成長極限]
[體力：低於普通成長極限]
[智力：超過史詩成長極限]
[耐力：低於普通成長極限]
[幸運：超過史詩成長極限]
[魔力：低於普通成長極限]
【綜合評價——你的天賦等級為最低的。努力是行不通的，再怎麼努力，也很難走出三流水平。幾乎所有的數值都很糟糕，你不僅身體受到挑戰，你也很難發展你的魔力數值。你的智力和運氣都很好，但是……我很擔心你的未來。你不需要揮舞劍或嚐試其他東西，結果無論如何都是已經確定的。】

這並不是我所期待的，我揉了揉眼睛，結果還是沒變。
“嗯？”
生存是最終目標。
我沒期待過我會成為主角，因為現實與漫畫不同，但看到我令人沮喪的數據後，我忍不住倒吸一口涼氣。
“該死的...”
我的天賦數據低於平均水平。
 

第 2 章 ：我的數值低於平均水平 (2) ＜已校正名詞＞ 
[第 2 章 ：我的數值低於平均水平 (2)] by 小圈圈

by 小圈圈 ：已校正名詞

「該死的…」
[教程結束。起點即將開放。請注意怪物的攻擊。]
「該死的…」
一片混亂。
在我對自己的數據感到失望之前，一件事導致了另一件事，我聽到了從起點外傳來的未知野獸的聲音。
我開始看到害怕的人向牆壁移動，而其他人則準備好了，好像他們決心至少保護自己一樣。對我來說也是一樣。
有足夠的武器，所以我立即跑過去抓起長矛。雖然劍夠多，但我不想近距離看到怪物的臉。 
'我應該怎麼辦？'
'該死，我應該怎麼辦？'
我有很多想法。
顯然，我不是唯一一個驚慌失措的人，慘叫聲從四面八方傳來，怪物的叫聲和被困在封閉空間中的結合，讓所有人的心中都生出了恐懼。
「請救救我們！」
「拜託請讓我們出去。拜託…」
「別開玩笑了，開門！我要告你們所有人！我要起訴！快點開門！」
「嗚嗚嗚……請救救我們。」
「我要報警！」
「拿起武器！沒聽到外面傳來的聲音嗎？快拿武器！」
「為什麼不拿起武器！大家趕緊舉盾。快點！」
「你在幹嘛！不能結束這個惡心的玩笑嗎？」
「別開玩笑了！沒看到狀態欄嗎？快點拿起武器！嘿先生！你覺得這是個笑話嗎？」
一直喊著的大漢拚命抓起一面木盾。他不是唯一一個建議戰斗的人，但他比其他人更具侵略性。
還沒觸發什麼，就看到了大漢的大致信息。

[查看玩家樸德久的狀態欄和天賦數值。]
[姓名：樸德久]
[稱號：無。請加倍努力。]
[年齡：23]
[傾向：一個單純、無知、熱心的人]
[職業：無]

[屬性數值]
[力量：21 理想史詩成長極限]
[敏捷：16 低於普通增長極限]
[體力：21 理想史詩成長極限]
[智力：10 低於稀有成長極限]
[耐力：30 理想史詩成長極限]
[幸運：11 低於普通成長極限]
[魔力：00 高於普通成長極限]
[總體評價：總體而言，數值是平均的。玩家的力量和耐力都很高，所以成長為戰士也不錯。他們的耐力和耐力數據令人驚歎。魔法和敏捷屬性低是一個缺陷，但可以用其他屬性來彌補，對吧？與李基英相比，該玩家潛力巨大。]
「你不必告訴我…」
樸德久看起來不像 23 歲，他看起來又重又高又笨重，但並不胖，仿佛全身都布滿了肌肉。
不像我的力量和耐力是10，他的力量是20，耐力是30。我很快意識到我的天賦和基礎數值是最差的。
就像通過心靈之眼所展示的一樣，他似乎可以成為一名戰士和肉盾。
如果我現在假裝友好，他肯定會提防我的。我應該先揮動長矛，站在他身邊。果然，當我表明我要用長矛戰斗時，樸德久好像很高興見到我一樣說話。
「哥們，你也要打嗎？」
「是的。我認為這是最好的做法。外面好像有事……與其閑著，不如做點什麼。」
「哥，你剛剛說出很酷的話，即使你看起來很弱。」
「謝謝。讓我們準備好。」
他一臉滿足，似乎他沒有意識到自己說了一些粗魯的話。像這樣簡單的對話是有效的。
這一次，我再次向這群人說話。
「如果你一直否認這種情況，一切都不會改變。我們不應該首先處理我們即將面臨的問題嗎？野獸在外面咆哮。無論這是現實、隱藏的攝像機惡作劇還是夢想，我們都需要做點什麼。大家拿起武器，我們必須反擊。」
「別開玩笑了！」
「這可不是說笑。我也不想這樣開玩笑，我寧願這是個玩笑。請大家拿起武器。如果這只是一個笑話，那麼我們可以處理它。」
需要有很多人可以戰斗，因為我們不知道外面有多少和什麼類型的怪物。
有人喃喃自語。
「好吧，讓我們拿起武器。我想我們先處理好這些事情再評估情況。既然他說我們可以贏，我相信我們會贏。」
「你、你說得對！」
「我們戰斗吧！」
當然，沒有人習慣打架，但人們開始拿起武器。有些人這樣做是因為其他人正在這樣做，有些人這樣做是為了保護自己。
氣氛越來越好。
'不錯。'
這種心情還不錯。 
「你們也應該拿起武器。」
「打擾一下？」
「我不是要你打架，但我們不知道會發生什麼，所以你至少應該有一把武器。你不能指望有人保護你，這就是現實。」
「哦。哦，好吧……」
我相信他們明白我說的話。當他們拿起武器時，他們看起來很不滿意，但就是這樣。
當然，後面還留著幾個討厭的人，但在這樣的地方，我不能公開說出來。我吞了口口水，等待著敵人的逼近。
「我們能贏嗎？」
當然，這是不可能的，但我確定我可以存活。
很多人可能會死掉，但現在保住這個基地非常重要。
‘教程。她肯定說這是一個教程。’
氣氛很好，每個人似乎都願意戰斗。他們的眼里充滿了求生的欲望。 
‘我們能做到。’

[起點會瞬間打開。五四三二一。]
[起點打開了，祝你一切順利。]

我以為我們可以做點什麼，我們可以贏，如果我們堅持下去，奇跡就會發生，這卻只是想像。
「啊啊啊啊！」
打開的不是我們面前的石門，而是我們身後的石門。門一打開，一個人形怪物出現，狠狠地咬住了一個女人的脖子，鮮血濺到了周圍的人身上。
然而，不等其他人回過神，怪物便從四面八方衝了過來。
「啊啊啊！救救我！」
「跑！」
‘該死！’
刹那間，基地內充滿了慘叫宛如地獄。
即使是樸德久，第一個高喊我們應該戰斗的人，空洞地盯著他的劍和盾，也許是因為沒預料到眼前的怪獸。
我們都只是普通人，從來沒有用過劍，更糟糕的是，我們不習慣打架。我們不可能忍受這樣的情況。沒有人能夠相信眼前的現實。
不知不覺中，我衝著發呆地盯著戰斗的樸德久喊道。
「你在干什麼？你想死嗎？！」
「哥，哥！」
我握著長矛的腿和手都在顫抖，但我咬住嘴唇，將長矛扔了出去。幸運的是，長矛刺穿了怪物的頭部。
樸德久用他的盾牌積極地擊退了怪物。
陣法在一瞬間被摧毀，盟友和怪物變得無法區分。甚至還有一些人開始向空地跑去。
‘必須跑！’
留在這里意味著我會死。 
確定的殲滅。
'我快要死了。'
我沒有時間浪費在思考其他事情上。
「跑！」
「嗯？嗯？嗯？」
「你這該死的豬！跑！你聽不見嗎？！」
我衝著我一直盯著的那個人大喊。樸德久回過神來，立即舉起盾牌，開始逃跑。我也從危險的地方跑出去。
'哦！'
我記得水和食物在跑過的路上離我非常近。 
我需要抓住那些，因為我不知道除了這個基地之外是否還有其他避難所。
「哥，你要往哪里？！」
「搶水！」
「好——好！」
在嘈雜的聲音中，我可以清楚地分辨出尖叫聲。
我與一個肩膀被僵屍咬傷的女人對到眼。  
「救……就我」
「該死的。」
我沉思了片刻，但我握著長矛的手背叛了女人的希望。女人的眼里充滿了絕望，我並沒有看她。抓起三個坐在地上的皮袋後跑離，我向後看去，只見那怪物衝向女人，向她發起攻擊。
我靠她活著，所以表達我的感激之情是正確的。
'對不起。'
在低聲道歉之後，我永遠不會聽到答案，我立即走開了。
「夥計！」
當我把注意力轉向樸德久大喊的地方時，我看到一個怪物向我衝過來。
「噓……」
刺！
「啊！」
一把劍從某處飛來，落在了怪物的頭上。我不確定這是否與我的運氣數據有關，但我認為自己現在很幸運。
我以為我和那個扔劍的人進行了眼神交流，但我沒有奢侈地檢查他的數據。然而，我可以肯定的一件事是，我感到有些奇怪。
'它是什麼？'
那人似乎並不害怕，也沒有因為害怕而顫抖。他看起來很絕望，但這並不是對生活的癡迷。
「我看到東西了嗎？」
他有一張非常令人難忘的臉。
當我突然從他身邊經過時，我看到樸德久舉著盾牌等著我。
「你搶水了嗎？！」
我沒有聽到他的回答，但看到他右手上的皮袋，似乎他確實抓住了它。他擅長做他被告知的事情。
「我覺得里面還有人！」
「不想死就閉嘴跑！你個笨死的豬！你沒看到那些怪物嗎？」
「啊！好的，大哥！」
我們只用了片刻就逃到了空曠的地方。
我看到有人在跑步時被抓，還有那些一開始就無法逃脫的人。當我回頭看時，我沒有看到任何怪物跟著我們。他們專注於基地內的獵物。
里面的人肯定一直在反抗，因為我聽到四面八方的尖叫聲，但我捂著耳朵假裝什麼也沒聽到。
「救、救我！」
「戰斗吧！」
「呀啊啊啊啊！」
「請救救我。 嗚嗚嗚……救救我。 嗚咽……」
「啊啊啊！」
看到樸德久緊緊閉上眼睛，我想他也無法忘記我們留下的人。
「不要感到內疚。我們別無選擇。」
「但、但是……」
「我們無能為力。我們無能為力……」
在那種情況下我們無能為力。
我相信他也知道這一點。
「該死的…。」
但沒有辦法阻止從樸德久口中吐出的詛咒。 

第 3 章：適應性 ＜已校正名詞＞ 
[第 3 章：適應性] by 小圈圈

by 小圈圈：已校正名詞
————————
「我們、我們現在該怎麼辦，哥？」」樸德久問道。
「如果我知道，我們會這樣站在這里嗎？」 我回答了。
我仍然對剛剛發生的事情感到震驚。
當我憤怒地回答他時，樸德久閉嘴並安靜的觀察我。
雖然自從起點事件後他講個不停，但看到樸德久沒有說這件事，我想他並不介意。
「既然我們不知道這個地方到底是什麼，我們應該先四處看看。」我建議道。
「你要出去嗎？」」樸德久問道。
「現在不行，」我回答。
「那、那你是說你有天會出去？」 他又問。
「我說不是現在！」我回答。
我們勉強在迷宮般的內部找到了一個藏身之處。它有點擁擠，但還不錯，因為至少我們在這里是安全的。
「水、食物和武器。」
我不知道什麼時候結束，但我們可以忍受。問題是這個地方多久以及是否真的安全。
「我沒想到真的會發生這樣的事情……」樸德久說。
「你看到了狀態欄和那些怪物。它們既不是全息圖，也不是游戲。這絕對是現實……我也希望這一切都是一場夢。」
「啊…」
我們所處的情況絕對是真實的。盡管我們沒有談論起點發生的事情，但我們實際上看到了人們死亡並遇到了我們無法用語言描述的怪物。否認現實不會改變任何事情。
「但她不是說這個教程的目標是生存之類的嗎？那個、那個奇怪的女人一定、肯定是這麼說的……那麼，我、如果我們繼續躲在這里……」 樸德久沒說完。
「事情沒有你想的那麼簡單，」我打斷了他的話。
「你是什麼意思？」 他問。
「問題是我們不知道這種情況會持續多久。我們設法弄到了食物和水，但這很難維持一個星期了……而且不能保證這個地方是安全的，這個地方甚至可能是怪物的避難所。」我向他解釋道。
「真的？」
「我只是說有可能，就算我們現在完成了教程……以後我們要怎麼活下去？」 我問樸德久。
「什——什麼意思？」
「這點我也不確定，不過等教程結束，我們會去一個叫做大陸的地方。這意味著我們可能會遇到一種情況，我們目前所在的地牢可能感覺就像天堂一樣。不能保證我們接下來要去的地方會比這里更安全。僅僅忍受這並不是一切……」我向他解釋道。
他保持沉默，因為我說的是真的。當然，沒有人知道未來會發生什麼。但正如那個女人所說，如果我們真的是被選中拯救大陸的玩家，這不會是結束。
我們可能會遇到和以前一樣的怪物，也可能有一段時間我們需要打人而不是打怪物。我們將來也可能遇到比這些更糟糕的事情。
「無論我們留下還是離開這個地方，我們都會受到攻擊，」我告訴他。
「那麼，你、你有什麼想法嗎？」 樸德久問道。
「我們需要戰斗。」
「那些怪物？」
「你以前玩過電腦游戲嗎？」 我問，無視他的問題。
「我、有沒有從來沒玩過電腦游戲的人？」 他反問。
「狀態欄、狀態、頭銜、裝備、職業。你以前沒見過這些詞嗎？想一想，就好像我們現在正在玩游戲。你覺得我們應該做什麼？」 我問，希望他能明白。
「我不知道…」
「升級！我們需要變得更強大來保護自己。如果我們強化身體並殺死怪物屬性就會增加，就像那個女人所說的那樣，我們甚至可以找到職業。我們的特性會解鎖，雖然可能會很困難，但到時候，我們就不用再躲避那些怪物了。」我打斷了他的話。
「哦……」樸德久只能擠出這個回答。
「我們早些時候逃跑的時候，設法得到了劍和盾。不僅如此，我們還有食物和水。我們的處境比其他人要好，」我解釋道。
「但、但是……」
不出所料，樸德久不高興出門。老實說，每個人可能都一樣。活著的人沒有一個願意遇到吃人的怪物。
然而，我們別無選擇。落後就意味著死亡和被活生生吃掉。
「讓我們也考慮升級，」我建議道。
「有辦法嗎？」 樸德久問道。
「如果沒有，我們必須做一個，」我回答。
如果沒有，那麼我們必須制作一個。不，答案很簡單。
「我們可以殺了他們，」我告訴樸德久。
「我們如何才能戰勝食人怪物……」他問道。
如果您考慮一下，我們就有機會。 
我對第一次與怪物的相遇沒有清晰的記憶。那時，怪物蜂擁而至，每個人都被嚇得魂飛魄散。然而，那種感覺仍然在我的手中揮之不去。當我將長矛刺入它們時，我起雞皮疙瘩。我什至沒有用多少力氣，但我的長槍卻輕而易舉地穿透了怪物的皮膚。
那一刻，我充滿了恐懼。我在那種情況下感到恐慌，因為我以前從未見過那些怪物，我失去了戰斗的意志。在我旁邊的樸德久等人也有同感。
「我們可以打敗他們。」
但是，如果我們客觀地考慮它，我們應該能夠獲勝。
「我們需要簡單地思考。盡可能簡單，」我建議道。
「你在說什麼？」 樸德久問道。
「我要說的是，我們需要按原樣看待它們，而不是害怕它們。當然，這並不容易。我什至不知道現在該怎麼辦，因為我的身體還在顫抖。你和我。但只要我們不突然被包圍或被突襲，我們就有機會。他們的皮膚很薄，他們缺乏耐力。當我們逃跑時，沒有人追上我們。他們在我們跑步的時候離開了。之所以這麼多人死在起點，是因為太多人了。而且我們無法妥善處理它們，因為每個人都很害怕，」我詳細解釋道。
在我親眼看到之前，我無法確定任何事情。但是，我相信我的假設是正確的。
與人類的身體能力相比，那些怪物只有下顎力量和爪子作為優勢。在比較身體能力時，我們可能會占上風。與光禿禿的怪物不同，我們有長矛和劍。毫不誇張地說，我們在所有方面都有優勢。
「如果我們客觀地思考，我們就能贏，」我告訴他。
問題是樸德久很容易被嚇到。我說完之後，他焦急地咽了口唾沫。
「多麼令人沮喪。」
就在此刻。
「尖叫。」
我聽到從某個地方傳來的聲音。我自然地深吸了一口氣，旁邊的樸德久也做了同樣的事情。
「尖叫！」
我不確定它是單獨旅行還是與團體分開。不過，我聽得見。
「這真的是他們住的地方嗎？」 樸德久問道。
「操……我們真的能做到嗎？」 我問自己。
我們不可避免地至少會遇到他們一次。
感覺就像有人在擠壓我的心，但我用力咬住嘴唇。如果我們離開這個地方，那麼我們的努力就白費了。

[檢查貪婪的惡鬼的狀態欄。]
[名稱：無]
[稱號：無。請加倍努力。]
[年齡：5]
[傾向：本能]
[職業：無]

[屬性數值]
[力量 - 11]
[敏捷 - 15]
[體力 - 14]
[體力 - 12]
[幸運 - 10]
[魔力 - 00]
透過狹窄的縫隙，我看到了怪物的情報。
'有用。'
我也可以用這個能力對付怪物。這是一個好消息。
「我們能贏。」
我們需要克服我們的恐懼。
我之前看不清楚，但它確實看起來很可怕。它的全身赤裸著，但它那綠色的眼睛、下巴和伸出來的牙齒都很難看。一個怪物用同樣的下巴和牙齒咬住了我連名字都不知道的女人脖子的那一刻，不斷地在我腦海中回放。
'但。'
他們的數據很糟糕。我不能說我們的數據很好，但是怪物的數據比我想象的還要糟糕。以他們的數據，擊敗他們是可能的。我無緣無故地握緊了我的長矛。
樸德久緊張地看著我，但他並沒有打算退縮。不過，我需要向他展示我們可以贏。
「我以為我們不能出去？」 他緊張地問。
「...」
我懶得回答。那是因為我的背上滿是汗水，手腳都在發抖。
'該死的…'
一個錯誤就意味著死亡。我們很可能會死，但我們必須做點什麼。我們肯定遲早會遇到他們，我根本不知道什麼時候。
「即使我們不出去，我們也會死，」我告訴他。
我深吸一口氣，立刻出去了。
「啊啊啊啊啊！」
'該死的！'
我知道一旦我靠近它，怪物就會注意到我，但它比我預期的更早地注意到了我。
我很自然地認為我需要在移動時揮動我的長矛。然而，我的手並沒有按照我想要的方式移動。我的身體因恐懼而僵硬。
「啊！」
當我用盡全力尖叫時，我只好在它靠近我的時候用我的長槍攻擊它的頭部。它一定是意識到我在攻擊，因為怪物立刻躲開了。改變長矛的旋轉並不容易。我用顫抖的雙手加力，當我放下長槍時，它恰好刺入了它的肩膀。
「啊啊！」
我幾乎要松手了，因為它的肉體發出了令人毛骨悚然的反饋，但我沒有時間停下來。
「啊！」
當我把長矛推到牆上時，怪物卡在了牆上。看著它掙紮，我不自覺地皺起了眉頭，但我抓住了它旁邊的一塊石頭，開始用它敲打它的頭。怪物的爪子打傷了我，但我並沒有感覺到任何疼痛。
「該死的！該死的！該死的！」
當怪物的奇怪粘液和血液落在我的手和身體上時，我起雞皮疙瘩。然而，我無法停止敲打它的頭。
「該死的！」
敲！
「死！」
敲！
「呀…」
敲！
「呼……」我開始喘氣。
在怪物的臉被完全摧毀後，我能夠放下大石頭。
「呼……呼……」我繼續喘著粗氣。
我的心怦怦直跳，無法平靜。我不確定是怪物的唾液還是血液，但我的手臂上沾滿了神秘的液體。
這是我第一次殺生。
我的目光與樸德久的目光相遇，他眯起眼睛，牙齒打顫。他看起來很驚訝。他可能認為我做不到。我也不敢相信我做了什麼。

[力量增加一點。]

我的假設是正確的。當我的唇角上揚時，樸德久小心翼翼地說話。
「喂，你叫什麼名字？」 他問。
「李基英，」我回答。
「基英，我叫你哥可以嗎？」 他小心翼翼地問道。
我沒有回答，而是微微點頭。
當他用奇怪的目光看著我時，我直視他的眼睛，繼續說話。
「如果我能做到，你也能做到。不，你可以比我做得更好，」我鼓勵他。
「我想我明白你在說什麼。賢寧，交給我吧。我現在該怎麼辦？」 樸德久自信地問道。
我想我選了一個體面的人。我們有很多事情要做，所以我看著他說話。
「首先，讓我們取得職業，」我建議道。
得到職業是我們的首要任務。 

第 4 章：回归者 (1)＜已校正名詞＞
[第 4 章：回歸者（1）] by 小圈圈

by 小圈圈：已校正名詞

“我們先取得職業吧，”我建議道。
找職業是第一步。
“可是我們要怎麼得到職業？” 樸德久問道。
“我不知道，”我說。
樸德久一臉茫然地看著我。
“我不是什麼都知道的人，我也沒有那麼聰明，”我告訴他。
“沒有，哥你很聰明，就像一個老師，甚至比只會讀書的人還更可靠，“他稱讚我。
他部分正確。問題是我從來都不擅長學習。
“那我們怎麼找職業？” 樸德久問道。
“我們別無選擇，只能獵殺那些怪物。那個女人說，我們的職業將取決於我們的努力，“我回答他。
“我想我也聽到了……”
“如果我們想要改變，我們必須做點什麼。我們要麼需要繼續訓練我們的劍術，要麼繼續與那些怪物戰斗以獲得職業的機會。如果我們留在這里，我們最終會在我們有機會嚐試任何事情之前就死去，”我解釋著。
說著，我把皮袋里的東西都倒了出來。樸德久好奇地看著我的行為，但當我把皮袋編進皮革里，用鞋帶纏在他身上時，他懂我在幹嘛了且非常感動。
“它看起來像盔甲……可是哥你不是比我還需要嗎？” 樸德久問道。
不，我並不需要，因為他才是在前面戰斗的那個。我只需要一塊面紗遮住我的脖子，不需要走在你前面。不過，也沒有必要跟他解釋。
“你的體型比我大，”我回答。
樸德久說：“我怕達不到你的期望，但我會一步一個腳印地做到最好。”
我點頭表示同意。
* * *
樸德久絕對符合我的期望。
說實話，看到他的基本數據後，我就知道他會很強。我不太明白統計數據如何影響我們的身體，但他的數值是我的兩倍。看到他的耐力，我特別感到尷尬——30點。
他的盾牌、劍和力量，都使他的大身軀看起來更大。穿上破舊的皮甲後，他看起來就像電影中的角斗士。
我對他的期望自然很高，我相信他會給我留下好印象。但在他獲得一些信心之後，他大大超出了我的預期。
“哥！” 他叫我。
“明白了”我回答。
當他用盾牌推開兩個怪物時，我看到了他的背影。雖然他臉色蒼白肯定還是很害怕，但他仍盾擊中怪物。
樸德久用他純粹的蠻力將其中一個怪物推回去，怪物被夾在牆和樸德久中間，怪物唯一能做的就是用爪子攻擊。當我將長矛穿過他們之間的狹窄縫隙時，長矛刺入了怪物的臉龐，奇怪的感覺流進手裡。
'靶心。'
“啊啊啊！”
當怪物發出奇怪的尖叫聲時，樸德久也揮動了他的劍。雖然皺著眉頭，但他還是握緊了劍，因為他從經驗中知道，如果他放松警惕，他可能會受傷。
“Gaeeeek……”
在怪物的身體變得毫無生氣後，我又將長槍刺入了怪物的臉上。
“哈……哈……”
'我累了。'
這看起來很容易，但沒有什麼是容易的。與樸德久的職業相比，我的職業更輕松，但我們的體力卻有所不同。我們只花了幾分鍾對付怪物，但我的整個身體已經被汗水覆蓋了。
“來，喝點水，”樸德久說。
“謝謝，”我說。
當我輕輕地歎了口氣時，樸德久擔心地問道。
“你的耐力也未免太低了？”
“這是因為我以前從未鍛煉過，”我回答。
不過我的耐力點確實增加了。
“一點。”
樸德久有點不同。他最初是30點，現在是33點。與我相比，他的數值很好。但我不確定我們的天賦是否會影響我們的數據增長，不過肯定是這樣。
他的耐力等級在史詩級以上，如果他願意的話，他有可能達到傳說以上，所以這麼快的增長並不算是突破極限。
'該死的。'
每一次嫉妒都是有原因的。
我擔心的是不再需要樸德久，但看著他一臉無辜的臉，他好像不是這麼想的。即便如此，他也需要依靠我，這樣我才能在這個地方生存下來。
“哥，今天我們走遠一點怎麼樣？”樸德久建議道。
“讓我們再看看四周……在你說話的時候放低你的聲音，”我告訴他。
“我們還需要謹慎嗎？” 他問。
“你覺得那些怪物聚集在起點的原因是什麼？” 我問而不是回答。
“那個女嚮導也說過很多……”他還沒說完。
“這是一種可能性，但我認為有不同的原因。怪物可能很慢，但它們對聲音很敏感。既然人們在一個區域里呼喊了半天，說怪物來自不同的方向一點也不為過。如果我們安靜地開始教程，我相信小組中的一半人會幸存下來，”我向他解釋道。
“是、是這樣嗎？” 樸德久問道。
“是的，別再打架的時候大喊大叫。到現在為止都還不錯，那是因為我們只處理一兩個從群體怪物中出來的怪物，但是當有四五個怪物的群體時，我們將成為獵物而不是獵人，“我警告說他。
奇怪的是，他用尊敬的眼神看著我。如果用點腦，每個人就會意識到這一點。但是這個單純的家夥尊敬的看著我只讓我很想笑。
我點了點頭，繼續說下去。
“我們周圍這個地方並沒有那麼多怪物人流，因為原本這里的怪物都聚集在了起點。我敢肯定，在那段時間逃跑的人現在的情況與我們相似。”
我想最好將我掌握的情報一一分享給他。
“我們吃點東西吧，”我建議道。
“好主意，”樸德久表示同意。
就在我們靜靜地坐在地上，拿出連狗都不會吃的干糧……
“……”
我聽到從某個地方傳來微弱的聲音。
我想假裝沒聽到，但樸德久邊聽邊問。
“那不是一個人的聲音嗎？”
“沒門。”
“呀請…請救救我，”有人尖叫道。
更糟糕的是，聲音越來越近了。
'哦…'
他們知道我們在這里。
'那是一個錯誤。'
在牆上留下劍痕以免我們迷路是錯誤的。我確實希望有人會來找我們，但我從來沒有想過有人會像瘋子一樣尖叫著靠近我們。
“大哥”樸德久喊道。
“拿起你的劍，”我告訴他。
但避開已經太遲了。
“尖叫！”
還好，追著人的怪物似乎並不多。有一個新人加入我們令人興奮，但同時也令人沮喪。
“如果他有食物和水，情況就不同了，不過……”
資源有限是問題所在。我們不是慈善家，所以我們需要有人與我們並肩作戰，而不是阻止我們。要加入我們，他們必須有戰斗的意志，口糧，而且他們的團隊也必須很小。尖叫的人肯定不符合這些條件。他們不配和我們一起旅行。
“真煩人……”我評論道。
“我覺得我們不需要這麼擔心哥們。他們似乎並不多，”樸德久說。
“你說起來容易。”
他拿著劍和盾，率先跑了出去。我拿著長槍立刻跟在他身後。
當我們來到一個稍微開闊的地方時，我們看到一個女人在追趕她的三個怪物。她一半的衣服都被撕破了，盡管她整體上很漂亮，但我對她的外表並不感興趣。
'該死的。'
她一定是看到了我們，因為她跑向我們的方式非常引人注目。她身上既沒有武器也沒有食物。
確認了她身後怪物的數據後，我立刻啟動了眼睛，看著那個女人。

[查看鄭夏妍的狀態欄和天賦數值。]（kaoko webtoon叫鄭白雪）
[姓名：鄭夏妍]
[稱號：無。請加倍努力。]
[年齡：21]
[傾向：單純的支持者]
[職業：無]

[屬性數值]
[力量：10 低於稀有成長極限]
[敏捷：11 低於稀有成長極限]
[耐力：12 低於史詩成長極限]
[智力：22 高於史詩成長極限]
[耐力：14 低於稀有成長極限]
[幸運：23 高於史詩成長極限]
[魔力：10 高於傳說成長極限]
[綜合評價——鄭夏妍擁有超過傳說的魔力成長極限。雖然她的整體身體數據可能很低，但她以後可以成長為法師或牧師。目前，鄭夏妍並不知道自己能夠感受到魔法。相比起這個女人，李基英就像螞蟻鉗上的泥土一點也不為過。]

'我勒個去。'
我簡直不敢相信那個邊跑邊喘氣的女人的數值。這是我第一次見到具有傳說屬性以上的人。不像我們沒有魔法值，她已經擁有10點魔法值。
“我們從來沒有與三個怪物戰斗過，”樸德久說。
我已經可以想象我們拋棄那個女人的場景了，但是在檢查了她的數據之後，一切都變了。
“我們要打架，”我說。
“我們能贏嗎？” 樸德久問道。
“我們會把他們引到一個狹窄的區域，”我建議道。
“我明白了”他說。
靠牆戰斗比被包圍更有優勢。不利的一面是我們不會有逃生路線，但我相信我們不會那麼容易失敗。我握緊了我的長矛。
她一定已經意識到我們在哪里，因為她開始盡可能快地奔跑。看我招手讓她過來的時候她點點頭，我猜她一點也不傻。
“我們會在拐角處待命，”我建議道。
“知道了，”樸德久結結巴巴地說。
當那個女人走到我們身邊時，怪物們轉過街角，樸德久用盡全力揮舞著他的盾牌。
“現在！” 我大喊。
“哈！”
怪物被推了一會兒，但當它再次衝向樸德久時，我用長槍攻擊了。
“哥！”
當另一個怪物抓住我的槍時，我的大腦一片空白，但由於樸德久揮劍，怪物被摧毀了。但結果，他失去了姿勢。
果然，對付三只怪物並不容易。對於拿著盾牌蹲下的樸德久，我唯一能做的就是揮動我的長矛。
就在我再次咬住嘴唇的一瞬間，突然看到一柄長劍從怪物的背後拔了出來。
“謝謝，”樸德久說。
“沒什麼，”有人說。
有人幫助了我們。怪物被取出後，站在它身後的人是一張我之前見過的臉。他就是那個幫助我們回到起點的人。
我記得他略顯絕望的臉。
“什麼……”我小聲說。

[檢查玩家金賢成的狀態欄和天賦數值。]
[姓名：金賢成]
[稱號：阿爾塔努斯的回歸者，開始第二生之人，無法戰勝之人，被覆犧牲之人，覺醒者。]
[年齡：22]
[傾向：善良的仲裁者]
[職業：劍士-普通級]

[屬性數值]
[力量：19 高於傳說成長極限]
[敏捷：28 高於傳說成長極限]
[體力：23 高於傳說成長極限]
[智力：18 低於史詩成長極限]
[耐力：22 低於史詩成長極限]
[幸運：23 高於史詩成長極限]
[魔力：11 高於傳說成長極限]

'這是什麼…'
看著未知的狀態欄，我忍不住瞪大了眼睛。
“回歸者？時間倒流？
看樣子，這似乎不是他的第一次了。
 

第 5 章：回归者 (2)＜已校正名詞＞
[第 5 章：回歸者 (2)] by 小圈圈

by 小圈圈：已校正名詞
我再次仔細閱讀了他的統計數據，並意識到我沒有看到任何東西。

[檢查玩家金賢成的狀態欄和天賦數值。]
[姓名：金賢成]
[稱號：阿爾塔努斯的回歸者，開始第二生之人，無法戰勝之人，被覆犧牲之人，覺醒者。]
[年齡：22]
[傾向：善良的仲裁者]
[職業：劍士-普通級]

[屬性數值]
[力量：19 高於傳說成長極限]
[敏捷：28 高於傳說成長極限]
[體力：23 高於傳說成長極限]
[智力：18 低於史詩成長極限]
[耐力：22 低於史詩成長極限]
[幸運：23 高於史詩成長極限]
[魔力：11 高於傳說成長極限]
[天賦-劍術高手-史詩]
[總體評價 - 令人驚歎。親眼所見都不敢相信，但也無可厚非。不可能準確地衡量金賢成的潛在力量、敏捷性和耐力。其他統計數據也具有驚人的潛力。作為一名法師，他有巨大的成長潛力，但作為一名近戰戰士，他更有潛力。盡管他的職業排名一般，但他有更多的成長機會。與李基英相比……不，將你與他相比是對金賢成的侮辱，能夠與他交談已經是一種榮幸。]

'沒門…'
即使我揉了揉眼睛，回歸者的稱號仍然存在。
“他真的回到過去了嗎？”
當然，我無法相信。雖然襲擊我們的怪物非常真實，但如果有人告訴我他們對我進行了隱藏的相機惡作劇，我仍然會相信。
開始第二生之人。我傻眼了，不知道該說什麼。除非心眼是在騙我，否則我不會相信面前的男人已經經歷過一次這種情況。可是這可以解釋為什麼在起點時，他看起來並不害怕。
'淦…'
我忍不住罵臟話，我知道世界是不公平的，但沒想到在這里也會經歷同樣的不公平。高屬性、高潛力、職業和傳奇天賦。
“我能讀懂他的天賦嗎？”
我一想，他的信息就彈出來了。

[天賦，劍術高手]
[每次使用劍的動作都會獲得額外攻擊。攻擊力會隨著劍的揮動時間以固定的比例增加。]

'好喔。'
我不知道攻擊力的計算公式，但我覺得隨著時間獲得額外攻擊力是一個非常好的天賦。雖然不知道以後會看到其他什麼樣的天賦，但作為劍士的基礎很有用。
我咬了咬嘴唇，也太不公平了吧，不過如果他真的是回溯時間來到這里，那我就可以理解他是如何擁有那些傳奇屬性的。
“你是？” 樸德久問道。
“我叫金賢成，”他回答。
“我是樸德久。”
“他呢？” 金賢成問道。
“那是基英哥，”樸德久回答。
“我猜……這不是你第一次打架，”金賢成評論道。
“嗯，如你所見。基英哥做了這件皮甲，雖然我們沒怎麼打過架，但我們已經稍微習慣了打獵。他首先用長矛摧毀了一個怪物的頭，看到這一點後，我有了一點信心，”樸德久解釋道。
“盡管如此……你看起來很有經驗，”金賢成說。
“嗯，這一切都歸功於基英哥。不過你看起來比他更有經驗。你不是一刀刺死了那個怪物嗎？” 樸德久問道。
“我只是幸運，”金賢成回答。聽到樸德久的話，那個男人把注意力轉向了我。
‘胡說八道……’
因為腦子里有各種各樣的想法，所以要裝作沒事的樣子並不容易。當我們的目光相遇的那一刻，我感覺像赤裸裸般不舒服，但更奇怪的是一種奇怪的感覺讓我的身體在顫抖。
‘這只是我的猜想還是某種魔法？’
不管是哪種都無所謂，我只知道或感覺有些奇怪。
“什麼……”我沒說完。
‘也許他知道……我正在閱讀這個狀態欄？”
如果我擺出一副在讀什麼東西的姿勢，會顯的我看起來很不自然。
在金賢成的狀態欄上，善良是天性的表現，但這並不意味著他只是一個善良的人。
他回到過去是有原因的，雖然只有極小的可能性，但如果他相信我們是敵人，他可能會毫不猶豫地向我們揮劍。不，我不能在他眼里多疑。我不能讓任何不愉快的事情發生。
就在這時，樸德久低聲笑著說話。“哥，你能不能別再看你的狀態欄了？你找到職業還是什麼？” 樸德久問道。
‘好喔，樸德久。’
“這和那個很相似，但我等下會告訴你，”我告訴他。
我覺得我的心還沒有冷靜下來，沒有先和金賢成說話，而是決定走向那個名鄭夏妍的女人。 
她一定很驚訝，因為在喘口氣的時候，她最終抬頭看著我，然後說：“謝謝。” 
“沒什麼，我們正在尋找幸存者。”我向她解釋道。
“我明白了……”她平靜地說。
“我會幫你站起來，”我向她提議。
“哦，沒關系。我不想再添麻煩了……” 鄭夏妍的話還沒說完。 
她已經到了極限。當我悄悄地向她伸出我的手時，她抓住了它，好像她別無選擇。 
當金賢成在看我們時，我的臉感覺非常僵硬。我對著他小聲說道。“謝謝你的幫助，順便說一句，我的名字是李基英。這是我們第一次同時處理三個怪物……如果不是你的幫助，我們可能已經有麻煩了，”我說。
“我叫金賢成，我想我以前見過你，”他說。
“我記得你在起點時有幫助過我，真的很感謝你”再次感謝他。
“哦……對……”他話還沒說完。
“對啊，那時事情太混亂了，我逃跑了……”我向他解釋道。
其實我也不太記得當時的情況，不過在那情況下記不住每一個細節也是可以理解的。不知為何，我突然想起了救不回來的女人被怪物吃掉的畫面。 
我搖了搖頭，繼續說下去。“你是一個人嗎？一定很困難……”
“現在……我正在收集倖存者。他們正一起行動，”他解釋說。
“什麼？” 我問。
“我正在收集倖存者。剛剛路過時我聽到一聲尖叫……現在讓我們暫時團結起來。我已經在安全的地方準備了一個基地，”金賢成建議道。
我看到樸德久靜靜地看著我。他臉上的表情似乎在問我要做什麼。 
金賢成一定意識到他有點粗魯，所以他問了樸德久。“哦，不好意思。你會想跟著我一起去嗎？” 
就在這時，德九點了點頭。但是，有必要考慮一下。
“有多少幸存者？” 我問。
“大約30人，”金賢成回答。
“有多少人可以戰鬥？” 我又問了一遍。
“沒有很多。如果你和德久加入我們，我們的處境會比以前好。如果你們兩個能加入我們，那就太好了，”他解釋道。
'真是擔心…'
正如我所料。我不確定他的性格在狀態欄上有多準確，但他的性格， 善良的仲裁者似乎是事實。
“一個傻x。”
說好聽一點是天使，但實際上就是耳根子軟。如果他的生存基地大多數人就只會尖叫，那情況只會變得更糟。我確信那里的人沒有正常飲食且一直生活在恐懼之中。
有很多人不一定是有利的。當五個人聚集在一起，就會有一個白癡。基於此，如果30個人聚集在一起，我相信情況只會變得更糟。
顯然的，一定不只那樣。隊伍的實力或許可以應付突發事件，但如果要保護的東西太多，那就會更加混亂。
然而，現實是我不得不點頭，因為我有很多問題。我想知道回到過去到底是什麼意思、他是如何找到職業的、以及他如何能夠以與其他人不同的方式開始？我也想知道如何使用魔法。最重要的是，我想知道教程背後的秘密。 
金賢成知道這里的戰略，不僅如此，他還掌握了有關大陸的信息。不管發生什麼，跟隨他是正確的做法。
“我們和你一起去，”我告訴他。
“謝謝你的同意。我們很快就出發，因為等下會有更多的怪物來這里，”金賢成建議道。
“好吧，”我同意了。
“哦，你是……”金賢成將注意力轉向鄭河妍。
“我叫鄭夏妍。和我…”
“哦，很高興認識你，鄭夏妍小姐。我叫金賢成，”他打斷了她的話。
他們交換了簡短的介紹。
在支持鄭夏妍的同時，我慢慢開始看著金賢成的臉。他看著我或樸德久時的樣子有點不同。因為他盯著鄭夏妍看了很久。
他似乎有些驚訝。他的臉上浮現出一種奇怪的成就感。我不確定這是否是好的比喻，但就好像他在沙漠中找到了一片綠洲，或者他遇到了與他失散多年的家人。
鄭夏妍也一定注意到了金賢成盯著她看，因為她警惕地看著他。如果有人盯著他們看那麼久，任何人都會變得警惕。
‘他在找她嗎？’ 不，她很可能就是他要找的人。
“你還好嗎？” 金賢成問她。
“是的，我很好，”她回答。
“如果你覺得不舒服，請隨時告訴我，”他告訴她。
“我——我真的很好，”她結結巴巴地說。
我暫時忽略了他們的談話，陷入了沉思。
‘假設一下’
或許不好笑，但我們假設一下。
如果我回到過去了。
我不知道金賢成的生命是如何結束的，但它可能是悲傷的，也可能是快樂的。除非他刻意重新開始這一生，否則他有可能對前世產生了遺憾。
“無法戰勝之人。”
這是他的稱號之一。就算他不是故意獲得這個稱號，但它屬於他的事實還是一樣的。
人類是經常後悔的動物。就算只有我一個人，我也想過如果我救了我在起點看到的那個女人會發生什麼。如果我有權力，那麼我可以選擇救那個女人並和樸德久一起逃跑。
如果我知道未來將要發生的一切，並且知道所有將發揮重要作用的有才華的人怎麼辦？
就我而言，我會嚐試改變我後悔的事情，但當然，這不是唯一的事情。我會努力獲得一切，以便我從一開始就擁有優勢，比如人才、寶藏、職業和貨物。
我還將消除我們將來會遇到的任何威脅和敵人。
‘雖然想想很有趣……’
從這個意義上說，鑒於金賢成對我和樸德久沒有真正表現出任何反應，可以肯定地假設我們將來不會阻止金賢成的道路或成為惡棍這將改變世界的平衡。結果，這意味著我們不是扮演重要角色的角色。我敢肯定，我們是那些可以簡單地被視為路人的人之一。
“我叫你夏妍可以嗎？” 金賢成問道。
“哦是的。謝謝你。你、你可以叫我任何你喜歡的名字，”鄭夏妍結結巴巴地回答。
但這個對我臉紅的女人不同。
鄭夏妍。
作為一名法師或祭司，她有著巨大的潛力。我通過心眼看到的信息，我立刻明白了。
‘她很有價值。’
當然，她現在看起來不像。但是，如果我把所有小信息結合一起並推論，我可以很確信這個女人將來會改變世界。我不確定她要做什麼，但她將處於一個非常重要的位置。
然而，這也可能是我自己的一個簡單的錯覺。鄭夏妍本可以成為金賢成的救命稻草，是他後悔沒有拯救的同志。她也可能像我或樸德久一樣，在做任何事情之前就會死去。 
但值得一試……
'這個女人。'
她不再是負擔，而是落入我手中的寶貴財富。 

第6章：回归者（3）＜已校正名詞＞
[第6章：回歸者（3）] by 小圈圈

by 小圈圈：已校正名詞
老實說，不僅鄭夏妍是寶藏，金賢成也是。不管是什麼原因，這個強者很有可能看過了世界的結局。他知道將要發生的一切，而且他願意用他的能力改變未來。
如果借用奇幻小說的話，他就像一個被選中的勇者。我沒有理由和他保持不好的關系。
“幸運的混蛋。”
我嫉妒的不是他背負的重擔，而是他今後將要獲得和使用的東西。很明顯，他將來會爬到高處。我認為最好在我們有機會的時候盡可能地利用他獲得好處。
“我們還要走多遠？你確定我們走的路是對的嗎？” 樸德久問道。
“是的，我們快到了，”金賢成回答。
樸德久不滿地嘟囔著，金賢成微微點頭表示他們可以繼續前進。奇怪的是，他在四處張望的時候小心翼翼。他絕對是在提防那些怪物。
他現在的數據並沒有那麼高。雖然擁有屬性、職業和魔法屬性的他確實處於有利的位置，但如果怪物從四面八方蜂擁而至，我懷疑他是否能夠做任何事情。
'這可能是他無法 保護它的原因。'
如果那是可能的，那麼沒有人會死在起點上。
“不僅如此，幸存下來的人似乎比我預期的要多得多。我以為他們中的大多數人都死了……”樸德久說。
“老實說，我們本來可以拯救很多人。一開始我也失去了冷靜，所以我很難面對他們。如果當時有更多人可以戰斗的話……”金賢成解釋道。
“嗯，我也遇到了同樣的情況。我唯一能做的只有逃跑……如果不是因為基英哥，我早就死了。那30人都是從那裏來的嗎？” 樸德久問道。
“哦！並不是。似乎在不同的位置也有一個起點。那個地方離我們住的地方有點遠……”金賢成回答。
“呃……我想我們不是唯一來這里的人，”樸德久評論道。
“也許吧，但如果我們擴大搜索範圍，我相信我們會收到好消息。搜索隊一直在一點一點地尋找人的蹤跡，”金賢成說。
我不確定他所說的好消息是什麼意思。
“你在考慮尋找更多的幸存者嗎？” 樸德久問道。
“如果情況允許，我相信我們絕對應該這樣做，”金賢成自信地回答。
他的眼睛說的是實話。
我想他的天性中包含“善良”這個詞並不只是裝飾品。我不知道細節，但他似乎想和大家一起拯救和生存，這讓我很頭疼。
‘這家夥…’
我大概猜到幸存者營地的管理方式是如何了。
“你看起來不太舒服。我是不是太重了嗎？” 鄭夏妍問道。
我一定看起來有點不舒服，因為鄭夏妍一邊看著我的臉一邊問。
“哦，沒什麼。我只是在想一些事情……”我回答她。
“如果你不舒服，那麼。”
“我很好，”我說，打斷了她。
“哦……我……嗯……”她緊張地說。
“對不起？” 我問。
“我知道這麼說有點晚了，但是……謝謝你救了我，”她說。
當她感謝我時，我臉上露出了一絲微笑。我們邊走邊支撐她有點累，但這不是問題，因為我相信我必須盡我所能把她留在身邊。
鄭夏妍的臉莫名漲紅了。我猜她不習慣與異性進行身體接觸。我對她保持適當的距離，可以使她漸漸放松警惕。當我繼續露出友好的笑容時，鄭夏妍看起來越來越依賴我。
在我們再往前走不遠後，我們看到了一個非常開闊的空間。
'還不錯嘛。'
空間並沒有那麼糟糕。只有一個入口但並不是一件壞事。他們似乎設置了路障，阻止從入口闖入的怪物，但我無法從外面無法看得很清楚。
“太厲害了吧！你是怎麼找到這個地方的？” 樸德久驚訝地問道。
‘他可能已經知道這個地方了。’
“我偶然發現的。我在幸存者和我試圖找到一個像樣的地方定居時找到了這個地方，”金賢成解釋。
“你真的很幸運誒。”樸德久說。
有可能他前世曾使用過這個地方。這里與怪物能夠從四面八方湧來的起點不同，有點簡陋但在這樣的地方設為基地，就像擁有一座堅固的城堡。
他不可能偶然發現這個地方，因為這裡離起點很遠。漸漸地，我開始相信他真的回到過去。
“這裡真的太棒了。你不這麼認為嗎，哥？” 樸德久問我。
我輕輕點頭。
“就算有100個怪物衝進來，我相信我們也能在這樣的地方擋住他們，”樸德久興奮地說。
“我不這麼認為，”我不贊同。
“也，也許我誇大其詞了。”他說。
如果有足夠的人，我們確實可以阻止他們。但是，除了唯一的入口之外，沒有出路是這個基地的弱點。如果入侵這里的怪物數量變得難以忍受，那麼我們肯定會被殲滅。除了少數幸運兒，所有人都會死。
我看著金賢成慢慢張開嘴。“所有的邊都被封鎖了。如果大量的怪物從入口進來……”
“這就是為什麼我們要極其謹慎地采取行動。我們也一直在努力照顧附近出現的怪物，”他解釋說，打斷了我。
“你經常出去探險嗎？” 我問。
“是的。至少在我們找到另一個線索之前……”他回答道。
我開始好奇還有誰會經常探險。當我們慢慢走到入口處時，我看到一個女人出來迎接我們。她個子有點矮，看上去很迷人。
“你回來了，賢成歐巴？哦，你帶來了新的人，”她說，向他打招呼。
看著拿著劍和盾向她走來的大框樸德久，她有些畏縮。我對她在保持微笑的同時與我們交談的方式感到驚訝。
“她很友好。”
“智惠，”金賢成喊道。
“我很擔心，因為你來晚了，”她解釋道。

[檢查玩家李智惠的狀態欄和天賦統計。]
[姓名：李智惠]
[標題：無。請加倍努力。]
[年齡：29]
[傾向——自私的野心家]
[職業：失業。]

[屬性數值]
[力量：05 低於普通增長極限]
[敏捷：09 低於普通成長極限]
[體力：09 低於普通成長極限]
[智力：18 高於稀有成長極限]
[耐力：08 低於普通增長極限]
[幸運：12 低於普通成長極限]
[魔力：00 低於普通成長極限]

'垃圾。'
看到比我更絕望的垃圾的面板，我忍不住喃喃自語，但說實話，她和我並沒有什麼不同。

[總體評價：恭喜，李基英。你終於見到了你的靈魂伴侶。她很有可能是你的好搭檔。她不僅數值低，而且潛力也很差。不建議使用劍或法杖。如果因為很爛的能力而想一起在外安靜地生活下去，那未來可能會有所不同。不過我不希望你們兩個聚在一起，因為我會為即將出生的嬰兒感到抱歉。]

我正要罵人，但我忍住了。似乎狀態欄上出現的消息在嘲弄我。
快速關閉狀態欄後，我想起了那個女人的信息。她的天性比她糟糕的天賦和數值更突出。
“自私的野心家。”
我想我可以說她和我很像。
與里面的其他人不同，她出來迎接金賢成。為了活下去，她一直在蹭金賢成。
“呵呵，我能知道你的名字嗎？” 李智慧問道。
“我是樸德久，”他首先回答。
“我是李基英。”
“我是鄭、鄭夏妍，很高興認識你，”她說。
“榮幸和你們見面，我先帶你去你可以休息的地方。可以嗎，賢成哥哥？” 李智慧問道。
“當然了，智惠。”他回答。
“是的，就交給我吧，賢成哥哥”她自信地說。
她可愛地握緊拳頭，但想到她的本性，我感受不到一絲溫暖。看她如何打量我、鄭夏妍和樸德久，似乎她在評估之後我們在這裡的地位。
樸德久肯定通過了她的評估，因為他體型很壯，而且拿著盾牌和劍。另一方面，鄭哈妍和我一定是失敗了，因為鄭夏妍一瘸一拐，我又看起來很虛弱，盡管我自己支撐她。
她馬上走到樸德久身邊開始和他說話的方式很可笑。
“你們有遇到過什麼怪物嗎？” 李智惠問樸德久。
“我們不僅遇過它們，而且已經殺過一些”他回答她。
“哦，天阿……不可怕嗎？” 她又問，故作略顯驚訝的表情。
“啊、當然很嚇人，但是……嗯。如果不是哥，我可能就不在這裡了”樸德久解釋道。
在他給她不必要的回答的那一刻，李智惠轉向看著我。我不確定是不是因為我們很相似，但我知道她現在在做什麼。她正在修改她對我的評價。
“哦，所以基英和你一起攻擊了？”她說。
“當然，我們並肩作戰！每次他用長矛攻擊時，怪物開始一個接一個地倒下，”樸德久解釋道。
‘閉嘴，你這笨豬……’
我想捂住樸德久的嘴。我以為我已經向他展示了我稍微令人印象深刻的一面，但他對我的感情超乎想像。我松了口氣，因為我不用擔心他在背後捅我一刀，但他的這些舉動讓我措手不及。
“我懂了，很高興能聽到這個。至少現在基地會變得更安全一些，”李智惠評論道，她說話的樣子好像很期待似的。
然而，當我看到我們進入時看著我們的幸存者的表情後，我並沒有感到高興。我激活了心眼並檢查了所有人，但沒有人真正引起我的注意。但我完全理解他們給我們的眼神。
'幸好'
他們看起來都松了口氣。當他們看到我們帶著矛、劍和盾進入時，他們松了一口氣。
“歎…”
我本以為會發生這樣的事情，但親眼看到後，我忍不住歎了口氣。金賢成創造的這個地方確實是一個非常安全的地方，當然不是對我們，而是對他們。 

第7章：职业（1）＜已校正名詞＞
[第7章：職業（1）] by 小圈圈

by 小圈圈：已校正名詞
我不是慈善家。正好相反，我和在我面前笑得像個白癡的李智惠很相似。
當我們帶著長矛和劍走進來時，一些幸存者衝我們點點頭，好像他們很高興看到我們加入他們一樣。
“這不是我想要的……”
按照這個速度，我最終將成為肉盾。
“我說帶你們到休息站，但其實這裡沒有太多東西。除了男女分開的房間，這里沒什麼可看的，”李智惠解釋道。
“已經足夠了而且也夠合適”樸德久評論道。
“謝謝你的理解。我原本有點擔心……”她說。
“沒有必要擔心。我們很感激我們甚至被邀請到這里，”他告訴她。
“呵呵，你真好。我叫你德久哥哥可以嗎？” 李智慧問道。
“嗯……隨你便……”他回答。
“你真可靠”她稱讚他。
無辜的樸德久有點被李智惠愚弄了。盡管她比他大六歲，但我猜他喜歡她叫他歐巴。
“你可以嗎，基英先生？” 她問我。
“我不在乎頭銜，隨你便吧，”我回答。
我注意到她沒有看鄭哈妍的大致方向。
“那我以後就叫你基英歐巴了。呵呵。哦！夏妍小姐請這邊來。住在這里沒有什麼特別的規定，但是賢成會向大家解釋這個地方的細節。至於你，夏妍小姐。我會向你解釋細節的，所以你今天就休息吧。”李智惠建議道。
“哦好的！基英，一會兒見。謝謝你把我一路帶到這里，”鄭夏妍感謝我。
“我們一會兒見，”我告訴她。
“好！” 她用力地回應。
鄭夏妍在與李智惠一起進入女子組前低下了頭。我確信她被告知了關於這個地方的各種規則，但老實說，我對他們在做什麼並不真正感興趣。
我對我們應該做的事情更感興趣。
“哥，你不覺得這里是個適合居住的地方嗎？” 樸德久問道。
“對啊，但是……”我說，話還沒說完。
“有問題？” 他好奇地問道。
“這不是什麼大問題，但是，”我回答。
“但？”
“沒事”我說。
“真蹩腳……” 樸德久評論道。
想到自己成為肉盾來保護這個安全的避難所，我微微皺了皺眉，但想了想，這也不是什麼壞事。
“我需要做的就是得到我需要的東西。”
我可以從這個地方得到很多東西。和金賢成一起安全地打獵後，我可以通過打獵找到職業，然後我會把鄭夏妍帶到我們身邊。我敢肯定在此過程中會有一些問題，但這與我們無關。

正如所料，第二天早上，金賢成叫樸德久和我過去。
“你睡的好嗎？” 金賢成問道。
“我做到了，多虧了你，” 樸德久簡短地回答。
只有德久和我的時候，我都睡不好覺。與我們不得不輪流小睡時相比，這是一個了不起的休息機會。
我知道金賢成今天要說什麼，所以看到他有點猶豫，我就先開口了。“我沒有看到很多人能打架。他們中的大多數要麼是女性，要麼是受傷的，如果不是那些，那麼他們就是沒有戰斗的意願，”我說。
“是的。不幸的是，情況就是這樣，”金賢成同意道。
“你如何維護這個地方？” 我問。
我決定直截了當，因為這是我一直很好奇的事情。沉默片刻後，金賢成緩緩開口。
“老實說，情況沒有很好，”他開始說。
正如我預期的。我摸了摸下巴。
“沒有食物和水，沒有人可以戰斗。然而你有 30 個孩子需要照顧，甚至更多。看起來這個數字會越來越多。”
“……”
“你之前得到的食物和水，或許能堅持到現在，但你拚湊起來的補給用完的速度比你想象的要快，現在你開始尋找解決方案。我說的對嗎？現在不可能從其他起點帶來補給。到現在為止，我們還需應付怪物，然而，無法戰斗的負擔卻在逐漸增加。”我解釋道。
“他們不是負擔，”金賢成說。
“他們也許以後不會是，但他們現在的確是負擔。”我告訴他。
金賢成保持沉默。大概是因為他有點同意我說的話。
“說實話，考慮到目前的情況，我覺得離開這里可能不是一個壞主意，”我建議道。
“哥，你要離開嗎？” 樸德久問道。
我一邊說一邊搖頭。
“我不是那個意思，但我想說的是，留在這里對我們沒有好處，”我告訴他。
“哦…”
“賢成先生，我不能說樸德久和我是很棒的人。雖然他可能會有所幫助，但我可能不會。我唯一做的就是拿著我的長矛站在一旁並揮舞它，”我向他解釋道。
“……”
“但是，我們仍然可以並肩作戰，成為你的力量，”我說。
“謝謝你”金賢成說。
他假裝沒事，但其實有點困難。他不僅身心疲憊，而且可能已經到了極限。當我和樸德久出現時，我敢肯定他真的很高興。
“我不是個慈善家，”我直截了當地說。
“哦……”金賢成只說了一句。
“我對你的想法有一個基本的了解，賢成先生。我敢肯定，你希望每個人都活下來，這樣我們都可以回來。我也同意和理解，但我和你不同。我不能為了其他人犧牲自己，我也不會真的想和大家一起回來。如果你告訴我我有點自私，我無話可說，但是……”我向他解釋道。
“不，我明白。我確定你想要的東西，”他告訴我。
他比我想象的更容易交談。我一直擔心他會堅持他的正直，然後拔劍攻擊我。但看到他的反應，我還是很慶幸的。
“那我告訴你。首先是我們想要從現在開始之後找到的部分資源的所有權，”我開始說。
他微微點頭。我想這對他來說並不重要。
“和…”
“……”
“我們願意參與你未來的計劃，”我說。
金賢成的臉微微一僵，然後用一種奇怪的表情看著我們。他看起來有些驚訝，但他逐漸露出了淡淡的微笑。
“我猜你知道，”他說。
“一開始，陌生女人給了我們兩個選擇。攻擊並生存。我個人認為後者是不可能的，不，如果少數人擁有大量的物資，可能是可能的。然而，我不記得聽說過我們應該活多久，”我解釋道。
“……”
“如果我們遇到第二個任務是設定目標的情況，那麼收集幸存者並不是最好的選擇。如果我們不被怪物吃掉，我們最終都會餓死。”我告訴他。
因為我知道他是一個回歸者，所以我只是混合並匹配我能想出的任何推論。然而，他似乎對我把這些拚湊起來的資訊感到敬佩。我可以看到他向我微微低下頭，顯然我的假設是正確的。
“我期待與您合作”他說。
“我也是……”我說。
當我抓住金賢成的手時，我看到了他眼中的信任感。
他可能已經知道我沒有那麼強，但在金賢成的腦海里，他應該認為我是一個有用的、有能力的人。例如，像戰略家或分析師這樣的人。
* * *
“哥！”  樸德久喊道。
“我知道，”我告訴他。
與金賢成一起，尋找怪物變得更加容易。不僅如此，我還開始徹底相信我通過心眼在狀態欄中看到的東西。
“德久”我喊他。
“我來了！”他回答。
明顯地，看金賢成揮劍的樣子，肯定是很有經驗，但看起來他是想隱藏自己的技能，因為他有時會故意犯錯。然而，當我們中的一個人遇到麻煩時，他表現出的反應並不屬於第一次揮劍的人。
'很好。'
當樸德久在處理一些怪物時，金賢成和我照顧了我們視線中的怪物。由於怪物對聲音很敏感， 樸德久會用劍朝它們的方向擊打盾牌，在他發怒的時候，我們會迅速處理掉怪物。
我想我不習慣戰斗，因為我的長矛在顫抖。當我攻擊一個向樸德久衝鋒的怪物時，它被我的長矛粘住了。在那段時間里， 樸德久用他的盾牌擊中了它。
“哈！”
“我認為還有更多怪獸會來。我會阻止他們，所以你們兩個……”
“知道了。德久，我們去拿補給，”我說，打斷了金賢成。
“我已經拿了，基英哥。你覺得他在地球的時候有沒有學過劍道什麼的？”  樸德久問我。
“我也不知道。也許他做了類似的運動，或者這可能是他獲得的職業的影響，”我回答道。
“他在戰斗時肯定很厲害，”樸德久評論道。
金賢成正在利用他的高敏捷數據來躲避和攻擊。動作看起來很簡單，但絕對不簡單。
樸德久終於知道金賢成為何遙遙領先，因為金賢成透露自己有職業。樸德久知道後似乎有點著急。他感到壓力很大，因為他一直在等待的職業似乎永遠不會到來。
“哈！”
當我最終殺死了最後一個時，樸德久悄悄地點了點頭。他看起來真的很驚訝。
“這個起點的怪物比我想象的要少，”樸德久評論道。
“我確信他已經在清理附近的區域了，”我說。
“你說的是金賢成嗎？” 樸德久問道。
“是的。有很多補給，但沒有幸存者……不，如果有幸存者，那麼我敢肯定所有的補給都已經用完了，”我解釋道。
“我真的沒想到我們三個人能夠獲得起點的物資，”他說。
“多虧了你，”我說，稱讚他。
“我什麼都沒做。這一切都在金賢成的身上，”他說。
“這不是真的。如果不是你，我們甚至很難到達這里，”我告訴他。
它們不僅僅是空話。我們能夠來到這里是因為樸德久。無論金賢成打倒怪物的效率如何，他都不可能從各個方向處理所有怪物。他還在發展中，我確信有可靠的人來擋住前線可以減輕他肩上的負擔。
就在那時，我檢查了狀態欄，看看我的屬性數值是否增加了。
“哦？哥，”樸德久喊道。
樸德久的聲音聽起來很驚訝，與此同時，我的視野中突然出現了一些東西。

[有些職位已被解鎖。請選擇您認為需要的職業。]

'太好了。'
它發生得比我想象的要快。

[瀏覽被解鎖的職業。]
[戰士-普通]
[弓箭手-普通]
[法師-普通]
[領導者 - 稀有]

我看到了一份我真正想要的職業。 

第8章：职业（2）＜已校正名詞＞
[第8章：職業（2）] by 小圈圈

‘指揮官？'
其他職業的文本顏色為白色，而指揮官顯示為藍色。大概是因為等級稀有所以更引起了我的注意，不過我還是先看看每個職業的說明吧。
[戰士-普通]
- 隊伍需要戰士，因為他們是先鋒。盡管它們不能被認為是有效的，但它們能夠輕松適應劍盾、矛或斧頭。玩家將可以轉職為野蠻戰士、騎士、聖武士、騎兵或傭兵等其他類似職業。體力、耐力和力量屬性數值將增加一點。
[弓箭手-普通]
- 弓箭手能夠進行遠程攻擊，並將獲得弓箭的基本知識。不僅可以轉職為盜賊、刺客等類似職業，還可以轉職為精靈弓箭手和魔法弓箭手，這些都是弓箭手的高級職業。敏捷屬性將增加三點。
[法師-普通]
- 這是一項允許玩家使用魔法的遠程職業。他們將獲得基本的魔法知識，之後他們可以轉職為黑魔法師、煉金術士或召喚師。玩家的魔法屬性將增加三點。

這三份職業都沒有那麼糟糕。
戰士增加了三個我很難增加的屬性，而對於弓箭手來說，它提供了弓箭的基本知識。作為一個喜歡站在後面做輕松職業的人，弓箭手對我來說是一個非常好的職業。法師也是一樣，而且要增加我不存在的魔法屬性的事實更引起了我的注意。然而，我對稀有的指揮官職業最為好奇。

[指揮官 - 稀有]
- 這個職業幾乎沒有任何戰斗能力。指揮官不是站在戰斗的前線，而是弄清楚情況並下達命令，讓他們有更廣闊的視野。沒有關於玩家以後可以改變什麼樣的職業的信息。玩家的智力統計將增加一點。

老實說，在閱讀描述之前，我已經下定決心要擔任領導職務。然而，讀完之後，我的頭開始疼了。
首領的能力不差，但是……
“更廣闊的視野是什麼意思？”
而且這只會使我的智力數據增加一點。另外兩個職業增加了 3 點的統計數據，但對於這份職業，我會失去 2 點。但這還沒有結束。
'之後…'
我擔心沒有任何關於我未來職業的信息。
現在想來，金賢成的劍士職業也是一般的職業。根據他的數據，我相信他將能夠獲得一份稀有或史詩的職業。既然他擁有劍術屬性，我想他現在是在拒絕劍士的職業。似乎他更專注於他所知道的道路，並在這條道路上行走，而不是現在的高效。
沉思片刻，我看到金賢成朝我走來。
“看起來職業已經解鎖了”他說。
“是的，”我回答。
如果我像金賢成那樣知道哪個職業好和成長方向，那我會更容易選擇，但既然我的第一個決定將決定一切，我必須好好思考。
當我在想如何才能不那麼明顯地從金賢成那里得到建議時，樸德久開口了。“哥，這……”
“怎麼了？” 我問。
“我不太確定要選哪個，戰士和祭司都是普通，但盾兵是稀有，所以我不知道該選哪一個，”樸德久解釋道。
“祭司？” 我問。
“嗯，看來以後可以轉職和聖斗士差不多的職業了……戰士好像可以轉為狂戰士……不過不是比一般人強嗎？” 樸德久問道。
考慮到他的屬性數值集中在體力和耐力上，盾兵根本不是一個糟糕的選擇。
“盾兵……”我開口了。
“嗯，上面說職業的優點是防護力。它說每當我使用盾牌時我都會獲得優勢，但問題是以後沒有任何有關職業的信息。而且，它說我的力量會減少兩點，但我的體力和耐力會增加三點，”他解釋道。
“這聽起來一點也不壞，”金賢成代替我評論道。
即使我們沒有先問，他也試圖在不太明顯的情況下提供幫助。
“你的耐力值似乎很高，即使你的力量下降可能是懲罰，但你的耐力會增加得更多，這一事實令人驚訝。即使你的力量下降，你仍然可以獲得四個統計點，“金賢成解釋道。
'真的？'
如果這是一個網絡游戲，那麼先鋒和油輪是必要的。看到他的反應，這里似乎也有類似的系統。坦兵和祭司在這裡一樣稀有。
“嗯……是這樣嗎？” 樸德久說。
“你的天賦開放了嗎？” 金賢成問道。
“還沒有，”他回答。
“以我來說，我有劍士作為我的普通職業，且有增加攻擊力的天賦。一開始，我想選戰士，因為它可以增加力量，但我有預感選擇劍士會更好，因為它大大增加了敏捷屬性。之後，我意外解鎖我的天賦，現在我認為當時做出這個決定是正確的。”金賢成解釋道。
“哦，”我說。
他試圖謹慎地表達自己的意見。
職業並不是唯一重要的事情。重要的是屬性的平衡，一個人的屬性是否存在，以及該屬性的能力。我得出的結論是，當滿足這三個條件時，一份職業是最有效的。
金賢成並沒有強烈堅持，但他希望樸德久能選擇盾兵這個稀有的職業。“你怎麼看，哥？” 樸德久問我。
“我同意金賢成的觀點。不知道能不能獲得增加攻擊力的屬性，但是玄星先生可以彌補攻擊力的不足，從目前的情況來看，絕對不差，因為你的數據會增加四點……不過，這是你的選擇，”我向他解釋道。
“嗯……祭司是……”他開口了。
“最糟糕的，”我說完他的話。
就算他以後可以轉職為聖斗士，我也覺得神官並不是最好的職業。另外，樸德久的魔法值也沒有那麼高。
過了一段時間，我看到樸德久的身體一瞬間發出藍色的光芒。他成功地換了職業。
“你選的？” 我問。
“我認為盾兵是最好的，”他回答。
“哦耶？” 我說。
“我毫不懷疑金賢成會做得很好，我知道哥將來也會保護我，所以將進攻權交給別人可能不是一個壞主意。好吧，如果法師職業出現後，那我就可以發揮我的攻擊力了，對吧？站在最前面有點嚇人，但我想我能做到，”樸德久解釋道。
“你做了一個很好的選擇，”我說，稱讚他。
金賢成也點了點頭。
“如果你不介意，我能問一下你選擇什麼作為你的職業嗎？” 金賢成問我。
我沉默了片刻，然後回答。“我還沒有做出決定，但是戰士、弓箭手和法師被列為普通等級。指揮官被列為稀有。”
“指揮官…”
正如金賢成所說，我注意到他的臉有點退縮。
‘這是一個陷阱嗎？’
我忍不住想，也許指揮職業是個陷阱。
“嗯……我明白了，”金賢成說。
“是啊，不知為什麼，那份職業很適合你，哥！” 樸德久稱讚我說。
“真的、真的嗎？” 我結巴著問。
“我沒說過，但你不是領導的類型嗎？我可以想象你站在後面冷靜地指揮……是的，如果由你領導，我相信我們會贏，”他解釋道。
當我提到指揮官時，盡管樸德久表現得很興奮，但我不覺得自己是指揮官的類型。
‘我也不知道任何戰爭策略。’
我以前從未讀過任何戰略書籍，我不擅長圍棋或國際象棋，而且我並不比其他人特別聰明。
我唯一的領導經驗是當我成為一個我什至不記得名字的網絡游戲的團隊指揮官時。
老實說，我的角色更像是一個騙子而不是一個指揮官。實際上，盜賊的職業可能更適合我。
“我已經準備好接受你的命令了，大哥！” 樸德久大力說道。
'這家夥…'
他表現得非常可愛，我猜他已經假設我會為我的職業挑選指揮官。
“它說這份職業會擴大我的視野，我的智力會增加一點。我相信你已經看過其他職業的描述了，”我解釋道。
“看來你能得到的東西並不多。通常，其他職業至少會增加三個點的屬性數值……”金賢成說。聽上去像是要阻止我，這讓我覺得指揮官真的是個陷阱。
“你會是指揮官！一位領袖！” 樸德久激動地說。
我忽略了樸德久，因為他是唯一一個興奮且不多考慮一下的人。
“稀有可能看起來不錯，但我不禁擔心你以後得不到可以換的職業，其他職業都是普通，但他們不會持續永遠。選擇第一份職業很重要，所以……”
“嘿，哥是指揮官！一位領袖！請帶我走！” 樸德久大叫，打斷了金賢成。
“……”
“基英，我覺得選擇弓箭手也不錯。能使用弓的優勢出乎意料……如果能從遠處提供支援，那將是一個巨大的幫助，然後，盜賊職業……”
“我告訴你，哥是指揮官！一位領袖！跟著我！” 樸德久說，再次打斷金賢成。
“首先增加屬性數值……會更有益，”金賢成說。
“指揮官的職業真的可以發揮哥的實力！無論如何，他都得選指揮官！” 樸德久喊道。
“弓箭手是……”金賢成開口了。
“指揮官！”
“弓箭手……”
“指揮官！”
“弓箭手…”
“指揮官！”
“絕對是弓箭手！”
“指揮官更好！”
“弓箭手更棒！！！”
因為他們倆的表現，我變得更加困惑。
'這…'
再這樣下去，我感覺周圍剩下的怪物隨時都會襲擊我們。
金賢成似乎對隊長的職業有點了解，但似乎他想讓我選弓箭手，這樣他就可以幫助我成長。然而，他並不知道我的屬性數值真的很糟糕。
“我也想選弓箭手。”
但是如果我選擇了指揮官，那也將是一個問題，法師也很具吸引力，因為即使我沒有魔力，我也覺得我可以依賴我的高智力來運用。
'我應該怎麼辦…'
要做的重要事情是選擇一份真正能發揮我優勢的職業，因為我的心眼解釋說我沒有希望。
“哦……”我說。
最後，我忍不住選擇了效率最高的職業。我閉上眼睛，當我做出決定時，一道耀眼的光芒出現了，我感覺自己的身體發生了如此細微的變化。
“呼……”
我成功地換了職業。
金賢成和樸德久同時發言。
“你選了指揮官？還是弓箭手？” 

第9章：天真的東西很容易被玷污 ＜已校正名詞＞ <已校對潤色>
[第9章:天真的東西很容易被玷汙] by 繁華

“法師，”我回答。
“嗯……”
“為什麼不是指揮官……”
兩人都有類似的反應。樸德久看起來真的很失望，而金賢成似乎對我的決定沒意見，但他似乎也有點失望。
我更喜歡會使用弓的弓箭手，但敏捷是弓箭手力量的基礎，我的敏捷屬性很低。如果我的敏捷屬性以後有可能會增加，那就不同了，但我的潛在敏捷屬性是最差的。
不，不僅如此，我不是那種身體活躍的人。很明顯，即使我選擇了弓箭手，後來又變成了盜賊，我可能也會考慮類似的問題。
老實說，法師的職業也是一樣的。我早就知道我的法師屬性沒有那麼高，但是……
'我需要發揮我的優勢。'
我認為這是使用我的智力統計數據的最佳方式。在考慮我以後可能轉行的職業時，我確信我會看到一份我能勝任的職業，盡管我的魔法值很低。
“你介意我問你為什麼選擇那份職業嗎？” 金賢成問道。
我搖搖頭，然後回答。
“直覺罷了。”
我別無選擇，只能選擇這份職業。即使我選擇了指揮官，我也只能得到一個微不足道的統計點。但是法師的職業要給我三點基本不存在的魔力屬性，所以這對我來說是一個巨大的優勢。
“我明白了，”金賢成評論道。
就好像他明白我的意思一樣。
我感到有點苦澀，因為我不能公開地說這是沒有希望的，因為我的數據一開始就很低。

[獲得基礎魔法的基礎知識。]
[職業的效果使你的魔力屬性增加了三點。]

[查看李基英的狀態欄和天賦數值。]
[姓名：李基英]
[稱號：無。請加倍努力。]
[年齡：25]
[傾向：謹慎的戰略家]
[職業：法師]
[職業效果：獲得基礎魔法知識]

[屬性數值]
[強度：10 低於普通增長極限]
[敏捷：11 低於普通成長極限]
[體力：12 低於普通成長極限]
[智力：19 高於史詩成長極限]
[耐力：12 低於普通成長極限]
[幸運：21 高於史詩成長極限]
[魔力：03 低於普通成長極限]
[裝備：無]
[天賦：心眼]
[總體評價：您的屬性數值仍然沒有希望，但是，我為您找到職業鼓掌。選擇法師的職業可能是非常好的選擇，如果你不選法師，基於你的數值將難以感受魔力。魔力提高了三點看起來充滿希望，但我建議不要對成長為法師抱有期望。你的期望越大，你的失望就越大。]

'這狗x子…'
出於某種原因，我覺得總體評價還不錯。盡管有批評，但我對獲得魔法這一事實感到滿意。
狀態欄上的信息肯定發生了變化。
我想我知道當它說我獲得了基本魔法是因為新知識開始湧入我的腦海時意味著什麼。
既然是基礎魔法，看起來也不是很複雜，但我確實了解魔法的概念，魔法的移動，魔法的使用方法，以及召喚獸和咒語的概念。
“還不錯”
這和我想象的有點不同。
真的無法用語言來形容，但感覺就像解出了未知的公式，或者用魔法建造了一座塔。召喚獸和咒語對我來說是完全陌生的概念，但它們繼續在我的腦海中堆積，幫助我建立魔法基礎。
‘至少現在這看起來是值得的’
與指揮官不同，一旦我適應了這種力量，我就可以立即使用它。我緩緩閉上了眼睛，當我感覺到體內的魔力在移動時，我立刻有了反應。雖然魔法只有指甲那麼大，但我很慶幸它會按照我的意願移動。
當我繼續控制腦海中的魔法時，金賢成看著我說話。“我們的速度太慢了，所以我們先回去吧。至於食物……”
“兩個袋子應該綽綽有餘了，”我打斷了他的話。
“好的。”
樸德久拿了兩個袋子後，我把剩下的袋子遞給了金賢成。我猜他以為我們是在體貼，因為在短暫地點了點頭之後，他用略帶感激的眼神看著我們。
在這個起點一共有12個皮包，考慮到樸德久在吸怪物仇恨值的貢獻，我們應該得到兩個以上。
“謝謝你的體諒”金賢成說，感謝我。
“沒有必要感謝我，因為如果不是你的幫助，我們將無法得到這些……你幫助了我們很多次，這是很正常的，”我解釋道。
“但是…”
“把這些拿去給大家吧”我打斷他說道。
“好的，明白了。”金賢成說。
“對了，其他人你想怎麼安排？我們總不能像這樣一直幫助他們”樸德久指出。
“那些不願意戰斗的人只會成為包袱，既然我們不能有任何不必要的患者……我認為在他們完成適應性訓練後，帶他們一個一個出去獵殺怪物是個好主意， ”金賢成解釋道。
“我並不認為這會奏效”我評論道。
現在想來，樸德久也完成了適應性訓練，但我並沒有費心說出自己的想法。
“或許沒有作用。但作為測試，我想可以先只帶一個人試試看，但前提是你們兩個都同意。可以嗎？” 金賢成問我們。
“我不介意，但是……哥，你怎麼看？” 樸德久問道。
“我也不介意。只是，我現在可以提名一個人嗎？” 我問他
“你的心裡已經有人選了嗎……”
“如果她願意的話，我在考慮帶鄭夏妍”我說。
“哦。”
我看到金賢成開心地點點頭，好像也認為這是一個不錯的選擇。
而我說鄭夏妍是中獎的彩卷一點也不為過。
我已經用我的心眼檢查了她的潛在數據，而金賢成很有可能已經得知了她將會在未來取得的成就。
看到他如此坦率地表達自己的高興，我忍不住笑了。
回到避難所的旅程相當舒適。為了去其他的起點，我們需要離開避難所一段時間。這是我們提前計劃後得出的結果。正如所料，當我們接近避難所時，李智惠和其他幾個人跑出來迎接金賢成。
“哦，賢成先生！德久哥哥和基英哥哥，感謝你們的辛勤工作。我們來幫你們提……”
我看到人們自然而然地抓住了金賢成背著的包。當一個腿受傷的男人小心翼翼地向我們伸出手時，我甩開他的手說話了。
“我們會提自己的行李。”
“哦，好吧……”男人只說了一句。
我馬上將我們和他們的分配制度劃清了界線。
有趣的是，那個男人不以為然地看著我們。如果我翻譯他的表情，他似乎在說，“你以為你是誰啊？”
我的唇角微微揚起，但他似乎沒有看到。金賢成不介意我的舉動，悄悄地向李智惠傳遞信息。
“這是我們從其他的起點獲得食物。希望智惠小姐將它們分發給里面的人，謝謝，”他解釋說。
“好的！賢成先生，交給我吧。那個，請問有發現其他倖存者嗎……”
“我什麼都沒看到”他說。
“我明白了。這很不幸”李智惠說。
“也許附近可能有一些，所以我們可能很快就會再搜索一次那個區域，”金賢成解釋道。
“哦！好的…”
我不認為會有足夠的食物，因為金賢成只帶了 10 袋。在 30 個人中分享食物並不能滿足他們的饑餓感。
而我現在雖然還能夠忍受，但我早已經出現了飢餓感。
我和樸德久拿著兩個袋子，經過那些圍著金賢成的寄生蟲們，進入了避難所。在那一刻，人們一直用奇怪的目光看著我們，讓樸德久帶著一絲不安地說道。
“哥，我們真的不打算分享嗎？”
“我們不是慈善家，”我回答。
“我的意思是，我知道，但是……我對此感覺不好，因為它讓我們看起來像壞人。看到外面的人，我也忍不住有點難過……”樸德久解釋道。
“你為什麼擔心他們的感受？” 我問。
“我、只是這讓我們看起來很糟糕……”他說。
“德久，他們應該感謝我們冒著生命危險得到食物。他們試圖隨便拿我們的食物這一事實也很可笑。我們住的這個避難所屬於金賢成，而不是他們。我們提供的幫助與我們得到的幫助一樣多，不僅如此，我們還交出了一部分原本屬於我們的食物。我認為這是我們至少可以做的。而且，金賢成明明知道，也沒跟我們說什麼……”我向他解釋道。
“嗯……”
“如果他們想要更好的待遇，那麼他們也需要開始戰鬥，雖然，我不認為他們能夠做到這一點......金賢成可能也認為其他人看到我們後會有動力，雖然我也不知道會有什麼改變”我告訴他。
“哦……那麼他的計劃是要讓人們意識到，如果想獲得和我們同樣的待遇就必須戰鬥嗎？” 樸德久問道。
“我相信這是他所希望的”我回答。
金賢成並不愚蠢，所以我敢肯定他的一部分是在期待這種情況發生。
走到我們住的地方時，我沒有看到鄭夏妍。
我想知道那些不出去狩獵的人在這里是否有工作可做，而我似乎看不到任何閒著的人。他們不是在清理周圍的環境，就是在移動重石來加固避難所。
鄭夏妍可能也在做著類似的事。
而當我們離開時，誰在負責這裡的事宜是顯而易見的。
‘李智惠。’
她負責這個庇護所里的人。她的工作是分配食物，還有向金賢成彙報問題，也是第一個出來迎接他的人。
知道她在做什麼後，我忍不住笑了。
“喂–德久”我喊道。
“什麼事？” 他問。
“你記得鄭夏妍吧？” 我問。
“你說的是你幫助的那位腿受傷的女士，對吧？” 他問我。
“沒錯”我回答。
我從包里拿出一些食物遞給樸德久。
“我希望你把這些給她，順便看看她是否安好”我請求道。
“哥…為什麼你……啊…哦～～”他說。
樸德久的表情看起來有點不對勁。
“我明白了。放心，這個就交給我吧！” 他興奮地說。
他立刻明白了我的意思。盡管我們最近才組在一起，但他似乎比起一開始更快就了解我的意圖。
她知道我想得到她。
當然，這遠談不上浪漫的感覺，但卻是拉攏她最簡單的方法。
尤其是在這種情況下。
我想起了鄭夏妍的特性是'純真的擁護者'，而金賢成的特性是'善意的仲裁者'，盡管聽起來很相似，但還是有明顯的不同。
純真和善良明顯是兩種不同的性格。
“純淨的東西可是很容易被染色的啊~”我說。
“你剛說什麼？” 樸德久問道。
“沒什麼”我告訴他。
也許透過這個小實驗就能夠證明我剛才所說的。 

第10章：郑夏妍（1）＜已校正名詞＞<已校對潤色>
[第10章:鄭夏妍（1）] by 繁華

一個無形的階級正在形成。就算是不會說話的怪物也會產生階級關系，這種情況下如果不存在細微的階級差異就很奇怪了。在人類居住的任何地方，這是一種非常自然的反應。
“首先”我開始說。
自從創建這個地方以來，金賢成就處於金字塔的頂端。我不知道在尋找庇護所的過程中發生了什麼，但這里的人對他是非常信任的。如果我處於同樣的情況，我會做出同樣的反應。
因為我不僅掉到了一個陌生的地方，而且那個陌生的地方到處都是怪物。
一個男人用劍與怪物戰鬥讓人十分安心，更何況，那傢伙又是愚蠢的善良。
因此，人們對他的仰慕也是理所當然的。
下一個是李智慧。她依附著金賢成，在一旁收取著好處。與經常在外面游走的金賢成不同，她大部分時間都在避難所內分發物資，保持警惕，並負責管理需要人力的任務。
有幾個人是'李智慧小組'的一員，他們擁有很大的權力。
當然，當金賢成在場時他們沒辦法明目張膽濫用自己的權利，但我有一種感覺，每次金賢成出去都會發生一些事情。
“那麼，哥，我們在什麼地位？” 樸德久問道。
“你可以說我們在金賢成的手下，因為我們有戰鬥和獲取物資的實力”我回答。
“嗯……”
“當然，其他幸存者可能對我們不太爽”我補充道。
“可是，一開始……”
“當然，一開始他們很高興見到我們，但經歷昨天發生的事情之後，我敢肯定他們看不起我們。這與我們表達我們想要獨立行動沒有什麼不同。說穿了，就好像我們在告訴他們，'養活他們不是我們的責任'”我解釋道。
“但夥拿走我們的部分是那些家的補給品。他們不應該感謝我們嗎？” 樸德久問道。
“我相信他們中的一些人確實有這種感覺，但是……人們想控制新的權力是天性，即使在像這樣一個小而無用的群體中也是如此”我說。
“這是否意味著金賢成在控制我們？” 他問。
“不，我敢肯定，他甚至從一開始就不認為他擁有這個地方”我回答。
“所以到底是誰在警惕我們……”
“當然，就是那些認為這個地方屬於他們的人”我在樸德久問完之前說道。
金賢成並不是實際管理這個地方的人。而是從他身上獲益的李智慧掌握了權力。
“我想我明白你在說什麼了”樸德久說。
“雖然金賢成在這里的階級高於所有人，但那個女人是控制所有人的人。他不僅沒有時間管理這個地方，而且大部分時間都在外面度過。在需要力量的地方，擁有力量的人就是國王，需要食物和住所的地方，擁有這些的人就是國王。金賢成雖然擁有力量，但那個女人有物資和舒適的住所”我解釋道。
“你說李智慧嗎？” 樸德久問道。
“沒錯”我點點頭說道。
“……”
“只要多給一塊麵包，便能獲取人心，進而控制它們來打壓你所厭惡的人。而權力又是由歧視搭建而成的。大概鄭夏妍就是不被李智慧青睞的其中一人……所以她現在才會被分派去幹粗活吧”我告訴他。
“你什麼時候這麼仔細關注著夏妍小姐了？” 樸德久問道。
“從現在開始，我們需要更仔細地觀察她”我說。
樸德久悄悄點了點頭。
觀察鄭夏妍只不過是個開端。
這只是我讀了李智惠和鄭夏妍的特性後一時衝動做出的決定。一個是自私的野心家，另一個是純真的擁護者。但即便如此，我相信我或許真的能夠得到我想要的結果。
* * *
“鄭夏妍小姐。你必須做得更好”一位男性幸存者說。
“是？是的……”鄭夏妍回答。
“你不是唯一一個累的人。每個人都在努力工作。在這種處境，每個人都需要一起努力工作……如果你繼續這樣工作，我們別無選擇，只能減少你的食物配給”他解釋說
“是……”她回答。
“我相信你已經聽說過情況並不是那麼好，所以你只會回答'是的是的'並不會改變任何事情。我們不知道要在這里呆多久，從其他起點獲得補給也不容易。賢成先生不在時，怪物可能會伏擊這個地方，所以築牆是很重要的”男性倖存者解釋道。
“是的我明白。我、我真的很抱歉”鄭夏妍道歉。
“嘖，如果不想被踢出去，就好好努力，不要休息。若是找到更多的倖存者，到時可能就沒有您的容身之處。哎呀，這次進來的人怎麼都這麼自私……”男倖存者說道。
“對不起？” 鄭夏妍問，他後半句她沒聽清楚。
“沒什麼。只管做好你的工作。”
“是–是的，我明白”她回答。
她看到男人焦急地的說完話後，轉身離開。
鄭夏妍忍不住低下了頭。她不確定自己做錯了什麼，但男人似乎不喜歡她所做的任何事。不，她確信確實如此。她已經好幾天沒達標了，他生氣是理所當然的。
'我真像個笨蛋'
以前人們都說她慢吞吞，但她真的很討厭自己在這種情況下也不能更快地工作。
'好痛'
低頭一看，只見自己的手殘破不堪。幾乎所有的指甲都掉光了，雖然很痛，但她還是有些認同剛才那個男人說的話。
'每個人都在努力工作以求生存'
賢成先生、基英先生和德久先生在外面奮力拚搏，這里的人們也同樣正在努力修牆。比起之前她一個人獨自逃竄，不知道自己什麼時候會死去的情況，這里簡直就是天堂。
如果當時基英先生沒有幫她，那她肯定會被怪物襲擊。回想起自己一路上緊抓著他的手，想到這裡，她的臉不知道為什麼漲紅了。
因為這還是第一次和男人這麼親密的接觸，她似乎有點不太習慣。
一邊心不在焉地回憶著那一刻，一邊聽到旁邊有人的聲音，鄭夏妍抬起頭。
“我希望你能理解，夏妍小姐”石宇說。
“啊，石宇先生”她說。
“也許我那個朋友他最近壓力太大了”石宇向她解釋道。
“是–是這樣嗎？” 她問。
“是的。因為賢成先生最近經常外出，所以他認為築牆也應該是最重要的。智慧小姐肯定也是這麼想的。由於我們不知道我們會在這里待多久，所以我們必須盡我們所能保護自己，因此比較敏感也是無可奈何”石宇繼續解釋道。
“啊，我–我明白。”
“但他今天似乎比平時更激動。對我來說，我認為你是這里最努力的工作人員之一……所以我稍後會試著和他談談。我們先去吃飯吧”石宇建議道。
“哦……好吧”鄭夏妍虛弱地說。
“我聽說賢成先生昨天在初始點獲得了一些食物”石宇說。
“哦，真的嗎？” 她問。
“是的。我是從智慧小姐那里聽說的，所以肯定是真的”石宇回答道。
“真是幸運，呵呵”鄭哈妍咯咯笑著說。
柳石宇。
他在這里是個說話坦率的人。
作為負責這項工作的人，他似乎很想幫助那些新加入的人，而他也是一個善於交際的人，所以他經常和她說話。
“總之，工作難嗎？”石宇問夏妍。
“當–當然這很困難，但我敢肯定還有其他人做的工作比我更困難”她回答道。
“但是，這種工作也確實並不容易……所以你其實可以放鬆一下”他建議道。
“不，我還沒有完成我最初的配額……所以我不應該懈怠。況且石宇先生受傷了也還在工作……”鄭夏妍說。
“作為一個管理人，我不需要做很多體力工作，哈哈哈，所以這對我來說沒什麼。哈哈”他笑著說。
聊完各種話題，他們來到了食物分配桌前。
可以看到有幾個人在排隊。
沒有看到德久先生和基英先生，所以她認為也許他們要麼已經吃過飯，要麼去了其他的地方。
'他們狩獵回來不久'
她想他們大概是想休息一下疲憊的身體吧。
“請在這邊排隊，輪到你的時候領取你的份”一個人宣布。
“好的”幸存者回答。
“啊，是”鄭夏妍小聲回答。
她雙手接過份後，找了個像樣的地方坐下，看著其他倖存者聚在一起吃飯。
她想過要小心翼翼地加入他們的行列，但因為她膽小的性格，她不太容易先開口，或者和其他陌生人在一起。
“我確定這是因為我們處於困境中”石宇評論道。
“是？” 鄭夏妍說。
“我說的是其他幸存者。每個人都處於困境中，所以他們沒有精力去照顧別人。此外，由於你最近才加入我們，他們對你有點警惕”他解釋道。
“哦……或–或許是吧。而–而且我也無法好好完成工作……”她說。
“不，你比任何人都努力，夏妍小姐。等時間過去了，你習慣了這份工作，我相信每個人都會接受你，就像我一樣”他安慰她說。
“謝謝你照顧我”她告訴他。
“不，這沒什麼。我只是想和夏妍小姐更親近一點”石宇說。
“哦！我也是。非常感謝你在很多方面幫助我”她說。
現在，她會開始思考這個人幫了她很多忙。
從她第一次來這里到現在，他就是先和她說話的人，並努力將她與其他人聯系起來，並試圖在很多方面幫助她適應。
'我很感謝你'
當她不自覺地把一塊面包放進嘴里時，她感覺到柳石宇抓住了她的手。
“啊……”她只說了一句。
鄭夏妍用力想把她的手拉出來，但沒有成功。
當她回頭看時，她看到劉石宇在看著她。
“請–請放開我的手”她說。
“什麼？” 他問，目瞪口呆。
“請–請放手。為什麼，突然...”她結結巴巴地說。
“可–可是剛才……”
“我–我不是那個意思”她告訴他。
鄭夏妍趕緊環顧四周，卻沒有看到任何人。
她轉過身來，看到一直對她微笑的柳石宇現在有了不同的表情。
他的笑容已經不復存在，取而代之的是一種嘲弄般的表情。
“鄭夏妍小姐”他喊道。
“是–是的？”
“你以為我是在做慈善嗎？” 石宇問她。
“什–什麼意思？” 她問。
“如果我給你一些東西，那麼你也應該回報一些東西才對啊。你真沒眼色啊。”他回答道。
“你–你在說些什麼。你、你為什麼要這樣……”她告訴他。
“你知道，我給了你很多人情，為你做了很多事，對吧？” 他問。
“我不明白你的意思。我……我很感謝你幫助了我，但……”她結結巴巴地說。
“我的天……你真的那麼笨嗎？還是你在裝傻？我應該直言不諱嗎？” 他生氣地問。
“請放開我的手。我——疼。好痛……”鄭夏妍懇求道。
“我告訴你，如果你想在這里過上舒適的生活，你應該在我面前表現好一點，你這個愚蠢的女人。還是不懂嗎？” 他直截了當地說。
他的眼睛看起來很嚇人，這是她第一次經曆這樣的事情。
鄭夏妍不知道自己是怎麼陷入這種境地的。
然而，可以肯定的一件事是，她想離開這個地方。
就在她拚命想要抽出手的時候，身後傳來了一個響亮的聲音。
“喂，老兄。如果你不想斷手，你最好放開那只手”樸德久警告說。 

第11章：郑夏妍（2）＜已校正名詞＞
[第11章：鄭夏妍（2）] by 小圈圈

<夏妍視角>
“如果你不想讓它斷，我建議你放開你那只手，”樸德久警告說。
“對不起？” 柳石宇問道。
裂縫！
“啊！” 柳石宇喊道。
“呀啊啊啊！”
我不完全確定發生了什麼。巨大的陰影遮住了我的臉的那一刻，我閉上了眼睛。然而，我聽到的尖叫聲是真實的。當我睜開眼睛時，我看到樸德久靜靜地往下看，柳石宇坐在地上尖叫著。
“德、德久？” 我問。
“啊……”柳石宇繼續尖叫。
“你真是個渣男。看，甚至沒有任何傷，所以不要像嬰兒一樣哭泣，”樸德久評論道。
“呀啊啊……”柳石宇再次尖叫。
樸德久再次將大手舉到空中。他的手正好在柳石宇的頭上，當它落在他的頭上時發出砰的一聲。就像他被鈍器擊中一樣，柳石宇倒在地上的樣子看起來很荒謬。
“啊！呃……呃……”柳石宇呻吟著。
“嘿，別反應過度了。我甚至沒有打你那麼重......有人可能會因為你的尖叫聲而認為我們在這里有一個愛哭鬼“樸德久告訴他。
當他抬起他的大腳踢他時，柳石宇的身體飛出去了。樸德久一直踢他。看到他蜷縮在牆邊，夏妍十分擔心他受了重傷。
“我、我現在很好，所以請停下來。他會受傷的，樸德久先生，”夏妍對他說。
“哦……”他說。
樸德久低頭看夏妍的樣子很嚇人。但如果不阻止他，我真的會相信柳石宇會死，因為我看到他蜷縮在地板上顫抖著。
“別太擔心了，姊姊。我只是推又踢他。哎呀，這家夥太誇張了……”
但這並不是唯一發生的事情。幾個人聽到騷動後趕來，聽到柳石宇的尖叫聲後，他們正朝著這里跑去。
“停下來！” 有人喊道。
“……”
“你覺得你現在在做什麼？石宇先生，你還好嗎？” 李智惠問道。
“我——我很好……”他回答。
李智惠是最吸引我注意的人。她帶著幾個人來到這里，然後驚訝地看著我們。
“你、你以為你在做什麼？庇護所內禁止暴力行為，”她說。
“那個男人開始騷擾夏妍小姐，所以我所做的就是打他，”樸德久解釋道。
“真的嗎？” 李智惠問道。
“我親眼所見，”樸德久回答。
“這……不是真的，”柳石宇 說。
“什麼？”
“當然-當然，我抓住夏妍小姐的手臂可能會引起誤解，但是……它這只是意外……” 柳石宇解釋道。
“你還繼續不說謊”樸德久評論道。
“請停止它。樸德久哥哥，正如我之前提到的，這里禁止暴力。即使石宇先生做錯了什麼，在沒有聽到他的故事情況下使用暴力也會在幸存者中造成一種不和諧的感覺。這、這方法是……這不對。我們應該先找出誰錯了。”李智惠建議道。
“……”
“先生。石宇，你真的抓住夏妍小姐的手然後性騷擾她嗎？”她問他。
“不、不不，絕對沒有，我永遠不會那樣做。這不是我的本意。”他結結巴巴地回答。
“所以德久歐巴看到了什麼……”
“我認為有一點誤會。當然-當然我是想表達我對夏妍小姐的感情，但我誤解了，因為我認為她也有同樣的感覺……我認為這就是造成這種情況的原因，”柳石宇解釋道。
“這是真的？” 李智惠問我。
“是的，是的……這是真的，”他回答。
“你能告訴我你對她說的話嗎？” 她問。
“我告訴她我想和她更親近，夏妍小姐積極回應，所以我......我想我誤解了她，”柳石宇回答道。
“小姐。夏妍，請告訴我真相。石宇先生剛才說的話，是真的嗎？” 她問我。
很多眼睛都盯著我，當然，我不習慣，因為他們沒有友好地看著我。
我立刻意識到這里沒有人站在我這邊。
當我的手腳因為緊張而開始顫抖時，我看到李智惠盯著我看，好像她在逼我坦白一樣。不知為何，我覺得說話很困難。
“這、確實是這樣，但是、但是之後，石..石宇先生……、用力拉著我的手臂說……我、如果我想在這里過得舒適的話……我有點驚訝…… “ 我說。
“請正確回答，夏妍小姐。我聽不見你在說什麼，所以請冷靜地回答我的問題，”李智惠告訴我。
“那、那麼……”
“所以你的意思是，石宇先生確實告訴過你他想和你更親近，你也同意了，對吧？” 她問我。
“對不起？是的……但..但是，我不知道那是……他的意思……”我告訴她。
“我問你是不是真的，”李智惠冷冷地說。
“我、這是真的。但、但是……”
“對不起，夏妍小姐”李智惠打斷了我的話。
“是的？”
“不是你誤導了他，給了他機會嗎？如果我沒記錯的話，自從你來到這里後，你就一直在和石宇先生閑逛。我錯了嗎？” 她問。
“確實是這樣，但是……不管你怎麼看……先生。石….石宇首先……”
“出現這種問題是因為你通常的行為方式存在問題，”她說。
“不……我，你看……”
“你認為你可以創造一個任何人都可以誤解然後簡單否認的情況嗎？你德久歐巴也一樣。我不敢相信你在聽雙方的意見之前就毆打了一個人……”李智惠告訴他。
當我瞥了一眼樸德久時，他看起來有些驚訝。我敢肯定他在想他可能犯了一個錯誤。
“小姐，他說的是真的嗎？” 樸德久問道。
“我、他確實想和我更親近……但是……”
我變得困惑，因為我不確定我應該從哪里開始我的解釋。我不知道我應該如何處理這種意外情況以及我應該從哪里開始。我的臉不知道為什麼變紅了，因為人們看著我的方式，我的眼睛開始充滿淚水。
“你覺得哭能解決問題嗎？” 李智惠問道。
“我、對不起，我……我……”
“只是說你很抱歉是行不通的。這幾天大家心情都不太好……還有德久歐巴……當然，我很感謝你幫助了一個在這種情況下似乎是受害者的女人，但你不應該獨自行動你甚至沒有聽說過故事的兩面。我覺得你……有點粗心，”她解釋道。
“啊…”
“我不確定在這種情況下誰是受害者，誰是肇事者……”
“我——我很抱歉，”
“道歉並不能解決這個問題，”李智惠說。
“請向石宇先生道歉，因為他是受害者，”
“我，我……我是……”
“這是怎麼回事？” 有人問。
* * *
“這是怎麼回事？”
我能夠回答這個問題，即使我是提出問題的人。
眼前的情況很合適，也很好。我以為很快就會有什麼事情發生，但沒想到會是這樣。
樸德久看起來有些驚訝，鄭夏妍像瀑布一樣流下了眼淚。當然，她會認為情況不公平。
受害者和肇事者是誰，一目了然。
嗯，鄭夏妍是否真的想利用這個名叫柳石宇的人與我無關，但鄭夏妍被逼到絕境的事實對我來說非常重要。
李智惠看著我先開口了。
“我很高興你在這里，基英哥哥。你看！”
“你瘋了嗎？” 我問，打斷她。
“不好意思？”
“我在問你是不是瘋了，智惠小姐，”我又說。
“你、你怎麼……”
“你認為這里是某種游樂場嗎？你以為你這麼大聲叫，怪物就聽不見嗎？僅僅因為我們定期在避難所外面清掃怪物，並不意味著我們不能來這里，”我解釋道。
似乎他們終於意識到了自己的錯誤。
“哦……你看，現在的情況……”
“我剛剛遠遠地看著，所以我對發生的事情有一個大概的了解，智惠小姐。正如你之前所說，我們不知道受害者和肇事者到底是誰，但如果小組把一個人圍起來，我相信我也會害怕。那你對這種情況怎麼看？” 我問。
“的確是這樣，但這分明就是那個女人的錯……”
“智惠小姐，你能確定石宇先生真的沒有做錯嗎？” 我問，打斷她。
她可能無法說她是肯定的。如果她這麼說，將受到懲罰的將是她，而不是柳石宇。只見她一臉焦急和慌亂，猶豫不決。
“還有，看夏妍小姐的反應，我不認為這是真的發生了……而且，我可以保證夏妍小姐不是那種會做這種事情的人。”我自信地說。
這太牽強了，現在，我在說一些無厘頭的話。盡管我是說這句話的人，但我發現我的話是如此荒謬，以至於可以引起任何人的笑聲。
對鄭夏妍來說，告訴所有人她不是那種人，保護她，這可能是她會感激的聲明，但對其他人來說並非如此。
我幾乎不認識她，然而，我告訴他們她不是那種做那種事的人。除了她的天性是一個單純的支持者這一事實之外，我沒有任何其他真正的理由可以用來保證她是無辜的。
老實說，我有很多想說的。首先指責與性犯罪的受害者是錯誤的。作為一個女人，李智惠不可能不知道這一點。她故意站在柳石宇一邊的唯一原因是她隱藏著通過拒絕外人來加強她的團隊的意圖。如果不是這樣，那麼她從一開始就打算欺負鄭夏妍。
挑剔每一個問題並在邏輯上反駁智惠的話也不錯，但有力地推進它也可能是有效的。不，它不可能不工作。
但…
‘我掌握了這裡。’
我是這里的掌權者。我的話比這里的任何人都重要。
“夏妍不是那種會做那種事的人，”我又說。
“那好吧…”
鄭夏妍擦了擦眼淚看著我，其他人則用敵意的眼神看著鄭夏妍。
對他們來說，他們可能會認為這種情況不合理，因為我突然出現，解開誤會，大聲斥責，過於偏袒一個人。盡管如此，我確信我不會成為受到仇恨的人。
我開始謹慎地看向鄭夏妍。一個被當權者寵愛的女人。不管怎麼看，她都是讓人討厭的類型。尤其是像李智惠這樣的人。
“天哪，你們都在這里做什麼……我認為最好是柳石宇先生先治療他的傷口。不過，等他的傷好了，我會好好問問他到底發生了什麼。請暫時將石宇先生移開，”我告訴他們。
“哦，好的。”
“智惠小姐，請把這個地方打掃干淨，這樣你就可以開始新的一天了。賢成先生很快就會回來。德久，因為剛才的事情，怪物可能會被吸引到這里，所以在這附近稍微巡邏一下。”我說。
“知道了，哥，”樸德久回答。
“還有……夏妍小姐，請跟我來，”我說。
“好的。”
幾個幸存者互相八卦，李智惠輕輕咬著嘴唇，柳石宇看起來有些焦急，但很明顯他們在想什麼。我有點聽他們說什麼，但沒有人公開批評我的行為。
“那個女人……怎麼了。”
“她太自我了。”
有比我更好的獵物……
“我們走吧，”我說。
“哦……好吧，”鄭夏妍說。
……一個沒有力量的人很容易被利用。 

第12话：李智惠＜已校正名詞＞
[第12话：李智惠] by Mashiro.

By小圈圈：已校正
————————————

*這里放個李智惠(靈魂伴侶)的插圖


“坐吧，”我說。
“我……”鄭夏妍結結巴巴地說。
我看到她猶豫了。我想她在發生了這件事後仍然感到震驚，因為她的肩膀時不時地顫抖。她擦干眼淚的方式讓她看起來像個孩子。
首先，她是一個普通的21歲女子。她這樣做是可以理解的，因為她從來沒有經曆過之前的情況，而且在所有地方，她都經曆過。我不完全明白她的感受，但鄭夏妍似乎並不真正知道剛剛發生了什麼，她剛剛處於什麼樣的境地。
“我，嗝……對不起”鄭夏妍道歉說。
“我不確定你在道歉什麼”我告訴她。
“但是我，嗝……我。”
“你沒有做錯什麼，夏妍小姐。當然，我自己也沒有看到情況……首先，你能不能慢慢給我解釋一下發生了什麼？” 我平靜地問她。
“我、這真的不是我的本意。我只是……”
“我知道。你可以舒服地跟我說話，”我說。
當我微笑著告訴她時，她開始慢慢地說。
我對發生的事情有一個大致的了解，這也是我可以假設發生了什麼的情況。
問題是我無法真正理解鄭夏妍在說什麼。她一邊哭一邊開始胡言亂語，所以很難理解她的悲傷。
根據系統，她的智力數值並沒有那麼低，所以我猜一個人的智力不是根據簡單的批判性思維能力來衡量的。
“突…突然間，石宇先生……”她說。
“我明白了……我明白了……所以這就是發生的事情，”我說。
“他-他拉著我的手然後大喊大叫，”鄭夏妍說。
“哦……”我只說了這麼一句。
不過，我能不能理解她並不重要。有同情心更重要，與其指出她的錯誤，更重要的是傾聽她為什麼哭泣以及她為什麼感到難過。
'我是支持你的。'
我沒說，但她大概就是這麼想的。
“然…然後……德久先生突然來了……打了那個男人，然後智惠小姐，嗝，”她繼續說道。
“我懂了。”
“然..然後你來了……”
“明白了，”我告訴她。
問題是她的嘆息越來越長。幸運的是，她漫長的故事在幾分鍾後就結束了。
“這對你來說一定很難，”我說。
“我——沒關系。我現在感覺好多了，”鄭夏妍說。
果然，她似乎已經冷靜了一些。斷斷續續地顫抖的肩膀平靜了下來，悲傷的表情變成了淺淺的笑容。她終於可以稍微放松了。
“謝謝你，基英先生，”鄭夏妍說。
“不用謝我。只是情況而已……”
“不，不。不是那個，而是你怎麼說你相信我的……”她打斷了我的話。
“哦……”
“自從我們認識以來，你一直在幫助我，但我沒有為你做任何事……”鄭夏妍告訴我。
“你不必擔心。”
“我能問一下你為什麼對我這麼好嗎？” 她結結巴巴地問。
很難理解她問題的重點，因為我不明白她是在表達對我的感情還是在對我保持警惕。我認為可能是後者，因為我認為柳石宇很有可能以與我類似的方式接近她。
我需要給她一個合適的答案。
“我只是認為這是正確的做法，但如果我必須找到原因……”
“對不起？” 鄭夏妍問道。
“我家有個妹妹，每次見到你，你都會讓我想起她，”我解釋道。
老實說，我很少想到我的妹妹，玉荷的性格與我面前的鄭夏妍完全不同，除了他們的年齡之外，他們之間很難找到任何共同點。
但是，我認為這是一個合適的答案。
“哦…”
“她可能和你差不多大，夏妍小姐，”我告訴她。
“我——對不起。我不應該……”她說，道歉。
“和你的家人…”
“我有兩個姐姐，但是……我、我已經有一段時間沒有和她們失去聯系了……”她回答。
她臉色陰沉，我想我不該再問她問題了。
“還有你的父母……”我說。
“他…他們死了，”她回答。
“看起來我們有共同點，”我評論道。
“你也是？”
“是的。”
不知為何，她看起來很開心。
“我們、我們有點像，”鄭夏妍說。
“是的，我同意，”我說。
有共同點是好事。
當我看到她靜靜地雙手合十時，我的唇角上揚了。
我盤算著我是應該更積極地接近她還是留在後面，但問題是我無法想出答案。稍微整理了一下思路後，我繼續剛才的對話。
“如果你不介意的話，”我開始說話。
“是的？” 她問。
“如果你能對我舒服一點，我會很高興的。這純粹是我自己的願望……”
“哦？哦？好的！要如何…？” 她問。
“首先，讓我們從隨便聊聊開始吧，”我建議道。
“對不起？好吧……那-然後隨便……”她說。
“我會隨便談談的，”我開始說。
“是……不，好吧。哦-好的，哦-哥哥”鄭夏妍結結巴巴地說。
她看起來很尷尬，這是我能夠再次確認她不擅長人際關系的部分。
當我用心眼靜靜地看著她時，她的整體數據就顯示在我面前。

[查看玩家鄭夏妍的狀態欄和天賦數值。]
[姓名：鄭夏妍]
[稱號：無。請加倍努力。]
[年齡： 21]
[傾向：單純的支持者]
[職業： 無]

[屬性數值]

[力量： 11 低於稀有成長極限]
[敏捷： 11 低於稀有成長極限]
[體力： 14 低於史詩成長極限]
[智力：22 高於史詩成長極限]
[耐力： 14 低於稀有成長極限]
[幸運：23 高於史詩成長極限]
[魔力：10 高於傳奇成長極限]
[綜合評價：鄭夏妍擁有超過傳說的成長極限。她整體身體能力可能現在很低，但她有可能在以後作為法師或祭司將成長很多。目前，鄭夏妍並不知道自己能夠感受到魔法。就算她也變成了法師，很明顯她和你是不一樣的法師，所以不要緊張。]

與之前相比，她的力量提升了1點，體力提升了1點。一直以來，我猜是因為她都在努力建造這堵牆。
有趣的是，她的魔法值保持在 10 點。與轉職為魔法師後獲得魔法的我不同，她被召喚到這里的瞬間就擁有了魔力。她現在還感覺不到，但如果我幫助她，那我肯定有辦法。在考慮要不要跟她談談魔法和魔力的時候……
“基賢哥哥-我能佔用一點時間嗎？”
不是鄭夏妍的聲音。我從後面聽到的聲音是李智惠的。
鄭夏妍在我面前露出焦急的表情。
我能夠在某種程度上預測李智惠會來找我。雖然，我沒想到會發生得這麼快。
‘果然……;
她很快就抓住了可能使她處於優勢的事情。
‘那麼快就換站在我這邊了？’
之前的情況幫助她確定了哪一方更優越。我指出了柳石宇和鄭夏妍誰是對誰錯，但這也是人們能夠看到我和李智惠誰更優秀的地方。我相信李智惠也知道這一點。
沒有人決定，也沒有人做出肉眼可見的等級，但她間接意識到我在她之上的事實。
她的本性是一個“自私的野心家”。
像她這樣的女人，不，像我這樣的人，在發現比自己強的人時，通常會流露出兩種模式。他們要麼排斥它們，要麼依附於它們。
我認為李智惠的行動比我想象的要快。盡管不會使我處於不利地位，但有必要對此進行更多考慮。
我看著鄭夏妍而不是李智惠，微微張開嘴。“你能給我們一點時間嗎？我想我需要和智惠小姐談談，”我告訴她。
“哦是的。明白了，歐巴，”鄭夏妍說。
我猜她有點擔心，因為她用加重說出了最後一個字。
最後，當鄭夏妍安靜地站起來時，李智惠坐在了同一個地方。看到鄭夏妍一直回頭看，我猜她對我們剛才的談話很滿意。
“我有什麼可以幫忙的嗎？” 我問李智惠。
“我……我想道歉。我很抱歉造成了一場騷動。”她說。
“不，你沒有做錯任何事，智惠小姐，”我告訴她。
“不，基英哥哥。這是我第一次處理這樣的情況，我沒有考慮外面發生的事情並變得很熱。我什至沒有想到外面努力工作的人……如果我安靜地處理它會更好……”李智惠解釋道。
“沒關系。如果我在你的位置，我也會感到驚訝。我真的很抱歉對這種情況過於敏感，”我說。
“不，你只是做了你認為正確的事，哥哥。”
李智惠看起來年輕，但聽到一個比我大的女人叫我歐巴，我還是覺得很奇怪。
“我……”她開口了。
“怎麼了？”我說。
“關於石宇先生……”
“我現在不打算對付他。他必須先治療他的傷口……而且我還有其他事情需要做，”我打斷了她並解釋道。
“哦，真是太好了。我為這件事打擾你而感到抱歉。我當時很慌亂，所以我無法做出正確的判斷。如果您允許的話，我正在考慮采取適當的行動……您可以讓我處理這件事嗎？” 李智惠問道。
我忍不住想了想。我還沒想好要怎麼對付柳石宇。這個地方沒有法律和警察，所以沒有任何關於如何懲罰他的準則。
“關於夏妍小姐……”我開口了。
“現在想來，我覺得我對夏妍小姐有點苛刻，所以如果你讓我……”
“請繼續下去，據我所知你是從一開始就在管理這個地方的人……我越界干擾了，所以我很抱歉，”我說。
“哦！不，我不是這個意思，”她說。
“是的，我明白你在說什麼，但是，我希望沒有其他情況讓我擔心，”我告訴她。
關鍵是要承認李智惠的一部份權力。我確信這個女人完全知道我在說什麼。
“我無意阻止你。”
但是你最好不要做任何讓我緊張的事情。我基本上是在告訴她保持低調。
我說完，就看見她慢慢地想抓住我的手。客觀地看待李智惠，她是個美人。我盡量安靜地壓抑著自己的心跳，我不習慣如此親密的身體接觸，不，不僅如此，我很好奇她為什麼要這樣接近我。
“我敢肯定，在庇護所外面工作已經夠辛苦了……所以非常感謝你照顧我們，”李智惠說。
“沒那麼糟，”我說。
“如果有什麼我可以幫你的，請隨時告訴我。任何事情，”她說。
她輕撫我大腿，我已經看出了這個女人想要什麼。
“任何事物？” 我問。
“是的，任何事情，”她回答。
我不禁感到驚訝，因為她的方法比我想象的更激進。這個女人可能很傻，但她並不傻。另外，她也知道我不傻。
我在她身上看到的是一種奇怪的欲望。
‘渴望權力？野心？’
她想要哪一個並不重要。
“我喜歡雄心勃勃的男人，”李智惠評論道。
對我來說，想要權力和野心是為了保護自己而存在的防御機制。當然，對李智惠來說，原因或動機對她來說並不重要。她想要的就是結果。
接近這個女人是有好處的，但問題是我對她一點興趣都沒有。李智惠唯一擁有的就是控制這個愚蠢集團的能力。他們可能對她有用，但對我不是。
她很清楚這一點，這就是她決定來這里的原因。
我可能沒有多大用處，因為我並沒有真正依附於團體，一開始，但擁有他們也不會那麼糟糕。不，它們實際上可能對其他東西有用。也許和鄭夏妍有關……
'我應該怎麼辦…'
我敢肯定，李智惠意識到我並沒有被她吸引。即使我不了解他的狀態欄，我還是認為她是一個愚蠢的x女人是正確的。
“我希望不是這樣。”
她想要合同關系嗎？還是一個簡單的關係？
李智惠可以從我身上得到很多東西。恢複幾乎從她剛掉下來的權力，或者與可能成為團隊中第二強大的人的人建立聯系。
她可以吸引大家並表明她和我的關系並不差。不管怎樣，和她相處融洽也不是什麼壞事。相反，將我們視為敵人或盟友的心態是愚蠢的。
“我能得到什麼？” 我問她。
“也許吧，那夏妍小姐如何？”
當我的唇角上揚時，我將身體貼近她的。我看到李智惠的臉上充滿了奇怪的興奮和期待。
'好的。'
那是我很久沒有的感覺了，我微微閉上嘴唇接吻，乍一看，這似乎是一個浪漫的場景。但是，我們可能都在考慮不同的事情。
“我們互相利用吧。”
我笑著說。
“我覺得我們有點像。”
“好吧，我也這麼認為，”她同意地說。 

第13章：尷尬（1）＜已校正名詞＞
[第13章：尷尬（1）] by 小圈圈

[檢查玩家李智惠的狀態欄和天賦數值。]
[姓名：李智惠]
[稱號：無。請加倍努力。]
[年齡： 29]
[本性——自私的野心家]
[職業： 無]

[屬性數值]
[力量：05 低於普通增長極限]
[敏捷：09 低於普通成長極限]
[體力：10 低於普通成長極限]
[智力：20 高於稀有成長極限]
[耐力：08 低於普通增長極限]
[幸運：15 低於普通成長極限]
[魔法：00 低於普通成長極限]
[總體評價： 恭喜李基英，你現在已經做到了。一對數據低、潛力差的完美情侶誕生了。請確保李智惠使用避孕措施，因為如果她真的生了孩子，我會為此感到難過。]

‘我們才不是情侶！’我對自己說。
李智惠比我想象的要聰明。不，具體來說，她並不是特別聰明，但她很擅長判斷情況，做出適當的決定，並采取行動。她很快就趕上了，並且確切地知道人們想要什麼。
她在不知不覺中對鄭夏妍很警惕，所以看到她讓我處理她的方式，我知道她想要什麼。
我不明白為什麼金賢成讓她負責這個小組。
撞頭確實沒必要，但她這樣做大概是為了至少表明她有權力。當然，她可能還有別的目的，但我真的沒有理由知道。
我咽了口唾沫，然後又開始查看李智惠的數據。
她的屬性增幅還不錯，和上次相比，實力提升了1點，智力提升了2點，運氣提升了3點。
‘他們是怎麼增加的？’
對於智力，我可以假設它不僅僅是基於一個人的批判性思維或知識。對鄭夏妍來說，雖然智力點數很多，但在這些部門中，她似乎有些欠缺。
另一方面，李智惠不同。盡管智力點數比鄭夏妍少，但她很快就明白了。我想也許魔法或擁有特定領域的知識是決定一個人智力的基礎。
我對運氣數據有點困惑。最近查看李智惠的數據時，她的運氣是12分，但一夜之間就增加了，我不明白為什麼。我想這可能與我的運氣有關，因為我的運氣值很高，但這只不過是一個假設。
我需要考慮統計數據，以及它們是如何工作的。
“你起得很早”李智惠說。
“我有一些事情需要考慮，”我說。
我看到李智惠在一旁盯著我看。昨天她似乎度過了愉快的一天，因為她臉色看起來比昨天好多了。
“照顧柳石宇，並且留意鄭夏妍。如果你發現有什麼事在她身上發生，馬上報告給我，”我告訴她。
“我不認為你應該這樣和你昨天剛接吻的女人說話……”李智惠評論道。
“別說傻話……”
“嗯，我會盡力的。我想我知道你的計劃，但那個女人有一些特別的地方，對吧？她問。
‘這女人真的很會算計。’
“你沒必要知道，姊姊”我說。
“喂！”
當我叫她努那時，李智惠慌張的臉都紅起來，她的年紀可能是敏感話題。
李智惠輕咬著她的嘴唇。
我們不可能在一夜之間成為情侶，或者成為互相保護後背的同志。在某種程度上利用彼此的權力也算一種契約關係，沒有任何實質的條例，但我們會在制定任何安排的時候，彼此互相利用。即使這種關係很容易被打破，但時間久了，我們也會彼此信任。
問題是這種關系會持續多久。我們不越界並尊重彼此的界限不是問題，但誰也不知道未來會發生什麼。
輕輕歎了口氣，我開口了。“但你為什麼選擇我，智惠女士？”
“我告訴過你，基英歐巴。雄心勃勃的男人是我的類型，”她回答道。
李智惠並不是唯一一個必須達到期望的人。
就像我可以隨時切斷她的聯系一樣，她也可以對我做同樣的事情。
現在重要的是我的成長和鄭夏妍。
李智惠不會向所有人誇耀我們之間發生的事情，因為這對她也有好處。然而，我們之間的氣氛可能暗示發生了什麼事，知道這將如何影響鄭夏妍很重要。
人際關系不好，意味著她不善於表達和接受自己的情緒。她的父母去世了，她很久以前就與她的姐妹們失去了聯系。這意味著她很有可能因為渴望情感和關注而不善於與人建立聯系。
鄭夏妍不得不更加依附和依賴我。不，她必須依賴於我。李智惠打算幫我解決這個難題。
* * *
對柳石宇的處理速度比我想象的要快，甚至不必進行審判。他一定已經意識到李智惠站在我一邊的事實，因為他立即承認了自己的錯誤並受到了所有人都同意的懲罰。
當然，李智惠在這個過程中發揮了她的影響力，有趣的是她擺出了“我無能為力”的態度。
她不僅開始將所有人的注意力轉向我，而且開始努力將公眾的意見轉向鄭夏妍，這也是其中的一部分原因。
‘因為李基英，我不得不這樣做。’
‘他很珍惜鄭夏妍。’
是那種像野火一樣蔓延的細微差別。
鄭夏妍當然只能被這里的人憎恨，但是通過這個影響輿論的過程，我覺得李智惠比我想象的還要惡毒。
‘果然是個擅長欺負人的女人。’
如果霸淩有屬性的話，她估計就在傳說之上。
李智惠一動不動。然而，她設法利用周圍的人創造了一個完全孤立鄭夏妍的最佳環境。
當她處於每個人都不喜歡她的情況下時，我不知道鄭夏妍會做什麼。結果到頭來，她能依靠的人，也只有我了。多虧了這點，這幾天鄭夏妍一直在對我吐苦水。
“那、所以……嗝……”
“你還好嗎？” 我問她。
“是的，是的……謝謝你，哥…哥哥。我談論了太多關於我自己的事情……我敢肯定你很忙……”她說。
“不，我一點也不忙。我真的很感謝你告訴了我一切。如果你再努力一點，我相信其他人會認可你的。當然，我已經知道你已經很努力了。”我安慰她說。
老實說，裝好人其實並不簡單。
“可…可是”
“沒關系，以後你就和我們一起出去戰鬥吧。我也已經告訴賢成先生了……”我告訴她。
“我、我這種人真的可以嗎？” 她問。
“當然。”
我輕輕拍了拍她的頭，她的臉上浮現出一絲微笑。我想這可以被認為是一項成就。
鄭夏妍覺得和別人接觸既困難又害怕，看到這種反應都讓我覺得我們在一起的所有時間沒有白費。
在我們出門之前，我想確定她對我的看法。但我已經知道，我不應該貿然接近她。
“慢慢地……”
我不想要一段像沙堡一樣容易崩潰的關系。鄭夏妍和我必須建立更牢固的關系。
“我，我很高興我有你，歐巴。我——如果只有我一個人的話……”
“你不知道有你在我身邊，我是多麼的欣慰，夏妍。不僅如此，你有沒有感覺到你的法力在移動？任何進展？” 我問。
“是的，暫時可以。我想我能感覺到我里面的東西，如果我把它傳到我的手臂上時，我很可能變的更強了……”她回答道。
“那唸咒語試試看？” 我問。
“我——我還不確定，”她回答。
與鄭夏妍聊天並不是我唯一在做的事情。
就像樸德久一樣，他正在努力熟悉他作為盾兵的新職業，我需要足夠的時間來熟悉我的法師職業。
最近，金賢成一個人外出的次數越來越多，這可能是因為他想給我們更多的時間。
'形象化。'
魔法是把法力在腦中形象化過程的結果。為了使形象化過程更容易一些，唸咒語是非常重要的。我第一次使用魔法費了很大的力氣。我腦子里雖然有基本的知識，但是我發現很難達成。
我必須用我法力建造了一座堅固且沒有裂縫的塔，同時我在腦海中描繪了我想要實現的魔法的圖像。我想象著火從我的手指中升起。        （校對：完全不懂那個塔在說什麼）
“火焰，回應我的聲音，”我說。
與此同時，我的手指上出現了一個小火焰。我看到鄭夏妍注意到時略帶驚訝的表情。
“哇……”她說。
“我認為在你的腦海中形象化它很重要。咒語簡單的話會更方便，但魔法複雜的話，我覺得咒語再長也沒關系……重點是在你的腦海中想象出來。”我對她解釋道。麻煩的是，大多數易於可視化的咒語都過長。咒語實在太中二了，想到這我就不好意思使用了。
“我懂了。”
“對我來說，與其嘗試展現出魔法，我覺得如何操作魔力來……我相信你也能找到自己的方式。不，現在可能會覺得很難，但是一旦你找到了職業，它可能會變得容易一些，“我試圖安慰她。
“哦……我明白了，”她只說了這麼一句。
在她找到工作之前，她可能無法使用魔法。金賢成雖然有很多魔力屬性，但無法使用魔法，所以我認為職業之間存在著無法跨越的界限。盡管如此，我為什麼故意向她灌輸關於魔法的知識是顯而易見的。
‘一切都是為了討好她。’
互相教導和學習是彼此接近的最簡單方法。提前教她的東西沒有壞處，即使她以後還會學。
“有可能在你找到職業之前無法使用魔法，但要一步步練習建立你的魔力。”
“好吧，交給我吧哥哥。我會盡力而為，”她說。
我不自覺地點了點頭。

[魔力增加了1點。]
[智力增加了1點。]

'很好'
“你使用的越多，你未來的魔力就會越多，所以我個人非常期待你可以使用魔法的那一天，”我告訴她。
“哦…哦好的。”
“那麼，今天就到此為止吧？” 我問她。
“有…有一部分我不太明白……”鄭夏妍說。
“哦耶？'
“是的。實…實際上最近，我的魔力又增加了……”她開口道。
聽著她的解釋，我忍不住查看了她的狀態欄。我很好奇她到現在為止取得了多大的進步。

[查看玩家鄭夏妍的狀態欄和天賦數值。]
[姓名-鄭夏妍]
[稱號-無。請加倍努力。]
[年齡：21]
[傾向-單純的支持者]
[職業-法師-普通]

[屬性數值]
[力量：11 低於稀有成長極限]
[敏捷：11 低於稀有成長極限]
[體力：14 低於史詩成長極限]
[智力：22 低於史詩成長極限]
[耐力：14 低於稀有成長極限]
[幸運：23 高於史詩成長極限]
[魔力：15 高於傳奇成長極限]
[裝備：無]
[天賦-如何成為法師-史詩]

'什麼？法師？
她的職業引起了我的注意。
“我的法力循環似乎不太好”她說。
我再次看到了鄭夏妍燦爛的笑容。
'你到底是誰？'            （夏妍：我瘋子）
我感覺有些不對勁。 

第14章：尷尬（2）＜已校正名詞＞
[第14章：尷尬（2）] by 小圈圈

“我的魔力循環似乎不太好”鄭夏妍說。
‘什麼????’
我再次看了看她的表情，但還是不變。她笑得好像什麼都不知道的樣子和她不久前一直在哭的事實之間存在脫節。
我再次查看了她的狀態欄，不出所料，沒有任何變化。
我絕對沒有看錯任何東西。

[職業-法師-普通]

鄭夏妍已經找到工作了。
'從什麼時候開始的？'
我最後一次查看她的狀態欄大約是在三天前，是我開始給她上魔法課的時候。
雖然她什麼都沒說，但在我跟他討論魔法的那一刻後就可能得到了職業。

[天賦-如何成為法師-史詩]
[鄭夏妍掌握了魔法的基礎。她的魔法值將永久增加兩點。她的成長潛力將急劇增加。]

'這到底是什麼…'
就連她的屬性數值都離譜，在她明白自己的工作的那一刻，她就獲得了史詩級的天賦，感覺臉上被打了一巴掌。
這是我第一次看到有人在學習了與魔法相關的基本知識後獲得了職業，甚至還拿到新天賦的案例。如果其他人有可能經曆同樣的事情，那麼我相信金賢成會選擇這種方法。
鄭夏妍絕對是個特例。
當我陷入沉思時，鄭夏妍開始盯著我看，好像她有點著急。
“嗯……哥哥？” 她叫道。
“哦，抱歉，我想了一會兒……你問的是魔力循環，對吧？”我問。
“是的是的！我接受了你的建議並嚐試了，但實在太難了……”她告訴我。
她不應該遇到任何困難。
“這很奇怪……也許是因為你擁有比我更多的魔力，”我說。
只見她微微伸出手。當我輕輕握住鄭夏妍的手時，我開始讓我微弱的法力流向她。我試圖通過讓它在她體內流動魔力，但鄭夏妍的魔力並沒有移動，不可能單單是因為我的魔力太少。
“她擋住了我。”
她故意阻止我移動她的魔力。
當我皺起眉頭的時候，鄭夏妍的魔力開始朝著我的魔力流向的方向流動。
“你——你真是太棒了，”她稱讚我。
‘她真的……’
“讓我們試著想象一下，”我建議道。
“不好意思？”
“試著想象一下這個咒語。一團火焰從你的手中升起……你可以做到我剛才所做的，對吧？” 我問她。
“哦！是的是的！” 她興奮地回答。
已經積累了足夠的魔力來滿足條件。既然我已經教了許多，想象一個小火焰對她來說應該很容易。然而，她的魔力立刻崩塌了。但這不是因為時間流逝太久，也不是因為她失敗了，而是因為鄭夏妍自己讓魔力崩潰了。
「果…果然，對我來說還是很難。我…我為什麼會這樣……你、你這麼努力教我……”她失望地說，甚至開始哭泣。
'這是怎麼回事？'
“不，失敗很自然，可能是因為你還沒有職業。如果你加入我們一起狩獵，我相信你會做得更好，對吧？” 我說安慰她。
盡管我謹慎地提到了她的職業，但她沒有表現出任何反應。
“可、可以再試一次嗎？” 鄭夏妍問道。
“時間已經頗晚了，今天就到此為止吧，我還有一些事情需要處理，”我告訴她。
“你、你等等有安排嗎，還是……你和慧英小姐……今天也要見面嗎？” 她結結巴巴地問。
樸慧英是李智慧派給我的女人。那天之後，李智惠派了一個可以把我們聯系在一起的人。她告訴我樸惠英會在很多事情上有用，但到目前為止我們之間沒有發生任何事情。到目前為止，我從她那里聽到的只是小組的現狀和基地內的故事。
正想著要說什麼的時候，外面傳來了聲音。
“基英先生你在忙嗎？” 樸惠英問道。
“哦，請稍等，”我說。
‘樸慧英。’
我不知道她來的時機是否太剛好，但當我看著鄭夏妍時，她的表情並沒有改變。
“啊！原..原來你已經有計劃了，我不知道……”她說。
“不，我和慧英小姐沒有計劃。我想發生了什麼事，你能給我們一點時間嗎？” 我問。
“哦……好吧，”她回答。
鄭夏妍慢慢從座位上站了起來，樸慧英走進了房間。
我並沒有叫慧英，所以我很好奇她為什麼會來這里。
感覺到鄭夏妍在盯著樸慧英，雖然有點想用嫉妒作為武器，但也不想這樣用。
“夏妍，明天見，”我說。
“哦！好的！”
鄭夏妍離開房間後，樸慧英安靜地坐了下來。
“發生了什麼事嗎？” 我問她。
“我聽到了一些有趣的事情，”她開始說。
“有趣的事情？”
“聽說下一次狩獵，你們要從基地里挑選幾個人加入你們。”她答道。
“對，沒錯。”
“如果沒有問題，我可以跟你們一起嗎？” 她問。
樸惠英很直白。
我自然而然地用心眼掃描了樸慧英，但她的狀態欄都沒有真正突出。

[查看玩家樸慧英的狀態欄和天賦數值。]
[姓名：樸慧英]
[稱號：無。請加倍努力。]
[年齡：27]
[傾向：精打細算的外交官]
[職業：無]

[屬性數值]
[力量：10 低於史詩成長極限]
[敏捷：11 高於稀有成長極限]
[體力：20 低於稀有成長極限]
[智力：10 低於稀有成長極限]
[耐力：10 低於普通成長極限]
[運氣：09 低於普通成長極限]
[魔力：00 低於稀有成長極限]

[總體評價：現在不是你說她沒有任何顯著能力或獨特性的可憐話的時候，她的整體數據有一個很好的平衡。在近戰或遠程職業中，她都具有成長潛力，例如弓箭手。]

她的天性是一個精打細算的外交家。不需閱讀細節，我就知道她的本性是什麼。
看了她一會兒，我繼續說。“我不知道誒，因為我先推薦了夏妍小姐……”
“你是那種喜歡年輕女人的類型嗎？我會比她更好，畢竟跟小孩玩很無聊不是嗎？” 樸惠英問道。
“你怎麼想並不重要，但這不是我推薦她的原因，”我說。
“你不能給我一點機會嗎？我認為我們的關系更有圖利價值……”她說。
我不知道我們之間有什麼樣的關系。我想李智惠讓她幫我做不同的事情，結果她聽到了一些荒謬的故事。
樸慧英一定認為我是一個非常喜歡女人的色鬼。
她的數據不錯，潛力也不錯。如果她在正確的方向上成長，那麼她也許可以幫助我，但我不喜歡她的本性有“精打細算”這個詞。不過，我相信她知道接受和回報的概念。
“理由是？” 我問她。
“你需要能戰斗的人，對吧？多虧了你和德久先生的加入，這里的情況發生了一些變化。只有少數人還在等待賢成先生能為我們做點什麼。在這里，女人可以變得和男人一樣強壯，通過各種系統，甚至可以增強身體能力，”樸惠英解釋道。
“對，那是正確的。”
“每個人都害怕怪物，但有些人相信我們可以獵殺它們。人們已經開始組隊說他們要出去，如果到了每個人都可以戰斗的地步，如果你有更多的人在你身邊，對你來說不會是一個損失。如果夏妍小姐能用某種特殊的力量回報，那麼這種發展只會加速，“她說。
“你說得好像我在拆散團隊，”我告訴她。
“太一針見血了嗎？”
“不，反正我真的不在乎。智惠小姐知道你在這里嗎？” 我問。
“大概？誰知道智惠小姐在想什麼，”她評論道。
“那你來這里的原因是……”
“我只是以為你會明白的。我也不喜歡你一直幫助那個鄭夏妍。好吧，如果你拒絕我的提議，我將別無選擇，只能等到輪到我的時候……”她回答。
“我明白你在說什麼。”
“我知道我們會意見一致。”
“等賢成先生回來，我們大概就可以開始工作了，所以我會努力為你說句好話。但是，如果賢成認為這不可行，那麼你可能會被拒絕，所以不要抱太大希望，“我警告她。
“聽到這個答案對我來說就足夠了，”她說。
“那麼，我期待與您合作。”
“我也是。”
* * *
“這很有趣，”一位幸存者評論道
“噓，他們會聽到你的，”另一個幸存者說。
鄭夏妍聽到周圍的人在說話，但她真的聽不見他們的談話。她實際上很擔心基英哥哥。
“夏妍小姐！你在想什麼？”
“哦，哦！不，沒什麼……”她回答。
“如果你累了，你可以休息一下。我敢肯定你已經用盡了體力勞動……。好吧，在這里工作，對你來說不是更難嗎？” 一名幸存者問道。
“不好意思？” 鄭夏妍問道。
“看著她裝作不知道的樣子。”
“我才沒有”
她並不真正明白他們想說什麼，但她感受到他們的敵意。
她並沒有因為他們的話而感到疲倦或疲憊。畢竟，她已經習慣了被這樣對待。
現在想來，和她小時候一樣。和她的兩個姐姐相比，她有些遲鈍和愚蠢。大姐一直很照顧她，二姐也很聰明，但他們突然不聯系的原因，大概是她笨吧。
“呃…太噁心了”一位幸存者說。
“他的品味確實獨特。她甚至沒有那麼漂亮……她假裝什麼都不知道……這就是為什麼她像一隻狐狸精，”另一位幸存者說。
“噓，別說了。她會聽到你的。萬一她說閑話怎麼辦？” 他們擔心地問道。
“那就讓她走吧，我想他大概是厭煩她了。不，我敢肯定他現在已經厭煩她了。”
聽到他們的聲音，鄭夏妍的手不知為何顫抖起來。
“基英歐巴。”
他是她在這個基地內唯一可以依靠的人。回想起他們之前的牽手方式，她的身體不知道為什麼顫抖起來。
受夠她了？!
她知道基英哥哥沒有那樣對待她，哥哥跟其他人不一樣。
‘我的心一直跳動’
她的心怦怦直跳，仿佛要跳出胸膛。
‘你讓我想起我的妹妹。’
想起他之前對她說的話，她心里有種微妙的愉悅。那是一種非常陌生的感覺。那是一種她到現在都沒有的感覺。
她的心怦怦直跳，仿佛有人在用錘子敲打，不知為何，她忍不住盤起雙腿。她甚至難以控制自己的情緒。
“我明天還可以再見到他。”
只有他們兩個說話的時候，她都會向基英哥哥裝可愛。鄭夏妍感受到和很久以前和家人在一起時一樣的溫暖，讓人上癮，就像毒品一樣。她隱瞞了自己獲得職業和屬性的事實，因為她想花更多的時間和基英哥哥在一起。不得不對他撒謊的事實讓她害怕被發現，可如果她不那樣做，夏妍很怕他再也不找她了。
鄭夏妍盡量不理會這些聲音，看向基英所在的方向。
“哦，我的天啊，你在等我嗎？”
是樸慧英，剛才和基英在一起的那個女人。 

第15章：病娇“觉醒”❤️＜已校正名詞＞
[第15章：病娇“觉醒”❤️] by Mashiro.

BY小圈圈：已校對名詞
＜鄭夏妍視角＞
“你很擔心嗎？” 樸慧英問
“……那是……”我開始了。
“你真的很有趣誒。看你假裝不知道的樣子。你對我拜訪基英先生的方式感到惱火。”她指出。
“我、不是那樣的，慧英小姐。基英哥哥做什麼……我、我都無所謂……”我解釋道。
“你的臉不是這樣說的……”樸慧英評論道。
“我、這是真的。”
“說真的，你這個婊子。你以為我們不知道你狡猾的一面嗎？你看起來笨手笨腳，但你很聰明。你來這里沒多久，你就成功吊中了大魚。用那種臉來勾引男人看來技巧比我想像中的好……我只是不明白，也許是那男人有奇怪的品味，你知道，有些男人對頭腦遲鈍的女人感興趣。噗”樸慧英解釋。
我真的不明白她在說什麼。
“又是那個表情。我真的不喜歡它，”樸慧英道。
“對..對不起，”我道歉。
“你在道歉什麼？我敢打賭，你認為我們都是白癡……”她說。
“我不會。我只是……”
“你認為基英先生真的喜歡你嗎？你以為他真的珍惜你嗎？” 樸慧英打斷了我，問道。
“那、那是……”
“別自吹自擂，你這個蠢婊子，你真的很幸運。你只是第一個引起他注意並以某種方式與基英先生交往的人。你可能不知道，但我知道他是什麼樣的人。像李基英這樣的人不信任人，很容易厭倦他人，一旦一個人對他們沒有用，他們就會把他們拋在一旁”樸慧英解釋說。
“歐巴不是那種人。而且…”
“這可能就是你想要相信的，因為這種想法可以幫助你晚上入睡。但很不幸，因為我對他的評價是對的……現在看起來還不錯，但是一旦時間過去，事情就會改變。在我眼里，你是那種容易讓人厭煩的人。噗。從來沒有人告訴過你這件事嗎？” 樸慧英笑著問道。
我咬了咬嘴唇，因為我很困惑。
我的臉變得很燙，我想反駁點什麼，但我的聲音都發不出來，只有身體繼續顫抖。
“我從沒見過你這樣的表情。噗，你生氣嗎？是我太過分了嗎？大家總是拋棄你，對吧？” 樸慧英問道。
“才不，才不是，”我結結巴巴地回答。
“對對對。不都寫在你臉上了嗎？如果不是的話，有人從你誰上搶走了東西？不管怎樣，你都只是一個可悲的人。你要知道，不要一直認為你永遠是他的第一順位。你知道你不注意的時候剛剛發生了什麼嗎？” 樸慧英笑說。
樸慧英的臉開始靠近我。當我聽到樸惠英的聲音在我耳邊低語的那一刻，我不知不覺地大叫了起來。
“你知道嗎……基英先生比我想象的要好，”樸慧英評論道。
“別、別再撒謊了！” 我大喊。
“哦，天啊，你已經陷入了。”
眼淚慢慢填滿我的眼睛。我想說什麼否認她，但我覺得有什麼東西一直堵在我的喉嚨里。樸慧英是對的。我被父母和姐姐拋棄了。與我共度時光的朋友和我喜歡的人也都拋棄了我。也許我是那種容易讓人厭煩的類型。我總是犯錯，連說話都有困難。被欺負只是我日常生活的一部分，獨處比和別人在一起更舒服。
仍然…
‘歐巴不是那種人。’
哥哥和其他人不同，與我遇到的人相比，他的個性是最不可能跟我以前遇到的人相同。基英哥哥告訴我，我就像他的家人。他告訴我，我就像他的妹妹，他會珍惜我，他每天都關心和照顧我，並說即使德久先生也有同樣的感覺。    （校對：為什麼德久不是哥哥><）
基英哥哥每天都告訴我他很珍惜我。他總是為我加油，說即使我犯了錯誤我也能做得更好。即使我問愚蠢的問題，他也總是微笑著回答，靜靜地看著我。
“你、你錯了，”我告訴樸慧英。
“那只是一廂情願。老實說，我說的話可能會發生。我只是給你警告而已，小妹妹。如果你有想要的東西，最好在你被拋棄之前盡快抓緊你的東西。否則，你身上的一切都會被奪走，”樸慧英解釋道。
“請..請停下。歐巴才不會……”
“聽不懂阿”她打斷我。
當我看到她臉上對我的嗤笑時，我感到有什麼東西推了我的肩膀，我的身體自然地向後轉，回頭一看，只見樸慧英的背影離我越來越遠。與此同時，我聽到了四面八方的聲音。
“這是她應得的，”一位幸存者評論道。
“剛剛發生了什麼？”
“我看我們天真的婊x很快就要被拋棄了。”
“別說了，她會聽到的。”
“停下什麼？你沒聽到剛剛發生的事情嗎？她很快就會再次孤身一人……我知道她接下來會去找誰。哦！我不認為她現在可以去找任何人。如果她堅持與石宇先生在一起會是最好的……她應該知道自己的位置。這就是她一個人的原因。”其中一名幸存者說。
“現在她只剩下自己時又能做什麼？噗”
'不可能的。'
基英歐巴不可能拋棄我。他告訴我他會一直在我身邊，所以他不可能拋棄我。他說我就像家人一樣，他不可能拋棄我。
'您確定嗎？'
然而，我能在腦海中聽到樸慧英的聲音。
“不可能的！” 我喊了出來。
“這是怎麼回事？” 一位幸存者問。
“她剛才喊了嗎？我猜她現在真的很生氣……”另一位說。
“我猜她的本性已經暴露出來了，嘖嘖。”
不可能的。基英哥哥不可能拋棄我。他與其他人不同，他溫暖又善良。
‘你的姐姐們甚至拋棄了你。’
“那、那不是真的。”
‘你的父母也拋棄了你。’
“不是的。基英歐巴不同。他不一樣。”
我敢肯定他是不同的。
讓自己冷靜下來真的很困難，我覺得我真的無法呼吸。我的呼吸變得越來越急促，我變得混亂。我的眼睛里充滿了淚水，但它們沒有從我的臉頰上滾下來。
我聽到人們嘲笑我。我並不真正關心別人對我的評價，但我需要一些不同的東西。
我的腳正朝著基英哥哥所在的地方走去。
‘等一下，好吧？我想弄清一些不明白的事，我等等會來看你的。’
我確信他會花時間來看我。我覺得如果我看到他的臉，我就能冷靜下來。
當我繼續瘋狂地找他時，我聽到了一個聲音，是李智惠。
“請大家聚在一起，”她說。
“好。”眾人回答。
“明天賢成先生、德久先生和基英先生出去的時候，他們打算從這里選幾個人帶走。賢成先生會告訴你們細節的，所以當我喊出你們的名字時，最好做好準備。”李智惠解釋道。
我想起了一起出去打獵的事情。我很自然地認為我可以用這個來花更多的時間和他在一起。雖然我不知道我是怎麼忘記的，但我現在可以花更多的時間和他在一起了。
'終於解脫了。'
當我轉過頭時，我看到了李智惠身後的金賢成、樸德九和基英歐巴。
“歐巴。”
他一臉嚴肅，與平時不同，但我感覺自己在平靜下來。我的心怦怦直跳，但頭不疼了，也不覺得頭暈了。剛才那種沮喪的感覺，在我的視線與他相遇的那一刹那消失了。當我意識到我無法理解這種感覺時，我的臉不知道為什麼變紅了。
“他看見了我。”
我確定剛才那個人盯著我看。
當人們停止交談時，金賢成悄悄地張開了嘴。
“首先，很抱歉在我知道你們都很忙的時候給你們打電話。我相信你們都知道，但要在這里繼續生存下去會很困難。口糧每天都在減少，幸存者的人數不斷增加。我們有從起點獲得的食物和水，但我們沒有很多。我相信我們有必要稍微擴大我們的搜索範圍。”
“哦……”所有人都是這麼說的。
“需要增加可以戰斗的人數。當然，我知道你們都害怕怪物。有些人不習慣戰斗，有些人想留在這里。但是，我們需要開始行動。我不想給你壞消息，但如果我們不這樣做，最後我們都會被殺。這就是為什麼我們認為最好連續帶大家一起出去，”金賢成說。
他說完之後，基英歐巴接下來開始說話。
“基英先生。”
“是的，我明白你們在害怕什麼，但有些東西，我們只有通過戰斗才能得到。我相信你們都知道，但這不是我們曾經生活過的地球。在看到狀態欄、屬性和職業之後，我相信你們都知道這意味著什麼。火焰”基英歐巴說。
我看到火焰從他的手中升起。周圍的人見狀，都瞪大了眼睛。
“我不確定發生了什麼，但我的狀態欄上顯示的職業是一名法師。我能施展的法術並不多，我一開始只是一個和你們沒有區別的普通人。我曾經因為害怕它們而逃跑，甚至因為不想遇到怪物而躲起來。一開始絕對只是運氣，但如果你面對恐懼和戰斗，你也能找到職業。如果隊伍變強了，那麼我們所有人都可以變強，最終，我們都可以逃離這個地方，但我們首先要採取行動才行。”他解釋道。
“哦哦……”
“作為測試，我們將帶上兩個人。夏妍小姐，”他喊道。
“哦…”
“還有慧英小姐，”基英歐巴喊道。
“是的，我期待與您合作，”她說。
“我們現在要帶兩個人。一旦兩個人達到一定程度的穩定，我們將再次創建組並帶走其他人。任何問題？” 他問。
“如果你能解釋一下你選人的依據是什麼，我將不勝感激，”一位幸存者請求道。
“有潛力，但這也是為了減輕你的焦慮，”他回答道。
“如果我們自己出去打獵……”
“我們不想阻止你的自由，但我們不建議這樣做，”基英哥哥說。
我聽到人們在說話，但我無法真正聽到他們在說什麼。更重要的是，樸慧英，我看到了那個女人。我聽說其他人要和他們一起去，但我沒想到那個女人也會和他們一起出去。
“恭喜你，姐姐，”一名幸存者說。
“請不要受傷”另一個人說。
“賢成先生、德久先生和基英先生也都會在那里，所以我想我會沒事的。雖然我有點害怕，但我需要克服它。如果有更多的人能夠戰斗，那就更好了，”樸慧英說。
人們圍著樸慧英祝賀她，但我並不嫉妒。但不知為何，我確實感到很奇怪。
‘不要把他從我身邊帶走。’
當我迅速抬頭看向講台時，我看到歐巴正看著樸惠英。他的臉上掛著一絲微笑。
我不僅繼續聽到之前聽到的聲音，而且開始過度換氣。
‘你是那種容易讓人厭煩的人。’
樸惠英跑上講台，和大家握手。

‘你被拋棄了。’
‘他會從你身邊被帶走的。’
‘你的姐姐們也拋棄了你。’
‘甚至你的父母。’

'停下來。停下來。停下來。'

‘最後，你會……’

'停止…'

'棄…'


“被討厭…”
基英哥哥握住樸慧英的手的那一刻，我感到內心有什麼東西崩潰了。
*注：這里放2張病嬌前後對比圖
病嬌化前


病嬌化後 

第16章：五個人聚在一起，總有一個人會是雷隊友（1）＜已校正名詞＞
[第16章：五個人聚在一起，總有一個人會是雷隊友（1）] by 小圈圈

'不錯。'
向他們展示我的魔法並不是一個糟糕的選擇。金賢成和樸德久肯定很強，但很難說他們的力量是來自系統還是本來就很強大。
即使我告訴他們他們可以立即獲得新的力量，但很明顯，即使樸德久舉起盾牌，他們也不會真正感受到。相比之下，魔法就有些不同了。
空中出現了一個火球，徹底破壞了所有常識，即便是親眼所見，也是難以相信的景象。這是將他們從蜷縮的洞穴中拉出來的最佳方法。
金賢成一邊看著靜靜地表達著興奮的人們一邊喃喃自語。
“這會成功的。”
“我相信這一個小小的改變，不想戰斗的人或許會害怕……但也會有人想獲得新的力量而把自己逼到極限。”我解釋道。
“不過，總比餓死要好，哥”樸德久評論道。
“可能吧”我說。
我看到樸慧英走上講台，受到其他幸存者的祝賀。
“如果慧英小姐和夏妍小姐順利歸來，我相信他們的發展會加速，”我告訴他們。
這就是這次探險對金賢成的重要性。我們仍然不知道是否能攻破這個地牢，但認為僅憑金賢成的力量是不夠的是正確的。他現在的數據比樸德久好一點，他的魔力值很高，但他的實力不足以對抗一群怪物。
既然金賢成要負責很多事情，我敢肯定他希望其他人至少能照顧好避難所周圍的怪物。
“這都歸功於他不必要的責任感。”
如果不是這樣，他早就可以向前邁出一步。
當我在想別的事情時，樸慧英按順序握住了金賢成、樸德久和我的手。
“我期待與您合作，”她說。
“我也是”金賢成說。
我承認她是一個友善的人。當我看著她假裝微笑時，樸慧英摸了摸我的手背，給我發了信號。當然，鄭夏妍比她更重要。
當我轉過頭時，我看到鄭夏妍靜靜地盯著我看。
'什麼。'
她的表情和我之前看到的她的表情有些不同。看到鄭夏妍平靜地看著樸慧英的那一刻，只是一瞬間，我的後背就起了雞皮疙瘩。
'該死的。'
一瞬間，我全身雞皮疙瘩都起來了。
‘剛才那是什麼？’
“哥，你不舒服嗎？你冒冷汗了……”樸德久指出。
“我感覺不舒服……”我說。
“我們明天要出去打獵，所以你今天應該休息一下。這是因為你每天都在學習，”他說
“我明白了，”我告訴他。
“嘖，好像人家還不知道你是老師似的……你最近是不是沒吃飽？我-我才不是特別擔心你，哥，但是……我可以給你的份量雖然不多但總比沒有好……” 樸德久提議。
我對他的喃喃自語不感興趣。我連忙轉過頭，又看向了鄭夏妍。她現在擁有和平時一樣的眼睛。
‘我剛剛產生幻覺嗎？’ 我心想，但我確信我沒有想象只是想象我剛才看到的。鄭夏妍看著我，笑得像個傻子。
‘什麼……’
出事了。我雖然說不清到底是什麼，但我咽下一絲不安。

* * *

“我再說一遍。德久將在前面，他後面將是賢成和慧英小姐。我和夏妍小姐跟在後面。戰斗很簡單。盾守前面，我守後面。目前，避難所周圍的怪物不多，所以我們往前走一點，就開始狩獵了。任何問題？” 我問。
“不，”樸德久問。
“沒有什麼。”
“同樣。”
“不，沒什麼……”鄭夏妍說。
我覺得我已經完成了幾次計劃。與只有我、樸德久和金賢成的時候相比，這個計劃有所不同。
這次狩獵將決定這次探險對金賢成的重要性。
向小組中添加兩名成員並不是我們所做的唯一事情。根據這次狩獵的成功程度，它會改變庇護所內團隊的心態。如果每個人都活著回來，那麼避難所內的幸存者就會更有信心出去狩獵。但如果發生了一些不愉快的事情，它可能會使事情複雜化。
還有一個隱藏的計劃，就是要召集更多我的成員。
‘我確信金賢成想扳回劣勢。’
他的目標和我的目標非常相似。是為了得到鄭夏妍。當然，金賢成並沒有接近她，因為我對她有感覺。他的目標是在預定的未來與強大的人成為朋友。
‘鄭夏妍。’
總而言之，就是平安返回基地，和擁有傳奇級天賦的法師做朋友。
實在沒有理由反對這種安排，也沒有理由感到緊張。
“我需要密切關注局勢。”
那時我看到的鄭夏妍的眼睛如果只是幻覺就好了，但我覺得有必要從遠處觀察她。
“讓夏妍小姐站在中間不是更好嗎？和哥處於同一位置是……”樸德久建議道。
“不，我們會保持這樣。這是最好的位置，”我說，打斷了他。
“好吧，如果你這麼說的話……”樸德久說。
“賢成先生比我們想象的要強大。從前面獵殺怪物是最理想的，所以我們讓夏妍在後面，讓賢成先生作為保護。只要我們沒有被包圍，這將是我們使用的最有效的陣型，”我解釋道。
“是的，他是對的，”金賢成同意地說。
金賢成看著微微低頭的鄭夏妍，靜靜地說道。
“你不用那麼擔心，”他安慰她說。
“打擾一下？哦……謝謝你，”她說。
“所以，我只需要基英先生一起度過愉快的時光，對吧？” 樸慧英問道。
“你只需要協助基英先生，所以我認為長矛將是一個很好的武器，”金賢成回答道。
“好的，知道了”她說。
“那我們出發吧。我們將走我們之前提到的道路……”
“那、那是哪條路……”樸德久說。
“我會告訴他的，”我說。
我腦子里有這個地方的地理位置。
樸德久一臉感激地看著我。我不知道他是不是一開始對周圍的環境不感興趣，還是他太依賴我了，但他似乎懶得動腦筋。見他舉著巨大的木盾站起身來，顯得十分可靠。以至於如果我只看他們的外表，我會給樸德久比金賢成更多的分數，盡管事實上他唯一的裝備是我為他制作的寬松皮甲和他從起點拾起盾牌。
“那我們出發吧？” 我問。
“走吧，”金賢成回答。
我們所有人都點了點頭。
樸慧英和鄭夏妍都顯得有些緊張。他們有這樣的感覺是很自然的，因為他們將遇到他們在起點看到的同樣的怪物。我對旁邊的樸慧英說了安慰的話。
“沒必要這麼擔心。”
“很明顯嗎？” 她問。
“怪物不會像他們在起點時那樣一下子衝進去。我們最近也清理了這個區域，因為德久會從前面擋住怪物，我們所要做的就是用我們的長矛攻擊它們。這可能有點嚇人，但我相信你能做到，”我解釋道。
“你人比我想象的要好，”她說。
我別無選擇，只能在乎。
‘如果你開始恐慌，我才是會死的那個。’
沒有人知道在一場戰斗中會發生什麼。我甚至可能會被那個女人刺傷。
當我稍微轉過頭時，我看到金賢成正在和鄭夏妍說話。看起來他在幫助她做不同的事情，但鄭夏妍看起來對他不感興趣。她要麼低著頭不理他，要麼給他簡短的回答，讓他們之間的交流變得困難。這讓我想起了我必須耐心才能更接近鄭夏妍的時候。
當我們的目光相遇時，我微笑著，鄭夏妍帶著非常高興的表情點了點頭。想到我至少在與她的關系上占了上風，我感覺很好。
“哎呀，你是在騙我嗎？我以為我是你的搭檔，”樸慧英說。
“我只是在檢查背後。我們移動時請不要閑聊……”我警告她。
“好拉好拉，我知道，”她回答。
然後…
“那裡有一個怪物，請做好準備，”金賢成說。
“了解”樸德久回答。
我聽到身後傳來金賢成的聲音，前面的樸德久嘟囔著。他一定還是很緊張，因為我看到他的身體變得緊張起來。
“在德久先生擋住怪物的時候，你可以殺死怪物，慧英小姐。基英先生會為可能發生的任何事情做好準備，”賢成告訴他們。
我們點頭。剛剛看起來很放松的樸慧英現在充滿了恐懼和焦慮。盡管我們和她在一起，但樸慧英是必須給予致命一擊的人，如果她沒有感到任何恐懼，那就太奇怪了。
我聽到我們左邊的聲音。
“德久，左邊會有怪物，”我說。
“我知道了哥”他說。
樸德久跳了進去。他立即轉入一個角落，用他的盾牌推開了怪物。
‘咔’
伴隨著這個聲音，怪物卡在了牆壁和盾牌之間。樸慧英確實跟著我進去了，但她仍然看起來很恐慌。
“嘎嘎嘎嘎”
“該死的......它的臉看起來像往常一樣煩人，”樸德久評論道。
“你在干什麼？” 我問樸慧英。
她的胳膊和腿都在顫抖，我很清楚她的處境。她沒有嚇到尿出來已經是一件好事了。
“要…要怎麼做？”她說。
“捅它”我告訴她。
“喂，快殺了它。我不能再堅持太久了，”樸德久警告說。
“哦…”
迄今為止，她一直表現出的輕松的一面已無處可尋。她的眼睛看起來很堅定，但她的身體似乎沒有反應。她大概不知道自己為什麼會這樣。
‘淦智障……只會裝強。’
我從背後輕輕抓住樸慧英的手臂。當我抓住她握著長矛的顫抖的手時，她的顫抖平息了。然後，我在她耳邊低語。我們當時無法對她大喊大叫，我認為與她安靜地交談比對她大喊大叫更有效。
“如果你下次再這樣做，那我們都死定了。知道了？”
“是的，”她回答。
“把你的力量放在你槍上，”我指示她。
“……”
我緊緊包住她雙手。
當她慢慢地刺向樸德久擋住的怪物的身體時，她的手臂順著長矛移動。雖然是我刺傷了它，但她大概能感覺到那動靜。
噗噗噗！
伴隨著這個聲音，未知的液體噴了出來。樸慧英一定是震驚和厭惡，因為她試圖放開長矛，但我握緊了她的手臂。
“它還沒有死，所以不要放手，”我告訴她。
“嘎嘎！”
怪物在掙紮，我不確定它是痛苦還是生氣，但它試圖抓撓阻擋它的樸德久。
我再次從上方握住樸慧英的手，刺向了怪物。與往常一樣，反饋不是那麼好。
“把它想象成一塊肉”我說。
“好吧，好吧，”她說。
噗！
嘎嘎！
我們繼續刺它。怪物已經不動了，但這是讓人們適應殺戮殘酷的最好方法。片刻之後，樸德久稍微移動了他的盾牌，怪物倒在了地上。我也放開了樸慧英的手。
怪物自然而然地分崩離析，但盡管如此，樸慧英還是繼續刺向怪物。不知道是不是為了逃避恐懼，她咬著嘴唇，握緊了長槍。
‘我理解那種感覺。’
奪走生命的感覺對於任何人來說肯定是陌生的。他們的對手是不是怪物並不重要。
恐怖的聲音持續了很久。終於，我聽到了樸慧英精疲力竭的喘息聲。這一刻，她的思緒萬千，也是理所當然的。當我靠近倒在地上的樸慧英時，我小心地張開了嘴。
“做得很好。”
她沒有回答。 

第17章：五個人聚在一起，總有一個人會是雷隊友（2）＜已校正名詞＞ 
[第17章：五個人聚在一起，總有一個人會是雷隊友（2）] by 小圈圈

“嘿，今天怪物還真少。對吧，哥？” 樸德久問道。
“這是因為賢成先生一直在這個區域周圍進行清掃，但如果不是這樣，那麼他們可能是移動到不同的區域，”我告訴他。
“你是說其他地區也有幸存者？” 樸德久問道。
“誰知道……”我說。
樸德久好像很好奇似的咕噥著。
這只是猜測，但並非不可能。考慮到這地方空蕩蕩的，估計是別處發生了很大的騷動，怪物們都往那邊移動了。金賢成看起來也有類似的想法，但他可能認為帶樸慧英和鄭夏雅對他們來說太過分了。他很可能已經判斷在不知道怪物的數量規模和位置情況下移動是危險的。
最後，金賢成點了點頭，然後說話了。
“我想今晚最好在這里露營。”
“是的，這樣做吧”我同意地說。
我有點預料到了，所以沒多久就找到了一個地放並建立了個像樣的營地。當然，我們沒有帳篷，但是在一個適度封閉的空間里給了我們安全感。
“慧英小姐和基英先生將站崗，然後是夏妍小姐和我，然後我也和德久先生當最後站崗的人，”金賢成建議道。
“你可以嗎？” 樸德久問道。
“是的，我可以”金賢成回答。
他自告奮勇渡過難關，所以沒有理由阻止他。
‘當第一個站崗的人還不錯。’
和體力高的人不同，我的數值很垃圾，需要大量的休息時間。考慮到金賢成的體力和魔力數值，他熬夜一晚並不算什麼。
“你可以進去休息了”我建議道。
“感謝”樸德久說。
“要小心喔”鄭夏妍說。
聽了他們的話，我點了點頭。當剩下的成員，包括鄭夏妍，慢慢地走向石室的內部時，我好好地觀察樸慧英。
她看起來像是在發呆，裝出一副沒事的樣子，但我敢肯定，她內心還是非常震驚的。經曆過怪物的慘叫，對死亡的恐懼，用自己的長矛刺入怪物，以及親手殺死了一個生命的感覺，讓她感到震驚是很自然的。
可能樸慧英想起回到起點時，看到怪物的血液和器官流出時而感到不安。
距離換第二組還有很長的時間，多說幾句安慰她也不錯。
“不要把它想得太難”我說。
“不好意思？” 她問。
“既然我們被扔在這里，我們都必須至少體驗一次。如果你認為比其他人更快地體驗，可能會讓你感覺比較好，“我解釋道。
“我明白了，”她說。
和之前相比，她實在是沒力氣了。
“一開始我以為我能做到……”樸慧英說。
“我相信每個人的想法都一樣，但是一旦你習慣了，你會比較坦然”我試圖安慰她。
“那你當初是也是這樣嗎，基英先生？” 她問我。
“老實說，我不記得了。我能想到的就是如果我不動就會死，所以我開始肆無忌憚地用石頭打怪物。這很可怕，但是回過頭看……這是必要的。我的手和整個身體都被怪物的器官和大腦所覆蓋，還有可怕的臭味讓我閉上嘴”我回答她。
提到生或死是別無選擇的，當我命懸一線時，做事不認真就像在賭一場我不想承擔的遊戲。自從知道樸德久不會拋棄我逃跑後，我想啟發他行動。
“好……好笑的事自己竟然認為這很容易，”她自嘲。
“嗯，你確實幫助我們一些，但我說的是你已經別無選擇了”我補充道。
正如我期待，她感到有些失望。
“我不想在這件事上撒謊。我以為我可以做得像你想要的一樣好……”她解釋。
我也是這麼想的。她的性格和數據都不錯。我認為幫了她一個忙就能得到一些回報，所以我強行加了一個人，但現實卻不怎麼理想。
我猜樸慧英看到我、樸德久和金賢成順利地進出基地，所以認為我們的工作很簡單。
從我的觀點看，我真的沒有理由投資樸慧英。我已經有值得信賴的樸德久，我只是有點擔心的法師鄭夏妍和回歸者金賢成。所以幫助樸慧英只不過是以防萬一，但如果她繼續這樣害怕，她將無法幫助自己，更不用說我了。
“當你從後面抓住我時，我有點高興。”她說。
現在想起來，我想起了她像個白癡一樣顫抖的樣子和我在腦中如何發狂的咒罵她的，但我只能點點頭。
“我想我因為混亂的情況說了一些嚴厲的話……但希望你理解。”我告訴她。
“是的，當..當然。”她結結巴巴地回答。
“而且，這是我第一次也是最後一次幫助你。下一次，你必須自己來。”我說。
“好吧……”樸慧英虛弱地回答。
我看到樸慧英盯著我看，以至於我不確定她是否想來一場凝視比賽。有很長一段時間的沉默。過了一會兒，我正要說些什麼，卻聽到身後傳來聲音。
“哥哥……”鄭夏妍喊道。
“基英先生，慧英小姐，我們是時候換岡了”金賢成說。
金賢成和鄭夏妍出來了。我不認為我們第一次站崗已經過去了這麼多時間。
“你們起得很早，可以多睡一會兒，”我說。
“我從睡夢中醒來，所以沒關系......我們會在早上叫醒你，”金賢成說。
“謝謝你，賢成先生，”我說。
當我走近站在離金賢成稍遠的鄭夏妍身邊，輕輕拍了拍她的頭時，我看到她低著頭，臉紅了。這是她平時的表現。鄭夏妍看樸慧英的眼神也沒什麼不同，所以我以為上次看到的是我的誤會。
“繼續努力，夏妍”我告訴她。
“嗯？哦……好吧，歐巴！” 她愉快地回答。
她的聲音有些大。她看起來對自己的所作所為有點驚訝，因為她捂嘴的方式有點可愛。輕輕點頭後，我走進去，聽到樸德久打著鼾。
‘你也睡得太安詳了吧’
不過能夠在這樣的環境中睡著也是一種幸福。
樸慧英在安排好的地方躺下，我選擇了離樸德久稍遠的地方。
我無緣無故地想了很多。就像這次狩獵之後小組將如何變化，金賢成的思維過程，以及是否真的有辦法逃離這個地方。
我指的是戰術的類型以及如何實施。鄭夏妍已經拿到了職業，金賢成回歸的真相，過去發生的事情，教程結束後會發生什麼，我應該和李智惠保持什麼樣的關系向前進…
我想著如果我睡不著怎麼辦，但擔心是毫無根據的。今天我們走了很多路，精神上有點壓力，所以過沒多久我就睡著了。

'現在是幾奌？'
因為睡覺的地方不舒服，我一直在睡夢中醒來。
我聽到樸德久慢慢地站了起來，所以我猜他是要去和金賢成一起看守。
“睡個好覺，姊姊”樸德久說。
“繼續努力，德..德久先生，”鄭夏妍說。
聽起來他們在談論什麼，但我的眼睛又閉上了。隨著聲音越來越小，我再次失去了意識，但當我感覺到嘴唇上有什麼奇怪的東西時，我又醒了。有什麼東西也抓住了我的手。我立刻想站起來，但我的身體卻一動不動。不，更像是有人在盯著我看。
我聽到了鄭夏妍的聲音，她聽起來像是在低語。
“呼……呼……❤️”
我聽不清楚她在說什麼，因為我還沒有完全清醒。但顯然，我知道是誰在盯著我看。
我漸漸清醒，不用說，我的困意消失了。
左眼微微睜開，只見一道黑影靜靜地俯視著我。我不知道自己處於什麼樣的境地，但我還沒有傻到站起來。我知道無論鄭夏妍現在在低聲說什麼，她都沒有對我說。
“到底發生什麼？”
即使試圖閉上眼睛，我仍然聽到聲音。我聽到她的身體移動的聲音，她衣服的沙沙聲，我甚至感覺到嘴唇上有什麼柔軟的東西。
“哈……哈……❤️”
'這是怎麼回事？'
我從來沒有這麼困惑過。我不確定她是有一個不尋常的習慣，還是她超越極限的副作用，但我可以肯定的一件事是她正在享受美好時光。
“哈……❤️”
只是時間也太久了吧，和鄭夏妍親近從一開始就是我的首要任務，所以結果還不錯，但像兄弟姐妹一樣的關系是我和她的理想關系，這並不是我想要的情況。
過了一段時間，鄭夏妍稍微離開了這里。我猜她很難入睡，因為我不斷聽到她身後傳來沙沙的聲音。我不知道她在做什麼，但當我好奇地微微睜開眼睛時，我看到了鄭夏妍的背影，她靜靜地低頭看著樸慧英。
“……”
鄭夏妍看著樸慧英睡了很久。感覺就像是在盯著她看，一動不動。
‘她是在夢游還是怎麼的？’

我不確定事情是從什麼時候開始以及如何出現問題的，但肯定有問題。即使在獲得職業後，鄭夏妍也隱瞞了這一事實，當樸慧英被選中與我們一起探險時，她的表情讓我很擔心。
我確信她當時和現在的奇怪行為背後是有原因的。
就在這時，鄭夏妍迅速轉過頭——只是片刻——但我們的目光相遇了。我以前曾經曆過這種感覺。我的後背起雞皮疙瘩，但我無法確定到底是什麼原因造成的。
‘斯……’
我本能地試圖閉上眼睛，但我不知道我是否被抓到了。等，等等？
“我為什麼是害怕的那個？”
我不知道為什麼，但我忍不住畏縮了。是她魔法的影響嗎？還是因為那些漫畫里表現出的她所謂的’殺意’？
我不確定原因，但我以前見過鄭夏妍的這一面。
見她什麼都沒說，我以為她沒有意識到我醒著的事實，但奇怪的是，周圍突然安靜的可怕。
'該死…'
我只是無法理解發生了什麼。我聽不到沙沙的聲音，她的呼吸聲，還有她的衣服擦過什麼東西的聲音。我再也聽不見他們的聲音了。
我確實聽到了樸慧英斷斷續續的呼吸聲，但不是從鄭夏妍嘴里發出的聲音。
我試圖想回去睡覺，但問題是我做不到。我感覺到有人靜靜地躺在離我不遠的地方。
“……”
“……”
應該是鄭夏妍吧。
一秒鍾感覺就像一分鍾。
不知道過了多久，也不知道是好事還是壞事，但我聽到外面有人的聲音。
“該起床了。” 

第18章：五個人聚在一起，總有一個人會是雷隊友（3）＜已校正名詞＞
[第18章：五個人聚在一起，總有一個人會是雷隊友（3）] by 小圈圈

這是我第一次喚醒感到快樂。
“好，我起來了。” 樸慧英是第一個醒來的。
在她身後，我聽到鄭夏妍在翻轉沙沙升。
正想著什麼時候該起床的時候，我感覺到有人在拍我的肩膀。
“哥” 德久喊道。
‘朴德久，做的好。’
他的時機並沒有那麼糟糕。
不知道是不是因為睡不著，突然覺得累了，但還是微微睜開了眼睛，坐了起來。
“是不是該出發了？” 我問。
“看來我們計劃今天比平時提前行動。走進去一點後，我們將狩獵並返回避難所，“德久解釋道。
“對我來說聽起來不錯，”我說。
我故意不看鄭夏妍，但我知道避開她只會讓事情變得更尷尬。當我稍微瞥了她一眼時，我看到她對我笑得很燦爛。和昨天相比，今天的她完全不同了。
‘哪個才是真正的她？’
我分不清她現在的表情究竟是真實的她，還是我昨晚看到的是真實的她。眼下，我需要冷靜下來，對她微微一笑，我立刻站了起來。
'我累極了。'
我的腦子里一片空白，因為我昨晚沒睡那麼多覺。
當我走到外面時，我看到金賢成一邊看著我一邊說話。
“你看起來很累。”
“一點點，但我沒事，”我說。
“我認為今天我們最好走遠一點。你這樣可以嗎？” 他問。
“我不認為這是一個壞主意，因為現在周圍沒有那麼多怪物。我有點擔心避難所的其他人，但如果沒有那麼多怪物，我想我們會沒事的。但是，如果碰巧它們的數量比我們想象的要多……”我解釋。
“是的，我會確保我們能夠立即撤離，”金賢成回答。
這是一個合理的決定。
“不管怎樣，哪邊……”我說。
“昨晚，我簡單地檢查了左邊的道路，看起來和這里沒有什麼不同，”金賢成回答道。
他不僅是第二組站崗的一員，甚至還獨自去探索。
“你做得很好，”我說，稱讚他。
如果有很多像他一樣努力工作的人，那會讓我很高興。我想也許右邊會有什麼東西，但現在判斷還為時過早。
“慧英小姐和夏妍小姐……”
“我也準備好了，”樸慧英說。
“我們還是按照昨天的陣型去，但如果我們找到怪物，夏妍小姐就會代替慧英小姐。現在，我們出發吧，”我說。
“好的。”
感覺這將是一個稍微累人的旅程。
我現在最擔心的是鄭夏妍，我不知道發生了什麼事，但她最近的行為很不尋常。我真的無法解釋它，但任何人都會覺得這很奇怪，她和我對她的印象很不一樣。也不是不能假設，只是不禁有些疑惑，所以要先找出原因。
‘嫉妒？’
但原因不可能是因為鄭夏妍的嫉妒，而且我們在一起的時間真的不多。我知道不能根據人們相處的時間來衡量彼此的關系，但不可否認的事實是相處的時間很重要。
當然，鄭夏妍和我現在的情況比較特別，畢竟我們不是在咖啡館或餐廳認識的。
如果非要舉個例子，比較像是那些處於危機中的男女在短時間內墜入愛情的B級電影，可能她對我的感覺和那個差不多。
鄭夏妍的過去突然浮現在腦海，回想她的個人過去，我相信我一定能得出一個合理的結論。

有鑒於鄭夏妍的父母早已去世，她也有一段時間沒有和姐姐們失去聯系了，如果她真的相信她的家人拋棄了她，那麼我可以理解她想要更多地依賴我，畢竟她周圍的環境並不太好。
‘這是一個簡單的推論。’
但不知為何，我成了她人生中可以依靠的繩索。我成為了一個對她總是很好的人，信任她，一個她可以依賴的人。所以，或許是這種感覺已經變成了癡迷，我一開始的目標就是成為她的精神上的防波堤，畢竟吸引心已經破碎的人很容易。
‘我應該測試一下嗎？’
雖然這很老套，但值得一試。
我並肩走著，輕輕拉著樸慧英的肩膀，緩緩張開嘴。
“小心。”
“哦……好吧，”她說。
樸慧英看起來有點緊張。我猜她認為我幫助她免於被石頭絆倒。她似乎想感謝我，但這不是我想要她的反應。
我側頭看了看鄭夏妍的眼睛，當然，我看到她直直地盯著樸慧英。
金賢成和樸德久看起來並沒有在意，但也許是因為我的屬性效果，我可以清楚地解讀出鄭夏妍眼中難以用言語形容的情緒。
‘我可以用這個。’
她所感受到的敵意並不是針對我的。就算是普通的嫉妒，也有些過分了，但想想她的真誠，她的嫉妒還是在可以容忍的範圍內。用誘餌的方式，鄭夏妍將會成為一個願意投身於我的忠誠家庭成員。
當我一邊走一邊想著不同的事情時，感覺就像我們已經走了一段時間。
“我想我們快到了，我們要開始謹慎一些。”金賢成建議道。
“嗯，明白了，哥”樸德久回答道。
我猜這就是金賢成昨晚探索的區域。
果然，氣味和之前的區域不同，仿佛到處都是怪物特有的氣味。但更讓我注意到的是，遠處傳來的微弱魔力。我不知道它是什麼類型的，但它絕對是不同的東西，這可能是金賢成想要的。
“我能感覺到一些東西，”我說。
“你在說什麼？哥，你看到那些怪物了嗎？” 樸德久問道。
“我能感覺到前方有微弱的魔力。我不太確定它是什麼，但是……無論如何……”我回答。
“這很令人沮喪，因為我沒有任何魔力。嘿，哥，你能感覺到嗎？” 樸德久問金賢成。
“我也不確定，但由於基英先生是一名法師，我相信他更習慣於使用他的超感官。我不認為去查看它是一個壞主意，因為可能會提示如何解決這個地方，“金賢成建議道。
金賢成絕對沒有表演天賦。
我認為微弱魔法的身份與襲擊地牢有關。
“嗯，反正已經在路上了，安全總比後悔好，我先走了，”樸德久提議道。
“小心”我說。
沒有必要小心。如果金賢成從一開始就覺得有些不對勁，那麼他就不會停滯不前。當我們小心翼翼地開始移動時，我已經可以看到那微弱的魔法是從哪里來的。
'樓梯。'
“樓梯通向樓下”金賢成說。
正如他所說，樓梯通向樓下，我終於能夠看到我們應該如何逃出這個地牢。
當我看到金賢成點頭時，似乎他認為先前的表演很有說服力，這真的很荒謬，但順其自然也無妨。
“這可能是一個很明顯的提示，但你認為我們越往下，難度會越高嗎？我想這可能與占領地牢有關”我說。
“嗯，是這樣嗎？” 樸德久問道。
“我不太確定，但這是有可能的，因為當我們在起點時，沒有任何與策略相關的提示。只是在這麼大區域里扔一些怪物然後告訴我們去清理地牢，這雖然很沒說服力，但很有可能從這里下來才是真正的開始。我不確定會發生了什麼，但我相信我們會找更多的線索！”我解釋。
金賢成聽了我的解釋後點點頭。
“我同意你的看法，”他說。
'Bingo！'
“現在很難走下去，所以我們要記住這個地方，下次再下樓，因為我們今天不是來這里攻略地牢。也許我們前往地下可能有一些東西可以來幫助我們，但也可能我們必須和不同類型的怪物戰斗，”他說。
“如果有比現在更煩人的怪物，我想我不會喜歡它，”樸德久說。
我同意。
不管怎樣，金賢成成功且自然地告知了我們有地下入口，所以他可能認為這樣做是一個很大的成就。
然而，現在最重要的是鄭夏妍和樸慧英的成長。我們還需要在去那里之前準備好可以戰斗的人。
“那現在要？” 樸德久開始了。
“我腦子里有個大概的想法，”我說。
“那麼，我們只需要以這里為中心尋找怪物嗎？” 樸德久問道。
“我認為這是最好的方式，所以讓我們從離這里稍遠的地方開始，”金賢成建議道。
“明白了，兄弟，”樸德久說。
即使我們沒有像昨天那樣努力找怪物，我們也能夠在這附近遇到一隻，因為它們似乎以這里為中心稍微分散了一些。這附近就有三隻怪物。
當我瞥了一眼金賢成時，我看到他在點頭。
“一旦德久先生擋住了兩隻怪物，基英先生可以迅速處理其中一隻，我會解決另一只。然後，我們將利用剩下的怪物作為教材訓練。慧英小姐和夏妍小姐，請站在與基英先生相同的位置，”金賢成指揮他們。
“好的，”他們回答。
“明白了”樸德久說。
金賢成和樸德久咬緊牙根往前衝。 他讓樸德久先走，我猜他是想讓樸德谷先去嘲諷怪物。站在緊張的鄭夏妍和樸慧英之間，我也跑了起來。
我看到樸德久用他的盾牌推著一個怪物，並用他用皮革護臂推著另一個怪物。金賢成帶著輕松的表情衝向了其中一只怪物並切斷了它的手臂。
‘他真的很快。’
由於敏捷屬性很高，我以為他只會變得比較快一點，但他的速度超乎我想象。在那段時間里，我將少量的魔力集中在我的槍尖上，刺向了樸德久手中的怪物。
噗！伴隨聲音，鮮血四濺，但我卻無暇顧及。
‘它還沒有死！’
當我試圖用我的長矛再次刺它時，樸慧英站在我旁邊握住她的槍，好像她在試圖幫助。
'不錯。'
首先，最重要的是有你想做到的意願。
沒有必要關心金賢成的身邊，因為他可能只是為了避免懷疑而在不使用全力與怪物戰斗。
我們打算用最後一個怪物作為教材。
樸德久還沒來得及抓捕怪物，似乎有點興奮的樸慧英就開始用長矛刺向它。
‘蠢貨。’
不管怎麼看，她實在是太笨了。
不出所料，她的長矛沒有命中，剩下的怪物逃脫了樸德久的手。
“啊！我、我很抱歉……”
“嘎……”
‘每五個人一起行動的時候，肯定有一個是雷隊友。’
“德久！！！”我喊道。
我從某個地方聽到了這句話，從那以後無一不驗證這句話。
“啊啊啊！！” 樸慧英尖叫起來。
‘媽的，這個愚蠢的婊子！’ 

第19章：五個人聚在一起，總有一個人會是雷隊友（4）＜已校正名詞＞
[第19章：五個人聚在一起，總有一個人會是雷隊友（3）] by 小圈圈

“呀啊啊啊！！” 樸慧英尖叫起來。
當然，由於怪物張著嘴向她衝過來，樸慧英忍不住尖叫起來。如果她不是一開始就用長矛攻擊，她就不會拉怪物的仇恨。
怪物的屬性並沒有那麼高，如果她冷靜地觀察情況，她就會知道樸德久能夠擋住向她衝過來的怪物。然而，該死的樸慧英並沒有冷靜地觀察局勢，而是選擇讓她的恐懼戰勝她。
“該死的！”
就好像樸慧英已經計劃好了一樣，情況變得更糟了。
怪物對噪音很敏感，雖然它們可能聽不到遠處的普通對話，但大聲的尖叫肯定會讓它們知道我們在這里。附近的怪物可能會開始朝這邊過來。
金賢成一定也有同樣的想法，因為在砍下他正在戰斗的怪物的頭後，他刺向了樸德久抱著的怪物的胸部。雖然他的速度比普通人快了一點，但他大概也意識到了情況正在惡化，他沒有餘力去操心讓最後一個怪物活著作為教材。
我看到怪物在顫抖，但這不是現在的問題。
“我們必須離開這個地方，現在馬上！！”金賢成說。
“該死的……”我評論道。
“我、我很抱歉……”
“基英先生，請照顧慧英小姐和夏妍小姐……如果有什麼事情發生，我們會讓德久先生為你們擋出一條路”他解釋道。
“喂，那哥你要怎麼辦？” 樸德久問道。
“我會試著吸引怪物的注意力，如果你留下記號，這樣我就可以找到你了。基英先生，我認為與其直接前往避難所，不如繞道而行，”金賢成建議道。
我點頭表示同意。
要是被我們盯上的怪物跟著我們回到避難所，那和帶他們去吃自助餐沒什麼兩樣。
金賢成看起來正在盡最大努力避免這種情況，但他的表情看起來並不那麼好。就算是回歸者，他的身體依舊是一個成長中的菜鳥。我確信他一定能夠對付它們，但如果出現更多的怪物，那麼在封閉的空間中就很難對付它們了。
“哥，哪邊……”樸德久問。
“我們要繞一圈，”我回答。
“知…知道了，”他結結巴巴地說。
樸慧英現在一定已經意識到她犯了什麼樣的錯誤，因為她開始臉色蒼白地往這邊看。她意識到，如果她犯更多錯，總有一天她會真正開始全力尖叫。
“起來，”我告訴她。
“好，好……”她虛弱地回答。
“盡量跟在我旁邊跑”我指示樸慧英。
“知…知道了。”
鄭夏妍沒有說話，只是心不在焉地環顧四周，好像在想什麼。
“夏妍”我喊道。
“是的！歐巴，”她回答。
她似乎並不害怕。
現在想來，鄭夏妍未來成為大法師的畫面突然出現在我的腦海里。作為一名法師，如果我們遇到了自己無法應付的情況，我相信她一定會幫助我們的。
‘我們很有可能活下來。’
我們肯定會活著回去。
“祝你好運，”金賢成說。
“你現在小心點，哥”樸德久告訴他。
“我會沒事兒的。”
樸德久立即抓起盾牌開始奔跑。樸慧英一臉驚恐地跟在我們後面。
雖然我很憤怒，但現在不是時候嘮叨她。相反地，我開始背誦咒語。我開始使用我的魔力建築魔法，雖然數量很少，但可以在危急時刻拯救我們一次。
“哥，你能邊跑邊唸咒語嗎？” 樸德久問道。
“我頭很疼，所以別跟我說話了，”我告訴他。
專心在念咒語是很困難的。我的手和腳邊移動時，要同時在腦海中思完全不同的東西，是一件非常困難的事。
'好難…'
“我的希望……”我背誦著。
我試圖建造的魔力結構卻不斷倒塌。那是因為我無法集中注意力，大腦超負荷到快要爆炸了。
‘一個一個慢慢來。’
一邊假裝周圍什麼都沒有一邊念著說不定會成功，我慢慢地又開始建築魔力了。
反正我們還沒有遇到怪物，所以我有足夠的時間來背誦咒語。
“主啊，我希望能回應我的聲音，賦予我力量，燃燒我的敵人”我背誦。
我不禁拉長整條咒語，但銘刻在我腦海中的咒語卻在我手中形成了一個人腦袋大的火球。
“哦，真是太精彩了！你什麼時候學會的？！” 樸德久興奮地問道。
“德久，別跟我說話了。我很難集中注意力，”我警告他。
我需要修復和平衡不斷顫抖的魔力塔，以免它倒塌。
“多麼複雜。”
在漫畫、動畫和小說中，他們讓魔法看起來是一種非常容易使用和掌握的技能，但我自己使用它後，我感覺我的頭都要爆了。到了這樣的地步，我想知道智力是否可能是成為法師的一個比魔法更重要的先決條件。
“接下來要去哪里？” 樸德久問道。
“左邊”我說。
我越來越火大，即使在如此危急的情況下，我仍然是告訴樸德久該去哪里的那個。
“嘎啊啊啊啊！”
我聽到遠處傳來怪物的聲音，但它們肯定離我們很遠，因為我不知道它們有多少。
“多少隻？” 我問。
“大約兩個，”樸德久回答。
“你可以嗎”我說。
“我會試試的，哥”他說。
“你不殺他們也沒關系，開出一條路就好”我命令他。
“交給我吧，”他自信地說。
哐呀！噗！
當我看著他不斷地跑在我面前時，樸德久現在看起來很可靠也就不足為奇了。我忍不住把他比作坦。
“下一個！” 樸德久喊道。
“好”我說。
“嘎啊啊啊啊！”
“多少？” 我問。
“數不勝數……”樸德久回答。
我立刻伸出手臂。
“火球。”
手中飄浮的火球停了下來，然後筆直的飛了出去。後坐力出乎意料的強烈。或許是風壓的緣故，我的手在半空中仍舉很久才把火球丟出去，我也沒有停止在腦海中運行咒語。正因為我在背誦咒語上很努力，所以我不希望它朝錯誤的方向飛去。
Booooom！
火球擊中了一只怪物，隨後一陣爆炸聲響起，散發出的熱量和火焰蔓延到各處。爆炸產生的衝擊波，也讓風吹成這樣。    （校對：你丟的是手榴彈吧…?）
當然，樸德久站在我們面前擋住了它。
當怪物們要麼在逃跑中被逼到角落，要麼被火焰籠罩，尖叫著倒地。樸德久見狀，驚訝地回頭看著我。
這是一個狹小的空間，因為它很擁擠，他們幸運地被擊中了，但樸德久對我們周圍蔓延的魔法後果感到驚訝。
“哇……哥……”樸德久說。
“呼……呼……”
魔力從我體內逸出的效果讓我的雙腿開始顫抖，但無論如何我們都必須開路。
“再一次。”
當我覺得有些不對勁的時候。
“哦！”
樸德久漫不經心地轉過身，然後驚訝地看著我。
“鄭夏妍，樸慧英？”
他們和我們分開了！
“從什麼時候……你沒有看到他們？” 我問樸德久。
“我剛才還看到他們跟著我們……”他回答。
“什麼？”
我本來打算發泄自己的不滿，但我還是決定壓抑自己對他罵髒話的欲望，因為這是我的錯。
由於我專注在腦中背誦咒語，我並沒有注意到他們與我們分開的事實。樸德久也不知道這件事有點出乎意料，但我可以肯定他們沒有離那麼遠，因為他們只是在後面跟著我們走。
重要的是他們知不知道路。如果是鄭夏妍，她可能已經記住了，但樸慧英那個雷隊友絕對記不住路，因為我很確信光跟著我們對她來說就已經夠難的了。
“什、什……我、我很抱歉……”
“這不是你的錯，德久。該死，我應該多加注意的。”我告訴他。
“我們現在應該做什麼？” 他問。
這就是我想問自己的。
如果樸慧英是唯一一個被拋在後面的人，那當然我會拋棄她，但問題是鄭夏妍和她在一起。
她是保證中獎的彩卷，我要是在這種地方魯莽地把她弄丟了，我連笑都笑不出來。
我不喜歡冒著風險行動，但必要的時候，就是要去做。
“我確定他們還活著”我說。
“那..那麼。”
“如果他們很聰明，他們會留下我們能夠識別的標記，我們回去找吧”我建議。
“好主意，哥”樸德久說。
金賢成很有可能正在照顧跟著我們的怪物，但問題是來自不同方向的怪物。
背誦另一個咒語會很困難，我的魔力已經用光了大部分，但如果我把身體里剩下的每一滴魔力都擠出來的話，我應該可以再施展一個。
“你還記得我們上次看到他們是什麼時候嗎？” 我問。
“我記得當我們與兩個怪物戰斗時，他們還和我們在一起。我肯定看到了他們……可是我沒有聽到任何尖叫聲……”他說。
我也想不起來了，但即使我在背誦咒語，我也記得他們跟著我們。我猜他們在我保持魔法的時候消失了。
“我們走吧，”我說。
“知道了。”
起初我有點震驚，但越想越覺得奇怪。樸德久是個笨手笨腳的人，但他並沒有傻到不會注意到兩個人的突然消失，我也一樣。
朴德久的敏捷數值一開始並沒有那麼高，我不確定鄭夏妍的數值，至於樸慧英，絕對沒有到跟不上的地步。
我也不認為怪物會抓住他們。我想他們可能是在這個地牢中陷入了陷阱，但這種可能性很小，因為我們已經穿過了一次。如果這個地區有陷阱，那麼金賢成會提到它。
我突然想起了鄭夏妍給樸慧英的眼神。
‘我不覺得情況是那樣….’
現在結論還為時過早，但如果鄭夏妍想把她遠離我們，那我可以理解。
我不知道她念的是什麼咒語，但當我專注於自己的咒語時，如果她在念自己的咒語，我可能不會注意到。畢竟，我沒有分心邊維持我的咒語邊觀察我們周圍的情況。
樸德久本來就沒有魔法，所以無論鄭夏妍做什麼，我相信他都不會注意到。此外，由於金賢成離我們很遠，所以他不在考慮範圍內。
我不想有這個想法，但也許她想創造一個她和樸慧英單獨在一起的情況。
‘問題是為什麼？’
我不想去假設最壞的情況但我不禁感到焦慮。
當我和樸德久一起奔跑時，我開始感覺到微弱的魔力，就像我們在樓下發現地牢入口的時候一樣。
‘西八……’
“德久，快點，”我說。
“發生了什麼事嗎？” 他問。
這是一個簡單的假設，但我能夠隱約感受到的魔力似乎證明了我的假設是正確的。 

第20章：病娇“首杀”＜已校正名詞＞
[第20章：病娇“首杀”] by Mashiro.

下回提要：下章即將見證反派男主與病嬌闡述什麼叫“天作之合”
————————————
By小圈圈：已校對
＜樸惠英視角＞
“慧英小姐？” 李智慧喊道。
“是的，智惠小姐。”我回答。
“請跟著基英先生”她告訴我。
“什麼意思？”
“我認為幫助像基英先生這樣的人把事情變得更簡單會更有利，不只是今天，而是從現在開始，”她解釋道。
“我真的不明白什麼……”
“我會留給你想象空間，你要做的就是做你認為你可以做的。不管你是來跟他說話還是……哦！給他當暖床的也不錯！”李智惠解釋道。
“……”
“最後一部分是個玩笑，但我認為覺得也不是一個壞主意……因為這里的情況不是那麼好。我們這里不只沒有什麼補給品，能出去打獵的人也很有限。賢成先生一直在定期殺死基地周圍的怪物，但我們不知道未來會發生什麼。現實是，沒有人可以保證任何事情。我們需要考慮出去打獵的人可能不會回來，我們需要為未來可能發生的任何事情做好準備。你不同意嗎？” 她問。
“……”
“我想說的是，與有能力的人保持聯系並不是一個壞主意。像我們這樣的人需要有保險，你不覺得嗎？如果事情進展順利，你可能會得到像鄭夏妍小姐一樣的特殊待遇……”李智惠解釋。
“我明白你的意思了”樸慧英說。
“哦！而且我聽說他們下次要帶夏妍小姐去打獵，你跟他們一起去也不錯吧？” 她問。
“我很感謝你告訴我這些事情，但是……你幫我這個忙有什麼原因嗎？” 樸慧英問道。
“嗯，我只是在幫你一個忙。但….我告訴你這是因為如果事情進展順利，我希望你能幫助我。你看，我不是喜歡冒險的人”她回答說。
* * *
‘該死的婊子。’
那個該死的李智慧。我一直在心里詛咒李智惠，但什麼都沒有改變，因為我才是犯錯的人。不，我是從一開始就做出決定的人，知道自己要當內應，才答應李智惠的話，跟著李基英走。
我們的旅程才剛剛開始，我就已經犯了一個愚蠢的錯誤，我決定彌補它。
我用我的長矛攻擊，以證明我是一個有用的人，但卻是一個很大的錯誤。此外，我在不知不覺中尖叫的事實是一個更大的錯誤。
我聽到李基英和樸德久在我面前。李基英一直在念咒語，樸德久用他的大盾推開衝向我們的怪物。我的腿在顫抖，可能是因為我之前感覺到的恐懼，但我當然不能坐在地上。
'我會死。'
我知道如果我停下來，我會死。
當我稍微瞥了一眼鄭夏妍時，我看到她跟著我們，一邊自言自語。
'笨蛋…'
她以某種方式幸運地引起了李基英的注意並能夠加入這場狩獵。我確信沒有其他女人像她一樣幸運。作為一個犯了大錯的人，即使我活著回來，我也確定我會被踢出這個小組。當我想到自己最終成為了鄭夏妍的助手時，我的嘴里有一股苦味。
為什麼…
她能保持這樣的冷靜嗎？
當然，金賢成、李基英和樸德久能夠用劍和槍從容應對怪物，這很了不起，但對我來說，我無法克服手中的那種感覺，以及我隨時可能死去的恐懼。以至於我開始批評自己當初認為這很容易。然而，鄭夏妍卻有些不同。就像我一樣，這是她第一次來這里，我確定這是她第一次遇到怪物。然而，當她用那雙眼睛看著怪物時，我並沒有看到她眼裡有一絲恐懼。
當我看到她一直在自言自語時，我以為她瘋了，但我看不出她有任何動搖。
‘我不能這樣下去。’
在這個叫做教程的現實中，我需要增強我的力量才能生存，因為我知道我一個人不可能做到這一點，所以我不得不利用李基英和金賢成。
如果他們認定我已經不能和他們出去了，那我不僅不能獲得和他們一樣的權力，他們肯定會把我晾在一邊，生存的方法只有一種。
‘我不能就這樣結束’
如果我能活著回來，我必須盡一切可能與李基英建立聯系並留在他身邊。
當然，鄭夏妍在他身邊讓我很困擾，但時間一長，我相信他會自己意識到我的價值。不管怎麼看，我都比那個笨女人好。
當我咬著嘴唇繼續奔跑時，我看到樸德久和李基英向左轉，然後我突然發現我再也看不到他們了。
“嗯？”
我感覺自己好像被鬼附身了，我不明白發生了什麼事。
'從何時起？'
我確信自己是在一邊看著他們的背影一邊奔跑，但此時的我卻感覺自己一直鬼打牆。
我試著回憶起何時何地再也看不到他們，但我想不起來了。鄭夏妍也靜靜地盯著被擋住的牆壁。
“你知道基英先生和德久先生去哪兒了嗎？” 我問。
我小心翼翼地開口，她卻沉默不語。問她是個錯誤。
“她真是個笨蛋……”
就算是我這樣的人，一瞬間跟丟了，這傻丫頭也不可能知道他們去了哪里，我確信這個女孩只是跟著我。
“嘎嘎嘎啊啊”
聽到遠處傳來怪物的慘叫，我的身體不由的顫抖起來。我想我應該開始移動，但我的腳卻沒有移動，這是因為我不知道該走哪條路。
我現在確定基英先生一定已經意識到我們失蹤了。如果我們再待久一點，我相信他們會來找我們的。
即使在這種情況下，我也看到鄭夏妍自言自語。她聽起來很荒謬，我差點笑出聲來。
“力量啊，保護我對抗敵人，那個試圖從我身邊奪走的人。”鄭夏妍喃喃道。
她聽起來像是在向某人祈禱，但我無法真正理解她在做什麼。看著李基英照顧這種女人，我覺得他可能腦子不正常。
“風刃，”她說。
嗖嗖——
我聽到風吹過空氣的聲音。
“閉嘴你個白癡。你沒聽到怪物的聲音嗎？” 我問。
就在我準備稍微動一動的時候……
“嗯？”
我開始失去平衡，不管我的意願如何，我的身體倒在了地板上。與此同時，我的左腿感到極度疼痛。赤紅色的血液開始從我的身上滴落，當我聽到濺起的血聲時，我看到我的左腿飛過去。
'這是怎麼回事…'
在我知道發生了什麼後，我尖叫起來。
“啊啊啊啊！誰…誰！誰……來幫幫我…幫幫我！” 我尖叫
“呵，沒用的，慧英小姐”鄭夏妍說。
“我..我的腿……我的腿……”
“我用我的魔法來屏蔽任何聲音，所以他們聽不到你的聲音。怪物也不會來這里，所以不用擔心”她解釋道。
“求求你，求求你……”我懇求道。
“你、你比我想象的要笨。你-你……給哥哥惹了麻煩，而且……毀了狩獵，”她說。
“閉嘴，該死的！很痛……我告訴你很痛！你沒看到我的腿嗎？快點把基英先生帶過來，或者……”我喊道。
我用手抓住了我顫抖的腿。由於鮮血溢出，我無法做出任何合理的判斷。我很快脫下外套，把它系在腿上，但我不確定斷腿是這樣治療的。
我的下巴開始顫抖。我的身體開始顫抖。
我無法理解我的腿是如何被切斷的，老實說，我甚至不想知道。現在最重要的是弄清楚這是夢境還是現實。腿好像被火燒過，疼痛還在，眼眶里的淚水讓視線變得模糊。當我微微抬起頭時，我看到鄭夏妍帶著燦爛的笑容低頭看著我。
“嗯..？”
“風刃。”
她的聲音突然卡在了我的腦海里。我以為不可能，但我確實看到她的一只手上盤旋著一股綠色的風。
'為什麼？為什麼？那個女人怎麼可能？
還沒來得及思考，我本能地感到恐懼。
“哦……夏…夏..妍小姐……”我叫道。
“是的，慧英小姐，”她回答。
“你怎麼突然這樣？” 我問。
“我也不想這樣做，但我別無選擇。因為你一直想從我這里偷走我的歐巴，所以我別無選擇。我也不想這樣做，”她回答說。
“你、你在說什麼？” 我問。
“我不喜歡人們假裝不知道……你、你先和我的歐巴調情，對吧？你是想把他從我身邊偷走，對吧？你說過要把他從我身邊帶走，對吧？” 她說。
'瘋了，瘋了'
我有點困惑為什麼我沒有早點理解。眼前的這個女人，絕對是瘋了。我看到她臉上露出一絲微笑，這讓她看起來像是充滿了瘋狂。
“我……我實際上並不打算這樣做，”我告訴她。
“謊言。”
“這是真的…”
“你在撒謊！你、你知道我有多痛苦嗎？你和歐巴說話，牽手，當你靠在歐巴身上時，我覺得我的心都碎了。也許——你可能無法想象，”鄭夏妍解釋。
“我能理解這一點。是的……我能理解，所以請幫助我。我不會再出現在你的哥哥面前，”我說。
“我、我很抱歉，但無論我怎麼想，我都做不到。你需要像我一樣感到疼痛。我不能原諒你試圖把歐巴從我身邊帶走，如果你還活著，我——我會很焦慮的……”她說。
“啊啊啊啊！”
風吹過空氣的同樣聲音響起，我的一只手臂瞬間被砍斷。隨之而來的是巨大的痛苦。
我試圖掙紮，但這並沒有改變什麼，我唯一能想到的就是逃離這個地方。我拚命想爬出來，但因為恐懼和痛苦，我無法正常爬出。
“幫、幫幫我。拜托……拜托，這都是我的錯。幫我。請……啊， ”我懇求道。
“我說過我不能那樣做。如果你那樣做，我、我會難過的……”鄭夏妍說。
“拜托，都是我的錯。我所有的！過錯！嗚！嗚！”
“我可以用魔法做到隔音。但你聲音很太大了，所以我認為最好捂住你的嘴，”她說。
我的聲音發不出來，感覺有一種奇怪的力量在窒息我。眼淚不停地從我的眼眶里流出來，我因為全身的疼痛而繼續掙紮，但這並沒有改變什麼。
“嗯……嗯！嗯！ ”
“我-我很抱歉，”她說。
在我掙紮的時候，我聽到了一個聲音。
“夏妍？” 基英喊道。
“哦，歐巴，”她說。
是李基英，一個可以被認為是這一切的罪魁禍首的人。 

第21章：天作之合＜已校正名詞＞
[第21章：天作之合] by Mashiro.

 男主真是太壞了！！~~~
By小圈圈：已校對
————————————
“夏妍？” 
“歐，歐巴”她說。
'我就知道…'
我看到的比我想象的還要糟糕。鄭夏妍靜靜地笑著，而樸慧英則被砍斷了胳膊和腿，在地上打滾。看到她掙紮的模樣，我差點吐出來，但我強行壓制住，因為我看到鄭夏妍的眼神在動搖。看到魔法牆的時候，有種奇怪的不安感，但沒想到還要更糟糕。
'我應該怎麼做？'
我真的不確定我應該如何處理這個問題，我一開始只想盡快找到鄭夏妍，我認為在她發生不幸之前找到她是最好的解決方案。
‘要是樸德久在這里就好了。’
他感覺不到魔法，告訴他注意左邊的路後獨自來到這里是個很大的錯誤。
“嗯……嗯嗚！” 樸慧英苦苦掙紮著。
這段時間里，她的嘴巴上覆蓋著某種未知的魔法，當我看到她懇求的眼神時，我不知道該說什麼。不知道鄭夏妍會是什麼反應，所以我稍微看了她一眼，她的靈魂好像已經離開了她的身體。我猜她停止思考是因為這一切發生得太突然了。老實說，我和她的情況一樣，因為我目前正在陷入兩種選擇。
‘逃跑是正確的選擇嗎？’
或者…
‘假裝不知道才是正確的選擇嗎？’
我必須小心思考這個問題。但當我的身體感受到威脅時，它不停地叫我轉身逃跑，但我的大腦卻不同意。我開始思考其中利弊。鄭夏妍肯定是喜歡我的，說她對我的感情早已超過癡情也不為過。很有可能我才是她想要殺死樸慧英的原因，不，我很確定我就是那個原因。
之前可以認為她對樸慧英懷有惡意，但根據她迄今為止表現出的反應，只有一個答案。如果我在這里躲開鄭夏妍，她可能會開始攻擊我。我不想和一個可以使用我不熟悉的咒語的瘋狂女人戰斗，但這樣讓時間流逝只會被懷疑。
最後，我只好小心翼翼地說話。
“剛剛怎麼了……夏..夏妍小姐？”
“咦？” 她問。
我真的希望她不會辜負我給她的機會，拜託只要告訴我正確的答案好了，不然我也幫不了她。
“她的……胳膊和腿怎麼了？” 我問。
我沒有忘記用手捂住嘴做出了難以置信的反應。
就在這時，鄭夏妍的臉色微微一亮。我想我的反應與她的預期不同，這讓她認為她避免了糟的情況，她肯定在想我仍然不知道她是幕後黑手。能說的答案很簡單，如果是她，我相信她一定知道。
“我也不知道。歐巴……突然她就……”
她的手、腿、嘴唇和聲音都在顫抖，但這並不是因為她害怕。她只是不想讓我知道這是她做的。也有可能是她不習慣撒謊，才會有這樣的反應，但盡管如此，鄭夏妍還是繼續說下去。
“當我睜開眼睛時，我和所有人分開了，所以我真的不知道發生了什麼。我來到這裡的時候，慧英小姐……她、她已經是這個樣子了。”
'還不賴嘛。'
這不是一個很糟糕的借口。我用顫抖的手抓住鄭夏妍的手，把她拉進懷里。
“你是不是哪里受傷了？” 我問。
“歐巴。”
其實，我並不擔心她受傷。
我的心像瘋了一樣狂跳。
我不僅不停地檢查她是否正在吟唱咒語，而且握緊了我的長槍。
同時，樸慧英眼中充滿恐懼地看著鄭夏妍。
“嗯！嗯！嗯！哎呀！嗯！”
我知道樸慧英想說什麼。
'逃跑。'
或者…
'救救我。'
很有可能是後者，但不幸的是，我無能為力。如果我現在對鄭夏妍懷有敵意或忽視她，那就等於自殺。
她的心一定比我想象的更加疲憊和破碎。
我知道她喜歡我，但她的癡迷導致她對別人懷有敵意並謀殺他們，所以我不確定如果我拒絕她她會有什麼樣的反應，但我相信她會把憤怒發洩在我身上。
我就像突然被給了一顆定時炸彈，在一個我可以使用的人才和一個幾乎沒有成長潛力的垃圾之間，我應該選擇誰？答案很明顯吧。不管怎麼看，鄭夏妍才是正確的，但這不是唯一的問題。
‘我不能救她。’
我沒有能力拯救垂死的樸慧英，即使她真的是一張有用的卡片，我也只能現在放棄她。我明白她的感受，但我也很絕望。
“嗯！嗯！恩嗚！嗚嗚！嗯！”
樸慧英絕望地看著我，要我幫助她、不要拋棄她，我很難避開她的目光。所以我迅速走向她，開始用我的衣服纏住她的傷口。我看到鄭夏妍驚訝的表情，但我相信她知道我要說什麼。
‘樸慧英要死了。她很快就會死。’
她已經失血過多，慢慢失去意識了。即使是現在，她的眼睛也開始變得模糊不清。
“我想這個地牢里的陷阱已經被觸發了，但我肯定你還沒有注意到，因為我們穿進魔法牆里，”我告訴她。
我知道鄭夏妍是創造這堵牆的人。
“……”
“考慮到在通往地下的入口處我感受到的魔力，這附近可能有類似陷阱的裝置，但我沒有考慮到這一點，”我解釋。
不過，我確信這個地牢的一樓沒有陷阱。
“很有可能是我在背誦咒語的時候觸發了陷阱，所以覆蓋在她嘴的咒語很可能是來自我們不知道的陷阱……幸好，我沒有感覺到我們周圍有任何其他魔力…… “ 我說。
鄭夏妍是念咒語的人….
“是……是……”她只說了一句。
“嗯！嗯嗚！！！”
已經為鄭夏妍找了一個合適的理由，但問題是金賢成是否會相信這個廢話。
他已經來過這里一次，所以我相信他知道這個地牢一樓沒有任何陷阱。
如果我隨便編個理由，他肯定會懷疑我。我不知道我應該如何處理目前躺在地上的樸慧英，因為我不確定金賢成看到她後會有什麼反應。
落入陷阱？呵，他知道這里沒有陷阱。
怪物襲擊了？切口太干淨了。
不管怎麼看，怪物都沒有攻擊樸慧英。她身體周圍微弱的魔法痕跡和嘴里覆蓋著未知魔法可以證明樸慧英是被其他東西殺死的，而不是被怪物殺死的，金賢成一定會注意到這些。
我繼續把衣服綁在她的傷口上，但這還不足以治療她。我從來沒有學過基本的止血或急救，但假裝我在做某事是我的極限。
'該死的。'
最後，我注意到樸慧英的掙紮和蠕動正在慢慢減弱。
‘只要不被查出來就好了。’
我不能讓金賢成找到她，所以最好的辦法是讓怪物在前者之前找到她，但我有太多的事情要考慮。
最重要的是……
‘我不想這樣做。’
或許可以說是我最後一絲良心，但我不想要這樣處理事情。
我看到樸慧英喘著粗氣，我意識到她快沒力呼吸了，所以我悄悄地念了一個咒語。
“主啊，熾熱的火焰，願她安息”我說。
當我開始背誦時，鄭夏妍用不解的眼神看著我。
“火牆。”
我通過刮掉我所擁有的任何剩餘法力來使用這個咒語。我頓時覺得頭暈目眩，但我還是咬緊嘴唇，將魔力集中在維持咒語上。
“哥..哥哥”鄭夏妍叫道。
“我們很難把她帶去，她已經失血過多了，即使我們把她帶走，我們也可能會和她一起死去。她已經走了，但我不能失去你……所以我們盡快離開這里吧。我們無法恢複她的身體，這是我們最後可以為她做的事了，也是我們能為她做的了”我說。
大火籠罩著樸慧英，她終於停止了呼吸。火焰吞噬了她的身體閃爍著，好像在慶祝著。我心不在焉地盯著火堆。
‘這是最好的決定。’
當我稍微看向鄭夏妍時，她似乎很難忍住笑。盡管我感到反胃，但她並不是唯一一個變成怪物的人，我們已經在同一條船上了….
我不禁感到慚愧。
我想再看火久一點，但留在這里實在是太窒息了。
也許是因為我創造的火，但鄭夏妍創造的魔法牆已經開始崩潰了。
當我立即開始移動時，我看到樸德久在等我。
“慧英小姐呢？姊姊她安全嗎……”他問。
當我搖搖頭沒有回答時，我看到他點點頭，好像他了解情況一樣。當他看到鄭夏妍時，他微微一笑，但當他被暗示樸慧英死掉時，他的表情變得有些嚴肅。
“這附近的其他怪物呢？” 我問。
“我沒看到很多，所以我認為金賢成先生將它們帶到了另一邊......他真的跑很快，所以我相信他有方法存活。”樸德久回答道。
“那真是太好了”我評論道。
我真的松了一口氣。他離這里很遠，讓我松了一口氣。
“總之，發、發生了什麼事？” 樸德久問道。
“說來話長，我稍後再解釋。我也有一些很難說的事情……”我回答。
“我明白了，哥”他說。
即使我給他一個模糊的解釋也沒關系。
當我想著最好不要告訴任何人鄭夏妍的事開始奔跑時，我看到有一些怪物向我們衝來。
“哥，你沒事吧？” 樸德久擔心地問道。
“我沒有法力了，”我回答。
“不要逼自己”他說。
樸德久一邊推開怪物一邊奔跑，我們得以離那個地方更遠了。我覺得我的肺要爆裂了，樸德久和鄭夏妍也是一樣。每個人看起來都很疲憊。
老實說，我感覺自己快要昏倒了，但我知道我不能失去知覺。我必須完成這個。
當我以略顯陰沉的表情回頭看去時，鄭夏妍輕輕地張開了嘴。
“你、你……很難過嗎？” （校對：他都快暈倒了，你還問這蠢問題？）
她看起來很焦慮，我很清楚她想從我這里聽到的答案。
“我很高興你沒有受傷。”
聽到我的回答，鄭夏妍嘴角上揚，我看到她臉上露出燦爛的笑容。
“歐..歐巴”她說。
“我真的很高興你安全，”我告訴她。
只有一半是事實。 

第22章：计畫＜已校正名詞＞
[第22章：計畫] by 小圈圈

“我不確定金賢成是否安全”樸德久說。
“他會安全的”我回答。
樸德久在突破我們周圍怪物後開始說話。
他似乎有些擔心，在我告訴他樸慧英回不來之後，我猜他開始不安了，因為金賢成基本上把所有的怪物都帶走了，所以樸德久擔心他可能會有危險，就像樸慧英一樣。
但即使金賢成在防守端，也很難想象他會被怪物撕成碎片，一旦他開始快速移動後，肉眼很難跟著他，所以我確信他面對一群怪物不會有任何危險。我相信他現在已經從那個區域逃脫了，而且他很可能和我擔心同樣的事情。
我們為這次狩獵付出了很多努力，所以如果我們帶著一個人死去的消息回到避難所，肯定會打擊其他人的士氣。
無論如何，這次探險必須成功。當然，金賢成還不知道樸慧英死了，但我可以肯定，光是這件事就讓他頭疼。
“真是不幸啊，我和樸慧英的關系不是很親近，但她似乎一直在盡她最大努力……”樸德久說。
“我們差點都因為她而死，如果發生最糟糕的事只是她的死亡，也可已被認為是成功了吧”我評論道。
“雖然那是真的，但是…”
“現在，我們應該感謝我們還活著。既然她不聽我們的話，我們能做的也不多，引起附近怪物仇恨的是她，是她一直在尖叫，好像她想讓所有的怪物都聽到她的聲音一樣。說實在話，如果你或夏妍死了而不是那個女人，我會無法原諒她的。”我解釋道。
不是“無法原諒她”那麼簡單。
我甚至想親手殺了她，因為樸德久和鄭夏妍對我來說是無價的。
我微微一瞥，鄭夏妍和樸德久都用奇怪的表情看著我。鄭夏妍看起來好像被感動了，樸德久看起來好像有點尷尬。
“痾…”
“嗯，我可能會做同樣的事情，”樸德久說。
盡管鄭夏妍才是殺死樸慧英的人，但我不想去想那個事實。
除了金賢成，我真正可以依靠的就只有這兩個人了。樸德久是一個肉盾，耐力和體力值都很高，而鄭夏妍則具有法師難以衡量的潛力。這兩個人太依賴我是一個劣勢，但在某些方面，也是一個優勢。問題是其中一個就像一顆我無法控制的炸彈，但以她的本性，她很有可能對我有用。
“那你打算怎麼跟收容所里的人解釋呢？” 樸德久問道。
“沒什麼好解釋的，就裝死說有一個錯誤然後有一個人死了，就是這樣。如果他們因此而害怕……”
“如果他們真的害怕呢？” 樸德久問。
“無論我們為他們提供多少幫助，他們最終都會死去，我們要記住的是我們現在正在教程之中，我們必需假設整個遊戲是遠比我們想像的危險。”
有時候因為我們對死掉的可能性感到緊張，我們會忘記了我們在教程中，但這一切才剛剛開始而已。
不管怎樣，一旦我們進入主游戲，那裏可能會擠滿像金賢成無法控制的人，而且可能會有很多比我們現在戰斗更強大的怪物。
‘我們不能滿足於此。’
如果我們像收容所里的人一樣得意和自滿，我們都會死。除了似乎是唯一有腦子的李智慧，其他人都是白癡。我對沒用的他們感到非常震驚，以至於我無法理解為什麼金賢成對他們如此著迷。我想也許他前世和這些人有某種關聯，但我還沒有資格去挖掘這段過去。
“今晚我們就睡在這里吧”我說。
“我們不回避難所？” 樸德久問道。
“太遠了”我回答。
“我以為我們很接近……呃。我不知道你怎麼能把路徑記得這麼好，哥”他說，稱讚我。
“這沒什麼，我從一開始就留下了可識別的記號”我告訴他。
“你還留下記號？”
'這家夥…'
我不期待樸德久會用他的腦袋，但看到他的反應，我確信他的大腦也是肌肉組成的。
樸德久一定看出了我的無語，因為他退縮了，鄭夏妍很快繼續談話。
“不…不好意思”
牆上有一個明顯的小痕跡，是用長矛在牆上刮下來的。
“你也知道有記號啊，姊”樸德久說。
“留意周圍的環境是件好事。如果我們陷入像之前同樣的處境，我們分開了會怎樣……”
“咳咳，我認為這種情況不會再發生了……”樸德久評論道。
看他話還沒說完，估計是有些慌了。坐下前，他那一臉尷尬的樣子，看向四周。
我沒想到在這種地方嘮叨他，所以我帶著我疲憊的身體坐了下來。鄭夏妍坐在我旁邊，仿佛變成了橡樹上的蟬，樸德久看到她，臉上露出狡黠的神色。
“咳咳……哥，我在這附近迅速查看一下”他說。
“有必要嗎？” 我問。
盡可能的話，我希望他留在這里。
“附近可能有我們還沒有注意到的怪物，”他說。
他沒有錯。
“哥，你已經使用了很多那種魔法或其他東西......所以我認為夏妍姐照顧你是最好的......”他建議道。
“哦！請…請放心交給我，德久先生。”鄭夏妍興奮地說。
“不要迷路”我告訴他。
“我會在這地區四處看看，”他說。
我點點頭，但當我看到他離開該地區時，我對和鄭夏妍單獨呆在一起感到擔心。我知道她還沒有瘋到突然對我使用魔法，但我之前看到的場景卻一直在我腦海中回放。鄭夏妍在咯咯地笑，而樸慧英被砍斷的胳膊和腿則在扭動著。我忍不住害怕鄭夏妍。
“狀態欄。”
當我調用狀態欄時，我的信息自然地反映在我的眼中。

[查看玩家李基英的狀態欄和天賦數值。]
[姓名：李基英]
[稱號：無。請加倍努力。]
[年齡：25]
[傾向：謹慎的戰略家]
[職業：法師]
[職業效果：獲得基礎魔法知識]

[屬性]
[強度：10 低於普通增長極限]
[敏捷：11 低於普通成長極限]
[體力：14 低於普通成長極限]
[智力：25 高於史詩成長極限]
[耐力：12 低於普通成長極限]
[幸運：23 高於史詩成長極限]
[魔法：05 低於普通成長極限]
[裝備：無]
【屬性：心眼】
[總體評價——你成長了一點點。我已經確認你的體力、魔力和智力都增長了很多。我猜你不得不經常使用你的大腦。我看得出來你的智力已經增長到了歷史新高，但也不要太囂張。你的數值比怪物的分泌物還要糟糕。]

我不知道這個總體評價是基於誰的意見，但我很不喜歡它。沒有這個我就無法走到現在，但我仍然想對這次總體評價抱怨什麼。
然而，我不禁對我的數值增長了多少感到有點高興。
我注意到我的魔力增加了兩點，我想是因為我真的動很多腦，因為與其他屬性相比，我的智力屬性是最高的。我仍然不知道智力屬性數值最初存在的確切原因，以及它究竟改進了什麼，但我確信我的基本思維能力比以前有所提高。
'運氣。'
我仍然不知道幸運數值是如何運作的，但它也增加了兩點。
我很高興，因為它似乎在告訴我，鄭夏妍的情況並沒有對我產生負面影響。
'不錯。'
想想一開始我的垃圾屬性是最低的，但是現在，與其他人的屬性相比，我的數值不再那麼糟糕了。
“你的……屬性數值上升了嗎？” 鄭夏妍問道。
“是啊，你有什麼變化嗎？” 我問。
“不，不。什麼都沒有……不過，我的魔力值增加了一點。還有，我的體力和力量……”
“那真是太好了”我說。

[查看玩家鄭夏妍的狀態欄和天賦數值。]
[姓名：鄭夏妍]
[稱號：無。請加倍努力。]
[年齡：21]
[傾向：單純的支持者]
[職業：法師-普通]

[屬性數值]
[力量：11 低於稀有成長極限]
[敏捷：11 低於稀有成長極限]
[體力：15 低於史詩成長極限]
[智力：23 高於史詩成長極限]
[耐力：14 低於稀有成長極限]
[幸運：23 高於史詩成長極限]
[魔法：18 高於傳奇成長極限]
[裝備：無]
[天賦：如何成為法師-史詩]
[全面審查：小心。好船。] 
*注：好船通常用於回應目睹異常暴力或可怕的事情。這是因日本動畫《學生時代》其中一集太過血腥被取消而從 4chan 誕生的表情包。因為電視台不能播出血腥畫面，所以和諧了畫面，其中出現一艘船時，有人評論“好船”，因而成為了網路迷因。
我出於好奇打開了鄭夏妍的狀態欄，並沒有發現與以前相比有什麼很大的不同。唯一引起我注意的是她的魔力值，增加了三點。她的本性仍然是單純的支持者；如果她目前的狀況仍然可以被認為是單純的，那麼我猜她應該是。我沒有抱怨，但我希望它能讓我更容易理解。
‘總體評價到底是怎樣？’
不知為何，散發出一股不祥的氣息。
“這-這都多虧了你，歐巴，”她說。
“不，我什麼都沒做，”我告訴她。
這是真的。我真的沒有為幫助她提高屬性數值做出太多貢獻。
當我安靜地微笑時，鄭夏妍開始燦爛地微笑。她的笑容確實有點嚇人，但我不能做出驚嚇的表情，所以我輕輕拍了拍她的頭，只見她低著頭。她不再是砍掉樸慧英的胳膊和腿後微笑的瘋女人。在這種情況下，我不禁再一次意識到，她是真的對我有好感的。我現在最擔心的就是鄭夏妍，因為我必須想辦法控制這顆無法控制的炸彈。
‘我有兩個選擇。’
首先，非常緩慢地將她推開，我並不是說要把她從我的懷里推開。她對我的感情多於情人，我要把她推向兄弟姐妹的關系。這不再是男女之間的感情，而是兄弟姐妹之間的感情。
鄭夏妍不會因為嫉妒就用魔法砍掉我的四肢。老實說，這是最安全、最合理的方法。
第二，快把她變成我的。第二個選擇是讓我們真正擁有親密的關系。
我必須建立一種關系，她不僅會信任並跟隨我，而且她會做我要求她做的任何事情，不問任何問題。
老實說，我想選擇第一選擇，盡管我知道這並不容易，仍然有空間把我們的關系引向那種關係。
當我想著不同的事情再次拍拍她的頭時，她抓住了我放在她頭上的手。老實說，我對她的行為感到有些驚訝。
“咳咳咳咳……”
樸德久從巡邏隊回來了。
“嘿，你們兩個看起來不錯，”他評論道。
“不..不好意思？不像那樣的…”鄭夏妍顯得很慌張。
樸德久露出和以前一樣狡猾的笑容，對著鄭夏妍說話。
“我讓你照顧哥，但你似乎有一些狡猾，姊姊。”    （校對：我就說你喜歡男主）
“我——不是那樣的，”她說。
她一定是被樸德久的竊笑感到了壓力，因為她從座位上站了起來，悄悄地開始走向一個角落。見狀，他又竊笑了一聲，坐到了我身邊。
“喂，我是不是回來的太早了？” 樸德久問道。
“你在說什麼？” 我問。
“你不是和姊姊玩得很開心嗎？”
我不知道這家夥在說什麼。不，現在想起來，他23歲，鄭夏妍21歲，所以我不知道他為什麼叫她姊姊。不管怎麼看，鄭夏妍看起來都比樸德久年輕。
“你知道鄭夏妍比你小吧？” 我問。
“當然，但她遲早會是你的，所以作為你的兄弟，我不應該像對待妹妹一樣對待她。”他回答。
“扯…”
'蛋'是正要說出口的，但現在我想起來，有一些奇怪的東西。
我從一開始就想從鄭夏妍那里建立的是家人關係，而不是浪漫關系。可能是她所處的環境把她引向了錯誤的方向，但盡管如此，還是有一塊拚圖湊不起來。
但感覺最後一塊終於找到了。所以，這一切都是因為……
'該死的…'
淦，犯人就是你。
“如果事情最終順利進行，請不要忘記我。老實說，我沒有說出來，但是在你讓我照顧她之後，我在偷偷地幫助她，”他告訴我。
“什麼……怎麼……”
“咳咳……我說你們兩個在一起看起來很好，所以我暗示你可能對她有感覺……我偷偷問過她，但是有太多的時刻我真的記不起來了……嘿嘿……你沒有要感謝我……”
“……”
“我覺得你的口味很有趣……咳咳！作為你的弟弟，我應該幫忙的！在我看來，你已經快了。你知道，盡管我外表看起來不怎麼樣，但我被稱為樸德久，江原道的愛情醫生，”他解釋道。
他可能不知道我的感受，因為他繼續微笑著談論自己的“豐功偉業”。
我無語了。
我不禁意識到，在這兩種選擇之間進行選擇是沒有意義的。
‘樸德久，你這白癡……’
這一局幾乎是完美的將死，想不出有什麼辦法來阻止這肌肉大腦的計畫。 

第23章：栽赃给杀人犯（1）＜已校正名詞＞
[第23章：栽贓給殺人犯（1）] by 小圈圈

別無選擇了，看來只能根據樸德久的計畫行動，鄭夏妍似乎不喜歡第一個選擇。不，她很可能會不顧我的想法而直接走向第二選擇。
“呼嚕……”
當我看著在我身邊打呼的樸德久時，我的心情變得複雜起來。我沒有想過在這種不知道自己什麼時候死去的地方談戀愛，所以沒有戀愛的感覺合情合理。
可是，這和戀愛完全不同。我不希望與有一天可能會切斷我四肢的女人變得更親近的，但是……
‘我必須這樣做。’
諷刺的是，靠近她是避免斷肢死亡的唯一方法。她是最危險的人，但同時也是我最值得信賴的人。
我不喜歡冒險，但如果需要，我已經準備扔出骰子了。
我對不想承認的現實輕輕點了點頭，並把仍在打呼的樸德久叫醒。
“醒來。”
“呃……”
“醒醒，德久，”我說。
“呃……什麼？已經早上了嗎？” 他問。
“我們要早一點離開，”我回答。
“嘿，姊姊醒醒，”他說。
“……”
“我猜她睡得很沉……姊姊，該起床了，”他又說。
“……”
“呃……姊姊好像變成了睡美人……你不覺得她需要王子的吻嗎？” 他問。
'媽的混蛋。'
他一直在戲弄我，卻沒有意識到我的感受。
我的魔力已經恢複了，所以我想把一個火球塞進他的嘴里。
他之前說話都沒有那麼糟糕，但我感覺被逼到了絕境。不過，還是要叫醒鄭夏妍，我只好輕輕走了過去。
“夏妍”我喊道。
“……”
“夏妍，該起床了。”
“啊…”
我輕輕拍了拍她的頭，見她起身揉著眼睛，我猜她還沒有完全清醒。
她看到我後很驚慌，但一想到她的另一面還是讓我感到有些害怕。
“哦……哦，好的，歐巴，”她說。
“我們很快就回去避難所，”我說。
“知道了”樸德久回答。
“我們吃點東西後就出發吧，然後出發。”
“咳咳，交給我吧，”他回應道。
吃了少許東西後，我們只花了一點時間就準備好了。
有人曾經說過，人類是可以適應的動物。看到每個人早上都有自己的準備方式，我才意識到這是真的。
“我知道金賢成很可靠，但我不太確定避難所是否還好，因為我們已經離開了很長時間，”樸德久。
“我確定沒問題。只要那些家夥不做任何不必要的事情，比如自己出去狩獵……”我說。
“如果他們能夠適當地狩獵，那不是更好嗎？我們需要增加能戰斗的人數……”他說。
當然，如果他們能夠適當地狩獵，那麼我沒有理由阻止他們。
“那些家夥一直都躲在恐懼之中，就算他們已經變心了，你覺得他們會突然改變嗎？不僅他們結隊出去打獵的機會很小，而且即使他們真的去了，如果他們做得不好，他們都會死去。不過，這樣可能會更好，”我解釋道。
“你是什麼意思？” 樸德久問道。
“我是說發生在樸慧英身上的事情不應該再發生了，”我回答道。
避難所里的人自己打獵的可能性很小，但如果他們組建自己的小隊出去尋找怪物，我只能想到最壞的情況。
當然，我不能說我所有的假設都是正確的……
“最壞的情況是我們在他們驚慌尖叫的時候回到避難所，還吸引到附近所有的怪物，”我說。
“……”
“……”
“而且我認為沒有人認為避難所會處於危險之中，因為每個人都忙於生存，充滿恐懼的人無法做出理性的決定……最終，他們將無法阻擋一大群衝進來的怪物，當這種情況發生時，庇護所就完了。”我說。
這樣的結果太可怕了。
“這就是為什麼賢成先生指示我們要走很遠的路，因為仍然可能有怪物跟著我們，”我告訴他。
“我越想越覺得哥真的很聰明誒”樸德久稱讚。
我絕對不聰明。
“不是那樣的，”我說。
我只知道要去考慮最壞的情況並采取行動。
走著走著，我也不禁有些焦慮，因為我一直在想著剛才跟他說的情況。想到這可能發生的可能性，我就口干舌燥。
老實說，我並不在乎那些人發生了什麼事，但我不想失去避難所的自然和經濟資源。
我們勉強維持住那個地方。
我們還沒有對攻破地牢做計畫，所以避難所對我們來說仍然是必須的。
邊走邊想著很多事情，我注意到周圍奇怪的安靜。這種寂靜讓我感到有些不安，所以在和樸德久和鄭夏妍聊了一會兒之後，我們終於可以看到遠處的避難所了。
與之前不同，入口被完全封鎖。李智惠一定注意到了我們，因為我看到她移開石塊後出來了，但他們把入口封得很緊，所以她花了一段時間才出來。
她慢慢地走近我們，臉上帶著同樣的微笑，她說話了。“基英歐巴，德久歐巴，你們回來了。慧英小姐和賢成先生在哪里……？”
“樸慧英死了，賢成先生很快就會回來，”我回答她。
“哦，我明白了，”她說。
當我稍微平靜地說話時，李智惠閉上了眼睛，點了點頭，然後繼續談話。
“如何…”
“說來話長。不僅如此，收容所里有沒有發生什麼事？” 我問。
“嗯……我可以私下告訴你嗎？” 她問。
我確信她想在舒適的環境中與我交談。
我想ㄧ定發生了一些事情，因為李智惠看起來不太好。
怎麼每當我得到一個不妙的預感都永遠不會猜錯？
當我稍微回頭看向樸德久時，他點點頭，好像他在告訴我這對他來說沒關系，因為他以後會聽我說，但我擔心的是鄭夏妍的反應。
不過，我確實需要和李智惠談談，所以我只好輕輕拍了拍她的頭再跟她說話。
“你能在里面等我嗎？我等等回來。”
“哦！好……好吧，歐巴，”她回答道。
我擔心她會為此切斷李智惠的四肢，然後殺了她。
朝避難所走去時，她回頭看向我，不知為何，那眼神讓我想起了樸慧英。當我們不再看到兩人時，李智惠輕輕地張開了嘴。
“樸慧英是怎麼死的？” 她問。
“死的活該，當她尖叫時到處都是怪物，這就是金賢成現在不在我們身邊的原因……你想知道細節嗎？” 我問。
“不，我想我好像知道發生了什麼，”她說。
我看到李智惠在她身後看，我不確定她是否在看鄭夏妍走的路，但不知為什麼，我有一種感覺，她已經知道發生的一切。這可能是一個簡單的推斷，但李智惠比我想象的更快地猜到了事情。
“我會很快告訴你發生了什麼，”她說。
“發生了什麼？” 我問。
“柳石宇和幾個人出去了，”她回答說。
“什麼時候？”
“昨天早上。”
“你...”
“是的，我知道我不應該讓他們出去，”她說，打斷了我。
“但為什麼。”
“你和賢成歐巴一出去，就一直跟我說他們也要去打獵。我不確定他們是不是看到你的魔法改變了主意，還是對他們所處的情況不滿意，但他們說他們會帶幾個想和他們一起去的人。白癡……一開始我還想說服他們，你們回來後出去比較合理，但是……”
“……”
“我只是一個沒野力量的女人，”她說。
我對發生的事情有個想法，向那些人展示我的魔法產生了不利影響。
柳石宇和鄭夏妍之間的問題使前者處於劣勢。再加上他的位置已經被剝奪了，他覺得自己需要做點什麼也未嚐不可。他不僅想獲得一種未知的力量，而且他想過想和像我們一樣。
除了被認為是這個地方的管理員李智惠之外，我、金賢成和樸德久在這里的權力是絕對的。
松了口氣後，我繼續說下去。“阻止他們不是你的工作嗎？”
“我盡力阻止他們。你們回來晚了，大家就開始著急了……他們提議派救難隊，我怎麼能拒絕呢？” 她問。
“三小救援隊……他們根本不在乎我們……這就是你堵住入口的原因嗎？” 我問。
“是的，因為我們不能一起死，”她回答。
所以這就是他們完全封鎖入口的原因。他們準備好了，以防柳石宇和自稱救援隊在被怪物追趕時向避難所尋求幫助。看來李智惠想把入口堵住不給他們打開，顯然是想保護避難所。
“我希望那些只會找麻煩的笨蛋死掉……結果死錯了人，你又回來了。哦，天哪……我敢肯定人們會害怕……你還需要能夠戰斗的人嗎？” 她問。
“越多越好，”我回答。
老實說，占領地牢是金賢成的主意，不是我的。他也是那個相信我們需要更多可以戰斗的人的人。他可能認為在我們走下樓梯之前，無論如何我們都需要增加人數。
“那你呢？” 我問。
我用心眼確認過她的數據是垃圾，但她比樸惠英好。她不會隨意揮動長槍，也不會在戰斗中大喊大叫，所以她很有可能在冷靜地留在樸德久身後的同時做好自己的本分。
“太可怕了，我不喜歡死亡的想法以至於陷入了某種困境。你的力量絕對很有趣……我也很羨慕，但貪婪是通往死亡的捷徑，”她解釋道。
“……”
“如果烏鴉山雀像鶴一樣走路，它們會折斷腿。烏鴉雀有自己的生活方式，”她解釋道。
我大概知道她在說什麼。
由於某種原因，它感覺也適用於我，這種想法在我的嘴里留下了不好的味道。但她的想法是合理的。
“與其活在戰場上，不知道自己什麼時候死去……你不覺得遇到一個有能力的人，心安理得地活著更好嗎？” 李智惠問道。
當我們繼續談話時，我感覺到有人來了。當我自然地轉過頭時，就看到幾道人影向我們走來。
‘柳石宇？’
我可以確定走在前面的人是柳石宇，但在他身後的三個人是我在避難所從未見過的人。
“我希望死的那個人好像回來了。他甚至帶來了托油瓶……”她說。 

第24章：栽赃给杀人犯（2）＜已校正名詞＞
[第24章：栽贓給殺人犯（2）] by 小圈圈

“有多少人出去了？” 我問。
“七人”李智惠回答。
我確信走在這群人前面的人是柳石宇。他們離避難所還很遠，我看不清楚，但跟在他身後的三個人，是我在避難所從未見過的人。在包括柳石宇在內的七個人中，其他六個人失蹤了，取而代之的是三個前往避難所的陌生人。
唯一正確的假設是柳石宇的隊伍在狩獵期間一定發生了什麼事，才得到了與他同行的這些人的幫助。
想到這個……
‘除了柳石宇，所有人都死了嗎？’
很有可能這就是發生的事情。
根據三個幸存者所穿的裝備，他們不是常見的人。其中一人手持劍盾，一人手持長矛，一人手持弓箭。以他們周圍的氣氛和纏在傷口上的繃帶來看，我可以肯定他們至少和那些怪物交過幾次手。
'心靈的眼睛。'

[檢查玩家鄭鎮浩的狀態欄和天賦數值。]
[姓名：鄭鎮浩]
[年齡：29]
[傾向：精打細算的殺人魔]
[職業：魔劍士-稀有]

[屬性數值]
[力量：25 超過史詩成長極限]
[敏捷：23 超過史詩成長極限]
[體力：24 超過史詩成長極限]
[智力：20 低於稀有成長極限]
[耐力：23 低於史詩成長極限]
[運氣：15 低於稀有成長極限]
[魔力：08 超過稀有成長極限]
[裝備：無]
[總體評價：選手鄭鎮浩有驚人的數據，所以我不能說這一切都很糟糕。整體平衡不僅出色，而且非常全面。如果鄭鎮浩專注於自己的成長，那麼我相信他一定能夠達到頂峰。我真的很喜歡他的性格。如果可能的話，我會建議遠離他，因為他對你來說可能是一個非常危險的人。]

“魔劍士？”
僅通過查看他的數據，我就能夠意識到他的數據非常平衡，但對我來說最突出的部分是他的魔力值和職業。
'魔力？'
除了金賢成之外，他是我看到的第一個盡管不是法師卻擁有魔力屬性的人。
我無法將視線從他的稀有級的魔劍士職業上移開。
他甚至還有八點魔力值，比我還高，光是擁有魔力，就足以給他貼上強者的標簽了。
然而，最引人注目的是鄭鎮浩的性格。
精打細算的殺人魔。
到目前為止，我見過很多人的傾向，但這是我第一次看到這種本性。
在他身邊的另外兩個幸存者並沒有什麼不同。盡管他們的數值略低於我和樸德久，但他們的整體數值並不差，但他們的性格並不像善良的調解人或單純的支持者那樣積極。
“我想我應該準備好再次迎接客人了。光看他們，我就知道他們能夠戰斗……但我不確定這是否是一件好事，”李智惠說。
“進去叫樸德久和鄭夏妍”我命令她。
“什麼？” 她問
“趕快。”
我沒有回答她的問題，立刻皺著眉頭念了咒語。
李智慧一定是以為要出事了，所以她開始嚴肅地走向避難所。我也開始往後退了一點。
“主啊，回應我的聲音，給我力量，燃燒敵人”我背誦。
他們似乎還沒有特別敵意，因為他們走向庇護所的方式充其量是悠閑的。
鄭夏妍的本性是單純的支持者，所以他們的本性和實際行動可能會像她一樣不一致，但我認為最好至少做好準備。
‘該死的。’
我用我的魔力建造了魔法結構，甚至背誦了咒語。現在，我所要做的就是完成咒語。但我抑制住從我的嘴唇中出來。
“很高興見到你。我叫鄭鎮浩。”
他們先向我打招呼，而當我看到他們向我邁出一步時，我向後退了兩步。
'邊界。'
我已經知道一個人在敏捷點超過20的時候有多快，老實說，我們之間的距離對我來說仍然很危險。
鄭鎮浩身邊的兩個人可能沒有注意到我正在努力壓制住我的魔法，但由於鄭鎮浩擁有魔法屬性，我確信他知道我現在正在壓制我的魔法。
當他和我打招呼時，我保持距離說話。
“很高興見到你。我叫李基英。”
“哦！我從石宇先生那里聽說了很多關於你的事，”他說。
“怎麼回事？” 我問。
“我聽說你最近轉職成法師，並且可以從手中射出火焰……我希望有一天能看到它，”鄭鎮浩說。
'柳石宇，你這個垃圾。沒用的混蛋。
“我懂了。”
“這真的很有趣。我已經知道我們可以在這個地方獲得新的力量，但是……我還是第一次見到法師……哦！你不必對我這麼警惕，”他說。
稍有不慎就可能會死，不提防他才奇怪。他們拿著的劍、盾和弓讓我很沮喪。
我微微瞥了一眼柳石宇，看到他臉上略帶緊張的表情。我不確定是哪裡讓他緊張，但我認為這不是一個積極的信號。
“這個地方太棒了。我聽說這裡有很多幸存者，我之前還很懷疑。但看到這個地方後，我可以理解目前為止30 多名幸存者是如何能夠一起生存的，”鄭鎮浩說。
“當我第一次看到這個地方時，我也很驚訝，這一切都歸功於賢成先生。不過，你們……”我問道。
“哦，我們在附近發現了石宇先生一行人，看到他們被怪物包圍了。不幸的是，我們發現他們太晚了，所以我們無法拯救其他人，但是……我們很幸運能夠拯救石宇先生，”他解釋道。
當我再次看著柳石宇時，我看到他點點頭。
'認真…？'
在他能帶來的所有人中，他帶來了這三個人，我對他的決定感到震驚。
鄭鎮浩周圍有一種不祥的氣氛，也許是我的運氣數值的影響，我的感官在喊我不要靠近他。
“真是太好了，我真的開始擔心了，因為我聽說石宇先生出去打獵了，雖然我們無能為力……關於其他人……”我說。
“如果我們能早點找到他們，我們就可以拯救他們所有人......這真的很不幸，”鄭鎮浩評論道。
當我開始緊張地翻白眼時，我感覺到鄭夏妍和樸德久出來了。
“哥怎麼了？” 樸德久問道。
“我們有新人，”我回答。
有他們在身邊，我感覺不那麼緊張了。
從外表上看，樸德久拿著盾牌的方式肯定看起來像是個威脅。當然，我沒有必要談論他的數值，因為我相信即使是鄭鎮浩也無法突破他，因為他的高耐力和耐力數據。李智惠一定是對他說了些什麼，因為他穿著皮具、充滿敵意地站在這三個人面前。老實說，他這樣看起來很可靠。
我注意到鄭夏妍低著頭咕噥著什麼。我還沒有從她身上感受到很大的魔力，但我可以肯定她正在做好準備，以防萬一發生意外。
“這有點出乎意料……我以為我們會受到歡迎，”鄭鎮浩說。
當他意識到我們公開對他保持警惕時。
“對不起，因為我們所處的情況……我必須對我剛剛遇到的人保持警惕。如果我們不禮貌的話……”我說。
“沒關系，基英先生，我們完全理解。我們曾被那些試圖搶走我們的補給品的人襲擊過，”他回答說。
“哦。”
“我認為附近有一群壞人在附近游蕩。我們勉強逃了出來，我們在來這里的路上看到很多人被屠殺，”鄭鎮浩解釋。
我想問他們是不是殺戮的人，因為我的心眼從不說謊。
我不確定他們四處走動殺人，但我確信鄭鎮浩有能力制造混亂。如果一個普通人的本性是精打細算的殺人魔，那當然沒有人能夠理解他們。
“這是一個非常可怕的景象。怪物已經吞噬了他們一半的身體，所以我們無法仔細檢查它們，但我看到它們身上的痕跡是人類創造的，而不是怪物。我敢肯定它們是劍痕，”他解釋道。
“是這樣嗎？” 我問。
“是的。他們一定是想逃跑，因為我注意到他們身上有箭的痕跡，他們似乎在試圖抵抗……我認為壞組的幸存者之一是弓箭手，因為有刺傷，所以……可以安全地假設該小組使用劍。你見過他們嗎？” 他問。
“沒有”我回答。
我自然而然地看著站在鄭鎮浩旁邊的那個靜靜地拿著弓的男人。
我不明白他提出這個問題的意圖，但我可以肯定的是，我們之間已經產生了一種奇怪的緊張關系。
“他在挑戰我嗎？”
我很好奇他是否真的在挑戰我。
樸德久一定是看到了我的表情，他舉著盾悄悄地向前走，從前面保護我和鄭夏妍。
我想知道鄭鎮浩是不是看不到樸德久。
這人大概是……
‘他有信心嗎？’
他很有可能是。
一切都只是我的猜測，但他似乎盯上了這個地方。
鄭鎮浩的手臂一直插在他的腰上這一事實讓我很困擾，我確信這也讓朴德久感到困擾。
“他們可能在你的隊伍還沒有到達的附近地區活躍，”鄭鎮浩說。
“這是可能的，但我以前從未聽說過或見過那些人，”我告訴他。
就在那時，鄭鎮浩的手即將抓住他的劍柄，所以我立即執行了我的咒語。不，確切地說，我幾乎做到了。如果我沒有聽到金賢成的聲音，我肯定會召喚一個火球。
“這是怎麼回事？” 金賢成問道。
正要抓劍的手緩緩落到了褲子上。看到鄭鎮浩的手在褲子上擦了擦，然後伸出手向我握手，真是可笑。
我不確定這是否是他一開始的意圖，但在金賢成出現後，他周圍的氣氛發生了輕微的變化。
取消我背誦的咒語後，我抓住了鄭鎮浩的手。
“無論如何，很高興見到你，基英先生，”鄭鎮浩說。
“我也很高興認識你，鎮浩先生。”
我微微轉過頭，看著朝這邊走來的金賢成。我確信他已經受了幾天的苦，但他看起來一點也不累。
金賢成漫不經心地將注意力轉向柳石宇帶來的人。
“我很高興看到你很安全。說來話長，但是石宇先生帶來了這些人……”
“很高興認識你，我叫鄭鎮浩，”他打斷了我的話。
那時我覺得金賢成的表情看起來很奇怪，因為當他看著鄭鎮浩時，他的表情看起來有點僵硬。
感覺就像似曾相識。他的表情不同，但和他第一次見到鄭夏妍的時候很相似。
'他知道嗎？'
金賢成可能知道未來的鄭鎮浩。當然，沒有什麼是確定的，但是當我看到他僵硬的表情和他眼中的憤怒時，我確定他知道了什麼，因為我的身體都開始顫抖。
‘為什麼金賢成……會有這樣的反應？’
他的表現和我認識的金賢成有點不同。 

第25章：栽赃给杀人犯（3）＜已校正名詞＞
[第25章：栽贓給殺人犯（3）] by 小圈圈

'他究竟怎麼了？'
他的行為與我認識的金賢成有點不同，因為他不是那種會表達情緒的人。我第一次看到他表現出如此大的反應是在他發現鄭夏妍的時候，而且只持續了片刻。
“什麼……”
我想也許他注意到了我們對樸慧英所做的事情，但他沒有看我或鄭夏妍。我確定他在看鄭鎮浩。
這是我第一次看到他這樣。
鄭鎮浩沒有使用魔法或任何東西，但金賢成的眼中肯定充滿了敵意。他的眼神和神情都帶著戒備，手腳都在微微顫抖，最重要的是，他的神情十分嚴肅。
‘他認識鄭鎮浩。’
當然，我無法確切地知道他是怎麼認識鄭鎮浩的，但簡單地說，他們很有可能在我不知道的未來有一段命運多舛的關系。
金賢成沒有像我一樣能看到別人狀態欄的能力，但我確信他保持警惕，因為他知道鄭鎮浩的殺人犯本性。
鄭鎮浩的存在讓他感到不舒服，甚至對鄭鎮浩表現出敵意。
片刻之後，金賢成警惕地看著鄭鎮浩。
鄭鎮浩伸出手握手可能很尷尬，但他帶著燦爛的笑容看著金賢成。如果我在不知道他的本性的情況下看到他的臉，我會認為他是一個好人。
當我看到金賢成一臉驚愕的表情時，我一邊拍著他的胳膊一邊說話。
“賢成先生。”
“哦，對不起。我叫金賢成，”他說。
我看到鄭鎮浩和金賢成輕輕觸碰對方的手後，不知為何賢成一直緊握著拳頭。
‘殺人犯……殺人犯……’
鄭鎮浩的本性是一個精打細算的殺人犯，我們甚至在金賢成到來之前進行了微妙的對質。
根據金賢成見到鄭鎮浩後的反應，我能夠提出一些不同的假設。
這些是我在鄭鎮浩是精神病殺人犯的情況下得出的假設。一，他要麼殺了金賢成，要麼殺了他周圍的人。二，他們很可能從未真正見過面，而金賢成只是聽到了關於他的謠言。第一個假設不太可能，因為殺死了他或他的朋友，金賢成仍能夠保持自我控制。盡管如此，如果我的第一個假設是正確的，那麼金賢成應該被稱為聖人而不是容易受人影響的人。
但以我的標準，金賢成很接近聖人，但這與現在的情況無關。
很有可能他意識到了我、樸德久、鄭夏妍和避難所里的人。如果是這樣，那麼他可能已經在心裡捅了鄭鎮浩幾十刀，因為我也會做同樣的事情。
“我再自我介紹一下。我的名字是鄭鎮浩，我從石宇先生那里聽說了很多關於你的事。他告訴我，你是管理庇護所的人……”
“我只是偶然發現了這些幸存者，”金賢成說。
“聽說你一直在努力救人，”鄭鎮浩說。
“哦對啊…”
“我覺得你真的很了不起。石宇先生幾次告訴我你很堅強，但是……真的……你比我想象的要強。如果我問你的屬性數值可以嗎？” 鄭鎮浩問道。
那個沒用的柳石宇一定把一切都告訴了他們。
“恐怕我不能告訴你，”金賢成回答。
“哦！如果你不舒服，那麼你不必告訴我。我們從離這里不遠的起點出發，由於在那里找不到任何幸存者，我們四處閑逛，巧合地找到了石宇先生，”鄭鎮浩解釋道。
“是這樣嗎？” 他問。
“是的，我之前已經告訴基英先生了，但我沒想到這里會有這麼多幸存者，”他對金賢成說。
金賢成的表情保持不變。這是他平時沒有提防，或者沒有面對敵對的敵人時的表情。既然他已經經曆過一次，他應該習慣了隱藏自己的感情，但金賢成比我想象的要平靜。
我不知道像他這樣的容易受人影響怎麼能照顧這麼多幸存者，但我確信我不知道的過去幫助了他。
當我思考著第一個假設不太可能為真時，我不得不反思我的話。
金賢成比我想象的更習慣於控制自己的情緒，但盡管如此，我還是想相信第二個假設比第一個假設更為真實。
‘關於鄭鎮浩的謠言或故事。’
鄭鎮浩的潛力是巨大的。如果把他比作一個游戲，就好像這遊戲已經為他打好了升級的基礎。考慮到他的本性，他將來很有可能成為一個眾所周知的殺人犯或罪犯。如果真是那樣，那他肯定會在世界上引起軒然大波。
我的第二個假設是，就像我覺得金賢成將來會有手下一樣，鄭鎮浩將來也可能成為著名的罪犯，而金賢成要麼聽說過他，要麼親自見過他。當然，他們的角色也有轉換的可能，但考慮到他們的性格，這不太可能，也很難想象一個喜歡殺戮的金賢成。
“如果不是太麻煩的話，我們可以參與你們嗎？” 鄭鎮浩問道。
“……”
“我們身上也有補給品，所以我相信我們可以一起吃幾天。當然，如果你們不喜歡我們的話……”
我想了一會兒，金賢成點了點頭。
“不，我們總是歡迎幸存者，所以我們會帶你進去，”他回答。
“哦，謝謝你，”鄭鎮浩說。
他的回答讓我大吃一驚。
“德久，幫助智惠小姐引導這些人……”
“哥，沒事吧？剛才，我們……”
“沒關系，德久。如果有什麼事情，馬上叫我”我打斷了他的話。
“呃，如果哥這麼說的話，……大家跟我來。這個地方住起來不太舒服，但總比在外面閑逛要好，”樸德久說。
金賢成的決定出乎意料，但同時也是一個合理的選擇，因為我確信他知道這句話，讓你的朋友靠近，使你的敵人更靠近。這也是我同意的部分。
如果鄭鎮浩只是個瘋子，那最好不要讓他進收容所，但看到金賢成出現後他退縮的樣子，我覺得他是個會思考的人。實際上，他看起來有點像一個自私的人。
我感覺不到之前那種不祥且微妙的氣氛，鄭鎮浩可能後退了一步，因為他認為金賢成出現時他沒有機會攻擊我和樸德久，但在金賢成出現之前，我感受到的緊張感是真的。
'謝謝。'
盡管如此，我還是非常感謝金賢成。我忍不住笑了起來，嘴角不自覺的上揚了起來。
如果鄭鎮浩善於計算，那麼我們可以利用他。
'我們可以利用他。我們絕對可以在這種情況下使用他。
這是一個不常見的情況，但這不是一個壞主意，不，我可能只是地球上最幸運的人。
之前差點讓局勢變嚴重的情況從我的腦海中消失了。
“謝謝，鄭鎮浩，你這個垃圾。”
他在這里的出現對我來說是一件好事。
當我稍微轉過頭時，我看到了金賢成。他看起來有些茫然。
“我們進去吧，賢成先生，”我說。
“你可以先進去，我想在這里呆一會兒，”他告訴我。
他看起來有很多想法，對我來說也是一樣。但是，我不得不在這里繼續與他交談，因為這樣做會更有效。
“你認識他嗎？” 我問。
“哦。”
“我問是因為，出於某種原因，你似乎認識那個人，”我解釋道。
金賢成似乎在考慮，但他點頭後回答。“我猜……你可以說我對他略知一二，但他可能並不認識我。很久以前，我們只是短暫地擦肩而過……”他說。
“哦，這就是你們之間的關係”我評論道。
“你不能真正稱之為關係，因為就像我說的，我們只是擦肩而過。關於鄭鎮浩先生，您能不能……”
“當然，我不會對他說什麼，”我說完他的話。
保守秘密是谘詢中最重要的事。
我繼續用平靜的表情說話。
起初，這只是一個故事，他一定意識到在我說完之後他變得很粗魯。金賢成有些回過神來。
“我知道你會平安，但你真的回來了。果然不出所料，你很了不起。”
“不，我只是幸運而已。雖然有點困難，但是……我盡量繞道來遠離怪物。現在想起來，我很安心你安全回來了。回來的路上有沒有遇到什麼麻煩？”
“事實上，有件事我需要告訴你，”我說，然後給了他繼續的機會。
“怎麼了？”
“慧英小姐死了，”我說。
反正他遲早會知道的。
因為鄭鎮浩，我現在覺得我的頭要爆炸了，但在這種情況下提出這個問題是合理的。金賢成神色微怔，雖然不習慣死亡，但還是緩緩點頭。
謝天謝地，他似乎並沒有懷疑我。
當我早些時候問他是否遇到任何麻煩時，我可以說是這種情況。當我注意到他的表情沒有變化時，我很確定他沒有找到樸慧英的屍體或任何痕跡。
“我懂了。怎麼回事…”
“魔法”我說。
“什麼？”
“是一種未知的魔法，”我說。
“魔法？” 他問。
“是的，我很確定。但由於我的等級很低，我不能確切地說它是什麼，但它絕對是魔法。不過，我不認為那里還有任何魔法……”我解釋道。
“哦…”
“和德久一起逃跑的時候，我注意到夏妍小姐和慧英小姐和我們分開了。那時我正在背誦咒語，所以我不知道我周圍發生了什麼。在那段時間里，我已經達到了我的極限，因為我試圖保持我正在背誦的咒語……”我說。
“我明白了，”金賢成說。
“當我後來找到他們時，我看到慧英小姐四肢被切斷而死。我感覺到了魔法的痕跡……我確實設法找到了夏妍不知怎麼地她就在附近……但我不知道到底發生了什麼，”我告訴他。
“她的四肢被切斷了？” 金賢成問道。
“是的。我還以為她是被安裝在地牢里的陷阱抓住了，但是……”
沒有任何陷阱，盡管知道這一點，我還是重複了一遍。
“陷阱…”
“是的，我真的很想把慧英小姐的身體帶回來，但我沒有時間……我認為燒掉她的身體比讓怪物吃她更好，所以我……”我解釋道。
我確信他知道我在說什麼。
我燒了樸慧英的屍體。
盡可能誠實是最好的，因為情況與昨天不同，與善良無辜的鄭夏妍相比，出現了一個更合適的嫌疑人。
我又在心里想。
‘謝謝，魔劍士鄭鎮浩。’
罪魁禍首已經確定。
精神病殺人犯鄭鎮浩，兇手就是你！ 

第26章：飾品（1）＜已校正名詞＞
[第26章：飾品（1）] by 小圈圈

在我坦白樸慧英的遭遇後過了一段時間。很明顯，我沒有說“鄭鎮浩很可疑”或“那個混蛋就是兇手”。金賢成才是需要得出“他是殺死樸慧英的凶手”這結論的人。我沒有必要去刻意說服或說服他，因為只要告訴他是因為陷阱就足夠了。
'很好。'
與其讓他現在懷疑鄭夏妍或我，不如我們可以栽贓給更好的候選人。
當金賢成得出一個合理的結論時，這將有助於實現他們未來命運多舛的關系。
正如預期，不久之後，金賢成經常一個人呆著，要麼盯著鄭鎮浩一行人，要麼靜靜地看著我們。我想我知道他在想什麼，但我什麼也做不了，只能靜靜地觀察他，因為那樣會更有幫助。
有時，他會表現出非常冷酷的表情，我想金賢成可能正在考慮如何殺死鄭鎮浩。
‘未來的敵人，精神病殺人犯，也是殺死樸慧英的罪魁禍首。’
沒有理由可以解釋他為什麼不除掉鄭鎮浩。哪怕他的慈悲程度和佛陀一樣，我敢肯定，他是想擺脫任何可能給他帶來麻煩的事情。問題是他要如何除掉鄭鎮浩。
從金賢成的角度來看，我確信他想盡快擺脫這個混蛋，但他不得不深思熟慮，因為很難找到合適的機會來做這樣的事。此外，發生了很多事情。
例如，關於攻破地牢的問題。
“一起下去怎麼樣？” 我問。
“一起……一起下去？” 他問。
“是的，賢成先生。夏妍剛好轉職為法師……既然鎮浩先生一行人加入了我們，我們人就夠了。我想石宇先生也會很快找到職業的……我想慢慢來，但由於我們的物資都快用完了，現在是我們做出選擇的時候了。我們原本的目標是無論如何都要踏破地牢，所以為什麼不盡快完成呢？” 我解釋了。
“嗯……”
“我們不能永遠待在這里，即使你感到緊張，我認為我們至少得嘗試一下，”我告訴他。
因為我的提問他有些頭疼，他不得不考慮分別踏破地牢。我所做的只是提出這個話題，由金賢成做出決定。他需要確定他是否能夠對我們與其他人一起突破地牢後可能發生的事情負責。如果金賢成相信他能夠善後，那麼情況就會變得美好。
‘掌控地牢和殺死樸慧英的假殺手。’
說白了，我們可以從魔劍士鄭鎮浩身上得到一點點用處。如果他最終都要死，那麼最好盡可能地利用他。
“和新人一起出去打獵是不合理的，因為我們不知道我們會不會再經曆樸慧英經曆過的同樣的事情……與其像這樣在這里等著，我不認為出去是個壞主意。無論如何，我們的供應不足，如果我們繼續留在這里，我們最終會死的。”我解釋道。
“……”
金賢成非常謹慎，看到他的這一面，也許他確定這樣做可能有點危險，或許他甚至認為與我們一起移動時對付不了鄭鎮浩。我正要轉移話題時，金賢成小心翼翼地開口道：“我覺得這是個好主意。”
“什麼？” 我問。
“我認為這是個好主意，所以我們要嘗試去地下。我們可能需要準備一些東西，因為我們從未與鄭鎮浩的隊伍合作過，所以我們最好作為兩個單獨的隊伍去那里，”他建議道。
“是的，我也想過同樣的事情。”
我不想讓殺人犯看著我的背影，我確信金賢成也是如此。
“我會和鎮浩先生談談，你可以去告訴德久先生和夏妍小姐……”
“好！”我同意地說。
“其實，你能幫我叫一下夏妍小姐和德久先生嗎？” 他要求。
“好的，我會這樣做的。”
他看起來好像有什麼話想說，我想這可能是個好消息，我悄悄地走過去。
樸德久和鄭夏妍大概是一起消磨時間吧。
走過去後看到了和平時一樣的環境，只是最近的避難所變成了一個溫馨的地方。我不習慣這副情景。
“謝謝你，鎮浩先生，”一位幸存者說。
“謝謝，鎮浩哥”另一個告訴他。
“別擔心。為了生存，我們需要互相幫助。”
鄭鎮浩的隊伍正在幫助失敗者堆磚，但這樣做毫無意義，他們這樣做可能只是為了減輕失敗者的焦慮。
“如果您需要任何幫助，請隨時問我。”鄭鎮浩告訴他們。
“這是我們能做的最少的事情，因為你要出去為我們拿補給品。我想你最好休息一下，鎮浩哥”其中一位幸存者建議道。
“我很好，至少可以幫上忙。這並不難，所以如果我們趕快完成並一起休息會更好，“他說。
'騙誰啊'
看到鄭鎮浩笑著和其他幸存者玩得很開心，我無言以對。
“智障……”
沒有人會無緣無故地表現出善意，但對金賢成來說，他可能是因為同情而產生的自我滿足在幫助人們。不過，他的情況比其他人要好一些。
在我看來，我認為鄭鎮浩的隊伍想要殺死他現在相處的人。多虧了這一點，它稍微掩蓋了我們在表示我們將獨立行動時收到的負面目光，因為他們正在將鄭鎮浩的隊伍與我們的隊伍進行比較。
‘你們為什麼可以到處玩？’
他們可能就是這麼想的，因為鄭鎮浩不僅與他們分享食物，而且還跟他們一起工作。他們將我們與鄭鎮浩的隊伍進行比較並不是沒有道理的，因為我們一直把自己的份額留給自己。
我、樸德久和鄭夏妍的物資越來越少了。盡管如此，即使我們還有很多補給品，我認為我們沒有必要做的跟鄭鎮浩一樣。
扮演平民不會給你前進和控制人的力量，能讓這類人感動是他們只能希望達到的權威。
'從頭開始…'
他知道他所做的事情是毫無意義，盡管我知道這一點，我還是不明白他為什麼要這樣做。瘋子還沒犯下任何罪行，所以我擔心也許我會讓事情變得更糟，因為他可能試圖壓抑自己的本性來活成一個善良的人……但那也太現在回頭晚了。
“也有這個，”柳石宇說。
“哦！謝謝你，石宇歐巴。”
柳石宇最近在鄭鎮浩的隊伍中閑逛，大概是為了找到職業吧。當我看到他和他們在一起有多開心時，我想他從現在開始會黏著這個小組。
他有時會露出焦慮的表情，但最終還是得到了他想要的。
'工作。'
和這個小庇護所內的一個地方。
當我看到其他人如何從遠處感受到他們工作的真面貌時，我忍不住移開了視線。這是一個十分暖心的場景，不知為何，那種美麗的情景使我不快。
當我走得更遠時，我看到了鄭夏妍和樸德久。
“夏妍”我喊道。
“啊，歐巴。”
當她發現我時，正在測試一個簡單咒語的鄭夏妍跑到我身邊，輕輕抓住我的袖子。樸德久見狀，露出滿意的笑容。
'媽的…'
“你今天要嘗試一個新的咒語？” 我問。
“嗯？哦，是的……”她回答。
“這太棒了，”我稱讚道。
“沒什麼。這一切都多虧了歐巴，嘿嘿嘿❤️”她緊抱著我一隻手說。
我們沒有約會過，我也沒有表現出她想要的肢體接觸，但這里的幸存者似乎已經接受了我和鄭夏妍之間的關系。她一定意識到了這一點，因為最近她沒有不安地握住我的手或靠近我。幾天前，她告訴我她認為自己找到了職業後，她的行為比這更糟。在沒有表現出任何反應的時候，鄭夏妍似乎獲得了一些信心，但在她相信每個人都睡著時，並表現出了她一貫的行為。
“……”
每次醒來，我的心都會狂跳。鄭夏妍越來越膽大了，不管發生了什麼，如果不是樸德久，我們都不會走得這麼近。
“我以為你要去見金賢成？你來得比我想象的要早，一切都……解決了嗎？” 樸德久問道。
“我剛剛見過他，我認為他有一些事情想和我們談談……你有時間，對吧？” 我問。
“我只有時間，哥”他回答。
“當然。你、你知道這是怎麼回事嗎？” 鄭夏妍問道。
“我想我們很快就要前往地下了，”我回答道。
“我們終於要去那里了？” 樸德久問道。
“我們還在談論它，但我想我們會和鄭鎮浩的隊伍一起去那里，”我解釋道。
“嗯……我對那些家夥沒有好感，”樸德久評論道。
“我也有同感，但現在控制那個地方是最重要的，所以金賢成可能認為我們別無選擇。我理解他的感受，但我們能承受的程度是有限的，”我說。
“但是這個地牢是為了我們可以控制而創建的嗎？” 樸德久問道。
“可能，”我說。
金賢成確信我們能夠控制它。
“我相信你不用我說就知道，但最好遠離鄭鎮浩的隊伍。當然，在外面……”
“咳咳，別太擔心，”樸德久打斷我說。
“夏妍你也是一樣，”我說。
“好，我明白了。歐巴……我甚至不會和他們說話，”她說。
我想告訴她可以和他們聊天。
樸德久比鄭夏妍好一點，因為她是一顆定時炸彈，需要不斷仔細的管理和心理訓練。如果她開始像她和樸慧英在一起時那樣行事，我將無法像上次那樣為她掩護。
“不要太擔心柳石宇，”我告訴鄭夏妍。
“我——我不擔心，”她說。
“那真是太好了。”
當我們開始由樸德久帶路時，人們開始看著我們。意識到他們工作的真正價值的人和鄭鎮浩用奇怪的眼神看著我們，但我認為我們沒有必要被他們拖累，最好表現得像什麼都沒有錯。
沒有發生任何事在我們前往與金賢成會面的路上。
“……”
輕而易舉地無視了他們的目光後，我們繼續朝金賢成所在的地方走去，但我注意到金賢成從包里拿出了東西。
“……”
我感覺非常好。
每次我查看狀態欄時，裝備部分總是讓我很擔心。我以為要很久以後才可以看到或穿上帶有屬性數值的飾品和裝備，但這個機會來得比我預期的要快。
在進入地下之前增加我們的屬性數值是必要的，但這也是為了減輕金賢成的不安。我確信對金賢成來說，贏得鄭鎮浩的隊伍的戰斗比攻破地牢更重要，他試圖幫助我們三個人成長，也讓我們為未來的任何事件做好準備。
“我想給你一些東西，”金賢成說。
“大哥，你是不是藏了什麼好吃的東西？你的表情和我奶奶每次給我錢時一樣。”樸德久評論道。
‘這笨蛋……’
我真的不明白他為什麼要這樣表達，這一定讓金賢成有點驚訝，因為他笑著回答。“這是飾品。”
我的臉上浮現出笑容，因為這是我一直在等待的時刻。
我看到的東西不是劍、矛或盾。他從包里拿出的東西是一隻手鐲和兩枚戒指。盡管它們看起來很粗糙，但我感覺到它們身上散發出一種神秘的魔力。
“謝謝，賢成。”
我知道我們在地下會有保障，但這比我想象的要好更多。 

第27章：飾品（2）＜已校正名詞＞
[第27章：飾品（2）] by 小圈圈

“你說的是飾品嗎？” 我問。
“是的”金賢成回答。
“你從哪里弄來的，兄弟？” 樸德久問道。
“我還沒有告訴你，但在那次事件之後，我偶然發現了一個寶箱，”他回答道。
“一個寶箱？”
“我想稱它為寶箱是不合適的，因為它看起來像是很久以前使用的木箱之一，”他解釋道。
“我想那里有各種各樣的東西，對吧，哥？” 樸德久問我。
雖然不知道他說的是不是真的，但既然被稱為地牢，我想應該有寶箱里裝著這種東西。
我想過這些飾品可能真的是金賢成的，但我決定不提了，因為現在最重要的是他想給我們什麼樣的禮物，我要拿什麼樣的飾品。
“這很有趣，不過如果附近有更多這樣的寶箱，那我們就可以去找了……整個地牢里的寶箱似乎是有限的，所以你找到的寶箱有可能是地牢中的第一個或是最後一個。地下可能有一個類似的箱子……”我解釋道。
“是的，我相信你是對的，基英先生。我確實搜索過這個區域，但這是我第一次找到寶箱。我沒有走得更遠，但是……無論如何，過來看看。”金賢成說。
“好的。”
反正我是要去看看的。
我不需要開啟心眼，我一拿到手，就立刻看到了相關信息。我想如果我是唯一能看到物品詳細屬性的人該有多好，但這種感覺只持續了片刻。

[鑄鐵矮人的鋼鐵臂環-普通]
[這是現在沒落的鑄鐵矮人族製造的飾品。與粗糙的外觀不同，臂環的製作工藝精湛。它會使你的體力、耐力和力量屬性增加一點。]

手鐲的主人已經確定了，看樸德久似乎有點興趣的樣子，我想這是個好東西。
臂環增加了三點屬性，與獲得職業時增加的點數相同。
這個手鐲的等級是普通，所以我假設從史詩到傳奇的物品具有我無法想象的屬性數值。
“哦……！”樸德久說。
他看起來好像從奶奶那里得到了零用錢。
問題是接下來的飾品……

[魔法盾牌戒指-稀有]
[不知道這件飾品是在哪里制造的，但它是一件非常古老的物品。這個戒指每天可使用兩次魔法盾牌。使用者必須使用自己的法力為戒指補能。(2/2)]

[神聖的治癒戒指-稀有]
[不知道這件飾品是在哪里制造的。戒指包含下級的神聖魔法和治癒能力。每天限用一次。(1/1)]

剩下的兩件是稀有級別的戒指，一看到它們，我的眼睛就不自覺地瞪大了。
“他們真的很棒。”
本來以為跟著金賢成會有所收獲的，沒想到這麼早就能得到這麼有用的東西。
最重要的是，它們是稀有級別的戒指，它們的技能太好了以至於我很驚訝。盡管它們沒有像樸德久的手鐲那樣增加屬性數值，但它們更有價值。
以魔法盾牌戒指為例，我們在背誦魔盾咒語時會消耗大約四個魔力值。那麼，也就意味著這個盾牌有四倍左右的效率。無法與只有增加三個屬性的普通等級飾品相提並論。
'好的。'
神聖的治癒戒指也是如此。看它的等級，這戒指大概能提升至少六倍效率，不過它每天只能使用一次，但它可以保護你的身體和照顧你的傷害。
為了進入地下，金賢成為我們挑選的飾品，大概是可以讓他為任何可能發生的事做好萬全的準備。
‘沒錯，我們需要做好充足的準備。’
我輕輕點了點頭，慢慢摸了摸戒指。
“它看起來很有價值……我們真的可以拿嗎？” 樸德久問道。
“你不必擔心，”金賢成回答。
“咳咳……那、那麼，我拿臂環才對，多謝了夥計。我感覺很糟糕，因為我沒有貢獻太多……”樸德久說。
“沒關系。”
“我以後會還你的，”樸德久告訴他。
“重要的是信任”金賢成說。
臂環的主人已經確定了，剩下的兩枚戒指才是問題所在。老實說，任何戒指都可以，但我更想要魔法護盾戒指，因為我可以用它保護自己。如果鄭夏妍戴著神療戒指，她很有可能會將戒指中的神聖魔法使用在我身上。他們只能希望達到的
'我敢肯定。'
這是一個糟糕的想法，但我別無選擇。
不像她可以隨心所欲地使用魔法，我只用了兩個法術就會被消耗掉。
在我沉思的時候，鄭夏妍先開口了。“我——我要這個。”
她選擇了神療戒指。我不確定她是否注意到我的表情，但她肯定朝著我希望她前進的方向前進。
“那麼，我會拿走剩下的戒指，”我說。
我的唇角不斷上揚，如果我在這種情況下不開心，那就太奇怪了。
一天兩次能救我一命的稀有飾品落到我手里，而我無需努力工作或冒險獲得它。
'就是這個！'
“但是，我們真的可以接受這個嗎……”我說。
“沒關系，我也有道具……有特殊能力的道具，是有使用次數限制的，不過好像也有限制啊。” 金賢成解釋。他甚至提供了很多信息。
“所以你的意思是，即使我們戴上兩個戒指，也只能激活一個戒指？” 我問。
“是的，沒錯，”他回答道。
我認為以後還需要花時間進行測試。
“非常感謝你，賢成先生，正如德久之前所說，我們並沒有為你做太多……”我微笑著再次感謝金賢成。
“謝、謝謝你……賢成先生”鄭夏妍說。
“沒什麼。還有，基英先生和夏妍小姐，既然我們是同伴了，你就不用那麼擔心了，”金賢成說。
我的臉上露出了笑容。
金賢成在看到我、樸德久和鄭夏妍的感激之情後，可能認為我們欠他了，認為我們完全信任他。看到之後，我更加確定，準確的說，是聽到他的最後一句話，我變得更加自信了。
‘他正在考慮和我們組在一起。’
因為我們是同伴。
金賢成想和我、樸德久和鄭夏妍一直在一起。此外，他一直竭盡全力將鄭夏妍拉往自己。她是一個有著確定未來的法師，所以他大概認為珍惜她並與她建立良好關係是合理的。
樸德久也沒有那麼糟糕。它可能只發生在游戲中，但可靠的坦兵總是很受歡迎。與鄭夏妍或鄭鎮浩相比，他的判斷力、穩定性和迄今為止在狩獵中表現出的潛力可能沒有那麼好，但他目前擁有的數值卻是不錯的。他的成長潛力可能不如金賢成、鄭鎮浩或鄭夏妍等真正的怪物天才，但我相信他已經足夠優秀了。不過，我自己的未來卻有點不穩定。
但考慮到我與樸德久和鄭夏妍的關系，我是他可以信任的兄弟，而對鄭夏妍來說，我和她很親近，關系更接近戀人。如果金賢成要帶走樸德久和鄭夏妍，他也別無選擇，只能帶我進去。
我可能會因為在打怪過程中為了不犯錯且使用智慧來獲得點數，但像我這樣的人遍布整個大陸。他可能會用我作為他未來的行政人員，他將從現在開始成長。當然，像李智惠那樣像鴕鳥一樣生活也不錯，但為了更好地保護自己，我需要努力工作。
‘不過可能很難跟上。’
我認為最好是跟隨並利用我能做的一切。
我邊說邊微微揚起唇角。
“沒錯，我們是同伴。”
我們是彼此保護和珍惜的同伴，說完這句話，感覺我們之間的距離更近了。
“它是一個很棒的戒指，哥。是的……同伴！哦，那我們什麼時候去地下？” 樸德久問道。
“我們可能很快就會去那里。我還沒有告訴鎮浩先生的隊伍，但是……我敢肯定他們在等我們帶他們出去打怪”金賢成說。
“嗯，他們確實問我是否想和他們一起去狩獵，但我拒絕了，因為哥哥告訴我不要出去……”樸德久說。
“干得好。”金賢成再次看著我說。
他為剛剛加入的新隊伍設定界限是合理的，但我猜他對我們所做的事情表示感謝。
“因為只有我們……我可以說我對新隊伍沒有好感，”金賢成說。
“兄弟，看你說的和哥說的一樣，我想聰明的家夥真的不一樣。我其實也有同樣的感覺，”樸德久說。
“即使我們一起出去打怪和進入地牢，我們也需要設定一定的界限。由於我們不知道會發生什麼，因此謹慎行事是正確的。樸惠英身上發生的事情可能會再次發生，所以這次我們要更加謹慎，”我解釋道。
“我明白你在說什麼，”鄭夏妍說。
鄭夏妍和金賢成都點了點頭。
“基英先生是對的。如果我再誇大一點……”他開始說。
“好的。”
“請把它想象成與敵人的戰斗，”他說。
所有人都點頭。
“敵人？” 樸德久問道。
“是的。”
金賢成決定採取行動。
“你現在不必考慮太多，但我認為最好有所準備，因為我們不知道一旦進入地下會發生什麼，”金賢成解釋道。
“最好假設難度比一樓難，”我評論道。
“你是對的。與其站在這里，我現在就去告訴鎮浩先生。當我們有空時，我們會盡快出發。”金賢成說。
“這麼快？” 樸德久問道。
“我們可以在去那里的路上做好準備。”
“我懂了。”
我確信鄭鎮浩不會拒絕，因為無論他們的目標是在這里生存還是享受他們的愛好，外出對他們來說都是有利的。
鄭鎮浩意識到，與金賢成相比，他們的水平有所不同，這就是他當時退縮的原因。
當涉及到被認為是不利的戰斗時，改變計畫是最重要的。地下城很有可能會創造出鄭鎮浩想要的變量。如果他擺脫了金賢成，那麼他自己的世界可能就此開始展開。
如果他真的是一個殺人犯，那麼對他來說，庇護所是他最快樂的地方。所以，他冒險的機率很大。
如果我在鄭鎮浩的位置上，我會不擇手段地殺死金賢成一行人。不過，這個機會當然不只屬於他。這對金賢成來說也是一個很好的機會。
我忍不住笑了，因為鄭鎮浩無論如何都要死了。考慮到這一點，從他身上榨取好處是正確的選擇。 

第28章：任务（1）＜已校正名詞＞
[第28章：任務（1）] by 小圈圈

“這會很難忍耐，”李智惠說。
“你不覺得這就夠了嗎？” 我問。
“你應該考慮你們回不來的可能性”她說。
“不要說那樣的話，因為那不會發生”我告訴她。
“當然，我相信賢成歐巴和你，但是……你永遠不知道會發生什麼。不管怎樣，夏妍小姐一直往這邊看。你確定沒問題？” 她擔心地問。
當我轉身時，我看到了鄭夏妍，表情略顯嚴肅。她沒有像之前樸慧英事件那樣表現出強烈的反應，不過她的表情讓我很好奇她在想什麼。我有點擔心她可能有其他想法，但我認為這個反應算是穩定的。
如果我們邊交談邊肢體接觸，情況可能會有所不同，但由於我們之間有一段距離，所以任何人都可以看出我們沒有那麼靠近。
當我悄悄遞給李智惠一個包時，她說話了。“你做了一個很大的決定。”
“關於什麼？” 我問。
“我以為你是那種不喜歡冒險的人，”她說。
“我沒冒險，”我說。
“沒嗎？”
“我還沒有傻到退出一場我知道我會贏的比賽，”我告訴她。
即使在假設所有變數之後，我們的勝率也非常高。考慮到我們在地下城的信息，隊伍的整體數值，以及回歸者的存在，我們不可能輸。當然，我們還有其他需要考慮的事情，但作為一個需要抓住每個好處的人，這種機會是難得的。
一起克服危機的同伴們的情感……
‘攻占地牢的獎勵。’
我確信它存在。
我確信金賢成說他發現的寶箱就是那種寶箱。
聽到我的聲音後，李智惠沉默了片刻，然後繼續微笑著說話。“這就是我喜歡你的原因。”
“別胡說八道了，”我告訴她。
“不管怎樣，一路平安，基英歐巴，”她說。
“謝謝，姊姊。”
不出所料，她的臉色變得嚴肅起來。盡管她的年齡看起來很年輕，但我有一種感覺，當提到她的年齡時，她總是感到壓力很大。大概是因為她相信年輕女子在這個地方生存的機會更大。
當我開始慢慢離開時，鄭夏妍跑到我身邊，迅速抓住了我的袖口。她沒有對我說什麼，但我猜她很著急。
樸德久放聲大笑，金賢成點點頭。
鄭鎮浩和柳石宇靜靜地等著我。
“我們出去吧”我說。
“走吧”鄭鎮浩說。
一共有八個人，對有些人來說，也算是很多人了。我們隊伍有四個人，鄭鎮浩的隊伍有四個人，如果鄭鎮浩是他們小組的中心，那麼金賢成就是我們的中心。
我們一起走，但距離很近，我沒有聽到很多談話。我們之間唯一的對話是鄭鎮浩和我，但除此之外，成員們會互相交談或獨自度過。
“順帶一句，你們好像已經探索了許多，我們從來沒有想過會有一個新的入口，”鄭鎮浩說。
“我們偶然發現了它。我相信你在起點就聽過了，為了逃離這個地方，你需要生存或攻擊。由於我們不知道還需要多長時間，選擇前者是一件愚蠢的事情……所以我們決定盡可能攻擊”我解釋道。
“哦。”
“生存期可能會一直持續到這個人成功踏破這地牢，”我說。
“我還沒有想到那麼遠……”鄭鎮浩說。
“這只是一個假設。”
“既然如此，那你是說，一旦我們攻略完地牢，避難所的人也能逃離這里？” 他問。
“這是一種可能性。嗯，不管是什麼方法，都改變不了攻略地牢是最合理的決定。不管怎樣，非常感謝你接受我們的提議，”我說。
“沒關系，我們也想逃離這個地方。其實我想感謝你給我們這個機會，因為我們感到有點焦慮，我們不知道什麼時候才會結束……”鄭鎮浩解釋道。
看到他的笑容，會感覺是一個非常好的人。那是一種能讓我不知不覺放下警惕的笑容，但既然知道他的本性，我就無法放鬆戒備。
事實上，我們應該是讓鄭鎮浩一行放下戒備的那一方，和他閑聊很有幫助。邊走邊聊著在地球上發生的事情，關於地牢的事，以及從一開始就聽到關於嚮導的故事，但隨後又提出了一個相當令人不安的話題。
“對了，你和夏妍小姐好像挺親的。是……你們兩個……”
這是一個直到現在都沒有人問到的話題，讓我不禁有些驚訝。我靜靜地看著其他人，看到樸德久和金賢成在偷聽。柳石宇很明顯他在看我，因為他以前和鄭夏妍調情失敗。
此刻，鄭夏妍低著頭拉著我的袖子，似乎對我的回答很感興趣。
‘不要這樣做……’
盡管豬腦都是肌肉，但這個精神病殺人犯卻試圖參與這個計劃。
‘好兄弟姐妹關系？’
事實並非如此。
‘發展中的關系？’
那也不是。
不管我怎麼想，這聽起來像是一個名人被卷入緋聞的借口。不可避免地，無論如何我都需要和鄭夏妍走得更近一些，所以想了想，沒多久我就想出了答案。
我抓住鄭夏妍的手，說“我還不能準確地定義我們的關系，但是……你的假設可能是正確的。”
“哦……”
樸德久露出了燦爛的笑容，金賢成也點了點頭。他可能認為我的存在幫助了鄭夏妍。
鄭夏妍的反應很有趣，因為即使她紅著臉往下看，她也握緊了我的手。
‘該死的……好痛。’
她如此用力地握住我的手，以致於我弱小的耐力難以忍受。
我考慮了不同的選擇，但我認為這是最好的答案。我之所以告訴他我無法真正定義我們的關系，是因為我還沒有告訴鄭夏妍我的感受。現在正式宣布也沒關系，但鄭夏妍和我需要以更有意義的方式聯系起來。與其他們在推動我而這樣做，而是如果我好好地告訴她我的感受會更有效。
當我再次轉過頭時，我看到鄭夏妍臉上露出燦爛的笑容後起雞皮疙瘩，但柳石宇一定很沮喪，因為他看著我們時皺著眉頭。
如果我必須選擇兩個與鄭夏妍關系最少的人，我會排除樸德久並選擇那個混蛋。雖然我相信柳石宇對我懷有惡意，但他真的不會隱藏自己的感情。
因為柳石宇正看著我們，我一邊想著他成為垃圾的可能性最高，一邊摸了摸鄭夏妍的頭。
隊伍繼續談論不同的談話。
鄭鎮浩的隊伍員之一是弓箭手，由於職業的影響，他很擅長分析道路並發現怪物的存在，但我們沒有理由避開他們。鄭鎮浩似乎在隱藏自己的力量，他並沒有與該地區的怪物打鬥，而且其他人也一樣，因為他們習慣了戰斗。
柳石宇適應得如此之快令人驚訝。我以為他會像樸慧英那樣行事，但他冷靜地揮舞著劍，其他人也沒有那麼糟糕。
他們和鄭鎮浩不在一個級別，但他們都盡了自己的一份力，他們可能是理想的隊伍。
‘它們又快又穩定。’
可以說，和我金賢成、樸德久、鄭夏妍、樸慧英一起出去打獵相比，他們的水平不同了。
鄭鎮浩和金賢成為任何不可預見的變數做好了準備，樸德久面向道路走在我們面前。盡管我和鄭夏妍都在背後提供支援，但弓箭手和鄭鎮浩的走狗比我們熟練，讓我有點失望他們不在我的隊伍中，尤其是當談到鄭鎮浩。
與使用一把劍的金賢成不同，他使用左臂上的小盾牌來控制對手。不僅如此，如果他真的能使用魔法，那就更令人驚訝了。
我想我知道他為什麼不關心樸德久、我和鄭夏妍。
鄭鎮浩肯定很強，雖然我對樸德久、金賢成或鄭夏妍沒有任何抱怨，但如果我們能長期使用鄭鎮浩這張卡牌，我想我會覺得真的很滿足。
“你很強誒”我說。
“這是因為每個人都提供了幫助。我們還要走遠一些嗎？” 鄭鎮浩問道。
“我想我們快到了，”金賢成回答。
當我瞥了一眼金賢成時，我看到他在點頭。我從樓梯上感受到了魔力，雖然我不知道那是什麼，但我們不得不進去。老實說，我想請金賢成更詳細的解釋，但我做不到。
‘我想知道這里有什麼……’
我對金賢成如何得出以我們目前的力量不能進入這個地牢的結論有疑問。
好奇和焦慮混合在一起，但是……
“那麼……我們進去吧，”金賢成說。
放棄是一件愚蠢的事情。
下樓梯的路很黑。當我們走下一段略長的樓梯時，我們看到了一扇巨大的鐵門。
最前面的樸德久小心翼翼地打開了鐵門，走進去的時候，立刻就聽到了熟悉的聲音。
是我們在起點聽到的女人聲音。

[你已經到了地牢。啟動稀有等級任務。]
[稀有等級任務-生存（0/1）]

“這是什麼？” 我問。
“哥.哥哥.……”鄭夏妍喊道。
“我們要為戰斗做準備，”金賢成建議道。
“我們會為戰斗做準備，”鄭鎮浩說。
即使金賢成什麼也沒說，每個人都握緊了手中的武器。
“嘎啊啊啊啊！”
“嘎啊啊啊啊啊！”
我們聽到遠處傳來怪物的尖叫聲。
'該死！該死！'
我知道我們會在一定程度上有風險，但難度比我想象的要難一些。現在我明白了為什麼金賢成認為最好有一個大型隊伍。
'防御。'
我們聽到的聲音太多了，一個人無法處理。
“鐵、鐵門被堵住了。”
我聽到有人喃喃自語。
“我有信心我們能贏得這場比賽，所以我們不會逃跑，”金賢成說。
“我們能做到。”
“啊啊啊啊！”
尖叫聲越來越大，我們可以聽到他們向我們跑來。尖叫聲不僅令人不安，而且地面開始搖晃也讓我很擔心。我的焦慮使我立即背誦了咒語。
我猜鄭鎮浩的隊伍也沒有預料到這一點，因為他們看起來很震驚，但他們很快就以鄭鎮浩為主要攻擊者形成了陣型。
‘我們可以阻止他們。’
我很震驚，但我知道我們可以阻止他們，因為回歸者相信我們這次的嘗試可以攻破地牢。
“該死的，有很多怪物”樸德久說。
我們第一次被他們包圍還是起點的時候，第二次是樸慧英犯傻，所以這將是我們第三次。
當然，我們無法采取任何措施來阻止這種情況……
然而，這一次，我們不打算逃跑。 

第29章：任务（2）＜已校正名詞＞
[第29章：任務（2）] by 小圈圈

我厭倦看著從四面八方逼近的怪物。怪物看起來並不強大，但數量如此之多，我忍不住不斷提醒自己處於危險之中。
我明白為什麼金賢成在進來之前覺得我們沒有足夠的人。
金賢成和樸德久再強，他們一個人也對付不了這麼多怪物。鄭鎮浩的隊伍也看起來好像他們不想在這里。鄭鎮浩看起來像是在想他們是否能夠活著離開這里，但他似乎並不恐慌。
‘我們可以活下來的。’
我們一定會活下來的。
當然，我要保存我要用咒語的魔力，即使不斷地背誦咒語，我也握緊了我的槍。
“德久，”我喊道。
“我知道，”他說。
樸德久、金賢成和鄭鎮浩搬到了前面。樸德久適當地封鎖了中路並保持緊密的陣型。正在思考如何度過這一切的兩黨開始趨同。我很擔心我們的後背，但這些家夥並沒有愚蠢到在這種情況下刺傷我們的後背。金賢成也是如此。
擺脫即將襲擊我們的現實是當務之急，所以每個人都拿起劍，向怪物衝去。
繁榮！
“啊啊啊啊！”
“討厭的混蛋！”
怪物三三兩兩地衝向我們。樸德久蹲下身子，緊緊握住盾牌，盡力擋住他們。我不必擔心我的長矛不見了，因為到處都有目標。
我覺得我的長矛刺入了他們，但我沒有注意到奇怪的觸感，因為我得反覆的刺他們，以免我們面前的樸德久和金賢成都被壓垮。
“集中注意力！盡你所能！” 金賢成喊道。
“大哥和大姐，待在我身後！如果你們退後的話，我無法保護”樸德久說。
“好！”我回答。
“嘎啊啊啊啊！”
他們越來越難以阻止怪物，因為我們感覺被推回了鐵門。
樸德久用他的大身驅揮舞著盾牌，為我們騰出空間讓我們攻擊，而金賢成和鄭鎮浩不是揮舞著劍，就是推開衝向他們的怪物。
‘他們很強壯。’
這兩人絕對是強者。不僅是鄭鎮浩用他的小盾擋住他們然後刺傷他們，而且金賢成在同時看著鄭鎮浩的同時照顧我和鄭夏妍。他擔心他的隊伍會攻擊我們。
‘你不用擔心他們，賢成。’
“啊啊啊！”
“啊！”
鄭鎮浩的走狗們驚慌失措，所以他們當然沒有空閒瞄準我們。他們一邊咬著嘴唇，一邊竭力擋住想要殺死他們的怪物。
怪物的鮮血不停地濺在我的槍和臉上，當它們的內髒掉在地上時，地面變得很滑。聞到那股惡臭，我不禁皺起了眉頭，但因為混亂的局面，我幾乎來不及處理。
“嘎啊啊啊啊！”
為了克服怪物令人不安的叫聲和我們的恐懼，我們都尖叫起來。
“嗝！”
Boom！
每當樸德久揮動他的盾牌時，看到一個怪物飛走是一個奇觀。
‘你這豬！做得好。’
雖然潛力值不高，但現在的樸德久確實很強。樸德久的實力是一種不同於金賢成和鄭鎮浩的實力。當我看到他的耐力點如何在 30 多歲中高點時，我無言以對。他經受住了從他身邊掠過的任何攻擊。
‘我低估了他。’
我是根據他的數值來判斷他的，所以我低估了他。我現在看到的樸德久比金賢成和鄭鎮浩加起來還要嚇人。他的大身軀創造了壓倒性的存在。
雖然他的屬性強度不高，魔力基本上也不存在，但站在原地的盾兵可不是單純的肉盾。他知道往哪里阻擋，以及何時如何進攻。即使擋住了不計數量的怪物，他似乎也沒有麻煩。
‘這家夥還是人嗎？’
他太強大了，我不禁這麼想。當然，樸德久也不是不害怕。畢竟他心地善良，我們第一次一起出去狩獵時，他正忙著逃離怪物。然而，盡管當時的困境，他也沒有丟下我一個人。他現在看起來有些應付不來，但並沒有像第一次那樣逃跑。這大概是他不擔心陣法崩塌，或者是突然有了自信。滿是肌肉的腦袋，根本不可能有這些念頭。這只不過是一個假設，但樸德久看起來不想讓我和鄭夏妍受傷或死去。
“靠近我，哥！無論如何都要貼近我！” 樸德久喊道。
“我一直在你身後，你這個豬。集中注意力，”我告訴他。
“你必須緊跟在我身後！在我後面！” 他又叫了一聲。
“明白了，”我說。
我可以通過他如何不斷地檢查我們來判斷。
“這頭豬……”
盡管他沒有大傷，而且他所受的傷也大多是淺傷，但我有點擔心怪物一直將攻擊集中在樸德久身上。在考慮了這場戰斗之後可能發生的事情，我得出的結論是，這場戰斗並不順利。
就在此時，我聽到了鄭夏妍的咒語。
“風彈。”
Boom！
伴隨著這個聲音，怪物被推了回去。它們要麼撞到地面，要麼撞到天花板，因為風壓，散了一地，但情況並沒有那麼好。
“她需要拯救這場戰鬥……”
我和鄭夏妍需要盡可能多地保存我們的法力，即使她擁有比我更多的法力，她也沒有無限量的法力。
我們的隊伍不能在鄭鎮浩的隊伍之前倒下，即使他們盡最大努力阻擋怪物，我們也需要盡量減少我們的法力消耗。
一邊想著該說什麼，一邊看著戰斗，我忍不住露出了一絲謹慎的笑容。
'哈哈。'
這可能是故意的，因為考慮到鄭夏妍的魔法範圍，我找到了尋找中的答案。鄭夏妍的魔法正好落在樸德久和金賢成阻擋的怪物之間。說清楚一點，在左側戰斗的鄭鎮浩的隊伍沒有得到她的魔法幫助，所以只會增加鄭鎮浩和他的走狗的負擔。我確實感覺有點糟糕，因為他們正在盡最大努力阻止怪物，與他們相比，我們的情況要容易一些。
多虧了鄭夏妍的魔法，怪物的數量減少了很多，雖然有短暫的喘息，但我們還是來不及喘息。
‘幹得好，鄭夏妍。’
有時候我覺得她笨手笨腳的，但她比我想象的還聰明。樸德久和金賢成可以稍微放松一下，當然，他們並沒有考慮支援左側的隊伍。
“我們需要維護我們的路線！”
我們無法維持陣行，因為左側區域的一方繼續進攻。
“喘口氣，德久，”我告訴他。
“我正要這麼做。多虧了姊姊，我才活了下來，”他說。
此時，鄭鎮浩的隊伍很忙。鄭鎮浩可以使用魔法，但由於他想隱藏自己是魔法劍士的事實，所以他沒有為他的走狗使用魔法。最終，他們發出了歇斯底里的尖叫聲。
“請幫助我們！”
“救救我們！”
“請使用剛才使用的魔法！”
他們想讓她使用同樣的魔法，所以我瞥了一眼鄭夏妍，謹慎地搖了搖頭。
既然他們有鄭鎮浩，他們可以很容易地阻止他們。他們可能會在戰斗中被咬傷手臂或處於劣勢，但在這種情況下，他們應該能夠忍受這一切並生存下來。
柳石宇也向鄭夏妍喊道。“夏妍小姐！”
“等-等一下。我——我在給我的法力充能……”她說。
“該死的……啊啊啊！” 柳石宇喊道。
與此同時，一只怪物傷到他的手臂，我不禁驚呼，但盡管如此，他並沒有停止揮劍。
為什麼？
因為他知道如果他停下來，他會死。情況開始變得有趣起來，可惜我笑不出來。
“你行的！”
鄭鎮浩隊伍的成員開始受傷。
'這很棒。很好。'
甚至鄭鎮浩也開始受傷。他可能比我想象的要強大，但這是一個即使是金賢成也不想獨自進入的地方。鄭鎮浩一個人做不了每件事，所以我再次大聲叫。
“你可以的！我相信！在你們所有人中！”
“你還沒有準備好基英先生嗎？” 鄭鎮浩問道。
“還要再一點時間…”
“快點！”
“做得到的。我相信你可以阻止他們！請再等一會兒，”我說。
當我以更輕松的方式用長槍攻擊時尖叫著，他們似乎認為我們處於非常危急的境地ㄝ因為他們甚至很難看向我們。
“啊！該死的！！”
一只怪物咬了他們的一條腿，所以他們可能不得不一瘸一拐地參加未來的戰斗。
“快，快點！快點！！你的魔法！” 他們喊道。
“我、快完成了！” 鄭夏妍說。
很早之前就已經施放完畢了，所以我想在怪物突破防御的情況下最好還是直接使用它，但我有點不想幫助他們。
我的魔法最多只能使用兩次，如果不考慮之後可能發生的事情，我的極限就是三次。
看情況，幫助他們是對的，但同時我也想給他們壓力。五個人聚在一起的時候，總有一個人是垃圾，我有一種感覺，今天我會成為那個垃圾。
“火球！”
Boom！
“嘎啊啊啊啊！”
巨大的火球開始在左側傾瀉而下，伴隨著一聲巨響，左邊隊伍獲得了片刻的放松。我的魔法不僅將怪物變成了火球，而且那些被火焰觸及的怪物也受到了影響。看來火系魔法在這種地形上是不能用的。
由於我已經消耗了大量的魔力，至少如果它沒有那麼大的效果，我會感到有些失望。
看到我的火魔法過來後，鄭鎮浩一行看起來松了一口氣，因為他們認為他們終於可以放松了。然而，魔法的後果並沒有就此結束。
“嘎啊啊啊啊！”
他們的臉上出現了皺眉。
一切都很完美。
因為我的魔法，他們以為終於有機會休息片刻了。但是有一個問題。火在怪物群之間移動，當他們纏繞在一起時，創造了一場令人印象深刻的煙火表演。
怪物們只覺得痛了一會，就想吃東西了，於是它們開始朝著原本的地方衝去，似乎比剛才更加憤怒了。
“嘎啊啊啊啊！”
我不知道怪物是在尖叫還是在興奮，但他們在著火時衝向鄭鎮浩的隊伍的方式是值得一看的。
‘送你們燃燒的怪物，你們這些殺人犯！’
“該死的！！”
“對——對不起！我不知道事情會變這樣……”我說。
這是一種在這里不存在的怪物，所以他們現在面對的是新的怪物。
“對不起”我說。 

第30章：任务（3）
[第30章：任务（3）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

“该死的！！”
如果怪物突破我们的阵型，我们就会死。如果我们和他们纠缠在一起，我们就会死。如果我们允许他们入侵，我们就会死。这个党能坚持这么久，唯一的原因就是我们的阵营。
郑镇浩一行人绝对是经验丰富的猎人，所以我敢肯定，如果这些怪物突破我们的阵型，他们一定明白死亡的后果。一定是因为如此，他们才尽可能地忍受。
“该死的！”
郑镇浩一行人与着火的怪物战斗而不是撤退的场景美得让我热泪盈眶。
“我——我很抱歉，”我说。
只有一个废物会计划这样的事情。
随着怪物数量的减少，负担也必然会减轻。他们与着火的怪物的斗争令人心碎。他们正竭尽全力将着火的怪物推开，但还有一个问题需要他们处理。如果火被他们锁住，他们将如何灭火？
我确信他们的身体负担是巨大的，这要归功于不断吞噬他们能量的热量。
我什至能感觉到我们这边的热度，但我无法将我们的与郑镇浩的派对相提并论，因为我不知道他们忍受的热度有多热。
“啊啊啊！”

[查看烧嘴怪物的状态窗口。]
[名称 - 无]
[标题-无。请加倍努力。]
[年龄 - 5]
[自然-燃烧本能]
[工作 - 失业。]

[统计]
[强度 - 12]
[敏捷 - 15]
[耐力 - 05]
[耐力 - 15]
[幸运 - 10]
[魔法 - 01]

我不知道发生了什么，但怪物的状态窗口发生了变化。看起来他们的生命力正在快速下降，但看到他们拥有魔法，我可以确定他们携带着我刚刚施放的火。
“把火扑灭，你们这些混蛋！”
这种情况，就算是佛陀也会大发雷霆。
“对不起！多一点！请再坚持一点！”
感觉就像我正在观看圣战士与地狱军队的战斗。
为了摆脱不断涌入的怪物，他们需要牺牲一些东西。无论是他们的耐力还是郑珍浩隐藏的隐藏牌。不过看我怎么没听到他念咒语，他大概选择了前者。
“所以，你要继续隐藏它。”
只要他的对手不是我或知道他信息的金贤成，把他一直隐藏到最后的东西都隐藏起来是一个很好的决定。
“多么可爱的家伙！”
他太傻了，我想大声笑出来。
金贤成和我都知道郑镇浩会使用魔法，虽然我不知道他将来会从事什么样的工作，但我可以肯定他是一个魔法剑客。
他的状态窗口向我展示了他的魔剑士职业，未来将要发生的事情，以及郑珍浩认为仍然对我们隐藏的牌。对他来说不幸的是，我们已经知道这些事情。这与张开双手玩扑克没有什么不同。当我已经知道他拿着两对时，看着他尽力隐藏他的牌，这很有趣。不仅如此，我们还有金贤成，他可以被认为是同花顺。
仿佛全世界都在嘲笑郑镇浩，情况变得更糟。
“啊啊啊啊！”
“该死的！基哲！”
“请暂停！”
郑镇浩的一名走狗名叫李基哲。不知为何，听到他的名字后，我觉得他很讨人喜欢。
火嘴正咬着他的胳膊，即使他在尖叫，我们也无能为力。最终，只用了片刻时间，李基哲就被完全拉入了怪物的怀抱。看到他被聚集在狭小空间内的怪物群吞噬，我不禁皱起了眉头。
“啊啊啊！救救我！救救我！” 李基哲喊道。
“先生。基英！哈妍小姐！”
我只能再次使用我宝贵的法力，我不想用它来保护郑镇浩的走狗，虽然我有点担心……
“一点点！更多的！”
“怪物不会突破。”
只要郑镇浩在那里，他们就无法突破。
“啊啊啊啊啊！停下来！停止！你这个混蛋！停止！”
我们无法知道这些怪物是在吃他的器官还是在撕扯他的胳膊和腿，但我们可以肯定的是，他的尖叫声表明了他正在承受的极度痛苦。他有这样的反应是可以理解的，因为他是被活生生吃掉的，同时被火烧焦了。
“这很管用。”
即使发生了这一切，我仍然想到我们设法杀死了郑镇浩的一个人，但由于战斗的刺激性和情况的严重性，我并不感到内疚。实际上，我开始微笑，因为这是我一开始就想要发生的事情。
“你能行的！”
“我们有优势。”
我们只是让我们的有利局面更加有利。
“啊啊啊啊！啊啊啊啊！”
“该死的！该死的！基哲！” 郑镇浩喊道。
“哥尼姆，这不是很危险吗？” 朴德九问道。
“不用担心。他们不会突破，”我回答。
我可以看到结局，所以如果我们继续忍受，我们都会看到结局。
与郑镇浩不同，金贤成看起来并不焦虑，因为他认为我们可以克服它。
“嗨！”
这是简单任务的重复，因为我们所要做的就是阻止并刺伤它们。虽然我们的身体感觉好像我们已经参加了很长时间的马拉松比赛。
握着我长矛的手在颤抖。我的呼吸变得粗重，我的身体被汗水覆盖。我发现呼吸非常困难，我想把所有东西都扔到一边，躺在地上。不幸的是，向我们冲来的怪物没有让我们喘息。
'这个可以吗？'
朴德九和金贤成的情况看起来都不错。尽管他们的阵型中有一个空位，但郑镇浩看起来也不差。Yoo Seok-Woo 和弓箭手看起来很累，但不像我那么累。
当怪物的尸体像墙一样堆积起来时，其他怪物向我们跳了过来，朴德九挡住了它们，我刺伤了它们。
“他们能忍受吗？”
我装作没事的样子，却又忍不住焦急起来，因为我什至都看不清还剩下多少人了。我可以肯定的一件事是，咆哮的数量减少了，但我响亮的声音开始响起。
我会说一些无用的话，比如“等一下” 或“再等一会儿”。
“嘿嘿嘿！”
我用我的长枪攻击，好像我用尽了我的最后一点力量。朴德九用他的盾牌大声尖叫将他们推回去。
“啊啊啊啊！”
当金贤成悄悄放下手臂时，我意识到地狱般的局面已经结束。
“结束了，”我说。
“我、结束了……”
我感觉自己随时都快要崩溃了。
金贤成屏住呼吸说道。“我们开始行动吧。”
“大……”
“我们还没有完成我们刚才收到的任务，所以最好马上开始行动，”金贤成说。
“呃……哥尼姆。如果你不能走路，我可以抱你，”朴德九提议。
“我很好，德九。我可以走。哈哈……”我叫道。
“我-我也是欧巴，”她回答。
我们的派对已经完成了准备工作，但问题是左边的派对。
我猜他们在被怪物拖死后找不到基哲的尸体，因为我看到郑金浩正在看前面的尸体。他一定是看到了战友的尸体，死得很惨，因为即使他低下了头，他也没有忘记他对我们怀有敌意。郑镇浩一脸严肃，刘锡宇充满敌意地看着我们。
“你这个混蛋！”
郑镇浩的大部分头发都被烧掉了，全身都是伤口。在他的一个叫 Ki-Chul 的走狗被拖走后，我确信他取回了后者的剑以弥补损失。看他的外表，我猜他受了很多苦。
“我——我很抱歉，”我说。
“你认为道歉会减少它吗？你这个混蛋！” 金在俊喊道。
“B-但是……t-我无能为力，”我说。
“什么？”
“在那种情况下，我们无能为力。除了火系魔法之外，我没有其他魔法的经验，如果我不使用我的魔法，我们可能会遭受更多的痛苦。我们没有足够的时间让 Ha-Yan 使用她的魔法，而且我不认为怪物会互相粘在一起让火势蔓延。这是我能做的最好的了。A、还有……我用了之后，怪物的数量确实减少了。”我解释道。
有错误，但我们尝试过，如果不是我，我们就无法坚持到现在。当然，我和郑夏妍本可以用我们所有的法力来摆脱这种情况，但是用我们的法力救他弊大于利。
当然，从郑镇浩的角度来看，他可能没想到基哲会这么快退休。这是他的错。
大火有点压倒性，因为它蔓延开来，它确实杀死了 Ki-Chul，但是，如果不是因为我，我们就不会走到这一步。虽然，我确实是故意放火的……
'正确的。'
郑镇浩不需要知道这一点。
“你怎么能这么说……”他说。
“我别无选择。Ki-Chul 先生死了，我确实很难过，但是……现在……”我停了下来。
他因为自己的错误而生别人的气，他认为这很荒谬是可以理解的。
我确定他想用箭或长矛指向我，但是……
看到他皱着眉头走近我们，我有点害怕，所以我看着朴德九摇了摇头。当我示意他不要干涉时，他点点头。
“我真的，真的很抱歉。但是……我无能为力，”我说。
“你、你……你……”
不管你怎么看他，他都像个邻里恶霸，我很清楚他们是什么样的人。
“间歇性爆炸性障碍。”
他们只向他们认为比他们弱的人展示这种疾病。
“我真的很抱歉，但我们还活着，不是吗？” 我问。
当我露出一个只有我身边的人才能看到的满足的微笑时，金在俊抑制不住怒火，打了我一拳。显然，我没有躲避，因为需要有某种冲突。
他一拳，我的身体倒在了一边，我不仅有片刻的恍惚，而且嘴里还尝到了血的味道。没必要动手，我极其虚弱的身体自然而然的倒在了地上。
“亨宁！你这个混蛋！” 朴德九喊道。
他听起来很惊讶。
“我很好，德九。我是那个犯了错误的人，”我告诉他。
我没有忘记扮演想要阻止朴德九的受害者。
“先生。Jae-Jun，请停下来，”Jung Jin-Ho 说。
“B、但是……”
“我理解你的感受，但我们应该停下来，因为更多的冲突对我们没有任何好处，”他解释道。
“对，冲突不好。”
我确信郑镇浩不想在这种情况下制造冲突。
当我吐出嘴里的东西时，我看到一颗带血的牙齿掉了下来。
'啊…'
“你还好吗，基英先生？” 金贤成问道。
“是的，我很好，贤成先生。这是我的错误。我无能为力。对不起，”我说。
难怪我的嘴疼得这么厉害。
金贤成没有说太多，但看到他在看着他们时保持警惕，可能让他意识到我不是犯错的人。就连他为我担心的样子也显得那么温暖。
回归者金贤成的同志，对它有如此温暖的戒指。
有了这个，我能够确认我在最安全的地方，但一个意想不到的问题来自完全不同的方面。
'哦…'
郑河妍严肃地盯着郑珍浩的走狗之一金在俊。
“……我们有问题。” 

第31章：任务（4）
[第31章：任务（4）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

不管你怎么看，这都是我的错，这是一件很糟糕的事情，因为这似乎是我计划好的。我确信如果所罗门来给我他的判断，他会称我为罪人。
尽管选择赌博可能会失去我在金贤成的声誉积分，但情况并没有那么糟糕。
那个叫李基哲的人消失在一个怪物的肚子里，而郑镇浩的一个走狗现在正愤怒地看着我，好像他要杀了我一样。
一场冲突已经开始，金贤成的反应也不是那么糟糕。我不确定他是否知道我故意制造这种情况，但他对结果很满意。Lee Ki-Chul 被送去处死，而 Hyun-Sung 不必弄脏他的手。
冒着风险成为受害者让我失去了一颗牙齿。但作为交换，我得到了我亲爱的同志们的关爱。回报远大于风险，结果是美好的。
不过，没想到郑荷妍又露出了那种表情。据我所知，我不被允许与异性进行身体接触。
“这也不允许吗？”
看来她也不能让我受到打击。
郑荷妍咬了咬指甲片刻，发现我还在地板上后，不顾对金在俊的敌意，迅速朝我跑来。
“欧巴！” 她叫道。
但当她看到我的嘴里流出鲜血时，她变得心不在焉。她甚至开始摸她的戒指；看到她施展魔法的景象，她戴的神疗戒指不是用来治疗我那种伤的，所以当我轻轻抓住她的左手时，她一定已经意识到我在暗示她不要背诵咒语。
她的眼睛里充满了泪水，泪水不断地从她的大眼睛中滑落。
“阿、你还好吗？什么……我该怎么办？” 她问。
“当然，我没事。这是我的错，所以……没办法，”我回答。
我的嘴里尝到了苦涩的味道。因为牙齿掉了，我的一侧脸颊麻木了，但我不能向他们表明我很痛苦，因为如果我夸大了，我觉得郑河妍会突然对郑珍浩使用她的魔法团体。
“请压制它……我求求你。”
我们这边先使用魔法也不错，但最好还是在我继续装作受害者的时候推进这个计划。
看到金贤成不为所动，我确信这也是他想要的。
“打嗝……”
Jung Ha-Yan一直抚摸我的脸的方式让世界仿佛走到了尽头。她不仅哽咽了，而且还开始出现惊恐发作的迹象，所以我很好奇她是否真的能保持清醒。
她的脸上满是泪水和鼻涕，如果其他人看到这一点，他们可能会以为我死了。考虑到我只掉了一颗牙齿，她的反应实在是太过分了。
“你还好吗？你没事吧？打嗝……好吧？”
“是的，我没事。没什么，所以不用担心哈妍。我很好，我真的很好。一点都不疼，”我回答。
确实很痛，但不是很大的伤口。有点庆幸她因为一点小伤就对我表现出这样的反应，但另一方面，她看起来有点吓人。
“你这个混蛋！你怎么敢！”
说实话，我只是因为犯了错误而受到打击，但朴德九也在表达他的愤怒。然而，郑河妍和朴德九的反应可能比郑珍浩想象的还要糟糕。
在这一点上，我可以肯定郑镇浩很困惑，但我也可以肯定，打我的那个人比他更困惑。当气氛突然变得狂暴时，他们感觉到了不祥之兆。刚才的严峻形势刚刚结束，但郑河妍的反应又制造了新的冲突源。
即使过程中出现错误，这也不是一个糟糕的控制方式。
情况变成了比我使用的魔法更神奇的东西。
“噗。”
我知道我不应该笑，但我还是忍不住笑了。尽管知道自己不应该表现出这种表情，但我还是忍不住笑了起来。
最终，郑镇浩这一方低下了头。
“对不起，Ki-Young 先生，”Jung Jin-Ho 说。
“没什么，”我说。
“我无法用言语来形容我的感受。我知道你并没有恶意，如果你没有使用你的魔法，我们可能会遇到比这更糟糕的情况。我想 Jae-Jun 先生因为和 Ki-Chul 先生待了很长时间而感到有点生气，他不得不看着他死去。我希望你会明白。Jae-Jun先生？” 郑镇浩说。
“但是……”金在俊说。
“先生。Jae-Jun，请道歉。在那种情况下他们无能为力，这是最好的选择。如果不是 Ki-Young 先生，我们可能都死了，”Jung Jin-Ho 说。
我不确定他是否知道郑镇浩的决定，但仍然皱着眉头的名叫在俊的男人最后鞠了一躬。
“我让我的情绪一会儿。我……对不起，”金在俊说。
他的拳头在颤抖。我猜他很难继续说话，因为他不能正确地看着我。以现在的情况来看，他大概知道自己必须道歉，但是这话根本说不出口。
我认为基于他的天性，他很难道歉，首先，他似乎根本没有道歉。他实际上看起来像是在努力压制自己的愤怒。
“没关系，Jae-Jun先生，我完全明白。我也有点鲁莽，而且……我敢肯定没有任何话可以安慰你，但我真的很抱歉，“我说。
当然，我不是这个意思。
“对不起。”
我看到他强行低下头，所以并没有觉得他真的在向我道歉，但尽管如此，我的心情还是不错的。
“噗。”
如果他没有间歇性爆发障碍，那么不得不低头的人就是我，但老实说，比起他，我更担心郑河妍的存在。
'这个…'
如果郑河妍想和她在朴惠英事件中做的一样，那我们这边就尴尬了，因为我已经暗示郑珍浩是朴惠英案的罪魁祸首。
如果她突然和郑镇浩的走狗一起消失了，我们发现他的四肢被砍掉了，那么金贤成可能会对郑河妍产生怀疑。当然，我也会怀疑。
我想阻止她，但看到她的表情，我认为仅仅阻止她是行不通的。她用力攥紧拳头，以至于手掌伤了她的指甲。感觉她把她的手掌当作 Jae-Jun，她的指甲是她的攻击。
'不错。'
如果我对它有一点积极的看法，那还不错。简而言之，如果郑荷妍自己搬家，那对我也有利。毕竟，如果金在俊死了，那和郑镇浩失去一切没什么两样。
“她为什么……”
然而，我看到郑河妍小心翼翼地捡起我掉下来的牙齿。看到这让她看起来像是一颗定时炸弹。
“让我们开始吧，基英先生，”金贤成建议道。
“是的，让我们这样做。我很抱歉让大家大惊小怪，”我说。
当我试图起身时，金贤成用胳膊搂住他的肩膀，好像他想支持我一样，但我的伤很轻。然而，像这样粘在一起是适当的举动，因为需要决定何时扣动扳机的是我们这边。
他不想让郑镇浩这群人看到他怪异的一面，所以如果我在他身边，他就能压制住。
“你可以行走吗？” 他问。
“当然，”我回答。
“如果你累了，那么……”
“不，我真的没事。就像你提到的贤成先生一样，我们需要离开这里，”我说，打断了他。
“好的。”
铁门依旧紧闭。在我们完成任务之前它可能不会打开，或者它可能只能从外面打开，但我可以确定的一件事是，为了让我们生存下去，我们需要完成这个地牢中的所有任务并且巧合的是，这个任务的名字叫生存。
“也许那个女人所指的生存或控制是这个地牢中的任务，”郑珍浩说。
他说了一些话来让气氛变得清新，因为我们的眼睛，包括郑河妍，都盯着郑珍浩和他的走狗。
他很自然地努力试图拉近我们之间的距离。我想他的行为怎么不符合他的本性，但他后来说了一些我也在想的事情。
“我也有同样的想法。一楼什么都没有，所以看起来这个地方的生存和控制是主要任务。如果生存条件是逃离这个地方，要么躲避怪物，要么战胜怪物，那么这意味着我们也将完成控制任务。如果我的假设是正确的，那么一楼真的是一个没有意义的地方，”我解释道。
无论发生什么，我们都必须同时生存和控制这个地方。
当我瞥了一眼金贤成时，他似乎并没有不同意。我确信他无法集中注意力，因为他正在带头寻找出路。但是当我看到他什么都不说的时候，他的假设一定和我的一样。
一楼的女人提到生存和控制，我们不得不在这个地方完成这两个。
“我了解生存部分，但是……”
“这里可能有老板，”我说。
“哦。”
“这在地牢中很常见。如果您查看您的状态窗口和工作，它与在线游戏非常相似。如果这不是一个教程，那么控制权可能有几个条件，但如果这个副本只是为了简单地专注于生存和控制，那么周围可能会有不同类型的怪物。杀了那个怪物，或许就能完成任务的控制部分。”我解释道。
“我同意你的看法，基英先生，”郑镇浩说。
“这只是我的一个简单的猜测，但对于第二个任务，可能会有一个选择路径，”我说。
“你在谈论离开这个地方的方法，”郑镇浩说。
“是的，这可能是一条出路，或者它可能会引导我们找到一种可以帮助我们离开这个地方的设备。我敢肯定还有一些，但我现在想不起来，我说。
如果不是这样也没关系，因为它们只是假设，只不过是我抛出了我脑海中的想法。看起来郑镇浩和刘锡宇都在想同样的事情，但不同的是，我大声说了些什么，而他们却把自己的意见藏在心里。
“看来你已经考虑了很多事情了。Ki-Young 先生……” Yoo Seok-Woo 喃喃自语。
我觉得他的话有点敌意，因为他感觉像是在问我是否故意扔火球，但我只是一笑置之，因为郑镇浩他们也想杀了我们。
“这只是你的想象，”我说。
继续往前走，我们已经找不到之前看到的那些怪物了。当然，我也时不时看到一些，但和我们之前的那场打斗不一样。我们尽可能快地照顾他们，以避免任何干扰，并且之前发生的事件没有再次发生。
由于体力不足，我们移动得很慢，但是……我们能够放松一点，在那段时间里，我的法力不断补充的事实让我很有趣。
有时金贤成会皱起眉头，而郑河妍会盯着金在俊，但幸运的是，什么也没发生。郑荷妍的情况，我不知道她为什么这么沮丧和愤怒，但每当她看到我肿的嘴巴，她常常会一边哭一边摇头自言自语。
每当她随意哭泣时，朴德九都会感到有些惊讶。不像当年他骄傲地告诉我他已经习惯了女人的时候，他似乎不知道如何安慰郑河妍，因为无论你怎么看，她的行为方式都很奇怪。老实说，比她的眼泪更令人惊讶的是，她低着头低声说话的样子。她的耳语是如此的安静，即使我离她如此之近，也听不见她的声音。根据我不时听到的话……
我想我听到她说，“我需要杀人”，但我假装什么都没听到，因为那可能对我更有利。
“我会为你报仇的。”
我确信假装没有听到她的声音是最好的决定。
 

第32章：任务（5）
[第32章：任务（5）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

“你觉得外面有什么东西吗？” 金贤成问道。
“嗯……你不觉得外面的食物比我们这里吃的好吃吗？” 朴德九问道。
“呜咽…… ”
“……”
“……”
“我告诉过你我很好，”我告诉郑夏妍。
正在互相交谈的人变得安静了，这是因为正在发生的事件。
郑夏妍盯着我看后，忍不住流下了眼泪，因为她又开始哭了。她不像第一次那样情绪激动，但有时，她会流下大颗大颗的泪珠，每次看到，我都觉得有点奇怪。
当然，情况还不错，因为金在俊和郑珍浩在看着我们。
为了让晚会的和谐气氛更持久，我们交换了几次谈话，但当郑荷妍一直这样哭着时，气氛变得有些阴沉。如果外人看到我们，他们可能会认为是我死了，而不是李基哲。
郑河妍瞪着金在俊的眼神已经是家常便饭了，我无法想象他现在有多难受。
在这一点上，郑镇浩一行不得不服从我们，因为在李基哲卷入一场意外事故后，我们之间的力量平衡已经发生了翻天覆地的变化。他的派对似乎放弃了追捕我们。除非有意外的机会给他们，否则他们似乎已经决定，最好还是顺其自然地占领地下城。
“如果我处于他们的位置，我也会做同样的事情。”
如果我在郑镇浩的位置，我会放弃杀死金贤成一行的计划。但同时，这也是他们对丝毫冲突如此敏感的原因。
“我真的很抱歉，”郑镇浩说。
“没关系，金浩先生。我有点尴尬，因为我无法继续接受这样的道歉，”金在俊说。
看到郑镇浩一直在向金在俊道歉，我可以看出他们过于敏感了。
“我……反应过度了，”他说。
“这是可以理解的，我再次对所发生的事情感到抱歉，”郑镇浩说。
我不知道他们在进行什么样的谈话，但每次郑镇浩道歉时，金在俊也向他道歉。
问题是，随着时间的推移，郑夏妍对他们的敌意越来越大。
“你、你为什么对不起……”
她开始自言自语，好像她想让我听听似的。我担心她可能会说出她的真实感受，但我确信她能够区分她能说什么和不能说什么。
Yoo Seok-Woo的反应有点有趣。
“……”
当我第一次透露郑河妍和我关系密切时，他看起来心情不好，果然，当我和郑河妍开始一起旅行时，他开始表现出他是多么的不舒服。我确信他也意识到每次郑河妍哭到眼睛肿了的时候，她是多么想我。
'刘锡宇…… '
从一开始，他就是郑河妍的性犯罪者，作为一个只尝试过的人，他是我在这里看到的惊讶的人之一。想想刘锡宇的所作所为，如果他开始和一群罪犯混在一起，我会理解，但我有一种感觉，郑镇浩他们一定是答应了他什么。
他大概就是这样找到工作的。通过和他们一起聚会，他可能可以获得经验，甚至可能……郑河妍。
大概是一想到自己成功完成这次狩猎就能赢回他的爱人，他很兴奋，但由于他的计划几乎是白费，我明白他为什么会嫉妒地看着我。
不管怎样，他们党的计划是让我们看起来好像要朝着那个方向前进。一个美丽的聚会，冲突最少，没有争吵，也没有打架。我们之所以能够得到这样的结果，是因为郑镇浩和金在俊开始服从我们，但不幸的是，我并没有打算和他们相处。
金贤成有时看起来他的想法很深，我希望这不是关于他如何摆脱郑镇浩，因为他们杀了朴慧英，他们死在像这样的地方。
想想金贤成第一次见到郑镇浩时的反应，这种情况不太可能发生。
郑镇浩、刘锡宇和金在俊还穿着他们的门面，如果我们党在这样的地方先袭击他们，金贤成会发疯的。我确信他至少不想向我和其他人展示他的另一面，所以他可能正在等待机会或方法来证明他的进一步行动是正当的。不，我确信这就是他的想法。当金贤成偶尔皱起眉头时，他看起来要么在考虑什么时候杀死他们，要么是在考虑如何为他们的死辩护。
“可以帮助他吗？”
金贤成看起来需要帮助。他试图制造一个合理的情况，或者只有郑珍浩的团队和他的情况。
例如…
“首先受到攻击。”
因为那可能是最理想的。
与伏击他们的一群懦弱的罪犯作战的正义英雄们有一个很好的戒指。问题是，失去李基哲的郑镇浩和他的走狗可能不会先攻击我们。
但其中一人患有间歇性爆发障碍，而另一人则是被嫉妒淹没的男人。这项任务可能会如此简单，以至于我可能会通过它睡觉。
“挑衅是我的专长。”
尤其是刘锡宇，因为他最近才加入郑镇浩的派对。郑镇浩很有可能从未见过他的各个方面。
我只花了一点时间就计划好了我的想法。
首先，利用郑哈妍来挑衅他也不错。
我没有什么大计划。
“哦…”
但是……身体接触。这应该足够了。
“欧巴……”郑夏妍小声说。
她听起来有点惊讶，但她并没有费心移动我手的位置。我想我的手放在她的腰部和骨盆区域之间就足以让她感到有点紧张。有人可能会认为我是在用郑河妍支撑自己的同时走路。
我确信只有郑河妍和刘锡宇觉得我的手的位置看起来很混乱。那是因为它不在她的腰部，不在她的骨盆，也不在她的臀部。尽管我的手放在了一个难以描述的地方，但我仍然有反应。
“噗……”
我能感觉到刘锡宇愤怒的目光。
“哦，哈妍。对不起……”我说。
“我——没关系。你可以抓住……任何你觉得舒服的地方……”她说。
“仍然…”
“没关系……”她说。
他那张惨兮兮的脸，好像我刚刚偷走了他心爱的女朋友。即使在金贤成、郑镇浩、朴德九和金在俊谈论地牢的时候，刘锡宇也一直盯着我看。
当我小心翼翼地把手往下移时，郑荷妍低头笑了。
“她很享受……”
没想到会有这样的反应，但另一方面，刘锡宇在我们的目光相遇的那一刻看起来好像很生气……很明显，但是……
我没有忘记微笑。
“我知道你在吃醋。”
他一定是没有我说出来就看穿了我的想法。有时，动作和表情是进行谨慎对话的好方法。
“谢谢，哈妍。你不累吗？” 我问。
“不！我很好。与你所做的相比，这不算什么，”她回答道。
这家伙像小丑一样抱着和抚摸郑河妍，对他来说，我好像在抚摸她的全身。所以，他有这样的反应，也是合情合理的。
他对她是不是认真的其实并不重要，虽然，回想起他当年那可怜兮兮的样子，我总觉得他是认真的，但是……
“这感觉很好。”
他是这个开始的人，我还有很多东西要给他看。我想向他展示她担心我的眼睛，以及她曾经对我说话的甜美声音。虽然她的声音对我来说不是那么甜美，但她的声音听起来像是她在上面放了蜂蜜，所以我相信这会更伤他的心。
“我会握住她的手。”
把我的身体压在她的身上。然后，我会将手放在她的腰部或肩膀上，以保持适当的张力。
“身体之间的对话很好。”
这是一种可能导致性紧张的谈话方式。
郑夏妍的脸已经红到了极点，尽管如此，她脸上的笑容并没有消失。由于呼吸变得粗重，本想停下来，但是……
我停不下来。最后，我猜刘锡宇不能再容忍了，因为他开始和她说话了。
“哈妍小姐，你看起来很累……我可以，”
“……”
“噗。”
看到郑哈妍完全无视他后，我忍不住傻笑。他的脸红了，和郑夏妍一样，但和她的原因不同。
金贤成、郑镇浩 和 朴德九  因为小小的骚动而回头看着我们，当 朴德谷  注意到 郑哈妍 呼吸困难时，他说话了。“哈妍，你累了我们可以交换……”
“对，哈妍。我没有受那么重的伤，而且……”
“哦！不！我——我会做的。我……一起……”她回答。
“嗯，看起来noonim想和hyung-nim在一起……但如果你累了，你必须让我知道，”他说。
“我会的，”她说。
朴德九在最佳时机拦截。这与表明是郑哈妍想要这个，而不是我是一样的。
当我把手放在她的腰上向后看时，我的视线与刘锡宇的视线相遇。
傻笑。
他看着我的笑容。我知道他很难忍受。
“感觉还不错，”我说。
“对不起？” 她问。
“没什么，Ha-Yan，”我告诉她。
“好的…”
我看到刘锡宇在发抖。很明显，如果他有自制力，那么他就不会在避难所里做那种事。
如果刘锡宇一个人，那么他将很难忍受。
他紧紧地抓着自己的剑，似乎马上就想刺向我，但最终还是忍住了。我想赞美他这样做。我不确定他是不是被激怒了，还是在寻找机会，但我确信他两者都需要。再一次回头，我抓住了郑河妍的腰。
“啊啊啊啊！”
“我们准备战斗吧。”
一个好机会来的正是时候。
我虚弱地抓起长枪，郑荷妍短暂地从我身边走开，开始念咒语。朴德九、郑镇浩和金贤成仍然不知道发生了什么，因为他们的眼睛都盯着前方。
“嘿嘿嘿……”
我喃喃自语，只有刘锡宇能听到我的声音。
“你在吃醋，对吧？” 我问。
“你…”
“哈妍， 感觉真的很柔软，”我说。
当我的唇角上扬时，我忍不住笑了起来。
“有五个，我们准备战斗吧！我们会尽快完成的！”
“你这个混蛋！！！”
刘锡宇举剑的那一刻，我在考虑是否应该逃跑，因为他的剑直接对准了我的肚子……
“最好受到攻击。”
我可以在他的攻击中幸存下来。有了郑河妍的疗伤戒指，我可以从这样的剑伤中恢复过来。当我被刺伤时，我开始感到鸡皮疙瘩。
“啊啊啊！”
那种疼痛无法与我被打脸时的疼痛相提并论。
我不禁痛苦地尖叫起来，刀刃感觉就像一根滚烫的铁棒。
不用说，所有人的目光都落在了我身上。郑镇浩和金在俊看起来好像不知道发生了什么，但他们知道发生了什么事。
刘锡宇 刺伤了我。
我担心郑镇浩可能会把他贴上疯子的标签并抛弃他，但是……
当他尖叫时，我意识到我无缘无故地担心。
“我……我！做到了！镇浩 ！在俊 ！我杀了这个混蛋！”
对于一个杀死四大天王中最弱者的人来说，他的声音听起来太威严了。
在郑镇浩手中的牌中，至少有一张是完美的地雷。 

第33章：敌人（1）
[第33章：敌人（1）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

从郑镇浩的角度来看，我确信这种情况完全是荒谬的。
“这、这是什么……胡说八道？Seok-Woo 先生，”他说。
“我做的！这个混蛋！我捅了他一刀！亨宁！” 俞锡宇喊道。
“你这个疯子！”
这个地方变得响亮了片刻，郑镇浩立即拔出了剑。当然，我不认为他是想攻击我们。
“他想杀了他。”
他可能会试图杀死刘锡宇以纠正这种情况。我确定他想杀了他，这样他就不会再说话了，然后他会处理后果。这是郑镇浩此刻唯一的选择。
我确信他不想在这样的地方与我们发生争执。
如果金贤成或朴德九是被刺伤的，郑镇浩可能有机会，但不幸的是我，李基英，我们党内最弱的人。
“我不能让他们杀了他。”
我本能地看着金贤成，看到他快速移动。郑镇浩的手下之一金在俊看起来好像不太擅长弄清楚情况，因为当郑镇浩开始冲刺时，他把那当作战斗的信号，然后开始向我跑来。拿着他的剑。
“你个小屁孩！你杀了他！你杀了基哲！” 他喊道。
确实是我杀了李基哲，但我没想到他会一个人离开德古，冲向我。我猜我在我们做控制任务的时候正式成为了这个派对上最受欢迎的人。
我本来是一个需要从背后安全保护的人，但我立刻成为了主坦克，令人意外的是朴德九在弄清楚情况方面变得迟钝。我以为他至少会挡住第二次攻击，但当他开始用匕首冲向我时，他并没有挡住金在俊。
'该死的。'
感觉 Jae-Jun 正要朝我的脑袋冲去，所以我用我的反应，蹲下身子，他的匕首落在了我的背上。
“好痛！”
“啊啊啊！”
好痛。
朴德九在第二次袭击发生后才意识到发生了什么。他不仅用他的大盾把金在俊推了回去，而且还开始用苍白的脸挡住我的前面。
身后的柳锡宇似乎对突如其来的情况感到有些困惑，不仅如此，他的身体还在颤抖，同时拿着他用来刺我的剑。果然，他不习惯刺人，现在，郑镇浩和金贤成比走狗更重要。
“误会了……”
还没等他说完，他们的剑就交叉了。
'而已。'
繁荣！ 听到那个声音的那一刻，我看到郑镇浩一路飞回来。
战斗开始了。
剧本写好了，两人上台，剩下要做的就是纠正这种情况。
我想请郑荷妍快点医治我，但问题是我说不出话来。这是我第一次感受到这种疼痛，除了尖叫，我什么也说不出来。我以为她的治疗魔法会被用在我身上，但我却听到了郑河妍的尖叫声
“呜呜呜！”
'好痛…'
“你这个混蛋！亨宁！” 朴德九喊道。
我希望她能治愈我而不是尖叫。
局势发展得很快，所以我无法注意发生了什么。怪物从前面向我们冲来，郑镇浩和金贤成正在用剑战斗。由于刘锡宇在我身后，朴德九不确定他是应该保护我的正面还是背面，但我可以看出他正在尽最大努力保护我。
“亨宁！哥尼姆！！”
“我还没死……”我说。
“诺尼姆！戒指！戒指！请快点背诵！戒指！” 朴德九喊道。
“哇哇哇！欧巴！欧巴！欧巴！” 郑夏妍大叫起来。
“冷静下来用戒指！戒指！
“哦！”
本以为郑夏妍会恐慌，但情况比我想象的还要糟糕。朴德九紧紧握住郑河妍的手后，她一定知道自己拿的是什么东西。
“H-治愈！康复！” 她喊道。
一道光倾泻在我身上，虽然我的身体并没有立刻痊愈，但那道奇异的令人愉悦的光正在治愈我的伤口。疼痛还在，但从我的伤口喷出的鲜血已经消失了。
'我差点死掉。'
如果郑哈妍晚一点，我可能已经死了。
“欧巴。欧巴。欧巴。” 郑夏妍喊道。
“H-Hyung-nim！” 朴德九喊道。
“我……好吧，”我说。
我的身体感觉有点轻，所以我再次环顾四周，看到金贤成和郑镇浩正在悄悄地战斗。任何人都可以看出金贤成更有经验。
当然，我并没有考虑听他们的借口。
最后，主要反派抛弃了刘锡宇和金在俊，开始逃离这个地方。金贤成看了我们一会儿，一边点头一边快速开始说话。
“先生。德谷！哈妍小姐！请照顾基英先生。我会照顾郑镇浩的……”
“哦，好的，兄弟！” 朴德九回答。
他相信我们能处理好这里的事情。由于他们两人的敏捷属性很高，所以他们只用了片刻就从我的视线中消失了。金在俊一定已经意识到情况已经到了无法挽回的地步，因为他看起来像是在试图逃跑，但他并没有费心带上刘锡宇。
如果这种情况继续下去，朴德九将是被迫阻挡怪物的人。
“你们这些混蛋！”
我看到刘锡宇再次挥剑，当然这一次，没有人受伤，因为朴德九用盾牌击中了他。
砰！
Yoo Seok-Woo 的身体在与墙壁相撞之前在空中飞行。与此同时，怪物们开始向这里冲锋。
“魔盾！”
这是金贤成准备的第二份保险。成功的挡住了怪物，他只用了片刻时间就念出了咒语。
即使金在俊和郑镇浩不再出现在我们的视线中，金贤成应该能够抓住他们两个。
不。
“H-Hyung-nim，noonim 走了……”朴德九说。
郑河妍要抓金在俊。
“别担心，德九。“我知道他们要去哪里，所以我们先处理掉我们面前的怪物，然后再跟他们走。”我说。
“这是一种解脱，但是……”
我也没有看到郑河妍是怎么消失的，但她在那段时间念了一个咒语，跟着金在俊。我不确定她是否能够赶上他，因为他的敏捷属性很高，但看到她在我们不知道的情况下迅速消失，我确信她会在解决完她的问题后回来。
也许是因为我们遇到了意想不到的情况，但朴德九开始哭了。我想，看到我躺在地上，伤口流血，他一定是吓坏了，所以我看着他说话。
“别哭了，你这猪。”
“谁、谁在哭？” 他问。
匕首可能刺伤了我，因为他离开了，但结果并没有那么糟糕。
* * *
'该死的。'
金在俊不知道发生了什么事。
“Yoo Seok-Woo，你这个白痴，你这个垃圾。”
他认为他们不应该让他加入他们的队伍，不。Yoo Seok-Woo 不是唯一的白痴。他也认为自己是个白痴，因为当郑镇浩拔出剑时，他认为这是攻击的信号，所以他用匕首行动。
他认为他应该更客观一些。
李基哲是他的朋友，和他一起旅行了很长时间，当那个混蛋李基英杀了他的朋友时，他无法抑制自己的愤怒。
“我知道我们不得不取消我们的计划……”
因为那混蛋会用空话道歉，露出那笑容。
他知道他需要控制自己，但他控制不住。
那个表情，那个李基英的表情是问题所在。他看起来好像在嘲笑和公开挑衅他们。问题是他的眼睛和笑容，看起来好像他低估了他们。
金在俊满腔怒火，他恰好找到了被刺伤的李基英。金在俊看到他用奇怪的好笑的表情注视着局势的那一刻，他再也忍不住了。
那个混蛋郑镇浩是问题所在。
金在俊从一开始就认为和他没有友情，但他没想到郑镇浩会就这样抛弃他。
'没关系。'
发生了什么已经不重要了，因为他们相遇只是因为他们需要彼此。既然郑镇浩在利用他，他所要做的就是也利用他。这很简单。
'第一的。'
既然郑镇浩确定他们在刚才的情况下没有获胜的机会，他必须逃离这个地方。
金在俊既然知道路径，追上郑镇浩也不会有什么困难，即使是现在，他逃跑的痕迹也清晰可见。他想跟着郑镇浩，这样他们俩就可以同时照顾金贤成。完成后，他就可以将事情掌握在自己手中。
他认为除非他亲自将李基英撕成碎片，否则他的愤怒不会平息。
但当他拿起弓箭，试图以最快的速度移动时……
“什么。”
这条路看起来与他记忆中的不同。他确信这不是他所知道的道路。转职成为弓箭手后，他还是第一次经历这样的事情。
他想知道地牢本身是否有问题，但他确定不是这样。
郑镇浩和金贤成的痕迹在墙的一侧被切断。
“什么……”
当他环顾四周时，他感到一股不知名的风吹过。
“嗯……”
片刻之后，他感觉自己的一条腿掉了下来。
“啊啊啊啊！！”
“什么……什么……这是！”
金在俊不知道发生了什么事。不知从哪里吹来的风，他的一条腿掉了下来。当他们甚至不知道袭击他们的人时，没有一个人不会害怕。
“啊啊啊！”
风一吹，他的手腕就被砍断了。
“什么！怎么回事呜呜呜？！”
魔法的存在突然出现在他的脑海中。
当他再次环顾四周时，他看到一个女人在阴影中露出了自己。他本以为这是他第一次见到这个女人，但仔细一看，却发现自己以前见过她。
“郑哈妍？”
她的脸真的红了。
'她的眼睛…'
她的眼睛很奇怪，她的头发和她的衣服乱七八糟。金在俊看到她用手擦眼泪。
“我不会向你道歉，”她说。
“什么…”
“我永远不会原谅你。你……笨蛋！我需要把他们都杀了。我需要杀死所有伤害我oppa的人，”她说。
“什么废话……啊啊啊啊！”
“S、闭嘴！闭上你的嘴！你-你这个白痴！我敢肯定他很痛苦。我的欧巴……呜咽……我敢肯定它很痛。当他早些时候被拳打脚踢时……我敢肯定他很痛苦。”
没过多久，他就意识到发生了什么事。眼前这个女人，不一般。
“该死的……该死的……”
他立刻意识到自己惹错了人。
郑夏妍似乎对李基英那个混蛋很着迷，但他没想到她会这么疯狂。
他听到她低语着咒语，当然，他的身体感觉到了不祥之物。他想通过爬行来摆脱这种情况，但他做不到。这地方太大了，他爬也爬不出来。
他能感觉到女人虚弱的手抓着他的头发，把他的头拉了起来。
“我、很遗憾，我没有时间，所以我不得不这么快结束。我的哥哥……我需要为他所经历的痛苦付出十倍的代价……但我不能那样做。呜咽……”
“饶了我……我……我只做了我被告知的事情，”金在俊说。
“我不相信骗子......空气炸弹，”郑哈妍说。
她右手中的咒语，是他见过的魔法。正是那一招，碾压了无数的魔物。那个时候，这个咒语有一个人的脑袋那么大，而现在，它已经很小了。
就在他想弄清楚到底发生了什么的时候，又听到了那个疯女人的声音。
“张开嘴。”
“什……什么……”
“说……啊。Y-你需要感受到同样的痛苦。你需要感受一下我的oppa经历了多少痛苦，”她说。
他不自觉地闭上了嘴。他很难想象如果把那个咒语放进嘴里会发生什么。然而，疯女人却硬生生的低下了下巴，将小炸弹塞进了自己的嘴里。被硬塞进嘴里的异物让他快疯了。
冷汗不断在他身上渗出，他恐惧的颤抖着。
他还没来得及思考接下来可能发生的事情，就听到一阵震撼他大脑的爆炸声。
繁荣！
“啊啊啊啊啊！”
他的牙齿碎片在他的嘴里爆裂开来，刺穿了他的舌头、脖子、上颚和脸颊。他很难理解发生了什么。他可以肯定的一件事是，疼痛仿佛正在融化他的大脑。
“很痛，对吧？你也很痛苦。那你……为什么要这么做？” 她问。
“疯婊子……疯婊子……疯婊子……”
“你在吐血，你这个笨蛋，”她评论道。
“备用……啊啊啊……”
看着她收拾自己的样子很奇怪。她整理好凌乱的头发，用袖子擦去脸上的血迹。
“我需要尽快完成这件事，所以……这将是最后一次。下次不要这样做，”她警告说。
他能想到的只有求她不要再这样了，饶了他。
他因恐惧而无法正常说话，他正在慢慢失去知觉。他试图阻止自己昏倒，因为他想活下去，但随后他听到了一个声音，这注定是他将要听到的最后一个声音。
“哦……他死了。” 

第34章：敌人（2）
[第34章：敌人（2）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

“别哭了，你这猪，”我说。
“谁、谁在哭？” 朴德九回应。
匕首可能刺伤了我，因为他离开了，但结果并没有那么糟糕。当然，我也无法否认这次差点死掉的事实。我越想越觉得荒谬，因为我几乎以最可悲的方式死去。
根据我的剧本，朴德九本应在金在俊的攻击到达我之前阻止他，而在郑河妍尖叫之前，她必须将她的法力投入治疗环。
我到了失血过多的地步，几乎要昏倒了，所以这次我认为自己很幸运。
那一刻我意识到即使是最小的元素也会破坏我的计算。我也意识到我不应该粗心赌博。
“虽然在需要的时候赌博是必要的……”
我意识到我需要在赌博前做更彻底的准备。
很不幸，但我无能为力，甚至在刚刚发生的意外事件的高潮中开始恐慌。当然，我预料到天真的朴德九和胆小的郑河妍会做出那样的反应。
不过，我可能应该感谢这种情况以它的方式结束。
我们还在教程中，如果我将其与游戏进行比较，我们仍然是初学者。
我确信郑河妍和朴德九的问题会随着时间得到解决。
“贤宁，我……”
“我认为最好还是留住刘锡宇，”我建议道。
“呃……这样可以吗？” 朴德九问道。
我轻轻点头。
稀有等级的魔法护盾戒指保护着我，我用心眼检查了怪物后，确定它们没有能力突破这个魔法护盾。
我突然很感谢金贤成，因为他给我们的东西效果比我想象的要好。
“魔盾。”
“啊啊啊啊！”
我看到怪物们撞在半透明的盾牌上，但我并不害怕它们。我开始背诵咒语并建立我的法力。
“主啊，我，希望，我的声音，答案，力量，燃烧敌人……”
“……”
“火球。”
我开始觉得有点头晕。我有足够的法力施法，所以可能是因为我失去了血。虽然现在伤口已经愈合了，但感觉伤口还在。
施法的时候，一个大火球出现在了我的面前，我解开护盾后，伸出手，火球发出一声巨响，怪物被卷入爆炸之中。
繁荣！
这是一个直接的打击，但朴德九保护了我，以防他们还活着。我确信他们已经被歼灭了。
“呼……”
“我、你的身体还好吗？” 他担心地问。
“我告诉过你我很好，”我回答。
我觉得有点头晕，但这不是问题。实际上，我真的感到很神清气爽，因为我设法活了下来，而且情况变得很好。
金贤成要杀死郑镇浩，而金在俊会和郑荷妍玩得很开心。问题是我们要如何处理 Yoo Seok-Woo，因为我根本没有考虑过。但是，我们现在不得不制服他。
我猜朴德谷并不愚蠢，因为他开始把刘锡宇绑起来。他用的是一根脆弱的皮绳，但总比没有好。不，以刘锡宇的力量数据，他无法独自打破皮绳。
“松手！马上放开我！” 刘锡宇喊道。
他肯定是过了一段时间才意识到情况，因为直到现在他才开始反抗，但什么也没发生。他躺在地上挣扎着，朴德九用他的力量不断地压制着他。
“你这个混蛋！”
“李基英，你这老鼠！马上放开我！” 他又叫了一声。
“笨蛋，”我评论道。
“两个哥哥都会回来找我的。他们处理完那个混蛋金贤成之后，他们会立即来这里用刀刺你的脖子。你们一定会求饶的……”
Yoo Seok-Woo 喋喋不休地喋喋不休，但我发现他的咆哮是如此荒谬，以至于我不知道该说什么。他想象的世界比我想象的要深。
“哈哈。”
“你在笑吗？你觉得这很好笑吗？你以为你能一直这样笑吗？李基英！还有你旁边的猪……我也不能原谅郑哈妍那个婊子。绝不。我会让她后悔没有选择我。每天……每天……”他说。
“什么？” 我问。
“李……”
“我听不见你的声音，”我说。
当然，我要露出我最恶毒的脸。当我慢慢的把手放在他的耳朵上时，我把脸凑近他的脸，露出一个微笑后，我看到他嘴里愤怒地吐着白沫。
“Lee……Lee-Lee Ki-Young，你这个狗屎！”
看到他如此激动，总是很有趣。
“你一定很自信，”我说。
“什么…”
“很明显，你爱的哥们已经抛弃了你，自己跑了，”我说。
“什么？” 俞锡宇问道。
“郑镇浩没告诉你吗？他在李基哲去世时取消了计划……不，我想他会建议最好多观察一下情况，”我回答道。
“什么？”
他看起来很惊讶。他的微表情和肢体语言似乎在问我是怎么知道他们的计划的。
这种情况是我真正期待的。
如果不是我的心灵之眼和金贤成的反应，我们就不会知道他们的这个计划。
我什么都不会想到。“我们正在与一个有点可疑的团体合作。”
我不在乎自己是对是错，但看到他的表情后，我想我也差不多猜对了，但已经无所谓了。这很明显，但我们没有必要告诉他我们党的情况。
“你……你在说什么？” 俞锡宇问道。
“笨蛋，”我说。
我忍不住笑了，因为这太有趣了。就像这些白痴在为我们移动棋子一样。郑镇浩认为是保险的人像他一样是个笨蛋，这让我松了一口气。
“我在说什么……”我说。
“你在说什么……”他问。
不用跟他解释，我反而露出灿烂的笑容。即使是白痴也会知道我的微笑意味着什么。
我看到刘锡宇心不在焉地盯着我看，所以之前发生的事情有可能在他面前闪现。
我们队是如何第一次主动提出要占领地牢的……当我们阻止第一波怪物波和李基哲的死亡时使用的魔法，这有点令人惊讶。他可能正在意识到我激怒他是完全计划好的行为的一部分。
那个白痴大概在猜我为什么要这么公开地抚摸郑哈妍，我没有理由不和郑哈妍开玩笑，同时贬低他。
这一切只不过是一个引诱他的陷阱，他可能无法相信自己上钩的事实。诚然，人类并不擅长控制自己的情绪，但在这一点上，他比人类还差。
朴德九惊讶地看着我，但我也懒得再解释了，因为那个白痴开始像疯子一样四处乱窜。
“李……李基英，你个狗屎！你就是个废物！” 刘锡宇大叫。
他是如何等待他的哥尼姆回来的，这很有趣。Jung Jin-Ho 招募了 Yoo Seok-Woo，因为他认为他们缺乏力量。然后，他们和我们一起来到地牢，以创建一个变量。
总而言之，白痴无法克服自己的愤怒，给他们制造了麻烦。如果您客观地考虑一下，那是显而易见的。到现在为止，刘锡宇一定也意识到自己犯了一个严重的错误。
“李……李！”
“谢谢，石宇。我有很多事情要感谢你，”我说。
我冷笑一声，就见他不了解现在的情况，就朝我冲了过来。他的手脚被绑着，看起来并不可怕，但我不禁皱起了眉头。
“我要杀了你！我要杀了你！” 他喊道。
“我可以说同样的话，”我告诉他。
因为让他生或死的决定权在我手中。
“什么？” 俞锡宇问道。
“我不是一个好人。当然，杀人我会感到不安，但是……在落到这样的地方之后，我认为这是我至少需要经历一次的事情。对，经验，”我解释道。
“那是…”
“我是那种喜欢让别人做的人，但是……我不能一直让别人为我做这件事，当涉及到罪时，最好与别人分享，”我说。
“你……你……你疯了……”他说。
“你也疯了。如果情况变得更糟，我会一直躺在这里。也可能是 Ha-Yan 或 Deok-Gu。”
我举起手中的长矛。
“哥……哥尼姆！” 德九喊道。
我和朴德九都从来没有杀过人，所以他听起来有点不知所措。他似乎并不打算阻止我，但感觉就像他在问我是否真的要这样做。如果他劝阻我，我会停下来，因为到最后，杀人也不是一件容易的事。
很明显，但我握着长矛的手在颤抖，因为我害怕杀人。我已经下定决心，尽管如此，我仍然觉得很难做到。
我和性格有点扭曲的郑河妍和肯定杀了很多人的金贤成不同。
我是一个普通人，一个小资产阶级，所以我不想这样做。
然而…
'一个选择。'
如果这是我无论如何都要经历的事情，我认为在这里体验是最合理的选择。
“S-饶了我，”Yoo Seok-Woo 恳求道。
“对不起，”我说。
我把我的力量放在我的长矛上。
“如果你不想看到，就闭上眼睛，德古，”我告诉他。
我懒得看他的表情。我以为他的眼睛已经闭上了。
“S、放过我！”
只过了片刻，长矛就刺穿了刘锡宇的脖子，肉被穿透的声音回荡着。反馈感觉不愉快。
“咳……咳……”
我看到他握着长矛挣扎着。我想转过头来，但我知道我不应该否认我是那个扣动扳机的人，而且我开枪的是我的子弹。
我的胳膊和腿一直在颤抖。这不是我第一次看到有人死，但这是我第一次亲手杀人。
“想想这类似于朴慧英事件。”
说我杀了他们是对的，不，我真的杀了他们。回想起回到起点第一次见到的那个女人，我也有可能是她死的原因，因为我忽略了她的呼救声。
现在的我已经不用慌张了，只要冷静地接受现状就可以了。我不得不告诉自己，我别无选择，必须做我该做的。
看着一个人静静地死去并不容易，但是……
“主…”
“咳嗽……spa……re……”
“对不起，”我说。
Yoo Seok-Woo的脸上充满了痛苦。他继续呻吟着，不断地吐血的样子，可不是什么令人愉快的景象。随着时间的流逝，他的脸色渐渐放松，意识也渐渐消散。
“萨……我……妈……我……”
最后，他看着我，随着他安静下来，房间也同时安静了下来。
“如果我能做到……你可以做得更好，”我告诉朴德九。
当他和我猎杀我们的第一个怪物时，我告诉他同样的事情。
不像第一次，我没有听到他的回答。相反，我听到了一个有点奇怪的声音。我想这是他人际交往能力的一部分，因为他试图改变话题。
“贤宁……”
“……”
“你是基督徒吗？” 他问。
这是一个荒谬的问题，不适合目前的情况，但我假笑并继续交谈。
“世上没有神。”

[一个新的职业已经打开。请选择您认为需要的职业 。]

“你看，这样的东西是不可能存在的，”我说。
没有办法。 

第35章：新工作开启（1）
[第35章：新工作开启（1）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

我以为系统消息的时间是随机的，但考虑到我到目前为止一直在积累经验，这对我来说并不奇怪。
获得第一份工作后，我和金贤成一起杀了很多怪物，进入这个地牢后，我不断地杀了更多的怪物。到了这个地步，我认为系统消息到达有点晚了。
有趣的是，在我杀了刘锡宇之后，一份新工作开始了。
“即使我杀了一个人。”
似乎杀了一个人会给我经验，我确信还有更多的方法来获得经验。我也很有可能在我所做的每一件事上都获得经验。
系统正在数字化我的贡献、最后命中数，当然，很难获得适当的数据，但我注意到回到避难所的人随着时间的推移而发生了变化。智力值可以通过多种方法来增加，通过思考和使用魔法，魔法值就会增加。这也适用于耐力和敏捷等其他统计数据，所以我想也许这份工作是相似的。

[一个新的工作已经打开。请选择您认为需要的工作。]
[请阅读已打开的职位。]
[召唤师-稀有等级]
[魔法枪手-稀有等级]
[黑魔法师-稀有等级]
[炼金术士-稀有等级]
[火法师-稀有等级]

“有很多选择。”
我有点担心会有类似骗子的工作。幸运的是，他们一个都没有，所以我感到很放心。
我想赞扬这个系统给了我稀有的职位。我没有仔细研究细节，但我没有看到任何糟糕的工作。不仅如此，没有Leader工作的事实让我感到很欣慰。
我确信这不会发生，但我担心知道我以前工作的朴德九会再次变成鹦鹉，像以前一样喊出队长。
当时我没有告诉他，但他很擅长上诉，因为他说的，我不得不考虑至少三遍工作。到了这个地步，我开始思考如果我真的选择了那份工作会发生什么。我有点庆幸自己完全摆脱了领导者的工作。
由于我无法继续阅读我的状态窗口，我别无选择，只能浏览它。我一看，各种信息。

[召唤师-稀有等级]
【召唤师不在前线战斗。召唤师通过召唤使魔、精灵或通过玄兽契约进行战斗。之后，玩家将可以选择转职为驯兽师、灵术师或玄兽召唤师。玩家体力和智力提升1点，魔法值提升2点。]

'不错。'
我真的很喜欢召唤师的工作，因为我可以召唤一只神秘的野兽或灵魂为我而战。通常，小说和游戏中提到这种工作需要亲和力。我不确定我是否有这种天赋，但看看它是如何在这里列出的，系统可能认为它与我的天性很相配。

[魔法枪手-稀有等级]
[这是一个中距离职业，可以让玩家同时使用他们的魔法和长枪。魔法枪兵控制着战场的平衡，因为他们能够同时使用他们的魔法和长枪，所以他们的工作在小型战斗中有直接的影响。玩家将获得有关长矛和魔法的中级知识。敏捷和魔法属性将增加两点。]

[黑魔法师-稀有等级]
【这是一个远程职业，可以让玩家使用黑魔法。黑魔法是一种全新的魔法，可以彻底颠覆玩家所拥有的魔法常识。玩家可能会遇到一些宗教团体的反对，因为他们认为这种力量来自魔鬼，但该职业的破坏力比其他职业要强大得多。玩家将学习基本的黑魔法。魔法属性将增加四点。]

我决定放弃Magic Lancer的工作，因为我知道我无法在正面战斗中做出那么多贡献。由于我的力量和敏捷属性很低，挥动长枪不会有效。然而，黑魔法师的工作是另一回事。魔法值增加四点的事实很诱人，甚至说它会彻底颠覆我对魔法的常识。
“嗯。”
但是，我必须仔细考虑一下，因为系统消息说我可能会受到宗教团体的反对。教程结束后，如果我要去一个以中世纪为背景的奇幻世界，那么一个疯狂的宗教团体可能会跟着我到世界的尽头。我绝对不希望这样，因为我处于必须处于最安全位置的情况。

[炼金术士-稀有等级]
【炼金术士基本上是研究魔法化学的。他们绘制符咒和咒语，并一直在寻找魔法的新方法和发展。玩家将学习到人造人的炼金术知识和炼金术的基础知识。之后，玩家可以将他们的工作转变为药剂师、炼金法师或人造人专家。玩家的智力和魔法属性将增加两点。]

[火法师-稀有等级]
【在所有元素法师中，火法师的破坏力是首屈一指的。火法师是一项远程工作，通过使用强大的火力来支持盟友。他们的法术消耗大量法力，但意想不到的火力会让敌人和盟友都感到惊讶。之后，玩家可以转职为爆破法师、魔弹专家等相关职业。魔法值将增加五点。]

很显然，我打算把火法师的工作传下去。不过还是值得考虑，因为它增加了五点魔法属性，而且它可以释放出意想不到的火力这一事实引起了我的注意。我可能可以两次使用该工作的咒语，即使我可以清楚地看到劣势，但该工作似乎并没有那么糟糕。
“炼金术士？”
老实说，炼金术士听起来并不是那么糟糕的工作。我什至认为这份工作是最适合我的工作，因为我的智力数据从一开始就高于我的魔法数据。和其他职业相比，战斗力不算强，不过看了人造人、炼金术，还有那个叫魔药师的可疑职业，我想也许可以弥补我魔力的不足。
Magic Lancer 是我绝对可以从列表中排除的那个。另一方面，其他工作也不错，但它们各有优缺点。
我认为这比选择我的第一份工作要容易，但我开始觉得自己像个白痴。我现在要做的选择比我的第一个选择更重要。这类似于选择专业。
一旦我们从本教程开始前进，一想到这个选择可能会决定我在大陆上的位置，我就开始头疼。选择下一份工作并不是一件急事，所以我最好以后再考虑。尽管如此，我还是开始担心，因为在列出的许多工作中，我不确定应该深入研究哪一个。
就在这时，我听到了旁边的声音。
“贤宁？” 朴德九喊道。
“哦，对不起，德九。我们应该去找哈燕。”我说。
“你找到了一份新工作还是什么？” 他问。
“是啊，我没想到。我猜你即使杀了人也会获得经验，”我告诉他。
“呻吟……”
朴德九保持沉默。他似乎并没有很震惊，所以我松了一口气。我担心他可能有其他想法，但幸运的是，它看起来不像。一直以来，我都说他有大脑肌肉，但我猜他也有他自己的问题要处理，当然，我也一样。
我试着移开视线，但我可能无法忘记今天发生的事情。朴德九似乎决定接受这种情况，但奇怪的沉默对他来说一定很尴尬，因为他又开始说话了。
“我不确定金贤成和noonim这家伙是否安全。”
“我确定他们是。我敢肯定金贤成是安全的，我敢肯定夏妍什么也没发生”我说。
“你怎么这么确定？是因为那个你称之为魔法的东西吗？” 他问。
“类似的东西。离得越远，我越难以察觉，不过一旦获得魔法，你就会明白我的意思。”我解释道。
当然，并不是因为我的魔法，我才能确定他们的安全。他们的统计数据和性质就是答案。其中一个是回归者，另一个是天才法师，也是怪物。甚至有可能他们已经完成了任务，正在赶来的路上。
正如所料，当我们开始走一点时，我看到郑哈妍朝我们走来。她一看到我和朴德九，就瞪大眼睛朝我们跑了过来。看着她朝我们这边跑来的样子有点可爱，但是看到她袖子上的血迹，看到她的时候，我心里并没有感到高兴。
“欧巴……欧巴！欧巴！欧巴！” 她叫道。
郑荷妍扑进我怀里的时候，我想起了她平时的攻击性，但想想她对我的担心，我感觉好多了。
“你是不是哪里受伤了？你很痛苦吗？你现在好吗？呜呜……刘锡宇……什么……那个男人怎么了……”
“他死了，”我告诉她。
“哦，那是一种解脱，”她说。
没想到郑荷妍会被这个消息吓到，但她立刻接受了。我不确定我是否看到了什么，但她看起来有点失望。
她没有问问题，而是微笑着松了口气，朴德九一定是感觉到了一些奇怪的事情，因为他正在仔细检查郑河彦。
“Noonim，你……去哪儿了？” 朴德九问道。
“哦……嗯……我无意中……”
有那么一瞬间，郑夏妍像是被猫咬了一样，因为她可能在来这里的路上没有想到任何借口。
我躺在地上的时候，她确实尖叫了很多，所以我假设她没有考虑任何解释的奢侈，但我想她有时间整理自己，因为她想在前面看起来很好看我的。
看到她微微有些慌乱的脸，我想这次也应该帮她一把，所以我代替她说话了。“你离开是为了帮助玄星先生，对吧？”
“不是这样的，欧巴。我——不是这样的。我对他一点都不感兴趣……我只是……”她说
“什么？”
“这不是因为我担心贤成先生，”她说。
她的反应比我想象的还要多。
郑河妍似乎不想让我误会她对金贤成感兴趣，但当我问的时候，这当然不是我的本意。
“我只是……真的很生气……”她继续说道。
“哦…”
“我真的很生金在俊的气……所以我在不知不觉中做到了，”她说完话。
事实上，柳石宇是第一个用剑刺我的人，但她并没有看清楚，因为看到金在俊一拳打我，用匕首刺我的后背，对她来说更难忘。
她一定记得那一刻，因为她又开始哭了。朴德九一定是意识到郑河妍三秒钟后就要流下大眼泪的事实，所以他用尴尬的表情回头看着我。他慌乱的反应不符合江原道的卡萨诺瓦这个绰号。
“爱医生我的屁股……”
“没关系，没关系，没关系，我想我知道你想说什么 noonim 因为我立刻也想追赶他们……hyung-nim，不要只是站在那里做……” Park Deok-Gu 说。
“呜咽。 我一直……我一直在想发生了什么……”
“Noonim，现在一切都好，所以请不要哭泣。一切都结束了......每个人都安全，hyung-nim的伤口愈合了，“Park Deok-Gu告诉她。
“呜咽……”
“天啊……哥尼姆！请安慰noonim……她的眼睛肿了……应该怎么办……”他惊慌的说道。
见他静静地看着我，求我安慰她，我忍不住笑了。感觉就像我轻微的头痛开始消失了。
最后，我照他说的做了，轻轻地抱住她，就看到她的肩膀上下动了动。
“对不起。对不起，欧巴……”她说。
我不确定她在道歉什么，但我拍了拍她的背。
“没关系，”我说。
“对不起，欧巴。呜咽。”
“咳咳。”
我真的很感激，因为感觉情况很好地结束了，当我早些时候感到肮脏时，我开始感觉好多了。
当我一边安慰郑河妍一边看向朴德九的时候，我看到他带着一个有趣的、灿烂的笑容。
“那头猪……”
无论我如何考虑这种情况，我仍然觉得这很荒谬。郑河妍当然比以前冷静了许多，但他还是面带微笑地看着我。很明显，但他的笑容并不是因为他在看着我和郑河妍而露出的温暖笑容。更多的是一种庸俗肮脏的笑容。
“这是他设计的一部分……”
到了这一点，我能够与死于我手的刘锡宇产生某种联系。
'那…'
“你们两个在一起很好看，中午，”朴德九说。
江原道爱情医生朴德九。
这是我想到这个标题是真的可能性的那一刻。 

第36章：新职业开启（2）
[第36章：新职业开启（2）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

我看到朴德九在偷笑，所以我知道那家伙在想什么。他可能认为我处于紧张状态，他打算通过使用我亲爱的郑河妍来帮助我摆脱阴郁的感觉，但我对此并不满意。那是因为她在我怀里喘着粗气。
“欧巴……”她说。
哪怕她的哭声与当时的情况无关，但也感觉像是在深吸一口气。就好像她在闻我的体味一样，因为她把脸埋在我的胸口，并没有离开。如果金贤成没有准时到达，她可能至少会这样呆几个小时。
“你们都在这里，”金贤成说。
他比我想象的晚了一点。
老实说，我以为金贤成会比郑哈妍早一点完成，但事实并非如此。他外表看起来很干净，但衣服上有小烧痕，脸颊上有小伤口，所以我知道他和郑镇浩的战斗并不容易。
Kim Hyun-Sung 作为回归者拥有怪物般的统计数据，但 Jung Jin-Ho 也不是一个容易的对手。
“他们是怪物。”
但这场战斗可能是片面的，因为即使郑镇浩是一名熟练的战士，他与金贤成的基本数据和经验之间也存在差距。最多，他可能使用魔法来创建一个变量。
看到他无忧无虑的表情后，我以为郑镇浩已经不在了。
“其他…..”
这是一个敏感的问题。
在郑河妍说出奇怪的话之前，我迅速回答。“我杀了他。”
“哦。”
这很明显，但我确信金贤成不会批评我说我是杀手，因为现在摆脱威胁的来源比以后处理要好。尽管他的本性是善良的调解人，但他比我更清楚，我们不应该放过他们这样的人。
“关于郑镇浩……”
当我仔细提到他的名字时，金贤成只是静静地点了点头。
总的来说，聚会似乎很沮丧，因为朴德九看起来有点阴沉，我很紧张，而郑哈妍在哭。当然，郑哈妍有点不同，可以说是因为我们第一次杀人后的震惊，党的士气低落。
最后，金贤成点点头，说话了。“这是必须要做的事情。”我确信这不会发生，但我担心知道我以前工作的朴德九会再次变成鹦鹉，像以前一样喊出
值得信赖的党领袖开始照顾他的同志们的精神状态。“我确定…”
“我确信这从一开始就是他们的计划。我不确定他们是如何招募 Seok-Woo 先生的，但当我们外出打猎时，他似乎同意参与他们的计划。如果我们遭到袭击并且他们的计划成功了，那么回到避难所的人就会处于危险之中，”他解释道。
“……”
“我敢肯定这很困难，但认为它是你做正确的事，”他补充道。
“嗯……”
“你做了正确的事情，未来我们可能会经常遇到这种情况。我们所在的地方只不过是一个教程，所以外面的世界可能会更加严酷。我敢肯定这很困难，但我敢肯定没有人会批评你的决定。这不仅适用于当前情况，也适用于未来。我不确定这是否会让你感觉更好，但是……请克服它，”他说。
“谢谢你，”我说。
“谢谢你……我猜，”朴德九说。
这是一个非常棒的演讲，他是对的。他说的一切都是对的。
如果那些家伙还活着，那么不仅避难所会处于危险之中，而且即使在脱离本教程之后，我相信他们会杀死很多人。即使刘锡宇只是成为我经历的垫脚石，我也不能否认金贤成所说的话。
“这只不过是倒垃圾而已。”
我没有理由为此感到内疚。
“先生。基英，你感觉好点了吗？” 金贤成问道。
“是的，我没事。如果不是你给我的戒指……我可能已经死了。看来你现在救了我两次。我欠你的，”我说。
“你的伤口……”
“没关系。完全好了。”我回答。
演讲结束后，金贤成看起来感觉好多了。既然情况已经如他所愿，他没有皱眉的理由。我不知道他到底在想什么，但出于某种原因，他似乎很自豪。
我们按照我们的计划摆脱了郑镇浩的派对，不仅如此，我们还欠他的债。我确信他已经将我们视为他会坚持下去的同志，但他似乎认为我们通过这件事变得更亲近了。当然，我也是这么想的。我们一起受苦，一起经历危机，一起克服它。
我确信即使在教程结束后，我们四个人也能保持良好的关系。
金贤成就像一辆平稳舒适的公共汽车，光是想象自己乘坐那辆公共汽车就让我感到困倦，不，更像是紧张感逐渐消失。
我确实认为与 Park Deok-Gu 和 Jung Ha-Yan 在一起我是安全的，但让我们的回归者在这里肯定会让事情变得更好。
“你好像有点累，所以我想最好在附近的某个地方休息一下，”金贤成建议道。
“我认为这是个好主意，伙计。hyung-nim 和……noonim 看起来都有些疲倦，”朴德九表示同意。
“好的。”
至于郑夏妍，我确信她还有一点法力。
我点点头，然后与开始走路的金贤成交谈，因为我想听听他对我工作的看法。最后，我还是要为我的选择负责，但我认为最好听听金贤成的意见，因为他知道未来。
“先生。玄星。”
“是啊，有什么可以帮忙的吗？” 他问。
“我找到了一份新工作，”我回答说。
“哦。”
这很明显，但他似乎真的很高兴。
“那很快，”他评论道。
“对，大概是因为我用魔法杀死了怪物……”
“你介意告诉我哪些职位空缺吗？” 他问。
“当然。”
Park Deok-Gu 和 Jung Ha-Yan 似乎都很感兴趣，因为他们正在看着我。我认为这是一个很好的话题，可以在寻找过夜的地方时讨论。这也是一个改善聚会气氛的好方法，因为每个人都对这个话题感兴趣。
“我有很多选择，但他们是召唤师、魔法枪兵、黑魔法师、炼金术士和火魔法师，”我说。
“是的，肯定有很多，”金贤成表示同意。
由于附近没有像样的地方，我们首先讨论了工作的缺点以及我以后可以选择的工作。我们讨论了诸如黑法师如何需要大量法力以及魔法枪手没有任何其他可以分支的工作之类的事情。尽管我从未透露过我的确切数据，但我确信金贤成对我的数据有所了解。
“对不起，但是……你的法力有点……”
“是的，具体情况我也不是很清楚，因为我之前没有遇到过其他法师，但我的法力值很低，即使和哈妍相比，我也不认为它很高，”我解释道。 .
“嗯……”
需要透露我的一些个人详细信息才能获得详细的建议。另外，我所欠缺的东西也没必要隐瞒，因为我还有很多强项可以展示给他看。
“我认为最好多考虑一下火法师。我认为你与火魔法的兼容性并没有那么糟糕，但由于它需要大量的法力，以后可能会成为问题，”金贤成解释道。
“哦，我同意你的看法，”我说。
看到他尽力给我提示的样子很可爱。我不知道他的真实年龄，但从他的外表来看，他看起来比我年轻。
“魔枪者是……”
他不能直截了当地说出来，但似乎这就是他想说的。
“你不是一个熟练的枪手。”
我以为我做的已经足够了，但我猜在他的眼里，我看起来很笨拙。本来本来也没打算选这份工作的，但是看到他的表情，我不禁有些失望。
我忍不住想了想。“我有那么坏吗……” 
“我个人觉得召唤师、炼金术士、黑魔法师最好选择，但我很难推荐黑魔法师。我不能肯定地说，但你最终可能会陷入危险境地，因为状态窗口永远不会对我们说谎，”他解释道。
“嗯……”
“你需要魔力来维持你的召唤，但我不知道需要多少魔力才能做到这一点。我认为炼金术士的工作并没有那么糟糕。它应该很适合你，因为你的智商很高，基英先生，”他说。
“我其实也是这么想的，因为魔法似乎是通过催化剂激活的……”
“不仅如此，你还可以制造魔药和各种药物。如果我们稍后需要召唤，那么还有其他方法可以召唤人造人。这将使这份工作对你更加有利。毕竟，该生物将被创造而不是被召唤。因此，法力消耗不应该那么高，”他说。
金贤成的兴奋似乎让他得意忘形。
不像第一次他缺乏关于我的信息，他现在对我的统计数据有些了解，所以我认为我会相信他的建议。不仅如此，看到他略显开心的表情，我也有些豁然开朗。
“这很罕见。”
从事炼金术士工作的人很少。可能这个工作本身很少有人提供，也可能是因为没有很多人选择成为炼金术士。但不管怎样，炼金术士的工作非常少见。
如果我们还假设牧师的工作很少见，那么药水的价值应该很高。但是当我考虑到牧师的神圣力量是有极限的时候，我意识到高品质的魔药迟早会成为任何人的武器库中的必需品。
召唤师的工作也很诱人，但如果同一队的两个人有相似的工作，那么我们以后的召唤可能会有所不同。
当我在想不同的事情时……
正在听我们谈话的朴德九摇了摇头，参加了谈话。“你在说什么？哥宁绝对应该去找黑魔法师，”朴德九说。
“……”
“想想黑魔法师是怎么用黑暗之力消灭怪物的，我觉得这个职业最适合哥尼姆……不管怎么看，哥尼姆绝对是黑魔法师吧？” 朴德九问道。
我不知道为什么，但听他的话我感到很累。我猜他忘记了上次领导职位空缺时他的反应。现在，他决定让我选择黑魔法师的工作。
“我的意思是，谁在乎公众的想法。如果有人追上你哥尼姆，我会把他们全部打飞，所以你不必担心……你的性格和黑魔法师并不完全吻合，但是哥尼姆，想象一下你自己穿着黑色长袍……我觉得你会很好看……”朴德九说。
“我认为炼金术士的工作更好，”金贤成说。
我认为金贤成开始感到不安，因为他注意到朴德谷每次大喊时声音中的奇怪信念。
“不！哥宁无论如何都要选择黑魔法师！”
那时候的朴德九曾经变成了一只反复喊领导工作的鹦鹉。而现在，他却变成了一只不断喊着黑魔法师的鹦鹉。
“炼金术士的工作要好得多，”金贤成说。
“黑魔法师！” 朴德九喊道。
“炼金术士是……”
“黑魔法师！我想看到哥宁传播黑暗的力量，”朴德九说。
“炼金术士！”
“黑魔法师！”
“炼金术！”
“黑色的！”
“阿尔！”
“我不应该问的。”
我原以为这可能会再次发生，但看到他们的反应比以前更强烈，我感到很尴尬。我猜朴德九真的是被黑暗的力量所吸引。
当我瞥了一眼郑河妍时，她一定以为我在征求她的意见，因为她猛烈地摇头。
“我无法在懂炼金术的聪明欧巴和使用黑暗之力的欧巴之间做出选择……”她说。
当然，我不是在问她的意见。当我分心时，奇怪的辩论开始变得激烈。
最后，金贤成悄悄地翻了翻他的包，说话了。
“巧合……我巧合……得到了这件物品。看起来像是炼金术士专属物品。如果你选择成为炼金术士，我会把这个作为礼物送给你，”金贤成说。
“他到底是从哪儿弄来的？”
金贤成随身携带的皮包一定是魔法包什么的。
没想到他会做出如此冲动的决定。
多亏了他，我才确定人们对黑魔法师的看法并不好，但除此之外，当我看到他拿出的物品的那一刻，我只好放弃了党内黑魔法师的看法。 

第37章：我们活下来了
[第37章：我们活下来了] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

[Ramus Tucker 的炼金术入门 - 史诗级 - 仅限炼金术士]
伟大的炼金术士拉穆斯·塔克是曾经统治过一个时代的顶尖炼金术士。他隶属于共和国军队。他曾被誉为生物相容性和魔药相容性第一的炼金术士。众所周知，由于某种原因，他有一天被处决。在他死后，他留下的炼金知识，一直流传至今。Ramus Tucker 的《炼金术入门》是关于炼金术的最完整的书籍之一，因为它包含了他留下的研究，包括基础炼金术知识中未列出的各种炼金术知识。这是一项基础工作，以未知的史诗级炼金知识作为奖励。魔法和智力属性将增加1点。]

“史诗级？”
看到眼前的物品后，无视黑魔法师鹦鹉的意见，也不是没有道理。
老实说，这份工作不会让我的属性增加多少，因为它只会增加我的魔法和智力属性，但考虑到这件物品是史诗级的，它包含的知识可能比我想象的要多得多。
正如金贤成之前所说，状态窗口永远不会说谎，如果那本书被标记为史诗级物品，那么我确信它包含与其等级相同的知识。
“你怎么看？” 金贤成问道。
“……”
那个东西突然出现的样子让我有些惊讶，当我看着他时，我想他注意到他犯了一个错误。虽然他只是人类，所以犯错误对他来说是自然的，但他似乎被朴德九无心的挑衅所吸引。
当然，我不能否认他在喊出自己的心时声音中有一种奇怪的信念，但金贤成今天看起来有点可爱。
“你是怎么弄到这个的？” 我问。
“这本书在我上次找到的箱子里。我以为我找不到任何用处，但现在，时机刚刚好……”他回答道。
“我还是觉得你作为黑魔法师更好看……”朴德九评论道。
“这是史诗级物品。由于我不是炼金术士，所以我无法阅读这本书，但我相信它会超出您的期望。如果你考虑到它的排名正好在传奇之下……我相信成为一名炼金术士应该是正确的方式。最重要的是，我不喜欢没有用的东西，”他说。
“还是……黑魔法师……哥尼姆……”朴德九喃喃道。
即使在这种情况下，他还是不停地喃喃自语着黑魔法师。
金贤成的借口很可笑。
他给我们的戒指和他送给朴德九的手镯很有可能不是你在这样的地方能找到的东西。说突然弹出一个宝箱，有些牵强。即使他告诉我他是在让别人100次后偶然得到的，但我说这本书真的存在于这样的地方也不足以令人信服。
“所以他终于大胆了？”
但在看到金贤成的脸之后，我猜他决定假装不承认他的借口的荒谬。
我不确定他的整个库存中是否装满了稀有物品，或者他是否正在使用某种尚未对我们开放的商店，但我认为他随身携带的皮包中包含超出我想象的物品. 如果他的库存里装满了稀有物品，我可以理解他的错误，但如果是后者，那就意味着他中了朴德九的挑衅，直接从那家秘密 商店购买了那件物品。尽管如此，这绝对是一个不常见的项目。
我觉得多想这些也没用，所以我立刻点了点头。“我对黑魔法师的工作很感兴趣，但我认为炼金术士对我来说是更好的选择。”
金贤成的脸色顿时亮了起来。“你做了一个很好的选择，”他说。
“谢谢。”

[你转职为炼金术士。你已经获得了基本的炼金术知识。]
[查看球员李基英的状态窗口和统计数据。]
[姓名-李基英]
[标题-无。请加倍努力。]
[年龄 - 25]
[自然-谨慎的战略家]
[职业-炼金术士]
[工作效果-获得基础魔法知识]

[统计]
[强度 - 11/低于平均增长极限]
[敏捷 - 11 / 低于平均成长极限]
[体力-15/低于平均成长上限]
[智力-29/史诗成长上限]
[耐力-12/低于平均成长极限]
[幸运 - 25/史诗成长上限]
[魔法-08/低于平均成长上限]
[齿轮]
【拉姆斯·塔克炼金术入门-史诗级-炼金术士专属】
[魔法护盾戒指-稀有等级]
【属性-心灵之眼】
【综合评价——你选择了一条好路。我无话可说，但看到你尽力而为，我的心都碎了。是的。真的。我还看到了一件你不值得拥有的东西。我真的希望你有了解拉姆斯塔克炼金术的知识。我会为史诗级的物品感到难过，因为它只不过是在猪面前撒珍珠。]

当我的身体在蓝光中闪烁片刻时，我就知道我的工作已经改变了。
瞬间，关于炼金术的基本知识开始涌入我的脑海。
'不错。'
这很困难，但还没有到我无法理解的地步。
当我露出满意的表情时，我注意到金贤成看着我的表情在慢慢变化。我猜他对我的评价提高了。我确信我从一个有用的管理员变成了一个必须训练有素的炼金术士。
“这是个好消息。”
这意味着我的价值增加了。
“恭喜，基英先生，”金贤成说。
“呃……很不幸，但如果这是你的选择，哥们……”朴德九失望地说。
“恭喜你，欧巴，”郑哈妍说。
“谢谢你，我也要感谢德九和哈燕。我会好好利用你的礼物，亨成先生。我只是收到你的东西，”我说。
我特别感谢朴德九。
“没关系。如果你变强了，那说明我们整个党都变强了，我自然给你。我真的很高兴能够帮助你，”他说。
“我会不辜负你的期望，”我告诉他。
这很明显，但既然是我选择的，我无论如何都要不辜负他的期望。既然金贤成在帮助我成长，我需要展示成果，这样他才能继续投资我。简单地说，我现在是一只股票。
Kim Hyun-Sung 投资了一只名为 Lee Ki-Young 的股票，所以我确信他预计上限价格会上涨。就算我跌到谷底，我想他也不会抛弃我，但显然他的投资额会减少很多。为了让他继续投资我，我需要不断地向他展示我的成长。
“没必要这么做，哈哈。今天就在这里休息吧。看到我们走了这么远还没有找到一个像样的地方，我认为地下没有我们可以露营的地方，“金贤成建议道。
“好吧，就这么办吧。德古，”我喊道。
“那我去附近清理一下。”他说。
我点了头。
这与无家可归没有什么不同，但是清理我们将要暂时停留的附近是正确的做法。
像往常一样，没有太多东西，我们只花了一点时间整理床铺。
想到本教程即将结束，我轻轻点了点头。
尽管我们还没有完成生存任务，但金贤成似乎并没有为此感到紧张，所以我想我们可以认为我们已经到了控制这个地牢的最后阶段。
不管是找到入口，还是干掉这个地牢的主人，我相信这个聚会一定能顺利通过。
我一回头，就看到了党员。当我看到郑河妍打瞌睡和朴德九已经打鼾时，我忍不住笑了。尽管知道我需要睡觉才能为明天做准备，但我没有睡觉，不，确切地说是我睡不着。
'炼金术。'
这是因为我必须在某种程度上组织我新获得的知识。
我现在没有什么技能可以使用，因为炼丹需要大量的装备。这个地方也没有可以让我使用炼金魔法的催化剂。但是，提前学习是正确的做法，因为整理基本的炼金术知识需要一些时间。因此，我决定暂时不打开 Ramus Tucker's Introduction to Alchemy。
“你没睡？” 金贤成问道。
“我睡不着，”我回答。
为了生存，我需要提升自己的水平。我不仅要训练自己，而且公平地说，一个人永远不应该定居在一个地方的想法给了我这种激情。
魔药相容性、人造人的基础知识、炼金催化剂、与魔法的关联都是很难的话题。
我注意到金贤成盯着我看，但我不在乎，因为我实际上希望他盯着我看更长的时间。
“我正在努力工作，投资者先生。”
展示我的这一面是有益的，因为当我看到金贤成满意的点头时，我变得更加满意。
当我注意到时间已经过去了一点点时，已经是早上了，虽然我根本没有睡觉，但我并不后悔。
党员们慢慢起身，一边说着，一边开始走路。其他人看起来比忧郁更轻松。
走路时，金贤成会到处开玩笑，朴德九会嘲笑他们，好像他想用笑声淹没地牢。金贤成看起来有点放松，我相信其他人也和他有同样的感觉。
“我猜这个地牢里没有老板。”
可能不是。
我们对周围的环境保持警惕，但我们并没有戴着我们准备好战斗的面孔。
金贤成似乎有点无忧无虑，但他也担心未来可能发生的事情，但如果我准确地解释他的想法，他可能认为这只是开始。
'这仅仅是个开始。'
这还没有结束。
一开始我们很容易迷路，但在金贤成的带领下，我们继续努力一起逃离这个地狱。我们会时不时地打架，但打架从未升级到让我们感到紧张的地步。
走了一会儿，我们发现了一个与这里有些不同的入口。
“你知道，怪物可能会从那里跳出来，”朴德九说。
“我们准备好战斗后进入，”金贤成说。
“伙计，我会带头的，”朴德九说。
“我把它留给你，”金贤成告诉他。
大门打开时，我听到了熟悉的声音。

[激活稀有等级所需任务。]
[稀有等级任务-控制（0/1）]

门一打开，我们就环顾四周，并没有看到任何怪物。这个位置看起来像某种寺庙。中央有一个奇怪的魔法阵，另一边，还有另一扇门。朴德九连忙跑过去，想把它推开，但门一动不动。
“我猜这门打不开，”他说。
“我确定打开它是有条件的。我确信逃离这个地方就是他们所说的控制，”我说。
然后我注意到情况发生了一些变化。
不像我，朴德九和郑河妍有些犹豫，金贤成慢慢举起手，好像他真的习惯了一样。当他将自己的魔力缓缓导入中央的魔法阵时，魔法阵亮了起来。看到大家都心不在焉地盯着它，有点好笑。
“那是……魔法。”
没有什么需要控制的好测验。魔法本身就是远离我们生活的地方存在的媒介，这就是测验的答案。

[您已完成稀有等级所需任务。]
[稀有等级任务-控制（1/1）]
[稀有等级任务-生存（1/1）]

“哥尼姆，”朴德九喊道。
“我知道，”我说。
看到金贤成握紧拳头，他看起来好像有所成就。他不是那种会表达情绪的人，但他看起来心情很好。他看起来像是在哭，但事实并非如此。我确信我是对的，因为与他的肩膀断断续续地颤抖不同，他的脸看起来好像感觉到了巨大的成就。
“很漂亮，”郑哈妍说。
“你是对的，”我说。
考虑到发生在一个糟糕的地方的结局，我看到了一些美好的东西。
从地面散发出来的灯光直射到高高的天花板上，天花板上的灯光充满了整个地方。看着对面的门缓缓打开，我知道我们终于要逃离这个该死的地方了。
从门内射进来的阳光，和这里的人造光完全不同。
'阳光。'
我看到的不是风景，而是拿着盔甲和武器的人。一个看起来像团长的女人悄悄地向我们走来。
“恭喜你从教程中安全返回。我叫李相熙，是这个教程地下城的负责人。”
我们活了下来，我们终于在这一刻清醒过来。 

第38章：新环境（1）
[第38章：新环境（1）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

“恭喜你从教程中安全返回。我的名字是李相熙，我是这个教程地下城的负责人，”她说。
她看起来很有礼貌。
她不仅默默鞠躬，而且看到她脸上的笑容，让我意识到李相熙和她身后的人对我们没有任何敌意。相反，他们实际上很友好。
“你说这个教程副本的负责人是什么意思？” 朴德九问道。
“就像我说的那样。我是贝尼戈亚帝国内的自由公会Blue Guild的副会长，负责本轮的教程副本。”她解释道。
“也就是说，是你们把我们召唤到了这里？” 金贤成问道。
“不。我们和你们所有人的立场相同。有一天，我们突然被召唤到教程地下城，也经历了同样的考验。唯一的区别是我们比你先到。我不知道这是怎么发生的，也不知道为什么召唤仪式开始了，”她回答道。
“嗯……”
“我们的工作是在你完成对教程地下城的控制并拯救仍在里面的幸存者之后照顾你。我们不仅会帮助您适应并教您如何在新环境中生活，而且我们保证您将拥有基本的生活权利，”Lee Sang-Hee 解释道。
“基本生活权？” 金贤成问道。
“是的，基本生活权利，”她回答说。
“我懂了。是不是说，你们控制了地牢后，都可以进入这里了？” 他问。
“这是正确的。教程地牢的门将在完成后大约三天内保持打开状态。三天后，地牢的门将再次关闭。我们还没有弄清楚为什么会发生这种情况，但是……无论如何，请关注我们。我们一进去就可以谈细节，”她建议道。
我有点傻眼，因为我没想到我们离开地牢后还能这样放松。不仅如此，女人的态度也很奇怪。

[查看玩家李相熙的状态窗口和统计数据。]
[姓名-李相熙]
[标题-铁血]
[年龄 - 33]
[自然-理想的调解人]
[工作-圣骑士]
【工作效果-获得基础剑术知识】
[工作效果-获得基本的盾牌知识]
【工作效果——获得中级剑术知识】
【工作效果-获得高级剑术知识】
[工作效果-获得的基本神圣知识]
【工作效果-获得中级圣学】

[统计]
[力量 - 82/超过史诗成长极限]
[敏捷 - 52/稀有成长上限以上]
[耐力 - 90/低于史诗成长极限]
[智力-30/低于平均成长极限]
[耐力-91/史诗成长上限]
[幸运 - 33/低于稀有成长上限]
[魔法-77/稀有成长上限以上]

[齿轮]
[圣口径-史诗级]
[铁血之盾-史诗级-骑士专属]
[力量腰带-稀有等级]
【属性-铁血】
[综合评价-选手李相熙的数据令人惊叹。她经历了相当多的成长，现在正在安定下来。她的耐力和力量数据仍有一定的增长空间，但她可能很难提高其他数据。最后，她的数据还不错，但有点不幸。但是，请不要小看她，因为你们两个是无法比较的。]

'低估？'
当然，我不会低估她。
'一个怪兽。'
就算我们所有人同时攻击她，我们也没有机会。我们周围的人也是如此。
如果单凭数据来评判她，我们之间的差距太大了，甚至无法进行比较。
如果她愿意，她可以轻松地当场杀死我们，但尽管如此……
“她很善良。”
她很善良，不，感觉就像她在努力谦虚。
“华妍小姐？” 她叫道。
“是的，”一个女人回答。
“请开始寻找里面的幸存者。我会花一些时间和这个小组在一起，”李相熙说。
“知道了。”
看到士兵们进入地牢后，我认为李智惠他们获救只是时间问题。
我不仅看到了韩国人，还看到了外国人。根据他们衣服的风格和外观，我不认为他们来自现代世界，所以我认为他们是这里的当地人。
我边走边环顾四周，看到前面的李相熙开始说话，回答的人是我们党的领导人金贤成。与其参与对话，倒不如倾听和收集信息，所以我安静地听他们说话。
“我认为你很快就完成了任务，”她说。
“其他人不也是这样吗？” 金贤成问道。
“不。平均而言，一个小组大约需要六个月的时间才能完成，因此一个小组在三个月内完成的情况非常罕见。我敢肯定这里的地牢比其他地牢完成得要快得多，”她解释道。
“其他地方也有地牢吗？” 他问。
“是的。共和国和盟国正在管理几个教程地下城。我们所属的帝国贝尼戈亚神圣帝国一共管理着三个地下城。这里不仅有韩国人，而且不同国籍的人通常会被传唤到特定地点，并接受相同的教程，”她回答道。
“我懂了。那是不是说我们完成地牢任务的速度最快？” 他问。
“根据我的解释，是的。不能问里面到底发生了什么，但我真的很好奇你是怎么这么快完成任务的。不仅如此……而且你设法在一个只有四个人的小组中做到了，”她说。
“发生了很多事情，我很难把一切都告诉你，但是……我们并没有真正面临很多困难。不仅如此，德九先生、基英先生和河燕小姐都尽了自己的本分，所以我们能够控制地牢。哦，一楼还有避难所，所以请救救那里的人，”金贤成请求道。
“打扰一下？” 李相熙问道。
“这家伙做了一个避难所，这样他就可以聚集所有幸存者。我们离开了无法狩猎的人，并创建了一个单独的地下城派对。我们在安全的地方建造了类似于堡垒墙的东西，并将其用作我们行动的基地，所以我确信它们都是安全的。他们也有足够的供应。对，就是这样！” 朴德九解释道。
“我懂了…”
李相熙一脸懵逼。
“哦。”
我开始明白了什么。我完全理解我们周围发生的事情。
“我……我明白了，”她说。
李相熙似乎很难隐藏自己的情绪。
“金贤成，你这个狡猾的狐狸。”
万万没想到，我们党的王牌和主角，竟然会做出隐藏实力这样令人讨厌的事情。
回头看教程副本的时候，发现被救出来的人一个一个出现了，但他们不是回到避难所的人，所以我以为这些人都是自己躲起来的。当然，那是一团糟。有些人哭了，有些人问他们在哪里，好像他们在吹毛求疵。这大概就是人们在这种情况下通常的反应。不仅如此，该地区还有武装人员。此外，他们对待其他人的方式与我们奇怪的不同。他们看起来很压抑，并且看不起其他人。
“这是什么地方？什、什么……在这个世界上……”一个幸存者说。
“妈妈……妈妈……哇啊……”另一个幸存者哭了。
“请集合。我们稍后会为您提供足够的详细信息。我们首先需要一起出去。嘿！你！保持下降！”
“什么！是这个地方吗！我在哪里？！” 另一个人喊道。
“嘿！马上把那个混蛋拖出去！”
“让我走！” 一名幸存者一边挣扎一边说道。
“哇啊……我在哪里？” 另一个人哭着问道。
“我告诉过你，我稍后会解释一切。请遵守规定。你必须先遵守规定！你们都很安全。没有更多的危险了。请大家遵守规定。”
“这很好。”
他们被对待的方式与我们完全不同。
我敢肯定，哭泣、求人救人、惊慌失措是那些身处如此残酷环境中的人们通常的反应，但我们的聚会有点不同。
金贤成不仅非常冷静，而且郑河妍对新环境也没有任何反应。她只是留在我身边。
朴德九也是如此。他甚至不停地问问题，因为他对很多事情感到好奇。
从李相熙的角度来看，我确信她有点困惑，因为这支队伍以创纪录的时间通关了位于世界各地的教程地下城，只有四个人。
不仅如此，我们还显得很平静，甚至还为其他幸存者搭建了避难所。
我能理解她为什么有些困惑。
“他们受到了不同的对待……”
我能理解为什么这些人的待遇与我们不同。毕竟，这些人没有做任何战斗，而是躲起来逃跑。从一开始就参加控制党意味着党员有能力适当地融入这个新环境。
看到李相熙一直在谈论行会、帝国和共和国，我确信有一个利益集团。
我不确定这是否是一个很好的例子，但我们就像新秀运动员，他们的身价大幅增加，他们就像试图招募我们的球队。假设这里像我们这样的优秀球员不多，而且队里有很多人，那么我可以预测一件事。
“我们是客户，他们是供应商。”
我们绝对是客户。
我明白为什么金贤成会毫不犹豫地隐藏自己的力量。看到他像狡猾的狐狸一样谨慎地解释我们的表现，我很明显他是在试图增加我们的价值。如果我们最终要被卖掉，最好以尽可能高的价格卖掉我们。
当然，我不知道金贤成的近期计划是什么，但无论他选择哪一边，我们都会走在玫瑰花坛上，想到它就让我笑了。
“和回归者在同一个聚会肯定很棒。”
“我们进去吧，”李相熙说。
果然，她带我们去的地方，是一间看上去相当豪华的房间。令人印象深刻，以至于很难相信这个地方位于教程地牢附近。
“为了您的饮料……哦，如果您愿意，我们可以为您提供食物，”她说。
“你有我们可以吃的食物吗？” 朴德九问道。
“是的。它可能与你在地球上习惯吃的食物不同，但我相信它比你在地牢里吃的食物要好得多，”她回答道。
“那很好啊。”
房间里的蓝旗和饰品，看起来像是在极力炫耀蓝公会的地位。看来他们只是为了今天付出了很多努力。
我不确定他们是想立即招募我们，还是我们必须通过更多程序，但他们努力给我们留下好印象。
“哦，现在我想起来了，我还没有听到你的名字。如果你不介意的话，能告诉我你的名字吗？” 李相熙问道。
“我是金贤成。剑士。”
他告诉她他的工作这一事实非常令人惊讶，在他之后，朴德九开口了。“我叫朴德九，是一名持盾者。”
“我是J-Jung Ha-Yan。我是法师……”
自然，她的目光落在了我身上。
有那么一瞬间，我在考虑隐藏我的工作是否是个好主意，但我认为没有必要这样做。想着抄袭其他人来增加自己的身价是个好主意，我点了点头。
“我是李基英，是炼金术士。”
与其他三个不同，我换了两次工作。想到李相熙对我的评价要提高了，我满意地点点头，但我看到的却是一脸失望。
“嗯？”
我确信我没有看到任何东西，尽管它只持续了片刻，但她看起来很失望。
“哦，这——这太神奇了。你已经换过两次工作了……”李相熙说。
她说这太棒了，但她的声音听起来好像她的心都在碎裂。
自然，我忍不住看向了金贤成。
“你说炼金术士是个好工作，你这个混蛋……” 

第39章：新环境（2）
[第39章：新环境（2）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

我对金贤成有一阵反感，尽管我觉得自己有点像被人从背后捅了一刀，但我想他怎么没有理由欺骗我。我确信他向我推荐炼金术士的工作是有原因的。否则，他不可能送我一件史诗级物品作为礼物。
对他来说，这可能不是什么大投资，但我们面前的李相熙只有两个史诗级物品。不知道她来这里多久了，不仅换了几次工作，而且已经到了成长的极限。在她看来，史诗级物品应该是……
'值得。'
我担心金贤成可能只是需要有人来制作魔药，但是……看他的行为方式，我认为情况并非如此。
“我需要相信他。”
很有可能这份工作现在还没有价值，但后来，我确信炼金术士在某种程度上被认为是有价值的时候会到来。
我现在打算信任并跟随我们的回归者，因为我知道他并不愚蠢，而且我确信他有一个好的计划。
“只要我不必不断地制作魔药。”
只要不发生这种情况就好了。虽然我有很多不同的想法，但食物到了，我们开始在周围有点尴尬的气氛中用餐。这绝对是一种友好的气氛，但感觉金贤成和李相熙都想从对方那里得到一些东西。
朴德九把脸埋进盘子里，好像很久没见过食物一样吃着。与此同时，金贤成和李相熙看起来都有很多想法。
他们通过谈论不同的话题巧妙地转移了话题，但天真烂漫的朴德九却是一针见血。
“哇，这个好吃。不知道有多久没有吃过热腾腾的饭菜了。”
“我很高兴你喜欢这里的食物，”Lee Sang-Hee 说。
“我奶奶告诉我不要相信任何提供免费食物的人......我想韩国人的感情仍然存在！你不这么认为吗，哥尼姆？” 朴德九问道。
李相熙看起来好像被抓住了，为了防止失去这个机会，金贤成迅速继续谈话。
“嗯……”
“他是对的，现在我想起来了。正如德古先生所说。我很感激你对我们很好，但我很好奇你为什么这样对待我们。当然，我们并不因此而感到不舒服。然而……这感觉有点奢侈，因为它是我们活着回来的庆祝活动。如果这真的是出于好意，那我道歉，”金贤成说。
“哦不，没关系。我是那个……应该道歉的人。你是对的，我相信一切都让你们感到困惑。你们都显得有些平静，所以我想我无法理解你们的感受。我知道很难相信别人，尤其是在你在那里经历过之后。我知道，因为我也经历过同样的事情。我很抱歉之前没有详细解释，”她说。
“不，没关系。我不是带着那种意图说出来的，”金贤成说。
“我想最好先解释一下这个地方的背景，”她说。
“是啊，那样最好了。”
“这个地方和地球有些不同，但也有一些相似之处。王国联盟、共和国和我们所属的神圣帝国是维持这个地方平衡的三个大国。当然，还有一些自由国家和其他王国我没有列出，但是……我前面提到的三个国家是最大的国家，”李相熙解释道。
“哦。”
“当然，我们不是创造这个国家的人，我相信你在来这里的路上注意到了这一点。除了我们，还有当地人一直住在这里，地球人和当地人之间的关系纠缠着复杂的利益，”她说。
“我懂了…”
“严格来说，我们蓝公会隶属于贝尼戈亚帝国，但同时又不是。我们可能不受他们法律的约束，但我们一直生活在他们的土地上并得到他们的合作和支持，但不仅仅是我们。所有在此定居的团体，都是根据与贝尼戈亚神圣帝国的契约而行动的。”
我有点理解她说的话，在某种程度上，我认为我们很幸运。
每个团体都摆脱了帝国的影响，拥有了一定程度的自主权，我确信他们必须提供一些东西来换取他们的自由。就像在战争爆发时被征召入伍……税收，或者同样复杂的事情。
看国家还没有乱，估计这三个国家有什么东西可以不让公会踏足。我确信他们通过武装部队或资源来控制具有自治权利的行会。
“我明白了，”金贤成说。
“教程地下城每年开放一次。神圣帝国委托我们这些外国人来管理教程地牢，”李相熙解释道。
“你指的是蓝色公会，对吧？” 金贤成问道。
“不，在管理方面，有一个轮换。所有大中型公会齐聚一堂，决定顺序。这就是我说这次我们负责的意思。这次不仅是蓝公会在管理教程副本，而且我们有权先与您谈判。”她说。
“这很公平，”金贤成评论道。
我确信神圣帝国是创造这种公平的人，因为出于某种原因，我无法想象地球人聚集在一起创造某种秩序，以便每个人都能得到公平的份额。我确信帝国对地球人的聚集很警惕，所以他们试图在公会之间保持平衡。
似乎除此之外还有其他解决方案，但我没有理由知道。
“那么，你是说我们隶属于蓝色公会？” 朴德九问道。
“不，正如我之前提到的，我们有权先与你谈判。如果我根据地球上的情况来描述它，你会更容易理解，因为我们是公司，你们所有人都是等待谈判你的就业和工资的人，“李相熙解释道。
“我明白，”金贤成说。
就像我预期的那样。
“你可以把这个大房间和食物想象成我们贿赂你，是的，这听起来很对，”她说。
不知为何，她露出了苦涩的笑容。一切都在按照假设进行，但我发现李相熙的反应出乎意料。
“她非常诚实。”
老实说，如果我在她的位置上，我会在她的解释中混入一半以上的谎言，但如果解释很长，就没有必要混入谎言。
她没有解释自己的观点，只是讲述了围绕大陆的现实。
看到她的本性后，我也预料到了，但这个女人太正直了。我确信她的诚实和正直的态度是使她获得这个职位的特征。
这似乎是蓝公会想要展示给我们的那种形象。
“他们绝望了。”
他们现在很绝望，所以我立即开始说话。这是关于蓝色公会的问题。
“我有个问题。”
“前进。”
“蓝公会在贝尼戈亚帝国的地位如何？” 我问。
她好像在犹豫，但最后还是点了点头，回答了。“青色公会曾经是代表神圣帝国的公会之一。我不能说公会很大，但是……”
“你说的是过去式，”我指出。
“是的……我只能说我们经历了一个不可避免的情况，但我希望你能考虑一下公会未来的潜力。我们不仅具有与其他大型公会相同的增长潜力，而且我确信我们可以提供与其他公会一样多的数量和您拥有的任何条件，“Lee Sang-Hee解释道.
我不知道她想招募我们是为了什么。说实在的，如果她答应给我们一大笔钱后才招募我们，而我们却没有提供她所期待的结果，那无异于为狗屎付金。
考虑到我们以创纪录的时间通关了地牢，我们四个人带来了令人难以置信的成果，投资我们可能不是一个坏主意，但她似乎连想起来都着急。
“她真的很绝望。”
我不知道发生了什么事，但我确信蓝公会现在处于绝境。否则，他们就没有理由这样赌博。
“我们现在给你答案有点困难，但听了你的故事后，我认为这一切都不是那么糟糕，”金贤成说。
“哦谢谢。”
金贤成的反应比我想象的更积极，好像他不介意听她说。我有一种感觉，他还没有决定我们的下一个目的地。
“这是一个潜在的地方吗？”
有一种可能，即使他们一度处于领先地位，但公会目前正在衰落，所以我们可以潜在地利用他们。
不管怎样，当我们采取积极的态度时，李相熙的脸就亮了。
“那，你今天可以休息了……还有……明天可以吗？” 她小心地问道。
“是的，让我们这样做，”金贤成回答。
李相熙点点头，开始引导我们到我们的房间。与教程地牢里黏糊糊的、不舒服的地面不同，房间里有一张看起来很漂亮的床，让我想欢呼。
这就是应该做生意的方式。
签订合同后，有可能他们不会善待我们，但在此之前我们可以像国王一样生活。
“如果你对任何事情感到不舒服，请告诉我。我先告辞了……”她说。
“是的，谢谢你照顾我们，”金贤成说。
她离开后，成员们把注意力转向了我，感觉就像他们在等我分享我对这种情况的看法。最后，金贤成是做出决定的人，但我说话是因为朴德九一直盯着我看。
“这有点突然，但是……我没想到我们会受到这样的对待。我不习惯这种贵宾待遇，”我说。
“我也是，哥尼姆。呃……关于契约和帝国的对话让我头疼。中午听懂了吗？” 朴德九问郑河妍。
“是的……有点……”她说。
“没你想的那么复杂，德九先生，河燕小姐。现在，我们处于接受奢侈待遇的境地，而且我敢肯定，蓝公会不会唯一这样对待我们的地方。在我们完成第一次谈判后，我们可能会收到来自不同行会的不同报价，”金贤成说。
“我讨厌让我头疼的事情……”朴德九说。
“我们不必那么认真地考虑哪个地方对我们有利。这个地方对我们来说可能比加入一个更大的公会更好。条件可能不太好，但既然这个地方马上需要我们，我相信一定会保证一定的待遇，”他解释说。
“那你是建议我们加入一个需要我们帮助的公会？” 我问。
“是的，这只是我的感觉，但李相熙小姐……她看起来不像坏人，蓝公会也不像坏人。我不知道是什么导致了公会倒闭，但由于他们专注于重建公会，我相信他们对我们的提议不会令人失望，”他解释道。
听到他的回答，我点了点头。
我猜郑河妍和朴德九对这种谈话不感兴趣，因为当我看着他们时，他们看起来像是在隔开。我想我和金贤成是这里唯一有头脑的人。
让人有些意外的是，他似乎并不想独立。就连蓝色公会，他都显得十分的喜欢。
“李相熙？”
她似乎不会扮演重要角色，但考虑到金贤成前世可能住在这里的可能性，我认为住在这里也不会那么糟糕。
“这是我们决定的吗？” 朴德九问道。
“欧巴？” 郑夏妍喊道。
“我认为我们应该多考虑一下，我相信明天我们会了解更多，因为还没有决定。还是暂时放松一下比较好。”我说。
“他是对的，最好考虑不同的可能性。是的，不同的可能性，”金贤成说。
他似乎在节省呼吸。我不知道他在想什么，只好躺在床上，因为昨晚没睡，我就睡着了。

就像李相熙之前提到的那样，第二天早上这个地方变得很忙。
收容所里的李智惠和其他人发生了什么不关我的事，但我确信他们已经获救，正在另一个地方度过。
重要的是……
'谈判。'
关于他们将提供什么……
我确信李相熙昨晚没有睡着，因为她正在考虑她必须支付多少费用以及她需要提供什么样的支持才能招募我们。对于在公会中担任重要角色的成员来说，这可能是他们最重要的一天。
我们在吃完早餐和洗漱后等着，才听到他们在呼唤我们。
我想也许整个公会都会尝试与我们谈判，但那没有发生。
“先生。贤成，”李相熙喊道。
“是的。”
金贤成是第一个进去的人。
我不知道发生了什么事，但在他进来之后，我听到人们在鼓掌。
Jung Ha-Yan 和 Park Deok-Gu 排名第二，同样的事情也发生了。
这很明显，但他们似乎在进行几次测试，而不仅仅是一次简单的采访。
“我讨厌这种气氛……”
这是因为感觉就像我即将透露自己的一切。
我很羡慕朴德九和郑河妍，他们带着些许心不在焉的表情离开了。
和金贤成、朴德九、郑河妍相比，我的数据不是那么好，但如果我使用魔法，他们就会发现我是一张陷阱卡。
我的数据并没有那么糟糕。我的成长可能会受到限制，但如果有人查看我目前的统计数据，他们会注意到我是一位知识渊博的炼金术士。我的智力值很高，我什至拥有魔法，这是很少有人拥有的。
当我想也许他们会给我和其他人差不多的薪水时，我听到房间里传来一个声音。
“先生。基英。”
“是的。”
一打开门，我就看到了李相熙和其他几个人。我确信他们担任行政职务或在招聘团队中。一位年长的男人扶了扶眼镜，开口说话了。“呃……先生。基英的工作是……哦，炼金术士，对吧？” 他问。
“是的，当第二份工作开始时，我选择了炼金术士，”我回答道。
当他们看起来不喜欢我的工作时，我有点困惑。
李相熙的反应并没有那么糟糕，但其他人要么松了口气，要么皱起了眉头。根据气氛，我猜他们不会使用房间内部的练习室。
不像金贤成、朴德九和郑河妍，他们什么都没问我。我想我不必炫耀我的才华或任何东西，因为在这微冷的气氛中，我不是唯一一个感到困惑的人。
李相熙看着我，灿烂地笑着，仿佛要缓和心情。
“我们将支付1500金的首付，约合1.5亿韩元。合同期限和其他人一样，七年，你的工资是700金……你觉得呢？当然，您可以稍后重新协商您的薪水，如果您有任何需要的物品，我们会尽力为您提供，”她解释道。
旁边的老爷子接下来说的话简直是可笑。
“条件是你和其他人一起加入。”
这一刻，我明白了怎么回事……
“你们都是废物……”
......他们认为我很愚蠢。
 

第40章：合同
[第40章：合同] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

老实说，这笔交易并没有那么糟糕，因为它是 1.5 亿韩元。他们提供1500金作为首付，700金是我的工资，也就是说我的工资是7000万韩元。
我不知道新秀在这里是如何评价的，但我觉得他们很体贴。
我听到的金额听起来很大，但他们后来并不欢迎我。我知道他们有很多原因，但我确信他们不知道我的潜在数据低于平均水平的事实。
在看到它们的状态窗口后，我注意到它们都没有类似于 Mind's Eye 的属性。我确信我因为炼金术士的工作和我相对较低的魔法属性而失去了积分。我基本上是一头白象，因为我对他们没有什么价值，但他们不想处置我。
'正确的。'
感觉就像他们在问，‘为了招募所有党员，投资这个人真的值得吗？
在我整理思绪的时候，李相熙又说话了。“它并没有就此结束。我现在还不能向你解释这一切，但是我们已经准备了很多好处，你可以认为它类似于地球上的好处。不仅会为您提供意外和死亡保险，而且您还可以免费使用公会内的设施。我们甚至可以为您提供私人教练。哦！如果你碰巧结婚生子，你会得到我们的基本援助。虽然，结婚的人不多……”
“我懂了。有什么理由吗？” 我问。
“这可能是因为我们面临着未知的威胁。情况可能比教程地下城要好，但这个地方也有怪物和地下城。Blue Guild通过地牢探索和怪物狩猎来维持公会......当然如果你出去打猎，会有一个基于性能的系统。狩猎归来后，公会和党员会分出40%和60%的怪物副产品。具体数字是……”
“所以你是说我们面临危险。首付和工资是否包括危险津贴？” 我问，打断了李相熙。
“是的，我相信这比你想象的要多得多，”她回答说。
她很诚实，我不禁想到她有多专业。
不知道地球人在这里住了多久，但感觉他们对这个地方有了很多了解。
我从没想过他们甚至会在这里提供保险。
“他们很聪明。”
“如果你作为炼金术士需要催化剂，那么我们会尽力为你提供，尽管我们很难提供昂贵的物品……”她说。
“李相熙小姐……”有人喊道。
“老实点比较好。”那人说道。
“嗯……”
“这些都是蓝色公会可以提供的东西，”她说。
至少李相熙的态度还不错。她似乎在尊重我，同时表现出她是多么绝望。然而，她身边的老者们才是问题所在。他们会不停地叹气，或者看起来好像在给我打分，所以我确信他们只不过是死水，腐烂的水。
我确信他们不知道我与朴德九和郑哈妍的关系。虽然我认为被贴上一起通关的同志的标签会有更大的意义，但我想在外面的世界并不是这样的。
“我敢肯定它经常发生。”
他们可能已经看到人们因为某些条件、金钱甚至个人情况而在一起清除教程地下城后分手。
一起经历过生死的同志说得很好。
考虑到三个月前我们还是陌生人的事实，因为我们周围发生的事情而分手并非不可能。看到即使是地球上的兄弟姐妹、家人和最好的朋友也会因为个人利益而分裂，我确信这里也是如此。
当然…
“它不适用于我们党。”
我无法想象朴德九会这样做，因为我们关系密切，郑河妍不会抛弃我，金贤成也是如此，因为他在我身上投入了很多。我们比他们想象的更亲密，我们因为一种他们不知道的兴趣而交织在一起。考虑到这一点，他们对我的态度很有趣。
我为他们为招募我们四个人提供了如此高的报价而鼓掌，但如果他们真的绝望，那么他们应该对此保持谦虚。
它让我心情不好，但与此同时，它没有。其实，我觉得这种情况很有趣。
“白痴。”
我希望他们对我不好。我希望他们看不起我，因为这样对我更有利。
“我真的说不出来，但这似乎是一个不错的提议，我知道你在这次谈判中很努力，”我说。
“是的，你不会失望的，”李相熙说。
“公会里有非战斗成员吗？” 我问。
“是的，”她回答。
当我提起这件事时，她旁边的一个爷爷说话了。“是的，基英先生。坦率地说，炼金术士属于非战斗职业，我敢肯定没有其他公会会给炼金术士这样的工作，”他解释道。
“我懂了。那很奇怪。我确定我将炼金术视为一种选择……”我说。
“这是因为它没有那么有效。炼金魔法是使用催化剂激活的，但是……怪物的副产品很昂贵。即使是炼金术士使用的魔法阵也没有那么有效，”他解释道。
“哦。”
“如果你作为炼金术士拥有大量的魔力，那就另当别论了……你可以告诉我们你的魔法数据吗？” 他问。
“八点，”我回答。
“嗯……虽然换了两次工作，但也没那么高。难不成你的魔法值增长有点慢……”
“你是对的。与我的智力相比，它的增长速度并没有那么快。当然，这是和我的法师同伴相比的。”我说。
“哦……我明白了。我明白，”他说。
他看起来好像这是他所期望的。因为刚才的谈话，我推断他们对我的评价下降了。就好像他们说他们招募我只是因为金贤成和郑河妍。
“如果你和别人说话时说好话，我会确保你得到照顾。你怎么看？” 爷爷问。
尽管发生了什么事，看到他悄悄地将合同推给我，这很有趣。看了一眼合同，我继续交谈。“嗯，我想我得再考虑一下，”我说。
“你是什么…”
“哦，我在积极地考虑它，但我希望你能给我一些时间考虑它，”我说。
“哦。我希望你能尽快给我们你的答案，因为我们没有太多的时间……”他说。
“好的，我会考虑的，尽快让你们知道，”我告诉他们。
“我希望你能和其他成员一起为我们说好话，”他补充道。
“是的当然。”
当我试图站起来时，李相熙迅速开口。“这是蓝公会的目录和合同中包含的信息。如果您在考虑我们的提议时阅读它……我相信它会有所帮助，”她建议道。
“我稍后再读，”我告诉她。
它甚至不值得一读。
“因为几天之内，所有信息都会发生变化。”
当我走出房间时，我看到朴德九、郑河妍和金贤成在等我。他们看着我，好像在问是否进展顺利，但我以平静的微笑回答。
“哥尼姆，你没有经过某种测试吗？” 朴德九问道。
“嗯，有点，”我回答。
“我认为他们实际上对我们很好，”他说。
“真的？” 我问。
“这是真的，基英先生。我个人做了一些研究，似乎其他大公会提供的合同不如这个，所以我认为他们说的是实话。尽管没有看到我们的增长潜力，但他们提供了这么多……” Kim Hyun-Sung 说。
“是的。我认为他们是好人，oppa，”Jung Ha-Yan 说。
“我敢肯定，他们也有些赌博。他们可能感到压力，因为他们需要确保这次招聘成功，因为人是他们的资源，”Kim Hyun-Sung 解释道。
他们似乎不是那样的。
“现在决定可能有点早，但你怎么看？我认为获得他们的全力支持比加入更大的公会要好一些，”他说。
“如果哥尼姆同意，那我同意，”朴德九说。
“我也是……”郑夏妍说。
果然，忠诚的德九和可爱的哈雅不会抛弃我，但问题是金贤成。他似乎很喜欢蓝色公会，不仅如此，而且似乎还很着急。
与其亲手打造力量，倒不如说是在这里打基础。虽然如果我是他，我也会做出同样的决定。
亲自创建势力有其优势，因为不仅公会会根据我们的命令进行调整，而且会有很多公会可供我们选择。不过，加入蓝色公会也有好处。好处是我可以吞下公会迄今为止构建的框架。
让金贤成或郑河妍加入公会的主力并不难，我相信他们会很快适应。
金贤成的决定绝对是合理的。
“当然，我们不用着急。我认为多思考和谈论它会更好，但是......我有点喜欢这个公会，“金贤成看着我回答说。
我毫不犹豫地平静地说。“我认为如果我们稍微考虑一下会更好。”
“哦……你不喜欢公会吗？” 他问。
“不，不是那样的。只是...”
“是的？” 他问。
“我认为我们可以提高我们的价值，”我回答道。
“打扰一下？”
“我说的是我们的价值。比石头城堡更好的骨头城堡。我确信有办法增加我们的价值，”我说。
“哦……”金贤成说。
如果金贤成真的珍惜蓝色公会，那将是另一回事，但似乎并非如此。最后，他只是需要力量。
看到他惊讶的反应，我以为他很着急，但我猜他一定是回过神来了。现在，他一定已经意识到了自己的立场。
我不知道他的计划是什么，但我们的聚会还有一些时间。由于我们以创纪录的时间完成了教程地下城，我确信我们争分夺秒不会扰乱金贤成所考虑的未来。
“我想我明白……你的意思，”他说。
“是啊，贤成先生，不用急着签合同。我们越拖，他们就会越焦虑，”我说。
金贤成肯定明白我说的话。
“那……你是说我们能得到比我们提供的更多的东西吗？老实说，钱并不重要……”朴德九说。
“嗯，这是真的，”我评论道。
“你……你在考虑加入不同的公会吗，哥尼姆？” 朴德九问道。
“你、你不能那样做欧巴！” 郑夏妍大叫。
“我不打算这样做，因为我想和你们呆在一起，当然也想和贤成先生呆在一起。对不对？” 我问他（过去式。
“是的，虽然我们是通过这样一个陌生的地方聚在一起的……我想和基英先生、德九先生和河燕小姐待在一起，”他回答说。
这是一个非常令人心动的景象。
当我看着金贤成时，我忍不住笑了。
“贤成，哥会帮你赚大钱的。” 

第41章：提高我们的价值（1）
[第41章：提高我们的价值（1）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

蓝色公会提供给我们的基本上是对一张尚未刮过的刮刮卡的投资。他们提供的条件对新兵来说太过分了。
我相信他们对一个四人小队成功完成教程副本的事实感到惊讶，但尽管如此，蓝公会的领导却提出了这样的提议，让我觉得他们没有那么愚蠢。全部。
“他们不傻。”
事实上，他们是有能力的。
当我瞥了一眼时，我看到朴德九正在努力地阅读一些东西。我忍不住开口了。“你在看目录吗？”
“嗯，是啊，既然我们可能住在这里，我想最好还是看看它……这里说公会的餐厅非常棒，”他说。
“嗯？”
“你知道，当我在地球上时，有一位名叫 Raymond Park 之类的明星厨师，他经营着一家餐厅……光是看着他餐厅里的菜肴就让我流口水，”朴德九解释道。
“哦。”
“我觉得这里的房子也不错……是的。如果我在这样的地方成功了怎么办？我希望我的爷爷能看到我在这里取得成功……”他说。
我不确定他这么说是不是认真的，但我确信朴德九的祖父不会希望他住在这样的地方。
“公会好像挺厉害的……其他公会到底有多大？” 他问。
“我敢肯定没有太大的区别。尽管他们说这个公会不像以前，但我相信他们做得很好，因为这仍然是一个小康公会。如果他们在巅峰时期有一些积蓄，我相信他们可以忍受他们所拥有的。但他们可能试图招募我们，以恢复他们很久以前的荣耀……”我解释道。
“哇，这种待遇让我感觉很特别。我感觉很好，哥们，”朴德九说。
“从现在开始，我们会得到更好的治疗，”我告诉他。
“真的？”
“当然，”我说。
用不了多久，将这种情况描述为一张尚未刮过的刮刮卡是正确的。我们是还没有被刮的刮刮票，他们刮我们的时候中奖几率很大。
在我们现在的状态下，我们已经得到了这么多，但是一旦他们意识到我们的价值，我们的价值就会超出我们的想象。
“对了，noonim看起来不太好……我猜她是真的不想和你分开。好好照顾她，”朴德九说。
“不用你告诉我，我做的已经够多了。这必须完成，所以我无能为力，”我说。
“可是还是……”
“你不用告诉我……”
即使朴德九没有像他在地牢里所做的那样制定计划，我也比任何人都清楚郑河妍的重要性。她是金贤成的派对如此有价值的原因之一。多亏了这两个人——拥有传奇级魔法属性的未来大法师郑河彦和天才回归者金贤成。
球员的潜力不仅仅取决于他们数据的增长极限。这是因为具有高潜力统计数据的球员会经历比相反球员更快的成长。我的智慧和运气就是这样。
对于郑哈妍来说，她的魔法数据以惊人的速度增长。此外，她已经换了两次工作。
“元素法师。”
这是她继金贤成之后选择的第二份工作，我向她推荐了这份工作。
不像我只能在元素中选择火系法师，郑夏妍似乎对所有元素都具有亲和力。
我在她的工作清单中找不到炼金术士。
她从一开始就拥有的属性是“如何成为一名法师”，这显然促进了她作为一名法师的成长。
如果我们考虑任务完成奖励，我忘记了，它增加了两点统计数据。我已经知道她成长得很好，她只需要一个很小的机会就可以取得突破。
我不确定地牢里发生的事情是否对她造成了创伤，但她必须充满热情。
我还制定了一条潜规则，可以放在我和郑河燕之间。就像一个听得好会得到奖励的学生一样，每次郑河妍有所成就时，我都打算给她一个奖励。
“……”
当然，它比我想象的更有效。我只是从恭维开始，一点一点地增加了我们之间的身体接触。一开始，我只是拍拍她的头，或者双手合十，但我越是增加身体接触，她就越痴迷于获得成就。她的目标是得到我的赞美和奖励，而不是让自己变得更强大。在她一事无成的时候，我对她做出冷淡的反应，让她很绝望。
我想朴德九说的是之前的事件。都是因为试演的时间快到了，我还是没有见到她。
郑夏妍是那种只靠吃东西就能增加魔法值的人，所以尽管努力取得成果，但如果她的数据不增加，那就很奇怪了。在我们四个人中，郑夏妍花在个人训练上的时间最多。
我点点头，继续刚才的谈话。“如果我留在她身边，哈妍将无法集中注意力，所以我只是暂时远离她。”
“呃……确实是这样，但是……”
“这是蓝公会的领导和其他大型公会的招募人员聚集在一起的试玩表演……我不想搞砸。但无论如何，一旦我们成功完成这件事，我就会和她在一起，”我解释道。
“我每晚都能听到她的抽泣声……”朴德九说。
“她需要学会和我分开，因为我不能一直在她身边。这恰好是一个合适的机会，因为它只有一个星期，”我说。
“呃……我不明白他们为什么会有这个……”朴德九抱怨道。
“如果我们认为自己是体育运动员，这很正常，因为他们必须确切地知道我们的价值才能确定准确的价格。有点可惜，不过……如果因为我的事搞砸了，对哈妍也不好。”我解释道。
“你知道，我越想，noonim 似乎就越喜欢你，哥尼姆，”他说。
如果她只是单纯的喜欢我就结束就好了，但她已经有一段时间没有越过那条线了，这都是因为朴德九的设计……
我很好奇他是假装不知道还是真的不知道。
站起来后，我与朴德九交谈。“我们走吧。”
“嘿，等我，哥尼姆，”他说。
“赶快。”
“啊…”
当我开始走路时，各种风景从我身边掠过，感觉与教程地牢完全不同。我觉得优雅、安全、受到很好的对待。
当我向窗外望去时，我看到避难所的幸存者正在聚集并正在做一些事情。他们可能正在接受基本培训或在这个地方所必需的培训。我确实想了一会儿李智惠，但我忽略了它，当我再次开始走路时，我看到了比武大厅的内部。
有很多人，当然，我用Mind's Eye环顾四周。
在我四处看看他们的数据是高还是低之前，我注意到他们穿的衣服很漂亮。可不只是青色公会的领导，其他人都举着不同的旗帜，就像是大公司的董事一样，看着大厅的样子，就好像他们在一个大公会中扮演着重要的角色一样。
“招聘人员？”
是的，他们可能是招聘人员。我顺着他们的视线看去，他们正看着一脸紧张的郑河妍。感觉好像很久没有看到她那样了。
蓝公会的第一次谈判结束后，一周前就决定要开启试演。
除去我去看她的时候，我已经三天没有见到郑河妍了。如果有人问我三天不见她有什么大不了的，我不会回答，但对郑河妍来说，这似乎是一段痛苦的时光。
“你不觉得她瘦了吗？” 朴德九问道。
“一点点，”我说。
她看起来比瘦更累。我猜朴德九所说的她每天晚上都哭是真的，因为她的眼睛是红色的。我跟她说我会来试演看她，所以看起来她让自己看起来很像样，但她的整体状态看起来并没有那么好。我猜她在找我，因为她一直在四处张望。郑夏妍一脸焦急，围观的人开始窃窃私语。
“嗯……我有很高的期望……”
“她看起来不太好，对吧？”
“这可能是因为她很紧张。而且……她从地牢里出来的时间不长，考虑到这一点，她看起来并没有那么糟糕。”
“我很期待，因为她以创纪录的时间完成了地下城……我认为她的心态是……”
我不知道那个声音属于谁，但他们对她的看法是正确的。
“这不好……”
不管我怎么看她，她都一脸焦急。
本以为郑荷妍在二楼就能找到我们，但她一如往常一样紧张。最终，当我微微抬起手的时候，我看到她对我笑得很灿烂。
“别搞砸了。”
这个事件太重要了。
“咳咳。如果郑夏妍小姐准备好了，请示意……”
郑夏妍听到声音点了点头。
慢慢开始念咒的方式让她看起来有些不稳定，因为她看起来像是在向某人祈祷，希望一切顺利。当我再次看到人们咂舌的时候，我想我的计划可能会失败。
当我开始后悔并想，“我是不是把她推得太多了”， 我感到一股超乎我想象的魔力流动。
“嗯？”
“咦……？”
这很荒谬，但我看到郑河妍周围的灰尘开始四处飞扬。让我惊讶的是，她能够通过移动她体内的魔力来做到这一点。
我不知道她在背诵什么，但吟诵很长。
咂舌的大公会的领导们张着嘴看着郑哈妍。不时能听到他们莫名其妙的评论。
“马上报告！匆忙！”
“嘿！快把她的资料给我拿来！”
这绝对是令人惊讶的，不，我的嘴从一开始就比他们大。我原以为她会在那里取得某种成就，但我从来没有想过它会影响这么大。
吟唱的时间越长，他们的低语声就越大。
我看到蓝色公会的李相熙坐在很远的地方，她看着郑荷妍，好像她不知道发生了什么事一样，因为直到一周前，她还不是这样的。
'她是什么…'
“电子元素炸弹。”
呜呜呜！
一声巨响，郑夏妍的手上出现了震动。这听起来非常刺耳，我不得不捂住耳朵。我感觉我的耳膜快要破裂了，我连忙用魔法捂住了耳朵。
未知的魔法飞向了位于大厅中央的大目标。它在振动的同时刺穿了目标，将它从郑哈妍连接到大目标的路径变得一团糟。
“什么……”
呜呜呜！
当第二次爆炸回荡时，大目标消失了。欢呼声也消失了。
但是大厅里的寂静比任何欢呼声都要响亮。
“她是什么…”
朴德九低声说道。
“贤宁。”
“……”
“这是真的吗？” 他问。
他从我嘴里说出来的话。我不知道我应该为此给她什么样的奖励。 

第42章：提高我们的价值（2）
[第42章：提高我们的价值（2）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

我很难理解发生了什么。
我想我不是唯一一个认为郑哈妍输出的力量比每个人想象的都要多的人。大殿的寂静自然被打破，人群爆发出一片喧哗。
“你把她的资料带来了吗？”
“你说她和蓝色公会的谈判进展到什么程度了？”
“我们肯定会招募她。会长呢？”
“他们说他们不关心首付，并且已经批准了。”
“公会招募组这段时间都在干什么？你没有更详细的数据吗？你连蓝色公会的东西都没有得到？”
“我——对不起。”
“该死的。你认为这可以通过你的道歉来解决吗？混蛋……你们这些没用的混蛋……”
我想有一个系统可以让他们与远处的人交流。
这是我所期待的反应，不，这超出了我的预期。我能看出来，因为之前试图强硬的公会会长已经变得兴奋起来，他们试图尽快获得她的数据。他们不仅要了郑哈妍的资料，而且我可以看到他们已经在为招聘战做准备了。我什至看到大型公会正在接近蓝色公会。
作为拥有第一谈判权的公会，他们也在考虑与蓝公会谈判，当然，李相熙和领导们变得慌乱起来。
他们现在一定已经意识到我们是还没有被刮掉的刮票，但我敢肯定他们没想到会有这么大的反应，因为他们看起来不知道如何处理这种突如其来的情况。
当我微笑着转过头时，我看到了看起来很开心的郑河妍。我确信她知道她成功了。她握着双手看着我的样子有点可爱。
我很想看到她的成长。当我用心灵之眼查看她的状态窗口时，她的状态立即出现在我面前。

[查看选手郑哈妍的状态窗口和潜力。]
[姓名-郑哈妍]
[标题-无。请加倍努力。]
[年龄 - 21]
[自然-无辜的支持者]
[职业-元素法师-稀有等级]
[工作效果-获得基础魔法知识]
[工作效果-获得中级魔法知识]

[统计]
[力量 - 11/低于稀有成长极限]
[敏捷 - 11/低于稀有成长上限]
[耐力 - 16/低于史诗成长极限]
[智力-29/史诗成长上限]
[耐力 - 14/低于稀有成长极限]
[幸运 - 25/史诗成长上限]
[魔法-31/传奇成长上限以上]

[装备-神医-稀有等级]
【属性-法师成法-史诗级】
[总体审查 - 令人惊叹。她的魔法值增加最为明显。她的成长速度令人难以理解，但她的数据并没有均匀增加这一事实可以被认为是她的弱点。选手李基英是个幸运的人。一定要一直陪在她身边。如果你想活下去，这就是答案。在这艘高品质的船上你只需要小心。]

“她的魔法值是31？”
这是一个荒谬的数字。老实说，我不知道这个数字是不是很高，因为当我看到其他法师的魔法数据时，他们都是不同的。我看到的最低有60分，最高有80分。
不知道他们在这个世界上来了多久，但当我看到他们脸上惊讶的表情时，他们一定是意识到了郑夏妍的成长速度不正常。
不，不止这些……
“魔法值31，有可能释放出这么大的力量吗？”
我记得她的歌声有点长，所以我认为她定制了她的魔法对我来说是正确的。似乎消耗了很多魔力，因为她施展后看起来很疲惫。尽管如此，当我看到周围热闹的气氛时，这表明郑河妍刚才所表现出的力量很难用常识来解释。
“……示威结束了……”
主持人话还没说完，我就看到郑荷妍朝我跑来。郑哈妍离开大厅的时候，周围围了一大群人，但我猜她并不在意。
“你至少应该拿到他们的名片……”
当她跑到二楼时，我不由得慌了。
“欧巴！” 她叫道。
我猜她知道她会因为她的成功而得到回报，因为她过于兴奋了。如果考虑到我们现在已经有一周没见面了，她这样的反应是可以理解的。
“干得好，Ha-Yan，”我称赞她说。
“欧巴……”
“这对你来说一定很难，”我说。
“我很好。一点都不……难，”她说。
她甚至开始哭泣。我有点担心，因为她在公共场所展示了她的这一面，但蓝公会的领导和大型公会的领导都看向了这里。
'不算太差。实际上，这更好。
显示我们的亲密关系也不错，所以当我稍微张开双臂时，她很快就撞到了他们。郑夏妍看起来对她寄予厚望，但我真的无能为力。
随着时间的流逝，注视着我们的眼睛开始让我感到尴尬。但是郑河妍现在看起来好像想要她的奖励，这让我感到尴尬。
'哦…'
这很明显，但我并没有那么勇敢地在公共场合向她表达我的肉体感情。
“喂，哥尼姆！给她一个大大的吻！” 朴德九喊道。
看到他为我欢呼是一个值得一看的景象。当朴德九鼓励我吻她时，郑河妍看着我，好像她在期待更多的东西。
“郑夏妍……”
我之前提到过，但郑哈妍并不傻。虽然她没有说出来，但我确信……
“我应该得到奖励，因为我做到了这么多。我什至忍耐了一周。我应该得到奖励，对吧？ 这大概就是她的想法。不……感觉更像是她想在公共场合把事情公之于众。郑夏妍可能想告诉大家，“他是我的。” 
虽然不想，但我觉得我必须做点什么，所以想了想，我小心翼翼地把手放在她的脸颊上，然后我看到她抿着嘴唇。我想了想，当然，移动太快不是一件好事。
当我轻轻吻她的额头时，我感觉到她在剧烈地颤抖。我所做的只是将嘴唇放在她的额头上，但它比我想象的更有效。
'好痛…'
她不仅紧紧地抱着我，我的背开始疼，而且我的腿也开始颤抖。我微微低头，她的脸比我想象的还要红。
她脸上严肃的表情让她看起来很危险，但我认为这并不重要。
当然，我能感觉到每个人都在注视着我和郑荷妍。显然，我们看起来像一对互相关心的夫妻。这是一个风景如画的景象。
说到这里，就连宿主都慌了。蓝公会的领袖们一脸的不对劲。
“嗯……郑夏妍小姐的示威已经结束了。特邀嘉宾，请不要离开座位，并在日程……完成后按照程序进行。接下来，我们将观看金贤成先生的演示，他是参加最近教程地牢的同一党员。示威将是一场晶石……”
“Ha-Yan，我们应该看Hyun-Sung 先生的示范，”我说。
“哦……嗯？好吧……欧巴，”她失望地回答。
仿佛不想再与我分开，她抱着我转过头来。有点不舒服，但也没有到无法忍受的地步。说实话，这对郑荷妍来说其实是一个合适的奖励。因为她一直把头埋在我的胸口，我感到有点尴尬，但是当金贤成拿着剑出现时，我看到她静静地低头。
“天啊，我觉得自己被冷落了……我应该给自己找个女朋友什么的……”朴德九抱怨道。
“只要专注于演示，Deok-Gu，因为我相信它值得一看，”我说。
“我一直在看，你不告诉我，哥尼姆。金贤成，那个家伙……嗯……”
“如果你准备好了，请给我们信号。”
金贤成微微抬手。
“那么，我们就开始吧。”
当他们主持演示时，我知道属于战士类别的工作通过晶石展示他们的技能，而属于法师类别的工作向人群展示他们的魔法，但金贤成的对手看起来并不那么容易打败。首先，他们的数据比金贤成的要高，尽管他们称之为晶石，但我认为训练晶石是一个更好的描述。当然，金贤成一开始可能并不这么想。
当金贤成慢慢地抓住他的剑时，他的对手的脸变得僵硬。见到郑河妍后，他大概意识到我们不是普通的聚会，但他似乎完全感觉到了别的东西。
只过了片刻，两人就瞬间消失，一场我难以亲眼目睹的战斗开始了。
这是继郑河燕之后的第二次示威。
我想今天来这里的特邀嘉宾有很多令人惊讶的事情，因为随着战斗的继续，我注意到他们的眼睛随着时间的推移而睁大。
“他们以为是因为郑夏妍吗？”
他们可能认为郑河妍是我们党内真正拥有权力的人。他们几乎不知道，真正的强者是别人。
'哈！'
看到特邀嘉宾张大了嘴巴，我忍不住自嘲一笑。
我能听到的只有刀剑碰撞的声音，所以我知道他们不是简单地用刀子互相摩擦。
'好工作！'
我已经知道我们可爱的回归者很强大，但这是我第一次看到他认真地战斗。它已经到了压倒性的地步。但是当我看到他的对手剑刃相交时的脸时，我能够想出答案。
金贤成的对手汗流浃背，仿佛惊慌失措，我看到他使用了他的魔法。
老实说，我对剑术一无所知，但我知道这一点。
“金贤成很坚强。”
没过多久，金贤成对手的剑飞到了空中，就在我以为他的本事可能是太过分的时候，金贤成的剑也掉了下来。他的对手没有放弃，开始挥动拳头。就在他用刚才握着剑的手臂推开金贤成的那一刻，我听到了一声巨响。自然地，金贤成飞到了另一边。
“哦。”
繁荣！ 
看到金贤成贴在墙上，我就觉得不对劲，但看到他从容不迫地掸掉自己的灰尘，我才意识到他只是想向对手展示他的耐力数据并没有那么糟糕。
“我输了，”金贤成的对手说。
“那是干净的，你这个狡猾的狐狸！”
他展示了他所有的力量，却没有暴露他所有的底牌。
我想赞扬他表现出他在某些时候不知所措，不管他的数据如何。金贤成毕竟是最近才从教程地下城出来的，所以如果他轻松击败了一个老手，那么我相信在座的特邀嘉宾会觉得有些奇怪。
不管对打多久，金贤成都尽了最大的努力来展现自己的实力。
耳边传来人们越来越慢的鼓掌声，各大公会的领袖都有些激动。我想说郑河妍对这些人的影响比金贤成要大，但他表现出来的肯定和郑河妍透露的不一样。
尽管我不能亲眼看到，但拿着武器的近距离工作的人们对金贤成的表现感到震惊。
“哇…”
“天才…”
我可以从我听到的评论中看出。
“嗯……先生。Kim Hyun-Sung 的示范已经……结束了。特邀嘉宾……请、请按照程序……”
特邀嘉宾听不见主持人在说什么。
当金贤成的示威活动结束时。我看到人们接近他，当然，他并不是唯一一个今天注定要成为明星的人。
“我们能谈谈吗？”
“……”
“先生。李基英？还有郑荷妍小姐。如果不是太麻烦的话，你能不能省点……我是红色佣兵公会的车希拉。”
作为天才魔法师的舞男，她也不得不和我谈谈。
“这就是我要说的……”
我处于无法掩饰笑容的境地。
出乎意料的是，那个红头发的女人是想要握手的人。
我不确定她的哲学是不是暴露等于防守，但我忍不住看了她大胆的装束。
'哇…' 

第43章：疯女人（1）
[第43章：疯女人（1）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

我处于无法掩饰笑容的境地。
出乎意料的是，那个红头发的女人是想要握手的人。
我不确定她的哲学是不是暴露等于防守，但我忍不住看了她大胆的装束。
'啊…'
当我注意到郑河妍和这个名叫车希拉的女人一起盯着我看时，我立刻意识到我犯了一个错误。平时遇到这种事，我都小心翼翼，但这次却因为一股不可抗拒的力量，无法应对。
'那是因为…'
她的衣服露出了她的胸部和腹部，她对自己的外表和身材很有信心，我不确定她是染了头发还是因为魔法，但她的红发和红唇散发出一种奇怪的色情感。这个失误全是因为她迷人的外表。
我闭上眼睛片刻，当我使用心灵之眼时，我立刻看到了她的数据。

[检查玩家车希拉的状态窗口和潜力。]
[姓名-车希拉]
【标题-狂血狂女、红色佣兵、神圣帝国的红色狂女】
[年龄 - 28]
[自然-不可预测的创新者]
【职业-佣兵女王-传奇级】
【工作效果-获得基础剑术知识】
[工作效果-获得中级武器知识]
[工作效果-获得高级武器知识]
[工作效果-获得高级双武器知识]
【工作效果——获得高级魔法操作知识】

[统计]
[力量 - 97/传奇成长极限以上]
[敏捷 - 82/低于史诗成长极限]
[耐力 - 85/低于史诗成长极限]
[智力-67/稀有成长极限以上]
[耐力 - 90/史诗成长极限以上]
[幸运-56/稀有成长上限以上]
[魔法 - 82/低于史诗成长上限]

[齿轮 - 无]
【属性-狂血狂女-史诗级】
[综合评价——车希拉是一个让你亲近的危险女人。小心不要被撕成碎片。]

她的职业是传说级佣兵女王，头衔是嗜血狂女。我对她没有好感。她不可预测的创新者天性也散发出最糟糕的氛围。
“她的数据是……”
她97分的力量和90分的耐力令人印象深刻，让她比李相熙更强大。但是，她的数据和李相熙的数据非常相似，所以我认为我可以将他们的数据视为这里的高标准 。车熙拉拥有超过90分的统计数据和工作，以及史诗级物品。我确信还有更多条件可以将某人视为高标准，但这可能是最低要求。
说实话，她脸上带着微笑悄悄伸出手握手的样子让她看起来很迷人，但我无法表达，因为郑河妍看起来很不舒服。当然，她并没有说得很清楚。
我确信她意识到她现在还无法应付车希拉。我以为郑河妍成熟了一点，但她紧紧抓住我手臂的方式似乎不想让我和车希拉握手。
'仍然…'
她是一个大公会的特邀嘉宾。
“放开我……哈哈……”
我不能让她在这种情况下让我难堪。
虽然因为郑河妍的手紧紧地抓住我的手臂，我的手很难移动，但我在握住车希拉的手之前，就像是在要求她考虑一下一样，握住她的手片刻。手。

“很高兴认识你，我叫李基英。”
“能够见到这一轮的明星，我真的很荣幸，”车希拉说。
“很高兴见到你。我是……郑河妍。”
“你刚才的演示非常令人印象深刻，”她称赞道。
“谢谢……你，”郑夏妍说。
她听起来像是上气不接下气，当我松开车希拉的手时，郑河妍一定是松了口气，因为她立刻抓住了我的手臂。
“你们一定很亲近。你们来之前认识吗？” 她问。
“不，不是那样的。我们第一次见面是在教程地牢里，后来我们变得更亲近了，从那以后一直保持着良好的关系，”我回答道。
“我真的很羡慕，”车希拉说。
我很难决定应该去哪里看。
“她不尴尬吗？”
这很明显，但我不认为她的自信来自她的容貌。露出一半以上的乳房可能只是她的喜好，但从她的行为方式来看，她的自信似乎来自她自己——来自作为佣兵女王的玩家车希拉。
这就是她的强大。到目前为止，她是我见过的人中最强壮的，我并不仅仅是在谈论她的数据。我能看出来，因为就在我们说话的时候，没有人敢靠近她。
“哦……我想我应该再自我介绍一下。我叫车希拉，是红色佣兵公会的会长，我的工作是佣兵女王。”
“不出所料。”
“哦，你来了。”
“是的，我对有才华的人非常感兴趣，听说这次来了很多有才华的人……我也有空闲时间，”车希拉说。
“我懂了。谢谢你的夸奖。”
“当然，”她说。
“但是，我认为你不能和他们说话。据我所知，蓝公会还有谈判权……”
“哦，天哪……这不是谈判。我们只是在谈论。当然，招募的事情最终还是会和他们谈，但红佣工会尊重蓝工会的谈判权。您可以将我视为帮助人们做出合理选择的顾问，”她解释道。
“啊。”
她基本上是在说她要粉饰。
由于我们还没有谈判，车希拉试图谈论她愿意在多大程度上与我们从蓝色公会收到的合同相匹配，而且不仅仅是我们。
朴德九也在和一个突然出现的人说话，而金贤成被人包围了。
青色公会只能激动不已，一副无能为力的公会模样。如果蓝公会有权力控制特殊客人，本来就不会发生这种情况，当然，我对他们也没有任何同情。这与我无关，因为我不隶属于任何公会，在这里建立联系是一个更合理的决定。
“我敢肯定有很多事情你不知道。通常，拥有优先谈判权的公会，对其他公会的信息有很强的限制倾向……你知道我管理的红色佣兵公会吗……”
“我没听说过，”我回答。
“哦，天哪，那我想我别无选择，只能给你一些信息。红色佣兵公会是由从事近距离工作的人组成的。顾名思义，我们是佣兵公会，所以我们不仅接受各种请求，而且在收到请求时，我们会狩猎地下城和怪物，并参加小规模的战斗和战争，”车希拉解释道.
“哦，近距离工作……”
“是的。准确地说，我们曾经是一个由近距离职业组成的佣兵公会。”她说道。
“所以你说你在寻求改变，”我说。
“没错。细节很难解释，但我们在公会内训练法师和牧师，而且还有一场关于我们需要如何投资于辅助工作的运动。这可能是一个不同的话题，但我们目前正在投入大量资金。比起其他公会，我们来得有点晚，所以公会的经理一直在催我们多投资……我来这里的原因是因为我们的投资人……”她解释道。
“哦，我明白了，”我说。
我想我知道她想说什么。
“我很好奇你打算投资多少。”
“如果我用韩元告诉你会更容易，对吧？” 车希拉问道。
“是的，暂时……”我回答。
她灿烂地笑了笑，继续谈话。“二十亿韩元。”
'哦…'
“对不起？”
“每人二十亿。我们还在为紧急情况准备额外的预算，当然，我们计划对未来进行持续投资。你不认为我们需要每年至少花费5亿韩元才能取得好成绩吗？” 她问。
她基本上是在说首付是20亿韩元，工资是5亿韩元，如果换成这里使用的货币，首付是20,000金，工资是5,000金。考虑到她提到了额外的预算，我猜他们正在考虑提供比提到的更多的预算。
我慌张得说不出话来。
“二十亿韩元？”
和蓝公会的出价相比，差距实在是太大了，简直是天方夜谭。我原以为我们的身价会增加，但价格大约上涨了 20 倍，薪水增加了 5 倍。到了这个地步，我想知道蓝色公会的混蛋是不是把我们当成小人物了。
我现在明白了为什么一起通关的各方最终会分开，因为听到这么大的数量，被它所诱惑是可以理解的。
这是20亿韩元。一个普通人一辈子也得不到的钱。
我什至开始计算如果我加入车希拉的公会会是什么样子。
“但是……因为你们都有近距离工作，所以对你们所有人进行投资可能有点困难。我们实际上也做得过火了……”她说。
“哦。”
“我们公会有很多才华横溢的人，并不是我们对金贤成这样的人不感兴趣，但是……我们想专注于一个领域，”她说。
这不好。
“我明白了，”我说。
“我想你和哈妍小姐可能对我们公会目前的项目有点兴趣……所以想问问你的意见。”她问道。
车希拉告诉我们放弃金贤成和朴德九，加入她的公会。由于公会是由从事近距离工作的人创建的，剑客和油轮已经饱和，所以我明白她为什么不想投资朴德九和金贤成。她已经是完美的盾牌和剑，即使我处于她的位置，我也会对郑河妍产生更大的兴趣。
“这个项目本身听起来很令人兴奋，但我有点担心我们不会有任何帮助。我们也与通关教程地下城的成员关系密切……所以专注于一个领域是……”我解释道。
“嗯……这出乎意料，”车希拉评论道。
她看起来有点兴奋，不知为何，我觉得自己就像一只在可怕的猫面前动弹不得的老鼠。
“如果我能负担得起其他领域的投资就好了，但是……我们公会最近处境艰难。我们通常不会阻止想要离开的人，但这真的很不幸。郑荷妍小姐也是一样，但是……李基英，我有点失望……”她说。
“什么…”
“给你的礼物，”车希拉说。
当她靠近我时，我感觉到她把什么东西放到了我的手里。我没有正确检查它，但它似乎是一个项目。
'一笔贿赂？'
我决定换个角度看，认为她只是给了我一个礼物。我开始感觉好多了，因为礼物是来自一个大公会会长的女人，所以我确信它是一件非常有价值的物品。
“如果你改变主意，请随时告诉我，即使不是因为这个，我也希望我们之间保持良好的关系。既然我们都隶属于同一个帝国，你不觉得我们进地下城或者站在前线会经常见面吗？还有……嗯……哈妍小姐？” 她叫道。
“……”
“你需要学会抑制你的嗜血，哈妍小姐，”车希拉评论道。
“哦…”
她只花了一点时间就靠近我，在我有时间惊讶之前，我感到嘴唇上有什么湿润的东西。
“这疯了……”
被她突如其来的举动，我一时不知道该作何反应。
我赶紧用手推开她，但在车希拉97级的时候，我虚弱的身体根本推不开。
更糟糕的是，我感觉有什么东西进入了我的嘴里。我慌张得说不出话来。我看着郑荷妍小题大做，却没有感受到她身上流淌的法力和嗜血。她一副世界末日的模样，因为突如其来的情况而站在原地发呆。
“那也是礼物。待会见，”车希拉说。
'该死的。'
周围的人因为突如其来的噪音而看着我们，就连朴德九也显得很惊讶。我不知道为什么他看起来也像是世界末日了，但我需要尽快解决这个问题。
'我完蛋了。' 

第44章：疯女人（2）
[第44章：疯女人（2）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

“先生。李基英，准备好后请给我们一个信号。”
当我微微抬起手时，我能感觉到所有人都在看着我。金贤成、朴德九和郑河妍在二楼看着我。我觉得有点紧张，因为这里的每个人都把注意力集中在我身上，但我并没有因为表现出不同的一面而感到压力，因为我知道蓝公会的领导们本来就没有很高的期望。
“我准备好了，”我说。
其实我更担心的是郑夏妍，因为她奇怪地保持沉默，让我很难猜出她在想什么。不知道是不是因为朴德九生气的缘故，但她表现得好像昨天的事情从来没有发生过一样。
“我感到很焦虑……”
我不知道那个疯女人为什么会这样，因为她似乎对我没有感觉。车希拉这样做可能是因为她想取笑郑夏妍表达她的嗜血。我确信她这样做也是为了警告郑河妍对公会领袖表达她的嗜血，如果吻我是她的惩罚，那么郑河妍就轻松了。只是方法本身有问题。
老实说，我想感谢那个疯狂的女人，因为我们应该感谢她没有砍掉我们的脑袋。
我从稍微复杂的想法中清醒过来。我慢慢地在地上画了一个魔法阵。这是一个相当复杂的过程，但它是一个已经在我脑海中的魔法阵。
“效率低下。”
它没有消耗那么多的法力，但它仍然效率低下。
我很快完成了魔法阵，我的动作一定很熟悉，因为我看到几个人在点头。
“主啊，我，希望，回答，我的声音，”我高呼。
魔法阵是制造魔法的那个，我一念诵圣歌，就感到法力从我体内流出。
“火柱。”
施法时，从魔法阵中射出一根火柱，烧毁了目标，但我无法用我的魔法实现火力。这是一个非常令人印象深刻的效果，在魔法阵的帮助下，我知道我可以比使用我拥有的魔法时更有效率。
“呼……”
他们的欢呼声没有我前面表演的朴德九和昨天表演的金贤成和郑河妍那么响亮，但是……
拍拍拍拍。
当每个人都点点头并开始鼓掌时，我能听到几声掌声。这不是一个糟糕的演示，但它不值得掌声。然而，人群想要一件事。他们可能想在我面前表现得很好，因为在其他人看来，我就像我们党内隐藏的有影响力的人物。
“谢谢你，”我说。
“先生。李基英的示威已经结束。特邀嘉宾请按程序办理。”
和昨天一样。好像他们不关心程序一样，特邀嘉宾和招聘人员开始围在我身边。
“我叫李妍熙，管理着四星公会。如果我们能谈谈……不，让我先给你我的名片，”她说。
“我是郑钟哲，我是 Clan of Clan 的主人。如果你不介意……”他说。
“我是高英秀。我们氏族是新成立的氏族，虽然我们的出价可能不如其他氏族，但与其他氏族相比，我们的成长潜力是……”
“我叫朴惠秀，是恶魔公会的代表。我想和你谈谈……”
问候每一个人是一项艰巨的工作，但他们都是有价值的潜在客户。不管是最近才成立的公会，还是正在衰落的公会，他们都很重要，所以我收到了他们的名片，和他们进行了正式的交谈。
“如果你不打算和蓝公会签订契约的话……”
“是的，我一定会稍后访问的，”我说。
“我们公会也是。”
“那好吧，以后一起吃个饭吧。”我提议道。
“无论你选择哪个公会，我都愿意保持良好的关系。”
“好的，我会确保先与您联系，”我告诉他们。
这是一次正式的谈话，但并没有那么糟糕。如果有人问我交换一句简单的问候有什么好处，我不会回答，但这种事情在人际关系中很重要。
“这是一个有趣的演示。”
'废话…'
“我觉得这次演示改变了我对炼金术士的看法，哈哈哈。”
“谎言。”
“谢谢大家。我有点尴尬，因为与我的其他党员相比，我没有表现出那么多，”我告诉他们。
不过，这就是社交生活的意义所在。
当我走出人群时，我看到李相熙和蓝色公会的领导看着我，当然，他们都皱着眉头。他们意识到他们在第一次谈判中犯了一个错误。他们也意识到金贤成比他们更相信我的话。
我们在这里住了一个多星期，我有很多机会见到客人。我们一起吃饭，听到了关于大陆的基本信息。如果他们看到我们的聚会进行正常的谈话，我相信他们会得出一个结论。
“李基英在金贤成党内的地位比他们想象的要高得多。”
“我们能和你谈谈吗？关于谈判条款，我们需要再次与您商讨……”李相熙说。
“当然，李相熙小姐。我欢迎它，”我告诉她。
“我们进去吧，”她建议道。
“好的。”
我真的想开始哼唱。
我猜郑河妍、朴德九和金贤成正在和其他人交谈。当我进入我们当时讨论条件的房间时，我注意到气氛与以前相比发生了变化。感觉就像傲慢的爷爷在密切注视着我。
“这很好。”
我想知道这是否就是拥有权力的感觉。
“首先，我要为我们第一次谈判的仓促调整道歉。我们认为我们提供的条件对新秀来说是慷慨的，但是……在观看了你们的示范之后，我们意识到我们低估了你们以及你们党的其他成员，”她解释道。
“哦，没关系。我绝对明白。作为管理公会的人，您自然会避免投资于未经验证的技能的人。这绝对是一个合理的决定，”我说。
“哦，非常感谢您的理解。”
“……”
“我相信你已经收到了很多不同地方的报价，”Lee Sang-Hee 说。
我不认为有必要撒谎，因为这是每个人都知道的事实。
“是的，这是正确的。”
“我不知道其他公会给你什么，但是蓝公会……”
我并没有真正听到她试图解释什么，但很明显这次谈话的方向是什么。他们提供的数量可能不够的借口，但他们有增长的潜力。她可能会提到蓝色公会的不同之处，以及他们可以添加到合同中的特殊条件以及他们将如何帮助我们成长的计划。这很明显。
“比起其他公会，数量可能还不够，但在神圣帝国内部，蓝色公会仍然是已知的公会之一。如果您加入蓝色公会，我们将为聚会预留预算……哦，不仅如此。我们可以在公会内提供一个行政职位……”她解释道。
“具体来说…”
“我现在很难解释具体情况，但我们会尽力而为……”
“我懂了。你能告诉我合同的细节吗？” 我问，打断了她。
“哦！当然，”她回答。
李相熙看起来有点高兴。
“我们可以提供10000金的首付和3000金的工资。合同期限为10年……可以协商工资，每年续约……”
“所以这是100亿韩元，”我说。
“是的。”
这只是红色佣兵公会提供的一半。当然，公会不包括金贤成和朴德九，但我不禁为此感到痛苦，因为我知道成为一名炼金术士需要很多钱。
引起我注意的是他们将持续时间延长了三年。我认为这是因为他们想看到我们的成长。
然而，如果这是他们的第一次报价，那么这意味着还有增加一点的空间，因为我和车希拉交谈时也是这么说的。
谈合同的时候，绝望的往往是焦急的一方。
我面带微笑地说道。“首付15,000金，也就是15亿韩元。这就是我们想要的术语，”我说。
“哦…”
“另外，我至少想要一个史诗级炼金术工具，调整我们从狩猎中获得的副产品减半，为郑哈妍提供史诗级魔典，我还希望你提供史诗级基础为 Park Deok-Gu 和 Kim Hyun-Sung 准备的装备，”我解释道。
“那个……那个……”
“您可以将其视为一项投资，因为我们的政党将进一步壮大。我们之所以不执着于薪水，是因为我们的成长越快，蓝公会也会成长。我想你甚至可能会收到其他公会的投资，”我说。
“由于我们的情况……”
“如果你需要黄金，你可以将第一谈判权卖给另一个公会，但现在，黄金对蓝公会来说不是最重要的，对吧？” 我问。
他们看起来好像我击中了指甲。
“公会长，”我说。
当然，我注意到了，尽管现在发生了什么事，我还没有见到会长。教程副本的破纪录时间，不仅激怒了中型公会，也激怒了大型公会的高手。看着车希拉，很明显是她自己来这里报价的。
公会主在风波中不见踪影，说明公会内部出现了问题。
“你……注意到了。有人……”李相熙说。
“这是一个简单的推论。我有这个想法是很自然的，因为我还没有见过他们，”我解释道。
蓝色公会会接受我的提议。
包括会长在内，如果公会的主力出现问题，我相信他们会很高兴有我们在这里，因为我们有超过领导层的潜力。
就在我以为我犯了一个小错误的时候……
“傲慢的…”
不是李相熙。她旁边的一个老爷子正用愤怒的眼睛盯着我。
“嗯……”
“炼金术士，我们不投资你，”他说。
“先生。雪浩。你在干什么？！” 李相熙喊道。
“李相熙小姐，蓝公会不会沦落到需要被他戏弄的地步，”老爷子说道。
'那…'
“他是一个不成熟的人，来这里不到一年。我知道我们处于需要屈服的位置，但要屈服于像他这样的角色！” 老人大叫道。
“请收回你的魔法！” 她说。
'该死的…'
我明白有人用嗜血魔法使用魔法时的感觉。因为老人的魔法充满了整个房间，我的身体开始颤抖，甚至呼吸都变得困难。
我所能想到的就是，“我要死了。”
“李雪浩！我叫你收回你的魔法！” 李相熙再次大喊。
“你这个狗屎……我知道人们很喜欢你。什么都没有却任性的那种。各种各样的人来到这里，我在这片大陆上生活的时间够长了，你以为我见过的像你这样的老鼠还不够多吗？” 老人大叫道。
“啊…”
“无声无息地杀死像你这样的人很容易。这个大陆总是充满威胁。没有人知道何时何地会发生什么事情，因为这个地方与地球不同。你这个愚蠢的、不成熟的孩子……知道你的位置！你竟敢对蓝公会如此……你竟敢如此！” 他说。
“我真的要死了。”
我发现呼吸困难。我无法理解我处于什么样的境地。
“那个该死的……老头……”
瞬间就想跑出房间，可是连身体都动弹不得，更别说站起来跑了。当我不得不做出选择时，我别无选择，只能从众多选择中选择一个。
“去吧，你这个疯老头，”我说。
“什么？” 他问。
“我让你试试，你这个疯老头子。可以的话杀了我。”
“你怎么敢！” 老者再次喊道。
“李雪浩！你不听我的话？！” 李相熙喊道。
我陷入了无法解释的境地，但我把我的每一句话都说清楚了。
“你这个疯老头……”
“你这个混蛋！”
“如果我死了，你认为我的希拉姐姐会坐视不管吗？！” 我大喊。
只见老人闭上了嘴。 

第45章：疯女人（3）
[第45章：疯女人（3）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

“如果我死了，你认为我的希拉姐姐会坐视不管吗？！” 我大喊。
只见老人闭上了嘴。
他当然不会相信我的谎言，如果车希拉在场，她早就笑出声来了，因为我们第一次见面只是昨天，而且我们并没有说太多。
这是胡说八道，但我确信它会起作用。
老爷子的脑子里大概已经想到了一个场景。
'有。我确定有。
不管是不是有意的，我和车希拉都有联系。
估计是低着头的老人看的刺激场面。
“那是……胡说八道……”他说。
“我相信你会发现这是否真的是胡说八道。你有眼睛不是吗？” 我说。
“……”
他变得非常平静。
尽管我只是在胡说八道，但效果相当好，所以我猜红色佣兵公会的领导者的名字很重要。
我只是喊出她的名字，在车希拉和蓝色公会本来就没有任何联系的情况下，但我想我的假设是正确的。显然，没有人愿意与实力97分的怪物作对，这也不仅仅是因为她的数据。
红色佣兵公会是神圣帝国最大的公会之一，在我见过的所有人中，她拥有最高的属性和战斗力。假设车希拉是根据她的本性行事，他们不会费心去弄清楚我说的是真的还是假的；听到她的名字，他们根本就不会贸然行动。
此刻的青色公会，就像是一支等待被风吹灭的蜡烛。
'自然。'
一只害怕的狗通常叫得最响亮，它适用于老人和我。
“你怎么知道车希拉……”
“这跟你没关系。无论我们是从生活在地球上就认识，还是曾经是恋人，这都不重要。重要的是，拥有谈判权的蓝公会已经用武力恐吓了新人，外界不应该知道这件事。我想即使是光荣的蓝色公会也会在听到 Hee-Ra noona 的名字后退缩，”我说。
“……”
“我不知道这附近发生了什么，但我敢肯定你在这个房间外面有敌人……而且我敢肯定你不想把谈判权交给另一个公会，所以我不明白你为什么要这样。我来这里是为了谈判，不是为了打架。就算你满脑子都是你的光辉岁月，你不觉得你这样无视上司，这样做有问题吗？还是你判断情况太差以至于无法识别问题？” 我问。
“你这个混蛋…”
几乎就像是一种习惯一样，我忍不住笑了起来，因为在提到车希拉的名字的那一刻，充满这个地方的魔力就变得稀薄了。不过，我还是保持着严肃的表情说道。
冷静下来很重要，因为在一场毫无意义的争论中，表现出过度愤怒的一方就是失败的一方。
“呼……如果你的计划是要表明蓝公会有一个几乎像家庭气氛的自由和肮脏的环境，那么这是一个巨大的成功，实际上不是……我想告诉你，这是一个巨大的成功......我想告诉你，这是一个巨大的成功，”我解释道。“……”
“是像你这样的人毁了一个群体，”我评论道。
“什么？” 老人问道。
“死水，”我说。
“当你什么都不知道的时候别再胡说八道了……”他说。
“我不必亲眼看到就知道发生了什么。李雪浩先生。你如何评价我并不重要，我很清楚金贤成和郑河妍是这里的重要成员。是的，当然，我完全理解，”我解释道。
“……”
“但你不应该反应过度。就算这个大陆是按照权力的逻辑来运作的，你的行为也很粗鲁。我还不是你的下属，”我告诉他。
“你这个混蛋！”
老人试图起身的那一刻。
繁荣！
声音让我转过头，充满愤怒的李雪浩也看向了声音的来源。
很明显发生了什么。李相熙一拳砸在桌子上，因为她不想再听下属胡说八道了。
“李雪浩，”她喊道。
“李-李相熙小姐……”他回答。
“你知道你现在的表现如何吗？” 她问。
“那是…”
“你在试用期，”她说。
“打扰一下？”
“我说你现在处于缓刑期。向基英先生道歉后，你就可以离开并返回公会了。”她命令道。
我多少知道这会发生。
作为公会的中心人物，她只需要为那些在他们的辉煌岁月中仍然被困的居高临下的人们做一件事。
“是……为了公会……”老者说道。
“我告诉过你道歉。我不会重复自己，Lee Seol-Ho 先生，”Lee Sang-Hee 说。
他可能会低下头，因为像他这样的人通常对强者很弱。
不出所料，我看到老爷子的脸上皱起了眉头。仿佛被背叛了似的，不明白发生了什么，一脸复杂的表情，但他是否了解情况，与我无关。
我注意到李雪浩慢慢地看着我，当然，我也看到他在鞠躬。“我为……我的……粗鲁言论道歉，”他说。
“我接受了，我也反应过度了。我很抱歉，”我说。
“谢谢你的理解，”他说。
李雪浩似乎并没有道歉，他跑到外面的样子很值得一看。
他那略显复杂的表情让我有些着急，但又不能表现出来，所以当我看着李相河灿烂的笑容时，我也看到了她的鞠躬。
“我真的很抱歉。正是因为我的粗心，我无法正确控制公会成员。我……真的很抱歉，”她说。
“……”
“她很贤惠。”
李相熙是个善良的人。她这样做并不是为了好看。
到了尴尬的地步，我低下了头，显然，我没有理由与蓝公会为敌。
即使我再给她施加压力，也不会有任何结果，所以即使很不幸，我也认为在这里停下来是一个合理的决定。
“没关系，我真的很抱歉发生了什么事，”我告诉她。
“即使你批评我们，我也无话可说，但是……请……”她说。
“如果是合同问题，你就不用担心了。”
“对不起？” 她问。
“我不尊重人，”我回答。
“哦…”
“我认为他并没有真正考虑到公会成员的骄傲并喋喋不休。他说是为了谈判，但不应该说有损公会形象的话。我不能为李雪浩先生的行为辩护，但我也不能说我是对的，”我解释道。
“哦……你认识车希拉小姐吗……”
“我很幸运能和她建立起小小的联系。我想如果我和她保持良好的关系，这将对蓝色公会有所帮助，“我说。
“也就是说……我可以认为你同意了合同？” 李相熙问道。
“当然。我同意首付10,000金而不是15,000金，但是……”我开始说。
“继续。”
“我希望你能考虑给我们一个蓝色公会的行政职位，”我说。
“哦…”
“我相信你明白我为什么提出这样的要求。”
不能保证刚才的情况不会再发生，也不能保证他是公会内唯一有这种心态的老者。他可能会团结人们并试图操我们，因为这通常是既得权利的运作方式。
我不打算让他在我身上走来走去，如果他想进行政治斗争，我会张开双臂欢迎它。
我暗示了我需要什么样的力量来建立这个基础。
“如果只是一个等级也没关系，”我告诉她。
她可能会接受我的建议，因为她认为我的价值比以前增加了。但最大的原因是我和佣兵女王车希拉有关系，如果我们加入了蓝色公会，那么公会就有可能与红色佣兵公会合作。当然，这一切都是谎言。
李相熙看起来像是在考虑我是否有可能成为红色佣兵公会的间谍，但我猜她最终得出的结论是，公会没有理由惹蓝公会。那样的话，联手是她无法估价的利润。不仅如此，而且……
'死水…'
一直在蚕食公会的滞水势力，可能会认为我们已经够好了。对李相熙来说，居高临下的成员肯定让她很头疼，回想起刚才的情况，这个公会问题很多，和权力斗争不同。
我要求担任行政职位的原因不仅是为了我，也是为了她和公会。
“我会为你处理好的，” 基本上是我告诉她的。当然，她想要的结果可能和我想要的结果不同，但说到净化死水，我相信她不会有不同的看法。
“老实说……”她开口了。
“是的？”
“对于首付，我们会尽可能地匹配，而关于行政职位，我也不是完全没有考虑过，但是……我不禁要谨慎，因为它看起来像你要求的职位比我想的要高一点。我说的对吗……”她小心翼翼的问道。
我不需要撒谎，所以我点了点头。“是的，这是正确的。”
“不仅如此……对于史诗级的物品，我想提前告诉您，我们现在可能很难将它们提供给您。如果你给我们足够的时间，也许有可能，但现在……”
“哦。”
“这比我想象的要少。”
我猜史诗级的物品比我想象的更有价值。可能是因为金贤成漫不经心地拿出了拉姆斯·塔克的炼金术入门，但我还是稍微低估了高级物品的稀有性。
“如果是我们不能立即使用的物品，您不必立即提供这些物品……”我告诉她。
“哦！那我开内部会议后再告诉你，可以吗？用不了多久，”李相熙要求道。
“当然。我知道这不是一个容易的决定，所以你可以慢慢考虑，”我回答道。
“谢谢你的体贴，”她说。
我确信这不是关于是否接受我们的会议，因为这已经是既定的。我确信他们会讨论他们将给予哪些物品以及他们将给予我什么样的等级。我想听听他们的会议，但不幸的是，我没有时间也没有那么奢侈。
“我现在要走了，”我说。
“好的，谢谢 Ki-Young 先生，我再次为之前的粗鲁道歉，”她说。
“没关系，我应该是那个道歉的人，”我告诉她。
这是因为我必须把我之前说的废话变成现实。
“车熙拉……”
就像爷爷说的那样，我低估了这个地方。
没有人知道这片大陆会发生什么样的事情。才华横溢的金贤成可能会突然被杀，而那个疯狂的老人可能会计划稍后以我为目标。
现实情况是，仅仅相信我们党就前进太危险了。
“我们需要支持。”
我认为是时候需要支持来为意外情况做好准备了。 

第46章：有時老鼠會在貓在場的時候玩耍（1）
[第46章：有時老鼠會在貓在場的時候玩耍（1）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

如果只有我一个人，我会加入红色佣兵公会，不，至少，我不会加入蓝色佣兵公会。在我的眼里，蓝公会是一个已经分崩离析的公会，腐烂与死水并存，说是被屎水淹没的公会是再合适不过的了。
如果只考虑现在的情况来决定，选择蓝色公会是不合理的，因为感觉会长可能已经死在某个地方。副公会长李相熙是唯一一个在我们周围露脸的人，还活在辉煌时代的老爷们正在蚕食公会，让其他公会很容易忽视他们。
李相熙是这里唯一的正常人，决定加入这个公会就像坐沉船一样，但如果我加入了红色佣兵公会的船，那我肯定会非常高兴，因为我可以看到公会一边笑一边沉。
一开始我并没有对自己的数据过于自信，而且我没想到会因为我加入了Blue Guild而发生任何变化，而且我确信金贤成也在考虑同样的事情。
“因为我们的狐狸出奇地谨慎。”
尽管如此，金贤成还是想加入蓝色公会，他从一开始就是这样。当然，他似乎确实考虑过其他公会，但直到这一刻，回归者都认为这是正确的道路。
我能得出一个结论，不管是近期还是远期，加入蓝色公会比加入红色佣兵公会更有利可图。
没有理由仅仅因为中奖几率高的彩票很难买到，就买不同的彩票。
回归者将赌注押在更有把握的一方。
如果公会仅仅因为几个老爷子不舒服就把落在他们手上的祝福扔掉了，那就太愚蠢了。
当然，也不是没有问题。
“我的安全。”
我的安全是最重要的，只要我不破坏回归者的计划，为我的安全制定计划就是我寻找车希拉的原因。为了我的安全，我可能会不得不破坏金贤成的计划，但现在不是时候。
'我应付得来。'
我可以应付一个年迈的老人和一个垂死的公会。
“你说的是红色佣兵公会？” 金贤成问道。
“我马上回来，”我说。
“你怎么突然……”
“我有事要和佣兵女王商量。”我打断了他的话。
“你指的是……Cha Hee-Ra，”他说，然后我点点头。
金贤成的表情看起来模棱两可，正如我所预料的那样，朴德九和郑河妍这边发生了骚动。他们这样反应是可以理解的，因为尽管那天事件中经历了一段艰难的时期，但我告诉他们我要去探望她。郑河妍公开表达了她的焦虑，朴德九因为她而感到尴尬。郑夏妍不仅脸色苍白，而且一副惊慌失措的样子。
“欧巴……”她叫道。
“嘿，哥尼姆……你……不是想加入那位女士……”
“我不是。这对聚会有帮助，”我说，打断了朴德九。
“但仍然……她是一个狡猾的女人……”他说。
“O-Oppa……”郑河妍叫道。
对郑夏妍来说，我确信这是一个突如其来的事情，因为她试图假装我和车希拉之间什么都没有发生。当我突然告诉他们我要去拜访赤色佣兵公会的时候，我确信我的这个举动是她始料未及的。老实说，我很担心她会惹麻烦，但我认为现在没关系，因为我正在为未来安排自己的安全装备。
“我能问为什么吗？” 金贤成问道。
我没有理由隐瞒。
“我认为我们需要有人来保护我们的背部，但一旦事情解决，我会告诉你细节，”我回答道。
“我懂了。”
金贤成的反应还不错。由于我告诉他我正在与她建立联系，我确信他欢迎这个想法。
郑夏妍看起来很害怕。她似乎在想我会抛弃她，但我当然不会那样做。她动了动嘴唇，好像有什么要告诉我的。我不确定她是不是哽咽了，或者她认为打断我和金贤成的谈话很粗鲁，但她没有打断我们。
朴德九也保持沉默。
我只好轻轻握住郑荷妍的手。
“我要和她谈谈，然后马上回来，”我告诉她。
“好吧，”她说。
正常情况下，郑哈妍的脸会变红，但我想我看到她的反应后，她在很多方面都感到震惊。当我无视朴德九出人意料的高兴笑容时，我开始和郑河妍一起走在走廊上，这时我听到了她平静的声音。“P、请不要走。”
“什么都不会发生，”我告诉她。
“仍然…”
“我只是要和她进行一次简短的交谈，所以你不必担心，”我说。
“我……想……也去，”她说。
“我一个人去会更好。”
“请……请不要走。如果……如果你去……”
她的声音变得更小了。我有点预料到会发生这种情况，但是当我感到一种未知的寒意时，我不禁为这种情况感到有些困惑。
然而，这样做是最重要的，不仅对党，而且对我来说也是如此。
郑夏妍现在没有保护我的能力。
我将她轻轻推到墙上，她苍白的脸上的小皱眉被震惊取代。
“哦，欧巴，”她说。
我没有说什么，而是用手托起她的下巴。她的脸涨得通红，仿佛要炸开一般，又像是被突如其来的情况压得喘不过气来。她平静的声音现在被一种听起来很紧张的声音所取代。
“欧巴……欧巴……”
当我把脸凑近她的脸时，她看着我，好像她想把我的整张脸都吸进去一样。我开始感觉到嘴唇上有什么柔软的东西。虽然是简单的吻，没有浪漫的气氛，但似乎是在对郑河妍下手。在她搂住我的头后，我们的舌头开始互相玩弄。这不是计划的一部分，但没关系。
郑夏妍拼命地贴着我，好像她在为那天的事件消毒一样。
我的头开始疼，因为她紧紧地抓着我的头发，但因为奇怪的令人兴奋的气氛，即使是那种疼痛也感觉很好。
“啊…”
我是发起这个吻的人，但郑河妍的身体开始颤抖，这让她看起来像是在努力做更多的事情。仿佛要释放她一直压抑的欲望，不断地咬着拖着，把她从我身边推开并不容易。
气喘吁吁的时候，我们的口水都伸长了，我终于有机会喘口气了，但郑荷妍失去了理智，张开嘴，再次搂住我的脖子。
“欧巴。欧巴。欧巴。欧巴。”
她再次吻了我，我没有理由回避它，因为现在最重要的是接受她幼稚的行为。
我不确定这是不是故意的，但我觉得我的舌头刺痛。我意识到郑哈妍咬了我的舌头。我微微皱眉，但这不是问题。当郑河妍惊讶地看着我的时候，我才能够慢慢地把她从我身上拿开。
“我喜欢你。”
我对她低声说甜言蜜语，看到她的身体因喜悦而颤抖。
是的，快乐。
她的脸上肯定流露出喜悦之色。
“我……爱……也爱你，”她说。
“我想保护我可爱的哈燕，”我告诉她。
只有一半是真的。
“我……我也是……”
“我不想让你受伤，”我说。
“我也是！” 她喊道。
“这就是为什么我需要这样做。与那个女人保持良好的关系是我们所需要的，因为我并不强壮，”我解释道。
“因为……我不强壮……”她说。
“对，因为我们不强，”我同意地说。
“还是……还是……”
“会好的，”我告诉她。
只见郑夏妍一脸复杂，不说话。我知道她在想什么。我当然懒得解释，但收回手后，又轻轻吻了她一下。
没什么。
郑夏妍一定以为我是违背自己的意愿被出卖的，但我只是去那里聊天。
但我认为目前的情况并没有那么糟糕。
'好的。'
我无法相信一个不可预测的女人。虽然很危险，但最能保护我的人就在我面前。她的脸上写满了不为人知的责任。
从今天开始，郑夏妍将更加专注于自己的成长，因为她意识到我无能为力，必须依靠别人。
泪流满面，这种情况在她看来像是一部纪录片，但对我来说，却是一部情节剧。我忍不住笑了，因为她把这当成是一件大事，而实际上并非如此。
“上次发生的事情不会再发生了，”我安慰她说。
“打嗝…… ”
“我爱你，”我说。
“啊……啊……”
尽管我以前从未说过这些话，但看到郑河妍因为膝盖发软而倒在地上，然后看到她的身体颤抖，让我觉得这是一个不错的决定。再次亲吻她的嘴唇后，我开始慢慢地走。
我的计划的一部分被毁了，所以我别无选择，只能加快与郑河燕的关系。当然，我觉得这还不错。我本可以在一个美好的环境中浪漫地做到这一点，但这种危机会进一步加强我们的关系。
“疯老头。”
我缺乏消除意料之外的杂质的能力。头脑中的小智慧为脚做了很多工作，然而，反之亦然。
我只用了片刻就离开了公会。走了一小段路，就看到了赤色佣兵公会所在的位置。一名公会成员一脸惊讶地看着我，然后迅速朝我跑了过来。
“我怎么帮你？” 他们问过。
“我是来见车希拉小姐的，”我回答。
“哦！请您稍等一下好吗？” 他们问过。
“当然，”我说。
他们似乎有些兴奋。
片刻后，同一个人点了点头，继续刚才的对话。
“你可以进来。这是那边的最后一个房间。”
“明白了，”我说。
我想着应该对她说些什么，但我不知道该如何解决这种情况。
我迈出的每一步都感觉很沉重，因为我确信车希拉对我李基英个人并不那么感兴趣。如果我来告诉她我想加入红色佣兵公会会有所不同，但事实并非如此。
当我敲了一次门时，我听到了房间里的声音。
“进来吧，”她说。
“好的。”
我打开门走进去，就看到她躺在床上打着哈欠。和往常一样，她留着一头红发，穿着看起来我能看穿它们的衣服。就像上次一样，我想着应该看哪里，但面对眼前的强者，我却没有惊慌失措。
“你改变主意了吗？” 她问。
“不，我没有，”我回答。
“那……你先解释一下你一个人来这里的原因……我做了一个美梦。老实说，我有点被冒犯了。我真的不喜欢只把脚趾伸进水里的男人……而且我敢肯定，你没有去看你的小姐姐，只是因为你已经有了这么好的女朋友，你不能忘记我……”
我不知道如何开始谈话，因为我还没有真正弄清楚车希拉是什么样的人。她充满活力和勇敢的性格证实了她并不感到害怕或害怕。
既然是来求婚的，就需要在她面前有自信。
深吸一口气后，我说出了我脑海中的话。
“我想让你成为我的赞助商。”
房间内一片寂静。
车希拉略显惊讶，然后看着我说话，好像她真的很兴奋一样。她的声音听起来有些诱人。
“嗯……你……擅长吗？” 她问。
“她在说什么……” 

第47章：有時老鼠會在貓在場的時候玩耍（2）
[第47章：有時老鼠會在貓在場的時候玩耍（2）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

“她在说什么……”
车希拉看起来很开心。她看起来很好奇，但更重要的是，她感觉像是在咂嘴。
“从来没有一个人敢这么直白地跟我说话……我猜你是有信心的。老实说，我喜欢你的样子，但是……我喜欢那种看起来像蛇的人。我喜欢你那微微裂开的眼睛，如果我直言不讳，你不好看，但看起来很迷人，”她说。
“那是…”
“我也不是完全没有收买你的欲望，但我至少应该试探一下，看看你有没有用……怎么样？” 她问。
当车希拉盘腿拍拍身边的空间时，我意识到她是如何接受我的求婚的。我的脸瞬间就红了。
'什么…'
我以为赞助商这个词引起了误解，但她看起来不像是一个无法理解我说的话的愚蠢女人。
“她没有认真对待这件事吗？”
很有可能她不是。
“我不是这个意思，”我告诉她。
“那你什么意思……
“那是…”
“李基英。我说要投资你，是在你加入我们公会的条件下。当然，你的好女朋友也需要加入。老实说，即使你自己来，我也愿意接受你，即使你的数据看起来并不那么好……我不认为炼金术士那么糟糕。我还认为，保持我们之间的良好关系也不是一个坏主意，”她解释道。
“哦。”
“不过，你转职到其他公会后，继续得到我的支持也没有意义，因为支持你不是我的工作。这是你所属的公会的工作。投资一个无名小卒？我要说的是，我每月和你玩几次，给你钱作为回报，对我来说更有利可图。这样做对我们来说更有利可图……明白吗？” 车希拉解释道。
'该死的。'
她的事实对我打击很大。
她在想，与其投资于李基英的个人成长，不如投资于我们在床上度过的时间更有利可图。当然，她这样想我也不错。
我不确定她是不是在演戏，但她看起来好像现在就想要我。感觉就像她只是发现了一个有趣的玩具，而不是真正对我有感觉。不管我的骄傲如何，我不想挑剔我表现得像只听她的话的小狗是否有利可图。
然而…
“我不能那样做。”
我不能那样降低我的价值，因为她最终会厌倦她得到的玩具，而那不是我想要的。
“我当然明白，车希拉小姐。我不是要你亲自赞助我。我要求你成为我派对的赞助商，因为我们是本轮第一个完成教程地下城的人。我相信金贤成和郑河妍都会成长。他们甚至可能成长为非洲大陆上最强大的球员之一，”我解释道。
“所以？” 她问。
“对不起？” 我问。
“那怎么办？他们是否会成长对我来说并不重要，因为我已经是最强大的人之一。我们公会的成员都是有才的人，虽然我想要法师，但只要我能扔点金子，我随时可以雇佣法师。红色佣兵公会有足够的资金实力，我们可以立即雇佣恶魔公会或者法师塔的法师。郑河妍就算长大了，至少也要三年……我有理由赞助你到那个时候吗？” 她问。
“……”
“我需要的是隶属于赤色佣兵公会的法师。我不需要别人拥有的。如果你要继续胡说八道，就安静地走到我身边，逗我开心。我会确保给你丰厚的报酬，不时给你礼物，”她说。
“大……”
告诉我她要给我钱来做爱真是令人震惊。不管我怎么看，都觉得她没有把我的话当回事。
我缓缓取出了抱在胸前的神器。车希拉一副好奇的样子，虽然只是一瞬间，却引起了她的注意。当然，她很好奇，因为那是我们第一次见面时她给我的同一个东西。

[魔法吊坠-稀有等级]
【是增加三点魔力的吊坠。它具有放大魔法效果的能力。它被发现的确切位置未知。]

“我不需要这样的东西，”我告诉她。
看着落在她床边的吊坠后，她只用了片刻就慌乱地看着我。似乎她并没有真正了解现在的情况。
“你……”她开口了。
也许我把它扔在她的床上太过分了，但我能够与她进行认真的交谈。
“它甚至不是黄金，”我说。
“……”
“我需要的是你的名气和力量——佣兵女王车熙拉的烙印。我对这些东西也不感兴趣，”我说。
“你连自己现在在做什么都明白吗？不打菜鸟是每个人都默许的事情，但这样行事对你没有好处。我猜你不知道自己的位置，因为你不断收到好报价……”她说。
“我很清楚我的位置，我知道，一个字，你可以让我从这里消失得无影无踪，我也很清楚，我有一天会在走路时被杀死，被遗弃在荒野之中…“ 我告诉她了。
“……”
“这就是为什么你……不，这就是我需要你的原因，”我礼貌地说。
仔细解释后，我看着车希拉。
房间里充满了嗜血和魔法。顿时感受到的压力，是那个苍老的老者无法比拟的。
“这个很有趣。我想我会更加恼火，因为你是故意这样做的。我明白你在想什么和说什么。我知道这只是片刻，但我相信你已经注意到我的个性，所以这让人兴奋……说实话，你真的是我喜欢的类型。能在我面前表现出自信的男人并不多……不知道自己有多久没有接受过这种待遇了。并且来自一个最近来到这里的新秀……”她说。
“……”
“但你确实意识到你的行为有点太过分了，对吧？你知道。炼金术士最初被称为是等价交换的实践者。如果你要把我当作你的肉盾，那么我可以假设你会准备一个值得的奖励，对吧？如果你不这样做，那么你将不得不为你的行为负责，”她说。
说话很难，但我不认为这是失败，因为我创造了一个与她交谈的机会。
“说话，”她命令道。
“首先……这是关于我将在未来创造的魔药的份额，”我开始说道。
我颤抖着双手，从口袋里掏出史诗级书籍，扔在了地上。她感兴趣的神色只持续了片刻。
“听起来你在说你会变得那么了不起……我不知道你是从哪里弄到这本史诗级排名的书，但如果这一切都那么你会有点筋疲力尽，”她说。
“百分之一……这就是我给你的，”我说。
“而已？”
“你会坐在一堆钱上，”我告诉她。
这纯粹是虚张声势和谎言，但我的声音听起来对她来说是值得信赖的。
为什么？
因为我冒着生命危险。
“第二……和我党关系友好。”
“我早些时候告诉过你，但我对不属于我的东西没有任何兴趣，”她说。
“我们的发展将超出你的想象，”我说。
“你这个骗人的混蛋，”车希拉评论道。
“我不是在开玩笑。我们会变得更强大，成为代表这个帝国的公会。与红色佣兵公会结为紧密的联盟，我们将永远与您同在。这不是什么大的投资，但你可以在任何公会和权力之前与我们建立良好的关系，“我告诉她。
“你确实意识到你说的是一堆废话，人们说这些话时完全不考虑对方的感受，对吧？即使投资没有成本，也不能保证你会成功制作药水，或者你的队伍会壮大，”她解释道。
“第三。”
“……”
“我会给你你需要的法师。”
“胡说八道，”她说。
“在完成本教程后出来的人中，三年之内，而不是两年之内，我会选择能有效使用魔法的人。我会创建一个图表并给你名单，”我解释道。
我看到她闭着嘴保持沉默。
如果说红色佣兵公会的计划才刚刚开始，那我的提议肯定对她格外有吸引力。
“这很令人兴奋，但是……这可能吗？” 她问。
“我之所以有信心，第一个原因是因为我将在 Blue Guild 担任行政职位，他拥有第一谈判权。”
“嗯……”
“我的第二个原因是……”
“……”
“这是个秘密，”我说。
“你…”
“你说炼金术士本来就是等价交换的修炼者，”我告诉她。
能找到有才华的人这件事是个秘密，虽然保护她很重要，但如果我把一切都透露出来，我就会处于不利地位。
车希拉保持沉默。我确信她在想我的秘密和她的保护不是等价的交换。我希望她会像卡通中出现的角色一样发出爽朗的笑声，这样我就可以结束这件事了，但是我不认为会发生。我注意到她正在沉思，神情很严肃，所以我猜她是在计算盈亏。
'该死的。'
Cha Hee-Ra 可能想猜测我的秘密是什么。确定我的队伍将会成长并找到有成长潜力的法师。这可能并不完美，但她可能已经得出了一些结论。
“我说得太多了吗？”
当我咬着嘴唇...
“关于魔药的份额，我要百分之三，而不是百分之一，关于法师的名单，我也想要一份近距离工作的人名单。我会决定方法，”她说。
“什么…”
“你不需要我的保护吗？没有人可以碰你，作为交换，我会决定方法，“Cha Hee-Ra说。
“如何…”
“你今天会在某个时候发现。那么，你到底是做还是不做？” 她问。
当然，我没有理由拒绝它。
“我期待与你合作，”我说。
“我们下次再谈这个……”她建议道。
好像她在告诉我我应该离开一样，车希拉挥了挥手。她看起来很高兴，我意识到她对我的提议很满意。
'完成。'
当我转身离开她的房间时，我看到一群人朝她的房间跑去。他们看起来都是近距离的工作，所以当我用心灵之眼观察他们时，我发现他们都是红色佣兵公会的高管。我假设他们正试图就她和我之前的谈话举行一次会议。我确信他们会询问她对我的提议和保护我的意见。问题是车希拉要如何保护我。
就在我兴高采烈地退出红色佣兵公会的那一刻，我的状态窗口突然出现了一条消息，我发现了她对我的想法。

[你获得了称号。]

“什么？”

【称号——佣兵女王的情人】

“该死的。”
这是我来到这片大陆后获得的第一个称号。 

第48章：力量（1）
[第48章：力量（1）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

与蓝色公会的谈判进展顺利。当我们开户时，首付是实时转账的。虽然我们还没有收到我们的史诗级物品，但我们得到了我们不应该得到的位置。我们得到的正是所承诺的。
老实说，直到最后一刻我都在争论要不要加入蓝色公会，但我越了解他们，我就越觉得他们不是那么糟糕的公会。对于红色佣兵公会来说，会长是有权限的，但是对于蓝色佣兵公会来说，他们的组织体系的划分比我想象的要多。有会长，副会长，手下有六支队伍，还有一些行政职位。为了简单起见，蓝色公会由六人组成。一个聚会最少有 5 人，最多 15 人。
我不知道其他公会的组织系统是怎样的，但我开始明白金贤成为什么这么喜欢蓝色公会了。
“一起搬家真好。”
正如他所料，在我们加入的那一刻，公会内部就创建了一个新的政党，第七个政党的领导者是金贤成。很难说我们现在是公会的正式成员，但我确信我们很快就能融入公会。
之前所说的，都是蓝公会原本答应为我们做的事情。剩下的就是我们还没有收到的史诗级物品和将要给我的位置。他们可能正在认真考虑我应该被安置在哪里，因为他们必须准备一个不会被李雪浩这样的老人看不起的位置。不久之后，他们为我准备了一个职位。
“非战斗工作的特别管理员。”
任何人都可以说这是一项模糊而即兴的工作。我本来有一个聚会，所以像我这样的人从事行政工作是很少见的，但李相熙很体贴地为我提供了一个可以与金贤成的聚会一起成长的基础。
'好的。'
反正因为我的缘故，蓝公会多了一个行政职位，没人知道分配给我什么样的工作。我确信他们想向我寻求行政工作的帮助，但他们现在很难给我一个任务。尽管如此，他们如此匆忙地给了我一个职位，这意味着他们想从我这里得到一些东西。
那是因为……
“先生。基英，外面给你送了礼物，”金贤成说。
“哦，谢谢玄星先生。”
……我是佣兵女王的情人。
'该死…'
当车希拉说她要按照自己的方式做事时，我很担心。但没想到她会做出这样的事情。我以为她可能是想为我的傲慢态度报复我，但考虑到她每天给我写一封信并送上贵重的礼物，我想她认为做适当的投资会更好.
当然，我得到了我想要的，在贝尼戈亚神圣帝国内，没有人会疯狂到与佣兵女王的爱人纠缠不清的地步。
'仍然…'
“这不对。”
她的方法和我想的有点不同。
与心烦意乱的我不同，蓝色公会成功了。目前，红色佣兵公会是神圣帝国内最强的公会，而蓝色佣兵公会却在迅速崛起。当然，我处于这一切的中心，所以感觉我在公会中的地位也相应上升了。然而，有些人消极地看着我的事实是无济于事的。
'红色佣兵公会的佣兵女王车熙拉，深深爱上了刚从教程出来的菜鸟。那个菜鸟在青色公会担任行政职务，不断受到佣兵女王的追捧。
这是谣言造成的，但关于我的谣言还有其他的，比如我是个混蛋，有一个隐藏的情人，还是做阴暗的事情，或者我在床上非常熟练，或者我已经很熟悉了。车希拉回到地球。
当然，这些谣言的始作俑者，是赤色佣兵公会。传言已经在教程副本前的有限空间内传开了，我相信它最终会传到神圣帝国。
'该死的…'
看着堆积如山的礼物，金贤成小心翼翼地对我说话。我确信他对此感到困惑和震惊，因为他对车希拉的看法与他现在所看到的不同。
“你能告诉我你和她进行了什么样的谈话吗？”
“这并不重要，但我请她做我们的赞助商。我不确定她为什么要这样做，但我敢肯定这只是一个糟糕的玩笑，”我回答道。
“嗯……可能吧。但我认为你给她留下了很好的印象，因为她一直在送礼物，”他说。
听了金贤成的话，当我看着堆在大楼前的货物时，我不禁意识到，这种误解也增加了信任。

[古代共和国的药水制作炼金工具包-史诗级]
【这是古代共和国流传下来的炼金工具包。基本设备是在地下实验室中发现的，经过很长一段时间后，设备仍保持原状。看起来像是用特殊的化学物质制成的，但是这件装备中蕴含着魔力，而且由于其卓越的品质和性能，它不能被认为是一件简单的装备。提升药剂制作成功率，暂时提升用户幸运值。]

这还不是全部……

[牛头怪的筋-稀有等级]
[女妖的魔法精华-稀有等级]
[巨魔之血-稀有等级]
[未知怪物的血-稀有等级]
[神圣帝国的圣水-稀有等级]

炼金术中常用的不同类型催化剂的盒子被堆叠起来。盒子上面有一封手写的信，上面写着的字是深情的。

- 永远谢谢你。不多，但我希望你能接受我的礼物。献给我世界上最帅的宝贝，带着爱。车熙拉。

“那个……该死的……”
这很明显，但我当然喜欢它，因为她正在分发免费礼物和昂贵的物品。老实说，我不在乎别人怎么看我。
唯一的问题是郑哈妍。
当这个礼物刚到，谣言开始传开时，我已经无法用言语来形容她的表情了。我担心她会对佣兵女王给我的礼物使用魔法，但看到她哭着不去看礼物，她显然压力很大，因为她没有什么可以做的。为我做。郑夏妍比谁都清楚，以她现在的状态，是不可能给我这种礼物的。当然，我一直告诉她我和车希拉没有那种关系，并试图让她相信她是我唯一爱的人，但郑河妍却花了很多时间默默地思考着自己. 郑河妍疯狂地专注于她的魔法训练，让她看起来像是在过度劳累。
除了我们在一起的时间很短，我不认为她睡得太多，当然，这包括我们身体表达爱意的时候。如果我们没有像这样一起度过，我相信郑河妍会应付不来。那是我们重新确认彼此感情的时候，也是她为我消毒的时候。
“哈妍呢……”我问。
“哈燕小姐大概在后面的湖边。我想她最近一直在训练自己的水魔法。如果你去那里，我相信你会找到她的。Deok-Gu 先生一直在……” Kim Hyun-Sung 回答。
“德谷？” 我问。
“我想德九先生从今天早上开始就一直在湖上造船……”他说。
“一条船？”
“是的。我觉得哈燕小姐盯着湖面的样子让他觉得她想乘船……我认为这对她的训练有帮助，所以我让他们一个人呆着，”他回答道。
不知为何，我背脊发凉。
“朴德九……”
我不确定他现在在计划什么，但我对此并没有好感。咽了口唾沫，我继续和金贤成对话。“不仅如此，一切顺利吗？”
“是的当然。会议现在有点难以跟进，但是……我想我现在对蓝色公会了解更多了。他们说教程地下城也开始在其他地方开放。转会市场好像马上就要开放了，可惜公会没有这么大的空间来投资一个征服党……最多也就一两个人吧。我确信幸存者中有些人具有很大的潜力，所以我认为他们会尝试投资于这些人，”他解释道。
“嗯……是因为我们，”我说。
这是完美的答案。
“你可以这么说，但如果可能的话，我一直在考虑为即将加入我们聚会的成员使用首付……”他说。
“我不认为这是一个坏主意，我相信公会本身会很高兴，”我说。
“那是一种解脱。你那边的情况怎么样？” 他问。
“我认为公会的主要成员正在考虑与其他方合作进入副本，因为帮助我们快速成长对于公会来说并不是一件坏事。完成后可能会发生，但提前准备会很好，“我解释道。
“哪一边…”
“这还没有决定。就个人而言，我认为找到一个未被发现的地下城可能会给我们带来经验，但我认为公会正在考虑进行一次基本的狩猎，“我回答道。
“哦，我明白了，”金贤成说。
“嗯，我有个会议，所以我先进去。Ki-Young 先生呢？” 他问。
“哦，那我先走了。”
“好吧，那我过会见，”他说。
这是一次非常有帮助的谈话。
当我瞥了一眼金贤成时，我看到他点了点头。如果金贤成从现在开始考虑我们的行动方针并以此为基础制定计划，那么我可以简单地协助他处理外部的事情。在所有教程地下城结束后，我可以从市场上没有选择的人，没有选择的人，以及完成培训的人中挑选和挖走人。
金贤成也观察了幸存者，以了解过去是否有某种联系，但感觉就像他只是把它留给我一样。他意识到我做的比他想象的要好得多。虽然时间很短，但由于我提供了超出他想象的结果，看到他认为他的直觉是正确的，这有点有趣。
“我需要更多的信任。”
人们最好认为我在很多事情上都有用。我确信金贤成认为他得到了一个有用的人。
我一边走，一边朝着正在训练成员的训练中心走去。这里是教程地下城的幸存者被照顾的地方。
就像我和金贤成的谈话一样，基础训练结束了。抢先一步会让我处于优势，因为我必须为招聘活动做准备。此外，我还必须为车希拉创建一个人员列表。
当然，其他教程副本的人比这些人更重要，但可能有一个我不知道的幸存者，所以我认为至少检查一下也不错。
“蓝色公会的一位执行成员今天将访问我们。完成这个短暂而漫长的培训后，您将收到来自不同公会的邀请，或者您可以向他们申请。如果您能按照程序行事，我将不胜感激。”
“好的，”幸存者回答。
训练中心的比武大厅内，今天的训练正在进行中。
当我悄悄移动时，我能听到有人先打招呼，而且不是比武大厅里排着长队的人。
“继续努力，”我说。
“哦！谢谢你，领队，”一位人士说。
“我还没有被正式委任，中士，”我说。
“哈哈，不过你很快就会成为蓝色公会的顶梁柱。”他说道。
“我很欣赏你的赞美。”
“不仅如此，是什么让你……还有一些时间……”他问道。
“哦，我想最好还是提前看看。既然我得到了一个我不配的职位，我需要证明我至少在尽力而为，”我回答道。
“果然……”
谈话只持续了片刻，但我确信这足以触动烈日下的人们的心。
不认识我的人，一定以为来了个大人物，一脸的紧张，可是和我一起在避难所的人却不知道发生了什么事。
“拥有权力是件好事。”
我看到人们无法相信他们所看到的。
“这完全取决于你站在哪一边。”
我们跌倒一起来到这里，但我的位置与他们的相差180多度。
以一种非常极端的方式。 

第49章：力量（2）
[第49章：力量（2）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

我的情况是，一方是公会的高管，另一方是希望公会或氏族招募他们的幸存者。老实说，我并没有感到那么糟糕，因为感觉就像我终于确认我的决定没有错。
当我静静地环顾四周时，我看到了李智惠和避难所的幸存者，他们的状况看起来并没有那么糟糕。考虑到他们经过艰苦的训练，他们看起来很健康。由于是要在市场上销售的产品，蓝公会在管理上很努力，而且很有趣，以至于它们的营养状况似乎比我的或郑河妍的要好。
考虑到他们一开始很难适应，我觉得他们现在已经差不多接受了现实，虽然难以置信，但他们意识到自己真的穿越到了这个世界。
“呃……”
即使排除了避难所的人，我猜还是有很多人幸存下来，因为有很多我不认识的面孔。没过多久，我就使用了 Mind Eye 并浏览了它们。魔法属性高于稀有，低于史诗，高于史诗。不出所料，没有人引起我的注意。我确实看到了一些数据高于稀有的人，但我确定这些人不是车希拉想要的人，但当然，我也检查了那些有不错天赋的人。
就算是同等级的人，也最好把上面的等级放在一边，下面的等级放在另一边，所以我开始在脑海里把它们分开。
“这一定会勾起我的回忆，”教官说。
“是的，”我回答。
学员们的表情和导师的态度让我心情非常好。我还注意到他们试图留下一个好印象，因为他们认为这对他们有利。
在管理蓝色公会的七个政党中，他们是汤姆、迪克和哈利，因为他们不属于任何一个政党。他们似乎以为只要给我留下好印象，就能加入即将成立的新党。加入蓝公会官方支持的派对，并不仅仅意味着薪水的增加。他们不仅会获得各种好处，而且还可以在得到公会的支持下成长。
比如这位教官，就以普通公会成员的身份加入，尝试加入公会内部的各方，但没有被任何人选中。他可能会处理一些小任务，或者自愿做公会的小差事。最终，他落到了现在的位置。
蓝色公会投资于有成长潜力的人。可能有人会认为，他们之所以不能发展到现在，是因为没有人投资。但这是一个谬论，如果一个人真的有出色的天赋，那么任何一方都想拿走他们。
当我用心眼看着导师的时候，我发现他的成长是有限度的。
“即使是统计数据……它们总体上也很低。”
“哈哈哈。”
“我来这里不久，所以……我很好奇幸存者是如何在这里训练的，”我说。
“我明白了，那我会尽我所能解释。老实说，他们只接受基本培训，”他开始说。
“我懂了。”
“首先，我们的目标是帮助这里的幸存者找到工作，但只有一小部分人会在没有离开的情况下找到工作。只有一小部分人会通过培训而不是打猎获得工作，所以在有才华的人中，有很多人是通过这种方式获得工作的，“他说。
郑夏妍也是如此。
“我懂了。”
“对于那些没有任何战斗经验而幸存下来的人来说，他们很难找到天生的能力，所以他们会同时接受不同类型的训练。对于法师和牧师，我们会做测试，看他们是否能够感觉到自己的法力，所以他们通常属于近距离工作。无论如何，受训者学习了许多不同的东西。他们学习基本的战斗训练，金钱单位和我们认为无法战斗的人将加入非战斗组并单独接受他们的职业训练，”他解释说。
“当你说职业培训时……”
“比如打扫卫生、做饭、做家务等。有些人在由帝国或铁匠管理的餐厅受雇，还有一些人利用他们在地球上的才能在服务行业找到工作，比如美容院。”
“哦…”
“那些从公会获得投资创业的人的反应还不错。就连红色佣兵公会的车希拉小姐也专门为公会聘请了理发师，”他说。
“啊，是的，我知道，”我说。
当然，这是我第一次听到。车希拉似乎在照顾自己的容貌，但这超出了我的预期。既然她是女性，她这样做是很自然的，但出于某种原因，我无法想象车希拉会接受头发护理。
“那么，加入非战斗组的人……”
“我们通常尊重他们的决定，但培训中心不建议这样做。如果他们没有任何基础被赶出大陆，结果就不会那么好。我们确实提供了少量的金币，但不足以让他们安定下来……这里的大多数人都希望被公会或氏族联系。尽管无论我们走到哪里都处于危险之中，但是……在这种情况下，人类更愿意加入一个群体，”他说。
“嗯……我明白了。”
“是的，大部分人都想加入中型或大型公会，但是……已经做得很好的公会通常不想投资新手。他们想要不像新人那样的新人……嗯……例如，他们想要像你这样的人，李基英先生。”
我从某个地方听说过这个。
“一个不像新秀或有经验的新秀的新秀。”
“小氏族是什么样的？” 我问。
“我不知道该告诉你什么，但小氏族的处境更加绝望。大中型公会不联系的人，一般都会加入一个小部落，但是……那些人的存活率并没有那么高。”他回答道。
“那很有意思。有什么理由吗？” 我问。
“第一个原因，和大公会相比，他们没有多余的资源，所以他们通过远征来过头。每个公会可能会有所不同，但就像地球上有一个黑人公司一样，这里有很多这样的氏族。大公会过度分包造成的事故屡见不鲜……而且有很多族长要么剥削他们的公会成员，要么不考虑他们的安全，因为他们想要带来结果……大多数人没有基本保险而死亡，只能获得激情付出，”教练解释道。
“我明白你在说什么。”
老实说，我认为我不需要再听了，因为我知道这个大陆是如何被管理的。似乎唯一改变的是环境。
我很难确切地指出它是什么，但感觉就像我在看现代社会的完美缩影。大公会是大家羡慕的原因，而小氏族对公会成员的过度劳累。工资应该是有区别的。
既得利益者先在这里安顿下来后，成功地给了菜鸟一个地狱般的环境。
有趣的是，从事生产或服务工作的人的比例并没有那么低。虽然我确信他们别无选择，但我认为有必要检查非战斗成员，因为可能有些人还没有意识到自己的才能，所以在闲着卖面包。
“我们还提供有关非洲大陆一般知识的培训。公会，与公会的关系，神圣帝国，共和国和王国联盟之间的关系以及历史，“他说。
“这也是我们还没有正确学习到的东西，”我说。
“对你来说，公会本身会为你提供训练，也会为学员提供训练。即使剩下的幸存者加入不同的公会或氏族，每个公会仍然提供自己的训练。你可以认为这是一个开始，因为每个公会都有自己的训练期，他们会根据自己的喜好帮助新手成长，”他说。
“哦。”
“与其他人相比，蓝色公会非常免费。其他公会有点挑剔。”
“我明白了，谢谢你提供的信息，”我说。
“没什么。我真的很高兴我能够提供帮助，”教练说。
我轻轻拍了拍他的肩膀，可能会让我显得有些傲慢，但他的嘴却自然而然地张开了。
“我一定会回报你今天提供的信息，”我告诉他。
“那、不用了……”
“不，非常感谢，”我说，打断了他。
在这种情况下，生活艰难的平民最了解这种信息。
当我把注意力从快乐的导师身上移开时，我再次环顾四周，看到李智惠奇怪地看着我。
“我应该带她来吗？”
当然，我不是故意带她去参加聚会的，因为我确定我暂时会很忙。我必须为车希拉创建一个名单，并为金贤成的派对招募成员。我没有时间接受蓝色公会的培训。我还必须帮助完成整体行政工作。不仅如此，而且……
“地牢探险，魔药制作。”
我不得不帮助金贤成计划的地牢征服，并创造产品在神圣帝国销售。我的任务太多了，即使是 10 个我也不够，所以我需要一个至少可以帮助我完成任务的团队。由于李智惠是一个非常聪明的女人，我觉得我可以信任她做一些简单的事情。
“嗯……”
“你需要什么吗？” 教官问道。
“不，我很好，”我回答。
再次环顾四周，就看到一张熟悉的面孔走进了培训中心。
“李相熙。”
还有金贤成。
我没有看到那个讨厌的老人李雪浩。由于他在试用期，我确信他正在休息他的旧身体。
看到几位行政组长，我淡淡的打了招呼，又见他们轻轻的低下了头。我们的等级差不多，所以我预料到会有这种反应，但和我说话的导师和待命的公会成员也很快打了招呼。向每一位公会成员打招呼的李相熙走近我说话。“你来到我面前。”
“是的，我做到了，李相熙小姐，”我说。
“我之前和贤成先生说过，但如果你需要人，我会批准招聘。等我弄清楚公会能不能提供帮助后，我会尽力帮助的。”她说。
“谢谢。”
我看到李相熙静静地笑着。
'我将尽我所能。'
因为被不寻常的人包围，我感觉自己的精力被耗尽了，但当我和李相熙在一起时，我感到如释重负。这可能不是我不应该对一个 33 岁的女人说的话，但她就像我的母亲，因为她散发出那种令人欣慰的感觉。
“非常感谢你一直努力工作，”她说。
“不，我应该是那个感谢你的人，”我说。
寒暄过后，他们在合适的位置入座，让学员们紧张起来。我敢肯定，他们在考虑要不要拿到offer，因为在他们面前的人都是蓝色公会的大人物。
没有太大的矫揉造作，即使我没想到他们会向国旗致敬，仪式也非常简单。
蓝公会的副会长登上讲台后，开口说道。“感谢大家的辛勤工作。我知道你在什么都不知道的情况下被拖到这里经历了艰难，但感谢你忍受了这一切，尽管时间很短。”
“……”
“如果可以的话，我想再训练你们一段时间，直到你们在大陆上安顿下来，但由于种种原因，我们无法做到这一点，我想为此道歉。很快，你就要离开这里，前往贝尼戈亚神圣帝国。今天之后……你们中的一些人可能会被公会或部落联系，而你们中的一些人可能会聚集在一起，自己创建一个部落。”
“……”
“如果不是那些，那么你们中的一些人将作为非战斗人员在神圣帝国安顿下来。每个人都有不同的生活方式，但我想对大家说一件事。”
大厅里的气氛变得诡异起来。
“请活下来。”
感觉它也适用于我。
“蓝色公会在自由城市林德尔南部地区有一个公会房屋，我们将一直在那里等待您的申请。”
低下头片刻，她立刻走开了，这让我措手不及。
“一个都没有……”
蓝公会并没有打算招募那里的任何幸存者，我相信其他公会也有类似的想法。他们认为，不值得用公会的金钱和人力来帮助他们成长。
“好残忍……”
这个地方和其他地方一样。这里的人们也因共同的利益而交织在一起。 

第50章：自由城林德尔（1）
[第50章：自由城林德尔（1）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————
我真的不认为我需要拯救他们。蓝公会对他们不感兴趣是可以理解的，因为考虑到他们为了培养合适的战斗成员所花费的金钱和时间，最好避开幸存者中可能存在的一小部分精英. 如果不是蓝公会招募我们，他们可能会利用这个机会，但公会已经花了很多钱来招募金贤成一行。既然要开启另一个地下城，这些人被招募的几率很低，投资他们是愚蠢的做法。
“他们并非无能……”
“好吧...”
当看到公会大佬们鞠躬后转身的时候，剩下的人一脸懵逼。
“先生。H-Hyun-Sung！”
终于，有人喊出了他的名字。
“……”
“请、请……带上我们……一起。”
这是一个有点荒谬的要求，我确切地知道它是谁。那是避难所的幸存者之一，但我真的不记得他的名字了。
他是积极拿走金贤成带来的物资的人之一，并说郑河妍的坏话。当我们要求他和我们一起去打猎时，他不仅悄悄地把目光移开，而且当现在已经死去的郑镇浩第一次来到避难所时，他就紧挨着他。他太无耻了。
金贤成不仅在教程中创建了一个安全的避难所，让人们可以休息，而且他还为他们准备了物资。即使接受了足够的训练，他仍然要求金贤成为自己的生活负责。教官们甚至一脸懵逼。
从某种意义上说，他还是很了不起的，因为他虽然是弱者，却提出了这样的要求，令人钦佩。如果我在他的位置，我将无法说出他所说的话。
我懒得说什么，因为我不是他要求的对象。这完全取决于金贤成做出决定。
“我敢肯定他不是那么容易装腔作势。”
就算他是个软弱的人，我也确定不会到那个地步，不，我其实有点担心。毕竟，在教程地牢里召集幸存者，为他们搭建庇护所，这可不是一般人能想到的。
“你应该承担……责任，直到最后……”男人说。
'废话。'
他大概听不懂他在说什么，因为绝望让人变得更坚强，但有时也让人变得更笨。
李相熙静静地看着金贤成，询问他们是否从教程地牢中认识。
“你、我们也是……”
我忍不住笑了起来，因为因为他而获得勇气的疯子开始一个个出现。这真是令人震惊，因为那些在避难所没有做出任何决定的失败者正在要求他将他们从地狱中拯救出来。
“你不会只是要抛弃我们，对吧？” 他问。
“先生。玄星！”
“先生。玄星，带我们去……”
金贤成开始慢慢走向他们。我有点担心，但看到他咬嘴唇让我觉得他很生气。这是一个明显的反应，即使一个和尚处于他的境地，我相信他也会生气。
果然，金贤成微微低头开口。“对不起。”
“对不起？”
“我认为我们的关系到此结束，”他说。
“嘿嘿。”
只是一瞬间，但我差点笑出声来，因为我觉得比我想象的更满足。
“与其留在我身边，不如在一个新的环境中生活。虽然时间很短，但我玩得很开心，”金贤成说。
“那、那是……”
“我相信这座城市是安全的。”
“别这么说……不负责任，”男人说。
我不知道那部分是不负责任的。
我可能会因为站出来而显得傲慢，但我还是忍不住向前迈了一步，说了什么。“我们没有义务为你承担责任。”
“嗯？”
“城市内部应该是安全的。这可能不是你期待的舒适生活，但至少你不会有危险，”我说。
“但…”
“我再说一遍，但我和贤成先生没有照顾你的义务。我们是陌生人，”我说。
“……”
虽然解释得很好，但他一副不明白的样子，又一副被冤枉的样子。他可能在想，当他们在另一边时，我们站在这一边是多么不公平。
“白痴。”
如果没有牺牲，你将一无所获，我确信他永远不会意识到这一点。那人一副要跑到我们面前求我们帮帮他的样子，于是我微微一笑，拿出了口袋里的金币袋。
“说这将是我们最后一次见面有点尴尬，但这是一份礼物。我相信它会有所帮助，”我说。
他急忙抓起我给他的袋子的样子看起来很可笑。他看起来像是被出卖了，但他肯定意识到这个略重的袋子很珍贵，因为他立即将它放在了自己的口袋里。确实不算多，但话虽如此，周围的人却是瞬间瞪了他一眼。
“多、谢谢你，”男人说。
“我希望你能活下来，如果我们再次相遇……”
“是的…”
似乎他还没有意识到，如果不牺牲任何东西，他将无法得到任何东西。我不知道他进城后能不能保住金子或自己，但老实说，这不关我的事，因为我只是扔了几枚硬币来摆脱水蛭。
李智慧一定明白我为什么心甘情愿地把包扔给他，因为她像个白痴一样看着这个男人。她没有加入我们，这有点令人惊讶，但看到她静静地看着情况，我觉得她在想什么。
“李智惠……”
其他公会有可能会联系到她。因为她的性格和我相似，所以说不定会通过说话的技巧来成长。
'太浪费了…'
自己收留她很累，但放她走却是浪费。正是她的这种态度引起了我的注意。她的自信表明她没有什么可失去的，而且出于某种原因，这让我更加投入。
“我不必和你在一起。”
好像她说的就是这个。
我已经用Mind's Eye确认了她的数据并没有什么特别之处，但我想着她会比一些随便的人更好，所以我一边看着李智惠一边说话。“我们会再见的。”
“哦……好吧，”她说。
我没有对那个男人说，但我想我的话让他很高兴。当我们的目光相遇时，李智惠轻轻地点了点头。我不确定她是否会申请蓝色公会，但我确信我们会再次见面。
当我立即转身时，李相熙和金贤成都点了点头，在我开始走路之前，我听到了一个声音。“先生。基英，你真是个善良的人，而且你给的基本生活保障金看起来也不错……”指导员说。
“那不算什么。我的意思是，我们确实在教程地牢中一起度过了一些时间。那么，我们现在要去林德尔吗？” 我问。
“是的，我们已经完成了一些准备工作。我们实际上想慢慢来，但我们需要准备很多事情。”
“哦，关于练习生……”
“他们会立即和我们一起前往自由城市。我们出发吧。”教练说。
“好的。”
教官和公会成员开始忙碌起来，就好像他们在教程地下城的生活已经结束一样。我并不完全喜欢幸存者，但我期待他们生活在一个全新的城市。
车希拉送来的礼物堆得很高，我看到几个公会成员跟着我。
“欧巴，”郑夏妍喊道。
“亨宁！” 朴德九喊道。
当然，郑河妍和朴德九都准备离开。看起来有些憔悴的郑河妍站在我旁边，朴德九说着好像因为离开而感到难过。
“我没想到我们会这么快就离开，但我想这很紧急。可惜了……”
“什么是…”
“这个！”
有一条小船系在一根绳子上。它看起来并不完整，我从没想过他会带着他在湖边建造的船。我不确定他的手是否很好，但质量看起来不错。
“他为什么做得这么好？”
“……”
“如果我们再待久一点，我会考虑在附近的避难所航行……我决定带上它，因为我花了一些时间来建造它，”他说。
“我们有很多行李……”
“我们可以把它们放在船上，这样就不会有问题了……我认为这将有助于训练我的力量。如果走路累了，我拉你和noonim可以一起骑，对吧哥们？” 朴德九说。
“这不是那么远，所以你不必强迫自己这样做，”我回答道。
出于某种原因，我现在不想骑它。
“我听说自由城市附近没有湖泊……呃，”他评论道。
“以后我们一起骑吧……o-oppa，”Jung Ha-Yan 说。
“是的，让我们这样做，”我说。
我轻轻拍了拍她的头，发现她笑的很开心，心情很好。我感到如释重负，因为她的情况看起来比我预期的要好。我不确定，但她似乎每次和朴德九在一起时都在谈论我。那时我才意识到朴德九在平息郑河妍的心智方面发挥了重要作用。
“我想我们现在要走了，”金贤成说。
“好的，贤成先生，”我说。
不大也不小的蓝色公会开始慢慢地行动起来。我们不得不走很长时间，这让我有点恼火，但这也很有趣。
“所以……我今天使用了一个新的咒语……”
“是的是的。”
“我亲眼看到了，真的很神奇……noonim开始念咒语，湖水突然裂开。很久以前，住在同一街区的一位女士告诉我，曾经有人叫Mase或什么人分裂了海洋。感觉就像我真的在看那个场景，”朴德九解释道。
“我确信那个人的名字是摩西，”金贤成说。
“啊！是的，我认为摩西是这个人的名字。哥们，你真聪明。无论如何，”朴德九说。
朴德九说了很多，金贤成看起来心情很好，郑河妍紧紧握着我的手走路。我看着她半睡半醒的样子，紧紧地握着我的手。我猜她真的没睡多少觉。
走着走着，蓝公会的高管们也抽空解释了一些事情，我们享受着可能是我们最后的休息时间。
走了一会儿，就看到了一座高大的钟楼。
当我悄悄地看向一边时，我看到了金贤成的表情。这是我的开始，也是他的开始。他的脸色看起来很复杂，我猜不透他在想什么，但他有很多想法是很自然的。过去发生的事情，将来会发生的事情，蓝公会，还有我们党。他看起来像是在冷静地整理思绪。
Jung Ha-Yan 看起来好像在看新婚夫妇的房子，我猜她认为这个地方就像我们要住的家，因为她脸上露出了笑容。
“那是…”
是地球人在神圣帝国内定居的地方。
“林德尔……”
林德尔，自由之城。
“世界你好，朴德九来了！” 他喊道。
“哈哈哈！”

 

第51章：自由城林德尔（2）
[第51章：自由城林德尔（2）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

“Woooooo”
“哇…”
朴德九和郑河妍都大声叫了起来，蓝公会的干部们看着我们微微一笑。这是我们第一次来这座城市，我想看到我们的反应让他们想起了他们第一次来这里。
西门一打开，就看到了一座略显壮丽的城池。对于基本的建筑风格，他们一定是参考了西方的建筑设计，感觉就像地球人生活在城市的不同地方一样。不仅如此，我还看到了黑头发的人。
“韩国人已经在自由城市林德尔安顿下来，”李相熙说。
“哦，我听说其他国家的人也被召唤到这里来了，”金贤成说。
“是的。韩国人、日本人和台湾人被召唤到神圣帝国拥有的教程地下城。他们也定居在了神圣帝国内的一座城市，从那时起就一直生活在那里。你也可以在林德尔看到日本人和台湾人，因为我们都是地球人，一直生活在彼此交易的地方，”她解释说
“我明白了，”我说。
必须是日语。我对他们没有任何敌意，但不知为什么，感觉不对劲。
“还有共和国……”
“正在召唤中国人和俄罗斯人，”她回答说。
被召唤到这里恐怕比被召唤到那里要好。
当我再次环顾四周时，我看到了许多不同的景象。我看到人们在即将出去打猎的商店和聚会上出售物品。
“我们正在招募牧师。”
“我们正在招募愿意和我们一起打猎的牧师。”
“我在卖东西！我有稀有的排名物品！”
就好像我在游戏中看到的方块在现实生活中被重演了一样。很热闹。我确信朴德九和郑河妍因为这些景象而睁大了眼睛。
这些建筑并不高，但看起来很复古。我不时看到高档商店，也看到人们坐在露台上吃饭。我觉得我已经到了海外某个地方。
当我看到我们的人环顾四周时，我不禁笑了起来，但当然，吸引我注意的不仅仅是华丽的建筑。
“嗯……我看到了贫民窟，”我说。
“是的。”
与公会所在的西侧不同，我看到远处的废弃建筑。即使从这里，我也能一眼看到，虽然看不到那边人的生活状况，但也很明显。贫富差距比我想象的要大。
“城市本身一直在实施福利政策，但效果并不那么好……”李相熙说。
“我懂了。”
“我敢肯定，每个人都只是对此保持沉默。”
现在，这不关我的事。
当我们离开入口，经过广场时，我看到了一座巨大的建筑。当李相熙看到朴德九的大眼睛时，她静静地笑着说话。“欢迎来到蓝色公会。”
“哦！”
它比我想象的要大。我看到了一座高大的建筑，从外面看，它不像是一个正在衰落的公会。实际上，我认为他们可能更多地关注建筑物的外部，因为它们正在衰落。
我想看到我们的反应很有趣，因为李相熙在继续说话之前又轻轻笑了笑。“我会亲自指导你。”
“好的。”
“一楼是大堂和休息区。你可以把它想象成一个我们通常接收其他公会请求的地方，不仅如此，我们还准备了一个你可以休息的地方。如果您正在开一个简单的会议，您可以使用一楼的酒吧。其他党派和公会成员经常聚集在这里，希望你能经常使用这里。”她说。
“好的，明白了，”我说。
“哦……我想我们可以在这里喝酒，哥尼姆，”朴德九说。
“你可以，我非常有信心我们的酒吧比外面的要好得多。公会的食堂在地下室，所以你可以随时使用，当然，它是免费的，”她说。
“那、那太好了……”郑夏妍说。
“七方可以使用二楼，”李相熙说。
“二楼？”
“是的，我们一起上去吧。”
感觉就像我们在看我们刚买的房子。
当静静站在一楼的接待员迎接我们时，我轻轻点了点头，走到二楼的时候，看到了一个相当大的空间。
“有很多空房间，所以随便挑一个吧，”她说。
“好的。”
看到一楼的大小就预料到了，但是我们使用的二楼也很大。大厅很宽敞，房间也很多。由于我们党的成员人数很少，所以空间看起来更大了一些。
房间的内部也没有那么糟糕。床很大，一个人用，有桌椅，还有一个基本的书架，让房间显得空荡荡的，但当我想起我们都要用它的事实时，我开始感觉好多了。
“欧巴……”郑夏妍叫道。
她轻轻拉了拉我的袖子，将身体靠在我的身上，仿佛在告诉我她想要什么，但我什至没有想过要和她同住一个房间。但是假装没有注意到也是很多工作。
“嘿，既然房间很多……我想我们可以用三个，副会长小姐，”朴德九说。
“...”
“兄弟和我会得到单独的房间。Noonim 和 hyung-nim 可以共用一个房间……”他说。
“这头猪……”
“哦……如果你想那样做也没关系，但是……”李相熙说。
“咳咳……不仅如此，我认为隔壁的房间会更好，”我说。
“好吧，随便什么让你感觉舒服的，”她说。
这是一场奇怪的神经战。
他们的脸上有一瞬间的失望，但我不认为他们说的是实话。最后，郑夏妍占据了我隔壁的房间。Kim Hyun-Sung 和 Park Deok-Gu 都决定使用我们对面的房间。因为郑荷妍的房间就在我的隔壁，我有点担心，但她一定很高兴，因为她脸上一直挂着灿烂的笑容。那时候大家都睡着了，她悄悄地躺在我身边，我确信会比以前好，但我也想到了她在墙上挖洞的可能性。
“练习室和训练场在大楼后面。你不会有自己的练习室，但我们为七队准备了一个联合训练场。如果你想自己使用练习室，你可以在大厅事先注册后使用，”李相熙解释说。
“哦……我明白了，”我说。
“还有基英先生……”
“是的？”
“我为你准备了一个单独的房间，”她说。
“单独的房间？” 我问。
“请跟我来。”
“好的。”
我跟着她，发现她心情不错。Park Deok-Gu、Jung Ha-Yan 和 Kim Hyun-Sung 一定很好奇，因为他们在跟踪我们。
当我们进入位于二楼走廊尽头的房间时，我不自觉地张开了嘴。这是我到林德尔后第一次有这样的反应。
“从现在开始，你可以在这里工作，”她说。
“哇…”
“哇…”
一边堆放着书籍，但最吸引我注意的是满屋子的炼金设备。不仅有烧杯、烧瓶等现代工具，而且我所知道的基本炼金工具都在这里。其中一间侧室里，放着催化剂和各种成分。安装了魔法封印的炼金罐也引起了我的注意。车希拉赠送的大部分物品都在这里整理，古代共和国的炼药炼金工具包也放在一边。
简单来说，这个地方……
“你将使用的炼金工场，”李相和说。
“哦。”
“老实说，我想让房间更大，但这是我第一次为非战斗人员的工作准备这样的房间……”她说。
“没关系……这就够了，”我告诉她。
“听说做实验的时候不能混入杂质，所以我在房间里到处安装了含有杀菌魔法的神器。它在房间的尽头，还安装了另一个神器，使通风更容易，所以我相信你使用起来会很舒服。可能会发生未知的事故，所以也安装了护盾魔法。”她解释道。
“谢谢你，”我说。
老实说，这感觉很奇怪，因为即使我在地球上，我也从来没有自己的空间。
“感觉就像科学家使用的实验室。哇……”朴德九评论道。
“真的很好，欧巴，”郑哈妍说。
坦白说，车希拉给我的礼物比这里所有的装备加起来还值钱，但我并没有觉得自己受到了不好的对待。到了这个地步，我倒是想看看，有多少炼金术士来到这个世界，是从这种待遇开始的。
有史诗级的书籍和炼金工具包，有公会自己提供的像样的作坊，还有很多大公会的老板提供的原料和催化剂。如果我得到了这么多的支持，但我没有表现出任何结果，即使他们称我为白痴，我也无话可说。毕竟，我得到了一个可以为所欲为的环境。
从一开始，炼金术士就以效率低下着称，因为他们不仅使用了大量的黄金，而且与魔法相比，效果也没有那么好。在获得技能之前，投资金额是个问题，但这不适用于我。在这种情况下，我可以做任何我想做的事。
“亨宁！我们去吃饭怎么样……”
“不，你先吃德谷，”我说，打断了他。
“嗯？”
“有几件事我想测试一下，所以先和哈妍一起吃吧，”我说。
朴德九看起来有点失望，李相熙看着我就像一个努力学习的儿子。当然，看到儿子如此热衷于学习，母亲会很高兴。她基本上为我提供了练习册和我自己的书房。作为儿子，尽我所能是我的义务。
老实说，我休息一天也没关系，但我现在想测试的东西太多了。拿到炼金术士的工作后，我终于有机会试一试自己脑子里的东西。
“啊…”
“我本来想和大家一起吃一顿简单的晚餐，但我想我不得不推迟它，因为其他各方都在外面，我认为这样会更好。有什么需要可以去一楼大厅。那好吧，我要出门了。公会内部的其他设施，我今天没有解释，稍后再解释。”她说。
她笑得那么灿烂的样子很可爱。
“呃，我想我也需要去训练。整理好东西后……中午你要做什么？” 朴德九问道。
“我还有……一些学习要做……”她回答。
“你哥们儿呢？”
“我想我应该环顾一下这座城市，”金贤成回答。
“嗯？”
“我很好奇这里有什么。我还将参观寺庙和贫民窟，”他解释道。
“这个混蛋……”
我担心他到了贫民窟后会做一些慈善工作，既然是他，那肯定是有可能的。但是当我回想起他上次的行为时，我确认他不是一个十足的白痴，所以这次我决定相信他。
“还…”
“是的？”
“我注意到我们早些时候在广场时聚集了很多人，”金贤成说。
“嗯，他们中的大多数人似乎都在寻找人加入他们的聚会……”朴德九说。
“啊。”
“嗯，我去看看有没有人愿意加入我们的聚会，”他说。
那时我才意识到他一直在想什么。
'他们在这儿。'
贫民窟或寺庙。我不确定是哪一个，但我们的回归者一直关注的五个成员都在这个城市内。 

第52章：穷不等于好（1）
[第52章：穷不等于好（1）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

[你发现了一个新配方。]
[你将成功制作基本的耐力药水。]
[你的智力会增加一分。]
[结合毒草和巨魔之血。您已成功创建新的催化剂组合。]
[你的智力会增加一分。]
【结合毒草和魔法精华。您已成功创建新的催化剂组合。]
[结合毒草和兽人的臼齿。您未能创建新的催化剂组合。]

炼丹师并不难，但不代表根本不用技能。炼金魔法阵的使用时机、魔法阵的种类因触媒成分而异、制造魔法阵所需的魔力量、触媒与素材的配合度等。我需要一边思考这些事情一边去做，所以这非常像一个实验。一个失败风险很高的实验。这就是炼金术士必须谨慎的原因。
大多数炼金术士都知道，这些材料本身就非常昂贵。因此，当他们不得不花费时，每一块黄金都很重要。在深入研究魔药制造和催化剂组合理论后，他们首先提出了几个假设。基于这些假设，然后可以进行虚拟实验。之后，可以根据虚拟实验的结果进行实际实验。
当然，它不适用于我。
为什么？
“因为我有很多钱。”
我什至懒得做虚拟实验。我继续使用催化剂组合和药水制作。我没有理会理论或假设，只关注实验的结果。在先通过实验得到结果后，我想我是怎么得到这个结果的。当然，比起其他炼金术士，我的效果更好，因为那些炼金术士足足准备了一个月的时间，看到一个稀有级催化剂就浑身发抖。

[你失败了。]
[你失败了。]
[你失败了。]

“它不起作用吗？”
我没有浪费时间去寻找原因，因为我只需要稍微改变一下方法。

[你成功了。]

我达到了挥霍的顶峰。在过去的一周里，我确定我花了大约 1000 金币，但我并不是什么都没得到。没有立竿见影的效果，不过市面上卖的魔药配方我已经记住了，不仅如此，我还能提升智力和魔法值。简而言之，我用黄金购买了我的统计数据。
就在我准备再次往炼金包里灌金的时候，外面传来了声音。
“亨宁！” 朴德九喊道。
“是啊，进来吧。别忘了用神器消毒……”我说。
“明白了，”他回答。
当门微微打开时，我看到的当然是朴德九，而郑河妍就在他旁边。当我看到他们随身携带的一小撮包裹时，我就知道他们为什么会来这里了。
“你来这里干嘛？其他普通公会成员答应帮我拿包裹。我什至告诉了大堂的接待员，所以你不必自己移动它们，”我解释道。
“呃，我们这样做是因为如果我们至少不这样做，那么看到你的脸就不容易了。我不明白为什么尽管住在同一所房子里，但很难看到你的脸。我可以把包裹放在这里吗？” 他问。
“把它放在任何地方。谢谢，德古，”我说。
“呵呵，这没什么，”他说。
“欧巴，你吃了吗？” 郑夏妍问道。
“哦。”
我看了看时间，发现时间已经过去了很多。我太专注了，以至于忘记了时间的流逝。
“我做了点什么……”她说。
“哦，那我们一起吃吧，”我提议道。
“是的！” 朴德九喊道。
看到过于兴奋的朴德九和郑河妍，我忍不住笑了。
当我瞥了一眼包裹时，我订购的物品已经正确到达。
“对了，你打算用你订购的所有物品做什么？” 他问。
“它们都是用于炼金术的催化剂，”我回答。
“哇，这是你做的药水……你能救一个垂死的人吗？” 他问。
“它不能，但它可以治愈普通的伤口。哦，哈燕，别碰那边的东西，也别想喝。”我告诉她。
“哦好的！” 她回答。
“我对这些东西了解不多，但我知道你正在尝试做一些了不起的事情，哥尼姆。不过，你到底想做什么？” 朴德九问道。
“Well…first…”
“是的？”
“能赚钱的东西，”我回答说。
我注意到朴德九和郑河妍看起来都有些心不在焉，我开始笑了，但这并不是我突然想到的事情。就像我说的，钱对我来说是最重要的，因为对我来说，根据我花的钱来获得收入是很自然的。我赚的钱必须和我的投资一样多。简单地说，我会成为金贤成党的金融家。
当然，我必须展示结果，以便车希拉继续投资于我。我确实向她提供了名单，但我必须不断向她表明我很有用。
我所做的是一个秘密，朴德九和郑哈妍没有理由知道。
“对了，贤成先生最近在做什么？” 我问。
“现在我想起来，我已经有一段时间没有见到他了，”郑哈妍回答道。
“嗯，他就像你哥尼姆。我们确实在炼功点一起训练，但是一旦我们完成训练，他就会向贫民窟跑去。他甚至还打包了一堆食物，”朴德九回答道。
“什么？”
“我的意思是，我知道他是一个心地善良的家伙，但没有像他这样的天使。我不确定他是否在做某种慈善工作，但他已经做了一个星期了……嗯，不过，我确实尊重他，”他解释道。
“真的？每天？” 我问。
“好像是这样。哦！我还听他谈论过一个新的地牢什么的……总之，他在城市里走来走去的样子，就好像他在找人或收集信息一样……我可以肯定的是金贤成那位兄弟是一个非常好的人，”他说。
'慈善活动？'
它确实适合他。
我想也许他会带来一个他认识的有才华的新成员，但这比我想象的要花更长的时间。看他经常去贫民窟的样子，好像有什么东西在那里，但我猜它并没有真正奏效。如果他能马上招到他们，那他就没有理由继续在那边做慈善了。
“我不确定他对那里的人有多少想法，但当我看到他皱着眉头时，我猜他担心的事情很多，”朴德九说。
'它是什么？'
也许有问题。
“我应该去拜访他吗？”
这不是一个坏主意。我正在制作产品的最后阶段，我也很好奇我们未来的同志会有什么样的才能和天性。当然，我也必须更多地了解他们，因为我必须与他们亲近。
当我咬了一口郑河妍做的食物时，我注意到她开心的脸。
“我也应该去那里试试……”我说。
“嗯？真的？” 朴德九问道。
“我有点好奇，我也很好奇贫民窟是什么样的……”我回答道。
“我也想去，欧巴，”郑夏妍说。
“你想要？” 我问。
“是、是！” 她回答。
朴德九看起来很想去，但又好像不想当第三个轮子。而是，我看到他很快吃完饭，他大概觉得他应该快点离开。
“我们现在该走了吗，哈妍？” 我问。
“好的！” 她回答。
立即将想法付诸行动是件好事。
我和郑荷妍只用了片刻就一起离开了公会。
我已经习惯了我最初觉得有趣的景点，即使我从未出过广场，我认为我们必须步行一段时间。我想快点，所以一上马车，我就拉着郑荷妍的手，看到她高兴的表情。感觉就像我们在城市旅游中一样，路过的风景很有趣。
马车开得越慢，气氛越变。从明亮干净的气氛变成了阴暗肮脏的气氛，就连驾驶马车的车夫也是一脸阴沉。我想他在想它要么有点潮湿，要么空气本身令人不快。
不仅如此，这里的人与西域人的不同之处，还在于他们的容貌和神情。
“是什么把你带到这里来的？” 车夫问道。
“没什么特别的。进城没多久，就是想看看这个地方是什么样子的。”我答道。
“哦，我猜你从公会那里得到了一份条件不错的提议，”他说。
“哈哈，这很尴尬，但那是对的，”我说。
感觉就像我在看一个典型的失败，因为他们不仅低着头走路，而且看起来很紧张，好像他们害怕他们会伤害我们。他们没有信心出去打猎，加入公会或部落对他们来说是可怕的。我不知道每个人来这里定居的原因是什么，但我知道这个地方至少没有积极的气氛。
“气氛和西方广场有点不同，欧巴，”郑哈妍说。
“是的，我同意，”我说。
我因为担心这会很危险而感到愚蠢。
我们乘坐马车绕过贫民窟的方式让我们看起来像这个地区的上流社会夫妇。这里的人既没有耐力也没有毅力伤害我们，他们所做的只是互相争吵。
下车后情况还是一样。我猜他们甚至害怕乞讨，因为他们离我们很远，对我和郑哈妍保持警惕。那是我注意到人们聚集的时候。那些穿着邋遢的人中，有一个看上去很干净的女人。

[查看球员孙熙英的状态窗口和统计数据。]
[姓名-孙熙英]
[头衔-被遗忘者的圣人]
[年龄 - 32]
[自然-理想的志愿者]
[职业-太阳祭司-史诗级]
[工作效果-获得基本的神圣力量知识]
【工作效果——获得中级圣力知识】

[统计]
[力量 - 30/低于平均增长极限]
[敏捷 - 28/高于平均成长极限]
[耐力 - 30/低于史诗成长极限]
[智力-45/史诗成长上限]
[耐力 - 32/低于稀有成长极限]
[幸运-45/史诗成长上限]
[神圣 - 69/传奇成长上限以上]

[齿轮]
[没有任何]
【属性-圣祷】
【综合评价——孙熙荣选手生来就是神父一点都不为过。你和孙熙英的区别很明显，因为你的性格很糟糕。甚至不要考虑接近她。她太纯洁了，不会被你污染。]

'哇…'
在忽略了我现在习惯的整体评论之后，我再次查看了该女性的统计数据。
'该死…'
除非我的眼睛有洞，否则我确信她就是那个。
传说中的神圣排名……
她看起来好像来过一段时间，但不知为何，她的潜力让我想起了郑荷妍。
虽然我没有看到金贤成，但我可以看到其他人聚集在那个女人周围。他们不是流浪者，因为他们和她一样干净的外表。他们看起来也不像是在同一个公会，因为他们的衣服和旗帜不同。
我可以肯定的一件事是，他们和那个叫孙熙英的女人聚在了中间，并正在向她讨好。这很明显。
“招募战？”
我很确定。
我猜金贤成想要招募的人才是其他人也认识的人。一个人人都想要的有才华的人，有一个有保障的未来。尽管如此，她并不隶属于任何公会。
我明白为什么金贤成经常光顾这里，为什么其他公会的招募人员在与慈善工作无关的情况下聚集在这里。
他们都忙着装好，他们做志愿者工作以引起她的注意的方式是值得一看的。
“被遗忘者的圣徒？”
他们看起来只不过是不喜欢工作的懒惰混蛋的推销员，以至于我在不知不觉中喃喃自语。
如果有一件事是我没想到的，那就是郑河妍试图对我的看法持肯定态度。
“他们是懒惰的混蛋。”
“我同意，欧巴。他们、他们确实……看起来像个懒惰的混蛋！”
我猜她为我们如何停止谈话而感到焦虑，她发出了绝望的肯定呼喊。比起我安静的声音，郑夏妍的声音有点大，让大家都看向了我们。
'该死的…' 

第53章：穷不等于好（2）
[第53章：穷不等于好（2）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

我知道他们对我和郑河燕的看法，因为我们的外表看起来与这个地方的当地人完全不同。不像这里不能好好洗漱的人，郑河妍很干净。此外，她还化了妆，而且还穿着漂亮的衣服。而且，我们没有像那些看着我们的人那样做慈善，所以简单地说，我们就像一对在贫民窟里出来散步的稚嫩的年轻夫妇。即使发生骚乱我也无话可说，但穷人向我们扔石头的极端情况并没有发生。
在自由城林德尔穿一身整洁的衣服，要么意味着他们拥有强大的力量，要么拥有强大的力量，要么拥有大量的黄金。
我确信他们正在考虑我们可能对他们表达愤怒的情况，但这并不意味着他们对我们没有敌意。
'该死的…'
他们怎么看我不关我的事，但可能是金贤成注视的那个叫孙熙英的女人盯着我们看的事实不是好东西。
郑夏妍看到我的表情后，一定是意识到自己搞错了。
最后，孙熙英穿过穷人，开始朝我走来。我不确定这是否是正确的表达方式，但她给人一种教堂般的印象。她有一头长发，一双大大的眼睛，一副她一生中从未受过痛苦的样子。
我避开了她的视线，还没来得及整理思考该如何解决这个问题，孙熙英就立刻开口了。“请向他们道歉。”
“...”
“请收回你对他们使用的辱骂性语言并道歉。这里没有人值得从你们两个那里听到这种语言，”她说。
就连讨好这个女人的族人招募人员也提高了嗓门，看到这种可笑的情况，我都想笑了。
“我不知道你们两个来自哪里，但最好是道歉。”
“如果你收回你刚才说的辱骂的话，我们将不胜感激。”
“你是蓝色公会的？”
他们看起来不像是来自红色佣兵公会或大型公会的人。其他中小型家族的人，比我想象的还要恭敬。我想我胸前的蓝色徽章让他们平静了下来。
我能理解这个女人为什么会这么说，但是其他氏族和公会的人这么说，我觉得太可笑了。
“自私而有野心的人。”
“计算分析师。”
不管怎么看，我看到的男人都远没有在这里做志愿者工作。他们的本性越差，他们的声音就越大。
任何人都可以看出，他们站在正义一边，而我们是这对朴实无华的夫妇。此外，我们所处的环境是好人和坏人之间有明显的区别。
'错误？'
不，我不能称之为错误。
我不确定招聘战是从什么时候开始的，以及金贤成在招募那个女人方面取得了多大进展，但我确信他无法在有这么多的情况下提出合适的招聘邀请竞争，开始。我确信最近没有发生这种情况，我可以在脑海中想象整个情况。
对那个女人来说，帮助穷人是她的第一要务，既然她执着于这一点，那么加入氏族或公会后，她将无法进行远征。我只花了一点时间就想出了一个适合那个女人的全新方法。郑夏妍神色有些沮丧，我轻轻将她的肩膀拉向我，然后开口。“我不会收回的。”
“E、对不起……我？”
“我说过我不会收回它，”我重复道。
“你是什么…”
“当他们什么都不做，只是接受别人给他们的东西时，我认为我称他们为懒惰的混蛋并没有错，”我解释道。
“你现在在说什么？你是……蓝色公会的一员，”她说。
“我说的话与我所属的公会无关，所以我是否是蓝色公会的一员并不重要。这完全是我个人的看法，与公会无关。”我说。
“有些话该说，有些话不该说。你对这个地方一无所知。只是因为你穿得漂亮，在一个好地方，你没有权利批评他们，”孙熙英说。
当我沉默片刻时，她一定很自豪，因为她还在继续说话。“没有人在这里，因为他们喜欢这里。他们都有自己的理由，这就是他们处于困境的原因。在这片大陆上，最小的错误都会夺去你的生命。当然，像你这样的人不会理解，因为你被公会联系到你的特殊才能并且过着轻松的生活，“她解释道。
当她提到我有特殊的天赋时，我差点笑出声来，但当她说我过着轻松的生活时，我微微皱起了眉头。
“这很有趣，”我说。
“对不起？”
“我到这里才不久，但我敢肯定，我的生活比他们凶猛十倍，我敢肯定，这里的每个人和那里的族人都一样。我不仅冒着生命危险去打猎，而且我做了肮脏的工作和艰巨的任务，而没有吹毛求疵地达到我现在的位置。没有一个活着的人想死，同时也没有人想工作，”我解释道。
“哦…”
“对我来说也是一样。在克服了几次死亡的风险之后，我能够加入蓝色公会，我相信那些人从来没有为他们的生命付出任何代价，”我说。
“这不是真的。他们…”
“我有个主意，”我说，打断了她。
“...”
“我想我知道他们是如何变成那样的，”我说。
“你在说什么？” 她问。
“你是让他们这样的人，”我回答。
她看着我，好像我说的是废话，但客观地考虑，我并没有错。
“你是让他们这样的人。你给了他们食物，他们头上的屋顶和衣服，这让他们变成了那样。你把它们变成了失败，”我解释道。
“当你……你什么都不知道的时候，你怎么能这么说。你说你最近才到这里。你不知道这座城市的……现状，所以当你这样说的时候……我不是这些穷人存在的原因……我-是因为像你这样的人，”她说。
我不知道细节，但我对这类人非常了解。
“啊，你说的是那些勤劳的人，”我说。 
“我说的不是那些勤劳的人。那些看不起下级、鄙视别人、只考虑个人利益的人，才是导致林德尔腐烂的原因。”孙熙英说。
她没有错，但我不能同意她的看法。
“我从来没有为了自己的利益而加重别人的负担。当然，有些人可能会有这种感觉，但是……我不太明白你刚才说的话。你需要帮助的人不是这些人。是冒险者在探险中始终不顾生命的危险，还有在艰苦环境中工作的劳动者，”我解释道。
这是诡辩。这绝对是诡辩，对她来说听起来像是胡说八道。
显然，我对志愿工作本身并没有不满，相反，我个人很尊重这样做的人，但是这个女人的方法是错误的。
自然。
“理想的志愿者？”
她可能是为了志愿而志愿的类型。
“我想我明白你在说什么。你是说我不应该给他们鱼，而是教他们……如何钓鱼。不过，当你什么都不做的时候，你没有权利说那样的话。你的话没有说服力......当你没有为这些人做任何事情时，“她说。
“我来这里是为了为他们做点什么，”我告诉她。
“什么…”
我笑着说。
“我会雇佣这里的每一个人，”我说。
“打扰一下？”
“我会雇佣这里的每一个人，他们不会做任何危险的事情，但工作可能很困难。您不必担心太多，因为这是一个人只要能够移动就可以做到的事情。我什至会付给他们超过最低工资的工资，”我说。
“哦…”
“这是他们摆脱当前处境并恢复他们所拥有的机会的机会。我可能无法提供住宿，但我可以为他们提供午餐，”我说。
“你在想什么？” 她问。
“这取决于你们是想通过嘲笑他人来继续生活，还是想成为一个自信的社会成员。现在是你们所有人站起来的时候了，”我说。
我开始静静地四处张望。很安静，但有人有足够的勇气开始提问。
“我们能知道这是什么工作吗？”
“正如我所说，这是一份简单的工作，并不危险，但我不能向你保证它一点也不危险。你可以把它想象成简单的劳动，”我回答道。
“薪酬…”
“我给你一金。如果有额外的工作，我会单独付钱给你。我认为最好将工作时间设置为每天八小时，”我说。
我听到人们在窃窃私语。
“如果你们不相信我，那我就把这个人请回公会，让她做顾问，让你们放心。”我提议道。
“我从来没有同意这样做！” 孙熙英喊道。
“你不应该盯着我看我会做什么吗？” 我问。
“那、确实是这样，但是……”
“这对你们所有人来说都是一个机会。这是即使是残疾人也可以做的工作。是的，这是真的，”我说。
我确信告诉他们我要带孙熙英担任公会顾问有助于他们做出决定，因为人们开始慢慢举手。
“我会做的。”
“我、我也会做的。”
“我也是…”
“我，如果你给我机会，我会尽力的。”
当我看到他们举手时，我感到非常高兴。当我注意到家族成员和孙熙英脸上的震惊表情时，我更开心了。
“你明天就马上开始工作，因为这是一项简单的工作，你只需要明天早上九点前到达，”我说。
“好的，”他们回答。
我猜孙熙英对她刚才说的话感到很尴尬，但她看起来好像并不完全相信我。老实说，她是否相信我并不重要。
郑河妍对孙熙英有点警惕，所以当我拍拍她的头转身时，孙熙英悄悄地走到我身边，慢慢地说话。“我不知道……该说什么，但是……谢谢你。但…”
“我不明白你为什么感谢我，”我告诉她。
“打扰一下？”
“你不需要感谢我，因为。”
“...”
“它不会真正改变任何东西，”我说。
“你是做什么的…”
“我确定我之前告诉过你。”
“什么？”
“你是让他们这样的人，”我说。
那些人是否习惯孙熙英并不重要，因为他们无论如何都会这么想。 

第54章：穷不等于好（3）
[第54章：穷不等于好（3）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

“你在想什么？”
“没什么特别的。我只是想告诉你我是对的，”我回答道。
“你看起来确实很有钱。我不敢相信你就因为这个原因雇佣了所有这些人……” 孙熙英说。
我忍不住笑了。
'我没钱…'
老实说，一次雇用所有这些人绝对是一个问题，因为我目前没有足够的炼金术催化剂。当然，我身边没有金子，但那些人对我来说也不是完全没用的。
这是我以非常便宜的价格进行临床试验的机会，也是我摧毁孙熙英思想的机会，所以这样做在很多方面都是有益的。打破她这种心态的方法很简单，我认为这是让这个女人加入公会的一种方法。
“她进入这个地方已经三年了。她成为被遗忘者的圣者已经两年了。她从隶属于寺庙而不是氏族或行会开始，离开寺庙后，她一直专注于志愿者工作。孙熙英一直拒绝她从大公会和中小型氏族那里收到的每一个提议。
那是她花哨的简历。尽管有机会成为像我这样的精英玩家，但她加入神殿的理由引起了我的注意。而她拒绝氏族或公会的提议，原因也很简单。
为什么？
因为被遗忘者的圣者肩负着拯救贫民窟人民的巨大使命，所以她拒绝了公会和氏族的提议两年。
虽然我确信她得到了一个超出我想象的提议，但我也确信在条件范围内，正式拯救贫民窟的人是包括在内的，但尽管如此，她拒绝他们的原因是显而易见的。这是因为她认为她必须自己做。
当然，我不知道她为什么对这些人感兴趣。老实说，我不在乎，也没有任何理由让我知道她为什么对它们感兴趣，因为现在最重要的事情是将她的优先事项从它们身上移开。简单来说，我的首要任务就是让她远离贫民窟的人。
往前看，只见人们在努力工作，还有一些人，看起来颇为雄心勃勃。到了我想也许我的计划会失败的地步，但我并没有费心去担心它。
“贫民窟里还有人还没找到工作……你不去看看吗？” 我问
“我最终会在时机成熟时拜访他们，但不是现在。我必须留意看看你在做什么，”她回答说。
“我什么都做不了。这只是像搬石头一样简单的劳动。因为太阳可能会变热，但对于他们来说，我相信他们的每一滴汗水都是值得的，因为他们已经有一段时间没有流汗了。看到他们感受到工作的真正价值，我想和他们一起搬石头，”我说。
“听起来你在嘲笑他们，”她说。
“你误会我了，”我告诉她。
显然，她不会以良好的眼光看待我，因为如果我站在她的立场上，我也会做同样的事情，因为我就是那个与她的价值相矛盾的人。但情况并没有那么糟糕。我过去接近她的方法很有效，肯定给她留下了深刻的印象，因为这与其他人接近她的方式不同。
“你说我是那样做的，是什么意思？” 孙熙英问道。
“就像我说的那样。他们只是不想工作，并不是说他们不能工作，”我回答道。
“我猜你看不到现在正在工作的人，”她评论道。
“我能很好地看到他们。我看得很清楚，但你知道吗？” 我问。
“什么…”
“在自由城市林德尔，有很多这样的工作，”我回答道。
“尽管它们有点危险。”
“当然，我不能否认和我一起工作有更好的福利，但是……类似的工作还有很多。东部地区目前正在开发中，红色佣兵公会即将建造一座魔法塔。他们一定是在找杂工之类的。不仅如此，你知道公会在教程副本附近开始了大规模的建设吗？我相信那些人也听到了这个消息，”我解释道。
“...”
“昨天，我鼓励他们多工作一点。我敢肯定他们想证明他们不是懒惰的混蛋，或者他们可能想向一直注视着他们的被遗忘者圣徒展示他们已经改变了。是的，我确定就是这样，”我说。
“那是…”
“他们受到了煽动，但我确信他们没有意识到这一点，因为我引导他们往积极的方向而不是消极的方向思考。好吧，我相信这不会持续太久，”我说，打断了她。
“什么…”
“人类的天性不会那么容易改变，这就是他们现在如此雄心勃勃的原因，我可以看到这一点。我可以看到他们的正能量，但可能不会持续一个月。与其在烈日下努力工作，我敢肯定，他们会怀念能够在贫民窟四处游荡的时光。到时候他们会想念你为他们提供的庇护所，因为没有一个人愿意感受让他们喘不过气来的痛苦，”我解释道。
“我很明白你在想什么，但你说的都不是对的。人类完全有能力改变，”她说。
“那推断被遗忘者的圣者是改变他们的那个人呢？你把普通人变成了只为自己谋取利益的动物，”我告诉她。
“你！”
“我是不是太苛刻了？”
我看到孙熙英在颤抖，我猜她想扇我一巴掌，因为我注意到她咬着嘴唇。就连她的大眼睛也充满了泪水。我想也许我把一个什么都不知道的女孩推得太远了，但后来我觉得这种程度的挑衅是必要的。尽管相信我说的是错的，但我确信她无法消除她心中的疑惑。
“如果那个人说的是对的呢？”
这种怀疑可能很小，但它肯定会摧毁这个发现帮助他人价值的女人。毕竟，现在看来，所谓的被遗忘者圣者太弱了。
“它不会像你想象的那样成功。认为那些人是因为你而感动，不过是骄傲和自以为是。世界永远不会按照你想要的方式发展，”她说。
“我想知道...”
“E-即使你是对的……在我看来，那些人比你有价值得多，”她说。
“你有这样的想法是有原因的吗？” 我问。
“我可以很清楚地看到它，而无需寻找原因，”她回答道。
“……你听说过弱者效应吗？” 我问。
“...”
"这是一个词，指的是根据力量的不同来区分好人和坏人的基本错误，被遗忘者的圣人，"我回答。 
“...”
“贫穷并不一定意味着他们很好，”我评论道。
“...”
“那些人在你面前可能是天真善良的，我敢肯定，当他们在你面前时，他们会扮演这个社会制度的受害者，但是，他们在某些方面也是攻击者。贫民窟不是天使居住的天堂。它是我们生活的同一个社会的一部分。是的，社会。一个各种肮脏行为和令人难以置信的事情都很普遍的社会，”我说。
“社会不是你想的那样……”
“它很烂，因为人类所在的地方必然会发生冲突。如果你不相信我，我想推荐一个小测试，”我说。
“什么…”
“你试图自己成为一个穷人。试着和他们生活在一个水平上，而不是像拯救他们的圣人那样生活，那么我相信你会体验到一些东西。一周？不，我相信一天就足够了，”我建议道。
“我不能……”
“我知道你在担心什么。我敢肯定你会担心那些会因为你不在那里而挨饿的人，但总有一天会好的。你甚至有好朋友在跟着你做志愿者工作，”我解释道。
“不过，我敢肯定，如果你不在，他们就不会出现。”
这很明显，但如果圣人不在，那么他们就没有理由去贫民窟。
我脸上带着笑容，轻声说道。“你不自信吗？”
“那是……不是，”孙熙英说。
“我会做好准备，所以你可以把它想象成像穷人一样获得经验，”我告诉她。
“你真的……恶心，”她评论道。
“如果你有信心，你只需要同意，”我说。
“这不是我是否有信心的问题。他们不是动物园里的动物。你！”
“你同意不同意？如果我们的圣人同意，那么我可能想开始做志愿者工作，因为你的决心给我留下了深刻的印象。这是你帮助穷人的机会，所以同意这是正确的做法，”我解释道。
“你会后悔的，”她警告说。
“谁知道？我想你会是那个会后悔的人，而不是我，”我告诉她。
她咬着嘴唇转身离开的样子是值得一看的。
“她太天真了……”
我们甚至不在地球上，所以即使来到这里之后也能保持这种纯真，这本身就是一种祝福。我确信她会尽最大努力证明她是对的，但在想到她将要醒来的残酷现实之后，我忍不住笑了起来。
当我再次转头看向前方时，我看到人们正在努力工作。我注意到他们把所有的精力都放在了移动的岩石上，这毫无意义。
“嘿！你！”
“我不认为我们可以移动这个……”
“如果我们一起做，我们就能做到。”
“好的。”
“嘿，金先生！快过来！”
“我做完这件事就去！”
“这令人心旷神怡。”
当孙熙英从我的视线中消失时，我看到郑河妍朝我跑来。她看起来有点着急，但当我轻轻拥抱她时，她似乎感觉好多了。看到她拿着笔记本，我觉得她正在努力工作。
“欧巴，”她喊道。
“你练过吗？” 我问。
“是的，”她回答。
“那就让我们听听吧，”我说。
“好的！S-所以。”
“嗯。”
“第 13 名实验对象看起来有点昏昏欲睡，第 25 名看起来很生气……第七和第八名看起来他们正在努力工作，”她说。
“我刚才听到里面有声音，”我说。
“那是第 56 个和第 75 个实验对象。我认为他们工作时出现了问题，但是……我不知道细节……对不起，”她说。
“不，只是提到有问题就足够了。第38题怎么样了？” 我问。
“哦，它们的动作似乎有些懒散……它们也似乎在看不见的地方一点一点地休息。A-而且……他们还提到他们想退出。93和95也同意了38的话，”郑哈妍解释道。
“啊，我明白了。结果还不错，”我说。
“嗯。”
“干得好，哈妍。这是我的‘谢谢’礼物，”我说。
“哦，欧巴，”她说。
“还有，我只是想知道，但是……你能使用可以改变外貌的法术吗？” 我问。
“那是…”无论如何都会
「用魔法稍微改变一下应该没问题。有点像幻术。它困难吗？”
“哦！我想我能做到这么多。但是为什么……”她问。
那是因为...
“有一位公主对这个世界一无所知，我需要向她展示这个世界是多么肮脏，”我解释道。
我注意到郑河妍灿烂的笑容。
“是的，你是对的，”她同意地说。 

第55章：穷不等于好（4）
[第55章：穷不等于好（4）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

光是想起他的脸，我的手脚不知为何就颤抖起来。不是因为我生气了。我只是很难理解他。
“我没有做错任何事。”
帮助人们是一件很自然的事情，是的，很自然。
“他什么都不知道。”
没有人因为他们愿意而最终进入贫民窟。这里的每个人都有自己的故事要讲。有些人没有被公会或部落联系过，有些人在狩猎后变得残疾，所以他们别无选择，只能来这里。还有一些人因为家人生病而被赶到街上，还有一些人找不到工作。简单地说，是社会把他们带到了街头。是林德尔，不，是神圣帝国，不，是整个大陆的错。这是一个不懂得照顾弱者的社会，无非是一个自私的社会。他们提供福利，但贫民窟的人却无法利用。既然这片大陆只是为了人民的利益而行动，就必须有人站出来帮助这些人。
“这会很危险，”男人说。
“不，不会有危险，”我说。
“好吧，不管你怎么想，这取决于你，小姐，但最好至少准备好安全装置，因为我们不知道什么时候会发生什么样的问题，”他说。
“什么让你有那个想法？” 我问。
“我实际上想问你为什么不考虑这一点，”他回答道。
“你不理解我的原因是你没有看到真实的他们，”我告诉他。
“我的答案是一样的。没有看到真正的他们的是你，小姐。他们不仅仅是贫穷和需要帮助的人。真正需要帮助的是那些努力提升自己的人，而不是那些懒洋洋地无所事事的人，”他解释道。
“我不想再听到你们的谎言了，”我告诉他们。
“是的，是的，我敢肯定这对你来说听起来像是一个谎言。算了，”他讽刺地说。
“那好吧，那我先告辞了。我希望你能信守诺言，”我说。
“你的愿望就是我的命令。请一路平安。”他说。
根本不值得回答，不，即使我像这样去贫民窟，也不会改变任何事情。其实，这种愚蠢的提议我没有必要同意，但尽管如此，我还是决定一个人进入贫民窟是有原因的。
“我没有错。”
因为我想证明我没有错，我想证明他错了。从远处看他们和真正花时间和他们在一起是有区别的。他们都是无辜的人。有一对老夫妇虽然我没怎么帮助他们，但还是哭着感谢我，甚至还有一个孩子摘了一朵花送给我作为报答我的方式。两年来，我看到了许多男人一定从未见过的东西，因为我花了很多时间与他们交谈和相处。
“他只能说那些话，因为他从未见过真正的他们。”
开始走路的时候，感觉气氛越来越暗，虽然每天都来这里，但感觉还是有些陌生。尽管到了吃饭的时间，但看到我没有看到通常自愿和我一起做的人，我猜想有什么事情发生了，这就是他们不在这里的原因。
这个地方一直都是一样的。有一种非常难闻的恶臭，但我已经习惯了。也许是因为与第一次相比，我已经习惯了，因为我能够毫无问题地四处走动。环顾四周，我看到有的人像往常一样懒洋洋地躺着，有的人在互相交谈，有的人则看向不同的区域。我还看到人们手挽手照顾孩子和夫妻。
那个人是对的。这也是人们居住的地方。一个非常普通人居住的地方。没有任何设施、餐馆或房屋状况良好，但出于某种原因，我笑了。
'伟大的。'
再往里走，就看到人们聚在一起。
“广场。”
因为是空旷的区域，所以算不上一个正宗的广场，但我一到这里，自然就聚集在这片区域。这一定是它被称为广场的原因。简单地说，这个地方是象征性的，因为人们把这个地方当作他们的休息区。当我安静地坐下时，我开始看到熟悉的面孔。
'我确定。'
他是那个男人招募的人之一。我不确定他为什么会在这里，因为他应该在他的工作场所，但我认为他有他的理由。
当我安静地环顾四周时，我听到了一个响亮的声音。“先生。金！你今天没上班吗？”
“啊，我辞职了，”金先生回答。
“什么？”
“工作真的很艰难。他们告诉我们搬一些石头，但我认为我不适合这份工作，”他说。
“什么？你不是说要开始新生活吗？” 男人问道。
“我确实有过这样的想法，但无论我是在那边努力工作还是只是把脸塞进女人给我们的食物里，似乎都没有什么大的不同，”金先生解释说。
“如果有人听到你的话，他们会说你坏话，”男人说。
“让他们。考虑到这种情况，我认为她今天甚至不会去拜访……我觉得我说我要去工作是在小题大做。万一她不来了呢？” 金先生担心地问道。
“我相信她会的。她今天可能感觉不舒服。”
“牧师生病没有意义。”
“或者可能是每个月的那个时候。就算她是神官，也无法避免自然发生的事情。”男人说道。
“这是有道理的，”金先生表示同意。
“嗯？”
我听不懂他们在说什么，所以我又仔细听了一遍，以防我听错了，但我听错了。他们在进行我无法理解的对话。
'哦…'
“啊，操……我快饿死了……而且我感觉呆滞……”金先生说。
“等一下，我以前从没见过他们，”另一个人说。
“哦…”
他们好像不是特指我，但我还是忍不住缩了缩，用手捂着脸离开了广场。我不知道我为什么逃跑，但我有一种感觉，我不能留在那里。老实说，我不想再听他们的谈话了，但我没有奢侈地同时考虑不同的事情。
“你是让他们这样的人。”
那个男人的话一直在我脑海里重复。
仿佛环境突然变了，我开始看到我看不懂的东西，我看到了我以前从未见过的景象。
“我给你打折，”一个女人说。
“你对钱很有眼光，”男人说。
“嗯，那是因为我知道你跟着那个人……所以我当然知道，”那人说。
“哈哈哈。”
手挽手走的那对情侣，已经不像是情侣了。他变成了一个寻找妓女的中年男子。
“就是这个？” 一个男人问道。
“我——我很抱歉，”一个孩子说。
“你们这些懒惰的混蛋……”
“啊！” 一个孩子喊道。
果然，和孩子们在一起的男人并没有照顾他们。
街道上到处都是用朗姆酒解渴的流浪汉，大多数人迫害少数人，我听到男人骚扰女人的声音。在街上呕吐后，他们就干脆离开，如果有人躺在地上抱怨他们的痛苦，人们会从他们身边走过，假装没有看到他们痛苦。
“嘿，你！”
我被从未听过的脏话吓了一跳。
'当然。' 
这些东西在其他地方都是一样的，所以我没有必要被它左右。尽可能不去判断整个情况是正确的做法，但当一个想法突然出现在我脑海中时，我忍不住咽了口唾沫。
“如果那个人是对的呢？”
如果我是错的人怎么办？
“如果我看到的只是其中的一部分，而他看到的是整个情况呢？”
如果我是那个一直没有看到真实它们的人怎么办？
我的不同想法使事情变得复杂，因为我看到了以前从未见过的东西。当我帮助他们时，我从未见过这些事情发生在我身边。
“我敢肯定他们在某个时候也是袭击者。”
他是对的。我认为是受害者的人也是袭击者。在某些地方，他们是袭击者。
他们之所以一直没有生我的气，是因为我在他们之上，我之所以一直没有成为受害者，是因为我穿着漂亮的衣服，被一群强者包围.
但现在的情况不同了。这一刻我才明白为什么那个人说这会很危险。
“我需要出去。”
现在，我也是这个社会的一员。吞了口口水后，我开始快步走。“如果你不想被刺伤，就不要动。”
我听到身后有声音。他们的声音就像是被黏液覆盖了一样，但更让我担心的是那个人在我身后拿着的刀。
“E、对不起……我？” 我问。
“你是第一次来这里吧？” 男人问道。
“...”
“我没想到我会像这样中大奖。你以为如果你用这样的兜帽把自己裹起来，我不会注意到吗？” 他问
“你、你……你是……”
“你在装傻吗？还是你真的不知道？” 他问。
“请……不要这样做，”我恳求他。
“你知道晚上一个人在外面闲逛是多么危险，对吧？” 他问。
“S-饶了我……”我说。
“这取决于你有多少，所以如果你不走运，你会死，如果你走运，你会活着，”他说。
我知道发生了什么，因为我感觉到他把刀片放在了我的背上。尽管反复想自己需要背诵咒语，但我无法说话。情况非常突然，因为是第一次遇到这种情况，我的腿都冻僵了。当我不知不觉倒在地上时，我感觉到他从后面撞到了我的头。
“呸呸呸！”
我的身体自然而然地倒向一边，还没等我回过神来，就感觉到一股有力的抓挠抓住了我的头发。我拼命四处张望寻求帮助，但我看到的男人静静地看着我，好像他们正在享受它。
“H、救命……我……”
我看到熟悉的面孔，以及每当我为他们提供食物时都会出现的人的面孔。我看到他们一边看我一边大笑。
我确信他们都有他们的理由，他们都是无辜的人，所以我认为他们肯定会帮助我，因为我有危险。但没人愿意帮忙，他们不是移开视线，就是指指点点大笑。他们所有的反应都是一样的。
“请不要这样做。请……嘘！”
我感到一拳打在我的腹部，他们有力的手拍打着我的脸颊。我感觉我的嘴巴里面要爆炸了，也许是因为我害怕，但我不能尖叫。当我发动圣力吟诵咒语时，我看到一个大拳头挡在了我的面前。
“啊！”
“...”
“请不要这样做。不要……有人请帮助我。请……帮帮我，”我恳求道。无论如何都会
“其他人都和我一样，找人帮忙也没用，”男人说。
“这、那是……不是真的，”我说。
“而你明知如此却来到了这里？和你自己？哈！你是要我们吃掉你还是什么？” 男人讽刺地问道。
我只花了一点时间就意识到这个人指的是广场的西部，而不是贫民窟。我很难理解为什么这是我不能进入的区域，因为每当我来这里做志愿者时，我总是从这里走过。然而，我还没来得及整理思绪，就看到面前出现了一张大脸。
“该死的，你破产了，”男人说。
他的一部分脸被烧掉了，看起来他的一部分脸已经腐烂了。从他嘴里和身体里传来的恶臭，令人作呕。
“啊。”
“小姐，我恶心吗？” 男人问道。
“不——不，”我回答。
我的头又转了过来。在我感觉到左脸颊疼痛之前，我感觉到他有力的手扼住了我。当我呼吸困难时，我感到全身上下都隐隐作痛。
“我恶心吗？！” 男人尖叫起来。
“啊！”
“我是吗！我恶心吗？！” 他再次尖叫起来。
“S-保存。有人……啊啊啊啊！”
'我就要死了…'
“请他……”
“女士，我不知道您为什么一直在寻求帮助，但是……您认为这里有人愿意帮助您吗？如果您需要帮助，您应该拜访附近的氏族义务警员并向他们寻求帮助。女士，这里没有人愿意帮助你。他们都是忙着过自己的生活的混蛋……”他说。
“请…”
“哈哈哈。”男人笑道。
'帮我…'
看着他的人，一脸兴奋的表情，仿佛在期待着我会发生什么。他们对救我一点兴趣都没有。
“这会很危险。”
“不，不。”
“他们在某些地方是袭击者。”
“帮我。有人……请……”我说。
“需要帮助的人是那些想改善自己的人，而不是那些懒洋洋地无所事事的人。”
“对不起。请……帮帮我，”我恳求道。
“是你把他们变成了这些懒惰的混蛋。”
“救救我。对不起！请！啊啊啊！停止！停止！” 我大喊。
“我告诉过你，圣女。”
“哦…”
“我不是说不是所有的穷人都是好人吗？”
当我转过头时，我看到了我最讨厌的人的脸。 

第56章：穷不等于好（5）
[第56章：穷不等于好（5）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

“我告诉过你，圣女。”
“哦…”
“我不是说不是所有的穷人都是好人吗？”
我低头一看，她好像经历了很多事情，当然，我知道她经历了什么，因为我从一开始就在观察这个不成熟的女人。她的脸上满是泪水和鼻涕，充满了恐惧。当然，她一看到我，就好像看到了一线希望，但我并没有真心同情她。有趣的部分是她态度的巨大差异。与今天早上相比，她的态度完全变了，看到那，我忍不住笑了。
“正如预期的那样，人类很有趣。”
她认为她需要保护的穷人变成了袭击者，而我正处于我即将成为她的救世主的境地，而之前她却蔑视我。我不笑会很奇怪，因为就我个人而言，这是迄今为止我遇到的最有趣的情况。
孙熙英一定是受了很多打击，因为她的脸肿了，头发也乱了。她一开始的整洁的样子已经不复存在了，她全身都是淤青。她一定也被什么地方抓到了，因为她在流血。如果我不这么早暴露自己，她会经历更糟糕的事情。
“啊……”
只过了片刻，她眼里的泪水就掉了下来，我感觉到那个强盗混蛋的眼睛盯着我，他继续拉着孙熙英的头发。
“你到底是谁？” 男人问道。
“这不关你的事，你这个废物，”我回答。
“该死的……这种可笑的情况让我无语。你到底是什么人，混蛋？” 他又问。
“别动，”我告诉他。
当然，我是一个寡不敌众又弱的法师，我当然没有信心杀掉在场的所有人。此外，我无法相信在我身后背诵咒语的郑河妍。我信任的人实际上就是那些人。
他们不过是只关心满足自己欲望的垃圾。他们是那种以强对抗弱，以弱对抗强的人，不出所料，我看到他们开始变得谨慎起来。我和郑夏妍的态度和他们没有什么不同，但因为我们的自信，他们感到害怕。
“你、你是哪里人？” 他问。
“不关你的事，”我回答。
“那是…”
我回头一看，郑荷妍放开了她一直在背诵的咒语。就在她说话的时候，一股未知的魔法涌动起来，将他们捆绑了起来。在混乱的情况下，我听到了尖叫声。
他们。”就连睁大眼睛发抖的孙熙英也开始急忙跑向我，因为她意识到我是唯一可以保护她的人。
“我告诉过你这会很危险，”我告诉她。
“谢谢。谢谢你。谢谢你帮助我，”她说。
“你已经安全了，你可以和我保持距离，牧师女士，”我说。
我看见她抓住我的裤腿。
“它曾是怎样的？探索贫民窟？” 我问。
“谢谢。感谢你们对我的帮助。快点……我们，我们快点离开吧。快……从这个地方……”
我想她不可能好好思考。一定是因为巨大的恐惧，她所能想到的就是逃离这个地方。我不知道她在教程中经历了什么，但这个女人绝对没有对这种情况的容忍度。由于我想和她进行一些严肃的交谈，所以这种情况对我来说并不是那么好。我不想简单地救她，而是想和她进行更深入的交谈。
“放手，”我告诉她。
“打扰一下？” 她问。
“在我把你扔给他们之前，我说过放手。你只是一个对这个世界一无所知的女人，”我说。
“P、请不要那样做。你是对的，你说的一切都是对的，”她说。
孙熙英没有好好思考，绝望是她脸上唯一的表情。她拼命的喊叫，并不是因为她后悔之前的想法，而是因为她只是想逃离这里。
“哈妍，释放你的魔法，”我命令她。
“好的，欧巴，”她回答。
“别这样！请不要这样做！” 孙熙英喊道。
我没有命令她松开阻止那些人移动的束缚。我指的是施展在孙熙英身上的幻术魔法。我想把它解开，这样她的真面目就会出现。
当郑河妍慢慢释放魔法时，孙熙英的真面目出现了。
“往那边看，”我告诉她。
“打扰一下？” 她问。
那些迫害我们亲爱的牧师的垃圾人的脸都变了，因为他们意识到他们在招惹谁。渣滓看起来更像是他们搞砸了而不是后悔，但我确信他们意识到他们惹错了人的事实。这些渣滓惹上了一个被众多家族宠爱的重要人物。因此，看着他们骂人很有趣。
“我…”
“你想活吗？” 我问完人渣的话。
我看到他们在点头，所以我脸上带着得意的笑容说道。“你能……杀了这个女人吗？”
他们看起来很困惑，似乎需要更多解释，所以我又继续说下去。“我问你能不能杀了她。”
这些畜生般的混蛋开始点头，好像被附身了一样。
“你为什么问这个？”
“就我个人而言，我对她的印象不是很好，我认为这将是一个很好的观看，像你这样的人渣没有理由知道原因。重要的是你能不能做到。我给你们这个机会，”我解释道。
“...”
“如果你拒绝，你会死的，”我警告说。
“我——我会做的，”他们说。
“当然。”
我看到孙熙英脸上一副心不在焉的表情。
“H-Hyung-nim……怎么样，”他们问道。
“闭嘴，照我说的做，你们这些混蛋！无论如何，什么都不会改变，”我告诉他们。
“真的没问题吗？” 他们问过。
我轻轻点头，回应了。“当然。”
“真的？” 他们又问了一遍。
“我不确定我们是否幸运，但是……谢谢你救了我们，”他们说。
“哥尼姆……还是……”
“闭嘴，你这个混蛋。这个婊子和其他混蛋一样。她的被遗弃的圣人头衔是一堆废话。你没看到她早点哭吗？如果你不想这样做，就不要这样做，你这个混蛋，”其中一名男子说。
“我、我不会置身事外的……”
“你是说你从一开始就不喜欢她。不知道为什么当她不是那么伟大的时候，她为什么要大惊小怪地帮助别人……我很庆幸我没有因为她而挨饿，但谁知道事情会变成这样？哈哈哈。你永远不知道，对吧？你永远不知道生活中会发生什么，”男人解释道。
“你是对的，”我同意地说。
气氛一定让那个烧脸的人很兴奋，因为他说的话把我推向了有利的位置。光看他的脸，任何人都可以认为他是一个渣男，但这个伟大的揭露出乎我的意料，我差点笑出声来。
孙熙英看起来不再害怕了。相反，她看起来已经放弃了。我不确定她在想什么，但我确信她比我更困惑。她被她一生志愿服务和帮助的人拒绝了，尽管我不知道那是什么感觉，但我确信那感觉就像郑河妍认为她失去了我的时候.
到底。
在下面…
我听到她可怜兮兮的哭泣。
“哈哈哈。”
暴徒们开始大笑的样子，好像他们并不为她感到难过，这是一个值得一看的景象。实际上，这不是一个很好的景象。
我开始慢慢走开。当我接近他们时，当然，围绕着孙熙英的人渣开始慢慢后退。当我把注意力转向她时，她脸上的表情很难形容。
“有……打嗝……没必要走这么远，”她说。
“现在我们可以好好谈谈了，”我告诉她。
“你不必走这么远，”她又说。
“我只是帮助你，让你变得更现实一点。那么，这个地方怎么样？” 我问。
“你是对的。打嗝……我说你是对的。我错了。我…”
“不，我不是这个意思，”我说，打断了她。
“什么…”
“你没有错，”我说。
“你在说什么？” 她问。
“就像我说的，孙熙英小姐。你没有错。你太棒了。能够为这些人做出牺牲，是常人做不到的。”我答道。
“...”
“我尊重你。如果我是你，我将无法每天早上醒来为这些人做志愿者，但你没有为他们做志愿者，因为你期待得到回报。尽管您可以从公会或氏族那里获得帮助，但您并没有专注于物质方面并保护了自己的价值。你带头帮助了这些人，同时努力工作。你就是这么做的，”我解释道。
她看起来像是在疏远。我想她并没有真正明白我在告诉她什么。
“你的地位比他们低得多，请原谅我这么说，但我观察到了你住的地方。考虑到你在社会中的地位，这绝对是一个不适合你的地方。你已经付出了一切，实际上是一切，甚至感动了别人。你这样做是为了让其他氏族和公会对穷人感兴趣。是的，你太棒了，”我解释道。
“D、别……笨，”她说。
“不是你把他们变成了懒惰的混蛋。我之前说的是嫉妒，因为你有我没有的东西。你的高贵、美丽和诚实是我无法拥有的。我是那个被扭曲的人，”我告诉她。
“...”
我看到她哭了，我不确定是因为她感到安慰还是因为目前的情况，但我至少可以看出我改变了她的想法。
“你没有做错任何事，”我又说。
“好吧……打嗝……”
“你太棒了。”
“谢谢…”
“你是一个受人尊敬的人，”我告诉她。
“谢谢…”
“错的是……”
“是的…”
“那些人，”我说。
“是的。”无论如何都会
“那些懒惰的野兽般的混蛋是错误的，因为他们对恩典一无所知，”我说。
“...”
“他们不欣赏他们得到的东西，甚至背叛了你，这让他们错了。正是这些人，让林德尔、神圣帝国，乃至整个社会都腐烂了。即使有高尚的人继续为社会做贡献，也不会因为这些人而变得更好。是的，是因为他们。正是因为他们，贫民窟没有改善，为什么他们会被不必要地误解，为什么你们的贵族之光正在消失，”我解释道。
“好吧……呜咽……”
“不是那些试图改善的人，而是那些甚至没有考虑改善自己的人让这个地方变得腐烂，”我补充道。
“是的，是的，我明白，”她说。
“接着…”
“...”
“让我们开始真正的志愿工作吧，牧师女士，”我说。
关于我的胡说八道，我没有听到任何回答，然而，我看着孙熙英缓缓起身，拿起了我递给她的匕首。
“让我们一起做一个漂亮的林德尔，”我说。 

第57章：理想的志愿者
[第57章：理想的志愿者] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

“让我们一起创造一个美丽的林德尔，”我说。
孙熙英一副不知所措的样子，不仅咬着嘴唇，还显得很严肃。老实说，我没想到她会如此热情，当然，如果她不这样做，我有一些方法可以使用，但她的举动比我想象的更热情。我原以为她会害怕和犹豫，但我猜她的想法不同。
“我想我的计划奏效了。”
当然，她的手脚都在发抖，现在的情况她还是有负担的。我确信她已经精神疲惫，这就是她无法正常思考的原因。
'不错。'
她那张凌乱的脸上的表情，似乎让她感到了一种责任感。我不确定我的假设是否正确，但孙熙英脸上的表情绝对看起来像是一种责任感。
她慢慢举起匕首走向他们的样子让我想起了某种宗教仪式。当她做了一个简短的祈祷并举起双手时也是如此。从她的外表来看，她似乎并没有怨恨他们。
'哇…'
“小姐……它……这是我们的错，”其中一名男子说。
“我们——我们一时头脑不清醒。我们真的疯了，”另一个人说。
“请放过我们，小姐。我祈求你。”
“请放过我们。请……原谅我们一次……”
“法师小姐……你、你不是说要放过我们吗？你说过你会……”
他们在这段时间里乞求生命的方式是值得一看的。因为郑河妍的魔法，他们已经被绑了起来，等着她用匕首施展魔法时，孙熙英看着我们。
“你、你……你真的……要这么做吗？” 她问。
听起来好像她想让我们停下来，显然，我不会那样做。
“是的，所以不用担心。自从我们在技术上帮助他人以来，您可以将其视为您一直在做的相同的志愿者工作。扔掉垃圾才是正确的，”我回答说。
“我明白了……”她说。
孙熙英是不得不和我们一起搬家的人。
他们。”当我对她露出灿烂的笑容时，她开始用她举过头顶的匕首刺伤。我听到了尖叫声。她笨拙地刺伤人们的方式看起来很棒而不是怪诞。
“啊！”
“错过…！请放过……”其中一名男子说道。
“空闲的…”
“啊！”
当人们继续尖叫时，血液继续飞溅，这对某些人来说可能看起来很可怕。当他们大声呼救时，没有人来帮助他们。这里不仅被魔法封锁了，就算我们不封锁这里，也没有人会来这里救他们。就像他们之前提到的那样，在这种地方寻求帮助是一件愚蠢的事情，因为贫民窟的人们都在忙着过自己的生活。当我想起她是如何为那些甚至没有想过帮助别人的人做志愿者的时候，我不禁笑了起来。但尽管如此，她并没有诅咒或怨恨他们。尽管双手在空中尴尬地颤抖着，但她似乎只想平静地完成工作。她没有请求我的帮助，尽管她的眼睛有时会闪烁着恐惧的光芒。
“错过！错过！请……”其中一名男子恳求道。
“你这个蠢婊子！你称自己为人类？” 另一个问道。
“对不起。请……请！”
“啊！”
我想，也许她从一开始就是不正常的，因为以我的标准，没有人是那么无私的。
过了一段时间，她的啜泣声渐渐平息，孙熙英的脸上浮现出笑容，静静地屏住呼吸。
“它曾是怎样的？” 我问。
她看起来有些慌张。她的眼睛肿了起来，额头上的伤口流着血，但她脸上带着微笑。“这真的……很有收获。”
她的声音听起来有点毛骨悚然，但尽管如此，她却不知为何看起来有点美。我担心她的精神状态，但她看起来很好。虽然有几个条件对她有帮助，但我相信我灌输给她的新价值观已经在她心里安定下来。
“这是成功的。”
“我们该走了吗？” 我问。
“哪里……”她问。
当然，我不会提出明显的招聘邀请，所以当我悄悄伸出手时，我感觉到她正在抓住它。郑夏妍看起来有些不自在，不过这应该不是问题。
“以新的意义做志愿者工作不是你可以独自完成的事情，而且与以前不同，我们必须隐姓埋名。我会和你一起工作，”我告诉她。
“一起，”她重复道。
“对，一起。当你试图实现你的价值时，会有很多问题。毕竟是常人无法掌握的东西。”我说。
“我明白了，”她说。
“我会向你证明你没有错，”我说。
“好的……先生。基英，”她回答。
“你需要先治疗……”
“没关系，因为我可以自己做，”她说，打断了我。
孙熙英静静地念了咒语，没多久，看到她伤口愈合的样子，我哑口无言。我曾经因为郑河妍戴的戒指而经历了一次治疗咒语，但从那时起，她的伤口愈合得比我快得多。
“她很能干。”
在这个地方，神官是非常稀有的，因为不仅很难找到适合这份工作的人，而且也很难找到一个称职的神官。当然，和一个拥有传奇级神圣天赋的女人一起工作，我感觉很好。至少，我不用担心被远处的箭射中而死。
唯一剩下的就是带着这个女人回到公会，当我开始慢慢走开时，郑哈妍靠在我身上。我猜她很担心，因为我对孙熙英很好。
孙熙英在与我们保持距离的同时张开了嘴，但她没有说任何重要的话。她说话很正常。考虑到她刚才的经历，她怎么能正常说话有点奇怪，但看到郑荷妍一点一点的回应她，我想他们彼此之间并没有那么尴尬。
就在这时，我感觉到一个熟悉的身影向我们走来。
“先生。玄星？” 我问。
“原来是你，基英先生。真是巧合，我还以为你在你的实验室呢……你是不是和哈妍小姐出来逛街的？” 他问。
“哦，其实……”
当我瞥了一眼孙熙英时，她灿烂地笑着说话。“很高兴见到你。我叫孙熙英。我是来做志愿者的……”
“哦很高兴见到你。我叫金贤成。”
我有点困惑，因为这似乎是他们第一次见面。
然后，我看到一个孩子从金贤成的身后慢慢走出来。由于他们还是个孩子，所以很难区分他们是男孩还是女孩。他们的眼里充满了怨恨，脸上的污垢说明他们来自贫民窟。
“是吗？”
当我快速启动心灵之眼时，我所看到的就是眼前的景象。

[检查玩家金艺丽的状态窗口和潜力。]
[Name - Kim Ye-Ri]
[标题-无。请加倍努力。]
[年龄 - 14]
[自然-伤痕累累的小偷]
[工作-弓箭手]
[工作效果-获得弓箭手基础知识]

[统计]
[力量 - 10/史诗成长上限]
[敏捷——31/传奇成长上限以上]
[耐力 - 12/低于史诗成长极限]
[智力-15/史诗成长极限以下]
[耐力 - 14/史诗成长极限以下]
[幸运-15/史诗成长上限]
[魔法-10/传奇成长上限以上]
[综合评价-玩家金艺丽拥有高于传奇等级的成长上限。她的敏捷和魔法属性的等级是传奇的。她其他属性的潜力无法与你相比，所以请谨慎行事，以免对这个孩子产生不良影响。虽然伤痕累累，但她仍然是一个天真烂漫的孩子。她很快就会流行起来，但请不要讨厌她。]

'哇…'
除了金贤成，她是我看到的第一个在所有数据上都拥有史诗级和传奇级的人，我立刻明白了孙熙英不是他所追求的人. 他当初去贫民窟，就是为了把这个孩子带到我们这里来。当我微微低头时，我注意到孩子迅速躲在金贤成的身后。她一副害怕的样子，又像是被陌生的环境弄得一头雾水。我注意到孙熙英用不满意的表情看着孩子，但幸运的是，没有出现其他问题。
“嗯，孩子……”
“我偶然在贫民窟遇到了她。她看起来很有天赋，所以我把她带到这里是因为我正在考虑教她不同的东西。她很体贴，看起来她已经有了一份工作，即使她有点年轻，出去打猎……哦！她真的很害羞，所以要接近她需要一些时间，”金贤成解释道。
“哦……我明白了，”我说。
“你呢？基英先生？” 他问。
“对我来说也是一样。在贫民窟走来走去的时候，我偶然遇到了这位神父……在和她交谈的时候，我们有点产生了联系，”我回答道。
“哦，”金贤成说。
金贤成看着孙熙英的眼神暗示着他真的是第一次见到她，感觉他在悄悄地评判她。
“他真的不认识她吗？”
如果我是金贤成，我会尽力招募那个孩子和孙熙英，因为她的神圣属性的潜力超过了传奇。不管是什么原因，她都是有可能撼动未来的人之一。
老实说，这没有任何意义，因为即使贫民窟很大，他们也可以见面几次，因为一直有一大群人跟着孙熙英。尽管如此，看到金贤成没有试图招募她，我想他对她的印象并没有真正不同。
“怎么可能？”
她是一个前途无量的神官，虽然还在发育，但她是那种未来会更加成长的人。就在这时，我突然有了一个奇怪的想法。如果金贤成因为在不久的将来发生意外而没有过多关注她，那是可以理解的。我敢肯定，他上辈子此时真的很忙，所以认为他拼命工作是为了适应陌生的环境是对的。林德尔是个大城市，很多事情同时发生，他大概也懒得去想那些关于贫民窟的传闻。
为了活下去，他大概不是出去打猎，就是把自己锁在某个地方专心修炼，所以他很可能没有听到关于被遗忘者圣者的任何消息。我确实认为孙熙英可能会继续过这种生活，但认为这种可能性很低是合理的。想到这句话，人才会显露出来，我的假设听起来更有说服力，但最终也只是一个假设。
但不知为何，孙熙英什么都不做，过去死去的念头突然出现在我的脑海里，当然，我不知道她是怎么死的。她可能在收到公会或氏族的提议后在一次远征中死亡，或者在那个时间线中爆发了一场战争，她被卷入了其中。她也可能生病了，或者她可能因为与公会或氏族的误解而经历了一些可怕的事情。
或者可能...
“贫民窟的人杀了她。”
在金贤成退步之前，我不知道发生的一切。我所能做的只是假设，但出于某种原因，我不禁想到孙熙英的前世生活过得有点苦。无论如何都会
不，我几乎可以肯定……
“希英小姐，我期待与你合作，”金贤成说。
“我期待与您合作……同样，贤成先生。我想我暂时会亏欠你，”她说。
…因为她是理想的志愿者。 

第58章：回归者巴士
[第58章：回归者巴士] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

如果我先说结论，那么金贤成带来的孩子金艺丽和我带来的女人孙熙英都加入了金贤成的聚会。尽管金贤成是唯一有权决定谁加入七党的人，但由于在此之前我们没有与他们进行足够的协商，因此一些行政团队成员持怀疑态度。基本上，这是任意完成的。金贤成受到负面评价的最大原因是他只有一年的经验。除此之外，当他们看到我们的结果时，他们感到很震惊，但正如预期的那样，gramps并没有费心表达这一点。
孙熙英的招募是许多公会和氏族想要的，所以他们保持沉默也不是没有道理的。
“我们甚至以非常便宜的价格招募了她。”
她说自己不会加入任何公会和氏族，但当她加入蓝公会的消息传开时，公会的股价显然要上涨了。
金贤成的聚会已经受到关注，但我们现在是自由城市林德尔的关注中心。尽管我不知道被召唤到这里的人的来历，但我可以肯定，一个新人聚会不应该受到如此多的关注。
“亨宁！该吃饭了，”朴德九说。
“明白了，”我回答。
当我在房间里专心做实验时，朴德九轻轻敲了敲门，走进了房间。最近，我们一行人开始一起吃三顿饭。不仅是为了更接近新党员孙熙英和金艺利，也是为了讨论大局和未来的计划。
不像我们四个靠得很近，他们两个都和我们保持距离。令人惊讶的是，郑河妍和孙熙英似乎相处得很好，但显然他们并没有那么亲密。金艺莉很害羞，所以我一次也没跟她说过话。
“她很快就明白了。”
我不确定她是使用魔法还是善于嗅出当权者，但她坚持在金贤成身边的方式是值得一看的。我知道要接近她需要一些时间，但事情没有改善令人沮丧。
当我整理脑海中的许多想法时，朴德九开始说话。“不仅如此，你每次都在试验什么？”
“很多东西。对我来说很难说得具体，因为我一直在同时做很多事情，”我回答道。
“你不能告诉我们其中一个吗？我要疯了，因为我真的很好奇。你每天都在你的房间里做实验，所以你不是告诉我们的时间吗？” 他问。
“出色地…”
“嘿，别这样，告诉我们一个，”朴德九说。
“我最近一直在研究的魔药会触动一个人的情绪……”我开始说。
“那可能吗？” 他问。
“这只是一个理论。老实说，这几乎是不可能的。我认为可以触及一个人的基本需求之一，但是……”我说。
“例如？” 他问，打断了我。
“性欲、睡眠和食欲之类的情绪，但确切地说，我并没有触及这些情绪本身。它只是让一个人感到昏昏欲睡或让一个人感到疲惫......”我解释道。
“不可能……你不应该触碰那些情绪，对吧？” 他问。
“这就是为什么人类很有趣，因为人类是相信他们所感受到的情绪是他们自己的动物的动物。例如，假设我创造了一种可以放松肌肉并使身体舒适的药水。当我给它添加一个神奇的元素时，人类会觉得他们的身体无精打采，因为大脑随意解读身体的信号，”我解释道。
“哦……”
“其他情况也是如此，比如给身体增加热量或让心跳加快一点。只是一点点触摸就会让人很容易感到兴奋或容易生气，”我说。
“不知为何，这听起来有点吓人……”朴德九评论道。
“如果一个人的智商低，那效果会更好。如果不…”
“如果不？” 他问。
“那是一个心态有点不稳定的人，”我回答。
“啊…”
当我告诉他魔药可以控制一个人的情绪时，我猜他有点慌张，因为他看起来有点害怕。我最近玩得很开心，但它还没有准备好使用。必须有一个戏剧性的情况来证明它的使用是合理的，我需要各种成分，所以我还不能完全使用这种药水。其实，这不过是我真正想做的魔药的原型，但也不能说完全没用。
“我在开玩笑，”我说。
“嗯？”
“我说我在开玩笑。像这样的东西不可能真正起作用，”我解释道。
“天哪，哥尼姆！”
“我只是在想象它，因为每个实验都是从想象开始的。这意味着想法很重要，”我说。
“哦！那么有可能将愚蠢的想法变为现实吗？” 朴德九问道。
“如果情况合适的话，”我回答。
“你的意思是像爱情药水？” 他问。
“这只是我之前告诉你的内容的延伸，”我回答道。
“那么，增加属性的药剂呢？还是使人隐形的药水？或者，”他说，提出建议。
“...”
“把人变成怪物的药剂。那可能吗？” 朴德九问道。
我不确定他问是因为他知道什么，还是为了这件事而问，但他提到的魔药是我正在研究的。当我带着略微惊讶的表情看着他时，他微笑着倾诉想法的方式是值得一看的。在他的想法中，有些事情是我没有想到的，以至于我以不同的眼光看待他。
“这个混蛋是白痴还是天才？”
我不确定它什么时候会发生，但我有一种感觉，他会给我一个我从未想过的想法。无非就是给出一些有趣的想法，和理论没有任何关系，但他说的有些话一针见血，所以我忍不住把他的话背下来了。
当我慢慢地走下公会的地下室时，我看到党员聚集在那里。
“欧巴，你来了，”郑夏妍向我打招呼。
“先生。基英。”
“请坐。”
郑河妍开心地看着我，果然，孙熙英一脸整洁地安静地坐在桌前。金贤成向我点头致意，最小的金艺莉似乎还在提防我。
“早上好。”
“早上好。”
当我坐下时，郑河妍立即给我端来了食物，孙熙英倒了水，悄悄地递给了我。有趣的是孙熙英的本性没有改变，令人震惊的是她仍然保持着理想的志愿者本性。这可能是因为她接受了我的建议，接受她的行为作为志愿者工作，但我认为也许她理想的志愿者性质不再适合她。相反，她的工作发生了变化。

[黑暗牧师-史诗级]

她原来的工作，太阳祭司，改为黑暗祭司。我想可能是当时的情况影响了它，但是看了她的数据几次后，我发现她的数据并没有改变。与往常一样，她仍然能够使用神圣魔法，甚至金贤成也对她的数据感到惊讶。
当然，郑哈妍的数据也引起了我的注意，因为她一直专注于她的训练。她的魔法值增加到 40 点，对于我们可爱的回归者金贤成来说，不需要其他解释。实际上，朴德九的成长有点慢。虽然他的耐力值在增加，但他的力量和体力的增长速度却有些缓慢。主要问题是他的敏捷数据几乎没有增长。他似乎对自己感到沮丧，但我非常了解他的感受，因为当我注意到我的统计数据停滞不前时，我和他处于同一位置。
当大家坐下时，金贤成开始说话。“我们吃饭吧。”
“享受吧，”朴德九说。
“享受你的食物，”金贤成说。他是聚会的领头人，所以自然而然地表现出尊重，轻轻点头后，我们就开始在安静的气氛中用餐。我可以听到这里和那里的小对话。每个人都在谈论不同的事情。
就在我们聊天的时候，金贤成悄悄地开了口。“我有话要告诉大家。”
当然，大家都保持沉默。
“是的？”
“我今天早上收到了公会副会长的报价。”他说。
“什么样的报价？” 朴德九问道。
“这是一个地牢捕获。看来附近其他大型公会的队伍也会参加，不只是我们。我想听听你的意见，”他说。
有点出乎意料的情况，但我知道我们迟早要打猎或去地牢，因为我们的队伍是由最近到达这里的一群新人组成的，我们需要尽快成长。如果包括金艺利在内的六名成员都去，那么我们的党就会看起来有点合法，所以时机还不错。
让人有些意外的是，其他公会的队伍也参加了。我以为我们将进入一个只有回归者知道的地牢，我们将能够体验到只有他知道的伟大事物。我很自然地认为其他不请自来的客人没有理由在那里。
“你能告诉我们关于地牢的详细情况吗？” 我问。
我忍不住问，当我问的时候，金贤成笑着解释道。“当然。虽然还没有听到详细的内容，但据说是中型队伍在教程地下城附近发现了一个新的地下城。”
“但那是……”
“问题在于党员。由于是最近才发现的地下城，是由不同公会和氏族的人组成的政党，而不是由单一公会组成的政党，所以地下城应该属于哪个公会的问题尚不清楚，”金玄星解释道。
'哦…'
我有点知道发生了什么。
“他们不打算参加地牢夺取？” 我问。
“他们不会。调查结果显示，这个副本至少是一个中等级别的副本，也许最多是一个稀有级别的副本，所以他们认为这不值得。虽然我确信他们会在公会内获得奖励，并且一旦地牢捕获完成，他们将获得自己的份额，“他说。
“与其自己动手……”
“公会和氏族决定投资他们自己仍在成长的政党，”金贤成说。
简单来说就是和不同公会的成员创建了一个友好的队伍，他们偶然发现了一个稀有等级的副本，但他们觉得副本等级太低，无法进入。他们认为最好将其传递给现在需要经验的各方，而不是自己去那里捕捉它。
“他们的关系一定很好。”
看到他们共享地下城而不是争夺谁将拥有它有点有趣，但我想这对他们来说是个好消息，因为一旦成功，每个公会都会获得奖励和地下城的份额捕获。看他们不是为了稀有级别的副本而战，我想他们在社会中的排名很高。如果他们痴迷于黄金或物品，那么他们一开始就不会交出地牢。
“蓝公会的一个小队，红色佣兵公会的一个小队，恶魔公会的一个小队，最后还有黑天鹅公会的一个小队将参与副本捕获。虽然只是稀有等级的地下城，但地下城的规模还是有点大，所以他们说大家一起行动会有问题。我想在我们占领地下城之后，我们将主要根据贡献程度来分配物品……”金贤成解释道。
“根据贡献程度？” 我问。
“是的，但这个地牢的目标不是物品或货物。这是经验，”他说。
我对金贤成的计划有些了解。他的解释虽然很长，但目的只有一个。
“党的成长。”
当然，没有理由拒绝它。毕竟，我们的回归器已经确定这是正确的方向。
“谢谢，贤成。”
是时候让每个人都乘坐回归巴士了。 

第59章：地牢控制就是政治（1）
[第59章：地牢控制就是政治（1）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

由于地牢控制安排得有点突然，所以大家都忙得不可开交。我们公会的母亲李相熙负责训练我们的党，甚至在我们训练之后，我们被金贤成拘留了。这是我们的日常。但老实说，我不记得我们在基本狩猎期间在团队中使用我们的个人能力。
我们在教程副本中所经历的可以算是经验，但是教程副本没有等级划分，所以基本上我们队跳过了典型的成长过程。一个普通的小队会在怪物森林的边缘附近开始训练，他们会先与小怪物战斗，开始他们的狩猎之旅。既然金贤成所在的队伍整体数据很高，这看起来似乎是一项微不足道的任务，但这种成长过程仍然很重要，因为即使人们看不到它，他们的数据也会堆积如山。
既然马上就要进入地牢，我们就忙着学习基础知识和练习阵法，以免我们的动作打扰到对方。我们还记住了怪物的类型和特征。
可以说是对方公会的一方负责准备副本控制所需的一切，也就是说，他们有优势。对方公会的队伍很体贴我们。
“虽然我不确定这是否会奏效……”
各个公会的新人小队真的很幸运，因为他们有机会进入稀有级别的副本。与另一方合作可能会让人不舒服，但另一方面，这意味着它会更加安全。我有机会看到对方是如何移动的，我可以看到地牢控制是如何运作的。当然，我不能说我们将要与之合作的派对很强大，但能够看着我的前辈们工作仍然会有帮助。基本上，我在很多方面都很幸运。
“你……真的要带走她吗？” 我问金贤成。
“是的。这可能会很危险，但我相信这将是一次很好的体验。她年轻这一事实可能是一个劣势，但也可能是一个优势，”他回答道。
“我懂了。”
Kim Hyun-Sung 试图带走 Kim Ye-Ri 的事实非常令人惊讶，但我确信这会是安全的。
既然金贤成把所有的精力都倾注在她身上，他应该能够排除任何可能出现的威胁。
不管怎样，时间继续流逝，聚会也越来越完整。金贤成现在很少出去开会了，我能感觉到蓝色公会第七队第一次远征的临近。
而在远征当天，一个异常忙碌的早晨开始了。
“德九，你准备好了吗？” 我问。
“当然。几个公会成员提前准备好了……”他答道。
“熙英小姐，请您检查一下，确保没有遗漏吗？如果有人感到不舒服……”
“好的，Ki-Young 先生，”她回答，打断了我的话。
“哈妍，检查确保食物、水和药水没有问题，”我命令道。
“好的，欧巴，”她回答。
老实说，我是最忙的人，通常情况下，经常主动做家务的人会受到上级的青睐。当然，我说的不是干预地下城控制的实际计划，也不是让金贤成陷入尴尬的境地。一切都是关于必须做的基本事情，比如检查必要的物资和提前为探险做准备。都是与地牢控制无关的杂务。因此，我们可爱的回归者不需要担心这些事情。
“你哥会准备好一切的，贤成，所以你不用担心。”
不出所料，他满意地看着我，因为我无法以我的数据或力量与他抗衡，所以我用这些琐事给他留下深刻印象很重要。
“这个混蛋……虽然他很弱，但我真的很需要他。”
我给他留下这样的印象很重要。
“检查以确保我们没有丢失任何装备。哈妍，你说完了，去公会的储藏室，把我们租出去的装备拿来……”我告诉她。
“好吧，欧巴，”她说。
“别忘了抓住叶日要使用的箭，”我提醒她。
“好的！” 她回答。
尽管我们很忙，但看起来更忙仍然很重要，因为这是我们的第一次探险。此外，我必须提前声明我在党内的职位。
如果金贤成是党的父亲，那么李基英是母亲，听起来并没有那么糟糕。
我获得的收益与我所做的工作不成比例。毕竟，我只是检查清单并确保我们为即将到来的探险做好了充分的准备。当我看到金贤成脸上幸福的表情时，我不自觉地笑了。
“我想我们的准备工作差不多完成了，你可以做最后的检查了……”
“不，没关系的基英先生。我确信不会有任何问题。其他人应该在外面等我们，所以我们应该尽快出发。”他打断了我的话。
“好吧，”我同意地说。
被回归者信任比我想象的更有趣，因为他看着我，就好像他完全信任我一样。当他决定不做最后一次检查时，我情不自禁地感觉很好。
“我们出去吧，”他说。
“好的。”
慢慢地往外走的时候，人们不知道为什么看着我们。当然，我确信有些人只是无缘无故地看着我们，但大多数人都把注意力集中在我们身上。
“是孙熙英。这次…”
“那是蓝公会最近招来的那支队伍吗？”
“听说公会花了很多钱招募他们，但是……我们看看他们是否真的值得。”
“我嫉妒。叹息……与我们相比，他们一开始就有优势。他们是…”
“那是因为他们太熟练了。”
“但他们实际上还没有表现出任何东西，对吧？”
“这不是他们现在出去打猎的原因吗？”
“我相信他们会进入公会支持的地下城。”
有嫉妒我们的，也有不同意见的，但看到我们拥有的各种装备后，他们嫉妒我们是可以理解的。虽然是从公会的储藏室里租来的装备，但实际上有的连中级装备都没有。那些羡慕地看着我们的人，身上的装备基本都破烂不堪，当然，他们自然而然地拿他们的装备和我们比较。
任何人只要看看朴德九的装备就知道了。他手里拿着的不是教程中使用的脆弱的木盾，而是质量相当不错的铁盾，而不是用鞋带绑在一起的皮甲，而是链甲。如果朴德九的实力数据再高一点，那他就可以穿上板甲了，在应该拿着一把低阶剑的地方，应该有一把钝器。虽然他没有史诗级物品，但这足以说明他不是菜鸟。
一边走着，一边想着不同的想法，我看到其他成员都戴着他们公会的徽章。
“很高兴认识你，”金贤成说。
“同样地。”
党的领导因为之前见过几次面，握手也很舒服，剩下的党员也一样。
胸前挂着红色徽章的人，当然是赤色佣兵公会的。我注意到他们友好地看着我。
'是啊。'
“很高兴见到你。我是红色佣兵公会的崔英基。我从我们的公会会长那里听说了很多关于你的事。你…”
“哦很高兴见到你。我叫李基英，”我打断了他的话。
红色佣兵公会的会长车希拉，要么想在我面前好看，要么处于我身边的情况，这是很自然的。看他们一身红衣的样子，他们的身份就很清楚了。
跟郑河妍打招呼的，是恶魔公会的那帮人。他们戴着的徽章看起来像一个魔法阵，我猜他们对很多事情感到好奇，因为他们已经在和郑河妍对话了。与金贤成交谈的人来自黑天鹅公会。他们也戴着公会的徽章，队伍由五名女性和一名男性组成。
“和我听说的一模一样……”
成员虽然以女性居多，但实力差距不大，却像是一个统一的政党。红方的近战线看起来很强，书虫擅长远程攻击，而黑公会由于其数据在40到50之间而整体平衡良好。看起来都像是公会都会支持的队伍，人数众多，所以和大家打招呼就成了问题。很明显，但孙熙英是我们当中最受欢迎的，因为她是一名神父。
“我猜你已经决定要活跃起来了。”
“是的，发生了一些事情，所以……我决定加入蓝色公会。我期待与大家一起工作，”孙熙英说。
“你看起来很靠谱，哈哈。”
“我不是。老实说，我不习惯进入地下城，所以我需要很多帮助。我期待与您合作，”她说。
“是的当然。我们现在就出发吧。”另一名成员提议道。
从气氛来看，红色佣兵公会的崔英基似乎将成为领导地下城控制的人，因为他不仅是最大公会的一员，而且数据也不错。他没有传奇级的数据，但他有史诗级的潜力，我猜他是个坦克，因为他的耐力和耐力都在 50 多岁。不仅如此，他的敏捷属性也不低。如果非要解释的话，崔英基就好像朴德九的升级版一样，如果他以最理想的方式成长，那么朴德九最终可能会像他一样。
“先生。贤成，能够亲自见到著名的派对，我感到很荣幸，”他说。
“不，我们只是碰巧很幸运，这是我们的第一次探险……我们加入是为了学习而不是实际做某事，”金贤成说。
“哈哈哈，你上次演示的时候我还真看过你，我觉得……天才真的存在。过于谦虚有时是有害的，”崔英基说。
“非常感谢你的夸奖，”金贤成说。
“我忍不住这么想你。当然，郑夏妍小姐也很了不起，”他说。
红色佣兵公会的崔英基倒是很开心，但恶魔公会一般都比较安静。我不知道黑公会在想什么，但他们看起来并没有对我们保持警惕。当然，这并不意味着他们没有什么可抱怨的，正如我所料，这是因为金艺丽的存在。
就在这时，一副想要什么的样子，静静地走着的黑公会首领开口了。“先生。贤成，你从来没有说过要带孩子去探险。”
“她不会碍事的。她更像是一个有天赋的弓箭手，而不是一个孩子，但我会密切关注她，以免她成为麻烦，”金贤成解释道。
“可是还是……”
“我一定会留意她的，”他说，打断了她的话。
“呼……”
她本来可以在谈话中说更多的，但看到她公开的叹息后，我想她并不是一个真正的好人。到了她公然让对方觉得尴尬的地步。第一次见面的时候我确实看过她的数据，但我觉得我应该再看一遍，所以我慢慢地激活了心灵之眼。

[检查玩家郑有拉的状态窗口和潜力。]
[姓名-郑有罗]
[标题-无。请加倍努力。]
[年龄 - 29]
[自然-计算策略师]
[职业-暗杀盗贼-稀有等级]
[工作效果-获得基本射箭知识]
[工作效果-获得基本匕首知识]
[工作效果-获得基本的诱捕知识]
[工作效果-获得基本的暗杀知识]

[统计]
[力量 - 41/超过史诗成长极限]
[敏捷 - 55/超过史诗成长上限]
[耐力 - 43/低于史诗成长极限]
[智力-40/稀有成长极限以下]
[耐力 - 20/稀有成长上限以上]
[幸运 - 23/低于稀有成长上限]
[魔法-43/史诗成长上限]
[综合评价——作为一名刺客，玩家郑有罗拥有有用的数据和潜力。我可以看到她的性格，工作和统计数据很好地结合在一起，并且她拥有可以帮助她轻松成长的才能。比方说，她得到了一件传奇级的物品或职业，她是那种会飞速成长的人。她似乎没有那么大的个性，但与你相比，那是杯水车薪。]

'不错。'
因为我看到了这么多惊人的数据，我对她的数据并不感到惊讶，但就像在整体评论中提到的那样，她的潜在成长并没有那么糟糕，她的天性非常适合她作为刺客的工作。我认为我认为她的数据是完成稀有等级地下城占领的理想数据是安全的。我猜她的角色是拆开陷阱，让敌人的后方陷入混乱。
我几乎注意到她有什么样的个性。
“我们不是托儿所的老师，叹息……”她评论道。
当我从她身边经过时，我听到她在空中低声说的话，我之前的假设更加坚定了。 

第60章：地牢控制就是政治（2）
[第60章：地牢控制就是政治（2）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

我能理解她在说什么，因为从他们的角度来看，他们为了我们的党牺牲了很多东西。更糟糕的是，我们党的统计数据是这里所有党派中最低的。此外，我们在地下城的经验也是最少的。这是我们第一次打猎，他们知道这一点。尽管牺牲了这么多，但如果像金艺莉这样的孩子出现，那么我也会按照她所说的话说些什么。
“现在，现在，我们不要这么说，好好享受吧。让我们玩得开心，”崔英基试图缓和气氛。
“崔基英先生，在地牢探险中，你怎么能玩得开心呢？这不是开玩笑。即使我们有很多人……我担心是很自然的，”郑裕罗说。
“那是…”
“即使我们的整体数据很高……呼……我们不是来观光的。我们需要意识到情况随时可能变得危险，”她补充说。
“我们会更加努力，”金贤成说。
在这种情况下，我注意到红色佣兵公会的崔英基试图解读我们的表情，这让我觉得他从车希拉那里得到了某种暗示。我想最好还是说点什么，即使我不是真的想说。“当然，我并不是说我不信任赤色佣兵公会……”
“咳咳……情况变得有些不妙了。让我们通过简单的简报来缓和气氛，”崔英基说。
“好的。”
“当然。”
“我想你肯定听说过，但我们要进入的副本是稀有级别副本。地牢的名字叫恐怖花园，公会的分析显示，里面大部分都是植物系的怪物……”他解释道。
我们已经知道了，所以我猜他只是为了缓和情绪而提出来的。走着走着，崔英基也在努力改善聚会的气氛，这让我意识到他并不是那么坏的人。
“哥尼姆，那家伙是个好人，对吧？” 朴德九问道。
“是的，他看起来是个好人，”我回答。
正是朴德九评论了他的个性，我同意他的观点。我觉得他有领袖气质，不单纯是个好人。像他这样的坦克是非常可靠的，因为他是一个冷静的人，知道如何待人，同时也很有天赋。我确信他是一名老兵，因为他善于阅读空气，并且努力工作以尽量减少冲突。他不愧是朴德九的目标。
边走边继续交谈，我们来到了地牢。穿过荆棘丛有些烦人，但再往前走一点，就看到了地牢的入口。
“为什么这么小？”
我感觉到入口处有一种奇怪的魔力，入口很小，只有两个人可以通过。以至于教程地牢看起来更宏伟，因为我从未想过会有这样的地牢入口。我开始认为他们一直找不到这个地方并不是没有道理的。
点了点头，崔英基继续说道。“我们慢慢进去，按照进入的顺序，我们先进去，然后是黑天鹅，恶魔公会，蓝公会。有可能我们一进去就打架，所以等我们做好战斗准备之后再进去。”
“好。”所有人都回答。
成员们一个一个地弯腰进入地牢，我抱着郑河妍的手臂开始在地牢里走。
由于气氛的变化，我的身体微微一颤，但随即又听到了熟悉的信息。

【你进入了稀有地牢，恐怖花园。已确认 [24/30] 参与者。]

在那之后，我听到了一个紧急的声音。
“让我们腾出空间！房间！我们需要空间！”
我有点困惑，因为我们一进入，就受到了热烈的欢迎。或许是稀有等级的独特魔法的缘故，但不知为何，我感到呼吸困难。
红色佣兵公会擅长近战，所以他们竭尽全力阻止怪物向我们冲过来。
我们看到的是极其怪诞的植物，将它们描述为植物形态的巨人是最好的描述。它们的体型大约是人类的两倍，而且它们的身体如此庞大，以至于我们不得不仰望它们。仿佛他们的身体是由藤蔓和树根组成的，虽然很难理解他们的动作，但这并不重要。
当我轻拍正在心不在焉地盯着他们看的朴德九时，他一定是回过神来，因为我看到他立即冲向了前面。
“德古，”我喊道。
“啊，明白了，”他说。
我猜他是因为出乎意料的情况才离开的，而不是因为他害怕。我看到他的背影，他拿着大盾朝前跑去。当然，对方的坦克在最前面，正在击退攻击我们的怪物。他们试图腾出空间，以便剑士和枪兵可以进入。
“我们会继续把他们推回去，所以请开始慢慢地攻击他们，”崔英基命令道。
“他有！”
勇敢地跳到前面的朴德九突然失去了平衡，因为他无法忍受怪物的攻击。
“孙熙英小姐，”我说。
“我明白，”她说。
好像这不是她第一次这样做，孙熙英开始对朴德九施咒。金贤成也为支持他而行动。由于朴德九不在我们身边，一个巨大的怪物开始向我们冲来，老实说，那一幕让我畏缩了。
'拉屎。'
我确信什么都不会发生，但我们的阵型破裂了。本来想施展擂台上根深蒂固的咒语，但在地下城的入口使用就太浪费了。自从看到金贤成去支持党以来，我以为会没事的，但不知为什么，我很担心。就在这时，那头冲过来的怪物猛然撞在了墙上。不知不觉，崔英基跑向怪物，把它推到一边。
繁荣！
“这边帮忙！”
“明白了，”他回答。
“呼……”
局面瞬间变得井井有条，本来我也料到我们和他们在等级上会有些差距，但作为最后进来的一方，还没来得及做任何事情，入口就已经井然有序了。当然，金贤成很努力地破坏怪物，但在我和郑河妍施法之前，我看到怪物被一一击杀。
我想他们可能比我们早几年到达这里。我们党和他们之间肯定有区别。这不仅仅是在我们的基本数据中。经验和我们的团队合作有所不同。
“我什么都没做。”
当局势稍微平静下来的时候，朴德国得到了崔英基的支持，我猜他是傻眼了。
“我觉得你动作太快了，”崔英基告诉他。
“嗯……嗯……谢谢你，”朴德九说。
“当你缺乏经验时，这种情况经常发生。如果你把你的力量放在你的下半身会更好，“他建议道。“好的，”朴德九说。
红色佣兵公会的崔英基拍了拍朴德九的肩膀，不知为何，我开始感激他照顾我们。
“让我们开始清理该地区，”崔英基说。
“好的。”
我不认为他受了重伤，但当我看到朴德九艰难地向我们走来时，他看起来很痛苦。
“我……我……对不起。亨尼姆和……每个人……”朴德九说。
“你不需要道歉，德九先生。这都是体验的一部分，”金亨成说。
“仍然…”
“先生。贤成是对的，德古。没有必要为此难过。您只需要在观看和向他们学习的同时尽力而为。下次你可以做得更好，”我解释道。
“哇……好吧，”他说。
“因为你偏重一点，所以你的攻击会感觉有点重。如果你将身体降低到几乎接触地面的程度会更好，“金贤成解释道。
“哦。”
“你可能需要一些时间来适应它，但我相信你能做到，”他说。
“他是对的，德古先生，”崔英基说。
我们从一开始就在一起了，所以看到他这样沮丧，我有点担心，说实话，朴德九的天赋水平和那里的其他坦克差不多。和其他人相比，他确实成长得很快，但总的来说，他只是缺乏经验和数据。跟能跟风的后援不同，我敢肯定他作为一个近距离的队员会感到压力很大，因为他的失误很容易被发现。
安慰朴德九是我的首要任务，因为他是个天真的人，当然会受到环境的影响。就在我以为照顾他的心理健康是最重要的时候，我听到了一个响亮的声音。
“对不起，崔英基先生，”郑裕罗喊道。
“是的？你有什么想说的吗，Yoo-Ra小姐？” 他问。
“对于蓝公会的成员，我觉得最好还是把他们的坦克放在后面……”她提议道。
“哦。”
“我在看，他似乎缺乏身体……如果像他这样的人留在前线会有点危险。这次我们设法做到了，因为我们还在入口附近，但我们越深入，他的危险就越大，”黑天鹅的郑裕罗解释道。
'叹…'
我注意到朴德九试图读懂我的表情。
“那是…”
“我知道他最近没有被召唤到这里，但我认为他缺乏一些经验和数据来让他站在前面，”她说。
“我相信他很快就会适应，而且他的耐力数据看起来还不错……如果这种情况再次发生，那么我会做同样的事情，然后……”
“那就是问题所在。如果你离开，那么我们的阵型就会有危险。不像红色佣兵公会的耐力值不错，如果我们队伍中剔除坦克，那么我们的整体耐力值会处于低端，如果你离开你的位置，我们不知道会发生什么样的事故。如果主坦克……离开他的位置，我相信你很清楚会发生什么，对吧？” 郑有拉问，打断了崔英基。
“那是真的，但是……你可以告诉我……”金贤成说。
“所以我给你一个建议。我相信恶魔公会会同意我的看法，对吧？” 她问。
崔英基并不是故意保持沉默，我确信这不是因为我得到了车希拉的保护。
这次出征，四人齐聚一堂，如果是同一个公会的话，崔英基可以自己做决定，但既然是朴德九的位置问题，我们党有决定权。即使提出这种建议是合理的，郑有罗也应该向我们党的领导人金贤成提出建议。另外，她本应该小声说出来，而不是大声说出来，让所有人都能听到，因为她的行为只会引起冲突。
“那个婊子……”
在进入地牢之前我有一种感觉，但现在我知道那个女人想要什么了。
“算计的战略家？”
当我看到她的性格时，我就能感受到她的友善。
感觉就像她试图确保自己的位置是为了让我们失望，而不是在地牢控制期间确保我们的安全。那个女人意识到在这样的群体中有发言权是多么重要，我确信她的目标是她在完成地下城控制后将发生的项目分配中的贡献水平。对于我们的队伍，一开始我们甚至对这个地下城的物品分配都不感兴趣。尽管我们加入只是为了获得经验，但我猜她觉得我们很烦人，因为我们基本上是被带走了。
可以肯定，她暗藏着想要增加自己在党内的影响力的意图，但她的手段相当低级和卑鄙。这种方法就是俗称的政治，我没想到这里会有人做这种胡说八道。
“你想搞政治？”
我开始有说话的冲动，因为那种政治和煽动是我的专长。 

第61章：地牢控制就是政治（3）
[第61章：地牢控制就是政治（3）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

了解您的周围环境和当前情况对于这种政治很重要。换句话说，这意味着把选择权交给有投票权的人是最重要的。政治基本上是一场关于舆论的斗争，所以我不得不考虑其他人的反应。考虑到这一点，我不相信时机是正确的，因为与拥有稳固地位和声音的郑裕罗不同，我只是一个一无所有的党员。就算是赤色佣兵公会看好我，也很难支持我。
我可以说我的首要任务是巩固我在这次探险中的存在。
“我真的很抱歉，”我说。
我先道歉，他们的目光自然而然地落在了我身上。
“我知道你和我们一起工作有点不舒服和伤脑筋。毕竟，我们是第一次参加探险。但是，如果您再给我们一次机会，我们会尽力而为，并确保我们正在尽自己的一份力量，”我对她说。
“但这是……”
“我知道你担心的是哪一部分，但我希望你再给我们一次机会。阵型不会再有空位了，”我打断了她的话。
尽可能诚实很重要，因为诚实的道歉是动摇公众心的好方法。不出所料，我看到其他人都在点头，我尽力表现出最大的尊重。
我还注意到郑裕拉看起来有点慌张，因为她开始意识到自己处于需要让步的位置。
“对不起。”
就连朴德九也开始低头，但老实说，郑有罗不是他需要道歉的人。毕竟，从发生的事情来看，她并没有处于危险之中，因为我们可能会死。
当我们低下头时，她可以通过断言她的意见来越界，但她不是一个看不懂气氛的白痴。“地牢控制不是开玩笑，老实说，我不喜欢你要求再一次的机会，但是……我会再留意一次，”郑有罗说。
“谢谢你，”我告诉她。
我鞠躬是很自然的事，朴德九看起来很感动，所以他开始和我说话。“哥尼姆，我……真的不知道该说什么。”
“没什么，德九。每个人都会犯错，所以要振作起来，不要害怕；你可以做到的，”我告诉他。
“哥……哥尼姆，”他说。
当我拍拍他的背时，我看到他开始抽泣。如果因为这件事发生了事故，那么郑有罗的话会更有说服力。如果有人员伤亡，那么我们将无法避免对此负责，因为在这种情况下，我们是犯错的人。甚至可能演变成一句简单的道歉都解决不了的局面，但最终，这支探险队却如此轻松地克服了之前的危机。没有人受伤，一行人也顺利收拾了怪物。刚刚发生的事情和危险已经过去，看到前线的成员走近略显沮丧的朴德九安慰他。看着那一幕，我感到很幸福。
“每个人都曾在他们生命中的某个时刻当过菜鸟。”
曾经有一段时间，每个人都经历过作为菜鸟的艰辛。没有人是完美的，我确信这对坦克来说更是如此。他们可能一直在强调，他们有责任保护自己党内的前线，同时阻止敌人的攻击。我也确信他们的负担很重，因为他们的错误很容易让他们的同志丧生。那个位置的人，要在战斗中承担所有这些负担，所以他们同情与他们同船的人也不是没有道理的。
“阻止攻击很重要，但最好把它想象成你想让攻击流出来，菜鸟，”崔英基说。
“谢谢，”朴德九说。
“不管你在哪里，好吗？将力量注入下半身很重要，明白吗？” 崔英基告诉他。
“明白了，前辈……”朴德九回答。
“在我们的圈子里，我们把刚才的情况称为举步维艰……面对中型或大型怪物时，每个人在人生的某个阶段肯定都经历过同样的事情。你没有被刺伤已经令人印象深刻了，”崔英基告诉他。
“刺伤……”
“这是正确的。当这家伙第一次遇到中型怪物时，他甚至因为害怕而无法动弹，”崔英基说。
“喂，我不是叫你别说这个了吗？” 一名党员说。
“大哥，你这么倒下，就证明你有勇气，因为这意味着你正面面对怪物，没有害怕，所以郁闷不好。即使你真的摔倒了，你所要做的就是恢复平衡并坚持下去，因为我相信你的党员并不弱。信任你的同志并坚持到最后很重要，只要你有这种心态，你就可以做任何事情，”崔英基安慰朴德九说。
“谢谢，兄弟……”朴德九说。
“所以坚持住。”
“下次别摔倒了。”
“如果你这样做，你会被嘲笑一辈子！哈哈！你会被称为比目鱼，所以请仔细听，因为我是经验之谈，”一名党员说。
看到他们在互相称呼前辈、hoobae和兄弟的同时互相交谈，我猜先锋社区比我想象的更紧密。他们的坦克工作不仅被列为高尚的工作，而且看到他们的人数不多，我想他们形成了一个可以相互交换信息的社区。
*注：Hoobae是指在某个领域的经验比你少的人 
不知为何，当看到朴德九被其他大框成员包围时，我感到很高兴。他们不是在拍背，就是在锻炼肌肉，我并不想加入他们汗流浃背的友谊，但从远处看，似乎并没有那么糟糕。如果是我，我会以不同的方式接近他，因为世界站在弱者一边。
朴德九一定感觉好多了，因为他朝我微笑，看起来很可爱。“亨宁！” 他叫道。
“Deok-Gu，去把这些给那些人，”我告诉他。
“嗯？”
“它们是耐力药水，可能比市场上出售的要好。看起来他们一直在教你很多东西，所以我们应该回报他们，”我解释道。
“哦，你说得对！谢谢哥尼姆！” 朴德九激动地说。
我看到朴德九跑向那群大块头的男人；这就是你所说的社交生活。如果非要给它定价的话，体力药水还不到五金，但这对我们来说是一个学习很多东西的好机会。Park Deok-Gu 不得不多和他们一起出去玩，因为这对我们更有利。金贤成也点了点头，为他加油。
“这是我哥们的！” 朴德九激动地说。
“非常感谢您，Ki-Young 先生！” 他们说。
“这明明是很好的魔药……市面上有卖过这种魔药吗？” 一名成员问道。
“没门。连等级的魔药都没有……我想蓝公会招募炼金师是有原因的。”另一名成员说道。
当然，在所有这些过程中增加我的价值是一个加分项。
不管怎样，一行人正在深入地牢，边走边，大个子男人开始一点一点地教朴德九坦克的方法。即使下一个怪物出现，之前的事件也没有重演。大骨架的兄弟在前线并肩作战，他们在不知不觉中对朴德九很体贴。他们所做的只是保持平衡，这样他就不会摔倒或只是拍拍他的背，但朴德九已经习惯了与怪物战斗。但是，当然，这并不意味着他没有犯任何错误。不出所料，他仍然犯了一些小错误，而郑有罗则将这些作为饲料。当然，她并没有像第一次那样提出来。
“呜呜……”
相反，她叹了口气，似乎是在表达自己的不满。
“他好像有点不稳定。”
但没有人真正认同她，她的话无非是虚空中的回声。
“因为人很多，这似乎有点复杂。我们本可以早点完成的……”郑裕罗说。
“哈哈哈，但我们正在安全地取得进展，”崔英基说。
“我之所以这么说，是因为我有点失望。我认为我们本可以做得更好……感觉就像我们被阻碍了，”她评论道。
“我认为这是因为我们不是一个完美的派对。如果我们是来自同一个公会的队伍，那么我们就会同步，但事实并非如此。我相信我们会一点一点好起来的，”崔英基解释道。
“当然，我们需要变得更好。如果我们不这样做会很糟糕，因为这不像我们通常的探险，”她说。
“哈哈……那么，我们先休息一下再继续，”崔英基说。
“好的。” 郑裕罗肯定了。
嗯，这就是情况的要点。
我开始慢慢走向崔英基，但这并不是因为我需要和他谈谈。我只是认为我最终会在某个时候与他交谈，因为我们决定建立一个临时营地，我认为这是最佳时机。
“先生。崔英基，”我说。
“哦！基英先生。”
果然，因为我是佣兵女王的情人，他见到我很高兴。
“你是个勤奋的人，”我说。
“哦不，这没什么。请在这里坐下，”他提议道。
“车希拉小姐过得好吗？” 我问。
“哈哈哈，其实我是要跟你聊她的，”他说。
郑夏妍还被恶魔公会拦着，我觉得暂时不用担心她。
“我们的主人多次告诉我们要照顾你，基英先生，哈哈，”他告诉我。
“哦...”
“尽管如此，我真的很抱歉不能在很多事情上照顾你，”崔英基说。
“不，这是可以理解的，因为你一直以不同的方式照顾我们……而且我不禁对其他事情感到有些不安，”我说。
“哦，你是说……”
我确信他明白我在说什么，因为他悄悄地瞥了一眼郑有拉，然后轻轻地点点头后继续说话。“对于刚才的事情，我很抱歉。我应该好好照顾的……”
“不，不。这是我们党的错，我非常感谢其他人的理解。当你为我们挡住那个怪物时，我想感谢你，”我说。
“没什么。一开始犯了一些错误，但你们都适应得很好。我对每个人都寄予厚望的新秀寄予厚望。我在你这个位置的时候，就像一个什么都不知道的孩子，我能长这么大，是因为我们的主人真的很照顾我。”他解释说。
“哈哈哈。”
“我听说你和我们的主人自从你们两个在地球上就开始约会了，”他说。
‘...’
听到一条新消息，我有些慌张，但还是轻轻点了点头。
“她还提到，在她经历很多事情的时候，你帮了她很多……师父说你是她的救星，李基英先生，”他补充道。
这也是新的。
“哦是的。我绝对记得……”
“如果你是我们主人的救世主，那你也是我的救世主。如果不是佣兵女王，我现在就不会在这里。”她说。
但是这个设置比我想象的要好。
“谢谢，车希拉。”
我想为 Cha Hee-Ra 提出这样一个原创设置而鼓掌。当然，看到郑荷妍这样看，我有点不爽，但我敢肯定她听不到我们的谈话。
“你不必那么认真地对待它。老实说，我没有做任何事情来帮助她……”
“哈哈哈，如果这还不算帮助，那我也不知道是什么。这与多次救她的命没有什么不同，”崔英基说。
“那是什么废话？”
我不知道他在说什么，但现在重要的不是我和车希拉之间的过去。党的领导人崔英基对我的好感是重要的部分。我以为他是个好人，但他比我想象的要好。看到他想帮我们一行人，我想他一定是从这次远征开始就将我们一行人当成了赤色佣兵公会的一员。因此，如果发生严重冲突，我们有坚实的基础来支持我们。
看到郑有罗一脸不满地看着我们，我忍不住扬起了嘴角。如果我可以对她大喊大叫，这就是我对她说些什么的时候了。
关于政治最重要的部分当然是……
“照顾人们的生活。” 

第62章：地牢控制就是政治（4）
[第62章：地牢控制就是政治（4）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

照顾人的生活并不难，因为这和地球上的高层所做的没有什么不同。他们所要做的就是在附近走走，散发出友好的气氛，但当然，我的情况不同，因为我不能说我高于党员。但这并不意味着它完全无效。
每当我们休息，分享故事，扎营时，我都在努力照顾他们，在探险过程中也不忘记向他们展示我认真的一面。
事实上，恶魔公会对郑荷妍的好到了不可思议的地步。与此同时，红色佣兵公会的党员们对我很友善。
小谈很有效，当然，除了郑河妍，我还要管理恶魔公会的党员。越多人相信和我站在同一边是好事越好。
“哈哈哈，我觉得这药水的效果和圣魔法差不多，基英先生。”一名恶魔公会的成员说道。
“我受宠若惊。我很尴尬，牧师会听到你的话，”我说。
“老实说，你的魔法火力似乎也很强。如何…”
“从恶魔公会的一个成员那里听到这句话，我感觉很好，”我说。
“不完全是。它们不仅仅是空话。我觉得你和普通的法师没什么区别。”他们说道。
“我的弱点是我需要更长的时间来背诵咒语，并且我需要使用魔法阵，但只要我有合适的催化剂，我就可以使用有效的咒语，”我解释道。
“当你谈论有效性时……”
“我可以用少量的法力来完善一个火力不错的法术，”我说。
“哦，”他们说。
“当然，我也有自己的弱点。为了背诵咒语，我需要花费大量金钱来购买催化剂，”我补充道。
“你介意告诉我这要多少钱吗？” 他们问过。
“大约30金币，因为我主要使用魔法精华，”我回答。
“哦！魔法精华，”他们说。
“是的，我需要30金币才能将精华用于低阶魔法，”我说。
我注意到他们看起来有点惊讶，但更重要的是，他们似乎有点不知所措。简单来说，每次我使用一个法术，我都用了30金，所以他们的反应对我来说并不奇怪。但是后来，我在仓库里堆积了很多中位的魔法精华，因为我还有很多车希拉送给我的东西。
“我猜你不能认为这是有效率的。如果你使用稀有等级以上的魔法精华，使用一次就会消失吗？” 会员问道。
“是的，”我回答。
“这有点不幸。”
“如果有可以无限使用魔力的精华，那也算是圣石了。”我解释道。
“贤者之石。哦……贤者之石……”
这样的话题让法师们抓狂。
“可以制作吗？” 他们问过。
“我在看的书里有简短的提到，但我还没有正式开始研究。我仍然缺乏正式开始研究它的经验，但我肯定有一天会成功的，”我回答道。
“圣人之石我的屁股。”
“嗯……当你开始研究时……”
“是的，我一定会拿给你们看的，因为这也算是缘分了。”我打断了他们的话。
通常，这些都是适合法师工作的人。如果他们对炼金术感兴趣，那么他们想和我交谈是很自然的，这样我就可以和恶魔公会的最后一个成员走得近了。
不管怎样，这次远征的地牢控制很顺利，我们的队伍和其他队伍配合得很好。我不确定金贤成是否知道我在想什么，但我们肯定从中受益。
对于朴德九来说，他加入了先锋社区并学习了各种技巧，而金艺利也果然完美地适应了。虽然还没有完全做好自己的本分，但扎着马尾的少女却在悄悄地拉着弓弦。
对于从一开始就拥有完美数据的孙熙英来说，她似乎没有任何适应困难，我也没有真正挣扎。因为我和郑河妍一起使用魔法，所以我的魔法使用并不明显。而我们的狐狸金贤成似乎并没有试图掌控局面。既然他不是那种隐藏力量的人，与其说是因为远征顺利，不如说是没有机会施展力量，而是为了保护自己。
“我想我要去洗手间了，”我说。
“好吧，我想我们还是要在这里过夜。稍后，如果您不介意，您可以重复您之前说的话吗？关于圣人之石是什么……确切地说……”他们问道。
“是的，当然，”我说。
当我脱离探险队去处理我的事情时，我到达了安全点。
'我就知道。'
郑有罗悄悄地走近我。我以为她会采取行动，但发生的速度比我预期的要快一些。
“我以为你来这里是为了获得经验，而不是为了交朋友，”她说。
我有点惊讶，因为她这么直率。
“她有那么烦吗？”
我想它可能看起来像那样，因为每当我们休息时，我都忙着四处走动并试图赢得所有人的支持。如果她认为她和我是一样的，那么说她受到政治威胁也不为过。毕竟，在我们开启地牢控制后不久，我就成功地给大家留下了好印象。
“哈哈，你的舌头很酸，Yoo-Ra 小姐，”我说。
“我这么说是因为你做得过火了，Ki-Young 先生，”她说。
“我不明白你在说什么。我对每个人都友好以提高我们的团队合作不是很自然吗？在此之前，我无法与他们共度很多时间，”我说。
“我告诉你这个是因为它太过分了，”她说。
“你是什么意思？” 我问。
“这意味着你正在破坏远征所需的足够紧张。看起来如此放松并不好，”郑有罗回答道。
“我认为我在保持自己的位置方面做得很好，这样我就不会妨碍地牢控制……这不是很好吗？我方的坦克刚开始就犯了错误，适应得很好，到目前为止，每个人都在享受这次探险，所以我不明白问题出在哪里，”我解释道。
这是事实。
“看，基英先生，”她说。“是的，Yoo-Ra小姐？” 我问。
“我猜你最近才来这里，所以你不知道，但是……地牢是一个你不知道什么时候或什么样的威胁可能会向我们袭来的地方。就算是休息时间，你难道不知道自己在破坏气氛吗？” 她问。
“你说得对，我不知道。我想我实际上是在帮助聚会，因为与以前相比，气氛有所改善。仅仅因为你皱着眉头并不意味着其他人也必须这样做。我也意识到需要有一定的张力。事实上，我认为我在探险期间是认真的，所以我不确定你到底对什么不满意，”我解释道。
当我笑的时候，我看到她的脸变红了。
这是一个合理的论点，但当我笑得好像在取笑她时，看到她立即做出反应，这很有趣。我不太确定，但我想我的脸很容易激怒别人。
“你可能不担心自己在党内的影响力……而且你肯定对我们完成副本控制后获得的奖励不感兴趣……所以我不明白你为什么因为我们而如此激动。当然，对稀有等级的物品贪婪是很自然的……但你有黑天鹅公会的支持，所以我相信你不应该对这种东西贪婪。”我说。
我确信我击中了靶心。
“有可能会出现史诗级物品，但是……仍然。你不觉得你的行为有点小气，因为你想得到一件好装备吗？如果是我，我只会让别人拥有它。我不明白你为什么在政治上投入巨资......哦，如果我误解了，那么我道歉，”她说。
她的脸很红，当然，如果出现史诗级装备我会很感兴趣，但假装我不物质主义很容易。
“我是不是撞到了……”
“嘿，”郑有拉喊道。
“打扰一下？”
“你觉得我有那么容易吗？”
“不，当然不是。我不会这么想你的。你是黑天鹅公会的郑有拉。但…”
“...”
“你为什么要贬低我，嗯？” 我问。
她一副我很可笑的样子，但她立刻被我突然转变的态度吓了一跳。没有人在这里观看或聆听。
“我是一名加入了蓝公会正式队伍的公会成员。你不应该这样对待我，Jung Yoo-Ra 小姐，”我说。
“哈……我猜你认为你拥有一切只是因为车希拉支持你。你不会觉得佣兵女王能在这里保护你吧？” 她问。
“你刚才说的话听起来像是威胁，郑有拉小姐。请注意你说的话。而且我依赖的不是Hee-Ra noona，”我说。
“什么？”
我深吸了一口气。
她看起来像是在等我继续说，但我不想在这里争吵，因为我必须避免任何可能破坏我形象的不必要的争论。相反，当我和她说话时，我提高了声音。
“对不起！”
“什么？” 她问。
我已经把声音提高到足够大，以至于远处的派对也能听到。
“你……你胡说什么……”
“我真的很抱歉！”
当我再次大声道歉时，我注意到她看起来很傻。她的反应是很自然的，因为我的大嗓门是不定时发出的。但很快，她看起来好像明白了我为什么要道歉。我注意到她脸上的皱纹。
“这是怎么回事？”
不出所料，我看到崔英基和他的朋友们向我们跑来，不仅如此，我还看到刚刚和他们交谈过的恶魔公会的人从营地向我们走来。当然，郑河妍、孙熙英、我们的党员、黑天鹅公会的成员也来找我们了。
“我真的很抱歉，Yoo-Ra 小姐，”我又说。
“你…”
“先生。基英？怎么了？” 崔英基问道。
“哦……没什么。真的没什么，”我回答。
“是啊……没什么。什么也没发生，”郑裕拉说。
'废话…'
“我不是在问你，Yoo-Ra 小姐。Ki-Young 先生，您能解释一下发生了什么吗？” 崔英基问道。
谢天谢地，红色佣兵公会可爱的崔英基开始询问有关情况的详细信息。郑夏妍一脸迷茫，但当我看起来像受害者时，她似乎有点生气。
“孙熙英怎么了？”
孙熙英也是如此。
假装是受害者真的很容易做到，尤其是在这种权力存在明显差距的情况下。
“发生了什么事，基英先生？”
“你看…”
“...”
“没什么。我只是被告知要更加紧张并要小心，”我回答道。
“打扰一下？”
“我猜她对我在休息时间与每个人交谈的方式不满意……我认为这是因为我放松了警惕。她说我在破坏气氛……”我继续说。
“对不起？”
“我这样做只是为了缓和情绪，但是……我猜她不喜欢它，”我说。
我所说的一切都是事实。
当我看到郑裕罗的震惊时，我想笑。
我注意到她的脸变得多么苍白。
当我说出真相，只说真相时，她一副难以置信的样子。
“我是…”
就在我要再次道歉的时候。
“没有必要道歉，基英先生。”
阻止我的人是我可爱的弟弟金贤成。
“他生气了吗？” 

第63章：地牢控制就是政治（5）
[第63章：地牢控制就是政治（5）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

金贤成肯定看起来很生气。
“你没有必要道歉，基英先生，”他说。
“打扰一下？” 我问。
“你没有做错任何事，不，即使你做错了什么，Yoo-Ra小姐也无权指出，”他说。
'好工作。'
“先生。Ki-Young 显然是 Blue Guild 的一员，如果我认为你做错了什么，那么我会第一个告诉你。我不知道为什么 Yoo-Ra 小姐认为我们党的行为有问题，但这并不适合我，”Kim Hyun-Sung 解释说。
老实说，我没想到会发生这种情况。本来以为操纵成员的意见最重要，但再想一想，金贤成自然会感到不悦，因为郑裕罗显然是在滥用职权。
我隶属于蓝色公会，管理我是金贤成的工作。Jung Yoo-Ra 指出我的错误是没有意义的，因为她与我无关。从她的角度来看，她说这可能是为了扩大她的影响力，或者因为她是一个前辈。但作为在这片大陆上待了很久的人，金贤成自然会认为这是不可接受的。有一条隐含的规则，不允许对一方进行过度干预。Jung Yoo-Ra 基本上打破了这个规则。
“她看不起我们的聚会。”
这基本上是金贤成所说的翻译。
“你到底是谁，你在惹我的党员？”
这件事与她因为朴德九的失误而唠叨我们探险队的队长崔英基时不同。关键是她故意把我叫到这里来唠叨我。这就是问题所在。
金贤成温暖的怀抱比我想象的要幸福一点。
'这很棒。'
情况进展得很好。
我就像披着羊皮的狼。扮羊不容易，不过这个角色很适合我。
*注：这里的韩语原话是시어머니보다 말리는 시누이가 더 미운 법，直译为“姑姑安抚婆婆，比骂婆婆更可恨”。 
“先生。Hyun-Sung，我想 Yoo-Ra 小姐……说过……作为前辈。我不认为那是她的意图……”我告诉他。
“不，基英先生。即使是这样，这也太过分了，”他说。
“我确定我也做错了什么……”
“我会直截了当。Ki-Young 先生，你没有做错任何事，”他说。
我无法阻止我的唇角上扬，因为我看到了郑裕罗脸上目瞪口呆的表情。讨厌她的人，已经是暴增了。在这个小小的煽动下，谁赢得了这场政治的选举就很明显了，当我看到郑裕罗的脸时，我很难忍住我的笑声。
'他有...'
在这一切过程中，我听到人们向我倾诉鼓励的话。我还发现接受鼓励是一项艰巨的工作。
“我猜你不知道，因为你最近来过这里的 Ki-Young 先生，但是……先生。玄星是对的。如果她有什么想对你说的，那她应该征求党领导的同意。只是为了批评你而谨慎地叫你离开……很难理解，”崔英基说。
“这是不对的。就算他做错了什么，也不应该这样。”
“就算蓝公会的队伍只是因为经验不足才来这里学习，但他们仍然是和我们一起进行远征的队伍。他没有伤害任何人，而且他实际上做得很好……我真的很难理解黑天鹅的行为。”
恶魔公会谈到了一个人应该保持的基本礼仪。
“先生。Ki-Young 没有做错任何事，我实际上认为他为我们创造了一个好心情。他其实一直在认真地进行探险……”
“是的我同意。沟通固然重要，但老实说，黑天鹅并没有真正让她这么做……”
“啧……”
就连情绪激动的红色佣兵公会成员也发表了评论。
当然…
“我认为你越界了。啧。”
“Yoo-Ra小姐，你不觉得你的行为有点过分吗？他们是和我们在同一个探险队，”崔英基说。
“呼……”
Jung Yoo-Ra受到了所有人的直接批评。如果我没有事先进行精心设计，我将无法创造这种情况。
“这就是为什么一个人的形象很重要。”
“欧巴……你有没有受伤？” 郑夏妍问道。
“不，我很好，哈妍。没什么，”我回答。
“究竟发生了什么？” 孙熙英问道。
“没什么，熙英小姐。我之前说的是发生的一切，”我回答道。
如果她扇了我一巴掌就好了，但我猜郑裕拉没那么傻。如果我说我被打了，郑河妍可能会计划暗杀郑有罗，所以我认为这已经足够了。
不管怎样，目前的情况让我处于一个很大的优势。
Jung Yoo-Ra 仍然皱着眉头，人们仍在鼓励我。他们大多说我不需要道歉，实际上我让团队的气氛变得更好。这是很自然的反应，因为在此之前我确实用我的行动为探险队注入了活力。
老实说，我很好奇郑有拉会在这里做出什么样的决定，但她的决定已经决定了。
“承认你犯了一个错误并卑躬屈膝。”
这是最好的决定，但如果发生这种情况，那么结果就不会那么好。虽然她的地位已经摇摇欲坠，但低着头，就意味着她不会再有那么大的影响力了。
传达她努力为党做出贡献的事实，即使冒着被所有人讨厌的风险，这是正确的做法。
基本上，最好保持某种立场，我猜她也在想同样的事情。
“首先，我很抱歉，”Jung Yoo-Ra 说。
她要道歉，但不是以顺从的态度。
'笨蛋。'
“先生。Ki-Young 是我党的一员，所以我可以控制他，”Kim Hyun-Sung 说。
“我很抱歉我没有早点通知你，Hyun-Sung 先生，我向 Ki-Young 先生道歉，因为你可能被突如其来的情况伤害了，”她说。
“我觉得……我觉得我的反应有点太敏感了，但我认为最好说出我的想法，因为我认为没有任何紧张。如果探险队是由普通的队伍组成的话，我就不用担心这种事情了……”她说。
'笨蛋。'
“虽然有一点点，但作为有经验的前辈，我认为最好说点什么，但当然，我承认我的方法是错误的，”郑有罗解释道。
“我不知道你为什么认为你有权管教别人。我知道我们一开始犯了错误，但我认为之后我们没有犯任何大错误，”金贤成说。
“但确实存在一些小错误，”她评论道。
她处理这件事比我想象的要好。这基本上就是她所说的。
“我确实犯了错误，但你们也犯了错误，对吧？老实说，你们被我们搞得一团糟，难道你们不明白我为什么要这样做吗？你们没有经验，只是来这里学习的。所以你至少应该预料到这一点。不过，我的方法是错误的，所以我很抱歉。
她在狡辩，但这是一个合理的论点。She dealt with it very well to the point that if she had a favorable opinion the parties, then she could've been elected. 果然，黑天鹅公会开始发表意见。
“老实说，坦克对蓝色公会的坦克太体贴了。如果不是这样的话，那么这次远征就会更加顺利。我们的负担会减轻一点，”他们说。
“老实说，很难说蓝公会的弓箭手在尽自己的本分……”一名成员说道。
“而且炼金术士并不是真正的战斗班……”另一个人说。
即使在道歉的同时，他们也将责任归咎于我们党，当然还有其他人不同意。
“但你不能说他们碍事了。Ha-Yan小姐的魔法帮助了我们很多次，但更重要的是，Sun Hee-Young小姐……”
“她帮助了我们几次，但我认为这么快谈论这件事是个问题。”
不幸的是，它成为了一个有争议的话题。这并不好，因为我基本上被放在了一个毫无意义的热座位上。无论是积极还是消极的气氛，坐在火热的座位上都让我处于劣势。赶紧将自己从座位上放下，将黑天鹅公会重新放回座位上才是当务之急。
当我在思考如何说话时，我看到了金贤成严肃的脸。
“不出所料。”
即使金贤成转世为佛，我也相信他此时会生气。金贤成不习惯政治，但他很聪明，意识到我们党受到批评。
“我希望下次不要发生这种情况。如果你有什么想对我的聚会说的话，请和我谈谈，”金贤成说。
“好吧，我很抱歉，玄星先生，我真的很抱歉蓝公会的聚会让你受苦。尤其是 Ki-Young 先生，我真的很抱歉，”Jung Yoo-Ra 说。
“没什么。不过我有点惊讶，”我说。
“我也很惊讶，因为我不认为你会因此受到伤害……我们以后私下谈谈，”她建议道。
“不是那样的。我只是觉得有点慌张，”我告诉她。
即使她设法让我坐在热座位上，她也失去了很多。我敢肯定，在她失去舆论的那一刻，她就知道她在这次远征中的政治生活已经结束了，但我想，也许她有办法扭转局面，不，她有办法。就是为这次远征做出更大的贡献。
感觉像是为了探险队的安全，她想做一个反派，但是把一个假反派变成一个真正的反派是小菜一碟。
“她现在要做什么？”
有很多选择。尽管她故作镇定，但她所做的不过是在躲避一个将死。
郑宥罗已经被贴上了小组最讨厌的标签，我认为用成员们的意见来孤立她就足够了，但我们的金贤成看起来他不会让这个问题结束用一个简单的方法。
“可以请你集合吗？” 金贤成要求。
“好的。”
其他人肯定是意识到我们党员有事要商量，因为他们离开了这个地方。金贤成看着我们说话。“首先，对不起。”
“不，你不应该为任何事情道歉，贤成先生。其实……”我说。
“不。我选择这次探险是为了让我们学习，但我没想到我们会被另一方看不起，”他说。
“他们并没有完全看不起我们……”
“相信大家都学到了很多……”
“我们做到了。”
“但这不会再发生了，”他说。
金贤成自然是个负责任的人，我猜他开始生气了。当我看到他咬着嘴唇的时候，我觉得他在想别的事情。
“我们会稍微改变一下立场。我会多站在前面，德九先生，你可以继续做你一直在做的事情。我也会给出更多关于何时使用你的魔法的说明。熙英小姐，请多关注德九先生，不要为我们担心。叶莉，继续你一直在做的事情……”金贤成说。
“好的。”
“河燕小姐，你可以增加你的火力，因为熙英小姐会继续看着德九先生，”他补充道。
他不是轻率的。
“哦。”
那是我意识到金贤成在做什么的时候。他之所以没有站在前线是因为我们，虽然这只是一个假设，但我能感觉到背后还有更多的原因。可能是为了确保我们更习惯狩猎，也可能是为了减少我们心中任何未知的傲慢。
我们的聚会是人们关注的焦点，随着我们继续过着舒适的生活，我们很久以前感到的绝望正在慢慢消失。
“谢谢你载我。”
我不是唯一一个想看到郑裕拉倒下的人。看着握紧剑的逆行者，我像是着了魔似的点了点头。 

第64章：骑行（1）
[第64章：骑行（1）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

“我认为她太过分了，”恶魔公会的一名成员说。
“打扰一下？” 我问。
“我说的是郑有罗。”
“哦。”
“啧啧。她太执着于结果了……我相信她手下的成员都因为她而受了很多苦，”该成员说。
“我明白了，”我说。
“别那么担心。我敢肯定这里没有人看不起你基英先生。甚至我们恶魔公会的每个人都同意郑裕罗太过分了，”他们告诉我。
“那是一种解脱。我担心我会惹麻烦……”我说。
“一点也不。群里总有人惹事。我现在明白人们所说的当你一起进入地牢时，一个人的本性就会显现出来的意思。我认为她至少有一些礼貌......我认为我们不会很快与黑天鹅公会合作，尤其是那个郑有拉的女人，”他们解释道。
“红色佣兵公会也有同感。”
“从我的角度来看，我有点理解……”我说。
“因为你是个好人，基英先生。卷入另一方的问题是滥用职权。我不敢相信她直到最后都固执地认为她做了正确的事……真诚的道歉甚至都不够。就算烦到她了，她也应该用言语来处理，或者跟党的领导谈一谈。有很多人相信公会的力量是属于他们的。不好意思这么说，但如果蓝公会的力量像巅峰时期的那样，郑有罗也不敢说什么，”该成员解释道。
“哈哈哈。”
“对了，她到底说了什么？” 他们问过。
“哦，天哪……我不确定我是否应该告诉你……”我告诉他们。
“请不要担心，告诉我，”恶魔公会的一名成员说道。
当然，我是打算告诉他们的，因为我没有任何隐瞒的理由。
“你看……她告诉我不要对每个人都表现得友好，”我说。
“什么？真的吗？表现得友好吗？”
“是的。她说……她不知道我来这里是为了控制地牢还是交朋友。我只是想和恶魔公会的成员做朋友……但我想我的心情稍微缓和了一点，”我说。
“一点都不。哇，我不敢相信她这么说……”他们说。
“而且我不确定我是否应该告诉你这个……”
“你可以告诉我，”他们说，打断了我。
“你们看……你们觉得佣兵女王也能在这里保护你们吗……是她说的，”我告诉他们。
“婊子，”他们评论道。
明知道他们的反应会有些过激，但就在这时，一名不知名的赤色佣兵的剑士不自在地开口了。
“S-她会听到你的，”另一名成员说。
“让她听到我们的声音。她是不是完全疯了？如果郑裕拉在贬低雇佣兵女王，她一定不知道自己的位置。那个婊子！我们对她来说基本上是看不见的，对吧？别担心，基英先生。如果那个婊子再为此骚扰你，我不会袖手旁观的。她怎么敢……这么可笑。”成员怒道。
“她真的这么威胁你吗？我认为现在正式抱怨她是正确的。她是不是厌倦了她会做一些罪犯会做的事情……”另一位成员说。
“不，我真的很好。我不希望问题变得更糟，”我告诉他们。
“啧啧。我不确定我是否有偏见，但有很多人像她一样从事小偷或刺客的工作。人们告诉盗贼修补自己的伤口而不是接受神圣魔法是有原因的。这都是因为像郑裕罗这样的人，”他们解释说。
“哈哈哈……”
重要的是要表明我试图阻止他们，因为我必须保持我作为受害者的地位。不过，即使我不负责，情况也已经朝着我想要的方向发展了。
刚才的对话还不止这些。大闹之后，大家都安慰我，好像他们都计划好了一样，他们毫不犹豫地对郑有罗说了什么。她为把我们放在热议席上付出了巨大的代价。
'当然。'
郑有罗后来意识到情况的严重性，于是开始在不同的地方潜伏。对她来说不幸的是，这并没有奏效，因为每个人都发现她说我不应该对每个人都太友好。她的方法对我不起作用，我努力与大家相处。
已经到了无法改变别人对她的看法的地步。
“这就是为什么定期保持友善很重要的原因。”
很明显，她正试图修复她造成的混乱，当然，我忍不住笑了。以至于她越是挣扎，就越是受到成员们冷冷的注视。而一旦得知她说起了佣兵女王，红佣公会的成员对她的印象就跌到了谷底。可以说是探险队领队的崔英基甚至让党员们忍一忍，因为他们中的一些人被激怒了，说他们不能再继续探险了。作为调解人的崔英基也遇到了困难。
*注：这里使用的原始韩语短语是소 잃고 외양간 고치는 행동，字面意思是“在奶牛离开后修理谷仓”。类似的英语谚语是“马跑了之后关上马厩的门” 
“好的，我们现在出发吧，”崔英基说。
“好的。”
总而言之，郑宥罗在党内失去了地位，在这种情况下，她唯一能做的就是在地牢捕获中尽力而为，但基于金贤成的情绪，我没有'认为这不会一帆风顺。对她来说，最理想的情况是挑剔我们犯的任何错误并说：“我知道那会发生！” 极端的情况是她希望我们会犯某种致命的错误。
“我会回到我的聚会，”恶魔公会的一名成员说道。
“好的。”
聚会的气氛发生了一点变化。感觉好像他们决心不再犯任何错误。也许是因为金贤成散发出的奇怪氛围，但每个人都开始集中注意力。他绝对具有领导者的品质，因为他可以将人们聚集在一起并改变他们的情绪。
“你不必紧张，德古先生。把它想象成尽可能地关注后方，”金贤成说。
“哦，明白了，”朴德九说。
“叶日，其他地方无所谓。专注于剑伤……好吗？如果可能的话，最好用魔法来使用它，”他告诉金艺丽。
“好吧……”她回答。
“Ha-Yan小姐和Ki-Young先生，你们两个做得很好，”他称赞我们说。
“谢谢。”
“熙英小姐，你不用一直盯着我看……”
“是的，我记得，贤成先生，”她打断了他的话。
“伟大的。”
其他队员都在表达他们的热情，以至于我希望怪物们快点出现。最终，我们设法离开了安全点。
由于我们不知道怪物会在何时何地出现，我看到弓箭手四处张望。虽说是庭园，但周围看起来更像是一片巨大的丛林。植物和怪物真的很难区分，所以我们保持警惕是很自然的。当我和其他人四处张望时，我听到了金贤成的声音。“咒语。”
“好的。”
我没有费心去问为什么我现在需要背诵咒语，因为只要我按照别人的吩咐去做，一条路就会打开。郑夏妍也点了点头，慢慢开始配合我的速度。
“主。”
“一种无法被夺走的力量。”
“保护的力量。”
“火。”
“风。”
我猜郑哈妍喜欢我们的声音是如何重叠的。在匹配我的施法速度时，我看到她正在收集她的法力。就好像我们正在建立我们的和谐，所以这很有趣。我将法力插入催化剂并继续建立我的法力。
“我们准备战斗吧。”
崔英基宣布。
现在我明白为什么金贤成要我开始念咒了，因为一个中型怪物刚刚出现在我们面前。更糟糕的是，这个比我们看到的第一个更大，尽管先锋队在最前面，但他们似乎有点畏缩。
然而…
吼吼！
我相信我们的回归者，因为那是金贤成冲锋陷阵的时候。
“你觉得你在做什么？”
好像她对正在发生的事情感到高兴，我听到郑裕罗抱怨金贤成的行为，但他并没有犯错。怪物肯定在看着朴德九，按照他之前的建议，孙熙英的神圣魔法正向朴德九倾泻而出。怪物还没来得及将一拳打在朴德九身上，怪物的一只手臂就开始分裂。谁弄伤了那只胳膊，一目了然。
'哇。'
还没等他喘口气，金艺利的箭就按照他之前的建议飞向了怪物的手臂。没过多久，怪物就失去了手臂。正准备挡下下一次攻击的朴德九被眼前的景象吓了一跳，但他好像被什么东西附身一样开始向右移动位置。我不知道先锋队的情况，但在我看来，金贤成似乎告诉朴德九要去哪里。
怪物用它的另一只胳膊，正要打破朴德九的盾牌来碾碎他，但那条胳膊也被砍断了。怪物不再有任何手臂，因为它只有它的身体，我知道我们必须做什么。
“魔法。”
“火。”
“风！”
与金贤成张嘴的时间相匹配，郑河妍和我使用了我们的咒语。这是我们之间的合作，以增加我的火魔法的力量，但它仍然是一个严重依赖郑河燕力量的法术。
出现在植物怪物身下的火焰风暴立刻将其吞噬，怪物四分五裂，发出一声巨大的惨叫。朴德九看起来像是在风暴中，但由于孙熙英在看着他，我相信他会没事的。
“下一个。”
'叹…'
金贤成的数据并没有那么高，因为他的数据和他们的数据差别不大。统计数据不是这里的问题。这一切都与经验和良好的感觉有关。很难准确地描述它是什么，但我绝对觉得金贤成是引领我们的人。他不停地告诉那个扎着马尾辫的女孩金艺莉什么时候射箭。感觉就像他在指导朴德九他应该搬到哪里。我和郑荷妍也是一样。他在指导我们应该如何攻击以及何时开始背诵咒语，但尽管如此，他仍然可以详细解释他提出的每一个建议。
'它在这里。'
这基本上就是他告诉我们的。
在我快速念出另一个咒语的那一刻，当怪物出现开口时，我再次施展了咒语。
在其他各方可以帮助朴德九之前，他开始自己移动，好像他被附体了一样。
“他又不是被鬼附身了……”
这是我第一次觉得打猎很容易。
我和郑哈妍唯一做的就是背诵我们的咒语并使用它们。当然，怪物的攻击方式很简单，所以我们可以做到，但我就是无法理解。我从来没有想过我会看到一个不寻常的场景，怪物只需一个咒语就可以倒下。其他人的注意力都集中在了眼前的怪物身上，但看到我们队伍突然发生的变化，他们都张大了嘴巴。Jung Yoo-Ra 看起来有点震惊，看着我们，好像有什么不对劲。
“我知道乘坐回归巴士会很舒服……”
现在他真的背着我们，感觉比我想象的要好，而且很舒服，我换裤子也不会有任何麻烦。
“下一个。”
“公共汽车很棒。”
我觉得我是与怪物战斗的前线的一员，所以我忍不住笑了起来。
“所以这就是被携带的感觉。”
老实说，叫他公共汽车是不够的。但我确信即使是豪华轿车也不会如此舒适。 

第65章：骑行（2）
[第65章：骑行（2）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

众人已经惊得张大了嘴巴，但表现出这种反应也是理所当然的。金贤成的所作所为不是来这里不到一年的人的所作所为，所以这不仅仅意味着他的数据很高。目前，金贤成正在展示一个拥有两倍统计数据的人的动作。当然，我没有资格去评价他，因为我没有近战职业，但如果连我这个一无所知的人都能看出他有什么特别之处，那就没什么好说的了。关于其他人。赤色佣兵公会崔英基等人的想法一目了然。
'一个怪兽。'
或者…
'天才。'
它写在他们的脸上，当然，金贤成不是唯一一个受到称赞的人。我和郑夏妍用魔法展现的火力超出了他们的想象。老实说，我一半以上的魔法都得靠郑河妍，但在没有限制的情况下，我对怪物使用魔法时，却能给大家留下了很好的印象。
照顾朴德九的孙熙英和尽职尽责的金艺丽也是如此。这一刻，我们看起来就像一个完美同步的团队。
如果我稍微夸大一点，那就是狩猎现在很有趣。当一切都到位时，我所感受到的宣泄在狩猎过程中不容易感受到，而且一开始就感受到这种感觉会令人震惊。
但有趣的是，当我们可爱的回归者带头时，狩猎会发生如此大的变化。
“他绝对不同。”
至少从我的标准来看，我们展示了一个完美同步的派对的样子。
在我继续念咒语的同时，我悄悄地瞥了一眼郑有拉，看到她是多么震惊。
“这是可以理解的。”
狩猎是她不为人知的自信的源泉。尽管人们对她有什么看法，但我确信在远征中担任反派角色是她计划的一部分。不管她做出什么样的决定，都改变不了她糟糕的形象。但自从她自愿扮演反派角色后，地牢控制成为可能。看到她的计划落空，我笑了。
“下一个。”
如同被附身一样施展咒语后，我使用了咒语。每次有大型怪物倒下，我都会感到一阵刺痛。郑有罗越皱眉，我的唇角就越高。最后，当我们面前的怪物全部倒下时，大厅里充满了诡异的寂静。我目瞪口呆地看着金贤成，确认刚才的战斗是否真的发生了。我猜崔英基对长时间的沉默感到不舒服，因为他先开口了。
“我猜党里真的有天才。”
“你恭维我。我所做的只是模仿你们所做的一切，”金贤成说。
“这不是真的。我无法模仿这里的任何人，这不仅仅是因为你有很好的统计数据。我想将您描述为具有丰富经验的战士会更好。老实说，我对你和你的党员玄星先生感到有点羞耻，”崔英基说。
“那是…”
“我觉得你们的党员总体上发生了很大变化。说实话，当蓝公会以昂贵的价格招募你们时，我认为他们可能做得太过分了，但看到你们所有人的行动让我觉得他们做出了正确的选择。相信用不了多久，蓝公会就会恢复他们的光辉岁月。”
“我很尴尬，”金亨成说。
“哈哈哈。如果你以后成名，别忘了我们，”崔英基说。
我们永远不应该忘记像崔英基这样的人。
“以后我一定会好好对你的。”
很明显，但崔英基并不是唯一改变对我们想法的人。我有点茫然，不过多亏了朴德九和金艺利的表现，他们受到了很多关注，以至于我们清理怪物尸体的时间有点晚了。
我在尸体上看了看是否有什么有用的东西，但我什么也没看到。在这温馨的气氛中，只有郑有罗看起来不开心。
“我想知道她接下来要做什么。”
我对她的计划很好奇，因为再一次，她有两个选择。她要么为了和别人搞好关系而退缩，要么坚持现在的态度。当然，要挑出第一人选，她还得满足一定的条件。郑有拉需要脸皮厚才能收回她说的话，她必须毫不犹豫地丢掉她的骄傲。看起来很容易，但一点也不轻松。
如果我是她，我会毫不犹豫地做到这一点，但对于普通人来说这是一件很难的事情，而且由于她的地位，更适用于郑有罗。真正身居高位的人，如果要保护对自己有价值的东西，就知道如何丢掉自尊心。政客和企业家为人民鞠躬。
那些人是在背后骂我们猪还是啮齿动物，这不关我的事，但他们至少当面道歉并尊重我们。但是，处于不确定地位的人却不能那么容易做到，因为他们的自尊心是最重要的。因此，他们会认为低头是一种耻辱。 
这可能是我个人的看法，但像我这样的人可能会同时归为一等和二等。
“我想知道你站在哪一边，Yoo-Ra。”
她一脸复杂。
“你是一等的还是二等的？”
她的脸上有一丝皱眉。当我看到她缓缓张开嘴时，我意识到她是一个二等人的事实。
“你永远不应该成为一名政治家。”
我正在看一场战斗，其结果是我无法预测的。我已经看了这么长时间的这场战斗，以至于我看了很长时间的这场无形的战斗都觉得很愚蠢。
“当你突然跳出来时，我很惊讶，”郑有罗说。
“你是什么意思？” 金贤成问道。
“如果你想换个位置，你先告诉我们不就好了吗？结果还不错，但我希望你也考虑一下我们的立场，”她回答说。
“郑有拉小姐，现在……”
“我错了吗？玄星先生，因为你，我们的阵型乱了。还有人同意我的观点吗？” 她问。
“我们有些意外，不过也不是出乎意料，我们无法应付，也没有因为一个剑士跳到前面，我们的阵型就解散了。我相信你至少知道这么多，”崔英基说。
“当然，我也不是说他一点贡献都没有，只是我当时有点傻眼，如果他一开始能这样动，那他不应该那样做吗？”在一开始的时候？” 她问。
看到她这样说脏话，我心里暖暖的。
“我之前行动很谨慎，因为我的党员似乎还没有适应地牢，而德九先生，尤其是叶莉，他们似乎有些困难。但现在他们已经习惯了，我决定采取行动......我真的很抱歉没有提前让你知道，”金贤成说。
“我不是为了听到你的道歉才这么说的，贤成先生，”郑裕罗说。
她讲了那么长的一段话，是为了维持她那小气的地位，当然，没有人正眼看她。她说的并不完全错误，因为金贤成出人意料的表现是事实，而郑有罗对此感到惊讶的事实也可以被认为是真实的。
现在，郑裕罗穿金贤成的鞋子都没有关系。哪怕她用自己的演技假装自己是受害者，但她已经失去了这样做的机会，因为就在几个小时前，所有人都在骂她，她成了群里最讨厌的人。这样一来，人们对她的好感就很奇怪了。
“Yoo-Ra小姐，我觉得你有点太苛刻了，”金贤成说。
“她到底以为她是谁，她一直那样做？” 有人评论。
“如果她不想恭维他，至少不要气馁……即使她嫉妒蓝公会的聚会，她也不应该那样做。”另一个人说道。
“啧。看到刚刚发生的事情，你怎么能这么说？需要引起他们注意的是你，Yoo-Ra 小姐，而不是 Hyun-Sung 先生。”
“你说什么？” 郑有拉问道。
“如果你愿意，我会重复一遍。我是在保存了这么久之后才说的。我不知道你对我们有什么不满，你对每一件小事都在吹毛求疵。”
“我所说的都是为了探险，”她说。
“废话……我不喜欢听你的理由。”
“你安静是为了远征。”
红色佣兵公会一开口，就让我觉得他们的行为有些过分了。看到冲突升级让我意识到郑裕拉作为政治家的日子已经结束。她的脸红了，黑天鹅公会的其他成员都在试图解决这个问题，但已经无法解决了。更糟糕的是，作为调解人的探险队队长崔英基一脸严肃。老实说，我也想当着大家的面批评郑有罗，但由于位置的限制，我做不到。但我觉得我至少可以煽风点火。我苦苦思索着该如何讲出来，但讲出真相并不容易，因为我必须保持我作为受害者的地位。
得到金贤成的认可是我要做的第一件事，所以当我瞥了他一眼时，我看到他在看着我。虽然我没有直接问他，但他大概已经意识到我有话要说，因为我正用闪亮的眼睛直视着他。
'贤盛，你这个哥说得对吗？因为说话是我的专长。
当他看到我的眼神时，我看到他慢慢地点了点头。既然得到了他的同意，我马上就开口了。“我说点什么可以吗？”
当我说话时，他们的目光落在了我身上。
“是的当然。”
看着他们吃惊的样子，还蛮有趣的。到现在为止，躲在舆论的围墙后面，在安全的地方看着她还挺好玩的，但当众调侃挑衅她更适合我的口味。
“我真的很抱歉。我以为我已经尽力了，但我想我造成了一些麻烦……”我说。
“不，那不是真的，”有人打断我说。
“我特别对不起黑天鹅公会，特别是郑有拉小姐，”我补充道。
当我奇怪地看了她一眼，她的表情立刻变了。
“包括贤成先生在内，我和我们的党员进行了讨论。相信大家现在都知道，我们党加入的目的是为了积累经验。诚然，我们是蓝色公会中唯一能够参加稀有等级副本的队伍，但根据队伍的数据，我们知道我们只是在阻碍所有人，”我解释道。
“那不是真的，基英先生。”
“不，我对此感到非常糟糕。为了帮助探险队以外的每个人，我尽了最大的努力，但我想我有点缺乏，郑裕罗小姐似乎不喜欢我的所作所为。我的党员都下定决心要做得更好，但看刚才打猎后的情况，我想我很清楚问题出在哪里了。”我解释道。
我猜郑裕拉以为我会用手指指着她，因为她看起来很焦虑。这不是一个坏主意，但这不是答案。松了口气，我继续说下去的时候，我注意到其他人是多么的不知所措。
“我认为我们正在制造冲突。”
“打扰一下？”
“哦…”
“我知道她不是真的喜欢我们，但我没想到她会这么难受，我们也不是来这里制造这种情况的，所以……我想在这里向大家道歉，”我说。
“没什么。”
“我绝对知道探险队的气氛在他们参加这样的地牢捕获时是多么重要。在进入地牢之前，我注意到一些前辈在他们的回忆录中写了类似的东西。这是非常不幸的，但是……我不认为我能造成更多的麻烦和不尊重，”我告诉他们。
“等等，那是……”
我听到四面八方的人惊慌失措，老实说我想说我的最后陈述，但我觉得最好还是党领袖说出来。陷入沉思的金贤成点了点头，然后开口。“我觉得蓝公会的队伍回来才对。”
“良好的团队合作。”
我为他理解我的想法而感到非常自豪，当然，当每个人听到他的话后，情绪也迅速变化。
“不，你们党真的没必要这么做。是别人惹的祸……”
“你不必那样做。是其他人造成了冲突……”
曾经是我的挡箭牌的舆论，现在变成了刺向黑天鹅公会的长矛，果然，崔英基陷入了沉思。不过，作为红佣公会的人，我觉得他能说的也就这么多了。
“你们的派对对我们很有帮助，实际上，你们工作得比我们预期的要努力。犯了错误，但它们是可以理解的，实际上是其他人在制造冲突，”他解释说。
“到目前为止一切进展顺利。”
“郑有拉小姐，”他说。
“...”
“我很抱歉这么说，我知道这段时间一定很辛苦，但是……我认为你需要了解一些事情才能让这次远征顺利进行，”崔英基说。
“你是做什么的…”
“考虑到你的辛勤工作，我们将允许你拥有从这个地牢中出来的一些副产品，”他说，打断了她的话。
“你真的…”
“我想建议你离开探险队，”他说。
脑海中的场景终于完成了。 

第66章：最重要的事情（1）
[第66章：最重要的事情（1）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

“我想建议你离开探险队，”崔英基说。
脑海中的场景终于完成了。我感觉自己就像一个画了杰作的艺术家。
郑有罗和黑天鹅公会的其他成员被这种情况吓呆了。他们看起来那样是可以理解的，尤其是对于郑有拉来说，她可能觉得这一切都是突然发生的。我确信她还没有意识到我在她背后付出了多少努力。
这就是舆论。一开始可能看起来很安静，但一旦着火，它很快就会失控。这适用于受害者和攻击者明显的情况，但在这种情况下更适用。
“你在开玩笑吧？” 郑有拉问道。
“...”
看到她问这个问题，好像她不敢相信这是一个可以看到的景象，因为这绝对不是一个玩笑。她一定看到了崔英基严肃的表情，因为我看到她闭嘴了。
“这没有道理，”黑天鹅的一名成员说。
“不，作为领导这次探险的人，这是一个合理的决定，”崔英基说。
“嗯……”
“我理解你的意图，郑有拉小姐，我知道你到目前为止做出了多少贡献。我也知道你比任何人都为这个探险队付出了更多努力，但我认为我们很难继续这样下去，”他解释道。
“你明知如此，还是建议我离开？” 她问。
“我别无选择，因为在目前的气氛下很难继续这次探险。我肯定不是你对蓝色公会的看法，但你表现出的态度完全荒谬，“他回答道。
“我是为远征队说的，当然，我对蓝色公会的队伍并没有任何恶意。真正的问题是！” 郑裕罗大叫。
我确信她想说我的名字，但不能。当我向她微微一笑时，郑裕罗咬紧牙关。光是看着她，就知道她有多生气。
“噗。”
她的表情告诉我，她在想这个世界上存在的每一个诅咒词，所以我想再激怒她一点是很自然的。
我也没有忘记对崔英基说些什么。
“我、没关系，崔英基先生。没有必要这样做。”
“不，基英先生。这对我们来说会更好。一个制造冲突的党员最终会制造一个更大的问题，不，我相信他们会制造一个问题，”他说。
“你是说我是制造冲突的人？” 郑有拉问道。
“是的，我不会说怎么做，因为我相信你已经知道了，”他回答。
“那是…”
“你的行为已经超出了人们的理解，作为一个在这里待了很长时间的人，我相信你理解我的决定。即使你觉得你的行为是合理的，这里的大多数成员都觉得和你在一起很不舒服。我希望你能为其他党员做出决定，”崔英基解释道。
“我不敢相信这……明白吗？” 她喃喃自语。
似乎她还没有意识到自己所处的位置，因为她只是看起来很沮丧。
“像她这样的孩子……”
我对她试图政治化的事实感到荒谬。我可以自信地说这话，但这个女人无能。除去她的狩猎技能和数据，她不适合当领导者，当我看到她的表情发生了奇怪的变化时，更是如此。当她看着我和崔英基时，她的眼睛变得有点不寻常。她可能正忙于寻找我们之间的联系，并得出她自己的结论，为什么我和崔英基会那样看她，可能不会花很长时间。
那是因为我们离佣兵女王很近。
“现在我明白了，崔英基先生，”她说。
“我不太明白你在说什么，”他说。
“我至少相信你，因为我听说你公平忠诚，但是……我想这就是你一开始的计划吧？” 郑有拉问道。
'明显地。'
“佣兵女王有没有答应你什么？照顾她的糖宝宝？你从一开始就想把我们公会踢出去，对吧？这真是太可笑了……你装得一副天真无邪的样子，却吐出一口废话。这就是你一直想要的？我猜佣兵女王说过，如果你给李基英这个混蛋留下好印象，她会好好待你的，对吧？” 她问。
“Yoo-Ra小姐，我觉得你太苛刻了。Hee-Ra noona……与这无关，”我告诉她。
“她真的很妄想。”
“闭嘴，你这个混蛋，”她说。
“请冷静下来，理智一点，”崔英基说。
看到她升起地狱是一个值得一看的景象。就好像她开着一辆破烂的八吨卡车全速冲进了青瓦台。我确信我说话的方式和我的表情激怒了她，以至于她变成了这个样子，但她比我想象的更符合我的计划。
“被佣兵女王用补给品和免费物品宠着一定很开心。地牢控制对你来说似乎是个笑话，对吧？我不明白，如果你要这样做，你为什么还要加入蓝色公会。加入赤色佣兵公会不是更好吗？” 她问。
“尤拉小姐。”
她说得越多，她的形象就越差。
或许是因为好久没有提到佣兵女王的缘故，郑荷妍却一脸的不自在。
本以为慢慢到了应该闭嘴的地步，但感觉她出人意料的态度变化让所有人都感到震惊。不，除了崔英基，所有人都震惊了。他看起来像是在努力平息自己的怒火。
“乌尼，请，请停下，”黑天鹅的一名成员说。
“欧尼，请停下！” 另一个喊道。
“放开我，你们这些婊子。我不知道红色佣兵公会有多厉害，但你以为我的公会会袖手旁观吗？很明显，蓝色公会和红色佣兵公会想要压迫我们！这不公平！我们需要正式抗议！” 她喊道。
繁荣！
我注意到谈论不公平的郑裕罗闭上了嘴，这可能是因为她面前的崔英基。他刚刚打了他旁边的墙。他颤抖的脸告诉我们他有多生气。
现在想想……
“因为佣兵女王，他现在的位置……”
我真的不记得了，但它是那样的。我们正义的杨基先生很自然地会做出这样的反应，因为他尊重 Hee-Ra noona，但 Jung Yoo-Ra 在他面前对她说着疯狂的话。她在胡说八道佣兵女王是我的皮条客，还给我免费物品。
我确信郑裕拉没有意识到她说了什么，因为她很激动，但我想她足够聪明，能够意识到目前情况下发生了什么。我的腿在不知不觉中开始颤抖。
看到他的数据后我猜想，但他那杀气腾腾的眼神让我哽咽了，金贤成一定发现了我的情况，因为当他伸出手时，我之前的感觉开始消失。
“哦，谢谢你，”我说。
崔英基的反应方式远远超出了当有人说他们的领导者坏话时一个人会做出的反应。车希拉的反应可能比我想象的更受欢迎，我想称赞他在这种情况下没有立即挥剑。
“我有点想要他……”
如果朴德九不在这里，我会想办法把崔英基带到我们的聚会上。虽然这么生气，但他能够控制住自己的事实，就证明他不是那种失去理智的人。
郑有罗被她所得到的杀气所震惊，这让她沉默了。根据她的数据，她有能力抵抗这种能量，但除此之外，我确信她已经意识到自己犯的错误。
'那太棒了。'
就像炸弹即将爆炸一样，在这一切中，崔英基平静地说话。“你说完了吗？”
“那是…”
“我希望你现在就离开，”他说。
“我反应过度了，我很抱歉刚刚发生的事情，但是……”
“我叫你现在就走！我不想听到你的任何其他消息，正如我之前提到的，我会确保你得到你的份额，”他说，打断了她。
“我…！”
繁荣！
我们又听到了。
“我让你离开，”他说。
'好的。'
我注意到她的脸变得多么苍白。虽然我能做的只有咧嘴一笑，但感觉很欣慰。以至于我感到后背起鸡皮疙瘩，我确信这足以描述我的感受。
“请立即离开地牢，Yoo-Ra小姐。恶魔公会也不想和你合作了。”
党的领导在我面前正式讲话是为了表示尊重，但我在我身后听到的声音有点吓人。
他们在尖叫时诅咒的方式让我想起了现代的女巫狩猎。他们不是向她扔石头，而是那个女人基本上处于危险之中，这意味着这个女人也成为了女巫。我确信她想大声喊出她不是女巫，但公众不会停止向她扔石头。郑有拉一定感到非常沮丧，因为鲜血从她咬住的嘴唇流出，眼泪甚至从她红肿的眼睛里滚落下来。她看起来像是在尽力忍住眼泪，但这样做并不能解决这个问题。
'好的。'
远远地看着局面，总能给我一种解脱的感觉，尤其是当局面是由我自己创造的时候。
过了一会儿，我注意到郑有罗悄悄地从我身边经过，她瞪着我的眼神让我觉得她的怨恨超出了我的想象。就在我笑的那一刹那，我感觉到她从我身边经过时撞到了我的肩膀，她用力打我，我的身体被推了一点。
'天啊…'
当然，我并没有感到威胁或害怕她。因为我是那种在看到自己参与的问题结束后感到放心的类型，所以我需要考虑一下之后会发生什么。那个疯丫头可能会因为她的怨恨而刺伤我的背，所以我的计划必须更加详细。
我见过很多人因为说错一件事而丧生，即使它应该只适用于现代社会，我认为在这里也是一样的。因此，这种情况按照我希望的方式发展是很自然的。
与她发生更多争论不再是一场政治斗争。这是片面的骚扰，在某些方面是代价高昂的教训。
“这一章……”
在政治上最重要的两件事中，还剩下一件。
“我们走吧，”崔英基说。
“好的。”
“我很抱歉让你们都不舒服，”他说。
“没关系。我们其实是……”
这是关于媒体的。
“我相信她认为一切都结束了。”
但是……我比她想象的还要狠。 

第67章：最重要的事情（2）
[第67章：最重要的事情（2）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

[稀有地牢，恐怖花园地牢已完成。已确认 [18/30] 人。]

我听到一个熟悉的声音，声音听起来很开心。虽然只是一点点，但我能看到每个人脸上都写满了成就感。当我看到这一点时，我开始和崔英基交谈。这只是关于我对地牢的第一印象，并没有什么特别之处。
“稀有等级的副本一般都是这样的吗？”
“是的，这很简单。一旦我们处理完怪物和boss怪物，我们基本上就完成了地牢控制。听我说，史诗级和传奇级的地牢控制地牢有几个条件……很尴尬，但我自己还没有进入。”他回答道。
“哦。”
“在神圣帝国内，只发现过一次传说级的地下城。”他说道。
“我懂了。史诗级的副本多吗？” 我问。
“史诗级的地下城也没有那么多。就连这个恐怖花园地牢，在稀有等级的地牢中，似乎也只是一个低等级的地牢，其他地牢的建造可能与此有所不同。”他解释道。
“我明白了，”我说。
“无论如何，我很抱歉你在探险期间不得不经历一些如此不舒服的事情，”他说，道歉。
“没关系。我们实际上对此感到非常难过，”我说。
我注意到崔英基微微低着头，看到他的脸，我意识到他是真的在道歉。他似乎对意外的事故感到非常难过。我也有一部分对这种情况感到难过，但我无法表达，所以我只是微笑着否认。
“多亏了你，我才有了很好的体验，现在我对地下城有了一些了解。我也得到了一件好东西……”我说。
“没什么。我相信你已经做了足够多的事情来收到这个物品，不仅是红色佣兵公会，我敢肯定恶魔公会也有同样的感受。我真的很难过，因为我不能更多地照顾你，”他说。
“哈哈哈。”
当我往旁边一瞥时，我注意到金贤成正在和恶魔公会的成员交谈，我确信他的谈话类似于我和崔英基的谈话。比如，感谢他们所做的一切，或者承诺以后和他们一起吃饭。
考虑到郑裕罗离开后派对的气氛，我想我们很快就会再次聚会。原本的队伍还不错，但在大家眼中的眼中钉郑宥罗消失后，探险队的气势大增，当然，气氛也变得比以前平静了。
我记得在整个狩猎过程中都在笑。显然，郑有罗的离开对党的统一起到了很大的作用，但他们还在的时候就出现了不同的问题。
黑天鹅的整体耐力值偏低，红佣公会的负担随着他们的加入而增加。不过既然不用担心这些，红色佣兵公会的先头部队就主动出击了，各个公会的神官们也可以更加专注于自己的工作了。
基本上，郑有拉在整个探险过程中都说大话的原因被揭露了，那是因为她意识到她的队伍不适合地牢控制。就算正常完成副本控制，她也不会有太大收获。如果单纯的算一下得失的话，她在探险中途离开对她来说是一种收获，因为她什么都不用做，就能得到奖励，所以我相信她真的很高兴。
“对了，你真的没事吗？” 崔英基问道。
“对不起？” 我问。
“黑天鹅公会分发的物品。”他答道。
“哦，是的，你不用担心，因为贤成先生说最好保持原来的分配比例，”我说。
“不过，蓝公会的贡献很大，所以我觉得还是给你们的队伍多一点……”
“德九得到的盾牌绰绰有余。我什至觉得有点负担，因为感觉我们得到的比我们应得的要多，”我解释道。
当我稍微把头转向一边时，我看到朴德九被他的坦克前辈包围着，他看起来很开心。在稀有的排名物品中，盾牌被归类为高级物品，所以我想这让他很高兴。盾牌是我们这次探险中获得的所有物品中最有价值的物品。

[根盾-稀有等级]
[花园的主人荒木用植物的根部制作了这个坚固的盾牌。盾原本是给保护花园的守卫的，但当花园里的每个人都陷入诅咒时，盾就再也没有使用过。它不仅增加了一个人的防御，而且还减轻了外部的打击。耐久度可由用户恢复。]
[体力+3]
[耐力+2]
[魔法+1]

'不错。'
用户可以自己恢复盾牌的耐久度这一点是我最喜欢的。感觉就像一个具有成本效益的初学者装备。
统计数据很棒，所以我确信朴德九的成长将会获得动力。通常情况下，这块盾牌要经过很多意见才能找到它的主人，但所有的先锋都表示应该将这块盾牌传给朴德九。似乎这是他们自己欢迎他的方式，但朴德九很幸运在他的第一次探险中得到了一件如此稀有的物品，以至于我认为这可能是他计划的一部分从一开始就可怜。
还有其他项目。
恐怖花园的故事是，它是一个人造实验室，但在被上帝诅咒之后，每个人都变成了怪物。
有魔法精华之类的东西值得研究，都是非常有价值的东西。那一刻我明白了人们所说的人们可以通过地牢控制赚钱的意思。
因为我们在远征中表现不错，红色佣兵公会和恶魔公会想给我们很多东西，但除了我们真正需要的东西，金贤成表示，他们分摊才对。自己，所以我只好点头。在金贤成看来，这些东西对我们来说并不是真正的必需品，为了与他们建立未来的友谊，将它们与其他人分开是一个明显的选择，但在我看来，它有点令人失望。我们唯一的问题是要给在探险途中被踢出黑天鹅公会的成员郑裕罗的部分。长期以来一直是探险队的热门话题，但考虑到黑天鹅公会的荣誉，
“老实说，我认为这对我来说有点过分。我觉得蓝公会多拿点才对，因为他们的表现还算合理……如果你觉得以后可能会为此感到负担，你不必担心。我会做的……”崔英基说。
“不，不是那样的。哈哈哈。你多次提到郑有拉小姐是造成问题的人，但就个人而言，我认为我们党也有部分过错。就像 Deok-Gu 一开始倒下的时候一样，我们在这里和那里犯了一些小错误，”我说。
“那是…”
“她生气是可以理解的，我敢肯定她有一种失落感，因为她不得不在地牢中间离开。哪怕只是一点点奖励，也能让她感到安慰不是更好吗？” 我问。
“哈哈哈，你给我丢脸了。数次计算盈亏，我觉得自己像个傻瓜。我敢肯定，在自由城市林德尔，基英先生没有你这么热情的人。作为很久以前被称为被遗忘者的圣人，我想我明白孙熙英小姐为什么加入蓝色公会，“他解释道。
“你恭维我。”
老实说，我比任何人都更善于计算，但我没有理由拒绝他的赞美。建议给黑天鹅公会更大的奖励，我确实有点内疚，因为这个建议是在我计算了潜在的得失之后才提出的。最后，黑天鹅公会的份额还是要交给我们的，当然，光是想想就让我笑了，虽然我没有在外面表达出来。
“我们现在可以回公会了吗？” 我问。
“是的。对于尚未结算的材料，将在一周内结算并分发。你还会收到一份文件，证明被占领的地牢的所有权，“崔英基回答道。
“哦。”
“不过这份文件真的不值钱……哈哈。但有一个总比没有好。我们现在就要回去了。我想休息一下，因为这是一次漫长的探险，”他说。
“是的，回去的路上小心点。稍后我会联系你，”我告诉他。
“我先联系你。不要忘记我们一起喝一杯的承诺，”他说。
“我不会的，哈哈。我会等的，”我说。
我注意到每个人都在互相交谈，这是一个令人心动的景象。我短暂地认为这也许是可能的，因为郑裕罗不在这里，在思考这才是真正的统一应该是怎样的之后，我变得情绪化了。
队员们继续往前走，到了林德尔自由城门前，大家开始分道扬镳时，我才意识到我们是不同的群体，但这无关紧要。
通过这次远征，我们确认了彼此的信任，只要这群人没有发生任何事情，我们可能会一直在一起直到最后。
我和我的派对看起来都很开心。我注意到让我们有机会体验这一点的金贤成、对他的新盾牌非常满意的朴德九，甚至金艺丽脸上都露出了快乐的表情。不能做任何慈善工作的孙熙英和因为我们没有任何单独的时间而有点困难的郑河妍也是如此。
在无用的交谈之后，我们来到了蓝公会的公会大楼，那是我现在可以称之为家的地方。我感到有些困惑，但也很有趣。
需要向公会接待员报告并撰写有关地牢的报告。这很明显，但我们必须见到副公会长李相熙。我们不得不讨论确切的份额和计算。因为我们是蓝公会的一员，所以我们在地牢中获得的物品必须在约定的条件下与公会共享，对此我没有任何抱怨。毕竟，如果不是蓝色公会，我们就没有机会体验地下城，我真的很感谢我能成为其中的一员。
中小型公会可能处于一种连这种机会都没有的令人沮丧的境地，但我认为还有一些事情是最重要的。
“Ha-Yan.”
“是的，欧巴。”
“我们聊一会儿吧，”我建议道。
“嗯？好的！” 她说。
“先生。玄星，我先上楼。德九，你先吃饭吧，熙英小姐，待会见，”我说。
他们都点了点头。朴德九确实用狡猾的表情看着我，但我没有理会，立即把郑河妍带到我的房间。看到她通红的脸，我才知道自己做了什么容易引起误会的事情，但我之所以带她来，并不是为了解决我在地牢里一直压抑的一个人类的基本欲望。
当我打开门进去的时候，我注意到郑河妍四处张望。
“欧巴。”
“Ha-Yan.”
“是的？”
“我可以要求一个简单的帮助吗？” 我问。
“当然——当然。是的！你想做什么，就可以做什么。全部……全部！”
“她怎么了……”
“我对一切都很好。无论你想要什么！我准备好了一切。我准备好了！” 她喊道。
我在想，突然提出这个话题变得更难了。我也开始感到难过，因为她看起来好像真的在期待什么。但我别无选择；我不得不谈论它，因为这是现在最重要的事情。
“你能找到一些关于林德尔内部媒体的信息吗？” 我问。
“哦…”
果然，郑夏妍很失望，但当我把脸凑近她的脸时，她的身体僵住了。当我轻轻亲吻她的脸颊以表达我的感激之情时，我注意到她在颤抖。
“好吧……”她回答。
我注意到她点头，好像她被附身了。
'好的。'
如果她表现出结果，她会得到奖励。这是我们暗中许下的承诺，她此刻记得。 

第68章：报刊（1）
[第68章：报刊（1）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

林德尔自由城内的媒体不能称为媒体。至少，这是郑夏妍得出的结论。有很多人想写作，生活在民主国家的每个人都希望新闻自由。但是林德尔已经建立了社会制度，所以媒体不能只写他们想要的文章。
“因为它很可怕。”
武装力量基本上统治了这片大陆。看到几个人死是很正常的事情，谁都知道如果和大公会对抗要付出什么代价。我确信媒体对写一篇文章都非常谨慎。不仅不允许与有权有势的人作对，而且每当他们要写关于谋杀案的文章时，他们都不得不考虑很多，因为疯狂的杀人犯可以阅读文章并攻击新闻界。
当我第一次看到林德尔出售的报纸时，我很困惑。毫不夸张地说，没有任何东西可以被认为是一篇文章。大部分都是关于各种事情的公告，甚至还有一篇关于大型公会会长早餐吃什么的文章。我确信他们会感到羞耻，因为他们写的是这样的东西，而不是真正的新闻。但当然，对金钱和自私的需求总是胜过羞耻。此外，他们知道这里的事情是如何运作的。
他们是那种经常被称为垃圾的媒体，但这个城市需要能跟上时代的人。老实说，他们的背景并没有那么糟糕。它和我很久以前听说的林德尔不同，因为城市的系统在他们的设置中已经接近完成。那时，人们说打猎是唯一的谋生之道，但现在不同了。
有钱人喜欢这座城市的文化，有许多行会投资于餐馆和剧院。大中型公会现在都处于不得不看大众反应的境地，从某种意义上来说，他们也算是幸运的。如果林德尔刚建成时就被召唤到这里，我会觉得很难去想这个。
人们通常对听到关于其他人的故事感兴趣，简单地说，必须有一些东西可以让人们摆脱无聊。想想里面的人数，我意识到很多人都同意我的想法。不，人们自然会聚集在这里，因为这是他们的生计。
“欧巴，我想他们中的大多数都在这里，”郑哈妍说。
“哦耶？” 我问。
“是的，有几个人失踪了，不过……我该怎么办？” 她问。
“别理他们。如果这行得通，那么他们就会跟进。不仅如此，非常感谢，Ha-Yan，”我说。
“我——没什么，”她说。
“一旦这一切结束，我一定会奖励你的，”我告诉她。
“好的！”
多亏了郑夏妍的帮助，我才能够在短时间内取得这么大的成绩。
轻轻吻了吻她的嘴唇后，我走进房间时，我注意到聚集的人。走进去之前，我确定这里很吵，但看到他们安静下来，还是很有趣的。这可能是因为他们试图读懂我的脸，但我无法明显看出我注意到他们在做什么。我微微一笑，向他们打招呼。
“很高兴认识你，”我说。
“哦很高兴见到你。”
“我是林德尔日报的金成京，”他说。
“认识你真是太好了。我叫蓝色公会的李基英。”
他们似乎更感兴趣的是他们将获得多少报酬，而不是他们被叫到这里的原因。这是可以理解的，因为这是他们在林德尔赚钱的唯一途径。
我向每个人打招呼，当一顿体面的饭菜端上来时，我注意到他们的脸都亮了。我可以直截了当地说，但花这样的时间也很重要。
“我相信这很明显，但我之所以把你们都叫到这里来，是想让你们为我写一篇小文章，”我说。
“这正是我们所期望的。哈哈哈。蓝公会的价值最近是最高的，所以我们当然会写下来。我们很高兴我们可以真正推广公会，”有人说。
“推销我的屁股。”
就算写了一篇文章，在宣传的时候也没有什么效果，因为他们写的文章连一点影响力都没有。
“听说你只用了四个人就以创纪录的时间完成了教程副本，并且还成功完成了恐怖花园副本控制探险。我们将能够写一篇关于它的好文章，”另一个人说。
当然，这个消息并不是一个很好的信息来源，因为人们无需阅读文章就已经知道哪些政党控制了哪些地下城。说实话，公会自己宣传会更有效。
“哈哈哈。如果你告诉我们应该如何写这篇文章，我们会尽最大努力去完成它。”
说这种话的记者，正是目前领导林德尔媒体的人。当然，我喜欢他们说的话，因为这些话正是我想从他们那里听到的。
“说实话，我想让你们写的文章和你们想的不一样，”我说。
“打扰一下？”
“我想让你写一篇关于黑天鹅公会的郑有罗的文章。这篇文章将是关于……”我告诉他们。
我开始非常缓慢地解释文章的内容，也没有添加任何内容或夸大任何内容。我只是解释了地牢里发生的一切，但我面前的记者们的脸开始变得严肃起来。他们的反应是我所预料的。尽管他们没有说出来，但我知道他们在想什么。
“我不想自杀。”
或者…
“我想活得更久。”
这些大概就是他们的想法。
“你是否完全按照我告诉你的内容来写并不重要。如果你想夸大一点，我会留给你。就个人而言，如果您能写一篇具有煽动性的文章，我将不胜感激，因为公众喜欢具有煽动性内容的文章。当然，我会用黄金给你丰厚的报酬，”我解释道。
“...”
“...”
我知道大厅会变得安静，因为这是我期望他们的反应。
“嗯，我认为这很难做到……”有人说。
“打扰一下？” 我问。
“我不认为我能写出那样的文章。我有点想知道你想让我们写这篇文章的目的是什么，但是……内容有点……”
“我不是要你写一篇关于黑天鹅公会的文章。我希望你更关注郑有罗而不是公会……”我解释道
“可是还是……”
他们看着对方的方式是一个值得一看的景象。他们开始回避回答我，他们中的一些人现在甚至可能认为呆在这里很不舒服。如果我不是蓝色公会的李基英，那么早就有人对我大喊大叫了，也许他们已经嘲笑我的要求，说这很荒谬，然后气冲冲地跺了跺脚。
“我知道你们都在担心什么，”我说。
“嗯？”
“你的安全。我知道你害怕任何可能的报复，但你不必担心。我不是在没有计划的情况下告诉你这个。与其说这是我想要的……”
“这正是车希拉小姐想要的，”我说。
当然，我撒了谎。
“如果你仍然害怕，那我也能理解，因为我相信你不仅害怕黑天鹅公会，还害怕郑有罗的个人报复。就算佣兵女王会保护你，我知道这仍然不是一个容易做出的决定，”我补充道。
“...”
“但如果你决定写一篇文章，那就用你的真实姓名写，”我说。
“哦…”
“我相信你们中的一些人正在考虑这篇文章发表后的影响，无论如何，写一篇批评大公会的文章会产生很大的影响。人们会开始好奇这到底是怎么发生的。销售额将增加到无法与之前的销售额相比的地步，你们所有人将获得与我为这篇文章支付的金额一样多的黄金，”我说。
“黄金不是……”
“阅读你文章的人越多，你们所有人就会越安全。你卖得越多有你名字的文章或专栏，你们所有人的影响力就越大，”我告诉他们。
他们中的一些人开始了解后果，这是意料之中的，因为他们还在地球上担任记者。
“仅仅因为他们是一个强大的公会并不意味着他们不在乎公众的意见。大型公会认为公众的眼睛很重要，因为他们不能仅仅考虑他们需要保护多少东西而自行采取行动。林德尔的社会制度已经有所设定。单纯的打猎和进入地下城赚钱的时代已经过去了，”我解释道。
他们看起来好像明白了，但他们似乎并不愿意这样做。
“Even if that’s true, I still feel a bit anxious. No, being in this place is actually very uncomfortable,” someone said.
“红色佣兵公会支持你们，不用害怕。车希拉小姐也考虑了这件事的后果并做出了决定，”我说。
“但是用我们的真实姓名写文章是……”
“这是重要的部分。万一你出了什么事，黑天鹅公会就难免被骂了。是的，这会很困难，”我说。
我注意到记者们变得有些焦虑。我可以理解，因为考虑到他们必须采取的立场，他们不得不担心最小的事情。就算是赤色佣兵公会有他们的后盾，写一篇针对大公会的文章，依旧是一件很可怕的事情。
我轻轻叹了口气，继续说道。“你认为林德尔的媒体为什么一直无法积极工作？”
“因为……报复……”有人回答。
“是的，我敢肯定你们害怕遭到报复，这就是为什么你们一直在写低于标准的文章。当然，我不是在批评或侮辱你迄今为止所做的工作，因为你别无选择，只能写它们。我知道林德尔是一个被有权力的人控制的地方，所以写你想要的文章并不容易，”我说。
“Yes.”
“但这不是答案。”
“打扰一下？”
“由于大陆是一个由强者控制的地方，许多媒体都无法正常工作，所以这不是答案。这甚至不是一个好的借口，”我说。
“...”
“最大的问题是你们所有人都没有决定立场，我相信在地球上做过记者的人都知道我在说什么。媒体没有正确决定立场的事实是最重要的。你要站在哪一边？你要站在哪一边？如果我把它比作政治，这就像问你是要站在执政党还是反对党一边。媒体的工作在这种情况下提供了很大的力量，”我解释道。
“你是要我们站在蓝色公会和红色佣兵公会一边吗？” 有人问。
“是的当然。你只需要写我们需要的文章。媒体永远不会完全免费，但你可以是一半免费。只是一半。你要做的就是批评蓝公会和红佣公会的敌人，为我们辩护，让公众的意见按照我们的意愿行事。如果你决定站在另一边，你也不会处于劣势。如果你选择站在黑天鹅公会一边，或者如果你有机会改变你的立场到另一个公会，那么你可以去他们那里。当然，你的生命可能会受到威胁，承受外界压力会成为家常便饭，但这适用于住在林德尔的每个人。必须进入地牢或站在前线的人都冒着生命危险，“我说。
“哦…”
“你受到的威胁越多，你的奖励就越好，”我补充道。
“那是…”
“黄金，”我说。
“...”
“和。”
“...”
“力量。”
当然，并不是他们真的有真正的权力，但我可以让他们这么想。见他们面无表情地点头，我再次鞠躬开口。“非常感谢你加入我。” 

第69章：报刊（2）
[第69章：报刊（2）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

一想到自己被那个渣男玩弄，我就觉得很生气。
回头看情况，他们是对的。那段时间，我太生气了。没有好好了解情况，也没有去想考察团的气氛。渣男在树立舆论对他的看法时，我并没有做任何我想做的事情来保护我的自尊心。
我无法回过神来，因为他说话的方式惹恼了我的脾气，他舔嘴唇的方式让我觉得它刺穿了我的心。我松了一口气，因为我设法抑制住了刺向他脖子上的匕首的冲动。光是想想，就好像我紧握的拳头要流血似的，可以说，在这片大陆上，我从未见过或听到过像他这样的人。
“恶心的混蛋。”
以我从他和他的工作中感受到的法力值来看，李基英在这个大陆上绝对是一种被贴上弱者标签的人。他是那种在贫民窟闲逛时会乞讨的人，是那种为了一天的生活而花光所有收入的人。他还必须四处打听，因为他找不到一个可以让他参加的聚会。
可笑的是，那个不敢和我说一句话的废物，会因为他的背景就这样狂奔。我从没见过比他脸更厚的人。
他不断地道歉，但他脸上的表情告诉我一个完全不同的故事。我确信和我一起出征的党员们都记得他的脸。感觉就像他对我的蔑视和无视和挑衅一样。当我再次回忆起他脸上的表情时，我不知不觉地开始生气。
“该死的…”
我正躺下平息怒火，就听到外面传来声音。
“悠拉姐姐。”
“如何？” 我问。
“我、一样。没有其他消息……”她回答。
“他有…”
“他们说现在正式抗议还为时过早，”她说。
“这么长时间过去了，他们仍然试图弄清楚情况是没有意义的，”我表示怀疑。
“B、但是……”
“我们公会什么时候开始在意别人的看法了？我敢肯定，红色佣兵公会和蓝色佣兵公会之间有某种联系。将它们颠倒过来甚至还不够，那么公会究竟为它的成员做了什么？大公会，我的屁股！他们只不过是赤色佣兵公会的搭档而已。”我轻蔑的说道。
“他们说要保持安静，不要轻举妄动，因为他们认为最好在弄清楚到底发生了什么之后再采取行动。他们不禁担心车希拉，”女孩解释道。
“车希拉呢？” 我问。
“好像公会的高层和红佣公会开会似的。”她答道。
“他们还需要知道什么？我们在报告中写的不正是发生了什么吗？” 我很激动。
“那、确实是这样，但是……”
“还有，要更多地了解引发问题的混蛋的情况有什么意义？很明显，黑天鹅公会对红色佣兵公会很谨慎，但他们是否意识到我们开始在林德尔其他人眼中变得像白痴了？你觉得其他大公会会怎么看我们？而且他们也不会对那个妓女车希拉低头，对吧？他们只是被那只狐狸控制了！拉屎。李基英那个混蛋！” 我咆哮道。
“你能做什么？有传言说他是车希拉的情人……我不知道细节，但我听说他们的关系在他们还在地球上时就已经存在。这就是他们的距离！就连车希拉都为了他牺牲了自己的名誉，我们也和红色佣兵公会有着共生关系……我认为在这种情况下我们能做的不多。我不是不明白你的感受，而是……”她说。
“什么？”
“我认为最好稍微观察一下情况。我相信我们报仇的机会将会到来，”她建议道。
“是的，它必须来，”我说。
“是的。”
“我不打算通过简单地归还我收到的东西来结束。我要让他经历痛苦的死亡，直到他哭着乞求他的生命。他可能认为车希拉会保护他很长时间，但让我们看看这种信任能持续多久……”我说。
“你——你说得对，”她结结巴巴地说。
“在探险过程中发生了很多事故，对吧？” 我问。
“是的，但是现在……”她犹豫了。
“我已经知道了。只是……很难忍受，”我回答。
“我、我相信你在看到收到的物品后，就可以对他为所欲为。我不认为他们完全看不起我们。我想你可以认为这是他们想要解决地牢中发生的问题，”她解释道。
“哦耶？” 我问。
“是的。有很多稀有等级的武器，它们给我们的材料比我想象的要多得多。看了一下分发的物品清单，我觉得我们收到的比蓝公会要多得多……”她回答道。
“当然，哈哈哈！就算是赤色佣兵公会的人，也应该提防我们。”我说道。
“我认为他们至少试图表现出真诚。H-我们出去吃饭而不是待在这里怎么样？我认为最好让自己焕然一新……”女孩建议道。
“好的，”我回答。
“听说最近开了一家不错的餐厅。我们去那里吧，姐姐，”她说。
我开始走路，好像我是被迫走的。
老实说，我开始认为无论如何我都需要呼吸新鲜空气。如果我留在房间里，我会一直想着那个混蛋的狡猾脸。我知道，即使我生气了，我也无能为力。但我的机会肯定会到来。
就算蓝公会和红佣公会结成战略联盟，他们也不会傻到直接放弃黑天鹅公会，因为我们被贴上了大公会的标签。简而言之，维持这种现状将是最好的行动方案。
不知为何，我开始感觉好多了。如果朴恩惠之前跟我说的是真的，那么赤佣工会至少是有诚意的，所以我确信我之前的想法是对的。
当我们开始走路时，我们只用了片刻就退出了公会。周围比平时嘈杂多了，但自由城的景色还是一样的。然后我突然发现广场上有一群人。
“天啊……像他们这样的渣男真的存在吗？” 有人问。
“当然！闭着眼睛都能想象出来……”另一个人说道。
“啧。'
我听到的声音听起来不是很讨人喜欢，人们时不时地看着我的方式也不讨人喜欢。
人们的一个共同点是，他们都拿着一份报纸，这是一种罕见的景象。媒体在林德尔并没有太大的影响力，因为他们真正写的都是新怪物或关于神圣帝国的新闻。因此，林德尔内部的冒险者并没有真正光顾媒体。
人们聚集在一起看报纸的方式肯定很奇怪，所以我当然好奇了。不知为何，我确实感到焦虑，但还是忍不住拿起了店里卖的报纸。
“你、姐姐……”
“这是…”

[引起骚动。]
【蓝公会斥巨资招募金贤成一行后，顺利完成了第一次地下城探险。每个人都记得以创纪录的时间完成教程地下城的四人小队。这支被称为金贤成党的派对，在几周前离开了林德尔，与恶魔公会、红佣公会和黑天鹅公会一起，仿佛在展示与其他大型公会的友谊。
当人们对他们是否被带走表示担忧和批评时，恶魔公会透露了他们的地牢捕获日志并引起了轰动。据了解，黑天鹅公会的荣小姐参与其中，滥用职权。
一起出发的远征队最终分别抵达林德尔时，曾有传闻说远征队内部是否有问题，但当传闻被证实时，其他公会成员都震惊了。
谣言的真相在党离开之前就开始了，当时郑小姐（29 岁）通过威胁蓝公会党的李先生在党内制造冲突。当人们听到黑天鹅公会的荣小姐对蓝公会的严重压迫的几个证词时，不由皱起了眉头。
作为直接涉案人员，当被问及李先生受到什么样的威胁时，他并没有多说，因为他知道肇事者的身份。因此，有关身体压力的谣言开始传播。
专家们认为问题在于根据贡献度分配地下城物品，但截至发稿时还没有这方面的信息。
蓝公会和黑天鹅公会对此一直保持缄默，但这个案子却引起了很多人的关注。毕竟，与其他公会合作的地牢控制是在自由市林德尔家喻户晓的事实。
项目分布和贡献水平似乎出现了问题。但是每个人都知道，这样的问题是因为贪婪而发生的。尽管大公会对中型公会和小氏族的压迫早已成为我们生活的一部分，但距离林德尔自由城成立已有很长时间了。是时候让大型公会成为领导者来创造有益的地牢控制文化了吗？- Lindel Daily Report 记者 Kim Seong-Kyung]

'什么？'
它并没有就此停止。

【郑小姐（29）争议言论——你觉得佣兵女王会保护你吗？】
【荣格小姐在稀有副本中的言论开始曝光，在林德尔内部引起了不小的轰动。荣格小姐对炼金术士李先生的评论，大家都知道是佣兵女王的情人，开始成为问题。显然，郑小姐看到李先生一行在地牢控制中表现不错，但还是把他叫到一旁，不知为何威胁他。现在正在重新审查她的评论。
她不仅侮辱了他，称他为佣兵女王的糖宝宝，而且还透露了她对佣兵女王是否能够保护他的评论。
大型公会压迫中型公会。人们纷纷发表意见，不仅是针对李先生的评论，而且她也意识到了红色佣兵公会的佣兵女王。现在，每个人都将注意力集中在了红佣公会和黑天鹅公会未来的发展方向上。- 中东日报]

我一直看到烦人的标题。

【关于黑天鹅与红色佣兵公会的关系-副题：蓝色公会现在的位置是什么？】
【大公会在地下城继续作恶可以吗？- 金成京，地下城专栏作家]
【大公会幕后滥用职权，如何看待郑有罗的情况？- 报告林德尔政治部的姜有美]
【荣格（29）有争议的往事重燃】
【传闻给佣兵女王，她的目标是蓝色公会还是红色佣兵公会？黑天鹅莫名其妙的一招。】

我不禁感到震惊，因为感觉世界在一天之内发生了变化。
我的手开始颤抖，我不知道发生了什么事。当然，那个混蛋狡猾的脸再次浮现在我的脑海中。我开始听到来自四面八方的声音。
“哦，我想我以前和她一起进入过地牢……我相信这些都是真的。正是因为蓝色公会，才写出这些文章。如果是我们，我敢肯定我们最终会进坟墓，”有人说。
“那个婊子。正是因为像她这样的人，林德尔才没有进步，”另一位说。
“安静。有人可能……”
“我错了吗？”
“仍然…”
“嘿……那不是郑有罗吗？” 有人问。
“嘘，她能听到你的声音。”
“那个……那个混蛋。”
我终于意识到了。我不是唯一一个还没有完成这件事的人。
'那个混蛋…' 

第70章：新闻界（3）
[第70章：新闻界（3）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

“这是一篇好文章。”
我原以为会有变化，但没想到他们会做这么多，专注于大型公会的权利，这在林德尔长期以来一直是个问题。除了攻击郑有罗之外，他们还批评了整个社会风气。
[地牢中大型公会的邪恶。这样真的好吗？】
'很好。'
这个标题真的触动了我的心弦，我确信我不是唯一一个有各种想法的人。阅读这篇文章的人应该经历过我一两次相同的事情。它不仅适用于地牢内发生的情况。我敢肯定，大多数人在狩猎场、武器店，甚至在他们走路的时候，都曾受到过一次或两次的指挥。当然，由于我在林德尔的社会地位很高，我从来没有经历过这样的事情。但我可以肯定，小公会的冒险者们总是因为某种原因而受苦。
隶属于林德尔内部的大公会，就是上流社会，稍微夸张一点，就和地球上大公司的董事职位没什么区别。您将有权自行采取行动，如果有的话，您只会获得更多好处。因此，城市内部会发生我不知道的腐败。甚至可能发生超出我想象的事情。
虽然红佣公会和蓝公会的形象并没有那么差，但黑天鹅公会却不是这样。作为受害者，公众将我投射到他们自己身上，同情并一起生气。迅速赶上的大型公会开始与黑天鹅公会保持距离，以表明他们与黑天鹅公会的不同。就连趁势而上的小氏族和中型公会，也开始小心翼翼地发表意见。它看起来像是一种不同类型的社会运动，能够推动公众意味着权力。一个人再强大，如果没有支持者，也没有任何意义。
由于中产阶级是车轮上的齿轮，像我这样处于上层阶级的人能够继续过他们的生活。他们购买了我制作的药水，并询问了有关地牢的信息。他们是利用红色佣兵公会经营的武器店，花钱听恶魔公会的魔法讲座，购买黑天鹅公会出售的廉价信息，处理出售的消耗品和材料的班级由其他大型公会。没有中产阶级，上层阶级就无法维持他们的地位，因为无论我们多么强大，我们才能维持我们的地位，因为我们下面的人在支持我们。
我确信他们忘记了这不是地球，他们在一个可以被力量移动的地方。我确信这就是其他大型公会不费心与媒体联系的原因。不，也可能是他们不太喜欢媒体。
一种称为压力机的工具……
“这是一种可以改变公众意见的工具。”
他们必须放弃它以确保他们的既得权利，但如果有人似乎获得了它们，情况就会改变。
想必大家现在都已经意识到了。
“当公众背弃你时，这是多么可怕。”
这真的很有效。不仅公众抵制黑天鹅公会经营的所有业务，中小型公会、著名探险家、冒险家都表示不会和黑天鹅公会一起攻城略地。
'他们中有一些…'
甚至是为了吻红佣兵公会的车希拉。
'他们中有一些…'
正在利用这种情况。
'和别的…' 
这样做是为了帮助那些被压迫和边缘化的人。尽管每个人都有自己的理由，但他们都站了起来。我相信，如果一个遥远的未来的历史学家评估今天发生的事情，他们会有很多话要说，因为我扔的小石子开始产生可能导致文化革命的涟漪。
吃完饭走出去，就看到记者冲了进来。当然，我看到的记者不是和我一起工作的那个记者。这些人知道有赚钱的机会，就冲了进来。果然，他们小心翼翼地问我问题。 
“我想问你一个问题。关于郑有拉小姐……”
“对不起，官方还没有公布……”我说。
“您可能对此感到不舒服，但是您有什么想对郑有罗小姐说的吗？” 另一位记者问道。
“我将在稍后举行正式的新闻发布会，”我说。
“郑宥罗小姐表示，红色佣兵公会和蓝色佣兵公会合谋攻击黑天鹅公会。你怎么看？” 另一个问道。
“这不是我现在可以回答的问题，”我告诉他们。
“喂，不要再靠近他了！” 朴德九喊道。
“没关系，德古，”我告诉他。
我必须对媒体好，因为媒体和当权者永远是朋友。
“我想问问你对目前针对黑天鹅公会的抵制活动的看法。”
问这个问题的人看起来很眼熟。
“我想她的名字叫金成京。”
当然，这一定是她的名字。回答这个问题不会是一个坏主意。
“不管是真是假，我都能感受到人们的失落感。我和他们一样。但我敢肯定，许多人一直忍受的不公正之脓已经被抽干了。我能理解公众的行为，但我担心我会因此招致很多人的愤怒。就是这样，”我解释道。
这可能是最好的答案。
“按照你刚才的话，你是说你在地牢里的时候确实受到了威胁？” 有记者问。
“没有意见，”我回答。
“你支持抵制吗？” 另一位记者问道。
“我的一部分确实支持它，但我的另一部分不支持。我只是担心这可能会造成额外的损害，”我说。
在这样的时候给出一个模棱两可的答案很有用。
我并不想与黑天鹅公会为敌。我只是想创造一个机会，让我可以和黑天鹅公会和平对话。我想要的只是Jung Yoo-Ra。
“你能不能谈谈车希拉小姐？” 有记者问。
“我以后一定会安排的，”我说。
“请对现在对这种情况感到愤怒的冒险者说一句话。”
“我真的很茫然，但我要说一件事。你反对社会不公正的行为从来没有错，你比你想象的更有影响力。不要屈服于外界的压迫。行动，因为你们所有人都是有价值的，”我说。
我注意到记者们正在写下我的答案，我已经可以预见明天的报纸上要刊登的标题。

[我完全理解迷失的冒险者。]
或者…
[我支持抵制，但担心会造成额外损失。]

我正在考虑这些类型的文章，但由于他们是专业人士，他们可能会写出比我所想的更具挑衅性的东西。
我感觉好多了。当我从记者身边经过时，他们开始问我不同的问题，但我知道我不应该越界。作为冒充受害者的人，我不应该说这么多，因为公众越读越多，对我就越有利。
当我在想不同的事情时，我听到旁边朴德九的声音。
“我没想到它会像这样爆炸，哥尼姆。”
“这里也一样，”我回答。
“我觉得我们应该小心我们从现在开始的行为......或者类似的事情，”
“我敢肯定，如果你表现得像你自己，那也没关系，”我告诉他。
“现在想来，赤佣公会不是说要表态了吗？” 他问。
“是的，他们做到了。”
红佣公会大概是要表达他们对黑天鹅公会的怜悯之情。我确信他们不会试图扭转黑天鹅公会受到的批评，但他们很自然地解决了郑有拉受到的批评以及她所说的关于车希拉的事情，佣兵女王。
“而且可能在一周内……”
黑天鹅应该在一周内宣布他们对此的立场，但老实说，已经很晚了。我不知道他们在内部讨论的是什么，但他们一定被意外的情况震惊了。当他们只知道如何战斗时，他们必须向公众宣布这一事实，他们一定很沮丧。现在他们的队伍中肯定有内讧。
如果我和他们处于同样的境地，我会成立一个应对小组，无论如何都试图联系这个对立的公会。仅仅只是试图联系其他公会就足以表明他们正在努力解决问题。如果黑天鹅公会内部有能干的人，他们也不至于让事情发展到这种地步。
就在那时，孙熙英走近我说话。“先生。基英？”
“是的？” 我问。
“黑天鹅公会在找你，”她说。
'我就知道。'
如果他们什么都不做就没有意义，所以我猜他们不是完全的白痴。
“你知道谁来了吗？” 我问。
“我不太确定。他们看起来像是来道歉的，”她回答说。
“他们在客厅等着吗？” 我问。
孙熙英轻轻点头。“是的。”
小声谢过她之后，我立刻进入了公会的客厅，看到了熟悉的面孔。老实说，我认识的第一个人是郑有罗。随后，我见到了黑天鹅公会的高层。我看到他们正在与试用期结束的李雪浩以及蓝色公会的其他高级官员进行友好的交谈。我猜他们不仅来与我联系，还与公会联系。
“疯狂的爷爷。”
我不确定他们是否想借此机会为我的工作赢得荣誉，但我不喜欢他们试图参与其中的方式。
“我不知道从哪里开始……”
“哈哈哈，没什么。首先…”
我充满了烦恼。
就在这时，我注意到一个女人坐在房间的一侧。
“李智惠？”
在教程地牢中，她是管理金贤成建造的避难所的女人。她和我有某种战略伙伴关系。
她并非无能，所以我知道她无论走到哪里都会做得很好，但我没想到她会加入黑天鹅公会。她似乎很有经验，可以和我们公会的大佬们安静地交谈。
'叹。'

[检查玩家李智惠的状态窗口和潜力。]
[姓名-李智惠]
[标题-无。请加倍努力。]
[年龄 - 29]
【本性——自私而有野心的人】
[工作-领导]

[统计]
[实力 - 09/低于平均增长极限]
[敏捷 - 11/低于平均成长极限]
[体力-15/低于平均成长极限]
[智力 - 29/稀有成长上限以上]
[耐力-10/低于平均成长极限]
[幸运-15/低于平均成长极限]
[魔法-05/低于平均成长极限]
[综合评价——恭喜，选手李基英。你又遇到了你的灵魂伴侣。在这一点上，我想说它是命运并不为过。可能有一段时间你们两个在一起，但我不建议再次聚在一起。我再说一遍，但我会为你的孩子感到难过。请注意您的行为。]

她对着爷爷微笑，试图给人留下良好的第一印象。同时，她很自然地专注于我。当李智惠看到我时，她说话好像很高兴见到我一样。
“欧巴！有一阵子了。”
“我的屁股！” 

第71章：新闻界（4）
[第71章：新闻界（4）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

根据心情，我知道发生了什么。
'聪明的。'
我不是唯一一个利用这种情况的人。黑天鹅公会也需要一个能够跟上形势的人，我确信他们试图在其中找到一个可以解决这种情况的人。他们选择的人是李智惠，这有点令人惊讶，但我有点明白为什么。她精通政治，在我迄今为止遇到的所有人中，她是最快掌握事物的人。李智惠比不知道自己位置的郑裕罗好 100 倍。
她这样向我打招呼的可能性很大，这是她计算的一部分。
“所以你想炫耀一下，是吗？”
她一定是向我打招呼，让黑天鹅公会的成员知道我们很亲密。我假装不认识她也没关系，但如果我一起玩，那我们肯定会得到一些回报。李智慧是一个非常清楚达成交易意味着什么的女人。
“你真的是智惠吗？” 我问。
“是的。没想到会在这里遇见你。呵呵，”她说。
“有一阵子了。你过得好吗？” 我问。
“是的当然。我认为我们很难再见到对方，所以我很高兴我们能以这样的方式相遇，”她说。
“很高兴再次见到你。真的，”我告诉她。
看到她的点头和微笑，我觉得我的假设是正确的。黑天鹅公会的中年妇人一脸高兴，果然，我们公会的老爷子们也很高兴。
“哈哈哈。世界真小。”
“你是对的。”
'你笑什么？你这个疯老头子。
我不喜欢老爷爷从一开始就坐在这里。我变得心慌，说不出话来，因为他们看起来很顺从，甚至试图阅读房间。就算黑天鹅公会是代表林德尔的大公会，但在这种情况下，蓝公会也没有必要低头。蓝公会和红佣公会的关系也很密切，形势本身就给了我们优势。
简单地毁掉郑有拉并不是我们能从中获得的唯一好处。在解决这个复杂的外交案件的过程中，作为公会的蓝公会比我有更多的收获，但他们肯定没有意识到这一点。我想也许他们彼此很熟，光看他们就很明显他们很亲近。
“我真的很抱歉没有早点来。我们还有一些需要自己处理的问题，”这位女士说。
“没关系。你自己来就够了。”老者答道。
'绰绰有余？废话。你这个疯老头子。
他们表演的方式很值得一看。两人都在互相道歉，而直接参与此案的人则保持沉默。那个女人看到我静静地站着，就想和我打招呼，但这种情况我一点都不喜欢。老实说，我觉得他们很粗鲁。
当然，我看到的记者不是和我一起工作的那个记者。这些人知道有赚钱的机会，就冲了进来。果然，他们小心翼翼地问我问题。当我静静地看着中年女人时，我猜她一定是意识到了什么，因为我看到她在自我介绍。“哦，我忘记自我介绍了。我叫黑天鹅公会的崔恩熙。”
“很高兴见到你。我是李基英。”
但看起来那些疯狂的爷爷并没有打算帮助我。我注意到他们立即阻止我再说下去，然后又开始和那个女人说话。
“来点茶怎么样，崔恩姬小姐？” 一位老者问道。
“听起来不错，Seol-Ho 先生，”她回答。
老人瞥了我一眼，然后继续与崔恩熙交谈。当我看到他试图破坏我的整个计划时，我很生气。
“我应该分手吗？”
那是公会的垃圾成员比敌人更讨厌的情况。我知道他们总有一天会做一些令人讨厌的事情，但我从来没有想过他们会这样破坏我的计划。
它发生在我考虑说点什么是否是个好主意的时候。
“我想你们两个喝茶最好，因为我们还有问题需要处理。” 李智慧悄悄告诉他们。
“哦。”
李雪浩看起来有点慌张，崔恩熙看李智惠的眼神和李雪浩一样。但当我看到崔恩熙一脸苦涩地点头时，我意识到李智惠在这种情况下有很大的权威。
“原来如此。”
不知道她跟黑天鹅公会的高级干部说了些什么，但他们似乎对她很有信心，这对我来说也不是坏事。
“那么，我们应该这样做吗，雪浩先生？” 崔恩熙问道。
“打扰一下？” 他问。
你在地牢里的时候“我们也需要讨论一些事情。我认为最好让孩子们照顾目前的情况。我先给你看我带来的礼物，”她回答说。
“哈哈哈，非常感谢崔恩熙小姐，”李雪浩感激不尽。
“疯狂的混蛋。”
Choi Eun-Hee 似乎比我们的 Lee Seol-Ho 好一点，因为她似乎至少在努力阅读房间。
崔恩熙看了我一眼，站起身来和李智惠说话。“我就交给你了，孩子。”
“好的，姐姐，”李智惠回答。
不管怎么看，她都不像阿姨。李智惠可能这么说是为了让她感觉良好。
不久之后，我看到李雪浩、崔恩熙和其他高级成员离开客厅。关上门后，房间里只剩下我、李智惠和郑裕罗。李智惠脸上挂着灿烂的笑容，但郑裕罗看起来不太好。考虑到她的长相，她一定承受了很大的压力。 
Jung Yoo-Ra 是这一切背后的罪魁祸首，我确信她从未想过事情会变得如此之大。许多冒险者抵制黑天鹅公会，更糟糕的是，他们很难加入正常的聚会。她基本上是林德尔现在最讨厌的人，失去位置也是理所当然的。现在的她，或许是应该庆幸自己还是公会的一员。
“我不明白她为什么表现得那么高大威猛。”
他们很自然地看到我微笑，因为我们是这里唯一的人，而且李智惠更喜欢这种气氛而不是尴尬的气氛。不出所料，她靠在沙发靠背上说话了。“不烦吗？”
“什么是？”
“那个老家伙。他显然没用......如果我是你，我会扯掉他的头，“她回答道。
“嗯，你没有错，但是……我们也有我们的理由。另外，我从没想过你会在这里，”我告诉她。
“事情就是这样发生的。本来我确实收到了黑天鹅公会的offer，但我的处境却是离快车道越来越远了，谁知道世界会变成这样？我们的公会需要一个可以解决这个问题的人。我有点不好意思这样说我自己，但我认为我很机智。我认为上级认为我是处理这种情况的最佳人选，”她解释道。
“我有一种感觉，”我说。
“多亏了你，欧巴。正如我之前提到的，女人需要遇到一个称职的男人，”她说。
“我很感激，”我回答道。
“它们不是空话。他们对我很好，因为我和李基英很亲近，而且我也知道你计划了这种情况，”李智惠说。
我无法理解她所说的重点，但我没有愚蠢到公开说我是幕后黑手。我说着，唇角微微上扬。“嗯，我不确定你的意思。”
在我旁边的郑宥罗看起来很慌张，因为我们完全无视她的谈话，她似乎觉得这种情况很荒谬。
对于这种情况，我也忍不住有些意外。我确实认为李智惠已经在某个地方安顿下来，但我不认为她会完全排除郑裕罗，因为她是黑天鹅公会曾经支持的个人。实际上，郑有罗似乎在李智惠周围如履薄冰。
'哇。'
我不禁承认李智惠是个有能力的女人，不，不止于此。即使她告诉公会她和我有关系，她利用这种情况的方式也很棒。
“我已经告诉他们你将如何行动，因为老实说，真相是什么并不重要……现在重要的是我们将如何解决这个问题。嗯……在我们开始谈论它之前……我们要玩吗？” 李智慧问道。
当然，但是……
“我不感兴趣，”我回答。
我不打算接受。
“哦，天哪，好冷。我觉得回忆一下过去会很好……”她喃喃道。
“别胡说八道，提出要约，诺娜。我们都知道我们在想什么，所以我们不要改变话题，”我建议道。
“你真的很冷。如果你担心你旁边的那个女人，你不必担心，oppa，”她说。
“不是因为她，”我回答。
“我想我知道原因……好吧，在我们开始谈论它之前，我相信道歉是有必要的。哦！现在轮到你了，Yoo-Ra 小姐，”她说。
我看到李智惠轻轻拍了拍郑宥罗的肩膀，说实话，这是我从未想过会看到的景象。以至于我有点后悔没有把李智惠带到我们身边。她的能力比我想象的要强大得多。
当李智惠打电话给她时，郑有罗开始瞥了我一眼。她显然不想向我道歉，因为她认为她没有做错什么。此外，李智惠和我的态度肯定让她不再道歉。她努力地说出每一个字。看到她表现得像个典型的失败者，我忍不住笑了。这可能不是我想采取的方向，但也没有那么糟糕。
“......对不起，”郑裕罗说。
“哦，天哪，Yoo-Ra小姐。你应该更真诚地道歉。这只会让我的oppa失望，”李智惠告诉她。
“我……我……对不起，”她结结巴巴地说。
“...”
但和往常一样，她看起来并不真诚，那时李智惠抓住了郑有拉的头发。
'喘气。'
当我听到一 记耳光时，郑裕罗的头也转了过来。我不太确定发生了什么事。
看到郑裕拉在李智惠身边如履薄冰，我有点预料到这一点，但我没想到她会跌得这么厉害。
“Yoo-Ra小姐，你以为我在开玩笑吗？” 李智慧问道。
我猜她不满意，因为李智惠又打了她一巴掌，郑裕拉又转过头来。
“请好好道歉。”
老实说，这是一个有趣的情况。单看李智惠的态度，就可以看出郑宥罗摔得有多惨，老实说，李智慧现在的举动比看到郑宥罗摔得有多兴奋还激动。我确信她能够以这种方式行事需要很多计算。但这是对她对她的权威的一种确认，我注意到李智惠在试图讨好我。对于一个没有战斗能力的人来说，她能做出这样的举动，已经很了不起了。
郑有罗可以轻松杀死李智惠。但从郑有罗的态度来看，她显然不可能杀了李智惠。如此一来，说李智惠在黑天鹅公会的地位比我在蓝公会的地位高出许多也不为过。
“请跪下来好好道歉，”李智惠建议道。
“...”
当郑裕拉再次转过头时，我听到了又一声巨响。当然，我一点也不为她感到难过。其实，还是有点满足的。我不是变态，但看到让我烦恼的人受苦让我感觉很好。
眼泪从郑裕罗的眼眶里滚落下来，她似乎在努力阻止它们。
“很好，我的智慧过得很好。”
她抓住郑裕罗的头发并强迫她站起来的方式是值得一看的。我什至想鼓掌。
“我告诉过你好好道歉，Yoo-Ra小姐，”李智惠说。
无论郑有罗选择什么，她都会被羞辱，所以最后，郑有拉开始跪下。
“这是正确的。看来你终于能明白了，”李智惠称赞道。
“我是…”
我看到她平躺在地上，好像在叩头。“对不起。 呜咽……我真的很抱歉。我很抱歉......因为......行为不合时宜，”Jung Yoo-Ra 在她结结巴巴的啜泣中道歉。
我感到一种奇怪的宣泄。这个女人可以一枪杀死我，但看到她可怜地躺在地上，却是奇怪的令人愉悦。当郑有罗微微起身时，李智惠看了我一眼，立即开口。 
“现在想来，我觉得你想要的东西……”
“你的鞋子看起来有点脏……”
我注意到李智惠的脸上露出了笑容。
'多么的不幸。'
这是我唯一的想法。 

第72章：野心勃勃的男人（1）
[第72章：野心勃勃的男人（1）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

“你的鞋子看起来确实有点脏……”李智惠说。
李智惠这么说后，郑裕罗皱起了眉头，但看到她慢慢地爬向我，我觉得她决定放下自己了。她的身体在颤抖，但我并没有感受到她身上的杀气。
“嗯……”
看起来她比我更担心李智惠。
我更感兴趣的是李智惠是如何到达她的位置的，而不是郑有拉是如何倒下的。但我还没来得及说什么，我就听到了一个声音。“你似乎对很多事情感到好奇，”李智惠说。
“当然。老实说，我没想到你会这样对待这个女人。有一段时间，她是黑天鹅公会支持的天才成员，而且她也很强大……不过，智慧你不是那种喜欢冒险的人。所以你准备好以后可能发生的事情了吗？” 我问。
“没有风险。没有，所以你不必担心，欧巴，”她回答说。
我正要问她是什么意思，但我停了下来，因为我注意到面前的郑裕拉的状态窗口。

[检查玩家郑有拉的状态窗口和潜力。]
[姓名-郑有罗]
[标题 - 最讨厌的人，最糟糕的女人]
[年龄 - 29]
[自然-计算策略师]
[职业-刺客盗贼-稀有等级]
[工作效果-获得基本射箭知识]
[工作效果-获得基本匕首知识]
[工作效果-获得基本的诱捕知识]
[工作效果-获得基本的暗杀知识]
[无法使用获得的知识。]

[统计]
[力量 - 41→05/超过史诗成长极限]
[敏捷-55→10/史诗成长上限]
[体力-43→11/史诗成长极限以下]
[智力-40→30/稀有成长极限以下]
[耐力-20→05/稀有成长上限以上]
[幸运 - 23→10/低于稀有成长上限]
[魔法-43→09/史诗成长上限]
[综合评价——郑宥拉受到外部冲击，身体受损。不仅她的大部分法力回路被破坏，而且由于肌肉纤维损伤，她的统计数据也下降了。日常的事情虽然可以做，但冒险者的人生已经结束了也不为过。她的伤口可能会通过一种名为灵药的传奇药物或圣级牧师的神圣治疗魔法来治愈……但谁知道呢。无论如何，我真的为她感到难过。与一开始就一无所有的选手李基英不同，失去已经拥有的东西的人会感到非常失落。]

'哇…'
引起我注意的是她糟糕的身体状况，而不是她的新头衔。我有一种感觉，她最终会获得这个头衔，但她的整体数据有所下降。在我弄清楚到底发生了什么之前，我听到了李智惠的声音。 
她熄灭了我的好奇心。
“她的身体到处受伤。”
“……”
“她表面上看起来不错，但人们说他们不确定她是否能够过上普通的生活。当然，我不知道细节，但如果媒体不那么关注她，她应该早就死了。老实说，我和她的救世主没有什么不同，我相信你明白她需要活着。仍然有人不知道发生了什么……这就是为什么我们公会的高层非常生气，”李智惠解释道。
“我明白。”
“公会试图帮助她成长，但她每天都在制造冲突，据我所知，这不是她第一次这样做。Jung Yoo-Ra 基本上是因为她的行为而被抓到的。我不知道细节，但我想有很多人认为公会的力量就是他们的力量。我认为他们正在利用这个机会挑选那些人......例如，这个女人被抓住了，“她说。
“嗯……”
“我敢肯定还有更多的政治原因，但由于这是一个内部问题，即使你是我的oppa，我也不能告诉你，”她补充道。
“我猜确实发生了内部冲突，”我推测道。
我确信这一点，不出所料，我看到她轻轻地点了点头。
我预计它会在内部变得混乱，但我不认为它会变得如此混乱。这可能只是我的想象，但我确信黑天鹅公会的成员因为郑有罗这样的人而头疼。我确信他们最终会改革公会，并且应该有有权力的成员想要取代公会的一些成员。基本上，Jung Yoo-Ra 成为了在完美时机开始清洗的一个很好的理由。
“既然公会内部已经腐烂，我相信高层认为是时候进行改革了。至少，现在的会长姐姐是这么想的。”李智惠说道。
“当前的？” 我问。
“我通常不是一个喋喋不休的人，但有欧巴站在我面前，我忍不住分享所有这些信息。好吧，无论如何你最终都会发现，所以没关系，但我们还没有正式宣布。等这种情况处理好了，会长换人，内部也会有很大的变化。权力的继承是和平处理的，所以你不必怀疑，”李智惠解释道。
“那这能解释你为什么现在在这里吗？不，你说权力继承是和平处理的，但看到郑有罗这样让我觉得你的话不可信……”我告诉她。
“了解内部发生的事情真的很重要吗？世界不是围绕着真相转的。重要的是公众的想法，我认为对于你创造的情况也可以这样说……”她说。
“我不明白你在说什么……”我告诉她。
“你担心很多事情。我们不是生活在一个存在录音魔法的世界里……但无论如何，你的想法有一半是正确的，欧巴。虽然我不是那种敢于冒险的人，但我还是要选边站，因为我的公会长姐姐认为不同类型的人才很重要，”李智惠解释道。
“所以？” 我问。
“事件爆发后，我所做的只是写了几份报告给她。我分析了现在的情况，原因，公会腐败的原因，黑天鹅公会今后应该走的路，红佣公会和蓝公会的关系，蓝公会的成长潜力，还有…… 嗯……李基英是个什么样的人。我不记得细节了，因为事情太混乱了，”她回答道。
“……”
“总之，我猜上级觉得我的动作挺爽的。如果一个普通的公会成员在混乱中胡说八道的情况下访问他们的办公室，他们会怎么想？” 她问。
他们会发现该成员很有用。
我公会的疯子们会说这是胡说八道，但如果我是黑天鹅公会的高级成员，那我肯定会任命李智惠来做这个工作。基本上，在公会内部发生危机的情况下，她有机会使用自己的能力。
“老实说，我认为这份报告并不完美。我没有你聪明，基英欧巴，我没有足够的时间。但是当一个人负责一个没人愿意的情况时，你不认为他们会得到很好的对待吗？嗯，这有一些风险，但我认为偶尔冒险是可以的，”她说。
“有什么事情改变了你的想法吗？” 我问。
“当然。好吧，我相信你比我更了解细节 oppa……让我们稍后再谈这个，首先讨论你想要的条件。我们将尽可能根据您的情况调整我们的报价。除了宣布的内容，我们还可以定制多种，最多……哦！如果你想要那个女人，你可以拥有她，”她解释道。
“你很真诚，”我告诉她。
“当然。” 
当我静静地向下看时，我看到郑有罗在我身边徘徊。她显得非常绝望。我知道她以这种方式结束的确切原因。
“我确定她想康复。”
我是对的。找一个圣级神官或者丹药，可不是件容易的事。本来能称得上大祭司的人并不多，把他们带到这里会花费不菲，丹药也是一样。不仅需要材料，连炼金术士都没有。因此，人们在地牢捕获期间不得不依赖掉落物。基本上，她自己是无法恢复的。既然要得到公会的支持，才有恢复的机会，就得在他们眼里好看。
当我轻轻抬起她的头发时，我注意到她抬头看着我。和我擦干净的鞋子相比，她的脸上写满了愤怒、怨恨、担忧和遗憾。
“我没想到效果会这么好……”我说。
“……”
老实说，我不能说我不再感兴趣了。
“这个世界有点乱……你不觉得吗？” 李智慧问道。
“是的……”郑有罗回答。
“看了你之后，我意识到没有人真正知道他们会发生什么，”李智惠补充道。
“……”
“我敢肯定这很难理解，但可以认为这是为你迄今为止所做的付出代价。这基本上是你所做的所有事情的因果报应，”她告诉 Jung Yoo-Ra。
“好吧……”郑有拉说。
“你看着我，好像我所说的也适用于我，”李智惠说。
“不、不，我没有……”
“它可能不会像你想要的那样发生。当你从未处于人生的最低点时，你会知道什么？ 噗。”
“……”
“就你而言，这一次你倒霉了。是的，将其视为踩到狗屎，因为这基本上就是您所做的。如果你努力工作，你可能会卷土重来，所以尽可能地过好自己的生活。嗯……这 是为了让他的鞋子干净。我不是很喜欢你，但是……你的辛勤工作还是应该得到回报的。这就是社会的美，”李智惠解释道。
当我在口袋里翻找时，郑有罗的脸上出现了皱眉。我拿出一个装满黄金的袋子，慢慢地把它们扔在地上。我注意到郑裕拉咬着嘴唇直到流血。她的眼睛里充满了泪水，我确信她很生气。即使是现在，我在她眼里也一定像一只昆虫。
“你应该看起来很开心，”李智惠告诉她。
“没错，Yoo-Ra小姐。这是欧巴的礼物，所以你应该微笑，”她补充道。
“谢谢你，”郑有拉说。
她慢慢地抓起地上的金子的样子是我很想看到的一幕，说实话，一个人能这么容易掉下来，其实有点好玩。她的这种行为可能是一个教训。而不是我不应该像她那样生活的教训，如果我不够小心，我最终可能会像她一样的事实更能引起共鸣。我确实认为这不是一个正常人会想的，但我也不认为这样想是错的。我必须提高自己的价值并摆脱我的敌人，从这个意义上说，我真的很喜欢这件事的结局。我不能说它已经完全结束了，但至少我和郑有拉的联系会到此结束。
“好玩。你现在可以走了。”我说。
我知道她没有恢复的机会，因为一个大公会没有任何理由再次投资她。尽管如此，她仍然希望生活而不失去希望的事实是我喜欢的她的一部分。毕竟，希望越多，绝望就越大。
想到她要忍受有一天她会康复并回到她的地方的想法，这让我笑了。Jung Yoo-Ra 可能认为隧道的尽头会有一盏灯，但我不认为她会很快到达尽头。就算她真的走到了那条隧道的尽头，也暂时不会发生。尽管如此，她一定会在想象 10 年或 20 年后的生活时安慰自己。
“因为这就是人类所做的。”
我不知道她以后会过上什么样的生活。一旦媒体安静下来，她可能会死去，或者她可能最终过着平凡的生活。但如果我在贫民窟遇到她，我只会对她说一件事。
“你惹错人了。”
当郑有罗慢慢离开客厅时，李智惠开始说话。
“你满意吗，欧巴？”
“大约一半……现在，如果你能告诉我你能为我做什么就好了，”我说。
“当然。我相信你不会失望的。” 

第73章：野心勃勃的男人（2）
[第73章：野心勃勃的男人（2）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

“哦！我先告诉你我们的条件可以吗？” 李智慧问道。
“当然，”我回答。
“首先，你需要公开宣布。”
“例如？” 我问。
“关于你如何接受黑天鹅公会的郑有罗的道歉，你们两个解决了问题，而且你们从未受到过人身威胁……如果你也能补充一下，我将不胜感激。除此之外，你可以说任何你想说的话……好吧，只要你说一些能让人们平静下来的话，你说什么都没关系，”她回答道。
“嗯……即使我这样做，也不容易，”我告诉她。
“另外，我想请你谈谈黑天鹅公会的变化，”她补充道。
“你是想把我当作营销工具吗？” 我问。
“当然！有人叫你李基英，反抗的象征……过了一段时间，我相信你也会获得这个称号。应该有你想要描绘的某个形象，所以附加条件是可选的，但是……我希望你至少会为我提一下。你可以说，‘是你们所有人迫使一个大型公会改变。这是你的胜利。我不是唯一的赢家！或其他任何东西，”她解释道。
“赢我的屁股……”
我忍不住笑她的狡猾想法。黑天鹅公会的权力体系之所以发生变化，是因为牵扯到很多政治关系。当然，我不能否认这种情况是导致变化的原因，但如果不是黑天鹅公会的内部问题，那么很有可能什么都不会改变。因此，我忍不住笑了起来，因为尽管如此，李智惠还是让我发表一个重点关注  公众为自己赢得的胜利的公告。
“真相并不重要，对吧？我相信你已经知道让公众认为他们赢了是很重要的……”李智惠说。
“这就是我笑的原因，”我告诉她。
“好吧，我们不会只是坐视不管，所以你不必担心我们。只要你的言论不往火上浇油，我们就没事。请小心说你了解公众或使用邪恶这个词，“她说。
“我明白。我会考虑的，”我说。
“看在过去的份上，好吗？” 
我注意到她在微笑，但我不在乎。
“还要别的吗？” 我问。
“是的。你可能没有这个权限，但是……我们目前正在推动红佣公会、黑天鹅公会和蓝公会三强联盟。如果你也能就此发表官方声明，我会很高兴。无论如何，这不会让你处于劣势，oppa，”李智惠请求道。
“所以你是说我可以扩大我在公会内的影响力，对吧？” 我问。
“是的，不过现在局势还很混乱，我不会要求你马上宣布。不过，我确实希望您提及我们拥有的友好氛围，以及您希望如何与黑天鹅公会保持良好的关系，因为我们已经发生了变化或类似的事情，“她回答道。
“你要求很多东西……你会因此而适当地奖励我的，对吧？” 我问她。
“是的。我们从恐怖花园收到的所有物品和材料都会亲自送给你，欧巴。这还包括我们完成的地牢的任何份额以及一些土地文件，“她回答道。
“考虑到公众的看法，奖励听起来并不那么好，”我告诉她。
“在官方公告中，我们会说我们捐赠了它们，”她说。
“啊， 现在我明白了，”我说。
“没有人会知道你从我们公会那里得到了什么，欧巴。”
我不能完全相信她，因为李智惠绝对有能力背叛我。如果公众发现我从这件事中获得了巨大的利益，那么她可以利用媒体对她有利，我也无法避免公众对此的批评。
“即使公众确实发现了，我相信你也有能力解决它，”李智惠说。
“她是对的。”
许多媒体已经站在我这边，即使确实发生了这样的事情，修复它也不应该是一个大问题。林德尔的大部分媒体已经决定站在蓝公会和红佣兵公会一边，黑天鹅公会想要和我们合作是理所当然的，但前提是李智惠和黑天鹅公会的成员都知道。
“公会还将为金贤成的政党提供支持，”她说。
“是不是太慷慨了？” 我问。
“那是因为我们想在你面前好看，欧巴，”她回答。
“我对这种关注不满意……”我告诉她。
虽然她没有说出来，但我可以肯定她向她的公会成员夸大了她对我的描述。我的价值必须上升，这样李智惠的位置才能上升，因为我们有联系。这基本上是一种双赢的关系。虽然我感觉不是很好，但我也没有感觉不好。光看结果，我就从中获益良多。
“如果您还有什么想要的，我们会尽力……”
“这件事我就交给你了。我敢肯定你的公会知道他们想给我多少，所以他们现在给我什么都无所谓，”我说，打断了她。
“这有点累。听起来好像你要测试我们，”她说。
“一点也不。老实说，我不明白你们为什么要给我这么多。我不是说黑天鹅公会这样做是为了引起注意，但有点过分了。我敢肯定，我不是你需要照顾的唯一人。你还需要照顾红色佣兵公会，所以我想说的是，这似乎不是一项有利可图的努力，”我解释道。
“我有点不好意思这么说，但我确实稍微影响了他们的决定，”她承认道。
“这就是我对它更好奇的原因。你太理性了，不能说你被过去束缚了，诺娜。如果你能告诉我你真正想要什么，我将不胜感激，”我说。
一片寂静。李智惠的表情没有变化，她似乎也没有感到震惊。她继续说话时保持冷静，说实话，她的回答与我的预期相去甚远。
“我上次不是告诉你了吗？” 她问。
“关于什么？” 我问。
“雄心勃勃的男人是我喜欢的类型，”她回答。
“别开玩笑了……”
当我看到她的眼睛的那一刻，我无法完成我的句子，因为她直视我的方式告诉我她没有说谎。我看不到她脸上一直挂着的笑容。
“你觉得我在开玩笑吗？” 她问。
“……”
“我会告诉你一个有趣的故事，”她说。
我默默地点点头，因为我觉得那是我应该做的。
“你听说过美国前总统克林顿夫妇的故事吗？尽管它是虚构的，但它仍然很有趣……”她说。
“不，”我回答。
呼出一口气后，她开始解释。虽然是一个随机的故事，但很有趣。
“在比尔·克林顿担任总统期间，他和希拉里·克林顿去加油站取油，据说，希拉里·克林顿给了一个陌生男人一个大大的拥抱。”
“这很有趣，”我评论道。
“他后来发现加油站的那个男人是希拉里的前男友……这对夫妇在回来的路上谈到了那个男人，比尔克林顿发表了略带刻薄的评论。他说……如果你还在和那个男人约会，我相信你会和他一起在加油站工作，”她说。
“……”
“你觉得希拉里给了他什么样的答案？” 她问。
“……”
“不，我敢肯定他会成为美国总统，而不是你，”李智惠回答。
这绝对是一个有趣的故事。如果我用我和李智惠代替比尔和希拉里·克林顿，那就像她告诉我她会让我成为总统一样。
“这是一个相关的故事，但就个人而言，我想为这个故事增加一个先决条件，”她说。
“那是？”
“男人是多么有野心，”她回答。
'哇…'
“人们说男人是动物，会随着女人的行为而改变，但没有野心的男人根本没有吸引力，”她解释道。
“你明白我现在的处境，对吧？” 我问。
“当然。你是佣兵女王的情人……不仅如此，你身边还养着一个名为 Jung Ha-Yan 的定时炸弹。但女人的魅力取决于她们的容貌或力量，”她说。
“嗯……”
“我不是拼命缠着你要你和我出去，欧巴，因为我已经知道这种类型的女人不受欢迎。我不在乎你和那个嗜血狂魔的佣兵，或者那个古怪疯狂的法师一起咬、吸、滚。如果这是我为了提升等级而需要采取的课程，那么我会欢迎它，因为我已经知道像我这样的女性最终会被选中，”李智惠说。
“……”
“一个能让你这样的男人变成国王的女人。”
“噗……”
我吓得说不出话来。我了解她的性格，因为我在教程中看到了她自私和雄心勃勃的天性。但没想到她这么有野心和自私。对于她告诉我她喜欢我这一事实，我并不感到惊讶。这都是因为她奇怪的自信。毕竟，李智惠的数据和天赋都不是那么好。当然，她不知道她的成长极限，但我确信她对此有所了解。她选择Leader作为工作的事实证明了她知道自己的极限，尽管如此，这个像我一样的女人仍然很自信。不包括那项努力必须使用的数据和力量，她仍然有信心可以改变她选择的国王的男人。
'什么…'
当然，我不知道她是从什么时候开始有这种想法的，但考虑到她的性格，她很有可能一开始就想到了。
我不知道我应该如何回应她的话。正想着，就看到李智惠静静地站了起来。她开始小心翼翼地抚摸我的脸。
“为什么是我？” 我问。这 
“谁知道？但如果我必须想出一个理由……”
“……”
“因为你当时告诉我，你希望再见到我？” 她回答。
我懒得回避她的轻吻，因为我有足够的理由使用她。
“我们的谈话到此结束。不要只考虑公会制定的条件，还要考虑我亲口告诉你的事情，欧巴。”她说。
“我会考虑的，诺娜，”我回答。
“我听到的一切都很好。”
她微微蹙眉，但看到她脸上的笑容，我猜她对我们的谈话很满意。就在她准备开门的时候……
'哦。'
我注意到郑哈妍在客厅外等着我。不像我有点惊讶，李智惠看起来一点也不惊讶。她一边看着郑夏妍一边说。“好久不见了，哈妍小姐。”
“是的……它……已经……有一段时间了，智慧小姐，”郑河燕说。
'拉屎。'
“听说你在和基英欧巴约会。贤成先生和德九先生也过得好吗？” 她问。
“是的……”郑夏妍回答。
“天哪，恭喜！看到你们两个相爱，我很开心。我想我们会经常见面……所以我期待与你合作，”李智惠说。
“我也是…”
“再见。”
我不确定我是否看到了东西，但郑河妍的情况似乎很不一样。我确信她不知道李智惠和我在客厅里在说什么，因为他们在房间里使用了咒语，这样其他人就无法打扰他们。但我猜郑河妍一定是发现了这种奇怪的空气，因为我注意到她看着李智慧的眼神和她看着朴慧英的眼神是一样的。
我很确定。郑夏妍疯了。
'拉屎。'
更糟糕的是，她盯着我看，好像在审问我。
李智慧扬起唇角对我笑了笑。
世界很大，有很多女人。
然而…
我不明白为什么我一直和这些疯狂的女人纠缠在一起。 

第74章：过去的回忆
[第74章：过去的回忆] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

*金贤成视角
在过去，不，在尚未发生的未来，我不知道战争究竟是如何开始的。这很自然，因为那段时间，我远离大陆的中心，完全不像我预期的那样。有一个关于教程的问题，还有一个意识形态问题。在这种情况下，结果比原因更重要。
这场冲突从一场小规模的战斗开始，然后演变成一场大火，吞噬了整个大陆。一些群体无缘无故地互相厌恶，即使过了一段时间，他们仍然在尖叫他们的意识形态。他们没有捍卫自己的信仰，而是专注于表达对彼此的仇恨。恶意引发恶意，愤怒引发愤怒，复仇引发复仇。
我以为战争总有一天会结束，但事实并非如此。地球人和土人之间的战争。土人之间的战争，地球人之间的战争。随着他们厌恶的对象的改变，仇恨的增加，他们更加专注于战争，像对待奴隶一样对待彼此，甚至进行屠杀。
不难发现到处都是骇人听闻的景象，大家都心照不宣地装作没注意到。不仅大家对彼此的不信任越来越深，就连接下来的战斗也无法团结起来。
那段时间，众人羡慕的大法师，在留下一条不为人知的信息后，上吊自杀了。一个日本萨满被谋杀了，我不确定佣兵女王是否还活着。那些被我称为家人的人，族人都死了，许多被称为英雄的玩家不是死了就是毁了。就连被选中的圣剑战士也失去了光芒。
一段时间后，联盟破裂了。这场毫无意义的战争的第一幕以许多伤亡告终。
被扔的很远的回旋镖，基本又回到了我的身边。
全人类都有错。
“战斗和战争是不同的。”
“什么…”
“我承认你很强大，我赢不了你。不光是我，我手下的人都赢不了你。不管我想多少次，这是我无法否认的事实。没错，我根本无法否认。”
“你是……人类……”
“是的，我是人类。还以为因为我的面具你不会注意到……我猜一个人人称道的天才剑士身上带着不一样的气息。我听说你被魔法保护了，但我想它没有那么有效。”
“这只是一种感觉。你显然看起来和其他人不一样。”
“我不知道你是在夸我还是在侮辱我。”
“你站在他们一边的理由是什么？”
“我只是押注获胜机会更高的一方。这是一个非常明显和合理的决定。”
“很多人死了。”
“我已经知道了。但人类一直在互相残杀。不管死多少人，都不会像过去那么多。实际上，上级想把人口维持在一个非常和平和规范的地方。会更有帮助。”
“背叛人类……”
“你在胡说八道。我不是唯一一个背叛他们的人，你应该知道这一点。”
“你不觉得后悔吗？”
“嗯，我倒不是不后悔。当我杀死一个平民，当我不得不背叛一个爱我的可爱法师时，我的心都碎了。通过命运的相遇相爱。想起那个无辜的女人总是让我发笑。 噗。 我从没想过她会自杀。她为什么这样做？我想多利用她一点。我猜她无法克服罪恶感。”
“你…”
“看着一个帝国的女王杀死她所爱的臣民，我也很伤心，但我不得不这样做。有必要。看到一个战士眼睁睁地看着亲人死去，我的心也碎了。我敢肯定，战士认为他们被你们所有人背叛了。 噗。 这就是为什么你应该正确地完成你的工作；我们本可以避免这些误解。”
“你是谁？你到底是谁？！”
“你不用知道。事实上，还有比这更奇怪的事情。没想到你反应这么热烈。我想亲人死去和陌生人死去是不一样的。”
“……”
“金贤成，你不能认为自己是个好人。”
“你…”
“你是个伪君子。”
“我问你是谁……”
“我告诉过你，你不需要知道，即使我告诉你，你也不会记得我是谁。现在更重要的是为了生存你需要采取的行动。”
“杀了你……”
“别装出高贵的样子，你这个废物！你别无选择。当然，我知道这会有点难。但是我们这样做怎么样，金贤成？既然我不是坏人，那我就给你一个机会，这样你就不会那么内疚了。杀死在你旁边气喘吁吁的混蛋。如果你不这样做，你的爱人就会死。哦，我猜她不能算是你的情人。我该怎么形容你们两个？你们两个做的对吧？”
“你这个混蛋…”
“我会再告诉你一次，但你别无选择。如果你拒绝，我就把这婊子交给一群变态混蛋，她会玩得开心一整天。我建议你在我没有耐心之前赶紧做出选择……当然，我会信守诺言的。不像别人，我很会信守承诺……”
“……”
“哈哈哈！”
“……”
“我告诉过你他会这么做的，诺娜。 哦， 当然，我会信守诺言的。我要让他活下去，也要让那个女人走。在这里杀了他，有点浪费。他不能死在这里。我和上级说话的时候一定会说好话。哦，我很快就会回来的。别担心，我的爱人。”
“……”
“……”
“干得好，金贤成。我不知道该怎么说再见……嗯，我知道。下次见。”
紧缩！
“哦。”

金贤成睁开眼睛，后背被冷汗覆盖。他只对潮湿感到一阵反感，因为当他抬起头时，他看到了他一直盯着的天花板。
'我已经回来了。我回来了吗？
这是他一天中多次问自己的问题。
他确信他回来了。这里绝对是蓝公会的家，不是他来之前住的地方。
房间的一侧挂着一把剑，他的床顶上放着一把剑。这间几乎没有家具的简陋房间，绝对是他的房间。
他总是闻起来像血，但那种气味已经不存在了。他没有听到尖叫声和人们喊救他们的声音，而是听到了早上鸟儿的鸣叫声。他没有感觉到黑暗和不祥的魔法，而是感觉到一道明亮的光芒照耀下来。
金贤成已经有一段时间没有梦想过那些时光，甚至更长时间没有做一个如此真实的梦想。以至于他至今还清楚地记得刺伤战友的可怕感觉，当时的谈话内容，以及那个地方散发出的气氛。他自然是厌恶到了极点，没想到自己的身体已经绷紧了。他的呼吸变得更加急促，他开始感到头晕目眩。他快要吐了，脑袋里满是不同的念头。当他开始一一回忆起过去的记忆时，他再也忍不住了，吐在了地上。
“呼……呼…… ”
金贤成用颤抖的手臂拥抱了自己。
“现在不同了。”
显然，现在情况不同了。教程中没有发生任何意外，他设法救了很多人。
“现在不同了。”
他修复了很多以前发生的问题，并纠正了他迄今为止所犯的所有错误。没有一件事情让他感到困扰。
“这不一样。和以前不一样了。我敢肯定…”
他从一开始就找到了郑河妍，金艺利开始和他一起去地牢。能够在教程副本中击杀郑镇浩是一个非常了不起的成就，尽管他还有很多人要找，还有很多事情要做，但他不得不认为至少已经奠定了基础.
Kim Hyun-Sung 可以认为这是一个开始，但他以一个非常好的优势开始。这是描述它的好方法。与之前相比，这一轮的变化是难以想象的，他不能仅仅说情况有所好转来解释。基本上，世界发生了变化，很明显谁处于中心位置。一个他在第一轮没有看到的天才球员。
“李基英。”
有些天才球员在第一轮比赛中并不存在。这适用于朴德九，更适用于李基英，因为他不仅扮演主唱，而且负责整个派对。诚然，作为法师或炼金术士，金贤成对李基英的期望并不高，但这并不是他唯一真正的价值。
“一个称职的人。”
李基英太有才华了，不能简单地称为有能力的人。即使从侧面看他，也感觉前者在使用魔法。他让我们在良好的条件下加入了蓝公会，与佣兵女王亲近，甚至还成功招募了前世不存在的另一位天才孙熙英。以至于感觉李基英对党的贡献比他还多。
不仅如此，黑天鹅公会和红色佣兵公会之前的关系并不融洽，现在却结成了联盟，这是金贤成在第一轮时无法想象的。
“未来改变了。”
它朝着一个非常积极的方向变化。
战争继续下去，要么杀死了很多有才华的人，要么改变了他们。从一开始，非战斗人员就违背了他们的意愿参与了当权者之间的斗争。当然，很自然地认为，必须从一开始就为这些人奠定基础，这样他们才能成长。 
因此，金贤成认为必须有一个积极的变化，但情况比他想象的要好一些。
蝴蝶效应。一个小襟翼可能会产生台风。亲眼目睹这一切，让他感到目瞪口呆。
他在一个意想不到的地方建立的小联系正在改变林德尔，并且朝着积极的方向发展。当然，对即将到来的未来做出大的改变是不好的，但他们现在的情况并没有那么糟糕。
“我们需要有储备。”
“现在是充分发挥我们力量的时候了。”
当金贤成有不同的想法时，他听到了房间外的声音。
“嘿，兄弟，”朴德九说。
“是吗，德九先生？” 他回答。
“该吃早餐了。Hyung-nim、noonim、孩子和女祭司都在等待，”他解释道。
“好，我马上出去。对不起。我睡过头了……”金贤成解释道。
“你通常每天都起得很早。昨晚是不是一夜没睡？” 朴德九问道。
“像那样，”金贤成回答。
“你是不是做了个淫梦什么的？” 
“……”
“嘿嘿，开个玩笑。每个人都在等待，所以快点，“他说。
“好的，谢谢你让我知道，” 
它可能会改变。他心中的一部分充满了一种说不出的焦虑，但他确信事情会有所改变。第二轮为了做到这一点而开始，这是他做出的决定，这样他就不会后悔。这是他为所有人赎罪的方式。
“事情可能会改变。”
他要改变未来；这就是他来这里的原因。
“我很抱歉迟到了，”金贤成说。
“没关系，Hyun-Sung 先生，”他们回答说。
“现在，我将解释我们党的前进方向，”金贤成宣布。
“好的。”
“你可以边吃边听，”金贤成告诉他们。
“当然。”
“这是关于提高你的数据、能力和换工作，”金贤成开始解释。
“你说的是新工作吗，兄弟？” 朴德九问道。
“是的，这是正确的。” 

第75章：第三个职业（1）
[第75章：第三个职业（1）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

时机还不错。感觉他们已经有些安定下来了，从金贤成的角度来看，他认为现在是正式开始行动的最佳时机。毫不夸张地说，没有任何外部因素可以阻碍他们。
红色佣兵团和黑天鹅公会的局势已经接近尾声，李智惠所说的应验了。
'你们都是赢家。这是你的胜利。林德尔会像往常一样平静，而且会比以前更安全。让我们都在各自的岗位上尽力而为。
这篇文章是与郑有罗的道歉被接受的消息一起发布的。这样的评论还不足以让公众平静下来，但也不是没有任何变化。当新闻界继续鼓动公众摆脱大行会的压迫时，公众为他们的胜利欢呼并感到满意。他们很高兴看到一个人对抗一个大公会的镇压。
我对结果也很满意。在我发表声明的几天后，黑天鹅公会发布了关于重组他们的指挥系统并捐赠给新冒险者的公告。有一场激烈的争论，但没有人认为它不好。我敢肯定，黑天鹅公会的负责人低着头道歉，这就是公众不以为然的原因。由于之前没有大型公会的高管这样做过，这对公众来说是一个非常新的场景。
如果还有一件事没有解决，那就是郑河妍那天李智惠离开后的反应。尽管她没有立即表现出任何强烈的情绪，但她确实表现出了焦虑的迹象。当她试图通过和我在一起来摆脱焦虑时，她变得比以前更粘人了。基本上，她变得更加咄咄逼人，如果我要解释的话，她变得更加直截了当。
'这样不好。'
这可能很明显，但我对这些变化并不满意。
到目前为止，郑河妍会问这样的问题。
“你要去哪里，欧巴？”
或者…
'什么时候回来？'
我对此感到困扰，因为这种痴迷会对我产生不利影响。我确信她在想我和李智惠有某种联系。她一定注意到了我和李智惠之间的奇怪情绪。尽管郑河妍假装什么都不知道，但我想她已经意识到我和李智惠之间存在一种奇怪的紧张关系。因为系统甚至承认李智惠是我的灵魂伴侣，所以郑河妍流行起来一点也不奇怪。我认为她比雇佣兵女王更担心李智慧，尽管后者和我是一对假夫妻。我必须控制她，这是我一直需要牢记的想法。再这样下去，我的余生都可能被她拖着走。
不管怎样，无论是对内还是对外，都是成长的最佳时机。除了蓝公会的疯子，没有任何外部因素可以压制我们。多亏了三势力联盟内部公会的良好关系。因此，地牢和狩猎文化有了一些改善，我们通过媒体获得了来自各地的支持。好像我们要腾飞了。这些就是目前围绕着金贤成的政党的东西。
“我相信你们都知道，但是要改变你的工作需要两个因素。通过狩猎和重复工作的具体行动来获得经验。同样的事情也适用于增加我们的统计数据。如果你使用魔法，你的魔法属性会增加，如果你使用你的力量，你的力量会增加，“金贤成解释道。
“当然，”我回答。
“上次的地下城探索之后，我们确实因为各种原因休息了一段时间，但我们需要比现在更快的成长。如果我们都成长到孙熙英小姐现在的水平就好了，不，我认为和上次参加地下城的人处于同一水平是最好的。现在是我们摆脱初学者头衔的时候了，”他说。
“我懂了。”
“我们至少需要换工作三四次，而且我们的统计数据需要保持在 60 年代。这就是我对你们所有人的要求，”金贤成说。
这是一项艰巨的任务，但同时也是一项轻松的任务。评论可能是针对我朴德九和孩子金艺莉的，但听起来他是专门对我和金艺莉说的。尽管他自己无法检查我们的统计数据，但他一定感觉到了。Jung Ha-Yan的魔术在40多岁，金贤成的数据已经超过50分。虽然孙熙英加入的时间比我们晚，但她的数据就不用说了，虽然朴德九的成长缓慢，但他的成长是有的。年轻的金艺莉也是一样，金贤成的聚会里似乎只有我是讨厌的人。
“嗯。”
金艺莉的情况比我好，因为她有超乎传奇的潜力，所以她的成长只是时间问题。
我在他的党里是个讨厌鬼，并不是因为我选择了错误的成长道路。我作为炼金术士的工作让我能够弥补我的弱魔法和适合我的工作。不幸的是，它不能被归类为战斗工作。当然，这样想是很自然的，因为我不知道自己长大后会是什么样子。不过也有想过，当初选黑法师也不错。我确信我的成长会受到限制，但我会比今天更强大。
当然…
“条件是这里不是神圣帝国。”
“呃……”
“一个月。我认为如果你们所有人都能在一个月内换到第三份工作并达到一定的统计水平，那就太好了，”金贤成说。
“说起来容易做起来难。虽然不知道怎么找工作，但不管怎么努力训练，我的数据增长速度都变慢了……我敢肯定，如果我们去打猎，情况会有所不同，但是……” Park Deok ——顾说。
“我相信这是可能的，”金贤成打断了他的话。
“如何…”
“我们先出去打猎。在我们达到目标之前，我认为我们不应该回到这座城市，”他回答道。
“嗯。”
“将有五人参加探险。将是除基英先生之外的所有人。”
“你在说什么？亨宁是……”
老实说，我有一瞬间的感觉。我这样反应是很自然的，因为这听起来像是他在告诉我他不再要背我了。还没来得及思考，我的身体就先做出了反应。
“这——这不是个好主意。”
虽然时间很短，但我有很多想法。他是不是打算以后把我当非战斗人员对待？他是想把我赶出主队吗？这些就是我的想法。
朴德九和郑河妍看起来比我更惊讶，甚至孙熙英也不高兴。我以为他可能是想降低我在党内的影响力，但金贤成看起来很平静。以他的性格，他不是那种把我赶出去的人，因为我是他照顾下的宝贵党员。
尽管我的心跳得很快，但我平静地问，金贤成一边点头一边回答。
“哦，”我说。
“先生。Deok-Gu和Ha-Yan小姐在一个非常好的环境中长大，这也适用于不习惯打猎的Hee-Young小姐。我不是在谈论没有挑战的轻松狩猎。当然，我并没有忽视你们的辛勤工作，但是因为基英先生的存在，你们都过得非常舒适，因为他给了这里的每个人一种精神上的稳定，”金贤成解释道。
“精神稳定？” 朴德九问道。
我明白他的意思，不，我真的明白他的意思，但我不一定同意。
“夸大一点的话，基英先生的存在阻碍了你们的成长，虽然我有点不好意思说，但我得出的结论是，我的存在影响了你们所有人。一个不好的方式。我会和你们一起去探险，但我不会介入那么多。我相信如果没有我和Ki-Young先生，你们四个一起处理情况会更好，”他说。
“他的高估是荒谬的。”
我是一个讨厌的事实就是答案，尽管我解释它的方式与他的不同。我没有成长的事实不是问题，而是我是一个问题，因为我是他们成长的麻烦。我确实认为金贤成可能高估了我，但郑河妍和朴德九都非常依赖我，这是事实。但是，我没想到我的存在影响到我会阻碍他们成长的地步。老实说，金贤成可能是误会了什么。
“先生。基英看起来好像不明白。”
“我确实有这种感觉，因为哈燕和德谷……”
“你对党的贡献比你想象的要多得多，基英先生。我不确定其他人的想法，但这就是我注意到的。如果我夸大其词，这次探险很有可能会失败，因为基英先生你不会在那里，”金贤成打断了我的话。
“那——那不是真的。我的意思是，即使那是真的，oppa……一个月……f-一个月……” 郑哈妍说。
“我们不是孩子，伙计。当然，我承认基英哥尼姆很了不起，但是……”朴德九说。
“我是作为党的领导人发言的。没有回头路了。Ki-Young先生不会参加这次探险，除了我自己，你们四个将负责狩猎和地牢捕获，”金贤成说。
众人一副不明白的样子，不过还是点了点头。
'不错。'
我有点困惑，但如果金贤成认为这是我们应该走的成长道路，那么我可以肯定他是对的。我对朴德九一无所知，但郑夏妍不得不习惯我不一直在那里。我喜欢她跟着我，但保持一定的距离比完全依恋更有帮助。郑河妍看着我，好像她无法相信我们不得不分开一个月的事实，但我不打算反对金贤成的决定。
“呼…… ”
“嗯，我同意你的看法，贤成先生。如果这能帮助他们成长，那么我认为值得一试，”我说。
问题是我，不是他们。如果这发生在金贤成不再抱我之后，那我可能已经处于被踢出去的边缘了。 
党员变强是好事，但如果强到我跟不上，那以后可能会出更大的问题。
“除了那个。”
看到他将我排除在远征之外，我想也许回归者有其他计划。我确信他为我准备了礼物，因为我看起来潜力不大。 
统计数据的增加和换工作......这些都是甜言蜜语。我不确定他准备了什么，但他本可以准备一个非常甜蜜的礼物。
“那这段时间，我应该……”
但我想那只不过是我的误解。金贤成的笑脸充满了我不知道的信任。
“这同样适用于你，基英先生。在一个月的时间里，你只需要做所有与增加统计数据和换工作有关的事情，”他说。
“哦……我明白了，”我说。
“我们会尽快离开，Ki-Young 先生，也请不要在这个过程中帮助我们。我认为如果我们从一开始就做好准备会更有意义。不用担心我们，专注于自己的成长，”金贤成说。
“好吧……”我虚弱的说。
我不知道他的信心来自哪里，但他对我的信任是无限的。他似乎改变了主意，但我从未想过我会处于这种境地。
“我不在的时候就交给你了。我相信你，Ki-Young 先生，”他说。
“别相信我，你这个混蛋。”
是我想对他说的话。 

第76章：第三个职业（2）
[第76章：第三个职业（2）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

被回归者信任当然是好事，但我不喜欢这种信任。我不知道他对我的评价是怎样的，但如果再夸张一点，我就像一个孩子，还需要金贤成的关注和爱。当涉及到这样的增长计划时，它甚至更适用。当然，如果有人问我为什么要对换工作和增加我们的统计数据这样简单的事情大惊小怪，我真的不会有答案。不过，我不习惯这种高估。
“别那么相信我，你这个混蛋。”
尽管我一直在散发出我一个人可以做得很好的氛围，但我不喜欢现在的情况。但是，我完全理解金贤成为什么会做出这样的决定。
“这次探险很有可能会失败。”
我也开始意识到，队员们之所以能够安全地狩猎，是因为我给了他们精神上的稳定。
“我——我也不去。我不想去。我永远不会去，”郑哈妍说。
“……”
郑哈妍就是问题所在。离探险日期越近，她就不想去的理由越多，我就越傻眼。在金贤成提到远征的第一天，她已经开始训练以达到她的数据和工作目标。当成员们在为远征做准备时，她认为如果她达到了她的统计数据和工作目标，她就不必去。可惜，就算她达到了目的，她也已经决定要参加远征了。但她还是要以自己的目标为借口不去。
'很明显。'
就算拥有传奇级天赋，也不可能在短时间内展现出显著成绩。短时间内就出现了巨大的增长，虽然是惊人的，但他们却无法达到他们的目标。
最终，郑夏妍表现出焦虑的迹象，但这与绝症患者接受死亡的阶段非常相似。 
这些阶段是否认、愤怒、妥协、抑郁和接受。没过多久她就达到了第一阶段，因为她开始否认我们必须分开一个月的事实，或者她认为这是一个玩笑，实际上不会是整整一个月。她似乎从未想过我们会分开。郑河妍远远地看着勤劳的朴德九和孙熙英，就好像她在看别人一样，表现得好像之前的会议从未发生过一样。但随着时间的流逝，远征的日子越来越近，她开始面对现实。接下来的阶段是愤怒。
“……”
郑河妍开始不喜欢金贤成突然提出远征计划。我想他可以算是幸运的，因为她似乎对他没有任何杀意。她一定是把他当成一个和她一起经历生死的战友。尽管如此，她开始更频繁地在自己的房间里大喊大叫，并且更多地表现出她喜怒无常的一面。除了我自己，她甚至对党内最弱的金艺利也很生气。 
郑夏妍试图找到一个逃离这次远征的理由。她似乎已经得出这样的结论，他们被赋予了这个功课，因为弓使孩子缺乏，但她没有生气或直接对金艺莉大喊大叫，因为郑河妍是纯洁无暇的。与其把她的怒气发泄在金艺莉身上，她会看向某个方向，骂她笨蛋，并可爱地诅咒她。根据朴德九的说法，她走到他身边，背地里谈论金艺丽，考虑到她的性格，这样的行为根本不适合她。
当她继续下一步时，她开始说了很多。
'妥协？'
就好像她被我附身了一样，她开始提供各种各样的条件。
'我可以很努力地工作。我真的可以不用去探险就可以增加我的数据，我可以更加努力。所以，请。请。哭泣。'
或者…
“那只离开一周怎么样？我认为它会更有效。
或者…
“我想如果欧巴也去，像你一样看着，玄星先生，会更好。”
这些是她说要讨价还价的一些事情。由于目标和属性值非常具体，以至于她开始认为如果她留在这里会更有效。当她展示一个统计分析来比较她的统计数据变化时，如果她留在这里或如果她继续狩猎，我说不出话来。我什至注意到她对金贤成、朴德九和孙熙英提出了不同的条件。
郑河妍奇怪地鼓励他们应该正式抗议，这种鼓励帮助朴德九做出了决定。这只是一个假设，但我认为朴德九可能正处于妥协阶段，因为他真的拜访了我。他一边看着郑荷妍一边反省自己。
最困难的阶段是下一个阶段——抑郁。
'沮丧。'
郑夏妍明显变瘦了，很多晚上都哭着入睡。我想她一定已经意识到自己的身体状况，因为她经常说她不能参加狩猎，因为她感觉不舒服，以至于她看起来像一个严重的抑郁症患者。她经常凝视着天空。
'我真的不想。我真的不会……”
她也没有像以前那样自言自语了。
不仅对郑荷妍来说很艰难，对我来说也很艰难，因为我不得不更频繁地安慰她。当然，我要么提一个奖励，要么把所有过期的奖励都给她，让她平静下来，但我觉得她不得不离开我一个月的事实太令人震惊了，那些快乐的时光就这样过去了。流走。当我安慰她时，她很享受，但最终，她的抑郁症一定压倒了我。当我们一起度过的时光变得越来越甜蜜时，郑哈妍觉得更可怕。第四阶段以她在我们的皮肤中哭泣而结束。
最后阶段是最大的问题，因为郑夏妍不接受。由于我看着她经历了所有四个阶段，我以为她最终会接受它，但我想她不是那种容易接受她不想要的东西的类型。强迫她接受是正确的描述，因为她直到最后都否认了自己的现实，更糟糕的是，即使是在远征的前一天，她也不想相信她必须去。她为此哭了，但没有效果。这是党做出的决定，也是我的决定，所以郑夏妍别无选择，只能跟随。
基本上，她通过否认、愤怒、妥协、抑郁和被迫接受的阶段来准备分开一个月。如果我们不得不分开一年或者我们再也见不到对方，真的很难想象这会对她产生怎样的影响。
除了遇见我，形成了奇怪的性格外，郑河妍不习惯分开。在被姐姐和父母抛弃后，她不得不独自度过很长一段时间，我相信这些经历对她现在的性格有很大的影响。
不管怎样，除了她展现出她那特殊的一面，时间还在流逝，远征的日子越来越近了。老实说，我知道准备工作并不顺利。Jung Ha-Yan 看起来很难维持自己的心理健康，虽然我不明白原因，但 Park Deok-Gu 看起来也表现不佳。孙熙英看似平静地思考着接下来会发生什么，但最近没有做任何慈善工作让她有些压力。至于金艺丽，我真的不知道她在想什么。
说实话，没有我，看着党员准备远征真的很难。这似乎很明显，但我并不担心，因为我害怕被抛弃。
“他们总是这么乱吗？”
这就是我的想法，因为朴德谷和郑哈妍表现得很奇怪，而孙熙英不习惯探险。我有点预料到聚会上也有一个孩子，所以准备不足，但没想到会这么糟糕。就像金贤成之前所说的那样，一旦他把手从这个过程中移开，其他人就会不知道该怎么办。这样一来，我自然是担心了。
“你真的要就这样离开吗？” 我问。
“是的，不参与是正确的做法。我们党员太习惯接受命令了，我相信基英先生你也有这种感觉，”金贤成回答道。
“我做了……”
“我相信他们会在探险期间意识到这一点。”
“……”
“当我说他们会在心理舒适的情况下进行探险时，它适用于目前的情况，我相信在狩猎期间会更加明显......我相信德九先生和熙小姐-Young的成长数据很高，我不需要谈论Ha-Yan小姐，所以说实话，每个人都有问题。如果你和我和他们一起去，我相信不会有任何意外，但想想如果我们不在那里会发生什么……”金贤成解释道。
现在的情况会再次发生。
我明白金贤成在说什么。打猎不单单是打猎，他肯定也想到了队伍内部的指挥系统也是个问题。尽管金贤成是领导者，而我是替代者，但我们之后就没有其他人了。如果孙熙英、郑河妍或朴德九掌管并领导探险队，那么准备过程会变得更容易，但没有人提出任何问题，也没有找到任何答案。
“我大概可以做到”或“这可能就足够了”是他们最有可能的想法。简单来说，不夸张地说，这次远征训练也是我们在党内寻找替代人选的过程。
“它会起作用吗？”
老实说，当我看到我们的党员时，我有点怀疑。他们要进行为期一个月的远征，但他们准备的物资还不够，而且他们似乎也没有准备好他们个人需要的设备和工具。如果要我举个例子，感觉就像他们是准备旅行的孩子，因为金艺利准备的唯一东西就是弓箭。我猜郑哈妍并没有真正理解远行的意义，因为她专注于拿让她想起我的东西。
'这是…'
这比坏事更糟。
如果投资我们的公会和团体现在看到我们，他们肯定会忙着要回他们的投资。
“不过……他们至少应该准备衣食住行……”我说。
“自从德九先生和熙英小姐准备好之后，他们已经准备了一些非常基本的东西。我也很担心，但这是正确的做法。一旦亲身体验，他们就会意识到差异，”金贤成说。
“我明白了，”我点点头。
“我们出去吧，”他说。
“好的。”
当我和金贤成一起出去时，我看到党员在等我们。尽管他们拿着一个很大的袋子，但我知道里面装的是无用的东西。看着准备妥当的朴德九，不禁叹了口气。我不确定他们是否知道我的沮丧，但他们每个人都开始发表评论。
“别那么担心，哥尼姆。我相信这不会需要一整个月！” 朴德九说。
这将需要一个多月的时间。
“我不在的时候就交给你了，基英先生。我为无法做任何志愿者工作而感到困扰……” 孙熙英说。
在这次探险中，他们可能是需要帮助的人。
“欧巴……欧巴……”郑哈妍说。
即使她哭着抱住我，我也完全没有心碎的感觉。
“P、请照顾好自己。A-还有……”她说。
“是的，别担心，Ha-Yan，”我告诉她。
因为我更担心你们。
她似乎担心我在她不在的时候可能会遇到其他人，但我想分开的痛苦对她的影响更大。
当金贤成说是时候离开时，我轻轻推开了郑河妍。但她似乎根本不会放开我。她用尽全身的力气撑住。当然，最后她还是放开了我，但看她那满是泪水和鼻涕的脸，很难看。
“我们要出去了。”
“D-别担心，”朴德九说。
“苦难之路。”
在这次远征中，派对不会由金贤成携带。我确信这趟旅程会比僧人走过的任何一条路都更痛苦。
“不和他们一起去实际上可能是件好事。”
我对此半认真。 

第77章：第三个职业（3）
[第77章：第三个职业（3）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

一向喧闹的公会二楼，却出奇的安静。我无法习惯。
“我想我已经对他们产生了依恋。”
我从没想过我会有这种感觉，即使他们离开的时间不长，但当然，我并没有因为他们不在而感到孤独。我只是因为环境的突然变化才做出这种反应。这实际上很有趣。我不能否认我一直感到奇怪的不舒服，因为我很少有时间独自一人，因为郑河妍总是看着我在哪里，朴德九会随机拜访我，孙熙英也会经常让我和她一起去做志愿者。幸运的是，金艺莉不会主动和我说话。如果那个孩子也开始大惊小怪，我不会有个人生活，这并不为过。尽管我暂时必须自己解决所有问题，但感觉就像我在度假。
“这并没有改变我仍然需要拼命工作的事实。”
为了实现金贤成设定的第三份工作和增加统计数据，我需要和其他党员一样拼命工作。我不确定我的哪一部分让金贤成认为我能够赶上他们，但我确信他有一个计划。
我实际上并没有处于糟糕的境地。我有史诗级的炼金设备和大量的催化剂和材料，所以我已经在成长了。问题是我的智力数据，而不是我的整体数据。因为我不可能从一开始就提高我的其他统计数据，所以我没有选择要提高哪些统计数据。这就是为什么第三次换工作真的很重要。我什至没有考虑使用我的战斗能力，但我相信我是一个乐于助人的党员。尽管如此，我只是跟随派对并进行研究是有限度的。随着我的慢慢成长，我不禁想到了不同的可能性，它们是对尚未发生的问题的答案。这是一种在不失去我作为炼金术士的独特性的情况下拥有最低战斗能力的方法。
“首先是人造人……”
这个机会可能是我的，因为我选择了炼金术士的工作。这对我来说非常有利，因为我可以控制类似于召唤的生物，而无需使用我的魔力。在 Ramus Tucker 的《炼金术导论》中，他写了一篇关于 homunculus 的非常深入的分析。

[人造人是一种人工创造的生物，没有借用女人的子宫。由于每个学派对它的解释不同，所以每个人对它的看法可能略有不同，但作为作者，我将人造人定义为人造生物。当然，我指的不是嵌合体。与由某物创造的嵌合体不同，我们炼金术士控制的人造人是从无中创造出来的。]

人造人是一种人造生命，但我不知道它长什么样，也不知道它能做什么。更糟糕的是，塔克只在他的书中写下了他的理论。他详细比较了嵌合体和人造人，说嵌合体是用基因操作的概念创造出来的生物，而人造人是被创造出来的生物，因此它们是截然不同的。即使对塔克来说，人造人也可能是一个神秘的话题。不，即使他确实创造了一个生物，我相信他不会到处说他创造了一个生物，因为那基本上是在扮演上帝。
“其次是药液。”
在这个世界上，药水被称为药水。如果有人问我是不是喝了药水就能获得战斗能力，我肯定会摇头，但这个理论完全是我的想象。
“我可以把魔法放进药水里吗？”
简单来说，这片大陆的魔法原理是这样的：将自己的法力叠加起来，背诵一个咒语，来想象这个咒语。一个完整的法术位于施法者的手臂或特定的身体部位，当施法者触发它时，该法术将激活。那么完成的咒语不可能存在于药水或特定物品中而不是身体中吗？
就是这样的实验。我想到了一些带有魔法的物品，但这些物品不是人类创造的。此外，它们是成品。
有一些魔法学校会用魔法给物品附魔，但这些物品缺乏，效果也不太好。就是尾巴摇狗的情况，所以我停止了研究。如果一个使用炼金魔法的炼金术士可以通过使用魔法阵来包含一次性魔法，那不仅对我有帮助，而且我也确信它会在商业上非常成功。
“第三个是嵌合体。”
这是一种通过操纵基因来制造召唤兽的方法。老实说，我认为这是最简单的方法，因为即使在这个世界上，怪物也是一个令人兴奋的话题。简单地创建一个嵌合体很容易。有几个基因相似的怪物，如果我真的通过混合他们的基因进行实验，怪物肯定会活下来。但是，控制那只怪物是黑魔法师的工作，而不是炼金术士。我的魔法不足以控制嵌合体。当然，我可以捕捉一只年轻的怪物，训练它然后饲养它，但问题是这种方法是否真的有效。毕竟，我不想被自己养的嵌合体吃掉。
'不仅…'
我想出了很多其他的方法，因为对我来说，这直接关系到我的生存。这很危险，但我什至想过直接在我的身体上进行实验，也想过制作圣人石。但是，我觉得它不会很有效，我认为我还没有足够熟练地控制它。
我一直在拖延，但现在是决定我要走哪条成长道路的时候了。不仅像回归者小组一样忙碌对我来说很重要，而且在我看来有效地工作是最重要的。当然，这些不可能在短时间内完成，我不想花时间不断地尝试和失败。已经有一些东西可以防止这种情况发生。
“寻求帮助……”
这不是一个坏主意。如果有什么我不明白的，我可以问，如果我在研究过程中遇到困难，那么寻求建议是常识。
魔法和炼金术虽然是两条不同的道路，但它们的根源是一样的，其他职业也一样。由于每个人对事物的理解不同，寻求帮助是摆脱瓶颈的最合理方法。
“恶魔公会是最好的，对吧？”
这不是一个糟糕的决定。我有一种感觉，如果我要求那些恳求我将他们纳入圣人之石研究的人，他们就会成为李基英实验室的忠实工作者。
就在我怀着各种各样的想法走进食堂时……
“今天你一个人吃饭吗？”
“哦，”我说。
我听到旁边有个声音。当我转过头时，我看到了一个年轻的女人。
“哦！我想这是我们的第一次见面。我是蓝色公会第五党的党组长黄正妍，”他说。
“哦很高兴见到你。我是…”
“我知道你是谁。你是第七方的炼金术士李基英吧？” 她问。
“是的，”我回答。
“恐怖花园怎么样？” 她问。
这是一个随机的问题，但我立即意识到她为什么问。
“发现者。”
Hwang Jung-Yeon 是发现地牢并允许我们进入的人。
“这是一次很棒的经历，所以非常感谢你，”我回答道。
“你很机智，就像谣言一样，”她评论道。
“我会把它当作一种恭维，”我说。
“当然，这是一种恭维。但我确实感觉有点糟糕。如果您真的有很好的体验，那就太好了……因为那个问题，我对此感觉不太好。黑天鹅公会的一个朋友让我告诉你他们很抱歉，但我想现在有点晚了，”黄正妍说。
“哦，没关系！我已经收到了他们的道歉，问题也基本解决了。这实际上是一个让我意识到自己缺乏多少的机会，”它告诉她。
“听了你的话，我感觉好多了。这是我第一次与备受期待的第七党成员交谈。我很高兴，”她打趣道。
她的脸和声音都有些平静。我认为放松是描述她的脸的最好方式。虽然她看起来有点年轻，但她的心情不知道为什么让我想起了过去。对于一个生活在现代的女人来说，确实不太合适，但她却散发出一种可敬的家庭氛围。
“其实，我远征回来已经有一段时间了，但七队的所有成员一直都在一起，所以我和你说话并不容易，”黄正妍说。
“哦，我明白了，”我说。
“我一直很期待我们都能出去吃饭的那一天，但是其他人的远征还没有回来……最近公会很忙。我想没有人有时间，”她解释道。
“哦，我确实听说过。听说他们进了史诗级地牢……”我说。
“是的，但你似乎有什么想法……”她说。
“嗯……”
她明明是个法师。我想她一定猜到这是一场只有两个从事类似工作的人才能理解的斗争。考虑到她是如何与安静地坐着甚至放弃地牢所有权的hoobae交谈的，她似乎是一个非常爱管闲事的人，但她那爱管闲事的部分显然对我有很大的帮助。
即使我不使用 Mind's Eye 来查看 Hwang Jung-Yeon 的数据，我也意识到她是一位才华横溢的法师。我对她的数据有一个模糊的概念，因为她没有试图隐藏她的魔法，而且她眼中的光彩是显而易见的。我确信她悠闲的性格受到她所拥有的独特魔力的影响。
“我觉得她很有用……”
我不认为我需要向恶魔公会寻求帮助，因为如果我问她很多问题，她似乎不会介意。
“我有点尴尬，但我确实有一些想法。我觉得我最近无法决定我应该走哪条路，”我回答道。
“是的我明白。它发生了，”她说。
“有很多选择，但我真的不知道我应该走哪条路……”我继续说道。
“我也理解这一点，因为每个人都经历过，但我相信它更适用于你，Ki-Young 先生，”她说。
“打扰一下？” 我问。
“你是在考虑佣兵女王和哈妍小姐对吧？自从你在地球上以来，你一直在和一个人约会，你和另一个人一起经历了生死……你很难做出选择是很自然的，”她说。
“对不起？” 我又问了一遍。
“在现代伦理中，一夫多妻和一夫一妻被认为是理所当然的，这可能很难理解，但同时选择两者也可能是答案，”她回答道。
“……”
由于她盯着我极度慌张的表情，她只用了一秒钟的时间就意识到我们在谈论两个不同的事情。黄静妍说话时一直在微笑，但很快就安静了下来。
“哦，所以不是那个，”她说。
“是的。”
“我——对不起。你想得这么辛苦，所以我肯定以为是……”
“……”
她看起来有些尴尬。她想尽办法解决尴尬的气氛，但没有奏效。这是我在别处感受到的类似感觉。
“他们很相似……”
他们的印象和容貌完全不同，不，他们的种族完全不同。我想象的那张脸是一头猪似的强盗，而我面前的女人则是贤妻良母的形象。但总而言之，我意识到这个女人散发出与朴德九相似的氛围。
“他们很像。”
我有一种感觉，如果我们发现一些共同点，它会变得很烦人。就在我想着是不是最好离开的时候，我听到了她的话。“对不起，我一定是疯了。我已经有一段时间没有看电视剧了……我在不知不觉中假设了一些事情，”她解释道。
“哦，我明白了……”我说。
“只是你和他们两个都太近了。说实话，有时候看到夏妍小姐和你在一起，我会不自觉地笑出来……看来夏妍小姐很喜欢你，基英先生，所以也许这就是她一直使用那个咒语的原因， ”黄正妍说。
“什么咒语？” 我问。
“一个位置追踪咒语。我不确定我是否可以像这样和你在一起，因为我确信她会得到关于你和谁在一起的信息……”她回答道。
“嗯？”
“你不必为此感到尴尬。你甚至把你身体的一部分递给她。多么浪漫，”她说。
“……”
“……”
“你……不知道吗？” 她问。
“……”
“你不能假装……等等，你真的不知道？” 黄正妍问道。
至少可以说，她透露的信息令人震惊。
 

第78章：第三个职业（4）
[第78章：第三个职业（4）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————


我真的被这个消息震惊了。这太荒谬了，我开始失控地笑。然而，我还没来得及整理思绪，对我施展这种法术的人的脸就自然而然地浮现在我的脑海中。根据他们迄今为止的性格和行为，罪魁祸首已经很清楚了。
“郑哈妍。”
绝对是郑夏妍。不同的公会和氏族突然出现在我的脑海中，但我确信他们不会为像我这样的人而烦恼。
唯一的嫌疑人是对我痴迷的三个女人，但其中车希拉的位置有点尴尬，所以她被排除在外。我无法想象她会使用法师对我施放追踪咒语，无论我怎么想，她都没有理由这样做。
另一个嫌疑人是李智惠，但因为她没有时间也没有能力这样做，所以她被排除在外。不，如果在此之前有人对我施了魔法，那我肯定会注意到的，所以基本上，罪魁祸首就是那个可以在我没有注意到的情况下对我施法的人。这意味着他们在我休息或睡觉时进入我的房间并使用了咒语。当然，能做到这一点的只有郑夏妍。当我想象她看着我睡觉时背诵咒语时，我起鸡皮疙瘩。
'我勒个去…'
在进入公会之前，郑河妍每天晚上都会靠近我，做不同的事情，但现在想起来，我进入公会后从未在睡梦中醒来。
'从何时起？'
我断定这真的是她。老实说，如果我忽略它并继续前进真的没关系，但在想到它与郑河妍有关时，我感到很奇怪。想了想，自己在公会屋睡觉后，一夜未醒，是否真的是巧合，终于找到了答案。
“这不可能是巧合。”
当我想到她可能会对我施以睡眠咒语并做这做那的可能性时，我开始清清喉咙，因为我简直惊呆了。当然这只是一个假设，但如果一切都是真的，那就意味着我来这里后间接地对郑哈妍进行了性教育。
'喘气…'
掩饰尴尬后，我微微抬起头，发现黄静妍的脸色变得苍白，好像她犯了一个很大的错误。如果我是她，我也会有同样的反应。如果非要把它比作现代世界，就好像在告诉丈夫，他的妻子痴迷于嫉妒，一直在监视着他。
我不确定我们的关系在别人看来有多纯洁，但不知为何，黄静妍看起来就像是如履薄冰。
回过神来后，我再次开口，因为我觉得我需要对这个问题多了解一点。
“你能详细给我解释一下吗？”
“嗯？打扰一下？” 她问。
知道确切的细节很重要，所以我可以更加小心。
“嗯……那是……”她说。
“如果你能告诉我细节，我将不胜感激，”我说。
“你看…”
看到她犹豫不决，我更加着急了。那是因为我担心这里面可能有更多我不知道的东西。我从来没有听过有人说在这片大陆上可以窃听，但如果是郑荷妍，我相信她一定能够开发出一个全新的咒语。
“告诉你细节有点……你确定可以吗？” 黄正妍问道。
“我会没事儿的。我有点惊讶，但是……我想知道。我有点预料到……所以我不太担心，”我回答道。
“如果这就是你的感受，那我想我应该告诉你。我也很惊讶，”她结结巴巴地说。
“请。我知道哈燕是真正嫉妒的类型……我想她就是因为这个才对我使用那个咒语的，”我告诉她。
“天啊。好吧，考虑到关于你和佣兵女王的谣言，这是可以理解的。我完全理解，”她说。
“……”
“难怪它被藏在深处……”她说。
“打扰一下？” 我问。
“我敢肯定，普通人还没有流行起来。剑士和从事类似工作的人可能没有注意到对你使用的咒语，基英先生。法师也是如此。这是一个精心策划的复杂法术，如果一个法师像我这样对魔法不敏感，或者……他们只是一个普通的法师，他们将很难感觉到它。除非他们的魔法值超过80，否则他们可能不会注意到这一点。这个咒语非常微弱，它被设计成可以无缝融入你独特法力的波长，”她解释道。
哦……”我说。
“即使我认为这很令人兴奋。我想关于她是天才的谣言不是谎言，因为我什至没有考虑过以这种方式使用魔法。由于我们的领域略有不同，因此模仿它并不容易。这是可以理解的......你没有注意到它，Ki-Young先生，因为你是一名炼金术士，“她说。
“我懂了…”
“但我可以告诉你使用了什么样的魔法，因为法术本身是从基本法术中借来的，”她说。
“好的。”
“正如我之前提到的，对你使用的第一个法术是追踪魔法。就像名称一样，它旨在简单地查看目标的位置。这并不是那么有趣。第二个咒语是我觉得有点有趣的咒语，”Hwang Jung-Yeon 解释道。
“怎么样？” 我问。
“这个咒语类似于在地牢内创建的安全区。你可以把它想象成一个咒语，当生物进入某个半径时开始响起。大概有50厘米左右的半径……基本上，如果有人在一定距离内靠近你，法术就会发出信号。当然，我不知道信号发出后会发生什么……”她解释道。
“我懂了。”
“为了施展这种法术，施法者通常需要对象的身体部位或血液作为催化剂……你真的没有给她任何东西吗？” 她问。
“如果她没有催化剂会怎样？” 我问。
“没有它就不可能施展这种法术。可能很难发现它，因为该法术已被转换为与您的法力波长相匹配，并且在使用跟踪法术时，需要催化剂。没有它……不可能激活它……”她回答。
“我确实记得一件事……”我说。
“我懂了…”
“一根头发也有用吗？或者也许是钉子？” 我问。
“不，只有一根头发是不可能的。她可能需要少数几个才能让它发挥作用，”她回答道。
当然，我从来没有给她一把我的头发，但这并不意味着我根本想不到别的。在此之前，我想起郑河妍从地牢里捡起我的牙齿，这让我很吃惊。那段时间我并没有想太多，但我从来没有想过会导致这样的事情。现在想起来，和李智惠在一起的时候，我感觉自己被迷住了。郑夏妍没有注意到我们之间奇怪的气氛。她只知道李智惠已经踏入了她设置的禁区。
“原来如此……”
郑河妍之所以敌视李智惠，是因为她踏入了那个区域。
“哦，天哪，我不认为她太嫉妒了……你……你一定感到困扰，”她说。
对于担心我的人，黄正妍看起来有点兴奋。我不确定这是否是正确的描述，但她的表情和我妈妈看肥皂剧时的表情一样。
“咳咳……她有没有对我施了什么咒语，可以让她从远处听到或看到我？” 我问。
“不，她只使用了两个咒语。她非常聪明，让我很惊讶……我不敢相信，当她只是一个刚刚来到这里的菜鸟时，她就能够完美地施展这种魔法。我确信这是可能的，因为这个法术只消耗了少量的法力……我认为她甚至可以就此写一篇论文，”她评论道。
我很确定论文的题目是：如何跟踪你的男朋友。
“呃……”
“我想我可以打破它，如果你想让我……你想让我试试吗？” 她问。
“不，不是现在，”我回答。
“哦，我的，我猜你是那种想被束缚的人。这在某些方面有点奇怪但很浪漫，”她说。
“浪漫我的屁股。”
这些信息非常骇人听闻，但又荒谬至极，我居然冷静了下来。我早就知道郑荷妍对我很着迷，不知道是不是我的性格很奇怪，但如果我能用这么多的牺牲完美地控制她，那就没那么糟糕了。当然，这并不意味着我没有因此而起鸡皮疙瘩。我感到一种难以解释的抗拒感，但是……我可以假装我从未注意到这些。
不管怎样，知道对我使用这种法术是很好的材料，我开始好奇她是否在我的房间里安装了什么东西。
“如果你没问题，你介意来我的房间吗？” 我问。
“打扰一下？” 她问。
我觉得更尴尬，因为她看起来像是在提防我。
“我很欣赏这个 o-offer，但它有点……突然和尴尬。不是你不迷人，而是……你身边已经有很多女人了……在这种情况下和你在一起有点浪漫，但我更喜欢一个大框架的男人，很舒服……” ——妍说。
“我不是这个意思，”我告诉她。
“哦…”
“我希望你能告诉我在我的房间里使用了什么样的咒语，”我解释道。
“哦……当然，”她说。
再一次，我从这个女人身上感受到了朴德九的气息。
“我们上楼吧！其实我很好奇你们楼上那个昂贵的作坊。看来今天是我的幸运日，”她高兴地喊道。
“这也是我的幸运日，”我评论道。
如果不是她，我根本不知道这样的咒语被用在了我身上。当我安静地起身时，我注意到黄正妍非常兴奋地看着我。不像我很冷静，这个女人看起来像是在看戏剧。
越往二楼走，脚步越沉重，不过还是一次搞定好。
“原来这里是第七方使用的地方。就像谣言一样，这很好，”她评论道。
“我很难解释，因为我以前从未去过其他成员的房间，”我告诉她。
环顾四周后，女人停在朴德九的房间前。我静静地看着她的脸，想看看她有没有发现什么，但我看到的只是她的笑容。
'不可能…'
我唯一能做的就是乞求我想象的最糟糕的情况不会发生。
无论如何，我们的目的地是我的房间，而不是朴德九的房间。
当我平静地打开门时，我看到了我每天看到的同一个房间。桌上放着各种书籍，房间里堆放着各种工具和设备。我有点尴尬，因为我还没有打扫我的房间，但如果我现在开始打扫，看起来会更奇怪。
“你的房间真的很干净，”Hwang Jung-Yeon 说。
“我懂了…”
“哦，天哪，我觉得你的书比我多……”她评论道。
“它们是我读到一半就停了下来的书，”我告诉她。
“不过，学习是件好事。哦，我在做什么？你想让我看看这个房间里是否使用了类似的咒语，对吧？” 她问。
“是的，没错，”我回答。
“一会儿。”
似乎是在将魔力注入眼中后开始环顾房间。没想到她会这么认真，大概是因为她意识到了郑荷妍的魔法天赋吧。
片刻之后，黄正妍的表情发生了微妙的变化。她看起来像是在忍住笑声，但也看起来很兴奋。我什至看到她露出惊讶的表情，这加剧了我的焦虑。环顾了一下房间后，她开始用谨慎的语气跟我说话。“这里有东西。”
“打扰一下？” 我问。
“我可以在墙上和你的床上看到它，”她回答说。
' ……' 

第79章：第三个职业（5）
[第79章：第三个职业（5）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

“我可以在墙上和你的床上看到它，”黄正妍说。
“……”
“我能先告诉你关于墙的事吗？” 她问。
“请。”我回答。
“哈妍小姐在用你隔壁的房间……对吧？” 她问。
“是的，她是，”我说。
“哈燕小姐有点狡猾，”她说。
我知道她要说什么。从教程一开始，我就看到郑荷妍用幻术魔法创造了一面墙，但我没有注意到她改变了一整面墙的事实，真是令人目瞪口呆。我怀疑地尝试触摸墙壁，但我面前的墙壁是真实的墙壁，不是由魔法制成的。
“也许她没有改变整面墙？”
那绝对是一堵普通的墙。我看着黄贞妍，眼神有些迷茫，她兴奋地说道。“她没有改变整面墙。但是有个小洞。” 
“打扰一下？” 我问。
“把你的手指放在这里，你就会明白我在说什么，”她告诉我。
仿佛她在努力与我保持安全距离，我看到她用手指慢慢地引导着我。当我将手指轻轻插入墙壁时，手指戳穿的方式让我感到非常惊讶。我很震惊，因为我一直生活在这里，却没有意识到这里有一个洞。用手摸了一下，确认了魔法的存在。
“我怎么会不知道……”
“我告诉过你这是一个微弱的咒语。而且因为这整个房间已经被魔法包围了，你没有注意到它是可以理解的。我敢肯定你对魔法也没有那么敏感，Ki-Young 先生……这个洞也没有多久，”她解释道。
“真的？” 我问。
“是的。我想还不到一个月……我不知道哈燕小姐为什么要偷窥你的房间，但是……我想我有个主意。呵呵，”她说。
“啊，我明白了……”我说。
我想这可以被认为是不幸中的好运。尽管我不记得在我的房间里发生过任何严格的活动，但想到郑河妍甚至在我的房间里都在注视着我，我感到很不舒服。更糟糕的是，有时我走进房间，洗完澡后赤身躺在床上。我觉得有点不舒服，但如果我们认为所有这些事情都是合理的，我想我可以理解。
“既然我是原因……”
没想到会变成这样，但既然是我把郑荷妍拉进了我们的小组，这也是我不得不忍受的事情。到这里结束，我才松了口气。但在我点头之前，我又听到了黄正妍的声音。“最让我吃惊的是你的床。”
“我的床？” 我问。
“毫不夸张地说，这个项目是革命性的，”她说。
“我明白了……”我说。
我心里苦涩的看着她好像玩得不亦乐乎的样子，因为这和她没有直接关系，但看到她目瞪口呆的样子，我觉得我的床上真的藏着什么难以想象的东西。
当我瞥了她一眼时，她说话好像一直在等待。
“这是恢复疲劳的魔法，”她说。
“我懂了。”
“这不是唯一的事情。它不仅可以检查您的状况，还可以使用各种咒语。太多了，我无法一一解释。从激发魔法到改善大脑活动，甚至是增加血液循环的咒语。还有一个预防犯罪咒语，甚至还有一个保护咒语，可以在发生某些事情时保护你。如果一个大魔法落在这个公会房子里，你可能是唯一可以安全的人。因为使用的魔法是魔法，所以陷入沉睡是可以理解的。起床后就不会觉得累了吧？” 她问。
“是的，我想是这样。有时我真的感到神清气爽……”我回答道。
“既然你睡在这样的床上，你就有这种感觉是很自然的。多么浪漫……”她评论道。
哪怕是一点点，我的心都暖暖的。我以为使用的咒语是我不知道的咒语，但我从未想过会是这些类型的咒语。让我有点吃惊的是，郑河妍使用的魔法类型被称为结界。
“那你是说她在床上使用了那些咒语？那是…”
“是的，这是不可能的。即使有可能，也不会很有效。许多学校已经放弃了对物品而不是人强制施法，”Hwang Jung-Yeon 解释道。
“我能理解他们，因为在这个大陆上产生这种影响的大多数物品都是成品。我也亲自调查过这件事，”我告诉她。
“这就是为什么我说它是革命性的。如果我将追踪法术的隐藏方法描述为论文的价值，那么在这张床上使用的法术不仅会震撼魔法世界，而且有可能创造一个全新的学派。一个来这里不到一年的菜鸟，居然施展了只有非凡法师才能施展的咒语。以至于作为一个对魔法进行广泛研究和研究的人，我感到很惭愧，”她解释道。
“……”
“当然，有限制，”她补充说。
我知道必须有。就算是郑夏妍也不应该完美施展结界，因为这是很多法师都尝试过并放弃的研究领域。
“这个咒语只对你有效，基英先生，”她告诉我。
“我明白，”我说。
“我认为她也为此使用了催化剂。她可能使用了你身体的一部分，在压缩了几次咒语后，她让它只为你激活，Ki-Young先生。如果这个法术是为所有人激活的，那么她就无法容纳这种魔法。它也会非常无效，所以这张床仅供您使用，”黄正妍解释道。
“我明白了，但还是……”
“如果我告诉你这个咒语之所以成为可能，可能会更容易理解，因为你的基因信息和催化剂中包含的基因信息是匹配的，”她说。
我有点明白了。
“第二个法术需要充能。”
“我懂了。”
“施法者每个月至少要投入一次法力，考虑到法术一直维持到现在，我想你们两个一定在床上花了很多时间，呵呵。”她轻笑道。
“……”
“还有一件事。”
“是的？” 我问。
“这个咒语实际上并没有在床上使用，因为就像我之前提到的，它是一个使用催化剂施放的咒语。嗯，你能把床垫翻过来吗？如果不在那里，我敢肯定在某个地方有一个空间……”她说。
“当然，我能做到，”我说。
如果她说的是真的，那就说明这张床上有一个装置，可以维持咒语。我只花了一点时间就搜索了床垫。我看到床垫里有白色的东西。
“一颗牙齿？”
“我知道……我是对的。这是你的牙吗，基英先生？” 她问。
“是的，很可能是，”我回答。
“如果我告诉你，那颗牙齿中包含的信息就是为你维持魔法的东西，会更容易理解吗？” 她问。
“当然。它……很相似，”我说。
“啊，你是专门研究催化剂的吧？” 她问。
“我不会说我专攻它，”我告诉她。
“这种方法绝对类似于炼金术。”
它不能被看作是一个简单的咒语。哪怕只是一个能维持我个人状态的神器，光靠我的法力波长也是不可能的。咒语之所以能够发动，是因为这个名叫李基英的人类所拥有的整体信息与作为催化剂的牙齿所包含的信息相匹配。很难想象郑河燕为了研究这种魔法付出了多少努力。
“嗯……”
再想一想，这个方法正是我想要的成长方向。将不同类型的魔法混合成催化剂并使用一个人的遗传信息的想法不仅适用于人造人和嵌合体，还适用于魔药研究。无论我走哪条路，它都是我可以利用的最好的教材。
'这真太了不起了…'
当然，方法不一样，因为郑河燕是作为法师来接近的，而我必须是作为炼金术士来接近的。当谈到使用催化剂或转基因配方时，我对此更加了解。方法是一样的，但它开辟了全新的研究课题，以至于我认为可能是郑河妍安排了这一切。
“这会奏效的。”
它肯定会起作用，因为我不会在没有任何信息的情况下进行它。许多实验和努力的结果就在我面前。如果我自己做这件事并完全专注于研究，我的教科书可能需要数年时间才能接近完美。如果我不对此感到兴奋，那就太奇怪了。
“哦，天哪，我猜你真的很高兴，”黄正妍评论道。
“哦是的。老实说，我感到……很高兴，”我说。
“现在开始享受它还为时过早。这张床上还隐藏着另一个令人惊讶的功能，”她说。
“还有什么事吗？” 我问。
“是的。这是一个叫做反转的咒语。”
“哦。”
“有一个内置的debuff可以逆转这些buff，当然还有目标……”
“……”
“……是你以外的人吗，基英先生。如果此人靠近您的床或躺在您的床上，它可能会激活。由于目标的信息和催化剂不匹配，所以不会很有效，但即使是低级的诅咒，仍然被认为是诅咒。如果我坐在上面，我可能会处于危险之中。如果这张床上使用的咒语，研究了十年左右，然后开发出来，然后在这里使用……你和另一个女人躺在这张床上的那一刻，就会施展高级诅咒，导致她立即死亡，”她解释道。
“所以这就是你让我抬起床的原因，”我说。
“没错，这是哈燕小姐的可爱信息，不要让另一个女人躺在你的床上。多么浪漫，”她评论道。
这一点都不浪漫。这实际上有点吓人。
“还要别的吗？” 我问。
“不，这就是我发现的全部。如果你决定正式开始研究，结果可能会改变，但除了我告诉你的信息之外，我可以向你保证，我对魔法知之甚少，但我是一个自信的法师，“她说。
“谢谢你，”我说。
这是一个随机而奇怪的时间，但结果还不错。比起郑荷妍为我安排了这一切而感到高兴，我很高兴为我开辟了一条新的成长道路。当然，我必须迅速研究这一点，但现在，成长更为重要。
此刻，我的房间仿佛变成了一个充满了无法言说的秘密的地牢或废墟。除了我身上使用的咒语，我自己的床也成为了最好的研究对象。能够在自己舒适的房间里进行研究，我感到有点高兴。这可能是一个不恰当的例子，但郑河妍给我的礼物与我非常口渴时给我一杯水喝没有什么不同。杯子又复杂又窄，想喝起来可能没那么容易，但如果我能解决这个问题，我所要做的就是喝。
我高兴地看着我的床；卡在里面的牙齿看起来很可爱。
“一颗牙齿？”
过了一会儿，一个问题突然出现在我的脑海中。
“打扰一下，”
“是的？” 黄正妍问道。
“如果我现在的位置被发送给哈妍，那是不是说她身上有什么东西，是我身体的一部分？” 我问。
“是的。”
'我勒个去…'
我确信她一定把我的牙齿带走了，但既然牙齿就在这里。我发现很难想象我的郑河妍现在的身体部位是什么。我的头发还在头上，我不记得她抽过我的血。不，她不可能为了取血而伤害我。我的身体也没有被切断，我也没有失去另一颗牙齿。
“那她拿了什么？”
怪物通常有很多可以用作催化剂的部件。他们的牙齿，头发，充满魔力的血液，甚至眼球都可以使用。心脏是最有效的，甚至骨骼和内脏也很有用。某些怪物的唾液和雄性怪物产生的液体也很有效，但我很难猜出郑河妍到底从我这里拿走了什么。我想到了一些她很可能随身携带的东西，但单独想象它们是不愉快的。
“没有办法……对吧？”
我很好奇她拿走了我身体的哪一部分并将其用作催化剂，但当然，我不知道那是什么。尽管如此，它是什么并不重要，更重要的是它让我感到焦虑。
“不可能这样……”
 

第80章：第三个职业（6）
[第80章：第三个职业（6）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

老实说，在这一点上，郑夏妍的犯罪行为和找出她拿走的东西并不重要。当然，我想如果我不理会事情会变得更糟，那么最好让她停下来。但她现在离得很远，我也无能为力。尽管她还在成长，但这是她表现出来的结果。如果郑河妍真的像金贤成想象的那样成为能够影响大陆的大法师，那我永远无法想象的事情就会发生。小小的窥视孔可以扩大到整面墙，这张床可能会成为一件可以对其他人施加强烈诅咒的神器。而且，郑哈妍甚至可能会开发出一种全新的窃听或录像咒语。
“与心灵有关的咒语？”
它可能是一个精神控制咒语，可以一点一点地控制我的思想，或者她甚至可以用我的牙齿作为催化剂，创造一个强大的咒语，让我成为唯一被诱惑的人。更糟糕的是，她甚至可以让自己隐形，一直跟着我。当然，郑河妍不喜欢以任何方式伤害我，考虑到她如何保持她无辜的支持者头衔，她不太可能做出那样的事情。然而，在回忆起她如何切断朴惠英的四肢后，我开始相信“不太可能发生”的情况。
如果我不小心……
“我会被操的。”
当我表现得不合时宜，她可能会带我出去。不管郑荷妍在不在这里，我都必须小心。黄静妍虽然是个天才法师，但还是有一些她没有注意到的主动装置。
我确实有保险，但我别无选择，只能谨慎行事。
现在是我专注于一件事的时候了。
“你太棒了，”黄正妍说。
“打扰一下？” 我问。
“我从没想过你会把整个二楼当成工作室，”她回答。
“哦。”
我也觉得这个巨大的空间很酷，作为一个法师，我确信这个空间对她来说就像一个梦想。在其他公会成员都走了的时候，我把房间和炼金工坊连接起来，这样我就有更多的空间来做我的工作了。与其对我如何将地板用作实验室感到惊讶，不如说是最新的设备引起了她的注意。
“因为我在黑天鹅公会也受益良多。”
我能理解为什么她看起来如此着迷。毕竟，虽然她是一位经验丰富的冒险者，但这里应该还有不少值得她惊叹的装备。
“我刚刚连接了我的工作室和我的房间。来回走动有点不舒服……最好的课本已经在这里了，所以我没有必要浪费时间，”我解释道。
“不，我说的是你在这里拥有的设备，因为它们太棒了，”她解释道。
“我都收到了礼物……对了，第二方没有别的事吗？” 我问。
“我们现在正在休息。我妨碍你了吗？” 她问。
“不是这个。我只是感谢你在各种各样的事情上帮助了我，”我回答道。
“嗯，反正我是自由的……作为一名法师，我也很好奇。但这并不意味着我要写一篇关于河燕小姐的魔法或你的炼金术结果的论文来尝试获得额外的好处，”黄正妍解释道。
“是的，我知道，”我告诉她。
当我使用 Mind's Eye 查看她的数据时，我注意到了各种各样的信息。
我以前看过一次，但我想记住细节。

[查看玩家 Hwang Jung-Yeon 的状态窗口和统计数据。]
[姓名-黄正妍]
[标题-肥皂剧爱好者]
[年龄 - 34]
[自然-喧闹的乐观主义者]
【职业-魔法学者-史诗级】
[工作效果-获得基础魔法知识]
[工作效果-获得基本的恶魔魔法知识]
[工作效果-获得中级魔法知识]
【工作效果——获得中级黑魔法知识】

[统计]
[力量 - 30/稀有成长上限以上]
[敏捷 - 40/稀有成长上限以上]
[体力 - 32/低于稀有成长上限]
[智力-90/史诗成长上限]
[耐力 - 32/低于稀有成长极限]
[运气-54/稀有成长上限以上]
[魔法 - 80/史诗成长极限以下]
【属性-敏感体-稀有等级】
【属性-初始记忆-稀有等级】
【总体回顾-玩家黄正妍的魔法成长几乎停止了。毫不夸张地说，她成为高阶法师的道路已经走到了尽头，但似乎她是在用她的高智力属性来掩饰自己的弱点。我想你可以认为这是因为她的属性和工作相匹配，她能够上升到高级职位。如果她的魔法值高于史诗而不是低于史诗，情况就不同了。你可以说她和你很像，但不要把她当成你的战友。不像她有点倒霉的情况，你的魔法值几乎没用。]

'混蛋。'
我绝对不喜欢整体评论，但我真的很喜欢她的统计数据和成长。与她相比是没有意义的，但她是一个比魔法更依赖智力的魔法师。当她看到自己的魔法值如此微弱的增长时，她一定是想到了不同的方法来开辟自己的道路。
除了郑河妍使用的咒语之外，黄政妍也类似于一本大课本。
“她的属性也很好。”
尽管她敏感的身体引起了我的注意，但它并没有任何性的意义。她是受到魔法和周围气氛影响很大的类型，但她的初始记忆属性最吸引我。

【属性-初始记忆-稀有等级】
[提供近乎完美的初始记忆。]

既然稀有，那肯定是不完善的，但在可以提升等级的情况下，那这个能力应该比我的心眼技能还要有效。
“例如，拥有完美的记忆……”
这根本不是不可能的。
我微微一转头，就听到了她的声音。“你介意我读吗？”
“哪一个？” 我问。
“你整理的书，”她回答。
“当然。我其实是想听听你的意见，”我说。
“胡说八道，这甚至不是真正的建议。我告诉你的只是我个人的看法。你是这个领域的真正专家。我不熟悉这些知识……所以这对我来说也是一个困难的话题，”她说。
“就算有高阶法师的知识？” 我问。
“是的。”
“嗯……”
“哦，现在我想起来了。Ki-Young 先生，您似乎不知道情报的细节，因为您正忙于研究统计数据，“她说。
“是的，没错，”我告诉她。
“嗯， 你对情报有什么疑问吗？” 黄正妍问道。
当然，我有疑问。
“是的。与可以用数字衡量的力量，耐力和魔法不同。运气和智力统计数据很难衡量。尽管我的智力数据在增加，但很难感觉到到底发生了什么变化。我确信我对炼金术的了解有所增加，但是……”我解释道。
“你已经知道很多了，”她评论道。
“但除此之外，很难说我的哪一部分发生了变化，”我告诉她。
“我也不确定，但我相信你的想法是正确的，基英先生。你不会因为你的智力增加而成为天才。这意味着你的基本思维方式没有显着变化，因为你从未拥有的知识不会突然出现，”她解释说。
“目前还不清楚为什么这个统计数据存在。这适用于智力统计在 70 年代和 80 年代的人吗？” 我问。
“是的，坦率地说，一个智力数据在 90 年代的人可能甚至不知道乘法表，”她回答说。
“这有点太苛刻了，”我评论道。
“是的，这是一种非常罕见的情况，但这只是意味着情报统计与该人所拥有的知识无关，”她解释道。
“你是说，一份工作的魔力或者我对炼金术知识的增长就是它的全部吗？” 我问她。
如果真是这样，那只能说明我的数据很弱。当然，它们也不是完全没用，但与我的其他数据相比，我只能叹息。
“当然，这不是唯一的事情，”她回答说。
“嗯。”
“尽管它不涉及个人所拥有的智力，但我相信它在某种程度上会有所帮助。当统计数据超过80时，你肯定能感受到它的影响，”她说。
我能感觉到她要说什么。
“大多数智力统计数据超过 90 的人倾向于发展他们大脑的一侧。我身边的法师，还有林德尔那些智力超过90的天才，往往拥有着超凡的能力。有些人倾向于计算，有些人的思维能力变得先进，”黄正妍解释道。
“叹息。”
“还有一些人的创造力或理解能力明显不同。对我来说，我的记忆力有了很大的提高，无法与以前相比，”她说。
“我明白了，”我点点头。
“我从小就听别人说我记忆力很好，但是当我的智商达到90的那一刻，我感觉我的大脑进步了很多，我简直无法理解。当然，我的其他统计数据没有任何大的变化。这只不过是我们之间的一个简单假设，但我们相信这种效果可以最大限度地提高大脑发达部分的效率，”她说。
“那是……一个非常有趣的理论，”我评论道。
“正确的？在我拥有的属性中，我在智力超过90的那一刻获得了初始记忆属性，其他人也经历了类似的事情。我想你也会得到类似的东西，基英先生。既然你擅长谈情说爱，那你也可以培养谈恋爱的本领……嘿嘿嘿。”她开玩笑的说道。
“我宁愿没有那个，”我告诉她。
作为一个感到绝望的人，这是一个非常好的消息。我以为智力统计背后有什么东西，但我从没想过它有能力影响大脑的发达部分。如果黄正妍说的对的话，我的智力可以达到90分，这意味着我的大脑的一部分将被开发出来。
“我想知道它会是什么。”
黄静妍在智力超过90的那一刻获得了初始记忆属性，听说她记忆力很好，我相信每个人都会有所不同。
我试图回忆从小人们对我说的话，但最终我不得不摇头。
“他真的很擅长玩小把戏。”
“嗯，你对一个孩子来说太凶猛了。”
这些是我听到的。我不确定能不能玩小把戏是我成长的一部分，但如果我在90后得到类似的东西，那我会很失望。考虑到未来，最好测试不同的可能性，不，实际上可能会更好。
如果我像黄正妍开玩笑的那样获得了浪漫的发达属性，那将是最糟糕的。
“我到底要怎么用它？”
“智力超过90的天才玩家，都会获得属性吗？” 我问。
“不是这样的，但除去这个人拥有的属性，这和获得另一个没有什么不同。只是系统中没有解释，”她回答说。
“谢谢你提供的所有信息，”我说。
“没什么。你最终会发现它们，所以这么早知道它不会改变任何事情。但我确实想提一下，高智商的人会发现很难理解他们不熟悉的知识。呵呵。不仅如此，我觉得我们已经取得了一些进展，”她说。
“我只是采取婴儿步骤。虽然目的不是为了了解魔法本身，但我还是忍不住想了想，”我告诉她。
“既然你已经开始了，就认为它已经完成了一半。如果还有什么我可以帮你的，请告诉我，”她提议道。
“那我不会拒绝，”我回答。
我没有理由拒绝，但我比任何人都清楚，人们善良是有原因的。
“这算不上是报恩，但如果有什么可以帮到你的，请随时告诉我。”我将她的话还给了她。
“嗯，我没有提供，因为我想要一些回报……”她试图解释。
“你不必拒绝，”我说。
“我、那样的话……”
“好的！”
黄正妍立即接受了。
“不出所料。”
尽管我们是同一个公会的一员，但她解释了很多事情并帮助了我很多，这被认为是一种简单的善意。设置开始时好像我们是偶然相遇的，但她确实从一开始就有某种目标。当我觉得她要找我帮不了她的忙时，我敲了敲桌子，就在这时我听到了黄正妍的声音。
“出色地…”
“它是什么？” 我问。
“一切都结束后，你能介绍我认识朴德九吗？” 
当我觉得她会向我寻求我无法处理的帮助时，我想我是没有想到的。
“那家伙真的是个爱情医生吗？” 

第81章：第三个职业（7）
[第81章：第三个职业（7）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

“……”
“我只是想让你给我一个见他的机会。老实说，我并不期待任何回报，但既然你说我可以问……”黄正妍说。
当她看起来像是她想要的东西时，我确信我没有想象到它。老实说，我并不想卷入黄正妍和朴德九的恋情，但如果我能说一件事就能得到帮助，那对我来说也算是非常有利了。当然，我想听她的推理，不是因为我担心朴德九，而是因为我只是好奇。
“从何时起…”
“我真的没有理由，但是……朴德九先生的形象不会离开我的脑海……”她结结巴巴地说。
也许是因为她的属性？
“我们在自助餐厅偶然相遇……而他冷漠地看着我的方式……出于某种奇怪的原因……它一直留在我的脑海中……”她解释道。
“他是个男人还是什么？”
朴德九出人意料的性格让我有点惊讶，等等，这个女人从一开始就说她喜欢大框架的舒适男人，所以我明白她为什么喜欢朴德九，但我不敢相信这个事实她爱上他只是因为他看着她的方式。 
客观来说，黄贞妍长得很漂亮，沉稳的气质让她散发出贤妻良母的气质。她的头发绑在一边，坐在她的肩膀上。她腼腆的笑容也很适合她的容貌。 
我并没有贬低我宝贵的德九，但到了这一点，他似乎是另一个种族的一员。他只用了10秒，就让一个智力90的女人爱上了他。不像我浪费了几天时间试图让郑哈妍加入我，结果是无与伦比的。我有些意外，但自然不得不接受她的要求。
“安排一些事情对我来说应该不难，”我告诉她。
“哦……如果你也可以告诉他我是个好人……或者我是值得信赖的……也许我们在一起会很好看……或者只是说些好话……”她请求道。
“……”
“我会尽力帮助你，我会确保我不会妨碍你的研究，”她补充道。
“好吧，我也会这样做，但你会有很多工作要做，”我警告她。
“谢谢。”
我只是答应我会和朴德九说几句话，就得到了一个非常称职的助手。两人是否成为情侣对我来说并不重要，但我认为这种情况很有可能发生。如果我对这个女人给予了足够多的赞美，那么她就会从一个优势开始，因为朴德九完全信任我。因此，这笔奇怪的交易更有意义。
无论如何，黄正妍不会对我产生不好的影响，而且她的存在实际上会更好，因为我可以完全专注于我的研究。
“让我们开始吧，李医生，”她说。
“听起来不错，黄助理，”我回答。
我能够与我预期获得的助手一起开始全面的研究。

一段时间后…
“有什么发现吗？” 她问。
“还没有，但我也不是什么都没看到，”我回答道。
这项研究的目的是重新确立郑河燕的研究成果。我并没有试图创造一个新的理论或做一些革命性的事情，因为最重要的是增加我的数据和改变我的工作。
一开始我能够很容易地增加我的统计数据，但随着时间的推移，增长变得缓慢。就像以前一样，使用催化剂来增加我的统计数据的效果开始下降。
“你是什么意思？” 她问。
“与其专注于特定的知识，你之前看到的就是全部。就像我之前提到的，我的主要研究是我是否可以压缩包含在催化剂中的魔法并保持它，以及是否有一种方法可以利用遗传信息。就是这样，”我解释道。
“哦。”
“我想对我来说最好是说我开始看到咒语的组成和设计，尽管这些信息对我来说并不是那么有用。我明白你为什么称哈燕为天才，”我补充道。
在我无法理解的时候，我认为黄正妍的话没有任何意义，但我开始一点一点地理解它。我开始明白为什么她称郑荷妍为天才，为什么她对我使用的咒语值得写一篇论文，以及为什么她可以用她储存在一个催化剂。
“这是独一无二的。”
她安排法术的方式，顺序，以及她积累法力的方法都非常精致。与开发记忆的黄贞妍的智力不同，郑河妍的智力一定开发了她的魔法。即使是现在，她的魔法一定还在发展。只要仔细观察完成的咒语，我就能感受到这一点。
'杰出的。'
我再次意识到金贤成为何如此痴迷于郑河妍。 
我继续我的研究。如果我被困在某事上，失眠的日子会变得更频繁，我更经常不吃饭。我的助手黄正妍也是如此。老实说，她需要做的事情并不多，但在解释我觉得难以理解的神奇事物时，她的存在已经绰绰有余了。
~
[智力增加1。]
[智力增加1。]
~
只是一点点，但听到警报告诉我我的智力正在慢慢增加，这听起来不错。当我的智力数据达到 50 多岁时，我有点明白了增加智力的机制。首先，我必须获得或理解新知识。下一部分涉及深入思考。我在脑海中想象它，测试它，重新开发理论，并阅读书籍。所有这些都有助于提高我的智力。
就像朴德九为了增加力量而进行重量训练一样，我开始滋养自己以增肥大脑。
“我会开始打扫房间，基英先生，”黄正妍提议。
“我很感激。请不要清理我附近的区域，因为我还有一些文件尚未整理，”我告诉她。
“当然。更何况，睡一觉怎么样？” 她建议。
“不，它会打断我的心流，”我回答。
我的房间变得非常凌乱。我一直在组织的一堆文件和理论不断地越来越多。到了几乎没有地方可以搬进来的地步。以床为中心，看到所有的文件排成一列是令人兴奋的景象，但学习却一点也不好玩。
'这很无聊。'
这绝对很无聊。不管我学了多少，我都觉得我无处可去。因此，我的压力水平很高。但当然，我不得不忍受，因为现在和金贤成一起出去的党员肯定也在增长。如果我没有完成我的目标，我会被踢出局。我不是说金贤成要把我赶出去，但如果我跟不上党，那么他们自然会在以后的探险中排除我。 
老实说，我不想沦为单纯的炼药机，只好勉强自己。
“对不起，基英先生。你是怎么用魔法阵来施法的？” 黄正妍问道。
“嗯，每个人都有不同的施法方式，但我经常通过建造塔来施法。对哈妍来说，好像她把自己设计成一个精确旋转的时钟……就像她把所有的零件都拿出来放在一个地方……”我说，向她描述。
“我明白你在说什么，”她说。
“这比解释我的魔法更复杂。我不知道其他一切，但匹配遗传信息可能是最困难的，”我告诉她。
“解释一个咒语已经够难的了……我敢肯定，把一个完整的咒语变成一个魔法阵会更有压力，”她说。
“是的，但这是一项非常简单的任务……我需要的只是时间，”我回答道。
我所做的只是画了一个魔法阵，但肯定有区别。不是说没有任何结果，但我确实感到不耐烦。
就这样，一个月过去了。幸运的是，金贤成的派对还没有回来。
“我确信他们正在受苦。”
我很确定。
他们拿的消耗品要么没用，要么不够用，聚会的气氛一团糟。Jung Ha-Yan 可能每晚都在哭，我确信 Kim Ye-Ri 可能射错了箭，因为 Kim Hyun-Sung 不会告诉她该怎么做。也有可能朴德九回到了以前的懦夫，虽然孙熙英可能是唯一一个正常的人，但领导一个派对从来都不是她的强项，所以我确信派对感觉就像他们输了。
更多的时间过去了。实际上，这只是一点点。至此，我明白了郑河妍的大部分魔法，我的智力值已经接近60了。就我个人而言，这是我只能满意的结果。
“看起来有结果，”黄正妍说
“既然我的实际智力数据增加了，就必须有结果。事实上，我已经接近实现我的目标了，”我告诉她。
“哦，恭喜！今天休息怎么样？” 她建议。
“不，我认为最好先完成然后休息，”我回答道。
知道我不是唯一一个在战斗的人，我无法休息。当我开始不分昼夜地生活时，我能够问自己更基本的问题。这不是关于隐藏在魔法中的真相的问题。这是一个关于我的目标的问题，那就是我的成长。
郑夏妍是如何在没有经验的情况下进行下一步的？我已经知道答案了。
“因为她的理解力。”
尽管郑哈妍从未打过一次猎，但她还是找到了一份工作。虽然我没有问她到底是怎么得到的，但大概是因为她知道什么是魔法吧。她能够理解并付诸实践。基本上，她领悟了一个小道理，我也一样。
“这需要被理解。”
除了解释、描绘和组织文件之外，我还必须理解我脑海中的一切。这是正确的道路。
在那之后，我记得不断地问自己问题。
我开始沉迷于问“为什么？” 而不是“怎么来的？”
我对我无法看到的事实比我能看到的结果感兴趣。我会想象，把它付诸实践，并试图找出我失败的原因。幸运的是，测试从来都不是困难的，因为我有一个非常称职的助手。
“你瘦了一些。”
“但我并不觉得那么糟糕。”
没有什么比达到真相或脱层更伟大的事情了。
我只关心“为什么”，我不想要一个宏大的答案。我对一小块很满意。比如如何改变基因特征、信息值、魔法如何影响一个人、被魔法改变的个体是完整的还是不完整的。关于我们所熟悉的扭曲DNA，关于哪种病毒对哪些怪物是致命的，为什么这种DNA不能接受病毒，一直在不断的研究。在魔法阵、魔法、基因、信息和小碎片之外，我并没有真正理解其中的任何一个，但我可以肯定一件事——我正在成长。
“你需要什么？” 黄正妍问道。
“请把我从恐怖花园带来的催化剂递给我，”我回答。
没有什么了不起的。我学习不好，也不聪明。我不是科学家，我对遗传学一无所知，但在这一点上，我正在享受寻找答案的过程。
“你看起来很开心，”她评论道。
“那不是真的，”我耸了耸肩。

[智力增加1。]

“我知道你玩得很开心。我也是这样，”她说。
“不，我真的很无聊，”我回答。

[智力增加1。]

“谎言，”她评论道。

[智力增加1。]

当我抓住我肉眼看不到的小碎片的那一刻，我又长出了一点点。

[你发现了一份新工作。]

有了结果，我就可以满足了。
“哈哈。” 

第82章：第三个职业（8）
[第82章：第三个职业（8）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

我慢慢地睁开了眼睛，因为它真的很响。昨天选好工作后，我记得的最后一件事就是做各种测试，当场睡着了。我的脑海里一片空白，好像我已经很久没有醒来了。
“我睡了多久了？”
研究接近尾声的时候，我几乎没有睡着，因为我还没有收拾干净，所以我只好睡在炼金工作室而不是我的房间。
'我累了。'
如果我知道我会这么累，那我打扫干净然后睡在我的房间里会更好。毕竟郑河妍的礼物有缓解疲劳的特效。当我转过头时，我注意到黄正妍躺在沙发上。
“我敢肯定她也累了。”
她努力跟上我的研究，所以在我完成后，她立即睡着了。她躺着的样子确实让她看起来不小心，但我没有任何奇怪的想法，因为这证明她不再对我保持警惕。这让我更快乐，因为有越多值得信赖的人，对我来说就越好。突然，我听到一个声音，再次把我惊醒。
“哇……我猜我们的哥尼姆已经累了。整个二楼一片狼藉。嘿，中午！如果你跑，你会摔倒。Hee-Young noonim，对她说点什么，“Park Deok-Gu 说。
“……”
“我们先打扫一下。熙英小姐，河燕小姐……”金贤成说。
“好吧好吧。”
我知道他要说什么。
出征的党员终于回来了。我只维持了片刻的笑容。当我看到黄正妍趴在沙发上时，我开始发呆。
'这不好。'
我听到有人走上楼梯。他们的脚步很快，一目了然。
“郑哈妍。”
尽管没有任何身体接触，但我确信她对我和一个女人单独在一个房间里这一事实感到不高兴。此外，黄正妍也会对她与朴德九的命运重逢感到不满。
“欧巴……欧巴……”
我猜郑哈妍以为我会在我的炼金车间，因为我立刻听到她敲门。不，因为她对我使用了追踪咒语，她当然知道我在这里。因为她不停地敲门，我觉得自己就像一部恐怖片的主角。
嘎嘎！
“欧巴……你在里面吗？你在吗？” 她问。
嘎嘎！
“你在里面，对吧？欧巴？” 她又问。
嘎嘎！
“嘿，也许他在睡觉。看来他整晚都在研究……我想最好还是保持安静，这样他才能睡得舒服，中午。毕竟还是一大早……”朴德九建议道。
“不错，朴德九！”
“或者他可能出事了……也许他昏倒了？” 朴德九问道。
“那只笨猪！”
敲，敲。
我一直听到他们敲门，不知为何，我觉得自己被取笑了。自然地，黄正妍会因为突然的巨响而醒来。缓缓揉了揉眼睛，没过多久，她就明白是怎么回事了。当我看到她睁大眼睛看着我的时候，我不由得有些慌乱。
“亨宁！你在睡觉？” 朴德九问道。
这是一个忽略常识的问题，因为如果我在睡觉，我将无法回答。但是，如果我能回答我正在睡觉并且这是有道理的，那么我就会这样做。
“你觉得有什么事吗？” 他问。
“他在说什么废话？”
当我向她示意时，黄正妍拼命地点了点头。
“哦，德谷。我睡着了，刚刚醒来，”我说。
“欧巴……”郑夏妍说。
“所以你在睡觉。”
“你来的比预想的晚。我会打开门，所以等一下，”我告诉他们。
我看到黄贞妍迅速走向二楼的窗户。其实，告诉他们我们从一开始就一起做研究也不错，但我想避免不必要的误会。一个男人和一个女人在一起直到早上的事实肯定会超过郑河妍的极限。
“呀！”
黄贞妍从二楼跳下时发出一声短促的尖叫。 
门又响了。
嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎
郑夏妍拼命地摇晃门，因为她觉得有些不对劲。环顾了一下房间，看看是否还有其他痕迹，我微微打开门，看到了许久未见的面孔。
我第一次见到朴德九。我总是很高兴看到他和他天真的笑容。我不知道为什么，但他的眼睛是红色的。看到他全身的伤痕，我不禁觉得这次远征并不轻松。 
当然，我也很高兴见到郑荷妍。她环顾车间，寻找她之前听到的尖叫声的答案，但我感觉到她的眼睛盯着我。只过了片刻，她的眼里就充满了泪水。没过几秒，她的眼泪就掉了下来，不知道为什么，她的哭泣有些不切实际。不过，我知道她没有其他原因会变成这样。她只是想我到哭的地步。
我也觉得和她有些相似，因为这么久以来看到郑哈妍真的让我感觉好多了。
“打嗝……欧巴……”她说。
随之而来的是一声诡异的哭声。有点可爱，所以我不自觉地轻轻拍了拍她的头。
“打嗝……欧巴……”她又说。
“很难吗？” 我问。
“打嗝…… ”
我看到她用力地摇头。她试图用手擦掉眼泪，但这并没有真正的帮助。当我微微张开双臂时，郑荷妍立刻跑到他们身上，开始把脸埋进我的胸膛。
“我想你了，”她说。
“我也想你，哈燕，”我说。
它只说对了一半。
当我拍着她的头看向前方时，我看到孙熙英和我打招呼，金贤成也在看着我们。暂时想把郑荷妍从我身边弄出来可能会很困难，所以只能抱着她挥挥手。他们散发出来的情绪让我觉得虽然并不完美，但每个人都设法以自己的方式找到了答案。
“这次探险取得了成功。”
我很确定。
“已经有一段时间了，基英先生，”金贤成说。
“真的有一段时间了，贤成先生。远征怎么样？” 我问。
“我不是很满意，但我们确实看到了结果。尽管叶莉只换了两次工作，但熙英小姐、德谷先生和河燕小姐都设法换了工作，她们的统计数据也显着增加，”他回答道。
“这是一种解脱，”我评论道。
这一定很困难，因为金贤成在考察中肯定只是一名日托老师。金贤成的脸在一个月的旅行中变瘦了，这让我确信确实是这样。
“你觉得怎么样，基英先生？” 他问。
“对我来说也是一样。我提高了统计数据并获得了一份新工作，”我回答道。
“这次你得到了什么？” 他问。
“你也找到了第三份工作吗，哥尼姆？” 朴德九问道。
“是啊，我做了。我会在楼下解释细节，”我回答道。
“哦…… ”
“老实说，我很难描述我得到的这份工作。但我认为如果我把它展示给你看会更好，“我告诉他们。
“是炼金师的上位职吗？” 金贤成问道。
“是的。“根据状态窗口，这是一个新发现的工作，”我回答道。
“你是说这是以前不存在的工作？” 他问。
“看起来就是这样，”我告诉他。
“这……有点令人惊讶，”他评论道。
“多亏了这一点，我别无选择。如果同时出现几个工作，我会等你回来，但是……我别无选择。但我不后悔，”我解释道。
“现在，我更加好奇了，”他说。
我能看到郑河妍的表情，因为她还粘着我，朴德九看起来也很好奇。
“伙计，我应该在辉煌的时刻在那里......我有点难过我没有和你一起帮助你选择你的工作，”朴德九失望地说。
“我相信你也会喜欢的，”我告诉他。
“严重地？”
我不知道金贤成在想什么，但我确信朴德九会喜欢它，因为它在外面看起来有点浮华和奇妙。
“你真了不起；你能够自己找到一份工作，”金贤成称赞道。
“没什么。对了，熙英小姐，你的……”
“是的，这是我的第四份工作，”她打断了我的话。
“我懂了。”
聚会的气氛有点欢乐。远征之前，他们确实看起来很尴尬，但现在，他们似乎都很亲近。感觉新成员能够与现有成员相处得很好。Park Deok-Gu 和孩子 Kim Ye-Ri 看起来都在试图解读 Sun Hee-Young 的反应，我很快就意识到他们为什么要这么做。
“嗯。”
我猜她被选为继我和金贤成之后的最佳人选。身为最高规格的人，一定是靠她一点一滴的依靠，才造就了这样的结果。
'不错。'
尽管她认为在社会上殴打懒惰和无用的人是一种新的志愿工作方式，但她无疑是有能力和理智的。她和郑夏妍有些不同，但她确实散发出一种略带恐怖的气息，而她的这些优势可能使她成为了最佳选择。
老实说，我希望朴德九能更主动一点，但是……
“也许他还没有那么熟练。”
不知为何，他似乎有些沮丧。
因为已经有一段时间没有党员聚集了，所以聚会的气氛很好。在我们去练习室的路上，他们问我关于我的工作，我给他们的只是含糊的回答或点头。感觉就像我在做一个演示。
当我们还不是公会成员的时候，我们向其他公会的有影响力的人物展示的示威还不能算是示威。毕竟，它的目的是展示我的优势，利用我的属性来展示我是一个什么样的人。但这一次不同。我自然希望人们承认我的价值。我必须让退步者和党承认我比现在更有价值的事实。
“我希望能给我留下好印象。我的火力还不算太差，但我还是不知道有没有效果……”我说。
“我明白。” 金贤成点了点头。
“哈妍，你能不能放开我一会儿？” 我问。
“哦……好吧，欧巴，”她回答道。
我背诵了我的咒语。当我开始将我的魔力注入事先准备好的催化剂中时，我立刻得到了反应。以我的标准，这不是很大的魔法值。因此，我只需要使用这么多。
我准备了两件事。带有包含各种咒语的魔法阵的催化剂，以及可以接受咒语的催化剂。我需要具有相同信息并且可以相互交互的材料。能够承受被压缩折叠几次的魔法阵的优质材料也很重要，但信息远比这重要得多。例如…
“郑河妍施了咒语的牙齿，我是接受咒语的目标。”
我确实有一点注意力不集中，但完成咒语没有任何困难。我慢慢地背诵了咒语。
“增长加速。”
这个咒语可以说很简单。
正在接受咒语的怪物的小细胞突然开始膨胀。小细胞开始转化为肉体的方式有点怪诞，但很有效。
嘎嘎，嘎嘎，嘎嘎！
霎时间，全场听不懂的声音开始回荡。听起来像是骨头裂开的声音，但又像是细胞爆炸的声音。这些声音对我来说很熟悉，但我猜对金艺丽来说声音很大，因为她捂住了耳朵。我以为这样下去的话大肉会爆炸，但它开始变成我想要的形式。一只怪物的手突然从中伸出来。
哎呀！
在怪物吼叫之前，所有的党员都看着我，好像在要求一个解释。
“Hyu……hyung-hyung-nim……”朴德九结结巴巴。
“你是怎么做到的？” 金贤成说。
就连金贤成也用同样的眼神看着我。
我感到一种不为人知的快感从我的后背流过。
“这是我工作的属性，”我回答。 

第83章：第三个职业（9）
[第83章：第三个职业（9）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

在怪物咆哮之前，所有人都看着我，好像在要求一个解释。
“Hyu……hyung-hyung-nim……”朴德九说。
“你是怎么做到的？” 金贤成问道。
就连金贤成也用同样的眼神看着我。
“这是我工作的属性，”我回答。
“哦…”
他们看起来好像想要更详细的解释。幸运的是，他们感到的焦虑并没有持续多久。
“这是一项涉及具有相同遗传信息的催化剂的生物实验的结果，”我解释道。
“呃，我不明白你在说什么……”朴德九说。
“你能帮我们把它弄糊涂吗？” 金贤成要求。
“当然。把它想象成一个遥控器，里面压缩了不同的咒语，还有一个对遥控器有反应的电视。我手中的东西是遥控器，而那个正在成长的大怪物的手臂是电视机。只要我有可以相互反应的催化剂，这并不是一件难事，但为此做准备的过程有点困难，”我解释道。
“可是还是……”
一个个都像是再次被惊到了一样，自然而然地会有这样的反应。当我第一次看到这个结果时，我不仅感到惊讶，甚至感到恐慌。当我再次查看我的信息时，我感到很自豪，因为我无法相信我是创造这个结果的人。

[姓名-李基英]
【称号——佣兵女王的情人】
[年龄 - 25]
[自然-谨慎的战略家]
[工作-生化炼金术召唤师-独特史诗等级]
[这是一个直到现在还没有被发现的新工作。即便是在有着悠久历史的大陆上，也从未见过这种炼金术。如果每个炼金术士都看到了你的成果，你会受到很多夸夸其谈的称赞。由于你的卓越成就的影响，你的等级将提升到独特的史诗等级。你的智力将增加四点，你的魔法将增加三点。生成的生化炼金术的结果将决定召唤物。你对召唤物的控制力会很弱。]
[工作效果-获得基础魔法知识]
【工作效果——炼金术基础知识】
【工作效果——获得中级炼金术知识】
[工作效果-获得特殊召唤知识]

[统计]
[强度 - 20/低于平均增长极限]
[敏捷 - 21/低于平均成长极限]
[耐力 - 25/低于平均成长极限]
[智力-64/史诗成长上限]
[耐力 - 20/低于平均成长极限]
[幸运-45/史诗成长上限]
[魔法-15/低于平均成长极限]

[齿轮]
[Ramus Tucker 的炼金术入门 - 史诗级 - 仅限炼金术士]
[魔法护盾戒指-稀有等级]
【属性-心灵之眼】

[总体回顾——我承认你努力避免陷入最糟糕的境地，但如此挣扎并不好。不管你怎么努力，都改变不了你仍然处于最糟糕境地的事实。除此之外，我赞扬你的努力。随心所欲地奋斗，直到达到极限。]

我的综合属性增加了很多，我什至获得了特殊的召唤知识作为工作效果。实际上，将其描述为获得是很奇怪的，因为这是我通过我建立的理论创造的知识。
既然大家都很好奇，我也忍不住笑眯眯的说道。
“职业的名字是生化术召唤师，等级是独一无二的史诗级。”我告诉他们。
“哦…… ”
“是独一无二的史诗级？” 朴德九问道。
“是的。”
不知为何，朴德九显得有些气馁，查了他的资料后，我才明白他为什么要摆出那副表情。
'稀有的？'
我注意到除了朴德九之外，每个人都得到了一份稀有的工作。通常，人们在第四或第五份工作中获得了稀有的工作，但金艺莉在第二份工作中获得了它，这意味着她的成长速度非常快。朴德九可能因此感到自卑，但我可以帮助他稍后照顾他的心理健康，因为现在回答党员的问题更重要。
“独一无二的史诗级……太棒了，基英先生。”
“我听说过稀有、史诗和传奇等级，但这是我第一次听说不同的等级。”
“这可能意味着你是唯一能得到这份工作的人。城市里有一些冒险者拥有独特的职业。和你一样，他们在发现新事物后获得了独特的排位工作，但是……当其他冒险者尝试相同的事情时，尽管结果相同，但他们却没有获得相同的工作。”
“我懂了。”
“基本上，这是一项无法批量生产的工作。”
'那太棒了。'
独特是一种优势。一个可以大大增加我的价值的优势。
当我瞥了一眼金贤成时，我注意到他说话的样子好像有点兴奋。在城里走来走去的时候，我用心灵之眼查看了其他人的信息，但我从未见过任何人拥有独特的史诗级职业。他可能知道一些我不知道的事情，但如果不是这样，那就意味着金贤成目前仍在解开一些关于未来的信息。
“既然专注于一个特定的领域，肯定会有劣势，但我相信优势也足够了。我以为你会决定走魔药或人造人的道路……”金贤成评论道。
“我确实想过更多地研究人造人，但由于我的智力低下，我无法真正理解它。我认为专注于奇美拉是值得的，但我认为试图控制奇美拉会成为问题，因为我没有任何可以维持精神控制的技能或魔法，”我解释道。
“啊…”
“我考虑过控制部分嵌合体而不是控制整个事物的可能性，但我立即找到了答案。哦，我先清理干净再告诉你，”我说。
当我再次念诵咒语时，已经展开的怪物手臂开始变小。这是郑夏妍的逆向法术的修改版，将每一个法术的效果都进行了逆转。
“你刚才看到的不是召唤物。这个不能算是活体的东西，没有自己的意志，不过……幸好我得到这份工作后，系统判断它是召唤物。”我告诉他。
“我懂了。”
它看起来很棒，但这并不意味着没有任何缺点。首先，材料的质量非常重要。质量必须足够好，以便我可以用一个可以容纳各种咒语的魔法阵来填充它。这意味着不能用作商品的物品必须用作消耗品。我还必须使用稀有等级或更高等级的催化剂。
二是持续时间不长。与留在主人身边的召唤物不同，生化炼金制成的召唤物无法维持很长时间。此外，它的整个身体都没有韧性。虽然不知道接下来会发生什么，但目前为止，召唤一部分已经是我的极限了。虽然是魔法，但攻击力是由肉体决定的，是劣势。
如果我找到另一个怪物的催化剂，情况可能会改变，但到目前为止我能弄清楚的只有这些。金贤成的想法比我的决定更重要。以我获得的新工作和我的统计数据，确定它是否对未来的探险有帮助是最重要的。当我看着金贤成，好像我是在要求他给我一个全面的评价一样，他点了点头，然后说话了。“你做得很好。”
“哦。”
“我知道你会做得很好，但结果超出了我的想象，”他补充道。
“谢谢，但我确实需要进一步调查……”我告诉他。
当他表示满意时，我感觉很好。当我第一次展示自己的能力时，我也有同样的感觉。众人一脸惊讶。当他们祝贺我时，我感觉更好。
“我知道你能做到的，哥尼姆。是的......你太棒了，hyung-nim，”Park Deok-Gu 说。
“谢谢，德九。”
“恭喜……”金艺莉轻声说道。这是我第一次真正听到她的声音。我抬起手轻轻拍了拍她的头，但她很快躲到了金贤成的身后，所以我的手臂悬在空中。就在那时，我开始慢慢地环顾四周。
“……”
我看到郑哈妍的脸，她一脸焦急。但她看起来并不焦虑，因为我向金艺丽伸出了手。
“她认为她被抓住了吗？”
我猜她认为炼金术的机制和她使用那个法术时使用的方法很相似，因为她的脸开始颤抖。她一定是担心我发现她的咒语。其实，我觉得最好让郑荷妍停下来，但时机不对，所以我什么也没说。
“哈哈，”我说。
“是的，欧巴。”
当我紧紧抓住她的手时，她似乎平静了下来。当我看到她愧疚的表情时，我意识到我做出了正确的决定。
“我需要让她自己意识到这一点。”
让她意识到自己的行为是错误的，是最好的方法。既然她的本性还没有改变，只要她还能自责，我想这会让她以后不要再有这种行为。
“我们在吃饭的时候讨论我们得到的东西怎么样，基英先生？毕竟，你也应该知道我们得到了什么。” 金贤成提议道。
“我真的不需要知道……”
让他们自己解释对我来说更舒服。
“我猜你对这次探险很满意，”我评论道。
“事实并非如此。起初，真的很难到想回去的地步……”他回答。
“……”
“我想听听细节，”我说。
当金贤成开始说话时，我们的周围变得安静了。我不知道他们陷入了什么样的混乱，但基于安静的气氛，我立刻意识到发生的一切一定超出了我的想象。
“我们进入了一个稀有等级的地下城。进入地牢后，我们花了三天时间才开始探险。”他说。
“什么？” 我问。
“哈燕小姐身体不舒服……”他说。
“哦。”
我看到郑荷妍低着头。金贤成试图让它看起来没什么大不了的，但我有一种我知道发生了什么的感觉。直到离开这里的那一刻，她都没有好好吃饭，而且自从她不吃不喝之后，她的身体肯定很糟糕。她可能在地牢中开始哭泣并大惊小怪。
“所以这就是他们迟到的原因。”
金贤成所说的三天，大概是她冷静下来的时间。
“德九先生也花了很长时间来适应。我看到了他以前从未见过的其他方面，叶日也是如此。尽管她几乎没有什么经验，但她出人意料的举动却让聚会变得混乱。如果没有熙英小姐在场，情况会更加困难，”他解释道。
“……”
“……”
“他说的好像他想让她听到他说话一样。”
“他们的团队合作也很混乱。如果我不参与，我们可能都死了。有很多次，后卫们因为射向前方的箭而处于危险之中，这使先头队感到惊讶。” 他加了。
“呃…… ”
“我们所处的情况是，如果我们被歼灭，这并不奇怪，”他评论道。
不，他这么说不是为了让其他人能听到他的声音。他告诉我这个是为了让我知道他受了多少苦。
“……”
这一幕类似于父母告诉配偶他们的孩子所做的坏事。不出所料，朴德九和郑河妍更加低下了头。
“但随着我们的继续，他们开始有所改善，结果并没有那么糟糕，”Kim Hyun-Sung 说。
“我懂了。”
“我们的统计数据也达到了 60 多岁的目标，我们也成功地获得了史诗级的工作，”他说。
“啊…”
“一旦我们进去，我会告诉你细节，”他告诉我。
'所有的？'
没过多久我就意识到金贤成的话听起来很奇怪。我再次检查了朴德九的职位等级，这绝对是罕见的。 
“这头猪……” 

第84章：第三个职业（10）
[第84章：第三个职业（10）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

我知道朴德九为什么撒谎。在党员获得新工作时，他可能会向金贤成或孙熙英咨询。他很有可能从他们那里得知，其他人都获得了史诗级的工作。我不知道他在远征期间的表现有多差，但他一定感到自卑，尤其是在谈到金艺瑞时。毕竟，这小子被认为是天才，估计让他有些吃惊。
“她的潜力是传奇级别。”
这不仅限于她的能力。如果我提高心灵之眼的等级，我可以发现细节，但我已经意识到金艺利有很大的潜力。当我想起她上次在恐怖花园的表现时，我确信她在这次探险中也成长了很多。
对于朴德九来说，他一定是被迫观看天才们的工作。天才是一个全新联盟中的人类。他们是那种很容易就能做到普通人几十年才能做到的事情的人。虽然我还年轻，但我见过很多所谓的天才。
“不只是在地球上……”
但这里也是。那些人拥有超乎常人常识的能力，而且这里还有不少。郑夏妍可以像什么都没有一样使用高级魔法，她也可以使用我无法理解的魔法。虽然还看不清楚，但孙熙英的神圣属性有着传奇般的潜力水平，凭借她独特的镇定，她能够保持聚会。金艺丽是金贤成亲自从贫民窟带回来的女孩。至于回归者，被贴上天才的标签还不够。
“……”
老实说，这是一个荒谬的阵容。金贤成的派对是一个每个成员都可以根据他们的水平被称为天才的派对。朴德九当然是有升职潜力的一类人，但在考察的过程中，他一定是感受到了各种各样的事情。
'一个怪兽。'
黄静妍甚至表示看到郑河妍的结果后感到羞愧，但即便如此，朴德九做出的选择还是出人意料。在考虑他的性格时，我认为他在不知不觉中撒了谎，因为他走投无路，但我更担心他的心理健康而不是他的谎言。在我拿到独一无二的史诗级职业后，他显得有些可怜。他大概觉得自己是党内唯一落伍的人。
“我这次得到的工作是大法师，”郑夏妍说。
“真的？” 我问。
“是的。它增加了我的魔法以及我对所有类型属性的亲和力。不仅包括元素魔法，还包括……所有其他魔法。呵呵。我现在可以更有效地使用我的魔法，甚至获得了高级魔法知识，但我不能说现在有那么神奇……”她解释道
“那太好了，”我说。
“还有，我的魔法值上升到了69，欧巴！” 她兴奋地说。
“我们的Ha-Yan很棒。它比我想象的要多得多，”我告诉她。
“我的智力也是62，”她补充道。
“伟大的！”
“按照玄星先生的说法，我到70年代应该没有问题。就像 Hee-Young unnie 的统计数据如何增加一样，即使她不出去打猎那么多，”她说。
“我敢肯定，这只适用于像你这样的人。”
Mine 和 Park Deok-Gu 的主要数据都在 60 多岁。我觉得有点尴尬，因为她说自己成长了多少，听起来像是在要求我为她所经历的所有麻烦给予奖励，但仍然值得向她点头。基本上，她越强壮，我就越安全。当然，我们可能会陷入相反的境地，但她目前的成长方向对我来说是有利的。
当我看着郑河妍时，我看到了一些关于她工作的信息。

[大法师-史诗级]
【这个工作是给那些满足探索魔法真相的条件的人的。魔法值增加5，对所有魔法的亲和度也会增加。玩家以后可以转职的工作一无所知。]

'好的。'
我能够确定她的成长方向。这个名字听起来很普通，但很适合郑哈妍。比转职血法师，杀戮法师，甚至是狂法师都好太多了。
基本上，郑河妍走的是标准路线，这不仅仅适用于郑河妍。金贤成也是如此。我不知道他之后的成长路径，但金贤成似乎在避开最标准的剑客形式。

[高级剑士练习生-史诗级]
【这份工作是为那些为了达到剑术极限而进行训练的人准备的。力量增加 3，敏捷增加 2，魔法增加 1。]

我没有必要再读下去了。光看他选择的职业，我就已经找到了答案，史诗级。金贤成基本上认为那份工作的等级是他必须通过的另一扇门。工作在这个世界上的重要性，我不必再提了。如果我只是一个普通的冒险者，我绝不会做出他那样的决定。 
当其他人说话并把食物塞进喉咙里时，我听到了金贤成的声音。“叶日得到了追踪者的工作。”
“追踪器？” 我问。
“是的。”
“我认为这对她来说是最好的工作，因为她不仅可以使用弓箭，而且由于她的整体数据不错，她还可以使用匕首和中型剑。由于她的数据集中在敏捷和魔法上，她未来的工作选择也将从现在开始扩大，”他解释道。
“因为她没有任何低于史诗的统计数据。”
“所以她不必担心她需要走哪条路，”我说。
“是的，这是正确的。这一直是我们党的长期问题。而且，熙英小姐选择了宰相……所以她的圣力增加了很多。Deok-Gu先生提到他获得了一份与他的坦克能力有关的工作，“Kim Hyun-Sung说。
金贤成这么说的时候，我偷偷看向孙熙英，立刻就看到了她的职名。

[黑暗牧师议长-史诗级]

我猜她没有向金贤成解释细节，因为当我轻轻点头时，她也立即点头。这就像她之前的黑暗牧师职业的进化职业，所以看起来并没有那么糟糕，但我猜她没有提到她还可以使用攻击魔法而不只是神圣魔法的事实。 
不管怎样，聚会进展得很顺利，除了看起来很尴尬的朴德九之外，暂时没有任何问题。不，朴德九实际上不是问题。他的成长也是惊人的，周围人的成长，简直是非同寻常。我确信无论他去哪里，朴德九都会因为他的数据而受到人们的欢迎。
“我应该和他谈谈这件事……”
当然，在全党员齐聚的地方，我也不想提这件事。我不想让其他人知道我有能力查看其他人的统计数据。而且，在这种地方激怒朴德九的自卑，也不是正确的做法。
“没有什么比把自己比作天才更愚蠢的了。”
这听起来有点刺耳，但我希望他意识到这一点，因为一定程度的接受对他更有帮助。
谈话的话题很严肃，但开始变得轻松起来。他们在谈论他们在地牢中犯下的错误，我告诉他们在他们离开期间我是如何呆在房间里的。听到郑河妍每天都哭，我只是点点头，当他们告诉我金贤成在他们遇到麻烦时救了党时，我就像预料到的一样放声大笑。金艺莉像往常一样几乎没有表达自己的情绪，但她开始微微微笑，声音比以前稍微大了一点。
就在这时，公会的大门打开了。是疯老头李雪浩和副会长李相熙。我注意到他们进入公会时的表情是多么严肃。
“我们马上开会。公会的所有经理，请集合，”李相熙宣布。
“每个人？”
“是的，没有例外。请大家集合。我们将在我的办公室举行会议。这里有多少个聚会？” 她问。
“我认为只有第二方。”
“今天早上七队回来了，李相熙小姐，李雪浩先生。”
“那么请让 Ki-Young 先生和 Hyun-Sung 先生也参加，”她说。
“但他们是……”李雪浩说。
“不，每个人都需要集合。这是关于公会的，”她说，打断了李雪浩。
“好的。”
'这是怎么回事？'
这显然是一件很严重的事情。李相熙脸上总是一副温柔的样子，这让我想起了我的母亲，但她现在的脸色看起来真的很苍白，就连那个疯老头也显得很担心。不知道是怎么回事，公会的高级干部们脸上的表情也差不多。
“请先上楼。我会确保和大家一起去那里，”李雪浩说。
“好的，雪浩先生，我就交给你了，”李相熙说。
“好的。”
不参加聚会的普通公会成员很快就上楼了，因为第二组住在四楼，所以很可能正在赶往黄正妍的路上。
“发生了什么？” 我问。
“请上楼，基英先生，”李相熙回应道。
“哦……好吧，”我说。
“请。”
热闹的气氛顿时变得混乱起来。我看到李雪浩悄悄地向我示意。我不喜欢他用手指示意的方式，但我决定先听听，看看发生了什么。
“在我和基英先生回来之前，你们其他人可以自己消磨时间。实际上，大家尽可能多地休息可能是最好的，”金贤成建议道。
“好的。”
“知道了，”朴德九结结巴巴地说。
'这是怎么回事？'
各种想法充斥着我的脑海，当我看到人们突然抓住他们的财物时，我的假设变得更糟了。普通公会成员的议论声越来越大，更多的人开始武装起来。我可以听到很多声音，但我确信他们不知道发生了什么。
“先生。金贤成、李基英先生。副会长正在开会……”
“是的，我们知道。我们现在就上楼，”金贤成说。
“这是怎么回事？” 我问。
“哦，我不知道……”
给我们传达信息的公会接待员连忙低下头，跑到了公会外面。当我们迅速上楼到李相熙的办公室时，我看到一名武装警卫开门，让我和金贤成更容易快速进入。
“大家都在吗？” 李相熙问道。
“对，好像是这样。”
李相熙坐在前面。我看到了黄正妍，还有那个疯狂的爷爷，还有他的三个走狗。就连那两个只看脸的执行官也在这里……
'是这个吗？严重地？'
作为一度代表自由城市林德尔的公会，聚集在这里的执行官人数比我想象的要少得多。
“先生。Ki-Young，Hyun-Sung 先生，请坐。我有一些坏消息，”她说。
我们仍然不知道发生了什么。当我看到其中一名执行官的冷酷表情时，我感到很沮丧，但金贤成看起来很平静，好像他有一个主意。
'他知道吗？'
没过多久，我就推断出了一切。当我回想起我们加入蓝色公会的原因时，我立刻找到了答案。
'他知道。'
金贤成确切地知道为什么会发生这种情况。毕竟，他不顾各大公会的诸多提议，还是故意选择了青色公会。 
作为副会长，李相熙开始说话…… 

第85章：疯老头（1）
[第85章：疯老头（1）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

气氛阴森森的，连小孩子都知道现在的情况有多严重。犹豫片刻后，李相熙开始说话。
“除了蓝公会二队和七队，其他的队伍都被隔离在了史诗级地牢中。我们不确定他们是否还活着，我们今天早上检查了求救信号。考虑到他们后来没有发出单独的信号，我认为可以肯定地假设进入的各方遇到了麻烦，”她解释道。
'那就是问题所在？'
“他们于 8 月 14 日进入地牢，我们最后一次与他们接触是在今天早上六点四十分。雪浩先生？” 她问。
“对，那是正确的。那是确切的时间，”他证实。
如果是 8 月 14 日，那是在我们加入蓝色公会之前。我知道发生了什么。
“探险失败了。”
这是导致公会或氏族垮台的典型情况之一。即使我们最近进入了自由城市林德尔，我仍然听到人们所说的典型说法。
“一次远征失败，小氏族摇摇欲坠，两次远征失败，大公会摇摇欲坠。”
这基本上暗示了刚才危险的地下城突袭和狩猎。强大的玩家自然是公会的资产，如果这些玩家在远征中死亡，或者如果他们残疾了，那意味着公会的力量会立即下降。这就是为什么氏族和公会通常会花费大量资金来准备远征。甚至有传言说，名声稍差的公会，会在自己的成员之前先派出试炼会。 
如果发现的地牢是史诗级以上的，那就需要多加小心了。不像稀有副本中怪物只是随着boss怪物一起出现，每个史诗级副本的机制都略有不同。我从来没进过，但根据其他公会的副本记录，我可以自己推断。
“蓝公会会因为远征失败而倒下。”
金贤成一定知道会发生这种情况，派遣救援队已经在计划中。被困在地牢中的人力太宝贵了，不能简单地放弃。 
此外，李相熙在将他们视为人力之前，绝对将地牢中的每个玩家都视为她的家人。以她的性格，我敢肯定，如果可以的话，她甚至可能亲自进入地牢。但主要问题是我们要做出什么样的决定。
当我在思考不同的可能性时，我听到了会议室里不同的声音。在李相熙解释完情况后，他们正在讨论如何处理这种情况。
“尽管所有这些讨论都是毫无意义的……”
“向其他公会寻求帮助如何？”
“我们向红色佣兵公会求助，但佣兵女王目前不在，所以我们还没有得到他们的答复。我不确定我们需要多长时间才能收到回复，但如果情况紧急……我认为在我们收到他们的回复之前，探险队不会保持安全。”
“所以你的意思是我们应该直接进去而不想出一个计划？”
“这不是我的建议，但即使他们今天早上停止发出信号，我们仍然不能排除大多数成员还活着的可能性。他们是公会的资产。”
“我同意派遣救援队是正确的选择，但我们缺乏人手。虽然目的是解救他们，而不是占领地牢，但一个人去那里是……”
“如果我们决定组建救援队，那么退休人员也可以……”
“我们的身体已经无法进入地牢了。哈哈。老实说，我只是觉得做行政工作很累。”
“但我们没有足够的人。”
“人不够？我们有第七派对。”
“……”
“第七方是……”
“七党不是公会的主力吗？”
“疯狂的爷爷……”
尽管我们没有说太多，但情况已经很明显了。他们正试图决定是否应该派救援队来拯救被困的一方。
公会肯定有副本的详细信息，但考虑到这些信息已经让他们失望过一次，这意味着这次副本探险绝对是危险的。 
即使黄正妍、李相熙和我们一行人进入吞噬了蓝色公会五人的地牢，我们也无能为力。我们唯一能做的就是检查他们是否还活着。问题是我们将如何做到这一点，因为似乎随着讨论的继续，Lee Seol-Ho 和其他大佬们显然不想去这样一个危险的地方。
“我们花了很多钱来招募他们是有原因的。我相信他们会提供很大的帮助。”
“Lee Seol-Ho 先生，党甚至还没有正常发展，”Hwang Jung-Yeon 说。
“黄贞妍小姐，我也知道，但现在，我们需要我们能得到的一切帮助。总比完全不服用要好，”他解释道。
“可是还是……”
“公会正处于危机之中，我们一起度过难关是很自然的。”
“如果你是这么想的，那你和我们一起去怎么样，李雪浩先生？”
“他年纪大了，年纪大了，所以他很难移动。他一直致力于公会……既然我们需要有人保护公会，最好李雪浩先生留在这里。”
“是的当然！”
“即使我们真的去了，我们也不会有太大的帮助。 咳咳…… ”
“咳咳。”
“真是一群胡说八道。这些疯狂的混蛋……”
我不禁笑了起来，因为情况多么荒谬。
我不确定细节，但好像他们为这一切编写了一个脚本，因为他们的团队合作非常出色。考虑到这个疯狂的大佬一直试图把我们推向危险的境地，这让他看起来像是在试图榨取我们的钱。如果我们与李相熙和黄正妍一起进入地牢，疯狂的李雪浩将受益最多。
“我的屁股又老又老。”
就像昨天一样，李雪浩在我们第一次见面时对我表达了他的暴力本性。我可以看到他的数据还不错，即使他老了，也不是不能移动他的身体。就像看着一个精力充沛的老人在家里或外面占主导地位，然后在公共交通中实时变老。很明显他为什么要那样做。他只是不想去危险的地方。
“所以你想快速赚钱，是吧？”
在讨论要不要派救援队的同时，他们也讨论了七方是否也加入。
“七方不准备进入那样的地方。”
“咳咳， 我们别无选择。”
“他们来林德尔还不到一年。”
“但他们是蓝色公会的一部分，所以他们是公会成员。他们已经得到了很多好处，所以这次我们不能给他们任何特殊待遇。”
“这不是特殊待遇，而是常识。这个城市的公会从来没有派出一年没来的队伍进入史诗级地牢。等等，我猜有一个。大部分派出审判队的公会都是这样做的。”
“你怎么敢说审判会？你太苛刻了。他们是…”
“停止。”
李相熙停止了他们毫无意义的讨论。
“七队将在公会大楼待命。Seol-Ho 先生，Jung-Yeon 小姐是对的。不管玄星先生和其他人的成长速度有多快……他们都帮不上什么忙，”她说。
'而已。'
“请留在这里，保护公会。”
“但…”
“没有但是。这是我的决定。剩下的成员，请抓紧时间为远征做准备。我们的目标是拯救，而不是捕获。其他成员需要开始了解我们是否可以得到其他公会的帮助……”李相熙命令道。
“知道了。”
我不确定这是否是金贤成想要的，但这对我们来说是理想的。如果作为救援队的一部分离开的人死亡或重伤返回，那么金贤成的政党将立即成为蓝色公会的最强政党。基本上，我们可以毫不费力地接管一个中等规模的公会。当然，我们必须处理各种问题，但如果我们跳过复杂的过程，我们会从中受益匪浅。
“不仅如此……”
失去李相熙或黄正妍也会有问题。想想金贤成的王国将如何失去两名称职的工人改变了故事。疯老头死在什么地方没关系，但这两个女人足够好，可以加入他的王国。
这可能需要一些时间，但安全地继承权力也不是一个坏选择。最重要的问题是金贤成要选择什么。不知道他的想法真的让我很沮丧，但这并不意味着我不能做出假设。我什至想过只是在远处保持安静，并获得任何好处，但是……我认识的金贤成可能会……
“我们和你一起去，”金贤成说。
……说这样的话。
“打扰一下？” 李相熙问道。
“我告诉过你，我的队伍会加入你的，”他又说。
“我很欣赏这个提议，但是……那是……”
作为一个必须支持回归者的人，我别无选择，只能为他加油。我确实考虑了一下，但我立即做出了决定。如果我们让黄正妍或李相熙陷入危险境地，我也会感到不舒服，因为我从他们那里得到了很多帮助。
“先生。玄星是对的。我们只适合和你一起去，”我评论道。
“虽然我有点担心……”
肯定是有原因的。金贤成可能对如何接管地下城有一个想法，或者我们可以通过这次地下城探险获得一些东西。毕竟，他可能很好，但他并不是一个过于善良的人。
深吸一口气后，我再次开口。“最近，我们的党员经历了巨大的增长。每个人都获得了史诗级的第三份工作，他们的主要数据都在 60 多岁，而哈妍则在 70 多岁。”
“那是…”
“真的吗？”
“嗯……”
“没门…”
“我知道我们的能力还不够，我们的数据还不足以进入史诗级别的地下城，但我们意识到，最重要的是，我们仍然是蓝色公会的成员。这种关系可能是因为合同而形成的，但我从来没有轻视过我们的关系，”我解释道。
“哦。”
“我们得到了很多人的帮助，这一次，我们愿意提供我们的帮助，即使帮助可能不多。如果我们认为在探险过程中我们将处于太大的危险之中，我们会尽最大努力控制自己。我只是希望你能考虑我们提供的帮助，即使它不多，”我告诉她。
当我微微低下头时，立刻就有了反应。我的动作看起来很愚蠢，但还不错。
“我们真的很想加入你们，”我补充道。
“哈哈哈，好迷人。”
疯狂的爷爷甚至对我微笑。
“李相熙小姐、基英先生和贤成先生正在提供帮助，为什么不把他们带走呢？如果他们已经换了第三份工作，那么我相信他们一定能够帮助你。哈哈哈。”
以任何可能的方式摆脱那个老人是正确的做法，我确信我不是唯一有这种想法的人。 

第86章：疯老头（2）
[第86章：疯老头（2）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

“我认为那将是最好的，”我说。
“我不知道你对公会有如此强烈的感情，哈哈哈，”李雪浩笑道。
“……”
“当然，他应该。”
“疯狂的爷爷。”
过去我不知道那些老爷爷对蓝色公会的贡献，但考虑到李相熙对他们的尊重，他们过去可能不是这样的。我还以为他们可能和那个不知名的会长有很深的关系，但那都是过去的故事了。
“疯狂的爷爷。”
我 快要咬牙切齿 了，因为我们党的意志和那些老爷爷的意志是一样的，我感到非常痛苦。
“我确信他们会有所帮助，因为他们已经换了第三份工作。”
“他们真的很棒。在他们身上投入大量资金是值得的。”
黄正妍看着李雪浩，好像他很荒谬。这与她迄今为止向我展示的表情不同。她皱着眉头，以至于她乐观的天性不适合她，但她做出这种表情是很自然的，因为李雪浩似乎在看一个与他无关的情况。
“最近加入的公会成员自愿和我们一起去，但应该保护公会的人都安静了。你有没有考虑过在推动别人做志愿者之前先做志愿者？” 黄正妍问道。 
不仅仅是李雪浩。它也适用于其他一些人。他们似乎在害怕的同时，也有些尴尬。 我猜他们是有良心的，因为当他们移开视线时，他们变得阴沉起来。
“咳咳…… ”
“我这具身体，已经不够强大，不能再站在前线了。”
“我记得刚才，你说我们需要一点点力量，”黄正妍反驳道。
“ 我们公会的角色不都是不同的吗？对于我们这些非战斗人员来说也是如此……李雪浩先生退休已经有一段时间了，这里的其他高管也是如此。在这个年纪站在前线……我相信我们只会碍事。”
“真的？在我看来，你只是想逃避责任，”她说。
“你太苛刻了。”
“我不认为我错了。老实说。说你不想去，”她争辩道。
“哼…… 你不觉得你太苛刻了吗？！” 
“我相信你很清楚现在谁是最严厉的人，”她回答。
我注意到他们的情绪越来越强烈。如果我在黄正妍的位置，我会做出和她一样的反应，但我没有资格说什么。我确信他们被归类为非战斗人员，所以一开始就把他们带走是没有意义的。
“我很尴尬。你们这些人太 尴尬了，”她说。
我可能想多了，但我认为李世奥尔和其他爷爷希望我们死去，永远不会回来。
就像我的想象一样，我的场景是完美的。如果战斗组没有从史诗级地牢中活着回来，那么他们将利用他们一直在增长的影响力接管公会，并以李雪浩为中心创建一个新系统。无论如何，世界正在发生变化，所以这将是一个很好的机会。机会很小，但他们甚至可能将整个蓝色公会拱手让给别人。
“他们会赚钱的。”
蓝公会虽然可能已经没有战斗群了，但目前已经建成的资产、公会房屋和基础设施，都是非常宝贵的。考虑到金贤成可能追求同样的事情的可能性，这是一个不错的假设。
我不明白的是李雪浩的走狗和他们的行为。
“有人支持他们吗？”
这是可能的。正常情况下，那些老爷子们是不会赌的，除非背后有人支持。他们是那种在想要过上安全的生活的同时向年轻成员施压赌博的类型。我想，也许那些老爷爷牺牲了很多人，才走到了现在的位置，但如果不是这样，那也没关系，因为这改变不了他们像死水一样的事实。
就在气氛变得非常热烈时，李相熙再次开口。“请停下。我相信其他人也很沮丧。 郑妍小姐，你 表现得如此激动，不像你。”
“可是，师父…… ”
“我们不能把执行官带到地牢里，李雪浩先生也是如此。他已经退休了，考虑到他最近生病了，带他一起去并不是一个合理的决定。当然，我完全理解你的感受，因为我也有同样的感受。老实说，我对你们所有人现在所表现出的行为并不满意，”李相熙说。
“哦…”
“那是…”
“咳咳。”
“我们无能为力…… 咳咳。”
“以前不是这样的……我很尴尬地向贤成先生和基英先生展示这一面。这不是我想要的蓝色公会形象。我明白为什么每个人都这样，但我们确实不能和非战斗人员一起去地牢。我知道你的情况已经不像以前了，但是……我对李雪浩先生和其他人的表现感到非常失望。不，因为我的无能，我对自己最失望，”她解释道。
我注意到老爷爷变得多么安静。即使假装和我们一起去地牢也会减少一半的失望，但他们没有这样做，而是把金贤成和我推到了工作中，所以李相熙会感到失望是可以理解的。
李相熙看着我们。当我正在考虑我必须说些什么来说服她带我们一起去时，我听到她说话了。“先生。贤成和基英先生。”
“是的。”
“是的。”
“我很抱歉重复之前所说的话，我很清楚我很无耻。如果你没事的话……你能加入我们这次远征吗？”
她的声音在颤抖，不仅如此，李相熙甚至低下了头。她咬着嘴唇，眼里噙着泪水。
“她改变主意是可以理解的。”
如果是一个月前，连李相熙都不会同意带我们去的。
'所以这就是为什么。'
我猜60多的数据和第三职业已经足够进入史诗级的地下城了，这可能是她改变主意的原因。老实说，蓝公会的处境最为糟糕。我们不得不以公会的主力进入地牢，更糟糕的是，我们不知道地牢中的各方是否还活着。我理解她想要至少带我们一起的感觉，因为我们是公会的最后希望，而现在， 我 参加的金贤成的聚会看起来很神奇。在听到公会之母李相熙的要求后，金贤成的回答很明显。
“当然。”
这么 明显的 答案，我笑了。
“谢谢你，”她说。
“我们只做需要做的事情，”他回答说。
“然后，我们将立即组建救援队，前往探险，”她说。
“好的。”
“成员将是我，第二党和第七党。30分钟后出发，请尽快准备远征。” 李相熙下令。
“好的。”
“想留在公会的人，请尽量联系红佣公会和其他公会。请在您与他们联系后立即要求他们发送帮助。” 她命令其他人。
“好的。”
“先生。雪浩。”
“我真的希望你不要让我失望。而且……我会相信你，”她告诉他。
“我会报答你的信任，李相熙小姐。一旦我与其他公会取得联系，我会确保他们一起出发，“他回答道。
“谢谢。”
李相熙立即离开房间，好像没有任何时间可以浪费。黄正妍也向我轻轻点头后离开了房间，连行政团队也开始忙碌起来。我和金贤成也一样。
到了一楼后，我们说明了情况，其他队员点了点头。看到在孙熙英的带领下进展顺利，我觉得这次远征不需要我做任何大的准备。时机也很完美，因为除了准备探险之外，我还有其他事情要做。
“相信我的屁股。”
李相熙是个好人，但她不是理想的领导者。如果我稍微夸张一点，她就是一个愚蠢的领导者。在与有才华的人打交道时，信任某人是一种好方法。例如，像 Deok-Gu 和 Ha-Yan。我 确信李相熙对李雪浩和他的走狗的感觉和我看到德九和河燕时的感觉一样，但是以这种方式与那些老爷们打交道是不行的一个巨大的帮助。我真的不知道李相熙的信任理念是什么。或许是相信至今为止还留在公会的人，或者相信即使公会变得不稳定，大家也会在一起。好吧，不管是哪一种，但那种信任很容易被背叛。 
在我看来，那里的老爷爷和孙熙英志愿服务的贫民窟里的人没有什么不同。唯一不同的是，这里的人比贫民窟的人幸运，而且他们是踩着别人爬上去的。我没有批评他们，因为这也可以被认为是一种技能，但我确信这是他们唯一知道该怎么做的事情。
“信任是……”
这种感觉只有在两个人可以互相挠背的情况下才能维持，从这个意义上说，老爷爷可能认为他们不能从李相熙那里得到任何东西。如果真是这样，她的信任就没有办法维持下去了。
“我们将在 30 分钟内离开……”我说。
“打扰一下？”
“没什么，Ha-Yan，”我回答。
“你还带什么东西吗，欧巴？” 她问。
“对了，哈妍，你能帮我给叶莉打电话吗？” 我问她。
“打扰一下？”
“有些事情我需要请她做……我们没有太多时间了，”我告诉她。
“好的。”
郑河妍迅速离开后，过了一会儿，我看到金艺莉用略带怀疑的眼神看着我。
“她很快。”
“我可以请你为我做点什么吗？” 我问叶日。
她轻轻点头。
“这对玄星先生也有帮助。”
“好吧，”她同意了。
“你能不能给黑天鹅公会里一个叫李智惠的人传话？” 我问。
“李智慧？” 她问。
“是的，李智惠。如果可能的话，尽量不要被别人抓住……当然，你不能读它，”我告诉她。
“好的…”
“如果你告诉她这是我寄来的，她会欢迎你的。你必须快点，”我告诉她。
“好的。”
金艺莉立刻离开了，不知为何，我的脑海里浮现出不同的想法。老实说，很难判断我的行为是否正确，但我相信这在某种程度上是答案。
'为什么？'
因为我很清楚，一旦信任被打破，他们就会成为我的敌人。
“今天是打扫卫生的好日子。”
是时候排出污水了。  

第87章：让我们永远在一起（1）
[第87章：让我们永远在一起（1）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

当金艺莉带来李智惠的信时，我听到了李相熙的声音。
“我们现在就出发。”
“好的。”
自然，我微微点头。我从座位上站起来，把信塞进口袋。当我们离开地牢时，计划已经开始了。因此，现在进入地牢是正确的做法。
总共有14人。金贤成党的六人，黄正妍管理的党的七人，探险队队长李相熙。我们缺少数字，但阵型非常好。Lee Sang-Hee 是一个拥有超过 90 的统计数据的圣骑士这一事实很重要。尽管她缺乏理想领袖的素质，但她是一名非常称职的战斗员。在迄今为止我所见过的所有先锋中，她是最理想的油轮。虽然她的敏捷很低，但她的魔法却是77，她的自愈能力是林德尔其他油轮无法模仿的。
“黄正妍也是如此。”
第二方的整体数据看起来相当不错。他们的数据保持在 70 到 80 之间，而且他们的潜力也不错。拥有这种属性的成员，足以进入史诗级副本。
「没时间，我先去地下城说明一下情况。正如我之前提到的，我们的目标不是控制，”李相熙说。
“好的。”
“我们的目标是检查幸存者并营救他们。如果我们确认没有任何幸存者，我们将立即离开。营救幸存者很重要，但您的安全是最重要的，所以请始终牢记这一点，”她补充说。
“好的。”
“地下城的名字叫诅咒神殿，是史诗级的地下城。经常出现的怪物是精灵和不死者，除此之外，其他的都没有得到证实。在救援到来之前，我们将尽可能安全地寻找幸存者，”她解释道。保护公会的人都安静了。你有没有考虑过在推动别人做志愿者之前先做志愿者？” 黄正妍问道。
“这需要多长时间？” 有人问。
“地牢是在位于林德尔西部地区的不死族狩猎场上发现的，因此我们需要大约八小时才能到达那里，”李相熙回答道。
“我想不会花那么长时间。”
绝对感觉我们在最后一刻为此做好了准备。如果是我们准备的话，倒是可以理解，但他们掌握的信息就是这些，这让他们很吃惊。尽管之前已经有很多人进入了地牢，但我仍然无法理解这是怎么发生的。我无法接受他们掌握的唯一信息就是地牢的位置和里面的怪物种类。但如果这是一个稀有等级的地下城，我会理解的。
“也许他们别无选择，只能进去是有原因的。”
他们失败的原因也可能是因为他们太自大了，思想……
“有了这么大的力量，什么都不会发生。”
我有点好奇，所以就说出来了。“没有足够的信息。”
黄正妍点了点头，回答道。“我想是因为他们冲进来了。” 
“有什么原因吗？” 我问。
“是的……他们没有足够的时间为远征做准备。由于几乎所有的公会力量都进入了地下城，我们错误地认为尽管它是史诗级地下城，但什么都不会发生。你知道公会会长被诅咒了吧？” 她问。
这是我第一次听说这个。
“不，我以前从未听说过，”我回答。
“嗯，我们对公众保密。周围的人都知道，所以才说这是绝密。我相信李相熙小姐会在合适的时候告诉你，”她解释道。
“嗯…… ”
“那是在你们 加入之前发生的。会长中 了不知名的诅咒 ，为了破除它，强行进入了诅咒神殿。当时，我们并不认为这是不合理的，因为远征中留下的公会成员是猎杀大型特殊怪物的老手，他们在史诗级地下城方面经验丰富，“黄正妍解释道。
“我会……”
……有类似的想法。 
如果队伍是由五人组成，他们的统计数据与黄正妍的相似，那么值得尝试传奇级别的地下城。我不认为史诗级地牢会成为问题。
“你是说，诅咒神殿有关于破除诅咒的暗示？” 我问。
“老实说，还没有得到证实。会长在寻找诅咒神殿的过程中得到了诅咒，所以他们当然认为地牢有办法破解它，因为它引起了它。他们伸出手是为了打开地牢的门……”她回答。
“我懂了。”
基本上，蓝公会的会长在寻找地牢的过程中被诅咒了，为了打破这个诅咒，剩下的成员进入了地牢。就好像地牢把那些人拉了进去一样。
“他们别无选择，只能进入地牢。”
我开始感到有点焦虑，因为它发生的方式非常类似于恐怖电影。通常，进来救朋友的朋友都是死的，我能做的就是希望这样的阴谋不要发生在我们身上。
“你似乎并不那么惊讶，基英先生，”她说。
“并不真地。我还以为蓝公会的会长遇到了什么问题。我很好奇，但我认为这是一个我不应该提出的问题，因为我也在忙着成长，”我回答道。
“哦，我明白了。我敢肯定，李相熙小姐也不想让你担心其他事情，”她点点头说。
“是的我明白。”
“哦，哈妍。”
我一定是和黄贞妍在一起的时间太长了，因为我听说郑河妍在找我。跟后者打过招呼后，我开始和她一起散步。我猜她开始感觉好多了，因为我注意到她在微笑。由于这次探险是在严肃的气氛中开始的，所以我们走路时我克制住自己没有握住她的手，郑荷妍似乎明白了，因为她没有像往常那样拉我的袖子。
这条路崎岖不平，一辆马车无法在上面行驶。由于体力较弱，我有点吃力，但一行人前往目的地的速度非常快。
“因为我们很着急。”
他们没有体谅那些体力低的人，我理解他们的想法，所以为了跟上行军，我只好喝了随身携带的体力药剂。
由于我们要与不死者对抗，所以祭司们试图尽可能地保存他们的神圣魔法。
不到一天的时间，我们就到达了亡灵所在的区域，那是我们一行人第一次见到的区域。这也是我们第一次和不死族交手，所以我自然而然地开始四处张望。
“我 参加啊…看起来很神奇。在听到公会之母李相熙的要求后，金贤成的回答很明显。”
祭司们并没有试图掩饰他们脸上的皱眉。虽说是黑暗神官，不如其他人多，但就连孙熙英也似乎受到了影响 。我猜金艺 丽比我想象的更像一只害怕的猫 ，因为她紧贴着金贤成，而懦弱的朴德九被阴沉的气氛吓倒了。在我们党的成员中，只有郑河妍和金贤成似乎很好。金贤成已经知道这个地方了，这可以理解，但我就是不明白郑河妍为什么笑得这么灿烂。
我们越深入，感觉天越黑，这不仅仅是因为现在是晚上。笼罩这里的气氛本身就很阴沉。
“我有一种不好的感觉。”
我脚下的感觉很不舒服，这个地方感觉很潮湿。听到不知从哪里传来不死者的声音，我更加着急了。更确切地说，这个地方让我感到烦躁，我们越接近目的地，这些情绪开始变得越来越强烈。
'诅咒？'
我不确定，但可能是因为位置本身给人一种不愉快的感觉。
“这个地方是不是散发出一种非常令人讨厌的氛围？很难解释……”朴德九说。
“德九，我也能感觉到。我敢肯定，当我们到达目的地时，情况会变得更糟，”我回答道。
“呃。”
“我不想和不死族这样的怪物打交道……”他抱怨道。
“我们对此无能为力，”我告诉他。
没过多久，我们就到了目的地，我们互相窃窃私语。我们到达的地方是神社内的一个小房间，当然，我很谨慎。等小房间里的书架往后移的时候，我们看到了地牢的入口。房间里还有另一个秘密入口，虽然我不知道细节，但有一个怪物倒挂着，戴着吊坠，还有其他让我感到不舒服的装饰品。感觉不像是神社，更像是……
“……他们崇拜魔鬼的地方。”
当我看着通往地下的入口时，我觉得我现在可以理解会长发现这个地方后受到的诅咒。老实说，光是看着这个地方，我就觉得自己被诅咒了。不知道他们进来的时候有多么粗心，但我猜蓝公会的会长是过于自信了。
“我觉得我只要呼吸就会被诅咒……”
有勇气伸出你的手也可以被认为是一种天赋。像我这样过于谨慎的人永远不会靠近这样的地方，除非他们确认它是安全的。当我环顾四周，感受这个地方时，我听到了李相熙的声音。 
“我先进去。七方接下来进入，二方之后进入。神官们，请开始念诵净化咒语。”
“好的。”
孙熙英和第二组的一个人开始背诵他们的咒语。当一道光倾泻在我们身上时，我的心平静了片刻，然后觉得我很自在。
“这很有效。”
我猜这个位置本身就给了一个基本的减益。
大家点了点头，李相熙转身后，她开始走路。
“走吧，基英先生。”
“哥尼姆，”朴德九说。
“好的。”
不用说，我们跟着她进去了。我立刻听到了一些熟悉的信息。

【你已进入史诗级地牢，诅咒神殿。已确认 [??/??] 成员。]

我以为我们马上就要开战了，但事实并非如此。
与看起来完全变了样的恐怖花园不同，我们现在所在的地牢，与外面并没有太大的不同。基本上感觉就像我们进入了一个位于上方神殿下方的大型神殿。尽管我很紧张，但里面很空旷，正如预期的那样，我看到人们在忙碌地走动。弓箭手是他们当中最忙碌的。
当我开始环顾四周时，人们开始议论纷纷。
“我不认为他们在这里的任何地方。我还不确定，但这里的痕迹看起来很旧。”
弓箭手是对的。这个地方附近的区域是安全的，所以我们可以假设这个区域已经被成功清除。我确实有点头疼，但之前那种不舒服的感觉并没有笼罩我的身体。
“总的来说，我认为他们……行动很快。”
“是这样吗？”
“是的，我认为我们可以更快地行动。”
“那我们就这样做吧。牧师们，请做好准备，以便随时可以背诵咒语，”李相熙命令道。
“好，知道了。”
聚会的速度比我预期的要快，但这并不意味着他们没有防备。没看到不死者的影子，但这个地牢吞噬了很多人，他们都知道必须小心。
“我认为他们接管了没有任何问题。”
没有弓箭手的眼睛，这很明显。越往里越发现里面很干净。我并没有真正看到任何战斗的痕迹，所以我可以看出对方是多么容易突破这个地方。
“下一个。”
“好的。”
“我们将进入下一个房间，”李相熙说。
“好的。”
“隔壁房间……”
“是的。”
突然，我们听到了一个从未听过的声音。
- 你会被诅咒的。
“什么……” 

第88章：让我们永远在一起（2）
[第88章：让我们永远在一起（2）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

- 你会被诅咒的。
“什么废话……”
我不是唯一一个听到它的人。我看到大家都在看四周，所以我确定那声音已经充满了整个神社。
“现在。”
“牧师们，请再念一次净化咒语……”李相熙请求道。
“好的。”
没有什么严重的事情发生，但听到这样的声音肯定让我感到紧张。到了我想离开这个地方的地步。李相熙和二队仍然保持冷静，但我们队看起来有点困惑。
- 你会被诅咒的……
“你觉得魔法在哪里？”
“不，我什么感觉都没有。我的魔感……没有任何反应，神圣魔法也是如此，”黄正妍回答道。
- 入侵者将被诅咒......
“这似乎是在地牢中安装的一个功能。”保护公会的人都安静了。你有没有考虑过在推动别人做志愿者之前先做志愿者？” 黄正妍问道。
“不知道是什么诅咒……”
“这很难说，因为我们只能听到它的声音，”Hwang Jung-Yeon 说。
“让我们后退……我们会立即后退并使用圣盾法术，”李相熙建议道。
突然，在风声中，眼前的景象开始变白。我不知道发生了什么事，但我开始感到头晕和恶心。我想吐。感觉我周围的世界正在发生变化，但这并不是描述它的最佳方式。这种现象很难描述。其他人一定和我经历同样的事情的想法只持续了片刻。
景色一变，就听到不知从哪里传来的声音，让我很吃惊。
- 你为什么要那么做？
- 为什么……你抛弃了我？
'不好了。'
眼前的这个人，是一个我不知道名字的女人，但她的脸很熟悉。在教程中，她是被怪物吃掉的女人。这并不奇怪，因为当我选择水和食物而不是她时，我总是为她感到难过。
“这是什么狗屁状况？”
当鲜血从她身上滴出时，那个女人向我走来的样子是值得一看的。她被怪物吃掉时的样子，一模一样。
我确实皱起了眉头，但我并不害怕，因为我已经知道了……
'这是假的。'
她绝对是假的。
- 很痛苦。非常。我以为你会救我……我相信你会那样做，但你背弃了我。
“该死的。”
- 你是个烂人。
“朴慧英。”
我什至听到了死于郑河妍之手的朴慧英的声音。她的眼睛里充满了怨恨，她直直地看着我，她的四肢被切断了。她对我没有选择她感到痛苦，当然，她的情况与我不知道名字的女人有点不同。我可以选择救她，但是……
“我没有必要感到内疚。”
……那是最合理的选择。
- 你总是用你的那些想法来保护自己。 这是一个合理的选择，你可能忍不住。 这真的很有趣。在我眼里，你和我是同一类人。
“你有资格说这种话吗？你这个疯狂的杀人犯。我和你完全不同。”
“郑镇浩。”
他脖子上挂着金贤成的剑向我走来的样子有点怪诞。
- 我们并没有那么不同。我们是同一类人。我们既自私又贪婪。你杀了石宇先生是因为你认为有必要吗？
被 孙熙英杀死的贫民窟市民 刘锡宇和郑镇浩的两个走狗。那些和我有联系的人开始一一出现。
“我就是这种诅咒？”
我不认为其他人看到了我所看到的。 我可能没有意识到这一点，但我现在看到的所有东西都是我不想看到的那种情况。我想我心里还是有一些愧疚，因为我心情不好。
- 你杀了他们。
“住口。”
- 合理化。你是个胆小鬼。
“合理化并没有什么不好，因为人类就是这样设计的。人类必然会为任何情况合理化，你们这些白痴，”我反驳道。
- 你感到内疚。
“这是我可以拥有的情感，但我不后悔。”
- 一坨屎。
“你就知道这么说吗？不管你多么责备我，现实是我站在这里，你看着我，因为我站在这里，因为你们都死了。那永远不会改变。如果我有另一个机会，我会做同样的事情，”我告诉他们。我 参加看起来很神奇。在听到公会之母李相熙的要求后，金贤成的回答很明显。
- 你最终会和我们在一起。。
“该死，这是你的愿望。”
我的视线开始清晰起来。当那些看着我的人开始消失时，我感到恶心。
“呜呜呜。”
我忍不住吐出我内心的东西。看到死者的尸体并不是最愉快的经历。不像刚才还健谈，全身冷汗。我的腿开始颤抖，尽管我知道它们不是真的，但我的嘴唇 却一直在发 干。
'这是假的。'
'住口。'
即使回到现实，我仍然可以听到他们的声音在我耳边低语。
'该死的。'
- 你杀了我们。
'该死的。'
- 你杀了我们。是你！
'该死的。'
它对我的影响比我想象的要大，一种不愉快的感觉开始让我充满。当我开始沉重地呼吸时，我感觉到有人在拍我的肩膀。我吃了一惊，下意识地拍了拍搭在我肩上的手，但随后我听到了一个安慰的声音。
“离开！”

“你还好吗？”
我看到金贤成，我开始觉得有点舒服。这个地方不是那个地方。
“哦是的。我很好，”我回答。
 金贤成一点一点地把他的法力送给我 。
'其他…'
我确信其他人正在经历与我相同的现象。正如我所料，我看到的风景很难用语言来解释。
“啊啊啊…… ”
Kim Ye-Ri 在颤抖中抓住自己，然后我注意到她挥舞着双手，好像她想摆脱什么。她看起来好像在试图推开靠近她的人。她的嘴在动，好像想说什么，但她却很难开口。
“停……停。妈妈妈妈！帮我。妈妈……请……”她说。
大概是她在贫民窟时的记忆吧，光是看着她，就明显感觉到了什么不愉快。与此同时，朴德九畏缩不前。看到他一言不发地畏缩发抖，让我知道他在看什么。我猜孙熙英在那段时间正在看 某个时刻， 因为  她在哭。她没有尖叫，但鲜血从她的唇角流了下来。她用力地咬着嘴唇。在所有这些中，我最不明白郑哈妍发生了什么。 
“不！我不想。请。请。欧巴。欧巴。”
“……”
“拜托，这是我的错。都是我的错。请。请……对不起。从现在开始我会做得更好。请不要离开我。请…”
'拉屎。'
我不禁认为她的处境很糟糕。泪水顺着她的眼眶滑落，指甲上沾满了鲜血。郑哈妍亲手撕了自己的肉，看到她的头发掉了一些，我猜她也拔掉了头发。她不仅呼吸困难，而且哭得声嘶力竭。
“不、不……”
“……”
“不要对那个女人那样做。不要那样做，欧巴。对不起。不，不！不！”
我知道她在看什么。除了她之外，其他人都在摇头，露出奇怪的反应。我确实看到一些人在其中恢复了理智，但他们要么崩溃并呕吐，要么仍然感到困惑。在李相熙的最后，她一直在向某人道歉。
“对不起。我很抱歉。我真的是…”
我不太确定，但似乎她是在向这里的人道歉。我能理解她为什么会有这样的反应，因为她一定很担心幸存者。黄贞妍终于回过神来，因为我看到她一边偷偷哭一边环顾四周。
除了金贤成之外，恢复理智的人的智商都很高。个人存在差异，但我猜智力的数量影响了正在发生的事情。不幸的是，郑夏妍是个特例。
“她的精神状态不稳定。”
她无法推开她现在看到的任何东西。
“先生。玄星，你什么时候……”
“对我来说也没有那么久，”他回答道。
“有多久了？” 我问。
“我不认为它已经那么久了。我也不是很明白，但是……”他说。
感觉就像我在那里至少呆了 10 分钟，所以很难相信它只发生了一瞬间。当然，解决局面比把握局面更重要。摆脱脑海中的问题后，我迅速与金贤成交谈。“我们怎样才能叫醒他们？”
“我觉得让你的魔力悄悄地流入它们是最好的，不过，圣魔法会更有效……基英先生，请先照顾好哈妍小姐。”他说。
“哦好的。”
我猜金贤成认为他最好先叫醒孙熙英。黄静妍脸色有些憔悴，也照做了，开始走向她聚会中的牧师。稍微镇定下来后，束缚我的奇怪感觉开始消失，所以我悄悄地朝郑河妍走去。 
“我要杀了……”
“她在说什么？”
“我需要杀人。全部……我需要把他们全部杀光，这样我才能和欧巴合二为一。是的。我应该。这就是我应该做的。我会把他们都杀了，”郑哈妍喃喃道。
既然她在喃喃自语，我确信其他人没有听到她的声音。我不知道她和我合一是什么意思，但这听起来很可怕。当我悄悄靠近她，握住她的手让我的法力流入她的身体时，我可以看到郑哈妍的脸色正在好转。
“我会永远和你在一起，”我在她耳边低语。
如果是郑夏妍，我相信她会很快恢复理智，那时我才感觉到她醒了。她的眼睛确实是睁着的，但她似乎还在努力恢复理智。她费力的呼吸开始平静下来，当她的四肢停止颤抖时，我知道她已经恢复了理智。她的眼睛，看起来像是分开了，落在了我身上。
“欧巴？”
“你现在还好吗？” 我问。
“哦……欧巴，”她又说。
“是的。”
她紧紧地搂着我的脖子，好像不想放开我。我感到窒息，但我无法让它引人注目。
“欧巴……欧巴，欧巴。”
“是的，我就在这里，”我告诉她。
之前 郑夏妍听上去像是在哭，现在却在抽泣。她意识到，自己刚才所看到的，只不过是幻觉而已。我觉得我在照顾一个做了噩梦的孩子，但并没有那么糟糕。
- 你也会抛弃她。
我又听到了那个声音，当然，我没有理会它，因为这可能是诅咒的效果。
- 这不是诅咒的效果。这是一个来自你内心的声音。
我确信我不是唯一能听到这个声音的人。即使在醒来后，我也注意到其他人在自言自语。
- 最后，没有人会在你身边，因为你要抛弃他们所有人。现在在你身边的人总有一天会和我们在一起，我们所有人都会看着你。等着瞧…
“真的是你，对吧欧巴？” 郑夏妍问道。
“是的。” 我点了头。
“真的是你……”她喃喃道。
“是的，没错，”我告诉她。
当我看到郑荷妍试图确保我真的和她在一起时，我知道我不是唯一能听到那个声音的人。她刚才一定听到了那个声音。我不禁因为陌生的声音而感到焦虑。
看着一脸迷茫的郑荷妍，我咽了口唾沫。
“我开始担心了……”
感觉就像一颗炸弹要爆炸了。郑夏妍就是这样不稳定的。 

第89章：让我们永远在一起（3）
[第89章：让我们永远在一起（3）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

老实说，不只是郑河妍。我可以说我是更好的人之一，但很明显我们当中谁感到焦虑。金艺莉是其中之一，但我能理解，因为她还年轻。她总是像蝉一样粘在金贤成身上，她平时平静的表情不是孩子应该有的那种表情。我不确定她看到了什么，但根据她的反应，我猜这是可怕的创伤。
郑夏妍也是如此。我不确定，但她可能看到了我抛弃她的画面。我能够再次意识到，这个诅咒会暴露一个人的弱点。
不管怎样，我看到人们一个个回过神来，大部分人已经脱离了诅咒的影响，但没有人先开口。当我抚摸郑河妍的头发时，一旦局势平静下来，我们就听到了声音。是李相熙。 
“请报告D伤害。”
“没有损坏。这种诅咒似乎是精神世界的一部分，我认为没有任何其他影响。我相信幻视和幻听是诅咒的结果。”
“有不能动的人吗？” 她问。
“没有人受到身体伤害。”
没有任何物理伤害，但这并不意味着完全没有任何伤害，因为每个人所经历的都是精神上的疲惫。我明白为什么蓝公会的队伍会在这里全军覆没。就像它的名字一样，假设这些诅咒重叠或恶化……
“事情会变得很严重。”
情况可能会失控，甚至变得更糟。
“有人在听吗？” 李相熙问道。
没有人回答。我确信他们可以听到它。我缓缓张开嘴回答她的问题。“我能听到什么。”保护公会的人都安静了。你有没有考虑过在推动别人做志愿者之前先做志愿者？” 黄正妍问道。
“我懂了。”
“我相信其他人也一样，”我补充道。
“我不认为神圣净化法术正在打破诅咒，所以似乎诅咒是嵌入地牢本身的。每次我们进入某个区域或经过某个时间时，它很有可能会激活。”
“这是一个很好的假设。”
她和我有同样的想法。当我瞥了一眼金贤成时，我注意到他在点头。这可能不是完美的答案，但我认为我们在某种程度上找到了答案。
“或者我们刚刚经历的症状可能会变得更糟。如果这种诅咒在我们与不死者战斗时启动……”
明明会吃很多苦头，但最重要的还是刚刚发动的诅咒本身。不管我怎么想，不死者和精灵都比较容易对付。就像它的名字一样，控制诅咒神殿的唯一方法就是打破诅咒。
- 最后，你将是一个人。
'住口。'
我敢肯定，如果我们不打破诅咒，情况就会失控。李相熙和二队能够抵抗他们现在听到的声音，但除了金贤成，七队的情况有所不同。我自己这么说很尴尬，但金贤成的党发展得很快。毫不夸张地说，我们正在以荒谬的速度增长。我目前正在通过许多催化剂和 Ramus Tucker 的炼金术入门来跟上聚会的步伐。那些一开始就是传说级以上的成员，我没必要多说，但是数据高不代表队伍强。我们党的人有心理问题，这意味着他们的身体成长快于他们的智力成长。
“这就是他的目标吗？”
考虑到这一点，我认为金贤成可能是故意带我们来的，但这种可能性很小。他不是那种玩弄人命的人。如果是中位副本的话，我会点头的，但是……
“目前的情况很严重。”
就像我说的那样。其他人正在经历类似的事情，而且不仅仅是我们的聚会。在这种情况下，小组可以选择三个选项。
第一个选择是返回。我们没有足够的关于地牢的信息，尽管我们的主要目标是营救幸存者，但这并不意味着这里没有任何危险。如果探险队的领队再谨慎一点，那我肯定李相熙会选择第一人选。
第二个选择是继续。老实说，我不想推荐它，但由于我们不知道幸存者的情况，考虑到情况的紧迫性，这不是一个糟糕的选择。
最后的选择是……
“我认为最好在这里建立一个营地。” 李相熙建议。
'这是正确的。'
“对于那些有近距离工作的人，请分组并搜索我们周围的区域。看看你是否能找到任何关于控制这个地牢的信息或提示。其余成员将在这里建立一个营地。请开始做一些食物。我想我们现在最好休息一下。首先，以二人为中心……”
“我也去，”金贤成自告奋勇。
“你感觉还好吗？”
“是的。我不知道原因，但我认为诅咒对我的影响并没有那么严重。我确实听到了那个声音，但是……我并不担心，”他回答道。
“哦，在那种情况下……我很感激玄星先生的帮助，”李相熙说。
我也认为这是最好的决定。众人还没经历过诅咒，就已经筋疲力尽了。我们行军了大半天，从进神社到现在已经有六个多小时了。如果我们在这种状态下继续搜索，那么我们很快就会达到我们的极限。它尤其适用于牧师和法师，因为他们现在必须达到极限，他们需要时间来恢复。
“我们在这里睡了之后，早上就马上去上班，所以请做好准备。我们将停留三天，如果我认为没有任何进展，我们将离开地牢。还有，”她宣布。
“是的？”
“如果我们不能打破对我们施加的诅咒，那么我认为最好考虑另一种方式，”她补充道。
“这也可能吗？”
因为诅咒通常是半永久性的，她充满了自信。
“是的，但现在，请专注于恢复。搜索队回来后，我们会提出对策。”她说。
当李相熙说完后，被分配到搜索组的金贤成、金艺利和其他能力强的人离开了房间。较慢的成员正在尽最大努力建立营地。既然金贤成自愿去，我猜他对如何控制地牢有一个想法。
“他甚至可能带来不同的暗示。”
那些人出去的时候，其他人要做什么就很明显了。我们的工作是照顾孩子的心理。尽管没有人要求我照顾其他人，但我能感觉到他们对我的依赖。
与很快就平静下来的孙熙英不同，德九是我第一个建议的人，因为他仍然面无表情地站着。郑夏妍靠在我身边自然恢复了。这不仅适用于我，而且看到其他人相互交谈帮助我意识到与受影响的人交谈是解决方案。
“德谷。”
“哦，哥尼姆，”他说。我 参加看起来很神奇。在听到公会之母李相熙的要求后，金贤成的回答很明显。
他显然看起来很憔悴，他向我旁边的郑哈妍打招呼。。
“你感觉好点了吗？” 我问。
“哦——当然，”他回答。
“我是认真地问你。”
“你、你不用担心我，哥尼姆。只是担心中午，因为我不会轻易让步，”他说。
“这头猪……”
“你看见什么了？” 我问。
“没什么，”他说。
他的回答很简短。他一定认为自己表现出这样的一面是一种负担。当我静静地看着他时，他开始变得有些焦虑。
“我听到了那些被我杀死的人和那些在我眼前死去的人的声音，”我告诉他。
“哦…”
“刘锡宇，我救不了的女人，我什至看到了朴慧英的尸体。我也看到了郑金浩和他的走狗的脸。他们告诉我我很快就要死了，他们现在正在诅咒我。他们甚至对我大喊大叫，告诉我不要合理化，”我向他解释道。
“……”
“你呢？” 我问。
他似乎陷入了深深的思索。他在犹豫是否应该告诉我，或者这是他不需要告诉我的事情。由于这与他的弱点或创伤有关，他很自然地保持谨慎，但我想告诉他我所看到的会有很大帮助。最后，我看到他在说话。 
“二……看到你和其他党员死了。我们在和一个巨大的怪物战斗……我无法忍受，但这——那不是我的本意，当我退缩了片刻，你和noonim都受伤了，所以我不知道该说什么……那是，你看…… 呃……”他解释道。
估计他很震惊。即使在说话的时候，他也在哭泣和结巴。我知道德九的心智很弱，但没想到会这么糟糕。
“即使我杀了刘锡宇……”
朴德九强迫自己不看。
“然后我看到你和 noonim 批评我。那……是因为我……都是我的错……我什么都做不了，只是站在那里发抖……我又看到了同样的情况，但我动弹不得。我根本无法动弹……”他补充道。 金贤成一点一点地把他的送给我 。
“接下来发生了什么？” 我问。
“还是一样……我没能救你，只是……”
“你还听到声音吗？”
他点了点头。
“它说什么？”
“懦夫，这一切都是因为你，这就是它所说的，”他回答道。 某个时刻， 因为 在哭。她没有尖叫，但鲜血从她的唇角流了下来。她用力地咬着嘴唇。在所有这些中，我最不明白郑哈妍发生了什么。
“谁说的？” 我问。
“这是你和 noonim 的声音。我也能听到贤成先生的声音，熙英诺宁的声音，甚至是孩子的声音。哥们，你也一样吗？” 他问。
“当然。我听到同样的话。就像我之前说的，我现在听到了，但这对我没有影响，”我回答道。
“正如你所料，哥尼姆……”他说。
“不要说……正如你所期望的那样，哥尼姆。你所经历的只是简单的视觉和听觉幻觉，”我告诉他。
尽管我是对朴德九说的，但也适用于我身边的孙熙英和郑河妍。
“你没有必要动摇甚至担心，因为这都是胡说八道。忽略它。只关注你现在看到的现实，”我建议他。
“哦…”
“如果我能做到，那么你可以做得更好，德九，”我告诉他。
“好的，明白了，”他说。
“只是继续思考这个问题。如果我能做到，那么你可以做得更好。”
显然，我知道这还不够，但由于他听我的很好，我确信这有点有效。我很确定，因为他看起来开始感觉好多了。除此之外，我们还谈到了其他事情。我与 Sun Hee-Young 进行了简短的交谈，还与 Lee Sang-Hee、Hwang Jung-Yeon 和 Kim Hyun-Sung 讨论了我们应该如何在一起吃饭时解决这个问题。此外，我还把剩余的时间投入到了郑河妍身上，因为我认为最好通过不断地和她交谈来让她平静下来。我想过像和朴德九一样和郑河妍说话，但问题是她对我没有表现出那么大的反应。她可能不想谈论她所看到的噩梦。
“……”
当我问她看到了什么时，我注意到她的嘴唇咬得快要爆炸了，所以我只好放弃了。她与试图假装他没事的朴德九不同。
每个人都处于紧张状态，但我们能够忍受。幻听是唯一发生的事情，没有人经历过比我们刚刚经历的更糟糕的事情。用神圣魔法破除诅咒是不可能的，但对维持现在的局面很有帮助。
“短暂的休息是……”
…最佳选择。除了守望的人，包括我在内的所有人都在睡觉。一开始想好好睡觉有点困难，但由于长途跋涉让我筋疲力尽，我倒是很快就睡着了，但这并不意味着我可以一直闭着眼睛。
'哦…'
这是因为我意识到，在某个时候，郑荷妍正睁大眼睛盯着我看。
“我们将永远在一起。 嗯…… 不。欧巴绝不会那样做。你说的很愚蠢。欧巴让我不理你，所以你不存在，”郑夏妍喃喃道。
我不知道她在和谁说话，但我听到她在我耳边低语。
“我不会听你的，你这个白痴，因为我不能让欧巴死。我将永远和欧巴一起生活，”她继续说道。黄静妍脸色有些憔悴，也照做了，开始走向她聚会中的牧师。稍微镇定下来后，束缚我的奇怪感觉开始消失，所以我悄悄地朝郑河妍走去。
'拉屎…'
“我们将永远在一起。我们可以住在一起。让我们一起待在这里，欧巴。 嘿嘿嘿，”郑夏妍咯咯笑了起来。
她的声音让我起鸡皮疙瘩。 

第90章：让我们永远在一起（4）
[第90章：让我们永远在一起（4）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

“我们将永远在一起。我们可以住在一起。让我们一起待在这里，欧巴。 嘿嘿嘿，”郑夏妍咯咯笑了起来。
她的声音让我起鸡皮疙瘩。看她一直在我耳边窃窃私语，我猜她没想到我会醒过来。其实，或许……
“她没有条件做出合理的判断。”
孙熙英也有类似的情况，但对她来说，她已经有了一套坚实的价值观，她的基本面和完全依赖我的郑夏妍不同。准确的说，就是她能不能控制住自己，虽然不知道郑荷妍听到的是谁的声音……
“我告诉过你我不会听你的，所以不要再跟我说话了。反正我不会听，”她对那个声音说。
也许是她自己的声音，根据情况，我的假设应该是正确的。她说她需要杀人才能拥有我。
“我告诉过你，欧巴不能死。只是他的腿？他会逃跑吗？不，他不会。欧巴告诉我他爱我。他永远不会逃离我……如果我这样做，欧巴会很痛苦。我不想那样做……”她低声说。
我立刻感觉到她在抚摸我的腿。尽管她只是在抚摸我的腿，我还是想尖叫。我想推开她，但问题是我不能，因为我现在正在 睡觉。
“以防万一？我告诉过你我不能。没必要走那么远。你个白痴，我不能砍断他的胳膊，他不能拍我，他也不能抱我……你这个笨蛋。”郑夏妍反驳道。
“……”
'拉屎。'
我知道她的情况越来越糟，我明白她为什么会这样。除了郑河妍的声音，我还听到了其他的声音。听到那个该死的郑镇浩和朴慧英的声音，我的挫败感达到了极限。不仅一开始精神不稳，而且现在被诅咒了，我敢肯定她的一部分精神已经磨损了，因为诅咒对她的影响肯定比任何人都快。她一直告诉我她根本不会受到影响，但从我的角度来看，郑河妍正在被声音所左右。保护公会的人都安静了。你有没有考虑过在推动别人做志愿者之前先做志愿者？” 黄正妍问道。
然而…
“她还没有完全疯掉。”
第一个证据是，她仍然意识到自己不应该将自己的这一面展示给其他人。每次有人辗转反侧，她都会保持沉默。因此，她必须仍然保持清醒。当我闭上嘴，努力不睁开眼睛时……
“你觉得他醒了？” 她问的声音。
“……”
“我不这么认为，因为他一直没有醒来。一旦欧巴睡着了，他就不容易醒来。甚至魔法……”
“……”
“……”
“哦，我们不在家。我忘了，”她说。
“嘘……”
即使我闭上眼睛，我也能感觉到她的脸越来越靠近我的脸，因为我感觉到她呼吸困难。她似乎想看看我是否真的睡着了。许久之后，我感觉到她轻轻啄了一下我的唇，又往后退了一步。
“哇……”
听到她沙沙的声音后，我猜她一定是觉得留在我身边太危险了，因为我已经感觉不到郑河妍的呼吸了，她也没有碰我，所以这意味着她必须已经回到了她的位置。过了一会儿，我想稍微睁开眼睛，却又听到了声音。
“你看，我告诉过你。他还在睡觉， 嘿嘿嘿，”她咯咯地笑着。
我又听见她动了，这一次，我以为她真的离我很远。我尽力睡着了，但我并不困，因为我睡得早了，也没有太累了。但是，我确实觉得我刚刚做了一个比地牢控制更困难的作业，所以我变得焦虑起来。说白了，地牢对我来说已经不是问题了。
“让我整理一下思路。”
解决这种情况更为重要。这不是我第一次看到郑哈妍这样的行为，而且她在我的房间和我身上使用了一个咒语，这是我无法理解的一个动作。然而，那些咒语并没有用来伤害我。相反，它们被用来保护我。这是为了保护我免受她的情敌的伤害，并保护我免受无形的威胁。甚至她在我床上使用的咒语也是一种善举，因为她很体贴我。基本上，郑哈妍正在尽最大努力不以任何方式伤害我。然而，现在的情况完全不同。
'马上…'
她正在努力扩大她的魔法，以防有什么东西威胁到我，以刚才发生的事情来看，我可以肯定。她的计划大概是……
“永远待在这个地牢里。”
这太荒谬了，以至于我说不出话来。想到她能从这样的地方得到水和食物，真是可笑。她应该可以通过魔法获得水，但这不是人类可以生存的地方。当然，我不确定郑河妍是否会采取行动，但我认为这是一个计划因为可能发生的事情是正确的选择。在她真的下定决心做某事的情况下，她有两个选择。第一选择是杀了这里的所有人，然后躲起来。第二个选择是带我去某个地方然后消失。我确实更多地考虑了第二个选项，但如果情况变得更糟，那么无法保证她不会选择第一个选项。
'当然…'
郑夏妍应该没有足够的能力杀死这里的所有人……
“……但这是一种可能。”
郑河妍比我想象的更聪明、更直率，和她杀死朴惠英时不同。
我们现在所在的位置是一个吞噬了蓝色公会五人的地牢，每个人都出现了幻觉和幻听。尽管我们有金贤成，但名为郑河妍的变量并未包含在他的计划中。如果郑荷妍按照她的计划成功了，那么地牢的名字可能会从史诗级的诅咒神殿变成传奇级的疯狂法师和诅咒神殿。
“疯狂法师与诅咒神殿……”
再想一想，我看到了它的可能性。对郑河妍来说，她大概把来这里控制地牢的人看作是试图破坏她的爱情巢穴的人。在所有糟糕的结局中，它最终可能是最糟糕的。
这很明显，但我不想永远在这样的地方腐烂。这个地方最终可能会成为一个安全舒适的地方，但我不是那种在被压制的同时享受自由的人。
'我应该怎么办…'
有很多选择，但首先要控制郑夏妍的心态。最后，除了地牢控制之外，我还必须处理另一项任务。当我在思考我应该前进的方向时，我猜太阳已经升起，因为人们开始忙碌，正如我所料，我听到的第一个声音是郑河妍的声音。
“欧巴，该起床了。”
“哦好的。”
当我点点头看着郑荷妍时，我看到了她的状态窗口。

[查看玩家郑哈妍的状态窗口和潜力。]
[姓名-郑哈妍]我 参加看起来很神奇。在听到公会之母李相熙的要求后，金贤成的回答很明显。
[标题-无。请加倍努力。]。
[年龄 - 21]
[自然 - ？？]
[职业-大法师-史诗级]
[统计]
[力量 - 17/低于稀有成长极限]
[敏捷 - 15/低于稀有增长限制]
[耐力 - 29/低于史诗成长极限]
[智力-61/史诗成长上限]
[耐力 - 22/低于稀有成长极限]
[幸运-52/史诗成长上限]
[魔法-70/传奇成长上限以上]
【装备-神护】
【属性-法师成法-史诗级】
【综合回顾——郑荷妍的快速成长最引人注目。选手郑夏妍对法力和魔法的理解近乎完美。智商低的她看起来很难升职，但我相信她很快就会获得动力。甚至提到球员李基英我都感到难过。我确实看到了一些有趣的东西。我注意到她的性格发生了变化。如果你不想将诅咒神殿变成一种新型的地牢，你就必须努力工作。很不幸，因为我越来越喜欢你了，但我祈祷你能活下来。]

“我知道这会发生。”
好在她的本性还没有完全改变。我不知道那些问号是什么意思，但根据整体评论，郑哈妍目前正站在十字路口。选择她是要保持她无辜的支持者本性，还是要变成完全不同的人。虽然不知道郑荷妍会变成什么样的性格，但说不是正面的东西一点也不为过。
再看郑荷妍的时候，还是和往常一样，一副什么都没有的样子，让我有些不知所措。
“ 金贤成一点一点地把他的送给我 。嘿嘿嘿，”她咯咯地笑着。
但当然，我必须摆出我的表演脸。当我微笑着抚摸她的脸时，我注意到她变得多么高兴。
“你还听到声音吗，哈燕？” 我问。
“是的，我还是听到了一点。但我不再受它的影响，因为这只是一种幻觉，”她回答道。
“那个声音到底说了什么？” 我问。
“我不确定。我真的再也听不见了。你不必担心，”她回答说。
谎言。 某个时刻， 因为 在哭。她没有尖叫，但鲜血从她的唇角流了下来。她用力地咬着嘴唇。在所有这些中，我最不明白郑哈妍发生了什么。
“哦，那是一种解脱。让我们准备离开。其他人呢？” 我问。
“我听到他们说他们将在 30 分钟内离开。我想每个人都在收拾东西……”她回答。
我注意到她紧紧地抓住我的手。我脸上带着淡淡的微笑，以最自然的方式亲吻了郑河妍的嘴唇。她搂着我的脖子，好像这是她的机会，但由于我们没有任何时间，我们没有做更多的事情。这就像一对情侣在早上互相打招呼。只是片刻，但我注意到她的脸变红了。
'好的。'
这不是一个糟糕的反应。我对它进行了测试，因为我认为如果我表现得更积极一些会更好，而且它似乎起作用了。我不仅靠近她，而且还不断地赞美她。郑夏妍现在需要的是巨大的感情，因为她不再自言自语，她的眼神也不再陌生。至少在她和我在一起的时候，她的情况看起来并不严重。
“你做好离开的准备了吗？” 我问她。
“我都准备好了，呵呵，”她笑着回答。
“哦谢谢。我们出去吧。”
“好的。”
“哦，oppa等等……有件事我想告诉你，”郑哈妍说。
“是的？” 我问。
“上次……差不多是上次。”
“嗯？”
“你知道我们什么时候有我们的……冷杉……第一个，第一个吻，”她结结巴巴地说。
我记得。有一次我在和车希拉见面之前亲吻了她，让她放心。
“当年……”
“……”
“你告诉我你爱我，对吧？我是你唯一的人，对吧？” 她问。
“是的，我确实说过，”我回答。
“还是……还是一样的，对吧？你还是爱我的，对吧？” 她问。
'这是…'
很难判断哪个答案是正确的，但由于她的眼睛告诉我她要求答案，我意识到我已经找到了一个特定的选项。一般来说，点头会是答案，但很难说这是否真的是答案。我自然担心我的回答可能会改变她的本性。就在我脑中盘算的时候，我又听到了她的声音，要求回答。黄静妍脸色有些憔悴，也照做了，开始走向她聚会中的牧师。稍微镇定下来后，束缚我的奇怪感觉开始消失，所以我悄悄地朝郑河妍走去。
“你是爱我的，对吧？”
她的眼中流露出一种紧迫感。 
我点点头，慢慢地说。“当然。我现在爱你，从今以后我会爱你。”
“啊……那是一种解脱，”她说。
“可是……你怎么突然问了？” 我问。
“没什么，”她说。
她看起来很开心，但我仍然不确定我的选择是否是正确的答案，因为她的本性还没有改变。
“我也爱你，欧巴，”她告诉我。
“我也是…” 

第91章：让我们永远在一起（5）
[第91章：让我们永远在一起（5）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

突然， 郑河妍的状态窗口发生了变化。

[自然-堕落的支持者]

我差点说，  “不要像这样堕落……”
“那不是答案。”
我立刻意识到告诉郑哈妍我爱她不是答案，但问题是我无法选择其他选项。因为我不知道在我老她的那一刻她会表现出什么样的反应 ，所以我不再爱她了。如果两者都不是正确的答案，那么选择我知道结果会更好一些的选项，因为我可以根据当前情况假设会发生什么。
当我装作没事的样子微笑时，她也对我微笑。
“我需要想出一个计划。”
正如我之前提到的，除了控制地下城，我还需要想办法控制郑河妍。我没有考虑不同的选择，但我立即想到了最有效的方法。我确实考虑过完全远离她或将她排除在聚会之外，但我认为这种方法只能作为最后的手段。
“我要去开会很快，哈燕。和德九和熙英小姐一起做好准备，”我告诉她。
“好的，欧巴！” 她说。保护公会的人都安静了。你有没有考虑过在推动别人做志愿者之前先做志愿者？” 黄正妍问道。
我唯一可以远离她的时间是我与执行人员交谈的时候。我想我真的是最后一个到达的人，因为我注意到黄正妍、金贤成和李相熙在说话。
“你说的是小雕像吗？”
“是的，这是一座雕像，”金贤成回答。
“我确认在某些区域安装了雕像，即使只是一瞬间，我脑海中的嗡嗡声也消失了。不一定能破除诅咒，但更像是被压制了片刻……”他解释道。
“我明白了，这是否意味着某些区域被视为安全区？”
“我不确定其他区域的雕像是否有同样的效果，但是……我相信它至少可以帮助我们平静疲惫的心灵。既然圣魔法在被诅咒后很难发挥很大的作用，我认为最好尽可能多地利用这些雕像。”他建议道。
“那是一种解脱。我开始觉得诅咒的周期越来越短了。”
“离这个地方有点远，”他告诉他们。
当我点点头时，我注意到其他人向我打招呼。根据他们的谈话，金贤成似乎发现了什么。基本上，他找到了一个安全区，可以抑制诅咒的影响。
'不错。'
我们最终会在控制地牢的同时找到安全区，但值得为他在远征初期找到安全区而鼓掌。
“第七队怎么样了？”
我注意到金贤成瞥了我一眼。既然他一直在外面，他也不知道党员的情况。
“他们看起来确实有点不稳定，但我认为他们现在会没事的。熙英小姐似乎没有受到诅咒的影响，对我来说也是如此。不是说我根本听不到声音……”我回答。
“我懂了。”
“这个我不确定，但似乎诅咒的效果是基于一个人的智力统计，”我补充道。
“哦…”
“第二次聚会怎么样？”
“看来我们的前卫受到的影响比后卫更大，因为他们的智力数据较低，而且效果的周期也快了一些。我不能说我们现在的情况很严重，但是……如果这种情况持续三天到一周，我不知道会发生什么……”黄正妍回答。
“不过，我们发现某些区域可以被认为是我们可以安全休息的安全区，这让我们松了一口气。请让各方的祭司知道，他们应该将神圣力量集中在先锋队而不是后卫队上。它可能看起来没有那么有效，但总比没有任何东西要好。如果您碰巧找到任何其他信息，请立即告诉我。这无关紧要，”Lee Sang-Hee 说。
“知道了。”
“等大家准备好之后，我们就出发了。我们将采取与昨天相同的立场，并让 Hyun-Sung 先生 领导 搜索，”她补充道。
“好的。”
Lee Sang-Hee 解释了我们接下来的行动方案，我们点头表示同意。她的生意结束了，而我的生意才刚刚开始。
“先生。贤成，我要和正妍小姐谈一谈，然后回去，”我告诉他。
“哦好的。我明白，”他说。
金贤成看起来有点困惑，但黄正妍看起来有点惊讶。当我看到她在我面前点头时，我以为她已经知道我们要谈什么了，因为她看起来很兴奋。片刻之后，金贤成走开了，黄正妍带着好奇的表情说话。“你还好吗？”
“是的，我没事。你呢，贞妍小姐？” 我问。
“我也很好。我认为拥有高智力数据肯定会影响诅咒，尽管当我看着你时，我真的不认为是这种情况，Ki-Young 先生，”她说。
“我只是外表看起来还不错，”我告诉她。
“我不这么认为。当我们被诅咒时，你很早就摆脱了它。虽然每个人看的东西都不一样，但还是有点伤了我的自尊心，呵呵。”她咯咯笑道。
“你还有什么发现吗？” 我问。
“哦是的。我一直在等待，因为我认为现在不是提出这个问题的正确时机，但我目前正在收集数据，”她回答道。
“例如？”
“就像我们听到声音的时间一样……准确地说，我们每 10 分 46 秒听到一次声音，每经过一个小时，它就会缩短 38 秒。但是当我们不做任何事情并休息时，效果就会减慢。当然，这并不确定，因为每个人都有差异，但我的身体似乎会这样反应，”她解释道。
“啊，我想拥有良好的记忆力会有所帮助，”我称赞道。
“确实如此，但我不能说我很高兴能够更生动地听到那些混蛋的声音。顺便问一下，这是怎么回事？你是不是想兑现上次的承诺？” 黄正妍问道。我 参加看起来很神奇。在听到公会之母李相熙的要求后，金贤成的回答很明显。
“不，现在不是最好的时机。Deok-Gu 过得很艰难，而且……我们也在地牢里，”我回答道。。
“嘿嘿嘿，虽然如此，看来你和哈妍小姐一直是相依为命的……好浪漫啊。”她说。
“老实说，这根本不浪漫。我想是因为诅咒，”我告诉她。
“可是在外面……”
“她看起来很好，”我说完她的句子。
“你是说，你们两个相处了这么久，哪怕是最细微的变化，你也能认出来？” 她问。
“我们就这么说吧，”我告诉她。
“嗯…… 你不告诉李相熙小姐或贤成先生的原因是……”
“这是我需要自己解决的问题，”我回答。
“我仍然认为最好告诉他们，因为最小的变量可以改变地牢控制中的情况。如果哈妍小姐身体不舒服，你们两个可以先离开地牢。”她建议道。
“不，即使我们离开这个地牢，也不能保证诅咒会被打破……” 我拒绝了。
如果我们离开可能会更危险，所以和大家在一起是更好的选择。
“至少你知道这件事……这就像有保险以防万一，”我告诉她。
“很高兴你信任我，但我不能说我对此充满信心。尽管我没有表达出来，但我现在压力很大。那你想让我做什么？” 黄正妍问道。
我没有理由躲在灌木丛中，所以我看着她立即回答。
“你能施展幻术、幻术或灵术吗？” 我问。
“嗯…… ”
“……”
“我无法施展灵性咒语，”她说。
'哦。' 金贤成一点一点地把他的送给我 。
“但我可以施展幻术或致幻咒语。灵性咒语并非不可能，但它相当复杂。你已经知道了，不是吗，基英先生？” 她问。
“是的，我认为这是一个困难的咒语，”我回答道。
“我想我知道你要我做什么……但这不是一项简单的任务。幻术和致幻法术对智力高的人无效，即使智力低的人，只要他们的魔法值足够高，他们就可以抵抗它。它更多地适用于精神法术。无论一个人多么努力地尝试接受这个咒语，人类都倾向于本能地试图推出任何侵入他们思想的东西，”她解释道。
我知道这会很困难，但听她说从一开始就不可能，让我失去了一点希望。然而，我很清楚，像黄正妍这样的人在将不可能变为可能的过程中找到了乐趣。
“确实不可能做到。这绝对不可能……”她说。
“这个人被诅咒了，会有什么不同吗？” 我问。 某个时刻， 因为 在哭。她没有尖叫，但鲜血从她的唇角流了下来。她用力地咬着嘴唇。在所有这些中，我最不明白郑哈妍发生了什么。
“这仍然很困难，”她回答说。
“如果你有一种可以帮助的魔药呢？或者催化剂……”
“你的意思是，我应该根据你的魔法使用方式来施法？” 她问。
“是的。我也有一些我一直在研究的药水。我一直在测试一种涉及一个人情绪的药水。它并没有真正发挥出很好的效果，但是……还不错。它实际上不会扰乱一个人的情绪，但它会提供类似的反应，”我解释道。
“……”
“那可能吗？” 我问。
“我不确定。我不太确定，但是……我猜这是药水治疗和幻术的结合。同时使用它们可能是有效的。魔药将消除人类本能拥有的任何障碍，而且……我们正处于由于诅咒而心灵已经虚弱的情况……”黄正妍解释道。
我注意到她一直在喃喃自语。她看起来很兴奋，好像在思考这个理论。
“如果这次成功了，那么地牢控制会变得更容易，但当然，我们需要进行几次测试……至少需要一个月的时间……”
“我认为最好跳过所有琐碎的事情并立即进行测试，因为我们已经有一个测试对象，”我说，打断了她。
“打扰一下？” 她问。
“我认为最好是在我身上完成。它不会伤害我的身体......而且自从我创造了魔药以来，我最了解它，“我回答道。
“哦…”
“你怎么看？” 我问。
“我不确定，但我认为这会很有趣。我们可以边走边讲理论，休息时可以做临床试验。如果精神出现问题……”
“那不会发生，”我说，安慰她。
我不能保证，但撒谎是正确的决定，因为我处于不得不 赌博的境地。为了维持和郑河妍的关系，这次考验是必要的，尽管我很清楚留在黄正妍身边会对郑河妍造成不好的影响……
“这是计划的一部分。”
在考虑大局之后，这似乎不是一个糟糕的选择。
“我会让贤成先生 知道的，”我告诉她。
“打扰一下？”
“我将暂时和第二方一起搬家，”我回答道。黄静妍脸色有些憔悴，也照做了，开始走向她聚会中的牧师。稍微镇定下来后，束缚我的奇怪感觉开始消失，所以我悄悄地朝郑河妍走去。
“是的，这样最好。实际上，我认为最好派我的一名队员代替你，因为我们现在有很多事情要做。我们应该让其他人知道我们正在研究地牢。我不确定怪物什么时候会出现，但我相信我们将能够自由地进行实验，直到那个时候到来，”她解释道。
“好的。”
“你带来催化剂了吗？” 她问。
“当然。我带了我的炼金工具，所以别担心，”我回答道。
“三天。让我们在三天内解决这个问题，”黄正妍建议道。
“如果可能的话，让我们做得更快，”我请求道。
“呃…… 咒语很难，但至少我们有补给。如果我们不通过这个得到结果，魔法学者们可能会开始哭泣。我想这将是我们的第二次实验，对吧？” 她问。
“这一次，你将成为黄博士，”我告诉她。
“好的，李助理。我期待您的合作，”她说。 

第92章：让我们永远在一起（6）
[第92章：让我们永远在一起（6）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

“反应如何？” 黄正妍问道。
“我不确定……”我回答。
“也许这也不是……你确定你的身体没有问题？” 她问。
“是的，我在外面看起来还不错。即使从我上次试验的数据来看，也没有任何身体问题，所以你不必担心，”我说，让她放心。
“你什么时候有时间这么做……”
我在招聘工人的过程中试图招募孙熙英加入我们的聚会时使用了它。那段时间我能取得令人满意的结果，但由于限制太多，我不得不停止研究。我从没想过它会在这样的地方派上用场。就好像那种情况已经为我们准备好了一切，我脑海中的数据终于变得有用了。
“让稠度变稠怎么样？” 我问。
“投入太多并不好。考虑到我以后会如何使用魔法，这是一个合适的数量。如果我们确实投入更多，你知道它会影响你的身体，对吧？” 她问。
“我的意思是，如果你认为它是用来抵抗诅咒的，那么它必须具有超过诅咒效果的效果……”
“你是想用毒来降毒吗？”
“我不认为以这种方式接近它是一个坏主意，”我回答道。
“看起来我们又回到了起点，”她评论道。保护公会的人都安静了。你有没有考虑过在推动别人做志愿者之前先做志愿者？” 黄正妍问道。
“实际上，我们不是。我想我们已经准备好了，但是……”
“问题是你不确定，对吧？” 她问。
“是的。”
“你需要重新考虑公式。看起来今天也很困难，”她说。
像这样交换意见是有效的。就在昨天，我觉得我的头在云端。我从没想过我会在一天之内取得这么大的进步。 
可能是因为这个原因，我们相处得比我想象的要好。这是我在获得新工作之前很久就有的感觉，但黄正妍和我有一种相互搔痒的关系。当然，有相互关系并不一定意味着我们的性格匹配。我更多地考虑我们的工作效率。如果我不擅长计算，那么我可以简单地说我不擅长，因为黄正妍是那个部门的专家。
我很自然地得到了很多帮助。我确信我也帮助了她，因为她不擅长无忧无虑。我们在很多方面互相帮助。
“对了，哈妍小姐还好吗？她好像真的很不舒服……”她问道。
“我晚上还是会时不时露脸，所以现在保持这么远的距离应该没问题，”我回答道。
“可是还是……”
“她还没有表现得很奇怪，”我说。
“好吧，不管你说什么，基英先生……她表面上看起来很好，但我明白你为什么说我们需要尽快解决这个问题。我的整个身体都麻木了，因为感觉就像她最近一直在盯着我们看，”她说。
“对不起。就像我之前提到的……”
“我知道。突如其来的事情，我必须采取行动……作为一个从未和男人约会过的处女，我不知道我是怎么突然卷入一场斗殴并为此受到指责的。我也觉得我被贴上了外遇的女人标签，尽管我没有握过男人的手一次。我觉得好冤枉。不过，这种像电视剧主角的感觉似乎并没有那么糟糕……”她解释道。
“咳咳。”
“但为什么一定是有外遇的女人？我觉得连德九先生都在看我有点奇怪……一旦结束，我想得到两到三倍的报酬，”她要求道。
“是的。一旦这一切结束，我会尽我所能帮助你，”我告诉她。
“现在不要忘记这一点，”她说。
正如她所说，时间越长，郑夏妍的焦虑就越严重。不是因为我突然加入了第二方。真正的原因是我和黄正妍在一起，但那是我不必提及的。郑哈妍在表达她的嫉妒。以她现在的精神状态，处于必须离开我的境地，感觉诅咒的效果加速了。事实上，到了我不知道是诅咒还是她自己的想法的地步。我不确定她在想什么，但我认为她正在计划一些事情。是先完成郑河妍的计划，还是先完成我和黄正妍的研究，这是一场斗争。
如果我能完全专注于研究，我会得到比现在更多的结果，但我必须花时间来管理她精神状态中剩余的一切。我给她喂了稳定剂和药水只是时间问题，所以这真的很重要。尽管我们所做的并不能完全治愈她的精神状态，但它会在我们没有完成研究的情况下不断削弱它。
“如果意外发生，情况可能会变得很糟糕。”
这是为了尽可能减少副作用。
老实说，Jung Ha-Yan 并不是唯一一个干扰这项新研究的人。由于这次探险的目标是救援而不是控制，不同的情况一直阻碍着我们。在我们告知其他人 黄 正妍和 我将 在地牢进行研究之后，我们被排除在大多数小型探险之外，但尽管如此，不得不边移动边进行实验使我们处于很大的劣势。尽管二队队长黄正妍被排除在大部分探险队之外，救援队仍在顺利前行。这是因为他们还没有遇到任何怪物，在金贤成的帮助下，他们能够找到线索并取得进展。
由于专注于研究，没有听到任何关于地牢控制进展的细节，但我不能否认他们正在一点点进步的事实。
'当然...'
并非一切都进展顺利。除了郑夏妍，诅咒影响的人越来越多，有些人开始自言自语。我认为多亏了金贤成，诅咒的效果已经被尽可能地延迟了，但长时间呆在地下城的副作用开始显现。其中，李相熙的病情比其他人要严重一些。
“对不起。”
在诅咒效果下，她看到的是最先进入这个地牢的小队成员。我自己没有跟她说话，但很明显她感到焦虑和不耐烦。
“我们还没有找到幸存者，更不用说提示了。”
可能每个人都在想同样的事情——我们之前的大多数人都死了。无论如何，尽管情况如此，探险队仍在继续，侵入我们思想的诅咒也开始影响我。
“这不能被认为是完美的。基英先生，这令人失望，”黄正妍说。
“但它有点有效。即使我仍然听到声音，我脑海中的悸动感已经消失了。只是有这样的效果是……”
“这是进步，但是……如果我们有更多的时间，我们本可以完善它，所以很不幸，”她叹了口气。
“使用它而不是对它感到失望更重要，”我告诉她。
“你是对的。对了，你能不能让哈妍小姐不要再瞪我们了？” 她问。
“这不是我能控制的，”我回答。
“亲身体验后，感觉不是很好……果然，戏剧和现实是不同的，”她评论道。我 参加看起来很神奇。在听到公会之母李相熙的要求后，金贤成的回答很明显。
“……”。
“退后一步，从外面观察情况会更有趣，”她补充道。
“对了，你感觉好点了吗，正妍小姐？” 我问。
“嗯……精神上很累。也许是因为我能够对我真正感兴趣的事情进行研究，我感觉好多了。不过我最近一直在看东西。你呢，基英先生？” 她问。
“我有，但是……没什么大不了的，”我回答。
“我想这确实有效。每个人看起来都很疲惫……”她评论道。
时间又过去了，没有任何变化。远征队向地牢深处移动，但我们没有看到任何亡灵或幸存者。我们一直在努力前进，但感觉就像我们被困在同一个迷宫中。金贤成看起来没有那么着急，但很明显李相熙不舒服。
“李相熙小姐，我们在安全区。”
“我们、我们不会在这里过夜，我们会继续前进。”
“打扰一下？” 当事人问道。
“我们、我们已经浪费了很多时间了。如果我们再拖延，幸存者可能会处于危险之中。我们将在下一个区域休息，”李相熙说。
'我们重新来过吧。'
“可是已经是第二个了……”
“我敢肯定隔壁房间里会有东西。是的。我敢肯定。”
“主人，你也该休息一下了。”
“不我没事。我知道你们都累了，但请再坚持一会儿。在我们找到幸存者之后……是的。如果我们找到幸存者……”李相熙说。
可能没有任何幸存者，不，我确信他们中的大多数人已经死了。如果蓝公会的队伍在我们到达林德尔之前就已经在这个地牢中了，他们肯定已经被不死族杀死了，他们自杀了，或者他们可能会互相残杀。
“请再等一会儿。只是一点点……我们会加快速度。快一点……”她说。
“哦…”
从目前的情况来看，这是显而易见的。远征组长因为幻听和幻听而苦苦挣扎。一些成员看起来很沮丧和恼火，而另一些成员则很难保持自己的心态。朴德九默默忍受这一切的事实值得称赞，但即使是孙熙英也显得疲惫不堪。每个人都快要达到极限了。 金贤成一点一点地把他的送给我 。
“她想让我们再忍受几个月？”
这是不可能的。对于所有党员来说，这是最糟糕的情况，但对于郑河妍来说，这是完美的情况，如果她真的想执行她的计划，这将是完美的时机。
“大家，请再坚持一下，”李相熙说。
“但我们已经达到了极限……”
“公会成员正在里面死去，”她补充道。
“后卫们现在真的很挣扎，李相熙小姐。” 某个时刻， 因为 在哭。她没有尖叫，但鲜血从她的唇角流了下来。她用力地咬着嘴唇。在所有这些中，我最不明白郑哈妍发生了什么。
“……”
“李相熙小姐。”
就在那时，我意识到有些事情不对劲。
- 诅咒…
'该死的。'
所有人同时抬头看去。这是我们第一次听到的声音。不是朴惠英或郑珍浩的声音。
“第二轮？”
诅咒的效果正在加速。如果我们在现在的情况下再次受到打击，我们不仅无法救党，甚至不知道我们是否能活下来。少数成员可以承受第二次冲击，但我确信大多数成员会失去理智。
“请背诵圣盾咒，”李相熙请求。
“但…”
“总比没有好。我们需要尽可能地推迟它。法师们，请使用尽可能多的护盾术……”
法师和神官使用了他们的法术，但这不是一种可以用魔法阻挡的攻击。
我一边咬着嘴唇，一边忍不住看向了郑荷妍，当然，我看到她看着我的时候灿烂地笑着。她没有说话，但当我看到她张开嘴时，她似乎想说什么。
'我。爱。你？'
当郑河妍看起来很奇怪时，我忍不住立即叫出了黄正妍的名字。
'严重地？'
“妈的……正妍小姐，现在请施法吧！”
我打算这样做。这可能有点早，即使我们处于这种情况，我认为还是快点行动会更好。
“是因为黄正妍吗？”
我确定就是这样。
“嗯？什么？但是防御术……”
“匆忙！” 我大喊。黄静妍脸色有些憔悴，也照做了，开始走向她聚会中的牧师。稍微镇定下来后，束缚我的奇怪感觉开始消失，所以我悄悄地朝郑河妍走去。
“哦——好的！我——真的没关系，对吧？还是……”
“快点投吧！” 我又叫了一声。
到处都是惨叫声，在地牢中引起了轩然大波。先锋队已经受到了诅咒的影响。
快速喝完准备好的药水后，我开始朝郑河妍跑去。
“我就知道！你跟我的感觉一样！” 郑夏妍说。
我以灿烂的笑容欢迎我后，握住她的手，亲吻她，将嘴里的液体推入她的嘴里。
“我 爱伊普！”
'拉屎。'
考虑到我在这种情况下能够感受到她的法力流动，我猜她已经下定决心，通过我握着的手，我感受到了难以想象的法力流动。我不确定她会使用什么样的咒语，但我确定这不是防御咒语。就在我祈祷黄正妍的咒语能在郑河妍之前完成的时候，郑河妍的眼睛开始变大。
“它奏效了吗？”
我还不确定。我可能因为诅咒而看到了东西，但如果郑河妍没有被诅咒并且黄贞妍的咒语对她起作用，那么我确信我没有产生幻觉。
“一个疯狂的法师和一个被诅咒的神殿。”
这就是她想要的结局。
“啊啊啊啊！！！”
当她泪流满面的抬起头来时，我确定她正在看着我为她准备的情况。 

第93章：让我们永远在一起（7） ♥病娇发作
[第93章：让我们永远在一起（7） ] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

PS：本章对应的漫画图

永远在一起！我们可以永远在一起。
- 这是正确的。我们会永远在一起。
只为我们两个人的家。
- 是的。没有人能够打扰我们或侵入我们的家。这是我们想要的结果。
我想知道欧巴是否也有同样的感觉。
- 当然。他告诉你他爱你。
你是对的。他确实是这么说的。
- 外面很危险。
确实如此。有太多人想从我这里夺走欧巴，尽管你说的一切听起来都很愚蠢……
- 看看那个女人。她看起来像是想和欧巴调情，而欧巴看起来处境很艰难。那些试图杀死欧巴的人呢？回想一下我们在教程地牢中的时间。欧巴弱，欧巴弱！
- 他需要我们的保护。
这是正确的。
- 这是保护。为了保护他，我们别无选择，只能这样做。外面很危险。
我启动了我正在背诵的咒语。
'我别无选择。'
- 杀光他们。从那个女人开始。她试图偷走欧巴。
但她是一位高阶法师。你觉得会好吗？
- 她永远不会看到它的到来。当她受到诅咒影响时，我们可以瞄准她。
我也一样。
- 我们很好，因为我会保护你。你不想被诅咒影响？
你要保护我？
- 是的，因为我是你，你是我。你需要做的就是刺穿她的头一次。一个简单的咒语应该可以做到。重要的是不要浪费你的法力。
哦！我成功了。
- 太好了，现在我们接下来应该瞄准谁？那个笨女人看起来不错。既然她的承受力很高，那我们就另想办法吧。
我们能做什么？腐败咒语呢？等等，这太花时间了，因为我不擅长黑魔法。让我们做点别的。把她的头拉下来怎么样？从里面。
- 这是个好主意。我不认为她会注意到我们，所以这真的很好。这是正确的。就这样……
- 你做到了！
呵呵。
- 不要担心其余的，因为无论如何他们都会死。下一个是……孙熙英？
她每天都和欧巴出去，对吧？
- 是的，她做到了。
仍然…
- 不要软弱。我们别无选择。让我们和她一起摆脱那个孩子。
我不想。
- 你不能那样做。别再软弱了。这一切都是为了保护欧巴，所以让我们给他们一个无痛的死亡。
好的。
- Deok-Gu 先生和 Hyun-Sung 先生...
我不想杀他们，因为欧巴喜欢他们。我认为最好让他们睡觉。
- 你不担心吗？金贤成很强。万一她以后再来这个地方呢？他可以让你把oppa还给他。
他不能那样做。
- 我们也杀了他吧。
我告诉过你我们不能那样做。你是不是傻了？
- 你是 白痴 。到目前为止我们做得很好，你现在要放弃吗？我们杀了那两个就结束了。
不，我不想那样做。尤其是 Deok-Gu oppa，因为他帮了我很多。
- 你会后悔的。
我认为最好让他们睡觉，然后我们可以送他们出去。如果他们继续来访，我们无能为力，但我不想杀了他们。
- 你...
以欧巴为优先。我要把他藏在最深处，这样没人会带走他。看看我们的欧巴睡着了。他是不是很可爱很讨人喜欢？
- 是的。但是如果欧巴想逃跑怎么办？
他不会。欧巴告诉我们他爱我们。
- 我认为最好设置一个安全装置以防万一。
好的，应该没问题。呵呵。欧巴睡觉的时候看起来很可爱。
- 是的，他真的很可爱。不过我们需要快点。我们有很多事情要做。
这是正确的。我需要装饰我们的新家，我们需要很多东西。既然欧巴喜欢学习，我觉得给他建个书房就好了。我们需要做一个淋浴房，我会把它弄大，这样我们就可以一起洗澡了。床会很大，我也需要做一个浴室，所以我需要尽力而为。
- 我们还需要一个系统，它会杀死任何侵入我们家的人。瞄准欧巴的人可能会回来，所以我们将创造一个傀儡和一个嵌合体。我们还需要更多的亡灵，因为地牢是空的。这会很困难，但如果是为了欧巴，我们可以做到。这个地方将是我们的家。对于我和欧巴来说，这将是一座牢不可破的城堡。
* * *
欧巴在哪里？
- 他刚醒。我想他今天也没吃……
你觉得他还好吗？我真的很担心。他看起来不太好。我想知道他是不是病了。几个月过去了……等等……如果欧巴要离开这里怎么办？
- 这是可能的。
前几天他说了一句话。他想出去……
- 不要上当。永远不要爱上它。
我不喜欢欧巴没有精力的时候。这些天他甚至都不怎么笑了。
- 总有一天他会明白的。他会明白，这一切都是为了他。外面很危险。今天有奇怪的人来到我们家。如果欧巴出去了，我敢肯定他不能应付他们。你想让他再次被带走吗？
我不知道，但是……我还是不喜欢他看起来很伤心。
- 然后就用一个能让他感觉好些的咒语。欧巴会感觉更好。当他这样做时，他会对我们更好，我们可以和他一起度过更快乐的时光。我们需要总是让他微笑。
可以吗？
- 都是为了欧巴。
都是为了欧巴。你是对的。我现在应该试试。
- 伟大的。
哦，他笑了！你是对的。
- 我告诉你了。让我们试试另一个咒语。诱惑咒语怎么样？
但这不会是欧巴的真实感受……
- 我觉得偶尔用一次也可以……我们一直努力到现在，所以把它当作是对自己的奖励吧。好的？
犒赏自己？
- 是的。犒赏自己。我认为最好只在今天保持这种状态。想想我们为保护欧巴付出了多大的努力……我们杀死了每天来这里的每一个人，不仅如此，我们还清理了周围的区域。彻底改造地牢很难——我们每天都需要创造一个奇美拉，这几天我们甚至都睡不好觉，因为我们担心欧巴。
正确的？但还是……
- 仅此一天。
可以吗？
- 当然。停止思考，去做吧。
“那、那么，就一天。一天…”
- 好工作。
啊啊啊。
- 好的。
我很高兴，我很高兴。我好，好开心。
“我很高兴。我很开心。”
- 我是对的。你不高兴你做到了？
是的，你是对的。
* * *
我应该怎么办？欧巴跑了。
- 我知道他会那样做。
如何？如何？他不再喜欢我了吗？我每天都让他开心……我不知道出了什么问题。
——可能是喝了外面世界的毒药吧。
但我们在地牢里面。外面的东西是不可能进来的。
- 每天都有入侵者。他们周围的肮脏空气已经污染了 欧巴的 思想。
我们需要把他们都杀了。
- 是的。
没想到他会突然就这样跑掉。都是入侵者的错！他们为什么不放过我们？我不知道他们为什么一直来这里打断我和欧巴在一起的时间！我不知道为什么！如果我离开并杀了他们不是更好吗？林德尔，我会杀了林德尔的所有人。
——这个主意不错，不过欧巴以外的人都是虫子，不管你杀了多少人，他们都一定会回来的。
什——我该怎么办？
- 外面的空气可能已经影响了欧巴的思想，要治愈它并不容易。欧巴一个人是逃不掉地牢的……至少暂时不要做点什么吧？
像什么？
- 让我们砍掉他的腿。
“我们不能。那是胡说八道。我不喜欢他痛苦的时候。”
- 你可以在不伤害他的情况下做到这一点。
不伤害他？
- 是的，你只需要在不伤害他的情况下这样做。施一个能让他感觉良好的咒语，如果你慢慢地把它取下来，欧巴就什么都感觉不到了。当然，他会很难走动，但这不是一个坏主意，对吧？因为我们永远都在他身边。让他别无选择，只能依靠我们。
但是……那是……
- 如果欧巴离开这里，和别的女人跑了，你会怎么做？连赤色佣兵公会都来了。那个愚蠢的车希拉可能会回来。
你是对的。
- 你能忍受吗？如果真的出现那种情况，你不觉得很难受吗？现在切断它们是正确的做法。
我觉得你是对的。是的。
- 你有没有后悔听过我的话？
从来没有，但是……
- 这次也相信我。一切都会好起来的。
* * *
欧巴试图去死。他咬到了舌头！我不喜欢它。我真的很害怕。如果欧巴死了怎么办？
- 但他没有。我们很好。
但他想自杀！我不知道为什么！他为什么那样做？我每天都告诉他我爱他。每天！我们每天都很开心，最近没有外人来拜访我们！我们现在可以过上舒适的生活了！
——大概是因为外面的空气已经沾染了他。
我不想欧巴死。我不想让他离开我，我不喜欢他突然想自杀。我一个都不喜欢！
- 我们可以做到，这样他就不会死。既然不能把他变成亡灵，那就试试不同的测试吧。我敢肯定有办法救他。一定有一种方法可以让我们永生。让我们得到一种可以再生身体的催化剂，并对欧巴的身体进行手术。可能会有些痛苦，但我们别无选择，欧巴一定会理解的。这并不容易，但到目前为止我们做得很好，对吧？所以这次我们也可以。
你……你是对的。让我们这样做。我们应该这样做，这样就不会再发生这种情况了。
- 这是正确的。而已。
“欧巴。就算疼也只能忍着。这一切都是我为你做的。”
“呃……啊……啊。”
“你爱我？当然，我也很爱你，欧巴。”
“啊……啊…… 做。”
“你绝不能死。绝不…”
“啊…… ”
“很多时间过去了。你即使有白头发也很好看。 啊…… 这很好。欧巴。欧巴！”
“ ……喂…… ”
“我爱你。我也爱你。”
“……”
“你的头发长了不少。研究？哦……当然，我们今天要做。这可能有点痛苦，但我相信你能应付得来。当你痛苦时，我也痛苦，欧巴。所以，让我们一起承受吧。”
“……”
“再多一点，欧巴。你能行的。就挂在那里。 Heuuuuk ...我爱你。我爱你。”
“ ……嘿。”
“啊…… 不！不！”
“我…”
“是的，欧巴。我在这里。”
“你…”
“我爱你。我也爱你。所以请不要离开我。请…”
“怨你。”
“啊…… ”
“我会怨恨你，诅咒你让我变成这样。永远……不，我死后也要诅咒你。你没有给我爱。你让我受苦，最后，你把我变成了这样。看看我的身体。这是您的工作成果，看看我们周围的情况！你毁了一切。”
“啊啊啊！！！”
“你摧毁了一切。你毁了我对你的爱和我的诚实。我们本来可以更幸福，我们可以幸福地生活在一起。即使在我死后……我也不会忘记你。我会诅咒你，诅咒你，再诅咒你。”
“啊啊啊啊啊啊！”
“我不再爱你了。”
“啊啊啊啊啊啊啊！ 不！不！我应该怎么办？什……我现在该怎么办？欧巴？欧巴！”
- 你可以救他。你还是可以救他的。
“圣——别开玩笑了！停下来！是……都是因为你！所有的！你把他弄成这样了！欧巴……”
- 我不知道你在说什么……
“死！死！去死吧！”
- 你在胡说八道，笨蛋。你还没有意识到吗？
“……”
- 看，我就是你。我告诉过你，我们是一体的。你是做这一切的人，你这个白痴。
“那……不可能。这是不可能的。”
- 伊迪…
“……”
- 哦…
啊啊啊啊！
“啊啊啊啊啊啊啊！” 

第94章：让我们永远在一起（8）
[第94章：让我们永远在一起（8）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

因突如其来的诅咒而发生争吵后，我迅速看向了郑夏妍。她的情况看起来比我预想的还要严重。
“啊啊啊！”
“我相信我们成功了。”
听到这个可能会令人震惊，但这个故事有一个很好的故事情节，尽管她可能有点难以忍受。
“这就是答案。”
我确信这就是答案，但当然，郑哈妍通常不会像这样不合时宜地行事。进入这个地牢后，所有人都因为诅咒的影响，一直处于迷茫之中。接受它作为休克疗法会更容易理解。
郑夏妍满脸泪水，拉着凌乱的头发。每个人都差不多，但郑夏妍的情况显然是最糟糕的。
起初，我以为我只需要抓住她的手。
“不！不！”
“她的实力……”
放开我的手后，她想自杀，我想把她的手从她身边拉开，她想掐死自己。她在咳嗽，但她的肺里有一些空气。握紧她的手后，我又吻了她一下，她才慢慢回过神来。
“啊…… ”
“……”
“赫乌克。”
她的困惑的表情变成了惊讶的表情，她确认我的脸的眼睛充满了泪水。
“啊…… 欧巴……欧巴……”
自然地，她抚摸着我的脸和我的身体。我当然预料到她会有这种反应，因为我在她的幻觉中被斩首了。
“你回来了，”她告诉我。
“什么…”
“我回来了。我回来了。 Heuuuuuk ……我回来了……我回来了，”她又说。
“哈妍，你在说什么？”
“就是，没什么。没有什么。 Heuuuuk ……对不起。对不起。我很抱歉我是个白痴，”她说，道歉。
'好的。'
“我不知道……你在道歉……诅咒怎么样？你看见什么了？” 我问。
“没什么。这不是诅咒。都是我的错。所有的。对不起，欧巴。我很抱歉我一个人行动。 Heuuuk ……请不要恨我，”她结结巴巴地说。
“我不可能恨你。”
我对郑夏妍从来没有任何仇恨，虽然我确实觉得这种情况太过分了，但她只是因为诅咒而表现出自己的那一面。我其实很庆幸自己能够在她的心智受到诅咒影响的时候植入幻觉，而这个机会来得如此之快，我才松了口气。
郑河妍最终会惹麻烦，尽管我不知道未来会发生什么，但可以肯定的是，根据郑河妍的本性，她体内的炸弹最终会爆炸。今天我能够压制住它，我不禁笑了起来。
“我也有责任感……”
我没有不寻常的品味，也不喜欢被关起来，但我不能否认我感到内疚、同情和对她有点兴趣的事实。
- 你试图让自己合理化，因为你认为如果你接近她，你就不会感到内疚。你试图通过不抛弃她并表现出你有良心来让自己感觉更好。
“这是可能的。”
我还以为诅咒也在影响我，但已经不重要了。沉重的声音听起来像是胡说八道。
“我不知道发生了什么，但我没有理由恨你，因为你对我来说很珍贵，”我告诉她。
一半是真的。
“哇哦…… 你对我来说也是最珍贵的，欧巴。我最喜欢你了，”她喊道。
她把满是泪水和鼻涕的脸埋进了 我的胸膛。
“我在这。我回来了。感谢上帝。非常感谢，大神。我非常感谢，”她说。
“你保持…”
“没什么。 Heuuuk ……欧巴。欧巴。你是不是哪里受伤了？你的腿…”
“没关系，”我告诉她。
“ Heuuuuk ……你的胳膊也没事。没有受伤，也没有白发。你也不痛。你的舌头也没问题。 赫乌克。”
这是我没想到的情况，但我确实认为我创造的幻觉一定是真实的……
“没想到她会回来……”
如果我知道这会发生，那么进一步发展这个故事会更好。就像添加一个车希拉或李智惠来救我的场景。根据我创作的故事，这会很困难，但如果我加上这样的场景，那么我可以肯定郑河妍对他们的敌意会减少很多。
'那真不幸。'
我想以后再解释会更好。
“ 欧巴……嘿嘿嘿…… ”
“你好点了吗？”
“是的……一点点……一点点。”
“那，你能不能等我一会儿？我想我需要检查一下其他人，”我告诉她。
“是的，当然，欧巴。”
轻轻拍了拍她的头，脸颊就红了。她一动不动，但她肯定回想起了在她回来之前发生的事情，因为她的肩膀开始颤抖。她的哭声让她看起来像一只可怜的小狗，在我眼里看起来很可爱。
“我不应该这样……”
不管怎样，看到郑荷妍这个样子，让我意识到，她不仅恢复了理智，而且似乎诅咒对她不再像以前那么有效了。根据我们所做的测试，我确实认为这是可能的，但我从未想过它会如此有效。当然，我刚刚为郑河妍做的辅导，肯定也起了作用……
“这肯定也适用于其他人……”
这绰绰有余。既然帮助了状况最差的郑夏妍，其他人应该可以轻松一些。如果能正确使用我的魔药和咒语的效果，那这些人肯定会心安理得。
当我环顾四周时，我注意到仍然处于困惑状态的人。这和第一次一样。那些尖叫的人也慢慢的清醒过来，一边自言自语地环顾四周。当我看向恢复理智的黄贞妍时，她正在询问情况如何。
“这是成功的。”
我立即拿出我的炼金术工具包，当我画出一个魔法阵时，黄贞妍抱着她的头向我走来。我的注意力自然而然地集中在她身上，因为她看起来像一个向我兜售廉价魔药的街头魔药小贩。
“先生。基英，你是什么东西……”
“请一个一个过来。”我打断了她的话。
“打扰一下？” 她问。
“其他人请稍等，其他人请一一来。”我说。
“首先， 打嗝……一个解释……”
“李相熙小姐，你是第一个。”
“师父，请坐。”
“现在……让我们看看。我们的分会长。你具体是什么症状？” 我问。
“打扰一下？” 她问。
“哦。因为它可能是个人的，我认为最好把它写下来然后提交，Jung-Yeon 小姐，”我解释道。
“好，我去准备。”
“马上…”
“李相熙小姐，我找到了抑制诅咒效果的方法。请放松并准确地写下您听到的效果和声音。如果您开始产生幻觉，请写下详细信息，因为这也会有所帮助，如果您也出现幻听，请写下您听到的内容，”我解释道。
“哦…”
“二队的人，请排队从这边过来。请带上你的书写工具等等，”我告诉其他人。
“……”
每个人看起来都明白他们的意思，但看到他们试图排成一列还是很有趣的。看起来好像他们有一些松动的螺丝。看起来黄护士的角色很大，但尽管如此，她看起来很享受。
“哦， 我明白了。”
“我看到了迄今为止被我杀死的人的脸，他们一直在对我耳语，说我很快就会死，”李相熙说。
“我理解，因为我也正在经历类似的事情。您将收到药水处方，稍后将进行精神治疗。我确实看到了缺失的部分…… 嗯。 哦，如果你能描述一下你是如何杀死他们的，那将非常有帮助，”我说。
“哦， 那是……”
“你可以写下你不想大声说出来的事情。如果你把细节写出来会更有效，“我告诉她。
“我保证。会有效果的。” 黄正妍也发声了。
“我明白了，黄贞妍小姐，”她说。
正如预期的那样，护士的角色很重要。
“接下来是……嘉贤小姐。你弟弟一个人留在地球上……”
“是的…”
“一定很难，”我说。
“赫克。”
“我在地球上也有一个妹妹，当然，我很担心她，但是……保持坚强很重要。我相信你有一天会见到他的。现在……你好像得了严重的抑郁症，虽然我无法完全摆脱它，但我可以帮你放松一下。”我解释道。
“我们该怎么办，基英先生？” 黄正妍问道。
“我包里的第 14 种药水应该可以用，贞妍小姐。我们将立即进行精神治疗。我们可以立即治疗嘉贤小姐，所以请准备好咒语，”我告诉她。
“好的。”
她的性格是温顺的理想主义者，所以我确信这药水会对她有效。根据她的本性、幻觉和她所经历的幻听类型，治疗她更容易。
“在与她哥哥美好的团聚之后，我们会让他告诉她要坚强并继续生活。”
我确信被告知要生存以便他们将来可以再次见面会很有效。必须有一些感人的时刻……由于她的爱好是阅读，我可以添加一些幻想。
“我觉得如果让她哥哥和诅咒的声音互相对抗会很有效。”
显然，我目前的行为不能被视为一种医疗行为。这更像是打着咨询幌子的骗局。它并没有完全治疗他们，也没有让他们停止看到或听到幻觉。我所做的只是在被污染的头脑中插入一种抗生素，但它是有效的。人的心是软弱的，却是坚强的。面对这些诅咒，我们的思想很容易崩溃，但当希望出现时，我们会鼓起勇气站起来。我相信我们将能够克服压力并抵制声音。
对于那个女人来说，是她的弟弟。至于那个和我有同样症状的女人，就是自卑。对于郑夏妍来说，我的存在就是她的力量。
'好好。'
感觉一切都很顺利，当然，我没有向金贤成解释任何事情。当他看到人们在接受黄正妍的精神治疗后感觉好多了时，他很自然地对我突然对每个人都感到惊讶并且张大了嘴巴。基本上，金贤成从来没有想过我们可以通过这种方法占领地牢。我确信从回归者的角度来看这似乎很荒谬，因为他可能有自己的控制计划。他大概有办法对付这个诅咒，并且正在付诸行动，但即使我们的方法不同，只要我们的目标相同，也没关系。他一定也明白这一点，因为他点头表示赞赏。
“我来了……非常感谢你，上帝。谢谢你帮助我恢复理智。真的…… 嘿嘿……”
但我看得出来，当她喃喃自语时，他正用严肃的表情看着郑哈妍。
“她不是回归者，贤成。”
我想，等我处理完大家之后，私下跟他解释一下比较好。 

第95章：让我们永远在一起（9）
[第95章：让我们永远在一起（9）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

“你觉得怎么样，嘉贤小姐？” 我问。
“我觉得我感觉好多了。我仍然可以听到声音，但我没有头痛，也没有精神疲倦了。这怎么可能……”她回答。
“这都多亏了贞妍小姐。”
我不会说这种废话，因为我认为增加我的价值不是一个坏主意。因为在打架的时候很难给人留下好印象，所以我不得不表现得像我在其他事情上的能力一样。
“你用了什么咒语？” 她问。
“哈哈哈。这与完整的咒语有点不同。你可知道？大脑由联想神经元组成，负责处理刺激和处理，这就是为什么在医学上，大脑被归类为中枢神经系统，”我解释道。
“打扰一下？那是…”
朴佳贤看着我，好像在问我在说什么，老实说，我也不知道我在说什么。我对大脑一无所知，我也不是心理学专家，但我注意到每个人看着我时的表情都在变化。从一开始，他们似乎就高估了我，但当我提到只有专家才会知道的事情时，他们瞪大了眼睛。
“中枢神经系统的新陈代谢与其他器官不同。为了制造三磷酸腺苷……我们需要给它氧气……”我解释道。
大概全韩国没有那么多人有这种知识，就算有脑部专家，也没有人能听懂我在说什么，因为我现在在胡说八道。
“这也不像任何人在脑科学实验室工作……”
即使有人理解，魔法和炼金术知识也是我开发的领域。这基本上是一只瞎眼的松鼠找坚果，但这是最好的躺卧环境。
“哦，我想我的解释太难了，”我补充道。
“哦……没关系，”她说。
“基本上，即使这种类型的诅咒或魔法以我们不确定的方式进入我们，归根结底，这一切都与大脑有关。不管是魔法、炼金术、黑魔法还是圣魔法，基本上都是在乱脑子。”我说。
“啊。”
“你可以把它想象成你的大脑在妄想，这就是你出现幻觉的原因。当然，我不可能纠正这种幻觉，但我可以使用抗生素，”我告诉她。
“哪一种…”
“这是一种认识到我们所看到和听到的不是现实的能力。人体真的很有趣。当然，这不是一剂魔药就能治愈的，魔法的研究比人们想象的要复杂得多。如果我用炼金术来解释的话……”
“哦……我明白了，”她说。
我看到人们在点头，但没有人明白我在说什么。
从头开始…
“我什至不知道我在说什么，那他们怎么可能呢？”
就算脑部专家来了，他们也听不懂我在说什么。我确信像黄正妍和郑河妍这样的人会提出烦人的问题，但只要我给他们一个模糊的答案，我相信他们会接受并提出自己的答案。
'这很棒。'
以至于我可以听到我的声誉在提高。当我第一次访问公会时，我从未想过自己会处于这种情况。
“一开始，我还以为高管们是疯了，才会以这个价格引进炼金术士……但现在看到你，你，你真是个天才。 唉……你在地球上做了什么……”
“天才我的屁股。”
欺诈者将是更好的描述。
“我没有做任何特别令人惊奇的事情，”我回答。
“你是在实验室工作还是……”
“嗯，我想你可以说我做了类似的事情。解释细节有点困难，”我说。
当然，这是一个谎言。
“非常感谢。Ki-Young 先生，你和我们在一起，我松了一口气。我以为天才只会出现在媒体上，但像你这样真正的天才在我身边很有趣，”朴佳贤说。
“哈哈哈，你给我丢脸了。我只是知识渊博，”我告诉她。
“我认为你是迄今为止我见过的最聪明的人，”她称赞我。
感觉这个名叫朴佳贤的女人在不知不觉中试图表现出对我的兴趣。我们都有留在地球上的年幼兄弟姐妹，看起来她对聪明人很感兴趣，但我当然不能接受她的感受。 这一切都是因为我记得郑哈妍的脸和她咬嘴唇和咬牙的样子。
“她还没有完全治愈。”
无论我对她那令人着迷的一面给予什么样的治疗，我都不确定她是否会得到修复。
“停下来。你在正妍小姐面前让我难堪，”我说。
“啊不，不。我只是记性很好。”
基本上，这些人开始给我贴上每万年诞生一次的天才炼金术士的标签。
“我之前遇到的炼金术士和你不一样……”她说。
“我敢肯定林德尔各地都有比我聪明的炼金术士。唯一的区别是他们没有得到他们需要的支持，而我只是有了一个更好的开始。实际上，这一切都归功于蓝色公会，“我解释道。
“你还谦虚……”
这不是谦虚，这是事实。虽然其中可能有几个白痴，但很可能有一两个人有明显的天赋。但无论我说多少次，他们对我的印象，已经在他们脑海中根深蒂固。
“李基英，上天赐予我们的天才炼金术士。”
这当然是他们现在对我的印象。人类通常会嫉妒那些擅长于他们可以理解的事情的人，但另一方面，当一个人完成了一些他们无法理解的事情时，他们就会尊重这个人。对他们来说，他们无法理解我在做什么。
一旦我们完成了地下城，我确信我有很多机会成为蓝色公会的有影响力的人物，因为李相熙开始在公会中失去她的权力。李相熙不是那种痴迷于权力的人。她有责任感，因为压力大，她似乎对目前的情况感到高兴。当然，我敢肯定，她因为诅咒而表现出不讲道理的一面而感到非常羞耻。
“我差点杀了所有的公会成员。”
或者…
“我不能这样做。”
这些大概就是她现在所想的吧。
在休息的时候，我注意到她和金贤成说了很多话，她一个人受苦的时间变长了。
我要再说一遍，但人们通常尊重那些能够取得难以理解的成就的人。他们对我表现出这种反应，但很明显，在地牢探险期间他们将向谁表示同样的尊重。我开始好奇我们的回归器接下来要做什么。
它发生在我们休息的时候。
“我真的为我所做的一切感到抱歉。”
“啊…… ”
“就算我受到了诅咒的影响，我也应该保持冷静，但我让你们所有人都处于危险之中。我没有任何借口，”李相熙说。
'好的。'
说话的是李相熙。我知道我喜欢她的个性。虽然没有道歉的理由，但她还是鞠了一躬。
“从现在开始，我们将改变聚会的路线。我相信控制地牢比营救幸存者更重要，所以在我们控制完之后，我们会找到任何尸体并营救我们找到的幸存者，”她说。
'最后。'
这是一个非常合理的决定。为了拯救死者而杀死生者是不值得的。顺序错了，但李相熙的话背后有一个重要的意义。
“然而…”
“我们不会停止寻找幸存者。我们将改变阵型，以便我们能够比以前更快地移动，”她补充道。
“好的。”
“先生。玄星将带头。”
“我会尽力而为，”他说。
我猜金贤成给李相熙带来了麻烦，或者他一定认为这是采取行动的正确时机。
再也没有人受到诅咒的影响。当我想到金贤成为了自己打破诅咒而努力工作时，我确实有点为他感到难过，但我认为他实际上对如何解决这个问题感到高兴，因为这比他少一件事不得不担心。
他缓缓起身收剑的样子令人印象深刻。他给人一种压倒性的感觉。
“压倒性的？”
这不是一种威胁的情绪。当他开始走路的时候，其他人也都站了起来，甚至有种探险队员被什么东西附身的感觉。
“就是这样。”
他是一个你可以称之为理想领导者的人，我确信我不是唯一这样想的人。李相熙甚至心不在焉地盯着他。金贤成是个有主见的人。从一开始，他就决定自己来这个地牢，不顾党的意见。他会完成他认为正确的任何事情，并且只专注于自己的目标。
'这是正确的道路。我们一起去吧。'
感觉这就是他所说的，他有一种让你想跟着他的魅力。尽管我对君主制一窍不通，但任何人都可以看出金贤成是一个理想的君主。他在统治人民方面可能有所欠缺，但作为领导者，他是迄今为止我所见过的所有人中印象最深刻的。
“我们走吧。”
说完我们就开始走路了。所有人都起身，立即跟在他身后。金贤成慢慢地开始加快步伐，其他成员也一样。他忽略了岔路，也没有费心去寻找房间。他在宽阔的道路上继续前进的方式让他看起来很可靠。他走路 的样子好像没有考虑怪物，也没有考虑可能是隐藏的陷阱或不死者的事实。 倒不是他有应对突发情况的自信。感觉他唯一的目标就是找到一条路。
“也许没有怪物。”
我只用了一瞬间就想到这里可能没有其他怪物。就像它的名字被诅咒的神社一样，它可能是一种简单地对入侵者使用诅咒的地下城，如果我的假设是正确的，那么金贤成现在要去的地方很明显。是这个地方的主人，也是诅咒我们的那个法师。
我们走得越多，环境就开始一点一点地发生变化。我们在途中确实经历了一些诅咒，但没有人真正受到它们的影响。这证明药水效果很好。
“没有……亡灵。”
“我确定那是在报告中写的……”
“他们很有可能因为诅咒而看到了亡灵。我现在还不能完全确定，但我认为可以肯定地假设是这种情况，”金贤成说。
“不过，请不要放松警惕，”李相熙补充道。
“好的。”
我们边走边发现尸体。他们是蓝色公会的前成员。我不知道他们是怎么死的，但我有个主意。他们要么自杀，要么自相残杀。在此期间，李相熙似乎有些迷茫，但她继续探险没有任何问题。
再往里走，就看到一扇小门，装饰得很朴素。当门缓缓打开时，我们看到一个女人坐在椅子上。她脸色苍白，闭着眼睛。我们看到她的那一刻，状态窗口上出现了新的信息。

【你遇到了圣朱丽叶，史诗级地牢，诅咒神殿的主人，也是施放诅咒的人。任务将被激活。]
[将启动史诗级地下城强制任务。]
[史诗级任务-击败朱莉娜（0/1）]

我们走到了尽头。 

第96章：朱丽叶（1）
[第96章：朱丽叶（1）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

PS：这里先放歌朱丽叶漫画的样子

一个令人不安的声音充满了房间。
- 啊……
我不知道为什么，但我的腿开始颤抖。我们在稀有地牢“恐怖花园”中看到的地牢BOSS，并不能算是真正的地牢BOSS。那个花园的主人身躯很大，虽然有恢复能力，但也不足以应付小队的攻击。
但眼前的这个女人不一样。我很无知，但即使我也能看出她不是一个容易的对手。从外表上看，她穿的是圣人制服，看上去就像是圣人，但散发出来的情绪却不同。我的直觉被淹没了。我意识到她是捕食者，而我是猎物。那是我怀念金贤成在我身后的那一刻
“贤成……你没事吧？”
- 啊……Gedric……我的Gedric！你终于来看我了……
“她到底在说什么？”
- 你终于找到我了。我可爱的杰德里克！
她的脖子以一种奇怪的方式扭动后，向我们伸出了手。我确实想过要不要假装成杰德里克，但在这种地方带头很危险。和其他后卫一起安静地等待是最好的。
“她是瞎子吗？”
这是金贤成向前迈出一步的那一刻。
- 啊啊啊……
“……”
- 你不是杰德里克。你不是他。
皱起眉头后，她睁开了眼睛。没想到她的眼睛会变正常，但眼皮里面的眼睛却是一片漆黑。我不确定她的眼睛是被挖了还是我只是看不到它们，但感觉就像我要被吸入深渊般的黑暗中。也许是因为我在精神上拒绝了她，但我的背上起了鸡皮疙瘩。
“大……”
- 你不是他。不是他！
地板开始颤抖，随着事情开始崩溃，地牢的内部也在颤抖。一种不是魔法的奇怪感觉蔓延了整个地方，因为她的声音响起，我忍不住用手捂住了耳朵。就在鲜血快要从她嘴里喷出来的时候，我看到一道帘子把整个探险队都盖住了。孙熙英正在使用她的神圣魔法来阻挡能量。
- 你不是他！
“让我们准备战斗。法师会施法，祭司应该继续保持他们的神圣魔法。这是一个我无法攻击的怪物，所以我们会尽可能地采取防御措施。这将是一场漫长的战斗，”金贤成宣称。
“好的。”
李相熙比我想象的要冷静。她抓起一面巨大的盾牌，遮住后部。她很可靠。当他们开始背诵咒语时，魔法开始无处不在。先锋队的工作就是争取时间，直到法师们完成施法，当然，我们也不能坐视不管。在金贤成的带领下，一些成员开始向朱丽叶冲锋。
“坚持住，金贤成。”
一种不能称为魔法或圣魔法的能量开始出现在各处，属于谁的一目了然。
“朱丽叶娜。”
“请准备防御咒语。”
- 你们这些肮脏的混蛋……你们怎么敢，肮脏的混蛋！你敢闯入这个地方……这个地方！
哎呀！
一个黑色球体开始刮擦地板并向我们冲来的样子是值得一看的。看到一股未知的能量向我袭来，仿佛 要吞噬 一切，这可不是什么好景象。不知何时，我看到李相熙举起盾牌挡住了重击。虽然她挡住了，但似乎并不容易。我注意到圣魔法流入皱着眉头的李相熙。
“这不容易……”
它与我们迄今为止所猎杀的怪物有点不同。花园里的BOSS怪物专注于先锋队，但朱莉娜并没有专注于某个目标。她基本上像个疯女人一样四处走动。先锋队为了保护防御薄弱的后卫，只好跟在我们身边，这让这个女人很难对付。
施法时间变长了。由于这是一场漫长的战斗，坦克必须提高警惕，以免伤害到牧师。很难指望那些敏捷属性很高的弓箭手会帮忙处理其他事情。当郑河妍和黄正妍张开嘴时，出现了一个包含大量法力的咒语。似乎是瞬间笼罩了疯女人，但黑色的球体又开始缠绕在她的身上。
那是我启动我一直在背诵的咒语的时候。
“……！”
一只巨大的手臂凭空出现，落在了黑球内的朱丽叶身上。硕大的手臂仿佛要将她压碎。
哎呀！
党员脸上的惊讶表情只持续了片刻。灰尘消失了，朱丽叶娜看着我们。
- 你怎么敢！
我的魔法属于物理魔法，不知道是不是这个原因，但感觉对她造成了一些伤害；然而，这并不是一个好消息。
“好吧，狗屎。”
不知道是不是巧合，但感觉就像黑色的球体落在了我所在的区域，并且有一种未知的能量不断下落。金贤成也不能轻易攻击她，以防后防受伤，只能 用 剑挡住。我想如果我们不在这里，也许他会更容易打猎。
“史诗级的地下城都是这样的吗？”
我不认为这会很容易，但它比我想象的要难。我听到从四面八方传来的隆隆声。整个地牢都在颤抖，地板开始裂开。
“只有德古是不够的。”
这可能就是金贤成一个人时无法尽可能轻松移动的原因。李相熙肯定是在做她的本分，但由于朴德九的魔力很低，而且他缺乏抵抗力，所以他和我们没有什么不同。他正在尽力而为，但他所能做的只是挡住小攻击。他之所以能坚持到现在，是因为朱丽叶还没有发动诅咒。一开始我还以为有限制或者冷却时间，因为这不是一个可以被圣魔法或魔法反击的普通技能，但我猜这是她不能经常使用的技能。如果我们在这段时间开始产生幻觉，我们可能会面临更大的危险。 
我不得不做出选择。我想做一个让我们的危险更小的决定，最后我不禁意识到，张开嘴是最合理的方法。
“哦， 我的朱丽安娜！”
真有趣，我看到她在退缩。
- 格-杰德里克？
当她在战斗中听到我的声音时，战斗停止了。成员们看着我，好像在问我在做什么，但我不需要回答他们，因为他们很快就会发现。
“朱丽叶！我的朱丽叶！”
- 杰德里克！哦，你来了，杰德里克！你已经回到我身边了。
“朱丽叶！我一直在寻找你！为了这个神社！”
- 杰德里克，你终于……
“朱丽叶！”
- N-没有。你不是杰德里克。
“……！”
'该死的。'
“时间已经过去了，朱丽叶。 与与这座神社结缘的你不同 ，我经历了许多我数不清的变化。从那时起，我的演讲，我的存在，关于我的一切都发生了变化，”我说。 
- 不，你不是我的 Gedric。
“朱丽叶！朱丽叶，我的爱人！”
- 你不是杰德里克！
“朱丽叶，我可能变了，但我仍然记得那一天。朱丽叶，我一直把与你的记忆保存在这具身体里。”
- 啊……
“那些珍贵的回忆……”
- 格德……瑞克？
我不知道那天是什么日子，但她一定是想到了什么，黑色的泪水从她空荡荡的眼眶中流了出来，那是一副怪诞的景象。我皱了皱眉，但我不能让她注意到我的声音。我认为和她调情是最好的办法，如果她要求解释，那我当然会被抓住。
- 那天，你是说……
我很担心，因为感觉她又要问了。
“我们…… 啊啊啊！朱丽叶娜！”
- 格德里克！
“他们在压迫我，朱丽叶！ 啊啊啊！”
李相熙、朴德九和孙熙英睁大眼睛，难以置信地看着我，而郑河妍则一脸嫉妒。
“每个人都是这样……”
……迟钝。以至于我想念李智惠，她可能正在努力完成我要求她做的事情。当我不断向聪明人之一的黄正妍示意时，我看到她在点头，但是……
“愚蠢的朱丽叶娜！你太傻了，朱丽叶！WW-我们俘获了你的爱，Gedric！” 黄正妍大叫。
“她的演技好尴尬……”
我对她有一点期望感到可笑，因为她痴迷于戏剧。我开始担心朱丽叶会因为黄正妍的表演而改变主意。我想即使是黄贞妍也因为脸颊变红而感到尴尬。值得庆幸的是，朱丽叶并没有对她的表演产生怀疑。
“朱丽叶！请不要救我。朱丽叶娜！现在就跑…… 确认，他们……”我说。
- 杰德里克！
“嘎……快跑！朱丽叶娜！” 我大喊。
- 你怎么敢！你怎么敢！我的杰德里克！
我并不真正关心 Gedric 或他的名字，但使用他比我想象的更有效。当然，她可能还在怀疑我，但这种怀疑无论如何也不会持续太久，因为她等了那么久的戈德里克就要死了。她有这样的反应是很自然的。
“问题是她快疯了……”
她不会做任何疯狂的事情，比如向后卫发送能量，因为她的爱人，Gedric，目前被俘虏在那里。
不像其他人目瞪口呆，还在想办法弄清楚情况，金贤成立即试图冲向朱丽叶，我看到他向她挥舞着剑。他还没有达到可以在史诗级副本中主动移动的水平，老实说，他还在成长中是正确的描述。但是，当朱丽叶一直试图冲向我们时，金贤成与她战斗的方式令人印象深刻。用他手中的剑，他挡住了从四面八方飞来的黑暗能量，尽管她的攻击范围有限，但朱丽叶一直在攻击挡在她面前的金贤成。
Craaaack，破解！
不仅房间里充满了同样的声音，而且他们还互相交换着我无法理解的攻击。
“嗯……”
金贤成伸出他的剑，但它卡在了黑色的能量中。朱丽叶触手般的黑色能量击中了金贤成，但我们的回归者毫无问题地阻挡了它。 
不仅是我们党员对这场精彩的战斗感到惊讶，就连蓝公会的其他党员也都目瞪口呆地看着这一幕。他们发现很难确定他们应该如何进入战斗。
- 你这个小害虫……马上移开！
“……”
- 杰德里克！杰德里克！ 

第97章：朱丽叶（2）
[第97章：朱丽叶（2）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

战斗越来越激烈。朱丽叶的表现可以理解，因为她是史诗级地下城的原主人，但金贤成的剑术也令人印象深刻。以至于我们现在所在的房间开始一点一点的变化。
- 移动这一瞬间！
Boom！
哎呀！
看起来他们势均力敌，但金贤成老实说占了上风。
- 朱丽叶！
“啊啊啊！”
- 杰德里克！
这是因为与全力战斗的金贤成不同，朱丽叶在战斗时她的弱点戈德里克被暴露了。我不确定Gedric对她来说是一个什么样的人，但我确信他对她来说足够珍贵，可以让她在这样的地方放弃自己的生命，既然他被扣为人质，她自然是无法展现她真正的实力。每次我尖叫或喊她的名字时，我都注意到她变得焦躁不安。
我们可以比现在更轻松地完成战斗。当这些袭击者开始威胁到她宝贵的杰德里克时，朱丽叶娜就无法将自己的力量发挥到极致，但观战的人们似乎并没有想到这一点。
'不。'
我不需要走那么远。现在，金贤成想向蓝色公会的剩余成员展示他的力量。他咬着嘴唇，所以我知道他对这场战斗是诚实的。
Juliena 是如此强壮，她周围的黑色触手现在向不同的方向伸展，试图将 Kim Hyun-Sung 绑起来。感觉就像我在看一场特技表演，以至于我想知道他们之前是否编排过这个，因为他要么回避以避开触手，要么切断它们。每次挥剑，触手都会被切断，攻击会落在金贤成躲避的地方。
当然，朱丽叶不是一个容易的对手。感觉就像我在看着我的上司打架。在我认识的人中，能够像那样战斗的人大概只有车希拉了。 就连 这里最强的李相熙，也像着了魔似的看着金贤成。
看着朱莉娜拼命的战斗，我想着能不能利用她做点什么，但是……
“太危险了。”
如果我被抓住了，我会立即被赶出去。不仅是我，周围的人都会受伤，我不是喜欢赌博的人。这不是赌博的好时机。
- 再等一会儿，杰德里克。就一点点！
我对目前的情况很满意，但让我烦恼的一件事是，我们似乎是这里的恶棍。我感觉到没有眼睛的朱丽叶是多么绝望。她看起来很绝望，我开始感到困扰。圣人为了救被反派俘虏的格德里克而奋力挣扎，但我对她一点同情心都没有。
朱莉娜，一副被疯狂吞噬的样子，是这个杀了很多人的地牢的主人。说实话，我们党也有死的危险。如果这个地牢没有被发现，那么就会有更多的人死去。考虑到我们是第一个突然闯入这个地牢的人，没有任何借口……但我不想和金贤成同级的怪物吵架。
- 你烦人的苍蝇！
“……”
- 黑暗会吞噬你。
 天空中出现了一个 黑色的倒十字。它落向金贤成，但他在原地挥动剑。
繁荣！
裂缝！
哎呀！
“他很强壮。”
我敬畏地站在那里，看着他切开比他还大的黑色大十字架。不知不觉中，我张着嘴看着。
- 黑暗会吞噬你！
裂缝！繁荣！
“嗯……”
金贤成的表情让我很困惑。他脸上的笑容表明他很享受这种情况。
裂缝！
这或许是他考验实力的一种方式。当然，对于数据上的差异，他无能为力，尽管他的身体开始出现伤病，但金贤成似乎对自己目前的状况感到满意。
“他的平均水平甚至不到80，但他能够表现得那样……”
- 立即行动！美好的！诅咒之剑！
一把长剑落在了脸色扭曲的被诅咒圣者的头顶。这不是金贤成的剑。
“她的哪一部分使她成为圣人？”
实际上…
“这是一场什么样的战斗？”
最好将他们的战斗描述为非标准的、开箱即用的战斗。我个人不喜欢这种描述，但没有其他词可以用来描述这场战斗。朱丽叶看起来像是处于第二阶段，当她抓住剑时，她再次冲向金贤成。我想与她正面交锋很困难，因为他开始推开她的剑，我们开始感受到它的后果。
朴德九和李相熙都在用他们的盾牌保护我们，而保护金贤成的魔法，不，我们，继续包围着我们。
“他能赢吗？”
我很担心谁会赢。我确信金贤成会赢，但我有点担心他身上越来越多的伤势。尽管我们一直对他使用神圣魔法，但他仍然在受伤，所以我认为最糟糕的情况可能即将到来。
“我应该相信他吗？”
我不认为金贤成只有这些，我确信他隐瞒了一两件事，但我开始担心他过于自信。
- 被黑暗压垮！
朱丽叶举起剑，金贤成也将魔法集中在剑上。
“可能就是这个了。”
我不知道这场战斗，但有一定的气氛。当充满力量的剑碰撞时，我不禁尖叫起来。
“朱丽叶！”
一边挥剑，一边将头转向声音传来的地方。金贤成将朱莉安娜手中蕴含巨大能量的剑从她手中夺走，被诅咒的剑飞到了空中。
当我仔细观察她以了解情况时，金贤成已经刺伤了她的腹部。
- 格德……瑞克。
“我觉得自己像个垃圾……”
到目前为止我已经做了很多糟糕的事情，但这是我第一次对地下城老板怪物有这种感觉。这可能是因为我看到她在地板上时向我伸出了手。
- 杰德里克…
随着她的身体慢慢消失，我看到探险队成员盯着金贤成发呆。 当我将不安的情绪推开时 ，一股未知的能量蔓延到了各处。我确实退缩了一会儿，但我的心感觉轻松了。在那之后，我意识到我们已经成功地控制了地牢。

【史诗级原力任务已完成。】
[史诗级任务-击败朱莉娜（1/1）]
[作为奖励，将随机给予四个统计点。]

'结束了。'
自然，所有人都跑到了静静地喘着气，快要昏倒的金贤成身边。在那段时间里，我们听到了非常响亮的声音。
“先生。玄星，你没事吧？”
“喂……你怎么……”
“先生。玄星！”
“哦，我很好，”金贤成说。
当然，所有人都检查了他的身体状况，只是喃喃自语的声音越来越大。
“嗯…… ”
“没门…”
“我知道这会很困难，但我从来没有想过会这样。”
“可能是等级即将提升的地下城，也可能是降级了。这也是我第一次遇到这种情况，所以我无法解释，”李相熙说。
“无论发生什么，这对公会来说都是幸运的。”
一时间，我还真没听懂他们在说什么，但看着地上的那把剑，我才明白他们在说什么。

[诅咒之剑-传奇级]

“嗯……”
它微弱，但橙色的光一直在闪烁。
'惊人…'
我想我知道金贤成为什么要来这个地牢了。
“是因为这个吗？”
传说级物品。在这片大陆上，和这把一样级别的武器并不多。到目前为止，一共确认了六件传奇级物品，但我敢肯定还有更多的玩家真正使用了一件。当然，应该不会超过10个。更令人惊奇的是，传奇武器的掉率在传奇级别的副本中也是非常低的，但就在这个副本中掉了一个。如果金贤成知道自己可以在这个地牢中得到这把剑，那么他不惜一切代价去得到它是可以理解的。
传奇这个词在这片大陆上有着重要的意义。传奇地牢，传奇职业，传奇物品，传奇任务，传奇突袭怪物。这片大陆上的每一个人，一直都希望能找到其中的一个，而这里之所以突然变得嘈杂，也正是因为这个原因。如果他们开始争夺谁来保留这把剑，这并不奇怪，但主人已经确定了。我确信每个人都知道这把剑属于谁。我觉得夸他也不错，于是小声说。
“没想到你能一对一打败朱丽叶。”
“如果不是基英先生，我可能已经死了。非常感谢，”他回答说。
果然，既然他接受了自己在这场战斗中发挥了重要作用的事实，我猜他是真的想要那把剑。他有这种感觉是很自然的。就像我想要一个好的炼金工具包一样，他想要一把好剑。
没有理由讨论谁是这把剑的主人。不管怎么看，金贤成是杀死朱丽叶的那个人，尽管其他人在战斗中帮助了他，但我们可爱的回归者是从头到尾与她战斗的那个。
我确信李相熙现在确切地知道她需要说什么。
“F、首先，我要宣布，我们已经成功控制了史诗级地下城诅咒神殿。让我们清理一下周围，看看是否有其他公会的物品或尸体。我们三个人一组，所以如果你发现什么特别的东西，请马上报告。回到公会后，我会确保我们计算一切。佳贤小姐，请马上回公会报告远征队的情况。”她吩咐道。
“还…”
“……”
“现在说这个有点早，但我相信你们都已经知道诅咒之剑的主人了。如果……诅咒之剑……”
李相熙无言以对的那一刻。
嗡嗡声…
“嗯？”
嗡嗡声！
“什么……”
卡在地板上的剑，自己开始飘浮在空中，当然，所有人都提防着。虽是第一次见到这种东西，谁也不知道该怎么办，但诅咒之剑却慢慢靠近了我。奇怪的是，我并没有从中感受到任何敌意。
“它是在选择它的主人吗？”
听到有人这么说，我立刻意识到这是怎么回事。剑带着微弱的光芒接近我，它看着我，不断地发出振动的声音。
'这是什么…'
我不知道会发生什么。
“不要这样做。”
嗡嗡声！
“我不是剑客，你这个白痴。”
金贤成一脸迷茫。
'这不是……狗屎……这是不对的。玄星，相信我。这不是我想要的。
 

第98章 朱丽叶（3）
[第98章 朱丽叶（3）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

我注意到金贤成看起来有多糟。他已经接受了神圣魔法的治疗，但尽管如此，他的身上还是有伤口。当然，因为他刚刚经历了一场疯狂的战斗，他才会这样。朱丽叶的触手一定是抓住了他，因为他的全身都是小洞，他身上的盔甲已经折断了一半。更何况他那因从天而降的黑色十字架受伤的手臂还在接受治疗。单从他的外表来看，他看起来很可怜，而我……
“我身上没有划痕。”
我看起来很干净，身上没有一点伤口。当剑靠近我时，金贤成就像一个男人送走他的爱人，所以，当然，我觉得自己像是在蛋壳上行走。
“我听说传说级的物品通常会选择它们的主人。我不知道细节，但我相信这就是现在正在发生的事情，”黄正妍解释道。
“是的，我想我也听说过。”
“请不要这样对我……”
就个人而言， 我对这种荒谬的情况感到非常困惑，以至于我说不出话来，我确信金贤成也有同样的感觉。一想到他为了得到这件传奇级物品就超越了自己的极限，我的心开始碎了。为了获得这件物品，他必须获得光荣的胜利。这不是故意的，但我基本上毁了他的大计划。
“该死的……我没有用它……”
“我也不知道它为什么突然这样做，”我说。
当我移开视线时，漂浮的剑顺着我的视线。
嗡嗡声…
它也一直在嗡嗡作响。
“我可以拒绝做它的主人吗？” 我问。
“有可能，但是……关于传奇级物品的信息还不是很多。从目前的情况来看，我认为不会轻易退缩。”
“那让玄星先生抢走怎么样？我不是剑客，也不需要这个道具。“如果玄星先生使用它会更好，”我建议道。
“好的。玄星先生，我觉得还是试试吧。”
“哦…… 好吧，”他说。
自然而然，所有人的注意力都集中在了他身上，就连金贤成也慢慢地紧张地把手伸了过去。他一定听说过很多关于传奇级物品的信息，所以我可以肯定他也知道诅咒之剑。这可能是他前世所用的那把剑，也可能是他渴望已久的一把剑。
他看起来很紧张，我不禁意识到他真的很努力才能得到这把剑。金贤成一脸不确定。
就在他握剑的那一刻，黑暗的能量开始在剑身周围涌动。事情来得太突然，探险队员们开始奔跑。
呱呱叫！
见状，金贤成深吸一口气，放开了剑。我注意到他叹了口气后，带着失望的眼神瞥了我一眼。这是我第一次看到他这样的表情，我的心都碎了。
“啊……该死……”
“我不认为它会起作用。看起来它已经确定了它的主人，”金贤成说。
“哦……嗯，我……”
“这把剑可能有一个非常强大的自我。这有点不幸，但我们对此无能为力。Ki-Young先生在控制这个地牢方面付出了最大的努力，所以他非常值得接受这把剑。在战斗的最后阶段，我什至得到了 Ki-Young 先生的帮助。老实说，如果没有空缺，我不知道会发生什么，”金贤成说。
“等等，即使我接受了我不能使用的物品……”
“我相信这不是你可以拒绝的东西，基英先生，尤其是这把剑。拿起剑的那一刻，你就会感觉到。它已经打定主意了。就算是别人强行使用，也和木剑没什么区别。你是唯一能够发挥其潜力的人，所以它只适合你使用它，Ki-Young先生，“Kim Hyun-Sung解释道。
“什么样的炼丹师会用剑……”
每个人都显得很失望。我用这把剑，无异于把珍珠扔在猪头上。我的体力和耐力都很弱。晃了几下，我显然要喘不过气来了。我想拼命地告诉它不要这样做，但诅咒之剑完全无视我的意见。
仿佛再也等不及了，从剑中流出的黑暗能量开始缠绕着我。
“呃…… 哦！”
我的手臂被违背我的意愿举起。
“有人请……”
我瞥了一眼其他人，但事情发生的太突然了。还没来得及动手，我的手就抓住了剑柄，就在这时，我看到了一条熟悉的信息。

【传奇级物品，诅咒之剑。您已被确认为朱丽叶的主人。恭喜你成为传奇之剑的拥有者。]

“操……承认我的屁股。我不想要它。我没有承认。

[诅咒之剑朱丽叶-传奇等级]
【这就是被诅咒的圣人朱莉安娜所用的剑。 作为。， 这 数万年前，诅咒之神将这把剑送给了朱丽叶，无论时间流逝，它都经久耐用。它会施加最高级别的诅咒，当目标被剑伤时，它会立即伤害目标的思想。为了使用AS的能量，魔法是必不可少的。目标一旦长时间暴露在它的能量中，也会受到诅咒。使用大量法力施放一个广泛的诅咒。召唤和反向召唤也是可能的。朱丽叶临死前，拼命封印了自己的灵魂。她为 Gedric 服务的自我已经睡着了。剑会自行移动并保护其主人免受威胁。由于你的成长潜力低，一些剑的技能已被锁定。魔法值将增加 15。-Gedric……我的爱，Gedric]

“嘘……它……我承认。”
我只是骂了自己一会儿，看了一眼剑，就知道发生了一件好事。这个 数据 太荒谬了，我忍不住张开嘴。它的数据无法与我迄今为止看到的任何物品相提并论。
在这个地牢中，我已经亲眼目睹了诅咒的威力。考虑到它几乎吞噬了天赋异禀的蓝色公会，拥有诅咒的能力，足以称得上是一件传奇物品。当然，我不可能像朱莉娜那样用我的魔法来做，但可能性已经泛滥了。此外，它使我的魔法增加了15点。不幸的是，这仍然没有改变我在魔法方面是个傻瓜的事实，但我不禁感到那个部门对我来说还是有希望的。另一件值得指出的事情是它会自己保护我。朱莉安娜的自我被封印在里面，看起来像是增加了一项新技能，但这是我最需要的一项技能。
问题是……
“朱丽叶娜。”
当那个疯狂 的女人再次醒来时，我必须弄清楚我将如何处理它 。尽管不知道杰德里克长什么样，但一想到我可能又要假装成他，我就很头疼。
“所有权已完成。”
远征队员听起来有些沮丧。
“我……真的很抱歉。我不知道这个……”
“没关系。想想你做过的事情，你就值得拥有它，虽然炼金术士用剑有点奇怪……也许我们应该开始一起训练，”金贤成建议道。
“打扰一下？” 我问。
“考虑到现在的情况，你最好学会一点剑的使用方法。我至少会教你一些基础知识，”他提议道。
“我觉得他想报复我……”
不知为何，我感到焦虑。
“他疯了吗？”
我无法想象金贤成会生气，但从他的表情可以明显看出他很生气。我忍不住笑了，因为我意识到金贤成是一个与我们没有任何不同的人类。
当我环顾四周时，我看到了我们的党员。朴德九看起来很自豪，而孙熙英和郑河妍看起来有点奇怪，但这并没有打扰我。其他人眼红了，但都欠我的债，还为我鼓掌。他们看起来好像想让我解释一下朱丽叶，所以我忍不住谈论它。
“我……我不太确定这把剑的质量，但它所蕴含的能力真的很好。它……有诅咒人的能力，甚至可以 自主地保护我。”
“什么？”
金贤成似乎有点惊讶。大概是因为这是他前世不存在的技能吧。如果前世有一个疯子冒充杰德里克，情况可能会有所不同，但我敢肯定，我的所作所为是前所未有的。
“哦，我猜其他人无法阅读它。这里写着朱丽叶的自我被封印在这里。我认为剑在感觉到危险时会自行移动。我确实对它使用我的法力这一事实感到有点不舒服，但是……那可能……因为它认为我是 Gedric，”我解释道。
“我懂了。”
“我需要成为杰德里克。”
为了不让我的剑杀死我，我认为我需要成为Gedric。如果它抓住了我不是 Gedric 的事实，它可能会成为问题。多亏了刚才的战斗，朱丽叶睡着了，这是个好消息。虽然得到了很多东西，但也有让我头疼的东西。
金贤成并没有我想象的那么沮丧，这让我感到有些欣慰。不仅如此，当我提到剑可以自己移动时，他轻轻地点了点头。
“他确定这把剑有用吗？”
这是一种可能。我确信他认为最好是自己使用它，但以目前的情况，他无能为力。除了脸上的皱眉，他看起来还不错。在某些方面，这把诅咒之剑可能是金贤成所知道的众多传奇排名物品之一。我可能不配做出这样的判断，但金贤成的性格和这把剑并不合适。如果我不得不考虑一个不同的所有者，可能......
“郑镇浩？”
我以为它会更适合我们在教程地牢中遇到的疯狂杀人犯。
“恭喜，基英先生，”金贤成说。
“哦……谢谢你，”我说。
“我知道情况很糟糕，但如果你明白……”
“是的我明白。很不幸，但李相熙小姐，我对此无能为力，”他说。
“我知道你不需要我们的承认，但对于传说级物品诅咒之剑，我们承认它是你的。现在我们几乎完成了这个地方，在完成我提出的要求后，我们将返回林德尔。我们回去吧，”她说。
“好的。”
我从这个地牢控制中受益匪浅。当然，蓝公会的实力因为远征失败而大幅下降，虽然听起来有些苛刻，但从长远来看，情况并没有那么糟糕。我不知道李相熙今后会做出怎样的决定，但考虑到她身为副会长的负担，我想也许她会自愿辞职。
Kim Hyun-Sung 和我打算将 Blue Guild 改造成我们想要的样子，我可以自信地说，为了实现这个目标，这次探险是值得的。
“哈妍的状态也好了不少……”
感觉大家都通过这次远征升级了，但还是有一些事情需要处理。停止生长的朴德九和我让李智惠做的任务。我确实感觉到我还有一些未完成的事情。
或许是因为手中的剑，我还是忍不住笑了起来。带着这把剑走来走去会很麻烦，所以我一边使用我的魔力，一边喃喃自语。“反向召唤。”
[诅咒之剑拒绝反向召唤。]
“……”
“反向召唤。”
[诅咒之剑拒绝反向召唤。]
'返回。'
[诅咒之剑强烈拒绝反向召唤。]
'拉屎！返回！'
【诅咒之剑强烈拒绝反向召唤。诅咒之剑想和你在一起。诅咒之剑在说它爱你。诅咒之剑说它想和你在一起。诅咒之剑生气了。]
“返回！请！”
这绝对是一次令人满意的探险。 

第99章：朱丽叶（4）
[第99章：朱丽叶（4）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

“先生。基英，上面写的是什么？”
“哦，熙英小姐。这是一个关于 Gedric 和 Juliena 的故事。我想我应该 呃…… 知道这件事，因为我有这把剑，”我回答道。
“哦， 你说的是房间里的书吗？” 她问。
“这是正确的。值得一读，因为它听起来像是一个传奇故事…… 嗯…… 无论如何，这是一本有趣的书，”我告诉她。
“那太棒了。你能告诉我它是关于什么的吗？” 她问。
孙熙英看起来真的很好奇。在我们回林德尔的路上，我注意到她看了我一眼，所以我猜她真的很好奇。除了一起做义工的时候，我们从来没有真正说过话，所以我想和她谈谈也不错。郑河妍看着孙熙英抓住我的胳膊，但只持续了片刻，她看起来好像想让我讲故事。我敢肯定，即使是郑河妍也对我们只是走路感到厌烦。
“无论如何，这不是一个长篇故事。”
我认为在前往目的地的同时享受这个故事并不是一个坏主意。
“故事开始于一万年前，”我说。
“一万年前？”
“是的。它发生在神圣帝国贝尼戈亚出现之前。它说那段时间发生了一场毁灭性的战争；信仰诅咒之神的信徒与信仰祝福之神的信徒之间的宗教战争，”我继续说。
“哦…… ”
“你听说过吗？” 我问孙熙英。
“因为当时的宗教战争，现在的神圣帝国存在，我就听说了。这是一个有趣的故事，”她回答说。
“那段时间，朱丽叶娜是侍奉诅咒之神的圣人，而葛德里克则是侍奉祝福之神的圣人。他们从未见过面，但他们总是站在第一线，一边听着彼此的故事。据说两人是在战争爆发15年后在前线相遇的。无论如何，发生了一场大型战斗，大多数士兵开始战斗，”我说。
“伯曼悬崖之战，”孙熙英说。
“你知道吗？” 我问。
“大多数投身于神社的人都知道它。我们对朱丽叶娜和格德里克了解不多，但是……如果你手上的书是真的，那将是历史的新一页，”她回答道。
「虽然不知道神圣帝国的人会有什么反应，但……如果运气好的话，是有可能的。哈哈。无论如何，许多追随者死了，当杰德里克和朱丽叶战斗到最后时，他们从悬崖上掉了下来，战争在那一天结束了，”我告诉她。
“后来怎么样了？” 她问。
“那一天没有任何记录，但这里记载着朱丽叶娜和格德里克正好一年后回到了他们的神殿。细节都写在了朱丽娜的日记里，但是有些信息我不好意思说，所以我很难解释，”我说。
我确信孙熙英对此有所了解。杰德里克和朱丽叶一起在他们掉下的悬崖上的一个山洞里一起生存了将近一年，最终他们开始产生了感情。当我含糊地解释了山洞里发生的事情时，我注意到其他人都在点头。我一定听起来像是我排除了故事的极端部分，只讲述了令人兴奋的部分，因为朴德九或洛夫博士慢慢开始向我走来。
“我认为那是 Gedric 和 Juliena 开始见面的时候。由于战争进入了平静期，他们有更多的机会见面。由于伯曼悬崖之战，双方一定都受了重伤。当然，两位神都试图将他们分开，但他们彼此深爱着，他们所关心的只是彼此，”我说。
“我想我明白他们为什么会陷入这种境地，”孙熙英说。
“他们的行为引起了两位神明的愤怒，在这一切期间，杰德里克在祝福之神的神殿内建造了一座小神殿……那就是被诅咒的神殿，就是我们刚才所在的同一个地牢。他们在那里和在最后，众神的愤怒让他们将两人绑在了神社里，”我解释道。
“哦…… ”
诅咒之神诅咒了朱丽叶娜，让她无法逃离被诅咒神殿内的小房间，而祝福之神祝福了格德里克，让他永远渴望朱丽叶娜。他们这样做是为了让他总是在被诅咒的神殿里四处游荡，寻找朱丽叶。当然，祝福之神不允许格德里克找到朱丽叶。
“那太糟了。”
郑河妍这么说，孙熙英点点头，我继续说。
“难怪他们会被诅咒。在神殿之下再建一座神殿，供奉不同的神……这是一个很难理解的想法。我敢肯定，诅咒神殿外的不死者受到了祝福之神对他们施加的诅咒的影响。”
“在格德里克的日记中，曾提到祝福之神赐予他们永生，但对他们来说，这与诅咒无异。这就是故事的结局。朱丽叶等待着永远找不到她的杰德里克，而杰德里克将永远迷失在神殿中，同时努力寻找朱丽叶，”我说。
这不是一个严肃的故事，但我猜郑哈妍真的被它感动了，因为她已经在流泪了。
“我——很难过。她一直在等那个永远找不到她的人……”
自然地，我拍了拍她的头，仿佛这是她的机会，她跳进了我的怀里。
“那你是说我们当时在左边房间找到的不死者是哥德里克哥？” 朴德九问道。
“是的，没错，”我回答。
在我们寻找潜在的幸存者时，我们发现了 Gedric 和一群亡灵。也许他们受到了朱丽叶的死影响，但他们再也无法动弹了，很长一段时间，我们都无法识别我们发现的亡灵。我们只发现了其中一个的身份，因为它拿着一个有趣的物品。

【杰德里克的求婚戒指-史诗级】
[抵抗朱丽叶的诅咒。]

当我看着手中的物品时，我想到了这个地牢原本应该如何被接管的想法。现在，我明白了为什么金贤成总是在晚上四处游荡，以及前党看到的不死者的身份是什么。控制地牢的方法是找到游荡的格德里克。基本上，在击败地牢中随机生成的名为Gedric的怪物后，队伍将获得抵抗诅咒的能力。这是一个棘手的方法，这对于史诗级的地下城来说是预料之中的。
神殿很大，考虑到小队可能一直没有找到格德里克的可能性，基本上就等于没办法控制地下城。他们别无选择，只能暴露在朱丽叶的诅咒之下，慢慢死去。至于我们的队伍，在找到盖德里克之前，我们已经找到了抵抗诅咒的方法。当然，我很确定金贤成迟早会找到 Gedric，但结果一点也不差。
“爱绝对是可怕的。”
“我同意。”
我可以比任何人都更好地相处。只看我怀里的郑荷妍就很明显了。
无论如何，我别无选择，只能收集有关 Gedric 的信息。尽管朱丽叶的自我还在剑中沉睡，但我不知道她什么时候会醒来，所以我必须为那一天做准备。
“我们来这里已经有一段时间了，但我没有看到有人告诉我们他们会带来增援，”朴德九指出。
“谁？” 我问。 的女人再次醒来时，我必须弄清楚我将如何处理它 。
“老李雪浩，”他回答。
“哦。 有可能是红色佣兵公会还没有回来，肯定还有其他的问题。老实说，我们控制地牢的速度确实比我们想象的要快，”我说。
“不过，他们不应该至少带了其他人吗？你和金贤成兄弟在场是件好事，否则我们可能会死，”他抱怨道。
“我确信这是有原因的，”我告诉他。
“理由我的屁股……”
我很确定他们希望我们死在那里，因为那会让他们处于稍微有利的境地。由于时间原因，这似乎有点不确定，但李相熙似乎认为李雪浩和其他老爷爷有理由不向我们提供支持。
“你太好了是个问题，哥，”朴德九告诉我。
朴德九和郑河妍都同意了，但孙熙英似乎有些奇怪。
“我敢肯定她还是不喜欢那些老爷爷。”
李雪浩他们和贫民窟的流浪汉没有什么不同。他们没用，不会把事情掌握在自己手中。他们会坐在自己的座位上，试图以某种方式获利。这话我早就说过了，不过他们和贫民窟的流浪汉唯一的不同就是，老爷子运气好一点。对孙熙英来说，他们只不过是社会上的一颗毒瘤。
“我想知道智惠怎么样了。”
我突然想起了我交给李智惠的任务。我确信她会完成我要求她完成的几乎完美的任务，但由于我们完成的比预期的要早，我不禁认为她还没有完成。就在这时，有人向我们跑了过来。
“朴佳贤？”
在我们面前的是朴佳贤，李相熙要求先去公会的同一个人。自然而然地，我感觉到她跑向我们的方式有问题。我很期待她给我们带来的消息，但另一方面，我感到有点紧张，因为她似乎很焦虑，有点担心有人想要传达好消息。当她到达李相熙面前时，她一边喘着粗气一边说话。 “哈……哈…… 副会长。”
“你传递消息了吗？你为什么…”
“我完成了你要求我做的所有事情，但是……我有件事要告诉你……我别无选择，只能来……”朴佳贤说。
“冷静下来，告诉我们这个消息，”李相熙说。
她似乎很担心。她看起来像是在考虑是否可以在我们面前说出来，但我想她已经下定了决心。没多久，我就听到了她的声音。“那个……会长去世了。”
“打扰一下？” 李相熙问道。
“会长……去世了。”她又说道。
“你是什么……诅咒应该已经被打破了……” 
“他恰好在三天前去世。他在睡梦中去世了……我想最好先告诉你……”朴佳贤说。
“……”
我注意到李相熙咬着嘴唇，我还看到朴佳贤在哭。蓝公会的会长我虽然没看上一眼，但估计也不是什么坏人。每个人都为他的死感到难过。
老实说，我们队伍的情况还不错，因为如果没有公会会长，我们会更容易获得权力，但是……
“这么突然？”
他的死亡时间绝对是奇怪的，因为对于老爷爷来说，这是一个简单的自然死亡的有利时机。如果一个人长期受到诅咒，可能会很危险，但出于某种原因……
“是李雪浩吗？”
这只是一个假设，但令人信服。
“我们快点去公会吧……我知道你们都累了，但我们走吧……快点，”李相熙说。
“好的。”
这正是我们想要的，就这样，探险队带着略显沉重的心情开始了前行。可能是因为意外的消息，李相熙悄悄带队，其他队员一边安抚李相熙，一边默默走着。
林德尔自由城映入眼帘。在我们到达城市之前，李智惠带着老爷爷出来迎接我们。看黑天鹅公会也有几个人，估计是想表明他们是朝我们这边走来的。因为他们可笑的行为，我忍不住笑了起来。
“恭喜你平安归来，李相熙小姐。我们正要离开……”
“不仅如此，会长雪浩先生怎么了？他真的死了吗？” 李相熙问道。
“是的，他平静地去世了，”李雪浩回答。
“他、他的尸体呢？” 她问。
“我们暂时把他的尸体搬到了公会的地下室。我们实际上是在考虑如何举行葬礼。三天前发生的那么突然……”他回答道。
“啊…… ”
我对他们的谈话不再感兴趣。当李雪浩和李相熙继续他们的谈话时，我看着李智惠，当我用手指敲打我的头时，她微笑着敲打她的腿。
'我就知道。'
我可能应该听细节。 

第100章：旧势力（1）
[第100章：旧势力（1）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

到达会馆后，远征队迅速卸下行李，前往地下室检查会长的尸体。在决定跟随他们是正确的做法之前，我想了一会儿。我想马上和李智惠谈谈，但在检查了公会的情况后再和她谈谈也不错。我看了她一眼，点了点头，她也照做了。她确切地知道发生了什么，而我不必向她解释，我知道她在想什么。
“天作之合？”
之前系统做出的天道酬勤评论，应该就是指这个了。
“我们的想法很相似……”
我们的思维方式非常相似，没有将她招募到蓝色公会是我犯过的最大错误之一。我不得不更多地使用她。
“啧。”
当然，我们现在所处的位置也没有那么糟糕。
“……”
反正李智惠是公会的外人，所以决定暂时分道扬镳。送她出去后，我前往公会的地下室，看到一个整齐的空间。在一间开满白花的房间里，棺材里躺着一个人。他看上去有些苍老，看着他全身的伤口，我知道他是一个什么样的人。他的胡子遮住了下巴和灰白的头发。
“40 多岁吧？”
他也可能已经 50 多岁了。很难说他的具体年龄，因为魔法有延缓衰老的作用，但光看他，他就明显老了。他很平静地闭上了眼睛，果然，我听到人们在哭泣。
“赫乌克…… ”
“掌握…”
“嘿…… 先生，先生。你说你会永远活着。先生……  heuuk ……”
我无法理解他们的悲伤。静静地看着情况，我并不难过，但看到其他人的哭声，我才意识到他们是多么难过。
'先生？'
其中，李相熙是反应最大的一个。进入这里之前，她看起来还很镇定，但是进入这里之后，她似乎再也无法控制自己了。我不知道他们的关系是怎样的，但我确定这不是普通的关系。她抱着尸体一直哭的样子，和家人死后的反应很相似。
“也许他们是情人。”
从他们的年龄来看，这不是一个令人信服的假设，但她的反应就像她最爱的人已经死了一样。自然地，我觉得还是让她离开比较好，就看到几名二队的人悄悄地往楼上走去。我们党也是这样做的。金贤成看起来很想安慰李相熙，所以他一直在她身边。朴德九和其他人一起哭了，而金艺莉则低着头悄悄上楼。
“我相信他在一个舒适的地方。”
让她的神圣魔法流入尸体后，孙希英对会长表示敬意，开始往外走。我也这样做了。我上楼，郑荷妍紧紧抓住我的胳膊。
“哈哈，”我说。
“是吗，欧巴？” 她问。
“你有没有觉得……有什么奇怪的？” 我问。
“你是什么意思？”
“就像法力的流动……或者尸体上的痕迹。因为我对魔法不敏感，所以我问你有没有感觉，”我解释道。
“我懂了。我没发现什么奇怪的。我需要仔细观察才能发现……我站在很远的地方，只看到了片刻……”她回答。
“嗯…… ”
郑哈妍一脸愧疚，我慢慢拍了拍她的头，她开始哼唱，好像感觉好些了。
我脑子里有很多想法。郑夏妍对魔法很敏感。不管她的魔法属性如何，她的潜力属性都在传奇之上，所以对她来说就像一个被动技能。郑夏妍没有感觉到一丝魔法的流动，甚至没有看到尸体上的魔法痕迹，这意味着会长没有被魔法谋杀。
'啊…'
我一上楼就看到了二队的成员。他们在公会的酒吧里闲逛。当我以黄正妍为中心接近他们时，我看到他们在欢迎我。我想这可以被认为是我从地牢中获得的好处之一。
“哦，基英先生。”
“我为你的损失感到抱歉，”我说。
“没关系。我们很伤心，但与李相熙小姐相比……”
“两人一定很接近，”我说。
“是的，我敢肯定，自从他们在教程之后就在一起了，她已经被摧毁了……”
“他们从教程开始就在一起了？”
“是的。现在想来，我猜第七党不会真的知道这件事。Lee Sang-Hee 小姐和 Joo Seung-Joon 先生是创建 Blue Guild 的人。两人从教程地下城来到林德尔时，是最先安顿下来的。由于当时李相熙小姐还未成年，那是很久以前的事了。我会说大约 15 年前，”该党的一名成员解释说。
由于李相熙现在33岁，15年前意味着她当时18岁。如果20年前其他世界的人开始来到这里，那她也算是开拓者之一了。
“这已经有一段时间。”
“它有。我们加入公会的时间不长，所以不知道具体情况，但李相熙小姐像父亲一样跟随会长。即使主人被诅咒了，她也试图一个人去地牢。”
“我懂了…”
“我记得他们总是一起移动。当他们第一次建立公会时……甚至在他们第一次地牢和狩猎期间。我并不是要贬低她，但如果不是师父，李相熙小姐现在不会在这里。”
当我瞥了一眼黄正妍时，我注意到她在点头。
“我也觉得有点难过。我没有李相熙小姐在蓝色公会的时间长，但我在这里已经有一段时间了。朱承俊先生是……”
“是的？”
“他是一个了不起的人。他知道如何为别人做出牺牲，但更重要的是，他非常珍惜我们。他之所以不扩大公会，是因为公会越来越大，他就很难照顾好每一位公会成员……公会里的每个人都喜欢承俊先生。连五队都因为他转移到了这里，当然……他们已经不在了，”黄正妍说。
“……”
“我以为我已经习惯了与人分道扬镳，但我想不是，”她补充道。
我对朱承俊这个人一无所知，但我现在明白他是一个非常善良的人。此外…
“他很强壮。”
“他很能干。”
他是一个非常称职的人。
我其实对蓝色公会的情况感到怀疑。李相熙很强大，但她不是一个理想的领导者，即使她的性格很好，也不足以领导一个公会。公会有一个中央系统，一切都基于朱承俊的决定。既然他不在了，这个团体显然会分崩离析，像李雪浩这样的老人这样做是有道理的。
“李雪浩从一开始也和他们在一起吗？” 我问。
“是的。”
'我就知道。'
“我听说 Seol-Ho 先生从教程地牢开始就和他们在一起了。他经常担任战斗人员，为帮助蓝公会找到自己的位置做出了很大贡献。当然，他和会长什么都吵过架，但我知道他们还是保持着很好的关系。李相熙小姐也是一样，但最近不一样了……”
“我懂了。她一定很信任会长。”我说。
“是的，正如你所看到的......我相信 Seol-Ho 先生也很伤心，”Hwang Jung-Yeon 说。
“谁知道他是不是真的很痛苦……”我喃喃道。
“打扰一下？” 她问。
“没什么，”我不屑一顾地说。
当她敲击桌子时，我注意到黄正妍焦急的脸。
“现在，请大家上楼好吗？我有些事情需要和基英先生商量……”她宣布。
“当然，黄贞妍小姐。我们会离开的，”一名成员说。
我想她有很多事情想和我谈谈。当我瞥了一眼郑哈妍时，她用一种可怜的眼神看着我，好像在问她是否也需要去。我一摇头，她的脸顿时亮了起来。
“你刚才说什么，基英先生？” 黄正妍问道。
“只是……我认为人们忘记了他可能被谋杀的可能性，”我回答。
“被谋杀了？” 她问。
“当然，这只是一个假设，”我补充道。
“……”
“我以为你会这么想，但我想不会，”我说。
“不，老实说，我也有同样的想法。我不排除这种可能性，但是……在看过朱承俊先生的尸体之后……”
“你是说你什么都找不到？” 我问。
“是的。”
“对她来说也是一样。当她看到他的时候，他没有任何身体上的伤害，她也找不到任何魔法的痕迹。对吧，哈妍？” 我问。
“没错，欧巴，”郑哈妍回答。
“但在这片大陆上，魔法并不是杀人的唯一方法。我认为最好保留这种可能性。没有什么可以说是杀人的动机，但如果会长走了，我们也消失了，那岂不是有几个人会从中受益？这不就是动机吗？” 我解释了。
“没错，你说的是真的，”她评论道。
“不管它是什么，我相信如果我们调查尸体，我们会找到一些东西。如果你说服李相熙小姐……”我建议道。
“当然，我会告诉她的……”
“越快越好。我们无法找到的魔法痕迹可能会消失。如果我们再晚一点，我们可能没有时间检查尸体，凶手可能会尽快举行葬礼。我真的很高兴我们在这一切发生之前就到达了，”我说。
“你是对的。”
“我们可能会找到别的东西，所以我认为最好和孙熙英小姐一起参加尸检。可以使用炼金术或神圣魔法……无论如何，我们必须保留所有可能性，”我建议道。
“哇……我感觉有点不舒服，”Hwang Jung-Yeon 咕哝道。
“打扰一下？” 我问。
“怀疑公会成员。李相熙小姐……一定也有同感吧？” 她问。
我确信她会感觉比黄正妍的感觉更糟。如果从教程副本开始，她和李雪浩那位老人经历了许多生死攸关的事情  ，那么问题就会变得更加复杂。
'不可能。'
我们结束了谈话，我安慰自己。我不想怀疑的情况正在上演，更可笑的是，能客观地看到情况的人是我，因为我是最接近局外人的人。有时，从外部而不是从内部来看情况会更好。
就在我敲桌子思考的时候……
“你们都在说什么？”
这是一个非常不愉快的声音。回头一看，我看到了一张我不想看到的脸。
“谁知道？” 我回答了。
是李雪浩和他的走狗。
 

第101章：旧势力（2）
[第101章：旧势力（2）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

“你们都在说什么？”
回头一看，我看到了一张我不想看到的脸。是李雪浩和他的走狗。
“李相熙小姐还在吗……”
“是的，她还在地下室的会长身边。我猜她对他的死感到非常难过，”他回答道。
“这是可以理解的，因为他就像她的父亲一样。大师对李相熙小姐来说是一个特别的人，但当然，这适用于其他所有人……”黄正妍说。
“我同意，因为一开始我什至很难入睡。谁知道在没有人的时候会发生这样的事情。我为他去世时不在场而感到难过。顺便再次恭喜您平安归来，黄贞妍小姐。关于其他党员……真是太可惜了，”他说。
他的声音充满了善意，当然，那不是针对我的。他正在与第二方的领导人黄正妍交谈。就好像他们在出发前的争论从未发生过一样。就连黄正妍本人也对爷爷的态度变化感到惊讶，因为她睁大了眼睛。
“噗。”
我忍不住笑了起来，因为很明显他在做什么。他绝对没想到我们会回来。这与李雪浩是否真的杀了会长无关，但我敢肯定，当会长死时，他高兴地大喊大叫。如果那些渣滓没有从远征回来，那么蓝公会基本上就是那些老爷们的了。所以才迟迟不派援兵，浪费时间，可就在这种情况下，远征队突然回来了。
“我敢肯定他们很惊讶。”
如果我处于他们的境地，我也会对我们甜言蜜语，然而，他们没有对我这样做的事实意味着他们并没有那么绝望。在这种情况下试图保持他们的尊严是一件有趣的事情。我注意到他们又和黄正妍说话了。
“我很放心。”
“哦。”
“我们真的很担心，因为创建一个支持小组需要一些时间，而公会会长突然去世了……我也不想失去李相熙小姐，所以我向其他人寻求帮助，但没有人可用. 我很担心，但是……我很高兴看到你过得很好。我真的……真的很高兴你活着回来，”Lee Seol-Ho 说。
他的眼睛开始流泪的方式是一个值得一看的景象。如果不是真心话，他的演技是一流的，值得拿到奥斯卡最佳男主角奖。听了我的话，就连黄正妍也不高兴，但听她和他说话似乎也不是什么坏主意。
“让我们看看他们的反应。”
“我认为你这样做有点太迟了......我想知道是否有其他原因，Seol-Ho先生。”
“我不明白你的意思，”他说。
“我只是说说我的想法。希拉姐姐还没到，红佣团可以理解，但黑天鹅公会肯定有空。广场上有几十个人在找工作……我认为创建一个支持党不会那么难。当然，在这么短的时间内创造一个是不可能的，但是……我们在那里的时间并不短，”黄正妍解释道。
“那、那是……”
“嗯，就算我们只是因为过去的一切就结束了这里的对话……嗯……其实，你能详细解释一下会长是怎么死的吗？” 她问。
“就像我说的那样。三天前，他悄然离世。我猜他在睡梦中死去算是幸运的，”李雪浩回答道。
“所以你是说他安静地死了，对吧？” 她问。
“这是正确的。”
“你有没有想过有人可能会谋杀他？” 她问他。
“你是什么…”
“就像我说的那样。你刚才说过，在他的最后一刻，你无法保护他。也就是说，在那段时间里，会长的房间里没有人。”她解释道。
“那个……对，”他说。
“根据你的反应，我猜你没有考虑到他可能被谋杀的事实，”Hwang Jung-Yeon 指出。
她也不忘苦笑。
Lee Seol-Ho 一定已经意识到自己被盯上了，因为他脸上的表情很糟糕。
“你杀了他，对吧？”
疯老大的脸自然就红了。李雪浩本来就是一个脾气暴躁的人，如果他不在这里发火，就不会被称为居高临下的人。
“你在说什么？！”
“你为什么生气，尊敬的李雪浩先生？” 她问。
“你知道什么？！你的意思是我们杀了会长？！你胡说八道！” 李雪浩喊道。
“李雪浩先生，没必要大惊小怪。我从来没有说过我们的公会成员是谋杀他的人。我只是在问那天晚上是否有入侵者……我认为你反应过度了。我不明白你为什么会有这样的反应。 噗。”
“你……你怎么敢……你……”
“或者你对某事感到内疚？” 她问。
“你怎么敢这么说！给一直在保护蓝色公会的人！” 他又叫了一声。
“你保护公会多久对我来说并不重要。然而…”
“...”
“你怎么跟我说话这么粗鲁？我们都是这个公会的干部，难道我没有资格说什么吗？你应该站在地上，为所发生的事情道歉。所以你到底有什么在你这样对我大喊大叫...... 嗯？”黄正妍问道。
“你…”
“你应该小心你说的话，Seol-Ho 先生。你真以为会长死了就结束了？是的，他死了，但你真的以为这就结束了吗？无能也是有限度的……我们不让你进入如此危险的地方，然而，当你连我们自己的家都保护不了的时候，你还称自己为执行官……真是一堆废话。这太荒谬了，我什至不知道该说什么……”黄正妍说。
“...”
“要不要先看看有没有闯入者，或者公会内有没有人可以进入主人的房间？Seol-Ho先生，您似乎很努力，但是……如果您不称职，则应该考虑放弃自己的职位，而不是继续担任公会中的无用之人。还有……你说什么？你什么都做不了，因为组建支持党的时间太长了？社会称你这样的人无能。我不敢相信你会以此为借口。你真的以为如果你这么说，我们就会去说，‘哦，我明白了！所以这就是发生的事情。多么不幸，'然后接受你说的话？听着，你是个聪明人，所以我不知道你为什么要这么做……”她中途停顿了一下。
“...”
“但你应该知道，这不是一所学校。这不是一个你可以为无法做某事而道歉的地方。对于一直保护着蓝色公会的所有人来说，如果我是公会的负责人，那么我会得到你们的头。都给你个头！” 她喊道。
“你……你怎么敢！” 李雪浩喊道。
魔法开始在他的手中形成。我知道他不会针对我，因为他没有那么无理，但他似乎必须以某种方式发泄他的愤怒。
“受到打击。”
因为我是个弱炼金术士，那肯定会很痛。
郑夏妍一脸惊讶，立刻开始念咒，但他的 拳头却 快了很多。我没有费心躲避，但这并不意味着我是一个受虐狂。他的攻击毫无意义，我懒得躲闪的原因是我没有躲闪的理由。为什么？
“我可爱的朱丽叶娜，没必要这么激动，”我说。
嗡嗡声…
正是因为我的新支撑指向了爷爷的脖子。
'很高兴有支持。非常好。'
“这、这是……”
“哦，这是我在地下城偶然遇到的物品。它似乎有很多功能。例如，它具有帮助解决愤怒管理问题的人的功能。李雪浩先生，你能把手移开吗？我的朱丽叶很有侵略性，”我告诉他。
他一脸茫然地慢慢放下手，就在这时，朱丽叶开始回到我身边。我还注意到郑哈妍咬着嘴唇。
“不要嫉妒剑……”
我不知道她为什么嫉妒剑，但可能是因为剑可以做她做不到的事情。在关键时刻，她为没能保护我免受威胁而感到羞愧。
“Seol-Ho 先生，因为我有约会，所以我会请假，”我说。
“...”
“至少写一篇关于那天发生的事情的报告。你应该写一下主人去世那天的保安情况，有没有人进入公会，普通公会成员是什么样的。哦，您还需要提交一份关于创建支持方如何延迟的报告。根据你的表现，我们可能不得不再做一次调查……你至少应该清理一下你的烂摊子，这样你就不会显得那么无能了。这样一来，普通公会成员看着你的时候，你就不会那么尴尬了。我们走吧，哈燕，”我说。
“好的！”
我没觉得那么糟糕。其实，那种感觉真的很爽。看到郑荷妍急忙跑过来的老爷爷们的脸，我忍不住笑了。他们看起来很生气。要是在一个只有我们的地方倒还好，但当普通公会成员因为骚乱开始出现的时候，就成了问题。对他来说，他的名声很重要，所以我确信他真的很震惊，不出所料，我听到人们窃窃私语。
“你刚才看到了吗？”
“什么……那是……武器？”
他们中的大多数人要么钦佩它，要么受到它的启发。这种情况就像一个写得很好的剧本。
“我想知道接下来会发生什么。”
自然，老爷爷们现在对我们很警惕，他们甚至可能认为我在做某事。如果他们犯了什么罪，他们要么行动得快一点，要么平静地蜷缩起来。不管他们打算做什么，我确信他们很快就会发生一些事情。我们所要做的就是制造问题。当我的唇角上扬时，郑夏妍小心翼翼地问了一个问题。
“哎呀。”
“是的？”
“你、你知道的。”
“它是什么？” 我问。
“如果……那些人真的杀了会长，那……我们不应该保持沉默吗？”
“关于什么？”
“你刚才告诉他们要提交报告，”她回答。
“啊， 那不是真的。根据我们掌握的少量线索采取行动总比什么都不做要好，”我解释道。
她一副不明白的样子。有点意思，像她这样的天才法师，遇到这种事，竟然是迟钝的。当然，她也有可能明白，只是装作不明白。但不管是哪一个，反正我很无聊。
“这真的取决于人。我只是认为这样做会更 舒服，”我说。
“我懂了…”
“人类不是可以完美地做事的动物。不管李雪浩多么努力地描述那天的情况……”我开始了。
“是的？”
“我敢肯定会有一些虚假信息。三天前的事，他怎么可能记得每一个细节？朱承俊是否真的死于自然原因并不重要。我确信会有一些东西不会加起来，所以 如果我们用它来对付他会更舒服 。另一方面，如果我们认为我们的行会长被谋杀了，那也是一样。无论如何，关于那天的所有报道都是假的，”我解释道。
“哦，我想我明白了。那、那有正当的证据……”
“有证据并不重要，”我说，打断了她的话。
“打扰一下？” 她问。
“更重要的是我们对他们的怀疑是否合理，”我告诉她。
“...”
“只要我们坚信这就是发生的事情，我们就可以随时提供证据。如果大多数人认为这是真的，那么这就是事实，”我说。
我想也许是我对无辜的郑荷妍说的太多了  ，但遗憾只持续了片刻。郑夏妍好像意识到了什么似的点了点头，这才发现我们刚才的谈话是个错误。这是因为我越来越担心谨慎的郑河妍会成长得更多。
“我希望她不会进化。”
我确信这不会发生。 

第102章：旧势力（3）
[第102章：旧势力（3）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

“如果大多数人都相信这是真的……那就是事实，”郑哈妍喃喃道。
“别喃喃自语了……”
即使在走路的时候，她也喃喃自语，好像她在努力记住它。我已经担心她会做什么，但我认为不会有什么大事发生。我确信这一点，因为我确信她仍然记得地牢里发生的事情。她唯一会做的就是谨慎地告诉人们我们正在约会。她似乎不知道我现在要去哪里，但她似乎很高兴，因为我们感觉就像在约会，但我们走得越远，她的表情就越严肃。我不记得我们在外面吃饭时她有那种表情。她悄悄拉着我的袖子，试图放慢脚步的样子，显然在这种情况下她无法控制自己。从她紧紧抓住我袖子的方式来看，这变得非常痛苦。
“黑天鹅”。
黑天鹅公会是代表自由市林德尔的最大公会之一。
“哦…… ”
她顿时一脸难过，我只好一边拍着她的头一边解释。
“有件事我需要做。”
“好的…”
“我们以后可以约会。你知道我现在很忙吧？” 我问。
“我愿意，欧巴，”她回答。
我猜郑哈妍很高兴我没有小心翼翼地来到这里。当然，当我和李智惠谈话时，我不能让她跟着我，但我确信她在同一栋楼里感到精神上的安慰。
“我想这是我第一次来这里。”
虽然我多次遇到黑天鹅公会，但这是我第一次进入他们的公会。我走了几步，门开了。
'魔法？'
我很确定。我想公会的规模并不是唯一比蓝色公会更好的东西。在我有机会环顾四周之前，我听到了声音。
“感谢李基英先生和……郑荷妍小姐来到公会。”
“哦谢谢。”
“我带你进入公会。你是第一次来公会吗？”
“是的。”
“我们去客厅。”
我轻轻点了点头，立刻就看到有人在忙着走动。以安静的声音领着我们的导游看起来很平静，但很明显她的心情很紧张。不仅路过的时候有人打招呼，而且导游还一直看着我们，看我们是否感到不舒服，这是我们在蓝色公会从未接受过的待遇。
“嗯。”
我有一个想法，为什么他们如此善待我们，实际上感觉很好。
“吃过了吗？”
“是的， 我们在来这里的路上吃过饭 ，”我回答。
“那我给你准备点茶。如果你对任何事情感到不舒服……”
“我马上通知你。对了，智慧小姐在里面吗？” 我问。
“是的，她一直在里面等着。我可以带郑夏妍小姐到另一个房间吗？” 向导问道。
“是的，我会很感激的，”我回答。
“这边，郑荷妍小姐……”
“好的谢谢你。”
郑夏妍一脸懵逼。她绝望地看着我，但只持续了片刻，因为当她意识到自己要去隔壁房间时，她的脸色就亮了起来。当导游鞠躬打开门时，我看到李智惠穿着整齐的衣服等着。她一看到我就开始说话。
“我很惊讶她没有和你一起来。 哎呀， 没想到你会带着哈妍小姐……你真的不知道女人的感受。”
“这是因为我有自己的问题要处理。顺便说一句，我猜你已经知道她要来了，”我说。
“我做到了。我收到了很多报告，并告诉公会，一旦蓝色公会的情况得到解决，您就会访问。对了……加入黑天鹅公会怎么样？” 她问。
“对不起，但我不打算这样做，”我回答。
“我就知道你会这么说。”
当我看着她寻求解释时，她继续说话。“公会一团糟，接到报告说你和那个女人郑荷妍要来这里，因为蓝色公会濒临毁灭……如果你决定转移到另一个地方，这并不奇怪。公会。公会很兴奋，因为你我认识，你想想，你加入黑天鹅公会也不是没有道理。你看到导游有多紧张了吧？” 她问。
“老实说，我从来没有想过我会接受这种待遇，”我回答道。
“你们两个配得上这种待遇。一个人是天才，有可能成为最伟大的法师，另一个人不仅精通政治和炼金术，而且还拥有传说中的排名物品。”李智惠解释道。
‘What a mess.’
我知道蓝公会乱成一团，但没想到这么糟糕。李智惠已经知道我有朱莉娜的事实，意味着蓝公会的一名成员已经与黑天鹅公会分享了这个信息。就算蓝公会濒临崩溃，我也不知道它的安全性这么差。
'拉屎。'
“别做那种脸，欧巴。下次你只需要小心一点。我以为你至少会考虑转移到另一个公会……但我想是因为 玄星先生， 你决定留在蓝色公会，“她说。
“Half of it is true,” I told her.
“哎呀。”
“What?”
“我要问你一个严肃的问题，”她说。
“好的。”
“我应该将金贤成加入竞争对手名单吗？” 她问。
“...”
“如果我的假设是正确的，那么你应该早点告诉我。即使你是我喜欢的类型，我也没有信心改变一个人的性别认同，”李智惠说。
“...”
“我在开玩笑。”
“这很好，因为我刚才真的要离开了，”我说。
“我只是开了个玩笑，因为气氛似乎很紧张。如果你不是来这里转移的，那么你来这里的原因只有一个，”她说。
“你是对的，”我回答。
“我相信你会满意的。这是文件……你回到公会时可以仔细查看。基本上，发生了一些可疑的事情。我认为李雪浩只是在不知道他的位置的情况下表现出来，但我现在确定他在其他地方有联系，”她解释道。
“在哪里？” 我问。
“日本，”她回答。
“我从没想过会发生这种情况，”我评论道。
“这是一个叫做大和的大型公会，确切地说是位于自由市西莉亚。两人似乎认识很久了，救援队离开林德尔后，又联系了几次。不幸的是，我们只能确认他们的第三次联系，因为我们无法检查所有人。我们不知道细节，但是……我们确实找到了一些东西，所以你可以在阅读报告后做出决定，因为这取决于我们的 Oppa 做出决定，”李智惠说。
我有预感这会发生。 像李雪浩这样的人，除非得到支持，否则从不采取行动。既然他们已经准备好了逃生路线，就造成了这些问题，现在我明白了他为什么坚决反对加入救援队。
“It’s obvious what’s going on. The Yamato Guild is trying to expand their influence to Lindel by pretending that they’re protecting the Blue Guild that’s falling apart and can’t act on their own or 他们正试图 提供经济援助。我敢肯定，那个老傻瓜已经从他们那里得到了很多好东西……”我说。
“你也许是对的。他确实和西莉亚有过几次交流，但我相信在这里安顿下来会更舒服，”她说。
情况并没有那么严重，因为西莉亚自由城和林德尔是联盟。这些都是贝尼戈亚神圣帝国所管理的城市，考虑到权力的衰落，贝尼戈亚对林德尔和西莉亚之间的战斗并不满意。他们有时会争吵，但他们的关系并没有到他们会撕毁对方的程度。与西莉亚的贸易系统现在实际上非常活跃，所以考虑到这一点，他们可能并没有计划任何像入侵这样的宏伟计划。但这些信息很有用。即使是简单的伙伴关系、援助，甚至是保护，也取决于李雪浩所说的，我可以把情况变成更严重的情况。
“我以为它发生在林德尔内部……”我说。
“我也是，但它比我想象的要大。他非常贪婪，当我们谈到这个话题时，他看待我们的方式真的很令人毛骨悚然。感觉就像一只虫子爬上了我的皮肤。当我称他为 Oppa 时，你根本不知道他有多喜欢它……”她解释道。
“听起来你经历了很多，”我告诉她。
“这不是我必须忍受的全部。我必须在他面前装可爱，然后才知道他在背后做什么……如果你不让我这样做，我真的不会做那种肮脏的事情。”李智-慧抱怨。
我知道她工作有多努力，只要看看我拿着的厚厚的报告，就很明显了。这份报告信息量很大，不仅包括了李雪浩的信息，还包括了其他爷爷的信息，甚至是他们的日常生活。
如果蓝公会有李智惠这样的成员，那么我确信我们不会陷入这种境地。我们处于一种相互利用的关系中，但我当然对此表示感谢。当我们目光相遇后慢慢开始说话时，我注意到她脸红了，不像她。
“谢谢，诺娜。”
“...”
她也不喜欢快速转移话题。
“没什么。此外，组建支持党也存在问题。黑天鹅公会在远征队离开的两天后，就收到了支援请求，也就是正式成立的时候。蓝公会一直在说他们需要更多的时间准备。我确信他们有他们的理由，但我确信他们没有尽力而为，”她解释道。
“嗯…… ”
“他们在广场周围走了很多。如果有人问我他们的行为是否有益，我会摇头，但他们似乎在做些什么。如果真的出现了他们不得不推迟创建支持党的事情，那么我相信他们已经达到了无能的极限，”她补充道。
“关于那个的信息都写在这里了，对吧？” 我问。
“当然。”
“你觉得会长的情况如何？” 我问。
“啊， 所以你认为他也被谋杀了，”她点点头。
“我有这样的想法是很自然的，”我回答道。
“谁知道？”
“嗯，你什么都没找到？” 我问她。
“我怎么能？我是局外人，你知道的。我确实尝试过……他很干净，”她回答道。如果我们用它来对付他会更
“嗯…… ”
“他很干净。根据那天进入蓝色公会的人以及李雪浩的踪迹，并没有什么异常。到了这个地步，也许你应该考虑他真的死于自然原因的可能性。听说公会长的死期快到了，他死了也没什么奇怪的……时间点倒是有点可疑，不过你还是把这个可能性留着吧。”她解释道。
“呃。”
公会会长真的是自然死亡的可能性，我的头开始有点疼。不管它是什么，我仍然不得不制造一个问题。当然，如果我假设李雪浩真的杀死了公会会长，那会容易一些。到目前为止，我收到的信息足以让李雪浩失望，但我需要一个更具决定性的打击。
‘That blow was the guild master…’
这很不幸，但我可以随时证明。当我瞥了李智惠一眼时，我注意到她静静地微笑着。当她看着我好像要我夸奖她的样子时，我立刻意识到李智惠做了什么样的安排。在我开口之前，她先开口了。“这是什么？”
她手里拿着一小瓶药水。说的太多了 
“我很难得到这种药水。这不是毒药。它更像是一种镇静剂。这有点复杂，所以我不知道所有细节，但我听说它对一些患者来说可能非常致命，”她说。
“你介意我检查一下吗？” 我问她。
“哦，对了，你是专家。”
从李智惠那里拿到药水后，我看了看，发现她说的是真的。
“噗。”
“我在李雪浩每天穿的衣服上涂了一点。拿这个当证据怎么样？没时间，只能准备这些了……”
“不，这已经足够了，诺娜，”我说，打断了她。
“那是一种解脱，欧巴。”
我不明白她怎么会这么了解我。她似乎知道我在想什么，这让我起了鸡皮疙瘩。
“她真的很能干。”
我终于明白为什么系统一直说我们是天作之合。 

第103章：旧势力（4）
[第103章：旧势力（4）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

我觉得仅仅说李智惠和我合作得很好是不够的。如果我夸张一点，感觉就像她在读我的心。 
“她有什么独特的能力吗？”
我静静地看着她的状态窗口，但事实并非如此。我们的思维方式很相似。如果像她这样的人是盟友，那她真的会帮上忙，但如果她是敌人，事情就变得复杂了。我自然想着慢慢把她带进我的队伍会有多大的好处，但当我稍微改变一下表情时，她立刻反应了过来。
“你为什么这样看着我？” 李智慧问道。
“那是因为我很感激。老实说，我没想到这么多……你做得比我想象的要好，”我回答道。
“这是你给我的第一个任务，所以我当然要尽我所能，多亏了你，我得到了一些东西。这是很自然的。别再这么毛骨悚然地看着我了。我想我知道你在想什么，”她说。
“……”
“如果你真的想回报我，为什么不留下来吃点拉面呢？” 她问。
我不能那样做。
“对不起，我有事要做，但如果你需要其他帮助，请告诉我，”我说，拒绝了她的提议。
“除此之外，我什么都没有。只要确保你完成工作，”她说。
“当然。”
“你记得我上次说的话吧？欧巴？” 她问。
“是的。”
“你现在回来最好。我敢肯定你的哈燕很担心，”她建议道。
“好的，再次感谢，”我告诉她。
一打开门，就看到郑河妍和上次一样等着我。旁边是黑天鹅公会的一名向导，他们不知道为什么有些焦急。我猜郑哈妍仍然感到紧张，即使她就在隔壁。我其实想称赞她没有打破门。我注意到她的自控力增加了一点。感觉就像看着一个孩子长大一样，我得意地拍了拍她的头发。作为回应，她对我露出灿烂的笑容。
“哦，天哪，河燕小姐，”李智惠说。
“哦…… 你好……智智慧小姐，”郑河妍打招呼。
“你比我上次见到你时更漂亮了。我很高兴你安全地从地牢里回来，”她说。
“嗯？ 哦， 谢谢你……”郑夏妍说。
“有这么漂亮的女朋友，基英欧巴一定很高兴，”李智惠说。
“哦…… 谢谢你，智惠小姐。”
我感觉到李智惠拍了拍我的肩膀。 我觉得她很随意，好像她在掸我衣服上的灰尘，这让我感到很奇怪。 感觉她是想炫耀我和她的关系，但她没有越界的事实更令人惊讶。
“你们两个应该留下来吃晚饭。我们会长其实是想见你们两个，”李智惠建议道。
“不是现在，但我们稍后会抽出时间，”我告诉她。
“我就知道你会这么说。你答应了，好吗？你和哈燕小姐，”她说。
李智慧自然而然地对我和郑河妍说话的方式让我再次意识到她不是一个普通的女人。正当我在想，没有一个女人活着，就连郑河妍都不能对付她，我立刻听到了李智惠的声音。
“下次我会去你的公会，欧巴。我们三个应该一起吃饭，”她建议道。
“哦， 好吧，”郑夏妍小声回答。
“是的，让我们为此腾出时间。一会儿见，智惠，”我说。
本以为她进步了一些，但我猜哈妍不禁有些嫉妒。
对着挥手的李智惠微笑后，我们走出房间后，导游带我们出去了。当公会的其他成员也看到我们离开时，我意识到他们是多么关心我们。
“这是可以理解的。”
就像李智惠所说的那样，我们转移公会并不奇怪。如果金贤成不考虑建立自己的公会，我会转到黑天鹅公会，因为现在蓝公会没有任何价值。
离开蓝公会的时候太阳还没升起，但是离开黑天鹅公会的时候已经是晚上了，这座城市看起来很古朴。握着我的手的郑夏妍一定也有同样的感觉，因为她的脸变红了。夕阳西下的林德尔看起来有点漂亮，所以我确信她认为这是一个完美的氛围。我也有同样的感觉。郑夏妍虽然一直都是一样的，但不知为何，现在的她看起来还是挺漂亮的。
“这是因为气氛。”
当我们边走边进行各种对话时……
Buuuzzz-
“什么……”
朱丽叶突然开始嗡嗡作响。我很惊讶，但在我环顾四周之前，我注意到郑河妍静静地看着我。她的嘴在动，但她没有和我说话。我立刻意识到她在做什么，因为少量的法力开始在她周围移动。
“咒语？”
没有理由在城市中心念咒语。就像她在被诅咒神殿受到诅咒影响的时候一样，我以为她可能有极端的想法，但我立刻意识到事实并非如此。
“嘘……”
就在这时，我听到了一声巨响。
轰！
“保护之风！”
我同时听到了郑河妍的声音。多亏了郑河妍启动的结界，我才得以躲避，但内城因爆炸而震动。我设法压制住自己的尖叫。
“拉屎！”
“欧巴！Th-这边！风阶！” 郑夏妍大叫。
自然地，我们穿过爆炸产生的烟雾。我立刻听到到处都是尖叫声。我们不是唯一受爆炸影响的人。
“啊啊啊！”
“哎呀！”
“救……救我！”
有几个人被卷入了爆炸中，但我们无能为力。郑河燕一边跑一边抓着我的胳膊，脸上的绝望让我知道情况有多危险。如果我还没有注意到正在发生的事情，那就太奇怪了。有人针对我们。
'为什么？'
突如其来的恐怖袭击是因为我和郑荷妍。一片混乱，但我并没有停止思考，很自然地，我很快就弄清楚了是谁。我已经知道会做这种事情的罪魁祸首。
“城内？他们疯了。
林德尔只有一个人会针对我。
疯狂的爷爷李雪浩。
“我变得懒惰了。”
没想到他会在城里做出这种疯狂的事情。我认为 老爷爷 至少是合理的，但这样想是错误的。我猜他真的没有能力去考虑后果。
“他疯了吗？”
一个有常识的人是不可能做出这种事情的。
“我敢肯定 他自己不会来。”
瞄准我和郑河妍的人可能是李雪浩的追随者或大和公会的成员。反正我们有危险，还没来得及整理思绪，郑夏妍就拉着我的手往前跑。
“哈哈，这边是……”
“那——那里还有其他人。我不确定是谁，”她说，打断了我。
“还有很多。”
我们的对手正在系统地移动。在第一次爆炸之后我没有听到爆炸声，但我觉得魔法正朝我们走来。
“保护之风！” 郑夏妍喊道。
飞向我们的箭矢被她的盾挡住了。郑夏妍直线奔跑后再次转身，因为她意识到那里有人瞄准我们。感觉像是把我们带到了一个特定的地方，所以我不由焦急地咬了咬嘴唇。
'拉屎。'
郑夏妍挡住了向我们袭来的远程攻击，但她的保护是有限度的。不管她施法的速度有多快，她都无法挡住迎面而来的每一次攻击。我也在背诵咒语，但残酷的现实是我只能背诵普通的保护咒语。此外，我不知道敌人在哪里。
“我们只需要忍受它，”我说。
“什么？” 她问。
“无论是Blue Guild还是Lee Ji-Hye，我相信他们会来找我们。都在城里发生，他们肯定也听到了爆炸声，所以他们肯定会从这边过来的。”我解释道。
“哦， 好吧！我们只需要坚持到那时，”她说。
“我不确定我们是否能够坚持下去。”
“朱丽叶娜。”
握着的剑飘了起来，然后我听到了我等待的尖叫声。
“啊啊啊！”
朱丽叶刺穿了瞄准我们的弓箭手。郑夏妍再次挡住了朝我们这边飞来的魔法。我听到了刀剑相交的声音，好一阵没听到，又是一声爆炸声响起。我不确定 Juliena 和多少人打架，但我们的处境很糟糕。我不知道他们周围有多少人，攻击来自哪里，敌人在哪里。但我很确定，靠近这里的人，是训练有素的刺客，而不是普通的战士。
'拉屎。'
繁荣！
一边狂奔，一柄长枪破墙而出。
“朱丽叶！”
裂缝！
从天而降的剑，击中了飞向我的长枪。我没时间看。
“如果我们停下来，我们会死的。”
“那些疯狂的混蛋……”
“我、我会保护你的，欧巴，”郑哈妍说。
“不要过度，”我告诉她。
在这种荒谬的情况下失去我的生命或郑哈妍的生命是没有意义的。就算受伤了，救郑荷妍也是对的。最糟糕的是，我已经喘不过气来了。这是我第一次对我的体力低下的事实感到不满。
“欧巴！” 郑夏妍大叫。
我没有停下而是继续奔跑时听到了郑河妍的声音，所以当我转身时，我注意到一把剑向我们袭来。
“朱丽叶……”
在朱丽叶回到我们身边之前，我注意到郑荷妍咬着嘴唇。不知道为什么，我感觉时间过得慢了一些，当她的小手推我的时候，我的身体自然而然的开始下坠。当我倒在地上时，我看到郑河妍的胸口有一把剑，她将自己包裹在我身上。当我看到不切实际的景象时，我忍不住诅咒了。
“妈的，妈的。朱丽叶娜！朱丽叶娜！”
“我的名字…”
“朱丽叶！拉屎！朱丽叶娜！”
“请说出我的名字，欧巴……”郑夏妍说。
“哈妍。哈妍。郑夏妍！”
“保持这样……这个……”她说。
又听到刺耳的声音，看到郑河燕的腹部被一剑刺中。她一边抱着我，一边试图阻止攻击。
“保护！保护！” 我大喊。
镶嵌在戒指中的保护魔法发动了，但它破裂了。整个过程中，郑夏妍不停地念着咒语，身体一缩。
“操……操！滚开！”
“我不想……”她说。
“移动！你个傻冒！” 我大喊。
“你……恨我，”她结结巴巴地说。
'死。'
一想到郑夏妍就要死了，我的脑海里一片空白。我想推开她，她却像胶水一样粘在我身上，她不肯离开我，我更加着急。
“保护之风……”郑夏妍说道。
“忘记保护，行动吧！拉屎！” 我大喊。
'死。'
'你真的要死了。'
“离开！” 我又叫了一声。
'死。'
郑夏妍快要死了。我咬着嘴唇不断推开她，但这还不够，她的血一直滴到我的身上。
“拉屎！拉屎！移动！你个傻冒！” 我尖叫。
就在这时，我听到了一声巨响。
呜呜呜！！！
之后听到的是熟悉的声音。
“多么荒谬。这真的很荒谬。我想有很多混蛋认为我是个易受攻击的人。”
“……”
“你敢用剑指着佣兵女王的情人？”
她是一个红头发的女人。 

第104章：旧势力（5）
[第104章：旧势力（5）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

“多么荒谬。这真的很荒谬。我想林德尔有很多混蛋认为我是个软弱的人。”如果我夸张一点，感觉就像她在读我的心。
她是一个红头发的女人。
“车熙拉。”
“查……”
“他们怎么敢看不起我。那些混蛋，”车希拉说。
为迎战而来的人穿着简单的服装。她看起来好像只是出来散步。最重要的是， 她并没有挥舞 武器，但尽管穿着随意，但她看起来并不具有威胁性。光是看着她就让我颤抖。她的眼睛布满血丝，显示出她是多么的愤怒。显然，她并没有因为我受到攻击而生气。似乎她很生气，因为他们违背了她的权威。突然，一个陌生的人从天而降，用剑指着她。
“小心！”
话还没说完，车希拉就一脚踹到了空中。
哎呀！
嘘！
“什么……”
我只有片刻的时间去想，这声音怎么不是人单脚踢就能发出的，然后我的嘴巴就张开了，难以理解的景象。持剑而来的人的身体被炸飞了。他们整个人就这样消失了。
“只要一脚……”
我大概不应该对救我的人说这种话，但我不禁认为她是个怪物。当然，我对目前的情况感到宽慰。我从来不知道我拥有的保险会像这样挽救我的生命。
我对车希拉的注意力只持续了片刻，我再次看着仍然蹲着身体保护我的郑荷妍。
“哈燕……在呼吸吗？”
我只花了一点时间就检查了她的状况。
“她还活着。”
她的心跳很慢，但还在跳动。自然地，我想我应该多看看她。我尽力推开几乎失去知觉的郑河妍，但没有用。她基本上像胶水一样粘在我身上。当我挣扎着抱起她然后放下她时，我注意到她身上的伤是我以前从未见过的。被剑刺伤不是问题。考虑到她背上的箭矢和魔法造成的伤害，她还活着真是个奇迹。
'拉屎…'
她很痛苦，尽管如此，她一直在保护我。我很感谢她。
“你个傻冒…”
'我应该怎么办？'
我无法前往神社寻求牧师的帮助。
“在我到达那里之前，她会死的。”
我想最好现在就给她所有我能做的急救治疗。首先是郑荷妍戴的治愈之戒。当我伸手去抓的时候，郑荷妍一定是本能地拒绝了，因为她的小手握紧了拳头。
“即使在这种情况下……”
她仍然有意识，这是一种解脱。没过多久，我就张开她的手，放到我的手上。将我的法力插入戒指后，我念了一个咒语，然后看到一道白光笼罩着郑哈妍。
“治愈。”
“……”
尽管这是一种较低等级的治疗，但我认为这将有助于改善她的病情。
“接下来是……”
我随身携带的药水。我没有很多，但它是一种优质的药水。我用嘴摘下盖子后，倒在她的伤口上，然后立即倒了一些到 我的嘴里。当我抓住她的下巴把药水送进她嘴里时，我注意到她的手在退缩。
“这很有效。”
但是她的状态还是很差。
我怎么能感觉到郑哈妍的舌头在我嘴里慢慢移动，这真是太荒谬了。
“她还活着。”
她肯定还活着。我不知道她为什么要动她的舌头，但自然地，我的焦虑消失了。当我移开嘴时，她的呼吸似乎平静了下来。我的视线变得模糊。本以为自己不会轻易被吓到，但不知为何，又忍不住哭了起来。我没有哭得像个孩子，而是泪流满面，一想到她可能已经死了，我的手脚都在颤抖，我的呼吸也变得不稳定。 
擦干眼泪后，我环顾四周，更清楚地看到了情况。车希拉正在与刺客战斗。实际上，这不能算是一场战斗。她的行为看起来好像她的头脑不正常，因为大多数刺客的四肢要么被扯掉，要么被炸毁。当然，也有少数熟练的刺客在和车希拉战斗，但他们处于防守端的事实是不可否认的。她有优势。
我确信林德尔的其他公会很快就会来帮助我们。稍稍松了口气的时候，我注意到一名刺客挥舞着剑在尘土中穿行。我畏缩了一下，但我并没有费心逃跑，因为我知道他的头在他还没来得及使用他的剑之前就会被砍掉。当我听到风吹来的时候，我听到他的头从他的身体上掉了下来。
“对不起，来晚了。” 是金贤成。
“先生。贤成，夏妍是……”我说。
“熙英小姐也来了，”他说。
“哦…”
正如金贤成所说，我看到孙熙英躲在举着盾牌四处张望的朴德九身后向我们走来。不仅如此，黑天鹅公会和红佣公会也在附近。这是一个短暂的时刻，但我们开始处理意想不到的情况。
“Noo-Noonim……”朴德九说。
他一到我们身边，朴德九摸着郑河妍的脸就哭了起来，孙熙英继续让她的神圣魔法流入郑河妍。 因为她不仅在使用高级魔法，而且看起来像是在进行专业的治疗，我才稍微松了口气。
“哈妍小姐情况如何？” 金贤成问道。
“如果我们晚一点，她可能已经死了。如果 Ki-Young 先生没有进行急救， 那么 我认为不会……” Sun Hee-Young 回答。
'那是一种解脱。”
“……”
“他是谁？”
“我不肯定。我和哈燕正在从黑天鹅公会回来的路上，突然听到一声巨响，我确认刺客正在瞄准我们。在这一切过程中，车希拉小姐帮助了我们，”我回答道。
“我明白了，”金贤成说。
金贤成冷眼看着四周。他的眼神冰冷，让我感到后背不寒而栗。这是我从他身上看到的最强烈的情感。我想着他前世可能也经历过类似的事情的可能性，但我还是忍不住保持沉默。我可以肯定的一件事是……
“你们全都死了，你们这些混蛋。”
袭击我和郑河妍的人没有机会。 他们将无法保护自己的生命，更不用说赢了。 显然，这场战争的局势正在发生变化。实际上，这根本算不上一场战争，因为我们无法确定人数的一大群刺客，基本上都是 针对我的。车希拉基本上是在用手撕扯着刺客，而赶来的红色佣兵公会的成员已经包围了这片区域，正在逼近。没过多久，刺客就 开始逃跑 了。
“不要让一只老鼠从这个地方逃走，”车希拉命令道。
“是的主人。”
一听到车希拉的声音，我就看到金贤成跑到最近的一个正在逃跑的刺客那里。
局势即将结束。至少附近已经没有刺客了。我想车希拉一定也注意到了这一点，因为她和她的公会干部一起慢慢地向我走来。她显然很生气，就连她所在公会的干部，也都是如履薄冰。
“呃……我应该让他们中的一些人活着，”她说。
“反正他们所有人都会死，因为他们都携带毒药。那些失去四肢或受伤的人已经结束了自己的生命。”
“我明白了……我不确定我是否应该为此感到宽慰……不过我应该改掉我的这个习惯。你查出来是谁了吗？” 她问。
“我们目前正在调查它。我们也向黑天鹅公会求助……”
“既然那是他们的专长，就省去几个，把剩下的交给他们。我相信他们会得到比我们整天折磨他们更好的结果，”她命令他们。
“好的。”
“别忘了打扫卫生，就像我之前提到的，如果我听说其中一只老鼠从林德尔逃脱，你们所有人都会死在我的手上，”车希拉警告他们。
“是的女士。”
“在你这样做之前……”
“对不起。”
“你知道你做错了什么，对吧？” 她问。
“对不起。”
“我从没想过我会亲眼看到我的宝贝受到攻击，”她说。
“……”
“最重要的是，它在林德尔……我猜你这些天在公会的生活很舒服。正确的？还是你像那些刺客一样把我看成傻子？是不是因为我们最近一次远征回来就大意了？” 她问。
“那个、那个……”
“你现在应该知道，我不需要只听命于命的白痴。”
“是的女士…”
“我不会再说了。如果我再看到这种情况......这将是你的葬礼，“Cha Hee-Ra警告他们。
“我们会记住这一点的。”
“好，很好，”她点点头。
我越是听到他们的谈话，我就越感到尴尬，因为被车希拉骂的那个男人看着我，看起来很兴奋。他看起来很讨厌我，但同时，他看起来很坚定。
周围的其他公会成员都低着头被骂，让我觉得有些尴尬。
车希拉一边用手帕擦去身上的血迹，一边走向我的样子，让她看起来更像是一个恶魔而不是英雄。她的全身都是不知名的红色肿块，她正在把它们取下来，好像它们没什么大不了一样。
我还没来得及说什么，车希拉就扬起唇角先开口了。
“你还好吗，亲爱的？”
我想了一会儿是应该正式谈还是随便谈。最后，我决定随便说话会好一点。
“谢谢，Hee-Ra noona。”
她拍拍我的头，好像我是某种可爱的洋娃娃，然后紧紧地抱住了我。血腥味立刻充满了我的鼻子。
“当我的宝贝受伤时，这是我能做的最少的事情。我想怨恨你的人比你想象的要多。等等，我们不应该留在这里。我想进去谈谈……”车希拉请求道。
“哦…… ”
“亨珍！” 她喊道。
“是的主人。”
“让公会成员在这座倒塌的建筑物周围50米处待命。还有……把我宝贝的女朋友带回公会好好对待她。确保她的身上没有任何疤痕。女人的身体很珍贵，”车希拉命令道。
尽管知道这一点，她刚才还是积极地战斗。
当我瞥了一眼郑河妍时，我注意到她在安静地睡着，而孙熙英继续照顾她。老实说，我很想关注她的状况，但和车希拉呆在这里是正确的做法。
“熙英小姐。”
“不用担心。她现在很稳定。她需要一段时间才能恢复意识，但我会照顾她的身体恢复，”孙熙英说。
“你去……我们进去吧，亲爱的。有很多人在看，作为你的合法妻子，当你如此专注于你的女朋友时，我的自尊心受到了伤害。我知道她受伤了，但是……你应该知道我是一个非常嫉妒的人，”车希拉说。
“啊对。对不起，诺娜，”我说。
我们朝倒塌的大楼走去，一进门，车希拉就开始说话了。“我希望你能告诉我你发生了什么事，亲爱的……”
“解释一切需要很长时间，”我告诉她。
“你可以随便说话，”她说。
“如果这就是你想要的，Hee-Ra noona。”
“不管怎样，你做得很好。我从没想过城里会有一个疯狂到可以做这种事的人，尤其是当我在的时候。我的外表可能看起来不错，但这有点伤害了我的自尊心。你明白我的意思吧？” 她问。
“当然。”
“说起来有点极端，这一切都是因为你最近获得的新传奇级物品……他们应该已经知道，选择主人的物品，就算杀了主人也不能使用。我想确切地知道是谁造成了这一切以及他们在哪里……”她说。
我只用了片刻时间就想着要不要跟她说实话。如果我把李雪浩的事告诉她，那么他可能会在无人知晓的情况下消失，然而……
“这太容易了。”
对于一个讨厌的老人来说，这将是多么容易的死亡。
生气的不止她一个。 即使我无法 做出合理的决定，尽管知道在这种情况下我需要更加冷静，但要控制自己的情绪并不容易。
我不想把李雪浩交给车希拉，那是我的真实感受，然而……
“我不能说谎。”
我认为撒谎将是最糟糕的决定。
“我还不确定，但是蓝色公会的李雪浩。”
“哦， 李雪浩……所以是李雪浩，”她喃喃道。
“我们有点惹恼了他。你已经听说了我们会长去世的消息了对吧？” 我问她。
“这是我一回到城里就听到的第一个消息，”她回答说。
“我还不确定，但我有证据证明那位老人杀死了我们的会长。除此之外，他还参与了很多事情，但我不想解释所有这些。我想提出一个额外的要求。请不要碰李雪浩，”我告诉她。
“……”
我注意到她皱着眉头。
“蜂蜜。”
“是的。”
“你应该知道你无法提出要求。尽管我保持沉默，但你应该知道我现在有点生气。除非你把那个混蛋带到这里，否则我的愤怒可能不会消失，“Cha Hee-Ra说。
“……”
“我会诚实的。我喜欢你。即使我们花了一整天的时间互相了解，我可能也不会感到无聊。但你知道，即使是你也不应该试图伤害我的自尊心。我能理解你的感受，我知道你想为他对你所做的一切报答他。但如果我把那个老头子交给你，那我该去哪里发泄我的怒火， 嗯？“ 她问。
我期待她会说这样的话。再次与她目光接触后，我忍不住回答。
“大和公会。”
我看到她在微笑。
“你是我真正喜欢的垃圾，”她称赞道。 

第105章：教唆和捏造（1）
[第105章：教唆和捏造（1）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

“你是我真正喜欢的垃圾，”车希拉称赞我。如果我夸张一点，感觉就像她在读我的心。
“……”
她还在微笑。
“我猜李雪浩和大和公会有某种联系。我确实认为有些奇怪，但这正在变成一个有趣的情况，”她说。
“我不确定我们是否可以对此做点什么，诺娜，但这是有可能的。就算那老头要杀我，你觉得林德尔内部的公会和团体会看不起你吗？” 我问。
“我可爱的宝贝，你是想奉承我吗？” 她问。
我试图奉承她。
“有点……”我回答。
“我喜欢你的诚实。继续前进，”她说。
“林德尔没有一个人不怕你，所以可以认为是那些疯狂的局外人扣动了扳机。我们可以假设他们正在形成一个力量，即使在被抓住后他们也不必考虑后果，所以我只是选择了最有可能拉出这种东西的一方，”我解释道。
“我明白。大和……现在想想，那个贱人就是那个公会的会长。”车熙拉说道。
“你以前见过她吗？” 我问。
“大型公会的高手至少定期聚会一次，而且是由神圣帝国主办的。偶遇过她……不过既然你说了这么多，我想我可以忍耐一些。你知道神圣帝国内的公会之间的战斗是被禁止的吧？我相信你会想出一个办法，”她说。
“……”
“你现在可以走了，我知道你很忙。我的公会成员会护送你回来，”她告诉我。
“谢谢你，Hee-Ra noona。”
“你上次发给我的名单已经派上用场了。 哦 ，还有关于郑河妍……”
“我先把她留在红色佣兵公会。直到这一切结束，”我说，打断了她。
“我是这么想的，亲爱的。我确实想花更多的时间和你在一起，但是…… 考虑 到你现在的样子，我认为我们不应该这样做，”她说。
“是的。”
“一会儿见。下次要是能在更浪漫的地方见面就好了。”
“让我们这样做吧，诺娜，”我告诉她。
当我看到车希拉挥手时我鞠了一躬，当我走到外面时，我注意到有人朝我跑来。
“红色佣兵公会。”
被车希拉骂肯定是有效果的。我从没想过他们会先跑到我面前。他们看起来非常紧张，似乎在尽力不伤害我的感情，让这种情况变得非常愉快。这些小狗在我周围的蛋壳上行走的事实很有趣。
“嗯…… 基英先生。”
“是的？”
“我们会护送你回公会。”
“谢谢你，”我说。
我没有理由拒绝他们。周围似乎已经被他们彻底清理干净了，但周围还可能还有一些。
“虽然可能性很低。”
最好尽可能小心。
朴德九、郑河妍和孙熙英目前在红色佣兵公会。我没有看到金贤成在附近，所以我认为他正在试图找出袭击背后的策划者。
“他是个很忙的人。”
我确信即使是现在他也必须这样做。
在回到公会的路上，我有各种各样的想法。摆脱老人最痛苦的方法是什么？或者杀死他的最好方法是什么？我认为改变计划的一部分也不错，但由于我想尽快处理这件事，我也认为在发生情况时适应情况也不会是一个坏主意。
“不要动摇。”
如果我太激动了，那和输掉比赛没有什么不同。本以为 苦中笑的人是最好的人这句话 是胡说八道，但对我来说，扬起唇角更贴切。
“这里应该没问题，”我告诉他们。
“我们会在离这里不远的地方待命，万一公会内部发生什么事情，我们可以第一时间找到你们。”其中一人说道。
“没必要……反正这是我们的公会，”我说。
尽管这么说，但我认为它们不会太有效。不仅如此，他们还在口袋里搜了个东西。
“和这个…”
“这是什么？” 我问。
“我们准备了这个项目，以便您在遇到麻烦时可以发送救援信号，”他们解释道。
我瞥了一眼面前的男人，发现他的眼里充满了热情。估计是被佣兵王后骂了一顿，下定了决心。当我想到有可能专门为我创建一个工作组时，我开始感到有些慌乱。
“我喜欢他们保护我的安全，但是……”
如果我因此受到限制，那会很烦人。我想以后再和车熙拉谈这个会更好。
鞠躬后，我立即进入了公会，发现里面是多么的凌乱。我想大家都是在刚刚发生的事情之后才回到公会的。这证明了林德尔内部的情况已经得到了解决。
“当我和车希拉说话的时候……”
他们迅速行动。一场会议很快就会开始，林德尔的所有公会会长都必须开会。基本上，恐怖主义的发生是因为他们以我为目标，但发生的地点是问题所在。找到攻击幕后黑手的证据可能很困难，但我确信他们下次会讨论如何防止这种情况发生。媒体也肯定会成为这次袭击的头条新闻，尽管我很遗憾没有向他们提供很多信息，但我现在不需要使用媒体。
进入公会后，我环顾四周，发现有几个成员。Kim Ye-Ri 是我们党里唯一来这里的成员。我想她在我身边感觉更舒服，因为当她看到我时，她的脸色变亮了。眼睛肿了的李相熙惊讶地走近我，黄正妍也做了同样的事情。
“先生。基英！你哪里受伤了？”
“我很好，李相熙小姐，”我回答。
“那——那是一种解脱。哦……听说哈妍小姐受伤了……”
“她已经脱离危险了。我确实听说她会有后遗症，但不会危及生命。太乱了，让红佣公会来收拾她。Deok-Du 和 Hee-Young 小姐和 Ha-Yan 一起去观察她的情况。至于贤成先生，我相信他很快就会回来，”我解释道。
“哦…… ”
“我认为在那里会比在这里安全得多，”我说。
这是隐含的批评。尽管这不是对李相熙的攻击性言论，但她看起来很沮丧。当然，李雪浩和他的走狗比李相熙更能引起我的注意。李雪浩看起来保持镇定，但他的走狗看起来很难保持冷静，因为他们看起来都很焦虑。原本他们以为会死的人又活了过来，现在，他们一定是在后悔自己的愚蠢决定。我确信他们中的一些人认为装作无知是可以的，但既然我先被攻击，我现在有权报复。
“愚蠢的混蛋。”
他们的无能已经到了极限。即使李雪浩和他的走狗是无辜的，我也不可能和他们在同一个公会里。他们会使用任何必要的手段让公会成为他们的。
当我保持安静时，我注意到李雪浩在说话，好像他一直在等待合适的时机。
“哈哈哈，真是解脱！幸好你在如此可怕的恐怖袭击中幸存下来。”
“疯老头。”
他有惹人讨厌的天赋。
“你的身体可能仍会受到爆炸后果的影响。基英先生，做个检查怎么样？” 他建议。
“我很好，”我说。
“你经历了很多。我不敢相信你被卷入了爆炸。听说你被不知名的暴徒包围了，我的心都碎了……我真的很担心。我们的公会已经失去了很多成员，失去了像你这样的新人才……这真是令人心碎，”李雪浩说。
对于一个真正担心的人，他听起来并不那么真诚。
“最近有很多坏消息，让这位老人感到焦虑，”他补充道。
“……”
他试图解决这种情况的方式是有目共睹的。我只花了一点时间就决定如何开始谈话。光是看着他，我就想骂人，所以当我开始说话的时候，我注意到他咬着嘴唇。
“他们不是普通的暴徒，”
“……”
“我相信你们所有人以后都会听说的。在林德尔发生的事情不是随机的恐怖主义。袭击这座城市的人是训练有素的刺客，而不是普通的暴徒。我也确定他们的目标是我和 Ha-Yan，”我解释道。
“为什么……”李相熙突然问道。
“也许是因为基英先生拥有的传奇级物品，李相熙小姐，”李雪浩对她说。
“噗。”
这是一个令人信服的理由，因为即使这件物品已经选择了它的主人，一件传奇物品仍然是值得窃取的物品。不过，如果这件物品还没有选择它的主人，那么说这一切都是贪婪的混蛋干的会更有说服力。然而…
“我认为情况并非如此。”
“哦…… ”
“只有蓝公会的成员知道我得到了一件传奇级物品，而且所有人都知道这把剑选择了我作为它的主人。我不知道是谁泄露了信息，但我敢肯定人们不会针对已经拥有所有者的物品，尤其是当佣兵女王也可能成为他们的敌人时，”我解释道。
“信息…”
李相熙似乎对公会内部共享的信息被泄露的可能性感到非常惊讶。
“她是个天真的女人。”
我不知道蓝色公会对她意味着什么，但这个公会很久以前就被污染了。
“我想我被攻击是因为我的好奇心，”我说。
“打扰一下？”
“我在说这件事时要小心，但我怀疑会长的死，”我告诉李相熙。
“哦…… ”
“当然，我已经知道我们不知道会长什么时候去世，但尽管如此，我还是有些怀疑的。”我补充道。
李雪浩看着我，好像在问我在说什么。
“不是你。”
我想也许李雪浩真的不是罪魁祸首。我被攻击的事实可能是由于李雪浩的骄傲或将公会出售给日本公会。从一开始，李雪浩就认为我们无法清除被诅咒的神殿。如果我们没有设法清除它，会长已经死了。现在想来，他真的没有理由杀了会长。当然，他本可以为了加快速度或者个人原因杀了他，但是……
“公会长自然死亡的可能性越来越大…… ”
在李雪浩不假装的情况下。不管真相是什么，对我来说都无关紧要。
情况实际上变得令人兴奋。从我的角度来看，我对陷害某人感到有点兴奋。
“我相信他有可能被谋杀了。公会长死的时候，房间里没有人，而在我们远征的时候，留在公会的人都没有想到他可能会被谋杀。实际上，他们似乎在隐瞒什么，确切地说，“我说。
“你是做什么的…”
废话。
“我考虑过外部敌人可能是造成它的人的可能性，但是……没有任何关于我们离开后发生的事情的内部报告。我认为认为 它发生在公会内部是正确的，”我解释道。
“……”
“你看到的是我调查的结果。 我没有足够的时间，但我能够收集到一些线索，在我下班回来的路上，我被袭击了。 肯定有人试图隐瞒真相，”我说。
我很擅长胡说八道。
最好用细节来处理它。我有很多证据、物证和信念，但我没有足够的时间把所有东西拼凑起来。我需要时间来解剖公会会长的尸体，而且我必须更加小心地绕过李雪浩。
但情况发生了很大变化。为什么？因为我被攻击了。仅这一事实就创造了一个框架，帮助我解决了在攻击之前无法完成的难题。
李雪浩显然是在压抑自己的情绪。当我开始说话时，他看起来好像刚吃了一堆屎。
“你知道的，李相熙小姐。我认为蓝色公会中有一个令人作呕的叛徒。杀害公会会长的罪魁祸首，”我告诉她。
真相并不是让世界运转的原因。
“这是煽动和捏造的。” 

第106章：教唆和捏造（2）
[第106章：教唆和捏造（2）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

“你知道的，李相熙小姐。我觉得蓝公会内部有一个令人恶心的叛徒，他们是杀死公会会长的罪魁祸首。”我告诉她。如果我夸张一点，感觉就像她在读我的心。
说完我环顾四周，一片诡异的寂静。李相熙闭上了嘴，黄贞妍只是点点头，因为我们之前讨论过这个问题。没有参与其中的其他成员环顾四周，而李雪浩和其他大佬则皱起了眉头。就算不是杀了会长的人，我也相信，恶心的叛徒这句话，已经印在了他们的脑海里。
“因为这是事实。”
显然，必须有一个基础，因为这种情况光靠唆使和捏造是做不到的。制造足以夸大基础。如果要我举个例子，基础可能会被夸大，但真相与谎言混合在一起会令人惊讶地令人信服。
我不聪明，也不擅长说话。但是通过 Mind's Eyes 阅读某人的本性的能力使我能够推断出他们的整体个性以及他们的行为方式。如果我不知道对方的本性，那么我就无法写出一个合适的剧本，而现实是我不得不依靠这种能力。如果我是一个真正的天才，那我就不会想那么多了。
不出所料，大佬们开始大惊小怪了。
“我、现在不是……制造麻烦的时候，李基英先生。”
“我明白你的意思，但与其谈论这个，我们不应该照顾将要发生的情况吗？李相熙小姐，我们回去吧……” 
“不，我认为最好听他说完，”李相熙说，打断了李雪浩。
“但…”
“我想听听他要说什么，”她告诉他。
对他来说不幸的是，李相熙站在我们这边。她不是白痴。很可能她从他们的举动中感觉到了一些奇怪，因为支援队没有很快到达，他也不想加入远征。她之前可能怀疑过他几次，但让他们免于怀疑的是他们建立的关系。他们很久以前建立的关系，让她的怀疑变得停滞不前。
“我只需要帮助她增加怀疑。”
我能为李相熙做的唯一一件事就是火上浇油。
“既得利益者的行为模式很简单。一旦他们认为他们的财产会被夺走，他们就会开始肆无忌惮地采取一切措施阻止它，我相信在蓝色公会中有这样的人。” 我解释了。
我没有说出任何名字，但我并没有停止看着他们。虽然我没有说那些人是谁，但我可以肯定，现在大家一定已经注意到了。
“雪浩。”
一点一点地挑衅别人比公开敌对要糟糕得多，我为自己最擅长挑衅别人而感到自豪。
我注意到李雪浩看着我的脸变红了。
“你的想象力有点过头了，哈哈，”李雪浩说。
“我敢肯定，看到与以前不同的现实非常令人心碎，Seol-Ho 先生。你也算是英雄吧，你是光辉蓝公会的原始成员之一，而且你为公会做出了很多贡献，所以我相信公会现在的状态已经满足不了你了。”我说给他。
“……”
“你可能不得不为你的未来和公会做出一个极端的决定。例如，从另一个公会那里获得帮助……或者您可能觉得自己不如某人。我知道你因为刚刚加入公会的新成员成功与林德尔内部的一个大公会结盟而感到不安，“我补充道。
“什么？” 李雪浩问道。
“从异城引进大型公会，是只有不称职的老人才能做到的想法，但我为你的努力鼓掌。我给你六分，”我说。
当我一边嘲笑他，一边悄悄地让我的魔力流动时，我从李智惠那里收到的报告开始在公会内飞来飞去，以至于我想设置一个投影仪并开始对其进行演示。这有点不舒服，但我确信阅读写在飞来飞去的纸上的信息并不难。李雪浩与自由城市西莉亚的日本人勾结的事实已经得到证实。虽然只见过三次，但日期和时间都清楚地写在上面，这个数据是真的。
“你怎么……”
“我通常有点怀疑，所以我总是准备不同的东西，”我告诉李相熙。
“这些信息是捏造的，Lee Sang-Hee 小姐，”Lee Seol-Ho 说。
“不管是不是编造的，迟早会被揭穿。” 我解释说，七队的领导人玄星先生和黑天鹅公会一直在努力查明袭击我的人的身份，“我解释道。
“当初袭击你的人，与我们无关！基英先生，我完全理解你很生气，但通过捏造这样的信息来逼迫无辜的人是没有意义的，”李雪浩愤怒地说。
“我不知道你为什么一直认为这是捏造的，但是……你有信心吗？” 我问他（过去式。
“你是什么…”
“你确定这里写的信息是假的吗？真相终会浮出水面，你这个愚蠢无能的混蛋。就算你一直告诉我们你没有见到西莉亚的公会，你也需要解释一下你在那段时间做了什么。” 我指出。
他无法解释，因为他无法否认他们真的遇到了大和公会。他们可能比任何人都更了解真相，所以不断否认它实际上更好，因为这会使我们处于更有利的境地。无论他们如何努力隐藏事实，一旦我们揭露了一个，剩下的最终会被揭露。如果揭露李雪浩一直在撒谎，这对我来说会更好，老实说，我实际上希望他再否认一点。
那是李雪浩开始说话的时候……
“我确实见过他们，李相熙小姐。”
“……”
“但我向你发誓，我对会长的死和最近的袭击一无所知，”他补充道。
'废话。'
那时我也意识到，我不是唯一一个知道如何教唆和捏造的人，因为他们也在把谎言和真相混为一谈。
的确，他与会长的死没有任何关系，但他说自己对这次袭击一无所知，这是捏造的。他承认了一部分，而他否认了另一部分，我确信他会提到一些明显的事情，就像他只是想帮助公会一样。 
我的假设是正确的，因为我听到李雪浩逐字逐句地说。
“我只是想帮助公会。”
“……”
“我们不知道蓝色公会什么时候会倒下，所以我不得不考虑你可能不会回来，李相熙小姐。为了保全会长一直守护的公会，我不得不这么做。这一切都是为了公会，”他说。
“我之前没有被告知这件事有什么原因吗？” 李相熙问道。
“我只是想帮忙，因为这是我和公会会长创建的公会。我比任何人都爱蓝色公会，所以说我杀死了公会会长绝对是荒谬的，李相熙小姐，”他解释道。
“嘘……闭嘴，”她结结巴巴地说。
“李相熙小姐，”他说。
“闭嘴……李雪浩，”她告诉他。
这是一个很好的尝试，但没有奏效。
我意识到李雪浩是帮助李相熙怀疑增长的人，而不是我。没有任何障碍可以阻止她对他产生怀疑。
李雪浩的后备计划还不错，但也不过是后备计划，并不能否定他和他的走狗勾结不同公会的事实。
“你们这些疯老头子都是口口相传……说是为了公会是胡说八道。在群里最有权势的人背后勾结另一个公会，这叫背叛，你们这些无能的傻瓜。没想到你会暴露出你背叛公会的事实。我从来没有想过，”我说。
“背叛？！你怎么敢说这么可笑的话？！我只是想出一个计划！在Lindel内部组建支持党并不容易，所以我向外面的公会寻求帮助，你称之为背叛？！你让情况变得更糟，”李雪浩喊道。
“你说的废话我听过很多次了。 看，爷爷。毁了一个国家或一个群体的人，有一个共同点，就是他们总是把外力带进来……你们一点想象力都没有。你们所有的疯子都是使问题恶化的人，而不是我们，”我解释道。
“当然，我会告诉你一切，李相熙小姐，”李雪浩说。
“考虑到你迄今为止一直保密的事实告诉我，你永远不会告诉我。从一开始，大和公会就不会成立支持党来帮助我们，”李相熙说。
“我们只是想确保一切都是完美的，李相熙小姐，”他说。
“如果是这样的话，那你简直太无能了。我不明白你为什么对你花了一个多星期的时间来创建一个支持派对这一事实感到如此自豪…… 噗。 你也在骗我，李雪浩先生。黑天鹅公会已经完成了调查，询问了广场上的人，他们证实你故意拖延了支持党的创建。”我告诉他。
“废话！” 李雪浩喊道。
“你就是那个说这些废话的人，你这些疯子！你真的不想去诅咒神殿的原因，不就是你在期待探险队的死吗？李相熙小姐，这个令人恶心的 叛徒 听到我们歼灭的消息后肯定会控制蓝色公会，所以我相信他也会针对公会会长，“我告诉她。
“什么都不知道就别胡说八道了！我和会长一起度过了很多时间！他对我来说就像我的弟弟和家人，所以我没有理由伤害朱承俊，”李雪浩说。
“人们通常因为贪婪而谋杀他人，”我说。
“我被陷害了！我对天发誓，我从来没有伤害过会长！” 李雪浩绝望的说道。
“哦耶？如果你没有伤害他，那是什么，李雪浩先生？” 我问他（过去式。
我拿出从李智惠那里得到的药水，周围的人开始聚集。
“什么是…”
“你的演技真是令人印象深刻。李雪浩先生，你应该比任何人都清楚这是什么吧？” 我问他（过去式。
当我一边嘲笑他一边摇晃瓶子时，我注意到他的脸因愤怒而颤抖。
“你一开始就想杀我，就是因为这个，你这个老头，”我说。
“胡说八道……李相熙小姐！我被陷害了！我永远不会……”
“那个无能的人说的是诽谤，李相熙小姐。这是李雪浩用来谋杀公会会长的药水。这种药水是一种对身体有帮助的镇静剂，但对某些人来说可能非常致命，所以如果将它用于垂死的人身上，药水会慢慢杀死他们，”我解释道。
“我从没见过也没听说过这样的魔药！你个渣！你怎么敢陷害我？！” 他冲我大喊。
“确实知道这件事的人不多，但这种魔药通常会留下痕迹。打开盖子时，漂浮在空气中的细小颗粒会粘在羊毛衣服上，所以如果我们分析李雪浩的衣服是否有这种化学物质的痕迹，我相信我们会马上得到答案。其实不用分析。”我说。
当我开始背诵咒语时，我拿着的药水开始发光，正如预期的那样，光线开始笼罩李雪浩的衣服。当我瞥了一眼黄正妍时，我注意到她在点头，这表明我的咒语没有被以任何方式操纵。
“我不知道为什么你的衣服上有这种药水的痕迹，李雪浩先生，”我说。
“我、我被诬陷了，李相熙小姐！这是真的！我和会长的死没有任何关系！我为什么要做出这种事？！” 李雪浩绝望地大喊。
他震惊的反应看起来很有趣，而且不仅仅是李雪浩。即使他旁边的老爷们没有对李相熙大喊大叫，她也不可能听罪犯的话。
“被驴子陷害……你们这些恶心的无能的渣滓。他们都是邪恶的，李相熙小姐。我敢肯定，朱承俊先生在保持意识的同时经历了痛苦的死亡。我敢肯定，他被他信任的人背叛的事实让他非常伤心……”我说。
“那都是胡说八道！拜托了，桑熙！请相信我。肮脏的炼金术士所说的一切都是谎言！” 他对她说。 
他现在正在利用他们的关系，他的绝望是相当明显的。
“从我们来到这里的第一天起，我就一直把你和承俊当成一家人。既然我在这里没有家人，你们两个就是我的家人，我绝对不会做那种事。你应该比任何人都清楚这一点。肮脏的炼金术士所说的一切都是谎言！郑妍！请说一些……大家，这都不是真的！” 李雪浩尖叫起来。
“说谎我的屁股，”我评论道。
李雪浩的方法很简单。如果有人让我写一本关于如何使用李雪浩的手册，那么我会写下来。他无能，贪婪，脾气暴躁。我扬起唇角，他的脸更红了。
“真相最终会出来，”我告诉他。
“你这个混蛋……”他对我说。
“侍卫，马上带走这个疯老头……”
“你怎么敢！你一直都是问题！你就是公会里的毒瘤！” 他冲我大喊。
“我认为你没有资格这么称呼我，因为你显然是公会中的无能者。不，你不称职，因为你留下了罪行的痕迹，这实际上是一种解脱，”我对他说。
“你怎么敢这样陷害我？！我一辈子都在保护蓝色公会，你却在陷害我？！让我走！你们真的相信那个疯狂的渣滓说的话吗？让我走！你怎么敢！” 李雪浩喊道。
看着他挣脱守卫很有趣，当我一直咧嘴笑的时候，我猜他已经控制不住怒火了，因为他开始向我跑来。
“你这个肮脏的混蛋！一直都是你的问题！” 他又说。
这一次我没有费心去躲他，也不是因为我信任朱丽叶。这是因为我信任正在哭泣的李相熙。仿佛她满足了我的期望，被悲伤和愤怒吞没的李相熙咆哮着。“你比动物还坏！” 
繁荣！ 
李雪浩的手臂被切断，我看到他飞到墙上。
“好极了！”
这是我想看到的景象。 

第107章：我会记住你的（1）
[第107章：我会记住你的（1）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

“咳咳！”
“你比动物还糟糕，”李相熙说。
“咳咳！”
李雪浩握着被砍断的手臂痛苦地尖叫着，公会的向导下意识地尖叫起来。飞溅在空中的鲜血令人难以置信，李雪浩抱着胳膊痛苦地在地板上打滚的样子令人难以置信。
在这一切过程中，李相熙都在收气，显然很生气。这与她的性格不太相符，但她的反应很自然，因为杀死她家人或爱人的凶手就在她面前。就算是和尚也会生气。不过，我确信这不是她生气的唯一原因。对她来说，李雪浩是她想信任的人，她对他太信任了。我确信有几件事让她怀疑他，但尽管如此，她把这一切都藏在心里，这表明她对李雪浩的看法。
“哈……哈……哈…… ”
“啊！我……没有杀他。不是我！相熙……请相信我。你应该比任何人都清楚，我不是那种做那种事的人…… 哈…… 呼……”李雪浩说。
“停止说谎。我信了你。而且……这就是……我信任的结果？” 她生气地问。
“我告诉你我被陷害了……”他又说。
李雪浩变成了一只鹦鹉，哭着说自己被陷害了；显然，我并没有为他感到难过。其实，我真的很开心。看着失去一切的可怜老头，我的这种感觉有点好笑，但大概是想起了之前郑河妍的情况吧。
“我被陷害了！我没有杀他！郑妍！请说点什么！我没有理由杀死承俊……”他绝望地说。
“请闭嘴。 李雪浩，像你这样的人……”
“这不是真的……这不是发生的事情。贞妍，我真的没有杀死会长，”他告诉她。
“你个垃圾。你怎么能这样对他……他为你做了这么多？” 黄正妍说。
“我没有杀他！ 赫克……”他喊道。
我注意到他身边的其他爷爷都在颤抖，其中一些甚至准备改变主意，但这毫无意义。
“我们真的不知道。”
“我与它无关。”
“真是一堆废话。”
“把他们都锁起来。也不例外，”李相熙说。
“L、放开我！我这样做只是因为李雪浩命令我，李相熙小姐！从西莉亚那里引进公会，完全是他的主意！这是我所知道的一切！” 其中一位爷爷喊道。
“会长的死，我真的一无所知。请相信我。拜托……这一切都是那个老头子策划的！”
“你没听见吗？！把他们都锁起来，”李相熙喊道。
公会的守卫用长矛推着老爷爷，开始逮捕他们。拼命喊着被诬陷的鹦鹉们组成了合唱团。
“我被陷害了！这是一个设置！
“都是骗人的！李相熙小姐！请相信…… 确认！”
甚至那些批评李雪浩的人也开始抗议。我发现最荒谬的是，那些老爷们还认为李雪浩杀死了朱承俊。尽管这是确凿的证据，但看到他们相信这是事实仍然很有趣。
“我们什么都不知道，李相熙小姐！我从没想过李雪浩会杀了会长。请…”
李相熙对此感到复杂是很自然的，她甚至可能会觉得蓝公会瞬间变得一团糟，但要重新开始，放弃旧方式是正确的做法。无论我们带多少淡水，在已经有这么多的死水的情况下，都很难净化它，所以一下子把它全部处理掉是正确的决定。公会暂时可能会变得有些混乱，但不管我怎么想，这都是最好的办法。
当我难以摆脱笑容时，我听到旁边有人的声音，正是李雪浩。
“你……肮脏的炼金术士！你怎么敢用你那条邪恶的银舌来愚弄蓝公会！”
“你就是那个愚弄蓝色公会的人，你这个可恶的叛徒，”我对他说。
“我没有杀他！这都是你设置的一部分，”他对我大喊。
“看到你直到最后都找借口真是荒谬。我建议你承认你的罪，因为这是你能为那些一直相信你的人做的最起码的事情，”我说。
“我没有杀人……”
“那些凶手都是这么说的，但最后他们还是亲口认罪。即使有确凿的证据，看到你否认事实真的很令人震惊。如果你至少表明你在反思，那么我们至少会考虑周到，”我说。
“相熙，请相信我一次，”李雪浩恳求道。
“李相熙小姐，你已经信任他很多次了，”我告诉她。
“这是一个设置。那个肮脏的炼金术士对公会来说就像癌症一样。他需要被杀。把他关起来是对的！那个垃圾总有一天会变成吞噬整个公会的怪物，”他告诉她。
“哎呀，你说话真多。看这里，李雪浩先生。我不知道你为蓝色公会做了什么让你如此痴迷，但你不是公会的主人。你在李相熙小姐背后勾结另一个公会，用刺客试图杀死新的公会成员，甚至杀了会长，所以你连公会的名字都不配。”我解释道。
“你这个混蛋！” 他喊道。
“像你这样的人，只不过是给公会带来麻烦的死水而已。正常人会尝试一起解决团队遇到的问题，因为这是正确的做法，但像你这样的人永远不会这样做。对你来说，你拥有的东西更重要，”我说。
事实上，在过去进行没收黄金运动时，上流社会没有交出财产而幸免于难，李雪浩就和他们一样。
他利用他们之间的关系不断地恳求李相熙，但她非常震惊，她只是静静地坐在椅子上，并保持距离。我担心她的心理健康，但我确信她有能力克服它。
“我相信贤成会照顾她的。”
看他们最近经常在一起的样子，我相信他以后会照顾李相熙的精神上的帮助。
她懒得看李雪浩。或许是因为她觉得一直看着他，自己就很难抑制住自己的怒火。
反正在蓝公会蚕食的旧势力，就像连着的香肠一样被带到了地下室，不断听到的惨叫声让我觉得好笑。
确认情况已经结束后，我开始动身，就是去 看看 公会的旧势力。
处理完积水后，公会感觉干净多了。
当我前往地下室时，我听到了鹦鹉的尖叫声。看着守卫强行对付无助的旧势力，那是多么令人耳目一新的景象，而这更可能是因为一些老爷子都哭了出来。
当我继续四处张望时，我听到了我旁边的声音。
“先生。李基英，关于李雪浩先生，不，我们该怎么处理他们……”一名警卫问道。
我猜他是地下监狱的看守。看守是个女人，虽然有点意外，但查了她的数据和性格后，我发现她有足够的能力来管理监狱。
“我觉得还是等副会长做出决定之后再这样吧。你只需要为他们提供足够的水和食物，这样他们就不会死，”我回答道。
“明白，”她说。
“还有，你能不能出去一会儿？我有件事要问这些罪犯，”我请求道。
“你还需要审问他们吗？” 她问。
“是的，我愿意。实际上，如果你能站起来帮我看一下入口，以防万一，我会很感激的。”我说。
“好吧，”她说。
“地下监狱很大。我看得出来，你一直把它照顾得很好，”我说，称赞她。
“没什么，但谢谢你，”她说。
“我会在这里借一把椅子。”
“是的，当然，李基英先生，”她说。
在我们简短的交谈后看到她走开让我意识到她很快就赶上了。
当我拖着椅子慢慢进入监狱时，牢房里的大佬们都盯着我看。很高兴看到他们在监狱里看着我寻求帮助。我听到了很多声音。有些人在骂我，有些人则试图奉承我，但我显然与他们没有任何关系。我想和李雪浩交谈。
当我把椅子放好后坐下时，我注意到一个沮丧的李雪浩用他失去的手臂盯着我。他看着我的时候自然会激动，我立刻听到他在骂我。
“你……你个混蛋！你这个混蛋！不要以为这就结束了，你这个肮脏的狗屎！”
“这就是我想说的，所以谢谢你替我这么说，你这个疯老头，”我告诉他。
我开始用我的魔力包围我的周围。数量不多，但足以创造一个我和李雪浩可以交谈的空间。
“你怎么……”
“说这还没有结束是我应该对你说的，因为我比你想象的更恶毒。我不会对我的敌人表现出任何怜悯…… 噗。 你真的让我生气了。真的……”我告诉他。
“什么…”
“你将无法留下任何东西。你不能在这个公会留下任何东西，雪浩，”我说。
“你到底是什么…”
“你勾结的西莉亚公会会把你从公会的地下监狱救出来，”我告诉他。
“什么？” 李雪浩问道。
“杀死公会会长的凶手和背叛李相熙信任的蓝公会罪犯李雪浩将正式从地下监狱逃脱，但非正式地，你将被带到红色佣兵公会的地下酷刑房间。我亲近的牧师会亲自照顾你，所以我希望你很兴奋，爷爷。你将能够体验到一个人的身体是多么有趣，你也将体验到一个自愿为神服务的牧师是多么的恶意，”我解释道。
“你……你个混蛋！你这个混蛋！' 他喊道。
“这里的所有爷爷，包括你，都会经历一次可怕的死亡，然后被扔到某个地方。当然，这会让你看起来像是来自西莉亚的公会为了摆脱证据而杀了你。 呵呵！ 媒体将把蓝色公会的叛徒李雪浩放在头条，人们会开始谈论它。Lindel的每个人都会谈论你喝了几杯酒有多糟糕。因为你而受伤的蓝公会会尽力忘记你的名字，半年不到，你的名字就会慢慢被大家遗忘。”我告诉他。
“……”
“一切都会被遗忘，包括你的死，你迄今为止为公会做出的贡献，以及你取得的所有成就。一个接一个，他们将被遗忘，就好像那个叫李雪浩的人不存在一样。你最终将一无所有，你将一无所有，”我补充道。
“你……你！”
“别那么担心，爷爷。我会记住你。在我亲近的神官亲切地照顾你的时候，我会静静地站在一旁看着。你的尖叫声，你满脸的痛苦，甚至你呼救时的声音，我都不会忘记。直到这一切都结束……我会静静地看着你，”我说。
“你个渣！你以为你能做到？！你！你？！” 李雪浩喊道。
“我要把你那痛苦的表情献给为我冒着生命危险的宝贝。你的声音将永远留在我的脑海里，就像那个做出错误决定的老人的声音，你永远是我的教训。你会滋养我的成长，为了接受它，我会静静地看着你直到最后……”我告诉他。
“……”
李雪浩保持安静，当我靠在椅子上看着他时，他一定已经想象到未来会发生什么，因为他的脸色变得苍白。
“看……基英……”他说。
“……”
“我们做个交易怎么样？” 他问。
“……”
“这不对……即使我们关系不好……我认为这不对。这是多么不光彩的死法。不像这样，”他说。
“……”
“我不能就这样死去。不像……  heuk ……  heuuuk ……”
对于像他这样的人来说，无法留下任何东西是一个令人心碎的事实。我猜他一定觉得他的存在被否定了，因为我注意到他在哭，也可能是因为他害怕他将要经历的痛苦时光。
我懒得跟他说什么，只是静静地看着他，就好像我们在预演他将来会发生什么一样。
“……”
我没有说一句话。 

第108章：我会记住你的（2）
[第108章：我会记住你的（2）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

“那些家伙应该得到报应……”
“他们得到了他们应得的。”
“我住在这里的时候见过很多卑鄙的人，但我从未见过像他这样的人。他们说他策划这次袭击是为了杀死一个新的公会成员……我为无辜的人感到难过，但想想公会成员是多么震惊。
“你听到了吗？被袭击的公会成员是佣兵女王的爱人。我有个红佣公会的朋友说公会气氛不好……”
“如果这是真的，那我们不应该因为没有爆发战争而感到欣慰吗？ 哦！ 他在那儿…… 嘿， 金先生！你今天看报纸了吗？”
“如果你说的是蓝色公会的亲日成员，那么，当然，我读过它。多亏了这一点，我昨晚才能睡得很舒服。”
“你的店还好吗？”
“除了保险，蓝公会还给了我补偿，所以我觉得我的店铺恢复不会有问题，但说实话，蓝公会没必要这么做。像我这样的人会很乐意接受它，但我确实对此感到难过。我以为他们会给我一小笔钱，这样我就可以忽略这种情况，但他们给了我很多钱，所以我开一家新店不会有任何麻烦。 哈哈哈。”
“他看起来确实感觉好多了。也许你应该请我们喝一杯。”
我听到了很多不同的声音，其中大多数要么是在诅咒李雪浩，要么是担心蓝色公会。
城市的修复成本是最大的问题。多亏了媒体的扩大，那些努力营造良好公众形象的公会和氏族捐赠了，如果不是他们，我相信蓝公会无法处理他们的恢复。自己的。公会再次亏欠了黑天鹅公会和红佣公会。
当我四处走动时看着完好无损的建筑物时，我看到了挑衅性的报纸标题。 

[蓝色公会的叛徒李雪浩在西莉亚附近的拉马德尔山被发现死亡。]
【他为什么会做出这样的决定？- 金成均的口水战]
[李雪浩勾结的日本公会。西莉亚自由城与林德尔对未来关系的影响]

一切都如我所料发生。
在黑天鹅公会事件的最讨厌的人之后，林德尔一直处于无聊的状态，既然这件事引起了如此大的轰动，媒体自然也想分一杯羹。
林德尔的每个人都在谈论这件事，酒吧和广场上也有很多人表达了他们对这件事的看法。毫不夸张地说，百分之九十的话题都是关于这件事的，因为这与隶属于大型公会的公会成员，高管，以及只活在今天的普通冒险者有关。
边走边转眼，看到了手上的报纸上的那篇文章。

[蓝色公会面临巨大考验。他们的下一步行动是什么？]
【城内发生恐怖袭击事件后，已经有好几天没有人试图追查罪犯了，而红色佣兵公会的搜查队在拉玛德尔山附近发现了数十具尸体。他们认为尸体的身份是犯罪分子李雪浩和跟随他的蓝色公会的高管。
根据鉴定结果，蓝色公会确认他们确实是李雪浩及其追随者的尸体。至此，官方搜索于15日结束。
考虑到尸体残缺不全，无法辨认，很有可能是被刑讯专家严刑拷打的。
赤色佣兵公会的成员认为，西莉亚的公会要为他们的死负责，他们认为这背后的原因要么是为了摆脱证据，要么只是为了搞砸计划而发泄怒火。
蓝公会的副会长李相熙还没有正式露面，林德尔内部所有人的注意力都集中在蓝公会身上。作为曾经代表自由城市林德尔的公会之一，在失去公会会长朱承俊和其他党员后，似乎不可能卷土重来。
虽然和红佣公会、黑天鹅公会的关系还不错，但很多中型公会一直在向蓝公会的各方发出报价。林德尔内部的许多招聘人员都期待着看到蓝色公会的高管会做出什么样的决定。
在很多专家担心蓝公会会不会就这样消失的时候，佣兵女王车希拉（28岁）表示，无论他们做出什么样的决定，她都将永远是蓝公会的盟友。并将尽最大努力支持他们。黑天鹅公会代表李智惠也表示，蓝公会要重新崛起，并驳斥了很多传言。
我不确定蓝公会在经历了这么多磨难之后会采取什么样的行动，但考虑到公会到目前为止向我们展示的东西，我相信他们也会克服这种磨难。- Lindel Daily Report 记者 Kim Sung-Kyeong]

'不错。'
这是一篇写得很好的文章。我最喜欢的是他们对蓝色公会的正面评价， 尽管媒体谈论这件事是不可避免的，不像其他媒体说公会是一艘沉船，林德尔日报是最可靠的.
“金成京也可以这样说……”
看到他不断写关于我们的正面文章，我猜他并没有打算改变立场。我不确定他是有敏锐的感觉还是只是忠诚，但我认为最好以后照顾他。
在我点头的时候，我听到了昨晚一整天都听到的声音。是孙熙英。
“你在读什么？”
“这是一篇文章。我只是四处走动，什么都不想。你看起来并没有那么累，熙英小姐，”我说。
“其实我觉得有点神清气爽。我终于有时间为上帝做一些志愿工作。仅仅通过观察住在这里的市民的反应，我就意识到我们在一起的时光是多么有意义，能够再次做这些事情让我感觉很好，”她解释道。
“我什么都没做。你是那个努力工作的人，熙英小姐，”我告诉她。
“你准备了很多东西。你和我在一起……如果我一个人呆着，我就不可能这么努力地工作，”她说。
'这不是真的。'
事实上，我认为我是否在那里并不重要。最近有点安静，但我想我们的牧师在她做志愿者时感到最大的回报，她对李雪浩事件感到非常满意。我确实觉得她从一开始就不喜欢那个老人，但没想到她竟然 对他这么 生气。孙熙英的怨恨比我想象的要大。

'懒惰的思想和懒惰的头脑使你成为社会的邪恶。你和贫民窟里的流浪汉一样没用。像你这样的人正在破坏社会，这就是为什么总有人需要帮助的原因。悔改。当然，我想要的不是忏悔的话。
“啊啊啊啊！”

当我回想起昨天发生的事情时，老实说，我对此感觉并不好，以至于我为自己没有移开视线而感到自豪。我几乎要吐了，但在压制了我体内爬升的东西之后，我能够看着孙熙英。
“非常感谢你当时对我说的话，”她说。
“我说了什么？” 我问。
“你说让我们一起做一个漂亮的林德尔，”她回答。
“对，我做到了。”
“当然，当时我也很着急，但看到这些结果，让我有点高兴。我们已经有一段时间没有一起工作了……无论如何，这是美好的一天，”她高兴地说。
不管怎么看，孙熙英都表现得像个牧师，不知为什么，我觉得我们越来越近了。与其说这是计划好的，倒不如说她在向我展示她的自然反应，因为我们的关系有所改善。
“你也不行，拜托。”
与 Sun Hee-Young 建立同事关系是最好的，因为我周围的女性已经让我感到压力。我理解她的感受，因为我是她唯一的盟友，也是帮助她睁开眼睛的最佳战友。当然，我不认为她对我有浪漫的感觉，但如果我和她的关系加深，我的生活会变得更加疲惫。
即使我表明我与郑河妍有很深的联系，一夫多妻制在这个世界上还是理所当然的。只是现在环顾四周，我可以看到男人和几个女人，反之亦然，所以这不像地球上那样被人们皱眉。其实就算一个人有情人有老婆，也很少能这么快就聚集了这么多情人，所以如果孙熙英想和我亲近，那我肯定她不会拿郑河—— Yan 或 Cha Hee-Ra 考虑在内。
“我需要在它发生之前阻止它。”
在保持一定距离的同时……
“回去之前先吃点东西怎么样？我们出去已经有一段时间了，所以也许吃点早餐……” 孙熙英建议道。
“是的，听起来不错，”我说。
保持一定的距离有点困难，但我确信一起吃饭是可以的。
进入带露台的餐厅并在坐下后点菜后，孙熙英立即开口。“你觉得昨天怎么样，基英先生？”
“这是一项有益的志愿者工作，”我回答。
“你说得对，这是志愿者工作。 呵呵。 这也是非常有益的。很高兴有人能和我分享这个，”她说。
“你是对的。”
“我每天都在想这件事，但我真的很感谢基英先生。我可能不善于表达自己，但你帮助我意识到我错了，”她告诉我。
“哈哈…… ”
我不喜欢这种情况，所以我认为快速改变主题是正确的做法。
“对了，哈妍怎么样了？” 我问。
“她还在恢复中。她的身体已经完全恢复，这一切都要感谢赤色佣兵公会的神官们。她还没有醒来的原因是她的身体感觉很疲惫，所以你不必那么担心，“她解释道。
“我明白了，这是一种解脱。”
“从现在开始你打算做什么，基英先生？” 她问。
“打扰一下？” 我问。
“我在问你是否会留在蓝色公会，因为你最近似乎没有参与公会......”她回答道。
“哦。”
我知道她在说什么。
最近一直没能专注于蓝色公会，其实，还不如说我 不 专注于公会。公会内部和外部都处于不稳定的状态，所以现在不是对公会施加影响的最佳时机，但我之所以没有这样做，是因为金贤成。
“最好只有一个人掌权。”
从我的角度来看，我基本上已经为他准备好了一切，他所要做的就是接受它。李相熙基本退位，黄正妍对夺权不感兴趣，说金贤成已经在夺权也不为过。回想金贤成加入公会时，他以摄政王而不是公会会长的身份管理公会，但考虑到他的技能，我相信很多人都会相信并支持他。如果我现在去帮助蓝色公会，可能会适得其反，所以即使金贤成最终获得了那个权力，我仍然是帮助他到达那里的最大贡献者，所以我会得到很多好处反正。
“没必要可怜，让他照顾我。”
我认为退后一步让他感到困扰会让我处于更有利的位置，因为我是一个称职的人，对金贤成的王国来说是绝对必要的。
“我最近有点忙。贤成先生一直和李相熙小姐住在一起，尽管人们说公会正在经历危机，但我认为这不是真的，”我回答说。
“我懂了。”
“这对我们来说实际上是一个很好的机会来建立一个合适的公会，因为我们已经摆脱了死水，”我补充道。
“哦！ 二见。Ki-Young 先生，我对你的期望不会少。我什至没有想到……”她说。
“哈哈哈……”
“那我就等 休息一下吧 。我-我有点不好意思告诉你这个，但我希望我们能有更多的时间一起做志愿者。 哦！B-但请不要误会。我对你没有任何浪漫的感觉……因为我们有相同的爱好……如果我们每天都在一起……你看……” 孙熙英说。
“哦， 我想我明白你想说什么，”我告诉她。
不知为何，她的脸红了。
'哦…'
我注意到她在想什么。我以为她在想象我们建造一所服务的房子，住在那里，过着服务的生活。
“我不会对此感到高兴的。”
如果有人确实建造了这样的房子，那将是你在恐怖电影中看到的房子，而不是一个充满爱的房子。
孙熙英只是有一个扭曲的想法，而不是扭曲的感情。她的思维方式与想把我关起来永远陪在我身边的郑夏妍不同。既然她是为上帝工作的神父，我相信她不会想出那样独特的想法。
“但我觉得她不正常……”
“我不认为过你想过的生活是一个坏主意，但还有其他重要的事情，我认为玄星先生迟早能够收拾公会内部的烂摊子。我经历了很多事情，昨晚我们处理了一件大事，所以把它当作对自己的奖励，”我告诉她。
“基本上，你是在说你正在休息。 呵呵。多亏了你，我们在一起度过了很多时间。 哦！ B-但我不是这个意思，”孙熙英迅速解释道。
“是的，我明白，”我告诉她。
显然，我不打算住在充满爱、感情和服务生活的孙熙英的房子里，因为我最大的问题是弄清楚金贤成的大局。他可能没有政治经验，但他仍然是金贤成。当我看到他每天都在李相熙身边照顾和安慰她时，我觉得他有自己的计划。
“他很狡猾。”
如果我是他，我也会认为赢得她的好感是必须要做的第一件事。我不能说我贡献了很多，但如果他在我给他设置的情况下没有成功，那他不配做退步者。因此，我确信他很快就会显示出一些结果。
“我想知道我们的贤成在做什么。”
回想起李智惠很久以前开的一个玩笑，我畏缩了一下，但我还是有点好奇我们可爱的贤成在想什么。 

第109章：往事追忆（1）
[第109章：往事追忆（1）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

*金贤成视角
“慧珍小姐，你怎么了……”
“师父，郑夏妍小姐已经去世了。她的死因尚不清楚，但我们假设是自杀，”赵惠珍说。
“什么？你是什么…”
“我知道这很难相信，但这是真的，”她说，打断了金贤成。
“我敢肯定你是误会了……”
“……”
“所以，她真的死了，”金贤成说。
“是的。恶魔公会的公会成员今天早上在她的房间里发现她挂在脖子上，”她说。
“你、你不认为这是谋杀吗？刺客闯入的可能性又如何……”
“不，我确定这是自杀。我们找到了她的遗嘱，而且……我也不确定，但是……我们在 Jung Ha-Yan 小姐的房间里发现了无法辨认的信件。因为是用魔法加密所以很难破译，但在得知消息后，我们正在考虑她与其他公会勾结的可能性。”她解释道。
“你是说她是叛徒？”
“这只是一个假设。”
“我不认为这是真的。考虑到林德尔的天才法师的表现，认为她会做出那样的事情是不合逻辑的。如果她有机会与他们勾结，她早就站在他们一边了，”他指出。
“主人说得对，慧珍小姐。如果不是林德尔的天才法师，我们根本无法从一开始就维持战斗。说是因为她，我们才能坚持到现在一点也不为过。多亏了Jung Ha-Yan小姐，我们能够在拉马德尔山、北霜墙，甚至在贝尼戈阿的防御战中取得胜利。她与其他公会勾结的信息可能是错误的信息，他们可能是为了分裂我们才这么说的……”
“……”
“她的遗嘱……她的遗嘱里写了什么，慧珍小姐？” 金贤成问道。
“有人告诉我，‘对不起，对不起，’是这样写的，但恶魔公会拒绝透露她的意愿，所以我无法确认上面写的一切，但是……他们说她的身上有被虐待的迹象，”赵慧珍说。
“你确定她没有被谋杀吗？” 他问。
“是的。听说是很久以前的伤了。他们推测他们可能是自己造成的，因为伤口没有得到治疗并且伤口上形成了脓液。尽管他们可以用魔药和神圣魔法治疗，但她的伤口并没有得到治疗，”她回答道。
“自作孽……”
“是的，有可能，主人。听说郑荷妍小姐杀别人好难，每次打架都会做噩梦，很不喜欢打仗。她甚至不喜欢杀死一只蚂蚁，所以我敢肯定，当她突然不得不参加战斗时，她会感到内疚，”她说。
这是有道理的。考虑到林德尔的大法师郑哈妍的本性，她自然会有这样的想法。
“在战场上是……”
对她来说太多了。
“如果这是真的……那完全是我的错。我不应该把她叫到战场上，”金贤成说。
“不，这不是你的错，主人。说服郑荷妍小姐的不止你一个。神圣帝国、共和国、王国联盟的所有人，都希望容颜小姐能够参战，最终做出决定的人是她。她没有做出决定，因为你说服了她，主人。郑哈妍小姐说，她一直对神圣帝国和林德尔的自由公民心存感激。如果她跑了躲起来，那我敢肯定没有人能找到她。我敢肯定，她有理由上战场，”赵慧珍解释道。
“……”
“我们还没有弄清楚她自杀的原因。师父，我敢肯定她确实有愧疚感，但我想她不会因此而自杀。她感到疼痛是不可否认的事实，但是……我敢肯定，她为自己保护的东西感到自豪。当我第一次见到她时，她就是这样的人，”她说。
他亲眼所见。他记得，尽管她很难与人交往，但她会露出淡淡的微笑，与她救下的士兵握手，甚至会和他们交谈。
- 这是值得的。 
-你做了一个艰难的决定。
- 没什么 ，贤成先生。O-当然这很困难，但每个人都在战斗。A-而且，我对此并不感到恼火。看到大家的笑容，我感觉好多了，呵呵……谢谢你来找我。
- 没什么。我应该是那个感谢你的人。
他确信郑河妍感到内疚，正如赵慧珍所说，她必须忍受郑河妍自己不得不独自忍受的痛苦。她因为内疚而自杀的事实没有任何意义。
“那么为什么…”
“我们仍在试图找出原因，我们相信加密的信件有一些线索。大陆的法师们一直在努力破解它，但这并不容易。”她说。
“我懂了。”
金贤成略带苦涩地看着赵慧珍。
繁荣！
他听到不知从哪里传来爆炸声，一时还以为是敌人，但听到声音后，他只好放下了剑。
“金贤成！”
“金雅英小姐！你不应该……”
“闭嘴，开门。我知道你在里面，金贤成，快开门！” 她喊道。
“请冷静下来……他、他现在正在开会。”
“趁我好好问的时候开门。我开始失去耐心了，”她威胁道。
听到巨响后，金贤成看到的是一张熟悉的面孔。
“阿英小姐。”
“金贤成，你这个混蛋！” 金亚英喊道。
指向他的大剑越来越近了。就在他本能的举起剑的时候，又是一声巨响，空气中传来了刀剑相撞的声音。周围的物体顿时向四面八方飞来，窗户承受不住压力，纷纷碎裂。
“你这个混蛋！你杀了我姐姐！” 金亚英喊道。
“……”
“你把她拖入战争，你这个狗屎！姐姐是因为你才死的！”
“……”
“阿英小姐，你以为你在做什么？我们正处于战争之中。你怎么敢闯进来，用剑指着我们会长？！我们将向您的公会提出正式投诉，”Jo Hye-Jin 说。
“闭嘴，赵慧珍。如果你继续这样胡说八道，我不会退缩的。抱怨？继续做吧。在这种时候投诉有什么意义？做任何你想做的，因为无论如何我们都会死。这我他妈都不在乎！” 金亚英说。
“但…”
“我早就告诉过你了，对吧金贤成？那个姐姐不会参加战争的……她是因为你的小贪心而死的，”她说。
赵慧珍说：“如果郑夏妍小姐不参加战场，那么金亚英小姐，就会死很多无辜的人。”
“我不是让你保持安静吗？我正在和金贤成说话，”她说。
“他别无选择。虽然我们的师父确实说服了郑荷妍小姐，但也正是因为她，我们才赢得了许多战斗……”
“正是因为那些战斗，姐姐才被杀。她死了！当她说她不想参加时，你应该听她的，”金亚英说。
“我们还没有弄清楚她自杀的原因。她因战斗震惊而自杀的事实尚未得到证实。我们需要检查她的遗嘱和加密的信件，”Jo Hye-Jin 解释道。
“你说话的时候听到自己的声音吗？我们已经走得太远了，你不能那样说废话，你们这些肮脏的伪君子。我应该听他们的！” 她生气地说。
“谁…”
“这不关你的事！” 金亚英喊道。
“对不起。”
“那你现在是在道歉吗？金贤成，你这个混蛋……英雄？英雄我的屁股！” 她叫道。
“如果你能冷静地思考……”
“住口。我们的公会将不再是这个联盟的一部分。说曾经相争的人可以合而为一，那都是胡说八道。与共和国和王国联盟牵手是不可能的，首先听你的话是我的错误。拯救数十万人生命的英雄金贤成全是胡说八道。我姐姐死了还有什么意义？她死了！对我来说，有多少人因为她而得救并不重要。知道了？” 她说。
“……”
“你不会再见到我了。”
“请稍等，金雅英小姐，”赵慧珍说。
“赵慧珍。”
“我敢肯定，郑夏妍小姐并没有因为感到内疚而自杀，”她说。
“胡说八道，”金亚英说。
“就算是这个原因，我相信她也不希望你这样。她确实很痛苦，但我清楚地记得郑河妍小姐救了所有人时是多么高兴，”赵慧珍告诉她。
“……”
“我们还没有确认她遗嘱中所写的信息，也没有调查这是否是暗杀。加密的信件或她的遗嘱中可能有线索。等调查完毕，发现郑荷妍小姐的死与我们有关……”
“……”
“我会用我自己的死来道歉，”赵慧珍说。
“我不在乎你的生活，”金亚英说。
不知道金雅英在想什么会很奇怪，所以金贤成只好和她说话。“我有同样的感觉。一切都结束后，我会用我的死来道歉。”
“掌握！”
“这是正确的做法，慧珍小姐。我确信我也要为此负责，在这场战争结束后，无论如何，我都会以自己的方式结束自己的生命，”他说。
他想，也许他不配活下去，因为他犯了太多错误，才走到了现在的位置。老实说，现在尝试为这些错误道歉是很荒谬的，但他别无选择，因为他认为还有工作要做。
金雅英对此感到复杂是可以理解的，她可能有很多想法。就在她等他回答的时候……
繁荣！！！
他们听到从某处传来爆炸声，当另一个巨大的声音响起时，他们意识到有敌人入侵。
“什么？”
“敌人来袭了！”
“掌握！”
“是攻击！赵慧珍小姐，目前在墙后…… 啊啊啊啊！”
金贤成已经习惯了来自他看不见的地方的攻击，但这次攻击是另一种魔法。未知能量的目标是金雅英，所以她当然开始躲避。当她用剑挡住它时，魔法分裂并彻底摧毁了两边的墙壁。
“我们会搬到墙上。”
“B、但是……我是！”
“我们现在需要一起努力，等事情结束后，你可以决定你想对我做什么，阿英小姐。现在请把你的力量借给我，”金贤成说。
“该死的，”她诅咒道。
“慧珍小姐，车希拉小姐还在城里吗？” 他问。
“是的，她从十二点开始就一直在发送强化信号。赤色佣兵公会估计是往……”
呜呜呜！
一道白光吞噬了林德尔。
凭空出现的白光充斥着四周，他紧闭的眼睛开始睁开。 

第110章：往事追忆（2）
[第110章：往事追忆（2）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

*金贤成视角“原来是梦……”
这是一个我现在有点习惯的梦想。
当我坐起身后向窗外望去时，我感觉自己能清楚地感受到当时的爆炸和光亮。我摇摇头，但并没有改变什么。当我吞咽口水时，我听到有人敲门。
“先生。玄星，我们见面的时间到了。李相熙小姐叫来了公会剩下的党员和干部。”
“哦好的。我马上就到，”我告诉他们。
“好的，三十分钟内……”
“是的，我会在 30 分钟内到达那里，”我说。
很多事情都在我脑海中浮现。
当我梦见我的第一个生活时，我总是 在 同一天早上醒来。我会环顾四周，然后提醒自己我在哪里。当我起身走向浴室时，镜子里映出了我憔悴的脸。
“我最近无法入睡。”
我一直在公会外忙碌。
最近发生的恐怖袭击并没有发生在我的第一世，更糟糕的是，我从来没有想过有人会在一天中太阳尚未完全落山的那个时候做出这样的事情。
“我很懒惰。”
我应该更好地关注李雪浩的个性。我知道他和李基英关系不好，但没想到他会提出这样的要求。正因为如此，才让蓝公会处于有利地位，但郑河妍受伤的事实是一个痛苦的错误，无法用其他任何东西来代替。
“我们需要她。”
她将来要成为代表林德尔，不，是贝尼戈亚神圣帝国的魔法师，而她以后在战争中表现出来的作为，将超出任何人的想象。如果她真的没有死，那么这场战争很有可能以人类的胜利而告终。作为林德尔的大法师，她是众人敬仰的大法师，比任何英雄都强悍，我敢肯定，这一生，她会被赋予最重要的角色。根据她最近的成长速度，我已经看到了。
'天赋。'
她是一个天生就有魔法的人。她表现得越多，我就越是对林德尔的天才法师所取得的成就点点头。
在我的第一次生活中，关于郑哈妍的信息并不多。她在不参加远征和战争的条件下加入了恶魔公会，成为了一名研究员，而且很长一段时间内，她都没有在公众面前露过面。根据她的性格，我可以推测出她过着什么样的生活。由于不知道的情况影响，她拒绝与人交往，将自己锁在了魔法塔中。她的生活可能真的很无聊，因为她整天都在学习魔法，然后睡觉，所以她可能从来没有出去过。除了金亚英，她拒绝与其他人交谈，所以我的假设很可能是正确的。
“她缺乏社交技巧。”
虽说是缺陷，但我敢于冒险，把她当成同志，是有原因的。 
增长不会在一夜之间发生。许多人都有自己的故事，他们在经历过的个人痛苦中成长。有的人会经历战友的离世，情人的背叛，而有的人只有在濒死体验后才能完成自己的角色。
郑夏妍也是如此。她之所以这么强，是因为她一直在魔法塔里学习魔法，拒绝与人交往。考虑到这一点，我认为将郑河妍送到恶魔公会可能是正确的做法，但考虑到她的最后时刻，我认为保护她的心态比她的成长更重要。但现在，郑河妍的 成长是 我做过的最好的选择之一，不仅在外表上，在内心也是如此。
'不仅…'
她也谈过恋爱。这是我第一次生活中无法想象的事情。她确实有一个缺点，她似乎有点痴迷，但保持与李基英的关系就是答案。通过不断地维持和李基英的关系，她可以避免将来做出极其艰难的决定，也可以避免我刚才在梦中看到的可怕结局。即使她因为我无法提供给她的东西而找我，李基英也会自然而然地介入并帮助她。
李基英是一种与我目前所见的人完全不同的人，他也很能干。我的假设一定是正确的。
在很多方面，正确的做法是不断地表现出对李基英和郑河燕的关系的兴趣，因为我需要一个能胜任的人，在我不在的时候处理这种攻击。我想到的人是我的助手赵慧珍。她被称为长矛女神，因为她可以用长矛击败任何敌人。
“她现在可能在林德尔……”
想了想，我赶紧洗漱完毕，走到外面，就看到了熟悉的景象。 
公会向导虽然在鞠躬，但感觉像是空荡荡的公会在告诉我，这是蓝色公会的陨落，以公会现在的状态，很难称之为 公会。尽管我们还与其他公会保持着联盟关系，但公会的委员会办公室已经关闭，大多数普通公会成员已经离开了公会。更重要的是，二队的一些党员已经决定转行到另一个公会。再这样下去，蓝公会就真的被林德尔遗忘了。
最近，李基英在红色佣兵公会待了很多时间，人们担心他会离开公会，但我确定不是这样。这都是因为我知道他想要什么。
“我确定他想让我这么做……”
他在等我夺取蓝色公会的权力。
“他很能干。”
我认识的李基英或许能应付这种情况。他之所以不参与公会，是因为他想让我这个党长有更多的权力，所以他明白我想要什么。就好像他很清楚我在想什么，所以在掌握了情况之后，他提前做好了一切准备。
果然，刚走了几步，就听到了四面八方的声音。
“先生。金贤成。”
“是的？”
“有一份文件需要你看一下。”
“哦，好吧，”我说。
“今天还有一些问题需要你看看……因为……李基英先生现在不在……”
“你让基英先生 知道 今天有会议吗？” 我问。
“是的，我听说他现在正在回来的路上。听说他昨天在红佣公会，照顾郑荷妍小姐……”
“是的，我也听说了。请把需要付款的文件留在我的房间里。会后我自己去查，跟师父商量。”我说。
“好，那我今天把公会招募的公告贴出来可以吗？”
“我会确保你们可以直接问会长，”我告诉他们。
在去会议室的路上我被问了很多问题，我很清楚李基英的计划。在李基英以照顾郑河妍为借口离开公会后，很多人最终都依赖了我。
当我慢慢开始移动时，我看到了会议室，当我打开门时，我看到李相熙和黄正妍在等我。李相熙看起来很憔悴，二队的领导人黄正妍正看着她。曾经挤满了人的会议室现在只有五个人。
“你在这里。”
“是的。”
“基英先生是……”
“我听说他正在路上，”我说。
“那是一种解脱。”
“感觉好像我们已经有一段时间没有开会了，”我说。
“确实如此，对此我很抱歉。我应该早点召开这次会议，但是……我没有这么奢侈，因为一次发生了这么多事情，”李相熙说。
她的眼睛看起来很疲惫，但我知道她能够克服它，因为在我的第一世，她已经克服了她的痛苦。
“我认为最好现在告诉你，即使 Ki-Young 先生还没有来，”她说。
“好的。”
“我很抱歉一直向你展示我的这一面。如果我想到了留在蓝色公会的人，我应该表现出更快乐的一面，非常感谢你们两个在我不在的时候支持公会，“她说。
“我们只做了我们认为正确的事。”
“在休息的时候，我想了很多事情，其中之一就是关于我应该如何让蓝色公会前进。在考虑党员的未来时，我知道解散公会并把你们都送到不同的公会是我应该做的，不，我相信这是正确的选择，”李相熙说。
“……”
“但是，朱先生……不，我就是不能解散主人亲手建立的公会。我很抱歉对你们两个这样做，但我希望你们能留在这个公会中，”她说。
“当然，”我说。
“是的，与师父……”黄正妍说。
“我不再是主人了，贞妍小姐。我从这个职位下台是正确的，”她说。
“什么？” 黄正妍问道。
“我不仅将诅咒神殿的所有人都置于危险之中，而且在主人健康的时候，甚至在他躺在床上的时候，我也只是戴着头衔。尽管我怀疑李雪浩与日本人勾结，但我没有意识到这一事实。此外，由于我和他的关系，我什么都做不了，”她解释道。
“但…”
“这是一个不适合我的职位，正如 Ki-Young 先生所说，我可以被归类为无能的人。就算我再次获得了蓝色公会的掌权，也和之前没有什么不同，所以我下台是对的。我知道这会很困难……”她说。
“二……”黄正妍结结巴巴。
这并不出人意料，因为我有预感这会发生。
尽管黄贞妍没有说完，但我有一种感觉，她要否认李相熙所说的话，李相熙的表情下一秒就变得严肃起来。如果李基英在这里，他现在肯定会说些什么。我有点谨慎，但我认为现在说些什么是正确的做法。
“如果正妍小姐真的不同意的话……”
“我不知道，”她说。
“我会暂时保留这个职位，”我说。
说这样的话可能会让我看起来更可靠。
“哦…… ”
“当然，我不可能把每一个问题都照顾好，但如果你们两个帮助我，让我不走错路，我相信用不了多久就能恢复。蓝公会曾经的荣耀，”我解释道。
“我懂了…”
“公会里还有很多能干的人，”我补充道。
与此同时，我听到了房间外的声音。
“是李基英。我进来了……” 

第111章：抓紧工作！(1)
[第111章：抓紧工作！(1)] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

“你来了，李基英先生。”
“哦，我确定我……”
“我是公会成员朴中基，”他说。
“哦，中基先生。是的我记得你。我怎么帮你？' 我问。
“会长要求所有执行成员都聚集在一起，”他回答道。
“我懂了。请先回到公会，让他们知道我会在路上，“我告诉他。
“明白了。”
虽然是普通的公会成员，但他的敏捷点肯定很高，因为他一瞬间就消失了，我猜这就是他扮演使者角色的原因。一旦我使用我的属性，他的统计数据就会涌入。
“他的敏捷度低于史诗……”
“不错。”
“打扰一下？” 孙熙英问道。
“哦，没什么，熙英小姐，”我说。
“现在需要回去吗？我想我听到他说有一个会议……”
“我不认为这有什么紧急的，”我告诉她。
“哦，那是一种解脱。那么，喝杯咖啡怎么样？” 她建议。
“我们在回来的路上顺便去一家咖啡店，”我说。
这很奇怪，因为感觉就像我们在约会，但我没有理由匆忙回到公会，因为我知道会议的内容。隐瞒了许久的李相熙一定是终于做出了决定，我可以肯定，她之所以召集执行委员，是为了讨论蓝公会的未来和蓝公会的立场。公会主。她现在肯定已经到了极限，所以无论会议是什么，做决定都是正确的。
作为领导者，李相熙是无能的，我确信她比任何人都清楚这一点。在我不在公会的那段时间里，她可能已经意识到了这一点。行政团队全部离开后，恐怕很难再站起来了，说白了，已经崩溃的公会正在沉没在地下。
问题不在于李相熙在疲惫的情况下将如何处理这件事。我确信金贤成对可能发生的任何事情都有心理准备，但他的计划中肯定有看不见的缺陷。就算是他前世，我也可以肯定他只会用剑，所以对政治不熟悉是可以理解的，但结果并不重要。
“无论如何，我可以在以后创建我想要的结果。”
重要的是，在蓝色公会面临危机的情况下，金贤成现在要做什么。我们的金贤成是一位实力兼备的称职领导，所以我可以肯定，在我不在的时候，公会成员都在依赖他。
“让他做所有的工作，我真的很难过……”
但我确信他明白我在想什么。
“这就是他什么都没说的原因。”
搬到另一个地方，一边喝着我手上的饮料一边和孙熙英交谈后，我注意到时间已经过去了。老实说，和孙熙英说话很有趣。在我谈过的所有女性中，如果要选出我相处得最好的人，李智惠肯定会排在第一位，但有些事情是孙熙英和我有共同点。她胜过直率直率的车希拉。
“我该走了，”我告诉她。
“那真不幸。感觉好像我们已经有一段时间没有像这样休息了，”她说。
“我也有同感，何英小姐。我们应该更频繁地这样做，”我说。
“你会经常和我一起出去玩吗？” 她问。
“当然，”我回答。
提出典型的友好建议后，我开始往回走。
老实说，即使我和孙熙英在一起的时候，我所能想到的只是金贤成是否做得很好，我不确定这是否是正确的比较，但我觉得我问了那个人t 有兴趣做家务跑一些跑腿。我一度后悔也许我应该在幕后提供帮助，但我相信金贤成能够自己处理。
“我确信他过得很好。”
金贤成不是白痴，他是那种会抓住任何对他有利的人。
“我会在会议结束后的晚餐上见到你，”我告诉孙熙英。
“听起来不错，”她说。
虽然走得比平时慢，但没多久就到了公会。我想我在不知不觉中走得更快，因为我担心金贤成是否过得好。与孙熙英分道扬镳后，我立即前往公会的会议室。敲门后，我看到三个人坐在里面，表情严肃。
“是李基英。我进来了……”我说。
“进来。”
我看到李相熙一脸平静地看着我，黄正妍一脸松了一口气，金贤成脸上带着淡淡的微笑看着我。我不禁意识到他是成功的。
'伟大的。'
“对不起，我迟到了。回来的路上出了点小意外……”我说。
“不，还好。我确实突然召集了这次会议，”Lee Sang-Hee 说。
“发生什么了…”
金贤成是回答的人。
“我们正在讨论蓝色公会应该怎么做，李相熙小姐解释说她想卸任，所以我们也在讨论这个问题。”
“我明白了……”我说。
'好的。'
“我知道我很缺乏，但我会暂时照顾公会，李相熙小姐将担任顾问并教我这个职位，”他补充道。
我微微点头。
'不错。'
让李相熙担任顾问是个好主意。她作为领导者有所欠缺，但这并不意味着她无能。问题是她在其他领域过于胜任，这可能是她作为领导者无能的原因。我确信她是担心公会成员因为权力的突然变化而感到困惑以及我们周围其他人的反应，但以她的性格，她不是那种深入参与的类型。这样一来，就让她这样一个能干的人白白浪费是没有意义的。
“我们需要把一切都放在过去，然后重新开始工作。甚至我们的尚熙……”
金贤成比我想象的要机智，我对他很满意。
“你做出了一个艰难的决定。你也是，李相熙小姐……”我说。
“没什么，基英先生。一直以来，我都觉得自己处于一个不适合我的位置，现在我已经退出了，我感觉好多了。我们现在就出发吧？” 她建议。
“打扰一下？” 我问。
“我们需要让其他公会成员知道。仲基先生，请……”
“每个人都聚集在一起，就像你想要的那样，”他说。
“那么，我们现在就去那里吧，”她说。
我猜她看到她是如何计划并提前告诉朴仲基的，她真的是被自己的职位所累。
我忍不住笑了。
我不知道金贤成和李相熙进行了什么样的对话，但我可以肯定他在询问有关公告的很多问题。当我瞥了一眼礼堂时，我注意到那里有很多人。好久不见的朴德九和金艺丽和孙熙英坐在前排。
我确定我今天不需要上台，反正他们要宣布权力移交给公会成员。
“哥尼姆，”朴德九喊道。
“你最近怎么样？” 我问。
“你不觉得你最近太忙了吗？” 他问。
“我的意思是发生了很多事情，但我认为我们很快就会花费更多时间。我敢肯定，一旦我们完成了公会的重建，事情会变得更容易，”我说。
“希望那一天快点到来……对了，noonim怎么样了？” 他问。
“昨天我听到她在睡梦中说话，”我回答。
“这是一种解脱，”他说。
“孙熙英小姐说她应该快醒了，不用那么担心。不仅如此，关注今天的公告，”我告诉他。
“当他们要求所有人聚集时，我真的很惊讶……这是有趣的消息吗？” 他问。
“你会看到的，”我回答。
这不仅仅是有趣的。是时候让我亲眼看看我为这个公会所做的所有工作应得的回报了。
过了一段时间，我看到李相熙和金贤成走上舞台。如果李相熙只是将职位交给金贤成并不重要，但我想她是为了正式卸任而计划的。她说话的时候，是我好久没有听到的平静的声音。
“我之所以把你们召集到这里，是想告诉你们蓝公会今后的发展方向，以及我们打算如何更有效地应对公会目前的情况。总而言之，我已经决定辞去这个困扰我很久的工作。”
她看上去有些平静，但这并不代表观众就平静了。人们开始感叹，担心她虽然是最初的成员之一，却会离开蓝色公会。
“我和执行委员都一致认为，七党组长金贤成先生将适合新公会会长的角色。我知道我们现在正处于一个混乱的时期，作为公会的前任领导，我很尴尬地向大家展示这一面，但我希望你们能和我们一起度过这场危机，”她说。
我在这里和那里听到安静的掌声。
这是一个很好的演讲，因为它简短而有力。她之所以不用说辞，大概是想给金贤成更多的说话时间。当李相熙悄悄地离开时，我看到金贤成静静地站起来走向讲台。当他登上领奖台时，他并没有显得紧张或尴尬。相反，他看起来已经习惯了。
'大概…'
因为他上辈子也遇到过类似的情况。
“能够担任这个职位是一种荣幸。我知道你们中的许多人都表达了你的担忧，但李相熙小姐并没有突然做出这个决定。她已经想了很久，也和我讨论过很多次。我知道我加入公会的时间不长，所以作为蓝色公会的原始成员，李相熙小姐将继续作为公会顾问留在公会中，”金贤成说。
'好的。干得好，我的贤成。
“蓝公会经历了很多痛苦，我相信公会成员和这里的员工已经在蓝公会工作了很长时间，所以我理解你们对最近发生的事情的不满。”他说。
他令人钦佩。
“让我们认为这是一个新的开始。”
他非常钦佩。
“让我们把它想象成在一片空旷的平原上重新开始。蓝色公会将会改变，我现在告诉你，改变将从现在开始。我知道这太突然了，但我会告诉你我发展公会的计划，”他开始说道。
没想到他准备这么多，但当我瞥了李相熙一眼时，她看起来好像已经知道了。我不知道他们是什么时候讨论的，但我确定现在讨论它还为时过早，因为人们不习惯变化，它可能会引起阻力。当然，他们的抵抗并没有多大意义，但我认为一开始谨慎是正确的做法，但我想金贤成一定不是这么想的。
当我再次看到他说话时，我的心开始怦怦直跳。如果我说我没有任何期望，那我是在撒谎，因为我期待着金贤成为我准备的位置。想到我至今为党和公会做出的贡献，我很确定他会为我准备一个奖励的职位。
我紧张地看着金贤成，他又开始说话了。
“首先，我想任命李基英先生为副会长。”
'我爱你！贤成！
我睁大了眼睛，因为这是我所期待的。其实，我没想到他会为我做这么多。
“金贤成王国的二把手。”
我知道他很关心我，但金贤成对我的评价比我想象的要高，所以我当然忍不住笑了。我想站起来开始跳舞，但我听到的通知让我更开心。
“我也想任命李基英先生为公会临时司库。”
管理公会的资金意味着我有很大的权力。我不仅是副会长，还是掌柜。我知道我会有点忙，但我可以处理那么多工作。
“招聘是最重要的，所以在设立临时人事委员会后，李基英先生也将担任该委员会的主席，”金贤成说。
我也喜欢那个。能够招募到我喜欢的人当然是一个优势。
“当我们创建一个新的地下城战略团队时，李基英先生将临时管理团队。”
我意识到有些不对劲……
“公会未来战略总部和损害对策委员会成立后，李基英先生将担任第一任主席，”他说。
'等待。'
“我还想任命李基英先生为临时高级行政官，负责全面行政事务。在局势稳定之前，他将继续担任监督者。”
'停止。'
“在我们创建养老金战略办公室后，李基英先生将在那里担任管理职位。”
'停下来。'
“等我们建立公关策略团队后，他也将暂时负责公会的营销工作。”
“请停下来，你这个混蛋！”
问题是金贤成一直在说我的名字。当然，他时不时提到黄正妍和孙熙英，但他一直在说我的名字，因为我觉得奇怪的工作对我没有意义。就连其他人，一开始都觉得很奇怪，但后来他们开始看着我，好像在同情我。这时，我开始怀疑金贤成是不是想把我搞砸，所以我暂时没有说别的。
“我任命李基英先生为临时主席……”金贤成说。
“我明白了，所以停止吧……”
一声无声的哭泣。
我第一次对金贤成感到厌恶。 

第112章：抓紧工作！(2)
[第112章：抓紧工作！(2)] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————




有一个关于世宗大王和黄熙大臣的故事。黄熙数次要求辞职，世宗大王不同意，只得工作到奄奄一息。如果人们因为健康问题而辞职，那么他们被告知在家工作，如果他们因为年龄太大而不能工作而辞职，那么他们会派一辆轿子将他们抬到皇宫。更糟糕的是，世宗国王派公务员到黄熙家，让他在床上处理文书工作，所以他基本上工作到死。
'拉屎…'
我也有类似的情况。我意识到金贤成真的想让我工作。如果金贤成的王国越来越大，他的名字载入史册，那么我肯定也会提到我的名字，但我会被描述为一个死于过度劳累的白痴。
尽管黄熙卷入了许多腐败，但他直到最后都得到了世宗大王的宠爱，我和黄熙一样获得了绝对的权力。
'力量。'
很明显，但我在公会中的地位与以前相比已经完全不同了。不是我之前处于低位，而是我现在处于可以发挥蓝色公会力量的位置。
“问题是我没有时间使用那种力量……”
目前，几乎所有与公会有关的问题都 需要 我关注。在我被分配的所有职位中，大部分都是临时的，尽管不能保证他们会一直是临时的，但我意识到了解蓝公会的管理系统是非常重要的。这意味着我可以看到公会内部发生的所有事情，我再次意识到金贤成对我有信心。他不能相信任何人，既然会长一心一意地信任我，其他的公会成员自然而然地开始卑躬屈膝。基本上，我的重要头衔给了我翅膀。
第二个是金币。好像蓝色公会在宣传他们不是 黑人公司，而是一个根据成员的工作量支付报酬的善良公会，我在公会中的薪水最高。甚至比公会会长金贤成还要高。刚到这里的时候，我的工资是100万金币，不到一年，我的工资已经涨了将近12倍。换算成韩元后我拿到了大约 120万 的薪水，我的职业生涯肯定是成功的，但现实是这个薪水还不够。
*注：黑人公司（ブラック企业，burakku kigyō），在英语中也被称为黑人公司或黑人企业，是一种剥削血汗工厂类型的雇佣制度的日语术语。

问题是我没有得到持续的报酬，因为公会分崩离析，尽管得到了加薪，但考虑到公会目前的情况，我无法接受报酬。更糟糕的是，赚钱的不是公会成员，而是我。公会处于最糟糕的境地；我们遇到了财务和人力困难。
“我应该先处理好这个。”
不管是哪一个，我都得照顾它。
正在看眼前的报告时，旁边传来了声音。
“先生。李基英，这是破坏工作组的报告，”朴中基说。
“请把它放在我的桌子上。我会在完成当前报告后检查它。 哦，你能帮我打电话给贞妍小姐吗？” 我问。
“嗯……黄贞妍小姐说她正在处理其他任务……”
“什么？她告诉我她要休息了……”我说。
“她说发生了什么事，”他回答说。
“她跑了。”
当她说她要休息时，我不应该相信她。其实这也是可以理解的，因为她基本上整天都待在这里，而且多亏了她帮忙整理文件，我的工作也轻松了许多。在一个没有电脑的世界里，我以为只有在我需要帮助的时候才使用像她这样的才华横溢的女人是正确的做法，但我从来没有想过她会一言不发就这样跑掉。当然，我可以理解，因为她可能有她必须赶上的工作，但我觉得没有她我会更痛苦。
“公会的营销……”
“我之前说过，我们会先发一篇文章，说青色公会的管理方式发生了变化，然后再公布关于被诅咒神殿被攻陷的记录。我需要三天后的记录。事实上，我会再做一次。在释放唱片的免费部分后，我认为最好卖掉剩下的部分，”我解释道。
“你的意思是我们出售部分捕获记录？” 朴中基问道。
“是的，我们会卖掉它，”我回答。
“那这个应该去业务部了……”
“不，你应该离开它。业务部还有其他事情要处理。”我打断了他的话。
“打扰一下？” 朴中基问道。
反正业务部是我的管辖范围，我想他们一定已经意识到了，因为公会职员可怜地看着我。
“我们可能需要稍微改变一下，但我相信它足以出售，因为关于诅咒神殿的故事非常令人兴奋，”我说。
“我想我知道你在说什么，”他说。
“我认为最好在小组离开之前加入关于李雪浩的故事，尽管它必须进行一些编辑。如果公会里有写得不错的人，我会把他们都召集起来，让他们开始编辑。实际上，我现在就开始，”我说。
“这是个好主意，但是……如果你考虑出版和量产，可能需要的时间比你想象的要长，副会长，”他说。
“我会重新安排一切。在文章中，我们还应该提到我们从诅咒神殿获得的物品以及捕获记录。我们还应该包括有关 Juliena 的信息，”我建议道。
“你说的是你手上的传奇物品？” 朴中基问道。
“是的，当然，我们不会提及武器的功能。专注于传奇物品的拥有者等词，并宣传它。我相信这是最快、最有效的方法，”我说。
“所以他们会对地牢是如何被占领的……”
“是的。”
等得到大家的注意，传奇物品是怎么获得的，之后再公布捕获记录就好了。我认为它会卖得很好，因为公众对很多东西都很好奇。他们会想知道这些物品是从哪里获得的，而且他们肯定会八卦我是如何被承认为传奇物品的拥有者的。
虽然刚刚有了这个想法，但我认为这还不算太糟糕，因为人们没有太多机会听到别人是如何获得传奇物品的。
不仅…
“我们将重新安排幻想药水的交付时间，并尽快交付。我会确保它早点发货，因为我认为如果在销售捕获记录的同时发布它会更好，“我建议道。
“好吧，我会改变时间表，”他说。
我们还可以使用其他方式来推广公会。
由于我们在地牢中时药水是主要贡献者，我确信它很快就会售罄。计划还不错，即使感觉一切都在进行，但我还是觉得缺少了一些东西。
“嗯……”
“怎么了？” 朴中基问道。
“没什么，”我回答。
感觉这不是正确的方向。我不仅要宣传公会的商品，还要宣传公会本身。再这样下去，再好也不过是挣钱而已。当然，仅此一项就可以增加公会的价值……
然而…
“这并不意味着他们会想和蓝色公会合作……”
该计划缺乏决定性的打击。
“对了，使用马车广告牌要多少钱？” 我问。
“听说200金一天最便宜，但在人多的地方移动的车厢，价格是……”
“不错。它具有成本效益，我喜欢我们可以立即使用它的事实，”我说。
“你打算怎么……”
“我得再考虑一下。顺便说一句，他们完成了所有史诗级物品的列表吗？” 我问。
“我听说他们快完成了，”朴中基回答道。
“我们距离拍卖的时间不多，所以请他们快点。我们会卖掉所有没用的东西，”我告诉他。
“好的。”
我不想承认，但工作并没有那么糟糕。由于我参与了每一件事情，能够灵活地调整我的日程安排感觉非常好。如果这是一家普通的公司，那么我们会开几次会议只是为了重新安排一些事情，人们会挑剔一切，而我已经达到了我的极限。因为我自己掌控了一切，所以我不用担心官僚主义，但这并不意味着我现在的工作一点也不累。
问题是我的能力有限。由于我正在处理许多人通常处理的任务，我的头开始疼痛。如果我拥有和小说人物一样的行政权力，那么我可以毫无问题地处理事情，这会让我的工作轻松很多，但现实是我什至不知道所有的帝国法律。处理普通的事情我没有问题，但是涉及税收或帝国法律的敏感任务，我需要更多的时间来处理它，因为我必须边工作边学习。
“我也需要更长的时间，因为我没有足够的能力来帮助我……”
老实说，这是最大的问题。蓝公会可不是小公会。公会就像一个娱乐机构，围绕着七方，有大量的公会成员和工作人员协助他们。显然，他们都不是真正的胜任者，这意味着那些老爷子肯定已经将那些脱颖而出的成员杀死了。我的意思是，我确信他们实际上并没有杀死他们，但他们可能会向这些成员施加压力，要么离开公会，要么在他们升职之前将他们赶出公会。
“即使在死后，它们也毫无用处。”
痛苦地显而易见，他们对自己的职位有多么着迷。
由于我们没有可以做这项工作的人，我别无选择，只能自己做。
“廉价劳动力。”
我既便宜又能干。我们需要的是廉价而称职的劳动力。公会的形象是吸引这些人的原因，营销团队的工作就是为公会创造一个形象。看公会现在的情况，我敢肯定，现在只有便宜的人才会申请公会，因为真正有能力的人是不会申请的。
正当我在想着是不是最好给蓝公会塑造一个好形象来骗人的时候，我听到有人敲门。当我听到他们的声音时，我知道是朴德九。
“贤宁，是我。”
“进来吧，德谷，”我说。
“呃……你不觉得你太忙了吗？” 他问。
“是的，我 真的 很忙，”我回答。
“我来是因为会长让我给你一些东西，”他说。
“它是什么？” 我问。
“他告诉我这是一种疲劳疗法……”他回答。
“哦……”
“金贤成，那个混蛋。”
在这一点上，我和金贤成可能是我们前世的敌人，当我想到我可能是故事中的黄熙时，我感到脊背发凉。
“他真的很担心你的健康……我不确定他是从哪里弄来的，但它真的很有效。服用其中一个可以让你坚持三天……”朴德九解释道。
他越说，我就越害怕……
“别这样，你这猪！”
如果这种情况继续下去，那么我最终会以一种或另一种方式生病。我就像是抓着稻草似的，只好向他求助。
“直截了当可能是最好的解决方案……”
“Deok-Gu，让我们谈谈，”我说。
当我说话的时候，我看到他的眼睛闪闪发光……
“关于什么？” 他问。
“你觉得我们公会的形象怎么样？” 我问。
“我的意思是……这不是一个失败的公会吗？我们仍在重建它……我相信它在未来会变得更好。现在看起来并没有那么糟糕， 咳咳，”他回答道。
这是完美的答案。
“那我们公会的实力如何？” 我问。
“你问来干什么…”
“我没有认真地问，所以你可以随心所欲地回答。我们应该说什么才能将有能力的人带入我们的公会？” 我问。
“我对此一无所知，但是……如果你要问我们公会的实力，那我们都是年轻的，充满激情的，有野心的。你也在这里，亨尼姆！是的……”他说。
“哦……”
我觉得我得到了一个我从未想象过的答案。我真的很困惑，我无法想到那些简单的事情。当我看着朴德九微笑时，他一定意识到他是有帮助的，因为他露出了灿烂的笑容。
我立即与坐在我旁边的朴中基交谈。“先生。仲基。”
“是，副会长。”
“现在就联系林德尔的交通工会，确保我们可以到处散发传单，”我告诉他。
“明白了。你打算扩大人数吗……”
“不，现在……”
“……”
“我们需要招聘实习生，”我说。
我不可能是唯一一个招募人的。 

第113章：赶紧行动！(3)
[第113章：赶紧行动！(3)] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

“实习生？” 朴中基问道。
“是的，实习生，”我回答。
一直在帮我完成任务的朴中基一脸疑惑，我明白他为什么会这样。我建议我们在公会分崩离析的时候招募实习生。我知道他相信没有人会申请。但是以我们目前的状态，这不是一个错误的决定。只要公众和媒体共同努力，人们就会申请，只要我们为我们的公会树立了良好的形象......
“一个年轻的企业，一个年轻的行会！”
我们可以参考风险投资公司，宣传公会是一个人们可以自由发挥创造力的地方。当然，现实可能会有所不同，但重要的是至少在外面看起来是这样。我们需要有能力并希望以相对较低的工资为公会工作的新的非战斗人员。
“这就是我们需要实习生的原因。”
“我认为我们应该先改变内饰，”我建议道。
“打扰一下？”
“我觉得办公室看起来有点平淡，林德尔的年轻人肯定不会在寻找这样的公会。让我们摆脱所有的桌子，使用染色魔法，我们应该把室内染成蓝色，”我说。
“那是……我不太明白你突然改变内部是什么意思。” 朴中基犹豫了。
“Blue Guild 需要的是创新，人们在这样的环境中工作时无法想出新的想法。我们需要做的第一件事是提供一个非常适合工作的地方，不仅适合我们，还有其他人想要工作的地方，”我解释道。
“我懂了。明白了，”他说。
没有比创新更好的词了，我确信他知道我想玩什么样的把戏。
“我们也应该拆除办公室之间的墙壁，所以让我们从拆除李雪浩他们使用的办公室的墙壁开始吧。我敢肯定，如果办公室更开放一些会更好。我们还应该放置一个工作人员可以躺下的大沙发。实际上，等等，让我们添加睡眠胶囊，这样人们就可以午睡了，但与其购买新的，不如使用我们现有的。这样，我们可以最大限度地减少对预算的影响。重要的是气氛，明白了吗？重要的是我们要成为一个自由活跃的公会，这样年轻的成员才能有梦想。不，我们至少要 看起来 像那种公会。” 我解释了。
“无论是台球桌还是纸牌游戏，我们都需要在休息室放置一些工作人员在休息时间使用的东西。哦，国际象棋棋盘可能不会那么糟糕，因为它反正也不贵。另外，把公会的食堂改成自助餐吧。」我建议。
“食堂的预算是……”
一个吃得好的仆人会更好地工作。其他的我一无所知，但是像食堂这样公会成员和工作人员经常去的地方需要改进。
“与行政食堂相比，这真的很不一样。”
“如果我们摆脱了老爷们以前使用的无用奢侈品，我相信这就足够了，”我说。
“还是不够。你觉得有多大的进步？” 朴中基问道。
我只好想了想，但答案很简单。
“从现在开始，蓝公会不再花钱维持一定的颜值，我们也不再每月在派对和行政福利上花钱。之后，我们可以只使用我们剩余的部分钱，”我告诉他。
最好把这笔钱用在仆人身上。
“忘记跟上外表。”
干部和党员的薪水，应该足以维持公会的面貌，所以除了工资之外，还要拿到更多的薪水，实在是太可笑了。我很确定，如果不是旧势力的话，蓝公会现在已经是一个更大的公会了。
“公会长、副公会长和外交官的费用不变，但我们会减少他们的工资30%，”我说。
我有一颗贪官的心，因为老实说我还想拿钱，而且我经常出去，我相信我会花很多钱。这不是合理化，而是事实。
朴中基看着我的样子让我感到有负担，所以我赶紧继续。“我们不会有固定的午餐时间，这样人们就可以随时随地吃饭，而不必担心时间。他们想吃什么就吃什么，这也适用于现在的公会工作人员。请明天早上单独宣布，”我请求道。
“好的。”
“我们将开放所有只有高管才能使用的便利设施，”我补充道。
“打扰一下？不过这些东西是不是太小了，公会里的每个人都用不上？” 朴中基问道。
“让他们预订，但因为设施是供他们使用的，所以在预订时会优先考虑党员和高管。如果没有人使用它们对我们没有任何好处，而且当我们出去探险时，无论如何也没有人会使用它们，”我解释道。
“实际上，至少……”
“我明白，”他说。
“我们会管理一个普通公会成员和公会工作人员可以学习魔法、剑术甚至皇法的班级。贞妍小姐会教魔术……如果李相熙小姐同意……实际上，我会亲自告诉李相熙小姐，”我说。
“好的。”
“你觉得预算是多少？” 我问。
当我问这个问题时，我慢慢开始计算，但我确定它不会花费那么多。任何需要劳力的工作，朴德九都可以搞定，考虑到大佬们用来维护公会面貌的钱，我们可能还剩下一些钱。
“这是正确的做法，因为我们要为  实习生工作……”
花钱买员工福利比花钱找免费工作一年的实习生要便宜。这是最好的情况，因为我们可以一边吹嘘小事一边使用奴隶，所以考虑损失和利润是不合理的。
“其实，你不需要计算。想了想，我觉得会好的。我们会在自己的房间单独加班，所以你们都可以回去，如果有什么文件需要我审查，请把它们带到我的房间，Joong-Ki先生，“我告诉他。
“什么？马上？” 他问。
“是的，我们现在就开始施工，”我回答。
“会长授权……”
……不需要。
“我不需要主人的授权，我稍后会告诉他，”我解释道。
“哦…… 好吧，”他说。
金贤成是说琐碎的事情不需要他的授权的人，因为他认为执行这些 琐碎 的事情比浪费时间编写需要他的授权的报告要有效得多。身为公会会长，既然有任务需要做，那么他现在多专注于这些事情是个不错的选择。
“让我们开始吧，”我说。
“好的。”
拍了拍睁大眼睛的朴德九的后背，他也点了点头。 
正如我所愿，施工进行得非常迅速。我们用了很多人做简单的劳动。我们从林德尔的工会聘请了廉价的技术人员，并打电话给广场上浪费他们的才华的艺术家，因为这将是他们实现梦想的机会，而不是为几块金子画别人的脸。空旷的地方开始摆满想要免费宣传自己的艺术家的作品，不仅如此，甚至还有人主动提出捐赠他们不卖的作品。我对艺术了解不多，但那些以40到50金的价格画画或卖雕塑的艺术家，脸上都洋溢着灿烂的笑容。
“艺术家在这个世界上很难赚钱。”
朴德九一边做其他的工作，一边一边推倒爷爷办公室的墙壁，一边玩得很开心，因为我认为使用他也不错，所以我接受了他的很多意见。他不是那种喜欢动脑筋的人，但因为他对改变环境很感兴趣，所以我的计划进展得很顺利。
“先生。李基英，剩下的空间怎么办？” 朴中基问道。
“我们的托儿福利是什么样的？” 我问。
“我们确实有福利，但是……”他回答。
「那样的话，我觉得在公会内建个托儿所就好了。如果有人在地球上担任过幼儿园老师，请告诉我。公会里有几户人家？” 我问。
“有三个，”他回答。
“这并不多，”我评论道。
“人们往往不愿意结婚……”他说。
如果父母向公会宣誓效忠，那么他们的孩子很可能也必须这样做。我需要的是愿意为公会奉献一生的奴隶，而不是暂时的奴隶。最好检查一下育儿和产假制度，摒弃因怀孕就赶走女性的老套路。
我感觉公会突然发生了巨大的变化，但似乎没有人对此感到困惑，因为这对现有成员来说都是个好消息，当然，我们不能忘记向公众宣传我们的公会有改变了。我们不仅要联系 Lindel Daily Report，而且还要设计一个广告牌设计给运输工会。
标题将是……

【蓝公会，梦想职业，公会！】
或者…
【我们完全变了。一位公会工作人员列出了在蓝色公会工作是梦想工作的 23 个原因！]

这是有限度的，但员工福利和不断改善的氛围；每个人都可以欢笑的工作场所和发展个人能力的机会是可以说服少数人加入的品质。
过了一段时间，我对公会的样子很满意。当然，也有一些缺失的部分，但我相信展示那一面是有益的，因为人们会看到它并不完美。太完美不是好事。
“口碑是最重要的，所以请继续训练公会成员。舆论比媒体更重要。下班后，把公会成员送去酒吧吃饭，但考虑到我们的情况，我得限制晚餐的花费。”我说。
“真的？” 朴中基问道。
“是的，去和他们一起玩，但不要让它干扰你第二天的工作，”我警告他。
“哦， 好吧。我明白，”他回答说。
“创新很重要，所以我认为最好继续在他们的脑海中树立这个形象，这个形象是一个年轻的公会和创新。这就是我们要向公众展示的图像。除了晚餐，我们还会支持各种活动，让成员们继续发展自己，但这也适用于你，Joong-Ki先生。你的敏捷数据看起来不错，所以如果浪费掉它会很不幸，”我解释道。
“哦， 谢谢。”
“对了，你怎么没戴公会徽记？” 我问。
“嗯？哦…… 听说只有干部和党员才能戴……”他回答。
“哈……那些疯狂的爷爷……”我喃喃道。
“打扰一下？”
“没什么。从现在开始，普通公会和工作人员都将佩戴徽章，我们出去的时候，每个人都必须佩戴它，因为你们是公会的面孔。我这样说是为了以防万一，但如果成员们在公会之外制造麻烦，那就是他们的头，这不仅仅是一个简单的威胁。我真的会有他们的头脑，所以请记住这一点。我也不会让任何人看起来很脏。我不希望每个人都穿制服，但请确保每个人看起来都尽可能整洁，”我解释道。
“知道了。谢谢你，”他结结巴巴地说。
“我不确定你感谢什么，因为这是常识，”我说。
我的计划进展顺利，即使是调查也没有那么糟糕。通过照顾还在公会的成员，改变了气氛，他们开始宣传公会，所以公众对我们的看法非常好。尽管我们还没有招募人员，但我们收到了很多询问，我确信我们必须通过媒体公开公会内部和加入我们的信息。
在所有这些过程中工作效率提高的事实令人惊讶。每次出门，都会听到有人在说蓝公会，所以我肯定有人在等着申请，随着时间的推移，公众自然会关注我们公会。当然，他们会积极地而不是消极地看待我们。
之前发生的事情都成为了过去，人们的想法从“蓝公会能不能恢复”变成了“我要加入蓝公会”。而且，由于红佣公会和黑天鹅公会从一开始就是我们的合作伙伴，他们开始提供支持，所以我们成为了一个拥有大量资金的年轻公会。引起问题的grams被完全遗忘了。
我最喜欢的部分是工作人员的工作，如果不是他们有组织的行动，那么谣言不会在林德尔内部传播得如此之快。
公会成员不知道免费晚餐是工作的延伸。不仅如此，大公会的向导们也开始对蓝公会产生了兴趣，我相信他们也能感受到蓝公会的训练是多么的彻底。最糟糕的是，我开始喜欢以前不喜欢的公会成员。
“他们一直在按时提交报告……”
他们很少犯他们以前犯过的愚蠢错误，即使他们还不能称为称职的奴隶，但我仍然对他们努力工作感到满意。
我必须在关注公众舆论的同时处理不同的任务。虽然我尽量忍着，但公会的空缺职位已经到了难以管理的地步，只有几个成员，所以我只好在心里有些忐忑的同时发布了招募公告。

【蓝公会实习招聘公告】
[我们正在寻找将成为蓝色公会新家庭成员的人。可以成为正式的公会成员！]

紧张地看着人们的反应后，他们的反应比我想象的要好得多。
“蓝色公会正在招人。”
“我告诉过你，他们会这样做。”
“他们也在为他们的战斗部队招募人员吗？”
“哦…… ”
到了林德尔吵闹的地步。 

第114章：抓紧工作！(4)
[第114章：抓紧工作！(4)] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

林德尔变得嘈杂，值得我们把注意力放在创新上，我确信这些人已经习惯了蓝公会目前的制度。一家梦想中的公司，考虑到员工的舒适度和许多额外的好处。就连地球上的人，大概也梦想着加入这样的公司，但没过多久，他们就意识到，自然应该提供的福利，不一定是其他公会提供的。 
很多学过工商管理的职业经理人都知道人才会去申请什么样的公司，但是 知道 并且 做 是两个不同的东西。我认识的大多数公司都没有执行他们知道的方法，因为他们自私的贪婪，或者可能是因为他们有奴隶排队，过度劳累并不是真正的问题，或者内部可能存在内部问题公司。也有可能是公司资金不够，或者公司情况不好，招不到人。地球上到处都是聪明人，没有一家公司像我们那样照顾员工，在危险是常态的林德尔更是如此。红佣公会、黑天鹅公会等大公会的地位还算不错，但对于其他中小型氏族来说，他们的现实基本上就是地狱。
从一开始我的行为就不能被认为是创新的，因为使用实习生并不是最好的主意，但有公平的报酬，这会让他们更加努力。
“只要他们成为全职员工。”
这种可能性会使奴隶工作更加努力。如果非要我解释的话，“创新”这个词基本上就是粉饰和使用关于工作的文字游戏。一旦这个形象在每个人的脑海中植入，它就会变得固定，每当蓝公会内部发生变化时，我们的追随者就会变成鹦鹉，会喊出“创新”这个词。
“我们的形象很重要。”
毫不夸张地说，通过舆论和媒体塑造形象会影响公会的一切。
我的手指在桌子上敲击时，我听到了一个声音。
“只有少数成功的候选人，”朴仲基说。
“我想这需要一些时间，”我说。
“它会。尽管有很多人在第一次测试中被取消资格，但这里仍然有很多人。有能力的候选人比我们想象的多很多，这很好，但是……也许你应该单独见他们……”
“不，我会亲自去看他们，”我说，打断了他。
这样会更舒服，因为我可以看到他们的状态窗口。
“我担心你自己过度劳累，”他说。
“我很好。他们会为公会工作，所以我最好亲自去见他们，”我告诉他。
“果然……”他评论道。
“反正也用不了多久。”
淘汰人很容易。在淘汰随机的汤姆、迪克和哈利时，没有什么比测试更有效的了。我决定考帝法或税收管理就可以了，申请炼丹策划部的人应该考炼丹，结果证明是有效的。
我们仅仅因为谣言就封锁了来这里的人。不幸的是，有些候选人因为当时犯的错误而被淘汰，但遗憾的是，我们没有时间照顾他们。现在对我们来说最重要的事情是拥有可以立即工作的人。
“面试的人都集合了吗？” 我问。
“是的，”朴中基回答。
“请一一发过来，我会是唯一一个做采访的人，”我告诉他。
“好吧，我明白了，”他说。
我一坐到椅子上，一个神情紧张的男人走进房间，一副要去洗手间的样子。我猜他不知道我会成为接受采访的人。我能理解他为什么会出现这种表情，因为他是在采访城里的一个有权势的人。
当我轻轻一笑，查看他的状态窗口时，他的整体数据很低，他的性格……
“一个懒惰的利己主义者。”
我相信我必须淘汰像他这样的人，因为如果他们被孙熙英抓住，他们就会变成尘土。看着眼前的文件，他的经历还算不错，但像他这样的人最终会成为公会内的毒瘤，我没有理由带回那些疯狂的老爷子。我确信他是在一年后成为全职工作人员后想要利用公会福利的人之一。
“先生。金哲秀？” 我叫了出来。
“是的，很高兴认识你，”他说。
“哦， 不用介绍了，和你平时的面试不一样。你申请了危机应对小组……”我说。
“是的，我做到了。不知道你有没有听说过，我在守护树族当了一小段时间的队长。”他解释道。
“我懂了。我以前听说过。这真是令人印象深刻，”我说。
守护树我的屁股！我什至从未听说过，所以它可能是突然消失的氏族之一。尽管他的眼中充满了激情，但系统不会对他的本性撒谎。
我看了他一眼，说话的时候，他显得有些尴尬。
“我会问你一个简单的问题。”
“当然。”
“如果灾难席卷林德尔，请设计一个疏散计划，”我说。
“马上？” 他问。
“是的，它不一定是完美的。你需要疏散林德尔的所有市民，如果是你，你会如何疏散民众？” 我问。
“嗯……我……我认为最好先使用魔法……”
他在胡说八道，但与我想的答案相去甚远。
'笨蛋。'
他在不知道发生了什么样的灾难的情况下回答我的问题的方式很有趣。因为他的性格，我已经用判断的眼光看着他，老实说，我不喜欢这个候选人。
“林德尔的第三座城门是……”
“好的，谢谢你。这是一次令人满意的面试，所以你现在可以离开了，”我告诉他。
“哦…… 好吧。谢谢你，”他说。
“如果你通过了面试，我们会通知你。你的回答令人印象深刻。谢谢你的时间，”我说。
“哦！ 谢谢你，”他结结巴巴地说。
只要完美的人选还没出现，用他一年也不错。他好像给了我正确的答案似的笑着离开后，下一个人走进了房间。
“嗯…… ”
女人表面上看起来还算整洁，但身上的伤痕却说明她经历了很多。
“她看起来也老了……”
当我查看她的状态窗口时，我看到了关于她的信息。
“她叫金美英，39岁， 性格 是勤奋的律师。”
她的智商还不错，魔法值也有30，就连她的经历看起来也很有趣。她之前在中型公会工作，三十岁就退休了。结婚后，她在广场开了一家小杂货店……但之后就什么都没有写了。我知道她过着什么样的生活，所以听听她的故事也不错。
“金美英小姐。”
“是的？”
“你申请了帝国法律部门，”我说。
“我做到了。”
“你的背景很有趣，你能告诉我他们是怎么写的吗？你结婚了……你休息了很长时间。你休息了五年，”我指出。
“是的……我做到了，”她说。
我注意到她的脸变得严肃，我确信她在谈论这件事时会感到不舒服。因此，我认为向她提问并不是一个坏主意。
“关于你的丈夫……”
“他去世了，”她回答。
“我懂了。我很抱歉你的损失。你有孩子吗？” 我问。
“我有两个，但这不会影响我的工作，”她很快说道。
“我猜你在以前的公会受到了不公平的对待，”我说。
“……”
我可以想象她是如何走到这一步的。在公会工作时，我确信她几乎同时遇到了她的丈夫、结婚和生了孩子。压力很大后，她肯定是离开了公会，用他们攒下来的钱做起了生意，不过生意不好的时候，她老公肯定出去打猎了。他是因病死，还是因打猎受伤而死，不关我的事，但很可能是她丈夫死后她过得很艰难。她不能申请其他公会和氏族的工作，因为她有孩子要照顾，而且由于她休息了很长时间，公会开始避开她。我不确定她是如何独自抚养孩子的，但我相信这一定很困难。无论是打零工还是体力劳动，
“我不仅在休息期间尝试了不同的工作，而且还参加了各种活动并努力发展自己的能力，”她说。
那是个谎言……
“我懂了。”
但我没有任何理由关心它，因为她是我心目中的那种有才华的人。
'这很棒。'
她有孩子的事实可以被视为一个缺陷，但如果我们帮助她抚养她的孩子，那么她可以成为一个向公会宣誓效忠的奴隶。而且，她聪明的孩子也会成为我们公会的工人。她的缺点是休息时间长，但她可以通过工作很快适应，最重要的是，我喜欢她的天性。
“努力工作是件好事。”
母亲们很坚强，她们比我想象的要坚强。
“你认为你能积极服务吗？” 我问。
“是的当然。我在休息的同时继续学习，我获得了帝国法一级证书。我可能不得不更新它，但是……我应该能够处理必要的任务，”她回答道。
“我相信你知道我们公会的现状，”我说。
“我愿意…”
“你能告诉我，你为什么决定报考帝国法务部吗？” 我问。
短暂的沉默后，金美英开始说话。“我以为你需要懂帝国法的人，考虑到最近蓝公会经历的事件，我想你会正式向西莉亚投诉，尽管帝国法不允许与其他自由城市发生争执。 . 当然，这是在蓝公会有证据的情况下。”她解释道。
“我懂了。如果我们没有证据，你会怎么做？” 我问。
“我可以想出一种不违法的方式向西莉亚施加压力。就像现代法律有漏洞一样，我敢肯定皇法也有漏洞，”她回答说。
“有办法吗？”
她轻轻点头，没有回答。这可能是她的说法，如果我想了解更多，我们应该雇用她，我有点喜欢这样。
“我懂了。 嗯， 很有趣。事实上，我喜欢它。我非常喜欢它，”我评论道。
“……”
“我认为我们应该合作，”我说。
“打扰一下？” 她问。
“我是说我要雇用你。我相信你已经知道了，但你必须无薪工作一年，但这并不意味着我们根本不会付钱给你。我猜你可以说你是特例，所以我们至少会给你提供基本的生活费，然后我们可以讨论你的工资。 哦！ 如果你没问题，我希望你成为法律团队的团队负责人，但是……这只有在你还是实习生的时候展示成果才有可能，”我解释道。
“对不起？”
“上班的时候可以把孩子留在公会的托儿所。你现在住在哪？” 我问。
“嗯……在郊区……”
我想她一定住在贫民窟，但这应该不是问题，因为如果她没有地方可去，对我来说会好很多。
“如果你住在公会房子里最好，所以我会给你和你的孩子提供一个房间，”我说。
“哦…… ”
当我在桌子底下搜查，把雇佣合同扔给她时，她一脸傻眼地看着文件。我确信她比我更了解，而且她在这方面的知识也更丰富。
“你只需要阅读并签名，”我说。
“哦， 好吧……”
金美英正在慢慢地阅读合同，没过多久，她严肃的脸就变成了灿烂的笑容。
“你会很忙，我提前告诉你这件事，但你要几天才能见到你的孩子。当然，公会会为您提供所需的一切，包括教育和未来的职业发展。如果你提供好成绩，我们可能愿意送你的孩子去帝国首都留学，但这是在你的孩子加入蓝色公会的条件下。合同上写的，美英小姐，”我解释道。
“哦…… 是的，好吧！” 她兴奋地回答。
“如果你和你的孩子想接受冒险者的训练，公会会提供基本的剑术和魔法课程，所以你们三个可以参加。”我告诉她。
“谢谢。非常感谢你，”她结结巴巴地表达了她的感激之情。
她没有理由不签劳动合同，因为住在这里比住在贫民窟更有利。其实，如果她很在乎自己的孩子，那她无论如何都得签合同。住在舒适的蓝色公会，比住在任何人随时都可以进来的贫民窟要好。没多久，她就一脸平静的签下了合同。我忍不住笑了。
“那我什么时候开始……”
“现在，”我告诉她。
“打扰一下？” 她问。
“去公会大厅，找到一个叫朴德九的人后，你就可以带着你的孩子来到公会大楼。你可以收拾你的东西，去你的办公室后，你可以重写你持有的雇佣合同，因为我对法律不是很了解。我是通过参考之前的合同来写的，但听起来还是很奇怪，”我解释道。
“哦…… ”
“请在今天结束之前完成它，然后交给我，Mi-Young 小姐，”我告诉她。
金美英看着我，好像在问她是不是弄错了，但很快就明白她别无选择，她略带快乐的脸就是证明。
“好的！” 她兴奋地说。
理想情况下，在使用工人时，最好让他们不知道自己是奴隶。
看到她坚定的表情，我忍不住笑了。
'我们开工吧。'
“如果你表现出令人满意的成绩，那么你将成为一名全职员工，而不必实习一年，但你的成绩必须是令人满意的，”我告诉她。
“好吧，我会尽力而为，”她说。 

第115章：抓紧工作！(5)
[第115章：抓紧工作！(5)] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————


采访结束得非常好，令人惊讶的是，像金美英这样的人比我想象的要多。当然，我没有理由回避它们。这是因为我认为绝望的奴隶会比那些不绝望的奴隶做得更好。我确实向一些人提出了奇怪的问题，因为我从一开始就没有雇用他们的打算，而且他们看起来很沮丧。他们是我什至无法回答的问题，所以他们的反应是可以理解的。

'蓝色公会的所有成员都淹死了。你会先救谁，为什么？
“林德尔的所有公会都委托你清理公会。您应该收取多少费用并考虑合适的金额？
“你和你的同伴正在探索一个地牢。如果他们中的一个在远征中死了，你会参加地牢控制吗？
“你会如何向你五岁的孩子解释炼金术？”

就是这些类型的问题。这些都是以创造创新形象为目标的荒谬问题，这并不重要，因为这些问题是针对我要消除的人的，但有些人改变了我的想法，因为他们给出了不错的答案。当然。我只是参考了地球上著名公司的面试问题，但它非常有效。
“不愧是蓝色公会！”
这就是我们得到的反应。公会分崩离析时，有舆论批评我们模仿创新公司，但我们创造了每个人都想要的梦想工作，所以它有助于掩盖这些批评。面试后的过程也很关键。
“请为被淘汰的人安排单独的采访，”我请求道。
“什么样的采访？” 朴中基问道。
“我敢肯定他们很好奇为什么会被淘汰。你只需要浏览简历并给出一个通用的答案。 哦， 请确保包括诸如感谢您的支持之类的内容。我相信这真的会让他们感到安慰，”我解释道。
“好吧，我明白了，”他说。
“伟大的。”
一个美丽的公会，甚至照顾被淘汰的候选人。与其他公会不同的做法是让人们在不知道他们被淘汰的原因的情况下回家，当然，我没有忘记使用我最好的朋友，媒体。

【蓝公会有何不同？】

这是发表的采访风格文章的标题，公众的反应如此之大，我不禁心慌。创新的追随者和创新鹦鹉已经开始展开翅膀，这样做自然是为了创造一个形象，在非战斗工作之后举行的战斗工作面试中留下积极的印象面试。至此，那些在事件发生后放弃了蓝公会的 叛徒 们又开始联系我们了。当然，我们拒绝了他们重新加入公会的请求。
“我们不需要移民。”
与其跟喜欢跳到不同地方的人一起工作，还不如多雇几个可爱的工人。
新来的奴隶们似乎很喜欢蓝公会，虽然很忙，但也很享受公会内部的设施，也因此而努力工作。他们知道，如果他们表现出成果，他们就会得到回报，这种简单的心态对于金美英和其他工人来说就像火上浇油。在适应了自己的工作后，他们开始工作，以至于现有的工作人员甚至感到受到威胁，这在公会内部造成了奇怪的竞争紧张。
一切进展顺利，尽管如此……
“我觉得我要死了。”
我 很忙的事实 是不可否认的。我的日常生活很简单。我不知道原因，但郑河妍还在床上，借口我要去探望她，我就睡在她的病房里。如果我不这样做，至少，我的身体现在可能已经崩溃了，以至于我什至躺在她身边睡着了。想到郑荷妍醒了会这样，我不禁安慰自己，但另一方面，我敢肯定，一旦她醒来看到我这样，我会很尴尬。
短暂的休息后，我会参观工作室并开始研究即将作为产品发布的幻想药水。新的炼金企划部正在努力，但说实话，他们并没有那么多工作要做。相比之下，我还有很多工作要做。此外，那些仍在从事第二份工作的人还不足以称得上是研究人员。
之后，我会开会，组织公会，并给出详细的工作指示。我会给黄正妍多做一些工作，然后花一些时间怨恨金贤成。
接下来，我会规划灵活的宣传策略，规划未来，轮流担任皇室法律事务，并为战斗成员做一些人事管理规划。现在，实习生做不了的事情，我自己来做比较好。
当然，我也不得不花时间整理需要可恶的金贤成授权的事情。
“金贤成……那个混蛋……”
就在我不知不觉中喃喃自语时，身旁传来了一个声音。
“对不起？”
“没什么，美英小姐。我听说你最近过得很好，”我说。
“谢谢副会长。”她答道。
“你的孩子最近怎么样？” 我问。
“多亏了你，他们玩得很开心。我不知道该说什么……非常感谢，”她说。
“我更感谢……”
我能够雇佣这样一个称职的工人来换取照顾她的孩子的事实是一件非常美好的事情，在我迄今为止雇佣的所有人中，金美英是最好的工人。在采访中，我没有多想就这么说了，但一年后，我相信金美英真的会成为队长。
“我应该感谢你加入我们的公会，”我告诉她。
“谢谢你，这是……”
“哦， 谢谢你的辛勤工作。你现在可以回家了，”我说。
“可是改版……”
“其实我现在就得去会长那里拿到授权，你还要时不时陪陪孩子。”我说。
“哦， 谢谢你，”她说。
当我拍拍她的肩膀时，我注意到她脸红了。
“明天见，”我告诉她。
“好的，副会长，”金美英说。
她走后，我整理好文件，站了起来。原本以为自己无法完成的任务，需要公会最强者的授权。 基本上，为具有高风险的事情获得授权是正确的做法。 它发生在我带着各种想法慢慢走向办公室的时候。
“嗯？”
我看到了红色佣兵公会的公会成员。他们是车希拉下令留在我身边的人，以防其他人试图暗杀我。然而，在我思考他们为什么在这里之前，他们中的一个开始说话了。
“这已经有一段时间。”
“是的，已经有一段时间了。什么风把你吹来？” 我问。
“主人来了，”他们回答。
“Hee-Ra noona？”
“是的。她目前正在与蓝色公会的公会会长金贤成交谈，“他们说。
就在这时，办公室的门开始打开，它发生得如此之快，以至于她觉得她知道我在这里。在办公室里，我看到了好久不见的车希拉，不知为何，我无法适应她的笑脸。
“你来了，亲爱的，”车希拉说。
“诺娜？” 我问。
“还好你来了。我们实际上是在谈论你……”她说。
“请进，基英先生，”金贤成说。
“好的。”
我不知道发生了什么事，但自然而然地，我感到焦虑。通常，车希拉不会单独与金贤成交谈，因为与蓝色公会的谈判通常是通过我完成的。当然，和金贤成见面一点都不奇怪，因为他现在是公会会长，但看到他不安的表情，我真的很紧张。
'发生了什么事吗？'
我在我们可恶的回归者脸上见过很多面孔，但我从未见过他那种表情。就好像他失去了一切，奇怪的是车希拉看起来很好，不，她看起来很开心。
“发生了什么事吗？” 我问。
由于我不知道发生了什么事，我感到焦虑是很自然的。当我阅读他们的表情时，金贤成说：“但是什么都没发生，我们正在谈论会议。”
“重要的会议吗？” 我问。
“这是。我不确定你是否听说过，实际上，最好从头开始解释。我们还没有理由知道这件事，但每年在贝尼戈亚神圣帝国，他们都会举办一次活动，邀请自由城市内所有大型公会的公会会长。这基本上是一个社交活动，”他说。
“我懂了。”
我以前听说过，虽然记不得细节，但我记得是从车熙拉那里听到的，自然与我们无关。像红佣公会、黑天鹅公会这样的大型公会会被邀请，而蓝公会和刚刚踏上公会之路的公会并没有什么不同。但是看到车希拉的表情后，我就知道她要说什么了，她说话的时候好像在等着一样。“自然是我公会和黑天鹅公会收到了来自神圣帝国的邀请。”
“哦…… ”
“雇佣兵女王已经提交了带你参加这次会议的正式请求，基英先生，”金贤成说。
“这更像是一个绝望的帮助，而不是一个请求，”她说。
“哦！”
“布姆巴耶！”
我只花了一点时间就意识到发生了什么事，以及金贤成为何看起来如此沮丧。
'拉屎！我爱你，Hee-Ra noona！
我不需要其他任何东西。重要的是我终于有机会逃离这个被称为“工作”的地狱，我开始对车希拉产生好感。我不仅难以抑制亲吻她甜美红发的冲动，而且我什至无法掩饰自己的笑容。
“我……明白了……”我说。
我试图保持冷静，但这很困难。光是想象我去神圣帝国的首都，和车希拉一起悠闲地享受派对，我就想高兴得跳起来。我非常想休息一下。
'Hee-Ra noona……'
“公会的情况可能会变得很困难，因为基英先生现在负责公会的所有业务，但是……我相信如果他访问首都并与其他人交往会对他有所帮助，”金贤成说。
金贤成说话的时候看起来很痛苦。虽然我对自己的能力并没有过分自信，但说是因为我，公会现在运作的顺利一点也不为过。这相当于用一个名叫李基英的人类换工作，很明显，没有我在这里，公会将如何发展。主要任务将落在会长身上。
“正义占上风！”
金贤成自然不会想把我送走，但考虑到这是我进入上流社会的机会，这不是一次糟糕的交流，这也是他对此感到矛盾的原因。 .
“佣兵女王说过，如果你拒绝了她的提议，她不会接受你的……”
“我很乐意和她一起去，”我说，打断了他。
“好吧……我相信这是正确的选择，”他说。
考虑到红色佣兵公会一直在帮助我们，这种要求是应该同意的。当然，我这样做不仅仅是因为我想把我所有的工作都交给金贤成。
“那么，玄星先生，决定了吗？” 车希拉问道。
“是的。我们应该感谢你给我这个机会，因为我们不是每天都有这样的机会，Cha Hee-Ra 小姐，”他说。
“对于一个感恩的人来说，你看起来很沮丧。” 她指出。
“很自然，基英先生在公会里负责很多事情…… 哈哈。 我很头疼在 Ki-Young 先生不在的情况下我应该如何处理这些任务，”他说。
'你是什么意思？你只需要为我做这项工作......'
无论如何，正义都会占上风，而这正是让我意识到这一事实的时刻。
“继续努力，丈夫。”
我已经做完所有工作的妻子，我认为是时候让妻子开始享受生活了，即使只是片刻。[1]
* * *
“嘿，noonim 还好吗，熙英 noonim？” 朴德九问道。
“是的。我不完全确定她为什么没有醒来，但她的身体没有任何问题，”她回答道。
“……”
“听到她很健康，我松了一口气，但我担心她仍然处于昏迷状态……但看看她的呼吸情况，我想她真的很健康。” 他指出。
“你不必担心，因为她真的很健康，”孙熙英说。
“……”
“对了，你听说了吗？亨宁要去帝都之类的，”他说。
“是的。公会因此处于紧急状态。他会离开一段时间，对吧？” 她问。
“我想是的，而且我认为他会和那个佣兵女王一起去。希望狐狸一样的女人不要伤害哥尼姆……”
“不！”
“嗯？”
“哈妍小姐？”
“Pl-请告诉我细节！” 郑夏妍拼命喊道。 

第116章：去王城（1）
[第116章：去王城（1）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

“郑夏妍小姐醒了。”
这是车熙拉离开公会后听到的消息。沉睡了许久的郑夏妍终于醒了。时机有点奇怪，但如果我说我不开心，那我就是在撒谎。毕竟，她保护我的那一刻我还记忆犹新，虽然有点好笑，但我还是很想念郑河妍。
“她经历了很多……”
并不是我爱上了她什么的，但我确实喜欢上了她。当然，这不是情人的感觉，但就算是鸟兽也知道什么是感恩。自从她救了我的命，我不可避免地会喜欢她。
“我应该快点去看她，”我说。
“好的，”朴中基说。
“我会确保在今天结束之前完成我向公会会长的工作移交。你们都完成了工作之后，请看看我分配给你们的任务，仲基先生和美英小姐，”我告诉他们。
“好的。”
拍了拍要和金贤成一起工作的朴中基和金美英的肩膀后，我快步走了出去。很快，我看到了郑夏妍的病房。看里面很安静，我可能是第一个来的。
“哈哈，”我喊道。
“哦。哦……欧巴，”她结结巴巴地说。
尽管我每天都去看她，但我已经有一段时间没有看到她醒来了。她看起来和以前一样，但如果说她有一点不同，那就是她看起来有些沮丧。她看起来好像害怕什么，我立刻意识到她为什么会这样。
“大概是因为……”
大概是因为她在失去意识之前听到的辱骂性语言。我记得我曾诅咒过她并大喊大叫让她离开，所以我能理解她为什么会这样。她可能认为我讨厌她。我确信这对郑哈妍来说也是一个混乱的时刻，但我确信她仍然记得我说的话。她大概还是有点害怕。
在这种尴尬的情况下感谢她，我感到有些尴尬。
“这很尴尬。”
郑夏妍大概也有同样的感觉，但那一刻我意识到我不需要强迫自己说话。当我悄悄地张开双臂时，郑河妍像猫扑向老鼠一样扑向我。
“ Heuuuk ……oppa，对不起……  heuk ，”她说。
“没关系。谢谢你，我很抱歉，”我告诉她。
“Oppaaaa，”她一边哭一边说。
她一定认为这是她的机会，因为她把脸埋在我的胸口摩擦。通常，我会因为她的行为而感到有些害怕，但不知为何，她看起来很可爱，看到她比以前更健康，这让我意识到我一直在无缘无故地担心。我感到很尴尬，因为她似乎不想离开我。
“真的很痛苦，对吧？” 我问。
当我抚摸她受伤的背部时，她摇了摇头，但我很自然地担心她还有伤。
“她没有受伤……”
郑夏妍一定以为我要做点什么，因为她红着脸看着我，身体靠在我身上。她的行为让我有些尴尬。显然，我无意对她的背部进行彻底的检查。我拉下她的衬衫后，我注意到郑河妍脸上失望的表情。
“你做得很好是一种解脱，”我说。
“嗯…… 谢谢你担心我，欧巴，”她说。
“当然，我很担心你。下一次不要那样做，Ha-Yan，”我告诉她。
“好的…”
“我不想看到你受伤，”我说。
“哦， 好吧！” 她高兴地说。
当我慢慢抚摸她的脸颊时，她的身体颤抖着，好像她癫痫发作了，她看起来像一只害怕的动物。尽管情况和以前没什么不同，但郑河妍之所以警惕，一定是因为我看起来和平时有点不同。
我由衷的关心和感谢。我敢肯定，郑夏妍一定是感觉到了我之前略显笨拙的皮肤和现在有很大的不同，不，她可能比谁都清楚。郑夏妍大概以为她收到了不为人知的感情，我明白她为什么会这样想。
就在这时，她突然发出一声轻响。
“啊。”
“嗯？”
她自然而然地用双臂搂住自己的肚子，我被突然的变化弄糊涂了。她看起来很痛苦。
“你不疼，是吗？” 我问。
“是的，我——我很好，”她回答。
当我表达出我的担忧时，她的表情开始一点一点的改变，我看到她的身体再次颤抖起来。
'这是怎么回事…'
“你真的没事吗？” 我又问了一遍。
“是的，我很好，欧巴。我的胃只是有点痛……我-这是一种悸动的疼痛……在我的刀伤上……”她说。
“我们不应该叫Hee-Young小姐吗？”我问。
“我——没那么糟。只是……很轻微的疼痛……”她回答。
她显然是在编造，因为她为我关心她而感到高兴。我以为她在诅咒神殿事件后成熟了一些，但感觉她又要染上另一种奇怪的病了。到了这种地步，我怕她这样一个人呆着会伤害到自己，所以从一开始就纠正她的奇怪行为是最合理的做法。令人讨厌的部分是……
“我为她感到难过。”
我的良心一直在回应她荒谬的举动。
“我敢肯定她实际上并没有痛苦。”
我清楚地记得，当她的鲜血洒在我身上时，她紧紧地拥抱着我。那时，她温暖的血液和声音一直在告诉我，她会保护我。以至于我为怀疑她是否皱眉头而感到羞愧，因为她实际上是在痛苦中。我认为这次上钩也不会那么糟糕，当想到郑哈妍是如何替我刺伤时，这样做是正确的。当我轻轻抚摸着她的头发，保持着刚才的姿势时，我看到她的身体再次颤抖起来。
“我——很痛，”她说。
“……”
“我认为最好叫 Hee-Young 小姐，”我告诉她。
“没那么糟糕。不是……只要你轻轻抚摸我的肚子，我——我马上就会好起来的。如果你抚摸我，欧巴……”她说。
这时，我开始怀疑她是否打算替我刺伤。她微微掀起衬衫露出肚皮的样子让她看起来像只小狗，最重要的是，她想让我抚摸她裸露的皮肤。我注意到她紧张地注视着我的反应。
“也许她认为这是她的奖励……”
一定是这样，所以我没有理由犹豫。
当我把手放在她的肚子上时，她立刻平静了下来，尽管她努力控制自己的表情，但她看起来已经很满足了。郑夏妍一直在抱怨她很痛苦，但她的表情却不是这样。她看起来就像一个一切都适合她的人。
“你好点了吗？” 我问。
“我的肚子下面一点点……很痛，”她说。
“这里？” 我问。
“稍微低一点，”她回答。
“在这儿吗？”
“低一点……”
“妈的……她到底想让我走多低？”
“再低一点……就、再多一点……”
“别再低了……”
“比那个低。”
'停止。'
她在那个部门有了一些进步。如果说以前的郑河妍用幼稚的方式来找我，那么这个郑河妍就是在耍花招。我不禁觉得她在进化。不，她肯定在进化。引起我的同情大概是以前的郑荷妍想都不敢想的事，我想也许是她看着我就学会了这些把戏，但我猛地摇头，把这个想法抛到一边。
“即便如此……”
还是很幼稚。郑夏妍没有这种天赋，现在看着她，感觉她不知道如何控制自己。这变得非常明显，因为她一直告诉我要下去，就像我是某种不断挖掘的考古学家一样。她一开始还不错，但她还是不知道自己必须要微妙一点才能让对方顺其自然，这时候我才觉得给她一个大报酬。
“你有没有觉得哪里疼？”
我听到了孙熙英的声音……
“我去找你哥尼姆，但看起来你已经在这里了，”朴德九说。
“夏妍小姐，我很高兴你醒了，”孙熙英说。
不仅仅是她。朴德九一脸狡黠的表情，金艺利静静地点着头，我什至看到金贤成悄悄地捂住了金艺莉的眼睛。在尴尬的金贤成身后，唯一的未成年党员说话了。“我知道发生了什么……他们在生孩子……”
'你什么也不知道！一个孩子对生孩子有什么了解……”
只过了片刻，我的脸就红了起来，虽然我卸下手臂后喃喃自语，但没有人注意到我。
“哈妍说她肚子疼，所以我正在检查她的情况，”我说。
“我明白了……我担心我们会打扰你们两个，”孙熙英说。
“呵呵……晚点回来不是更好吗？” 朴德九问道。
“朴德九，你这个混蛋！”
“没关系的，德九。我真的在检查她的情况，”我说。
起初，我能理解郑河妍为什么会口吃，虽然发生了一件小事，但七人组这样聚在一起已经有一段时间了。每个人都在微笑，虽然没有说出来，但每个人都似乎很高兴见到她，就连郑荷妍也似乎有些高兴，虽然她鼓着腮帮子。
眼下，公会 忙得 不可开交。朴德九和金艺莉可能不是这样，但孙熙英和金贤成不应该这样出去，但尽管如此，我确信他们想花一些时间和郑夏妍。虽然时间不长，但和大家聊天还是很有趣的，在所有党员中，朴德九最享受聊天的乐趣。他说得我耳朵都开始疼了。
“我真的很惊讶，你知道的！当我提到哥宁要去京城的时候，noonim奇迹般地睁开了眼睛，突然站了起来。就像我奶奶有一次看到一个瘸子在教堂里站起来一样。这就是爱的力量！我敢肯定！” 他兴奋地说。
“只是她的大脑在沉睡。我敢肯定她的一小部分意识是清醒的。不过，她的身体治疗很完美，”孙熙英解释道。
“哦…… 我明白了。”
“我有一种感觉，她会醒来。每次说起哥宁，我就注意到她有点退缩，当她突然站起来时，我真的很害怕……”
'停下来。'
根据朴德九的故事，我怀疑郑河妍是否早就醒了，但我认为这并不重要，因为我更担心她极其冷静的反应。据朴德九说，她已经知道我要去首都了，看到她哭着抱我应该是她的本能反应。当我试图弄清楚她平静表情背后的含义时，我听到一个声音为我回答了这个问题。
“Noonim 过得很艰难……”
“这个混蛋……”
“所以我跑到 贤成先生那里，建议 noonim 应该和他一起去。我应该得到奖励，对吧？” 他问。
“这头猪……”
“佣兵女王也同意了，基英先生。我想了想，我认为最好你们两个一起去，因为河燕小姐无论如何都不能开始工作……”金贤成说。
“更像是她没有足够的能力去做工作……”
“我敢肯定，如果她和你一起去，这会对她的精神有所帮助，”他说。
可能是因为我离开后他们不想和她打交道。
“即使是你，金贤成？”
感觉他们是故意针对我的，不，他们肯定是针对我的！ 

第117章：去王城（2）
[第117章：去王城（2）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

金贤成看起来很绝望。就好像他在告诉我要带走郑哈妍，如果她留下来，她将没有任何帮助。尽管她的智力很高，但她的工作能力却接近于零。如果她留在我身边，她的效率可能会提高，但如果我不在她身边，那么她可能会让公会陷入混乱。曾经有一段时间，金贤成在没有我的情况下进行了一次探险，他意识到在没有我的情况下控制郑河妍是多么困难。她不仅每天哭，累，睡，甚至变得有些歇斯底里。金贤成忙于处理行政工作，所以没有精力照顾郑河妍。
'你这个混蛋。'
问题是我也处于无法照顾郑荷妍的境地。
“我将成为上流社会的一员。”
我要以车希拉的情人的身份参加社交聚会，所以带着郑哈妍一起去是没有意义的。她不仅会妨碍我与神圣帝国的贵族和贵妇们交谈，而且我炫耀我与车希拉的关系的行为也会受到限制。期盼的好运快要崩溃了，所以想着稍微反抗一下也无妨。
“在一起可能看起来不错，但正如你所看到的，哈妍说她感觉不舒服……我担心她是否能够忍受长途旅行。”
“啊！”
“刚才，她抱怨说她感到胃痛，”我说。
“我现在好了！真的！” 郑夏妍几乎立刻就开口了。
“郑哈妍！”
她只是放弃了永远夸大痛苦的机会，因为她想追逐眼前的快乐。她刚才装痛苦的样子，好像是在撒谎。
'我得想想…'
“不，哈妍。你还需要时间恢复……”
“哥宁在你身边的时候，noonim不是最平静吗？” 朴德九问道。
“你、你是对的，德九欧巴，”郑哈妍说。
我没有时间，因为我马上就要走了。我想制定一个计划，这样我就不会和郑河妍一起参加派对，但我想不出一种方法来回应没有逻辑的对话。
“爱是最甜蜜的解药。这是我告诉你的灵丹妙药！” 朴德九激动地说。
“这是什么逻辑？”
“不，德九先生。Ki-Young 先生是对的。虽然身体已经完全恢复，但她的身体和魔法似乎都没有问题，但她仍然需要时间才能稳定下来。”孙熙英开口道。
“这是因为她的思想需要稳定，Hee-Young noonim，”Park Deok-Gu 说。
郑河妍醒来的那一刻，不，从决定和车希拉去首都的那一刻起，我就觉得他已经设计了这个精心策划的计划。当朴德九和金贤成无视我的意见并发表他们的想法时，我感到很无助，他们出于某种原因相信了郑河妍的魔法般的话语，以至于感觉很奇怪。考虑到这一切，我无法改变他们的想法。
“……”
决定了。我想我唯一能做的就是用略显悲惨的语气说话。“我想这无济于事。我想我会和她一起去的。”
“咳咳…… ”
“你做出了正确的选择，”金贤成说。
“很好，中午！” 朴德九欢呼起来。
“呵呵…… ”
作为失败者，当胜利者欢呼时，我低下了头。我叹了口气，但对于这种情况我无能为力。我现在唯一能做的就是好好教育郑荷妍。
“我应该特别教育她关于车希拉的事情。”
“我不敢相信已经过去了多少时间！”
“先生。Ki-Young和Ha-Yan小姐应该开始准备了。” 金贤成提议道。
“在那之前，我有一些任务需要交给……”我说。
“哦， 我明白了。你已经收拾好东西了吗？” 他问。
“是的当然。他们可以马上被打倒，”我回答说。
老实说，我只是想不交任务就逃跑，但如果我不在的时候事情没有解决，那么我的工作就是解决它们。我已经告诉了黄正妍我的大部分任务，但金贤成听到和没听到是有区别的。由于时间不够，我把事先准备好的文件给他看，他点点头，我解释了一下。由于他的智商不低，我确信他能做到这些——我们的贤成并不傻。老实说，没有任何重大任务。
“没有任何需要处理的重大任务。我们已经挑选了新员工并重新建立了工作流程，以便人们确切地知道该做什么。我认为您真正需要做的就是组织排序的文档并理解它们。当然，作为最终的负责人，你也需要对任务进行授权或检查。” 我解释了。
“我明白了，”他说。
“你会收到正妍小姐关于炼金计划部门的报告，以及新任命的帝国法律小组组长金美英的报告。我写了一个关于业务团队目前正在处理的任务的指南，所以请检查所有的生产和分销线。对于我已经检查过的项目，如果您也可以自己检查，我将不胜感激。”我告诉他。
“好吧，我明白了，”他说。
“你还需要检查危机应对部门的所有问题，还有……”
当我继续说下去时，我注意到金贤成的表情是如何一点一点地变化的，我确信他现在一定已经意识到我所做的大量工作了。
“你有能力。”
他看起来好像是在对我说这些。老实说，这是我和公会工作人员共同努力的结果。这不仅仅是因为我有能力。尽管我不喜欢工作，但我还是尽我所能向我们的回归者展示了我的能力。当然，现实情况是，如果没有新员工的帮助，我不可能创造出这些成果。公会再次开始巩固基础的原因是忠诚的仆人正在努力工作，但不管是什么原因，金贤成开始认为我是一个有能力的人这一事实是所有美好的部分这些。我没有必要将我应得的功劳交给奴隶。
“我只需要自己照顾金美英。”
“大致…”
“好的，我明白了，”金贤成打断了我。
在这一点上，金贤成看起来有点内疚，他因为把郑河妍交给我而感到难过。
“只要你知道……我已经原谅你了，贤成。”
“谢谢你，”他说。
“Jung-Yeon 小姐应该知道大部分计划和指导方针，”我告诉他。
我想告诉他，他只需要使用记忆力好的人机完成任务，但我为黄正妍感到难过，所以我决定忍住。在向他解释了很多事情之后，我意识到已经过去了很多时间，即使我想告诉他更多关于一些任务的细节，我不能让车希拉再等了。
“我要走了，贤成先生。”
“当你回来时，事情会变得更轻松，我指的是你的工作量，”他说。
“把我的任务交给你，我很难过，”我说。
“你不必难过，这也是蓝公会的好机会。我还有很多工作要做……德九先生和叶莉的培训……我正在考虑招募新的党员，他们将继续探险或接受请求，”他解释道。
“哈哈哈。”
“谢谢。”
“不，我应该是那个感谢你的人，”他说。
我担心也许我身上有一面死亡旗帜，因为我们很高兴地互相告别，但我确信什么都不会发生。
就像以前一样，蓝公会将专注于恢复公会并使其恢复正常，朴德九会成长，金艺莉考虑到她的潜力，应该会成长得更多。林德尔的热闹还在继续，有才华的人也会继续涌向蓝公会。看着金贤成脸上略显温柔的表情，我不禁想到他一定是越来越喜欢我了。没想到自己是个多愁善感的人，但他的表情却触动了我的心。
“别那样看我了。你哥明白，你这个混蛋。
当我伸出手时，金贤成抓住了它，当握手似乎太简单时，我想也许我应该拥抱他，但当我稍微靠近他时，我感到很尴尬。金贤成看到我，唇角上扬，先拍了拍我的后背。
“你这个英俊的混蛋，你的身体很强壮。”
略显尴尬的告别后，朴德九悄悄地走近我。“贤宁……”
他张开双臂，仿佛想要一个拥抱，但我反而在他胸口一拳之后，立即开口。我不想拥抱他，因为在他的怀里可能会很痛苦。
“永远记住，德九。如果我能做到，你就能做得更好。”
“我每天都会把它记在心里，”他说。
“偶尔和正妍小姐一起吃饭。她每天都在缠着我，这样你们两个就可以见面了，”我告诉他。
“什么？！” 他叫道。
“请照顾好自己，熙英小姐，虽然可能不会花那么长时间……”我告诉她。
“我会。确保在外面尽力而为，”她说。
“我不在的时候没有志愿者工作。当我回来时，让我们继续建造一个美丽的林德尔，”我说。
“好的…”
“你也是，孩子，”我说。
“好吧，去努力吧，先生……”金艺日说。
当我看着提着包的郑荷妍时，她很快就来到我身边，好像生怕我丢下她似的。当我打开公会的大门时，我看到了红头发的车希拉，但最吸引我注意的是她身后的野兽。
“嗯？”
怪物的头是鸟，巨大的身体上长着翅膀，所以这应该是我只在神话中听说过的怪物。
“狮鹫？” 我问。
“在林德尔市只有两个这样的人，没有什么比在远行时带上这个人更好的了。神圣帝国想要量产这些，但没能做到……所以非常稀有。” 车希拉解释道。
“我懂了…”
“我没想到会有三个人参加……我不确定我的 Boong Boong 是否会喜欢它，因为它通常只载两个人，”她说。
“红色佣兵公会的其他成员没有参加吗？” 我问。
“其余成员将陆路跟随我们。如果我们先到那里不是更舒服吗？既然要去京城，就该好好享受一下了，上车吧。我会是第一个，我的宝贝可以是第二个，你的第二个女朋友可以占据最后一个位置......你可能会摔倒，所以一定要坚持下去，“Cha Hee-Ra告诉Jung Ha-Yan。
点点头后，我小心翼翼的爬上去，但不知为何，我不习惯，自然是害怕了。骑在这个怪物的背上让我很紧张，所以我只好自然地抓住车希拉的腰。当然，她闻起来很香，即使我感觉到柔软的东西，我也没有享受它的奢侈。
“哎呀……”
'好痛。'
“诶诶诶！”
我猜我的行为让郑夏妍很生气，因为她抓住我的腰，试图把我从车希拉身边拉开。她可能没有想到如果我放开车希拉，我们两个都会倒在地上的可能性。
“如果我们跌倒，我们都会死去，Ha-Yan。请不要再拉我了……”
我觉得有什么事情要发生了。狮鹫飞到空中的次数越多，我越注意到公会成员在向我们挥手时变得越来越小。黄正妍和李相熙是我没能说再见的两个人，我看到他们从窗户向我们招手。朴中基和金美英也是如此，他们这些天帮助了我很多。
“你度过了甜蜜的时光，说再见。我猜你已经喜欢上了它们，亲爱的。我没想到你是那种人，”车希拉说。
“Noona，我只是你知道的人类，”我告诉她。
“你也有可爱的一面。你可以抱得更紧，但要小心，确保你的第二个女朋友不会摔倒，”她说。
我接受了她的建议，紧紧地抱住了她。当我有点紧张地挥手时，我听到了从我们下方传来的声音。
“亨宁！中午！确保你们三个都回到公会！” 朴德九喊道。
“这甚至不需要两个月，德古。”
就算两年后回来，我们三个也不会一起回来。只要对朴德九所说的点点头的郑河妍没有做任何意外的事情。
“不要做任何承诺，哈燕。”
尽管听到了这种奇怪的事情，但我认为这样被罚下还不错，不知道为什么，我想起了朴德九刚到林德尔时所说的话。
“嘿，世界，朴德九来了！”
这些不是确切的词，但我记得他喊过类似的话。当我们飞起来时我低头看，我终于明白为什么朴德九会喊出这些话。
“它看起来很小。”
一望无际的大陆看起来很小，仿佛可以放在我的手掌中。 

第118章：巫师（1）
[第118章：巫师（1）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

“飞行的感觉如何？” 车希拉问道。
“感觉很棒，”我回答。
我有点害怕，但还不错，能够一下子看到广阔的大陆感觉像是一种特权。与其他交通工具相比，骑行本身并没有那么好，但是从远处看到景色让我感觉好像我在国外旅行。吸引我注意的是壮丽的自然环境，巨大的瀑布，大树和森林，以及巨大的悬崖。我不记得参观了地球上所有的旅游景点，但我可以保证我现在所看到的无法与地球所拥有的相比。
“太棒了，”我评论道。
“这是因为那里是怪物居住的地方，所以人们不能像人们在地球上所做的那样直接进入开发这个地方。如果不是怪物，那么树木早就被砍伐和清除了，因为树木是一种宝贵的 资源，”她解释道。
车希拉是对的。这里之所以没有旅游业，大概是因为有怪物，所以周围才能维持它们的形态。基本上，怪物是自然的守护者。我曾经听说一位作家说人类是地球上的癌症，这是真的，因为这里的怪物是杀死癌细胞的疫苗。如果怪物不存在，那么我现在看到的自然环境就不会存在。
“不知道旅游生意是否值得在这里做……”
我现在有这样的想法有点慌张。
“欧巴……”
我听到了郑河妍的声音。我想我和车希拉说话的事实让她感到被冷落，因为我觉得她把我抱得更紧了。自然地，我轻轻地抚摸着她的手，因为我为她能忍受而感到自豪。
“……”
正常情况下，她现在应该已经惹出大麻烦了。因此，与其将功劳归功于曾在诅咒神殿的郑河妍，倒不如说郑河妍本人在思考和理解。我不完全确定为什么，但我有一个想法。
“是因为车希拉救了我的命吗？”
很有可能。大陆很危险，我们不仅不知道城内会发生什么，而且如果我们走出城外，我们将处于更加危险的境地。我相信郑河妍也有这种感觉，因为她在最近的事件中受到的伤害最大。在诅咒神殿事件中，她的计划是永远留在地牢中，以保护我免受未知威胁，但如果她不再想囚禁我，那么她可能该做出决定了。
“我很着急，但她是一个能保护欧巴的女人……”
这可能是她对车希拉的想法，不，我确定她是这样想的，否则，她没有理由保持沉默。
“她甚至可能认为她正在使用Cha Hee-Ra。”
我很高兴郑河妍的进步越来越大，但另一方面，我一想到就紧张。
时间在我思绪纷乱中流逝，飞了半天，最后看到的景象与自由城林德尔完全不同。
“呜呜呜…… ”
郑夏妍看到这一幕，惊呼出声。
“哇…… ”
“你还是第一次见吧？” 车希拉问道。
自然，我点了点头。巨大的哥特式建筑，以及一座倒映着夕阳的巨大寺庙，它的壮丽是我从远处就能注意到的东西。
“是啊，太神奇了。”
一定有其他人来这里，因为我看到了几只狮鹫。不仅是韩国，我确信其他自由城市的公会会长也在聚集。低头一看，是神圣帝国贝尼戈亚的市民，这里比想象中的中世纪风格还要精致。尽管如此，它看起来一点也不脏或不卫生。
“这里的文明并没有我们想象的那么过时，他们其实有着悠久的历史和传统。公民和贵族都为他们的文化感到自豪，他们拥有与之相匹配的力量和智慧。此外，像我这样的强者在神圣帝国中脱颖而出。”车希拉解释道。
“看起来…”
“你最好不要看起来那么笨，亲爱的。看不起皇族的玩家活不长，”她警告说。
“谢谢你的警告，诺娜，”我说。
车希拉是对的。用Mind's Eye检查士兵的数据后，我不能说他们比Lindel的那些弱。单独比较的话，他们的实力要强一些，但因为人口数量上的差异，圣帝国和林德尔相比是没有用的。 我知道他们有某种军事力量，但这比我想象的更不可思议。特别是……
“如果他们拥有和车熙拉一样强大的力量……”
我 敢肯定，不会有任何疯狂的团体会看不起他们并入侵神圣帝国。过去可能发生过，但考虑到现在没有这样的群体，这意味着那些野生猴子都死了。
“那边那家餐厅还不错。真的很好，我想带你的第二个女朋友去那里也很好。那边的铁匠铺有优质的物品，有时甚至还有史诗级武器出售。与Lindel相比，它们非常便宜。 哦， 也有玩家入驻京城。获得许可留在这里有点严格，但一旦你安顿下来，他们会说你已经拥有优势，但我不相信，“Cha Hee-Ra解释道。
“无论人们住在哪里，情况都是一样的，”我说。
“那是真的，”她同意地说。
车希拉比我想象的更健谈，我猜她有一段时间没出去了，因为她看起来很享受。显然不是因为我和她在一起，她才会这样。毕竟，她是那种心情随喜好而变的人，所以我可以肯定，她有一阵子第一次见到首都是很兴奋的。
“那是我们要住的城堡，但当然，我们不会在那里呆一整天，因为那个地方有点无聊，”Cha Hee-Ra 说。
就在她详细说明自己的王都周边观光计划的时候，狮鹫依旧朝着城堡飞去。当我在脑海中写下她的建议时，我没有忘记用心灵之眼看看别人的技能。
当狮鹫降落在一个看起来像停机坪的地方时，我看到帝国士兵在等着我们，最引人注目的是那些穿着华丽盔甲的老爷子。看到他对车希拉露出灿烂的笑容，我觉得他们的关系很好。
“已经有一段时间了，Hee-Ra，”他说。
“有一段时间了，爷爷。我猜你还是很健康的。你还活跃吗？” 她问。
“当然。不仅如此，还有关于你的传闻……我猜这个男人就是人们一直在谈论的雇佣兵女王的情人，”他说。
“我叫李基英，”我说，自我介绍。
当然，我激活了心灵之眼，立即看到了他的数据。
“维克多·哈特，74 岁，他的数据……”
车希拉之上……车希拉所说的强者一定是像他这样的人，因为他是怪物。如果他只用手掌打我的头，我的头肯定会立刻飞起来。看到他如此平静地穿着盔甲真是令人印象深刻，我注意到他上下打量着我。
“是的，很高兴认识你。你身后的女人是……”
“我亲爱的第二个女朋友，”车希拉回答。
郑夏妍咬了咬唇，开口说道。她确实看起来很不舒服，但她适当地鞠了一躬并介绍了自己。“我叫郑夏妍。”
“干得好，我的哈燕。”
“你比我想象的要熟练得多……”维克多评论道。
“这就是我把他带到这里的原因。你以为我会白白带他来吗？不管怎样，我可以稍后解释我亲爱的细节……爷爷，晶石怎么样？” 她问他。
“不，谢谢。我无意在城堡内再次引起骚动。以后有时间我带你去。 啧啧。 不管过了多久，你还是没有变，”他说。
“我只是最近真的没有机会活动，但我们又是第一个来的吗？” 她问。
“不，你是第二批到达的。西莉亚自由城的人已经等了一阵子了。”他答道。
“谁？”
“春日野优乃，”他回答。
“萨满？” 车希拉问道。
“这是正确的。我想知道是不是发生了什么事……”他说。
“考虑到她总是迟到，这很奇怪，”她评论道。
一边说着一边看到两人走在前面，我猜那个叫维克多的老爷子对我不是很感兴趣，这倒让我觉得很舒服。仅仅因为我是佣兵女王的情人而引起注意可能会让我难以四处走动。
车熙拉和维克多说话的时候，郑河妍兴奋地走到我旁边。我也想和她谈谈，但我很自然地认为听维克多和车希拉的谈话更重要。有权势者之间的小谈话可能会成为像我这样的人有用的信息。 
“春日野优乃？”
那个人肯定是管理日本人定居的西莉亚大公会的人。看车希拉没有敌意的样子，我猜她不是大和公会的人，就在我保留所有这些信息的时候在我的脑海中，远远地看到一个穿着简单衣服的女人。
'日本人？'
不，她看起来比简单更整洁。周围的人都跟在她身后，仿佛在帮助她。我们面前的女人悄悄闭上眼睛，像瞎了眼一样朝我们走来。她的长辫子看起来就像要触地一样，而她平静的态度给我留下了最深刻的印象。

[查看玩家春日野优乃的状态窗口和潜力。]
【能看清属性本质、过去、未来的眼睛，在抵抗心眼。】

'拉屎…'
我立刻低下了头，因为我从来没有想到会发生这种情况。自然地，我的脑海里闪过很多想法，因为这种情况对我来说是第一次。虽然我害怕她会发现我试图偷看她的数据，但我突然注意到状态窗口正在发生变化。

[玩家春日野优乃打开状态窗口和潜力。]

“什么……”

[查看玩家春日野优乃的状态窗口和潜力。]
[姓名-春日野优乃]
[标题-安静的萨满]
[年龄 - 20]
[自然-堕落的真理探索者]
[职业-萨满-传奇等级]
[工作效果-获得基础魔法知识]
[工作效果-获得中级魔法知识]
[工作效果-获得高级魔法知识]
[工作效果-获得高级黑魔法知识]
[工作效果-获得高级占星学知识]

[统计]
[力量 - 13/低于平均增长极限]
[敏捷 - 20/低于平均成长极限]
[体力-17/低于平均成长极限]
[智力-89/史诗成长上限]
[耐力-15/低于平均成长极限]
[运气 - 1 00 /高于传说中的成长极限]
[魔法-96/传奇成长上限以上]

[齿轮 - 无]
【属性-看本质、过去和未来的眼睛-传奇级】
【综合评价——她是一位传奇的排位萨满。尽管她的力量、敏捷和耐力都低于平均水平，但她的运气、智力和魔法潜力却非常高，这对于后卫来说是很好的数据。请不要仅仅因为她的数据低于平均水平就认为她和你处于同一水平。与你相比，她本质上是一个不同类型的人。虽然她的传奇属性，看本质，看过去和未来的眼睛，以及她的工作效果都很好，但她似乎被玷污了，看起来她的状态并不是最好的。我建议不要靠近她。]

'这是什么…'
她拥有传奇级的属性、职业和潜力数据，使她成为一个强大的人，这是我第一次看到运气数据高的人，但尽管如此，她低于平均水平的数据让我很困扰。
但最让我困扰的是……
“什么……”
她闭着眼睛看着我。
'...这是怎么回事？'
她甚至哭了。 

第119章：巫师（2）
[第119章：巫师（2）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

﻿“她为什么哭？”
我看不到优乃的眼睛，所以我不确定，但她似乎是个盲人。尽管如此，她还是直直地看着我。自然地，我看不懂情况，四处张望，看着她不断的哭泣，让我心慌到难以忍受的地步。我拼命地移开视线，但当她开始接近我时，我开始感到紧张。
“什么……”
当我移开视线时，她停了下来。我猜她并没有意识到她在哭，因为她用手帕悄悄地擦了擦眼泪。
我只是不知道她在想什么。找出她“堕落的真理追求者”本性背后的含义是很困难的，我不知道她的疯狂属性， 可以看到本质、过去和未来的眼睛是如何运作的。我只知道她的眼睛比我的好多了，所以基本上，我遇到了一个我完全看不懂或看不懂的人。
'拉屎。'
没有什么比遇到一个不可预测的人更令人沮丧的了。 车希拉看到尤诺会有些不自在，这是有道理的，因为她不知道尤诺会怎么做。郑夏妍被排除在外，因为她至少表达了自己的感受。
我无法计算出在我们面前的萨满的行为，显然，我对她的不可预测性感到警惕。
当我悄悄后退一步时，我看到了可爱的车希拉在我面前。
“我现在只能相信Hee-Ra Noona。”
“你要做什么？” 车希拉问道。
“已经有一段时间了，车希拉小姐，”尤诺说。
“让我们跳过问候......是什么让你突然来了？你甚至在哭……”她说。
“没什么。我只是来这里打招呼，”她回答。
“真的？我们甚至都不接近互相打招呼。其实，你和我宝贝的关系似乎比我还多……我是对的，不是吗？” 她问。
“不，那不是真的。我只是……真的很想来和你打招呼，车希拉小姐，”尤诺回答道。
“你知道我们对西莉亚那些混蛋的所作所为感到有点敏感，对吧？” 车希拉问道。
“……”
“我不确定你是否参与了那次袭击，但那里的害虫现在情况很糟糕，我们不知道他们会再做什么样的愚蠢事情。尽管如此，你还是在这种时候来迎接我……你这个愚蠢的女人。如果我们不在城堡里，你现在已经死了，”她威胁她。
“你到底是怎么了……这样……”尤诺问道。
“如果你不知道，就闭嘴，离开我的视线。我不在乎你是真的不知道还是只是装作不知道，但我的宝贝似乎有点着急，”她说。
车希拉是值得信赖的，她似乎很紧张。从刚才提到优乃的名字时她的反应，我认为他们的关系并没有不好，但由于林德尔发生的恐怖袭击，我猜她最近有点敏感。显然，如果那个萨满通常表现不同，那么我会理解车希拉的反应。从车希拉和维克多的谈话来看，萨满似乎对这次会议不太感兴趣。尽管如此，她不仅突然来得早，还借口来这里和车希拉打招呼，自然而然地，我开始怀疑她是不是另有目的。
车熙拉说话粗暴的时候，萨满的走狗也开始说话了，但他们这样为萨满站出来的方式并没有对车熙拉产生积极的影响。
“车希拉小姐，你的话太苛刻了。”
“尤诺小姐只是……”
“我告诉过你要安静，你这个垃圾，”车希拉说，打断了他们。
更糟糕的是，车希拉开始施展她的魔法，而这时由诺在保持沉默后开口了。“我、大家都很好。请停下。我想这一切都是那么突然，”尤诺说。
“……”
慢慢地向我们鞠了一躬后，她说话很平静。“车希拉小姐和其他人……我很抱歉让你不舒服，如果西莉亚做错了什么……我想代替他们道歉。” 
我注意到维克多盯着车希拉，他在示意她回应尤诺真诚的道歉。作为一个为帝国效力的人，维克托绝不会乐于看到两个强者之间的战斗。
现在，这取决于车希拉。
“我接受，”她说。
“那还不错，Hee-Ra noona。”
“我现在就在路上。祝你玩得开心……”优诺说道。
佣兵女王点了点头，萨满默默地原路返回。奇怪的是，就在这时，我听到了一个声音。
- 如果你有时间，请到我的房间来。我的房间在西楼的二楼。
“嗯……”
我确信我是唯一能听到它的人。
- 我真的希望你能来。
“这是什么糟糕的情况？”
这太荒谬了，因为我什么都听不懂。她为什么要见我？刚才看我的时候真的是在哭吗，为什么要邀请我去她房间？感觉一切都隐藏在面纱后面。
“而且我不认为她想要一夜情……”
如果我在酒店的酒吧得到这个优惠，那会很愉快。
显然，我需要更多信息。那是车希拉一边看着我一边抱怨的时候。“我起鸡皮疙瘩，因为我不知道她在想什么。”
“你认识她吗，诺娜？” 我问。
“这是我第二次和她说话，看到她那样说话真的很有趣……那是她第一次说这么多，”她回答道。
“……”
“尤诺大约五年前来到这里，在西莉亚建立了一个公会……现在她是夜空的老板，一个非常成功的新公会。 我不确定她为什么会 在这里。有人说她能看到过去和未来，也有人说她能看到别人看不到的东西，但考虑到她目前的行为，我不认为她在撒谎……老实说，我没有对她也很了解，”车希拉解释道。
“……”
“别这样看我，亲爱的。我确信我的手下和黑天鹅公会正在努力获取更多信息，所以我们可以询问他们什么时候到达，”她说。
“好吧，”我说。
“但有一件事我很确定，”她说。
“它是什么？”
“那个女人是瞎子，”她回答。
“我也知道，”我告诉她。
果不其然，依靠她来做这种事情，可不是什么好主意。
“也许我应该得到一份报告什么的。”
我应该在来这里之前做更多的准备。
“那个女人有点奇怪，哥哥，”郑哈妍说。
“你这么认为？” 我问。
“是的，她有点奇怪。有一些东西……奇怪……”她说。
郑夏妍没有错，但她已经不喜欢尤诺了，她贴近我的方式让我觉得有点尴尬。
“嘿，爷爷，我们现在可以去房间了，对吧？” 车希拉问道。
“当然。你去哪儿吃？” 维克多问道。
“我们只是去这里的自助餐厅吃饭。实际上，你能要求人们在两个小时内把食物送到我们的房间吗？由于长途旅行，我有点累，”她说。
“你刚才不是说要陪练吗？” 他问。
“我很不高兴，”她回答。
“好吧，你可以为所欲为，但正如我之前所说，惹麻烦是……”
“我知道。我不应该打架，但你已经知道我的情绪很敏感。你知道林德尔发生了什么，对吧？” 车希拉问道。
“我愿意，Hee-Ra，但如果你有投诉，最好通过组织正式提出。你太急躁了……”他解释道。
“我知道，”她说。
“啧啧。去你的房间，”他说。
“明天见。”
她走来走去，仿佛这是她自己的房子，看着她在巨大的城堡里走来走去，让我了解了车希拉在神圣帝国中的待遇。
“这里的食物还不错。有点油腻，不过偶尔吃一次也不错。我们先去我们的房间吧，”她建议道。
门一打开，就看到了一大片区域，但是大这个词 已经 不足以形容了。房间内有房间，在这个巨大的空间内似乎有四到五个房间。我从未去过昂贵的酒店，但我确信这无法与任何酒店相提并论。
“房间很多，随便挑一个吧。顺便说一句，有两个浴室，”Cha Hee-Ra 说。
“这很好，”我评论道。
“这个房间是帝国提供的……不错吧？偶尔来这里休息一下也不错，虽然我不是真正喜欢这些东西的类型，但我觉得奢侈有时感觉很好。因为我们有两个小时，你可以在这里待到食物上来。我有一些事情要处理，所以我要出去了，”她说。
“好吧，”我说。
“如果你觉得无聊，你可以四处看看，因为没有人会抱怨它，它也不会很危险，”她建议道。
“当然。”
我注意到她正用直截了当的语气看着我。
我确信车希拉匆匆来到这里是有原因的，我确信这与她的工作有关。她抓起东西离开房间的样子，让她看起来有点着急。郑夏妍离开后一定感觉好多了，因为她跳到舒适的床上，我想起了车希拉的一些警告，但我不再去想它们了。
“她到目前为止一切都很好……”
我现在没有时间专注于郑哈妍，这显然是因为萨满。
'有时间请到我房间来。我的房间在西楼的二楼。
她绝望的声音一直在我脑海中响起，我认为这可能是一个陷阱，但我不认为她愚蠢到会在神圣帝国的城堡内做出这种事。不仅如此，她很可能知道Mind's Eye，所以我不得不去见她。我想最好至少和她谈谈一次。毫不夸张地说，心灵之眼是我的生计之源。作为一个数据很垃圾的人，这是一种只有我才能使用的武器，我对有人知道它的存在感到不高兴。
“车希拉出局了……”
这是我去见她的机会。如果我想象中的最坏情况成真，那么无论如何我都必须摆脱她。
“哈哈，”我喊道。
“是的？”
“我要出去一会儿，”我告诉她。
“哦…… 好吧。”
“你不介意在这里等我吧？” 我问。
“……”
“我不会太久，”我说。
她似乎对此并不高兴，但郑夏妍并没有压制我的自由。我只用了片刻就离开了郑河妍，她用被遗弃的小狗的眼睛看着我，点了点头。
我提出了问题，给城堡的仆人和女仆留下了好印象，这样我就可以在发生意外时脱颖而出。此外，我需要能够解释发生了什么的人。
“万一这是一个陷阱……”
我很紧张，但我想象的可能不会发生，如果我的身体发生了奇怪的事情，那么郑河妍肯定会立即得到通知。我摸了摸我和朱莉娜一起带来的装满魔药的袋子。现在我想了想……
“当那个女人走近我时，朱丽叶娜没有反应。”
朱莉娜肯定没有把她归类为威胁，根据刚才的情况，我不认为她是针对我的。现在李雪浩的问题已经解决了，我不打算很快死去，如果她试图伤害我，只会让事情变得更糟。
当我慢慢地走向她的房间时，我开始看到站在外面的夜空公会的成员。他们像在等我一样迎接我。
“什么……”
“你可以进入这个房间，”他们说。
“好的。”
“你的武器……”
注意到朱丽叶的男人说他们会为我保留它，但我无法满足他们的要求。幸运的是，就在那一刻，我听到了一个声音。
“没关系，请送他进来。”
“是的，尤诺大人。”
在他们点点头打开门的那一刻，我看到盲女跪在地上，闭着眼睛。我碰了朱莉娜以防有未知的威胁，但她没有回应。
“我一直在等你，”尤诺说。
“你为什么要见我？”我问。
“我的…”
“……”
“主啊，”她说。
'我勒个去？'
她慢慢地脱下外衣，朝我走来的样子，令人赏心悦目。我不认为她在说谎，因为她的脸在颤抖，因为她流下了喜悦的泪水。这是一个荒谬的情况。我一时想不通。
“啊……大人。我等你很久了，”尤诺说。
“C、疯女人……”
“请惩罚，惩罚你这个淘气的仆人……我的主人，”她说。
'拉屎…'
当我瞥了一眼，我看到了我以前从未见过的奇怪工具。
“请惩罚我……我的主人，我，我的主人。”
“你疯了！” 我大喊。
由于意外情况，我再次尝试打开门，但它只是嘎嘎作响，根本没有打开。
“请惩罚这只卑微的猪……”尤诺说道。
“离开！” 我尖叫。
我忍不住尖叫。 

第120章：黑暗世界（1）
[第120章：黑暗世界（1）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

我忍不住尖叫起来。我不明白刚才发生了什么，我也不明白这是怎么回事。
“这个女人疯了。”
在我面前的萨满一定是疯了。
我一直拉着门，但门却关得紧紧的。这不是我想象中的陷阱类型，但比我想象的情况更令人困惑。这期间，萨满一边鞠躬，一边不停地说着我听不懂的话。
“掌握！掌握！这一天我等了很久。”
“操——操！”
“我的光，我的爱，我的一切，”尤诺说。
“别靠近我，”我说。
当她爬向我时，我的背上起了鸡皮疙瘩，我不知道该如何处理。
“我应该打电话给郑哈妍吗？”
如果我和尤诺有身体接触，那么郑夏妍就会知道我喜不喜欢，我相信她会在意识到我发生了什么事后马上来这里。实际上，她可能已经在来这里的路上了。
'然而...'
当我想到这是否是正确的选择时，我不禁皱起了眉头。因为萨满出人意料的举动，我完全忘记了我来这里的第一个目的。我的目标是找出她为什么要找我，并看看她知道多少我的力量。
我一定是在不知不觉中后退了一步，因为我的背靠在门上，但优诺离她开始鞠躬的地方并不远。就算门是锁着的，她也没有理由伤害我。
“如果她想做点什么……”
她早就这么做了。她身体颤抖的样子让我感到焦虑，但与她交谈是正确的决定。有那么一瞬间，我想模仿她师父，但我觉得这不是一个好主意，因为如果她的眼睛能看到一个人的本质，那么她就会注意到我的恶作剧。
当我环顾四周后坐在椅子上时，萨满看着我，好像她在期待什么。感觉有些不对劲，所以当我回头看时，我看到了那些奇怪的工具，它们是我不想知道用途的物品。
“她当初为什么会有那些东西……”
“啊……”
“不要发出那些声音！”
“主人，”她说。
“别指望什么……”
我坐的地方不是很好。我不知道为什么椅子上有一根鞭子，但正常的谈话是首要任务。问题是我不知道我应该如何开始谈话。我很困惑是否应该领导谈话，或者我是否应该同意她所说的话。作为一个处于压倒性权力位置的人，我在内心尖叫着我不想处于那个位置，而我正在这样做，同时看起来有点痛苦。
只过了片刻，我就意识到我已经思考了很长时间。不管发生什么，本以为最好说点什么，但萨满先开口了。“请说得舒服点。” 
“你知道我是谁吗？” 我问。
“你是我唯一的主人，”她回答。
“这不是我问题的重点。我问你知不知道我到底是谁，”我说。
“除了你是我的主人这一事实，我一无所知，”她说。
“这世界到底发生了什么……”
“看到你的那一刻，我就明白了。事实上，你就是我一直在寻找的人，而且你能够看穿一切……”她解释道。
“所以你知道？” 我试探了一下。
“我——对不起。这会让你不舒服吗？” 她问。
'停下来。'
“老实说，我有点慌张。我不明白你为什么叫我师父，老实说，我想这是我第一次见到你……我只是来确认我的一些想法，我不知道你治疗的原因我喜欢这样。你是对的。我确实觉得有点不舒服，”我告诉她。
“我很抱歉。我没想到你会怎么想……你——你看……是的……我很抱歉。我——我犯了一个可怕的错误。P-请杀了我，”尤诺说。
“……”
“哦，我的…… 你可能不了解情况，因为我太兴奋了。请原谅我！” 她喊道。
“她不是在演戏……”
闭着的眼眶里流下不一样的泪水，显得很迷茫。我觉得我可以更信任她，因为她看起来不像在撒谎。我可以肯定的一件事是她可以看到未来和过去，因为这是我看到的关于她的属性的解释。

【属性-看清本质、过去和未来的眼睛-传奇级】
【付出代价才能看到别人看不到的东西。】

解释很模糊，没有详细说明它是如何工作的，但假设她可以看到未来和过去是正确的，因为属性的名称是 可以看到过去和未来的眼睛。
'也许…'
“你有看过我的未来吗？” 我问。
可以假设未来的我一定对她产生了不好的影响，当她继续展望未来时，这种影响一定已经开始蚕食她。当然，这是假设萨满没有撒谎，她是在真实地表达自己的感受。  
“那是…”
“或者你以前见过我？” 我问。
“这些都不是，主人。准确的说……”
“准确的说？”
“既不是未来，也不是过去。我不知道该如何解释……但我能用这些眼睛看到一些东西。听起来可能很奇怪，但我所看到的既是过去也是未来，确切地说，这是刻在我身体里的记忆，”Yuno 解释道。
“铭刻在你身上的记忆？” 我问。
“其实，不如说是精神的铭刻记忆。我不知道该如何解释，但六年前，当我第一次来到这里时……”
“我以为你四年前来过这里？” 我问，打断她。
“公众是这么想的，但我是六年前来到这里的。我、如果你愿意的话，我四年前就能做到……”
“不，那真的不重要。我实际上想要一个解释，”我告诉她。
“什、我第一次来这里的时候，第一眼看到的就是我在你身边，我不知道该怎么说，但我记得我真的很开心。当然，那是我当时无法接受的记忆……”优诺解释道。
“你有理由不认为那是未来吗？” 我问她。
“当我看到未来时，它通常是白色的，当我看到过去时，它是灰色的，当两者都不是时，我看到黑色——我称之为黑暗世界，”她回答。
“我明白了，”我说。
这是令人信服的，因为状态窗口永远不会说谎。如果她看到的不是未来，也不是过去，那就很明显了。
“我的前世？”
这可能是那个女人的精神疾病造成的，但我现在回想起金贤成的前世。可能是平行世界，也可能只是她的想象，但是……
'这是可能的。'
这个女人看起来就像她已经认识我并且确切地知道我的属性是什么。她似乎并没有意识到这是她的第一世，但如果她看到的黑暗世界是前世，那么她很可能也是一个回归者。问题是关于我的……
“我活下来了吗？”
我确实有 前世，我认为我是最不可能活下来的。前世金贤成可能不是退步者，所以我很可能没有跟随他，我一定继续留在朴德九身边。金贤成在教程地牢里已经两次救了我的命，如果不是他，李基英不可能去大陆。
'还…'
不仅如此，从那个女人的表现来看，我想我还是个能干的人。我不知道到底发生了什么，但我感到很奇怪。不过，这一切都只适用于女人前世所见的一切都是真实的情况下。我目前还无法确认她的信息，但获得情报并不是一件坏事。
“你还看到什么了吗？其实，你看到我什么了？” 我问。
“我看不到很多东西。我很抱歉，但我的属性不允许我看到我想看到的东西。有时我可以看到我想看到的未来和过去，但到了黑暗的世界……”
“我想知道是否有惩罚……”
“我在黑暗世界中看到的东西要么是零碎的，要么是令人难忘的。哦，当然，我看到的最多的是和你在一起，主人……不，大部分的记忆都是和你在一起的。”尤诺说。
“它们究竟是怎样的记忆？” 我问。
“我、我有点不好意思说，但是那个、那个……”
我注意到她静静地看着我身后，我才明白萨满的反应。
“李基英，你这个混蛋！你到底做了什么？！
根据状态窗口，她只有20岁。不知道具体是什么时候认识的，看到这可笑的情景，我还是忍不住尴尬地笑了笑。
“没关系，你不用说，因为我有主意。那我换个问题吧。我们两个是如何在黑暗世界相遇的？你能看出来吗？”
“是、是的，既然和你有关，我倒是有些看出来了。我不能告诉你细节，因为它是碎片，但我记得出去找你，”她回答说。
“什么？”
“在黑暗的世界里，我有时会看到和你在一起的未来，我会因为和你在一起的样子而感到困惑。当我看到自己和你在一起时，我什至看到自己很痛苦。刚到这里的时候我觉得很痛苦，所以我理解那种感觉，但黑暗世界中的我似乎很幼稚，我什至同情师父。我傻到想拒绝和你在一起的未来，但同时我也可怜你，”她解释道。
“我明白了，”我说。
“那段时间你受了重伤，所以我全身心地为你治疗，我记得和你在一起的时间很长，师父，”她补充道。
“你救了我的命，”我评论道。
“我——没什么。反正我在你几乎完全康复之后看到的一幕是……”
“……”
“……”
“你看到的场景是？” 我问。
“你让我窒息了，”她回答。
“什么？”
“你在我看到的记忆中让我窒息。之后的事情我没有看到，但我清楚地记得你对我说的话。”尤诺说道。
不知为何，我感到紧张。
“我说了什么？” 我问。
“我不需要你无用的怜悯，你这个肮脏的婊子。你们都是一样的。这就是你所说的，而且……这就是你和我最终在一起的方式。在我看到的下一个记忆中，很长一段时间过去了，我们就这样在黑暗的世界里走到了一起。 呵呵……”她回答。
'什么？'
我无法理解她和我是如何最终在一起的。听了她的故事后，我感到很慌张，以至于我有点困惑。冷静下来后，我回想起她告诉我的每一个细节，这有助于我整理思绪。
首先，萨满可以看到未来和过去。不像过去的巫师只能看到未来和过去，第二世的巫师可以看到她的前世。
其次，她无法随心所欲地看到未来和过去。异象会随机发生。
第三，她能看到的前世有多少是有限度的。根据情况，她只能看到刻在她灵魂中的记忆。
第四，我不知道为什么，但这一世的萨满想成为我的仆人。这可能是对过去了解太多的副作用。
第五，她前世救了李基英的命。
第六，第一世的萨满看到我和她的未来感到迷茫。她否认并拒绝了她的未来。
第七，尽管如此，第一世的巫师可怜我，所以她决定拯救名叫李基英的人类。我不知道她是如何或在哪里找到我的，但过去的萨满在我快要死的时候救了我，把我带到她家。
最后，过去的李基英在恢复时扼杀了过去的萨满。过了一段时间，过去的萨满发现自己无法改变自己的未来，最终得到了和她想象的一样的结果。 
~
尤诺试图改变她的未来，但失败了。
如果我排除一切，把事情的基本情况解释清楚，我基本上是在背叛我的恩人，现在，无论我怎么想，都没有理由成为这样的狗屎。
“那个混蛋真是一坨屎……”
前世的李基英就是人渣的完美典范，是一个无法挽救的垃圾。
“那个……该死的混蛋……” 

第121章 黑暗世界（2）
[第121章 黑暗世界（2）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

“那个……该死的混蛋……”
我试着在脑海里诅咒，但我认为情况本身并没有那么糟糕。在目前的情况下，我确实对有这种想法感到难过，但如果我所有的假设都是正确的，那就意味着我得到了一个和车希拉和金贤成一样强大的盟友。
“还有一个对我完全忠诚的人……”
完美的盟友。
说到这里，我才松了口气，没有选择召唤师作为我的工作。
“一种新型的召唤……”
眼前的巫师，不仅是西莉亚大公会的老板，而且还拥有不同的魔力，可以让她看到过去和未来。虽然无法真正评价她的实力，但单从她的数据和潜力来看，她比郑河妍更有用，我的唇角自然而然地上扬了。
“我想成为垃圾是我的天性。”
当然，在完全相信她是我的盟友之前，我必须确认一些事情，而我也对其他事情感到好奇。我只好和焦急地看着我的巫师说话。
“我再问几个问题。我是怎么死在黑暗世界的？”
这是我最好奇的。
“我不知道，”尤诺回答。
“你是说你看不见？” 我问。
“是的，我看不到。大概是因为我比您先死，主人，”她回答。
“是这样吗？你是怎么死的？”
“我为你而死，主人。我看不清楚，但我知道我对我的最后时刻没有任何遗憾，”她回答说。
“嗯…… 那我很好奇我们是怎么认识的，”我说。
“对不起，你是什么意思？” 她问。
“就像我说的那样。你已经知道我可以看到其他人的信息，多亏了你向我开放了你的信息，我才能够查看你的数据……”我回答道。
“是的，”她说。
“你是魔法属性96，传奇职业和属性的法师。实际上，也许巫师是一个更好的描述，“我说。
“你是对的，”她说。
“我不确定，因为你说的黑暗世界是我看不到的，但我确信我在那个世界里也不强，”我告诉她。
“这不是真的。你比谁都勇敢……”
“这不是我要说的。我只是在谈论身体数据。我对吗？” 我问。
“是的，这是真的，”她回答。
“问题是——你为什么不反抗我？你说你看到我把你噎住了，但没有解释，更适用于我们两个在黑暗世界相遇的时间比现在的自己晚得多的情况。”我解释道。
“确实如此。我没有看到确切的日期，但我知道黑暗世界的你和我在两三年后从今天开始相遇。”她说。
“所以我们是在你 22 岁的时候认识的，”我评论道。
“是的。”
“嗯，我们什么时候见面并不重要，因为重点是你比我强很多，”我告诉她。
“这——这不可能，”尤诺结结巴巴地说。
“我是正确的。说实话，你要杀我，我早就死在这里，也死在黑暗世界了。黑暗世界的尤诺怎么没有杀我？” 我问。
我忍不住好奇。我不知道为什么，但显然我前世一直在虐待萨满，  她的精神状态并不是她说她同意被虐待的最佳状态。我考虑过我可能使用了魔药或其他方法的可能性，但我确信这对像她这样的强者是行不通的。萨满本可以有很多机会逃离我，尽管如此，她还是留下了；她一定有留下来的理由。
我面前的萨满肯定是同意了我的问题，因为她慢慢地点了点头，我意识到我问了一个关键问题。
“那是…”
“那是？”
“因为黑暗世界的主人是我所爱的人。”优诺说道。
她出人意料的回答让我拍了拍椅子扶手片刻，她继续说话。“我不能告诉你细节，因为我自己感觉不到情绪，但黑暗世界中的我，绝对看起来像是爱上了你。”
“你是不是在治疗我的时候越来越喜欢我了？” 我问。
“这是一种可能性，但我相信是命运把我们拉到了一起，”她说。
“我懂了…”
“我开始越来越担心你，我的脑海里越来越多地充满了你。当然，我开始花更多的时间和你在一起，当我在黑暗的世界里看着我们的时候，我觉得我能感觉到我对你的情感，我不禁被感动，”尤诺说。
“我是好色之徒还是什么？”
我从没想过自己这么帅。虽然 我的眼睛很小，但我不会说我在长相方面很糟糕，但仅仅说我是个帅哥还不够。帅这个词 比 我更适合我们可爱的金贤成。他很强壮，有一双大眼睛、一个尖鼻子和非常漂亮的嘴唇。再加上他的身材很好，说他近乎完美一点也不为过。
“他的人品也没有那么差……”
金贤成是最适合恋爱的人。我的想法确实走神了，但基本上，我很难理解为什么这些类型的女人会被我吸引。
“……”
对于郑荷妍，我让她喜欢我是因为她被逼到墙角，但对于其他人，我不知道他们为什么对我如此着迷。更糟糕的是，我上辈子连什么大事都没有做过，而像她这样能干的女人却一直陪在我身边。当然，这并没有得到证实。
“在这一点上，也许我有一个与那个或什么有关的属性。”
我想也许  会在属性描述中写上魅惑 或 诱惑这两个词。
“我想这就是为什么我能够接受关于你的一切，主人，”她说。
“那我呢？我爱过你吗？” 我问。
“我不这么认为，但我确信我是你在情感上可以依赖的人之一。是的，我很确定，”她回答说。
我不知道前世的李基英是什么感觉，但她可能是对的。当我仿佛同意她的样子轻轻点头时，我看到她再次鞠躬。
“我有点明白，”我告诉她。
“那、那……”
“你的解释很有道理。你向我透露了你的信息和状态窗口，这件事非常令人印象深刻，我看到你确实能够看到未来、过去和黑暗世界，所以我没有理由亲自确认。在我的眼里，我能看到你拥有的属性，”我解释道。
“哦…… ”
“不过，这还不够，”我补充道。
“打扰一下？” 尤诺问道。
“我是一个非常可疑的人。我很好奇你为什么把黑暗世界带给我，并告诉我你在那个世界里的事情，我想知道你是否一直在告诉我你所看到的一切。 黑暗世界里的李 基英和我不是同一个人，就像黑暗世界里的你和现在的你不一样。当然，我不会否认我们可能受到了他们的影响，但这一切对我来说听起来很荒谬。你明白吗？” 我问。
“哦——当然，”她回答。
她在颤抖。她似乎有点着急，一副担心我会把她赶出去的样子。
“这不是唯一的事情。不能保证你告诉我的一切都是真的。我也担心你只是在告诉我你想告诉我的。我不知道你为什么叫我主人，老实说，这让我感到不舒服。全世界有多少人会相信这种胡说八道？”我问道。
“哦…… ”
“我该怎么做才能相信你？” 我问。
“那个、那个……”
“你告诉我的黑暗世界对我没有任何帮助，我做你的主人也不够。需要做什么才能让我们拥有你想要的关系？” 我问优诺。
这是一个糟糕的交易，但这是正确的做法。
“我——如果你愿意，我可以为所欲为。”她回答。
“那不是我想要的那种事情，因为如果我们确实建立了那种关系，那么你的最终将是我的，或者你想要建立关系的事实只是说说而已？” 我问她。
“不，不。E-我拥有的一切都属于你，主人。我——这是真的，”她回答。
“我有办法控制你吗？其实，你有没有想过，我可以毫无顾虑地接纳你？” 我问。
“当然。Th-有办法，因为你一直是个多疑的人。我确实有办法，”她说。
尤诺显得有些兴奋。
“如果你向我解释一下，我会很高兴的，”我说。
“这是一种魔法，”她回答。
“结界？”
“是的。这是一个结界，可以帮助你附身我，我可以将我的身体所有权转移给你，主人。”她解释道。
“这可能吗？”
我以前从未听说过。我试着回忆了类似的咒语，但什么都想不起来，所以这一定是只属于她的结界。如果她只是为了这一天准备了这个结界，那将是有道理的。
“这是一种结界，我压制自己，然后将我的身体与你的思想联系起来……”
“我明白你在说什么，但是……”
我担心可能会发生相反的情况，但我不想考虑这种可能性。就像她迫切希望我成为她的主人一样，我也想要这个名为春日野优乃的物品。我很快就想把她握在我的手中，而不必做像谈话这样复杂的事情，即使我不喜欢赌博，只要掷一次骰子，我就会收获很多。
“让我们看看，”我告诉她。
“好的。然后我会很快开始仪式，”她说。
我看到尤诺闭着眼睛笑得灿烂，虽然看不清她的表情，但她看起来好像已经得到了她想要的一切。就好像她刚刚中了彩票一样。
当她从口袋里掏出一把小匕首时，我确实有点退缩了，但随后我看到她割断了她的手臂，因为她的血液一定是完成结界所必需的媒介。
“不知道是不是类似于炼金术……”
“请稍等……快完成了。几乎！” 她喊道。
“你可以慢慢来，”我告诉她。
她连忙在地上画出结界阵的样子，可想而知。尽管我告诉她她可以慢慢来，但她看起来很着急。在魔法和炼金术方面，我认为自己是专业人士，但当我看到她在做什么时，我无法理解。但有一件事我很确定——这个结界比我想象的要难得多。就算是高阶魔法师，她也勉强完成了结界，因为她是以自己的血脉为媒介。等她说完，她的脸已经被汗水浸湿了。我不知道其他任何事情，但我知道这个咒语会非常有效。
我一边看着她，一边感到紧张和兴奋。她站在结界的中央，优诺将目光投向了我，然后跪了下来。
“请到这里来，”她告诉我。
当我缓缓走向她的时候，一道淡淡的光芒从她绘制的结界中扩散开来。朱丽叶没有反应，所以我知道，至少，魔法不会伤害我。微弱的红光将她笼罩后，巫师再次开口，神色十分满意。“对不起，你的血……”
尤诺张着嘴抬头看去，我不知不觉割伤了自己，将鲜血滴进了她的嘴里。
“我面前的人希望我提供我所拥有的一切。这个咒语将是一份牢不可破的血契，任何人都不能阻隔我们，”她说。
突然，一道闪光，不知为何，我以为我必须抓住她的头，而当我这样做时，我看到了一个我无法理解的支离破碎的场景。这是我窒息她的场景。尤诺看到的是黑暗的世界。

“我不需要你那无用的怜悯，你这个肮脏的婊子。你们都是一样的。
“哦……你这个可怜的人。”
“你真的认为你有资格可怜我吗？”
有那么一瞬间，我看到她在哭泣的时候紧紧地抱住了我的身体。

哇哦！
睁眼的时候，只见那结界阵法正被她的身体吸收。
“成功了，主人，”她说。
她看起来很开心，这让我感觉很糟糕。
“我觉得自己像个彻头彻尾的垃圾……”
如果前世的李 基英 看到 这一点，我相信他会冲我大吼大叫。 
“你是一坨屎，你这个混蛋！”
我不禁感到惭愧。 

第122章 黑暗世界（3）
[第122章 黑暗世界（3）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

我不禁感到羞愧，但我必须完成这个。
“我正在考虑测试一些东西，”我说。
“当然。我期待与您合作，”尤诺说。
摆脱激动的表情后，她缓缓开口，不知为何，一脸开心。
“我没有任何恶意，”我告诉她。
“我知道，我也知道，你惩罚我只是因为你珍惜我，”她说。
“我不能说这是一种惩罚，但这取决于你想如何解释它……但首先，从现在开始你将无法呼吸，”我说。
“……”
我看到她睁大眼睛看着我。当她没有表现出任何反应时，我在想这个萨满是不是骗子，但当我再次听到她的声音时，我意识到我错了。
“你需要按照你说的那样使用你的法力，”她告诉我。
“……”
自然，我感到很尴尬。当我再次张开嘴时，我看到她深吸了一口气。
“你将无法呼吸，”我说。
大量的法力几乎立刻就从我身上流出，虽然我没想到会流出这么多法力，但考虑到我完全控制了她的身体，这确实是一笔不错的交易。优诺的眉头一皱，抓着脖子咳嗽的样子，就说明她绝对不是在演戏。她伸出手转身的方式告诉我她有多痛苦。
“主人……三…… 咳……”
她似乎在挣扎，因为她的身体不顾她的意愿拒绝空气。自然地，她开始哭泣，伸出舌头，仿佛渴望空气。当我以为她真的要气死的时候，我只好开口了，因为我不想让她死在这里。
“从现在开始，你就可以呼吸了。”
测试结束，我和她之间的合理契约圆满完成。她在吸入她需要的空气后说话。 “那、谢谢主人。”
我不知道她为什么要感谢我，但她对自己施加的结界现在已经完成，而且，它是完美的。通过这份合同，我并没有失去任何东西，但如果我必须解释一件事，我必须对她负责。
“应该没问题吧？”
如果刚才看到的场景是在结界之前给我看的话，我就不会做这么麻烦的事情了。不知道为什么能看到那一幕，但没想到是结界的缘故，所以最好认为是她的身体和我的心智都发生了短暂的错误。在相互连接的中间。萨满紧紧拥抱我时的表情，以及她救了我一命的事实，都是真的。
当我扶优乃站起来的时候，我看到她用一种不知名的表情看着我。她看起来好像不知道该做什么，同时又很高兴。虽然之前有过这种感觉，但现在感觉更糟了。
“从现在开始，我会好好待你的。”
我意识到我的所作所为比前世的李基英更糟糕，感觉就像我把一个无辜的人推入了一个无法形容的邪恶深渊。回想起她在黑暗世界中的表情后，我感觉更糟了。
'拉屎…'
但这是一个合理的决定，结果也没有那么糟糕，因为她是最开心的。
“当然，我是在为它辩护……”
想想我是如何获得一个我可以真正信任的盟友的，是摆脱内疚感的最好方法。
“我不确定我应该说什么……”我说。
“打扰一下？” 她问。
“谢谢，”我告诉她。
“这——那不是……没必要，”她说。
将萨满的长发往后一推，发现她的脸红了，当她的脸上浮现出浅浅的笑容时，我慌了，因为她好像要倒地似的，不过给她一点小奖励就对了去做。
“师父……”她叫道。一直在虐待萨满， 
当我悄悄把脸凑近她的时候，她闭上了眼睛，当我轻轻吻她的额头时，她就崩溃了。
“谢谢，谢谢，”她说。
“这比不上你对我的忠诚，也比不上你在黑暗世界里给我的温暖，”我告诉她。
“哦…… ”
“这只是片刻，但我看到了你所看到的，”我告诉她。
“什么？”
“那一刻。你是那个告诉我你可怜我的人吗？” 我问。
“这是正确的。你、你怎么……”
“我也不明白，但正如你所说，这可能真的是命运，”我说。
她看起来非常高兴，但我只是为了让她感觉好些才说的。
就在这时，我听到外面一阵骚动……
“郑哈妍？”
我想当我与萨满进行身体接触时，信息直接传给了郑哈妍。我以为她忍得不错，但我猜她是受不了了，来到了这里。
'啊…'
我还有其他事情需要和这个女人做，但我不能让郑哈妍一个人呆着。
“对了，你有没有把我的事告诉别人？” 我问。
“我没有，”她回答。 会在属性描述中写上
“那是一种解脱。那么今天就到此为止吧，”我告诉她。
“如果那是你想要的。”
“当然，我们的关系应该保密，”我说。
“我明白，”她说。
见她习惯性的点头，我觉得我们前世一定也发生过类似的事情，点点头后，我立刻打开了门，发现与之前相比，我能轻松地打开门。
我想过我应该如何让郑河妍好受一些，但我看到的人是一个我从未见过的人。他个子很高，腰间插着一把剑。
“武士刀？”
当我在中世纪的大陆上看到武士刀时，我无言以对。我想也许他是定制的，但我没有时间去想，因为我的注意力集中在那个俯视我的男人身上。
“他怎么了？”
使用心灵之眼后，我看到了他的信息。

[检查玩家伊藤宗太的状态窗口和潜力。]
[姓名-伊藤宗太]
[标题-西莉亚之风]
[年龄 - 28]
[自然-谨慎的战略家]
[工作-武士-传奇等级]
【工作效果-获得基础剑术知识】
【工作效果——获得中级剑术知识】
【工作效果-获得高级剑术知识】
【工作效果——获得高级魔法应用知识】

[统计]
[力量 - 81/低于史诗成长极限]
[敏捷——99/传奇成长上限以上]
[耐力 - 61/低于稀有成长极限]
[智力-89/史诗成长极限以下]
[耐力 - 66/低于稀有成长极限]
[幸运 - 34/低于平均成长极限]
[魔法 - 75/史诗成长上限]

【装备-风刃-史诗级】
【属性-风刃-传奇级】
【综合评价——他是一位传奇级别的武士。他的整体数据很高，但他的敏捷数据是最突出的。耐力略低是他的弱点，但因为是敏捷型战士，所以没必要。看到他的低耐力让我心碎，但他的传奇职业和属性确实很突出。你们两个之间唯一的相似之处是你的本性。请加倍努力。]

“我遇到的人怎么都是怪物？”
敏捷系的剑士……虽然不知道是谁，但长得不一般。一个普通人本来就不可能有这样的数据，我可以肯定他要么在同一水平上，要么比车希拉更强。我觉得作为一个公会的会长，他的数据一点都不缺，而且有趣的是，他的性格和我一样。尽管如此，我认为这不公平，因为与我相比，他拥有如此多的力量。
当我试图从他身边走过时，他说话了。
“……”
“先生。李基英？”
我感觉到男人轻轻地抓住了我的肩膀。
“先生。伊藤，怎么了？”
自然而然，可爱的萨满对男人产生了警惕，但男人却一直笑眯眯地看着我。
“这很烦人……”
“很高兴认识你。我是大和公会的会长伊藤苍太。”
“……”
我自然而然地哑口无言，虽然只是片刻，但我还是想起了林德尔发生的恐怖袭击事件。向我飞来的爆炸、箭矢和剑，并不完全是创伤性记忆，而是令人沮丧的记忆。但我咽了咽口水，握了握他的手，因为我无法向他表明我已经动摇了。
'这很烦人…'
这里很安全，这里不允许发生争执，这家伙不可能伤害我。值得信赖的萨满在他身后，朱丽叶娜就在我的腰间，所以她至少能够挡下他的一次奇袭。
“虽然考虑到他的敏捷数据不太可能……”
我认为与他交谈不会是一个坏主意。这样的相遇是缘分，我来这里是为了正式投诉大和公会，所以我应该尽可能多地获得情报。
“我猜你从某个地方看到过我，”我说。
“我没有，但自从你成为发生在林德尔的恐怖袭击的中心以来，我已经听说了很多关于你的事，”他回答道。
“这个混蛋……”
看到他的脸上浮现出一丝微笑，那是一种景象。我以为他会假装不知道恐怖袭击事件，但他看起来比我想象的要平静。
“谨慎的战略家？”
大概是因为我们的本性相同吧。
“当我听到这个消息时，我真的很惊讶，因为这是发生在自由城市中心的恐怖袭击。我们的城市可能不同，但由于我们都来自地球，我一直非常担心，”索塔说。
“我懂了。谢谢你为我担心，”我说。
“可是你知道……”如果前世的李看到 这一点，我相信他会冲我大吼大叫。
“是的？”
“有传言说，林德尔认为我们应对恐怖袭击负责，”他说。
'所以呢？'
现在是一个敏感话题，我认为最好和Hee-Ra noona讨论这个问题。
“我认为最好稍后再谈，因为现在不是谈论它的最佳时机，”我建议道。
当我轻轻转过头时，我感觉到他再次抓住了我的肩膀。自然而然地，春日野优乃站了出来，我听到了她平静而坚定的声音。“他是我的客人……”
“哦， 没什么。我只是想和他多谈谈，”索塔说。
“请不要做任何粗鲁的事情，”她告诉他。
就在那时，我感到了嗜血……
'拉屎...'
大概不只有我一个人感觉到了，因为周围瞬间就被白烟笼罩了，我往旁边一看，只见春日野优乃飞快地施法了。我看到那个混蛋索塔的脸，看到他的唇角上扬。没想到他会在这里做些疯狂的事，但既然他是林德尔恐怖袭击的幕后黑手，我不禁想到他想在我们都在这里的时候一劳永逸地摆脱我.
春日野优野。萨满再强，一对一的战斗也是有限度的。如果是站在我们面前的武士，他用不了多久就会打破她的盾牌，然后砍下我的头。
“玄星……”
不知为何，我怀念金贤成温暖的怀抱。
嗡嗡嗡！
就在朱丽叶自然而然地从我身上跳出来的那一刻，我看到索塔保持着笑容。
“哦…… ”
出了点问题……
“朱丽叶，不！” 我尖叫。
在我尖叫的瞬间，朱莉安娜已经刺穿了站在索塔身边的剑士的脖子。
“谨慎的战略家？”
这种情况是完美的将死。
'拉屎！'
男子倒在地上，发出哽咽的声音。 
伊藤宗太握住剑柄，喃喃自语。“哦，天哪……你做了什么，基英先生？当我们在神圣而光荣的城市贝尼戈亚的神圣帝国城堡内时，你突然向他扔了剑。 噗……你最喜欢的一个部下死了吗？ 嘿嘿嘿……” 
“……”
“如果我就此提出正式投诉可以吗？” 他问。
“……”
“如果不是……我可以接受你向大和公会宣战吗？” 他问。
我们的本性并不是唯一相似的东西。我们的行为方式也非常相似。当他带着戏谑的表情看着我的那一刻，我忍不住意识到了这一点。 

第123章：后脑勺
[第123章：后脑勺] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————


当他带着嘲讽的表情看着我的那一刻，我忍不住意识到了这一点。
“这很烦人……”
我不知道是不是因为他和我一样，但是当我看到他的脸的那一刻，我的内心充满了挫败感，因为我从来没有想过自己会落入如此简单的陷阱。
“他知道朱丽叶娜……”
毫不夸张地说，他使用了 Juliena，因为他知道，只要我有危险，她就会自行行动。虽然他的一个手下死了，但和即将发生的事情相比，这也不算什么，不，很难判断那个人是否真的是他的手下之一。我不确定他是否一直在计划这件事，或者他是否在我们见面的那一刻就计划好了，但我不得不承认我中了他的陷阱的事实。然而，事情还没有结束。虽然我中了他的圈套很可笑，但即使是春日野汤野也能确认这是突然发生的，我相信如果我向调查人员解释朱莉娜的技能会有所帮助。
“我想我别无选择，只能解释朱莉娜的技能……”
我不得不这样做有点令人沮丧，但只要我能报复他，我愿意做一个糟糕的交易。当然，我知道这不会到此结束。如果他已经和神圣帝国的高层建立了联系，那么就有可能发生冲突，如果开庭，我很可能会处于劣势。不管我给什么样的借口，我杀了他一个人的事实都不会改变。
如果他的本性真的和我一样，那索塔肯定早就计划好了，就算他还没有计划好，他也很快就会开始谋划大局了。
“因为我也会做同样的事情……”
他没有计算在内的一件事是可爱的巫师春日野优乃，她站在我这边，但他很可能也有办法照顾她。
在我整理思绪的时候，我听到了他的声音。 “你会怎么做？我的一个心爱的人死在了神圣帝国的城堡里。” 
“请停止胡说八道，伊藤先生。是你属下嗜血威胁我的客人，这也算是自卫吧。”尤诺说道。
“这太令人惊讶了，萨满小姐。我不认为我们的关系那么糟糕，”他说。
“我对你的想法没有影响。你的下属威胁我的客人，这是不可否认的事实，”她说。
“如果你能解释清楚他是如何威胁他的，我将不胜感激，不，即使他确实威胁过你的客人，那也没有理由这样扔他的剑。不管你怎么看，我们都是受害者。我不希望你偏袒任何一方，但你至少必须决定谁是受害者，谁是攻击者，因为这对你有帮助。它也会帮助你指挥下的夜空，”他说。
“你…”
春日野佑斗是我可以信赖的盟友。Sota一直在引诱她，但当然不会奏效，因为她和她的公会Yozora会用他们所有的东西来保护我，但我不知道如何解决这种情况。
当我瞥了一眼朱丽叶时，她似乎知道自己做错了什么，因为她开始在我身边飘来飘去。她看起来很温顺。再次将她放在我的腰间后，我继续说话。“首先，我要道歉。”
“这是无法通过简单的道歉来解决的，Ki-Young 先生，”他说。
“这把武器，朱莉娜，诅咒之剑，是一把自我之剑，只要她的主人有危险就会做出反应，”我解释道。
“哦， 我明白了。我不知道有这样的武器存在……” Sota 说。
“这很令人惊讶，因为我以为你知道，”我告诉他。
“我确实听说林德尔的冒险者得到了一件传奇级的武器，但我从来不知道是这把武器。”他回答道。
他肯定知道这件事。我不知道他是从别人那里听到的，还是自己确认的，但我可以肯定，那个讨厌的混蛋就是林德尔恐怖袭击的幕后黑手。
“否则，那他也没有理由对我这样做……”
“不知道你们公会成员为什么要威胁我……”
“他从来没有威胁过你，”索塔打断了我的话。
“不，我相信他做到了。如果这个案子被告上法庭，我会作证你的公会成员威胁我的客人，显然，我在场的公会成员也会说同样的话。”尤诺说。
“你的主人很高兴！尤诺！
“你是否提供那个证词并不重要，但是……有些东西有点奇怪。现在看来，他绝对是在控制自己的剑，而且，就像你的证词一样，即使我的属下真的先威胁了他，我忠诚的属下也没有理由为此而死。我不知道他做了什么来营造这种嗜血的气氛，但也许杀死我部下战友的凶手和基英先生长得很像，这就是他充满愤怒的原因。” Sota解释道。
“……”
“而你就是因为这个原因才扔剑的……这是一个非常不幸的情况。无法控制自己的剑也是一种罪过，我越想越心痛，”他说。
“这个混蛋……”
我想他真的很坚定，因为他一直专注于他是如何成为受害者的，我意识到他试图通过让我成为攻击者来陷害我。
“我应该和他正面交锋吗？”
我也可以伤害自己。如果我用他手下的剑刺我的肚子，那明明是自卫，但问题是眼前的男人不会让我这么轻易动手的。作为一个敏捷99的人，他可能连我自己捅自己一刀都不行。我的选择是有限的，即使我不想成为一只不断喊着要陷害人的鹦鹉，但我认为至少尝试这种方法也不错。
“先生。Sota，你是在我回来的路上抓住我的人，尽管这一切发生的突然，我开始怀疑你牺牲了你的一个人是因为你有其他计划还是不是，”我对他说。
“事实并非如此。你的想象力真的很活跃，”他说。
“这不是我的想象，我只说我看到的，”我说。
“你可以向帝国调查人员解释你无用的阴谋论。既然有人死在城堡里，我们就应该办理手续。 哦， 他们来了，”索塔说。
他看起来很平静，但我确信他很不高兴，因为他看到城堡的武装警卫向我们走来。我也很沮丧，因为当他试图让自己看起来像受害者时，我中了他的陷阱。
“这是怎么回事？” 守卫问道。
萨满是第一个回答的，然后是混蛋，然后是我。
“大和公会的一名成员威胁李基英先生，他用剑刺穿该男子的脖子来为自己辩护。”
“更准确地说，他没有受到威胁。好像是误会了，然后他用剑回应了。”
“只要有威胁，我的武器就会做出反应，我可以向你展示剑的信息来解释这是怎么发生的。我受到大和公会成员的威胁是事实，春日野由乃小姐和她的公会成员会证明这一点，”我说。
显然，双方 给出了 不同的信息。
守卫互相窃窃私语后，他们跑到某个地方，所以我以为他们是要打电话给他们的上级军官。果然，过了一会儿，我看到一个穿着华丽衣服的男人向我们跑来，我猜这不是他的管辖范围，因为他正在跑步。情况显然变得更糟了。我确信这就是伊藤宗太想要的，当我开始思考这种复杂的情况将如何展开时，我开始头疼。
“我相信他们很快就会开始调查。”
当然，我会成为嫌疑人。不管是什么原因，什么样的案子，或者是谁挑起的，一个人死在了神圣帝国贝尼戈亚的城堡里。尽管我们是自由公民，但我们仍然受到神圣帝国的影响。考虑到帝国不允许公会之间发生冲突，我确信我会被当作谋杀嫌疑人对待。这就是索塔所说的程序。
不出所料，我看到一个穿着华丽制服的男人向我走来。
“皇族……”
“我的名字是卡尔顿，我是隶属于帝国的圣骑士团的一员。对不起，你得陪我一会儿，”他说。
'我就知道。'
这很烦人，但到目前为止还好。我们的证词不同，所以伊藤宗太很可能也会成为袭击者。我确信他是作为受害者被审问的，但只要他们有我萨满的证词，我相信关于我是袭击者的谣言迟早会平息。
'最重要的是…'
以卡尔顿这个人的态度，我认为他还没有真正将我视为真正的嫌疑人。
“相反，他很尊重……”
当然，这并没有改变他入狱后可以审问我的事实，但我可以扭转局面。
“好，我懂了。”
我应了一声，刚开始走，就听到春日野优乃的声音低着头。
“不许动。”
“嗯？”
“如果你和我的客人迈出一步，我会确保你的身体不会死也不会活，你必须在地板上爬行。我告诉过你，那些人是威胁我客人的人，”她说。
大地开始震动，我之前看到的未知魔法阵开始向四面八方蔓延。当我睁开眼睛时，我看到了像黑洞一样的眼睛。她明明拥有大量的魔力，就连我都能感觉到，足以将一切化为尘土。我忍不住咽了口口水。
“萨满……”
就连那个混蛋宗太也抓住了剑柄，咽了口唾沫，因为他知道现在局势随时会爆发。
“把你的脏手从我的客人身上拿开，”尤诺要求道。
“……”
“我叫你把它们拿走！”
“这不好……”
她可以为我辩护，但我不喜欢引起骚动。
就连骑士团的卡尔顿也是一脸震惊，他皱着眉头看着我们拔出了剑。
「我、我只是按照程序行事，这种魔法在城堡内是禁止的。就算你是巫师……”
“我不会再说了，”她说。
在这一点上，我不得不站出来。
“不会有事的，尤诺小姐。我认为现在最好遵循基本程序。”
“……”
当她的法力开始消退时，如同地震一般的震动停止了。
“但是……基英先生……”她说。
“我相信这没什么，你只需要根据你所看到的作证，”我告诉她。
无论如何，真相一定会浮出水面。
“即使世界不是基于真相的，对吧？”
宗太的表情和看着我微笑的表情一样。不管结果如何，感觉就像他试图将我定为罪魁祸首。
我一边走一边说话，立刻就听到了回答。
“在调查进行期间我会被监禁吗？”
“你不会，因为这只是一个程序调查。当然，我会尽量考虑周到，为您提供方便，我希望您能理解，您将被限制在可以去的地方，”卡尔顿回答道。
“是的，我明白，”我说。
“大和公会和所有去过那里的人都会受到质疑，”他说。
“他们的话应该和我的不一样吧？” 我问。
“我很抱歉，但很可能是这样。既然是命案……”
“我懂了。可以通过代理人作证吗？” 我问。
“是的，当然，”他回答。
“好，我们走吧。”
* * *
“阿乔。”
“你感冒了吗？”
“不，欧尼。对不起，我突然打了个喷嚏。”
“我知道你这些天工作有点太努力了……努力工作很好，但你需要先照顾好自己。好吧，我把你带到这里是为了让你休息一下，所以一定要抓住这个机会休息一下。对了，你觉得首都怎么样？”
“我觉得住在这里很好。我第一次来这里还不错，每个人看起来都很有活力。没想到神圣帝国的文化会这么发达，这里的秩序井然有序，让我很惊讶。”
“我就知道你会这么说。”
“顺便说一句，你今天的化妆做得很好。”
“哦，天哪…… ”
“或者可能是因为你的皮肤变好了。姐姐，你现在在约会吗？”
“我太忙了，没有时间……实际上，看起来你就是那个和某人约会的人。你不觉得是时候告诉我他是谁了吗？我已经什么都知道了，不过如果你正式把他介绍给我就好了……”
“一旦我们的关系进一步发展，我会告诉你的。欧巴正在经历一些事情。”
“我猜。哦，我们到了。”
“……”
“……”
“黑天鹅公会的各位，欢迎来到神圣帝国。久违了，朴妍珠小姐。”
“是的，已经有一段时间了。”
“哈哈，我也看到了新面孔。如果你不介意的话，能告诉我她的名字吗？”
“当然。智慧？” 朴妍珠说道。
“好的，欧尼。大家好。我叫李智慧，在教程地下城后加入了黑天鹅公会。很荣幸见到光荣伟大的神圣帝国的公民。很高兴认识你，”她说。
  

第124章：灵魂伴侣（1）
[第124章：灵魂伴侣（1）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

“这比我想象的要舒服……”
尽管他们怀疑我杀死了一个大和公会的成员，但我的处境还是很舒服的。我躺在舒适的床上而不是冰冷的地板上，他们给我的食物非常好，这很好，因为我一直担心我将不得不吃与罪犯吃的相同的食物。从他们对我的态度来看，我不得不承认车希拉和春日野优野的影响力比我想象的要大得多，因为很明显，如果我只是一个普通的农民，他们会砍掉我的甚至没有举行审判。作为佣兵女王的情人和萨满的客人，我有足够的影响力来为自己开脱。
“这就是为什么力量是伟大的……”
然而，我对这种情况并不能放心。当然，我不会失去理智，因为同时对佣兵女王和萨满表现出敌意，意味着帝国的势力会减少，没有人愿意。也就是说，保护我比惩罚大和公会的普通成员更重要。但更重要的是要弄清楚伊藤宗太在做什么。虽然我的惩罚的严重程度或我必须支付的罚款金额取决于那个混蛋提供了多少信息，但最终，我不必担心失去理智。
不过，我担心一件事……
“在外交上处于劣势……”
这个问题可能会根据它的解释方式引起争议。
吃完饭一抬头，就看到车希拉一脸不高兴的样子。
“老实说，我感觉很好，”她说。
“嗯？”
“被杀的是那个混蛋，不是你，对吧？” 她问。
“我很惊讶你没有骂我，”我告诉她。
“我的心情不是很好，因为我的计划被毁了，我更生气，因为你什么都没说就去了萨满的房间，卷入了那种情况。我相信你知道，但我发现一个人的形象非常重要。我之所以觉得好，是因为不管是不是故意的，你杀了大和公会的一名成员，那是相当有活力的……”车希拉解释道。
“谢谢，我猜……”我说。
“你和巫师是什么关系？” 她问。
“……”
“我以为那个女人明明会站在大和一边，没想到她会不断地证明你是无辜的。在我不知情的情况下，你一直没有和她保持联系，对吧？如果是这样的话，我可能会变得有点难过，”她说。
“信不信由你自己决定，但昨天是我第一次见到她，”我告诉她。
“你知道，如果你对我撒谎，事情不会好转的，对吧？” 她问。
“我为什么要骗你？你还记得春日野优乃第一次见到我时哭的样子吗？” 我问。
“当然…”
“那个女人可以预见未来，”我说。
“什么……”
“但是，她看不到她想看到的任何东西，即使她看到了，也只能看到很短的时间，但我确信她可以看到未来，”我告诉她.
“你不是在开玩笑吧？” 她问。
“我亲眼所见。如果你仔细想想，答案就在那里。不然的话，一个十六岁的小姑娘，怎么可能在四年内建立起一个大公会？我也知道那个女人为什么对我着迷。将来，那个女人和我最终会建立联系，”我解释道。
“废话。”
“这就是那个女人看着我哭的原因，也是她努力保护我的原因。信不信由你决定，Hee-Ra noona，”我说。
她看起来有点沮丧，敲了敲桌子后，车希拉看着我说话。“唉……你个混蛋，你只是一团信息素不是吗？”
“你知道你是我唯一的人，诺娜，”我告诉她。
“太卑躬屈膝是不好的，亲爱的，”她说。
轻拍桌子时，她的脸上微微皱起了眉头。我猜她不喜欢这些笑话，因为她显然很生气。
“所以……你有一个计划，对吧？尽管我一直在制造麻烦，但舆论并不那么好，因为这是第一次有人在神圣帝国的城堡内死亡，并因此而发生争执。我敢肯定你的头不会被断头台砍掉，但红色佣兵公会、蓝色佣兵公会和林德尔会失去他们的地盘。可能看起来不多，但这是一个敏感的问题……”她说。
“有很多事情我一直在考虑。计划可能会有变化，但结果不会改变，”我回答道。
“最好有计划地行动。我看你背后的原因是因为你对我有帮助，并且始终牢记我觉得你有吸引力是次要原因，”她告诉我。
“我知道。谢谢诺娜，”我说。
“……我今晚晚些时候回来。亲爱的，不要压力太大，试着在休息的时候考虑不同的事情。”
“你也是，诺娜。”
“她看起来很开心。”
我不确定哪一部分让她感觉更好，但我确实看到了她脸上淡淡的笑容，就像郑河妍一样，我可以看到车希拉的表情。问题是她的情绪经常变化，就像她在状态窗口上的标题一样。
当然，一天下来打招呼的三个女人都累了，老实说，和郑河妍和巫师交谈比被审问还难。
“ Heuuuuk ... oppa ...  waaaaaah ...”
郑夏妍一到这里就哭了，一副世界末日的样子。我想当她看到我被关起来时，她真的很伤心，因为她期待和我在这里共度时光，更糟糕的是，她在哭泣时抚摸着我的脸颊。就好像她认为我会受到严厉的惩罚一样。如果有人一直在看我们，他们可能会认为我被判了死刑之类的。但是一旦她明白了情况，她就开始将她的愤怒指向伊藤苍太，我想她一定认为春日野优乃是问题的根源，因为她也在生她的气。当然，为了防止第二次事故，我给了她一个特别的教训，但尽管如此，她的愤怒并没有平息。因此，我不得不请车希拉照看她。
“我猜她今天不来了。”
当我觉得我在不知不觉中等着郑夏妍来看我时，我摇了摇头。春日野优乃也是如此。由乃来找我很困难，因为她必须继续为我工作，但尽管如此，她还是会每天来看我几次，做报告。我为这两个人感到难过，因为我等待的人不是郑河妍或春日野优乃。
我拼命等待的人是我的律师，他会为我辩护。如果我为自己辩护并不重要，但如果我能找到可以为我辩护的人，那么最好聘请一个大型公会的主要成员。一个聪明又能干的女人。
正当我思绪纷乱时，门打开了，我想也许是郑河妍或优诺，但站在我面前的女人是我一直在等待的女人。
“李智惠。”
看着躺在床上的我，她喃喃自语。“好吧，看看你……你现在看起来肯定像个失败者。”
“我很惭愧，”我说。
“你已经陷入其中，”她说。
“……”
“我想这一定是真的 伤害了 你的自尊心。我以前从没见过你这么生气，”她说。
“是这样吗？” 我问。
我不确定她是否已经流行起来，或者她是否真的很了解我，但我不禁觉得我被当场抓住了。我以为我必须尽可能保持冷静，但自然而然地，我对很多事情感到愤怒。背刺别人是我唯一的专长，现在背刺很厉害，有这些念头是很自然的。我基本上被一个压倒性的强大怪物以一种荒谬的方式背叛了。
尽管我在微笑，但愤怒却充斥着我。郑河妍和车希拉没有注意到，但李智惠一看到我就指出来了，所以我感到很慌乱，但我并没有特别不高兴。
“灵魂伴侣。”
这就是我每次看到她时的想法——我和李智惠真的就像一个豆荚里的两颗豌豆。
“我以为你已经开始行动了，但我想情况并非如此，”李智惠说。
“我在等你，”我说。
“我猜佣兵女王的情人和萨满的客人还不够？” 她问。
她是对的。黑天鹅公会的执行委员和公会会长信任的高级成员将成为我的代理人，这对我来说意义重大。这就是与有权势的人建立联系的感觉。考虑到韩国有一种习惯，曾经是法官或检察官的律师在初审时会受到青睐，这就更有意义了。
“一个人的形象很重要……”
“我不会否认，但更重要的是，我需要你，诺娜，”我说。
“嗯…… 听起来并没有那么糟糕，欧巴，”她说。
“我很高兴你是这么想的，老实说，你是对的。如果我说我没有生气，那我就是在撒谎，这确实伤害了我的自尊心。我的后脑勺也感觉很痛，”我说。
“我应该和你一起哭吗？” 她提议。
“不，我实际上计划了一个大案子，我希望你能帮助我。我不会因为他背叛我而报复他，当然，你也会因此得到回报，”我说。
“因为我是个浪漫主义者，所以我一直在考虑帮助你，即使我没有得到任何回报。我也很生那个家伙的气，因为他破坏了我的计划，所以……我们应该寻找合适的权威，对吧？” 她问。
“我期待与您合作，李小姐。”
“别担心，李先生。”
李智惠静静地站起来，对门前的守卫说话。我知道她要做什么，因为这是我期望她做的那种角色。
“打扰一下。”
“是的？”
“李基英先生手上的武器呢？” 她问。
“哦， 那把武器……我们现在保留它以备调查之用……”
“请马上把它拿来，”她打断了守卫的话。
“打扰一下？” 守卫问道。
“我让你现在把他的武器拿来，”她又说。
“你、你看……那件武器是在犯罪现场使用的，所以我们一直在处理它。就算你叫我拿来……”
“调查还在继续吗？我们已经解释了武器的技能，你们自己也确认了。你们还做了好几次测试，还不够吗？” 李智慧问道。
“我们把它放在上面以防万一，因为它被确定为危险……”
“我告诉你带上它以防万一，我相信你已经知道我的委托人受到了大和公会成员的威胁，甚至春日野由乃也作证，因为她是证人。我们甚至不确定他是受害者还是袭击者，所以把他关起来拿走他的武器太过分了，”她解释道。
“一个人死了。根据程序……”
“诅咒之剑朱丽叶是他保护自己所需的最低限度的保护。如果我的客户因为没有办法保护自己而发生意外，你能承担责任吗？佣兵女王不会只是站着看着，”她说。
“但…”
“你们……我是出于好奇而问的。”
“……”
“你知道那把武器要多少钱吗？这是一件传奇级物品，在大陆上并没有那么多。如果剑技出现问题，你们打算如何承担责任？据我所知，具有自我意识的武器离开主人的时间越长，就会产生副作用，如果 Juliena 开始出现问题，我会代替我的客户起诉你们，”她告诉他们。
“我们只是按照神圣帝国的程序做我们的工作。就算你说要起诉……”
“我不是说要起诉神圣帝国。我是说我要起诉你没有管理朱丽叶。当然，神圣帝国没有错，但对你们来说，这是另一回事。我要起诉你们压迫我的客户，而不是帝国，”Lee Ji-Hye 解释道。
“哦…… ”
“我委托人的武器价格太高了，你不能随便定价，如果你没有正确管理这种武器，你真的认为你不会因此受到指责吗？一旦我告你们，不仅所有的守卫都会立即负债累累，而且还要与一个大公会进行长期的审判。神圣帝国会站在谁一边，不用我说了吧？你有信心坚持下去吗？” 她问。
“……”
“我不知道你是不是这样，因为神圣帝国告诉过你，一旦有事情他们会保护你，但如果不是这样，那就闭嘴，把我男朋友的东西拿来。把我的话传达给你的上级，如果他们没有权限，那就问问他们上面的人，无论如何都要把它带给我。如果你不能解决它，那么你们想出一个计划，无论如何把朱莉娜带到这里......如果你不这样做，我会写下所有相关人员的名字并起诉你们所有人，“她威胁道。
“你、你看……我们的权力是……”
“你没听见吗？带上你的上级或有权力的人！这里的负责人是谁？！你怎么敢这样！” 李智慧喊道。
我觉得我正在陪伴一个可怕的姐姐，她正试图为一件昂贵的物品申请退款。
“智惠姐姐，你太酷了！”
从我的角度来看，她绝对是一个蛇蝎美人，我无法用其他方式来描述她现在在我眼中的样子。 

第125章：灵魂伴侣（2）
[第125章：灵魂伴侣（2）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

没有其他方式可以描述这种情况。
用尽全力喊完之后，李智惠看起来松了口气，我注意到警卫们迅速跑来寻找他们的主管。不出所料，李智惠笑着说。
“现在，让我们分享一下彼此的想法。我确定你现在已经明白了……我让你的答案容易了吗？” 李智慧问道。
“是的，”我回答。
“我数到二，然后我们同时回答，”她建议道。
“……”
“一二…”
“安全第一。”
“安全第一。”
“你已经明白了。你已经知道舆论不好了吧？” 她问。
“当然。”
“让朱丽叶回来是第一件事。你是受害者，对吧？不过我觉得要让她回来会很困难……所以从神圣帝国有影响力的人那里寻求帮助可能是一个很好的后备计划……”她喃喃道。
“维克多·哈特，”我说。
“你认识他吗？” 她问。
“Hee-Ra noona认识他，我不确定细节，但他在神圣帝国中相当强大。只要有他在我们身边，我们就可以得到我们想要的任何东西；不，我们可以得到更多，”我回答道。
显然，我和李智慧想要的不仅仅是安全。我们真正想要的是……
“颠覆舆论……”
那是我们的第一个目标。最小的事情可以改变任何事情。
突如其来的谋杀使公众将注意力集中在城堡上，而关于我被监禁的消息并不是好消息。
'然而…'
如果人们认为我受到保护，一切都会改变。我们不得不告诉公众，帝国最伟大的士兵维克多·哈特正在保护我，而不是我被卫兵囚禁。新闻中唯一的区别是警卫和维克多哈特，但这足以颠覆舆论。
“你才是有危险的人，欧巴，”她说。
“我处于非常危险的境地，所以无能为力。得到佣兵女王和萨满的保护肯定是有效的，但是从为神圣帝国工作的人那里得到帮助会更有效。既然不知道大和的刺客什么时候会再次出击，还是慎重尝试吧。”我提议道。
“你也在考虑向林德尔寻求帮助，对吧？” 李智慧问道。
“没错，”我回答。
“利用媒体煽动反日情绪并不难，但这种情况确实让我担心，”她回答说。
“林德尔恐怖袭击的幕后黑手大和公会，迫害并威胁了蓝公会无辜的李基英。一个不可避免的情况发生了，被陷害的受害者现在有被当作杀人犯审判的危险。听上去怎么样？不如说“一个无辜的韩国人即将被送上断头台”，让它更引人注目。你怎么看？” 我问她。
“不错，但你知道这会产生比你想象的更大的影响，对吧？” 她问。
“当然。这就是我的目标。惩罚我基本上就是惩罚林德尔，”我说。
“既然神圣帝国不喜欢冲突，他们会更不愿意和你打交道，欧巴。你很善于自救，这就是我喜欢你的一点……”李智惠称赞道。
“你对男人有一种奇怪的品味，”我告诉她。
“我之前告诉过你，我喜欢有野心的男人，如果可能的话，我喜欢像你这样肮脏而有权势的男人，欧巴，”她大胆地宣称。
“感觉是相互的，那么……”
“既然他们很难对付你，那么他们开战总比杀了你好，”她说。
“发动战争可没那么容易，”我告诉她。
“我也这么觉得……不过现在想想，这不关我的事。老实说，这一切都由你自己策划，我觉得你不会有太大的麻烦，但看你叫我做你的经纪人，你应该有别的想法吧？” 她问。
“当然。对不起，但我需要你的帮助，”我说。
“反正我是要帮忙的，欧巴。如果大公会的代理人而不是受害者采取行动会更有效，所以请放心，“她说。
“没有我的帮助你会好吗？” 我问。
“当然。反正我一个人做会更舒服，”她回答说。
显然，我已经知道李智惠是有能力的，但由于我不会直接参与，我不禁有些焦虑。当谈到 Hee-Ra noona 的老朋友 Victor Hart 时，我想如果我能提供一点帮助会是最好的……
在不到两天的时间里，我意识到李智惠的抱怨技巧有多棒。
“如果我的客户生病了，你们会承担责任吗？等等，我想他已经病了……”她喃喃道。
'这是正确的。'
“哦，你是肯德里克先生？你负责这个地方？” 她问。
'去！智慧，走！
“肯德里克先生，你将如何补偿你给我的委托人造成的精神伤害？” 她问。
“你是最棒的，李智惠。”
“你们到底是不是对大和公会进行了适当的调查？” 她问。
'智慧娜娜！你做得很好！
李智慧四处走动和神圣帝国的线人交谈的方式让我误以为她是来自三国的吕布。我确实预料到了，但我从没想过她会从队伍的底层开始抱怨，说实话，我为肯德里克和守卫感到难过。他们把我照顾得很好，即使他们没有做错什么，我也很清楚李智惠现在在做什么。
“我们是受害者……”
这就是她强烈呼吁他们的地方。
当大和公会的伊藤宗太企图暗杀蓝色公会的李基英的谣言开始传播时，媒体的影响力变得非常有效。不，将其描述为有效还不够。黑天鹅公会的特工在保护我，佣兵女王在保护我，而巫师一直说她会找到让我处于优势的证据，我确信伊藤 Sota 不会高兴。 . 这种情况的关键词是安全、威胁和生命。
“李智慧很能干。”
我对她能提供多少感到惊讶，多亏了她，我才能够专注于自己的计划。如果不是她，和大和公会的对垒会更加困难。
“我的客户现在压力很大，”李智惠说。
“我们考虑到了这一点，让它变得舒适……”
“这是你能做到的最好的吗？如果你查看黑天鹅公会牧师的笔记，你会发现我的委托人在精神上是多么的不安全。想想他从你们那里得到的所有压力和迫害所带来的创伤……”她说。
“但…”
“你为什么要花这么长时间才能让朱丽叶回来？我担心发生了什么事，”李智惠要求道。
“我们目前正在寻找一种方法。上级正在开会……如果您能多体谅一下，我们将不胜感激。”守卫回答道。
“你还要说同样的话多久？如果继续这样做，情况只会变得更加复杂。朱丽叶有什么问题吗？” 她问。
“武器本身没有任何问题，”肯德里克回答。
“这是我们需要检查自己的问题，肯德里克先生。正如我之前解释的，朱丽叶是我客户的私有财产，这是我的客户保护自己的唯一途径。他已经被威胁过一次，所以不能保证他不会再次受到威胁。大和公会试图威胁我委托人的生命是事实，所以我建议你们尽一切可能解决这个问题，”她告诉他们。
“我们24小时守卫，以防万一，”警卫说。
“在伊藤宗太来杀我委托人的情况下，我认为你没有权力阻止他。恕我直言，但考虑到神圣帝国的少数人可能与他勾结，他需要更安全的保护。Victor Hart 没有回应我们的保护请求，如果你们不归还 Juliena，我们该怎么办？” 她问。
“那是…”
“如果那些流氓来了，你是要我们放弃生命吗？从我们提交正式的保护请求到现在已经18个小时了，我的当事人目前处于非常焦虑的状态。”李智惠坚定地说。
“嗯，你看……”
“如果我们向维克多·哈特提出的请求是不可能的，那你至少不应该是真诚的吗？就连佣兵女王也很担心。她处于不得不继续离开城堡的位置，但受害者受到威胁，对他的保护不足。如果我有选择的话，我现在就把我的客户带回林德尔，”她解释道。
“我们正在尽最大努力寻求帮助。我、我相信你知道，但维克多·哈特先生现在很忙……”
“我担心你只是提出口头要求，”她说。
小小的笔触落在了大橡树上。Lee Ji-Hye 正在尽力而为，但我确信车 Hee-Ra 也在谨慎地向她的老朋友寻求帮助。我感到焦虑，因为它花费的时间比预期的要长，但看起来它很快就会结束。很快就完成了第一块拼图。
“P-Permission 被授予了，Kendrick 先生！” 一名守卫说道。
守卫看起来非常高兴，肯德里克汗流浃背的脸上浮现出淡淡的笑容。他有这样的反应是很自然的，因为他现在不得不不断地与李智惠和那群特工打交道。
“先生。维克多·哈特说他会保护李基英先生本人，他今天也应该接待朱丽娜，”警卫说。
“干得好，”肯德里克告诉他们。
“没什么，肯德里克先生，”警卫回答。
“那是一种解脱，李智惠小姐。维克多·哈特先生似乎已经批准了您的请求，所以他将从现在开始正式保护李基英先生。正如你所听到的，我们已经完成了关于诅咒之剑的调查，所以它也会被归还，但我相信你会明白，他在某些地方是不被允许带走的。如果李基英先生没有和维克多·哈特先生在一起，那么朱丽叶……”
“将大和公会成员与我们完全分开是当务之急，肯德里克先生。我确定他们是在威胁我的当事人，所以需要压制的是他们，而不是李基英先生，”李智惠解释道。
“好吧，我们会尽力而为，”肯德里克告诉她。
我们设法取得了比让朱丽叶回来更大的成就。
听到关门的声音，李智惠的脸上浮现出一丝微笑，她走进了房间。
“干得好，”我告诉她。 
“我不认为我们会让朱丽叶回来。这个结果还不错，维克多·哈特先生也将从现在开始保护你，”她说。
“听到这让我感觉好多了，”我说。
到达这里后，我们担心的一件事情终于得到了解决。
“我担心我能去的地方受到限制，但这并不是一笔糟糕的交易。我的 Ji-Hye noona 会做这项工作，让 Victor Hart 在我身边实际上会帮助我完成我的计划，”我 评价道。
“你还不打算告诉我你的计划？” 李智慧问道。
“最好只有我一个人知道，因为这样会更有效。一旦事情进展，你最终会发现，“我回答道。
“多么令人失望......但正如你所听到的，限制区域将被取消一点，如果你和维克多哈特先生在一起，你可能不得不去教堂或参加礼拜，”她说。
“老大们从来没有接触过大和吗？” 我问。
“我确实发现了一些东西。要我告诉你吗？” 她问。
“当然...”
“你知道，神圣帝国分为皇帝派和教皇派对吧？那个爷爷对天皇非常忠诚，大和公会既然是教皇的派系，与其说是朋友，不如说是敌人。”李智惠解释道。
“这是一个有趣的故事。林德尔怎么样了？” 我问。
“不算太差。引起反日情绪是小菜一碟，如果受到不公平的对待，很可能会爆发战争。所以你不必担心，欧巴。我敢肯定他决定留在你身边 ，因为 他知道林德尔发生了什么，”她回答说。
“继续关注林德尔的舆论，”我告诉她。
“我一直没有你问我，所以你不必着急。无论如何，你不应该出去吗？看来其他人一直在努力……我一直在干涉教皇派一直在做的工作，但是自从他们抢了先机后，这一直很困难，”她说。
“我会尝试联系帝皇派系。还没有经纪人的消息，对吧？” 我问。
“我们还没有拉拢皇城的人，这个任务就交给你了。不过，如果你和维克多·哈特在一起，我相信人们会自动关注你。这应该不难，我建议利用这个机会接近维克多·哈特，”她说。
“他似乎和 Hee-Ra noona 很亲近，所以应该没那么难，”我告诉她。
“嗯…… 那你明天参加聚会吗？” 她问。
“很可能，”我回答。
“杀人犯带着陪护参加聚会……”
“如果他们听到你的话，人们会误解。我一直是受害者，而你……你应该为自己感到自豪，因为这是你工作的结果，诺娜，”我告诉她。
李智慧的脸上浮现出淡淡的笑容。 

第126章 灵魂伴侣（3）
[第126章 灵魂伴侣（3）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

显然，我和李智惠想出的解决方案开始一点一点地颠覆媒体的看法。以刺客为借口引进维克多·哈特，平息了城内舆论，也遏制了伊藤苍太。解释了朱丽叶娜的功能和技能，以及巫师春日野优乃的证词，引发了很多关于这种情况的讨论。关于我是否故意扔剑的问题仍然存在，但如果伊藤苍太不向教皇提出请求，那么这项指控很快就会被驳回。我之所以仍然是嫌疑人，是因为这是在神圣帝国城堡内发生的第一起谋杀案，教皇正在努力挽救日本大公会的面子。
'当然…'
这一切，都是因为林德尔现在的处境，才有可能。本来，林德尔和西莉亚的关系并不差，但在大和公会可能是恐怖袭击的幕后黑手，无辜者随时可能失去脖子的消息开始传开后，人们并不高兴它。当然，说他们会失去脖子是骗人的。
即使我舒适地坐在椅子上喝酒，林德尔的公民相信谎言很重要，当然，这不会是结束。我的真正目的是通过提前传播大和公会入侵林德尔的消息，在林德尔市民中激起敌意。我觉得李智惠比我更激进、更非传统地使用媒体，以至于我真的很担心 林德尔 和西莉亚之间真的会爆发战争。还有一个大问题。事实上，红佣公会和黑天鹅公会是故意放纵极端分子及其行为的。
快速浏览一下新闻就会给出答案。

【日星公会，在西莉亚附近的拉玛德尔山进行爆炸魔法训练。】
【今天上午九点，林德尔的一星公会在拉玛德尔山开始了爆发魔法训练。穿过西莉亚，公会使用他们从未使用过的超远程魔法破坏了拉玛德尔山……省略…… 日星公会最有尊严的人李雪珠（21岁）评论说，他们的傲慢和无礼日本人已经达到顶峰，正在考验他们的耐心。他们不仅说要把西莉亚自由城变成一片火海，而且三天之内，他们还要包围西莉亚的海域，开始他们的超远程爆炸魔法训练……省略……是他们的计划。
——林德尔日报战时记者金成京]

在极端分子中，日星公会是我听说过的公会，他们的举动令人震惊。我不知不觉地盯着李智惠，别无选择，只能询问事情的真相。
“这些混蛋……这样可以吧？”
“是的，他们只是要钱，所以你不用担心，钱昨天已经存了。我们已经讨论过了，但是……看到他们这样做确实让我感到有点焦虑。我也不认为他们会走这么远，”李智惠回答道。
“如果他们挑衅太多，那就不好了……”我告诉她。
“那些公会成员肯定很奇怪，但黑天鹅公会一直在控制他们，所以你不用担心，”她告诉我。
“你认识他们吗？” 我问。
“嗯， 不是，但我之前确实和他们出去喝酒了。我还以为跟他们相处会很困难，因为他们有点奇怪，但谁知道他们在这种时候会这么有用呢？他们是只关心战争的疯狂混蛋，所以我不想靠近他们，但毕竟你的关系越多对你来说越好，“她回答道。
“这个世界上有奇怪的人，”我评论道。
“像他们那样强势出击更有效，关于林德尔参战的谣言传播得如此之快，我相信迟早会有某种反应，”她说。
基本上，林德尔处于爆炸的边缘。西莉亚的商人为了防止麻烦一直在躲避林德尔，无辜的台湾大公会正在为他们的人民进行疏散计划，但是……
“战争不会爆发。神圣帝国在阻挠冲突，怎么会爆发战争？共和国和王国联盟关系不好，两城开战是没有意义的。就让他们利用这个机会，随心所欲地进行爆炸魔法训练，因为他们做得越多，你就越安全，oppa，”她解释道。
“考虑到这种情况，我认为你也应该传播有关朱丽叶的信息，尤其是向西莉亚传播。告诉人们，有一个广域诅咒无法用神圣魔法稳定下来。以朱丽娜为媒介，说人们一直在研究诅咒整个城市的方法，并且有实际的结果，”我告诉她。
“还不错，”她说。
“把外面的战地记者送到西莉亚那里，这样我们就可以出版了…… 哦， 还有一封信，宣布一星公会正在研究某种攻击心灵的武器。看来那个公会很喜欢这种东西，如果像他们这样的疯子采取行动而不是普通人只是宣布它会更有效，“我告诉她。
“好，好，我知道了。你一直在和日本媒体打交道，对吧？” 她问。
“我想让我们的萨满努力工作，让他们暂时感到焦虑。你不必担心日本人，实际上，甚至根本不用担心他们，”我说。
“你太熟练了。你是怎么联系上春日野由乃的？” 她问。
“你要知道？” 我问。
“不，还好。只要他们有用，他们是谁或住在哪里都没有关系，”李智惠回答道。
“这就是我喜欢你的地方，诺娜，”我说。
“你是在这种时候向我表白吗？” 她问。
“谁知道？”
我看到李智惠的脸越来越靠近我的脸，我也微微站了起来，但就在这时，我听到了外面的敲门声。
“欧巴！” 郑夏妍大叫。
“我想时间到了。”
“你是对的。我们需要开始准备，”我说。
“我们会帮你准备的，我已经告诉佣兵女王了，请稍等，”她告诉我。
是时候参加今晚举行的社交聚会了。
既然要让郑哈妍进来，我就朝门口走去，门一打开，我就看到郑哈妍，她似乎和平时不一样了。也许是因为我看到很多法师戴着头巾，但郑河妍看起来很漂亮。她穿着白色连衣裙，项链和耳环。总的来说，她看起来非常整洁。她一开始就拥有一个非常好的身材，而这件连衣裙展现出她的曲线的方式让人觉得这件连衣裙是为她量身定做的。她可爱而朴素的脸上的妆容让她看起来很性感。她并没有做得过火，我强烈地感觉到她试图向我展示她不同的一面。
“你看起来很漂亮，Ha-Yan，”我说。
“真的、真的吗？” 她问。
“当然…”
“嘿嘿嘿…… ”
我注意到郑河妍即使在微笑时也瞥了李智惠一眼。她似乎对她表示感谢而不是怀有敌意，因为李智惠是让我摆脱半监禁并让我有可能来到这里的人。
“哦，我的， 你看起来真漂亮，河燕小姐，”李智惠惊呼道。
“真的、真的吗？谢谢你，智慧小姐，”郑河妍说。
“你今天看起来更成熟了。看你这么早就结束了，估计是想给他看看吧？” 李智慧问道。
“是的，”郑哈妍回答。
“你们两个是一对可爱的夫妻。哦，Ki-Young oppa实际上已经准备好了……你能在外面等一下吗？或者你可以坐在这里……”
“我坐在这里！” 郑河妍大叫，打断了李智惠。
“当然，如果那是你想要的。”
郑河妍一坐下，我就开始打扮了。我想和我现在穿的衣服一起去，但穿适合场合的衣服很重要，但李智惠为我准备的有点太多了。
“大家进来。”
“好的。”
众所周知，黑天鹅公会的女性成员很多，没想到会来这么多化妆师。
“你的脸不帅，但也没有那么难看。尽你所能，大家。我不希望我的oppa去那里时被看不起，”Lee Ji-Hye说。
“好的，李智慧小姐。”
我不能否认我不帅的事实。
自然地，当我看到大家都聚集在我身边时，我叹了口气，但我决定不要太担心，因为无论如何李智惠都会照顾好一切。
“留一些刘海给化妆组，请让他看起来像一个善良的人。我觉得最好让他看起来有点忧郁，让他看起来有点病态。服装团队，挑出颜色最浓的东西，让他穿上能脱颖而出的东西就好了，”她补充道。
“好的…”
“当然...”
“不红。你听到了，对吧？他需要看起来像受害者，这样贵族妇女才会同情他……让他看起来尽可能年轻……他要穿的是帝王装，而不是西装。最好让他看起来很友好，”她说。
“好，知道了。”
我知道我的外表很重要，因为我要描绘的外在形象是政治的一部分。
黑天鹅公会的员工们为了满足李智惠的要求而汗流浃背的工作方式是值得一看的。有化妆师，服装协调员，甚至是地球上知名的美容师。即使我看着镜子里的自己，我也看不出发生了什么变化，但我猜郑荷妍不是这样，因为她正盯着我发呆。
“她一直都是这样。”
“哈哈。”
“……”
“哈妍？”
“……”
“哈——颜？！”
“是、是！”
看她没有真正听到我的话，我想我的蜕变进展顺利一点也不为过。
“你完成了我交给你的所有任务，对吧？” 我问郑荷妍。
“打扰一下？”
“我让你寄给蓝色公会的物品和需要寄出的信。”我回答。
“是的，我都做了。就像你问的那样，我用魔法将它密封起来，欧巴，”她回答道。
“好工作。我知道我可以依靠你，”我告诉她。
“嘿嘿嘿。 不过，欧巴，这是否意味着你不必一直待在这里？” 她问。
“是的。我相信我的行动会受到限制，但他们让我参加这个社交聚会是宽容的。这一切都归功于智惠，”我回答道。
“哦…… ”
“我相信一旦时间过去，我的指控也会被清除，”我补充道。
“这——那是一种解脱，”她说。
和郑河妍聊了一会儿之后，时间继续流逝，在那段时间里，李智惠和黑天鹅公会的成员们正在努力完成我的造型，随着他们继续工作，我发现自己发生了变化。
“嗯……”
我觉得我变帅了，虽然我天生的脸已经无可奈何，但这并没有那么糟糕……
“我现在可能可以和玄星竞争了……”
我终于明白为什么衣服、头发和化妆很重要。
完成后我站起来，看着全身镜中的自己。虽然穿着有点像西服的东西，但皇装里面有很多烦人的装饰，让人难以入住。
“转身，欧巴。让我们看看你的样子，”李智惠说。
“好的，智慧小姐，”我说。
“装饰是歪的。” 她指出。
虽然她指出了一个错误，但黑天鹅公会的成员们看起来很高兴。
“多么狡猾……”
李智惠悄悄地走近我，她检查我衣服的方式让我想起了妈妈为准备上班的爸爸系领带。我不确定她是想向郑哈妍炫耀还是她想自己做，但郑哈妍不知为何看起来很沮丧。
“如果他们只是出来打架怎么办？”
这会让我觉得事情更舒服。
在挑衅郑河妍和入侵她的领地方面，李智慧是一名专业人士。
“我们的欧巴长得太帅了。你不这么认为吗，哈燕小姐？” 李智慧问道。
“嗯？哦， 是的……”
尽管我们即将参加重要活动，我猜她还是忍不住挑衅郑哈妍。
“剩下的我可以做……”
“你已经坐了，所以继续坐着。最好把这个留给专业人士，”李智惠说，打断了她。
她悄悄地搂住我的脖子，正在整理我的衣服背面，但感觉她是故意这样做的，以向郑河妍炫耀。
“停下，智惠姐姐……”
“好的，一切都完成了，”她说。
“谢谢你，智慧小姐。”
“没什么。我很高兴能帮上忙。哈燕小姐还小，懂的不多，我应该努力帮你吧？欧巴？因为你年轻的女朋友，你一定很难过。 哈哈，”李智慧说。
她明目张胆地挑衅郑河妍，我看到她的表情的那一刻，我意识到我们是灵魂伴侣。
“这就是支持，孩子。”
那是李智惠的表情，她看郑河妍的眼神真的很像我平时的表情。
“我们走吧？我也需要做好准备。夏妍小姐，今天请替我照顾欧巴。”李智慧说。
“好……”郑夏妍回答。 

第127章：我不会屈服的
[第127章：我不会屈服的] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

“我会在会议上见到你，基英哥哥和哈妍小姐，”李智惠说。
当李智惠离开时，我突然对她在气氛不好的情况下离开感到反感。我正要准备好，当心情变了——郑哈妍似乎不高兴。谢天谢地，她看起来并没有敌意，也没有想杀死李智惠，但她的脸上仍然存在着深深的失败感。
“装饰歪歪了，老哥……”郑夏妍说。
“不是歪的……”
“哦， 我认为这很好，”我说。
“不，是歪的。我、我给你修好。”
“哦…… 谢谢，哈妍。”
当然，她一定感觉到了她和李智惠之间的不同。不像她跑过来炫耀自己长得漂亮，李智惠在把我照顾得很好之后就离开了，所以我相信她一定是从中感受到了什么。我不是个孩子，我不认为那样支持一个男人是女人的工作，因为如果金贤成必须立即站在舞台上，那么我会站在李智惠的位置上支持他。我不能为他化妆，但我可以支持他为他选择服装和塑造形象。李智慧是特工组的代表，她为我做的事完全正常，但问题是郑河妍一直处于她只能接受的境地。
李智惠向她展示了 “这就是你支持男人的方式”  ，而她说郑河妍还太小不知道如何做到这一点，一定让郑河妍很困扰。
“因为这是真的……”
我确信郑哈妍已经忘记了她救了我一命的事实，因为她开始看起来很焦虑。
“这——这里有灰尘，”她说。
“哦， 谢谢哈燕，”我说。
“你的头发里有东西，欧巴……”
我猜李喜惠的行为对她的打击比我想象的要大，因为她突然想照顾我。我真的很慌张，因为她快要哭了，可能是因为她心情不好。她责备自己让李智惠照顾我而不是自己做，而我实际上 确实 更喜欢李智惠照顾我而不是一直在我身边的她，我当然不能不要告诉她。
“我从早上开始就很忙。我也在准备……如果我有时间我会帮你的，但我忘了……因为 o-oppa 给我的任务……”她说。
'没关系。不用找借口了，哈妍……”
“不，还好。我可以看到你在准备自己方面付出了多大的努力。看到你穿成这样，我很高兴，”我告诉她。
如果郑河妍发现了李智惠和她同时执行的任务，我相信她会感到羞耻。与只做简单任务的她不同，李智惠不仅要操纵林德尔的舆论和媒体的舆论，还要管理她在城堡内的关系，为我辩护。然而，我想从郑河妍那里得到的不是李智惠的角色，因为每个人都有自己的角色要完成。
“你做得很好，哈妍。不要想太多，”我告诉她。
你一直很好，你也一直在成长，所以我只需要你继续这样做。
这不是一个知道如何跳出框框思考的法师的舞台。
“欧巴……”
“这个舞台属于我和我的灵魂伴侣。”
当我悄悄地走到外面时，我看到了维克多哈特和他的几个骑士。他们是今天要保护我免受刺客伤害的守卫。
“你好，维克多·哈特先生，”我说。
“看来我来晚了，年轻人，”维克多说。
“谢谢你照顾我，”我说。
“我不认为情况 如此 危险，你不得不打电话给一个正在休息的老人......我想你比我想象的更害怕，”他说。
“谨慎一点没有坏处，”我告诉他。
“听说Hee-Ra一直在门口等着呢。我们走吧？” 他问。
“是的当然。”
“啧，我是好奇问的……”
“是的？” 我问。
“关于杀死西莉亚的一名成员……”
“当然，这不是谋杀，维克多·哈特先生。我只是一个受到威胁的受害者，而朱丽叶只是做了她认为正确的事情来保护我。” 我解释了。
“我懂了...”
“我相信你也知道，维克多·哈特先生。伊藤宗太与教皇派勾结，因为他们在压迫我，所以我被逼成了嫌疑人。我相信一切都是经过计算的，这一定是大和公会在我们宣布他们是林德尔恐怖袭击的幕后黑手之后重返蓝公会的方式。他们要么暗杀我，要么把我变成杀人犯，以掩盖真相。” 我解释了。
“是这样吗？” 他问。
“是啊，他没能挡住朱丽叶是不是有点奇怪？你怎么 看， 维克多·哈特先生？” 我问。
“我不知道你在问什么，”他说。
“让我们假设我的剑正试图杀死我们周围的人。你能挡住这把剑吗，维克多·哈特先生？” 我问。
“...”
“伊藤宗太也有能力屏蔽朱丽叶，我敢肯定，被邀请到这里的大多数自由公民都可以轻松屏蔽她。我故意杀了那个人不是真的，”我告诉他。
“但你成了嫌疑人，”他指出。
“世界不会围绕真相转，这不是一起简单的谋杀案。这更像是一个政治案件。皇帝派系和教皇派系在神圣帝国内部的政治斗争。这是一场早已蔓延到林德尔和西莉亚的权利之战。” 我解释了。
“所以这就是为什么林德尔周围流传着一个奇怪的谣言，”维克多说。
“...”
我知道他是个军人，但我猜他也很聪明。当我看到他心情不好时，我忍不住屏住了呼吸。
“我年轻的时候，遇到过很多像你这样的人。有分叉的人，”他说。
“...”
“这就是为什么我不喜欢机智的爷爷……”
我很惊讶，因为他像一个经历了很多的老人一样很快就明白了。随着年龄的增长，他一定变得更聪明了。
然而，我还没来得及整理思绪，就听到了老人的声音。
“通常，这类人为了保护自己的安全而牺牲了很多人，他们总是有不好的结局。他们最终不仅会摧毁自己，还会摧毁其他人，”维克多说。
“你是什么…”
“啧，别装傻了。我也听说过传闻。林德尔现在一直在挑衅西莉亚，这不是 你 做的吗？” 他问。
老爷子静静地看着我，我很烦，当然我也知道再装傻对我也没有好处，只好回答了。 
“你说的有一半是真的。”
“...”
“我知道你认为我不是一个好人，但我根本没有选择，如果我稍微夸张一点，如果我没有对林德尔做任何事情，那么我会站在法庭上而不是出庭。这个事件。不知不觉中了伊藤宗太一行人的圈套，我可能受到了一点伤害。” 我解释了。
“不过，你不会失去生命，”维克多说。
“我肯定不会丢掉性命，因为我是佣兵女王的情人，也是夜空公会巫师的客人，但我能怎么办？如果我是一个没有人脉的普通人，你能保证我不会丢了性命吗？” 我问。
“那是…”
“我相信这会很困难。屈服是一个适合像你这样的人的词。让我们假设我通过输给他们来妥协，以尽量减少冲突。你看，人是很单纯的，所以如果他们不断地接受人情，他们认为接受人情是他们的权利，所以如果你屈服一次，你就必须再来一次，下一次，下一次。时间，”我告诉他。
“...”
“在所有自由城的市民中，你知道为什么我来这里还不到一年，而且这是 我第一次来京城，为什么能来这里和你说话吗？ 一个不称职的笨蛋怎么会到这种地方？当然，也不是因为佣兵女王爱我，也不是因为我是巫师的客人。”
“...”
“我能来这里是因为我没有付出任何东西，”我告诉他。
“啧……”
“我能够得到神圣帝国最优秀的士兵的保护，在佣兵女王身后过着富贵荣华的生活，都是因为我没有屈服。我参加这个聚会而不是去法庭，因为我没有屈服，这也是我活着的原因。特殊的人和处于可以屈服的位置的人将无法理解像我这样的人。” 我解释了。
“你的思维方式很独特，”维克多说。
“这是任何人都能有的想法，只要你想想神圣帝国的皇帝为什么担心教皇的反应，你就能找到答案。我敢肯定他们几个世纪以来一直在屈服，因为他们已经屈服了这么多，我们现在处于这种现状。避免冲突的人和团体不能说出来，我理解你的感受。我也绝对知道你有多爱神圣帝国，但那是因为你身居高位才有可能。像我这样的人有很多，我说的是贪婪的人，他们会吞噬别人送出的东西或掉在地板上的东西。说白了，你基本上把我养大了。” 我解释了。
“这是诡辩。你说的是纯粹的诡辩，”维克多说。
“我经常听到这种说法，但你知道，我相信有些部分你是同意的。如果我挥动我的剑并且没有屈服，而你想要我的东西……会发生什么？” 我问。
“我们会争论和战斗。我的手上会有很多鲜血，因此我会过着充满遗憾和羞耻的生活，”他回答说。
“但你爱的皇帝和你的属下会过上幸福的生活。当然，和大家相处很重要，我不是让你立即杀死教皇，因为他们已经是这个神圣帝国的一部分，但为了保护你的力量，你不能屈服，“我告诉他。
“...”
“我不想挑起战争。我只是不屈服，”我说。
“如果…”
“是的？”
“如果那些人也不屈服怎么办？” 他问。
“我不确定。我也想避免战争，但我可以肯定的是，我将能够避免他们，因为应该避免我的是他们。我把卡片扔了，现在由他们决定接受还是避免，”我回答道。
“如果他们不避免的话……”
“我已经告诉过你我已经做出了决定，”我打断了他的话。
“你比我想象的要可怕得多……而且你也很有才华……我想我知道为什么希拉这么喜欢你，”维克多说。
“我会把这当作一种恭维，先生，”我回答道。
“啧啧。你甚至喜欢希拉吗？” 他问。
“他是个笨手笨脚的老头……”
当我们继续走时，当老人问这个问题时，郑哈妍看着我，因为她正在等待我的回答。我真的没有答案，但有一个词我喜欢在这种情况下使用。
“有些...”
“听到这个我松了一口气，”维克多说。
“你似乎真的很珍惜她，”我说。
“当然。听起来可能很有趣，但 Hee-Ra 对我来说就像一个女儿，”他回答道。
我没有费心回答，因为当我们到达派对入口时，我看到车希拉在等我们。她的红裙子、红头发和红嘴唇对我来说是陌生的，但她引起了我的注意。
“你们两个小子在说什么？” 车希拉问道。
“没什么，”维克多回答。
“很高兴看到我喜欢的两个人像这样走在一起。你的第二个女朋友 嗯…… 有点漂亮。我相信没有人会看不起你。我看起来怎么样，亲爱的？我已经有一段时间没有穿这个了。我看起来还好吗？” 她问我。
这不仅仅是好的。她的衣裙如此暴露，掩饰不住全身的伤痕，但那些伤痕却显示出她是多么的挣扎到现在。
我想我在和老人谈话时变得太感伤了，因为即使她和我不是同一类型的人，我知道我们过着相似的生活。
斗争…
车希拉向前迈进，尽其所能达到今天的位置。她是 火——燃烧的、无法熄灭的火。她的脸上洋溢着自信，毫不在意露出身上的伤疤。她有 那种 不会让她害羞的自信，而且她实际上并不害羞。
“你非常美...”
我在不知不觉中说话，我的恭维让车希拉脸红了，郑荷妍握紧了我的手。此外…
“红色佣兵公会的会长，车希拉小姐。帝国骑士团的队长维克多·哈特先生。蓝色公会的李基英先生和同一个公会的郑哈妍小姐已经到了。”
我听到有人告诉我们。 

第128章：陷阱激活（1）
[第128章：陷阱激活（1）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

我真的不是很兴奋。我们已经知道我们必须做什么，并没有真正考虑进入上流社会。
“我只需要做好我的工作。”
新来的人无论走到哪里都会受到关注，因为我是佣兵女王的情人，所以我是派对的明星——这让我处于有利的地位。来到这里首先是在宣布我已经在一定程度上证明了我的清白，在我被维克多·哈特保护的时候，没有一个活着的人有足够的勇气对我说脏话。
门一打开，我就看到了豪华的内饰。房间的一侧有桌子，仆人端着清淡的甜点和酒走来走去，我什至看到了黑头发的亚洲人，但最吸引我注意的是头发颜色鲜艳的贵妇。光看他们，分明是穿着奢华的衣服，身上的配饰也太贵了。
“帝国贵族。”
我还注意到有人穿着神圣帝国的牧师制服，所以他们可能是教皇派系的。我觉得有点荒谬的是，他们的衣服和装饰品看起来很贵。我猜这个世界上的宗教不是基于正直的。
在我开始走路之前，我注意到车希拉悄悄地向我伸出了手，我看到她脸上有一丝愧疚。
“抓住我的手，亲爱的。”
就算是在神圣帝国，通常也会有男人陪女人，车希拉却拉着我的手带路，好像她不在乎那些手续。我的手臂确实因为流入我体内的魔力而受伤，但我咬着嘴唇跟了上去。
'该死的疼。拉屎…'
车希拉迈出了一大步，她低头看人的样子，好像她不在乎他们，这就是我对佣兵女王的印象。我不知道他们看到一个柔弱的男人被一个强壮的女人护送时会怎么想，但是……
'这很有效。
这对我的形象很有帮助。
“谁…”
“我想佣兵女王已经深深爱上了它是真的。这是第一次，不是吗？”
“他看起来和我想象的不一样。我以为他会看起来更有男子气概……”
“我听说他是一位熟练的炼金术士。我猜他就像一个学者。”
“不过，我无法想象他会伤害某人。他看起来确实有点可爱……”
“我有同样的感觉。就像，我想保护他。”
“你说得对，我也有同样的想法。”
他们一边用扇子捂着嘴一边说话，但我什么都能听到。
“那些老太太到底在说什么？”
我不确定，但我觉得我在贵族女性中很受欢迎。我无法真正理解他们想要保护我的愿望，但我想这就是我现在所描绘的形象，当然，还有一些男人用鄙夷的目光看着我。心都碎了，不过作为追随佣兵女王的白痴被人记住也不错，因为总有一天我的价值会被揭露出来，而现在，作为受害者被人记住还好。
“像他这样的人？”
“这一定是个笑话！”
“他不可能是凶手。”
“一定有什么事情发生了。”
这些是我希望他们有的想法，我不确定车希拉是否故意这样做，但可以毫不夸张地说，多亏了她的行动，我们已经成功了一半。尽管我们已经进入社交聚会，但人们仍然在看着我们，不仅如此，我还看到有人靠近我们和我们交谈。决定首先与谁交谈在这里很重要，如果可能的话，与有权势的人交谈是最好的决定。
当我们到达一个体面的地方时，我看到郑哈妍咬着嘴唇。
“你的第二个女朋友看起来不开心，”车希拉说。
“...”
“你明天可以和他一起进去，”她告诉郑夏妍。
“哦， 好吧，”她说。
“我喜欢公平，”车希拉说。
我真的很感谢车希拉在这种情况下也默默地照顾着郑河妍，当我环顾四周时，我听到了一个声音。 
“我觉得今晚的会议的明星都聚集在这里。”
“已经有一段时间了，凯特琳夫人。”
“先生。维克多哈特，已经有一段时间了。你过得好吗，佣兵女王？” 女士问道。
“是的，我一直做得很好。”
'不错…'
一个蓝色头发的女人开始和我们说话，只看她一眼，就很明显她是一个重要的人。
“凯特琳夫人。”
她是社交聚会的中心。不仅因为她是公爵夫人，而且她友善的性格也帮助她建立了许多联系。她的丈夫病倒在床，她就替他工作，这让她在神圣帝国内有很大的影响力。基本上，这意味着她是最适合与之交往的人。
“这就是我耳熟能详的传闻中的那个人吗？” 凯特琳夫人问道。
“我叫李基英。”
“很高兴见到你。我是凯特琳。你看起来和我想象的有点不同，”她说。
“你是什么…”
“我想象你看起来有点吓人，我没想到你这么高，”她解释道。
“谢谢你，你和我听到的谣言一样漂亮，凯特琳夫人，”我说。
“哦，天哪。 你听说过我吗？” 她问。
“当然。我从 Hee-Ra noona 那里听过很多故事，”我回答道。
给予这些赞美是理所当然的，正如预期的那样，我看到她脸上出现了淡淡的微笑。
“如果你不介意，我可以借用一下你的男朋友吗，佣兵女王？” 凯特琳夫人问道。
“当然，凯特琳夫人。我担心他会觉得无聊，所以 我很欣慰你来这里带他走，”她回答说。
“呵呵， 谢谢。”
郑夏妍看起来很失望，但车希拉说没关系，因为她还有其他事情要做。我确定她是要和黑天鹅公会的会长商量林德尔现在的情况，而郑哈妍还要见宫廷法师，所以我和凯特琳大人在一起才对。当我伸出左臂时，她看着我，好像这是出乎意料的。刚才，我抓住了Hee-Ra noona的右臂进行保护，但对这位女士来说，我猜她认为我在护送她。
除了凯特琳夫人，其他贵族也开始慢慢接近我，我是谣言的中心，这可以理解。很多人都在看和问问题，所以我考虑了我应该先谈什么，得出的结论是，如果我谈一些与最近发生的事件无关的事情会有所帮助。
“打好基础很重要。”
突然说起这件事可不好。
“哦，我的…… 所以佣兵女王是……”
“是的，自从我们在地球上以来，我就认识 Hee-Ra noona，她当时也帮助了我很多，”我说。
“哦， 我明白了。”
“你从哪里弄来朱丽叶娜的？”
“为了营救一个小队，我去占领一个地牢。它原本属于我们的公会会长金贤成，但我是被朱莉娜选中的，”我回答道。
“太棒了。我对自由城很感兴趣，所以听说了蓝色公会的经历。朱丽叶不是你在夺取诅咒神殿时发现的宝物吗？”
“你很清楚，”我说。
“我愿意。听说你调制的药水可以将诅咒的效果减半，并且成功地占领了地牢。这是真的吗？这是炼金术士第一次 在地下城控制中发挥作用 ，所以我听说这是林德尔最热门的话题。”
“没什么，”我说。
“哦，我的， 所以这是真的？”
“有趣的…”
有些人已经知道我了，很明显，他们在来这里之前一定已经进行了背景调查。我确信李智惠在散布关于我的谣言，这些谣言一定是关于我的好事。在我们交谈并相互了解时……
“自由城西莉亚大和公会的伊藤宗太来了。”
陷害我的混蛋缓缓走了进来，自然而然地，人们开始看向他。我看到他锋利的脸，我确信他一直在照顾自己的容貌。我注意到教皇的派系，贵族妇女和其他贵族都在看他。
“他很熟练……”
让这么多人对他有好感，也算是一种本事，已经有人左右打招呼了。看起来他几乎是在试图炫耀他的人脉、能力和权力。他的一举一动都洋溢着优雅，他那慈祥的表情让人觉得他不会背着别人做任何肮脏的事情。我不确定他是什么时候来到这个世界的，但考虑到他一直在管理这里的人的可能性，我确信他们对他的信任程度远远超出了我的想象。他与只与维克多哈特保持关系的车希拉不同。
黑天鹅公会的朴妍珠刚刚成为公会会长，春日野由乃不是那种与人交往的人，所以……
“这意味着他很受欢迎……”
这是一个幼稚而简单的表情，但我确信伊藤宗太在这里很受欢迎。最让我吃惊的是，他正缓缓朝我走来，我的脸色自然是瞬间变了。当我看着并表现出轻微的恐惧时，我注意到Sota笑容灿烂。
“已经有一段时间了，”他说。
我不明白他要跟我说话的意图。他只是在炫耀吗？还是他试图和解？他对我的诡计对我的打击比他想象的要重，但如果他害怕，他就不会先接近我。
“是的……已经有一段时间了，”我说。
贵妇们开始移到一边，维克多·哈特开始对索塔保持警惕。既然是我的陪护，他有这样的反应也很正常，看到伊藤苍太那淡淡的表情也很有趣。
'他有…'
索塔看起来很开心。
“所以这就是你的想法……”
这混蛋对我了解不多，大概以为这种情况会轻易结束，结果却不一样。我是在一个社交聚会上，而不是在法庭上，而林德尔正处于爆炸的边缘，所以神圣帝国无法碰我。伊藤宗太大概是玩得很开心，觉得很有趣，因为这是他第一次遇到这样的情况。对于一个拥有一切的人来说，他可能认为像我这样的人很 有趣。
“我认为有一个误解，李基英先生，”索塔说。
'混蛋…'
他并没有试图和解，也没有回避我出于恐惧而掷出的牌和骰子。他肯定看不起我，这和赢家对输家的行为是一样的。他对我出人意料的举动表示赞赏，并说他会在他的公会中为我腾出空间。
'你一直在努力。我印象深刻。所以现在怎么办？你别无选择，只好握住我的手。这是你最好的选择。
感觉这就是他对我说的。
如果我说他没能伤害到我的自尊心，那我就是在撒谎，那时我听到身后传来一个声音……
“误会，我的屁股！”
“车希拉小姐，西莉亚自由市一直想和林德尔保持良好的关系。不管是什么原因，这两个群体现在都很火爆，”他说。
“你这么认为？” 她问。
“神圣帝国不希望发生冲突，尽管事情是有原因的，但我们还是放下彼此之间的苦涩感情会更好。虽然失去了公会成员，虽然很伤心，但是……既然我们都在神圣帝国的 势力范围内，我们基本上是站在同一边的，所以和解总比打架好。” 他建议。
基本上，他是在说他在做出牺牲，听起来好像他会为了和平而妥协。
“这是我的宝贝应该说的话，而不是我，伊藤聪太，”她说。
“当然，我也是对李基英先生这么说的。我认为最好不要再制造麻烦，如果你觉得我们的行为受到威胁，我真诚地道歉，”他说。
他九十度弯腰伸出手的样子，简直是一副景象。考虑到神圣帝国的强者都在看，我不得不在这种情况下抓住他的手。当我悄悄地伸出手时，他紧紧地抓住它，微笑着。
如果有一件事是他没想到的……
“谢谢你理性的决定……嗯？”
“啊啊啊！”
进入这里的那一刻，我的一只手臂不正常。
“你激活了陷阱卡，你这个混蛋！”
“啊啊啊！” 

第129章：陷阱激活（2）
[第129章：陷阱激活（2）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

显然，我不会让它就这样结束。简单地折断手臂或者肩膀脱臼也不错，但我给他准备的礼物却比这差了一点。当我将我的法力与车希拉之前投入的法力混合时，结果比我预期的要好。我确实得到了一个警告，说这会很痛苦，但它比我想象的更痛苦。
“啊啊啊啊！我大喊。
鲜血瞬间从我的右臂流出，我看到车希拉砍断了我的手臂。当然，这不是针对我的攻击。她所做的更像是急救。我预料到会发生这种情况，因为在来这里之前，她将她的法力植入了我体内，那股法力充满了我的身体，就好像它在我体内爆炸一样。如果她没有砍掉我的手臂，那么她的法力就会瞬间钻入我的大脑。我确实感到了巨大的痛苦，但当我看到伊藤宗太以荒谬的方式看着我时，我的痛苦消失了。
“你就像止痛药……”
“你这个混蛋！”
“演得好！”
车希拉一副惊慌失措的样子，她的演技让情况更加可信。Hee-Ra noona一开始是反对的，说这很危险，所以她有这样的反应是很自然的。
「哈哈哈哈……」
我想大声笑出来，但我的声音充满了痛苦。
“啊啊啊啊啊！"
我的手臂被切断了，当然，我很痛苦。其实，这更像是我一直压抑到现在的所有痛苦一下子被释放了。从车希拉护送我进去的那一刻起，我不得不忍受痛苦。我之前几乎无法忍住，因为我已经没有理由忍住了，我尖叫得更大声了。我感觉自己变成了一个刚出生的婴儿。
鲜血溅到贵族妇女身上，她们尖叫着从我身边走开。郑夏妍吃了一惊，连忙跑到我身边。我听到有人在呼唤神父，车希拉握紧拳头开始对 Sota 拳打脚踢——拳头的威力足以让事情飞得四方。
“呸呸呸！,
“啊！”
“天啊！”
如果我真的想成为受害者，没有什么比我在行动中更有效的了，虽然很痛苦，但这是一个合理的决定。
尽管车希拉在打他，但伊藤宗太仍然一脸沮丧地盯着我，虽然只是一瞬间，但我在地上滚来滚去，灿烂地笑着。
“你这个笨蛋！”
哎呀！
车希拉的拳头打在苏太的脸上，转了几圈后，我听到一声巨响，他撞到了墙上。
嘘！
“你这个混蛋…”
“咳嗽……”
当烟雾消散时，我看到伊藤苍太嵌在墙上，吐出鲜血，车希拉靠近他。我确信他所感受到的痛苦超出了他的想象，因为他的承受力并没有那么高。
大多数人看起来很震惊，因为它发生得太突然了，但他们又把注意力集中在了我身上。因为我通过尖叫来吸引他们的注意力，所以他们专注于我是很自然的。刹那间，神父开始聚集在我身边，许多人开始跑过来检查我的情况。
“欧巴，你没事吧？欧巴……  heuuuuuk ……欧巴……”郑夏妍一边哭一边说。
“呃…… ”
“哎呀……”
“啊啊啊！”
郑夏妍不知道这种情况，抱着我的胳膊哭了。 我以为 情况看起来没有那么糟糕，但不知不觉中，李智惠撕开了她的衣服，止住了我手臂上的血。
'多么令人难忘的一幕。是的......这绝对是一个令人难忘的。
这是你会在战争电影中看到的令人难忘的场景。
“发生了什么？”
尽管李智惠知道发生了什么事，但她还是问了牧师一个明显的问题。她在表达她的愤怒，她的表演非常出色。
“不，先治疗他。我们必须把他的手臂接回来。你在做什么？现在不是间隔的时候。快去 召唤神父！”她喊道。
“快……神父……神父！”
“如果你迟到了一点，你的手臂就不会是你唯一失去的东西，”她说。
“请告诉我你的症状。”
“M-Mana 是故意从外部注入他体内的，它开始猖獗。谢天谢地，车希拉小姐及时切断了他的手臂，所以她能够阻止它侵蚀他的身体，但我敢肯定他很痛苦。缝合他的手臂是当务之急，我们必须在为时已晚之前摆脱他手臂上剩余的法力。S、某人……”
“M-Me，我会做的，”郑哈妍说。
“哈燕小姐，我就交给你了，”李智惠说。
还好，赶过来的神父的意见，让我们处于有利的位置。我认为如果他们大声说出来以便其他人可以听到会更好，但我确信我们附近的人都听到了。
我右臂突然泛滥的魔力是这件事的原因，而故意将魔力植入我体内并让我痛苦的罪魁祸首变得 非常 明显。每个人都想到了一个名字。我们的偶像...
“伊藤宗太。”
那个混蛋是罪魁祸首，他没有办法摆脱这一切。被认为强大的人通常具有高级魔力控制知识作为他们的工作效果之一，并且故意将魔力植入我的手臂并使其猖獗是一种只有拥有这种知识的人才能做到的魔法。这个房间里大概有五个人可以做这样的事情，但大家想到的三个人可能是车希拉、维克多哈特和伊藤宗太。维克多·哈特没有足够的体力给我植入法力，所以他被排除在外，在他们眼里，我可爱的 Hee-Ra noona 不可能做出那样的事情，所以很明显谁是罪魁祸首。我确信伊藤宗太现在一定已经意识到他已经中了我的圈套。
当我微微抬起头时，我看到郑河妍握着我的断臂。她正在清理里面残留的魔力，在她身后，我看到伊藤苍太不断地吐出鲜血。
“咳…… 呃呃呃……”
攻击是突然的，但他应该有能力躲过她的攻击。
这有点不幸。看到他吐血我很开心，但如果当时他攻击车希拉，那将成为最美的场景。然而，这种情况让人感到振奋。身边的大和公会成员都想和车熙拉交手，但都无济于事，如果可以选择的话，我想打最后一击，但是……
“考虑到我的情况，我不能那样做。”
当我看到维克多·哈特和警卫们如何挡住车希拉的去路时，我以为一切都结束了，他静静地盯着车希拉看，看起来很困扰。
“停下来。我不会再允许这样的事情了，”维克多说。
“移动爷爷。我的事情是和你身后的那个混蛋在一起，而不是你，”她说。
“这不是练习室，Hee-Ra，”他说。
“爷爷，你和我一样清楚是谁造成了这一切！ 但是为什么你要阻止我而不是那个混蛋？ 就连我身边的守卫……难道你还分不清谁是受害者，谁是袭击者？你需要更多的证据吗？那个混蛋是罪犯，他已经被抓到了。这家伙试图在我面前杀死我的宝贝，所以他应该死，“Cha Hee-Ra说。
'好工作。'
一切都是虚构的，老实说，这一切都没有道理。伊藤宗太再疯狂，也不应该疯狂到在我身上植入法力，当所有重要人物都聚集在这里的时候，我的脑袋就会爆炸。如果人们仔细考虑的话，他们很容易推断出伊藤宗太不是罪魁祸首，但这也适用于我的情况。显然，我还没有疯狂到在神圣帝国的城堡内杀死他的一名公会成员。
“我也没有那种胆量……”
我基本上为他对我采取的荒谬伎俩偿还了他，如果我有证据，我可以很容易地想出一个理由。就像那个白痴所做的那样，我可以捏造事实。
“你知道有些事情很奇怪。即使他威胁李基英，他也不会傻到做这种事。有……肯定有问题，所以最好按照程序来听听故事的双方，”维克多说。
“这就是你的想法。 我的宝贝脑子里有很多重要的数据，”Cha Hee-Ra 说。
“...”
“他真的不能说什么，因为没有物证，但他掌握的信息非常强大……我完全明白伊藤宗太那个混蛋为什么会这样做。我敢肯定他想让我的宝贝保持安静，因为如果他使用了这些信息，那么这将是 Sota 的终结。” 她解释道。
'这是正确的...'
车希拉的演技比我想象的要好。我担心她的表演会很尴尬，但我想她一定是因为她做得很好而兴奋起来。
“我为你感到骄傲，车希拉！”
“什么…”
“他非常想杀死我的宝贝，以至于他在这样的社交聚会上这样做了。我可以保证这背后是有动机的，”她说。
“当然，这是谎言。”
“这也是他威胁我的宝贝，利用朱丽叶把他变成杀人犯的原因……”
“这也是谎言……”
“如果我告诉你这与林德尔恐怖袭击有关，你会相信我吗？” 她问。
“那也是谎言……”
“就算是这样，你难道忘了你不是应该惩罚他的人吗？我知道你爱的人受伤了，但请想想你现在在哪里。如果你不……我别无选择，只能挥舞我的剑，”维克多说。
维克多·哈特看起来很焦虑。我确信他已经爱上了车希拉的表演，并且正在考虑她的话是否属实，但在回想起他和我来这里之前的谈话后，我确信他是在否认这种可能性。
“她对我来说就像一个女儿……”
从他的话来看，他似乎很信任车希拉，但父母说养育孩子没有用也是有原因的。
维克多不动声色地举起剑，一脸苦恼的样子，我只好说些什么，因为如果继续这样下去的话，就什么都没有了。
“Hee-Ra noona，我……很好……”
“亲爱的。”
看到车希拉向我跑来的美丽身影让我心跳加速，这一刻车希拉对我来说比金贤成更珍贵。我为我们的回归者感到难过，但这就是我的感受。
“你还好吗，亲爱的？你的胳膊怎么样了？” 她问。
“我很好……别大惊小怪，诺娜……”我说。
“好吧，我明白了，”她说。
我想她一定已经平静下来了，因为她的声音开始听起来很尴尬。但是当我看到伊藤宗太身边的卫兵和维克多·哈特时，我感觉好多了。
“你现在必须和我们一起去。你必须告诉我们你为什么在这样的地方这样做，”维克多说。
“我没有攻击李基英先生，”索塔说。
“我们将按照程序进行调查，”维克多说。
“‘程序’这个词是个好词……”
“好吧，我先走了，但我从来没有攻击过李基英先生。我想在这里告诉大家，我没有接近李基英先生的意图杀人，我从未威胁过他，“索塔说。
“稍后你将有机会就此发表声明。我们走吧，”维克多说。
“好的。”
我看到他瞟了我一眼，虽然我只看到他那张恼怒的脸，但我猜他是真的生气了。像他这种一无所有的傲慢之人，肯定会因为落入我这种渺小生命设下的圈套而感到羞耻。我确信他现在真的很生气，因为当他陷害我时，我气得睡不着觉。我不知道他会发生什么，但我确定他现在就想把我撕成碎片，如果他能做到，他早就拥有了，没人能找到我的尸体. 很显然， 伊藤宗太一定认为不能这样做是一种耻辱。如果他想杀我，那他就选错了地方，因为他不应该把政治带入其中。
“还没完呢，你这个可怜的家伙。这只是一个开始，所以我希望你期待它。
我想给他发信息，因为他还在盯着我看，所以当我慢慢抬起中指时，我的后背传来一阵快感，唇角上扬。
'去你的。' 

第130章：陷阱卡发动（3）
[第130章：陷阱卡发动（3）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

'去你的。'
我笑了，即使我应该停下来，我也忍不住。我想我需要忍住笑声，因为我周围都是安慰我的人，但我无法停止。
“我认为他癫痫发作了。我需要神官们继续施法，法师们请检查一下他体内是否还有爆炸性法力，”李智惠说。
“好的…”
李智惠意识到我现在处于什么样的情况，所以感谢她向所有人撒谎说我正在癫痫发作，我悄悄地抓住我的手臂再次滚动。春日野优乃来了，她焦急地站在我身边。
我没有理由来这里，因为我的身体已经在恢复，我宁愿在自己的房间里舒适地休息也不愿成为一个奇观，但尽管如此，我表演节目是有原因的。
“我们是受害者，你们这些混蛋！”
这就是我想告诉他们的，而闹得沸沸扬扬的人正是郑河妍。
“嘿嘿 嘿嘿嘿！ 呜呜呜……”
“我没事……”我告诉她。
“呜呜呜……”
她的眼泪和流鼻涕让她看起来很难过，对郑河妍来说，这整个情况都是真实的。她有这样的反应是很自然的，因为她深爱的欧巴在他抓住一个恶棍的脏手几乎要死的那一刻痛苦地尖叫起来。以她哭泣的样子，旁观者可能会认为我已经死了。郑荷妍哭得这么伤心，那些善良善解人意的贵妇们默默擦了擦眼泪，虽然我之前把这一切都告诉了春日野优野，但我猜她也不习惯这种情况，因为她也看着我一边安静地哭泣。
我所要做的就是在不夸大的情况下表明我很痛苦，因为这不是一个好主意。李智惠一定也是这么想的，因为她似乎想解决这个问题，而车熙拉背着我。她似乎并不在意我的衣服和身上沾满了鲜血，这让情况变得更好了。抱着我的时候，她的身体顿时染上了鲜血，但在神圣帝国的贵妇们眼中，她的容貌美得不可方物，我敢肯定，现在的情况比其他任何文学作品都更有趣。
对一个女人来说，车希拉的背很宽，坐在上面真的让我觉得自己受到了保护。尽管我从未接触过她的身体，但我知道她的身体非常强壮。就像她的肌肉被完全压缩了，不像朴德九那样笨重。一想到伊藤庄太被车熙拉这样的身体打了一拳，我又笑了。
“他没有死真的很神奇。”
我确信 他在被打的那一刻已经竭尽全力保护自己的身体，但尽管如此，他仍然被迫咳血，这意味着他受到了致命的伤害。坦率地说，伊藤宗太受到的伤害是我所受伤害的两倍。
车希拉迅速走出宴会厅，郑河妍擦着眼泪跟在后面，李智慧一定认为她需要让大家冷静下来，因为她还在和其他人说话。既然她知道我是安全的，她认为如果她留在这儿继续她的任务会很有利。我有点失望，但这就像李智惠一样。
“这对我也有好处……”
不管怎样，我的船全速航行。车希拉正朝着舒适的病房跑去，我们一到，她就将我放在床上，看上去还有些严肃。当神父进来重新开始他们的治疗时，我忍不住笑了起来。郑河妍后退一步，看着情况，车希拉轻声问道：“他的情况怎么样？”
“他进步了很多，车希拉小姐。如果他继续休息，他应该不会出现任何其他副作用，“一名牧师回答道。
“谢谢。你现在可以离开了，”她说。
“好的…”
“第二个女朋友，你也走了，”她告诉郑夏妍。
“我不——”
“哈妍，如果你去我的房间，你会在第二个抽屉里找到一封信。马上把那封信交给萨满，”我告诉她。
“O-Oppa……  heuuuuk ……”
“我很好，所以请听我说，好吗？” 我说。
“好吧……好吧……”她喃喃自语。
“去换衣服洗漱。我现在没事，所以只要把那封信寄出去，我们就可以在一起了，好吗？还有，告诉春日野优乃我没事，”我说。
“好的…”
我不知道车希拉为什么要让郑河妍离开，但我也不希望郑河妍现在在房间里，因为恰好有一个任务需要她做，所以这是一个完美的借口。她还在哭，我确实很难过，但当她这么担心我的时候，我在她面前笑不出来。
祭司们迅速离开了房间，郑河妍随后也慢慢离开了房间。
他们走后，我释放了我一直憋在心里的笑声。
“哈哈哈哈！”
“...”
“哈哈哈哈！咳嗽！”
“...”
我笑得很厉害，开始咳嗽，但我看到车希拉静静地看着我。
“我觉得我 10 年来一直感到的消化不良终于消失了。诺娜，你看到伊藤宗太的脸了吗？ 咳嗽。嘿嘿嘿。”
“...”
“它比我想象的更完美。说真的……如果那个混蛋躲过了你的一拳，那将是最好的……不过，这太糟糕了。如果你当场杀了他，事情会更舒服，不，现在我想起来，他还活着真是一种解脱。我还为他准备了很多礼物，不能让他这么早死。你在控制自己，对吧？诺娜？又或许他的反应很快。 噗。嗯，没关系， 咳咳，”我说。
我继续笑，车希拉的表情开始有点变化。我不知道为什么，但我不禁注意到她感到不舒服。
“她怎么了？”
当然，我很担心她的反应，因为她的脸看起来有点生气。可她沉默了这么久，终于开口了。“亲爱的。”
“是的？”
“你觉得这很有趣吗？” 她问。
“她到底怎么了？”
“这很有趣吗，你这个混蛋？忘掉伊藤宗太那块狗屎。你确实意识到你差点死了，对吧？” 她问。
“但是我…”
“你敢说你没死！如果我再晚一点，你可能真的死了，或者你的余生都残废了。如果我没有及时切断你的手臂……”她说。
“这就是为什么我说我信任你，诺娜，”我告诉她。
“这不是我要说的。我说的是你的态度。我这辈子见过很多疯狂的混蛋，但我从来没有见过像你这样的疯狂混蛋，你这个混蛋。我见过一些人有时会赌上自己的生命，但没有一个人像你那样笑。你想死得那么惨吗？” 她问。
“不…”
“如果你想死，就告诉我，我可以亲手杀了你，”她要求道。
“你怎么了，诺娜？” 我问。
她绝对不像平时的自己。我以为车希拉完美地完成了隐藏的相机恶作剧后会和我一起笑，所以我当然被她的反应吓坏了。但看到她用力咬嘴唇后，我终于明白她为什么会有这样的反应了。
“嗯？”
没想到佣兵女王会表现出这样的反应。
“她是不是…… ”
我想也许车希拉真的爱上了我，但我把这个想法从脑海中甩了出来，因为我无法想象她会迷恋我。我有点困惑，但她担心我是事实。其实按照她的说法，她是喜欢我的，但不管是什么原因，她现在其实是在 担心 我。
“你担心吗？” 我问。
“Shut…”
当我轻轻抚摸她的脸时，我看到她静静地闭上了嘴。
“你不必担心，诺娜，”我说。
“你…”
“这是因为你和我在一起，这就是我现在能够笑的原因。我从来没有怀疑过你，所以我没有把我的生命置于危险之中。我确信我不会死，”我告诉她。
“你…”
“谢谢，Hee-Ra，”我说。
当我用几乎不能动弹的手臂轻轻拉住她的脸时，她的身体靠近了我，当我悄悄地将嘴唇贴在她的嘴唇上时，我感觉到她的身体在颤抖。
“她很紧张。”
我也不敢相信，但车希拉肯定很紧张。它只持续了片刻，在看到她对我的渴望之后，我确信我至少，有一半是对的。在这过程中，我注意到她紧紧地抓住了我受伤的手臂，想到这会变成别的什么，我发出了一声短促的尖叫。
“哎哟！”
“S-对不起，”她说。
“没关系，Hee-Ra noona。”
我以前从未见过她有这种反应，我想她一定意识到她不像自己，因为看起来很尴尬。我看到她故意转移话题。
“A、总之，你觉得自己很幸运。”
“是啊，这就够了。我们已经扭转了局面，”我说。
“你有一个计划，对吧？我做了你让我做的事，但人们会对你说你知道的秘密感到好奇，他们也会想知道伊藤宗太为什么要杀你。如果你没有确凿的证据，他们可能会释放他，”她问道。
“我已经知道了，因为神圣帝国不想发生冲突，”我说。
“处决一个大公会的主子肯定是个问题，考虑到教皇派系支持大和公会的事实，我相信伊藤苍太会在一周后出现在会议上，就像什么都没发生一样，”她说。 .
“你不必担心。你是我唯一告诉她的人，但我一直在做其他事情，”我告诉她。
“什么？”
“你可以把我刚才交给哈燕的任务当作计划的一部分，”我说。
车希拉似乎真的很好奇。我想最好还是什么都不说，但她终究会知道的，提前告诉她也不会破坏我的计划。不过，这对她来说可能是令人惊讶的。
“我把魔药送到了日本，”我说。
“什么？” 她问。
“蓝公会一直通过春日野汤野向日本分发药水，但在外部，我们要让萨满和蓝公会与这种药水没有任何联系。人们将听到的事实是，日本的一个新氏族开发并分发了这种药水，“我解释道。
“你是…”
“当然，传闻中会说小氏族只是一个幌子，而这一切的真正幕后黑手是伊藤宗太。由于那个该死的程序，他的行动现在受到限制，所以这是让媒体参与的最佳时机，当然，我们不会成为真正传播谣言的人，因为我们已经节省了很多保险。真相会一点一点地揭开，最后会把那个混蛋噎死。”我说。
「你知道伊藤宗太在贵族和教皇中的形象很好吧？亲爱的？” 车希拉问道。
“那就更好了，诺娜。当一个小人犯罪时，人们并不真正感兴趣，但是当一个人有一个善良的形象时，我们就更容易玷污它。等到伊藤苍太再次踏入上流社会，舆论对他的看法会变得糟糕到他无法改变的地步。我可以将他的形象破坏到他无法恢复的程度，”我解释道。
“...”
“你知道这些类型的人觉得世界上最有趣的是什么吗？” 我问她。
“它是什么？” 她问。
“在背后议论，”我回答。
车希拉看起来有点慌张。 

第131章 猎巫（1）
[第131章 猎巫（1）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

无事可做的贵族和女性通常喜欢八卦别人，而就个人而言，我相信这是每个人都会喜欢谈论的话题。伊藤宗太戴着好心人的面具，为了掩饰自己的弱点而杀死一个普通人的消息，足以在上流社会引起轰动。如果他的名声已经很差，就不会造成这么大的影响，但因为他的形象这么好，又被称为上流社会的偶像，那么大的影响在所难免。
和车希拉聊完之后，我一整天都在安慰郑河妍，虽然觉得浪费时间，但我确实听到了好消息，所以我感觉好多了。李智惠已经在努力工作的消息让我心情非常好，虽然一有机会就开始造谣，但李智惠比我更擅长在背后议论。
“我今天应该帮她解决这个问题。”
不管怎样，今天来找我的，是许久不见的春日野优乃。我看到她静静地跪着鞠躬。
“主人，您的心情似乎不错。”
“当然。我没有感觉到任何后遗症，而且我四处走动也没有任何困难，”我回答道。
“你……你一定很痛苦，”她说。
“这很痛苦，但没什么。我之前吃了止痛药，但我不认为它真的很有效，因为法力真的让我的内脏颠倒了……顺便问一下，分配的情况如何？” 我问。
“我已经完成了你要求我做的所有事情。它们已经上市了，而且销量很好，”Yuno 回答道。
“销量如何？” 我问。
“今天，我们的净利润超过 20,000 黄金，不包括我们在黑市上出售的金额，”她回答道。
“不错。考虑到我们开始销售的时间不长，这还不错，”我评论道。
“是的，为个人满意而购买它的人数正在增加，我相信这个数字会继续增加，”Yuno 说。
“那很好，”我说。
我知道他们会卖。它不仅价格合理，而且考虑到它帮助人们忘记了现实的痛苦这一事实，如果它不卖就很奇怪——尤其是在一个没有梦想或希望的世界里。这是我在诅咒神殿开发的心理治疗药水的临时版本，但问题是它有点上瘾。和药剂师商量的话问题不大，但我是药剂师，所以当然没有人能够妥善处理魔药。
“我们没有被抓到，对吧？” 我问。
“当然不是，师父。我一直在利用我的个人业务来清洗我们在黑市上出售的魔药，而一直在销售魔药的新公会一直在按照程序移动，最重要的是，一些大和公会成员们也开始使用魔药了……”她说。
“这是个有趣的消息。大和公会有消息吗？” 我问。
“这很难说，但在他们开始调查伊藤宗太之后，公会的情绪发生了一些变化。他们拒绝与我们的公会交易，并一直在与另一个公会联系，“她回答道。
“我们如何处理它？” 我问。
“我们也在尝试和其他公会取得联系，所以你不用担心，主人。即使在日本，伊藤宗太现在的舆论也没有那么好，”她说。
“那挺好的...”
好久没有听到这样的好消息了。听到公众对伊藤宗太的看法在这里或那里都不是很好，这让我很高兴。夜空公会一直在批评他，这是很明显的反应，但夜空公会的舆论并没有那么好，因为其中有一些来自右翼。当然，等一切都结束了，这一切都会迎刃而解。
“如果出现问题，请向我报告，”我告诉她。
“是的主人。我会继续留意的，”尤诺回答道。
“对了，你最近有没有看到什么？” 我问。
“不幸的是，没有……”她说。
“这是一个很好的，但不舒服的技能，”我评论道。
“对不起。P-请惩罚我，”她说。
我看到她再次倒在地板上，但现在不是给她想要的惩罚的时候，因为我听到了车希拉的声音。
“亲爱的？你不是说要去见凯特琳夫人吗？” 她问。
“我正要出门，诺娜，”我告诉她。
车希拉听起来有点不舒服。尽管我周围的环境发生了一些变化，但变化最大的是我和车希拉的关系。她不仅假装忘记了上次的奇怪行为，而且这些天她还经常和我说话。每当春日野优乃在的时候，她都会故意找我，我想她一定是在这样做，因为她担心我和她将来会成为一对。
“她只是没有表达出来……”
因为她是骄傲的佣兵女王。我不知道为什么她的态度与以前相比会发生变化，但我可以确定这是个人的事情，因为喜欢某人不是一种可以用逻辑解释的感觉。我现在还想填满她的心，可能只是我的误会，但从现在的情况来看，我可以肯定，我对她来说比以前更重要了。
'这是一件好事。'
“我该走了，”我说。
“如您所愿，主人，”尤诺说。
我不仅照顾了佣兵女王，还照顾了优诺。当我慢慢地拍拍她的头时，她看起来和我对她那样做时郑河妍一样开心，这表明春日野由乃很容易驾驭。她的难度很简单，既然她已经让我成为了她的身体的主人，我就没什么好说的了。
“你看起来很开心，主人，”尤诺说。
“不是因为和你在一起无聊。我只是喜欢和凯特琳夫人谈论伊藤苍太的坏话，所以你不必担心。 哦， 确保你和神圣帝国的其他人保持关系......无论如何，我会再见的，“我告诉她。
当我悄悄地打开门时，我注意到车希拉在看着我，奇怪的是她短暂地看着萨满。春日野优乃只是鞠了一躬，没有表达任何其他情绪，但她一定感觉到车希拉在盯着她，因为她在盯着她看。
“我们谈谈，”她说。
“哦。”
“你可以回去工作了，亲爱的。我有事要和她谈谈。你没问题，对吧？萨满？” 车希拉问道。
“是的当然。我也有事要和你商量。我确实有很多工作需要完成，但我可以抽出几分钟时间和你谈谈，”她回答说。
“那太棒了。待会见，亲爱的，”她说。
“...”
我有点害怕他们会谈论什么，但我认为最好还是不参与其中。我有计划，而不是试图找出那两个人在说什么，花时间做我喜欢的事情对我来说更重要。帝国的卫兵护送我到 维克多· 哈特的住处，和他们一起走后，我看到贵族妇女在花园里喝茶。
“哦， 李基英先生。” 凯特琳夫人喊道。
“很高兴认识你们，凯特琳夫人和伊莉丝夫人。 哦！ 你也在这里，玛丽莲夫人。我已经有一段时间没有见到大家了，”我说。
“当我告诉他们我要和你一起喝茶时，每个人都想参加。你感觉怎么样？” 凯特琳夫人问道。
“移动我的手臂我仍然感觉有点不舒服......但我不可能错过与如此美丽的女士交谈的机会。我相信你们都对上次发生的事情感到惊讶……所以我非常感谢你们今天打电话给我，”我说。
“没什么。一切都发生得太突然，我们无法好好照顾你。我们应该道歉，”她说。
“在那种情况下，任何人都会害怕。我很感谢你在那次事件之后打电话给我......我很高兴我被邀请到这里与你共度时光，“我说。
“这不重要。我们真的很喜欢和你交谈，基英先生，”凯特琳夫人说。
当然，这很有趣。我从没想过我有说话的天分，但这些无事可做的女士们会佩服或鼓掌，享受他们在这里的时光。谈话的主题很重要，但我现在是镇上的谈话者，他们觉得能和我谈话很优越。
“谣言也会很快传播开来……”
这就像一张集体交流的网络，因为他们处于网络的中心，谣言就会像野火一样蔓延开来。我也喜欢边喝茶边闲聊不同的事情，不出所料，女士们开始了让我微笑的谈话。他们在讨论不同的话题，但最终还是要谈论那个混蛋。
“对了，我从来没有这样想过他，但他看起来像个可怕的人。”
“你是对的。谁知道他会在社交聚会上做那样的事？每当我想起那一天，我都会在半夜醒来。”
“所以，你也这么认为吗，伊莉丝大人？我也是这样。我认为他是值得信赖的，因为他与教皇关系很好，但我想你不能真正以封面来判断一本书。”
“我居然听到了什么……”
“哦！ 你听到了什么，玛丽莲夫人？”
“这是一个敏感的话题……我是从教皇派系的朋友那里听到的。我告诉你们这些是因为我相信你们所有人，但请保守秘密。”
“是的当然。”
我保证，在这次聚会结束后的三个小时内，玛丽莲夫人要告诉所有人的消息会传遍整个帝国。我确信这将是一个  每个人都会知道的秘密。
“那个男人，伊藤苍太，还有教皇派的女院长，爱丽儿，显然是……”
“什么？！”
“嘘！ 小声点，伊莉丝夫人。”
“有传言说他们有不正当的关系，虽然还没有得到证实，但考虑到他们深夜进出梵蒂冈的事实，这是有道理的……”
“老实说，关于爱丽儿大人的传闻也没有那么大。她总是面带微笑，却一直在背着大家做那样的事。我觉得她在社交聚会上一直到城里去很奇怪，但没想到她和伊藤苍太有关系……”
“梵蒂冈已经不像以前那样了，尽管我不怀疑他们服侍上帝的心，但他们的行为似乎确实可疑。”
“据我在西莉亚的一个朋友说，伊藤宗太在自由城的名声并不好。”
“真的？”
“据说他取笑女人，欺负弱者，并没有真正表现得像个骑士。所有人都视而不见，因为他是大公会的会长，但最近他的影响力很弱，所以人们一直在批评他的所作所为。”
“我懂了…”
“他们说他是黑市的主人，也是经营黑市的奴隶的主人……”
“哦，天哪， 好可怕……”
虽然我什么都没说，但那个混蛋已经完全变成了狗屎。关于他与梵蒂冈关系不好，他以一种即使是三流富裕家庭也不会这样做的方式挥霍自己的财产的奇怪谣言开始传播。在这里制造的大部分谣言最终都会成为事实，成为城堡内最热门的话题，所以我只能享受它并参与谈话。
“我其实也听说过那个传闻。”
“不，我没有……”
“关于他管理黑市……”
“这是我开始传播的谣言。”
“哦，我的， 真的吗？”
“是的，我听说你可以在那里获得各种物品。自由都市的很多人都觉得大和公会的成长速度非同寻常。当然，我们并没有忽略公会的成就，但是在比较他们的副本捕获或其他成就时， 公会变得太大，太快了，”我解释道。
“哦，亲爱的…… ”
“细节我很难解释，但听说他们一直在用不好的方法开发， 哦， 但来源还没有确定……”我连忙说道。
消息来源将在今天之后得到确认。
“我懂了。所以你说你知道的信息……有关系吗？”
“是的，但现在不是我说的时候，因为我处于必须谨慎的位置……我担心这会引起不必要的冲突，”我告诉他们。
“在看到他这样伤害你之后，我相信关于他的传言是有原因的。他应该是背着大家得到某种好处吧？”
“对了……你一直在和那个男人喝茶聊天……”
“这个世界上没有人可以信任。你不同意吗，玛丽莲夫人？”
“你说得对，凯特琳夫人。我也必须警告我父亲。”
“我也是。”
“我也会这样做。我也会告诉我丈夫的。”
这就是为什么我无法阻止自己来到这里的原因，如果伊藤宗太在这里，我相信他会因为每个人和一切都是多么荒谬而笑。一段时间后，这些女士们开始直接批评伊藤苍太，甚至开始诅咒他。
“那一坨屎！”
“他是自由城市居民受到批评的原因，当然，我不是说你，基英先生……”
“没关系，我完全理解你们所有人的感受，”我告诉他们。
我不仅能理解他们的感受，而且我也玩得很开心。
“我玩得太开心了！”
光是想象明天会传播什么样的谣言，我就感到很兴奋。暖暖的阳光，香喷喷的茶，有趣的八卦……
“这是我存在的理由。”
这些与药物没有什么不同。 

第132章 猎巫（2）
[第132章 猎巫（2）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

这与毒品没有什么不同，而且我不是唯一一个沉迷于此的人。
日子一天天过去，伊藤宗太的名声越来越差，已经无法挽回了。他的名声一落千丈，如果我们假设这片大陆是由与地球相同的材料制成的，那么他的名声现在可能已经传到了地球的内核。
“垃圾……”
没有其他词可以形容他。不到四天，他就成了渣男，甚至被称为冥界的隐王。他也以不惜贩卖奴隶和贩卖器官而闻名。他是一个冷血的男人，为了维持自己的权力，嘲笑女人，杀了很多人。他试图暗杀我以掩盖他的弱点的好消息助长了这种毫无根据的谣言。
'当然...'
这么多汁的八卦，还有几个人不相信，不过这也无所谓了，城堡里的人都在议论这个消息是真是假，根本不在乎。
“在他们无聊的生活中，这是一个有趣的消息。”
大多数人希望这个有趣的消息不会消失，这不是谎言。他们希望猎巫——他们现在谈话的主要话题——继续下去。
“现在这就是你们所说的猎巫。 哈哈哈。”
选择与贵妇们在一起，而不是与公爵、伯爵或那些有权有势的人在一起是更好的选择，因为一旦我回到家，她们就会和大家谈论我们今天关于伊藤苍太的谈话。这就像有我不需要付钱的工人。他们最好告诉他们的家人，因为他们最信任他们，而不是我不得不告诉他们，因为他们可能会怀疑我的意图。
伊藤宗太的舆论突然变化，想必他的人也开始行动起来，因为他们都在尽力回应舆论，但这还不足以阻止谣言的传播。他们试图找借口，但人们已经冷冷地看着他们，如果我们生活在现代世界，我可以肯定他们已经举行了记者招待会来证明伊藤宗太的清白，但既然他不得不跟随程序和调查的进行，他的动作受到限制，这应该让他感到沮丧。与他们不同，我在我的元素中，所以我可以自由地四处走动。 
梵蒂冈的人因为围绕他的坏谣言而试图除掉伊藤宗太，他们是我的重要客户。
“哦， 格兰神父。已经有一段时间了，”我打招呼。
“哈哈， 才一天，”他说。
“哈哈哈， 我一直很想见到你，因为和你谈论上帝对我来说是一个非常有用和有趣的时间。” 我笑了。
“你在奉承这位谦逊的神父，李基英先生。哦，今天我想给你介绍一个人。你听说过杰西卡修女吗？” 他问。
“当然。看来我今天会更接近贝尼戈亚女神，”我回答道。
“你首先要接近杰西卡修女，因为她对你有很高的期望，”他说。
“我越来越紧张了，”我说。
“哈哈哈。”
今天我和格朗神父开会了，明天就轮到杰西卡修女了。一旦我接近她，我会立即寻找其他人。
“哦， 你来了，基英先生！”
“我冲过来是因为我想见你，杰西卡修女，”我告诉她。
“你答应过当只有我们两个的时候你会叫我杰西卡，”杰西卡说。
“哦， 对了！我确实同意这样做。”
“我们今天会见安杜林神父。当我把你的事告诉大主教时，他说他真的很想见见你，”杰西卡说。
“我有点紧张，但我会尽力为你服务，杰西卡，”我告诉她。
“你让我很尴尬，Ki-Young 先生，”她害羞地说。
在接近了洁西卡姐妹之后，我遇到了下一个最高的人。
“很高兴见到你，安杜林神父，”我打招呼。
他说：“很荣幸见到最近成为全城话题的人。”
“能够亲自见到你，我感到更加荣幸。杰西卡修女告诉我很多关于你的事，但你比我想象的要好，”我告诉他。
“哈哈哈， 李基英先生，你太恭维了。对了，快吃饭的时间了，你为什么不加入我们呢？巴塞尔神父也将加入我们。杰西卡修女，你为什么不也加入我们？” 安杜林建议道。
“谢谢你的提议，安杜林神父。” 杰西卡表示感谢。
每次我向前迈出一步，我都会遇到更高的人。见了这么多人之后，我已经到了难以记住他们的名字的地步。
“我知道这很突然，但我已经为您准备了一份礼物，巴塞尔神父，”我说。
“你不应该有，李基英先生。 天哪， 你不需要给我任何东西……”他评论道。
“收下也没关系，这只是小礼物，表达我的感激之情。这是一种很好的饮料，所以当你感到孤独时它应该会帮助你。 哦， 这是我给梵蒂冈的捐款，”我提议道。
“你不必……”巴塞尔想要拒绝。
“我献给 神明 的东西可能不多，但我包括了少量的五万金币。如果以后有机会，我会尽我所能，持续捐款。”我告诉他。
“现在我知道你是多么爱上帝，李基英先生，”他说。
“哈哈， 老实说，我准备得更多了。我想给你捐款，巴塞尔弟兄，”我告诉他。
“你、你是什么……”
“我知道你会把它用于上帝，”我补充道。
“咳咳……”
巴塞尔神父毫不犹豫地接受我的礼物的方式是一个值得一看的景象，它显示了梵蒂冈是如何腐烂到它的核心的。通常，当一个 宗教 永久建立时，它最终会变得腐败。旁观者可能会对腐败的宗教皱眉，但对于像我这样的人来说，这是一个美丽的环境。
“要不要也见见族长，李基英先生？”
“是的，当然，我想见见他，”我回答。
“在那之前，我想向你介绍一个人。她的名字是海伦娜，她是异端审判官，”巴塞尔说。
“海伦娜？” 巴塞尔喊道。
“是的，巴塞尔神父，”海伦娜回答。
“他是一位重要的客人，所以你应该自我介绍一下，”他告诉她。
“很高兴见到你，李基英先生。我的名字是海伦娜，我是异端审判官，”她说。
“是的，我听说过你。我听说你一直在做着杀死肮脏异端的光荣工作……原谅我这么说，但我没想到这么漂亮的女人会做 那种 工作，”我称赞她说。
“哦…… ”
“你在其他人都会感到负担的任务中做得很好，”我补充道。
自然地，我一边说一边环顾四周，或者低头看着地面。
老实说，管理关系很困难，因为我必须考虑很多事情。
如果有人告诉我在重要的日期联系对方并送他们小礼物并不难，我不会有任何借口，但大多数人无法做到这一点是有原因的。
我确信有些人认为与不亲近的人互动是一件苦差事，因为他们自己的时间和空间比那些陌生人更重要。他们更喜欢自我发展，而不是因为与陌生人交往而感到压力。当然，我尊重他们的生活方式，但他们中的大多数显然缺乏联系。
“世界烂透了……”
与人交谈并经常看到他们的脸会对我有所帮助。男人对自己的事业视而不见 ， 人们通常对他们认识的人比对他们第一次遇到的人更友好。有些人不会因为与他们熟悉的人来自同一地区而找不到工作，而另一些人会因为他们没有经常参加公司的晚宴而对他们的同事感到尴尬。这是一个非常个人的观点，但社会的建立是为了让像我这样的人拥有优势。在我上次开会时 应用它 时，我从他们那里得到了很多帮助，尽管我们的会议只持续了很短的时间，但我的日程仍然排得满满的。当然，忙碌的不止我一个。
车希拉在与高官会面，虽然不开心，但作为个人主义者，有必要露面。春日野优乃是我们当中最忙的一个，因为她负责药水的分配和管理。她还不得不在西莉亚自由城内操纵舆论，似乎很难适应新的生活方式。郑夏妍看起来不忙，但因为和我在一起的时间比以前少，所以压力很大现在在她的房间里。和我一样忙的人正是李智惠。
“你昨天晚上做了什么？” 李智慧问道。
“我和杰西卡修女和海伦娜修女在一起，”我回答。
“你很熟练，”她称赞道。
“我刚刚参加了祷告会，”我说。
“整晚？” 她疑惑的问道。
“是的，”我回答。
“没有人会相信这一点。我不在乎那些东西，所以你想怎么做就怎么做。” 李智慧皱起眉头。
“信不信由你自己决定。” 我耸了耸肩。
“它们很有用，对吧老爸？” 她问。
“它们暂时用起来也不错，”我回答。
“那没关系。你有进步吗？” 李智慧换了个话题问道。
“我个人处理的计划进展顺利……不过我并没有费心谈论伊藤宗太。当我提到捐赠这个词时，他们的笑容真的很灿烂。智惠你最近怎么样？” 我关切地问道。
“我今天得到了一些热门消息。当我告诉你时，你可能会感到震惊……”她说。
“它是什么？” 我好奇的问道。
“审判已经安排好了，”她回答。
“这……令人惊讶，”我说，点点头。
我以为他们不会进行审判，所以听到这个消息有点令人惊讶。尽管我和李智慧在考虑到伊藤宗太的立场后一直在努力散布谣言，但我们仍然认为他会在很久以后接受审判。
“我也被指控了……”
就像我上次提到的那样，伊藤宗太和我的关系基本上是西莉亚和林德尔在爆炸之前的关系。如果伊藤宗太受到了不公正的审判，那么西莉亚自然会闹得沸沸扬扬，所以从神圣帝国的角度来看，就算有很多人在场，也最好文明地解决。我以为他们可能会举行正式审判并给他罚款，但是……
“他们没那么傻。”
毫不夸张地说，他一站在法庭上，基本上就是嫌疑人，如果伊藤苍太知道我和李智惠一直在一点一点地削弱他的影响力，就不会让他选择处于劣势的战斗的理由。伊藤宗太的政治生涯已接近尾声，梵蒂冈难以继续支持他。
“贿赂评委怎么样？” 我问。
“一半一半。有些人见了我，但似乎还有一些人站在他这边，但你知道更有趣的是什么吗？” 李智慧问道。
“什么？” 我很好奇。
“伊藤宗太亲自告诉法官，他想受审，”她回答说。
“哦…… ”
“我认为也许他的一方只是想在情况变得更糟之前结束这一切，但是……我不认为是这样。看到他们努力工作让我觉得也许我们没有足够的关于他们的信息，”她解释道。
“我懂了…”
“你也不完全是无辜的，欧巴。当然，我不知道伊藤宗太掌握的信息是否会对审判产生影响，但考虑到他本人要求受审，我们掌握的关于他们的信息很可能是假的，或者信息如此之好，没有人会怀疑它，”她说。
“你也这么认为吗？” 我问。
“你似乎没有那么惊讶……这种情况，你是不是已经想好办法了？” 她问。
“噗……呵呵。类似的东西。你还记得我告诉过你我有很多保险吗？” 我笑着问道。
“我愿意。”
“我针对不同的情况准备了好几个方案，自然也想到了伊藤宗太自己会要求出庭，以便在法庭上攻击我的情况……”我解释道。
“嗯……”
“我可以保证他选择了最糟糕的选择，如果他根据我的假设采取行动…… 噗。 他会确切地知道被背刺是什么感觉。期待它，诺娜，”我的声音中带着一丝神秘。
 

第133章 猎巫（3）
[第133章 猎巫（3）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

伊藤宗太的审判越来越近了。这句话很简单，但背后却蕴含着很大的意义。混乱的林德尔市民们一边喝酒一边欢呼这是正义，而西莉亚的市民们则被突如其来的消息弄糊涂了。即便是伊藤宗太本人要求受审，林德尔和西莉亚的市民也不会知道这件事。我们认为没有必要告诉人们 Sota 自己要求的，甚至他认为没有必要告诉 Celia 的人们。
上次我是受害者，这次他是受害者，但对我们来说唯一重要的是Sota正在接受审判，而且多亏了春日野汤野，她已经在一定程度上阻止了日本人制造谎言来操纵舆论。
“袭击者……”
人们没有必要知道内幕。他们所需要知道的只是索塔正在接受审判，因为他是袭击者，而无辜的李基英因谋杀未遂而被捕并受审。
“这绰绰有余。”
审判不会正常进行。公开宣布的审判内容是关于伊藤宗太作为伤害李基英的袭击者的惩罚程度，但这次审判的重要人物知道这是一场政治斗争，这就是李智惠的原因感到焦虑。
“事情突然发生了，所以我不确定我是否准备好了一切，oppa，”李智惠焦急地说。
“够了，智慧姐姐。你和评委谈过了，梵蒂冈的人也没有那么糟糕，”我说，安慰她。
“我很着急，但我知道你在隐瞒什么。即使你有保险，我还是很担心，因为不能保证它真的会起作用……审判可能只是一个借口，因为这里的审判与现代世界有点不同。你想想他会说些什么来为自己辩护……我担心不是很自然吗？” 她问。
“不用担心。伊藤宗太先生很聪明，”我告诉她。
李智慧静静地看着我；这是我第一次看到她这样。她好像知道些什么，但没关系。李智惠发现了我的计划，这意味着伊藤宗太也应该知道这件事。
“我相信你，”她坚定地说道。
“你可以相信我，诺娜。” 我笑了。
虽然心里忐忑不安，但她似乎已经下定决心要忘记这件事。太好了，因为如果李智惠决定不参与，那就意味着一切都在按计划进行。她很好奇伊藤宗太要对我做什么，但我已经计算好了一切，我设置这么多陷阱的原因是我尽量不被抓住。不过，她还是忍不住问起了我的计划，因为她心里还有很多问题。反正等庭审很无聊，所以她觉得在这件事发生之前知道这件事也不错。
“你好奇吗？” 我问。
“如果我说我不是，那我就是在撒谎。我只是不关心它，因为你告诉我不要，但我知道你就是这样设置陷阱的。你不是在暗示我自由走动会碍事，对吧？我一直这样做是因为如果我们成群结队，人们会变得怀疑，”她说。
“那并非我的本意。通常情况下，如果你能帮助我会更好，因为我可以创造一个更完美的陷阱。我在没有你的情况下制定我的计划的原因是我想向伊藤 Sota 表明我很谨慎，这是我的保险。你怎么看？你觉得我的计划进展如何？其实，我先问这个。你认为一个简单的信念可以带你走多远？你觉得我原来的计划是什么？” 我笑着问道。
想了想，李智慧慢慢回答。“第一件事是……”
“是的？”
“……是为了结束伊藤宗太的政治生活。在将他与教皇和皇帝隔离开后，我敢肯定你打算如此缓慢地结束他。方法……”李智惠缓缓说道。
“是的？”
“这是你目前在日本分发的药水。我敢肯定还有其他人，但我认为其他人只是为了吸引所有人的注意力，因为关于奴隶贸易和器官贩运的谣言都是假的，”她说。
“你知道？” 我问。
“我没有任何证据，但基于流程和信念......我认为这就是发生的事情，当然，我是唯一知道的人。我没有做任何调查，即使我做了，我能找到的东西也是有限的，因为我的动作是有限的。你不是打算用毒品作为证据，并把它与他的其他罪行联系起来，让他失望吗？” 李智慧疑惑的问道。
“解释简单点，诺娜。”
“你最初的计划是通过告诉人们他的公会大和公会正在西莉亚分发毒品，利用捏造的信息打倒伊藤宗太，”她解释道。
“对，这是第一部分，你认为我为什么没有告诉你或其他人这个计划？” 我问她。
“因为你需要小心。我敢肯定还有其他原因，但这是我能想到的最好的原因，”她回答道。
“你没有错，诺娜。但正如我之前告诉你的，这个计划最重要的部分是让我看起来尽可能谨慎。这是为了让人们认为我正在准备如此沉重的打击，以至于我什至不敢告诉我最信任的代理人，因为担心信息泄露会毁掉一切，”我解释道。
“那是…”
“我捏造的信息也是一个沉重的打击，李基英谋杀未遂案只不过是一个仪式。如果伊藤宗太没有意识到在城市内分发了一种新药水的事实，他将受到贩毒指控的重创，他将因分发非法药水而被诬陷。这是第一种方法，”我告诉她。
“我明白，”她评论道。
“这里还有一个变量，假设伊藤宗太知道这些药水，”我说。
“好的…”
“如果他对我现在分发的魔药产生怀疑并意识到这是一个陷阱，他会开始调查，我个人认为这很可能会发生，因为他要求自己受审。”
“我同意。” 李智慧点点头。
“他很难找到任何东西，因为这个信息只有春日野由乃和我知道。如果他有能力，他可以获取或伪造信息，但我相信他在调查过程中会感到焦虑。正如我之前提到的，你根本没有参与这个计划，所以我相信你在调查时正在考虑不同的事情。您可能认为这很奇怪，因为没有证据。例如…” 
当我沉默片刻时，李智惠迅速开口。“例如，这是你唯一的计划吗？”
“没错，”我回答。
“我想我现在明白了，但如果伊藤宗太 真的 知道魔药的事呢？他会知道你想用魔药把他打倒，然后他就会知道你的计划，所以如果发生这种情况你会怎么做？” 李智慧问道。
“你觉得我的下一步行动是什么？” 我笑着问她。
“如果我是你，我会把责任推到春日野优乃身上，因为我认为把她和伊藤苍太绑在一起，把他们俩都打倒是最合理的方法。如果伊藤宗太告诉法庭，分发给西莉亚的魔药是春日野由乃和李基英做的，而不是他的，那么只有利用她才能摆脱困境，对吧？” 她问。
“噗。”我笑了起来。
「躺着把他们俩都打倒是最好的办法，但就这样抛弃春日野优乃有点可惜了，哥哥。如果我猜对了，那么最好现在就改变你的计划。我知道你很生气，但是把那个萨满浪费在那个疯狂的混蛋身上是不值得的。”她摇头说道。
“我对你来说就那么渣吗？” 我皱着眉头问道。
“我只是在想，如果我在你的位置上我会做什么，因为这对我来说是最合理的选择，”她回答道。
“你是对的。这是最合理的选择，但我不打算放弃春日野优乃。让我们假装伊藤宗太确实成功地调查了魔药，并在审判期间告诉法庭，我是分发魔药的人，这将使我处于危险境地。”我说。
“好的...”
“诺娜，他的假设从一开始就是错误的，”我告诉她。
“你是什么意思？”
“这不是毒品。”
“什么？” 她问，目瞪口呆。
“这不是毒品。如果我说它是毒品，那么它就是毒品，但如果我作证说它不是毒品，那么它就不是毒品，”我解释道。
“哦…… ”
“如果伊藤宗太不知道魔药的事，那么魔药就会变成毒品，他会立即被贴上毒犯的标签，要么失去理智，要么被重创。另一方面，如果他发现了药水的分布并称我为吸毒者，那么那些药水就不会是毒品，”我补充道。
“这怎么可能？” 李智慧震惊的问道。
“为什么 不可能 ？我是唯一能检测出成分的人，因为这片大陆上没有一个第三方比我更了解炼金术，诺娜。那些魔药是我的原创作品，除非他们打开我的脑袋，否则他们永远不会知道配方，”我回答道。
“哦…… ”李智惠倒吸一口凉气。
“我告诉你一个秘密……”
“当然，”她说，点点头。
“你知道那些魔药是基于什么催化剂吗？” 我问她。
“……”视而不见 ，
“这是圣水，”我回答。
“什么？” 她惊讶地问道。
“是圣水。这与贝尼戈亚神圣帝国正式使用的圣水相同。伊藤宗太说那些药水是毒品的那一刻，那就是将死。将用圣水制成的药水称为药物基本上是亵渎神明。 哈哈哈哈。就算他发现了魔药又能做什么？他无能为力，他永远不会知道魔药是用圣水制成的，”我解释道。
“……”
“哈哈哈。如果他什么都不知道，只是作为毒犯死去，那就更好了。当他试图通过告诉人们我分发毒品来扭转局势的那一刻，异端审判官就会向他走来！ 哈哈哈。 咳咳咳。我承认他很聪明，智惠，但那又怎样？不管伊藤宗太是聪明还是愚蠢，我的魔药一进入日本就已经结束了，因为那个混蛋不是炼金术士。”我告诉她。
“我明白了……”她评论道。
“一切都已经安排好了。 哈哈哈哈！ 这就是为什么我说他做了最坏的选择，诺娜。如果他试图用我分发的药水攻击我，那么他会做出最糟糕的决定。既然这里是神圣帝国，审判官会消灭他的家人和公会成员。”我补充道。
我注意到李智惠静静地盯着我看，我确信她正在整理她的想法。尽管伊藤宗太可以做出很多可能的决定，但最有可能发生的只有两个。
第一个可能的情况是，如果伊藤 Sota 不知道这些魔药。我为此准备的是大和行会正在分发毒品的捏造证据，因此他的生命将被贴上毒品经销商的标签。第二个场景哇，如果伊藤宗太 知道 魔药的事，并带来证据证明我是药品经销商，那么我可以展示魔药的配方。之后，我就可以坦然地说，我是分发这大药水的人，所以基本上，这对他来说是一种亵渎。不管他做出什么样的决定，他还是会下地狱。
我忍不住笑了。
“哈哈哈哈！”
自然地，我想到了我现在经常笑的样子，李智惠看着我的脸就红了。 
“欧巴，”她 喊道 。
“是吗？”
“你真的很性感，欧巴，”她称赞道。
“你只是对男人有一种奇怪的品味，”我告诉她。
“你确实很烂，但你还是很有魅力的。”李智惠 再次称赞道。
“ …… ”
听到她说我很糟糕，我不知所措 。
我看了看表，发现时间已经过去了很长，该上法庭了。当我站起来说话时，李智惠点了点头。
“让我们结束吧，智惠。”
“我真的很期待，Ki-Young oppa，”她说。 

第134章 谎言与真相（1）
[第134章 谎言与真相（1）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

当你在法庭上时，你必须在身心上受到纪律处分。我真的不在乎头脑，但外表很重要，我认为我需要比之前的社交聚会做更多的准备。李智慧这次也很照顾我，吸取上次事件的教训后，郑河妍故意四处游荡，干扰黑天鹅公会成员的工作。谢过成员后，郑荷妍满意地看着我，但她对这项工作连百分之一的贡献都没有。
当我和特工组长李智惠一起走时，我看到了安静的法院，我的特工已经坐到了她的位子上。看到洁西卡姊妹、海伦娜姊妹等重要人物，我微微点头，看到她们满意的笑着。
*注：这里的特工表示律师一类代理人
“宗教领袖很重要。”
巴塞尔神父总是面带微笑，但今天，他不知为何看起来很严肃，因为他是我宝贵的保险之一，我需要小心管理他。
“宗教审判只能由高于红衣主教的神父举行。”
陪审团坐在他们对面。陪审团通常是随机挑选的，但看到凯特琳夫人和玛丽莲夫人坐在那里，让我觉得这次不是这样。他们没有陪审团制度，所以我不能说他们有很大的权力，但看到他们坐在那里令人振奋。当我们的目光相遇时，他们笑了。
法庭上围坐一圈，围观的观众很多，感觉就像是斗兽场，角斗士们用剑互相厮杀。我确信不会有一场战斗，但这并不是一个糟糕的比较。
“这毕竟是一场战斗，”我评论道。
“嗯？”李智慧问道。
“没什么，智惠小姐。” 我微笑着耸了耸肩。
“好无聊……”她喃喃自语。
当我摇摇头说没什么时，她又看了看文件。由于我们不知道会发生什么，她正在检查不同的对策和其他可能影响审判的因素。焦急地等待之后，人们开始在空座位上落座。
法官们已经讨论过这个案子，车希拉和春日野优乃坐在证人席上……
“被告人，请进。”
我们可爱的伊藤宗太进来了。一扇门打开，那个混蛋自信地走了进来。他环顾房间，好像在表明他不是罪犯，但他手上的手铐向所有人表明他是袭击者。坐在观众席上的珍贵战友们开始说话了……
“看那个垃圾。”
“他怎么敢用那张脸看我们？”
不用我解释，屋子里顿时就热了起来，当伊藤宗太这边的人开始大喊大叫时，观众们互相大喊大叫，开始指手画脚。不过，骚动并没有持续多久，因为我们听到了首席大法官的声音。
“各位，请保持安静。从现在开始，任何在圣庭内引起骚乱的人都将被护送出房间，无论骚乱的原因如何，”他们说。
“...”
“这次试炼是在接到大和公会的会长伊藤苍太的请求后开始的，在试炼开始之前，我们会向贝尼戈亚女神祈祷。巴塞尔神父将带领祈祷，”他们宣布。
“让我们祈祷吧，”巴塞尔说。
到处都有复杂或烦人的程序。尽管我希望他们立即开始审判，但我保持沉默。在大家闭着眼睛祈祷的时候，我微微睁开眼睛看着伊藤苍太，我看到他看着我。
“他很生气。”
伊藤宗太先生显然很生气，他很自然地记得我是如何在他离开接受质询时将他束缚住的。他用布满血丝的眼睛盯着我的样子让我想起了一个恶魔，如果我们现在不在法院，他早就把我撕成碎片了。
“该死的，他好可怕。”
当然，我很害怕，但在意识到他不能动弹之后，我意识到我没有理由害怕。维克多·哈特和帝国骑士们都在靠近我，以防万一发生什么事情，伊藤宗太的双手被完全绑住了，他不可能伤害我。自然地，我再次竖起了中指。当我灿烂地笑着朝他吐了吐舌头时，我注意到有血从伊藤苍太咬的嘴唇上滑落。
'你打算怎么办呢？你可以盯着我看，你这个混蛋。
“噗……”
我发现很难不笑。我知道在祈祷期间我必须保持安静，但看到他发脾气总是很有趣。到目前为止，我收到的所有怨恨中，这是最糟糕的，虽然我想称赞他没有释放杀意，但我并不打算放下中指。
“请保佑我们得到公正的审判……”
“我要感谢巴塞尔神父的祈祷。现在，审判将持续60分钟……”
当首席大法官解释程序时，我点点头，因为我已经知道所有这些。
“我们将从原告的证词开始。李智惠小姐是李基英先生的代表，所以我们先从他们的发言开始。请开始，”他们说。
“尊敬的首席大法官。在我开始之前，我想让你看看我们整理的数据，”李智惠要求道。
“请带上数据，”他们说。
“第一个事件不是在 18 日社交活动期间开始的。我的委托人李基英先生一直受到威胁，因为蓝色公会的李雪浩和大和公会之间的交易而处于危险之中，”李智惠解释说。
“请继续...”
“先生。李基英去年10月1日第一次受伤，相信大家还记得林德尔的恐怖袭击。恐怖袭击专门针对我的客户，根本不是随机袭击。通过这一事件，数十名无辜的林德尔公民丧生。蓝公会、红佣公会、黑天鹅公会在调查李雪浩的时候，发现他和大和公会的伊藤宗太有过接触，我们甚至得到了证据，但几天后10 月 7 日，我们在拉马德尔山附近发现了他的尸体，”她补充道。
“干得好，我的智惠。”
“我们注意到李雪浩的身体被多次折磨，到处都是伤痕。我们甚至发现了大和公会主要使用的武器武士刀造成的伤口痕迹。我会确保我提交的数据和李雪浩尸体的图像稍后会作为证据提交，”她告诉他们。
显然，这些都是捏造的，因为杀死李雪浩的不是他们，而是我们。不过，利用老人的尸体为我们服务并不难。
“参与恐怖袭击的大多数刺客在我们抓获他们之前就自杀了，但我们在他们身上发现的毒药是日本刺客用来自杀和逃避审讯的常用毒药，”她解释说。
“异议。没有证据表明刺客在恐怖袭击中使用的毒药属于大和公会。作为证据是不合适的。”
“我们暂时接受它作为证据。请携带相关文件，”法官说。
“好的，法官大人，”李智惠说。
这些信息不是捏造的。我们没有证据表明刺客来自大和公会，但根据我们如何使用它，我们可以将这些信息变成证据。
“我们无法进行背景调查，但我们发现他们中的大多数是来自自由城西莉亚的日本刺客。他们使用的武器和法术机制证明他们来自自由城市西莉亚，我也会提交证据，”她解释道。
不出所料，伊藤宗太的经纪人开始反对智惠的说法。
“异议。即使法术装置和武器来自自由城市西莉亚，也没有证据表明刺客 真的 来自西莉亚。一定是受过专业训练的人为了陷害大和公会而捏造出来的……”
“我们暂时接受它作为证据，”法官说，打断了探员。
“这太荒谬了！” 索塔的经纪人喊道。
“请安静。原告还没有完成他们的证词，”法官反驳道。
评委们急切地接受着有些欠缺的证据，此时的伊藤苍太应该知道有问题了。
「哈哈哈哈……」
李智惠已经和神圣帝国的首席大法官见过几次面了，虽然她没有听到他们说他们会站在我们这边，但他们已经接受了我们这边的很多事情，所以我确信他们愿意对这些微小的细节视而不见。祈祷中提到的公平审判无处可寻。
“异议！那个证据是……”
“我认为作为证据提交就足够了。请携带相关文件，”法官说。
“是的，法官大人，”李智惠说。
这个也是…
“异议！这只是一个假设，而不是确凿的证据。请考虑文件被伪造的可能性，”代理人恳求道。
“命令！原告还在作证，我先看看相关文件。请把文件拿过来，”法官说。
“谢谢你，尊敬的首席大法官，”李智惠回答。
这个也是……
“异议！”
“我会接受的。”
“谢谢大人。”
还有这个……
有太多的证据表明，伊藤宗太似乎是在接受审判，而不是接受审判。每次法庭要求人们保持安静，首席大法官都会为他们点头鼓掌，但当伊藤苍太这边开始说话和大喊大叫时，首席大法官就会冷冷地看着他们。
什么都没有。不管伊藤宗太那边怎么说证据是捏造的，都已经作为证据提交了，我们设置的陷阱都表明这是大和公会所为。
“朱丽叶案也类似，法官大人。为了陷害我的委托人，大和公会的伊藤宗太利用他从李雪浩和林德尔恐怖袭击中获得的信息，将他标记为杀人犯。如果你看传说中的朱丽叶的物品信息，她只有在我的客户有危险时才会移动，”李智惠解释道。
“我明白了，”法官评论道。
“大和公会的 Kazuma Hiroyuki 收到了 Ito Sota 的命令，要向我的客户散发出威胁性的能量，为了支持这一点，我想提交有关 Juliena 运动模式的更多分析数据以及 Kasugano Yuno 的证词，”她说。
“我会检查文件。请夜空公会的春日野优乃到证人席上来好吗？」首席大法官要求。
“是的……我第一眼看到的是……”
没有比这更顺利的了，春日野优乃的证词本身就非常可信。陪审团和宗教人士一边听春日野优乃生动的证词一边点头，她说完后，李智惠继续说道。
“请作最后陈述，原告，”法官说。
“是的，法官大人。相信大家还记得最近一次社交聚会上的谋杀未遂案。多亏了车希拉小姐，这变成了 一起未遂 谋杀案，我认为我不需要为伊藤宗太在贵族和宗教人士聚集的聚会上犯下的罪行提交证据。根据我提交的所有陈述和证据，你无法否认伊藤宗太对我的委托人怀有恶意的事实，而且那天，每个人都看到了他是如何故意在我委托人的手臂上植入法力的。”
“好的…”
“我不会就该案提交证据，因为这里的每个人都是证人。谢谢你，”她说，完成她的陈述。
伊藤宗太的经纪人在她的证词中发表了一些评论，但这还不足以改变人们的想法。我不知道他们会如何反驳它，但是……
“它可能不会在这里结束。”
伊藤宗太不会就此结束，我确信他不会 那么容易倒下， 因为他有能力而且很聪明。
“那么，让我看看你得到了什么。”
我确信他已经捏造了证据，正如预期的那样，伊藤宗太开始说话了。
“这不是真的。李智慧小姐的说法与事实有些不同。”
'我就知道。'
“林德尔恐怖袭击、朱丽叶案和谋杀未遂案不是我做的，确切地说，日本人可能是幕后黑手，但我可以肯定地说，我没有参与任何这些案件，”索塔说。
“请不要发表荒谬的言论，被告，”首席大法官警告说。
“这不是一个荒谬的言论。大家和尊敬的首席大法官。我知道这有点突然，但你听说过日本现在正在流通的幻想药水吗？” 索塔问道。
果然……他上钩了。
“我很高兴伊藤宗太能胜任。”
我松了口气，他对周围发生的微小变化有所了解，以至于他得到了本该得不到的结果。我也很高兴他使用我为他准备的捏造证据对我和幻想魔药进行了背景调查。
'哈哈哈哈哈...'
我已经在心里笑了，但我保持沉默。
“干得好，你这个聪明的狗屎。” 

第135章 谎言与真相（2）
[第135章 谎言与真相（2）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

'他注意到了！'
如果他是个白痴，他可能不会注意到周围发生的事情，但我知道伊藤庄太会流行起来，因为他是一个谨慎的人。时机也不错。在我们使用魔药将他击倒之前，他首先提到了这件事，所以这对我们来说是完美的时机。看着他那张狂傲的表情，我实在是忍不住笑了起来，不过，当然，我一定要面带狰狞的样子。
'我很惊讶…'
我不得不催眠自己。
“我现在正处于危机之中。”
表现出沮丧的表情并不容易……
“也许我应该上表演课？”
如果我通过林德尔搜索，我确信我可以找到一所表演学校或演员。
在我思绪纷乱的同时，一直忍住笑声的伊藤苍太像是要做出决定性的一击一样继续说道。他一定感觉到每个人都在看着他，因为他看着观众，看到他充满自信，很难给他贴上罪人的标签。我看到他的一个特工拿出了一小瓶魔药，毫无疑问，那是我制作的魔药。
“这是目前在日本流通的奇幻药水，”伊藤宗太说。
“请不要发表与审判无关的言论！” 首席大法官喊道。
我很高兴我提前告诉了李智惠。
李智惠慌张地拍了拍桌子，她的动作和表情让她好像被当场抓到了一样。
“异议！大人，那人在发表与这次审判无关的言论！” 李智慧喊道。
“这不是真的，法官大人。我要告诉大家的，肯定会在这次审判中发挥重要作用，是关键问题。法官大人，请允许我发言。”伊藤宗太请求道。
大法官在伊藤宗太的要求下摇了摇头，但我想他身边有一位法官。当那位法官对首席大法官耳语时，他们点点头，仿佛他们别无选择。
“我会允许的，”首席大法官说。
“谢谢…”
'好好。'
“As I’ve explained before, this potion called fantasy potion is currently being distributed in Japan. It hasn’t been that long since they started selling this, but this potion has been selling on the black market for a long time now. It costs 20 gold per bottle and to some, it may be cheap, but to others, it may be expensive,” Ito Sota explained.
“那么，有什么问题吗，被告人？”
“问题是这种药水的效果。法官大人，就像它的名字一样，这种药水可以让人看到他们想看到的幻觉，所以它是一种致幻剂。不仅如此，它还非常容易上瘾，”他补充道。
“反对，法官大人，”李智惠说。
“请继续……”他们这边的法官说道。
她干涉他陈述的时机非常完美。李智慧像生气似的皱着眉头，演技太好了，如果我不知道发生了什么，我什至会相信她。伊藤宗太看了一会儿李智惠的表情，然后继续说。“是的。这种药水会让人上瘾，几乎就像毒品一样。”
'答对了！'
干得好，伊藤宗太！
其实我很想给他加油。
现在，问题是他要如何将这种魔药与我们联系起来。如果他要强行建立联系，那他的选择就错了，但从他的表情来看，我认为这还有更多的东西，所以我决定暂时继续观察。
“大和公会从它开始在黑市上销售以来，就一直在密切关注它，我们非常努力地找出这种药水的来源。将这种药水称为药物并不夸张，我们不仅发现这种药水给了他们不公平的优势，而且我们很好奇是谁试图让自由城市生病，”索塔解释道。
“...”
“我们在 10 月 1 日林德尔恐怖袭击发生时首次发现了踪迹。原告将我们定性为罪犯，但这是一个误会，因为我们公会调查后发现，袭击李基英先生的人是自由城市西莉亚的一个小公会Kage。”说。
“他在胡说八道方面确实很有天赋。”
“你是说你有与这个问题有关的证据？” 首席大法官问道。
“我愿意，法官大人，”他回答。
看到大法官看了伊藤宗太精心准备的文件，我觉得它做的非常好。想必他短时间内很难捏造出一个叫影的小公会的情报，所以他很有可能是在拿公会当替罪羊。
“影是一个充满犯罪分子的公会，他们通过非法物品和药水分发和赚钱。他们遍布城市周围，因此在西莉亚自由城内被认为是一个麻烦的公会。起初只是一个简单的假设，虽然我们无法查明影公会为何针对李基英先生，但我们发现了一点线索。” Sota 解释道。
“那就是？”
“我们发现了林德尔恐怖袭击不是简单的恐怖袭击，而是毒品集团之间的地盘争夺战的证据，”他回答说。
'哇…'
“被告人，你是说……”
“这是正确的！将这种魔幻药剂走私到日本，将毒品集团之间的权力斗争变成恐怖袭击的人，是新公会的老板空，正是李基英先生。” Sota回答道。
'太棒了。'
那是最完美的一击。没错，我是新公会空的主人，也是我将幻想药水走私并分发到日本的人。唯一不真实的部分是他所说的林德尔恐怖袭击是毒品集团之间的权力斗争。伊藤宗太将谎言与真相混为一谈的方式对我来说非常熟悉。
现在，问题是法官是否会接受他们作为证据，但他们提供的证据肯定质量很好。
“先生。目前坐在原告席上皱着眉头的李基英与夜空公会的春日野优野勾结，创建了一个新的公会。那个公会的名字是空。他之所以带上春日野优乃，唯一的原因就是正式分发魔药，只在黑市上出售。他们的计划非常成功，”索塔说。
'正确的。'
“他们创建了一个系统，通过欺骗人们认为这是一种药水，他们可以合法地分发这种称为幻想药水的药物，”他补充道。
“这不是毒品，但你是对的……”
“不到几天，他们就成功赚到了几万金币的净利润。”他又洒了几口。
这不仅仅是数以万计的黄金。我们已经获得了一大笔钱，但无论如何，这是一个令人惊讶的情况。没想到他会在短时间内发现这么多信息。更令人震惊的是，他在行动受限的情况下，竟然捏造了这一切。他绝对是个称职的人。
我微微皱起眉头，伊藤苍太像是在享受其中一样继续说着。
“我相信你知道圣骑士和我们公会对最近的朱莉安娜事件进行了单独的调查，根据调查，我们发现了一些有趣的事情。被朱丽叶杀死的博之和马实际上是想杀死李基英先生。因此，朱丽叶确实攻击了博之和马，因为它检测到他威胁它的主人，“Sota解释道。
“被告人，你是说你承认了朱丽叶案的罪行？” 首席大法官问道。
“是的，没有正确管理公会成员是我的错。博之和真在大和公会的时候有两个身份，但既然是我们公会的一员，我受罚是理所当然的。”他回答道。
“所以你是说……”
“和真博之也是影公会的一员。林德尔的暗杀失败后，他试图在城堡内暗杀李基英先生，我敢肯定影公会别无选择，只能这样做。这正是你对毒品集团之间的冲突所期望的，因为如果幻想药水成功登陆市场，那么影公会试图出售的药物根本就卖不出去，”索塔说。
“...”
“我敢肯定，他们想不惜一切代价杀死 Sora Guild 的 Lee Ki-Young 先生，”他补充道。
多么好的剧本啊。故事情节太棒了，他可以被称为剧作家。他让两次暗杀企图看起来像是贩毒集团之间的斗争，任何人都会喜欢听这个故事。
“你有证据证明李基英先生创造并分发了幻想药水吗？” 首席大法官问道。
“当然，尊敬的首席大法官。幻想药水是蓝色公会在控制诅咒神殿时使用的精神治疗药水的一种变体。看看蓝公会卖的诅咒神殿控制日志，你会发现有很大一部分是在谈论幻想药水。”索塔回答道。
“说吧，被告。”
“根据蓝色公会的控制日志，诅咒神殿地牢会在一段时间后产生幻觉和幻听，李基英先生认为，压制那些让人发疯的幻觉，让他们看到不同的幻觉是回答。正是这个理论促使他创造了这种幻想魔药。 他们在诅咒神殿使用的魔药和幻想魔药的唯一区别在于后者会让人上瘾，”他指出。
“反对，法官大人！被告人试图通过转移话题巧妙地排除暗杀企图。这次试炼的主题是在社交聚会上的暗杀企图，而不是幻想药水。” 李智慧指出。
“这不是真的，法官大人。我确信所有这些都是相关的，我向 Benigoa 女神发誓，我不是在社交聚会上发生的暗杀企图的幕后黑手。很难说为什么会发生在李基英先生身上，但我相信这件事也与影公会有关。如果你考虑到这种幻想药水和李基英先生之间的联系，他们瞄准他并不奇怪。李基英先生陷害我和我的公会的原因是他知道我们正在调查幻想魔药。我认为我们应该考虑暗杀企图也由他策划的可能性，”索塔解释道。

'伟大的…'

“我知道这次试炼不是关于玄幻魔药的试炼，大人，但这个魔药与这一切有关，这是不可否认的。此外，如果你考虑到这种药水有多危险，我相信我们需要听听李基英先生的真相究竟是什么，”他建议道。

伊藤宗太是完美的，我猜他对自己所做的非常满意，因为他点了点头。自然地，观众开始同情他，我理解他们为什么会有这样的反应，因为伊藤曹太提供的证据表明我是坏人。我不能说所有的证据都是捏造的，因为有一半是真的。我不确定他是如何获得这么多关于我的信息的，但我想为他越来越深入地挖掘最终得出这个结论而鼓掌。

现在，是我说话的时候了。当我瞥了一眼伊藤苍太时，我注意到他在傻笑，一脸确定自己已经赢得了这场试炼的样子。显然，我不再皱眉了。取而代之的是，我的脸上露出了笑容。

“噗！”

我微笑着看着他，点点头，好像是在感谢他。他越看我的表情越变越慌张，看着很有趣，当我开始平静地说话的时候，伊藤苍太皱起了眉头。

“我确实分发了它们，法官大人。” 

第136章 第三张牌（1）
[第136章 第三张牌（1）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

“我确实分发了它们，法官大人，”我说。
我尽力忍住笑声，话音刚落，我就注意到观众在议论纷纷。巴塞尔神父神色平静，其他人却是被局势的突然变化吓了一跳。这是一种自然的反应，因为如果人们发现他们的好邻居是毒犯，他们中的大多数人都会这样反应。说这话有点不好意思，不过我在帝国里的形象却是极好的。
我猜 Ito Sota 以为我有什么东西在我的袖子里，因为他很快就开始说话了。“你有多么无耻地自信地认罪？法官大人，还需要听这个男人的话吗？被告和原告明显变了，我们把他抓起来，按程序办……”
“逮捕并遵守程序？我确实分发了它们，但我从未承认过我的罪过。你仍然是被告，”我指出。
“如果在自由城贩卖毒品不是罪，那又是什么呢？我猜你可以说让一个无辜的人成为攻击者也是一种罪过，”Sota 说。
“我想告诉你的是，我不明白你在说什么，伊藤宗太先生，”我告诉他。
“就像我之前解释过的一样，李基英先生。你刚才不是承认你分发了毒品吗？” 他问。
“那么你想说什么，Sota先生？” 我问。
“如果你要假装……”
“魔幻药水不是毒品。不是，”我打断了他的话。
看到伊藤苍太慌张的脸，我好想笑。他根本不知道我的思维过程是什么，也不知道我要做什么。他大概想到了我虚张声势的可能性，但由于他很谨慎，所以他是根据我有计划的可能性采取行动的。
“法官大人，我分发的玄幻药水不能算毒品。请允许我向你们和这里的所有人解释一下我一直在分发的幻想魔药，”我请求道。
“我们……绝对需要一个解释，”首席大法官说。
“启禀大人！”
“请解释…”
惊人的。
“伊藤宗太的大部分证词是正确的。我在被诅咒的神殿中创造了一种精神治疗药水，而且我也确实是根据 这种 治疗药水创造了这种幻想药水。我和春日野优乃一起创建了一个新公会，并一直通过那个公会分发药水。我无法确认这种药水是否在黑市上出售过，但我敢肯定这很可能是真的，”我开始说道。
“请继续…”
“显然，证词中的谎言多于真相。Sota谎称Lindel的恐怖袭击是毒品集团之间的斗争，他还谎称Kazuma Hiroyuki是Kage Guild的成员，当然，他谎称我如何策划暗杀企图，“我解释道。
“Your Honor!” Ito Sota yelled.
“请保持安静，被告。就像你之前的证词一样，原告的证词对这次审判也很重要。”首席大法官皱眉说道。
在与首席大法官保持良好关系后，我猜他希望我们这一方赢得这场审判，看到他谨慎地支持我让我充满活力。
“索塔最大的谎言是他关于幻想药水如何成为毒品的荒谬陈述，”我告诉他们。
“你有证据吗？” 法官问道。
“确切地说，幻想魔药是为了治疗人而创造的，”我补充道。
“对待人？”
“这是正确的。就像我在诅咒神殿中使用的精神治疗药水一样，我创造了幻想药水并分发它们以治疗人们的目的。被告作证说我和影公会一直在争夺领土，但事实并非如此。伊藤宗太的公会其实是和影公会联手的。”我解释道。
大和公会和影公会结盟的故事，是我原本打算讲的故事，虽然现在还没有可以提交的证据，但我觉得说出来会更有效果。
“...”
“我敢肯定，你们所有人都是从某个地方听到的……”
“因为我是传播它的人。”
“关于大和公会参与贩卖奴隶、贩卖器官、非法贩毒、管理黑市的传言。” 我继续说。
“我反对，法官大人！纯属谣言，提交的证据不足以作为证据！” 伊藤宗太喊道。
“你稍后会知道最大的证据，因为这只是开始。大人，从夜空公会的春日野由乃来找我的时候开始吧。这是一个关于在日本非法流通很长时间的毒品的故事，是的，它实际上被称为毒品而不是幻想药水。西莉亚自由市已经接触到这种非法药物，春日野汤野告诉我，很多人一直因此而痛苦，”我解释道。
“...”
“她来找我寻求补救措施，”我补充道。
“我懂了…”
“没错，幻药是对违禁药物的灵丹妙药，现在西莉亚身上已经很难找到了。不仅蓝公会和夜空公会在治疗吸毒者，我们还想知道这种非法药物是从哪里分发的。这可能就是一切开始的时候，”我说。
“你在说什么，原告？” 首席大法官问道。
“他们不断威胁要刺杀我的原因是他们不想让我知道真相。除了林德尔恐怖袭击之外，我还收到了许多威胁。我们很难弄清楚到底是哪个集团在管理日本的毒品市场，但由于暗杀企图，我意识到了很多事情。试炼一开始就说过，想要暗杀我的是大和公会，但实际上，可能是影公会。我指的是接到大和公会命令的影公会成员。”我补充道。
“一切都是谎言，法官大人。没有证据表明幻想药水真的可以治愈西莉亚流行的现有药物，我很好奇令人上瘾的幻想药水如何治愈对这种药物上瘾的人。” 伊藤宗太反对。
「伊藤宗太先生，为什么说不能治愈呢？魔药已经在被诅咒的神殿中证明了它的有效性， 你说的上瘾是什么意思？请注意你说的话。幻想药水有点让人上瘾，但称它为 毒品与称酒为毒品 是一回事，”我告诉他。
“那是…”
“它原本是作为药品发布的，如果不是有人故意停止分发，那么它已经分发给了所有人。大人，伊藤宗太不断威胁我的原因，是他想阻止我把幻术药剂当成药来分发。”我宣布。
“这太荒谬了，法官大人。我们公会的炼金术士在魔药中发现了杂草成分，将其变成了令人上瘾的致幻剂。” 伊藤宗太为自己辩护。
我不禁感到惊讶。我知道他们会尝试对魔药进行逆向工程以找出它的成分，但我从没想过他们会真正找到我使用的催化剂。看到他们动用了能干的炼金术士，值得鼓掌，但大陆上没有比我更能干的炼金术士了。
“既然你已经发现了成分，我不禁怀疑你的行为。法官大人，尽管发现了成分，他仍然把这种药水称为 药物。”我指出。
“药水里有杂草，李基英先生还能叫它什么？” 伊藤宗太问道。
“先生。伊藤宗太，你彻底调查过魔药了吗？那样的话，你刚才说的话就说不出来了；不，你不应该说他们，”我告诉他。
“什么…”
“伊藤宗太先生，魔药是用圣水制成的，”我宣布。
“...”
“...”
“...”
包括伊藤宗太在内，大家都变得很安静，我想笑，因为情况好笑。他们终于意识到，这次试炼变得有些诡异。伊藤宗太开始惊慌失措，我注意到他看着巴塞尔神父以及其他宗教人物。
“噗！”
他看起来不像是拥有控制一座城市的力量的人。
“这就是药物，伊藤宗太先生。包括杂草成分是为了治疗在西莉亚流行的令人讨厌的药物的影响。不多也不少。贝尼戈亚女神提供的圣水净化了我们体内的有害元素，所以作为炼金术士，它让我的工作变得更轻松，”我解释道。
“...”
“没有必要制造不同的药物。女神的圣水不仅仅是治愈身体，西莉亚自由城的怪物也不仅仅是吸食非法毒品。我们也可以证明，幻想药水是女神伊藤宗太先生的礼物，”我说。
“...”
“你怎么敢说女神的礼物是毒品？这是亵渎神明！大家不同意吗？” 我惊呼，问大家。
一些人保持沉默，但没过多久，人们就掀起了轩然大波，因为我接近的异端审判官海伦娜（Helena）大喊大叫。
“这是亵渎神明！”
在她大叫的那一刻，其他审判官也跟着大吼起来。
“这是亵渎神明！这是亵渎神明！”
“异端！异端！”
“这是亵渎神明！”
我想也许异端邪说有点过分了，但他们在帮助我。
“噗！”
审判太有趣了，我想笑，惊慌失措的伊藤宗太连忙解释。
“我一无所知，不知道幻化药水是用圣水制成的。如果我知道这一点，我永远不会发表那种声明，法官大人。巴塞尔神父，你知道我有多相信贝尼戈亚女神，不是吗？”
“他最好找这样的借口……”
“各位神官，请原谅我的无知，知道我并没有其他意图。”伊藤苍太连忙解释道。
巴塞尔神父是目前最高级别的宗教人物，身为红衣主教，可以举行宗教审判，伊藤宗太在他面前不断乞求是可以理解的，可惜巴塞尔神父早就站在了我这一边. 
嗯，除此之外，伊藤宗太的借口其实是有道理的。他关于幻想如何不是毒品的评论否认了他迄今为止所说的一切，所以基本上，他相信否认他的证词会给他一个更好的生存机会。
'这是可能的。'
如果伊藤宗太说他不知道，那还有找借口的余地。
'问题是...'
这不是我准备工作的结束。奇怪的是，巴塞尔神父实际上已经服用了一剂 魔药 。
他拿了什么？那是我为他准备的珍贵酒……
'而且它也是一个非常好的品牌。哈哈哈哈哈。'
幻想魔药让人们看到他们想看到的东西，作为药剂师，我有幸让他们看到他们想看到的东西，就像我们在诅咒神殿时一样。少数宗教人士可能认为喝了天上的圣水后看到了神圣的启示，这也适用于巴塞尔神父，他是一个非常虔诚的人。
“你认为我让巴塞尔神父看到了什么样的错觉？嗯？你恶魔崇拜者。
“截至目前，此案不属于法庭管辖范围，在神圣帝国梵蒂冈第二红衣主教的授权下，我正式请求首席大法官詹姆斯在此开启宗教审判。” 巴塞尔神父宣布。
“那是…”
这是巴塞尔神父和我之间的一个小秘密。
“恶魔崇拜者，伊藤宗太！”
我希望你喜欢我给你的由衷的礼物，伊藤宗太。 

第137章 第三张牌（2）
[第137章 第三张牌（2）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————


“截至目前，此案不属于朝廷管辖范围，在神圣帝国梵蒂冈第二红衣主教的授权下，我正式请求首席大法官詹姆斯在此开启宗教审判。” 巴塞尔神父宣布。
巴塞尔神父一脸严肃，伊藤宗太现在肯定是慌了。他成为亵渎者的事实是不可否认的，但正如他所说，这只是因为他的无知而发生。
'笨蛋...'
他之所以无知，是因为他不知道这药水里面有圣水，他把这魔幻药水称为 药物 ，因为他并不完全知道它是由什么制成的。考虑到这是一个错误，法院可以考虑他的情况，但问题是巴塞尔神父有权开启宗教审判。
很明显，我和更高级别的神官见面并不是为了和他们做朋友。我没有理由为了和那些人做朋友而如此努力地工作。当然，靠近他们未必是坏事，但与那些神官会面对我来说是一个很好的机会。
“对我来说，这是一个让你失望的好机会。”
送圣水酿的酒，让他看到幻境并不难，我送给巴塞尔神父的酒，是我亲手做的。和廉价的玄幻药水有同样的效果，但它是一个特殊的品牌，无法与魔药相比。
[圣酒-史诗级]
[这是一种由圣水制成的酒，被称为上帝的礼物。这款酒是各种复杂成分的混合物，首次饮用时会永久增加玩家的神圣魔法。它还可以让玩家恢复他们耗尽的神圣魔法。它有时会显示特殊效果。]
“关于这一点，我无需多说。”
我需要大约 8,000 金来制作一瓶，尽管制作并不复杂，但过程有点困难。魔药是在蓝色公会的炼金厂里制作的，所以我不用再担心了，但要获得圣酒所需的材料并不容易。如果不是伊藤宗太被盘问，根本不可能得到它们；不，这是不可能的。
制作完圣酒之后，我的任务就很简单了，只需要和巴塞尔神父一起吃饭，一起喝酒。我努力营造巴塞尔神父喝完酒后会看到的错觉。
'哈哈哈哈哈...'
他所看到的可能会在 20 年后发生。幻象显示伊藤宗太与从地狱召唤而来的恶魔签订了契约，而我向巴塞尔神父展示的场景是一个男人为保护贝尼戈亚女神和神圣帝国而奋斗的悲伤故事。自然而然，与男人交战的反派正是恶魔崇拜者伊藤宗太。作为一踏上这片大陆就与恶魔签订契约的人，他缓慢而小心地走进了梵蒂冈。现在的场景是五年后，他不仅闯入了梵蒂冈，而且还强大到可以亲手击败神圣帝国的教皇。在幻觉中，巴塞尔神父基本上是我们的英雄，也是梵蒂冈对抗伊藤宗太的唯一希望。
'这很棒。'
巴塞尔神父和伊藤宗太之间的战斗持续了很长时间，就像任何其他世界末日的故事一样，巴塞尔神父失去了他所爱的每一个人，并经历了非常悲惨和痛苦的死亡。他哭着看着梵蒂冈被地狱的恶魔包围，看着伊藤苍太撕毁女神像，一剑刺穿了他的心脏。
我无法忘记巴塞尔神父看到幻象后的表情。他似乎在质疑自己看到的幻象是不是天启，但第二天，他对自己的理论有了信心，承认自己得到了女神的旨意。
“因为他是一个宗教人士……”
他是一个不同类型的回归者和启示者，看到了未来的一瞥，所以对于巴塞尔神父来说，伊藤宗太是他 现在必须 摆脱的敌人。
“就像贤成第一次见到郑镇浩一样。”
伊藤宗太根本逃不掉，因为这是我准备的最后一份保险。我确实又准备了一些，但我现在拥有的那个是让伊藤宗太失望的最好方法。
“首席大法官詹姆斯？”
“明白了。我接受巴塞尔神父的正式请求。事已至此，此案不再由朝廷管辖，作为神圣帝国的首席大法官，此案必将结案。” 他宣布。
只见伊藤宗太露出震惊和沮丧的表情。
“尊敬的巴塞尔神父，我理解您的感受，但我不太了解现在的情况。就算我不知道魔药的详细情况，我也从来没有打算侮辱贝尼戈亚女神。应该受到惩罚的，就是李基英！” 伊藤宗太喊道。
「伊藤宗太先生，为什么要我来受罚呢？」我问。
“将大麻与女神的圣水混合是一种不尊重的行为，”他回答道。
混蛋开始胡说八道的事实证明他处于危险之中。
“怎么这么不尊重人？我只是应用了净化程序，因为女神的强大力量可以净化任何东西，甚至是你的粗鲁思想。” 我指出。
“这、这还不是全部，巴塞尔神父！蓝公会的李基英利用女神的礼物获得了不公平的优势，并为自己获得了所有好处！” 伊藤苍太惊呼道。
“幻想药水的一部分利润将提供给梵蒂冈，所以你不必担心我会获得不公平的优势，另一部分利润将用于帮助真正的吸毒者进行康复治疗。道具是用女神的礼物制作的，所以我不会自己使用它，因为我不像你那样是罪犯，伊藤苍太，”我解释道。
“你怎么敢说我是罪犯……”
“我的意思是，你确实被抓到了，如果幻想魔药不是毒品，那么你到目前为止所说的一切都是谎言。你承认了自己的罪，所以即使不进行宗教审判，你仍然会被定罪。 哦， 如果你对你刚才的陈述感到后悔的话，我有件事想问一下。魔药到底是不是毒品？” 我问。
“...”
「大和公会可爱的伊藤宗太先生，请回答我的问题。魔药到底是不是毒品？” 我又问了一遍。
“你的问题不值得回答……”他喃喃道。
“所以？”
“女神的礼物不可能是毒品，所以问这个问题一开始就是不尊重！首席大法官，巴塞尔神父，这是一个陷阱，我被陷害了。我……我要正式申请再审一次，不，我要申请休庭，法官大人！” 伊藤宗太喊道。
他拼命呼唤他们，但他们当然不会接受他的要求，因为现在这是一场宗教审判，巴塞尔神父拥有决定权。
“我不再拥有处理此案的权力。被告人，宗教审判结束后，您可以申请休庭和上诉。”法官说道。
“那么……巴塞尔神父，我被陷害了，这是蓝色公会的李基英的肮脏工作，他试图让我落入他的陷阱。如果你能给我一些时间，我会给你带来确凿的证据……” 伊藤苍太拼命地为自己辩护。
我不明白为什么像他这样的人总是在绝望中为自己辩护说他们被陷害了，但他的行为方式证明了他是 那么 绝望。他是在跟大家说这不公平，当然，大家也只是冷冷的看着他，因为他在证词中已经撒了谎。因此，他们自然不会相信他现在说的话。事实上，我敢肯定，他的这种态度让巴塞尔神父更加生他的气。毕竟，在贝尼戈亚女神 给 他看的未来，伊藤宗太的专长是他的舌头。
“安静！” 巴塞尔神父喊道。
“巴塞尔神父？”
“闭嘴，你这个肮脏的异端！” 他又叫了一声。
“我、我不是异端。巴塞尔神父，海伦娜修女，我确定这里有误会，我从来没有做过任何背叛贝尼戈亚女神的事。”伊藤苍太绝望的说道。
“别说谎，你这个肮脏的异端！你当真以为我们不知道你的恶意？！” 巴塞尔神父喊道。
“这不公平，”伊藤宗太抱怨道。
“当你不断访问梵蒂冈时，我感到有些奇怪，”巴塞尔神父说。
“我不明白你在说什么，”伊藤宗太说。
“我叫你安静，你这个肮脏的异端！你当真以为我不知道你勾结地狱恶魔的事情？！” 巴塞尔神父大叫着问道。
“打扰一下？”
“我从女神那里得到了一个启示，表明你在踏入这里的那一刻，就试图与与你签订契约的恶魔接管神圣帝国，”巴塞尔神父回答。
“那是…”
“你这个肮脏的恶魔崇拜者！” 他打断了。
“你是什么…”
“女神告诉我，你会从内部一点一点地接管神圣帝国，最终摧毁梵蒂冈和其中的所有人！” 巴塞尔神父补充道。
“我认为有误会。我从未与任何恶魔勾结。我知道你很生气，但是……”
“无论你给出什么样的借口，都改变不了你试图暗杀李基英的事实，因为你不想让他用圣水制成的魔药在日本国内流通，”巴塞尔神父打断道。伊藤宗太。
“正如我之前提到的，我们从未试图暗杀他。试图暗杀李基英的是影公会，”伊藤宗太解释道。
“你是说公会之间有冲突？” 巴塞尔神父问道。
“这——我不是这个意思。影公会可能想暗杀李基英，因为他们不想让他用圣水制成的魔药在日本国内流通……”
“你的证词变了，”巴塞尔神父再次打断他说。
“那是因为我无知。”
“你一直都是这样。异端审判官在做什么？！海伦娜！海伦娜！” 巴塞尔神父喊道。
“我们马上就做好准备。”海伦娜回应道。
“立即将那个恶魔崇拜者俘虏，然后审问审判他！没有必要进行宗教审判！对那个异端进行审判是一种浪费。还有，把西莉亚自由城里所有肮脏的恶魔和肮脏的异教徒都抓起来。”巴塞尔神父命令道。
“是的先生！”
“立即将异端审判官和圣骑士送去西莉亚，斩杀所有肮脏的恶魔崇拜者！” 他惊呼道。
想必巴塞尔神父回忆起过去的事情后，有些激动  ，当然，我也理解他的心情。将来要毁掉神圣帝国的人就在眼前，所以我确信他是想马上除掉伊藤苍太。
“没想到会有审判……”
不管试炼有没有发生，伊藤宗太会受苦死是不争的事实，但我还是想多玩一会儿。伊藤宗太似乎被打败了，但我还是想看看他还准备了什么。由于我准备的保险，他最终会毁了，但它仍然很有趣。尽管法庭一片混乱，但我看到伊藤宗太正看着我。
“你已经明白了……”
他似乎对发生了什么，他是怎么来到这里的，以及巴塞尔神父为什么如此激动的事情有了一点了解。他看起来像是想说点什么，但又说不出来，因为在涉及宗教的时候，逻辑从来没有用过。
“而且我敢肯定那个混蛋也知道……”
“现在把那个恶魔崇拜者绑在木桩上！” 巴塞尔神父下令。
“杀了异教徒！”
“立即处决亵渎者！”
伊藤宗太最终走投无路，而现在，他只有两个选择。首先，他可以接受异端审判官的审讯，这与猎巫无异，也可以抵抗并逃离这种不公平的局面。如果他选择第一选择，他将有更高的生存机会。当然，他会受苦，会被打得很惨，但仍有一线希望。第二个选择是完全不同的故事。在他反抗的那一刻，他所谓的恶魔崇拜者和异教徒的地位就会被巩固。他反抗梵蒂冈的事实，就证明他是一个恶魔崇拜者。
'你会怎么做？'
我真的很好奇他会选择哪一个，但不幸的是，后者似乎是他唯一的选择。为什么？因为我看到了追杀他的圣骑士和异端审判官。
'答对了。' 

第138章 第三张牌（3）
[第138章 第三张牌（3）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

“抓住异教徒！”
“立即处决拜魔者！”
显然，伊藤宗太不会让他们把他绑起来；不，就算一开始他不反抗，他也很难扭转这种局面，所以对他来说，选择是显而易见的。这里的祭司们充满了 那种 疯狂。
“噗！”
基本上，他别无选择，只能反抗。
“接受审判吧，恶魔崇拜者！”
“拉屎！”
只用了片刻时间，身边的两个人就被抓住了，伊藤宗太轻松的打破了他手腕上的束缚。好像从一开始就没有把他绑好，而且我可以肯定他身边也有几个帝国骑士。
“俘虏……立即俘虏那个恶魔崇拜者，将他处决！”
“抓住他！ 你这个异端！马上把那个异端带到这里！海伦娜！把他的头给我！”
“明白了。”
现场变得混乱，不，混乱不足以形容这种情况。问题是，那些人并没有能力伤害伊藤宗太，但他们却继续充斥着法庭——这完全是荒谬的。伊藤宗太不得不做出决定。
“战斗或逃跑。”
宣扬非暴力的甘地在这种情况下会被迫挥舞剑来保护自己，最后我听到圣骑士的尖叫声。伊藤宗太试图挡住飞向自己的剑时，击伤了一名骑士。
“啊啊啊！”
“你这个肮脏的异端！”
李智惠看了我一眼，小声嘟囔道：“欧巴，我觉得你留在这里会很危险。”
“不，没有那么危险，所以我们可以呆在这里看着。我认为情况会变得有趣，”我告诉她。
“哦…… 你是对的，”她轻轻喘息后说道。
几个人已经离开了朝堂，那些上位者被皇家骑士保护在怀里，以防万一发生危险。巴塞尔神父这边倒是有点意思，似乎是出于拯救神圣帝国的使命感，才会做出这样的举动。
“马上带他过来！异端审判官海伦娜！在神圣的宗教审判中，你怎么敢如此粗鲁？我敢肯定他是个异端！绝对是拜魔神！” 巴塞尔神父喊道。
“是的先生！”
“不用，我自己去。我会亲自打败他！马上把我的狼牙棒拿来！” 他定了。
“巴塞尔神父，你不应该卷入这件事，”海伦娜建议道。
“那现在就抓住他！！” 巴塞尔神父喊道。
巴塞尔神父连走路都不能正常行走，所以看到他这样的举动，比可笑还可怕。果然，得到女神 启示的武者 不一样了。
当海伦娜介入时，情况变得更加严重。
“她很坚强……”
尽管她无法与维克多·哈特或车希拉相提并论，但她的实力足以成为武装团体的领导者。如果要我举个例子，她在李相熙和黄正妍的水平上。
她拿着狼牙棒奔跑的样子，让她看起来就像是参加圣战的圣武士。洁西卡修女洒下圣力，启动盾牌，给圣骑士加了buff，再次追击伊藤苍太。
“啊啊啊！”
“这是一个很棒的景象。”
伊藤苍太处于无法抗拒的境地，但也无法 不 抗拒。眼下，他正试图阻止追赶他的人，但很难说这能持续多久。我原以为他撑不了多久，但他99分的敏捷度超出了我的想象。
“不过，他大概也撑不了多久了……”
伊藤宗太看到几十名骑士追着他，往后面跑去，当然，后面的人是来抓他的骑士。推开骑士后，挡住了飞剑。能在这种情况下躲过所有攻击绝对是了不起的，但当海伦娜介入时，我注意到伊藤苍太皱起了眉头。这整个情况是我创造的，我忍不住笑了，因为他声音中的紧迫感就像是我笑的催化剂。
“巴塞尔神父！我被陷害了！” 伊藤苍太惊呼道。
“安静！你这个肮脏的异端！” 巴塞尔神父喊道。
“都是误会。请……让他们停下来！” 伊藤苍太急切地请求。
“闭上你的脏嘴！”
“海伦娜姐姐，你比谁都清楚，我不是 那种 人！” 他恳求道。 
“别说我的名字，你这个恶魔崇拜者！” 海伦娜反驳道。
“杰西卡姐姐，请说……”
“你在干什么？你就让那个恶魔崇拜者继续说话吗？快点让他闭嘴！” 杰西卡下令。
我为伊藤宗太感到有点难过，但我能够通过对伊藤宗太的激烈讨论将海伦娜和杰西卡都拉到我身边，我什至不必对他们使用圣酒。
我确信巴塞尔神父的愤怒造成了这种情况，尽管这场激动人心的比赛看起来很有趣，但我们需要一些新的东西。当我瞥了一眼郑河妍时，我注意到她在背诵咒语。
“魔链。”
由蓝色魔力制成的锁链缠绕在伊藤苍太身上，但他用手一弹就破坏了咒语的方式很可笑。郑河妍似乎有点失望，所以我点点头，鼓掌鼓励她，因为赞美总是让郑河妍不知为何感到绝望。
“风刃！魔链！风吹！”
没想到她会同时施展三个咒语。她对伊藤宗太周围的人很体贴，所以法术没有 那么强大，但作为伊藤宗太袭击的主要攻击者，这已经足够了。我觉得我也需要做点什么，但由于我不能在这里使用我的魔法，我认为使用朱莉安娜是最好的选择。 
“朱莉安娜！”
当我呼唤她时，朱丽叶娜的移动速度比任何一个骑士都快，她正朝着伊藤苍太的方向移动。由于异端审判官和圣骑士是坦克，这使得攻击伊藤苍太对我们伤害经销商来说很容易。伊藤宗太本人也没有可以攻击坦克的位置，我也一样。我不确定他是否会攻击我，但看到他不断声称自己是无辜的，我意识到我是安全的。他不希望冲突升级，他相信如果他继续说服他们，疯狂就会结束。
“天啊…… 这已经持续了一段时间，”我评论道。
“你是对的。”
“没想到他这么强……”
“叫佣兵女王和巫师怎么样？” 李智慧建议。
“不，我认为没有必要……因为他们需要保护重要的客人，以防万一。Hee-Ra noona 看起来她现在很享受，如果发生什么事，我相信她会介入，”我解释道。
“他躲过了！集中精力，”她说。
“即使以朱丽叶的速度，也不容易捕捉到伊藤宗太。他真的很快。不知道各大公会的会长是不是都和他一样。”我说。
“我觉得最好联系哈燕小姐，或者换个方式来抓他。听说如果朱丽叶伤害了目标就会被诅咒，所以与其从一开始就试图抓住他，不如一点一点地抓他怎么样？而且你不是说朱丽叶有能力自己诅咒他们，可以移动黑色的触手什么的吗？” 李智慧问道。
“我现在不能用那个。我想我只能在朱丽叶的自我觉醒时使用它，”我回答道。
“这太糟糕了。另一种方法是精神上的攻击，因此请尝试与小组交谈。如果你先指挥异端审判官和圣骑士，那也不是什么坏主意。”她建议道。
战略组长李智慧给了我一个绝妙的主意。
“我们需要抓住那个肮脏的异端。那个异教徒很强，因为他身上有恶魔的力量，所以我们必须一起努力！” 我大喊。
果然，伊藤宗太瞪了我一眼，但他却无能为力。
当我大喊一声我的命令时，我看到队伍正在编队。只是一瞬间，所有人都像是被激怒了一样，而现在，却像是进入了一个基本的突袭阵型。
“好的！大家一起去惩治那个恶魔吧！”
“惩治异端！”
“我们不能让他跑掉。堵门继续追，他身上的污魔之力就会一点一点的消失，大家再忍一忍吧！为了贝尼戈亚女神！”
伊藤宗太瞪着我，这时郑河妍的魔法落在了他的手臂上。虽然只是简单的束缚魔法，但朱莉安娜趁着这个机会飞过他的手臂。
“拉屎！” 这个索塔喊道。
'好的！'
我忍不住握紧了拳头。
如果我们在外面的空旷区域， 他的敏捷数据确实会对他有所帮助 ，但他的动作受到限制，因为我们目前处于封闭空间中。想要压制他的人太多了，他甚至无法正常攻击，当然，随着时间的推移，他会开始改变策略。我不知道他是终于意识到自己没有希望了，还是他还想把我撕碎，但重要的是，他正在 用他所拥有的一切来反抗 。然而，在这一切中，最突出的是他的状况。
“你还没有完全康复，对吧？”
车希拉对他造成的伤害还在，他必须在这种情况下与受到杰西卡修女buff的海伦娜战斗。就连郑河妍的魔法也在这一切中发挥了重要作用。
“我们要惩治那个异端，大家！” 我大喊。
“...”
“他是神圣帝国的毒瘤；不，去自由城！我们需要彻底摆脱像他这样的人，”我喊道。
“...”
“大家一起努力吧！” 我又叫了一声。
“嘘——闭嘴……” 这个索塔反驳道。
“我们快到了！”
“住口！拜托，请闭嘴！” 伊藤宗太拼命的喊道。
“该闭嘴的是你，不是我，你这个肮脏的恶魔崇拜者！贝尼戈亚女神会惩罚你的！” 我冲他吼道。
“你……你这个混蛋！” 他喊道。
“这是上帝的惩罚，你这个肮脏的异端！贝尼戈亚女神，请赐予我们力量！” 我说。
他没有接近我，但这不是唯一的事情。他不仅明显着急，而且还通过诅咒我来回答他以前故意忽略的我的话。他看起来很生气，但这不仅仅是愤怒。一定是朱丽叶娜对他下的诅咒，所以我认为再激怒他一点是个好主意。
“这就是女神的力量！”
“操，操！”
“多亏了你们，肮脏恶魔的力量开始消失了。我知道这很难，但忍耐久一点。让我们再推一点！” 我说，鼓励小组。
“你们……你们这些弱者！你们都是狗屎！” 伊藤宗太喊道。
“恶魔现出真面目！” 我一边喊一边指出。
“住口！”
“你终于露出真面目了，你这个肮脏的恶魔傀儡！” 我尖叫。
随着他身上越来越多的细小划痕出现，他暴怒的样子是有目共睹的。我不禁认为朱丽叶和我是同步的。
最终，他还是抑制不住怒火，看着我。
'哦。'
爆炸魔法开始向四面八方蔓延。他一定认为说服巴塞尔神父不再有用，所以他决定按他的 方式做事。 其实，或许他还是因为诅咒的缘故，还无法理解情况，但没有人知道真相。可能只是为了报复我，也可能他认为让圣骑士无法战斗是首要任务。但有一件事我很确定……
“他真的很强壮。”
他比我想象的要坚强。
尖叫声响彻四方，虽然一开始就很难看到他，但圣骑士和异端审判官却立刻缩回了荒谬的地步。如果伊藤宗太挥舞着剑，他们的四肢就会被切断。尽管如此，法庭上还是充满了神圣的魔法，虽然这对主力有所帮助，但我认为他们唯一能做的就是限制伊藤宗太的行动。好在圣骑士和异端审判官都不弱。他们被认为是神圣帝国最强大的武装团体，包括海伦娜和杰西卡在内——这里很少有人拥有非凡的数据。因此，我无法理解伊藤宗太怎么能忍受这么长时间。
“他甚至还没有完全康复，而且没有装备。这是真的吗？
我终于明白了，神圣帝国为何以如此大的力量对待人。我上次和车希拉有过这种感觉，但除了这些类型的人之外，他们称其他人为“低于标准”是有原因的。
“抓住他！ 啊啊啊！”
“别让他动！围住他！”
“海伦娜姐姐！”
“不要给他让路！”
“各位，请再坚持一下！”
尽管我下达了命令，但他们仍然为伊藤宗太腾出空间，当我放下戒备片刻时，我看到伊藤宗太模糊地向我冲来。
'啊！'
我很惊讶，但我并不惊慌，因为他仍然需要经过许多障碍才能找到我。在他靠近我之前，车希拉迅速拦截并踢了他的身边。 
繁荣！ 
伊藤苍太惨叫一声，撞到了对面的墙上。他设法突破了第一个障碍，但没有突破第二个障碍。
“哎呀！”
“马上抓住他！”
“咳嗽。让我走！松手！我要杀了你们所有人！ 啊……杀！我会亲手杀了你。不管怎样，李基英！李基英！让我走！ 咳嗽！”伊藤宗太尖叫道。
“把他的胳膊和腿绑起来！”
“让我走。 啊！ 任何靠近我的人，我都会杀了！” 伊藤宗太威胁道。
虽然这不在我的计划之内，但诅咒的影响让他看起来像是真的醉倒了恶魔的力量。Hee-Ra noona 踢了他一脚，他在吐血，那一幕真的让他看起来像恶魔的战友。对于他这种喜欢装高贵的人来说，这是一个合适的结局。
“呼……我松了口气，”车希拉叹了口气说。
我忍不住点头表示同意。 

第139章 把他淹死在圣水里
[第139章 判决（1）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

感觉好像我已经从 10 多年的消化不良中解脱了。看到伊藤苍太被异端审判官包围，我很高兴，因为我的辛勤工作好像得到了回报。显然，看起来比我更幸福的人是巴塞尔神父，他得到了女神的 启示。 他的脸上挂着淡淡的笑容，他大概认为自己已经完成了改变他所看到的郁闷未来的使命。
“好工作！好东西！”
当然，这还没有结束……
“不，现在庆祝还为时过早！我需要将圣骑士和异端审判官部署到自由城西莉亚。杰西卡修女，领导圣骑士的部署，”巴塞尔神父命令道。
“是的，先生，”她回答。
“这是一场圣战，”他评论道。
这点我之前也提过， 但巴塞尔神父 想要的不仅仅是伊藤宗太的死。他真正想要的，是在自由城内寻找魔物，将它们全部消灭。自然而然地，我觉得参加这个盛会最好，所以我看了一眼春日野由乃，她点点头，好像他知道我想要什么似的。
“巴塞尔神父，如果你可以的话，夜空公会也可以参加吗？” 她问。
“哦！”
“我们不知道恶魔的线人什么时候会从西莉亚自由城逃出来，所以我相信公会会在这种时候提供帮助，”尤诺解释道。
「哦…… 谢谢你，春日野优乃小姐。我们感谢您的帮助。女神不会忘记你为此做出的贡献，”巴塞尔神父说道。
如果我是公会会长，我会 自愿加入 整个蓝色公会，但我们的贤成和德九有很多工作要做。我不知道金贤成，但善良的朴德九可能会遇到困难。
“黑天鹅公会也会帮忙，”李智惠说。
“红色佣兵公会也是。当然，我们需要夜空公会的许可，因为它是一个自由城市，但如果你没问题，我想派一些人来。”车希拉提议道。
“当然，我接受大家的意愿，”尤诺点头说道。
'好的！'
黑天鹅公会和红色佣兵公会参加是对的，因为已经到了一个大公会即将消失的地步。考虑到大和公会一直以来积攒下来的资源、道具和金币，我相信他们之间应该分得一杯羹。当然，我会得到一份，因为我在这一切中贡献最大，而春日野优乃的大部分也将交给我。李智慧欠我的药水和红色佣兵公会。蓝公会的很多业务都因为经济原因被搁置了，但如果再加上我从幻想药水和大和公会那里得到的金子，我们的金子还是有很多的。如果我们的一些企业破产了。
“感谢你们，神圣帝国的未来一片光明，”巴塞尔神父说道。
“我们只做正确的事，巴塞尔神父。这是我们摆脱所有在神圣帝国中的癌症异端的机会。我们很高兴能提供帮助。”
“哈哈。”
“我会向夜空公会发送消息，”尤诺说。
“非常感谢。虽然现在不是放松的时候，但多亏了大家，我才稍微冷静了下来。 呼……”巴塞尔神父叹了口气。
是时候让我采取行动了。伊藤苍太已经不在我的视线范围内了，因为他被异端审判官照顾着，一边大喊大叫。我想至少和他谈谈一次，但这更重要。
“我必须得到我的奖励。”
计算我将获得的奖励比为我的成就感到高兴更重要。
当我开始安静地行走时，人们自然而然地把注意力转向了我。巴塞尔神父见到我特别高兴。
“哦， 李基英兄弟！”
“你看起来很开心，巴塞尔神父，”我评论道。
“咳咳…… 咳咳……”
“这几天你的脸色不太好，但看到你这样开心，我倒是松了口气。”我对他说。
“还有很多事情要做，但我们已经解决了最大的问题，这一切都归功于李基英兄弟。 哈哈哈，”巴塞尔神父称赞我说。
“哈哈。我所做的只是按照女神的意志行动，因为这一切都是贝尼戈亚女神的意志。蓝公会能参加圣战就好了，不过我们现在正忙于其他事情，对此我深表歉意。”我对他说。
“没事，不用道歉。你在这起案件中起了很大的作用，李基英弟兄。如果不是你，我们根本无法追踪到那些恶魔。 哈哈哈。”巴塞尔神父指出。
我确实为此做出了很多贡献，因为我不仅用幻想药水治愈了可能被恶魔污染的城市  ， 而且还 揭示了伊藤宗太的真面目。我还用圣酒将女神的 启示赠与 巴塞尔神父，并在此案中提供了确凿的证据。如果我夸大一点，我已经设计了这种情况的每个部分。
“我很尴尬，”我害羞地说。
“别这样。你值得称赞。还有，蓝公会的实力不是因为大和公会而下降的吗？我们应该先处理内部事务，因为我比任何人都了解李基英弟兄。” 巴塞尔神父建议道。
赞美不是我唯一想要的。我本想索取报酬，但当我灿烂一笑时，却听到巴塞尔神父在说话。“梵蒂冈会给你奖励的。”
“我懂了…”
“不，不仅仅是梵蒂冈。既然你为神圣帝国做了大事，我相信你也会得到城堡的奖励，所以我想最好还是告诉大家吧。顺便说一句，如果你有什么想要的，请告诉我。” 巴塞尔神父补充道。
“巴塞尔神父，我没有这样做，因为我想得到奖励，”我告诉他。
“哈哈哈。你真的以为我不知道你在想什么吗，李基英弟兄？但最好是为你所做的事情获得奖励。这也会让我感觉更好。”
“我懂了…”
“谢谢你的帮助，李基英弟兄，”他说，感谢我。
'伟大的。'
情况很好，如果红衣主教本人在称赞我，我就会知道我将得到什么样的奖励。很难准确地说出它是什么，但也许……
“部长级待遇？”
我确信这就是我将要得到的奖励。在收到之前我无法确定，但我至少会得到与大型公会的公会会长相同的待遇。我不知道公会会长受到什么样的待遇，但我可以在城堡内得到一只狮鹫和我自己的房间。当然，我也不能否认我可能会得到其他奖励。
'甜的...'
冒着生命危险是值得的，尽管只是站在这里，我还是忍不住笑了。瞥了一眼伊藤苍太，我发现海伦娜等人把他绑起来了。我的周围变得嘈杂起来。我注意到人们正在清理法庭，因为一场战斗突然爆发，圣骑士们忙着四处奔跑，试图抓住城堡内的大和公会成员。尽管我没什么事可做，但我想最好还是装作很忙的样子。强大，但作为伊藤宗太袭击的主要攻击者，这已经足够了。我觉得我也需要做点什么，但由于我不能在这里使用我的魔法，我认为使用朱莉安娜是最好的选择。
“让我走！我没有做错任何事！松手！ 咳嗽！”伊藤宗太喊道。
“你这个肮脏的恶魔崇拜者。如果你继续说下去，我会堵住你的嘴，”海伦娜警告说。
“操……操！” 他诅咒道。
在这一切中，我仍然能听到伊藤宗太的声音，他看起来很可怜。他不像是那个无所不能，人人都爱的强大会长。他不仅浑身是血，而且还咳出鲜血，因为车希拉的一脚肯定毁了他的器官。他之所以还活着，是因为神官们对他施了神圣的魔法，以防他死去。我确信他现在一定已经意识到他中了我的陷阱，我注意到他是多么的困惑和愤怒。出了什么问题？这一切是从哪里开始的？我敢肯定，这些都是他心中的问题，但他找不到答案，因为他一直处于一个看不起一切的境地。基本上，他和我的本性是一样的。
“谨慎的战略家。”
虽然心眼没有详细解释一个人的本性，但我见过很多不同的人，所以我对他们的性格和本性有所了解，或者至少我无法仅凭 本性名称来判断的事情. 将人类归类为一种自然是危险的，但对我来说，我能够根据我通过心灵之眼看到的自然做出假设。例如，李智惠的本性是小精灵和野心勃勃的，所以她对权力的渴望很强烈。她很贪心，为了达到自己的目的会不择手段，但状态窗口所显示的本性，并没有让她看起来像一个如此自负的人。如果她完美地隐藏了真实的自我，我可能是错的，但李智惠的自私和野心并不代表她。
“我和伊藤宗太也一样。”
我们的天性是谨慎的战略家。我们喜欢从背后进行计划，并在制定计划之前提出不同的变量。对我来说，我总是先想到最坏的情况，我不确定伊藤宗太是否也这样做了，但很可能他也在做同样的事情。当然，他和我还是不一样的。玩家伊藤宗太不喜欢自己参与，我不喜欢赌博，但他和我的区别在于我们是否会掷骰子。如果我是他，我会在朱丽叶案中让自己受伤，而不是那个公会成员 试图杀了我。如果不关心我的声誉或我周围的人，我会采取更积极的行动。伊藤宗太的第一个错误是不能放弃这一切，因为他想维护自己的形象，也可以让其他人替他收拾残局。然而，在他的众多选择中，他大胆地忽略了他认为是赌博的选择，因为对他来说，安全和声誉是最重要的。他和我的区别很明显。
'我很绝望。'
和他有很多东西相比，我别无选择。我没有很多人向我宣誓忠诚，而且我不像他那样坚强。与每次都要冒险的我不同，伊藤苍太在这场战斗中从不冒险。
“这就是你我的区别。”
这就是为什么他满身是血的时候尖叫着，而我也能俯视他的原因。我没有任何其他的情绪。当我开始和巴塞尔神父一起散步时，我注意到他在被完全捆绑的同时挣扎着。
“我会杀了你！我会杀了你！我永远不会原谅…… 咳咳咳！” 伊藤宗太喊道。
我无视他的胡说八道，当我轻声说话时，我听到了答案。
“巴塞尔神父，我想他的思想也被恶魔污染了。”
“是的，我确信他的整个身体都被污染了，”巴塞尔神父回答。
“他会怎么样？” 我问。
“他将被立即处决，”巴塞尔神父回答。
“马上？” 我问。
“是的，现在。我们必须想出一个合适的方法来处决他，但我确信有适合恶魔崇拜者的惩罚，”他解释道。
我立刻想出了一个惩罚。我不确定它是否适合伊藤苍太，但这是一种新型的惩罚。当我轻声说话时，我注意到巴塞尔神父一脸幸福。
“把他淹死在圣水里怎么样？”
“哦我……”
“作为一个不敬地将女神的圣水称为 毒品的人， 我认为这种惩罚最适合他，”我解释道。 

第140章 判决（2）
[第140章 判决（2）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

“作为一个不敬地将女神的圣水称为 毒品的人， 我认为这种惩罚最适合他，”我解释道。
“哦我…… ”
“这将是一个净化仪式，因为他的整个身体都被恶魔污染了，”我补充道。
“我认为这是个好主意，是的！如果我们就这样处决他，他体内的恶魔可能会污染城堡内的能量。我觉得很好，是的！这是最好的方法！正如李基英弟兄所期望的那样，”巴塞尔神父称赞我。
考虑到我没有多想就说了，他的反应很好。当我回想起中世纪女巫所遭受的惩罚之一，就是在她们被扔进水里之前，在她们的脚踝上绑一块石头，我想这会是一个类似的惩罚，但这似乎不像案子。我确信他们有自己的方法，因为巴塞尔神父看起来很高兴。
“嗯，不错。”
伊藤宗太的情况与李雪浩不同。伊藤宗太虽然已经走投无路，但谁也不知道他会惹出什么样的麻烦，所以还是趁着有机会照顾他吧。基本上，没有必要等待处决日或监视他，因为巴塞尔神父比我更不耐烦。
“毕竟，他亲眼目睹并亲身经历过……”
我能理解他为什么不能再等了。他一定想起了他所看到的未来。
“什、什……”
很显然，伊藤苍太真的开始慌了，刚才他瞪着我骂我的那一幕好像真的没有发生一样。他开始明白自己会发生什么。
'笨蛋。'
虽然受到了诅咒的影响，他本应该请求原谅的，但他却大惊小怪，在某些方面，他表现出他的骄傲对他没有任何好处。当巴塞尔神父大叫时，他的脸色变得苍白。
“马上把铜像拿来！”
“是的先生！”
“带上一个空的铜像！里面会灌满圣水！” 他定了。
“我们收到了您的订单。”
他的驱动力真的很快。我不知道他过去做了什么，但作为得到女神启示的人，我认为巴塞尔神父的决定是正确的。我以为他在乎保持自己的优雅和尊严，但他有火热的精神，我不会为此责备他。毕竟，他的天性以积极的方式帮助了我。
“审判官，让那个恶魔崇拜者站起来，”巴塞尔神父命令道。
“是的先生！”
“我们将迅速进行判决；不，这甚至不是判断。甚至值得向恶魔崇拜者询问他们的罪过吗？这将是一个简单的处决，”他无情地说。
“操……操！” 伊藤苍太再次开始咒骂起来。
“就算你为自己所犯的罪后悔，也为时已晚，恶魔崇拜者。我希望圣骑士清理这个地方，”他告诉他们。
“明白了。”
“我们需要在雕像到达之前腾出空间，所以在那边！这里的每个人都会观看处决，成为女神的眼睛和嘴唇，看着那些犯罪背叛上帝的恶人被处决。” 巴塞尔神父宣布。
我越看他越喜欢他。我选择巴塞尔神父是一个巧合，但像他这样愿意为实现目标不惜一切代价的人总是很有用的。如果巴塞尔神父升职，我就可以拥有绝对的权力，因为我和他很亲近。
“我应该善待他……”
我想再给他几瓶那种圣酒就好了。
片刻之后，法庭变成了刑场，最吸引我注意的是那座巨大的雕像。那是一尊长着大翅膀的男性雕像，我很清楚它是谁。毕竟，要接近宗教人物，我必须学习一些神学。
“拉奎尔。”
他是天使，是贝尼戈亚女神的右手。我不确定死在这样的雕像里是好事还是坏事，但雕像很漂亮，大到足以容纳两个人。我不知道这尊雕像之前是做什么用的，但看到它背后有一扇门，我以为它是一个折磨装置。但它本来可以用来存放东西的，但它以前如何使用对我来说并不重要。更重要的是神官们往里面倒了圣水，好像他们以前做过一样，因为他们倒水的方式让他们看起来很 神圣。 当然，对于伊藤宗太来说，情况并非如此。
“疯了……你们都疯了！你们这些野蛮人！ 咳咳…… ”伊藤宗太喊道。
“...”
“玛丽莲小姐！凯特琳夫人！  ， 而且咳嗽！ 揭示了伊藤宗太的真面目。我还用圣酒将女神的 启示赠与 巴塞尔神父，并在此案中提供了确凿的证据。如果我夸大一点，我已经设计了这种情况的每个部分。 你只是要看着他们做这种疯狂的事情吗？首席大法官詹姆斯！ 圣庭内的行刑 咳嗽？你疯了吗？春日野优乃！你在背叛你的国家吗？！” 他尖叫起来。
“那是胡说八道。我们不在地球上，伊藤宗太先生。我们是隶属于自由城市林德尔和西莉亚的帝国人民，如果你犯了严重的罪行，你应该受到惩罚。这个社会是关于公平的，包括对你所犯的罪的惩罚，”我解释道。
“李基英，你…… 咳……”
“你为什么要那么做？为何与魔族勾结？” 我问。
“这不是真的，我没有这样做。你是负责这一切的人……”他说。
“人们可能会误解你在说什么，伊藤宗太先生。您从一开始就这样做了，这是您做出错误选择的结果。你不应该背叛女神，”我告诉他。
更像是他不应该让我成为他的敌人，我确信他明白我的意思。
“贝尼戈亚女神不会宽恕罪人，只会对侍奉她的追随者表示怜悯，”我补充道。
“你……你！”
“她不会原谅那些反对她的人。”
“咳……你……”
“伊藤宗太先生，你已经悔不当初了。我不会骗你说你会去一个好地方。既然你犯了很多罪，你是不可能上天堂的。我只是希望你下辈子不要做出错误的选择，”我解释道。
我悄悄扬起唇角。我很担心其他人看着我，但我想偿还他在春日野优乃房间前让我经历的一切。我确信他从来没有想过他会在他欺骗我的那一刻降落在这里。
“噗。”
就像他笑的那样，我安静地笑了。看到他被绑起来，我的心都碎了，但这是一个恶棍最好的结局。我想巴塞尔神父也有同感，因为他说话很严肃。
“捂住他的嘴，这样他就不能用他那狡猾的舌头了。”强大，但作为伊藤宗太袭击的主要攻击者，这已经足够了。我觉得我也需要做点什么，但由于我不能在这里使用我的魔法，我认为使用朱莉安娜是最好的选择。
“是的先生。”
“你们这些野蛮人！让我走！我叫你放手！” 伊藤苍太挣扎着喊道。
他虽然在反抗，但也无能为力，最后，他被堵住了嘴，四处张望。不过，我确信他是在诅咒我们。
“嗯！嗯！”
显然，巴塞尔神父并没有被他动摇，反而是在表达愤怒的同时低声说道。
“判决！大和公会的会长伊藤宗太，林德尔恐怖袭击的幕后黑手，不仅伤害了林德尔自由城的市民，还为了满足自己的贪婪，杀了数十人。不仅如此，他还在城堡内犯下了滔天大罪，威胁要刺杀神圣帝国的客人。他是一个罪人，因为他违反了帝国契约以减少冲突。” 巴塞尔神父宣布。
“...”
“然而…”
“...”
“之前所说的理由并不是伊藤宗太被处决的理由。他被处决的原因是他与恶魔的勾结，他接管神圣帝国的计划，他在西莉亚自由城内分发非法毒品，以及奴隶贸易和器官贩运的可怕罪行。他还在圣庭内侮辱了贝尼戈亚女神的圣水，甚至用虚假的证词出卖了女神。” 巴塞尔神父继续说道。
“...”
“他不听异端审判官的审讯，这证明他是恶魔崇拜者，所以罪人伊藤宗太……”
“...”
“……会被处死！” 巴塞尔神父下令。
他一说完，人们就开始鼓掌，因为这是正确的判决。
伊藤宗太被绑着被移到雕像前，虽然很挣扎，但他能做的也只有这么多了。他扭动着身体，不让自己被放进雕像里，但最终还是被推了进去。
“嗯！嗯！”
我听到门关上时溅起的水花。我听到他踢墙几次，但很快就安静了下来。我不知道他 在里面想什么。他是后悔自己的所作所为还是觉得委屈？我决定不去想这件事，因为我只是报复他试图杀死我——不多也不少。
繁荣！
尽管我不能看到最后，但这并不是一个糟糕的结局。
繁荣！
这已经足够了……
繁荣！
“虽然他是一个相当不错的恶棍……”
我有点喜欢他。
片刻之后，雕像内部的撞击声消失了，与他浮华的一生不同，他的结局是可怜的。
和周围的人道别后，我开始走开。
好工作。谢谢你的辛劳工作。正义赢了。你会得到女神的祝福。这些是我们进行的对话类型。一些人祈祷，而另一些人则讨论伊藤宗太的恶行。
我猜李智惠和车希拉有工作要照顾。因为今天不是我们的最后一天，所以下次我可以和他们谈谈。当我轻轻拉着郑夏妍的手离开混乱的地方时，我听到了我身边的声音。看到说话的人我很惊讶，但他们的消息对我来说是个好消息。
“听说城堡要送你一只狮鹫。”
“是这样吗？这是个好消息，”我说。
“没错，年轻人。不仅如此，正如巴塞尔神父解释的那样，您将获得多项奖励。您将收到数以万计的金币和物品。城堡会提供你自己的房间，让你享受这里所有的奢侈品，他们甚至会给你一个头衔……基本上已经确认梵蒂冈会给你一个职位，”维克多哈特解释道。
“那太棒了。”
“你快乐吗？其实，你满意吗？” 他问。
“当然。我相信这对你来说也不是坏消息，维克多·哈特先生。在西莉亚和林德尔之间的战争爆发之前，一切都已经处理好了。” 我指出。
“战争不是问题。这是一个无辜者的死亡……”
“先生。维克多·哈特。大和公会的成员并不是无辜的。伊藤宗太是一个犯罪，侮辱女神的礼物，甚至崇拜恶魔的罪犯。大和公会的成员都和他一样，都是为他服务的。请小心你说的话，”我告诉他。
“...”
“我再说一遍，但如果我屈服了，那我现在就不会在这里了，”当我注意到他变得沉默时，我补充道。
“我完全明白你在说什么，我敢肯定有些事情我不知道，但你的方法太多了，”他说。
“不，你不了解我，维克多·哈特先生。如果你认为对手是敌人，那你就不应该手下留情。怜悯是强者对弱者的一种感觉，而不是相反，”我解释道。
“谁会认为你是弱者？你不是一个弱者，”他说。
“这就是我的感受，我相信你永远不会理解我，维克多·哈特先生。”
“我同意。我不认为......我认为我永远不会喜欢你，”他承认道。
“但我相信我们会相处得很好，”我笑着说。
我看到维克多·哈特的点头是如此缓慢。总的来说，这不是一个糟糕的反应。
“这个怎么样？你想和我一起喝一杯吗？我有一瓶非常棒的酒，”我提议道。
“不用了，谢谢，”他拒绝了。
“我很快就会去拜访你，”我告诉他。
我看着维克多哈特开始走开。我担心他会对我怀有敌意，但似乎不太可能。我是一个连皇帝都甩不掉的人物，所以维克多·哈特只好和我相处。但不知为何，老爷子的眼神让我有些沮丧……
“哈哈，”我喊道。
“是的？”
“要一起喝酒吗？” 我问。
“是、是！” 她兴奋地回答。
我不在乎这样的小事，因为今天是个好日子。当我回头看时，我看到雕像静静地坐在同一个地方。
“谢谢你所做的一切，你这个混蛋。” 

第141章 回家（1）
[第141章 回家（1）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

今天和往常没有什么不同，其他日子也一样。西莉亚的大公会瞬间消失了，相信大家都在议论纷纷。Lindel Daily Report最近甚至报道了这个故事，无论我去哪个酒吧，每个人都肯定会谈论大和公会和伊藤苍太。在伊藤宗太死的那天，大和公会的所有成员都在同一天被处决。夜空、黑天鹅、赤色佣兵公会以及梵蒂冈的士兵冲进了公会，西莉亚的市民们只能眼睁睁地看着公会倒下。当然，并不是所有人都死了。他们认为没有参与这一切的人被排除在外，但只是少数人。大部分掌权或接近伊藤宗太的人都被处决，
“啧……”
由于我不在场，我只看了一份关于大和公会发生的事情的报告，虽然不知道详情，但还是让我受益匪浅。车希拉重拾在林德尔恐怖袭击中失去的自尊心，给梵蒂冈留下了好印象。与夜空公会正式结盟也是一大利好，黑天鹅、红佣兵、夜空、蓝公会的联合，在神圣帝国内引起了不小的轰动。
“我想他们说这是第一次……”
自由城邦时不时的交谈和交易，但如此紧密的联盟还是第一次。这之所以成为可能，是因为他们树立了相互分享的榜样，而引起巨大轰动的自然不止这一个。
“那、那是不是意味着你要成为一名牧师了，欧巴？” 郑夏妍问道。
“可能，”我回答。
在自由公民中，我是第一个获得梵蒂冈职位的人。
'很美丽...'
在考虑巴塞尔神父的影响时，我认为这是可能的，但它的地位比我想象的要高。我的职位是名誉主教，和大主教是同一级别的，老实说对我来说太过分了。如果和城堡的位置相比，我的影响力基本上和伯爵一样。无论我去哪个神殿，我都会受到很好的对待，在这少数几个神中，我实际上成为了Benigoa女神的名誉主教。当我想象被那个头衔称呼时，我感觉很棒。
当我思绪纷呈后向前看时，我注意到郑河妍苍白的脸，好像她感到焦虑一样。我知道她在担心什么，所以最好在它变成一个更大的问题之前澄清一下。
“你不必担心。这只是一个头衔……我没有任何责任。我只要有权力。我不必参加祈祷，也不必去梵蒂冈。”
“我明白了……”她喃喃自语
“当然，我也可以结婚约会。”我 特别 指出。
“哦哦！她叫道。
我知道她对此很担心，因为这对她来说是最重要的。和自由城的神官不同，侍奉贝尼戈亚女神的神官是不能结婚的，但作为名誉主教，又是自由城的市民，他们的规矩并不完全适用于我。
“圣酒有定期发放的条件，但对我个人没有任何限制。我们也不是免费分发它，这对我们也有好处，因为我们可以赚钱，”我解释道。
“你——你说得对。” 郑夏妍点了点头。
“与神社关系密切是好事，尤其是在神圣帝国……”
“这有什么好处？” 她问，打断了我。
“有很多事情。首先，这是你得到的治疗，”我说。
“哦。”
“梵蒂冈大主教可能只是一个头衔，但在前四名之内。有教皇、红衣主教、族长和大主教。你明白这么多，对吧？当然，也有异端审判官和圣骑士这样的角色，但梵蒂冈内部的武装组织总是在他们之下，”我告诉她。
“我懂了...”
“是的。我获得的头衔基本上和大主教是一个级别的，”我补充道。
“这相当高， 呵呵，”她微笑着评论道。
我得到了很多特权，但我最喜欢这个角色的是我可以控制异端审判官和圣骑士。基本上，如果我遇到问题，我可以随时使用它们，当然，我不能将它们带到地下城或将它们用于个人冲突，但总比没有好。每当我遇到困难时，得到梵蒂冈武装部队的帮助对我来说是非常有益的。
“如果我最终成为红衣主教……”
每当我有危险时，梵蒂冈内的三个圣堂武士都会做出反应。尽管我以前从未见过他们，但他们是梵蒂冈引以为豪的怪物，他们的实力不亚于车希拉和维克多·哈特。
“不过，这可能还不够。”
既然我还是自由城的公民，我可能不可能升到红衣主教的级别，但生活中充满了意想不到的事情。我什至可能获得与大主教相同的职位。如果我努力工作五年左右，可能会有一个空位，我可能有机会接受它。总而言之，这比在城堡里做一个只在外面看起来很花哨的贵族更有好处。真正的贵族是站在教皇一边，而不是站在皇帝一边，但这并不意味着我要拒绝皇帝一边。我以为能兼顾双方的人就能赢得比赛。
“因为我也从他们那里得到了很多……”
正如维克多哈特所说，城堡给了我一只狮鹫，与车希拉的狮鹫不同，我的是白色的。感觉他们在考虑我作为名誉主教的职位，因为白人代表宗教。
我往旁边看了一眼，这只狮鹫的体型令人怀疑，我认为它还算不上成年。 它比车希拉的狮鹫小，但飞行没有问题。我感到很自豪，因为我感到的满足感就像拥有一辆昂贵的进口汽车一样。
'好的…'
谁知道我来这里时会得到一只狮鹫？不仅如此……
“我有两个。”
这更像是我拿了另一个，而不是把它当作礼物。那是伊藤宗太的狮鹫。
“我努力把它带到这里。”
伊藤宗太很富有，但狮鹫是我最想要的。我不只是声称它是我的，但当我告诉人们我想要它并在车希拉周围表现得可爱时，格里芬自然而然地成为了我的。我把它带到这里的原因很明显。
“我要把它给贤成。”
对于现在还在独自努力工作的退伍军人来说，这是最好的礼物。这只黑色笨重的狮鹫绝对是雄性，而我的狮鹫是雌性，它们或许可以组建一个家庭。五年后，我们或许能够量产它们。我听说理论上是不可能的，但值得一试。光是想想就让我开心。
“哦， 欧巴，巴塞尔神父来了，”郑夏妍说。
“好的谢谢。”
在我离开之前看到他来拜访我表明他确实喜欢我。尽管我们聊了整晚，但我很感激他出现在这里，不仅如此，其他人也在这里。凯特琳大人、玛丽莲大人、伊莉丝大人、杰西卡修女、海伦娜修女等人都在这里。巴塞尔神父首先开口，显然，他看起来很失望。
“我看你还没有离开，李基英兄弟。”
“哈哈哈，因为佣兵女王还没来。”我跟他说。
“我明白了……”他说。
“老实说，我一直在等你送我，巴塞尔神父，”我害羞地说。
“哈哈哈，你总是那么厚脸皮，李基英弟兄， 哈哈，”巴塞尔神父说完，放声大笑。
“我很感激你一大早就来这里送我。”
“当然，既然你要走了，我应该送你去。我担心你因为这个老人而逾期居留，”他担心地说。
“不，我真的很享受在这里的时光。巴塞尔神父，我很快就会来拜访您。”
他紧紧握住我的手的方式是一个很好的景象。如果这位老人当了教皇，我可能会成为红衣主教，这个想法让我也紧紧抓住了他的手。当然，巴塞尔神父并不是唯一对我的离开感到失望的人。
“先生。李基英。”
“凯特琳夫人。”
“我很难过你在最糟糕的时候来，你甚至不能好好享受社交聚会……”她喃喃道。
“没关系。来之前有点忙，不过这几天玩得很开心。我喜欢和你介绍给我的人交谈，感觉就像我遇到了我一生中必须遇到的每一个人。多亏了你，凯特琳夫人，”我说，感谢她。
我注意到玛丽莲夫人无缘无故地在一旁哭泣。
“她怎么了？”
不知为何，她让我想起了几天前的春日野由乃。在先去西莉亚之前，她开始哭得很厉害。我设法让她平静下来，告诉她我每个月都会去看她，但让她平静下来真的很困难。我理解她的感受，因为我们要分开了。另外，我不能带她去林德尔，因为她在西莉亚有工作。
“呜呜……呜……”
“玛丽莲夫人一定很伤心， 哈哈，”凯特琳夫人轻笑着，试图缓和气氛。
“M先生。李基英！Pl-请再次访问我们。 赫克……”玛丽莲夫人在她的抽泣中喃喃自语。
“我 会的， 玛丽莲夫人。我一定会光顾的。我一有时间就会来，所以你不必这么难过，我希望你也能再见到你，伊莉丝夫人，”我说，转向伊莉丝夫人。
“当然，”伊莉丝夫人回答。
“我也会去拜访你，杰西卡修女和海伦娜修女，”我告诉他们。
“这是一种荣誉。”
除了他们之外还有其他人，所以要和他们所有人道别是很多工作。虽然我主要关注的是高层人物，但也有很多重要人物。有拥有良好分销网络的贵族，也有潜力巨大、前途光明的骑士。问题是他们每个人都很重要，我刚刚意识到管理自己的联系是多么困难。我有一段时间觉得很受欢迎，但是……
“这有点累。”
当然，我不能表现出来。
“如果这是你第一次骑狮鹫，我可以请教梵蒂冈的骑士。”
“哈哈哈，我很感激这个提议，但我会没事的，巴塞尔神父。我飞了 几次 ，还不错。我确信女神一直在帮助我完成我的旅程，”我告诉他。
“你值得女神的帮助，李基英弟兄，”巴塞尔神父说。
“巴塞尔神父，你让我很尴尬，”我害羞地说。
当我开始感到无聊时，车希拉和维克多哈特降落在狮鹫着陆区，他们也在向周围的人道别。看了我一眼，我扬起唇角。
“走吧，亲爱的，”车希拉说。
“好吧，诺娜。谢谢大家的到来，”我对车希拉点点头，然后转身看向其他人。
“你可以随时访问梵蒂冈，李基英弟兄，”巴塞尔神父告诉我。
“哈哈哈，谢谢你所做的一切，”我告诉他。
当我骑上狮鹫的背时，郑河燕坐在我身后。车希拉骑上了自己的狮鹫，一名红色佣兵公会成员骑着伊藤苍太的狮鹫。我猜他们会当司机。当我轻轻点点头时，狮鹫开始慢慢拍打翅膀。
'我要回家了。'
当我周围的环境发生变化时，我认为家的地方也发生了变化。这有点不幸，但变化并没有那么糟糕。不知为何，我想念我的家人。其实我更好奇我们的退步者看到我收到的各种奖励后会有什么反应。
“贤成，你哥 要回家了！” 

第142章 回家（2）
[第142章 回家（2）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

家是个好地方，虽然在城堡解决问题后我玩得很开心，但我不能否认我的房间和家比那个地方更舒服。
'哦…'
当然，我很害怕工作中的压力，但我认为他们在某种程度上已经照顾到了一切。想到组长金美英、行政组干练的朴中基和暗恋朴德九的黄正妍都在努力，我不禁笑了起来。当然，我很好奇每个人的表现，包括金贤成、朴德九、孙熙英和孩子金艺丽。我们党的人是我最先想到的。我一直在想他们，但我想我比我想象的更喜欢他们，以后一起出去也不错。
“也许我们应该去地牢。”
也许一起去西莉亚也不会那么糟糕。我不确定我们是否有时间，但偶尔休息一下是件好事。
我将我的白色狮鹫命名为 Whitefall。我给它起这样的名字并没有什么特别的原因。我只是认为Whitefall是一个体面的名字，因为它是白色的。骑在狮鹫的背上对我来说仍然不舒服，但当我注意到它对我的体贴时，我感觉好多了。翻过一座小山，就看到了林德尔自由城，离目的地越来越近，小城变大了。
“我们到了。”
我们回到了林德尔。我们到达了红色佣兵公会的登陆区，因为蓝色公会还没有狮鹫登陆区。郑夏妍一脸失望地下了狮鹫，我拍了拍怀特福尔的头。
“咕咕咕。”
这绝对是可爱的。
“我可以把它留在这里，对吧，诺娜？” 我问车希拉。
“当然...”
“我也会把另一只狮鹫留在这里。我们公会还没有可以照顾他们的区域，”我解释道。
“这不是什么大问题，亲爱的。更何况，在这里过夜怎么样？” 她建议。
“没关系。我得先去公会。”我拒绝了她的提议。
“真的？这很不幸，”她回答说。
“我明天或后天去。因为……我们有很多话要说，”我说。
她似乎有点失望，但我并没有多想。虽然车希拉表达了失望，但毕竟离开公会一段时间后，她也有工作要做。
我和郑夏妍离开了公会。对有些人来说时间很短，对有些人来说时间很长，但林德尔还是和以前一样。广场上卖的人还在，找党员的人还在。我看到人们忙着出去打猎，还有人坐在露台上聊天。
“这很好。”
就在这时，我看到了一张熟悉的面孔……
'那个混蛋…'
看到那个大框男人的背影，似曾相识，就连身边的女人，也似曾相识。我确信那个长发的女人是我们公会的法师。我不知道他们在说什么，但看到他们脸上的笑容让他们看起来很开心。
“哦！”
郑夏妍一定是意识到了那些人的身份，因为她看到了这一幕，惊呼出声。我不需要解释。我不确定他们是否有关系，但他们看起来真的很亲密。当然，我微笑着喊他的名字，看到他一脸惊讶的转过身来。
“Deok-Gu!”
“嗯？”
朴德九的脸上浮现出笑容，他的反应就像我从死里复活一样。我敢肯定，即使有人踹开自己的棺材并从中爬出来，他也不会做出那种反应。他的笑容只持续了片刻，很快就被皱眉取代。他没有心情不好，也没有生气。反而更像是在拼命忍住自己的眼泪。
“海哥宁！” 他喊道。
他就像一辆破了轮子的八吨卡车。他跑向我的方式让我想起了冲锋的犀牛。他正要毫不留情地拥抱我，因为他很高兴见到我，我想躲开他，但我也很高兴见到他。最后，我最终做出了错误的选择。
“亨宁！”
当我张开双臂时，他似乎被触动了，当我拥抱他时，我无法呼吸。
“操……我不应该拥抱他。”
我担心他会打断我的背，但我拍了拍朴德九的背。当我们兄弟般地拥抱时，其他人奇怪地看着我们，但朴德九似乎不在乎。他甚至把我抱起来，开始旋转我。
“这个混蛋……”
我在广场上转了一圈后，他开口了。“亨宁！你应该告诉我你要回来了……”
“哈哈哈。 我相信其他人都知道这件事。你没看到狮鹫飞吗？” 我问。
“哦！ 你是那个骑着白色狮鹫的人吗？” 他问。
“是的。”
“听说你在世界上升职了……很好……对了，那里发生了什么事吗？你看起来瘦了。” 他指出。
“不是那样的。事实上，最近我的情况变得更好了，”我回答道。
“对了，我在报纸上看到你……被陷害了。读完之后我的心沉了下去。你处理好了吗？” 他问。
“当然！反正我是要告诉你的。这没什么大不了的，所以你不必担心。你没看我寄来的信吗？” 我问他（过去式。
“我的意思是，我知道发生了什么，但由于我们不知道情况，我们不知道发生了什么。如果可以的话我会去的，但是每次我想到这样做时都会收到一封信……所以我认为一切都很好。尽管如此，我还是无法入睡，因为我太担心了，”朴德九解释道。
“哈哈。”
“嘿，没什么好笑的，哥尼姆。严重地。就连玄星那家伙也快要冲过去了。哦，我没在那儿看到你，中午。你最近怎么样？” 他问郑哈妍。
那是个好消息……
“嗨，德九欧巴。我们——我们一直做得很好，”她回答道。
“等等，我们还是赶紧回公会吧。我敢肯定，一旦他们发现你回来了，每个人都会很高兴。” 他建议。
“对了，你和正妍小姐在这里做什么？” 我问他（过去式。
当我瞥了一眼黄正妍问道时，我注意到朴德九犹豫不决。尽管称自己为爱情医生，但他似乎很尴尬。看到黄贞妍红着脸低着头，我觉得他们的关系有了一些进展。
“L、我们快回公会吧，基英先生。很高兴时隔这么久再次见到你，”黄正妍说。
“咳咳，我们走吧，”朴德九同意道。
他们试图转移话题的方式有点可爱，多亏了他们，回到公会的路才不会无聊。Jung Ha-Yan 和 Hwang Jung-Yeon 正在赶上，我和 Park Deok-Gu 正在交谈，但主要是关于公会。
“熙英小姐和叶莉怎么样了？” 我问。
“Hee-Young noonim 和往常一样，孩子长得很快，”Park Deok-Gu 回答。
“嗯？”
“孩子们在那个年龄通常会长得很快。说不上来，因为每天都能见到她，不过根据公会成员的说法，她长大了很多，我觉得她变强的很快……你……看到她可能会感到惊讶。”他解释道。
“我明白了……”我说，点点头
“我猜你没那么好奇，哥尼姆。” 他指出。
“这并不是说。我早就料到她会快点长大。你德九呢？” 我问他（过去式。
我在和他交谈时用 Mind's Eye 检查了他的数据，发现他的整体数据还不错。然而，我并没有那么印象深刻，因为我最近看到了很多有权势的人，但他的数据似乎在稳步增长。

[检查球员朴德九的状态窗口和潜力]
[姓名-朴德九]
[标题-无。请加倍努力。]
[年龄 - 23]
【自然—— 一个单纯、无知、热心的人】
[工作-钢铁坦克-稀有等级]
[统计]
[力量 - 67/超过史诗成长极限]
[敏捷 - 34/低于稀有增长限制]
[体力-70/史诗成长上限]
[智力 - 27/低于稀有增长极限]
[耐力-71/史诗成长上限]
[幸运 - 23/低于平均成长极限]
[魔法-22/平均成长上限]
【综合评价——球员的高强度、高耐力、高耐力说明他一直在成长。他70多岁的耐力和耐力是最引人注目的。可惜他的魔力相形见绌，但如果他努力工作，我相信他会成为顶级球员。不管我怎么想，他的魔法数据真的很不幸。]

“他的耐力是70……”
这并不坏，实际上，它很棒。考虑到你的属性一旦达到60就不容易成长，让你的主属性达到70是相当惊人的。
“他工作很努力。”
我确信他一直在努力工作，因为他必须赶上其他天才。当然，他能追上他们的程度还是有限度的，因为我比任何人都清楚，你无法改变你与生俱来的天赋极限。不过，我有一种感觉，这只猪会做到这一点。打破这种偏见。
“嗯，我……这没什么了不起的……我和其他人一样努力，”朴德九回答。
“哦耶？” 我问。
“我只是每天训练。我的统计数据增加了，我还拜访了上次遇到的日光浴向他们学习，但我认为我没有增长那么多，”他解释道。
“你长了多少？” 我问他（过去式。
“我的体力和耐力现在都超过了70，但我的力量只有67，而且我的魔法值似乎不想增加了……”他带着失望的语气说道。
“你做得很好，”我称赞他。
“什么？”
“你做得很好，所以继续做你一直在做的事情，”我告诉他。
“哦…… ”
“德九，没必要和别人比较。如果你继续做你正在做的事情，总有一天你会得到回报。想一想也没关系，但不要想太多，如果你有困难，你可以来找我。如果你看看其他从我们这里开始的自由城市公民或别无选择只能选择非战斗工作的人的统计数据，你就会明白你的成长速度有多快，”我解释说，安慰他。
“H-Hyung-nim。”
“俗话说，命运眷顾有准备的人，”我补充道。
虽然这么说，但我心里还是有愧疚的，因为我很清楚，努力很容易背叛一个人的期望，但这个头脑简单的家伙似乎被我的话打动了。我很快转移了话题，因为我害怕他会再次试图拥抱我。
“他们完成了我命令他们做的所有事情吗？”
“哦， 我确定他们已经完成了。我自己也不确定，但你挑选的金美英女士一直在处理自己的任务以及其他任务，”朴德九回答道。
“这是一种解脱，”我评论道。
“我的意思是，我相信你必须检查一下自己，但我们的兄弟似乎一直做得很好，”他告诉我。
“还要别的吗？” 我问。
“有一个新人加入了公会，我认为是我们兄弟自己招募的。他很好，很友好，也很坚强…… 哦！ 在你不在的时候，他一直以行政总管的身份照顾着公会。他也和兄弟相处得很好，他们总是在一起，”朴德九回答道。
“...”
我不知为何感到焦虑。
“和？” 我问，暗示他应该继续。
“我不知道该怎么形容他，但感觉他文武双全。他既聪明又擅长战斗，”朴德九继续说道。
我以为我不在的时候会有人来填补我的位置，但我没想到会有一个新人加入公会，当他提到新成员与金贤成关系密切时，我的心掉了下来。
“操……贤成。”
我自然感到焦虑。我原以为金贤成会聘请有才华的人，因为他认识很多人，但它发生的速度比我想象的要快，而且我确信其中一些人是他前世认识的人。与他建立联系的人也可能开始出现，所以作为金贤成最亲密的工作人员，听到这让我感到紧张。感觉就像命运在开玩笑，因为我看到金贤成从很远的地方走来，身边有一个人。他正在和一个拿着长矛的人进行热烈的交谈，我注意到他脸上露出灿烂的笑容。
“哦， 我猜那家伙是来看你的，哥尼姆。” 朴德九指出。
我显然没有听到朴德九刚才说的话，因为我专注于金贤成如何享受他与对方的谈话。
“你从来没有这样对我笑过，你这个混蛋……” 

第143章 回家（3）
[第143章 回家（3）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

我感到非常难过。我不确定这是否是正确的表达方式，但当我出差回家的路上，手里拿着一件送给她的礼物时，我感觉我刚刚发现我的妻子在和另一个男人调情。
“我太努力了……”
我什至给了你一只狮鹫。我确信金贤成几年后就能得到一个，但我比那更早得到了他仍然是一个事实。即使在整个大陆，也没有多少人拥有狮鹫，所以它们是无价的。当然，这不是我随身携带的唯一东西。狮鹫是主要的礼物，但我准备了更多的礼物。红色佣兵公会的成员给我带来了很多东西，包括物品，它可以填满一个小房间。我本可以把它们全部变成我的，但我决定把它们全部交给我们的回归者。然而，当我看到他从未向我展示过的灿烂笑容后，我开始重新考虑给他格里芬。
'那个混蛋…'
我看到金贤成向我挥手，尽管他在对我微笑， 但这与我之前在他身上看到的真诚微笑不同。 但是，我还是决定向他挥手。
“基英”他说。
“哦， 贤成。”
他没有像朴德九那样向我跑来，但在走得更快一点后，他拥抱了我，这让我感觉好多了。尽管如此，他旁边的人的存在让我感到困扰。
“当我看到狮鹫时，我就知道你已经回来了。我很高兴我早点出来，”金贤成说。
“你不需要出来，”我告诉他。
“当然，我应该出来和你打招呼，尤其是因为我相信你经历了很多。我听说你参与了很多事情，但我很高兴你克服了所有这些，”他告诉我。
“哈哈。”
“大和公会的伊藤宗太怎么了？” 他问。
“这和你听到的完全一样。他被处决了。他的罪名如此之多，所以他没有办法逃脱他的罪行。我想把他从死刑中解救出来，但巴塞尔神父非常固执，”我解释道。
“我懂了…”
“看起来他所做的不仅仅是简单地侮辱女神，但我不知道细节......”我补充道。
金贤成似乎并不痛苦，相反，伊藤宗太死了，他似乎更放心了。根据他的反应，我不禁意识到，伊藤庄太在金贤成曾经生活的未来一定没有起到积极的作用。
“他就是这样……”
显然，伊藤宗太之所以这么做，是因为他家境 殷实 ，甚至对林德尔发起了先发制人的攻击。当然，他不会像我向巴塞尔神父展示的那样成为恶魔崇拜者并在神圣帝国造成混乱，但至少，他的未来会让金贤成皱起眉头。
“他死了是件好事。”
即使是盲松鼠也能偶尔找到一颗坚果。
当我向金贤成询问伊藤宗太时，他立即回答。
“你听说过伊藤宗太吗？”
“我有。人们在提到他的名字时一直在谈论另一个城市，我听说他不是最伟大的人。在这件事之前，关于他的谣言一直在流传，所以我相信他得到了他应得的。基英先生，你不应该为此感到内疚，”金贤成回答。
“我不知道内疚是什么意思，贤成。”
这可能是林德尔和西莉亚之间的战争或背叛神圣帝国的起点，但重要的是，由于索塔的死，回归者的未来变得更加美好。现在，我们的回归者居住的未来 Sota 做了什么并不重要。 
“你在做什么，贤成先生？” 我问。
“我的日常生活对我来说是一样的；毕竟，我首先需要稳定公会。当我们听到坏消息时，我们已经完成了你要求我们做的大部分任务，如果你没有给我们发信告诉我们不需要来，我们就会去圣帝国，”他回答说。
“哈哈哈。你真的不必担心它。它实际上进行得很顺利。我不确定你是否听说过，但梵蒂冈给了我一个职位，”我告诉他。
“什么？”
“当然，这个职位将保证我作为自由城市公民的身份，因为巴塞尔神父喜欢我。我真的不配，但他们给了我名誉主教的职位，”我补充道。
“哦， 我明白了。” 他点了点头。
“我敢肯定你还没有听说过细节，因为梵蒂冈已经有一段时间没有给局外人一个职位了。确切地说，已经超过 254 年。我和大主教处于同一水平，有很多好处……所以我相信它也会帮助我们的公会，“我解释道。
“啊！”
我猜他上辈子没有人接受过这种职位，或者他只是对此不感兴趣，但当我提到我的等级与大主教的相同时，玄星的脸就亮了。我就知道他会有这样的反应。毕竟神社除了可以使用异端审判官和圣骑士之外，还有很多好处。
“是我，玄星。你的才华横溢的哥哥。
“我从没想过这么多……这比我想象的要多。干得好，”他称赞我说。
“你以为就这些了？”
当然， 我想打开礼物， 但我听到金贤成说话。他似乎想炫耀一些东西，我知道他要谈什么。他大概是要把我介绍给他旁边的人。我理解他想要吹嘘自己的成就的心情，但我对此感到有些苦涩。
“我们实际上改变了一些东西。我不确定德九先生是否已经告诉过你，但我们已经在你不在的时候招募了一个人，”金贤成说。
“啊， 原来是这个人，”我说。
“这是正确的。这是赵慧珍小姐，她最近加入了蓝色公会，”他介绍道。
金贤成旁边的女人拿着长矛。她有点高，她把头发往后系的方式让我想起了一位老武士。她散发出的气氛让我想起了士兵或骑士，尽管她的五官轮廓分明，但她的性格似乎很严厉。
“我觉得她其实性格很严厉……”
“我叫赵慧珍。我听说过很多关于你的事情，副会长李基英，”她说，自我介绍。
“哦，赵慧珍小姐。很高兴认识你。我是李基英，”我回答道。
“你和大家描述的一模一样。我期待与您合作，”她说。
自然而然地，我使用了心灵之眼，它立即显示了她的信息。

[姓名-赵慧珍]
[标题-城堡岩的倔强女人]
[年龄 - 25]
[自然-正直的原教旨主义者]
[职位-枪械专家-史诗级]
[工作效果-获得基本的枪知识]
[工作效果-获得中级枪械知识]
[工作效果-获得高级枪知识]
[工作效果-获得高级魔法知识]
[统计]
[力量 - 75/ 超过史诗成长极限]
[敏捷 - 82/超过史诗成长极限]
[体力-87/史诗成长上限]
[智力 - 51/史诗成长极限以下]
[耐力 - 71/低于史诗成长极限]
[幸运 - 50/低于史诗成长上限]
[魔法 - 60/低于史诗成长极限]
【属性-勤奋-传奇级】
[综合评价——没有什么特别突出的，但她比任何人都更了解武术。不仅如此，她的天性和属性也赋予了她超越成长极限的力量。在你所见过的所有天才中，她是另一种天才。]

“没有什么能突出我的屁股……”
林德尔有很多人，但这是我第一次见到有她的数据和潜力的人。除了车熙拉这样的人，我从来没有见过有这么大潜力的人。尽管赵慧珍没有超过传奇的数据，但我不能否认她很平衡的事实，就像整体评论所说的那样。她很坚强。她的数据要么在史诗之上，要么在史诗之下，所以即使她做行政工作，她也会做得很好，这很不公平。
“我以前从没见过你……在林德尔。但当然，我没有见过这个大城市里的每个人……”我说。
“你说得对，基英先生。赵慧珍小姐曾经在城堡岩，而不是林德尔。由于不可避免的事件，她离开了以前的公会，到达林德尔后，她决定加入蓝色公会，“金贤成解释道。
“城堡石？” 我问。
“是的，没错，”他回答。
城堡岩并不是一个自由城市，但是里面到处都是自由城的人。那是神圣帝国的领土。听说那里有不少自由城居民，因为那里有很多有用的狩猎场和地下城。位置稍微偏南一点，考虑到离妖兽森林很近，在那边落脚也不错。
'当然...'
也有缺点。由于它不是一个自由城市，因此您不仅需要缴纳更多税款，而且还有很多限制。自由的城市公民在某种程度上不受帝国法律的约束，但这仅适用于林德尔。假设你定居在一个由贵族控制的城市，有些事情你必须放弃。
“我明白了，”我说。
现在我想了想……
“我想玛丽莲夫人来自城堡岩。”
我很确定。好吧，赵惠珍 来自哪里并不重要，因为金贤成似乎很信任她——就好像他从前世认识她一样。她的头衔是城堡岩 的顽固女人，她的性格是正直的原教旨主义者。不管你怎么看，她和我都不会相处，因为她看起来很不灵活。我并不真正关心原则，所以我们自然会不相容。
我不确定金贤成是否意识到这一点，但他正忙着赞美她，不知为什么，我感到焦虑。
“我不认为我可以和她一起工作……”
我很确定。当然，这只是基于她的性格的假设，但我可以打赌，我和她这种人不相容。
“Hye-Jin 小姐帮助完成了你让我做的一些任务，”金贤成 说。
“哦， 我明白了。我确定这很累，谢谢，”我告诉她。
“不，我只是做了我该做的。我只是根据你整理的文件完成了工作。”她说。
“谢谢你，”我又说了一遍。
“她是一个非常能干和善良的人。我敢肯定，一旦你与她交谈，基英  先生，你就会明白我的意思，”金贤成  说。
“我明白了，”我回答，点点头。
“她也很强大。我想立即任命她担任公会的关键职位，但我也需要您的批准，所以我不得不搁置它。”他补充道。
“哦…… ”
他这样做的事实让我很感激。我以为这是一个我没有发言权的话题，但这意味着金贤成至少尊重我。但即便如此…
“没关系。你的提议仍然很沉重，”赵慧珍评论道。
很高兴她拒绝了这个提议。
“我们不要站在这里。我们回公会大楼怎么样？叶莉 和 熙英 小姐一旦完成工作就会回来，”金贤成建议道。
“当然。”
“好的，师父。”
金贤成显然对将他的新朋友介绍给其他朋友感到很兴奋。看起来他想让我和赵惠珍一起工作，但我已经知道未来会是什么样子。既然她对他真心忠诚，我就觉得自己成了一个不忠的家臣。作为一个想成为最接近回归者的人，我陷入了危机。
“贤成，我相信你……” 

第144章 回家（4）
[第144章 回家（4）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

我们在去公会的路上讨论了各种各样的话题。尽管我们大部分时间都在谈论我们的过去和所做的事情，但仍然很愉快。起初，郑河妍对赵慧珍很警惕，但在意识到她没有和我联系后，她对她失去了兴趣。她简直……
“……刚加入公会的新人。”
这就是她对赵慧珍的看法，我预计郑河妍会这样反应。然而，朴德九不一样。当他看到我的时候，他似乎不是那样的，但是当他看到赵惠珍时，他用积极的方式看着她。我不在的时候他们一定很亲近，因为他们看起来非常友好，而且他们的谈话也不错。
“慧珍小姐，”德谷喊道。
“是的？”
“你觉得我们的哥们怎么样？” 他问
“我认为他很聪明，就像每个人都告诉我的那样。我一直很好奇，尽管工作量很大，但谁能把任务组织得这么好，而他正是我想象中的他，”她回答道。
“如果不是基英，公会需要更长的时间才能稳定下来，”金贤成补充道。
“我同意，主人。一个人的工作量太大了……”她喃喃道。
“你给了我太多的信任。我不是自己做的。我之所以能够做到，是因为其他人帮助了我。蓝公会的人毕竟还是不少的。”我解释道。
这就是我们进行的那种对话。当我看到金贤成和朴德九聊天时，我真的觉得我回到了家。当然，那是排除意外加入公会的人。
我有点心碎，但我明白金贤成为什么心情很好。尽管赵慧珍还在成长，还没有发挥出自己的潜力，但她已经 这么 强大了。单看她的潜力，显然她以后会变得更加强大。她的属性是勤奋，所以她可以成长到足以成为公会会长的程度，假设他们前世认识，金贤成显然会喜欢赵惠珍。
这里重要的是我要采取的立场——我要拒绝还是接受她？选择后者是合理的，因为像赵慧珍这样的人正在帮助公会。当我想到金贤成的王国越来越大时，像她这样有能力的人肯定会有用。她的文学和武功都不错，但她的武功和潜力超乎想象，所以我没有理由拒绝她。 
问题是我的影响力会变小。作为一个拥有金贤成的爱的人，当像她这样的对手突然出现时，我并不高兴。
“我很难想象金贤成会为一个女孩而疯狂……”
我确信情况并非如此。但是，我担心如果他前世和赵惠珍一样能干的同志们继续加入我们，金贤成会忽视他原来的政党。既然朴德九和我的战斗力肯定比他们低，我们对他们可能就没有用了。当然，换个角度想，分权是必要的，因为金贤成不希望一方拥有太多权力。 
但我不禁认为事情进展得比我想的要快。他本可以在他的王国建立后任命某人来控制我。现在，我们没有谈论 快速增长 或 原则的奢侈。当然，这只是我的想象告诉我赵慧珍要攻击我。此外，我的性格使我总是会想到最坏的情况来做好准备。尽管如此，金贤成的笑容还是困扰着我。
“我现在就按照我的计划去做。”
有时提前担心会有所帮助，但情况并非总是如此。为一个强者加入我们公会而感到高兴是现在的正确反应。
继续往前走，很快就看到了蓝公会的公会馆，本以为会有人欢迎我回来，但大家看起来都很忙。只见公会屋外有人，公会工作人员也在准备着 什么。
'这是怎么回事？'
在立即意识到他们正在为聚会做准备的事实后，我感觉好多了。孙熙英、金叶莉 、李相熙 开始一一打招呼。
“你回来了…”
“已经有一段时间了，叶莉，”我说。
尽管她没有多说，但孩子静静地看着我，向我打招呼。
“先生。基英！你终于回来了！” 孙熙英兴奋地叫道。
“好久不见了，熙英小姐，”我点点头说。
孙熙英和我打招呼时，脸色微微一亮。
“你做得很好，副会长。”
“谢谢你，李相熙小姐。”
连公会的顾问也来迎接我。除了他们之外， 队长 金美英也来看我了，就连朴中基也对我露出灿烂的笑容。根据他们的反应，我猜他们已经不忙了，因为他们看起来都很放松，在和我打过招呼后，他们都开始和郑哈妍说话，这让公会很吵。在这期间，人们在院子里端着食物，这一切都是谁准备的就一目了然了。我确信他一看到狮鹫就下达了命令。
“玄星……”
这家伙绝对知道如何努力争取，虽然这并不能弥补我的失望，但没有人会对他们自己的欢迎派对生气。真的感觉就像回到了家一样，我猜金贤成看穿了我的感受，因为他微笑着说话。
“欢迎回来，基英先生。”
“欢迎回来，副会长。”
“好工作。”
短暂的派对开始了，公会工作人员自然而然地享受着派对。尽管他们将成为收拾烂摊子的人，但他们现在似乎很享受。许多人喝醉了，每个人都在享受庆祝活动。现在想来，这是我加入蓝色公会后第一次感到轻松。郑河妍坐在我旁边一边喝她的果汁，朴德九一边走一边捂着脸，自然地，黄正妍站在他旁边。两个人肯定走得很近，因为他们走来走去就像一对情侣。随着时间的推移，喝醉的人越来越多，包括公会的工作人员。
“打嗝……你知道有多难吗？老实说，我有点怨恨副会长。”
“你做得很好，美英小姐。 哦！ 从现在开始我应该叫你组长金美英，”我称赞她说。
“什么？” 她问。
“虽然推迟了，但我比任何人都清楚金美英小姐你的努力程度。我们明天讨论你的工资，”我告诉她。
“哦！！！”
“你将能够得到更好的治疗，我会确保你的孩子得到更好的支持，”我补充道。
“哦！！！ 谢谢你，谢谢你，”她高兴地喊道。
我没有忘记照顾一直努力工作的管理团队。在他们当中，金美英工作最努力，自然会升职，看到朴中基羡慕的看着她，我觉得我也需要照顾他。
“你应得的。顺便说一句，我听说赵慧珍小姐也帮了很多忙，”我说。
“她做过。她看起来很紧张，但是……她是个好人，”金美英回答道。
“她的名声很好。”
赵惠珍似乎受到了很多人的喜爱，当我们继续交谈时，我听到了我旁边的一个响亮的声音。
“亨宁！试试这个，哥尼姆！” 朴德九喊道。
“哈妍小姐，你也试试。”
孙熙英 和朴德九  走近我们。他们可能给我们带来了一小盘食物，因为它很好吃。
“真的很好吃，基英先生。比附近饭店卖的好吃……”孙熙英评价道。
“哦， 真的吗？” 我问。
“你也应该试试，哈燕小姐，”孙熙英提议。
“谢谢，”郑哈妍结结巴巴地说。
“真的很好吃。我真的很惊讶，说真的！” 朴德九说。
朴德九端着一碗炖菜，这与迄今为止推出的高档食品不同。炖菜很简单，让我觉得可能不是公会的厨师。切得很厚的牛肉看起来不错，但这种食物在探险中很容易做出来，所以我不明白他为什么要这么大张旗鼓。
“快点试试吧！来吧！” 朴德九喊道。
“好吧，”我说。
在屈服于他的纠缠之后，我从他的勺子里咬了一口，我被一些意想不到的东西击中了。
“嗯？”
口味上的差异让我抬起头来。
“不好吃吗？” 他问。
'这很美味…'
我没有回答朴德九的问题，但我确信我的表情说明了一切，因为我咬了一口就瞪大了眼睛。
“这是谁做的？” 我问。
“公会长兄弟和李相熙小姐。他们去了小厨房，做了，但是很好吃！肉在你嘴里就融化了，对吧？！好温柔啊！” 朴德九评论道。
“嗯？”
“它只是在你嘴里融化，对吧？！” 他再次惊呼。
“是的，真的很好吃，”我告诉他。
“你怎么看，诺尼姆？” 他问郑哈妍。
“我、很好吃……德九欧巴。这……真的很好，”她结结巴巴地说。
不知道为什么，郑河妍听上去很失败。
“你不会做饭吗，诺尼姆？” 德谷问道。
“嗯？哦…… 嗯……我愿意！我确实学了几道菜……”她回答。
很明显，郑河妍看起来和听起来都没有自信，即使她朝小厨房走去，她的表情也和伊藤创太走进雕像时的表情很相似。 她看起来就像一个死囚走向断头台。看来今天做的菜最好不要碰。 
环顾四周，我看到人们成双成群，每个人都以自己的方式享受派对，但赵惠珍引起了我的注意。 她坐在一边，静静地咬着嘴唇，所以我走近她，想对她说点什么是个好主意。除了性格之外，我很好奇她是什么样的人，而且由于郑河妍正在挑战自己， 这是我了解她的最佳时机。
在向似乎想多说话的金美英道歉后，我开始走路，我注意到赵慧珍在看着我。
“你觉得公会怎么样？” 我问。
“这是一个不错的地方。听到传闻后，我有些期待，但比我想象的要好，”赵慧珍回答道。
“我懂了...”
“副会长，你来了，气氛似乎好多了。”她补充道。
“并不总是这样。这是我第一次举办这样的派对……”我告诉她。
“我能看出公会成员对他们的会长和副会长的信任程度。”她说道。
“哦…… ”
“我也去过教程地下城，到了大陆后，我注意到人们因为不同的兴趣和琐碎的问题而分开，但这里的成员看起来都是好人，”她解释道。
她的话听起来很伤感，但她吃得井井有条，这 与她的话完全相反。 我想也许她喝醉了，但我想她不是那么坏的人。我知道她的第一支派对是如何解散的，以及她为什么离开城堡石来到这里。 
“人们就是这样……”
“看来玄星先生真的很信任你，基英先生。当我们在去见你的路上时，他一直在谈论你，”赵慧珍告诉我。
“我明白了，”我说。
“我以为你不是那种会微笑的人，所以这很令人惊讶，”她补充道。
赵慧珍所说的话让我很惊讶，那时我意识到我误解了一切。当我看到他和李相熙一起做饭时，我笑了。
“我相信你是对的，你这个混蛋！”
我意识到我因忠于回归者而得到了应有的回报。没有什么需要说的了——金贤成比他前世有联系的人更信任我。 

第145章 回家（5）
[第145章 回家（5）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

直到刚才，我还不想把狮鹫送给金贤成，但狡猾是人的本性，所以我现在想给他看礼物。 我知道他不是那种容易流露感情的人，谁知道他笑得这么灿烂？
'这真好…'
老实说，我几乎感到失望，因为尽管时间很短，但我已经忠于我们的回归者一年了。我担心我是否一直在把水倒进筛子里，但这 是 有回报的。我越来越喜欢他了，所以如果他没有同样的感觉会很奇怪。 
当我第一次看到他在教程副本中认真的表情时，我想也许这个退步者在经历了曲折之后失去了人性，但我们友谊的力量正在慢慢融化他的心。现在想来，他最近表现出各种情绪。起初，他以公事公办的方式对待我们，而我们仍在正式交谈的事实证明了这一点。最近，他经常开玩笑和微笑，但我很着急，因为我们还很遥远。然而，我们的关系比我想象的要好得多。
“这么冷漠不好……”
如果金贤成必须在危机中的朋友和濒临灭绝的世界之间做出选择，我希望他选择前者。
“他应该先救我。”
无论如何，他必须先救我。显然，我不会说像……这样令人尴尬的台词。
'救你自己！'
或者…
“为我拯救世界！”
或者…
'过着幸福的生活。为我过上充实的生活！
也许…
'这是一个美好的一天死去。很有趣，贤成。请把这个留给我。
就死吧……如果他决定道歉并选择拯救世界而不是我，那就好像一切都喂狗了。这是 希望 金贤成喜欢我的迹象。
我想在听到这个真正 的好消息后我无法控制自己的情绪， 因为乔惠珍看着我，好像她很开心。
“你看起来很高兴。”
“先生。贤成通常不会表达他的情绪，所以我从来不知道他会这样想我，”我告诉她。
“有一个同志一定很好，”她评论道。
“他更像是朋友或弟弟。我不知道玄星先生是否有同样的感觉，但我对他就是这样，对蓝色公会的其他人也是如此，”我解释道。
“我懂了...”
“我不能说我们在一起的时间很长，但我和党员已经建立了联系，”我说。
“契约……”
她会惊讶于我们为建立这种联系付出了多少努力。只要不杀我，我愿意为 金贤成 、郑河妍和朴德九刺伤。
“虽然我确实做到了……”
“我听说你来这里是因为你在 Castle Rock 遇到的一个问题。如果我问发生了什么事可以吗？” 我试探了一下。
“哦， 那是……”
当然，我很好奇这个女人是怎么进入这个公会的，但赵惠珍似乎不想告诉我。她一直口吃，但如果她不想告诉我也没关系，因为我有一个线人会帮我调查……
“我想我需要给玛丽莲夫人写一封信。”
看她不愿意告诉我， 显然有什么不妥。她要么犯了错误，要么有什么要隐瞒的。从一开始，她就选择了蓝色公会，一个以她的数据濒临死亡的公会，这很奇怪。当然，我确信金贤成努力让她加入我们，但我不禁认为有些不对劲。
“尽管知道……贤成还是接受了她……”
金贤成在 某种程度上是个甜言蜜语， 所以我确信他接受了她，因为他知道考虑到她所做的事情会受到某种惩罚，因为她值得。我只花了一点时间就决定自己去调查，所以我不需要再给她压力了。在这种情况下，拥有大量连接很有用。
“如果你不想告诉我，你不必告诉我，我也不会质疑你，所以你不必紧张。当我在我的房间时，我简要地阅读了你的个人资料，我注意到你做了这么多，以至于你对我们的公会来说太好了，“我告诉她。
“你太夸我了，”她回答。
“我想我是唯一一个没有欢迎你的人，所以欢迎来到蓝色公会，慧珍小姐，”我说，迟来的欢迎她。
“谢谢副会长。”
“当然…”
我们的简短对话到此结束，我现在不需要担心权力的分配。一两年后可能会有所不同，但我只需要提醒她我在她之上。
跟她打了声招呼后走了几步，我注意到郑河妍慢慢地靠近了我。她端着一个装满创意菜肴的盘子。 孙熙英溜走时，朴德九避开了我的视线。自然没多久，我就意识到我不应该吃哈妍的食物，但当我避开她的目光时，她向前走了一步。
“欧巴，你要试试吗？” 她问。
“一…”
我不喜欢赌博。当然，有时也有必要这样做，但这不是其中之一。既然我已经知道会发生什么，我只好转移话题。
“其实，你要不要跟我一起去赤色佣兵公会？”
“嗯？”
“我想如果我今天把他的礼物送给他会更好，”我告诉她。
“我懂了…”
一个人通常会在晚上 10 点左右变得情绪化，这是把狮鹫交给我们的回归者的好时机，但问题是郑哈妍似乎对我不吃她的食物感到失望。考虑到她和我一起去了神圣帝国，我没有什么可以给她的，我认为至少咬一口她的食物是最好的选择。 不假思索地咬了一口，虽然马上吞下去，但我还是尝到了奇怪的味道。
'拉屎...'
虽然 很担心刚刚吞下的不明黏糊糊的食物，但我还是不得不说，因为我必须尽快摆脱这种情况。
“很好。”
“啊！”郑夏妍惊呼道。
“我们走吧，”我笑着说。
“好的！” 她兴奋地回答。
郑河妍一定很高兴能谨慎地一起出去，但我们的目标不是在外面做点什么。我们的目标是捡起我们留在红色佣兵公会的礼物。
现在想来，距离我们晚上从林德尔出来已经有一段时间了。贫民窟一如既往是个危险的地方，但说广场和公会聚集的地方晚上更安全一点也不为过。有直到早晨的球体和夜市的商人。很多房子都亮了起来，当然，红色佣兵公会也不例外。没有必要叫佣兵女王，因为我们不会待太久，我不禁将注意力集中在狮鹫和他们仓库里的物品上。
“咕咕咕。”
有两只狮鹫——一只白色的，一只黑色 的。每个人似乎都对我带着两只狮鹫四处走动感到惊讶，  如果要我进行比较，就像在乡下骑着外国汽车一样。连城里的人都惊讶的看着狮鹫，他们的反应很自然，因为林德尔只有四只。
“这是我给你的礼物，贤成。”
金贤成和那些人没有什么不同，我敢肯定他在过去的生活中经常骑着狮鹫。此外，没有人会不喜欢汽车。这些家伙也很实用，甚至可以在战斗中使用。此外，由于黑色狮鹫看起来很锋利，很有魅力，所以它很适合金贤成。伊藤宗太在乎他的外表，我相信他把狮鹫照顾得很好。
人们喃喃自语的声音越来越大，他们开始聚集在我周围。我在地球上没有经历过，所以我从没想过我会在这里经历。看到他们一直盯着我直到我到达公会的房子让我感到有负担，但郑河妍环顾四周，好像在炫耀我是她的男朋友。
“这很尴尬……”
但她似乎很高兴受到关注……
刚到会馆，里面的人都惊呆了，以为我们只是出去逛逛而已。他们没想到我们会带着狮鹫回来。
“哥尼姆，你去哪儿了…… 啊？ 那是…”
“其实我本来打算私下告诉你的，但是……我认为这是最好的时机。我们正在开派对，所以我想给你礼物会很好，”我解释道。
“哇！”
没有人不喜欢礼物。公会工作人员似乎不感兴趣，因为这不涉及他们，但我也为他们准备了礼物。
“我无法为每位员工准备礼物，所以我为大家准备了简单的礼物，”我告诉他们。
“耶！” 他们惊呼。
这不是一份简单的礼物。它们是来自高端品牌的贵重物品。男士们收到了钢笔套装和手表，而女士们收到了化妆套装和包包。它们很贵，但与我最近赚的钱相比，这不算什么，自然，我也写了一封信，并写下了他们的名字。这就是社交生活的全部意义所在。只要记住下属的名字就能鼓舞他们的士气，看到郑河妍递给他们的礼物，我不由点了点头。
“我没有歧视，但我也为高管准备了礼物，所以请不要感到失望，”我告诉他们。
没有理由让他们失望，因为非战斗人员收到这样的礼物，通常都会感激不尽。
“既然你在上次探险中获得了盾牌，这里有一把剑……”我告诉朴德九。
“嗯？ 谢谢。哇！” 朴德九喃喃自语，然后震惊地惊呼。
当朴德九看到物品的描述而不是重型武器时，他的眼睛睁大了。我确信他对这把剑的数据感到惊讶，他的反应很自然，因为它是史诗级物品中相当优质的物品。
[由巨人匕首制成的巨剑-史诗级]
[一把由现已被遗忘的种族巨人使用的小匕首碎片制成的巨剑。由工匠卡哈拉斯制造，没有多少人能够正确使用它，但如果您能够正确使用这把沉重的巨剑，您将能够释放出破坏力。只要拥有它，你的力量就会增加六点。不存在其他功能。]
“我为李相熙小姐和正妍小姐准备了史诗级项链，”我说。
“谢谢...”
“谢谢你，基英先生。”
[充满贝尼戈亚女神祝福的项链-史诗级]
[这是一条充满贝尼戈亚女神祝福的项链。它包含中级诅咒去除，解毒和高级治疗魔法。所有统计数据将增加一分。]
“A dagger for Ye-Ri…”
“谢谢……”她轻声说。
[大法师艾萨克的投掷匕首-史诗级]
【可以召唤和反向召唤的匕首。没有人知道这把匕首是从哪里来的，但有专家认为，这把匕首来自另一个维度。匕首很旧，背面写着不知名的字母。敏捷将增加三点。]
“我为你准备了一枚戒指，熙英小姐，”我说。
“谢谢你，基英先生。”
[卡莱娜女王的结婚戒指-史诗级]
【卡莲娜，废墟女王，一生都珍惜这枚婚戒。这枚非常简单的戒指比任何人都更能说明卡莱娜王后的个性。她真诚祈祷的效果，让这枚戒指拥有了神圣的魔力。所有神圣法术的效果都会略有增加。]
他们都是优秀的项目。有些是我从神社收到的，有些是大和公会倒下时收到的。还有伊藤宗太的风刃之类的东西，还有大和公会的干部用过的几样东西，不过我觉得还是以后分开比较好。
给大家送完礼物后，只剩下金贤成了。他对此感到有些惊讶是很自然的，因为就在几个月前，我是那个从他那里得到礼物的人。尽管如此，我们的回归者应该得到它。
“我准备了这只狮鹫作为礼物送给蓝色公会的会长，”我宣布。
“哦！”
狮鹫肯定意识到我在谈论它，因为它张开黑色的翅膀，当然，我不禁仔细观察了金贤成的反应，因为他不习惯接受礼物。
“他无法控制自己的笑容……”
我知道他会喜欢它，但他比我想象的更喜欢它。当然，他并没有露出 真正的 笑容，但我说他无法控制笑容是基于他的标准。我猜他真的很喜欢我的礼物，因为他笑得停不下来。
“这就是我对你的感觉，贤成。”
我为这一刻感到自豪。 

第146章 告密者（1）
[第146章 告密者（1）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

金贤成不习惯接受礼物。我不知道他前世是什么样子，但考虑到他的潜力很大，他可能付出的比得到的多，所以他当然想要意外的惊喜礼物。他一副掩饰不住的心情，虽然没有笑出声来，但脸上的笑容却是很开心。
'他喜欢...'
黑狮鹫被照顾得很好，如果他没有表现出那种反应，我会很难过的。狮鹫极为稀有，无法估价，在这片大陆上，能飞的交通工具，堪比传说中的物品。也许这就是我们周围的人看起来很惊讶的原因。
“哇…”
考虑到这只狮鹫属于一个人而不是 公会的事实， 要送它作为礼物并不容易。嗯，这对我来说真的很容易，但对其他人来说可能很难，当你想到通过向公众展示这份礼物而获得的许多东西时更是如此。
“这也说明了会长和副会长的关系……”
这是重申我的力量的一种方式。 
“这意味着我对我的贤成非常忠诚……”
这会将忠诚的李基英形象灌输到他们的脑海中。
金贤成一定是有些不舒服，因为他摇了摇头。“我，我没事，基英先生。我很欣赏这个想法，但是……我感觉很糟糕，”他咕哝道。
“当然，你应该有这种感觉。你知道这是多少……”
“你不必有那种感觉，贤成先生。你给了我很多东西，所以把这 当成是我 回报你为我所做的一切。 哦！ 我也偶然收到了另一个，”我解释道。
“但…”
我预料到他会有这样的反应，因为礼物太大了，不是简单的礼物，但他的表情表明他真的很想要。这时，我意识到他是出于礼貌拒绝了。金贤成准备接受狮鹫，他就像一个学生拒绝接受他叔叔的津贴。他拒绝了，因为他知道无论如何他都会得到它。
“还有朱丽叶的案子，你再这样拒绝我会更难受的。我也有一只狮鹫，所以你可以毫无顾虑地接受它，”我告诉他。
“我懂了…”
'快点接受吧。我知道你会去的，无论如何……”
我们都知道金贤成想接受这份礼物。最终，他轻轻的点了点头。 
“好吧，如果你这么说。谢谢你的礼物，”他结结巴巴地说。
“停止口吃……”
“你真的不必难过。 哈哈。把它想象成拿回你迄今为止给我的礼物，”我告诉他。
“就慢慢还给我吧，贤成。”
“不，我是得到更多的人。我一定会报答你这个人情的，”他笑着说。
'就在那儿！这才是你应该有的态度！
我一将黑色狮鹫递给他，他就开始抚摸它。当收到礼物的人看起来很开心时，送礼物的人也会很开心。开心的不只是金贤成。朴德九、孙熙英、叶莉、黄正妍，甚至李相熙都看起来很开心。高质量的送礼仪式就这样结束了。本以为聚会快结束了，但公会成员似乎已经掌握了很多东西。
“让我们熬夜吧。是的！贤盛，哥们，你没事吧？” 朴德九问道。
“那我们明天下午继续工作，”他回答。
“哦…… ”
“我在开玩笑。休息一天也不错，今天是美好的一天，所以喝点醉应该没问题。慧珍小姐，你应该来这里和大家一起，”金贤成告诉她。
“好的，主人。”她回答。
因为长途跋涉，我有点累了，但我想和大家一起消磨时间也不错。
“欧巴！也试试这个，”郑夏妍提议道。
“当然...”
“基英，关于下一个志愿者工作……” 孙熙英 说。
“我们选个时间就走吧，”我建议道。
“对了，你能告诉我们发生了什么事吗？”
“这是一个很长的故事，”我说。
夜晚还很年轻，我们有很多时间，所以我们又开始追赶，慢慢地喝了一整夜。金贤成没有多说，但他看着我们安静地笑了起来，朴德九一定很开心，因为他在跳舞。赵慧珍看起来还没有完全适应这种情况，但她仍然融入了这个群体。郑河妍和孙熙英一直在问我问题，当金贤成让金艺丽去睡觉时，这个未成年女孩在走进她的房间之前瞪了他一眼。有些事情我现在很担心，但我决定暂时不去想它们。
早晨到了，节日结束了，我闭上眼睛，心烦意乱，但很开心。
“...”
轻敲。
轻敲。
轻敲。
片刻之后，我听到外面的声音醒来。本来还想再睡一会的，可是当我觉得有什么沉重的时候，我又忍不住低头看了看。
“哦…… ”
郑夏妍趴在我身上。
‘...’
我记得昨晚带她去了她的房间，所以我不确定她是怎么来到这里的，但我想她一定是装醉的来到这里。她一定在想我不记得了；好吧，这并不重要，但我的身体感觉麻木了。我不知道她压在我身上多久了，但这个姿势让我的手臂麻木了。我并不感到惊讶，因为我在探险时也遇到过类似的情况，但看到郑河妍装睡让我觉得我不应该动。
轻敲。
轻敲。
在这期间，我一直听到窗外有什么声音，所以当我回头看的时候，我注意到一只小鸟在不停地啄着窗户。
“我收到一封信。”
 昨晚我寄给玛丽莲夫人的信好像已经送达了。
'好的…'
我知道我很快就会收到回复，但回复的速度比我想象的要快，对于对很多事情感到好奇的人来说，这很好。自然地，我对赵慧珍以及她在城堡石发生的事情感到好奇。我不打算利用她的弱点来对付她，但我必须知道她在隐藏什么。
我悄悄地打开了窗户，没有吵醒郑荷妍。  这只小鸟进了我的房间，抓起绑在它一只爪子上的信后，我潦草地写下了我的回复，然后把它送了回去。我告诉她我很快就会去看她，所以我确信她会对我的答复感到满意。
当我仔细打开信时，我看到了玛丽莲夫人的信。
[我很高兴你这么突然给我写了一封信，而我们才没有多久没有说再见。虽然还不到一整天，但我一直在偷偷地想你，李基英先生。这封信触动并温暖了我被遗弃在寒风中的心。以为你读懂了我的心思，是我的误会吗？]
“那不必要的评论是怎么回事？”
这封信很长，所以我想也许上面写了很多信息，但大多数信息都与她之前写的相似。她一定是下了不少功夫，因为她的字里数次都有她写过的痕迹。
【身为贵妇，说这话有点不好意思，但我还是能看到和你在城堡里度过的梦幻时光。如果我能像天上的鸟一样飞翔该有多好？我希望你在阅读这封信时能认识到我的感受。]
“这到底是什么……”
我不知道玛丽莲夫人为什么要写这个，因为我们从来没有单独见面，也从来没有互相交换过奇怪的感觉。我们一直和凯特琳夫人在一起。我的意思是，我确实遇到了她，就像我遇到了巴塞尔神父一样，但我没有做任何会让她有这种感觉的事情。我试图通过关心他们来尽可能地像绅士一样，但我认为这不足以让她有这种感觉 ， 所以我对她的信有点慌张。这封信越读越可笑，当我翻页时，我看到了我想看的信息。
'好的...'
[我没有足够的时间，所以我无法正确调查，但我相信这就是你要找的信息，李基英先生。我通过召集自由城市居民开始调查，我还召集了曾经与赵惠珍同属一个公会的公会成员。听了他们的故事后，我才知道小石公会与城堡岩的领地关系密切。]
'好的…'
这是我想要的信息，我确信如果我继续阅读这封信，情况会更好。
【赵慧珍小姐基本上是小石头公会的一员，曾经在我们领地被巡视组盘问过。调查涉及很多事情，但我记得指控是关于走私怪物副产品和逃税。]
考虑到赵惠珍的性格，这不像她。越来越有趣了，于是我继续看下去，果然，我所期待的东西居然写在了信上。
【之所以开始调查，是小石头公会的一名成员先向我们汇报的。那时我还太小，不能参与家庭事务，所以只听到传闻，但我知道帮助我们的人是赵慧珍小姐。我听说她虽然是那个公会的一员，但她还是出于良心向我们报告。]
“告密者？”
我明白了赵慧珍为什么来到林德尔并加入了蓝色公会。这对我来说是一个稍微复杂的问题，但我并没有看不起或批评她的行为。她做了正确的事，她应该为此获得奖励，因为她对自己的所作所为勇敢且无耻。但问题是，她以前的公会成员并没有相同的看法。我确信人们以前谈论过这个。
一些自由城的市民认为，既然他们不认为自己是帝国人，就不必遵守神圣帝国的法律。这就是林德尔自由城建立的原因。自由城市公民在税收问题上很吝啬，避税成为常态。此外，他们常常无视帝制。我敢肯定，赵慧珍所在的公会也有同样的想法，而且这可能还没有结束。如果一个公会走私怪物副产品并逃税，我可以肯定他们也参与了其他非法活动。
“像是其他种族的奴隶交易……”
我不知道真相，但赵慧珍是向城堡岩 的封建领主报告公会腐败的举报人这一事实很重要。之后发生的事情就很明显了。在成员中，她可能被贴上了叛徒的标签，受到了侮辱。当人们评论他们不应该接纳她并且她只关心自己时，她很可能被孤立了。
“这就是我们的社会……”
当考虑在现代如何对待举报人时，答案很容易找到。赵慧珍可能认为自己被踢出小石公会后无法加入其他公会，因为没有公会想要一个可以伤害小组的成员。就连那些为她鼓掌、竖起大拇指的人，也不想直接和她扯上关系。
“她可能也找不到派对……”
我保证。毕竟，在报告一场成功的派对搜索结果时，操纵数字是一种长期的做法。 
当我继续阅读时，我意识到我的假设是正确的。
【小石公会因证据不足而免于处罚，但在询问前公会成员后，我发现赵慧珍因不得已的情况离开了公会。由于无法在城堡岩定居，她前往另一个城市。我以为她可能去了林德尔，但没想到你会认识她，李基英先生。我想这可以被认为是命运。]
“我是正确的…”
赵慧珍凭良心行事，但她的行为最终毁了她的生活。对于所有其他公会来说，她基本上是一颗炸弹，因为没人知道她什么时候会暴露公会的弱点。当然，我个人理解她的生活方式，因此我很尊重她，但我的感受和其他公会一样。
“唉……这是个大问题……”
很多事情我都忍不住有些担心。 

第147章 告密者（2）
[第147章 告密者（2）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

当然，一切都是完全合法的，我之所以信任金美英组长，是因为她是一位 帝国 法律 专家，并且很好地发挥了她的才能。皇法有很多漏洞  。调查开始时可能没有问题，但 在赵惠珍看来， 她可能认为自己处于危险之中。如果她是原教旨主义者，她可能在我不在的时候注意到了公会内部的问题。
“这不是唯一的问题……”
孙熙英的志愿工作也可能是个问题。当我们去贫民窟清理垃圾的时候，有人可能会认为我们抓捕和杀戮罪犯是在为社会做贡献，但这仍然是一种犯罪。此外，能够控制媒体是现代价值观无法理解的事情，所以赵慧珍可能认为媒体必须透明，她可能会强迫他们付诸实践。对我来说，她是最糟糕的地雷之一。她的权力越大，她的影响力越大，我的活动就越有限。
“玄星……”
我开始怨恨我的回归者。千钧一发之际，他为什么要现在才把她带进来？公会不是挑剔的，因为蓝公会现在需要的是成长。我可能听起来很自私，但我不想被我的良心阻碍。我想，或许她已经失败过一次，或许可以克制一下自己，但一个人的价值观不会那么容易改变的。她可以忽略几次，但这改变不了我和她格格不入的事实。当然，我需要先自己确认。
当我慢慢起身时，郑河妍也动了起来。我只花了一点时间把她放在床边，洗漱离开。我以为她在装睡，但我猜她真的在睡。
我想拜访的人是金美英。我对在她休息日拜访她感到难过，但最好提前完成工作。每个人都应该睡着了，因为公会屋内很安静。当我敲开金美英的门时，我看到一个孩子在开门。我的力量的一种方式。
“哦！”
“你妈妈在吗？” 我问他们。
“妈、妈！先生来了！”
“哞！”
没想到自己 老到 可以被称为先生，可是听到这话，直接让我心碎了。我确信孩子们会称每个人为先生，但我不禁为此感到痛苦。不管怎样，金美英一定听到了，因为我听到里面传来很大的声音。没有什么比你的老板在你休息日突然拜访你更不舒服的了，作为她的救星，我也有同样的感觉。我感觉有点糟糕，但没办法。
“她需要尽可能多地工作，就像她得到报酬一样。”
可以说，这就像一个晋升领队的仪式。
片刻之后，我看到金美英迅速打开门。
“副会长。什么风把你吹来？”
“很抱歉在你休息日拜访你，但我有事要和你商量。我还需要重写合同，我也想去拜访你，”我回答道。
“如果你告诉我……”
“我不想，因为这是个人的事情，我不想让别人知道……”
“打扰一下？” 她问，惊呆了。
“这和你的工作有关。不管怎样，你介意我进来吗？” 我笑着问道。
“是的，但是很破旧……”她喃喃地回答。
这是我第一次进入公会工作人员的房间。
'不算太差…'
这比我想象的要好。我确信她有一个更好的房间，因为她有孩子，但我意识到基本的家具和餐具都是高质量的。当我慢慢地环顾四周时，我发现她的孩子们似乎有些沮丧。我决定在坐在椅子上之前拍拍他们的头。
“你吃了吗？” 金美英问道。
“还没有。我不久前就醒了，”我回答说。
“如果你没事的话……”
“我很好。看来你已经吃过了，我不想打扰你。关于你的孩子……”我指了指。
“哦！ 孩子们，你们能进你们的房间吗？” 她问他们。
“好的！” 他们回答。
孩子们跑到他们的房间。
“你的孩子很好，”我评论道。
“他们在年轻时就成熟了…… 这让生活更轻松， 但我有时确实感觉很糟糕。顺便问一下，你是怎么过来的？” 她问。
“我只需要检查几件事。正如我之前提到的，我还想讨论你的合同。你的年收入将是 700 金币。”我笑着回答。
“打扰一下？”
这是一笔不小的数目。我敢肯定，她很难想象这个数额，因为她是一名工作人员，而不是党员。700金大约是7000万韩元，这在韩国也不容易拿到。
“700金币。我以后会根据你的表现增加你的收入，”我补充道。
“那、那也……”
“这不算太多，”我打断了她。 
“因为这就是你要做的工作量……”
“我已经知道你的工作比你得到的报酬要多。合同中的福利也会改变，你可以稍后再看。”我告诉她。
“谢谢你，”她说。
“仔细阅读并签字。你今天不必这样做。” 我吩咐她。
“好的...”
“哦！ 我今天来找你，还有别的原因……”
“恩?”
“我想知道你能不能告诉我赵惠珍小姐的事。”
“嗯，就像我昨天提到的，她是一个好工人，而且……”
“我不是在谈论那些事情。请告诉我她从事的任务类型，她批准支付的文件，她进行的对话，她在工作中遇到的问题，以及我离开时你能记住的其他事情。就算是些微不足道的事情也没关系。告诉我她的性格、行为、迄今为止的任何奇怪行为以及她的正常行为，”我解释道。
“我懂了…”
“显然，这次谈话将是我们之间的秘密，”我说，强调我的话。
“是的，当然……”她压低了声音回答。 昨晚我寄给玛丽莲夫人的信好像已经送达了。
金美英瞪大了眼睛，一副不知道发生了什么事的样子。
“赵慧珍小姐有问题吗？” 她关切地问道。
“这不是真正的问题，但如果她太干净了，这可能是个问题。其实，我应该先给你一些信息，但你是唯一应该知道这件事的人。”我警告她。 这只小鸟进了我的房间，抓起绑在它一只爪子上的信后，我潦草地写下了我的回复，然后把它送了回去
“好的...”
“赵慧珍小姐从城堡岩搬到林德尔，因为她是一名举报人。在揭露了公会的腐败之后，她被赶了出去，消息一定传开了，因为她不能加入城堡岩内的其他公会，这导致她搬到了林德尔。我确信玄星先生已经知道了这一点，而我使用其他方法收集了这些信息，”我解释道。
“我明白了……”她咕哝着点点头。
“当然，她做了正确的事，但我还是很担心，这就是我问你这些问题的原因。你现在明白了么？” 我问。
“是的……我愿意，”她回答。
我确信她明白了。我的问题基本上是这样的......
“你有没有做过任何可能被视为可疑的事情？如果是这样，赵慧珍知道吗？
“我明白你在担心什么，副会长。” 金美英点点头。
“我很高兴...”
“不过放心吧。你不必担心太多。我已经处理了可能成为问题的事情……我已经处理了魔药厂、税收和西莉亚自由市的事件。我已经向会长报告了这些，”她解释道。
“哦！”
这是个好消息。
“赵慧珍小姐主要参与了危机应对小组和要求她直接在场的地下城战略小组。我不知道到底发生了什么，因为我不知道细节……”她说。
“不，没关系……”我告诉她。
“公会本身是非常透明的。我们没有违反任何法律，一切都是合法的，所以你不必担心，”她补充说。
“我很高兴。道德方面呢？ 哦， 你可以告诉我你的真实感受，”我说。
我瞥了一眼金美英，她点点头继续说。 “我们已经垄断了魔药市场，小氏族和私人炼金术企业对此无能为力，但是……没有法律问题。一旦我们开始了林德尔炼金术支持业务，因为蓝色公会的形象很好，所以不会有任何道德问题。因此，也不会有任何其他问题。”
当我看着她时，她一定感到很尴尬，因为她低下了头。我知道是因为我选了她，但她 非常 称职。她与我不同，因为我更像是一个街头聪明的人。不像我只会教唆、捏造和欺骗人，金美英 其实很 聪明。有很多称职的下属是一件好事，因为使用像她这样的人也会让我看起来很称职。
“那太棒了。” 我点赞了。
“谢谢...”
“我认为你应该得到更多的报酬。”
在合同的年收入部分画了一条线后，我写了一个不同的金额。我在最初提供的收入中增加了 300 金币，并使其成为 1,000 金币。我看到她的眼睛睁得大大的，但我说的好像没什么。
“根据你的技能，你能得到这么多的报酬。我真的很喜欢你如何提前处理可能会出现问题的任务，”我解释道。
“与你的好意相比……算不了什么……”她低声回答。
“不，我不会称之为仁慈。我只是捡起一个躺在周围的宝石。 哦， 还有什么事吗？会长有没有给惠珍小姐什么权力？” 我问。
“客观的说……”
“是的？”
“我觉得有点过分了。我理解当一个人根据他们的技能或性格被赋予一个好职位时，但她被赋予的权力比我想象的要多得多……”她说。
“严格来说，你不是说你是一样的吗，队长金美英？” 我笑着问她。
“我、我只是替你处理任务的律师，副会长。不多也不少，”她回答说。
“嗯。”
“惠珍小姐不一样。将赵慧珍小姐招入公会后，不仅立即给了她任务，而且会长也立即给了她几件事情的权威。这只是一个谣言，但我听说有人说赵惠珍小姐将成为公会的首席秘书。我理解蓝色公会的座右铭，但许多人变得更加关注，因为她被赋予了比其他党员更多的权力，”金美英解释道。
“我懂了…”
“除了赵慧珍小姐的性格和能力……”
“我明白你在说什么，”我说，打断了她。
显然，金美英并不羡慕赵慧珍。她不是嫉妒的类型，她的对手本来就处于不同的层次。不管她多么聪明，赵慧珍都是一个坚强的人。基本上，她是一个能保证成功的有能力的人。抛开赵惠珍的性格，金美英更关心的是在短时间内给一个人如此大的权力。
“你的权限也可能……”
她也担心我的权威，这有点令人惊讶。
“我很感谢你也担心我，”我笑着说。
“啊——当然……”
“公会会长确实说过，他会在和你达成协议后决定赵慧珍小姐的关键位置，但感觉他已经下定决心了，”金美英补充道。
“嗯。”
“公会首席秘书……”
单从地位来看，就和副会长一样的权威。当然，我的职位更高，但首席秘书会直接与会长一起工作，所以我相信她会有很大的权力。我确信金贤成不会分权并建立两党制。他一定很高兴地想象过我和赵慧珍会多么融洽，两个有才华的人一起合作蓝色公会会取得多大的进步，但不幸的是，我和她就像油和水一样。我可以理解金贤成一定没有注意到我们不相容，因为他无法读取其他人的状态窗口，但是……
“她太过分了……”
我明白 为什么我的贤成 在他的前世失败了。他一定是被我这样的人背叛了。
'我敢肯定...' 

第148章 告密者（3）
[第148章 告密者（3）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

我不知道金贤成的前世经历了什么，但考虑到他的潜力很大，基本上可以确定他很强大。如果玄星前世有赵慧珍做秘书，我敢肯定金贤星领导的公会不仅不灵活，而且可能是当时最老式的公会。如果是我或李智慧，我们不会很难打破这些墙。我知道为什么我的回归器失败了。抢劫弱者比背叛容易，而且像我这样的人很多，我相信他很难发展他的公会。他一定是被郑镇浩背叛过一次，也很有可能被伊藤宗太欺负过。
“没有我你会怎么做，贤成？”
他可能因为李雪浩而受了不少苦。假设伊藤宗太在李雪浩的帮助下在林德尔安顿下来，伊藤宗太就会获得很大的权力。
当我往旁边一瞥时，我注意到组长金美英正在看着我。
“有什么我应该……”
“不，还好。我认为现在最好留意一下。实际上，我们需要有保险，所以我认为我们应该建立一个材料分类账，以防帝国审计师来访。” 我建议。
“好的！我会这样做，”她说，同意我的建议。
“有你在这里让我感到安心，”我告诉她。
“那、谢谢你……”
“我很抱歉在你的休息日占用了你的时间。我先走了，请好好休息。”我说。
“没关系。我很高兴能帮上忙……” 
尽管和金美英交谈，我还是忍不住想起了赵慧珍。目前还没有决定，但能够控制她是我的功课，因为蓝色公会已经接受了赵慧珍。金贤成信任她，想想他们前世的关系，他们的关系很有可能不会破裂。而且，她的潜力和实力也让我们很自然地接受了她。 
“问题是如何……”
我该如何接受她？
“我应该和她调情吗？”
让她爱上我的最好方法是让她处于和郑河妍一样的状态，她最终会依赖我，但一开始就有这种想法让我觉得过于自我意识。由于那个计划，郑河妍和孙熙英都经历了副作用  ，所以我不希望赵慧珍以同样的方式结束。
“我成功的机会也很低……”
想了想她的本性之后就清楚了。
和金美英道别后，我离开了她的宿舍，但不知为何我感到很失落。
我想过要休息一下，什么都不去想，但由于情况和我的性格，我不能这样做。我很快就决定了一个目的地，因为此时我只有一个地方必须去。
“玄星……”
蓝公会中实力最强的人。我不得不和金贤成讨论未来的计划以及赵慧珍。他是唯一一个知道未来会发生什么的人，并且基于这个未来，他会做出合理的决定。
“这根本不是休息……”
我一醒来就很忙。
“会长在吗？” 我问。
“他可能在他的办公室里……”
“哦， 好吧……”
我不确定它是否应该让我感觉更好，但我不是唯一一个工作的人。我猜金贤成有很多事情要处理和计划，因为他被困在办公室里。这是谈论工作的最佳时机。当我走路敲门时，我听到他让我进来。当我打开门时，我注意到金贤成靠在他的桌子上，我还看到赵慧珍在看着我。
“哦…… ”
没想到他有客人。
“好时机。基英先生，我实际上是要打电话给你的，”金贤成说。
“我懂了...”
“你吃了吗？” 他问。
“不，还没有，”我回答。
“那我们一起吃饭怎么样……”
“是的，当然，”我说，点点头。
“这比我想象的更困扰我……”
我终于明白为什么每次我和另一个女人在一起时，郑荷妍都会发疯。当然，这种情况是不同的，但我真的被赵慧珍和金贤成的谈话所困扰。想到他们在没有我的情况下进行对话，我感到有点沮丧。对于郑哈妍来说，她担心我可能会和另一个女人做点什么，这是我为过去的自己感到难过的那一刻，我无法理解她的行为。
“从今以后我会更加小心，哈妍……”
在脑海中向郑河妍道歉后，金贤成开口了。“你找我有事吗？”
“我愿意。不过没什么大不了的……”
“去吧，”他说。
金贤成看着我的眼神充满了爱意，但这是很自然的，因为在我把狮鹫作为礼物送给他之前，他就信任我了。
“没什么大不了的。我只是对我们未来的计划感到好奇……”我告诉他。
“哦…… ”
“多亏了惠珍小姐，公会稍微稳定了一些，所以我觉得去远征也不错。我也该回到原来的位置了……所以我想知道你是否也这么认为，”我解释道。
“是的，我一直在考虑这个问题，”他点头回答。
'我就知道。'
“我认为最好提前告诉你，因为你正在做各种各样的事情，需要为探险腾出时间，”他说。
“是的，你是对的，贤成先生。” 我同意。
显然，金贤成不会在远征中抛弃我。我已经在之前的副本中证明了自己的价值，所以我确信他认为带我去会对聚会有好处。与其他法师不同，我在进攻方面有所欠缺，但我有能力照顾 郑 哈妍的心态，灵活应对突发情况，以及照顾整个党。我做的一定比他想象的要多。金贤成可能希望看到我成长为一名炼金术士，所以我确信他不会把我变成那些只是呆在他们房间里的爷爷。如果他决定将我排除在远征之外，那我就需要开始担心了，因为我必须和他们一起去获取物品。
“还没有决定，但你是对的，基英先生。通过不同的业务扩大我们的收入来源很重要，但多亏了基英先生，我们有闲钱，所以去探险也不会那么糟糕。我的想法很多，所以我认为最好提前告诉你，”金贤成说。
“好的...”
“我认为我们的下一个目的地将是城堡岩，”他说。
“……城堡石？” 我喃喃自语。
“是的...”
“这会让玛丽莲夫人高兴……”
“具体情况我不知道，但我听说城堡石的怪物已经出现了异常。人们一直在说，他们可能受到附近地牢的影响，或者出现了 史诗级的命名怪物 ，“他补充道。
“嗯…… ”
“可能性很小，但这可能是怪物浪潮的迹象。城堡岩有很多狩猎场，所以我认为去探险不是一个坏主意。基英先生，你怎么看？” 金贤成问道。
“我同意你的看法，贤成先生。我认为这是个好主意。有点令人惊讶的是，它发生在城堡岩 而不是 林德尔 附近……因为 慧珍 小姐来自 城堡岩，她将能够帮助我们。对不对？” 我说。
“是的，副会长。我非常了解附近的地区，”赵惠珍回答。
“我还没有和你提过这件事，但我正在考虑扩大基础药水的销售。远征当然是最优先的，但与其他公会签订流通契约也不错。石堡不是有很多稳定的公会吗？” 我对赵慧珍说。
“是……副会长。与林德尔相比，它们没有那么大，但市场也没有那么糟糕，因为大多数公会和氏族都是通过远征来生存的。与林德尔相比，也没有那么多牧师，”Jo Hye-Jin 解释道。
'那正确吗？'
当我瞥了一眼旁边时，赵惠珍看起来并不那么高兴。尽管回答，但她咬着嘴唇，好像害怕被抓住一样，所以我猜她也没有听说过金贤成要去城堡石的计划。她不想看到周围让她感到不舒服的人是很自然的，但金贤成似乎真的很想带她去那里。
“不知道这次远征会不会很艰难……”
金贤成已经回答了这个问题。这可能是一个简单的地牢征服或 史诗级的命名怪物 袭击。
“也有可能是魔波……”
在这一点上，我知道我们只是前往城堡岩来解决将来会发生的问题。 我确信一旦我们前往 城堡岩，我就会得到一个想法，但我不能否认我会从中受益的事实，因为我们要去那里提高我们派对的价值。最重要的是，我也可以了解更多关于赵慧珍的信息。
'这是最好的。'
这是我与小石头公会的高管交谈的机会，但我当然要以商人的身份拜访他们。
当她突然停止说话时，金贤成遗憾地看了赵慧珍一眼，但他似乎并没有改变主意。
“玄星先生，我们应该如何开始准备？” 我问。
“嗯…… ”
我决定趁热打铁，所以我在回归者正在沉思的时候继续说话。“明天走怎么样？补给我们以后可以拿到，不过关于药水的分配，有一点需要我亲自去查。”
“我懂了。我想过一两个月后离开，但我不认为这是一个坏主意。问题是，我们要住在哪里？” 他问。
“你不必担心这个。我和岩堡领主的女儿有点亲近，所以我肯定可以借用领主的城堡。”我回答道。
“哦！”
玛丽莲夫人会张开双臂欢迎我。
即使在到达自助餐厅并吃完饭后，我们仍然继续谈论城堡岩探险。赵慧珍没有说太多，金贤成看起来像是在试图体谅她。
“已经确认她对那个地方有不好的记忆。”
去城堡岩是不可避免的，但我想它发生的速度比赵慧珍想象的要快得多。考虑到她进入林德尔的时间不长，我确信她仍然是城堡石镇的话题。除此之外，我们的其他对话都很普通。这是平常的谈话，他们并没有那么糟糕。金贤成听上去像是在故意夸奖赵惠珍，想发挥她的长处，但当我们吃完饭的时候，我才明白金贤成为什么会说这些话。
当赵慧珍离开座位时，他先开口了。 “你怎么看，基英先生？”
“打扰一下？”
“关于慧珍小姐，”他回答。
“我不认为她是一个坏人。她技术娴熟，人品好，所以我明白你为什么招募她。想想她的力量和成长潜力，任何公会都会想要她，”我回答道。
“我很高兴。我担心你在她身边不舒服。” 他松了口气。
“为什么我会直截了当地说我在她身边不舒服？你太慢了……”
“我知道这一切都发生得很快，但就像我昨天提到的，我想给慧珍小姐一个关键职位……你怎么看，基英先生？” 金贤成问道。
这大概就是他想早点给我打电话的原因吧。他看起来很期待我的回答。他尊重我的意见很好，但我不禁为现在的情况感到负担。
'叹…'
“我…”
在回答之前，我不得不重新考虑一下。 

第149章 你不知道我为什么不安？(1)
[第149章 你不知道我为什么不安？(1)] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

“我…”
在回答之前，我不得不再考虑一遍，因为我显然知道金贤成想听到什么样的答案。就个人而言，我不希望她获得超出她需要的权力，所以摆脱她是正确的做法，但我也想向他表明我不想把她赶出去。一块石头杀死两只鸟并不容易，但值得一试，因为我不想让他认为我想要力量。
“他征求我意见的事实很好。”
“在我回答之前，你能不能具体告诉我，你想给她哪个关键位置？” 我问。
我早就知道会是公会的首席秘书，但我想再问一次，因为他从来没有提到过这是什么职位，我确定他是在隐瞒什么。
“我想过很多不同的位置，但是……”
“是的？”
“如果你没问题，我想过让她担任公会首席秘书的职位，”他回答道。
“打扰一下？” 我问。
“公会的首席秘书，”他重复道。
“哦…… 我明白了，”我说。
“我……一直在想很多事情，因为你已经处理了很多任务，它也会让你的事情变得更容易。慧珍小姐将能够以不同的方式为您提供帮助，”金贤成解释道。
“嗯…… ”
“我相信一旦你看到她如何处理她的任务，你会感到惊讶，”他补充道。
“我懂了…”
“她在难以想象的事情上帮助了很多，”他说。
“哦…… ”
我坚决反对。当我在考虑应该如何反对时，我注意到金贤成焦急的表情。
'哦...'
我立刻明白了他为什么会有这种表情。首先，我确定我的表情告诉他我不同意他的建议，其次，他似乎很烦他试图把她置于关键位置，而不是先和我讨论。 刚才他虽然征求了我的意见，但也为自己想着自己动手而烦恼，立马给了她 offer 。
“这个可爱的混蛋……”
他以为我会很高兴并同意他的建议，但当我不同意时，这破坏了他的惊喜。当我这个惊喜的接受者对此感到不满时，他可能会情不自禁地惊慌失措。实际上，没有。我不仅不高兴，而且还表现出不自在的表情，所以他可能对此感到焦虑。 他自然认为 自己犯了一个错误，这可能是因为金贤成 不是一个自以为是的人。我不知道他上辈子犯了什么错误，但因为他被背叛了这么多次，他非常照顾党的心态和状态，尤其是在涉及到我的时候。当我回想起我前往神圣帝国时他那悲伤的表情时，这一点很明显。
金贤成不是独裁者，尽管他是蓝公会的会长，但他知道自己缺少什么，并且始终牢记自己需要别人的帮助。这是理想的态度，但是……无论如何，我在可以帮助他的人中排名第一。
'明显地...'
又看了一遍这个表情，我开口了。“我不确定…”
“哦…… ”他喃喃自语。
“惠珍小姐确实是有能力的，但我认为现在还为时过早，如果我们多观察一下她会更好…… 哦！ 但我明白你的推理，贤成先生。你做出这个决定是因为我有很多工作……而且……这是一个合理的决定，”我解释道。
“我懂了…”
“但如果她突然成为公会的首席秘书，我想会引起其他公会成员的不适，但当然，这只是我个人的看法。我们需要更多的时间……从公会工作人员的角度来看，他们可能会把慧珍小姐看作是一个在她之前从未参与过公司的情况下突然获得权力的首席执行官，“我解释了更多。
“我也有过这样的想法，但我以为你不在的时候他们相处得很好，所以……”他开始解释。
“我是唯一一个没见过的人……”我打断了他的话。
“哦。”
虽然我没有直接说出来，但他很自然地了解我的感受。当我非常失望地看着金贤成时，他退缩了。
“我很失望，贤成。”
我明明是在演戏，但他似乎比以前更慌张了。他问了我的意见，认为这不会是什么大问题，但我想他没想到事情会变成这样。想到金贤成在体贴我，我的唇角上扬，但我没有表现出来。叹气，简短的回答，或者向他展示我很失望是非常有效的，当我们讨论赵惠珍的立场时，他一定意识到我们周围的气氛变得奇怪了。
“我不是这个意思，”金贤成说。
“不，我相信你，贤成先生。到目前为止，您已经做出了所有正确的决定。就个人而言，我认为这有点太多了，但我确信有些事情我不知道，”我告诉他。
“不是这个…”
“应该没问题。我很感谢你问我，但你是公会会长，所以你可以为所欲为，”我补充道。
“我认为有一个误解，”他开始解释。
“不，不。没有误会……” 
“我个人是这么想的，因为你看起来很辛苦，基英先生。我不打算马上给她这个职位，因为惠珍小姐似乎有负担……”
“我明白了……”我点点头，打断了他。
“是的...”
我预计他会这样反应，因为这种情况下的人通常会说“都是为了你”之类的话，但他之前的态度并没有安慰我。我没有生气或沮丧，但当我继续表达我的失望时，金贤成似乎很沮丧。慷慨 不仅 适用于夫妻，也适用于每一种人际关系。
“他可能不知道我为什么会这样。”
如果要我举个例子，就像一个女孩问她的男朋友为什么他不知道她生他的气的原因，当然，这比我想象的更有效。看到我的回归者受苦确实让我心碎，但我不得不尽可能地推迟乔惠珍的崛起。
“先生。贤成……你可以忘记我之前告诉你的，因为这只是我个人的看法。如果你认为惠珍小姐是这个角色的合适人选，你可以给她这个角色，”我告诉他。
'拿着这个！'
“没有任何误解，因为你这样想是可以理解的，贤成先生，”我补充道。
'我完全误会了。玄星！我误解了你在说什么！
“我也不失望，”我低声说。
'你哥很失望；非常失望！'
我说的与我的实际感受相反。我说我很好，但从金贤成的角度来看，我肯定很难任命她，因为无论他多么愚蠢，他都没有 这么 慢。我确信他现在正在考虑很多事情。
“我设法争取了一些时间……”
确认赵慧珍最终将担任关键职位，我相信我需要拥有一定的权力才能在未来适当地使用她，因为不使用像她这样有能力的人将是一种浪费。
她作为举报人的形象有所帮助。如果她正式入驻蓝公会，那么赵慧珍就可以作为一种营销工具来吸引公众。把这样一个强大而聪明的人当成  一个党员来使用，是一件愚蠢的事情。问题是她担任那个职位的时间。在目前的情况下，我和她基本上是在为权力拉锯战。作为一个做假设的人，我基本上是在打太极拳，因为即使我没有确定的方法，但如果她周围的问题得到解决，那么我准备使用她比行会中的任何人都多——我会像对待她一样对待她狗。
“好吧，我现在就走了，贤成先生，”我告诉他。
“打扰一下？” 他问。
“我吃完了，我们需要为远征做准备，”我解释道。
“我明白…”
“我会订购包括基本物品的订单，但如果您需要其他任何东西，请给我一份您需要的文件，”我对他说。
“出色地…”
到了该走的时间了，我轻轻推开门，就看到了一名公会工作人员。
“先生。基英！”
就在这时，金贤成叫住了我，抓住了我的胳膊。不知为何，我的注意力集中在了他身上。不知道为什么，连公会的工作人员都脸红了。通常，女性工作人员会在这种情况下尖叫。
“什么……”
“还有……别的东西。”
我们周围的人注意到发生了一些事情，因为他们发表了诸如“我告诉过你！”之类的评论。或“天哪！” 我什至听到有人说我们的女朋友只是一个幌子，我立刻意识到他们在说什么。
“不是这样的……狗屎……”
“它......我这样想是错误的，基英先生，”金贤成喃喃道。
“我明白了，所以请放开我……”
“我没有任何其他意图，只是想减轻您的工作量，基英 先生……”他继续说道。
“他们会有奇怪的想法……”
当我听到有人尖叫时，我立即关上了门。尽管如此，我仍然可以听到金贤成在说话。“正如你之前提到的，我认为最好推迟它。如果您感到惊讶，我真诚地道歉。刚回到公会，我也觉得和你说这件事很奇怪。”他解释道。
“不，那是……”
“我相信你需要时间去了解慧珍小姐，我理解其他公会成员因此而感到格格不入。当然，我相信你也有同感。你感到慌张和失望是很自然的。我不知道我在想什么，”他补充道，带着歉意。
金贤成诚恳地道歉，虽然有过奇怪的误会，但也没有那么糟糕。现在，很明显，不知道如何维系一段感情的不止是郑夏妍。尽管过着另一种生活，回归者仍然在努力维持一段关系。他性格单纯，不灵活。
“好心的调解人。”
令人惊讶的是，他在前世经历了很多事情，却仍然保持着人性。考虑到金贤成的样子与我在教程地下城第一次见到他时的样子相比，他看起来像是在寻找他前世丢失的东西的人。
'不错…'
深情的退步者是好事，但如果我处于他的位置，我不会在这种奇怪的情况下直接道歉。
“不过，它一点也不坏。”
我一边看着他一边说。“不，真的很好，贤成先生。”
这是半真半假的。
“本哥会原谅你的……” 

第150章 你不知道我为什么不安？(2)
[第150章 你不知道我为什么不安？(2)] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

“那哥们怎么了？你把一切都解决了吗？” 朴德九问道。
“你不能说吗？效果很好，”我回答。
“啊…… ”
“什么？” 我问。
已经有一天没有和金贤成稍微认真地交谈了。朴德九一边收拾东西一边说：“没什么。只是有点出乎意料。对了，我们哥呢？”
我不知道该怎么形容，但金贤成昨天似乎有点气馁。就好像他被前世的灵魂附体一般。我不知道赵慧珍对金贤成意味着什么，但他一定意识到自己犯了一个错误。我知道她在我不在的时候给她留下了很好的印象，但他不先说服我就将她置于关键位置是不合理的。他的借口是他是为我做的，但是对他的过去非常清醒并没有让他看起来很好，最后他意识到了自己的错误……
“他有点像一只小狗。”
他确实看起来像一只小狗，我确信他期待我的肯定回答。我很想表扬他，但现在，削减赵惠珍的权威会让我更容易行动。至少，我必须保持这种状态，直到组长金美英完成她的工作。我拒绝她的理由是她还没有完全融入公会，把她的技能放在一边，有传言说赵慧珍和金贤成在谈恋爱，所以很有说服力原因。当然，现在还有更奇怪的谣言流传，但关于我和金贤成关系的误会会随着时间的推移而得到解决。
“他可能不知道，不过……”
即使我排除我的个人意见，现在也不是给赵慧珍一个关键职位的最佳时机。
“一开始就太有偏见是不好的……”
基本上，我在蓝公会的位置上已经绰绰有余了 ， 我看着朴德九，回答说：“他似乎有点失望，但他还是接受了。”
“这是一种解脱，但是……”
“怎么了？” 我问。
“没什么。看到你们两个有不同的意见，这有点有趣。咳咳，”他咳嗽着回答。
“我们之间真的没有任何冲突，”我告诉他。
“没门！我听说过谣言……”朴德九喃喃道。
“你听到了什么？” 我问。
“嗯，除了女公会员工说的话，我听到你和兄弟打架了。据说你们两个在食堂打架。真的吗？” 他问。
“哦…… ”
“等等！真的吵架了吗？” 他问。
“这没什么大不了的。你不必担心，因为我们没有吵架，这只是一个误会。我有点失望，他自己做出了这样一个重要的决定，而且他只是在最后一秒才告诉我……”我解释道。
“所以…”
“他道歉了，现在一切都恢复正常了。如果我继续拒绝Jo Hye-Jin，那我肯定会有冲突。当然，这不会真的发生，因为她有能力，公会需要像她这样的人。哦！不要去告诉别人我们的谈话……”我警告他。
“当然！我的嘴唇被封住了，”他笑着说。
“你把我们准备好的东西都打包了吗？” 我问。
“几乎所有东西，”他回答。
“我可以检查，对吧？” 我笑着问道。
“等等，给我一点时间，”他结结巴巴地说。
“我们已经有一段时间没有进行长途探险了，所以我们不应该犯任何错误，”我告诉他。
当我环顾四周时，我看到人们正在为探险做准备。朴德九在黄正妍协助他的情况下，一边窥探一边快速收拾东西。郑河妍、孙熙英和金艺丽也忙着收拾行李。当我们突然告诉他们我们要去Castle Rock时，大多数党员都很惊讶，但由于他们经验丰富，他们设法及时将我们需要的所有东西都装上了马车。
公会成员比党员忙，到处都能听到嘈杂的声音。
“你确定那里有物资吗？” 朴中基问道。
“是的先生。最后一个刚刚出去。”
“好吧，所以……炼金工具包、消耗性催化剂和备用设备都放在了储藏室里。”他喃喃道。
“也包括狮鹫的食物，”我命令道。
“好的…”
“对物品施展基本的保护魔法，以免它们变坏，并告诉团队待命，我再次检查物品时，”我告诉他。
“是的先生。”
这就是我们创建并支付探险支持团队工资的原因。很高兴看到他们为探险做好了一切准备，而我不必检查每一个小细节。
“对不起，先生。我听说这次探险会很长，但我认为这是很多项目。石堡那边有很多东西要买，而且……物资超出预算……”一名公会工作人员说道。
“公会会长亲自要求的，所以把上面列出的物品拿来。我们的工作不是好奇和提问。我们的工作是毫无问题地运送物资，”朴中基回答道。
“是的先生。”
与我们其他探险队相比，这次的补给确实要多得多，但我确信朴中基非常了解。公会长亲自下令，他什么也说不出来，但我也觉得奇怪的是物资比平时多得多。但在考虑了城堡石的情况后，我发现了原因。我不确定城堡岩 的人们是否知道他们所在城市现在发生了什么，但金贤成说 城堡岩 肯定会 发生一些事情。
“新地牢？怪物波？一个有名的怪物？
看着物资，我立刻找到了答案。
“太明显了，贤成……”
远离林德尔，万事俱备是理所当然的，但为不只是弓箭手的金艺利准备上千支箭，会让人感到慌乱，不只是箭……药水厂正在努力满足金贤成要求的基本 HP 药水的数量。在这一点上，Castle Rock 将会发生什么变得很明显，因为感觉就像我们正在为一场大战做准备。正如金贤成所说，我确信这是为任何情况做准备，但当我看到他这个知道未来的人过度准备时，我意识到这不是简单的地牢捕获。
“这是一个怪物波或突袭。”
就个人而言，我更倾向于怪物浪潮，即使我感到焦虑，我也很期待。如果金贤成亲自去一个危险的地方，那就意味着奖励那么大。
“我们应该会得到很多经验值吧？” 我对自己说。
“对不起？”
“哦，没什么。你收拾好东西了吗，熙英小姐？” 我问。
“是的，我把我所有的私人物品都打包好了，”她回答说。
“其他人呢？” 我问。
“每个人都收拾好行李，我亲自检查了叶莉和夏妍小姐的包。我认为惠珍小姐也完成了，所以我们应该好好去，”她说。
 一个党员来使用，是一件愚蠢的事情“那挺好的。然后我会告诉我们的会长，我们都准备好了，”我告诉她。
“好的...”
他们都很好。现在，我所要做的就是检查用品。
“队长朴中基。” 我叫了出来。
“副会长。”
“我相信你已经准备好了清单上的所有东西，没有任何问题。”
“是啊，不过准备的太突然了，少了几件东西。当然，一旦魔药制成，我们会确保立即将其送到城堡石。我想最后一次检查一下，但你确定要我们把所有这些物资都寄出去吗？” 他问，确认。
“是的，队长朴中基。请确保没有错误。实际上，如果有空间，请发送额外的用品。谢谢你的辛劳工作。哦！如果我们以后需要添加更多项目，我会派信鸽告诉你，“我告诉他。
“好的…”
一切都准备好了，金贤成来的正是时候，所以我不用跑过去跟他汇报考察准备情况，因为马车已经准备好了。
“我们现在可以走了，贤成先生，”我说。
“好的，谢谢你的帮助。你不需要出来检查一切……”他低声说。
“如果我不亲自检查一切，我会感到焦虑，”我笑着告诉他。
“基英先生，有你在，我很放心，”他说。
“当然，你……”
“这不是一项艰巨的任务。探险队一共有13人。是我、黄正妍、朴德九、郑河妍、善熙英、金艺丽、赵慧珍和五名公会工作人员。除去还需要制作的药剂，剩下的都已经装上马车了，等他们制作完剩下的药剂，再派一辆马车过来给我们。”我解释道。
“好的...”
“李相熙顾问、金美英组长和其他组长会照顾公会，”我补充说。
“知道了。那我们就出发吧。” 金贤成点了点头。
“当然…”
公会成员上了马车后，我也开始行动了。如果我骑着我的狮鹫会更快，但坐马车到达城堡岩需要一些时间。我们有需要随身携带的补给品，而前往 Castle Rock 的旅程不会一帆风顺。这是一个相当稳定的地方，所以考虑到我们不必担心怪物伏击我们的事实，这无非是去野餐。我确信我们很快就会到达那里，我可以在此期间休息。
“我们已经有一段时间没有参加探险了；我很兴奋，”朴德九说。
“我们不是来找乐子的，所以请保持警惕。你可以休息，直到我们到达城堡岩，”我告诉他。
“咳咳，哥尼姆，你不觉得你太严格了吗？” 他问。
“哈哈哈哈。”
金贤成对朴德九的话笑了。暴风雨过后是平静的，它适用于金贤成和我。我不确定是不是只有我一个人，但我觉得我们的关系变得更牢固了。回想起他昨天一脸慌张的样子，我忍不住笑了起来。我知道金贤成不是坏人，但经过昨天的事情，我对他更有信心了。
我有很多事情要做。我必须了解更多关于 Jo Hye-Jin 的信息并分发我制作的药水。我不仅要见玛丽莲夫人，甚至可能还要参观神社。我不确定是否会有怪物波或有名的怪物，但我也必须处理围绕城市本身的问题，但在所有这些任务中，有一个比其他。
“贤成，这个哥会确保你不会被背后捅刀……”
就在此刻…
【史诗级心灵之眼等级提升。】
'什么？' 

第151章 玛丽莲小姐（1）
[第151章 玛丽莲小姐（1）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

我只是想在旅行时休息一下。
“呼……”
我身体很舒服，但问题是我有很多事情要考虑。我不知道为什么心眼的等级会突然上升，但我确实有一个想法。虽然这只是一个假设，但我认为这是因为金贤成。
'状态窗口...'

[查看球员李基英的状态窗口和统计数据。]
[姓名-李基英]
【头衔——佣兵女王的情人，贝尼戈亚神圣帝国的名誉主教】
[年龄 - 25]
[自然-谨慎的战略家]
[职业-生化师-独特史诗等级]
[工作效果-获得基础魔法知识]
【工作效果——炼金术基础知识】
【工作效果——获得中级炼金术知识】
[工作效果-获得特殊召唤知识]

[统计]
[强度 - 21/低于平均增长极限]
[敏捷 - 22/低于平均成长极限]
[耐力 - 30/低于平均成长极限]
[智力-72/史诗成长上限]
[耐力 - 22/低于平均成长极限]
[运气-60/史诗成长上限]
[魔法-33/低于平均成长极限]

[齿轮]
【诅咒之剑朱丽叶娜-传奇级-感官拥有者】
【拉穆斯·塔克的炼金术入门-史诗级-炼金术士专属】
[魔法护盾戒指-稀有等级]
【属性-心灵之眼-传奇级】
[总体评价——你已经成长到可以救人的地步了。你有点高的智商和运气令人印象深刻。你的其他属性太垃圾了，我就不提了，但你的魔法属性超过30点，值得称赞。当然，你的史诗级职业和传奇级物品最突出。有限制，但请继续努力。我会安静地为你加油。]
“它变得有点友好了。”
这可能只是我的误解，但我觉得整体评论变得更友好了。不像第一次告诉我不要做任何事就死了，感觉就像系统在为我加油。当然，我不知道这个系统究竟是如何运作的，但当我向金贤成宣誓效忠时，我认为心灵之眼 的等级提升了。
“至少我这样做的时候是这样的……”
这可能是巧合，但考虑到金贤成是一个回归者的事实，这并不是巧合。一个人不能仅仅因为他们想回到过去，而金贤成的头衔之一是回归者或阿尔塔努斯。我想也许他在穿越时空时得到了某人的帮助。超自然的存在？超凡脱俗的存在？它甚至可能是上帝。也有可能是那个混蛋创造了这个系统，赋予了普通人力量，并且在监视着我们。只有拥有这么大力量的人，才能帮助他穿越时空……
“问题是……”
他们为什么选择金贤成？不过，答案很简单。他们想要一些东西，尽管我不知道他们想要什么，但我确信我们的回归者被超然的存在所爱。我想，我的属性提升，或许是他存在的恩赐。就像金贤成在告诉我，我做得很好，我必须继续帮助他。

[属性]
[心灵之眼-传奇级]
【可以查看自己和他人的状态窗口和隐藏的潜力等级。可能是传奇级的属性，但由于未知的力量，它的大部分功能都被锁定了。]
[额外 - 您可以查看自己和他人的独特习惯。独特的习惯是玩家看不到的一种状态，只有拥有传奇级心灵之眼的李基英才能看到。]

描述说心灵之眼的大部分特征由于未知的力量而被锁定。我以为如果我再努力一点，这些功能就会一一解锁。当然，这只是一个假设，但即使我说：“当然！我永远忠诚！谢谢！上帝！” 重要的是我获得了一项新技能。我想过独特的习惯和属性之间的区别以及为什么我需要看到它，但我意识到它比我想象的更有用。属性是系统赋予玩家的力量，而独特的习惯则是每个人根据性格而拥有的力量。大多数属性都具有积极的影响，但对于独特的习惯则不然。它可能会产生非常负面的影响。

[检查玩家李基英的独特习惯。]
【骗子的诱惑】
[你勾引对方，让他们听你的。增加被危险的异性爱的机会。]

例如像我这样的东西，也有这个……

[查看玩家郑夏妍的独特习惯。]
【爱满血】
[为爱的人付出一切。甚至生命和良心。在涉及爱的目标的某些情况下，增加觉醒的机会。小心副作用。]

基本上，它让我更容易与周围的人打交道，虽然我不知道这种独特的习惯对一个人的影响有多大，但我看看郑河妍和我的独特习惯就有了一个想法。这是非常正确的。郑河妍在我参与的时候可以释放出巨大的力量，我一直在奇怪的关系中纠缠不清，都可以归类为技能。因为我一直在分析我的新技能，所以我有点精神疲惫，我有这种感觉是很自然的，因为我不会在没有思考或做任何事情的情况下休息。
 一个党员来使用，是一件愚蠢的事情“不过还是不错的……”
很自然地，我想到了一旦心灵之眼的所有功能都解锁了，我怎么能知道一个人的一切。它甚至可以读取他们的思想，这可以让我获得几乎所有的信息。
'贝尼戈亚女神！阿尔塔努斯！我将永远忠于我们的回归者！你可以给我更多！请给我更多！
我在心里大喊，但什么也没发生，我听到的是郑河妍的声音，而不是女神的声音。郑夏妍看着我开始说话。“欧巴，你看起来很累。”
“大概是因为最近没睡好……有点累。还要多久才能到达城堡石？” 我问。
“我听说我们还有一段路要走。实际上……我们就快到了，”她回答道。
“那是一种解脱…”
“O-Oppa，”她喊道。
“是的？”
“嗯……  城堡岩……就是玛丽莲大人所在的地方，对吧？” 她问。
“哦……是的，”我回答。
“我听别人说……男人喜欢白种女人……”她低声说道。
“朴德九，那个混蛋……”
不知为何，我感觉是朴德九说的。她有几天独处，我想一定有什么事情困扰着她。我不知道郑哈妍为什么对玛丽莲夫人保持警惕，但我能想到一个原因。
“她……读过这封信吗？”
现在想来，我看完信后把郑夏妍留在了自己的房间里，如果她看了玛丽莲夫人的信，那就会造成不必要的误会。更糟糕的是，如果她去找朴德九咨询他，他说了一些奇怪的话，那情况会更糟。我已经头疼了，而且我对郑哈妍大惊小怪并不十分高兴。
“那头猪真是……”
我猜他还是想用房间里的船。从一开始就让她放心是很重要的。既然金贤成肯定觉得赵惠珍很有用，我只好一边拍着郑荷妍一边说。
“玛丽莲夫人和我没什么事，所以你不用担心。”
“哦！”
从诅咒神殿回来后，郑河妍没有再惹那么多麻烦，但她还是郑河妍，所以我不得不不断地管理她的心态。我知道即使不知道她独特的习惯，我也必须继续这样做。
“亨宁！到外面来。你也是，诺尼姆！” 朴德九喊道。
“嗯？”
“我想我们快到城堡石了。哇…… ”他评论道。
“好的...”
拉着郑夏妍的手往外走，就看到了一座用岩石建造的大堡垒。
“哇…… ”
“你不觉得很可笑吗？” 朴德九问道。
“我想你的意思是风景不错，”我说，纠正他。
这绝对是一个值得一看的景象。要塞有坚固的城墙，高高的城墙看起来无论受到什么攻击都不会破坏。因为高高的墙壁看不到里面有点烦人，但光是这一幕就已经让我很高兴了。如果说林德尔正在慢慢现代化，神圣帝国的首都非常华丽，那么我面前的要塞就是我想象中的幻想世界的要塞。我惊得嘴巴不自觉地张开了。
“太神奇了，”我评论道。
“所以你也有同样的感觉，”金贤成笑着说。
“哦，贤成先生，”
“我听说过关于这个地方的故事，但在过去，城堡岩是整个贝尼戈阿最具战略意义的地区，”他解释道。
“嗯…… ”
“高墙是为了阻止怪物而设计的，但它最终阻止了共和国的入侵。自然地，怪物不再出现在该地区，但城堡岩的居民为他们的城墙感到自豪，“他补充道。
“这是可以理解的，因为他们靠近边境，旁边还有一大片森林……哦！是不是说附近的森林最近很奇怪？” 我问。
“是的。我们必须检查细节，但我听说住在城堡石的雇佣兵和自由公民的生存率一直在下降，他们有时会看到怪物从森林里冒出来。我不确定发生了什么，但这不是一个好兆头，”金贤成说。
“我相信你知道发生了什么事，不过……”
当他要求我们带上所有这些物资时，他这样说很有趣。
'真可爱…'
一边拍着郑夏雅的头，一边马车继续朝城堡岩的方向驶去，离得越近，城墙就越高。突然，我看到了一个熟悉的身影。
'哦…'
玛丽莲夫人带着无数的骑士来看我。尽管我还没有决定什么时候去看她，但她自己来看我，这让我很担心。毕竟，我不想让郑荷妍心情不好。
金贤成静静地看了我们一眼，就好像在问我他们是不是来这里迎接我们一样。我想向我们的回归者证明我的能力，但同时我也想照顾郑哈妍的心理健康。如果我选择了一个，那么我将不得不放弃另一个，但答案已经在那里......
“先生。李基英！” 玛丽莲夫人喊道。
我看到她一边哭一边向我跑来。
“操……哈妍，这不是你想的那样。”
我看着金贤成，说话的声音大到郑荷妍能听到我的声音。
“我从没说过我要去拜访……她一定看到我们从远方来了。”
“我明白了，”金贤成点点头说。
“咳咳。我想最好把大家介绍一下。” 我建议。
“当然…”
下车后，我自然地朝她挥了挥手。
“哦！玛丽莲小姐！”
我正要和她握手，但她一直朝我跑来，没有放慢速度。
“先生。李基英！” 她叫了一声。
当她拥抱我时，我惊慌失措，仿佛我们是好久未见的异地恋情侣。我正试图决定是推开她还是让她离开，而她的骑士则从侧面观察我们。
'叹…'
郑夏妍咬着嘴唇。赵慧珍和金贤成看起来很惊讶。即使我已经很久没有听到她说话了，即使是金艺莉的声音也听起来很大。
“骗子。” 

第152章 玛丽莲小姐（2）
[第152章 玛丽莲小姐（2）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

我觉得我被抓住了，但这种情况比金艺利刚才说的更重要。玛丽莲夫人是个问题，因为她表现得好像我们是很久没见面的异地恋夫妻。我轻轻地把她拉开，因为她还抱着我，我说完就听到她说话了。
“很高兴再次见到你，玛丽莲女士。”
“我也是，李基英先生。”
“我没想到你会出来迎接我，”我说。
“啊....在我收到你有一天会拜访的信后，我一直在等你来，”她结结巴巴地说。
“打扰一下？” 我问。
林德尔寄来的信大概用了15天左右，所以当她说她一直在等我的时候，我感到有些慌乱。
“她也有点奇怪……”

[检查帝国公民玛丽莲卡斯尔洛克的独特习惯。]
[强迫症女孩]
[她对自己感兴趣的事情变得痴迷。]

'操…'
最好还是暂时保持距离。玛丽莲·卡斯尔洛克的天性是天真无邪的贵妇，当时我觉得跟她走近一点问题不大，但细细看去，却发现有些不一样。我不知道具体是什么，但我可以肯定她不正常，作为城堡岩城主的女儿是她唯一的力量，我最好和她保持距离。
“事情可能会变得复杂......”
我不想再创造一个郑哈妍。
“我一直在高大的城堡里等待林德尔的消息。我就知道你总有一天会来拜访的，”玛丽莲夫人说。
“我懂了…”
“我什至收到林德尔的通讯并阅读它们，”她补充道。
“哦……我明白了……”
“……”
“你不知道今天早上看到一辆马车从远方驶来，我是多么高兴。哦！我还没有向其他人介绍自己。你好，城堡岩的游客。我是 城堡岩  的 玛丽莲·卡斯尔洛克  ，但你可以叫我 玛丽莲 ，”她介绍自己说。
“很高兴认识你，玛丽莲女士。”
“这是金贤成先生，他是蓝色公会的公会会长。随意问候其他成员。你以前见过哈妍小姐，我说得对吗？玛丽莲小姐？” 我问。
“是的，很高兴再次见到你，郑夏妍小姐。我也听说过很多关于你的事，公会会长，”她在问候郑河妍后对金贤成说。
“我也听说过你，玛丽莲女士。它会很短，但我们会在你在这里的时候得到你的照顾，”金贤成说。
“那是胡说八道……不要说你听说过某人，即使你试图表现出礼貌。”
我在城堡的时候确实说过金贤成，但我从来没有和他谈过玛丽莲夫人。我认为告诉别人你听说过他们不是一个好主意。与此同时，郑河妍的脸色不太好，所以我想给她一个借口，但我听到了某人的声音。他们一定是跑过去了，因为他们到达时正试图喘口气。
“呼……呼…… 名誉主教，李基英！”
“犹大神父！所以你是在城堡岩教会，”我笑着说。
我也在梵蒂冈遇到了他，虽然我们只是一起喝茶，但我在梵蒂冈的家人关系很紧密。
“如果你提前通知我，我会来迎接你的。哈哈哈，”他一边大笑一边说。
“哈哈哈。我知道你很忙，我不能让你等。如果我知道你要来，我会带礼物来的，犹大神父。我从没想过你会在城堡石，”我告诉他。
“哈哈。我想我没有告诉你。一份礼物……咳咳。他说，重要的是思想。
“巴塞尔神父怎么样了？” 我问。
“哈哈。他和往常一样。他一直在忙着侍奉贝尼戈亚女神……”他回答道。
“我懂了。贤成先生，你能过来一下吗……我早就告诉过你了，对吧？这是金贤成先生，他是蓝色公会的公会会长。我是孙熙英小姐；她是公会的女祭司，她做了大量的志愿工作，被称为贫民窟的圣人。她是林德尔为数不多的宣扬女神意志的女祭司之一，”我介绍了其他人。
“哦，原来你是我听说过的公会会长。而你是女祭司，孙熙英……”他重复道。
“是的。”
“我听说过很多关于你的事，金贤成先生。我多次被告知，你是公平、正义和强大的。我明白为什么李基英弟兄如此称赞你了。你的目光如此深邃，”犹大神父说。
“我受宠若惊，犹大神父。我叫金贤成，是蓝色公会的会长。”金贤成再次自我介绍道。
“维多利亚姐姐！来这里见见孙熙英神官！” 他喊道。
“是的，犹大神父，”维多利亚回答。
“自由城的市民中有你这样的女祭司，真是一件幸事。”犹大神父称赞道。
“哈哈哈。”
由于介绍和喧闹的气氛，我能够把玛丽莲拉走。认识郑夏妍的人都冲过来和她打招呼，但郑夏妍似乎对他们没那么感兴趣。似乎她只想待在我身边。
金贤成是我们当中最忙的一个，他似乎很慌张，因为所有人突然向他打招呼。您可以与他们建立联系并通过他们建立更多联系。我所要做的就是在城堡和梵蒂冈塑造金贤成的正面形象。
“这就是你哥能做的……”
不算多，但也算是一种技能，虽然原党员没有被它弄糊涂，但赵慧珍似乎不知道该怎么办。
“可以理解……”
蓝公会有很大的潜力，因为我们成功地与红佣公会、黑天鹅公会和夜空公会结成了联盟。我们甚至成功地垄断了魔药市场。但是，蓝色公会仍然被认为是一个中等规模的公会。尽管我们的财务状况稳定，但权力是这里最重要的事情，我们对此无能为力。尽管如此，我们还是接受了这种待遇，所以赵慧珍感到惊讶是可以理解的。就算车熙拉和春日野优乃一起来，大主教也不会出来这样打招呼。她这样回应是很自然的，因为城里的关键人物刚到外面就来迎接我们。
“慧珍，乖点。”
“我们应该进去；一直站在外面不好。” 玛丽莲夫人提议道。
“哈哈哈。是的，让我们这样做，玛丽莲女士。这位老人浪费了你的时间，因为我很高兴李基英弟兄来访，”犹大神父说。
“这不是真的。我很高兴你这样欢迎我，犹大神父，”我告诉他。
 一个党员来使用，是一件愚蠢的事情“你仍然是我记得的甜言蜜语，李基英兄弟。哈哈。请快点进去。您可以在领主的城堡休息，并确保参观神社，“他说。
“当然，犹大神父……”
“我相信追随者会很高兴，哈哈，”他又笑了。
骑士们开辟了一条小路，我们慢慢地向着城市走去。大门打开，我们从里面看到了Castle Rock。尽管这里的帝国公民比例更高，但自由城公民在大部分地区定居，所以有很多黑头发的亚洲人。
“你不知道我对你突然造访城堡岩  感到多么惊讶，李基英 先生，”玛丽莲女士评论道。
“没想到我们这么快就又见面了，玛丽莲夫人。你不同意吗，哈妍？” 我问。
“我同意，欧巴！” 她以相当热情的方式回答。
“哦…… ”
我猜郑哈妍在我照顾她的时候开始感觉好多了，因为她在微笑。与此同时，玛丽莲看起来很沮丧。金贤成被困在与犹大神父交谈中，其余的党员则饶有兴趣地环顾城堡石。但是，住在Castle Rock的玩家比我们的党员更有趣。当我看到其他选手的表情和之前赵慧珍一样时，我忍不住笑了。
“噗！”
很明显他们在想什么。他们很好奇我们是谁，因为我们不仅有骑士陪伴，就连神社的大主教也和我们在一起。我确信这对他们来说也是不寻常的，当他们看着这里以为有特殊客人来了时，我不禁同情他们。
“啧。”
人们一定以为我们和他们一样是自由的城市公民，因为他们的惊讶只持续了片刻，而且我们越接近城堡，越多人开始看着我们。
“赵慧珍。”
在市民的眼里，她不得不离开城堡岩 ，但她却突然光彩照人地回家了。赵慧珍没有四处张望，肯定是被他们的目光所累，但很明显，她对城堡石的市民很警惕。她还担心有人会认出她，我确信她离开的条件很差。我不知道为什么当她只做正确的事情时她看起来像个罪犯，但看到她假装没事的样子很有趣。
“玛丽莲小姐。”
“是的，李基英先生。”
“你还记得赵慧珍小姐吧？我上次告诉过你她的事……”我说。
“哦！我懂了。我从我父亲惠珍小姐那里听说了很多关于你的事，”玛丽莲说。
“我懂了…”
“几年前我在学院，所以我没能见到你，但我听说你住在城堡石，做了一些令人印象深刻的事情……”她说。
“它……没有那么令人印象深刻。我只是做了其他自由公民会做的事……” 赵慧珍 说。
“神圣帝国的进步，都是多亏了你和李基英先生这样的人。我代表帝国公民向你们两位表示感谢，”她称赞道。
当玛丽莲一直和她说话时，赵慧珍一定觉得所有的目光都集中在她身上，因为她被称为城堡岩的宝贝孩子。情况变得越来越有趣，其中一些人引起了我的注意。有人咂舌或皱眉，胸前的公会徽章显示他们隶属于哪些公会。
“小石头公会。”
我很确定。在城堡岩 的所有公会中，它被称为一个相当大的公会，并且......
“我们的赵慧珍报道的人。”
我们的目光相遇了，即使我们彼此擦肩而过。这更像是我在看他们，但他们一定已经意识到了，因为当我们走向城堡时，他们也盯着我们看。
“我该谈什么？”
确实，我想进行对话。我真的很想知道到底发生了什么，发生了什么样的事件，以及他们对这些事件的看法。
“玛丽莲女士，”我喊道。
“是吗，李基英先生？”
“有件事我很好奇……城堡岩 和留在这里的自由城市居民是什么关系？” 我问。
“我相信我们对他们很友好。我们通过邀请他们到城堡来与人们共度时光，我们甚至从住在这里的公民那里得到帮助。他们不仅帮助减少了怪物的数量，还帮助了骑士，所以我们很感谢他们，”她解释道。
“我明白了，”我说。
“它可能没有林德尔那么多，但我们正在努力为这里的公民提供便利，我们一直在为此实施政策。我们一直在考虑的不仅仅是永久居民的利益，还有自由城市公民的利益，”玛丽莲补充道。
“哦哦。”
“还有其他问题吗？” 她问。
“不，仅此而已，但我想请你帮个忙，玛丽莲女士。”
“是的？”物资时，他这样说很有趣。
“说实话，我来城堡岩的另一个原因是我想和这里的几个公会签订合同。如果我们能把我们公会分发给城堡岩 的药水卖掉，那么我认为这对双方都有帮助，”我解释道。
“我明白了……”她说，点点头。
“如果你同意的话，如果你能把我介绍给一些人，我会很高兴的。” 我请求了。
“是的当然！我很乐意帮助你，李基英先生……”她回答。
“这应该照顾合同……”
唯一要做的就是慢慢地与那些人见面，当我在脑海中制定计划时，我听到了某人的声音。
“玛丽莲小姐。”
这是我第一次听到这个男人的声音。我看到他了，他有点高。
“这人是谁？”
赵慧珍脸色一黑，我立刻就发现了这个男人的身份。 

第153章 玛丽莲小姐（3）
[第153章 玛丽莲小姐（3）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

“这人是谁？”
他是小石头公会的会长。来自同一个公会Jo Hye-Jin。当我激活心灵之眼时，我立即看到了他的数据和属性。虽然还不错，但也不是很好，所以我认为它们不值得记住。我真的没有资格说那样的话，但作为一个遇到过很多了不起的人的人，他并没有什么特别的。
他的本性是……
“充满激情和雄心勃勃。”
他独特的习惯是……
“两面……”
他的习惯听起来很不光彩，是一种没有任何奖励效果的技能。我开始想象他是什么样的人。
“啊哈……”
在回忆起与赵惠珍的事件并看到他试图与我们交谈后，我有了一个想法。基本上，他只是想成为团队的一员。我不知道他到底想要什么，但他要么是在通知我们他的存在，要么是对我们保持警惕。我猜他没有意识到在这样的游行中打电话给玛丽莲夫人是不礼貌的，或者他已经计划这样做，因为他看起来好像在试图标记他的领土。我并没有那么居高临下地谈论它，但它确实让我心情不好。
“哦，宋正旭先生，”玛丽莲女士打招呼。
玛丽莲说话了，但我并不在意。因此，我所做的只是悄悄地搂住郑河妍的肩膀，从他身边经过。玛丽莲自然不理他，开始朝我们跑去，因为对她来说，和我说话更重要。
“那是谁？” 我问。
“哦，那是宋正旭先生，他是小石头公会的会长……”她回答。
当我回头看了他一眼，我看到他皱着眉头，他的反应是很自然的，因为他完全被忽视了。当然，这对我来说并不重要，因为他没有先和我说话，而且是玛丽莲女士独自跑到这里来。我所做的只是和郑河妍一起散步，所以刚才的尴尬事件不是我的错。
“啊，小石头公会。”
“是的…”
“听说他们是城堡岩的一个相当大的公会，他们的远征表现也很好。他们占领了三个稀有级副本和一个史诗级副本，对吧？” 我问。
“嗯……具体情况我也不是很清楚……”
“没关系，玛丽莲夫人。我差点错过了一个重要的人，如果你不介意的话，你介意给他打电话吗？” 我问。
“是的当然。罗德里克爵士。可以请宋正旭先生吗？” 她问一个骑士。
“是的，夫人。”
能干的骑士开始跑了，我猜玛丽莲的举动确实伤害了他的自尊心，因为宋政旭的脸变得更加严肃了。当然，没有人喜欢被告知去哪里，但他别无选择，只能来这里，因为是玛丽莲夫人叫他来的。最后，我看到他咬着嘴唇向我们走来。
“宋政旭先生，之前的事，我很抱歉。发生的事情太多了。” 玛丽莲道歉。
“不，没关系，女士，”宋政旭摇摇头说。
“总之，这位是林德尔的李基英先生，是蓝公会的副会长。他说他想和你谈谈……”她解释道。
“我懂了…”
我看到他瞥了我一眼，他看起来好像在等我和他说话。他一定以为我背后有特殊意义在呼唤他，我看到他边说边伸出手。
“很高兴见到你。我是小石头公会的会长宋正旭。”
'叹…'
“那么，蓝色公会的会长呢？” 他问。
“这个混蛋……”
“我想正式见到他，所以这是一个很好的机会，”他补充道。
“他为什么随便跟我说话？”
“而且……惠珍已经有一段时间了。我从没想过你会加入蓝色公会，”他对赵慧珍说。
“是的，已经有一段时间了，宋正旭先生，”她说。
“他不理我了吗？”
情况很荒谬，但我明白他的意图。我只是一个副会长，宋政旭是代表Castle Rock的公会的会长。如果我必须对我们的等级进行分类，他的等级比我的高。这也适用于我们在这个世界上的年龄和持续时间。他表现得像往常一样，对我不尊重。
“真的有人还不知道我是名誉主教吗？”
我猜城堡岩的自由城市居民还没有听到这个消息，我想也许我应该在报纸上刊登广告。我确实是来这里做生意的，但我不打算降低自己去做这件事，因为没有规定说销售人员应该降低自己来完成交易。当然，我是想和他一起玩，但他没有车希拉那么强壮，潜力也不如赵惠珍，所以我不打算乞求他的注意。如果有的话，他应该是那个乞求我注意的人。提高嗓门在这里战斗是不明智的，但我也懒得说什么。相反，我静静地看着玛丽莲夫人，好像在问她发生了什么事。她一脸惊讶，开口说道。
“P、请尊重他。”
“夫人？” 宋正宇目瞪口呆的问道。
“先生。李基英是这里的客人，你一直很粗鲁，”她补充道。
“L、女士……玛丽莲……”他结结巴巴地说。
“宋正旭先生，我对你的行为感到非常失望，”她说。
“那是…”
“我会代表他向李基英先生道歉，”她对我说。
“咳咳，没关系。无论如何，你不应该是那个道歉的人……请忘记我之前说的话，”我告诉玛丽莲。
“打扰一下？” 她问。
“关于药水。我原本打算在这里享受我的时光，但我认为没有必要再这样做了。我想最好是我们一完成这里的工作就回来，”我解释道。
“哦！”
玛丽莲女士看起来很失望，而郑哈妍看起来很开心，当我把郑哈妍拉到我身边时，她更靠近了，好像在炫耀我们。
“那个表情不适合她……”
郑夏妍非常开心的脸庞让她一脸的傲慢，仿佛要告诉全世界，她是我最爱的人。她看起来像是在试图发出致命的表情，但在我看来她只是看起来很可爱，玛丽莲的脸自然而然地变得苍白。不是因为郑夏妍。她大概明白我刚才回答的意思。
“我不关心销售或签订魔药合同。我只想在这里完成我的工作后立即返回。我真的很期待去城堡岩旅行，但它低于我的预期。因为粗鲁的人，我的心情被毁了。如果我知道Castle Rock是这样的，我就不会来这里了……”
我确信玛丽莲女士的脑海里现在充满了消极的想法。
“先生。李基英，你看……”
 一个党员来使用，是一件愚蠢的事情“我们回去吧，夫人，”我说，打断了她的话。
很明显她的选择是什么，不久之后，我看到她和那个混蛋宋正旭说话。
“请正式道歉。”
“打扰一下？” 他惊讶地问道。
“宋正旭先生，我要你为刚才对李基英先生的粗鲁做出正式道歉，”她重复道。
“无礼？” 他重复了一遍。
“这不是他应该反应过度的事情……”
“我相信你比我更清楚我在说什么，宋正旭先生。请向李基英先生道歉，因为之前对他的粗鲁对待。如果你不这样做，我就再也见不到你了。” 她威胁道。
玛丽莲看起来好像受到了委屈，犹大神父不在是一件好事。要不是他在跟金贤成说话的时候走得很远，那个混蛋现在已经被神社的牧师包围了。
“没关系，玛丽莲夫人。你不必这样做，”我告诉她。
“不，你是这里的客人，李基英先生，”她坚持说。
“虽然我不是作为客人来这里的……”
“对李基英先生无礼，就像对我的家人无礼一样。我不知道我父亲会怎么想，但我必须听到你向他道歉，”她坚定地说。
“小姐……”
自然地，我看着她，好像我很感动，因为不可否认的事实是玛丽莲女士为我做的太过分了。我敢肯定，如果小石头公会和 城堡岩互相仇恨的话，城堡岩 不会喜欢的，而宋正旭之所以感到如此压力，是因为玛丽莲女士的不成熟和固执。如果要我解释他们的关系，玛丽莲女士的权力更大，但是……
“我敢肯定这会伤害他的自尊心。”
对宋政旭来说，这简直是天方夜谭。
“先生。宋政旭！” 玛丽莲夫人喊道。
“玛丽莲女士，没关系，”我平静地说。
披着羊皮的狼。*我自己觉得我看起来很恶毒，因为情况本身很糟糕，自由城和帝国人民都在看着我们。作为自由城市市民的代表，宋正旭处于不得不向我鞠躬的境地。
*注：这里的韩语原话是시어머니보다 말리는 시누이가 더 미운 법，直译为“姑姑安抚婆婆，比骂婆婆更可恨”。这基本上意味着有人在外面说所有的好话和关心的事情，但实际上是想在里面制造麻烦。 
'好的…'
趁机展示一下谁的权力更大也不错，但问题是这混蛋会不会向我低头。
“看来他真的很在乎他的自尊心。”
我有一种感觉，他不会轻易屈服，因为如果我是他，我也会这样做。赵慧珍在看着，他的一些公会成员也在看着。不仅如此，帝国公民以及没有任何隶属关系的自由城市公民都将目光投向了我们。当我认为我应该停止戏弄时，我看到宋正旭慢慢地鞠躬。
'哇…'
看起来我不会从他的道歉中得到任何东西，但尽管如此，我知道他为什么向我鞠躬。
“是因为玛丽莲夫人……”
除了想打动她，没有别的答案。
“请原谅我的粗鲁，副会长李基英，”宋正旭说。
“没关系，宋正旭先生，”我告诉他。
“这是我们第一次见面，我很粗鲁，”他补充道。
“哈哈哈，我也失礼了。好像有什么误会。” 我笑了。
“……”
“玛丽莲小姐，现在没事了。错误是因为误会造成的，所以我认为最好原谅他。” 我建议。
“……”
作为蓝色公会的副会长，我在街上原谅城堡石小石头公会的会长的形象很美。这不仅仅是他的公会。我敢肯定，其他公会、氏族和围观的大多数人都感觉到了什么。
“我们不应该惹那个混蛋。”
我确信他们有这个想法。当然，这不是我得到的唯一东西。
“我其实是打算去小石公会的，宋正旭先生。如果你能在城堡里停下来找我，我会很高兴，事实上，我会亲自去公会，“我告诉他。
“……”物资时，他这样说很有趣。
“哈哈哈。我很高兴我今天建立了另一个联系。如果没有别的事，我就走了。你还有什么想说的吗，玛丽莲夫人？” 我问。
“不，李基英先生。没什么大不了的……宋正旭先生，下次见……”她向我摇了摇头，然后向宋正旭告别。
“哈妍。我们走慧珍小姐，”我说。
“好的，欧巴。”
“是，副会长。”
“还有……慧珍小姐？” 我叫了出来。
“是的？”
“我不知道你在 Castle Rock 时发生了什么，但你不必低着头，”我告诉她。
“……”
“而且你现在已经是蓝公会的一员了，也不需要对其他公会的会长客气了。你要记住，当你向其他公会和氏族鞠躬时，就像蓝公会向他们鞠躬一样。” 我警告过她。
“哦…… ”
“我不会期望太多，但请记住这一点，”我说。
“明白，”她回答。
本来想着怎么把赵慧珍拉到我身边，就想去找玛丽莲小姐，但看到宋先生错过了发声的机会，我开始想出好主意。 

第154章 小石头（1）
[第154章 小石头（1）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

蓝色公会非常适合 城堡岩 。玛丽莲夫人为我们准备了一个盛大的派对，我们可以吃喝美味的食物和美酒来休息一下。感觉就像我从旅行中感受到的疲惫被冲走了。这也是我工作的延伸，但能够像度假一样享受 城堡岩 是一种特殊的好处，自然不适用于金贤成。我认识这里的大多数人，但金贤成不得不四处走走，见见其他有影响力的贵族。
“他看起来筋疲力尽……”
问题是其他城市的其他宗教人物和贵族在听说我在这里后来到城堡岩。金贤成看起来真的很累，因为他不得不在持续五天的宴会上背诵和与人们交谈。不像习惯了的我，这景象并不适合他，因为他所做的一切都是战斗、吃饭和睡觉，但其中，城堡岩 的伯爵让他最难熬。作为玛丽莲·卡斯尔洛克的父亲，他和金贤成聊得最多，作为比文官更有军事气息的贵族，他真的很喜欢金贤成。伯爵的数据比大多数公民都要好，而且因为他，玛丽莲卡斯尔洛克一直在我身边，这让我感到很慌张。
“咳咳，看来我的女儿一直在打扰您，主教大人。”伯爵说道。
“没关系，卡斯尔洛克伯爵。我一直很享受与你聪明的女儿的谈话，多亏了她，我最近一直在微笑，”我说。
“非常感谢你这么说。咳咳……我女儿对某事感兴趣的时候就很专注……最近看了她，好像对李基英先生很感兴趣。”伯爵咳嗽了一声清了清嗓子说道。
“哈哈……”
“这是我们之间的事，但她求我求婚，这让我感到很慌张。哦，这是我们之间的秘密。她居然让我问你……”他低声说道。
“我懂了…”
我很慌张，因为这样的危险情况可能会发生。
“我不好意思自己谈论它，但是……呃。我就是无法战胜我女儿的固执，所以我很抱歉一直在谈论它。” 他道歉了。
“不，我明白了，先生……”
这是我的第二道防线。
由于玛丽莲是卡斯尔洛克伯爵的独生子，他想满足女儿想要的一切。因此，他基本上是一个接受玛丽莲夫人一切的父亲。他先是看着我，好像我是个小偷似的，但想了想，他一直在给我施压。老实说，我并没有那么糟糕，因为我是一个强大公会的副会长，而梵蒂冈甚至还让我成为了一位光荣的主教。皇帝派和教皇派的关系本来就不好，但如果我成为连接他们的桥梁，那我的身价就会飞涨。
“伯爵大概在想，他能得到很多东西。”
贵族很会算计，但卡斯尔洛克伯爵并不像其他人那么坏。在他开始计算之前，我确定他只是想满足玛丽莲的愿望，但后来他认为如果她和我有关系，那也不会那么糟糕。
“对了，听说你和赤色佣兵女王有来往。”伯爵说道。
“是的，我愿意，”我回答。
“而一直陪在你身边的法师呢？”
“是啊，虽然说起来有点尴尬……”
“我懂了。咳咳……那我女儿呢……”
“我相信她知道，”我告诉他。
伯爵好像在想什么，我只好先开口。“玛丽莲女士……玛丽莲女士可能会感到困惑，因为她的成年仪式才刚刚过去不久，我相信她会觉得自由城市公民很有趣。当然，我很想娶你漂亮的女儿为妻，但我很担心我会因为一个错误而毁了玛丽莲夫人的未来。毕竟，自由城的市民有自己的生活，玛丽莲夫人的前途一片光明。”
“确实是这样，但是……”
“既然玛丽莲大人继承了Castle Rock，就要管理Castle Rock，我认为最好还是关注她，而不是仓促行事，”我建议道。
“咳咳。”
“我一定会和玛丽莲夫人谈谈，”我补充道。
“那我就交给你了。“李基英先生，你比我想象的要好，”卡斯尔洛克伯爵称赞道。
“靠……我是不是给人留下了好印象？”
“没什么，先生。任何人都会这么想，”我很快说道。
“哈哈！没必要尴尬。对了，今天你想和我一起吃什么？我碰巧给自己买了一些好酒。我的……我的女儿一直很期待，”他提议道。
“我很感激这个提议，但我今天有事必须处理……明天怎么样？”
“明天应该会好的，”他回答。
“那么，我现在就走了，卡斯尔洛克伯爵。” 我向他告别。
“是的，很有趣。”
当我关上门时，我已经没有力气了。我和卡斯尔洛克伯爵共进午餐的大部分时间都是关于他的女儿，根据他略显不安的表情，我意识到这些天玛丽莲给她父亲带来了多大的困难。
和玛丽莲有联系对我来说并没有什么坏处，但前提是我不会被困在城堡石。自由城市民一开始就叫平民很奇怪，但如果嫁给贵族，那么他们也会成为贵族，但客观地说，我并不需要它。
我是梵蒂冈的尊贵主教，在贵族之上，我的权威与伯爵处于同一水平，所以卡斯尔洛克伯爵不只是在和我交谈。如果卡斯尔洛克伯爵死后将主权移交给玛丽莲，那也值得考虑，但眼下，玛丽莲不过是个包袱。帝国公民的婚姻习俗是两个家庭的结合，两个群体的合作，这个习俗让我很头疼。
“最好从远处管理我与她的关系。”
考虑到郑河妍、车希拉和李智惠，这是正确的做法。
我一走出房间，就看到玛丽莲夫人向我走来，她一副什么都不知道的样子。当她是计划这一切的人时，她的表情很有趣。
“先生。李基英！你和我父亲一起吃午饭了吗？” 她问。
“多亏伯爵给我营造了舒适的氛围，我才得以享用午餐，”我回答道。
“那——那是一种解脱。你有没有听到他的消息……”
“我有点不好意思这么说，但卡斯尔洛克伯爵似乎认为你和我建立关系是个好主意……”我说。
“真的？”
“是的。哈哈……”
“我希望……你会理解我的父亲李基英先生。看来我爸真的很喜欢你……”
“更像是你真正喜欢我。”
“卡斯尔洛克伯爵似乎很珍惜你，”我说。
“是的，这是真的。你、你是怎么……回答他的……”玛丽莲紧张地问道。
“我告诉他我需要考虑一下。作为一个自由的城市公民，我有自己的生活，我们俩现在考虑结婚还为时过早，”我回答道。
“那是什么意思？”
“我想我们最好花点时间互相了解一下，夫人，”我告诉她。
“哦！ 好吧好吧！” 她兴奋地说。
“我还告诉他把今天的计划移到明天。我有事要处理……那我就走了，”我在告别前告诉她。
“好的，李基英先生。如果您需要任何帮助，请告诉我……”她说。
“相信我会。”
我决定暂时搁置它，因为我一直很享受我的假期，现在是我工作的时候了。当我迈着轻快的步伐走着时，我看到郑河妍的表情与玛丽莲不同。我真的觉得自己像个骗子，因为我在和前一个女人交谈后不久就遇到了另一个女人，尽管金艺丽的声音开始充斥我的脑海，但我尽力忽略它。
“欧巴！” 郑夏妍喊道。
“走吧，哈妍。你等很久了吗？” 我问。
“不，我没有，”她回答。
“你吃午饭了吗？” 我问。
“是的。我和贤成先生、德九欧巴、叶丽、熙英小姐、惠珍小姐和正铉小姐一起吃饭，”她回答说。
“那很好，贤成先生……”
“他说他要四处看看。他提到要调查一些事情……”
“嗯，好吧。我们走吧，”我告诉她。
“好的！”
“你带来了文件，对吧？” 我问她。
“我做到了！”
“你今天似乎心情不错，”我评论道。
“我、我们已经有一段时间没有单独相处了。呵呵……”郑夏妍害羞的说道。
“你说得对，已经有一段时间了，”我同意地说。
郑河妍似乎有点兴奋，因为我们出去已经有一段时间了，我之所以带郑河妍，不仅仅是因为我需要一个后卫。如果我需要守卫，我可以使用暗中保护我的Castle Rock的骑士，圣骑士和异端审判官。之所以带上郑荷妍，是想奖励她一直以来的耐心。发生了一些以她的标准无法接受的事件和情况，但她设法忍受了，我想为此感谢她。
“我会一点一点照顾你的，哈妍。”
这就像训练一只小狗，因为每次她有耐心我都会给她奖励。我必须记住这一点，因为如果她在城堡石发狂，那将是一个大问题。为了不让郑河妍发疯，李智慧没有越线，而车希拉和春日野允野都已经比郑河妍强了，但玛丽莲女士是一个没有任何权力的普通人. 如果她因为气氛而突然兴奋起来，她可能会消失得无影无踪。
“回归事件后，哈燕的心态得到了固定，这是一件好事。”
如果当时郑夏妍的心态没有被固定，那么我们可能会因为她而经历数百起事件。
“我们现在要去哪里？” 郑夏妍问道。
“我们先去约会，然后去小石公会。”我回答。
“约会……”她重复道。
“那是因为你最近一直在努力，”我告诉她。
她连忙点头。自从她的表情变得比我想象的更可爱之后，她一定认为她做了很棒的事情。
“我们、我们走吧……”她结结巴巴地说。
“好的。城堡石周围的景点似乎比我想象的要多得多，”我告诉她。
“真的？”
“当然...”
这很短，但和她约会是正确的做法。
“欧巴！看那个！这棵树的形状像一只乌龟，”她兴奋地说。
“是的，我看到了。”
我们正在欣赏美丽的风景。
“太可爱了，”郑哈妍评论道。
“这个多少钱？” 我问了商家。
我什至给她买了一个我们路过时看到的可爱配饰。
“你想看戏吗？” 我问。
“我愿意！” 她回答。
我们所在的日期与地球上的日期没有什么不同。
“我们甚至可以在那里乘船！” 她一边指着一边说。
“……”
“我们去骑吧，欧巴，”她建议道。
“让我们……稍后再骑，”我犹豫着说。
“但我现在想骑它……”她失望地说。
“我们没有时间，但我相信我们以后会有机会的，”我说，安慰她。
这里的文化没有地球上那么好，但我们仍然可以享受很多东西。
“嘿嘿嘿。”
当我看到郑河妍灿烂的笑容时，我想我为什么不早点为她做这件事。当然，我一直很忙，但我认为抽出一些时间带她参加这样的约会并不是一个坏主意。
“如果她有压力，那我可以帮她缓解。”
“我真的很喜欢，嘿嘿……”她评论道。
“我很高兴...”
我们手牵手，不时拥抱，在夕阳西下时轻轻亲吻。
“她总是这么漂亮吗？”
有段时间，我知道自己一点一点喜欢上了郑河妍，但看到她这样面对面，我更被她吸引，更喜欢她了，因为她演的更多了最近像个普通人一样。
“谢谢你所做的一切，哈燕。”
“我、我也是……”
我知道这听起来很疯狂，但如果我要结婚，嫁给像郑哈妍这样的人也不错。
“我们去小石公会吧，”我告诉她。
“好的！” 

第155章 小石头（2）
[第155章 小石头（2）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

短暂的约会结束了。我和 郑夏妍 玩得很开心，我了解了 城堡岩 的运作方式。我基本上是在做市场调查，发现商品的价格以及市场价格的高低。如果一定要给一个全面的评价，我很满意城堡岩 的地位比我想象的要好得多。
“这可能是给定的……”
林德尔周围的狩猎场已经人满为患，虽然有很多工作，但也意味着有很多人在努力工作。与林德尔相比，城堡岩  的工作量还很大，从某种意义上来说，这是一座崭露头角的城市。资源丰富，自由城的市民已经落户于此，可以说城堡石不仅是战略要地，还是经济要塞。
“它比我想象的更有用……”
在这里买一些土地实际上可能并没有那么糟糕。商人和冒险者四处走动，对生活用品也有需求。更有趣的是……
“危险的迹象？”
这似乎不是一个会发生大事件的城市，但根据金贤成的说法，这个城市在一个月内就会发生一些事情。我们的回归者告诉我，城堡岩  会有危险，同时向我展示了一些文件作为证据，这就是我们去 城堡岩 探险的原因。人们似乎根本不在乎金贤成提到的标志。金贤成本可以弥补一切，但现在的城堡石很平静。我敢肯定，他现在的心情和前世差不多，一定是在他没有我们现在准备的情况下突然发生了什么事。
“这里的大多数人可能已经死了……”
玛丽莲和小石头公会应该也不例外。
“从人们的角度来看，他们很幸运，”我说。
“嗯？你说什么了吗，欧巴？” 郑夏妍问道。
“看了一圈，我想我知道这里分发的是什么药水了；我只是在此基础上发表了评论，”我回答道。
“哦！ 所以你是说人们很幸运能够使用你的魔药！” 她兴奋地说。
“是的。之前说过，城堡岩 没有足够的牧师，所以这里的药水质量不是很好，比我制作的药水更缺乏。老实说，我认为即使是孩子也能做出更好的魔药，”我解释道。
“我懂了…”
“炼金术士的整体水平没多久就提升了，需求量很大，所以就一直在卖低品位的药水。石堡是个好地方……”我补充了一句，开始解释。
“我明白！” 她叫道。
“我不认为小石公会也在制作魔药，”我说。
“我懂了…”
我对积极回应的郑夏妍微微一笑，在我们走的时候，我看到了小石公会。
“这很花哨……”
公会馆本身比蓝色公会的公会馆要好，我注意到它相当大。我对建筑一无所知，但很明显他们使用了高质量的材料并试图炫耀它。
“虽然不如红色佣兵公会……”
宋政旭正是我以为他是的那种人。他非常在意自己的外表和野心。
当我们进入公会时，公会成员看着我们。我们不需要表现得尴尬，因为自信是最好的选择。当公会工作人员向我们打招呼时，我回答并点了点头。与接近我们的导游交谈后，我们朝客厅走去，看到了正旭先生。其他的公会成员也有，虽然他们的数据还不错，但他们都散发出一种强烈的情绪，就像他们在举行武装抗议一样。这是我在街头事件发生后第一次见到宋政旭，不出所料，他看起来很严肃。
'自然...'
他在所有人面前被彻底羞辱了，作为一个雄心勃勃的人，我确信尊重对他来说非常 重要。以他的性格，肯定是记仇的。
'所以呢？他打算怎么办？
谁的等级高一分一目了然，我没必要表现得不如他。这适用于地球和这里。
“已经有一段时间了，”我说，向他打招呼。
“是的，蓝公会的副会长。已经有一段时间了，”宋正旭说。
“哈哈哈。我们的第一次见面不是那么好，但我很高兴看到你这样，”我告诉他。
“是的，很高兴再次见到您，李基英先生。”
“哈哈哈。小石头公会的主人请放轻松。人们可能会认为你遇到了你的敌人，”我说。
“……”
“你会伤害我的感情，正旭先生。如果你一直这样盯着我看，我会感到失望，”我补充道。
“……”
“嗯，这是一个重要的会议，哈哈，”我笑着说。
“副会长，有重要会议的你，倒是很放松。我不敢相信你在一天中间约会......我觉得自己像个白痴做准备。不管你这些天在林德尔有多出名……”他抱怨道。
“是啊，是啊，是啊……”我说，打断了他。
“城堡岩 不是 林德尔 的分包商或下属，所以你应该尊重一下，李基英 先生，”他说。
“你看起来有点紧张，正旭 先生。哈哈哈，”我又笑了。
“我不是在开玩笑，副会长。”他认真的说道。
“我认为有一个误解，”我告诉他。
“你是什么…”
“我说的重要会议是小石公会的，所以对我来说没那么重要。哈哈。在参加这次会议之前与我爱的人约会对我来说是不礼貌的吗？噗！”我又一次放声大笑。
“你…”
“还有……我不确定你是不是在跟踪我，但是……我想我会对你有点失望，正旭 先生。你所做的与侵犯隐私没有什么不同，”我补充道。
他皱起眉头，开始感到慌乱。好像他还是不知道我在说什么。
「想念伊藤宗太……」
他虽然野心勃勃，但对力量一无所知……肯定有问题。尽管我给了他很多暗示，但他的态度还是一样，所以我猜他是真的不喜欢我。对于一个发展出这么大的公会的家伙来说，他的思想是相当封闭的。
“呃……”
我知道我的行为一定让他看不起我，但他不喜欢我可能还有另一个原因。它可能是…
“玛丽莲夫人？”
这是可能的，因为渴望权力的男人使用不成熟的贵族女性来取得成功是很常见的。我意识到宋政旭和我在很多方面都有联系，这让我很感兴趣。
“先是赵慧珍，现在是玛丽莲……”
我猜他是因为我不停地咯咯笑而生气，因为他立刻开始说话了。“请回去。既然玛丽莲大人安排了，我想至少见你一次就好了，但我不想和一个粗鲁的人一起工作。”
“哦， 所以你要送我回去吗，会长？” 我问。
“我客气地问过了，副会长。小石头公会不会和你做任何交易，而且不仅仅是我们的公会。城堡岩 的公会和氏族不想和 蓝色公会 做生意，”他说。
“你会后悔的，”我警告他。
“第二次我就不客气了。如果你不想被迫离开这里，请离开，”他警告说。
“我应该是那个告诉你的人，会长。如果你至少能在你激动之前听我说完，我会很感激的。” 我请求了。
“……”
“当你接受我的请求时，我会接受。噗！宋正旭先生，那我再详细介绍一下。当你在地球上时，你听说过这样的事情吗？年轻人和艺术家聚集在一个特定的区域，”我开始说。
“你是做什么的…”
“现在请听。哈哈！我不知道发生了什么，但无论如何，年轻人和艺术家开始慢慢发展他们聚集的区域。他们的方法可能不同，有的画壁画，有的以独特的理念开店，有的举办自己的节日，创造自己的文化。” 我继续说。
“……”
“媒体将立即关注该领域。艺术家们工作的地方！他们还会谈论该地区的美味餐厅……噗！社交媒体影响者和名人将访问艺术家和年轻人开发的区域，就好像它是他们自己的社区一样，该区域将变得更加出名。我相信你见过很多这样的案例，”我说。
“所以……这和我们现在的情况有什么关系？” 宋政旭问道。
“像这样的地方，乍一看还不错，但到最后，这个地方会经历一个痛苦的结局，”我回答道。
“……”
“它们会突然出现，”我说。
“什么…”
“我说的是大资本和大公司，”我告诉他。
“嗯…… ”
“不做任何事情赚钱的房东会立即提高租金，他们会踢出开发该地区的年轻艺术家。年轻的艺术家们会流下鲜血的眼泪，但他们无能为力，因为他们没有能力做任何事情。我知道我的解释很长，但基本上，那些人会以愚蠢的方式失去家园，”我说。
宋政旭皱了皱眉。
“想要赚钱的大型特许经营和个体经营企业将借此机会搬进来，曾经被年轻艺术家占据的街道将充满大资金的机构。这是问题！在这种情况下，谁是年轻艺术家，谁是大资本的机构？” 我问。
宋正旭的嘴唇颤抖着。
“谁有能影响市场的产品？” 我又问了一个问题。
他的指尖微微一颤。
“谁与红佣公会、黑天鹅公会关系密切，被梵蒂冈红衣主教任命为尊贵的主教，与岩堡夫人关系密切？”
他立刻反应过来。我以为他要么跪下要么生气，但似乎他们选择了后者。作为小石头公会的会长，宋正旭静静地盯着我看，但他身后的人已经红着脸大叫了起来。
“这是荒谬的！”
“为什么……为什么这很荒谬？”
他们的脸色顿时变得苍白，浑身颤抖，仿佛受到了威胁。他们看起来很害怕。显然，他们并没有因为我的话而颤抖。如果你看看他们正在看的人，答案就会很明显。他们看着站在我身后的郑河妍。
'妈的。我起鸡皮疙瘩了。
我还觉得郑哈妍瞪着他们很可怕。
“我收回我所说的关于婚姻的话……” 

第156章 小石头（3）
[第156章 小石头（3）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

“为什么……为什么这很荒谬？” 郑夏妍问道。
她并没有通过释放她的魔力来威胁他们，而是她的表情让他们感到难以形容的恐惧。她的头发一定是慢慢地竖起来的，因为她压抑着自己的魔力，而她目不转睛地直视前方的样子，就好像她没有感情一样。不知道是不是心灵之眼的效果，但总感觉能感受到她内心深处的疯狂。
“哦，天哪……”
总的来说，她散发出一种威胁的情绪。不使用任何魔法，仅凭她的表情就能将恐惧灌输给人们，这是一种技能。感觉好像有一个黑影在压迫着除了我以外的所有人。
“这并不……荒谬，”她说。
“我收回我所说的关于婚姻的话。”
我确信我会在我名副其实之前死去……
我知道郑河妍变得更强大了，看到像车熙拉和春日野允野这样的人比大多数人更强大，她可能会感到压力，因为她知道与他们相比，她是缺乏的。可以说，因为郑河妍很忙，所以没有发生大事。除了和我一起度过的时间之外，她把所有的时间都投入到了魔法上，因为她必须变得更强大。她想比昨天长得更多，明天还要长得更多——像她这样的人都是天才。

[查看玩家郑哈妍的状态窗口和潜力。]
[姓名-郑哈妍]
[标题-无。请加倍努力。]
[年龄 - 21]
[自然-爱的倡导者]
[职业-大法师-史诗级]
[统计]
[力量 - 18/低于稀有成长极限]
[敏捷 - 17/低于稀有增长限制]
[耐力 - 30/低于史诗成长极限]
[智力-71/史诗成长上限]
[耐力 - 25/低于稀有成长极限]
[运气-63/史诗成长上限]
[魔法-81/传奇成长上限以上]
[齿轮]
[失落之光的生命之水法杖-史诗级]
[魔幻暗影长袍-史诗级]
[神圣保护-稀有等级]
【属性-法师成法-史诗级】
【综合评价——她的魔法值超过80分。考虑到物品效果，考虑到她来这里不到一年的事实，她的统计数据绝对是荒谬的。她的成长很难说是平衡的，因为她的其他数据都很糟糕，但这仍然很荒谬。长得快固然好，但是会伤害身体，所以你必须帮助她平衡她的成长。当然，她的心理健康是第一位的。请更加努力，选手李基英。]

目前，郑河妍的魔法值比黄静妍的要高，正如总体评价所说，很难相信她在这里不到一年的时间就增长了这么多。由于一直专注于一个领域，她的其他数据并没有那么好，但它们总比没有好。
整理思绪后，我看了一眼郑荷妍，发现她的表情还是一样。
“哎呀……”
小石公会的掌门人，出身名门，想要抹杀她的影响力，可是身后的手下，却是怕郑夏妍。公会长施展魔法的时候，身后的成员都叹了口气。
“喘……喘…… ”
“哈哈，放松点，”我告诉她。
“好的…”
“我道歉。看来我女朋友今天心情不好。如果不是你，我们仍然会很享受我们的约会。咳咳。无论如何，我有能力让不可能的事情发生，”我说。
“……”
“我会保持简单，因为你不相信我。我们可以问玛丽莲夫人，或者我们可以讨论宗教原因，尽管这会有点困难。我们可以通过在城堡石传播非常便宜的药水和物品来彻底摧毁市场，或者我们可以将优秀的自由城市居民从林德尔转移到这里。哦！你不觉得红色佣兵公会在这里设立分部会很好吗？我认为如果我问 希拉姐姐 她对创业的看法会很好，”我解释道。
“……”
「我和春日野由乃管理的空公会搬过来怎么样？初期的投资成本会很高，但我们可以在城堡石建立一个大型的魔药厂。小石公会也是做药剂的吧？我不确定你目前卖了多少，但我可以负担得起你卖的价格的一半，”我补充道。
“……”
“要不我把你的收入来源，怪物的副产品也卖给Castle Rock？当然，以更便宜的价格。或者我可以购买你现在站立的土地。哈哈哈。石堡借给你们这块地，只是因为你们都是自由的市民，但既然我有名誉主教的头衔，我可以买地。”我告诉他们。
“……”
“当然，你可以自由地搬到另一个城市。你可以去另一个城市，以年轻艺术家的心态来发展这个地区。等它成熟了，我一定会去看望你辛辛苦苦种出来的甜美果实。它可以在贝尼戈亚神圣帝国的任何地方，”我说。
“你、你……疯了……”
“无论你是回到林德尔……留在城堡石……还是搬到一个完全不同的城市，我都会一直看着你们。如果你想避开我，你要么加入共和国，要么加入王国联盟，要么在山里边犯罪边生活。”我告诉他们。
“……”
“如果你认为我在撒谎，请测试我，”我警告说。
房间里充满了寂静。感觉比刚才郑荷妍盯着他们的时候还要安静。我确信他们没有把我的解释当成玩笑，因为宋正旭苍白的脸就是证明。当然，我不可能完成所有这些令人筋疲力尽的任务。强行将怪物副产品卖给城堡岩，并在这里建立魔药厂，这对我来说绝对是一种损失。聪明的人可能会质疑我的计划是否可行，但这与可行与否略有不同。如果我们面前的人比我们想象的更疯狂怎么办？如果他可以扔掉所有东西并以纯粹的恶意骚扰我们怎么办？从他们有这个想法的那一刻起，就已经结束了，我自然认为是时候进行最后一击了。
“在一个权力至上的世界里，金钱和权力是赋予像我这样的人权力的东西。我知道人们会根据他们的状态窗口上显示的统计数据和他们的个人实力来取代他们的位置，这使他们有很高的自尊心，但是……试图用你所拥有的一点力量与我作对就像用鸡蛋来破解一样一块石头，”我解释道。
“……”
“如果你没有能力打破社会框架，那么保持沉默就是你的工作。你认为我对那些没有这样做的人做了什么？尽管在这里不到一年，你认为我是如何走到今天的？你明白我在说什么，对吧？你有两个选择。你想成为一个年轻的艺术家，还是一个从大资本机构吸取养分的寄生虫？” 我问。
答案很明显……
“我们、我们需要做什么，副会长？” 宋政旭问道。
他突然变得礼貌起来。
“你选择了你的答案。我很高兴我不必做任何累人的事情，主人。哈哈哈。现在，我们可以有一个适当的会议。这太棒了，”我评论道。
我不确定他在想什么，但在外面，他看起来像是决定服从我，不管他是否诚实，因为让他们站在我这边并不是重要的部分。
“哈哈哈。还有比这无聊的办公室更舒服的地方吗？哦，你在那儿。你为什么不给我们带点酒来？没事吧，师父？” 我问。
“是的当然。英哲……照他的要求做……给我们拿点东西喝，”宋政焕命令道。
“是的主人。”
“哈哈哈。一个人喝酒不好玩。你也应该和我一起喝酒，主人。你也可以放松一下，哈妍。你想喝什么？” 我问她。
“哦……好吧！我只喝牛奶，欧巴，”她回答。
“你没听错吧，英哲先生？另外，如果能带些零食就太好了。哦！ 我已经把合同带来了，”我告诉宋政旭。
“我懂了…”
“你可以花时间阅读它。这没什么大不了的。我相信你已经知道我在管理一家魔药厂，很遗憾我是唯一一个使用高品质魔药的人。听说城堡岩没有足够的牧师所以我就冲了过来。哈哈哈。这都是为了城堡石，”我解释道。
“嗯……谢谢……体贴，副会长。”他低声道。
“我正在考虑定期向Castle Rock的大型公会提供药水。当然，它不会是免费的，但它会非常便宜。哦，你应该先看看那个项目，”我说。
“是的。”
他似乎并没有那么兴奋，但物品本身就是高质量的。我做了它，所以它不是低质量的药水。我展示它是因为它更好地增加了品牌的价值。
“看一看…”

[红色HP恢复药水-稀有等级]
[具有治疗效果的神奇药水。它具有中高范围的治疗效果。它可以防止中毒和出血。服用药水后，目标的耐力会在一定时间内略有增加。制造商 - 李基英。]

当我翻过包后拿起魔药时，公会成员都一脸惊讶。宋政旭可能没想到我会卖这样的东西，因为他怀疑地看着我，但世界上没有什么是免费的。我不仅在之前的谈话中确定了谁在谈话中更有权力，而且我的计划的设计方式是让我的钱物有所值。
“价格便宜。40 金，”我告诉他。
“哦…… ”
“每瓶 40 金币，”我补充道。
“这、那太贵了……”他结结巴巴地说。
“哈哈哈。师傅，一点都不贵。你刚才没看效果吗？这是一个合理的价格，我知道你有足够的资金购买它。它还会增加你的狩猎效率，所以不会有任何问题，”我解释道。
“哦，我们公会40金都买不起药水，我们甚至不能大量购买……不管我怎么想，20金是我们能付的最多的。考虑到合同上写的金额，我们每年要支付的金额是数千……”宋政焕解释道。
“40金币，”我坚定地说。
“那、……30金怎么样？” 他问。
“哈哈哈。你开始让我失望了，主人。试图用30金币购买这样的物品基本上是在抢劫我。这将是 40 金币，”我坚持说。
“那是…”
“这是40金币，”我重复道。
“好吧，”他说。
“你只要签个合同就行了，师父不用太担心。我们一定会好好照顾你的。我对我身边的人非常慷慨。哈哈，”我安慰他。
“我懂了…”
“现在，现在。你可以在这里签名，你会马上收到药水，”我补充道。
我是唯一一个对这种美好的情况感到满意的人。这就是你所说的真正的交易。 

第157章 伪君子（1）
[第157章 伪君子（1）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

“哈哈哈。看来你比我想象的更了解我，”我说。
“我也有同感，副会长，”宋正旭同意地说。
“以后我们可能会有更多的商务会议，当然对小石公会来说可能会更有利一些。我说的是对我们双方都有好处的事情，”我告诉他。
“我懂了…”
“啊……我今天也听到了一些有趣的事情，尤其是关于慧珍小姐的事，”我对他说。
“我懂了。她加入了蓝色公会，我有点惊讶，正如我之前解释的那样，她不是一个伟大的人。有人称她为正义的使者，但是……啧啧。我敢肯定，这是因为个人恩怨。我们的公会实际上已经清除了所有指控，”他解释道。
“哦！明白了，”我评论道。
“我个人与她发生了很多冲突。一开始，我以为她是听话的类型，但一升到关键位置，她就开始插手。我不确定她是否想要加薪，或者是否还有其他她想要的东西，但这种情况经常发生，这让我感到很困难，”他补充道。
“你被指控了什么？” 我问。
“那是…”
“如果你很难说，我有办法自己找出来，宋正旭先生，”我告诉他。
“哈……哈哈。当然，我可以告诉你，因为我们已经摆脱了指控。这是怪物交易，”他回答道。
“啊。”
“还有税收问题......公会工作人员的待遇问题，但主要诉讼是怪物的非法交易，”他补充道。
“我明白了……”我说，点点头。
“这不是一个严重的问题，但 Jo Hye-Jin 对此非常重视，而且她也不是很灵活。她在地牢和其他地方也有问题。她还给其他公会带来了麻烦，”他解释道。
“我同意她确实是那样的；她也是一个非常固执的人，”我评论道。
“她在很多方面都是一个有问题的人。哦！你也应该有一些，河燕小姐，”宋政旭提议。
“哦，不……我没事，宋正旭先生。” 郑夏妍拒绝了。
“我猜哈燕小姐不喜欢喝酒，”他说。
“他比我想象的更听话。”
就好像他之前表现出的傲慢态度从未发生过一样。他试图取悦我的方式让我想起了自己。他奉承我的方式让我觉得自己很优越。
“当然，我不知道他是不是真的……”
考虑到他独特的习惯，他很可能不是真诚的，我确信他要么试图背叛我，要么试图利用我，直到我不再对他有用为止。
“这就是为什么它更有趣……”
他对我说赵慧珍坏话的方式是值得一看的。我确信我必须过滤掉他所说的一半，但我对 赵慧珍 的立场有所了解。宋政旭可能利用媒体散布关于她的坏谣言。
“她不是一个好人” 或“她有点奇怪”可能是他用来孤立她的话。人们会相信那些有权有势的人的话，用不了那么长时间就能孤立像赵慧珍这样的女人。
当我沉默了一会儿时，宋政旭很快开始说话。
“既然已经很晚了，何不在这里过夜呢，李基英先生？” 他提议。
“哦！看看时间。我很感激这个提议，但我认为我们最好还是回来，因为玛丽莲夫人会担心的，哈哈，”我回答道。
“……”
他对我的回答不满意，我看到他微微皱眉。我预料到他会有这样的反应。
“因为我们喝了很多酒，我们现在就开始吧……我们下次再谈。对了……我可以让你负责我之前提出的要求吗？” 我问。
“当然。我会联系Castle Rock内的所有其他公会并开始签订合同，“他回答道。
“非常感谢。你比我想象的更有能力……主人，”我评论道。
“谢谢。咳咳……时间不早了，要不要陪陪……”
“啊， 我很感激，但不，谢谢。哈哈。我明白你为什么担心，但我很安全，”我说，拒绝了他的提议。
“打扰一下？” 他问。
“我想我之前没提过。关于林德尔恐怖袭击，我不知道你是否还记得，但我在安全方面变得有点敏感。我一直很敏感，但我的希拉 姐姐一直很照顾我……红色佣兵公会的影子成员一直在保护我，”我解释道。
“什么？”
“当然，在我到达岩堡之后，领主城堡的骑士和梵蒂冈的异端审判官也一直在帮助我。我不是一个重要的人，但我想我受到很多人的喜爱。哈哈哈。我说这只是开玩笑，但如果小石公会的主人想要伤害我，那情况就会变得复杂。”我警告他说。
“我明白了，”他结结巴巴地说。
他的脸上已经冒出冷汗，估计他还有别的想法。
“但我确信这不会发生。我现在就走。走吧，哈妍。”
“好的，欧巴！”
当我们离开时，正是城堡石的夜间。下午我们看到了同样的风景，但这个景象也不错。这座略显粗糙的中世纪城市在我眼里是非常迷人的。我想我喝的比我想象的要多，因为我有无用的想法。小石公会准备的酒，一定比我想象的要烈得多。当我静静地握着郑河妍的手臂开始走路时，我注意到她试图支持我。
“你、你可以靠在我身上，”郑哈妍说。
“谢谢。我突然觉得醉了，”我说。
“你走路有困难吗？” 她关切地问道。
“不，我可以照顾好自己的身体。不仅如此，谢谢今天所做的一切，夏妍，”我告诉她。
“没什么。我所做的就是像这样支持你。嘿嘿嘿。但我有点惊讶，”她说。
“关于什么？”
“关于慧珍小姐……”她回答。
“啊。”
现在回想起来，这是郑河妍第一次听说赵惠珍。不像我知道赵慧珍经历了什么，这是郑河妍的机会来倾听她的那种人，所以我确信她很喜欢。
“我不认为她是那种人……”她评论道。
”啊， 这不是坏事，我们只是从小石头公会那边听说的。我们不应该也听赵惠珍小姐那边的吗？” 我问。
“是的！当然，我们应该听她的！” 她用力地回答。
“但早些时候听到这些信息确实让我们处于一种不舒服的境地，即使我不想承认，但有一个举报人让我感到有点不安，”我解释道。
“你是对的。不舒服，欧巴，”她点点头，同意我的看法。
“但凭良心行事并不容易……”我补充道。
“当然！你、你应该听从你的良心！” 她同意地叫道。
我忍不住笑了，因为郑河妍变成了一只同意我所说的一切的鹦鹉，尽管我很好奇她的真实想法，但我确定她并不在乎，因为这不像郑夏妍真的为别人着想。她可能认为同意我的每一个字是现在做的正确的事情。
我们从宋政旭那里听到的关于赵慧珍的信息很简单，并没有我想象的那么重要。如果宋正旭不夸大其词，那么这个故事就会很无聊。
“当然，我认为他并没有告诉我一切。”
反正最有意思的是，加入小石头公会的人，大部分都和赵慧珍一起在补习地牢里，所以公会都是她的亲戚和熟人组成的。基本上和现在的蓝公会差不多。举个例子，就像郑河妍突然暴露了我所有的秘密一样，公会成员认为她是背叛者也可以理解。
“非法怪物交易……”
尽管他们的所有指控都被清除了，但赵慧珍一定说的是实话。
'我敢肯定...'
小石公会隐藏的东西很多，虽然没有确凿的证据，但从他们的天性和习惯来看，小人与正义的人一清二楚。小石公会以我不知道的方式非法交易怪物。有可能是领主城堡的几个人，以及其他的公会和氏族，都被牵扯进来了。
“他是专家。”
如果可能的话，我也想听听赵惠珍那边的声音，不知不觉中，我们正经过广场。
“你真的喝醉了吗？” 郑夏妍问道。
“我感觉有点头晕，但我没事，”我回答。
“你看起来真的很累，”她说。
“我很好，哈妍。”
“也许我们在那儿休息会更好，”她说。
“我告诉过你我很好。我们快到了，”我告诉她。
“我——我也有点累了，”她喃喃道。
当我顺着郑河妍的目光看去时，我看到了一家豪华旅馆。虽然她没有多说，但我立刻明白了郑荷妍的意思，她的眼中充满了难以形容的绝望的决心。
“哦，天哪……”
“L、我们休息一下吧，”她建议道。
我想她一定是有所计划的。当我们走了很长一段路的时候，我以为是因为她想多陪我一段时间，但我想这才是她真正的目标。感觉就像她想把我拉向那个地方。
“你看起来很累；不，我敢肯定你已经筋疲力尽了，”她说。
她甚至强行把我变成一个疲倦的人，但更令人惊讶的是，我同意她的看法。由于下午玩得很开心，我忍不住想多花点时间陪她。
“嗯…… ”
“……”
就在我即将做出决定的时候……
“你在这。”
“哦…”
我听到一个声音出现在我们面前。因为不速之客，郑哈妍鼓起了脸颊，我不禁尴尬地看着他们，因为我和郑哈妍站的位置有点尴尬。
“慧珍小姐，你怎么出来的？” 我问。
“我是来找你和哈燕小姐的，”她回答。
“打扰一下？” 我问。
“我猜你可以说我是作为守卫出来的，因为外面很黑。城堡岩比林德尔更危险，狭窄的小巷里有坏人。既然有夏妍小姐陪伴，我敢肯定什么都不会发生，但作为一名警卫，这样做会让我放心，”赵慧珍解释道。
“城堡里也有骑士，”我告诉她。
「不知道你有没有听说过，这种时候公会长让我负责保护你。我认为他担心林德尔恐怖袭击，”她说。
“啊啊啊……”
我再次意识到，我们的回归者真的很珍惜我。
“既然已经很晚了，我认为出来找你是正确的事情，我也感到不安……我们回去吧，”她建议道。
“好，谢谢你出来找我。嗯……现在我想起来了，我不认为我们之前有过长时间的交谈，”我告诉她。
“啊…… ”
“这个怎么样？” 我问她。
“对不起？”
“花时间陪我怎么样？” 我问。
我认为这不是一个坏主意，因为我必须至少与她进行一次诚实的交谈。这是我刚刚和小石头公会谈话回来的最佳时机。尽管郑哈妍撅着嘴，但我认为和她在附近的酒吧喝一两杯是个好主意。我以为她会接受我的邀请，但她的反应与我的预期不同。她不仅瞪着我，而且还在颤抖。
“你、你太粗鲁了，”赵慧珍说。
“打扰一下？” 我问。
“没想到你是那种人。你一直这么粗鲁吗？！” 她喊道。
完全出乎意料的事情发生了……
“这是什么鬼话？” 

第158章 伪君子（2）
[第158章 伪君子（2）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

我想知道我是否犯了任何错误，但我什么都想不出来。我感觉有点慢，因为我有点醉了。
“我是不是很粗鲁？”
当然，我问她是否有必要在我要求我们去喝一杯时做出这样的反应，这到我明白为什么小石公会的宋正旭说她不灵活的地步。
“我很抱歉，但我不知道我说错了什么，”我说。
“阿、你是认真的吗？！连夏妍小姐都在你旁边……”赵慧珍生气的说道。
“哈妍在这里有问题吗？” 我问。
“那并非我的本意！” 她愤怒地大喊。
“她到底在说什么？”
这时我才明白了误会的原因。
“嗯……”
当我看到她脸红时，我意识到了这一点。问题是我们所处的环境，而不是我所说的。她一定以为我想在半夜的豪华客栈前和她共度时光。她基本上认为我是一个对他的同事进行性骚扰的人。就算是郑荷妍，也不会有这种误会。当我一直告诉她她很可笑时，赵慧珍一定会因为她的脸变红而感到更加尴尬，但是当郑河妍开口时，赵慧珍意识到她误解了一切。
“她、她在说什么？”
“我不确定……”我回答。
“哦…… ”
“……”
赵慧珍 开始尴尬地环顾四周，因为她意识到自己的错误。
“那是……嗯……”
“有问题吗？” 我问。
“我——没什么。我一定是误会了……”
“什么样的误会？” 我问。
“没什么，”她回答。
“你是不是有什么奇怪的想法……”
“我告诉过你这没什么，”她又说。
“我想我知道你对我的看法，慧珍小姐，”我告诉她。
“那是…”
“我有点失望，”我补充道。
“对不起，”赵慧珍说。
“这是我的机会……”
能这样逗她真是太好了。想想赵慧珍是怎样的人，她似乎是那种如果有人让她和他们一起喝酒就会拒绝的类型。带我们回城堡或许是当务之急，但以目前的情况，她没有理由拒绝我的提议。
“好吧，反正我是在开玩笑，我说的话可能会引起误解。我和异性的关系并不纯洁，所以……所以我被这样对待是可以理解的，”我说，取笑她。
“那……不是真的，”她说。
“你不必担心。我已经习惯了……”我补充道。
“不——不，我不是这个意思，”她结结巴巴地说。
“你真的觉得对不起吗？” 我问。
“我愿意…”
“那……要不接受我之前的提议，然后再回去呢？” 我问她。
赵慧珍正在考虑。任何时候，她都会点头表示同意，不出所料，我听到了她的声音。“如果只是一瞬间……”
“太好了，我们进去吧，”我说。
“副会长，那是……”
“嗯？客栈没有酒吧吗？” 我问。
“哦，不……我相信他们会这样做，”她说。
之前我只是为了逗她说的，但在她看来，我不是一个靠谱的人。尽管一夫多妻和一妻多夫被认为是理所当然的，但我与女性的关系却一团糟。她一定以为我在勾引她。
“我确实想过……”
赵慧珍对我不是很感兴趣。
当我打开旅馆的门时，接待员向我们走来。
“你有预约吗…”
“哦，我们不是来过夜的。我们想去酒吧或酒馆，”我告诉他们。
我瞥了一眼郑夏妍，发现她急忙从口袋里掏出金子递给接待员。
“她为什么给他们这么多？”
我敢肯定，即使得到一金，他们也会很高兴，但既然她能抓住多少，她似乎至少给了他们五金。接待员看起来好像中了大奖。
“如果可能的话，一个安静的地方，”我补充道。
“当然。就这样。”接待员恭敬的说道。
有钱确实让事情变得舒服。当我们上楼时，我注意到一个可以俯瞰城市的好地方。
“我们会占据那个位置，”我说。
“好的…”
“你要点些什么？” 他们问过。
“你可以带任何好东西，价格无关紧要，”我回答。
“好吧。希望您过得愉快，”接待员在离开前说。
“谢谢…”
当我们坐下时，赵慧珍用一种略显尴尬的表情看着我，好像她不习惯这样。她应该是第一次来这样的地方。有点花哨，不过她以前是小石头公会的主要成员之一，所以我相信她有足够的金子来这里。但从她的表现来看，我可以肯定要么是宋正旭比我想象的更吝啬，要么是赵慧珍过着非常简单的生活。我想赌后者，因为很难想象她没有得到很多报酬。
“你是第一次来这种地方吗？” 我问她。
“嗯？ 是的……”她回答。
“听说你在城堡岩呆了很长时间，所以这很奇怪。我还以为你在小石公会当了干部之后，会去很多好地方……看来你在这里的时候过着简单的生活。”我说。
“简单……我猜你是对的。我不记得把黄金花在不必要的事情上，”她说。
“哈哈哈，没必要。” 我指出。
“打扰一下？” 她问。
“节省黄金不是一件好事。您必须花费它才能按预期使用它。在这个社会中拥有黄金的人需要使用它才能使社会运转。我相信你明白我的意思，”我解释道。
“啊…… ”
“刚才收到小费的接待员也会花掉，我们今天花的金子也会花在别处。如果你往下看，普通市民和走进穷人开的餐馆和商店的人也会花掉他们的黄金。我相信你已经知道这一点，但金字塔顶端的人需要花费他们的黄金才能使经济运转良好，”我补充道。
“我明白你的意思，但是……”
“是的？” 我问
“也许我误会了，但听起来你在看不起那些人……”赵慧珍说。
“我不是，但有必要意识到这一点，”我告诉她。
“你是说你在那些人之上？” 她问。
“是的。就个人而言，拥有这种意识可以更容易面对他们。基本上，你需要不断思考你的立场以及你的行动将带来的影响，”我解释道。
“我很难理解你想说什么，副公会长，”她坦白道。
“我一定是在胡说八道，因为我喝醉了。我没有提议喝一杯来谈论这个，但我想你可以把这看作是我们谈话的延伸。咳咳。不知道你知不知道，今天我和小石公会的掌门人达成了协议。”我对她说道。
“那是……一种解脱，”她低声说。
不出所料，她看起来不太好，因为她可能认为我听到了关于她的故事。显然，我并没有考虑隐藏它。实际上，我想和她进行更深入的交谈。
“他告诉你了吗？” 她问。
“关于告密者的事情？” 我问。
“是的…”
“是他做的。我还没来得及问你为什么离开小石公会，又为什么来到林德尔，他先告诉了我发生了什么事。他似乎有点反感你，我明白为什么，因为你基本上背叛了从教程副本开始的同志，“我回答道。
“……”
“似乎每个人都知道发生了什么。我不知道你为什么一开始就试图隐藏它，但这是我最终会发现的事实，”我补充道。
“你是在批评我吗？” 她问。
“贤成先生说了什么？他什么时候带你去公会的？” 我问。
“他说没关系，”赵慧珍回答。
她看起来有些放松……
“哦。”
我花了一些时间才明白，但对她来说，金贤成不仅仅是她的雇主。
“他选了她。”
我不确定这是不是故意的，但金贤成绝对看中了这个女人。
“他实际上告诉我，我做得很好，坚持我的信念很重要……他就是这么说的，”她补充道。
“这是一个合理的论点，也是玄星先生会说的话。我也是这样。我不是在批评你。你不是因为非法怪物交易和税收问题举报了他们吗？” 我问。
“他们还参与了种族奴隶交易，”她说。
“我懂了。我没听说过，但没关系。我会直奔主题。我不是在批评你，但我确实认为你是个白痴，”我直截了当地承认。
“打扰一下？” 她问，怀疑自己的耳朵。
“你是个白痴，”我重复道。
“你是什么…”
“这个社会不太喜欢告密者。即使你是因为你的信念而这样做，但从结果来看，你真的是个白痴。你到底为什么要做那样的事？” 我问。
“我真的不明白你在说什么。你刚才不是说你不是在批评我吗？” 赵慧珍问道。
她看起来像是在惊慌失措，但她的反应是很自然的。
“我确信我之前提到过，人们必须始终了解自己的立场。你有没有想过成为举报人的后果？” 我问。
“我为什么要？他们犯了罪！”
“我不是要你考虑他们。我说的是那些会因为你的行为而受到影响的人。我指的是小石头公会。在那次事件之后，公会不得不重组他们的公会，尽管他们已经摆脱了所有指控，但他们仍然涉及税收问题，“我解释说，打断了她。
“……”
“看来他们放走了很多公会工作人员。许多人在一天之内失去了工作。据我所知，有些人自杀了，有些人不顾一切地去打猎，结果陷入了困境，”我补充道。
“那是…”
“女性工作人员开始上街工作，而突然失业的男性则去打猎养家糊口。刚被雇佣的年轻成员失去了工作，住在贫民窟里乞讨食物，”我告诉她。
“真的吗？” 赵慧珍睁大眼睛问。
“不，我刚才编的，”我回答。
“副-副公会长？为什么要开玩笑……”
“但也不是不切实际……我相信我刚才说的那些话，不会真的发生在他们身上，但有可能真的有少数人要过那种生活。我们从来没有找过他们，但如果我们找到了，我相信我们可以很容易地找到他们。你报告的那些前同志生活还不错，但我敢肯定无辜的人一定受到了影响，”我解释道。
“哦…… ”
“这就是我叫你白痴的原因。让你的良心知道并不能解决所有问题，赵慧珍。如果你想结束它，你应该更仔细地计划它。最后，你所做的是侮辱，“我告诉她。
“……”
“你没有贡献任何东西。无论是城堡岩的发展还是贯彻你的信念，你都没有做对任何事情。你基本上没有提交任何确凿的证据就报告了你的同志，所以你除了减轻个人良心之外没有做任何事情。就算你的计划成功了，我还是会骂你白痴。”
“……”
“你知道小石头公会有多少公会工作人员吗？这也包括那些没有工作或不得不与会长合作以渡过难关的人。你不是一个可以为所有这些人负责的人。在这一点上，我认为你的计划最终失败是一种解脱，因为数百人最终会流落街头。”
“……”
“你有没有想过我刚才告诉你的那些问题？” 我问她。 

第159章 伪君子（3）
[第159章 伪君子（3）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

“我……没有，”赵慧珍回答。
当然不是。如果她真的考虑到这些事情，她就不会像以前那样处理它了。如果她考虑不同的问题，她就不会做出这样的选择。
“您需要考虑自己行为的后果，因为您可能会伤害他人。我可以轻易杀死很多人，”我说。
“……”
“我告诉你，你总是需要知道你的立场的原因是你总是需要考虑你的行为的后果。像我们这样的人，哦，喝一杯，”我说。
“不……我不会喝酒的，副会长，”她说，拒绝了我的提议。
“我是因为尴尬才这么说的，因为看起来我是唯一一个喝醉的人。我回来时会要求官方护送，所以请陪我，”我告诉她。
“那就一点点……”赵惠珍说。
“谢谢你陪我喝酒。无论如何，这就是我想说的。如果我是你，我会做的不止这些。我敢肯定，像你这样的人一定和我有同样的想法，”我说。
“你是什么…”
“你很清楚，成为举报人并不能解决问题，对吧？你只需要把问题一一解决，然后把宋正旭和你的战友们给了结。公会会正常运作，不会对公会人员造成任何伤害。”我答道。
“……”
“这是我个人的意见，但我假设你至少考虑过这样做一次，”我补充道。
“因为你不傻……”
“你之所以不这样做，是因为你不想和你的战友发生冲突。你不想摆脱它们，但你想遵循你的信念。你成为举报人只是因为你认为这是一个值得妥协的地方。你觉得我的故事怎么样？你尝试了不同的方法来说服他们，但他们不听，所以成为举报人是你最后的手段，”我说。
一片诡异的寂静，虽然她到现在还很安静，但感觉她变得更安静了。郑河妍看着赵惠珍吃饭，但赵惠珍静静地喝着。她的沉默意味着我是对的，当我再次说话时，我立即听到了她的回答。
“最后，他们抛弃了你……”
“这不是正确的描述。”
“不，我是对的。这可能是我第一次见到小石头公会的宋正旭，但我知道他做了什么，在教程地牢中和你在一起的朋友也是如此，”我说。
“什么…”
“他们都很贪婪，他们是那种想要继续攀登顶峰的人。他们并不真正关心良心或道德。更多的物品、更多的钱和更多的权力——这就是那些人想要的，”我解释道。
“仅仅评判他们是不够的，”她评论道。
“他们和你很不一样。我敢肯定他们一直在幕后把你赶出去。首先，他们在 Castle Rock 内散布关于你的坏谣言。其次，他们向其他公会和氏族提交了正式请求，不接受你，因为我敢肯定，你打断他们的活动对其他人来说不会好看，”我告诉她。
“我已经知道了……这么多，”她低声说。
“我从其他人那里听过很多故事，他们说你是如何利用你的身体来拥有你现在拥有的力量，或者你经常与其他公会和氏族发生麻烦。这真的很荒谬，因为散布这种谣言是我们作为学生所做的事情，但他们现在仍然在这样做。我不确定他们是否想让你成为弃儿，但我认为儿童和成人都是不成熟的，”我解释道。
“他们都是虚假的谣言，我真的不在乎，”赵慧珍回应道。
“一个令人信服的谣言可以成为事实，而多亏了这些谣言，你的名声和地位现在已经一败涂地。做好事被背后捅刀子是什么感觉？“ 我问。
“我没有想太多，因为我已经做好了准备，”她回答说。
“那你怎么看你做出的决定？你回避这个问题的结果是因为你不想发生冲突，而这种情况没有得到解决——人们称之为虚伪，”我说。
“我不是伪君子！” 她喊道。
砰!
桌上的东西顿时掉了一地。赵慧珍一定很生气，因为她正试图喘口气。情况有点突然，但看到她这样的反应让我觉得我一针见血。郑夏妍比我还慌张。我看到赵慧珍立刻从座位上站了起来，但她却悄悄地抓住自己的手又坐了回去。
“其他的我不知道，但你没有资格这么说，副会长李基英。你是个伪君子，”赵慧珍说。
“啊。”
“我不是白痴。我知道真实的你与人们对你的评价不同，”她说。
“你很敏锐，”我称赞道。
“我以为她不知道……”
“所以呢？” 我问。
“你什么意思那又怎样？！” 她愤怒地大喊。
“我明白你想说什么，慧珍小姐，因为我不是你认识的最无辜的人。我知道我的生意和我所做的事情都是非法的。那怎么办？” 我问。
“这就是一个真正的伪君子，副行会长李基英的意思，”她说。
“我每个月都向梵蒂冈捐赠了数以万计的黄金，”我告诉她。
“……”
“这笔资金用于资助神圣帝国内生活艰难的信徒和难以安定下来的自由城市公民，”我补充道。
“所以呢？！”
“这还不是全部……我还在林德尔的贫民窟经营着一个免费的施粥处。我相信你还记得在公会时的队长金美英。不久前，她还生活在贫民窟，每天要饭，带着两个孩子过着乞丐的生活。你认为是谁把她从那种生活中拯救出来的？” 我问。
“那是…”
“她不是唯一一个。蓝色公会在招聘时不歧视。我命令人们在雇用人时不要歧视，无论他们是残疾人、单身母亲还是受重伤的战士。该命令对蓝色公会非常有利，但这本身就是一项很棒的社交活动，”我说。
“那你要怎么解释，你和一个大公会合作，控制了媒体？” 她问。
“你知道的比我想象的要多，”我评论道。
“我碰巧发现了这件事，因为当你为公会工作时，你往往会看到你不想看到的东西，”她回答道。
“神圣帝国有没有法律规定我们不能控制媒体？” 我问。
“神圣帝国仍然不明白你创造的媒体的概念，因为对他们来说，媒体只不过是在纸上写字而已。大多数人不理解李基英先生你行为的严重性，”赵慧珍回答道。
不出所料，她很敏锐。
“副会长，这是常识。你现在做的事情是错误的，”她补充道。
“你这么认为？那你为什么不说圣帝国现在的问题？” 我问她。
“你是什么…”
“你为什么对那些认为我们的命运由出生决定的贵族或君主制视而不见？仔细想想，以地球上的常识，这是不可接受的，不是吗？” 我问。
“这就是他们的生活……”
“如果你真的想遵循你的道德原则，你不应该至少在这里发动一场法国大革命吗？玛丽莲夫人甚至可能会告诉你让他们吃蛋糕*。说不定她连贫民窟里的人都不管，现在就带人上个断头台怎么样？”
*注：“让他们吃蛋糕”通常与玛丽·安托瓦内特（Marie Antoinette）说农民没有面包吃就应该吃蛋糕有关。女王成为颓废君主制的一个令人讨厌的象征，并助长了几年后将导致她（字面上）失去生命的革命。不过，她到底有没有说，还是值得怀疑的。 
“那是……诡辩，”她喃喃道。
“我知道这是诡辩，但在这种情况下这么说是很自然的。法律的界限非常模糊，所以所有自由城市的公民都对此感到困惑，因为他们不知道是遵循地球上使用的常识还是遵循这里使用的常识，”我解释道。
“这也是诡辩，”赵慧珍 评论道。
“当你基于个人良知行事时，有太多价值观受到威胁，死刑就是一个很好的例子。你不觉得把一个犯了罪的人烧死是不道德的吗？一名名叫伊藤宗太的日本玩家被指控为恶魔崇拜者，因此他被放置在装满圣水的雕像中，随后被淹死。你不觉得这是不道德的吗？” 我问她。
“……”
“死刑本身是不道德的，但在这里是很正常的事情，所以让我们再考虑一下。谁更虚伪？” 我问。
“这是……诡辩，”她再次说道。
“在法律范围内为社会做贡献的我；或者你，被贴上告密者的标签后逃跑，因为你不想和你的战友发生冲突。谁更伪君子？” 我问。
“……”
“我不是想和你争论，慧珍小姐，”我补充道。
“好像不是这样的。你分明是想跟我开战，副会长。”她说道。
“这种谈话经常在喝酒时出现，这只是一场争吵。将其视为简单的意见交流。我不是想侮辱你，然后让你感觉好些，但我不认为你是坏人，惠珍小姐。遵循你的信念是一件很棒的事情，”我称赞她。
“如果你在取笑我……”
“不，我不是。你更接近贤成先生，但我钦佩坚持自己信仰的人。我指的是受人尊敬的人，”我说，打断了她。
“你似乎很喜欢这么说，”她评论道。
“因为我的工作是确保那些受人尊敬的人不会倒下，”我说。
“副会长李基英……”
“我是一个乐于助人的人。无论如何，让我们转移话题，谈谈宋正旭先生。如果他们还在做非法的怪物交易和种族奴隶交易，如果我有办法摆脱他们，你会怎么做？” 我问。
赵慧珍看起来很严肃。
“我想我可以为你报仇，”我补充道。
她看起来真的很严肃。虽然她一向一脸严肃，但此刻的她似乎在想着不同的事情。她在想什么很明显，我已经知道她会做出什么样的选择。离开这么久，赵慧珍可不像是要报仇雪恨的。
“我不需要帮助。你可以……就当副会长做好本职工作吧。”她说道。
“啊，我明白了。”
“对不起，我先走了。我会请求城堡的骑士护送你。对不起，”她抱歉地说。
我猜她真的很受伤，因为乔惠珍立刻站了起来。我无意破坏她的心情，但我确定我提到了她不引以为豪的事情。
'伪君子。'
这个词很好地描述了她，她可能也意识到了这一点。这大概就是她皱眉的原因吧。
“她想为人正直，但不想伤害她的战友。”
我确信没有另一个人像她这样更容易受到攻击。
赵慧珍走后，郑河妍小声说：“她是个自私的人。她说她是来陪你的，但她先走了……”
“嗯？”
“我说的是慧珍小姐！” 郑夏妍大叫。
“啊，别对她这么刻薄。这是因为她是一个好人，”我告诉她。
“但...”
“虽然她现在是这样，但她以后会成为亲密的朋友，”我说。
“什么？”
“朋友因打架而变得亲密，”我告诉她。

[检查玩家赵慧珍的独特习惯。]
【友谊中绽放的花朵】

的确，朋友经常吵架后会变得更亲近。
'我的朋友！' 

第160章 钱买不到的东西（1）
[第160章 钱买不到的东西（1）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

在我和赵惠珍谈话之后，时间过去了。我们正式开始工作了，虽然我四处张望了一会儿，小石头公会的宋正旭却比我更努力，这让合同的进度更快了。他开始向其他公会和氏族推销我制作的魔药，就好像他已经向我宣誓效忠一样，在我给他们合同之前，他给我带来了他们签署的合同。看起来他只是为了接近玛丽莲大人和其他贵族而访问城堡，但如何度过空闲时间取决于他。我确实将他介绍给了几个低级贵族，我确信他觉得他的工作得到了回报。当然，这并不是他经常造访城堡的原因。
“玛丽莲夫人。”
宋政旭动作小心翼翼，虽然我早就知道他是想利用玛丽莲夫人，但看到他公开针对她，我还是笑了。
'祝你好运...'
如果宋正旭和玛丽莲夫人最终走到了一起，他会得到很多东西。他可以成为贵族，购买土地，并从税收问题中解放一点。他到底爱不爱她不关我的事，但他越接近玛丽莲夫人，就越是进入我当时所说的大都市区。我真的不需要和他说什么，因为他并没有反抗我，但我知道他的意图并不好。
宋政旭想要靠近我，但他不想让蓝色公会影响到小石头公会。他在同一个兜帽下有两张脸——表面上他表现得像对我忠诚，但内心却想方设法扭转局面。
“可耻的混蛋。”
直到最后我才打算照顾他。我只需要保持距离，等待与他断绝关系的那一刻。当然，我暂时需要尽可能多地利用他。
当然，宋政旭不是唯一一个忙碌的人。金贤成的聚会也很忙，因为他们经常外出。自从来这里做生意，我每隔一天就出去一次，但金贤成专注于培养朴德九和金艺丽。他的另一个任务是带来一个怪物浪潮即将到来的迹象，并让人们相信它将会到来。
“我们要出发了，基英先生，”金贤成说。
“好的，贤成先生。照顾好自己，德古，”我说。
“哎呀，你不用担心。我们只是在外面散步，对周围环境进行调查，”朴德九说。
“只要你安全。你也要小心，熙英小姐……”我对她说。
“不用担心我。”
“你也是，哈妍，”我对郑哈妍说。
“好吧……嘿嘿。”
我之所以能够把这件事留给金贤成，是因为我知道他可以在我不参与的情况下处理好这件事。有一个可以信任的同志是一件非常有趣的事情。金贤成 将根据未来将要发生的事件收集数据，并将这些数据向 城堡岩 的每个人公布。当城堡岩进入战争状态时，这将与他的前世不同，因为我们会阻止怪物浪潮或命名怪物的攻击，我们的回归者可能会成为拯救城堡岩的英雄。我不确定它是否会按计划进行，但要让这成为现实取决于我。我忙于不同的事情，但至少我可以处理好。
“等等，基英先生……”
“是吗，贤成先生？”
“嗯……你和慧珍小姐之间发生了什么事吗？” 他问。
“打扰一下？”
“看来你们两个最近相处得不太融洽……”他解释道。
“哦，有一个与工作有关的短暂冲突。这是一件微不足道的事情，所以你不必担心，”我告诉他。
“我懂了…”
“我知道你在担心什么，但那不会发生，”我说，安抚他。
“哦，对了……嗯……我只是想让你们两个……”
“我也想和惠珍小姐成为朋友。既然她没有参加这次远征，我打算小心翼翼地接近她。哈哈，”我笑着说。
“哈哈。那是一种解脱。听你这么说我就放心了。那我们就走了，”金贤成高兴地说。
“好的，请注意……”
“当然…”
“我猜他很担心。”
我也很担心，因为赵惠珍在事件发生后开始对我冷淡，但我并不是完全不能和她说话。一场无声的冷战比一场小争吵更可怕。我们仍在交谈的事实表明仍有机会。
当他们离开时，我向他们挥手致意时，我看到他们也在这样做。自从我们到达城堡岩后，时间已经过去了，我对我必须解决的事情有了一个想法。
“第一件事是阻止这座城市将面临的危险。”
这是这次探险的主要目标。这也是我们可爱的回归者的目标，也是我们派对首先来到城堡石的原因。此外，我们会通知城堡岩即将到来的危险，并加强我们对城堡岩的影响。由于金贤成目前正在为这个目标努力，我真的做不了什么，但我必须为这座城市可能发生的一切做好充分的准备。
“其次是小石头公会的宋正旭。”
我不得不考虑是否应该继续与他合作，或者当我不再需要他时与他断绝关系。想知道赵惠珍要怎么演，大概是我决定前应该做的第一件事，但现在，在维持现状的同时准备可以使用的卡牌是正确的做法。而且…
“第三件事是改善我与赵慧珍小姐的关系。”
它在她和我之间建立了友谊的纽带。与第一项任务不同，第二项和第三项任务是我必须自己完成的。如果我必须继续与赵惠珍合作，那么我至少需要知道如何控制她，所以这里的关键是成为一个可靠的朋友。接近她会有点困难，因为她多少知道我是谁，但这并非不可能，因为我已经有了计划。从这个意义上说，这是我的机会，因为其他党员不在这里。尝试与她交谈以拉近关系是正确的做法，即使我们没有成为朋友，让她对我亏欠或改变她对我的看法也很重要。当宋政旭为我工作时，我不只是袖手旁观。当我向前看时，我看到赵慧珍正在为党员送行。
“先生。贤成似乎很担心，”我对赵慧珍说。
“……”
“他担心你和我会吵架，”我补充道。
“除非和工作有关，否则我不想和副会长有任何的对话。”她冷冷的说道。
“这次谈话与工作有关，慧珍小姐。促进公会成员之间的友谊很重要，”我告诉她。
“如果你又要说些奇怪的话……”
“不，不是那样的。我们之间好像有一点误会，不过你不觉得好好谈谈吗？” 我问。
她的反应有些冷淡，但她最近一直是这样。我确信她在想不同的事情，因为我之前说的那些话一定还在她脑海深处挥之不去。
“当我谈到报仇时，我是为你说的，但这也是我工作的一部分。不管你的个人恩怨如何，如果小石公会还在做非法的工作，那我需要介入并采取行动。”我解释道。
“……”
“如果你不忙，我希望你和我一起去，但如果你拒绝，那我打算自己去。这是一个非常危险的地方，但我相信我们会活着回来。如果我因为运气不好而被绑架，我可能会失去一条胳膊或一条腿。我相信 玄星先生会很高兴的，”我带着讽刺的微笑告诉她。
“你只是……”
“我不是坏人，慧珍小姐。这都与工作有关。既然其他党员都在努力，你不觉得我们也需要努力吗？咳咳。你会跟我一块去吗？” 我又问了一遍。
“听起来你没有给我太多选择。那我和你一起去，”赵慧珍回答道。
“谢谢…”
在某种程度上，我很幸运，因为金贤成让赵慧珍护送我。这基本上意味着我们将有更广泛的运动。
“哦，你不应该穿着你现在穿的衣服去那里，所以请换衣服，”我告诉她。
“打扰一下？”
“我已经给你准备好了衣服，你不用担心，”我补充道。
“我能问一下我们要去哪里吗？” 她问。
“我会在去那里的路上告诉你，因为如果我提前告诉你，那会很不好玩。我们将在一个小时后离开，所以请尽快做好准备，”我冲着她说。
“你已经打定主意了。你真的要求很高，”她说。
“我很擅长主动，所以谢谢你的夸奖，”我回答道。
赵慧珍看起来还是不开心，但当她毫无怨言地走进去时，似乎她愿意服从我。她确实皱起了眉头，但既然要和一个以她自己的方式美丽的女人约会，我认为这还不错。当她准备好时，我决定也准备好。我换上早前准备好的衣服，整理好头发。虽然和在城堡聚会时穿的不一样，但我还是忍不住笑了笑。
在大厅等候时，我注意到一张熟悉的面孔。我猜赵慧珍喜欢我为她准备的衣服，因为她脸红了。
“我真的要穿这个吗？” 她问。
“你已经变成了它，所以你不必感到尴尬，慧珍小姐，”我回答。
“B-但这……真的很暴露……”她结结巴巴地说。
“你看起来很漂亮，所以别担心，”我说，称赞她。
我知道她穿蓝色连衣裙会很好看。当我告诉城堡的接待员适当地装饰它时，我觉得我做得很好。不管她有没有化妆，但一头飘逸的束发与这件连衣裙很相配。赵慧珍很难适应露出一条腿和背部的裙子，但整体看起来很性感。
“我不认为这个女人有女性的一面……”
她以自己的方式迷人。
“我们要去参加派对还是什么？如果你需要陪伴，你可以找到一个人……”
“这不仅仅是任何派对，所以相信我。外面的马车在等着，我们走吧。”我打断了她的话。
“好吧，”她说。
“在我们走之前，有件事我很好奇。”
“是的？”
“关于小石头公会……你见过他们非法交易怪物或者交易种族奴隶吗？” 我问。
“我有。我看到他们被锁在马车里，”她回答说。
“那意味着你不知道他们实际上是如何进行交易的。你看账本的时候有没有发现税收问题和怪物交易？” 我问。
“你怎么……”
“你不认为公会之所以被清白，是因为证据不足吗？” 我问她。
“……”
“你之前问过我们的目的地吧？”
“是的...”
“我们现在要去现场；我们将见证它，”我说。
“什么…”
“基本上，我们要去那里亲眼看看非法交易是如何进行的，”我解释道。
赵惠珍一定是说不出话来，因为她用茫然的眼神看着我。我不需要说服她，因为一旦她在那里，她就会意识到这一点。
我拿出口罩，戴上了其中一个。
“这是你的面具。” 

第161章 “病娇吸引器”（2）
[第161章 钱买不到的东西（2）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

我看到赵慧珍戴着面具静静地坐在马车上，虽然看不到她的表情，但我知道她在想什么。接受了我的突然提议后，她显得有些着急。
“真的有那样的地方吗？” 赵慧珍问道。
“需要有需求才能有供应。必须有人需要它，才能有人能够提供它，”我解释道。
“在城堡岩 呆了三年，我从来没有听说过这样的地方，”她说。
“这不是一个在城市中很容易找到的黑市。它更豪华一点，这个地方只为贵宾而存在。你也可以在林德尔找到普通的黑市，”我告诉她。
“可是还是……”
“通常在毒品交易最活跃的边境。即使在地球上，靠近美国和墨西哥边境的城市也相对暴露。我认为城堡岩的地理位置并没有那么糟糕，因为它靠近共和国，“我说。
“共和国……”
“他们目前处于冷战状态，但在当前情况下可以出售的物品非常畅销。人是无论何时何地都能犯罪的动物。如果我稍微夸张一点，即使在战争期间市场也会运作，”我解释道。
“你怎么…”
“我怎么知道这一切？它拥有购买东西的权力。只要你有钱，这个世界上没有什么是不可能的。”我打断了她的话。
老实说，钱并不是唯一需要的东西。毫不夸张地说，我经历了地狱是为了找到一条道路。我知道城堡岩内有市场或拍卖行，但使用了多年的方法并不容易发现。如果我向宋正旭寻求帮助会很容易，但我想隐瞒我和赵慧珍要进入地下拍卖行的事实。
在搜集情报时，帮助我的人是春日野优乃。谁知道一封信就能解决一切？这一切都多亏了她。我告诉她，一旦我的工作完成，我会去拜访西莉亚，但这是一个我什至不知道什么时候能兑现的承诺。
“卡斯尔洛克伯爵和玛丽莲夫人可能不知道这一点，贤成先生也是如此，”我告诉她。
“就算是会长……”
我确信他在前世也不知道这件事，因为在这段时间里，我确信金贤成正在努力增加林德尔内部的军事力量。他可能在工作完成后听说过，但非法拍卖行是像赵慧珍这样的人所不知道的。
“贤成 先生很可能错过了这样的琐碎事情，因为他有一个非常坚定的目标。基本上，他着眼于更大的图景，”我说。
“更大的图景？” 赵慧珍问道。
“是的。基本上，任何可能对大陆产生直接影响的事件，例如战争或怪物浪潮。我敢肯定他比地下拍卖行更关注城堡岩的安全，这就是我们要去拍卖行的原因。如果有人着眼大局，就需要有人着眼于琐碎的事情，”我解释道。
“……”
“这是你和我能够做到的事情……”我补充道。
“但…”
“当然，我会向他报告，但我不明白向他报告小事的意义，因为我们会长已经在处理很多事情了。”我说。
“我……明白你在说什么。那你为什么要我陪你……”
“正如我之前提到的，我喜欢你，慧珍小姐。我也同意玄星先生给你一个关键职位的建议。我们需要更好地了解彼此，以便让事情变得更容易。哦，看来我们到了。进入地下拍卖行之前最好不要说太多。”我建议道。
“好的…”
“我将在这里使用的名字是春日野遥，我会叫你由香，”我补充道。
“明白了，”她说。
下马车后，我看到一个相当安静的宴会厅，我注意到赵慧珍有些紧张。我想也许是突然逃离她的平凡生活让她的心脏像一个十几岁的女孩一样怦怦直跳，但事实并非如此。她担心我们戴着口罩会被抓到。
“其他…”
“这不是唯一的入口，由香，”我说。
“什么？” 她问。
“靠近我，”我告诉她。
“哦……好吧。”
“对不起，贤成。”
当我悄悄地搂住她的腰时，我感到她的身体变得紧绷起来。我没有别的打算，但我们今天伪装的概念是一对关系很好的日本富豪夫妇。片刻之后，一位向导走近我们，尽管他们看起来很强壮，但他们并没有敌意。当我们是来这里花很多钱的客人时，表现出敌意会很奇怪。
“你的邀请，”他们说。
当我开口向他们展示我准备的邀请时，我看到他们在点头。
“您可以上马车了，先生。”
“今天情况如何？” 我问。
“我相信你会满意的，”导游回答。
“听起来还不错…”
上了蒙着遮光窗帘的马车后，马车开始移动。
“你确定这里安全吗，副会长？” 赵慧珍问道。
“是春冢，由香 ”我说，纠正她。
“你确定它安全吗，遥？” 她又问。
“当然。我的由香比我想象的更容易被吓到，”我一边评论一边取笑她。
“是因为你，遥。我不禁担心你的安全，”她说。
「这里很安全，不用担心，由香。这是一个信任问题。我保证这里的守卫比你更担心我的安全，因为他们不能失去一个有价值的客人，”我告诉她。
“你说我们走之前很危险……”
“这是一个谎言，”我说，打断了她。
“你只是……”
“你要不要停止害怕，享受它呢？坐马车喝过酒吗？” 我问。
“……”
我看到赵惠珍轻轻咬着嘴唇，但她似乎并不放松。自然而然地，她感到紧张，因为我们乘坐着遮光窗帘的马车前往一个陌生的地方。她大概是怕我们落入了罪犯的圈套。他们这样做是因为他们必须彻底保护自己的安全，但她的反应并不是一件坏事。我确信什么都不会发生，但我们必须为最坏的情况做好准备。
下车后，我们换了一辆。当马车往下倾，我觉得我们正在下坡时，我意识到我们已经接近目的地了。当我喝完剩下的酒时，我听到外面有声音，好像他们一直在等待。
“你已到达。”
“我们走吧，”我对赵慧珍说。
“好的，遥。”
“顺便说一句，不要四处张望，好像你是乡巴佬一样，”我警告说。
“我知道，”她回答。
当车门打开时，眼前的景象吸引了我的注意。大楼内闪耀的橙色光芒，以及陈列的奢华物品，都散发出与贝尼戈亚神圣帝国首都一样的氛围。赵慧珍似乎也对此印象深刻，但我猜她一定是想起了我之前的警告，因为她不再转头四处张望。尽管如此，我注意到她的眼睛很忙，因为她吸收了周围的一切。
当我悄悄握住她的手时，她的身体再次缩了缩，但感觉她的适应能力比我想象的要好。当我们进行身体接触时，它给了我与与郑河妍进行身体接触时不同的兴奋。
“我们进去吧，”我说。
“好的…”
我们不是唯一戴口罩的人，很明显，这里的人都穿着华丽的服装，其中大多数人还戴着五颜六色的面具。虽然我靠做药水生意赚到了可观的收入，但我的生意还处于起步阶段。如果不是希罗娜娜和春日野优乃的支持，我根本无法与这些人交往。
我听到人们在窃窃私语……
“你是说那个人在管理这里？” 赵慧珍问道。
“当然不是。宋先生只是这里众多的商人之一。你真以为那个笨蛋能应付这一切吗，优香？” 我问。
“不…”
“我相信这里会有很多值得一看的东西，所以让我们在这里尽情享受吧，”我建议道。
“这和你描述的气氛不一样，遥。我觉得我在参加一场化装舞会，”她评论道。
“这是因为所有地方都有两个不同的方面。不管怎样，我敢肯定，一旦我们往深处走，你就会注意到，因为这个地方基本上就是大堂。我敢肯定，一旦我们进入房间，我们就会看到一些有趣的东西，”我解释道。
当我悄悄地举起手时，我看到一个导游端着一盘装满鸡尾酒的托盘向我们走来。
“喝一杯，尤卡，”我提议。
“……”
“如果你不想要，我自己喝，”我说。
就像赵惠珍之前所说的那样。这个地方更像是一个社交聚会，而不是一个黑市。至少在外面看起来是这样。有的侍者端着酒水和甜品端给贵族，有的一边说笑一边用扇子捂着嘴，让我觉得这些人都很正常。但是，当我使用 心灵之眼 时，它们有点不同。显然，他们的天性和独特的习性是不正常的。
“男女都有……”
有理想主义者，有野心家只想炫耀自己的力量，也有与我和伊藤宗太具有相同本性的人。
'不仅…'
我看到了一个和郑镇浩一模一样的凶手……很明显他们为什么会在这里。我确信他们的谋杀在这个地方是被允许的，因为我知道那些无数的房间是用来做什么的。当我查看进入这些房间的人的性质时，答案很明显。
“我应该先给她看什么？”
首先向赵慧珍展示最弱的东西可能对她的心理健康最好，因为如果我从一开始就向她展示一些非常极端的东西，她可能会变得非常慌乱。当然，我要向她展示宋正旭正在经营的市场。
正要搬家的时候，旁边传来一个陌生的声音。
“打扰一下。”
“是的？”
“你有时间吗？如果你老婆没事的话，我想多陪陪她……”
“我.....老婆……？” 赵慧珍说。
“我猜她是你的女朋友，但不管她是什么……”那人说道。
因为戴着面具，所以看不到他们的脸，但光看他们，他们显然很强壮。
“他们很强壮。”
让她脱颖而出的，是她身上的旗袍。她要么是来自共和国的中国人，要么是留在神圣帝国的台湾人。她很有趣，如果有机会，我想和她共度时光，但现在不是聊天的时候。
“不，我很好，”赵慧珍拒绝了。
“喂，别这样。我可以接受三人组，”女人说。
“我们很忙，”我告诉她。
令我困扰的是她面具后面的眼睛。我无法用语言来形容他们，但她的目光足以让我起鸡皮疙瘩。

[查看玩家小林的独特习惯。]
[扼杀浪漫主义者]

'操..'
“不要那样，”她说。
“不，我们很好，”我再次拒绝。
这只是片刻，但我检查了我独特的习惯。

[检查玩家李基英的独特习惯。]
【骗子的诱惑】
[你勾引对方，让他们听你的。增加被危险的女性爱“上”的机会。]

“增加被危险的异性成员所爱的机会。”
现在我想起来了，我注意到人们在看着我。我们面前的疯女人是唯一一个和我们说话的人，但许多女人也用扇子捂着脸盯着我看。
“我……有危险吗……”
感觉所有疯狂的女人，或者系统认为危险的女人都聚集在这里。
'操操操…'
当我感觉自己像是落入了罪犯的圈套时，我忍不住握紧了 赵慧珍 的手。 

第162章 钱买不到的东西（3）
[第162章 钱买不到的东西（3）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

当我感觉自己像是落入了罪犯的陷阱时，我忍不住握紧了 赵慧珍 的手。
“不要那样。我是一个非常有魅力的人，你知道的。戴着口罩看不到我的脸，衣服也脱不下来，有点不舒服……”女人说。
“很抱歉，我们已经有计划了。如果以后有机会，我们见面吧，”我建议道。
“一会儿怎么样？如果你觉得不舒服，我们可以去一个安静的地方谈谈。我不会向任何人提出这种提议……真的，”她说。
“对不起，”我再次拒绝。
我瞥了一眼赵慧珍，好像我在要求她以某种方式照顾这个疯女人，她一定明白，因为我看到她站在我面前。看到我紧张的握着她的手，她才意识到我很不舒服。
“我不知道你是谁，但请停下来。他不是已经拒绝了好几次了吗？再问他被认为是不礼貌的，”赵慧珍 说。
“哦…… ”
“走吧，尤卡，”我说。
“是的，春冢，”她回答。
“等等，她是你的下属，而不是你的情人？” 女人问道。
“我们处于什么样的关系不关你的事，所以请让开。如果你继续给我们添麻烦，我会叫警卫。我不想引起骚动，所以请让开。你挡住了我们的去路，这让我们非常不舒服，”赵慧珍回应道。
“你的下属比我想象的更占有欲，”女人评论道。
“这不是占有欲的问题，更像是基本的礼貌，”赵慧珍直言不讳地说。
“……”
“……”
两个女人对视了一眼，虽然心里有些紧张，但这个疯女人也无能为力，因为她知道自己不能在这里闹事。赵慧珍再次把我拉到她身边，我们的身体自然而然地靠得更近了。我确信这背后没有隐藏的意义。她只是想保护我，但在其他人看来，她似乎是在标记自己的领地。
那个独特的嗜尸癖的女人看着我，然后不动声色地动了起来。另一个有着独特习惯的女人，痛苦的主人，把她的注意力从我身上移开了。
“为什么这里有这么多疯女人？”
也有很多疯子，但我不在乎他们，所以他们是不可能的。
小琳肯定是察觉到众人都在看她，因为她慢慢地走开了，跑到她身边的那群男人一定是她的随从。
“笔和纸，”女人要求道。
“是的女士。”
“你可以给这个地址寄信。我希望你能联系我，”她说。
“如果有机会，我会联系你，”我告诉她。
“看来我们都不想暴露自己的身份……看你的样子，我觉得我们的处境是一样的，但我比你想象的更胜任。我确信我可以在很多方面提供帮助……”她的声音越来越小。
“我不能保证我会联系你，但我一定有一天会去看你的，”我说。
“我永远不会，你这个婊子……”
“请做。约定了。我正要上路…”
‘请走开，请走开。从大陆消失……”
那个女人一直看着我，好像她很失望，自然地，我觉得我的鸡皮疙瘩上升了。当我尽可能地避开人们的视线时，我们来到了一个完全不在他们视线范围内的地方。
“你肯定很受欢迎，”赵慧珍 评论道。
“我不高兴在这样的地方受欢迎。我想让你走近我，”我请求道。
“……”
“我不喜欢假装我们关系很好，但你至少不能表现出你对我的占有欲吗？人们看着我，这让我感到不舒服，”我解释道。
“你是在自己身上喷了信息素还是什么？” 她问。
“我认为这是类似的事情。有点令人心碎的是，像这样的女性受到它的影响……无论如何，让我们走得更近一点……”我再次说道。
“离你这么近，我觉得不舒服，”她说。
“听到你在我面前这么说，我的心都碎了，”我告诉她。
“……”
但它是有效的。由于我们走路时就像一对情侣在彼此耳语甜言蜜语，感觉就像人们不再想要接近我们一样。在这个地方，和别人说话可不是什么常见的事情，所以我可以肯定小林女人有点咄咄逼人。既然守卫对保安和客人的安全都要求很周到，所以我不必担心这里会发生事故。
“我们不要再见面了……”
我真的不想在这里见到任何女人。我不能否认这里的每个人都很熟练，但我不想和更多的女人打交道。
无论如何，当我们到达目的地时，我忍不住慢慢地环顾四周，赵慧仁现在一定已经习惯了这个地方，因为她也开始四处张望。我们对这个地方更多的是好奇而不是不舒服，但是我们越深入，我们就越意识到气氛正在发生变化。这些变化让我们保持警惕。曾经人满为患的走廊里，人开始一个一个的消失，所以我以为每个人都去完成他们的个人任务。
我认为最好进入其中一个房间，所以我决定随机进入一个房间。当我向守门的守卫示意时，大门打开，我看到的是一个典型的奴隶拍卖行。这边的人可以随便坐在豪华的椅子上聊天，就证明他们已经习惯了这种情况。
“这是她第一次看到不同的种族吗？”
当我把赵慧珍拉到椅子上时，其中一个向导就走近了我们。
“一切都好，”我告诉他们。
“好的...”
他们一定来找我们问我们想喝什么。
当我坐在足以躺下的豪华柔软椅子上时，我想睡觉。我猜拍卖还没有开始，因为空椅子开始被占用。
“这是什么地方？” 赵慧珍问道。
“我没有查，所以我不确定……不过看起来像是奴隶拍卖行。我相信我们会发现的。顺便说一句，不要大惊小怪，”我警告她。
“我已经知道了，”她回答。
“我很高兴你知道。对了，你知道其他种族的事情吗？” 我问。
“不，我只听说过谣言，我自己从未见过，”她回答道。
“真的？那真不幸。我对他们也不太了解，”我告诉她。
“不仅如此，那不就是之前找我们的那个女人吗？” 她问。
顺着她的视线，我看到了刚才那个女人。
“嘘……操……”
“我敢肯定她没有跟着我们，但别看她。我不想让她知道我们在这里，”我说。
在我们进来之前，我确定她在这里。当我把注意力从她身上移开时，我看到有人走在舞台上。明亮的灯光充满了黑暗的房间，场景让我想起了电影院，就在那时我听到了声音。
“谢谢你的等待。我要感谢你们每一个人今天参观我们的拍卖行。你可以期待我们今天拥有的物品的质量，因为我们的俱乐部是关于真诚的。”台上的人说。
这是一个如此俗气，典型的陈述。这么豪华的地方，我本来就抱有很高的期望，但我猜他们对他的演讲无能为力。
“既然你们都是大忙人，我要是占用你们太多时间就不好了。我知道这很突然，但我们将开始拍卖。首先是一个 54 岁的精灵，卢曼尼亚。”
舞台的一侧出现了一个长耳朵的女人，我不想这样做，但我睁大了眼睛，因为我到现在为止还没有见过比她更漂亮的人。但这只持续了片刻。当我注意到小精灵走上舞台时的恐惧时，我不禁皱起了眉头。她光着身子，手脚都被束缚着，她颤抖的样子足以让我同情她。贪婪迅速席卷了坐在座位上的人，即使精灵在动她的嘴，我也听不到任何声音，所以我猜他们对她施了咒语。
“我们很难捕捉到这个精灵。如您所见，她有一头罕见的翡翠色头发，而且她的身材也很棒。她是一个干净的产品，整体上得到了很好的照顾，包括她的营养需求，”拍卖师说。
当带着精灵而来的两个人慢慢的抓住精灵的身体将她束缚住时，精灵试图尖叫却没有发出任何声音。我以为他们是想把露马妮亚的背影露出来，但她害怕得身体都在颤抖。泪水顺着眼眶滑落，她的双腿一定是因为站不稳而发软了。
“她几乎没有任何战斗知识，所以我们故意不训练她，但我相信这对于那些有虐待狂个性的人来说是必要的产品，因为尽管她是一个精灵，但她被认为很年轻，”拍卖师补充道。
“我想听听她的声音……”
“如果这是你的愿望，当然，我们会让你听到她的声音。对于其他客人，我们感谢您的理解。我会暂时解除对她施放的咒语，”他们说。
舞台一侧的一名法师开始念诵咒语，我立刻听到了精灵的尖叫声。“请帮我！请帮我。有人……请帮帮我，”精灵恳求道。
她的声音清脆悦耳，但她的话却不是。她一边哭一边环顾四周，但没有人对她的恳求作出反应。一些神圣帝国的贵族甚至没有将其他种族视为个体，这里的其他人的性格是显而易见的。
“她的声音很好听，”其中一位客人评论道。
“哈哈哈，我就知道你会有这种感觉。”拍卖师哄堂大笑。
基本上，情况就是这样……
当我瞥了一眼，我注意到赵慧珍生气地颤抖着。她握紧了拳头，脸上的皱纹让她看起来像是在浴室里。我知道她会生气，但没想到她会这么生气。她的性格比我想象的要好。
“我再说一遍，但如果你大惊小怪的话……”
“我……知道，”赵慧珍 打断了我的话。
基本上，我们目睹了侵犯人身权利的行为，自然而然地，用现代人的常识很难理解这一幕。我们正义的赵慧珍不可能理解那些为精灵欢呼或举手竞标的人。那些人不在乎别人的痛苦；不，他们其实很享受别人的痛苦。
“你觉得问题是什么？什么能解决问题？” 我问她。
“你想从我这里听到什么样的答案？” 她问。
“没什么，尤卡，”我说。
赵惠珍似乎很后悔，但也为此感到压力。我敢肯定，她从来没有想过会是这样。她大概不知道拍卖行会这么大，相连的房间里会充满疯狂，因为她看到的唯一的东西就是一个账本。我确信她从来没有看到这里的实际情况如何。
“这不重要。我真的很惊讶它比我想象的要干净得多。我敢肯定他们为特殊的奴隶有单独的空间，但由于我们没有太多时间，我们可以跳过它，”我建议道。
“……”
“既然我们亲眼目睹了奴隶交易的运作方式，你不好奇怪物是如何被使用的吗？” 我问她。
“那是…”
“我们走吧。”
赵慧珍保持沉默。
“我来一杯……”
我知道她会这样反应。
“让我们搬到下一个地点，春冢，”她说。
“好的，优香。” 

第163章 钱买不到的东西（4）
[第163章 钱买不到的东西（4）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

“你不必为此感到内疚，”我对赵慧珍说。
“你在说什么？” 她问。
“嗯……我觉得我知道你在想什么。要是我把工作做好就好了……你不是这么想的吗？” 我问。
“那是……不是真的，”她犹豫着说。
“对对……”
我知道她在想什么。如果当时她处理得当，事情就不会变成这样，因为她真正做的只是请上级调查。不过就算她把小石公会的事情处理好了，也改变不了任何事情，我可以保证她的所作所为不会对这里产生任何影响。
“即使你处理得好，也不会改变任何事情，”我告诉她。
“……”
“先生。宋只是这个拍卖行的一部分。如您所见，外界对这里没有任何影响。正如我之前提到的，我敢肯定连卡斯尔洛克伯爵都不知道这个地方，”我说。
“他怎么会不知道自己的土地上发生了什么？” 她问。
“你认为首尔市长知道首尔发生的一切吗？我敢肯定伯爵城堡的一些人在这里，尽管知道这个地方，但有些人仍然保持沉默。你确定我们在城堡石吗？这是秘密进行的，所以我们可以在靠近共和国的边境，”我解释说。
“如何…”
「虽然肯定牵涉到很多事情，不过这不是你需要为之烦恼的事情，由香。我们需要记住的很简单。有些部分需要被排除在外，但我们看到的是社会的一部分，这里的人是同一个社会的一部分，”我补充道。
“社会的一部分，”她重复道。
“没有一个世界不存在犯罪，”我说。
“我真的不明白你想说什么……”她低声说。
“你会慢慢明白的。”
就在我边走边悄悄跟她解释的时候，我注意到赵惠珍皱着眉头，冷冷地喃喃着，努力压抑着自己的怒火。当然，她并没有生我的气。她对这个地方很生气，对自己也无能为力。她慢慢开始意识到现实是什么样的。我敢肯定，她现在所面对的现实与她一直生活到现在的世界完全不同。这时，我觉得最好用友好的语气和她说话，于是我凑近她说：“他们这里真的什么都有，你不觉得吗？”
“我相信人们认为只要有钱就可以得到他们想要的任何东西，因为这些人的想法很明显，”赵慧珍 说。
“你是对的。只要你有钱，你什么都能得到。它可以是奴隶、毒品、异性，甚至是经验，”我告诉她。
“经验？” 她问。
“是的，经验。我是出于好奇才问的，但是……你杀过人吗，优香？” 我问。
我想也许她已经这样做了，因为和她一样长的人一定已经尝试过杀人。她第一次可能是在教程地牢里。有很多次我不得不用我的矛来保护我的食物，我们党里的每个人，除了朴德九，都杀了人。郑河妍有经验，金贤成也有。我也在教程地牢里杀了几个人，但我已经记不起他们的名字了。
当我盯着赵慧珍时，我注意到她在回答时盯着我看。“我有…”
“我想这不是一段美好的回忆，”我评论道。
“那会很奇怪……如果这是一段美好的回忆，”她低声说。
“你说得对，这不是一段美好的回忆，但也有人认为那是一段美好的回忆。我们自由的城市公民时不时会经历这种情况，但贵族很难经历这种事情，尤其是在这里，因为在帝国公民中谋杀是非法的。贵族可能有权惩罚普通公民，但他们不能杀死一个无辜的人。你认为疯狂的人去哪里满足他们的渴望？我敢肯定这些事情也会在这里发生，”我解释道。
“不可能……”她喘着粗气。
当我看到赵慧珍怀疑我时，我忍不住笑了。尽管她刚才看到的景象，她似乎仍然对人类抱有希望。
当我微笑着举起手时，我注意到一个向导正在靠近我们，赵惠珍自然而然地看着我，好像在质疑我的行为。
'你会看到的…'
我不需要向她解释，因为有一位导游随时待命，随时准备回答我们的任何问题。
“我怎么帮你？”
“我需要方向，”我说。
“好吧，你要去哪里？” 向导问道。
“我想试一试这把剑……有地方可以吗？” 我问。
“当然，先生。要我给你准备一个怪物还是……”
“我现在还有其他计划，所以如果你告诉我怎么去那里，我稍后会去那里。另外，如果有可以看到大型怪物的地方，请告诉我们如何到达那里，”我请求道。
“要我带你去吗？” 向导问道。
“不，你可以告诉我怎么去那里，”我回答。
“你可以沿着这条路走，在右侧，你会看到三号出口。如果你沿着那条路走，你会看到一个圆形剧场。有入场费……”
“知道了。你现在可以回去了，”我说，打断了他们。
“谢谢你，先生。”
导游离开时，赵慧珍一脸不敢相信的样子。
“你看？”
“……”
“没有什么是金钱买不到的。你甚至可以在这里购买经验，包括非法 经验，”我说。
“……”
“有什么你一直想尝试或希望别人为你做的事情，还是你只能在脑海中幻想的事情？我会付钱的，为什么不找点东西呢？” 我建议。
“你…”
“我当然是在开玩笑，”我很快说。
我确信她想要的是把这整个地方搞垮。
不理她，继续往前走，就看到了导游刚才说的那个圆形剧场，比我想象的要大很多。感觉就像他们把旧斗兽场搬到了地下。有的人在排队等候进入，有的人在议论纷纷。当我把准备好的金子递过来时，其中一位向导点了点头，开始引导我们。
“贵宾区，”我说。
“会有额外的费用，”导游回答。
“没关系...”
“好的…”
“比赛开始了吗？” 我问。
“现在是休息时间。下一场比赛将在五分钟后开始，”向导回答道。
“好的...”
导游离开后，赵慧珍立即开始讲话。她似乎很好奇在所有这些人面前会发生什么。
“遥，什么样的比赛……”
“我不确定……我告诉过你这也是我第一次来这里。如果有大怪物出来，那会是怎样的对手，一目了然。”我答道。
“你是说他们要在这里打猎？” 她问。
“我觉得不会那么无聊……你认为人们聚集在这里只是为了看冒险者猎杀怪物吗？” 我问。
“然后…”
“你会看到的，”我告诉她。
我们听到人们在喊叫。每个人都没有大声尖叫，因为他们试图保持镇定，但有些人安静地鼓掌，有些人则在欢呼。引起我注意的是之前那个女人。她好像在看我，所以我试着不理她。
“我确定她没有在看我。”
听到人们的呼喊声，我自然的低下了头，看到了擂台内有一个巨大的怪物。
“它很大……”
我真的无法形容这个怪物。它的头像蜥蜴，但它有六条腿。怪物流着口水，它不断地咆哮到我感觉自己要聋了。安静观看的观众开始欢呼，自然而然，怪物的对面开始出现人。我确信他们就是要与怪物战斗的人。大概有三十来人，都是连基本装备都没有的普通人。
看到有矮个子的战士，我猜这群人混杂着没有价值的种族。他们可能是为了迎合不同类型的观众，因为我什至在小组中看到了一个漂亮的精灵，自然而然地，我用 Mind's Eye 来查看他们的数据。当然，他们的数据并没有那么好。群里有几人有战斗经验，但他们的经验还不足以战胜这头怪物。想要打倒这么大的怪物，需要一支训练有素的自由城民队伍，更糟糕的是，他们连合适的武器都没有，根本无法对付那个怪物。束缚怪物的锁链断裂后，怪物瞬间冲向了三十名参与者。
“坚持住！”
“再坚持一会儿！”
“我想知道他们是否对那些人下注。”
怪物如此轻易地碾碎人类的景象是如此荒谬，以至于让我发笑。到处都是鲜血飞溅，但这个擂台上没有人担心他们。
“啊啊啊啊！”
“救、救我！”
“救救我！啊啊啊！”
一些人敲打他们来自的门，另一些人将人们推到一边以自救。这是一个相当戏剧性的场景，但这里的人对纪录片不感兴趣。对他们来说，参与者的尖叫声和呼救声是一种娱乐。我想我还没有那么糟糕，因为那一幕对我来说更像是一部纪录片。当我看到一半的人已经死去时，我感到很不舒服。
“啧。”
既然我有这种感觉，我肯定赵慧珍感觉比我更糟，因为我们在奴隶拍卖行时她皱着眉头。当我瞥了她一眼时，我看到的是一个值得一看的景象。
“也许这有点极端……”
当我看到赵惠珍面具后的眼睛时，我注意到她眼中的愤怒。当她咬下嘴唇时，鲜血开始流淌，甚至有鲜血从她紧握的拳头中流出。
'这是个问题。'
“别这样……”
“我知道，”她回答，打断了我的话。
“任何轻率的事情……”我说完话。
“我……知道，”她说。
赵慧珍说她知道，但她的行为告诉我她不知道她应该坐着不动。自然而然地，我变得焦急起来，因为她似乎随时都会跳入竞技场。当我抓住她的手时，我感觉到她在颤抖，在这一切过程中，其他人继续大喊大叫。擂台上只剩下五个人。
“P、请救救我。”
“请救救我！”
“请！有人……有人，救命！”
“我不想死……嗯……”
“我不想就这样死在这里……求求你……求求你……”
参赛者绝望的求救声让观众愤怒，他们的尖叫声淹没了他们的哭声，但我猜赵慧珍听到了他们大声而清晰的求救声。
嘘……妈的……”
当我想象她突然跑向竞技场时，我开始感到沮丧。如果发生这种情况，那么我将很难处理这种情况。当她缓缓起身时，我再次握住了她的手，但作为Castle Rock的倔强女人，她对周围的任何事情都不在乎。
“也许这让她有点太恼火了……”
“不要做任何疯狂的事，”我警告她。
“我知道，”她说。
“如果你跳进去，我也会死，”我补充道。
“……”
“你想救他们吗？” 我问。
这有点早，但这是正确的做法。
“谨慎思考。你觉得你怎么能救他们？” 我问。
答案已经有了，但重要的是她是否会说出答案。我继续看着她，虽然有点晚了，但她还是告诉了我她得出的结论。
“患病的…”
“……”
“买下它们，”她说完话。
“这是正确的。” 

第164章 钱买不到的东西（5）
[第164章 钱买不到的东西（5）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

“没错，”我对赵慧珍说。
我没想到她会这么快就明白过来，但她亲眼目睹这里发生的一切只是时间问题。
她一抬手，佣兵们就进去了，一边靠近幸存者一边向怪物施法。台下有人为这突如其来的情况皱眉，但也有人为这突如其来的变化而兴奋。
箭矢和魔法落在怪物身上，当然，其中一些幸存者受伤了。看起来他们为了保存我们购买的产品而做得过火了，但不久之后怪物就停止了移动。最后，他们杀死了这只怪物，因为它变得肆无忌惮。
我希望佣兵能更熟练一些，但已经太迟了。
“我也应该为他们付钱。”
不像我正在考虑我必须支付的款项，赵慧珍看着她面前的景象喃喃自语，很明显她在想什么。
“这个…”
她从来没有想过事情会这么容易处理。
“这个…”
甚至在喃喃自语的时候，观众开始大喊大叫。
“杀了它！”
“你在干什么？杀了它！”
“你以为我花钱就是为了看这个？！”
“杀了它！杀了它！”
“看来我要付很多钱了。”
但这并不是一个糟糕的结局……
“很简单，对吧？” 我问她。
“……”
“它就是这样儿的。这个问题很容易解决，因为我有购买力，而不是因为我们所在的地方，Yuka。我们在外面的时候也是这样。我们遇到的大多数问题都可以用这个叫做钱的漂亮东西来解决，”我解释道。
“那是…”
“它可能会比你想象的更贵，所以我借给你钱，由卡，”我提议道。
“……”
“这是和我成为朋友的礼物，”我补充道。
赵慧珍静静地看着我，当一名导游走近我们时，她可能正在计算我们要为刚才的情况付出多少代价。
“先生，您想怎么付款？” 向导问道。
“多少钱？” 我问。
“四个仆人幸存下来，每人价值 50 金币。既然其中一个是精灵，那就五百金吧……”
“这不是问题，”我告诉他们。
“死去的怪物要花费 10,000 金币，”他们补充道。
“好吧。”
我知道一个死怪物比一个死仆人要贵，但赵慧珍似乎不明白，因为她盯着把声明拿过来的导游发呆。
“另外，用佣兵救人要600金，还要加上救治伤员的费用。”向导解释道。
“我明白，”我说。
“40,000 金币是总观众入场费，20,000 金币用于其他损害，基础费用是 50,000 金币，先生，您总共需要 121,250 金币，”他们说。
“它比我想象的要贵。”
对我来说也是一笔不小的数目，不过西莉亚自由城的春日野由乃能负担得起。
“对不起，尤诺。”
就算是大公会也不会喜欢一下子花这么多钱，所以我决定给春日野由乃写一封信，因为我总有一天要还她。
“我会处理这份声明，”我告诉导游。
“谢谢你，先生。”
“对于意外的情况，我很抱歉，”赵慧珍 说。
“没什么，”我回答。
“可能是因为我是其他种族的狂热爱好者，但看到一个精灵死去，我的心就碎了。" 她问。
“我很抱歉，”导游说。
“我认为如果你制作一本小册子会很棒。啧啧，”她建议道，咂了咂舌。
“我们会多给你几个精灵作为道歉，”向导回答道。
当我看着赵惠珍时，我看到她慢慢地点了点头。拒绝会很奇怪，因为她可以在痛苦中解放精灵。
“嗯，我接受。我想要有一些战斗技能的精灵，但我不想要那些受过太多教育的精灵。如果你之前的道歉是真诚的，最好表现出你的诚意，因为我们想和这个地方保持良好的关系，”赵慧珍警告说。
“您不必担心，因为我们的目标是让客户满意。对了，你什么时候回来……”导游问道。
“我现在就四处看看，因为我的心情不是很好，”她回答说。
“我为我们公司在这件事上的疏忽道歉，”导游说，道歉。
“没关系，我明白了。我们现在要走了，”她告诉他们。
“今天中央拍卖行会有很多优秀的精灵出来……如果你有兴趣……”
这个地方给我留下了深刻的印象，因为即使在这样的时候他们也在努力做生意。
“除此之外，还有什么特别的东西吗？” 我问。
“怪物的蛋和高品质的史诗级物品等各种物品将被拍卖。还有各种各样的艺术品已经买不到了……”
“我对艺术不感兴趣，但是……你刚才说的是怪物蛋吗？” 我问。
“是的，这是一件很难得到的特殊物品，”导游回答道。
“听起来很刺激，但是……我们下次再去中央拍卖行看看，”我说。
我不确定这件物品会在中央拍卖行展出有多棒，但立即离开这个地方是正确的做法，Jo Hye-Jin 一定也有同样的感觉。
圆形剧场里发生的事情对她来说一定是太过分了，因为我们离开时她一直保持沉默。
“所以它是 50 金币，”她说。
“什么是？” 我问。
“刚刚死去的人，只值50金币。只有……只有……50金……”她喃喃道。
“它们比我想象的要贵，但我想你不是这样的，Yuka，”我评论道。
“那个该死的怪物价值10,000金币，”她诅咒道。
“你不觉得这是一个合理的价格吗？听说这种怪物很难捕捉……而且我相信照顾它们更难。怪物比人类更有价值是很自然的，因为它们可以将怪物的尸体拆开，并将其部分用作催化剂，从而获得数百金，”我解释道。
“可是我不明白……”她低声说。
“你是否理解并不重要，因为对他们来说，重要的是怪物更昂贵，由卡，”我告诉她。
“你…”
“我只告诉你事实，而不是我的意见，他们是决定成本的人。你可以自由地沉浸在自己的情绪中，但现在不是时候让你清醒过来了吗？还是你比我想象的更天真？你没有向你所谓的正义妥协吗？” 我问。
“我……明白……我当然明白，但是……”
“你不能接受吗？”
“你可以……这么说，”她转过头去。
赵惠珍看起来很沉思，因为她保持安静，这对我来说很重要。来了这么远就离开了，可惜了，所以当她再次进入圆形剧场时，并没有什么让她真正恼火的，因为她之前所看到的仍然让她感到厌恶。
我们离开时一辆马车在等着我们，即使那群颤抖的精灵看着我们，我也不在乎。
'五。'
公司没有给我们我想的那么多，但还不错。被完全束缚的精灵们恐惧地看着我们。
“还不错，”我评论道。
“我们希望你满意，”导游说。
“我们是而且我们一定会再次访问，”我说。
“我们希望你一路平安。”
“请把那些精灵放在马车里，”我命令道。
“好的...”
吓坏了的精灵们在我和赵惠珍之后上了马车。门一关上，我就看到她小心翼翼地向精灵们伸出手。
“呀！”
他们显然会做出那样的反应，因为他们认为赵慧珍是一个疯狂的人，而不是一个拯救他们的勇敢骑士。她一边看着五个颤抖的精灵聚集在一起，一边对我说话。“你……你打算和他们做什么？”
“嗯……其中一个是你的……但我得考虑一下。在回城堡的路上我们不能让他们自由，所以我们必须找到一个地方来保护他们的安全。把他们送到蓝色公会可能是最好的，”我建议道。
“你不打算让他们自由吗？” 她问。
“如果我现在让精灵自由，一切都不会改变，因为他们会再次被俘虏并最终陷入和以前一样的境地。你觉得当精灵们无能为力的时候，他们还能回到他们的森林吗？” 我问她。
“……”
“我们有重要的事情要处理，所以现在不可能。我去精灵王国的时候会带着他们。一旦这一切都结束了，去拜访就不会那么糟糕了，”我告诉她。
“那是……一种解脱，”她评论道。
“我不是那么坏的人，对吧？” 我问。
“我不想回答这个问题，”她说，转身离开。
“当你同意我的意见时，我会采取你的沉默，”我笑着说。
“你为什么把我带到这里来？” 赵慧珍问道。
“由你来寻找原因，因为我只是想向你展示结果，”我回答道。
“结果？” 她问。
“是的，结果。你决定的结果。您在城堡岩 所做的事情与您今天所做的事情之间的区别。想想哪个是正确的解决方案。事实上，如果你愿意，你可以考虑一下，慧珍小姐，”我解释道。
“那是…”
“我们俩都救了他们。你的正确 选择拯救了他们，”我补充道。
“我不一定同意……”她喃喃道。
“结果不是这样，但我会尊重你的意见。”
她是否愿意接受并不重要，因为最重要的是我设法将我的想法植入她的脑海中。
债券不是在短时间内形成的。它要求双方交换价值观和想法，一旦他们开始相互了解，就会形成纽带。她的想法可能不会影响我，但至少，我必须表明我理解她的想法，因为现在，重要的是我们彼此理解。
“我不一定这么认为......但是......我很感激......关于今天，副会长，”赵慧珍低声说道。
'我是对的。'
没有什么是金钱买不到的。 

第165章 魔物暴动（1）
[第165章 魔物暴动（1）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

“你们先去自由城林德尔，在我们公会待过一段时间后，我们会把你们送回家，”我告诉精灵们。
“真的、真的吗？然后…”
“你不必担心。如果我一开始就想伤害你或玷污你，我不会使用这么复杂的方法，”我说。
“哦…… ”
“而且我知道这对我来说将是一个巨大的损失，我不会把你从怪物手中救出来。当您到达并充当蓝色公会的客人时，您将立即获得一张新的身份证。只要你不在城外游荡，你可以自由地漫游，没有人会给你带来麻烦，但如果你害怕到外面，你可以自由地在公会里消磨时间。”我解释道.
“谢谢...”
“你们应该在这里感谢赵慧珍小姐而不是我，因为她是想要拯救你们所有人的人，”我告诉他们。
“哦！非常感谢。我知道我们的会面时间很短，但非常感谢你对我们的照顾，”一个精灵说道。
“我保证你能回家，”她说，让他们放心。
“嘿嘿……”
看到赵惠珍安慰哭泣的精灵是一个美丽的景象。知道我必须放手价值 120,000 黄金的精灵，这让我心碎，但这是正确的做法，因为它们毫无用处。他们的数据还不错，但他们和村民没有什么不同，因为他们的潜力很弱。他们只是不走运，因为猎人在他们过着正常的生活时抓住了他们。
我必须尽快将精灵送回去，因为春日野优乃发现我得到了五个精灵奴隶。作为一个叫我主人的人，这对她来说是一个很大的问题，她发了一封信说她要去城堡岩。
精灵们还担心我会把它们卖掉，所以他们静静地盯着我看，但我相信一旦我们到达目的地他们就会明白的。
“顺便说一句，你最好呆在马车里，直到我们到达目的地。留在有公会徽章的马车里是安全的，但当你走出去时，情况并非如此，“我警告他们。
“我们明白，恩人，”一个精灵说。
“我只做了正确的事，但我为没有拯救其他人而感到难过。我代表全人类道歉，”我说。
“我、如果……”
“如果我看到其他精灵，我会尽力帮助他们，”我告诉他们。
“谢谢...”
“你该走了，”我建议道。
当马车上的精灵们再次向我们道谢时，赵慧珍在告别时显得有些松了口气。
“你松了口气吗？” 我问。
“不是真的，”她回答。
“你喜欢他们了吗？”
“我有一点……尽管时间很短，”她回答道。
“作为一个人，你做了你能做的一切。你不仅救了他们，还把他们藏在高级客栈里，蓝公会也会保护他们，所以我觉得你为他们做了很多。”我解释道。
“我感谢你的青睐，副会长，”她说。
“我不是为他们做的，确切地说，你是帮助他们的人，慧珍小姐。你以后可能会因为拯救精灵而获得奖励，”我说，纠正她。
“……”
赵慧珍看起来有点受够了。
尽管这不是故意的，但让精灵欠我们的债也不错，因为他们最终会为我们的善行报答我们。
“我们去吃饭吧，”我建议道。
“好的，副会长。”她答道。
当我们交换了几次谈话时，我和赵慧珍变得亲密起来，尽管她没有像孙熙英或郑河妍那样发生巨大的变化，但我们开始相互理解。我想过如果我靠近她会是什么样子，但由于她不是系统所说的危险或疯狂的女人，所以很难被她喜欢甚至更多。尽管如此，接近她是最重要的任务，尽管我还有很长的路要走，但她在我身边不再感到不舒服的事实证明我们已经接近了。
“做朋友就足够了。”
有一个像赵惠珍这样的女人作为朋友就足够了。
“她有点不灵活。”
她的性格与我的理想型相去甚远。
“那……你有没有想过？” 我问她。
“关于…”
“我相信你知道我在说什么。我们需要在有更多受害者之前迅速处理好它，”我告诉她。
“我不明白…”
“赦免？”
“嗯，我认为应该依法处理，但是……”
“你不知道事情会不会好转，对吧？” 我问，说完她的话。
“这很尴尬，但这是正确的。即使告诉了所有人，也不能保证我不会遇到和以前一样的情况，”她解释说。
“你可能是对的，慧珍小姐。在没有适当证据的情况下采取行动会让你陷入和以前一样的境地，”我同意地说。
即使在走路的时候，赵慧珍说话也像一个在寻找自己的年轻女子，这意味着我们足够接近，可以询问彼此的担忧。这对我有好处，因为我可以向她展示有不同的生活方式。
“你不再同情你在教程副本中的同伴了吗？” 我问。
“现在，我不想原谅他们，”她回答道。
她有这样的反应是很自然的，因为她在拍卖行亲眼目睹了那一幕才几天时间。
“我从没想过他们会做那样的事情，但是……他们和我想象的不一样，所以我有点困惑。实际上，我开始怀疑我认识的人是否真的参与了所有这些，”她解释道。
“环境通常会改变人。我敢肯定我的亲戚和你在地球上的亲戚不会认为我们犯了谋杀罪。这对他们来说更像是自卫，但我们确实弄脏了手。他们处理了一件东西去更高的地方，即使他们不知道他们捕获的精灵或怪物是如何被使用的，这也不能消除他们的罪行，“我告诉她。
“你是对的，他们应该受到惩罚。我告诉你应该如何惩罚他们，但我相信你想自己处理……”
“是的，因为我把事情掌握在自己手中，”我说。
“我确实想过同样的事情，但我想知道一个人惩罚另一个人是否可以，我真的应该惩罚他们吗？我有资格这样做吗？” 赵慧珍问道。
“为什么你认为你不值得这样做？小石头公会等人滥用职权，得到了他们想要的结果。以眼还眼，以牙还牙仍然是我最喜欢的谚语，因为你应该为你的罪孽受到惩罚。多想是好的，但不要过分关注它。把你的手放在胸前，告诉我你想做什么，慧珍小姐，”我告诉她。
赵慧珍静静地看着我，但我知道她要说什么。
“是啊……你也有这样的想法。”
我确信她想通过这次谈话杀死那个令人作呕的地方的所有人。随着我们不断地交换价值观和想法，她不仅在不知不觉中承认了我的原则，你可以用钱解决大多数问题，而且她一点一点地受到它的影响。
我和赵惠珍的关系和李智惠不同。系统称黑天鹅公会的李智惠和我是天作之合，因为我们的行为和价值观相似，因此，我们有协同作用，在一起时效率提高了一倍。同时，赵慧珍可能效率不高，但我们可以通过不同的观点和价值观产生协同效应。
“这就是你所说的和谐。”
当然，我有优势，因为她是我可以控制的人。如果我将她比作汽车，她就是刹车和行车记录仪。她是一个可以提前预防事故的人，但她也是一个可以处理事故的人。即使在金贤成的王国扩张之后，赵慧珍也会作为我的朋友站在我的对面，并成为我想要她这样做时启动的刹车。如果我想完全控制，我必须选择站在我对面的人。
“我期待与你合作，慧珍。”
我们会一起工作很长时间。
“我……我也有同感，副会长。”她答道。
“既然社会不会处理它，我们必须把事情掌握在自己手中，这是革命的第一步，”我解释道。
“我不明白你在说什么，”她喃喃道。
“仅仅将他们赶出去并不能结束它，因为犯罪不会消失，”我告诉她。
“什么…”
“虽然我的寿命不长，但我相信创造一个完美的社会是不可能的。人类居住的地方总会有犯罪，即使小石头公会消失了，也会有第二个小石头公会和第二个圆形剧场。一旦它们消失，就会有另一个替代它们，因为只要有需求，就会有供应，”我解释道。
“你是什么…”
“我要控制社会问题，”我说。
“这是一个危险的想法……”她评论道。
“总比袖手旁观，什么都不做要好。摧毁旧的之后，我要在它上面再建一座塔。这适用于 林德尔 和 城堡岩，”我补充道。
“如何…”
“问题怎么样，”我笑着说。
“你打算买下整个地方吗？” 她问。
我忍不住笑了起来，因为我没想到她会这么说。
“不，我要把所有的东西都割掉，这样一株杂草都不会存在，”我回答道。
当然，这是为了我自己的利益。
赵慧珍一脸苦恼的表情告诉我，她正在考虑如何接受我的言行。她可能不会阻止我，因为她所目睹的一切太令人震惊了，她无法以她对人类的爱来阻止我。她可能期待我采取行动，但问题是我没有任何权力将他们割下来。不过，如果情况是正确的，这是可能的。
“一波巨浪也快要发生了……”
巧合的是，从头到尾一直在跟踪我的人，虽然我和赵慧珍不知道拍卖行在哪里，但是却确切地知道我在哪里……
“哈哈，你正在登记，对吧？”
被大法师跟踪比我想象的更有帮助。 

第166章 魔物暴动（2）
[第166章 魔物暴动（2）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

“对吧哈妍？”
确实，我一直担心我身上的跟踪装置，但它很可能不会被发现，因为即使是魔法学者黄正妍也没有发现这个咒语。使用触媒制造的追踪魔法还没有被引入大陆，而郑荷妍也变得越来越聪明，而且越来越强大，所以除非大法师一直在我身边，否则很难察觉到这个魔法。 . 我们确实通过了一个魔法冻结区，但跟踪设备可能不会因此而停止工作。
我真的很期待金贤成要带来的数据，但我拼命等待郑河妍是有原因的。谜题几乎完成了。之所以无法进行下一步，是因为参加探险的一方已经掌握了最后一块拼图，我能做的就是等待他们。
“你们什么时候回来？”
即将在这座城市举行的重大事件是我的黄金机会，我已经不耐烦了。由于无事可做，只能和玛丽莲大人或者赵慧珍聊聊，或者管理和我们签约的公会。当然，我在管理关键人物，比如小石头公会的宋正旭。他继续表现出对玛丽莲夫人的喜爱，但似乎进展不顺利。虽然他现在是在宣誓效忠于我，但考虑到他独特的习惯，他很有可能是打算利用玛丽莲大人来背叛我。
“我也想背刺我……”
好像我在阻止他成为贵族，但即使我不在，也不能保证玛丽莲大人会选择他。
“这不关我的事。”
更重要的是，宋政旭还和我有生意，但我不再需要他，所以我没有必要继续支持他。
“我还有惠珍要照顾……”
继续把我的时间花在他身上是一种浪费。
远征队回来之前，我会和蓝色公会的战略规划团队互通信件，和城堡岩讨论防御系统和攻城战，甚至和赵慧珍讨论这些事情，因为她在这方面比我更了解。万一真的发生了怪物浪潮，我会组织城堡岩的军队，所以我不得不经常检查物资和数量。
终于，探险队回来了。
“先生。李基英！金贤成先生刚回来。”
“谢谢你千里迢迢来告诉我，玛丽莲夫人，”我说。
“我——没什么。我只做了正确的事，”她结结巴巴地说。
“我马上回来，玛丽莲夫人。”
“好的...”
对别人来说，这似乎是一次简单的狩猎，但他们的回归对我来说意义重大，因为金贤成听起来像是在找到足够的线索之前不会回来，但既然他回来了，那就意味着事情已经发生了。将在城堡岩改变。
'好好。'
当我走出去时，我看到了金贤成和其他成员。当朴德九挥手时，郑河妍向我跑来。金叶莉、孙熙英 和黄正妍 疲惫的面孔让我意识到这次探险是一场艰难的旅程。
“欧巴！” 郑夏妍大叫。
“哦， 哈妍。你过得好吗？” 我问。
“是的，我——我一直做得很好，”她回答。
“有什么事吗？” 我问。
“嗯，我不确定这是否值得一提，但看起来那家伙上次说的是真的，”朴德九回答道。
“他上次说什么？” 我问。
“你知道，怪物波什么的，”他回答道。
“他们发现了一些东西。”
“德九说的是真的吗？” 我问金贤成。
“是的，基英先生。我认为最好稍后再告诉你细节，”他回答道。
“所以这确实是真的，”我评论道。
“当然，应该是真的……”
“一直以来都很难说清楚，但我们通过这次探险找到了线索。我想我应该先与卡斯尔洛克伯爵会面，然后在我完成后直接前往办公室。也许...”
“是的，我会加入你一会儿，”我说，完成他的句子。
“好的…”
大概迟早要开会，所以我决定把剩下的时间和哈妍一起度过。
“夏妍，让我们谈谈，”我告诉她。
“哦……好吧！” 她兴奋地回答。
“熙英小姐和正妍小姐，我知道你们刚回来，但是请检查一下物资，然后从林德尔那里订购我们需要的物品。惠珍小姐应该知道细节，”我告诉他们。
“好的，贤成先生。”
我离开的时候，郑河妍跟着我，虽然她不知道我们会聊什么，但她似乎很高兴我想和她谈谈。看到她带着灿烂的笑容握住我的手，我也笑了。
“我该怎么告诉她？”
现在，郑夏妍不知道我知道她的秘密。既然隐瞒自己知道这件事不好，我想最好还是在她心情好的时候说出来。当我打开我房间的门后向她挥手时，她就像一个在圣诞节收到礼物的孩子一样奔跑。不知道她在期待什么，她的脸微微泛红。
“进来吧，”我告诉她。
“好的，欧巴。”
郑河妍进来后，我听到了咔哒声。
“她为什么锁门？”
我不知道她在想什么，但我拍了拍座位后她安静地坐下的样子让她看起来很有趣。她抬头看着我说：“你、你为什么叫我？”
“我有个问题。”
“AA问题？” 她问。
“是的。那你呢…”
“是的？”
“你没有对我隐瞒什么，对吧？” 我问她。
“是的！” 她立刻回答。
当她如此自信地撒谎时，我开始恐慌，所以我决定更直截了当。
“我真的需要知道，夏妍。你知道你去探险的时候我去了哪里，对吧？” 我问。
“打扰一下？”
“在你和其他人一起去探险的那天，你知道我去了哪里。这不是真的吗？” 我又问了一遍。
“我不知道你在说什么。我怎么可能……”她结结巴巴地说。
“你知道我不是想责怪你，哈燕，”我说以安抚她。
“我——我不确定……”她说。
当我盯着她看时，她一定很难看我，因为她悄悄地转过头去。基本上，她不能看我，因为她不是一个好骗子。
“我已经什么都知道了，你可以放心的告诉我。我不是要质疑你。我问是因为我真的很想知道，”我告诉她。
“我不知道。真的……真的……” 她喃喃自语。
'很明显…'
郑夏妍显然是在撒谎，因为她在尽力掩饰。我决定对她施加更大的压力，否则，这件事就不会结束。
“哈哈。”
“是、是吗？”
“我最讨厌骗子，”我说。
“哦…… ”
“我不在乎其他一切，但我真的很讨厌骗子，”我再次告诉她。
“那个、那个……”
我想结束这里无用的战斗，但当她开始颤抖时，我忍不住同情她。她开始哭起来，就像一个被抓到对母亲撒谎的孩子。
“打嗝。”
她甚至开始打嗝……
“问题打嗝。”
我知道她会有点害怕我，但她的反应比我想象的还要糟糕。
“打嗝。”
“你知道我去哪儿了，对吧？” 我又问了一遍。
“……”
“我很久以前就知道你对我使用了追踪魔法，哈燕，”我告诉她。
“……”
“一二…”
“这是真的，”她说。
当我用略带威胁的语气说话时，她沮丧地低下了头。看着她的眼泪顺着脸颊流下来，我有点心碎，但她的反应看起来很有趣。本来想多逗她几句，不过问情况比较重要，边说边拍了拍她的头。“我没有生你的气，所以你放心。起初我不喜欢它，但我知道你为我做了这一切，对吧？” 我问。
“是、是！” 她叫道。
“你是在我遇到危险的情况下使用那个咒语的，对吧？” 我问。
“是的……有一点……”她回答。
“你担心我会受到攻击，”我补充道。
“这——没错，”她说。
“你这样做的方式是错误的，但我可以理解，因为你为我做了这一切，”我告诉她。
“哦…… ”
“这实际上很有帮助……”
她的追踪咒语对我来说是最可靠的保险，因为由于我糟糕的统计数据，外部威胁随时可能伤害我。
“当我被绑架时可以使用它……我可以在这种情况下使用它。”
关于我的隐私会有问题，但出于安全原因，这很好。
“没关系，只要你不说谎。当然，我并不是说你做的是对的。你知道你做错了，对吧？” 我问。
“是的……欧巴，”她回答。
“我不是想骂你，所以别哭了，”我告诉她。
“好的！”
“好吧，我们一起看看地图，”我提议道。
“是的，欧巴！”
郑夏妍以为自己要被骂了，似乎松了口气，但事情还是顺利结束了。她可能意识到她是在乐于助人，看到她的快乐让我想了一会儿，就这样结束它是否可以，但既然我指出了她做错了什么，我认为这很好。
“她以后不会撒谎了……”
当然，虽然我不能肯定地说。
“你能在地图上指出来吗？” 我问。
“我不知道确切的位置，因为我对城堡岩的地理了解不多，”她说。
“没关系。”
“我敢肯定它是从这里向左大约 500 米……”
尽管不知道确切的位置，但她如何知道我所走的确切路线令人恐惧。我觉得她真的很像她，脸上挂着泪水，微笑着解释她的跟踪方法。
“她真的……”
“这里有一个魔法冻结区，但我对你使用的法术不会受到影响，因为我升级了它……嘿嘿，”她笑着解释道。
“哦……我明白了……”
“这很奇怪，因为这个区域被封锁了。我敢肯定你是这样走的……而且……在这里停下来之后，你就去了地下，”她解释道。
“别担心路堵了，一直告诉我我去了哪里，”我告诉她。
“好的。”
“从这里，你到了这里……”
“好的…”
“然后这里……”
“是的...”
“然后在这里！”
当她柔软的手指指向一个特殊的位置时，我忍不住笑了。
“它在城里。” 

第167章 魔物暴动（3）
[第167章 魔物暴动（3）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

“就在城内……”
因为在城里，所以走动起来比较方便。
“西域……”
除了城堡石的贵族住在那里之外，那个地区并没有什么特别之处。很难想象有一个巨大的地下站点，但由于郑河彦自信地指向那个区域，我知道它就在那里。
“你确定，对吧？” 我问。
“是，我确定！” 她叫道。
“嗯，好的，谢谢哈燕，”我说。
“嘿嘿嘿。”
“我想会没事的……”
位置还不错；就算被砍了也没关系。
“离城堡也很远……”
看神殿另一边的情况，就算那个区域从地图上消失也无所谓。
'不算太差...'
郑河妍一边想着一边看着我，因为我处理了一件大事，我该去开会了。
“干得好，夏妍”我称赞她说。
“谢谢！”
“待会见，”我说。
“哦……好吧，”她失望地回答。
我个人喜欢拼图，所以将另一块与另一块匹配让我感觉很好。即使我什么也没做，Castle Rock 的情况每时每刻都在变化。
拍了拍郑夏妍的头离开的时候，听到卡斯尔洛克伯爵召集了所有的公会和族长的消息，我的心情更加好了。这不像是征兵，但作为居住在城堡岩和神圣帝国内的自由城市公民，我们的职责是为帝国而战。我敢肯定，如果我们在神圣帝国之内，也会发生同样的事情。
“这是一个非常好的情况。”
蓝公会带来了城市处于危险之中的消息，如果我必须解释它，我们将在怪物浪潮之前和之后处于有利位置。
当我走进会议室时，城堡岩 伯爵和金贤成正在认真交谈，但我真的很高兴。
“真的吗？” 伯爵问道。
“我敢肯定。我在森林里看到了很多迹象，”金贤成回答。
“这几十年没有发生过……”伯爵评论道。
当我悄悄加入他们时，他们看着我。
金贤成建议：“危险通常会在没有预兆的情况下突然降临，所以我们应该做好准备。”
我在这里的角色是支持金贤成，因为没有多少人会相信他的突然警告，但如果名誉主教这么说，那就很有说服力了。当我坐在他旁边时，他点头表示感谢，当他继续说话时，我为他所说的每一个字感到自豪。
“正如我之前提到的，这些迹象不断出现，我们最近去打猎时也看到了这些迹象。这些迹象与在已经经历过巨浪的城市中看到的迹象非常相似，”他告诉伯爵。
“这是一波巨浪。”
“寂静很奇怪，大部分怪物的生态都不正常，”他补充道。
“看起来确实是这样。“奇怪的是，怪物们正在离开他们的领地……我想最好还是开个会，拿出解决办法。”卡斯尔洛克伯爵说道。
“如果你想要一个解决方案，我整理了一些数据，”我说。
“哦，李基英先生。”
“我确信城堡岩 有自己的手册来处理不同的情况，但我个人为此准备了数据。蓝公会来这里的原因是，我们收到了怪物森林里有奇怪迹象的消息。”我解释道。
“打扰一下？没听说过这个消息……”
当然，他没听说过，因为是我编的。
“你没听说过这件事是可以理解的，因为它还没有在自由城市的市民中传播开来，卡斯尔洛克伯爵。作为一个自由的城市公民，这样说有点尴尬，但有很多人不喜欢这种情况，”我说。
“我想我明白你在说什么，”伯爵点点头说。
“虽然生活在神圣帝国的土地上，但也有很多人要求自由，却不愿为自己的职责和权利承担责任。事实上，我敢肯定这是大多数。自由城市公民对被征召感到不高兴，还有其他人会质疑他们为什么要为城堡石而战，”我解释道。
“……”
“当浪潮发生时，它们中的大多数都会逃跑，”我补充道。
我刚才说的不是谎言，既然卡斯尔洛克伯爵不是白痴，我相信他明白我想说的话。
“我们必须宣布戒严并关闭大门。我们需要建立单位并准备进入战争状态，”我说。
“我们不能让拍卖行的那些混蛋跑掉。”
无论如何，我们不能让他们带着他们拥有的物品离开。
“那都是钱……”
不仅如此，我们还需要阻止那些试图逃跑的混蛋。
“我担心市民会感到不安，但你说得有道理，”伯爵同意地说。
“他们有这种感觉是很自然的；不，他们必须感到不安，”我说。
还没等我说完，公会和族长就开始进来了。在小石头公会的宋正旭向他们介绍之后，我亲自见到了他们每一个人。回想起我刚才的话，卡斯尔洛克伯爵似乎不再喜欢他们了。
“请坐，”伯爵打着手势说道。
“是的先生。”
“已经有一段时间了，卡斯尔洛克伯爵。”
“咳咳。”
由于严肃的气氛，公会和族长看起来很困惑，当宋正旭看着我，好像在问发生了什么事时，我微笑着挥手。他回了个手势，也笑得像个白痴。他已经知道，作为名誉主教，我和卡斯尔洛克伯爵关系很密切，而且他和我关系密切，他认为他要么从这次会面中获益，要么万一出事，得到保护。
'真可爱。'
我不确定宋正旭是机智还是迟钝，因为即使他知道一定发生了什么事，他似乎没有想过会发生在他身上的事情。
与金贤成坐下后，卡斯尔洛克伯爵在沉默片刻后开始讲话。尽管我们进行了简短的交谈，但他还是传达了我们之前的对话。卡斯尔洛克伯爵想做什么取决于他，但我想玛丽莲的父亲可能会接受我的建议。
'正确的？'
如果会议在告诉他们会有怪物浪潮之后结束，我肯定那些混蛋会逃跑，作为必须保护这片土地人民的伯爵，他不能允许。因此，他应该接受我的建议。
“从现在开始，岩堡将宣布戒严以备战。”伯爵宣布道。
'好的。'
“我们相信一个月内会出现一波巨浪。我会请求其他城市的帮助，但在关闭入口后，城堡岩内的自由城市公民士兵将联合城堡的力量，共同努力，“他补充道。
“什么……”
众人一脸懵逼，但突如其来的情况，也有少数人皱起了眉头。
“怪物波？”
“你……从哪里得到的信息……”
金贤成回答了他们的废话。
“蓝公会调查过了。”
“你、你确定吗？”
“我会在我们的简报中再次解释，但是是的，这是真的，”他点头回答。
我能理解为什么他们会因为突然听到他们要与怪物战斗的消息而呻吟和焦虑。最重要的是，他们不得不加入城堡骑士并战斗，这让他们更加担心。
“啧。”
还以为会长会抱怨，但看到那坚定的伯爵后，他们都沉默了。但突然间，小石头公会的宋正旭开口了，“卡斯尔洛克伯爵。”
“怎么了，小石公会的掌门人？” 伯爵问道。
“我明白我们为什么要宣布戒严备战，但加入城堡战斗有点……”
“有问题吗？” 他问。
“我敢肯定它不会有效率。按照帝国法律，当发生类似战争的危险情况时，公会和氏族作为独立的单位运作，所以我们与城堡一起运作是……”
“不。确切的说，在皇法之下，最高统帅可以随意改变部队的编队，所以我们不会触犯任何法律。”伯爵打断道。
“但…”
其他人也开始抱怨。
“如果是这样，请重新考虑你的决定。作为居住在 城堡岩 的自由城市公民，我们知道当城市受到威胁时我们必须战斗，但是……”宋政旭说。
「你是说和城里骑士战斗会有问题吗？」伯爵问道，再次打断了他。
“那并非我的本意。我要说的是，自由的城市公民有自己的处理方式。请做出更合理的决定，”他要求道。
“自由城市公民的方式……我不明白你在说什么。你的这种方法到底是什么？是利用Castle Rock的市民让你活下去吗？” 伯爵直截了当地问道。
“这不是真的，卡斯尔洛克伯爵。我认为一个自由的城市公民应该管理自由公民的军队……”
“所以你是说你要自己管理部队，对吧？” 他问，打断宋政旭。
“不，那不是……”
“如果不是，那又是什么，小石公会的掌门人？我不是白痴。我知道你为什么住在 Castle Rock 以及为什么你想要一个独立的单位。我也知道，你不愿意为这座城市冒生命危险。”伯爵直接说道。
“这绝对不是真的，但情况……”
这个论点对他们俩都没有帮助，因为自由城市公民和这个城市的居民之间的关系是共生的。
“如果太强，它会破裂。”
即使他们不喜欢，他们也需要妥协，但那是我听到卡斯尔洛克伯爵的声音的时候。“如果是这样的话，我就交给李基英先生了。”
“头奖！”
自由公民对这种安排并不满意，因为我是客人。一些公会会长开始反对我。
“但李基英先生并非来自城堡岩。”
“这是我愿意做出的妥协，”伯爵说。
“没关系…”
令人惊讶的是，宋政旭同意了，所以当我瞥了他一眼时，我看到他在微笑。
“这个混蛋……”
他正在尽最大努力挖一个可以生存的洞，但他不知道这个洞会成为他的坟墓。
“无论如何，你都会在前线，正旭……”
很久以前就已经决定了。 

第168章 魔物暴动（4）
[第168章 魔物暴动（4）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

“无论你做什么，你都会在前线，正旭……”
我知道与城堡骑士并肩作战和管理民兵部队是有区别的。对宋政旭来说，这是生死攸关的问题，他之所以同意卡斯尔洛克伯爵的建议，唯一的原因就是他认为我会将小石公会安置在一个合适的位置。大概…
“……在后面的某个地方。”
卡斯尔洛克伯爵已经下定了决心，宣布戒严，阻止自由城的市民逃离。他也知道，如果他自愿亲自带头，事情会有些不妥，但如果由名誉主教负责，那就完全不同了。对小石头公会来说，选择我作为公会的盾牌似乎是一个不错的选择，但他们误会了我的意图，这是他们的错误。宋政旭肯定是在想我还是在乎他，因为他拼命的开始赞同伯爵，自然得到了其他会长的支持。
“即使公会和氏族独立运作，我们仍然需要有人带领我们，即使李基英先生不是Castle Rock的人，他仍然是神圣帝国的公民，”宋正旭说。
“嗯……”
“我想会没事的。”
“我们确实考虑过……”
其他高手开始议论纷纷。
“也许…”
“让李基英先生担任指挥官职务是……”
当一些公会开始同意时，其他公会和氏族也加入进来，因为他们意识到他们可以从中受益。他们只花了一点时间就改变了主意，他们试图给我留下深刻印象的方式让他们看起来像可爱的小狗。
“伯爵想出了一个好主意。”
用严厉的法规来控制自由城的市民，虽然可以暂时避免危机，但从长远来看，这不是一个明智的选择，因为双方都必须妥协。妥协的是我，因为我可以将伯爵和自由城市公民联系在一起。
“这是合理的。”
我无法信任城堡石城内的任何自由城市公民，我不确定是因为玛丽莲女士还是我保护城市的诚意，但伯爵似乎在我意识到之前就信任了我它。
“考虑到在城堡里流传的关于我的谣言，这是可以理解的。”
名誉主教李基英享有良好的声誉。
我们的回归者似乎也对这种情况感到满意，因为只要有人能够稳定地控制部队，他就可以更舒服地跑来跑去。
“这对我也有好处。”
“这……对我来说有点太多了，”我说。
“别担心，李基英先生。我会用我所拥有的一切来支持你，”宋政旭说，让我放心。
“如果你这么说，咳咳，”我说。
我实际上想尝试指挥一支大部队，因为我只读过有关它的理论。浪费这个机会我会是个白痴，但谦虚是韩国人的美德。当我提到我缺乏时，人们看着我，但他们同意我应该担任重要职位。
'好的...'
“如果这就是你想要的……我会尽我所能与城堡岩合作，组织和运营这些单位。我期待与您合作，卡斯尔洛克伯爵，”我说。
“我也期待与您合作，李基英先生，”伯爵点头说道。
感觉现在事情已经平息了，但是当我看到人们看着我的时候，我意识到我有很多事情要做，因为组建部队很重要。
“谁愿意去第一堵墙？”
我已经决定了谁要去那里，但我仍然需要考虑。
在简报中，其他人可能正在考虑如何避免进入第一堵墙。尽管他们在质疑怪物浪潮是否真的会到来，但金贤成在回答他们的问题方面做得很好。
“我敢肯定，最近去打猎的人都注意到了，现在居住在城堡石前森林里的怪物看起来很不正常。”
“我……确实感觉到了。平时生活在沼泽中的蛇怪突然开始出现在森林中，就连更高级的怪物也开始出现在森林的外围。我们氏族甚至阻止了新成员外出打猎。”
“如果你比较几十年前城堡岩经历的怪物浪潮的迹象，你会发现它非常相似，”金贤成说。
“为什么？”
“这可能是人口过度饱和，或者可能有一种新的怪物通过移动其栖息地来威胁现有的怪物，”他回答道。
“但你能认为这是怪物浪潮的征兆吗？我认为，一旦我们有明确的证据，我们就可以实施戒严或进入战争状态……”
“为时已晚。在知道的情况下准备和在不知道的情况下准备之间是有区别的。如果你也看一下图表……”
“呃……我明白了。”
这是他们的谈话类型，所以我不需要加入。我确信他们觉得我们提供的数据缺乏，但所有的证据都表明会发生一些 事情。一些半信半疑的人抱怨战争；他们不想承认，甚至怀疑我。我们不需要证据就知道巨浪即将来临，因为巨浪已经发生在金贤成的前世。但怪物浪潮的原因还不清楚，似乎连金贤成也不知道。
“其实没关系……”
我们只有一项工作——杀死怪物。
简报结束后大家开始议论纷纷，作为指挥官，我想我应该对那些还在迷茫中的人说点什么。“作为指挥官，我有一个要求。我希望每个公会和氏族提交一份关于他们的组织结构和单位组成的报告。请准确无误，不要隐瞒任何事情，以便我做出合理的安排。”
“什么？”
“我们会统一公会的物资，也会整合我们从蓝色公会带来的物资。”我补充道。
“那是…”
“林德尔 也将提供支持。来自林德尔的物资将被添加到清单中，因此我请求您的合作。我打算让城堡岩的商人公会负责管理物资，等这一切结束后，我打算合理分配剩余的物资，所以请不要着急。”我解释道。
“但是……每个公会和团体都有自己的情况……”
“这是蓝色公会免费提供的物资清单，我敢肯定，这比少数中型公会拥有的要多。我想考虑一下每个公会的情况，但为了您的方便，我没有接受这个职位。当然，我会在一定程度上考虑到你们的情况，但如果你们不打算跟着我，最好听从石堡的指挥。”我警告他们。
“不是我们不追你……”
控制这些白痴的第一件事就是控制他们的供应。宋政旭点点头，跟我说话。“我完全同意你，李基英先生。”
他的忠诚誓言不知从何而来，但这对我来说并不不利。
“公会中只剩下最少数量的部队。暂时，所有公会都会使用城堡内的兵营，并有成员随时待命在城墙之上。另外，明天大家就要开始训练了，红佣公会的成员也会帮忙训练的。”我解释道。
“红色佣兵公会也来了？”
他们听起来充满希望。
“我们现在正在和林德尔商谈，如果时机成熟，车希拉小姐会和我们一起战斗，”我回答道。
“哦哦。”
当我提到红色佣兵公会的时候，他们变得不那么着急了，因为他们认为有他们在这里会让情况变得更容易，或者他们可以克服怪物浪潮。我觉得他们开始更加钦佩我了，这可能是因为车希拉。当然，他们从一开始就喜欢我，因为我是他们的指挥官。到目前为止，我一直在执行金贤成建议我们去Castle Rock的计划，但在这种情况下，指挥官的自信会给像他们这样无知的人带来信心。我基本上是在告诉他们，如果他们跟着我，他们就会得到好处。
“哈哈哈。你不知道李基英先生，你在这里让我松了一口气。”
在这一切过程中，宋政旭并没有停止赞美我，因为他想被放在后面。
“今天城堡石的商人公会收到了所有的物资后，他们会仔细检查，整理。其他公会应该武装起来，搬到军营去。”我命令道。
“一天之内？”
“是的，一天之内，”我回答说。
“看来我们会很忙。”
“如果您遇到任何问题，请直接向我报告，”我命令道。
“明白了……”
“我们应该去哪个军营？”
“你去那里的时候一切都准备好了，”我回答说。
我必须给他们时间准备，当我说话的时候好像一切都已经准备好了，他们看着我，好像他们对我成为指挥官感到欣慰一样。
“这就是我想要的。”
我是名誉主教，可以向其他城市的神官求助，又是佣兵女王的情人，也可以向赤色佣兵公会求助。如果我也能得到夜空公会的帮助，我相信这里的人会认为我是一个称职的指挥官。
“我会和卡斯尔洛克伯爵商量，尽快拿出单位布局。你被解雇了。由于我们现在处于戒严状态，请尽快处理好您的个人事务。我不喜欢不必要的冲突，只要你们跟着我，你们都会从中受益，”我告诉他们。
“啊…… ”
“不要只考虑怪物波，还要考虑之后会发生什么，”我补充道。
“我明白。”
当我站起来走出去的时候，士兵们也跟了上去，在他们当中，最热心的人是给我这个位置的宋政旭。
“李基英先生，我们应该几点到？” 他问。
“如果下午大家都聚在一起就好了，但是……”
“我认为这需要一些时间……”他指出。
“那样的话，我会给大家更多的时间，”我说。
“哈哈哈。谢谢。”
“没关系。我不想僵化，”我告诉他。
“正如你所料，李基英先生。当你第一次来到这里时，我就知道你会成为 城堡岩 的光。哈哈哈，”他称赞我。
以宋正旭为模特，其他人也开始恭维我，并发表了讨人喜欢的评论。我花了很长时间才失去它们，所以我和郑哈妍谈谈我身上追踪咒语的计划被推迟了一点。
“我也需要组织军队……”
这没什么大不了的，因为我有聪明的 赵慧珍，他可以为我做这件事。
“慧珍小姐？”
“是，副会长。”
“我还有其他事情需要处理，所以我认为你应该组建部队，慧珍小姐，”我告诉她。
“打扰一下？” 她问，目瞪口呆。
“第一面墙，包括小石头公会的宋正旭和你认为应该在那里的其他人，”我指示她。
“哦…… ”
“他们不应该为他们的罪孽受到惩罚吗？” 我问。
这样的安排，宋政旭肯定会感到震惊。 

第169章 背叛信任（1）
[第169章 背叛信任（1）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————
*宋政旭 视角
“对不起，师父。你确定吗？”
“关于什么？” 宋政旭问。
“关于蓝色公会的李基英指挥……”
“哦， 别担心，”宋正旭回答。
“什么？但是……你的计划……”
“我们首先需要照顾好我们面前的东西。李基英 来自林德尔，即使他对 城堡岩 的影响力扩大，他能做的也有限。实际上，这对我们会更好，因为我们仍然可以从他身上受益很多，”他解释道。
“啊…… ”
“李基英完全知道‘给予和索取’是什么意思……呵呵。”
尽管他对李基英的第一印象不好，但事实证明后者是那种总是能给人带来惊喜的人。起初，他以为李基英只是运气好，只是通过成为佣兵女王的情人而获得了自己的位置，但随着时间的推移，宋正旭意识到事实并非如此。虽然宋政旭很好奇李基英是如何获得这么大的权力，但更重要的是要知道后者的态度以及他将如何使用这种权力。
'他知道…'
李基英比任何人都更懂得如何运用自己的权力和地位，因为在他来到城堡岩后不久，便结识了中型宗族的高手。
“当然，是通过我……”
李基英首先拜访了宋正旭，这表明他是一个什么样的人，这样说有点好笑，但宋正旭对李基英有些尊重。效率是最重要的，在把人们带到他身边之后，李基英奖励了他们的忠诚，让他们意识到他们是多么的有帮助。结果很明显。岩堡变了，甚至有些事情他们都离不开他，包括经济、政治，甚至是小事。
“这都是关于技能的。”
就在宋政旭想着的时候，副官朴佳乙开口了：“主人，我明白您的想法，但我有点担心……”
“不用担心，”宋正旭打断道。
“好的…”
“我没有你想的那么笨。据我所知，他和赵惠珍的关系并不好。那么，这意味着什么？”宋政旭问道。
“呃…… ”
“这意味着李基英和我们一样。蓝色公会 正在做的生意是非法的，我们签订的合同也不完全合法。他基本上是强加给我的，”宋正旭解释道。
“是的，他做到了……”朴佳乙喃喃道。
“根据传闻，他似乎没有良心，这使得他和我们一样，而不是赵惠珍。我决定我们应该和他保持更密切的关系，这样基本上就说明了一切，”宋正旭补充道。
“少爷……您不会想把我们的事情告诉他吧？” 朴佳乙问道。
“不...”
“呼…… ”
“现在还为时过早，”宋正旭说。
“那、所以……你最终会告诉他吗？” 朴佳乙再次问道。
“我想得越多，我就越觉得这不是一个坏主意，因为我相信我们会从他的加入中受益。你能想象李基英进入地下时的样子吗？我们可以发展得更多，并完全控制圆形剧场。这将是我们报复那些看不起小石头公会的人的机会，”宋正旭解释道。
“你说得有道理，但我有点紧张。我一直在想，离他这么近不是一个好主意……”朴佳乙担心地说。
“啊，我是小心翼翼，你不要太担心。咳咳。让我们继续我们一直在做的事情，谁知道呢？李基英可能会把玛丽莲交给我……只要我们假装对他忠诚，我们就会一直从中受益。我会处理的，所以别担心，嘉乙，”宋政旭用令人放心的语气说。
“……”
“当他说我们要住在墙边时我很担心，但有联系很好，”宋政旭说。
房间大得不能称为军营，比宋正旭现在在军营里住的房间还要舒服。由于Castle Rock处于戒严状态，宋正旭不能享受奢侈，但他仍然过着体面的生活。李基英显然是为他着想。
“看看我们所在的房间；你会知道我对他有多重要。我能理解他为什么会有这种感觉——他也需要我，呵呵， ”宋正旭笑着说。
“我明白了，”朴佳乙点头说。
“对了，有什么问题吗，朴佳乙？” 宋政旭问道。
“没什么，”他们回答。
“你有什么抱怨吗？” 宋政旭再次问道。
“不，不是那样的。只是一切似乎都运行得太顺利了……”他们说。
“你不用担心，”宋正旭再次说道。
“那个人…”
“什么？” 宋政旭问道。
“我从他身上感觉到了一些不祥的东西……当然，这只是我的感觉，但是……我觉得你和他在一起不会有任何好处，”朴佳乙回答道。
“啧啧。你太谨慎了，”宋正旭咂舌。
“对不起，主人，”他们道歉。
“没什么好道歉的，我喜欢你。当然，相信一个刚刚出现在这里的疯狂混蛋有点过分，但我上次和李基英喝酒时听到了李基英的话，”宋正旭说。
“什么？”
“他不喜欢赌博，但如有必要，他愿意，”宋政旭回答。
“啊。”
“嗯……我一听就知道他一定会成功的，虽然他比我小，但我还是可以从他身上学到一两件事。他也有我尊重的品质。我也不喜欢赌博，但我的直觉告诉我，现在是掷骰子的时候了，”宋政旭解释道。
“我明白了……”他们说。
“我知道你的担心，但一直畏缩是不好的。你觉得我和他有什么区别？看看他已经完成的事情。你能相信李基英才来这里一年吗？当然，其中一个原因是他与佣兵女王关系密切，但我敢肯定他和我们之间存在差异，”宋正旭补充道。
“有什么区别？”
“每当我们需要做出选择时，我不会掷骰子，而李基英会，这就是为什么我在城堡石犹豫不决，而李基英则控制着林德尔。你明白吗？” 宋政旭对朴佳乙说。
“当然，师父……”
“如果你不赌任何东西，你就什么都得不到。啊，他也是这么说的。听起来他在告诉我跟着他。咳咳。不管怎样，会议时间差不多了，所以我该出去了。对了……补给品存放妥当吧？” 宋政旭问道。
“是的主人。我们把它们存放在公会的仓库里，”朴佳乙回答道。
“那鸡蛋呢？” 宋政旭再次问道。
“我们一直在好好照顾它，所以不要担心。”
“那挺好的。等这件事结束了，我就有机会了。注意外面发生的事情，因为在这种时候我们需要更加努力。一定要让每个人都受到控制，”宋正旭指示。
“明白了……”
宋政旭走到外面时，看到骑士和他的公会成员，以及戴着红色佣兵公会徽章的人从墙顶巡逻，但一个红发女人引起了他的注意。
“车希拉？”
李基英曾提到要从红色佣兵公会那里得到帮助，但宋政旭认为他们不会真的来。第一次见面后，宋政旭回忆起看到她骑着狮鹫。强壮的身体和气场，这正是宋正旭在外面喝酒时听说的佣兵女王。不用多说什么——光是看着她，他就心跳加速。
“他们一定在地球上就认识了。”
如果有人问宋正旭是否嫉妒，他会说是。佣兵女王不仅强，而且还很漂亮。她的红唇和锐利的眼睛，火红的头发在风中飘扬的样子，让她看起来像个女神。宋政旭盯着她看，看到她在挥手，于是鞠躬表示敬意，但当他再次抬起头时，她已经不在了。她大概是要去开会的。宋政旭不想比佣兵女王迟到，所以他冲刺到那里，当他到达时，他注意到每个人都已经在说话了。
'我迟了吗？'
宋政旭其实并不紧张，但他知道，自从城堡岩处于戒严状态以来，他今天犯了一个巨大的错误。
“你迟到了…”
“是的，对不起，”宋正旭道歉。
“没关系，因为我们还没有决定单元结构。但如果你以后能更加小心，我会很感激的，”李基英说。
'而已…'
“我很抱歉，”他再次道歉。
当李基英告诉他没事时，宋政旭非常高兴。
“有一个强大的朋友真是太好了。”
“让我们继续我们的谈话，”李基英建议道。
“好的...”
“请坐，宋正旭先生。我们目前正在讨论单元的布局，”李基英补充道。
“好的…”
“我们决定将小公会和部落作为一个整体整合到指挥链中。我们尽最大努力给您自主权，对于给您带来的不便，我深表歉意，但请理解我们绝对需要一个结构，”李基英以道歉开始讨论。
“你不用管那么多，亲爱的。他们只需要听从你的命令，你不同意吗？你可以用军法来对付那些不服从的人。你只需要砍掉他们的头。我错了吗？” 车希拉问道。
“是的，你是对的，车希拉小姐……”
“是——是的，当然。佣兵女王说得对。”
“你看，每个人都同意。在战争中，指挥官的命令就是法律，这适用于林德尔和城堡岩，所以没有必要质疑我的宝贝来自哪里。我也想提醒大家……我不像我的宝贝那样心软。不服从命令意味着死亡，”车希拉警告说。
“是的女士！”
“明白了……”
“希拉”李基英喊道。
“好，好，我会安静的。不要那样看我，亲爱的，”她说。
宋政旭环顾四周，族长和公会长都尽量不和她有眼神接触。他能理解他们的反应。毕竟车希拉是林德尔的最强者，也是神圣帝国最强的五人之一。城堡岩 的自由城市居民发现很难适应与她这样的人相处。然而，佣兵女王的爱人似乎对宋政旭说了一句好话，因为他记得她之前是如何向他挥手的。
'我很安全。谢谢，李基英。嘿嘿嘿。
宋政旭自然而然地想象着站在后排得到所有的好处，他甚至可能得到更甜蜜的好处，因为他在把李基英放在 那个 位置上发挥了关键作用。
“我们应该先公布阵型。我们已经决定了第一堵墙的防御者，”李基英说。
“好的。”
“第一堵墙非常危险，因为它是一个战略点，我们认为最好把它留给我们可以信任的人，”李基英补充道。
'这是正确的…'
宋政旭忍不住笑了，因为如果一个敌对的公会最终被放在第一面墙上，对他来说将是非常有利的。
“小石头公会将处理第一面墙，”李基英宣布。
“什么？”
'什么？'
宋政旭转过头，看到李基英灿烂的笑容。
“这……这个混蛋！” 

第170章 背叛信任（2） 
[第170章 背叛信任（2）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

“第一面墙由小石公会负责。”我宣布。
宋政旭慌张得脸开始发抖，脸颊都在颤抖。这对我来说很有趣，但我确信这对他来说并不好笑。他可能想尖叫，很明显他为什么要忍住他的侮辱。
“愤怒管理治疗师车希拉。”
我可爱的车希拉在我身边是最大的原因。
“在战争中，指挥官的命令就是法律，这适用于林德尔和城堡岩，所以不必质疑我的宝贝来自哪里。我也想提醒大家……我不像我的宝贝那样心软。不服从命令意味着死亡。
我不确定车希拉是否计算过这个，但多亏了她的警告，我能够更自由地移动，基本上，我可以随心所欲地控制我的日光浴。他们可能会认为我是一只狡猾的狐狸，正在利用车希拉的力量和权威，但这并不重要。最重要的是他们给了我这个职位，而车希拉就在我身边。她就像一剂灵丹妙药，可以应对各种纷争。
看到宋政旭保持安静让我明白车希拉的存在对我来说是多么宝贵。
“他看起来好像被人背后捅了一刀。”
我们最终要分手了，因为他没有足够的能力让我继续使用他，而不是接近他，我宁愿用他作为解脱赵惠珍的礼物。
“对不起，正旭……”
“巨人公会和薄荷公会会处理第二道墙……而城堡会处理第三道墙。石堡北部的公会会负责第四和第五堵墙，我之前说过，石堡的商人公会会负责补给。”我补充道。
“好的...”
“好的...”
“明白了……”
“我们将围绕蓝公会和红佣公会建立一个中央指挥中心，并提出一个标准化的报告系统，”我说。
“哦……好吧。”
“好像是因为佣兵女王的缘故，气氛变得紧张了，所以我想再次为发生的事情道歉。哈哈哈。我同意我们需要保持警惕，但我更喜欢更轻松的会议，”我补充道。
“哈哈哈。”
“哈哈哈哈。”
我说这不是开玩笑，但我猜他们认为是时候笑了，因为他们笑得很灿烂，轻笑起来。
“噗。”
每个人都在我周围的蛋壳上行走，因为他们害怕去第一堵墙。有些人对我突然放弃宋正旭这一事实感到惊讶，但这并不是重要的部分。重要的是，我夺走了他微不足道的力量，他别无选择，只能接受。看到其他会长绝望地看着我，我不禁笑了起来。我猜他们和宋正宇的关系并没有我想象的那么好。
“如果你有任何建议，请随时说出来，”我告诉他们。
“哈哈哈。我们没有。”
“如果你对阵型有任何不满，请告诉我，我会考虑的，”我补充道。
“嗯……基英先生。”
“是的？”
“嗯……我对阵法没有任何抱怨，但你不认为我们应该更多地关注西墙吗？当然，这是我个人的建议，”宋政旭说。
“谢谢你的建议，”我说。
“他比我想象的要敏锐。”
当我准备说出我准备好的答案时，车希拉先开口了。就像她无聊的样子，一边用一根手指捻着头发一边说话。
“亲爱的，你认为最好把注意力集中在第一面墙上，因为它面向森林，对吧？这也是你把重任交给小石公会的原因。如果怪物突破了第一道墙，那么城堡和赤色佣兵公会会在西墙提供支援，所以你不用担心。”
“我明白。我很抱歉提出这个问题，”宋正旭回答道，并道歉。
“没必要道歉。你问是因为你不知道……”车希拉随口说道。
“佣兵女王说得对。你可以问所有你想问的问题，因为我仍然缺乏，我相信你的建议会很有帮助，”我补充道。
“你不缺。你在这么短的时间内做了这么多，我看不出有任何缺陷……如果不是蓝色公会，他们不可能做到这一点。”车希拉称赞我.
“……”
“我保证他们无法进行适当的防守。他们可能会在发现怪物后做好准备，但这还不够，最终他们要么放弃城堡岩，要么死去，“她补充道。
“那个、那个……”
我同意车希拉的观点，但我不能在所有人面前这么说。
“诺娜，”我说。
“对对对，我知道……”
我很感谢她的支持，但问题是她对我的支持太多了，因为事情变得很尴尬，我认为最好在这里结束会议。
“嗯，我们今天还真没做多少，不过阵法已经布好了，应该可以开始布阵了。稍后我将向每个单位提供详细信息，这将取决于公会会长如何处理他们的工作。每个人都必须参加下午的培训，”我宣布。
“好的…”
“我明白…”
“大家，谢谢你们今天来到这里，”我说。
人们甚至在退出时试图给我留下深刻印象的方式是荒谬的。
“他们都不认为我们正处于危机之中。”
有些人明白事态的严重性，但大多数人似乎太放松了。感觉他们更关心他们将获得的奖励，而不是阻止怪物浪潮。似乎无论你走到哪里，每个人都对同样的事情感兴趣。
在战争中，站在后面的指挥官确实危险性较小，所以我想他们这样做是很自然的。
当我和大家告别时，我听到了宋政旭的声音。
“对不起，李基英先生。”
“是的，宋正旭先生。”
“嗯…… ”
“请告诉我你在想什么，”我说。啊，他也是这么说。听起来他在告诉我跟着他。咳咳。不管怎样，会议时间差不多了，所以我该出去了。对了……补给品存放妥当吧？” 宋政旭问道。
“唔、唔……”
“是的？”
“如果我做错了什么……”
“我不明白？” 我告诉他了。
“什么？” 他问。
“哈哈哈。你没有做错什么，主人。实际上，我想感谢你，因为你将负责第一面墙，这是一个非常不稳定的职位，”我说。
“这更像是我让他这样做......”
“我相信小石公会会成为城堡骑士和其他市民的榜样。我们将提供尽可能多的支持，所以不要担心其他任何事情，只需专注于保护 城堡岩，”我解释道。
“虽然很难集中注意力……”
他一定认为这是荒谬的，他不能说别的。
“有问题吗？” 我问。
“这……没什么，李基英先生，”他回答道。
“我相信你已经知道了，但你的使命和责任非常重要。我希望你会尽力而为，”我补充道。
“当然…”
他会尽力而为，因为如果他不这样做，他就会死。
“你连死都不配。”
“哦，如果您有任何问题或需要什么，请从现在开始告诉我的副官，”我告诉他。
“你的副官？” 宋政旭问道。当李基英告诉他没事时，宋政旭
“出来！” 我叫了出来。
“是，副会长。”
“是赵慧珍小姐，”我说。
宋政旭咬了咬嘴唇，他一定认为赵惠珍是我抛弃他的原因。我不是故意要夹在他们之间，但这也不错。即使我看着车希拉移动时，我也注意到他握紧了拳头。
“这不是完全错误的……”
赵惠珍是他被抛弃的一半原因，所以我没有理由澄清理解，因为她最好承担责任。就算他想拉什么东西，也为时已晚，因为别无选择。
“惠珍小姐将负责单位中所有重要和琐碎的事情，因为我没有资格处理琐碎的事情。现在想来，你们两个都认识，何不追上来？” 我建议。
“好的，副会长，”赵慧珍点头回答。
“哈哈哈。我把它留给你，慧珍小姐，”我笑着说。
当我开始走开时，我听到了两人的谈话，但我并不在意。
“我敢肯定他们在争吵，互相怨恨。”
我通过这次大型活动和执行计划获得的好处比他们的谈话更重要。单独执行计划已经让我很头疼。
“亲爱的，你是想介入他们之间吗？” 车希拉问道。
“不是那样的，诺娜。更重要的是，谢谢你的到来，”我告诉她。
“实际上，我想感谢你给我打电话……我实际上正在等待这样的事件，”她说。
“听到这个让我感觉好多了，”我说。
“如果真的发生了巨浪，那就太好了，但它很可能不会发生。至少我能看到我亲爱的脸，我可以让我的公会保持警惕，所以还不错，”她解释道。
“你是什么意思？” 我问。
“我是说有可能不会发生巨浪，亲爱的，”她回答。
“不可能，”我评论道。
“金贤成 提出的情况表明它很可能会发生，但是……我觉得缺乏证据，”她补充道。
“什么？”
“你可能不知道，你来这里的时间不长，但当森林死亡或地牢变得不稳定时，这些通常都是怪物浪潮的迹象。当怪物吃光了食物或者不能再在森林里生活时，它们就会出来，但即使翻阅了文件，也没有任何迹象表明森林正在死亡，”她解释道。
“是这样吗？”
“我也没有在附近发现任何可能激怒怪物的地牢……如果我说有迹象，但没有怪物浪潮的原因，会更容易理解吗？” 她问。
“我明白你在说什么，”我回答。
不像车熙拉已经体验过怪物波，我没有任何经验，无法确定任何东西，但尽管如此，我还是觉得缺少了什么，我知道我不是唯一一个有这种感觉。似乎为怪物浪潮做好了充分的准备还不够，金贤成似乎也在忙着寻找原因，因为我们可爱的回归者在他的前世并没有与城堡岩有深入的联系。因此，他甚至不知道为什么怪物浪潮会发生。
“可是已经被证实了……”
不管是什么原因，它都会发生，而且不会是一场轻松的战斗。
当我在考虑是否要告诉她将要发生的事情时。
“啊啊啊啊！”
“什么？”
我听到了怪物微弱的叫声；那是在城内，而不是在城外。
“刚才那是什么？” 

第171章 背叛信任（3） 
[第171章 背叛信任（3）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

我听到了怪物微弱的叫声。不是在外面，而是在城里。
“刚才那是什么？” 车希拉问道。
即使我对她的问题摇摇头，怪物的叫声仍在继续。那是一种长而细的高音，太陌生了，人类无法模仿。
“啊啊啊啊！”
“地下拍卖行的怪物逃走了？”我也想提醒大家……我不像我的宝贝那样心软。不服从命令意味着死亡。
这不是完全不可能，但哭声有点太悲伤了。不管是什么原因，找出哭声的来源是正确的做法。然而，就在我正要和她说话的时候……
“你能安静一会儿吗，亲爱的？” 她问。
“嗯？”
“安静片刻，”她重复道。
车希拉看起来像是在试图感知什么，尽管我无法理解她的行为，但我很快就明白了她为什么要让我安静。低头一看，大地好像发生了地震一样开始摇晃，小石头开始跳来跳去。感觉的不只是我。
'这是怎么回事？'
“准备好，”车希拉说。
“为了什么？” 我问。
“我想他们来了……”
“什么？” 我又问了一遍。
“我不是在开玩笑。我想我错了。它现在正在路上，所以我们需要尽快准备。他们还是有点远，但是……他们迟早会到达这个地方，”她解释道。
“这太突然了……”
我不禁嘲笑这种情况的荒谬。我以为他们要到很久以后才会来这里，因为金贤成看起来并不像是在等待一个很快就会到来的敌人，尽管他看起来很忙。
'也许这比他过去的生活要早得多。金贤成是不是已经知道怪物今天要来了？马上？'
好像他读懂了我的想法，金贤成惊慌失措地向我们跑来。
“他不知道。”
他不是一个很好的骗子，所以当我看到他难以置信的表情时，我意识到怪物浪潮发生的时间比他前世要早得多。他大概觉得有什么不对劲。
“先生。基英，”他喊道。
“是的，贤成先生。”
“我们需要迅速做好准备……我认为怪物浪潮已经开始，”他说。
“我懂了。明白了，”我告诉他。
金铉和我在质疑出了什么问题。我想也许我们以某种方式改变了未来，但没有什么特别的东西可以导致这种情况，因为我们所做的只是更快地组建民兵部队。当我不断思考时，我立即意识到这是怎么回事。
“刚才的哭声……”
我不知道它的叫声是怎么传到城外的，但我可以肯定，怪物的叫声就是导火索。
“我认为它......比我们想象的要大得多，”金贤成评论道。
“我懂了。我们马上准备战斗。玄星先生，你会怎么做？” 我问。
“我去通知城堡。您可以继续从中央指挥部监视局势并管理后备部队。蓝公会会一起行动，”他回答道。
“好吧。然后我会让每个人准备好他们的箭，引导他们的法术，然后等待……”
“好吧，还有你刚才听到的声音……”
“我们现在正在调查这件事。如果我发现有什么奇怪的事情，我会立即向你报告。”我回答道。
“好的，基英先生呢？”
“是的？”
“我相信你，”金贤成突然说道。
“谢谢你，”我回答，点点头。
我感觉好多了，不是因为回归者信任我。这完全是因为我意识到金贤成并不是出于礼貌才这么说的。这对他来说是一件具有里程碑意义的事情，说是获得经验值的千载难逢也不为过。我确信金贤成让我负责并不容易，但我很感激他默默地支持我。
我愣了一下，但我知道我不能就这样站在这里。当我边跑边向人们通报情况时，附近的士兵也跟着跑，并开始提醒其他人。一声铃声响起，我的周围迅速变得混乱。
“准备战斗。”
“准备战斗！”
“准备战斗！做好准备！！”
我悄悄吩咐道。“所有部队都守住你的阵地，法师团，引导你的法术，等待！”
“是怪物。所有部队；准备战斗！守住阵地，守住法师团，施法后等待！”
一个为我大喊命令的信使让事情变得更容易了。
我猜Castle Rock做得很好，因为他们看起来像是立即开始了战斗阵型。
每个人都在准备箭矢和施法，却不知道发生了什么事，而铃声的响起让他们紧张起来。混乱让我无法思考，虽然只是一瞬间，但我还是想起了在拍卖行看到的怪物蛋。刚才听到的叫声，好像是小狗找妈妈的声音。
“不可能，对吧？”
我无法亲自检查，但除非鸡蛋被出售或公会出于某种原因将其存放在他们的仓库中，否则鸡蛋可能会孵化。
“我应该多调查一下。”
鸡蛋在中央拍卖行被展示的那一刻，我就应该怀疑了。这不太可能，但不知为何，如果刚才的叫声是怪物波比平时更早发生的原因，那也是有道理的。不管是什么原因，我都必须了解更多关于那个鸡蛋的信息。
“诺娜，”我喊道。
“什么？” 车希拉问道。
“刚才我们从城里听到的声音……”
“你要检查吗？” 她问。
“是的，但你不必去；不，我要你保护这个地方，诺娜。佣兵女王的名字将有助于提升部队的士气，”我点头回答。
“当然，”她说。
“西区呢？” 我问她。
“一旦浪潮开始，他们会立即采取行动，所以你不必担心，亲爱的。我这边没有任何问题，所以你最好考虑一下，一旦这件事结束了，你会给我什么样的奖励。我的钱都已经满了，别想着给我金币就能让我们之间平分秋色……”
“呃…… ”
“我就知道。不仅如此，这是你光荣的第一次竞选……来个简短的演讲怎么样？” 车希拉建议。
“……”
本来想宣布参加这场战争的意图，但现在做起来太突然了。我知道指挥官的角色很重要，虽然这不是一场与人类的战争，但它仍然被认为是一场大规模的战争，所以提振大家的士气很重要。但是现在这样做是不合适的，因为他们进入战队的时间还没有那么长，每个人都在忙着做自己该做的事情。原以为小石古尔德会跑掉，但他们却在第一道墙的顶部，调查着下面的区域。商人公会送来箭矢和药剂，而一些市民不是在祈求神明，就是战战兢兢。
他们可以…
“大概感觉到了……”
地震开始变得更加强烈，我现在可以听到怪物的叫声了。
“哦，天哪……”
这里的气氛太不现实了，如果有人问我害怕吗，我肯定会回答我害怕。我以为一切都会好起来的，但我开始感到焦虑。
“操……我害怕……”
但我有太多的牌吓得瑟瑟发抖……
我有我们可爱的回归者金贤成；肉盾，朴德九；只注视着我的可爱的郑夏妍；还有经验丰富的神父孙熙英。金艺丽和孙熙英没有其他人那么有经验，但他们可以让我免于麻烦。他们中最可靠的人站在我旁边；正是车希拉。而且，由于我在背后观察情况，有成千上万的军队愿意为我冒生命危险，我的安全是有保障的。
“我不用担心。”
“嗯？”
“请启动语音咒语，”我命令道。
“你要说点什么？” 车希拉问道。
“当然，希拉 姐姐。”
我小声说着，怪物冲向我们的声音越来越大。然而，声音咒语传到了城墙和城堡，一时淹没了怪物的叫喊声。
“这里不是我们的家乡……” 我开口了。
“……”
“坦率地说，我们与城堡岩 没有任何关系。有的被拖到这里，有的来这里求生，有的来这里找工作……”
“……”
“这里的环境不是最好的，所以我相信我们这里的许多人都对这个地方有过不好的回忆。有些人失去了朋友，而另一些人则失去了重要的人。有的人因为每天活得筋疲力尽而彻夜难眠，有的人则常常想着要不要自杀……”
“亲爱的？” 车希拉面无表情地问道。
“就一会儿。我想让你们所有人看看你们在你们背后创造了什么。是你们让城堡石变成了今天的样子。过去，Castle Rock 没有军事设施，但多亏了你们这些自由城市居民，一切都变了。石堡曾经是一个危险的城市，人们经常避而远之，但现在，这里的游客络绎不绝，甚至来自其他自由城市的自由城居民也经常来这里打猎。这一切都是你失去的朋友、爱人、亲人创造的……”
“……”
“这就是你们所有人所取得和建立的。我们踩过的城墙，手上拿着的箭，站着的地方，这一切都因为你们而成为可能。这是一个用你的血和汗水创造的宝贵地方。这个地方是我们的避难所，我们的家充满了我们所爱的朋友和家人……”
“这是一个很好的演讲，亲爱的，”车希拉称赞道。
我没有回应她的赞美，我继续说。“我想问你们所有人。城堡岩 真的不是我们的家乡吗？你真的相信这里与你无关吗？”
“……”
“城堡岩很安全。如果你为了保护这个地方而举起武器，我们的家乡就会安全！各位，我们不是因为与神圣帝国的契约而举剑的。我们正在举起武器来保护我们的家乡。让我们一起保护我们的家园！” 我大喊。
我的演讲很突然，但效果还不错。在危险的情况下，人类总是很容易被这种琐碎的言论所感动。
“虽然我不是来自城堡岩……”
我知道没有人会想到这一点。有些人可能会因为我的演讲而诅咒我，但其他人会尖叫以摆脱他们的恐惧。
“L、让我们保护……我们的家乡！”
就这样……
“保护我们的家乡！保护我们的家园吧！”
非常好…
“保护我们的家乡！！！”
小小的惨叫开始像疾病一样蔓延到墙壁的不同区域。看到小石公会大喊着要保护自己的家乡，我觉得很有趣。
“那么你们就可以那样做，你们这些混蛋。”
“呜呜呜呜！”
只见怪物们从森林中冲出，有些部队虽然退缩了，但不知不觉开始高呼保卫家乡。
“各位，城堡岩今天会很安全的！” 我又叫了一声。
“保护城堡岩！”
“准备好！”
“呜呜呜呜！”
“火！”
魔法和箭矢立刻覆盖了天空。 

第172章 背叛信任（4） 
[第172章 背叛信任（4）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

没想到会看到漫天飞舞的火球和箭矢，因为它们只出现在电影中，而怪物冲向城墙则是更加不真实的景象。
“呜呜呜！”
“为什么有这么多？”
打猎确实不多，但第一次见到的怪物种类还是挺多的。小型怪物被比人类大五倍的中型怪物碾压。尽管他们都不同，但他们都有一个共同的目标——翻墙。这是一个可怕的景象。当部队继续发射箭矢和咒语时，我们听到了一声简短但响亮的轰鸣声。
哇哦！我也想提醒大家……我不像我的宝贝那样心软。不服从命令意味着死亡。
哎呀！
呸呸呸！
随后发生了爆炸，随着碎片开始下落，较小的怪物被困在了火网中。不仅中型怪物被箭射死，而且充满魔力的箭矢落在了小型怪物的头上，让它们的脑袋爆炸了。不过，他们的数量太多了，而且还不断的从森林里冒出来，实在是太可笑了。
“他们一直在哪里？”
原本住在森林深处的妖兽肯定也出来了，而且森林很大，妖兽自然会很多。
“火！” 我喊道。
第二箭齐射越过墙壁，射入地下，同样的事情发生了。当怪物倒下，身后的怪物绊倒时，我微微抬起手，土系的专精法师启动了一个用泥土和岩石制造出长矛的咒语。当长矛刺穿它们时，那些愚蠢的、冲锋的怪物们尖叫起来。
'好的…'
形势大好，虽然不明显，但现在的攻击却是在摆脱弱小的怪物。
“不是很明显……”
我唯一能做的就是有效地使用箭头和咒语。我考虑过施放法术以获得经验值，但我决定不这样做。为了回归者计划的效率，我不得不让部队照顾普通和稀有级别的怪物。
“我需要保存我的法力。”
这一切都是为了我以后获得的大量经验值。
“这很容易……”车希拉评论道。
“哦耶？” 我问。
“是的亲爱的。这是一个相当顺利的开始。他们如何使用大地魔法来制止怪物，这令人印象深刻。由于这里能飞的怪物不多，如果我们继续封锁入口，它们最终会撤退。”她解释道。
“这是个好消息，”我说。
“我建议你保存你的法力，亲爱的。像这样的情况并不经常发生。” 车希拉建议。
“我知道…”
看来，即使在这个世界上，强者也比无权者更关心自己的利益。与那些听命于向普通和稀有级别的怪物开枪以求生存的人不同，指挥官们节省了他们的法力和耐力。
“他们已经爬到第一堵墙了，”她说。
“是啊，好像……”我点点头。
在城堡防御期间，第一波中的怪物开始撞击城堡的墙壁。它们看起来很坚固，但保护城堡石一百多年的城墙不会那么容易倒塌。在位的怪物开始互相踩着爬墙。
“阻止他们！”
“呜呜呜！”
“射箭！拉屎！箭矢！”
“用魔法阻止他们！”
小石公会守在第一堵墙的样子，让人印象深刻。
“哇……他们绝望了。”
他们知道，如果他们不拼命行动，他们就会死，而我真的很想让他们死去，但我做不到。巨浪刚刚开始，它们是我们承受巨浪所必需的。当我看到宋正旭竭尽全力保护他的公会成员时，我有点哭了。
“什么高贵的混蛋……”
他们在保护自己的家乡，却无法保护自己。这就是我所说的牺牲。法师们已经筋疲力尽，弓箭手们不停地射箭。祭司们高度戒备，士兵们正在翻倒爬墙的怪物。宋政旭就在这些士兵中。
“无论如何，不要让他们爬上去！”
我知道他想逃，但他根本逃不掉，因为到处都是红色佣兵公会的成员。连我自己都很难逃走，当然，考虑到他建立的公会和他对城堡岩的影响，他也无法做出这个决定。当然，我之前说过这里是我们的家乡，但他肯定认为这里比他真正的家乡更有价值。
'哇…'
他们不像我预期的那样坚守阵地，作为他们的指挥官，我为他们感到骄傲。
“支持第一面墙！” 宋政旭要求。
“明白，我们会支持第一面墙。预备队马上前往第一堵墙！” 我订了。
这场战争可能会持续很长时间，因此妥善管理部队的后备力量和后备力量非常重要。认为成百上千的生命掌握在我的手中有点负担，但将它们视为数字而不是生命会使事情变得更有效率。在这里爱人类只会让我陷入糟糕的境地。
我确信其他墙壁会受到一些损坏，但给第一面墙壁一些呼吸空间会使情况更容易控制。
“嗯…… ”
“怎么了，希拉姐？” 我问。
“这只是……我认为你会成为一名称职的指挥官，亲爱的，”她回答道。
“……”
我懒得回答，因为她似乎知道我在想什么。
“你似乎喜欢给人希望，”她补充道。
我继续看着宋政旭，随着预备队的到来，他疲惫的脸变成了充满希望的脸。这会让我看起来好像没有放弃第一面墙。
“支持来了！伙计们，再坚持一会儿！” 宋政旭大叫。
“是，会长！”
我不确定宋正旭在想什么，但他全力以赴的方式令人印象深刻。当预备队开始支撑第一堵墙时，怪物的上升速度减慢了。
“这不是因为我喜欢给人希望，希拉姐。我只是认为尽可能多地使用它们是最好的选择，”我解释道。
“好吧…”
“第一堵墙最终会倒塌。当我查看城堡岩的防御战争记录时，他们在上个世纪的战争中没有第一面墙没有被打破的时候。当然，有时城墙从未完全拆除，但在这个地方经历的许多战争中，第一堵墙总是会倒塌，”我告诉她。
“你学习很努力，”她称赞我。
“如果你只是阅读记录，你可以很容易地找到这些信息。我不知道 Castle Rock 的墙体建筑师在建造这个时的想法，但我敢肯定他们有点疯狂，”我补充道。
“你为什么这么说？” 她问。
“他们建造它是为了在防御战期间做出牺牲是必要的。建造这堵墙的人设计它是为了让第一堵墙上的人无法生存，而且……嗯…… 这就是剩下的基地围绕第一堵墙的原因。基本上，Castle Rock 从未倒塌，因为有这么多人为这座城市牺牲了自己，”我解释道。
“你是说小石公会是祭品？” 她问。
“当然，而且我相信他们可以忍受更长时间。我会一直使用它们直到不再需要它们，并且在它们耗尽法力后，我可以将它们处理掉。毕竟，如果他们死了还有魔力，我相信他们会感到委屈，这对我们来说也是一种损失。”我回答道。
“这听起来像一个非常糟糕的举动......”车希拉忍不住说。
“我以为这就是你称我为称职指挥官的原因？” 我反击了。
“确实是这样，但是……你还是个废物。”
“他们是无论如何都必须死的罪犯。他们应该感恩，因为我给了他们在战争中死去的机会。这基本上将是一个光荣的死亡。”
即使没有证据表明宋正旭犯罪，但找到证据并不难，如果他幸运地在这个地方幸存下来，他最终还是会死去。死在怪物手里，总比被我们折磨好多了，他也算是大家的临时榜样。因此，我确信即使他死了，他仍然对我有用。
“回击！” 宋政旭大叫。
“不要让他们爬上去！绝不！士兵们，你们在做什么？！” 他再次大喊。
“他们坚持得比我想象的要好……”
第一城墙的防御还能维持，简直是个奇迹，虽然目前只有稀有级怪物，但说第一城墙防御组尽了本分，一点也不为过。要是能挡住上位的怪物，多给他们点支援也不错，小石公会做的比他们值钱的多。
当箭矢落在第一道墙下的怪物身上时，它们尖叫起来，局势开始缓和了一些。宋政旭看起来充满希望，他看着我，好像他完全信任我一样。
'笨蛋...'
他可能认为我把他的公会放在那里是为了让他们发挥积极作用。
顿时，海浪的背后，开始出现了稀有级以上的怪物。只能靠队伍击杀的史诗级怪物也开始爬墙。
'这仅仅是个开始…'
一只四足怪物一下子跳了很远，开始爬墙。根据手册，我们必须将法术集中在那个怪物身上，而我们的首要目标是派出预备队并使其疲惫不堪。当我看到 郑夏妍 和 黄正妍 的咒语如何落在怪物身上时，我想我们也必须使用我们的一些力量。然而，我注意到小石公会在没有支援的情况下用剑与怪物战斗。
“发送支持毫无意义……”
我想是时候放弃小石公会了，于是让剩下的士兵慢慢撤退，让他们从远处撑起第一堵墙。我已经能听到第一面墙上某些区域的尖叫声。
“啊啊啊啊！”
“救救我！节省…！”
宋政旭可能很着急，因为我看到他用绝望的眼神看着我。然而，当他转头时，他一定是注意到了预备队的撤退，开始大喊大叫。
“李基英，你这个混蛋！操！-撤退！往后退……！”
当然，他们无法撤退，因为背对怪物是不可能的。因为怪物的叫声，我几乎听不见他的尖叫声。
“李基英！你这个混蛋！李基英！！李基英 ！！！”
'再见…'
“李基英！！！！”
当我再也听不到宋政旭的声音时，因为太多的怪物侵入了第一道墙，我含着泪说。
“不能让小石公会的牺牲白费！” 

第173章 背叛信任（5） 
[第173章 背叛信任（5）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

我的眼里噙着泪水。
“不能让小石公会的牺牲白费！”
当我的声音因为扩音魔法传播开来时，我以为士兵们会振作起来而不是被它动摇。有几个人想过他们有可能像小石公会一样死去，但他们似乎并没有逃跑的样子。我确信他们没有听到小石公会的尖叫声，因为他们正忙于与怪物战斗，而我则借助魔法观察情况。
宋政旭在与怪物战斗时诅咒我并挣扎的方式是你只能在电影中看到的美丽结局。小石头公会和宋政旭为城堡石而战，直到他们最后一口气。他们是这场防御战创造的最好的英雄。
“你可以随心所欲地扮演英雄，正旭。”
在第一面墙上谈论他们的表现应该没问题，因为我无意成为英雄。
“最好还是活着。”
作为岩堡公会代表的公会之一，部队自然会被小石公会的牺牲所感动，我注意到越来越多的人同意我的看法。
“不要让小石公会的牺牲白费！”
“你们这些肮脏的怪物！混蛋！”
“让我们保护我们的家乡！”
部队变得精力充沛，仿佛受到了buff，弓箭手继续射箭，战士们用剑战斗，牧师继续使用他们的神圣力量。是我树立榜样的时候了，所以我开始施法。
是时候向肮脏的怪物展示大家团结起来的城堡岩 有多强大了。
“让我们保护城堡岩！”
“哈哈哈哈……”
郑夏妍一定感觉到了我的法力，因为她也开始施法了，如果我们的法力结合起来，我们应该可以对那些怪物造成很大的伤害。
“我应该可以得到很多经验值。”
化为手的触媒出现在空中，除了成长之外，还因为郑夏妍的魔力灌注而变得更加强大。
繁荣！
第一面墙上的怪物都被杀光了，那里应该还有几个小石公会的成员。然而，为了更大的利益，必须做出小小的牺牲。那只手不断的增长，其增长背后的人是显而易见的。
“哈哈！”
呜呜呜！
啊啊啊啊！
“呜呜呜呜！”
'好的！'
虽然没有听到经验值上升的声音，但我知道，在被毁坏的城墙瓦砾下埋葬后，肯定有数百只怪物死亡。

[一些职位空缺。请选择您认为需要的工作。]

'已经？'
等级越高，成长越难，所以这是一个巨大的成就。我忍不住笑了起来，因为即使我知道我杀了很多怪物，我也没想到会开辟新的工作岗位。车希拉一定是看到了我的表情，因为她开始说话了。
“有新工作了吗？”
“是的。我没想到我会这么快得到它，”我回答道。
“亲爱的，你换了多少份工作？” 她问。
“这将是第四次，”我回答。
“我觉得你刚才的经验还不错，但那是很快的……你在伊藤苍太事件中获得的经验值肯定也有贡献。战斗通常会提供最多的经验值，但您确实会在所有行动中获得经验值。浪潮过后，你可以多考虑一下你的工作，因为你仍然会积累经验值，”她解释道。
“谢谢你的提示，”我笑着回答。
“这是众所周知的事实，你必须冷静下来，”车希拉 建议道。
“我知道。让我们把火力集中在第一面墙上！这是宋政旭的最后一封信——小石头公会会长的最后一封信！”
当然，他从来没有说过那样的话。
“我们不能让宋正旭先生保护城堡岩的愿望白费！每个人！再坚持一会儿。没有牺牲，我们就无法保护任何东西。这就是为什么宋正旭先生在第一堵墙上战斗到最后并牺牲了自己！让我们一起为保护城堡岩而死去的英雄而战！各位，开火！” 我大喊。
第一面墙上可能有幸存者……
小石公会的持续时间比我预想的要长，但他们也对怪物产生了仇恨。如此多的箭矢和咒语落在那些怪物身上，我已经数不清了。
呜呜呜呜！
啊啊啊啊！
使用火系魔法是值得的，一些怪物化为灰烬，而那些小怪物则无法承受周围的爆炸，直接爆炸了。
'好的…'
“啊啊啊啊啊啊！”
“呜呜呜呜！”
怪物落在其他怪物身上，挣扎着从墙上摔了下来，虽然只持续了片刻，但在怪物聚集的地面上已经形成了一个大洞。那个洞里有怪物填满，但他们显然要承受很大的伤害。
“这一切都归功于宋正旭……”
我忍不住笑着感谢死去的混蛋。
“这可能比我想象的要容易……”
车希拉所说的，是不可否认的事实，因为我们的盟友正在赶走怪物，尽管波中有史诗级怪物。当怪物爬上城墙时，公会的执行成员或族长会标记它们，而我们蓝色公会就是这样做的公会之一。金贤成从一堵墙跳到另一堵墙，杀死怪物的样子让他看起来像个神。我不知道他是怎么做到一剑砍下一个大怪物的头的，但我们的回归者靠他自己做了很多。
“即使是金艺丽……”
郑河妍、黄正妍和孙熙英也是如此。黄正妍正在努力支持郑河妍的魔法，而孙熙英则在四处传播神圣的魔法。朴德九是我们党唯一的正常成员，但他仍在尽自己的本分。我终于意识到一个训练有素、有能力的政党在战场上可以产生多大的影响。
“我们成长了很多。”
一个戴着红色佣兵公会徽章的人迅速朝我们走来。
“车希拉小姐……”
“处理好了吗？” 她问。
“是的。“我们已经按照你们的吩咐，从地下拍卖行拿到了所有的物品，而且我们也早先发现了妖叫声的来源。”他们回答道。
“报告，”她命令道。
“它来自小石公会仓库里的一个鸡蛋，但它和我们以前见过的完全不同……”他们回答道。
“什么？”
“这是我们从未见过的怪物。占领了小石公会的房子后，我们一直在招募新人，但是……我想你应该自己来看看。它可能是-”
“嗯？”
“这可能就是为什么会发生这种怪物浪潮的原因……”我说完他们的话。
我看到他们在点头。
'我就知道…'
当我偶然的假设被证明是正确的时，我不禁头疼。如果怪物波真的是因为一个怪物蛋而开始的，那么我们可能不得不与它的父母战斗，而车希拉肯定也是这么想的，因为她静静地看着墙壁。
“你有没有发现他们从哪里弄来的鸡蛋？” 她问。
“我们询问了公会仓库的负责人，但他们只说是在森林深处发现的。”他们回答。
“嗯……疯狂的混蛋。吃怪物的蛋不仅是违法的，也是禁忌。我知道他们一直在做非法的工作，但我从来没有想过他们会这么愚蠢……此时，我开始认为他们死得很舒服……”
“那怪物波……”
“这可能是因为婴儿而发生的。现在说得通了。现在，我明白了他们的会长发现了什么，那叫声就是掀起这波浪潮的原因……”她解释道。
“我们处于危险境地吗？” 我问。
当然，这很危险。
“不，不会有什么大问题。现在……我想你最好去看看，亲爱的。我应该在主要怪物出现之前摆脱小薯条。不要太担心。这只是我们需要处理的另一件事……”
当车希拉说她要打架时，我有点慌张，因为这意味着局势变得紧张。
“我会回来的，”她补充道。
“好吧，”我只能回答。
她随手向我挥了挥手，就从墙上跳了下去，我看了一眼红佣公会的成员，他们立刻开口了。“她会觉得独自战斗会更舒服。”
“我懂了…”
“当主人专注时，她经常会变得很兴奋……我想你可以说她发疯了，”他们补充道。
多亏了她的属性，我才知道这一点。

【属性-狂血狂女-史诗级】
[暂时降低智力以增加攻击力。]

我不确定下降是否影响了她的智力统计，或者是否影响了她的智力。她的属性大概让车希拉成为了今天的她，因为她的力量值是97，如果她的攻击增加，她基本上就是神了。
呸呸呸！
呜呜呜！
低头一看，怪物正在被撕裂，虽然她现在杀怪物的时候看起来很平静，但我可以看到她慢慢地变成了野兽。她跳到一个史诗级怪物身上，用手撕下它的下巴，然后撕下它的头，这让她看起来像一个真正的怪物。
“她很强……”
我知道像伊藤宗太这样的人很强大，但车希拉比我想象的要强大得多。
老实说……我有点害怕。当她满身是怪物的内脏笑着的时候，她绝对不像是脑子有问题。
'害怕…'
车希拉嗜血的眼睛落在了墙上。
“嗯？”
我没想到。我不知道她为什么盯着我看，但她抱着一个怪物的头在微笑。车希拉疯了。
'没门…'

[检查玩家车希拉的独特习惯。]
[本能母狮]

'没门…'
当车希拉突然冲向我时，我知道肯定有问题。
“日！快溜！” 我哭了出来。
不知道为什么，车希拉肯定是在追我。 

第174章 本能的母狮（1） 
[第174章 本能的母狮（1）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

“操！快跑！” 我哭了出来。
不知道为什么，车希拉在追我。她用那双血腥的眼睛瞪着我的样子，还有她发出只有野兽才会发出声音的微笑的样子，让我起了鸡皮疙瘩。
'拉屎…'
坚强独立的车希拉变成了炸弹。我能够在她爆炸之前阻止她，但车希拉的爆炸完全出乎意料。大多数情况都是可以预见的，这次探险也不例外。虽然后来才意识到，但还是发现了怪物波背后的原因，以及第一道墙会倒塌的事实。对于这场防御战，我为变量做了很多准备，甚至还做了一本手册，以防出现有名的怪物。我用各种各样的变量模拟了情况，但我从来没有想过我会被自己的盟友追赶。
“我的模拟中没有包括这种情况。”
车希拉在扔出怪物的头后开始跑上墙，真是太荒谬了。根据她独特的习惯，我有一种感觉，为什么她看着我而不是敌人。现在车希拉的智商降低了，我敢肯定她也没有想到会发生这种情况。每当她激活属性，变成一个嗜血的疯女人时，她通常都会专注于释放她体内的暴力。但这一次，她似乎释放了别的东西。此外，如果以前发生这种情况，她会警告我的。
“这一定是第一次……”

[检查玩家车希拉的状态窗口和潜力。]
[姓名-车希拉]
【标题-狂血狂女、红色佣兵、神圣帝国的红色狂女】
[年龄 - 28]
[自然-不可预测的创新者]
【职业-佣兵女王-传奇级】
【工作效果-获得基础剑术知识】
[工作效果-获得中级武器知识]
[工作效果-获得高级武器知识]
[工作效果-获得高级双武器知识]
【工作效果——获得高级魔法操作知识】

[统计]
[力量 - 117/传奇成长上限以上]
[敏捷 - 90/史诗成长极限以下]
[耐力 - 90/低于史诗成长极限]
[智力-00/稀有成长极限以上]
[耐力 - 90/史诗成长极限以上]
[幸运-56/稀有成长上限以上]
[魔法 - 82/低于史诗成长上限]
[齿轮 - 无]
【属性-狂血狂女-史诗级】
[暂时降低智力以增加攻击力。]
[综合评价——车希拉的智力值暂时下降。尽管她的力量属性暂时增加到了 117，但她已经超越了她的传奇属性。她已经失去理智了，所以你最好不要靠近她。你必须小心，因为玩家车希拉会把你纸般的耐力撕成碎片。我祈祷这不会是我们最后一次见面。我希望你能活下来……]

“系统，你一点帮助都没有！无论如何我都会杀了你！
果然，车希拉已经疯了，但最让我注意的是，她的力量属性和成长极限已经超过了传奇级别。
“这可能吗？”
我觉得她的一个喷嚏足以把我吹走。
红色佣兵公会的成员看到她冲过来，一脸懵逼。
“怎么、怎么？！”
“赶紧跑！” 我又叫了一声。
我需要一个盾牌来保护我，所以我立即检查了他们的数据。
'不错。'
他们似乎能够挡住她的一两次攻击，所以把他们留在身边也不错。
“以前有过这种情况吗？” 我问。
“不，不。我从来没有……”
车熙拉一边说一边继续爬墙，虽然我们尽量跑得远一点，但我的敏捷和体力都不足。
“挡住她！” 我大喊。
“好——好！”
他们举起盾牌试图挡住车希拉，但由于无法挡住她的踢，他们倒在了墙后面。
裂缝！
“啊啊啊！”
她不得不有些清醒，因为她没有杀死自己的手下，但一个普通人还没落地，就已经被炸成了碎片。
“朱丽叶！不！白落！白落！” 我绝望地大喊。
我记得我在来这里的路上骑的狮鹫。我不确定它是否听到了我的声音，但我能做的只是拼命地呼唤它的名字。然而，我认为勇敢的狮鹫并没有接听我的电话。我不知道是它没有听见我的声音，还是它为了自救而故意不理我，但如果是后者，那我可以同意这只狮鹫真的和我一样。
即使车希拉追上我，也许也不会发生什么不愉快的事情，但最坏的情况是被撕成碎片。以防万一，跑步是正确的做法。我不确定自己是不是走运，但朱丽叶迅速飞向我。
“她会给我一些时间。”
这是防御战期间的荒谬情况。其中一堵墙的人因为车希拉而无法正常防御，所以为了赢得这场战争，我不得不带领她进入城市。
“我需要先从墙上下来。”
即使没有车希拉和我，防御战也应该顺利进行。如果婴儿的母亲出现，情况就不同了，但为保护城堡岩而奋战的部队知道我们正在赢得这场战争。除非其他指挥官是白痴，否则应该没有任何问题。
就在我拼命奔跑的时候，我听到身后传来尖叫声。车希拉大概是在推开挡路的一切，虽然推的很轻，但还是会造成很大的伤害。不过，现在不是担心其他人的时候。
“咕咕咕……”
“她是怪物还是什么？”
我觉得她越来越近了，成千上万的场景在我脑海中闪过。最重要的是，我想如果我被抓住了怎么办，因为没有人能保证我的安全。突然，有人举起了我，当我正要尖叫的时候，我发现自己已经腾空而起。我意识到我的情况发生了变化。当我睁开眼睛时，我发现自己在赵惠珍的怀里。
“呼！”
“这是怎么回事？” 赵慧珍问道。
“说来话长。我想我们还是先进城去比较好。”我建议道。
“哦……好吧，”她回答。
“小心，慧珍小姐，”我警告说。
“当然…”
“防御战的情况如何？” 我问她。
“一切按计划进行。好像被车希拉小姐追了一样……”
“好吧。指挥部知道这种情况吗？” 我问。
“有人告诉我，为了阻止怪物从地下水道入侵，你和车希拉小姐应该带着一些部队前往那里。”
“谁告诉你的？” 我问。
“这、这就是我……哦！我们让巨人公会的主人指挥防御战，”她解释道。
赵慧珍变得更加灵活了一些。我确信这是为了防止部队之间的混乱，但我想为她能够撒谎而鼓掌。负责指挥的公会长有能力质疑西墙的部队编队，所以我确信他会根据手册领导防御战。
“可是……车希拉小姐怎么突然……”
我真的很不好意思向她解释，因为我自己也无法理解。当我保持沉默时，她意识到她不应该再问任何问题，她只是点头回应我的沉默。我们似乎很忙，因为车希拉在追我们。在检查小巷时，我猜她是因为失去我而生气，因为她在摧毁城市建筑物的同时开始向我们冲锋。赵慧珍用一只手继续握着我，设法躲开了飞来的碎片。最终，我们最终进入了城市。我们一定是走得很快，因为风景突然变了。
“咕咕咕……”
这种情况太荒谬了，我忍不住笑了起来。用“意外”这个词来形容这种情况太肤浅了——这太荒谬了，以至于宋正旭可能会在来世诅咒我。这种情况是多么不现实，但我确信它不会持续很长时间。既然是属性，就必须有时间限制和惩罚。当我用心灵之眼看车希拉时，我看到了她的属性。据我所知，这个功能从来没有存在过，所以我猜它是在心眼进化时出现的。

[检查玩家车希拉的属性，疯女人为血而疯狂。]
[暂时降低她的智力以增加她的攻击力。时长：1 小时 - 剩余时间：49 分钟]

'1小时...'
感觉已经过了三十分钟，但只过去了十一分钟。尽管如此，我还是松了一口气，因为有时间限制。如果她的属性一直持续到她筋疲力尽，我可能会选择做一些激烈的事情。
“我能坚持一个小时，”我说。
“嗯？”
赵慧珍问我的时候，我看到车希拉从远处跳了起来。
“小心！” 我哭了出来。
赵慧珍转身，但为时已晚。她咬着嘴唇扔掉了我，然后拿出了她的长矛。不幸的是，她的数据与车希拉的数据之间的差异如此之大，以至于她无法阻止后者。但是我错了; 我听到爆炸声，但我没有看到赵慧珍被炸飞。当声音消失时，我看到金贤成挡住了车希拉。
“贤成！”
我们的贤成来救我们了，但看到他对车希拉发抖的景象我不习惯看到。当我看到对他使用神圣魔法时，我发现他并不孤单。
当我回头看时，我看到孙熙英向金贤成伸出手，而郑河妍则静静地瞪着车希拉。甚至金艺丽和黄正妍也来帮助我们。
“怎么了，哥尼姆？”
朴德九拿着盾在我面前问道。
“我不确定，但我认为她发疯了……”我回答。
“你也许是对的。佣兵女王的属性我以前听说过。”
“我懂了...”
“她降低智力来增加攻击力，但属性的效果只持续一个小时……既然已经过去了一段时间，我们只需要坚持下去。我不确定发生了什么，但我们应该先阻止车希拉小姐。”
“墙壁呢？”
“防卫战进行得很顺利，就算我们离开一段时间也应该没问题。”
我们可爱的回归者是回答我问题的人。
“哦……我明白了。”
“我们会在不杀她的情况下制服她，”金贤成命令道。
“那可能吗？”
当朴德九问时，郑河妍摇了摇头。我不确定郑荷妍会不会利用这个机会杀了她，但她眼中的火光让我起鸡皮疙瘩。如果车希拉死在这里，情况会变得更加复杂。事实上，以我们的实力，我们党处于劣势，应该害怕失去理智的人。保持这种力量平衡的唯一原因是我们有一位高级法师黄正妍和我们的回归者，他们总是超越自我，赵慧珍 也是平衡的贡献者。如果这三个人不在这里，朴德九三秒就死，金艺莉十五秒死，她会在瞬间消灭所有人。
“我不知道发生了什么……”朴德九评论道。
我们来这里是为了阻止怪物浪潮，所以我敢肯定这里没有人想到我们最终会阻止车希拉。
“这是一个如此重要的事件……” 

第175章 本能的母狮（2）
[第175章 本能的母狮（2）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

“我们会像和传说级的有名怪物战斗一样与她战斗。熙英小姐，给近战成员加buff。德古先生和惠珍小姐将成为防止后卫分崩离析的主力。艺丽和我会尽可能从前面挡住，所以河燕小姐、基英先生和正妍小姐可以施展阻止她的咒语，”金贤成命令道。
“明白……”孙熙英应道。
“知道了，”朴德九回答。
通常情况下，后卫也会被buff，但为了防止前锋被击败，他希望buff集中在他们身上，我同意他的决定。更有趣的是，金贤成看起来已经习惯了这一切，所以我认为车希拉未来也会发疯几次。
“我敢肯定它不会出现这种情况，不过……”
“咕咕咕……”
她凌乱的头发染成了深红色，全身都是血。当她从远处静静地瞪着我们时，我的身体颤抖着回应。
“哇……”
幸运的是，她能够区分她的盟友和敌人。看她之前没有杀死手下，我觉得她不会做出什么危险的攻击。当然，即使她只是向我们扔石头，我们也可能会失去理智。
“它来了！”
“嘎嘎！！”
一大块碎片开始向我们飞来。
“你不会杀了我们的，对吧？”
大块碎片在我们上方盘旋，但当黄正妍激活咒语时，它仍然在空中。似乎她在使用念动力，但没有人惊呼。我们失去了车希拉，因为建筑物挡住了我们的视线，但当她出现在我们旁边并伸出手时，朴德九出人意料地挡住了她。
“你不敢动手…… kgh！”
朴德九一挡住她的攻击，就被扔到了另一边，撞上了一座建筑物。我不认为他会因此而死，但车希拉肯定毁了他的手臂，至少。
“只用了一秒钟……”
朴德九自豪地使用了自己的盾牌，但挡住她的一击已经是他的极限了。在这一切过程中，我看到赵慧珍、金贤成和金艺丽向她冲过来。车希拉试图用她的手臂打金贤成，就像她生他的气一样，但我们可爱的回归者躲过了她的攻击。然后，我听到赵惠珍的长枪划破空气，飞向车希拉。
'我能看到它。'
有趣的是，我以前看不到他们的攻击，但现在我可以看到他们了。这大概就是进化到传奇级之后，心灵之眼的影响。
当车希拉用手挡住朝她飞来的长矛时，赵惠珍失去了平衡，当车希拉准备打她时，金艺丽拿着匕首出现在她身后。我的嘴因为他们的协调而掉了下来。假设他们在他的前世一起战斗，金贤成与他们合作并不难。
“哈！”
金贤成用剑攻击车希拉，但当她跳起来时，附近三名成员的魔法碰撞，导致他们被炸飞。发生这种情况时，郑夏妍的魔法立即填满了他们的位置。
“哎呀！消失！”
“你不应该杀了她。”
似乎她在不知不觉中说出了自己的想法，但很难想象车希拉会被郑河妍的魔法击中。在社交聚会上展示的元素炸弹郑夏妍是她唯一一次袭击车希拉。各种魔法混合在一起，将大地化为尘土，试图吞噬车希拉。
“咕噜！”
但是车熙拉只是推开了郑河妍注入法力的咒语，当咒语落在另一边的建筑物上时，引起了巨大的爆炸。
呜呜呜！
啊啊啊啊！
'拉屎..'
我记得我曾告诉所有人，当我看着建筑物像多米诺骨牌一样倒塌时，Castle Rock 会很安全，但现在不是担心这个的时候。处理这种情况是当务之急，金贤成肯定也是这么想的，他立即持剑冲向车希拉。赵慧珍 和 金叶莉 迅速跟上去支持他。一剑、长矛、匕首一下子朝她飞了过来，却毫无用处。更糟糕的是，当金艺丽伸出匕首时，她正试图踢开金艺丽。
“那不是很危险吗？”
金艺莉的耐力没有那么高，当我快速尝试施法时，朴德九不知从哪里跳了出来，再次挡住了车希拉的攻击。
“不错，朴德九！” 我大喊。
“啊啊啊啊！”
自然地，我又看到她飞到了对面的大楼里。尽管他一回来就迅速离开，但由于他的坚韧和毅力，他阻止了金艺利退休。这场战斗似乎永远不会结束，但不，我们有优势，我们所要做的就是忍受。
'问题是…'
我不知道车希拉还要对我们轻描淡写多久，因为她开始看起来很沮丧。她的意识痕迹可能在告诉她不要杀我们，但如果这样持续一个小时，她可能无法控制自己的力量。如果我们用她的传奇排名直接受到她的打击，我们最终不会撞到建筑物 - 我们的身体会当场爆炸。
“这不好……”
黄正妍、郑河妍和我还在使用我们的魔法，但效果并不好。看到金贤成脸上的皱眉，我觉得他有点焦虑。双方还没有筋疲力尽，但让我很恼火的是，我不得不对她使用我宝贵的体力和魔法，而不是对怪物使用它们来刷经验值。然而…
“我们不能再这样下去了。”
经验点不是问题。如果在金贤成和车希拉失踪的情况下婴儿的母亲出现，Castle Rock 的市民就会全军覆没。当我想到我们必须如何想办法时，我听到了一声响亮的钟声。
“呜呜呜呜…… ”
那是一声低沉的哭泣，但它让我感到脊背发凉。
'我们完蛋了。'
我们无法从城内看到怪物，但我清楚地知道发生了什么事。怪物或许飞不起来，但城墙倒塌只是时间问题，届时城池必将一片混乱。听到这叫声的不止我一个，单看声音，就和史诗级怪物明显不同。车希拉仍然是个问题，城墙需要支撑。
“我们需要阻止它。”
“先生。玄星，墙！我们应该先去城墙，”我建议道。
“B、但是……”
“不，在西边！” 我又叫了一声。
“什么？”
“我没有时间解释。带我去西区后，请照顾城墙上的怪物。”我告诉他们。
“我，这很危险，欧巴，”郑哈妍结结巴巴地说。
“队伍将前往城墙。慧珍小姐将负责，我们将专注于阻止怪物接近墙壁。将基英先生送到西部地区后，我们将立即前往城墙，“金贤成解释道。
“但-”
“没有讨论的余地。这是当务之急，”金贤成打断道。
“不会有事的，哈妍，”我说，安慰郑哈妍。
郑河妍很惊讶，但金贤成可能以为我有主意了，因为他在悄悄地向我点头后说话了。
金贤成靠近我的时候，拉着我的手往西边跑去，多亏了他的敏捷属性，风景很快就变了。在我们回归者舒适温暖的怀抱里有点奇怪，但与赵慧珍抱着我的时候相比，他的速度又上了一个新台阶。车希拉尖叫起来，就好像一个恶棍把她的爱人带走了一样，但她要追上金贤成并不容易。
“你有什么想法吗？”
金贤成肯定是累了，一边问一边气喘吁吁，我突然让他把我送到西部地区，他自然会好奇。算得上是赌博，但在岩堡之内，还有一群人可以战斗。
“我不确定，但是……我想我们可以得到帮助，”我回答。
“什么？”
“是我前几天认识的人……”
“嗯？”
我可能听起来像个疯子，因为我也不确定我在说什么，但有机会。如果那个人在参加了地下拍卖行之后立即离开，我可能是错的，但我回来后，这座城市立即进入了戒严状态。
“我确定他们在这里。”
不仅安保严密，红色佣兵公会的成员还在城堡的每一寸地方都进行了搜查，以确保没有人离开城堡岩。如果有一个我不知道的地下入口，那就不同了，但是在调查了地下拍卖行之后，我找不到任何通向外面的入口。另外，如果那个人还对我有兴趣的话，他们应该不会那么快离开这座城市。他们很有可能留在拍卖行，希望我们能再次见面。
“他们可能在这里。”
他们一定是想方设法逃跑。当我从口袋里翻找时，我发现了他们给我的纸条，尽管我认为我们不会再见面，但他们一定没有想到我会先拜访他们。
“我们快到了吗？” 金贤成问道。
他们很可能就在附近。深吸一口气后，我喊出了不想叫的名字。
“小……林！”
“什么-”
“小林！出来！”
回归者露出惊讶的神色。他似乎想问我是怎么知道这个名字的，但他只是咬了咬嘴唇，保持沉默。
“操……他们认识。”
这和他看到郑镇浩时的表情不太一样，但似乎他和小林的关系不好。想想小林的独特习惯，她也不是什么正人君子……
“也许这很自然，因为她来自共和国……”
如果我想出一个体面的借口，我以后可以说服他。
“小林！！出来！！” 我又叫了一声。
“她真的在这里吗？” 金贤成问道。
“我不确定，但也许……不，我确定她在这里，”我犹豫了一下，但很快就得出了结论。
帮手今天好几次出现在戏剧性的情况下，如果她在听，我想求她出来。距离车希拉恢复知觉还有三十四分钟，因为她还在追我，我只好这样做了。在金贤成的怀里，我三十四分钟都无法逃跑。到现在为止我都设法逃跑了，但有一些险情。另外，看到她像疯女人一样追着我，我也害怕。
突然，发生了爆炸。
“啊。”
“我没想到我们会这么快见面……而且在这种情况下……那我该怎么称呼你？蒙面人？那样有用吗？”
上次见到的那个女人，站在楼顶，还穿着中国装，让人印象深刻。她称自己很漂亮，看到她没有戴面具证明她真的很漂亮。我看到她就笑了。
'就是这个！'
一个疯狂的女人对抗一头疯狂的野兽是最好的情况，我以前听过的一句名言开始在我的脑海里响起。
“必须保持力量平衡！”
“很荣幸再次见到你，美丽的小琳小姐，”我开口道。
我热情的问候似乎让她有些慌乱。 

第176章 本能的母狮（3） 
[第176章 本能的母狮（3）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

“很荣幸再次见到你，美丽的小琳小姐……”。
看到我热情的问候，她显得有些慌张。
“是这样吗？不过……我好像没见过你，你怎么知道我的名字？” 小林问道。
“那天晚上见到你时，我无法忘记你美丽的身影。我一直在找你，”我回答说。
“谎言……”
“我没有说谎，小琳小姐，”我告诉她。
“哈……”
“你出来不是因为你想帮忙吗？” 我问。
“我感觉不是很好，因为你甩了我一次……确切地说，我是来这里看看甩我的人会怎么死，”她随口说道。
“这个狡猾的婊子！”
我知道她会这样，但还是……
“我相信她会帮忙的。”
如果她不愿意，她就不会这样表现自己。她努力争取的原因可能是她想和我做交易。小琳或许是共和国的一员，但她响应了我的号召，出现在了神圣帝国的中心，所以在某些方面，她是在违反规则。尽管金贤成、我和疯狂的车希拉是唯一见过她的人，但我想她可以看到自己从这一切中受益。想到她只是来看我就出来了，让我觉得有些不自在，不过以她在地下拍卖行的反应来看，还是有可能帮上忙的。她想和我谈判的事实是不可否认的证明。
“虽然，我不知道她在想什么样的谈判……”
我们可爱的逆行者的反应让我感到有些慌乱，因为他不仅生气地看着小林，而且还没有友善地看着我。他并没有敌意，但他看起来好像想要一个解释。当她称我为蒙面人时，我立刻想出了一个像样的借口。
“我们是在一次化装舞会上认识的，”我告诉他。
“哦……我明白了，”金贤成回答。
“当聚会外出探险时，我和慧珍小姐遇到了她，”我补充道。
赵慧珍应该确认不在场证明。
“你和慧珍小姐一起去了？” 他问。
“我记得因为她提出了一个艰难的要求而拒绝了她。没想到她还留在城里，所以她留在这里，我松了口气。你认识她吗？” 我问他（过去式。
“不……我不认识她，”他说。
当我试图说服金贤成时，我听到小林说：“你打电话给我之后就不理我了吗？那我就离开可以吗？”
“啊——当然不是！不用难过，小琳小姐。我真的很抱歉上次。我当时的搭档对我的安全有点敏感……”我告诉她。
把赵慧珍弄成妄想症的人我觉得很不好，但是给小林留下好印象比什么都重要，而且就在我们说话的时候，车希拉还在朝我们冲过来。
“我记得你是那个时候不舒服的人。” 小林指出。
“哈哈哈。为什么我会拒绝美女？你不觉得是面具遮住了我的下属和你漂亮的脸吗？我知道你很漂亮，但你比我想象的更漂亮。我觉得我会深深地进入你的眼睛，”我告诉她。
“废话。”小林叫道。
“我为什么要骗你？” 我问她。
“那是因为你现在很绝望，”她随口说道。
“人们通常在危急关头会互相喜欢，而电影中的所有主要角色通常都会以这种方式结束。帮助而不是观看怎么样？我们的情况不是最好的——”我解释道。
“我帮忙没问题，但要我阻止狂暴的佣兵女王，这个要求相当昂贵……我什至不知道我能不能阻止她，所以我们需要谈判一些事情。”打断了。
“我不是要你用你所拥有的一切与她战斗。如果您能在我们这里停留三十分钟，我将不胜感激……我会尽我所能满足您的要求。当然，这包括安全地离开城堡石，”我告诉她。
“嗯……三十分钟。不会那么容易的，”她喃喃道。
“金币呢？”
“出色地…”
“如果你想要材料……”我补充道。
“我有钱…”。
“我请你吃点好东西怎么样？不仅如此，我会尽我所能满足你的任何愿望，”我说，让锅变甜了。
“嗯…… ”
“请帮忙，美丽高贵的小琳小姐。”
“那……既然事情很紧急，要不要和这个建立契约？” 她问。
“条件是你征服而不是杀死她，”我说。
“你不必担心这个。除非我试图杀死她，否则她不会死。至于那只疯狂的大猩猩……让那只大猩猩欠我的债也不错，对我也有好处。”小林解释道。
我不知道怎么做，但她认识车希拉。如果小琳在某个地方有很高的地位，那么她有可能在某个时候遇到了车希拉，因为后者代表着神圣帝国。
'这个好吗？'
不管发生什么，最重要的是她会阻止车希拉。尽管看起来他们的关系很糟糕……
'不算太差。'
就在小莲悄悄伸出手的时候，一个男人出现了，悄悄的递给她一件藏在胸口的武器。静静的握住武器后，她将武器伸了出来。
“鞭子？”
车希拉似乎并不担心她。车希拉继续冲向我的时候，小莲将大量的魔法锁定在她身上。伴随着什么东西裂开空气的声音，车希拉的身体被推到了左边。
呜呜呜！
听到响亮的声音，我不由发呆的盯着小林。
“她真的那么强吗？”
之前我没有仔细看她的数据，所以很明显，我又看了她一眼。

[查看玩家小林的状态窗口和潜力。]
[姓名-小林]
[标题-虐待狂]
[年龄 - 22]
[自然-好奇的探险家]
[独特的习惯-扼杀浪漫主义者]
[职位-鞭子专家-史诗级]
【工作效果-获得基础剑术知识】
[工作效果-获得中级鞭子知识]
[工作效果-获得高级武术知识]
[工作效果-获得高级鞭子知识]
【工作效果——获得高级魔法操作知识】

[统计]
[力量 - 87/超过史诗成长极限]
[敏捷——89/传奇成长上限以上]
[体力-71/稀有成长上限以上]
[智力-81/史诗成长上限]
[耐力-64/稀有成长极限以上]
[幸运-81/低于史诗成长上限]
[魔法-89/史诗成长上限]
【属性-热情鞭笞-史诗级】
[根据鞭子造成的伤害恢复HP。]
[总体回顾-虽然她的耐力和耐力统计数据很低，但她的统计数据支持基础。我想为她鼓掌，因为她可以通过她的属性不断恢复健康。她的天性很好，但不是她的习惯。她是一个通过对危险事物感到好奇而可能发现新事物的玩家。我敢肯定她不是你想接近的人。]

小琳虽然很强， 但还不足以对抗车希拉，因为两人的实力差距很大。根据她的整体数据，她似乎不是很强壮，但让我有点困扰的是她的鞭子。

[装备-乌鲁德，惩罚女神的鞭子-传奇等级]
[在古庙中发现的武器。没有人知道它是谁或如何使用的，但许多人认为鞭子是用来惩罚女神的。虽然被埋葬了很长时间，但它仍然拥有它的大部分力量。物品的拥有者会永久减少10点随机属性，作为回报，鞭子的魔法会增加。]

'我就知道...'
我知道小琳手上藏着东西，但没想到她手里拿着一件传奇物品。看起来它的大部分功能仍然处于未激活状态，但鞭子和我的朱丽叶有很大的不同，因为朱丽叶还没有醒来。我终于明白为什么她同意暂时阻止车希拉了。
“她的属性点永久减少了十点……”
鞭子必须足够强大，以至于牺牲十个属性点是值得的。看来她的手下是不会参加战斗的。我确信如果她最终陷入危险境地，他们会保护她，但由于车希拉还没有靠近我们，所以小琳能够独自与她战斗。
随着我们周围的建筑物倒塌，爆炸仍在继续。
“咕咕咕！”
当车希拉感到自己的生命受到直接威胁时，她不再看我。她立即跳出大楼，用鞭子朝那个疯女人冲去。我猜金贤成以为他不再需要背着我了，他立即朝墙走去，但我不打算和他一起去。
“我想你可以先上墙。我还有其他事情需要处理……”我告诉他。
“什么？” 金贤成问道。
“我有保险。哦！你能把红色佣兵公会的成员送过来吗？我想我现在应该没事了，但是每当我们遇到这种情况时，我们必须阻止其中一个，”我解释道。
“我想我明白。那我就去墙边，”他说。
“好的，贤成先生。”
“还…”
“是的？”
“如果你能详细解释今天发生的事情，我将不胜感激，”他请求道。
“当然……”我回答。
“我敢肯定他很可疑。”
除了认识一个共和国的有权势的女人，我什至知道她在哪里，并请求过她的帮助。当然，我显然不知道她住在哪里，也不知道她在做什么，但我确实喊出了她的名字，她也回应了。老实说，我完全忘记了我们在地下拍卖行的会面。
以稍微突破西部地区的方式操纵怪物是计划的一部分。当然，在他们入侵这片区域后，我们会立即将他们击退。不过，现在西部的部队肯定已经得到了增援，巨人公会的会长在指挥。我不确定会发生什么，但我不必担心这个地方会在此期间被摧毁。
“呜呜呜呜呜！”
当然，如果外面那些疯狂的怪物能飞起来，那就另当别论了……
“一会儿见，”金贤成说。
“好的，贤成先生。”
我们可爱的回归者一定也很担心，因为他立即离开了。城外的防御战和突袭大概还在进行中，虽然应该不会有什么问题，但为了以防万一，我不得不再停下来一趟。
“我害怕出去，不过……”
由于小琳可能会对车希拉有所帮助，所以我决定躲起来看着她，直到红色佣兵公会的成员到来。虽然很难想象车希拉会死或受伤……
“任何事情都可能发生。”
眼下，看着小林的一举一动，才是正确的做法。
“疯婊子！” 小林大叫。
“呜呜呜！”
发生了一场疯狂的怪物战斗。本来以为只要从背后下令指点，防御战就结束了，但当我意识到自己身在背后却经历了艰辛时，我不禁感到沮丧。 

第177章 本能的母狮（4） 
[第177章 本能的母狮（4）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

原本以为只要手指从背后移开，防卫战就结束了，但当我意识到自己身在背后也有艰辛时，我不禁心烦意乱。
尽管情况似乎有所好转，但我还是无法放松。情况可能会回到我们的计划，但仍有很多不确定性。本来应该倒塌的西墙，以及传说级突袭怪物车希拉的存在，都是不确定的原因。考虑到婴儿的第一次嚎叫已经过去了一段时间，而且现有的部队也保持得很好，我意识到防御战很有可能会在没有任何问题的情况下结束。金贤成要去的城墙肯定也会鼓舞他们的士气。
'然而…'
考虑最坏的情况是正确的做法，因为战争是不可预测的。毕竟，最坏的情况发生在车希拉身上，还有婴儿的嚎叫。
“你的保险越多越好。”
为了解决这场危机，我必须不断思考，因为我能做的事情是有限的，所以我必须不断思考我可以使用的卡片。
吞咽着回头一看，魔物的战斗还在进行中，小琳虽然很厉害，但我终于明白为什么她说她对杀死车希拉没有信心了。她的传奇级长鞭乌鲁德很强大，每次使用时，都会发出巨大的鞭打声，摧毁较小的建筑物。但是在第一次突然袭击之后，车希拉没有让第二次袭击落在她身上。
“嘎嘎！”
车希拉在爆炸前一步移动，一直躲避的方式并没有让她看起来像一个敏捷90的人。她只能移动那么快，因为她已经失去了意识，剩下的一切都在她是她的直觉。虽然我在看她，但她只是……
“……用她的感官。”
准确地说，是她的感觉和直觉。这不是任何人通过训练就能达到的，和郑河妍一样，车希拉也是天才。我确信在她这个级别上找到没有特殊才能的人会更快，但其中车希拉绝对是不寻常的。
小琳试图在保持距离的情况下将她绑起来，但是从笼子里放出来的野兽却不跟随驯兽师。即使在场边，我也能看到很多危及生命的情况。
“她不坏……”
如果车希拉在她的习惯用完之前把小琳撕成碎片还不错，但如果她真的死了，那么把她叫到这里也没有意义。
“再坚持一会儿，你这个婊子！”
与我的想法不同，车希拉似乎让她保持距离。魔法的存在可以稍微抵消这把武器的缺陷，但改变不了它还是鞭子的事实。小林处于劣势，尤其是在与车希拉这样的近距离高手对战时。野兽追着想逃跑的主人，车希拉正要刺穿她的胸膛时，只见小琳把鞭子扔到一边。在摆出一个奇怪的姿势后，她打了车希拉的手臂，然后肘击了她的腹部。
“武术？”
她一定是用了很多力气，因为车希拉飞走的方式似乎很不现实。
“靠……她竟然会武术……”
一个众所周知的偏见是，通常使用武器的人在近战中很弱。考虑到这一点，我的反应很自然。
“她为什么这么强壮？”
他还在成长，但即使是伟大的金贤成也在与车希拉斗争。
小琳之所以能被归类为强者，是因为她不仅拥有传奇级的中远程武器，而且还擅长近身格斗。她的数据有点欠缺，但我想给小林比给已故的伊藤宗太更多的分数，因为她可以跟上车希拉。
那一定只是我个人的看法，因为尽管伤害了车希拉，但小林似乎并不高兴。车希拉一定是进了兵器店，因为顺着小林的视线，我看到了拿着两把廉价兵器的红色野兽。现在我想了想……
“这是我第一次看到车希拉使用武器……”
尽管获得了高级双武器知识，但我不知道她为什么没有使用任何武器，但无论如何，不可否认情况发生了一些变化。有武器的人占了上风，晓琳知道了这一点，显得有些紧张。我开始为她担心。
“万一她死了怎么办？”
我开始自言自语，但我听到有人回答我的问题。
“会很危险。她确实很强壮，但是——”
“你吓到我了！” 我大叫起来。
“哦……对不起。”
“没什么。你来得比我预期的要快，”我评论道。
我身后是金贤成派来的红色佣兵团成员，我看着他们，他们开始说话，“我只带了五个成员，因为墙边的部队还需要我们的支持。我被告知我们必须在这里做一些事情，我知道我们为什么被派到这里。”
“挥舞着鞭子的女人目前正在阻止希罗娜娜，所以我希望你注意确保不会发生任何严重的事情。我开始担心她会受伤……”我解释道。
“我觉得你不必担心，不过……保护主人是我们的职责，所以我们很乐意听从你的命令。那个女人呢？” 他们问过。
“我知道她的手下在附近，大概有五个人。他们看起来像是来自共和国，但既然她同意与我们合作，请注意她，确保她不会受伤。只要确保她在 希拉姐 平静下来之前不会死……”我回答道。
“我明白。师父这种情况，想要阻止她并不容易，所以最好扶着那个女人，直到师父恢复意识。不过，我有点松了口气。好在她没有去人迹罕至的城市，要不是那个女人，恐怕会出大事。她最近不是那样的……”成员说。
“我不能说我就是……”
“她以前有过这样的狂暴吗？” 我问。
“她刚到大陆没多久就狂暴过很多次，还有一次是在她创立了赤色佣兵公会之后。当然，那时的她不是这样的……”他们回答道。
“那时候？”
“我记得她攻击她的敌人和盟友，但现在，她能够区分两者，所以那是一种解脱……”
如果我最终陷入那种境地，我一定会离开城堡岩。
我也对城墙很好奇，所以我问的时候，红色佣兵公会的成员就回答了。
“我懂了。哦， 防御战怎么样了？”
“没关系。传说中的名兽确实出现了，只是有些被动。”
“啊哈…… ”
“史诗级的怪物和低级的怪物一直出现在城墙上，但那个被命名的怪物还没有直接攻击城墙。如果被点名的怪物决定冲进来，那么我们会受到很大的伤害，但是自从上次遭遇之后，法师们一直在节省他们的法力，我们在防御战上应该没有问题。一下子把第一堵墙的怪物杀了，效果不错……”
我轻轻点头。出乎意料的是，这具名的怪物还没有发动攻击，但除此之外，一切都在按计划进行。实际上，很容易弄清楚为什么怪物还没有攻击。如果我在这种情况下不微笑，那会很奇怪。
“我现在应该可以更自由地行动了……”
事实证明，我在准备这份保险时做出了正确的选择。
“西墙怎么样？” 我问。
“那里也没有任何问题。“ 他们问过。
“不，我想会没事的。如果情况变得有问题，你可以撤离到东部，”我告诉他们。
“明白了……”
“这里有人会施展扩音魔法吗？” 我问。
“我可以。”
看得出来，我们的退伍者很体贴，因为赤佣公会虽然没有法师单位，但还是派了一名法师来找我。
'好的…'
“除了一个法师，剩下的可以执行我之前解释的任务。一旦希拉姐冷静下来……”
“不会有任何其他副作用。她会恢复正常的自己，”一名成员回答。
“那是一种解脱。然后，我会发出信号，”我告诉他们。
“什么信号？” 他们问过。
“你可以从 希拉姐那里听到。我现在就去小石头公会会馆。我应该是安全的，所以没有必要护送我，“我告诉他们。
“请至少带一个人……”他们建议道。
他们似乎很担心我的安全。我确信这是因为车希拉的命令，但我仍然感谢他们的关注。当我安静地点点头时，一名战士和一名法师与我同组。
“只剩15分钟了……”
我感觉很好，因为小琳小姐在为我拼命，我能一边看着他们打架，一边安全地行动。知道有人保护我，我感到很自在。
离开之前，红色佣兵公会的法师启动了一个简单的幻术，以防我们被车希拉抓住，但她已经不再理会我了。
当我们默默地离开时，到处都是爆炸声和轰鸣声，但总的来说，我感觉很自在，而且明显好多了。
“拼图正在拼凑在一起……”
当我开始跑步时，风景开始慢慢发生变化。
我确信车希拉已经忘记了我的存在，因为她正忙于与小琳战斗，但当她意识到我不在了，因为更大的爆炸声响起时，她一定很生气。但我暂时不能担心这个……
“还剩10分钟……”
“你能背着我跑吗？” 我问。
“当然...”
我为我要承受的身体负担的战士感到难过，但这会让我更快地到达那里。由于小石公会的公会离西区很远，所以需要一段时间。
“还有两分钟……”
金贤成应该已经到了公会，但由于战士投入的是耐力和力量而不是敏捷，所以这个速度对他来说还算不错。等到景色再次变了，我注意到可爱的红色佣兵公会占据了小石头公会的公会。
随着爆炸声消失，车希拉娜娜一定已经恢复了意识。片刻之后，我以为我听到了车希拉的尖叫声，但最好装作什么都没听到。
当我们接近公会房屋时，其中一名成员来迎接我，我开始对他们说：“你在这里。”
“哦，李基英先生。”
“一切都好吗？” 我问。
“是的，但是是什么把你带到了这里……”他们问道。
“刚刚孵出来的怪物宝宝来了，对吧？” 我问。
我觉得这样做很垃圾，但这是最有效的做事方式。
赤色佣兵公会成员犹豫着将婴儿抱了出来。它有点像龙，但没有翅膀。准确地说，它的前肢上附着了一些东西，但它并不是为了飞行而设计的。好吧，不管孩子长什么样。
当我摘下婴儿的嘴巴时，婴儿悲伤的哭声响彻了整个城市。
“啊啊啊啊啊啊啊啊……”
嘘！
宝宝的妈妈拆掉了西墙，直视着我的方向。
“你可以盯着我看！哈哈哈哈！” 

第178章 劫持人质的后果（1） 
[第178章 劫持人质的后果（1）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

“你可以盯着我看！哈哈哈哈！”
我的假设是正确的。我猜这位母亲没想到我会把她的孩子当作人质，尽管她大胆地进来，但她看起来很困惑。我确信我看起来像一个劫持婴儿人质的人质，但这种情况很美。
“呜呜呜……”
我注意到母亲试图移动，所以当我慢慢地将朱丽叶移向可怜的婴儿时，她不仅停下来，而且她派来的其他怪物也停下来。就好像有人在他们身上施了一道禁锢咒。
“她阻止他们了吗？”
妈妈比我想象的要通情达理，多亏了她，我才能更仔细地看她。她比我想象的要大——她足够大，我可以从远处看到她身上的细节。她的角显然不是作为装饰品，因为她刚刚用它来摧毁西墙。
“人们会为此付出一大笔钱。”
她的角并不是她身体中唯一看起来很昂贵的部分。她那黑色光泽的皮毛看起来很吓人，即使远远看去，也能清楚地看到，稀有级以下的法术简直就是弹开。如果我们用她的皮肤做一个盾牌，我相信它可以减轻任何怪物的攻击。她是一条真正的龙，她的尾巴令人印象深刻。
“我想我们可以用她的尾巴制造武器……”
我从没听说过这里有童话里的龙，但我猜它不是那种会用它的魔法来统治人类的怪物。我能从她身上感受到巨大的魔力。不知道是不是所有的传说级怪物都和她一样，但我看到了她眼中的情绪。她似乎足够聪明，可以被归类为知识分子。此外，我确信她拥有母爱。
当我用心灵之眼看着她时，我立即看到了她的信息。

[黑龙对话-传奇等级]
【住在洛克雷维尔山脉最深处的传说级怪物。身为龙系魔物，拥有一定的智力，用大角和长尾巴猎杀中型以上的魔物。]

[查看传说级名兽黑龙对话的状态窗口。]
[名称 - 迪亚鲁尼亚 ]
[头衔 - Rockrevel 山脉的统治者]
[年龄 - 4,036]
[自然-温柔的母亲]
[种族-龙]
[统计]
[力量 - 105/传奇成长上限以上]
[敏捷 - 101/传奇成长上限以上]
[体力-123/传奇成长上限以上]
[智力-100/传奇成长上限以上]
[耐力-132/传奇成长上限以上]
[幸运 - 101/低于传奇成长上限]
[魔法 - 125/传奇成长上限以上]
【综合点评——迪亚鲁尼亚  非常生气，因为她的孩子被带走了。她充满了愤怒，所以请小心。]

“她的数据是……”
迪亚鲁尼亚 的数据高得离谱，即使我假设人类和怪物的数据计算方式不同，她的数据仍然比我想象的要高得多。
车希拉的实力点数高于迪亚卢吉亚，但两人却完全处于一个全新的境界。可以肯定的是，拥有 Dialugia 这样的身体，可以说她比车希拉更能有效地使用她的力量，这并不为过。Dialugia的耐力是132，魔法是125。我之前从来没有袭击过传说级的有名怪物，但我开始怀疑一个城市的力量是否能打败她。
“我确定这是可能的……”
要是真的和她正面交锋的话，石堡可能会稍微——不，石堡会处于很大的劣势，但是……我把她的宝贝宝贝当成了人质。
传说中的怪物保持沉默，散发出的压倒性情绪让城堡石沉默了，但这不是问题。她的智慧真的很有帮助，我很容易明白为什么她从一开始就没有如此积极地行动。她可以用巨大的尾巴摧毁建筑物，也可以用呼吸在城墙上刺出一个洞，但这些她都没有做。
“这都是因为她不确定她孩子的位置……”
在我旁边伤心哭泣的婴儿很脆弱，我确信迪亚卢吉亚害怕她的宝贝宝宝会出事。如果她那么聪明，我为什么要和她正面交锋？
当愤怒摧毁西墙的母亲看着我突然变得沉默时，士兵们变得慌乱起来。他们大概是想弄清楚为什么这个非凡的怪物会突然停止移动，以及是否会发生其他事情。当然，我的工作是命令这些不知道该怎么做的士兵。我一开口，他们的反应就让我觉得很有趣。
“每个人！保护岩石城堡吧！”
借助扩音术，我的声音传到了城墙，只过了片刻，迷茫的士兵就发出了叫喊声。
“她不过是个怪物。我们必须向这个入侵的肮脏怪物展示我们的强大！防御单位应准备盾牌法术以防万一，而前方剩余的士兵将攻击怪物。将我们的咒语和箭矢集中在她的右臂上！近战士兵将通过清除墙壁上的怪物来保护远程士兵！” 我惊呼
“啊啊啊啊！”
“胜利是我们的！每个人！收费！” 我订了。
只用了片刻，绚丽多彩的咒语就落在了迪亚卢吉亚身上。她的数据很高，但我确信一次受到这么多攻击会刺穿她的皮肤，当我看到她蹒跚而行时，我不禁笑了起来。这不能算是突袭，因为她是个沙包。她本想用尾巴为自己辩护，但当她看到朱丽叶围绕着她的宝贝宝贝漂浮时，她一定明白这意味着什么，因为她没有为自己辩护，也没有反击。
“啊啊啊啊……”
宝宝又哭了，我不知道它认不认得妈妈，但它的哭声听起来很悲伤。如果 Dialugia 是一个愚蠢的怪物，她可能会在没有照顾她的孩子的情况下向我们冲锋，这会使情况更加困难。不过，她孩子的伤心哭声肯定是在影响她的精神，这是给她这样一个天真的怪物一个教训的好方法。
看到咒语和箭矢不停地落在她身上真的很有趣。
“再坚持一会儿！每个人！敌人现在无法还手。胜利是我们的！” 我大喊。
“她无法反抗！”
“城堡岩 将永远记住今天的胜利！每个人！这场胜利是通过牺牲取得的！让我们再推一点！” 我又喊了一声鼓励他们。
‘这就是万物之主的力量！你这个不文明的怪物！
“让我们保护我们的家乡！” 我补充说。
当我想到自己要赚多少钱时，我的心开始怦怦直跳，当然，我确实感觉很糟糕。随着越来越多的攻击落在她身上，我们亲爱的迪亚卢吉亚看起来很痛苦。她大概以为反击是越界了，她每动一动，都会威胁到自己的宝贝宝贝。似乎她没有意识到死亡意味着她的孩子接下来会死。尽管如此，即使她知道，她的母爱意味着她无能为力。
毕竟，没有父母愿意看到自己的孩子受伤。
“天啊……我感觉有点糟糕……”
我觉得很渺小；不，有一点点豌豆大小的同情，但我无意停在这里。如果我一开始不这样做，那么我们将不得不处理很多麻烦，只是试图抓住那个怪物。赢得这场胜利的方法很简单，所以公平公正的战斗毫无意义，因为城堡石的一半可能会因此而死，如果我们这样做了，我们甚至可能最终被推回。我确实为抢走她的孩子和威胁这位温柔的母亲而感到难过，但我别无选择。
士兵们一定认为是时候杀死怪物了，因为近距离士兵开始用剑刺她。迪亚卢吉亚看上去死气沉沉，简直不敢相信她是传说级名兽。
突然，我看到她默默地看着我。
'什么…'
还没等我眨眼，我就感觉到一股与魔力不同的奇异能量涌入我的体内。
'这是什么…'
我的身体没有任何问题，但我开始感到昏昏欲睡，就像能量从我体内流出一样，这很荒谬。当然，我担心这是她的诡计之一，所以当我想到要以身作则将她的孩子的腿砍掉时，弹出了一个状态窗口。

[已创建标题。]
[龙的配偶]

“什么……到底是什么？”

[这个头衔只授予龙的选定配偶，他们将在同一天和同一时间共同生活并共同死去。您已被选为 迪亚鲁尼亚  的配偶。作为她的配偶，你将与她同生共死。你的魔法会增加五点。]

'拉屎…'
难怪我开始感到虚弱。
'该死的…'
我很高兴我的魔法增加了五，但我立刻意识到我快要死了。急忙看向迪亚鲁尼亚 时，我注意到玩家们正在为胜利欢呼，他们正在集中精力释放城堡岩的最后一击。然而，他们的攻击最终只会杀死我。
“S、停止攻击！停止攻击！停止！” 我连忙叫出声来。
当我回想起她有多少耐力点时，我确信她会活下来，但我不禁担心，因为我的生命也岌岌可危。
士兵们一定明白我的命令，因为他们停止了施法。Dialugia摇摇晃晃，仿佛她随时都会死去。她一定是昏倒了，因为她不再动了，但我看不清她，因为建筑物把她盖住了。当然，我开始担心某个疯子会因为想要经验值而尝试进行最后一击。
“不、不……”
“去怪物所在的地方！” 我订了。
“什么？”
“我现在要去怪物所在的地方，”我重复道。
“哦……明白了。”
“我今天来来回回多少次了？”
当我抱着婴儿的时候，我被一名红色佣兵公会的成员抱在怀里，景色发生了变化。我已经习惯了在别人的怀抱中，我感到很舒服，但战局再次发生了变化。
或许，是迪亚卢吉亚昏倒的缘故，而那些留在沙袋里的怪物开始变得鲁莽起来。
“捕获有名的怪物！重点清理城墙外的怪物！” 我命令他们。
“请不要杀了她……”
“我再说一遍！捕获有名的怪物！专注于清理城墙外的怪物！用防御魔法封住被破坏的城墙后，我们将返回保护城堡！捕获有名的怪物！” 我又叫了一声。
“我为什么看不见她？”
虽然快到西部了，但连迪亚卢吉亚的影子都看不到，即使从公会成员的怀里跳出来，也还是看不到她。实际上，我看到了一个看起来像人类的东西，但她的头上长着大角。我注意到她正被一些部队制服时悲伤地看着我。我有点慌张，但我立刻意识到这个女人就是迪亚卢吉亚。
“我、我的孩子！” 她喊道。
我显然看起来像恶棍，而她看起来像受害者。
“你很安全……我的孩子……你一直都很安全……”她喃喃道。
看到她一口鲜血，我忍不住急叫了一声。
“H、放开手！你这个混蛋！” 

第179章 劫持人质的后果（2） 
[第179章 劫持人质的后果（2）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

看到她一口鲜血，我忍不住急叫了一声。
“H、放开手！你这个混蛋！”
我的反应很激烈，因为迪亚卢吉亚一副要死的样子，而且我的喊声肯定让包围她的部队惊慌失措，因为他们很快就看向了我。他们似乎很好奇，但我没有时间解释。
“立即返回前线。我会亲自将她拘留，”我命令道。
“明白了！”
这些士兵只能离开。
我不确定她是否能用我随身携带的药水恢复，但为了治疗那个看起来像在死亡边缘哭着要孩子的女人，我能做的只有一件事。当我抱着她的孩子走近她时，她一直伸出手，虽然我担心她会攻击我，但看到她的状态窗口时，我认为不会有问题。
“我被骗了。”
撇开她能变人形不谈，我从来没有想过她有能力将我的生活和她的生活联系起来。我别无选择，只能承认迪亚卢吉亚  做出了明智的举动。她一定是想到她的孩子死后很可能会死，所以她选择了我作为她的配偶，并在我扣押她的孩子作为人质并命令士兵使用扩音魔法来挽救她的生命。我不确定她是否发现我不是那种为人类牺牲自己的人，但她的赌注是成功的。毕竟，我不想做出高尚的牺牲。
迪亚卢吉亚 意识到她的生存意味着她的孩子会生存，最合理的方法是把我扣为人质。她不能伤害我，因为那样会使她的孩子处于危险之中，所以她最好的选择是让我成为她的配偶，这意味着我们将共同生活和死亡。
“我没有足够的数据……”
尽管我缺乏关于龙的信息，但我已经弄清楚了四件事。这并不适用于整个龙族，但确实适用于迪亚卢吉亚。

1. 母龙可以自己生孩子。
性别对他们来说可能毫无意义，考虑到他们的人口，我的假设很有可能是正确的。
2.龙有变人的能力。
这不是魔术。这可能是种族独有的能力。
3. 不知道是契约，魔法，还是种族独有的能力，但龙有选择配偶的能力。
不知道自己能不能抗拒，但因为抗性很低，说起来也没意思。
4. 这对夫妇一起生活和死亡。
我不知道该如何解释，但这是不可否认的事实。

“我的身体就是证明。”
我无法理解，但我知道他们不是简单的怪物。他们是有自己的文化和生活方式的聪明人。它们是一种进化方式与人类不同的生物。
“我猜他们可以被称为更高层次的生命？”
我有很多研究要做，但救出 迪亚卢吉亚  是当务之急，所以当我将药水倒在她的伤口上时，我注意到她正在慢慢恢复。然而，它不是很有效。既然她的体型很大，那么她在人形状态下恢复的速度肯定是有限度的。如果一瓶药水足以治疗一个普通人，治疗这条巨龙至少需要几百瓶。她似乎失去了意识，但小药水一定对她有所帮助，因为她似乎正在恢复意识。迪亚卢吉亚立即将注意力转移到我抱着的婴儿身上。
“我——我的宝贝！”
“啊啊啊啊……”
在这个感人的时刻，我想过让他们重逢，但我不知道她会如何表现，所以我只好与她保持距离。就在那时，我听到了她悲伤的声音。
“P、请把我的孩子还给我。请把……我的孩子……还给我。”
'拉屎…'
“我祈求你！请把我的孩子还给我。请……”她再次恳求。
'别哭了…'
“请…”
迪亚卢吉亚的眼里充满了泪水，这让我看起来像个狗屎。我以为她会像车希拉那样冲向我，但她一定已经意识到了自己的位置，因为她跪在地上。我以为她可能会用她的生命来威胁我，但事实恰恰相反。选择我作为她的配偶一定是她最后的手段。
“这就是她的真实性格吗？”
我的假设很可能是正确的，因为她的天性是一位温柔的母亲。因为在她活着的 4000 年里，她从未入侵过 城堡岩，这让我觉得她实际上是为了她的孩子而来的。
“宋正旭，你这个混蛋。”
我只能责怪宋正旭，这样我才能减少内疚。
正当我不知道该怎么办的时候，一名赤色佣兵公会的成员开口了。
“她是……”
“就是我们刚才看到的怪物。我猜她可以变成人形。”我回答道。
“我从来没有听说过这样的事情……”他们评论道。
“我也不信。我从来不知道这是可能的。我确信这个孩子就是她入侵城堡岩的原因，”我解释道。
“我明白了……”他们说。
“我们目前正在保卫城堡。我先带走那个怪物；不，那个女人被拘留了。防守怎么样了？” 我问。
“看起来大部分怪物都已经被处理掉了，”他们回答道。
“那是一种解脱…”
就在我和红色佣兵公会成员交谈的时候，迪亚卢吉亚  一直在跟我说话。老实说，很难忽视她。即使她还是怪物形态的时候，我也很难过，现在她变成了人类形态，我感觉更糟。我开始思考一个悲伤的场景，从她的角度来看，我感到这种情况的荒谬。除了她的蛋被偷，她的孩子一孵化就被劫持，甚至差点被活活打死。
“求......请把我的孩子还给我……” 迪亚卢吉亚  恳求道。
“……”
“宝贝……我是你妈妈。你妈妈……”她对她的孩子说。
“……”
“一切都会好起来的。不用担心。不要担心任何事情……孩子，”她补充道。
“……”
“我的孩子…”
“啊啊啊……”
老实说，我想避免把她的孩子还给她，但我不能忽视眼前的景象，因为她看起来一团糟。本来还想着她把孩子还回去后变回龙形背刺我们的可能性，但是……
“这不太可能……”
迪亚卢吉亚 几乎失去了所有战斗能力，即使我给她倒了魔药，也不过是急救。
既然她知道她的孩子会跟着她死去，我知道即使我把她的孩子还给她也不会发生任何事情。以后得跟她好好相处，让她抱孩子也不错。当我慢慢地把她的孩子还给她时，她不顾伤势立即一把抢过来抱住了她。
“我的宝贝……我的孩子！” 迪亚卢吉亚大喊。
“呀！”
一名赤色佣兵公会成员忍不住问道：“可以吗？”
“不会有任何问题。她几乎失去了所有的战斗能力，仅仅因为她抱着她的孩子，什么都不会改变。这实际上会在精神上帮助她，”我回答道。
“我明白了……”他们说，点点头。
迪亚卢吉亚 的精神状态开始稳定下来。抱着孩子之后，她开始担心自己的孩子可能会再次被带走，但她并没有表现出做任何其他事情的迹象。她比我想象的要通情达理，所以我觉得和她交流几句话也不错。当我小心翼翼地说话时，她看着我。她头上的角和眼睛都证明了她不是人类。
“你能听懂我说话吗？” 我问她。
“……”
“你好？” 我又问了一遍。
过了一会儿，我听到了她的回答。
“我能够了解…”
“那是一种解脱。我们应该先自我介绍。我叫李基英。”
“迪亚卢吉亚 ……”她喃喃自语。
“我认为存在误解。我想解释一切，但这不是最好的时机，所以现在请按照协议进行，”我告诉她。
“……”
“你可能不相信我，但我们不是偷走你孩子的人。从我们的角度来看，咳咳……你先袭击了我们。” 我指出。
“……”
“如果你不遵守我们的规则，我们可能不得不诉诸暴力。当然，这是在您的孩子在整个过程中安全的条件下。我保证不会伤害你的孩子，”我解释道。
“我不能相信人类的承诺……”她说。
“在这件事上你别无选择。你必须听从我的命令，”我补充道。
“哦…… ”
她一直怀疑我是很自然的，因为如果我是她，我会怀疑我周围的每个人。我再次使用了心灵之眼，因为我认为如果我对她了解更多，与她交谈会更容易。

[查看传说级怪物，迪亚卢吉亚的独特习惯。]
[奉献之树]

“嗯？”
由于迪亚卢吉亚 的存在很危险，我担心她会像郑河妍或车希拉一样，但我对她平常的习惯感到惊讶。
'不错…'
刚才我还真想不通，但看到她的习惯，我的脑海里就开始冒出不同的想法。她是一位温柔的母亲，也是一棵奉献的树。我不记得上次见到一个性格和天性正常的人是什么时候了，所以我不禁想到她是多么伟大。
当我想起龙的数据和她的能力时，我感到放心。我们共享生活这一事实对我来说可能是一个很大的优势，即使我不确定我是否会活得更长，但 迪亚卢吉亚 必须为她的孩子而活。如果我死了，她的宝贝孩子就会有危险，所以她可能比我更关心我的生命。
迪亚卢吉亚 有能力创造一个魔物暴动。再加上她拥有着庞大的魔力，连她的钢角和尾巴都能在瞬间冲破西墙。而且，她很聪明。
“龙的配偶！”
魔术是一个很难靠我自己提高的数据，但我刚刚获得了 5 分。
'而且…'
没有一位炼金术士有幸对一条活龙进行研究。如果她配合，我可以免费获得她的鳞片和牛角。一个活着的测试对象比尸体更难获得。我可能无法对她做任何暴力的事情，因为我们共享生活，但我不能否认她会很有帮助。
只过了片刻，我的皱眉就变成了笑容。迪亚卢吉亚 看着我，对我突然的情绪变化感到有些困惑。当我小心翼翼地扶她起来，轻轻地抓住她的肩膀时，她畏缩了一下，但她却一路站了起来。
“我会遵守诺言的，”我告诉她。
“好吧……”她喃喃自语。
“我们中的许多人也死了，”我补充道。
“……”
“我了解情况，但我们俩都无能为力，”我说。
“我……明白，”她喃喃道。
“我们暂时将你拘留。对我们来说，这就像把头埋在沙子里一样，但为了形式，我们必须这样做。我希望你明白我们正在努力尽可能地体贴，”我解释道。
“还有那个孩子……”
“不用担心孩子的安全，哈哈哈……”我低笑道。
“……”
“因为从技术上讲，它也是我的孩子。嘿嘿嘿……”我轻笑出声。
情况一直很混乱，但我确信迪亚卢吉亚  知道她做了什么，因为我看到她的脸变得苍白。当然，我们必须保密，因为其他人没有理由知道这件事。但是，我对内心绽放的孩子的爱是真实的，所以遭受损失的是迪亚卢吉亚，而不是我。
“我会尽我所能作为你的父亲！” 

第180章 城防战的终结（1） 
[第180章 城防战的终结（1）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

“我会尽我所能作为你的父亲！”
我不想要这个孩子，但保险可以照顾我晚年。
当我抬起头来的时候，我看到迪亚卢吉亚的嘴还在震惊中张着——她说不出话来。想着该如何处理这种情况，她的脑子里大概是复杂的思绪，但答案已经有了。
“即使我不想发生这种情况，我也会尽力而为。这是……真的……”我说。
“呃……”
“啊！让我们现在进入。办完事我就跟着你。噗。一会儿见。听你妈妈的话，我的宝贝，”我戏谑地说。
“谁、谁！谁是宝贝？！” 迪亚卢吉亚惊呼道。
“什么意思，谁？不管怎样，等我回来再说细节。再次，请不要引起骚动，因为我不想使用不必要的方法。没有父母愿意看到自己的孩子受伤。哈哈哈……”我笑着警告。
“……”
当她一脸茫然的时候，我迅速离开了。如果城防快结束了，那我就不需要加入他们了，但作为城防总司令，我必须在我们赢得战争的时候和部队在一起。虽然我做的不多，但我还是要炫耀。我想留在迪亚卢吉亚和孩子身边，但赤佣工会的成员足以保护他们。当我向成员们点头感谢他们照顾家务时，他们也点了点头，就像他们想告诉我不要担心任何事情一样。
“嗯……”
当我走到墙顶时，我看到了底部的怪物尸体。一些怪物还在试图爬上城堡的城墙，被血腥味熏得醉醺醺的，而另一些怪物则在意识到发生了什么事后逃到了城墙的另一边。不应该有另一波。当然，自从迪亚卢吉亚被拘留以来，就不会再有波了。城墙上的大部分部队都已经筋疲力尽了，但当他们注意到怪物的数量在逐渐减少时，他们才集中了剩余的力量。
“不要放弃！”
“保持警惕！”
呜呜呜！
他们一边喊着杀怪，一边看起来很酷，当我往前看时，我注意到我的队伍在他们杀怪的同时绕着墙移动。郑夏妍 将她的魔法传遍了整个地方，而 金贤成 正在斩首试图爬墙的怪物。我开始感到不安，因为与他们相比，我没有获得那么多经验值。我的魔法虽然不是很厉害，但我和野兽签订了契约，一边下达命令一边攻击魔物。
“坦克移动到倒塌的西墙，挡住去路，让剩下的怪物无法进入！”
我必须向所有人展示我正在做某事，而结局也很重要。
裂缝！
裂缝！
“呜呜呜呜！”
嗖！
“啊啊啊！”
“阻止他们！”
我召唤出的大手落下，随后怪物们尖叫起来。我身体很累，但我身上还剩下一些法力。看到他们的统帅一边喘着粗气一边施展魔法，大家都会把我当成自己的榜样。我浑身是泥，虽然逃跑时受了伤，但看起来和守城的部队没有什么不同，所以我的形象更加真实。我在向他们展示他们的总司令在战场上占据主动。当然，这不是真的，但没有人真正关心，因为我看起来很脏，不像指挥部的成员。
当我站在前面的城墙顶上时，我考虑在其他人面前使用朱莉安娜。得到朱丽叶后，我确实从金贤成那里学会了如何使用剑，但挥舞她对我来说仍然很尴尬。我的身体基本上会跟随她的动作而不是相反。砍下试图攀爬的小魔物的脑袋后，我使用扩音魔法大吼道。
“到最后都不要放松警惕！对于法力不足的法师，拿起剑或长矛，对于没有神圣魔法的牧师，开始向怪物投掷石块。这是我们的家乡！”
当然，这不是我的家乡。
“胜利就在眼前！” 我补充说。
这是不可否认的事实。我旁边的士兵拿起长矛开始刺向我们脚下的怪物。我什至觉得我和士兵打架的样子看起来有点酷。
'好的…'
“再坚持一会儿！我的同志们！” 我大喊。
“指挥官。”
我通过拍拍士兵的肩膀或为他们加油来鼓励他们。
“小石公会的牺牲不能白费！” 我喊道。
我不得不提到现在几乎被遗忘的宋政旭。
突然，一个小怪物朝我身边的士兵冲了过来，虽然我只是想了想，但没想到被它咬伤会那么痛。当我将士兵推到一边时，怪物自然而然地攻击了我。当我举起手时，我感觉到它锋利的牙齿正咬进我的手臂，但我为自己的所作所为感到自豪。
“妈的，真的好痛。”
这是我在这场防御战中的第一次受伤。
放开茱莉娜的瞬间，剑飞出，刺穿了咬我的怪物，我看到我救下的士兵惊慌失措。
“先生。李基英！我们必须治疗你的伤口……”他们惊呼道。
“这不重要。不需要使用你的神圣魔法，”我说。
“T、魔药……”士兵说。
我有一个，但我还不够笨，无法立即使用它。
“我会没事儿的。受重伤的人应该使用神圣魔法和药水。我可以处理这种伤害，”我告诉他们。
“M先生。李基英……”
“你需要活下来，这样你才能与家人团聚，”我鼓励说。
“是……”士兵低声回答。
如果我的耐力值再高一点，我就无法伪造血液，所以这足以完成我作为与他们并肩作战的指挥官的形象。我确信我用一只手臂挥动剑时看起来很糟糕。
'这很棒。'
痛得要命，但很美。我仍然可以移动我的手臂，但让它悬空对我的形象更有效。我没有让其他人看我，而是在看似安全的区域拼命战斗。尽管我没有我们可爱的回归者那么熟练，但我在战场上精力充沛地移动着。当一些神父提议治疗我时，我摇了摇头。
“这不重要…”
“指挥官……”一名神官悲伤的喊道。
而且，我什至把我的药水拿出来治疗其他人。虽然不多，但像这样感人的故事对我以后会有好处。
“有很多受伤的人……”
但似乎每个人都可以照顾怪物，在某个时候，人类的哭声变得比怪物的咆哮还要响亮。他们意识到胜利就在眼前，而且在我加入战斗之前，战斗的胜利就已经确定了。不像士兵们忙着杀怪，我能看到大局，知道怪物被推了回来。
“啊啊啊啊！”
“不要放松警惕！”
箭矢用尽的弓箭手抓起一把剑，开始刺向怪物，而战士们则用他们的钝剑如斧头来击败中型怪物。
“啊啊啊啊啊啊！”
大多数士兵对我们的胜利充满信心。第三道城墙上杀完怪物的士兵放下武器，开始欢呼起来。第四堵和第二堵墙的人放下武器，互相拥抱。我也想庆祝我们的胜利，但我不得不带着怪物前往那里，向那里的人们展示我可怜的状态。他们几乎完成了，但我必须和他们在一起直到最后。
我想我把它推得太多了，因为我已经喘不过气来了。不过，这没关系，因为我的党员和我不同，他们有纯粹的意图，开始向我跑来。当我把朱丽叶娜送走时，她切开了一个士兵正在战斗的怪物的脖子。
'好的！'
当士兵的目光落在我身上时，他看到了他的恩人握着他受伤的手臂。我不必费力地呼吸来表明我已经喘不过气来了。我想我真的很累，因为我在不知不觉中呼吸，但这都是场景的一部分，也是要讲述的感人故事的一部分。
“又是一个感人的故事！”
我拥有的美丽故事越多，就越有利于以后进行的评估。
“谢谢你，”士兵说。
“没什么……”我回答。
金贤成可能也忙着跑来跑去。怪物一个个被杀死，我开始听到几乎所有墙壁上的人在欢呼。士兵们甚至设法对付了西墙的怪物。
'我们赢了…'
局势变得如此片面，以至于我确信我们赢了。其实说 片面有点尴尬，因为几乎没有怪物活着。
'非常好...'
老实说，这场战争的后果对我来说会更成问题。我有很多事情要处理：我必须照顾希拉姐，因为她帮助了我，所以我必须与小琳完成我的生意，并向金贤成解释事情。我还不得不揭露 迪亚卢吉亚  和我们可爱的孩子。当然，城堡岩的其他公会无法对她提出所有权，但这正是我必须考虑如何照顾他们的原因。
“我还需要……弄清楚我的工作。”
战后的努力也会有问题。我必须清点怪物的尸体，我必须召开一次会议，讨论损失，以及战争带来的好处。像我这样的人，战前战后会比战时更忙。
“啊啊啊啊啊啊啊！”
“我们活下来了！我们活下来了！”
“拉屎！我们做到了！！”
“哇啊啊啊啊啊！”
士兵们开始大声喊叫，但每个人的反应都不一样。一些人为失去战友而哭泣，另一些人欢呼，但大多数人都在庆祝。说出来自然是我的工作，因为我必须宣布战争的结束。
“我们！”
当然，当我开始说话时，每个人都集中在我身上，但那是我感到头晕目眩的时候。
“嗯？”
我试着说话，但我说不出来。
'拉屎…'
我担心也许有人杀了迪亚卢吉亚 ，但这不是问题所在。
“我失血过多了吗？”
没想到自己失血过多，突然想起了之前迪亚卢吉亚的伤势有多严重。好像她的一些伤势转移到了我的身上，转移的过程中，我像狗一样跑来跑去，流血不止，连法力都用光了。因此，我的身体有这样的反应是很自然的。
'啊…'
想在晕倒前宣告战争的结束，但视线却越来越模糊。当我试图让自己保持团结时，我开始蹒跚而行，但这太过分了。
“等等……也许这样更好。”
每个人都在注视着我，所以筋疲力尽的倒下可能还不错。
“哎呀！” 郑夏妍大叫起来。
“哥尼姆！！！” 朴德九尖叫起来。
“先生。基英！”
听到队员们一边看着我一边大喊大叫，我高兴地闭上了眼睛。
“这会让我看起来不错。”
我什至有一个荒谬的想法，也许当我醒来的时候，战后的问题就会得到解决。由于城堡岩的防御战，许多人死亡，许多士兵受重伤。精疲力竭昏倒，成为众人榜样的总司令身上的伤口，只不过是被小怪物咬了一口而已。 

第181章 城防战的终结（2） 
[第181章 城防战的终结（2）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

当我睁开沉重的眼皮时，我看到了明亮的天花板。我确实觉得有点不耐烦，但我不认为时间已经过去了。不用说，我的身体感觉神清气爽，就好像我刚醒来一样。我右臂的伤口已经处理好了，我的身体感觉很柔软，就像刚洗过澡一样。
“一定有人洗过我的身体……”
我确信他们用魔法来清洁我。
我的视力很模糊，但随着时间的推移会变得更好，所以这不是什么大问题。看到我一个人在这个大房间里，我一定是在病房里。病房虽然很豪华，但也证明了他们对我很好，所以我四处张望的时候感觉很好。突然，门缓缓打开，本以为是郑荷妍，却是玛丽莲大人。我立刻听到了她响亮的声音。
“先生。李基英！”
她一边哭一边跑过来抱住我。之后，当我突然向后倒下时，我感到有些慌乱。她一定对自己的所作所为感到惊讶，因为她将手放在胸前。她大概是在想，自己刚才的举动，怎么不太像淑女。我喜欢她看起来很尴尬的样子，但遗憾的是，我对她一点也不感兴趣。
“她很可爱，不过……”
玛丽莲大人对我没有什么好处，我也没有精力去照顾她。
“哦，玛丽莲夫人。”
我也不忘给她一个礼貌的微笑，当我笑着说话的时候，她马上就回答了。
“今天是几号？”
“你晕倒已经整整三天了。我还怕你醒不过来……”
“三天？” 我又问了一遍。
“是的，李基英先生。”
时间比我想象的要多一点。一时想了很多事，但总算感觉好多了。
“他们可能几乎解决了战后问题……”
实际上，清理怪物尸体需要一天多的时间，所以我确定他们还在清理，这才意识到为什么我的党员不在这个房间里。对话一定很好，因为我的身体没有任何问题。我很好奇她在哪里，但还有其他事情我也想知道答案。
“原来如此……”我点了点头
“非常感谢李基英先生，”她突然说道。
“为了什么？” 我问。
“你为城堡岩战斗到了昏倒的地步……我对自己无能为力感到失望。赫克……”
“哈哈哈。没关系。是其他人奋力拼搏。我什么都没做，”我告诉她。
“这不是真的！你不仅指挥了自由城居民，还阻止了地下水道的怪物……城堡岩的居民和自由城居民见证了你在战场上的拼搏！赫克……”
“那是……咳咳。小石头公会和宋正旭先生是真正的英雄，他们为城堡石牺牲了自己。我只是…”
“哦，当然，我记得他们的牺牲，但是……无论如何……你感觉如何？” 她问，转移了话题。
“我很好。我不认为我在其他任何地方受伤，”我回答道。
玛丽莲夫人似乎并不关心宋正旭是如何被埋在怪物下面并死得很惨的，所以我想这可以被认为是成功的。
早些时候，她提到了地下水中的怪物，但那是赵惠珍为了逃离车希拉而编造的谎言。不过，红色佣兵公会在里面扔了几具怪物尸体，让它看起来很真实。我们不能让其他人知道车希拉发狂并破坏了防御战计划，也不能告诉他们我在战场上战斗的部分的真相。我并没有完全减轻体重，但如果我看起来像我那样，那么我成功了。
“这很好。”
如果玛丽莲夫人是这么想的，那么其他人对我的看法就很明显了。我和蓝色公会没有理由不接受任何好处。当我微笑着再次与玛丽莲女士交谈时，她立即回答。
“其他人呢……”
“究竟是谁？”
“我的党员和车希拉小姐。对话呢？他们把所有东西都清理干净了吗？他们有没有处理其他问题……”我回答道。
“哦！非常抱歉，李基英先生。我应该先解释一下你出去时发生的一切……”她低声说。
“没关系，玛丽莲夫人。这没什么好道歉的。我只是好奇是否已经解决了战后问题，”我告诉她。
“我不知道你这么关心城堡岩……”她低声说。
“哈哈哈……”
“对不起。我一直在说——”
“不，真的很好，”我说，打断了她。
她看起来有些兴奋。可能是因为她认为为城堡岩 冒生命危险意味着我也在为她冒生命危险。这只不过是一个假设，但如果我是对的，那么我必须提前消除误解。当我尴尬地笑着时，她开始紧张地说话。
“如果你问晕倒后发生了什么……哦！他们马上开始清理尸体，现在还在清理。”
“我懂了...”
“可能还有幸存的怪物，所以自由城居民先开始清理……所以需要一些时间。蓝公会的队员们大概是——”
“……帮忙，”我说完她的话。
“是的，他们通过保护工人与红色佣兵公会合作，”她补充道。
“车希拉小姐也和他们在一起吗？” 我问。
“她冲回了林德尔。我不知道发生了什么，但她看起来很忙，所以我什至无法感谢她。她是为城堡岩而战的英雄......我为我无法妥善对待她而感到心碎，“她失望地回答道。
“她逃跑了吗？”
“你说她看起来很忙？” 我问。
“是的。她说她有急事要处理……哦，车希拉小姐让我把这个送给你，”她回答道。
“谢谢。如果你不介意的话……”
“现在就随意阅读吧，李基英先生。”
当我在破译密码咒语后静静地向下看时，我注意到玛丽莲女士在偷看。我猜她一定也想读，但很明显，我不打算给她看。我以为那是一封道歉信，但不是那种信。
【不要忘记也不要忽视我。林德尔蓝色公会的副会长李基英先生。我相信你会信守诺言，我会在适当的时候期待一个很好的邀请。- 致神圣帝国名誉主教李基英先生
——来自共和国五虎将小林，司令小林]
“小林？”
我猜她在他们吵架后把这封信给了车希拉。我想无视她的来信，但没想到她会暴露自己的身份。
“五虎将……”
不知道具体情况，不过共和国好像对自由都市的居民给予政府职位没有问题，而且根据她的头衔，她的等级比我想象的要高。而且，和她一样强的至少还有四个人。
不知道以后神圣帝国和共和国会是怎样的关系，但确实得到了一些不错的情报。
“我想我可以用这个……”
这对我来说也有风险，但我确信她将来会变得有用。无论我们是共和国的好人还是坏人，我们都必须至少面对一次。
“根据最近的事件，我认为共和国的情况并不好，不过……”
我现在负担不起去共和国的费用，因为我连自己都照顾不了。神圣帝国的问题，足以让我头疼。
我现在担心的人是车希拉。我可以肯定，她之所以不露面就立即离开Castle Rock是因为她很尴尬。如果二十年后她突然想起这一刻，我相信她还会为此感到尴尬。我能理解她为什么会有这种感觉，因为她离开前线后留下了一个烂摊子。以后可能会像什么都没发生过一样出现，但我很惊讶她有这么少女的一面。我忍不住期待我们再次见面时看到她的反应。
“还！” 玛丽莲夫人激动的叫道。
“是的？”
她补充说：“尽管我们还没有正式承认您的出色服务，但我认为我们会奖励您金贤成先生以及蓝色公会的所有成员。”
'哦！'
“我们没有提供帮助，因为我们期待得到回报，”我说。
我不禁笑了起来，自然而然地，我对她更加友善了。当我的冷漠突然被善意取代时，玛丽莲女士迅速开口，因为她完全明白我想要什么。
“但是，多亏了你和蓝色公会，Castle Rock 才能够克服这场危机。我什至看到我父亲在深思熟虑……”
“哈哈哈……”
“如果你觉得还不够，那我就……”
“不，你的想法绰绰有余，玛丽莲女士。我们这样做真的不是为了得到回报。作为神圣帝国的一员，我们只做了正确的事。”我打断了她的话解释道。
“不，请让我还给你……”玛丽莲夫人恳求道。
“如果这是你的愿望……我无能为力，那么……”
“谢谢你，”她结结巴巴地说。
“我应该感谢你，因为你奖励了我们，尽管我们只做了正确的事。”
Marilyn 有点软弱，我意识到我会得到比我想象的更好的奖励。当我慢慢坐起来时，我注意到玛丽莲夫人脸红了。我并没有想表达我的感激之情，因为我所能想到的只是开始做那些在我睡觉时堆积起来的工作。
“关于我捕获的怪物……”我说。
“打扰一下？” 她问。
“你见过头上有角的女人吗？” 我问。
“哦……那个女人……”她喃喃道。
“发生了什么事吗？”
“我相信她在城堡石的地下监狱。我们其实是在想我们应该怎么处置她……而且……”她犹豫着回答。
“请继续，”我鼓励她。
“那个怪物提到了你们两个同居的离谱的事情……”她继续说道。
“我想知道她是不是只这么说……”
她所做的是一个合理的决定。我不认为她提到我是她的配偶，但她必须挽救她的生命和婴儿的生命。我喜欢她静静地等我的事实，而且我确信她的身体还没有恢复。我不确定孩子是否还在她身边，但我必须检查她。
“我得去看看她……”
“什么？” 玛丽莲夫人问道。
“迪亚卢吉亚说的是真的。老实说，我不知道它是如何发生的细节，但是……我所知道的是我们现在正在分享生活，”我解释道。
“啊！”她喘着粗气。
“谢谢你让我知道，玛丽莲女士。让我们和卡斯尔洛克伯爵一起吃晚饭吧。” 我建议。
“好的，李基英先生！” 她回答。
我立即出发了。
“我想知道我的孩子怎么样了。”
在我周围的所有工作中，对话是最重要的任务。 

第182章 小聪明（1） 
[第182章 小聪明（1）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

穿好衣服走到外面，窗外的第一眼看到的，是一座完全破败的城市。虽然摧毁西部地区本来是计划的一部分，但看到人们恢复该地区让我意识到战争已经真正结束了。
“地下……”
我很自然地想到地下区域。原本的计划是摧毁西部地区并重建它，但计划并没有完全按照我的预期进行。现在开始还为时不晚，但我意识到这个世界上的事情并不总是按照我的计划进行。
“当他们正在修复这座城市时……”
即使有点晚了，我也可以执行我的计划。
“我头疼。”
有太多的问题让我头疼。骑车前往关押迪亚卢吉亚的地下监狱时，我透过窗户看到了各种各样的风景。就像玛丽莲夫人刚才所说的那样，有的在清理尸体，有的在清理掉在城墙后面或建筑物上的血迹。除了每个人都在微笑之外，并没有真正改变。看来冒险者们都升级了，经验值都不少了，高位的玩家估计也有转业的机会了。
“我也一样……”
我确信我的党员也经历过同样的事情。虽然黄正妍、赵慧珍和孙熙英的增长率已经很高，所以他们可能没有看到明显的差异，但我相信郑河妍、金艺丽、朴德九和金贤成 不仅得到了新工作，而且他们的统计数据也一定有所增加。
“我应该和他们谈谈……”
由于这次探险的目的是为了升级，我相信每个人都得到了一个可以接受的结果。一个史诗级的工作甚至可能为朴德九打开了大门。想到我的党员越来越强大，我不禁笑了起来。
一名地下狱警突然向我打招呼。
“先生。李基英？你醒了。”
“我是。你是巴兰先生，对吧？” 我问。
“对、是这样……”
他似乎很惊讶像我这样的上层人士知道他的名字，但事实并非如此。我所做的只是用心灵之眼读取他的信息，显然，我没有愚蠢到告诉他，因为这是另一种感人的故事。
“请问是什么把你带到这里来的？” 他问。
“当然。我在地下监狱有生意，”我回答道。
“是吗…？”
“是的，这正是你的想法。我其实在想怎么办，因为那里的路似乎很复杂，但我很幸运遇到了你。如果你不介意，可以带我过去吗？” 我请求了。
“哦…… ”
“如果你很忙也没关系，”我补充道。
“不，还好！当然，我会带你去那里。请跟我来。”巴兰连忙回答。
“哈哈。”
“顺便说一句，我觉得你一醒来就直接来到这里真是太神奇了。我相信你可以多休息一下……”
“因为我已经睡了很长时间了。当我向外看时，我也看到每个人都在努力工作。” 我指出。
“这一切都归功于你和蓝色公会，我们能够留在这里，”他说。
“你恭维我。对了，我们是怎么照顾那个怪物的？” 我问。
“老实说，我不确定。虽然守卫这里是我的工作，但我只知道魔法师们一直在探视她，但除此之外……一开始，他们将她束缚住，让她无法动弹，但不知何时，他们解除了限制，”他解释道。
“我懂了...”
“我不允许进入那个区域，但我相信你可以自己检查。你必须自己从这里进去。嘿，开门，”巴兰对另一个守卫说。
“是的，先生，”警卫回答。
“谢谢。”我表示感谢。
守在路上的守卫自然而然地向我鞠躬。
一定是用了咒语锁门的，因为当守卫启动咒语时，我听到咔哒一声，门打开了。我以为监狱不会处于最佳状态，但它比我想象的要干净。我确实感觉到了复杂咒语的存在，但既然它们不是那种会随机爆炸的类型，那么只要没有人乱动它们就不会发生任何不愉快的事情。
就在这时，我看到了一个熟悉的身影，她的头上长着犄角。
“她也有我们的孩子。”
迪亚卢吉亚抱着婴儿靠近她。本来很担心法师们把她和婴儿分开，但考虑到各种可能性，他们一定认为这是最好的决定。看到她手脚上画的魔法阵，我想这就是他们想出的对策。她的脖子上什至还画了一个复杂的魔法阵。
“我不确定这是否足以控制她，不过……”
不过，我确信它会没事的，因为 迪亚卢吉亚  还没有完全恢复。
“哇！”
“是的！你爹地来了！” 我惊呼。
看着我发出小叫声的小龙很可爱。我不确定发生了什么，但感觉就像婴儿在欢迎我。我想被选为 迪亚卢吉亚  的配偶一定影响了孩子。当我看到婴儿摇尾巴时，我能够确认这一点。
然而，与我们的孩子不同，我的妻子对我很警惕。看到她抱着蠕动的婴儿是一个值得一看的景象。宝宝显然是想来找我，所以当我拍手吸引宝宝的注意力时，迪亚卢吉亚稍微缩了缩，开口了。有趣的是，她的情绪中夹杂着解脱，所以我猜她担心我会死。我能理解她的思路，因为如果我死了，她也会效仿。
“你什么意思，爸爸？” 迪亚卢吉亚问道。
“我不确定你是不是在问，因为你真的不知道，但我有点失望。噗。当我们要成为一家人时，我认为你有点太冷酷了。哦！我的宝贝！你想念你的爸爸吗？躲猫猫！” 我开玩笑地回应，取笑她。
“哇！”
“我们的小聪明人大惊小怪，说他们想我了。” 我指出。
“小聪明人  不是它的名字……”她喃喃道。
“你没有和我讨论就给孩子起名字了吗？我有点难过，”我告诉她。
“从一开始……你就不是……”
“哈哈哈。这个家庭是凭空创造出来的，但都是因为你的决定。我也有些慌张，不过突然当爸爸的感觉还不错。哦哇！干得好，聪明！好工作！” 我点了赞。
“呸！啊！呸！”
“干得好，宝贝！” 我重复了一遍。
“啊啊啊！”
“迪亚鲁里亚之所以喜欢你，是我选择了你作为我的配偶，而不是因为他们真的喜欢你！” 她叫道。
“迪亚鲁里亚  是婴儿的名字吗？你应该先和我商量一下……不过这样也好，因为我是那种会接受配偶意见，对家人忠诚的人。顺便说一句，我真的松了一口气。成为龙的配偶时似乎还有其他能力。我担心孩子不喜欢我，”我解释道。
“咕噜……”
“来找爸爸，迪亚鲁里亚！” 我兴奋地说。
“啊啊啊！”
迪亚鲁吉亚  仍然紧紧抓住我们兴奋的小聪明，但没过多久，过度兴奋的孩子就从母亲的手中逃脱了。迪亚鲁里亚跳过去，一边摇尾巴一边舔我的脸，看起来很可爱。除了伸出舌头摇尾巴之外，看到婴儿如何努力不从我的怀抱中掉下来也很有趣。Dialugia看到我们比赛时脸上的背叛表情也很有趣。
“B、宝贝！” 她叫道。
“哦嗬！我的聪明人！”
“来找妈咪！” 她喊道。
“哦，我的小聪明真聪明。是的，你是！” 我表扬了。
“啊啊啊！”
“迪亚鲁里亚！你没听到妈咪叫你过来找她吗？！” 她再次大喊。
“爸爸带你坐飞机！”
“呸！啊！喘气！喘气！,
“B、宝贝……”
“我们的小聪明不开心吗？”
“这、那不是孩子的名字！是迪-迪亚鲁里亚 ……” 迪亚卢吉亚  咕哝着纠正道。
“聪明的！” 我叫了出来。
“呸！啊！喘气！,
“这个宝宝真的很享受。”
我开始怀疑宝宝是不是有什么危险的习惯，但是用心眼检查了一下，好像它的习惯和天性还没有形成。我什至不知道婴儿的性别，而且由于我对龙一无所知，所以我不知道发生了什么。
假设婴儿很高兴见到它的爸爸是正确的，但感觉就像我在玩小狗而不是婴儿。我已经知道如何照顾这些类型的婴儿，所以我确信在这么小的空间里和妈妈单独在一起很无聊。在那种情况下，当我乘坐飞机时，它过度兴奋是很自然的。小灵猫兴奋地哼了一声，摇着尾巴，证明它比妈妈更想和我在一起。
“ 迪....迪亚鲁里亚 ……” 迪亚卢吉亚 再次喊道。
我想我们的宝宝不能忽视妈妈可怜的状态。看着它慢慢地把我的裤子拉向它的妈妈，我觉得我们的小聪明是想让它的爸爸妈妈和睦相处。
“我认为我们的小聪明是在告诉我们要相处，你不觉得吗？聪明，你真可爱……”我说。
“它的名字是迪-迪亚鲁里亚 ，不是小聪明。” 迪亚卢吉亚 再次纠正。
“哈哈。这只是一个昵称。当我们的宝宝这么可爱时，谁在乎它的名字是什么？对吧，斯玛蒂？” 我问。
“哇！裤子！哇！”
“宝宝好可爱……”
一开始不习惯，但越看越觉得它在我眼里越可爱。它的大眼睛和螺旋桨一样的尾巴很可爱，但最好的部分是它紧紧地抱着我，好像它不想离开我一样。不知为何，我觉得我的心被治愈了。
当我继续和小聪明玩的时候，迪亚卢吉亚看着我，仿佛整个世界都在崩溃，自然没多久，她就开口了。
“你为什么来这里？”
“我需要有理由来看我的妻子和孩子吗？” 我反驳道。
“我当时别无选择。我无意承认像你这样的人是迪亚鲁里亚的父亲或我的配偶，”她努力解释道。
“你认不认我并不重要，因为我是这个孩子的父亲，也是你的配偶。那是你的决定。据我所知，这类似于誓言，无法撤销……而且，我们的小聪明真的很喜欢我，所以你不能说不承认我，对吧？小聪明，你喜欢我当你的爸爸，对吧？” 我问。
“呸！喘气！,
“B、宝贝……”
“对了，这可以撤消吗？我问是因为我对龙还不太了解，”我告诉她。
“...”
“估计不能……”
“...”
“那真不幸。我是一个前途光明的年轻人，但我不能忽视我们可爱的小聪明，”我补充道。
“你不需要照顾我们……我-这是我的错，我必须为我的孩子做这件事。你是拿迪亚鲁里亚人质来威胁我的人！”
“看你在我们孩子面前说什么！” 我反驳道。
“哦……我不是这个意思 ” 迪亚卢吉亚 咕哝道。
“啧啧。我确定我告诉过你不是我们绑架了你的孩子。人类的法律甚至禁止绑架怪物的蛋或孩子。一些为此负责的罪犯已经受到了惩罚，当时我只是想保护我们的孩子，而不是伤害它，”我解释道。
“谎言……”她冷冷的说道。
“这是真的。你没看到我有多喜欢我们的小聪明吗？” 我问。
“我不相信人类，”她补充道。
“那么，你会怎么做？” 我问她。
“等我身体恢复后，我会回到森林，带着迪亚鲁里亚回来。我无意再与人类交往，”她回答道。
“你真以为你能逃出这个地方？”
“我要逃离这个地方……”她喃喃道。
“啊，我明白了。那我先向你道歉。”我突然说道。
“你是什么意思…”
“你知道我昏倒了三天吗？”
“...”
“小怪物咬我的时候，疼得厉害，流血不止。我几乎死了，因为我失去了很多血，甚至耗尽了我的法力。人体不是很 脆弱吗？即使是最小的伤口，我们也会晕倒……”
“哦…… ”
“如果你带着我们的孩子逃到森林后我突然死了，我会为小聪明心疼。它要在没有父母的情况下长大……我真的要提前道歉，哈哈哈……”我笑着解释道。
迪亚卢吉亚的眼睛颤抖着。 

第183章 小聪明（2） 
[第183章 小聪明（2）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

“如果你带着我们的孩子逃到森林后我突然死了，我会为小聪明的心疼。它要在没有父母的情况下长大……我真的要提前道歉，哈哈哈……”我笑着解释道。
迪亚卢吉亚的眼睛颤抖着。起初她看起来很慌张，但眼中开始涌起杀戮的冲动，显然她在想什么。她很温柔，更像是一个轻率的人，但我不知道一个母亲会做出什么样的意外来保护她的孩子。
“我相信你不会决定对我做点什么，只用我的生命把我关起来。我会为没有父亲长大的小聪明感到难过，而且我还没有笨到没有安全装置来这里。” 我警告过她。
“那是…”
“我不知道你是否明白什么是权威，但我是人类中相当重要的人物。很多人关心我……我从周围的女人那里得到了很多爱，所以你很难实现你的想法，”我补充道。
“我没有……有那种好主意……”她喃喃道。
“我知道你做了……”
我认为最好解释一下，这样她才能更好地理解。当我把 Smartie 拉到我身边时，Dialugia 看起来很惊讶，但她并没有试图阻止我，因为她看到她的孩子伸出舌头来摇尾巴。
当我在地上画了一个小圆圈时，她用询问的眼神静静地看着我。
“这里是城堡岩，你现在所在的城市。”
“...”
“而这个中等大小的圈子就是林德尔自由城，玩家居住在这个地方……而包含所有这些圈子的最大圈子，就是人类的土地。是贝尼戈亚神圣帝国，”我解释道。
“这和现在的情况有什么关系？” 迪亚卢吉亚问道。
“你拥有的土地大小并不是唯一的区别。土地越大，人口越多，能战斗的部队数量和质量的差异也是有的。不管是什么原因，你先攻打了城堡岩，输掉了战争，才来到了这里。”我回答道。
“如果我用我所拥有的一切来战斗，情况会有所不同，”她反驳道。
“人类是顽固而邪恶的。哦！我不是在说我自己，所以没有必要瞪着我。如果我们假设你能够杀死这片广袤土地上的所有人，情况会有所不同，但在我看来，我认为你做不到。也就是说，我在这片大地中处于相当高的地位，而你之所以选择我为配偶，就是你发现了这一点。” 我指出。
“人类是——”
“让我们假设你绑架了我并将我关在某个地方。有些人类会找你来救我。你的猛烈攻击会杀死大部分人类，但人类是执着的，这一切都是因为他们知道你的价值，”我补充道。
“你说的是什么价值？” 迪亚卢吉亚问道。
“你身体的价值……”我回答。
她吃了一惊，不知为何脸红了。我注意到她试图离开，但不幸的是，这不是我的意思。
“说实话，他们发现了传说级的名兽，比我被绑架更重要。你那锋利的角，美丽而耐用的鳞片，长长的尾巴，甚至你的心和宝石般的眼睛，都是我的意思……”我继续说道。
“你、你不用夸奖……”
“我不是在夸你。哈哈。正如我之前提到的，那些是对人类有用的东西，嗯……他们可以用这些东西赚很多钱。你熟悉货币的概念吗？” 我问。
“我不太了解，但我想我知道你在说什么，”她回答。
“你的身体可以让人类赚钱。皮革可以制成盔甲，牛角可以制成武器。构成你身体的器官将被用作实验材料，它们具有巨大的价值。人类还没有找到你的唯一原因是他们还没有发现名为Dialugia的龙，”我说。
“...”
“人类是贪婪的。既然传说级的名兽迪亚卢吉亚出现了，就算你从这里逃出来，人类也会追杀你的。这个大圈子里的大多数人现在都已经听说过你了，我可以保证，一旦你的盾牌消失，他们会像狗一样扑向你，”我补充道。
“...”
“这可能是一场漫长的战斗。说不定还有其他人类为了杀你而劫持小聪明为人质……”
“T-那是你所做的，正如我之前所说，这个名字是迪亚鲁里亚 ，”她回答道，再次纠正了我。
“不管怎样，无论你选择做什么，你都会陷入糟糕的境地，因为你已经深入人类社会了。来这里是你的选择，但你不能仅仅因为你想离开这里，”我告诉她。
“多么不合理……”迪亚卢吉亚说。
“什么？”
“这不合理。人类是最先迫害我们的人。我们与他们无关。人类先偷了我的蛋，是他们把我和我的孩子分开了。我又不是想打架！” 她叫道。
我感觉到她在悄悄地向我表达她的愤怒，所以我不需要多说什么。
“我只是想和我的孩子安静地生活。我不想和人类开战……”
“我已经告诉过你，这不是你的决定。这可能不是最好的例子，但你不是为了生存而猎杀其他怪物吗？” 我问。
当我慢慢抚摸我们的孩子时，它向我伸出了舌头。迪亚卢吉亚  似乎对眼前的景象不太满意，她从我手中接过 Smartie，继续说道：“这完全不同，因为人类是出于贪婪才这样做的。”
“我不认为这有什么不同。如果我们深入研究它，我们最终会进行长时间的对话，所以让我们在这里结束它，因为我已经解释了我的观点。让我们换个话题。过来，Smartie，”我喊道。
“哎呀。”
“你现在活着的原因是什么？” 我问。
“那是-”
“我相信你比任何人都清楚。传说级的迪亚卢吉亚入侵城堡岩，造成大量伤亡和巨大的损失。当然，多亏了怪物的尸体，我们会得到一些好处，但基本上，你是人类的敌人。”我打断了她的话。
“我再说一遍，但首先迫害我们的是人类，”她重复道。
“人类不在乎这些。对他们来说，你不过是个怪物。严格来说，我是照顾你的人，而不是反过来。即使我们共享生活，但您能够与我们的小聪明人共度时光并在这个地下监狱中度过一些舒适的时光的唯一原因是因为我们的联系，“我解释道。
“...”
“如果我告诉你最坏的情况——如果你没有选择我作为你的配偶，你和你可爱的迪亚鲁里亚就会死在那时。你不是因为意识到这一点而将我们的生活联系在一起吗？基本上，我不能让你死……”我说。
“咕噜……”
“只要你还活着就不是问题了，对吧？我已经知道砍掉你的角或剥皮不会杀了你。如果我继续照顾小聪明，你能做什么？如果你仔细想想，我现在对你很尊重。你不同意吗，小聪明？” 我问。
“呸！喘气！,
“我很体贴，让你和孩子一起度过没有痛苦的时光。哈哈哈……”我笑了。
对话可能意识到我是对的。她还在恢复中，也处于特殊的情况下，她必须保护自己的孩子。
“我对龙的生态一无所知，但我可以做出一些猜测。这是关于为什么龙需要配偶……”我开始说。
“...”
“为什么你认为迪亚卢吉亚的蛋被偷了？” 我问。
“那是-”
“那可能是因为龙需要营养。龙也使用能量，所以全天候待在孩子身边是一件困难的事情。您可能必须为卵孵化做好准备，为冬天做好准备，以及筑巢等等……”我继续说道。
“没错，”她承认。
“照顾婴儿不是你一个人可以做的事情。如果你一个人住在森林里可能还好，但只要有你必须保护的东西，它就会改变这种情况。这就是为什么龙在能够独自生育的情况下寻找配偶的原因。你觉得我的想法怎么样？” 我问她。
“你是……对……”她轻声说。
“当我得到正确答案时感觉很好。现在，轮到你猜答案了。前面说了，你已经和人建立了联系，你想不想和人交往，你都处于一个没有选择的境地。如果你必须开始生活在一个人满为患的城市而不是森林深处，你认为谁会是理想的配偶？” 我问。
“...”
“你认为谁能够保证我们孩子的安全，保证最低限度的自由，提供教育和大量优质食品？你认为谁有能力为他可爱的家人提供一个坚固安全的巢穴？谁是你一直在寻找的理想伴侣？” 我问。
我猜 迪亚卢吉亚  不想承认，因为她咬了咬嘴唇。由于小聪明听不懂我们在说什么，她只是舔了舔我的手。不过，我刚才说的都是真的。如果她决定住在森林深处，那么她就不需要像我这样的配偶，因为按照他们的标准，我只不过是一个软弱、自私、无能为力的人。不知道有没有其他的龙族，但是合适的伴侣应该是龙或者传说级强的怪物，因为他们能够保护龙巢的安全。但现在的情况不同——我敢肯定一切都不会按计划进行，但既然她已经和一个人建立了联系，而且我们必须住在一起，这意味着她已经选择了她的理想伴侣。
“是……你……”迪亚卢吉亚  只能承认。
“没错！” 我惊呼。
当我慢慢接近她时，我看到她退缩了，但我所做的只是帮助她站起来。她不知道我为什么这样做，但她悄悄地抓住了我的手。
“让我们离开这里。我敢肯定，小聪明 在这里会感到窒息。” 我建议。
“什么？”
“你经历了很多，所以你应该出去伸展一下身体。你还必须吃美味的食物，”我解释道。
“但…”
“如果我们慢慢考虑如何解释我们的情况会更好，但是让人们知道我是你的配偶会让你感到不舒服，所以我们应该想一些听起来有说服力的东西。老实说，我不想在这种状态下建立家庭，所以我希望你能理解，而且我真的看到了一个女人。只是有很多复杂的问题。我可能不会成为一个好丈夫，但我知道我可以成为一个好父亲，所以你不必担心。这对你也有好处，对吧？” 我问她。
“等待-”
“我们有很多工作要做。首先，我们需要一份证明你属于我的文件，而且我还需要弄清楚你造成的损害如何处理。毕竟，人类世界是复杂的。我们出去吧，小聪明。”
“呸！啊！喘气！,
“我们可爱的小聪明也有很多工作要做，”我补充道。
我猜 迪亚卢吉亚  对我突然转变的态度有些慌张，因为她很难跟上，但她终于意识到她和她的孩子终于安全了。她可能脑子里有很多想法，因为她曾经认为我是一个卑鄙的人，但我却在做一个配偶应该为她做的事情。
在我们离开地下监狱之前，她说：“我想……问个问题。”
“前进…”
“人类是贪婪的……”她开始说。
“是的，没错，”我承认。
“你也很贪心，所以你不必撒谎。我可以从你的眼中看到它，”她说。
“是的，我也是一个贪婪的人，”我点点头告诉她。
“你想要什么？” 迪亚卢吉亚问道。
“哈哈哈。没什么。我希望你担心我和你自己的安全，并参与我的实验。我顶多用针扎你，不会有生命危险的。你只需要静静地躺着，”我回答说。
“实验？”
“我想我没有解释那部分。我是炼金术士，”我回答。
“我不知道什么是炼金术士……”她坦白道。
“你很快就会知道的，”我说。
“这真的是我要做的全部吗？” 她又问了一遍。
“打扰一下？”
“如果我这样做，你会为我亲爱的迪亚鲁里亚提供巢穴、食物和安全吗？”
“只要你遵守规定，我可以提供的不止这些，我已经在考虑这样做，因为我想成为我们孩子的好父亲。我不会让你工作，我会尽力确保我们一家人幸福。正如我之前所说，不仅仅是那个……”
“...”
“你的身体很有价值。如果你躺着不动，一切都会好起来的。哈哈哈，”我笑着解释道。
虽然我自己说了，但我还是觉得自己像个渣男，就在那时我看到迪亚卢吉亚点了点头，好像她已经下定了决心 

第184章 帝国八席（1） 
[第184章 帝国八席（1）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

很多东西都变了。实际上，最好说事情正在发生变化。我要做的第一件事就是声称拥有迪亚卢吉亚 的所有权，这可能不会那么困难，因为城堡岩会给我一个奖励，而蓝色公会也在防守中发挥了重要作用。一些公会和氏族有些失望，但怪物尸体的一份，足以让他们安静下来。确实，我们一起保护了他们的家乡，但没有必要给他们 迪亚卢吉亚  珍贵的鳞片和皮革。听起来有点自私，但迪亚卢吉亚 是我自己获得的成就，所以与其他人分享她会很奇怪。
她造成的损害是主要问题。我们可能不得不为失去亲人的人提供足够的补偿，但这还不够。不仅我亲自补偿了他们，城堡岩 也感谢了他们。我知道这还不够，但这是我们能做的最好的了。人们质疑 迪亚卢吉亚  是否是怪物浪潮的起因，但从梵蒂冈前来调查的异端审判官排除了这种怀疑。
“这就是为什么拥有权力是伟大的。”
在这个问题上，我以名誉主教的身份请求帮助。我从定居在石堡的犹大神父开始，我什至包括了梵蒂冈的高级宗教人物。这是我向杰西卡修女、海伦娜修女、梵蒂冈的安杜林神父和非常爱我的巴塞尔神父提出请求的结果。
由于地下拍卖厅必须保密，我只好隐瞒小石公会绑架了小聪明的事实，调查以小聪明受到怪物波的影响而告终。
我们处于别无选择的境地，只能寻找怪物浪潮背后的另一个原因 。异端审判官和圣骑士们得出的结论是，怪物浪潮是由位于城堡岩森林深处的一个未知地牢引起的，大多数人并没有抱怨这个公告，因为他们不想被打上烙印作为异端。它结束得比我想象的要快。当然，这只是因为我与 Dialugia 的关系。
“龙的选择者。”
正式地，迪亚卢吉亚被贴上了入侵城市的可怜龙的标签，因为她一直处于不明地牢的控制之下。他们还推动了一个荒谬的故事，其中涉及选择我以便她可以自救。这种故事在三流小说里是可以读到的，但我觉得还不错，总比告诉他们，她别无选择，只能选择配偶来保护她的孩子。
有神拣选的战士，说我被龙拣选一点也不奇怪。既然神圣帝国有传说级名兽，皇上自然是积极支持我们的。关心国家安全的帝国骑士们，纷纷表示担心巨龙带来的危险。即便如此，他们中的一些人似乎希望迪亚卢吉亚成为保护帝国的龙。
“龙是稀有的，”我大声说。
“什么？” 迪亚卢吉亚问道。
“没什么……”我连忙说，不予理会。
“嗯…… ”
“是的？”
“嗯……谢谢你，”她说。
“我不确定你在感谢我什么，”我告诉她。
“很多事情……”她喃喃自语。
“你不必担心。多亏了你，事情才得以解决。”
“什么？” 她问，目瞪口呆。
“龙是稀有的。你比贝尼戈亚神圣帝国有记载的历史还要老，所以人类认为你的存在是惊人的，因为你有四千年的历史。几乎所有关于龙的书都丢失了，就像你是我的一样，我相信神圣帝国也想要一条他们自己的龙，”我解释道。
“哦…… ”
“当然，我的权威是有帮助的，但这个惊人的结果，只是因为它涉及到很多人的利益，所以你不必这么感激。对吧，斯玛蒂？” 我问。
“呸！喘气！,
“过来，宝贝……”我催促着说。
“喘气！喘气！喘气！”
“干得好，聪明！好工作！” 我点了赞。
“呸！啊！啊！,
当然，这不是唯一改变的事情。
“这孩子……太可爱了。”
本来没打算和宝宝这么亲近的，但是比我预想的要可爱多了。它一听到我的拍手就在沙发上跳起来的样子真的很可爱，它会眨着大眼睛，看着我轻轻摇晃屁股和尾巴。即使是我曾经觉得烦人的哭声现在听起来也很可爱。有时候，当它舔我的脸时，我会感到很恼火，但小聪明正在慢慢地开始在我的心中生根发芽。它的外观让我觉得我在养宠物而不是养孩子，但我开始明白为什么地球上的人们如此依恋他们的宠物。
“过来！过来，小聪明，”我喊道。
“喘气！”
“你想吃点心吗？” 我问。
“呸！啊！啊！喘气！啊！,
当我提到零食和散步时，它摇尾巴并兴奋地回应的方式让我想紧紧地拥抱它。
“你、你之前给了零食……”迪亚卢吉亚说。
“孩子是靠吃长大的。对不对，小聪明？”
“哇！”
“它一天只能吃两次零食。这就是我设定的规则……” 迪亚卢吉亚 打断道。
“不过你看小聪明兴奋的样子，多吃点零食不是更好，因为它可以积累营养吗？” 我问。
“到了他们体内营养太多的地步，我觉得这里的零食没有营养。它是人类人工制造的，几年后他们就可以吃到他们想吃的任何东西，所以最好让他们在年轻的时候习惯正确的服务，”她解释道。
“你妈妈很严厉，对吧？” 我问。
“哇！”
“迪亚鲁里亚 ……我、我都是为了你……”她结结巴巴地说。
“从明天开始，他们只会得到两个。这将是你今天的最后一个，好吗？” 我告诉迪亚鲁里亚。
“呸！喘气！,
当我从口袋里拿出一个又大又圆的糖果时，迪亚鲁里亚瞪大了眼睛看着糖果。当我来回移动糖果时，我注意到它的眼睛随着糖果移动。虽然身体不动，但尾巴却着地，当我慢慢将糖果放到它嘴里时，它跳来跳去的样子真的很可爱。
“呸！喘气！喘气！,
“你喜欢它吗？” 我问。
“喘气！喘气！啊！,
“好工作！做得好！”
当我再次鼓掌时，迪亚鲁里亚跳到沙发上，说我准备糖果只是为了看到它这样做一点也不为过。当婴儿流着口水表达喜悦时，迪亚卢吉亚笑了，尽管她不想再给它第三次零食。Dialugia 对我还是很警惕的，但她似乎已经意识到了我真的很喜欢 Smartie 的事实。我不必努力装作一个好父亲，但我仍然向她展示了她梦中的那种家庭。
'它真可爱。'
我什至开始想是不是我剧透太多了，所以我可以推断出 迪亚卢吉亚  的想法。她最近更频繁地微笑着看我和小聪明。
“小聪明站着！” 我尖叫。
“哦，天哪，迪亚鲁里亚，”迪亚鲁贾震惊地低声说。
一直四肢着地爬行的婴儿开始用两只脚站立，每天都在不断地向我们展示新事物。
“你必须快速成长，这样才能在他老了的时候照顾你的爸爸，小聪明。”
尽管我有这个想法，但不可否认它很可爱。既然其他人也很喜欢，我知道我有这些感觉并不奇怪。不过，并不是所有的成员都觉得小聪明可爱，很明显哪个党员不喜欢迪亚卢吉亚 和迪亚鲁里亚 。
“O-Oppa……” 进入房间的郑荷妍叫道。
“哦，哈妍。今天干得不错，”我说。
“我——没什么。我所做的只是看着工人，我们几乎完成了尸体的清理工作。对了，你还好吗？” 她问。
“当然。我现在完全好了。我只是因为法力耗尽而昏倒了。我也没有受重伤。其他人怎么样？” 我回答了。
“我想每个人都会在几分钟内聚集在一起。玄星先生建议党员一起吃饭……”
“好的。”
“你今天有空吗？” 她又问我一次。
“当然……”我点点头说。
“这——那是一种解脱……”她喃喃道。
郑夏妍 相信迪亚卢吉亚  和 迪亚鲁里亚 把我从她身边带走了。即使在我醒来之后，她也无法为我所受的伤哭泣，因为我正忙着让 迪亚卢吉亚 成为我的。等事情平息下来，我们才能这样度过，但就在几天前，我忙得连睡觉都睡不着。尽管如此，我还是和小聪明和迪亚卢吉亚 一起度过了一段时间，所以我可以理解为什么郑河妍认为他们把我从她身边带走了。
迪亚卢吉亚 是个怪物，但她的人形看起来非常漂亮，尽管她告诉郑荷妍我会小心的，但我确信她已经看到我抱着小聪明几次了。
虽然她还没有提到……
“这可能就像看到一个幸福的家庭。”
当异端审判官宣布我和 迪亚卢吉亚  同居时，她一定受到了很大的伤害。她一定是真的很沮丧，因为她把自己锁在了自己的房间里。我不知道为什么，但当我拜访她时，她甚至没有开门。好像是在研究某种魔法，但我没有看到任何结果；不，这更像是我还没有看到它。如果郑哈妍在做研究，那一定是一个将我的生活和她的生活联系起来的咒语。从理论上讲，这可能是不可能的，但也许……
“如果郑哈妍在做这件事，那是有可能的。”
它甚至可能对我有益。她最近在怪物波的帮助下成长了很多，而且她在魔法方面也很有天赋。由于郑河妍和小聪明一样需要照顾，我只好多关注她一点。如果我宣布我成为了龙的配偶，那真的很难控制郑哈妍。我知道这会很困难，因为她在跟我说话，就好像 小聪明 和 迪亚卢吉亚 不存在一样。
正想着其他想法的时候，郑荷妍悄悄地挽着我的胳膊，把我拉到她身边。
“我们现在就走！” 她突然说道。
我不禁意识到对话和小聪明的反应。我没有胆子公开外遇，但对此我无能为力。
“我会回来的，迪亚卢吉亚。”
“...”
“听你妈妈的话，迪亚鲁里亚，”我说。
“呸！啊！,
“L、我们快点，欧巴！大家都在等……”郑夏妍结结巴巴。
郑夏妍和小聪明都紧张地看着我，可惜这次对我来说最好的选择就是不理会宝宝。
“呸！啊！,
“快点，欧巴！” 郑夏妍提高了声音。
关上门后，郑荷妍松了口气，我的直觉告诉我她抓到了什么，这让我很紧张。很自然地，我决定转移话题，所以一开口，我立刻就听到了她高兴的声音。
“玄星先生今天要召集我们有什么原因吗？”
“是的！”
“什么？” 我问。
“我猜你……你还没有听说过，”她喃喃道。
“有什么消息吗？” 我问她。
“具体情况我不知道，不过……有传言说，神圣帝国要选拔帝国八席。”她回答道。
“什么？”
“而且他们可能会从蓝色公会中选择两个人，”她继续说道。
'我勒个去？'
突如其来的消息让我很激动。 

第185章 帝国八席（2） 
[第185章 帝国八席（2）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

“八座？”
我有点明白神圣帝国为什么要创造这些座位了。他们并没有给球员高位，成为梵蒂冈名誉主教是难得的一时，引起了不小的轰动。除了我之外，其他人都与帝国的官职无关。大公会的会长和实力强大的玩家，通常会得到将军的待遇，但帝国确保不让玩家干预政治。毕竟，如果玩家开始参与，对帝国来说也不是什么好事。
'但现在…'
当他们看到玩家冒着生命危险拯救城堡岩时，他们可能会改变主意，但我认为情况并非如此。可能有外在的原因，但仅仅因为我们阻止了一波怪物，他们就做这一切对他们没有好处。
“他们对共和国很警惕吗？”
这不是一个糟糕的假设，因为共和国和神圣帝国长期以来一直处于奇怪的竞争中。如果神圣帝国建造一座高楼，那么共和国也会这样做。如果共和国宣布研究新魔法或地下城，那么不久之后神圣帝国就会宣布类似的研究。两人在公关上一直有争执。
因为共和国有五虎将，恐怕神圣帝国也认为他们必须出手。关于五虎将的事，我没有听过共和国的官方消息，但既然我们派了几个间谍去那里，我相信他们会知道他们是否存在。既然共和国有五个，我们就应该有八个！天皇派和教皇派争权夺利，肯定有某种我不知道的政治因素。因为蓝公会的两个人可以得到一个席位，所以我现在只能想到，也许他们让席位让我可以控制皇帝，因为我是一名球员和名誉主教。
“他们不打算给帝国居民让座吗？”
一旦我与金贤成交谈，我就应该弄清楚我的假设是否正确。由于我们之间的误解，我现在看到他确实感到不舒服，但我认为这并不重要，因为每个人都会在那里。
“嘿嘿嘿…… ” 郑哈妍咯咯笑了起来。
“你笑什么？” 我问。
“我们已经有一段时间没有像这样聚在一起了，所以很好，”她回答道。
“你是对的。” 我承认了。
郑夏妍不顾我复杂的想法，笑容灿烂。
“我敢肯定她不是其中之一。”
事实上，蓝公会的任何人都没有资格获得一席之地。我们党以培养新人而闻名，郑河妍、金艺利、孙熙英和赵慧珍都被认为不是强大的球员。
“我确定这是我们的回归器。”
虽然他还没有做什么大事，但他是神圣帝国行动的原因，因为他在怪物浪潮中替补了车希拉，这是有道理的。我忙着跑来跑去没能看到他的表演，但和忙着传播感人故事的我不同，他向帝国和自由城的人展示了他的强大。
“也许希拉姐没有参加是件好事。”
如果车希拉在场，那么他的表演就不会得到同样的认可。尽管如此，他一直处于Castle Rock防御战的中心。
郑夏妍在我复杂的思绪中灿烂地笑着，抱着我走着。有点烦人，不过和郑荷妍走了这么久也没那么糟，平时还挺可爱的。
当我打开餐厅的门时，我看到了党员。我注意到黄政妍和朴德九说话，旁边是孙熙英和赵慧珍，他们正静静地喝着茶。
“他们有点像。”
我看到金贤成照顾小金艺利，他是第一个看到我们的人。当他静静地举起手时，他似乎并没有那么沮丧。我以为他会问一大堆问题，但他一定是决定以后再问。
“这和他一样……”
金贤成那种不舒服的感觉对我们俩都不好，所以我想创造一个只有我们两个人的情况。朴德九一定看到金贤成举手了，因为他转身大叫。
“亨宁！”
“是的，”我回答。
“我猜被龙选中的人不一样。好久没见到你了，”朴德九抱怨道。
“没什么大不了的。别反应过度了，”我责备道。
“这是一件大事！这只是可能的，因为你一直怀着对上帝的感恩之心生活——”
“这真的没什么大不了的，孙熙英小姐，”我说，打断了她。
听到孙熙英夸奖我后，赵慧珍奇怪地看着我，让我很困扰，但当她避开我的目光时，我觉得她不想卷入其中。黄正妍见我们尴尬地站在那里，开口说道：“你们两个今天也在一起了。多么浪漫…”
“谢谢，”郑哈妍结结巴巴地说。
“你们两个应该坐在这里。”
“好的，贞妍小姐。”
我已经有一段时间没有见到党员了，但并不尴尬。金艺莉轻轻点头，我也点了点头。当我坐下来看着成员们时，我注意到我们已经长大了。
“也许这很正常……”
金艺利、金贤成、郑河妍已经换了工作，但我还没有决定我的工作，因为我想在决定之前先看看细节。我以为每个人都解锁了新工作，但孙熙英、黄正妍和赵慧珍只是设法增加了他们的统计数据。
“他们的……增长率已经很高了。”
朴德九  是问题所在。
'这真的很不幸。他是…'
我不知道他是在延迟选择他的工作，还是他只是还没有解锁它，但他仍然有一份稀有的工作。他的耐力和体力增加了，但成长极限并没有增加多少。与其他普通人相比，他的数据非常好，但金贤成的党内到处都是数据不正常的成员，所以朴德九在这里可以说是普通的。
“我想有一天我需要给他休克疗法或其他什么……”
我比任何人都清楚朴德九正在尽力而为，但我想他一定遇到了瓶颈，因为他没有取得任何进展。我现在想解决他的问题，但因为我有更紧急的事情要处理，我只好看着金贤成。
很自然，大家都看着他，因为他们期待我们的会长开始谈话，他开始说话，好像他已经意识到我们想要什么。他的声音绝对能吸引人。
“我们已经有一段时间没有像这样聚集在一起了。我觉得战争结束后我们更忙了。哈哈哈……”
“...”
他一定是想把这句话当成笑话说出来，但这只能证实金贤成没有开玩笑的天赋。他一定是意识到了这一点，因为他清了清嗓子，继续说道：“咳咳。A-无论如何，我很高兴每个人都安全。还有……非常感谢你对我的信任。”
“不用谢我们。我们只是听从您的吩咐……”
“不，慧珍小姐。那并非我的本意。这是河燕小姐、德九先生、叶莉和基英先生的第一次大规模战斗。你才来这里一年，我比任何人都清楚，站在第一线是一件很难的事情，”他解释道。
“哦……我明白了。所以这是他们第一次大规模的战斗……”赵惠珍评论道。
“这是正确的。”
'他是对的。'
战战兢兢的逃跑，是人们在如此大规模的战斗中通常会有的反应。朴德九不好意思地挠了挠头。
“所以他很害怕……”
尽管依靠我们的回归者和 希拉姐，我也很害怕。由于金艺丽面无表情，我不知道她在想什么，我可以肯定郑河妍不明白金贤成在说什么，因为她并不害怕。
“没关系。我们知道你不会让我们一个人离开，这就是为什么我们能够站在墙顶上，你确实救了我们几次，”我说。
“基英、 贤成 是对的。如果不是你，我可能会死好几次，兄弟。我不能说我不害怕，但我可以说这是一次很好的经历，所以应该感谢你的应该是我们，”朴德九  补充道。
“欧巴是对的……”郑哈妍插话道。
“是的，基英先生是对的，”金叶莉说。
金贤成是个感性的人，所以当成员们摇头道谢时，他看起来很感动。当他低头表示感谢时，我再次确认了他确实是一个很好的人。我认为我们的回归者没有可爱的一面，但看到他因为害羞而清嗓子很有趣。
“总之，谢谢大家。哦！我之所以召集大家，是因为帝国要公布的八席。我不确定你是否听说过 基英 先生，但是……”
“哈妍在来这里的路上告诉我的。太出乎意料了……”我评论道。
“是的，这对我来说也有点出乎意料。我有一种感觉，他们会这样做，但似乎为时过早……”金贤成说。
“你听说过关于座位的事吗，兄弟？” 朴德九问道。
“我没有，而且似乎连基英先生以前都没有听说过这件事。我不知道这件事是可以理解的，但基英先生不知道这件事是……” 金贤成停止了讲话。
我们可以假设皇帝已经安排了座位。当然，我不能说教皇一派不会出手，但无论如何，这一切都是皇一派策划的。
“我应该先解释一下帝国的八座。基本上，这似乎是一个系统，他们选择了他们认为帝国最强的八个人，并赋予他们地位和权力。我将不得不研究细节，但我相信这与给一个人一个高贵的头衔没有什么不同，”他继续说道。
“那这就是说，八个人无论如何都必须接受？等等，你是说我们公会里有两个被帝国认为是最强的人之一？” 朴德九问道。
“他们可能会查看他们的统计数据，但我确信其中也有政治原因，”他回答道。
“你很强壮，这是不可否认的事实，兄弟，但是……”朴德九评论道。
我有点同意朴德九所说的。金贤成很强大，但他还不足以成为八个席位的一员。当我正要解释的时候，我听到赵惠珍说：“我敢肯定，他们排除了帝国居民，因为如果他们包括他们，那么八个将是一个小数字。还有帝国城堡的维克多·哈特先生，听说梵蒂冈的三位圣堂武士要么比车希拉小姐强一点，要么和她同级。已经是四个人了……”
“你的意思是……比那个红发女郎还强？“ 朴德九问道。
“他们是梵蒂冈最强大的三名骑士。他们是只在红衣主教级别的牧师遇到危险时才会行动的武装团体，听说他们的个人技能是传奇级别的。我敢肯定，熙英小姐是一名神父，所以对他们了解得更多，”赵慧珍解释道。
“她是对的。这是因为红衣主教级别的牧师在梵蒂冈发挥着重要作用。如果李基英先生成为红衣主教……” 孙熙英点头说道。
如果发生这种情况，那么我确信会有好事发生。因为我确定这不会很快发生，所以我保持沉默，赵惠珍继续说道：有红色佣兵公会的车希拉小姐、黑天鹅公会的朴妍珠小姐、夜空公会的春日野优乃小姐，还有西莉亚的一个人将代替死去的伊藤宗太……还有一个大公会在台湾人居住的大湾自由市，也应该选两个人。”
“哦…… ”
“当然，帝国内有很多强者，但他们很可能排除了退休人员和技能生疏的人。我们蓝公会说不定还能有机会，因为会拒绝的人少。”
“他们为什么会拒绝？” 朴德九问道。
“随着地位和权威而来的是责任。那些不想被那些束缚的人会拒绝这个提议。既然在他们要宣布八席的同时，城堡岩发生了巨浪，我相信他们一直在密切关注这里的消息。他们选择了——”
赵慧珍停顿了一下，好像在问是否可以说出来，但金贤成决定替她说完。
“先生。基英和我收到了加入八个席位的邀请，”金贤成说。
“大哥做的？！” 朴德九惊呼道。
朴德九然后盯着我看。 

第186章 帝国八席（3） 
[第186章 帝国八席（3）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

“先生。基英和我收到了加入八个席位的邀请，”金贤成说。
“大哥做的？！” 朴德九惊呼道。
朴德九在想什么很明显。他确实喜欢我，但我强不强就是另外一回事了。
'贤成做的？他被提供了一个座位？
这大概就是他的想法。由于我的身体数据不是那么好，如果他打我，我会受到严重的伤害。我确实有 朱丽叶 和我在一起，但因为她还在冬眠中，所以她的效率并不高。我拥有很多可以在战略上帮助我的炼金术魔法，但与郑河妍的魔法相比，这算不了什么。基本上，我的力量毫无用处。我确信朴德九不会那样想我，但他似乎在质疑我是如何获得一个座位的。
“大哥也是……”朴德九喃喃道。
“基英先生的案子……”
“我敢肯定，迪亚卢吉亚  的存在起了很大的作用……” 我说完金贤成的话。
“从帝国的角度来看，他们没有理由排斥被龙选中的人。我敢肯定，他们想束缚第一条向世界展示自己的龙，因为它想与人类互动……简单地说，迪亚卢吉亚  的力量让你有资格拥有一个席位，所以它会是很奇怪，如果你没有被提供座位，”金贤成解释道。
“哦…… ”
“基本上，你会被视为召唤了无法驯服的怪物的驯兽师，或者召唤了独特存在的召唤师。还有……”赵慧珍说。
“是的？”
“这有点跑题了，但作为炼金术士，你的地位是无与伦比的。截至目前，你是唯一能够制造史诗级及以上药水的人。当然，这个过程本身与战斗无关，所以影响不大，”她补充道。
“我明白了……”朴德九结结巴巴。
“我不是能控制对话的驯兽师或召唤师……”我评论道。
“那、总比没有好，哥尼姆！我、这还不是很神奇吗？” 朴德九问道。
我想它可以被认为是惊人的，就像 赵慧珍 所说的那样，迪亚卢吉亚 可以被视为一个独特的存在。现在她的身体还不是最好的状态，但如果我假设她会使用她的呼吸，那我相信它会比任何独特的魔法都要强大。
她有自由意志，谁在乎别人怎么想？最重要的是她选择了我，我可以借用她的力量。朴德九很惊讶，一直在谈论不同的事情，但他似乎有点难过。
“唉……这家伙……”
他难过的原因很明显。他大概是在想，虽然我们一起进入了大陆，但我们之间的差距越来越大，他跟不上。与其说是嫉妒，倒不如说他是在为自己感到羞耻。他只是认不出自己在快速成长，周围的人都不正常。当然，我说了些什么，因为我觉得我必须安慰他。
“我只会参与政治并获得头衔。城堡岩 可能是在强行抢占我的座位，因为他们知道梵蒂冈。也许梵蒂冈正试图强迫我进入其中一个座位，但不管是什么原因，什么都不会改变，德古，”我向他保证。
“不过你被选中还是很了不起，而且你还是名誉主教……你也是这个大陆所有聪明人中最聪明的人……”他称赞我说。
“我不聪明。我只是比其他人更谨慎，”我纠正他。
“这是同一件事。你在领导最近的国防战争方面也做得非常出色，所以我相信他们对此评价很高。公会长也一样……总之，我很高兴我们有很多值得庆祝的事情……每个人都做得很好！” 他叫道。
“其实，我还没有决定要不要接受……”金贤成说。
“决定权在会长和副会长。”
赵惠珍这么一说，我不禁盯着金贤成。郑夏妍只是一副不感兴趣的样子，斜靠着眨了眨眼，但其他队员的神色却有些严肃，因为这决定了我们以后的道路。
“他可能会……”
他可能会接受，因为这似乎不是一个糟糕的提议。
“对我来说，我认为接受它是个好主意。权力和职位中包含责任，但个人和公会都没有拒绝的理由。这也将有助于蓝色公会的发展。基英先生，我知道你是否接受这个提议取决于你，但我建议你接受这个提议。金贤成提议道。
我同意他的看法。
“我认为我也没有理由拒绝。作为帝国的代表将有利于我们的工作，”我同意地说。
“我就知道你会这么说，”金贤成说。
“哈哈……”
“这就是为什么...... 基英 先生和我将参观城堡，”他补充道。
“啊？！”
尽管她一直很安静，但郑河妍对金贤成的话反应强烈。听了他的话，她倒是平静了下来，但当她突然哭出来的时候，他一定是很惊讶。
“哈燕小姐也会来，所以不用担心，”他说。
“哦……好吧……”郑夏妍喃喃自语。
“慧珍小姐，请在这里收拾一下，正妍小姐，您和剩下的成员回到公会后，请按照公会顾问李相熙的带领做好准备，”他命令道。
“啊……想起来，差不多就是那个时候了。”
“什么样的准备……”黄静妍问。
“下一批要来了，”他回答道。
“哦！”
我已经完全忘记了。它通常每年开放，所以大约在这个时候。教程地牢现在必须正在进行中，但它的完成可能需要几天到几个月的时间，具体取决于玩家的速度。
“时间过得真快。”
“红色佣兵公会 将负责今年的教程副本，即使轮不到我们，我们也确实需要招募新成员，”金贤成 解释道。
“你打算招募多少人？” 黄正妍问道。
“我还没有真正确定成员的数量，但如果他们志同道合，并且与蓝色公会相处得很好，那么我可能会接受他们，”他回答道。
“好的...”
“在和车希拉小姐商量之后，我正在考虑优先招聘，所以我会忙着做。显然，你不应该仅仅因为它而错过训练或狩猎。咳咳……我现在停止无聊的谈话。让我们吃点东西，”他建议道。
金贤成一说完，气氛就变得有些嘈杂。我预计会发生这种情况，因为已经有一段时间没有每个人都聚集在一个舒适的环境中了，与我认识很长时间的人共度时光很有趣。
我确实为Smartie感到难过，因为他们可能在房间里等我，但在与成员交谈后，我不知道我们这样做已经过去了这么多时间。看到朴德九严肃的表情确实让我很烦恼，但他努力装出开心的样子。
“再喝一杯，欧巴，”郑哈妍提议。
“不，我认为这对我来说已经足够了，”我拒绝了。
“B-但这是一个特殊的日子……”她结结巴巴地说。
“那我再来一份，”我说。
“好的！” 她兴奋地回答。
我不知道郑荷妍在做什么，但她一直在给我喝酒。适度喝醉也不错，但我总觉得喝多了会有什么不好的事情发生，所以我拒绝了。固执而绝望的郑夏妍自然难以摆脱。
我不知道朴德九在想什么，但我猜他没心情喝酒。我确信他有什么想法，因为即使我请他喝一杯，他也只是微笑着拒绝了。我一直在等待合适的时间和他说些什么，但片刻之后，他最终离开了，而且不仅仅是他。金艺莉和孙熙英前段时间都离开了，因为一个未成年，另一个不太喜欢喝酒。我可以理解，因为已经很晚了，但是……
“我也要去，基英先生。”
“好的。玄星先生，明天见。”
“好的！你醉了吗？” 郑河妍在和金贤成道别后问我。
“不，我还清醒，”我回答。
“哦…… ”
“你为什么失望？”
“时间不早了，我们还是回去休息吧。”我提议道。
“好吧……”她喃喃自语。
“也许，你想去散散步？” 我问她。
“真的、真的吗？” 她结结巴巴。
“当然...”
我最近一直在忽略她，所以我认为像这样的小事件不会受到伤害。我确信她真的有压力，所以做这样的事情来减轻她的压力很重要，因为没有什么比在压抑压力后爆发更可怕的了。
有点冷，不过还是暖和的，可以逛一逛。月亮高挂在天上，我想这也算是浪漫了。
当我握住郑河妍的手时，她的手在颤抖。我猜她很高兴，即使我们只是在城堡内的花园里走来走去。突然，在寂静的夜里，我听到了一声响动。
“你听到了吗？” 我问。
“我做到了。” 郑夏妍点了点头。
当然，我很好奇。郑河妍带我到了声音发源的黑暗阴暗的地方，当我们到达时，我们看到了朴德九和金艺莉。
'他们在做什么…'
我一时糊涂了，但当我看到他们用武器指着对方时，我明白了他们在做什么。我还没来得及眨眼，金艺莉就朝朴德九跑去，匕首对准了他的脖子。朴德九迅速举起盾牌，但这就是他对孩子的攻击所做的一切。
“哈！”
他发出一声短促而独特的呼喊，但他的攻击毫无用处。这孩子几乎没有躲开他的攻击，就像她在戏弄他一样，是一个很棒的景象。
“她是猫还是什么？”
感觉她可以比其他人在空中停留的时间更长。朴德九试图将孩子从半空中摔下来，但她扭动身体躲开了，更糟糕的是，我不明白她是怎么这么轻地落在盾牌上的。朴德九和我都很震惊，但我确信他比我更震惊，因为他眼前发生了一些难以理解的事情。金艺利的脚飞向了爱犬朴德九的脸，一脚踢在了他的额头上，让他倒在了地上。当她立即用匕首指向他的脖子时，胜负已决，她低声对他说。
“你很弱。”
“还没有结束，”朴德九说。
“结束了……如果我在就寝时间不去睡觉……我会有麻烦的。而且我们已经在这里待了很长时间，”她告诉他。
“呃……再来一次，”他请求道。
“不，不好玩。” 金艺丽拒绝了。
“最后一次！” 他喊道。
“先生。德谷。要是真打的话，你早就死了好几次了，就到此为止吧。让我们明天再做一次。这不好玩，但训练很好，”她建议道。
金艺日对他没有任何恶意。她根本不善于沟通和表达自己的情绪，但我想她的话让他明白了，因为朴德谷看起来不太好。
“那么，咳咳……明天练习时我会看着你……”朴德九妥协了。
“错误的。我是练习时看着你的人，”金艺利纠正他。
“这是同一件事。不管怎样，进去吧，叶日，”他告诉她。
“好的。晚安，先生，”她说，点点头。
“还有……是欧巴，不是先生，”他纠正道。
“你没有欧巴的脸。你看起来像个中年男人。” 她指出。
“……”
看到金艺莉到最后都直言不讳，我怀疑她是不是故意的。当金艺丽悄悄离开现场时，朴德九离开了现场。我从来没有像朴德九那样和她说过话，所以我想他们一定是这样偷偷见过几次。
“啧……”
即使在金艺利离开后，朴德九也留下来，背靠在墙上坐下。就连郑河妍也不再拉我的胳膊，严肃地看着朴德九。朴德九看起来一团糟。他满身是汗，他一定在泥土里打滚了几次，因为他看起来很脏。如果他早点离开酒会后开始训练，我可以理解为什么他在被金艺利殴打了几个小时后会变成这样。当那个身材高大的人把头低到膝盖之间时，我很同情他，因为我知道他在想什么。我确实想过对他说些什么，但我确定他不想向其他人展示他的那一面。他站起身来，再次开始挥剑。
“哈……”
朴德九肯定累了，他的身体在颤抖。
“哈……”
尽管如此，他还是继续挥剑。老实说，我想告诉他，他所做的一切都是徒劳的。像这样挥剑几次，也无法缩小差距，而且这种训练似乎也不是很有效。如果人只要挥动几下剑就能变得更强，那么这片大陆上的强者就会很多。
朴德九面临的障碍是天赋，而不是努力。如果他把它填满，差距会很快再次拉开，即使他设法追上了，差距还是会继续扩大。
我知道这不是我说这些的地方，但像朴德九这样的人是不可能赶上金贤成或金艺丽的。系统也说了。不管你怎么努力，有才华的人终究会爬上去，而有才华的人中最有才华的人将获得奖杯。坦率地说，朴德九追上那些家伙的机会几乎为零，但我不想因为他的所作所为愚蠢而责备他，因为我一直听到他喃喃自语。
“我可以做得更好……我可以做得更好……” 

第187章 一个傻瓜（1） 
[第187章 一个傻瓜（1）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

“我们回去吧，哈燕，”我说。
“好……”郑夏妍回答。
我想安慰他，但我认为现在不是这样做的合适时机，因为无论我说什么，我都确定他不会处理它。作为经常和朴德九交谈的人，郑河妍看起来有点难过。其他党员很重要，但金贤成和朴德九被贴上了最重要的标签，所以我能理解她为什么会有这样的反应。从教程地牢开始我们就在一起了，当她成为弃儿时我们照顾她。朴德九甚至殴打了我已经记不起名字的性骚扰者，所以除了我，我确信她和朴德九很亲近。
“他甚至扮演丘比特……”
我怕他看到我们，但即使我们悄悄地走开，他也继续挥舞着剑。他一直在喃喃自语，这让我很困扰。
'我能做得更好...'
我确信他一直在重复我们第一次见面时告诉他的话。老实说，我说这句话只是为了鼓励害怕的朴德九，但我想这句话一定是一直在支持他，我不禁有些尴尬。当然，我相信他，但状态窗口显示的现实是残酷的。
“谁说命运眷顾有备而来的人，这都是狗屁。”
少数人真的会通过努力赚大钱，但光靠努力并不能改变现状。如果他的目标是成为天才，那么他的努力很容易背叛他。当我回头一看，我看到朴德九不断地挥舞着他的剑，尽管我试图忽略它，但这一幕一直在我脑海中播放。我不希望他的努力背叛他，但如果他的数据真的达到极限，如果其他人认为他不能再跟上金贤成的党，我会考虑我应该站在哪一边。
“他会死的。”
不是抛弃他与否。探险时我总是在后面，有很多安全装置，但朴德九是先锋，他的错误可能会消灭整个队伍。
老实说，党的歼灭不是问题。如果朴德九与一个他无法应付的对手战斗，他就会死。车希拉也是如此。如果她疯到分不清敌人和盟友的程度，朴德九第一次攻击肯定挡不住，他会当场死亡。金贤成的政党接下来要走的路会很艰难，所以从现在开始对他来说可能会更好。
'我开始头疼了。妈的……我还是要换工作……”
想着第四份工作，我的手已经忙得不可开交了，但现在，我又要考虑一个额外的问题了。
***
“一会儿见，”金贤成说。
“好的。主人，我会确保在这里收拾东西，”赵慧珍告诉他。
“你可以慢慢来，”他回答说。
“我也会负责林德尔的业务，所以不要担心，贤成先生。享受你们的时间，基英先生和夏妍小姐，”黄正妍向我们保证。
“我们林德尔见，贞妍小姐。”
“我希望你玩得开心，基英先生。”
“我们不会花很长时间。我会把贫民窟留给你，熙英小姐，”我告诉她。
“好……”孙熙英应道。
离开前，我们花了点时间道别，但我不禁觉得有人在角落里盯着我看。赵慧珍 负责重建 城堡岩 的黑市，而 金叶莉 对离开金贤成的前景感到不安。然而，眩光不是来自两者中的任何一个。迪亚卢吉亚抱着小聪明瞪着我。平日里，她是一脸的正经，可现在，她低下头，一脸的不满。她一定不喜欢我必须去城里的事实。我告诉她这不会花很长时间，但尽管如此，她还是很生气。那天晚上，我看到朴德九偷偷训练，当我回到他们的房间时，她对我微微提高了声音，因为我忽略了家人在外面闲逛，她很生气。
'这是怎么回事…'
感觉有些不对劲，但我从没想过她会这么快就想把我绑起来。从她的角度来看，她是为小聪明做的，所以这是合理的。小聪明 一定已经意识到我们会分开一段时间，因为它一直在尖叫和挣扎。当然，我觉得跟他们说点什么就好了，而且郑荷妍正在和其他党员交谈，我可以和她聊几句。
“我要走了，迪亚卢吉亚。”
“...”
我尴尬地笑了笑，再次开口：“哈……哈哈哈……我会回来的，迪亚卢吉亚。”
“...”
“不会花很长时间，”我向她保证。
“我不明白你为什么要向我报告。你不是那种必须做任何你想要满足的类型吗？” 迪亚卢吉亚问道。
“如果我有选择，我会留在小聪明，但在目前的情况下我不能这样做，”我告诉她。
“那是什么情况？” 她问。
“我上次向你解释过……我希望你明白我所做的一切都是为了为我们创造一个安全的巢穴……”我回答道。
“我明白你在想什么，既然我们在这个话题上，让我们更多地讨论一下。一个安全的窝。一个安全的窝。一个安全的窝。这很好，但最安全的巢穴是在 迪亚鲁里亚  在您身边时。正如我之前所解释的，这是 迪亚鲁里亚 成长最重要的时期，如果你考虑到这一点，我真的无法理解你为什么要这样做。就连迪亚鲁里亚也很焦虑，”她解释道。
“呸！啊！啊！啊啊啊！,
“小聪明……别反应过度了。”
“人类的思维方式非常明显。到了人类之城，你会喝下那天晚上喝的烂酒，失去理智。我相信你比任何人都清楚这对我们的 迪亚鲁里亚  甚至对你的健康有多大的不良影响。我不在乎你是否牵手或亲吻其他女性，但你不认为你至少应该效忠于迪亚鲁里亚吗？” 迪亚卢吉亚再次问我。
“靠……她好可怕……”
“我很清楚人类是骗子。好承包商，我的屁股……你吹嘘你不会让我受苦，但你却轻而易举地忽视了你的窝。首先，你缺乏自我意识，”她继续说道。
“人类社会是复杂的。沟通很重要，这就是为什么我不能错过酒会，”我解释道。
“你总是这么说。情况很复杂。人类社会是危险的。那你能解释一下为什么你要在这个复杂而危险的社会中独自离开迪亚鲁里亚吗？” 她问。
“这是……这是我工作的一部分，”我只能说。
“你的 工作是保护和爱迪卢里亚，而不是喝酒和失去理智，”她争辩道。
“...”
“...”
“过来，小聪明，”我喊道。
我没有回答她的话，所以我改变了话题。我很清楚她不会接受我说的任何话。离开前和小聪明一起玩是我现在能做的最好的事情。
“呸！喘气！,
“干得好，聪明。这是正确的！等两天，我就回来。”我说。
“啊啊啊啊！,
“嘿！别大喊大叫，小聪明！” 我大喊。
“啊啊啊啊……”
“我马上就回来，你能等一下吗？” 我问。
“喘……喘，喘！”
“听你妈的话，耐心等我……”
“喘气！喘气！”
“我们的 小聪明 成熟了很多，”我称赞道。
“哇！”
“这是正确的！好工作！” 我又夸了一遍。
“呸！啊！啊！,
估计是看到龙宝宝跳来跳去的样子，让迪亚卢吉亚稍微冷静了下来。被自己的宝贝宝贝这么可爱，她怎么能不平静呢？她仍然很生气，但没有什么比小聪明更有效的让她平静下来了。突然间，我能感觉到其他人都在用奇怪的眼神看着我。除了郑河妍，大部分成员都用被触动的眼神看着我们，这时候我才意识到 迪亚卢吉亚  和我所展示的景象不同寻常。迪亚卢吉亚 似乎并不在意，但我不禁被打扰，因为我担心郑夏妍。大多数女性成员都被小聪明的可爱所吸引，但金艺莉尤其是看到小聪明跳来跳去的时候，眼睛里闪烁着光芒。迪亚卢吉亚看到金艺莉的表情后，连忙拿起了小聪明。
“我-它很可爱，”金艺丽评论道。
“请尽快回来，”迪亚卢吉亚对我说。
“我会的，等你到了林德尔，公会就会开始建造巢穴，所以如果你有什么需要，就去找那个名叫金美英组长的人类，告诉她你需要什么，”我吩咐她。
“一个窝？” 她问。
“这是正确的。老实说，我不知道龙巢是如何制成的……但我告诉他们与您讨论并立即开始工作，”我回答道。
“我明白了……”她喃喃自语。
“它将是定制的，所以你可以随心所欲地构建它，”我补充道。
迪亚露琪亚一脸的不满足，但听说要正式建造新巢穴后，她的心情似乎好多了。多亏了我的礼物和小聪明的可爱，我克服了迪亚卢吉亚 愤怒的障碍。然而，我还有另一个障碍需要克服。幸运的是，当我们一起前往城市时，我有很多机会让郑荷妍感觉好些。郑夏妍似乎也知道这一点，她似乎有点高兴。她跑过来抱住我，但我更关心朴德九而不是她。
当我瞥了他一眼时，我注意到他那张平静的大脸向我靠近。
“一路平安，哥们！” 朴德九几乎是惊呼道。
“谢谢。在我不在的时候为我照顾 迪亚卢吉亚  迪亚鲁里亚 ，”我请求道。
“哦…… ”
“因为我们共享生命。你明白，对吧？” 我问。
“我想我知道你在说什么，”她回答。
“德古，”我喊道。
“是的？”
“我相信你，如果我能做到……”
“我知道我知道。我还能做得更好。这就是你想说的，对吧？你会让我的耳朵起茧。你不必担心我，所以享受你的旅行，”他保证道。
“和正妍小姐玩得开心，”我补充道。
“咳咳。我和正妍诺宁没有那种关系。大哥，你应该是担心 郑夏妍 的人，”他反驳道。
“坚持住！德九欧巴！” 郑夏妍惊呼道。
“嘿嘿嘿。我是朴德九，一个每天都充满力量的人，”他吹嘘道。
说完，他笑着拍了拍郑夏妍的头。我不禁认为他很擅长假装没事。当我对他还不熟悉的时候，有一些我忽略了的迹象，而现在，我注意到了这些迹象，我不禁被它们打扰了。我确信他昨天一整天都在挥剑。他可能以为我不会注意到，但只要靠近他，我就能闻到他的汗味。他确实换上了干净的衣服，但我猜他没有洗澡。当然，气味并没有真正困扰我。
“先生。基英，我们应该……”
“哦，好的，亨成先生。”
自然而然地，我们骑上了狮鹫，郑河燕像口香糖一样粘在我的背上。我向那些向我们挥手告别的人们挥手致意，而那些还在 小聪明 周围蹦蹦跳跳的人挥手致意。当朴德九看到我和金贤成飞上天空时，我觉得我看到他的拳头在颤抖。在我消失在云端之前，我看到他转身就跑。
'傻子。'
他是我见过的最愚蠢的人。 

第188章 一个傻瓜（2） 
[第188章 一个傻瓜（2）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

在我第一次访问时，这座城市看起来很宏伟，但我的第二次访问并没有给我带来太多的兴奋。这座城市仍然闪闪发光，骑着狮鹫的风景很美。老实说，我无法真正关注这座城市，因为我一直在回忆那个愚蠢的朴德九逃跑的场景。
“那个傻瓜只会让人心烦意乱……”
但是，我能够停止担心他。他的举动确实让我很生气，但我比任何人都清楚，自从我来到这座城市以来，我在这里的业务是首要任务。显然，到达城堡后我要做的第一件事就是管理我一直忽略的联系。这是我第二次来，但我已经习惯了降落狮鹫，当我降落时，我听到一个熟悉的声音在呼唤我。我马上就知道是谁了，因为在城堡里没有其他人最喜欢我。
“巴塞尔神父！” 我叫了出来。
“李基英哥哥！自从我上次见到你以来，你体重减轻了。我听说了城堡岩发生的事情，”他回答说。
“哈哈哈。这一切都要归功于贝尼戈亚女神。杰娜姐姐！海伦娜姐姐！已经有一段时间了，”我打招呼。
“李基英兄弟，好久不见……”
“哦，让我们从介绍开始吧。这位是蓝色公会的会长金贤成先生，他是获得八个席位推荐的玩家之一，”我介绍道。
“啊啊啊。我听说过很多关于你的事，金贤成弟兄，”巴塞尔神父点点头说。
“我也听说过很多关于你的事，巴塞尔神父。我叫金贤成。我期待与您合作，”他打招呼。
巴塞尔神父、杰娜修女和海伦娜修女在狮鹫着陆场迎接金贤成和我，我们边喝茶边进行了简短的交谈。
我没想到车希拉已经在这里了。既然八席的官宣要晚一点，她现在不在也没关系。但是，她真的没有在任何地方露面。做这样的事情真的很像车希拉。
“也许她还是很尴尬……”
脑海里闪过这个念头，我想她或许早就到了王城，但她出家后就跑了。毕竟听说有几个人到了，又已经离开了。红色佣兵公会正忙着为新人的到来做准备，所以我确信他们没有太多空闲时间。
在与梵蒂冈的成员交谈时，我发现有趣的是巴塞尔神父支持我获得八个席位。我觉得这很有趣，因为我认为梵蒂冈不希望我占据八个席位之一。他们大概确定我离梵蒂冈比皇城更近，如果巴塞尔神父是这么想的，强行给我一个座位也是可以理解的。梵蒂冈名誉主教被选为帝国八强之一，毕竟是一个很好的营销工具。
杰娜修女、海伦娜修女和我进行了一次简短但令人兴奋的祈祷仪式，之后，我与许久未见的贵族会面。维克多·哈特和我唯一做的就是互相打招呼，但我最终还是和比我先到城堡的凯特琳夫人和玛丽莲夫人聊了起来。我以为玛丽莲夫人是在搞事情，因为她没有出来在城堡石跟我说再见，但我没想到她已经准备好了这一切。玛丽莲女士主导了大部分的谈话，她主要向其他贵妇们讲述了我在城堡石防御战中的英勇事迹。她甚至还附上了关于蓝色公会的故事，这让我又想起了那个傻瓜，这让我很生气。
这很明显，但我能够意识到公众对迪亚卢吉亚  的兴趣。
“幸好我没有带她一起。”
官宣的时候提龙也没关系。迪亚卢吉亚现在很忙，如果我把小聪明带到这里来，那么她很可能会卷入一些奇怪的事件。
和我一样，金贤成也很忙。由于这是他第一次来王城，他正忙着会见与郑河彦和我有关系的人。不过，不像我和贵族和梵蒂冈的成员和平相处，他要么和城堡的高层喝酒，要么和他们争吵。
被龙选中后不想让梵蒂冈支持我的人质疑金贤成的能力，但我猜他与维克多哈特和城堡成员谈论剑确实有助于提高他的声誉。
我知道我一到这里就会很忙，但我比我想象的要忙。金贤成的脸变得苍白，因为我确信他比我更累。到市区已经两天多一点了，和正在充电的郑河妍不同，金贤成已经筋疲力尽了。
'我有同样的感觉…'
我不得不考虑很多事情。就像蓝色公会的未来、我的工作以及与金贤成的生意一样。然而，我最关心的只有一个。我确信他和我有不同的意见，但金贤成可能在想同样的事情，因为我们处于同样的境地。教程副本马上就要开放了，他一定是在想，他以前认识的那些天才从教程副本里出来了。金贤成必须考虑未来将发挥重要作用的人，他必须考虑他将获得的新职位。我不知道未来会发生什么，但他知道。会有很多情况和讨论，我们必须达成协议。当然，也包括拖着疲惫的身体工作到深夜。
“呼……真是漫长的一天……”金贤成叹了口气。
“明天可能会更忙，因为我们需要为就职典礼做准备。我想我们会是最后一个。咳咳。无论如何，你还需要见几个人，贤成先生，”我告诉他。
“……”
“你需要见见安杜林神父和有影响力的贵妇……”我继续说。
“啊…… ”
他似乎想让我停下来。他不介意见到安杜林神父，但我猜他对见到贵妇们感到不舒服。看到他的表情，我笑了。
“咳咳。如果你觉得不舒服，那我就去见贵妇们，”我提议道。
“你不必……”他喃喃道。
“没关系。反正我有空闲时间，”我回答说。
“那、谢谢你……”
金贤成已经有一段时间没有真诚地感谢我了，金贤成看着睡着了的郑河妍，继续说道：“已经一年了……”
“时间过得比我想象的要快得多。我们太忙了，一年过去了。老实说，当你提到为新兵做准备时，你不知道我有多惊讶。” 我承认了。
“哈哈哈。所以你也很健忘，”他说。
“我只是个普通人。老实说，处理现在发生的问题真的很累，”我说。
“这不是真的。我……我不认为你只是人类，基英 先生，”他称赞我。
“我只是幸运。如果不是那时我遇见了你，我就无法逃离教程地牢，我相信你也会一样，“我告诉他。
“这是一个有点严肃的话题，但你最近帮了大忙，基英先生，”金贤成突然说。
当他这么说的时候，我感到很自豪。我们之间的气氛并没有那么糟糕，因为我们确实在早些时候被邀请参加的晚宴上喝了几杯。有些事情我们都想对彼此说，我们很难谈论这件事令人沮丧，但至少，我们看起来很平静。
“你知道…”
金贤成开始说话了。
“告诉我，我也做得很好……”
郑河妍在睡梦中说话，这让金贤成笑了。他继续说话，但这一次，他的声音听起来很严肃。
“我刚刚想到一件事。”
“它是什么？” 我问。
“这是关于蓝色公会的现状，”他回答道。
“我懂了。是不是和扩大成员有关的问题……”
“这是正确的。我相信我们需要更多的时间，但我觉得我们需要重新组织公会系统和现有的队伍，”他回答道。
“嗯…… ”
“等新人来了，我觉得蓝公会只有一个小队是没有效率的。我还在计划中，但我正在考虑建立第二个派对，让德九先生和正妍小姐负责他们。” 金贤成提议道。
“啊…… ”
我只好保持沉默，但我也没有什么好说的，我和他似乎在想着同一件事。金贤成没有直接说出来，但他认为朴德九可能很难跟上他的党。
“我想知道新兵有没有像样的坦克。”
这是可能的。如果我们有一个先锋队将来会成为主要成员，那么招募他们成为党员会更有效率。这有点令人惊讶，但我不认为金贤成在看不起朴德九。
'那个混蛋！让我们放弃他，因为他很虚弱！
他没有大声说出来。金贤成明白朴德九的局限，将他培养为氏族执行成员而不是让他成为党员是一个合理的选择。他希望朴德九成为党的领袖，并希望在获得经验的同时看着他成长。我确信朴德九在公会中的尊严和地位会提高，但最终他会离金贤成的党更远。老实说，如果李相熙回到战场，那么她就可以成为金贤成党的核心成员，他就不需要对朴德九那么挑剔。
“尤其是关于他的安全。”
金贤成的党会不断壮大，未来党会出访新的地方，这意味着朴德九将不断面临新的危险。客观地说，他的数据只能挡住一两次攻击，最坏的情况下，他可能会直接死去。
“不像我在后面。”
然而，将他移到后方让他留在金贤成的党内对他的成长没有好处。我确信金贤成考虑到了这一切，他提出这个问题的原因是他想要我的意见，因为我是最接近朴德九的人。
“考虑到朴德九的成长、安全以及让他成长为公会的执行成员，金贤成的提议可能是一个更好的选择，但是……”
不知为何，把这家伙抛在后面感觉有点残忍。
'拉屎…'
我不是唯一一个知道朴德九的极限的人。金贤成必须比我更了解朴德九的极限，因为他密切关注后者，甚至在几个战场上与他并肩作战。
“我明白你想说什么，贤成 先生，”我说。
“伟大的...”
“如果我没有误会你的话……你说的应该是德九……我说的对吗？” 我问。
“这是正确的。我很好奇你对他的看法。对于这个问题……我相信你的决定比我的更重要，所以我先告诉你。我想……我认为你比我更清楚，如果你考虑到未来事情会变得更加危险的事实……”他解释道。
“出色地…”
答案已经在我的脑海中，但我觉得我说不出来。
“这很烦人……妈的……”
很高兴他征求我的意见，但我不禁恨金贤成，因为感觉就像他在告诉我做出残酷的决定。因此，我无法给他答案。最终，我别无选择，只能给出一个合理的答案。
“我…” 

第189章 一个傻瓜（3） 
[第189章 一个傻瓜（3）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

“我…”
“……”
“我认为，如果我们现在只关注他就可以了，”我建议道。
我在撒谎。我没想到会好起来。我比任何人都清楚朴德九正在尽力而为，但如果我被问到他是否能够赶上金贤成，我只能摇头，因为那是现实. 其实他追不上赵慧珍，更别说金贤成了，所以客观上说，把他踢出党是正确的决定。
“也许我越来越喜欢他了……”
我想也许我真的越来越喜欢他了，因为这感觉就像我在努力和自己讲道理。不管怎样，朴德九在很多事情上都依赖我，他基本上是我的追随者，因为他认为我值得信赖。我确信有一天我们将不得不将他从聚会中除名，但我不希望这种情况这么快发生。我不想让新坦克加入党，因为我对党的影响力会降低。我也不想浪费时间培训新兵成为我的追随者。至少，我确信朴德九是一个可以为我放弃生命的人。我不知道他在那种情况下会怎么做，但我确信他不会逃跑。
“因为他在努力……”
我认为多信任他一点并不是一个坏主意。
“我明白了，”金贤成点点头说。
感觉金贤成发出了一声短促的叹息，我只好继续说：“我很清楚，如果先头部队倒下，整个党都处于危险之中，但我仍然认为有些地方可以改进，喜欢的项目。我敢肯定那里有很多方法。更重要的是，德九一直很努力，所以我相信我们还是会有所收获的，即使利润不大。”
“不过，这件事可能真的很小……老实说，我并没有很高的期望。”
“他好像一直在其他成员看不到的地方训练，最近我什至看到他和叶莉对练。当然，我无法正确评估它们，但看起来它们做得很好，”我继续说道。
“不过，他被打得很惨。”
“他下定了决心，”我补充道。
“决心是没用的……”
“我确信他正在慢慢改善，”我说。
“问题是它太慢了。”
“我相信他会在下一次远征中展现出稍微不同的一面。我很确定，”我告诉他。
'我不能肯定地说。贤成……妈的……”
我习惯了撒谎，但这个谎言有点草率，因为我正忙着发表不合逻辑的意见来保护朴德九。不像我这样行事，但当我看着金贤成时，我看到他在微笑。
“我明白，”他说。
他看起来真的很开心。我无法真正描述它，但他看起来好像很高兴他猜对了。就像是从他的肩上卸下了一个包袱。
“这家伙……不可能……”
我不禁认为他在考验我，因为直到最近，我们的回归者还对我有点警惕和怀疑。他有狡猾的一面，但如果他真的是通过这个问题来考验我，那么他比我想象的还要狡猾。他提出这件事可能是因为他怀疑我的冷血部分。我什至有点怀疑这也许是朴德九计划的一部分……
“我确定不是……”
无论如何，金贤成微笑着点点头。我有很多复杂的想法，还没来得及以尴尬的笑容回应，金贤成开口了，“我完全理解基英先生的想法。刚才我说过我会相信你的决定，但我相信我们党员甚至德九先生都会有危险的那一天到来。”
“是的……我也知道这一点，”我回答。
“我们暂时会关注他，但如果他在成长或训练中没有表现出成果，我们将按照我的建议……并创建第二个派对。当然，我认为最好由您决定何时实施我的计划，因为我相信即使我不说什么，您也会意识到适当的时间，”他建议道。
“好吧。让我们这样做，”我同意了。
“这是否意味着他会给他更多的机会？”
这意味着金贤成要密切关注朴德九，但不管出于什么原因，我都得到了我想要的。如果他以后在我们进行的地下城探险和狩猎中没有任何进展，他就会被分到第二队，但好消息是他不会立即被开除出党。在这种情况下，我只能做一件事。
“让他变得更强……”
朴德九一个人很难变强，但我有很多方法可以帮助他变强。正如我之前对金贤成所说，我可以给他一件物品，或者我可以使用炼金术让他的身体变得更强壮。当然，我是否能做到这一点是个问题，但如果我得到一个传奇级的工作，那是有可能的。
在这个世界变得强大的首要条件是拥有任何传奇级的东西——这是第一步。尽管我的数据很糟糕，但我还是找到了成长的方法，我确信朴德九也能做到这一点，因为他比我更有天赋。有趣的是我在这件事上付出了多少努力，但如果这是金贤成延长他给我的考验的方式，那我没有理由不去尝试。
“这是我最后一次照顾你，德九。”
不是因为我担心他。我是一个忙碌的人，有很多事情要处理。然而，朴德九下垂可怜的背影一直在我的脑海中浮现，所以我想花点时间帮助他会很好。
“我先出去，贤成先生，”我说。
“好吧…”
“对了，你刚才要说什么……”我问。
“没什么。下次我们喝一杯的时候我会告诉你的，”他回答说。
“哦……好吧，”我喃喃道。
“我相信你，基英先生，”他补充道。
“那只狐狸……我知道他在试探我。”
“哈哈……明天见，”我笑着说。
“好的…”
我抱着昏昏欲睡的郑河妍离开了金贤成的房间。她很重，但我比常人强壮，所以我很容易把她带到她的房间。我想她一定是睡着了，因为我们今天走的路让她很累，但这让我更容易走动。毕竟，如果她现在知道我要去哪里，我知道她不会喜欢的。
关上门后，我迈着轻快的步伐离开了。反正我是打算去看她的，所以现在是最佳时机。我一直在推迟我们的会议，因为我太懒了，太忙了，但现在，我有充分的理由去看她。
我决定帮助朴德九，但老实说，我不知道从哪里开始，因为我不知道究竟是什么阻碍了他的成长。我什至无法亲自诊断他。我不是辅导员，因为我只能阅读状态窗口并窥探一个人的本性。朴德九的魔法值非常低，但他的耐力和耐力值却在史诗级以上。然而，尽管如此，他的成长却非常缓慢。当然，这不是唯一的问题。说这话让我心碎，但在战斗感方面，与金贤成周围的其他球员相比，他也低于标准杆。
“如果我说实话……”
就算金艺莉的数据比朴德九低，他也打不过她，因为每个人的战斗意识都不同。就像拥有传奇级魔法和智慧的人一样，在魔法方面还不如郑河妍。
朴德九不仅在数据上难以跟上其他人，而且还缺乏经验和战斗意识。更糟糕的是，他还有一份稀有职业，属性依旧不可用。
'一团糟…'
他的属性仍然无法使用，这是有希望的，但对于一个人的战斗感，你无能为力。我以后还得去看看朴德九。我想看到一个更强大的朴德九，因为看到这将帮助我弄清楚如何帮助他成长。
金贤成对朴德九和我知之甚少，但知道我未来的巫师可能对朴德九有所了解。
还没到她的房间，夜空公会的成员就先打招呼了。我一挥手，门就自动打开了，和上次一样，她趴在地上。
“春日野优乃。”
她的长发像往常一样松散，闭着眼睛。偶遇的巫师开口道：“我一直在等你，主人。”
“我很抱歉没有早点和你见面，”我说。
“没关系。你能来到这里是莫大的荣幸，因为我比任何人都清楚你过着忙碌的生活。请进来……”她提议道。
“你知道我要来吗？” 我问。
“我不知道，”她结结巴巴地说。
“然后…”
“我一直等到你来找我，因为我确信你会来……”她回答。
我不知道该说什么。
“一定很难，”我评论道。
“这不是真的。等你的想法让我感觉好多了……我真的很享受，”她解释道。
“这就是为什么……我不能和她在一起。”
“咳咳。”
“我确定你来是因为你和我有生意，”她说。
春日野优野确定我只是因为有事来拜访她，她似乎有点失望。我很难过，但我不能告诉她我是来看她的。我去看她是因为我需要她的帮助，而且我没有太多时间。我确信这对她来说还不够，所以当我安静地坐下时，我拍了拍旁边的座位。她缓缓起身，坐在我身边。不出所料，她看起来很开心。她不像郑正夏妍那样经常公开表达自己的感情，所以她似乎在努力掩饰自己的笑容。
“嗯，我想你可以说我来这里是为了不同的原因，”我告诉她。
“知道你了解我的感受，足以让我感到高兴。我感觉我可以飞了。主人，请告诉我你的愿望。”尤诺请求道。
听她这么一说，我觉得直接开门见山也不错，因为和我在一起她似乎很开心。实际上，我对朴德九有很多疑问。
“这是关于黑暗世界的，”我开始说。
“好的…”
“你说你在废墟中发现了我，对吧？” 我问。
“是的。我在你快死的时候找到了你，”她回答说。
“所以……那会发生在两年后，对吧？”
“这是正确的。我不知道确切的日期，但我相信从现在起两三年后，”她回答说。
我有一个问题。
“那里只有我一个人吗？还有其他人吗？喜欢…”
话还没说完，春日野优乃就开口了：“你问的是那个大个子。”
“你认识他吗？” 我问。
春日野优乃睁开眼睛看着我。我看到她的眼睛应该在的地方是黑暗的。我感到脊背发凉，因为这是你通常只会在恐怖电影中看到的东西。
“别看我……” 

第190章 一个傻瓜（4） 
[第190章 一个傻瓜（4）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

春日野优乃睁开眼睛看着我。我看到她的眼睛应该在的地方是黑暗的。我感到脊背发凉，因为这是你通常只会在恐怖电影中看到的东西。
“别看我……”
如果我知道她会睁开眼睛，我会告诉她不要看我，但她似乎看不到我的表情。她看起来好像在看什么不是我的东西，所以我想也许她现在正在寻找黑暗世界。当她突然闭上嘴开始颤抖时，她变得完全不同了。由于春日野优乃的视野有限且随机，如果她能看到我想让她看到的未来部分，我会很高兴。
'不错...'
她认识朴德九的事实意味着我的假设是正确的。在见到她之前，她无法确认我的前世是什么样的，但以我的性格，我前世的生活方式很可能是相似的。当我第一次被召唤时，很容易猜到我当时和朴德九在一起，在我的第二人生中又发生了这种情况，在所有的人中，他看起来是最可靠的。他现在可能没有那么强，但我记得当时他的初始数据有多好。
“我很可能没有和贤成联系，因为他不是回归者……”
我不知道他的潜在数据在前世是否很高，但我可能没有像现在这样坚持他。如果我没有任何人可以依靠，那么可以肯定地认为我一定是把朴德九当作我的生命线一样抓住了他。我确信我经历了很多事情，但我很容易得出结论，我一直和朴德九在一起，直到我遇到了春日野由乃。有几个变数让我很担心：如果我在遇到优诺之后遇到了他，我们的关系是否恶化了，我是否背叛了他，等等。
“我敢肯定朴德九没有先抛弃我。”
这是不可否认的……
突然间，春日野优乃一把抓住了我的手。
“她吓到我了！”
当我不知不觉地看着她黑色的眼睛时，我意识到有什么东西在闪闪发光。
“嗯？”

[由于外部干预，查看的信息有限。确认激活了传奇级属性心灵之眼。]

“嗯？”

【能看到春日野优乃玩家属性、本质、过去和未来的眼睛，无法抗拒。】

“什么…”
还没来得及做任何事情，我就看到了春日野由乃一直在告诉我的黑暗世界，我终于明白了它是怎么得来的这个名字的。我无法用语言来形容，但我之前已经设法瞥见了她的记忆。当时，我看到自己窒息了她，但她在我现在看到的场景中不见了。我看到的只有朴德九和我自己。和她说的一样，这个场景就像是未经剪辑的视频或拼贴画。
无论如何，我看到的朴德九和另一个我与我们现在的样子有点不同。我们现在的自己穿着豪华的外套和昂贵的设备，但这个版本的朴德九和我看起来很破旧。我们可以说是刚刚从贫民窟出来的三流冒险者。我们看起来很痛苦，但更重要的是，我的身体看起来很不正常。
“嘿……对不起……” 朴德九说。
'为了什么？' 另一个我问。
“关于今天的狩猎。我应该做得更好……”他回答。
“别担心，德古。这是我们的第一次，无论如何我们都得到了报酬，”另一个我说，安慰他。
“他们是一个很好的聚会，但是……我认为他们不会再找我们了……”他喃喃道。
“我告诉过你不要担心这个。我会处理剩下的，” 另一个我向他保证。
“但还是……”他说。
“无论如何，这些家伙的想法很明显。哦，你可以先回家了，” 另一个我告诉他。
“你今天也有计划吗？” 他问。
“金马家族的副队长。”另一个我回答。
“你又和她一起吃饭了？” 朴德九问道。
‘嘿，别这么难过。这将对我们有所帮助，” 另一个我说。
“那个女人……我听说过她的坏话……”他评论道。
'这不关你的事。你只需要专注于你的训练并记住。如果我能做到……”
“……”
“如果我能做到，你可以做得更好，” 另一个我说完我的句子。
“……”
场景再次变了。我不知道我在哪里，但我不认为我在林德尔，据我所知，林德尔没有这样的狩猎场。朴德九和我实际上看起来像冒险者，而且我们似乎能够摆脱之前的破旧衣服。朴德九现在看起来像个战士，而我看起来像个法师，所以即使在黑暗世界，我想我也没有走领导者的道路。我不知道接下来我选择了哪个工作，但我可能没有选择炼金术士，因为我没有收到金贤成的拉姆斯塔克的炼金术入门，所以我没有理由选择那个工作。
“哥尼姆！” 朴德九喊道。
“注意，你这个猪！我不是告诉过你，如果你因为愚蠢的事情转过身来，我会杀了你吗？另一个我骂道。
“但是大哥……魔法……” 他指出。
“别担心我，你自己照顾好自己，”另一个我告诉他。
“哦，好吧，” 他结结巴巴地说。
他的动作并没有那么糟糕，但如果非要形容的话，我就像一个挥舞着长矛的法师，而朴德九就像一个天真的先锋。看起来我们和其他党员关系很好。我不确定我们是否成立了公会，但我们似乎不属于任何团体。
我想我在使用它时施法的方式对长矛很熟练，但朴德九看起来尽管他的外表很强壮，但他犯了很多错误。就像我们进入恐怖花园时，他无法克服他所受到的创伤一样。最终，一个前锋错过的怪物在背后伏击了一名牧师，我看到自己跳到了牧师面前。小怪物确实打伤了我，但当我挥动长矛时，战斗就结束了。我安慰了愤怒的牧师，朴德九低下了头。
“对不起……”他道歉。
“你认为道歉能解决一切吗？我跟着你，因为我相信你的耐力，但是天啊……”牧师抱怨道。
“你、你看……”
‘嘿，别再犹豫了，好好说话吧。我现在很生气。只知道我放手是因为 Ki-Young 先生。你知道这种情况发生了多少次吗？我不明白如果你要那样做，你为什么把工作换成坦克。我认为 Castle Rock 一直在招人……那为什么不跑过去做点体力活呢？由于西莉亚的混蛋，事情变得很糟糕，这些天每个人都在打猎……太荒谬了……”神父继续说道。
“让我代替他道歉，嘉熙小姐。我猜他今天的状态不是最好的，因为他通常不是这样的，” 另一个我解释道。
“我放手是因为你，基英 先生……” 她强调。
“我敢肯定，一旦时间过去，他就会习惯的。既然问题已经解决了，不如我们……我一会儿给你买吃的。” 另一个我提议道。
“午餐还是晚餐？” 她问。
“当然是晚餐，”另一个我回答。
“那么……我想我可以继续前进。对了，你考虑过公会的提议吗？她问。
“我还有其他事情要处理，所以我没有……哈哈……等我处理完我的事情再给你答复，” 另一个我回答。
“我会等着的，”她说。
背景再次变了。这一次，我们可能是从狩猎回来的。
“哥尼姆……” 朴德九喊道。
“我告诉过你不要回头集中注意力，你这个猪！” 另一个我骂他。
“W-嗯……对不起……” 他道歉。
“没必要道歉，反正打猎不是我们真正的目标……最后，我们得到了不错的报酬，” 另一个我告诉他。
'你要去哪里？' 他问。
“那不关你的事，”另一个我回答。
“是关于……”
'住口！' 另一个我命令他。
“我——我很抱歉，”他再次道歉。
“你不必担心其他任何事情，跟着我就行了。我会做剩下的。我们踏上了门，你担心的事情不会发生。这是攀登过程的一部分，” 另一个我解释道。
“还是……不会 加入 一个像样的公会……” 他建议道。
“你只需要闭嘴并记住一件事。如果我能做到……”
“我可以做得更好， ”朴德九完成了另一个我的话。
'这是正确的。还有……我会多想你说的话，德古，”另一个我补充道。
“谢谢……” 他喃喃道。
除此之外，我还看到了很多其他的场景，尽管它们并不完全有用，但我看到自己和他一起喝酒，对他大喊大叫，踢他。不同的场景迅速在我面前闪过，每每看到重要的一幕，我都会感到难过。
“别忘了，德谷，” 另一个我说。
“我知道，”他回答。
当我继续观看这些场景时，我发现有趣的是，尽管场景比现在晚，但朴德九的统计数据却从未增加那么多。我有点怀疑，但是这家伙真的过了这么长时间也没有长大。
“别忘了，”另一个我提醒他。
'我知道。如果你能做到……” 朴德九开口。
“只要你记得，”另一个我打断了他的话。
我很好奇他以后会怎样成长，但看到的场景都是无用的回忆。
'你累了吗？' 另一个我问。
“你、你怎么这么冷，哥尼姆？” 他问。
“这是因为你需要杀戮才能生存。我认为这没什么大不了的，因为在这个地方，你所做的就是杀戮。不要忘记。如果我能做到……”另一个我说。
“如果你能做到……我可以做得更好，” 朴德九回答道。
“就是这样，” 另一个我点头说。
当场景再次发生变化时，我看到朴德九背着我疯狂地跑来跑去。我以为有时间跳过，但这部分还不错。我不认为我们在林德尔，但似乎我们已经取得了一些成功。如果我没有在朴德九的背上流血，我会对此更满意。
“大哥，你能听到我说话吗？” 朴德九问道。
“是啊……” 另一个我虚弱地回答。
“如果你死了……”
'别胡说八道了。我不打算死，”另一个我打断了他。
「对不起，哥尼姆。对不起，” 他道歉。
“你为什么要道歉？” 另一个我问。
“是因为我说的……”他回答。
'没关系。我并没有真正听到你在说什么，所以不要担心。只是算错了。相信那些伪君子是我的错。你没有做错任何事，你这头大猪，”另一个我向他保证。
“但仍然是因为我……因为我……我们应该遵循……你的计划……”他结结巴巴地说。
“没错，你这个猪。都是因为你，所以继续奔跑。像这样反思可能会帮助你下次做得更好，对吧？ 另一个我问。
到处都是咒语、长矛和箭矢。朴德九抱着我跑的样子让他看起来很绝望，我能理解他的绝望。我不知道发生了什么，但根据我们的谈话，朴德九可能提出了一个建议，我接受了。最后，事情没有解决，但他一定是帮我摆脱了这个问题。不管怎样，这场追逐似乎持续了一段时间。朴德九用身体挡住箭矢试图逃跑，他用剑粉碎了挡路的人。然而，一切都是有限度的。他或许能够挡住追兵，但挡不住从天而降的魔法和箭矢。
“我不能要求你抛弃我，你这个猪，”另一个我说。
“我以为你会告诉我这样做，大哥，” 他评论道。
“不过，你还是应该离开我。既然你的身体很强壮，我相信你会活下来的。嗯……我有点害怕，但我不后悔我的生命……我想如果你能为我的死报仇，那就太好了……'
“你是不是想变得多愁善感，以免我抛弃你？” 他问。
“你这个混蛋……”另一个我咒骂道。
“不管你说什么，我都不会抛弃你，所以不要胡说八道了。我要救你，哥尼姆，”他坚定地说。
“别吵了，让我走吧，” 另一个我命令道。
'我不是在虚张声势。我真的要救你，大哥。D、你记得吗？朴德九问道。
'关于什么？' 另一个我问。
“你还记得你救过我多少次吗？” 他问。
“我不是故意要救你的。你表现出了承诺，这就是我关心你的原因……”另一个我回答道。
“我认为情况并非如此。不管你说什么，你基本上救了我的命，无论是身体上还是精神上。谢谢你因为你这个愚蠢的兄弟而受伤，”他说。
“我不能让你死……你知道我在你身上投入了多少吗？我需要拿回这一切……”
“感谢你在地牢中为我辩护，感谢你选择了我。无论我多么努力地记住，我似乎一直被你救了，哥尼姆。老实说，这就是我能记得的全部。我想说的是……我欠你很多，现在轮到我了……”
“我们最终会死在一起，”另一个我警告他。
“我说过我会救你的，哥尼姆。别忘了，”他重复道。
'忘记什么？'
“如果你能做到……我可以做得更好，” 
“……”
“如果你能做到，我能做到……甚至更好，”他重复道。
“……”
“如果你能……做……我能……”他再次说道。
“……”
“我可以……甚至更好……”
“……”
“如果你……能做到……”
“……”
'做得更好…'
“……”
'我可以…'
“……”
“……”
然后我看到春日野优乃在找我。 

第191章 一个傻瓜（5） 
[第191章 一个傻瓜（5）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

我可以看到另一个我静静地躺在陌生的环境中，春日野优乃也在那里。风景和我之前看到的绝对不一样。不像以前，我听到爆炸和尖叫声，我能听到的只有鸟儿的鸣叫。我住的房间并不豪华，但很整洁。然而，另一个我似乎无法动弹。现在回想起来，当我通过春日野汤乃看到我的前世时，我已经看到了自己躺在这个房间里。我想我一定是在她找到我之后在这里度过的。
我不知道昏倒过去了多少时间，但我可以确定的一件事是，黑暗世界中的李基英看起来并不正常。另一个我不能动是一回事，但他的半边身体都被摧毁了。我想这是朴德谷竭尽全力救他的结果。能在袭击中幸存下来已经是奇迹了，要不是春日野由乃找到他，他早就死了。他身体的任何部分大概都无法移动，而他的意识肯定是唯一还在运作的部分。
春日野优乃靠近他后悄悄打开门，开口说道。
“真可怜。”
‘...’
“我真的为你感到难过。”
她在这里看起来更成熟了，头发也比我两年后看她的时候长了一点，她散发出的情绪比今天更平静。
“我知道你有很多问题。我现在不能告诉你任何事情，但我建议你专注于恢复，” 她说。
‘...’
“我想我还没有自我介绍。我叫春日野优乃。我相信你以前听说过我的名字。不过，我真的没有那么大的名声……” 
‘...’
“是的，你可能已经知道了。稍后我会解释你是如何来到这里的。老实说，我不能保证你的身体会恢复，但如果你有意愿，我相信你将能够恢复正常的活动，” 她解释道。
‘...’
“我想我说得太多了……”
‘...’
'今天我就留给你。我会……明天回来，” 她告诉另一个我。
黑暗世界的另一个我看不到春日野由乃离开，而且他的眼睛一直盯着天花板，我敢肯定他甚至看不到她的脸。然而，另一个我可能正在考虑各种各样的事情。不知为何，我从他们疯狂的表情中，就知道对方在担心什么，知道对方的心情。
朴德九死了。这就是为什么黑暗世界的另一个我看起来如此动摇的原因。他一定是想起了这个事实，一直哭得不能动也不能尖叫，这让他看起来很痛苦。我想那个世界里的另一个我比现在的我更感伤，我不禁承认，看到自己处于那种状态，我有点动摇了。我从第三人称的角度观看了这一切，但从技术上讲，我不是第三方。
我静静地看着黑暗世界版的我因为无法平息愤怒而继续哭泣，几天后，春日野由乃再次拜访了另一个我。从技术上讲，这不是她的第一次访问，因为她正在照顾他。我不知道她为什么对他这么好，但我知道她认为另一个我是一个难以照顾的人。黑暗世界的春日野优乃知道自己以后会和另一个我在一起。黑暗世界里的李基英可能不知道，但我知道她是一个能看透过去和未来的巫师，所以我才明白她为什么对另一个我如此忠诚。她大概是在想能不能改变黑暗世界的我，因为她可怜我。
风景又变了。背景保持不变，但另一个我现在可以说话和移动了。
“你醒了，”另一个春日野优乃说。
‘...’
“我给你带来了食物，”她继续说。
“我可以……自己吃，” 另一个我告诉她。
“我敢肯定，你仍然很难移动你的身体，”她争辩道。
“我不需要……”
“我不是告诉过你，你移动会很困难吗？请给我。我喂你，' 
‘...’
她对另一个我很忠诚，但他似乎不信任她。他对她保持警惕是很自然的，因为即使我在那种情况下也不会信任她。我不确定她是否注意到了这一点，但另一个我看起来并不友好。
“你为什么要救我？其实，让我换个问题。能看透本质、未来和过去的眼睛是什么？你知道未来吗？或者，你知道这会发生吗？ 另一个我问。
'给我的信息是有限的。我不知道过去或未来的一切，”她回答说。
“如果是这样的话……你为什么要救我？” 另一个我又问了一遍。
'那是-'
“你知道我的未来。” 另一个我指出。
春日野优乃没有回答，说明另一个我是对的。黑暗世界版的我可能对她的好意以及她救我的原因感到怀疑。
整个过程中，场景再次发生变化，出现了时间跳跃。
像往常一样，她全心全意地照顾我，尽管对她有所怀疑，但另一个我似乎对她有点敞开心扉。她甚至开始与他随意交谈，谈论她的童年，关于她的环境和生活的故事，以及关于她自己的事情。话题总是变的；有时，她会更多地谈论她的感受。我不确定这一点，但在这一点上，我认为她爱上了另一个我。黑暗世界版的我没有意识到这一点，但我看到春日野优乃脸上的表情是恋爱中的女人的表情。在我看来，她总是想着另一个我，想着她每天必须为我做的事情。
完成她的艰巨任务后，她会立即到我的房间与另一个我共度时光，有时，她会在离开他后开始哭泣。一个小小的赞美会让她开心，而另一个我的轻微挫败感会让她伤心。她写信，甚至彻夜难眠，因为她一直想着另一个我。
“你为什么对我这么好？” 第一次问另一个我。
‘...’
她无法回答我，但低头看时，她的脸变得通红。
黑暗世界版的我继续受苦。随着时间的流逝，过去的痛苦随着身体的伤害开始愈合，但当然，那个世界的李基英似乎不希望那样。另一个我开始越来越多地自己喝酒，他要么发脾气，要么压抑自己的愤怒。我确信他正在回忆他与朴德九的那些回忆，因为他知道它们将成为他的动力。
春日野优乃开始更多地展望未来，就好像她想窥探她看不到的未来。很明显，她为什么痴迷于未来。这一幕大概是我和她在想着完全不同的未来，为了看到自己想要的未来，她不断消耗着自己的数据。我想告诉她，她的所作所为很愚蠢，但我不能说话，因为我只是一个旁观者。
时间又过去了一些……
黑暗世界版的我，状态已经提升到可以完全移动身体的程度了。最近春日野由乃的来访也越来越频繁。他们谈了些琐碎的事情，这大概是另一个我开始产生各种想法的时候。我不知道另一个我在想什么，但有趣的是，黑暗世界的李基英似乎在考虑是应该利用她还是干脆接受她的好意。即使在我眼中，他的困境似乎也很冒险，我对此无话可说。毕竟，黑暗世界版的我是靠春日野优乃的。
'先生。李基英，该喝你的茶了，” 另一个春日野优野说。
'哦谢谢。'
“我想我今天应该看看你的身体。还没有完全恢复……”
'我很好。我四处走动没有任何问题，”另一个我打断了她。
'但…'
“照顾孩子是你的爱好吗？” 另一个我问。
'我——不是那样的。只是……”她结结巴巴地说。
另一个我更经常和她开玩笑，以至于气氛很好看起来很荒谬，但这是意料之中的，因为她对他很忠诚，虽然另一个我没有说什么，但我知道另一个我是精神上走投无路。在某些方面，他们似乎正在发展他们新发展的爱情，但作为旁观者，我认为结果不会那么好，因为另一个我至少在考虑离开春日野汤野。
虽然春日野由乃没有表白，但我知道她害怕失去李基英，强调他的伤势；精神和身体都在恢复。春日野由乃可能看不到，因为她似乎处于梦幻状态，但在我眼中，李基英就像一颗即将爆炸的炸弹。
风景和背景再次变了。这次。似乎她和另一个我的关系越来越近了，但黑暗世界版的我本能地拒绝了它。冬天过去了，春日野汤野迎来了春天。风景开始变得更绿了，然后是夏天。季节又变了，树叶开始飘落。
“我要走了，”另一个我宣布。
“我不明白你在说什么，”春日野优诺结结巴巴地说。
“我想你知道我在说什么，”另一个我告诉她。
“你——你可以多待一会儿，”她提议道。
一片叶子落了下来。
“你——你还没有完全康复，”她补充道。
“我比任何人都清楚我的身体现在很好，”另一个我说。
'这不是真的。我需要更多地照顾你的身体，”她争辩道。
‘...’
“请……不要离开，李基英先生，”她恳求道。
又一片叶子落了下来。
“我很感激你为我所做的一切。第一次之后，我没有再问你为什么对我好，但我想我现在有一个想法，”另一个我解释道。
‘...’
“我很感激，但仅此而已。我将通过杀死很多人来弥补我的错误。我会变得更加无情和残忍。这就是你可能看到的那种未来，或者你可以看到我的最后时刻，”另一个我补充道。
'这不是真的。不是那样的。这不是我看到的，李基英先生。什——我看到的是……我们在一起，”她结结巴巴地回答。
然而，又一片叶子落了下来。
'我看到我们在一起。我看到了……亲眼所见。我看到我们一起住在这所房子里，我们看起来很开心。我们有两个孩子，虽然我没有听到他们的名字，但我敢肯定他们是善良的孩子，”她补充道。
‘...’
“你爱我，关心我。”
'你在撒谎。' 另一个我指出。
'我——这是真的。你和我过着平静的生活。是的，我们两个看起来都很开心。不只是我，你似乎也很开心，我们过着正常的生活。我之所以找你，是因为我所看到的未来困扰着我。我没有任何其他意图，”她解释道。
'你在撒谎。我可以从你的眼中看到它……还有……我不能在这里浪费时间，”另一个我对她说。
“你抚摸着我的头，对我耳语说你爱我。Y、你什么都忘记了，过着幸福的生活。D-命运！这是正确的。我——这是命运。我想……这就是命运。我认为这是命运……你和我已经从过去的所有痛苦、压迫和束缚中解脱出来，过上幸福的生活，”她补充道。
一片叶子落了下来。
'忘记什么？' 另一个我问。
“痛苦……你似乎忘记了你的痛苦。没见你以后苦不堪言，你喝酒也不是为了忘记自己的痛苦。你看起来不像在受苦，而且总是在微笑。你看起来真的很开心。E-甚至关于他们……”她谨慎地回答。
'什么？' 另一个我问。
'啊…'
“你认为我忘记了吗？” 另一个我质问她。
“M、李基英先生……那是……不是……”
“你真的认为我只是因为在这里浪费时间和你在一起而忘记了吗？你真的以为我真的忘记了那些卑鄙的伪君子做了什么吗？你以为我只是因为我没有问他们就忘记了？你真的以为我忘记了替我死去的那只蠢猪吗？你是说你看到的未来是不同的未来？你告诉我那是你真正看到的？！另一个我喊道。
'那是-'
'不要自欺欺人。我没有忘记。春日野优乃，你就像毒药一样。我以为你对我来说就像药一样，但事实并非如此。对我来说，你是毒药。命运？美好的。我不太明白你在说什么，但有一件事我很确定。我来到这里是命运。
'啊…'
“你把我带到这里是命中注定的。我被带到这里是为了让你解毒一直在腐蚀我的毒药，” 另一个我继续说道。
“李基英先生……Heuuuk……”
然而，又一片叶子落了下来。
“我不需要你那无用的怜悯，你这个肮脏的婊子。你们都是一样的，” 另一个我说。
“啊……我可怜你……”
“你认为你应该可怜我吗？” 另一个我问她。
一片叶子落了下来。
'咳嗽…'
“多亏了你，我才想起我需要做的事情。你会成为一个指标，”另一个我说。
'咳嗽…'
'你将成为一个指标，表明我有多残忍。这就是你想要的，对吧？我对吗？这可能与你想要的幸福生活有点不同，但是……至少你在我身边，” 另一个我补充道。
'咳嗽…'
一片叶子落了下来。
“我会把你留在我身边，一直想着他们。你将成为让我不会忘记他们的媒介。这对你也有好处。我对吗？' 另一个我问。
“请……不要”哭泣。我的……爱，” 尤诺喃喃道。
‘...’
'别哭了。我的爱……”她重复道。
另一片叶子落下，傻子踩到了那片叶子。
冬天…
然而，又一个漫长的冬天来了。 

第192章 什么都没发生 
[第192章 什么都没发生] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

当我感觉自己被某处弹开的那一刻，我忍不住跳了起来。当我周围的黑暗景观消失时，我意识到我已经回到了现实。刚回过神来，我就感到无比的痛，痛得我连尖叫都叫不出来。尽管想尖叫，但感觉就像我的大脑不允许，所以我只好张开嘴抓住我的脸。
“啊……妈的……”
这一定是春日野由乃看到的黑暗世界的副作用。我感觉自己的眼睛都要炸裂了，所以在抑制尖叫的同时，我的手掌按在了眼皮上。我什至不知道这是可能的，所以这种副作用可能是正常的；然而，令人心碎的部分是我并没有刻意去探寻黑暗世界。我不知道我是不是因为疼痛而哭泣，但眼泪不顾我的意愿就开始倾泻而下。我的这具身体，似乎已经不记得前世了，但不管怎样，眼泪还是不断的流了出来。
“这是什么……糟糕的情况？”
如果有人问我是否印象深刻，我会说是的。然而，我对黑暗世界版本的我如何在那个世界中生活并不感兴趣。我只想知道我何时、何地以及如何死去。我有这样的想法是很自然的，因为黑暗世界里的李基英不是我，我只想知道现在的我还能活多久。
我来这里是为了想办法加强朴德九，但我看到了很多不同的东西。我看过春日野优乃的遭遇，回想起来不禁咽了口口水。我也看到了之后发生的事情。我记不太清了，但我发誓我在黑暗世界瞥见了冬天。不管我多么努力地想起来，我什么也想不起来。因此，我不禁觉得那件事之后发生的一切都无关紧要。
我别无选择，只能回到话题。我对春日野优乃的故事有所了解，因为她告诉了我，但我从来没有想过我会看到它的细节。我所看到的是荒谬的灾难性。朴德九为了保护我而死，我背叛了春日野由乃。
“顽固的狗屎。”
如果她想在那里杀了我，我肯定会死的。我确信黑暗世界里的狗屎肯定她不会杀了他，但不可否认的是他一直在赌博。不知为何，我想起了春日野优乃看着我哭泣的脸。
“她是怎么死的？”
春日野优乃提到她比我先死。我不是黑暗世界的李基英，所以我不知道那个混蛋脑子里在想什么，但我相信他没有亲手杀了她。
“因为我说过我要把她留在身边。”
那很可能是它。根据她告诉我的故事，另一个我似乎和另一个春日野由乃相处了 很长时间，而且她真的很有用，另一个我可能没有做过什么愚蠢的事情，比如杀了她。在那种情况下，我可以假设她死于事件。
当我感到抽痛时，我再次抓住了我的脸。
我也一直在想朴德九，而不仅仅是春日野由乃。
'笨蛋...'
当她告诉我是她发现的唯一一个时，我以为朴德九一定已经死了，但我没想到他会有这样一个英雄的结局。我的眼睛有点湿润，但我觉得我太情绪化了，所以我摇了摇头。毕竟，这辈子的朴德九还活着。本以为自己也得到了一些帮助他成长的好线索……不过，如果不是这种悸动的疼痛，情况就完美了。
“不……不是那样……”我喃喃自语。
我还有一个问题。
'由于外部干预，查看的信息有限。确认激活了传奇级属性心灵之眼。
外部干预是什么意思？我在使用心灵之眼时从未读过那种文字，考虑到我以前从未激活过它的事实，肯定有一个我不认识的人想给我看。如果用常识的话，用心眼和能够看清本质、未来、过去的眼睛进行干预是不现实的，因为它们是传奇级的属性，人类不可能做到这一点。 . 一定是超凡的存在。
'但为什么？'
让我知道春日野和朴德九对我来说那么重要？
这不是一个糟糕的假设，因为感觉这两个人已经摧毁了黑暗世界中的那块狗屎。
也许…
“这也算是鼓励吧？” 我质疑。
我不是唯一一个不想让朴德九死的人。
“因为那个笨蛋阻止我做某些事情？” 我又问了一遍。
也许，这就是答案。我可以肯定的一件事是，这个干预的存在不希望我面对我前世所面临的同样可怕的情况。那是我和超然存在唯一一致的事情。
我怀着轻松的心情参观了春日野汤野，但我亲眼目睹了令人难以置信的场景。
当我微微侧过头时。
“呃……呃…… ”
“啊…… ”
我注意到春日野优乃躺在我身边。
“呃…… ”
看到她赤身裸体，真是令人惊讶。
“什么……”
当我看向窗户时，太阳已经升起来了。我知道自己在黑暗世界待了很久，但没想到自己会彻夜未眠，更没想到自己会陷入这种境地。
'操。'
当我掀起毯子时，有证据表明她和我做爱了。春日野优乃看起来很开心，但看到她的身体，我感到很难过。我不确定我看到的最后一幕是否让我失去了理智，但不可否认的是，我们彼此探索过。就在我为了不去深思而用力摇头的时候，春日野由乃醒了过来。
“哦……主人。”
“你醒了，”我说。
“我是……”她结结巴巴地说。
她脸红了，看起来很开心。她在黑暗世界的脸色和现在的表情不同，但只要开心就好。因为她住在西莉亚，所以一直无视她，不知道是不是因为昨天看到的东西，但她很可爱。不仅如此，我这辈子毁了春日野优乃的一生，所以我对她负有部分责任。而且，我也是她与黑暗世界的尤诺性格完全不同的原因。
她似乎很尴尬，因为她先对我采取了行动。
我真的很好奇一件事，所以我一边抚摸着她的头一边问道。
“我有个问题…”
“请问。”尤诺回答。
“是你让我看到了黑暗世界吗？” 我问。
“我没有，主人。我也从未想过你会进入我的内心，看到黑暗世界。你还没来得及反抗就进来了……”她咕哝着回答。
这听起来很奇怪，但我只好点头。
“我懂了…”
“一种未知的束缚突然涌入。我不确定是因为那个还是因为你，但那是我第一次在黑暗世界停留那么长时间，”她补充道。
“是这样吗？”
“是的。说这话我很尴尬，但我通常会看到这些场景是零散的。当然，如果我再发展一点，我相信我能看到更多，但是……到目前为止……哦！师父，你是不是知道了什么？” 她问。
“不，我从来没有听说过这样的事情。我可以肯定的一件事是我没有激活心灵之眼。还没来得及用我的属性看你，它就已经被激活了，但除此之外没有任何变化……总之，这是一种新的体验。看到你所见过的世界已经是一项了不起的成就，”我解释道。
“你有什么收获吗？” 她问。
“非常多。谢谢，”我回答。
“啊……”
“感谢你在黑暗世界所做的一切，”我补充道。
“主...主人，”她喃喃自语。
“我还有一个问题，”我开始说。
“是的？”
“没什么大不了的，但是……你在黑暗世界看到的未来真的是我们在一起的未来吗？” 我问。
“我无法确认，但我相信黑暗世界中愚蠢的春日野可能撒谎阻止你离开，”她回答道。
“真的？”
“是的，我很确定。不过，她可能没有意识到你的愤怒。哦，这可能是故意的，”她补充道。
“什么？” 我问。
“可能是因为她想和你在一起。黑暗世界版的我——”
“我明白，”我说，打断了她。
基本上，她告诉李基英让他留下来的谎言让他对她发怒。正如她所说，黑暗世界版的春日野优乃本可以故意打开那个开关来阻止我离开，但我不禁认为她以前的假设更适合这种情况。
不管怎样，现在的情况并没有那么糟糕。
当我静静地点点头，再次回忆起往事时，一种忘记了什么的感觉开始蔓延。
'拉屎…'
刚想起来忘记的事情，就听到外面传来声音，确认我猜对了。
“欧巴！欧巴！” 郑夏妍大叫起来。
“那个疯子……”
我忘记了郑河妍的存在。
“你不能这样做，”警卫告诉她。
“让我走！” 郑夏妍尖叫起来。
裂缝！哎呀！
这些声音证实了郑荷妍正在用她的魔法接近我们。我不确定她这样反应是因为她认为我处于危险之中，还是因为我与某人接触，但不管是什么原因，任何人都可以看出我的情况并不是最好的。
“尤诺，”我喊道。
“是的，主人。”她回答。
我还没来得及建议如何处理这种情况，我们旁边的墙壁就被破坏了，我看到了一张熟悉的脸。荒谬的魔力笼罩着她的身体，我看到她伸出手时眼中的疯狂。她一定哭得很厉害，因为她的眼睛肿了。头发乱糟糟的，似乎在瞪着春日野优乃。我忍不住对她的表情退缩了，因为我为她感到难过。
“天哪……”
我对道家哲学并不感兴趣，但几分钟前我还在点头，心里想着春日野由乃在我身边也算是因果报应，朴德九也一样。考虑到我被郑河妍这样骚扰，我开始怀疑我是否也对她做错了什么。我确信不是这样，但我还是忍不住想了想。
“诶诶诶诶！”
郑夏妍咬着的时候，拳头和嘴唇上流出了鲜血。我有点害怕直视郑河妍，因为她的脸在发抖，还没来得及思考如何处理这种情况，我突然说……
“没发生什么。”
“啊……”
这是胡说八道，但我的声音听起来很天真，不可能是谎言。 

第193章 龙之巢穴，实验，改变，提升（1） 
[第193章 龙之巢穴，实验，改变，提升（1）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

看到郑哈妍在金贤成身后抽鼻子，我很难过。我显然感到内疚，因为即使我们骑着狮鹫返回林德尔时，我也能看到她在哭。当她回头看时，我很惊讶，但我仍然保持着严肃的表情。
“对不起，哈燕。”
这是因为我必须向她表明我很生气。如果我没有说谎，我真的会生气，因为她突然闯入春日野优乃的房间，伤害了夜空公会的成员。更糟糕的是，她在城堡内使用了魔法。她没有使用强大的咒语，但它已经强大到足以摧毁城堡，所以我相信它会唤醒所有人。当地的贵族们认为这是仅次于伊藤宗太事件的严重事件，他们的目光自然而然地落在了我们身上。
有人议论，这件事是否会破坏蓝公会和夜空公会的联盟。我试图结束这个毫无根据的谣言，但没有奏效。既然发生在城堡之内，我就无法隐瞒，而且因为两个公会的联盟，更难掩饰。如果不是春日野由乃接管了夜空公会，这件事就足以让蓝公会和夜空公会之间的联盟结束了。
'拉屎…'
当然，这对我来说是一件大事，即使我不得不以某种方式说服郑荷妍，但我做不到，因为证据太清楚了，我可以用逻辑来说服她。最后，我选择生她的气。我不仅告诉她什么都没有发生，而且还立即骂她粗鲁，这才结束了局面。我确信还有其他方法可以处理这种情况，但我真的郑荷妍来到优诺的房间时，一直很恐慌，所以我没有来得及思考。尽管和春日野优乃在同一张床上睡了一晚，我还是找了借口说我们之间什么都没发生。我们几乎赤身裸体，但我找了个借口说这是一种施咒的仪式。我的借口太荒谬了，就像说我喝酒了，但我没有酒后驾车，尽管在车里喝醉了。尽管如此，当我直接对她撒谎时，我还是起鸡皮疙瘩。
“我本来就是一坨屎。”
只是一瞬间，但我已经是超越了黑暗世界的李基英的狗屎。
我的借口之后发生的事情更糟，因为我在她开始怀疑之前把她逼到了一个角落。
'我很失望…'
就这样开始了。
“你没有礼貌。”
和…
“你必须反省自己。”
我以此为借口，要求她向夜空公会成员道歉，她立即向春日野优乃道歉。尤诺很快就明白了，所以当她和她一起玩的时候，郑河妍立刻变成了叛逆者。不幸的是，我那一刻的冷酷无情，导致了现在的局面。
“对不起……哈燕。”
曾经有人说过，谈恋爱时，越喜欢对方的人越弱。通过这次事件，我能够确认这是真的。我立刻把自己锁在房间里，一想到我必须在愧疚和尴尬中纠正郑河燕未来不可预测的行为。我没有离开我的房间，也没有见到郑河妍。显然，我根本没有联系春日野优乃。
仪式结束后，我一言不发地骑上了我的狮鹫，这就是为什么她坐在金贤成后面而不是我后面。
我对她很苛刻，以防止此类事件再次发生。金贤成可能以为我们只是恋人的争吵，但在我看来，有很多隐藏的意图。
“我不能让同样的事情再次发生。”
我以为我的冷酷会让她平静下来，但最终，她改变了主意，从怀疑我变成了不想被我讨厌。郑河妍站在我的门前，我把自己锁在里面，尽管她不喜欢春日野由乃，但她还是独自拜访了后者并道歉。
“摇狗。”
我就像一个活生生的垃圾，有人画了。
郑荷妍没有一天不哭。当我骑着白瀑再次回头时，我看到她用一只手擦拭着自己的脸。直到现在我都忍了下来，但我已经到了极限。
“我们休息一下吧。”
风挡住了我的声音，但五种感官超强的金贤成仿佛听到了我的声音，转过头去，我自然而然地将白瀑布降落在附近的悬崖上。我一下车，就陷入了尴尬的沉默，老实说，金贤成似乎比我更尴尬。
'这家伙...'
我知道他在这种情况下很无聊，但当我看到他疯狂地试图读懂我和郑河妍的表情时，我感到很难过。我确信这种情况对他来说就像是一个晴天霹雳。如果是党员之间的失误，他会想办法调解的，但因为这是我和郑河妍的私人问题，他看起来不知道该怎么办。
“反正我并没有期待太多……”
他假装不看我的样子很有趣。
“我们吃个便饭，然后出去，”我建议道。
“好吧……这是个好主意，基英 先生，”金贤成 同意道。
我注意到郑河妍和我的距离越来越远。
不管怎样，坐下后，我们就开始拿出从城堡里带回来的食物，尽管郑荷妍尽最大努力把一切都摆好，但她还是在哭。感觉她眼泪的重量让我感到更加内疚。她看起来好像没什么胃口，但还是乖乖吃着饭盒。有时候，她会打嗝，好像要哭出来一样，但看到我严肃的脸后，她似乎在努力压制。
“天、天气真好，”金贤成突然说。
“是的……是的，”我回答。
天气不太好，金贤成说完这句话一定很尴尬，因为他没有再说话。与此同时，郑荷妍逼着自己吃饭，既然是我造成了这种情绪，那就由我来解决。最后，我只好先向郑荷妍伸出橄榄枝。老实说，这不是真的必要，因为我是犯了错误并假装对她生气的人，只是为了出狱。当我漫不经心地给她一块肉时，她一脸惊讶地看着我，眼泪又开始滑落。她一定很高兴我照顾她。
“咳……咳……咳咳…… ”
“来，多吃点。”我说。
“好吧……嘿…… ” 郑哈妍一边抽泣。
“慢慢来，”我补充道。
“好的。嘿…… 我……我……我很抱歉……”她道歉。
“别哭了，”我命令道。
“对不起……嘿……”她再次道歉。
“你的肚子会痛，”我警告她。
我真的很不舒服。
“这不是我想要的……”
最近总觉得自己做了什么不好的事，但又觉得自己最近的事情达到了顶峰，所以一直保持沉默。
我和郑夏妍不顾我的感受，一直保持着恋人的身份。我对她的感情是一种谎言，但我们已经确认了彼此的感情，我们甚至小心翼翼地抚摸着。此外，我们有时会去约会，互相说些甜言蜜语。郑夏妍意识到了这一面貌。
如果一个女人怀疑她的男朋友和另一个女人过夜，一个正常的女朋友会考虑出去找出真相。但是，我只好自言自语，我必须保持这种状态，因为，首先，我们不在地球上，其次，我周围有特殊情况，最后，郑河妍在不正常。
“是的……我别无选择。”
在伊藤宗太事件和将他们送入坟墓时的疯狂爷爷事件中，我什至没有与自己讲道理。
郑河妍和我虽然是恋爱关系，但也有一定的紧张感，想起诅咒神社事件就更想这样了。如果我这样说，有人可能会认为我是个垃圾，但我必须在我们的关系中拥有绝对的优势。
'就是这样做...'
看着郑荷妍一边吃着沾满泪水的肉一边打嗝，我的心就软了，但我不得不提醒自己，我必须保持警觉。
吃完饭，我们又骑上了狮鹫。当郑荷妍在考虑骑哪只狮鹫时，我伸出手，她高兴地坐在我身后。
“呵呵……呵呵。”
我猜她感觉好多了，我也喜欢这个。
“坚持住，哈燕，”我告诉她。
“好的！” 她回答。
和之前相比，她显得更有活力了。我想她一定认为我已经原谅了她。
“无论如何，我需要做一些研究。”
还没来得及决定是否可以继续忍受与郑河妍的尴尬关系，我突然想起一回到林德尔就有工作要做。在这种情况下，做出这样的妥协是正确的做法。
“朴德九改造计划”。
和…
“职业转变。”
我可以用一块石头杀死两只鸟。这项研究会有点困难，但已经证实结果是可以实现的。
“但是，怎么做？”
这将是通过林德尔的知识宝库。由于没有时间，我无法研究细节，但 迪亚卢吉亚  是一个活生生的样本。她是一个很好的标本，可以让我了解有关龙的所有知识。我有点担心以我目前的知识是否能够理解对话，但我认为这不会成为问题。催化剂本身就是传说级的，也是将朴德九变成林德尔船长的唯一途径。
“一个深夜。”
加强朴德九的最现实计划已经在我脑海中勾勒出来。
在空中逗留了一段时间后，我终于可以看到林德尔自由城了。我想休息一下，但因为要忙，我点了点头，决定立即开始我的研究。然而，我注意到一座陌生的建筑；不，那不是建筑物。
“嗯？”
这座建筑看起来像一个洞穴，建造它所用的材料……
“秘银？”
这座建筑看起来像是被秘银和金属所覆盖，我不知道它们的名字。它们脱颖而出，我立刻知道它们不是普通的金属。由史诗级以上的材料构成的大型建筑物，足以容纳迪亚卢吉亚的整个身体等等。突然间，我想起了我在离开林德尔之前对 迪亚卢吉亚  说的话。
- 它将是定制的，因此您可以随心所欲地构建它。
'笨蛋！笨蛋！'
- 你不必担心钱。
“那个疯子……”
- 你想做什么，就可以做什么。
“那个疯女人！！！” 我尖叫。
这件事表明，如果有人对经济学一无所知，管理你的银行账户会发生什么。我必须尽快返回并检查我的保险箱。 

第194章 龙之巢穴，实验，改变，提升（2） 
[第194章 龙之巢穴，实验，改变，提升（2）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

“操……”我喃喃自语。
我已经回到林德尔，但我无法休息。我不知道这是不是巧合，但我们的党员正在外面打猎。我感到很紧张，所以我自然而然地拜访了金美英。我必须确保我所看到的是真的。几乎完整的巢穴太荒谬了，我的下巴掉了下来。
“拉屎！” 我大喊。
离开林德尔才没多久，从逻辑上考虑，公会不可能几乎完成建设。其实也不是完全不可能，因为这里和地球不同。如果他们雇佣了很多高素质的工人，如果他们雇佣了有技能的法师或工匠大师，那就不同了。但是，他们将不得不花很多钱。看着宛如一件艺术品的美丽建筑，公会似乎已经雇佣了所有可用的工匠。我确信他们不会只雇佣一两个人，因为如果他们这样做了，那么他们就无法这么快完成中心区域。
'拉屎！！！'
为了建造巢穴，他们不仅聘请了史诗级以上的法师，还聘请了来自不同生产领域的铁匠和大师级工匠。劳动力成本将非常高，而且由于必须购买和清理土地，还会产生额外费用。最大的问题是用于制作巢穴的材料。我不禁怀疑林德尔是否真的有那么多秘银矿石。但是，如果他们从其他城市和地区进口矿石，运输成本肯定会很昂贵，而且他们必须使用狮鹫。
仅在材料上就花费了巨额资金。尽管我已经存了很多钱，但我确信我所有的积蓄都不足以建造那种巢。光看就可以估算成本，如果他们也装饰了内部，那么成本将增加一倍。
'那个疯女人。她疯了！'
我能够暂时忘记黑暗世界的朴德九和春日野由乃，因为现在的情况比他们更糟糕。
当我打开行政办公室的门时，金美英看起来很惊讶。
“副会长。”她开口道。
显然，对于这种荒谬的情况，她似乎有话要说。金美英不是白痴，我知道她不会允许公会用我们没有的钱筑巢。所以，这种情况一定是她无法控制的。
我立刻开始说话，“金美英小姐，那个窝……”
“对不起，副会长……”金美英道歉。
“我需要听听细节，”我告诉她。
“那个，你……”
故事有点简洁。我和金贤成一离开林德尔，迪亚卢吉亚 就立即委托建造巢穴，因为我已经告诉金美英我要建造巢穴，所以施工进展得很快。
“一开始我并没有真正注意预算，因为你告诉我关于巢的事情，但是……”
“预算一直在增加吗？” 我问。
“没错，”她回答。
当 Dialugia 自己开始干预建筑工地时，问题就开始了。她不断地提出额外的要求，好像巢穴并不令她满意，并坚持他们必须按照她想要的方式建造它，当然，它并没有按照她想要的方式进行。预算是有限制的，我确信她不仅用了我的钱，还用了蓝色公会的钱。当金美英和其他几名党员意识到不对劲时，他们试图阻止 迪亚卢吉亚 ，但他们失败了。
“当我认为我不能让这种情况继续下去时，我切断了资金，但是——”她说。
“...”
“迪亚卢吉亚小姐开始自己带钱，”她继续说。
“如何？” 我问。
“她拜访了每个公会，并在报了名后借了钱，”她回答道。
“我猜你真的无法阻止她，”我说。
“我不能。严格来说，公会内没有人可以对迪亚卢吉亚小姐行使权力。由于我们无法控制她的身体，我们所能做的就是向其他公会施压，不要向她发放债券，”金美英补充道。
那是一个绝妙的决定。如果她不能阻止迪亚卢吉亚借钱，那么她可以阻止其他公会借钱。
“当然，这个计划没有那么顺利。当林德尔的公会停止向她借钱时，她立即意识到我们是幕后黑手，所以她向所有林德尔宣布，她将把她的皮革和鳞片卖给人类，”她说。
“她成功地卖掉了它们吗？” 我问。
未经我的许可，不允许 迪亚卢吉亚  出售她的任何身体部位。与其让其他公会的研究人员得到关于她身体的线索，不如花钱。当我发现这一点时，我意识到我们是如何陷入这种境地的。
“不——为了不让她卖，你别无选择，只能让其他公会借钱给她。”我总结道。
“没错，”金美英承认。
“请告诉我费用，”我请求道。
金美英小心翼翼地把文件递给我，我越看越觉得恶心。与其责骂金美英和管理团队，我意识到我必须赞美他们，因为我注意到他们用尽可能少的钱经营公会。金美英一定是几天都睡不着觉，因为我注意到她的眼袋，其他人也一样。这几天对他们来说一定是地狱般的。
“干得好，金美英小姐，”我称赞道。
“没什么，副会长。我只是感觉很糟糕，”她说。
我不能责怪公会的管理团队，因为这种情况并不是他们的错。在我开始研究之前，我发现自己已经筋疲力尽了。我说不出话来，因为感觉就像我立即陷入了债务之中。当然，我们是在赚钱，因为现在药水都在卖，但也有一些事情我们必须花钱。城堡石下面的黑市还在建设中，其他的生意还在筹备中。
说这话我有点难过，但迪亚卢吉亚在这里，我们怎么能恢复过来呢？当然，我不得不去拜访她，因为我必须知道巢穴的状况。
当我立即登上 Whitefall 时，我注意到 郑夏妍 在看着我。她看起来很想和我一起去，但她不能，因为这是家庭问题。
“夏妍，”我叫她。
“是的，欧巴……”她喃喃自语。
“我明天要开始我的研究，所以要做好准备。我相信我们会在实验室里一起度过几个晚上，”我告诉她。
“好——好！” 她兴奋地回答。
这足以让我离开郑河燕，当我迅速飞到巢穴时，我看到了一个巨大的龙巢。
“看起来不错，但是……他们也用了魔石吗？”
城内有一座龙巢。这是象征性的，它大到足以恐吓人们。看来他们也用了好几件神器，而不仅仅是魔石。
当我悄悄进入时，我看到了一个非常华丽的内部。嵌在天花板上的光球闪闪发光，我看到了我不知道用途的物体。我真的不知道，因为我不是龙，但我确信它们是被用来做某事的，就在那时我听到了我旁边的声音。我转过头，就看到了长着大角的迪亚卢吉亚，她穿着平时的衣服。
“你很快就回来了，”她说。
“小聪明呢？” 我问。
“睡觉，但更重要的是，我想给你看一些东西，”她回答道。
“他们做得很快……”我评论道。
本来想气死骂她的，但看到迪亚卢吉亚的笑容，才发现她真的很喜欢这个窝。自从她来到这里以来，她看起来最开心了，如果我穿上她的鞋子，我可能看起来也一样，因为鸟巢很漂亮，而且他们还做了美化。洞穴里有一个池塘和树木——还需要我多说吗？实际上，它们更像是湖泊和森林。
“我认为人类的魔法很奇妙，”迪亚卢吉亚开始说道。
'拉屎…'
“我从没想过他们可以在巢内创造出这样的环境。嘿嘿嘿，”她继续说。
“她看起来真的很开心……”
我们的感受完全不同。
“因为我们要住在一起，我其实想和你讨论很多事情，但你看起来很忙……小聪明也需要一个大窝，”她补充道。
“我没那么忙，所以你可以和我讨论一下……”我结结巴巴地说。
“没关系。我想我上次表现得有点敏感。有些事情我一个人无法处理，但当我提到你的名字时，他们会照顾它，这让我意识到你在人类世界中的地位有多高。这并不多，但在建造这个巢穴时，我能够看到人类是如何生活的，”她解释道。
“我明白了……”我评论道。
“我可以看到你如何能够提供一个安全的巢穴。顺便说一句，如果你能避免这么多外出，我将不胜感激……因为你这里有 小聪明。不管怎样，谢谢你的辛勤工作，”她称赞道。
老实说，我的嘴唇在颤抖，因为我面前的人已经用光了我到现在为止的所有积蓄。如果我不生气会很奇怪，但我仍然可以忍受，因为她突然变得友好，即使在我去首都之前她已经很冷了。
“对话很特别。”
迪亚卢吉亚 开始逐渐意识到她的价值。她已经用光了我所有的钱，还让我负债累累，但只要我设法赢得她的青睐，这并不是一笔坏交易。即使稍微研究一下，我也可以获得很多东西，而且金钱是一个额外的好处，肯定会随之而来。我会赚很多钱。对话对我的工作有很大帮助，她也是加强朴德九的关键。
“小聪明的生活质量也会提高。”
像这样靠近她并不是一个坏主意，想想就让我笑了。
“你不是说有什么想给我看的吗？” 我问。
“当然。自从我们建了一个大巢之后，你需要知道的很多，而人类对龙一无所知，”迪亚卢吉亚回答道。
她说的完全正确，只要看看鸟巢，我就可以大致了解龙的生活方式。和她一起走的时候，我注意到了很多有趣的事情。
“这是食品储藏室，”她说。
“一定要那么大吗？” 我问。
“迪亚鲁里亚 现在可能会吃一点，但是……三到五年后，她会不断消耗营养，因为这些营养会转化为法力，”她回答道。
“啊……”
“我看到了可以防止食物变质的人类魔法，所以我认为这真的很有帮助，”她补充道。
“那森林和湖泊呢……”
“迪亚鲁里亚  会在那个地方学习如何打猎，”她回答。
“我明白了……”我点头回答。
好在她没有把钱浪费在没用的东西上。小聪明 会使用的物品都是高品质的，从母亲的角度考虑，我理解她为什么选择它们。
“不过，它仍然让我心碎。”
“这是你的房间，”她说。
“我的房间…”
“你是迪亚鲁里亚的父亲，所以你应该睡在这里。我仍然对人类的生活方式一无所知，所以我用我所拥有的一点点知识尽了最大的努力，” 迪亚卢吉亚  解释道。
“不过，我不能经常待在这里……”
尽管如此，我还是决定感谢她。
“我很欣赏这个想法。”
“实际上，还有一个地方我真的很想向你展示，”她说。
“有？” 我问。
当我们经过地牢式的房间时，我看到一个巨大的炼金术实验室，大到足以让迪亚卢吉亚恢复原状。
'什么-'
“有人告诉我，你真的需要它。老实说，我不喜欢它，但你提到你想更多地了解我的身体，这就是我留在这里的条件。我知道的不多，但根据人的标准，我被认为是高素质的。您可以将其视为为我提供巢穴的礼物，”她解释说。
“一个礼物…”
它很大，感觉她花了很多金子来建造它。想到这个房间已经花了钱，我确实感到不安，但无论如何，这是我工作的一部分。我确信 迪亚卢吉亚 已经要求施工经理创建这个。她可能被敲诈了，因为她不知道价格，但我很欣赏这个想法。就在这时，我的脑海里突然冒出一个问题。
“预算正确吗？”
我在脑海中和文件中计算的预算只涉及洞穴本身。建造这么大的房间是不够的。
“你不必担心。这真的是给你的礼物，”她说。
“还有金子——”
“哦，我是从善良的人类那里借来的，”她回答。
谢天谢地，她没有卖掉她的任何身体部位。
“在林德尔的公会成员的帮助下，我能够完成这个巢穴，但仅靠他们的帮助是不够的。我遇到了一个愿意借钱给我的好心人，所以我向他们寻求帮助，”她补充道。
不知为何，我对此有一种不好的预感。
“他们的条件有点复杂，幸好我都满足了……”
“他们的条件是什么？” 我问。
“奇怪的是，那些人类似乎只向女性提供贷款。我不知道具体情况，但我看到了文字，上面写着女性专业玩家贷款。既然是礼物，既然你是公会的人类，我觉得亏欠公会的人类是不对的，所以我生平第一次签了契约。我可能不是一名球员，但他们一定因为你而信任我，”迪亚卢吉亚解释道。
“什么？” 我问，傻眼了。
“你不必那么高兴。这是我要求你从现在开始照顾好小聪明的方式。呵呵，”她笑着说。
“等等，你刚刚说什么？你欠债前说的话……”
“你说的是女特工外借吗？这是你第一次听说他们吗？” 她问。
“你……克拉……克拉……”
“所以你听说过他们。咪……咪……我不记得他们说了什么……哦！一个名为 美居之爱  的公会借给我钱，”她说。
“你这个疯女人！” 我尖叫。
她说这话的时候，我忍不住把一直憋在心里的话叫出来了。 

第195章 龙之巢穴，实验，改变，提升（3） 
[第195章 龙之巢穴，实验，改变，提升（3）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

“你这个疯女人！” 我尖叫。
这个大陆对女性并不完全友善，如果您仔细考虑一下，那是有道理的。这不适用于像车希拉、郑河妍和赵惠珍这样的女性，因为她们很有才华，也不适用于像李智惠这样坚定的女性。
然而，在教程地下城搭便车的女性，大多数在社会上都被认为是弱者。男人会觉得很与怪物战斗很累，所以考虑到女性的体力比男性弱，女性自然也会觉得打猎很累。如果他们不是法师或牧师，他们通常会在战斗开始之前就放弃。就算他们可以使用法师或牧师的能力，如果没有天赋的话，他们最终还是会陷入和那些不幸的对手一样的境地。那些鼓起勇气参加狩猎的女人，在加入了满是疯狂混蛋的聚会后，往往会陷入危险的境地。更何况女玩家经常在外面睡觉，在副本控制中花费大量时间，或者习惯了特定的狩猎方式，自然会远离狩猎。
没有隶属关系的女性玩家不会参加聚会，除非她们参加固定的聚会，因为我敢肯定她们不会信任他们第一次见面的男人，尤其是当他们不得不一起度过几天的时候。这就是为什么黑天鹅公会大部分都是女性成员的原因。然而，这意味着在我们到达这里之前，这个问题就已经恶化了。
最终，放弃了玩家生活的女性要么在公会中找到一份办公室工作，要么作为劳工生活。然而，公会、氏族，甚至个体工商户都不会给他们体面的工资。最低工资是隐含设定的，但问题是太多人不想执行它。为了避免这种情况，他们创造了……
“女性专业玩家贷款。”
他们是合法的贷方，例如 美居之爱 和 伽罗什  以及 现金。
林德尔有一家银行，虽然有点原始，但神圣帝国站在帝国银行的背后，提供贷款和保险。显然，不只是任何人都可以从这些设施借钱，而且我敢肯定他们很困惑，龙是来借钱而不是人类来借钱的。
我猜迪亚卢吉亚还没有意识到发生了什么事，因为当我突然尖叫时，她看起来傻眼了。她实际上皱着眉头，好像在问我她做错了什么。
“你、你说什么？这很失礼。我为你做了这一切！这是你的礼物！” 迪亚卢吉亚大喊。
“那是胡说！” 我回了一句。
“你、你真是个粗鲁的人！我无法相信像你这样的人是迪亚鲁里亚的父亲！人类就不能理解充满感恩的礼物吗？” 她生气地问。
“你知道谁是这里的粗鲁吗？！马上把合同给我！” 。
“什么？” 她问，目瞪口呆。
“我让你把那份契约带给我！” 我重复了一遍。
当她看到我的沮丧时，迪亚卢吉亚一定是意识到了不对劲，因为她拿着一堆文件，带着担忧的表情慢慢地靠近了我。
如果她向 伽罗什  和 现金 借钱就更好了。他们身后的氏族很小，而族长伽罗什克也没有那么强大。然而，美居之爱公会的金美珠却是另一回事。他们的公会虽小，算得上大公会，但她实力强大，有保护自己的影响力。从规模上看，美居爱公会和蓝公会相比根本算不上什么，因为我们公会是和红佣公会、黑天鹅公会、夜空公会结盟的。不过，迪亚卢吉亚是通过合法途径借钱的，她已经花光了。
当我想到我将不得不浪费时间与他们谈判时，我已经很生气了。我的盘子里有很多东西，所以我没有时间担心它们。不过迪亚卢吉亚是主动向他们借钱的，如果她花光了不还钱，其他公会和氏族会看不起我们的。
“你——给你……”她结结巴巴地说。
我顿时充满了挫败感。
“我不需要！” 我尖叫。
我一收到文件就忍不住怒火中烧，把文件扔了出去。迪亚卢吉亚似乎不知道自己做错了什么，而是从气氛上看的；她知道自己犯了一个大错，所以她开始表现得很胆怯。她看起来不像一条可以轻易压垮我的龙，但我还是很生气，因为这是一个巨大的数量。一定是迪亚卢吉亚先去拜访了米朱洛夫，因为公会并没有先联系她。因此，这不能被原谅。
“我在地下竞技场花了很多钱……”
我无法向夜空公会寻求帮助，所以从黑天鹅公会或红色佣兵公会借钱是最好的选择，因为我无法眼睁睁地看着利率上升。
“我希望我有一张可以扔的桌子……”
我有一种非常强烈的想要扔桌子的冲动，但我现在咬住嘴唇并压制住了它。我知道我必须像 迪亚卢吉亚  的绅士一样。
“不是……我不是……告诉过你不要不假思索地与人类接触吗，迪亚卢吉亚？” 我问。
“我还是没有——”
“你不应该这样肆无忌惮地借黄金。我知道你是一个智力种族，但根据人类的标准，在社交技能方面你就像个孩子。我明白你想做什么，但让我们一点一点地学习。不，首先——”
“啊啊啊！”
“...”
“啊啊啊啊！”
“哦！我们的聪明人醒了吗？” 我说。
“喘气，喘气！喘气！”
当我正要发泄怒火时，小聪明 出现在救他们的妈妈。我不确定我的响亮的声音是否吵醒了他们，但我可以肯定 迪亚卢吉亚 认为他们出现在正确的时间，因为我无法在小聪明 面前提高声音。毕竟，我们必须向 小聪明 证明我们是幸福的一对。小聪明疯狂地向我跑来的样子很可爱，虽然只是一瞬间，但我觉得我的怒火消散了。到了这个地步，我终于明白人们说他们为孩子而活是什么意思。
“这是正确的！爸爸来了！你想念我吗？” 我问。
“啊啊啊啊！啊啊啊！喘气！喘气！"
小聪明快速摇尾巴的方式，让它看起来像是被施了一个狂暴的咒语。我想他们一定很想我，因为他们开始舔我的脸。这很自然，因为我们已经有几天没有见面了。
“是的，爸爸下班回来了！” 我惊呼。
“啊啊啊！”
我确信 小聪明 听不懂我在说什么，因为他们跳来跳去让我拥抱他们。我一边抱着小聪明，一边看着迪亚卢吉亚 ，好像对她的行为很不满意，她避开了我的视线。
“我可以……偿还他们……”她喃喃道。
“如何？请记住，您无权出售您的身体部位，因为您的身体属于我。这是交易的一部分，”我说。
“啊啊啊！裤子，裤子！”
“那、那我可以去打猎、抓怪物了……” 迪亚卢吉亚结结巴巴地说。
“抓一两只怪物还不够全款，就算是抓到了怪物，考虑到利率也只能算利息了。我会自己弄清楚黄金。哇。看来小聪明并不是唯一需要上课的人。你也需要教训，以防止这种情况再次发生，”我解释道。
“...”
“我需要检查你的身体，所以请做好准备，”我告诉她。
我本来打算慢慢来的，但最好还是尽快完成，反正看起来像是从照片上拍下来的实验室已经完成了。我有点感谢她所做的一切，但我知道我不能告诉她这一点，我立刻充满了挫败感。
虽然她没有告诉我，但迪亚卢吉亚看起来有点失望，所以最后我只好感谢她。
“还有……谢谢你的礼物。我会好好利用的。”
这似乎让她感觉好多了。
在与 小聪明 共度时光后，我很自然地想了解更多有关 迪亚卢吉亚 的信息。我已经有一段时间忽略了这一点，因为我的盘子里有很多东西。
“其实我还想休息几天……”
我的空银行账户让我心碎。
“无论如何，我会拿回那笔钱。”
和以后要挣的钱相比，那点钱实在是太小了，虽然比谁都清楚，但还是忍不住心酸。
即使在与 小聪明 相处的时间里，我也一直在思考应该如何接近 迪亚卢吉亚。她仍然看起来很内疚，并在几步之外看着我们。而且…
“我应该怎么办？” 迪亚卢吉亚问道。
她看着我，好像她对一切一无所知。
“首先，我希望你变成你原来的样子，因为我还没有弄清楚它是如何工作的，”我回答道。
“好的...”
她一开口，身上就开始出现奇怪的东西。她身上的衣服被撕裂了，但我没有时间欣赏她的身体，因为她正在迅速变成一条龙。独特的鳞片开始出现在她的手臂上，令人惊叹的是她的人皮蜕变成龙皮。我听到她的骨头和肌肉在扭动，但她似乎并没有感到疼痛。这就像走路一样自然。
“呜呜呜…… ”
看着她瞬间长得这么大，吓人，我忍不住瞪大了嘴巴。其实她看起来有点吓人，我突然想起了我把文件扔掉的那一刻。我不知道她在她原来的样子时对我有什么看法，但近距离看到龙化的迪亚卢吉亚真是令人不知所措。
“哇…… ”
她有两个大角和牙齿，可以一口吞下我。最重要的是，作为一个低级物种，我对一个高级物种感到敬畏。看到她闪亮的皮革和鳞片让我觉得我 真的站在一条龙的面前。
- 我看起来很奇怪吗？
“嗯？”
- 我只能和我的配偶说话，因为龙的身体不可能说人类的语言......
“我明白你在说什么，你看起来并不奇怪。我只是觉得你简直太棒了。你当时看起来很吓人，但在这种平静的情况下看着你真的很令人震惊，“我回答道。
“虽然你花光了我所有的钱……”
“我们将从分析你的血液开始。之后，我将测量这些值并找出不同的东西。如果疼，请告诉我，”我告诉她。
我用专门为她设计的注射器，慢慢地抽出她的血。当我开始时，我立即听到了她的声音。
- 好痒。他……呵呵。呵呵。
她的笑声比我预想的还要傻。
“请再忍受一点，”我告诉她。
-这是……嘿嘿嘿！
“如果你不想把我压死，就别动！” 我大喊。
- 但…
“全部完成。请多加小心。我的身体很虚弱，”我警告她。
- 我会更加小心。
我知道这项研究不会在一天之内完成，但我不得不抓紧时间，因为我不知道要花多少时间在这上面。我立即启动了心灵之眼，将她的血液转移到了炼金工具包中。她的血液开始一点一点地分离，当它被转移到每个烧瓶中时，它立即与那里的催化剂发生了反应。我没有期待任何结果，因为检查已经准备好的设备的反应是我必须做的第一件事，而我就是这样做的。当然，我随后提取了细胞并进行了基因搜索。我认为最好先将它放回仪器中，因为我需要花费一些时间来计算我拥有的设备和魔力。
'我从哪说起呢？'

[第一次发现传奇级催化剂_____。]
[智力增加1点。]
[第一次发现传奇级催化剂_____。]
[智力增加1点。]
[第一次发现传奇级催化剂_____。]
[智力增加1点。]
[请输入催化剂的名称。]

[获得新称号。]

[先锋]
[这是给那些发现了这片大陆以前不存在的材料的玩家的称号。智力增加1点。]
【试炼龙的炼金术士】
[这是第一个在这片大陆上对活龙进行实验的玩家的标题。智力增加1点。]
[我敬畏你对炼金术、真理和冒险精神的无尽追求。]

[发现了一个新的传奇职业。]
[龙炼金术师-独特的传奇等级]

“我爱你，亲爱的！” 我尖叫。
我已经忘记了她已经用光了我所有的钱。 

第196章 龙之巢穴，实验，改变，提升（4） 
[第196章 龙之巢穴，实验，改变，提升（4）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

我早就料到会有什么结果，因为迪亚卢吉亚是传说级的怪物，龙族的一员，身上充满了神秘。然而，我从来没有想过我会收到这么大的礼物。

[龙炼金术师 - 独特的传奇等级]

“独一无二的传奇！”
拿到史诗级职业的时候我还挺开心的，但是换上这个传奇级职业的视觉效果和换到史诗级职业后全身泛着紫光的视觉效果是不一样的。
“哇…… ”
全身金光爆射，预示着转为传奇职业，这也是我才听说过的。我觉得自己拥有了一个了不起的人，我忍不住笑了起来，金色的光芒不断从我的身上散发出来。
“传奇级别！”
当我的眼睛开始有点痛时，光开始消失，但感觉还在。
“噗……哈哈哈哈。”
我看起来很笨拙，但我笑得停不下来，如果我不开心，那就奇怪了。我知道至少拥有一个传奇人物在这片大陆上是一件大事。朱丽叶在未觉醒的情况下表现不错，心灵之眼成为了传奇级的属性，而现在，我拥有了传奇级的职业。我什至想问问一直看不起我的系统，现在谁是老大。传说级的职业只有在五六级转职才能开，这是常识，所以一想到这点，我就发现自己的成长速度很快，到了没有天赋的地步。
“不过，我的数据仍然是垃圾……”
这不仅仅是一个传奇级别的工作。这是一份独一无二的传奇职业。这意味着我是整个大陆上唯一可以拥有这份工作的人。

[龙炼金术师-独特的传奇等级]
[这是一种以前没有发现的新型工作。尽管大陆有着悠久的历史，但还没有一位炼金术士练习甚至尝试过使用活龙作为催化剂。为了纪念这个成就，我决定将龙之炼金术师设置为传奇级的独特职业。每个炼金术士都对你的伟大成就感到惊讶。龙炼金术士是唯一可以使用龙作为催化剂的炼金术士。可能性取决于您的研究和炼金术技能。你的智力会增加六点，你的魔法会增加七点。你对龙的了解也会增加。你之前的工作，生化炼金术召唤师的效果会保留。由传奇级传奇龙炼金术士的职业效果创造的部分种族将保留为召唤物。]

'好的！！！'

[检查球员李基英的状态窗口和统计数据。]
[姓名-李基英]
【头衔——佣兵女王的情人、贝尼戈亚神圣帝国的名誉主教、先驱者、试验龙的炼金术士】
[年龄 - 25]
[自然-谨慎的战略家]
[职业-龙之炼金术师-独特传奇等级]
[工作效果-获得基础魔法知识]
【工作效果——炼金术基础知识】
【工作效果——获得中级炼金术知识】
[工作效果-获得特殊召唤知识]
[工作效果-获得高级炼金术知识]
【工作效果——获得龙族高级炼金知识】

[统计]
[强度 - 21/低于平均增长极限]
[敏捷 - 22/低于平均成长极限]
[耐力 - 30/低于平均成长极限]
[智力-87/史诗成长上限]
[耐力 - 22/低于平均成长极限]
[幸运 - 65/史诗成长上限]
[魔法-45/低于平均成长极限]

[齿轮]
【诅咒之剑朱丽叶娜-传奇等级-归属感】
【拉姆斯·塔克炼金术入门-史诗级-炼金术士专属】
[魔法护盾戒指-稀有等级]
【属性-心灵之眼-传奇级】
[综合评价——很遗憾看到你努力提高你的魔法属性，因为它不会自行增加。我从没想过你会达到45点魔法值，但我想为你鼓掌。尽管你的其他数据仍然很垃圾，但我要赞扬你的智力几乎达到了90点，并且获得了独特的传奇级职业。我期待着更多的未来，但是……不要太骄傲。你的属性，除了智力、魔法和运气，根本没有增加。]

“反正我是个炼金术士，那这有什么关系呢？”
实际上，这确实很重要。力量、敏捷和耐力可能并不那么重要，但耐力确实很重要。然而，这还没有到让我后悔的地步。谁会想到我会获得45分的魔法？
“这……这就是45分的人的魔力！”
与其他法师相比，我的数据相当令人沮丧，但我忍不住笑了起来，我体内的巨大魔力。显然，按照我的标准，它只是巨大的。当我将少量的魔力释放到手中，轻轻抓起口袋里看起来很难看的催化剂时……
'拉屎...'
它没有破裂。当我放下催化剂并抓起另一个催化剂时，我听到一声爆裂，看到它破裂了。
“我就像绿巨人！”
现在我的魔法数据已经到了 40 多，我能够做到在 30 多时无法做到的事情。我可以暂时用魔力强化我的身体，但这并不是唯一让我高兴的事情。最近，我的智力数据没有增加，但刚才增加了很多。听黄正妍说智力达到90点会开启另一个属性，研究的时候智力提高3点对我来说简直是小菜一碟。从89点提升到90点肯定是有限制的，不过现在不成问题。我最近得到了我的第四份工作，但我仍然需要解锁我的第五份工作。
我完全控制金贤成政党的决定非常成功。迪亚卢吉亚 让我受益匪浅，我和她分享了快乐的时刻。我一边想着刚刚得到的数据，一边说着迪亚卢吉亚一副可怜兮兮的样子看着我。
- 你有收获吗？
“我告诉过你，多亏了你，我才得到了很大的好处。我爱你，亲爱的。是的，我愿意！” 我惊呼。
迪亚卢吉亚 的等级直接从疯狂的女人提升到了可爱的妻子。这种幸福无法用言语表达，我跑到她的大脸上，贴在她的皮肤上，不停地亲吻她。
- 真恶心。请停下。
“我们接吻没有错！” 我惊呼着告诉她。
- 无论如何，我告诉你停下来。这种亲情让人不舒服，也很不愉快。如果你有时间做这件事，请尽快完成实验，把更多的精力放在我们亲爱的 迪亚鲁里亚  身上。正如人类所期望的那样……
“我可爱的宝贝！我怎么会不知道你迷人的一面？你闪亮的皮革和锋利的角！你的一切都很漂亮！” 我称赞她。
- 出于某种原因，你的赞美听起来像是一种侮辱。
“嘿嘿嘿！”
- 我告诉过你不要再如此令人毛骨悚然地贴近我了。留下来。如果没有，我会搬家。
“你真可爱……如果你动一下，你会把我压死的，亲爱的，”我提醒她。
- 这、这个人类……
老实说，我真的很兴奋。获得史诗级职业生化术召唤师的时候我很开心，但这种感觉和当年不同。既然没有人在这里看我，我想表达我的快乐也不错。Dialugia起初似乎很生气，但几分钟后她一定是放弃了，因为她悄悄地叹了口气。她的叹息营造的风使我摇摇晃晃，但我仍然无法掩饰我的幸福。就在这时，迪亚卢吉亚再次开口。
- 那么……你得到了什么？
“咳咳…… ”
- 请告诉我。你有什么想对我隐瞒的吗？
“没什么。我只是想让自己平静下来。我刚刚意识到你的身体比我想象的更有价值，”我回答道。
- 到头来都是贪婪。
“事实并非如此；事实上，你并没有完全错……”我纠正道。
- …
“...”
- 请告诉我。
“当然。生活在这片大陆上的人类获得的工作与你们不同。我不确定你是否可以在你的人类形态中找到工作，但人类就是这样——哦！这些信息可能太复杂了，所以我将跳过它，因为这不是现在重要的。我上次告诉过你我是一名炼金术士，”我开始说。
- 我记得…
“炼金术士是给寻求真理的人的职业。虽然是魔法师的职业，但不可否认两人追求的东西不同。”我继续说道。
- 它真的不适合你。
“我部分同意你的看法。无论如何，如果让我给你一个更大的图景，你身上的基因和血液是这片大陆上未被发现的材料。现在很难用它做催化剂，所以我得先提炼一下；然而，不可否认的是，我是第一个发现它们的人。基本上，这三种材料是这个世界上从未有过的物品，”我补充道。
- 那不是我的血吗？它以前存在过，所以它不是这个世界上从未存在过的物质。
“我不能说这血脉完全属于你，因为我是成功炼化和催化它的人。它是一种由多种催化剂组成的合成催化剂，可以帮助它平稳运行，但它不会改变主要成分是你自己的事实。我做这个实验只是为了看看化学反应，但没想到中了大奖。当然，我在做这件事之前做了一些计算，但是……我也没想到会有这样的结果，”我解释道。
在数百个烧瓶中，只有三个没有破裂。这似乎不是一个大成就，但不可否认的是，我在第一次实验中中了大奖。光是看着发光的传奇级催化剂就足以让我兴奋。当我看到迪亚卢吉亚用她的大眼睛静静地看着他们时，我感到很有趣。
- 它叫什么名字？
“它没有名字。正如我所提到的，它们是首次发现的催化剂。因为正好有三个，我想我们可以用我们自己和 小聪明 来命名，”我回答道。
-哦……
迪亚卢吉亚 似乎很高兴，眨了眨眼。
“这一切都是在没有精确计算的情况下发生的，所以我需要验证它们有什么样的效果以及我是如何得到这个结果的，但组织它们的过程并没有那么困难，”我解释道。
- 所以，我很有帮助……
“当然，这不是我得到的唯一东西。我之前提到过，人类可以通过特殊行动获得工作，”我开始说道。
- 你做到了。
“在我发现这三种催化剂并检查你的身体细节之前，我找到了一份工作。这是一个高级职位，我想最好说这是我专门研究龙族的职位。基本上，我现在可以更好地理解你了，”我说。
- 这是否意味着你获得了一种特殊的力量？
“是的，你可以这么想。我需要做更多的研究，因为它仍处于早期阶段……”我回答道。
-哦……
“一旦我完成研究，我就能做很多事情，比如把你的呼吸放进这个小烧瓶里，”我告诉她。
- 呼吸？
“我可能无法期待同样数量的力量，但最终会是这样，”我补充道。
- 这不可能。顺理成章想一想，我的呼吸不可能放进那个小玻璃瓶里。
“这是否不可能取决于我的研究，但我相信这是可能的，”我说。
- 我确定这是不可能的。
“我确信这是可能的，因为我什至得到了这些。我得到的第三份工作是生化炼金术召唤师。如果我考虑到那份工作的效果和炼龙术士的效果……”
拿起迪亚卢吉亚细胞制成的触媒的瞬间，触媒变成了魔力，我感觉它在我周围流动。那时候，我必须手动激活催化剂，但龙的催化剂没有那样复杂的过程。有一个催化剂，一切皆有可能，因为那是这个传奇级传奇职业的职业效果。
一种奇怪的能量穿过我的手，噼里啪啦的声音回荡着。迪亚卢吉亚 一定很好奇我在做什么，我也很好奇这会带来什么样的结果。我用手中的奇异能量结印，刚一触地，一只巨大的龙手便从不远处的地面形成。
-呃……
“这……真的很好……”我评论道。
- 不可能……你、你……
迪亚卢吉亚一脸不明白发生了什么事。显然，她不是唯一一个带着这种困惑表情的人。我也对我所做的结果感到困惑。
- 你成为神还是什么？你刚才做了什么！逻辑上！
“很显然，那不是生物，我也不能指望它现在拥有毁灭性的力量。我也无法创造真正的龙。我不认为这是一个实验可以确定这是否可能的领域，因为仅创建一个人类形状的人造人非常昂贵且耗时。如果可以的话，就像你说的那样，我会更接近成为神，而不是人。我无法创造像你这样复杂而高贵的生物。不过，说到劣等生物……”
- 可能吗？
“这不可能……”我回答。
- 我懂了…
“现在，”我补充道。
我能听到龙的吞咽声。
克隆 迪亚卢吉亚 是不可能的，但大规模生产龙种的克隆是可能的。我还想到了类似于呼吸药水的潜在想法。我有很多事情要考虑，包括我这项研究的最终目标和加强朴德九的方法。
“这实际上是可能的。”
说不定我真的可以创造出一个林德尔船长，他可以扔出一块刻有蓝色公会徽章的盾牌。 

第197章 龙之巢穴，实验，改变，提升（5） 
[第197章 龙之巢穴，实验，改变，提升（5）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

已经有一段时间没有充满热情了，所以我正式开始了我的研究。收集有关 迪亚卢吉亚  的数据是当务之急，所以我继续用 心灵之眼扫描她，同时考虑我是否一整天都错过了什么。之前，我告诉她她必须躺下，但我别无选择，只能让她现在四处走动。这是因为我必须研究她的运动能力以及她可以使用多少法力。我不知道她的气息有多强，但根据她的魔法能力和见证，我能够得到一些数据。
“一个城市？”
她作证说她可以吹走一座小城。这一点也不奇怪，因为她的魔法值是125，而且她拥有只有顶级玩家才能拥有的高级魔法知识。显然，我在心灵之眼中找不到任何关于她拥有高级魔法知识的记录，但有证据表明她有类似的东西。如果她没有高级的魔法知识，那么她将无法使用各种呼吸。她有两种呼吸，而我是这样分类的……

1. 放射状的形态，威力足以摧毁一座城市。
2. 专为魔法抗性高的人或单凭自己的力量难以应付的人准备的集中形态。

径向形式的呼吸是为了处理许多敌人而不是单个敌人而创建的。虽然射程很大，但对车熙拉这样的人或者魔法抗性高的人类就没有那么有效了，所以才产生了集中式吐息。浓缩形态的范围更小，但因为消耗大量的法力，所以其他方面都占优势。确切的数值很难衡量，但它的强度足以突破一个解锁第六个职业的大法师的护盾。当然，集中形态的弹道速度要快得多，就算是高敏捷的人也无法真正躲开。
呼吸不是我关注的唯一领域。我立即提取了关于她的敏捷和力量数据的数据，看看她有多强壮，并将关于她的其他数据存储在我的脑海中。误差范围很小，我稍后会进行更精确的测量，因为我现在必须跑步。
“我不应该只关注一侧……”
只关注一侧不会有成效，因为她身材高大、体积庞大，而且她拥有大量知识。花这么多时间只研究规格是很少见的，老实说，我什至无法独自完成。我以为 迪亚卢吉亚  不会飞行，但我有点惊讶她能够使用她的法力飞行。大量的法力消耗意味着她很少飞行，但重要的是她可以飞行。
“她绝对是一条龙。”
我别无选择，只能给 迪亚卢吉亚  一个更好的评估，显然，我不只是专注于计算她的统计数据。像这样对数据进行分类和提取是基础，必须这样做才能使我未来的研究顺利进行。通常，我会等待数据堆积起来，但 迪亚卢吉亚  是一个活生生的人。
我从她身上提取的血液和细胞几乎是无限的。基本上，从她身上抽出几升血后，她的身体会在几个小时内恢复，所以我没有理由在担心金钱和材料的同时放慢研究速度。只要我排除了可能威胁我安全的元素……
“我会去的。”
实验是否有点危险并不重要，因为我仍然要做。不管我走哪条路，他们都通向同一个目的地，而且我所在的设施如此之大，以至于我可以布置我所有的设备而不用担心钱。坐在这片广阔空间中的各种炼金术套件，不停地运转着。各种材料都在不断的精炼，魔法阵的火一直没有熄灭。当然，给魔法阵提供法力的人是郑夏妍。
关于 迪亚卢吉亚  的一切都是绝密的，只有郑夏妍被允许进入实验室。本来想找朴德九的女朋友黄正妍，魔法师学者比较好，但我认定郑河妍是我唯一可以完全信任的人，所以没有找她.
对话是我最大的财富。我想你可以说我贪婪，因为我不想与我亲近的人分享她的数据，并且是同一个公会的一员。以至于我一边盯着她，一边反复喃喃着“我的宝贝”。
除去实验第一天的意外中奖，我没有得到其他任何东西，但我并不感到焦虑。这完全是因为我确信会有进步。庞大的数据和不断运行的炼金术工具包，就像一个全自动实验室。
迪亚卢吉亚 看着我们，因为她不知道发生了什么事，但她有时会睡着，她可能认为躺着也可以算是休息。当外面没有任何进展时，我自然而然地对她的身体内部产生了兴趣。我无意解剖我可爱的 迪亚卢吉亚 ，所以我开始扫描她的整个身体，同时进行各种实验。在所有的实验中，最难忘的一次是当我进入她的身体时。听起来可能很疯狂，但我和郑夏妍实际上是从她的嘴里进入的，探索了她的身体内部。在郑河燕的帮助下，我不仅能够探查迪亚卢吉亚  的食道和胃，还探查了她的其他器官。
- 这真的有必要吗？
“这都是为了大炼丹的发展，也是为了你。”我答道。
- 我什至不知道我的身体是什么样的。
“如果你认为它变得危险，我们会立即出来，所以你不必担心，”我向她保证。
- 这不是因为我认为你很危险。我——我只是尴尬。
“...”
- …
令人惊讶的是，这是第一个让迪亚卢吉亚  感到不舒服的实验。她说这个实验让她觉得自己很赤裸，但她本来就没有穿衣服，所以我不禁轻笑起来，因为我没想到她会说出这样的话。
谢天谢地，我和郑哈妍没有经历过像我们这样因龙不消化食物而溶解在胃酸中的令人心碎的情况。相反，他们将其分解为法力。但是，我和郑夏妍也可以分解成魔力。
在她不知道的情况下，迪亚卢吉亚  的器官几乎开始将我们分解成法力，但郑河妍的保护魔法救了我。
我们的第一次身体探险到此结束，在打造了属于自己的特殊装备后，我们又进去了，能够更加安全地环顾四周。在探索她的身体时，我发现了一个有趣的事实：她的器官结构比人的器官还要复杂。这并不奇怪，因为她是一个被认为是高级种族的成员。
她通过将食物分解成魔力来消化食物的事实令人惊讶。我确实觉得 小聪明 吃的食物量比它们的体型还大，但谁知道它们的器官是这样的呢？就像玄幻小说里的比喻一样，召唤出来的魔力被传送到他们的心脏，而从他们的心脏，魔力会随着他们的血液流遍全身。
'就是这样了...'
所以，这就是她充满魔力的血液可以用作催化剂的原因。人们想要龙心是有原因的。对话的其他器官也很有趣。在某些方面，她的身体就像一个大型发电厂。她吃下的食物会分解成魔力，而那个魔力会在她的全身循环。她的身体并没有释放出未经提炼和被污染的魔力。取而代之的是，它们会经过一个净化过程，然后才能用作法力。她行动的所有能量的秘密在于她的法力。
看到迪亚卢吉亚 的一切后，我只能点头，但郑夏妍似乎对迪亚卢吉亚 的身体动作很着迷，所以她开始分析自己的数据。郑夏妍也有可以学到的东西，最后，在迪亚卢吉亚 里面，被金光笼罩。她觉醒了一个传奇级的属性。

[大法师之心-传奇级]

这太荒谬了。
“这是什么属性？其实，怎么——”
“我用法力创造了一个额外的器官，”郑哈妍回答道。
“什么？” 我问，傻眼了。
“我觉得如果我也有一个就好了，所以……我试了一下……”她喃喃道。
“...”
“而且我认为它奏效了，欧巴。嘿嘿嘿……”她咯咯地笑了起来。
“我明白了……干得好，夏妍，”我称赞她。
“嘿嘿嘿……”
她不必解释细节，因为我一直看着她，我已经知道了。我知道她是个天才，但这太荒谬了，我开始恐慌。尽管她不能像迪亚卢吉亚那样将所有东西都分解成魔力，但我确信她会不断地回收她体内的魔力。除了制造出类似于充电器的东西，可以快速补充体内的法力，她还可以在施展魔法后，不断地炼化和积累体内剩余的法力。她的魔法值并没有增加，但她创造了一个系统，可以不断地循环和恢复她的魔力。
我一直在想，也许，我开始缩小我们之间的差距，但这对我来说是一个警钟，为什么天才被称为天才。当然，郑河妍的觉醒让我很是恼火，虽然我并不觉得自己不如她，但还是觉得不公平。我想在传奇级传奇职业龙炼金术师的基础上再获得一件事。
当我继续研究有助于增强朴德九的血清时，我在业余时间对 迪亚卢吉亚 如何能够射出她的呼吸进行了理论研究。吐息是一种将龙心储存的法力转移到脖子上的特殊器官，然后从那里立即释放出来的技能。
确实，从重要的内脏器官采集样本会让 迪亚卢吉亚  处于危险之中，因为如果我做错了什么，她无法再使用呼吸，那将是一个巨大的问题。这就是为什么我选择为她的器官制作一个小模型。在使用 Mind's Eye 扫描了她所有的器官后，我试图弄清楚她的器官是如何工作的。数以百计的实验变得毫无用处，但我不断获得提示，最终创造了一个与让 Dialugia 使用呼吸的主要器官形状完全相同的小瓶子。变形的玻璃瓶已经被魔法处理过了，在上面多次雕刻了一个小魔法阵，用于放大、扩散和控制。
魔药的最后是一种由迪亚卢吉亚的血液制成的魔法催化剂。如果我把我的魔力加进去，里面的迪亚卢吉亚的血就会滴进小玻璃瓶里。
好极了！
她的血液从变形的玻璃瓶口进入，发动魔法阵，像马达一样猛烈旋转。大约花了两秒钟才到达这一点。最终，这个小玻璃瓶会产生一股法力波动，将血液中的法力释放到四面八方。这就是龙使用呼吸的方式。
玻璃瓶因为承受不住魔力而破碎。瓶子直接炸开，虽然不是迪亚卢吉亚可以使用的放射状或集中式的吐息，但也足够我想要的火力了。

[第一次发现传奇级药剂_____。]
[智力增加1点。]
[请输入药水的名称。]
[输入药水的名称……]
[龙息药水-传奇级]

呜呜呜！
“爆炸太厉害了！！！”
龙息药水*1。这也是这片大陆上第一个战斗系魔药出现的时刻。 

第198章 龙之巢穴，实验，改变，提升（6） 
[第198章 龙之巢穴，实验，改变，提升（6）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

[龙息药水-传奇级]
[龙炼金术士李基英制作的传奇级魔药。注入法力，两秒后，迪亚卢吉亚的魔法向四面八方释放，产生冲击波爆炸。]

我手里拿着的那个造型奇特的玻璃瓶比我想象的还要好看，就连变形的形状也让它看起来更加特别。当然，我心情非常好，因为它是一种可以弥补我力量不足的工具，也可以用来保护自己。然而，两秒的激活时间是一个巨大的惩罚。这个点球让人觉得它不适合对其他球员使用，但尽管如此，我还是很高兴。除了魔法还有其他选择对我来说是一个优势。
我的数据不足以让我配得上八席之一，但如果我继续改进这种药水，那么我的武器库可能会让我变得像大法师一样强大。当我将那耀眼的药水轻轻抱在怀里，清洗干净时，我听到了一个声音。变回人形的是迪亚卢吉亚。
“太奇妙了。我从来没有……我从来没有想过你真的会做一个……”
当她第一次看到它时，她真的很惊讶，但我想近距离看到它会更有趣。我忍不住笑了，因为她很惊讶，这意味着我的魔药成功了。
“这就是炼金术的力量。”
“我不是告诉你了吗？这是科学、魔法和炼金术的产物。当然，我还需要做很多改进，即使它还处于早期阶段，我也会继续改进，”我说。
“我不明白……我不明白这怎么可能。但是，它并没有那么强大……” 迪亚卢吉亚  说道。
“我以为这还不错……咳咳。不管怎样，原理很简单，因为我是按照你的器官建模的。您的一些细胞混合在这个玻璃瓶中。它并不完美，但可以肯定地说这是你器官的退化版本。唯一的区别是体积缩小了很多，流经这个器官的是净化的血液，而不是法力，”我解释道。
“...”
“老实说，我什至不知道这个机关是如何释放魔法波的，但这并不重要。重要的是你体内的器官能够释放魔法波，我可以复制它，”我补充道。
“那可能吗？” 迪亚卢吉亚问道。
“基本上，你的血液中有魔力，我会像你将魔力注入器官一样，将一剂血液滴入这个玻璃模型中。之后，雕刻的魔法阵会引导血液产生能量，激活这个器官。激活它需要两秒钟……”我解释道。
“我明白了，”她喃喃道。
“还…”
好极了！
呜呜呜！！
当我用尽全力投掷魔药时，我看到它产生了巨大的魔法波动。我不确定 迪亚卢吉亚  的法力是否影响了它，但当它以黑色爆炸时看起来相当合法。如果它像普通玻璃瓶那样爆炸，它看起来就不会那么酷了。想想那个玻璃瓶的成本，摔坏了有点可惜，不过也无所谓，毕竟是测试品。
“无论我看多少次，它都非常有趣，”迪亚卢吉亚  评论道。
“我同意。反正你暂时不用参加实验。我已经收集了我需要的数据，剩下的就靠我了，”我告诉她。
“你不是已经成功地创造了你想要的东西吗？” 她问。
“我几乎处于最后阶段。实际上，可以肯定地说它几乎完成了，但是……以我目前的统计数据，我没有信心创造更好的东西，”我回答道。
将朴德九变成林德尔船长的血清几乎完成了。一次制作两件物品很困难，但现在和Smartie一起玩的郑河妍真的很有帮助，因为我还必须涉足魔法以提高成功率。魔药已经完成了，但我质疑将魔药保持原样是否可以。但是，对于我的数据对我的限制，我无能为力——将魔药提高到这种程度是我的极限。

【强化精华-传奇级】
[龙炼金术士李基英制作的传奇级魔药。将 迪亚卢吉亚  的血液转化为催化剂后制造的这种药水，可永久地增强使用者的身体能力。只有体力和耐力值在70以上的玩家才能使用。成功率不高。失败可能导致死亡，请谨慎使用。]

这绿色的液体看起来不祥，即使没有热量，它也正在剧烈地沸腾。它要求用户的体力在70点以上，因为使用它存在风险。我制作了血清，但将其注入朴德谷仍然不安全。人体会排斥龙鳞，而要克服这种排斥，使用者的体力和耐力必须至少达到70点。当然，外科医生的意志和魔法的帮助会增加成功率，但最高成功率还不到百分之六十二。
人们可能会问它是否不能用于像金贤成或车希拉这样的人，但事实并非如此。这种药水对他们这种级别的人毫无用处，而且我还没有愚蠢到将林德尔船长的血清注入绿巨人或雷神。基本上，这是为朴德九的身体量身定做的。不过，强化过程本身就有风险，所以成功率一直在百分之六十二以下。
“这绝对是……危险的，”我说。
“你这么认为吗？” 迪亚卢吉亚问道。
“是的。其他怪物也排斥我们的血液。一开始就和另一个种族一起做这种工作是一个非常危险的想法，”我回答道。
“呃…… ”
“如果失败，用户的身体可能会爆炸……”我补充道。
我真的不想看到朴德九的尸体被炸毁，因为当我拜访他收集有关他的尸体的数据时，他还在挥舞着剑。在某些方面，我所做的与创造一个嵌合体没有什么不同，考虑到所有的嵌合体都有某种副作用，我真的不想推荐它。然而…
“我感觉它会起作用的……”
不知何故，我很自信，但这与我对自己的能力过分自信不同。准确的说，我有一种感觉，这个实验的成功率会很高，因为有一个超凡的存在。
“那个人不希望朴德九死。”
这可能只是我的想象，但我就是这么想的，考虑到他们插手了我的心灵之眼，他们也有可能插手这个实验。
“我可以不断提高成功率。”
朴德九本人可能会同意这样做。不管我怎么想，这还是要由他来决定。考虑到他可能会被踢出金贤成的聚会，最好还是把他叫到这里，和他正式评估一下不同的情况。
'我会去做的。'
我想给他一个惊喜，但没有测试对象很难提高成功率，所以他参加是正确的决定。
“哈哈，”我喊道。
“是吗，欧巴？” 她回答。
“你能把德九带到这里吗？” 我问。
“好的！”
听到我的请求后，郑河妍跑了出去，迪亚卢吉亚  奇怪地看着我。
“你真的在做吗？” 她问。
“我必须这样做，直到我可以改善血清。既然是为他量身定做的，我相信如果他在的话，我肯定能提高一点成功率。”我答道。
“如何-”
“首先，我需要看看他的血液会如何排斥血清，然后我会制造另一种药水来抵消增强血清的效果。在血清之前先注射该药水应该会增加成功率。我也必须彻底检查他，”我回答，打断了她。
“很难准确理解你在说什么，但是……我想我明白了，”她喃喃道。
“我不能做临床试验有点难过，但无论如何，我打算更谨慎地处理这个问题，”我告诉她。
“嗯……有什么可以帮你的吗？” 迪亚卢吉亚问道。
“我可能需要你的帮助。将你的法力注入他体内应该会降低他的血液排斥血清的效果，”我回答道。
我继续与迪亚卢吉亚  交谈，令我惊讶的是她似乎对炼金术很感兴趣。
“也许我会让她和即将加入的新秀一起训练。”
然而，这种无用的想法只持续了片刻。尽管朴德九有问题，但帮助 迪亚卢吉亚 获得社交技能是我必须弄清楚的另一项任务。总而言之，我确实得到了这个实验室，但我不想再有类似 迪亚卢吉亚 借钱筑巢的愚蠢经历。如果不是有李智惠的帮助，我早就体会到了贷款行业的恐怖。
在与 迪亚卢吉亚 相处了一段时间后，我开始听到 郑夏妍 的声音。我猜她是在和朴德九说话，因为她声音很大。自然地，我开始对增强血清感到不安，因为我准备了它作为礼物。
“这不再是一个惊喜，但我至少应该让他看看这个。”
我比任何人都更了解他的感受，知道他没有天赋，所以我很高兴看到他看到这种血清后会有什么反应，因为他很绝望。
当我把注意力转向他们声音的来源时，我看到了朴德九和郑河妍。我还没来得及打招呼，他就先挥了挥手，先开口了。他听起来很高兴，因为我们已经有一段时间没有见面了。
“亨宁！”
“德九.”
“你最近怎么样？做实验很好，但你应该在公会周围露面。公会的管理团队现在一团糟。我猜他们有很多与教程地下城相关的准备工作，”朴德九说。
“我有事情要做，所以我最近很忙，”我告诉他。
“我是从 夏妍 那里听到的。我听说你做了一些不可思议的事情……”
他笑的好像心情不错，看他脸上的汗水，就说明他来这里之前一直在训练。听他说的话，我很担心郑荷妍告诉他血清的事，但我立刻意识到他说的是龙息药水，因为他又开始说话了。
“你给我打电话不是想给我看龙息魔药什么的吗？Kgh ……我就知道你会先给我看！夏妍已经在公会里给大家散播谣言了。”
“哈哈。除此之外，我实际上还做了一些新的东西，”我告诉他。
“真的？” 他问。
“没错，”我回答。
自然，我的心开始怦怦跳。看到他一脸天真地朝我跑来，我觉得他没想到我会送礼物。当我悄悄地给他看增强血清时，他似乎在惊讶中想要一个解释。
“读一读，”我建议道。
“这个？” 他问。
当他通过状态窗口查看魔药时，他的脸上很快就充满了兴奋。他看起来很好奇，因为我确信我已经部分赢得了他，我解释说......
“我还需要改进，但我已经为你量身定做，所以我认为不会有太大问题。从现在开始，我认为你最好在这里度过你的时间，“我建议道。
“哦……”
“有一些问题，所以我现在不能注射……我需要评估不同的情况。哦，不要太担心罚款。最高成功率会在百分之八十以上，而我之所以叫你来这里……”
“你叫我来这里是为了这个？” 他问。
“是的。你最近好像经历了很多事情，”我回答道。
“...”
“怎么了？” 我问。
他的反应和我想象的有些不同。当我问他是否有什么不满意的地方时，我感觉到朴德九慢慢地推开了我的手。
“我不想要它，大哥”他说。
“什么？” 我问。
“我告诉过你，我不会接受的，”他重复道。
“这头猪……”
我第一次看到猪瞪着我。 

第199章 龙之巢穴，实验，改变，提升（7） 
[第199章 龙之巢穴，实验，改变，提升（7）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

朴德九的反应和我想象的完全不同。我以为他会兴高采烈地跑过来，但我从他身上感觉到一种我无法理解的挫败感。自然地，我感到很失望，因为我花了很多时间来制作这种增强血清。无论如何，这是我必须研究的项目，但我是专门为朴德九做的。
“这头猪……”
我不明白他为什么拒绝，但我有个主意。不过，这是一个微不足道的原因。大概是想自己变强，或者是不想借助这药水的力量变强。
“这个混蛋……”
我想也许他还不够绝望，因为如果他对自己所处的情况有所了解，他永远不会说那样的话。他能走到这一步，唯一的原因就是得到了别人的帮助。他的狭隘思想是荒谬的。如果朴德九在中型公会而不是蓝色公会，那么我相信他会立即接受这种血清。如果这种血清出售给公众，我很确定它会像烤饼一样卖。我不想成为这样说的人，但这种血清对于像他这样的人来说就像灵丹妙药。
我开始瞪着他，因为我觉得他背叛了我。我没有生气，但我确实感到有些不安。
“什么？” 我问。
“我很欣赏这个想法，但我不会接受这个。这真的是你把我叫到这里的原因吗？” 朴德九问道。
“是的，这就是原因，”我回答道。
“我很感谢你对我的体贴，但你不必担心我。我不是孩子，没有这个我会没事的，”他解释道。
他看起来真的很不舒服。这是自从我们第一次见面以来，他第一次这样看着我。我觉得我做了不该做的事，但也许这只是一种自卑感。他一直在努力工作，一直在独自前进，所以被提供这样的血清可能会让他认为我在可怜他。我确信有各种各样的原因，但从我的角度来看，我别无选择，只能向他施压。
“你的固执是多余的。”
“我没有固执，”他争辩道。
“你应该考虑这样一个事实，这不仅适合你，也适合派对，”我补充道。
“别再粉饰它了。你只需要一个更强大的先锋队。” 他指出。
我既不能承认也不能否认。
“那就找其他人吧，因为我不会接受，”他补充道。
“你！” 我大喊。
“我说过我不会接受的！” 朴德九尖叫起来。
当他正要转身时，我抓住了他的一只手，但朴德九愤怒地推开了我的手。我的数据增加了很多，但我脆弱的身体仍然被推了回来。那一刻他看起来很惊讶。他意识到了自己的错误，但我的身体仍然摇摇晃晃地走到附近的一张桌子上。
‘Shi—’
我不确定这是好事还是坏事，但当我的身体在地上滚动时，我能够保护手臂中的血清。我感到后背微微一震，检查了血清的状况后，我看着他。
“你！疯猪……！”
我正要在不知不觉中愤怒地对他大喊大叫，但随后我感到一股巨大的魔力涌动。
'哦。'
“你在干什么？”
当我转过头时，我看到郑河妍向朴德九伸出手。我猜她成功解锁了一个传奇属性，因为我感受到的法力值超出了我的想象。当我感受到巨大的魔力时，我忍不住咽了口口水。郑夏妍不是用普通的魔法来压迫他。不知道她用的是什么咒语，朴德九站着的地面开始龟裂，渐渐地裂开了一个洞。他一边颤抖着忍受着她的魔法，但我猜他无法抗拒她的魔法对他的压迫。当他像青蛙一样平躺在地上时，我同情他。
“呜……”
他正想起身，却起不来，因为承受攻击的高耐力值与承受魔法压力的移动不同。由于他的力量和魔法值都很低，抵抗那未知的魔法是不可能的。我知道郑荷妍对我的安全很敏感，但没想到她会对朴德九做出这样的举动。
“道歉……”郑夏妍命令道。
“哇！”
“道歉！” 她尖叫起来。
啊啊啊啊！
“啊！”
当郑河妍增加咒语的强度时，朴德九开始更深地埋在地下。我担心她真的会伤害他，所以我只好阻止她。虽然他的实力很强，但我敢肯定，直接接受那个咒语，至少会留下一些伤痕。
“郑夏研，停下，”我命令道。
“啊……”
“我没有受伤，他也不是故意的，”我补充道。
“我——对不起……”她结结巴巴地说。
“稍后向德九道歉，”我告诉她。
“...”
郑荷妍放下手的时候，压力也慢慢的消失了，光是沉闷在此地的法力消失，呼吸也变得轻松了许多。我想 45 的魔法不足以忍受郑哈妍的魔法。
当我走向朴德九时，我看到他很自然地从地上安静地站起来，我伸出了手。我用心灵之眼看看他有没有受伤，但他并没有受重伤。
看起来像是为了抵抗郑河妍的魔法而过度施展魔法而受了一些轻微的内伤，但那是他可以自己恢复的伤。他身上的痕迹表明他一直在竭尽全力抵抗她。
我等着他拉着我的手，但那头猪看起来不太好。他的脸上写满了可怕的失败。
'啊…'
我不得不承认情况变得更糟的事实，如果假设朴德九真的有自卑感，那就更有意义了。他一定是通过金艺利多少意识到了自己与金贤成党之间的差距，但这次事件应该会更加强化这种观念。
“以我现在的状态，连我……”
甚至我也赶不上一群才华横溢的怪物。作为一名非战斗人员，我正在努力跟上，但即使在我看来，我周围的人也像怪物一样，因为朴德九实际上和他们一起在战场上战斗过，我相信他会感觉到比我还绝望。
最后，他没有抓住我的手。他因为无法摆脱郑河妍的魔法而感到挫败，所以他起身悄悄地走出巢穴。
“我、我很抱歉，哥尼姆……”朴德九道歉。
“没关系。你只是看起来有点紧张。我也很抱歉，德古。我想我有点仓促了……让我们稍后再谈，慢慢来，”我建议道。
“不，你没有做错什么，哥尼姆，”他说。
我无法阻止他慢慢走开。
“好烦人……”
我想直截了当地告诉他闭嘴接受它，因为他已经到了极限，如果继续这样下去，他和其他成员之间的差距只会越来越大。但考虑到他的感受，我不能告诉他。
郑夏妍一定是意识到自己弄错了，因为她在悄悄地读懂我的表情，而 Dialugia 看起来像是在试图从远处弄清楚发生了什么事。我也很想知道，为什么会突然变成这样，这不是我想象中的情况。
“妈的，真是郁闷啊……”
我以为他可能有一些荒谬的想法，例如“通过别人获得的力量不是我的力量”，但无论他怎么想，我都无可否认地担心他。 
最后，我忍不住开始走路。
“我要去拜访公会，”我宣布。
“好吧……oppa……”郑哈妍喃喃自语。
不管我是去拜访朴德九还是金贤成，我都必须想出另一个解决方案。
“这真的是我最后一次照顾他了。”
去蓝公会的路上，我对自己发誓，在帮他提升了这一次属性之后，如果他落后了，我就不会再牵他的手了。我没有骑 白瀑布，因为我想检查 朴德九  的状况。如果我骑着我的狮鹫宣布我到了，他可能会把自己锁在房间里。
由于公会离巢穴不远，所以没多久我就到了。他看起来像是要在地下酒吧尽情地喝酒，所以我想也许这就是他正在做的事情，但他可能不在那里。我想也许他在和金艺丽一起训练的地方。当我到达郑河妍和我监视朴德九的地方时，我看到了他和金艺丽。朴德九似乎没有注意到我的存在，但金艺莉一定是看到了我，因为她偷偷翻了个白眼，静静地看着我。当我看到她没有向我打小报告时，我确信她一定已经意识到了我们的处境。
金艺莉把注意力从我身上移开，开始和朴德九说话。我立刻听到他回复她。
“你的表情。看起来不太好，先生。有力的训练。不是。那个有效。你也需要休息，”金艺丽说。
“不，我今天不是来训练的，”他告诉她。
“那这是什么？” 她问。
“陪练，”他回答。
“这就是我们每天都在做的事情。那就是训练。” 她指出。
“不，不是那样，”他说。
“然后呢？” 她问。
“我要你像实战一样战斗，”他回答。
“你是在告诉我不要拖后腿吗？你会受伤的，先生。” 她指出。
“没关系，”他回答。
朴德九一脸焦急。我想他对郑哈妍束手无策的事实一定让他很震惊。考虑到这一点，我想他一定是终于意识到了自己现在的状态。
金艺莉没有回答他，而是谨慎地看着我，就好像她在问我是否可以不退缩。我不知道她为什么要征求我的意见，但我微微点头，因为他需要确切地知道他现在的状态。
朴德九站了起来，金艺利立即冲向他。
“金贤成？”
我立刻意识到她认为谁是她在近战中的榜样。金贤成的脚步有些轻快时尚，但从她的一些动作中我可以看到他的影子。我想他一定对她影响很大。
朴德九惊讶地直起剑来，但金艺利已经靠近了他，附近瞬间鲜血飞溅。
和车希拉交手的时候有点感觉，不过这孩子的战斗力和赵慧珍差不多。
朴德九被推到了甚至称这是一场战斗都令人尴尬的地步，这让我心碎。他用他与生俱来的耐力数据来忍受它，但他既不能攻击也不能阻挡金艺丽。然而，朴德九并不是弱者……
“这孩子只是个怪物。”
似乎她已经知道他要怎么动了，所以她的动作比朴德九快了半步。远离他后，她扔出匕首，落在他的身上，然后开始用匕首攻击他的全身。朴德九瞬间被鲜血覆盖的速度真是太荒谬了。现在，我明白了为什么她从来没有把他当成自己的对手。
“我想停下来，”金艺莉突然说。
“什么？” 朴德九问道。
“不再。如果你继续前进。会很危险。我会叫一个牧师，”她建议道。
“再来一点……呼……呼……”他喃喃道。
“我不想。我不明白。我不明白你为什么要和我打架，”她说。
“...”
“你的工作不是和我战斗。你。同意？” 她问。
“...”
“无论如何，你不会像赵慧珍小姐或玄星欧巴那样，所以接受吧，”她补充道。
孩子转身前静静地看了他一眼。她一定是去请教牧师了。
朴德九坐在地上，把头埋在两腿之间。我看着他，以为他会立刻起身挥剑，但他没有那样做。相反，我听到他小声啜泣。 

第200章 李基英的“电影”恶作剧（1）
[第200章 李基英的“电影”恶作剧（1）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

我以为朴德九比任何人都绝望，但事实并非如此。看到他不断的训练表明他是多么的走投无路，尽管如此，我不明白他为什么不接受血清。但是，我认为他有他的理由。这可能是一个荒谬的理由，比如他试图回报我的信任，或者他想站在我身边独自努力，但帮助他成长哪怕只是一点点，都比他这样的训练更重要。
“因为他是个白痴。”
由于无法自我诊断，他甚至不知道自己的问题是什么，所以他当然很沮丧。首先，将金艺利、金贤成、赵惠珍等天才与自己放在同一水平上是他的错误，而金艺利是对的。朴德九有自己的职责要完成，就算接受了这种血清，也赶不上金贤成党内的天才。
我和他的情况一样。当我第一次意识到我无法赶上天才时，我改变了方向。即使我的魔法有影响力，而且我可以用我的坚韧来增加它，我仍然无法赶上像郑河妍这样的人。就算练了一千年，我也很清楚，以我的天赋，也达不到郑夏妍的水平。当然，朴德九有机会赶上，因为他不像我那么懒惰。
“所以，这就是你想出的解决方案？” 李智慧问道。
“没错，”我回答。
“这听起来不错，但是……你说这如果不成功，真的会搞砸一个人吗？我确实在教程地牢中看到了很多朴德九，但他的思想似乎并不那么强大。他实际上看起来很依赖，而且……老实说……”
“什么？” 我问。
“老实说，如果不是你，基英欧巴，那个人早就死在教程地牢里了，”她继续说道。
朴德九听到这话会很难过，而李智惠说这话就像什么都没有。黑天鹅公会的工作，对她来说一定是有些辛苦，看上去有些疲惫，但自信和轻松的心态依然存在。
“这不是你应该说的话，智惠姐姐。” 我指出。
“嗯，你也这么认为？我想即使没有你和贤成先生，我也能活下来。反正这一切都过去了，所以让我们停止谈论它，因为这不是现在重要的。还有，你为什么一直叫我诺娜，欧巴？” 她问。

[检查玩家李智惠的状态窗口和潜力。]
[姓名-李智惠]
【名称——黑天鹅公会的大脑】
[年龄 - 29]
【本性——自私而有野心的人】
[工作-领导]
[统计]
[力量 - 16/低于平均增长极限]
[敏捷 - 15/低于平均成长极限]
[体力-27/低于平均成长极限]
[智力-67/稀有成长极限以上]
[耐力-14/低于平均成长极限]
[幸运-44/低于平均成长极限]
[魔法-13/低于平均成长极限]
[总体评价-我已经有一段时间没有见到你的知己了。正如我之前提到的，我希望你不要太靠近她。你已经知道我会为你的孩子难过，对吧？]

“那是因为你比我大。”
我猜她不知道我可以查别人的年龄。这是一个只有我想知道的秘密，所以我一边默默地移开视线，一边沉思着综合评论提到的婴儿。
“我不认为我看起来那么老，但是……它仍然很有趣，”她评论道。
“你是什么意思？” 我问。
“没想到你这么关心他。我还以为你比较冷酷呢……还是说，你们从一开始就在一起，就很难打断他？” 她问。
“类似的东西，”我回答说。
“这很令人惊讶。我知道你一直很关心贤成先生，但这次你似乎对那个大个子很照顾。如果不是那个关于你和春日野汤野在皇城的消息，我会怀疑你是不是同性恋，”李智惠解释道。
“什么？” 我问。
“我在开玩笑。我比谁都清楚，你不是那种人。但如果你确实比女人更喜欢男人，那么一定要给我一个提示。挑战我也不错，但如果真的是这样的话，我会很伤心的，你不觉得吗？”
“不是那样的，”我告诉她。
“我知道。我之所以这么说，是因为您似乎非常关心德古先生。你没有理由让他留在身边，但是，我可以看出你正在努力保护他。你知道其他公会和派对一直在谈论它，对吧？” 李智慧问道。
“我不。最近因为研究工作比较忙。是不是有什么不好的谣言？” 我问她。
“类似的东西。有传言说，八席的金贤成和李基英可能会为蓝公会的聚会招募有用的先锋队，”她回答说。
“这不是真的…”
“对于那些不能闭嘴的人来说，这听起来可能不是一个虚假的谣言，因为即使是外人也能注意到很多事情。不可否认，德九先生赶不上那支队伍，让他担任蓝公会先锋的角色会导致很多问题。招贤纳士的传闻，让想转行的人，举步维艰。就连自由坦克也很兴奋，也许他们会接到蓝色公会的电话……”她解释道。
“……”
“我理解你的感受，但你需要考虑裁员才能成功。好吧，我相信你可以自己处理......我不认为我处于可以判断情况的位置。想想我在喋喋不休，因为我担心我的丈夫，”她补充道。
“不，有些事情你是对的……”我开始说。
“你这么认为？” 她问。
“贤成 实际上建议我们组建第二方。他认为与其放弃德九，不如将他转移到第二方，因为如果我们进入比过去更危险的地方，他可能会有危险。我认为贤成先生实际上是在考虑招募另一辆坦克或训练某人成为坦克……”我继续说道。
“这对 德九 先生来说是不幸的。如果他是在考虑培养一个人，他是在考虑从教程地牢中招募一个人吗？” 她问。
“大概。虽然李相熙退休了，但她仍然是蓝色公会的顾问，所以这不是紧急的事情，但他们确实需要做好准备。这将是我最后一次帮助朴德九。你明白吗？” 我问。
“我愿意……”她回答。
“我花了很多时间和资源尝试制作增强血清，而且我太忙了，无法像这样照顾他。不仅是因为我的职位，而且除了公会的任务之外，我还有很多工作。不只是红佣公会和黑天鹅公会认为新兵很重要。”我补充道。
“我得到它。蓝公会现在已经有些安定下来，相信你们也想招募很多新的有能力的成员。我明白……”她说。
“这是第一次，也是最后一次。如果我没有看到任何结果，或者他没有任何变化……”
“你要把他踢出公会吗？” 李智慧问道。
“没门。我可能会把他转移到第二个派对。我们可以让他担任讲师或将他安置在行政办公室，”我回答道。
“我知道你很关心他，”她说。
“我会把它当作一种恭维，诺娜。”
李智惠笑了，好像她真的很享受这种情况。她看我的眼神让我有些不自在，但既然她答应帮忙，我的目的就基本完成了。
“谢谢你在忙碌的情况下帮助我，诺娜，”我感谢她。
“我认为这是购买一些股票。我相信我以后会得到一些回报，”她说。
“黑天鹅公会应该很快就会得到一些好处，”我说。
“我相信妍珠姐姐会喜欢的。哦。请贤成先生为我们的公会会长腾出一些时间。她一直要求他与她见面，但他还没有回复，“她要求。
“朴妍珠小姐做了吗？” 我问。
“是的。你有没有听到他的消息？” 她问。
“我什么都没听到……”
“我认为我们的姐姐对贤成先生有好感。她一直在要求我创造一个他们可以见面的机会。我是出于好奇才问的，不过……他不是太监吧？” 李智慧问道。
“我不……不这么认为……”我喃喃道。
我以为金贤成和赵慧珍关系很好，所以这对我来说是个新闻。谁知道他会和黑天鹅公会的会长卷入一个奇怪的约会谣言？显然，这对蓝色公会有所帮助。然而，我不知道的事实意味着金贤成不在乎，但仍然……
“这是个好消息。”
我从没想过我会听到这样的话。
“我猜他最近忙于研究。还没有正式的活动，但一直在流传的传闻，就像德九先生的传闻一样……”她说。
“什么谣言？” 我问。
“有传言说，蓝公会能够爬到现在的位置，唯一的原因就是会长和副会长在女性方面的经验。我不知道金贤成，但谣言完全适合你，李基英。这很有趣。你绝对很有魅力，但我想知道是什么让女人像磁铁一样粘在你身上……”她解释道。
这背后有一个非常悲伤的故事，但我没有费心去解释它。然而，听李智惠这样的谈话让我觉得我确实花了很多时间在我的研究上。我不禁好奇是否还有其他传闻。
“除了那些我没听说过的传闻之外，还有其他的传闻吗？” 我问。
“我不确定。在本教程的副本中，我听说红色佣兵公会押注了新手的生存。你知道佣兵女王还没有正式露面吧？我认为有不同的原因，但似乎公众是这样想的，”她回答道。
'这是正确的。'
“还有什么？有传言说八席马上就要公开了，我想是神圣帝国传出来的。我想这可以被视为官方公告，而不仅仅是谣言，”她补充道。
“伟大的。我确实认为会有一个官方公告……而且时机很好。大概……”我喃喃自语。
“大概在教程地下城打开之后。哦！还有传言说蓝色公会的李基英与玛丽莲夫人订婚，他可能会接管城堡石——”
“那是谣言，”我打断她。
“我知道是因为玛丽莲女士是散布谣言的人，”李智惠说。
“你肯定知道很多，”我低声说。
“毫不夸张地说，黑天鹅公会的情报是帝国最好的。还有，你知道吗？” 她问。
“关于什么？” 我问。
“关于你们公会里那个叫金艺莉的女孩，”她开始说。
“她怎么了？” 我问。
“她最近与我们的一位公会成员关系密切，”她继续说道。
“我对她了解不多。贤成先生是照顾她的人……”我告诉她。
“最好告诉她不要再经常光顾黑天鹅公会了，”她建议道。
“她是不是惹麻烦了？” 我质疑。
“不，不是那样的。叶莉亲近的成员是我的下属，她并不是最无辜的孩子。她没有做坏事，但她和现在的其他孩子一样。我只是担心我们会对她造成不好的影响，而不是她破坏黑天鹅公会。我们实际上正在努力控制那个孩子……”她解释道。
“她是精神病患者还是什么？” 我问。
“不，她是个好姑娘。她才华横溢，技术娴熟，足以成为领导黑天鹅公会未来的一员，”李智惠回答道。
“那样的话，你就不用那么担心了。它实际上更好。以后蓝公会和黑天鹅公会相处起来在政治上会很好看，如果把他们当成是交朋友的话，更有可能会受到正面的影响。我们公会的孩子一直是个独来独往的人，所以听到她能交到朋友我就放心了，我相信玄星先生也会为此高兴的。不要太担心，”我向她保证。
当我给她一个普通的答案时，李智惠喊了一个人的名字。
“希拉？蔡诗拉！”
在李智惠之后不久，我立即听到了他们的回答。
“你打电话给我是因为你需要我，对吧，姐姐？正确的？正确的。智慧姐姐在与八席提名李基英欧巴见面时打电话给我，这意味着你已经承认了我！惊人的。我可能只是弄湿了我的裤子。在这静谧、静谧、静谧的夜晚，你呼唤着我！我担心你会建议我们三个一起玩，但我很兴奋。劳尔！” 蔡诗拉喋喋不休。
“不，你不用进来，”李智惠告诉她。
“……”
我听到门外女人的响亮的声音。虽然看不到她的脸，但我还是想尽办法阻止金艺莉去黑天鹅公会。
“我明白你在说什么……我会尽力阻止她，”我告诉李智惠。
“好吧。反正你很快就要进入地牢了吧？我会准备好你点的所有东西，所以别担心。我会确保一切都按照你的计划进行，”她向我保证。
“谢谢，诺娜。”
“没什么。我们……无论如何，祝你好运。那个大个子是个好人，所以我希望他这次能取得好成绩，”她补充道。
“真的？” 我问。
“当然。一个当权者自然会有一两个忠诚的下属，不是吗？我不会送你出去的，亲爱的，”李智惠说。
“待会见，我最好的朋友，”我回答说。
骰子已经投下。第一次朴德九觉醒和强化计划。和他一起进入地牢是我必须做的第一件事，然后我打算把他变成林德尔船长。然而，在那之前……
“我必须警告贤成。”
我不能让蓝色公会的未来发展成那样。 

第201章 李基英的“电影”恶作剧（2）
[第201章 李基英的“电影”恶作剧（2）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

“你真的没事吗？” 朴德九问道。
“当然。不知道什么时候才能再这样见面，再错过，这样在一起的日子只会越来越少。等新兵来了我就忙了，玄星先生也明白这一点，所以才让我参加这次的地牢探险。”我向他解释道。
“但…”
“我也想呼吸新鲜空气。因为我们最近没有任何空闲时间，所以让我们把它想象成一次姗姗来迟的旅行。人们需要休息，你知道的，”我补充道。
“哥尼姆……”朴德九喃喃道。
不知为何，朴德九用感激的眼神看着我。他大概是在想，这次的地牢探险，是专为他设计的，所以他当然会这样反应。任何人都看得出来，在这种时候进行一次意想不到的地下城探险，实在是太 随意了。
我们吵架才几天，他大概以为这次出人意料的地下城探险是为了向他道歉的一种方式。郑河妍在他身边仍然表现得很不舒服，在我们开始谈论这次探险之前，我什至没有和朴德九说话。从表面上看，这似乎是一次和解的远征，以恢复暂时破裂的关系。
'这是正确的。'
对于这次探险，任何人都会有同样的想法。我敢肯定，他从来没有想过这个计划会与他的预期完全不同。
第一次朴德九觉醒和强化计划。导演李基英、剧本李基英、助理李智惠。
这才是我为被金艺璃毁掉后哭泣的那个人准备的真正礼物。其实，说是礼物有点残忍，但这是帮助他得到他想要的东西的解决方案。很多东西他都欠缺，但他现在最大的问题是……
“他的第四份工作。”
他是党内唯一没有得到第四份工作的人，而且他还在他的稀有职位上。我以为他在怪物浪潮中获得了很多经验，所以我真的不知道他为什么还没有解锁他的第四个工作。我只好认为是有心理障碍阻止他解锁。他实际上正在经历轻微的心理健康问题，这让他无法清楚地看到解决方案。然而，有一件事情我很好奇。
“当他有危险时……”
朴德九会有什么反应？这可能是一个无用的推论，但值得思考。他从未经历过危机。金贤成的派对是由天才组成的特殊派对，所以即使朴德九不尽自己的本分，一个名叫金贤成的特殊人物总能解决所有问题，而不仅仅是金贤-宋。郑河妍的保护魔法在朴德九之前先保护了后卫，每当成员遇到危险时，天才就会从某个地方跳出来救他。即使在我们与朱丽叶战斗的诅咒神殿，金贤成也是一个人将朱丽叶这个史诗级以上的怪物击倒的人，而在怪物浪潮中，朴德九并没有真正做任何出色的事情。基本上，他只是在融入派对。
“尽管他设法积累了这么多经验值……”
如果系统本身没有识别它怎么办？如果系统无法确定给他什么工作怎么办？这些只是我的假设，但我相信对它们进行实验是有价值的。太多的事情困扰着我，无法忽视。
没解锁新职业或者属性也没关系。如果朴德九通过这次远征意识到自己的不足，那么说服他接受血清会更容易。如果他不能克服这个问题，那么我们可以把他放在主队以外的其他地方。然而…
“不太可能……”
他不太可能放弃自己，这就是我想出这个计划的原因。整理思绪后，我的唇角微微上扬，再次和朴德九说话。
“但你仍然应该保持警惕。就算是稀有等级的地下城，也得注意有可能发生意外。」
“是的，基英 先生是对的，”金叶莉 同意道。
“我已经知道了。既然那哥们贤成不会和我们在一起，我将不得不更加警觉，”他说。
“但我并不是要你全力以赴，因为我们故意弄了一个难度很低的地下城。保持警惕，但不要仓促行动，”我建议道。
“呃……你真的不用买地牢……”他喃喃道。
“其他公会正在忙着准备教程副本什么时候开放。它很便宜，所以没有必要感到负担，”我告诉他。
“这是一种解脱，”他说。
好久没见他笑了。其实，他也经常在别人面前笑，以掩饰自己的真实感受，但此时的他却显得有些轻松。如果我不得不夸大其词，就好像他对去地牢不感兴趣一样。朴德九很胆小，不知道他在想什么，但看到他没有来巢时的样子，我松了口气。
'不错。'
他的状态还不错，但我认为他是真的想修复郑河妍和我之间的关系。他试图读懂郑哈妍的表情，我确信他很担心她，因为她一直在想我之前向她解释过的行为准则。
“啧，那个傻瓜。”
实际上，应该为上次发生的事情感到难过并道歉的应该是郑夏妍。我不知道朴德九为什么要找机会道歉，但看到他那样做有点可爱。
当我移开视线时，我看到了要加入我们这次远征的五名党员。是我、朴德九 、郑夏妍 、金叶莉 ，还有一位神父在探险中帮助我们。我本来想带孙熙英，但时机不对。与朴德九很亲近的黄贞妍也不能加入我们，因为她在公会的管理方面扮演着重要角色。
我认为黄正妍可能是这个计划的中心，但考虑到她糟糕的演技，她还是留在原地可能是最好的。当我回忆起朱丽叶案时，这是一个显而易见的决定。黄贞妍虽然喜欢看肥皂剧，但演技很烂，除了我，其他成员都是烂演员。郑河妍笨拙的手和身体姿势让朴德九感到焦虑，而我看不懂情绪的金艺丽演技很差。
“演技不好。”
这就是为什么红色佣兵公会的牧师安基模加入了我们的行列。我们需要一个能够摆脱金艺丽和郑河妍造成的尴尬局面的人。
朴德九在正确的时间打破了冰。
“哦，现在我想起来了，我不认为你已经把我们介绍给了神父……如果你不介意的话，把他介绍给我们吧，哥们，”朴德九建议道。
“德九，这是你第一次见到他吗？” 我问。
“是的，是的，”他回答道。
“很高兴认识你，德九先生。我是安基模。”
“哦，所以你是基莫 ，兄弟，”朴德九  说。
“哈哈。这就是我。我是在红色佣兵公会的时候接触到的，所以我决定加入，”安基模说。
“Hee-Young 小姐最近很忙，所以我们利用了她的人脉，”我告诉他。
“啊……原来是这样，”安基莫评论道。
我猜Park Deok-Gu 很高兴Ahn Ki-Mo 加入了我们。令人惊讶的是，他喜欢结识新朋友，而安基莫有一张讨人喜欢的脸。
“谢谢你加入我们，Ki-Mo 先生，”我说。
“没什么，基英先生。蓝色公会和红色佣兵公会是盟友，反正我很无聊。你不知道我是多么荣幸能够加入最近成为全城话题的派对，”他称赞道。
“我们只是幸运。我们通关的地下城只有史诗级地下城和稀有级地下城。”我告诉他。
“你通关的地牢数量并不重要。” 他指出。
“哈哈哈……”我轻笑出声。
“他是天生的……”
据我所知，他主修戏剧，尽管他没有出名，但在大学路中很有名气。我记得有人告诉我，他原本是一名战斗人员，而不是普通的牧师，但无论我往哪里看，我都看不到他近战经验的任何痕迹。不知道他是不是比平时更努力了，但从外表上看，他就像一个普通的牧师，这让他更有资格加入我们的队伍。
*注：大学路是首尔戏剧表演艺术区☜ 
小队成员一边聊天一边往地牢走去。坐马车本来可以加快速度，但我觉得边走边聊比较好，所以营造了一种野餐式的氛围。如果郑哈妍糟糕的演技没有暴露她的掩饰就好了，但如果她直接避开朴德谷就更好了。
“这实际上更好。”
与其狼狈的加入，不如维持现状。
金叶莉会保持安静，到处发表评论，但谢天谢地，我不认为她的朋友对她有那么大的影响。
友好的朴德九很快就接近了安基莫。我们在向地牢走去的过程中休息了好几次，我们花了很多时间建造了一个我们只打算在里面住一晚的营地。虽然我们没有喝很多酒，但我们边吃边喝，享受着这里的气氛。可以说到现在为止几乎一切都很完美，作为一个有很多操心的人，像这样放松一下也不错。风景、气氛和食物都不错，基本上是一种福气，有趣的是金艺丽的厨艺出奇的好。
“新娘课程，”金艺丽说。
当我问她在哪里学会做饭时，她给出了简短的回答，我不禁想起关于那个垃圾金贤成的谣言。
无论如何，当我们分享不同的故事时，派对接近了地牢，当我们到达无法再回到城市的地步时，我谨慎地向安基莫示意。平静的休息到此结束，所以我认为这是说点什么的好时机，而安基莫一定是看到了我的信号，因为他的声音打破了安静的气氛。
“我想我们快到了。”
“你说得对，基莫先生。我想我们明天早上可以进入地牢，”我补充道。
“你说这是稀有等级副本，对吧？” 他问。
“没错，”我回答。
“看看我们的党组织，我认为我们不会有那么大的问题。以你的等级，我相信我们会轻松通关的。”他说。
“当然。我们有 基英大哥 和 夏妍 大姐……” 朴德九  插话道。
“但是，一旦我们接近附近，我们就必须保持警惕，”安基莫建议道。
“啊……所以你说的是那件事，”我说。
“所以你知道，李基英先生，”他回答说。
朴德九看着我们，好像对我们的话题感到好奇。他不知道我们在说什么。安基模看到他的脸，转过头继续说。
“哦，我猜德九先生不知道这件事。”
“你在说什么？” 朴德九问道。
“其实，几年前，就在这片区域附近，一个氏族被彻底歼灭。还没有官方宣布，但大公会的人可能至少听说过一次，”安基模回答道。
这是一个谎言。
“在这附近？” 朴德九问道。
“这是正确的。在那段时间里，林德尔没有正式宣布这件事，但知道的人可能知道，”他回答说。
“关于什么？” 朴德九问道。
“杀人大队，”安基莫回答。
气氛变得安静，气氛的细微变化让朴德九倒吸一口凉气。就连一向面带笑容的安基模，说话时也保持着略带紧张的表情。
'这家伙…'
听说他演技很好，我就带他来了，但显然他真的很熟练。尽管知道这是谎言，但由于气氛，我开始感到紧张。安基墨双手紧握，冷汗从脸上滚落，显然他害怕杀人大队。他略显粗糙的呼吸和神情近乎完美。所以，这就是人们谈论深情表演时的意思。
“这家伙……我其实是想招他的。”
安基莫继续全身心投入演戏。
“凶手一族是由搬到神圣帝国的精神病态杀人犯组成的。”
准确地说，是死去的精神病杀人犯郑镇浩在未来创建的氏族。
“我今天欠你的，郑镇浩！”
我不禁对他心存感激。
 

第202章 李基英的“电影”恶作剧（3）
[第202章 李基英的“电影”恶作剧（3）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

变态杀人犯郑镇浩。从某种意义上说，他是他第二人生中最大的受害者，因为如果未来继续按照它应该的方式发展，那么他现在可能已经创建了凶手一族 - 谋杀旅。
“他可能是朱丽叶的真正主人……”
我想象他使用 朱丽叶，因为我认为这两者真的很兼容，而且他无可否认地创建了谋杀旅。至于我是怎么发现的，自然是因为……
'...我看到了。'
其实，我不是亲眼看到的。根据李基英和朴德九前世的对话，不难看出我们与大队有牵连。我们实际上并没有加入部落，因为朴德九劝阻了我，但我个人与郑镇浩成为了朋友。杀人大队是一个非官方的氏族，一两年后就会成立。我不知道细节，但有一件事我很确定。郑镇浩是创建氏族的关键成员，既然他死了，氏族就不会创建。我为想象中的凶手氏族想出了一个名字——谋杀旅，但它有一个很好的名字。
“他不在，不代表队员们什么都不做，还是可以成立大队的……”
当然，他们不会有真正的影响力。
当我有其他想法时，安基莫以严肃的表情继续他的故事。写在脸上的紧张一定是朴德九盯着他仔细听的原因。
“凶手一族？” 朴德九问道。
“没错，”安基摩回答。
“你的意思是林德尔身边也有这样的人？” 他问。
“是的。纵然城内有定期巡逻的人，但凶手一族的手段却是非常隐秘和私密的。就连我们公会也没有多少运气抓住他们。自那次事件以来已经有一段时间了，但要格外小心并没有什么坏处，”他回答说。
“他们最近出现过吗？” 朴德九问道。
“如果他们这样做了，我想我们不会大老远来到这里进行地牢探险，哈哈哈，”安基莫笑道。
“那是一种解脱……”朴德九喃喃道。
“他很擅长吸引人。”
这是恐怖电影中的经典陈词滥调，他甚至即兴创作，因为他刚才说的不在剧本中。在建立紧张局势之后，他似乎试图通过告诉他们这不会再发生来解决它。考虑到主角的队伍通常会陷入糟糕的境地，这是一个很好的开始。换句话说，你必须先扔诱饵才能钓到鱼。
当我转身离开的时候，郑河妍和金艺莉正在展示他们可怕的演技，他们说，“哦，是这样吗？” 或者“这、那太可怕了”，所以我别无选择，只能发表评论。
“别太担心，德九。它发生在很久以前，我敢肯定他只是为了预防起见才讲这个故事。对吧，基莫先生？”
“对，哈哈。你是对的。它发生在很久以前，但它仍然困扰着我......”安基莫回答道。
作为党的安全负责人，朴德九迅速继续讲话。
“什么还在困扰你？”
“他真的上当了。”
朴德九  甚至没有质疑它就爱上了它，安基模  一定意识到 朴德九  已经爱上了它，因为他开始向我发送信号。这些信号是不必要的，因为我知道没有它们会发生什么。
“哦， 没什么。德古先生，您真的不必担心，”安基莫回答。
“我只是问，因为我真的很好奇，基模 兄弟，”朴德九  补充道。
“这些天绑架的频率略有增加，”安基莫开始说。
“绑架？” 朴德九问道。
“是的，但我们担心这还不够。每年在森林里发生的绑架案对我们来说就像是礼节性的呼吁，”安基茂解释道。
“是这样吗？” 朴德九问道。
“是的。因为上一批来的新兵开始有了信心，我指的是你和基英先生的同志们。一个人的统计数据通常在第一年就会增加很多……”安基莫补充道。
“啊…… ”
“这座城市不鼓励进行过多的探险，但人们通常不听。尽管你们的队伍进入大陆还不到一年，但由于你们两位成员被选为八席，上一季度的新兵信心满满。哈哈哈。当然，我不是在责怪你，基英 先生。事故的发生是因为他们做出的选择，”安基模 解释道。
“你确定这是唯一的原因吗？” 朴德九问道。
“你真的没什么好担心的。当然，说只是因为新人精力充沛，这种说法倒是有些频繁，但红佣工会已经调查完了。公会找了好几遍，都没有凶手一族的人留在这里的痕迹。”安基模答道。
“红色佣兵公会值得信赖……”朴德九说道。
尽管如此，朴德九似乎还是很可疑。我以为他不是一个思想家，但看到他皱着眉头的表情让我觉得他是在用他自己的方式组织头脑中的信息。我不确定是因为金贤成不在这里，还是我只是对此感觉良好，但朴德九真的上当了。我猜他真的很担心他是唯一可以保护我们的人。当然，我们有金艺丽，但她更像是一个刺客。如果我们上阵后她还要担心后卫，那就意味着整个局势都很糟糕。我们只是来这里玩的，所以当我看到朴德九一脸严肃的时候，我忍不住笑了。
“我们走吧，”我建议道。
“贤宁。” 朴德九喊道。
“是的？”
“我——没什么……”他结结巴巴地说。
我确信他会建议我们回去，如果这次探险的目标不是和解，他会建议我们回去，因为他似乎有一种不祥的预感。
“我个人喜欢这种反应……”
我喜欢他总是担心并且总是考虑最坏的情况。我自然要给他扣分，因为他没有演戏，但他还是通过了我的评价。
继续往前走，只有朴德九一个表情这么严肃，感觉整个派对都受到了影响。他大概在想，他必须保持警惕。
当我们走近地牢时，他开始问我几个问题，都是关于地牢的起源。
“哥尼姆，这个地牢在哪里……”
“我不确定。我没查过它的来历，是和几个公会聊过才买的。黑天鹅公会曾经拥有过这个地牢。”我回答道。
“我懂了…”
“有什么不对？” 我问。
“不，不是那样的。黑天鹅公会和那个旅团有什么关系吗？” 朴德九再次问道。
“我敢肯定，他们之间有一定的联系，因为在大队还活跃的时候，黑天鹅公会就是代表林德尔的公会之一。你还在为大队担心吗？” 我问他（过去式。
“这并不是说。我只是觉得有些不安……”
“放松。买之前想了很多。那次事件已经过去好几年了，该旅没有理由针对林德尔。当然，他们并不完全需要一个理由来采取行动……”我告诉他。
“我相信你是对的......但出于某种原因......我的意思是，我并不那么重要，但你现在在城市里是一个重要人物，”朴德九  解释道。
“什么？” 我问。
“作为代表帝国的八人之一是象征性的，我想说的是，出于某种原因，我觉得有些事情要发生了，我开始担心了。呃。我试着不去想它，但我无法停止……”他喃喃道。
他是对的。他似乎无法正确解释，但我明白他为什么会感到焦虑。考虑到我身为帝国八席位持有者之一的身份，他一定是觉得事情发生的时间很奇怪。以这一切的时间来看，很难说这座城市是安全的，因为大中型公会都在准备迎接新人，所以他们的安全没有往常那么严密。假设某个群体的目标是随机群体或我，这将是最好的时机。蓝色公会的李基英购买地下城的谣言很容易传遍林德尔，而该旅的线人可以得到这些信息。
然而，朴德九认为这些是他的想象结构。我们向他提供的信息是关于旅的信息，我们没有足够的信息来拼凑谜题。这就是为什么他不停地问我问题。他有点在脑海中画出拼图，所以我确信他正在努力寻找其他部分来完成它。我无法检查他要找的作品是否与我画的相同，但我真的很想为他鼓掌。
“你长大了……”
朴德九在精神上和身体上都成长了，这使他与他只是跟着我的时候不同。可能没有一个改变生活的时刻导致了这种转变，但我确信他已经长大了。
无论如何，他的焦虑开始越来越多。安基莫扮演了至关重要的角色，因为他不断地投掷诱饵，就像恐怖电影的预告片一样。郑夏妍 和 金叶莉 保持沉默的事实也确实起到了帮助作用。随着时间的推移，朴德九越来越怀疑，所以我继续安慰紧张的朴德九。郑河妍和金艺莉也一直告诉他会没事的。安基模放声大笑，说也许他不应该提到旅，就像恐怖电影的主角一样，我们进入了危险地带。在那种类型中，第一次事故通常就是这样发生的——当有人认为他们安全时，事情就会出错。
时机也是最好的，因为朴德九现在对未知感到害怕和焦虑。
“他们应该很快就会出现。”
根据我们的位置，这是他们出现的最佳时机。如果他们以一个惊喜开始，或者他们假装冒险者接近我们就可以了。然而，李智惠是策划这部分的人，我很好奇，因为我不知道会发生什么。
就在我们即将到达地牢入口，做最后准备的时候，我看到了一个面色冰冷的女人。
“是吗？”
我有这个想法是因为那个女人显然看起来很奇怪，而且她挡住了我们的去路。
“喂……你、你是谁？你是自己来的吗？”
朴德九小心翼翼地问，但她没有回答。与朴德九的担心相反，我有点失望。
'而已？'
我想起了李智慧在告诉我不要担心，她会做好充分准备时是如何吹嘘的。本以为她会派出黑天鹅公会最优秀的成员，但她只派了一个人。为了以防万一，我将我的法力散布在我们周围，但似乎那个女人是李智惠派来的唯一一个人。当然，她派谁来并不重要，因为这只是一个表演，但缺乏张力。
“啧……”
但随即一股爆发的嗜血气息笼罩了整个地方……
“嗯？”
我的手脚开始颤抖，不知不觉往后踉跄。我对这种感觉并不陌生，因为我回忆起 车希拉 的这种感觉。
“呃……”
爆炸性的魔力笼罩了这个地方的那一刻，我意识到李智惠派了谁。她是林德尔内另一个与车希拉同级别的强者，也是八席的一员。黑天鹅公会的会长和金贤成的仰慕者……
“朴妍珠？”
但在我整理思绪之前，朴德九尖叫起来。
“跑！！！” 

第203章 英雄是创造出来的（1）
[第203章 英雄是创造出来的（1）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————


为了让它合法，我请李智惠帮个忙。
“我真的希望它让人觉得我们处于危险之中，而且不会尴尬，”我告诉她。
“我们不是只需要让你的党感到无能为力吗？但是，一个普通的公会成员不会这样做，” 李智惠说。
“那正确吗？”
“呃……高管们现在很忙，不会因为一个高管加入团队而真正改变什么……让我来处理吧，没办法了，不知道能不能用，但如果交易成功，那么我相信你会得到你想要的结果，” 她说。
“你有什么想法吗？” 我问。
“现在是个秘密。你到了那里就可以打开礼物，” 她回答道。
我没有多想，因为我从来没有怀疑过李智惠的工作。我确实认为她可能准备了一场奢侈的活动，但我从未想过她会使用她所在的公会的主人。而且，我忍不住想，我知道她和会长做了什么交易。我确信她的公会会长只是在她能见到金贤成的条件下才同意参加这个活动。尽管有这样的条件，但不可否认的是，李智惠再次这样做了。
'然而…'
这太合法了。
“跑！！！”
我只看朴德九的激烈反应就知道了。他知道，在他首当其冲地受到朴妍珠溢出的法力和嗜血的冲击之后，我们就没有机会了。当然，这里的每个人都被认为是强大的，但尽管数据最差，但朴德九与在这里待了一年的其他球员相比，成长了很多。不过，这并不代表他的成长足以让他面对她这样的强者。
“她处于不同的水平。”
……他大概是这样想的。
“什、怎么回事——”
“亨宁！快跑！匆忙！” 朴德九再次尖叫。
他肯定以为只有他一个人发现了危险，因为他大喊的方式很有趣。然而，他的行为表明他是多么关心我们的安全，但假设朴妍珠没有在演戏，他的反应是可以理解的。这与我们面对车希拉的时候不同。那时，我们的政党是平衡的，因为我们有金贤成和赵慧珍。此外，车熙拉对我们很轻松。
不管我怎么想，朴德九都不能保证后卫们的安全，他肯定是这样反应的，因为他意识到了这一点，但我也从那时起成长了。
首先，表现出抵抗是正确的做法。郑荷妍本能地开始念咒语，金艺莉握着匕首，提防着看着我们的女人。
“操……万一她真的是大队的一员呢？”
我感到如此受到威胁，以至于我什至开始这样想。我用心灵之眼检查，确认她真的是朴妍珠后，我松了口气，但还是……
“她好可怕……”
好像她突然消失的行为还不够，她像疯女人一样向我们跑来的样子令人毛骨悚然。
“啊啊啊！！！”
因为距离有点远，所以郑荷妍先发动了咒语。
繁荣！
伴随着这个声音，数十法力开始落在朴妍珠身上。它必须是一个归位类型的咒语，因为它会转向并跟踪她，但朴妍珠用一把匕首挡住了所有人，然后她继续向我们跑来。咒语的目的是测试她，但我想这并没有真正影响到她，所以我只好将法力放入龙息药水中。我这样做是为了摆脱她散发出的威胁气氛，而不是尽我所能抵抗她。
呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！
呜呜呜！！！
朴妍珠挡住郑夏妍的攻击后发生了爆炸。当然，我不认为她会受伤，因为即使我们结合所有的力量，我们也不是她的对手。
朴德九应该是第一次看到龙息药水的火力，因为他看着我，既无语又惊愕。
“专注，你这猪！” 我大喊。
“哦，好的，哥尼姆，”他回答道。
目前，朴德九无能为力，因为朴妍珠仍在努力缩小我们之间的差距，而我们却在努力扩大差距。我对未知变量做出反应时，郑夏妍启动了咒语将她甩开。
“因为它伤害了我的自尊心……”
这也是郑河妍和我测试我们技能的一种方式。
“风阶！”
当她启动那个咒语时，我的身体感觉更轻了。与朴妍珠的敏捷数据相比，这还不够，但它有所帮助。
爆炸停止后，我看到朴妍珠带着恼怒的表情从烟雾中走出来。
“我们让她生气了吗？拉屎…'
我能理解，因为我突然向她投掷了传奇级药剂。
我的动作比之前更快了，我再次将我的法力灌输到了魔药中。在它爆炸之前我有两秒钟的时间，但朴妍珠甚至不需要两秒钟就能到达我们身边。
呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
由于我已经将我的法力灌注到了药水中，所以我不得不把它扔掉，即使我们在爆炸范围内，我也并不在意。将魔药扔出去后，我把手放在地上，就听到噼里啪啦的响声，一条巨大的龙尾缠绕在众人身上。
呜呜呜！！！
朴妍珠是爆炸范围内唯一的人。朴德九再次震惊地看着我。
“这、这是——”
“我最近完成了一些事情……”我打断了他。
“我明白了……”他喃喃自语。
龙尾消失的那一刻，郑夏妍就使用了她的魔法。
“也许我们真的可以赢。”
我想象了一下，但朴妍珠突破了郑河妍的魔法效果区域并接近我们的方式令人震惊。她用更加恼怒的表情瞪着我们。
“啊……”
我以为我们之间的距离又拉开了一点。
“嗯？”
确实感觉她离我们有点远，但她马上就到了我们聚会的中间，瞪着我。
“这是她的属性吗？”
我所做的只是通过心灵之眼检查她的名字，但她可能有一个属性或统计，可以让她立即缩小差距。
当我快速摆弄催化剂时，我的手上出现了火焰，它噼里啪啦，但我无能为力，因为朴妍珠立即向我挥舞着她的匕首。朴德九还没来得及反应，金艺丽就拿着匕首跳了进去。
繁荣！
“听说蓝公会的人才很多……应该是真的。”
我听到她平静的声音。
金艺莉能够跟随朴妍珠的攻击并阻止它，值得称赞。此外，当朴妍珠突然出现在我们小组中间时，唯一反应过来的人是金艺莉。然而，她的快速反应并不代表她可以阻止她。她设法阻止了她的一次攻击，但她无法阻止朴妍珠的后续攻击。取回匕首后，朴妍珠立即踢了一脚金艺莉，她一边咳血，一边飞到了对面的一棵树上。
“退休。”
“叶莉!”
“我会担心你自己，李基英，”朴妍珠警告说。
“啊啊啊！”
当金艺利飞起来撞到一棵树上时，朴德九吓坏了，他拿着盾牌向朴妍珠冲锋。
“先生。安基模，照顾叶莉！” 我订了。
“好——好！” 安基模回答。
当安基模向金叶莉跑去时，数十把匕首和剑刺穿了他的后背。
“这也是她的属性吗？”
“咳！”
那些伤势肯定会在一瞬间杀死他，但当我听到他的尖叫声时，我觉得这些武器并没有伤到他的要害。这些武器很有可能是定制的。
“嘎…… ”
尽管如此，看到安基模在炫耀演技的同时拖着自己的身子，还是值得一看的。当我看到他即使没有人在看的情况下仍然继续表演时，我意识到他是真正的演员。
“他真的不需要走那么远……”
看着他一边尖叫一边爬向金艺莉医治她，让他看起来像是失去了战友的人。他充满激情的表演让我把注意力集中在他身上，但安基莫不是这个舞台的主角。是朴德九。我们为他准备了这一切。
我看到朴德九咬着嘴唇面对朴妍珠，他显然不是她的对手。他实际上在挣扎，因为他们的敏捷数据之间存在差异。当朴妍珠完全无视他并冲向郑河妍时，他无法阻止朴妍珠。最终，朴妍珠用黑色的剑刺向了郑河妍的胸口，然后撤退了。吓坏了，我走到郑哈妍身边，把我的药水倒在她的胸口。
“她实际上并没有刺她，对吧？”
当郑荷妍微微睁开眼睛时，我可以确认她没有受伤。我有点好奇这把剑是由什么组成的，但现在这并不重要。
“哥……哥哥……我爱……”郑夏妍喃喃道。
“你会活下来的，夏妍”我告诉她。
“我爱你……”她喃喃自语。
“夏-颜！！！” 我尖叫
我从来没有让她成为悲剧女主角，但当她演完戏后，郑夏妍的呼吸开始放缓。朴德九见状，一边尖叫一边挥动盾牌。
“啊啊啊！！！”
我预料到了，但他看起来很伤心。他的脸上写满了对自己的怨恨，因为他什么都做不了。
一切都发生得太快了，虽然我不知道他现在在想什么，但我看到他眼里含着泪水，让我有些难受。
“这都是给你的，德古。”
我确定……
'你能行的。'
朴妍珠用黑剑刺伤郑河妍后，她并没有针对我，因为我还在为郑河妍哀悼。她可能认为最好在让朴德九感到虚弱之后摆脱我，因为她认为这会使情况变得更加戏剧化。
朴德九继续挥舞着盾牌和剑，但显然，他的剑甚至无法触及朴妍珠。
“拉屎！！！拉屎！！！”
就连金艺莉都碰不到她，他的剑触不到她是理所当然的。朴妍珠实际上是在惹他，这让人觉得他真的被欺负了。当我看到他的身影随着时间的推移变得越来越多时，我感觉更糟了，但尽管他受伤了，但朴德九仍然握着他的剑。原因很明显。每个人都知道朴德九现在正在尽最大努力保护我。
“逃跑，哥尼姆！跑远点！” 他喊道。
他一遍又一遍地重复着同样的话。
“亨宁！” 他叫道。
'我真的很抱歉…'
事态已经发展到如果朴德九在揭露后决定将我打死的话，我将无话可说。当我还在计划这个的时候，我知道我会难过，但是当我看到他哭着叫我跑的时候，我的心都碎了。在场的人都知道，这一切只是一场戏，但对他来说，却是真实的。当他不停地告诉我跑，同时挡住朴妍珠时，我确信他更看重我的生命。他通过他的行动表明了这一点，而不仅仅是言语。不幸的是，热情和决心并不能解决问题。
随着时间的推移，血淋淋的朴德九开始凝视朴妍珠，同时屏住呼吸。他已经不能动弹了。朴妍珠一抬手，一把黑色的剑从天而降，她一副要处决他的样子。
“跑……哥尼姆……带上……中午……”朴德九虚弱地嘟囔着。
黑剑落向喃喃自语的朴德九的那一刻，我动了动，站在他面前。只不过是我按照朴妍珠的信号移动了自己的身体，但那是相当戏剧性的。移动身体感觉很不舒服，但我没有感到任何疼痛真的很有趣，当然，我听到身后传来低沉的声音。对朴德九来说，我可能看起来像是张开双臂保护他。这绝对是一个戏剧性的场景。
“贤宁？” 朴德九喊道。
“啊…… ”
“贤宁？” 他再次喊道。
“跑……你这猪……”我喃喃自语。
当我吐出我嘴里的红色药水时看着朴德九，他的脸扭曲了。
“哥……哥……哥……！” 他连连喃喃自语。
“啊…… ”
“大哥！大哥！！！” 他尖叫起来。
“永远记住...... 德九 ”我开始说。
“不要走……不要走……我记得……请……再坚持一点……再坚持一点……”他恳求道。
朴德九满是鼻涕和泪痕的脸变冷了。他肯定已经意识到了。
“他还能救我们。”
郑夏妍和金叶莉都还在微微呼吸，我也是。
'好的。'
之前什么都不会的猪，缓缓的站了起来。他很难移动他的身体，但在他最后的时刻却没有哭泣；他决定站起来战斗。
'好吧！该死的，这就是我要说的！
他站在我面前之前拿起剑和盾的方式让他看起来很可靠。就在那时，我听到他喃喃自语。
“我能做得更好。”
他们是让他坚持下去的话。
准备工作已经完成，情况已经足够戏剧化了。在这种情况下，英雄通常会突破一两次极限，显然，我相信朴德九也会这样做。再次举起剑盾的事实，证明了他足够值得。
“我可以……做得更好，”他重复道。
朴妍珠保持着冷漠的表情，再次挥手，数十把剑朝我落下。然而，朴德九举起盾牌，伴随着一声不知名的呼喊，一道金光笼罩了他的身体。
“换职业……”

[检查玩家朴德九的独特习惯。]
【不可阻挡的英雄】

'我正是这个意思！！！'
我不禁认为这个结果是不可避免的。
  

第204章 英雄是创造出来的（2）
[第204章 英雄是创造出来的（2）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

朴德九早就把他的经验栏填满了。从他身上迸发出来的金光，亮得我连眼睛都睁不开。我很自豪，因为那就像我变成了龙炼金术士的时候。
'你做到了！！拉屎！！！'
当然，我担心所有这些计划和表演会成为浪费，但结果比我想象的要好得多。老实说，如果我没有和春日野由乃一起看过黑暗世界，那么我就无法想出这个计划。
当数十个魔法和箭雨倾泻而下时，朴德九拥抱了我，我专注于黑暗世界的李基英幸存下来的事实。朴德九的身体确实很强壮，即使是现在，他的耐力和体力也很好，但这并不意味着他能救我。再强大的他，终究还是会崩溃的，他能在无数可以毁灭一座城市的魔法中救下我，这可不单纯是个奇迹。那时的朴德九大概也经历了和现在一样的情况。如果我的假设是正确的，他有潜力。
即使在用盾牌挡住朴妍珠的剑时，光芒仍在继续闪耀。在眩目的光消失后，我能够检查 朴德九  的状态窗口。
'好的！'

[查看玩家朴德九的状态窗口和统计数据。]
[姓名-朴德九]
[称号-无。请加倍努力。]
[年龄 - 23]
【自然——单纯、无知、热心的人】
[工作-信仰之盾-传奇等级]
【工作效果-获得基础剑术知识】
[工作效果-获得基本的屏蔽知识]
【工作效果——获得中级屏蔽知识】
[工作效果-获得高级屏蔽知识]
[工作效果-获得高级魔法知识]

[统计]
[力量 - 70/史诗成长上限]
[敏捷 - 35/低于稀有增长限制]
[体力-81/史诗成长上限]
[智力 - 29/低于稀有增长极限]
[耐力 - 90/史诗成长极限以上]
[幸运 - 29/低于平均成长极限]
[魔法-28/平均成长上限以上]
[综合评价-球员朴德九的耐力数据达到了90分。尽管他的魔法和敏捷属性仍然相同，但他的高耐力和耐力与他的传奇职业“信仰之盾”相得益彰，他已经成长到足以登上顶峰的地步。他的体力和耐力的限制有点麻烦，但既然是在上面而不是在下面，我认为他可以根据他的努力程度来增长一点。当然，他在这个过程中会吃很多苦，所以请尽可能支持和鼓励他。]

“哇……他的耐力是90？”
太荒谬了，我开始咳嗽，正如整体评论所提到的，一个重要的数据达到90的事实意味着他可以上升到顶峰的道路为他打开了。当然，他的其他属性也很差，但他获得传奇级职业，达到九十耐力值，一定有其意义。
而且…
“高级魔法知识？”
这种知识是朴妍珠、车希拉、死去的伊藤宗太、维克多·哈特和金贤成等人所拥有的，所以他拥有它的事实非常令人惊讶。朴德九的魔法只有28点，所以我想魔法点的数量在获取知识方面并不重要。我确信他现在很难运用这些知识，但它可以帮助他更上一层楼这一事实是不可否认的。
这一切中最令人惊讶的是，他的耐力值大幅增加。我上次查看他的状态窗口时，他的耐力甚至没有超过八十，所以他的耐力如何达到九十是显而易见的。他肯定从他解锁的新工作中获得了奖金。

[信仰之盾-传奇等级]
[自古以来，信仰之盾并不是一个阶级的名称，而是一个用来纪念伟大战士的称号。只有冒着生命危险保护他人的战士才能获得这个称号，他们被供奉在一个战士墓中，几个世纪以来一直受到古代战士的崇拜。继承了大英雄的意志后，朴德九作为工作被赋予了“信仰之盾”的称号。他的耐力增加了15点，除去他的耐力属性，所有其他属性都减少了1点。他得到了英雄的加持，获得了高级护盾知识和高级魔法知识。作为信仰之盾的特殊职业效果，开启了传奇级属性“崇高献祭”。]

[检查玩家朴德九的属性。]
[崇高牺牲-传奇等级]
[在一定时间内，所选目标的伤害和外部冲击将转移到用户身上。]

'没门！！！'
我知道他会解锁一份工作，但这太过分了。我忍不住闭上了嘴，因为他的耐力属性增加了15点，而且他还获得了一个属性，可以让他接受其他人的外部冲击和伤害。他的低敏捷属性也通过他的新属性得到了解决，因为即使在他们无法到达的情况下，他仍然可以受到其他人的伤害。
我不确定这是否是朴德九想要的成长，但他刚刚找到了一份工作，让他成为了整个大陆最神奇的肉盾。
“啊啊啊！！！”
听到咔嚓一声，一个透明的盾牌出现在了我的面前。这大概就是他的属性，崇高的牺牲。
“我不想被他打。”
我在为他加油，因为他充满了尊严，但我担心一件事。如果他发现这把黑剑实际上无法造成伤害，情况就会变得很严重，既然我们已经走到了这一步，就不得不隐瞒这一切只是一个恶作剧的事实。我猜朴德九获得的不仅仅是他的属性，因为自从他开始阻挡朴妍珠的攻击后，我没有受到任何伤害。然而，一旦一把黑剑刺穿我，这个隐藏的相机恶作剧就会结束。
“我不能让这种事发生。”
这一切都是为了他，但我什至无法想象如果他发现这一切都是上演的，他会有怎样的背叛。当我与朴妍珠目光接触时，我不得不朝她点点头，让她消失，然后她慢慢地转过头。我以为她会撤退，但金艺莉正朝着她转过头的方向，而后者正在失去知觉。
'拉屎…'
朴妍珠肯定把我的点头误认为是攻击金艺莉的信号，她的黑剑开始飞向金艺莉。即使看到朴德九身上的金光，她一定是把我的信号误认为是继续表演的信号，我猜她只是对这一切充满热情，因为见到金贤成是其中的一部分交易。
'她疯了！'
“不！！！”
朴德九伸出手，却够不到她。最后，他肯定认为激活他的属性是正确的，因为我看到地板上覆盖着透明的盾牌。
'拉屎！'
剑落在盾牌上的那一刻，他发现这一切只是一个动作，所以当我试图快速使用炼金术时，我看到安基模代替金艺利被剑刺伤。
'所以，你还是得到了它！你这个混蛋！'
“不错，安基模……”我喃喃道。
我猜他是在表明他还有一些生命力，而且他的举止如此出色，以至于我在不知不觉中称赞他。
“呜…… ”
“基...基莫兄弟！” 朴德九喊道。
“我不能让……这个孩子死去，”安基莫喃喃道。
那一幕已经足够动人和戏剧性了，他不必说。现在看来，在这部戏中，热情洋溢的不止朴妍珠一个人——安基模也很喜欢他的角色。
“我们现在停下来。”
过于戏剧化是不好的。我知道他们想让朴德九感到感动和绝望，但他们处于危险地带，这让我紧张得咽了口唾沫。是时候结束这一切了。
当朴德九专注于安基莫时，我一直向朴妍珠示意“OK”。我看到她点了点头，所以这次她肯定明白我的意思了。
朴德九明显变强了。仿佛自己付出的一切都得到了回报，他不仅得到了阻碍他的补偿，而且还得到了一个传奇级的属性和职业。尽管如此，我认为这还不足以击败朴妍珠。当然，看到他挡住了她的所有攻击，我觉得他也许是一个值得的对手，但他的作用是保护后卫，而不是近战。
“无论如何，朴妍珠并不认真。”
朴妍珠与其摆出一副被打败的可怜样子，还不如就此离开。当她准备离开时，她一定认为这是离开的正确时间。但当然，她开始后退是有原因的 ，因为就在这时，我们听到了一个响亮的声音。
“黑天鹅公会。”
一支救援队来救我们。
“我们没有失去她。”
“游骑兵，请立即开始追踪。”
四周传来声音，黑天鹅公会引以为豪的精英游侠跟着他们的会长消失了。不仅神官们立刻冲了过来，我还看到公会成员也忙着四处走动。他们聚集在胸口中剑昏倒的郑荷妍和代替金艺丽被刺的安基模周围。神父们也开始聚集在金艺丽周围，他们可能已经晕倒了。当支援队突然出现时，朴德九还在摸索情况，但没过多久，他就回过神来。因为黑天鹅公会的一位精英成员开始和他说话
“先生。蓝色公会的朴德九？关于这次事故，我想问几个问题。”
“什——什么？” 朴德九结结巴巴。
“你现在可以休息了……”他们向他保证。
“哈、怎么？这是怎么回事？” 他问。
“我们看到了求救信号，”他们回答说。
“哦……哦……求救信号……大哥呢？大哥 和 夏妍姐 还好吗？叶莉呢？” 他问。
“我们的牧师现在正在照顾他们，”他们回答道。
“C、我能看到——”
“我们目前处于紧急情况，”他们打断道。
“我——我要和他们一起去。一起！让我走！” 他尖叫起来。
我的身体被违背我的意愿被运送到一辆马车上，而马车必须比我想象的要大，因为金艺丽、安基模和郑河彦都一个接一个地进入了马车。马车看起来像一辆救护车，这让我意识到黑天鹅公会的系统比我想象的要好。当我小心翼翼地睁开左眼时，我看到德九正试图上车。更糟糕的是，他的脸上满是泪水和鼻涕。
“啊啊啊……大哥……！” 朴德九大叫。
我猜他正在释放他一直忍住的眼泪，因为当我和其他演员进入马车时，他将手伸向空中。
“ 啊啊啊啊…………  大哥，不要死。如果你死了……不，我会和你一起死！我和你一起去！” 他尖叫起来。
他一定是意识到，现在真的结束了，因为当支援团赶到时，大队的小人跑掉了，他终于可以仔细看看他垂死的战友了。
“让我走！亨宁！亨宁！说些什么。任何事物！啊啊……！” 他又叫了一声。
“请不要这样做，朴德九先生。病人情况危急，要尽量休息！” 精英成员通知了他。
“啊啊啊……请救救我的哥尼姆……”他恳求道。
“我们会尽力而为，”他们回答。
“请救救他们。请……叶莉！安基模先生！” 朴德九尖叫起来。
“请不要靠近马车！他们需要休息！” 其中一名成员通知了他。
“啊啊啊……你必须救他们。请……”他再次恳求。
“好吧，请相信我们，”他们告诉他。
他哭的样子很伤心，连我都想哭。外面，我听到医生和神父试图让他平静下来，尽管他们很努力，但他听起来并没有平静下来。
“打嗝……”
他的哭声让我很困扰。
“她可能会为了马车回来，所以我希望您注意马车的安全，德九先生，”一名成员要求道。
看到他听到这个要求后冷静下来，我觉得他是一个真正有责任心的人。
我仍然可以听到外面的朴德九在抽鼻子，当车门关上时，我们四个人慢慢起身。对方的脸上写满了难以言喻的情绪。
“我非常了解这种感觉。”
看到他们感受到我经常感受到的同样的情绪，这很有趣。安基莫看起来很自豪，好像他成功地取得了一些成就，但仅此而已。看到朴德九哭了，他感到羞愧，这意味着他感到有些内疚，但在我们当中，金叶利看起来最冷酷。
“她一直醒着。”
她肯定受到了我们所有人中最大的震惊，因为她感到非常内疚。当四个罪人默默地对视时，我听到金艺莉在轻声说话。
“下次。我不想做这样的事情。我觉得……垃圾。”
“你做得很好……而且……我们成功了，”我告诉她。
由于我们周围的气氛非常严肃，很难告诉每个人他们做得很好。
“先生。李基英……”金艺丽突然说道。
“是的？”
“我们做对了，对吧？” 她问。
我轻轻点了点头，但我不能用积极的语气说话，因为我仍然可以听到朴德九在马车外抽泣。我猜无辜的金叶日仍然感到内疚。当我悄悄地对她说话时，我看到她点了点头。
“有时在生活中；你必须做你不想做的事情。”
“好吧……我明白了……”她回答。
不过，金叶莉还是很担心。 

第205章 G.T.O（1）
[第205章 G.T.O（1）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

自从电影恶作剧以来，已经快一个月了。在黑天鹅公会接受了大约一周的治疗后，我被转移到了蓝公会，并在那里度过了剩下的时间。自然而然，安基模在一周后回到了红色佣兵公会，在这个过程中，我不禁有些失望。
“他会是个好成员……”
他是一位才华横溢的球员，当我认为拥有一个既能扮演副治疗者又能扮演副油轮角色的人会很好时，他就出现了。作为一名战斗牧师，他的属性并没有那么差，但他的性格和我很相似，这是我最喜欢他的地方。我对他很贪心是很自然的，因为不仅他的数据很好，而且我很清楚很难找到另一个像他这样充满激情的演员。有趣的是，他告诉我他想再次和我一起工作。
“我的合同很快就要到期了。”
安基模问我是否愿意带他离开，因为他离开红色佣兵公会后无处可去。显然，我点头表示同意。反正我要去拜访车希拉，所以下次我去红色佣兵公会的公会馆时，我想把安基模带上来也不错。
“我已经有一段时间没有见到她了。”
并不是我根本没见过她。当官方宣布凶手家族袭击了郑河妍、金艺丽和我时，车希拉拜访了我们，向公众展示。跟她聊了几句之后，她就好像不好意思似的赶紧离开了，不过还好，我们还能聊得来。在此期间，黑天鹅公会宣布帝国八席的一个席位被凶手一族袭击，这促使黑天鹅公会在林德尔炫耀他们的影响力。这也是车希拉和金贤的事情- 宋已经正式同意。
金贤成和蓝色公会的主要成员都知道这一切都是为了让朴德九的升级的恶作剧，但他们没有理由不将这样的大事件带入政治。我确信李智惠是幕后黑手。
黑天鹅公会、红色佣兵公会、蓝色公会三大联盟公会加强了城市的防御，以城市的安全为借口，在城市内发挥了影响力。
我信任李智慧和金贤成，所以我没有查看报告中的细节，但他们肯定认为这件事可以提高人们对处于舒适区的城市的认识，因为我看到他们四处走动积极地。由于这件事，黑天鹅公会的朴妍珠自然看起来更加期待与金贤成的会面，但据李智惠所说，她无法为他们创造机会见面，所以由我来创造这个机会。
“我已经能感觉到头疼了……”
尽管观察我们可爱的回归者的背影一直是我的工作，但参与他的爱情生活有点复杂。从大局来看，把他和朴妍珠放在一起对两个公会都有好处，而且既然我没有不帮忙的理由，我认为一旦这一切都计划出来并不坏完成了。当然，黑天鹅公会的动向不仅限于朴妍珠个人的贪婪。我提到的条件之一是他们有可能出售龙息药水。我们曾公开讨论过这个提议，但他们甚至对这个提议并不感到惊讶。但是，因为只要注入一点法力就可以输出巨大的火力，他们请求我将其特许给他们。
当然，我并没有打算向公众出售龙息药水。生产过程很困难，因为一次只能制造有限数量的药水，我无法大量生产。而且，这药水必须是手工制作的。我可能可以卖一两个，但我不喜欢别人偷我的工作并从中赚钱的想法。
无论如何，如果我在考虑整体情况时对自己的行为不小心，我可能会造成巨大的问题。
“呃呃呃呃呃呃呃呃…… ”
我面前的那头猪还没有从那件事中解脱出来。
“我已经不疼了，所以别哭了，德九。那件事已经过去一个月了，”我告诉他。
“但-”
“啧啧。我们只需要下次更加小心。这不是你的错。这次是我的错，”我打断了他。
“这不是你的错，哥，”朴德九说。
“我们应该更加谨慎地采取行动。如果我们在准备进入地牢之前搜索得更彻底，我们一开始就不会在这里。就像安基茂先生所说的那样，我们充满了信心，”我解释道。
“你是什么意思？” 他问。
“你知道，他讲述的故事是关于在这里待了一年多的球员会变得如此自信，以至于他们继续进行危险的探险。这个故事也适用于我。老实说，我不认为探险期间会发生任何事情，即使确实发生了一些事情，我也有信心我们能够处理好它。如果凶手一族决定攻击我们，我认为我们可以对付他们。这件事对我来说是一个很大的教训，这意味着我们回到了起点，因为我们得到的比失去的多。这适用于我们俩，”我回答说。
“啊……”
“你感觉如何？你觉得比以前更强壮了吗？你测试过你的技能吗？” 我问。
“并不真地。我所做的只是与李相熙小姐和他的兄弟争吵了几次......他们看起来真的很满意，虽然......老实说我感觉不到差异。我的身体确实变得更强壮了，但是……哦！我的耐力提升到了90点！” 朴德九激动地说。
“真的？”
“我还是很难用剑，虽然我学到了很多知识，但我还没有完全理解它们……”他补充道。
“不要这么急，德古，”我说。
“哦…… ”
“你现在做得很好，而且你实际上很强壮。老实说，你做得比我预期的要好。你头脑中的信息不会去任何地方，所以如果你与你的训练保持一致，你将获得更好的结果。还有……”我顿了顿。
“哥尼姆……”朴德九喃喃道。
“我很抱歉，”我继续说。
当我悄悄将强化血清放在边桌上时，他静静地看着它。
“这不是因为我不信任你，”我补充道。
“哦…… ”
朴德九看起来真的很感动。我本来想说些尴尬的话，但看到他的表情后，我觉得还是不要说了，因为我怕他会抱得很紧。最后，我别无选择，只能保持简短的谈话。
“就像我之前说的，我相信你。不管我能做什么，你都可以做得更好，从我第一次见到你以来，这种想法就没有改变过……无论如何，恭喜你，德九，”我说。
“贤宁……”他喃喃自语。
“好了，别哭了。我已经厌倦了，”我抱怨道。
“ Hicuuup……  叶莉”他喃喃道。
看着他眼眶里的泪水，让我觉得他的这种态度还要再坚持一个月。当我推开他时，朴德九试图抓住金艺莉的手臂，但金艺莉当然不让他。她实际上是把目光从他身上移开，我猜这是因为她仍然感到内疚。
'我不能看他。德古先生。
她之前告诉过我，所以我无话可说。
“夏妍 姐…… hicuuuup ……”朴德九喊道。
“我——我现在真的很好。我很健康。我现在甚至可以四处走动了！” 她对他说。
郑夏妍虽然很少为别人的问题感到遗憾，但看起来很尴尬。通常情况下，他们都很好，但每当朴德九哭着问他们是否还好，他们都会有同样的反应。老实说，看到他我也很尴尬。但在我们所有人中，我确信安基莫是唯一能真正与朴德九交谈的人。
“但是哥尼姆……”
我四处走动也没有问题，但由于他一直跟着我，我认为最好还是呆在我的床上。不管我给什么样的借口，我都不认为他会相信我，所以我只好看着孙熙英。
“我也很好。我实际上一直在照顾我在这里的工作。连熙英小姐都说我过得很好……不是吗？” 我问她。
“这是正确的。身体上，他已经痊愈了，我没有看到任何副作用。由于工作原因，他的恢复比其他人慢，但我对此无能为力，”孙熙英解释道。
“看？”
“他将能够在一周内恢复正常生活，”她补充道。
“这-那是一种解脱……”朴德九说。
“所以请体谅一下，让基英先生舒舒服服地休息，”她请求道。
“很好，孙熙英。”
她完全明白我想独处。
朴德九在听到孙熙英直言不讳的要求后，清了清嗓子几次。然后，他和金艺莉、郑河妍一起离开了房间。郑夏妍一副不想走的样子，但既然他们有话要说，这对他们来说是个绝好的机会。
最后，房间里只剩下我和孙熙英。现在想来，我们已经有一段时间没有像这样在一起了。这并不尴尬，但她通红的脸颊真的很困扰我。
“至少她是个通情达理的人。”
老实说，我很感激她留在蓝色公会。
一时的寂静让我心烦意乱，只好笑着开口说话，自然是工作的事。
“对了，教程副本怎么样？”
“哦……地牢通常在这个时候打开，但是……这一次有点晚了，”孙熙英回答。
“我明白了，”我评论道。
“我相信它很快就会开放。我很久没来这里了，但他们确实在这个时候开门，”她继续道。
“啊……现在想来，你来这里很久了吧？” 我问。
“是的，但当时我没有做任何类型的制作工作。当我想到我当时的情况时，感觉就像我死了一样，”她回答道。
“什么？” 我惊讶地问道。
“这听起来可能有点好笑，但最近，当我处理公会任务并出于诚意做志愿者时，我觉得我更有活力。我一直在想我以前所做的工作是如何毫无价值的，这一切都归功于你，Ki-Young 先生，”她解释道。
“哈哈哈。我什么也没做。都是因为你做得好，熙英小姐，”我称赞她。
“不，我真的很感谢你所做的一切。我也知道为什么最近发生了这起事件，”她说。
“你是什么意思？”
“你以德九先生为借口，摆脱了城外的凶手，”孙熙英说。
“那是什么废话？”
我从来没有这样的计划，但我面前的疯狂牧师肯定认为她的假设是正确的。她有这样的想法是可以理解的，因为城里的市民都在喊着我们不应该放过凶手一族。
“我知道我有这个想法是冒昧的，所以我再次道歉，但是...... 基英先生......！” 她突然喊道。
“现在是什么情况……”
当我看到孙熙英直盯着我时，我很担心。她的脸颊通红，一只手放在胸前。感觉她的呼吸有些不平衡了，但她看起来并没有兴奋的样子。事实上，她似乎正带着一丝紧张焦急地看着我。
'哦…'
我忍不住意识到她在给我发信号。很明显她想说什么。
'严重地？在这样的时候？
她的嘴唇动了动，仿佛要坦白自己的感受。我知道这个疯狂的神父对我有好感，但没想到她会做出这样的举动，因为她一直在背后注视着我。孙熙英之前确实尝试过，但这次她更加激进。
“她很漂亮，不过……”
她被称为被遗忘者的圣者是有原因的。当然，她的行为和性格也促成了这个称号，但她在林德尔被称为圣人的最大原因是她的外表。她的头发垂到肩头，总是穿着整洁的牧师装。她平静的氛围甚至让我想到，“原来这就是成熟女人的样子。”
既然是男人，我自然会被她吸引，看到她如此认真地看着我，我的心也跟着跳了起来。
“哎呀！”
就在这时，门砰地一声打开了。郑夏妍没有敲门，直接打开了我房间的门。
“嗯？”
我和孙熙英没有任何肢体接触，虽然郑河妍来得正是时候，但没想到我上次骂她之后，她又会做出这样的事。然而，我确信她突然闯入是有原因的，因为郑河妍看起来有点兴奋。我没有生她的气，而是平静地等待她说话，我意识到我没有错。
“教程地下城开放了！赤佣公会说要请你做导师！” 郑夏妍解释道。
“这很有趣……”我说。 

第206章 G.T.O（2）
[第206章 G.T.O（2）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

“亲爱的，我知道你还在恢复中，所以很抱歉让你一路来到这里，”车希拉说。
“不要再戏弄我了。我相信你已经什么都知道了。顺便说一句，我不认为我能回到这里……感觉不一样了。谢谢你打电话给我，诺娜，”我告诉她。
“正确的？几乎每个回到这里的人都有同样的反应，”她评论道。
车希拉看着我，好像她已经预料到了一样。她还是我认识的那个车希拉。她依旧自信满满，眼睛和红唇依旧带着威慑力。最突出的部分是她凌乱的头发。我想我们已经很久没有见面了，因为她的头发已经垂到胸前，而且除了我最后一次短暂见到她之外，这是我们第一次面对面地见面。我知道她为什么一直躲着我，所以我没有费心提起这件事，但看到车希拉假装什么都没发生，这令人惊讶。
“也许她真的在假装什么都没发生……”
这是可能的，但以她的性格，我认为她不会轻易放过它。不管是什么原因，车希拉在Castle Rock造成的破坏都是一个巨大的错误，既然我受到了影响，我相信我会从中有所收获。也许她打电话给我的原因是为了补偿我当时发生的事情。
这个教程副本是由红色佣兵公会负责的，虽然红色佣兵和蓝色公会是盟友，但先向我展示副本更像是一种特殊的恩惠。
“她甚至可能会给我一些优先谈判权……”
我不确定，但我忍不住想我会从中受益，因为她邀请我来这里。
“咳咳。我想听听细节，如果你不介意的话，”我建议道。
“当然。无论如何，我打算直接进入它。你吃晚饭了吗？” 车希拉问道。
“还没有，”我回答。
“那么，我们边吃边聊。无论如何，谈话不会那么复杂，”她说。
“好的…”
“嘿！你能给我们带点吃的吗？给我们带来一些简单的东西。哦！你知道我们上次吃的菜吗？把那个带给我们，”她命令道。
“好的，会长。”一名成员应道。
红色佣兵肯定不一样。这与蓝公会负责教程副本的时候不同。有趣的是，与前公会会长李相熙不同，车熙拉本人并没有出去迎接袭击者。正是在这里，我意识到当李相熙出来迎接我和郑河妍时——那是千载难逢的时刻。
“她确实说过我们以最快的速度通关了地牢……”
独一无二 的意义不仅限于那句话。
很难相信我现在所在的位置和李相熙之前使用的位置是一样的，而且我在窗外看到的训练营已经装修完毕，正在等待新兵。看着窗外，车熙拉点的菜终于到了。我不是那种喜欢吃东西的人，所以我不是很感兴趣，但食物显然质量很高。
“就连食物都是独一无二的……”
“试试这个，亲爱的。上次试过了，很好吃。”车熙拉推荐道。
“哦耶？”
“要酒吗？” 她问。
“不，我不想要，因为从技术上讲，我还是个病人，”我回答。
“这有点不幸。那么，你觉得这个地方怎么样？” 她问。
“想要我的诚实意见吗？” 我问。
“是的…”
“我真的很惊讶，”我告诉她。
“我想听听细节，”她请求道。
“我明白为什么人们经常谈论红色佣兵公会。刚到这里的时候，蓝色公会看起来很神奇，但你的公会是另一个层次。这里的一切都是高品质的，就连公会成员都很棒……他们看起来都很有活力。人们可能会认为接受培训的是公会成员，而不是新员工。你是想炫耀，对吧？” 我问。
“你是对的。新人很重要，但这个活动一年才举办一次，所以是我们向其他公会展示我们公会实力的机会。转会窗口很快就会打开，我们也可以劝阻其他公会的招聘人员，所以这是一个很好的机会。”车希拉解释道。
“你有一个坏习惯，”我说。
“处于顶峰的人需要偶尔炫耀自己的力量，亲爱的。如果你不这样做，愚蠢的人会继续挑战你，”她解释道。
“我敢肯定林德尔没有一个人能疯狂到挑战你，诺娜，”我说。
“我这样做不是因为林德尔的人。这可能不适用于西莉亚的日本人，但可能适用于大湾的台湾玩家。如你所见，我们的公会有点过火了。为了向大家炫耀，我们决定全力以赴，将成员的徽章和装备更换为新的，并提前几个月开始施工，将训练营的设备更换为新的。”她补充说。
“这和你叫我来这里有关系吗？” 我问。
”嗯……我猜你可以说有某种联系。能够表明我们与蓝公会的联盟很强大是一件好事，但我有不同的理由把你叫到这里来。”她回答道。
“嗯……”
“你已经知道了，对吧？” 她问。
“我不知道我的假设是否正确，但是否与工人有关？” 我问。
“没错，”她回答。
“我担心我错了……”
“在你来之前，我对制作工作并没有那么感兴趣，老实说，我对此几乎无动于衷，”Cha Hee-Ra 开始说道。
“我明白这一点，”我说。
“炼金术士通常会在没有牧师的情况下被招募到聚会中，但招募炼金术士是一件非常荒谬的事情。当他们可以购买药水时，招募非战斗成员是没有意义的。炼金术士只有在队伍没有法师或牧师的情况下才能加入，而且他们别无选择，”她继续说道。
“你太直率了，”我告诉她。
“我不是在说你，亲爱的。对于铁匠来说也是如此。神圣帝国的铁匠天赋已经很多了，人们没有理由去冒险去拜访一个菜鸟铁匠。除此之外，我什至认为我不需要提及系统正在规范的非战斗和生产型工作的结束。他们不能加入公会，如果他们在贫民窟过夜，他们最终会被杀，”她补充道。
“直到我来，对吧？” 我问。
“没错。你来之前一直都是这样。没有人能证明，在公会的支持和足够的材料下，生产型工作的价值有多大。当然，这并不意味着其他公会没有尝试投资生产型工作。在你来之前，一些公会试图让它发挥作用，但都失败了。”车希拉解释道。
“我明白你在说什么……”
“考虑到这种情况，我认为该市已经开始考虑如果他们支持生产领域会是什么样子，”她补充说。
“这有点令人惊讶，”我说。
“除了你之外，一个自称是星光或日光雕刻师的家伙出现在一个小村庄里。我认为他的效率不高，但它是一直得到公会支持的生产设施之一。公会并没有从中获得多少利润，但潜力是存在的。我是出于个人的贪心才邀请你来的，但城里的公会和族长也提出了要求。”她继续说道。
“嗯……事情就是这样，”我喃喃道。
“你忽略它也没关系，但我也赞成提高城市生产型工作的质量。即使是帝国似乎也希望它发生，所以现在你知道了，”她补充道。
我完全明白发生了什么。
基本上大家对制作领域的期待都是因为我而提高的。在我制作的魔药中，优质药水的效果非常好，它们提供了类似牧师的治疗效果。人们通常不会使用很多优质药水，因为它们是消耗品，但外出狩猎的小队通常会随身携带一些。
虽然只是一瞬间，但林德尔内部却掀起了一股生产热潮，一些公会和氏族继续在生产领域进行投资。这种情况下，公会和氏族对赤色佣兵公会提出了什么样的要求，一目了然。我确信他们曾建议在他们的培训中增加一门生产课程。公会本可以无视几个公会的要求，但作为林德尔的王，如果他们决定不理会人民的请求，红佣公会要担心的事情太多了。车希拉做出这样的决定是可以理解的，因为即使是帝国也有些希望它发生。
“她正在努力成为一个聪明的国王……”
车希拉想利用这个机会同时表现出她的权威和仁慈，因为这才是一个理想的国王。
“所以他们认为，如果他们继续向红色佣兵公会提出请求，你会打电话给我。他们很聪明……”我告诉她。
“我敢肯定他们也来过几次蓝色公会。那是你被困在实验室的时候。我相信很多人都打扰了公会，接待员一定收到了很多请求。他们很体贴，没有直接去找你，这样他们可爱的炼金术士就可以专注于他的研究，”她告诉我。
“我对此表示感谢，”我评论道。
“有多甜。对了，你们两个是在约会吗？” 车希拉问道。
“你在说什么？” 我问。
“城里到处流传着奇怪的谣言和书籍……”她回答道。
“他们是谣言，”我打断了她。
“这是一种解脱，但无论如何，这就是发生的事情。我确实告诉公会和氏族不要担心，但如果你不想这样做，我不会强迫你。”她说。
“不，不是我不想，”我开始说。
“有原因吗？” 她问。
“我赞成提高生产领域本身的质量，”我说。
“真是个惊喜……”她喃喃道。
“当然，不参与这件事可能对我有利，因为我主导着市场，但事实并非如此。老实说，一个合适的市场还没有建立起来。我是唯一的知名卖家，我的药水很贵。基本上，只有有钱的人才会使用我的药水，”我继续说道。
“哦……”
“可怜的党派和氏族没有奢侈购买我的药水。没有牧师就出去打猎而死的人无论如何也无法使用我的药水，这就是为什么我创造了更便宜的样品。但是，这会导致品牌形象出现问题。而且，使用工厂仍然无所谓，因为生产高质量的药水对我来说仍然更有利，“我解释道。
“嗯……我明白了。所以你需要人们打好基础，这样市场才会更加活跃，”她说。
“这是正确的。人们不喜欢魔药，因为它们是消耗品。可能有些人从来没有喝过魔药，但那些曾经喝过它的人并没有只喝过一次就停止了。如果低等级的玩家打猎回来后取得好成绩，然后他们开始越来越多，你觉得会发生什么？你不认为他们会继续使用他们一直在喝的便宜版本的药水吗？毕竟，他们的生命危在旦夕，”我继续说道。
“你是说只要是李基英做的就没有关系？” 她问。
“这是正确的。这里和地球上的人们都喜欢奢侈品，而买家想要一家他们可以信任的公司。我不是要炫耀，而是我是独一无二的炼金术士，在我活着的时候，竞争对手的机会是零。从很多方面来说，还不错，因为我刚才提到的原因：城市的福利问题和我的形象。我很好奇的是我能从这一切中获得的利润。我确信他们在提出请求时提供了一些东西，”我解释道。
“当然，你会从中得到一些东西。您将获得个人补偿。公会和氏族会给你金子，他们会把它标记为教育费用，”车希拉回应道。
“好的！” 我欢呼起来。
“你喜欢它？” 她问。
“我最近需要钱。红色佣兵公会会给我什么吗？” 我问。
“你不觉得你太直截了当吗，亲爱的？”
“咳咳……”
车希拉敲着桌子，好像在表达她的悲伤，但我不会免费演讲。
“红色佣兵公会也会补偿你，我个人想给你几样东西。即使你拒绝这个提议，我也在考虑把这个给你。还有……”她开口了。
“还？”
“我正在考虑给蓝色公会一些优先谈判权，”她回答道。
“多少？” 我问。
“在问这个之前，你不应该问有多少派对吗？” 她指出。
“哦，你是对的，”我同意道。
“本教程副本一共有14名玩家，我们可以给你5个优先谈判权。你知道，这对我们来说也太多了，”她强调说。
“有十四个人？” 我问。
“有这么多人很正常。你的派对很特别。所以……你要这么做吗？” 她问。
“你并没有做得太过分，对吧，诺娜？” 我问。
“我告诉过你，这对我们来说也太多了。但是，这也是我的道歉方式，所以不用担心，”她保证道。
“为我想知道的事情道歉……”我戏弄道。
“你已经知道了就别再惹我了，别再用那种表情看着我了。快点回答吧。你做还是不做？” 她又问了一遍。
当我看着车希拉灿烂地笑着时，她催促我给她一个答案。她很可爱，很明显，我已经有了答案。 

第207章 G.T.O（3）
[第207章 G.T.O（3）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

“我应该这样做。”
客观地去做是对的，我已经决定去做了。然而，这并不是因为五项优先谈判权。当然，优先谈判权可以帮助我们比其他公会更快地招募攻击方，即使不是这样，我实际上也想问问车希拉是否可以仔细检查新兵。如果我是第一个可以研究他们的人，那么了解那些有才华和没有才华的人对我来说非常有利，因为我基本上可以去寻宝了。然而，我对红色佣兵公会挑选的人感到惊讶。
“不管 他们的政党，新招募的人都会接受培训。当然，我们会更多地关注我们公会正在招募的人，但仅此而已，”  车希拉说。
“你的意思是你不会给予特殊待遇？这样可以吗？那么，拥有优先谈判权有什么意义呢，诺娜？” 我问。
“你说的是车熙拉，亲爱的。你真的认为为了给新来的新人留下深刻印象而给予特殊待遇可以吗？他们应该是尽最大努力给我们留下深刻印象的人，不是相反，”她回答说。
“我想你是对的……” 我同意了。
“上次教程副本的时候，你们小队是个特例，蓝公会赶时间，李相熙给了你们特殊待遇。不过，公会通常不会那样做，不管是攻击团还是生存团，对我来说都像个小孩子，当然，最好先训练再送他们。我不想让人说我们今年的新兵训练做得很糟糕……”她解释道。
“我不认为你在乎这个，” 我说。
“你知道  去年 有多少人诅咒蓝公会吧？” 她问。
“什么？” 我问。
“因为他们真的忙着招募你们的队伍，所以他们对新兵的培训做得很差……当然，他们去公会和氏族后接受了更多的培训，但总体上是一团糟。由于新兵没有不听，他们只是进了森林，导致死亡率很高，这座城市成为其他城市的笑柄，我们不希望这种情况再次发生，是吗？ 她回答。
“啊啊……”
“红色佣兵公会要一直做到完美，所以才请你女朋友和孙熙英过来……” 她补充道。
“什么？真的吗？” 我问。
“既然合作了，不如全力以赴……”

回想起几天前的对话，我点了点头。连攻击队都一起训练，真的很像车希拉。由于还没见过攻击队，不知道他们的实力有多强，但看到红色佣兵公会并没有准备招募，我想他们也没有那么有天赋。公会大概是在悄悄给他们好处，但看他们不慌不忙的行动，肯定很有趣。
“他们和去年的蓝色公会完全不同……”
他们与拼命接近我们的李相熙完全不同，但考虑到当时的情况，我明白她为什么会那样做。而且，车希拉现在的态度和当年大不相同，就像换了一个人一样。
最令人惊讶的是，她邀请了郑河妍和孙熙英担任导师。我知道红色佣兵公会的法师和牧师没有那么强，但这并不意味着他们的小队弱。
“他们有像安基模这样的成员……”
尽管有熟练的法师和牧师，但公会邀请郑河妍和孙熙英的事实意味着他们想通过与蓝色公会合作来结束本教程的地下城训练。多亏了这一点，郑河妍和孙熙英都笑了。我猜他们很享受，不是因为他们和我在一起，而是因为当教练比他们想象的更愉快。训练营几天前才刚刚开课，他们负责主科，郑河妍和孙熙英已经完成了第一节课。
他们很自然地对发生在我身上的事情感到好奇，因为自从我处理了这件事后，我就一直被困住了。看到郑哈妍享受她的食物，我感到很高兴。她找到了可以专注的事情，这对我来说是个好消息。孙熙英一直很喜欢工作，但她脸上淡淡的笑容表明她很高兴自己接受了这份工作。
“你看起来心情很好，熙英小姐。” 我指出。
“真的？我只是想起了很久以前的事情……” 孙熙英回答道。
“什么？”
“我曾经是一名老师，虽然只是暂时的……”她回答。
“真的？”
“是的。由于个人原因不得不退出，但再次做类似的事情感觉很新鲜，“她回答道。
“这很适合她。”
我刚刚获得了一条关于她的全新信息，但不知为何，这个职业确实很适合她，我对她的回答不自觉地点了点头。当然，她也适合做社工或联合国儿童基金会的志愿者，但她戴着眼镜站在讲台上的景象似乎更适合她。
“我上小学的时候，我的梦想也是当老师，欧巴！” 郑夏妍突然爆发了。
“真的？” 我问。
“这真的不适合她……”
无论我多么努力，我都无法想象郑哈妍会成为一名老师。
“我敢肯定……你会做得很好……”我评论道。
“你这么认为？” 她问。
“当然。你的课怎么样？” 我问。
“这比我想象的要好，欧巴。呵呵……”她回答。
“哦耶？” 我问。
“是的。我不确定人们为什么会感到困惑，但他们中的许多人都在尽力而为，”她回答道。
“他们糊涂了？” 我质疑。
“是的。不管我怎么解释，他们都无法理解。我试图尽可能简单地解释它，但似乎他们就是无法理解的人。不过，他们中的大多数人都很好，”她解释道。
“你怎么跟他们解释的？” 我问。
“我只是告诉他们做这做那......即使我告诉他们试着感受他们的法力，他们也做不到，”她回答道。
我忍不住想，这不会成功。毕竟，普通人的世界观和郑夏妍的世界观是天壤之别。无论他们在课堂上多么努力，我都不确定是否有百分之一的班级能够理解她的解释。郑哈妍不是唯一的魔法导师，我松了一口气。
“你也一样吗，熙英小姐？” 我问。
“是的，但这是意料之中的。攻击小队确实换了第一份工作，但生存队还有很多人还没有换成第一份工作。因此，他们感觉不到他们的法力或圣力是很自然的，”孙熙英解释道。
“嗯……”
“现在，我们没有进行深入的课程。更多的是学习牧师和法师的工作。有潜力的人可能会在这个过程中换工作，我认为他们能够决定自己的工作路径是件好事。这大概就是红佣公会还没有分班的原因吧。”她继续说道。
“所以你只是让他们尝尝，”我说。
“这是正确的。把他们想象成孩子，我们只是把他们送到钢琴学校、跆拳道学校和英语学校，这样他们就可以尝试一下。对了，今天是你的第一课吗？” 她问。
“是的，但是由于工作的性质，我没有那么多课，”我回答道。
“我们一起去吧，欧巴！我也有课 呵呵，”郑夏妍建议道。
“好吧，就这么办吧。你呢，熙英小姐？” 我问她。
“我今天没有课了。“我会在你完成后见到你，基英 先生和 夏研 小姐，”她回答道。
“好的。”
老实说，我对这门课没有那么感兴趣，因为可能没有人会懂炼金术。我确信一旦深入的过程开始他们会得到适当的教训，但更重要的是寻找能为蓝色公会努力工作的奴隶。在花时间解释了非战斗人员和生产炼金术士是什么之后，我所要做的就是向那些转职为法师的人解释拉穆斯·塔克的炼金术入门的基础知识。
看了看时间，发现快轮到我了，我只好推开失望，站了起来。吃完饭，我立刻开始走路。一方面我拿着拉穆斯·塔克《炼金术入门 》的方式实际上让我看起来像一个合法的导师，我想我终于明白为什么郑夏妍兴奋地去上课了。
“欧巴，你在哪个教室？” 郑夏妍问道。
“C室，”我回答。
“啊。我昨天在那个班，那里的孩子们真的很好。那个班的平均年龄也很年轻，”她对我说。
“哦 ，是吗？” 我问。
“是啊，不过未来法师的比例很高，大家都挺有动力的。现在我想起来，那个班里有更多的女孩……啧啧，”她评论道。
“哦，不过我们看起来不像是一对老师，哈妍？” 我问。
“你、你说得对！嘿嘿嘿……我也这么觉得！呵呵……”郑夏妍同意了。
“她的心情比我想象的要好。”
情况几乎变得危险，但比我想象的要好得多。
这是我第一次进入集训营，自然而然地就看到了人们在练习室训练。既然外面训练的教官轻声招呼，我也轻轻点了点头，因为我不打算在这里待太久。我继续环顾四周，但没有什么真正引起我的注意。
“我要往这边走，欧巴，”她告诉我。
“好吧，我一会儿见，”我说。
“好的！”
估计是郑夏妍负责B班吧，刚进安静的教室，就听到一声巨响。
“老师您好！” 学生们打招呼。
“大家好。我们开始上课吧。”郑夏妍回了一句。
那个声音不太像郑夏妍。听到她自信的声音，我忍不住笑了。
集训营开场后的一段时间过去了，新兵们似乎适应的很好，在调整过程中听到了各种各样的解释。
“今年的新兵似乎还不错。”
与蓝色公会不同，红色佣兵公会提供了一个有组织的系统，所以我已经知道这里的情况，自然也有一些期望。
我经过B班，进入C班。
“你不觉得孙熙英小姐很漂亮吗？” 一位玩家问道。
“呃，我觉得郑夏妍小姐更漂亮……”另一位评论道。
“啊，她很漂亮……她也很可爱。这是我在这里生活中唯一的快乐，”他们说。
“重点是什么？听说郑荷妍小姐有男朋友了。”
我听到教室里传来声音，令人震惊的是，即使我进了教室，两个男新兵还在说话。当然，他们看到我后就坐了下来，但我再也听不到郑河燕教室里传出的响亮的声音了。
“嗯？”
我进入这个房间已经有一段时间了，但尽管如此，气氛仍然很吵，所以我猜他们没有得到关于我是谁的备忘录。我的想法很老套，但我还是忍不住这样想。有些人躺着，有些人甚至对我微笑。这很荒谬，但我确信他们鄙视我。我觉得我可以理解一个负责教小科目的老师的悲伤，但当然，我的情绪比这更糟糕。那是因为那些婴儿看着我，就好像他们和我不一样。
“嗯……”
我想称赞他们已经能够区分战斗型工作和生产型工作，但是……
“他们找错人了……”
他们说，当情况变得非常荒谬时，你将无法说话。当我茫然地看着他们时，我听到了教室尽头的声音。
“你不是要开始上课吗？已经五分钟了。我们就叫你非战斗教官吗？”
他们对我很粗鲁。 

第208章 G.T.O（4）
[第208章 G.T.O（4）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

“嗯……”
太荒谬了，我忍不住笑了起来，因为我面前的球员显然都是菜鸟。当我看着那个告诉我该怎么做的女孩时，我立即看到了她的状态窗口。我猜她是攻击小组的一员，因为她解锁了她的第一份工作，但她的统计数据并没有真正引起我的注意。
“她只会被抬着走。”
就算是在十四人的聚会中，她也应该是被他们抬着走的，所以不需要记住她的名字和脸。如果她真的尝试过，她可能会表现出一些潜力，但如果没有，她将只是一个我不会有任何期望的新秀。
“韩苏拉？”
短发小菜鸟再次开口的时候，笑得我都不知道该说什么了。
“先生？”
自然地，我想到了我应该怎么做。欺骗他们或自我介绍是愚蠢的，而且由于我有点公众人物，想出一个摆脱他们的计划会伤害我的自尊心。我可以直接使用我的力量，而不必像对伊藤宗太那样使用我的大脑。朱丽叶 肯定是在对我的情绪做出反应，因为我能感觉到她正试图从我的腰间脱下护套。当我慢慢环顾四周时，新人一定以为他们侮辱了我，因为我看到他们微笑，而郑河妍之前关于他们很好的说法显然是错误的。
“先生？不开始上课吗？” 其中一位问道。
“我是教练李基英，”我告诉他们。
“哦，我想即使是负责非战斗工作的人也被认为是教官，”他们评论道。
我猜他们的评论很有趣，因为我听到其他人窃笑。我想一笑置之，但我不是那种人。
“呼……”
我叹了口气，房间里安静了下来。
“停止……叹息，开始……”
话音刚落，茱莉安娜便从我的腰间抽出身子，飞向韩空。太突然了，我根本懒得去理会她的尖叫，因为一瞬间，朱丽叶已经飞到了她的身边，我和她之间的东西散落了一地，就连窗户也开始裂开。朱丽叶像要砍掉韩空的脑袋一样飞了起来，但在韩空的眼前停了下来。
“嗯…… ”
她甚至无法回应。她的短发因为朱丽叶而飞了回来，即使她的头发恢复原位，也没有人说话。不过，韩空肯定已经意识到，她刚才可能已经死了，因为她的下巴开始颤抖。
“她尿了自己……”
她肯定很害怕，因为我看到她的桌子下面滴着黄色的液体。恐吓似乎比我想象的更有趣。
“多么有趣。你叫什么名字？” 我问。
“哦…… ”
她看起来像是中风了，甚至不能正常说话。当朱丽叶娜再次走近她时，我听到她低声说话。
“是……韩空……”
“韩索拉。在我开始上课之前，我想我需要给你们一些背景知识，因为你们中的许多人似乎对这门课不满意，”我开始说。
“...”
“我不能代表所有人，但我相信一些练习生会有这样的疑问。您没有足够的时间进行培训，那您为什么需要参加有关次要和生产工作的课程？嗯……韩空旁边的练习生怎么回答？” 我建议。
“什么？” 他们问过。
“你可以诚实地回答，”我补充道。
“那——那不是真的。我从来没想到…”
“不，我告诉过你说实话没关系，”我强调。
“我、有点……”
“有这种想法是很自然的。你不知道这是怎么发生的，但你突然陷入了必须与怪物战斗的境地，而你到了这里，学到了很多东西。你可能很快就完全适应了，但我相信你已经对这个地方有了基本的了解，”我继续说道。
“...”
“如果你有权力，你会受到尊重，”我补充道。
说完我环顾四周，才发现新人一脸的沮丧。
“我相信你们中的一些人已经感受到了差距，因为你们都知道完成了你们不知道的地牢捕获的攻击小组正在得到更好的治疗，老实说，他们应该得到治疗，因为这意味着他们适应得非常快。这就是我们的社会所喜欢的那种有经验的新秀，”我解释道。
“...”
“我可能在这里跑题了，但你的答案是正确的。在这个地方，如果你有权力，你会受到尊重。在这个世界上，少数强者会得到普通玩家所无法比拟的特殊福利，而强者赚到的钱是超乎你想象的。你知道收入差距有多大吗？” 我问。
“我……不知道，”一个菜鸟回答。
“有些玩家一天赚不到一金，但也有玩家一天赚一千多金。怪物的尸体让你赚钱，怪物的等级越高，它们就越有价值。更高等级的地下城也是如此。占领史诗级或更高级别的地下城基本上意味着您将获得大量金钱。问题是——”我停顿了一下。
“...”
“——问题是，能够占领史诗级以上副本的玩家并不多，”我继续说道。
我的话一定稍微激起了新人的兴趣，因为我看到他们盯着我看。
“是啊，没有那么多。每个人都像你们所有人一样开始。他们从能够有所成就的感觉开始，然后刻苦训练，认为自己可以做得很好。他们开始猎杀怪物，感觉自己在成长，他们开始想，也许这个世界并没有那么糟糕。就像玩电子游戏一样，他们享受提高水平的磨练，以及获得新装备的快感，”我说。
“...”
“然后，他们要么发生事故，要么开始注意到自己的极限，然后他们意识到这不是一场比赛。他们开始在有才华的人和没有才华的人之间产生分歧。那些没有天赋的人，在仰望着不断攀升的玩家队伍时，变得萎靡不振。你们中的一些人一离开这个训练营就会意识到这个现实，因为外面的世界比你想象的更危险。为什么你认为只有少数球员在攀登？” 我问。
我确信他们知道答案。
“他们中的大多数人在这个过程中死亡。他们不是被怪物活活吃掉了，就是变成了残疾，被迫在贫民窟当乞丐。对男人来说，他们经常被用于人体实验，而女人要么被卖到异国他乡当奴隶，要么最终卷入坏事。生活在这个世界上比你想象的要难，”我继续说道。
“...”
“我提到的情况并没有那么糟糕。有的人被怪物抓到，在怪物村里吃完屎被吃掉了，还有很多人被截肢后保住了性命。”我补充道。
老实说，这些情况也没有那么糟糕，因为我确信有些球员的经历远比那些糟糕。
“当然，我不是他们中的一员……”
“我相信你们中的一些人最终会陷入其中一种情况。如果你问我个人的意见，你们中的大多数人要么在三年内死在这里，要么严重残疾，最终生活在贫民窟。我们甚至可能在酒吧相遇。尤其是像韩素拉这样的练习生，”我补充道。
“什么？” 韩空一脸懵逼的问道。
“像你这样的人通常是第一个死亡或最终残疾的人。这两种情况都很糟糕，但第一个疯狂的人是第一个达到结局的人，因为这是一个非常常见的陈词滥调，”我回答道。
“啊…… ”
“你和你……还有你……还有你旁边的实习生……还有那边的实习生……你很有可能会在什么地方被杀。我可以向你保证；这里没有一个人可以攀爬……哦！除了你，”我告诉他们。

[查看选手刘亚英的状态窗口和潜力。]
[姓名-刘亚英]
[标题-无。请加倍努力。]
[年龄 - 21]
[自然-胆小的乐观主义者]
[工作 - 失业]
[统计]
[力量 - 11/史诗级成长上限以上]
[敏捷 - 10/低于稀有成长极限]
[体力-27/传奇成长上限以上]
[智力-10/低于平均成长极限]
[耐力-12/稀有成长上限以上]
[幸运-15/史诗成长上限]
[魔法 - 01/稀有成长上限以上]
【综合评价——选手刘亚英的体力和实力潜力都很高。她的耐力和魔法潜力令人失望，但她有成长为优秀先锋的潜力。]

'不错。'
我不认为她是攻击组的一员，但她比我想象的要好得多，因为这是我第一次见到拥有传奇级耐力的人。我基本上来这里是为了发现像她这样的宝石。她那巨大的胸膛似乎引起了我的注意，但那样盯着她当然是不礼貌的。
当我突然指着她时，女孩吃了一惊，我把头从她身上移开了片刻，然后继续说话。
“你的名字？” 我问。
“刘....刘亚英，”她回答。
现在想来，她不是嘲笑我的练习生之一。当我指出她时，每个人都看着她。每个人都一脸迷茫，但他们听不懂，与我无关。
当我敲了敲桌子继续说话时，他们又看了我一眼。
“除了刘亚英，你们没有人有可能达到顶峰。没有任何。你们中的一些人也许能够做到，但我敢肯定，只有克服几个危及生命的情况，你们才能到达那里。”
“那是…”
“这个世界从来都是不公平的。我将简单地谈谈郑河燕小姐。她是目前代表林德尔的魔法师之一。她获得了足够高的统计数据以引起恶魔公会的注意，而且她下方的法师比上方的要多。你认为她需要多长时间才能做到这一切？” 我问。
“啊…… ”
“只有一年。它可能看起来不多，但这很不正常。想一想城里的人，即使学习了二十多年的魔法，也无法接近她，这就更适用了。实际上……考虑到情况，我会更直截了当，”我说。
“...”
“你们是没有潜力的垃圾，”我说。
“啊…… ”
“这就是我在这里的原因。现在，你明白为什么非战斗教练在这里了吗？如果你出去，无论如何你都会死，所以我来这里是为了拯救你们中的至少一个，把你们变成社会的有用组成部分，”我补充道。
“这、这还真是……”
“一点都不苛刻。无论你是出去打怪还是打仗，你都只是肉盾。如果你不能为城市做贡献，你还不如做一些劳动或者创造一个炼金工具包，对城市有所帮助。不要把你的精力放在无用的事情上，白痴，因为时间很宝贵。我保证像你这样的人听我的课比听其他老师的课更好，”我继续说。
说完再看练习生的时候，我发现他们充满敌意。他们似乎有话要说，但他们没有勇气说出来，因为朱丽叶还漂浮在空中。
就在这时，下课的铃声响了，我也懒得等他们说再见。
“下次见，你们这些白痴，”我告诉他们。
一出门，就看到郑荷妍在等我。尽管学生们都在窗外看着我们，但她紧贴在我身边的样子还是挺有趣的。就连上课前一直在谈论她的那两个男新兵都盯着我们看，不知道为什么，这让我感觉好多了。
“哇。”
“你玩得开心吗，欧巴？” 郑夏妍问道。
“哦……是的，我做到了。这比我想象的更有趣。学生很好……”我回答。
“正确的？C班的每个人都非常好，”她评论道。
“是啊，不知为何，我忍不住看着一个叫韩空的练习生……”我补充道。
“什么？” 她问。
“她对课程充满热情……”我开始说。
“啊…… ”
“她很可爱……”我继续说。
“我看见了……”
“我认为她是攻击组的一员，所以最好将她招募到蓝色公会。我希望她在我身边，”我补充道。
“什么？我的意思是，是的，那将是……哦……我也认识她。她是……是的……呵呵……我记得她。她很可爱。是的……可爱……” 郑荷妍喃喃自语。
我看到郑河妍尴尬地笑着。与其指责她的行为，我确信这种方法更有效。我可能看起来很可怜，但像这样懦弱的报复更像是我的风格。
“你需要受到惩罚。” 

第209章 不祥的预感（1）
[第209章 不祥的预感（1）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

“别闹了，韩空。”
“我真的很生气！当他只是一个炼药丹师的时候，他说话的样子就好像他高高在上！他怎么敢……他……管教我们？！”我尖叫。
“我明明警告过你，不要惹事。我们不再在教程地牢中了。我们在那里可能是国王，但在这里，我们只是新秀。不管你怎么想，还是尽量远离麻烦。”
“我知道我们是菜鸟，但我们是收到大公会报价的菜鸟。”我指出。
“一切都还没有敲定。在我们签署合同之前，我们不知道会发生什么。我们可能已经收到了报价，但我们仍然有培训和演示。不仅如此，我还听说有些公会有自己的入学考试，其他的就不用管了，专心修炼就好了。不过我很理解你的心情……”
“听了那个混蛋的教训你就应该知道了，欧巴！”我喊道。
“我不确定。尽管我不喜欢他看不起我们，但他作为一个人看起来并没有那么糟糕。他很现实，所以我没有被冒犯。当然，我们班没有你们班那种压抑的气氛，但就连其他教官都对他表示敬意……”
“既然是郑河妍小姐的男朋友，也就不足为奇了。他们尊重他是很自然的，”我评论道。
“是这样吗？”
“是的。那个狐狸眼小眼睛的混蛋是郑河燕小姐的男朋友，我敢肯定她是他的那把飞剑。她是大城市里有名的法师，所以我相信她有能力让他成为一把剑。那个狡猾的混蛋。我相信他的生活有所改善，因为他有一个很棒的女朋友，”我回答道。
“我不知道…”
“我不能袖手旁观，欧巴，”我告诉他。
“我真的不在乎你做什么，但只要确保你不会给我们带来麻烦。出于某种原因，我有一种不好的感觉，”他开始说道。
“关于什么？”我问。
“那个叫李基英的人。我试图找到有关他的信息，但没有任何消息，甚至连教官都对他保持沉默，”他回答说。
“红色佣兵公会的教官不接受私人问题。我敢肯定你只是误会了，”我向他保证。
“我希望这是一个误会……他们似乎是故意不泄露任何关于他的信息，但无论如何。你应该试着调查他。老实说，我没有精力做那样的事情。一想到入学考试就让我头疼，”他说。

“情况必然会发生变化。停止关注奇怪的事情，只担心入学考试或演示。其他人都因此而忙碌。你是时候长大了，”他唠叨着。
“忘了它。我会自己做的，”我宣布。
“只是不要给我们带来麻烦，”他提醒我。
“我知道！”我惊呼。
我忍不住生气了。
“成为我的屁股……”
我想是我误会了，以为我在教程地牢中和我在一起的同志会帮助我。老实说，我并没有抱太大的期望，但我没想到他们会做出如此冷淡的反应。
“大家都傻了……”
当然，我感到很沮丧，因为这些白痴没有利用这个机会。
“真的有必要这样卑躬屈膝吗？”
当然，我知道他们想加入一个大公会，但无论我怎么想，也没有必要卑躬屈膝。得到公会的支持来稳定起步是最理想的，但他们并没有考虑他们目前得到的待遇。攻击队得到的待遇与支援队不同。表面上看起来差别不大，但不可否认且明显的是，攻击团队正在获得各种好处。
我们也很着急，可是公会都在竭尽全力招募我们，他们只好招募我们。与无法适应并在地牢中因恐惧而颤抖而浪费时间的生存小组不同，我们冒着生命危险，最终得到了我们想要的。考虑到公会和氏族想要招募更强大，更有才华的人，努力争取是很重要的。如果我们在十四个人聚集在一起之后进行谈判，那么我们可能会收到更好的报价，因为我们是许多人想要的。
“我们是控制者！”
白痴。
“昌烈欧巴说他想加入蓝公会……我觉得惠子姐姐想加入黑天鹅公会……其他人想加入红佣公会或者……天啊……”
如果我们开始谈判，整个攻击队都声称一个公会，或者我们不加入其他公会，那会比现在的情况好得多。
“拉屎…”
当我想起自己是如何撒尿时，我的脸变得通红。当我愤怒地打开和关上教室的门时，我看到有人在看着我，当然，也有几个女生开始靠近我。我真的不记得他们的名字，但我已经习惯了这种情况。
“所以他们想给人留下好印象。”
这是因为我是特权球员之一。
“姐姐，事情顺利吗？”一个女孩问道。
“不，我不认为这些家伙这次真的很感兴趣。他们都在准备入学考试和演示……我真的很生气，“我回答道。
“他们是想加入红色佣兵公会吗？”他们问过。

“是的，我们什么都没听到，”他们承认。
“恶魔公会和黑天鹅公会也有。而且中型公会的条件似乎也没有那么糟糕……”我解释道。
“你打算加入哪个公会？”他们问过。
“我也不确定……我确实向他们暗示过，我收到了红色佣兵公会的报价，我也收到了恶魔公会的报价，所以我还不知道……我想了想蓝公会也是……”我回答。
“如果你继续成长为一名法师，那么蓝公会也不会是一个糟糕的选择，因为郑夏妍小姐是那个公会的一部分，”他们指出。
“我还没有见过蓝色公会的执行人员，”我坦白道。
“什么？真的吗？我、真的是因为他吗？”他们质疑。
“大概……”我喃喃自语。
这也是那个炼金术士惹恼我的另一个原因。
“应该是故意的吧？”
“我不确定，但很有可能，”我回答。
“我猜……他在公会里很有影响力。”其中一位评论道。
“影响我的屁股……”我喃喃道。
“你知道……刘亚英，对吧？”一个女孩问道。
“刘亚英是谁？”我问。
“那个胸大的女孩……”她回答。

“我可能错了，但她应该收到了蓝色公会的邀请，”他们继续说道。
“什么？”我问。
“她还采访了蓝公会的会长。”少女补充道。
我忍不住握紧了拳头，因为感觉我内心的火越来越大。可笑的是，她却收到了蓝公会的邀请，而我却一无所获，因为白痴在教程副本中所做的唯一一件事就是逃跑，但我想我知道为什么会发生这种情况。
“那个混蛋想报复我。”

‘他至少应该戴上公会的徽章。真烦人……”
我忍不住骂了一句。

“严重地。如果真的是这个原因，你不觉得很荒谬吗？她有什么好，他们要录用她……她的分数甚至没有那么好。我认为她在耐力训练方面做得很好，不过……”女孩指出。
“不是很明显吗？他们有肮脏的想法。说自己对公会有影响是胡说八道，而李基英之所以能在这里风风火火，都是因为郑荷妍小姐……蓝公会肯定也是这样.他可能是公会最头疼的问题。就算我得到那个公会的提议，我也会拒绝，因为它被那个卡萨诺瓦控制着。”我解释道。
“你是？”一个女孩问道。
“……”
当然，我在撒谎。其他大公会也不错，但如果问我最想加入哪个公会，我会选择蓝公会。我确信我可以从天才法师郑河彦那里学到很多东西，但我之所以认为蓝色公会好，是因为他们的背景和与红色佣兵公会的联盟。我确信其他人也有同样的想法。比起红佣公会的一员，加入蓝公会更有好处，因为蓝公会还在不断攀升，实力也在稳步上升。而且，这是一个中等规模的公会，所以我相信他们会为我们新手提供更集中的支持。
“一切都搞砸了。”
一想到李基英可能把发生的事情告诉了郑河燕小姐，我开始感到紧张。
'我需要做一些事情…'
就在这时，教室的门突然打开了，我当然也把目光投向了它。周围的女孩子都回到了自己的座位上，我等着前面的教练来迎接我们。郑夏妍老师进来给她上课。当她一进门就向我们打招呼时，她与其他时候不同。她没有看我们，而是一进门就开口了。
“请坐下。让我们跳过问候，开始上课吧。”
“好的。”
“从上一课继续，试着用你的魔力写作。如果你感觉不到你的法力，请让开。”郑夏妍吩咐道。
“是的，女士，”学员们回答。
“我们、我们的时间不多了，请、请快点！”她叫道。
“好——好！”
我注意到她比上次更冷了。我开始担心，因为我注意到她看着我，根本不关心坐在座位上的学员。她看起来也很不舒服，因为她似乎瘦了一些，这让我觉得可能发生了什么事。看到她生气的样子让我想起了那个狡猾的混蛋，我相信这里的练习生也有同样的想法。
“我确信他以一种对他有益的方式与她交谈。”
他们在一起看起来不太好，所以我不明白他们是怎么走到一起的，但这并不重要。
郑荷妍继续上课的时候，她并没有公开表达自己的愤怒，但她似乎很紧张，因为……
“你、你们是一群白痴……D、好好干！”
或者…
“我第一次尝试就能做到……我已经和你解释过了……你真是个白痴。”
或者…
“这你怎么看不懂？真烦人……每个人都知道该怎么做。”
和…
“你们这些白痴。你们都是傻子……真是傻子……”
……她在自言自语。
和平的教训变成了令人伤脑筋的教训。气氛与上次相比有多么不同，我感到很慌张，甚至她教课的方式也变得不友好。考虑到一小部分人还在尝试感受自己的魔力，即使是她这样的法师也很难上一堂课，他们也无法正确理解这堂课。然而，最让我困扰的是法师正看着我。我不知道郑河妍为什么看着我，但她的凝视让我起鸡皮疙瘩，不知为何，我开始感到绝望而不知不觉。
我从来没有听说过或做过任何可以使用魔法在空中写字的训练，但我必须不辜负她的期望，我觉得我几乎跟不上她的课。
“我需要用我的技能击败他们。”
有才华的人终会展现自己。如果我尽力而为，人们最终会承认我的价值。
'这不重要。'
我必须不断表现出我很特别，这样我才能得到特殊待遇。就这样，我咬着嘴唇，慢慢将魔力实体化，在空中书写。我以为如果我不保持警觉，我的魔力就会消失，所以当我颤抖着专注于我的魔力时，我注意到郑荷妍小姐慢慢地看着我。
“嗯？”
我不确定我是否看到了什么，但她似乎很生气。其实，她更像是一头雾水。我想也许我做错了，但我仍然保持着我的法力。她似乎在深深地思考着什么。
“她在想什么？”
屋子里顿时安静了下来，我忍不住咽了口口水。就在那时，我看到郑荷妍嘴角上扬时脸上露出惊讶的表情。
“嗯？”

'这是怎么回事…'
我可能看到了一些东西，但郑河妍的眼睛看起来很奇怪。好像她什么都听不懂。

“干，干得好，韩空”她称赞我。

“你比这里的其他人更好......这是一种解脱......你不是白痴......”她评论道。
“谢谢你，”我重复道。


“如果你有时间……下课后我可以教你一些东西吗？”她问。
自然地，我想也许她已经注意到了我的潜力，我确信她没有向任何人提出这个提议。我不仅很高兴，而且很自豪。当我环顾四周时，每个人都羡慕地看着我，不出所料，他们看着我，好像他们承认我是独一无二的，他们渴望同样的东西。
“当然，我应该接受。”
很显然，点头是对的，因为这是我得到一个每隔几个世纪才会出现一次的天才法师的机会。但不知为何，我无法给她答案。
“我、我说过我会教你的！”郑夏妍惊呼道。
我无法回答，因为当我抬头看她时，她的唇角朝着一个奇怪的方向扭曲。
“我…” 

第210章 不祥的预感（2）
[第210章 不祥的预感（2）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

“谢谢……”
…是我应该说的。
我一直认为这就是答案，但不知为什么，我不能说出来。失去这样的机会是一件愚蠢的事情，尽管我的大脑知道这一点，但感觉就像我的身体在拒绝它，所以我开始恐慌。
“我需要接受。”
我一直在脑海里重复这句话，但我的嘴唇出卖了我。
“我……嗯……”
“是的？”郑夏妍问道。
“我、我其实还有事……课后。对不起，”我回答。
“啊…”
郑夏妍看起来真的很失望，她沮丧的表情让我想起了一只被主人遗弃的小狗。我只为做出如此愚蠢的决定而责备自己片刻。我想过为什么我的身体会拒绝它，但我想不出答案。我被郑荷妍小姐喃喃自语的事情困扰着，但我别无选择，只能无视它。
“我对此感觉不好。”
没想到他会走那么远，不过这也有可能是那个狡猾的混蛋的圈套，因为他绝对是个小人物。然而…
“跟上课程已经够难了。”
学习新东西是件好事，但是通过家庭作业和作业学习已经让我头疼了。尽管我想出了几个原因，但我犯了一个愚蠢的错误这一事实是不可否认的，但我不想改变主意，因为我开始恢复呼吸。
就在这时，下课的铃声响起，郑夏妍老师一边喃喃自语，一边缓缓走出教室。她看起来很伤心，所以我想抓住她并阻止她，但我懒得举手，因为房间里的其他新兵正在接近我。
“你、你真是太棒了，姐姐……”一个女孩评论道。
“啊…”
“谁知道郑夏妍小姐会教那样的课，并提出这样的提议？”另一个说。
“你……是这样想的？”我问。
“是的。以今天上课的心情，我觉得那个炼金术士对郑荷妍老师说了些什么……看了你的身手，我猜她是因为她是青色公会的执行委员才想招你的。你甚至可能很快就会收到他们的报价，”他们解释道。
我旁边的另一个女孩继续谈话。
“空姐说她不会加入，所以拿到offer没关系。你没看到她直接拒绝了导师的补习吗？”
“是的……我确实这样做了……”我评论道。
“不过，郑夏妍小姐好像有点绝望了……”一个女孩子说。
“是吗？”
“她看起来也很惊讶……”女孩补充道。
“那是空姐姐成功的时候吧？”另一个实习生问道。
我听到其他练习生在互相交谈，但我真的听不见他们，因为我一直在想我看到的郑河燕小姐脸上的表情和我的奇怪感觉。当我开始说话时，我注意到练习生们再次看着我。
“嘿…”
“是吗，空姐姐？”
“你们有什么奇怪的感觉吗？”我问。
“你是什么意思？”他们问过。
“关于郑夏妍小姐。她今天是不是有点奇怪？”我又问了一遍。
“她今天看起来确实有点不耐烦了，也有点生气……就像她累了一样。至少我是这么觉得的……”其中一个回答道。
“她似乎……有点迟钝，”另一个人描述道。
答案与我想听到的不同。我旁边的另一个练习生立即开始说话。
“嘿！有人可能会听到你的声音。噗。不过你也没有错……”
“这是真的！当我第一次见到她时，她确实散发出那种氛围，但那时，我只是觉得她经常口吃。不知道是不是所有的天才都和她一样，但不觉得她是个残疾人什么的吗？”
“天才都是这样的吗？”另一个问道。
“如果这就是天才的感觉，那我一点也不羡慕。他们不就是笨蛋吗？”一名实习生嘲笑道。
“天啊！你的模仿很完美！再来一遍。”
“你们、你们都是白痴！我、我不明白你们为什么这么愚蠢……噗。我猜她不知道她这样说话的时候看起来很傻，”一位实习生说。
“那真好笑！”一个女孩评论道。
“既然她有点迟钝，我相信这就是她为什么要和那个炼金术士这样的男人约会的原因。从我认识的人那里，总有这样的人。你知道，那些与他人沟通有困难的人。没有在一个正常家庭中长大的人通常会像她一样结束。我敢肯定她有一些创伤，”一名实习生解释道。
“这有点苛刻，但仍然很有趣。你真的不认为她是残疾人吗？”其中一位问道。
“谁知道？本来很正常的她，学了太多魔法就疯了……空姐姐你不同意吗？」一位实习生问道。
“也许我想得太认真了。”
看着其他练习生们有说有笑，好像没什么大不了的一样，让我觉得这么认真地想起来很愚蠢。
“我猜她只是感觉不舒服。”
没有人认为她有什么不对劲，现在想起来，郑河妍似乎病了。现在我想起来了，她一直咧着嘴笑和结结巴巴的样子很有趣。看到其他练习生在模仿她，我不自觉地笑了起来，所以我想这没什么大不了的。
“她确实看起来很迟钝……”
我继续谈话，同时认为他们可能是对的。
“谁知道？这绝对是一种可能性，电影中也是如此。那些有点疯狂的人和自闭症患者应该有很好的记忆力。我敢肯定魔法也是如此。看来郑夏妍小姐对魔法有着与生俱来的亲和力……”
“真的？”其中一位问道。
“也许她真的疯了。哈哈。有些人因为在教程地牢中受到的创伤而患有失语症。也许她也是这样，”我评论道。
“你终于笑了，姐姐。你刚才看起来很严肃，”一个女孩指出。
“因为你的评论真的很有趣，我其实也是这么想的。迟钝的。哈哈哈。想到郑夏妍小姐可能真的是个笨手笨脚的人，我就觉得仰望她是愚蠢的。当你一直口吃的时候，成为天才有什么意义？”我说。
“你说得对，欧尼。就算是同级，公会肯定会想要一个不疯，至少会说话的人。”一个女孩子附和道。
“你有一定道理。也许我应该加入蓝色公会并接管。没有什么能说我不是天才，等我强大到足以让公会比那个结结巴巴的笨蛋还要我，因为会长不应该是笨蛋。”我指出。
“我相信你能做到。如果发生这种情况，你最好不要忘记我们，”他们开玩笑说。
“我怎么能？即使你加入了不同的公会，也让我们保持联系。嘿，如果会长喜欢我，我什至可以要求带你们参加聚会。”我提议道。
“你会这样做吗？”他们问过。
“我确信这是可能的。蓝公会毕竟不是大公会……”我回答道。
“我真的希望这种情况发生，因为他们绝对不同于其他大型公会。如果你有力量……考虑到那个炼金术士到现在为止一直在做什么，这是有道理的。如果你真的加入了蓝色公会，你打算怎么处置他？”一个女孩问道。
“我要加入的公会里不应该有他这样的成员。只不过是郑河妍的搭档而已，分手就完蛋了……”我答道。
“你现在就打算拆散他们？”他们问过。
“毁掉一个从事生产型工作的人的生活很容易。当我报告我受到性骚扰时，他会怎么做？郑夏妍小姐，不，那个笨蛋不会喜欢他的，既然他一直是公会的眼中钉，他们会抓住这个机会把他赶出去。稍微伪装一下受害者，得到公会的支持，岂不是有好处？”我问。
“你要走那么远？等等，如果有人听到你的话……”
“不用担心。自从你们开始说她笨，我就用法力封锁了房间，”我向他们保证。
“哇…”
“这个地方什么都没有，所以我至少需要这样做才能生存。技能很重要，但有时你需要知识才能过上轻松的生活，”我告诉他们。
“我觉得你真的会成功的，姐姐……”一个女孩说道。
“通常最好不惜一切代价得到你想要的，因为作为一个软弱的女人在社会上是一种了不起的武器，”我补充道。
“我觉得我今天刚刚学到了一些东西，”另一位评论道。
“欧尼，我想有人来看你了。”
“是谁？”我问。
就在我想着带上我的伙伴也不错的时候，我回过头来，看到一个男人悄悄地摆了摆手。
“昌烈 欧巴？”
在攻击队的人中，我觉得在他身边有点不舒服，因为他不再说话了，他开始变得很冷。我不知道他为什么来看我，因为我看不懂他的表情，所以很难猜到。
“我马上回来，”我告诉女孩们。
“好的，欧尼。”
显然，我开始走向他。不像那些帮我暂时摆脱无聊的伙伴，我面前的男人是一个重要的人。
“他为什么戴着面具？”
我仍然无法理解他，但我没有表现出来。当我悄悄靠近时，他先开口了。
“我们谈谈吧。”
“怎么了，欧巴？哦！你不是说你最近见过蓝公会的会长吗？”我问。
“……”
“他们也有入学考试吗？他们确认你要加入他们吗？他们给你多少钱？你确实就这个提议进行了谈判，对吧？”我问。
“……”
“我们的价值应该由我们决定，而不是他们。如果你谈判得好，他们可以增加你的工资……”
“闭嘴，因为我不是来谈论这个的，并降低你的声音，”昌烈  警告说。
“美好的。这是关于什么的？”我问。
“老实说，我不喜欢你……”他开口了。
“那是一种解脱，因为我也不喜欢你，”我报复。
“但这并不意味着我讨厌你，因为我们曾在攻击小组中一起度过了一段时间，而且我们确实在教程地牢中经历了一些事情……”他继续说道。
“停止谈论这个，直奔主题，”我要求道。
“我不知道你以后的计划是什么，但不要参与蓝色公会，过着平静的生活。”他回答道。
“什么？这太突然了，”我评论道。
“这是一个警告。不要做任何愚蠢的事情，静静地想想自己。不要试图扯你在地牢里扯的同样的废话，”他警告说。
“什么？我做了什么——”
“你以为我不知道？你太贪心了，”他指出。
“别胡说八道了，告诉我一些有用的东西……”我问道。
“这就是我能告诉你的全部了。我不想和你纠缠不清，也不想让人觉得我不能保守秘密。老实说，我现在告诉你这件事让我感到不舒服，这很烦人，”昌烈  承认道。
“你知道什么？”我质疑。
“这是我要给你的信息。保持安静，”他重复道。
“等等，别这样……你同意加入青色公会了吗？”我又问了一遍。
“我走了。我给了你一个明确的警告，”他说。
“什么？昌烈欧巴！”我大喊。
说完，他重新戴上面具，开始走开。这是一段简短的谈话，但我内心有一种不愉快的感觉。
“如果他有什么想说的话，他应该直接说出来。”
我很生气，因为他说话含糊不清，只是命令我听他的。我不仅皱起眉头，还开始自言自语。
“那个白痴。如果你要给我情报，请说清楚。我从来没有要求过那种信息。”
当我回到我的伙伴身边时，我注意到他们还在说话，我确信他们没有注意到我回来了，因为他们正忙着大声交谈。我很好奇他们是不是在背后议论，所以当我将魔力集中在耳朵上时，他们的声音变得更加清晰，显然他们不是在说脏话。
“可是你觉得姐姐真的可以加入蓝公会吗？她拒绝了笨拙的哈妍的提议，不是错过了机会吗？”一个女孩问道。
“我不这么认为。就算是这样，如果她的计划成功了，那她几乎肯定会加入公会，就像是在报复那个愚蠢的炼金术士一样。他和他没用的生产工作……”另一个人说道。
“如果姐姐加入了蓝色公会，我们也有机会加入吗？”他们问过。
“我不确定，但我相信姐姐会照顾我们的。而那个笨手笨脚的夏妍既然看上了我们阿姨，想必还没有放弃她。”
“为什么你这么想？”
“当她早些时候离开房间时，她一直在自言自语。”
“真的？我什么都没听到……”
“她说了什么？她说...”
“……”
“……”
“……”
“我、我、没关系……我、我还有很多机会……我可以的。”
“你模仿她的样子真好笑……”
“我几乎忍不住笑了……” 

第211章 不祥的预感（3）
[第211章 不祥的预感（3）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
————————————

“刘亚英 ……”
显然，她是我 想招募的第一个人。尽管她还没有工作，属性被锁定，但她的实力潜力是史诗级的，体力是传奇级的。尽管我不喜欢她作为先锋的性格，但如果我们将她招募到蓝色公会并专注于她的训练，我相信她会做得很好。
“不过，她有点被动……”
因为练习生很多，性质也很多样化，我可以分为三类。
1. 自己搬家的人。
攻击组中的大多数人都属于这一类。他们非常清楚自己必须做什么以及将会发生什么。他们是那种不需要任何人告诉他们就可以努力工作的人。在课堂和预定的培训之外，他们一直很活跃。
2. 听从吩咐的人。
他们的比例最高。他们参加课程、培训，甚至担心自己的未来。但是，在他们完成了课程和培训之后，他们不会再为自己的成长付出任何努力。
3. 只是吃饭的人。
这群垃圾，就不用我提了。他们没有激情或成果；他们所做的只是在训练营吃掉了。
我敢肯定，培训结束后，他们要么最终进入贫民窟，要么不得不为生存而担心获得食物。
'啊…'
准确地说，柳亚英介于第二组和第三组之间。虽然看起来她不是很热情，但她还是能跟上课程的进度，而且似乎是在炫耀她的传奇级体力，她的训练结果并没有那么糟糕。老实说，如果她没有潜力，我根本不会对她感兴趣。以一种或另一种方式拥有潜力很重要。
加入金贤成的聚会已经一年多了，每当我检查别人的潜力和地位窗口时，我的脑海中不时闪过一个想法。
“这出奇的普遍。”
出乎意料的是，拥有传奇级潜力的人多得多，所以当然，我认为这是很常见的。在金贤成的派对上，朴德九和我是唯一没有隐藏潜力的人，但到目前为止我遇到的人往往在他们的统计数据中有一些特别的东西。如果一个玩家没有特殊的潜力，他们通常都有特殊的属性和职业，所以人们有高标准是可以理解的。到了训练营，我环顾四周，发现没有多少人拥有传奇级的数据。
“现在我想起来，我认为赵慧珍也没有传奇排名的数据。”
拥有史诗级的属性足以变得强大，即使史诗之上和史诗之下的属性之间存在很大差异，但玩家仅拥有史诗级属性仍然可以达到90分。
“从这个意义上说，我不认为我的数据不好。”
不管怎样，重要的是刘亚英有潜力。尽管她缺乏激情，但我想为她参加每一堂课并能够跟上进度而鼓掌。我确信她周围的环境也在帮助她，因为她看起来像是 C 班的弃儿。
“大概是因为我吧……”
嫉妒使人看起来很丢人，甚至在我注意到她之前，我就确定没有人真正关心她，所以当每个人都对她怀有敌意时，这一点变得非常痛苦。
当我陷入沉思时，我听到了孙熙英的声音。
“我认为我们几乎完成了新员工的确认。”
“你是指刘亚英 小姐吗？”我问。
“不，是别人，”她回答。
“李昌烈？”我问。
“是的，我想玄星先生已经下定决心了，尽管他一开始似乎对他不确定……”她回答道。
“对了，他不是和叶莉决斗的吗？”我问她。
“他做到了，结果非常好。玄星先生喜欢新兵想成为刺客这一事实，而且他也有天生的战斗天赋，”孙熙英说。
“你看见他了吗？”我质疑。
“我有。他们需要一个证人以防万一……我不太了解近战，但李昌烈似乎很绝望。比赛一开始，他就将手中的沙子扔了出去，毫不犹豫地攻击叶莉的要害，这让她有些意外。我认为他的嘴里还藏着一根毒针……我想这就是他戴口罩的原因，但无论如何，这令人印象深刻，”她解释道。
“啊……”
除了刘亚英，我们还想招募一位名叫李昌烈的弓箭手。
“他的潜力似乎没有那么大……”
他的敏捷在史诗级以上，力量在史诗级以下，智力在史诗级以上，但剩下的属性很差。尽管如此，我之所以对他使用优先谈判权，是因为他在转职为弓箭手后接受了专攻近战的训练。让我印象深刻的是，他正在考虑转行刺客的工作，这是一个比弓箭手更高级别的工作。有一个明确的目标是有帮助的。我不确定他是否有很好的战斗能力，因为我自己还没有见过他，但是……
“他有胆量。在会长的注视下，他基本上已经暴露了自己的一切……”
在你被试的情况下，一个普通人是很难做出扔沙子这样的恶作剧的。而且，他也有可能也在考验我们。
'这是我的风格。所以呢？'
这大概就是他想告诉我们的。
当然，金贤成不是那种在意这种事情的人。他将李昌烈的能力描述为有天赋，所以他很适合公会。尽管我们还没有正式签订合同，但他和一个初级公会成员没有什么不同，因为我听说他以前甚至和金贤成一起吃饭。
“事情进展顺利，”我说。
“你还有三个谈判权吗？”孙熙英问道。
“我愿意。除了那两个，没有其他人真正引起我的注意，所以我一直在保存它……”我回答道。
“如果你考虑到示威活动即将到来的事实……”
“找新兵很难，”我说完她的话。
对于这次招募，我们试图创建公会的第二个队伍，但问题是除了刘亚英和李昌烈之外，我们如何创建那个队伍。如果我们将战斗牧师安基茂加入第二队，前锋就已经准备就绪，但后防目前太弱了。
“我们不能随便招募任何人。”
质量胜于数量，因为我们可爱的回归者是要求它的人，所以我别无选择，只能继续思考。有些人看起来很有能力，但有很多我质疑是否值得招募他们。加入蓝色公会，意味着他们会得到很多好处，所以我只能小心我招募的人。这就是我和孙熙英最近一直很忙的原因，因为郑河妍不想卷入公会的内部事务。
“熙英小姐，我想再看一遍攻击组的文件……哦，你可以先看一下，”我告诉她。
“没有，继续。反正我是要出去的。我今天还有其他事情要处理，”她说。
“好的。”
孙熙英把她正在看的文件递给我后，鞠躬走了出去。鞠躬后，我开始阅读包含攻击团队简介和等级的文档。我不仅要用心灵之眼检查他们，还要看看他们在训练营中取得的进步。当我翻页时，我注意到一个熟悉的名字。
韩空。
和郑夏妍谈起她的事后，我就不再关注她了。
“她的成绩还不错，而且她一直在跟上她的课……”
我在教学时也有这种感觉，但她看起来很体面。尽管我当时说话有点严厉，但我确信她成为攻击组的一员是有原因的。我确信她最终会达到她的极限，但由于法师比例很小，我相信大中型公会都会想要招募她。红色佣兵公会似乎对她很感兴趣，但我并没有阻止他们，因为我没有必要像伊藤曹太和老人李雪那样与她发生冲突-何。
“反正她迟早要失败……”
就在这时，我听到了敲门声。
“进来吧，”我说。
我一回答，就看到那人走进了临时办公室。
“你想要什么？”我脱口而出。
因为韩空微笑着看着我，我忍不住这么说。
“说到恶魔……”
她自信地看着我的样子很烦人。我不确定她在想什么，但她看起来好像有什么诡计。
“你一定很好奇我为什么会在这里，”她开口道。
我并不是真的好奇，因为实习生会在这里只有一个原因。
“你有红色佣兵公会的采访吗？”我问。
“没错，”她回答。
“这里不允许练习生，所以我建议你离开，”我警告她。
我没有看她就挥了挥手，但听到她的话后，我只好看着她。
“我来是因为有件事要告诉你。准确地说，我想出价。哦！在我们开始之前，我想为我早些时候的粗鲁行为道歉，”她开始说。
“……”
手指一动，朱莉安娜就静静地飘在空中，让韩空畏缩了一下。
“如果我是你，我不会威胁见习生，反正也没用。教官不能伤害学员，对吧？”她问。
“这不是一成不变的，所以我建议你离开，”我重复道。
“我有可能有用的信息，”她坚持说。
“呼……”
“我想加入蓝色公会，”她坦白道。
'所以呢？'
“这些信息对你有用。我想了很多，我认为从蓝色公会开始并不是一个坏主意。如果你给我一个好的提议，我愿意加入，”她补充道。
我不知道她为什么如此自信，但她相当傲慢。她肯定在想我会一笑置之，给她一份合同。
“我也不认为这对公会来说是一个糟糕的提议。法师很稀有吧？”韩空问道。
“你没有资格，只有双方都提出自己的要约才能进行谈判。我喜欢谈判这个词，但显然你不能给我任何东西，”我反驳道。
“你确定吗？我不知道谁是不合格的……你一定以为你是高高在上的，因为你身边有郑荷妍小姐。”她说。
“疯狂的婊子。”
“而你完全错了。我来这里是为了谈判，我相信你对这个提议很感兴趣，”她继续说道。
“你能给我什么？”我问。
“你的名声和其他一切，”她回答道。
“你他妈在说什么？”我质疑。
我话音刚落，就见她一下子扯掉了自己的衣服。这是一个很好的景象，但我不明白她为什么会这样。
“她真的疯了……”
不知道是不是第一次拜访车希拉时的感觉，但眼前的这个女人看起来一点也不通情达理。
“我想我们现在可以好好谈谈了……你觉得呢？”韩空问道。
看到她抬起下巴低头看着我很有趣。我不确定她是如何得出这个结论的，但我不敢相信性丑闻是她能想到的最好的……
“我应该杀了她吗？”
这可能有点烦人，但我有足够的信心来解决它。我的对手是一个一无所有的练习生，很容易操纵舆论。当然，要掩饰在演示前就被一名教官杀害的事实并不容易，但我不能忍住，因为她的脸很烦人。
就在这时，我听到外面有人敲门。
“欧巴，我可以进来吗？”郑夏妍问道。
郑夏妍出现的正是时候。其实，有可能她也算过郑夏妍的到来。
韩空一脸得意。
“我也不想给她看我脸红的，但听起来郑夏妍小姐马上就要进来了。你会好吗？”她傲慢地问。
如果郑哈妍进来了，她会处于危险之中，而不是我。
“你不想失去所有的努力，对吧？当一个有女朋友的教练把见习生叫到他的办公室然后被指控性骚扰时，这看起来不太好……如果这给郑河燕小姐带来了麻烦……”她补充道。
“疯狂的婊子，”我评论道。
“感谢您的称赞，先生。我听了很多，”韩空说。
我不认为她明白我的意思。
我突然变得筋疲力尽。当我想到和像她这样的女孩争论时，我意识到自己在做什么。
“我到底要对她这样的女孩做什么……”
“呼……”
“你不必担心。如果你照顾好入学考试，我会假装这从未发生过，”她说。
“你旁边的壁橱里有一件斗篷。穿上它然后安静地离开，然后我会假装这从未发生过，“我建议道。
“什么？”她问。
“你是个自以为聪明的蠢婊子。想到一起玩我觉得很可悲，所以离开吧……你至少会从中得到一些东西，“我回答道。
“我离开真的可以吗？你会后悔的。你没听到外面郑荷妍小姐的声音吗？”她警告说。
“只是跟你说话让我很烦，所以你离开吧。我很忙，”我重复了一遍。
“你错过了机会，”她说。
“我也给了你机会。你是做出选择的人，”我澄清道。
韩空咬着嘴唇。她肯定认为我还在虚张声势，因为她还没有意识到发生了什么。我猜她对从壁橱里拿出斗篷犹豫不决，因为她最终没有抓住它。当现实袭击我时，我感到很可怜，我一时心血来潮告诉她穿上斗篷。
“我不想看到夏妍哭……”
老实说，这是一个很好的理由，因为我不是一个完全的垃圾。我确信韩空的生活会被毁掉，而她在无视我的建议后打开门的方式很有趣。
“哦……欧巴！”郑夏妍喊道。
郑哈妍看到的是韩素拉半裸着站在那里。
“呃……”
好久没看到郑夏妍的皱眉了。 

第212章 不祥的预感（4）
[第212章 不祥的预感（4）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
Mashiro：校对君失踪了，这章稍微试了试极其极其微弱的润一下，应该....可能...大概会好点？  还是希望如果有人愿意来处理一下的话，感激不尽了。
PS：我开放了编辑权限，只需要去留言板申请一下小说管理权限就能直接编辑文章进行润色了...
————————————
*李基英视角
我最后一次看到那个表情是在诅咒神殿的时候。我在不知不觉中退缩了，但这没什么大不了的，因为我比任何人都清楚郑夏妍与当时相比发生了变化。她最近没有杀过人，一直在努力不让自己做我不喜欢的事情，所以，当然，她最近真的很平静。我几乎可以肯定她不会伤害我。
不管怎样，看到韩素拉之后，郑夏妍 看到她肯定是震惊了，因为她盯着她看，然后我看到眼泪顺着她的脸颊滚落。这个惊喜让她打了个嗝，我发现这非常可爱。
“哈……哈哈……哈哈哈。”
“我稍后会安慰她的。”
郑夏妍  看起来很可爱，以至于我开始怀疑我是否真的是虐待狂。我不知道她哭的时候在想什么，但韩空看起来很开心，因为她认为一切都在按照她的计划进行。我知道那个笨女人的剧本很简单。我确信她愚蠢的计划是以性侵犯为借口将我踢出公会，然后她在重新谈判她的提议后会进入蓝色公会，但那是行不通的。
“不错的尝试，不过……”
韩空只是选错了对手。我知道她从哪里得到这个想法，因为地球上大公司的所有者经常遭受性骚扰。不幸的是，这不是地球。我不是大公司的老板，我也不是靠别人的关注过活的名人。
郑夏妍看起来很沮丧，但我想她一定记得当她发现我和春日野优乃在同一张床上时，我是如何责骂她的，因为她犹豫不决。她以为我又要骂她了。最终，她低下头逃跑了。
“我应该为此称赞她。”
我想我在春日野优乃事件中对她的责骂是有效的。
既然郑夏妍 表现出那种反应，我面前的傻女人自然而然地回头看了我一眼。
“我说过你会后悔的，对吧？现在谁来保护你？” 她问。
“...”
“我会确保你意识到你惹错了人，并且只知道我不想走这么远，”她补充道。
“好吧，快走吧，”我告诉她。
“我要去找郑夏妍小姐，”她告诉我。
“随便”我评论道。
“我要跑过去告诉她你性侵了我，然后我要告诉红色佣兵公会的教官，”她继续说道。
“听说你不擅长看房间，对吧？” 我问。
“这是我想问你的。不管怎样，你可以随心所欲地挣扎。”
“好吧，既然你要去见夏妍，告诉她她可以为所欲为，”我请求道。
“到最后还狂妄自大……”韩空评价道。
“我很忙，所以快离开”我再次告诉她。
她的演技还不错，因为她在那个狡黠的笑容之后，立刻就假装哭了。和安基模比起来，她的演技算不上好，但也算不错。
“我给她70分……”
砰的一声关上门后，我听到她在某个地方跑来跑去。我有很多事情要做，所以我很生气她浪费了我宝贵的时间，但我并没有想太多，因为韩素拉说她要去见郑夏妍 。
“现在我想起来了，这个计划并没有那么糟糕。”
如果她的对手是其他公会的普通导师而不是我，那我会为她的计划鼓掌。郑夏妍 下课时她的计划有点肮脏，但我想她之所以能想出这个计划，是因为她要假装成受害者。
“她也很大胆……”
如果她的对手是普通的中型企业教官……
“至少她不会是现在的情况……”我喃喃道。
她可能不会经历刚才那样的屈辱。
“你惹错人了。”
郑夏妍出奇的凶悍，因为她很清楚权力的不同。与她杀死我什至不记得名字的女人的时候相比，发生了很多变化。她很清楚自己在社会中的地位，也很清楚别人在社会中的地位和权力。她也知道有些人对我有多重要。例如，她已经将车希拉、春日野由乃、李智惠和迪亚卢吉亚归类为对我来说很重要的人。坚强的人，对欧巴有帮助的人，有用的人，即使不喜欢也不应该伤害的人。我看不懂郑夏妍 的心思，但看了她半天，就明白了。不过，这并不代表她的本性完全变了。郑夏妍 还是会很嫉妒，她有时会表现出冷淡的表情。
就韩空而言，她既不坚强，也对我没有帮助。她没有用处，在社会上的地位极低。这只是我的假设，但我不认为郑夏妍会退缩，尽管她比任何人都清楚我们之间没有任何身体接触……
“根据她的反应，我想她忘记了……”
由于所见所闻的震惊，郑夏妍似乎忘记了一切。
'没关系。'
想起郑夏妍 那哭泣的脸，我想如果她处理好这个问题，就给她一个大奖励。
“不知道应该招谁当后卫……”
***
*韩空视角
“我的计划比我想象的要好……”
我计划了很多事情，但一切的时机都比我预期的要好。最好的部分是郑夏妍 小姐看到我们的时候。其实，如果那个愚蠢的炼金术士接受了我的提议，情况会更好，但不幸的是，他拒绝了我。他看起来很放松，我想也许他的袖子里藏着什么我不知道的东西，但是……
“他完蛋了。”
一切都完美地结束了。认为只有自己拥有陷阱卡的人是错误的。我确信他会设法控制教官以防止谣言传播，但我已经计划了很多事情，为了更有效，我不得不把郑夏妍小姐带到我身边。当我看到她哭着离开时，我很高兴。我确信大多数普通女性会做出与她相同的反应。这一幕显然让她感到震惊，因为她看到了她所爱的男人对另一个女人进行猥亵和性侵犯。本来打算先去红色佣兵公会看看的，看到郑夏妍小姐的反应，我觉得去她那里会更有效果。既然她现在真的很迷茫，最好还是去找她，把真相告诉她。和她聊了一会儿之后，
“这可能需要一些时间，但说服像她这样笨拙的人应该很容易。”
在红色佣兵公会开始调查之前，把她带到我身边是最重要的。我是受害者，而不是李基英先生的外遇伴侣，强调这一点很重要。
当我去郑夏妍 去的地方时，我看到几个人在看着我，我很高兴，因为他们可以做证人。我继续忍住笑意，敲了敲郑夏妍房间的门，没有人回答。
“我、我进来了，郑夏妍 小姐。……”我告诉她。
“...”
当我泪流满面打开门时，我看到郑河燕小姐盖着毯子。
“我——对不起。太突然了……我知道我这样做很粗鲁，但你是我唯一可以寻求帮助的人。我不想让你误会……”我开始说。
“恩……？ ”
“我没有其他意图。郑夏妍小姐……李基英先生刚刚让我去他的临时办公室……我以为他会提出招聘邀请……”我继续说。
“…… ”
“这是个误会。这不是你想的那样，”我补充道。
“误会？” 郑夏妍问道。
“这是正确的。我不是那种情况，因为我和李基英先生有关系……”我回答道。
“...”
“我、我很难说这个，但是……李基英先生………呜…” 我抽了抽鼻子。
“...”
“他说如果我听他的话，他会在公会为我说好话……我告诉他我不想，但是……”我停顿了一下。
“……欧巴这么说的？” 郑夏妍问道。
是的…
“是的，我告诉他我们不应该这样做，但是……他突然——”
“TT——摸了你？” 她问，说完我的话。
“他确实……”我回答。
“他、他摸你哪里了？” 她问。
“说起来有点不舒服……”我告诉她。
“我、我在问你他碰你的地方！” 她喊道。
当她突然对我大吼大叫时，我有点惊讶，但我不禁感到高兴。郑夏妍 比我想象的还要激动，而且看起来她的精神变得不稳定了。
“他摸了……我的胸……”我开始了。
“呜……呜呜呜呜呜呜……呜……哇啊啊…… ”
'结束了。'
我敢肯定，那个愚蠢的炼金术师现在是在向红色佣兵公会证明自己的清白，但是一旦我把这个笨女人带到我身边，我的计划就基本算是成功了。
“什么…………欧巴说……当他碰你的时候？” 郑夏妍问道。
“没事吧——”
“HH-快告诉我！！” 我还没说完，她就喊了起来。
“他说……我很迷人，但当然，我一直告诉他不……”我回答。
“迷人？” 她重复了一遍。
“是的。我知道我们不应该这样做……因为他有你，但他说……我在吸引他……嗯……性的方面。他甚至用力吻了我，”我补充道。
“...”
“当他掀起我的裙子时，他告诉我不要告诉任何人……”我继续说。
“摸、摸下面？……”她问。
“是的……”我回答。
“呵……呵……呃……呃……哇啊啊啊啊啊…… ”她叫道。
“她确实经常哭。”
我知道这是一个非常令人震惊的情况，但我从来没有想过她会这样哭，然后用毯子盖着自己。当她哭得好像她的世界要崩溃一样时，我又在想她怎么可能真的有精神问题。刚才的情况，着实让她心惊肉跳。我想过如何让她更容易来到我身边，但如果我们走到我必须解释一切的地步，事情就会变得复杂。
“我需要提供证据……啧。好烦人……”
“ ... 不...不...不...”郑夏妍 脱口而出。
“我相信这对你来说真的很震惊，郑夏妍小姐，”我说。
“我、我要杀了……”
“你不应该那样做。这不对……”我评论道。
“呵呵……啊……啊……我要杀了……我要杀了！” 她尖叫起来。
“她真的是个疯狂的婊子。”
“我们先去红色佣兵团说明情况不是更好吗？那样做会让你陷入困境……情况会变得更糟，所以我们来作证吧……当然，我并不是说李基英先生的做法是对的，但你还是应该不杀……”
“我可以杀人。没-没关系。这次……对吧？就这一次。这真的是最后一次了……”她喃喃道。
“什么？” 我问。
“我不应该……不！欧巴会生气的。我可能会遇到很大的麻烦。这次会很严重。如果他告诉我我不能再接近他怎么办？” 她问。
“什么……你刚才……说什么？” 我问她。
“但她什么都不是。她不像那个红发盲女那样乐于助人！欧巴也没叫我小心！他基本上还没有说什么。等下！这是不同的！我这次可能不会惹上大麻烦！” 她继续自言自语。
“夏-妍……”我小心的叫了一声。
“我可以吗？就-就这一次。是啊……她没有潜力……欧巴这次误会了。他甚至还没有提出招聘邀请。是的！她没用！” 郑夏妍大叫。
“夏妍？！” 我又叫了她一次。
“好的！我-我会……杀了她！不……我告诉过你我们不应该杀人。欧巴会知道我们是否这样做，”郑夏妍 说。
“嗯？”
“只要我不杀她……好吧！只要我不杀她！让我们这样做吧！” 她叫道。
我听到门被锁上了。
“呵呵呵呵……”郑夏妍 咯咯笑了起来。
我不知道发生了什么事，但我别无选择，只能突然开始行动。就在那时，我看到一把小匕首刺进了我的胸膛。
“嗯？”
我能感觉到温暖的血液从我体内流出，我尖叫——不是因为它很痛苦——而是因为我害怕。
“啊啊啊！” 

第213章 不祥的预感（5）
[第213章 不祥的预感（5）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
依旧是稍微...稍微....大概润了润？
————————————
韩空视角
当然，我很好奇发生了什么。我抱着灼热的胸膛试图往回走，但我的身体并没有按照我想要的方式移动。原因很明显。
'魔法？但她没有施放任何东西……这……可能吗？
我在课堂上了解到，简单的魔法可以在没有咒语的情况下完成，但我认为这实际上是不可能的。它必须是绑定咒语的改进版本。
我脑子里有很多想法，但没有一个是正常的想法，因为我什至无法理解现在的情况。
“啊……啊…… ”
我缓缓转过头，看到了一间漆黑的房间内，那是一间没有一丝光亮的阴森森的房间。很难相信这是我刚才进入的同一个房间，所以我可以和她说话。它开始变得呼吸困难，但这不是因为我胸口的匕首。郑夏妍 一定让这个房间充满了魔法。
“啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！"
我不知不觉地继续尖叫。在我的大脑能够处理正在发生的事情之前，我的身体已经自己在颤抖。
“不要这样！啊啊啊！“ 我尖叫。
“...”
“请、请放过我……放过我。请放过我。请放过我，”我恳求道。
“我、我不会杀了你。我不能杀了你，”郑哈妍说。
“别靠近我！不要靠近我！” 我大喊。
“我.....不想。嘿嘿嘿，”她咯咯地笑着。
我终于明白了为什么我当时会感到焦虑。我没有看到任何东西，我也没有生病。那时的恐惧又一次充满了我，以至于我什至感觉不到胸口的疼痛。
我在一个封闭的空间里，所以我不能动，但最让我烦恼的是，郑夏妍正用她凌乱的头发看着我。她的笑容和上次一样扭曲，眼睛不知为何显得空洞。
'我应该怎么办？'
我什么都想不出来。
'我该怎么办？'
我显然什么都想不出来，因为一个错误的举动就会让我丧命。实际上，死亡不是问题。我脑子里只有一个念头，就是我怎么能逃离这个地方。
我的下巴和身体开始颤抖。
'他知道…'
李基英知道这个女人完全疯了。
“这就是为什么他让我穿上斗篷出去。”
他知道这会发生。
“郑夏妍小姐，请不要这样。我什么都没做……错。我只是…”
“哎呀！！”
“啊啊啊啊！”
听到“噗”的一声，我感觉有什么东西被深深地埋进了我的手背。
“你这个小偷！” 郑夏妍大叫。
我一直听到“呜呜”、“呜呜”的声音，我的身体非常痛苦，感觉就像着火了一样。太痛苦了，我什至无法正确地尖叫。令人沮丧的是我无法移动我的身体。
“愚蠢的！笨蛋！” 她尖叫起来。
“啊啊啊！”
这很痛苦。由于恐惧和痛苦，我一直在哭。我无法弄清楚我的身体发生了什么。
“好痛！太痛苦了！请救救我。请……请放过我，”我再次恳求。
当我回过神来时，我感觉自己的一只眼睛失去了视力，我发现自己的手脚都不能正常活动了。
“我肯定会死在这里。”
当我不能尖叫，不，当我连声音都发不出来的时候，我不得不张开嘴，因为我终于意识到我必须做些什么才能活下去。实际上，我不久前就知道了这个解决方案；我只是因为忙着尖叫而错过了正确说话的机会。
“这是一个谎言。没发生什么…”
“...”
“（我和李基英）什么都没发生……”我重复了一遍。
“呃……”
“没发生……”我又说了一遍。
当我全身麻木的时候，我一边吐血，一边吐出这句话，然后，房间里安静了下来。有那么一瞬间，我以为那个恶魔可能已经离开了房间，但当我听到她的低语时，我只好承认我错了。
“你说什么？”
“我……在……撒谎。没有发生那样的事……”我再次告诉她。
“谎言，”郑夏妍说。
“这是……真的……我做到了……一切都好……”我喃喃道。
“什么？” 她问。
“这……全是编的……对不起……请……饶了……我，”我请求道。
“什么？真-真的吗？哦。这一定是真的，”她评论道。
“请放过我……”我哭了。
“我们遇到了大麻烦。我应该怎么办？我应该怎么办？有、有没有人看到你来这里？” 她问。
她听起来有些慌张。不知道我刚才说的话有没有让她稍微平静下来，但她的声音已经和刚才那个疯女人的声音不同了。她说话的方式和我认识的郑夏妍小姐一样。
我正在失去意识，但我强迫自己保持清醒，因为我很清楚，她刚才的问题与我的生存直接相关。
“是的……红色佣兵公会的成员……有几个……”我回答道。
如果没有人看到我，我可能马上就不会存在了，因为郑夏妍在杀人方面显得极其冷漠。
'拉屎…'
现在我想起来了，有一些危险信号。昌烈哥哥的警告和我的大多数其他同志建议我不要做任何愚蠢的事情。甚至李基英先生也给了我这样的建议。我自然记得他看着我可怜兮兮的样子，一想到这一切，我的另一只眼睛就开始流泪了。
“别哭，”郑夏妍安慰道。
“我不会……告诉……任何人。请放过我，”我恳求道。
“我说过我不会杀你的。药、药水在哪里？这……是对你撒谎的惩罚。你可以这样想。韩空！你不应该对你的导师撒谎！” 她喊道。
“恩……”我喃喃自语。
“你、你为什么要那样说谎？” 她质问。
“我……对不起，”我道歉。
“可是，我、我该怎么办？我不能让欧巴知道……”她结结巴巴地说。
“没关系……我的……眼睛一直……闭上……”
“不、不！不要死！” 她惊慌失措。
她的态度和之前大不相同，我开始慌了。感觉到有什么温热的东西浇在全身后，我失去了知觉。在灯完全熄灭之前，我祈祷当我再次睁开眼睛时，我会在另一个房间里。
***
李基英视角
不管我想了多少……
“她做得太过火了……”
我知道郑夏妍会有所作为，但没想到她会走到这一步。我想她肯定已经发泄了最近积聚在她体内的所有压力。如果她不去找孙熙英，那么韩空可能已经死了，所以我想她真的把她逼到了死路旁。显然，我并没有因为她的行为责备她。她的所作所为不值得称赞，所以我以不同的方式称赞她。我没有关注她把韩空搞砸的事实，但我称赞她惩罚了一个会做坏事的学生。基本上，郑夏妍 很幸运。让她疯狂的嫉妒帮助她抓到了一个罪犯。
在孙熙英的帮助下，韩空的身体伤口得到治疗后，郑夏妍像犯了叛国罪的罪人一样把她带到我面前，向我说明了情况后，她骄傲地向我要了报酬看。她的态度变化如此之快，让我有些吃惊。
不管怎样，我有点忙，但我确实很享受和她在一起的时光。在此期间，演示开始了，大多数学员解锁了他们的第一份职业。作为负责教授生产型职业的人，我召集了所有的法师，正式开始教他们炼金术，结果李昌烈竟然接受了公会给他的低薪。
“这是他想要的……”
对他来说，有一个训练的地方比他的薪水更重要。尽管他的名字不值得付出代价，但他的心态一点也不差，我想为此鼓掌。他想要的只是一个可以安静地消磨时间的小房间和一个可以使用的史诗级武器。
“他很有趣。”
关于刘亚英的谈话也很顺利。金贤成不明白我为什么要招募她，但当我拼命坚持要招募她时，他点头同意。她仍然在第二和第三之间，但她的传奇排名数据必须是真实的，因为随着时间的推移，她越来越好。
就在那个时候，韩空醒来开始上课。她所受的伤在她身上留下了巨大的伤痕。她的大部分魔力回路都被破坏了，据孙熙英所说，一年后就会恢复，但她作为魔法师的生活基本上结束了。不过，这并不代表她根本就不能回来，但无论如何，她的整个身体，都不可否认地被毁了。最终，她的一只眼睛没有恢复，双腿微跛。我确信还有更多问题，但韩空似乎在尽力不表现出来。有趣的是，她来听我教的炼金课。
“谢谢你……给我这个机会。” 韩空说道。
“什么？” 我问。
“谢谢你……当时试图救我……” 她回答道。
在我看来，我只是恼怒地挥了挥手，让她穿上斗篷离开，但从她的角度来看，我猜她认为我给了她机会。结果并没有那么好，但我没想到韩空会这么想，所以我只是点头表示同意。
令人惊讶的是，她在我的课堂上如此专注。我不确定她是否打算成为一名炼金术士，但她似乎并没有放弃生命。最有意思的是，之前一直跟着她的小伙伴们开始有点欺负她了，虽然我没有亲眼看到，但似乎马上就被贴上了新成立的党内最弱的标签。
“人类确实很有趣……”
如果我没记错的话，那些一直跟着她的女孩是最先开始欺负她的人。我只看到他们把韩空当残疾人一样对待，并在她背后取笑她，但我确信他们对她的态度比那更糟。不过，我并不同情她。她用绷带包着的腿一瘸一拐地走来走去，看起来确实有点可怜，但我和她的姿势不同，所以我感觉不到她的痛苦。
无论如何，韩空正在忍受她痛苦的生活，我注意到她试图避开郑夏妍 。但每当她们相遇时，她的身体就会开始颤抖，最后会漏尿。
“郑夏妍到底对她做了什么？”
我确信这不是唯一困扰韩空的事情。她已经缺席了很长时间，无法参加示威，所以她显然不会接受其他公会的任何提议。修炼期一结束，她就没有地方可去。她的故事就这样结束了。
我一开始对她失去兴趣，就专注于为后卫寻找人选。我之前以为金贤成以后会招很多他认识的人才，但他似乎对今年的练习生不太感兴趣。不过，他肯定是在怀疑自己的记忆力，因为他有时会去训练营看看练习生，但我猜他已经意识到他要找的人不在这里，因为他开始慢慢看近处了- 在训练时与受训者作战。基本上，蓝色公会拥有另外三个优先谈判权，而我们并没有充分发挥它们的潜力。
和往常一样，我注意到车希拉在说话，尽管她没有马上问我，但无论我们进行什么样的谈话，我们最终都会谈论同样的事情。
“你确定让她留下来可以吗，亲爱的？”
“谁？” 我问。
“那个粗鲁的婊子，韩空。”她回答。
“没关系，”我告诉她。
“哈…”
“什么？” 我问她。
“我只是在想，也许你变得慷慨了。你平时不就是拼尽全力去享受别人的痛苦吗？” 她问。
“这取决于对手。如果我一开始就有这种想法，她现在不会活着。对了，你付给他们多少钱？” 我问。
“每人大约一百金，”她回答道。
“那不多。还是从他们的角度来看很多？” 我质疑。
“无论如何，这个计划是行不通的。重要的是他们先来找我们，告诉我们情况。我真的不认为女孩们很好，但她们仍然做了一些好事。不过，我确实为那个韩空女孩感到难过。她认为他们是她的朋友，但他们告诉了我们她的整个计划。这很有趣，”车希拉解释道。
“我确信那些女孩认为与我们合作比与她合作更有益，”我评论道。
“他们甚至询问是否可以向我们公会提供招募邀请作为奖励。我本来想给他们一个教训，但我忍住了。总之……”她顿了顿。
她终于说到重点了。
“你确实打算使用这些，对吗，亲爱的？其他公会已经等不及了。转会市场我尽量推迟开放，但参加示威的中型家族和招募人员一直在要求我开放……为什么不直接招募任何人？” 她问。
“呃……我们会长不太喜欢这个主意，蓝公会从一开始就打算招募精英玩家……”我回答道。
“哎呀，你每天都在谈论金贤成。你确定你们两个之间没有什么事吗？” 车希拉问道。
“我告诉过你什么都没有，”我反驳道。
“好吧，好吧。无论如何，你会使用它们，对吧？黑天鹅公会的朴妍珠一直在大惊小怪。她对我大喊大叫，说她也是联盟的一员，”她抱怨道。
“无论如何，我欠她的债，所以我可以给她一个优先谈判权，一旦我们招募完刘亚英，我想你可以打开它。哦，姐姐。剩下的谈判权我就给你，所以——”
“安基模？” 她在我说完之前问道。
“嗯？”
“那个混蛋一直在跟我说，他要转职蓝公会……”她说。
“你不想要他吗，姐姐？” 我问。
“我不在乎，但是……你必须付钱给我，因为我们公会在那个混蛋身上投入了很多，”她回答道。
“那很好，”我告诉她。
“他告诉我要忠于我等等。那个笨蛋。他很狡猾，所以不要太相信他，亲爱的。我仍然对他背叛我感到恼火。刚加入的时候，他说这个公会是他的坟墓，说他愿意和公会一起死，现在却说要加入蓝公会。我以为他只是个喜剧演员，但说真的——你永远不知道他什么时候会背叛你，所以要小心，”车希拉警告说。
“谢谢……”我喃喃自语。
他确实是这样描绘自己的。
尽管我很享受和车熙拉在一起的时光，但我还是得走了。当我从座位上站起来时，我注意到她正直直地看着我。
“去面试了，亲爱的？”
“是啊，我要见刘亚英。我想尽快招募她，但她一直没有接受这个提议，”我解释道。
“潜规则是这样的”她评论道。
“那是性骚扰，姐姐”我警告她。
“不过，我没有说在哪里”她反驳道。
回头一看，她笑得像是在逗我，只好赶紧离开办公室。
 

第214章 江原道的爱情专家（1）
[第214章 江原道的爱情专家（1）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
依旧是稍微润了润....
————————————

花时间在这样的地方最终会让你接触到你不想看到的东西。然而，这不适用于我们党，因为我们正在接受蓝色公会的特殊待遇。
大部分人都是这样的，但在这样一个密闭的地方，他们的行为更加引人注目。除了攻击组的学员，其他人都在同一条起跑线上，一起学习，一起训练。我确信他们有不同的目标，但他们都知道有权势的人会受到特殊待遇。就这样，当集训营越来越接近尾声的时候，大部分学员开始出现了绝望和忐忑的变化。
我不确定这是否是一个适当的比较，但如果我必须举一个例子，我会说他们就像应试者。这些领域可能不同，但它们似乎并不格格不入。随着考试的临近，学员们越来越焦虑。
“我敢肯定，我至少会被一个中等规模的公会接纳。以我的能力，应该会得到林德尔的主要公会之一的邀请。
他们最初认为他们不需要工作来维持生计，但当他们变得更清楚现实时，这个想法就从他们的脑海中消失了。他们意识到他们无处可去。
攻击队和那些表现出承诺的人，在通过入学测试后，收到了来自公会的邀请，让很多人羡慕不已。这让剩下的学员们变得焦急起来。他们竭尽全力让自己更吸引人，但由于他们没有天赋，所以时间有限，他们无法展示太多。
至此，谁有才，谁无才，已经一目了然了。双方都上同一个班，但有才华的人和没有才华的人的成绩水平却明显不同。
“我认为他们可以加入一个中等规模的公会。”
或者…
'我嫉妒。我听说他们要加入红色佣兵公会。
和…
“我想这还不错，因为他们的炼金术成绩很好。”
还…
“你还在考虑蓝色公会的提议吗？你也收到了红色佣兵公会的邀请？
有些人会成功，而有些人却无处可去。问题是这些学员使用的是同一个教室、食堂和宿舍。一个无形的阶级开始形成，把自己变成女仆和仆人的人开始到处出现，和韩空一样。他们竭尽全力在一个一无所有的社会中生存。 
虽然只是一瞬间，但被提名的练习生们大概已经尝到了高级生活的滋味。每个人都尊重和善待他们的生活。当然，他们仍然对自己的行为保持谨慎。虽然也有人像李昌烈一样在说“不要靠近我”，但大多数人已经慢慢接受了女仆和仆人给他们的优越感。
“这都是关于联系的。”
没那么糟糕，因为他们一加入社会就会遇到各种各样的人，和一个有前途的人有联系是一件好事。问题出在那些跌入谷底的人身上。冷漠对待他们被认为是善意的，因为总是有人知道别人比他们更痛苦，才会感到安慰。那些人没有获得任何提名，他们也没有才华。但是，他们每天都会欺负底层的人来安慰自己——至少——他比他们好。
我不是每天都在训练营，所以我没有目睹每一个欺凌的例子，但我可以肯定韩空和其他几个人被欺负了。其他人恐怕比已经失宠、动辄被人讥讽的韩空过得更好。这个结果并不意外，本来她是一个大家都寄予厚望的菜鸟，现在却变成了一个连魔力都不能正常使用的瘸子。
“她有一个可以对比的人。”
如果韩素拉跌到了底部，那么刘亚英则相反，因为她从底部开始爬到顶部。当然，她并没有真正付出太多努力，因为她是那种不用努力就能迅速成长的人。
刚进教室的时候，我夸奖她的潜力，让别人不喜欢她，但一旦她的真正价值暴露出来，那些不喜欢她的人就对她宣誓效忠，就好像他们愿意为她而死一样。她的职业是近身格斗，当她的评价和成绩从倒数第二名的时候，她收到了蓝公会的offer的非官方传闻变成了官方的。感觉就像一场瘟疫蔓延，因为没有才华的练习生聚集在她周围，基本上把她变成了上位者。
看到刘亚英在我面前和朴德九说话让我觉得这个世界绝对不公平。
”咳咳……那么，关于蓝色公会。我猜……你可以说我们有很好的支援……或者类似的东西。很久以前，我真的一无所有，但加入蓝公会之后，一切都变了。所以......如果这是我们可以提供的东西，我们可以把它全部给你，”朴德九告诉她。
“哦……好吧……” 刘亚英 喃喃自语。
“如果你想改变你的生活，就加入蓝色公会吧！我保证！我相信你已经听说了。虽然还没有正式公布，但我们的公会会长和我大哥被选入了帝国八席，我大姐的魔法如此出色，当你看到她的魔法时，你会惊掉下巴的！真的！“ 他继续。
“我懂了…”
“那个叫叶莉的小孩敏捷很高，一旦她动起来，你的眼睛就跟不上她了，而持枪的赵慧珍在长枪方面真的很有天赋，而且……还有！魔法学者正妍小姐真是聪明。她可能和我们的大哥一样聪明。她不仅记忆力很好，而且还擅长做行政工作！孙熙英姐姐更是惊人，但她的神圣魔法令人难以置信。当然，那是我们一起进入地牢时候的情况，”他补充道。
“啊”她说。
“当我们冲进地牢时，先让会长开始攻击，怪物就会到处乱窜！四处逃亡！像树叶一样开始飘落，夏妍大姐、基英大哥和正妍小姐将使用他们的魔法！一些怪物会被炸飞，而其他怪物一旦聚集在一个地方就会被一锅端！叶莉那小子也很会射箭，所以怪物会开始到处躲藏，嗖嗖嗖嗖！如果有怪物向我们扑来，赵惠珍姐姐会用她的长矛像会蛇一样不断地快速攻击” 他叫道。
“噗。”
“一切都发生得如此之快，以至于我什至不需要做任何事情！真的又快又安全。上次……”朴德九顿了顿。
“恩？” 她问。
“嘛，先喝一杯，吃点肉！我敢肯定他们不会在营地提供美味的食物，”他告诉她。
“不，其实并没有你想的那么糟糕。宿舍也不错，”她回答说。
'德九！你做得很好！
当我看到刘亚英淡淡的微笑时，我意识到我的假设是正确的。
'好的。'
金贤成已经询问过她好几次了，我什至亲自问过她一次。我们已经把公会目录交给了她，所以我想她可能对薪水不满意，所以我们一边和她交谈，一边不断加薪。金贤成先接近她，这样他就可以靠近她。可惜，他的社交能力并没有那么好，根本无法说服她。我也尽力讨好刘亚英，但不知为何她似乎对我很警惕。因此，我决定不再接近她。我认为让朴德九参与可能会产生一些结果，当他开始和她说话时，我的假设很快就成真了。
“我真的不知道她在想什么。”
我确信朴德九的社会吸引力比我的好，尽管这完全取决于一个人的品味，但他似乎没有架子。当我回想起我们第一顿饭时他如何立即接近她时，我忍不住再次点头。
“你们两个看起来很亲密，”刘亚英评论道。
“当然是！我上次不是告诉你了吗？显然，我和其他成员很亲近，但我和大哥、贤成先生……该怎么形容呢……我们从教程地下城开始就建立了密切的联系。我们有一种只有男人才能理解的热情友谊！即使闭着眼睛，我也能理解大哥和贤成在想什么！” 他吹嘘道。
他一定是误会了那部分……
“说到教程副本，我想起了一些事情。在大哥用像摇滚一样的砰砰声敲打怪物的头之后！他说「德九，如果我能做到……你可以做得更好」 真的！我吓得瑟瑟发抖，但听了之后，我变得更加勇敢了！” 朴德九继续说道。
“他讲了多少次这个故事？”
唯一的缺点是我很尴尬，但这是可以忍受的。
“你上周告诉我过那个故事了，德九哥哥” 刘亚英指出。
“是吗？” 他问。
“是的，但每次听到它都会让我心情愉快。感觉就像你们两个很亲近，”她评论道。
“哈哈哈。我们就是这样。当然，我很珍惜与德九、夏妍和贤成先生的关系，因为我们是在教程地下城认识的，但蓝公会认为重要的是要有家庭般的氛围。我们和其他公会的关系也很好，”我插话道。  *李基英登场
“哦！我懂了…”
“我们真的就像一个家庭，”我补充道。
“我们当然是！不过，大哥和大姐说不定真的会成为一家人 呢！” 他喊道。
“啊……原来你们两个是有关系的。我听说过关于它的谣言，但没有得到证实，所以我没有多想……”她说。
“我们……正在恋爱……”我评论道。
“而且是江原道的爱情专家朴德九让他们成为了情侣！” 他宣布。
“什么？！” 她惊讶地问道。
“我将这两者联系在一起并发挥了重要作用。大姐有点胆小，所以我帮了她。咳咳……”他回答。
“江原道的爱情专家 ？所以你们两个是在教程地下城认识的，然后开始恋爱的？” 刘亚英问道。
“是的，事情就是这样，”我回答说。
她似乎真的很感兴趣。
“她对这种东西感兴趣吗？”
我觉得有可能，因为尽管时间过得很快，但她还是二十出头，所以对这样的爱情故事感兴趣是很自然的。
我正要说话，但朴德九抢先了。
“你看……大姐本来是天才，但是！咳咳！当我们在教程地牢中时，她经历了一些事情。我不知道细节，但我认为有些人不喜欢她……”他开始说。
“原来如此……” 刘亚英点点头。
“有些坏人欺负她，让她感到孤立。那段时间，我们的兄弟将幸存者聚集在教程副本的一个地方，并保护着他们……但是他们还故意少给大姐食物！那些卑鄙的混蛋！” 他诅咒道。
“啊……”
“我不想说这个，但是有个混蛋！他试图在中午准备猥褻大姐！.........也许这样说不太合适。尽管大姐什么都没说，但她当时很痛苦”朴德九继续说道。
“我懂了...”
“然后，我们的基英大哥登场了”他补充道。
我的脸变红了。
'多么尴尬。'
然而，这并没有那么糟糕，因为刘亚英看了我一眼，点了点头。
“从那之后基英大哥开始照顾大姐。当然，他只是因为大姐让他想起了他的妹妹才照顾她，但是……大姐心里不是那样想的。她很喜欢大哥，所以我一直给她助攻……”他解释道。
“哦……”她喃喃自语。
“江原道的每个人都知道爱情专家朴德九。咳咳。这没什么大不了的。说详细点就说来话长了，不过我小心翼翼地给了大姐技巧和窍门，不知不觉两人就走得很近。江原道的爱情专家一旦介入，根本停不下来！” 他叫道。
“哦，对了……”
“但最终，他们的爱情只因自己而绽放。大姐鼓起勇气告白，大哥也开始喜欢她。实际上，他们是在开始他们美好的关系中发挥重要作用的人，而不是我。爱情专家所做的唯一一件事就是给他们一点推动力，”朴德九补充道。
“这头猪……”
看到我看了他一眼，他对我竖起大拇指，确实让我有些不爽，但刘亚英的反应还不错。她不仅点了点头，而且似乎对朴德九的最后一句话印象深刻。
“我…”
“是的？”
“如果你不介意的话，我能得到一些建议吗？也和加入公会有关……”她问道。
我没想到会这样。

 

第215章 江原道的爱情专家（2）
[第215章 江原道的爱情专家（2）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供

依旧是稍微润了润........
————————————

“当然！谈恋爱的话，朴德九是最棒的吧？”
与脸颊通红的我不同，朴德九忙于自吹自擂。我不确定他是否真的是江原道的爱情专家，但他似乎在很久之后得知有人要申请咨询时，掩饰不住喜悦。
'是谁？'
虽然感觉很累，但我也很好奇。
“是金贤成吗？”
这并非不可能。
与德九和我不同，我们可爱的归来者不仅是一个典型的帅哥，而且他的举止也很受欢迎。如果我是女人，我也会追他。他是成功人士，所以他很明显的在他周围竖起了铁墙，以防止女孩靠近。
“还是其中一名学员？”
我认为没有理由继续推迟我们公会的提议，假设她喜欢的那个是练习生之一。我所要做的就是等待她的回答。
既然她没有要我离开，我想我是否听到也没关系。
“所以。”
“好吧，坦率地告诉我。”
“呃…”
“是谁都行”
阿英犹豫了一下，再次开口。
“事实是……我有一个人要约会”
“嗯？”
“我像李基英导师和郑夏妍导师一样，在教程地下城……”
“啊呀……”
我对她已经有男朋友的事实感到惊讶。但我内心并不感到惊讶。
如果你是男人，你不可能不喜欢这样的女人。虽然她的性格很好，但她的外表却被证明是压倒性的。
这张脸有点普通，但传说中的胸部掩盖了所有的缺点。
现在应该也是一样的，但在教程地牢中肯定有人试图对她做些什么。
“那么，你们两个不是已经交往了吗？我想你不需要什么帮助 ……”
我根本无法想象刘亚英会有一个男朋友。很明显，我记得她起初总是一个人。虽然我对其他新兵没有兴趣，但我对她的关注度相当高。
这听起来可能像我是个跟踪狂，但这是为了弄清楚她是什么样的人，事实上，我能够对她的处境产生同情。
“我最近没有看到她，但是..... ”
我没有看到任何我可以称之为她男朋友的人。
她没有任何朋友可以交谈，她总是一个人。在她取得一些成绩之前，唯一和她说话的人只有黑帮一样的欺凌者。
然而，由于某些原因，出现了一种我可以预测的情况。
“不。现在的情况有点复杂。”
"咳咳。很抱歉我不能扮演爱情丘比特的角色，但咨询还是要咨询的。好吧，你不担心你的关系吗？那么，这就是朴德九！"
“是的。正如我之前所说，我和欧巴是在教程地牢中认识的。他意外地把我从几乎被怪物击中的地方救了出来。 我们没有约对方出去，而且由于当时的情况 ，我们没有时间做像恋人一样的事情......" ”
“嗯……是的。基英大哥和夏妍是一样的。”
“那个……你说蓝公会长金贤成救了幸存者？”
“是的，他很伟大 ”
"虽然没有那么伟大，但欧巴做了类似的事情。他尽可能地拯救了幸存者，为了获取食物 ，毫不犹豫地与其他人一起走上危险的道路.....也许是因为我们，他不能参加攻略。他不在攻击队里，但他在教程地牢里改变了自己的职业。"
“哇！”
“不管怎样，重要的是我喜欢他，他也喜欢我。”
“这太令人兴奋了。”
“地牢里发生的一切很难说清楚，但是......啊！还发生过一些事..... ”
我想多听一点，但戏剧性的停顿让我发疯。当看起来没有人会在短期内说话时，我只能主动把握事态。
“我有个问题。可以问你吗，见习生刘亚英？”
“啊！是的。”
"这有点不礼貌，但我想我从来没有见过你和你的男朋友一起到处逛。当然，我理解，因为要上课，然而你每次都好像是一个人......"
“啊……其实，我们从教程地牢出来，刚开始接受教育的时候，欧巴就让我保持一点距离。我理解这一点，因为那时候我们必须更专注于训练。有点寂寞，不过……”
'我就知道。'
[查看玩家刘亚英的独特之处。]
[丰富的内心]
“你被骗了……”
我现在能够把这些碎片拼凑起来。
那时他之所以和她待在一起，因为他已经没有什么可以依靠了。然而，一旦他找到了一条可以走的路，他就把她甩了。
“像我这样的渣男可以理解这一点。他绝对是受李基英启发的混蛋。
他一定有理由在教程地牢里和刘亚英待在一起。
简而言之，他可能需要有人来释放他的性欲，或者他可能需要有人为自己而死，或者在紧急情况下需要有人牺牲。
"我们好像还没到七年之痒。欧巴只是有点冷酷.....不过，他内心是个温暖的人 。"
也就是说，她是被抛弃的人。她在教程地牢中幸存下来的原因是她很幸运。如果有机会让她被抛弃，他一定会这样做。
之后的事情也很明显。完成第一次转职离开教程副本后，他一定是意识到自己的天赋相当不错……这个拖他后腿的女人的存在，一定让他很困扰。
在一个看不到她天赋的人眼里，他会认为这个女人的唯一优势是她的大胸。当然，用不了多久，他就会意识到，他身上的保险是一块宝石。 
现在正是他改变态度的好时机。
“因为现在教育快结束了。欧巴又像以前一样回到我身边了。他还没有收到公会的offer，但肯定会被其他氏族和公会抢走。我所担心的是......”
“也许你男朋友说他想加入同一个公会。或者他可能让你问我们他是否可以进入蓝公会和你在一起。”
“嗯。你怎么知道的？”
这太明显了。
“没什么。出于某种原因，我有这种感觉。”
“李基英老师说的没错。可能感觉有点微不足道，但对我来说这是一个重要的问题……其实，这是第一次有人对我有所期待 。我之所以能够努力，全是因为教官的话……而且，我也想听教官的话，但因为他，我感到有点内疚。”
“你为什么不告诉我把他安排到你身边？”
“因为我知道这很麻烦。”
“啊，她真好 ”
如果她毫无顾虑地问我，也许我可以做点什么。毕竟，她值得被这样优待。然而，她没有，因为她知道这对我们来说是一种滋扰。 
“骗她的人……我应该收留他吗？”
那家伙的人品似乎很垃圾，但一旦合同成功，他可以被利用。
就算我不把他当党员，他在其他方面也能派上用场。能用垃圾换一个天才似乎也不错，只要他不不要太自大，要求加薪以提高他的薪水。
能控制刘亚英这样的人可能会很烦人 ，但反过来，以我目前掌握的权力，要控制他也很容易。
如果我对他不满意，我可以直接把他处理掉……
“我可以给他一些黄金。”
当然，我还可以为刘亚英提供一些爱情咨询。那将是一种更简单的方法。
但是…
“是不是直接放弃他比较好？ ”
刘亚英看起来像个推手。看起来她只要说点甜言蜜语就会给他一切，所以也许可以做这项工作。
当我试图整理思绪时，德九深吸了一口气。
“大哥，我有话要说。”
“好的…”
“我很抱歉这么说，阿英姐姐，但是……”
“恩？”
“我觉得你们分手比较好。”
说到这里，阿英有些不解。德九一脸严肃也很奇怪。
女孩的反应很自然。她一定认为德九提出这样的建议是不礼貌的。
“我从没见过他，也不认识他的脸，但老实说，他似乎不是一个好人。”
“他太直接了……”
在这里仔细说话会是更好的选择。朴德九太直接了。
“江原道的爱情专家朴德九？..........大概”
“啊…”
“作为爱情的使者，不祝福你们两个很痛苦，但阿英比他更有价值。我不是因为我在蓝色公会才这么说的。老实说，如果是大哥的话，把那个人带到公会和阿英一起应该没问题。不是吗？大哥？”
“嗯，是的”
“当然，我们公会的前卫还有空缺！但他不支持他所爱的人并为之欢呼，而是拖住你 。你能称他为男人吗？刚从地牢出来就叫你保持一定的距离，他是个卑鄙可耻的肮脏的人。谁能保证他不是因为阿英体有利用价值才回来的？”
“啊…。”
突然间，这混蛋变得敏锐了。
“好吧，虽然有点唐突，但我给你讲个老故事。过去，我小区里有一位名叫吴英姬的阿姨。听说她的丈夫出轨了，并且和那个女人跑到了首尔去，留下她和一个不到三个月大的婴儿。在我还是高中生的时候，英姬姑姑的饭馆生意越来越好，就在其他地区开了第二家、第三家分店……之后出轨的老公听说了，跑回来让她收留。”
“啊…。”
"最后，因为那个阿姨有一个女儿，她被迫接受了他。她病死后，他又回到了那个和他一起逃跑的女人身边，花了很多阿姨的钱。世界上有很多坏人。就是因为阿英看起来太善良了......"
“哦…”
“当然，我还没有活到给出这个建议的时间。我不是一个老老实实告诉你这些让你服从的老大哥。我也不是因为地位高才这么说，而是……啊！喝了酒以后我们不是朋友了吗？我是以朋友的身份这么说的。这是阿英必须选择的事情。请仔细考虑一下那个人是否真的是阿英所想的那样。”
“这个混蛋为什么突然这样做？”
"如果他不是那种人，那么朴德九，爱的使者，将以我最大的力量支持你。"
朴德九的话很沉重，但总体来说还不错。我看得出来，刘亚英知道德九的话是多么真诚。她大概明白，这不是试图让她加入蓝公会的话术。
出现了一个紧张的停顿，随着阿英的表情恶化，我可以看出她已经做出了决定。
如果那家伙真心地对待刘亚英，她就没有什么可焦虑的 ，但我可以100%肯定他是个人渣。
“我……我不知道。”
虽然她的反应是这样，但她的表情看起来很悲伤。她一定是想起了关于他的一些不好的回忆。
“如、如果德九欧巴说的……是对的……我、我该怎么办？我应该怎么做？”
朴德九看了我一眼，再次开口。
“好吧，大哥会为你报仇的！”
再一次，这个混蛋让我想起了他到底有多烦人。 

第216章 可爱的复仇（1）
[第216章 可爱的复仇（1）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
已润！霸凌的回合！
————————————

人们重视不同的东西，但生存对我来说真的很有价值。被金贤成依靠很重要，但我也尽了最大的努力活下来。我曾多次冒着生命危险，甚至在拜访车希拉时还有赌的成分。此外，为了摆脱我无法相处的疯狂；老人（李雪浩），做了非常多的策划。每天，我都在思考如何才能爬到更高的位置。我知道我应该贬低别人或嘲笑每个人的价值，但我就是无法与刘亚英的问题联系起来。
“我理解，但是……”
她才20出头，我可以理解她需要一个可以依靠的人生存在怪物横行的地方。一段关系确实可以帮助双方的心态，尽管我不知道她在想什么， 但我确信她能活下来只是因为她有一个她在精神上依赖的人。
“我的精神稳定在于金贤成。”
记得和我们热心的回归者在一起时，我有一种很大的解脱感，可能和刘亚英有点不同，但我一直在尽最大努力与金贤成保持亲密关系。'我现在知道了…'
我和她准备尝试的二人转恶作剧真的很有趣。毕竟，如果有人在发现金贤成是回归者后试图将他从我身边带走，我肯定会生气。
当我往旁边一瞥时，我注意到刘亚英看起来很紧张。
“你真的没事吗？” 我问。
“是的，我没事。不过，我确实为我的哥哥感到难过……听了德九哥哥的话后，有几件事困扰着我，所以我想亲眼确认。”她回答道。
“不过，这对你来说可能有点令人震惊……”我警告她。
“我可以接受。对了，你确定没有人能看到或听到我们吗？” 她问。
“是，我确定。当然，对于对魔法敏感或者感官敏锐的人来说，它可能并不奏效，但这是训练营。唯一能看到或听到我们的人是教官。连攻击队都看不到我们，”我回答道。
“魔法真是太神奇了。你甚至可以让你的身体隐形。还是说，夏妍小姐很了不起？” 她问。
“我认为没有人能像她一样完美地施展魔法”我告诉她。
如果我必须挑选一种郑夏妍擅长的除攻击魔法外的魔法，那就是这种跟踪系魔法 。 郑夏妍在位置追踪、伪装和催眠魔法方面是一位无与伦比的专家。她是如此熟练 ，以至于连恶魔公会都说必须创建一个郑夏妍学校。
“我确信她开发了我什至不知道的魔法。”
这只是我的假设，但这是可能的，因为她甚至可以检查我的心率。
“不管怎样，我们等着吧。我们可以边等边聊，”我建议道。
“你.....你认为他会来吗？” 她问。
“你应该希望他没有来，”我指出。
下课后进入空荡荡的教室是一个flag。
“我明白了……”柳亚英喃喃道。
她点点头，走到房间的角落后，教室的门打开了。我以为测试对象已经到了，但我们看到的是四个女孩。这三个人看起来很眼熟，但当我看到被其他三个人抓住的第四个女孩时，我立即推断出他们是谁。
“韩空的跟班。”
然而，她们已经变成霸凌韩空的人，而不是她的跟班了，她们抓到的人一目了然。正是韩空，她仍然一瘸一拐地裹着绷带。
'哎呀…'
我没有要求使用伪装魔法看到这些，但我不禁担心这突如其来的事件。
“我不能让刘亚英知道……”
韩空在不小心进入郑夏妍的魔法实验室后，被公开宣布发生意外。我们本可以宣布她因对我的恶意而受到惩罚，但当我们看到她的状况时，我们不能那样做。
“她喋喋不休地谈论性骚扰，所以我们让她残疾了！”
前者听上去明显好很多，但郑夏妍却因为魔法实验室管理不善，被取消了教学资格。试图窃取郑夏妍的魔法的韩空得到了一笔小额赔偿，而且她没有因闯入郑夏妍的实验室而受到指控。这是一个向学员展示蓝色公会慷慨的机会。
还有一点时间，她们的到来并不重要，但如果刘亚英听到跟班们喋喋不休地谈论性骚扰案，这可能会变成一个非常尴尬的情况。
“我相信她们会保持沉默，因为她们得到了一百金币。”
女孩们看到韩空之后应该会闭嘴吧，但我不知道会发生什么，所以我对她们在这里并不是很高兴。还没来得及整理思绪，女生就推开韩空，她踉踉跄跄地走到教室的一个角落，我自然能听到女生的说话声。
“看着你。你曾经表现得像女王，但现在你是个瘸子，韩空小姐。噗嗤。”
"在你表现得趾高气扬的那一刻，我就知道会发生这种事。李基英先生是对的。狂妄的人是第一个要被惩罚。"
“……”
“看她的表情。”
“放轻松，婊子。”
“怎么了？你不喜欢我们了？当然，你不喜欢，因为那些曾经对你献殷勤的跟班们现在都看不起你了 。我敢肯定这很令人沮丧。我相信你肯定经常诅咒我们，但空小姐，你也该认清自己的位置了！ ”
“……”
看到韩空被打，我有点震惊。我知道她被欺负了，但这太过分了。
“喂，别把她打得太惨了。”
“没关系。不会很明显。我们可以只关注绷带区域。”
“不，如果我们继续，她可能会死。她的身体状况已经很糟糕了。她甚至不能正常走路...... ”
“不用担心。像她这样的母狗受得了挨打。”
这听起来像是一句明智的谚语。
“她居然没有尖叫。我告诉过你她很恶毒。空姐，说点什么。你这样的举动让我们更生气了。”
“……”
“喂，把那个拿来 ”
“好....好的。”
想了一会儿，我明白了他们为什么要这样对待韩空。
“自卑。”
她们四个人都上了炼金术课。韩空的法力回路被破坏了，只能选炼金术。然而，剩下的三个人是因为没有选择。有趣的是，韩空的成绩是所有这些人中最好的。这是很自然的，因为她很聪明，机敏，而且专注于课堂。
“她很有决心。”
我不能说她才华横溢，但她绝对是绝望的，我确信她的行为让跟班们感到厌恶，因为她们不想让女王卷土重来。
刘亚英想阻止她们，因为她开始说话，但我摇了摇头。
“我.....我们不应该阻止她们吗？李基英先生？”
“不，让我们暂时观察。这三名学员会受到惩罚，我稍后会处理韩空小姐 。如果我们透露我们一直在使用伪装魔法，那不会有什么好结果”我回答道。
“啊！”
“还有一些我个人想检查的东西……”我补充道。
“你说什么？” 她问。
“没什么，”我回答。
虽然韩空她们听不见我们说话，但我不明白为什么我们在窃窃私语，但我无法将视线从眼前的情景中移开。我看到一个跟班挑衅地提着一个袋子。
“你知道这是什么吗？”
“……”
“你以前没见过吗，空姐姐？”
“还、还给我。”韩空要求道。
”空姐姐终于开口了。噗。你之前不关心它。现在对你有价值了吗？” 一个女孩问道。
“哇……他们真的是魔鬼……”
跟班拿着一个廉价的私人炼金术工具包，是为了训练而分发的。
“把它还给我！ ” 韩空喊道。
韩空一瘸一拐地起身朝少女跑去，但她没能追上，所以她也拿不回炼金工具。看到她被这样欺负，我感到有些心痛。 
“把......把它还给我！ ” 一个女孩模仿她。
“你对她的模仿太搞笑了！哈哈哈！”
“我叫你把它还给我！” 韩空再次大喊。
“我叫你把它还给我！ ~！ 哈哈哈，我可不想 。嗨，抓住！” 一个女孩嘲笑道。
“好的！”
跟班们像孩子一样把炼金术士工具包扔来扔去，当她们中的一个人把它扔掉时，韩空抓住了工具包并紧紧抱住它。然后，跟班们试图从她手中夺走工具包，但韩空抓着工具包的方式使她显得很坚决。
“我们的空姐姐很坚决。嘿，让我们打碎它怎么样“其中一个人建议。 
“嗯？真的吗？但教官把它给了我们，所以我们才可以和教官一起练习”另一个人指出。
“所以？那不是我们的问题。空姐姐是否还能得到一个新的与我们无关，因为从技术上讲，她是破坏它的人。”
“不要……”韩空喃喃道。
“不要什么？你不想我们打破这个？但是我就要。你以前看不起生产型工作的人，但现在，你拿着一个炼金术工具包，好像它是某种宝物。喂，抓住她！”
“我告诉过你，请停下来。对不起。我为我过去的所作所为感到抱歉，”韩空道歉。
“现在道歉已经太迟了，空姐姐。噗。”
我保证这三个人将来有可能成为大反派。我知道我做了一些很糟糕的事情，但看到她们的行为让我觉得我甚至应该向她们学习。场面已经发展到荒谬可笑的地步。三个渣姐妹试图踩到工具包，但韩空拼命保护里面的东西。她让我想起了朴德九试图保护我的时候。然而...... …
“她无法阻止他们。”
最终，两个女孩抓住了韩空，另一个开始踩着炼金术套件，因为这是一个廉价的套件，即使它们在包里，我也能听到物品破裂的声音。
“停下！我说停下！” 韩空尖叫起来。
“我才不要。我要继续这样做。哈哈……”
“都是我的错，请停下！” 韩空恳求道。
“哇，哇。喂，空姐姐哭了” 
“停……停下……”韩空哭着叫道。
当我看到这三姐妹如此人渣时，我忍不住咂了咂舌，我已经有一段时间没有把别人当成垃圾了。
我猜当韩空一边哭一边抱住工具包时，女孩们失去了兴趣，因为她们开始离开了。
“你一开始就应该那样做的，空姐姐。你现在认清自己的位置了吗？不要越界，明白吗？想通过自己的努力让别人怜悯你，这真的很恶心。 我们走吧姐妹们。”
“看看时间。我们要走了，空姐姐。”
“噗！回阿斯加德去吧! 你这个独眼的奥丁！ ”
“哈哈哈哈，太搞笑了。奥丁！”
显然，韩空没有跟着她们。当我看到她检查完包里的物品后哭泣的样子，我感到很不舒服。 
“哇啊啊啊啊……”
就在这时，教室的门再次打开。
“是下一个恶霸的时候了吗？”
刘亚英一直用充满怜悯的眼光看着韩空，但当教室的门打开时，她的眼睛睁大了。三姐妹离开后，又有一个垃圾来了。  

第217章 可爱的复仇（2）
[第217章 可爱的复仇（2）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
润！
————————————
“啧。”
教室里又进了一个垃圾，是一个身材略高的英俊男子。显然，他并不孤单，而他身边的女孩也相当漂亮。

[检查玩家金基哲的状态窗口和潜力。]
[姓名-金基哲]
[称号-无。请加倍努力。]
[年龄 - 25]
[天性-自私的乐观主义者]
[职业-战士]

[统计]
[力量-18/稀有成长极限以上]
[敏捷—18/稀有成长上限以上]
[体力 - 18/低于稀有成长上限]
[智力-18/低于稀有成长极限]
[耐力-18/稀有成长极限以上]
[幸运-18/稀有成长上限以上]
[魔法-08/稀有成长上限以上]
[总体评价——他的数据和能力都很平庸。 他只是个废物。]

即使在使用心灵之眼 之后，我也没有发现他有什么特别之处，但我注意到的一件事，他是一个像 刘亚英一样的乐观主义者。刘亚英是胆小的天性，而这混蛋是自私，但考虑到他们看起来很相配，这让情况变得更加有趣。
不管怎样，韩空很惊讶，因为有两个人突然进入教室，当然，这对夫妇感到尴尬，因为他们没想到教室里还有其他人。看到韩空之后，我听到了这对夫妇的谈话。
“啊？”
“我们该怎么办，欧巴？我们应该下次再来吗？” 女孩问道。
“我们不知道什么时候会有机会再来。也没有时间了，这是教官唯一不会使用的教室”金基哲回答道。
“我们以后可以随心所欲地做。” 女孩指出。
“我不想这样。我现在想抱你。对不起。 ”他说。
“...”
“对不起；我知道你在使用这个房间，但介意我们使用它吗？ ” 他问韩空。
“...”
韩空没有理由拒绝，也没有回答 ，但已经做好了离开的准备。韩空看着这对夫妇，擦了擦眼泪，一瘸一拐地走出房间，就像一条被雨淋湿的狗。
“我真的为她感到难过。”
林德尔充满了比她处境更糟糕的人，但在目睹了刚才的情况后，我不禁同情她，尽管她是这一切的始作俑者。
“她怎么了？她甚至没有回答你，为什么她看起来像那样？你认识她吗，欧巴？” 女孩问道。
“那是韩空。”他回答。
“韩空？”
“对，就是那个参加攻击小组的女孩”他回答道。
“真的？就是那个魔法师的韩空？基哲欧巴？” 少女问道。
“为什么你对这里发生的事情这么迟钝？” 他问她。
"这真的是你需要骂我的事吗？那是因为我没有兴趣。我的兴趣是...... "女孩回答。
“她在试图从郑夏妍小姐的实验室偷东西后被抓了。我听说她很贪婪，但是……她只是运气不好。当 郑夏妍小姐离开实验室时，她搞砸了她的一个实验，结果爆炸了，”他解释道。
“啊啊……”
“我明白，她对天才法师所做的研究感到好奇，但她这样做是很疯狂的。正因为如此，很多魔法师对她产生了怨恨。郑夏妍小姐的讲课虽然有点一言难尽，有时完全听不懂。但很多人都说夏妍小姐对她们有帮助，正是因为她，我才学会了如何控制自己的魔力……甚至战士们也这样认为 ”他补充道。
“哦……我明白了，”女孩评论道。
“韩空有过错，但我很难过郑夏妍老师被取消教学资格。我应该和她走得更近...... ”金基哲喃喃道。
“为什么？这样你就可以加入蓝色公会了？” 女孩问道。
“还没有确认呢。我也有很大机会加入其他公会，但与她这样的人建立联系会有所帮助。我们已经融入社会。与其浪费时间，还不如靠近导师，”他说。
“这就是你对我好的原因吗？” 少女问道。
“嗯……你想知道吗？” 他问。
“不，谢谢。我只是坐在后面享受旅程 ”她回答说。
“这就是我喜欢你的原因，”他告诉她。
当我向旁边看去时，刘亚英在颤抖，我看到后退缩了。然而，刘亚英不是郑夏妍，所以她既没有拿出匕首，也没有念魔咒。我不确定她是被那个女孩还是别的什么东西打扰了，但这对实验夫妇的情况相当火爆。我不确定细节，但这显然不是这对夫妇的第一次，因为他们看起来真的很亲密。 

“啧啧啧。”

[检查玩家金基哲的独特习惯。]
[一只好色的狐狸]

当我检查时，一个非常明显的独特习惯突然出现。
“我猜他喜欢女人。”
果然，我不太喜欢他。当我看到他已经在考虑与教官的关系时，表明他知道自己所处的位置，但似乎他的道德是缺乏的。我想不起来有什么好人像他这样的行为。
“对了，你不是有女朋友吗？这样做可以吗？ ” 女孩问道。
“你每天都问我这个问题 。” 金基哲指出。
“因为这让我很兴奋。你不也有同感吗，欧巴？” 她问。
“是的，我确实有这种感觉，”他回答道。
“要加入蓝公会，你需要好好对待刘亚英，对吧？” 她问。
“我基本上已经是公会的一员了，或者我也可以加入不同的公会。谁知道我要扔掉的女人居然是宝石？好在我在辅导地牢里和她相处了一段时间 ”他回答道。
“不过，如果我是你，我会小心的。当然，我不介意像这样和你在一起……但你不担心吗？就和她一起安顿下来吧。她的身体很棒，”女孩建议道。
“她有一个很棒的身体并不重要。她太无聊了。她可能是妻子的材料，但我不想和她约会。你明白，对吧？” 他问。
“那你想和谁约会？” 少女问道。
“这就是你想听的吗？当然，我会和你约会，你这个小妖精”金基哲告诉她。
“好吧…”
当这对夫妇开始接吻时，我开始感到恶心，但可能没有刘亚英现在的感觉那么严重。我猜当他们开始谈论她时，她肯定有一些期待，因为她在盯着他们。然而，两人越靠近，她身体的颤抖就越强烈。她不知不觉地抓住了我的手，忍不住哭了起来。 
“韩空也是这样做的...... ”
我对今天看到两个女人在哭感到很不舒服。
“我们要离开吗？” 我问。
“...”
“我认为我们这样做是最好的 ”我建议道。
“好吧……”刘亚英无力地嘟囔了一句。
“如果我们留在这里，不会有什么好结果，”我补充道。
这对夫妇很惊讶，当教室的门自动打开时，他们大惊小怪，但我不在乎，因为我只想和刘亚英一起离开。
刘亚英的情况比韩空还要糟糕。不像刚才眼泪刚刚掉下来的样子，她现在用手揉着脸，发泄着自己的情绪。当我拍拍她的肩膀安慰她时，她抱住了我。
“我就知道会这样 ”
“哇啊啊啊啊……呜呜…… ”
当然，她很怨恨朴德九，当我想到那个爱情专家现在舒舒服服地躺在他的床上时，我就开始生气 。
“哇啊……呜呜呜呜呜…… ”
我猜她对金基哲的依赖程度比我想象的还要高。从他们在教程地牢里，这只是很短的时间，但我确信她非常依赖他，而且她也因此和他变得非常亲密。我真的无法理解，因为我从来没有被这样背刺过 ，但我可以看出刘亚英伤心欲绝。 。
一段时间后，她才平静下来。
“你还好吗？” 我问。
她还在抽鼻子，但比之前好多了。她的眼睛肿了，我猜她还没有平静下来，因为她把脸埋在我的胸口，但我注意到她静静地点着头。如果她继续这样抱我，在林德尔休息的郑夏妍说不定会突然出现，所以小心翼翼地把她从我身边拉开后，我继续说下去。
“我不知道该说什么让你感觉好些，但我很抱歉。”
“不……uu。没关系。我有点期待……仔细想想，他身上有很多奇怪的地方，”柳亚英说。
“我明白的…”
“我告诉自己这不是真的，但亲眼所见……呜……”她哭了。
感觉她又要哭了。我无法理解她的悲伤，只能用言语安慰她，因为我知道言语会帮助她给我一个肯定的答案。她已经基本确定自己要加入蓝色公会了，但还有一件事情没有做完。然而，这是朴德九开始的，不是我。
'复仇？'
以她的身份和天性，我不认为她会这样做，但我确定她是想为背叛报仇。
“我不认为她会想要杀死或使他丧失能力，虽然......”
这样的解决方案适合郑夏妍、李智惠和车希拉，但不适合像这个女人。
我确实想到了一个好主意，但光是计划就很麻烦。不过，这也不错，因为它可以为一个即将成家的人提供服务...... 
“我想这会很有趣……”
既然我最近一直在努力工作，那么找点乐子也不失为一个好主意。然后，我听到刘亚英说话，她听起来很坚定。
“我要加入蓝色公会。”
'不错'
“你做了一个很好的选择。古语有云，成功是最好的报复，相信你的前男友以后一定会嫉妒你的。我会确保我们为你提供最好的薪水，”我告诉她。
“好吧，不过那不是我的本意，”她说。
“我相信他会因为抛弃和取笑你而责备自己，”我说。
“谢谢你……的赞美，”她感谢道。
“我只是说实话。刘亚英小姐，你才华横溢，美丽而聪明。教室里的那个白痴不值得你花时间，如果你能接受的话，我想推荐一个报复他的计划……当然，你可以把这当作加入公会的礼物， ”我补充道。
“什么？不，没必要……”
“我们暂时约会吧，”我建议道。
“什么…？” 她问。
“这只是几天而已，所以你不必担心。即使约会到培训期结束也可以。基本上，我们将创造一个情况，另一个男人偷走了金基哲认为属于他的女人”我解释道。
“...”
“最重要的是，她被一个在许多方面都比他更好的男人偷走了。性吸引力、财富、权力......”我补充道。
“啊……”
我确信她明白我在说什么。她可能只是要一个人扛起悲伤，但当我解释这个计划时，她看起来很感兴趣。这就是为什么心理学很有意思。
刘亚英刚才看到的那一幕绝对是令人震惊的，尽管她仍然很伤心，但我确信她的一部分开始被负面情绪所充斥——比如说报复。
“这也可能是她这么快就答应加入蓝公会的原因。”
与其加入公会后继续哭泣，还不如一劳永逸地放开他。如果她把这一切压抑在心里，以后可能会因此而爆发 
'我不认为这会破坏她的个性，就像对夏妍和熙英小姐那样。 
我想你可以说这是一个可爱的报复。
我看到刘亚英点了点头。
“我......我期待着与您合作，先生 ”她喃喃道。
既然我们要这么做——我们不妨把它做好……
“我应该去见见这个自作聪明的人渣，并把把白瀑布召唤过来......”
因为一只优秀的坐骑是伤害一个人渣自尊心的好办法。  

第218章 可爱的复仇（3）
[第218章 可爱的复仇（3）] by Mashiro.

翻译由：Google Translate   友情提供
润！
————————————

由于刘亚英是最后一个，红佣兵团和蓝公会已经用尽了他们所有的优先谈判权。蓝公会确实还有一个，但问题是我们认为没有必要使用它，而且我们知道让其他公会和氏族再等下去是不礼貌的，我们只好开放转会市场。焦急等待的公会氏族自然也纷纷涌入了集训营。就我个人而言，今年的新人数据并没有那么好，但由于红佣公会负责训练，所以各氏族和公会的反应都很好。
“每个人的心情都很好。”
蓝公会、红佣兵公会、黑天鹅公会，甚至恶魔公会等中等规模的公会，对学员的印象并不好，但小公会对于能够招到学员，还是很满意的。没有潜力的人也一样，但至少能挥剑的人，待遇还是更好的，多亏了红色佣兵公会，才在这个集训营掀起了招募热潮。
红色佣兵公会与其他氏族公会分享了训练营和学员的信息，他们也向学员们提供了其他氏族和公会的信息。一个类似于目录的指南正在分发，学员要么在休息时间讨论它，要么在两个目录之间思考。红色佣兵公会一直在掌控之中的信息，现在已经传遍了整个地方。
尽管训练期还没有结束，但训练营里却相当嘈杂。我很担心会影响训练，但其实什么也没发生。为了引起每天来训练营几次的招聘人员的注意，那些还没有收到录用通知的学员在训练中全力以赴，而那些被选中加入组织的学员则尽力提高自己的价值。
结业典礼临近，除去训练时间，大家都显得有些轻松，但空气中还是有一些竞争，而且不只是学员们在比试。其他氏族和公会也在竞争，我认为他们可能做得过火了。基本上，招聘战已经开始了。他们要么走关系，要么说其他氏族的谣言，他们会想尽一切办法增加自己的组织成员。公会会长和招募人员会身着华服，带着训练有素的精英成员进入集训营，炫耀自己的实力。然后他们会吹嘘公会的食堂，公会的福利和预算，宿舍的质量，甚至公会的未来计划。
看起来很有效，蓝公会也懒得跟他们比，甚至连介绍书也懒得发。
“我们没有必要宣传我们的公会。”
蓝色公会的招募与李昌烈和刘亚英一起结束了。由于我们不需要招募任何其他学员，因此无需创建演示文稿并宣传我们的公会。因为关于我们公会的信息不断泄露，所以无论如何，谣言都会在训练营内传播开来。
市场开放后，这个地方不再是一个封闭的空间。学员们看完招聘信息和公会信息后，与招聘人员进行了交谈，在交谈中，他们发现了我和金贤成到底处于什么样的地位，自然，这种消息在工会内部像野火一样蔓延开来。这一传闻使许多人对我有了不同的看法。我不仅是蓝色公会的分公会会长，还被选为帝国八席之一，被授予荣誉主教的称号，还是佣兵女王的情人。从我引以为豪的头衔来看，我不知道学员们知道多少，了解多少，但我也懒得去想，因为我相信他们最近每次看到我，一定会有感触的。
不出所料，我开始听到人们之间窃窃私语。
“那一定是狮鹫……”
“是李基英先生的吗？”
“听说林德尔只有四个……红色佣兵公会和黑天鹅公会的会长各有一个，蓝公会的会长和副会长有剩下的两个……”
“你从谁那里听说的？”
“来自我氏族的一个姐姐……”
“啊……所以你决定加入他们。”
“是的。多亏了他们，我听到了很多谣言，我意识到我不应该以貌取人。”
“那真是太神奇了。对于汽车，你至少可以算出其价值 ，但我听说狮鹫的价值很难量化……”
“他被授予神圣帝国名誉主教的称号。我确定这很正常。”
“什么？”
“那不是全部。嗯，这还没有得到证实，但是……”
这些是他们正在进行的对话类型，当然，白瀑布并不是我唯一炫耀的东西。奢侈品牌在这个世界上也是如此。到现在为止我一直穿着炼金实验室大衣，但由于接近尾声，我特意挑选了看起来很昂贵的衣服。我认为学员们还没有能力区分，但由于我的衣服看起来很豪华，我很享受这种关注。
“课程也快结束了……”
今天没有课，由于我因个人原因来到训练营，我已经习惯了这种关注。当我站在训练营的门前时，我注意到学员们有的返回宿舍，有的离开训练营。
当我将魔力集中在耳朵上时，我听到了声音。
“我猜也是今天 ”
“我很嫉妒...... ”
“我没有…”
“别再撒谎了。我听说这里一夫多妻制很普遍......”
“可是没有爱情……”
“如果你有钱，你最终会得到爱情，你这个傻瓜。无论如何，这个地方很危险……我敢肯定，在李基英先生的怀抱中，你会比在一个寻找爱情的乞丐的怀抱中快乐一千倍。想听些可笑的事吗？”
“那是什么？”
“我不了解你，但我更喜欢做曼苏尔的第三任妻子，而不是和一个有才华的浪漫主义者在一起。”
“我可以理解……”
“你不是成为某个贱民的第三个妻子，而是成为曼苏尔的第三个妻子...... ”
我什么也没做，只是向迎接我的学员举手。由于我自己创造了这种氛围，几乎没有任何学员接近我。几个扫了我一眼的女学员也懒得搭理我，因为她们知道我在等谁，等了一会儿，我看到刘亚英笑着慢慢朝我走来。
“她是摩西还是什么？”
学员们只用了片刻时间就为她开辟了一条道路。与第一次不同的是，刘亚英看起来相当自信，被关注和嫉妒所累已经成为过去。我忍不住笑了，因为她似乎很享受这种关注。很多东西都变了，但大概没有刘亚英的变化那么大，光看她的容貌就知道了。她穿的衣服大部分都是奢侈品牌，没有人会认为她是学员。
当我在大家的注视下说话时，我立刻就听到了她的回答。
“她真的是公主……”
“我们走吧？” 我问。
“好的，李基英先生，”刘亚英回答。
她笑起来不像是在演戏，而且很明显，她戴的大部分东西都是我送的，包括她手指上的戒指。回想起第一次送她礼物的时候，我笑了起来，这不是因为刘亚英的反应，而是我们周围人的反应。
刘亚英一直拒绝蓝公会的提议，当我开始送她那种礼物的时候，大家都以为是蓝公会的小额贿赂，但随着时间的推移，他们开始认为这不仅仅是简单的礼物。
'明显地...'
一开始可能不是这样，但当她收到越来越多的礼物时，即使是白痴也会改变主意，自然而然，一个奇怪的谣言开始在训练营内传开。
'李基英先生对一个叫刘亚英的学员感兴趣 。
就这样开始了……
“他想招募她，这样他就可以把她留在身边。”
也有这样的传闻，但也不是全部都是正面传闻。这对我来说并不重要，因为一直有传言说我好色，但是当刘亚英突然被当作公主对待时，她开始感到不舒服。自然，只用了几天时间，所有人的不自在的目光就变成了羡慕，因为她的等级太高，让她们无法因为嫉妒而批评。毕竟，只有和她处于同一水平，表达她们的嫉妒才会有效。
从学员们的角度来看，刘亚英的存在是如此之大，以至于他们现在能做的就是仰视她。通常情况下，没有奴隶会嫉妒企业集团的领导人。他们通常是嫉妒带着镣铐的奴隶，而不是嫉妒在他们之上的人
 *作者比喻说，人们通常会嫉妒地位相似的人。一个奴隶是不会嫉妒他们的主人的，他们通常会嫉妒他们的同伴☜。
刘亚英现在已经习惯了拉着我的手骑上狮鹫，当我笑她的变化之大时，我立刻听到她在说话。
“这……不适合我吗？”
“不，那是因为你已经变得很自然了，”我回答道。
“听到你这么说真让人尴尬，”她评论道。
话虽如此，我还是注意到她低头看了一眼。
“你感觉怎么样？” 我问。
“我感觉很好。当我们第一次这样做时，我真的很怀疑，但我感觉比我想象的要好，所以我很惊讶，”她回答道。
“那我就放心了。你有什么特别需要向我报告的吗？ ” 我问她。
“有几个人问我是不是真的在和你约会，她们甚至还问了一些关于郑夏妍小姐和你发生了什么事的愚蠢问题。当我告诉她们我们还没有约会时，她们感到很惊讶，”她说。
“我懂了...”
“而那个男人..... ”刘亚英继续说道。
“是吗？” 我问。
“他让我不要再见你了”她说。
“我猜他一定很着急，哈哈”我笑道。
“他没说，但我肯定他很着急。他甚至试图与我进行身体接触，而他以前从未这样做过......当然，我感到很生气，所以我告诉他我恶心，然后离开了，但是......噗。是他告诉我应该亲近你，但现在我们在这里，我猜他害怕我可能会抛弃他。正因为如此，他最近试图接近我的方式变得很烦人 ”她抱怨道。
情况很明显。在送礼物之前，金基哲一直告诉她靠近我不是一个坏主意，但他现在告诉她不要见我的事实证明他很焦虑。
“如果金基哲不焦虑，那就奇怪了……”
他这样想是很自然的，因为一个有钱有能力的人正试图夺走他唯一的生命线。我也是这样。如果一个聪明的人开始和金贤成友好相处，我肯定也会紧张。
“你知道他还说了什么吗？他说我最近变了，开始骂我不是他以前认识的阿英。老实说，我很震惊，我很想把他的头发拔掉，”她补充道。
“你应该给他重拳出击 ”我告诉她。
“我真的可以这样做吗？你告诉我的计划……”她喃喃道。
刘亚英也变得更健谈了。
“她很享受这个过程 ”
计划的这一部分是有趣的部分，但似乎她比我预期的更享受它。
“你可以做任何你想做的事 。我最初制定的计划只是一个大纲……这个计划最重要的部分是帮助你感觉更好，英小姐，“我提醒她。
“好的！”
我听到她欢快的声音。 




