書名: 惡棍的童話
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1657230042.html
類型: 韓輕
作者: 냥이와 향신료
其他書名: 악당들을 위한 동화 , A fairytale for the villains
Web生肉: https://ridibooks.com/books/2057073428?_rdt_sid=library-detail&_rdt_idx=0
更新日期: 2023-04-18 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

为反派打造的童话 (簡中正版快看):
https://www.kuaikanmanhua.com/web/topic/16791/



#食用說明#韓肉機翻+校對此為不專業翻譯，使用多版本機翻後，提高翻譯準確度，重新理順語意，因此多有個人解讀之弊端，介意者請移步，謝謝。僅供喜愛想看者做分享，請勿轉載與盜賣，侵刪。非常喜歡的人，請用實際行動支持作者。歡迎指證錯誤或討論各式語意，在角色性格塑造的口頭語病上用詞不太準確，譯者的個人色彩濃厚，機翻+第一次翻譯，也會穿插許多小科普，望多包涵，也非常感謝你。宣傳漫已有漢化，也相信許多人都是聞香而來，我也是!2022/09/03 正式在美版comics 平台連載漫畫 !已經購買全3卷，同步發佈於lofter 圖亞。秉持著努力理順為原則，翻譯緩慢，現以月更10000+字原則更新。以上，不嫌棄的話，請期待，保證完結，請多多指教。(難免錯字，都是初校，全部翻譯完後，有機會再重新修訂。)------------------------------------------------------------------------------------------------------不知何時轉生成為了黑暗羅曼史小說中的配角。雖然身份卑微，但幸虧是遇到了好主人而備受關懷長大的乳母女兒。問題在於我就是原著中的最終BOSS，任意擺佈著身為主要反派的少爺們，是讓帝國陷入水深火熱之中的毒蛇女王。那年秋天，公爵夫婦去世，帝國陷入混亂，因為繼承問題和長輩們的那些事，公爵家的三兄妹和我一起被囚禁在宅邸中的一個地方生活著。小說之中沒有對我們這700日的囚禁生活有過任何描述。所以我們只能想辦法生存下去。我也是，這群反派小孩子們也是。


公告
整理：故事背景/譯名 (持續更新 + 劇透!!!!)
[故事背景/譯名整理 ( 持續更新 + 劇透 !!! )] by 圖亞

# 譯者的個人筆記，供大家參考之。
# 包含譯者翻譯至最新篇章的內容。
# 所有名詞皆為機翻，如詭異譯名請見諒。

故事背景
穿越小說名--火焰戰車時間線


本國 – 切爾凱夏帝國歷史：1700 年
公爵：
帝國開國功臣 ── 帕爾克家族　　（原女主家族）
帝國財政首富 ── 塞爾芬特家族　（主角團家族）
首都街景：麗薩廣場、森特拉爾站（火車站）、阿瓦隆中央大教堂、阿斯托利亞街（商業街）、埃爾朵拉街（後巷）、安達盧斯圖書館
港口：瓦倫西亞
名譽戰爭：切爾凱夏帝國 v.s.普濟亞王國　（帝國win）
黑手黨：斐波納契（原老大）v.s.達拉斯邁爾俱樂部（新興勢力）


皇室成員：皇帝、艾麗西亞皇后(已逝)、阿薩德（原男主/皇太子）、諾克斯(二皇子)、羅德里格斯(久遠的賢皇)
歷史：先皇與現任兩代的揮霍，對帕爾森銀行欠下巨額債務，皇權低靡
協議：救下塞爾芬特繼承人，抵銷欠款，長期與皇太子合作
舉辦：狩獵慶典
           宮廷宴會 (成人舞會)

塞爾芬特家族現公爵：萊提斯（名譽戰爭後繼承）
家庭成員：原公爵夫婦（已逝）、萊提斯、本亞、艾絲黛爾（已逝）
旁系成員：傑羅姆（叔父）、弗洛迪（表親）、波洛尼亞 ( 姑姑 )、皮耶魯（表親）、德維博拉伯爵（大叔父）
家臣僕從：
已逝 -- 西爾維安（乳母）、卡倫（老公爵時期管家）、哈里斯（監禁時期管家）、雅琳（老公爵時期女僕長）
現職 -- 薩莎、卓別林（現管家）、葛雷塔（現女僕長）、和塞（現廚師長）、法伯德（現輔佐官）
最大財團：帕爾森銀行
舉辦：初春－紀念昇爵日（4/1-4/2）
           初夏—萊提斯生日
           夏末—本亞生日 & 飯店開幕典禮
           冬季—公爵婚禮 （聖誕夜）

帕爾克家族家庭成員：公爵（已逝）、繼母（已逝） 、阿德裏亞納（原女主）、胡安（繼弟）
傳聞：公爵並非病逝，而是被繼母毒死
家庭關係：繼母病重中，與公女關係不好　；　繼弟姊控


達拉斯邁爾俱樂部新興黑手黨
代表詞：夜蝶
首領：簡
成員：瓦倫蒂娜、萊拉
聚集地：埃爾朵拉街
旗下場所: 納維亞酒吧
敵對組織：斐波納契


他國 - 普濟亞首都：布拉特　　　（女主留學地點）
港口：鹿特蘭港
名譽戰爭：切爾凱夏帝國 v.s.普濟亞王國　（普濟亞lost）


＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　
歷史事件
塔的由來200年前，為了守護在皇子之亂下的皇太子妃和年幼的皇孫們所躲藏地點，躲了三年，之後在皇帝猝死後，被護送回皇宮。
那位在皇子之亂得勝的五皇子<殺戮鬼皇帝>猝死後，由躲藏成功的小皇子繼位，並把保全自己的家族女兒娶為皇后作結。
此事件成為賽爾芬特家族成為公爵的關鍵因素。

賽爾芬特旁系 --導演事件的經過原因：皇后不斷打壓旁系的事業，進而在故事開頭前兩年開始提起籌劃。
計畫：抹除皇后，被本家公爵發現後，變更抹除公爵，並藏匿本家子系，偽裝替身在國外，等時機成熟後，取代本家吞併產業。
過程：爆發瘟疫 => 皇后逝世 => 被發現後謀殺公爵夫婦 => 藏匿本家子系和乳母女兒於塔中兩年/在普濟亞安插替身兩年 => 被皇太子發現/孩童成功逃出
猜測：由年幼二皇子在不知情的情況下，贈送沾有毒液書本給予皇后。


＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　
角色介紹

薩莎·桑切斯定位：主視角 ／ 穿越者
身分：賽爾芬特家少爺小姐們乳母的女兒
隸屬：賽爾芬特公爵府
年齡：２３歲（開頭１４歲）
外貌：深紅寶石眼睛、紅金髮、美麗容貌
經歷：去布拉特留學
原著表現：稱號［毒蛇女王］、最大反派－操縱公爵府兩位少爺作惡、視佩斯特姊弟為敵方、推行服飾新流行 


本亞·迪·薩洛瑪·德·塞爾芬特定位：男主角
身分：賽爾芬特家二少爺
隸屬：賽爾芬特公爵府
年齡：２３歲　（開頭１４歲）
生日：夏末
外貌：天藍色眼睛、銀灰色頭髮
外號：毒蛇
經歷：參與名譽戰爭
個性標籤：陰沉、毒蛇、抽菸
原著表現：反派勢力、聽從薩莎指揮作惡


萊提斯·迪·薩洛瑪·德·塞爾芬特身分：賽爾芬特家大少爺　/　現公爵
隸屬：賽爾芬特公爵府
年齡：２４歲　（開頭１５歲）
生日：初夏
外貌：水色頭髮、天藍色眼睛、熊一樣健壯體格（成年）、戴黑色眼罩（左眼失明）
外號：火焰與憤怒的公爵
薩莎內心稱呼：小熊
個性標籤：脾氣火爆、嗜酒
原著表現：統治帝國黑手黨、迷戀原女主而背叛薩莎
文中：即將與阿爾娜結婚


艾絲黛爾·迪·薩洛瑪·德·塞爾芬特身分：賽爾芬特家小姐　　（已逝）
隸屬：賽爾芬特公爵府
年齡：永遠１４歲　（開頭１２歲）
生日：初春
外貌：水色頭髮、天藍色眼睛
薩莎內心稱呼：我的小姐
個性標籤：小太陽、體弱


阿薩德·迪·羅梅納德·阿瓦羅尼亞定位：原男主角
身分:皇太子
隸屬：皇室
年齡：２６歲　（初登場１７、１８歲）
外貌:金髮、深紫色眼睛
薩莎內心稱呼：救世主
個性標籤：出色的政治感、看人的眼光


阿德裏亞納．迪．亞莫德．帕爾克定位:原女主
身分：帕爾克公女
隸屬：帕爾克公爵府
外貌:白色頭髮、粉色瞳孔
背景：公爵府的獨身女，失去雙親，被繼母欺負
個性標籤：活潑善良美麗（外在形象）、聖母情懷
原著表現：救濟貧民安撫民心後，結識皇太子


胡安．迪．亞莫德．帕爾克身分: 帕爾克繼子
隸屬：帕爾克公爵府
外貌:白色頭髮、粉色瞳孔
個性標籤：姊控、不分青紅皂白、傲慢自大的中二龍、自尊心強，但有強烈自卑感，渴望得到本亞認可 
原著表現：姊控、忌妒心重


傑羅姆．伊波麗特身分：萊提斯本亞的叔父　/　伊波麗特子爵
隸屬：伊波麗特子爵家
外貌：水色頭髮、翡翠色瞳孔
個性標籤：猶豫不決、沒有主見
文中表現：背叛主角一行的旁系一員，深陷罪惡感中。
多年後為了表明決心不會再背叛主角一行做了一系列行動，沾沾自喜中。

阿爾馮西娜·迪羅莎·德·奧爾西尼身分：萊提斯的未婚妻
隸屬：奧爾西尼伯爵家
外貌: 黑色長直髮、銀色眼珠
暱稱:阿爾娜
個性標籤：不自信、結巴
原著表現：不起眼、無過多描述
文中表現：為了朋友站出來勇敢表達自己想法、是公爵的韁繩 、即將與萊提斯結婚


簡．佩斯特身分: 達拉斯邁爾俱樂部的首領 / 瓦倫的弟弟
隸屬：達拉斯邁爾俱樂部
外貌: 皮膚黝黑、綠色眼瞳、焦糖髮色
經歷：參與名譽戰爭，結識本亞成為戰友
個性標籤：油嘴滑舌、笑面虎
原著表現：黑手黨首領、被薩莎視為敵方
文中表現：姊弟現與薩莎組共犯三人組


瓦倫蒂娜．佩斯特身分:簡的姊姊　/　薩莎的助理（現）
隸屬：達拉斯邁爾俱樂部
外貌:焦糖色捲髮、綠色眼瞳
個性標籤：颯爽直接
文中表現：姊弟現與薩莎組共犯三人組


諾克斯·迪·羅梅納德·阿瓦羅尼亞身分：切爾凱夏帝國二皇子
隸屬：皇室
個性標籤：花花公子、自以為是的流氓、血腥暴力
原著表現：迷戀原女主、與胡安聯手對付薩莎、劊子手
文中表現：現有強烈的補償心理，極其渴望成為薩莎的救世主


卓別林身分：賽爾芬特家的管家
隸屬：賽爾芬特公爵府
自稱：老頭子
個性標籤：愛操心的勞碌命


法伯德·卡斯特羅身分：萊提斯的首席輔佐官
隸屬：賽爾芬特公爵府
年齡：２０多歲左右
外貌：溫和有氣質的男子、有脫髮危機
個性標籤：愛操心的勞碌命


瑪麗安身分：薩莎的室友　/　布拉特同學們
隸屬：切爾凱夏帝國　/　商業資產階級子弟
年齡：１８、１９歲
目標：進入貴族社會


原賽爾芬特公爵夫婦身分：原賽爾芬特公爵夫婦　（已逝）
隸屬：賽爾芬特公爵府
個性標籤：模範貴族


西爾維安身分：薩莎母親　/　艾絲黛爾的乳母　（已逝）
隸屬：賽爾芬特公爵府


卡倫身分：原賽爾芬特公爵的管家　（已逝）
隸屬：賽爾芬特公爵府


哈里斯身分：監禁期間賽爾芬特公爵府的管家　（已逝）
隸屬：賽爾芬特公爵府
個性標籤：忌妒貴族
文中表現：暴力對待萊提斯和本亞，促使萊提斯失去左眼，被萊提斯所殺


雅琳身分：原賽爾芬特公爵的女僕長　（已逝）
隸屬：賽爾芬特公爵府


葛雷塔身分：賽爾芬特公爵府的女僕長
隸屬：賽爾芬特公爵府


和塞身分：賽爾芬特公爵府的廚師長
隸屬：賽爾芬特公爵府


德維博拉伯爵身分：德維博拉伯爵　/　萊提斯本亞的大叔父
隸屬：賽爾芬特家的旁系
文中：被傑羅姆射傷單眼，導致失明


波洛尼亞身分：傑羅姆姐姐　/　萊提斯本亞的姑姑
隸屬：賽爾芬特家的旁系


弗洛迪·薩洛瑪·德維博拉身分：萊提斯本亞的表親 / 大叔父的女兒
隸屬：賽爾芬特家的旁系 / 德維博拉伯爵
外貌：青綠色瞳孔


皮耶魯．伊波麗特身分：萊提斯本亞的表親 / 傑羅姆的兒子
隸屬：賽爾芬特家的旁系 / 伊波麗特子爵家族
文中：傑羅姆雙手奉上的人質


宿舍監督生身分：布拉特同學們
綽號:花生
外貌：鼻子旁邊有花生大小的大痣


萊拉身分：達拉斯邁爾俱樂部一員
隸屬：達拉斯邁爾俱樂部


艾麗西亞身分：切爾凱夏帝國皇后　（已逝）
隸屬：皇室
死因：毒殺，可能被不知情的二皇子所害


羅德里格斯身分：200年前的賢皇 （已逝）
隸屬：皇室
經歷：年幼時，在皇子之亂中躲藏在賽爾芬特家的鐘塔三年，直到當代皇帝猝死，才繼任皇室。



殺戮鬼皇帝身分：200年前在皇子之亂中的五皇子  （已逝）
隸屬：皇室
經歷：皇子之亂中得勝，繼位三年
後世稱號：殺戮鬼皇帝





未完待續  (  為 [ 第十一章  血腥耶誕節 01 ]   以前內容筆記)
 

漫畫化 !!!!!!
[漫畫化！！！！！] by 圖亞







《惡棍的童話》終於漫畫化了！！！！

自去年開始就有消息說要漫畫化後，卻再也沒有水花出來，都以為是假消息了，現在卻超級突然地開始連載🤣🤣🤣

昨日2022/9/3正式在美版  comics(原名comico)   連載，翻譯名改編成《惡棍的幸福結局》
連載網址：pocketcomics.com/comic/8285

很奇怪的事是我找不到韓國漫畫版的連載平台，難道是由美國人畫的嗎？對於詳細消息我不是很清楚@@如果有人能深入瞭解並下方留言的話，我會非常感謝的！

現在我預言一波，再過不久台版comics 肯定也會上架，並且直接追平！綜觀最近在平台連載的新作都是這樣的XD

祝大家有能力一定要多多支持作者，到官方平台觀看喔！
（就算我知道comics爛的可以，但還是有不少新作能看，且每天送你三張通用免費卷，只要不是搶先看要花coin，其實你每天蒐集那些免費卷再一次觀看某一部長篇作品，會非常爽！比你在kakao webtoon 看還過癮，因為kw沒有通用卷，也不是天天送你卷，你一樣只能一天一話或好幾天一話，在你只想無課的前提下QQ）
（在題外話一下：comics 連載的《黑白來看守所》在兩個禮拜就要完結囉！ 之後10/12合約解除，除了買過話數外，剩餘都不能再做觀看與購買，請把握時間，重新追起來這部巨作! )

最後對於連載畫風有點失望，是非常普通的風格，對於沉迷於宣傳漫的美麗有點適應不良阿，嗚嗚

PS 提醒各位我今天已經發布最新更新 [第九章 幻想中的你 05 ] 記得去看喔 > v <

掰掰~ 


第一卷
序幕
[序幕] by 圖亞

困在塔上的公主故事真的很常見。 即使不是公主，高貴身份的小姐被關在塔上過日子的情節應該在哪裡都至少聽過一次。

「……大家是不是為了逗我們才故意的吧？」

對於萊提斯無精打采的模樣所提出的意見，本亞毫無顧忌地說出辛辣的回應。

「這好像是只有哥哥才能想到的遊戲。既不好玩也不有趣，挨打也不過是便宜了那種...」
「蛤？喂，你要對兄長有點敬意吧。」
「那也要看到你有值得尊敬的樣子阿。」

「薩莎，你真的不知道什麼嗎？如果這都是精心策劃的惡作劇，我認為你在背後的可能性很大。」
 「哦呼，那還算不錯。」

兩個小傢夥可能是想用調皮吵鬧來表達不安吧？

我摀住了我的腦袋，在這段期間裡，他們就像平常一樣自顧自地爭吵著。這讓我無論如何都無法完全相信，我那有些開朗的少爺們將來會成為讓這個偉大帝國陷入無力的惡棍，真的無法理解。

「薩莎？」
「…… 沒有。不知道。」

雖然我有一種不祥的預感，但從現在開始我漸漸明白了，這也不知道是不是因為我們所感受到的混亂和動搖也已經分散開來了呢。

一直都只是靜靜地啃咬著嘴唇的艾絲黛爾，她和哥哥們不同，正向著我這邊緊緊貼著我的身體並雙手也用力地抓住了我的胳膊。

天生病弱的艾絲黛爾從小就對周圍的氛圍極度敏感。這種時候，除了已經去世的我的母親，我是唯一能安慰她的人。

「薩莎，你真的不知道什麼嗎？」

不管怎麼說，我也不知道為何會這樣啊。 而且如果事先知道這件事，真的會更好嗎？





這座雄偉的宅邸的某個區域，高貴身份的三兄妹和奶媽的女兒將一起被監禁的事實，以及監禁他們的元兇不是任何無聊的魔王或龍，而是兄妹們的旁系親戚。

不管怎麼說，最大的問題都是現在對這裡的情況都不太清楚。且無論怎麼回想記憶，也完全沒有對這一部分有任何說明和描述，真的完全沒有。 

第一章 我真的不敢相信我很老! (01)
[第一章 我真的不敢相信我很老！ (01)] by 圖亞

一開始每個人都一樣，一切都很平凡。

當然，平凡的標準各不相同，但不管怎樣，剛開始我也只是一個普通的孩子。只是和其他平民身份的孩子們相比算是非常幸運的一類。這都是托了母親的福。

我媽媽是塞爾芬特公爵家的乳母。父親在我還沒出生時已經去世了，就連臉我都不認識。只是根據母親的話，給我留下了，父親擁有深紅寶石色眼珠的人。



不管怎樣，這樣一個人生下我並養育著我的母親，原本受僱於南方伯爵家，之後收到來自伯爵夫人的推薦信，來到了首都，正好在生下小女兒的塞爾芬特公爵府工作。

就這樣，我作為公女的奶姊妹，作為小保姆和玩伴度過了童年。

公爵夫婦都是非常好的人。不知道其他貴族怎麼樣，反正公爵夫婦兩位待我們母女就像對待家人一樣。



所以作為乳母的女兒，我從走路的時候開始就可以和高級貴族子弟們一起無所顧忌地玩耍。

每當二少爺總是捉弄不到我，而心急如焚時，公爵都會親自責備我。

像風和日麗的夏天一樣，這是個幸福的童年。母親和公爵夫婦都還活著的那個年代，我們都無比幸福。



第一次感覺到有什麼不對勁的瞬間大概是從母親去世的那天開始。僅僅一周就奪走了首都7千多名人口的大災害，不顧一切地無情地撲了過來，以一天之差連續奪走了艾麗西亞皇後和我母親。

不僅是平民出身的乳母，還因為瘟疫去世的母親能夠免於燒死，甚至還能正式舉行葬禮，這完全都是多虧了公爵夫婦。

無處可去且年紀輕輕的我能像以前那樣住在公爵府，也全靠他們的幫助。這幾天的我並不是因為14歲就失去了母親而感到的悲傷，而是沉浸在一種從未經歷過的陌生衝擊與混亂之中。



在母親去世的同時，所有的記憶都像電影的膠捲一樣全部展開了開來。 關於前世的所有記憶，還有我遇到的這個現實到底是什麼情況都…

剛開始覺得自己是不是太傷心了，所以被某種逃避性妄想所折磨。但那是真的，我所生活的世界就是我前世看過的書中的世界。前世的我是孤兒，有一年的冬天被困在故障中的電梯裡死了。

誰願意相信這那麼不令人滿意的故事呢？ 更悲慘的是，我真的不想相信從小見到並親近的人，以後竟然會遭遇如此悲慘的失敗。



但正如我記憶中的那樣，幾周內連公爵夫婦也一起去世後，可怕的不安感開始侵蝕著我。如果我現在生活的世界真的是我前世看過的書中的世界，那麼接下來要發生的事情只有悲劇的延續。

對我，對萊提斯和本亞，還有艾絲黛爾兄妹們而言。

按照主人公們敘述的小說情節，早年失去父母的塞爾芬特兒女們在父母的葬禮後到異國留學了兩年多。



考慮到繼承人萊提斯的年幼和當時帝國的嚴重狀況，親戚們決定暫時管理家族。

我記得我也是跟著去的，在那裡忠實地輔佐艾絲黛爾的，但是那些歲月裡，兄妹們是怎麼度過的卻甚麼也沒有寫出來。

我們只能知道，生來就病弱敏感的艾絲黛爾在途中去世了，還有和剩下的兩個兄弟一起回到家鄉的我，薩莎將開始讓萊提斯和本亞拜倒下她的裙下，並肆意擺佈他們，使帝國陷入水深火熱之中。



沒錯。



沒錯。 我就是書中名副其實的最終黑幕，蛇之女王，戴著人類面具的惡魔！最後慘死於勸善懲惡類型裡的故事反派。

我明明一直覺得現在這個是不錯的人生啊！但即使轉生，卻偏偏成為那種角色上，難道我前世積德還不夠嗎？但是前世的我根本沒有機會積什麼德的啊！

哎呦，我就為了這種事，就這樣轉生了……



當然，未來的我如果不做那樣的事就好了，也許不用那麼擔心自己的死亡。

但是…！ 問題是我所知道的內容可能不是全部。也就是說，作為主人公視角的設定，大眾已知的內容都不一定屬實。

萊提斯、本亞和艾絲黛爾，還有我都不是去了國外，而是被囚禁在家裡的密室裡的。關於這些的描述或線索在書中裡完全沒有出現，至少我記得的是這樣。



那天晚上所發生的全部事情，到了我以後年紀大了，甚至到了我老死的時候，也一定都忘不了。

公爵夫婦的聯合葬禮結束的那天晚上，萊提斯和本亞在和親戚長輩們交談的時候，我和艾絲黛爾並排坐在後院默默地仰望著天空。彼此緊緊擁抱著，心臟不停地跳動。沒哭也沒說話。

無數星星從頭頂的天空傾瀉而下，向這邊發出了意味深長的信號。就像某種暗示一樣的光，像閃爍的眼淚一樣的星光…… 不知道，為什麼那種常見的風景會讓人覺得那麼意味深長呢?



雖然對以後會發生的事情瞭若指掌，但還是會產生焦躁的不安感。潛意識不斷地發出警告的感覺，難道是有什麼不對勁的信息嗎？



「艾絲黛爾」



聽到背後突然傳來的聲音，猛然把頭轉過去。是穿著黑色喪服的萊提斯。現在只有15歲的少年，擁有一雙荒涼的天藍色的眼睛，呆呆地輪番凝視著我們的臉。



「叔叔有事要和我們大家商量。」



可憐的傢夥。非要親自去做侍從就可以做到的事情，看來那個地方很令人不自在。或者需要放鬆一下頭腦。

萊提斯與看上去不同，他很怕生，而且在掩飾感情方面也很笨拙。作為高級貴族的繼承人，這多少有點是致命的缺點。

艾絲黛爾用空洞的眼神看著哥哥，彷彿訴說著什麼東西一樣，猶豫了一下後，回頭看了看我。一直以來只要我和我母親不在她身邊的話，她都會感到不安。



更何況在一夜之間失去父母的現在…，我該怎麼辦呢?

但是，即使我這段時間和這對兄妹們毫無芥蒂地相處，也不能參加親屬會議。這是一件不妥當的事情。於是我趕緊露出讓她安心的微笑，輕輕拍了拍緊握的手，示意她趕快走。

月光下，蒼白閃耀的水色頭髮的兄妹倆手拉著手走向宅邸，但也不停地回頭往我這邊看。是在擔心我嗎？我想告訴你，我們以後還會在一起，所以不用擔心。

如果當時知道真的有需要擔心的事情的話。如果我們事先知道那晚是我們在接下來的兩年裡踏上院子的最後一刻就好了。



要是能摘一株野花就好了。

雖然每個人都會這樣，但第一天卻摸不清到底是怎麼回事。

一睜開眼睛，就看到了陌生的天花板。那就是第一個驚喜。

第二個驚喜是當我把頭轉向一邊的時候，準確地說是當我看到我赤金色頭髮和艾絲黛爾長長的水色頭髮糾纏在一起的景象時。



我肯定是在我和母親住過的別館臥室裡睡著了,所以只要我和艾絲黛爾兩人中的一個沒有患夢遊症,我們就不會睡在一張床上。

而且這個房間本身就是個問題，因爲這不是我的房間也不是艾絲黛爾的房間。


* * * * * * * * *  * *

不知是不是感覺到了我的視線，沒過多久，艾絲黛爾就睜開了眼睛。

滿是睏意的天藍色眼睛眨巴眨巴地看著周圍，不一會兒又響起了沉悶的咕嚕聲。



「是薩莎帶我到這裡來的嗎？"



……可能是因為還沒睡醒吧。那不是真心這麼覺得的問題。那麼，是誰把我們帶到了這裡的呢？



「......薩莎?艾斯特爾?」

「你們在那裏嗎?」



不知從哪裏傳來了熟悉的聲音，正是萊提斯和本亞的聲音。

不知道這裡是哪裡,在不知所措的瞬間,兩個少年隨著噔噔噔噔的腳步聲從哪裏的樓梯上跑了上來。

沉默了一會兒。我們都還是穿著睡衣,是8年前最後一次看到彼此的睡衣。雖然雙方都處於非常害羞的狀態，但情況並不樂觀。



「薩莎，難道你把我們帶到這裏來了嗎？」



這傢夥也這樣？我瞬間用充滿不信任的眼神看著這兄妹們中最穩重的萊提斯。

本亞正在撓著鳥巢似的銀灰色頭髮並用非常不愉快的眼神回頭看了看哥哥。因此，萊提斯的表情也非常不愉快。



「只是爲了以防萬一才說的。 我真的........」

「想知道這一點，本身就意味著哥哥的智力有嚴重的問題了。」

「啊，剛睡醒就發現大家一起聚在第一次見到的陌生房間裏，理所當然都會覺得是誰在開玩笑的吧......」



不管怎樣，醒來一看，所見到的陌生天花板這件事似乎適用於我們所有人。大家友好地交換著迷茫的眼神，同時耳根開始刺痛,漸漸地產生了一種不祥的預感。



「我們家有這樣的地方嗎？」

「哥是傻子嗎？明明是長子，怎麼連這點都不知道呢？」

「那你知道嗎？」



確實，從小就在宅邸跑來跑去的我們所有人眼中，這個地方也是非常陌生的。雖然是很大的臥室，但傢俱也很多，整個看起來亂七八糟的房間。

以低矮的床爲中心，到處擺放的設計各異的椅子、放著檯燈的大理石桌子、更裏面還有長長的壁櫥、抽屜櫃、梳妝檯和鋪在地上的厚厚地毯等。

他們看起來都不太協調。可以說是完全不考慮審美感的室內裝飾。陽光在我們的頭頂上撒下。從斜向對角線傾斜的天花板上的大窗戶上，藍藍的天空就近在眼前。窗戶只有那一個。

那一點特別礙眼。彷彿......



「哥哥們醒來的房間就在樓下嗎?」

「嗯。 睜開眼睛一看到和他在通一張床上,整個嚇了一大跳。」

「我才是被嚇到的，好嗎?」



兄妹們吵吵鬧鬧的聲音被我拋向腦後，我向後面挪動腳步,直接靠近對面牆壁上的小門。抓著生鏽的黃銅門環並推開,伴隨著刺耳的噪音,木門被打開了。



「......這裏也有浴室啊。」



這是不知不覺間緊跟在我身後的本亞，安靜地表達出來的感想。

還有不知道浴室是什麼的人存在嗎？但這個浴室對於貴族們來說實在太小了。也許這只適合我這樣的人使用。



「樓下也有這樣的東西嗎？」



如果是大人們在的時候還不一定，但是只有我們在一起的時候說話都很輕鬆。因爲從小就是這樣，所以我和兄妹們都不在乎這一點，現在也一樣。



「嗯。我以爲是房門呢，但只是衛生間而已。」



不知爲什麼，好像就是這樣。沒什麼好說的，既內疚又心虛的感覺正在時時刻刻增大。

在粗糙的抽屜櫃左側多出了一扇門。

我關上浴室,靠近對面牆壁的門. 這時萊提斯插嘴喊道。



「小心點,不知道會出來什麼。」



如果是平時的話,大家都會笑一笑,但不知道是不是因爲這情況的原因,誰也沒有嘲笑。 

甚至把捉弄別人當作人生樂趣的本亞也是。

就算那扇門對面有一條在水魔中掙紮了近百年的龍，也覺得可以相信的怪異心情。


哢。


當然不可能有龍。後來才想到，如果那裏真的是龍的話，也許會更好。

不管怎樣，萊提斯還是長子，豪爽地打開的門對面只有另一個平凡的房間。真是個普通而常見的房間。在兄妹們眼裏可能還挺陌生的。



「這是什麼？是餐廳嗎？」



廚房。這是我們能夠清洗、保管餐具、吃飯的場所。

這裏和剛才的浴室或設計得粗劣的臥室沒有什麼區別,即是與貴族風格相去甚遠的布置。

首先行動的傢夥是本亞。本亞一如既往地用有甚麼大不了的動作環顧廚房內,並立刻回頭看我和自己的妹妹這邊,還笑得合不攏嘴呢。



「好像艾絲黛爾你玩的玩偶家放大版喔？ 你們兩個人在這裏可以整天玩過家家了。」



那個不像話的玩笑讓萊提斯哈哈大笑起來。但是我盯瞪了一眼後，他立刻停止笑臉，以無比悲壯的表情轉移話題。



「好了，別再開玩笑了。」

「什麼玩笑？」

「薩莎你是不是爲了讓我們吃苦頭而和其他人串通好在一起了？你不是也被留下來了嗎…… 」



竟然說我心虛了，可真會開玩笑阿。 再加上我爲什麼要拉自己下水呢。

(心虛 -- 原文翻譯是<把生命藏在岩石下面>  
指: 某人做錯了事，因此迫切希望不被發現。常用於你想引起人們對某人怯懦的注意時，你會這樣說。)



恰巧，艾絲黛爾默默地抓握著我的胳膊四處張望，並終於開口了，這是一件值得慶幸的事情。



「薩莎,這裏好悶啊」

「我也這麼想」

「我不喜歡這裏」



也就是說,這裏無論有什麼,我們都不感到好奇,也並不關心,所以就到此爲止吧。

唉，我也想那樣做啊。 



「我想我得去樓下」我的話音剛落,萊提斯就插進來,好像等了很久似的。
「樓下也沒有出去的門。」


「應該沒仔細看吧?」

「不是的，是真的沒有。」




萊提斯馬上強烈地提出異議，聲音中夾雜著奇妙的焦慮感。

本亞也同樣顯得焦躁不安。雖然努力不表現出來，但臉色依舊看得出來。

位於深陷轉角處的樓梯通道又暗又窄。但四個人並排而行的過程中，誰都沒有開口。

下層的結構與上層的結構幾乎相似。只是傢俱更少一些,根本沒有窗戶,非常暗。唯有不同的地方是代替廚房的房間,從這一點來看,略有不同。



「這到底是什麼？」

「會不會像書房一樣呢？」



正如萊提斯所說，我也曾經見過去世的公爵的書房。但是即使有書架，這裏也絕對不是書房。

還不如說是接近大型倉庫呢。透過灰濛濛的塵霧，隱約可見那些遠遠地一片的書架形狀。

很黑,看不清除此之外還有什麼。 空氣渾濁,瀰漫著舊紙和傢俱腐爛、蛀蝕、並散發出一股臭味。

或許這裏面還有什麼別的門？



「啊！」



在我們不知所措的腳下，舊地板發出嘎吱聲，艾絲黛爾跳了起來，發出短暫的尖叫。很快，突如其來得一道風也讓我跟著尖叫了起來!



「噗哈哈！」



緊接著傳來了少爺們期待已久的竊笑聲。

我輕輕地拍了拍緊貼著我的艾絲黛爾小肩膀,並且同時,我猛瞪著兩個鐵憨憨。

(鐵憨憨-­-原文翻譯是<鐵牙><鐵公雞><鐵手指>這些，但都沒有真正代表什麼，後來我逐詞翻譯得到答案是<不懂事>。其實不過就是想罵人混蛋罷了，所以我就保留我第一個想到的詞吧XD)
 



「現在能笑出來了？哼?」




對此，萊提斯一如既往地開始尷尬地乾咳，但本亞卻厚顏無恥地迴應道。



「因爲好笑才笑啊，這能讓我怎麼辦？還不是因爲你們發出宰豬般的尖叫呢？」

「那個，你！」



在昏暗而神祕的屋子裏,我的聲音鏗鏘有力地響了起來。 這好像是間挺大的房間。

不管怎樣，本亞仍然厚顏無恥地笑。呵，壞蛋。如果是以前的話，馬上就會開始一場幼稚的舌戰，但現在我有活到20歲的前世記憶。

由於恢復了以前的狀態，我下定決心重新放過他。

恩，以我這個精神年齡，和一個只有14歲還不懂事的人爭吵是不是有點過分了？


話說回來，這裏到底是哪裡，我們聚在這裏幹什麼啊？按照預定計劃，現在是不是應該做好前往國外的普濟亞的準備了吧？ 是不是因爲有感染瘟疫的危險才暫時把他們送到這裏？

雖然不能說一定是因爲本亞，但是不管怎樣，仔細查看不知是陰暗的書房還是倉庫的房間的心情都一下子消失了，於是我安撫著艾絲黛爾，一邊往回走，並再次開始看起了臥室內部。

剛才不知道,現在一看,樓梯連接的牆壁上貼著大鏡子。



四個穿著睡衣的孩子看上去迷迷糊糊地站在昏暗的房間裏看著這邊。不知道爲什麼瞬間覺得那景象是那麼的怪異。

那麼珍貴的貴公子貴公女們聚在如此陰暗狹小的場所，難道就使這裡產生了違和感嗎？

還是因爲什麼怪力亂神呢？ 

雖然不知道是什麼，但在那一瞬間，鏡子裏映出的我們就像被困在某個古老而廢棄的尖塔裏的小幽靈一樣。



是目睹了我臉上閃爍的奇怪動搖的神色嗎？一邊說什麼一邊東張西望的本亞悄悄地走到我身邊。



「應該是因爲瘟疫感染才來到這裏的吧。那什麼，不是有臨時避難處嘛。可能是怕我們害怕，所以睡覺的時候偷偷搬過來的。」



還以爲是在嘀咕著什麼呢，但出乎意料的是，說得話卻像要使人感到安心一樣，態度有些令人吃驚。 我猶豫了一會兒，小心翼翼地反問。



「昨天...... 你們的親戚們詳細地說了什麼嗎?」



瞬間從天藍色眼睛中的調皮勁消失的一乾二淨，只剩下閃爍著陰鬱的影子。
  

第一章 我真的不敢相信我很老! (02)
[第一章 我真的不敢相信我很老！ (02)] by 圖亞

「聽說首都的情況很嚴重，所以暫時去普濟亞比較好，問我們覺得怎麼樣?
關於我們……他說已經失去母親和父親了，所以絕對不能再失去我們。」




果然，到那裡還是我所知道的劇情。 

塞爾芬特家族的繼承人萊提斯還只有15歲。 

更何況局勢如此，自然會臨時委託給親戚長輩。從去年開始就在貴族子弟之間流行留學路線並歸國，這是極為自然和常見的做法。



是的。

果然這裡是…



「你還有沒有別的話嗎？」

「還有什麼嗎？啊，你肯定會因為艾絲黛爾而跟我們一起去的，所以別擔心。 
如果沒有你，誰來照顧那個愛哭鬼?」



這確實是值得感謝的行爲，但我擔心的不是那個問題啊。

總有什麼東西卡住了。

雖然我不知道為什麼偏偏在這一刻突然想起來，但我記得他們肯定，也就是說，在這裡的親戚們幾年後全都會慘死。



這些人的命運都各不相同，有人因為宿疾而猝死，有人被毒死，有人捲入了恐怖情人的鬥爭，有人……

這都是些不自然的死亡。

也有人宣稱說，以各種方式死亡的血親們背後一定有毒蛇在作怪。

這些描述就是我所記得的……



「你們倆在聊什麼呀？」

「可能是擔心我們會丟下她自己走吧。」

「是這樣嗎？我以為你會喜歡，我很意外。」



……這種時候的話，我開始懷疑萊提斯那傢夥平時到底是怎麼看待我的了。

總之這些傢夥真的以後會成為那種反社會惡魔嗎？ 這是真的嗎?

不管怎麼想都不敢相信。



「有奇怪的聲音」



可能是對這個地方很不滿意吧，一直撅著嘴盯著地板看的艾絲黛爾拉著我的手腕竊竊私語著。

雖然平時也經常撒嬌，但這次並不是這樣。 因為那聲音很快就刺穿了我們所有人的耳朵。

不對，更正下，不是聽到了而是看到了。

牆上的鏡子突然發出沉重的聲音。 外面好像有什麼裝置似的，像旋轉門一樣慢慢轉動。

並且還有。



「傑羅姆叔父？」



如果說詭異的話，就真的覺得詭異；如果說荒唐的話，就真的覺得這是荒唐的演出。就像故事情節一樣的登場模式，他並不是別人，是兄妹們的小叔父伊波麗特子爵。

我們從小就經常一起玩的人，是三兄妹最喜歡的親戚。



「啊，原來是叔父阿，我還很緊張的說！」

「差點想像到奇怪的劇情了。但是這裡到底是哪裡？」

「傑羅姆叔父，我餓了。 我要離開這裡。」



原本緊張的傢夥們每人一句接著一句地說時，我只是靜靜地往後退。

不管是去世的公爵夫婦多麼疼愛我和母親，在別人眼裡，我們母女都只是一介卑微的女僕而已，我也很清楚這一點。在前世的記憶恢復之前就已經是這樣了。

只是現在……



我靜靜地站在那裡，呆呆地盯著年輕的子爵。 不對，這只是看起來有點奇怪而已。

儘管他依舊面帶著似柔弱但又溫柔的微笑看著我們，但他的面容卻略顯朦朧，瞳孔也像魚鱗一樣深邃。  

他就只是一聲不吭地站在那裡，聽著侄子們一字一句的對話。



就像被叫來到一個尷尬又困惑的場合一樣。

雖然大家都沒有刻意表露出來，但包括我在內，我們都處於連續的混亂狀態中，所以非常害怕。

但是那位子爵大人為什麼在用那麼奇怪的表情看著侄子們呢？

難道你在想亡者們嗎？ 也許是那樣吧。



「叔父？」



萊提斯乾咳了一聲，可能是感覺到了同樣奇妙的違和感。

一瞬間緩和的氣氛又悄悄地凝結了。

經過短暫而漫長的沉默，傑羅姆終於開口了。不像平時那種柔和調皮的聲音，而是像沙粒一樣發出僵硬的聲音。



「孩子們……首先，大家先坐下吧。」



萊提斯坐在附近的椅子上，本亞和艾絲黛爾坐在床頭。如果要說我的話，我就站在艾絲黛爾的身邊。

儘管大家都很安靜地坐著，傑羅姆還是再次緊閉著嘴，呆呆地看著我們不解的臉龐。

要解釋了嗎? 但是不是從姪子們的臉上想起了死去的哥哥和嫂子的模樣呢?



「有哪裡不舒服嗎？」

「……哦，不，沒關係。萊提。你們肯定很驚訝吧？一醒來一看房間都變了。」

「是有點驚訝，但是這裡還是我們家吧？」


「有一個秘密房間是所有貴族家庭的根本。」



子爵用略帶過往的語氣自嘲了一下，大家也都噗哧一笑。

這是因為，除了我，其他的就算不說，但用換房間的這個說法也很微妙。

因為房間換了，就好像意味著以後也要繼續使用這個房間的意思……



「孩子們，看來暫時要改變計畫了。」

「什麼？」

「……我們決定去普濟亞，那個，你們也很清楚現在首都的情況。我們都下了結論，前往瓦倫西亞港的事依舊很危險。」



包括不在街上閒逛的皇後和塞爾芬特公爵夫婦在內，無數貴族感染疾病死亡。 就連貴族都到了這種地步，更不用說平民了。

報紙上說，這是神的懲罰本身──就是這場可怕的瘟疫。現在完全不能保證什麼時候會以怎樣的方式感染。



雖說這根本不是什麼神的懲罰，而是作者的設定，但與黑死病的設定頗為相似的這種不明身份的瘟疫，會像兩個月前發生的那樣突然消失。

但是衝擊和恐懼的餘波依舊會持續很久。

但坦率地說，他們下了一個不錯的結論。



「在我們那座宅邸裏……也曾發生了感染者，所以我並不認為那裡會完全安全。特別是像你們這樣的小孩子就更脆弱了。
所以我們迅速地轉移你們到了可以保證最安全的地方。這是唯一很久沒人進出過的地方。」



這是一種輕鬆愉快的語調。這是讓人完全不敢相信他原本剛見面的樣子，這和平時太過相似了，太過放鬆，所以內容也可以用隨意的方式去感受的語氣。

我和本亞倆倆對視了。 看來我們倆都有了同樣的想法。



「那…痾，甚麼？  所以，我們以後必須要在這裡生活嗎？」



被本亞慢吞吞的提問弄得表情更加混亂的萊提斯猛然抬起了頭。

艾絲黛爾也嚇得臉色一沉，傑羅姆只是連忙微笑後，迅速搖頭。 準確地搖了搖頭後，又點了點頭。



「暫時的，就等一下就好。沒辦法嘛，你們也不能暴露在那種危險之中……
這裡很安全喔，你們放心就好了。雖然我也不是很喜歡這個地方，但只要稍微忍耐一下，情況一定會好轉的，我們就會帶你們去普濟亞。」



我們正在交換著視線。

探索一個陌生的地方確實是件有趣的事。但在這裡度過一段時間卻是一件不同層面的事。

如果說這也是一個狹小的空間的話，對於我來說還好能夠接受。

但是對貴公子貴公女的兄妹們來說，就另當別論了，這無異於是一場可怕的噩夢。



「我不喜歡這裡……」



不出所料，一直哭喪著臉的艾絲黛爾回頭看著我，發出了哭聲。

是啊，這是情有可原的。 這到底是什麼晴天霹靂的話啊?

萊提斯和本亞也露出了不可忽視的驚愕表情。



「要待幾天？」 



萊提斯不著邊際的問題的答案來得又快又迅速。



「大概有一個星期吧，應該不超過一個星期。你們得儘快出國阿，這才是最好的方案!」

「啊唔，那麼……吃飯什麼的都要自己做嗎？」

「當然囉，管家肯定會來拿你們需要的一切，所以別擔心，衣服已經提前搬好了，你去看看吧。而艾絲黛爾也有薩莎在，所以沒關係，但這段時間你們兩個應該要學會自己動手了吧。」



當傑羅姆用戲謔的口吻回敬他們時，兩個男孩的臉上只剩哭笑不得的表情。

如果像往常一樣，我會站在子爵那方一起嘲笑他們，但現在的我卻沒有足夠的精力。



「媽的，這裡又黑又悶，能不能出去一下？」

「不行，如果是那樣的話，一開始就不會帶你們到這裡來了。外面可是光空氣就可以傳染的情況喔。」



充裕一周。 雖然對孩子們來說可能會很不適應，但以我的標準來說，這段時間很短。 只要在這裡住一周就可以了，之後大家也會一起登上駛向異國的船隻。

……. 但是為什麼心情這麼不安呢？

並不是不能理解的他們處理方式。 這是完全有可能發生的。 而且這僅僅是臨時的措施罷了。不過是一個星期，真的很幸運……



但是為什麼會有種背脊發涼的感覺呢？多少有些尷尬地咧嘴笑著的子爵突然把目光轉向了我。 是不是覺察到了我的疑惑，翡翠色的眼睛閃爍著奇異的光芒，凝視著我的眼睛。

只一會兒。



「薩莎，你可能也聽說了，但你也會跟著去普濟亞的。因為艾絲黛爾需要你。嗯，就像一直以來那樣，以後也請多多關照我的侄女了。」



讓我來想想，那本書的劇情是如何呢。 

擁有1700多年的燦爛文明切爾凱夏帝國只有兩個家族擁有公爵頭銜。一個是帝國開國功臣的帕爾克家族；另一個是在財政上紮根的塞爾芬特家族。
 
與歷史悠久的開國功臣帕爾克家族相比，塞爾芬特家族的歷史算是很短的，但塞爾芬特家擁有的帕爾森銀行卻可以說是世界上最強的銀行，權威也很高。



在那裡，女主是帕爾克家族的公女 ── 阿德裏亞納．迪．亞莫德．帕爾克。 作為帕爾克公爵的獨生女，曾經失去了母親。

在被撫養成人後，某天突然出現了繼母和繼母的弟弟，促使她變成了一位孤零零的可憐公女。 更可憐的事是，大瘟疫的時候竟然連父親都失去了。

雖然有傳言說帕爾克公爵不是被感染而死的，而是被繼母毒死的。



但總而言之，瘟疫事件發生後，一段時間內到處都是盜賊團和黑幫在閒晃，使平民百姓都人心惶惶，阿德裏亞納將相當多的金錢投入到貧民救濟中，為了安撫民心而做出了巨大貢獻。

並以此為契機，與當代皇太子親近起來。

男主就是那個皇太子。 當然在結尾部分兩人會一直幸福地生活下去，但是中間的過程有點太煩人了。



比如說，以花花公子聞名的二皇子也虎視眈眈地盯上哥哥的情人；還有阿德裏亞納的繼弟 ── 重度姊控，也就是帕爾克公子，處處都在妨礙他姐姐的戀情；甚至還有說，從普濟亞回國後7年來一直統治著帝國黑手黨並在掌上任意地搓揉捏扁的塞爾芬特公爵，也迷上了阿德裏亞納。

所以說萊提斯，便是致使為非作歹並控制著塞爾芬特兄弟的薩莎，也就是我的沒落，就是從這裡開始的。



結局部份我們三個人也都將面臨著悲慘的失敗結局。



就算從小就保持著的交情，但一個平民的乳母女兒怎麼可能如此擺佈兩個貴族呢?

對於是否存在的邏輯性，也是…不過是給予極其美麗的容貌當作理由而已。

因為書上有一段描述是說，就連那些為我的惡劣品性都感到厭惡的皇子們也承認我的美麗……



咳哼，當然不是因為我真的有美麗的容貌。而是，或著確切地說，可能是因為小小年紀就死在國外的艾絲黛爾吧。

我是她的乳姐妹，也是忠誠的朋友，與早早就失去父母，再加上連妹妹都離去的兄弟們的眼裡，我就像家人一樣一起生活，並被認為是最後一個避風港一樣。

儘管如此，老實說，我也確實感覺不到這理由有任何的合理性。可能還有什麼額外沒有描述的故事吧？



但即使有，我也不記得有讀過，所以這沒什麼用，但不管怎樣，我一直在近處觀察著萊提斯和本亞，卻怎麼看都不像是冷血的小孩阿。

本亞雖然有點頑皮，也有點倔強，但他是個善良的傢夥。而萊提斯則是被說『太親切就是問題所在』的話。

當然也有兩兄弟在普濟亞中發生了很大的變化的描述，但是要變到那種程度，除了妹妹的死之外肯定還有其他的事情發生。



我希望書中能告訴我到底發生了什麼，但不管怎樣，除了艾絲黛爾的死和我的影響之外，肯定還有什麼契機，所以才會改變的吧?而在這一點上肯定有令人信服的理由。

不過，不管那個契機的是否存在，現在都尖銳地折磨著我的神經。



「什麼啊，不是卡倫嗎？」



塞爾芬特公爵邸下的老人管家──卡倫，他不僅是對於公爵一家，也對於其他僱員也是相當有聲望的人。

也因為他對媽媽和我都很好，所以一直保存著感恩的記憶。

但是與傑羅姆說管家肯定會來的發言不同，拉著三級手推車出現的人不是卡倫。 雖然穿著管家的服裝，但顯然是第一次見到的中年男子。他直截了當地回答了萊提斯的詫異的指責。



「對不起，少爺，我是這次新擔任管家的哈里斯。」

「你？那卡倫在哪裡？」

「卡倫先生他，很遺憾……因為傳染病，今天早上已經猝死了。」



聽到那極為乾澀的發言，我們都感到震驚和麻木。

天啊，連老人卡倫都？ 這場可怕的災難到底要用多少條人命才能滿足啊？



「由於情況如此危險，來往於這裡的人也只限於我一個人。所以少爺們，還有小姐。雖然您可能會覺得不舒服，但是絕對不能從這裡出來。因為誰也不知道什麼時候會受到什麼方式的感染。」



點頭點頭。

大家都用蒼白的臉龐點著頭後，哈里斯先生把目光轉向了我。



「你自己按順序擺好吧，從上面開始是早餐、午餐和晚餐。」

「那你每天就來一次嗎？」



看來我的語氣聽起來很尖銳。和前任管家完全不同的，這位看起來一點人情味都沒有的男人的眉間出現了深深的皺紋。



「不能因為每頓飯就進進出出的，以你的年紀來說，這應該不是件無法理解的事吧？沾上外面的各種病菌後，只要進進出出一次，都是對少爺們和小姐來說非常大的威脅吧。」



說的倒是有道理。我努力擺脫心中揮之不去的不安感。並詢問，



「那吃完後該怎麼辦呢?」



哈里斯先生回答說「如果把手推車放在鏡子門旁邊，我們睡覺的時候就會把它拿走。」

最後，新管家悠閒地退了場。他通過那個鏡子門出去後，我徑直走過去試著推開門，但不管怎麼說,門好像在外面被鎖住了,它紋風不動。

萊提斯走到了我身邊。



「幹什麼呢？你也聽說外面有多危險了吧。」

「……你不覺得有點奇怪嗎？」


「嗯？」

「為甚麼非要這樣鎖起來。」



萊提斯微微歪著頭看著我的臉，馬上聳了聳肩說。



「是不是因為怕我們太悶了，就會偷偷跑出去？」



這確實是個不錯的猜測。因為孩子們總是會有什麼不可預測的行為。但是為什麼我總是感到焦躁不安呢？

即使我再瞭解我們的未來，也不一定知道詳細的內容。我們不過是配角而已，對我們的敘述完全是用第三者的人稱描述出來的。

所以，即使我讀過，但只要發生這種我無法記起或根本沒有描述過的事件時，我都必須停止驚慌失措的行為，只因為以後也一定會再次發生無數遍。

如果因爲不像預期的那樣，進展不快而開始產生懷疑的話，那就沒有盡頭了。 是啊，所以我應該到此為止了。



「薩莎，我餓了。」



有另外一件事必需要提前開始費心了。首先，無論如何都要想辦法避免艾絲黛爾死在普濟亞。現在，暫且不說阻止萊提斯和本亞的墮落，我絕對不希望艾絲黛爾的死亡發生。

當然……爲了平息這種複雜的思緒,我開始觀察起了托盤車。按順序打開蓋著的銀盤一看，出現了4人份的三頓飯。

最上面的一格是醃橄欖、煎餅、煎蛋卷和蘋果汁，中間的一格是麵包和煮熟的鷹嘴豆。 最後一格是熏火腿、餅乾和純蘿蔔沙拉。 哎呀，艾絲黛爾不喜歡純蘿蔔呢。



「該死，我做夢也不敢相信會有這些配菜。」這是本亞嘟囔著的喃喃自語。



對此，萊提斯大大方方地斥責了他。「沒辦法啊，你想再忍幾天就夠了，還想發牢騷嗎？」



「你在說什麼呢? 我不過是擔心哥哥才說的，好嗎？動不動就哭唧唧的到底是誰啊。」

「呵，真搞笑阿。」



不管怎樣，吃飯應該在餐廳裏，所以我們直奔到有廚房的樓上。裝滿的杯子和碟子的托盤應該很重吧，在考慮怎麼搬好的一刹那，卻意外地輕鬆解決了。



「你拿著吧。」

「為什麼要我拿著？」

「那薩莎一個人怎麼拿這些？」


「為什麼是我？那哥哥來拿就好了吧」

「這種本來就是弟弟做的。」

「誰說的？」




結果萊提斯輸了。 一如既往。在萊提斯嘟囔著拿著託盤走在前面的時候，我抱著一個果汁瓶跟在後面走了上去。

那珍貴的塞爾芬特繼承人竟然拿著食物托盤走進簡陋的廚房，真是令人記憶猶新的壯觀景象阿。

除了臥室外，其他房間都沒有窗戶，只有一片漆黑，所以把廚房的門敞開著。蓋著五顏六色花紋桌布的桌子只有四人位置。 就像是故意那樣準備的一樣……



夠了!唉唉，胡思亂想的，快滾開！ 我靜靜地擺好了餐具，竭力平復不斷湧來的不安。 拿出盤子和刀叉，把食物放在桌上，一個懷疑是多重性格的本亞，這傢夥悄悄地和我搭話。



「放鬆心情吧。別生悶氣，下去的時候我會拿著的。」



嘖嘖，反正就是個單純的東西嘛。 就算是殘暴無道的惡棍幼苗，也是個孩子啊。 所以這種時候看的話，真的就還算不錯的傢夥嘛……



「什麼？指果汁瓶還是托盤啊？」

「那，那個托盤啦。」



從現在開始，本亞露出了要表現得出善良的舉動，他挽起袖子，開始裝滿了每個果汁杯。自然，並沒有做得很好。

艾絲黛爾深深地歎了口氣。



「哥哥把果汁都灑出來了」

「不是就撒出來而已嗎? 難道你不應該反過來感謝我幫你? 為什麼要抱怨？」



從那個挑剔的貴族少爺嘴裡說出那樣的話，果然活了久（？） 就是有值得一看的事情發生。 雖然應該說是自作自受啦。 與此相反，我們的小公爵似乎無法改變平時的態度。



「這是什麼，不是少了薄煎餅的糖漿嗎？這像話嗎？」

「……在這裡呢。」

「啊，對不起。」



看起來很不自然地撓了撓頭的萊提斯，變得更加嚴肅起來，拿起糖漿瓶，開始倒進我們所有人的薄煎餅上。

…… 自然，他也不是做得很好。



「啊!哥你在幹嘛，給我！」

「我不是就在做嘛！你應該知道，並且感激我！」

「你以為我很感謝嗎？我要為給桌子上倒糖漿的事，而感到謝謝嗎？ 蛤?」


「噗…」




經過一番喧嘩後，待在這裡的第一頓飯終於可以開始了。大家都很餓，儘管沒有人服侍他們，也並沒有太大的不滿。



「但是這裡原來是在做什麼的地方啊？看起來好久沒用過了，實在更讓人好奇了。我們家裡竟然有這樣的地方。你知……」

「哥哥有什麼知道的嗎？如果是繼承人的話應該需要更詳細地知道自己家裡有什麼吧？」

「啊，只是還沒告訴我而已？！ 所以父親他。」




萊提斯勃然大怒，接著又補充的話語，暫時帶來了沉重的沉默。罪魁禍首的萊提斯最後皺了一下眉頭，垂下了沉重的雙眼。而挑釁他的本亞也突然變得陰沉了起來。


艾絲黛爾只是悄悄地低聲說聲，


「好想父親，母親和西爾維安阿。」



我也好想他們所有人。曾是再好不過的公爵夫婦和在這裡生下我養育我長大的母親…… 已經恢復前世的記憶的現在，我就更加依戀與母親之間的所有回憶，都如潮水般湧來。

我感覺到艾絲黛爾抽泣著並緊緊地摟著我的肩膀。我也把臉埋在她水色的卷髮上，強忍住想跟著一起哭的衝動。

在藏身處的第一頓飯在那麼沉悶的氣氛中結束了。 我把艾絲黛爾帶到廚房正外面的臥室床上躺下，然後回來把空餐具放到托盤上。

萊提斯坐在妹妹身邊，低聲說著什麼。不知怎麼的,裝作默默幫助我的文亞，也突然開口了。




「樓下那個房間，那個書房還是倉庫的，奇怪房間。 要不要去看看？ 你不好奇會出現什麼嗎？」

 

第一章 我真的不敢相信我很老! (03)
[第一章 我真的不敢相信我很老！ (03)] by 圖亞

「再過幾天就要走了，為什麼還要去看看？」 

「所以要提前去探險阿。從這裡出去的話，一段時間內就不會再來了。」



真是的，竟然想去探索那個又黑又臭的老地方，果然都是男孩子嘛！ 

儘管如此，我也對此產生了好奇心。 

所以說阿，這裡究竟是做什麼的地方啊。



不說有傢俱的存在，從浴室和廚房的角度來看，生活用途是非常明確的。 只是由貴族所使用的地方來說實在過於狹窄，但對於平民來說，又過於充足。

這正好適合作為藏身之處的地方…… 那個倉庫裡也說不定會有什麼線索。 

本亞拿著盛著餐具的托盤走在前面。 而我拿著空果汁瓶也跟在後面走。 鏡子門旁邊的手推車看起來就像哨兵一樣。



緊接著，好像在和妹妹聊天的萊提斯跑下了樓梯。 


「你們要做什麼？」

「我們要去那邊探險，正好想進去看看。 雖然是這樣……啊，但是這裡真的好暗喔。」



與有氣窗的樓上不同，這一層即使是大正午的時候，也是一片漆黑。

我們先用火柴點亮桌上的燭臺。浴室裡還有燈和燭臺，那裡也點亮了。

現在好多了。剛才真的黑得看不清楚，現在一看，一面牆上有一道閃電狀的巨大裂痕。

好吧，那就開始冒險吧。



我們以拿著燈就意氣風發地叫喊著的本亞爲首，三個人打開了不知道是剛才的書房還是倉庫的房門。一打開門就聞到鋪鼻而來的發黴臭味。



「哇，真的好大啊。」



本亞既沒有抱怨噁心的臭味，甚至他像是發現新大陸一樣興奮地發出感嘆的小子。總之是多方面都很令人意外的傢夥。

不管怎樣，這話說得沒錯。藉由燈光一看，剛才隱約可見的房間形態如實地顯現出來了。

這間不知來歷的房間大得超過了門對面臥室的好幾倍。天花板也高得離譜，聳立的書架沿著牆壁排成一大排，在中間也還有彼此相連的高腳的桌子。

當我們踩著吱吱作響的地板，越往裡走，那麼大的地方似乎漂浮著什麼模糊的事物。



「是幽靈嗎？」 



萊提斯喃喃自語，我和本亞都沒有回應。

因為沒有回答的必要。 話說回來那是什麼來著？ 是灰塵在飄嗎？ 還是蜘蛛網？

走在前面，環顧四周一段時間的本亞，以一種在說這沒甚麼好玩的口吻說道。



「這裡看起來就像圖書館，雖然在這樣的地方有圖書館實在有點可笑就是了。」



確實，這裡既不是書房也不是倉庫。可以說是書庫。到處都是書櫃！ 看起來像古老的書和檔案密密麻麻地組成的盛宴。 難道這是保管家族秘密文件的地方嗎？

當時，在遠遠地接近到能看到"幽靈"附近時，萊提斯突然大喊大叫，害得我差點就尖叫起來。 

那個笨蛋從剛才開始到底是在幹嘛啦？！



「窗戶！」



啊蛤，是嗎？ 這是多麼神奇的發現啊。 

臥室和浴室都沒有的窗戶，竟然存在於這個神秘的圖書館裡。

確實那裡有窗戶。 

在竪著排成一排的書櫃盡頭，對面牆和書櫃之間的位置上，小小的窗邊散發著微弱的光芒。 

所以才顯得那麼模糊阿。



「我很好奇在這裡外面是什麼樣子，所以快來看看吧？」

「你要怎麼看啊？那麼高耶？」

「那邊不是有梯子嗎?」



本亞的指尖得意地指向的地方，果然有一個放在書櫃旁邊的木梯子。

也就是說，這麼高的書櫃，放書和拿書都需要用到梯子。

兩個男孩徑直地跑去取梯子的時候，我目不轉睛地看著那番景象。 因為這真的讓我覺得非常奇怪啊。

萊提斯和本亞是我在這裡十四年來所見識到的貴族子弟的典範。



雖然我們從小就相處融洽，玩得也很開心，兄妹們中沒有任何人會特別談論起我的身份，但我們一直都有意識到，他們和我之間的隔閡是永遠也無法消除的。

但是看到這樣的少年們像新人一樣地來換客廳吊燈的工人一般，哼哼唧唧地扛著梯子走來的畫面，就產生了既好笑又可憐的奇妙心情。



「你現在是不是覺得我們很棒？」

「…沒有吧？」

「我也不這麼認為。」

「萊提斯哥哥，那是錯覺吧。」



萊提斯眯著雙眼，用懷疑的眼神看著我，一邊嘟囔著什麼後，把梯子對準窗戶下面，這使本亞一下子皺起了眉頭。



「這可能是因為太久了，梯子感覺很脆弱。薩莎，你覺得呢？」



我也覺得有點危險。走近一摸梯子，都覺得木棍身上軟乎乎的，一下子就會碎掉。



「找找別的梯子吧？」

「其他的也差不多吧？」

「嗯，那該怎麼辦？」

「我有個好主意，薩莎你最輕，你上去看看怎麼樣？」



對於萊提斯頗為得意地提出的那個意見，我連一句話都沒說。取而代之的是本亞的嘮叨。



「不過是拿著托盤而已，就裝作很有風度一樣…」

「我不是那個意思！如果薩莎掉下去的話，你和我在下面抓住她就行了，但是如果我掉下去的話，你們都會逃跑的！」



「也就是說，就算我掉下來，你們也要逃跑的意思？」

「這不是理所當然的嗎？你以為我瘋了，就會接住你嗎？」

「哈！哥，你這樣也算是長子嗎？」

「那你能好好地尊敬我這位哥哥嗎？」



結果，還是以我上去看看作為結論。 雖然不知道為什麼打開那扇窗，成為了我們最終的目的……！



「那個，我們一定要確認這個嗎？一定要嗎？」



我依舊還是感到非常的不安，所以悄悄地問了一下。果不其然，他們好像在等待甚麼一樣，使勁點了點頭。



「當然囉！」

「樓上的氣窗只能看到天空啊！所以你得看看這附近有什麼！這樣才能知道這是我們家的哪邊了？」

「……如果直接問子爵的話，會不會簡單多了？」



不耐煩地反問了一番，冗長地找尋理由的萊提斯立即閉上了嘴。本亞也歪著額頭垂下了眼睛。

嗯。 沉默了好一會兒。 在驟然冷卻的氣氛中，我又悄悄地開口了。



「不會是忘了吧？」



兩個男孩沒有回答。

只是互相交換著尷尬的視線，咕噥著難以理解的話。因此，我感到暫時退去的不安感後，再次悄然地抬起了頭。

那麼好奇，為什麼不問呢？ 

我們應該有非常充分的理由，詢問被關起來的藏身之處在宅邸的哪個地方。



並不是完全沒想不起來，所以才沒問的。我也沒問，與其說是故意，不如說是無意識地回避了。

怎麼了? 因為害怕聽到答案？ 或者因為害怕聽不到答案？ 是不是下意識地意識到會聽不到答案呢？

不管怎麼說，在來這裡的過程中，被詭異的牴觸感所吸引的好像不止我一個。 



無論如何，我什麼也沒說，只是開始悠閒地爬起梯子。 再讓自己感到不安也沒什麼好處。

幸運的是，柔弱的梯子雖然有點搖晃，但在到達頂端的過程中，它還是牢牢地固定在窗邊。

我把兩隻腳小心地踩在橫杆上，然後伸開胳膊打開了舊木窗。 



可笑的是，一用手抓住，向上一掀，窗門就掉下來了！



「哇！」



從我手中滑過的舊窗門掉在地上的聲音壯麗地響了起來。 本亞哇哇大叫。



「喂，你是故意的吧？！」



我不是故意的，但我不也想反駁。 

呼呼，掉落的窗門很小。 從一扇勉強能讓小孩逃出去的窗戶的那頭，看到了一片白雲。 

在這裡也只能看到天空嗎？ 我打開乾巴巴的玻璃窗，把頭探出窗外。

清新的風從鼻樑上掠過。 呼，我被困在一個充滿臭味的地方，所以我想待在這裡，我就還可以活一段時間……



腳下傳來兩個男孩焦急的聲音。



「看到什麼了？」

「大概知道在哪裡了嗎？」



是啊。 

我沒精打采地哼哼兩聲後，左右看看。 



期待著能看到一個有清新庭院或玻璃溫室的後院，但能看到的只有一片藍天和窗戶下寬敞的屋頂。看不到下面的土地。 

有這種屋頂的地方到底是公爵府的哪一區？



「喂，危險！」



踮著腳把上身稍微向前傾斜了一剎那，無意識中把視線轉向了上方。

啊，這時才映入眼簾是一個完全陌生的物體。 



那到底是什麼？ 



我從小就在這雄偉的公爵府四處遊蕩，但現在看到的風景卻是相當陌生的那種。

上面的是不知道該說是屋頂還是裝飾物的建築物。

 又大又圓的… 應該說白鐵皮蓋，看起來就像掛在頭頂的藍天上。 

就是蓋托盤時用的那種蓋子一樣。 拜此所賜，我根本看不到上面有什麼。



好一會兒，我就那樣目不轉睛地盯著巨大的蓋子，終於有點弄明白我在看什麼了。 

所以說，那裡的既不是屋頂也不是蓋子的裝飾。 是鐘，巨大的鐘。

我從來沒有如此近距離地仰望一個巨鐘過，所以我只能感到非常的陌生。



「這是，嗚…哇！」

「薩莎！」



咣當咣當！



就在那時，我踩著的橫杆突然斷裂，我就這樣摔了下來。 

拜此所賜，我就那樣往後掉下來了，但還好梯子沒有一起倒下。

哐啷！ 哎呦，再說要探險一次，我就把那傢夥殺了！



「你還好嗎？」

「你不是說掉下來的話，就會接住我嗎，你這個混蛋！」



我瞪大眼睛，使勁地盯著萊提斯擔心的臉。然後，我才意識到有種奇怪的感覺。



「……本亞，你死了嗎？」

「沒有，好重，讓開啦。」



我急忙站起身來。 



偏偏掉下來也能掉到了本亞上面，可真是…… 呵呵呵。 



活該!味道怎麼樣啊? 本亞！ 這就是過去那麼折磨我的報應！！

…… 該不會骨頭斷了吧？

本以為馬上就要大發雷霆地當面痛駡我一頓，但無意中成了我的後盾的本亞卻沒有多說甚麼。 

只是皺著眉頭揉著雙臂。 因為有點愧疚，所以我用非常和藹的語氣問道。



「沒有受傷吧？」

「……你知道你很重嗎？ 但還算是有良心啊」



…… 我收回前面的道歉。 應該更用力一點才對。

結束了一次糟糕的探險，我們終於走出了圖書館。 

可能是因為在滿是灰塵的地方吧，我感到口很渴。



「哪裡有水喝？」

「可能到浴室裡就有水了，用那個喝不就行了？」

「哇，讓我喝洗澡水？」



對齁，這些人不可能知道浴室裡的水和高級杯子裏的水都是一樣。 

但本能往往會摧毀理性。 

拿著手推車上的杯子去浴室接了一大杯水喝，然後我們才有時間並排坐下來談談剛才看到的東西。

萊提斯先開口說。 

萊提斯做出了和剛才讓他喝浴室水時一模一樣的表情 ── 就像主張我叫他去抓住小鯨魚一樣的表情，大喊。



「鐘塔？蛤? 這裡是鐘塔？怎麼會有這種莫名其妙的…」

「禮拜堂的鐘塔，我覺得一定就是那個鐘塔。」



是啊。 

塞爾芬特公爵府內有一個家庭專用禮拜堂。

 這是從主樓向北方向分開建立的地方,每天中午和祈禱時間的時候,塔上都會響起鐘聲。

帶著金黃色的鐘塔到底有多高呢，這看起來比市內的中央教堂還要高。



「……這個地方是那個鐘塔裡？不，那個鐘塔裡有這樣的地方？」



用一直都不相信的口吻說著的本亞與自己的兄弟交換了眼神。 

同一對天藍色的眼眸閃爍著奇異的疑惑眨眼間消失了。



「你們倆都完全不知道嗎？」

「不可能知道的吧。哥哥，知道些許了嗎？」

「不，我一開始就沒想過那座塔裡會有什麼空間。」



我也一樣。 

我曾想像過那麼大的宅邸的某個地方總會有一個秘密的房間，但是真的沒想到不是在那別墅的內部，而是禮拜堂的鐘樓裡會有這樣的地方。

而這種地方竟然是我們的藏身之處…… 

如果是在這裡，無論誰躲起來，都絕對不會擔心被發現。 就算是大喊大叫，胡亂鬧事，誰也聽不見任何聲音。

即使作為監獄來使用，這也是非常優秀的。 

除了通過鏡子門，誰也沒有辦法逃出去。 如果試圖通過窗戶逃走，也很高機率會摔死。



「啊，那中午的敲鐘聲真的會很大吧，所以牆上那條裂縫是因為這個嗎？」



鐘聲會有多大聲呢？ 艾絲黛爾害怕高處且也害怕聽到太大的聲音，如果她知道我們在鐘樓裡，肯定會急著想跑出去的。

從某種意義上說，這裡是宅邸內部最安全的地方，這個說法是對的。 

誰平時會在這裡來來往往。 大部分人都無法想像鐘塔內部有這樣的地方吧。

也就是說，這裡真的是完美的藏身之處。 

在很久很久以前，有人故意製造了這個地方，它不被認爲是監獄，而是非常適合隱藏人的祕密房間，都是因為有圖書館的存在。 當然，當監獄使用也毫不遜色。

耳根刺痛，胳膊起雞皮疙瘩的感覺又開始了。 

知道我們確切在哪裡後，更是開始胡思亂想起來了。 如果有人下定決心要把我們永遠關起來的話…



「你的表情怎麼突然這樣？」



我慢慢抬起頭來。 但是沒有看著兩個少年，而是看了看對面牆上的鏡子。

 臥室的燈光，蠟燭隱約的燃燒，和坐在那裡的三個孩子。

刹那間，爬起了一陣陰森恐怖的戰慄。 這是因為不知道為什麼我會有這種感覺，鏡子裡的我們樣子就像是驚悚片裡的其中一個場景。



「……我去看看艾絲黛爾睡得好不好。」 我起身走向樓梯時，兩個男孩一言不發地盯著我看。



艾絲黛爾躺在床上睡著了。 

現在是幾點了呢？ 我希望我能有一塊錶，以便在鐘聲響起之前提前做好準備。 

明天早上見到哈里斯先生的話，我得讓他給我拿錶才行。

我坐在床頭，呆呆地望著灑滿陽光的天花板，忽然起身走向衣櫃。 粗糙的大理石衣櫃很大，裡面鋪上被子的話，好像可以當床使用。

抓住把手打開，露出了滿滿的女孩兒禮服。 

說是提前搬好的，艾絲黛爾的衣服。 抽屜裡也有女式內衣，睡衣，絲襪和披肩等。

衣櫃和抽屜櫃都打開後，依舊找不到我要穿的衣服。



是忘了嗎？ 好像是那樣吧。

 因為不會讓我和艾絲黛爾穿同樣的衣服吧。 明天應該也要告訴哈里斯先生這個。

今天不得不用艾絲黛爾睡衣來代替了。 要是換到其他時候的話，我想都不敢想，但現在情況危急，我也沒辦法。

但是第二天早上我沒有機會告訴哈里斯先生需要的物品了。 不管怎麼說，好像是在我們睡著的時候來的，只有一輛新的拖盤車像哨兵一樣站著盯著我們看。

* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 

第一章 我真的不敢相信我很老! (04)
[第一章 我真的不敢相信我很老！ (04)] by 圖亞

這是不由自主地想起買餃子的日子。 

雖然我們沒有被監禁，但我們不能自由出去，這與被監禁沒有區別。

(買餃子 – 韓國流行用語，現流行的解釋是偶像們做出像小孩子一樣的可愛行為時，粉絲們就會用這種方式表達對自己偶像的喜愛。

但出處是誘拐兒童的犯罪行為，所以，我想在這裡的意思是被誘拐的日子。)



「這裡又潮濕又有臭味，感覺我都會生病似的。」

「是因為通風不好吧，你身上一點味道都沒有。」



第一天，艾絲黛爾堅持說沒有熱水就不想洗，但比起冷水，可能更討厭身上的不舒服吧，現在是即使在冷水裡也乖乖呆著。

可笑的是，我們兩個都散發著相同的肥皂和洗髮水的味道走出了浴室。 

浴室內的架子上擺滿了洗潔用品，這些洗潔用品只有僕人才會使用，所以也沒有別的辦法。

沒有多少條毛巾。 如果要整整一周的時間做使用，就得把它晾乾再使用。 

當然，她並沒有把事實說出來。 

如果艾絲黛爾知道自己一整天都在用早上的毛巾，她寧願選擇自然吹乾。

說到自然吹乾，在天氣晴朗的前提下，我們使用的臥室具備了很好的吹乾頭髮的條件。

因為從天花板照射進來的強烈陽光，讓我們很早就醒了。

幸運的是，在這裡度過的幾天裡，也從未下過雨。

我在抽屜裡找到梳子的時候，艾絲黛爾坐在房間中央的椅子上，正不滿地撅著嘴。

所有的水色卷髮都被水打濕了，呈扁平的狀態。

在這裡待的時間如果再長一點，就不行了。

就算只是幾天而已，繼續用冷水洗，對本就病弱的艾絲黛爾也相當不好。 真是可憐的傢夥。



「給你梳頭，不好嗎？」

「雖然沒甚麼不好，但是很悶啊。希望能打開窗戶。」



我也希望能那樣就好了。 但唯一的一扇窗戶建在天花板上，而天花板卻相當高。


給艾絲黛爾吹乾頭髮，為她穿上衣服後，我也梳頭穿衣服。 


我只有艾絲黛爾的衣服能穿，但我們相差兩歲，所以體型上差不多，還行。

沒想到我會有一天穿上塞爾芬特公女的禮服，這是我小時候夢寐以求的事情，但我從沒想過會以這種方式實現。

我選擇了看起來最樸素的禮服，但我內心很擔心會不會讓她感到不爽，但幸運的是，我親愛的姐妹似乎並不介意我穿不穿她自己的衣服。

萊提斯也沒有什麼反應。

只有本亞那傢夥說「呵，在南瓜上畫線就能當西瓜了。」的時候，被哥哥說了幾句。

(南瓜 – 指醜陋的意思，所以整句解釋是  稍微裝扮一點後，可以勉強看了。)



哈里斯先生到底為什麼要在我們睡著的時候，神不知鬼不覺地把食物偷偷放在那裡呀？ 如果有人需要什麼或者生病了怎麼辦？ 

就算再怎麼小心傳染病，也有點做過頭了。



「還沒好嗎？啊，我要餓死了！」



 樓下傳來了本亞那傢夥大喊大叫的聲音。 

正因為如此，情緒低落的艾絲黛爾也不耐煩地回敬了他。


「哥哥們先吃不就行了！」

「我不想在寢室裡吃飯，父親屢次告訴我吃飯是要大家一起吃的。」



看著在父親還活著的時候，一個根本不聽話的傢夥竟然遵從他的話語，實在讓人不禁嗤之以鼻。

也許萊提斯也感到無言吧，突然響起了諷刺的斥責聲。



「父親看到你這麼膚淺的樣子一定很欣慰。」

「哥哥才不要因為一起肚子餓，就發脾氣好嗎？」



不像上面層樓一樣，每天早上都有陽光存在，而起到鬧鐘的作用。

那些傢夥們卻也不能一絲不苟地早早起床也是很神奇。 

不管怎樣，只要再忍耐一天，這出鬧劇也就結束了。

是啊。 來這裡整整一個星期了。 

在外面的時候不知道，在狹窄的空間裡無所事事，每一天都感覺非常漫長。 

儘管如此，時間依舊是在流逝著。



「我受夠了!」



在煎餅、橄欖、煎蛋卷盤子和蘋果汁杯前，艾絲黛爾像歎氣一樣表示了自己的抗議。

 再好吃的東西每天吃也是會吃膩的，何況如此。

就連我都感覺厭倦了，所以這些傢夥應該更難受吧。



「到底為什麼每天都給我們拿一樣的餐點？ 不可能不知道光是涼著吃，就已經夠受不了。」

「從這裡出去的話最先想吃什麼呢？」



為了防止氣氛變得沉悶，我特意問得開朗些，而艾絲黛爾毫不猶豫地馬上回答。



「乳酪，每種乳酪我都想吃。」

「我想吃鱸魚和小牛燉菜。啊，還想喝蘑菇湯。媽的，為什麼說著肚子更餓了？」



這是一個完全沒有任何幫助的本亞，這小子正不停地在嘟囔著，也不停地咂舌地吃著蘸滿糖漿的薄煎餅。

萊提斯也出面助陣了。



「如果我吃了點冰涼的冰激淩就沒心願了。在這裡呆了幾天，感覺喉嚨裡都進了灰塵。 薩莎，你想吃什麼嗎？」

「嗯，大概是奶油蛋糕吧？」

「我就知道! 」

「以前不是一直都給你，我的甜點嘛。」



對僕人來說，奶油蛋糕之類的東西是奢侈品，但對於曾經的我來說，幾乎每天都有品嘗它的方法。 

在依稀浮現的童年回憶中，對著萊提斯的臉微微一笑。



「對……還記得被我母親發現的時候嗎？我被狠狠地訓了一頓。」

「不是開玩笑的吧。哇，你母親生氣的時候真的很可怕。就算我謊稱說是給你的，也不管用。」

「我沒纏著你要，就說是哥哥你給我的，結果還是被訓了一頓。」

「你那時一整天都鬧彆扭，躲在溫室裡，然後大概就在那裡睡著了吧？ 
父親要是沒發現的話，差點怎麼辦啊。」



這是對再也見不到他們的回憶。

是因為有可以一起分享回憶的存在嗎？ 

和萊提斯並肩面對面微笑著，比起悲傷，反而產生了溫暖而依戀的感覺。


「哥哥，所以這是她變成鉛塊一樣重嗎？ 
啊，額，怪不得那時候好像真的感覺肋骨要斷了。」



……   一切都很好不是嗎? 只要沒有他就好。

( 譯者:笑死，祝本亞火葬場XDD)


突然間，我不得不用力拿著手裡的叉子，抑制住想要毫不留情地狂揍本亞那狡猾的嘴臉。 

果然當時應該要比原來摔得更徹底……！

萊提斯的表情也變黯淡了下來。



「你別那麼粗魯，好嗎。」

「我怎麼了，你在挑釁我嗎？」

「是你挑起的是非！因為你，氣氛才這樣！」

「我都沒看你呢？哥，是不是有點大驚小怪？」

「什麼! 」



不是呀，那個，為什麼你們要吵架啊！ 為什麼要站起來啦！ 

不管怎麼說，在這個狹小的空間裡度過了幾天，大家的神經似乎都變得非常敏感。

經常讓弟弟一步的萊提斯難得露出一副嚴肅的表情，而本亞也完全捨棄了平常的嬉皮笑臉。



「適可而止吧，讓你也是有限度的。」

「如果不讓我，又如何？兄長可以當父親嗎？」



熾熱的，兩對一模一樣的天藍色眼珠像要吃掉對方一樣熊熊燃燒。

萊提斯和本亞是只差一年出生的。 

但如果兩個人開始扭打起來，也不能保證誰會贏。 

至少到現在為止，體型也差不多，個子也差不多。

而且我從來沒見過兩個傢夥認真爭鬥的樣子。 

他們不會真的想在這裡打架吧 ?

應該不會吧？

終於我也猛地站了起來。



「你們兩個都給我住手！艾絲黛爾嚇到了啦！」



慶幸的是，艾絲黛爾並沒有完全被嚇住，而是緊貼著我的身體。

我瞥了一眼，睜大雙眼的艾絲黛爾，而萊提斯十分讓人意外的，就這樣乖乖地坐在了桌邊的位置上。

就本亞而言，他選擇離開而不是坐著。 

也就是說，他不耐煩地咂了咂嘴後，踢開廚房門走開了！



「這小子真是的！」



隨後，我的手有驚無險地抓住了，想追在後面的萊提斯的手臂。 

這樣下去真的會死的。 本亞他怎麼又是這樣了！ 

怕誰認不出來，他不是惡棍小孩啊！

「你就忍忍吧，哥哥。在這種情況下，我們自己內鬥也沒什麼好處。」

我們的小公爵雖然有點無法消氣，但可能是因為看到了妹妹吧，慢慢地放鬆了下來。 

善良的女孩。 果然是個溫柔的傢夥。

 * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 

以不像平常模樣的兩兄弟的衝突就這樣開始的一天，正沉悶而緩慢地過去。

到了中午，鐘聲依舊響得很宏亮。 

在鐘樓內的藏身處傳來的鐘聲，除了天花板和牆壁震動的感覺外，都還可以勉強忍受。

第一天哭著說要離開這裡的艾絲黛爾也許也接受了這是沒有辦法的事實，每次鐘響的時候都蓋著被子來應對。



「塔如果突然塌了怎麼辦？薩莎，你見過塔塌的模樣嗎？」

「不，就算有，這裡也絕對不會塌下來的。所以別擔心，這裡沒有想像中那麼高。」

「那有多高？」

「嗯，大概五層樓吧? 」



這是謊言，我們生活的地方就在遙遠的塔樓頂層，頭頂上所能看到的就是那個大鐘。 

但沒必要大聲說出來，這會嚇到已經很不安的艾絲黛爾。

直到現在，我們早上起床，洗完臉，然後大家聚在一起吃早餐。

鈴聲響起時就是已經中午的意思。

之後過了許久，禱告時間的鐘聲會響起，也代表著是下午六點，晚餐會端上來。

當然，沒有下午茶。

從早上吵完架後，本亞再也沒有出現在午餐或晚餐時間。

根據萊提斯的說法是，他把自己鎖在圖書館裡，他在做什麼?

不知道是不是因為這樣，即使去和他搭話，他也不會有回應。 

這真的是一個難懂的問題。

早上的事，有傷我的心很多嗎 ? 

明明沒甚麼大不了的事，他也不是那麼會鑽牛角尖的傢夥。

結果直到這天睡覺為止，本亞這傢夥連根毛都沒見到。

唉，傷心阿，我真的傷心了，到底他為甚麼就那麼任死埋呢 ? 

所以阿，到底是誰當初在那麼好的氣氛下潑涼水阿 ?

 * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 

第二天早上，我醒得特別早。 

透過天花板的窗戶看到的天空還很藍。 好像還是淩晨。

把頭往旁邊一轉，看到了把臉埋在枕頭裡睡著的艾絲黛爾。

為什麼醒得這麼早？ 

難道是因為終於要離開這裡的這天，讓我也不自覺地興奮了嗎？ 

試著再睡一下，但精神已經完全清醒了。

最後我還是站起來。 

為了不驚醒艾絲黛爾，我靜靜地站了起來，打算徑直走向浴室，但又立刻改變了主意，轉身移動了腳步。

瞬間，我好像被什麼咒語迷惑了。 

那時候不知道是什麼感覺，讓我直奔樓下。

不管怎樣，我點燃了從桌子抽屜裡找到的蠟燭，小心翼翼地走下狹窄而黑暗的樓梯。

 樓下一片漆黑，跟深夜沒什麼兩樣。 

我手裡的蠟燭搖晃著，照亮了我的視野。 

從樓梯上走下來，最先看到的是鏡子門旁邊像哨兵一樣站著的托盤車。

昨天我們把盤子蓋上了嗎？ 我記不清了。 

但我走近托盤車，打開了最上面的圓銀蓋。

那個厭煩的早餐餐點在那兒。 

下層的抽屜裡，無論是午餐還是晚餐，也都像往常一樣原封不動。

我們肯定今天就要離開這裡了，為甚麼還是照常帶餐點過來？ 

可能是因為出去晚一點吧？ 

而且哈里斯還是帕里斯的，到底是什麼時候又來過了呢？

這是一個既忌諱又詫異的瞬間。

 轉身的一剎那間。



「做什麼呢？」

「呵…！」



一隻冷冰冰的手碰到我的肩膀，我差點跳了起來。 

我在黑暗中睜大了我的雙眼，不一會兒，印入眼簾的是一個銀灰色頭髮的少年。



「嚇什麼啊？ 你心虛了嗎？」



不管怎麼說，好像就是這樣。 

我在不知不覺的情況下，我感到我犯了巨大的罪後，轉生到這個身體來贖罪？

我努力讓怦怦直跳的胸口平靜下來，並乾咳了一聲。



「啊哈哈……你起得真早啊，這麼快就洗漱了嗎？」

「你在這裡做什麼？」

「我呀……我想這個時間應該會和哈里斯先生見面吧，所以一直再偷偷等待機會。」



不知道為什麼，我糊里糊塗地說了下來了，想到什麼就說什麼。

本亞今天格外用一雙特別冷漠的天藍色眼睛盯著我的臉看，接著用無言的口吻問道。



「今天不是就要出去了嗎? 為什麼非要這麼做？」



是啊，為什麼非要把新的托盤車放在這裡呢？ 

我無精打采地用一隻手指著我們的哨兵。



「你看，已經來了一天的餐點了，今天我們明明都要出去了阿。」



沉默片刻。 本亞默默地盯著手推車後，終於聳了聳肩。



「是怕我們等的時候會餓吧。」

「如果是這樣的話，不管是什麼情況都要向我們說明呀，我的意思是向你們解釋。」

「…所以你想說什麼？」



對於少有的一種彆扭又有距離感的語調讓我瞬間陷入了困惑。 

雖然平時的玩笑有點過分，但是和認真發火或冷嘲熱諷相比，這是一個冷漠且拒之門外的小傢夥，從昨天開始就令人感到揣揣不安。

我應該用什麼方法來解釋我的顧忌和疑慮呢？ 

我自己也還拿不定主意，萬一我說，你們親戚可能有什麼不好的打算怎麼辦，本亞會有什麼反應呢？

不只是本亞，大家肯定都不高興吧。 

因為沒有人會甘心接受向信任的人提出懷疑。 更何況那些人是這些傢夥們的血親。

我不知道未來的我會以什麼樣的方式成為萊提斯和本亞那麼重要的存在，但我們之間還沒有達到那種程度。

而且我不再是原作的那個薩莎了。 

也就是說，即使外表是一樣的，但只要我違背了某種事物，我們的關係就很有可能早早地鬧翻了。

應該要避免事情就這樣發生。 

當我找回前世的記憶時，我並不是沒有想過自己就這樣獨自一人偷偷地逃跑。 

但我不能這麼做。

不管回不回想起前世的記憶，母親就是我的母親，其他人也是一樣。 

想想對母親和我都那麼好的公爵夫婦，我就有一種無論如何都要守護兄妹們的使命感。

為了避免未來給我們帶來的災難，即使是為了拯救艾絲黛爾，防止萊提斯和本亞的墮落，我也都必須保持與他們的羈絆… 

即使我不如真正的薩莎，我也要培養自己的影響力。

當時，本亞目不轉睛地盯著我那充滿困惑的眼睛後，突然嗤嗤地笑了起來。 

特有的調皮的笑容，一側臉頰上微微露出酒窩的爽朗微笑。



「我也知道。你也不太喜歡那個新管家吧？從這裡出去的話，我會好好教訓他的。」



雖然這不一定是理由，但我還是想看看本亞毆打哈里斯先生的樣子。 

嗯，做不到嗎，換個餐點拿過來有那麼難嗎？

不管怎樣，又回到了平時的樣子了，這讓我有點放心，我也笑著轉移了話題。



「不餓嗎？昨天……不是一直沒吃東西嘛。」

「我快餓死了。啊，該死，真的要暈倒了。」



嘖嘖，小東西。 

所以說為什麼進行不合適自己的絕食示威呢。



「在圖書館裡，一直都在做什麼？」

「就是這個那個……啊，薩莎，我給你看點東西。」



因為感到尷尬，很明顯有點轉移話題的意思，但還是下定決心不多說了。

本亞不容分說地牽著我的手，把我帶到了圖書館，於是我連是苦是甜都說不出來，就這樣被帶走了。

(是苦是甜 – 來不及說出感想，回答是否答應的意思。)



哎呦，你是貴族少爺嗎？ 剛洗完澡吧，那個灰塵窩裡到底有什麼好看的啦！

在長長的桌子上,擺滿了像是本亞胡亂放置的燭臺。 我先用手中的蠟燭點燃了它。

在這段時間裡，本亞把梯子放在了那扇又掉了一扇窗門的底下。 那個又是從哪裡找來的啊 ?



「你要幹嘛？ 那個也快碎了吧，很危險……」

「不會碎的我昨天已經確認過了」


「確認 ? 」

「對的。」

「這裡的梯子都確認過了嗎？」

「是啊，這是最正常的。」


「你是怎麼確認的？」

「怎麼確認啊，一個一個來回爬過。」



他那趾高氣揚的樣子，差點把我的下巴都弄掉下來了。 

這時才看到到處都是梯子碎片。

我以為你整天呆在這裡翻找古書，但你在做這種事？! 

如果傷得很重怎麼辦啊！

與我驚愕的表情不同，本亞現在正氣勢洶洶地爬上了一座長長的梯子。 

所以他不是貴族少爺，他只不過是個不懂事的孩子嘛。 

再加上我日前已經確認過窗外，所以根本沒什麼好說的了。



「幹什麼呀？！」



終於，窗戶上的另一個傢夥突然用雙手抓住窗框，抬起腿往窗外伸，我幾乎發出半聲慘叫。



「這樣下去會掉下來的！」

「不會掉下來的。 你也快點上來吧！」

「瘋了嗎？！快回來！」

「不要。 在你上來之前我不會下去的。」

「 你，你真的想死嗎！」



我越是害怕，越是焦急，他就越是氣勢洶洶，差點做出更加危險的事來。

如果仁慈的公爵夫人還活著的話，我會毫不留情地告狀，讓夫人抽打那個不懂事傢夥的屁股！



「喂，求你了，快下來吧！那樣會死的！」

「我為什麼會死？ 我不是讓你上來嗎？」



那個惡棍孩子真是的！ 

哦哦，就那樣讓他掉下去死掉吧？ 

就算是為了這個世界觀的未來的安寧和和平，也就這樣讓它變得不同吧？

悄悄升起地不恭敬的殺戮心（？） 和他不同的是，我回過神來，發現自己毫無意義地爬上了梯子，陷入了生存的危機。 

咳，我前世的業報到底是什麼啦！！

我如同吞下了一顆子彈，好不容易才爬到了窗前，顯然剛才還坐在那裡的傢夥消失不見了。

頓時恐慌了起來。 不會吧 ?



「快來。」



哎喲！ 再這樣下去，我的心臟都要掉下來了啦。 

因為從窗外下面突然伸出來的手，差點一下子就像之前一樣掉下去。

這到底是怎麼站在哪裡的？



「到底……」

「這裡的風景真好。」



我半掩著身子從窗外往下看。 本亞踩著遮擋窗戶底下土地的屋頂，他站在上方有的石像肩膀上。

 

第一章 我真的不敢相信我很老! (05)
[第一章 我真的不敢相信我很老！ (05)] by 圖亞

毫無疑問，他的樣子看起來非常危險。 

窗戶和石像的距離不太遠，但考慮到這裡的高度，如果掉到屋頂上後滑下去就完蛋了。


「這讓我怎麼下去啦？！」

「拉著我的手跳下去就可以了！」

「如果掉下去的話…！」

「不會掉的，絕對不會讓你掉下來的。不要擔心。」


這是非常令人安心的發言呀。 

我忍不住哭了，就像剛才那個傢伙那樣，雙手緊緊抓住頭頂上的窗框，慢慢地從腿開始往外放。

 幸虧穿著輕便的連身裙，如果是平常的著裝，那會非常礙手礙腳。

反正今天就要離開這裡了，從早上開始，這都是些甚麼瘋狂的蠢事啊！


「沒事的，牽著我的手，會在雕像的翅膀上降落的。」


本亞可能還算有點良心的，他以少有的親切語氣說話。

完全把身體從窗外伸出來，被近在咫尺的天空嚇得瑟瑟發抖。 

如果我就這樣死了，我一定會變成鬼追殺那傢伙的！ 

哎，一，二……！


「啊阿…！」

「 哦哦，你很有天賦的嘛？」


脚下踩著堅硬石像的感覺，讓我悄悄地睜開了緊閉的雙眼。 

不知什麼時候，我踩在展開一雙翅膀的其中一邊，就像成為了孩子們玩的木馬肩膀一樣高。 

幸虧石像鬼塊頭夠大。

暫時寂靜了一會兒。 

我緊盯著這一切的罪魁禍首的這段時間，小傢伙也在盯著我看。

最後，我們終於同時大笑了起來。


「怎麼樣？還行吧？」

「那也不會再做第二次！」


當然了，如果我死了，誰來照顧我們可憐的艾絲黛爾。 

搖搖頭，我用胳膊抱住腿，蹲在石像先生的背上。 

本亞也坐在我旁邊。

清爽的晨風吹來，吹散了我們的頭髮。 

不知不覺太陽已經升起來。 

我們就那樣一聲不吭地坐著，並排望著破曉的天空。


「想給大家看的就是這個嗎…？」


我小聲問道時，小傢伙尷尬地乾咳了一聲。


「昨晚更棒! 是日落的時候。」


原來如此。 

不知道是有多了不起，但現在的風景也很壯觀。 

灰濛濛的天空漸漸明亮起來，四周的雲團都染上了黎明的橙色。 

與在地平面上看的時候是截然不同的感覺。


「昨天一整天都在這裡嗎？」

「不是一整天…… 我看了看有什麼書後，突然好奇外面是什麼樣子的。 我坐在這裡沉思了一下。」

「在想什麼？」

「只是，這樣那樣的想法。就像父母會有的思考一樣。」


下垂的銀灰色頭髮上掛著一縷水珠，在陽光下閃閃發光。 

和已故的公爵夫人一樣的髮色…… 突然產生了一種同情的心情。

猶豫著舉起的手輕輕地放在孩子的肩膀上，望向天空的視線回眸看向我，他的目光看起來又悲傷又沉悶，甚至還有其他複雜到令人捉摸不透，無法察覺的事物存在。


「幸虧你沒事。」

「呃，嗯？」


一時覺得是不是聽錯了，進而迷迷糊糊地反問。 

我的耳朵出問題了嗎？


「你知道艾絲黛爾有多需要你，而且說實話，如果沒有你，我也不可能忍受得了這裡。」


是嗎? 

也是，我想，如果只有三個人在那裡面生活的話，會發生什麼事? 

這明擺著嘛。

小時候我們經常在一起玩耍，但說實話，這對兄妹們並不是很友愛。

萊提斯和艾絲黛爾算是比較親密的，但本亞是比較喜歡單獨玩的。 

不會像哥哥一樣親切和藹，十足理所當然的事情。

借用我們已故公爵的說法，萊提斯太多情了，這是他的缺點，而本亞則相反。 

不知道是不是因為這個原因，剛才聽到的話，說實話讓我很驚訝。

你這渾蛋，我又見識到了！ 我不知道你竟然會這麼想！ 真是讓人不知所措！


「薩莎。」

「……嗯？」

「感覺你在流口水。」


… 當然囉。 

我竟然有過一秒覺得這小子出來之後很親切?

緊閉了張開的嘴，瞪了他一眼後，小渾蛋嗤嗤地笑了。 

哎喲 ?


「聽說在普濟亞，女孩們流行把頭髮像卷麵包一樣捲起來，你編的話應該還能一看。」

「喂！少爺，像我一個卑微的保姆，怎麼能擁有那樣淑女的打扮呢？ 如果是艾絲黛爾的話，肯定十分好看。」

「是嗎？你做那種事的話，確實有點可惜。 我也想看看艾絲黛爾編的樣子。」


如果是艾絲黛爾的話，即使頭髮像卷餅一樣轉來轉去也肯定會很可愛。 

要學著該如何編那個髮型嗎？

不管做不做得到，我對我現在的頭髮很滿意。 

因為是從母親那裡繼承的。 

像血一樣鮮紅的眼睛有點不確定，但是適當捲曲的紅金髮和母親一模一樣，所以很好。

彷彿就在頭頂上的天空，現在已經完全被明亮的陽光所浸染。 

我們並排蜷縮在石像鬼的背上，看了好一會兒早晨的風景。 

這是一幅讓人心情舒暢、充滿希望的景象。 

剛才看到托盤車的時候，我感受的焦慮和懷疑似乎全部都消失了。

如果有人下定决心要監禁我們，即使如此，那也是不可能的事。 

發生時，究竟要跟別人怎麼解釋？

即便以死於瘟疫為藉口，也要確認屍體。 

就算是去了領地別墅或外國，那裡的塞爾芬特家族的兄妹們是否真的存在也很快就會被揭穿。

所以與其浪費精力在無謂的困惑上，不如考慮一下在普濟亞如何生活。 

因為我必須要想盡一切辦法避免我親愛的奶妹客死異鄉。

雖然爬出來的時候也很困難，但是回去的過程是更加艱辛。

就像雜技表演一樣，本亞巧妙地抓住窗框縱身一躍而過，而我抓住他伸出的手臂，哼唧唧地好不容易又爬了上去。

本亞先下梯子的時候，我緊緊地掛在狹窄的窗邊，朝頭頂撇了一眼。 

打鐘叔叔敲鐘的地方是在哪裡呢？

把在這裡的最後一次冒險拋在腦後，一走出圖書館，萊提斯就迎接著我們。 

萊提斯撓了撓滿是雜亂如鳥巢的頭，不停地打哈欠，一驚一乍地望著這邊。


「哦？什麼啊? 你們兩個怎麼從那裡出來了？」

「我們家族可能有重要的情報在裡面，所以最後想確認了一下有什麼。 和名正言順的繼承人哥哥不一樣。」


面對本亞氣勢洶洶又冷嘲熱諷的問候中，萊提斯擺出一副面無表情且哀傷的模樣，回答道。


「我也不是沒想過這件事啊？」

「應該就這樣吧，趁這個機會把繼承人的位置讓給他人怎麼樣？」

「我瘋了嗎？把它交給你，然後把家裡的一切都毀了？」

「誰讓你交給我的？交給薩莎就行了。」

「那她會把光著身子的我們趕出去的。」

「是啊，確實如此。」


為什麼結論又會變成這樣? 

和好是好事，但你們平時是怎麼看我這個人的，我對這件事有很嚴重的疑問。

搖搖頭，我走向樓上叫醒艾絲黛爾。 

我們終於要離開這裡了，應該要早點準備。 那頓該死的飯是沒人會動的。

但那天我們最終還是碰了那頓該死的飯。 

直到正午的鐘聲響起，禱告的鐘聲敲響，沒有任何人來。

直到天花板上窗外的天空被染成一片漆黑，也沒有任何消息傳來。

第二天，然後第二天，再第二天……

也是如此。

 * * * * * * * * * * * * * * * * * * 


「我要離開！不是說只要忍一個禮拜就行了嗎？為什麼要一直待在這裡？」


艾絲黛爾終於爆發了，這完全不是一件令人驚訝的事。 

反而沒有早點爆炸，真是令人欣慰。

現在，萊提斯正用叉子慢悠悠地翻著已經冷得連味道都讓人厭惡的煎蛋卷後開口了。 

聲音也不像往常一樣，是低沉無力的。


「先吃完飯吧。看來情况比我們想像的更糟。或者發生了什麼亂七八糟的事，親戚中誰感染之類的。」


在這裡已經過了兩個星期了。 

整整一周又過了一周。 

這段時間就連傑羅姆一根毛都沒看見，哈里斯也是一樣。 

難道兩個人也是被病魔纏身了嗎? 

這是完全有可能的事情。

對於貴族子弟們來說，這種如同拷問一般的生活，所造成的煩躁和不安逐漸堆積起來，導致這幾天的氣氛相當沉悶。

也非常敏感。

就算不是艾絲黛爾，其他任何人也都會在這裡崩潰。


「不想吃了啦! 不好吃，也吃膩了！」


可憐的艾絲黛爾，本來口味就比較挑剔，怎麼能發生這樣的事呢? 

我氣急敗壞地想。

輕輕地拍著她那喘不過氣的背，我試圖想安慰著她。


「喝點果汁吧，就算不好吃也要吃點才健康。」

「所以我說不想吃啊！」

「今天就先忍著吃吧。嗯？你不能不吃飯。」

「每天都說只要今天忍住就可以了！」


那真是一針見血的發言。 

想著'大概會再延后一天吧，明天就會知道些什麼吧'，一直等待到現在也已經到了極限。

為了瞭解到底是怎麼回事，能溝通的人就只有每天偷偷放下食物的人。 

他到底是什麼時候來的，即使早早睜開眼睛去確認，也早就換成了新的托盤車。

我今天一定要熬夜，直到見到面並和他談談。

我們慢吞吞地吃早餐。 

艾絲黛爾最終除了喝了一點果汁和糖漿浸濕的薄煎餅外，連剩下的食物都沒碰過。

不過，我們中保持著與平時相同食量的本亞，把妹妹留下的食物自己處理掉了。


「他媽的，我不知道是誰做的菜，但從這裡出去的話，我會讓他們一個月都只吃薄煎餅。」


不是應該讓狀況不好的孩子們吃得開心嗎？ 

即使在國家層面上把豪華的飲食文化視為罪惡的禁欲主義世界，平時的貴族們也不是這樣的。

沒有美食，生活還有什麼樂趣？ 

不管怎麼說，局勢是局勢，大家為了躲避神的懲罰，都决定儘量禁慾。 但那種影響要傳到孩子們身上是非常不正常的。

 * * * * * * * * * * * * * * * * * * 

在有限的區域裡，度過的一天過得非常漫長而緩慢。 

除了吃飯的時候，一整天都沒什麼事可做。

為了能夠轉換心情，除了給艾絲黛爾編辮子或卷成頭髮玩、讀幾本從滿是灰塵的圖書館裡找來的書之外，我沒有任何其他辦法。

雖然沒有能讓青春期孩子們看到的有趣的讀物，全都是與經濟書籍、政治、教養相關的書籍。

感覺就像是在說。


「今天我就要去做個了結。 」


如果是以前，我們都聚在一個臥室裡打滾這件事是無法想像的。 

但樓下除了圖書館外，沒有任何陽光可以照射進來，在不點蠟燭的情況下，夜晚、白天和整個地方都是陰森昏暗的。

所以，當艾絲黛爾在床上睡午覺的時候，沒人會說我們在他人周圍沒個像樣的作為。

我沒把洗乾淨的毛巾晾在椅子的扶手上，而是認真地看著萊提斯。

這段時間以來，他好不容易找回了平常的活力，這讓我想儘快做出回應。


「打算怎麼做？」

「你不是應該聽我解釋嗎? 每天早上都有一輛新的托盤車來，即使不是哈里斯也有人進出。所以，我們一起等一整晚怎麼樣？」


我也曾有過類似的計畫，所以沒有理由拒絕。 

相反的，本亞默默地向後仰著頭，仰望天花板，發出了一聲冷笑。


「如果是哥哥的話，中間肯定會倒頭就睡的。」

「所以我們不是要一起做嘛！我們三個人中不管誰睡著了，剩下的人叫醒他或者代替他看不就行了嗎? 」


也就是說，要站著不睡覺。 

聽起來像是個像樣的計畫，最終本亞也同意了，結果那天我們不需要執行這個計畫，事情就這樣不了了之。

在禱告時間的鐘聲敲響前不久，終於有人從鏡子門進來了。 

伊波麗特子爵，也就是說傑羅姆在近兩周後出現了。

 * * * * * * * * * * * * * * * * * * 

對於終於回來的傑羅姆，受到侄子侄女們熱烈歡迎的這件事，我不想再提了。

艾絲黛爾淚眼汪汪，纏著他要趕緊離開這個地獄般的地方，萊提斯和本亞也驅散了陰沉的面容，臉上表情變得無比輕鬆。

傑羅姆嘴角掛著用釘子釘住一樣的奇妙微笑，像死魚一樣呆滯的眼神看著侄子們，直到他終於說出這樣的話為止。


「我應該早點來的，對不起。你們可能也注意到了，是因為計畫出了些差錯。」


當然就會這樣。 寂靜降臨了片刻。

對於突如其來的尷尬沉默中，傑羅姆毫無頭緒地張望著，我們迅速地交換著視線。 

接著萊提斯站出來提問。


「什麼差錯？」

「這個嘛，真是的，該怎麼說呢……」

「到底發生了什麼事？又有人去世了嗎？」


我們躲在這間密室裡的時候，外面可能有許多人被病魔纏身。 

但據我所知，除了已死之人外，兄妹們的血親並沒有因為感染而死亡。 

皇后和塞爾芬特公爵夫婦死後，大家肯定都格外注意……


「你不是來帶我們出去的，是嗎？」


本亞用犀利的語調說的話，聽起來更像是確認，而不是提問。

而且，這無疑也給一直在蠶食聽眾的不安困惑的情緒添了不少油。

艾絲黛爾急得四處徘徊，因無法迅速出去而焦慮萬分，臉色也立刻變得像屍體一樣蒼白，萊提斯在座位上猛地站了起來。


「叔父，我不知道事態究竟有多嚴重，但我們不能再待在這裡了。你知道艾絲黛爾身體不好吧！ 
熱水澡也是必須的，有規律地散步，還要定期檢查。 如果繼續這樣生活下去的話，實在太不像話了。 最重要的是…」

「……你以為我們是因為喜歡才故意把你們關在這裡的嗎？」


面對叔父的質問，萊提斯沒有爭辯，而是慌亂地迅速搖頭。

當然不可能那麼想。

至少到現在為止。 

傑羅姆一時間板著臉，一個個地凝視著侄子們困惑的臉色，隨即露出了和平時一樣溫和的微笑後，發出歎息。


「無論是誰被傳染而死，參加葬禮的人，還是守候彌留之際的主教大人，甚至搬運屍體的人，都有著第二天早上永遠起不來的故事，實在屢見不鮮。
朋友們聚在一起吃午飯的話，晚飯就會和彼世的祖先們一起吃…在這種情况下，你覺得像平時一樣在外面玩耍，和別人接觸像話嗎？」


沒有人回答。

萊提斯和本亞因迷茫和恐懼而表情混亂，在視線交錯的時候，我感受到艾絲黛爾緊緊地抓住了我的胳膊。

淚眼汪汪的天藍色大眼睛帶著挫折和絕望地望著我的臉。 真的哪怕只有一天也都無法忍受。

這裡既沒有侍從，也沒有侍女。 就連隱私都沒有，是一個狹小的地方。

菜已經吃膩了，甚至有段時間一見到那些菜式都令人犯噁了。

浴室裡只有冷水，每次洗澡的時候都是件苦差事。

沒有各種遊戲或任何書可以打發時間，也不能去參觀玻璃溫室裡開的各種花草植物。 

沒有可以隨心所欲奔跑或行走的地方。 

每天中午和祈禱時間響起的莊嚴的鐘聲又能怎樣呢 ?

這時，似乎在仔細觀察完侄子們反應的子爵才終於把視線鎖定在我身上。 

仿佛被什麼東西勾住的翡翠色眼珠上，一瞬間冒出了一種迷惑感。


「那件衣服…」

「因為沒有侍女服。」 


我很快就解釋了。

但是我們的守護者（？） 就像聽不到我的聲音似的，眉間皺著眉頭看著我，準確地說，只是看著穿著他侄女禮服的女傭的樣子。 

於是我又解釋了一遍。


「本來想拜託哈里斯先生的，但是除了第一天就沒能見面了。所以我先請求小姐的諒解……」

「什麼？ ……啊，是啊。天啊，我沒想到。對不起。」


道歉當然是沖著艾絲黛爾的。 

當然，艾絲黛爾沒有足够的心情接受道歉，但是……


「叔父，我們什麼時候出去……？我真的很討厭這裡。每天吃同樣的飯，聽著鐘聲，用凉水洗漱都很可怕。也討厭再用一次同樣的毛巾。」


哎喲，你注意到那個了嗎？ 

睡午覺的時候偷偷把它疊起來放回去的說。 

我騙你說用過一次的毛巾都放在圖書館了呢，哈。


「那新執事長為什麼神不知鬼不覺地來了又走了？ 要是出了什麼事怎麼辦？」

「廚師長有什麼問題嗎？吃同樣的飯也是有限度的，真的有被飼養的感覺。
不管再怎麼解釋，今天差點就和弟妹們熬夜了。」


傑羅姆好像在聽姪子們的抱怨，只是默默地眨了眨眼睛後，突然低下頭，用十指交叉的雙手頂在額頭上。

他已經那樣好一陣子了。 

看起來有些疲憊和痛苦的樣子，爭先恐後地發洩不滿的兄妹們都閉上了嘴，悄悄地開始察言觀色。

可是過了好一會兒，終於傳來的聲音充其量就不過是這個。


「我也不知道」

「…… 什麼？」


不知不覺間，我們並排站在一邊。 

不只是緊靠在我身邊的艾絲黛爾，萊提斯和本亞也在我的左右。 

傑羅姆緩緩抬起頭，凝視著我們，眼神中掠過奇妙的光芒。


「我的意思是……我也不知道外面什麼時候才會安全。上次也說過，我們不能連你們也失去。
尤其是年幼的貴族們大多數現在都處於什麼狀態下，我是不會特意告訴你們的。
不管用什麼方法，直到這個被詛咒的病魔消失為止。必須保護好…… 至少向你們這樣……」


用聽起來幾乎要哭出來的聲調訴說。 

不僅是我，兄妹們誰也不敢再開口。 

朋友中有誰可能已經死了的想法，現在才襲捲而來。

如果在這種情況下再發牢騷的話，真的是件錯誤的事。

儘管如此，在這裡的生活還是無法忍受的事實，也是不可否認的。

連已經長大有著理性自我規範的大人都很難忍受的事情，對正是充滿活力的青春期孩子們來說，該有多難受啊 ?

先開口的傢伙是萊提斯。 

萊提斯用更加柔和與謹慎的語調說。


「叔父……那請你明確告訴我我們什麼時候能出去。

不管是幾天，我都會乖乖地忍到那時候。請你確定一下。拖延著等待的話會更痛苦。」


對此的回答出乎意料地迅速。 「一個月。」


「…… 一個月嗎？」

「只要一個月。 我知道這對你們來說是無法忍受的。
就連成人來說也是很辛苦的事，自然你們這些孩子們也受不了…… 
但只要忍耐一個月，在這裡生活的話，到時候不管情况如何，一定要把你們送到普濟亞。
知道了嗎？」


一周過去了，現在是一個月。 

看向兄妹們的表情，覺得太茫然了，反而沒有現實感。 

我也沒什麼不同。

如果這一情況在我前世讀過的那本書裡敘述的話，我可能會以不同的方式來應對。

但就現在而言，我也同樣感到迷茫，但我也不是可以向兄妹們的叔父刨根問底的人。

我所能做的只是盡可能地讓降臨在自己腳下的黑暗而荒謬的現實變得更好。

* * * * * * * * * * * * * * * * * * 

第一章 我真的不敢相信我很老! (06)
[第一章 我真的不敢相信我很老！ (06)] by 圖亞

隨著延長到一個月的寬限期，伊波麗特子爵和我們做了幾個約定。 

首先是給我拿要穿的衣服，按照我們的要求找新廚師長，並且每天都要換菜色（連助理廚師們也都病倒了，所以也很難做出宏偉的料理）， 每當有需要的時候，寫一份清單放在託盤裡，這樣哈里斯先生就可以查看和確認。



寫需要的清單需要紙和筆。 那個可以在圖書館找到。 不僅如此，還需要能加熱水的火爐、水壺、多餘的毛巾和沐浴用品。

蠟燭和燈油在圖書館找到的櫃子裡還有十五盒放在裡面，所以到到目前爲止都還夠用。

幸好，上面這些項目在第二天早上的時候就和託盤車一起抵達。



只要有一個小而嶄新的紅色火爐，我那病弱的奶姐妹就不會需要用冷水洗澡了。

我一談到這一點，艾絲黛爾不但不高興，反而悶悶不樂地這樣回答。



「那有什麼用，鬱悶死了。」



的確，就像過去兩周一樣，在接下來的一個月裡度過是有點困難的。首先，找到能消磨時間的事情是最大的問題。

至少有一個地方可以毫無障礙地到處走，或是能找到些許讀物。 我是指圖書館。

一個大到可以隨意玩捉迷藏，且擁有所有的書讓我們任意讀的地方，一個除了樓上臥室外，裝著窗戶的地方。



問題是灰塵太多，太髒了，不僅僅是衛生的問題，任何人都不想在那裡玩。

雖然本亞偶爾會進出，但不管甚麼時候，都是為了做穿過窗戶到達石像鬼的危險事情。



「薩莎，你在幹嘛？為什麼在圖書館面前這樣站著不動呢？」

「……我在考慮怎樣才能把這個圖書館改造得好一點。只要乾淨一點，艾絲黛爾也可以在這裡玩，這樣會不會就不那麼悶了呢？」



漫不經心的萊提斯開始很感興趣地盯著我的臉看，然後終於說出了這樣的話。



「聽起來是個很棒的主意……你有什麼辦法能把它弄乾淨點嗎？」




我……對不起。 我忘了你這傢夥是貴族少爺了，而且還是小公爵的事實。 也許連抹布是什麼都不知道。

當然我在這一生中也沒有做過什麼特別的事，但是因為有前世的記憶，所以不能說沒有實戰經驗。



「兩個人在那裡說什麼啊？」

「啊，薩莎說想要把這裡清掃乾淨。」

「蛤? 為何？ 難道不能叫侍從做嗎?」



看來這些傢夥們的字典裡「打掃」是侍從們自己看著辦的魔法般的行為。 不知為何，想要破壞那純真的童心（？），這個誘惑正在不斷地湧上心頭。



「侍從的話，自始至終不是已經有了嗎? 在這裡的，我。」



故意用超然的身姿拍了下胸口，兩個傢夥都露出了驚慌的表情。 趁此機會，我微笑著補充道。



「我覺得你們兩個幫忙就夠了，以後一段時間不得不在這裡生活吧，你們不想少點無聊嗎？」



就這樣，兩個天真的少爺走了過來，在那天晚上上床睡覺前，我把寫著清掃工具的清單便條放在了託盤上。

如此一來，清理不知是誰為了什麼目的而建造的巨大圖書館，花了我們好幾天的時間。 雖然只做擦拭積滿灰塵的地板和書桌，伸手可及的書櫃和牆壁，也就不過是這樣了。



在擦牆壁和書櫃時，本亞不久前挑選的完好梯子被多方使用，而顯得十分重要。

本亞在水桶裡來回打水的時候，萊提斯從我這裡學到了拖把和雞毛撢子的使用方法，老實說，因為掌握得太快，所以有點吃驚。

再加上兩人在能力方面都比我出色的多，所以能得出相當滿意的結果。



「快看，這就是我的本事。是塞爾芬特繼承人的威嚴。」

「哥哥的威嚴原來是那麼灰撲撲的樣子喔。 嘖嘖，竟然看到這種家族的恥辱…」

「你也沒多乾淨啊？！」



最後雙方都在議論誰擦得更乾淨。

雖然我也很勤快，但瞭解了之後才知道，我不可能超前這兩位有天賦的少爺。 咳咳，不是有句說經歷無法戰勝才能嗎?



「哎哎！哎呦! 鼻子怎麼這麼癢啊。我該不會是得了什麼病了吧？」

「哥哥不是真的生病了…… 只是因為灰塵而已。」

「這是因為灰塵嗎？原來灰塵也有這種作用啊。好神奇喔。」



不管怎樣，看到萊提斯和本亞都把襯衫袖子挽到胳膊肘上，像一個侍從一樣在地上趴著拖地的樣子，真是太神奇了。

有點可笑，有點可悲，也很欣慰。



「我希望把那上面的書櫃頂端也全部擦乾淨。」

「但是沒有辦法啊。」

「爬上梯子，然後抓住架子爬上去就行了。」

「什麼？不行，太危險了。」



不管我怎麼勸阻，似乎還是激發了本亞那傢夥特有的好勝心，他最終還是爬到了書架的頂端。

這前世應該是雜技團的成員吧。    
(譯者:笑死 XDDD)



「喔齁！在這上面睡午覺感覺會很棒吧？」



…… 或者是貓。



「薩莎，你也上來看看吧？ 哥哥本來就是個膽小鬼，我就不問了。」

「這是在說誰是膽小鬼啊！」

「別！萊提哥哥！別跟著去！」



在連萊提斯都要參與那危險萬分的攀爬行為時，驚險瞬間，艾絲黛爾的出現真是令人慶倖。

艾絲黛爾好像很好奇我們一整天在這下面做什麼似的，呆呆地環顧了一圈清掃到一半的圖書館，接著看向坐在書架上威風凜凜地俯視著這邊的本亞，表達了她自己的感想。



「我也可以上去看看嗎？」

「艾絲黛爾！」

從那個討厭高處的艾絲黛爾嘴裡竟然說出那樣的話！ 哎，嗚嗚，無聊的監禁生活竟然這麼危險！！



* * * * * * * * * * * * * * *



花了幾天時間把圖書館弄得乾乾淨淨的工作，把我們弄得滿身是汗和灰，但還是非常值得的。

圖書館裡的風景變得乾淨得讓人難以想像，給人們帶來了對辛苦的滿足感和自豪感。

玻璃窗也擦得乾乾淨淨的，雖然很小，但陽光還是照進來了。 地上仍然到處吱吱作響，但在這要狹窄的新地方來說，圖書館簡直就是操場。



終於有了除了吃飯以外可以消磨時間的地方。

我們像小時候那樣跑來跑去地轉了好半天。

就連那個艾絲黛爾也滿臉好奇地在書櫃間東張西望，開口道。 這大概有半天吧，艾絲黛爾終於說話了。



「鬱悶死了」



…… 當然，不管有多乾淨寬敞的圖書館，被關起來的事實依舊是被困在這裡的。 那寬敞的宅院與自由遊蕩的時光相比，根本毫無意義。



「這不是沒辦法的事嘛。就當在這裡積累知識吧。什麼時候還會有這樣的機會讀這麼多書呢？」



哦齁，果然是塞爾芬特繼承人的穩重發言。 所以說沒有比哥哥更好的弟妹，不是嗎？
(直譯:哥哥是最好的!)



「哇，在這中間裝個吊床就太棒了吧？」



這時又爬到書櫃上大搖大擺的本亞，我決定裝作沒看見。 因為就算你急著說危險，也不會管用的。 唉，就那麼一下子掉下去，哪裡斷了什麼骨頭，我也不知道。

不管怎樣，萊提斯的莊重建議還是挺像樣的，每個人都隨心所欲地抽出幾本書，坐在桌子上開始閱讀。

因為到處都是難讀的古書，所以能容易讀到的只有與最近的時局相去甚遠的社交圈和歷史書。 那也是感激不盡的情況。



圖書館打掃完以後，有一段時間過得還不錯。 除了吃飯時間，我們幾乎整天都聚在圖書館裡度過一天。

如果無聊的話，四個人一起玩捉迷藏，或鬼抓人。 大家都過了玩這種遊戲的年紀了，但要想熬過漫長的幽閉生活，沒有別的辦法了。

嗯哼，也有人說幼兒退化是保護精神的手段，不是嗎？ 而且我有一個使命，就是要盡可能地照顧好這對兄妹們。



不管是幼兒退化還是其他什麼，在一天就像一周的監禁生活中，我們盡最大努力過得愉快。 不僅是我，大家似乎都在努力抹去無意識地感受到的某種預感。

在圖書館一邊找到的舊的、有裂紋的國際象棋盤，整天輪流下國際象棋，用褪色的紙捆和墨水筆塗鴉，比賽誰讀書時間更長，也在地板上用蠟燭滴畫線玩跳格子遊戲。

我需要穿的女僕服就只來了兩件，系帶子式的女僕服和附加的內衣也沒幾件。 不知是因為還沒有找到新廚師，還是因為什麼原因，菜式還是老樣子。 就算留了紙條寫上「帶點別的零食」也依舊沒用。



紀錄所需清單的備忘錄發揮效用也只是最初幾天而已。 幸好這幾天得到了火爐、清掃工具、針線盒等必需品。

就這樣過了一個月。 確切地說，自從伊波麗特子爵來過之後已經過了30天。 為了不忘記時間的感覺，我們每天都在圖書館的一面牆上用刀子標記。

夜深了，先讓艾絲黛爾睡一覺，然後靜靜地仰望天花板看了看，黑夜中的星星們向這邊露出了難掩的微笑。



不知道為什麼會感到如此淒涼和惋惜。 也許從那時開始意識到時……

不，也許一開始就知道了。



如果季節是夏天的話，會更可怕。 我們使用的床單和被子很變得很髒，一件衣服穿幾天也有一定的局限性。 一個月又一個星期的那天，我來這裡以來第一次洗衣服。

在塞爾芬特公爵府，洗衣服之類的辛苦勞動主要是最低級別的侍從們做的，我年紀還小，而且在很多方面都受到了特殊待遇，這是我轉世以來第一次遇到這樣的麻煩。

在浴缸裡接上水，放下肥皂後，把脫下來的枕頭套、床單、被子泡好，用腳踩去汙垢的工作還可以。



最難的還是洗艾絲黛爾的衣服。 即使是少女用禮服，只要不損壞細密的蕾絲和寶石裝飾等一嘟嚕一嘟嚕的昂貴面料，就很難做到乾淨。

萊提斯和本亞的衣服也不一般。 幸好內衣好像都是各自看著辦的…… 嗯哼。

雖然現在才想起來，但是被困在塔裡的長髮公主也不亞於灰姑娘，好像受了不少苦呢。 但是我……



汗如雨下，讓人喘不過氣來，可能是因為身體太累了，眼淚一下子湧了出來。

哎呦，既然轉世了，我真希望自己能成為一個毫不知情的貴族小姐。 難道我真的就在那麼冷的電梯裡就那樣死了嗎，有種羞愧感……



「你在做什麼？」



嚇我一跳。 我眨了眨眼，抬起頭來。 在故意半開著的浴室門前，本亞那傢夥協歪地站著，並一臉不高興的樣子。

明明剛才大家還呆在圖書館裡，什麼時候到這兒來的？



「清理汙垢並洗得發亮的事？」



當我回答時，他正用手背帥氣地擦著額頭流下的汗珠，立刻給人留下了深刻的印象。



「為什麼要做這個？」

「……為什麼要做，那是因為髒了……」

「你什麼時候開始做那種事了？」



不是，你這傢夥?

你小子怎麼知道我是從什麼時候開始做的? 而且為什麼這個情況這麼彆扭？




「問題不是從什麼時候開始做的……你也不喜歡髒東西吧。在這裡的時候……」

「所以說，為什麼非要等到我們不在的時候才這麼做？因為做了我們的保姆，所以想得到獎勵嗎？
 就照你平常那樣做吧，你本來就除了和我們玩外，還需要做什麼? 不管是在外面還是在這裡！」




我的下巴簡直無力地往下掉。 不管我是否受衝擊，本亞用暗沉沉的天藍色眼睛瞪著我張大的眼睛，隨即轉身出去。

沉默片刻。 因為是我一個人留下的，所以沉默的表現實在有點可笑，但不管怎樣，我暫時完全懵懂地呆著，然後失去了欲望，一屁股坐在浴室裡潮濕的地板上。



不知道順著眼角嘩嘩流下來的是汗珠還是眼淚。



那個壞蛋。 心靈扭曲的傢夥。 說話一定要那樣才痛快嗎?！ 對你來說，我的存在只有那麼一點點嗎?！ 媽的，我現在也不知道了啦! 我沒有頭緒啦！ 那些惡棍幼苗，我現在也不管了！ 我要爆走！

想念的母親，想念的公爵、夫人，請原諒這個沒出息的女孩。 但對我來說，實在太勉強了……



「薩莎」



…… 你這傢夥又來趁你病，要你命了嗎? 你打算確認一下後射殺嗎？？

我像孩子一樣嗚嗚地抽泣著後，抬起了頭。 被懷疑是多重人格的二少爺接著說。



「對不起，不要哭。」




剛才冷嘲熱諷的氣息消失得無影無蹤。 不，比起那個，這傢夥剛才說了什麼。 什麼對不起? 對不起???

我第一次看到這傢夥這麼柔順的樣子，眼睛不由得瞪大了。 少年目不轉睛地看著我，嘴角掛著苦澀的微笑。



「所以我……我很抱歉朝你發火了，我會幫你的。」



如果以這種方式出現，那就沒什麼可說的了。 不管怎樣，自稱要幫忙就已經是驚人的進步了。

一會兒工夫，我們倆都默默地專注於洗衣服。 把放在浴缸裡的衣服好好地踩在地上，用多餘的牙刷小心地擦拭衣服，把洗好的衣服一一抓住，轉圈擰幹水份，這樣才有鬆口氣的時間。

我們筋疲力盡地走出浴室，靠牆坐了下來。



「他媽的累死我了。 但是這些要怎麼晾乾呢？」

「要晾在圖書館，只有那裡。」



最通風的地方只有圖書館。 能晾這麼多衣服的地方也只有圖書館。 如果到現在還沒有打掃圖書館的話，該怎麼辦呢？

把頭靠在牆上喘著氣的本亞可能是受不了了，脫掉了汗水淋濕的襯衫。 這與貴族的品行大相徑庭，但總比長痱子好。

銀灰色的頭髮也被汗水浸濕，雜亂地纏繞在太陽穴附近。



「來到這裡感覺體驗了一輩子都不用體驗的事物」

「嗯，是啊，如果告訴別人的話，也許任何人都不會相信。」

「能說出來就很好了。」



聽起來很有意思。 我猶豫了一會兒，小心地提出了問題。



「你看，剛才對我發脾氣說對不起……那確切是什麼意思？」

「你不是已經知道了嘛。」



我當然猜到了。 雖然是為了確認才問的，但在我用手扇著扇子並看向他，本亞輕輕地閉上了雙眼。

這是一種既疲憊又顯得淡泊的，無法理解的表情。



「也許現在有人會打開鏡子門進來。」



有可能是今晚，也有可能是明天。



「是啊。」

「也有可能是再過一個月之後」



天藍色的視線和我的視線交織在一起。 奇怪的是，與其說是一時絕望或厭倦，倒不如說是產生了一種無動於衷的心情。



「你們的親戚們……」



本來想問你們能不能下定決心，但最終還是放棄了。本亞也沒有停下來，只是互相默默地看著對方。

禱告時間的鐘聲響起。 鐘塔上大大小小的鐘聲一下子從近處傳來。 一如既往。 總感覺四周都在震動。



艾絲黛爾今天沒有跑到樓上的床上，也沒有躲到桌子下面。 相反，只是靜靜地坐在我身邊，堅定地注視著從剛才開始一直在看的舊書。 這本書叫《茶杯與談話》。

除了鐘聲，什麼聲音也沒有響起。 萊提斯，本亞，我和艾絲黛爾都沒有貿然開口。 大家好像被什麼咒語蠱惑了，只是默默地翻閱書頁。

也許這時候我們都有同樣的想法。 雖然陷入同樣的疑惑，但我們還是努力想出了逃避現實的藉口。



一個月又過了一個星期。 在這裡度過的日子加起來是一個月和三個星期。 雖然只有我一個人知道，但到了這個時候，籠罩在首都上的瘟疫已經開始消退了。

這一藉口來延長監禁是說不通的。 儘管如此，仍然沒有任何消息傳來。

一直努力無視的不安和疑惑終於成為確信的瞬間。 當莊嚴的鐘聲慢慢接近尾聲時，有人用力地將第一隻手放進了這場風暴前夕的水面上。



是萊提斯。



「…… 是不是都是為了逗我們玩才故意的？」



這是無精打采的玩笑語氣。 說話的本人和聽話的人都感覺不到是開玩笑的那種。

對此，本亞立即反駁。 即辛辣地挖苦。



「這好像是只有哥哥才能想出來的遊戲。既不好玩也不有趣，挨打也不過是便宜的那種……」

「蛤？嘿，你要對哥哥有點敬意吧。」

「那也要看一看，你是否有值得尊敬的樣子」


「薩莎，你真的不知道什麼嗎？如果這都是精心策劃的惡作劇，我認為你在背後的可能性很大。」

「哦呼，那做得還算不錯。」




兩個小傢夥是想用調皮吵鬧來掩飾不安嗎？兩人平常一樣自顧自地爭吵著的時候，我用手捂住了腦袋。

我完全不相信，也無法理解，我那些開朗的少爺們將來會成長為把這個偉大的帝國踩在腳下柔爛的惡棍。



「薩莎？」

「…… 沒有，沒有。不知道。」



雖然我有一種從現在開始慢慢理解的不祥的預感。

不知道是不是我們感到的混亂和動搖已經分散開來了呢?

一直都只是靜靜地啃咬著嘴唇的艾絲黛爾，她和哥哥們不同，正向著我這邊緊緊貼著我的身體並雙手也用力地抓住了我的手臂。然後說道。



「薩莎，你真的不知道什麼嗎？」



不管怎麼說，我也不知道為何會這樣啊。 而且如果事先知道這件事，真的會更好嗎？

這座雄偉的宅邸的某個區域，高貴身份的三兄妹和乳母的女兒將一起被監禁的事實，以及監禁他們的元兇不是任何無聊的魔王或龍，而是兄妹們的旁系親戚。

不管怎麼說，最大的問題都是現在對這裡的情況都不太清楚。且無論怎麼回想記憶，也完全沒有對這一部分有任何說明和描述。



這一部分，真的完全不存在。



 

第二章 童話般的幻想 (01)
[第二章 童話般的幻想 (01)] by 圖亞

「薰衣草是藍色的，薰衣草是綠色的，如果你成為國王的話，我會成為你的王後。鳥兒們在唱歌，羊群們在奔跑……」



曾經是乳母的母親經常給我唱的搖籃曲，現在用我的聲音哼唱著，聽上去很無精打采，很不流暢。 早知道會這樣就早點練習了。

儘管如此，慶幸的是，艾絲黛爾終於捲起她的眼皮睡著了，她的胳膊上抱著一個巨大的兔子玩偶。



現如今，我用我那已經破舊的睡衣，裁剪，從靠墊上扯下來的羽毛縫製，所完成的粗糙玩偶。

我只是笨拙地模仿出曾經壞掉並不可挽救的『溫蒂先生』，但我親愛的奶妹艾絲黛爾，她很滿意。

緊接著傳來的低沉的呼吸聲讓我停了下來，咽下了歎息。



唉，搖籃曲一次就好了，唱得太久了，讓人好累。

以前從母親那裡聽到如同謊言一般夢幻故事全部一起講給艾絲黛爾聽，這也都是些前世所熟知的口耳相傳的童話。

長髮公主、灰姑娘、白雪公主……之類的。



在這些童話中，艾絲黛爾最喜歡長髮公主的故事。 考慮到我們所處的情況，也許這是理所當然的。

艾絲黛爾當時才12歲。 她早已過了抱著兔子玩偶睡覺或一邊聽傳統童話故事的年齡很長一段時間了。但在這裡的生活越久，精神上就越消彌的感覺，實在毫無辦法。

我再次確認了艾絲黛爾熟睡後，就去了圖書館。



每次走下狹窄的樓梯時，都能看到拖盤車的身影，真的無時無刻都讓人覺得很噁心。 雖然是很可笑的話，但有時會覺得自己自以為的行動是否正確。

為了尋找打開鏡子門的機會，曾經熬了好幾個通宵，但沒有任何成果。

是不是通過什麼洞可以窺視到我們在做什麼？ 當我們下定決心監視的時候，哈里斯先生一次也沒有進來過，托盤車每次都會趁我們睡著或專心於其他事情的時候，悄悄地被換成新的。



即便這樣，我們也不可能整天盯著鏡子門坐著阿。

雖然下定決心的話並不是完全不可能做到的事情…… 不管怎麼說，大家似乎都下意識地抱有同樣的想法。

所以，我們到底該如何發現給我們帶來日用糧食的那個當下，抓現行呢？



如果我們從一開始就被有計劃地監禁，不僅是親屬，連僕人都參與了這個計畫的話，如果有人串通起來，打算把我們留在這裡面的話……

是恐懼。 對接下來要面對什麼事情的恐懼。

如果稍有不慎，連能吃到的食物都會斷掉的話？ 如果在這裡面慢慢餓死的話？ 誰知道會遇到什麼壞事？



在這個時候，我確信我們永遠不會離開這裡去普濟亞，無論未來是好是壞，在這裡生活兩年的現實都讓我感到意志消沉。

記憶中的原作所提到的塞爾芬特兄妹的留學生活，實際上卻是在自己家裡的監禁生活。 真是一個暗淡無光的現實。

必須先要知道點什麼，才能瞭解事態，做好準備，這樣才知道原作的內容到底還有什麼能用！ 與其知道沒有用資訊，還不如前世的記憶別找不回來呢!



懷著陰險心思的叔父們齊心協力除掉年幼繼承人的侄子，這種事並不罕見。

因為當時是大瘟疫的時代，所以也有很好的藉口。

且還有一種方法是可以找到外觀相似的孩子們的屍體來代替交換，以做確認。



但是不管疫病蔓延得多麼嚴重，如果說塞爾芬特一家在一夜之間全部病逝的話，再加上只有旁系們還活得好好的話，皇室方面和帕爾森銀行方面也一定會進行調查。

結果考慮到原作的內容，我們不可能宣佈自己死了。



也就是說，他們依舊會稱直系家都已去普濟亞留學為藉口。但問題是，在哪裡停留，上什麼學校，這些一下子就會被揭穿了呀。 到底是用什麼手段編造出來的？

而且我們為什麼還活著？ 難道為了以防萬一，再被發現人被代替後，我們至少還活著嗎？

他們會利用給我們的理由，把我們隔離是為了防止我們也死的說法？

越想越摸不著頭緒，一片茫然。



不管是什麼，今後兩年都要在這裡度過的事實並沒有改變。 關著一群精力充沛、感情十分敏感並正值高峰的青春期孩子。

這已經不是甚麼反派家族的背景故事，而是任何人都可以黑化的情況嗎！

呃啊啊！ 我都快瘋了，到底該如何是好啦！



不管怎麼說，我前世的報應好像是從那個該死的電梯裡開始的。 那樣被困死還不夠，結果還來這樣的囚禁生活，難道被關在某處的命運就是我的業障嗎？ 呵呵。嗚嗚




「艾絲黛爾在睡覺嗎？」




絕望而黯淡的心情讓人感到頭暈，但卻不能停下。 以後我要做的事十分明顯…… 不，和以前沒什麼兩樣。

在這裡防止艾絲黛爾的死亡，以及阻止萊提斯和本亞通過任何方式的黑化。 這就是我的使命和目標。

為了彌補我前世面對他人不通人情的冷漠，即使是為了思念的故人，我也要振作精神。



我懷著這樣的決心，刻意用愉快語調來回答了萊提斯枯燥的問題。



「嗯，以後每晚我都要給你們唱搖籃曲。那首搖籃曲叫薰衣草什麼的，果然效果很好。」



我母親動不動就哼唱的那首搖籃曲，不僅是艾絲黛爾，這兩個傢夥應該都記得很清楚。

萊提斯仍然不為所動，只是滿臉呆滯的表情翻著書頁，讓我覺得很尷尬。

相反，獨自擺弄棋盤的本亞開口了。 也就是說，最近像往常一樣，不知道是在挖苦還是在開玩笑的話。



「最近能不能給我唱首搖籃曲？因為太難睡著了。」

「不是早就過了聽搖籃曲的年齡了嗎？」

「年齡不過是數字而已，從這個意義上，還是下國際象棋吧，如果你贏了，以後就叫你姐姐。」



好像你這傢夥肯定會說到做到的。 如果非要追究的話，我的生日還早幾個月。

再點著燭臺照亮圖書館的一面牆上，我們的影子正巨大地晃動。

幸虧有很多儲備的蠟燭。 因為除了睡覺的時候，無論夜晚還是白天，在這層樓裡蠟燭都是必須的。



「為什麼那樣站著不動？怕又輸了嗎？」

「……我在想如果蠟燭用完了怎麼辦。即使燈油夠多，也得用在火爐上。」



冬天正在到來。 所以在冬天，那個小火爐會很珍貴。 把這種想法坦率地說出來後，小傢夥們調皮地撲哧一笑。



「啊，好吧，到時候你可以給我們做羽毛被子了，就像給艾絲黛爾做那個鹿娃娃一樣。」


「不是鹿，是兔子！還有要從哪裡弄來那麼多羽毛？」

「喔？反正我不會做任何事，但如果蠟燭用完了，木柴就夠了吧。」

「木柴？」

「書啊。」




原來如此。 也有辦法用這數不清的古書當柴火。 地下的祖先們好像要吐血了。

一直默默看書的萊提斯突然嚴肅地說道。



「別說廢話了。 尤其是薩莎，不要總是抱怨。」



…… 這好像兄弟倆的個性顛倒了一樣？

本來惹我生氣的是本亞，怎麼就變成這樣了？

不外乎是因為，最近萊提斯處於極度敏感的狀態。



雖然有充分的理由，但是像剛才那樣，如果我對在這裡的生活感到擔心，或者說以後要怎麼生活這樣的對話的話，一定會先發脾氣。

因此，可以討論的對象只有本亞，這是一個奇妙的情況。

看著突然變化的萊提斯，我感到無比惋惜。 本不是這樣的傢夥，卻變成亂發脾氣或煩人的格格不入的傢夥……



雖然有點呆萌，但是我們善良的小公爵到哪裡去了? 怎麼會有這種的事！

咽下了發紅的眼淚，我小心地開口。



「我只是擔心萬一……」

「所以不要想那些沒用的擔心。」

「…哥哥，你真的覺得沒用嗎？我的意思是我們來到這裡已經……」

「我不是你哥哥，你也不是我弟弟，別自以為是了，出去吧！」




哇嗚。 毫無疑問，我的眼睛不由自主地瞪大了，這句話出自萊提斯的口中，而不是別人，這個有點沉重了。

因為受到打擊，感覺頭又酸痛又響得蹦蹦直跳。

當然，這是有著無可奈何的身份制度的世界，而且我也從未忘記過自己的位置，但即便如此...

是我一個人誤會了嗎？  我們絕不可能平等對待彼此，童年不過是童年，是我無意識地說出冒犯的說詞嗎？



我只是希望無論如何我們都能一起度過這個黑暗的現實，但為了創造一個稍微舒適的環境而努力著。



「哥，別這樣，是你給我滾一邊去。我再也看不下去你一個人發牢騷的樣子了。」



我驚得下巴都掉了一半，就這樣看著本亞。

本亞仍然在按順序整理國際象棋棋子，連頭都沒抬。 然後萊提斯砰的一聲合上書，站起身來！



「你剛才說什麼了？」

「我說錯了嗎？現在我們中一直在用鏟子挖的不是哥哥嗎？為什麼一個人悶悶不樂地拿認真的孩子出氣呢？」      
 (鏟子挖──鑽牛角尖)

「你這渾蛋真的是！」

「不要吵架！！！」



萊提斯的手粗暴地抓住本亞的領口的同時，我大叫了一聲。 雖然是我也不自覺地喊了。



「什麼……？」

「不要吵架！兩位少爺都！我出去不就行了嘛！」



我希望有辦法具體表現一下，讓他們也看看現在回頭望向我的兩個傢夥的傻乎乎的表情。

這真是值得回憶的畫面啊。 對你們這麼尊敬，我也是有點尷尬的。

兩人看起來都失去了戰意，所以我轉身離開了圖書館。

唉，什麼啊，你不是想讓我別太自以為是嗎？

知道了。 知道了。 我們就是主從關係。 我會按照你的吩咐來的。



懷著苦澀的心情回到樓上，鑽進了艾絲黛爾的身邊。 從天花板上看到的夜空中的星星閃爍著星光撒了下來，看起來就像在嘲笑我一般。

嗚嗚，可惡的壞東西。 人怎麼能說變就變呢！

還我小時候經常給我留甜點的小公爵啦！



雖然因為感到委屈又惋惜的心情，導致心裡一片破爛不堪，但另一方面，因為本亞站在我這邊，所以有點高興。

嗯，我們還一起洗過衣服的關係呢！

這麼一看，本亞好像也變了不少。 如果是以前的話，我從沒想過會和那傢夥討論些什麼。



* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *



冬天即將來臨。 接觸到皮膚的空氣一下子就變涼了。

每天早上用火爐燒水後，給艾絲黛爾洗澡，都會熱氣蒸騰，真的萬幸不會感到寒冷。

雖然洗完澡出來後，身體馬上就會變涼。



「之後再洗不行嗎？我好冷。」

「晚上更冷，水熱後，很快就會暖和起來的。」

「那我明天再洗，反正也沒人看我們。」



體感溫度越變越涼，使艾絲黛爾越來越愛嘮叨。

但也正如她所說，反正也沒人看，沒必要像在外面那樣每天都乾淨清爽。 我也會更輕鬆一點。



「怎麼會沒人看？有我，也有你哥哥們。來吧，快點結束吧。指甲也要修剪一下。」



但我在這個問題上很頑強。 因爲本來就是病弱的孩子,所以清潔是最優先重要的。在被關在裡面的情況下,如果開始放下標準,感覺會沒完沒了。

我認為，除了我們四個人之外，再沒有其他人可以進來的地方，再狹窄的藏身之處，也不能讓他們失去本來的貴族風度。

也許是虛榮心，但在這裡面一旦開始懶惰，就沒有答案了。 立刻就會變得髒兮兮的，毫無生氣的樣子下，兜兜轉轉也不過是瞬間的事。



那種樣子是絕對不能坐視不理的。

之所以能夠堅定這種想法,是因爲我前世的記憶起到了很大的作用。

模糊地浮現在腦海中的那個孤兒院…… 從某種意義上說，這裡也和那裡沒有什麼不同，這就是為什麼在這一點上，非常諷刺。



「早上好，薩莎。」

「……早上好，我想我得換燈油了。」



天氣越來越冷，小油爐成了我們大家不可或缺的寶貴存在。

剛開始，萊提斯說學習打開爐子的方法更麻煩，甚至連用冷水沖洗的本亞渾蛋都親自去燒媒油了。

以那種方式下，完成了依次燒水洗漱的重體力勞動後，大家都餓壞了。


考慮到我們那糟糕的一頓飯，可以說是件好事。
(直譯:不會再挑食，再難吃還是會吃完)



「我有個好主意，拿個火爐把食物加熱，這樣是不是可以稍微好吃點。」



本亞一邊吵嚷著一邊亂切早已涼掉的煎餅，他的頭髮不知不覺間已經長得蓋住了耳朵和脖頸。

坐在他旁邊的萊提斯也是如此。

那那，艾絲黛爾原本就是長髮，所以看不太出來，但兩個傢夥頭髮卻顯然沒有打理的模樣。



唉，如果就這樣的話，頭髮長得和參孫一樣長，得到了怪力後，把這裡打碎出去的事情也瞬間…… 咳哼，這樣的事竟然自然是我的妄想。

(參孫 ── 藉著上帝所賜極大的力氣，徒手擊殺雄獅並隻身與以色列的外敵非利士人爭戰周旋而著名。                                                     BY 維基百科)




「我們需要珍惜燈油，天快變得更冷，不能胡亂使用。」

「是嗎？媽的，那就用燭臺加熱吧？」



……嘖嘖，我可憐的二少爺。 怎麼會遇到這種苦惱呢。 又開始心痛了。


不管昨晚發生了甚麼讓人覺得消沉的事，本亞依舊表現得和平常一樣，但與之相比，萊提斯態度很冷漠，籠罩著殺氣騰騰的氣氛，非常尷尬。

我試著想和他說點什麼，但很快就改變了主意，開始專心吃飯。

當時，艾絲黛爾坐在他的膝蓋上，啜飲著果汁杯後，突然開口。



「聖誕節快到了，我也不想還在這。 如果大家都忘了我們在這裡怎麼辦？ 如果我連聖誕禮物都沒收到怎麼辦？」



我差點把手裡的叉子摔了。

有一段時間裡，艾絲黛爾曾一度罕見地沒有表現出任何不滿，但她也只是不表露而已，好像對此感到厭煩了。

據說人是適應的動物。



回想上輩子在孤兒院的記憶，新來的孩子們不管怎麼耍賴，都無法如願實現自己的願望。 在短時間內學習到這個事實後，很快就像舊的孩子們一樣無力地改變自我，適應這新的環境。

艾絲黛爾沒有再抱怨想快點離開這裡，可能也是出於類似的原因。

儘管如此，我們在這裡度過的時間還是有兩個多月了。



現在完全放棄希望還為時過早。 應該很快就會有什麼消息吧，總不會讓我們呆在這裡直到寒冬來臨吧?   這種毫無意義的希望……



「誰說的？我們會在這裡待到那個時候？」



聽到尖酸刻薄的提問，我不由得嚇了一跳。

悄悄地看了一眼，發現那裡有一個比本亞還冷嘲熱諷的表情盯著這邊看的萊提斯。

準確地說是在盯著我看。

等等，不知道為什麼這……



「誰說的？」



你這傢夥，問艾絲黛爾的時候為什麼要瞪著我啊 ?

在萊提斯帶著深不可測壓力下的聲音中，艾絲黛爾皺著眉默默地回頭看了下我。

因此，我陷入了一個非常尷尬的境地，同時受到兩兄妹的熱烈關注。



「不，我說…」

「薩莎，你別再跟我妹妹說些毫無意義的廢話了。」

「什麼? 你說什麼 ?」



我聽到他的話使我目瞪口呆、失魂落魄。

代替完全呆掉的我，開口的是艾絲黛爾。



「哥哥，薩莎不跟我說胡話，是我天天纏著她說些有趣的故事。」

「有趣的故事？是會說在這裡可以幸福地生活很久，像這種話嗎？」

「不是那樣的……」

「你也別再像個孩子了。 你都幾歲了，還抱著那個娃娃聽故事？又不是孩子，去普濟亞也只抓著侍女不放嗎？你想在社交圈裡被孤立嗎？」



現在輪到艾絲黛爾大發雷霆了。

要不是正好響起粗暴地放下叉子的隆重聲響，可憐的我的奶妹可能就那樣哭了。 雖然是秘密，但我也差點哭了。



「哥，你少說點吧？」



本亞涼颼颼地插嘴打斷，臉上僵硬且冷若冰霜。

萊提斯看著弟弟，臉上浮現出譏諷的微笑。 雙方都讓人感到極其陌生。



「又想站在她那一邊嗎？」

「我站了又怎樣？」

「你喜歡她嗎？想和侍女墜入愛河的少爺，你想要這種事嗎？ 你也像艾絲黛爾一樣纏著她唱搖籃曲，讓她洗……」



啪！！！ 咣當！



「呃! 啊！」  



艾絲黛爾尖叫著纏著我。 我也發出了半聲尖叫。

所有的事情簡直像是瞬間發生的。

本亞直接不問不追究，一拳打在自己兄弟的臉上，萊提斯就這樣連帶椅子地摔倒在地上。

就這樣，一大早的喧鬧以兄弟之亂拉開了帷幕。



「哥哥! 呀！」

「喂！別這樣，兩個人都別說了！」



即使大聲地叫著勸阻，也已經傳不到到那些怒不可遏、雙眼通紅的渾蛋們耳中。

第一個擊出重擊的人是本亞，但毫無設防地被弟弟擊中的萊提斯也不容小覷。

桌子上的盤子掉到地上，摔得粉碎，椅子幾乎像飛彈一樣滾來滾去。 兩個傢夥交織在一起，翻來覆去，互相大罵些根本聽不懂的髒話。



「馬上道歉！！！」

「管好你自己吧！！！」



哎呀，你們這些傢夥！在病弱的妹妹面前，這是什麼跟甚麼事啊！

我無論如何都要設法插進兩人之間，一刹那，勒住萊提斯脖子的本亞向後倒了下去，摔在了牆上。

須臾間，一切看起來都像慢動作一樣。

趁此機會陡然前進的萊提斯直接抬起腿，用力踢了本亞！

準確地說，是想那樣做。



啪！！！



「薩莎啊！」



後頭傳來艾絲黛爾哽咽地尖叫聲。

我也很想尖叫，但半張著嘴只會發出傻乎乎的呻吟。

轉瞬地渾身酸痛，滿腦子都是一片空白的感覺。

哦，上帝，佛祖，阿拉，我的報應到底是什麼，無論是前世還是今生都是這樣坎坷？ 蛤?



「莎，薩莎……？」

「薩莎？！」




看似暫時僵住的兄弟，爭先恐後地打起了精神。

我感覺到本亞急忙用手臂攏住我的身體。 我這輩子中，從沒想到會為這個傢夥犧牲自己。 嗚嗚嗚。



「薩莎，你還好嗎？！哥你瘋了嗎？！」

「哦，不，我不是故意的……」

「現在，你把這叫藉口嗎？！」
 


我喘著氣抬起頭來。

正如字面意思，滿臉震驚和恐懼交替閃爍著的三兄妹，這個場景真的值得一看。

被踢的腹部劇烈刺痛，使我很難開口，但還是竭盡全力地擠出聲。



「沒關係……啊嘶，沒關係，別再吵了……！」



沉默了一會兒。 兩兄弟以難以形容的表情呆呆地看著我，艾絲黛爾哽咽地喘著氣，終於放聲大哭。

「萊提哥哥太壞了！討厭哥哥！世界上最討厭！ 怎麼能這樣對薩莎？！ 薩莎做錯了什麼？！
哥哥們都不能像薩莎一樣對我，為什麼還那麼多不滿？！ 誰會認為在這裡過得舒服啊？！ 
我也想出去啊！ 我也不想待在這裡！

但我在忍著！ 也許會在這裡待到成為駝背的奶奶，
哇，也許會完全變成傻瓜後才出去，但我只是在忍著！ 
哥哥們都是笨蛋！白癡!   混帳!」





果然是我親愛的奶姐妹……！



在激動的淚水湧上心頭的同時，儘管情況緊急，但總是想笑出聲來，使我不得不用力咬緊嘴唇。

竟然是笨蛋，我向讓艾絲黛爾嘴裡說出那樣話的萊提斯致敬。

那個笨蛋小公爵現在有點慌亂了，聲稱自己非常慚愧。

我徹底回避了他想對我說什麼而手足無措的樣子，歪歪斜斜地站了起來。

本亞想扶我，但我很快就避開了。



「薩莎，你沒事……」

「我說了沒關係，從這亂七八糟的場景開始想辦法吧。」

「我們會看著收拾的。」



大家都想讓我出去休息一下，可我心裡想著不需要，但確實一點也不好，所以我沒客氣地直接離開。

呃，耳朵邊連血都沒乾的傢夥，力氣怎麼那麼大啦! 腹部還是火辣辣的痛。

呼…呼嚕…



* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *


 

第二章 童話般的幻想 (02)
[第二章 童話般的幻想 (02)] by 圖亞

「薩莎。」



在身體不舒服又想一個人呆著的時候，所能身處的隱密地點裡就只有圖書館了。

我把廚房裡那些雜七雜八的整理工作推給孩子們，然後走下樓，呆呆地靠在書架之間坐著，不久後，聽到了模糊不清又猶豫不決的聲音。


是萊提斯。



「有什麼事嗎？」



頭也不抬地回應了聲音，小傢夥猶豫了一會兒，用一個讓人覺得很彆扭的動作癱坐在我旁邊。



「沒事嗎……？」

「是啊。 哈，即使說沒關係也沒辦法吧？」



我只是一個卑微的仕女而已。 嘖。 我以為你們中如果有人對我說那樣的話，就會是本亞了，但卻是最穩重的你。

感受著鼻尖的酸澀，苦笑中故意用自嘲的音調回答。

萊提斯撓了撓頭一會兒。 他那濃密的水色頭髮不知不覺間也失去了光澤，既粗糙又顯眼。



「對不起，我……」

「夠了，別說了，是我自個兒插進去的，且也沒那麼疼。」



其實痛得想昏倒，你們用那種力量互相鬥毆後，還能這樣沒事一樣的傢夥們才是最神奇的。



「除了那個……我說的那些話，那個……完全都不是真心的。所以對不起。」



這時我才回頭看向我們的小公爵。

直到現在，我才知道他那天藍色的眼睛正充滿著憂鬱和自責。



「就是……我可能一直想逃避吧。 我，我不知道你會在這裡待到什麼時候，因為我太難接受我們可能被背叛的事實……」

「……」


「所以，就算我知道你在盡全力努力著，但……我明明知道一切，卻……不管怎樣，我想否認這一切，但還是想了很多，最後卻是向嚴厲的你撒氣。真的對不起。」





是啊，好像就是這樣。 雖然是有點大的鏟子…… 
(鑽牛角尖，自尋『很大』的煩惱)

唉，你們有什麼錯呢? 這都成了什麼樣子啊。



「哥哥……如果誰有計劃地把我們關在這裡，你認為誰最有可能？」



萊提斯似乎有點猶豫地苦惱了一會兒，隨即以哀傷的語氣回答。



「老實說，我也不知道。 母親和父親還活著的時候，我們和親戚們關係都很好，在過去他們也都是非常疼愛我們的人，所以……很難斷定。
現在最曖昧不清的是傑羅姆叔父，但他不可能主導這所有的事情。」



伊波麗特子爵是敵人還是友軍？ 或者只不過是中間的爪牙？ 現今都尚不清楚。

但考慮到他進出這裡時表現出的態度，都感覺他莫名其妙地不知所措。



「但是，薩莎……真不敢相信連傭人和家臣都一股腦兒背叛了我們。所以更加混亂。」

「有可能是一夥的，也有可能是大家一起被騙過去的。 來這裡的前一天晚上在會議上到底討論了什麼?」

「首先是關於普濟亞留學的事情……以及向本家臨時委託問題之類的。在簽署同意案時，還把寄存銀行印章戒指交給了對方。」



原來如此。 經過了這樣的程式，沒有人會懷疑孩子們消失在老家時是發生了什麼。

當然，這只是繼承人出國留學的情況，雖然很難掌控帕爾森銀行，使自身能隨意調配超出各自股份的樣子……


到底是怎麼編造孩子們留學生活的啊？ 這是最大的問題。 或者還有其他反轉之類的嗎？

不管是什麼，首先重要的是大家一起平安地生活在這裡面。 在不知道有多少人背叛的情況下，如果草率行事，說不定會遭到可怕的後果。



「呼，艾絲黛爾說得對。 也許我們應該被困在這裡面，直到成為真正的駝背老人。 可我不想活到那個地步。」

「別這麼想，哥哥。即使不是馬上，總有一天會出去的。所以不能停止在這裡發展。哥哥是塞爾芬特家族的繼承人。你應該負擔起這個家族的日子一定會到來。」

「你真心認為會那樣嗎？」

「嗯，會的。你忘了我母親是吉普賽人的血脈嗎？我們會看到未來。」



我們必須堅持下去。 在這裡面，我們必須共同扶持…… 直到兩年後的那一天。

真心希望現在與我對視的少年眼神直到那時也能像此刻這樣，我一定要珍藏他們今時的純真和善良……


帶著這樣的心願，我微微一笑。 萊提斯一瞬間睜大了雙眼，隨即一同露出了微笑。

嗯，現在才有點像我認識的大少爺。



「薩莎！薩莎？！薩莎，你沒事吧……」



大搖大擺地走過來的本亞朝向我們坐落的方向探頭探腦， 轉瞬卻停了下來，目光開始緊盯著萊提斯。

對此，萊提斯給出了較快的反應。 也就是說，滿臉通紅地倉促聲明。



「我道歉了！我真心道歉了！我們正在和解？！」

「…哈！」



本亞用「做得很好」的語氣嗤之以鼻，走了過來，面對面坐在我面前。

書櫃之間的通道很窄，膝蓋幾乎挨著。



「沒事吧？」

「說實話，剛才不太好，但現在沒事了。」

「……媽的，只有懂點甚麼，才能做出反應知道這個時候該怎麼做。 如果淤青了就糟了。」



比起這個，你們的臉是不是才是更嚴重的問題？ 哎呀，兩個傢夥的臉上都五顏六色鼻青臉腫的樣子，真是讓人看不下去。

我面帶微笑，看著刻意用微妙的口氣發著牢騷的本亞。



「艾絲黛爾睡著了嗎？」

「哦，剛才不是很厲害嘛，值得嘉許，不是嗎，笨蛋大哥？」

「唉，好了啦。」

「笨蛋、白癡、混帳哥哥。哇，說得可真好。」
(重複了艾絲黛爾罵人的話)

「嘿！」



在我們倆一起嗤嗤狂笑的情況下，萊提斯整張臉都紅了，試圖對那侮辱表示強烈抗議，但可能是因為沒有什麼可以說的，所以放棄了。

取而代之的是呼哧呼哧地大口呼吸並站起身來。



「去哪裡？」

「……我去向艾絲黛爾道歉。順便和她說，我已經和薩莎你和好了。」

「哇，果然是我們踏實穩重又親切的大哥。」

「不要說些心口不一又言不由衷的話！」



可靠親切的笨蛋哥哥走遠後，周遭的氣氛寂靜了一會兒。

帶著蠟燭燃燒的味道，清楚告知著，僅僅依靠從小小的北方窗戶照射進來的陽光總歸是遠遠不夠的。 說不定哪天真的會有把書當柴用的一天……



「頭髮長了好多啊。」



本亞背靠著書櫃坐著，好像在默默地觀察我後，突然說了這麼一句話。

還是只是因為無話可說？

我的頭髮本來就長，所以不可能兩個月就有明顯的變化。 如果想學得像長髮公主一樣，用來逃離這裡的方法，你光有兩年還遠遠不夠。



「你的頭髮也長了很多啊，過一會兒說不定會變成卡爾薩佩家少爺那樣的髮型。」

「……該死，太可怕了，在變成那個白癡之前，得趕緊剪了。」

「算了吧，如果你想自己剪，你會變成一頭被老鼠啃掉的頭髮吧？」

「父親總是說開始就是成功的一半。」



總之，話說得很好。

趁這個機會一起玩美髮遊戲吧？ 然後在兩個傢夥的後腦勺上剪個大洞。 呵呵。




「你又在想什麼邪惡的事情？」

「嗯，我什麼都沒想呀？」

「為什麼最近不穿艾絲黛爾的衣服？」



這又是什麼莫名其妙的鬼話。 再加上是誰說我是南瓜的，現在問我這種問題到底是想怎樣？    
(南瓜 — 指醜陋)




「那時候是因為沒辦法才那樣做的，現在不是有我的衣服嘛，隨便穿公女的衣服，是想闖什麼禍。」    (直譯:不想隨意被抓把柄，惹禍上身)

「因為你說你穿看看艾絲黛爾的衣服，而且這裡又沒有人會說你什麼。」

「雖然確實很憧憬。但當時穿了一會兒就覺得很滿足了。」

(譯者:本亞真的很寵，毒蛇是一回事，但處處希望能讓女主過著舒心，完全平等看待她。)




嗯，我什麼時候還能再穿上塞爾芬特家族公主的禮服呢。 如果在外面這麼做的話，我可能會立刻被趕出去，且不能在首都的任何一個貴族家中找到工作。

雖然輪流要洗的衣服只有兩件，但也是一件苦差事，可比起這一點，今後大家都在長身體的時候該怎麼辦，心情很迷茫。

對於冬天用的防寒用具都不一定有著落，誰又會給你拿新衣服呢？



「……挺適合你的。」

「什麼？」

「不，我的頭好癢。媽的，來這裡長頭蝨了嗎？」   



那種可怕嚇人的話！拜託別說!

雖然儘量以最大限度的方式打掃乾淨又清爽，但如果真的長了頭蝨，那就糟了。

一個人沾惹到就是罪。 因爲會互相傳染。

於是我改著膝蓋跪下並使身子向前傾。



「不會吧。讓我看看。如果真的那樣的話，你應該把頭髮都剪掉。」

「你不會是在偷偷顯露出你那邪惡的本心吧？」



與邪惡的本心和現實性的擔憂無關，慶幸的是，本亞的頭髮看起來很乾淨。 髮質似乎也還沒有必要擔心。

與萊提斯或艾絲黛爾捲曲而堅硬的頭髮不同，本亞的頭髮像公爵夫人一樣，光滑細膩。 如果我必須把這些都剪掉，我會很遺憾的。



「還好很乾淨，慶幸不用剪掉你唯一的優點。」

「哇，現在我唯一的優點就是頭髮囉？」

「還有其他幾個小小的優點……先不說這個了。」




『啪啪』




我拍起手後站起身來。 卻突然出現了心悸，使全身都搖搖欲墜。

本亞迅速站起來抓住了我那正沒意義地扭動的胳膊。



「你真的沒事嗎？這樣下去會不會突然暈倒？」

「昏倒之類的只有貴族小姐才會發生。」

「是嗎？那如果你昏倒了，就當你辦了貴族申告儀式吧。」

「真的嗎？我只要暈過去就能成為貴族小姐了嗎？」

「薩莎·迪·薩洛瑪·德·塞爾芬特 大小姐。聽起來還不壞吧。」

「太棒了，謝謝。」



我臉上帶著戲謔的笑容朝著他說道,這讓天藍色的眼睛還驚慌地眨了眨眼。

哼，這看來比原本的情況更糟糕了。

不管怎麼說，我也不是存心說那樣的話。


雖然有點害羞，但想對剛才的事情表示感謝，結果卻變成這樣。

謝謝你當時為了我那麼生氣，我真的很高興。






那天以後，我們之間再也沒有討論什麼時候離開這裡的話題。

就像大家默默地達成協議一樣，在這裡度過每一天都當成是理所當然的日常。

而且，這種氣氛也許沒什麼，但卻也帶來了相當大的變化。



比如……
『啪！ 啪！ 啪！ 噠噠噠！』



「你到底在幹嘛？」

「啊啊，這是劍術修煉。」

「啊蛤，是嗎？ 用破碎的梯子碎片互相鬥劍的幼稚行為竟然是劍術修煉，真是太了不起了啊。」




就像字面意思一樣，當著自認十分荒謬的我面前，萊提斯他厚顏無恥地接著說。



「你不是提醒過我們在這裡也要繼續成長訓練嗎？ 所以練習不能懈怠。」

「哦，果然阿，和整天愁眉苦臉的我們相比，你看待狀況的級別就是不一樣。」

「就是啊。」




……到底什麼跟甚麼啊？ 有點灰蛇該有的樣子啊！
 (灰蛇 – 比喻賽爾芬特家)

哎呦，我的頭。 我說的鍛鍊不是這種幼稚又無意義的劍術!



「薩莎到底對哥哥們說了什麼呀？」



對於艾絲黛爾都詫異到會提出這個問題的時候，我再也無法抱怨什麼了。

咳，怪誰呢？ 都是我的錯。 說是練習射擊，但沒有以玩彈弓的方式做訓練，已經算是幸運了吧？



當然，除了簡單粗暴的『劍術』外，還有很多事情可以做。

真的出乎意料地無窮無盡。



「艾絲黛爾，來練習舞蹈吧。」

「舞蹈練習…？」

「嗯，要繼續以前學的東西。以後社交圈出道也不能做不好吧？」

「不要，又沒有音樂，能怎麼辦？」

「老師們每天都放著音樂教的？」

「即使如此……」



艾絲黛爾固執地說沒有音樂就不樂意，但萊提斯也頑固無比，最終展現了兄妹們每天都很和睦地輪流練習華爾滋的溫馨風景。

練習的時候，大家都穿得十分華麗，除了沒有音樂這一點，都還挺像樣的。

如果有一架舊鋼琴就更完美了。



坐著看向兄妹們的樣子，我就知道為什麼貴族這個存在會受到如此長久的嚮往。
 
絲綢襪子，華麗的禮服和正裝，手套，珠寶和紐扣，還有優雅的舞蹈。 一個個看起來就像陌生人一般，有了一種進入古典電影中心坐著的感覺。

雖然穿進某個故事是事實……



「搭檔還有缺，這樣下去可不行。 薩莎，你也過來一下。」



本亞突然向我招手，他用誇張的動作走到了對面的牆壁。 我嚇得連連搖頭。



「我，我怎麼會……我一點都不懂跳舞！」

「不懂就學唄，我們教你。」

「我學了那個，到底用在哪裡……」

「薩莎也一起做！」

「是啊，你也要一起做才能合得來。」



因為連艾絲黛爾和萊提斯都熱情相助，我終於學會了貴族們命中註定要會的社交舞蹈。



「放鬆點，就當把身體交給音樂吧。想像一下音樂在這裡流動。」

「所以那個想像實在是……」

「本來第一次學的時候都是這樣。手臂放鬆，看著我的眼睛。跳舞的時候要互相對視。」



所以說我熟悉了這些，有什麼用啦！

嗚嗚嗚，竟然要想像音樂在流動，竟然還讓我對視！



你真的是本亞嗎？ 你真的是公子耶。 對不起，我在這裡看到了你這傢夥樸素（？）的樣子實在太多了，好像暫時忘記了這個事實。

一開始就很尷尬，但這本身不是動作激烈的絢爛舞蹈，所以還算可以。



我突然想到，我和兄妹們輪流按照教的教誨練習舞蹈。 而原作的薩莎，不是現今轉世的我，我指真正的薩莎是否也是以這種方式熟悉了舞蹈嗎？

薩莎雖然是一介侍女，也是乳母的女兒，但總是和塞爾芬特兄弟們一起出入舞會。  

雖然其他貴族都對嚴重擾亂社交界水準的行爲都氣得咬牙切齒，但把薩莎趕出派對就意味著他表明要和塞爾芬特家族鬧翻的打算……



而且，與身份問題無關，薩莎無論去哪裡都會吸引人們的注意力。

就像國王總受到各種政策上的指責對象，同時也是社交界流行的領頭羊一樣諷刺。



「鐘聲響了！是午餐時間。」



當我們打著某種訓練當幌子用以專注於劍術和舞蹈練習時，早上很快就過去了。還好因為是做著運動，所以胃口也跟著大增。

吃完午飯，睡一會兒午覺或休息一會兒後，我們再次聚在圖書館裡，友好地讀書。

我們也都只是在努力學習著。



一開始，會翻看當時最不理解的會計書，一邊玩數字遊戲；或者翻開在書架一角發現的古老地圖和歷史書，一邊玩猜猜鄰國在哪裡的遊戲。

如果覺得有點無聊，就會像書上看到的內容那樣演戲。



「明明借的是5萬拉里，怎麼能利息30萬呢！」

「不管怎麼說，在你困難的時候，我們還給予幫助，你卻不知道感謝。要不是我們借給你，你早就破產了。」



… 準確地說，這應該是邪惡放高利貸的遊戲吧？

哈哈。 本來就是以高利產貸業開展的家族。

以這種方式度過的每一天，任何時候我們都聚在一起做任何事。



不僅是做上面提到的事情，還定期打掃和擦拭包括圖書館在內的所有場所，還有洗被子、床單和髒衣服的時候也是一起完成。

不知不覺間，冬天一下子就來臨了。

每天早晨都會感到惡寒的情況下，睜開眼睛便是我們日常的開始。

因為寒風襲來，圖書館的窗戶也得關緊。



有多少衣服就穿多少件，但也一樣冷。 每當用爐子燒水時，大家都聚集在周圍，舒展著冰冷的手腳，吹拂著融化的暖風。

在這樣的寒冷中，洗澡是奢侈的，即使不是因為這種事，令人厭煩的飯菜也冷得夠嗆。 每天早晨喝的蘋果汁都早已凍成薄冰。

我們在白開水中添加了一些果汁，命名為蘋果茶。 那樣身體才暖和起來。



「我親愛的弟弟。」

「為什麼叫我，笨蛋大哥。」

「練劍術吧，凍死了。」



如果想在沒有像樣的防寒設施的情況下忍受寒冷，最好的方法是盡可能多地移動。

比起坐著讀書，練習或奔跑的時間更多了。 幾乎每天都在打掃衛生。 洗的衣服別說乾了，好像都要凍住了，所以這個家事進入了保留狀態。



「阿，阿嚏！薩莎，我，我冷。」



最擔心的是艾絲黛爾。 本來就是病弱的孩子，在這裡面感冒了怎麼辦？

現在既不能請醫生，也不能吃藥，真是糟糕透了。 如果像原作一樣出錯…



 我給艾絲黛爾套了好幾件衣服，連披肩都拿出來圍了起來。 襪子也穿了三層。 然後把爐子放在我們的臥室裡，開了一整天。

當然沒有變得非常暖和，但總比沒有好。 雖然睡覺的時候應該關掉。

如果床上用品再厚一點就好了，但比起我們用的被子，鋪在地板上的地毯看起來更暖和。

我真的想把書當作柴火，來點燃篝火，但如果真的這樣的話，火就會蔓延，我們都很有可能死。



「好冷。」

「冷。」

「是阿。」



圖書館變得非常冷，所以我們帶著書上來，在火爐周圍蒙著被子坐著讀。

不久，從頭頂上看到的窗戶外開始飄起了雪。

如果是以前，大家都會因為下雪而興奮，但在這裡只會有更悲慘的感覺。



我們緊緊挨著坐在一起，一邊喝著開水，為了忘記現實，聊了各種各樣的話題。

有小時候發生的有趣事情，關於逝者的瑣碎回憶等等。 然後結論總是一樣的。



「冷。」



只要有熱可哥和壁爐，一切都會好得多。 只有這兩樣東西是當時我們夢寐以求的奢侈。



「哥，離我遠點吧……？」

「你當我喜歡誰啊，阿嚏！還以為是因為喜歡才這樣……阿嚏！啊哈，冷死了。」

「啊! 離我遠點！」



本亞主張與其要噁心地被哥哥抱著，還不如凍死。

而遭到了本亞無情拒絕的萊提斯很是受傷。 一副堅強的表情退了下來，但取而代之的是抓緊艾絲黛爾的手開始垂了下來。



「哥哥身上有味道。」

「我，竟然有味道，你是……」



該說是人類暖爐嗎? 緊緊擁抱在一起的話，還算不太冷。

如果是以前，這是無法想像的，但這些事情已經在這裡發生太多次了。



「本亞，你的手很涼。」

「你的手就像冰塊。」



打起精神一看，不知什麼時候，我們都成天挨在一起了。

除了吃飯的時候外，我們還全身裹得嚴嚴實實地在火爐前打發時間，並睡著了。


那天，也是這樣的日子裡的其中一天。

感覺鼻子要掉下來了。 就算身體還算暖和，只有臉還是很冰冷。

就像一整個冬天都穿得嚴嚴實實，但忘了戴圍巾出門時的那種感覺。 在那種諷刺的感覺中，我一下子睜開了眼睛，卻差點發出了聲音。

什麼啊，還在做夢嗎？ 寂靜了一會兒。

在我雙眼不斷一眨一眨、緩慢又快速地找回現實感的情況下，彷彿時隔百年才見到的伊波麗特子爵竟超越了可以形容的範疇下,露出稀奇古怪的表情,直勾勾地俯視著我。



準確地說，是在地毯上成群結隊地睡著的我們的樣子。

沉默了一會兒，他終於悄悄地向我招手。

這似乎是為了不讓孩子們醒來，讓我安靜地跟著他。

所以我儘量小心地離開放在我肚子上的艾絲黛爾的腦袋和到處纏繞的少爺們的手臂後，站起身來。



哎呀，這些傢夥們為什麼摟著我的手臂呀。

一夜間，燈油全都用完了，自動熄滅的火爐中散發出危險的煙燻香。

在昏昏欲睡、手忙腳亂的情況下，我還是扶著樓梯扶手一瘸一拐地走下樓梯。



傑羅姆一到樓下，就直奔圖書館。 因為腳步非常自然，所以在我們來到這裡之前，是不是早就參觀過了這裡的樓層布置呢?

直到關上背後的門，我們的監護人終於直視了我。

那到底是個什麼眼神？ 怎麼感覺和上次我穿著艾絲黛爾的禮服時做出的眼神差不多?為什麼？



現在的我，情況其實也差不多。 因為在我穿的衣服上，還披著一大堆艾絲黛爾的長袍和本亞的夾克。



「你們……」



終於開口說話的傑羅姆的聲音聽起來像是被奇妙地刺激了。 他猶豫了一會兒，語氣變得嚴肅起來。



「看來我看錯你了。」

「……什麼？」

「我以爲你和你的母親是不同的，因為我認爲無論對你有多好，你也絕對不會是越線的那種類型，所以產生了錯覺。
你到底有什麼想法，不，你怎麼敢想要和我的侄子們私混在一起呢？ 還是一開始就打算這麼做？」



這才是完全想像不到的指責，不是我在胡說，這真的讓我一下子就失魂落魄了。



嘿，監護人大人，你剛才說什麼？ 我聽清楚了嗎？



「艾絲黛爾覺得沒有你會更辛苦，所以讓我帶著你同行，果不其然，真是一團糟。你母親教你這麼做的？ 連本份都忘了，覬覦我的侄子們？」



這個大叔現在在對孩子說什麼呢? 再加上我母親怎麼了？

憤怒和侮辱讓我頭暈目眩，但我很快就清醒了。

冷靜點。 呼，呼。



不管有什麼事，傑羅姆現在都是我們和外面之間的唯一紐帶，至少到目前為止還不是敵人。 如果他完全是把兄妹們關在這裡的始作俑者的同夥的話，他就不會這樣進出了。

所以我在這裡刺激這個該死的混帳，或者惹他生氣都沒有什麼好處。 因為不管怎樣，我都不知道這會給孩子們帶來什麼後果。

想到這一點，我忍住憤怒，努力平靜地開口說話。

但是太冷了，說話的時候下巴一直在哆嗦，即使如此，



「子爵，雖然我不知道你到底誤會了什麼，但正如你所看到的，這裡冷得要凍死了。 再說了，如果艾絲黛爾小姐感冒了，那就不得了了。

我從來沒有想過要越界，只是為了在這裡堅持下去，大家都在拚盡全力。 唯一能暖身的工具只有小火爐，而大家都只是聚在前面，然後一下子就睡著了。」





顯而易見的是，在這裡面，我們不是主從關係，而是像平民朋友一樣，混在一起做各種事，也就是一起做各種雜活。為了不凍死，互相借衣服，或者整天緊緊地貼在一起。

突如其來的所有行為中沒有什麼是我們的錯。 不是我的錯，也不是兄妹們的錯。

所以我沒有理由受到這樣的指責。 不僅是伊波利特子爵，抑或著是任何人那裡。



我和兄妹們一起做的一切都是為了徹底生存下去，我們中沒有人懷有任何不純的意圖。

應該受到指責的是傑羅姆本人，他把我們關在這裡，甚至連改善都做不到。

哈！ 什麼，果不其然啊？ 如果你知道會一團糟，你早就該把我們從這裡弄出來了！



看來傑羅姆並不是單純地因為我們躺在地上纏著睡覺的事實而憤怒，而是莫名其妙地把讓如此珍貴的侄子們生活在這種境地的憤怒、可憐和剝奪…等的箭頭轉向了我。

真是可笑透頂。

你們這些渾蛋真是，我是你們的出氣花生嗎?！ 嗚嗚嗚嗚，好傷心。 骯髒低下的身份就像我的一切世界一樣。



不知道是聽進了我的話還是怎麼了，傑羅姆然後用更詭異的眼睛瞪了我一會兒，但馬上像醒悟什麼事似的，耷拉著肩膀坐在附近的椅子上。



「是啊，是啊……應該很難忍受吧……寧願站在那一邊……也許會更好……」



你一個人到底在說什麼啊? 比起他，想問的和想追究的都是一籮筐。 但我不能貿然提問，所以我儘量細心地挑選了問題。



「子爵……少爺們和小姐要在這裡住到什麼時候？現在還那麼危險嗎？」



現在我知道瘟疫已經完全消退了。 我們都知道，我們被困在這裡的原因不是因為人身安全之類的，而是因為某種巧妙的陰謀。

傑羅姆沒有回答我的問題，而是說了別的話。



「薩莎，你能幫幫我們嗎？」



我們？ 這裡只有我們兩個人，還有其他誰？ 但我很快就明白了那句話的意思。

傑羅姆帶領我走出圖書館，朝著鏡子門的方向走去。 在他推開鏡子門的地方，是有著間諜般的潛入實力的哈里斯先生。

準確地說，哈里斯先生和新的託盤車，還有各種夢幻般的物品擺放在一起。

厚厚的防寒床上用品和白色毛絨夾克、毛拖鞋、皮大衣、多套冬季室內服和燈油箱等。 他們兩個人到底是如何搬來這麼多東西的，實在令人懷疑。



我們悄悄地，迅速地把東西搬到裡面。

那是我來這裡以來第一次看到鏡子門外的瞬間。 外面是一條又黑又長的走廊，連出口在哪裡都看不見。 而且，正如我所料，門外掛著一把鎖。

雖然只看了一眼外面的走廊，但還是迫切地產生了想就這樣跑出去的衝動。



儘管我從來沒有刻意表露出來，但對這段監禁生活感到可怕的我也是一樣的。

我想出去呼吸一下清新的空氣，感受一下頭頂上飄落的細雪，踩在地上的感覺。

即使是在嚴冬，也想聞到後院保持綠色調的冷杉、雲杉、山茶花和洋槐的香氣。 但那是不可能的。



「不管會是什麼時候……遲早你們都會從這裡出來的。所以一定要好好照顧孩子，加油。就像一直以來那樣。」



以此為結束，我們的監護人和供餐值班大叔迅速消失。 門又從外面鎖上了。

當然。 我在一瞬間連立足之地都沒有的房間裡呆呆地站了一會兒。

從新託盤手推車裡飄來了與以往完全不同的、熱乎乎的、讓人覺得好吃的香氣。 如果能帶來那樣的，早就該拿給我們。



還有，我還想要你拿煤油，但為什麼不給我多拿幾個的火爐呢？ 我們是因為冷才一直開著，難道是擔心會起火嗎？

一定會出去的話是什麼意思？ 意思是說自己無論如何都會把我們帶離開嗎？ 那真的會成功嗎？

我不知道我站在那裡多久了。 萊提斯呼呼地吹著冰冷的手跑下樓梯，兩眼瞪得大大的，大喊著甚麼，讓我好不容易才清醒過來。



「哇，這都是什麼？！弟妹們，看看這個！」



毫無疑問，緊接著下來的本亞和艾絲黛爾也如字面意思一樣，雙眼瞪得都快凸出來了。



「薩莎，這些都是從哪裡來的？」

「……那個，你們叔父好像來過。」



盡力簡單地回答了艾絲黛爾的問題。 因為我不忍心說出傑羅姆和我之間的對話。

那要用甚麼方式說呢？ 恐怕也不會相信吧。 也不會相信……



「啊，好暖和！」

「這不是我的眼瞎了吧？竟然不是那該死的薄煎餅吧？」



託盤車裡的食物簡直是山珍海味。 美味的開胃菜和熱乎乎的可可、黃油和橄欖、豬肉，還有燉肉、烤小牛、生火腿、各種餡餅、水果蛋撻和曲奇、扁麵包和蘸著吃的山羊奶起司。

我是說艾絲黛爾一直想念的起司。



「是耶誕節禮物嗎？」

「好像是。來，這我為你準備的！」

「萊提哥哥準備了這個？」

「不一定是這樣……」



果然，不知不覺耶誕節就要到了。

耶誕節和新年要在這裡面度過甚麼，真是最糟糕了。 而更糟糕的是，明年也會如此。

總之，能減緩寒冷的溫暖防寒道具和久違的美味食物，僅憑存在本身就讓孩子們的眼神恢復了光彩，難得營造了一種沸騰而充滿活力的氛圍。



一方面是值得慶幸的，另一方面這也是一幅苦澀無比的景象。

竟僅憑這些就能那麼喜歡。 明明本來這都只是理所當然的東西，肯定也是理所當然的事情，充其量也不能因為吃的好，就覺得補償了一切……

如果去世的公爵和夫人看到了，可能會流下血淚。



「發生什麼事了？」



 我眨了下眼後，抬頭看向聲音來源。

不知道是不是我緘默的樣子很奇怪，也不知什麼時候，靠近到身邊的本亞正偷偷地看著我的臉。

目光就好像在試探一般，我趕緊搖頭。



「不，我只是發了會呆而已。不管怎樣，真是萬幸，以後不會那麼冷了。」

「在冬天過去之前，應該可以堅持下去的吧。」



在本亞意味深長地喃喃自語的眼睛裡，找不到任何喜悅的光芒。

他似乎察覺到，這一切最終只意味著我們監禁生活的延長。 同時也覺得有點心煩。



「真是的，我又不是小孩子……」



他說話的語氣令人擔憂。

渾蛋，你不久前不是還打過那幼稚又華而不實、瞭無意義的劍術練習嗎？

雖然我也一樣不喜歡，但至少要這樣笑，不然還能怎麼辦。

我小心翼翼地握住小傢夥的手，輕輕地拉了一下。 然後調皮地笑了笑。



「享受一天也不壞，總比沒有強。」

「……好吧，幸好有很多煤油。」

「嗯，隨便用一段時間也不會有什麼擔心。」



再也不會有我們把彼此當作人類火爐擁抱著睡覺的事情了。



首先，為了生活而做的事，竟然要受到那樣的侮辱?!

母親，請原諒我這個沒出息的女兒。 那傢夥侮辱母親的事我一定會一直記住的，並讓他償還的。


我們難得吃了一頓豐盛的餐點。 因為份量很大，直到耶誕節也都可以和「基本餐」一起吃。

幾個餡餅和曲奇保存下來，直到新年早餐時單獨享受。

燒水洗澡，穿著柔軟厚實的冬裝和溫暖的毛拖鞋到處走動，我們又開始進出圖書館。

爐子和蠟燭一起燃燒了一整天，像冷凍櫃一樣的圖書館也變得很溫馨起來。

耶誕節和新年前一天晚上，特別是鐘聲更頻繁、更長時間地鳴響。



但現在連艾絲黛爾都不在乎鐘聲了。 我們只是一邊咯咯地笑著，一邊在圖書館裡跑來跑去；或者一邊看書，一邊模仿上次耶誕節觀看的話劇。

雖然是可笑的事情，但那些『禮物』比想像中的作用來得更大。

值得一提的是，萊提斯似乎對傑羅姆沒有忘記他們的事實頗感到希望。

所以只要不是完全被背叛了，不管確切的情況是什麼，現在還是有可以相信的血脈在，並且很快就能離開這裡的，類似這樣的希望。



這是一把雙刃劍般的純真。

總之，還是要感謝上帝，我們中沒有人感冒。 這年冬天就這樣馬馬虎虎地過去了。

不管感覺有多慢，時間都在持續不斷地流逝。



第二章結束，慶賀新開幕（？）🎉🎉

明日繼續日更一禮拜做慶賀，之後就是周更啦~掰 

第三章 鐵籠中的青鳥 (01)
[第三章 鐵籠中的青鳥 (01)] by 圖亞

「薩莎。薩莎。」


空氣炎熱乾燥。 甚至讓人覺得嘴裡像一塊乾裂的土地。

有隻小心翼翼地晃動我肩膀的手，不小心把我從睡夢中驚醒。

隨著模糊的視野逐漸聚焦，看到了艾絲黛爾那張被黎明時分的綠意浸染的蒼白臉龐。




「薩莎，哥哥們又在吵架了。」



又 ?  從淩晨開始嗎？

為了驅散睡意，揉著眼睛傾聽，不出所料，從樓下隱約傳來了吵吵鬧鬧的聲音。



「我去看看，艾絲黛爾你再睡一會兒。」




氣氛感覺很不尋常，所以我倏地站了起來，但不可避免有點跌撞地行走並拿起燭臺朝樓梯下走去。

床單雜亂無章的臥室裡空無一人，聲音是從圖書館內側傳來的。




「……我們之中的長子是我！ 我對你的想法什麼的毫無興趣！」

「你是說你這人要一輩子當個渾蛋嗎？」




咚！


還聽到了像扔東西一樣的聲音。

不管怎麼說，好像是把書給扔了。



我推開半掩著的門走了進去。

於是，在淩晨的時候發出樓層間譟音的主犯們一齊向我這邊看去。

哎呀，兩人表情都殺氣騰騰的。




「到底又怎麼了？」

「……這傢伙總是在胡說八道！」

「哈！ 腦袋開滿花的傢伙，應該聽不懂吧。」

「這真的是！！！」




萊提斯似乎有著要直撲本亞的氣勢，但幸好他渾身顫抖，強忍下來。

自從過去我介入兩人的肢體衝突卻被踢出去的事件後，就再也沒有拳打脚踢了。

至少到目前為止。



「我真的受不下去了了。」



在萊提斯一邊氣喘吁吁地努力消氣的時候，原以為本亞正用冰冷的視線瞪著這樣的哥哥，但他卻是吐了口氣，並一下子退到了書櫃的書叢裡。

在那之後，我勉強抓住萊提斯的手臂阻止了他試圖追趕的腳步。




「那只是……」

「拜託你冷靜點，到底為什麼又這樣？」




過了許久後，萊提斯終於冷靜下來了。

雖然沒有解釋爲什麼從凌晨開始就引發了這種樓層間的噪音，但是說今天是他16歲生日，並抱怨自己從早上開始就心情不好。

我們早就已經停止了在牆上標記著在這裡度過的每一天的行為。


但你要怎麼知道今天是自己的生日呢？

答案就在剛才沒來得及看就走過去的鏡子門前面。


託盤車和禮物盒。

就像去年春天艾絲黛爾生日那天那樣，包括蛋糕在內的生日卡和生日禮物已經送到了。

從去年冬天到春天，再到夏天的到來，伊波利特子爵一次也沒有訪問過這裡。



這段時間我們能夠看到他踪迹的，只有艾絲黛爾生日那天送來的水晶音樂盒和放在那裡的卡片。

多虧如此，我們才知道那天是艾絲黛爾的生日。



艾絲黛爾很喜歡那個有悲傷伴奏的音樂盒所流淌著的悲戚音調。

而且看來萊提斯也很喜歡自己的生日禮物。




「薩莎，你看這個。」

「好漂亮的鋼筆。 但是有點……你不覺得有點舊嗎？」

「這是理所當然的，因為是父親用過的。」




原來如此。 萊提斯的生日禮物是已故公爵的遺物。

如果要給他這些的話，不如直接把這個家全部還給他啊？ 反正都是萊提斯要繼承的東西。

當然，我也無法斷定我們目前情况的詳情，所以自然不能對傑羅姆所作所為有任何批判的想法。

只是對十幾歲左右的侄子們沒有一句解釋或說明，只是像對待小孩子一樣，偶爾送禮物的態度實在讓人懷疑。



呼，如果我也能拿到母親的一件遺物就好了。

母親留給我的事物和曾經親手做過的事物，現在再也看不到第二次了吧…




「沒想到會再次看到這個……」




萊提斯的眼眸盈滿了模糊的水氣，在筆桿上擺弄著刻有金蛇的鋼筆。


與瞳孔顏色一模一樣的頭髮在脖頸邊緣被隨意地剪掉了。

這是美容院遊戲的結果。


隨着鬍鬚越來越濃的下巴變藍了，個子也長高了，已經很難再找到合適的衣服窗。




萊提斯和艾絲黛爾，都不是會因為收到生日禮物就開心到轉圈圈的小孩子了。

儘管如此，我還是决定不說多餘的話。



最近，這傢伙在小事上也經常勃然大怒，所以總讓我提心吊膽的。

原來是為與此相去甚遠的個性，在這裡面度過的時光中，性格似乎正逐漸改變著。

我擔心這樣下去會不會像原作一樣變成脾氣暴躁的暴君。


即使想認為這只是青春期的正常狀況，但從常理來講，要在監禁生活中保持善良的性格也不是一件容易的事情。 更何況他曾是受到熱情擁護尊崇的貴公子。


不僅是萊提斯而已，本亞也在變化著。

還不如像萊提斯一樣大發雷霆或是感情表達豐富一點就好了呢，本亞怎麼好像往相反的方向發展呀。

玩笑話或嘲諷的回應，這些次數也明顯在減少，整天都一個人靜靜地呆在某個地方。 即使想和他說點什麼，也只感覺像是在和牆對話。




「本亞？本亞，你在那裡嗎？」




當然，在這裡能夠獨處的地方只有圖書館了。

我沒有一一確認這密密麻麻的書櫃之間的空間，而是直接走向了窗戶。

看來他又去見石像鬼了。



現在明明就連擠進那扇小小的窗戶都很難進出了，他卻總是在那裡，可真了不起阿。

不管怎麼叫，都聽不見對方回答，我最終只好爬上了梯子。

從窗外向外一看，果不其然，只見一個被隨意剪短的灰色腦袋。




「本亞。」




不管怎麼叫，小傢伙都不回頭。

這個臭小子。 想演充滿憂慮的少爺，也得先把那個頭髮打理好啊。


我吭哧吭哧地向狹窄的窗外探出身子。

這段時間進出過好幾次，已經不像第一次那樣害怕了。


直到我靈巧地落在石像鬼先生的翅膀上，本亞還是頭也不回。



「唉，如果我們是大人，就絕對爬不到這裡來了。」

「……」

「本亞。 你沒事吧？」

「什麼呀 ?」



這真是讓人無話可說的回答啊。

我隨意地整理著睡衣裙擺，摟著膝蓋坐了下來。 夏天的早晨很早就開始了。



不知不覺間，天空逐漸變得明亮。 太陽從那邊看得見的山脈忽悠忽悠地升起，把燦爛的光芒散播到四處各地。 同時，一陣熱風吹襲，吹散了我們的頭髮。

在接連尷尬的沉默中，先開口的是本亞。




「薩莎。」

「嗯？」

「你在想什麼？」




我不能說我很擔心你們會黑化墮落，所以我想了另一句話。



「我在想以前去比布拉特旅行的時候，當時因為艾絲黛爾堅持說她也想去，所以多虧了她，我和我母親也能夠一起走。」



這已經是三年前的事情了。 因為身體病弱的緣故，艾絲黛爾鍾情於能夠家庭旅行的機會，進而固執地想要加入，也讓照顧她的我母親與我可以待在那裡。

這是我打從出生以來第一次坐船，記得我被那艘豪華客輪的樣子給完全震攝住了。




「是啊，我記得當時你暈船後很慌張。」

「我什麼時候那樣了？ 是你說船沉了怎麼辦，不是嗎！」

「那不是我，是哥哥吧？」

「是嗎？」

「直到父親說連蛇都不會掉進水裡為止，大家都亂成一團。」




雖然這是作為哄小兒子的玩笑，但這卻是一句相當帥氣的話。

至少當時的我是這麼覺得的。 不知是不是感覺到了只有高貴血統的貴族才能擁有的那種自豪感嗎？

塞爾芬特公爵夫婦對我來說，在所有方面都是完美貴族的範本。 兩位的孩子也是一樣。

是啊，是啊，但……



坐在石像鬼先生後背上的本亞終於轉過頭來，直視著我。

是心情的原因嗎，原本明亮的天光眼珠似乎籠罩著黑暗的烏雲。




「你不難過嗎？ 不知道你的生日在什麼時候就這麼過去了。」



這完全是冷嘲熱諷的語調呢。 我斷然地打斷他的話並泰然自若地回答。



「以後我可是會加倍收下的喔，所以好好記下來! 而且今天是萊提哥哥的生日……」

「既然提到了，給哥哥做個玩偶作為生日禮物怎麼樣？ 就像給艾絲黛爾的一樣。製作水准也還行，剛剛好。」

「那個，別啊。」




我知道他想談什麼，所以我改變了姿勢，小心翼翼地做了開頭。




「那個，人在精神上太累的時候……為了保護自己，可能會閉上眼睛。只是以自己想要的方式去看待一切而已。所以我想哥哥也是……」

「別人可以這樣。艾絲黛爾或你都可以這樣。但唯有哥哥不能這樣。」



我閉上嘴，開始認真傾聽。

先不說話是對的，因為這傢伙似乎難得開始吐露心聲。

本亞用黑暗荒凉的眼神仰望天空，緩慢地接著說。



「我自己想過各種各樣的事情。到底是誰背叛了我們，又為什麼非要讓我們活著呢 ?
即使這樣結論也只有一個。」

「是什麼呢……？」

「如果你想在背後捅刀，你最好好好插。」


「……」



「不知怎麼的，有多少人被各種慾望所左右，情不自禁地想要做點甚麼，卻一點辦法也沒有，即使草率地動著腦筋思考各式的技倆，可正是這樣的行為才更是像侮辱人一樣。

是阿，就像你說的那樣，被關在這裡生活的人，又有多少人能正常思考？ 再說，我們都還只是個孩子，為了以防萬一，討他們歡心也是不錯的選擇吧? 」





我們一年後就離開這裡了。

不知道過程會如何，又是被誰帶走，但世人對我們的監禁生活一概一無所知。

塞爾芬特的旁系們也有一段時間是安然無恙地生活著……


也就是說，最終讓我們活著的這一點對他們是有利，因為有人預測到這一點，所以我們才活了下去。

或者說真的，大家只是不忍心殺了我們。

傑羅姆究竟是夾在中間的唯一心軟的幫手，還是狡猾的謀士，或者兩者都是? 亦或在某人的指示下看起來是這樣的？ 有時候我也很好奇這個。


單調乏味的飲食和狹小的空間，徹底與外界隔絕和打消一切欲望的空閒，都令人厭煩。

越是習慣這樣的生活，就越能感受到偶爾像發善心一下，送來的禮物和美味的食物，使人打從心底高興。
這一切都讓人感嘆，本能逐漸被控制的人是多麼輕易地被馴服，更何况是容易感情用事的青春期孩子。




雖然我有前世的記憶和至今為止的經歷，讓我平常會以客觀的態度自我反思現今可能的情况。

但這都不是萊提斯或艾絲黛爾，甚至本亞可以堅持住不受影響的原因。

看著這些場景，本亞他似乎只感受到侮辱。




也正因為這個原因，最近本亞和萊提斯的衝突才會這麼頻繁。

問題是，在這方面我實在沒有什麼辦法。

就連我也無法確定目前的背景情況，這樣的我，到底能對那些以自己的方式在這可怕的情景中尋找保持清醒的理由的孩子們說什麼呢？ 有時候連我都懷疑自己精神是否正常了……




我慢慢地轉移了視線，而本亞也在不知不覺間轉頭望向我，我們互相凝視著。

我所認識的那個詼諧調皮的男孩的臉消失了，那裡只剩下一種疲憊而嘲諷的大人般的表情。

陡然心裡咯噔了一下。




「雖然哥哥到現在還想做個天真的孩子。」

「……」

「我從一開始就不應該相信他。 只是有點血緣關係而已，只是因為他和父母親關係很好而已，因為他從小就很瞭解我們……」

「本亞……」

「現在誰都不能相信了，甚至連哥哥也…」




我的手悄悄地抓緊了本亞握緊的拳頭。

心裡忐忑不安，深怕他甩開，但他只是呆呆地看著被抓住的手。

襯衫袖子穿過胳膊肘，幾乎到了手腕的部份。

他需要一件新衣服。 適合尺寸的衣服。




「不要那麼自責。你不是也處於悲傷和混亂的狀況嗎? 當時的情況，無論誰也不知道接下來會發生什麼。

那不是你錯的，是背叛別人信任的人做錯了! 而且萊提哥哥不是不管發生什麼事，都絕對不會對我們不利的人啊。」



「比起這個，他笨到我無法相信他。看看現在的狀況，我再也不會相信任何人了。

即使今天可以馬上離開這裡，我也不會相信。

但除了薩沙你。」





真的嗎? 除了我誰都不相信？ 那真是光榮的話語阿。

咳，這段時間在這裡面忠誠地支持與幫助這些傢伙的事情就這麼曝光了？

經歷了這裡可怕的狀況，最終能相信的只有一起度過的彼此? 雖然不是想鼓勵這個情況發生，但也許我也有了類似的心情。



我挪動了身體，緊貼在小傢伙的身邊。 然後伸出另一隻手臂，平靜地整理亂蓬蓬的銀灰色頭髮。

唉，唉！ 要是有像樣的剪刀就好了。



「本亞，要不要再玩一次美容遊戲？」

「……別做夢了。」

「怎麼了？你不是說相信我嗎? 」




故意調皮地說了一句，天藍色的眼睛裡透著不可思議的光芒瞪向我。

哎呀，好可怕。 小傢伙眼神怎麼這麼凶？ 以前好像不是這樣的。



「那個和這個……呼，好了，走開，別管我了。」

「到吃飯時間了。」

「沒胃口。」

「但公爵大人總是說，吃飯是大家一起的。」

「……」



也許不忍心多回兩句，本亞最終還是乖乖地回到了裡面。

因為萊提斯可能整晚沒睡好，結果那天的早餐只有三個人吃。

我和本亞擺放早餐的時候，艾絲黛爾穿著薄睡衣走了過來。



「艾絲黛爾，你應該把長袍披在身上。 你這樣會感冒的。」

「不要，熱死了。」



確實有點悶熱的感覺。 真希望能把這些熱度留到冬天就好了。

但我們吃完早餐後，下樓去圖書館把讀完的書的書頁拆開，折成扇子搧了起來。



「我們什麼時候吃蛋糕啊？」

「萊提哥哥起床的話，就過會的中午吧？ 已經餓了嗎？」

「不是那樣的-阿嚏！」



哎呀，就是因為她不聽話，只穿著睡衣，結果還是打噴嚏的我家姑娘。

我咂著舌頭回到樓上，帶著長袍下來。


* * * * * * * * * * * * * * *


那天淩晨，我從撲倒在我身上的熱氣中醒來。 不是別的，正是燒得滾燙的艾絲黛爾。

本來就體弱多病的艾絲黛爾，自從開始在這裡面生活之後，意外地比在外面看起來更健康，我還因此慶幸著。

但似乎只是錯覺。 毫無徵兆地襲來的發燒簡直瞬間奪走了所有的生機，讓每一天都變成了地獄。



「母親，乳母……」



在被高燒折磨得哼哼唧唧的整個過程中，艾絲黛爾不斷地輪換著找我母親和公爵夫人。 有時也會找我。 

但最終還是恢復了意識，清醒過來後又昏睡過去。




「感覺怎麼樣？」

「……完全看不到有甚麼好轉。」




連續幾天的可怕高燒沒有表現出絲毫下降的迹象，在沒有醫生也沒有常備藥的情况下，我能為她做也只有用冷水浸濕的毛巾給燒成火球般的身體降溫。

因為沒有什麼食物可以喂的，只能勉强把熱水一點一點地倒過去。



「薩莎，休息一會兒吧，這樣連你也病倒了怎麼辦? 」

「……走開。 連你和哥哥也傳染到才會出大事。」

「那你就不怕被傳染嗎？」
 



因為暫時轉移視線，就害怕出問題該怎麼辦，所以一刻也離不開艾絲黛爾身邊。

我們三個整天守在艾絲黛爾身邊，輪流眯了一會兒。

雖然擔心如果把全部的物資都搬走了怎麼辦，但幸運的是，這種事情沒有發生。



我把萊提斯生日那天吃的剩下的雞肉、蔬菜沙拉、餅乾屑等收集起來，放在水壺裡燉煮。

別說是燉菜，這連食物都不如，但要喂她吃點東西。



「艾絲黛爾，艾絲黛爾。試著咽一點，好不好? 要想快點好就得吃一點。 嗯？」



儘管托盤車上放著關於艾絲黛爾病危的紙條，但依舊杳無音訊。

一有空就把燉菜和熱水往乾巴巴的嘴裡舀了幾口；為了維持空氣中的濕氣，把濕衣服掛在附近；整天用冷毛巾冷敷著，整整三天都在努力，但什麼都沒有用。



「好冷。 薩莎，我好冷……」



因為酷暑和熱氣，房間裡熱烘烘的，但是還很冷嗎?

我拿出廚房角落堆著的冬天用毯子和被子，照舊給艾絲黛爾蓋好包緊。

僅僅三天就讓胖乎乎的臉頰肉瘦得像骷髏一樣。 眼眶也凹陷了，捲曲的藍色頭髮失去了光澤，像稻草一樣蓬鬆毛躁。




我疲憊又絕望地癱坐在床邊。

有人抓住了我的手。 是本亞，而另一邊的手是萊提斯。

手就這樣被握在手心裡。

我們緊緊地握著對方的手坐著，只是看著艾絲黛爾。

沒有人開口說話，兩個男孩的臉上閃爍著同樣的恐懼光芒。




就這樣，妹妹可能會死的恐懼，在這裡面，我們所有人隨時都會死的生動而可怕的恐懼正在切深感受著。

如果就這樣被放任不管，一個一個死去的話，也不會有人知道。

侄女這麼痛苦地死去，伊波利特子爵到底又在做什麼呢？ 哈里斯不可能沒看到每天放在一起的紙條。



還沒來得及傳達嗎？ 還是故意無視的嗎？ 或者，即使傳達了，也被忽視了嗎？

如果艾絲黛爾就這樣死了的話…… 光是想像就很可怕。

艾斯特爾的死對萊提斯和本亞來說會成為觸發一切的始末，這一事實無論如何都有著千絲萬縷的關係。



艾絲黛爾是我的乳姐妹，也是從小就陪伴在一起的珍貴摯友。 同時也是年幼的我所有憧憬和羡慕的對象。

絕對不能放任她在這樣的地方如此束手無策且悲慘地死去。



三天後又過了一天。

我不能再等哈里斯或傑羅姆了。 不管理由是什麼，我確信兩人中誰都不會有人出現。

月光從天花板上皎潔地照射了進來。

到處都傳來了呼嚕呼嚕的呼吸聲。 終於大家都睡著了。



最後，我走近床邊，確認艾絲黛爾是否有正常呼吸著，然後悄悄地走出臥室，以免被其他人發現。

通往樓下的樓梯簡直是被黑暗所浸染，為了不摔倒，手扶著牆艱難地走了下來。

如果萊提斯和本亞知道我要做什麼，他們肯定會嚇壞的。 他們會說由他們來代替。

但那是不可能的。

 

第三章 鐵籠中的青鳥 (02)
[第三章 鐵籠中的青鳥 (02)] by 圖亞


雖然我們每天面對的三層託盤車體積都很大，但已經長大成人的少年們躲進去實在是太過勉強。

 雖然我也不清楚真實情況會如何……



儘量不出聲，把布收起來，然後把托盤車最下面的空間車廂和中間的車廂內的託盤都收拾好。

這是為了減輕最大的重量。 然後把身體塞進了空下車廂裡的空間。

用手臂抱住腿，像球蟲一樣卷起身體躺下，似乎可以驚險的方式成功。


之後，我把手伸了出來，把布重新蓋在托盤車上，然後再往裡鑽。

剩下的就只是等待了。




我們的夥食值勤員像往常一樣，神不知鬼不覺地進來，直到把托盤車推了出去。

雖然一整天都沒有合眼，但可能是太緊張了，就連一絲困意都沒有。




這實際上一場極其危險的冒險，不，是一場豪賭。

即使成功了，走出去，也不知道確切該怎麼做。

哈里斯有可能故意無視我的紙條，所以我想他肯定會去見傑羅姆，但問題是傑羅姆現在是否在公爵府那邊，即使有，我又有什麼辦法找到他?




如果稍有不慎，很有可能一被發現就會被殺人滅口。

就算以這種方式偷偷溜出去的人是萊提斯或本亞，也完全有可能遭到可怕的事情，而作為一個女僕的我，該有多糟糕?

雖然不知道有多少人可能是共犯，但即使是什麼都不知道的人，也沒有理由盲目地相信我說的話。

儘管如此……



如果就這樣放手等待，艾絲黛爾就真的會死。

原作的薩莎不知道在這種情況下會怎麼做，但無論如何，我都要賭上性命。

在腦海中持續展開了各種模擬可能性。





到底等待了多久呢?

為了不讓自己掉出車廂，緊緊抱著的手臂，腿也麻得發抖，直到終於開始傳來某種聲音的時候。

這是鏡子門打開的聲音。 門開的聲音其實很小聲，但因為身邊傳來的腳步聲才知道。

心臟好像要從嘴跳出來一樣。 我的心臟聲音聽起來非常大，所以我想會不會傳到外面的哈里斯的耳裡?




不一會兒，托盤車就開動了。 在身體正下方，車輪正順暢光滑地滾動著，令人生動地感受到了震動的觸感。

我把所有的力氣都用在蜷縮的身體上，緊咬嘴唇。

載著我的托盤車從我們的禁閉室推出，以為會直線走一段時間，卻很快就拐到一邊停了下來。



傳來了聲歎息。 是哈里斯發出的歎息聲。

與此同時，我有種慢慢往下掉的感覺。

不管怎麼說，好像是在升降機上。 我早就知道這個世界上存在類似滑輪式電梯的類似東西，但沒想到這座鐘樓裏也有升降機。

為了不發出喘息聲，我一直在竭盡全力地憋著呼吸，直到我想是不是就這樣窒息而死的時候，托盤車才再次行動。





某個地方夾雜著熟悉又懷念的味道、夜風和院子裡的泥土味道混雜在一起，觸動著我。

是朝著宅邸的方向嗎？

直到進入明亮的燈光中，托盤車才再次停了下來。



最後，

「呼，這件事也太麻煩了，做不下去了啦。」

「我難道就不是這樣想? 」




哈里斯的聲音，還有陌生中年女人的聲音交替響起。

會是誰呢？ 我儘量屏住呼吸，豎起耳朵。




「下面的人總是在問為什麼要一直留在這裡? 」

「這種的事情你自己看著辦就行了，你負責處理的吧? 」

「現在哪有那樣的時間，早就忙得不可開交了，趕緊走吧。」




兩人的腳步聲漸漸遠去，我偷偷地把布往上掀了一角往外張望。

看到了靠近那扇門的哈里斯和女僕長服裝的女人。 這不是我第一次見到的女人，但我認識的女僕長是雅琳阿姨。



不僅是管家，就連女僕長也換了嗎？

雅琳阿姨也像卡倫一樣得到瘟疫嗎？ 或者兩個人都……

努力擺脫這可怕的想像，我悄悄地爬出了托盤車。




手臂和腿都太麻了，感覺全身都很麻木，但不知道什麼時候會有人走進來，我只能打起精神趕快行動。

環顧四周，馬上就知道這裡是哪裡了。

這是廚房助手們使用的休息室。 依次打開這附近的收納櫃，發現了各種刀片、碗和備用衣服。




我穿的衣服（我是說去年秋天收到的那件衣服）實在太舊了，而且到處都是用其他布補起來顯得很破爛。

如果沿著這條路走的話，很容易引人注目。

我在收納櫃存放的備用女僕裝中挑選了看起來最小的換上。



戴上頭巾，回到托盤車旁，手裡拿起空果汁瓶，朝門口走去。

不是剛才哈里斯和女傭長出去的門，而是對面的小門。

其他僕人還會留下來嗎？ 按照我的推測，所有侍從僕人應該都被換掉了。 但還是害怕有人會認出我來，所以低著頭推門進去。





門的另一邊一片狼藉。



「阿貝爾，幫我確認一下蛋糕的味道！」

「19個高腳杯，不，不是紅酒杯！」

「誰能幫我拿一下這個？」




到處都是廚師長們、圍圍裙的女僕們在忙碌地走動，僕人們也從外面進進出出，忙著搬運沉重的盤子，告訴他們訂單項目。

大半夜的，怎麼還這麼撲騰撲騰的！

這個時間廚房竟如此繁忙，恐怕正在舉行宴會吧?




大部分都是陌生的面孔。 雖然也有熟悉的面孔，但總之氣氛非常混亂，所以沒有人在意我。

我走向裝有果汁瓶和酒瓶的託盤嘩啦啦地倒起了蘋果汁，更換了空果汁瓶。 然後跟在一個侍從後面，他正拿著食物託盤走了。

從現在開始才是真正的開始。

我對住宅內部瞭如指掌，也知道出現問題時躲在哪裡最容易不被發現，產生危險。




儘管如此，在這裡面偷偷找到傑羅姆並不是件容易的事情。 雖然我覺得他肯定在宴會廳……

呼，現在不知道孩子們睡得好不好?

如果我在這裡的時候，他們正好醒了，那場面絕對會很混亂吧。

久違的面對塞爾芬特公爵府，雖然充滿著感情，但沒有時間沉浸在朦朧過去的回憶中。




我一隻手臂抱著果汁瓶，爬上只有僕人能夠使用的樓梯，走向樓上。

首先要去能確認宴會廳的地方。那是我小時候為了觀看宴會，經常躲藏起來的場所。

向著2樓北側的樓梯，走過一段走廊後，玻璃溫室和後院盡收眼底的冷清陽臺，正背對著陽臺佇立在欄杆邊的銅像。

這是一尊兩條蛇纏繞在一起的銅像，躲在後面一看，下面宴會廳的風景盡收眼底。




舉行宴會的夜晚，住宅內部的所有視線和關注都集中在宴會廳和客人方面，因此小女僕很少擔心會被警衛兵的巡邏網絆住。

雖然大部分人看了也會睜一隻眼閉一隻眼，但畢竟是以防萬一的事情，所以儘量表現得自然，最終到達了目的地。

是紀念什麼的宴會呢？ 還是誰生日了呢？ 或者是沒有什麼慶祝意義的宴會?

可能是因為盛夏天氣太熱，宴會似乎召開的特別頻繁。




宴會廳舉行派對的景象和我記得的差不多。 如果有區別的話，這裡的真正主人們全都消失了，也僅此而已。

客人的數量也同樣驚人。 美麗高貴身份的人群裡，女人都像夏天的玫瑰一樣光彩照人，而男人像名畫中的紳士般奪目。

一眼望著優雅旋律的伴奏曲和華麗的晚餐、歡快的笑聲和掌聲、乾杯的人群和雙雙結伴跳舞的男女，一切都有一種不現實的虛幻感。

感覺就像是在欣賞陌生的電影或戲劇，比起羨慕或看起來光彩，更像是在看一個完全不同的世界。 同時也產生了類似憤怒的情緒。



此時此刻，被關在鐘樓頂上快要死去的艾絲黛爾和因不安和恐懼而窒息的本亞和萊提斯都是應該好好享受的宴會。

 不，這一切本來就是他們的。

伊波利特子爵也在那裡。 我一眼就能認出他，因為他被夾在一群興高采烈地叫喊著要連續乾杯的人中間。

看起來很開心的樣子。 真想把蘋果汁潑在他頭上。 然後大聲嚷嚷，問這個家族的正當繼承人現在到底在哪裡？



關於在不在的這個問題肯定會先被撇一邊。 然後我就會被當成瘋丫頭一樣，被拖走，並神不知鬼不覺地順手抹除……

天啊，這風險太大了! 呼嚕呼嚕。

既然找到傑羅姆了，當務之急是告訴他艾絲黛爾的情況。 就像是來給他倒飲料一樣，我得先去接近他一下。

就像電影情節的007一樣，從銅像後面離開的刹那間，從那個地方陡然傳來腳步聲。 好像也正在向這邊靠近……



短暫凍結的血液再次迅速循環，心臟猛烈地拍打著胸口。

會是誰呢？ 客人之一？ 或者警衛？ 不管是誰，被發現都沒什麼好果子吃。

我僵住了一會後，就慌忙跑進陽臺裡。

腳步聲也正持續且快速地逼近。



哇！ 怎麼辦? 如果再這樣下去的話，是應該要跳出欄杆嗎？

呼，冷靜，冷靜，得找出方法才行。 嗯，因為我現在是007。

寬敞的陽臺的一角坐落著種有竹子和栗花的花盆。

我把身體藏在花盆後面的同時，腳步聲的所有者也走了進來。



我在密密麻麻的竹子後面蜷縮成一團屏住呼吸。 幸好不是發現我後追上來的，不，如果是客人，應該正在享受宴會吧，為什麼要來這裡獨自尋找孤獨？




「呼……」




偷偷睜開緊閉的眼睛，看見一手拿著酒杯走近欄杆的一個男人…… 不，不是男人，是男孩嗎？

從明亮的月光映照下的臉來看，只有個子高而已，他頂多只有十幾歲左右。

在舉行宴會的宅邸裡獨自來到陽臺，品味孤獨的貴公子，好像在哪裡見過。



不是，但是孩子，你到底是哪家的公子阿，那麼漂亮？

儘管是冒著生命危險逃出來並躲起來的處境，但不知不覺間，我忘記一切情況般，睜著雙眼呆呆地看向，在月光下搖搖欲墜的不明少年。

一股夜風吹來，吹散了一縷柔軟的金色頭髮。

像遮陽一樣長長的睫毛也是金色的，包裹著編織好又貼身的深藍色燕尾服一看就是最高檔的。

再加上深邃的眼神、犀利的鼻樑、還沒有完全成形的光滑下巴等組合，讓人不經感歎萬千。



哎呦，雖然不知道是誰家的公子，但千金們都要哭了。

我們萊提斯和本亞現在的樣子也是如此帥氣，只要好好打扮的話……

哎呀，哎呀！ 把那些可惡的毒蛇和那些像花一樣的美男相提並論是不尊重的！

(譯者:這句意思準確度較低，但以上下文來說，蛇肯定代指萊提斯和本亞，因為公爵府代表動物就是蛇，所以整句意思就是:自家屁孩不能和外面文靜乖巧美男比阿，這對美男多不尊重啊!-----哈哈哈，女主你好壞XD)




這時從外面傳來另一個腳步聲。

還有誰在靠近呢？ 再次蜷縮身體，用手捂住嘴的一刹那，獨自淒涼地迎著夜風的花美男似乎也聽到了腳步聲，而轉過身來。

然後就停住了腳步。

準確地說，視線固定在我這邊，花盆上。



在深紫色的視線呆滯凝視著這邊的情況下，我想是不是因為這樣，心臟會像飛馳般爆裂開來?

被發現了嗎？ 被發現了嗎？ 哎呀，公爵夫人，母親！ 請庇護美麗的少女吧！




「殿下？」

「嗯……？」




這是一個比男孩更加熟悉的聲音。 我驚恐萬分的視野中，映入了從陽臺內側緩緩走來的伊波利特子爵的身影。

因此，凝視我這邊的視線終於移開了。



「啊，子爵。」

「我正在找您呢。 您怎麼一個人出來了？」

「……只是，在欣賞一些風景。」



所以說，那個少有的美少年好像不是普通的貴公子，而是皇子。

不，比起這個，傑羅姆為什麼又來這裡了? 這不是可以慶幸的事。



「塞爾彭特公爵府的玻璃溫室以浪漫的為出發點建起而聞名。 您想參觀一下嗎？」 

「下次。就到這裡吧。」




也許是懇切的祈禱被聽見了，花樣美男的皇子好像還沒來得及見到我，就轉身離開陽臺。

伊波利特子爵也緊隨其後。 不，好像僅僅是站著不動而已。





「呼……」


看來大家都喜歡一個人歎氣。

傑羅姆看起來疲憊不堪地喘了一口氣，他拿出香煙叼著點著，我才挪動身子從花盆後面走了出來。 如果不是現在，就沒有其他機會了。




「什麼……」




一看到從陽臺一角突然蹦出來的我，我就不提傑羅姆的表情是怎麼突然黑掉了。

我想翡翠色的眼睛幾乎像盤子一睜開，但下一刻，我發現自己被傑羅姆粗糙的手抓住肩膀，搖晃使牙齒都在互相碰撞。



「看到這種瘋丫頭的做得好事了嗎 ?！
你，你到底是怎麼……你敢逃出來……如果有人看到你怎麼辦！如果殿下看到你了…… 」


「小姐身體不舒服啊！」




就像我尖叫了一半一樣，呐喊的同時，搖晃戛然而止。

傑羅姆用手抓住我的肩膀，用無比陰森的眼神盯著我的眼睛。

哈里斯轉達我寫的紙條內容的可能性，傑羅姆聽到後也無視的可能性，也不是沒有考慮過。

儘管如此，現在能馬上抓住不放的稻草只有傑羅姆了。



至少在去年冬天，我所見的他下定決心無論如何都要把侄子們弄出來的樣子，不像是假裝，而是真心實意的。



「你說什麼……？」

「艾絲黛爾小姐病倒了。高燒不斷，已經燒四天了，如果不馬上叫醫生，她就死定了！」



* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *



和出去時一樣，我被我們的送餐人員拖著回來。

咚！ 就像被扔出去一樣，在被推開的同時，鏡子門在背後狠狠地關上了。

我跌跌撞撞地倒在地板上，一動不動，而表情大驚失色的兄弟們直接撲了過來。




「薩莎！」

「你到底怎麼回事？！」




看來是中途醒來時發現我不見了，所以亂成一團吧 ?

我抓住他們伸出的手，站起身來，好不容易開口。



「那個，我出去跟你們叔父解釋了。」

「什麼？到底用什麼方法……」

「我是用托盤車。 我躲在下面出去的。」



萊提斯的嘴張得大大的。 圓睜的天藍色眼睛交織著感觸和驚愕。 表情正主張怎麼能做出那種瘋狂的事情。

本亞也不停地以驚愕的目光盯著我看。



「所以怎麼樣了？發生了什麼事……
叔父？」




緊閉的鏡子門再次打開，萊提斯的提問戛然而止。

緊接著，滿臉嚴肅的伊波利特子爵和兩手拿著小冊子、油燈的哈里斯並排走進來。

兩人不理會我們這邊，直接上樓去了。

我們三個交換著視線，然後追了上去。

在酷熱的藏身處，一股更讓人感到毒辣的熱氣撲面而來。



「艾絲黛爾，孩子。」

「……莎？薩莎？」



在燭臺和燈光照亮的臥室裡，看起來像小幽靈的艾絲黛爾無精打采地眨著空洞的眼睛，神情也不像是有認出自己叔父的樣子。

我走到床邊，用手裹住艾絲黛爾汗流浹背的臉。

一如既往，如同燒成火球一樣發熱。



「子爵，我需要小姐的醫生。正如您所看到的，這不是單純的常備藥就能解決的症狀。無論如何都要把醫生叫到這裡來！」



傑羅姆看著侄女屍體般的表情，慢慢地抬起視線看著我。

翡翠色的眼珠愣住，以半失魂落魄的樣子放空，好像也聽不見我說的話。

於是我再次拚命地呼喊。




「肯定會有什麼辦法的。請您要抓緊時間，照這樣下去，小姐就死定了！」

「……」

「子爵大人！」




傑羅姆仍然沒有任何反應。

反應過來的一方不是別人，而是像石像一樣筆直地站立在旁邊的哈里斯。


啪！！


瞬間我差點以為那是我頭蓋骨嚴峻地裂開的聲音。

首先感到的是衝擊，其次是痛苦。

我好像知道眼冒星星的說法是在表達什麼意思了。

眼淚不由自主地撲騰地打轉，同時膝蓋一下子失去了力量。


啊啊啊！ 我的頭！


我抱著腦袋癱坐在地上哼哧哼哧，用拿著的冊子毫不留情地抽打我的頭的哈里斯繞過傑羅姆。

啊哈，然後裝作不滿意的語氣開口。



「所以不是和您說這件事直接給我就好了嗎？
宴會正如火如荼地進行著，這時候你還離席，什麼的……」

「喂！你憑什麼打她？！」



平靜地說話的哈里斯也只是眨巴著眼睛，旁邊的傑羅姆也同時嚇了一跳並轉過了頭。

我也揉著隱隱作痛的腦袋抬起頭來。

然後我看到了臉白得發紫、全身僵硬的萊提斯和雙目中燃燒著火焰、滿臉發青並向前走的本亞。



「你算什麼，敢碰她？！ 蛤?」




哎呦，耳膜啊。

本來就更讓人頭痛的腦袋更疼了。

人類阿，我們現在可是在病人面前啊！


在患者面前不惜暴力相向的罪魁禍首哈里斯，不知是不是一瞬間驚慌失措，還是什麼的，只是看著和自己的上司沒什麼兩樣的本亞。

而本亞似乎不太滿意這個反應。


嘩啦一聲！


燈掉在地上整個摔得粉碎。

事情發生得太快，我都沒有機會阻止。 即使想阻止，也不會有什麼用處。

本亞剛過15歲生日。 身體再大也不過是個少年。 而且，他撲向的對象是比他大兩倍的大人。



「你憑什麼對薩莎下手！！！」



面對這突如其來的突襲，哈里斯起初似乎有些驚慌，只想掙紮著躲開而已，但過了一會兒，他就抓住了一個男孩的手臂，用力推開他，好像再也受不了了。

咣當！


我嘴裡不由自主地發出尖叫。


「呀！」


本亞甩飛到那張桌子上撞了上去，但又立即站起身來。

不過萊提斯比他更快。

真的一眨眼的工夫，萊提斯就把桌上的燭臺拿了起來，徑直跑過去，毫不留情地揮舞著。


啪！！！


如果不是哈里斯以微弱的差距擡起一隻手臂來阻止的話，他的頭就會被生鏽的五段燭臺砸碎，最後沿著臉龐流下的腦漿一滴滴地沾染在地毯上。

 同時四面都皆被黑暗籠罩。 燈和燭臺全部損壞，這自然是理所當然的結果。

在這一切騷動都在瞬間發生的時候，傑羅姆只是失魂落魄地看著。

他似乎沒有想過阻止侄子們，也沒有想過保護他們。

不管被什麼迷住了，走神的靈魂伴隨著黑暗的降臨一起回歸了。




接著就傳來了急急忙忙跑下樓梯的腳步聲。

最後，轟的一聲，鏡子門粗魯地關上，以陰沉的聲音作為點綴的結局。

沉默好一會兒。




只有艾絲黛爾生病時發出的低沉的呻吟和粗重的呼吸聲在寂靜中飄蕩。

我慢騰騰地打開了放在床附近的架子抽屜。

然後從那裡拿出火柴和蠟燭，在好不容易點著的時候。

此刻，變成遇難船隻的臥室清晰可見。

破碎的燈的碎片散落在四周，處在中間的是萊提斯，他正一手拿著燭臺站著喘氣。



本亞蹣跚地走到後面。



「沒事吧？」



問我沒事嗎? 我沒事嗎？ 我試著想要微笑。

但就像嘴角肌肉癱瘓一樣，一動不動。



「你沒事吧……？」



他的聲音聽起來根本不像平常一樣，簡直像是要哭出來似的。

我們不再說什麼其他的話。

取而代之的是，再打開一些油燈，並開始清理地板。

在我用掃帚蒐集碎片的時候，兩個男孩勤勤懇懇地擦著地板。

我們的拖鞋也快破爛不堪，離整個脫落之差一步之遙，所以萬一還有碎片，那就糟了。




打掃完後，喝了點水，又回到了艾絲黛爾的身邊。

在我用冷水浸濕的毛巾，擦拭艾絲黛爾火辣辣的臉龐和脖頸的過程中，兩個傢夥拖著椅子併排坐著，互相嘀咕著什麼。




「……你還喜歡死人的生日禮物嗎？」

「……這是爸爸的遺物，渾蛋。」




然後開始纏著我，讓我說說出去的所見所聞，告訴他們都發生了什麼。 我說我躲在陽臺上。

除了差點被某個皇子發現的事情之外，全部都說了出來。

我魯莽的冒險之夜就這樣過去了。

儘管這是一場賭上性命的豪賭，但剩下的仍然只有疑問。



伊波利特子爵真的會帶醫生來嗎？

過去的四天真的什麼都不知道嗎?

哈里斯今後會怎麼出場?

如果因為被孩子們打了一頓而報復我們，用幼稚拙劣的方式，拿食物開玩笑怎麼辦?




不，如果乾脆直接不來了…… 如果決定直接殺了我們所有人的話……？





但即使真的發生了那樣的事情，即使我危險的冒險變成了無用之物，我也不能怪本亞和萊提斯。

即使我有一天又迎來一次死亡，或者我要轉世進入到另一個世界，過上新的生活，這晚發生的事情也永遠不會忘記，會永遠銘刻在我的心靈中。


永遠不會忘記，會珍藏許久。


* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *


也許這是理所當然的是，醫生沒有來。

只是不幸中的萬幸，沒有發生我們的飲食中斷或類似的事態。

就在騷亂發生的第二天，隨著新餐車和急救箱的抵達。

箱子裡有體溫計、藥膏、止痛藥瓶和繃帶等。



難道你就相信這些能解決侄女那可怕的高燒嗎？ 你是真心這麼想的嗎？

艾絲黛爾的體溫在40度左右徘徊。

給連呼吸都覺得吃力的她盛上剩菜煮成的流質食物，並喂她吃止痛藥，我的心也燒得焦黑。



就這樣離開了怎麼辦?  

我已經失去了太多珍貴的人，如果連艾絲黛爾也就這樣永遠離開了該怎麼辦呢？




那種恐懼一點一滴地吞噬著我的靈魂。

我整天貼身坐在床邊，哼著母親生前給我唱的搖籃曲，喃喃自語著艾絲黛爾喜歡的所有故事。

白雪公主和睡在樹林裡的公主，灰姑娘和長髮公主，特別是長髮公主，我重複次數最多的故事。

雖然現實中的我們沒有能夠打敗的貪婪魔王並前來拯救的王子。



雖然沒有傳染發燒，但隨著時間的推移，我們都變成了同樣病弱的樣子。

我、萊提斯和本亞都戴著濃重的黑眼圈，睜著空蕩蕩的眼睛和蒼蠅般的臉色，堅持著每一天的到來。

即使是一會兒，我也無法把目光從艾絲黛爾身上移開，所以我把餐點也聚在臥室裡吃，還要忍受著地獄般的熱氣，互相搧扇子散熱。





經過各種努力，艾絲黛爾的熱度首次開始下降是時隔半個月後的事。

問題是，溫度還是持續搖擺不定著。

體溫計是錯誤的還是純粹是命運在變化無常?

我想是回到了正常體溫的時候，但又絕對在第二天早上再次飆升。

真是個殘忍的夏天阿。



直到鄰近夏天最後一角的本亞生日過去，秋天一下子就要到來，艾絲黛爾才得以離開床榻。


帶著無比深刻的後遺症…




我的奶姐妹像一個小巧細膩的玻璃娃娃一樣，以前柔弱可愛的樣子已然消失得無影無蹤。

她現在看起來像一根隨時都可能折斷的乾木棍一樣，移動的樣子像壞了的木偶既破舊又淒涼。

嬰兒肥都已飛走了，瘦得像骷髏一樣的臉凹陷著大大的天藍色眼睛也不再像以前那樣明亮。

像在空中跳舞一樣的閃爍眼神，充滿對未來的希望和夢想，即使在可怕的情況下，也依舊空想著未來種種的閃閃發光的眼神，全部，都再也沒有回來過了。



第三章結束。

一切的一切都早已無法挽回，希望還未失去的都能守護....(是旗阿QWQ)

下一章 <血色搖籃曲 > ，明天見~ 

第四章 血色的搖籃曲
[第四章 血色搖籃曲] by 圖亞

## 警告 ! 前方需要強大心臟 !! 請做好心理準備 !! ##

「薰衣草是綠色的，薰衣草是藍色的，如果你愛我，我就會愛你……」



傳來陣陣搖籃曲的聲音。

是誰在唱歌呢？ 啊，是母親的聲音，原來是母親啊。 母親…



「我喜歡跳舞。 我喜歡唱歌。 如果我成為皇後，你就會成為我的國王。」



好像有煙燻的味道。 難道又開著火爐睡著了嗎？



「沒關係的，薩莎。」



柔和甜美的聲音。 好像還散發著香氣撲鼻而來。

一想到要清理火爐，我就想打起精神起來，但母親的清香掩蓋了這一切。



「真的沒事了。 如果你很困的話，你可以再睡一會兒……」



真的嗎? 母親總是說一天也不能偷懶，別人對你越好，你就越應該勤勞努力。

母親你知道我很累了嗎？ 所以才那麼溫柔地……



「薩莎! 」



隨著抓住我的肩膀搖晃的手，我一下子恢復了似夢非夢的意識。

我發出短暫的呻吟後，扭動著上身。



「什麼……」

「噓。 」



在連一絲月光都沒有的昏暗臥室的空氣中，天藍色的眼睛發出了刺眼的光線。

我反射性地確認了旁邊的座位，因為這看起來很不尋常。

我們的艾絲黛爾把頭埋在枕頭上，酣睡著，睡得香甜。



本亞放下抵著我嘴唇上的手指，悄悄地做了個手勢，好像要我跟著他。

我小心翼翼地從床上下來，並緊隨其後。

在走下狹窄的樓梯的過程中，小傢夥的手緊緊握住了我的手。

那只手傳來的細微顫抖讓我心裡怦怦直跳。




到底是怎麼回事? 到底發生了什麼事，那個本亞竟然做這種事?



「……聲音，不要出聲。」



本亞帶領我到達的地方不是別的，而是樓下浴室門前。

他用另一隻手抓住門環以低聲細語的聲音說道，我漫不經心地點了點頭。

想像不到有什麼在等待我，因此，雖然我真的沒有做好心理準備，還是下定了決心，可我依舊差點在門一打開的縫隙中所窺探到的風景而驚聲尖叫。



如果艾絲黛爾聽到我的尖叫醒來，然後看到這個景象，那該怎麼辦?

光是想像就很可怕。 我急忙在捂住嘴的雙手之間發出低沉的呻吟。




「哥哥…！」




浴缸裡躺著穿著睡衣的萊提斯。

從邊緣伸出來的一隻手臂看起來亂七八糟，好像為了劃破手腕所出現的傷口，然後順著圓滾的血滴朝下望見的是，掉在浴室地板上的一把剪刀。

我們所擁有的剪刀鈍得連剪頭髮都費勁。

但托它的福，萊提斯企圖自殺的計畫落空了。



雖然因爲亂砍亂劃，傷口確實很嚴重，但幸運的是，似乎還沒有到切斷動脈威脅生命的程度。

本亞把萊提斯從浴缸裡拖出來躺在床上的時候，我急忙拿來了救護箱。

用消毒水擦拭用剪刀刀刃到處劃傷而流血的傷口，然後纏上繃帶，整個過程真的沒有任何想法。



腦子裏一片空白，就像文字描述一樣。

萊提斯過了很久才睜開眼睛。

當他終於恢復意識的時候，我和本亞也只是坐在床邊呆呆地看著那張臉。

首先行動的是本亞。



本亞一下子從座位上站起來，就那樣舉起手打了下去！

毫不猶豫地使勁打了哥哥的耳光！ 聲音太大，讓人擔心艾絲黛爾是不是聽到後醒了。



「本亞…！」



與低聲呻吟的我形成鮮明對比的是，剛清醒就被弟弟狠狠揍了一頓的罪魁禍首萊提斯，也只是一臉茫然和迷惘。

本亞的手粗暴地抓住了他的脖頸。



「真的夠了!哥，我真的受夠了!!」

「你希望我把你當小孩一樣對待你嗎？ 我現在還要監視你，讓哥你不要死嗎？」



萊提斯什麼都沒說。

對於事情是怎麼發展的，也慢慢有了清楚的感覺，呆滯的眼神重新開始聚焦，逐漸帶著慘淡的光芒。

最後連忙低下頭說聲。



「……對不起。」

「如果你真的想死，下次就直接跳窗出去。
聽懂了嗎？因為我不想在這個老鼠洞裡再加上屍體腐爛的味道。」



本亞壓抑著湧上來的怒氣，最後冷冷地說出了一句話，萊提斯也只是聳聳肩而已。

當然，萊提斯不會按照弟弟的話實施第二次自殺計畫。

除了可以用五感感受到季節的變化外，時間仍然在流逝的另一個證據就是身體的成長。

無論是萊提斯還是本亞，現在都很難再通過那個小窗去見石像鬼了。



我取出急救箱裡剩下的止痛藥，連同水杯遞給萊提斯。

我想說點什麼，但什麼話都說不出來。

除了慘淡、生氣、痛心之外，我沒有辦法表達我的心情。



哎呀，你這臭小子！

為何要做出這種事? 原因是有很多，真的太多了…

雖然大家都沒說出口，但是待在這裡面的我們總是在考慮我們會以何種方式迎接死亡的可能。



叛徒們掌握著這座豪宅，無論何時只要他們下定決心，就能把我們餓死在這裡。

或者簡單地在飯菜裡下毒也可以。

儘管如此，我們仍然活在這個世界上，最多能維持人類生活品質的物資也很匱乏，極少送過來這裡。



現實正在不知不覺間，似乎以某種希望一類的東西在無意識中佔據了一席之地。

這是自去年那殘忍的夏天以來一直都過著很平靜，此時此刻已經非常確定了。

我是說，沒有人會再在意兄妹們是否死在這裡面，甚至連伊波利特子爵也是。



是啊。 連伊波利特子爵也變了。

也許會有點悵然和遺憾。

但是對他來說比起面對辜負侄子們的罪惡感，能從中得到的好處更大、更甜，不是嗎?

順便說一句，餐食從未停止的每一天，用這種照顧來說服自己說我已經盡了最大的努力，也只是為了安慰自己而已。



如果我們在這裡集體死亡的話，我們肯定會感到無比痛快，不用再痛苦面對這地獄的每一天，然後流下充滿自我憐惜的眼淚…

萊提斯從小就是個多情的孩子。

因為太善良了，公爵大人都表示很擔心，這也說明了對於旁系血親們的背叛這個事實，花了相當長的時間才完全接受，並在這個過程中差點失去了自己親生妹妹。



精神不崩潰才奇怪，他的崩潰並不是沒有道理的。

問題是，令人痛心的是，在這個部分，我什麼都做不到。

萊提斯和兄妹們感受到的背叛感和剝奪感等等，都不是我可以隨意裁決、自以為感同身受的事物，在有可能成為蹩腳的安慰情況下，反而會成為致命的毒藥，稍有不慎就是造成更極端的結果的原因。

懷著鬱悶而慘澹的心情迎接了早晨。



萊提斯披上遮住手腕傷痕的長袍，坐在餐桌上，在一無所知的艾絲黛爾面前，我們三個努力裝出泰然自若的樣子，像往常一樣吃完了飯。

早餐結束後，艾絲黛爾莫名其妙地纏著大哥哥，鬧著要玩美容院遊戲。

最近，無論做什麼都不表現出幹勁的艾絲黛爾難得提出了一個提議，所以萊提斯想又想，最後在苦澀中說不出話來，就被帶到了圖書館裡。

我隨後喊著帶上火爐過去。



雖然還是很冷，但難得暴風雪停了，陽光透過窗戶照射進來。

冬天來了，我一次也沒洗過衣服，所以像今天這樣的日子，我想我至少應該洗一下睡衣。

問題就出在這裡。

當我帶著睡衣走進浴室，在浴缸裡為了接著水而彎下身子時，排水溝附近散落的殘骸也映入了眼簾。



那不是別的，而是今天的早餐。

準確地說，是吃完早餐吐出來後用水不小心流下的痕跡。

看來艾絲黛爾又吐了。

怕我看到，所以偷偷吐在這裡收拾掉。



原本動不動就吐的症狀好像停下，所以放心了。

但似乎又開始了。 還是從未停止過？

是因為擔心我會難過，所以每天都這樣偷偷做嗎？

我跪在地上。 想清理髒亂的排水溝的周圍，可眼前一片模糊。



無法知道艾絲黛爾的拒食症狀是因為消化器官出現問題，還是心理原因。

不管是哪一方，這都是該死的狀況。 真是糟糕透頂。



「薩莎？你為什麼癱坐在地上？」



本亞從半開著的浴室門進來。 好像預料到我會洗衣服一樣。

我用手背擦著眼角摸索著，句子也跟著吐了出來。



「又吐了。」

「……」

「好像消化不了。因為那麼痛苦……應該從流動食物開始，但不能那樣……」



本亞一聲不響地走過來，癱坐在我旁邊，舉起手靜靜地摸了摸我的背。

我們就這樣默默地蜷縮了好一會兒。

我還想了好幾百遍。



如果是原來的薩莎會怎麼做呢?

在這種情況下，你會在想什麼，做了什麼呢?

應該和現在的我沒有什麼不同吧。

她是惡女的幼苗，我是另一個世界的記憶的轉生者，但我們之間似乎沒有什麼區別。



沉重的靜默過後，本亞慢慢開口。

似乎漫不經心地傳出乾燥的聲音。



「哥哥這樣的，不是第一次了。」



什麼?  我用袖子蹭著眼角，嚇到呆呆地望著小傢夥。

面對這樣的我，天藍色的眼睛裡掠過辛酸的笑容。



「上次我不是說是因為我爬書櫃的時候把書灑了一地嘛? 
那個，其實不是我為了惡作劇才那樣做的……哥哥本來想在那裡上吊，帶著腰帶。」

「……」


「我在那裡看見……明明就會失敗阿，這可真的是件愚蠢的行為阿。
結果就只是把書弄倒得滿地都是，收拾起來不是很辛苦嗎？」




話還沒說清楚。

光是昨晚的事件就讓人震驚，但那不是第一次……

再次理解了昨晚本亞激動的反應。

我的手不由自主地動了一下，緊緊抓住了小傢夥的手。 本亞慢吞吞地接著說，目光落在地上。



「本來不是那樣的人，你也知道……我認識的哥哥，不是那麼懦弱、寒心的傢夥，不管發生什麼事，他都不會以那種方式……不是那種卑鄙、膽小、想獨自逃跑的人……」



是啊。 我認識的我們的小公爵，寧可優柔寡斷，也不是在困難的情況下對弟妹們做出極端選擇的傢夥……

但他也只是個孩子，沒有人能保證人在精神上陷入極限時會發生什麼變化。

一開始我茫然地認為，不管怎樣，只要活過兩年就可以了。

後來發生了很多事情，艾絲黛爾生病，所有人都疲憊不堪，我也沒什麼不同。



雖然迫切地希望著能夠逃離，但沒有任何辦法。

躲在托盤車裡溜出去的事已經用過一次，一旦被發現了，就不能再用了。

如果想通過那扇小窗爬下塔的話，一開始就會掉下去而死。



就算發生了任何奇跡，從這座塔中逃出去，我們能去哪裡呢？

艾絲黛爾太虛弱了，跑不動，最重要的是，即使從塔上出來，也在敵人的手掌裡。

整個公爵府裡面還剩下一個可以信任的人嗎？



「雖然哥哥還是這樣，但艾絲黛爾也不再像以前了。
最近一看到星空，就好像有什麼幽靈在黑暗中遊蕩……有時候睡醒睜開眼睛時，我都害怕他們倆會死在哪裡。所以都睡不著……」



我猶豫不決地舉起手撫摸本亞的眼角。

他眼中閃現的表情複雜多變。 悲傷又生氣、害怕又驚慌，雜亂無章的感情漩渦般地旋轉。

但最後還是沒有水氣，依舊無淚。



「受夠了。看到他倆變了這般模樣……真的受夠了……」



乾澀的聲音破碎著響起，抑制住了湧上心頭的哭聲，開始瑟瑟發抖。

很難看到這樣的模樣。 心臟疼得像碎了一樣，支離破碎。

那麼自信滿滿的高貴少年，到底是誰讓他變成這樣的呢？ 是誰讓我們變成這樣的呢？

世界上有多少壞人，而我們還只是個孩子，為什麼要經歷這種痛苦？

如果說純粹不是主人公，而是因為是反派角色的命運而遭受的痛苦的話，那真的又夠不正當和不合理的阿。



我移動身體，用胳膊抱住小傢夥的秀髮。

本亞沒有抵抗。 只是把臉埋在我的胸口，吐出屏住呼吸的嗚咽。



「還不如……我覺得我們真的一起死了比較好……我不知道該怎麼辦……薩莎，你還覺得我們能活著出去嗎？」



我的眼眸也在流淚。 我咽了一口氣，把臉埋在本亞蓬亂的頭髮上。



「本亞。你說過相信我吧？如果我說我看到了半年內我們都離開這裡的未來，那你還能相信嗎？」



只有我知道的預定的故事。

以前說那樣的話，會被誤認為連我也快瘋了，所以不忍心說。 但此時此刻，就像被什麼迷住了一樣，話不由自主地說出來了。

本亞笑了。 邊哭邊笑。



「怎麼做得……？我趁那個管家進來的時候殺了他嗎？」



我也發出了笑聲。

「那個不錯啊。選好舉行宴會的日子，由你和哥哥齊心協力殺了哈里斯先生，我背著艾絲黛爾一起離開這裡。最後走進宅邸，在所有客人面前噔噔地出現。」



本亞再次問道。



「然後呢？然後，怎麼辦才好……？ 對我們做這種事的人要怎麼做……？」



我用力抱著他的胳膊。 接著是我，薩莎低聲說。



「全部殺掉。」



* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *


就這樣，第一次發生那件事是在一個似乎要凍死的天氣裡，以好不容易緩解的午後。

艾絲黛爾和萊提斯進了圖書館，我和本亞正在更換樓下臥室的床單。

鏡子門悄無聲息地打開，有人不聲不響地進來，我們把床單邊緣塞在床墊下面，然後就僵硬，一動不動了。



是哈里斯。

我看到了一直以不亞於間諜的技藝，神不知鬼不覺地把飯端上來的我們的送餐人員身後，另一位拖著新托盤車的侍從男人。

不管我們用呆滯、迷糊的臉看不看他們，兩人都不理睬周圍，只是更換了托盤車，就那樣關上門出去了。

事情發生得太突然，眨眼之間，我甚至想是不是看到了一瞬間的幻覺。

但那不是幻覺之類的東西。



大概是有什麼曲折中，那天以後，哈里斯一直在處理隱秘事務的人，無聲無息地開始隨時出現，並放下餐點後離開。

不管我們是否在看。

伴隨著這個奇異的現象，和我們的飲食質量開始越來越差。



以前雖然不好吃，也吃膩了，但還是來了可以稱之為「餐點」的食物，但是現在越給越糟糕，不知道是放了多久的硬麵包、不知來歷的零碎燉菜、便宜的磚頭餅乾和散發餿掉味道的香腸等，佔據了位置。

除了質量外，就連量也遠遠不夠四個成長期的孩子吃三頓飯。

甚至連餐具都沒送來。

最終甚至到了拆開書櫃代替碟子的地步。



艾絲黛爾拒絕食物的症狀日益嚴重，她每到吃飯時間都會躲在某個地方玩捉迷藏，經常待命，等過了吃飯時間。

對萊提斯和本亞來說，一開始他們很討厭，但迫不得已的饑餓感和要向艾絲黛爾表現榜樣的現實理由等，開始勉強吃了。

雖然也吃不飽。



如果你終於決定要殺了我們，乾脆關掉能源或下毒會更快更簡單。

在一個地方吃著像食物垃圾一樣的飯，勉強達到不死的地步，想來想去也只有一個原因。

很顯然，他不知道為什麼要救我們，但他也只是不殺我們而已，現在連伊波利特子爵都不在乎侄子們了。



哈里斯察覺到了這種誰都不會在意我們氣氛中，和知道我們在這裡生活的僕人一起，每天帶著4人份的飯菜來來往往，就連為他編造藉口也相當麻煩。

也許對之前被本亞和萊提斯毆打的報仇心理也存在著吧。

我想我們是否醒來都已經沒差了，所以隨心所欲地來往也是因為這個原因。

所以說，即使我們追究或對我們做了什麼，也不用再看他人眼色了，所以正在蠻橫出入。

我說出了我的推測時，本亞也同意了。



最近，我們倆無論是什麼小疑問還是看法，都直接向對方吐露。

結論總是這個答案，無論如何都要想辦法逃離這裡。

問題是萊提斯和艾絲黛爾。

如果四個人想逃出去，我們必須一起合作，但兩人的狀態實在太不像話了。



特別是萊提斯。

萊提斯自從上次割腕後，再也沒有做過自殺計畫之類的魯莽行為，但說話明顯減少，事事無精打采，行動緩慢。


無論我說什麼或做什麼，他都沒有反應。

所有的欲望和關心都消失了，空洞的眼神和艾絲黛爾一模一樣。

唯一引起他反應的對象也只有艾絲黛爾。



兩個形同幽靈的兄妹整天坐在一起，竊竊私語著聽不懂的話，一起摺紙的樣子也讓人無比痛心，同時也很陰森。

當然，本亞受不了他哥哥的這種樣子。

如果我沒有哀求說『你千萬別刺激他』這種話，本亞可能會毆打萊提斯，直到喚醒他的生存本能，重塑憤怒的情緒。

到了冬天的盡頭，天氣開始變暖，但因為饑餓，感覺更冷。

雪上加霜的是，現在用火爐點的燈油和蠟燭都沒多少了。

不管怎麼珍惜，都沒有能力在再度過一次冬天了。



偶爾站在鏡子門前靜靜地看著，我就會想，那到底是誰？

鏡子裡的那個女孩，那個皮包骨、眼角凹陷、瘦削的長髮幽靈般的孩子到底是誰？

無論看哪裡，都不像我認識的自己的樣子。

從新年鐘聲響起開始，每天都重新開始標注日期。



這是為了保持過著日子的感覺。

而且在我們進入這裡整整500天的那天，艾絲黛爾開始咳嗽。


* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *


可能是因為一點都沒睡吧，所以艾絲黛爾的頭一陣發熱。

但還好她在樓上睡得很熟，整個晚上的乾咳也都停止了。

雖然不像上次那樣發燒，但還是擔心得不的了。

因為即使是單純的感冒，我也不知道在這個惡劣的環境下會成為什麼前兆。

萊提斯坐在床邊，本亞坐在牆邊的椅子上。 兩個傢夥都一聲不響地下來，看到我癱坐在樓梯盡頭，沒有問任何問題。



看來我們都有同樣的想法。

當鏡子門終於打開，哈里斯走進來時，我們已經沉默地踱來踱去好幾個小時了。

我從一直坐著的臺階上一躍而起，走了近來。

然後，努力走向把鑄件託盤放在地上的哈裡斯面前，平靜地開口。



「叔叔。 艾絲黛爾小姐身體不舒服。」



哈里斯頭也不抬地看我一眼，回答說。



「給她止痛藥吧。」



就像字面意思一樣，只是敷衍地說出來。



「之前止痛藥也用完了。她總是再咳嗽，所以需要能容易咽下的食物。還需要煤油來溫暖身體。」



哈里斯終於轉過身來，同時本亞走到我身後，抓住了我的肩膀。

就在這時，萊提斯擋在我們和哈里斯之間插了進來。

真的是一轉眼就發生的事情。

萊提斯炯炯有神的眼睛挑釁地瞪了哈里斯一眼。



近來失魂落魄的幽靈般的身影消失得無影無蹤。

瞬間感覺像是以前的小少爺一樣，連那堵牆似的哈里斯也嚇了一跳。



「我妹妹生病了，除了這些破爛食物垃圾，是不是應該拿點別的來，管家？」



哈里斯沒有回答任何問題。

他轉過身去，好像就想那樣出去了，但萊提斯就這樣撲了上去。



「我說我妹妹病了！」



嘩啦啦！ 咚！

地上的託盤被狠狠地踹翻了。

在敞開的門外走廊地板上摔倒的哈里斯上，萊提斯轉身的一刹那，站在走廊一邊的另一個侍從把粘在管家身上的少年撕下來，扔到了裡面。

本亞丟下我跑了過去。



但對方是一個因健壯而暴躁的大人，不亞於他的侍從，健壯的哈里斯已經在角落裡無聲息地站了起來。

本亞也頃刻間被甩在了他哥哥身邊。

這還沒有結束。



再次被這些男孩攻擊的哈里斯似乎心裡不爽，很快地走到裡面，拿起了地上打滾的託盤。

然後毫不留情地用它擊打了剛站起來的萊提斯！ 不是一次，而是連續很多次！！

在哥哥被人用託盤敲打的情況下，本亞也理所當然地失去了理智。

他一躍而起撲向哈里斯，但很快就被那個粗魯的侍從狠狠地踹了一頓。



「呀！」



就像字面意思，感覺全身的血都流了出來。

我試著靠近本亞，但腿好像凍僵了一般，一動不動。

取而代之的是，我就用力抓住了前面哈里斯的胳膊，那隻揮舞託盤的胳膊。



「不要！不要！不要打我，你這個瘋子！」



哈里斯搖搖胳膊，好像要把我弄下來，馬上用另一隻胳膊抓住了我的頭髮。

爆發出悲鳴。



「啊啊！ 喂，你這個瘋子，你對我發狠有甚麼用！」



萊提斯用胳膊裹著頭蜷縮在地上，身體一動，抓住了哈里斯的腿。


不要! 我想挽留他。


啪！


伴隨著嘈雜的譟音，我的力量從握住我頭的手上消失了。

接著響起了哈里斯罵咧咧的聲音。

本亞扔下椅子，立即又撲了上去。

但又一次被剛才那個侍從攔住，這次不是一次，而是多次被踢。


啪，啪的笨重的摩擦聲震耳欲聾。



「夠了，你們這些瘋子！」

「…啊！你這個瘋女人！」



幸運的是，暴躁的侍從停止了踢本亞的行為。

取而代之的是，他抓住我使勁咬著胳膊的腦袋，毫不留情地甩開！

哐當哐當響起了衝擊聲,全身都酥酥麻麻的。



「薩莎……！」



我淚眼汪汪的視野中映入了本亞蒼白的臉。

可能是剛才踢錯了地方，他順著臉頰和嘴角流著血。



「本，本亞……！」



我尖叫著，本亞想回頭看，侍從卻向我們用力伸腿，一切幾乎同時發生。

胳膊不由自主地往上抬，互相包住對方。


啪！！！


耳膜都要炸了。 神奇的是，沒有感覺到任何疼痛。

花了很長時間才意識到確切發生了什麼。



「唔……唔唔……啊啊啊啊！」



我們一下子站了起來。

然後我看到萊提斯倒在我們正前方，慘叫著。

他用手裹著的臉下面流著黑紅的血。 恐慌的戰慄沿著脊樑流淌。



「哥哥！」

「哥！」



本亞抓住痛苦地扭動身體掙紮的萊提斯，把他壓住不動。

我握著護在他臉上的手想擦去留下的血。

哈里斯朝我們身後扔盤子，拍拍胳膊，吐了出來。



「反正你們都是爛死在這裡面的白癡，不是嗎? 
嘖嘖，還以為自己是貴族少爺呢，就算你死了，也不會有人知道，更不會傷心。」



每句話都帶有刺骨的惡意。

我的手用力抓住本亞顫抖的手臂。

再也不行了。 如果再這樣撲上去，你可能真的會被殺。

兩個匪徒就那樣大搖大擺地出去。

以他們的身份打貴族似乎是他們一生的願望，氣勢洶洶的樣子真是令人欽佩。

那天是我第一次對某人懷有殺意。



「哥哥，萊提哥哥。把手拿開。嗯？」

「……眼睛，我的眼睛，薩莎，我的眼睛……眼睛疼……」



摀住萊提斯的眼睛勉的手強動了一下，那雙淚流滿面的天色眼睛焦急地看著我。

另一隻眼睛仍然拚命地摀著。

從那裡開始，血不斷地流出來。

感覺就像是心臟就要塌陷一樣止不住地疼。



我們把萊提斯抬到床上，好不容易才把遮住受傷眼睛的手拿開。

血淋淋的眼瞼腫得滿滿的，無法確認下面是什麼狀態，但確實有什麼嚴重的問題。

漫長而可怕的一天過去了。



對我們所有人來說，這是不想再記住第二次的一天。

萊提斯整天痛苦地掙紮，更痛苦的是，他開始發燒，體溫達到40度。

我們輪流在萊提斯的眼角塗上藥膏，換上繃帶，用冷水濕毛巾冷卻發燒的臉。

一個人照看萊提斯的時候，另一個人要顧艾絲黛爾。



「咳咳……！ 薩沙，萊提哥哥哪裡不舒服嗎？ 像我一樣感冒了嗎？」

「……嗯，對，他感冒發燒了，不能傳染，所以不要下去，知道了嗎？」

「我，咳咳！我現在不發燒了。」



我給艾絲黛爾喂了水，喂了她昨天剩下的土豆泥，在脖子周圍圍了一圈浴袍，然後給她講了她喜歡的所有故事。

想像一下，如果艾絲黛爾看到現在萊提斯的樣子，會受到什麼樣的衝擊，這真的很可怕。

艾絲黛爾直到深夜才停止咳嗽，睡得香甜。

剩下的我們睡不著覺。



在我和本亞睜著眼睛看著的情況下，萊提斯因高燒而掙紮，整個晚上昏迷了好幾次。

到底有著是多麼可怕的痛苦，如果能減輕一點苦痛的話，我想我可以做任何事。



「……母，母親，父親……」



我記得的原作萊提斯兩眼都好好的。

這是唯一的一線希望。

急切地尋找自己父母的少年，我只能緊緊抓住男孩的手哄他，並在心裡殷切期盼地禱告。


求你救救我們萊提斯，讓他的眼睛好好的。

求你讓他好起來吧。



僅僅因為為了妹妹而撲到侍從身上，就應該經歷這種痛苦嗎……？

難道你為插手阻止弟弟和奶媽的女兒，就要像狗一樣被踢出去的理由而失去眼睛嗎？

如果說他只是個反派，就要為這種正當行為付出失去一隻眼睛的代價，那真是可笑至極。



不知是神聽了我的祈禱還是怎麼的，黎明時分的時候，終於熱度開始下降。

當我洗完臉回來的時候，萊提斯在似醒非醒地挽著本亞，還湊再一起談話。



「……喂，喂。弟弟阿。」

「……為什麼總是叫我。」

「如果我就這樣悽慘怎麼辦……？」


「當為時尚胚。獨眼蛇公爵，哈，將成為後世永垂不朽的傳奇。」

「但是那樣的話，首都的所有人都會跟著做耶。」

「不能只讓哥哥受罪啊。」

「也是，不能只有我一個人承受這種痛苦。」



……我很苦惱該笑還是該哭呢? 要不兩個都做吧？  (---哭笑不得)

我走近時，萊提斯睜著一隻眼睛看著我。

清澈明亮的天空般的瞳孔…… 其中閃爍的微笑讓人無比高興，同時眼淚也湧上心頭。



哎呦你這傢夥…！ 你這個臭小子！！



「對不起，因為我辛苦了吧？」

「因為哥哥她受苦哪只有一兩次？」

「哎呀，過去的事情就讓它……」



萊提斯最後吃了點餅乾，喝了點水，然後睡著了。

我們最後量了他的體溫，然後完全精疲力盡地走向圖書館。

打算把剩下的蠟燭拿出來。



「薩沙，你也上去睡會兒吧，哥我看著，現在燒退了，精神狀態好像還差不多回來了。」

笑出聲來。



雖然不是那種情況，但同時出現了歡笑和淚水。

本亞小心翼翼地抓住了我那蹲在裝有蠟燭的櫃子前，笑得像哭泣一樣的手臂。



「怎麼了……？」

「……你知道的，哥哥的眼睛可能永遠不會回來了。如果被困在這裡面，得不到任何治療，另一邊的眼睛也可能會出問題。」



即使只有一側眼球破裂，也有可能損害另一側。

為了阻止這一點，甚至要做好萬不得已就挖掉受傷的眼球的準備。

我想說明我記得的醫學知識，可能是熬了兩天的緣故，身體不由自主地失去了力量。 我喘著氣，就那樣向地上伸展手腳。

本亞一時呆呆地往下看著我，但很快就一樣躺在我旁邊。



他的胳膊從我脖子下麵穿了進來。 我們就那樣默默地挨著躺了一會兒。

一道細細的陽光從遠處的小窗射了進來。

就在眼前，一雙天藍色的眼睛含著睡意眨了眨。 我也困得要死。



「從這裡出去吧，哥哥也清醒了，總可以找到辦法的。按照你上次說的計畫做也沒不錯吧？」



那是慵懶的聲音。

就像提議玩有趣的遊戲而不是策劃陰謀一樣，溫柔甜美的嗓音。

我動了動頭，用相似的聲音回答，想把小傢夥的胳膊枕得更舒服些。



「怎麼……？他們兩個，力氣像怪物一樣大嗎? 不是金剛吧? 」

「金剛是什麼？」

「非常大的大猩猩之類的。」

「真是個不可思議的比喻。」


「以後可能會連食物也沒了，那我們都會更沒力氣了。」

「即使帶來更差勁的東西，但也不會乾脆斷掉。」

「怎麼能這麼保證？」

「很明顯，給我們吃那些東西，享受著我們痛苦的哀嚎。如果我們死了，那樂趣就會中斷，所以不可能。」

「也是，打貴族看起來像是他們一生的願望。所以說，就像是在這邊發洩積累的自卑感一樣。」


「而且身為貴族的我們應該吃著那些垃圾才能活下去。
 我們應該像無精打采一樣演戲，這樣的話他們就會鬆懈一點，到那時為止應該製定一個襲擊他們的計畫。
如果把那些爛掉梯子的碎片事物收集起來，削掉末端，應該會成為很有用的武器吧。」


「這樣可以嗎？用腰帶做圈套怎麼樣？從後面突襲就行了。」

「那也不錯，我們來計畫各種事情吧。」

「能成功嗎？」

「會成功的。你說過的，我們會活著出去的。」

「確實是這樣。」



雖然我也不知道怎麼出去，是我們的逃脫成功出去的，還是以其他方式出去的呢?



「春初有家族紀念日，屆時將舉行宴會，就選那天吧。」

「嗯。就這樣吧。」


「從這裡出去後，艾絲黛爾也會健康起來，哥哥的雙眼也可以好好接受治療。」

「嗯，你們所有人都會像以前一樣被尊崇、被愛護地生活。」

「你也會這樣。」

「如果我做得好，我就要當女僕長。你能讓我當女僕長嗎？」

「除了女傭長，你有什麼想做的嗎？你說說你想成為什麼? 」




想成為的？ 是啊，我沒有合適的背景，也沒有家人，我能夢想什麼呢？

我想過。 雖然沒有說出口，但在作為孤兒長大的前世也一直懷著的那個遙遠的夢想。



「隨便嗎？」

「隨便。」

「……」

「好吧，我一直都想上學。聽說比布拉特共和國有像我這樣的平民也能上學的學校。」


「那好像是我們家族贊助的地方……」

「什麼？真的嗎？」

「不是有派森銀行財團嘛，應該是那裡贊助的地方。」




原來如此。 如果做得到，我一生的夢想可能會實現。

首先要活下去，但，呼，逝者們，請好好看著我們。



「從這裡出去……」


本亞稍微活動了一下身體，額頭抵著我的額頭。

隨著溫暖的感覺擴散，眼皮越來越重。

他靜靜地看著我的眼睛，和剛才看到萊提斯的眼睛截然不同。



雖然顏色相同，但在其中漩渦的感情殘留是極其陌生而又深不可測的性質。

感覺更強烈、盲目、黑暗、危險的那種。

過去純真活潑的眼神現在已經再也見不到第兩次了。

也許我也一樣改變了。



所以我們倆都一樣，眼裡裝著惋惜的表情吧。

就像只有彼此可以安慰一樣看著對方，然後就那樣昏昏欲睡了。



第四章結束。

一切都變得瘋狂，再也回不去從前的美好，為了活下去，在這發狂的世界中，唯有浴血才能重生吧?

曾看過一部小說，其中有個人感嘆主角，
「 到底為何能這麼正常呢?再那地獄般的經歷下，竟然還能精神正常? 
阿，原來還能保持正常，才是最不正常的一件事啊。」

下一章 <愚人節的風暴 > ，明天見! 

第五章 愚人節的風暴
[第五章 愚人節的風暴] by 圖亞

「……算算看，那時正好是愚人節。」 

「不，所以日期計算可能和實際的日曆不一樣。」

「啊，都說多少次了? 反正兩天都會舉行宴會，即使偏離一天左右也沒關係啦。」


「但如果不是差一天左右，而是偏離好幾天呢？」

「真是的，要瘋了！新年第一天就標記了，有什麼不對的？！你到底想不想製定計畫？！」

「……是嗎？但為了慎重才說的阿，你這小子？！對兄長的細心表現你該有的尊敬態度吧！」

「如果你再發揮那什麼鬼的細心一次，還沒來得及開始逃脫，我就會被氣死的! 」


(科普: 「愚人節」由來已久，相傳在西元1564年的時候，法國採用新的曆法，將原來的元旦從四月一日改為一月一日。
但是，因為舊的曆法沿用已久，改了新曆之後，大家一時之間還無法適應，每當四月一日時，總是有人會半開玩笑地照樣送禮、宴會、拜年，趁機捉弄取笑那些健忘的人。
久而久之，就演變成一個專門愚弄人的節日：「愚人節」了！)




哎呀，真吵。

我不知道該不該高興能看到這些傢夥們吵鬧不斷的樣子?

即使這樣，萊提斯那傢夥終於振作起來了，我應該高興吧？



一旦大家一起碰頭計算日期得出的結論大概就是這樣子。

每到春季初，在塞爾芬特公爵邸舉行的宴會將持續兩天，以紀念第一任公爵的昇爵日。

雖然紀念日偏偏是愚人節這一事實有些諷刺，但畢竟是從家族角度舉行的重大活動，因此即使是主人成為了故人，繼承人也不在了，也絕對不會跳過的節日。



也就是說那天適合進行些舉世無雙的……



「關鍵是那天他們什麼時候來。」



萊提斯用手揉著下巴，以慎重的態度喃喃自語，左眼仍然纏著繃帶。

傷口癒合了很多，但還是睜不開眼睛。

對艾絲黛爾的解釋是，因為摔倒了，所以眼角受了點傷。

不知道該不該慶倖，艾絲黛爾似乎完全接受了我們的謊言。



如果是以前的她，一定程度上會懷疑我們的理由，但現在我的小姑娘已經變成了對周圍發生什麼事都沒有任何疑惑和探求真相欲望的狀態了。

她的咳嗽稍微減輕了一些。

即使是為了艾絲黛爾，也一定要成功逃脫。 雖然我也不能保證那之後會發生什麼………



「他們一大早就要忙得不可開交，所以可能根本不來，或者來也會很晚。因此要把日子定在宴會的第二天。」

「等一下，如果深夜才來的話，我們就會在那個時候逃出去，可天亮之前要躲在哪裡？」

「…… 不知道。 你們的親戚可能會改變主意，中途就帶給我們點好吃的。」



當我故意調皮地喃喃自語時，本亞只是皺著眉頭，而萊提斯卻滿臉通紅。

然後開始爭先恐後地吵了起來。



「他媽的，如果誰又拿著該死的蛋糕來，我會把它整個塞進他的嘴裡，讓他窒息而死，不管哥哥捨不捨得！」

「哎呀，不要再拿過去的事情來嘴！」

「怎樣? 現在才覺得丟臉嗎? 蛤? 」

「 阿!!! 」



其中一邊纏繞著繃帶的面部正赤紅的樣子很值得一看。

我想這也是黑歷史吧。

雖然對我們所有人來說，都是一樣在這裡面累積了無數的黑歷史，我們已經目睹了這輩子本就永遠不可能看到的事物。

據我所記得的原作，塞爾芬特家的公子們回國的時間是今年夏末左右。



就像真的什麼都沒發生一樣，好端端地回來直到復出宴會的時候，當然不可能知道背後有什麼不為人知的祕辛。

對於塞爾芬特的繼承人被監禁了兩年的驚人事實，怎麼可能一點也沒有洩露出去呢？

是什麼讓我們閉嘴的？ 不管對外公開消失兩年的原因是什麼，這次都會有所不同。

因為我們不是夏末，而是在一個月後的春初，在所有首都貴客聚集的宴會中心出現，並揭開真相。



確定逃脫日期後，接下來要做的就是製定突襲計畫。

也就是說突襲我們的供餐人員，使之無力化的計畫。

首先，一旦他要打開鏡子門進來的時候，就是出去的時機。

在上次給萊提斯帶來嚴重受傷的騷亂後，哈里斯果然沒有像本亞推測的那樣停下腳步。



反倒好奇我們在做什麼，像趕著去死一樣，每天都如期出現。

而且每到那個時候，我們都像一隻膽小柔順的小羊一樣被嚇得瑟瑟發抖。

不管內心如何，我們都表現得無精打采、垂頭喪氣。

對此，哈里斯和那個流氓般的侍從顯得非常得意。



當然，不管他們是否得意洋洋，我們的飲食還是和廚餘沒什麼兩樣。

儘管如此，我們還是吃得一乾二淨，沒有剩下。

因為要想成功逃脫，必須要有體力絞盡腦汁，拚命努力。



「好了，再看一下。我躲在樓梯上，哥哥站在門邊。所以如果他們進來……」

「不，不，我會躲起來，你先發制人，這樣我就會從黑暗中跳出來……」

「你在圖書館到底都只讀了什麼？眼睛都受傷了，還想擺架子嗎？」

「不，你在說什麼話阿?　你這傢夥是在拿哥哥的不幸開玩笑，還是甚麼？」



…… 哼哼 好擔心啊。 我只是覺得不安。

確定逃脫所用的武器也是一件大事。

能用的東西只有生銹遲鈍的剪刀、針、銀燭臺和皮帶。

不管他們再怎麼掉以輕心，兩個健壯的大人也不是那麼容易對付的。



要用自己擁有的東西進行最大限度地充分發揮作用。

當本亞拿著鈍剪刀收集梯子碎片，把末端打磨得鋒利時，萊提斯選擇了適合用作套索的皮帶進行練習。

除了吃飯的時候，整天都在做那件事，讓艾絲黛爾開始懷疑我們到底在搞什麼鬼？



「哥哥們到底在幹嘛？又要玩話劇嗎？」

「……差不多。你知道的，我們馬上就要離開這裡了。我們就是為此作準備。」

「我們要從這裡出去……？」

「嗯，再過幾天我們就出去了，這樣你就不用再吃不想吃的東西了，也不會吐了。」



 艾絲黛爾用那雙大大的、空蕩的天藍色眼睛盯著我的臉，然後一言不發地轉過身來，把身子埋在床上。 然後小聲嘟囔著。



「反正現在沒人知道我們是誰了。」



我懷著既驚訝又擔心的心情走近她的背後坐下。

然後用胳膊緊緊抱著瘦骨嶙峋的肩膀竊竊私語。



「不知道嗎，我們在這裡住才一年半左右。你的朋友們應該也都記得你，在等你吧？」

「……真的會那樣嗎？」

「當然了。從這裡出去吃很多好吃的，重新學習，然後盡情穿漂亮的衣服去參加舞會。這樣大家看到你都會高興得不知所措。」



一雙巨大的玻璃珠般的眼珠暫時揣摩著我的話，而滾來滾去。

我用手撫摸整理她鬆軟的秀髮，把嘴緊貼在她削瘦的臉上。

我可憐的奶姐妹。 我們可憐的小姐……



在這裡受傷的歲月不會得到任何補償，但不管以後發生什麼，我都打算盡最大努力讓她幸福。

讓在這空蕩蕩的眼睛中，直到恢復以前魔法般的光芒回歸，直到重新綻放成高貴的貴公女時，我會為此做任何我能辦到的事。



「薩莎也一起去嗎？」

「嗯……？」

「我去舞會薩莎也一起去嗎？」



恩，這個嘛？ 以侍女的身份跟著去是不是有可能？

在我猶豫片刻的情況下，艾絲黛爾突然從座位上站起來，直接朝衣櫃走去。

她那麼迅速，充滿某種意志行動的樣子已經很久沒有看見了，所以我只是呆呆地看著。



「玩舞會遊戲吧，薩莎，和我一起練習。」



…… 啊，小姐？

雖然有點驚慌，但我們嚴然是主從關係。

咳咳…… 不是，我沒有理由拒絕艾絲黛爾難得恢復活力的樣子。



一年和幾個多月前帶來的艾絲黛爾的禮服不知不覺間已經蹦到了小腿，但沒有關係。

我們久遠地精心裝扮，安排了角色，玩起了舞會遊戲。

儘管情況嚴峻，但坦率地說，我很開心。



整天在圖書館做準備的少爺們爬上樓來，看到我們的樣子都愣住，甚至嚇得魂不附體。



「哥哥，哥哥們也快過來，和我們一起跳舞吧。」

「嗯，艾絲黛爾？」



兩個傢夥都懷疑我是不是施展了什麼吉普賽人的魔法，但都不忍拒絕。

自然。在鐘塔的最後日子就這樣過去了。

是因為很快就要離開這裡的期待，還是為了忘記遙遠的不安，就像大家都找回了以前的快樂一樣，不停地笑著，喋喋不休地準備逃脫。

然後終於到了眾望所歸的愚人節。



＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　



從昨天晚上開始，艾絲黛爾又開始乾咳了，這讓我很在意。

早上確認了一下，好像也有點發燒。

我給她蓋緊被子，把濕毛巾掛在附近，好讓她儘量睡個好覺。

雖然還有一天就要離開這裡，但無法保證事情會如何發展，所以變得十分焦慮。



艾絲黛爾被羊毛毯子裹著睡著的時候，我們三個分享了昨天剩下的冷香腸和硬麵包，並正式開始了作戰。

在分不清日夜的下層，只開了一個燭臺，然後我們分散到各自負責的位置。

我把椅子放在放著燭臺的桌子旁邊，開始做針線活，萊提斯靠著鏡子門邊的牆坐著，假裝在看書。



《如何以保留傳統價值的方式數金幣的方法》這本書的封面上沒有用破舊的皮革裝飾，而是纏著細細的腰帶。

本亞利用那鈍剪刀，好不容易在這幾天的時間裡，才削得像樣的木塊挑了出來，坐落在樓梯的正中央。

連接樓上和樓下的樓梯通道，沒有蠟燭就無法上樓，根本看不到那裡會有誰。

然後只是等待。 忍耐與焦慮做鬥爭。



雖然我們的送餐人員今天什麼時候來都不知道，但就是因為這樣，更無法隨意離開自己負責的位置。

因為如果突然有一個人錯過了，逃脫失敗的可能性很大。

在不知時間是否在流逝的無限等待中，我努力集中精神，玩起了針線。

我正在做的是第五個溫蒂先生。



與第一件稀奇古怪的作品不同，越來越像模像樣，讓人感到欣慰。

雖然比不上用真正的兔毛皮、鑲嵌寶石眼球的原身……

當我終於斜著眼看到鏡子門打開的樣子時，我正要縫第六個溫蒂先生的耳朵部分。

儘管一直下定決心要保持冷靜，但還是不由自主地全身僵硬，針頭滑落到地板上。



哎呀！看來我開玩笑的推測是對的。

時隔很久，哈里斯推著散發誘人香氣的托盤車走進來，發現旁邊坐著的萊提斯，頓時停下了腳步。

短短的一刹那，萊提斯努力擺出一副聲稱自己被嚇壞了的表情，我立即站起身來。

然後雙手緊握針線，結結巴巴地開口。



「嗯，啊，那個……管家，艾絲黛爾小姐燒得太厲害了，能不能給我拿點止痛藥……？」



雖然儘量裝出怯場的樣子，但可能是因為太緊張了，自己聽就知道，聲音像卡著沙子一樣顫抖。

對此，哈里斯立即將視線從萊提斯身上移開，俯視著我。

黑眼珠閃著卑劣的光芒。



「再說一遍。什麼？」



這小子……？ 不管怎麼說，看來他又一次盯上我的腦袋了。

如果能知道我腦子裡積攢了什麼怨氣的話。



「所以小姐病得太重了，給點止痛藥……嗚嗚！」



差點尖叫出來。

從後面慢慢站起來的萊提斯就像彈簧一樣跳起來，吊在哈里斯的背上，簡直瞬間就發生了。

準確地說是哈里斯的脖子上繫著腰帶使勁地吊著！ 就像數十次練習過的那樣。



「這……！！」



不知道突然遭到襲擊的哈里斯到底喊了什麼，但一定是辱駡吧。

不管怎樣，和他同時在門外走廊等候的流氓還是侍從的人，以憤怒的金剛般可怕的模樣闖了進來。



「這些又是……！」



不管他接下來要說的是什麼，那都是被從右側樓梯那邊突然冒出來的男孩嚇得永遠看不清了。


「噗通」的一聲，好像響起了什麼沉悶而泥濘的聲音，接著濃重的血腥味撲鼻而來。


我睜圓了眼睛。

瞪大的視野中，依然像撐竿一樣僵硬地站著的侍從和幾乎吊在他身上，制伏目標的本亞走了進來。

本亞手裡的東西不是他費了好一番心思做的木樁。 它甚至不是用來做木樁的剪刀。

那不是別的，而是鋼筆。

這是萊提斯去年16歲生日時收到的鋼筆，已故公爵的遺物。



它的一半左右在金剛的眼角冷冰冰地斜著，深深地嵌在太陽穴附近。

短短幾秒鐘的時間裡，金剛好像要說什麼，嘴巴一張一合地舉起像鍋蓋一樣的手，握住了本亞的肩膀。

雖然像是要擺脫困境，但本亞還是拚命地纏著他。 他唯一能發出的只有「阿…阿…」

最後就砰的一聲隨著莊嚴的聲音，金剛倒在了地上。



「……呵啊啊啊！」



又一次砰的衝擊聲響起，同時傳來了萊提斯的尖叫聲。

哈里斯背著萊提斯，用力沖向牆壁方向，不知不覺地手臂向後伸了伸，抓住了少年的臉。

我瞬間就像被什麼迷住了一樣，把手臂上的針線活扔在一邊，動了動，拿起了桌上的燭臺。 然後緊緊地閉上雙眼，用力揮動。



啪！！！



哎呀，本來是要用針的。 剛才掉下去了，可弄成這樣怎麼辦呢?

隨著蠟燭的熄滅，四周瞬間變暗。

從敞開的門外，燈光隱約地透進來。

沉默了一會兒。 我們都氣喘籲籲地看著兩個壯丁，眼睛呆滯，愣愣地望著地上。



然後一起輪流看向對方。



「死了嗎……？」


=
不管是你還是我，這都是同時低語的提問。 當然不可能有答覆。

無論兩人是死了還是失去意識，這都是只有一次的機會。

我們立即振作起來，迅速行動。



當本亞拿起放在樓梯上的木樁，並看下兩個昏迷的大人時，我和萊提斯跑上樓叫醒了艾絲黛爾。



「艾斯黛爾，艾斯黛爾起床。 快走吧。」

「嗚嗚……怎麼了？要去哪裡？」

「從這裡出去。」

「今天…？明天走不行嗎？」



可能是發燒的緣故，艾絲黛爾有點不太清醒。

萊提斯背著艾絲黛爾的時候，我拿出浴袍，緊緊地扣在她的肩膀上。

當我們再次走下樓梯時，本亞半邊身子探出門外，一手拿著一盞燈，另一手拿著血淋淋的鋼筆。

筆桿中央的蛇飾渾身是血的樣子格外顯眼。



「走吧。」



終於，從門外出來的整個過程中，心臟都像要爆炸一樣瘋狂跳動。

我們彼此緊挨著對方，快步穿過長廊，到達了升降機前。

並排登上升降機後，猶豫了一會兒。



視線在沉默中快速地來回移動。

同樣的恐懼和疑惑也出現在雙方的視線裡。

如果下面有巡邏兵呢？ 或者其他侍從呢？



不會是真的吧，好像真的有那麼大的聲音從升降機傳來些許吵鬧的聲響。

也許這只是出於我們的不安的幻聽。

不管是什麼，總比死在裡面好。 就這樣下定決心，我抓住頭上的把手往下拉。



嘩嘩！



這很奇怪。 日前一個人躲在托盤車裡溜走的時候並沒有這樣，大家一起在焦慮不安的寂靜中乘坐升降機下去的現在，奇怪的是，上輩子的最後一刻總是浮現在腦海中。

是什麼樣的預感呢？ 是說我們永遠不會離開這個升降機嗎？

或者，無論是在電梯裡還是裝潢得很好的鐘樓裡，被困在一個地方，最終死亡是我靈魂的命運？ 為什麼剛才那嘈雜的聲音越來越近？

哢嗒哢嗒，一聲又響了起來，地板輕輕地晃動。



在用鐵絲網編織的升降門外，可以看到一條狹窄黑暗的通道。

我走在前面。

我旁邊有本亞，後頭是萊提斯背著艾絲黛爾跟著我。

我們都是光著腳，所以在堅硬的石頭地上小跑的過程中沒有任何聲音。

直到走到通道盡頭的小樹門前，我們才停下腳步，再次交換了視線。



從外面似乎聽不到任何聲音。 果然剛才聽到的只是幻聽。

或者…… 在逃脫時抓住門環的短短一瞬間，我思緒萬千，什麼想法都有了。

如果外面有人呢？ 如果有任何陷阱呢？



儘管如此，我還是打開了門。 不，我得說門自己打開了。

因為在我抓住門環想拉的同時，站在另一邊的人物推開了門。



「呼…！」



響起了有人急促吸氣的聲音。

也許是我，也許是本亞，萊提斯，或者艾絲黛爾。 也許是我們所有人。

不管怎麼說，大家都在原地失魂落魄，這一點上是一樣的。

我和三兄妹，還有我們面對的人，好像都聽見了「嘻嘻嘻」的笑聲在耳邊響起。



神，愚人節的神好像在我耳邊笑著。

門外彌漫著燦爛的春天光芒。

在金黃的陽光下，金色的肩章、青銅紐扣、劍鞘和槍桿等閃閃發光。



但這之中最耀眼的是貼在他們貝雷帽上的徽章。

一對纏繞著金幣的蛇。



握在一起的手一同用力。

下一刻，聲音響起。

真的難以置信，鄭重而剛毅的聲音是。



「找到了，公子。」



第五章結束。 風雨淩亂呀0.0

恭喜逃脫成功!! (拍手

下一章 < 黑色彩虹 > ，明天見~

 

第六章 黑色彩虹
[第六章 黑色彩虹] by 圖亞

那天找到我們的騎士們立即偷偷地把我們引導去的地方正是皇宮，且不讓任何人看見。 

鐘樓所在的禮拜堂和本宅相距甚遠，而且偏偏是愚人節，所以參加宴會的客人在他們玩樂的時候根本猜不到確切發生了什麼。

後來都是從萊提斯和本亞那裡聽說的，而事情發展到這個地步的情況大概就是這樣子。



就像我記得的原作的內容一樣，在這段時間裡社交圈一直流傳著，塞爾芬特家族的兄妹們正在進行留學生活。

這句話是從在普濟亞的皇家學院流傳出去的。

他們都是在首都裡無人不知的塞爾芬特家族旁系子弟們。

再加上前年大瘟疫時期明明也有逃到同一個地方留學的貴族們，但為什麼沒有馬上被揭露的謎團也解開了。



第一次對塞爾芬特公爵家的現狀產生疑惑的是 阿薩德·迪·羅梅納德·阿瓦羅尼亞 ，是皇帝的長子，也是帝國的皇太子。

皇子雖然年紀還小，但很早就被認為有很出色的政治感和看人的眼光。

原作的那位男主角。



雖然不知道他當初是因為什麼原因進而發揮出那種直覺，但據說，由於皇太子突然向帕爾森銀行等大多數與塞爾芬特有關的企業下達了稅務調查令，而引發一場相當大的騷動。

就像先皇和現任皇帝兩代的揮霍後，幾乎破產的皇室財政中對派爾森銀行欠下相當大的債務，更糟糕的是，經歷了大瘟疫的時期，皇權的地位已經跌落至低谷。

在這個時期，就算是皇太子直屬命令，也不會乖乖聽從。

結果雖然沒有進行大規模的稅務調查，但可以捕捉到最近圍繞在派爾森銀行的可疑情形。



比如說，在普濟亞留學的小公爵莫名其妙地將股份重新分配給旁系親戚們；或者說是已故公爵兄弟中存在感最低的伊波利特子爵把住處搬到了首都，開始為各種事業大展拳腳……

不管怎樣，皇太子與派爾森騎士團秘密合作，甚至派遣秘密搜查員送到普濟亞，調查結果得出，在塞爾芬特兄妹們前往普濟亞幾天後，以公女健康惡化為由，向學院申請了訪問授課制。

甚至還發現到這一點。 據說，在普濟亞首都的塞爾芬特別墅裡，兄妹們確實在一起。



確切地說，是與兄妹們的外表相似的替身們。

所以我們被困在塔上的時候，普濟亞有替身在。

真想不到還策劃了這種事。

如果我們中途死了，他們會在那裡待上10年左右，然後像是本人一樣回來，按照旁人的習慣行動並活著。



因為小時候的外表會隨著長大隨時改變。

還有一些疑問仍然沒有解開。

如果原作中的事情也是這樣進行的，讓我們逃脫，那麼這次到底是因為什麼樣的變數提前了幾個月呢？

還有和皇太子一起找到我們的騎士團長們到底是怎麼猜到我們被監禁在那座鐘樓裡的事實呢？



「你這樣咳嗽多久了？」

「一個半月左右。」

「沒有其他症狀嗎？比如發熱，經常嘔吐或腹瀉。」



一到皇宮，萊提斯和本亞就幾乎被帶到了主宮，我和因為發燒而神志不清艾絲黛爾一起在皇宮侍從的引導下來到住處。

面對真正的醫生，而且還是面對皇族專屬的醫生，有點不真實。

看似莊嚴細膩的皇室醫生又問了我幾個類似的問題，然後叫助理護士們把我打發走。

怎麼一種不尋常的感覺，總感覺讓人焦慮不安。



「就餐準備好了，餓了吧？」

「啊……那個，我只是公女的仕女。所以……」

「沒關係，不要害怕，過來吧。」



不知道事情進展如何，心情一片不安和混亂，但皇宮裡的人都令人大吃一驚，對我們非常親切。

明明是陌生人的親切，如果是以前的我，我會有所歉意認為很麻煩他人，但現在我開始懷疑他們到底有什麼目的，正在搞什麼鬼。

我就這樣和兄妹們分開，獨自被領到一間雅致華麗的房間裡獨自用餐。



這是一頓難得一見的美食，也是一頓令人著迷的晚餐，但可能是因為太令人搞不清楚狀況了，甚至什麼味道都感覺不出來。

一切都感覺像是愚人節的惡作劇。

天黑夜深的時候，我們終於可以重逢。



萊提斯和本亞走進來時，我坐在熟睡的艾絲黛爾身邊，坐立不安又無所適從地等待著。

準確地說，我其實不知道我在等誰，或等什麼。



「薩莎。」



在我茫然抬頭的眼中，進來的是憔悴而嚴肅的少年們。

不知為什麼，瞬間什麼話也說不出來了。

兩人也徑直走到我身邊坐下。



沉默了一會兒。

我們都只是相互觀察，似乎做不到輕易開口說話，最終默默地瞟著艾絲黛爾熟睡的臉的萊提斯先打開了話匣子。



「醫生們說什麼？」

「……我還什麼都沒聽到。即使問了，也沒有詳細回答我。」

「吃飯了嗎？」

「嗯，哥哥和本亞呢？」

「我們也吃了。」



直到這時，我才聽到前面提到的，所有事情的始末。

兩個傢夥輪流談話時，我聽得入迷。

在普濟亞，有我們的替身們在生活的部分簡直讓人毛骨悚然。



「替身？！真的用了替身？」

「我們也和你一樣驚訝。相似的外表，還染了頭髮，在家上課，而且和切爾凱夏出身的學生們都不太認識，所以都沒有被發現。」

(切爾凱夏—帝國首都名)


我想問那個裝成我的傢夥和我有多像，但覺得這是個愚蠢的問題，所以就放棄了。

孩子們也不可能見到我們的替身。

天啊，竟然是替身。



我無法想像，不僅是外觀，在其他所有部分都做得相似，這到底準備得有多周密。

肯定是在正式把我們關起來之前就計畫好了……



「但是怎麼……被發現的？ 我們被困在那裡的事。」

「那是……」


「太子殿下？」



意外人物出現在這個時候。

萊提斯突然站起身來，說了一句話，我也不由自主地跟著站起身來，回頭看了看門邊。


然後就陷入了恐慌。

神啊，不，他到底為什麼從那裡出現的？！

…… 啊，這是他家啊，也是啦!



在吊燈的燈光下，柔軟的金色頭髮蒼白地閃耀著。

在以深紫色的視線靜靜凝視著我這邊的秀麗青年面前，我慌忙地低著頭，想著就這樣把我的身體滾到地上藏起來就好了。

天啊，為什麼沒想到呢?

沒想到會以這種方式再會！！



…… 不，不是重逢! 沒錯，當時肯定沒看到我，他就那樣走掉了……



「太，拜見太子殿下……」



我努力打起精神，慌忙張口，同時他也開口了。

準確地說，我想把頭稍微向一邊傾斜一點，結果馬上就習慣說出拜見語。



「還是和以前一樣阿。」


我好像看得到臉上血色盡速消失的樣子。

什麼? 什麼? 美麗的皇太子說甚麼？

什麼叫一、一樣，難道當時真的看到我了… ?



「您和薩莎見過面嗎？」



對於萊提斯令人詫異的提問，皇太子微微皺了皺眉頭。

然後回答說。



「什麼啊，你不會真的忘了吧？你當時著急地說，你有個可愛弟弟一樣的孩子，想給我看呢! 這已經是5年前了。」

「……我，您說我什麼時候著急了？」

「我讓你打個招呼，你卻無情地甩開我說不要的傢夥，有夠厚臉皮的。」



…… 啊哈，原來還有這種事啊？

在我呆呆地望著的情況下，萊提斯像熟透的蕃茄一樣，滿臉通紅，回避了我追問的目光。

對於本亞而言，他只是用一種莫名其妙的眼神輪流看著我們。

噓，不管怎樣，幸好當時沒看到我。



說實話看了也沒什麼大不了的，但他們可能會纏著我說，當時為什麼忘了說看見皇太子的事情？

總之時隔很久（？） 再次見到的皇太子似乎變得更帥了。

應該說是比以前更成熟的感覺嗎？ 說是比萊提斯大兩歲，現在他大概19歲了吧？

原來這個年輕的皇子就是我們的救世主啊……



「對了，我和皇宮的人聊過了……」

「什麼？」

「……聽說公女好像得的是肺炎。」



瞬間，頭頂上好像被潑了冷水。

紫色的視線本想仔細觀察我們血色的臉龐，但不一會兒就停留在了萊提斯睜開大大的眼睛裡。



「我讓他們先採取一切能做到最好的措施，也得再觀察一下才能確定，但我想你應該做好心理準備，以防萬一。」



這到底是什麼晴天霹靂般的聲音。

我說男主你這是什麼意思? 什麼心理準備！ 我們的艾斯黛爾竟然得了肺炎?！

但從某種意義上來說，這也許是理所當然的結果。

艾絲黛爾本來身體就很弱。 再加上在不通風的狹小空間裡的幽閉生活、惡劣環境中經歷抗病期和營養不足的三餐等，這是完全可以發生的事情。



我不知道為什麼我內心下意識地猜到了。

但還是努力否認，安慰自己說這只是感冒症狀。

儘管如此，儘管如此……

…… 不，我們的艾絲黛爾會活下來的。



你不是在裡面沒有死，努力活著出來了嗎? 你不是比原來提前幾個月出來了嗎?

這次也一定會發生變數的! 一切都會和原作不一樣…



「還有，萊提斯，你也應該馬上開始治療。如果傷口已經開始蔓延，那就糟了。」



還有萊提斯的眼睛，已經和原作有了太多的不同，所以艾絲黛爾也不會在遵照原作情節一樣活不下去。

是的，艾絲黛爾會挺過去的! 我的奶姐妹一定會熬過去的!

萊提斯和皇太子出去後，剩下的我們兩個默默地坐在艾絲黛爾身邊。

本亞和我，雖然不忍心說出口，但在腦海中描繪了各種最糟糕的情況。



在我努力咽下不斷湧來的眼淚的時候，本亞的手緊緊地握住了我的手。

是不是感受到了我們懇切的視線，艾絲黛爾急促地呼吸，不像死了一樣睡著的她乾咳著向這邊望去，就在這個時候。

美麗的天藍色眼珠仿佛在夢中徘徊，帶著朦朧的光芒回望著小哥哥和小侍女。



「……這是哪裡？」

「是皇宮。」



本亞代替無法開口的我回答說。

這聲音聽起來很乾澀，像是刻意淡漠的聲音。



「皇宮……？」

「是阿。」

「王子來救我們的嗎？」



那是長髮公主的故事，之後他們一起永遠幸福地生活，然後結束。

在那座塔里，我反復講了數十遍的故事…

艾絲黛爾把視線從沒有回答的本亞身上移開，看向我。

不知發現了什麼神奇的事情，蒼白的臉上的啪的一聲，笑開了花。



「唱搖籃曲吧，薩莎，快點睡，快點好起來。」



有句話叫睡覺是補藥。

是啊。 在被關在鐘塔裡的期間，睡覺是我們唯一的處方藥。

因為睡覺的時候不會再疼，也沒有痛苦，更沒有一分鐘像一天一樣煎熬。

我努力擺脫糾纏不清的不祥想法，緊緊握住艾絲黛爾的手。



然後唱了她那麼喜歡的搖籃曲。

與其說是搖籃曲，不如說幾乎接近於祈禱。

母親…… 懷念的母親，還有公爵夫人…… 求您們了，救救艾絲黛爾吧。

好不容易掙脫了那可怕的生活，請幫助她以後只享受幸福的事情，只看著好的東西生活。



請讓她像童話中的主人公一樣幸福地生活下去。

一次註定的命運就是無法避免的嗎？

可惜的是，我們不是童話故事中的主人公，努力把希望當作可能之一的變數，正溫暖地燃燒起來，如同只留下難聞的菸灰火爐一樣，變成了漆黑的殘像。



艾絲黛爾在我們逃出鐘樓後的兩天就突然咽氣了。

離14歲生日就還剩下半個月，安靜地走了，就像睡覺一樣，安靜地咳嗽，令人難以置信。

萊提斯的一隻眼睛也永遠失去了。

即使是最好的醫護人員也無法挽救已經有所損傷的眼球。

他今後一輩子將帶著作為貴族最致命的不利因素--肉體殘疾生活。



春雨停下的晴朗天空上掛著五彩繽紛的彩虹，這個漫不經心的春天裡，艾絲黛爾被埋在父母的墓旁。 官方死因是肺炎，但實際上和被殺一樣。

送別艾絲黛爾後，我有一段時間失魂落魄地活著。

可能是想否定現實吧，被幻聽和幻覺折磨得精神恍惚。

本亞曾經找到過半夜邊哼搖籃曲邊閒逛的我。



雖然是後來才知道的事實，但那時候他們害怕連我也跟著艾絲黛爾走，嚇得都快瘋了。

不管怎麼努力否定，最終還是不得不承認。

艾絲黛爾已經不在這裡了，我的奶姐妹，我可愛的小姑娘現在再也見不到面了。

也沒有人會為她的死付出任何代價。



這是皇帝的命令。

如果世人知道塞爾芬特家族的兄妹們和小侍女一起被監禁了近兩年，將會發生巨大的騷亂，這是考慮到類似犯罪擴張的擔憂和塞爾芬特的名譽損失等因素做出的決定。

從長遠來看，如果真相被曝光，對我們來說也沒有好處，這一事實無法否定。

而且給我們找回原來位置的存在是皇室，所以也算欠了很大的恩情。



不管內心如何，萊提斯和本亞都乖乖同意了，並約定假裝剛從留學地回來。

那些對侄子們做了那種事的旁系們，只要像什麼都沒發生一樣退回去，回到原來的地方就行了。

知道真相的人將只有我們、皇帝和皇太子、事件的主要執行者塞爾芬特旁系，還有那天親自來找我們的派爾森騎士團長。

更不用說，在我們被監禁的時候，位於普濟亞當替身的人也早就被處決了。



可是真正應該死的人明明另有其人，實在可笑至極。

溫暖蔚藍的天空更加陰沉，激情和慶典季節一下子就要到了，春天的最後盡頭，我登上了從瓦倫西亞港口離開帝國的船。

我要去布拉特了。

在那一天，我並排躺在那陰暗骯髒的圖書館地板上傾訴，加上前世今生一起算，平生第一次我去了學校這個地方。

由派爾森財團的贊助，不管身份，只要有錢誰都可以去的國際學術院。



「最終還是去留學了。只有你去才最諷刺。」



萊提斯17歲的時候，毫無疑問地變成了公爵，忙得不可開交，只有本亞來為我送行。

隨意留長的銀灰色頭髮現在整理得乾淨俐落，一下子長大的身體，穿著尺寸正好合適的新衣服。

這是一個完美的貴公子的樣子，對於鐘塔的記憶裡實在難以置信。



「心情怎麼樣？」

「……說實話，我不太清楚。就是很緊張。我也在想我可以這樣嗎？」

「不是願望嗎，記得吧？ 既然實現了願望，就盡情享受吧，不要想些不好的想法。」



聲音低沉而柔和。

像冰冷的冬日天空一樣淡藍色的眼睛，一點點慢慢地打量著我的頭髮和臉，新定做的天鵝絨長裙和工業風皮鞋。

感覺就像是要把我現在的樣子放在眼裡一樣。



「你也一樣。不要想些不好的想法，多吃點好吃的，努力學習。我沒有心思去侍奉比我更不聰明的少爺。」



調皮地接了話，小傢夥就笑了。

就像小時候那樣，這是一個讓人覺得既調皮又爽朗的微笑。



「啊，是啊，如果不想讓聰明的留學派精英要求做這個、要求處理那個的沒出息貴族的傢夥的話，就得努力了。 雖然哥哥會覺得那樣也不是不行。」


「哥哥看起來真的連睡覺的時間都沒有，我不在的時候會不會過勞死啊？」

「那樣的話我當然好啊，我就可以繼承爵位啦。」



海風襲來，吹散了我們相對而立的頭髮。

到了該上船的時間了，但腳卻無法輕易抬起。

掠過的乘客們茫然地看著彼此，向我們這邊投來了無比微妙的目光。



「本亞。」



我握著行李箱的雙手使力，猶豫不決地開口。

我以為眼淚已經乾了，但不知怎麼回事，聲音在快要哭出來之前就開始顫抖。



「我們還能再見面吧……？」



我聽了也覺得這是個很傻的問題。

對於那個愚蠢的問題，本亞像他平常一樣微笑著回答。

戴著手套的粗糙的手輕輕撫摸著我蓬亂的劉海。



「這是最好的選擇。這裡對你來說太危險了，我和哥哥也還沒有能力保護任何人……只是暫時分開，順便實現你的願望。」



一個平民女孩，揣懷著塞爾芬特家族的致命秘密。

皇室方面，有很多想陷害他們的旁系，所以有充分的理由想要除掉我。

而且萊提斯和本亞還很小。

不僅年齡小，而且還被奪走了近兩年的寶貴時間。

最終局面下，甚至沒有值得信任和依靠的大人。



從現在誰都不能相信這一點來看，我們都一樣，在千變萬化的貴族社會裡，要想完全站穩腳跟並不容易。

儘管如此，我知道他們會活下來，比任何人都成長得縝密、強壯，成為像毒蛇一樣狡猾、能幹的大人，所以我才能安心離開。

海鷗們的歌聲中響起了有力的汽笛聲。 現在真的該走了。



「我會寫信的。 保重。」

「小心暈船。」



就這樣結束了。 我猶豫不決地轉身邁開腳步，緊緊握住行李箱，沖上了連接船隻的臺階。

因為是超大型客輪，所以人潮非常大。

這讓我想起了前世看的那部電影。 是鐵達尼克號的那個……

我的客房是頭等艙。 貴族專屬區域。

以前托艾絲黛爾的福，大家一起去布拉特玩的時候，和母親一起住在三等艙，所以應該說我現在出人頭地了嗎？



「歡迎登上維也納號。小姐，由我來幫您提行李。」

「謝謝。」



把行李箱交給一個冷冰冰印象的船員後，在前往頭等艙之前，最後回頭看了看港口那邊。

本亞仍然站在那裡，仰望著這邊。

我最後用力開懷大笑，揮手示意。 他也擺了擺手。




這是我們在今後7年裡看到彼此的最後一面。



最終這是一個結束也是一個開始，監禁篇結束，要開始演繹原作描寫的劇情了。


第六章結束，下一章  < 蛇之盛宴 > 。


明天見~ 

第七章 蛇之盛宴 (01)
[第七章 蛇之盛宴 (01)] by 圖亞

[致親愛的塞爾芬特公爵，

首先，我為回信晚而表示歉意。 因為準備畢業賀詞和送別派對，所以忙得不可開交。


而且哥哥的筆跡完全沒有長進這一點，也起到了一定作用。 就算考慮到收件方的方便性，請直接交給輔佐官也比較實在吧?

現在只剩下回去的事情了。

我想我可以在哥哥生日到達之前抵達。 也希望好天氣繼續這樣下去。

正在新建的飯店的名字現在已經定了嗎？


在這裡也有一段時間一直沸沸揚揚地在談論這個話題。 很期待會有多棒、多了不起!

哥哥和本亞應該也變化了不少吧? 最近還經常喝酒嗎？ 請你快點戒掉不好的習慣。

求你了，雖然你好像對哥哥的稱號感到內心自豪，但這對我穩定的情緒和健康的心態造成了嚴重危害，這一點你要知道。


本亞還是杳無音訊呢。 看來還是很忙阿。

哥哥是不是太會使喚他了？

看來我別無選擇，只能回去親自確認這無情的少爺過得怎麼樣了。


我得收拾好行李，所以今天就寫到這裡。

等哥哥讀這個的時候，我已經上船了。 事實上，時隔7年回到切爾凱夏，我還是不敢相信。

但在再次見面之前，我會每天翹手以盼的。

P.S. 我已經選好哥哥和本亞的禮物了，但我不能保證你們會喜歡。

愛你們，薩莎。]




1729年6月初夏的早晨6點，塞彭芬特公爵邸的管家一確認信件的發信人就立即迅速行動。

按照接到的指示，他快步走上主人的臥室，用力敲響了門。



「閣下，布拉特來信了。」

「閣下。」

「……」

「閣下？難道您還在睡覺嗎？ 這是一封信！從布拉特來的！」



笨重的門那邊沒有傳來任何聲音。

不管怎麼說，昨晚難得盡情地倒著酒狂喝的餘波似乎並不輕鬆。

到了這種程度的話，即使是三個小時的嘮嘮叨叨也沒用，只能毫不怠慢，慢條斯理地帶著悲壯的決心，小心翼翼地握住信件，再次加快了腳步。



這次是東翼廊花園方向。

抵達有著五顏六色的花朵盛開的庭院，只見一個男人正在那中央悠閒地享受早晨的散步。



「輔佐官大人。」

「啊，早上好。管家，你為什麼那麼緊咬雙唇？ 哪裡不舒服嗎？」

「不是我，而是閣下好像不太舒服。」



對於極其平易近人的管家的回答，輔佐官也不約而同地用平易近人的語氣咂嘴。



「我還以為你放心了，所以才放鬆韁繩呢。」

「是啊，所以說，少爺現在在哪裡？」

「他會去飯店，說有東西要檢查……」



「太好了。 那麼，請輔佐官大人把這封信轉交給少爺好嗎？ 這是非常重要的口信。」


「不，管家，你又要把炸彈推給我嗎？我說讓我們想想，我哪怕是個打雜的侍從……」

「不是這樣的問題。這是一封來自布拉特的信。你忘了上次發生了什麼意外嗎？我能相信的只有輔佐官大人！」



聽到這悲壯的喊聲，輔佐官的表情稍微放鬆了一些，但依然是懷疑的眼神。



「如果……少爺問閣下是否先確認了，您希望我說什麼？」

「應該說您沒有辦法做到。我肯定這反而會更高興。」

「就算是這樣，但這也說明了閣下直到日出時分都沒有睜開眼睛的事實。」



事實上，太陽才剛剛升起，但兩人都無視這樣的現實。



「又不是一兩次，您還怕什麼。」

「誰在害怕？比起這個，管家親自去送信比較好。」

「雖然很抱歉，但這是不可能的。你知道我這位卑微的老人因為裝潢新處所而忙得不可開交吧。請快點！」



這樣一來，塞爾芬特公爵邸的首席輔佐官拿著渡海抵達的問題信件，前往即將完工的新建飯店。

當他到達時，問題少爺已經消失了，但建築監督員高興地迎接了因為丟去大人的面孔，而無法開口的輔佐官。



「哎呀，你是來找公子的嗎？」

「……除了這個，我這個時間在這裡還有什麼別的原因。」

「遺憾的是，他剛才離開了，如果再快10分鐘……」



輔佐官再次意識到，面對這些傢夥的語氣真的一次也適應不了。

雖然一開始讓黑手黨成員們正為家族，努力興建這棟專為服務極其高貴的貴族而建的飯店打地基，這本身就是很令人不適應的事情。



「如果您不打算等到那時候，再回來的話，我替您……」

「我也想這樣，但這是來自布拉特的書信。」

「啊哈，是那位小姐寄來的。聽說小姐馬上就要回國了，這樣您會忙得不可開交吧。」

「你們也一樣。」

「但她到底是什麼身份？ 是什麼樣的人，讓大家都吵得不可開交？」

「你真的不知道才問的嗎？"



輔佐官暫時懷疑地盯著建築監督員一臉單身漢的樣子。

日前發生的那件事是，下面的人擅自偷偷翻閱了一封來自布拉特的信，在那次大型事件中，這些人不可能連一絲消息都沒聽見。

儘管如此，首席輔佐官還是決心變得親切。

要想在毒窩、蛇巢中生活，保持溫暖的人性，超越身份的親切心態是最重要的。



「這是閣下和少爺的乳母的女兒。」



到底是在期待什麼啊，監督員的表情變得悶悶不樂。



「我當然知道，但我有種感覺，好像還有什麼。比如出生的秘密……」

「也是留學派知識份子。」

「所以說，除了這些，還有什麼……」


「你和我一年的酬勞加起來的金額，也是用某人一個月零用錢的金額。」

「世界果然不公平，不是嗎？」

「不公平的是你的嘴。」



* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *



「乾杯，乾杯！」

「奶油麵包，永遠的室友！」

「誰沒收到照片？」

「在那裡也要寫信喔。」

「誰是丟徽章的人？」



嘩啦嘩啦，四周一片嘈雜。

舉行撕書儀式的孩子們、遲些交換地址的孩子們、已經不知第幾次乾杯的孩子們、照顧沒有收到畢業照的朋友的孩子們、滿臉歡笑的孩子們和哭得唏哩嘩啦的孩子們等等，五花八門、什麼都有。

我們那嚴肅的宿舍竟然會有這亂七八糟的一天。



「怎麼辦，真不敢相信真的結束了！」



過去7年一起生活的我的室友，睜著棕色眼睛閃閃發光，走過來摟著我的肩膀。

呼，我也不敢相信。 在這裡的生活結束了，明天就會登上回到帝國的船。



「薩莎，別光喝薑汁汽水，喝點這杯雞尾酒吧，是我做的。」

「明天要早點出發。」

「一杯又怎樣，你酒量大又是這慶賀的日子。」

「那倒是。」



雖然不知道到底是怎麼混合的，但鮮綠的飄逸看起來挺美味的。

我酒量大的傳聞明顯是誤會，但既然馬上就要分開了，就沒有必要一一解釋了吧？



「你回到帝國後會馬上要做什麼？還是在塞爾芬特那邊工作？」

「應該是吧。」

「啊，對了，剛才花生說看到你就讓我叫你去趟校長室。一起去吧？」



花生是我們宿舍監督生的外號。 鼻子旁邊有花生大小的大痣，所以起的外號。

與它看起來的模樣不同，我啜飲著甘甜的雞尾酒一邊搖頭。

不去也知道是什麼事情，明擺著就是要我回去說些好話嘛。



「不管怎樣，你真好，希望我家也有這樣的門路關係。」



我的室友瑪麗安和我一樣來自切爾凱夏帝國。

我們學術院的大部分學生都是像她一樣的商業資產階級子弟，從家庭的角度來看，他們把進入貴族社會作為一生的目標。

無論多麼有錢，對身份上升的欲望都會融入整個世代。

在這裡教授的課程也大部分是和這些相關的。

與這些11歲左右入學，18~19歲畢業的朋友相比，我算是姐姐了。

咳，我都二十三歲了！

比前世活得更長，這種程度應該說是成功的人生吧? 呵呵，我還拿到了畢業證書了!

沒有感到太大的遺憾。



雖然也有因為只顧著學習而不太合群的原因，但當初像我這樣的人不可能交到敞開心扉的朋友，應該說現在既輕鬆又有點緊張的感覺？ 因為明天終於要回去了!

也很期待萊提斯和本亞他們會變成什麼樣子。

如果認不出來怎麼辦？

如果還是以前的樣子，應該會很好笑吧。



我在這裡度過的過去7年裡，帝國發生了很多事情。

5年前爆發，時隔2年結束的 『名譽戰爭』就很不得了了……

切爾凱夏帝國與普濟亞王國的戰爭。



那時，兩國出身的大多數同學每天都在互相咆哮，等待被徵召的家人消息，也沒有這樣的喧鬧。

我也一度不安跺腳了一段時間。

因為本亞也參戰了。

失去聯繫時的那種迷茫心情至今還歷歷在目。



結果本亞活著回來，我國取得了勝利，算是個大團圓結局。

就在這時，我們的公爵登上了寶座，和伯爵英愛訂婚了。

嗯，想想看，萊提斯這傢夥在原作中不是丟下未婚妻迷上了女主了嗎？

就算是政治聯姻，也都是走上滅亡的路線。 嘖嘖。



* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *



「嗨，嗨！」

「寫信！」

「去帝國我會聯系你的！」

「路上小心！」



我想起了7年前從瓦倫西亞港乘坐來這裡的船的時候。

互相努力揮手，各奔東西的鹿特蘭港似乎比那時人流更多。

這可能是因為學術院畢業生大舉回國的時期。



開往切爾凱夏的客輪是此次首次啟航的豪華萊姆布蘭號，拿出客票登機後，將行李箱交給船員，然後與二等艙瑪麗安分開，走向頭等艙甲板。

嘻嘻，一閃一閃的。

沒人知道我不是貴族吧。 在這種情況下，無論誰問，不說出本名才是禮貌。



給我們公爵和少爺的禮物放在行李箱裡怕碎掉，就放在單獨帶來的小包裡拿了出來。
 
嗯，為了挑選能給那些有錢和名譽的貴族們的禮物，我費了很多心思，結果挑了日前去參觀的慶典集市上賣的紀念品。

本亞每月給我的零花錢無論花多少都會剩下，因此存了不少，可以買到足夠貴的禮物，但與其這樣，還不如買當地特產。

已經用高級中最高級的貴重物品裝飾了許多，昂貴的袖扣和領帶之類的禮物有什麼意義呢？



從鹿特蘭港到瓦倫西亞港需要半個多月的時間。

7年前，我來的時候，除了吃飯時間，我只是躲在客艙裡，但這次我要享受一下郵輪的樂趣。

所以才讓他們給我買了頭等艙。



「歡，歡迎! 小姐！ 如果您讓我看下乘船票，我會帶您去客房。」



在結巴呢，你為什麼還臉紅呢？ 這位親切的嚮導。

面對這些反應已經有點熟悉了。



「在這裡。」

「啊，謝，謝謝，您使用特等艙。請到這邊來。」


……


要更正了，這次給我買的是特等艙。

我聽說這艘船上只有兩個特等艙。

頭等艙也已經超豪華，但特等艙更進一步。

有個人吸煙室及讀書室一起，還配有專用露臺甲板。

哎，臭小子們，真後悔應該選擇更貴的禮物才對。



大致打開行李，換上舒適的衣服，然後開始參觀華麗的客房。

有水晶浴缸的浴室和三面全身鏡子梳粧檯的化妝間的風景令人歎為觀止。

其他特等艙會住什麼樣的人？ 應該是去帝國旅行的公主吧？

我走向梳粧檯，坐在它面前。



靜靜地看著我在明亮的燈光下的樣子，這讓我想起了母親。

隨著年齡的增長，我覺得我和我記憶中的母親模樣越來越相似了。

捲曲蓬鬆又茂密的紅金髮、柔和的眼睛、海鷗形狀的眉毛等都一模一樣。

雖然母親的眼睛不像我的眼睛那麼紅。



如果母親還活著…… 如果不是那時候去世…… 會有什麼不同嗎？

鏡子中的女人瞳孔開始泛起黑紅的陰影，讓我一下子驚醒。

嘿，嘿！ 這是什麼莫名其妙的情緒啊。 不要來昂貴的客房做不合適的事情啊。

(這裡的情緒指令人厭惡和不尊重的態度或行為。
原文是[청승]沒有甚麼較好的翻譯用詞，但他的直觀解釋就是上句所講解的。)



在甲板上迎接的日出很美。 特別是在特等艙專用甲板的話。

呼呼，漫長的航行不知不覺就要結束了。

幸好帶了很多讀物。

這一次，我下定決心要享受航海，但除了往返於圖書室和散步道之外，沒有做什麼特別的事情。



吃飯的時候也只是邀請瑪麗安一起。

我甚至懶得面對那些好奇地眨著眼睛和我搭話的人。

蘊含鹽的海風輕柔地撫摸著我濕漉漉的頭髮。



走近欄杆，搭著胳膊站著，看著染成橘色的水平線，我不禁想起了過去的回憶。

在石像鬼石像上和本亞並排坐著觀看的日出風景……

就像從那邊慢慢升起的太陽光一樣，等待著懇切的希望之光，不斷等待著的那個時刻到來。

搖著頭努力擺脫過去的記憶。



哎呀，哎呀！ 為什麼總是想起以前的事情? 你不是下定決心不這麼做了嗎?

過去7年來，無數信件往來，但我們中沒有人向彼此提及當時的事情。

就像默默地承諾一樣，就像承諾要把千瘡百孔的記憶牢牢埋藏起來一樣，只說了現在的快樂、未來或比那時更早的回憶。

因為眼淚已經流得太多了。



沉浸在無用的感想中也只是浪費時間。

哈，順便說一句，風景很棒。

張開胳膊站著說：「我是世界之王！」

再做一次吧？ 那樣的話，下面的船員會被嚇翻的……



「喂。」



當時就有種奇怪的感覺。

不是，與其說是奇怪的感覺，不如說為什麼人會突然感覺到視線後，反射性地掉頭呢?

與此同時，聲音響起。



「你叫什麼名字？」

「……」



當初妄想鄰國公主這樣的人可能是我特等室鄰居的我錯了。

當然，除了我之外，我早就知道乘坐特等艙的乘客是男人。

因為我在餐廳見過幾次。 每次看的時候，他都被異國女人包圍的樣子都讓人印象深刻。

可能是帶著寵物狗登船吧，還有每晚都響起的狗吠聲。

但其他乘客和船員似乎都不知道他到底是什麼樣的人。

一定是某貴府的混混少爺之一吧?



「你是誰？」



微微一笑地反問，站在左邊對面甲板上的男子眉頭微微皺了皺。



「是我先問的。」



原來如此。 如果你先問，我就應該回答嗎？

他是個把禮貌扔進海裡的土狼。 那種人看得叮叮當當，一點也不驚訝。



「在要求介紹別人之前，先自我介紹不是基本常識嗎？」

「太無禮了，你好像是帝國人民，是哪個家族的女兒？」

「我需要告訴你嗎？」



故意用戲弄的語氣回答，他的眼睛裡則充滿了厭煩。

你為什麼要用那個樣子生氣呢?

可惜阿，可惜。



黑發美男的典型本身就長得帥的傢夥，盯著我的臉怒目而視時，我也笑著迎接了他的視線。

現在看來眼睛是紫色的。

嗯，說是紫色的眼睛，想起了某人。

雖然把他和這位相比有點不好意思……



因為我不覺得會有什麼實質意義的對話，也不想再理他，所以我無視了一直盯著這邊的傢夥的視線，朝裡走去。

我得在到達之前收拾一下行李。



* * * * * * * * * * * * * * *



「哇哇哇！」



哎呀，誰又帶狗旅行了。 別讓狗叫阿。

當船終於抵達瓦倫西亞港時，是一個晴朗的白天。

最後，把港口的風景印入眼簾，慢慢下船，看起來港口比過去更加華麗。

時隔7年踏上故鄉的土地，頓時忐忑不安、緊張顫抖著。



「我會寫信的，保持聯系，好嗎？」

「嗯，再見。」



並肩揮手後，與過去7年的室友分開。

家人來接你嗎，真好啊，瑪麗安。

那是你妹妹嗎？ 我也有過一段時間有著不亞於親妹妹的人。

我下定決心要連她的份一起活下去……



「薩莎·桑切斯是您嗎？」



就是那個時候。 一個巨大的壯丁穿過無數的人群突然走上前來。

我歪了歪頭一會兒，就咧嘴笑了。



「但是你是誰？」

「我來自公爵邸。 請到這邊來。」

「……」



哈哈哈，包裡的禮物的重量越來越輕了。

是坐火車回去，可以啊，小子們，看來你們很想見我這個姐姐嗎？

坐落在港口一側的噴水池附近停著一輛掛著熟悉紋章的馬車。

在金幣雨中跳舞的蛇們。

看著那個，突然有了回到家的感覺。     



「請把行李交給我。」

「啊，我還是自己拿著吧。」

「什麼？怎麼了？」



嗯，那是那麼荒唐的反應啊？

我歪著頭回頭看向迎接我的男子。

這麼一看真稀奇。 散發的氣氛也是，不像是在公爵邸工作的人。



雖然打扮得像保鏢，但作為貴族的警衛隊來說，感覺過於野性了。

可能是看穿了我眼中的探索目光，男子立刻紅了臉。

和散漫的塊頭完全不搭調，讓人覺得不可思議。



「別看我這樣，我還是首席保鏢。」

「你看起來是這樣沒錯。」

「您剛才不是覺得我是個可疑的傢夥嗎？」

「你很自卑呢，然後說話也可以隨意的。反正我們是一家人。」

「不能那樣。」



原來如此。 希望你能隨心所欲。 如果以後不會晚些時候被絆倒的話。



* * * * * * * * * * * * * * * *



塞爾芬特公爵府。

當我終於到達那個童年的回憶和眼淚都融化的地方時，太陽正徐徐地傾斜。

掀開馬車的窗簾，感歎著院子裡比記憶中更加輝煌的風景時，我立即急促地吸了一口氣。

那是誰？ 不，那是我們的萊提斯嗎？ 真的嗎？



「…薩莎？」



在我還沒來得及想出恰當的問候之前，一個穿著華麗正裝站在大廳入口處附近發呆地仰望天空的男人朝這邊望去。

柔軟捲曲的水色頭髮，圓圓的天藍色眼睛，還有遮住另一隻眼睛的華麗眼罩。

是萊提斯！



「薩莎！」

「萊提哥哥！」



嗚哇！ 馬車還沒來得及停下來，他就到了這邊。

我彷彿從馬車上跳下來一樣，一下車就發現自己被小傢夥笨重的胳膊抱得團團轉。

哎呀，頭好暈，滿天星在飛！



「薩莎！真的是你嗎？！真的是薩莎吧？！」



即使想回答，我也喘不過氣來，做不到啊。

你這傢夥，時隔7年一見面要做的事就是擁抱嗎？

可愛的家夥，我也很高興見到你，很高興！



「不，其實是偽裝的暗殺者！」



喘著氣艱難地喊著，現場爆發出笑聲來。

我們雙雙用含淚的眼睛哧哧地笑著後，又緊緊擁抱了一會兒。



「讓我看看你的臉。天啊，你到底有多高？有兩米吧！」

「一百九十了？這樣的你也終於擺脫小矮子了。在路上碰到都會認不出來。」



這方面他也是一樣的。

我記憶中那個瘦弱的男孩消失了，眼前站著一位血氣旺盛、到處散發性荷爾蒙一樣美麗大方又迷人的男子。

和他父親生前一模一樣的樣子……



高興和欣慰交織在一起的同時，卻奇怪地心痛不已。

輕輕地舉起手，撫摸著小傢夥的眼睛周圍。

不是完好無損的一側，戴上黑色皮革鑲嵌著密密麻麻寶石的眼罩。



「眼罩好帥。」



小傢夥再次發出笑聲。

不知怎麼的，是讓人感到陌生的低沉而有共鳴的寬容笑聲。



「想要嗎？這可是真正的鑽石啊。」

「難怪鑽石價格直沖雲霄。」

「你難道沒在學習，而是在收集珠寶嗎？零花錢花得太多了吧。」

「都把魚交給貓了，這也沒辦法吧？」



握在一起的手散發出溫暖的熱氣，也緊握著。

我笑了好一會兒，終於小心翼翼地提問。



「本亞說：『我去飯店了，最近因為那個問題正在集中精力。』
那傢夥見到你也會高興得要死吧。」


「是嗎……？」



雖然在回來之前和萊提斯也一直保持聯系，但本亞在過去的兩年裡完全杳無音訊。

忙得不可開交。

因為聽說這樣的話，所以本想就靜靜等待著，但另一方面也有不安的情緒突然冒出來的時候。

雖然是沒用的想法，但我想我的存在是不是成為了絆腳石……



「不累的話，就去看看吧？ 這是我的野心之作，順便參觀一下。」

「可以嗎？還沒完工吧，可以這樣隨便公開嗎？」

「是你的話，這又有什麼關係。」

「是嗎？對了，飯店的名字定了嗎？」

「……我決定了。」



怎麼回答慢了半拍？

在我目不轉睛地看著的情況下，萊提斯的臉好像紅了一半，莫名其妙地在太陽穴上青筋直豎，不由分說地突然大發雷霆。



「不，本亞，那傢夥是不是總喜歡拒絕我！連地圖都還沒定下來呢！」



啊，原來如此。

不僅是身高，嗓子也變得很厲害了，我們的公爵。

看來這段時間積累了不少情緒。



「到底是怎麼提議的，每次都拒絕嗎？」

「這不是重點！反正什麼事都是自作主張！然後讓他一個人痛快地全泡湯，自己負責吧！」



不是，事情怎麼又這麼隨意地帶過去了，孩子?

咳咳，剛才感覺到的感動一下子就碎了滿地。

總之，脾氣還是很暴躁。



「直接強行推進吧。 反正哥哥你是家主吧？」

「是啊…！」



我也大概知道，世上流傳著什麼樣的傳聞。

對於我們有什麼看法，和最近圍繞在塞爾芬特的兇險傳聞等。

成為皇室魁儡的謠言，與黑手黨有牽連的謠言……

也有傳聞說，現在的公爵不過是空有爵位沒有實權而已的傳聞也流傳了開來。

他不過是弟弟的提線木偶，這之類的謠言，我也只能一笑而過，毫無辦法。

當著面就說不出話來的人，現在激情的吵鬧聲，我也只能忍住苦笑，拍拍血腥暴力公爵的背。



「看來最近好像還是會動不動就吵架呢，反正還是老樣子呀。」

「不是打架! 是那傢夥不自量力地向我挑釁！」



然後萊提斯露出了沒事的微笑，好像平常時候那樣甚麼事也沒發生過。

潔白而整齊的牙齒在夕陽下閃閃發光。



「走吧，你也來了，這次我要好好教訓他。」

「哇……你說一共有多少間客房？」

「三百二十七。現在連原來的樣子都記不得了。」



果然值得啊。

雄偉地矗立在森特拉爾站和派爾森銀行分行之間區域的建築。

以紅磚為基礎，外部是斜屋頂和塔樓組成的外觀，可謂是宮殿般的豪華。

畫著圓形曲線的窗戶、高聳的尖塔、屋脊、欄杆和荷葉邊的裝飾等，無一不是華麗的。



再加上裝潢的花園有著巨大噴水池，這曾經是無人光顧的廢棄博物館這件事，誰能想像到呢？

當我感歎不已，仰著脖子都快要掉下來了，依舊目不轉睛地欣賞建築外觀。

這個時候，萊提斯表情也是非常滿意地在觀察著我的反應。

嘖嘖，小子，是啊，這真的值得驕傲。 真了不起啊!



「讚吧？」

「……嗯，比想像的要厲害得多。」

「但如果你進去的話，你會失望的。外面已經大致結束了，但內部還沒有。」

「現在才剛要完工吧，這當然啦。」



與萊提斯所說會讓人失望的點不同，飯店的內部也很壯觀。

長長的、寬敞的走廊，長得看不到盡頭，加上混凝土地面和花崗岩柱、拱形樓梯螺旋、水晶旋轉門和油壓升降機等，還沒有裝修好，但設計得一樣新穎，達到豪華的極致。

哈，果然有錢真好。

拿出錢來吧《Show Me The Money》，文明的勝利，勝利……！



「您來了，公爵大人。」

「晚上好，本亞呢？」

「他說要去某個地方，但很快就會回來。」



看，高傲的東西。 時隔7年還是很難再見面呢。

話說回來，那個男人是負責人之一嗎？ 感覺和剛才在港口迎接的男人差不多……



「是誰啊？」



兩人並排登上升降機時，這是我問的問題。

萊提斯聳聳肩回答說。



「建築監督員。」

「哦，出乎意料地是個了不起的人。」

「啊哈哈，居然是意外嗎，他聽了會傷心的。」

「因為看起來不像那樣呀。」



話尾拉長，輕輕說出，不知怎麼第，原本得意洋洋嘻嘻笑著的傢夥，突然把視線向下望去。

然後只是含糊其辭地反問。



「那你覺得他看起來像是做什麼的人？」



反而在隱藏什麼卻總是露出馬腳，還是老樣子呀，我的大少爺。

不看也很明顯，有什麼非要隱瞞的事情在。

啊，你難道是怕我害怕嗎？



「這個嘛……總之現在要去哪裡？」

「屋頂。在等那傢夥的時候順便帶你參觀一下。」



就在這時，升降機在頂層停了下來，我們友好地挽著胳膊走出。

接著我再次被感歎和驚奇所吸引。



「哇！」



可能是想建一個天空休息室吧，半成品的玻璃溫室旁邊堆滿了裝土的袋子。

經過放在一邊的玻璃噴泉池，走近欄杆，一眼就能把首都中心的燦爛風景盡收眼底。

以藍天高聳的中央教堂為中心展開的貴族宅邸、五彩繽紛又燈火通明的麗薩廣場、阿瓦隆中央大教堂、歌劇院、百貨商店和專品商店林立的阿斯托利亞街、四面八方穿梭的眾多馬車和挽著胳膊走在道路上的無數男女。

這是一幅夢幻而又充滿活力的風景。

呼，城市景觀真是絕讚，原來會這樣地讓人說不出話來啊。

以前在那麼高的地方生活，也都不知道要展望一下這片……



「在想什麼？突然看起來悶悶不樂。比想像中不怎麼樣嗎？」



我的表情就那麼原封不動地展現出來了嗎？ 我微微一笑，搖了搖頭。



「怎麼會呢，只是因為太棒了，一時失魂落魄而已。車站就在旁邊，旅客來往也方便呢。」

「是吧？那下面還有地下通道喔。」

「水路嗎？」

「應該說是運河購物中心嗎，在水路上乘坐小船，還可以買紀念品。也就是說，可以在這家酒店住宿、購物、賭場。還不錯吧？」



我該說果然是塞爾芬特家族的血脈嗎?

買了那個舊博物館，把它改造成這麼漂亮的飯店，真是個了不起的主意。

左右兩側是森特拉爾站和派爾森銀行所在的位置。

無論是住宿業方面，還是賭場方面，都是最佳選擇。

嗯，我很好奇這是從誰的腦袋裡想出來的……



「你現在在想我不可能有這樣的計畫吧。」

「……沒有呀？」

「不像是吧。」

「那是你自卑感作祟，哥哥。」



一雙淺藍色的眼睛開始盯著我的眼睛看。

我也沒有輸，直愣愣地頂住了那個視線。

然後，就同時嗤嗤地笑了起來。



新篇章開頭帶來了十分溫馨愉快的畫面。

今日還有第二更喔! 
 

第七章 蛇之盛宴 (02)
[第七章 蛇之盛宴 (02)] by 圖亞


「哇，但我到現在還是沒什麼實感，你就在我的面前，此時此刻。」

「其實我也是呢。不，首先我適應不了哥哥的模樣，太高大了啦。」

「我也適應不了你，那個小不點去哪了……」



萊提斯把胳膊圍在我的肩膀上，含糊不清地嘀嘀咕咕，然後寂靜地沉默了一會兒。

雖然只是肩並肩地看著夜景，但在突然到來的沉默中，我能感覺到我們瞬間想到了同樣的想法。

如果艾絲黛爾在這裡的話，如果我們能一起生活的話，一起看這風景的話，如果你還活著的話，現在……



「公爵大人？」



升降機抵達聲音響起的同時，有人急匆匆地走了過來。

是剛才那個建築監督員。



「發生什麼事了？」

「那個……」



臉色難看地匆忙趕來後，建築監督員似乎用猶豫的眼神輪番看著我們，小心翼翼地對著萊提斯的耳朵說了些什麼。

然後……



「什麼啊？！」



萊提斯帶著厭煩的表情默默傾聽，最後突然大喊大叫。

我只能茫然地看著，並不由自主地嚇了一跳。

對於慌忙降低嗓門的脾氣暴躁的公爵大人，他滿臉怒火又驚慌失措，兩種不同感情交織在一起。



「到底是怎麼處理事情的……」

「十分抱歉，我們會安靜處理的，所以請先到安全的地方……」

「什麼，安全的地方？ 我的飯店本身就不安全嗎，你現在到底在胡說八道甚麼？」

「很抱歉，真的十分羞愧。 但眼下……」



萊提斯很想當場抓住可憐的監督員的脖頸搖一搖，但幸好忍耐住了。

取而代之的是像憤怒的棕熊一樣一邊大聲命令，一邊急速轉身。



「算了，好好保護她，這就是我全部的……！」

「不，公爵大人，危險……」

「吵死了！」



在下達不可反駁的命令之後，我們的公爵大人立即登上升降機消失了。

我都來不及挽留他。

我只能把張開的嘴緊緊閉上，嘎吱響。

滿臉慌張的監督員也閉著嘴回頭看了看我。

感覺好尷尬啊。



「……那，我先帶您去安全的地方。」

「到底發生了什麼事？」

「這不是什麼大事，完全不用擔心。好了，這邊請……」



再追問也不會聽到詳細的回答吧，所以先跟著監督員往下走。

從8樓下樓後，經過眾多客房，走向走廊盡頭凹陷的壁櫥內側。

令人驚訝的是，那裡也掛著小門。



「請待在這裡面別動。可怕的事馬上就會結束……」



砰！

在那句話還沒結束的時候，遠處不知從哪裡傳來了嘈雜的槍聲。

瞬間血液似乎凍結了。

果然是這樣嗎?


*
在我呆呆地看著的情況下，比起說是新的飯店建築監督員，看起來更像是黑暗組織幫派成員的人，暫時變成否定自己關於監督員身分。

突然間，他就露出了犀利的眼神，把手伸進夾克下口袋裡。



「絕對不能出來。不要害怕，我馬上回來。」



那真是令人安心的發言。

一位建築監督員有什麼理由需要隨身帶著手槍呢？

雖然不害怕，但剛才聽到的槍聲讓我很擔心。

如果萊提斯被捲入了……



我焦急地眨著眼睛環顧背後的空間。

黑暗中的小屋裡到處都是各種各樣的工程材料，上下都有細長的木梯。

好像是緊急出口兼倉庫。

我努力地翻找著，思考會不會有把武器藏在這樣的地方，但別說槍，連一把生銹的刀都找不到。



嘆，也是，不可能保存在這種地方吧。

那怎麼辦才好呢? 不想一直在這裡面等待……


砰！


「呀！！！F……@#[email protected]# 」



我差點放開拿著的鐵鍬，這掉下去就是砸到自己的腳背啊!

啊啊，我的耳朵。感覺耳朵被無情地汙染弄髒了。

天啊，那些辱駡都是從哪裡學來的。

實際上，高聲吶喊濃厚的辱駡和髒話的聲音分明是萊提斯的。

聽起來響亮得好像牆都要倒塌了，看來一定是在附近。

心臟飛快地跳動。 哪裡出錯了嗎？ 萬一中槍了……



「那裡有誰？！」

「…呀啊！」



喂，你這個騙子監督員，你不是說這是個安全的地方嗎?！

事情發生在瞬間。

一個能和殺人魔交朋友而生的傢夥破門而入的同時，我也飛身抓住了樓梯欄杆。

然後開始瘋狂地跑下去。



咣當咣當咣當！


我逃走了，那傢夥追來的腳步聲真的在這一刻創造了夢幻般的和諧。

不是啊，一回到家就，這都是什麼撲騰的鳥事啦！



「小貓咪要逃到哪裡？！跑了也跑不出我的手掌心喔？！」



那個，那個瘋子追著我微笑！

那個追我的傢夥，那個家夥！

可能是因為恐懼，可能是單純的瘋狂跳動，心臟像要爆炸一樣咚咚作響。

就那樣漫無目的地跑下去，也只是暫時的，不知不覺間樓梯消失了，牆壁出現了，擋住了我的前面。

從頭頂正上方開始傳來如同傑克和碗豆樹巨人的那種可怕的腳步聲，咚咚聲，逐漸逼近。

我立即停下腳步，拐過彎，向那扇看得見的門疾馳而去。



「啊啊啊！」



哎呀，好疼！ 就像撞到身體一樣，打開門沖了進去，使勁地尖叫。

剛才那麼感歎地看著這長長的走廊，現在卻變得非常令人怨恨。

該死的，在這種時候，如果有一把防身槍掛在膝蓋上該有多好！

當然，我得先學會用槍……

做不到的話，哪怕是刀！ 不，即使是燭臺！



「啊啊！瘋子！」

「抓到了……！」



砰！



緊握向後飄揚的頭髮的力量瞬間消失，接著響起了「咚」的厚實的衝擊聲。

一股極其陌生而又讓人眼熟的腥味撲鼻而來。

很早以前，就和7年前在那裡聞到的味道一樣。

我喘著氣回頭看。

從地上大字伸展的巨球男人的頭部流出的血染紅了混凝土的地面。



「薩莎？！」

「沒事吧？！」



四周一片嘈雜。 剛才到底發生了什麼，還不清楚。

直到萊提斯的手抓住了我失魂落魄的肩膀，我才清醒過來。



「薩沙，你還好嗎？」



我想說沒事，但舌頭好像粘在上顎一樣，發不出聲。

於是用力點頭作為代替。

在這期間，我的視線不知不覺看向站在對面的某個人身上。



「……是本亞嗎？」



隨著時間倒流，我想起了一位有著蒼白、乾瘦但漂亮的臉龐，卻與荒涼空蕩眼神形成了鮮明對比的少年。

因為我的原因和哥哥吵架的樣子，說要練習舞蹈就拉著我的調皮笑容，坐在石像鬼石像上微笑的樣子，湧現的回憶一一地閃過我的腦中。

無論是抱著我的手臂哭泣的樣子，還是躺在舊圖書館地板上茫然地望著我的眼睛的樣子，還是在碼頭上最後揮手的樣子。



一名男子將冒煙的手槍塞進天鵝絨風衣內側，徑直向這邊走來。

柔軟的銀灰色頭髮，天藍色的眼睛。

很明顯是本亞，沒錯就是本亞。

我記憶中他最後的模樣，已經連點痕跡都找不到了，但依舊能馬上認得出來。



不，但是……



「臭小子，見到她很高興就說高興吧，別裝了。」



我使勁眨了眨眼睛。

你說這傢夥是本亞？ 真的是我的二少爺嗎？

…… 7年來大家到底發生了什麼！！



首先…… 個子高了。

幾乎和哥哥一樣高大。

但是與見面就來一個熊抱的萊提斯相比，本亞的身材變得瘦長，原本漂亮的臉龐則變得成熟起來，給人一種迷人但頹廢的印象。

陰森而又清澈的眼神變得刺痛且尖銳，讓人不敢直視。



本亞沒有回答哥哥的斥責聲，而是傻傻地看著我的臉。

表情也讓人捉摸不透，再加上是相當有負擔的視線，所以無緣無故地讓人感到不安。

在我正在考慮要用什麼樣的問候合適的時候，小傢夥只是默默地盯著我看，但過了一會兒就結束了。



「受傷了嗎？」

「……不，多虧了你。」



愚蠢的一問一答就是我們現在的樣子。

呵呵，回來之前我想了很多帥氣的問候，結果第一句話是什麼鬼！



「你沒事吧？」



本亞沒有回答我的問題，而是低著頭，舉起戴手套的手握住了我的手心。

就像摸玻璃器皿一樣小心翼翼。

還是只是想摸摸我？ 你想確認我是不是真的在這裡？


* * * * * * * * * * * * * * *


在我們迎來多少有些小心翼翼的重逢的時候，公爵大人無法掩飾內心的憤怒。



「到底為什麼把你們的問題扯到這裡來！」

「十分抱歉，羞愧難當。」

「到底是怎麼處理事情的？！如果我的弟妹們發生了什麼事，你說怎麼辦？！」

「致上最深歉意，以後會確保不會再發生這種不愉快的事情，屬下定會處理好的。」



握在一起的手慢慢地用力。

本亞把我的手緊緊地握在手中，他的頭稍稍轉了過去，看向哥哥那邊。

準確地說，我望著本亞看向的方向後，看見正在向萊提斯叩頭的男人。

因此，我也自然而然地將所有視線轉向了那邊。



是剛才沒見過的臉呢。

清爽的焦糖色頭髮，一邊聽著喝斥一邊始終含笑的綠色眼睛。

與之前監督員那種高個子相比，這是相當年輕的外表，但散發的氛圍卻截然不同，他穿著相當正式且昂貴的西裝。



「簡。」
 


簡……？

等等，這名字我好像在哪裡聽過，本亞低聲叫的聲音讓身份不明的花美男臉上的微笑一掃而空，消失不見。

看到面對那個可怕的萊提斯的喝斥，依舊可以笑嘻嘻的傢夥，現在卻開始緊張的樣子，真是太神奇了。

但與我的期待不同，本亞並沒有說什麼。

只是目不轉睛地盯著看。 簡先生似乎對這個眼神感到很有負擔。



「……不管是什麼懲罰，屬下都欣然接受。」

「……」

「好啊」



萊提斯代替了依然沉默不語的本亞回應。

萊提斯向那些一臉羞愧地站著的壯丁們嘖嘖咂嘴後，走過來拍了拍本亞的肩膀。



「警官們馬上就要來了，你先帶薩莎進去，我會看著辦的。」

「……你又想以毆打警官罪被逮捕嗎？」

「我，我什麼時候那樣了？！」



* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *

公爵邸主樓3樓南側，配有陽光充足的露臺和畫室的溫馨房間。

這是一個到處有著古老而模糊的回憶的地方。

小公女和小女僕兩人的過家家，編織圖案，用仿製寶石玩拋石頭…等等，閒聊的地方。



無謂地輪流練習唱歌，竊竊私語些毫無意義的秘密，敲著鋼琴鍵盤玩耍的地方。

這個房間一度以小巧玲瓏、華麗的少女風格裝飾，讓人非常羨慕。

就像堆積如山的蕾絲和雪紡禮服、小巧玲瓏的娃娃鞋、承載著天上光芒的珠寶首飾一樣，這個房間也是我小時候羨慕的對象。

因為知道絕對不可能屬於我，所以看起來一切都更加高貴……



但是比起我也想擁有，我更想守護的心是更強的存在。

那就是我的公女。

原主很久以前消失的房間現在和以前的樣子截然不同。

在一一觀察帶有深紫色花飾的金色大馬士革桌面、絲綢地毯、蜻蜓翅膀般的雪紡窗簾和華麗的頂篷床時，我只能歎息著。

當然，這是一聲是感歎。



成熟高雅的貴族小姐用的那種房間，所有的傢俱都是最高級中最高級，還有和我回來路上停留的特等室梳粧檯相似結構的梳粧檯。

想知道就在旁邊的畫室會有什麼變化，而東張西望地一看，它變成了一個普通的、豪華無比的更衣室。

各種各樣的禮服、東方風睡衣、緊身衣、高跟鞋、騎馬服、夾克、披肩、大衣、帽子、陽傘和皮鞋，無一不是涵一切流行的展示場。



「看來您很滿意。」



管家似乎完全被壓力束縛得膽戰心驚，正熱切地看著失魂落魄的我，並伴隨些許乾咳地說著話。

我這才回過神來，微微一笑。



「請隨意說話，我的身份並不值得尊敬。」

「這沒什麼問題，小姐……」

「薩莎就好。」

「薩沙小姐是非常重要的……」

「……就當互相保持禮貌吧。」



他看起來無精打采地笑著，像是在等待這一刻一樣，微微一笑的管家。

眼角的皺紋慢慢折疊的樣子，讓我突然想起了以前的卡倫老頭子。

與殘忍無禮的繼任者相比，根本無法相提並論…



「對了，屬下名叫卓別林。」

「請多多關照，卓別林先生。我可以叫你卓別林叔叔嗎？」

「你可以叫我老頭子。呵呵。」



在以這種方式進行了比較溫馨的問候後，被稱為老頭子的卓別林先生退下了。

我又去看看包括浴室在內的各個地方，不久又去了剛才的那個更衣室。

話說雖然是更衣室，但和兩個女僕用的房間一樣大。

哇，一般貴族小姐的處所也不至於到這種程度吧……



這時候，我用指尖擦著光滑柔軟的禮服下擺，在我漫步的眼中好像看到了什麼。

確切地說，在閃閃發光的皮鞋垂下的鞋櫃和帽架之間，架子上的某種莫名的存在吸引了我的視線。



「……溫蒂先生？」



在那裡的就是溫蒂先生。

不是我在鐘樓裡做了無數次的粗製濫造品，而是原原本本的溫蒂先生。

真的有兔子毛，眼球真的鑲著藍寶石，在艾絲黛爾五歲生日那天公爵給她買的兔子玩偶。

我像被什麼迷住了一樣靠近，並伸出雙手拿起娃娃。



歲月流逝，生硬的毛皮的觸感生硬，且耳朵一側有裂痕，看來溫蒂先生是被摔到了。

哈哈，該說很高興見到你嗎？

突然耳中傳來了小女孩們嘰嘰喳喳的聲音，使我嚇了一跳，環顧四周。

當然，這只是我搞錯了。



「喜歡嗎？」



我眨巴著眼，把頭轉了過去。

那裡有位本亞的傢夥，他悄無聲息地出現，靠在門邊站著。

懶洋洋的視線迅速掃過了緊緊抱著舊兔子玩偶的我的模樣。



「……沒想到溫蒂先生會留下來。」

「我們也不知道，很意外。」

「還有其他…遺物嗎？」

「全部燒了，只剩下那個。」



原來如此…… 那座塔上剩下的東西也全部燒掉了嗎？

也是，無論是什麼只會讓我們想起當時的記憶，都會不想再面對吧……

我把溫蒂先生小心翼翼地放在架子上。

然後回頭看了看，露出燦爛的微笑，好像什麼事都沒有發生一樣。



「太棒了，可以往裝潢的方向做生意了。」



鬆開胳膊走近的傢夥握住了我的手。

現在看起來是比我的手的兩倍大的手……

儘管如此，還是傳來小時候一樣溫暖的溫度。



「是你的。」



沉默了好一會兒。

在我為尋找合適的話而費盡心思的時候，本亞那小子用一種完全適應不了的帶著穿透性質的眼神目不轉睛地凝視著我的眼睛。

好有負擔啊，渾蛋！

從現在開始，我把你的綽號命名為蛇眼。



「那個，只要給我以前和母親一起住的房間就滿足了。我住你……妹妹住的房間，別人看著不太好吧。」

「別人的目光有什麼關係？」



我真心感到詫異。

也是，從我的耳朵聽來，這確實是句很不像樣的話。



「當然，我也無比感激和榮幸……
但客觀上來說，我只是得到你們資助學習的家臣。並不是貴族，只是公女的乳母的女兒，這樣的我……」


「你不是我們的乳母，也不只是乳母的女兒。」

「……我也知道，我只是耍點心眼而已，因為你總是不回信。」



調皮地說了一句話，小傢夥才放鬆了僵硬的表情。

淺藍色的眼睛裡露出淡淡的笑意，讓人高興的同時，也產生了奇異的惆悵心情。



「對不起。」

「現在道歉就完事了嗎？我還以為你是不是打算乾脆忘了我呢。」



既然都說出來了，就想再鬧他一鬧，我馬上就瞪大了眼睛，裝作轉身的樣子。

嗯，我這段時間雖然沒有表現出來，但別提有多提心吊膽了！

你這個混蛋，怕你小子在戰場上被槍殺，連覺都沒睡好！

竟然無情地傷害曾經那樣擔心的我！ 壞東西，無情的東西！



「……本亞？」



我想我的手臂被抓住了，但馬上就感覺到脖子上有點癢。

本亞從背後抓住我的手臂，低著頭把臉埋在我的肩膀上，低聲咕噥著。



「我怎麼可能忘記你……當時唯一安慰我的就是你的眼睛。」



肩膀一聳一動的。

過去7年裡彼此從未提及過的當時的事情。

那時候，那時候…



當時我們經歷的事情，我們一起承受的所有事情，世界上又有誰能知道和理解呢？

如果艾絲黛爾還活著的話，可能會有一點變化吧。

但艾絲黛爾死了，剩下的我們只能各自抱著傷痕生活。

我是代替艾絲黛爾去體驗她未曾享受過的所有生活，萊提斯把我當成艾絲黛爾的替代者，還有本亞……



是啊，還不太清楚。

我舉起手，輕輕撫摸著搭在我肩上的傢夥的頭。

柔軟光滑的銀灰色頭髮，感覺就像摸小貓的毛一樣。



「傻瓜，是你。」

「我知道。」

「不管怎麼說，你給了我這麼好的禮物，就饒了你一次吧。作為回報，我該做什麼好呢？」



這句話實在了不起，這本身就是破格原諒。

雖然對所有一切的奢侈品都很吸引人，但最大的感觸是，他給了我艾絲黛爾和融入我童年的空間。

最重要的還有溫蒂先生。

我們友好地攜手走出更衣室。

穿過半掛著飄搖的窗簾的陽臺，隱約可見被黑暗淹沒的院子和玻璃溫室。

鐘塔當然看不見。



那座塔所在的禮拜堂離主樓的北面很遠，在這裡絕對看不見。

「對了，剛才在飯店裡的事到底是什麼？」

在回到公爵邸的馬車中，這傢夥什麼話都沒有說，我也因為再次見面的尷尬而來不及問。

所以我們不是應該先釋懷，然後再深入挖掘談論嗎?

本亞沒有直接回答我的問題，而是說了別的話。

即，轉移話題。



「我說飯店內部設計啊。」

「嗯？」

「作為剛才說的回報，我希望你能用它來做點甚麼。」



什麼? 我情不自禁地睜圓了眼睛，抬頭看著小傢夥。



「現在是真心的嗎？」

「不行嗎？」



悠閒地回頭看的傢夥嘴角掛著調皮的微笑。

突然，他一隻耳朵上閃耀著亮晶晶的耳環。

啊哈，那裡鑲嵌的也是真的鑽石嗎？



「當然沒有不行的……但還是交給專家比較好吧？」

「你也是專家啊。」


「我只是在選教養課的時候學了一點室內裝飾，沒有任何經歷。」

「所以才需要這樣積累經驗啊。」



嗯，聽起來不錯。

確實，如果是有著在塞爾芬特家族負責建立的飯店裝潢的經歷，去哪裡都可以堂堂正正地應徵。

在不搞砸的前提下……



「如果累的話，可以中途放棄。也有人會幫助你，所以不要太擔心。」

「那些能幫忙的人和剛才那位簡先生是同一類人嗎？」



輕輕一抖，緊握的手微微一動。

喔齁? 不是吧，你這傢夥? 你怎麼像要翻牆的蛇一樣想要偷偷地讓話題就這樣過去啊？



「只是做建築工作的傢夥而已。」

「啊哈，最近建築師們也流行帶著一把槍嗎? 我期待著遇到一些陰暗有趣的夜蝶們會發生甚麼情況。」



先不說世上流傳的傳聞了，因為記得原作的內容，所以很早就有了他們是誰的感覺。

夜蝶，也就是道上的，不然還能是甚麼嗎？

所以假設事實上，派爾森銀行就是培養和支援他們的家族。



停戰以後，覬覦著原本掌握帝國黑社會家族的斐波納契的位置,現正在成長的新生集團,達拉斯邁爾俱樂部的首領名字就是簡·佩斯特。

在那麼短的時間裡，要想如此迅速地成長，只有與貴族的勾結。

與斐波納契有牽連的所有勢力都是相當有權有名的貴族。

雖然不知道這段勾結關係是怎麼開始的……



我還沒來得及問那個問題，本亞就先回答了。

也就是，他自己說出來了。



「是戰友。」

「……那個簡先生嗎？」



戰場上有趣的一點是，無論是貴族少爺還是貧民窟扒手都同等看待。

總之，是那時認識的啊……



「只是互相在事業上幫了點忙。」

「本亞，你是怕我會害怕嗎？」

「……不是嗎？」



哎喲? 你看他的眼睛正在天真地眨巴眨巴，不適合他吧？ 好久沒見，都變成狐狸了？
(譯者:哈哈 本亞你再裝! 一秒揭穿XD)



「一起消滅怪物的關係怎麼了？你覺得我會被這種程度的關係就嚇到了嗎？」



調皮地胡說八道，假裝蛇眼的狐狸又不說話了。

取而代之的是，把我的手拉近自己的一邊，抓緊了力氣。

疼啊，這傢夥！！



「不會再有今天這樣的事情了，別擔心。」



難怪聽起來很陌生。 讓人有點擔心啊。



「我擔心的不是這個的……」

「哦，什麼啊，這麼快就看完了？怎麼樣，薩莎，你喜歡嗎？！」



聽到突如其來的洪亮聲音，我們兩人都雙雙轉過頭去。

然後我看到了我們的公爵大人，他像凱旋將軍一樣神氣活現地走了進來。

我還沒來得及回答，本亞就先開口了。



「今天沒有被帶走，真是萬幸啊。」

「什麼啊，你小子，你把哥哥看成什麼了！上次那是因為我喝多了！」

「喝醉又如何，哥哥是家族的恥辱這一事實不會改變。」



至此，萊提斯應該勃然大怒，表達各種抗議，但令人驚訝的是，他沒有這麼做。

取而代之的是小小的嘟囔著，撅起了嘴。

因為不是什麼值得欣賞的模樣，所以我把視線轉向美麗的桌面，插了話來。



「大家都吃晚飯了嗎？」

「不，你也回來了，大家應該一起吃。雖然這樣，我們的新廚師長……不，但是房間滿意嗎？」

「嗯，我沒想到，真的很感謝。」



帶著真心回答後，萊提斯滿臉笑容，笑開了花。

哎呀，可愛的東西。 你弟弟怎麼就忘了怎麼笑呢?

* * * * * * * * * * * * * * * *

 

~花癡時間~

 本亞的大衣或著風衣就是類似這種18、19世紀歐洲貴族會穿的外套，尖叫 !!!!!

光是想像那個英雄救美的場景，配上如此帥氣的服裝，不暈嗎???!!!!😍😍😍😍🤤🤤🤤🤤


真不愧是男主，登場方式與描寫真不是一絲半點而已，然後我這譯者就要開始絞盡腦汁地思考理順語意(本人已死)😇



在此三人終於好好地見上一面，隨著7年已過，將會帶來更多的新角色、新勢力(、新名詞... )，再次的本人已死*2😇😇

二更結束。

在最後的日更衝刺中，我宣布今、明、後天皆為雙更!!

明天見~
 

第七章 蛇之盛宴 (03)
[第七章 蛇之盛宴 (03)] by 圖亞

今日第一更

『首都切爾凱夏，有一座阿瓦隆中央教堂的聖殿，聲稱對所有民眾敞開大門。』
(阿瓦隆—是在《亞瑟王傳說》中的傳奇島嶼，為古老宗教的中心地。)


雖然所有帝國國民都信奉自身皆是「主神之子」的信條，但似乎就像任何父母一樣都有自己偏愛的對象，每個所屬的階級都另行規定了自身所屬的說教區域。

儘管如此，對所有人敞開大門的主張是事實。

因為從最高位的皇族到最低層級的貧民，甚至是犯法者，任何人都可以來往。

犯法者們主要是為了逃避逮捕，或者只是為了生存，而高喊著需要聖殿的保護，衝進教堂裡。

在聖殿內部，任何形式的暴力都不能被寬恕。

這才是適用於所有人的不變規則。

即使是犯法者，也可以有信仰。



咯噔咯噔


深夜黑暗中的祈禱室裡，一位滿臉鬱悶的男子走了進來，坐在提前就在等待的女人旁邊的座位上。

兩人的視線都固定在對面的祭壇上，表情既虔誠而嚴肅，不亞於彩色玻璃上的聖人一樣。



「臉怎麼了？」



面對姐姐沉著無比的提問，男人，也就是說，簡皺著眉開始撓頭。

現在已經不像小時候那樣被頭蝨折磨了，所以不是因為癢而撓。

這只是每當遇到困難時就會蹦出來的習慣。



「被本亞咬了。」

「怎麼會？」

「因為斐波納契的人派來了小蟲子。」

「又不是一兩天的事，應該不是問題。」

「是啊。但如果他們膽大包天地爬進蛇的飯店，就會有點問題。而且那個小姑娘差點被捲入其中……」



然後簡就再也說不下去了。


啪啪啪啪！


毫不留情地抽打著腦袋的手，真是嫺熟。



「啊，別打我的頭！本來髮型就很糟糕了!會變得更差的！」


「幸好我知道你腦袋本就不好使。 你這個瘋子，你到底是怎麼處理事情的，怎麼讓他們想到派小蟲子們爬進貴族大人的私有地？」

「反正都是一次性的砲灰！就是顯而易見的把戲啊！」

「那又是什麼意思？」


「偏偏是那個小姑娘回來的晚上過來的，分明是明顯的挑釁，是想證明這邊和蛇不是單純以建築事業聯繫再一起的合作，是有人在慫恿他們吧。」


「證據? 最初在我管轄區域內拒絕被接管的夜蝶在哪？」

「所以如果我們正式開始行動的話，哄騙他們的高層無論如何都會想辦法找到聯系方式。」


「你猜到那個高層的身份了嗎？」

「到目前為止還不確定。」



終於，瓦倫蒂娜收回了拍打弟弟腦袋的手，挽著胳膊歎了口氣。



「你朋友說什麼？」

「先靜觀其變，那邊也會暫時觀察這邊的動態，然後等待吧。 那群小麻雀一樣的警察也非常生氣…… 總之，工程也快結束了，這一段時間姐姐在飯店的事會比我要多得多。」


「你想讓我進麻雀們晃悠的飯店？為什麼？為了什麼？讓我用美人計？」

(麻雀—代指警察)



面對這樣的嘲諷，簡原本試圖想反駁美人計的部分，但明智地決定就這麼算了。



「聽說要把內部設計交給那位小姐，我想姐姐會成為助理之一。」



沉默了一會兒。

瓦倫蒂娜的眼神裡流露出無可奈何的神色，簡儘量保持天真無邪的表情。



「我？我說，我不是裝潢房間的人吧？而且這也是品味非常挑剔的高層們要住的地方……」

「那部分不用在意。」

「……輔助只是名義上的嗎？」

「概括起來大概是這樣。」


「也就是說，我真正的任務是做那個姑娘的侍女？」

「與其說是當侍女……應該說是保鑣兼朋友吧，店就暫時交給萊拉。」



瓦倫蒂娜再次歎了口氣，認為這就是原因吧。

然後，用柔和的語調問。



「實際見到，感覺怎麼樣？那個姑娘。」

「嗯，一般情況下，我想和她直接說話有點不太適合。」

「為什麼？」

「感覺不像我一樣，她表現得像艾草一樣傻呼呼的。」



啪！



姐姐的手掌再次啪啪地抽打弟弟的後腦勺。



「你就看上去很聰明? 你這個笨蛋。」



性格嘛。

簡揉著麻麻作疼的頭頂，想起了剛才短暫看到的薩莎的樣子。

在那麼短的時間裡，用什麼方法來掌握對方的性格……



「感覺很適合姐姐。」

「呵呵，那又是什麼意思……」

「看起來很執著，就像姐姐一樣。」

「……」



瓦倫蒂娜再也沒說什麼了。

相反，她翻了翻手提箱，拿出香煙問道。

簡點著火，然後站起身來。


* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *


進入學術院後的最初幾周，我完全不知道自己的睡眠習慣。

過了好久，在一定程度上變的親密的瑪麗安才小心翼翼地告訴我，我才知道。

我每晚都會一邊尋找著某人一邊哭泣。

每當做過一次夢，可睜開眼睛就忘了，所以完全不知道。



當我知道這件事的時候，別提有多難為情了。

同時，我還害怕我在夢中說出了關於過去秘密的聲音。

幸運的是，自從意識到一次後，就再也沒有做過那討厭的睡眠習慣了。

真的，再說一次，現在和將來都會是一樣的。



好久沒有做任何夢了，好像睡得很熟呢。

清爽的感覺和睜開眼睛的時候一樣，四周還依稀可見。

從鬆軟的床上下來，拉開飄揚的窗簾，走近陽臺，發現天才剛亮。



塞爾芬特家的早餐。
                                                         
從很早的時間開始準備，勤勤懇懇地修整花園的園丁和帶著水來回走動的侍從們、拿著咖啡杯和香煙晃悠的警衛們，還有拿著新鮮食材籃子的女僕們…等等，忙碌地來回穿梭，宣告一天的開始的瞬間，這是熟悉的風景阿。


一切都變了，但這景象依舊沒有變。

呼，大家都很認真呢。 那我也來努力一點吧？



「啊，薩莎小姐。早上好。您起得真早。」

「叔叔也早上好，因為習慣了。」



簡單地洗漱了下，換了衣服，然後在下樓的路上正好碰到了管家。

現在看來，名字也是，鬍鬚也是，怎麼樣都會聯想到查理·卓別林呢。
(查理·卓別林—英國喜劇人員)



「是要去散步的路上嗎？」

「嗯，只是為了去……對了，昨天吃到廚師長的手藝真的好厲害。」

「呵呵，如果您直接告訴他的話，他會很高興的。因為他是個不擅長接受稱讚的朋友。」

「哎呀，那我得親自告訴他才行。」



即使是同為家臣僕人，也肯定有級別之分，但在我記憶中的原作裡，薩莎在這方面很公平。

這意味著，無論是對貴族及資產階級出身的助理和會計師，還是對自豪感很強的警備隊，又或者對下級僕從人員，都一樣邪惡面對。

不知道是不是太霸道了，看到的人都只覺得厭煩，但在被她討厭的瞬間，很容易就會被趕出公爵府，所以大家都只能咬牙切齒地忍住了。

從書上看來，我不知道她為什麼那樣做，為什麼對同一批家臣和僕人那麼不信任，但現在我理解了。



當然，與理解相同的對應是不同層次的。



「巴西里！還有多久會到？！快點快點動起來！快點快點快點快點快點快點快點！」
(巴西里 = 香菜 )



在親切的卓別林叔叔的引導下，一進入廚房，就如字面意思，展現出阿修羅般的風景一樣混亂不堪。

四處搬運食材、麵團、煮、切、剁、烤，簡直忙得不可開交。

其中最令人印象深刻的是在中央桌子上響亮指揮的巨球的男人。



胖乎乎的臉頰染得通紅，大喊大叫的樣子好像馬上就要爆炸。



「早餐準備得好嗎，何塞？聞起來真是絕了。」

「正如你所看到的，忙得不可開交，千萬不要說要換菜品……哎，那位是？」

「薩莎小姐想對你的廚藝表示讚賞。」



聽到管家悠閒地吟唱的話，何塞先生暫時用模棱兩可的表情呆呆地凝視著我這邊，但緊接著，本就通紅的臉染得更紅了，並露出了非常好的笑容。

剛才熱血沸騰的樣子，帶著溫暖的微笑說道。



「幸好合您胃口，小姐。」

「薩莎就好。昨天的晚餐真是太棒了。特別是布丁。」

「啊哈哈，既然來了，要不要嚐嚐前菜的味道？」



聽說他對稱讚接受很弱，但多虧了滿臉笑容的廚師長，我品嚐了剛做好柔軟的法式麵包和甜甜的蛋撻，還喝了一杯巧克力。

就像很小的時候經常那樣。



「看起來也是純真的朋友。」

「真的很親切。」

「與其說親切，不如說對美人的稱讚很受不了……啊，那個印象不好的女人就是女僕長。喂，葛雷塔！過來打個招呼吧！」



走出廚房，在並排向大廳走的過程中，卓別林先生向上方揮手示意。

正在監督打掃樓梯的女僕們的女僕長向這邊看，並同樣揮舞著拳頭。



「看不到我在工作嗎，你這個禿頭……天啊，您好，睡得舒服嗎？」



我也要揮動拳頭嗎？ 雖然苦惱了一下，但還是決定揮動手掌。



「托你的福，謝謝」

「如果需要什麼，隨時……哎呀！孩子！」



咣噹噹！ 咚！



隨著嘈雜聲，裝有肥皂水的水桶掉到了這邊。

如果不是卓別林叔叔慌忙把我拉到後面，我會渾身濕透。

幸好只濺到了裙襬上。



「您還好嗎？」

「是的，多虧了你……」

「什麼呀？」



聽到突如其來的意外聲音，我們都同樣驚慌地轉過頭來。

然後我看到了我們的公爵大人，他從前院以猛烈的氣勢走進來。



「薩莎，發生什麼事了？ 你有傷到哪裡嗎？」



沒有。但你怎麼突然這麼殺氣騰騰啊? 無法適應呀。

在我迅速搖頭的時候，萊提斯還想握著我的手看看有沒有傷口，並突然轉向親切的管家發出斥責的目光。

對此，親切的卓別林先生看著上面的女僕長。

然後，豪爽的女僕長只是盯著讓水桶掉在地上的罪魁禍首。

打掃的時候因為瞟了我一眼，結果錯過接住水桶的時機，可憐的女僕嚇得臉色發青。



「對不起，對不起，我不小心……」

「卓別林。」

「是的，閣下？」

「把那個從我家拿開。」



我一瞬間懷疑起了自己的耳朵，這是理所當然的吧。

看來那個不是指水桶，莫非現在是…



「人都可能會犯點錯誤阿，你就想用這件事來解雇人嗎？」



當被用感到不可思議的語氣詢問時，萊提斯也不約而同地做出主張這事不可輕覷的表情。



「怎麼能說是失誤，你怎麼知道不是故意的？」

「對第一次見面的人犯了什麼仇，故意這樣做？」

「總之，你差點受傷！時隔7年好不容易才重逢，結果差點永遠……」

「不會因為砸到水桶就會死人啊？」

「為什麼死不了？！完全有可能！」



嗯，不管怎麼說，根據經驗面對一切事情皆以不信任作為揣測前提的事，對於我們所有人來說都適用。

雖然能理解，但這有點太誇張了。



「我不想一回來就聽說有人因為我就被解雇了，這會讓我想起母親。」



連哄帶騙的語氣說著，拍拍肩膀，這時萊提斯才放鬆了僵硬的眼神，但臉上露出了一副冷冰冰的嚴肅神情。

哎呀，單純的東西。



「原來如此，我的想法太短視了。」

「哦，果然是懂得反省自己的我們的公爵大人。」

「說什麼情不由衷的話…！」



像熊前爪一樣巨大的手掌緊緊地壓在我的頭上。

那樣做我也不會變小的! 你這傢夥！



「但是這麼早要去哪裡？難道是去約會？」

「那，不是這樣的？！ 因為有騎馬聚會啦。」



都訂婚了，有什麼好害羞到要堅決否定呢?

雖然說政治結婚都是這樣，但我很好奇那位小姐是什麼樣的個性。

因為原作出場率很小，所以是很難預料到的人之一……

一旦見面，就會知道用什麼樣的方式應對了吧?



「本亞也去嗎？」

「不，他應該出去處理別的事情了。」



原來如此。 連見面的時間都沒有就早早離開的少爺啊。

切，弟弟去工作了，哥哥卻去騎馬呢。



「總之，一會兒我的輔佐官會帶你去飯店，還會介紹一起工作的傢夥們。」

「從今天就要開始了，是嗎？」

「怎麼，你想再休息一會兒嗎？」

「不，大家都很忙，我也喜歡有事做，還要付飯錢呢。」



我是開玩笑說的，但他好像誤會了什麼，眼裡掠過了困惑。



「我們這樣……」

「我知道，我知道。順便說一句，我不知道什麼時候能給你我買來的禮物。我昨天晚上忘了要給你……」

「什麼？現在給我!我的禮物! 」

「……所以等哥哥生日的時候一起送吧。和生日禮物一起。」



和我一回來就收到的禮物相比，不管怎麼想，我的禮物似乎都過於貧乏了。

呵呵，我只是把剩下的零用錢掏出來，買個珠寶耳環和眼罩而已。

結果，誰知道他們會準備那樣豪華的住所呢?

萊提斯用懷疑的眼神盯著我看了一會兒，不知道馬上想到了什麼，就爽快地笑了。



「沒剩幾天了，你也回來嘛，這次生日宴會應該會很愉快吧。」

「……會吧？」

「當然了，你也會很開心的，好好準備我的生日禮物吧。」



看著與身材格格不入的萊提斯，踏著活潑步伐遠去的後腦勺，我忍住了苦笑。

因為是塞爾芬特公爵的生日宴會，所以我想這會很愉快吧。

雖然沒見過面，但知道的所有認識的主要演員都會聚在一起。

還有蟒蛇會相信自己對侄子們犯下的罪再過了許久的現在肯定會被原諒吧？



不管是自願的還是根據某人的忠告而背叛的，萊提斯和本亞都對他們自以為被原諒這一點感到出奇地驚訝。

也就是說，若無其事地邀請旁系參加本家的活動，用來平息在世間流傳的血親之間的不和傳聞。

但心裡正在磨什麼刀子，我回顧一下從前就知道了。

眼前的目標有三個。



一是，讓萊提斯不被原作的女主--帕爾克公女迷住。

二是，讓達拉斯邁爾俱樂部佔據切爾凱夏的背後世界最高位置。

三是，血債血償，償還艾絲黛爾流過的血。



我從來不會像夏天太陽下盛開的孤寂百合一樣，單純祈禱來實現我的願望。

直到最後一片的花瓣，我也會像毒蛇一樣細嚼慢嚥。

然後我才能拜訪所有我思念的人的墓地。



「薩莎小姐？」

「啊，難道是輔佐官嗎？」

「很高興見到您。 我是首席輔佐官法伯德·卡斯特羅。」



吃完午飯，回到房間後，翻看從布拉特帶回來的室內裝修雜誌時，萊提斯提及的輔佐官來了。

大概20多歲左右，是一個既溫和又有氣質的美男子。

只是不自然地寬闊的額頭讓人懷疑他是否有脫髮危機。



「……一年前還沒到這個程度。」



嗯……？ 我什麼都沒說啊。 不管怎麼說，他本人好像很在意那個事實。

他是個平易近人的人。



「啊哈哈……輔佐火焰與憤怒的公爵大人，工作壓力肯定不一般吧。」

「就是這個，你不覺得這真是個很可怕的外號嗎？ 閣下內心好像很自豪，這讓我很苦惱。」

「十分同意。」



不知為什麼，感覺像是見到了知己一樣。

年紀輕輕就受到脫髮威脅的首席輔佐官雖然深深地歎了口氣，但很快就恢復了精神。



「閣下說過了吧？如果還需要準備時間……」

「沒關係，現在出發吧。」



因為提前做好了外出的準備，所以只帶了一些雜誌就走出了宅邸。

在馬車抵達飯店之前，法伯德先生一直很熱情地照顧我。



「對了，聽說您昨天一回國就經歷了騷動，您還好嗎？」

「正如你所看到的沒事，謝謝」

「閣下還大怒。警官們也因此驚慌失措地糾纏忙碌著，我都以為要完了。」



哦，哦，所以你說你用賊喊捉賊的方式催促警官們嗎?

我可以想像到，首都治安怎麼會差到這種地步，原來是這樣把路逼到一起的阿。

被槍擊身亡的襲擊者可能只是會以高級貴族的政黨們的正當防衛最為處理。



「但那些襲擊者到底是幹什麼的？」

「他們是懸賞通緝的強盜。 因為他們是沒什麼可失去的，所以很魯莽。 總之，今後將會維持鐵桶般的警衛工作，您可以放心。」



首席輔佐官不可能不知道塞爾芬特家和夜蝶之間的勾結關係，但他好像接到不管怎麼樣，都樣裝作不知道的指示，絕對不能告訴我。

是萊提斯指示的嗎？ 看來本亞好像沒告訴他，我已經發現了。 嘖嘖。



「歡迎光臨，輔佐官大人。您好，小姐。很榮幸見到您。」



一走進大廳，一個陌生的女人走了過來，親切地打聲招呼。

她是個美麗的女人，身高和捲曲的焦糖色頭髮，像貓一樣的綠色眼睛。

自始至終笑著的眼神也是如此，突然和昨晚某人的印象相當重合。



「很高興見到你，但是……」

「我名叫瓦倫蒂娜。在小姐裝潢這裡的時候，我會幫您做各種各樣的雜活。」



瓦倫蒂娜，果然如此。

瓦倫蒂娜·佩斯特，達拉斯邁爾俱樂部首領的唯一家人，也是在埃爾朵拉街頭經營最大酒吧的女人。

說是酒吧嘛，儼然是洗錢地，不僅是組織的資金管理員，也是首領所有大小事業的主要幹部之一。

竟然給我帶上瓦倫蒂娜阿……



本亞，這樣的話，我想這意味著我可以隨心所欲了。

在我用探索的目光看著的時候，瓦倫蒂娜也正用探索的視線看著我。

不，也許比我更露骨地打量吧。

與鄭重的語氣不同，好奇地閃爍的瞳孔頗具挑逗性，同時也很有趣。



「就叫我薩莎吧。我不知道回國後這句話說了第幾次了。」

「你是精英留學生，可以享受那種程度的待遇吧？如果是我，我會盡情享受的。」

「因為我認識的塞爾芬特小姐只有一位。」



我的聲音有點模糊。

雖然顏色不同，但看著瓦倫蒂娜的卷髮辮子，自然而然地想起了某人的頭髮。

我的小姐還沒滿14歲就離開了。



雖然我有著代替著她享受她無法體驗的所有生活的心情，但另一方面我這也絕對不能代替艾絲黛爾的空缺。

我不想那樣，也不能那樣。

瓦倫蒂娜想暫時和站在我身後的輔佐官交換一下微妙的視線，但不一會兒她就笑了笑，把手放在了我的胳膊上。



「好吧，那麼薩莎，雖然我不太懂室內裝潢，但我在整理帳簿或跑腿方面很有天賦。即使是陪你說話的事情也是。」


「我覺得拜託瓦倫蒂娜跑腿太可惜了。還有什麼嗎？」

「哎呀，呼呼，首都最新流行的事物都很熟悉。最近很火的小姐們都喜歡什麼風格，用什麼化妝品，哪個餐廳的甜點好吃，在哪個沙龍做頭髮好。
如果你苦惱的話，隨時都可以問。」




是個很有用的人，那還會教我槍法嗎？

很好奇原作中的薩莎是從誰那裡學到了持槍的方法。


* * * * * * * * * * * * * * * * * * *

與回國第一天晚上見到的建築負責人不同，幫助我的助理設計師們只是看起來很單純的專家們。 

總之，室內也不亞於外觀，不，需要豪華到讓人窒息的程度是不言而喻的。

我打算把所有的才華都榨乾到一滴不剩，盡己所能地規畫設計到最後一步，達到豪華的極致。

幾天來過得暈頭轉向。



在公爵府的我的房間裡，我幾乎只睡了覺，而一天大部分時間都在飯店裡度過。

吃飯也都在飯店吃或和瓦倫蒂娜一起在附近的餐廳解決。

萊提斯抱怨說很難見到我的臉，但在開幕式之前，我們都忙得不可開交。



我想我們三個中最閒的應該是萊提斯。

飯店開幕儀式將是舉行在夏末的本亞生日那天。

在那之前，我打算完美地結束一切。

當然，馬上就要到眼前的頭等大事是萊提斯的生日宴會，但總之，我們中最忙的人肯定是本亞，中途會來到飯店，看看我。



就像單純打個照面一樣，只看我一個人後就走了。

一開始我以為是想確認我的工作進展如何，但出乎意料的是，本亞看起來對這一點興趣缺缺。

反而是我的過度熱情（？） ，而感到有點慌張。



「我希望你不要太勉強自己……並沒有想要讓你那麼盡心盡力。」

「如果你不想聽什麼遺憾或抱怨的聲音，或是有趕工的痕跡，你應該更加努力，而且我也很喜歡，因為這件事情很有趣。」

(趕工的痕跡—原文是[어설픈 낙하산 소리]機翻是[不自然的降落傘聲]，我完全毫無頭緒，也查不太到有甚麼比喻用句。
所以我想像一下意思可能是:『不順利的結束(降落)』但直接套進上面句子，感覺也怪怪的，那想像現實情況下，會發生什麼事情，其中一件應該就是趕工吧? 要嘛儀式過程出了意外，要嘛就是來不及做完既定流程之類的。
以上純粹是譯者我個人想像與邏輯套用，翻譯錯誤請見諒，也想向懂韓文的讀者們賜教，一經糾正會立刻更正，謝謝大家。)



「如果你這麼說的話，那真是萬幸……」 

「開幕典禮就是你的生日阿，從那以後以來，這是我第一次和你在一起過生日，不是嗎?」



本亞筆直的身體斜靠在用粉色發光的石灰岩柱上。

肩膀太寬了，都快擋住柱子了。

當我強調'那時'的時候，淺藍色的眼睛裡閃爍著奇妙的影子。

回想起來，當時我和這傢夥也是糊里糊塗地度過了生日。

因為收到了蛋糕，所以知道萊提斯和艾絲黛爾的生日，但我們卻沒有。

也就是說，這是我們父母去世以來能一起好好慶祝的第一個生日。



所以我應該讓它變成完美的一天。

我搖晃著頭走近，並抓住了小傢夥的胳膊。

然後微微一笑。



「當然，在那之前，我還要考慮萊提哥哥的生日禮物應該是什麼。 」



本亞默默地低著頭，想看看我放在他手腕上的手，但馬上鬆開胳膊，握住了我的手。

他身上散發著混合淡淡煙味的麝香。

即使忙得沒時間睡覺，也總是從頭到腳保持優雅的貴族氣息。



「只要你能在場，哥哥就應該感謝你了。」



這是一種意味深長的語調。

那種嘲諷的語氣讓人擔心。

是在責怪哥哥嗎？

如果當時萊提斯能儘快振作起來，從無精打采的幽靈般的狀態下再快點清醒過來，說不定就不會以一隻眼睛和艾絲黛爾為代價……



「當然要這樣，不然我什麼都不會給他的。」



假裝調皮地接住話頭，小傢夥也發出了低沉的笑聲。



「不愧是你。」

「但是，還有個問題，我真的可以參加那個宴會嗎？」 

「為什麼問這樣的問題？誰說什麼了？」

「不是那樣的……那些人也會在場，不是嗎? 你不擔心我會做出什麼突發動作嗎？」



犀利的目光愣愣地凝視著我的眼睛。

本亞暫時那樣靜靜地觀察著我的表情，然後再次露出邪惡的微笑，把握住的手拉近。



「別說言不由衷的話。」

「……對，沒錯，是隨便說說的話。」

「哥對你說什麼了？」

「嗯，我不喜歡像你這樣有眼力見兒的傢夥。」



也沒什麼，萊提斯確實提醒過我這一點。

確切地說，是警告我提前做好心理準備，說不定那天那些人也會來。

對了，萊提斯和本亞過去7年也一直隱瞞感情，假裝平靜，我又有什麼做不到的呢？



「即使你朝誰的頭上砸紅酒杯也沒關係。」

「別太寵我了，你總是這樣的話，我就會想隨心所欲。」



白手套包著的手指抓住我的下巴，輕輕地向上提。



「你可以的。」



真的嗎?

在涼颼颼的冰幕下，面對著紛繁複雜的感情，洶湧而來的瞳孔中，突然覺得眼淚要流出來了。

明明很久以前認為早已乾涸的眼淚。


* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *


正是我們火焰與憤怒的公爵的生日即將來臨。

包括皇家人士在內，被稱為首都內著名的貴族們、旁系們、派爾森銀行及財團相關人士和多位人才盛大光臨的超豪華宴會。

前一天，我請瓦倫蒂娜以我的同伴身份出席。

瓦倫蒂娜起初似乎有些驚訝，但很快就欣然接受了。



「我很榮幸，但……如果因為汙染了高貴地方的水平而被趕出去怎麼辦？」

「那我也一起被趕出去唄。」



在幾年前還是看重歷史淵源身分的貴族社交圈門檻正在慢慢降低，現在即使是偽裝成戰後給錢買爵位的資產階級的兒子都能正式嶄露頭角的世界，但該說貴族還是貴族嗎?

特別是越來越保守的高階貴族，有些會毫不留情地表現出對毫無根基的資本家在社交圈中探頭探腦的蔑視。

在這方面，塞爾芬特家族表現出相當異端的態度。

雖然從古至今，比起身份，更注重信奉神的人，比如全國的派爾森分行董事長大半都是非貴族出身。



總之，既然和我同行，瓦倫蒂娜就會被認為是某個資產階級出身的同窗。

即使有人到她的酒吧裡打聽事實，也沒什麼問題。

不管背後如何竊竊私語，社交圈的規則就是當面時笑著點頭。



「但我不知道能不能準備好適合那個場合的禮服。如果能早點告訴我……」

「不用擔心那個部分。」



就這樣，我在宴會當天早早地邀請了瓦倫蒂娜到我在公爵府的住處。

準確地說，在更衣室裡。



「這真的……只能說了不起。」

「我到現在也不敢相信。反正隨你挑喜歡的吧。如果你也能幫我挑一下就更好了。」



瓦倫蒂娜用讚歎的目光打量著堆積如山的禮服和皮鞋，她假裝停了下來，回頭看了我這邊。

貓一樣的綠色眼睛裡綻放著奇妙的微笑。



「這個嘛……這種事情比起我，不如拜託貴族專業沙龍的老闆娘，不是更好嗎？」

「因為我不是貴族，我也討厭陳腐的品味。」

「這裡確實看不到克里諾林裙襯呢。」



當然沒有。

本亞是個看不慣我穿著鋼鐵鳥籠一樣的衣服，會哼哼唧唧的傢夥。

應該慶倖吧，克里諾林最近在社交圈也慢慢過時了。

露出肩膀自然飄落的禮服，同樣自然垂下的頭髮和輕盈的妝容正在成為新流行。

然後積極主導這一切的人就是我。 準確地說是原作的薩莎。



原作的薩莎雖然迎來了悲慘的結局，但也沒有必要放棄她的優點。

只要把她的失誤當作反面教材就行了。

而且，她在整個作品中犯的最大錯誤是，連即將成為我方的人也視為敵人。

比如說佩斯特姊弟。

瓦倫蒂娜帶著暫時苦惱的表情發出「嗯」的聲音，隨即微笑著走了過來，把手放在了我的背上。



「好了，這樣做怎麼樣？ 根據各自的喜好挑選試穿，互相決定。光看著這麼多禮服太可惜了。」

「不錯的主意。」



以前只有兩套衣服，幾個月來一直輪流著穿。

雖然只有一會兒，但我也有不得不借艾絲黛爾的禮服穿的時候。

多虧了這段記憶，我總是饑渴於各種各樣的特色服裝，送我這間更衣室的傢夥也知道這一點。
(該說男主真的很用心觀察著女主一切嗎www)


大概經過半天的時裝秀，我們兩個女人終於打扮完了。

將茂密的焦糖色卷髮紮到一邊，然後毫不吝嗇地插入珍珠別針，淡淡的妝容加上層層疊加裝飾的深綠色禮服和穿著黑色皮鞋的瓦倫蒂娜的模樣讓人嘆為觀止。

齁齁，為了對我辛苦勞動的手表示敬意，暫時默哀……



「布拉特的那所學校也教你這些嗎？」

「這是選修課教的，怎麼樣，你喜歡嗎？」 

「我都說不出話來了。」



瓦倫蒂娜恍惚地看著鏡子，連連感歎，我也不禁咽下了欣慰的微笑。

俗話說衣服是翅膀，原版本身也很優秀，但這樣打扮起來，真的像是某貴府的小姐。



「社交圈出道也可以吧？」

「……薩莎也一樣。作為回報，我應該報答薩莎什麼呢？」

「沒必要特別的回報甚麼……以後就答應我一個小小的請求吧。」



綠色的眼睛再次掠過神妙的微笑。



「如果你對我有什麼要求，隨時都可以說出來。這是我的工作。」

「什麼都可以嗎？」

「什麼都可以。」



真的嗎? 本來想等會兒再說的，但現在說出來也沒關係吧。

於是我假裝盯著鏡子，偷偷扔了個『炸彈』出來。



~小科普時間~



此為[克里諾林裙襯]，首次出現在1830年，到了1850年，英國人發明了不用馬尾硬襯的新型克里諾林，是用鯨鬚、鳥羽的莖骨、細鐵絲或藤條做輪骨，用帶子連接成鳥籠狀的裙撐。


這種裙撐1860年傳入法國，以歐仁妮皇後為中心的宮廷和社交界上流女子們所喜愛，迅速成為流行服裝，以致影響到西歐各國的所有階層，甚至農婦們也仿效其形式，故服裝史上也把這一時期稱為克裡諾林時代。 


* * * * *

 
對於各個名詞翻譯我基本遵照機翻，所以多少會有點奇怪，但我盡可能在說同一個名詞時都是統一用詞，就請各位見諒。

有些句子我已經盡力理解後打出通順的意思，但我自己還是有點一頭霧水，就請見諒一下，繼續往下看吧，鑽牛角尖只有死路一條 ∠( ᐛ 」∠)＿ 

第七章 蛇之盛宴 (04)
[第七章 蛇之盛宴 (04)] by 圖亞

今日第二更


「那你能教我槍法嗎？」 



空間瞬間寂靜了一會兒。

我把視線固定在鏡子上，用純銀梳子梳理頭髮的時候，瓦倫蒂娜用一種無法形容的奇妙表情靜靜地凝視著我。

然後隨後，她嘴角含上那神祕莫測謎一般的微笑至嘴邊。



「你憑什麼認為我會用槍？」

「因為我覺得你不可能不會？」

「……你都知道阿。我以為他會想盡辦法隱藏起來。我以為他只會讓妳在花園裡度過。」



這是一種懷疑的語調。

應該說是對自己的預感錯誤而自嘲的感覺吧。



「確切地說，是太過刻意掩蓋才被發現的。」



無精打采地糾正後，立即出現了辛辣的反駁。



「如果公子真的打算隱瞞，就沒有道理會被發現，就連點餘地都不會有了。」



說得沒錯。

如果本亞真的打算隱瞞，我一回國就不會去參觀飯店，事情也就不會發生。

那麼徹底的傢夥，難道連哥哥的其中一個行為模式都預料不到嗎？



雖然可能不知道會發生突襲，但不管怎麼說，都不會給我任何線索。

甚至連來港口接我的男人也會被送到別人那裡，讓我沒有可能相見。

當然，既然我記得原作的設定，那這一切就都沒什麼用了，即使做得再徹底，對我也不是個事。

因為本亞是個比起我這位只會獨自在美好花園中排迴的人，還更有覺悟的傢夥。



「今天接受我的邀約，也是當初他讓妳這麼做的吧？」

「是的，因為他是一個十分關心薩莎安危的奇怪的人。在那種場合上，除了一些一無是處又膽大包天的紳士向薩莎示好之外，似乎不會發生其他危險的事情吧。」



現在瓦倫蒂娜完全是用挖苦的語調在說話了，因此我也假裝被愉快的心情所吸引。



「看來你不滿意本亞交給你的任務呢。」

「不會，不管他交給我什麼工作，那都是我們兩人的利害關係問題，不會參雜進喜歡或不喜歡的感情因素。」

「雖然是這樣說，但現在情緒也很明顯，甚至讓人想問問你們兩人之間存在著什麼樣的利害關係呢。」



綠色的眼睛好像有點晃動，塗著珊瑚色的嘴唇悄悄地緊閉著，露出了特有的戲謔的微笑。



「如果已經被看出來了，那就失禮了。當然，我知道妳想知道甚麼，這就像我對薩莎所做的那樣。」

「那我現在就發脾氣把妳趕出去，然後跑去本亞那裡，扮演追問兩人到底是什麼關係的角色就可以了吧？」

「……哈哈，我受不了了。對不起，我突然想惡作劇一下了。我偶爾會這樣。」



跟著始終如一、毫無顧忌地笑著的瓦倫蒂娜一起，我也低聲地笑了。



「我能理解。就像剛才說的，我看起來就像是在花園中玩耍的樣子。」

「嗯，我希望你不要太在意這個表達。因為這只是我天生的習慣而已，不管什麼都很容易想錯……」

「誰都會這麼想得吧，畢竟那一邊也更舒適。」



然後再次寂靜掠過四周。

在我假裝擺弄頭髮的時候，瓦倫蒂娜慢慢地走到我身邊，馬上給我系上了流淌在肩膀邊緣的粉紅色雪紡緞帶。



「我認為，即使不只是在花園中，薩莎也沒有必要非得學習持槍的用法。因為在某些情況下，妳不會是一個人。」

「回國第一天晚上的經歷，實在讓我印象深刻。」

「……那是這邊的疏忽，所以沒什麼可說的，但如果你想要單純學習防身術的話，妳最好去找別的老師。我教薩莎的是殺人的方法，如果事情傳到公子的耳中的話，我不知道會怎麼樣。」



這是殺人的方法阿。

如果萊提斯或本亞聽到了，他們一定會笑的吧。

因為我們都是不需要別人另外教如何跨出那一步的人……

當時決定要殺死哈里斯的人就是我。

那傢夥的血早已沾在我的手上，因此即使沾上其他人的血，也不會有什麼區別吧。



「那麼暫時成為只屬於我們兩個人的秘密也很有趣吧？」

「只屬於我們兩個人的秘密嗎？」

「是的，即使被發現了，也會笑笑而過吧……再不然，如果真有人說什麼，我就去噁心地纏著他說，這是沒辦法的嘛。畢竟這也是事實，覺得如何？」



綠色的瞳孔直愣愣地望向我的眼睛，再次閃爍著意味深長的光芒。



「天啊，薩莎……你還不太瞭解他。只待在花園裡徘徊和完全扔出籬笆有很大區別的。」



* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *



小時候只能躲在遠處偷偷觀看的宴會。

裝飾精美的吊燈和閃閃發光的布景、以優雅旋律著稱的管弦樂隊、擺滿各種山珍海味的自助餐桌、像童話中的主人公一樣寒暄的人們與忙著穿梭其間舉著託盤的侍從們……

只有穿著衣服的人們變了，其他也沒有什麼變化的感覺。

但好像人比我記得的還要多人。



「啊，薩莎小姐和……」



和管家一起站在走廊盡頭的首席輔佐官，沒有高興地朝我們這邊轉過頭來，只是驚慌失措、含糊其辭。

藍色的眼睛怎麼發出呆滯的光芒直勾勾地盯著我看?

嗯哼，雖然是很熟悉的反應，但還是很害羞呢。

在這期間，我們的管家表現出了更老練的反應。



「呵呵，就連我這老頭兒都看得出神呢。這位大人本就是不太習慣對應的人，真是失禮了……」

「不，等一下，管家，你現在在對誰說這並不意外的？」

「在過去5年裡，大人連那種常見的情書都沒有收過一次……」

「沒有那種的時間阿，這不是理所當然的嗎？我在這裡連一次平常的病假都沒敢請過，順便說一句，只要約會一次，閣下就會闖禍，哪有機會談戀愛啊？」



哎呀，可憐的首席輔佐官。

年紀輕輕就要受到脫髮威脅還不夠，連戀愛戰線都被砸爛了，看來火焰與憤怒的公爵大人應該給你豐厚的獎金才行。

在卓別林先生和瓦倫蒂娜用手捂著嘴忍住笑聲的情況下，我們可憐的法伯德先生不滿意地輪流看著兩人，並很快就乾咳了一聲，平靜了下來。



「好吧，失禮了，薩莎小姐真的非常美麗……還有瓦倫蒂娜。」

「喔齁，感覺我是不得已加上去的耶?」

「這有甚麼重要的? 今天的主角又不是妳嘛。」

「你那麼討厭我的話，難怪連一次的情書都……」

「啊阿，能不能就此停下!」



這麼一看，彼此還挺熟識的。

不管怎麼說，卓別林先生和法伯德先生似乎都對瓦倫蒂娜的同行並不感到驚訝。

雖然這是理所當然的。

在首席輔佐官的護送下，我們走到家臣專用階梯上，來到嘉賓如雲的大廳。

十分耀眼，一片充滿活力、歡欣愉快的氣氛。



「真是太不可思議了。」

「很棒吧。 但有人可以享受，可也有人正在死去，區分得如此明顯的事實，實在很不公平。」

「好像比我小時候見過得還厲害呢。 每年都是這樣的嗎?」

「今年好像特別熱鬧。 大家都充滿著好奇……」

「好奇嗎?」

「這都是因為薩莎小姐呀。 雖然你知道的。」



雖然是個玩笑，但正如法伯德先生所說，朝向這邊的目光皆不太尋常。

當然，與其是出於這個原因，不如說是自然而然地將目光轉向了我和瓦倫蒂娜，其中幾名看似純真的紳士下巴直接就要掉下一半了，整個就是傻呼呼的樣子。

唉呦，口水都要流出來了呢!



「扮演成薩莎的同窗似乎也挺有意思的呢。」



瓦倫蒂娜輕聲細語著，使我噗哧地點頭，但就在這時。



「薩莎!我們親愛的天才設計師!」



啊，嚇我一跳，他不會是已經醉了吧?

耳邊傳來法伯德先生低聲呻吟的聲音。

宴會才剛剛開始不久，但不知已經喝了多少杯，在我面前的是看起來相當醉醺醺的模樣向這邊走來的萊提斯，我只能努力保持淡定的微笑。



「生日快樂，公爵大人。」



對此，萊提斯沒有往我這邊伸出手臂，而是馬上停下來，以真正感到驚訝的表情向我歪著頭。

當我感歎，那塊頭竟然表現出這麼可愛的身姿時。



「嗯? 薩莎，突然怎麼了嗎？ 生我的氣了嗎？」



……看來你已經醉了。

我開始慢慢擔心這個宴會的走向。

幸好在我還沒想好要說甚麼話之前，今天的主角好像是想到什麼時候一樣，再次明朗地笑著轉移了話題。



「但是我的生日禮物呢？」

「那個待會兒……」


「很好，很好。今天是我的生日。從那以後不是第一次嗎？ 所以一起跳我24歲生日的第一支舞吧。」



雖然不知道為什麼結論會變成這樣，但不管怎麼想，我還是被萊提斯率領著，盲目地被帶走了。

坐落在宴會廳一側的舞池還空蕩蕩的，我們兩人一到，所有的視線都轉向了這邊。



「但是你今天真是太棒了，大家都看得出神的模樣實在值得一看。」



萊提斯也一樣。

他身穿白色燕尾服，戴著華麗的藍色眼罩，可謂是夢幻般的王子一樣。

只是有點醉了。



「還記得當時教你的吧？」



不知不覺間，緩慢旋律的音樂停止了，輕快的華爾滋曲正在響起。

萊提斯抓住我的手，拉著我，調皮地喃喃自語，我假裝對此嗤之以鼻。



「怎麼能忘呢？而且在學校也學過了。」

「是嗎？我還以為只是學費貴而已，看來還真值得的。你經常去那裡參加派對嗎？」

「 就幾次，信上也寫了，沒甚麼意思。」

「是嗎？記不清了。可能那個被偷走了吧。」



我原本跳著舞步的腳，頓時停住。

不管我是否詫異地看著虛空，萊提斯依舊扶著我的腰，緊緊地拉到身邊，繼續說下去。



「啊，沒什麼好驚訝的。下面的人好像對你很好奇吧。你的信中途被偷偷打開來看過後，再送到我手中。」

「什麼？天啊，所以後來怎麼樣了？」 

「死了。」

「是嗎？我竟然連這個都不知道，我……嘿！不要開玩笑喔！」


「好好，知道了，抱歉，我只是把他趕走了，好好再篩選一批進來。」



那傢夥嗤嗤地笑，眼睛裡浮現出奇妙的辛酸，但很快就消失了。

好像能清楚看到他在想什麼。

如果這不僅僅是因為僕人們糟糕的好奇心引發的事件呢？

如果是背後有人監視著這邊呢？



…… 這可能是誇張的臆測，但對我們來說，任何懷疑都不會太過誇張。

比起單純的信任，過度的不相信會更好。

唉。 總之，幸虧這段時間信裡從來沒有提到過以前的事情，不然事情差點就要鬧大了。



「那是什麼時候？」

「去年左右？不要再說這些不好的事了，比起這個，我的禮物準備得比這更棒，對吧？」

「哎呀，當然囉。但是……」

「但是？」

「為什麼還看不到本亞？」


「啊，你為什麼每天都在找他？這是我的生日耶…！」

「我什麼時候這樣做了？ 只是沒看見才問的！」

「那渾蛋本來就裝作自己是主角一樣，故意最後一刻才會出現的傢夥。」

「也是啊，但這也是哥哥的生日吧，有點過分了。」



笑眯眯地往後退，輕輕彎曲膝蓋打聲招呼。

主人公的第一支舞一結束，四周就響起了掌聲，接著其他人也陸續加入了舞池。



「對了，對了，我給你介紹我的未婚妻。」



那是句我很高興聽見的消息。

雖然感覺有點沒什麼精神，但跟著萊提斯移動腳步，向後瞟了一眼，看到了和首席輔佐官一起登上舞池的瓦倫蒂娜。

看看那表情，好像挺享受的。



「你知道嗎？」

「啊，是公爵大人…」



走近小姐們聚在一起的桌子中的其中一角，不知怎麼的，映入眼簾的是一位似乎獨自坐在遠處的女子。

像夜空一樣黑的頭髮，銀色的眼睛，白皙的皮膚，給人稍縱即逝的印象和小小的身軀組合在一起，比起說是女人，更像是少女的小姐。



「薩莎，這位就是我的未婚妻奧爾西尼小姐。
阿爾馮西娜，這位就是上次說的，我們的薩莎。」



阿爾馮西娜·迪羅莎·德·奧爾西尼伯爵小姐。

與肆無忌憚、快活喧嘩的萊提斯形成鮮明對比的是，阿爾馮西娜只是睜著兩隻大大的眼睛毫無頭緒地眨著，嘴唇一動不動，沒有說話的跡象。

與其說是計較階層或對什麼感到不快，倒不如說純粹是因為害羞而不知所措。

在我看來是這樣。

我們的火焰與憤怒的公爵大人似乎不這麼想。



「阿爾馮西娜？」

「啊，那個……」

「很榮幸見到您，奧爾西尼小姐。聽過您許多次。」



我趕緊站出來，親切地打聲招呼，阿爾馮西娜似乎感到有點驚訝，並看著我的臉後，立即慌忙地點點頭。



「是的，我也是，很高興見到你。那個，我也聽說了很多。真的……好漂亮啊。」

「哎呀，謝謝。這比不上小姐的。那您為什麼一個人坐在這？ 是有哪裡不舒服嗎？」

「不，我……是在等朋友……」



等待朋友。

奧爾西尼伯爵的女兒、塞爾芬特公爵的未婚妻的條件下，在社交圈中足以成為群體的中心，可是在任何地方都會有例外。

是因為過於害羞容易引起誤會嗎，還是因為與身份不符的時尚品味？ 或者兩者皆是。



無論是紮著兩條辮子的髮型，還是肩頭蓬鬆風格的流蘇禮服都是過時的土氣穿搭，厚厚的粉妝簡是最糟糕的。

雖然不知道到底是誰的手藝，但把那個可愛的原石搞砸，可以說真是了不起啊。

出乎意料的是，事情可能會很輕易解決。

我忍住那種想法，調皮地笑著回頭看萊提斯。

察覺到我瞳孔中閃爍的邪惡光芒的傢夥當然慌張了。



「怎麼，怎麼了？」 

「公爵大人……竟然讓未婚妻一個人孤零零地待著，真有失紳士風度啊？」

「不，我，你……」

「來吧，快去，兩個人先跳一首吧。快。」



就這樣，兩個未婚夫妻按照我的要求，互相緊握著手（？） 再連話都說不出口的時候，就這樣走向了舞池內。

我很滿意地看著他們背影走過，順勢拿起路過的侍從遞給我一杯雞尾酒的一刹那。



「啊？啊！」



那聽起來真特別的感歎啊。

看來她就是阿爾馮西娜說的那個朋友囉？

突然從那邊走過來的小姐，發現空蕩蕩的桌子後，東看看西看看，終於發現舞池那邊的情況，而發出的歎息。


像雪一樣潔白的頭髮和粉紅色的眼睛，是一個相當令人印象深刻的娃娃般的女子。

即使是我也不知不覺地盯著她看，這也是沒有辦法的事。

然後她可能也感覺到了我的視線，開始對我凝視。

粉紅色的眼睛發出好奇的光芒，想看看我的臉，接著響起了美妙清脆的聲音。



「你……」

「帕爾克公女？」

「哦，對。很高興見到你，你是薩莎吧？ 我剛才看到你跳舞了。」



清雅地笑著打招呼的小姐真面目並不是其他人，而是阿德裏亞納．迪．亞莫德．帕爾克公女。

是原作女主角的那位。

雖然預想到了，但真正面對面一看，我好像知道原作的萊提斯為什麼會缺席了。

活潑又善良的氛圍撲面而來的感覺。

和家族族徽很般配，就像一簇百合的表達真的很般配的那種……



也就是說，這是一位與阿爾馮西娜截然不同的形象的人。

讓人懷疑是不是朋友，在塵土中隱藏於山峰的黑玫瑰綻放，並超越百合花的事情似乎會變得很有趣。



「很榮幸見到您，公女殿下。」

「聽說你是個很有能力的人。說是你正在負責即將開幕的飯店設計……塞爾芬特公爵應該很放心吧。」

「只是些不足為人道的才華而已。不過您是在找誰呢？」

「是的，朋友在等我的時候，我一時著迷於跳舞……這種場合好久沒來了，所以很興奮。」

「如果好久沒見的話……」

「那個，你知道的，我母親病得很重，所以……」



隨著清脆的聲音變得模糊，美麗的瞳孔開始噙滿淚水。

帕爾克公女的母親，確切地說，我也是知道她的繼母在我回國前幾個月就躺在病床上。

也說明還活著的日子也不多了。



僅就我所知，她對繼女來說並不是一個好母親，甚至有人說她毒死了丈夫，是一個惡評如潮的人物。

當然，傳聞必然會傳開，每個人都有各自的情況，但我記得和繼女的關係並沒有什麼反轉，所以對看起來真心傷心的阿德裏亞納再次感到神奇。



「天啊……還這麼年輕，是哪裡不舒服嗎？」

「醫生們也說不清確切的病名。最近還出現肺炎症狀，所以我很擔心。嗚……」



肺炎。

只有這兩個字，沉睡在水底的黑暗情緒油然而生。

我努力擺脫那種感情，試圖找條手帕來安慰她。



「你弄哭她了？」



……什麼來著，這個在哪裡聽過很多次的黑炎龍式提問是？

在我因無語而沒回過神來的視野中，進來了一位同樣白髮，外表美麗的男人。

與漂亮的臉形成鮮明對比的是，朝這邊翻來覆去、氣勢洶洶地瞪著我的粉色瞳孔顯得不同尋常。



「胡安，不是這樣的！我只是一個人……」

「別動。嘿，你把我姐姐弄哭了嗎？」



我說啊…… 他就是其中一位重度姊控患者的公子嗎？ 是阿德裏亞納的繼子弟弟？



「胡安，不是這樣的！你這麼晚才出現在別人的宴會上，是多麼無禮的行為？！」 「放手，如果不是這樣的話，到底發生甚麼了？」



看著姊弟倆一副很嚴肅的樣子，不知為什麼有點好笑。

而且，我們的姊控公子似乎不喜歡我微微一笑的反應。



「明明看著挺漂亮的臉，卻對我姐姐使了不雅的手段，知道我姐姐是誰嗎？竟敢……」

「謝謝誇獎。我和公女應該相處的挺好得吧。」

「啊，這女人真的是！」

「胡安！對不起，我弟弟……哇！」 

「你是想死才發瘋的嗎，新人？」



從舞池那邊，向暴風般奔馳而來的萊提斯加入了進來，真是非常得好。

問題是這還不是全部。

果然不愧是火焰與憤怒的公爵大人，今天的主人公直接抓住胡安的脖頸，猛地提拉了起來。

胡安也沒什麼不同，應該說是半斤八兩。



「那個女人先把我姐姐……！」

「耳邊連血都沒乾透的傢夥，敢向誰說話？！」

「哈，果然眼睛都成這副模樣了，什麼都看不清楚吧？！」

「什麼？你這個膚淺的私生子！」

「胡安！」



阿德裏亞納尖叫了一半，臉現在已經發白又鐵青。

其他人也沒什麼不同。

在如履薄冰、北風交加寒雪的氣氛中，我試圖靠近萊提斯，不過有人很快抓住了我的手臂。

回頭一看，是瓦倫蒂娜。



「薩莎，別靠近，就待著吧。」



如果是別人，我會直接無視，但瓦倫蒂娜滿臉的表情看起來很不尋常。

就像…… 好像以前也見過類似的場景。



「這樣下去如果發生肢體衝突……」

「但這樣下去，如果薩莎受傷的話，那就更糟糕了。因為公爵大人等等就會認不出任何人。尤其是，他現在喝醉了。」



咚！ 哇，哐！


果不其然，萊提斯照樣抬起白髮公子，把他扔到桌子上，四處開始傳來尖叫聲。


然後…


「閣下！」



我們的首席輔佐官臉色發青，無論如何都想勸阻，但下一刻發現了自己被主君鐵腕般的手心抓住脖頸。

哎呦，你這熊崽子，幹嘛拿可憐的輔佐官出氣！



「你算什麼東西？」

「停，閣下……」

「我說過不要攔我。」

「哈，但是……」

「蛤，你也不聽我說的話嗎？就像那時一樣？」



天藍色的眼睛閃著奇異的光線，在座的各位脊樑上留下了顫慄得痕跡。

什麼時候……

我像被什麼迷住了一樣甩開瓦倫蒂娜的手向前跑去。



「夠了，哥哥！他是法伯德先生！」



瘋狂得讓人毛骨悚然的目光朝我這邊墜落。

不一會兒，握住法伯德先生脖頸的手慢慢鬆開。

可憐的輔佐官搖搖晃晃地退開，整理好衣著，用10年後才與主人重逢的小狗般的眼神看著我這邊。

有人嗤嗤地笑了。



這是跌落在桌子上的胡安，從裡面發出的聲音。

都這樣了還遊刃有餘地挑釁，真讓人驚訝。

萊提斯轉身朝我這邊走來，然後又理所當然地徑直向那邊離去。

同時，胡安猛地站起身，撲了上去！

就靜靜地躺一會兒嘛，做甚麼把事情搞得更糟糕！



「胡安！」

「公爵大人！」
 


四周再次響起尖叫聲，有人抓住我的肩膀拉著我，幾乎是同一時間，還有轟隆的陰沉聲音。

幸好這次不是有人摔在桌子上的聲音。

只是腦袋撞在柱子上的聲音。



「幹什麼呢？」

「友好地打架嗎？像一個真正的孩子一樣？」



暫時寂靜一會。

後腦勺釘在柱子上，脖子下面被鋼鐵般的手臂封鎖後的胡安，看起來非常痛苦，但儘管如此，還是固執地向萊提斯瞪眼。

萊提斯也被弟弟抓住後脖頸，不甘示弱地瞪大了雙眼。



「眼睛放鬆，兩個都是。」



不知從哪裡傳來了鬆了口氣的歎息聲。

雖然不知道這句話到底哪裡讓人安心，但令人驚訝的是，兩個傢夥都不再咆哮。

取而代之的是，將死死盯著對方的視線開始若無其事地轉到冷清的地方。

本亞冷冷地輪流看了兩個傢夥的寒酸勁兒一會兒後，終於鬆開了互相緊貼的胳膊。

然後啪嗒啪嗒地拍手，向哥哥皺起眉頭。



「喝醉了嗎？」



醉了嗎？



「……有點。」



不知怎麼的，萊提斯像是想要蒙混過關。

剛才的氣勢整個不知道去哪裡了。

然後開始暴跳如雷地怒斥了他。



「那傢夥對薩莎胡說八道！」



胡安面對這強而有力的指控，只是粗暴地撫平衣著，並立即做出了更強烈的反應。

也就是說，皺著眉頭抬起眼說道。



「薩莎？什麼啊，那她……」

「全都是我的疏忽，公子。」



匆匆走過來的阿德裏亞納臉色蒼白，結結巴巴地說了下去。



「薩莎只是想安慰我，但我弟弟誤會了，所以……我該怎麼向公爵表達歉意，請務必原諒我弟弟的無禮。」


「為什麼姐姐要道歉？！我……」

「你就老實待著！怎麼能一天到晚都不老實呢？！如果再這樣，你就別來了？！」

「姐姐……」



本亞走過吵吵鬧鬧的姊弟，拉著我的手，讓我抬起頭來。

我只是睜著圓圓的眼睛，沉浸在複雜而又雜亂的心情中。



「沒事吧？」



那個，沒關係嗎，那位中二病爆發的姊控有點傻眼外，對我來說沒什麼問題。

雖然我有點在意其他問題……



「我沒事，比起這個，小姐好像嚇壞了。」



不出所料，不合時宜地差點目睹未婚夫的暴走，阿爾馮西娜嚇得直直發抖。

但是她卻聽到了低沉的嘲笑聲。



「好的，小姐，請到這邊來。」



我旁邊的瓦倫蒂娜迅速靠近，用看似嫺熟的動作抓住阿爾馮西娜的肩膀，引導她。

萊提斯饒著饒頭，一邊跟在身後。



「咳，對不起，本亞。我有點誤會……我不知道這位小姐是那一位。你知道的，如果是關於我姐姐的事，我都會有點衝動。」



本亞不以為然地盯著萊提斯的背影後，慢慢地轉移了視線。

陰森的天藍色眼珠籠罩著濃重的輕蔑陰霾。



「聽到私生子叫囂的惡作劇應該是在學院時期結束的吧？」



同樣，粉紅色的瞳孔也籠罩著深沉的狼狽陰影。

那是一種侮辱。

曾喧鬧的開幕場景（？） 就這樣結束了。

原本像潑了冷水一樣寂靜的會場內，卻如往常一樣，很快就變得熱鬧起來。

管弦樂隊重新開始演奏，人們開始各自喧鬧，啜飲，品嘗食物，四處走動。



「公子……」

「夠了，公女，就當從來沒有發生過吧。」



阿德裏亞納猶豫了一會兒，似乎還有什麼要說的，但馬上把視線轉向了我。

準確地說，她緊緊抓住弟弟的胳膊，移動了腳步。



「你過來。」

「哦，姐姐。」



我們的女主也很辛苦吧。

那種前後不分的傢夥竟然是弟弟……

我有點明白原作的薩莎為什麼急於吃掉那邊的姊弟。

萊提斯的戀情問題就算另當別論。



「薩莎。」

「……嗯？」

「沒事吧？」



這個問題不是已經回答過了嗎？

但緊握在一起的手還是一顫一顫的。

是在忍耐嗎？

我把頭偏向一邊，調皮地微笑著。



「有什麼不好的？相比之下，你到底去了哪裡，現在才出現？」

「對不起，我只是想見個人。」

「是誰？是哪家的貴女？」



當我用調皮的語氣問他時，他僵硬的表情稍稍緩解了，並帶著模糊的笑意。



「如果是某家的小姐，你想怎麼做？」

「要表現出被嫉妒蒙蔽了雙眼的女人們的勾心鬥角。」

「那我挽只要著胳膊享受一下，然後扮演拋棄兩個女人的角色就行了吧？」

「我記得很清楚，是不是很感人的結局？」



無論如何，為了消磨時間，我們之間上演著無數個角色扮演的回憶似乎都在眼前一一閃過。

本亞低聲笑著，搖著搖頭，舉起握在一起的手，吻了吻我的手背。

他做得太快，太過自然了，我都來不及慌張。



「對不起。」

「……突然做什麼呢？」

「我以為哥哥這次會遵守約定。所以我以為可以晚一點到……」

「約定？」

「絕對不喝酒。確切地說，你回來後決定戒酒。」



原來是這樣的約定。

我舉起手啪啪地拍著小傢夥的胳膊。

哎呦，也很結實呢。 這樣下去我可能會變成變態。



「但今天還是放過他吧，因為是帕爾克公子先開始的。他用哥哥的眼睛的事侮辱了我。」

「不管帕爾克公子說了什麼，都只是被別人說成粗俗的傢夥。如果哥哥為此感到侮辱，那也只不過是自相矛盾，跳入圈套，同樣層級的傢夥。」



這句話聽起來很冷酷無情。

再次讓人擔心，是否也在責怪他嗎？ 當時的萊提斯？ 你認為這一切都是他自作自受嗎？



「本亞……但那不是哥哥的錯。那時哥哥也很小。小時候誰都很軟弱。在那裡丟失了兩樣最珍貴的寶物，我不知有多自責……」

「是啊，迷迷糊糊地失去了兩樣東西。好好的眼球和你的朋友。」



也許是心情的原因，但本亞提到我的朋友，而不是把艾絲黛爾稱為他們的妹妹，讓我覺得意味深長，不僅僅如此而已。

 

~小科普時間~

此為阿爾馮西娜於晚會的可能服裝參考
「浪漫主義時期」（1825-1850），這個時期開始於18世紀西歐的藝術、文學及文化運動，發生於1790年工業革命開始的前後。

注重以強烈的情感作為美學設計來源，身處在一個動盪世紀中，情愛被昇華、對大自然及生命讚頌、個人感受提高到另一層次，也強調不安及驚恐等情緒，所以這個時期的時尚開始不再圍繞著宮廷轉，而是慢慢普及起來，逐漸走入民間，服裝如是、珠寶也如是。

當價值觀被摧毀、舊有一切被堆倒，新的思維油然而生，它正當化了個人的藝術想像力，突破傳統，在時裝風格上，女裝部分袖子被浮誇地放大、用羽絨填充，稱之為leg of mutton /gigot sleeves，並會穿上緊身衣、女性上下服裝體積龐大，是為了突顯腰線。

同時間織錦等厚重物料重回潮流，慢慢變得繁瑣起來⋯⋯

當時蕾絲也盛行，婦女們會披在肩膀上、或者做成肩帶，花巧多樣。

這個時期服裝同時也揉合了文藝復興、哥特及羅可哥等元素，但顏色上開始用上帶東方色彩的黃紅，棋盤格或是菱格也開始流行，同時女士們會配戴手套，白色大概是這個時期最重要的顏色。

* * * * * * 

明天見~ 

第七章 蛇之盛宴 (05)
[第七章 蛇之盛宴 (05)] by 圖亞

今日第一更

就像找到了兩兄弟之間的奇妙恩怨的線索一樣…… 

但在我還沒來得及理清思路之前，小傢伙就牽著我的手走了。



「好了，走吧，想要介紹個人讓你認識。」

「這麼說，我好像真的成了貴族一樣了。」

「你隨時都可以暈倒，那就算是辦了申告式了，記得嗎？」



我就怕我忘了這個。

就這樣，我跟著本亞走了一會兒，和這些、那些人打招呼，熟悉熟悉各個面孔。

大多數都是派爾森銀行的相關人士，從我們的父輩到20出頭的新人，年齡層各種各樣。



還有派爾森騎士團所屬人物。

當然。 但當時發現我們的三位騎士卻看不到。

兩位在戰爭中陣亡，活著回來的轉職為阿瓦隆中央教堂的執政官。

我很好奇有一天，萊提斯說他因毆打警官罪被逮捕時，他會有什麼想法。

以這種方式接觸不同階層的人時，有一點非常有趣，那就是比起總是排在首位的階級或所屬本身，是否參戰是評估對方的最大因素。



確切地說，太陽勳章的擁有者之間相互團結，輕視未參戰者的氛圍確實正在形成，並占據了一席之地嗎？

即使是高級貴族，也會根據是否是真正實踐了『地位高則責任重』主張的愛國者而分出不同的立場。

在這方面，本亞的地位確實比哥哥更穩固。

明知會沒事，但一想到這傢伙是不是會被某個該死傢伙開槍打死時，心裡就會忐忑不安，真是不經感到些許桑海桑田之感。



「看起來很開心。真是太好了。」



結束了一番問候和談笑風生的基本工作後，我正要退到晚餐桌附近的窗邊鬆口氣。

我接過本亞遞給我的雞尾酒杯，微微一笑。



「當然開心啊，因為我為你感到驕傲。」

「唔，是真心的嗎? 」

「是真心的啊。經歷了那樣的事情，你不是還這麼帥氣地成長起來了嗎？」

「多虧了你，我反而為你感到驕傲。大家都急著想和你多說一句。」


「別逗我笑了。 連高高在上的貴族對我都很親切的原因都是因為你，而不是因為我有什麼了不起的。」

「假裝謙虛可不像你喔，當初因為你我才能待在這裡。」



真的嗎?

我故意眯著眼睛抬頭看向黑色燕尾服中的蛇。

雖然這不僅是話劇般的故事舞台，即使真的發生了什麼暗鬥，也不會覺得奇怪，幻想般不可思議地長大的傢伙…只可惜永遠看不到像以前一樣笑的樣子了。



「是啊……活下來真的很了不起了。」



視線交叉，僅僅用力地握在一起的手。

 本亞凝視著我的眼睛，眼球像一團淡藍色的火焰。

不是無情狡猾的蛇眼，還只是一位傷痕累累的少年瞳孔。



「打擾了，少爺？」



我們同時轉頭。

在那裡，看起來老了10年的首席輔佐官用哀切的眼神看著本亞。



「很抱歉打擾您……」



法伯德先生剛對著本亞的耳旁說了些什麼，本亞立刻繃緊了神情，似破不得以才做出行動放開了我的手。



「對不起，我去處理一下。」

「我又不是孩子，你去吧。」



當兩個男人走遠後，我也正好餓了，打算填飽肚子，從窗邊退下來，走向晚餐桌走去。

放滿奶油的檸檬蛋撻看起來很好吃。

話說回來，瓦倫蒂娜到底為什麼還沒出現？

或許是因為那邊發生了什麼事？ 早知道就跟著去了嗎？



「難道是真的嗎? 果然如傳聞所說啊。」



我把蛋撻咬了一半後，就把頭轉過去。

然後一瞬間緊閉的雙眼，立刻又睜開了。

啊，艾絲黛爾…！



因為眼前的小姐和我的奶姐妹長得非常相像。

雖然細細的五官和青綠色的眼睛不一樣，但捲曲的水色頭髮和乾瘦纖細的氛圍讓人不得不想起艾絲黛爾。

準確地說，這是我想像中有一天所能見到的艾絲黛爾長大後的模樣。

我還沒來得及開口，她就先再說話了。



「薩莎·桑切斯，對吧？ 我是弗洛迪·薩洛瑪·德維博拉。 你知道我是誰吧?」



德維博拉是塞爾芬特旁系家族的名字之一。

雖然瞬間看起來和艾絲黛爾是那麼的相似，但這也不是沒有道理的。

因為是同樣的血脈。

旁系親屬啊……



「是的，我知道。很榮幸見到您，小姐。」

「似乎是真心話呢。真是太棒了。」

「怎麼能說那種傷心的話呢，自然是真心的吧？」



在我看起來笑容滿面的情况下，弗洛迪發出類似於嘲笑的聲音，用那雙大大的眼睛從頭到腳地打量著我。

與其說是用心評估，不如說是故意的。



「看起來和小時候沒什麼不同呢。」

「我曾見過小姐嗎？這麼失禮，真是抱歉，在下記性不好……」

「我幹嘛要關心親戚姐姐的乳母女兒之類的？只是因為你處處顯眼，所以沒辦法才記得的。當時和現在也沒什不同。」


「哎呀，謝謝您的誇獎。」

「現在這個能稱作為稱讚嗎…！」



附近有一大群人詫異地回頭看了看這邊，弗洛迪很快就壓低了聲音。

然後不耐煩地把水色的頭髮撩到肩後，低聲說了下去。



「塞爾芬特和其他公爵家相比，歷史還算短暫，但也很珍惜血脈。去世的伯父也是如此。
一開始我也很難相信。
傳聞說，對於自身的血脈沒有一絲關心和幫助的哥哥們，卻沉迷於一個乳母的女兒，竟然還把一切都獻給了她。
但今天所見，看來是真的呢。」



原來如此。

從不知道自己父母、那些自稱珍貴的血脈所做的事情的小姐少爺們的立場來看，只是不明所以，被屏蔽了而已。

因為只有塞爾芬特的旁系才能享受到的一切，實際上已經不存在了。

就只是在重大活動或公開場合上笑著打招呼，也僅此而已。



塞爾芬特兄弟們似乎開始拋弃旁系的傳聞並非無緣無故。

因為包括股份重整工作在內，所有相關事業都是陌生的旁人獲益。

雖然是自作自受，但這才剛剛開始。



「確實很厲害。應該很欣慰吧? 你是，別人連說上話都很難的毒蛇們最最寶貝的珍寶。 如果你有一丁點困難，都會爭先恐後地跑來搭救。到底是怎麼做到的？」


「問問您父母吧。」

「那什麼……我父母和你到底有什麼關係？」



有關係，關係可多了。

即使問了，我也不會回答甚麼，我強忍住苦笑，轉身表示要走了。

但令人驚訝的是，弗洛迪抓住了我的手臂，攔住了我。



「我還沒說完呢，我給你講個有趣的故事吧？」

「小姐，沒有人覺得第一次見面的人無理取鬧會很有趣。你還是天真了。」



清秀的臉龐好像要燒紅了，但隨即露出了扭曲的微笑。



「你知道去年這裡發生了什麼嗎？」

「這個嘛，你知道的，我在學校生活很忙，我是個模範生。」

「你果然不知道。也是，大家都在看哥哥們的眼色，所以我會在你面前徹底管住我的嘴。」



我把弗洛迪手心裡的手臂伸了出來，假裝在傾聽著。

火冒三丈的小姐開始像是在等候已久一樣開始閒聊。



「真是件了不起的事，因為在首都上沒有不知道的人。
在任何地方都會定期更換僕人是比比皆是的事情，特別是在這裡工作，是十分常見的事情，所以也不是很驚訝。」


「那有什麼有趣的？」


「聽說下面的人齊心協力把你從布拉特上寄來的珍貴信件偷走了。他們應該很好奇你吧。
究竟你什麼誰，一個乳母的女兒而已，連留學都有，竟然被如此愛戴? 」


「我想你也很好奇吧。」


「能別插話啊! 最大的問題是那些笨蛋輪流讀來讀去後，沒有仔細處理善後，結果被發現了。 所以你知道發生了什麼嗎？」



這個嘛。 我們的火焰與憤怒的公爵大人大怒的模樣似乎近在眼前。



「這是個有趣的故事嗎？僕人膽敢把要給公爵的信偷看，被解雇不奇怪吧？」



放聲大笑，青綠的眼眸中閃現的是等待已久的嘲笑。
 


「蛤? 解雇? 喂，哈哈。 到底誰說誰天真了…… 怎麼會呢，全死了。」

「死了？ 誰？」

「它們都是。在這裡，所有人都死在這個大廳裡。」


「聽說把他們全部釘在牆上，然後本亞哥哥開槍砰了頭結束。」



短暫的沉默掠過。

在我默不作聲的片刻情况下，弗洛迪得意地凝視著我的表情後補充道。



「不敢相信吧？我剛開始也是這樣。但這是事實。這到底有多可怕，連來確認的警官都咋舌不已……」

「……所以呢？」

「什麼……所以，你不害怕嗎？」

「確實是和有趣的事物相去甚遠的故事。」



弗洛迪似乎一下子慌了，遠遠地盯著我的臉，接著又以一副無可奈何的口吻，發出『哈』和『無語』的聲音，咋舌起來。



「這像是我隨便編造出來的故事嗎？還是說你如此自信滿滿？即使發生了那樣的事情，大家還不以為意的話，所以就就理解不了事情的可怕？
不要誤會，即使世界在變化，貴族還是貴族，何况塞爾芬特的威勢，無論什麼時候犯了甚麼錯誤，你也會遭遇同樣的下場……」


「小姐那麼關心我，真是讓在下無地自容。」

「誰擔心你了！不，你不覺得很可怕嗎？我問你不害怕嗎？」


「如果因為這個就害怕逃跑的話，您一開始就不會在這裡了。請不要再挑撥離間了，小姐。
即使因為我不見了，也絕不會有豆沙朝那邊掉下來。」

(豆沙—比喻意外收穫/驚喜)



現在弗洛迪正虎視眈眈地想把我當場屠殺的氣勢盯著我。

像瓷娃娃一樣的臉變得紅撲撲的樣子。

挺值得一看的。

在她再次開口說話的刹那間，背後響起了聲音。



「呼，真是忙啊。打擾一下，這是你朋友嗎，薩莎？」



我眨眼轉過頭去。

然後看到了瓦倫蒂娜，不知道她到底從什麼時候開始站在那裡的。

她一邊悠閒地啜飲著酒杯，一邊周到地打量著我的神情，看來她還是把我們的談話全聽到了。

而且火冒三丈的小姐當然對這個問題表現出了不快。



「誰要和這種花蛇當朋友啊！」

「哎呀，好像是貴人，但說話要小心喔。這個宴會的主辦者聽了一定不會高興的。」



在瓦倫蒂娜一針見血的話下，弗洛迪才意識到周圍的視線，緊閉著嘴。

然後就那樣轉身離去。

我傻傻地看著水色卷髮漸漸遠去的樣子後，猛烈地搖著頭，瓦倫蒂娜把手放在我的肩膀上輕輕拍了拍。



「別在意，薩莎，那些傢伙現在應該分家了。」

「看來你知道她是誰。」

「我當然知道。」

「去年在這裡發生的事情你也知道嗎？」



綠色的眼睛似乎有點晃動，閃爍著探索的光芒。



「不可能不知道，應該說很抱歉隱瞞你了嗎？」

「一開始我就沒問過，所以也沒什麼好隱瞞的。你去哪了？難道發生了什麼事了嗎？」


「與其說發生了事情，不如說…… 兩位鴛鴦之間友好地變成了淚海嗎？」



鴛鴦？



「你是說和萊提斯一起上去的小姐嗎？ 他們倆哭成了淚海？」


「上去的時候，小姐好像受了很大的打擊，嗚嗚地哭著纏著說要回家了，公爵大人按照公子的指示，待在書房裡，不過是嗚嗚痛哭中……什麼的，所以公子先送小姐回去後，正在哄公爵呢。」



我有預感不是在哄他，而是接近於抽打的那一方。

哎呀，我們的公爵，聽說生日哭了會變醜……

總之，幸好沒有發生什麼大事。



「大家都這麼辛苦啊。」

「又不是一兩天的事，只是可憐的輔佐官大人和管家夾在中間，快要裂開了。」

「但看到他們工作了好幾年，我還是很尊敬他們的。」

「平時公子對我很好，連家臣的家人都照顧得那麼周到的貴族是很少見的。只是……如果不越線的話，就會是康莊大道，可一定會有人不知道。」



這是對被槍殺的僕人說的話。 怎麼一副辯護的樣子呢?

你覺得我會害怕嗎？ 還是她打算先觀察我的反應，再對我做出判斷？



「好奇心會殺死猫。說說看，瓦倫蒂娜知道的那條底線到什麼程度？」



在短短的幾秒鐘裡，瓦倫蒂娜敏銳的目光穿透了我的眼睛。

就像字面上說的，這是幾乎要襲擊獵物的猫一樣的眼神。



「…… 老實說，到現在我還不太清楚。 我只知道只要關於薩莎的話… 我明明知道卻還是接受了這樣的要求，我真是瘋了吧。」

「瓦倫蒂娜你沒有什麼好擔心的吧，因為照顧好朋友的事我也不亞於本亞喔。」

「……是朋友嗎？」

「當然是朋友囉。」



她笑著笑著，犀利僵硬的眼神也消失後，不禁浮現出看起來很混亂的表情。



「我……你不是確切地知道我是什麼樣的人嗎？」

「我很清楚，黑手黨女王。所以感覺更好。」



瓦倫蒂娜再也沒說什麼了。

相反的，她表情沉思，開始胡亂吃起桌上堆滿的馬卡龍。

我也拿起一個馬卡龍咬在嘴裡，轉過身邁開腳步。



「去哪裡呢？」

「……頭疼，想透透氣。」



就這樣，我獨自走出宴會廳，走向上二樓的樓梯。

在我移動的過程中，我到處都能感覺到視線，但沒有人貿然走過來搭話。

小時候幫助我藏身觀看宴會廳的銅像依然牢牢地立在那裡。

自然而然地想起了為了救活生病的艾絲黛爾而偷偷溜出來的夜晚。

當時躲在這銅像下，看著傑羅姆在宴會廳感受到的情緒，也試圖當作樂趣再現過去的瞬間，但現在我長大了，不能像以前一樣躲起來了。

經過纏繞在一起的毒蛇銅像，來到了那條走廊盡頭的露臺上。



溫暖的夏夜微風撫摸著臉頰，愉快地吹散了頭髮。

想想看，那天晚上也是這樣的夏天。

那時我藏身的花盆再也看不見了。

水流潺潺小而漂亮的噴水池和白色的動物石像取而代之。

走近欄杆往下看，被月光浸染的景色盡收眼底。



如同我記得的一樣。

夏天玫瑰盛開的美麗後院和金色噴水池，還有第一代公爵為夫人建造的巨大玻璃溫室。

最重要的是，右邊遠處漆黑一片的，朝天高聳的，禮拜堂鐘樓。

是啊。 我們被監禁的鐘塔還在。



我還想過回來後會不會不見了，但如果它被毀掉，我想這會更加奇怪，如果毀掉的話，會不會一切真的都消失了呢?

那裡面是否還有當時留下的痕迹呢？

這個嘛，本亞告訴我說他把艾絲黛爾的遺物全部燒掉了。 除了溫蒂先生。

即使禁閉室裡的東西還在，我也不想再爬上那條路了。



本亞和萊提斯也一樣吧。

心裡只想把它整個燒掉……



「又見面了。」



嗯？ 我反射性地轉過身。

然後，就在那一瞬間，當場僵住了。



「……殿下？」

「天啊，馬上就認出來了。」



我又有什麼辦法認不出來呢？
也就是說，他便是阿薩德皇太子。


8年前夏天在我這裡努力偷看的（？）那位， 我們的救世主，也是原作的男主。

長髮公主的王子…… 雖然長髮公主已經死了。

不管怎樣，那時候讓我迷得神魂顛倒的花美男，美少年現在完全變成了成熟的青年的模樣。



個子也長得更高了，深紫色的眼睛也更加深邃。

像融化的黃金一樣的金髮依然如故。

秀麗的五官成熟地泛起水潤之感，散發出絢麗而高雅的美。

但是…



到底什麼時候過來的？

如果皇太子駕到的話，宴會廳肯定會亂成一團。

可能是觀察到了我臉上的疑問，絕代佳人的皇太子自己解釋起了連問都沒問的問題。



「我只是想安靜地參觀一下。就拜託公子偷偷帶我進來。」

「啊……失禮了。這種無禮的方式，面見太子殿下……」

「剛才不是說我是偷偷進來的嗎？我希望你不要這麼客氣。」



我抬起彎下腰的頭，匆匆整理了一下衣服。

這時，阿薩德眼角帶著奇妙的微笑看著我的所作所為。



「差點就認不出來了呢。」

「殿下？」

「還好你平安長大了，真是萬幸。」



是真心對我說嗎？

面對默默地看著我的臉的紫色的視線，心情變得無比奇怪。

既彆扭又不舒服，同時也覺得小確幸，感覺雜亂無章的。

阿薩德是少數幾個知道我們全部真相的人之一，幫助我們從那座塔中解放出來，回到原來的位置。



他也是位能為了貫徹自身意志，而做出决定性貢獻的人物。

也許正因為如此，我才會有如此不知所措的心情吧。

就像是連以後我要做的事情都知道的那種感覺……



「聽說你對最近新建的飯店裝潢有很大幫助。」

「只是補充了一點不足為人道也的才華而已。對真正的專家來說，這無異於是失禮的。」

「每個人都有第一次的。在布拉特裡教的那些東西，是真的了不起，還學過騎馬之類的東西嗎？」

「是的，殿下。不僅是實用的課程，還教在下模仿上流社會的全部訣竅。」



用自嘲的語調回答，他卻發出低沉的笑聲。

那笑容讓周圍變得明朗起來，看起來非常棒。

讓看的人也有同樣快樂與樂觀的心情的那種笑容。



「那麼參加狩獵慶典也沒問題吧?」

「狩獵慶典？」

「啊，每個初秋都會有皇室主辦的大規模狩獵大會。跟著塞爾芬特家參加會很有趣的吧。到時候飯店開幕也結束了，應該更可以放鬆一下。」



說到那個狩獵慶典，我也聽說過。

包括被稱為首都內數一數二的貴族在內，各領域的人才都會大舉參加，既可以熟識面孔，也可以增進友誼的秋季遊戲…

戰爭前，還只對貴族們和皇族的專屬慶典，但現在範圍更廣了。

當然，無論是多麼了不起的資本商人，參加那樣的聚會都需要有貴族作為擔保人。



「當然，即使我不提，他們也會帶你來吧。」



雖然可以看作是客套話，但如果阿薩德只是再說客套話，為什麼要要對我說呢? 真的一點頭緒都沒有。

因為即使我在塞爾芬特的地位有多麼獨特，我也不是貴族，更沒有什麼出類拔萃的父母。

甚至，他也不是想利用我更加接近蛇。

阿薩德7年前做的幫助已經充分得到夠多的回報了。



阿瓦羅尼亞皇室全面削除欠派爾森銀行的債務，也正是因此，一度跌至谷底的皇權以戰爭為起點恢復了地位，這一切都是因為塞爾芬特成為了堅實的後盾。

塞爾芬特和達拉斯邁爾俱樂部的關係也不可能不知道。

有什麼別的目的嗎？

是啊，他是個難以捉摸的人，而且毫無頭緒，所以很難猜到。



原作中的皇太子把薩莎當成了幾乎不存在的人。

當然，薩莎十分惡劣的人性也起了很大的作用，就連那個混蛋二皇子也氣得咬牙切齒。

劊子手二皇子和胡安搭伙，每次和薩莎對決的場面都給了我相當多的樂趣……



「少女啊，這只是我的榮幸而已。」



恭敬地回答，微微一笑，紫色的瞳孔裡暫時地出現了奇妙的光芒。



「那麼近期再見吧。」

「這麼快……就要離去了嗎？」

「當然該走了，因為我和父王有約定。本來想看看今天主人公的臉再走，但好像不是時候。」

「今天醉得有點早……」

「公爵啊，總是有精通吸引別人的方法。我應該回去了。」



原來如此。 你早就見過帕爾克公女了嗎？

阿薩德到目前為止還沒有訂婚，但聽說不久將與帕爾克公女結婚，並且誰也沒有異議。

雖然沒有確鑿的證據證明兩人相愛，但大家自然都那麼相信。



去世的母親們是朋友，而且從小就有婚約，現在是帝國獨一無二的公女，所以也情有可原。

既然這樣，還不如趕緊結婚。

別讓萊提斯掉進坑裡，站在對立面狠狠地瞪著我。

就這樣，我們的救世主離開了毒蛇巢穴。



我又一個人留在原地，不一會兒就挪動腳步走出陽臺。

往下看，即使沒有主人公，宴會也很順利。

不管怎麼說，大家都很熟悉這種情況。

我沒有回到宴會廳，而是走向三樓。


我去了一下我的房間後，走近萊提斯的住所。

我一出現，果不其然，站在書房門旁邊的法伯德先生立即露出喜悅的感情。



「薩莎小姐？」

「……在裡面嗎？」

「是的，兩位都……哈，不知道我到底再為這些糟糕的事情浪費了多少時光，究竟是有何意思。
為了我的精神健康和壽命的延長著想，我也應該要盡快辭職……」



如果你想真的想辭職的話，早就做了吧。

可能是去年那個事件的時候就做了吧。

我給忠心耿耿的輔佐官一個深深的安慰微笑，然後走進書房。



「…薩莎？」



哎呀，酒味撲鼻而來。

你躲在這裡喝了多少瓶啊，沒想著哄哄未婚妻什麼的，真的挨罵也是活該！

挨訓更是活該！



萊提斯脫掉燕尾服夾克，一臉淩亂地癱坐在沙發上。

還打嗝，眨著濕漉漉的眼睛，真是令人惋惜，同時也是可笑至極。



「這到底是……不，不是這樣的，哥哥你現在在哭嗎？」

「……對不起，薩莎，我到底為什麼會到這種地步。咳，我都搞砸了，都搞砸了！」



嗚嗚地痛哭著，用那個大塊頭纏著我的是今天的主人公。

本亞靠在窗邊，默默地抽烟，臉上露出無可奈何的表情，堪稱不可思議，也認為十分無語。



「現在做得好有什麼用……簡直就是在作秀一樣，裝模作樣啊。」

「西娜也知道，我是個垃圾，無可救藥的垃圾！」

「這種自虐不適合哥哥。不要再哭了，生日這天哭的話會變醜的喔。比起這個，我帶了哥哥的禮物呢。」



聽到禮物的聲音，萊提斯這時才停止了用眼淚沾濕我昂貴的禮服，抽泣著抬起了頭。

真是的，沒有什麼比這個大塊頭還頭大的小熊了。

摁滅香烟走近的本亞似乎不滿意地咂嘴。



「什麼還有漂亮的禮物？拿到得還不够多嗎?」

「啊，還有你的。」

「……還有我的？」

「嗯，沒什麼，應該說是紀念品吧?」



就這樣，我依次遞上了從布拉特買來的禮物。

羊駝毛手套是給本亞的，裝有布拉特熱帶森林的水球和嵌有螺鈿裝飾的椰子水瓶是萊提斯的。

雖然沒什麼，但都是我絞盡腦汁挑選出來的。



「嘻嘻。這不是酒瓶嗎？在這裡裝酒喝……」

「不，是給你裝冷水喝的。」

「……喝凉水打起精神？」

「就是那個。」



不管怎樣，我會為了讓你喝酒而買來這個嗎？

萊提斯似乎很遺憾地撅嘴，但可能是看見弟弟的眼色，只是稍微撇了撇嘴而已。 嘖嘖。



「這就是著名的卡紮夫森林嗎？你親自去過那裡嗎？」

「只有在附近，這還有芳香劑功能，是木瓜花。」

「嘻嘻……真的嗎？」



即使現在抓著聞，也不會因為酒味而聞不到的香味。

萊提斯擺弄著水晶球滾來滾去的過程中，本亞摘下絲綢手套，手裡戴上我送的禮物。

黑色真是選對了。



「幸好看起來很合身。我還再想尺碼太小怎麼辦……」

「……你到底想像我的手變大了多少啊？」

「本來就是從手腳開始變大變長的阿。 你喜歡嗎？」



我連忙著急地問，小傢伙的眼角閃爍著調皮的笑意。



「冬天確實不會凍手了。」



好吧，以後確時不會再發生那種事了。

當萊提斯露出燦爛的微笑，欣賞完那份新禮物的刹那間，再次纏著我。

不知道又有什麼傷心事，嗚嗚地抽泣著，只說些根本聽不懂的話。



「你是這麼想我，我！卻天天搞砸，我真是個垃圾，連呼吸空氣都不配！」



到了這個時候，我想知道本亞平時到底在對哥哥說些什麼。

我無可奈何地拍拍萊提斯的肩膀，向本亞投去了充滿疑問的目光。

本亞的表情現在非常壯觀。



「這個嘛，怎麼好像只有我是壞人啊。」

「不，一定！我是壞人，全都是我的錯！連看你們臉的資格都沒有！」


「我說啊，不要再哭了。 你還要讓薩莎看看你丟臉的樣子嗎? 哥你有沒有意識到今天因為你，有多少人受傷了？」



沒有回答。 看來還是有自覺的。

我一隻手緊緊抓住本亞的手腕，另一隻手撥亂了萊提斯的頭髮。

和艾絲黛爾一模一樣的水色卷髮。



「別哭了，哥哥。沒人認為哥哥是垃圾。哥哥只要不喝那該死的酒就完美了，對吧，本亞？」



本耶的眼神看起來還是有些不滿意，但還是以柔和的語調回答。



「就當是這樣吧。」

「……嗚嗚嗚嗚嗚！孩子們！」

「啊啊啊! 要瘋了!」



最終，萊提斯再大聲痛哭了一會兒，直到午夜的鐘聲響起時，他終於厭倦了，就那樣睡著。

然後直到第二天中午都沒能睜開眼睛。




萊提斯你就是個寶呢…，弟妹都成了你父母，你卻總是以父親自居(摀臉😟😟😟


不過酒醉哭泣並自我貶低這邊，根本，哈哈哈哈，都是本亞的鍋，有夠毒蛇，都成心理陰影了，笑死。 🤣🤣🤣

想當初會嘴硬不承認，現在喝醉，通通覺得全部都對，可真是，唉，把孩子逼的 嘖嘖


原男主也是，你也太迷語人了吧，一直都想要你和女主有更多互動，結果都是不了了之030 
我還想看三角戀耶(X

 

第八章 毒蛇之舌 (01)
[第八章 毒蛇之舌 (01)] by 圖亞

今日第二更

「哦，這個看起來高貴的女士是誰呢？ 我們像鬼一樣的姐姐是到哪兒去了呢……」

「簡，閉嘴。」

「是。」



在簡乖乖閉上嘴的情况下，瓦倫蒂娜一屁股癱坐在放置一邊的沙發上，像扔皮鞋一樣踢掉黑鞋，隨手把插滿髮飾的髮型用粗糙的動作解開。

簡用暫時無法理解的眼神看著這幅模樣，並馬上乾咳一聲，偷偷地向聚集在房間裡的男人們使了個眼色。

對此，不自然地露出尷尬微笑的幹部們撓著頭走出了會議室。



「要不要給你一杯威士忌？」

「算了，我受夠了，把菸給我。」

「那邊發生了什麼事？ 我以為你會玩得很開心，怎麼這麼低氣壓？」



如果發生了什麼事，早就該聽說了阿，但簡發出嘖嘖的咂嘴聲後，拉過椅子面對面坐在姐姐面前。

皺著眉頭抽著菸的瓦倫蒂娜，也終於開口了。



「那個女人到底是什麼人？」

「那個女人？」

「薩莎阿! 到底是誰？」


「……為什麼突然問這樣的問題？有什麼不愉快的事情嗎？」

「你看到我什麼時候對自己負責的事情表現出無謂的好奇心了嗎？但這次我得知道一些。」

「所以更稀奇了阿，既然不是因為個人敵意的問題，姐姐就更沒有理由好奇了。」

「不是敵意，我只是想知道。她到底是什麼人？ 和蛇們到底有什麼關係？她只是乖乖地在布拉特上學嗎？」



簡用指尖蹭著下巴，做出一副天真無邪的表情說道。



「不是說是死去的公女乳母的女兒嘛。奶姐妹什麼的。 如果連其他家人都早早地病死的情况下，死去的妹妹和奶姐妹之間的關係，當然會操心囉。」


「別想蒙混過關。你認為你的朋友的性格僅僅是因為這個原因就擾亂自身判斷力的人嗎？
連死去的家人和比任何人都親近的親戚們都是不理睬態度的人耶？一個連自己的兄弟都不信任的人耶？ 」



沉默了一會兒。

瓦倫蒂娜對默默無聲的弟弟嗤之以鼻，翹著腿舒服地坐了下來。



「如果一個如此徹頭徹尾聰明的男人敢明目張膽地暴露弱點，答案只有兩個。要麼是精心策劃的戲劇表演，要麼是完美的真心。 一開始我以為是前者。

加上我，也許是以監視為目的，也許可能是爲了隱藏在我們身上的其他目標，而使用的一個工具而已。」


「但是以今天為契機，姐姐完全地意識到這是錯的？」

「是啊，所以我要知道。因為他的弱點就是我們所有人的弱點。」

「嗯，在我看來，比起那些宏偉的理由，純粹是姐姐的個人私心吧。 好像意外地喜歡上了那個姑娘，不是嗎？」

「她的眼睛都沒眨一下。」



簡暫時思考了一下這個簡單的回答和自己的問題到底是如何互相連在一起的，然後再次反問。



「因為什麼事連眼睛都沒有眨一下？」

「我是說去年的那封信事情。聽到了那個，她也若無其事地沒放在心上。」

「姐姐說了那個……？」

「你把我當成什麼了？ 不過轉眼間，就有一個急躁的貴族小朋友一個接一個地吹著。」

「……」

「再加上她讓我教她怎麼用槍。對我們也一清二楚…… 好笑的是，這看起來不像是單純的好奇心或什麼都不知道的好勝心。我說阿，當時我可慌張呢。」



沉默再次降臨下來。

瓦倫蒂娜若有所思地翻動烟盒時，簡起身走向窗邊。

他們姊弟出生和成長的埃爾朵拉街被淩晨的蔚藍天空籠罩著，令人難以置信的是，幾年前這裡還是首都數一數二的大規模貧民窟。



「你知道我不能因為我知道什麼就能跟姐姐說。」

「那你是說你知道囉？」



我當然知道。 不，我記得。

被困在一點光線都沒有的倒塌的沙坑裡，連身體的感覺都消失時，只能等待救援的那個時候聽到的故事。

四處不停地傳來爆炸聲，耳朵一片嗡嗡響，但那獨白聽得非常清楚。

戰場上什麼事情都可能發生。

甚至是吐露出要帶到墳墓的秘密。



雖然偶爾會弄不清自己是怎麼幸運地成為那個秘密的分享者的事實，不知是該感到光榮還是該感到擔憂，但多虧了這一點，簡可以輕鬆實現從小就夢想的目標。

並以此為代價發誓保持不變的友情。

按照世間的常識，這是一段不可思議的友誼，但不管怎樣，他是真心的。

所以面對這個問題的女人心裡耿耿於懷，很不是滋味。

感覺這會成為一根針都插不去的朋友，唯一致命的弱點。

這是一種非常令人不安的存在。

不管在什麼情况下，即使是擔心自己在她面前會像十幾歲的小孩一樣結巴，也必須回避的這個事實，就暫且不說了。



「……親自問吧，這才是禮貌。姐姐好久沒真心對誰感興趣了吧？」

「啊哈，你是說現在讓我真心玩友情遊戲嗎？」

「你不覺得很有趣嗎？如果和那位小姐真心相處，就會知道她是什麼樣的人。」



此時瓦倫蒂娜目不轉睛地凝視著弟弟漫不經心地回答的背影，眼裡也浮現出了值得一試的光芒。



「要好好掌握情況……原來如此，還想要除掉她，對吧？」

「剛開始是這樣，但聽了姐姐的話，我改變了主意。是作為弱點停留在那，還是偽裝成弱點，之後還要再觀察毒蛇一段時間才能知道。」


「所以如果只留下弱點的話？是非要除掉的吧？」


「……」

「你承受不了那個代價的。 如果你不相信我的話，你可以親眼確認。 因為這是遲早會發生的有趣事情。」



* * * * * * * * * * * * * * *



萊提斯生日過後，時間過得飛快，不知不覺隨著夏天的結束，本亞的生日就快要到了。

飯店開幕儀式也是如此。

為了按時完成所有的裝潢，我們都簡直忙得不可開交。

包括餐廳、賭場、壁爐和浴室在內的各個客房、茶室和吸烟區、大廳、天空休息室和大運河購物中心…等，為了華麗地裝潢到最後一個個點，一點精力都榨乾得所剩無幾了。



「……這是什麼？」

「嗯？啊，這是我當時告訴你的茶室用壁紙，然後聽說奶油色的金箔圖案應該不錯……」

「除了百合，沒有其他圖案嗎？我好像說過儘量避免百合。」

「雖然有一個，但因為是兔子圖案給人感覺很可愛……你覺得那樣更好嗎？」

「在享樂天堂的場所玩的話，也會有想營造出小巧玲瓏的感覺的時候。」

「嗯，好像也是。」



幸好在裱糊之前修正了。

每個樓梯都鋪上了豪華的紫色地毯，現在只要裱糊完茶室就完成了。

正當沉浸在滿足的心情中，環顧著華麗的鏡子裝飾天地大廳時，一隻不知在哪裡見過的凜冽的熊以猛烈的氣勢撲面而來。



「薩莎，我親愛的監護人！」

「我? 怎麼是哥哥的監護人？」

「嗯？就那樣阿。」

「不是為了保護我而來的，是因為這個吧？」

「喂，連你都把我當什麼了！」



好像還記得我生日那天做了什麼。

萊提斯撅著嘴嘟囔了一會兒，然後咧著嘴笑地握住了我的手。



「午飯還沒吃吧？」

「我才喘口氣呢，哥哥呢？」

「我來是想和你一起吃的，走吧。」



萊提斯帶我去的是普濟亞式料理專門餐廳。

曾經一度是渴望能去的夢幻場所，但在戰後淪為切爾凱夏殖民地的國家…… 不僅是帝國人，還有很多來自普濟亞的留學生和企業家等客人。

我們坐在一眼就能看到阿斯托利亞街繁華風景的露臺上用餐。

以生蚝和龍蝦為主食的海鮮套餐相當好吃。 甚至烏龜湯也是。



「全部都很好吃，看來經常來這裡吧？」

「以前，晚餐套餐中的雞尾酒非常棒。如果某個傢伙不說雞尾酒也是酒的話……」



萊提斯的眼神真的很悲傷，咕嘟咕嘟地喝著瓜拉納果汁。

但還在努力克制，該說是萬幸嗎？



「咳，順便說一句，再過幾天就是開幕儀式了，你差不多也忙完了吧？」

「還有哥哥愛的弟弟生日呢。生日禮物定好了嗎？」

「比我生日還要熱鬧的活動也太過分了，送什麼禮物啊！我會把整個蛋糕扔到他的臉上！」

「如果做了那種事……對了，哥哥的未婚妻。」

「你是說阿爾馮西娜嗎？她怎麼了？」

「……可以在開幕儀式前邀請一次，她到家裡嗎？」



萊提斯用餐巾紙擦著嘴，眼睛睜得圓圓的，並歪著頭。

與其說是單純的驚訝，不如說是無法理解的表情。



「怎麼了？」

「什麼怎麼了，哥哥不是未婚夫妻嘛，如果相處得親近，彼此都會很好的吧。」

「你不必費心。沒有理由因爲我們是婚姻的關係就要討好她，她也不是像瓦倫蒂娜那樣和你能相處愉快的人……」


「不是為了討好，只是想親近。朋友越多越好不是嗎？那也是哥哥的家人。」

「即使如此，我也不想你因為我而當任何人的侍女。」

「雖然很感謝，但不是這樣的。她看起來也不是值得我這麼做的人。」



嗯，如果我要當什麼貴族小姐侍女的話，那只能是艾絲黛爾了。

也許在別人眼裡可能看起來不一樣，但在我看來，阿爾馮西娜與高傲或傲慢的性格相去甚遠。

反而因為過於害羞，顯然引起了誤會。

甚至是對未婚夫也是。

可憐的小姐，我會盡力幫助你，希望你能隨心所欲地好好行動……

萊提斯依然一臉不相信的表情，但儘管如此，他還是欣然點頭。



「好吧，如果你這麼說的話。但萬一發生不愉快的事情，你應該馬上告訴我，不要一個人悶在心裡。」

「哎呦，多好心啊。知道了，別擔心。」



就在這時，甜點出來了。

在我面對多彩繽紛的奶油蛋糕而著迷不已的時候，萊提斯確認了一下手錶，撓了撓頭。



「時間這麼快就到了嗎……」

「怎麼了？有約會嗎？」

「我得去皇宮一趟。 你要打包嗎？ 我送你回飯店。」

「沒關係。 景色也很好，我會慢慢待著，自己看著辦的。」

「但是……可以嗎？」

「我又不是孩子了，快去吧。」



就這樣，我們的公爵大人遺憾地咂嘴，先離開了座位。

在小傢伙離開的過程中，附近所有女人的視線都投向了他。

我想，首都所有男人之間眼罩的大舉流行日子應該不遠了。 耳環也是。

順便說一句，奶油真柔軟。 巧克力也是一流……

我要打包幾個分給和瓦倫蒂娜一起工作的人。 呼呼……



「那個……」



剛開始聽到這個聲音時，我以為我只是搞錯了。

但當看到站在露臺入口處猶豫不決的男人的樣子時，顯然不是錯覺。



「時隔……許久了。」



雖然過了很多年，但還是無法忘記的聲音。

伊波利特子爵--傑羅姆。

在短暫而漫長的幾秒鐘裡，我呆呆地凝視著待在原地將住，但確實突然出現的子爵。

這是稀奇的事情。



那時看起來那麼高大，現在看起來只是一個普通體格的中年男人。

對女人來說，我的身高算相當高了，也看起來竟與我差不多。

水色的頭髮到處都在變白，翡翠色的眼角皺紋密佈，展現出優柔寡斷、毫無主見的性格。

嗯，是因為罪惡感，才這麼快就蒼老了嗎？

過了一會兒，我微微一笑。 若無其事地…



「看來是跟踪我了？」



傑羅姆的肩膀抽動了一下。



「不是那樣的……我去了前面的商店時，偶然看到了你……」

「所以您是親自上來跟我打招呼的嗎？什麼時候來首都的？」

「……今天剛到，所以不久後……」

「您是來祝賀侄子的生日的吧？看來萊提哥哥生日的時候很忙呢。」



傑羅姆沒有回答，而是以尷尬而又模棱兩可的步伐走近了我坐的桌子。

看著我們，還非要等到萊提斯消失才出現，真是心思可見一斑。

萊提斯生日宴會時發生的事情準確地說，我們在公開場合上的模樣都早已傳到了他們的耳裡。

因為包括弗洛迪在內的表親們也參加了。



所以他自己思量後，就這麼厚顏無恥地想在本亞生日時出現。

通過我，得出結論認為，如果把我烤熟了，無論如何都能緩和和侄子們的關係。

(烤熟—相處融洽，安撫引導某人至希望的發展行動)


沒想到會像預想的那樣行動…… 雖然比想像中來得快，但。



「……我可以坐嗎？」

「好吧。」



傑羅姆坐在萊提斯剛才坐的位置上。

像腐爛的魚一樣模糊的眼珠小心翼翼地面對著我的臉。



「漂亮地成長了啊，你們所有人……」

「您要不要嘗嘗蛋糕？您以前經常給我們送來，對我們來說，這讓艾絲黛爾很高興。」



笑嘻嘻地向前推著蛋糕盤子時，模糊的眼珠裡聚集了一些焦點，真的引發了劇烈的震動。

他看起來對自己的樣子感到內疚。 雖然還遠遠不夠呢。



「我……」

「對了，冬天我們也努力不感到冰冷。我也不懂得規矩，但托您的福，也不用再膽敢緊貼著您的侄子們睡了，不是嗎？」



我一直記得你那時候連我母親都一起侮辱我的事。

你這人啊。

同樣，也不知道是否真的有印象，在原地一動不動、眼睛來回轉動的子爵，根本自作自受。

與當時我們的關係相比，可謂滄海桑田，隔世之感。



「那是，我的失誤……」

「但是這麼嚴厲的人為什麼對其他人那麼寬容呢，真是令人驚訝。您看到萊提哥哥的眼睛了吧？您知道誰敢做那種事嗎？」



沉默降臨下來。

傑羅姆好像不知道該怎麼辦，只是咬著嘴唇坐著，我還是帶著泰然自若的笑容擺弄著叉子。

從舌頭上慢慢融化的奶油的觸感實在太夢幻了。

等了半天，傑羅姆終於又開口了。

雖然依然有猶豫的神色，但與剛才相比，這是一種奇妙的悲壯感。



「雖然我不希望你們理解，但……當時我也很不成熟，而且我找不到辦法該怎麼做，我的整個狀態也很慌張迷茫。你知道的，我從一開始就不同意這種做法。不管怎樣，我都在努力說服哥哥們，用盡全力，尋找辦法把你們弄出來……」


「什麼時候開始計畫的？」

「什麼？」

「還計畫製造替身，抹殺侄子們。前公爵夫婦去世後，不可能在那麼短的時間內準備得那麼周密，準確地說是從什麼時候開始的？」


「我對那件事毫無關聯……」

「即使沒有參與，您也應該知道吧? 您不想說嗎？」



雖然不是特別期待有甚麼正確的答覆，但傑羅姆意外地開始乖乖地吐露出來。

可能以為我知道一切，但還在試探中。



「果然早就注意到了嗎……也是，如果是那個孩子的話，也有可能……」



那孩子當然是在說本亞。



「一年左右，算上皇后一事就開始有人提起，從兩年前左右開始。雖然沒想到時機會這麼合適，但正好那年大瘟疫爆發……」

「皇后？可憐的逝者到底和這件事有什麼關係？」



又想開什麼玩笑，低聲挖苦，但他的臉上掠過奇異的困惑。

然後模棱兩可地接著說，不知道下了什麼結論。



「所以你也知道，從一開始除了本家以外，都和皇后的關係……
你知道的，艾麗西亞皇后以封锁塞爾芬特獨斷的名義到處亂竄，所以和我們關係不好。旁系當然不喜歡這樣。」


「如果一開始就把我姐姐波洛尼亞推為皇后，就不會發生那樣的麻煩了，但因為大哥在這方面是很少有野心的人……」


「所以……」


「現在回想起來也很可笑，但當時大家都很看重。如果繼續這樣下去，像過去一樣被當作高利貸家族的日子會很長，所以甚至策劃了一個看上去不充滿野心的陰謀，然後正好爆發了大瘟疫……什麼的，之後就是你知道的了。」




就像我知道的？ 你知道我知道的到底是什麼嗎？

就在傑羅姆聽著自己說的很流暢的故事的時候，一陣刺痛的感覺，從我的耳根開始蔓延下來。

感覺冰冷的手指撫摸著脊骨，全身戰慄，心臟正從上往下掉一般。

儘管如此，我還是不動聲色地回嘴了。



「所以……這都是真的嗎？毒蛇不是無緣無故被稱為毒蛇的。沒想到連皇后也插手了。」


「……好像並不是想對大哥和嫂子這麼做的。雖然制定著那樣的計畫，但到最後都是猶豫不決的氣氛。
最後一被告知皇后病死，大哥就馬上察覺，且大發雷霆，所以……」




雖然造成奪走無數生命的厄運，但同時也為清除政敵提供了絕佳的藉口。

有傳聞說帕爾克公爵顯然不是病故，而是被後妻暗殺的傳聞並非空穴來風。

耳邊嗡嗡地響著，開始有胃部刺痛的感覺。

我以為原作中所隱藏的故事現在都經歷過了，但竟然不是這樣的嗎?

他們知道嗎？ 本亞呢？ 萊提斯呢？ 知道這個難以承受的可怕真相了嗎？



哪怕是一個不得不，去了解貴族社會和政界關係的詳細內情的國家，都會這麼做了。

那麼如果是他們，肯定會進行調查吧。

正如傑羅姆所說，做事如此徹底的本亞不可能不對圍繞當時我們所處情况的其他因素，不心存懷疑。

儘管如此，到目前為止還保持沉默地放任不管的原因是，現在沒有任何證據可以證明。



這也不可能使科學技術發達到可以屍檢多年前腐爛的屍體，找出暗殺證據的世界，如果稍有不慎，那邊也可以用荒唐的『無理取鬧』做反擊。

誰會相信呢？ 這是連皇室都牽扯進來的問題，怎麼能證明本家方面完全不知道旁系串通的事情呢？

能採取的最切實的措施只有一個。

血債血還。



「我母親也……」

「你母親一點關係都沒有，薩莎。真的。
有什麼理由連什麼都不知道的乳母都傷害呢?已經……手上沾滿了鮮血了。」


「那血還有侄女的血。連替身都做了，還送去偽裝留學，為什麼讓我們活了近兩年？」



一縷微弱的午後陽光落在我們中間。

傑羅姆在陽光下的眼睛裡閃著模糊的水汽。



「我做不到。我不忍心讓你們就這樣…」


「真讓人感動。不是為了在製作好的替身被揭穿時，找藉口保護我們嗎？」


「……我找了這樣的藉口。多虧了它的作用，我才能拖延時間，你們當然會埋怨我，但我真的無法想像事情會變成那樣……時間一直在流逝，哥哥們一動不動，就像你們一樣，只看著我會怎麼行動…
而且說來慚愧，我還被掉在嘴裡的蜂蜜蒙住了眼睛……」




我假裝默默地傾聽。 傑羅姆以急躁的語調繼續申冤。



「當我聽說艾絲黛爾就這樣死了的消息時，我真的以為我瘋了。
大哥發生的事情也全都是我們的罪過，即使沒有參加，也無異於熟視無睹。雖然我知道現在連看你們的面容的資格都沒有了………至少我為了救你們，已經費盡心思。我都不希望你們中的任何人死了或受傷了。 但誰會想到那個管家會在虐待我的侄子們呢？」


「如果你稍微關注一下，你就能知道。」


「…… 是啊，你說得對。 不用怪別人，都是我的錯。 因為我愚蠢卑鄙，所以對你們造成了那樣的傷害…… 但現在不一樣了。 真正有罪的人好像什麼都沒發生過一樣，厚著臉皮生活著，我卻一個人被痛苦折磨，這也很可笑吧。 能不能忘掉過去的事情，接受我站在你們這邊的事實呢？」




站在一邊。 對於傑羅姆來說，選一邊的機會有很多。

向大哥傾訴兄弟們的合謀的機會，向外部任何人傾訴侄子們將要發生的事情的機會。

甚至在我們得救的當時，也還有機會讓大家知道全部真相。

不顧一切地把所有的機會都踢開，目瞪口呆地看著事態發展下去，陶醉在莫名其妙的自憐自艾中。

在自己什麼都做不了主的情況下，毫無主見地被感性驅使的人是最糟糕的。

如同國際象棋中用完就扔的棄子一樣，再沒有比這更適合他擔任了。



「萊提哥哥的眼睛受傷時，病得死去活來。 在死亡線上掙扎著尋找父母。 非常迫切地尋找，我想他是不是就會那樣走了呢？」

「……」


「艾絲黛爾出來第一件事就是想參加舞會。 但是擔心朋友們認不出自己。 我安慰說沒有那種事，並一起玩了舞會遊戲。 在那裡，每一天都像一週一樣，所以要玩所有能想出來的遊戲。」

「……」


「不是有嗎，你丟下生病的艾絲黛爾就走了，然後萊提哥哥劃傷了手腕。 如此深愛的叔父叛變的事實，實在讓他難以承受。」

「孩子...」


「不久，那位管家就開始給那些連最低級的僕人都不吃的廚餘，我們一邊分著吃一邊扔掉了。

艾斯黛爾吃不好，一進嘴裡就吐出來。

為了不讓我們看到，不讓我們擔心，常常偷偷地…

那麼善良的孩子過14歲生日之前就去世了。

別提有多瘦了，兩年前拿來的衣服穿起來都是寬鬆的。」





在傑羅姆的眼中，他的眼淚奪眶而出。

這是一幅可憎可恨的景象，但它是真實的，這證明了它的用處。

我向前伸展身體，輕輕拍了拍他隨意放在桌上的手臂。

就像女兒安慰父親一樣，或者像侄子安慰叔父一樣，溫柔體貼。



「我理解你盡己所能付出的努力。即使是為了維護良心。
但到目前為止，我還不能確定。說實話，你現在這樣做，只是因為害怕被報復而已，這已經足够了。」


「薩莎，我……我，我到底該怎麼做？我要怎麼做才能得到你們的原諒？」


「如果有，你怎麼證明你什麼都會做？」


「要付出代價的人另有其人。雖然大家應該要很清楚。」




慵懶的笑容傳遍了我的面容。


然後面對像是望著慈愛的女神一樣，懇切地凝視著我臉龐的子爵低語。



「證明一下吧，你已經做好了成為執行者的覺悟。」



* * * * * * * * * * * * * * * * *


萊提斯遵守了諾言。

也就是說，邀請阿爾馮西娜到自己的家中，讓她和我溫馨地喝杯下午茶。




在此日更結束~ 我也已經徹底沒有存稿 = JES 已經追上LOFTER 的最新進度!!!!!

未來JES和LOFTER 皆會同步更新，以客官方便至平台賞閱。

開啟 [ 譯者筆記 ] ! 此為我已翻譯到的最新範圍中，所做的故事背景與角色整理，不定期更新~

以後固定周日更，這禮拜也是按原定計畫周日會更一章，大概晚上更新，到時見~ 

第八章 毒蛇之舌 (02)
[第八章 毒蛇之舌 (02)] by 圖亞


本亞的生日就在眾望所歸的飯店開幕儀式的前一天。



「我很擔心你上次提前離開後還好嗎? 我應該更用心照顧你的……」

「哦，不是的。現在……沒事了。」


「因為覺得帕爾克公女應該會好好地安慰你，所以我很放心。
聽說你們倆從小就是好朋友。我小時候失去了所有的朋友，所以十分羡慕。」




那天阿德裏亞納被弟弟引起的騷亂弄得暈頭轉向，顧不上關心朋友，但不管怎樣，我是這麼說的。

但是阿爾馮西娜卻微微低著頭坐著，臉上掠過一絲陰影。



「阿德裏……對我來說是個太過優秀的朋友。美麗又聰明……還有漂亮的弟弟……全部都是完美的朋友。」



如果說是漂亮的弟弟，是後面認識的傢夥嗎？

那確實外觀很漂亮，只是性情不好而已。

不管怎麼說，阿德裏亞納在社交圈佔據了中心的地位，不僅是家族的名字和與皇太子的戀愛傳聞，美麗的姊控弟弟的存在也起到了一定的作用。



應該說是擁有一切的女主人公吧。

如果能更詳細地瞭解阿德裏亞納和阿爾馮西娜的關係就好了，但這本原作怎麼盡遺漏重要的細節描寫阿。

呵呵，對於阿爾馮西娜的比重本來就不應該那麼低的……

我記得薩莎來說也是一樣的，關於喝不到甜酒而焦急的描述。

(甜酒 – 獵物，這裡代指原女主。)



我把話題轉移到明天的活動上。

當我喋喋不休地談論到時候會有什麼活動，人們的反應會如何時，阿爾馮西娜只是在旁傾聽著。

然後我發現了她用害羞的眼睛不斷地瞟我的事實。



「哎呀，我是不是太隨心了？」

「什麼？啊，不是的。不是那樣的……」

「你好像有話要對我說，請隨意。」



毫無拘束地笑著並和氣地看了看，阿爾馮西娜猶豫一下後，馬上用近乎耳語的聲音結結巴巴地開口了。



「……因為。」

「什麼？」

「……因為薩莎太漂亮了。到目前為止，我第一次見到比阿德裏更美麗的人……禮服也真的很漂亮……」



我嗎? 竟然說我比女主還漂亮……

真是讓人無地自容的地步阿。 呵呵。 像這樣可愛的小姐，



「謝謝。但在我眼裡的小姐更美吧？」

「不，我……我知道我像個孩子一樣，而且十分不起眼。對像公爵這樣的人……不適合吧。」



雖然語氣相當自嘲，但事實並非如此。

如果改變像奶油麵包一樣蓬鬆的沉重髮型，去掉臉上厚厚的粉妝，再換上無謂的蓬鬆而難以行走的禮服，她可能會蛻變成一個獨一無二的氣質美人。



「是誰說那樣的話？這完全不是事實阿，不要再說那樣的話了。只要改變一下風格，那種人甚至都比不上呢。」

「風格…？」



苦澀而又沉悶的銀色眼珠第一次像感興趣一樣閃閃發光。

那美麗的瞳孔注入自信和活力，讓眼睛像星星一樣閃閃發光是我想做的事情…



嗯。 雖然現在也很美，但老實說，感覺她太緊張了。



「如果以更加突出自己的風格發展下去的話，你肯定會變得更加出色。」



阿爾馮西娜低著頭，好像在反復咀嚼我的話似的，猶豫一小會，再次小心翼翼地開口道。



「例如，什麼樣的…… 我第一次聽說過這樣的話，所以不太清楚。 我不像薩莎那樣有敏銳的感覺……」

「我也不是特別出色。但如果小姐允許，我很樂意幫你。」

「真的……嗎？但是薩莎也很忙……」

「別擔心，如果我能給即將成為這裡女主人的人一個好好表現的機會，那才是我的榮幸。」



調皮地加了一句，使她蒼白的臉上泛起了紅暈，露出淡淡的微笑。

至少在我看來，這是一個價值百萬金幣的微笑。



 * * * * * * * * * * * *



先皇在初期發展時勢頭很好，卻在晚年痛快地捲起國政，成為皇室負債暴增的罪魁禍首，而他留下的遺言是，



「小心毒蛇，他們會把你們孩子的背心，還有你們百姓的襯衫都剝光！」



雖然不知道是否真的留下了這樣遺言的真僞,但無論如何,直到現在,這著名的遺言完全相反地得到了證明。

在過去的半個世紀裡，帝國各處還有誰建立了如此多的基礎設施？

帝國的成長在短時間內如此火爆激增，很大程度上是因為各領域的人才可以不拘身份地投身於產業。



在經歷大瘟疫時期、甚至戰爭的過程中，太多貴族陣亡和新農耕法的普及也起到了導火線的作用，但通過派爾森銀行提供的巨額投資和以能力為主的人力支援也不容忽視。

從這個意義上說，這座新飯店顛覆了舊時代的博物館，就像一個象徵一樣。

光聽名字就知道，包括貴族在內，從全國各地蜂擁而至的企業家們，同樣被外國人士和學生擠得站不住腳的入口，宛如國際博覽會場的景象。



「……好緊張。」

「是阿，很緊張。」

「那麼多位高權重的人進到裡面也會有那種驚歎的面容嗎？」

「當然囉，公爵和公子都確認過，不是很滿意嗎？兩位眼光都很高明，不用害怕啦。」



帶著鼓勵的意義，用充滿信心的語氣說，結果助理設計師們表情怎麼也那麼緊張。

與其說是單純地懷疑我的話，不如說是想插上一腳，但沒有勇氣開口。

在我用詫異的眼神看著的情況下，安靜地俯瞰窗外風景的瓦倫蒂娜咯咯地笑著走上前來。



「如果是他們兩個，即使薩莎把這裡裝潢得像教堂祈禱室一樣，也會覺得完美，然後我們就會賭上手指連聲附和。」


「……天哪，那是過分飛躍的話了吧? 兩人不可能不知道，如果以這種方式無視公正性的事實，是在侮辱我們所有人的努力。」


「與其說是我們，不如說是薩莎的努力。這段時間你有多像抓老鼠一樣一一確認和修改所有部分？不管怎樣，以我卑微的眼光來看也確實很優秀。」




我撅著嘴，假裝斜睨了瓦倫蒂娜時，大家卻笑了起來。

我也跟著一起加入了笑聲。

唉，這段時間我們都吃了多少苦啊！ 特別是我整天都在工作，晚上還要抽空去瓦倫蒂娜上課……



「雖然如此可怕的活動能夠開花結果，僅憑這一點就足以成爲我自豪人生史的重重一筆。」

「這麼說是有點遺憾，因為如果沒有大家，就不會按時完美地完成。」

「是的，如果薩莎小姐不是像抓老鼠一樣在所有部分都折騰的話……」

「別再逗我了啦。」



再次爆發出一陣笑聲，在溫馨的氣氛中，有人走進了大廳。

因此笑聲戛然而止，嚴肅的氣氛似乎像什麼事都沒發生一樣沉寂下來。



「公子。」



哎呦，長得很帥嘛。

我們的蛇眼來了嗎？

深藍色的大衣正裝配上黑色的領結，看似平靜，卻散發出威懾壓抑的氛圍。

像瘋了一樣散發自信滿滿的雄性美的那種…… 這樣的我怎麼會有這種想法呢?



「公子今天也很優雅。」

「謝謝你的誇獎。簡在焦急地找姐姐喔。」

「看樣子，對上流社會的過敏反應應該又犯了吧。反正和7歲的時候沒有什麼不同……」

「那群男人們都這樣。薩莎，等一下喔，我去看看。」



雖然我不知道對上流社會產生過敏到底是什麼，但不管怎樣，我被本亞帶著離開了。

在穿過天花板上金葉累累的走廊過程中，他的手一直緊緊握住著我的手。



「呀，有什麼事嗎？」

「……嗯？不。」



原來如此。 真是個無聊的傢夥。

幾分鐘後就要開始史無前例的活動了，難道還有什麼其他特別的囑咐要交代嗎?



「就算到了現在，你也說實話吧，你真的滿意嗎？」

「你懷疑我不誠實的原因是什麼？」

「與其說是懷疑…… 應該說是自卑嗎？」

「大家看到展廳都已經開始感嘆了，還有什麼為什麼嗎? 」



像是在耍我一樣。 今天大家都約定好這樣做嗎？



「這是別人的反應，但重要的是你喜歡嗎？這不是你的生日嗎?」



本亞沒有回答，只是停下了腳步，並推開了左邊藤紋華麗的門。

這是畫展室。

這是我傾注了最多心思的場所。

為了考慮與這家飯店相配的主題，埋頭思索到都認為我要掉髮了。

幸運的是，塞爾芬特和藝術家們的關係還算不錯，可以及時展示符合聖誕慶典主題的名畫。



「現在看來有點那個吧？在這裡，是以一年四季都是耶誕節的感覺考慮的……」

「聖誕慶典上，一切都會陷入神的禮物的感慨中。如果你能毫無愧疚地慷慨地收下，我們才非常感謝你。」



這句話是正確。

我假裝沉浸在自豪的心情中，東張西望地看著畫作，然後抱著一堆禮物，停在開心地微笑著的小朋友的畫作旁邊，跟著擺姿勢。

本亞挽著手臂站著，看著我的所作所為，並發出了低沉的笑聲。



「太完美了。」

「真的很完美嗎？今天是你的生日，我真心希望你能這麼覺得。」

「如果說這很完美，你會相信嗎？相比之下，我更好奇你最近和瓦倫每晚都在哪裡做什麼?」

「怎麼了，嫉妒嗎？」

「有點。」



回答得太溫順，一瞬間都無話可說了。

難道只是為了問這個才叫我來的嗎？

還是他已經知道了，所以在確認?

不知為什麼慢慢地開始起了壞心思。



「如果你問瓦倫，你很快就會知道的。」

「我好奇的是你在做什麼。不是別人。如果你不想回答，你可以不回答。因為我也不是對你無所不言。」



那是因為我沒有問。

準確地說，我們忙得連見面都很難了，所以連問的時間都沒有。

如果我問起什麼，本亞肯定會如實回答。 即使問從傑羅姆那聽到的真相也是。



「那個，是我纏著瓦倫的。」

「嗯？」

「告訴我怎麼用槍。回到這裡的第一天發生的事情也是如此……無論如何都要學會保護我自己的身體安全。」

「所以……每天你們兩個人都在練習那個嗎？在哪裡？」

「在瓦倫家店的地下室。因為直到深夜之前是沒有人的地方。」



沉默了一會兒。

面對眯著眼睛凝視著我的家夥，不像平常的我一樣，全身緊張感都在飆升。

是生氣了嗎？

我以為會像我知道的那樣，即使不是鼓勵支持，也不會那樣。

或者只是對自己隱瞞本身這件事很反感嗎？

瓦倫蒂娜在成為我朋友之前就是本亞的親信，所以我不知道這是不是很令人反感。



「瓦倫是被我逼得無奈才那樣的。我說過要保密。我本來就喜歡在重要的時刻嚇唬別人的。」



雖然故意開玩笑地補充，本亞還是一言不發。

當我慢慢想到還不如有個嘮叨炸彈爆炸的時候，小傢夥終於行動了。

準確地說，是朝我這邊靠近的。



「本亞……？」



不是吧，等等阿。

不說一聲又要帶我去哪裡?！

本來想問他在幹甚麼，但氣氛實在很不尋常，所以決定先靜觀其變。

就這樣，我照著小傢夥的帶領下，走到了佈滿畫展室一側壁料的鏡子前。

可能是因為到處都是畫，鏡子裡我們的樣子也像是被錶框一般成為相框裡的人物。



一個穿著秀逸的長春花色禮服和一頭飄逸的紅金髮，睜著大大的紅眼睛的女人；還有一個站在後面，用深邃的淺藍色眼睛看著她的銀灰色頭髮的男人。

光看就讓人窒息的那種類型的一對…

你到底想做什麼啊？

說著說著，我突然想起了布拉特的宿舍監督生，要求每個違反校規的學生都站在鏡子前大聲背誦反省書的我們，那個可怕的花生……



「哈……」



即使我不自覺地發出了感歎，這也是沒有辦法的事情。

有人會忍受得住嗎？

那是模仿最近流行的層疊式珍珠項鍊。

從共有4根線層層連接的珠子不是珍珠，而是精巧加工的鑽石這一點來看，它們就有著不同的層次。

象徵不變的寶石瀑布在我脖子周圍發出了燦爛的光芒。

天啊，這到底值多少錢？



「本亞，這……這真的是……」

「辛苦了。這是我對給我創造完美生日的報答。」



看著我不像樣地不知所措的模樣。本亞的瞳孔調皮地發出閃閃光芒。

映在鏡子裡的我的眼睛也閃閃發光。這是因為沒來由地流下眼淚的緣故。



「真是的……這太過頭了，這樣的…」

「是你對我做過頭了吧?」



我轉過身來，握住了他的手。

不知從哪裡傳來了心跳聲。 也許整幅畫都在跳動。



「太美了……我不知道該怎麼謝你。」

「那我就放心了，我還擔心你會說這到底花了多少錢呢？」



嘻嘻笑了出來。

在我含著淚的眼睛哧哧地笑的情況下，本亞也笑著吻了吻我的額頭。

又輕又快。 然後用開玩笑的語氣補充道。



「槍法練習回家來做吧，如果算是秘密的話，那裡是最好的。」



當然囉，我會接受的。 過了一會兒，我們友好地攜手走出展覽室。

現在正是派對的開始。



「走吧，準備好了吧？」

「再好不過了。 比起這，飯店的名字是什麼？大家到現在都還不知道呢。」

「不用著急，很快就會知道了。」






此為長春花色
* * * * * 

在此第一卷全部翻譯結束。(拍手

故事已經來到了1/3，相信後續的復仇劇肯定會更加波瀾壯闊精彩不已!

為慶賀，下周會爆更1W字+，請敬請期待~


下周日見。
 

第二卷
第八章 毒蛇之舌 (03)
[第八章 毒蛇之舌 (03)] by 圖亞


開幕式可謂是大獲成功。

內心緊張到黯然失色，帶著大家參觀了豪華至極的飯店，全都不經感歎萬千。

更不用說強調柔和曲線感覺的優雅設計的賭場和可以乘坐纜車轉悠的人工運河購物中心了。

在大廳外面，入駐於購物中心的店員們出售了各種紀念品，晚宴和茶室皆座無虛席。

打扮華麗的人們品嘗著山珍海味，啜飲著美酒，不停地來回穿梭，景象種種既令人滿意，又令人稱心。



「哎呀，說得太多了，快餓死了。」

「誰聽了都以為哥哥是個很沉默寡言的人。」

「那是什麼誣衊阿，我是個多麼安靜優雅的男人！不是嗎，薩莎？」

「作為哥哥的監護人，我儘量少說點。」

「這些傢伙真的是！ 我這個家主看起來像個傻瓜嗎？！」



我們拿著食物盤子哧哧地笑了。

不知道時隔多久有像這樣三個人聚在一起笑了。

甚至連本亞也似乎心情很好呢，他始終面帶著微笑。



「對了，生日快樂，親愛的弟弟。」

「謝啦。」

「在這種意義上，來杯慶祝酒……」

「我當時是說什麼來著? 」

「切」



哎呦，哎呦，連制服都穿得整整齊齊的，坐在那撅嘴的樣子真是可愛。

我們的公爵大人。 酒是萬惡之源喔，這個傢伙！！


就是這個時候，



「好熱鬧啊，果然是塞爾芬特家。」

「殿下。」

「坐吧，坐吧。在這種場合一一行禮就太可笑了。」



金色的頭髮在周圍的光線下閃閃發光。

紫色的眼睛可能是因為深藍色的正裝，今天顯得格外深邃。

那視線環顧了一下晚宴現場周圍，不一會兒就停留在了我這邊。

準確地說，是在我脖子上的項鍊上停留了一會兒，之後就回到了我的臉上。



「這是誰的傑作呢? 真是超出了期待。」

「……很抱歉，殿下。」



心臟再次快速地跳動起來，以無比喜悅和忌諱的諷刺心情同時襲來。

可能是因為再次聽到傑羅姆的所有真相後，心情更加複雜了吧。

他是不是也早知道了呢？ 關於自身母親是怎麼去世的……



「對了，本亞，我想和你討論一下……」

「是的，殿下。」



絕代佳人皇太子和今天的主人公退到桌子後面，開始隱秘的（？）對話時，從皇太子的身後走過來的是，站在那邊的帕爾克姊妹。



「祝賀，公爵。真是精彩的開幕式。」


我們的女主和姊控弟弟。

可能是被姐姐狠狠地訓了一頓吧，胡安那小子面對上次的事情有了陰影，使現在表現得很文雅。

粉紅色的眼睛滴溜溜地滾動著，在我這邊瞟來瞟去，好像很在意上次的事情似的。

他還堅信我把他姐姐弄哭了嗎？

不管是什麼，我都沒有餘力關心那位姊控傢伙。

幸運的是，萊提斯到目前為止，除了面對阿德裏亞納個人性格上的好感之外，似乎沒有其他感情，但儘管如此，這也不能作為放鬆警惕的依據。

一定要讓事情如願以償才行……



「謝謝。公女殿下。對於上次的事我很抱歉。」

「我們這邊才不好意思呢。胡安？」

「……關於上次很抱歉，公爵大人。」



雖然胡安臉上露出迫不得己的神色，但萊提斯似乎意外地乖乖接受了道歉。

也許，這一方也聽到了某種囑咐。

就在這時，阿德裏亞納，我們的女主靠近我，並開朗地向我打了招呼。



「薩莎，你真的做得很漂亮啊。 我沒有什麼才能，所以十分羡慕。 其實上次的事情也一直讓我耿耿於懷……」

「這是過去的事情了，所以不必費心。今天你也美麗得十分耀眼奪目。感謝你的出席。」

「當然囉，這可是塞爾芬特家盛大傑作的活動呢。真的超出了我的期待。但是還看不到阿爾馮西娜，我還以為她會和公爵在一起……」



當然還看不到。

因為我準備好讓她登上我特別安排的舞臺。

恰巧在視野的角落，我看到了瓦倫蒂娜美麗的深紫色禮服的下擺。

我微笑著開口說道。


「你來啦。」


不僅是阿德裏亞納，晚宴上幾乎所有人都回頭看著從門口進來的兩位女人。

焦糖色卷髮配上紫水晶首飾，穿著紫色禮服的瓦倫蒂娜，和在她的護送下害羞地移動脚步的陌生貴族小姐。

數百次的梳理後，像黑珍珠一樣有光澤的黑色直髮、銀色眼珠周圍隱隱地畫著玫瑰色眼影和高雅地卷起來的長睫毛、稍微塗上粉色的透明皮膚和珍珠般小巧玲瓏的鼻翼、帶有光澤的嘴唇和纖細的脖子裝飾著的薄白金項鍊。

再加上露出纖細的肩膀，飄動的水色禮服更是畫龍點睛。



一想到我為挑選那件禮服費了多少心思，就無比欣慰。

阿爾馮西娜看起來真像一個清色高雅、細膩而神秘的東方陶瓷人偶。

正害羞得不知所措，猶豫不決的表情依舊，但這反而凸顯了可愛。

為了確認萊提斯的表情，我迅速轉移了視線。

幸好我們的公爵大人對我的未婚妻說：「那是誰……」 而已，沒有多說出甚麼傻話。

神情十分恍惚，那瞠目結舌、瞪大的眼睛的模樣，真是值得一看。

魂牽夢縈的寂靜掠過晚宴現場後，首先開口的是本亞。

本亞似乎知道那是誰的傑作，他朝我這邊微微一笑後，用實實在在的清淡的聲音說：


「是初次見面的人啊。難道是殿下的情人嗎？」


對此，阿薩德也微笑著機智地接住了話頭。


「很遺憾沒有抓住那樣的幸運，這位幸運的男人好像另有其人，但不知道他在猶豫什麼? 」

「十分同意。」



聽到弟弟和皇太子明目張膽的調侃聲音，幸運的男人這才清醒過來。

哎喲，我們的小熊啊!



「阿爾馮西娜……？」

「來，來晚了……對不起，因為運河太漂亮，所以現在才……」



就連害怕地垂下眼簾辯解的樣子也都很可愛。

萊提斯似乎完全不知所措的模樣。


「不，參觀那個的話當然會……如，如果喜歡的話，那就太好了，不，這是令人高興的事情。 這是我野心勃勃所……雖然確切地說，是薩莎完成所有……」

「……關心，謝謝」

「啊哈哈，當然囉，我們都是訂婚的關係了……」



瓦倫蒂娜為了忍住笑，似乎竭盡全力地咬住了嘴唇。

我也沒有什麼不同。

你到底在說什麼啊，事情到底要怎麼揭過去啊？

我沒想到事情進展竟會這麼不一樣!

今天她明明格外美麗。 為什麼不說說她看起來哪裡不一樣呢！

雖然如此，看著兩個互相害羞且不知所措的青澀之人，我感到既滿足又欣慰。

哎呦，看起來真好。 真的很好。

雖然只是剛剛開始，但如果就這樣一直發展下去呢？



「對對，對了，這位是太子殿下來祝賀我弟弟的生日……」

「拜見太子殿下……生日快樂，公子。」

「誰看了這婚事都說可惜了女方，果然是聽說的那樣。」

「因為上次的事，我心裡很期待你會不會痛快地把我哥哥踢開，但你能為我這個位置增添光彩，真是感激。」

「不，我是說你……還有殿下！你們這麼說我都成什麼樣了？」



阿薩德和本亞厚著臉皮說了一句又一句，萊提斯表情非常痛心，開始嘟嘟囔囔著什麼，但可能是因為意識到了阿爾馮西娜在旁，所以也僅此而已。



「看來今天還沒醉呢。」

「……我告訴過你我正在戒酒，殿下。」

「是嗎？那應該說了不只一兩次了吧。順便問一下，這個傑作的名字是什麼？好像還沒聽到飯店的名字。」



對了，飯店名字，名字！

我也想知道到底決定了什麼，所以也很認真地看著，但萊提斯沒有回答的迹象。

不，別說回答了，反而回頭看了看我這邊。

雪上加霜的是，本亞也沒有指出哥哥的過失，而是回頭看了看我這邊。

因此，皇太子和阿爾馮西娜也自然而然地朝我這邊望去。

不是，這些傢伙? 原來是這樣嗎? 你以為我會當場取什麼名字……

真是兩個愚蠢渾蛋阿。


「這是溫蒂的飯店，殿下。」


眾多二流作品中最傑出的溫蒂先生。

這是我們這一代人常見的玩偶名字，但我現在能想到的也只有這個名字了。

兩個謀士（？） 的瞳孔裡閃爍著 『我就知道會這樣』的微笑。

皇太子歪了歪頭，馬上露出了禮儀般的微笑。



「這個名字我好像在哪裡聽過很多次? 簡樸親切的感覺更讓人耳目一新了。有給予符合我期待的待遇吧，公爵？」

「如果沒有的話，你會走嗎？」

「我在想。」



聽到胡安在嘀咕著什麼。 大家也吵吵鬧鬧的，好像在談論著什麼。

我看著他姐姐望去，想著希望那個姊控能消失一下。

阿德裏亞納一臉和其他人一樣的表情，僵在那裡呆呆地看著自己的朋友模樣。

也是，應該會讓人大吃一驚吧。 因為如果不是我打扮的，我也不會認得出來。

當然，僅從美貌本身來看，根本無法與阿德裏亞納相比，但我對阿爾馮西娜的要求不僅僅是外貌的提高。

最大限度地發揮其優點的風格只不過是點燃自信的基礎要素而已。

清除因誤會和嘲笑而沾滿的塵土，讓退縮的山峰綻放耀眼的花朵。

這個過程就是這麼愉快。



「確實每個人的氛圍都會隨著自身風格而發生變化，不是嗎？」

「……嗯？ 啊，是阿。當然了，當然了。」



小心翼翼地搭話，我們的女主陡然嚇了一跳，含糊其辭地回答了一句，但很快就回過神來，『啪啪』拍了拍呆呆地站在旁的弟弟肋下。



「別楞神了，剛才還沒看夠嗎? 我要在這裡和他們一起聊會。」

「……姐姐怎麼這樣……」

「還來，還來? 」
(這裡翻譯是『又，又』，我推測是--還頂嘴嗎?)

「…… 媽的，知道了。知道了。」



阿爾馮西娜代替發著牢騷離開的胡安走了過來，加入我們的對話。

瞟了一眼，包括皇太子在內的蛇兄弟，他們之間正在嚴肅地交換什麼消息，離得很遠。

真是的，你們三個在說什麼，那麼認真阿？



「真是嚇了我一跳呢，阿爾娜。你早該這麼做了。差點認不出來耶？」

「謝謝。這都是薩莎幫的忙。謝謝妳，薩莎。瓦倫蒂娜也是。」

「哦，那薩莎是給我朋友提建議了，是嗎？」


淺粉色的眼睛含著閃閃發光的光茫凝視著我。

我微笑著搖搖頭。


「我怎麼會擔得起這榮耀呢……只是幫了一點小忙而已。瓦倫，你吃了嗎？」

「哎呦，我餓死了。這裡面裝的是雞肉嗎？」

「說是天鹅肉。 公女殿下，這是我的同學瓦倫蒂娜。 上次也見過了吧？」

「很高興見到你，瓦倫蒂娜。」

「我也很高興見到您。 公女殿下。」



在歡樂融融的氣氛中，我們四個女人一邊吃著一邊聊起了天。

主要是關於飯店的瑣碎故事。 大運河和天空休息室的豪華，午夜開始的噴泉秀等等。

當我填飽肚子，配著雞尾酒一起吃甜點的時候，瓦倫蒂娜整理著我的衣領，轉移了話題。


「順便說一句，薩莎，這真是一條漂亮的項鍊。完全不及一般的首飾，即使是我也很想要呢。是公子送的禮物嗎？」

「都這麼辛苦了，我自然還訓斥他不給我獎金呢。」


當我假裝用很淘氣的語氣回答時，瓦倫蒂娜笑了起來。

說起其他兩位貴族小姐，則爭先恐後地瞪大了眼睛。


「是公子送的禮物嗎？ 難怪……太棒了。其實從剛才開始一直很好奇，但怕失禮，所以沒能問。」

「有什麼好失禮的，只是首飾而已。」

「但如果是那樣的項鍊，不管怎麼說……」

「真的很適合……薩莎呢。除了薩莎以外，其他人戴都不會適合的。」



那真是一句精彩的贊美阿，小姐。 我對著阿爾馮西娜露出了感謝的微笑，然後拿起了雞尾酒杯。

每杯酒的顏色都有很多種類，從中挑選了看起來很清爽的橙色。



「相比之下，公女殿下，您母親怎麼樣了？」

「呼，現在還看不到迴轉的跡象，真是很嚴重的問題。謝謝你的擔心……那薩莎是會休息一段時間嗎？」

「到現在為止還……咳咳！失陪了，咳咳！」


哎呀，是因為酒精濃度比想像的要濃嗎，不合時宜地接連咳嗽著。

轉過身來，咳嗽了一聲，然後又端正了姿態。


「…薩莎！」


瓦倫蒂娜一把抓住我的手，突然尖叫起來，我不由自主地嚇了一跳。

綠色的眼睛簡直像要跳出來一樣瞪大。

瓦倫蒂娜竟然能做出這樣的表情，真的從來沒想過她會對什麼做出如此激烈反應，所以感覺很神奇。

我試圖問她怎麼了。


「薩，薩莎……？」薩莎！」


視線向前轉，連阿德裏亞納和阿爾馮西娜都用和瓦倫蒂娜相似的表情盯著我看。

漸漸看不到其他東西，也像是看了一切都變白了一樣。

大家突然都怎麼了？ 我張開嘴想問，你們為什麼要這樣，接著我感覺到了順著嘴唇往下流的某種滾燙的感覺，就不由自主地把手舉到嘴旁。

將乳白色皮膚染成鮮紅，滴答滴答的液體。

那絕對不是我喝的飲料。


「到底……」


我想說甚麼，但聲音再也沒有了。

三個驚愕不已的女人的臉掠過視野，不一會兒所有的感覺都模糊了。

在最後一個儀式的繩子完全斷開之前，我看到的是一個表情不堪入耳、面目全非的本亞。


* * * * * * * * * * * *


「不管你做了什麼，我都站在你這一邊。」


可以依稀可見燭光搖曳著暗淡彩色下的反射玻璃。

是在做夢嗎？


「無論我做了什麼，我依舊像你愛我一樣。」



在一個看起來很奇妙熟悉的祭壇下，一對男女緊緊地貼在一起。

坐在祭壇上的女人玫瑰色的禮服下擺像血的瀑布一樣傾瀉。

男人緊緊地抱在她的胳膊上，耷拉著。

除了男人不是裸著身體這一點，他奇妙地讓人聯想到米開朗基羅的《聖殤》。

女人在笑著。

閃爍的燭光染上的微笑看起來像碎玻璃碎片一樣。

然後看不見男人的表情呢。


「我們會下地獄的。 但我們會一起去，所以沒關係。 讓其他人都去死吧。」

「……只是有點累了。」

「你想像那時一樣再次被關起來嗎？ 還是你希望我就此消失？ 隨時都可以說。」

「不要說那種話。 拜託了。」

「那就別猶豫了。 你別多管閒事，你只要做該做的事情就好。 你忘了她是怎麼死的嗎？」

「不管怎麼說，這都沒關係……我只是想你有一天會像以前一樣笑啊。 不會再邊做夢邊哭了。 這就是全部。」

「現在還不能掉以輕心。 把那些想拆散我們的東西全部殺掉。 剩下的幼崽們，還有在哥哥耳邊胡言亂語的傻丫頭也是，全部。」




水霧繚繞，畫面逐漸模糊，不知從哪裡傳來了嗚咽聲。

是一個男人嗚咽的聲音。

那哭聲讓我感到多麼惆悵淒慘，那種痛苦似乎也傳遞給了我。

雖然不知道是誰，但我想靠近他，安慰他……



「……嘿嘿！」


感覺身體好像掉到了懸崖下面似的，眼睛一下子睜開，驚醒。

隨著瞳孔逐漸聚焦在模糊的視野中，奇怪的陌生天花板映入眼簾。

這裡是哪裡？ 最後到底發生了什麼……

啊，是啊。 沒錯。

我明明在晚宴上和瓦倫蒂娜、阿德裏亞納和阿爾馮西娜一起……

然後突然吐血了嗎?



呼，在本亞的生日上，真是糟透了。

那是那麼期待已久的夜晚……媽的。

什麼膽大的人想爬進毒蛇巢穴裡投毒啊？ 你是猫鼬嗎？?

用手指撫摸著黏糊糊的額頭，把亂糟糟的身體撐了起來。

不知道我昏迷了多久。 不會像在某本小說裡一樣，就這樣倒下幾個星期吧？

環顧了一下周圍。 整個房間都是冷色系的。

古色古香卻給人一種寂靜感的場所。

這裡是哪裡呢？ 因為想不到房間的主人，也就想動一動身子，準備下床的刹那。


「現在還不能動。」


我頓了頓，把頭轉了過去。

一個皮膚黝黑的男人，貼著床邊的窗戶站著，把頭低下。

可以知道為什麼感覺不到動靜了。

是簡。

瓦倫蒂娜的弟弟，達拉斯邁爾俱樂部的首領。

回國第一天以後就再也沒有見過面，所以很奇怪他為什麼會在這裡。


「這是怎麼回事？」

「您中毒了，還記得嗎？」

「好像是這樣。」

「因為在那方面我有自己的長處，所以爲了代替只會喝墨水的議員老爺們，我努力救活了小姐，使你擺脫一整夜都在死亡線上的掙扎。」

「……一整夜阿，短得可笑。」



簡只是俯瞰著地上似乎有什麼有趣的東西似的後，慢慢抬起頭來。

和瓦倫蒂娜一模一樣，深藏著內心的綠色眼睛悄悄地凝視著我，然後很快又往下看去。


「多虧了小姐的堅強。」

「我不是小姐。既然不是蹩腳的二流傢伙，我就不可能這麼快就清醒過來。」

「很有可能是二流的。特別是在那種場合…」

「二流的傢伙怎麼可能爬進你們監視的活動中……不如說是大家串通好的。」



簡這時才從牆上離開，回頭看了看我這邊。

我也才仔細看到他的樣子。

透過窗戶一縷陽光照亮了他蓬亂的焦糖色頭髮和少年般蒼白的臉，鈕釦隨意掉落的襯衫領口，染上了紅色。


「如果坦白說是我策劃的，你打算怎麼做？」

「別做這蹩腳的惡作劇了，很沒勁兒耶。」

「你怎麼這麼肯定？只是個玩笑而已？」

「因為你是本亞的朋友。 就像本亞對你做的事，不會對你姐姐做一樣。」



黑手黨的年輕君主似乎才意識到自己脖子的狀態，舉手撫摸著黑紅的傷痕。

然後就深深地歎了口氣，用尷尬的語氣喃喃自語。


「這是你哥哥做的。」

「……」

「總之……你說得對。我不是有意取笑你的。只是想確認你是不是像姐姐說的那樣。」

「那位姐姐的弟弟就是你啊。瓦倫還好嗎？」


我露出洩氣的微笑。 簡呆呆地看著我的臉一會兒，又把視線往下壓。


「雖然受到了一些責備，但沒關係。不能否認沒有履行職責的責任。就像那天一樣，是我們這邊的疏忽。」

「有點不一樣吧。因為當初我喝的雞尾酒是在桌上任何人都可以拿起來喝的。」

「那你認為是隨機下毒的嗎？在那裡的任何人中毒都沒關係？」

「這個嘛……我敢肯定，暗殺不是目的。」



綠色的眼睛裡閃著不同尋常的光線。

可能是因為覺得喝了毒的人可能會成為自己的姐姐，被曬成古銅色的太陽穴爆起青筋直顫。



「您說得像別人的事一樣，你一不小心就會死。不管多麼少量……」

「看起來像是自導自演的可能性很大。我也好好地醒了過來，露出毒牙的動機也足够了。」

「所以說，就像別人的事一樣……………呼，有人能猜到嗎？」



這個嘛。 雖然沒有表露出來，但混亂的我也是一樣。

因為這在原作中沒有發生過，所以很難推測幕後黑手。

如果是旁系方面，肯定會選擇徹底除掉我的一方。

而不是這種考驗性十足的玩笑。

我沉思的耳朵裡傳來了內裡低沉的聲音。

現在看來，與外表不同，聲音相當沙啞。



「如果你出問題了，蛇就會像字面意思一樣暴走。事實已經暴露給全世界，不管是誰在背後，我都不會希望你死。即使是互相迫不及待的仇人，如果整個天地都化為灰燼，那就是戰爭，就算得到戰利品，那還有什麼意義。只是……」

「只是？」

「……我想知道你想要什麼。」

我想要的阿。

我把飄落的頭髮撩到耳後，嗤嗤地笑了。



「說了就會實現嗎？為什麼好奇這個？」

「我應該知道，才能製定方案。關於朋友今後會做什麼?」

「你低估了你的朋友。你相信他會按照我的意願無條件服從嗎？」

「不是低估，而是如實面對。因為如果是你，想要毀滅世界上最危險的人類也是有可能的。」

「說是毀滅，可真是宏偉啊。我想要的只是那個孩子再次像以前一樣微笑而已。這不僅僅是靠一塊蛋糕就能輕鬆解决的事情，所以我想打獵。」



沉默了一會兒，他露出了微笑。

和他姐姐一樣，有著意味深長而又異常活潑開朗的微笑。


「怎麼能這麼像我……」


就是那個時候。


「莎，薩莎小姐？！」


推開門走進來的是卓別林先生，他正瞪著雙眼咳嗽的同時，遠處響起了一聲震耳欲聾的轟鳴。

然後，


「薩，薩莎？！」


下一刻，我發現自己被我們巨大的藍熊以熊抱的方式緊緊抱住。

哎呦，要喘不過氣了啦！


「薩莎啊！！」

「哦，哥哥，讓我喘口氣……」

「薩莎啊！我們的薩莎啊！」

「好了，等一下，讓我呼吸……」

「我，我以為你快死了……嗚嗚嗚，多害怕啊，太好了，真是萬幸！」



雷提斯嗚嗚地痛哭著拼命抱著我，我也莫名其妙地鼻酸。

雖然快要窒息了，但我好不容易抬起頭，喘著氣，拍拍小傢伙的背。

哎呦，是啊，嚇著我們的小熊了。



「沒事了，哥哥。都說沒事了，這不是又活了下來嗎?」

「嗚嗚嗚嗚嗚………」

「我真的沒事。嗯？別哭了。」



在門邊，連管家和隨後趕來的首席輔佐官都灑滿了眼淚，走了過來。

過去一段時間後，萊提斯終於停止了哭泣，冷靜一些了。

大家一個個黑眼圈的眼袋都垂到下巴似的，真是令人心疼。



「收尾得怎麼樣？昨晚如何?」


因為萊提斯現在還完全沒法回答，所以卓別林先生替我回答道。

親切的管家不斷用著小巧蕾絲手帕擦著眼角的皺紋說道。


「變成了血海。」

「開玩笑的啦，這老頭兒太激動了，就……」



即使是玩笑，在這個家裡聽起來也像是真話一樣。

這麼說來，我的管家的膽子也相當大，擁有不亞於管家膽子的法伯德先生告訴了我事情的真相，知道到底發生了什麼。



「多虧太子殿下親自平息了出席宴會的嘉賓，才沒有發生太大的騷亂。比起這個，您能平安醒來，真是萬幸。薩莎小姐。我真的第一次見識到少爺如此動搖的樣子。」



原來如此。 阿薩德……本亞……

抽泣著，用被窩擦眼淚的萊提斯向默默站在一邊的簡開口。


「呼，你這個傢伙也有用處……」

「如果只是說聲辛苦了，是會少哪塊肉？ 這漂亮的脖子上沾染著淤血真令我痛心。」

「你應該慶倖已經結束了，發什麼牢騷？說實話，你們這些人有什麼好抱怨的！」

「這是一個過分的話題！說實話，我們他媽的，怎麼知道什麼樣的糊塗貴族自以為是愛情的靈丹妙藥而犯下了罪行？」



不知怎麼的，以為這是愛的靈丹妙藥，這個假設還挺像樣的。

如果是那樣的原因我也舒坦。



「薩莎，你真的沒事嗎？有沒有哪裡不舒服？」

「真的沒事。雖然有點頭暈，但沒什麼。本亞呢？ 奧爾西尼小姐和帕爾克公女也應該嚇壞了。」

「你現在是擔心別人的時候嗎？」

「但因為我，宴會變得一團糟。這可是我多麼想辦的活動……」

「那為什麼是因為你？是因為一隻撕成碎片也沒法痛快的老鼠崽子緣故阿。只要抓住他，我會讓他拼命求我殺了他，不，我會讓他痛不欲生、死不瞑目的！」



被這個與綽號相符的可怕的宣告，後面的三個家臣交換了眼神，同時發出了類似於呻吟的聲音。


「首先，從克制硬骨頭人開始，以毆打……」

「吵死了！你們都出去！這些毫無用處的東西！」

「我為什麼沒用？熬夜救小姐的可是我。」

「還有，這個老頭子熬夜聽著流氓指示伺候的耶。」

「我熬夜伺候閣下的。」

「如果讓我再說一次……」

「少爺？」



房間裡輕鬆氣氛的空氣瞬間就變了。

還沒轉眼就感覺到了他。

本亞經過小心翼翼退後的家臣，徑直走向我坐的床邊。


「薩莎。」


我睜大眼睛抬頭看著那傢伙。

氣氛比平時更加黑暗，周身更是陰風陣陣。

看起來像是疲憊了、又好像是生氣了、或著有點悲傷的樣子。

心裡不禁一陣刺痛。



「嗨，遲到先生。你又遲到了。」


本亞目不轉睛地盯著開玩笑地打招呼的我，他的眼睛空前地布滿血絲。

是因為熬夜嗎，還是因為哭了？ 夢中似乎聽到的哭聲掠過腦海。

萊提斯乾咳著，站起身來，把手放在弟弟的肩膀上，轉過了背。

剩下的三個人也悄悄地跟在後面。

接著啪的一聲，門關上。

不是這些人的姿態轉換也太…


「但這是哪裡？這顯然不是我的房間。」

「……是我的房間。」

「真的嗎？」


本亞沒有回答，而是癱坐在椅子上，把臉埋在手裡。

低垂的銀灰色頭髮似乎在微微顫動。

他就那樣一動不動了半天。

我想再說話的一刹那，本亞終於開口了。

聲音很沙啞。


「都是我的錯。」

「本亞。」

「從一開始就不應該把你牽扯進來。不，一開始就應該隱藏得不顯眼。是我讓你陷入危險之中……我們，又一次像那時一樣把你……」

「別這樣。」



小心翼翼地伸手撫摸著小傢伙散亂的頭髮。

柔軟的銀灰色頭髮掠過手指之間的感覺栩栩如生，才終於有了走出死門關的現實感。



「看著我，本亞，我很好，真的只是有點疼而已。真的有可能是某個還不成熟的人以為是愛情的靈丹妙藥才放進去的。」

「不如現在就把你……」

「你不能把我藏在任何地方。我們都知道你不會對我做那種事，這不是我們中任何人的錯。這是隨時都可能發生的事情。」

「……」

「從某種意義上說，這倒是好事，因為不用再經歷第二次了。」

「別這麼說。」


他搖搖頭，握住了我的手。 用力到疼的程度。


「不要說得那麼若無其事。乾脆發火責怪我吧。抱怨我們毀了你的人生，並大喊大叫。」

「……你們覺得是你們毀了我的人生嗎？你有這樣的想法嗎？」


本亞這時才抬起頭來再次看著我。

美麗的天藍色眼睛在晃動。

裡面的表情雖然很兇狠，但卻顯得很淒涼，有種讓人想哭的感覺。

但我沒有哭，而是微笑。


「天啊，如果我們之間只有負罪感，那就有點遺憾了。」

「……不是那樣的。」

「那就別再想了。如果總是這樣，我會被寵壞到無法挽回的地步，把家產全部吞下，把你和哥哥弄得一貧如洗後趕出去。這確實有點想看阿。」


陰影的眼角掛著淡淡的笑容。 終於。


「是啊……這也是個不錯的結局。」


我想和那傢伙再靠近一點面對面坐，但剛從死亡邊緣出來的身體沒有想像中那麼好地移動。

要不是本亞很快扶住我，我可能會從亞麻色的床上摔了下來。

烟味和麝香味，還有類似血香的東西混在一起，弄得鼻尖癢癢的。

從頭頂以下感受到的寬闊而結實的胸膛，包裹著我肩膀的鋼鐵般的手臂的感覺，喚起了陌生而奇妙的感覺。

雖然和一下子長大的我一樣，但僅憑那一隻胳膊就可以輕易把我舉起，這一事實讓我有點摸不著頭腦。


「有時候我真的很擔心你……也許比哥哥更加。雖然我說這樣的話著實很可笑。」


小心翼翼地讓我坐直的本亞只是默默地盯著我的眼睛看了一會兒。

所有沒來得及問他的問題都在心中燃燒起來。

父母死亡的真相。 去年的那個事件。 還有其他的一切。

在我不在的7年裡，我不知道這裡發生了什麼，也不知道會誕生什麼秘密。

他必須忍受什麼，必須做什麼，經歷了多少可怕的事情，直到他成為現在這樣的男人，這一切其實都沒關係。

不過是心痛而已。 有時候甚至會受不了。

萊提斯也變了，但至少他對我的感情很坦誠。

雖然因為酒的問題和粗暴的脾氣而遇到困難，但還是很單純。

面對我，就算他說出去年的事件過程而表現的辛酸眼神，但也依然保持著親切柔弱的性情。

告訴我吧。


「你一個人背負的太多了……我覺得全部都是你一個人在承擔。」


所以以後我會一起的。

他吞下後一句話轉移視線，好像讀到了我的內心，本亞的手抓住我的下巴，直視著我。

猛烈燃燒的淡藍色火焰項是吞噬紅色的天空一樣蕩漾著。


「承擔嗎？ 我嗎? 老實說，薩莎。 我現在什麼都感覺不到。 你不在的時候，總是看著人死去的樣子，或是經常看到其他該死的樣子，我對當時的事情再也沒有任何感情流動了。」

「本亞。」

「他們似乎認為我會報復回去，對於向我們犯下的所有罪行。是的，這確實是報復。但即使如此，因為他們傷害了我的家人，我能感受體悟到一些東西的時期已經徹底結束了。雖然你可能會失望，但我這個傢伙已經不可能了。」

「……」

「但還是停不下來……因為艾絲黛爾被埋在地裡的那天，你眼中的孩子也永遠消失了。因為我再也不能像以前一樣笑了。我都傻到差點死了，還說這是好事嗎? 這是絕對不能原諒的。」



傻瓜指的是他自己。

就和我一樣，我咽下了乾澀的口水。

雖然無法確認我現在的表情是什麼狀態，但我想我可能在笑。



「我絕不可能對你失望的……如果你對我失望的話，那也沒關係。應該成為所有怨恨對象的不是他，而是我。因為數年前，在即將蛻皮成長的男孩耳邊，我低聲對他說了『全部殺掉』阿。」


因為我不知道這會讓他扭曲成長，還獨自離開的人。

我才是幫助消滅他眼中的孩子的共犯。

不知感恩，不知愧疚，只是嗜血貪婪的毒蛇女王。

因此，所有的責任和結局都該歸我。

即使有一天我被獨自留下，被帶到地獄的鬼門關……



複雜多變的天藍色眼珠一動不動地沉了下去。

我不知道他是否正確理解了我的意思，但很明顯他不喜歡。

因為不這樣的話，我才不會這麼說呢。



「如果你相信這是可能的，你就是比我更傻的傻瓜。」


也許吧。

現在本亞從我身上滑了下來，後退，向門口移動了腳步。

我最後把他叫住。


「本亞。」

「……」

「二十三歲生日快樂。」



小傢伙雖然猶豫了一下，但沒有回頭。

也沒有回應我遲來的祝賀，取而代之的是不同的話語。


「你倒下的時候，有人來找過你。聽說是你的朋友，留下信就走了，確認一下吧。」


不由得歪著頭。

說是我的朋友？

我沒有什麼朋友阿，呵呵……不是，到底是誰？

一接到來信，我就知道了。

那不是別人，是瑪麗安。

我在布拉特的室友瑪麗安留下的簡略書信中寫道 : 她和父親一起參加了飯店開幕活動，但沒來得及找到向我打招呼的機會。

和『希望早日康復』的內容一起寫著。

另外，她還補充說，在我認為合適的時候，請聯系她。


* * * * * * * * * *



~~ 科普時間 (01) ~~
<以下是不專業科普，以搜索結果作為統整。  
資料來源: http://www.munhwa.com/news/view.html?no=2015080701032539173001>

曲線建築設計的三國審美:
"舊藝術風格"建築文化 -- 不受時代變遷引響，也沒有文人與音樂主導的意識滲透形式來表現，基於'文化化石'的古老藝術風格，以曲線、色彩對比、複數等藝術風格作呈現。

以曲線為例--
韓國 : 曲線是寬鬆的，可以說韓國美的關鍵在於它的柔和，就像一個輕輕翹起來的朝天鼻一樣。

(韓國景福宮  為例)
中國 : 建築的簷口邊緣彎曲得幾乎像一個圓形。

(中國海寧神廟 為例)
日本 :是一條直線。在日本，不僅屋簷，各種木構件也多為長方形，簡潔。他們喜歡簡潔和規律，而不是直線。來自這種幾何比例的整體均勻性有時被歸類為「極簡主義」。 

(日本東大寺 為例)

~~ 科普時間 (02) ~~

猫鼬 -- 小型哺乳動物，雜食性，食蟲、蛇、蜘蛛、蜥蜴、蠍子...等，有免疫毒的特性。

* * * * * * * * * 

可憐的孩子們.....

在我瀏覽過官方小說下的評論時，我是知道這部評分不高，如同<某個繼母的童話故事>一樣，都是漫畫帶起的流量，實際小說並沒有很受歡迎。

尤其這部分數不高的原因在評論中有說到 : 就算結局是HE，但直到最後主角們內心的陰影依舊沒有消除，會讓人感到鬱悶，無法開心說恭喜完結。

如果你想看甜文、爽文，很抱歉，它可能會有，雖然也是我猜測啦，但唯一肯定的是現在這種程度的陰影會一直都在吧。你會真的很心疼他們，導致你看不下去，想棄坑，我會祝福你找到其他你喜歡的坑的! (但也捨不得你的離開QWQ)

最近我有點忙著適應新的生活，所以我依舊會照著約定禮拜天更6000字保底，但應該也就這樣，不會像之前8000起跳了，下周見。

 

第八章 毒蛇之舌 (04)
[第八章 毒蛇之舌 (04)] by 圖亞


面對我所喝下飲料投毒的犯人身份尚未查明。

首先表面上是這樣的。

即使掌握了，也不會輕易揭穿。 因為眼下放任各種猜測氾濫是有利的。


傳聞有塞爾芬特家的自導自演，也有和勾結的黑手黨發生了摩擦，或者說是內部心懷不滿的人幹的，還有說是為愛不惜付出一切都想成為愛人的靈丹妙藥的笨蛋做的……

但這一切的謠言都不重要，在各種戲劇性展開的臆想中定性為癡情事件的論點是最被大家認可的。

在這種情況下，我好好休息了幾天，直到暈倒醒來後過了一周才下床。


雖然想更快點行動，但在奸詐的蛇兄弟們睜大眼睛裡如同點著燈一樣監視著，只能一動不動地忠實履行病患的本分。

竟然讓好久不見（？） 的室友見到自己吐血倒地的模樣，真令人尷尬。

不管怎樣，不僅是瑪麗安，那天和我一起出席的阿爾馮西娜也給我寄來了祈求康復的書信。

阿德裏亞納也是如此。

但阿德裏亞納的書信以意想不到的方式到達。



「哎呀，公子來這裡有甚麼事嗎？」

「……我不是因為想來才來的喔。 我姐姐說是沒辦法來，所以讓我轉交這個，我才不得不來，雖然我不知道姐姐是不是因為禮儀才這麼關心你，但我知道這是你的榮幸。」



胡安以一副非常不客氣又很不滿的語氣說完，這樣的行為讓我們的卓別林先生眼神銳利地瞪向他試圖想指出他所犯的錯誤，但我很快就阻止了管家，並微笑地回應。



「公女真是親切。但如果是這樣的書信，可以派侍從來，萬一公子有什麼別的事……」

「在這種地方我有什麼事要做？ 只是想讓我用眼睛確認一下你是否沒事而已，真是麻煩。」



啊哈，是嗎？ 好像不是耶。

不僅沒有必要非要派弟弟去確認這個，就算再怎麼是超級姊控，這個自尊心很强、傲慢自大的中二龍也不會想要見到中毒原因可能與自己有關的我。

我面帶微笑，靜靜地面對著胡安緊皺眉頭的臉。

帶著無謂的漂亮的粉紅色眼睛裡，裝下奇妙感情正雜亂無章地搖擺著。

煩躁、不滿、反感等，都和預想的一樣。

但是還有同情心… 真是稀奇的反應。


我不認為他在這方面是弱小的傢伙，難道是因為有關自己父親死亡的傳聞嗎？

那麼他相信他母親是有罪的，因此出於這個原因，即使是一個覺得虧欠我的傢伙，也確實對我有同情的感覺沒錯，真是相當令人意外呀。

還是對我有什麼其他自己的判斷？



「正如您所見，我沒事。請轉達一下我對公女的感謝。」

「差點兒我姐姐就代替你服毒了。小心點。」

「是的，從各方面來看，我都很抱歉。不是公女，真是萬幸。」

「你說呢……切，多虧了那場鬧劇，只有某人得利而已。真的不知道是誰幹的嗎，這句是實話？」



胡安就像這個圈子裡的每個人一樣，用適當的漠不關心和尖刻毒辣態度來武裝自己，但從那裡流露出的過度自我主張來看，與其說是20多歲的青年，不如說是10多歲的少年呢。

雖然對世界上任何事情都沒有特別的興趣，但比任何人都懂得正確分析問題的本質，有著自己想法的那種人，是既可憐又有點可愛和不懂事的10多歲孩子。


突然想知道，自以為是的流氓二皇子是否也是這種類型的傢伙。

在原作中被阿德裏亞納看上之前，一直和胡安很友好的二皇子。 也有人說他們相處得十分融洽。



「連預想不到的霉運都能用來作為有利的牌上，這也是一種能力。」


想要捉弄他，而故意用模糊不清的語氣投下炸彈般的話語，使粉紅色的眼睛不停地眨著。

有點混亂也有點確信著什麼的那種眼神…


「從未輸過的人都是這樣。特別是像你主人這樣的人，總之，那你打算暫時呆在家裡蟄伏著嗎？」

「哪有那樣的閒工夫阿。要做的事情堆積如山，當然要努力行動呀。」

「真搞笑。經歷了那樣的事情，還不讓你休息？ 如果我姐姐遭遇了這樣的事，我會藏得嚴嚴實實地幾個月。真的很珍惜你嗎？」



天啊，看來他也這麼認為呢。

蛇隨意分析說，不管他們為了什麼目的而佈置的所有雜七雜八的劇幕中，我都會佔據其中一席位置，除非是某個非常重要的我方棋子，否則與我相關的一切消息都完全不像話。

對於不可能知道我們內情的人來說，這是一種可能的分析。

那眼中的同情也是因為自己創造的幻想而存在。

為了得到更有利的待遇為代價，面對不得不與蛇們合拍，向著成為既愚蠢又悲劇的美麗娃娃前進。


很好奇如果把這件事告訴本亞和萊提斯的話，他們會有什麼反應。

也許兩個人都會爆笑到從椅子上掉下來吧。

我也想大笑，但我還是乖乖地安靜微笑好了。 也許有點可怕吧。



「我想您該回去了，公子。」


胡安沒有像他平常一樣回答甚麼「 你算什麼東西，讓我來就來、讓我走就走? 」，而是最後試探地盯著我的臉後，就離開了。

我以為他只是一位單純的姊控而已，但出乎意料地有用處呢。



總之，在一一回答了以這種方式湧入過來的各種人士的問候後（有很多人連臉都不記得了），為了確認飯店運轉情況怎麼樣了，而打算出門。

與我的擔心無關，溫蒂的飯店在一開始運營後，就因為蜂擁而至的預約而受到了多數好評。

諷刺的說，我差點被毒死的事件與其說是令人不安、忌諱的反感與排斥，不如說是刺激興奮的催化劑。

顧名思義就是，老慮到溫蒂的飯店就是為了什麼目的而建立的，一個任何事情都可能發生的場所，就沒有比這更符合它本身的賣點了。



「我不知道你有這麼著急阿。」

「多虧了你弟弟好好發揮了他的實力。比起那個，我還擔心瓦倫會因為我而遇到困難呢。」

「現在情況是即便沒被炒魷魚，我都應該感激不盡了。總之平安無事，真是萬幸。」



自然，瓦倫蒂娜不會因為是我的保鑣兼老師兼朋友，而開除的。
 
何況我纏著他們說很喜歡瓦倫呢。

再加上那天的事情，很多都脫離了夜蝶勢力範圍的事件。
(夜蝶 – 代表『達拉斯邁爾俱樂部』)



「謝謝你。幸好我也沒被炒魷魚，真是萬幸。」

「這有點讓人驚訝呢。考慮到那兩位的氣勢，我以為有一段時間都不能見到薩莎了。」



這個嘛，確實沒錯，就是因為這個問題引起了一些騷動。

因為萊提斯強烈主張讓我 『一段時間不要外出』、『誰都不能相信』、『所以暫時什麼都不要做，只能和自己玩』……等荒唐的處理方法。

為了說服那個傢伙，費了很大的勁。


當然，飯店開幕式也已經結束了，所以我在設計方面沒有什麼可做的了。

與可愛的名字不同，這裡今後將成為代替瓦倫蒂娜的酒吧和各種賽馬場的合法巨型洗錢管道。 然後我是那家洗錢所的……


「那是……」


瓦倫蒂娜面無表情地環顧著佈置得小巧玲瓏、光彩照人的步道，突然皺著眉頭把手放在我的肩膀上。

因此，我也自然而然地向那邊望去。

身穿制服的管理員和守衛們隱藏在附近監視著周圍一切金碧輝煌的豪華風景，而一名中年男子在通往賭場的拱形通道上假裝抽著煙斗，並向這邊瞟來瞟去。
 
一下子就能認出是誰了。



「薩莎？」

「我去去就回。」



瓦倫蒂娜喃喃自語地試圖想要挽留我，但我很快地挪動了腳步。

朝著伊波利特子爵所在的地方……

我走近時，傑羅姆慌忙地把煙管磨碎，裝模作樣地拍了拍帽子。


「好久不見……」

「是來確認是否又活下來了嗎？」



假意開朗地詢問，使蒼白的臉龐被染成了斑駁的紅色。

比最後一次看的時候更加憔悴。

難道是擔心我死了嗎？


「我……我只是想確認你是否平安無事。」

「天啊，你也真是親切。可真是出乎我的意料。」



我睜大了眼睛，表示真的很驚訝。

不知是不是因此獲得了勇氣，傑羅姆結結巴巴地說，臉上也帶著尷尬的禮貌笑容。


「那個……犯人查到了嗎？」

「是啊，還在調查中。應該有一兩個這樣的人。你知道，我不是有很多敵人嗎？」

「……雖然是怕你們誤會才說的，但真的與我沒有任何關係。不，如果當初知道什麼，我會提前告訴你的。」



當初我也不認為傑羅姆是幕後指使這件事的可能性。

也不認為旁系是幕後主使。 因為那不是單純的毒殺企圖。



「也許是這樣。你是為了說這句話才到這裡來的嗎？還是想去賭場？」



沉默了一會兒。

我焦急地咬著嘴唇，從腳開始一晃一晃的，假裝稍微要從子爵身邊轉過身去，心裡數著秒數。

一二三……



「……其實最近氣氛有點不太尋常。」


不是最近，應該是早就開始了吧。

我頓了頓，又睜大了眼睛。


「誰？旁系們嗎？」

「當然你們也會注意到的……我想他們好像在努力查明你們和夜蝶的關係。這家飯店也應該小心才是。」



一旦開始挖掘貴族和夜蝶的勾結關係，帝國大半貴族就會接踵而來。

如果說塞爾芬特現時與達拉斯邁耶俱樂部有瓜葛的消息流出，其他勢力則會炫耀與斐波納契有著悠久歷史的合作。

不僅是貴族，連一般的公權力在內的皇室也會像蜘蛛網一樣密密麻麻地交織在一起，因此，這個問題本身誰都不想碰。


再加上塞爾芬特身後是皇太子。

有人想讓達拉斯俱樂部和塞爾芬特一同只用一次就落入陷阱中。

這種人還不得不承受面對皇室的主要權力體--皇太子背道而馳的責任。

也就是說…



「嗯……我聽說過。所以最近出現了一群袒護二皇子的人增加了。雖然我不知道那傢伙參與競爭皇位與否，有什麼需要在意的重要性。」


即使他個混球，也不願看到決定參戰的勇者二皇子和純屬討厭與姐姐談戀愛的皇太子的帕爾克公子，並且還包括塞爾芬特旁系在內的其他不滿的貴族和有著黑手黨首領斐波那契的援助，這般夢幻組合。

雖然真的就是個傻瓜們的組合，但按照原作來看，這是一個相當令人頭疼的組合。

一個一個地殺害了對我們做出那種事的旁系，並在最終拖了我們後腿的，最大的絆腳石不是別人，就是萊提斯。

那位依然很單純善良，無法完全拋棄良心的萊提斯。


因為被女主同化洗腦，萊提斯變得更加內疚，所以決定背叛了弟弟，結果就是雙方同歸於盡。

即便我是薩莎，就算萊提斯和女主有這個問題，我還是沒有那麼輕易就下定決心持有殺死他們的想法。

明明知道這是明顯的錯誤，但我就是我而已，所以原作中本亞如果是以薩莎想法為第一優先的理由作為行事準則的話，那和這裡的本亞有所區別，而這就是最大的分歧。


傑羅姆的眼珠現在正劇烈地晃動著。

看來沒想到我會直接切入正題呢。



「那是……好吧，我的意思是……不久前我們有人因為違反銀行倫理綱領，連剩下的股份都全部被沒收了。
我們以拒絕新增派爾森騎士團的名義……大家就說是不是以你差點死亡的事件為藉口，如此太明目張膽地露出毒牙了呢？ 對於允許新增人員數的皇室。」



派爾森銀行的背後勢力派爾森騎士團。

很明顯，以我被毒殺企圖的事件作為藉口不斷增加的人員數，是想用什麼類型的人物來填補。


一想到成立初期，比起騎士團，更接近於收債的黑手黨，歷史果然是不斷重演的劇目呢。

比起這個，傑羅姆更主動地找上門來，如此自告奮勇的樣子真是可笑至極。

他真的相信這樣就能得到原諒嗎？



「就這些嗎？雖然很謝謝你的關心，但你不必這麼做的。與大家希望的不同，我們的事業還是無比乾淨的。」


於是我假意失望，裝作要退後的時候，他的聲音開始變得急促起來。


「你已經如實接受我的話了……所以我理解你的意思。薩莎，我理解你到現在還不相信我。但我並不希望你們再生病受傷……我做好了證明你當時說的那樣的準備。」



我耷拉著肩膀，用淒婉的眼神凝視著子爵。

翡翠色的眼睛裡充滿憐憫和悔恨的樣子真值得一看。

他覺得這樣就可以了嗎？ 他真的認為這就夠了嗎？


「這個嘛……首先以後再安排見面吧。這裡有太多的人在看了。希望你下次能主動給我看一些東西。」

「好的。」



雖然只有神知道那是什麼，但我假裝不是，假裝沒看到明顯的守衛向我們這邊傾注了極大的關注的事實。

中了圈套的子爵也把帽子戴上，朝賭場走去。



「薩莎。」


啊，嚇我一跳。 差點忘了。

我靠在通道入口的側牆上，面對目不轉睛地凝視著我的瓦倫蒂娜，微笑。



「都聽到了吧？」

「我不是故意要那樣做的。我的任務是……」

「保護我，我知道。其實我不在乎你是否聽到。」



像猫一樣的綠色眼睛直勾勾地盯著我的瞳孔看。

不知為何，我覺得她看向我的眼神十分困惑與混亂。



「這是他第一次接觸薩莎嗎？」

「看來你知道他是誰。」

「你知道我不可能不知道的。相比之下，薩莎到底想通過那個人做什麼？」

「有必要問這個嗎？你可以直接去報告我和誰見面了。」

「……我以為我們是朋友。」

「我也是這麼想的。直到瓦倫在我假裝病倒了一個星期的時候，卻都連根毛都見不到。」



說著為此難過的話，撅著嘴抱怨兩句，使瓦倫蒂娜從短暫僵住的表情中變得更加混亂的臉色。


「那是……」

「我知道，我知道。瓦倫也裝作生病了吧。假裝因為我遇到的事情受到了很大的懲罰。雖然我猜到了假裝內部分裂的理由，但不管怎樣，我只是希望瓦倫能主動告訴我。」



瓦倫蒂娜輕輕地咬了咬嘴唇，馬上恢復到平時平靜的神色，輕輕地握住了我的手腕。


「我不是想讓薩莎傷心。因為薩莎的出現，內部開始累積不滿的情緒正在膨脹，那麼你就勢必會接觸任何緊盯著蛇的人。」

「原來這是個陷阱。是瓦倫的主意嗎？」

「應該這麼說。薩莎你呢？」

「我也差不多。」

「是說目的一樣嗎？」



現在瓦倫蒂娜和幾天前問我真正想要什麼的簡有著一模一樣的表情。

這兩人說不是姊弟，都沒人會信。



「你可能擔心我會做出傻事，連累我們親愛的蛇閣下和俱樂部吧。」

「與其說是這樣，我只是好奇薩莎真的要做什麼。從我這裡學槍，明明也不用刻意討好的奧爾西尼小姐，更重要的是……該死，雖然不是我該管的事，但我很好奇，我真的要瘋了。你到底在獨自偷偷地策劃什麼？」



不像她平常那樣，開口的粗魯語氣讓我不經露出了笑容。

當我發出咯咯的笑聲時，瓦倫蒂娜也露出了自嘲的無精打采的微笑。


「用我那傻乎乎的弟弟的話來說，我們姊弟和薩莎想要的方向好像是一樣的。所以你盡管說出來吧，這樣我們才有可能合作，不管最後決定如何。」


瓦倫蒂娜和簡，這對姊弟是為了本亞什麼都會做的人。

可以毫不猶豫地讓自己的手沾染鮮血這一點，與所處位置與決心都可以為了最終目而單獨行動的總總，都是與我十分相似。


* * * * * * * * * * * *


「薩莎！果然我們果然心有靈犀！不愧是我的監護人！」


正當晚餐時間回到公爵府邸時，萊提斯也正好到家。

但一隻手拿著什麼，怎麼還那麼蹦蹦跳跳的？



「那是什麼，哥哥？」

「嗯？啊，我的未婚妻要我轉交給你。奧爾西尼家的護身符什麼的。」



可愛的阿爾馮西娜。

我接過繡著黑蝴蝶的黃色口袋，露出了微笑。

幸好她是如此可愛的女孩。



「我不知道你們倆什麼時候變得那麼親近了，但好像比想像中的要合得來？」

「是阿，她是多麼和藹，多麼善良阿!」

「感覺真的很適合哥哥你耶。太好了。」



對此，萊提斯把頭歪到一邊，發出哼哼的聲音，撓著捲曲的水色頭髮，用不太清楚的語氣說。



「是嗎？所以說政治婚姻都是這樣，但你看我們很適合嗎？」


我非常熱情地點頭。 因此嗓子有點疼。


「嗯嗯。怎麼了？是因為感情還沒那麼好嗎？」

「與其說是這樣……最近感覺有點不一樣了。說實話，不久前我還不是很討厭，但也沒有那麼吸引我。她也好像對我不感興趣，兩人也不是很談得來……」

「但是……」

「但最近一看，我覺得我好像誤會了什麼。看你與她相處時也很和諧，原來她也不是那麼傲慢的人。」



見到我們的小熊笑得如此開懷。

我也跟著露出燦爛的笑容。

哎呦，真是太棒了，你們就這樣下去吧。 這是相當成功的第一步啊！



「她和傲慢的人相去甚遠呢。反而因為太害羞了，所以看起來像那樣而已。」

「是嗎？」



就在這個時候。

從遠處大廳入口走進來的一個穿著警衛制服的人，在門邊對著首席輔佐官的耳語了些什麼。

法伯德先生表情嚴肅地傾聽著，但很快就變成了一張難以表達什麼的古怪表情，把視線投向了坐在樓梯末端的我，馬上就以猶豫不決的神色走到了在我面前嘻嘻哈哈的萊提斯眼前。



「閣，閣下……」

「嗯？怎麼了？我讓你進去休息吧?」

「那個……」



竊竊私語，男人之間從傍晚開始就從左耳向右耳傳達隱秘的訊息傳遞，我一臉天真的表情，假裝在整理裙擺，並心裡數數。

一，二……



「……什麼？！」



帶著欣慰的表情出來告訴晚餐時間的卓別林先生，一見狀況就匆匆向餐廳後退。

傳達話語的罪魁禍首法伯德先生簡直四面楚歌只能冷汗直流地輪流看著自己主人和我。

對於我的話，我也只是睜大眼睛假裝驚訝而已。



「那個……不是，你確定嗎？！是真的嗎？！」

「是的，是的。我很確定。所以按照事實原封不動地……」



兩個男人的視線一齊落在我身上。

萊提斯睜開像盤子一樣大的眼睛中，簡直像熾熱的淡藍色火焰在燃燒。

血色全無的臉像屍體一樣蒼白。

下一刻，我發現自己被激怒的火焰與憤怒的熊的前爪緊緊抓住了肩膀。

哎呀！


「薩莎，那傢伙……所以說，我的叔父那傢伙接近你是真的嗎？！他跟你搭話了嗎？！」


點頭點頭。

我好像被嚇到了一樣，慌忙地點了點頭。


「嗯，其實剛才在飯店……對不起，我不想毫無理由地說出來讓你傷心……」

「那個混帳東西在那裡胡鬧什麼?！他說了什麼？！你沒事吧？！」



不是瓦倫蒂娜說的。

報告我們短暫會面的另有其人。 應該是那裡的守衛之一吧。

如我所料，雖然預想到了，但看著像瘋了一樣情緒激動的萊提斯，我的心一直在發麻。

要擔心的不是我，而是你自己吧。

我們可憐單純的公爵大人，雖然欺騙你並不愉快，但如果能以此保護你，那就沒關係了。



「我沒事……只是，他說了對不起。 他說無論如何都想補償，希望能再和哥哥和本亞談一遍……」

「哈！所以呢？就這些嗎？沒有其他胡話嗎？」

「嗯，他只是想你們給個機會……」

「有你見過這樣厚臉皮的人嗎?！是在哪裡見面的，竟敢出現在你面前！這個垃圾！」



萊提斯把牙齒磨得咯吱咯吱地響，並以兇狠的氣勢把已經脫去的帽子重新戴在頭頂上，毫不猶豫地向外跑去。

在後面用哀切而又抱歉的眼神凝視著我的法伯德先生也慌慌張張地跟在後頭。

因此，塞爾芬特府的大廳似乎瞬間成為了寂靜的領地。



「薩莎小姐？ 您還好嗎？」


卓別林先生現在看來真的很有老油條的一面呢。

也是，要想在這樣的地方待著，一般的個性很難做到吧。

火焰與憤怒的公爵大人發現了我們的相遇（？），而要大鬧一場了，肯定會變得非常吵鬧吧。

這位伊波利特子爵將要受到頗多的折磨。

不管是跪在侄子們的腳下道歉並發誓還是祈禱，都是他自己選擇的結果。

無論傑羅姆是主動做出什麼選擇，今天發生的騷亂都會傳到其他旁系的耳朵裡，自然而然地就會開始認為傑羅姆成了這邊的走狗。

即使他們根本不確定，也會不斷懷疑。

好了，下次還有誰要遭遇災難呢。

我一點也不想讓它們的髒血沾到本亞的手上。

因為大蟒蛇就應該要互相捕食，直到毀滅後剩下最後一隻。



第八章結束。 很抱歉因為想要結束掉這章所以就遲了些更新了QWQ

薩莎開始成為了原著中『毒蛇女王』一般，持續布局直到復仇完成為止。

但看著怎麼就那麼心疼的感覺，跌入復仇的漩渦的模樣看起來真的沒很快樂，好希望再一切都結束時，薩莎能真心開心地微笑。


翻完這章全部後，標題 < 毒蛇之舌 > 似乎更符合章節名，會重新更正。

公告， < 譯者筆記 > 有多筆更新，有興趣的客官可以去看看喔~

下一章 < 幻想中的你 > 請各位敬請期待，下周見! 

第九章 幻想中的你 (01)
[第九章 幻想中的你 (01)] by 圖亞


多數情況下，達拉斯邁爾俱樂部舉行主要會議的地點會根據當天的氣氛分為兩個地方。

一個地方是眾所皆知的中央教堂，一個徹底禁止任何形式的暴力的地方；另一個地方是可以毫無顧忌的埃爾朵拉街總部。

偶爾在需要處理外部人士的日子裡，也會用位於街道週邊的納維亞酒吧作為代替會議場所做使用。

今天也就是那樣的一天。



乍一看，這家酒吧看起來就像是一個無所事事的資產家，從首都最大貧民窟復興中建立在最大娛樂街的街道上作為地標使用兼豎立的秘密基地。

自稱首都上數一數二的夜間遊樂場之一，一度起到了俱樂部中洗錢事業的作用。

直到讓人想起某個玩偶品牌的奇妙名字的飯店開始運營的最近。

包括向萬人開放的一樓在內，配有休息室和咖啡廳的二樓，除了營業時間外，沒有什麼特別可看的。

就連只有相關人士才能出入的地下樓層也是如此。


地下一樓是偽裝成簡樸射擊練習場的金庫保管所，地下二樓是讓人想起阿瓦隆中央大教堂裡囚犯審問室的場所。

像今天這樣的日子，理應主要是使用地下二樓。

但在關閉正門並掛上「休息中」牌子的這個夜晚，建築物裡的所有人都停留在主樓一樓內。



「真是吵死人了。 都這麼大了的老頭子為什麼總那麼哭鬧？ 誰聽了，還以為是在嚴行拷問呢。」

「拷問。那不是閣下管轄範圍嗎？」

「說什麼這麼難為情的話。我是一個只要看到我姐姐拿著掃帚就逃跑的脆弱感性的人耶。你想吃三明治嗎？」



瓦倫蒂娜漫不經心地靠著一面牆，啜飲著咖啡，她朝著這邊瞪了一眼。

簡努力回避那個視線，翻著三明治袋。

首席輔佐官一邊抱怨著半夜在夜蝶的秘密基地裡坐著吃宵夜這種事，只會讓額頭變寬而已，但還是乖乖地接受了三明治。

反正肚子也餓了。

傾聽著那淒涼的哭聲，感覺更加空虛了。



「所以，嗯……怎麼回事？姐姐？輔佐官大人？我聽說飯店發生了騷亂。」

「騷亂？你是指什麼騷亂？難道指公爵閣下親自沖進旁系親屬住的客房，抓住年邁叔父的領口，拖到大廳的那場騷亂？」

「…老爺辛苦了，確實值得一看吧。」



的確，這是值得一看的畫面。

明天早上全國的報紙都會大書特書的。

火焰和憤怒的公爵，又做了一件事！ 像這樣以各種方式撰寫。

之後將會發生了什麼，除了這裡的人之外，誰都不知道。



「比起我，我更擔心薩莎小姐。即使你的小嘍羅們沒有那麼多多餘的職業操守……」

「不管怎麼說，中間報告不都是老爺擔的嗎？」

「……」



法伯德默默地咬著三明治，簡走到姐姐身邊，並排望著對面房間的景象。

門敞開著，不用偷看也看得很清楚。

子爵因在飯店發生騷亂而魂飛魄散，在踏上歸途途中被綁架，坐在喧鬧嘈雜的粉紅色沙發椅上。

確切地說是被綁住了。

看他哭得這麼哀傷淒慘，旁人都不經同情起他，但坐在前面椅子上的公爵的神情依舊冷得令人毛骨悚然。



「……這是我們第一次看到公爵大人那樣的表情呢。你覺得那個老頭子是企圖毒殺小姐的幕後黑手嗎？」

「現在是在考驗我嗎？閣下應該更清楚。我寧願相信是在場的小姐中的一員。還有…」

「還有？」

「薩莎不喜歡被稱為小姐。」

「喔對，是阿。」



簡羞澀地假裝撓頭，但眼神與他的表現無關，正尖銳地閃爍著鋒芒的光線。

此時那位正是伊波利特子爵。

當然，自身理解萊提斯為什麼那麼生氣，以及為什麼不可避免地會發生當下這個情況。

但這一過程微妙地非常令人反感。

薩莎真的不知道事情會變成這樣嗎？ 那個女人真的會？


簡轉移了視線，開始輕輕地凝視著姐姐的臉。

因此，瓦倫蒂娜有些驚慌失措。



「什麼啊，突然有什麼問題？」

「……不，感覺除了我，姐姐好像知道了什麼。突然想成為不喜歡被稱作小姐的人的共犯的感覺一下子就來了？」

「你為什麼不自己去跟她提說想加入成為共犯呢？這才是禮貌。」

「啊，有點。我在她面前說話有點困難。」

「上次不是說得很好，但是什麼……」

「不是啊？然後晚上我就碰碰地在踢被子耶？」
(踢被子 – 原意是形容在床上準備睡覺時突然想到自己做了什麼丟臉的事感到後悔，會不自覺的踢被子。自此形容做了讓自己丟臉後悔的事後五味雜陳的心情。)


「炫耀什麼啊。」

「啊，姐姐。我們不是搭檔嗎? 如果甩開我，事情肯定會出差錯的！」

「是啊，看你的表現。」



這時，回想起瓦倫蒂娜日前問及薩莎的過去的情況，不得不懷疑她正在對那時簡逃避回答進行報復。

於是，簡努力融化姐姐冰冷的心。 也就是說，只要下了决心就行。


「嘎」


後門關上的聲音好像響起了，接著有人踩向有著烟灰、斑斑酒迹、下酒菜碎屑等早已亂七八糟的地毯邊走了進來。

法伯德嘴裡塞滿了三明治，一時沒能馬上做出反應，所以簡先開口。


「來了，要吃三明治嗎？」

「等會兒。」


本亞認真地回答，徑直走過家臣，向裡走去，拍了拍自己哥哥的肩膀。

一動不動地盯著腳下的萊提斯這時才抬起頭來。


「本亞。」


不知怎麼地聲音聽起來很吃力。

沒有被眼罩遮住的瞳孔像馬上就要爆炸似的泛起漣漪。

本亞暫時把手插在大衣口袋裡筆直站著，輪流看了看不合時宜地在這重逢的奇妙組合，隨即歎息地說。


「回家吧，哥。他不會一個人呆著的。」



本亞從一開始就對飯店裡翻天覆地的騷亂等所有這些動亂隻字未提，因此萊提斯也沒有刻意去解釋。
 
法伯德提心吊膽地注視著兄弟的互動後，表情終於變得安心起來。

不知道怎麼回事，今天好像就這麼算了。

相反的，佩斯特姊弟的表情則是覺得非常可惜。

看那兄弟吵架才是最有趣的。

總之，過了一會兒，公爵和忠心耿耿的輔佐官離開了簡陋的酒吧，沉默片刻。



雖然哭哭啼啼的聲音依然存在，但簡還是提心吊膽地看著朋友坐在自己哥哥剛才坐的位置上，叼著烟點火的樣子。

看似過分地泰然自若的模樣。

感覺很差。

時隔數年，傑羅姆與二侄子促膝而坐，子爵卻看起來比剛才更萎縮了。

如果剛才是哆嗦，現在就更是在瑟瑟發抖、冷汗直流了。

儘管如此，血親還是勇敢地開口說話。



「本亞……哦，好久不見了……」

「……」

「我，真的……成長得很出色。你們所有人……」



本亞沒有回應任何問題。

只是把冒煙的烟舉在指間，呆呆地看著叔父。

傑羅姆隨意地解讀了這一視線代表的意義，接著說下去。


「我，我真的對薩莎所遭受的一切……呵啊！」


結結巴巴的聲音突然變成了新的尖叫。

瓦倫蒂娜咂嘴，簡苦笑。

幸好讓哥哥先離去了。

萊提斯的個性並沒有像他們那樣堅韌可以看淡一切。

如果讓他留在這裡，可能會想勸阻弟弟吧。

當本亞終於收回手時，可憐的子爵手背上留下永久的傷疤並嗚嗚地哭著。

還說了一些根本聽不懂的話。

大概是類似蘋果的聲音。

接著本亞對此給予寬容的回答。



「我才要道歉。一想起那件事，突然就很生氣呢。」

「嗚嗚……嗚嗚……嗚嗚，沒關係……」

「還是很和藹阿。這裡不是適合開家庭會議的好地方。怎麼會來到這麼簡陋的地方呢？」



本亞明明很明顯知道為什麼會變成這樣，卻真的很厚臉皮地問，傑羅姆表情當然變得很混亂，但明智地沒有打岔。

取而代之的是轉移話題。



「本，本亞……我知道你們怎麼看我，但……我當時也很年輕，很傻……」

「我們都是這樣。」

「我，呃，想盡辦法想補償，不，想道歉，所以才上來了……我，我看到了她。經歷了那樣的事情，你們成長得都太好了，我很高興……那個孩子好像也理解我……」

「……理解嗎？」

「我，所以我當時也在努力……只要現在證明是站在你們這邊的話……」



簡突然向前衝，好不容易抑制住了想把拳頭塞進被綁在椅子上的貴族嘴邊的衝動。

居然是那種明目張膽的把戲，你是想死想到發瘋的嗎？

現在到底是在咬著誰不放呢？


但是與簡的預想不同，本亞沒有立即做出反應。

雖然拿出新的香烟叼著，但他沒有像剛才那樣用它拷問對方，也沒有從內側口袋裡拿出手槍，炸掉煩人傢伙的腦袋。

表情完全消失的臉上綻放著無比奇妙的微笑。



「證明阿……」



下一刻，他猛地站起身來，傑羅姆驚慌失措地緊閉雙眼。

不管怎麼說，本亞現在啪啪地拍打著衣角，用寬厚得甚至聽起來親切的語氣問道。


「叔父，皮耶魯現在多大了？」

「呃，嗯？這，現在已經19歲了……」

「應該畢業了吧。」

「是啊，去年……」

「正好見習生不够，你何不就帶他上來吧。越年輕的時候就要越早一天從首都開始越好。簡，由你來。」



簡走近到椅子旁，切斷了繩子， 傑羅姆一臉失魂落魄地盯著侄子看。


「那，那麼……」

「但是今天發生的事情只有我們知道。因為就算有其他人知道也沒什麼好處吧。」

「當然，那本亞，從現在開始……」

「現在開始很期待你會做什麼。 那麼請慢走。 朋友們會送你到飯店的。」



看來他還沒弄清楚剛才到底發生了什麼。

看著躊躇著走出出口的子爵，簡抑制住了湧上心頭的輕蔑。

自己的兒子被抓為人質，竟然貪婪地笑著說這很好。 所以那時才會那樣……



「簡。」

「額，啊？怎麼了？要不直接追上去埋了吧？」


即使晚些時候改變主意，也不會取笑你的。

簡帶著那種烈火般的意志強烈地提問，本亞用暫時無法理解的眼神瞟了朋友一眼，隨即悶悶不樂地回答。



「把我的三明治拿來，我餓了。」

「……只剩下花生醬了。」

「沒關係。」

「要不要拿點啤酒，公子？我也想喝一杯。」

「隨意。」



瓦倫蒂娜去拿啤酒的時候，簡把三明治包裝撕下來交予朋友，然後去對面坐了下來。

接著挽著胳膊開始盯著對方吃東西。

因此，本亞露出了詫異的表情。



「有什麼要說的嗎？」

「……你真的沒事嗎？」

「不，我餓得快要暈倒了。」

「不會是因為餓了才就那麼虛無縹緲、隨意輕鬆地結束的吧？
那是要被扔掉的牌。用完就要扔掉得牌。有的話會很方便，但沒有也沒關係的牌。
為什麼非要用？難道你真的相信你的小姐是真心同情那個垃圾的嗎？即使那樣……」


「薩莎怎麼會這樣呢。」

本亞嘲諷地補充道，「如果是哥哥就不知道了。」



一時寂靜掠過。

簡用指尖撫摸下巴，慎重地思考要做的選擇。

不管他和他的姐姐是否與無法查明內情的薩莎小姐組成三人的共犯這檔事，首先都應該弄清楚這個朋友的內心想法才行。 只有這樣……



「那你到底為什麼要做這種煩人的事？我不像你，說實話，你只是……」

「我覺得她希望我那樣。」

「誰？」

「薩莎。」



那傢伙是薩沙的狗嗎?！

(這句意會成分超標…原文[그놈의 사샤 타령 좀! ] 機翻意思是[那傢伙的薩沙念叨！] ，完全看不懂吧。查很久也查不太懂，畢竟這句偏向不經思考的感嘆和吐槽之類的句式，請懂得人救救我確認一下語意是否正確，謝謝。)


簡終於想提高嗓門音量，但下一刻就僵住了。

這並不是因為本亞幾乎只用了兩口就把那個巨大的三明治幹掉。

而是因為，這是在認識的那幾年裡第二次親眼目睹到蛇的眼睛裡，確確實實閃爍著羽毛般甜蜜的微笑。



「你……」

「我想，學槍也不只是因為害怕。」

「什麼……？」

「沒有想丟下我自己一個人……到最後都想和我一起玩。」



簡不忍心問一起玩什麼。

因為覺得這聽起來有點微妙。

相反的，他只是呆呆地盯著看起來像另一個完全不一樣的渾蛋的朋友的臉。

他就像是，意識到陷入初戀的某個初出茅廬的新手一樣，在領悟到對方也是一樣的時候…



「黑啤酒用完了。」


碰巧瓦倫蒂娜以熟練的姿態把啤酒瓶插在雙手上出現，這是一件幸事。

否則，簡差點對超越身份的友誼對象犯下巨大的冒犯行為。


『就去告白阿，白癡！』  聲音都從喉嚨裡蹦出來一半來了。


「謝謝你，姐。」

「你只有一杯。」

「哦，為什麼？」

「瓦倫蒂娜。」

「嗯？」



本亞眨了眨眼。

那一次一次地閃爍，使得淡藍色的眼睛恢復了平時的模樣。

是無情粗暴、悠閒狡猾的毒蛇的眼睛。



「在我背後弄出幾個秘密也沒關係。」

「……」

「但我希望你不要忘記自己基本的任務。如果你太晚來到我這裡報告，如果我知道得太晚，如果一切都太晚了的話……這你知道的，會很困難。」



簡偷偷伸手抓住姐姐僵硬的手臂。

本亞說完後，甩手起身離開了酒吧。

身後姊弟之間暫時掠過了微妙的寂靜。



「姐姐，姐姐的任務不是那個孩子……不是讓你守護薩莎嗎？」

「是阿。」

「所以說我們是不是被發現了什麼？該死，那傢伙為什麼說話總是那麼無謂地尖銳刺人呢？ 姐姐你再想想看。不管怎麼想，這個三人組的共犯集團好像有點不太妙。」

「當初也沒說要把你算進去。」

「哦，為什麼？！」



瓦倫蒂娜看著誇張地驚愕不已的弟弟，歎息地微笑著。

然後打開啤酒瓶蓋，痛快地喝了下去。



「姐姐？」

「別大驚小怪的。你以為我朋友不知道你的朋友會那樣出來嗎？」

「應該知道吧。因為兩個都是一樣的。對我們兩個來說，很明顯都沒有看朋友的眼光。」

「是呀。所以我們和我的朋友一起開心地玩，然後如果覺得我的朋友將會發生什麼事的話，只要告訴你的朋友就好。沒什麼難的。」



* * * * * * * * * * * * * * * * * * * *



附屬於我住所的個人浴室比數年前主人使用時還要更大、更豪華。

包括最近流行的小個人桑拿浴和小巧的長椅，還有熱水浴缸等。

就像極可意的那種。
(極可意 – 義大利品牌浴池，產品有:熱水浴池，游泳池，桑拿浴室…等。)



泡在浴缸裡看向天花板，自然而然地想起了小時候和艾絲黛爾一起洗澡的時候。

在這裡，還有在那裡。

我把臉埋在水裡，抹去了眼前晃悠的畫面。

不久後就要舉行狩獵節了。

這是阿薩德告訴我的那個全國性活動。

一想到要面對各種人物，腦子就很複雜，但有必要好好利用那個時候。

我得馬上聯系阿爾馮西娜，讓她一起挑那時要穿的衣服。

幸虧提前知道阿德裏亞納會穿什麼樣子。

雖然對女主沒有什麼感情，但如果需要的話……



「薩莎？」


噗啊啊。

我嘴裡噴出水來後，抬起了頭。

然後笑出了來。

我住在比一般貴族小姐的住所更加宏偉的房間裡，但並不是像真正的姑娘一樣使喚專屬女僕,所以沒有人告訴說我正在洗澡中。

卓別林先生有跟我說了專屬女僕的事，但我拒絕了。

就這樣很好。 我一個人可以做所有的事，沒有任何問題。



「我在這裡！等一下！」


還有這樣喊的樂趣。

哧哧地笑著從浴缸裡出來，用掛在牆上的毛巾擦乾頭發上的水氣，披上一件長裙。

這是一件連腳踝都能蓋住的柔軟紅酒色睡袍。

有種乾爽又毛茸茸的感覺。



「嗨，我剛在洗澡。」


透過敞開的陽臺進來的是被月光照亮了的銀灰色頭髮。

本亞穿著外出服，坐在梳粧檯旁的小沙發上。

我故意明朗地打聲招呼並走近，小傢伙只是默默地盯著我看了一會兒。

也許是錯覺，但表情好像很慌張。



「本亞？」

「啊，對不起，我不知道你在洗澡。而且房門也開著……」

「為了換氣打開的。 而且夜風本來就很好。 不過發生什麼事了嗎? 聽說剛才飯店裡都亂套了。」



多虧了我們的火焰和憤怒的熊比我預想的還會搗亂，明天早上首都上就沒有人不知道那場騷亂了。

咳咳，果然每次都超越期待的我們的公爵大人啊……



「你看到哥哥進來了嗎？」

「嗯。事實上，剛才他就坐在你坐的地方，嗚嗚地哭了一會後離開了。」


要哄好萊提斯，使我的衣服都濕透了，雖然是一種附屬的結果。

可憐的傢伙。

那傢伙的個性不可能在和傑羅姆見面後依舊好好的。

因為那時的記憶不是那麼容易忘記的。 對於我們所有人都是一樣。



「幸好現在好多了，可能已經睡得很香了。」

「你還好嗎？」


你問我還好嗎，你問我還好嗎？

這不是顯而易見的問題嗎? 但為什麼突然有種哽咽的感覺？



「我當然沒事……你沒事吧？」

「我自然也沒事。」



本亞像是喃喃自語般地回答，並放鬆下來靠向椅背，盤腿坐著。

銳利的天藍色視線像探索我的眼睛深處一樣深情地凝視著。

你這個臭小子，怕誰說這不是對蛇眼呢?

不知怎麼的，臉上總感覺火辣辣的，所以我急忙轉移話題。



「你到現在才回來，去哪了？」


酒窩在雕像般的嘴角旁微微凹陷，露出了模糊的微笑。



「怎麼了？現在都幾點了，還要抱怨我現在才回來？」

「確實如此。吃飯了嗎？」

「不記得了。啊，吃了一個三明治。」

「就你的塊頭那樣下去會死的，傻瓜！」



雖然到了可以盡情吃想吃的東西的時候，但不吃又有什麼用呢?

再加上他那個塊頭怎麼能承受不吃呢?！

哪怕是藏在床底下的箱子，我也真的轉身尋找還有什麼吃食。

本亞仍然坐在那裡看著我做事。



「你想幹什麼？」

「……我正在拿出暗殺你的秘密武器。」

「真有意思。也是，如果是你的話應該可以吧。」



在哪裡做了什麼啊，我的少爺？

到底做了什麼……

應該說心情怎麼看起來很好的啊？

感覺和平時有點不一樣呢。

我雙臂抱著我心愛的巧克力盒子，回去癱坐在軟軟的地毯上。

對於本亞來說，他的表情是完全無法理解它到底是怎麼從那裡拿出來的。





TMD，瓦倫和簡這對姊弟有夠愛說話說一半，或套用代詞來說話!!
每次我都在不斷推敲他們的對話，持續好久，真的想掀桌!!!!
雖然很喜歡他們TAT 個性很對我胃口，但我不想當他們的蛔蟲啦，只想當無腦粉，嗚嗚嗚


真心覺得翻譯難度正在逐步上升中QAQ
因為他們是聰明人，我笨，我揣摩不了他們對話的真意，讓我好痛苦，我看不懂啦，嗚嗚嗚  
翻譯速度正在急速往下掉中 (趟平，想當鹹魚)

下周祝我順利...(不然我想鴿一陣子了)

 

第九章 幻想中的你 (02)
[第九章 幻想中的你 (02)] by 圖亞


「那個……為什麼把巧克力放在床底下？」

「不要看不起我親愛的夜間甜點 (宵夜)。」

「沒有在看不起，我是問你為什麼非要把它藏在那裡……」

「不是藏起來，只是開心想這麼做而已。你想阿，如果你睡在巧克力推上，心情不是會很好嗎?。來嘛，布拉特特產的國王級巧克力喔。」



我不想說，我是習慣了把我喜歡的食物，特別是可以用作緊急食物的糧食藏起來。

於是我爽朗地笑著，揭開五顏六色的包裝，然後伸到眼前那傢夥的膝蓋上。



「快嘗嘗，還是怕放了奇怪的東西？」

「不，我只是好奇底下還會出現什麼。」



滿臉都是好奇的表情。

如果我說出我藏著一籃最近暢銷的糖果籃、一個簡單的餅乾盒、一箱的罐頭，他可能會暈過去吧。

我一邊撕開我那份巧克力，一邊調皮地回答。


「說不定藏著一個聽到你的聲音後正被嚇壞了的可憐的美少年喔。」


明明是一句玩笑，但不知怎麼了，蛇眼小傢夥沒有笑。

因此，我不加思索地補充說。


「當然，即使是美少年，害怕你的男人我也不會把他看成是男人的，所以如果我最後一個人老死，肯定都是你的錯。」

「誰怕我啊？」

「別裝模作樣了，那不合適你。」



一下子打了那傢夥的膝蓋，卻響起了低沉的笑聲。

比平時多放鬆了一分的那種笑容。

哼。我還以為即使不會像萊提斯那樣哭啼啼的，但也會變得非常陰沉地回來。或者至少不會這樣。



「對了，我有個問題想問你。」


我咕嘟咕嘟咽下了塞在嘴裡的巧克力塊。

太陽穴在迅速的刺痛中，全身都緊張了起來。

終於要說出來了嗎？ 等待已久的提問攻勢…

接下來傳來的話卻並非是我預想的那樣。



「你覺得一起去狩獵祭怎麼樣？」

「狩獵？就是那個狩獵祭？」

「那個狩獵祭。」



看著身體向前傾著悠閒自得的本亞，我眨了眨眼睛。

完全不一樣呢，在我聯系阿爾馮西娜之前，我確實想告訴萊提斯或本亞這句話的說。

說也帶上我吧。



「是呢，怎麼了嗎？是誰讓你也帶上我的？」

「說希望你也來的傢夥確實不止一兩個，但比起那個，只是我不想一個人孤單而已。」


哎喲，我想知道有誰會認真相信你會在那裡孤單一個人的話，真是個狡猾的人啊。

看來絕代佳人的皇太子並沒有單獨給我提過呢……



「當然，如果你不願意的話……」

「我要去，我要去，不能讓你一個人孤零零的吧？相信我。」


在我立即回答後，他露出了燦爛的微笑。

阿薩德和本亞兩個也不知道為什麼會提出原作中沒有說出的提議，但不管怎樣，本亞在我問之前就先邀請了我，這一事實讓我心情愉快地起來。

好像成為了真正的搭檔一樣……



「我本來就只相信你。」

「這樣下去你會挨揍的吧？」


低垂的淡藍色的眼睛閃閃發亮，對著我含笑。

酸甜的，夾雜著某種感情的笑容。

感覺像是瞬間被解除一切武裝一樣。


「那也好，你總是擅長讓我驚訝。」



不，那是你。

在那座塔裡，直到現在，你總是讓我大吃一驚，又驚又喜。

嚥下在嘴裡打轉的話，我像被什麼迷住了一樣伸出一隻手放在他的臉頰上。

本亞也沒有退縮。

令人驚訝的是，取而代之的是，他舉起手握住我摸著他臉頰的手心，吻了吻我劇烈跳動的脈搏手腕。

就像那是非常珍貴的事物一般。

隨著周圍的空氣不斷變得燥熱，心臟也開始急速地跳動。

又快又猛，大到分不清是誰的心臟在跳動。

下一刻，他鬆開了我的手，站起身來。



「我得去確認一下哥哥了，時間也不早，快些休息吧。」


確認是，抓有沒在偷偷喝酒嗎？

不知怎麼的，我沉浸在遺憾的心情中，但還是跟著站了起來。


「嗯，你也是，早點睡吧。像你一樣工作的話，不到30歲就會過勞死喔。」

「我還在想冬天來了可不可冬眠呢。」



我笑著送他。

雖然也不過是一起走到房門前，但本亞離開後，我把剩下的巧克力盒好好放在床下，然後摟著放在枕頭一邊的溫蒂先生，把身體埋在柔軟的棉被中。

我想我應該刷牙的，但我一動也不想動。

想要馬上就能入睡，也不太可能。

手腕到現在還火辣辣的。

即使我想這不是什麼大事，但我也總是想起在腕上親吻的本亞的神情和他看著我的眼神。

那眸子裡蘊含著無比甜蜜的微笑，但原作中兩人的關係……



是啊，如果我記得沒錯的話，好像很瘋狂，很色情耶。

即使說是扭曲的感情，也更加誇張，明明就擁有彼此卻誰也無法幸福到最後，像燃燒著的馬車一樣不斷奔跑直到燃燒殆盡的關係。

也許是因為這個原因，我從未想像過本亞能用那種眼神看著某人。

如此甜蜜純真，就像看著比最美麗的夢更溫柔珍貴的事物一樣…



* * * * * * * * * * * * * * * * * * *


牆面全是玻璃，給人帶來絕妙前景的高層辦公室是工人們的嚮往本身。

飯店西側有著華麗的外觀和紅色與燕麥色的建築，是在運河中央展現優雅銀色曲線的派爾森銀行建築盡收眼底的場所。

從這條街望去，仿佛銀色蛇卷起身子，盤踞在首都上。



「……這是五年來積累的債務嗎？確定不是15年？」

「他們本來就是很重視血緣關係的家庭，眾所皆知，妻子為了尋找代替兒子們參戰的傢夥，好像很辛苦。戰後資金流入的漏洞全都堵住之後……即使不是這次事件，也隨時都可以被剝奪股份的情況。」

那些旁系傢夥是不用替身戰術就會死嗎，沒想到連自己的孩子參戰問題都選了替身代勞。

切爾凱夏帝國在愛國心和戰爭問題上遵守嚴格的權威主義。

對貴族階層來說更加嚴苛，在試圖逃避徵召的時候，不僅要向參戰者支付钜額賠償金，而且還要向皇室支付钜額賠償金。

再加上，自前公爵夫婦去世以來的兩年多時間裡（這是指我們被監禁的那段時間），除了肆意揮霍財產外，他們之間從未做過其他有意義的事，因此這種破產結局是理所當然的。

以股份為擔保，反復發放貸款，用降落傘插上子女的裙帶關係，以無償勞動代替債務償還的世家財閥主義的經營方式，幾乎與本家隔絕，現在已經成為舊時代的遺物，表面上看起來好好的，但內心卻腐朽不堪。



「他們就是這樣和斐波那契聯手的吧。」

「不管理由是什麼，回收黑錢都要付出相應的代價。 雖然眼下看起來目標一致，但萬一事情搞砸了……」

「這邊不也一樣是在賺黑錢嗎？」

「順序不一樣。所以這邊從一開始不就是把白錢洗成黑的嘛。不能比吧。」


簡嘟嘟囔囔地回答說，我蓋上皮手冊，露出了微笑。

瓦倫蒂娜坐在桌子對面的白色平躺沙發上，表情非常不滿地看著弟弟，替我回嘴。


「你為什麼在這裡？」

哐當！


一個大型的鐵制打火機轟轟烈烈地掉落在大理石地面上。

簡迅速地撿起打火機，用驚慌失措的語氣回答。


「怎麼了，我儼然是在這個三人組共犯體制中擔任智囊團的……」

「喜歡當智囊團啊，誰允許的？而且這裡是禁煙區。」

「姐，坦白說吧。實話是，你不是需要我嗎？不是嗎，薩莎？我儼然是我們俱樂部的首領，萬一事態發生時………」

「光坐在稻草人首領的位置上的人。如果有點失誤，就跑去跟你的朋友求救，告訴他一切？」
(稻草人 -- 用作一個無法發揮作用而只能坐下的人的隱喻，或者一個不受控制地做別人告訴他做的人的人。)


「不，你把人當什麼了！我為什麼要做那種事？！這都是為了我的朋友！如果是為了朋友，我會承擔一定的秘密，這才是真正的義氣！」



雖然不知道怎麼講到義氣了，但不管怎麼說，這話是對的。

這對姊弟倆我都需要。

如果是目的一致的友軍，比起一個，兩個人更好。

再加上簡沒有被束縛在與我的安全相關的特定任務上，與瓦倫蒂娜相比，行動限制較少。



「所以那個孩子叫什麼名字？伊波利特子爵的兒子。」

「不管是皮耶魯還是皮薩魯，作為銀行職員實習生，他都是一個充滿熱情的新人。他不知道自己處在什麼情況下，而且看起來和他父親一樣沒有什麼覺悟。在銀行內部就只是雙重間諜而已。所以他們正架著心軟的薩莎小姐烤來吃………」

「很好。如果是連自己在做什麼都不知道的傻瓜，就更是如此。」


視線投向了擺在一邊的帳簿，意味深長地喃喃自語，姊弟倆並排交換了視線。

首先開口的是瓦倫蒂娜。


「例如……貪汙之類的嗎？」

「貪汙、偽造檔案、非法高利貸。還有什麼呢？破產在即的旁系家族之一，通過心軟的我，重新與本家建立了聯系，沒人會想到只靠銀行職員的年薪就滿足了。這是有著悠久歷史的世家財閥而自豪的血脈，當然會認為自己有所有權。」

「那你是想用它一次性地串連起來？」

「不，我只是為了以防萬一，把髒東西堆起來而已。」



不過是替身。

如果有人想捅一刀派爾森銀行，那就放替身來擋吧。

黑手黨的君主姊弟還是一副懷疑的目光。


「薩莎你也知道，蛇後面有皇太子。只要皇室不出面，就沒有人可以碰派爾森的勢力。」

「姐說得沒錯。薩莎，你有沒有想過皇太子那方會在這邊背後捅一刀呢？」



我不是認為皇太子會在我們背後捅我們一刀。

不知道是不是因為原作中沒有出現的設定而被捅過一刀的經歷在，我想我應該做好準備才行。

現在的塞爾芬特家族暫且不論是否與達拉斯俱樂部有勾結問題，我們不僅包容了大量以能力和資本為主的人才在，這引起了旁系人士的不滿，還使得少數傳統派貴族不樂見。

那些自稱貴族始祖的人支持的是黑手黨的始祖君王斐波納契，乃至流氓二皇子也是一樣。

不管怎樣，努力避免徵召自己子女的旁系們以參戰勇士的名義袒護二皇子的樣子確實很可笑。

如果被認為是單純的混蛋二皇子變成了意想不到的變數……



「那個以後再說吧。順便問一下，狩獵時期兩位要做什麼？」


對此，瓦倫蒂娜只是微笑，簡則一反常態地皺起眉頭。


「夜蝶有獨屬於夜蝶的慶典。希望薩莎也能看到埃爾朵拉大街的慶典風景。」

「因為我對上流社會很感冒……不管怎樣，總之你在那裡也會很安全的。希望你能收穫你想要的。」
(感冒 – 很討厭。   這裡是為各區域解釋不同的註釋。)



收穫阿。

兩姐弟出去後，我坐在椅子上整理桌面，陷入沉思。

上次簡斷言，『無論企圖毒殺我的幕後主使是旁系還是斐波那契，今後都不會想我死。』
 
如果現在是為了利用而接觸的話，難道我不能也是嗎?

如果像我預想的那樣，在這個時候……



「薩莎小姐，有客人……」


不知何時響起的聲音使得我一瞬間驚慌失措地嚇了一跳，下一刻門隨意地敞開，有人走了進來。

即使是在首都橫著走的貴族，也沒有多少人能從飯店隨意走到我的辦公室。

除了蛇，還有一個男人，他走近眼前，隨便坐在平躺沙發上，既不是萊提斯，也不是本亞。

起初，我短暫陷入一陣混亂，我認為我在哪裡見過這個人的。

然後我就明白了。

這是特等艙裡犯賤的傢夥。

在從布拉特回到帝國的路上，甲板上那位不容分說地讓我亮明身份，說要訓斥我的那個沒禮貌的鄰居。



「是老相識啊，還記得我嗎？」



記得阿。 梳得整整齊齊的黑髮和深紫色的眼睛。

像黑豹一樣，包裹著全身的昂貴正裝，還有袖子和肩上的徽章。

上次看的時候還沒來得及意識到，但可能是因為回來見過阿薩德後吧，馬上就明白了。

沒來得及聯想到是因為忘了在那艘船上的短暫相遇。

是二皇子，諾克斯·迪·羅梅納德·阿瓦羅尼亞。

怕誰說他不是哥哥的弟弟似的，擁有雕像般美貌的皇子悠閒地蹺著腿坐下，對我微笑。



「你好像很驚訝呢。但應該沒有我那麼驚訝吧。」


所以說，當時在船上遇到的我這號人物到底是誰這件事，現在應該已經全部看透了。

如果到現在還不知道，那就很奇怪了。

我還以為他會在狩獵祭的時候見到我，沒想到卻是會自己來找我。

我假裝把整理好的手冊推到桌子邊，站起來低下了頭。 像困惑一樣鄭重地招呼。


「諾克斯殿下，很榮幸再次見到您。」

「不太真心耶。一想到當時走得那麼無情。」

「那是……」

「就當作平局吧。我也沒想到你是蛇們的公主殿下呢。」



即使知道了，當時的相遇也不會有太大變化吧。

整個身體都散發出天上天下唯我獨尊的氣息的人，再加上公主殿下，整個空間都有種乾癟捲縮、雞皮疙瘩的感覺。



「看來小姐有點認生呢，請原諒我上次的無禮，要不請人送茶吧？」

「茶就算了，你知道在這裡喝什麼可能會出什麼事，不是嗎？」


我指的是企圖毒殺我的事件。

我假裝尷尬地笑著，直面他深邃的紫色目光。


「您當時可能在場吧。」

「雖然沒去，但不是有名的事件嗎？總之，我有點事拜託你，所以來找你。」



拜託阿。 說的話聽著就像是想被拒絕為前提呢，是因為心情所致嗎？

如果是這種類型的男人應該不習慣被拒絕吧。


「是拜託什麼呢？」

「我怕這裡的賭場不是蛇們玩的地方，而且這吃人錢的地方也很大。把貴重的國庫浪費在這種地方，不知道我能不能借點錢呢？」

「如果殿下需要貸款，我會派遣帕爾森銀行讓其隨時提供給您。」



當他睜大眼睛反問時，他也露出了微笑。

而且是早知道會這樣的微笑，充滿奇妙勢在必行的微笑。

連觀看的人都能沉浸在明朗的心情中的阿薩德的微笑截然不同。

和他哥哥相比，他是一個扭曲得多、充滿厭世氣息的男人。

雖然在某些方面與胡安相似，但相比之下，更加扭曲的感覺。

但是這樣的傢夥在原作中卻那麼焦急地追著帕爾克公主……



「這我知道。只是聽說通過你可以拿到更低廉的利息。」

「誰說那樣的話？」

「所有人。」



沉默了片刻。

在我努力忍住不自覺露出的嗤之以鼻的動作中，特等艙那唯我獨尊的鄰居仔細地看著我的反應，蠕動著濃密的眉毛。


「也沒有什麼好驚訝的吧？」

「是啊，但我還是頭一次聽到這樣的請求。」

「對於負責處理飯店資金重任的公主來說，我以為這樣的請求沒什麼大不了的。」

「傳聞總是很誇張呢。」


略帶辛辣地回話後，垂下了眼簾。

好像察覺到了我臉上的陰影，紫色的瞳孔細微地變細了。


「這是一個棘手的請託嗎?」

「……不，不。如果是殿下親自請求的話，我可以答應您。也順便為上次的事情道歉。您需要多少資金？」

「大概是一千金幣。」



我坐回座位，拿出抽屜裡的支票簿。

當我拿起筆，把數位寫得大大的時候，諾克斯就像我臉上有什麼東西一樣，盯著我看。

那是探索的眼神。

連對方忽略的所有小細節都依依探索的那種眼神。

雖然總是笑嘻嘻的，但微妙的陰影籠罩著我的滿臉、焦慮顫抖的膝蓋，像被什麼東西追趕一樣動作過快的手勢，都在被迅速地印入眼底。

最終會得出什麼結論呢？



「請收下吧。 是2000金幣。 但要對別人保密喔。」

「謝謝。也是，如果別人知道後成群結隊地來找你，你也會很為難吧。借據呢？」

「嗯，其實是從我的個人資金中扣除的。所以沒必要那樣。只要在耶誕節前還上的話。」

「看來你很努力地在儲蓄啊。這樣也可以嗎？」

「那你應該知道吧。」

 

面對困惑掠過的紫色眼睛，我不禁露出自嘲的微笑。

事實上，諾克斯是否還我的錢並沒有太大關係。

這是說，無論是流向哪個組織的口袋，他們都會因到某個賭場揮灑酒錢而揮霍殆盡。

只是希望他今後對我的印象朝著我想要的方向去而已。

像胡安一樣。



「才把這麼大一筆錢借給賭資，連借據都沒有的情況，感覺好像是我讓你很為難呢。」

「剛才也說過，耶誕節前還就行了。 如果做不到的話，那就當是為了感謝參戰勇士而捐贈的吧。 但請保守秘密。 還有小女在那個船艙裡對殿下的無禮一同。」


他嘴角一撇，露出了淺笑，歪斜地、感興趣地……


「我們小小的交流進了誰的耳朵裡，聽起來你都會為難耶。也是，我的評價有點那樣。」


我對那個試探性的問題沒有反應。

取而代之的是拿起放在一邊的放大鏡，放到臉下面。

因此，諾克斯望著放大鏡中巨大的我微笑的嘴。



「好了，英俊的王子。塔中的公主還需要什麼嗎？」


諾克斯沒有立即回答，而是用支票當扇子扇風，目不轉睛地盯著我嬉戲的樣子。

就像看到了什麼意外，連整頓的時間都沒有就直直撲了上來的人，當初就是覺得這沒有什麼需要在意的，所以做好帶著苦澀的誘餌咬在嘴裡，但原來這是一個甜蜜的糖人一樣。



「……期待在狩獵祭上看到吧。」


以此為結束，時隔許久重逢的特等艙鄰居離開了我的辦公室。

我把支票簿放回原處，然後伸了個懶腰。


* * * * * * * * * * * * * * * * * * *


說到幻想世界的狩獵祭，包括從全國各地趕來的戰士們、精靈術士和魔法師們、看似可疑的神職人員們、被黑暗淹沒的秘密森林裡盤踞的魔物們，還有驅除這些魔物的大規模活動！

在追加危險的悲鳴山谷中萌生的羅曼史！

會想起這樣的事情，但這裡不是那種世界觀。

因為這是一個毫無意義的現實世界。

嗚嗚，戰士們揮舞刀的冷兵器時代早就一去不返了，而且初秋樹林裡能遇到的最危險的朋友只有毒蛇、憤怒的棕熊，或者隨著時代的推移，在槍支面前被搶走位置的狼群。

一點兒浪漫也沒有。


雖說是狩獵祭，無異於引領帝國主流聚集在一起謀求和睦的慈善宴會罷了。

雖然獎金取決於哪支隊伍抓住最多的狐狸，但這只是一場比賽，就像羽球比賽或拳擊比賽一樣，只是為了樂趣而已。

可憐的狐狸們阿……





主角戀愛戲好短.....

終於出來了在原著中一直被提到的二皇子，這樣原作預告的角色基本都出來了呢，演員已經到齊開始盛大的表演吧!!!

下周見~

 

第九章 幻想中的你 (03)
[第九章 幻想中的你 (03)] by 圖亞


「只要我雙眼完好，得到每年的獎盃這種事都不在話下。」


萊提斯握緊拳頭說的話讓一行人頓時啞口無言。

當然，除了本亞外。


「你確定？」

「嗯？」

「如果雙眼完好無損，就是百發百中吧。」

「我沒說百發百中啊？我只是說我會奪冠？」



本亞不再執著這種毫無意義的對話。

取而代之的是一邊嘴角微微上揚，完全代替了開口的一百句話。

因此，萊提斯還沒到活動現場就變得極其憤怒。



「你是想說，即使我現在眼睛好好的，也會一樣吧？！」

「我什麼都沒說喔，但自卑心是很醜陋的，哥。」

「喂，你這個混蛋！你這樣還是我弟弟嗎?！」



不管怎樣，看著秋天陽光普照的湖岸上布置的華麗活動現場，不由得感到興奮和充滿活力。

我們把馬車停在一旁的其他馬車之間。



「像這樣……一起過來還是第一次呢。」


阿爾馮西娜紅著兩頰低聲說話，她有著一頭扎得結實的黑馬尾、身穿黑色夾克和白色格子裙的狩獵服。

既樸素又鮮明的豪放感。

感覺隨時都會用那只小手毫無顧忌地裝填獵槍子彈一樣。

當然，阿爾馮西娜實際上不會射擊。



「真的嗎？第一次一起來？」

「是的，所以……直到去年我還和我的家人單獨參加呢。」



是阿，應該是吧。

我朝那位無心的未婚夫瞟了一眼。

萊提斯似乎轉眼心情又變好了，正在向和他打招呼的人們熱烈地揮手致意。

雖然擔心某人會誤以為他是熊而開槍，但還好他看起來沒事。

衣服也和訂婚者一樣配成情侶裝，所以整體感覺應該還不錯。

當然，給阿爾馮西娜選衣服的人是我……



「額頭還好嗎？」


我沉浸在欣慰中的耳朵裡突然傳來了本亞的聲音，我乾咳著抬起了頭。

不知道為什麼會有這麼尷尬的感覺。

從前一天的那個晚上以後……

不，比起那個，他今天怎麼格外新鮮呢？

與平常打扮不同的那種夏洛克·福爾摩斯風格的獵帽和大衣居然如此相配，長得帥就了不起喔？

順便說一句，再加上一支雪茄就完美了。



「薩莎？」

「嗯，沒事。當然沒事。我不過是有點不小心嘛。」


歎息地回答著，順勢把手放到摸額頭上的淤青摸著。

雖然用了一點粉底把它蓋住了，但還留有青紫的印痕。

這是因為從凌晨就一個人忙碌著，結果一不小心撞到梳粧檯的抽屜了。

哎呦哎呦，幸好沒人看到那個樣子，不然可丟臉了。

且沒有長痘痘就已經很不錯了。

本亞用擔心的目光看了看我的額頭，接著一路往下瞄，看到我紅色斗篷裡的衣領上閃閃發光的什麼東西後，露出了淡淡的微笑。



「戴上了。那條項鍊。」

「兼護身符。」

「護身符？」

「對，護身符。當時戴著這個，不是一切無恙嗎？」



就在這時，有人向我們走來。


「本亞。」

「殿下。」


是阿薩德。

十分自然地身穿藍色狩獵服、披著紫色斗篷的樣子可以說是狩獵之神呢。

金色的光環投射在陽光下的頭髮周圍，深紫色的眼睛可能是因為衣服緣故，看起來更接近青紫。

那雙眼睛沒有環顧四周，而是朝我投來。



「來了阿。這才是意外的驚喜。」


希望你不要用聽起來那麼真誠的語氣說話，不清楚你在圖謀甚麼的皇太子阿。

每當我面對他時，我都會低著頭，努力掩飾自身的喜悅和顧忌的神色。



「殿下，我很榮幸參加這樣舉國慶典的活動。」
「榮幸是我們的這邊才萬分榮幸阿。 所以說，沒有這些發光發熱的人才們，剩下的還有什麼意義呢？ 不是嗎，本亞？」

「您說得十分正確。而這次是哪個隊伍會奪冠也已經非常明顯了。」

「在這樣的場合下，可以讓給我的團隊嗎？我是說，你一個人已經獨佔著這樣的人才了。不過你哥到底在做什麼啊？」

「請直接去問本人吧，我已經厭倦了每字每句都要代為解釋了。」



說到萊提斯本人他不知不覺間已經走到了那麼遠，正和一群獵犬一起打滾。

不，雖然不是像字面上說的那樣在地板上打滾，但看起來幾乎就是那樣。

這是沒有辦法的事情。 萊提斯從小就很喜歡動物。

對狗來說，這是愛的表現。

令人疑惑的是，為什麼不在公爵邸養寵物呢?

我忍住苦笑，把手放在了阿爾馮西娜的肩膀上。

對阿爾馮西娜來說，未婚夫的那種不可直視的樣子，讓人半信半疑般感到風雨凌亂、失魂落魄的模樣。



「阿爾娜，你喜歡狗嗎？」

「什麼？啊，是的。雖然喜歡……」

「太好了。萊提哥哥也很喜歡狗，所以才會那樣的。要不要一起去摸一摸呢？」



阿爾馮西娜雖然有點猶豫，但可能是因為我調皮的幫腔而獲得了勇氣，躡手躡腳地走到了訂婚者的身邊。

然後把一隻膝蓋貼在草叢地上，撫摸起獵犬尾巴上的毛髮。

這是一幅讓人既溫馨又令人放鬆心情的畫面。

把耷拉著耳朵的狗放在肩膀上轉來轉去的萊提斯（……）頓了一下，回過頭來看向自己的婚約者。

「阿爾馮西娜，你喜歡狗嗎？」

「是的，其實從小……」

「是嗎？我完全不知道耶，為什麼到現在都不知道呢？」



因為你們倆的對話還遠遠不夠啊。

面帶欣慰的微笑看著那景象，突然感覺到了奇妙的視線。

轉頭一看，不知怎麼的，絕世佳人的皇太子和全身散發標準頹廢美答案的蛇眼，都在目不轉睛地盯著我看？

什麼情況? 為什麼那樣看著我啊？

如果我不瞭解你的話，我肯定表現得傻呼呼的，一點察覺都沒有吧。



「怎麼了，殿下？本亞？」

我斷然地用了調皮的語氣做詢問，而兩個小傢伙只是匆匆轉移視線後，不置可否。

不，這些傢伙……


「這次嚴格挑選的馬匹個個都是最高級別的。」

「好騎手不分馬匹好壞。」

「雖然什麼時候都能感覺到，但你太自信了吧。」

「殿下，我只是陳述事實而已。」


然後他們又開始各自聊起來了？

說到騎馬，我也是有信心的。

切，總得發揮一下實力才行……



「殿下，公子！大家都在這裡呀。天啊，薩莎也一起來了嗎？」


當然囉。 我們的女主角來了，不是嗎？

後面像跟屁蟲一樣追來的弟弟也還是老樣子。

阿德裏亞納把她長長的頭髮像我一樣一根一根地紮成辮子並垂了下來，但在纏上一條條輕薄的緞帶作為裝飾。

上面披著淺藍色斗篷的露肩一字領輕便禮服服裝也和我十分相似。

準確地說，和幾乎所有出席的女人一樣。

因此，阿爾馮西娜就格外突出。



「薩莎今天也……那個你知道嗎？」


阿德裏亞納的視線沒有四處張望，而是滑過我的肩上直視過去。

準確地說，對於一對中間隔著狗的情侶正親密地有說有笑的景象而言，使得女主角睜得又大又閃閃發光的粉紅色眼瞳中，傾刻間表現出了驚訝的表情。



「哇……最近變得越來越認不出來了呢。看起來就像是別人一樣。難道那件也是薩莎幫忙的嗎？」

「不能全是這麼說。比起那個，公女殿下今天也閃閃發光吧？像森林裡的精靈一樣。」

「啊哈哈，謝謝。但我想應該和薩莎比起來沒差多少。本來以為今天應該能見面的，幸好公子有帶我來這裡。」



在此期間，另一方面的公子，也就是胡安正向著皇太子和本亞簡單地打招呼後，不滿地看著我們這邊。

準確地說，他假裝在看著他姐姐後，瞟向我。

更準確地說是我的額頭。

就在那時，萊提斯放開了未婚妻的手，放下了圍在肩上的狗狗，朝這邊大喊。


「來來，敬愛的皇太子殿下！你在幹什麼？！慶典不開始了嗎？！」



在這愉快的一聲巨響中，周圍陸續聚集的男子們之間同時爆發出了哄堂大笑和噓聲。

阿薩德也發出了痛苦的呻吟，本亞以乾脆不理睬哥哥的氣勢把頭轉了過去。

慶典即將拉開帷幕。


* * * * *


參賽人員不分男女老少，共分兩隊。

以皇室為首的藍隊和以兩位公爵為首的紅隊。

劃分的標準並沒有清楚定下來，只是選了想要的顏色的蝴蝶結戴在手腕上就可以了，所以人數相當多。

但不是所有人員都要打獵，所以沒什麼問題。

想參加捕狐比賽的人可以去打獵，不想參加的人可以留在湖岸的活動現場享受戶外宴會。

一整天都是這樣進行的，天黑時結束比賽，分出冠軍隊伍後，開始拍賣。



拍賣品包括馬匹在內的各種發明物、平時很難接觸到的外國特產等。

這是非貴族貿易商嶄露頭角的好機會，因此吸引貴族興趣的各種異想天開、奇思妙想的東西層出不窮。

肩上扛著獵槍的各種男女歡天喜地地走來走去，有說有笑。

當然，大部分都是真槍和外觀相似的仿冒品。

因為名義上是狩獵祭，所以在活動現場一邊賣著各種可以讓人心情愉快的物品，而擁有真槍的人很早就分散在樹林裡了。

對我來說，我正被女主和未來的嫂子（？） 抓住，作為初次參加者接受各種各樣的引導。

自然，我們都在手腕上系了紅絲帶。



「一般有名有姓的好像都來了。但比起狩獵冠軍的獎盃，大家似乎更關心拍賣會。」

「不管怎麼說，也就這樣吧。不過你知道去年的拍賣會上出現了什麼嗎？」

「出來什麼了？」

「愛情靈藥。」

「天啊，真的嗎？」

「是真的。而且那個是多少錢得標的呢? 好像是八百金幣來著?」



讓我想想，一金幣有十枚銀幣……真是成功的詐騙阿。

當我假裝張開嘴表示驚訝時，阿德裏亞納開始咯咯地笑起來。



「貴族們出乎意料地迷信耶。如果是薩莎，絕對不會做那種傻事吧，但是你猜誰得標了？阿爾娜你知道吧，記得嗎？」

「……是」

「嗯？對不起，再大聲一點」

「……是我。因為阿德裏你當時很早就回去了，所以沒看到……」



暫時沉默了一片。

阿爾馮西娜為了遮住羞耻的紅臉，把頭狠狠地低了下來，而阿德裏亞納整個下巴就像掉了一半一樣，呆呆地凝視著朋友的頭頂。

粉紅色的眼睛掠過了狼狽。

也是，無意間冒犯了朋友呢。



「所以那個有效果嗎？」


我假惺惺地問了一個問題，兩位小姐都一致睜大眼睛看向我。

而阿爾馮西娜連耳朵都染紅了，吞吞吐吐地說了一會兒，接著撲哧地苦笑著搖了搖頭。



「沒有……我只聽到媽媽說我花了冤枉錢。我連偷偷喂給公爵的機會都找不到……」

「好可惜，如果你還留著，能借我一點嗎？我用在飯店專用的地方。如果所有的客人都在我們飯店中墜入愛河，賬簿肯定會爆炸吧。」


尷尬的空氣退去，爆發出一陣笑聲。

阿德裏亞納哧哧地拍拍朋友的肩膀，阿爾馮西娜也用手捂住嘴，咯咯地笑了起來。

在幸災樂禍的同時，奇妙地產生了憐惜的心情。

我又一次想像了阿爾馮西娜當時對我們的小熊有多麼地迫切。

從我的角度來看，與其說是像個傻瓜一樣，不如說是可愛至極的行為。

我把剩餘的橄欖吃完，抖著手站起身來。



「你要去哪裡，薩莎？」

「我也想在比賽中加把勁。」


笑著把停在椅子下面的獵槍放在肩上。

可能以為我在開玩笑吧，兩人都微笑著跟了過來，拿起了各自的仿冒槍。


「薩莎也會騎馬吧？」

「我會。既然這樣，我們之間要不要進行一場騎馬比賽？」

「只要不到太深入的地方就可以。」



就這樣，我們三個女子離開戶外的餐桌，走向讓馬匹待命的地方。

吹散頭髮的風十分凉爽。

盡情享受曾經那麼渴望的森林氣息和頭頂上的陽光，瘋狂地奔跑了一會兒後，終於來到了小溪流淌的空地，讓馬慢慢地走著。

我再也聽不到阿爾馮西娜和阿德裏亞納的聲音了。

反正她們也不會進來這裡。

靜靜地傾聽著，狗的吠聲、馬蹄聲、槍聲等等都在這裡混雜著。

看來有人發現了獵物。

本亞也在那邊嗎？

既然說不想一個人孤單，那麼晚些時候追上去，發揮我這個姐姐的技術，就不會鬧彆扭了……



「汪汪汪汪！」


後邊茂密的灌木叢一側突然冒出一條狗正在狂吠，使我不由自主地停了下來。

然後，


「我還以為是狐狸，但它是卻是蛇，真是一隻沒用的獵犬。」


我暫時優雅地凝視著有著金色鬃毛正噴出鼻息的白馬。

接著視線轉向騎在白馬上的王子。

現在一看，品味也很獨特呢。

『殿下』是那位特等艙的鄰居，諾克斯王子。

他穿著貼身的黑色狩獵服和狩獵靴，披著豹皮斗篷，與黑豹別無二致。

比他的哥哥暗一個色階的紫羅蘭色眼珠，此時情不自禁地得意洋洋地打量著我。



「雖然我內心是很期待來著，但也還是很高興見到你。 騎馬的姿勢很不尋常呢。 是蛇們教你的嗎？」

「是從布拉特學來的。 殿下您身體還好嗎？」

「我一直都過得很好。多虧了你的親切，我最近也很開心。這句話也是因為用了那筆錢而說的。」



應該說聲祝賀嗎？

當我露出微笑假裝努力掩飾自身喜悅時，諾克斯仔細地打量著我的臉龐，傾刻將視線鎖定在一個地點。 使得濃密的眉毛微微蠕動著。



「遇到強盜了嗎？」

「嗯？」

「臉怎麼那副樣子？」


真是似曾相識、物以類聚阿。(文末小科普)

胡安和這傢伙的反應都很不錯。 今天淩晨的那番喧鬧居然派上了用場呢。

我舉起手，慌忙做了個遮住額頭的樣子。


「就是……收拾東西的時候撞到了。本來我就是容易冒失的人。」


他含糊不清地回應並轉移了視線，慢慢地他趕著馬靠近了我的身邊。

然後用感覺很認真的聲音喃喃自語。



「看來你還有用額頭整理東西的本事。」

「與其說是這樣……是因為有點腳滑。」


事實是這樣的。 在我還沒來得及趕走困意的情况下，走向梳粧檯……咳咳。



「在哪裡？」

「殿下？」

「聽你說是腳滑了，那撞到哪裡？」


聽起來像是在非常擔心一樣。

我從睫毛露出的隙縫中向上瞟了他一眼，看到他那雙銳利的眼神後，僵硬了一下，內心也跟著吃驚了起來。

哼，這真是。

我只是開玩笑而已，沒想到反應卻這麼執著。

上次撒的魚餌好像上鉤了。


「那有什麼重要的，殿下？小女已經够丟臉的了。對殿下來說，這樣的樣子……」

「你是什麼樣子不是什麼問題，問題是為什麼會變成這樣。」

「所以我告訴過您這是我冒失後的錯誤。」



沉默了須臾。

被當作沒用的獵犬的可憐小狗吭哧吭哧地消失得無影無蹤，諾克斯盯著我那充滿困惑的滿面好一會兒。

最終他終於開口後，聽見了『盡力而為吧』的聲音。



「是因為我嗎？」


幸運的是，我不需要篩選出一個答案來回答那個無聊又毫無意義的問題。

恰巧響起了粗獷的馬蹄聲，因為有個姊控重症神經病傢伙適當地插嘴。



「殿下，在那邊……呃？」


雖然知道他們倆的友誼還沒維持多久，但這麼一看真不合適阿。

就像黑白棋子並排擺放的景象一樣。

不管胡安出現與否，諾克斯仍然沒有離開看向我的視線。

然後，胡安暫時用主張這又是什麼組合的表情輪流看著我們，隨即皺著眉頭和我用挑釁的語氣搭話。



「你覺得你會騎馬嗎？如果做不到就別騎了。還有你的額頭是怎麼變成那副德性的？」



反正都被妝容和劉海遮住了，根本看不清吧。

其他人可能只是覺得碰到了哪裡而已，或者出於禮貌，對我的額頭不聞不問，而他們的關心到底為什麼這麼巨大啊？這兩個人都怎麼了？ 有人能想像得出來嗎？

自我意識越强，認知偏差越嚴重的說法似乎也是正確的。

如果一直配合他們的節奏，就會把自己卷入其中。



「這沒什麼。 公子是在追狐狸的路上嗎？」

「總之，轉移話題的能力是高水準的阿。」

「今天大家要不要一起做伙伴同路呢？」



好像再也受不了了，話鋒一轉，轉移了話題。

不知走了幾步，身後開始響起了聲音。


「那個……喂，你和蛇們玩的時候完全忘了身份了嗎？！現在哪裡還安全……」

「我的身份一次也沒忘記過喔，別擔心。即使不想那樣，我也每時每刻都有自覺。」

「不，喂，你真的瘋了…………」

「胡安，就到這個程度吧。」

「但是殿下…………………」

「不要再說了，薩莎？」



冷靜地阻止胡安的諾克斯叫了我的名字。從他嘴裡流出的我的名字聽起來很異質，但不管怎樣，我把馬放回原處，回頭看了看。

胡安還是一副不滿意的表情，但粉紅色的眼睛裡透著紳士禮儀中的那種奇妙憐憫之色。

相反，諾克斯的眼神依然不太明朗。


「這可真是稀奇阿。」

「殿下？」

「當時我還以為我是因為倒楣才離開的，不是嗎？」



他是在說我們的第一次見面嗎？

你一定是因為倒楣才逃跑的阿，小子。 現在的你似乎還有很大的錯覺。


「您在說什麼，小女根本……」

「為什麼一個人在這裡？」

「什麼？」

「我以為你絕對不會真的對我毫無興趣。 為什麼非要讓我一個人離開？」

「那是因為我在和可愛的小姐們比賽騎馬的時候，一個人落單了。 您想相信有人為了試探您而故意丟下我一個人的？」



下一刻，紫色的視線滑落到我脖子下面，紅色斗篷衣領的內側。


「果然……那是你的專屬項鍊嗎？」


回頭一想。 真是好樣的阿。

我一時間全神貫注、目不轉睛地看著諾克斯的眼睛。

如果說帶著同情的眼神，就和預想的一樣。

但真是抱歉阿，在這一瞬間我突然醒悟了過來。

原來是你。



自從上次相遇後，我一直在想不會吧，但果然還是你啊。

我和諾克斯見面時從未戴過這條項鍊。

最後一次戴的時候是在飯店開幕儀式上。

諾克斯說他肯定沒有在飯店開幕儀式時來的。

即使在那裡都沒看見二皇子，也不清楚他是否是二皇子的情況下，我也一定認得出在特等艙的那位鄰居。

但他到底什麼時候看到這條項鍊的？ 再加上那充滿悔恨的眼神。



不知為什麼突然感覺好空虛阿。

企圖毒殺我的事件的幕後黑手是諾克斯阿。

問題是，為什麼，到底為什麼要開原作裡沒做過的這種玩笑呢……

不會因為我們的第一次見面的情況就想報復吧，還是說純粹是好奇呢？

好奇會有什麼反應？



~~ 小科普時間 ~~
＜劇情回顧：在胡安和諾克斯都發覺薩莎額頭上的傷時所作的反應，使得薩莎有了感悟。
我翻譯的語句是--真是似曾相識、物以類聚阿。＞

而原文是 '초록은 동색이라던가.' 意思為 ' 綠色是同一種顏色。' 這句是韓國的諺語。

原因是 '풀색과 = 草色'   ； '녹색 = 綠色'   ，對他們來說都是同一種顏色，唯一區別在於稱呼不同而已。

故有以下兩種比喻解釋:

對處於相同情況的人的比喻。比喻名稱不同，但如果你看它們，它們是相同的。
至此我對故事走向所使用的解讀就是："物以類聚、人以群分，自然所作所為皆有相似之處。"


我不敢肯定我用的成語是否完全符合文中本意，故在這做了註解與科普。

資料來源：https://z01-mb4.tistory.com/10


* * * * * * * * * * * * * 

我來給大家驚喜啦~
這次基本都翻得很順利，也怕周末沒時間，故提早更新，但如果!如果!我還有時間或精力的話，有可能週日加更一篇，就看狀況。

薩莎真的很聰明，也把男人們玩弄在股掌之間XD，就這樣短短的交鋒就把毒殺兇手猜到了，厲害!

但我喜歡更加跌宕起伏的故事/// 希望那些對手們多努力點，多點有來有回得對手戲啦! 我也不介意來點煽情的對手戲  咳咳

那就可能周日，但下周必定再見面，掰掰


 

第九章 幻想中的你 (04)
[第九章 幻想中的你 (04)] by 圖亞


那時得出了什麼結論，現在又下了什麼結論呢？

到現在還那副後悔的樣子，還以為有什麼苦衷一樣，看了都覺得他很可憐呢。


我微微一笑，抓住了肩上的獵槍。

擁有光滑的白色槍桿和優雅紅寶石裝飾手柄的獵槍，這是與在活動現場出售的玩具槍一樣華麗。

在今天早晨出公爵邸府之前，本亞把它塞進我懷裡。



哢嚓哢嚓的裝彈聲非常輕快。

在場上被凍住的兩個漂亮傻瓜的表情也是如此。

我在心中短暫地默哀後扣動了扳機。


砰！！！


尖銳的槍擊聲響起的同時，坐在樹上圍觀的鳥群有力地飛了起來。

雖然心疼，但還是要擊中它。 我至少要帶點禮物給瓦倫蒂娜呀。


慢慢回頭的兩個男人接下來用什麼表情看著我的事，我就不提了。

我歎息似地開口說道。



「因為，爪先探出來了阿。」


隨著喧鬧的吠聲響起，晚一步追來的狗圍著可憐狐狸屍體開始了追悼儀式。

接著，伴隨著有力的馬蹄聲，他們看見了搶走獵物的罪魁禍首。



「天啊，你還學過槍法嗎？越瞭解真的越驚訝。我還以為那只是贗品呢。」

「在剛剛開槍之前，小女也是這麼認為的。」



用難為情的語氣回答，阿薩德愉快地笑了笑，靠近我們開口。

趕過來的是一匹很棒的棕色馬匹。



「今年是我們隊要失利了。」

「這是殿下追捕的，故無異於殿下所抓。」

「別這樣，明明是你發揮了超常的實力。比起那個，我還在想我弟弟在哪裡呢，看來你在這裡欺負妳啊？」



諾克斯用超越平常表現的表情緊盯著我的槍後，慢慢地回頭看向自己的哥哥。

一閃而過的陰影聚集在黑紫色的眼中，接著頓時綻放出扭曲的嘲笑。



「沒想到兄長會來找我呀。還是說尋找的不是我，而是小紅帽呢？」

「你才適合當狼，而不是我。你在這裡到底在做什麼？」

「到處都瀰漫著蛇的腥味，所以正在遠離阿。怎麼，你怕我碰了兄長寵愛不已的毒蛇寶物嗎？」

「那樣的話，你的臉上早就應該被射成篩子了。 你剛才不是看到她的能力了嗎？」



這是一種看似調皮，但語調卻給人一種辛辣的感覺。

我從沒想過阿薩德會用這種語氣說話，而感到很陌生，甚至有一種神奇的感覺。

我知道他們關係不好，但沒想到他們會這麼明目張膽地露出皮毛。



「確實是很厲害的能力。連骨頭都挑不出來。我甚至懷疑他是怎麼想的，連槍都給了她。」

「看來是本人想要的，這有甚麼好疑惑的。難道你是因為實力似乎比你強而嫉妒了嗎？」

「……算了。」



與我充滿興味不同，諾克斯向我這邊看了一眼，便小聲嘟囔，轉移話題。

最終果斷地加快步伐，像風暴一樣遠去。

此後，胡安猶猶豫豫地追了上去，於是我又和絕代佳人的皇太子兩人留了下來。


我還沒來得及開口，阿薩德就回頭看了我一眼，並露出微笑。

不知怎麼的，看起來帶著很擔心的眼神。


「已經看不見了。你知道的，我和我兄弟相處方式比較直接。」


與其說是直接，不如說兄弟情似乎本身就不存在。



「兄弟們相處都這樣的。」

「我想相信是這樣，但……如果我弟弟只有本亞的一半，我就心滿意足了。當然，如果真的那樣，在這可能的日子裡還是會拚得你死我活吧。」

「吵架嗎？」

「如果像本亞這樣的傢夥是皇子的話，我的皇太子位置就會很危險呢。」



聽到一聲歎息般的玩笑，我也低聲笑了起來。

阿薩德靜靜地看著這樣的我，突然說出了莫名其妙的話。



「你也還沒徹底放下啊。」


我整個僵住了。 字面上的僵住了。

我又不是沒想過他會先提起這個，但不知為什麼，我的腦子裡一下子只剩一片空白。



「當然這是不容易的。你小小年紀就要經歷了那種事的話。」

「……」

「只是有時我也會後悔。如果當時—」



說著，尾音稍稍拉長的他直視著我的眼睛。

深邃的紫色瞳孔中閃爍著奇異無比的光芒。

後悔什麼……?



「如果當時我當場抓住你，問你為什麼在這裡，問你為什麼應該和公子們一起待在普濟亞的孩子會藏在那裡……」


你說什麼？


「如果是這樣的話，公女也能活下去，然後大家應該都會好起來的，對吧?」



我的眼睛眨得無比巨大。

一、二、一、二。 呼，張開嘴，幾乎發出呻吟的聲音。



「殿下……那麼當時我……在那個陽臺上……」

「是啊，剛開始我以為是哪個女僕出來看熱鬧，所以躲了起來，但……直到意識到是誰時，也花了一段時間。」


話還沒說清。 但，原來如此，你當時看到我了，對吧。 那麼……



「殿下，現在才問您這種事，聽起來也很可笑吧? 但當時您到底是怎麼知道我們是被困在那座塔裡的呢？」



這是一個從來沒有問過的問題。

在去布拉特之前，艾絲黛爾的死讓我魂不守舍的時候。待在布拉特的時候，我們三個都在互相分享生活趣事的信件中，一次也沒有提及當時的事情。

因為很難再回憶起艾絲黛爾的死和當時痛苦的記憶。

然後話說回來……

是啊，直到現在，我也不知道，我一直覺得這似乎是一個無關緊要的問題。


阿薩德微微皺著他金色的眉毛，露出苦笑。 難為情似的自嘲一笑。



「那天晚上以後，我一直有種莫名其妙的感覺。為了以防萬一，我偷偷向公爵家那邊試探了一下，大家都一致認為那孩子是跟著公女去了普濟亞。那麼你說，我是看到幽靈了嗎? 但顯然並不是，我所見的就是事實。」

「……」

「關於那座塔的瞭解也不是甚麼特別的故事。就是在第一任塞爾芬特公爵和皇室之間，那座鐘塔是有特殊意義的存在，也許是在深入調查你們問題時，突然想到那個吧。」

「如果說是有意義的話，那是什麼……」

「那裡看起來像是經過長時間精心管理的藏身之處，不是嗎?」



我用力點頭。

我甚至不知道我是多麼專注地傾聽著，他舉起手來摘下了落在我肩上的落葉。


「這是讓塞爾芬特家族成為公爵的決定性契機。在你們被關起來的200年前，皇太子妃和年幼的皇孫們為了能夠逃離皇子之亂的事件中，進而躲在那座塔上保住了性命。」

「……」

「這不是一個很有名的故事，所以也應該都會感到驚訝吧。在那不久就取得勝利的五皇子佔據了皇位，而塞爾芬特爵士將皇太子妃和皇孫們整整藏在裡面三年。據說皇帝猝死後，才被護送至皇宮內。」

「那麼……」

「是啊，就是那個 『殺戮鬼皇帝』。因為沒有留下孩子，也沒有定下接班人，所以事情也很容易就解決了。就這樣，新坐上皇位的小皇子把自己的救世主的女兒娶為皇後，塞爾芬特家族也迎來了全盛期。」



我不知道該說甚麼感想。

對我們來說，那麼可怕的禁閉室，卻是對很久以前的某些人來說，是一個無與倫比的安全藏身之處……


「但是為什麼……」

「為什麼不為人所知呢，難道不是因為你的監禁生活變成留學他鄉的原因很相似嗎？沒有人會相信被關了3年在鐘塔頂端長大的皇子會是正常的。喜歡陷害陰謀的人可能會編造什麼臆測來繞亂局勢。」



說得對，所謂皇室秘密不過如此。

那個賢皇，羅德里格斯先皇竟然存在這樣黑暗的過去……

因為是一場大團圓結局，所以感到很幸運，但不知是不是因為有共同的經歷，也產生了惆悵的心情。



「這是我從未想過的故事。殿下，謝謝您和我說這些。」



關於爲什麼我們的獲救比原作提前了好幾個月的謎團也終於解開了。

我當時為了尋找傑羅姆而冒得險，躲在託盤車下的那天晚上被阿薩德的發現，就是決定性的契機。

雖然不知道原作中有甚麼其他的契機。



「還有當時救下我們也是。現在好像才正式向您致謝。」


僅憑這一點線索，就捕捉到了當時圍繞蛇巢穴的奇妙違和感，並將事情推進，果然男主就是男主阿。

再加上考慮到他為此付出的代價……應該說純粹是運氣好嗎，還是政治感很強呢?

他知道自己母親死亡的真相了嗎？ 馬上就是我們父母的忌日了……

皇太子再次微笑。 這是一個靦腆的少年那般瀟灑的微笑。



「我想我已經收到了足夠多的感謝……比起這個，晚餐似乎已經開始了啊，你說怎麼辦呢？」

「什麼晚餐？」

「你抓到的獵物。」



我嗖地轉過頭來，望著可憐的狐狸和追悼他的狗群聚集的地方。

然後我就面對了那裡空無一物的可怕現實。

不，你們這些野狗渾蛋！ 你們為什麼要隨意吃掉我的獵物？！

阿薩德向因挫敗感而不知所措的我表示深深的慰問。


「別擔心，我會作證的。」

「但即便如此！這是我的第一個獵物……！」

「反正其他傢夥會發現別的並一起帶回來的。」



「啊啊啊！住手！不要! 不要這樣！」


當然，那不是我發出的聲音。

在相當奇妙的時機傳來的聲嘶力竭的尖叫聲，實在無法辨別，但不管怎麼說，都像是阿爾馮西娜的樣子。

發生了什麼事了嗎？

回看阿薩德的臉也跟著僵硬得無法形容。



「那到底是發生什麼……我該走了。」

「我也去。」



我們爭先恐後地騎著馬，朝著傳來尖叫聲的方向去。

尖叫聲持續地間隔一段的時間後傳來。

經過樹叢茂密的山丘後，我們終於到達聲音的來源，我們發現了驚恐中瑟瑟發抖的可憐小姐和意氣風發的公爵。



「噗哈哈哈！……嗯？殿下？薩莎？」

「快停下！薩莎？太子殿下？」



阿薩德的表情是一副無話可說的表情，所以我站出來詢問。


「哥哥，你在做什麼？」

「嗯？看了不知道嗎？我不是正在和我的訂婚者一起騎馬嗎？」

「那是很好，但我想知道哥哥可愛的未婚妻為什麼在驚聲尖叫。」

「啊，我說過我會告訴她速度的快感阿。」



原來如此。 你是跑得有多猛，才會讓她發出那麼大的尖叫聲啊？

萊提斯看起來邊撓頭，邊覺得很尷尬似的後，從馬鞍上跳了下來。

坐在他面前的阿爾馮西娜正嚇得臉色蒼白，但瞳孔閃爍的樣子似乎很開心呢。

好吧，我們好像無意中妨礙到她了。

這樣的……噢?



「本亞在哪裡呢？」

「我剛才也在找，殿下，我以為他會和你在一起呢？」

「我剛才也和他分開了。」

「是嗎？這傢夥到底去哪裡了？不能像去年一樣一個人進到裡面阿。」

「去年發生了什麼事嗎？」



內心突然像打鼓一樣蹦蹦直跳、感到不安，所以我徑直追問了起來。

萊提斯看了一眼我的表情，好像很困惑似的撓著頭再看向阿薩德。

接著，阿薩德以看起來沒什麼區別的神色回答道。



「那傢夥，在去年的狩獵祭上，因為看到和你哥哥長得一模一樣的傢夥覺得很礙眼，所以去追他……」

「…熊嗎？」



點頭點頭。

我要笑嗎？

本亞不是那種魯莽衝動的孩子啊。

兩個男人看穿了我臉上的疑惑，開始爭先恐後地補充說:


「確實是不像話的行為。那天因為什麼好像是心情不好吧，而且……」

「該死，居然把像天上星星一樣好的哥哥比喻成那隻野獸甚麼的，真是可惡的壞蛋。大家都為了找他找了半天，這個擾民的傢夥。」

「所以後來怎麼樣了？」



萊提斯咬牙切齒地嘟囔著，甚至無法回答的地步，所以阿薩德又回答了。


「那熊皮還在皇宮走廊上掛著。」

「……」

「啊，當然獎盃是我們隊拿走的。除了狐狸我不會打其他的。」



這時，從馬上下來的阿爾馮西娜走到未婚夫身邊，小心翼翼地開口說話。


「應該找找看吧？如果他又這樣的話，那就糟了。而且熊果然……」

「很危險，是的。即使去年運氣好，天底下也沒有比秋季森林裡的熊更危險的了。」

「熊為什麼危險？熊多可愛，放任不管也不會傷害人！」

「公爵你已經把那隻等同於自己了……也，也是秋季森林裡最危險的不是熊，而是毒蛇。」

「雖然不想反駁殿下，但我覺得這是不可比較的。熊是多麼危險的猛獸……」

「是的。但即使能看到熊靠近身邊，但毒蛇可不能讓他靠近吧?」



好像是呢。

我閉上嘴，嗖地一聲拉起了馬鞍。

雖然我不想相信他這次也會做同樣的事……哎



「你一個人要去哪裡？」

「我要去找哥哥的弟弟。如果他和某個小熊在一起，那就出大事了。」

「啊，一起去吧，我也慢慢開始擔心了。」

「今年也會得到熊皮作為戰利品嗎……」



就這樣，我們每個人都各自策馬開始在樹林裡搜尋一位有著無謂地出人意料想法的傢夥。

中間遇到的幾個參加者也加入進來，參加了搜救隊（？），但這名勞民人員卻無影無蹤，一點痕跡都沒有。


慢慢地開始不安了起來。

森林深處，即使不是熊，也有其他危險的猛獸正在盤踞。

萬一那傢夥在追捕狐狸的期間深入其中，然後遇到饑餓的狼群……哦

該死，我以為只有萊提斯才需要我這麼擔心，但本亞也會讓我如此操心。



「到底消失到哪裡去了？」

「以防萬一，我得回活動現場看看，說不定在那裡。」


如果真的那樣，他即使被自己哥哥抓住，並扔進湖裡，也不會有人攔著的。

就這樣，我先把話頭轉向活動現場，然後馬上改變心意，分開獨自一人走進了對面的路口。

不知道是什麼引導我走向了那邊。



「本亞！本亞？」


楓樹茂盛的小路，雖然情況有點緊張，但頗有抒情浪漫的氣氛。

讓馬慢慢地走，完全走出小路後，出現了通往那個山谷的山丘，傳來了洶湧的水聲。

這裡有瀑布嗎？

我讓馬停下，自己穿過崎嶇的山丘。

穿過茂密的灌木叢和樹枝，突然從其中一邊傳來了奇妙的聲音。

就像狗啃草的聲音一樣荒謬……
(像狗啃草的聲音 -- 比喻是人們常說的荒謬或不必要的話，但這絕不是侮辱。)



「你在這裡做什麼？」


它當然不會回話。

展現肌肉發達身材的黑馬用責備的眼神看著我，再次集中精力啃下腳邊的山草莓。

經過那個傢夥，撥開撓在我頭髮上的空氣鳳梨，走了幾步，看見岩石林迎接了我。

準確地說，有著豐富崎嶇的岩石山谷。

……現在我都不敢相信我的眼睛。

我不會是太迫切希望了，才看到這些幻覺吧？


含著水汽的銀灰色頭髮在陽光下像蜘蛛網一樣閃閃發光。

本亞就在那裡。

不，應該說只有一半嗎？

肩膀下都浸在冰冷的溪水裡，靠在岩石上閉著眼睛。

難道睡著了嗎？


我蹲在一塊寬敞的岩石上，衣服、手錶和槍等整齊地堆放在一邊，我目不轉睛地盯著那傢夥看了好一會兒。


『我還在想你到底在哪裡呢，結果你竟然一個人在這裡悠然自得地泡澡……』


我得說，這才是我真的想像不到的。

這傢夥就這樣游刃有餘。


『是啊，誰能想像到你會在毫無防備的情況下享受避暑之類的事情呢？』


在我張嘴想說什麼的刹那間，本亞先睜開眼睛看向我。

不像平時那樣，慵懶的天藍色眼睛目不轉睛地凝視著我的眼，接著響起了悶沉沉的聲音。



「你在那裡幹嘛？」

「……我剛好發現你。而且我正在找你這傢夥。」

「為什麼找我？」



聽起來實在彆扭。 因此，我有些驚慌。

什麼啊，這樣就好像是我一個人瞎胡鬧似的。 再加上他為什麼這麼氣鼓鼓的？



「什麼為什麼，因為聽說你去年活動時做了什麼，所以很擔心。幸好這次沒見到小熊。沒想到這裡有這樣的溪谷，一個人泡澡是不是有點危險？」

「即使見到了，今天也沒有力氣追。也不知道有什麼危險。」

「不是你，而是小熊先生可能會看到你，然後把你從那上面趕下來。狐狸抓到了嗎？」

「兩隻左右。太沒意思，所以就中途掉隊了。」

「是嗎？所以你一個人來這裡？你不是因為不想一個人孤單才帶我來參加的嗎？」

「雖然是那樣，但看上去你和皇太子還挺投緣的。不好意思打擾你。」



我的下巴無力地往下掉。 本亞轉頭看了看遠山。

呵，哦？


我慢騰騰地移動著腳，靠近小傢夥的旁邊。

還以為是什麼呢，原來生氣了啊？



「本亞你生氣了嗎？」

「……沒。」

「那你嫉妒了嗎？」

「一點。」

「好像不是一點點耶。不用操心啦，我的正妻是你啊。」



這時，重新審視我的傢夥才真正地浮現出的滿面笑容和古怪表情。

在河中終於失聲大笑。


「那還真讓人放心。」


在我哧哧地笑著放鬆地坐在岩石邊上的時候，本亞也朝我這邊轉了一下身子，調整了姿勢。

也因此，水嘩啦嘩啦地，連同一絲不掛的上身跟著露出水面。



「你抓到了嗎？」


我沒有回答那個問題。 因為我還沒有到可以回答的地步。

一瞬間，我就像字面意思一樣，靈魂出竅了。


照現有的事實來說，我看了無數遍本亞的裸體。

不僅是本亞，還有萊提斯的。

誰能阻止當時待在蒸籠般夏天的塔裡，讓兩個的小傢夥連襯衫都不穿的人不到處亂跑呢？

但那是多年前的事了，本亞也不再是那個小男孩了。

這個事實刺激得我一下子就回過神來。


寬闊而健康的肩膀、結實而有中心溝的胸膛、發達的手臂肌肉，雖然看起來並不遲鈍，但散發出了十足的男性美，緊貼腹部的腹肌和光滑的腰部展現了極度的性感美。

美麗得讓人歎息的肉體。

不由自主地招手想……不，我怎麼會有這種想法！

打起精神吧。

我迅速轉移了視線。他也故意不自然地清了清嗓子。



「我抓到一隻，但在我轉眼視線的時候，野狗他們隨便叼走了。」

「看來你瘋到那種程度了。」

「你要一直這樣嗎？不過是聽著有趣的故事才這樣的。」


他假裝流著眼睛為其難過後回嘴，這個小傢夥露出討厭地哧哧的微笑。



「是什麼樣的故事？」

「嗯，你們家族和皇室交織在一起的口傳秘密童話。你也知道吧？」



我當時躲在那個陽臺上，被阿薩德看到的那件事，我斷然沒有提及。

但我想他已經知道了，現在白白提起那件事也沒甚麼好處。


萊提斯在的地方只有歡樂XDDD

公告：我吃著碗裡看著鍋裡，開新坑了！　＜重置小姐＞　，有興趣的朋友歡迎賞光收藏。

放心！我主要更新惡棍的童話，所以重置小姐會很慢很慢很慢。･ﾟ･(つд`ﾟ)･ﾟ･
（小聲：如果有小夥伴想合作翻譯的話會加快喔！）

下周見～ 

第九章 幻想中的你 (05)
[第九章 幻想中的你 (05)] by 圖亞


「當你在布拉特的時候，我就已經知道了。 所以這不是什麼有趣的故事。」

「是嗎？我覺得很有趣呀，幸好是個幸福美滿的結局。」

「那就是美滿結局……？」

「嗯，所有人都安然無恙地活了下來，而且還以這種方式被子孫後代所熟知。」

「那並不是全部。」



本亞嘲諷地嘟囔著，並舉起手弄亂了濕透的頭髮。

我跟著脫下斗篷時，頓了頓後，把頭歪向一邊。


「不是全部嗎？皇太子妃和兩個皇孫也全都……」

「你沒聽說那裡還有和小皇女同齡的女僕吧。」

「真的？我沒聽說過。那那個孩子死在那裡了嗎？」

「不。是出來後幾個月，以毒死皇女的名義，一夜之間被除掉了。」



我的後背瞬間直起了無數的雞皮疙瘩。

我理解了阿薩德為什麼沒有特意提到那一部分。



「到底為什麼……-」

「理由啊，隨便都有無數個吧。據說其中還有在塔里和羅德里格斯皇帝約定結婚的傳聞。」

「但他們還只是小孩子，我的意思是……」

「不管是小孩子的家家酒還是什麼，羅德里格斯是個白癡的事實都沒有改變。
因為他旁觀了一個和真正的人生伴侶沒什麼兩樣的人，讓她以這種方式被殺害……就像親手殺死一樣。」



說得對。 可憐的女僕，可能是因為和我的處境相似吧，所以對其更加憐憫。

嗚嗚。在那裡一起辛苦生活了3年，但為了自身能夠活得更好，竟然就這樣拋棄他人！


本亞好像想靜靜地觀察一下我的表情，接著稍微皺起眉間，像要讓我安心似的補充道。

「這是很久以前的事了，與我們無關。」



是啊，如果是我，我絕對不會讓那種事情發生的。

我努力擺脫憂鬱的心情，脫下那雙束緊小腿的馬靴。

然後脫掉絲綢襪子後，慢慢地把腳泡在水中，濺起的水滴在水面上反射出彩虹色的光芒。

泉水沒有想像中的那麼冰冷呢。


「呼，現在才感覺活過來了。」

「……受傷了嗎？」



嗯？ 我眨了眨眼，視線向下。 然後看到左腳背上的青腫。


「這是怎麼回事？啊，昨天洗完出來好像撞到門角了。」

「……」

「喂，你別那樣看我，好嗎？」



突然感覺額頭在一陣發麻尷尬。 咳咳，我本來不是這麼冒失的類型喔。


「沒想到你看起來像是……」

「猴子也有從樹上掉下來的時候啊。」



一回嘴，本亞就搖搖頭，好像多說無益似的，伸出一隻手捂住了我的腳。

我的腳不算特別小，但卻完全落入了他的手掌中。


「疼嗎？」

「有點刺痛的程度？過幾天就會自動痊癒啦。」


尷尬地回答的一刹那間。

本亞用充滿擔心的眼神看著我的腳背，就像那是什麼十分嚴重的事情一樣。

手往上舉了一點。 於是舉起了握住我的腳的手。

接著吻了吻上面淤青蔓延的部分。



一瞬間時間似乎停止了。

我的眼睛簡直睜得大大的。 同時，我很驚訝自己為什麼這麼驚訝。

他之前也有過幾次地親吻我。

額頭上、手背上。

就是說，家人之間或非常親近的人之間經常會做的那種類型。


但這次有所不同。 不，有很的不同。

本亞的嘴唇在我的腳背上吻了許久。

然後我……哦哦，不知道是不是因為緊繃，我感覺到奇妙的戰慄從腳尖延伸到整個身體周遭。

心臟開始瘋狂跳動。

又快又猛，咚咚咚，大到不知道是誰的。

呼吸急促地顫抖著。

我覺得應該拔腿就逃，但不知道為什麼，我做不到。

取而代之的是，我像被什麼迷住了一樣，猶豫不決地傾斜上身，輕輕撫摸著淡灰色的頭髮。

當本亞終於抬起頭，用那雙天藍色的眼睛看著我的時候，我發現自己被安全感和心疼感，這兩種感情所驅使。

猶豫不決的手臂開始焦急地在空中徘徊。

奇妙的寂靜包圍著周圍，我們倆都無法將視線從對方身上移開。



轉瞬間感覺眼角發麻。

最後突然之間，我不知道為什麼想要流淚。

難道是因為他那樣直勾勾地盯著我的眼睛嗎？

那麼盲目懇切、火熱的表情，這些酸酸甜甜的感情漩渦讓我的心無比刺痛。

經過幾次嘗試，好不容易終於開口了。

傳出了刻意調皮的顫抖的聲音。


「你是笨蛋嗎?」

「……我知道。」

「我也一樣。我們都是眼瞎的笨蛋。」



他一動不動地睜大了眼睛。

而我微笑著補充道。 不，我想補充一下，卻。


「呀！」


絕對不是故意的。 真的突然滑倒了！

哎呀，感覺這個時機就像故意的！


噗通！ 濺起了水花。

本亞慌忙抱住我，但無法防止腰部以下都濕透的情况。

像冰水一樣冰冷的寒氣似乎滲透到了骨子裡。

嗚嗚，這到底是怎麼回事啦。


「沒事吧？」


羞得說不出話來。 我只能緊緊地掛在小傢伙的脖子上，咽下了湧上來的苦淚。

這感覺就像是我故意這樣的！

當然他的身體很討人喜歡，但我並不打算以這種方式抱緊他啊！



「薩莎。薩莎？」

「……沒事，只是有點濕漉漉的。對不起，這是很貴的禮服吧。」


本亞沒有回答我那可憐巴巴的道歉，而是緊緊抱著我站了起來，然後小心翼翼地把我放在岩石上。


「我先穿會衣服」


好吧，就這樣吧。

我在小傢伙穿衣服的時候，轉過身來，緊緊地捏住了被水浸濕的紫色裙擺。

唉，唉！ 不管怎麼說，我最近總是冒失的原因肯定都是那傢伙的錯!

沒有、沒有那個妖孽的蛇眼總是擾亂姐姐的如刀般鋼鐵的內心的話，所以……


「該死，太陽已經下山了。」


是嗎? 我抬頭望天。

不知不覺中，粉紅色的黃昏開始渲染森林一帶的景觀。

日光漸漸黯淡。 風開始如抽泣聲般吹響。


「走一會就會乾吧，禮服顏色也較深，看不出來，現在活動現場是不是要點燃火柱？」


不客氣地咕噥著說， 『早知道拿更長一點的外套了。』然後站起來撿起脫下的斗篷和槍。


「沒事吧？」

「除了有點丟臉外，沒事。」

「有什麼好丟臉的？」


本亞把槍搭在肩上，走了過來，並把自己的外套圍在我身上。

厚厚的灰褐色格子大衣一直長到我的腳後跟為止。

雖然感覺像是穿了爸爸衣服的小孩子，但很暖和，所以很開心。



「謝謝……哦，但如果你替我感冒的話，可怎麼辦？」

「我是冷血動物，所以沒事的。」



用玩笑的語氣回答的傢伙跪在地上拿起了我的靴子。

我順從他的行動自然地移動了我的腳。

雖然這真的是很不合適的行為，但其中蘊含著難以表達的親切和細膩。



「……太陽已經下山了，萊提哥哥一定很生氣。」

「他都被可愛的未婚妻迷住了，應該不會太誇張。」

「真的？我的意思是他們真的看起來那樣嗎？」

「太明顯了，你總是會編出最棒的劇目。雖然不知道你為什麼那麼在意。」

「又嫉妒了？」

「呃」



那個正在嫉妒的蛇眼給我穿好鞋子後，站起來用胳膊小心翼翼地包裹著我的肩膀。

是溫暖又安全的感覺……



「走吧，解散的號角要慢慢響起了。」



我們回到馬匹所在的地方，拉起韁繩，友好地踱步慢行。

暮色籠罩的秋林看起來像被魔法包圍了一樣。

腳下沙沙作響的落葉的觸感和輕撫頭髮的晚風也讓人如夢似幻。

讓我暫時忘記所有其他事情。

等這一切結束的話……



「呵啊啊啊啊啊！」



突然撕破空氣傳來的尖叫聲把這份寧靜安詳的魔法徹底粉碎。

這是一聲可怕的尖叫，雖然不知道是誰發出的，但讓背脊不由自主地僵住。



「那是什麼……」

「好像在附近。」


本亞似乎也有不同尋常的預感。

我們向傳來聲音的地點移動了腳步。是剛才我抓狐狸的那個空地。

越靠近，尖叫聲、抽泣聲和眾多人聲嘈雜的聲音混雜在一起。

到底發生了什麼……



「哥？」

「……啊，你們……」



站在雜亂無章的壯漢們中間的萊提斯回頭看了看我們。

天藍色的眼睛被奇妙的光線凍僵，臉上的血色完全消失，像屍體一樣蒼白。

一副心事重重的樣子。


「怎麼了？到底怎麼回事？」


萊提斯沒有回答我的問題，只是茫然地看著我們。

我們經過這樣的他，向裡走去的本亞也瞬間當場僵住。

我也沒什麼好說的。



「這到底是……」


阿薩德用難以名狀的僵硬表情看著現場，視線轉向了我們三個。

四個人的視線迅速交匯。

他也是這樣，畢竟，這是一種只有我們四個人才能理解的狀況。



「呵啊啊！」


尖叫的是某個水光色頭髮的男子。

最後一次見到是很久以前的事了，但一眼就能認出是誰。

德維博拉伯爵。 本亞和萊提斯的大叔父。

醫務官們正在竭盡全力讓他滿臉鮮血的臉鎮定下來，而對面是……哎喲


「樹、樹叢後面蜷縮著什麼……還、還以為是野獸，以為是鷹、猛獸之類的……」


開口說話的正是德維博拉伯爵的弟弟。 持續發出嗚咽聲就是他，傑羅姆。

他癱坐在地上，嗚嗚地哭著，說著本以為是猛獸藏起來了，但做夢也沒想到是大哥會在那裡。

真的有可能偶然地準確瞄準樹叢後面的對方眼睛嗎？

即使是巧合，也會有如此不可思議的巧合嗎？

突然傑羅姆驚恐的眼睛與我的眼睛相視。

不經啞然失笑。


『呵呵，這就是你的證明嗎？ 你要用這種方式證明嗎？ 你倒是挺努力的，還懂得在那種情況下做出這種事……』


以眼還眼阿。

兩個傢伙的手緊緊握住了我摀住失笑的雙手。

我感覺到了輪流看向我們和他們的那群在周圍混亂地嘰嘰喳喳的人們。

也許不久後就會有傳聞說蛇的血統有了新的傳統。

只要是年長者就會有一隻眼睛飛走……


接著有人替我哈哈大笑起來。 回頭一看，是本亞。

嚴厲僵硬的臉上泛起了模糊的嘲笑，淺藍色的眼睛狂暴地閃爍著光亮。



「我不知道我們家族有這樣的傳統呢。輪到哥哥的時候，圍觀觀眾應該沒有這麼多吧？」


聽到這句話後，喧鬧的現場瞬間變得冷若冰霜。

唯有響起的聲音是伯爵發出的呻吟和傑羅姆的啜泣。

萊提斯點了點頭。 我們的公爵大人不知不覺間抹去了柔弱的表情，以驚人的剛毅而尖刻的嗓音接了話。


「既然我也這樣，那你為什麼不幫我召集呢？如果那樣的話，我會得到一些關注，也就不會那麼傷心了。」

「真可惜，我錯過了那個好戲，您怎麼看，殿下？」


對此，皇太子用另一種聲音說：「我自然不能讓當事人感到寒心。」

「雖然這是令人惋惜的事故，但在狩獵場發生誤發事故是很常見的。很遺憾，所有人都期待的兄弟之亂與這件事無關。相比之下，伯爵躲在樹叢後面到底是打算做什麼，可有人有什麼推測呢？」



有急事的、或者覬覦某個人的、抑或者想要有自我安慰的時間、或者其他等等，隨著屏住呼吸的哧哧聲傳開，事件無論是被那樣開槍的傢伙還是被打的傢伙，都因覺得這是件十分可耻的誤發事故而告一段落。

伯爵被抬上擔架，傑羅姆跟著被帶走。

以此為結束，響起了宣告解散的有力喇叭聲。

現在該輪到大家告別森林裡的朋友們，回到活動現場了。


* * * * * * *


隨著四周沉浸在傍晚的青色中，圍繞湖岸的活動現場到處燈火通明。

在進入獵場的空地一側，紅色火柱開始向天空吐著舌頭盡情燃燒。

按照冠軍隊伍的顏色燃燒的火柱莊嚴而美麗的樣子，使四周接連爆出熱烈的歡呼聲。


比賽中發生的小（？）誤發事故沒有對『感到沒有遺憾的人們』 產生任何在慶典中歡快熱鬧的氣氛有影響。

大部分只是傳達了一點同情和遊戲中嘮叨後，很快就轉移到了其他關注的話題上。

比方說，時隔很久出現在空席位上的二皇子中途回來的事情，或者是誰在身份和階級問題上發生了爭執，或者是即將開始的拍賣會上。



「薩莎」

「薩莎，快過來，到現在爲止都在哪裡做什麼啊？」



走到女人們聚在一起的桌子邊，吵鬧的氛圍中，兩人面對面坐著的是阿德裏亞納和阿爾馮西娜，她們正向我招手。

看來胡安沒有對姐姐說過和我遇到的事情呢。


「只是參觀了一下狩獵而已。今年是這邊隊伍的勝利。」

「天啊，你不害怕嗎？對了，聽說剛才發生了誤發事故，好像是塞爾芬特的旁系發生的？」


對於阿德裏亞納的提問，我回答說是的，並瞟了一眼後面。

萊提斯和本亞在拍賣桌豎立著的地方附近，和其他男人稍微分開一點，臉上正露出了頗為嚴肅的表情。

阿薩德也在一起。 他們在談論那個誤發事件嗎？



「關係再怎麼不好，聽到後心情也會不好啊。畢竟是血親嘛。」


阿德裏亞納跟著我的視線轉過頭去。

這是一種惋惜的呢喃。

我把那句話當耳邊風聽後，收回了視線，接著和某個吃著派對蛋糕，用凶狠眼神盯著我們這邊的姊控小子對視了一眼。

在和我對視後，胡安立即皺起了眉頭，好像很不滿意我的樣子。 嗯……



「但是薩莎，你冷嗎？」



嗯？ 我眨著眼睛回頭看向阿德裏亞納。

然後我意識到，她用一種微妙的目光看著我披著的大格子狩獵大衣。

在我還沒來得及開口說話之前，用擔心的表情看著我的阿爾馮西娜小心翼翼地站出來說話。



「薩莎，你的衣服好像也濕了……你還好嗎？」

「啊，沒事。因為喜歡走走林間小路，所以我一個人走到裡面去，結果失足了。我還以為快乾了呢，很明顯嗎？」

「這樣下去會感冒的，薩莎。去火柱附近吹乾怎麼樣？我們也一起許個願吧。」



對於阿德裏亞納的提議，我和阿爾馮西娜也欣然點頭。

稍後我們三個撥開熙熙攘攘的人群，開始沿著比較僻靜的湖邊走。

看來火柱周圍已經有好幾個人聚在一起扔手絹許願了。



「很期待這次拍賣會有什麼。薩莎之前參加過拍賣嗎？」

「我在寄宿學校慶典上玩過這遊戲。姐妹學校的學生們都成了拍賣品。」

「天啊，真的嗎？所以你真的把學生們拍賣了？這有可能嗎？」

「只要想要的人。然後拍賣得標後，就能和那位學生一起玩幾個小時的方式。」

「聽起來很有趣。」

「大家都覺得很有趣。雖然不知道在這裡會怎麼樣。」



開玩笑地補充說時，兩位小姐也跟著哈哈大笑。

但就是這個時候。



「你看起來很開心啊。」


突然有人用捲舌的聲音搭話，一下子抓住了我的胳膊，讓我差點失去平衡，踉踉蹌蹌的。

阿爾馮西娜和阿德裏亞納也嚇了一跳，並瞪大了雙眼。



「德維博拉小姐？這究竟是什麼無禮行為？」


僅管阿德裏亞納驚慌失措地催促詢問，但並沒有得到這意外襲擊者的回應。

只是用灼熱的青綠色眼睛盯著我看的弗洛迪似乎有點醉了。

陶瓷娃娃般的臉漲得通紅，頭髮蓬鬆，散發著濃烈的紅酒味。



「事情變成這樣，你很滿意的，不是嗎？把我愚蠢的小叔父完全變成了傀儡，說說看，你到底在搞什麼鬼？」

「……德維博拉小姐。雖然對令尊今天遭受的事故表示惋惜，但請問這究竟與我有什麼關係？」



無視手臂的疼痛，沉著地反問後，弗洛迪嗤之以鼻。


「是嗎？可以肯定的是，今天的事故也有可能不是單純的事故阿。我們都是這麼想的。血緣關係都消失了的哥哥們突然對最沒用的最小叔父示好的理由是什麼？如果是你的話，你應該知道吧？發生這一切的理由是什麼？

你到底算什麼，一個乳母女兒什麼的，在我們本家中心占據了重要位置，在那大搖大擺的坐著，蛤？ 你的身分到底是……」


「德維博拉小姐！」



尖叫聲的主人公不是別人，而是阿爾馮西娜。

我從未見過阿爾馮西娜看起來如此生氣的樣子，也從未想像過，因此不由自主地產生了驚訝的心情。

在這種情況下，阿德裏亞納以相對平靜的姿態勸阻了弗洛迪。



「德維博拉小姐，這到底是什麼不像樣的女士行為？雖然我理解你為父親的事傷心，但這樣發洩是不對的。快點道歉，到此為止……」

「出氣嗎？現在我看起來像單純的出氣嗎，公女殿下？看來兩位也被這個女人迷住了，是嗎？」


用卷舌的語調接話的佛洛迪，依舊緊緊抓住我的手，並粗暴地搖晃著我的手腕。

我稍微轉了轉視線，朝周遭望去。 幾乎所有人的目光都投向了這邊。

阿德裏亞納的手抓住了抓住我手腕的弗洛迪的手臂。

看似要阻止，但醉酒的小姐卻無動於衷。



「夠了，德維博拉小姐。雖然不知道問題出在何處，但即使是血肉相連的關係，也都是每次吵架最後和好，就是這樣子的世界。你說這和薩莎有什麼關係？」

「不知道有沒有關係。但公女殿下您有所不知，但我從小就看著這個女人。從那時開始就很不尋常了，我早該注意到的……」

「不能到此為止嗎？不要這樣，一起冷靜地對話，消除誤會吧，好嗎？以這種方式繼續互相積累敵意，對任何人都沒有好處。我會幫忙的。」


弗洛迪從我身上收回了燃燒的目光，以實在無禮的態度上下打量著阿德裏亞納。

眼神流露出，『你算什麼東西，憑什麼來插手?』

我微微一笑，開口說道。


「德維博拉小姐，每次都這樣糾纏著我，在別人看來小姐才是被我迷住了吧。」

「什麼……啊! 真是煩人！」



終於勃然大怒的弗洛迪粗暴地揮舞著我的手腕。

那股力道使我開始後退一步有點踉蹌。 真的稍微失去了重心。

所以我沒有輕易停下，而是向後猛地後退。

這時小姐的瞳孔同樣驚愕地張大的瞬間。


「啊啊！」

噗通！


在幾個人同時喊出的尖叫聲之後，我跌入冰冷的水面下。 雖然寒氣刺骨，但也慢慢習慣了。

可笑的是，甚至還有了神清氣爽的感覺。

緊閉著眼睛，身體開始向下、向下沉入，各種複雜的想法也平靜地沉澱下來，感覺身心得到了淨化。

最後，所有意識的殘骸都變成了圓圓的泡沫一樣散去。


『薰衣草是藍色，薰衣草是綠色。
如果你成為了國王，我會成為你的王后……呃
鳥兒們在唱歌，羊群們在奔跑，我們會沒事的……呃』



「…噗哈！」


沉入深淵底部的意識一下子湧上心頭，甜蜜的空氣瞬間流入鼻子和嘴中。

傾刻間又回到了現實。


「薩莎！」

「薩莎，你還好嗎？！薩莎？！」



聽到大家的喊聲，我卻無法回答。

因為我咳嗽得厲害，所以不能說話。

哎呦媽呀！

好不容易清醒一下，抬起頭的我的眼睛裡映入了用胳膊緊緊抓住我身體的本亞的身影。

不亞於我，也是渾身滴水。

天藍色的瞳孔在不停地顫抖，既神奇又令人心疼。



「對不起，我…」

「薩莎！」

「咳咳咳咳！」


雷提斯的臉色激昂得不亞於弟弟，跪在地上抓住了我的手。

我輪流看了一會兒兩兄弟的臉，尷尬地喃喃自語。


「我妝花了嗎？」

「……笨蛋！現在竟然開這種玩笑？！」

「對不起阿，哥哥，我覺得你太緊張了，所以想幫你緩解一下。我沒事的。」



我又咳嗽一聲後，起身坐了起來。

在兩個傢伙身後的皇太子這時才被人看見。

然後站在他姐姐身邊，用不可名狀的表情盯著這邊的胡安也是。



「真是……每次看到你時，都讓人震驚不已。」

「十分抱歉，讓您費心了，殿下。」

「該感到抱歉的另有其人，總之這次也安然無恙，真是萬幸。這個應該說是運氣好還是壞……」



阿薩德用玩笑的口吻哀歎道，紫色的眼睛閃爍著真摯的擔心光芒。

萊提斯脫下他的大衣，接著把濕漉漉的頭髮中水汽擠了出來。

這麼說來，本亞的大衣應該消失在湖的某個地方了。

幸好項鍊還在原來的位置上。


本亞用冰冷的眼睛默默地觀察著我，突然在這時站起身來。

一瞬間，大家都像約好了一樣，朝那邊拋下了茫然的視線。


弗洛迪站在幾步遠的地方，好像被釘住似的。

不知不覺間，她臉上一臉蒼白，醉意全無，目不轉睛地盯著我看。

本亞走到了她面前，使得青綠色的眼睛嚇了一跳。


「哥哥，我……」


弗洛迪還沒來得及說上話，就響起了轟隆轟隆的破空音。

在有人在短暫的尖叫聲中，佛洛迪就像字面上說的那樣，幾乎飛了一半，被摔在草地上。

周遭氣氛立即結冰是理所當然的事情。

最先清醒過來的人立刻跑了過去。 可能是阿薩德吧。

晚一步清醒過來的萊提斯也跟著行動。


「本亞！公子！」

「喂，小子，冷靜點！」


本亞不理睬兩個上級那邊，徑直走向像蟲一樣蜷縮成球在地上的弗洛迪。


啪！

腹部被踢的弗洛迪在草地上咕嚕咕嚕地滾動。

連聲尖叫都沒有。


下一刻，我像彈簧一樣站起來奔跑。

可笑的是，那一刹那，胡安似乎想要擋住了我，他站在那一動不動的樣子映入眼簾。

但如果就這樣放任不管，他真的會殺了人的。

我用雙手緊緊抓住本亞的手臂，這時他才停止了動作。

開始慢慢回頭看我的眼眸中像是冬日天空般瘋狂的什麼東西，是令人感到毛骨悚然的甚麼正在眼中搖晃著。

雖然瞬間起了雞皮疙瘩，但我還是咽了下口水後，平靜地開口。


「是因為喝醉了才那樣的啦……是失誤喔。」

「你不是救了我嘛。那就行了吧。夠了，嗯？」



手心下感覺到的手臂肌肉的顫抖漸漸停下了。

我小心翼翼地舉起一隻手，輕輕地拍拍小傢伙的肩膀。

壓在周遭大氣上的殺氣才開始鬆懈下來，到處響起了歎息聲。

隨後阿薩德開口了。 今天經歷了很多騷動的皇太子用讓氣氛變得莫名有緩解作用的聲音說。


「公子，我並沒有特別希望你有紳士風度的一面，但只有今天一天，你家族的爭鬥好像已經欣賞夠了。下次可以換個地方鬥嗎？」


本亞把目光從我身上移開後，瞟了他一眼，回答得生硬。


「我盡量。」

「意思是要繼續隨心所欲阿。這都是因為我能力不足，你連我的話都不聽。」


就在這時，弗洛迪似乎失去了意識，耷拉著被抬走。

萊提斯皺著眉頭看著那景象，歎著氣回頭看了看我們。


「半天內父女倆共同演繹的……你兩個都濕透了，是不是應該先換衣服先？」


這是正確的建議。 幸好馬車裡帶了多餘的衣服。

我到活動現場的另一側，待在那裡的女廁換衣服的時候，阿爾馮西娜也來幫我。


「謝謝你，阿爾娜。真心的。」

「沒什麼……和薩莎帶給我的幫助相比……」

「不是那個，我是說你剛才為我生氣了。」



就像小時候穿著的一樣，繩子簡單地系在前面式的緊身衣結時，我暗示地說道，把濕衣服放在洗漱臺上的阿爾馮西娜停了下來。

在短暫的猶豫後，她遲疑地開口。


「薩莎是我的朋友。 以那種方式對你說話是我不能容忍的。」



那真令人感動阿，可愛的小姐。

我微笑著把毛茸茸的翡翠色禮服穿在身上。

阿爾馮西娜走到我背後，幫我扣上，接著慢慢地說。


「我比這個……我很擔心薩莎。」

「擔心嗎？」

「她不是對薩莎很有敵意嘛，那位小姐……是因為覺得薩莎好欺負吧。如果以後再發生這種事……」

「謝謝，但不用擔心。我是個熟悉敵意的人。雖然今天有點搞砸了。」

「但是……如果公子沒有馬上跳進去，薩莎，也有可能會死。這樣……生氣我也能理解。雖然大家之後有點太過分了……」



這有點意外。

我以為阿爾馮西娜看到剛才的場面會很害怕，但出乎意料的是她現在淡定的樣子。

也是。 阿爾馮西納也知道去年在賽爾芬特宅邸發生了什麼。 所以……


「活下來就好了。比起那個，每次都因為我，晚宴氣氛好像又被破壞了一樣，對不起阿。」

「沒人會這麼想！即使真的，也絕對不是薩莎的錯。」



我們把濕衣服卷好收起，並把它們放進馬車行李架後，友好地回到了正在開始拍賣的活動現場。

頭髮雖然還是濕的，但還不錯。


「希望沒有像去年一樣是以新產品為名，卻拿著奇奇怪怪的馬車車輪出來的傢伙。像是愛情靈藥還是什麼的……」

「我好像還記得。但我那時已經喝醉得不省人事了。」

「那個應該還沒到那個程度吧？啊，薩莎。阿爾馮西娜。」



萊提斯坐在那裡，啜飲著葡萄汁，而不是葡萄酒，看著寫著拍賣物品目錄的清單，熱情地揮手示意。


「過來坐吧，這是最好的位置，我已經安排好了。」



是嗎，我家小熊做的？ 看起來頗有泰然自若的樣子令人慶倖。 是託阿爾馮西娜的福嗎？

我小心翼翼地坐在本亞的旁邊。 也許是因為頭髮短的緣故，在這段時間裡，本亞恢復了比我更乾爽的樣子，一邊摁熄菸蒂，一邊看著我。


「沒事吧？」


就今天一天，我不知道從他那裡聽到了多少次這句話。 反而是我要問這個問題才對。



「當然沒事。比起這個，我還是第一次看到這種拍賣，所以很期待。」

「沒什麼特別的，但如果有喜歡的就投標吧。」

「任何？」

「任何。」

「如果我那樣做的話，破產了呢？」

「我來養活你，哪怕打零工也好。」



然後調皮地嘴角上揚的傢伙模樣讓我不經笑了起來。

手在桌子下面移動，緊緊地抓住了對方。


「……對不起。」

「突然說什麼呢？」

「讓你看到了剛才那種樣子。」



一雙下垂的天藍色眼睛掠過一種根本不適合他的自責之光。

我都搞不清他是故意的還是真心的了，這個狐狸精。

唉！ 我搖著頭微笑表示。


「沒關係……因為我不在乎你是什麼樣子。」


我感覺到了黏在這邊的視線。

瞟了一眼，我看到了胡安，他用在對面桌子上探索的奧妙眼神盯著我們，確切地說，他盯著本亞。

和我對視後，他立即轉移了視線。

但他姐姐不是這樣的。

阿德裏亞納……怎麼說呢，她好像連我在看她都沒注意到。

粉色的眼睛像神遊一樣，閃爍奇異的光芒，呆呆地看著本亞。

那眼中的神色確切地意味著什麼，我很快就意識到了。

起初的想法到底是怎麼想的呢？ 是的。 原本認為是那該死的原作，後來我覺得原作似乎也不是什麼問題。

原作的阿德裏亞納對本亞有這樣的心思嗎？ 絕對沒有。

但如果現在是的話，到底為什麼，該怎麼辦？ 為什麼現在才這樣呢？ 再加上剛才那種……



阿德裏亞納是這裡最高貴的成長方式長大的貴族小姐，也是在困難的情况下也不失善良品性和堅強的女主人公。

而本亞是歸類為最危險的男人，絕對不能和像她那樣的小姐做朋友。

再觀察她的眼神一段時間後，我就知道了一些。 因為那眼神和胡安十分相似。

阿德裏亞納的眼睛與其說是看著本亞，不如說是看著本亞對我的樣子，而且非常留意。


『是啊，沒錯，本亞這樣的傢伙到底要怎麼做才能做出這樣的眼神來呢？ 也許他不是那麼惡毒的人。傳聞必然是誇大的，也許是被錯誤的人迷住了，所以才會這樣被左右。』


想必女主是這麼想的吧，但你出手就不好辦了阿。

我頓時露出了苦笑。

雖然各自的結論也有所不同，但本質上是一樣的，因此姊弟倆非常相似。

諾克斯、胡安、阿德裏亞納……嗯，如果三人有一個完全糟糕的共同點的話，那就是想救贖某人的心引起了火苗。

而且，想要救贖的對象是那些只看自己想看的，對自己充滿自信的人，並隨心所欲腦補對象就是自己幻想中的人物。

向著幻想中的某人奔跑，連自己的盡頭在哪裡都不知道。




第九章結束! 為了能在這節結束直接一股作氣地翻完了(_(´ཀ`」 ∠)_

薩莎! 我們的女主! 你活成病弱角色了啊!  每次活動你能不能平平安安，不受傷、不昏倒，好好地結束行程呢TAT

* * * * 


我稍微解釋一下薩莎最後對諾克斯、胡安、阿德裏，三人的想法總結好了。
(以下個人解讀，有錯誤請輕聲糾正，謝謝。)

||    他們三人皆有濃厚濾鏡的聖母性情，擅自對他人下標籤，擅自幻想他人就是因為甚麼甚麼原因，因此做了壞事，但還是可以原諒。
自以為自己可以拯救他人的人生，這種腦補好、解讀好他人所有的一切後，把他人當作自己的責任，硬要多管閒事插手幫助，一切以我是為你好的藉口肆意地干預他人人生的人。
明明面對的是真實存在的人，卻是以自己幻想中的人做互動，最後面臨的肯定是破滅的未來吧。  ||


[原文：
녹서스, 후안, 아드리아나……으 전혀 어 울리지 않는 세 사람의 공통점이 있다면 누 군가를 구제하고 싶다는 마음이 불길을 일 으켰다는 것이었다. 그리고 그 대상은 보고 싶은 대로만 보고 스스로에 대한 자신감이 충만한 사람들이 멋대로 빚어낸 환상 속의 인물들이었다.
환상 속의 그대를 향해 달려간다네 끝이 어디인지도 모르고.　　］



下一章 <  狂想曲 >    下周見~
 

第十章 狂想曲 (01)
[第十章 狂想曲 (01)] by 圖亞


有著指甲大小的燈籠形狀紅色果實共有50個左右。

全部保持乾燥完好的狀態封存在透明玻璃瓶內。

按照指示，用指甲尖輕輕剝下皺巴巴的皮後，放進嘴裡，馬上就有舌頭麻痺的感覺襲來。



「哎呃呃，怎麼這麼苦？」

『就算說再苦的藥是對身體好，但這也太過分了！』



挽著胳膊的瓦倫蒂娜看著我淚水汪汪的眼睛，咯咯地笑了起來。


「這是一種名為雷吉斯特的草藥。最近因為種子已經成為稀有物了，而且培養起來也很困難，所以很難買到。
就連靠關係聯繫上的買家也要給幾千金幣，才有可能得到，所以這點苦就忍著吧。」

「所以你說這個雷吉……什麼的真的有這樣的功效嗎？」

「差不多。應該說是所有劇毒的萬能鑰匙一樣的功效吧，3周左右每天堅持吃一個就會產生耐毒性。如果超過這個限度，就會很危險，所以不要貪心再服用喔。」



原來如此。

不過我也只是想問她，有沒有只有夜蝶才知道的那種特殊藥物，沒想到她真的會拿來。

且它不是藥，而是瀕臨絕種的特殊植物，至於從奇怪的地方拿出來的部分，就暫時忘記這個事實吧，這裡是幻想世界啊。
(譯者：但實際這裡也沒有魔法，真要說幻想的部分也就是這裡是書中世界而已，而女主阿，你前不久也在奇怪的地方拿出奇怪的東西啊థ౪థ )



「謝謝。這個耐毒性能維持多久？」

「雖然因人而異，但一般都是三四個月左右。」

「僅憑就這點就很了不起了，有沒有特別的副作用需要留意？」

「就像剛才所說的，長期服用很危險。過去還什麼都不知道的時候，是為了美容而熬煮著喝的。最後不止變瘦變得蒼白，也跟著被縮減了壽命。」



副作用好像和水銀差不多。 正在好奇地觀察這個像小燈籠一樣形狀的果實時，瓦倫蒂娜悄悄補充道。

「對了，聽說還用來當避孕藥，如果薩莎沒有這個計畫的話……」

「當然沒有！」



當我通紅著臉把藥瓶放在手提箱裡的時候，瓦倫蒂娜停下調皮的笑聲，開始擺弄起了小刀。

按下彈珠，刀刃向上彈起，手柄下方可用作打火機使用。

這是我在狩獵祭活動現場買的紀念品。



「聽說這次狩獵祭發生了很多騷動。」

「骨肉相殘是貴族們特有的。蛇也沒什麼區別吧。」

「有道理。但那伯爵偏偏跟公爵一樣失掉一隻眼睛這一事實，為什麼那麼讓人覺得意味深長呢？」



這個嘛。我向瓦倫蒂娜透露了我的計畫，但還沒有說我們的過去。

但她真的一點都不知道嗎？

如果我的感覺是對的，那麼簡的神情已經透露出知曉一切的態度。

而且瓦倫蒂娜也從來沒有問過我和賽爾芬特兄弟們的過去。


但如果她問的話……


「瓦倫，你有什麼想問我的嗎？」

「我不是想追問什麼。不過是聽說薩莎在那裡掉進湖裡了。也不知道那個小姐到底發生了甚麼問題。雖然我大概猜到了，但很明顯那邊的人以前對薩莎犯了什麼過錯吧。」

「所以如果我說我想報仇，是不是太老套了？」

「沒有，只是好奇劊子手二皇子向薩莎借錢是否也和那件事有關。」



我站起身，正要披上大衣時，頓了下，下巴都驚得掉了下來。

瓦倫蒂娜乾咳著，綠色瞳孔也跟著向下望的模樣。


「你知道，我有義務知道所有與薩莎人身有關的線索，就算再微小也是……」

『也對。 你可是黑手黨的女王呢。』


我耷拉著肩膀，嘴角也掛著洩氣的微笑。


「你知道二皇子把錢花在哪裡了嗎？」

「他毫不意外地用在賭場裡了。但重要的不是那個，對吧？」

「對，重要的是我復仇的對象和你們的對手斐波納契聯手在一起了，而斐波納契的頂端肯定有二皇子參與。」

「你怎麼這麼肯定？」



我也沒想到會那樣。

因為在原作中，只要是位放蕩的皇族，就一定會和夜蝶有所糾纏。 但沒想到會是這麼重要的人物。



「首先開幕式的時候給我下毒的人就是他。」


瓦倫蒂娜的神情就像字面意思一樣地僵住了。


「喂，這…」

「說來話長。總之，不管是警告還是惡作劇，確實是想試探一下這邊的反應。我回國的第一天晚上在飯店發生的事情也是相似的情況。也許是因為想要與俱樂部開戰吧。」

「但這邊出乎意料地一直很安靜，所以親自來找我，嘗一嘗深淺……如果他只是位愚蠢的混蛋，因為討厭哥哥和哥哥的走狗就支援夜蝶敵對勢力的話，還不如直接對我進行搭訕呢。」

「……天啊，但你的意思是不止這樣？」

「確實不是單純的混蛋阿。」



倒不如說胡安才看起來最單純呢。 雖然在意外部分卻很純真的方面，兩人都一樣。


「首先我只告訴瓦倫和簡你們，因為我們是共犯。」

微微一笑地補充，瓦倫蒂娜滿面都是混亂和懷疑的表情。

「那打算怎麼做？」

「如果再有進展，我會告訴你的。現在先去銀行吧。」



這是一個月一次的結算日。 本來銀行會自己派人來，但今天我决定親自去。

與瓦倫蒂娜一同離開了辦公室，直到走出飯店大廳，持續靜默的她終於開口了。


「所以那就是那個得標的拍賣品嗎？」

「……看起來還不錯。」


所以那個立在門口的不是其他，就是自行車。

雖然和我前世認識的自行車相比，車輪大得多，形狀也很特別，但無論如何自行車還是自行車。

難道不是自行車嗎，這可是足足有400金幣得標的阿。

意外的是，穿著禮服騎起來也很方便，速度感也不錯。



「今天是坐這個上班的嗎？」

「對阿。出乎意料地有趣。瓦倫也來試一次……」

「我，我只是說說而已。」


看起來什麼也不怕的瓦倫蒂娜，連忙擺手的樣子讓人忍俊不禁。

我們就這樣散步兼步行地來到了飯店旁邊的派爾森銀行。

走進描繪優雅銀色曲線的建築入口，初代賽爾芬特公爵巨大的銅像和穿著帥氣制服的派爾森騎士們正迎面歡迎著我們。

因為身著制服的夜蝶們敬禮的架勢也挺像模像樣的。

身著正裝的銀行職員來回忙碌的景象，無論何時觀摩都覺得充滿活力。

我們徑直走向特等休息室並結算完畢後，緩緩走出天花板上畫著普雷斯科圖畫的美麗大廳的刹那。



「啊，薩、薩沙沙？你怎麼來這兒了？」


怎麼來的嗎? 我回頭看了看旁邊，微微一笑。

穿著整潔的正裝，抱著一大疊的檔案，吭哧吭哧地紅著臉的青年。

蓬亂的白金頭髮和圓圓的翡翠色眼珠看起來很天真。



「因為結算日來的。工作還順利嗎？」

「啊，是的，當然……我正在竭盡全力。這是一件很有意義的事情。這也是我喜歡的事情，所以我不會讓你失望的。」



天啊，誰聽了還以為我是雇主呢。

用戲謔的語氣說，紅紅的臉更加紅潤了。 唉喲喂。



「當然，給我機會的人是你的兄長們。但……但我知道這都是薩莎大人的福。 我發誓，我一定會報恩的。」

「沒必要這樣，只要像現在這樣努力做好自己負責的事情就可以了。」

「我，真的會要獻出我的生命盡力完成的。」



銀行職員學徒要獻出生命才能完成的事情到底是什麼？

我好像聽到瓦倫蒂娜努力忍住笑的聲音。 也是，從子爵家的兒子對我宣示開始本身就很好笑。


「對了，在打獵的時候沒見到。這麼說來，你父親還好嗎？」

「啊哈哈，我還有很多事情要學……謝謝你的擔心，但沒事的。聽說你在那裡差點因為我的表親差點出事，我替她向你道歉。因為她本來就不懂事……」

「這是個小錯誤，你有什麼好道歉的。」

「但是……下次我會徹底監視她，絕不讓她再對薩莎做壞事的。啊，當然，我也會努力做好本職工作!」


我笑著向他道別，然後走出大廳。 走下大理石臺階，經過整潔的庭院時，瓦倫蒂娜喃喃自語。


「雖然每次看到都能感受到，但他真是個充滿熱情的朋友阿。」

「是啊。」

「和他父親完全不同。有點可憐，嘖嘖，真可憐……」

「唔，你怕我殺了那個天真的少爺嗎？」

「不是在考慮中嗎？」



不是。 我微笑地搖搖頭。

這不是因為孩子們沒有罪所產生的感傷和陳腐的理由。 而是皮耶魯和弗洛迪需要活到最後一刻。
(溫馨提醒：皮耶魯是剛剛那位少年、傑羅姆的人質兒子。)



「相比之下，瓦倫，我有個請求。」

「是什麼？」

「能替我寄一個包裹嗎？」

「那不難吧，你要我寄去哪裡？」

「德維博拉伯爵」



瓦倫蒂娜用觀察的眼神回頭看了我一會兒，隨即嘴角露出了神秘的微笑。


「不會又想掉進水裡吧？那家氣度狹小的小姐脾氣好像不會那麼容易消失喔。」

「那不是很可愛嗎？反正別擔心，不會再發生那種事了。」

「當然囉，對薩莎著迷的某位實習生會徹底監視她，所以沒什麼好擔心的吧。」

「不要總是取笑我」


以這樣的方式說了一個又一個玩笑後，回到了飯店。

瓦倫蒂娜說要去給我跑腿的時候，我向著賭場走去。

每當走進用彩色玻璃製作成的五彩繽紛的人工植物、紙花、和大理石動物雕像所在的賭場入口時，就會有一種進入另一個世界的感覺。 也許大部分訪客也是如此覺得。

在華麗得讓人眼睛發疼的燈光下，穿著高檔中最上等的衣著坐下，或啜飲或抽烟，毫不吝嗇地揮霍錢財的人們。

一個個被鑽石和玫瑰包圍的景象、內心的克制和現實感等，都被明朗的笑聲、竊竊私語、輪盤旋轉的各種聲音等所籠罩後瞬間蒸發殆盡。

在入口附近徘迴，向用鷹眼監視四周的守衛們致意後，走向氣氛熱烈的紙牌遊戲桌附近。


『今天又會有誰跑到派爾森銀行窗口去借賭注呢……』

「我還猶豫要不要上去呢，真的差點就被我錯過了，真是萬幸。」


聽到背後傳來的聲音讓我停下動作，假裝猶豫地站在了旁邊。


『原本想說是以防萬一呢? 但果然來了阿。』

「殿下，您很快就會成為我們賭場的忠實顧客了呢。今天覺得怎麼樣？」

「如果我告訴你我又輸光了，你還會借我錢嗎？」

「這個嘛……」

「放心吧，今天只是來還錢的。雖然只有一半。剩下的剛才在輪盤上跟著飛走了。」



真的嗎? 我稍微轉過頭，抬頭一看，映入眼簾的是諾克斯沉著穩重的臉龐。

那雙深紫色的眼睛用快到我幾乎沒有注意到的速度，迅速地掃過了我臉上的每個細節。


「光閃來閃去的，閃得我頭都疼了，走走吧。你的辦公室本來也有很多眼睛阿。」


去哪裡都無所謂，所以我沒有刻意反駁。

過了一會兒，我們從賭場後門出來，開始走在薰衣草香氣四溢的迷宮花園裡。


「這麼說來，狩獵季的時候，殿下您中途就回去了……」

「啊，那真是太沒勁兒了。偏偏我一走掉，就發生了一連串有趣的騷亂。」

『當然諾克斯也肯定早就聽說了那兩起事件了。 但對哪一起更在意呢？』

「在獵場發生意外事件本就很常見的。」

「與溺水事件相比，自然可以這麼認為。你好像每次都處於騷亂的中心阿。」

『第一次是你這渾蛋策劃的吧，你這傢伙。』



我假裝在玄武岩的人工瀑布流淌的觀景台附近左右張望，然後發出了不自然的笑聲。


「這不是有意的。」

「不管怎麼說，我應該慶倖一切都平安無事。雖然我錯過了在半天內看見父女倆成雙成對地被送走的樣子，所以有點可惜。大家都對那個故事議論紛紛，比起弟弟炸掉哥哥完好的眼球的事件，你似乎更讓我感興趣。」

「……您不是來還錢的嗎，殿下？」


他似乎不太習慣，一邊摸著頭髮一邊嘟囔後，他的眼神變得更加尖銳了。


「一看到我就心神不寧，你對這個故事感到不舒服嗎？」

「與其說是不舒服……這也不是什麼愉快的故事吧。」

「是嗎？也是，超越了過度保護，看起來更像是瘋狂的佔有欲，不是嗎？」



他以這種方式解釋這一點，證明了他對我們毫不知情。 雖然我不認為他會知道。

他那明顯試探的語氣讓人發笑，但突然產生了奇妙的違和感。 他到底在和誰聯手？

如果他知道自己和殺了自己母親的人聯手的事實的話……哎呀


「您這麼說……」

「不對嗎？你害怕有人聽到嗎？」

「……不是那樣的，只是……殿下您不在場，情况有點那個。」

「聽胡安說，你幾乎要沒命了。如果不是害怕的話，為什麼這麼坐立不安？」



果然是那個姊控的朋友，都這樣刨根問底地問。 雖然預想到了，但怎麼看都是很不般配的友情。


「我知道帕爾克公子和我的上司們關係不好，尤其是上次和公爵相遇的時候。」

「你是說那個不有趣的打架故事？酒醉的公爵脾氣本來就很有名，但真正危險的是那個弟弟。你知道去年發生了什麼嗎？我想他至少告訴過你有個心理扭曲的人。」


這一次正如他所料，我搖了搖頭並轉移了話題。


「我對推測性傳聞之類的東西不感興趣，殿下。賽爾芬特公子是我從小就認識……和公爵一樣，他是個好人。」


諾克斯微笑了。

不是因為真的覺得好笑才笑的，而是聽到不堪入耳的胡言亂語時才會露出的那種微笑。


「如果他是個好人，我們全都是有擔當的成年人了。」

「所以以那種方式……」

「好吧，知道了。知道了。但是在那些好傢伙手下工作的你為什麼看起來這麼憂鬱呢？」
「……因為剛過某人的忌日才那樣的。」


這是事實。 是我母親的忌日。 還有本亞和萊提斯父母的忌日。

雖然是隔著短暫的時間到來的意義深遠的日子，但我和孩子們也沒能親自去念的他們的墳墓前思念他們。

因為我們的心情都差不多。認為到目前為止還不能這樣。

甚至到目前為止，我還沒有訪問艾斯戴爾的墓地。

等這一切結束後，才能依依去到他們面前。

諾克斯暫時目不轉睛地看著我的臉，然後用更加柔和的語氣開口。


「原來如此，你的母親也是……」

「是的，在大瘟疫時期……很抱歉。殿下也剛過了忌日……」

「本該辦得轟轟烈烈的事情，但因為瘟疫並不能辨別身份。看來你的母親一定是個好人。」


是啊。 不僅是我母親，前公爵和夫人也是非常好的人。 雖然殺死他們的不是瘟疫……


「皇后殿下果然……聽說也是位很好的人。」

「我母親？這個嘛，我不太清楚。雖然對一些人來說可能是這樣。」


他的聲音中流露出的意想不到的尖刻，讓人感覺耳朵一下子豎了起來。

在我睜圓眼睛的情况下，諾克斯露出了一臉扭曲的微笑，自顧自地說了些我沒問的話題。


「還有，也許對哥哥也是？對於曾在普濟亞過著自由奔放的小姐出身的人來說，帝國的皇室是一個令人窒息的地方，因為也不是因為想來才來的。」

「但陛下……」

「因為太愛妻子，所以繼室被認為祈願都不能？這是事實。但只有母后不能這樣。所以就把和丈夫長得很像的兒子在一出生就拋在一邊，連理都不理。相反，只著眼於孤僻的大兒子上傾注了所有的愛。」



絕世美人的皇太子的美貌都是多虧了母親。

而這兄弟之間的恩怨總算是有一種抓住的感覺。

如果原作中諾克斯追求哥哥的戀人的原因是……



「但我想你還是很傷心，在去世的時候。」

「好像有點是吧。真是瘋狂的一年。」



真是瘋狂的一年。 對我們所有人來說。

我等了一會兒，假裝環顧四周，小心翼翼地開口了。



「呃，殿下……抱歉，我還是到此為止吧……」

「又想逃跑了嗎？」

「不是逃跑……」

「我不是說我是來還錢的嘛，你不想收嗎？」


他慢吞吞地嘟囔著，眼睛眯縫著，向我逐漸靠近。 然後我後退了一步。


「以後還也沒關係，今天……」

「這麼一看，今天尤其看不到你身邊像水蛭一樣粘在一起的貼身ㄚ頭呢，還是說她差不多該從哪裡回來的呢?」

「……別這樣。」



用顫抖的聲音低語，紫色的眼睛頓時閃動了起來。

當我低著頭轉身要經過他的時候，他的手迅速抓住了我的胳膊，我驚慌失措地揮舞著雙手想要擺脫。

而那風也把我的手提包吹落到了人行步道上。


「天哪，我很抱歉，殿下。我不是故意的……」


當我不知所措地為反射性地甩開皇子的手道歉時，諾克斯似乎完全沒有在聽我說話。

不，我覺得他根本不關心那個問題。

他似乎被釘在那裡，凍住了的視線完全集中在我們的腳下。

準確地說，是從天鵝絨手提包裡湧出的內容物。 沒有什麼特別值得關注的。

就只是粉盒和口紅，筆和便條……還有裝有乾燥的雷吉斯特果實的小玻璃瓶。

諾克斯慢慢彎腰拿起玻璃瓶。 他在手心裡翻來覆去地打量了許久。

與其說是在推測它的真實身份，不如說是在主張完全無法相信自己的眼睛。


『如果是你就不能不知道，不是嗎？』


終於他轉移視線看向我。 眼神冰冷得難以形容。


「你……」
「你，知道這是什麼嗎？」


我咬著下唇，垂下了眼簾。

「殿下您知道的，我差點被毒死，雖然不知道這是否真的有效果，但如果再發生那種事……」

「是那位嗎？吃這個的理由是？」

『準確地說是這樣的。 雖然你作爲給我下毒的罪魁禍首，好像又開始誤會了。 竟然是這種偶然的延續，我們之間也真有意思。』

「這個到底吃了多久？」

「那有什麼重要的嗎？」

「什麼重要？真是要瘋了。這對身體有多糟你知道嗎？」



這可真是猫擔心老鼠的模樣阿。

我知道這和吃毒沒什麼兩樣，瓦倫蒂娜也提醒我不要吃三周以上。

沉默了一會兒。

在漫長的沉默中，諾克斯盯著我，簡直像是要把我撕裂了。

不，與其說是盯著我看，不如說是為了克制對不在這裡的某個人的感情而努力。

紫色的眼睛漆黑一片，沸騰的模樣實在讓人無法無視。

過了一會兒，他終於咆哮地吐了出來。



「哈……雖然預想到了，但沒想到會是這樣。」

「就這樣請還給我吧，殿下。」

「怎麼，如果這個不見了，你又會為難嗎？」

「殿下……」

「我不知道我是否還有理由不殺那個混蛋。」


你不是不做而是做不到，我努力咽下失笑，搖了搖頭。


「別這樣，雖然我不知道殿下您在誤會什麼……他對我真的很好。」

「對你很好？」



諾克斯當場有粉碎藥瓶的氣勢，但幸運的是，他發揮了他的克制心。

當我撿起手提包，把東西裝回去的時候，他不知不覺間平靜下來沉下了臉，只是盯著我看。


「殿下，那我今天要早點回去，所以……」

「是啊，那傢伙肯定在等你吧。」

「殿下……」

「每次見面都會讓你為難。乾脆我不在你身邊出現更好吧？」

「不是這樣的。我……看到殿下很開心。」


話尾拉長，加上小小的一句，紫色的瞳孔似乎有些動搖。

直視我眼睛的視線是雖然不太冷靜，但銳利的眼神以真摯而猛烈的感情微微閃爍著。


「嘖，想送你也不能送。」

「……」

「萬一發生什麼事，就向我……真是的，下次要在蛇窩外面見面了。即使在路上騎自行車的時候，一個長得不能看的傢伙突然搭話，也不要太驚訝。」

『如果長得還差得遠的人是斐波納契勢力的人物就好了。』

「但是萬一被搶劫呢？」

「在首都街上沒有人能對你搶劫的，你知道嗎？」



苦澀地補充的諾克斯最後輕輕地抓住我的肩膀，帶著惋惜和遺憾的眼神轉過身去。

我摘下薰衣草等了一會兒，直到完全看不到他的樣子後，抱著一串花束離開了那裡。


* * * * * * *




女主影帝威能全開，單純的胡安自我攻略就算了，連心靈扭曲的二皇子也在邁向自我攻略之路一去不復返 (笑死

稍微瞄一眼第十章的頁數...，沒兩個月應該都翻不完 哈哈(臉色蒼白

祝大家中秋佳節快樂!  下周見~
( 我可不會因為節日爆更喔，哼)   <重置小姐>這周加更一次


 

第十章 狂想曲 (02)
[第十章 狂想曲 (02)] by 圖亞


白天的時間正在變短，到家時已經是晚霞了。


「哦，薩莎小姐，你下班得很早呢。這是薰衣草嗎？」

「晚上好，卓別林先生。我今天到飯店的庭院裡逛了逛，真的設計得非常漂亮，所以摘了一些回來。我可以把它們裝飾在餐廳裡吧？」

「我們會找到適合的花瓶的。但小姐您真的很熟練地騎著那個獨特的輪子。」

「它意外的有趣，你想騎一次看看嗎？」

「在，在下年紀有點大可能不太適應。啊，不過我想首席輔佐官大人也許能行。」


即使是今天也是一臉疲憊不堪的法伯德先生，正趁著難得的空閒出來散步的時候，一聽見自己躺著也中槍，直接嚇了一大跳。

大家都一個個都被嚇著的反應著實讓我笑了起來。



「我不會勉强你的，別擔心。」

「很抱歉，在下意外地有點膽小……公爵閣下和少爺不久前已經安全返家了。」

「哦，他們怎麼一起回來了？」

「在下更正一下，閣下是被拉回來的。」

「蛤？怎麼回事？」


在我詫異地問時，首席輔佐官舉起手摸著自己的額頭，並歎了口氣說道。

 
「因為救援活動的問題，參加會議的主教假髮偶然脫落……因為忍不住笑出聲，所以引起了爭議。」


哎呀呀……薩莎哧哧地笑著走上自己的處所換衣服。

這是一款室內禮服，淺粉色亞麻面料上有小蝴蝶結做裝飾。

梳妝幾次後，再次確認鏡子中的樣子沒問題後，走向餐廳。


『今天是我們三個都决定要早點回家的日子。 好不容易三個人可以一起吃晚飯的日子。在擺滿晚餐的白色長桌中央，有我摘來的薰衣草花束正插在白色花瓶裡。』

「薩沙，我們親愛的監護人！啊，這個嘛，聽我說，今天的會議發生了的事……」

「竟然侮辱了主教，哥哥會下地獄的。」

「不是，難道只有我一個人在笑嗎？說實話，大家都是為了憋笑而鬧得沸沸揚揚的！他也是，殿下也是……但不知道為什麼陛下突然露出生氣的表情？」

『那真的是生氣的表情嗎？ 如果在場的話，肯定會很有趣的吧。』



在我微笑的對面坐著的是本亞，上座坐著的是我們火焰與憤怒的公爵大人。


「啊，好餓。好久沒笑的這麼開心了，讓我快餓死了……不過我們一起吃飯真的好像很久以前的事了。」

「是啊，大家本來就很忙……特別是本亞你。」


對此，本亞表情完全就像是不知道為什麼箭突然轉到自己身上一樣，不過還是沉著地做出回應。


「我之所以那麼忙，不全是因為家主無能嗎? 所以全是哥的錯。」

「什麼?怎麼了？我怎麼了? 你看我多能幹啊，臭小子！你又在亂中傷我！」



在融洽的氣氛中，我們吃得很慢。

在我們的廚師長渾身解數、大顯身手的料理中更是無可挑剔。



「所以我才討厭秋季，有太多沒用的活動了。」

「我都說過多少次了，不要在餐桌上談論工作嗎。 」

「那是工作的事嗎？但剛才帕爾克公女指的是什麼？ 舞會主題又是？」

「我也不太記得了。薩莎，你為什麼不吃了呢？沒胃口嗎？」


本亞和哥哥一來一往互聊時，突然朝我這邊看了眼後，問上一句，我趕緊搖了搖頭。


「沒有，但帕爾克公女好像在宮裡，對嗎？」

「她最近在代替她母親參加宮廷會議。怎麼了？你和她有約嗎？」

『啊，對了，原來如此。』

我沒有回答，只是低頭不語地把我的盤子裡裝盛的切好的羊肉蘸在嘴裏。  


『總不能說是女主放著男主不管，轉而盯上你了吧?

呼，這才是意想不到的伏兵嗎? 我以為愛情線只需要關心萊提斯和阿爾馮西娜就可以了，但這是哪來的女主逆襲啊？

如果阿薩德知道了的話，我很好奇他會有什麼反應呢。 還是他對阿德裏亞納也沒有什麼深厚的感情？ 到目前為止，我還沒有見過兩人難分難捨的樣子。

老實說，阿薩德和阿德裏亞納是否被其他任何人迷住都沒有什麼關係。 到了現在，原作的結局還有什麼重要的呢? 只是如果那偏偏是……』



「啊，對了，薩莎。阿爾娜什麼時候要和你一起……是自行車嗎？她問我可以騎那個嗎？」

『這麼快稱呼就變成阿爾娜了嗎？ 真是個好現象呀，可愛的家夥。 嗚呼。』

「我當然樂意阿。最近兩個人看起來特別好呢。」

「不，特別好什麼的……痾，其實今天有約好見面。」

「哦？什麼時候？」

「待會？吃完飯馬上走就可以了。」

『原來如此。 哎呦，臉都紅了呢。 真是青澀，好青澀阿。 這都是托姐姐我的福呢。』



陷入愛河的小熊在甜點出來的時候開始頻繁確認手錶，最終求得諒解後，先站了起來。

當然我們沒有挽留，取而代之的是和他揮手告別並嘲諷幾句。



「祝你度過愉快的時光，哥哥。不樣像上次那樣說要告訴速度的快感而把人嚇著啦。」

「不要闖禍喔。不，乾脆不要回來了，拜託啦。」

「你們!真是！」


萊提斯嘟嘟囔囔地離開後，剩下的我們隔著甜點，在沉默中啜飲手邊飲料了一會兒。

我把和我臉一樣大的曲奇餅乾掰成兩半，正要開口說話時，他先開口了。



「有什麼事嗎？」

「嗯？什麼？」

「就是。看起來有煩惱的樣子。」

「與其說是煩惱……我有話要跟你說。」


悄悄地說了一句，悠閒地坐著的傢伙放下茶杯，身子向前傾。

「說吧。」

「嗯，我有東西想嘗嘗，但我想問問你的意見是什麼。」

「那是什麼？是藥嗎？」

「與其說是藥嗎，是雷吉斯特果實。」



寂靜了一會兒。 在我用牙齒咬著無關緊要的餅乾碎片的時候，本亞目不轉睛地盯著我。

雖說是面無表情的臉龐，但天藍色的眼珠卻變得涼颼颼的讓人有些擔心。


『果然不該說嗎？』

「所以說，我……」

「在哪裡？」

「嗯？」

「在哪裡？那個。」

「在我的房間。等一下，我去拿。」



我撓著頭從座位上站起身，走出餐廳。

我也不清楚我是想要確認什麼。但如果我吃那種東西卻不告訴他，我想他會很不高興吧。

我帶著藥瓶回來，像小孩子一樣小心翼翼地走到小傢伙的身邊。



「就是這個，你也吃過嗎？」


本亞一手托著下巴坐著，把小玻璃瓶轉來轉去，只看了一段時間。

然後終於把它放在茶杯旁喃喃自語。


「一定是瓦倫蒂娜帶來的。」

「是我拜託她的，她說3周以上就不能吃。」

當我馬上接口時，那雙長長睫毛下的淺藍色眼眸似乎帶著一絲笑意。

「護得好緊啊。」

「與其說是包庇，倒不如說是事實。你和哥哥也吃過嗎？」

「以前，只有哥哥。聽說毒藥對大象來說行不通，但還是為了以防萬一。只要是酒的話，他是個不分前後有無危機都照喝不誤的人。」

「今天吃了一個，感覺就特別苦。如果是哥哥的話，感覺他會偷偷扔掉呢……」

「沒錯，所以每天他都要在我眼前確實吞下去的事也成了我的工作。」


不知怎麼的，那是一幅可以想像的畫面。

他們的父親被自身的弟弟們毒死了，而他一直在守護著自己的哥哥阿，善良的傢伙。



「總之，不管是3周還是3天，不好的事就是不好的事。不然我早就給你了，你就沒想過嗎？」

「所以就不吃了？」

「說得好。」

「啊，不行，給我！」


我伸出手臂的同時，小傢伙一下子就把藥瓶搶走了。不是，你這傢伙是怎樣?


「給我，我想嘗嘗！」

「你這麼容易就推翻了决定，可不像你啊。」

「本來就是想嘗嘗的啊？而且聽說哥哥也吃了！」

「棕熊和你怎麼會一樣。」

「啊！真不該說的！」

「是啊，為什麼要說？」

「我只是想告訴你，沒為什麼！」



本亞停止了和我爭執的行為，把藥瓶放在了桌邊上。

然後用討厭的噗嗤聲笑著，並用另一隻胳膊摟著我的腰，直接『啵』地吻著我的臉頰。

而這不過是一瞬間發生的事情。


「知道了，但是以後可不要因為不想吃解藥而發牢騷喔。」

「有解藥？」

「這是塞爾芬特家族唯一的發明。而哥哥必須要和馬桶接吻。」

「你是為了不讓我吃這個才故意這麼說的吧？」



「待會哥來了你就去問他，這傢伙的解藥是什麼味道。也許會咬牙切齒地說我對他做了甚麼壞事。」



呃。 做反派的道路真艱難。

我只是低下頭，哧哧地笑了起來，這時才意識到我已經坐在小傢伙的膝蓋上了。 哦，這個……怎麼這麼，自然而然就？


「還有嗎？」

「什麼？」

「還有什麼想告訴我的嗎？」

「沒有。不，其實有。但我以後再告訴你。」

「好吧，那該我說了。」


什麼? 是什麼？ 我豎起耳朵。 本亞用長長的手指撥弄著我的手指，緩慢地接著說。

「你覺得參加舞會怎麼樣？」

「舞會？什麼舞會？」

「宮廷舞會。確切地說是成人舞會。」


心臟開始加速跳動。 是阿，馬上就是所有即將成人的大慶典了，真是……


「所以說是在皇宮裡舉行的舞會嗎？」

「對，就是在皇宮舉行的舞會。」

「一起去那裡嗎？」

「我不想一個人沒有搭檔的情況去，會很孤單阿。所以不行嗎？」



絕對不會讓你孤單的人可不止一兩個吧？ 我用力搖著頭的滿面綻放出燦爛笑容回答。


「你說呢……我的意思是可以。好啊。太好了。我會成為你最好的搭檔。」

「我本來一直就認為我們是最好的搭檔。」


那個討人嫌的傢伙的眼睛裡閃爍著微笑。

我把胳膊緊緊地圍在他的脖子上，半沖動地吻了一下他端正的臉頰。

『這個漂亮的傢伙！ 竟然是宮廷舞會！原作中我也沒去過的皇宮宴會啊！』


本亞抓住我的胳膊，抬頭看向我。 不知怎麼的，臉上露出吃驚的神色。


「如果不問的話，差點就要出大事了。」

「嗯，如果那樣的話，我大概會生氣50年吧。」

「那麼，這輩子差點為了哄你就都要付出去了嗎？」

「那還是便宜你了。」

「沒錯，那確實很便宜。」



緊挨著額頭一同哧哧地笑開了。

然後在接下來的瞬間發生了什麼，我也對此驚愕不已。

看來我是太激動了。 或者被什麼迷住了呢，可以肯定的是，我再次吻了他，這次不是臉頰，而是嘴唇正上方。

就是說親吻了嘴唇。 頓時一片焦土般的寂靜。

在我拼命想知道自己到底做了什麼的情况下，本亞也在原地僵住了。

轉眼間，調皮勁兒一下子消失不見，冰冷的天藍色眼睛像要吞噬我睜開的眼睛一樣緊緊凝視著我。

好不容易，好不容易把嘴唇掀起來，確實地發出支支吾吾的聲音。


「對，對不起。」

「真的很抱歉。所以，我，我要睡覺了！」

『我到底在說什麼啊，我。』



我想我聽到了本亞在叫我，但我連回頭都沒回頭就趕緊跑了，跑回了我的房間。

『砰』的一聲關上房門，像直接飛到床上一樣撲上去，然後把被子蓋到頭頂，才有餘力喘息的空間。



「啊啊啊啊啊！」

『瘋了，瘋了，瘋了！ 我到底做了什麼！ 如果還想做那個，那個，我會好好做的，親親什麼……不，我到底在想什麼?』



緊貼著的嘴唇像著火了一樣，熱辣的感覺縈繞著。

我啪啪地踢了踢無辜的被子，同時拖著胳膊緊緊地抱著溫蒂先生。

心臟簡直像要爆炸一樣地亂跳。


『呼，冷靜點。 真是的。 首先在原作中……不，不要想原作。 嗚嗚 在原作中，他們不僅僅是親吻之類的程度啊。 如果按照原作走了，可能就在那裡……唉，淫亂魔鬼，退！退！退！』


我停止亂踢被子，平靜地躺下，開始思考這件事到底該怎麼處理。 然後我就想，有什麼好處理的，趕緊睡覺去吧。

在過去7年裡我待在布拉特的時候，本亞從未和任何人在一起過。 我也一樣。

可笑的是，我們從來沒有問過對方，但有一件事是確定的事是本亞顯然想從我這裡得到什麼。

而且我想要他想要的，這就夠了。

雖然不知道女主以後會以什麼方式出場，但無論是挽著胳膊欣賞還是跟著劇本玩，反正等著瞧就是了。


* * * * * *


各位我回來了!
但很抱歉我要對更新方式做些調整，原因是我三次元換了新工作，我將不再像過去一樣有更多的空閒，我也基本都是六日做翻譯，如果我六日有事，我就會公告停更，這個事實我很抱歉。

自此以後，我以3000+字周更方式做更新，一樣禮拜天更新，一樣有閒暇可能會加更，或爆更，以我當下情況為主，謝謝大家。

下周見~
 

第十章 狂想曲 (03)
[第十章 狂想曲 (03)] by 圖亞

桌上擺放的飯菜很簡樸。

在一間平房中的桌上有一片片薄薄的火腿、些許橄欖和鷹嘴豆，外加一瓶葡萄酒。

與10年前相比也沒有太大的變化。



「不是叫我來談工作的嗎？」

「坐下吧，這不是為了吃飽而做的事情嘛。」

「不是說吃飯的時候不要談工作……哎呀，真的好久沒來這裡了。」


破舊餐廳裡的客人只有姊弟倆。 這是埃爾朵拉街上經常會發生的現象。

簡覺得留下這家餐廳的決定是對的，於是拿起葡萄酒瓶倒了杯酒到杯子裡。



「我一點都沒頭緒到底為甚麼阿。我一直以為我們是三人組的共犯關係，但現在我卻有被孤立的感覺……」

「你還記得大瘟疫時期嗎？已經9年前了吧。」

『為什麼突然提這個倒胃口的話題阿。』


簡思考了一會兒，但還是乖乖地點了點頭。


「怎麼能忘記呢？那邊那個衚衕前面，小巷裡的人像山一樣堆積如山的景象至今還歷歷在目。」

「是啊，整個首都都亂套了。」

「在瘟疫面前，不分你我身份，公平地證明了你和我都是一中斃命。但這……」

「當時皇后的死和蛇有關係嗎？」



簡放下了掰開麵包的手。 瓦倫蒂娜仍然默默地用叉子靈巧地插著豆子。


「這個嘛，為什麼突然提這個？」

「突然讓我調查9年前發生的情况。」

「我們的隊長小姐？你問過原因了嗎？」

「雖然可能只是多餘的感覺，但讓你幫我打聽一下。」

「然後姐姐覺得那件事好像和我們要調查的目的有很深的關聯？為什麼不直接問呢？不是有很多好奇的嘛。你問她到底是懷著什麼秘密生活的，不是已經發展成很好的關係嗎？」



沉默了一會兒。 簡默默地凝視著啜飲葡萄酒的姐姐後，馬上露出了苦笑。


「我不知道姐姐有這樣的一面。」

「閉嘴。」

「幹什麼呢，推遲去探尋真相可不像姐姐的作為。你是怕比現在更心疼對方嗎?」


簡一邊說話，一邊擔心瓦倫蒂娜會用葡萄酒瓶敲打自己的頭，但幸好沒有發生這種事。


「比起這個，最近那位小姐周圍有很多看起來不怎麼容易甩掉的小尾巴在晃悠呦。不知道該不該收拾……」

「放任不管就可以了。」

「這可能和那個流氓毒殺案有關。」

「好像是。」

「真是的，沒想到那個皇子是大人物。就不能直接暗殺他嗎？然後趁此機會發動一場戰爭……」

「那不是你最忌諱的事件順序嗎？這種判斷力下降的行為才是你該擔心的。」



話雖如此，但簡還是愁眉苦臉地一臉不滿。


「我不是那麼自私的傢伙，好嗎? 我純粹地是擔心那兩個人，我的朋友和姐姐的朋友。到時我會把礙事的全部消滅，所以你們倆就友好地牽著手相處吧。」

「誰不知道在這個時期惹麻煩對我們沒有好處。說實話，如果皇太子想完事後針對我們的話，我們會有麻煩，雖然不知道是為了甚麼生存危機而簽的合作，但你的朋友要是掙脫了皇室的枷鎖，那就是個最大的錯誤。」

「十幾歲的年輕人之間為了生存，還有什麼辦法可以活下去的呢？只能成為折斷翅膀的皇室狗了阿。至於理由啊，姐姐聽了就會知道啦，總之，姐姐的朋友不是在看情況行事嗎？以這種方式。」



瓦倫蒂娜盯著桌子上放得整整齊齊的支票看了一會兒，然後又咕噥了起來。


「我以為那只是投資金，反正不是要用在賭場上的嗎？」

「你知道我在哪裡寫的嗎？如果那個皇子像看上去那樣聰明的話，我應該就這樣還給他。但相反，他們卻以此爲藉口在周圍晃悠。」

「他好像喜歡上了。」

「那太老套了吧。」

「這或許看起來是很好的牌，也或者兩者皆是。」

「……不，姐姐。你得詳細告訴我什麼啊，我才能配合你們的節奏。說白了，那個皇子如果有一天突然綁架了我們的小姐，消失不見了，我是要怎麼判斷該不該追啊？」

「你還記得小時候米格爾隨身攜帶的包包裡有本我們發現的那本書嗎？伯爵家的秘密甚麼的？」

「死人的故事又怎麼了……你是說連買便宜的春天盛開的花都買不起的那本？我記得阿。有位執著心重的變態瘋子貴族把抵死不從的女僕折磨得死去活來。」

「我朋友好像妄想他們是那樣的傢伙。」

「什麼？到底是誰？」

「借走這張支票的人和他的那位私生子公子朋友。」



沉默了片刻。

雖然是自己開的口，但似乎也覺得十分尷尬的瓦倫蒂娜撇過頭，只是表情呆愣地凝視前方，直到簡終於抱著肚子哄堂大笑為止，都是如此。

不知道笑得有多激烈，簡從椅子上掉了下來，然後開始在地板上骨碌骨碌地滾動。

看向那副樣子，瓦倫蒂娜歎息地微笑著。



「我第一次聽到的時候也是這樣的反應。」

「哈哈哈哈哈！不，到底，噗哈哈！到底是怎麼做到的！」

「什麼都沒做，所以才更荒唐。」

「好像真的耶，他媽的！哈哈哈哈！」



終於，簡勉强止住笑容，抹掉擠出一絲眼淚，搖搖晃晃地站起身來。 然後豪邁地開口說道。


「好吧，這是侮辱，對於我的朋友來說是無法忍受的侮辱，即使為了友情也應該報復吧。」

「做好讓你做的事情吧。」

「請轉告她，我會忠實地幫忙，讓她別擔心。噗呵呵！」



之後簡先走出了餐廳。 由於笑得太多，他正面對一條逐漸陷入黑暗的小巷笑得喘不過氣來，只能抓住腰間忍著腹痛，眼看著站在門邊牆上有一個長長的人影後，當場僵住。

與剛才不同的是，寂靜稍縱即逝，簡勉强地咕噥一句。


「什麼時候開始在那裡的啊？」

「大概10分鐘了。」

『真的嗎?』


簡咕嘟咕嘟咽下了口水，悄悄地把舊餐廳的門完全關上了。 首先，不應該讓姐姐迴避嗎?



「我說，偷聽別人的對話不是個好習慣吧。」

「本來就是個壞習慣。」

「你要殺我了嗎？」

「看你的表現。」


本亞面無表情地回答，並慢慢地吐出長長的烟霧。

在白茫茫的煙霧中，灰濛濛的天藍色眼睛發出凉意。

簡自己也偷偷地掏出菸問。


「老實說吧，你也一樣，最近都不像平常的模樣，什麼問題都沒問。然後你現在設這種陷阱，不是很不公平嗎?」

「說甚麼呢，你不也一樣沒有自動開口解釋。這真是個膚淺的友誼啊。」

「……你呀，能不能不要用好像很受傷的語氣說話呢？神都知道你嫉妒的對象不是我，你這個狐狸精。」

「我現在真的傷得很重，你說要怎麼辦？」



簡歎了一口氣，舉雙手表示投降。

這件事，我們三人組共犯關係的隊長會想辦法的吧。


『我想想，好像沒聽到說要保密的話，雖然我也不覺得我可以保密就是了。』

「從哪裡開始說呢？」

「從頭開始。從你說工作的事情怎麼辦的地方重新開始吧。」


* * * * * * *


「今晚舉行舞會，絕對不能錯過~ 哦哦哦，薩莎！讚，讚，真的太耀眼了！這種終於如願以償的感覺怎麼樣？！」


萊提斯在百般調皮地邊唱著歌編在大廳轉圈，並在看向我後，開始熱烈揮手且突然喊叫的聲音，使我嗤嗤笑著走下樓梯後，歪了歪頭。


「什麼願望？」

「我們小時候不是說好一起去宮廷舞會嘛。那個時候!」

『是啊沒錯。 當時是這樣的……』


握著微笑的我的手的萊提斯鄭重地假裝親吻了我的手背。


「美麗的女士啊！我都有一個人了，你怎麼現在才出現，之前到底在哪兒呢？」

「天啊，小女我也已經有主囉。」

「什麼？那傢伙到底是誰？」

「開玩笑的嘛。總之。」

「但是你今天真的很漂亮得厲害耶! 為了不讓那些不三不四的傢伙糾纏你，我要用犀利的眼睛緊盯著。喂，法伯德！如果有人在那裡對薩莎施展糟糕的手段，就把他扔到陽臺下。」


法伯德先生雖然表情非常懷疑他的決定，但還是沉著地回答了。


「如果有機會，我想我會第一個拋下閣下……」

「蛤？」

「不是的。比起那個，在下更想知道小姐您什麼時候買下這件禮服的呢，您穿得像訂製的一樣合適，薩莎小姐。」


聽到這句話，我頓了頓，睜圓了眼睛。


「這件禮服……」

「填滿那個更衣室自然需要很好的眼光，不是?」


是假裝不好意思回答的首席輔佐官說的。

但當我目不轉睛地看著他時，他才恍然大悟地補充道。


「啊，當，當然只限於外衣！我向上帝發誓……」

「當然是這樣。」



昨天經過了半天的時裝秀，好不容易挑選的衣服是比較簡單的天藍色絲綢禮服。

瓦倫蒂娜和阿爾馮西娜甚至認真地問我哪件好?

因為他們爭著要挑這件長得拖到地上的袖子，和裙子上有層層褶皺的衣服。

嗚嗚。 不管是什麼，只要不是白色蕾絲就行啦。 然後首飾只戴了一條鑽石項鍊。



「總之，別理他的自以為是。」

「閣下要說的是……咳，好像有客人來了。」


什麼客人，在這個時間? 阿爾馮西娜說好了由萊提斯去府上接她。

詫異地轉過頭來，我們不一會兒看到了從那邊哼哼唧唧地走了進來的是……哦，見到了銀行實習生。

那個小丑皮耶魯。 傑羅姆的兒子。

火焰與憤怒的公爵大人立即開始咆哮，這種事也是理所當然的反應。


「什麼?!那個為什麼在我家……喂，誰叫你來這的？」

「汪汪汪！」

「到底在說什麼狗屁？不，難道只有我耳朵裡聽到狗吠嗎？」

「看來是有條真的狗，閣下。」


正如法伯德先生指出的，皮耶魯哼哼著抱進去的真實身份十分不一樣。

是一隻小小狗。 真的狗狗！

皮耶魯從懷裡抱下一隻金黃色毛、耳朵耷拉的娃娃般的獵犬狗狗，似乎還很害羞，只露出了明朗的笑容。


「你好，薩莎，還有哥哥。因為我父親讓我來送萬聖節禮物。」

「……然後？」

「痾，是？」

「但是為什麼你親自拿著它出現？指使某人就可以做到的事情？」

「嗯，當然是這樣，想順便來打個招呼……所以說，連道謝都沒能好好表達……」

「做好工作就行了，需要打什麼招呼？」



雖然萊提斯倔强地回嘴，但還是無法從腳邊搖尾巴的小狗身上移開視線。


『啊啊，能感覺到。 他就是想這樣抱著這只狗狗，想嗚嗚嗚嗚的迫切渴望。 嘖嘖。』

「為什麼不撫摸一下呢，哥哥？」

「我是那麼容易哄的男人……咳，所以你覺得僅憑這些就能動搖我的心嗎？」

「好可愛的禮物啊，辛苦你帶過來了。」


微微一笑，皮耶魯的臉像熟透的蘋果一樣漲得通紅。


「不是的，也很可愛……反正也想打招呼……薩莎也喜歡狗狗嗎？」

「哪有不喜歡的人。待會要參加舞會吧？」

「是的，所以說首都社交圈是自我小時候以來的第一次，所以我很緊張。我擔心會有甚麼失誤……那，即使如此我也會盡力而為。 絕對不會連累首席輔佐官的!」



好像聽到了某處正努力乾咳的聲音，原來是首席輔佐官為了忍住笑容阿。

在這種情況下，萊提斯終於在誘惑下蹲了下來，認真地撫摸著小狗。



『哎喲，嘴都要裂開了，小子。 開心嗎? 如果你喜歡的話，我也會喜歡的。 但僅僅不是因為你讓我不經意跟著笑了起來，我就會想放過你。』

「薩莎，你覺得牠要叫什麼名字？」


剛剛才說自己不是那麼容易哄的男人啊。 簡直就像是折手掌一樣輕易改變態勢的萊提斯，讓皮耶魯開始露出非常放心的表情。


「幸好您喜歡。」

「誰喜歡啊？我只是不得不接受而已？比起那個，你怎麼還沒走？」

「那，但對哥哥們……」

「你說誰是你哥？我們從沒過像你這樣的弟弟。」

「你在哭嗎？」

「那，不是那樣的。」

『嗯。 果然心軟的小熊。 但他好像對表弟還是有感情的。』

「一眨眼的工夫，又有人在胡亂下決定了。」



聽到背後突然傳來的陰森森的聲音，大家都停止了手邊的事情，一齊站穩了身子。

首先開口的當然是萊提斯。

萊提斯把呼嚕呼嚕的小狗緊緊抱在懷裡，用閃亮的眼睛走近弟弟。


「本亞，看這個，不可愛嗎？」

「拿開，有味道。」

「怎麼能對這種可愛的創造物說那種刻薄的話！我要養它！我要養！」

「然後又會讓別人收拾殘局。」



在這冷靜的一針見血的情况下，不僅是法伯德先生，連隨後跟上來的卓別林先生也爭先恐後地點頭。 但萊提斯沒有放棄。


「不，我會徹底負責的！我會給牠吃飯，帶牠散步，陪牠睡覺！」

「飯是卓別林給的，散步是輔佐官們帶牠做的。哥哥只會一起睡吧。」

「不，這次真的是由我負責照顧的！我發誓！薩莎也說很可愛！對吧，薩莎？」

「別想把薩莎扯進來。」

「可是我連酒都戒了！我正在努力呢！這次真的很有信心！」



本亞雖然不耐煩地歎了口氣，但驚訝地不再挽留。

因此，大家都露出了非常安心的表情，開始用無比深邃的目光看著新家人。

怎麼畫面有點那個…。


「哈哈哈。我們給牠起什麼名字呢？」

「走開，哥哥看著辦。順便問一下，這位朋友在這裡做什麼？」


皮耶魯一臉茫然地仰望著本亞，這時才匆匆開口。


「哦，好久不見，哥哥。那個，我是來送狗狗……不，為了給您帶禮物，並且來道謝……我的意思是……」

「是啊，好久不見，工作還可以嗎？」

「啊？啊，啊！很開心。謝謝。像我這樣的…」

「這樣的自我貶低是不好的，好像時間已經差不多了。」



就這樣，大家都前往該走的方向。

萊提斯帶著惋惜的表情把小狗交給管長，並他揮手對我們說「在宮裏見」，而法伯德先生和皮耶魯也緊隨其後。

賢明的管家似乎擔心本亞會改變主意，迅速抱著小狗消失。



「薩莎。」

「嗯？」

「不。」



我擔心如果提及前幾天我要做的事怎麼辦，但萬幸的是，本亞像平時一樣泰然自若地微笑著向我伸出了手。 我也微笑著握住了那隻手。


「嗨，今天好帥啊。」

「啊，我費了點心思。不能讓人覺得我是依附在一個正在走紅的女士旁邊的無名小卒。」


緊握的手浮現出刺痛的感覺。 看向穿著黑色大衣正裝，有著銀灰色頭髮、天藍色眼睛，帶著深深的酒窩的他，有一種無法轉移視線的感覺。



「那我們走吧？」

「嗯，走吧。」


一起參加宮廷舞會吧，孩子們。



今天這篇真的笑點連連XDDD

要參加另一個活動了!!祈禱薩莎不受傷不昏倒、不受傷不昏倒、不受傷不昏倒!!!!!

下周見~ 

第十章 狂想曲 (04) 
[第十章 狂想曲 (04)] by 圖亞

由珍珠和瑪瑙組成的黑色蝴蝶首飾的手環，散發著沉靜優雅的華麗。

我目不轉睛地看著戴著手環的手腕，傾刻發出了歎息。


「竟然是這樣的禮物……我不知道該怎麼感謝你。」

「沒什麼，比起薩莎給予我的幫助……」


阿爾馮西娜害羞地笑著，銀色的眼睛閃閃發光，可能是因為她穿著清新的桃色禮服，今天看起來更加溫暖可愛。

烏亮的頭髮長長地垂了下來，只戴了一個銀色蝴蝶做裝飾。

站在他旁邊的萊提斯，他的嘴角簡直快要裂到耳根了。

也許他是今天這個場合中最幸福的傢伙。 連養狗狗都被允許了，笑。



「你真好，阿爾娜。」

「這不過是個微不足道的小禮物吧。」

「怎麼能說是不值一提的小禮物呢?，真的太感謝了!我會珍惜的。」

「幸好妳喜歡。但聽說你們决定要養小狗狗？還是勉强得到公子允許的……」

「啊，不，怎麼會是允許? 我怎麼會需要得到那傢伙的許可！只是請求他諒解而已！我說要養牠，誰還敢指手畫腳？」



一陣沉默，這句話不僅是本亞，我和阿爾馮西娜也沒有人回答。

因此，萊提斯只能乾咳後，不自然地轉移話題。

不，本來情況會發展成這樣的，但幸好有人碰巧出現了。



「阿爾娜，妳在這裡啊！晚上好，公爵，公子。大家都來的好早。」

「啊，帕爾克公女。」


是阿德裏亞納。 當然，就像原作內容一樣，她穿著白色蕾絲禮服，在像白雪般的頭髮上掛著珍珠做裝飾，看起來像是呼喚冬天的雪之女神。

閃亮的粉紅色眼睛迅速掃過聚集在宴會廳一側的我們四個的樣子，不一會兒又在本亞那裡停留了一會兒。 然後終於來到了他旁邊的我身邊。


「原來薩莎也來了。本來我就期待著今天會見到你，慶幸公子帶妳來了。」

「不是我帶來的，公女。」

「是……？」

「是這位把我帶來的。」


本亞用無比平和的語調吐出的話語，邊回頭看著我，邊調皮地抬起了嘴角。

萊提斯和阿爾馮西娜也友好地哧哧地笑著，唯有阿德裏亞納短暫地用呆滯的眼神輪流看向我們後，她也發出了撲哧撲哧的笑聲。


「原來阿。不管怎樣，這是妳第一次來皇宮吧，薩莎？」

「嗯，說實話很緊張。」

「唉，有什麼好緊張的。在這裡薩莎不是最華麗嗎? 胡安，你還在做甚麼？還不趕緊過來打招呼。」
我們的姊控公子像往常一樣滿臉不滿地朝這邊瞟了一眼後，竟然驚訝地轉過身去了別處。

阿德裏亞納也滿臉被困惑所籠罩。


「他……」

「沒關係，公女，就這麼放著吧。」

「抱歉，那傢伙今天特別……喂，胡安！」

『嗯，中二病姊控今天怎麼突然不聽話了？』



阿德裏亞納急忙追趕弟弟，就在這時響起了雄壯的喇叭聲。


「帝國的太陽，皇帝陛下到！」


這是所有聚集在古色古香的宴會廳現場的人都一致停下了手邊的事情並行禮的瞬間。

過了一會兒，兩邊都是皇子的皇帝大步入場。



「……大家都抬起頭來吧。」


從轉世以來首次見到的皇帝，似乎是諾克斯的年長版本本身，不過卻是擁有更柔和、更平靜的氛圍的人。

給人的氣質反而更像大兒子一樣。

深邃的眼神也和阿薩德一模一樣。 雖然看起來更加疲累，是哪裡不舒服嗎？

不知從哪方面來看的一雙疲憊又年邁的眼睛迅速地掃過了聚集在宴會廳的人們。

很快，充滿疲勞感的聲音再次響起。



「每年的人數好像都在新增。這是件令人高興的事情。」

「皇恩浩蕩，陛下。」

「禮節就到此為止，你們自己看著玩吧。因為是公益活動，所以不要忘記救援捐款喔。」


到處爆發出了笑聲。

留下簡短而印象深刻的祝詞的皇帝對著皇太子的耳邊低聲說了些什麼，真的就那樣退場了。

聽說最近有要讓位的迹象，看來是真的。

原作中是皇太子結婚後才移交的。

皇帝離席後，宴會廳內頓時又熱鬧起來。

我小心翼翼地仰望著雙臂圍在我肩上的本亞低語著。


「陛下有哪裡不舒服嗎？」

「本來就不喜歡這樣的場合。特別是如果兩位殿下在一起的話。」

「為甚麼？」

「看來不想看到兒子們事事爭吵咆哮的樣子。」

「咳，公子，再怎麼說，就算是你，在這種場合下也要少說話吧？這裡是皇宮。」


不知不覺間，向這邊大步走來的絕代佳人皇太子調皮地斥責著，並把手放在本亞的肩膀上。

華麗的紫色正式服裝的姿態果然是男主阿。



「哎呀，我失言了。」

「完全聽不到誠意，是因為不信嗎？但這位美麗的女士好像沒見過耶。」

「太子殿下。」


我鄭重地行禮，紫色的視線就停留在我露出的頭頂上了好一會兒。

不久，阿薩德又回頭看向本亞說。


「這實在不公平耶，只有你一個人獨佔這麼漂亮的搭檔。」

「殿下好像被搭檔拋棄了。」

「真讓人痛心。聽說你家有了新家人了？」

「……這麼快就傳到那裡了？」

「你不是知道你哥哥的口才有多好嗎？簡直是在全首都打廣告阿。」



本亞現在雖然真心後悔剛才稀裡糊塗地答應了，但幸好一次都沒有說出收回的話語。

反而萊提斯竟然厚著臉皮、眼睛瞪得圓圓的回道。


「你是說我嗎，殿下？我怎麼了？」

「每次見到你，我都覺得可惜了那位美麗的未婚妻。」

「啊，不，如果你這麼說……」

「殿下，很抱歉。小女暫時因為弟弟的問題……」


果然。 阿薩德的搭檔是阿德裏亞納，依照原作。

如果說有區別的話，那就是兩人之間似乎沒有什麼浪漫的東西在流動。



「啊，我的搭檔回來了。」

「很抱歉。」

「沒什麼好抱歉的。弟弟的存在總是讓人頭疼，不是嗎？」


對此，女主、我們的公爵、可愛的阿爾馮西娜也爭先恐後地點頭。

因此，本亞現在的表情變得非常可觀。

「你自己又哪裡好了嗎……」

「不要太寂寞了，公子。公子不是也有和妹妹一樣的人嗎？」

「你說的是誰？以前確實有一個妹妹。」


本亞頗為冷嘲熱諷地回嘴的話，頓時讓人尷尬的寂靜一掠而過。

不僅是當事人阿德裏亞納，連萊提斯和阿薩德也帶著奇妙的表情。

只有阿爾馮西娜閉著眼睛，沒有任何反應。


哎呀呀。 你想認為我只是代替死去的妹妹的替身嗎，女主？ 希望那不是故意的失誤呦。

正如字面所說，在突然變冷的氣氛中，我正要開口說話的一刹那，又有另一個人物加入了這出戲中。



「最近去哪裡都快被蛇的腥味搞得窒息了。我是認真問你的，你不想換寵物嗎，哥？」


像黑豹一樣遊手好閒地走來，先挑起是非、找碴的男人。 不意外的是諾克斯。

與扭曲的嘲笑和小巧的嘴巴形成鮮明對比的是，深陷的紫色眼珠徑直向我這邊插了進去。

準確地說，是直視圍在我肩膀上的本亞的胳膊上。

對於那些無禮的發言，大家理所當然地變得比剛才更冷漠。

幸運的是，在萊提斯開口說什麼之前，阿薩德迅速站出來回應。



「公爵，請原諒我弟弟的無禮。弟弟阿，在今天這樣的日子也想惹是生非嗎? 還是身體又在亢奮了？如果有甚麼不滿，就出去給父王揉揉肩膀吧。」

「我們慈愛的父王比起我更希望得到哥哥的孝順。哥哥在今天這樣的日子裏也沒有變化阿。可以去別的地方增進友誼吧？」

「我不知道你在這方面也會嫉妒。是想加入成為一份子，這樣的嗎？最近動不動就以賭場為藉口出入飯店也是因為這個？」

「我和哥哥不一樣，討厭蛇。進到那個滿是腥味巢穴的原因是因為經紀人的美貌很有名氣。雖然沒想到會在這裡見到。」

「把膚淺的習慣收收吧，別趁著今天這樣的日子裡打架。反正也沒有贏的自信吧？」

「真是的，像今天這樣的日子有什麼大不了的？這不過是為了紀念比化石還古老的亡者們，像長頸鹿一樣一邊數錢一邊玩的日子嘛。覬覦贊助金的宗教徒和聞所未聞的藝術人才是附庸品。從什麼時候開始皇宮變成了出入狗和牛的飯店了………」



阿德裏亞納似乎不在意別人的視線，只是小心翼翼地輪番觀察兩位王子不斷表面和目地暗鬥，並打算悄悄地插手。


「嗯，請冷靜下來，殿下。今天不是應該以快樂而慈悲的心情迎接的日子嗎？諾克斯殿下也是。薩莎是塞爾芬特家族中的重要家臣，公子會把她帶來是理所當的吧。」



寂靜了許久。

瞬間的空氣變得尷尬到無法形容的情況下，諾克斯和阿薩德也暫時安靜下來，為了弄清阿德裏亞納最後補充的話語其中的意義，而正在吃盡苦頭。

不一會兒，諾克斯歪著額頭喃喃自語。


「什麼啊……我不是針對那個女人說的。」



薩莎當然知道前面諾克斯說的話都不是針對自己的聲音。

如果女主非要這麼看的話，也可以這麼看啦。

不過，呵，這真是。 女主你沒必要非得用那種方式提醒我的身份。

接著只有冷酷的諾克斯端起水喝了口。

而阿薩德開口了，聲音也不亞於弟弟，讓人覺得十分尷尬。

「也是，在怎麼說，就算是你，也不會做那種傻事吧。」

「誰啊……我在美人面前可不分身份的。你說薩莎嗎？如果感到不愉快，我道歉。」

「不用這樣，殿下。小女反而害怕這超乎常理的謙卑感。」


微微一笑地回嘴，紫色的眼睛微微一顫，兩雙都是。

說起火焰與憤怒的公爵大人，表情似乎是在認真考慮是否要在這裡對皇子施暴，但可能是因為阿爾馮西娜一直按住那只手，而發揮了極大的耐心。


「哦，我想作爲我的謝罪之意，向你申請舞蹈邀請怎麼樣? 公子？」


我假裝猶豫不決地回頭看著本亞。

一直默默關注情况的本亞慢慢地開口了。 平靜得令人乏味的聲音傳了出來。


「你道歉的方式真是獨特。無論是以前還是現在。」

「不客氣，我現在是真心的。剛才說的話我道歉。沒有人和我搭檔，看見你們之間好像很友好，惹得我鬧心了。」


雖然依然是這種話裡有話的語氣，但還是令人驚訝是在使用謙虛的語調。

不管怎樣，皇子說到這種程度，我不可能拒絕。

本亞握住我肩膀的手再次用力緊握一次後，隨即慢慢放鬆了手臂。


「如果你真的堅持的話。」


舞池裡已經出現了一些人，正在友好地跳舞。

我被諾克斯牽引，徑直埋沒在縫隙中。

天啊，我想在宮廷舞會上跳第一支舞的對象會是另有其人的說。


「我又讓你為難了嗎？」

他拉近我，假裝小心翼翼地竊竊私語的樣子，讓我認不住想要發笑，但還是努力忍住了。

「沒有。但是殿下怎麼會沒有搭檔呢？」

「應該說沒有什麼意義吧，相比之下，我剛才說的話……」

「沒關係的，殿下，我理解你說的話不是沖著我說的。」

「那就好了……你的舞技超乎尋常呢。」


突然轉移話題的諾克斯用禮貌的那種試探性眼神悄悄地觀察了我的臉。

我故意露出模糊地笑容。

「謝謝，我特地學習有了意義。」

「是嗎？挨著鞭子學習的嗎？」

「嗯?……不都是這樣的嗎?」


我的情况還算好。 那時候幸好在塔裡掌握了基本功，我們學校的舞蹈教師是擁有絕不會體貼人心的惡名的所有者阿。 嗚嗚嗚。


「當今世界上誰都這樣。殿下當然不會理解……」

「我看起來像一個呆在宮裡只看書的書呆子嗎？那點舞算甚麼。說說看，學騎馬的時候也一樣嗎？還有其他像樣的教育嗎？」

「殿下……」


他是乾脆忘了我在布拉特上學的事實了嗎？

他似乎還沒有想到，在囊括了各種傾向的學生的異國寄宿學校裡，可以發生甚麼的事情。 或者只是驗證了他對我自以為的幻想印象日益加深到忽略真相。

緊貼著腰的手充滿了力量，深紫色的視線隱隱約約地閃動。


「最近也一樣嗎？」

我順著那視線轉了轉眼睛。

盡頭是一張小桌子上坐著一個穿著祭祀服的人和一個正在抽烟的本亞。

可能是感受到了諾克斯的火熱（？）視線，把目光轉向這邊的傢伙看起來有點皺著眉頭。

「……別這樣。」

低語一聲，諾克斯再次抽動了一下，俯視著我。

正好在那一刻，歌曲結束了，搭檔交換。

雖然想離開，但因為下一個對手是某個絕代佳人，所以就直接開始跳了。


「我弟弟沒說廢話吧？」

「比如什麼廢話？」

「罵我，還有罵我。」


我低著頭笑了。

阿薩德也面對面笑著，溫柔地握住了我的手。

是因為心情嗎，深邃溫暖的紫色視線今天格外意味深長地看著我的眼睛。


「你今天也美得無可挑剔。當然你應該聽膩了。」

「謝謝。殿下也無與倫比。」

「你也上層的人浸染了嗎？完全感覺不到真心。」

「怎麼會說這種遺憾的話呢?我是無比完美的真心喔。」


在與諾克斯形成鮮明對比的輕快氣氛中，與阿薩德的舞蹈結束後，下一個牽著我手的是我們的小熊公爵。

「薩莎，再忍耐一下，我遲早會找機會暗殺那個混蛋皇子的。」

「……做了那樣的事，家門會被風吹得稀巴爛的，哥哥。你和阿爾娜跳了嗎？」

「當然了！啊，但是真的很好，因為連你也一起來了。」


笑得很開心的傢伙的眼睛和我的眼睛相互意味深長地交織在一起。

這是因為我們倆都想到了同樣的想法。

如果有艾絲黛爾在的話。


「早知道帶溫蒂先生來了。」

「嗯？呀，噗哈哈哈！然後會颳起絕版的玩偶流行風嗎？本來也有越來越多的人騎自行車或什麼的。」

「對了，哥哥也騎一下嘛，很有趣喔。」

「我，我就是喜歡騎馬。」


即使是火焰與憤怒的公爵大人，似乎也覺得自行車很可怕。

哎呀哎呀，就算這樣，以後還是會自己騎的啦。

下周見~ 

第十章 狂想曲 (05) 
[第十章 狂想曲 (05)] by 圖亞

與萊提斯跳舞告一段落後,薩莎終於走出了舞池。

本來想直接回到本亞身邊，但轉念一想還是打算先去趟洗手間。

我問拿著飲料託盤走來走去的侍從廁所的位置在哪後，直奔那裡走去。


「……喂！」


離開宴會廳後，薩莎正想往右邊的走廊裡轉過去，這時有人緊跟著她，一聲來自矮個子發出的尖銳的聲音，簡單來說就是挺怪的。

這樣用奇怪方式叫人的，不用回頭，也能知道是誰。


『我聽說她有一段時間沒在社交界露面了，但看來也不可能會缺席這樣的場合吧。』

「哎呀，德維博拉小姐。 好久不見。」


與再次用開朗的語調開口的薩莎不同, 弗洛迪當然完全是一臉不高興的表情。

立即來到薩莎面前的小姐用燃燒著火苗的青綠色眼睛盯著，並緊緊地挽著自己的胳膊。


『這姑娘脾氣也挺可愛的。』

「你到底想幹什麼？」

「嗯? 什麼意思?」

「……我指寄到我家的阿，哎喲，可惡，真氣人，那不是以你的名義寄的嗎？ 那到底是什麼，讓本來就不舒服的父親這麼動搖？」

『這個嘛，我寄來的是祈願早日康復的簡短信件和一支古老的鋼筆。 弗洛迪父親的哥哥的遺物呦。 就是過去某一天當作萊提斯生日禮物所收到的那支鋼筆。』


「我只是想表現出誠意而已。爲了祈求他早日康復。」

「你在說笑嗎……我可聽說那是去世的叔叔的遺物。 問題是你爲什麼要寄那個。 他們不可能回答我怎麼了，所以你到底做了什麼？」

「爲什麼總是認爲我有什麼別的意圖呢？ 如果有什麼疑問的話，可以問你父母。」

「我的父母到底………！」



弗洛迪竭力地想發出尖叫，卻東張西望後，迅速地再次壓低了聲音。

無論再怎麼蠻不講理地胡來，似乎也有了一定的學習能力。


「我為我上次讓你掉進水裡這件事感到抱歉。」


薩莎微笑著把頭歪向一邊。

弗洛迪向薩莎道歉的事實本身似乎就傷透了她的自尊心，但儘管如此，她仍然低聲說個不停。


「但是這和我的父母到底有什麼關係啊……… 不是，說實話，你和我父母都分明在隱瞞什麼，但我完全不知道那是什麼，真是鬱悶死了。」

「大人們都只說『哥哥們被你蛊惑住了，所以走錯了路'，但有時我又覺得不是。 你到底…… 你到底在搞什麼? 我從小就看著你，就算你不說，我也知道你正在策畫什麼。 所以到底是有什麼祕密啦，只要一提到本家，大家都藏著掖著、顧左右而言它。」

「所以讓你父母親自說吧。」

「不管是父母還是親戚，誰都不說話！ 啊，煩死了。 還有，都經過那麼久的時間毫不搭理了，你現在卻把小叔拉到本家陣營來的理由是什麼？ 然後我父親的眼睛真的是意外造成的嗎？ 你有沒有……」



弗洛迪懷有無窮無盡的疑問，所以也坦率地道出所有，最後用更加隱祕且壓低音量，眯起眼睛說起。

所以薩莎自然而然地配合一下歪起了頭。 表現出『難道是？』的態度。


「你有沒有…和我們留著同個血緣的關係吧？」

「噗哈哈哈！」


這問得還挺像樣的，但聽到出乎意料的問題後，薩莎還是仰著頭大笑起來。

弗洛迪看著咯咯笑的薩莎，一時發懵後，傾刻滿臉通紅。


「嗚，不要笑！ 我，我也覺得有點荒唐，但是……」

「噗呵呵呵！啊啊，小姐…… 啊哈哈哈！」

「別笑！」

「薩莎大人？」



最終,在弗洛迪跺著一隻腳發脾氣的那一剎那，另一個堂兄弟像真的撲過來一樣向我們走過來。 是那位銀行實習生。

弗洛迪眼角一下子往上挑起。


「蛤，薩莎?大人？ 皮耶魯你現在是瘋了嗎？」

「應該是比你清醒吧。 你又在欺負她了吧？」

「呵！」


弗洛迪嗤之以鼻，把手放在腰上，兩眼冒火地瞪著皮耶魯。

皮耶魯也挽著胳膊，用火辣辣的眼神看着她。


『哎喲。你們在做什麼呢？』

「到底爲什麼連你也這樣？ 你也被這個女人蠱惑了嗎？」

「請小心說話，你不是那麼隨便說話的人吧。 還有不管事情怎麼樣，都與你無關吧？」

「我們小的時候，她還是一個抱著竹籃打雜的，就連我們的眼睛都不敢看的小丫頭耶！ 現在還裝什麼她是恩人似的，你真是的……」

「我叫你說話小心點！ 過去的事就是過去的事。 現在時代變了，人們也變了，爲什麼還不能接受？」

「隨我心意，又怎樣！」

「學習能力那麼差嗎？」

「怎麼，這次你要打我嗎？」

「正在認真考慮中」

「真搞笑，像個走路搖搖晃晃的老人一樣。 只會天天挨我的揍而已…」

「把朋友們一窩蜂地帶過來欺負妳那病弱的堂兄弟，這算炫耀嗎？」



結束兩人逐漸幼稚對話的人不是我。


「這又是什麼情況？」

那是阿德裏亞納。

我們的女主角好像是像我一樣想去洗手間，然後就看到站在走廊一側吵吵鬧鬧的堂兄妹的樣子，立即瞪大眼睛把手放在嘴邊說道。


「天啊，這到底在說什麼話啊？ 你們知道這裡是哪裡嗎？」


對於公女罕見的大聲斥責，皮耶魯立即露出了羞愧的表情，但已經沒救的弗洛迪早已氣得腦袋冒煙所以沒能注意到。

反而氣焰要比他人還要高。


「我確實知道你不是帕爾克公爵。」

「你說什麼……？」

「作爲客人，公女不也一樣嗎？ 你還是走你原來的路吧。 這是我們家的家務事，你別管。」


哎呦……弗洛迪真的想永遠退出首都社交界嗎？ 阿德裏亞納一張像瓷娃娃一樣的臉燒得通紅。

不斷深呼吸的女主終於恢復了平靜。


「小姐，你到底……… 雖然不知道爲什麼每次看到你的時候都會引起這種的騷動，但是這樣經常引起爭議，對雙方來說都沒有好處。 我朋友到底對小姐做錯了什麼事？」

「沒甚麼，因爲存在本身就是錯誤的而已。 因爲她，親戚間吵架，家破人亡，社會……」

「天哪，這到底是什麼意思？ 不要這樣，不如藉此機會敞開心扉好好對話吧。 不管花多少時間，我們都能找到和解的辦法的。 來，大家都過來。 薩莎也是。」


由於輕聲細語的阿德裏亞納緊握弗洛迪的手走在前面，弗洛迪皺著眉頭連話也還沒說出口，就只能乖乖地跟著走。

因爲很好奇要做什麼，所以薩莎也乖乖地跟著走，皮耶魯也一樣。

四個人組成的奇妙組合以和睦相處地（？）方式回到宴會廳後，所有人的視線都投向了這邊，這是理所當然的。
不斷拉著手扭來扭去想努力擺脫這處境的弗洛迪，和站在前排的阿德裏亞納所走近的地方正是本亞所在的桌子。

萊提斯抓住想要在蛇眼面前努力保持氣度的主教，快活地吵鬧著聊天，就算他沒有回頭看，也一樣僵住了。

拿著酒杯過來參加對話的皇太子也微微皺起他金色眉毛，嘴角僵硬。


「這是……」

「公爵，還有公子。 德維博拉小姐說想要在這裡為上次的事向薩莎道歉。 是吧，小姐？」


剛才還殺氣騰騰的神色中一看到本亞就直接黯然失色，如同字面意思一樣，突然變成像屍體一樣慘淡無光的臉色的弗洛迪稀裏糊塗地點著頭。

因此皮耶魯立即勃然大怒。


「哪是! 你什麼時候！」

「卿也別說了。 大家都想和好吧。 以這種方式事事反目是不好的。」

與乖乖閉口不談的皮耶魯一起，弗洛迪也向我投來了一絲悽美的視線。

對於萊提斯來說，他聲稱自己處於一個非常荒唐的狀態，不知道該作何感想。

只能張大下巴大到都要掉了一半。 然後和我對視了一下後，小傢伙閉上了嘴。


「是吧，薩莎？ 薩沙也會在這個時候真心接受吧？」


本亞一邊慢慢地抽菸，一邊用奇妙的眼神交替地看著兩位小姐，然後馬上把視線轉向了薩莎。

薩莎只能回了他一個苦笑。



『這只是一種無辜的行為。自稱這種聞所未聞的調停者，前段時間插手諾克斯和皇太子的對話；認為我只是死去的艾絲黛爾的替身；讓自己最親密的兒時玩伴成為社交界的笑柄；或者不顧一切地去看自己認為的…… 從相信所有事情都是他們認為的世界的純真。

如果這就像任何的小說一樣，如果所有這一切都是專為你譜寫的故事的話，它可能會以合理的方式演繹，以從邪惡的深淵中拯救並讓其重生的可憐反派。我羨慕那種相信只要有一顆溫暖的心和真誠的對話就能解決一切的天真。

同時太過尷尬了。 我既羨慕又討厭，因為我們太早地失去對世界的相信。

那並不是我們的故事。所以女主，這樣玩就沒意思了。』



「那……那個是由薩莎決定的事情吧。不是由誰來強迫的。」

除了本亞在默默觀察我之外，桌子周圍的每個人都看向阿爾馮西娜。

「嗯？」

「我的意思是，薩莎上次發生了一場險些喪命的意外耶。接受與否，應該由薩莎決定。」


阿爾馮西娜咬著嘴唇，垂下眼簾，語氣平靜而有力地補充道。

阿德裏亞納只能一直呆呆地看著她的朋友，彷彿無法相信，然後慢慢地轉向我。

這是一張相當悲傷的臉。

「薩莎，我……」

「沒關係的，公女殿下。我知道你是出於好意說出來的。比起我，我覺得您應該向想要趕緊離開去處理其他要事的小姐道歉……」


我一邊說著一邊輕輕地揮了揮手，四處也跟著傳來咯咯的笑聲。

當阿德裏亞納急忙鬆開手時，弗洛迪跑出了宴會廳，就像尾巴著火一樣，滿臉通紅。


『女主，就今天一天，你到底要害多少人啊？』

「哦，可憐的傢伙……德維博拉小姐？」


我裝作要還有事要和弗洛迪說話的樣子，並跟著她。

途中，遇到了某位姊控公子，他坐在一邊，接連喝酒。

『嗯?怎麼又醉成這樣了？』

當我回到走廊時，弗洛迪已經消失了。然後左邊走廊傳來腳步聲，所以我走向走廊的另一邊，去我之前要去的洗手間。

公共洗手間如同皇宮一般，奢華而整潔。

象牙裝飾的鏡子旁邊，掛著刷子和夾子，讓人可以當場拉直頭髮，一塊浸過不知名液體的海綿散發出淡淡的香味。

我站在鏡子前，用手整理著凌亂的頭髮和衣著。

臉色看起來很蒼白，狀態並不好。

鏡中照應在對面的那雙紅眼睛緊盯著自己，彷彿有話要說。


『薩莎，你擔心嗎？不用擔心的。一點會被搶的心都沒有。』


薩莎對著鏡子笑了笑，離開了洗手間。

就在轉過拐角的瞬間，薩莎對著一側的聖艾魯瓦雕像旁揮手致意。


「你還好嗎？」

『你這一會兒就追過來了嗎？我假裝用尷尬的表情揚起唇角。』

「你一定都看見了。」

「本來還蠻期待今天又會有誰撲騰搗亂的，沒想到就這麼悄無聲息地結束。」


諾克斯用諷刺的語氣喃喃自語，將手中的香煙塞進嘴中。但他沒有點燃它，而是盯著我看。


「你有什麼話想對我說…有哪裡不舒服嗎？」

「嗯？」

「因為你的臉色看起來很糟糕。還是你只是心情不好？」

「這種事有什麼……」

「某個白痴公主不是做了很多無用的事情嗎?如果我是那個混蛋，現在應該相當煩躁。」


『所以你在擔心我嗎？你似乎真的已經完全抹去了你毒害我的事實呢。看你相當怡然自得的。』

「看來殿下似乎很喜歡審問我。」


當薩莎嘆了一口氣想要過去時，諾克斯的手猛地抓住薩莎的手。


「不是這樣的。這看起來像是在審問你嗎？」

「是啊，每次見面……」

「你在心虛什麼嗎？我的預測什麼時候錯了？不過還是一樣坐立不安呢。不斷顫抖的手也是。」

『我的手在顫抖，是因為我很餓，但我決定說點別的。』

「所以？」

「嗯？」

「所以你接下來打算怎麼辦？我以為你喜歡看著我的反應，但不管怎麼說，這都是一個非常糟糕的惡趣味。」

「……首都中沒有人像你一樣對我這麼粗魯。我不是一個因奢侈而忘記自己身份的傻瓜，像你這樣聰明的女人出現的時候，說明有比皇子更可怕的存在。你越裝作不是，我就越確信。」


諾克斯的手握緊薩莎的手，冰冷的紫眸直勾勾的盯著她的眼睛。


『堅定的信念一旦建立就很難打破了，不是嗎？特別是如果這是一個如此扭曲的幻想的話。』


下周見~ 

第十章 狂想曲 (06) 
[第十章 狂想曲 (06)] by 圖亞

「我什麼都怕……」(薩莎說道)

「是阿，什麼都怕，除了他吧。我很好奇如果我過去告訴那傢伙讓你一個人呆著會發生什麼。」 (諾克斯說道)

「哈，殿下。」

「媽的，我並不是真的要這樣做，所以不要害怕。因為我不是一個喜歡給你帶來困擾的變態，這恰恰相反。」

「……」

「我不知道你怎麼想…… ，我不能就這樣離開。」


那時的情境就是薩莎睜大雙眼，聽著諾克斯很苦澀的語調說道。


「你們在做什麼？」

『我們今天都被織在一起糾纏一團嗎？』



看到皇太子步步緊逼的身影，薩莎連忙直起身子，想要把手豎起，做敬禮的動作。

但諾克薩斯並沒有讓它發生。


「在做甚麼嗎？你看我這樣也不是一兩次了吧？」

「放開那隻手，如果你不想要被人看到你遭殃的樣子的話。」

「怎麼哥哥，怕你愛犬會發出抗議？」


阿薩德的表情和往常一樣，臉上略帶笑意，但他那雙明亮的紫色眼眸卻是冰冷而剛硬。

薩莎還是第一次看到他這麼一本正經，甚至產生一分驚訝的心情。


「那不是抗議，而是要把你撕成碎片。不管你多麼厲害，我都以為你會懂這道理的。」

「啊哈。所以你擔心我嗎？」

「放開你的手。薩莎不是那種你可以隨意擺佈的人。」

「你怎麼知道我是胡鬧還是我真心誠意？」


帶著冰冷的聲音，不爽的諾克斯將緊握薩莎的手拉得更近。


「我告訴過你放手。」

「有什麼關係？」


以為金色的眉毛上挑了一下，但下一刻，走近一步的阿薩德突然伸出手臂，握住了我的手。就是另一隻手。

薩莎沒想到會這樣，整個畫面看起來有點詭異。


「真誠? 你身上還有這東西嗎？」

「你說的好像給你不一樣似的。怎麼，哥哥你也這麼在乎？不是另有伴了嗎？」

「我不知道你在說誰，但我很擔心，因為你這傢伙是一個危險的垃圾。」


嘶嘶。

兩雙紫色的眸子火辣辣地凶狠燃燒著，像是發出射線一樣正在碰撞。感覺都有發出火花的幻覺。

薩莎的手臂也開始疼了。

看著一手握著自己的手，抬頭所見是正對視火熱的兄弟，薩莎突然有種恍然大悟的感覺。


『是阿…… 啊對，懷著對哥哥的扭曲仇恨和戀母情結，進而追求哥哥情人的王子。』

諾克薩斯就是這樣一個扭曲的傢伙。

雖然是關於薩莎的任意幻想煽動了那顆心，但這是可能的，因為那些餘燼首先就已經存在。

無論是有意識的還是無意識的。


『然而…… 哦，阿薩德，雖然他記得我和他短暫的相見，並為我們的救援做出了貢獻，但他還是愛上了女主。』

如果說現在世界線和原作之間唯一的差別就是那天晚上薩莎躲在餐車底下溜走……還有就是，薩莎和<薩莎>的個性不同的程度。

哪怕皇太子只是在那時產生了單純的憐憫之心的話……



「殿下。」


兩道聲音同時響起。

一位是薩莎，另一位是本亞。

本亞站在離這邊大約五米的地方，目不轉睛地盯著薩莎他們。

朦朧的天藍色眼眸中閃過一抹冰錐般的冷笑。


「你們現在在幹什麼？」


如果說是微妙的話，那是一種非常奇怪的沉默。

諾克斯眼看著左手疼得快要崩潰的薩莎模樣，一時間似乎有點怒火中燒。

好在他很快清醒過來，直接鬆開了薩莎的手。阿薩德也這樣做。


「哎呀，很抱歉。」

就在薩莎要向阿薩德回說沒事的時候，本亞又說話了。這次是面向薩莎走來。


「薩莎，過來。」


這是一個相當荒謬且不像他的行為作風。

因為本亞從來不會用那種命令的口吻對薩莎說話。

但不管是什麼理由，薩莎都配合得十分有默契。

她衝刺而去後，意識到諾克斯正緊緊盯著他們。

本亞用他的雙臂摟住薩莎的肩膀，這很像是在擁抱薩莎，然後轉身最後加了一句。

「您的同行者正在找您，殿下。」


阿薩德好像回了幾句話，但薩莎聽得不太清楚。

無論如何，薩莎和本亞一同回到了宴會廳。

高高的天花板上裝飾著精緻的雕像，似乎也在向這邊傳遞著幸福的微笑。



「 沒事吧？」

『我才想問呢。』

薩莎抬起手，抓住男子放在自身肩膀上的手。

「不。我想我要餓死了。」

「太好了。畢竟我也是這樣。」

「你什麼都沒吃嗎？」

「搭檔不見了，總不能一個人玩吧。」

「很抱歉。」


他開玩笑地搖搖頭，把嘴唇貼在薩莎的頭頂上。

雙方都有很多事情想問，但現在他們決定什麼都不說。

去到了最安靜的桌子旁，遠離干擾後，坐下來，開始享用美味的晚餐來填飽肚子。

準確來說，只有薩莎一個人。


『啊啊啊啊好好吃！當然，我家何塞的廚藝也很棒，但沒有人能比得上皇室晚宴！』


當薩莎吃著一盤烤蔬菜和酒醃鵪鶉，甚至手指大小的蛋糕時，本亞邊吃邊喝，啜飲著一杯酒，並看著薩莎吃著東西。


「吃得真香。」

「你怎麼不吃？」

「我沒有胃口。」

「喂，你剛才不是說你餓了。」

「因為沒有你。」

「……」
『你知道這聽起來很奇怪嗎？』


薩莎用餐巾紙擦了擦嘴唇，並喝了自己的那份香檳。

然後對本亞擺了擺手，站了起來。


「我們走吧。」

「……去哪裡？」

「跳舞阿。這是一個舞會，不是?。想想看，從那以後我就再也沒有和你跳舞了。」

「是嗎？」

「是嗎?! 甚麼反應啊？! 你自己看一看，你簡直是一隻狐狸。」


調皮地說了一嘴，薩莎拉著他的手起身，男孩則是一臉不情願地被拽了過去。


『哎呀，我的少爺，跳個舞而已，是不是太彆扭了？』

「你怎麼這麼緊張？我的第一位舞蹈老師。」

「那是…… 舞技都腐爛多年了，說不定會踩到你的腳。」

「這種裝模作樣的話可不適合你喔。」

「這不是裝的，我說真的。我想我已經七年沒跳了。」



薩莎停下動作抬頭看著本亞。

淡藍色的視線尷尬地落在了她的肩上。不用說，這完全不合適這傢伙的行為。


「真的？從未？你應該經常會參加宴會吧？」

「跳舞和交際是哥的事，我已經被其他事情弄得筋疲力盡。」

「……」
『也是，不知怎的，我自然可以想像，萊提斯也以自己的方式付出了很多努力，但我想如果沒有本亞，我們都不會走到這一步。真的…… 這些年來一定有多難、有多累阿? 那些我一直在布拉特的歲月中。』



薩莎試圖擺脫眼眶發麻的感覺，並露出了燦爛的微笑。


「沒關係。我會讓你重新想起來的!」


不知何時，慢節奏的伴奏停止了，一首輕快的華爾茲如月光般俏皮地演奏開始。

舞池裡的其他人寥寥無幾，反而所有的目光都集中在了薩莎這邊。

除了荒廢了七年舞技之外，本亞一開始還有些彆扭，但很快就放鬆下來，熟練地跟上節拍、跳起舞步。

因此，他踩到薩莎腳的災難並沒有發生。自然，他是從小就一直在學習跳舞的人。



「你看，馬上就想起來了。」

「你似乎比我記憶中的還要熟練多了。」

「當然，你送我去的學校多麼嚴格啊！這裡太放鬆了，如果是我們可怕的梅特爾在這裡，我會趴在她的腿上被打屁股。」

「嗯，這是我想看的場面。」

「什麼鬼阿，有夠陰險！」


當薩莎紅著臉假裝被打可惡的小傢伙肩膀時，本亞咯咯地笑著把女孩拉到腰部。

淡藍色的眸子閃爍著星星般的光芒，感覺就像是在做夢一樣迷幻。


『是因為那令人愉快又神奇的音樂嗎? 還是因為只要我們在一起，一起勾勒出那個時候的快樂氣氛？』


可能是因爲來到宮中舞會的事實，感覺非常興奮又溫暖，暖暖的粉色泡沫包裹著身體一般。

在留下短暫而漫長的餘韻的音樂結束後，他們友好地手牽手走向酒桌。

當本亞端起盛滿黃色甜蜜液體的冰杯時，桌子開始劇烈地搖晃。

導致灑了一些酒水，弄髒了桌布。



「喂，你們怎麼都在跳舞！又夠精彩的！你終於長大了！」

「…… 哥。」

「嗯？怎麼了，弟弟？」

「你喝醉了嗎？」

「你在說什麼！你把人當成什麼了？真是的!我只喝果汁喔？！」


本亞一直盯著頓時火辣辣、滿臉怨恨委屈的萊提斯看了許久，終於忍不住笑了起來。


「不是就算了。」

「嘿！！！你，你不要這樣看人啦！那瞬間，我是多麼的嚇了一跳……」

「沒有什麼可心虛的話，有什麼好被嚇的。」

「但你這傢伙，就算沒有錯也會被你搞的覺得自己做錯了。嗚嗚嗚，我好倒霉了！薩莎，這段時間沒有你，我就是這樣生活的！」


『是啊是啊，這週你還能刷新記錄真是太棒了，孩子。』

薩莎盡量不笑出聲，拍了拍萊提斯魁梧的肩膀。

如果說有人非常欣慰地看著他們的相處，就會有其他人不喜歡他們聚在一起的樣子。



「阿，真是的!我實在受不了這裝模作樣的樣子！」


嘩啦啦!


隨著杯子破裂的巨響，宴會廳原本沐浴在一片熱鬧的氣氛中，開始在各處傳來尖叫聲。

這回又是誰家的紈褲啊？為什麼今天發生了這麼多事情啦。

一直掛在薩莎手臂上，驚訝地抬起頭來的萊提斯張開了嘴，火焰和憤怒的公爵用非常嘲諷的聲音說道。



下周見~ 

第十章 狂想曲 (07) 
[第十章 狂想曲 (07)] by 圖亞

「我也覺得戒酒真是做對了」(萊提斯嘲諷道)

「哥哥也長大了許多，還開始懂得反省了。」(本亞評論道)

「但是他又怎麼了？」

「你又知道什麼了？」


與一貫漠不關心的本亞形成鮮明對比的是--胡安，他今天似乎對本亞特別感興趣。

他用踉踉蹌蹌地步伐走到這邊，不知醉了多少，臉早已過了通紅變得像蠟一樣蒼白。


「喂！嘻嘻，你一個人在那邊裝得那麼清高幹嘛，蛇崽子你就有指責誰的資格了？！哦？！呵！」


場內一片寂靜，好像被潑了一盆冷水。

大家都只是極度傻眼地看著這一切，胡安雖然一臉堅持想要說得更詳細一點，但不知道是因為發展不太順利，還是意識到了誰也在，一直在說些莫名其妙的髒話。



「嘿，你有那麼厲害嗎？！嗯？！你以為你是什麼神明嗎？！你這個會下地獄的毒蛇一樣的傢伙！即使我會下地獄，你也會先殺死我的！不，我會把你拖到地獄去殺的！這讓人噁心的……………」

「胡安！」



阿德裏亞納尖厲的尖叫聲在凍結的場內激起了滔天波瀾。

不管怎麼說，胡安一直在打不合時宜地挑釁。 不，是乾脆不看試圖阻止自己的姐姐那邊。


「你，你在那邊假清高，成了我們這裡所有人中最可怕的人！你知道那個嗎？！即使我容忍你其他的一切……」

「胡安！你真的瘋了嗎？！你到底為什麼要這麼做？！」

「啊，頭大，姐姐你往那邊看看。喂！你有不滿嗎？！有不滿就別光坐著，來啊！說啊!」



胡安雖然和本亞年齡相仿，但卻像個十幾歲的少年一樣，身材乾瘦漂亮。

如果他向本亞撲過來，不到十分鐘就有可能變成肉餅。

不知是不是因爲這個原因,大家似乎都在暗暗地希望他們發生爭吵。 也是，別人的爭鬥總是最有趣的。



「啊，來啦！你這個可惡的毒蛇！還是我先來？」

「胡安！」


萊提斯偷偷地站了起來，可能是想讓他昏倒，或者想把他扔到別的地方去，亦或者先封鎖他。

與此同時，本亞點燃香菸，似乎真的覺得很有趣，所以一直在看著胡安的行徑。

然後，終於開口了。


「住嘴吧。」

「什麼？你在說什麼？嘿！阿，來啊！我今天在這裡就要把你那噁心的雙面人嘴臉給……」

「胡安！！」

「你的公主讓你到此為止喔。我今晚也沒有特別想見血的想法，就到此為止吧。」



一副不值一提沒勁兒的樣子。 因此，胡安自然更加氣勢洶洶。

嘩啦啦！



「啊啊啊！胡安，你到底怎麼了？！」

「別瞧不起我！我對你那副堅信所有人都是你手下敗將的噁心、傲慢的嘴臉氣得牙癢癢！你不配待在這裡，就是要把所有蛇崽子之類的全部下地獄！該死的，只會放高利貸的骯髒血脈……」

「公子！」



雖然薩莎的聲音不是很大，但場內本來就很安靜，所以響得很大聲。

胡安拿著打碎的酒瓶努力向這邊走來，然後打著嗝看向薩莎。

憤怒和迷茫等情緒似乎都在他那大大的粉紅色瞳孔中交織在一起，接著突然變成了驚愕的光芒。

雖然諾克斯也很諾克斯風格的混帳，但這傢伙也真是沒什麼值得一提的。



「請道歉。」

「……哈哈。嘿嘿。」

「我讓你道歉。」


胡安愣愣地盯著薩莎看，正要喃喃自語什麼的，卻突然有人從後面抓住了他的脖頸。

果不其然，這個憤怒的化身本身就很諾克斯。


『我收回我說他們看起來並不合拍。 現在看來是很般配的友情啊。』

「這到底是怎麼回事……？」

「……嘻嘻。」

「在我的皇宮裡，這到底是什麼低賤的行為？！」



就這樣結束了。

皇子出馬，把局面徹底打碎了。

難怪傳來了些許依依不捨的歎息聲，阿德裏亞納不知怎麼了，竟然比剛才更受打擊，臉色看起來火辣辣的僵硬。


『姊控弟弟沒有聽姐姐的話，反而對我的話做出了反應，這給你帶來這麼大的衝擊嗎？』

「公女殿下，您還好嗎？」


阿德裏亞納慢慢地回頭看向薩莎。

那雙睜大且僵硬的粉紅色瞳孔像是再次看見陌生人一樣呆呆地凝視著薩莎的臉。

可能是剛才阻止胡安時濺到的，在白色蕾絲裙上到處都有葡萄酒的痕迹。

薩莎掏出手帕走向她，是想給與阿德裏關心與親切。


啪！


穿著白色晚禮服的她拍掉薩莎伸出的手，手帕就這樣掉在了撒滿的酒和玻璃碎片的地上。

從有人發出的怪異呻吟開始，嘰嘰喳喳的聲音迅速蔓延開來，阿德裏亞納後知後覺後似乎也嚇了一跳。



「天啊。對不起，薩莎。我一時精神……」

「薩莎！」


薩莎一隻耳朵聽著阿德裏亞納的道歉，並彎腰撿起手帕，這時響起了焦急阻止的聲音。

這是好幾個人的聲音。 就在薩莎停下動作抬起頭的那一刻，本亞站起身來，像抓住薩莎的胳膊一樣抓住她，然後把腳下的碎片踢得遠遠的。



「公子……」
「公女，我想我應該好好教育那個男孩。」


那個男孩當然指的是胡安。

胡安做出了被諾克斯抓住脖頸的滑稽樣子後，向薩莎這邊投去了不安的目光，然後假裝瑟瑟發抖，但再也沒有像剛才那樣哇哇大叫了。

這時阿德裏亞納的臉頰又變染紅了。


「真的十分抱歉……」

「沒有必要特別道歉，哥，我們先回去，捐款你自己定。」



萊提斯似乎看穿了什麼不尋常的神色，帶著擔心的表情看向弟弟，不由自主地點了點頭。 然後，悄悄地開口。


「不要拋棄狗狗。」


本亞沒有回答那個令人寒心的手足，而是默默地領著薩莎移動腳步。

用難以捉摸的奇妙眼神注視著情况的皇太子平靜地攔住了他。


「這麼快就要回去了嗎？惹事的是其他人，有必要……？」

「抱歉，殿下。」

「好吧，那你們兩以後見。」



知道勸阻也不會聽，所以無論如何，阿薩德也沒有再做挽留，而是乖乖地說再見。

本亞目不轉睛地徑直走出宴會廳。 無論誰看，那憤怒指數肯定都是飆高的。

為了和小傢伙步調一致，小跑了幾步，最後回頭瞟了一眼，真的看到了用各種各樣的眼神看著我們這群主演們的奇景阿。

上了馬車，完全走出皇宮的整個過程中，我們倆都沒說什麼。

本亞仍然握著薩莎的手，但他把沉思的目光鎖定在窗外。


『在想什麼呢？』

好像生氣了，又好像不是，所以要小心地用輕鬆語調搭話。

話說回來，那個手帕最終還是扔了。 嗚，那也是在更衣室裡的。

在奇妙的沉默中，終於到家了。

親切的卓別林先生對我們這麼早回來感到很驚訝，但可能是感覺到氣氛很不尋常，所以他什麼也沒問。



「汪汪！」

「……該死的，卓別林！」

「很抱歉，少爺。」


卓別林先生慌忙抱住搖著尾巴跑出來狂吠的小狗，向薩莎投來擔心的目光。

薩莎向他遞了個眼色，讓他進去繼續做他的工作。

現在樓下正在舉行只屬於手下的派對，所以薩莎放開握緊的手，接著緊跟在領頭的本亞後面，經過了無數的樓梯和走廊，終於到達了一個地方。

這是前幾天進去過一次的這傢伙的臥室。

接著繼續保持沉默。

當薩莎用力把門關在背後，靜靜地站著時，本亞開始脫去大衣和手套，跨坐在長平鋪的沙發的一邊。

然後用一隻手不耐煩地解開領帶，最後終於開口了。



「為什麼跟著我。」

「因為擔心你？」

「有什麼好擔心我的。」

「你不是有很多問題想問我嗎？」



那雙銳利的淺藍色眼睛直勾勾地盯著我看了好一會兒。

平靜下來的脈搏不知不覺又開始快速跳動。


「這個嘛，也沒必要非得問，不是嗎？就算不問你在搞什麼鬼，或著你也不問我在做甚麼，最後不都心知肚明嘛?」


薩莎垂下眼簾，嘴角微微翹起。

「你這麼生氣的原因……」

「差點殺了你的傢伙整天在你身邊耍滑頭，這樣我不是還忍得好好的？」

「本亞……」

「你總是知道怎麼演出最好的表演。不管我在那裡是甚麼角色，我都不想破壞你的快樂，但配合也就到此為止，停止你現在做的。」

「不要這樣。」

冷靜地搖頭，小傢伙也露出了微笑。 卻是帶著扭曲一樣得痛苦微笑。

「不要這樣……那我應該讓你這麼做嗎？」

「別說口是心非的話。」

「與其看你陷入危險，還不如被你討厭。有時候我寧願你叫我把一切都殺了。就像那時一樣。」

「你覺得我會用那種方式把一切都推給你，讓你挖自己的墳墓嗎？」

「反正我都是要下地獄的傢伙，你忘了嗎？胡安說的沒錯。即使你隨意使用我，最後把我像垃圾一樣扔掉，我也活該。」

「這算什麼……」


在薩莎屏住呼吸忍住怒火時，本亞站起來，拿著放在桌上的銀制香菸盒走向窗邊。


「我今天就想把三個傢伙的眼球挖出來，其中一個偏偏是我們的救命恩人。」

剩下的兩個人是誰不用說也很明顯了。 歸根結底這就是重點啊？


EMMMM 我知道很精彩，尤其男女主單獨獨處時，我總是想把他們所有橋段一次翻出來，但有鑿於我這周差點又要開天窗了，所以QQ

下周，一定把獨處橋段全部翻出來，就算超過保底很多也一定說到做到!!

下周見~
(OS 這是平日下班後擠出的時間，可別看我發布時間早就覺得我六日有空翻喔030 愛你們 比心) 

第十章 狂想曲 (08) ★★★
[第十章 狂想曲 (08) ★★★] by 圖亞

「回去休息吧，很抱歉讓你那麼早就先離開宴會。」(本亞道)

「想把某人的眼球挖出來的不只有你喔——本亞。」

「什麼？」

「嫉妒可不是你獨有的喔。」


短暫的寂靜飄過。

本亞正要點上一根菸時，用一臉古怪且呆滯的神情，目不轉睛地看著薩莎，使她苦澀地微笑著走向男子。


「我不是你的搭檔嘛。 你覺得我看起來像是出於單純的報復而已嗎？」

「……」

「如果你要下地獄，我也會和你一起的。當初讓你把所有人都殺了的是我。休想以保護的名義把我甩掉呦。」


天藍色的眼珠在強烈地晃動，顯得十分動搖。

薩莎從他手裡把菸搶走並放置桌上。



「你才不是在我舞臺上的演員，你可是我最好的導演助理。
無論是皇太子還是其他任何人，除了你以外，你覺得我會在乎他人感受嗎？就像你不會停止為我所做的一切一樣，我也一樣。」



在訴說期間，也讓薩莎逐漸意識到這段時間，她從皇太子身上所感受到那奇妙的忌諱其真面目為何。 這不僅僅是因為領悟到阿薩德對自身的感情這回事。

本亞是阿薩德的忠實擁護者。 而阿薩德確實是她們的救命恩人，但同時皇太子也毫無保留地享受著這筆投資的回報。

皇太子可以在太陽底下沒有一絲黑暗地用最燦爛的笑容面對所有人，這是因為有人替他弄髒了手。

這是不公平的。 所以阿德裏亞納愚蠢的天真對於薩莎來說就像毒藥一樣難以下嚥。

本亞的精神早已被毀得連父母和妹妹的死都不會再有任何波動，作為人類應該擁有的所有感情都被剝奪。

無法再像以前一樣開懷大笑，而得益於此的人們卻可以在陽光下享受美味果實，並且笑容滿面露出燦爛微笑，這真的很不公平。

薩莎對這個事實十分不滿意。



過了很久，本亞終於開口了。

和剛才不同的是，聲音很沙啞，好像在拼命壓抑著什麼一樣。


「我至少知道，把你關在某個安全的地方是愚蠢的妄想。」

「反正你也不會對我做那種事。」

『因為如果你做那種事，你就和你的親戚們沒什麼兩樣了。』(薩莎內心補充)

「但即便如此，我也不可能放棄保護你這件事。」


不。 本亞你已經守護了太多東西。 作為代價，自身某個部分已經無法挽回地損毀了。

如果沒有本亞存在，萊提斯現在還能活著嗎？

皇室能在沒有派系之爭的情况下如此安於現狀嗎? 首都能逃離斐波納契的魔掌嗎？


薩莎微笑著搖了搖頭。

「我知道，但也得有一個人來保護你。」

薩莎的手輕輕地抓住了小傢伙的手。

伴隨著溫暖的溫度，傳來了微微的顫抖。

本亞只是低著頭，呆呆地凝視著他們握在一起的手，然後薩莎接著說道。


「你沒有任何義務和責任要這麼為我付出。雖然我不知道你會在我身邊待到什麼時候，但沒必要對我這種人這樣……」

「義務？責任? 你是在說笑吧？被那種可笑的感傷所裹挾的日子裡，無論是你和還是我不都結束了嗎? 現在這是我的選擇，即使你此時把我推開，我也不可能讓你離開的。」

「……」

「……為什麼啊？到底為什麼會這樣阿，薩莎？」



『瞧這傻小子。 八千里遠都能聞到濃濃的醋味了，卻還不自知，現在還問我到底為什麼？ 難道不是狐狸，而是傻瓜嗎？ 好吧，這次就讓我這位姐姐來好好逗逗你吧。』

「因為我愛你啊。」



空氣完全沉靜下來。

本亞什麼也沒說。 他只是用那雙美麗的天藍色的眼睛呆呆地看著薩莎。

就像有一天他躺在那黑暗又灰暗的圖書館裡，以那麼可憐地眼神看著薩莎的眼睛一樣。

不管別人怎麼說，還是那個男孩的他並沒有消失，他永遠都在她身邊，就算他比現在成長後的男人更加脆弱，但在絕望和挫折中的時候依舊給予自己歡樂與笑容，並為了她，那位男孩投向了比他自身還要高大好幾倍的大人猛撲過去。

即便那些日子讓他們所有人的靈魂都遭受無法挽回地損傷，即便留下了永遠失去無比珍貴的某人的痛苦……

在那座塔裡，薩莎找到了她夢寐以求的命運的碎片。 從遙遠的前世開始尋找的永遠不變的靈魂伴侶。

薩莎抬頭看著本亞的眼睛，並笑得無比燦爛和快樂。


「我愛你，本亞。不管你是什麼樣的人，我都不後悔認識你。」


沉默。 只有沉默不間斷段地隨著時間流淌。

本亞當場就像僵住，完全沒有要開口的迹象，因此薩莎開始感到有點尷尬。


『不會吧? 我都這樣告白了，不是都該要有點反應嗎？ 還是你不相信我說的話？ 你快說點什麼啦，你這個蛇眼！』

最後，薩莎尷尬地撓了撓頭，然後稍微轉過身來。


「當然，也許這只是我的想法……」  (薩莎接著道)

像吃了蜂蜜的啞巴一樣僵硬的傢伙，快速抓住想要轉過身的肩膀，把薩莎整個拉近。
(吃了蜂蜜的啞巴—歇後語:甜得說不了話)


「真的嗎？」

「嗯？」

「你對我……那是真的嗎？不管我是什麼樣的傢伙？」

『你這渾蛋?』


不用說，薩莎一瞬間就怒目而視，準備屠殺他。

但是他緊貼著自身肩膀，焦急地看著她的眼睛，表情非常真摯，看起來很懇切，所以薩莎強壓著暴躁的脾氣，平靜地微笑著。


「你本來就一直說你只相信我了。但我也認識了你一輩子，如果我說我好想你，你相信嗎？
每天坐在飯店辦公室裡，看著令人頭疼的數字，想著你會不會像以前那樣突擊來訪？
在每次睡覺前都希望能聽到你回來的聲音，而豎起耳朵傾聽，你相信嗎?
早上去餐廳的時候，如果聽到你的聲音，我都會心跳加速緊張不已；不然就是想你到流下眼淚，你，信嗎？」

「……」

「我想待在你身邊，不管那是地獄還是天堂。」


『都讓我這麼說，如果你再敢問我是不是真的，試試看? 蛤?』



心裡磨著刀地繼續瞪著本亞，那一雙大而僵硬的淺藍色眼睛裡像波浪一樣翻騰。

但是漸漸地露出了燦爛的笑容的他，那是全世界最甜蜜卻又惆悵的笑容。


「……我也是，我也是。」

『那真是萬幸啊。』



薩莎無精打采地笑了起來，緊緊抱住本亞的肩膀，把臉埋在其中。

粗糙的手慢慢地拂去她的頭髮。

刺痛的戰慄順著脊椎流淌，像點燃了一樣，火熱的嘴脣緊貼著額頭。 然後，然後……

接下來發生了什麼事?  頭一下子向後仰了一下。

不清楚是誰先找到了嘴唇，是誰先把舌頭伸進了嘴裡。

總之，回過神來一瞧，他們緊緊地貼在一起，如饑似渴地接吻，就算回神，也沒有打算分開，反而越來越激烈地開始尋求彼此。

有一瞬間，他猛地抱住了女孩，使得她的腿狠狠地夾住他的腰。

被一片瘋狂的熱情所裹挾，連什麼時候怎麼倒在床上都不記得了。

在那裡，他們經歷了一段無論過了多久都將被深深烙印在記憶中，直到生命的最後一刻的回憶。

可能這就是大多數人希望的第一次經歷的形式吧。

他們如同回到了童年，就像玩家家酒一樣，嗤嗤地笑著解開了彼此的紐扣和繩結。

還沒完全脫掉禮服，本亞就先把薩莎的緊身馬甲繩拉下來解開。

緊繃的胸部和腹部迎來了凉爽的解放感。



「你是不是太熟練了。」

「怕是練習了吧？」

頑皮的傢伙接話完，就呆呆地望著她露出的胸膛。 然後直接大膽地伸手去抓。

像按摩一樣摸來摸去，巧妙地用手指揉了揉乳頭。 凸點很快就變硬。


「恩…哈啊……」


本亞把臉埋在她的胸口，像嬰兒一樣把乳頭含在嘴裡，而女孩的胳膊緊緊地抱住他的頭。

又熱又濕的舌頭刺痛又癢癢地不斷刺激著敏感的神經，乳頭繼續被吸允又突起，接著一下子伸進了他的嘴裡。

被流淌到脊樑骨的甜蜜戰慄，頭也不由得往後仰。

無比奇怪又奇妙的體驗，這是再陌生不過的感覺……

好像眼淚都要被擠出來了，卻總是忍不住笑出來。

輕輕拍打著垂下來的銀色腦袋。 如果他願意，她一輩子都想這樣交出她的心。

不一會兒，本亞抬起頭，開始用各種形容來稱讚。


「你知道你有多像女神嗎？」

在這種情況下，他眼睛燃燒著熱情的樣子是多麼搞笑。


薩莎嗤嗤地拉了拉他的襯衫，雖然他脫了一半。 結實肌肉線條分明，如同盛宴讓人歎息不已。



『哎啊，總有一天我想摸你的腹肌，就算是現在也想！』

「這話說得太討人喜歡了吧……」

「不，你本來就是。」


被肌肉覆蓋的裸胸壓在薩莎的胸口上。

就在這時，一個堅硬的東西戳著她的小肚子。

使本亞的呼吸變得急促而顫抖。 薩莎也一樣。

咚咚跳動的心跳聲交織一起，融為同調，不分你我。

視線跟著交匯時，他們倆都沒再多說什麼。

女孩小心翼翼地伸出雙手，握住他腿間聳立的巨物，微微一笑。

不一會兒，粗糙的手在女孩的腿之間靈活地攻城掠地，迅速鑽進最裡面後，把她的內褲脫掉。

當薩莎因為擠進的粗手指彎曲在森林和緊閉的皺褶，並揉著珍珠時，她就像觸電了一樣，被刺痛的戰慄抓住，直接咬住了小傢伙的肩膀。

下體癢癢，總想會漏出來。

而本亞在薩莎的臉龐，脖頸，胸部，瘋狂地親吻著，並慢慢地往下鑽。

他們倆都是第一次，雖然感到生疏和痛苦，但因為太快樂和幸福了，所以根本不把疼痛放在眼裡。

那一刻鐘塔的記憶和其他所有人都不重要。

原作的他們也是這樣的嗎？

從一開始就只有彼此，所以不知疲倦地徹夜糾纏，找到了他們唯一允許的狂歡恍惚之境與安息之地嗎？


* * * * * * * * * *


咳咳，大家安心，肉的部分我確確實實放上來了，下一章就是回歸平常。(所以別打我

第一次了解到看肉和反覆咀嚼肉真是兩回事，有夠害羞又想笑XDDDDD

希望大家看的開心，祈願我有把精華翻譯到味，下周見~

 

第十章 狂想曲 (09) 
[第十章 狂想曲 (09)] by 圖亞

「溫蒂啊啊啊啊啊」

「汪汪汪汪汪汪！」



早晨凉爽的空氣撫摸著臉頰。

為了欣賞即將到來的日出配上美麗庭院的風景，作為奇蹟冒出來的是那隻啃著珍貴遠洋草根並奔跑的金色狗狗和追在牠後面的一個分不清是熊還是人的傢伙，再來是……


「……哎呀？」

「薩、薩莎？」



沉默了一會兒。

當薩莎在泡熱水澡並欣賞完風景後，走了出來所直面的這一幕，使她呆滯地與意料外之人對望，眼見現在才微微清醒過來的阿爾娜，一大早就和狗狗玩得歡且只穿著襯衫並把背心綁在褲子上的萊提斯，最後是牽過來的狗狗，呈現一狗三人的尷尬場面。

忍受不了的萊提斯開始自顧自地說些沒有問的話。



「啊，薩莎，別誤會。因為昨晚阿爾娜喝醉了，如果還是老樣子送她回家的話，我想伯爵會教訓她的……」

「啊，是的。我喝得太醉了，不想直接回家……偏偏奶奶也在家，薩莎是我的朋友，所以我想在朋友家待一晚應該沒問題……」

「是啊，兩個人不是朋友嘛，哈哈哈，有薩莎你在該有多幸運……」


『到底在說些什麼? 從什麼時候開始這裡就是我的家了? 兩個人的臉怎麼都這麼紅？ 不管怎麼說昨晚好像不止一兩個在築愛巢呢……』



薩莎不由得轉過頭，尷尬地乾咳了一聲。 因為她的臉也被染成了紅色。

擅自解釋薩莎反應的兩隻鴛鴦也更紅了，爭先恐後地乾咳起來。



「薩莎，薩莎。千萬要誤會……」

「咳，有什麼可誤會的，如果狀態不好的話，也有可能留在未婚夫家裡。反正你遲早會成為這裡的女主人的，不是嗎，哥哥？」

「嗯，是的，沒錯，果然薩莎說得總是正確的，哈哈哈！」



三人友好又尷尬地笑了笑，停下的時候，一臉看起來真的很憔悴的首席輔助官眼睛閃爍亮光的走了過來，真的一副對此十分好奇的樣子。

他鬍鬚都沒來得及刮的模樣，眼見還有粗糙鬍渣的嘴角劇烈地抽動，發出無比不滿的呢喃。



「有人渾天都被剝削著做苦力，連戀愛都談不成……」

「嗯？你說什麼了？」

「……薩莎小姐，請聽我說，你知道我昨晚為了阻止閣下偷偷把不知從哪裡偷來的一瓶威士忌喝下去，受了多少苦嗎？」

「天啊，你說什麼？」

「不，我，我什麼時候那樣了？！你在那裡挑撥離間甚麼？！哪有喝一瓶，我只想喝一杯喔？！」

「一杯和一瓶到底有什麼區別？！你看帕爾克公子在那胡鬧後……」

「我怎麼能和那傢伙相提並論了？！我只是想找點勇氣，借點膽子……」


『啊哈，原來是這樣嗎？ 到底是為了得到什麼勇氣才打破好不容易創下的戒酒記錄呢？ 呵呵，這是所有要邁入成神的大慶典的日子呢，雖然那個成神非比真的成神……咳』


「誰要借什麼膽？」

「……沒，沒什麼！這個嘛，聽說法伯德為了防止他再掉頭發，所以想借聖巴塞洛繆的力量呢。哈哈哈哈哈！」
(聖巴塞洛繆 – 這應該是自編的一個神明，或著借鑿其他神明後改名，直接查到的只有聖巴塞洛繆日大屠殺。)



法伯德先生現在的表情是真心想把上司的放縱一五一十地告訴公子，但可能是擔心會給自己惹麻煩，所以拼命咬緊牙關，發揮了出奇的耐心。

接著薩莎只是若無其事地笑著，費盡心思地開口了。


「嗨，早上好。」

『我是不是笑得太開心了？』


本亞盯著薩莎的臉看了一會兒後，同樣露出了微笑。

這是一個比平時更加柔和的微笑。



「你好睡得好嗎？」

「嗯，湊合著。」


『到了淩晨才睡著，這樣還算睡得好嗎?  哈哈，感覺臉上都要著火了。 天這麼冷，怎麼卻這麼熱啊。』



走到薩莎背後的傢伙非常自然地把胳膊摟在她的肩膀上。

不知道有多自然，使薩莎不由得動了下腦袋，差點兒就順勢靠在他的胸膛。



「我不知道小姐來訪了，睡得好嗎？」


本亞用極為鄭重的語氣說了一句話，使阿爾馮西娜不由自主地點點頭，臉變得更加紅潤可觀。


「是的，很，很抱歉給您添麻煩了，我得回去了……」

「什麼？說什麼傷心話，即使要回家也先一起吃飯啊！」

「啊，是，是嗎？」

「當然！我不能就這樣讓我的未婚妻回去！」



看起來豪邁的公爵立刻乾咳了一聲，輕輕地抓住了阿爾馮西娜的手。

阿爾馮西娜也猶豫了一下後，悄悄地握住了他的手。

本亞用無法理解的眼神凝視著莫名其妙開始籠罩在二人獨處氛圍中，他把視線轉回薩莎這邊。 而薩莎只是默默地低下了頭。


* * * * * * * * * * * *


過了一會兒，我們四人陸陸續續地走向餐廳。

幸運的是，萊提斯和阿爾馮西娜沉浸在自己的情况中，似乎沒有注意到我和本亞之間的氣氛。



「薩莎？」


尷尬至極的早餐結束後，萊提斯向要回家看看的阿爾馮西娜道別後，直接上來找準備外出的薩莎。



「進來吧，寶貝，不是說好要送阿爾娜嗎？」

「嗯，但在那之前我想問你點事。」

「什麼事？」


看來他並沒有察覺到自己和本亞之間的事。

在薩莎歪著頭看著的情况下，萊提斯用手揉著嘴角，躊躇了一會兒，然後帶著充滿悲壯的表情悄悄地開口了。


「那個，我今年冬天結婚，是不是有點那個啊？」

「……有什麼好奇怪的？反正你已經訂婚很久了。」

「是啊……」

「難道現在才害羞嗎？不知道該怎麼求婚嗎？」


薩莎微笑著問道，萊提斯像隻留下養的小狗一樣哼哼著撓頭。


「雖然也有，但……萬一本亞不滿意怎麼辦？」

「本亞為什麼不滿意？當初安排婚約的不是本亞嗎？」

「雖然是這樣，但當時的情况有點……我之前一職吵著我不想要。在他參戰的時候，我差點和他打架。有夠愚蠢的。」

「不那樣不就行了嗎？已經是過去的事了，而且和現在的情况沒有任何關係。」

「但我沒說具體什麼時候結婚……如果因為我這樣三心二意而生我的氣怎麼辦？」



聽完後稍稍低下下巴，直視著萊提斯。

清澈的天藍色眼睛裏充滿了焦慮、哀傷、熱情和不安等，一片混亂。


『唉呦。』

「首先……哥哥。你想和阿爾娜結婚，是吧？」

點頭點頭。

「你愛阿爾娜嗎？」

「嗯！」


萊提斯毫不遲疑地奮力回答，兩頰緋紅，面帶難為情的微笑。

『嗨，你還是我們火焰和憤怒的小熊嗎？』 薩莎的臉上也泛起了微笑。


「那有什麼問題？去告白阿，然後結婚吧。」

「我正想這麼做，但本亞那小子……」

「哥哥你覺得哥哥的弟弟希望哥哥不幸嗎？」

「……好像不會那樣。」

「那你覺得我希望哥哥不幸嗎？」

「不，絕不。」

「你看，有什麼好擔心的？如果哥哥和阿爾娜結婚幸福的話，我們倆都是真心祝福你的。」


充滿確信地補充後，小傢伙的眼睛才充滿希望地閃閃發光。


「真的會那樣嗎？」

「哥哥老實說，你是想讓我替你轉達給本亞吧。」

「咳，不一定是那樣……」

「那就是哥哥親自告訴他才對啊，你不想聽弟弟親口說祝賀嗎？」

「……你說得對。首先向阿爾娜求婚……但是要準備什麼呢？就那樣盲目地說要結婚是不是有點？」

「當然有點那個了。」



過了一會兒，墜入愛河的公爵滿臉笑容地離開了。


『哎啊，小子，用梯子碎片練習劍術的那個小傢伙竟然已經那麼大了！ 這讓姐姐我的心感到很滿足啊。』


沉浸在欣慰溫暖的心情中，化完妝就起身走向更衣室。

讓她看看，今天又穿什麼呢……

* * *


咚咚咚


「薩莎？」

「請進，少爺。」

房門開了，傳來他進來的腳步聲。

隨著心臟癢癢，脈搏開始快速跳動。 這樣的自己也真是的。


「在哪裡？」

「這裡，更衣室，我正要換衣服。」

「打擾你了嗎？」

「這得看你怎麼做了，你能幫我挑衣服嗎？」

這是開玩笑說的話，但他真的進來了。

薩莎站在厚厚的冬裝掛得密密麻麻的衣架後面，挽著一隻胳膊看著他。

雖然不知道是不是因為自己的眼睛被裝了豆莢一樣眉開眼笑，但好像沒有比黑色正裝更適合那家夥了。

本亞停在三面全身鏡旁，用他那淡藍色的眼睛呆呆地看著薩莎。

和開玩笑的心情不同，臉上有一種火辣辣的感覺。



「你要去哪裡？」

「去中央教堂參加萬聖節紀念救護活動。如果你允許的話，作為塞爾芬特家臣的身分去。」

「我不知道你對這些感興趣。」

「與其說是感興趣，倒不如說是件好事。這時不是應該到那顯擺一下，提醒首都基礎設施發展到這個程度到底是托了誰的福，不是嗎? 那你呢，要去哪裡？」

「和你差不多，因為捐款最多，就去皇宮顯擺下。」


慢吞吞地回答的傢伙繞著鏡子慢慢地向她靠近。 而自己則是假意露出了調皮的微笑。


「我穿什麼好呢？」

「是啊，首先我很喜歡現在的樣子。」

「不能就這樣出去啊。」

「不出去不就行了嘛」

「我有義務參加，即使是為了刷新塞爾芬特家族的形象。」

「不是還有別的計畫?」

「……順便而已」

沒意思地撇撇嘴，使小傢伙調皮地笑了。



確診真的很痛苦，祝各位能不得就不得。
社畜體力廢一位想加更的心有，沒力~ 嘗試過年的時候能不能爆發一下，讓大家開心開心，一個對未來的小願望。
現在先穩定更新(握拳)連穩定這點都有點懸了...

下周見 

第十章 狂想曲 (10) ★★ 
[第十章 狂想曲 (10) ★★] by 圖亞

「無聊的時候就瞞著上層偷偷計畫甚麼，怎麼還有這樣的家臣阿。」(本亞笑道)

「嗯，無話可說。 不管是什麼處罰，我都願意接受。」(薩莎回應)

「 只是嘴上說說而已？」

「要舉手投降嗎？」

「那能行嗎？」


天藍色的目光穿透了薩莎完美偽裝的臉龐和飄垂的濃密紅金髮，最後來到胸部至屁股蛋包裹的蕾絲緊身衣。

隨着心臟跳得越來越快，腿開始隨意邁開腳步，並緊緊地走近他。

薩莎抬起手臂，搭在本亞的肩膀上，然後眯起眼睛。


「我覺得你如此挑刺的時候最有魅力了呢。」


隨着一聲嘆息，薩莎以爲嘴脣就要互相觸碰時，卻在下一瞬間，本亞的手抓住她的雙臂，並推到牆上。

熱甜的舌頭麻酥酥地鑽進了牙縫。

過了一會兒，他喘着氣，張開了嘴脣，唾液像線一樣長長地垂了下來。


「你的衣服…………」

「現在應該不是擔心我的衣服的時候吧。」

「哎呀，真是個嚴肅的人啊。」


身子轉了過來。

手掌貼著牆站立，握著薩莎肩膀的手滑了下來，開始揉捏著她的胸口。

隔着薄薄的蕾絲布料，又柔又捏，並再壓一下的觸感讓薩莎喘不過氣來。


「哈…………」

內褲一下子就被脫落了下來。

粗糙的手掌從臀部之間擠進來，揉捏著藏在裡面的珍珠，輕輕地揉搓著穴口。

在麻酥酥的快感中，薩莎反射性地扭著腰，試圖蜷縮著腿，而小傢伙卻用手使勁掰開。


「已經溼成這樣了。」

「呵…… 還，還，不是，因爲你……… 啊啊！」


溼漉漉的指尖輕輕掠過陰蒂。 自己本身隨著腰的抽動，腦子裏只剩一片空白。

輕巧戳揉著花珠後，開始蠕動的陰道因為擠進來的手指，而全身哆哆嗦嗦、瑟瑟發抖。

接著，因為從一根變成了兩根手指直接地尖銳地攪動著溼透的內壁。



「啊哈……本，本，啊………！」


扶著牆的手掌滑落的同時，本亞用一隻胳膊完全抱住了薩莎。 稍微被咬住耳朵的感覺非常奇妙。


「要怎麼做呢？」


含著熾熱呼吸的親吻在耳邊、脖頸、肩膀上傾瀉而下。

在這期間，他的另一隻手仍然像是在取笑她一樣觸碰她私密的深處。

長長的手指在穴口裡蹭了蹭後直接進去，出去時也刺激著無法滿足的愛意與喜悅而想要藉著內縮來阻止他的離開。

整個內壁都在活蹦亂跳地不斷內縮，只想把手指緊緊地包住。


「這麼快就累了嗎？」

「啊哈……啊，不………」

「還是到別的地方？」

「不要，哈………！ 不要，就，就在這裏…… 額嗯嗯！」


啪嗒啪嗒，溼漉漉的手指發出輕輕的水聲。

然後，他直接靠了上來，搓了一下直挺挺的陰蒂。 薩莎眼淚也開始簌簌地聚集眼眶。

她扭動著發熱的身子，連丟臉都忘了，整個顧不得其他。


「呃，快，呃，快點………」

「對不起，別哭了。」


手明明淫亂地讓她喘不過氣的罪魁禍首，卻用無比親切的語氣安慰她。

接著聽到解開腰帶的聲音後，觸碰著不斷抽搐的穴口的肉莖在短時間內變得又大又硬。

『你這小子，這段時間到底是怎麼忍的？』

「呵……」


強烈的異物感使薩莎再次勉強倚靠著牆壁。

本亞下面的東西和人的手臂一樣粗。

昨晚自己到底是有多大的膽子，可以盲目地接受了這個阿，真是有夠令人感到神奇的。

本亞將一隻胳膊伸過她的肩膀，抓住雙手，並用另一隻胳膊抓住對方的腰，開始了活塞運動。

快速刺入的喜悅感非常深，甚至讓人感到吃力。

薩莎發出昂昂的呻吟聲，希望他能停下來。


「啊哈……本，本，本亞，輕點！ 啊，啊，嗯…… 呵…………」


握著手腕的手在用力，身體再次被轉動。

薩莎的胳膊不由自主地動了起來，摟住他的脖子吊在他的身上。

本亞也一下子抱住對方，讓她躺在裝有內衣的抽屜上，這時他粗大的東西在體內被充分點燃。

撫摸臉頰的手非常燙。

薩莎含著淚地笑開，輕輕地咬了他的大拇指。 淡藍色的眼睛裏也露出了笑容。


「真的他媽可愛死了。」

「我， 真的? 比溫蒂還厲害?」

「到底爲什麼要和那個東西比較？」

「是……哼！」


調皮地咂舌的傢伙毫無警告地闖了進來。

這一次，薩莎把自己的兩腳踝一個一個地被壓在肩膀上，然後毫無顧忌地啪啪啪。

他用結繭的大手揉捏著不斷迴盪搖擺的胸口，然後往下去搓揉陰蒂。

本來就快要瘋了，但是被愛撫到那裏，眼淚又一點一點地涌了出來。


「啊，啊，啊，啊，啊，啊………！」


隨着全身沸騰，彷彿馬上就會爆炸的戰慄讓人不由自主地聳動起來。

本亞再次動手，緊緊地抓著她的臀部，拽著要最後衝刺。

在深深的壓迫感下，體內就要爆發出了高昂的尖叫。

快感太濃烈，全身的顫慄，讓人喘不過氣來。


「啊哈……本亞，拜，拜託！ 拜託慢點……！」

「什麼？ 慢點？」

「啊，不…… 呵…… 就這樣，再，再深一點……！」


昨天晚上都做那麼多了，怎麼今天還，真的不知道是自己厲害還是這傢伙厲害了。

總之，薩莎和本亞經過幾次這樣那樣的深入糾纏，直到中午時分才不得已放開對方。

然後一起友好地煮著避孕藥然後喝完後，遺憾地向對方地揮手道別，接著前往各自的目的地。


* * * * * *


「夫人，萬聖節請給孩子發點慈悲！」

「謝謝你，您會去天堂的！」

「請爲我弟弟分發萬聖節的祝福！」


自古以來，所有宗教慶祝的大節日都和聖誕節一樣，對首都貧民來說都是合法乞討的日子。

拿着易拉罐在首都中央教堂周圍轉悠的人大多數都是小孩子。

因爲是節日，各種美言美語和祝福隨處可見，但無情轉身的人背後卻要被說各種閒言碎語。

話說回來，在那邊掃院子的人不是我們酒店的建築總監嗎？ 在教堂打工的夜蝶，真是充實人生。

通往教堂中央建築的通道也排起了長隊，前來分享各式物資。

薩莎和主教打了招呼，轉交了救濟金，然後把裝滿馬車的禮物搬到了教堂內。

主要是穀物和防寒用品等。 給孩子們分發的糖果和點心單獨包裝成小包裝裝進了籃子裏。 每件包裝上都印有象徵塞爾芬特的蛇的圖案。



「能不能再給我一個？ 我想拿給我姐姐。」

「謝謝你，漂亮的夫人！」

「謝謝！您會有好運的！」


薩莎坐在樓梯上給小孩子們分發了籃子裏的禮物時，看見建築總監像是要躲雨似地來回走動。

雖然他們都是穿着舊衣服、面容邋遢的孩子，但眼睛卻閃閃發光。

薩莎把自己的髮夾拿下來，遞給那個揹着嬰兒的捲髮女孩，和糖果包裝一起。

小姑娘瞬時瞪大了雙眼。


「比起我，它更適合你的髮色。 真是漂亮的金髮啊。」

「謝，謝謝！ 您真的會得到好運的！」


這時傳來了建築總監乾咳的聲音。

不是勸阻自己的行動，而是告知有人接近她的聲音。

薩莎並沒有回頭，而是專心於分發禮物，低調地開口。


「你是來參加萬聖節禮拜的嗎?」

「那也是順便。 幸虧很多人更喜歡狗狗。」

「你的兒子好像很好地傳達了我的問候。 萊提哥哥本來就很喜歡動物。」

「是的，是的………， 哎呀，這樣行善的行為，果然您很親切。」



猶豫不決的傑羅姆站在薩莎旁邊，對假裝是清潔工的建築總監投去了不舒服的視線。

建築總監也對他怒目而視。 傑羅姆就馬上垂下眼簾，又悄悄地跟薩莎說話。


「有什麼要拜託我的嗎？」

『拜託嗎?』


薩莎強忍著即將要笑出的聲音，瞥了一眼傑羅姆。

柔弱、消極的性格原封不動地展現出來，如果說和最後一次見面時有什麼不同的話，那就是混合了他的得意和野心。

難道是因爲他把自己哥哥的眼睛弄瞎，就真的誤以爲自己成爲了這邊的人嗎？


「與其說是拜託，不如說是……… 因爲我有問題想問你。」(薩莎回道)

「有什麼事，您儘管說。」


他似乎成了慈愛的叔父，這個態度真的十分可笑，但薩莎不露聲色地接著說。


「當時你對我說的話……… 九年前的那件事，我很好奇當時到底用了什麼方法。 就算公爵夫妻倆都這樣了，想給皇后也變成那樣也並不是件容易的事。」

「那個，我也不是很清楚當時的情況。 雖然知道計劃，但是沒參加。」

「原來是這樣阿。」


失望地轉過頭去，他的聲音變得急促起來。


「只是記得當時二哥講了什麼書。」

「……書嗎？」

「把書遞給了內部的某個人。 一面神氣活現地吵吵嚷嚷著。 如果我也能詳細地知道是什麼書就好了，但是現在來問的話……」

「自然不會告訴你了。 大家都知道子爵是站在我們這一邊的。」


傑羅姆好像感覺有人在監視我們一樣，環顧四周，低垂雙眼，用非常隱祕的口吻喃喃自語。


「聽說給那本書的人是斐波那契。 雖然說不是，但是很明顯，他們一直保持着隱祕的關係…」


怕別人不知道那個似的。 在戰爭之前，斐波那契簡直就是帝國最強的黑社會勢力。

準確地說，在達拉斯邁爾俱樂部成立之前。 所以就算參與刺殺皇后之事，也不足爲奇。


「如果你們願意的話，我在參加旁系聚會時無論如何都會去試探的。 雖然不確定會不會願意讓我……」

「謝謝，果然有子爵在，心裏踏實多了。」


雖然不是特別期待，但先這樣說，然後微微一笑吧。


我突然覺得是不是只要男女主獨處，沒說兩句就要開始為愛啪啪阿(嚴肅)

哈，就醬，祝各位享用愉快~

下周見~
 

第十章 狂想曲 (11) 
[第十章 狂想曲 (11)] by 圖亞

很快，傑羅姆就以凱旋歸來的將軍一般得意的姿態離去。

靜靜地望著那令人寒心的背影，接著放在膝蓋上的籃子不由自主地一晃。

薩莎低頭查看的同時，突然冒出來的強壯的手抓住了小扒手的脖頸。


『我還以為是建築總監呢。』(薩莎心裡感嘆)

「喂，小子。誰教你這麼早就開始在教堂裏偷竊了？」

「……對不起，對不起。」

「不是要向我說，而是要向這位心地善良的女士道歉。」

「對不起，女士。」



一位少年想搶走禮品籃時，被黑社會的王給逮住了，他連連向我低下了頭。

當薩莎露出甜美的微笑時，簡用手拍了拍男孩的頭，然後坐到了她身邊，而少年飛快地跑開，消失在教堂外面。



「沒必要非得這樣吧。」

「什麼？」

「剛才你不是給那個女孩的髮卡嗎，即使給了她也不會戴的，只會把它賣掉。」

「賣了能賺錢，不是就好了唄。」



簡似乎有點意外地盯著薩莎看了一會兒，很快就把目光轉向了教堂前院裡長長的救濟隊伍。



「儘管如此，數量真的也減少了不少呢。在我小的時候教堂都要擠爆了，警察們都眼睜睜地看著這情況而已……」

「簡和瓦倫也來過這裡嗎？」

「是的。每逢節日，我們兩個人輪流到這乞討，那邊那位朋友當時也在那裡。正如大家所知，我們都來自埃爾朵拉街。」

『他指的是建築總監。』 薩莎聽罷後微微一笑。


「現在看來，這是一個難以置信的故事呢。」

「我也不敢相信。當時對警官們還那麼害怕，現在卻可以當警察了，真是的。現在想想，被強制徵兵帶走真的是命運安排阿。」

「命運的安排？」

「因為我在那裡遇到了本亞阿。你相信在他動手之前，埃爾朵拉街還是首都最大的貧民窟嗎？」

「本亞挑選投資地點的眼光確實比較準確。那第一次見面的時候，你感覺怎麼樣？」

「看起來只是一個倒楣的貴族少爺。說實話，也有點討厭。」

「對二皇子也是一樣的嗎？」



薩莎嗤嗤地笑下後，輕輕一問，使綠色的瞳孔意味深長地閃著光。


「這個嘛，從另一個層意義上來說，那小子確實是個令人頭疼的傢伙。身份和地位擺在那，而且脾氣本身就很臭。因為他是用那種會用木棒敲打父輩軍官的傲慢傢伙。」

「天啊。

「當時把那傢伙拉開的是本亞，但除此之外，兩個人並沒有特別地發生過甚麼特別的碰撞。雖然有幾次皇子單方面地挑起了爭執，但在生死存亡的戰場上長期還這樣搞下去，遲早後腦勺都要中槍的。你是好奇他的做事習慣嗎？既然他給你下毒的話，很明顯可以看出是什麼水准了吧。」

「是的，對那種人來說，卻在奇怪的地方存在正義感，真的有點神奇。」



簡似乎要笑出聲來，嘴角抽蓄了一下，接著就大聲乾咳了一聲。


「確實如此，但這和你想知道的9年前的事情有什麼關係嗎？正如你所說，我查了一下，當時我懷疑皇后不是因為瘟疫而死的，實際上是皇帝所殺。」


這是萬萬沒想到的話，使薩莎不由得睜大了眼睛。


「但是皇帝……」

「對，他是有名的情聖。但卻在妻子死的時候，非常迅速地舉辦完葬禮。即使因為疫情而陷入混亂，也多少讓人懷疑，再加上皇后在死前宣稱自己沒有染疫，只是死後身上接觸到瘟疫，所以當天就埋掉。」

「一個生病快死的人不是什麼話都能說嗎？」

「是的。我是說，那時身為愛慕皇后的皇帝的樣子有點奇怪。甚至讓人懷疑是他親手殺了妻子……」

「或者也許是在保護某個人。」



和瓦倫蒂娜一模一樣的眼睛再次直勾勾地盯著薩莎。

薩莎嫣然一笑，提著空籃子站了起來。 簡也跟著站起身來。


「從剛才開始就看到了一個長得不怎麼樣的傢伙朝這邊東張西望的樣子。是要就這麼放著嗎？」

「拜託了。」

「不管怎麼樣，請一定要小心。如果你出了什麼事，有兩個人會來屠殺我的。」

「兩個人的話……」

「還能是誰？不就是我朋友和我姐姐嗎?」


這時主教面帶欣慰的微笑，環顧著充滿愛與分享的教堂風景後，朝向這邊走來。


「祈禱主保佑和祝福塞爾芬特家族。」

「啊，謝謝你，主教大人。」

「我看到您親手給孩子們分發禮物的那樣，您是位和外表一樣心靈美麗的人。 主一定會為您保留天國的位置的。」


『看起來是這樣嗎? 不管是在天堂還是地獄，這到底又有什麼關係呢? 神啊，不管你做何感想，在你審判到來的那天，請讓我只站在那一個人身邊就好。』



過了一會兒，薩莎獨自走出了教堂的正門。

可能是來巡邏的警官在這的緣故，看不到一大群孩子在這到處走動。

薩莎沒有徑直地走向停著馬車的地方，而是假裝看著牆下花壇盛開的小天使花，接著有人悄悄靠了過來。


「殿下求見。」


薩莎假裝睜大眼睛回頭張望。

與諾克斯和簡一貫觀點不同，男人看起來並沒有那麼差。 反而是有一個不顯眼的平凡外表。


「殿下……」

「這裡是安達盧斯圖書館，說有要找的雜誌，請到那邊來。」


然後男人消失了。

薩莎露出了笑容。 『竟然還給車夫找了藉口，你就那麼擔心我嗎？』


不管怎樣，薩莎徑直上了馬車，向安達盧斯圖書館離去。

這是位於首都第一繁華的百貨商店街—阿斯托利亞街旁邊的場所。

走進滿是書櫃、整齊排列的建築，就不由得心裡堵得慌。

薩莎討厭圖書館。 不僅是圖書館，還討厭書櫃密密麻麻的景象本身。 因為感覺就像被困住了一樣。


『該死的雜誌。 你難道不知道每週都有新的書刊送到我的辦公室嗎?』


正當薩莎在一位目不轉睛、神情專注的工作人員的帶領下瀏覽雜誌櫃時，剛才那個男人又出現了，從她身邊經過。

他們隔著大約3米的距離，經過無數蜿蜒曲折的樓梯和書櫃的走廊，終於從連在哪裡都不知道的後門走了出來。

隔著人迹罕見的狹窄衚衕，對面就是一家破舊的茶館。

所見木牆上油漬斑斑的舊茶館裏沒有任何人在。

薩莎按照男人的指引，從靠近櫃檯的小門進去。


『這裡到底是做什麼的地方呢? 看起來不像是很重要的地方。 也是，現在這情況還為時過早……』 (薩莎心想)

一個人環顧著連窗戶都沒有、只有燭臺亮著的昏暗倉庫，坐在長長的橡樹桌上。 這時背後響起了腳步聲與耳熟的聲音。


「你能來真是太好了。」

「……這是什麼惡趣味，殿下？」

「上次不是說了嘛，我們得在蛇窩外見面。」


慢條斯理的皇子走近薩莎的身後。 她沒有直視，而是發出了失落的笑聲。


「這裡也感覺不太安全。」

「看到的並不是全部。地面上都是蛇眼，你以為我會叫你來皇宮嗎？相信我，在這裡你很安全的。」


聽到什麼東西嘩啦啦響，薩莎才轉過身來，直視桌子對面。

諾克斯在不知從哪裡拿出來的裝滿冰塊的玻璃杯裡倒上了翡翠色的苦艾酒，然後把一杯推到了她這邊。


「要喝嗎？」

「沒時間了。我真的沒有多少時間……」

「那你為什麼跟到這裡來？」


那真是個價值百萬金幣的問題。

薩莎轉過頭來，嘴唇似乎在微微發顫，諾克斯在大白天就逕直喝光了一杯酒，並默默地凝視著薩莎。

然後，在這寒冷的天氣裡，咯吱咯吱地咬著冰塊咽了下去，含糊地嘟囔著。


「第一次看到你戴著圍巾。」

「因為天冷……」

「每次的藉口都很不錯。」


他把空酒杯粗暴地放在桌上。

使薩莎捲縮著肩膀，稍稍後退了一步。

薩莎被嚇到的表情，也讓灼熱的紫色眼眸立刻萎縮了下來。


「媽的，對不起，我上頭了……」

「……」

「你看起來很憔悴。你生病了嗎？」

「這……」

「你說到底和我有什麼關係？他媽的，胡安那傢伙昨晚喝醉給我幹了一件蠢事。本來就是那個姐姐ㄚ頭的幹了件沒有眼力見的事，不是嗎? 你說，那條蛇崽子把你拖走後對你做了什麼？」


『痾，你說我們做了什麼嗎？ 天哪，臉頰都突然熱起來了。』 薩莎扭頭尷尬地乾咳了聲後回道。

「什麼事都沒有。」

「這是要讓我相信的意思嗎？」

「你是為了審問我才要見我的嗎？」

「審問。如果你覺得我只是在審問，你就不會來這裡了，不是嗎？」

「……我非常感激殿下為我擔心，但我真的沒事。」

「我也理解你在害怕。但只要你下定决心，你就有很多出路。」


繞過桌子走過來的諾克斯伸出手臂抓住薩莎的肩膀。

薩莎甩開那只手，嗖地轉過身去。


「夠了，如果殿下打算籠絡我，您找錯人了。」

「攏絡？你覺得我就因為這個，才在這裡這樣嗎？我昨天就和你說過，我不能就這樣放開你，讓你離開。」

「殿下是沒有辦法戰勝公子的。我就是這麼瞭解他，所以現在就不要再管我了。拜託您了。」

「你覺得我會那傢伙嚇跑嗎……」



諾克斯看起來幾乎要爆炸了，但他一邊發出切齒聲，一邊强忍著。

沉默稍許，沸騰的聲音又響了起來。


「那小子不是神，不是什麼無敵的傢伙。你覺得在首都和夜蝶們有聯系的是他嗎？」

「殿下……」

「就算達拉斯邁爾俱樂部現在有點趾高氣揚，充其量也不過是新生兒。一旦蛇倒下，他們自然而然會同歸於盡的。每次見到你，我就更加堅定了要摧毀它們的决心。難道，我有一個不該這麼做的理由嗎？」

「……公爵和公子是我從小就認識的人。」

「你就因為這個理由才留戀那些傢伙？對那種剝削你的傢伙？你覺得這會持續多長時間？你應該最清楚那傢伙是什麼樣的人。像現在這樣拼命地玩弄你，直到你完全崩潰的時候，就會把你賣給某個佃農或著一個老變態。你肯定會被賣掉的。」

「夠了，別說了……」

「在那之前，你要打起精神，抓住我的手。不然我就直接去告訴那傢伙，讓他把你扔下，否則他是不會放過你的吧？你是知道的吧，如果留下來會發生什麼？如果以他的性格的話，也許他會想在我面前樹立榜樣來刺激我，那我就要邊看著你痛苦的樣子，邊流淚了，這樣就可以了嗎？ 或者……」

「夠了！」



打了個寒噤，吶喊的同時，他猛地抱住了薩莎。

雖然掙扎著想要擺脫，但只不過是無力的掙扎。

柑橘的香味、苦艾酒和香烟的味道混雜在一起，十分刺鼻。


「和我結盟吧，薩莎。你知道這是你唯一的辦法。」

「……」

「我是永遠不會背叛你，也不會傷害你。」
沉默了許久，諾克斯終於從薩莎身上離開，並看了看她的臉。 雖然很可笑，但卻是憤怒、擔心和渴望等雜亂無章地交織在一起的眼神。


「傍晚，胡安那小子會去跟那傢伙道歉，雖然我不知道這對你有多大幫助。」

「……」

「好好想想我今天說的話，不管你信不信我……我不會把目光從你身上移開的。」


『你的幫手會讓你把我拉進來，加入你們嗎？ 當然，你不介意的吧。 不管誰怎麼反對，就算你聽到了關於我的隱情，你到最後也不會放開我的吧。我會用我的手親自打破那堅定的幻想，這種事可不是誰都能做的事情呢。呵呵』



結果那天胡安沒能來為昨晚的暴行道歉。

當薩莎在馬車裡拍掉全身髒汙回家的時候，帕爾克公爵夫人逝世的消息正傳遍整個首都。


* * * * * * * * * *


~科普時間 1~
資料來源:https://kmweb.coa.gov.tw/theme_data.php?theme=plant_illustration&id=11


~科普時間 2~
資料來源:https://zh.wikipedia.org/zh-tw/%E8%8B%A6%E8%89%BE%E9%85%92

苦艾酒（法語：absinthe，別名英語：green fairy ）是近代早期流行於歐洲的一種酒精度數為45-74度（美酒90-148度）的蒸餾酒。
(關於此酒歷史與文化還挺有趣的，有興趣的可以了解一下。)

* * * * * * * * * 
各位聖誕節快樂!!!!!! 很可惜我剛好沒翻到甜甜的狗糧來創各位單身狗!
咳，各位周末還愉快嗎?無論開不開心，我也希望今日榮獲奧斯卡小金人的薩莎能讓大家眼前一亮，一掃不快XD 薩莎真的徹底地把諾克斯玩弄於股掌間呢。 哈哈

前幾日我去看了下最新的漫畫進度，真的挺不忍直視...，已經畫到大家長大，三人相聚的場景，一點都!不!帥!!!!! 感興趣的可以去一窺它的畫風(眼神死

最後下周見~ (我下周是星期六更新喔~ 

第十章 狂想曲 (12) 
[第十章 狂想曲 (12)] by 圖亞

女主的繼母，即帕爾克公爵夫人在原作中死亡的時間是在結尾的時候。

在被漫長的病魔折磨得精神恍惚的情况下，最後還是給繼女留下了道歉和祝福的話後離世。

也就是說，這個事件比原著提前了近半年。

無論如何，這都與她不太好的名聲無關，，大多數著名的社交界人士都參加了帕爾克公爵夫人的葬禮，以示哀弔。

明明是有人要被埋在地下的日子，天氣卻晴朗得令人難以置信，比起大家對死者之間的回憶，大家似乎更關心只剩下兩人的美麗繼姊弟的未來。

雖然父母已經正式結婚，但擁有婚外生子這一致命弱點的胡安是否能夠繼承家主，還是被認為是公認的皇太子妃候選人的阿德裏亞納來繼承，都尚不得而知。

如果按照原作發展下去的話，阿德裏亞納會成為皇太子妃，胡安會成為帕爾克公爵……



「恕我直言，但實話說已經呼吸非常困難了。」

「是啊，竟然有這麼大的臭味，說實話……」

「天氣也不熱，怎麼會這樣……」



從有人悄悄拋出話題開始，屏住呼吸的眾人開始竊竊私語，並迅速擴散開來。

確實，從裝飾著花環的開放棺材裏流出的惡臭非常毒辣，讓人懷疑是不是受到了咒，更是讓原本就有著『肯定是她暗殺了丈夫，甚至還想殺了繼女』 等充滿不好的醜聞的死者名聲，變得更加惡劣。

儘管是如此臭名昭著的繼母，但在葬禮進行的整個過程中，阿德裏亞納還是以悲傷瘦弱的模樣靠在弟弟身上。

與此相反，真正面臨親生母親死亡的胡安卻震驚到面無表情。

追悼儀式結束，直到埋葬儀式結束為止，他都沒有流下任何一滴眼淚。


「公子。」


阿德裏亞納被前來弔唁的哀弔者包圍的時候，胡安將一隻手搭在可以看到帕爾克家一帶墓地的圍牆上，並啜飲著酒杯。

薩莎走到跟前，他就抬頭用低沉的目光直勾勾地盯著她。


「不知該如何表示安慰……但肯定很悲傷吧。」

「……謝謝。」


簡短回答後，胡安放下掛在牆上的手，挺直了身子。

平時濃烈而黯沉又中二的氣氛消失得無影無蹤。


「反正都說過不了今年了」

「聽說是得了肺炎……」

「是啊，本來就有這樣那樣的併發症。雖然很好奇這裡多底有多少人是真心哀悼的。」

「嗯？」

「你也知道我母親的名聲吧。」


粉紅色的眼睛裡帶著苦澀的神情。 薩莎猶豫了一會兒，小心翼翼地開口。


「傳聞必然是誇大的，對公女來說好像是真心感到悲傷的……」

「姐姐嘛，本來就心軟嘛。也不算太誇張。如果不是媽媽病倒了，現在連姊姊的墳頭草都有三丈高了，畢竟從小就被欺負得很噁心。」

「……」
『這就是你如此淡然的原因嗎？ 因為是折磨你那麼愛的姐姐的母親？』

「你還好嗎？那個，舞會那天我喝醉了，所以冒犯了……」

『呵呵，我真好奇如果知道了自己心愛的姐姐對誰動了心的話，你會有什麼反應呢?』薩莎笑著搖了搖頭。

「沒什麼好擔心的。應該是公子會有很多其他的事情要操心吧……」(薩莎回道)

「對不起。」

「嗯？」

「所以說……我也知道這很愚蠢，明明不能用那種方式刺激那傢伙……」


胡安撓了撓頭，尷尬地加了一句，用擔憂的目光瞟了我一眼。 不管怎樣，不都還是在都是隨心所欲地做自己想做的事嗎? 所以他幹什麼……


「胡安。」

「啊，姐姐。」


不知什麼時候，朝這邊走來的阿德裏亞納盯著我們倆看了一會兒。 我正準備張嘴時，她先對弟弟說道。


「你在這裡做什麼呢？」

「我在說我媽媽對姐姐有多壞，是不合格的繼母。」


胡安頗為尖刻地回敬話語，使阿德裏亞納的眼睛些許睜大，然後馬上露出了安慰的微笑。


「別這樣，都是過去的事了，你也一直站在我這邊阿。」


不知為什麼，她說得像是讓我聽一樣補充的話語，是因為心情所致嗎？

阿德裏亞納正好把她的視線轉向了呆呆地站著的我這邊。


「沒想到薩莎也來了。」

「謹致弔唁，公女殿下。」

「阿德裏。」
就在那時，阿爾馮西娜和她的未婚夫也來到了我們身邊。

不僅是萊提斯，絕世美人的皇太子和我們的蛇眼也在一起。 不用說，姐弟倆人的視線直接轉向了那邊，雖然理由完全不同。


「謹致哀悼，公子。公女，大家都開始騷動了。」

「就是說啊。不是阿，難道他們希望屍體散發出花香嗎？」


聽到阿薩德和萊提斯假惺惺地你一句我一句，阿德裏亞納也黯然地歎了口氣。


「我真的很傷心。雖然我知道他們沒有惡意……」

「那個，本亞。」


胡安暫時向變個人一樣，嘴唇一動一動地，突然開口，大家都一致看向他。

接著胡安用攻擊性的語調說：
「舞會那天發生的事，我真心向你道歉。我喝醉了，沒有分清事理。」


本亞默默地抽菸，假裝傾聽，眼角卻微微皺了一下。 然後像歎息一樣喃喃自語。
「在這樣的日子裏，竟然說那樣的蘋果(道歉)，真是太狡猾了。」

「……」

「算了……更何况，如果我當時接受了你的決鬥申請，你打算怎麼辦？你一直這樣不分青紅皂白的，遲早會摔個大跟斗的。」


這不是單純的挖苦或挑釁，而是認真的忠告，所以讓人有點驚訝。

胡安滿臉通紅，似乎對此感到無比羞辱，但沒有反駁。

取而代之的是，阿薩德微笑著，並嘖嘖稱奇。


「說得對。我以為關於酒的問題只需要擔心公爵就可以了，但你到底喝了多少酒，在姐姐阻止的情况下，竟然還在皇宮中央鬧得沸沸揚揚？幸虧有人妥善調解，不然現在我們應該在為你舉行葬禮了。」


這個意有所指，讓胡安的臉更紅了。


「我沒臉見您，殿下。正好因為這件事……我正在向薩莎表示歉意。」


平時傲慢自大的氣勢徹底轉變成一種謙遜的態度，讓人懷疑他到底去哪裡了，怎麼換個人似的。

大家還沒來得及表示驚訝，萊提斯就勃然大怒地站了出來。


「那個，殿下，為什麼要把我也牽扯進來？我不是正在好好保持本周的記錄嗎? 對吧，薩莎？你回來了之後我真的在戒酒了。」

「你們怎麼一個個都好像沒有這位精英小姐的幫助，就無法找回常識阿? 小姐你難道不會厭倦必須輔佐這樣沒出息的貴族嗎？」

「我正在考慮現在就這樣辭職。」


對於阿薩德惡作劇的提問，我也開玩笑地回答了，一陣低笑擴散開來。

就在這時，阿德裏亞納回頭看著我，轉移了話題。


「這麼說薩莎，那個黃金百合是你放的吧？

「是的，公女殿下。」

「謝謝，薩莎能來真是太好了。」

阿德裏亞納看著薩莎的眼睛微微一笑，並用模糊的語調補充說道。
「也許這是失禮的，但薩莎和我母親在很多方面都很相似。如果不是這樣去世的話，母親會和薩莎成為很合得來的朋友……」


靜靜地看著朋友的阿爾馮西納的眼睛整個睜圓了。 這也有情有可原的。

如果我和逝世之人差不多的話，她所指可能是以下幾種。

如果是外表，但我倆的模樣天差地別是人人皆知的事實，所以也沒有必要提及。

而一個女人在做情婦的過程中，因前妻歸天、喪偶，進而讓情婦佔據了公爵夫人的位置，不管內情如何，因為涉嫌毒死丈夫且想致繼女於死地而焦急的這位女性，竟然說和我很合得來?

你想就這樣到此為止嗎？ 我的嘴邊泛起了一片朦朧的微笑。 真可惜啊，我還以為我們可以成為朋友呢。


「很榮幸能和公爵夫人相比。」

「我是真心的，薩莎真的肯定會和母親很合得來。」

「如果是我的話，看到我女兒這麼痛苦的瞬間，我早就會把她從冥界趕出來了。」


接著是難以形容的尷尬和沉默。

阿德裏亞納用迷惑不解的目光呆呆地望著我，我假裝若有所思。


「哎呀，難道是我聽錯了嗎？說我和您的母親很像……」

「好了，就算沒有聽懂……那也是對逝世之人很失禮的話。」


阿德裏亞納用絞盡腦汁的語氣回答，用責備的目光看了看我的後方，也就是向本亞的方向瞟了一眼。

你是想讓他在這裡責怪我嗎？ 雖然很抱歉，但我們不是那種會留意這種事的主僕關係。


「哦，很抱歉。只是剛才公子也說過，讓我感到很惋惜……所以說了些不著邊際的話。」

「確實是我太隨便說了我家的事情。」


胡安和阿爾馮西納一樣，以奇妙無比的表情呆呆地凝視著自己的姐姐，接著他突然插嘴，把擔心的目光投向了我。

就像比起死去親生母親的名譽，對我的擔心更重要一樣。 偏偏就在那時，本亞遲遲才開口，讓胡安的表情更加擔憂。


「聽了你家的事情嗎？」

「所以說是我隨便說說的。不是她先問的……她只是為了向我表示哀悼，順便勸我向你道歉……然後我在解釋那天為什麼那樣做的時候，說到了家裡的事……」


你到底在說什麼? 毫無疑問，胡安正在胡言亂語，並拼命包庇著我，這種令人無法理解的行為讓阿德裏亞納的視線變得越來越僵硬。

而對我來說，我只是一直在強忍著要笑出來的笑聲。 轉頭看向本亞，發現他和我沒什麼兩樣。

~科普時間~
韓文中「蘋果」和「道歉」的寫法相同，所以有 「請接受我的蘋果吧!」 = 「請接受我的道歉吧!」這樣的文化。這也是 當愛面子的韓國人拉不下臉道歉時，就會送出一顆蘋果，藉此表達說不出口的「對不起」。

* * * * * * 
各位新年快樂!!! 一年的時間過的總是那麼快，我也翻譯了半年以上了(流下感動的淚水)，回顧今年，本翻譯菌卻衰事連連，從年初一次出車禍到年末一次車禍，曾經待在疫情隔離區內生活都沒確診，到一接觸直接確診……，不說了都是淚TAT
故!本翻譯明年新希望就是:健健康康!平平安安!順順利利! 
也祝各位健康、平安、順利! <3
那麼各位明年新希望是什麼呢?如果願意分享，歡迎下方留言>V< 

我們下周見~
(以上衰事歸衰事，但都是小傷小痛，人很平安，請各位放心~) 

第十章 狂想曲 (13) ★ 
[第十章 狂想曲 (13) ★] by 圖亞

「和在別人葬禮上抱怨的我們來說，級別就是不一樣，不是嗎，哥？」

「嗯，果然是我們的薩莎，也是，薩莎確實有讓人吐露心聲的特質在。」


什麼都不知道的萊提斯還很自豪地點頭補充道。

對此，暗中注視著我的皇太子以緩和氣氛的特有聲線出面幫腔。


「確實如此。既然說到這裡，那如果有什麼不爭氣的貴族們在對你懺悔內心的罪惡時，剛好聽到甚麼有用的情報的話，能不能悄悄地告訴我啊？這應該能很好分辨出哪個傢伙心中鬼是甚麼吧。」
(譯:這裡的鬼主要意思是內心的痛苦，詳情見文末。)


「你現在是在慫恿別人家寶貴的下屬成為殿下的奸細嗎？還是空口白話？」

「我不是隨便說說的，你以為我和你一樣是守財奴嗎？」

「嗯，那就接受吧，薩莎。先什麼編一下，然後我們就可以一起分享報酬了。」

「……我還真沒想到這點呢。」


當阿薩德用手按壓著太陽穴發出痛苦的呻吟時，本亞厚顏無恥地抬起嘴角，把單手摟在我的肩膀上，像觀察我的臉一樣往下看。

能感覺到女主和男主並排凝視著我們的視線。


「要離開這裡嗎？」

聽他低聲耳語，讓我耳朵癢癢的。 我不停地點頭，試圖平息自己那不檢點的心。

不管怎樣，我不想再呆在這個滿是逝者的地方了。


「哥哥，走吧，殿下您打算怎麼辦？」

「我也該走了，並再次表示哀悼。如果有什麼需要幫助的，請隨時告訴我。」


我們再一次正式地進行哀悼和慰問之後，離開了墓地。
 

* * * * * *


「來，這是我們公子的！」

「把酒瓶拿開。」

「別這麼拘謹，本來參加完葬禮回來就應該喝一杯的。公爵也喝一杯吧。」

「雖然很想那樣……」

「雖然想那樣？」

「不，我是說我不喝！這可是我要創下的戒酒記錄，現在怎麼能打破呢！撒旦，給我滾！」
(撒旦代表惡念，詳情見文末。)


離開殯儀館後，我們也和阿爾馮西娜分開了，不知為何，我們沒有直接回家，而是來到了飯店附近的一家小餐館。

這是因為萊提斯突然心血來潮，攔都攔不住。

這裡我之前和瓦倫蒂娜來過一次，與其說它是一間餐廳，不如說是酒吧和保齡球場兼備的秘密基地之一。

不管哪一天來，每次看都覺得冷清的酒吧裡，都是人頭攢動、熙熙攘攘。

一眼就能看出，散發著夜蝶氣息的男人們一邊吵鬧一邊喝酒打保齡球。

現在在吃飯的只有我們三個，奇怪的是都見不到店長招呼，而最意外的事是簡在服務我們。 而且簡似乎急於在想辦法讓本亞和萊提斯喝酒。

難道是有人生日了嗎？ 我接過瓦倫蒂娜遞過來的酒杯，輕輕碰了碰杯子。 是翡翠色的苦艾酒。


「這些人全部……」

「是的，包括我在內，都是俱樂部的主要幹部們。」

「那個建築總監身兼多職啊。」

「聽說偶爾會做周日的兼職來信徒個告解與懺悔。」


是嗎? 我一時想像著穿著主教服的建築總監的樣子，然後就靠在瓦倫蒂娜的手臂上大笑起來。 瓦倫蒂娜也嗤嗤地笑著並拍拍我的背。


「但是啤酒也包括在酒的分類裡嗎？」

「哥，你……」

「我就好奇才問的。」

「來來，大家都不要吵了，好好喝一杯，如何？」

「給我收拾一下，吵死了。大家怎麼都聚過來了？」

「是你哥下達召集命令才來的嘛。」


正在做服務生的俱樂部老闆立即回話，讓本亞和我都一致盯著萊提斯看。

萊提斯一臉不好意思地笑了笑，撓了撓頭。


「我不是說一定要讓你們今天聚在一起……」


不分青紅皂白地說想去外面吃飯，把我們拉過來是有原因的。

到底是怎麼回事，讓我們的公爵下達了召集命令呢？ 難道發生了我不知道的事情嗎?

哎呀，話說回來，這麼聚在一起真像狸貓窩。

我悄悄放下酒杯，小心翼翼地看著本亞。 但本亞卻誤解了我的視線。


「吃飯的時候能不能別抽了？」

雖然不一定非要這樣，但不管怎樣，大家都把菸熄了，也感覺活過來了。 謝謝大家！


「喂……老實說，這不是你該說的吧？」

「沒錯，沒錯！」

「大家都同意吧？誰說他不是貴族，怎麼看都是這種虛偽的傢伙……」

「吵死了，服務生，拿啤酒來。」

「是。」


簡閉著嘴，以軍隊方式大聲敬禮，並興奮地跑進裡面。 萊提斯的眼睛可真是亮晶晶的阿。


「我可以喝啤酒嗎？」

「不，不如快點說說造成這局面的目的吧？讓我們聚在一起的理由是什麼？」

「我不是一定要讓你們聚在一起……」

「那你為何要讓我們聚在一起的？」

「我只是有重大的事情要宣佈……」

「所以那個重大的發表是什麼？」

「不是一定要發表……」

「哥你在跟我玩二十個問題嗎？」
(二十個問題 – 一種猜謎遊戲)

「……不是。」



我和瓦倫蒂娜咯咯地笑著看向那邊的情況，萊提斯撓了撓頭，然後好像馬上下定决心似的，咕嘟咕嘟地喝完果汁，奮力地站在椅子上。


「好吧，好吧！好，全體注意！好好傾聽！因為我有重大的事情要宣佈！」

酒吧裡的所有人員一致停止了行動，回頭看了看站在椅子上的火焰和憤怒的公爵。

是什麼呐？是什麼呐？

萊提斯向我這邊看了一眼，把乾涸的口水咽了下去，深呼吸了一會兒，然後最後說的就是這個。


「大家都知道我有個未婚妻吧。」

突然爆發了一場噓聲，「還以為是什麼呢，是要在我們這些單身狗身上灑鹽嗎?」、「這是又在炫耀嗎?」等發言。

但是我們的熊卻毫無愧色，意氣風發地接著說。

「羡慕嗎？現在就肚子疼還為時過早了喔，我們决定今年冬天就要結婚！而且還是在耶誕節前夜！」


恰巧，簡的雙手捧滿好幾杯的啤酒杯，他掙扎了一會兒，終於站穩了重心。 同時還用失魂落魄的聲音喃喃自語。


「這……難道不是太快了嗎？」

「喔喔，你這小子，現在是在說什麼鬼話？！」

「不，說到耶誕節，只剩一個多月了，我覺得有點倉促……」


這確實是一個急於求成的發表。 雖然從提到未婚妻的時候就預想到會是關於結婚的事情，但距離耶誕節只剩下一個月左右的時候，竟然要在平安夜結婚。

當然也不能排除太趕的可能性，呵呵。


「首先恭喜您」

「沒錯，恭喜。」

「我們也可以參加嗎？」

「恭喜您，公爵。」

「如果不想邀請我的話，也不要指望我祝賀您了。」


全場再次熱鬧起來，本亞什麼也沒說，但也不像是被嚇到的樣子。

只是面無表情地呆呆地望著哥哥。

萊提斯也對來自各處的惡作劇問候露出了愉快的笑容，但眼睛裡卻流露出焦躁不安的表情，一瞄一瞟地看著弟弟。

一陣喧鬧的客套話似乎慢慢停止，可能是馬上就感覺到了不尋常的氣氛，小心翼翼的目光交換了一下。

簡和瓦倫蒂娜也難得露出屏住呼吸的表情，輪流看著兩兄弟。

從椅子上下來的萊提斯故意不自然地乾咳了一聲。

清澈的天藍色眼眸，帶著淒涼的光芒，向我這邊望去。


『你為什麼看我啦，你這傢伙! 哎呦，這又不是我給兒子娶媳婦的。』

「我，我和阿爾娜談完了……，但是沒有你們的祝福我不想就這樣了事。」

「恭喜你，哥哥。雖然我有預感明天會有更多的工作會成倍增加。」


微微一笑，又是一陣低聲的笑聲。 然後本亞終於起身開口。

「是啊。祝賀你，哥。如果你提前提醒我的話，我就不會那麼驚訝了。」


直到這時，萊提斯才露出了欣慰的笑容。

「謝謝你，真的。其實我一直在考慮怎麼跟你說……」

「先闖禍再說這是哥哥的特長」

「啊哈哈哈，平安夜的婚禮沒問題吧？」

「不是已經說完了嘛。反正我有地方要去，所以得走了，哥喝點啤酒再玩一會吧。詳細的以後再說。」


然後，簡迅速追在本亞身後，本亞直接拿起大衣出去了。 因此，萊提斯模模糊糊地看著我和瓦倫蒂娜，說：「我不知道該繼續開心還是該感到不安。」

「他現在……」

「我也不太清楚，薩莎呢？」

「嗯，哥哥，今天是個好日子，你就隨便玩吧。再次祝賀你。」

「嘿嘿，謝謝你，薩莎！不愧是你！」


流下一點眼淚的萊提斯向我施展了激烈的熊抱，不合時宜地襲來了窒息死亡的恐懼。

隨著生存下來的事實再次生動地接觸到皮膚，如果艾絲黛爾也在這裡，不知道該有多麼高興啊，這種遺憾再次湧上心頭。


* * * * *


阻止萊提斯迷上女主的目標實現了。 我們心軟多情的公爵和阿爾馮西娜在一起只剩下幸福的事了。 這樣有其他的事情讓他分心，才絕對不會成為計畫中變數。

在熱水裏泡了半天還是暈暈乎乎的。 濕漉漉的頭髮上滴落的水汽在柔軟的地毯上留下了圓圓的印記。

溫蒂耐心地默默依偎在我的懷裡，但好像再也受不了了，吭哧吭哧地舔著我的臉頰。

哎喲，好可愛。 這麼一看你的名字也是溫蒂，而元祖溫蒂先生在我的房間裏莊嚴地躺著。


「不，這麼嘛，少爺。」

「什麼事？」

「那個嘛，薩莎小姐從剛才開始……就坐在那冰冷的地板上，怎麼勸也不聽……」


聽到樓梯那邊傳來的聲音，讓我豎起了耳朵。 竟然說是冰冷的地板，執事長先生，這是什麼意思啊！ 這明明是柔軟的地毯，而且很暖和阿。

強忍著打嗝，進而鬆開雙手後，溫蒂立即逃開，朝走廊盡頭一溜煙跑去。

牠也真神奇。 好像最喜歡那個最討厭牠的傢伙。 哈，但真的有眼光。

「汪汪汪，汪汪」

「薩莎？」

本亞沒有把目光投向搖著尾巴高興地嬉鬧的小狗，而是穿過走廊，接著停下來看著我的後腦勺。


「你到底在那裡做什麼……？」

「嗯，我一直在等你呀。」


笑嘻嘻地把頭往後靠著，後腦勺一下子撞到了書房的門上。 哎呦喂！

放棄受到蛇眼關注的溫蒂又再一次鑽進了我的懷裡。『嗯，你在安慰我嗎？』

我緊緊抱住溫蒂，甚至擠出了眼淚。

「溫蒂啊，那個少爺太壞了，對吧？」


本亞站著，一隻手插在口袋裏，用毒蛇的眼睛盯著我的樣子。 好像在考慮要不要生氣。 過了一會兒，不知怎麼的發出非常吃力的聲音響起。


「誰讓你喝酒了？」

「嘻。沒你的份。然後不知為何，舉行了啤酒比賽，在你就這麼走了之後。」

「是我的錯嗎？」

「嗯，都怪你，你不知道沒有你大家都會紀律渙散了嗎？」

「是啊，是我的失誤，所以誰贏了？」

「當然是我奪冠了！夜蝶們也沒什麼特別的。嘻，大家都鬧得天翻地覆的，嗚，耳朵還在疼。」



這是一個難得想起寄宿學校時期的晚上。 本亞似乎在向得意洋洋地打嗝的我咂舌，接著很快彎下身來，伸出了手臂。 我的身體一下子飛騰到半空中來。


「哇啊！溫蒂，我家少爺力氣很大，對吧？」

「你不想把那只狗放下嗎？」

「不行，牠也喜歡你。單戀你的生物太多了，我很擔心。」

「怎麼就談到結婚了?」


是嗎? 不管怎樣，本亞很有才華，一隻手臂就能抱著我和優良的狗狗走進書房。

然後直接走進沙發坐下。 溫蒂可能因為姿勢不穩，掙扎著從我懷裡溜了出來，躲到玫瑰木桌下面。


「到底賭了幾局，真的是……你確定只喝了啤酒嗎？」

「那個，一開始很順勢地喝了啤酒，後來去拿了苦艾酒。啊，我的頭。」

「哥呢？」

「哥哥只喝了幾杯啤酒。這都是我為哥哥壯烈犧牲的。因為我把所有的都喝掉了，讓他不能再喝了。」

「不會是有什麼別的陰謀吧？你也像哥哥一樣有什麼要吐露的嗎？」

「……你有時候真的太眼尖了。」


我把胳膊纏在本亞的脖子上，把沉重的頭靠在那寬闊的肩膀上。

除了淡淡的麝香，我還感覺到清凉的天藍色眼睛在擔心地晃動，仔細觀察著我的臉。 有著溫暖安全的感覺……


「本亞。」

「唉」

「嘿。你討厭哥哥結婚嗎？」

「有什麼討厭不討厭的，反正總有一天會這樣啊。雖然剛開始他明明討厭地死也不結，現在卻喜歡死的樣子，有點讓人看不慣。」


嗤嗤地笑了出來。 本亞把坐在自己的膝蓋上的我，那咯咯作響的腿整齊地合在一起，用另一隻手慢慢地撫摸著我的背。

雖然一直在想，但真的是一隻大手。 哎呦，個子高，手也大，腿也長，其他地方也……天啊，我在想什麼。


「偏偏是平安夜，真像哥哥的決定。」

「是啊。聖誕前夜的婚禮應該會變得很壯觀吧。整個首都都要成為賓客了。」

「是啊，這會是個闖禍的好日子吧。」


短暫的瞬間，我們的視線意味深長地交織在一起。 我猶豫了一下，然後微微一笑。

不管怎樣，在接下來的一個多月裡，都一定會忙得不可開交。 我也一定會給他辦一個最好的婚禮。 不管後面發生什麼都不會有任何影響。

「我有個疑問。」

「什麼疑問？」

「可以說是書籍和毒藥的關係。」

「書和毒藥？」


接著，我講述了日前在教堂與傑羅姆的談話。 我說話的時候，本亞只是默默地傾聽，現在他似乎終於明白了，並點點頭。


「如果按照叔父留下的話，我大概能猜到他們是怎麼下，且用什麼毒。」

「真的嗎？怎麼做？」

「簡而言之，就是在書櫃上塗上特殊製造的毒。紙變得像新的一樣僵硬，讀著讀著自然而然會在手指上塗上口水來翻頁。」


傾刻間起了一身雞皮疙瘩，酒氣一下子就沒了。

原來如此！ 真是清楚明快的答案就在這個關鍵裡。


「現在好像有點清醒了呢。」

「嗯，托你的福。」


本亞沒有問我什麼時候開始知道所有的事實，我也沒有問他，你認為你父母也會以類似的手法被欺騙嗎？ 因為這些都是沒有必要說的話。


「我很好奇最終轉送那本書的人會是誰。他知道自己在做什麼嗎？」

「你說得好像你已經知道是誰了。」

「不是那樣的，只是感覺……」

「也有可能是不知道才做的，或者真的出乎意外地與他無關。被歧視的子女不一定真的與殺害親屬聯繫在一起。」

『那倒是，但是不斷地撥動我神經的不僅僅是因為這個事實。』

「……我感覺到有扭曲的補償心理存在。」

「對誰？」

「從對我下毒那位身上。確切地說，是從他對我的態度上。」


諾克斯是飯店開幕典禮那天對我下毒的罪魁禍首。 雖然不是存心要殺，但我畢竟是因他服毒。

而且，他現在就像什麼都沒發生一樣，急切地想成為我的救世主。 被肆意製造和誇大的幻想所吸引。

我微微一笑，用手擰了擰小傢伙的領帶。


「問題是，在憎恨你的同時，也能感受到想要得到你認可的那位自卑感十足的公子也是。兩人的共同點是什麼呢？」

「這個嘛……哦，首先是多重人格，想要成為悲劇的女主人公的騎士？」


經過短暫的沉默，我們倆都緊緊地糾纏在一起，哄堂大笑起來。 在我連眼淚都流下來嗤嗤笑的時候，本亞也放聲大笑，並加大擁抱我力量。


「今天真是值得一看。沒想到那個視姐姐為天的炫耀狂會在那裡出現做那種事。不管如何你都是最棒的編劇。」

「不，好笑的是，我從來沒有編造過什麼沒有發生的事。你卻被冠以擁有瘋狂佔有慾的天下惡棍的邪主呢，感覺如何？」

「嗯，竟然是主人嗎，我有點感興趣耶。」

「你真的很陰險耶。」


淺藍色的眼珠好像在調皮地閃爍著，接著嘴唇就碰在了一起。

一開始很輕，然後有點粗糙感。 喘著氣，把頭向後一仰，熱吻就轉移到了鼻樑上、眼皮上、臉頰上。


「主人是你，不是我。任何人只要認識你，就會明白。」

不知怎麼的，這是讓人感到懇切的低語。 我沒有回答，而是微笑著再次緊緊地拉了他的臉。 嘴一張，舌頭就纏在一起。


「就你嘴甜。」

接觸的氣息越來越熱烈。 貼著我腿的本亞的手慢慢地向上，卷起薄薄的蕾絲下擺，而我的手卻擰著他的領帶。


「我要掐住你的脖子，你個可怕的主人。」

「哎，我也想放開阿，但是我的手不聽使喚……」


小傢伙笑了。 刺耳的笑聲令人心曠神怡。

「那誰來?」

「什麼，你要請我喝酒嗎？」

「不，我問的是誰要先洗澡?」


隨著身體慢慢向後仰，柔軟的沙發碰到了後背。

『嗯？ 要躺下嗎？ 我剛才的姿勢倒也不錯……』

「呼。連內衣都沒穿就出去坐在那裡了嗎。」

「嘻，我還以為我有穿了呢……」

「你在說謊。」

「你太敏銳了啦。」


正想使勁瞟一眼，小傢伙突然彎下身來。 不知道要做什麼，就在他吭哧吭哧地搖頭的刹那。


「本，本亞……？」

我的眼睛瞪大了。 本亞叉開雙腿坐著，上身低垂著，舔著我的中心部位。

柔軟溫暖的舌頭尖銳地掃過陰部的裂縫，膝蓋一抖一跳，大腿抽搐起來。


「什麼，你在幹什麼……嗯……！」

「這樣也甜嗎？」

「什麼，什麼？」

「剛才不是說很甜嗎？」


那個，那個是！

溫暖地哈氣呼呼地掠過顫抖地肌膚。 濕漉漉的模樣如同許可，他就像蛇那樣一縮一伸地蠕動著，在陰道周圍使勁地舔弄，突然咕嚕一聲，把陰蒂吸進嘴裡。

在無情的刺激下，腰部一聳一動，發出無法忍受的呻吟。


「啊，啊啊……！那，那是……呵，嗯呃呃呃！」

我想說不要這樣做。 雖然不是因為討厭，但就像身體被無法形容的戰慄觸電一樣，在這種驚心動魄的情况下，本亞卻彎著身子，細膩地吮吸著我最隱秘的部位，這種情況讓人感到陌生。

真是不像他的樣子……痾，我從沒想像過他做出這種行為的樣子。


「怎麼了，現在不甜了嗎？」

「那個，不是那個……啊，哈哈！」


難以解釋。 這感覺就像是你在服侍我一樣……雖然我也沒什麼損失，但不知為何還是很難適應。

在我打起精神努力適應的時候，身體被隨心所欲地移動。 掙扎的手不由自主地動了動，緊緊抓住了小傢伙的頭髮。

那柔滑的銀灰色頭髮，那是讓人擔心如果在鐘樓裡待到天昏地暗的話，該怎麼辦的頭髮。


「你的下面的嘴真的好甜阿。」

「嗯！你，你也……你這個壞蛇！」


你這個妖怪的蛇眼！ 怕別人說你不是蛇嗎，舌頭動作靈活得這麼厲害。

就像玩弄陰道周圍一樣，輕輕地吸允著，深深地鑽進內部的感覺爆發出了遙遠的呻吟聲。

就像觸電一樣，一陣驚心動魄的喜悅湧上心頭，脊背一聳一聳的。

感覺到熱乎乎的水聲咕魯咕魯地向下噴出，流了出來。

本亞把它全舔了乾淨，直到我完全筋疲力盡，吻了一下痙攣的大腿內側，然後又扶起我抱了起來。

興奮到眼皮、鼻子、臉頰、嘴唇都親了一遍。


「對不起，如果你不喜歡，我再也不做了。」

「不，我不可能不喜歡吧，傻瓜……」


現在才說這個無聊的話，真的是。

我蠕動著鑽進了他的懷裡，完全脫掉卷起胸部的蕾絲，雙腿搭在他的膝蓋上坐下。




~科普時間1~
前提情況 : 是皇太子對薩莎善於傾聽的特質，開玩笑地說如果有聽到甚麼有用的消息可以和我說，就可以知道他們內心有甚麼鬼。
原文:어느 놈 머리에 마구니가 끼었는지 가려내기 수월 해질 듯한데.
這句套用韓國電視的一個梗。(事先聲明我也沒很懂😂)

句中的 마구니  或 Maguni 是一個佛教術語，意思是 「不是具有某種形式的幽靈或小妖精，而是發生在我們心中的各種痛苦」。
惡魔這個詞也有類似的意思，所以我猜大概能猜出是什麼意思。下面是在太祖王建中做利害法的公爺對政府官員使用Magun這個詞的場景。

公爺：是誰？現在誰在咳嗽？大臣們看著咳嗽的官僚，咳嗽的大臣緊張得渾身發抖。公爺：（沒有回答，大聲）是誰咳嗽的？！大臣：（害怕）陛，陛下…… 臣請罪，陛下。（又是兩次乾咳）公爺：（久久地看著）可憐啊！當朝在執行利益法則時，你怎麼能咳嗽，你這個愚蠢的東西！大臣：對... 對不起，陛下，請您見諒！公爺：我看的時候，你滿腦子都是鬼。嘿，聽我說，我的軍官。軍官們：是的公爺：那個人滿腦子都是鬼。打死這個傢伙。大臣：（震驚的表情）陛下…… …… .公爺：楞著做什麼？打那個傢伙！(以上為不負責翻譯，前因後果本譯者完全不懂。)
資料來源:https://magicman.tistory.com/306

~科普時間2~
前提:萊提斯拒絕喝酒時說: "撒旦!給我滾!"
這個和基督教有關，撒旦代表墮落的象徵，所以為了不破戒就會喊這句話。

~科普時間3~
前提:薩莎感嘆他們是狸貓窩。
韓國的 너구리 ，經常被翻譯成浣熊，但其實浣熊並沒有生長在韓國中，所以不可能是浣熊，而是狸貓。
韓國的狸貓也和日本的狸貓妖怪一樣會變身阿，做惡作劇之類的，且經常在狸貓窩中抓到狐狸，所以韓國人會把狸貓和狐狸視為同一掛的狡猾生物。

資料來源:http://busan.grandculture.net/Contents?local=busan&dataType=01&contents_id=GC04209281


* * * * * * * * 

各位(又)新年快樂!!!
抱歉我現在才姍姍來遲(土下座) 請看在我這次用心的翻譯原諒我吧(嗚嗚嗚
先澄清一下，我終於終於終於把第十章翻完了!!!!!!! 所以我絕對沒有卡肉喔!!!他真的沒有了!!!!
下一章 [血腥耶誕節]
請各位敬請期待我過年不定期掉落更新!謝謝大家!
祝各位吉祥如意、年年有餘、萬事大吉、每刮必中、
紅包拿到手軟、兔年行大運!!!! 

第十一章 血腥聖誕節 (01) 
[第十一章 血腥聖誕節 (01)] by 圖亞

「那麼桌子的布置就按這樣進行吧，但是如果那天下雪了怎麼辦？」

「雪和雨都一定不會下的，所以不用擔心! 冷杉的數量都確保了嗎？」

「是的，您說的地毯樣品也到了……」

「薩莎小姐，攝影師說周日只有一天時間有空，請問該怎麼辦？」

「薩莎小姐，中央教堂來了答覆，說收到了很好的禮物……」


聖誕夜兼塞爾芬特公爵的婚禮一天比一天臨近，簡直讓人暈頭轉向。

由於正式儀式和婚宴都决定在飯店舉行，所以自開幕儀式以來，我再次忙著準備前所未有的活動。

奧爾西尼伯爵方面的立場是，希望塞爾芬特家族方面一切都自己看著辦，而對於准新娘新郎來說，一切都按照口頭約定委託我來籌備。

甚至，阿爾娜還威脅我說，『如果我不一起陪她看婚紗的話，在婚禮當天之前就沒辦法決定婚紗款式了。』

在耶誕節前夕，溫蒂飯店將舉行世紀婚禮的消息傳開後，已經讓整個首都都沸騰了起來。

受邀賓客的數量也非常多，而且在婚禮的同時又是聖誕夜，進而舉行了面向首都貧民分發紀念品和禮物等活動。

以此為藉口向中央教堂要求合作，當天首都的大部分警力多半會集中在飯店中。


「薩莎，我知道你很忙，但你先看看我一會啦。」

「有什麼事嗎？」

「不是那樣的，我有事想要轉告你。」

「是什麼？是禮物嗎？」

「差不多，雖然不是我給的。」

像往常一樣回答得模棱兩可的瓦倫蒂娜領著我走進我的辦公室。

關上門後，走到桌子跟前，放下了包在紅天鵝絨包裝紙上的箱子。

我的眼睛也不經瞪大了起來。


「收到聖誕禮物好像還為時過早……」

「看來你想單獨送聖誕禮物。」


翡翠色的眼睛帶著調皮的微笑閃閃發光。 我直接坐下來打開禮物包裝。

打開銀色絲線繡花繩箱蓋後，露出了柔軟的白毛團的姿態。


「這是……帽子嗎？」

所以箱子裏裝的禮物不是別的，而是冬季的帽子。

為什麼不是有像梅維爾帽子一樣是長款俄羅斯毛線帽呢? 感歎著白雪皚皚的貂毛觸到指尖的手感，拿起的瞬間有種沉甸甸的感覺。


「這是特製的，因為它掛在腿上的手法實在太常見了。」

說得對。 但竟然是戴在帽子裡的槍！ 真是太精緻了，戴在頭上照鏡子都覺得神不知鬼不覺。

「天吖……呃，謝謝。現在只要戴好帽子，不管去哪裡都會安心了。」

「你不用謝我，我只是按照上級的命令轉交給你。」


『是嗎? 反正每次讓人吃驚的方式都很有一套。』 瓦倫蒂娜看著我很開心地擺弄著帽子難掩感歎時說道。

「看起來好遺憾啊。」

「怎麼能說遺憾呢？」

「如果要給的就直接給阿，為什麼還要通過別人轉達呢，是不是在想這些？因為不能馬上表達你的謝意，所以你看起來覺得有些遺憾啊。」

「那個，我沒想過呀。」

「啊哈，是嗎？最近兩個人的關係看起來不太尋常，所以我又……」

「瓦倫！」


不管我的臉是否通紅，瓦倫蒂娜都調皮地笑著接著說。

「很多人都說公爵的婚禮這樣一日千里地緊湊準備，無論如何這樣都太趕了，如果我沒有給薩莎準備避孕藥的話，現在可能要正在準備雙喜臨門……」

「夠了！」


響起了咯咯的笑聲。 我搖搖頭，摘下帽子，把撕掉包裝紙的箱子塞進抽屜裡。 因為太漂亮了，不能就這麼扔掉。


「我不是因為這個才要的。」

「是是，當然是這樣。人生本來就是由許多不可思議的偶然來延續……」

「瓦倫，拜託！你逗我就那麼有趣嗎?」

「哎呀，怎麼能說是開玩笑呢。都是成年人了，有什麼好丟臉的？薩莎也有這樣的一面，真讓人意外。」

「與，與其說丟臉，不如說……」

「所以很開心嗎？」

「瓦倫蒂娜！」


痾啊啊啊！ 我的臉色現在是什麼顏色，好像都能看得一清二楚了。

不管我是否用力蹬她，明明這沒甚麼有趣的，黑手黨女王還不停地用令人討厭的方式嗤笑著。

該說是萬幸嗎? 正好敲門聲響起了。


「薩莎小姐，有客人了。」

客人? 這個時間竟然有對我說是客人的人，我想說不定是諾克斯，趕緊把帽子藏在抽屜裏的同時，門開了，有人走了進來。 瓦倫蒂娜的笑容也瞬間停下。

「殿下？」

意外的訪客雖然不是預想中的皇子，但畢竟還是皇子。

陽光明媚的冬日午後，金色的頭髮，深紫色的眼睛，端莊精緻的制服。 是我們的絕世佳人皇太子。


「很抱歉在百忙之中來打擾了。」

「太客氣了，您要什麼樣的飲品呢？」

「隨便找個和你一樣的。」

『你知道我總是喝無糖咖啡嗎？』 瓦倫蒂娜出去後不久，職員進來準備咖啡和簡單的茶點。

當我們面對面坐在紐約布沙發上，喝著苦澀的咖啡時，沉默了片刻。

阿薩德為什麼會來到這裡? 也許是苦咖啡不合口味，看著眉頭微微皺起，但依舊優雅地坐著的男主人公，突然產生了非常奇妙的心情。

非常不現實的心情，就像字面意思一樣，就像和小說中的人物一起坐在不同的層面上一樣。

他對我來說是那麼遙遠的人。


「咖啡不合您的口味嗎？」

「那麼明顯嗎？我其實有著小孩子的口味。」

「那就換別的……-」

「不，沒關係，我看你本來就很忙了。」

「很抱歉。因為要籌備婚禮，所以正如您所知。」

「本來就因為這件事鬧得沸沸揚揚的。怎麼好像塞爾芬特家族的重大事件每次都要由你來承擔辛勞的準備呢?」


戲謔地附合的皇太子微笑著，用禮貌的深紫色視線看著我的眼睛。

由於緊張得指尖發出刺痛，再次出現了不知道從哪裡來的不適感在不斷飆升。

如果本亞有一雙敏銳地洞察對方內心的目光，那麼阿薩德有一雙讓對方產生奇異信任感的視線，就像是在說，『如果你把任何事情都告訴他，一切都會好起來的。』一樣。


「現在我只想隨心所欲地認為，如果沒有我，事情就不會這樣發展了。」

「這不是事實嗎？平安夜的婚禮，很有公爵風格所提出的想法，也多虧了它，首都的百姓們才能迎來最好的聖誕節。能在結婚當天向貧民發放禮物的貴族並不多見。」

「只是很常見的慈善活動的一部分啦。因為一生只有一天，所以能得到盡可能多的人的祝福的話，不是很好嘛。」

「你要那麼多警力人員也只是為了以防萬一？」


『這裡的人怎麼一個樣都喜歡打啞謎啊?』
我放下咖啡杯，挺直了腰。 阿薩德仍然面帶微笑，靜靜地凝視著我。


「您到底想說什麼……」

「首先，我是指這個。」

突然轉移話題的皇太子同樣放下杯子，把手伸進夾克裏的口袋。 然後拿出什麼東西後，輕輕地放在茶几上。

沉默了一會兒。 不管怎麼說，當時的氣氛應該要由我先開口的，所以我盡可能平靜地發出了聲音。

「這怎麼會在殿下那……」

「應該和你預想的一樣吧？」

「……」

「我弟弟拿著這個來要求和我面談。你也知道，我們一般一天一句話都不會多說，所以這讓我很意外。」


『都跑到如此憎恨不已的哥哥那裡追問的話，看來他相當混亂阿。』 我歎了一口氣，輕輕地看著放在桌上的鋼筆。

曾經屬於去世公爵的，萊提斯在塔內過16歲生日時收到的禮物。
我們逃跑那天本亞用來犯下人生中第一次殺人的東西。
不久前被我送回了德維博拉伯爵那裡。



「這是我不久前寄給德維博拉伯爵家的。」

低聲地吐露實情，金色的眉毛跟著微微跳動。

「也就是說，德維博拉伯爵把這個交給了我弟弟？到底是什麼原因？」

「這不是為了說服他不要相信我，把這個當作證據拿出來了嗎?」

「為了不要相信你？到底是關於什麼？」

「我不認為殿下完全不知道弟弟和什麼樣的朋友在一起。」


沉默再次降臨。 阿薩德眼珠向下垂，把目光投向這個有問題的鋼筆，但很快就向後靠，並出人意料地乖乖點點頭。

「是啊，沒錯。如果我聲稱自己根本沒想到弟弟的愚蠢，那就等於是在侮辱你的智商。」

「……」

「我弟弟把這個當作證據拿過來，刨根問底地問我7年前塞爾芬特家族到底發生了什麼事，還有關於你的秘密。因為他已經聽到了甚麼，所以我就如實跟他說，『如果你不想被趕出帝國，一輩子流落他鄉的話，就要徹底地守口如瓶。』」

「……」

「怎麼樣，到這裡還是你預想的那樣嗎？」

「如果我堅持說沒有的話，那就等於在侮辱了殿下的智商了吧。」


既然諾克斯决定執意拉我入盟的話，那麼總有一天其他人也會知道的。

與正和達拉斯邁爾俱樂部敵對而咬牙切齒的斐波納契、一起聯手的塞爾芬特旁系也會說服他不要相信我，並帶給他更多的疑惑，就算諾克斯被盲目的幻想所束縛，聽到我和蛇們隱藏的秘密後，也會產生一定程度的懷疑。

送出這支鋼筆也是為了應對這種情况下而留下的退路。

雖然我也沒想到阿薩德會以這種方式親自來找我就是了。


「薩莎……你到底在想什麼？你打算怎麼做？」


~科普時間~


長款俄羅斯毛線帽

紐約布沙發



* * * * * * * * * * * * 
公告， < 譯者筆記 > 有多筆更新，有興趣的客官可以去看看喔~

安~我來送新年禮物啦~
劇情竟然那麼快就精彩了起來!! 我也好期待啊!! (興奮
放心，新年結束前，我還會至少一更的! 尤其禮拜日絕對有更新~唉嘿嘿 掰掰 

第十一章 血腥聖誕節 (02) 
[第十一章 血腥聖誕節 (02)] by 圖亞

『你在搞什麼鬼阿，還不如和我對質一下還比較好呢。
如果逼我說出在搞什麼陰謀的話，也許我還會好受些呢。』

他的聲音中流露出憐憫，眼神中透露出辛酸而真摯的感情，讓我無比不舒服。


「殿下，這不就如您所見嗎？不管是什麼，都不會影響到殿下的，所以請不用擔心。」

「影響嗎? 你認為我只是因為擔心被波及到才坐在這裡的嗎？」

「不管殿下來找我的理由是什麼……」

「我很擔心你，除了這個沒有別的理由。」


『擔心我? 你擔心我？』 我的嘴角不由自主地露出了苦澀的微笑。
『所以這樣見到我就有什麼辦法了嗎?』

「感謝殿下的關心……」

「人們常說，如果堅持以眼還眼的話，世界上就會只剩下瞎子了。」

阿薩德默默嘟囔著，並眯起了雙眼。

「不管你挖了多少個墳推人進去，最終也只會留下空虛，那裡不會有安息之類的獎勵。你有沒有意識到自己正在走進怎樣的火焰中？」

「可以肯定的是，我不是在火焰中。因為復仇是冰鎮後吃時，最好吃了。」

「你親手復仇後，你的乳姐妹就會活過來了？你的父母，我的母親就會活著回來了？」


我本想猛地站起來，但停下了動作抬頭看了看阿薩德。 紫色的眼珠散發出苦澀的氣息。


「也有人說，只有好好生活才是最好的報復。我希望你……把復仇交給別人，不要再處於現狀了。」

「如果說別人的話……」

「我沒想到本亞會把你扯進這件事裡，難道不是應該挽留你嗎？」


『這個人真的…？』

「殿下……我怎麼做才能過上好日子呢？成為殿下的皇妃，就能安穩地生活下去了嗎？你希望這樣嗎？」


當我苦笑著問道時，他就像被什麼刺傷了一樣，震了一下。 看到那個樣子，讓人感到很諷刺的是，心裡的怒氣更加沸騰。

『你以為我是一個可以把一切都推給你忠實的看門狗，然後安於現狀的人嗎？
就像你一直以來做的那樣，就像你在原著中一直做的那樣，在陽光下安享天下平安，把亂七八糟的事情全部推給他嗎？
推給早已損壞到連復仇的快感都感覺不到的孩子？』


由此掌握到了，原作中的阿薩德是一個什麼都知道，但最終還是退一步只看熱鬧的旁觀者。

殺了自己母親的那夥人，和做了自己走狗的那幫歹徒，直到最後都手牽手共同走向滅亡，他毫髮無傷地隔岸觀火，一眼不眨地和女主結婚，最終登上了皇位。

這種處世之道果然是當皇帝的料，雖然我摻和在這裡的結局不是你希望的勝利。

一陣如履薄冰的寂靜席捲而過，最終阿薩德終於開口了。



「我不會以那種方式……我不會以那種方式對待你。」

『怪不得聲音聽起來很生氣。』 我搖頭微笑。

「我不是不感謝殿下，但我不能這麼天真。」

「薩莎，我……」

「這一切的復仇完全是我的責任。不是為了任何人，也不是代替任何人。雖然殿下似乎連親自收取母親血債的勇氣都沒有。」

『所以如果你不幫我，就不要再管了。你就像是一個冷血的人，把一切當成棋子，不管是誰，都可以隨時撒手不管，而這種人卻是世人眼中的聖人君子。』

我以為阿薩德會大發雷霆，把之前的好意通通收回，但他沒有。

竭力抑制住怒火的冰冷紫色眼珠穿透了我那嘲笑的臉龐好一陣子，就好像在凝視著我一樣，過了一會兒，像是看不到的視線對撞後碰的一聲，雙方都發出洩氣的聲音。


「我以為我抓到的對象是去刺死對方的人，而不是給我製作刀子的人。」

「……什麼？」

「呼，你好像誤會了，所以我才說……我自己也夢想著為母后復仇。但問題是，我不能攻擊無辜的人。」

『這是真心的嗎?』 也許是因為感受到我眼中的疑惑，絕代美人皇太子有點不情願地撓著太陽穴補充。

「當然，你似乎從不同的角度生氣了……」

「……」

「如果沒有內部的幫助，蛇們會用什麼辦法對我母親下毒？本來關係就不好了，所以出於這個原因我曾經懷疑過父王，這你會相信嗎？
它可能是我的慈祥的父親殺害了母后，也可能是因為扭曲的愛情導致關係破裂等原因。」

「殿下……」

「如果我看起來不冷不熱，只是一個過河拆橋的人的話，那一切都是因為這個原因吧……一個身為殺害自己妻子的男人的兒子，而我又能從誰那裡討到這筆債呢？這太可笑了。」


心臟開始快速跳動。 我咽了一口乾澀的口水，小心翼翼地開了口。

「首先……我為自身這麼傲慢而感到歉意，小女連這件事都不知曉。」

「比起那個，是不是因為我使喚本亞那傢伙的問題而生氣了？」

「……」

「不管怎樣，我被痛快地甩了，這樣一來，也就從首都出來的傢伙才有可能連告白都沒有就被甩了吧。」


阿薩德帶著無比羞愧的口吻嘟囔著，朝我露出了痛苦而又自嘲的微笑。

那是甜蜜多情的眼神，因為是非常深情的視線，所以我也不知道為什麼突然問了出來。


「什麼時候……開始的？」

「如果問我是從什麼時候開始的喜歡你的，這我有點尷尬耶。但準確地說，大概是從那時的陽臺開始……」

「我藏起來的時候嗎？」

「是啊，那時候的你，我一直都忘不掉。雖然我覺得應該忘記……但看到今年夏天回來的你，我整個被勾了魂一樣陷進去了。」

他開玩笑地譏諷了一番，並不由得地撓撓頭。

『竟然是那麼久了— 哦，這有點抱歉阿。』


「我……所以殿下和帕爾克公女……」

「帕爾克公爵希望的是與皇權勾結的黃金未來，而不是我本人。如果別人胡言亂語都是真的，我現在已經結婚不下十次了。我夢想著牽著手走進禮堂的女人只有一個人。」

真的嗎? 即使已經察覺到了，但真的以這種方式聽到的告白，感覺讓人不知所措。

這是我和阿薩德從未想像過的畫面，我該說些什麼呢?


「您知道，無論發生什麼事，殿下和我都是不可能的。」

「即便如此，如果你和我的心情是一樣的，你也不會在意別人的眼光，不是嗎？」

「……」

「該死，我在考慮以後怎麼把那個討厭的傢伙使喚得更慘。」


儘管這不是該笑的情況，但還是笑了出來。

阿薩德也低聲笑了笑，並輕輕握住我的手，親吻了我的手背。 短暫又輕巧。


「今天我來這裡是為了說服你，但看起來無論是說服還是靠告白來讓你放棄都是白費力氣的。」

「殿下。」

「最後一次問你，你真的不打算放棄嗎？我不希望你的傷痛加深。也許最後只會剩下苦澀的空虛。」


苦澀的空虛？ 不，我要感受的是刺激的快感本身。

『復仇毫無意義』不過是卑鄙膽小的靈魂辯解的其中一句話。


「我不知道該怎麼感謝殿下您……但我不是單純地報復那些把我們關起來的人。」

「你希望的是讓那些和那件事有一點點關係的人毫無保留地付出代價嗎……？即使我父親也身在其中？」



如果當時沒有人把沾了毒的書交給皇后，如果皇后沒有讀了那本書就死了的話……那，所有的悲劇都不會開始。

我們都會成為保留小時候純真的大人吧。

我想要的是完美的報仇和蛇成為主角的世界。 即使斐波那契和旁系粉身碎骨地消失，只要他們以7年前的事情為代價解除枷鎖，潛伏已久的皇室就會像瘋狗一樣使喚塞爾芬特，本亞也就無法完全自由。

但謝天謝地，他們自己走進了圈套，應該立即償還代價才是禮節。


「你怎麼能確定陛下與此有關？」

「這個嘛，我希望不是，但我不得不懷疑。」

可憐的我們的男主角。 但是不會讓你失去親愛的父親的，所以請不用擔心。

但如果是連有還不如沒有的弟弟那就不一定了。

最終的結果是你應該感謝我。

我微微一笑，含著真心，凝聚著對他的感激和歉意，低語著得出我的最終結論。


「我不會以任何方式讓殿下痛苦。」

深紫色的眼睛裏閃爍著笑意。 又酸又甜，又惆悵又爽朗的笑容。

「你已經讓我痛苦了……結果最後留下來的都是助你成功的路可走。」


* * * * * * * * *


阿薩德離開後，我也做好了外出的準備。

戴緊帽子，把溫暖的狐狸毛大衣熨平，走下大廳，瓦倫蒂娜緊跟在我身後。


「英俊的皇子說了什麼？」

「哦吼，看來瓦倫也承認他長得帥嗎？」

「因為我眼光不算太高。」


我朝著停在大廳臺階下的自行車走去，走到一半就笑了。

瓦倫蒂娜挽著胳膊看著我，眼裡流露出擔憂的光芒。


「不會有什麼差池吧？」

「別擔心，恰恰相反。」

「如果薩莎這麼說我就放心了……你現在要去哪裡？」

「攝影師不是說只有星期天有時間嘛。准新娘的禮服必須要在巴厘島做準備，雖然有可能在去的路上被綁架……」

「是另一個皇子造成的吧？要我跟著去嗎？」

「只要有信心不被發現。」

「別看我這樣，我可是黑手黨幹部呢，薩莎。」

『說得對。 抱歉我忘了，你可是黑手黨的女王耶！』
瓦倫蒂娜微笑著向準備騎自行車的我歎了口氣。

「近期有空也告訴我吧。」

「什麼？」

「騎這個的方法」


喔喔喔！ 這是多麼令人高興的消息啊。 終於有機會向我的射擊老師教授自行車了。

我立刻點頭，奮力出發。


* * * * *


「零錢就收著吧。」

「哎呀，謝謝您，小姐。」

剛烤好的熱騰騰的玉米麵包香味香甜。 我把自行車停在麵包店前，懷裡抱著溫暖的麵包袋，開始向對面的百貨商店慢慢走去。

即使是治安再好的阿斯托利亞大街，如果把自行車等奢侈品留在路邊，也很容易被偷走，但正如任何人所說，在首都後巷，沒有人不認識我的臉，也沒有人能從我這裡偷走任何東西。

離約定時間還有點空閒，也幸好那間房子還留著。

小時候每個休息日都和母親外出，經常會去的地方……那裡奶油的味道好像有點變了，但不管怎麼說都沒關係。

從現在開始，街上到處都彌漫著耶誕節的氣氛。 欣賞著裝飾華麗的櫥窗、熙熙攘攘的禮品店、咯咯笑著蜂擁而至的一群學生和友好地挽著手臂的戀人們的風景等，並咬了一大口玉米麵包的刹那。

「嘿！」

一個不聲不響的人突然抓住我的手，開始漫無目的地奔跑，結果把自行車給留下來了。 哎呦我的自行車！

沒來得及追究這到底是在幹什麼，我只能像被拖走了一樣跟著跑。

毋庸置疑，街上的路人充滿誤解的目光直指這邊。

不知為何想起了某部電影的一個風景。 雖然和他們的誤會的完全不同，一點都沒有浪漫的心情！ 該死，瓦倫蒂娜一定不要跟丟我。

他氣喘吁吁地走出繁華街道，經過狹窄的衚衕後，終於到了某個不知名的酒吧倉庫之類的地方，這傢伙才停止了憤怒的奔跑。

然後直接抓住我的兩隻手腕，把它推到了牆上。

咚！

『真他媽的，很疼耶。』 我愁眉苦臉的耳朵裏響起了陰森無比的聲音。


「你好啊，公主。這段時間過得好嗎？」

「……你喝醉了嗎？」

「我喝醉了嗎？不，不會的！就算想喝醉，該死的酒錢也貴得要命。這都是托了誰的福呢?」


現在連酒錢上漲都怪蛇了嗎？ 不管酒價上漲多少，他的身份都不成問題，但不管怎樣，諾克斯似乎並沒有喝醉，雖然好像沉醉在沸騰的感情中。


新年禮物第三彈，耶~ 禮拜天見!
P.S. 我這次新年更這兩部，<重置小姐>，真的算是每天一更呢(菸)輪流更， 呵呵
大家快去看我的另一部<重置小姐>，雖然存量不夠多，但是一本完全不同風味的一部，喜歡黑暗、瘋狂、血腥的話，十足推薦!(會不會看到這些標籤，就嚇退一堆人啊XDDD
 

第十一章 血腥聖誕節 (03) 
[第十一章 血腥聖誕節 (03)] by 圖亞

「你到底是誰? 你到底是什麼人？」


『要問的問題就只有這個嗎？』我凝視著像火山爆發般正在熊熊燃燒的紫色眼珠，隨即露出了尖酸刻薄的微笑，嘲弄道。

「果然是兄弟呢。」在意外的方面來看，弟弟比較坦率呢。

諾克斯似乎在任意解釋了我的話的意思，他一下子身體抽搐著忍住脾氣，一下子又像憤怒的豹一樣可怕地咆哮起來。


「我哥剛才找你說了什麼？」

「您是因為好奇這個才這麼不由分說地拉小女過來的嗎？您應該已經猜到了會是什麼樣的對話了吧?」

「你……」

「您以為我不知道那支該死的鋼筆定不會落入殿下的手中嗎？殿下，已經傻到不知道您和誰牽起手了嗎？」


握緊我手腕的手不斷地顫抖著，在他力量稍稍减弱時，我用力甩開，轉頭過去。

諾克斯默默地盯著我看了一會兒，然後又伸手，這次是抓住我的下巴，讓我清楚看到了他眼中的我。

憤怒和混亂、疑惑和渴望等雜亂無章的視線洶湧彭湃地朝我襲來。


「是啊，你不可能不知道。我也預料到了。但是，你為什麼要以這種方式發出警告呢？」

「誰說是警告了……」

「你以為我什麼都沒打聽就來了嗎？雖然我不知道我愚蠢的哥哥是怎麼跟你說的，但我不是傻瓜。你怎麼能夠把那種難以置信的秘密藏到現在呢?」

『原來如此。』

「哈，現在我才完全明白了。帕爾森銀行為什麼閉口不談皇室的負債，那個蛇崽子又到底為什麼要為我哥充當忠實的看門狗。
我只知道他們之間，哪怕是以友情遊戲為藉口，進行某種交易往來而已。現在看來，你真的是被關在塔裡的公主呢。 然後王子還不是別人，正是我哥哥。」


『這個事實真的有那麼礙眼嗎? 而且公主並不是我，真正塔中的公主早就死了，還埋在地下很久了。』
「您想說什麼？」

「你想說什麼？他媽的，你到底想要什麼？你到底是什麼身份？你到底他媽的為何要接近我？」

「我沒有接近過殿下，是殿下自己靠過來的吧。」

「什麼……」

「早知道您會傻到這種程度，就提早告訴殿下就好了，這樣我也能早點遠離吧。」


對於我的冷嘲熱諷，他再次畏縮了。 滿臉生氣騰騰的面容中，隨怒火逐漸消退，取而代之的是驚慌失措的混亂感。

「那是什麼……」

「不，傻瓜應該是我吧。沒想到阿，殿下居然會撲哧撲哧地跑到那麼討厭的哥哥那裡刨根問底。是從什麼時候開始這麼兄友弟恭了？」


不管怎麼說，看來是傷到了他的自尊心，諾克斯滿臉通紅，一副要打我一拳的樣子，氣勢逼人地盯著我。

「你和那些蛇……所以被關了將近兩年……」

「我是已故小姐的玩伴兼貼身仕女。父母們因瘟疫去世後被關在一起也不是沒有道理。」

「在那裡……」

「想知道我們在那裡是怎麼過的嗎？要不要把當時那催人淚下的夢魘般的故事一件一件地告訴大家？您是希望這樣嗎？」

「……」

「我也沒有奢望殿下能夠理解。」


沉默了下來。 在無法用言語表達的沉重氛圍下，時間無休止地邁進，諾克斯似乎在整理自己的想法，也並沒有把視線從我身上移開，而是從口袋裡拿出了香烟盒。

最後，他掏出烟，叼著點燃，終於說出了這句話。

「他們毀了你的生活。」

「……」

「好吧，現在我有點明白了。要不是你偏偏是他們的貼身仕女……」


我垂下眼簾，沉重地歎了一口氣。

因為我想起了本亞曾經說過類似的話。 真的是像個傻瓜一樣……


「那麼那個傢伙從那時起就把你……」

不知怎麼的，語尾說得含糊不清的諾克斯用猶豫不決的目光看著我的臉。

因為太讓人無語了，都不小心笑出了聲。 結果諾克斯又任意地誤解了我的微笑。


「給德維博拉伯爵送鋼筆不是為了警告或最後通牒之類的，那麼……」

「到現在還有什麼意義嗎？」

「……我不是想以那種方式把它轉交給我哥的。當時因為太混亂了，不知怎麼就被搶走了……」

「多虧了這一切，他不是又回到了原主身邊了嗎？」

父親的遺物再次回到了兒子身邊。

「……對不起。」

「說什麼呢？」

「雖然不是故意的，但反正又讓你為難了。」

「……」

「我哥怎麼可能不告訴那傢伙呢……啊，該死的，我要瘋了。」


他似乎有點後悔，連續爆出幾句髒話並粗暴地撩起了自己的黑髮，踢了一腳堆積在一邊的無辜的空橡木桶。

剛才那樣逼迫的時候，不知何時在瞬間因悔恨和擔心而變得亂七八糟的臉色，真是可笑至極。


「殿下的朋友們不相信我是理所當然的。特別是塞爾芬特家族旁系的人……」

「該死的，讓他們都去死吧。那些心裡有鬼的人，說的話能信嗎? 盡是些胡說八道。」

「……那小女可以先離開了嗎，殿下？奧爾西尼小姐現在應該在百貨商店的沙龍裏等著我了。」


擺弄着刺痛的手腕轉過身來，諾克斯卻擋在了我面前，並帶著急切的神情。


「等等，你就這麼走了？」

「沒必要非得道歉，今天的事就當沒發生過……」

「怎麼會變成沒發生過的事情？對你……因為我愚蠢的失誤，你明明知道會發生什麼事，那怎麼會當成沒發生過的事情呢？」

「對我來說什麼事都……」

「別再說你什麼事都沒有了，你現在怎麼不誠實一點呢？」

「請讓開，我真的得走了。」

「在你告訴我他會對你做什麼之前，你不能走。」


說出來又怎樣? 這麼看來他也真是性格變態耶。

雖然對想像中的我正在遭受的事情感到憤怒，但每次都很想仔細聽詳細情況。


「不管是什麼，都是因殿下而起的。」

苦笑低語著，他的眼睛跟著劇烈地晃動。 就像發生了地震一樣，面對恐懼顫抖的瞳孔，使我再次低語。

「不要再這樣接觸我了。」

「……薩莎，等一下。稍等一下。」


他的手緊緊地抓住了我。 無奈之下，我不得已回頭一看，皇子臉上閃爍的神情實在是太過離奇。

神情中的負罪感和預想的一樣，但是恐懼……

就像是害怕被母親拋棄而顫抖的孩子一樣的那種留念……



「你這樣下去會死的。所以說那個耐毒性……如果毒藥還是能夠起到作用的話，說明果實已經吃了很長時間了，才會變質成毒或著甚麼，就都已經沒用了。」


『是在說飯店開幕典禮時的事件嗎? 喂喂，那個毒藥可不是別人喂的喔，真是的。』

「有個傢伙會做解藥。」

『會做雷吉斯特解藥的傢伙？ 我們的蛇眼嗎？』 我故意歪著頭。 『也是，那種特別的解藥應該不會只替塞爾芬特家製作的吧。』

「如果說解藥的話……」

「我給你介紹，你去拿藥吃吧，這不是值得懷疑的地方，別擔心。」

「……」

「聽好了，我……不管誰說什麼，我都會相信你。作為你的一方，我會堅守義氣直到最後。」

「……」

「我不會再犯今天這樣的錯誤了。」



誠懇地補充後，諾克斯最後再抓住我的肩膀一次後，先離開了座位。

我等了一會兒，才走出了又黑又臭的倉庫。

『我要老實待著嗎? 這裡又是什麼地方來著?』

「薩莎。」

從小巷裏突然冒出來的手抓住我的手腕拉了過來。

幸好這次是瓦倫蒂娜。 不，但是……


「要吃嗎？這是新買的。」

我還以為是哪裡傳來的甜甜的味道呢。

我平靜地接過瓦倫蒂娜遞過來的棕色紙袋，拿出一個麵包，大口大口地咬了一口。

與此同時，瓦倫蒂娜靠牆站著抽烟，直勾勾地盯著我看。

沉默了一會兒，我先開口了。

「好像都聽到了吧。」

「……」

「我看簡早就看出來了。看來瓦倫沒有。」


黑手黨女王沒有說話。 幾乎連眼睛都不眨，就盯著我看。

就像是即將撲上去的猫一樣的眼神，讓人有點害怕。


『哎呦，這裡的人怎麼都像把雷射光裝在眼睛上阿……』

「我得趕緊走了，在准新娘沒了之前……」

「你不想就在這裡停下嗎，薩莎？」


『啊啊，我要瘋了!連瓦倫蒂娜你也！ 今天大家一起說好組隊安排了嗎？』 我不耐煩地回頭看著她。

「你怎麼了，瓦倫？現在才擔心嗎？你覺得我只是被復仇心驅使而無法分辨事理的嗎？」

「不是那樣的。」

瓦倫蒂娜不自覺地目光向下，並喃喃自語地用一種勉强安撫的語氣說道。

「我……當我弟弟從戰場上回來的時候，我正因病快要死亡。它可能是傷寒？不管怎樣，如果我弟弟沒有在那裡交到朋友，我就會直接死了。當時是我第一次去醫院。」

我默默地傾聽。 瓦倫蒂娜慢吞吞地吐着煙氣接著說。

「就在那時，達拉斯邁爾俱樂部還只是一個小區三流會所，埃爾朵拉街還是首都最大的貧民窟。我意識到，只有與蛇交織在一起後，才能有資本、才能創造出什麼奇蹟來，曾經感到無敵的對手們只不過是失誤頻繁的普通人。
塞爾芬特公子對於我們所有人來說，就是奇迹本身。」

「……」

「公子一開始怎麼說呢……只是贊助夜蝶的貴族，他並不會犯下任何愚蠢的錯誤。
既不喝酒，也不沉迷於賭博和酒色。既沒有無謂的暴虐行為，也沒有把俱樂部成員當獵犬對待。拋開一切，對生活沒有任何興趣。 嗯，直到去年夏天為止。
在薩莎從布拉特回來之前，我從未見過他笑過。」


『到底想說什麼呢? 你是想向我吐露出，面對如此奇迹般可靠的領導者，我這個存在會成為變數，而讓你有多戰戰兢兢嗎？』

「瓦倫，所以你現在想說什麼？」

「如果薩莎出了問題，我們都完了，更不用說公子了。」


『帝國黑手黨的命運掌握在我手裡，是這樣的嗎？』 綠色的瞳孔憂心忡忡地打量著我那冷嘲熱諷的臉。

「但我擔心的不一定是那些……哦，現在我終於明白了……」

「……」

「我在想薩莎繼續這樣下去的話，最後會不會消失?」

『我消失嗎?』 我歎息地微笑著握住瓦倫蒂娜的手。

「如果我消失的話，你可能會有點想我吧。」

「這還用說嗎？」

「呀，哈哈哈。反正不用太擔心，瓦倫。我還是喜歡這裡的。」

「薩莎……」

「快點走吧，我們不是還有事要辦嘛。」


瓦倫蒂娜猶豫不決的模樣，似乎還想說點什麼，但她馬上點頭，乖乖地轉移了話題。

「猜猜劊子手皇子最近都在哪裡進出。」

「難道……」

「記得當時練習射擊的酒吧吧？」

「明明知道是這邊的管轄，他還這樣做？不考慮斐波納契那邊的人？」

「好像被一個和薩莎髮色相似的服務生迷住了。」


我的下巴無力地往下掉。 我打了個寒噤，瓦倫蒂娜不知不覺露出了禮貌性的調皮微笑。


「雖然不是故意雇傭她的，但事情就是這樣。從過往模式來看，她和薩莎見面的那天一定會來的。應該就是平安夜那天了。」

「到時候……」

「是的。在戰爭爆發的時候，請你做一次女英雄，英雄救美一下吧。」


『那天一定要戴好帽子。』 我們並排對視的目光意味深長地交織在一起。

「對本亞……」

「這個連我弟弟都不知道。」

「嗯，善後我會看著辦的，謝謝。」


晚些時候我急急忙忙趕到百貨商店，看見阿爾馮西娜幾乎要哭出來的樣子。

為了向她謝罪，我挑選了所有的禮服，直到天黑，還一起逛百貨商店購物。

讓人聯想到鬱金香山峰的豪華禮服裙襬的姿態十分耀眼。

長袖的蕾絲凸顯了纖細的肩線，同時也增添了優雅。

長長的黑髮一縷一縷地編成辮子，然後用半紮固定，突出細膩蛇紋的鉑金頭飾是畫龍點睛之筆。



「不，但是……」

「他們是專家，阿爾娜。像我這樣的業餘愛好者不能貿然出面，這是在侮辱他們的專業。」

「但是不管怎麼說還是……」

「像今天這樣的日子，這些專家的幫助是必不可少的。所以不要再緊張了。」

「那也是……哦，如果覺得奇怪的話，薩莎會指出來的吧？」

「雖然不會發生那種事，但萬一那樣的話我一定會告訴你的。」


化妝師們一個接一個地擺放著化妝用具，各個撓著頭，向我投來了悲痛的目光。

我只是用尷尬的微笑來回應。

盡管都邀請了最好的專家，但平安夜的新娘似乎開始把見到我之前的日子當成了黑歷史，一點也沒有擺脫除我之外讓其他人擺弄的自信，只剩充滿不信任的眼神看向專家們。

總之，不得不堅持自己也要化妝，而今天也是暫時，所幸的是，阿爾娜乖乖地把臉交給了真正的專家們。


「對不起，大家……我太緊張了……」

「有什麼好緊張的？今天不管別人怎麼說阿爾娜都是主角。」

「呼，那也太緊張了。不久前還是那樣……現在真要和他結為夫妻……」

「哎呀，這麼快稱呼就變成他了嗎？ 也是現在也可以那樣了。」 在我調皮地閃爍的視線中，阿爾娜臉紅了。

「那個，我一直想說……這全是因為薩莎。」

「哎，別這樣，我才做多少……」

「不，如果薩莎沒有那麼親切地幫助我……拋開打扮好壞的問題不談，我可能還是會覺得自己很糟糕。說這是不合分寸的婚事，無論何時被解除婚約都不奇怪……嗯，沒人會真心喜歡我這樣的。」


『這是一句真誠而淡然的話。』 我小心翼翼地拿起桌上長長的面紗的手不由自主地停了下來。

「那樣……」

「薩莎是第一個給我種下自信的人。真的很感謝。該怎麼報答……」


雖然嘴不能張的太大，所以聲音很小，但銀色的眼睛以燦爛的笑容，閃閃發光的樣子看起來真的很好看。

我笑容滿面地搖了搖頭。

「只要幸福地生活就行了。雖然現在有點擔心哥哥會不會讓你操心。」

「噗哈哈。其實我也想向薩莎提議讓你當伴娘，但我想這會不會讓忙碌的薩莎更為難……」

「就算不忙，對我來說也太超過的職位階差了。我還以為帕爾克公女殿下會比我更願意來。」

「阿德裏也因為家裡的問題忙得不可開交……反正已經確定是弟弟了，現在也沒辦法了呀。」

阿爾馮西娜低聲回答，面容掠過了一絲陰影。

『嗯，也是，即使不是很忙的情况，阿德裏亞納也不會成為阿爾馮西娜的伴娘吧。
因為她絕對不會以某人的伴娘自居的人。就算是從小就非常親近的朋友也是。』



如此這般，化妝也完美地完成了，再次檢查了著裝和髮型，然後走向新娘休息室。

儀式將在晚宴現場進行，所以等候室就準備在同一層。

把阿爾馮西娜送走後，我也請求諒解後離席。 畢竟馬上新娘等候室就要滿炸了。

直到今天，還是有不少人想給即將成為塞爾芬特公爵夫人的人留下深刻的印象。

呼，考慮到不久前阿爾娜在社交界遭受的待遇，這簡直可笑至極。



「閣下，請您顧全大局一下啊！」

「法，法伯德你……太放肆了！」

「您到底是要結婚還是要喝啊？」

「不，可我很緊張，你讓我怎麼辦！」

「到底是怎麼回事？」

「不，這個嘛，薩莎小姐，請聽我說。馬上就要舉行儀式了，哪有新郎還再喝酒？！」



我張開嘴盯著今天的新郎。 實為悲痛的首席輔佐官也神氣十足地瞪了上司一眼。 因此，萊提斯顯得非常委屈。


「我什麼時候這樣了？你在那裡挑撥離間什麼？」

「哥哥-呀」

「我，我不是真的要喝！就我太緊張了，只想喝一杯雞尾酒，這種程度……」

「公爵您真的能喝一杯就完事嗎?」


表情和弟弟一樣，像看著奇觀的瓦倫蒂娜也嘖嘖地咂舌，說出一針見血的話。

萊提斯可能是受到良心攻擊吧，尷尬地乾咳了一聲。


「不，為什麼大家總是提起以前的事……」

「即使是一杯雞尾酒，酒也是酒，哥哥。」

「你想喝醉了進禮堂嗎？」

「不是那樣的，只是太緊張了……」

「你看，有什麼好緊張的？今天完全是為了兩個人……」

「但是如果在宣誓之前阿爾娜突然改變主意了怎麼辦？」


『真是無謂的煩惱阿。』 我搖搖擺擺地搖著頭，走近那傢伙，馬上把歪了的領結調整好。

萊提斯歎了一口氣。 「對不起，我也知道，我是個可悲的傢伙。」

「哥，你是怕我們跟你弟說所以故意裝自虐吧？」

「那個，不是這樣的？」

「嗯，果真。」

「啊，反正你都知道，我該怎麼辦？」

「怎麼說呢，我也和哥哥一樣緊張。所以哥哥也要沉著點，從容一點。今天你們兩個人不是主角嘛。」


我口氣很重，並微微一笑，這時才紅著臉跟著笑的是我們的公爵。

哎啊，真不敢相信這隻熊要娶媳婦了。 


「你說得對我看起來怎麼樣？帥嗎？」

「最棒了。」

「真的嗎？」

「真的喔。」

「真的嗎？」

「真的真的。所以別再磨蹭了，趕緊走吧。為了和哥哥打招呼而跺脚的賓客應該不止一兩個喔。」


所幸的是，萊提斯比剛才顯得更加平靜，行動非常迅速。

緊隨其後的是可憐的法伯德先生正咬牙切齒地追了上去。

「新婚旅行應該延長一點。」

聽到簡嘖嘖歎息的聲音，嗤嗤地笑了起來。


~科普時間~
傷寒及副傷寒皆為由細菌引起之腸道傳染病，病原菌分別為傷寒桿菌及副傷寒桿菌。 傷寒及副傷寒為全球性的疾病，世界各地均有病例發生，但多數發生於開發中國家，尤其在自來水不普及或環境衛生較差的地區。 南亞地區感染風險最高，另外東南亞、非洲、中南美洲、加勒比海群島等地區也有較高的感染風險。

* * * 
 
噹噹噹，至此新年愉快加更爆更時間結束啦~~~

大家新年開心嗎? 要開始收心，迎接明日的 Blue Monday 了( 嗚嗚嗚

下周見~
 

第十一章 血腥聖誕節 (04) 
[第十一章 血腥聖誕節 (04)] by 圖亞

溫馨提醒，中後開始血壓有飆高風險。

瓦倫蒂娜看著我，帶著禮貌的那種戲弄微笑著。

「過段時間，我就要被兩位完全甩了呢。」

「瓦倫……」

「哦，原來是這樣。所以只會有我的朋友和薩莎兩個人，哼，這真是……」


『這些人真的是，怕誰認不出他們就是姊弟！』 我為了不讓臉上流露出潮紅來，費盡心思，小心翼翼地乾咳了一聲。

「比起這個，什麼時候開始？」

「準確地說是七點，婚宴最高潮的時候。而且看這人潮，好像要通宵玩了……」

「那樣更好，不是嗎？」

「說得對。我一定會祈禱那些警官大人也一起捲入其中。」


* * * *


「萊提斯·迪·薩洛瑪·德·塞爾芬特，您發誓要在主面前娶阿爾馮西娜·迪羅莎·德·奧爾西尼為妻子嗎？」

「我發誓。」

「阿爾馮西娜·迪羅莎·德·奧爾西尼，您發誓要在主面前娶萊提斯·迪·薩洛瑪·德·塞爾芬特為丈夫嗎？」

「我發誓。」



一個晴朗的冬日，雖然很冷，但難得露出晴朗的天空，平安夜的婚禮在下午5點舉行。

不僅是受邀的賓客，還有為賓客配置的警官，以及前來參觀的人潮，飯店周邊簡直人山人海。

在數百名賓客所在的華麗禮堂裡，我們的新郎新娘跪在面帶嚴肅表情的大主教面前，平安地完成了誓約。

結婚戒指是一枚白金戒指，在5克拉的鑽石周圍鑲嵌著密密麻麻的海藍寶石。

在華麗的水晶吊燈下，光彩奪目的豪華戒指姿態，甚至周遭都發出了嘆息聲此起彼伏。

婚宴在飯店前院舉行。 位於中央的噴泉前，一棵巨大的聖誕樹頂上掛著弧形燈，用蠟燭和各種裝飾裝潢，散發著燦爛的光芒，宣告著慶典的開始。

大家聚集在聖誕樹周圍，連連感歎，鬧得沸沸揚揚。

一想到空運20多米的那棵冷杉回來，又要裝飾，就有多辛苦，也無比滿足。

我目不轉睛地注視著以夢幻般的聖誕樹和五彩繽紛的噴水池爲中心佈置的白色晚餐桌放置的自助餐、噴出飲料的石像、管絃樂隊、喜劇劇團等，一股疲勞也湧上心頭。

一個人悄無聲息地走了過來，把胳膊摟在我的腰上，下巴放在了我的肩膀上。 除了令人無比喜悅的麝香外，還感受到了耳環叮噹作響的細微聲音。


「幹什麼呢？」

「……檢查舞臺？所以，我想看看完美派對的前奏是否順利進行。」

「能比這更完美嗎？即使是宮廷宴會，也不會像今晚這裡那樣。」


那倒是。 最重要的是與宮廷宴會的決定性區別是沒有身份的障礙。

從字面上看，戰況圖的關注焦點集中在了這邊。 之後很快就會開始給貧民分發禮物，周圍一帶簡直連落腳的地方都沒有了。


「離7點沒剩多少時間了」

「怎麼了，著急了嗎？」

「只是，我想你很快就會消失了。簡說你從那時開始就會行動。如果哥哥要找你的話……」

「哥哥還有閒暇的時間找我嗎？看不見的話反而會興奮吧。」

「慶典快結束的時候才會回來嗎？」

「這個嘛，我也不敢保證……，雖然會得意洋洋地回家，但你也不能挽著胳膊坐著，問現在幾點了。 這樣的事態可不行。」


面對調皮的玩笑，我本該笑一笑，但沒能做到。 取而代之的是，低下頭，用手捂住了臉。

可能是察覺到了什麼異樣的神情，馬上轉過身來的本亞抓住我的胳膊，小心翼翼地轉過身來。


「怎麼了？」

我低著頭想說沒什麼。 但他沒有讓我這麼做。

戴著柔軟絲綢手套的手輕輕抓住我的下巴，向上抬。 眼淚汪汪的視野映入了銳意的天藍色目光。


「薩莎？」

「對不起，只是有點……突然很擔心。」


我下定決心決不說這種怯懦的話，但看來我還修煉不夠。 抽泣。

本亞緊握著我那垂下來的手。


「這是遲早會發生的事情。從你回國的第一天開始，那邊就先……」

「我知道，我知道。雖然我知道，只是時間真的快到了……」

「不要太擔心，我又不是什麼戰鬥人員，而且這邊的勝利是肯定的。」


在溫蒂的飯店舉行世紀婚禮兼平安夜慶典的同時，首都街上各處將展開一場戰爭。

與其說是戰爭，不如說純粹是達拉斯邁爾俱樂部那邊突襲斐波那契。

對我回國第一天在這裡發生的事情的報復終於在今晚發生了。 即使是為了之後的反響，也是不可或缺的事件。

如果是往常，萊提斯也會以某種方式參與進來，但不是今天。 因為今晚萊提斯和阿爾馮西娜是舞臺上的主角。 在幕後發生了什麼事情，在劇終前絕對不知道。


我下定決心，用淚汪汪的眼睛微微一笑。 本亞也露出了微笑。

「話說回來，哥哥竟然結婚了，真的還不敢相信。」

「我也是。我還在想到底誰會帶他帶走呢……」

「那也萬幸，既然是一場政治婚姻，彼此那麼喜歡對方也不是件容易的事。」

「不知道是不是萬幸，反正都是你的功勞。哥哥應該要好好感謝你。」

「不是我的功勞，是你的功勞。因為有你，哥哥才長得那麼好，更不用說天作之合了。」 


我開玩笑地補充道，但本亞的目光暫時變成了微妙的眼神，直勾勾地望著我。 『怎麼一副不情願的表情?』

「那樣長得好？」

「不是嗎？我甚至覺得他將來一定會成為一個優秀的父親。」

「如果哥哥是我兒子，早就被我打死了。」


那個，不知怎麼的，也有那樣的道理。 實在無法反駁。

當我尷尬地撓撓頭時，本亞抓著我，把我拉近。


「我得走了。」

「這麼快就開始行動了嗎？」

「因為還要提前重新檢查。大家都親口告訴我，沒有我，紀律就會鬆懈。」

「雖然如此……但還是要小心。」



達拉斯邁爾俱樂部的首領是簡，但從某種程度上看，他和我們的萊提斯相似，因為他無異於是位『二把手』。 在這點上塞爾芬特和俱樂部都有真正的領導者。

而本亞在這樣的事件之前，都是退居幕後，並沒有成了大家有目共睹、有口皆碑的領袖。

他的手輕輕地把我的頭髮捋到一邊，親吻了我的臉頰。

我把頭轉過來，不是臉頰，而是嘴唇。 我的手臂很快就把小傢夥的脖子悄悄地摟住。

本亞終於退開一步離開相擁的身體，最後調皮地笑了笑，『啪』地一聲，把什麼東西放在了我的手裡。



「玩得開心點，這段時間的辛苦是值得的。」

然後他就離開了。 留在後面的我靠在窗邊，擺弄著手裡的小盒子。

不由得笑了起來。 『送禮物的方式也真是。 這裡面有什麼呢？』


雖然很想馬上打開，但耶誕節禮物應該在耶誕節當天打開，所以下定決心忍耐到午夜。 我把禮品盒放進了內兜，終於邁出了疲勞的步伐。


* * *


「薩莎，你在哪裡，現在……」

「如果不欺負新郎的戲份在的話，會很傷心的！」

「吖吖吖！放開！大家都放開！」


宴會場上非常嘈雜。 雖然是理所當然的事情。 在那裡，萊提斯被同齡青年包圍，正在正式舉行主角專屬的活動。

阿爾馮西娜和親朋好友一起坐在旁邊，非常愉快地看著新郎所處的困境。 很好，很好，大家看起來都很開心。

欣賞戲劇時咯咯笑的人們，在修剪好的草坪上旋轉跳舞的人們，聚集在樹下許願的人們，專心吃喝的人們，討論是不是在不合時宜地爭吵的人們，等等。

圍觀著五顏六色的賓客，走近婚宴中心，剛坐在聖誕樹旁的噴泉上，就有人走過來遞給我雞尾酒杯。



「差點沒見到你就走了，真是萬幸。」

「殿下。」


是我們的皇太子。 似乎很遺憾，不好意思地撅著嘴的樣子讓人覺得很滑稽。 是因為和弟弟比較嗎？

幸運的是，沒有看到諾克斯。 雖然剛才在禮堂見過，但好像還是早早離開了。



「這麼快就要走了嗎？現在才……」

「好不容易你一個人在這裡，雖然不想邁開腳步，但要處理的事情堆積如山。畢竟我和父王也有約定。」

「平安夜也有工作，真可惜。」

「你不也一樣，不是嗎？本亞更不用說了。現在回憶起來，過去幾年裡他從來沒有在休息日休息過的樣子。」

「啊……」

「托他的福，我也一起工作中毒了。名義上是皇太子，一個人玩也有點那個。」


我一口喝完雞尾酒就嗤嗤地笑了起來。 阿薩德也放聲大笑，金色的頭微微歪向一邊。



「我們在這裡說話的時候，外面應該已經準備好戰鬥了。」

「是吖，大家一定要注意身體……」

「讓夜蝶們注意身體，這像話嗎？」

「嗯，您說得很對。」

「不管是這裡還是那裡，今晚應該沒有多少人能平安回家。恐怕客房和賭場都要炸開了。」


帳簿也會爆炸的吧。 呼呼。 飯店婚宴，加上平安夜，今天這個派對有多少人能安心闔眼呢……?



「雖然很可惜，但今天就到這裡吧……我得再跟公爵道一聲淡淡的祝賀。雖然我還是有點不敢相信。」

「其實我們都一樣。」

「希望蜜月的時間能延長一點。」


皇太子玩笑般歎息了一聲，最後舉起手抓住了我的肩膀，低聲補充說。

「千萬要小心。因為沒有蛇，所以有太多的傢夥直盯著你。」


皇太子用相當誠懇的語調低語著，轉過身來，我坐了一會兒，啜飲著剩下的雞尾酒，叫了路過的職員，告訴他們給外面的警官帶點食物。

然後，就在阿薩德和萊提斯正要走向打招呼的那一刻。



「今天也很驚人啊」

「哎呀，公子。」

「我覺得這是我見過的最盛大的聖誕宴會了。」


面對略顯尷尬地走過來，含糊地接話的姊控公子，我微微一笑。

「謝謝。您這麼說，真是值得我精心準備啊。幸好您能來參加。」

「那當然……」

「胡安？快過來，你在做甚麼？」


這是和其他小姐一起坐在新娘桌前哈哈大笑的阿德裏亞納喊出的聲音。 對此，胡安沒有徑直走過去，只是帶著猶豫不決的神情在我身邊躊躇不決。


『是有什麼話要說嗎？ 還是你的皇子朋友，讓你替他看我一眼？』

「薩莎，薩莎也過來。」


正好阿爾馮西娜向我高興地揮手，結果我們倆都友好地走到了那邊的桌子旁。

怎麼說呢? 有點那個。


「薩莎，這是我妹妹，剛才也看到了吧？」

「很榮幸見到你，小姐。」

「很高興見到你，薩莎。我聽姐姐說了很多。你的品味好像很好。」

「沒錯，特別是看到那棵樹，大家都感歎不已。真的，這輩子第一次看到那樣的東西。」

「聽說你在布拉特學習過，你到底過了幾年才回來？」

「我聽說那裡很熱，但實際上怎麼樣？」



在歡快活潑的氣氛中，四面八方的提問紛遝而來 ，阿德裏亞納對著弟弟的耳朵低語著什麼，接著她轉過身來，露出了燦爛的微笑。


「薩莎從來不會辜負人們的期望。」

「啊，謝謝您的出席，公女殿下。」

「這是我獨一無二的朋友的婚禮，這不是理所當然的嗎？ 可是公子不見了？ 剛才好像在禮堂裡。」

「就是說啊。」



看起來，不僅是阿德裏亞納，就連爭先恐後地提出問題的其他小姐們也都在以奇妙的閃亮眼睛等待我的回答。 『哼，我們的蛇眼確實很受歡迎啊。』

「公子臨時有急事，就離開了。」

「啊……」


在暗自惋惜的歎息聲中，胡安這傢夥顯得不知所雲，不知道是放心還是懷疑。 接著，阿德裏亞納輕輕地抬起筆直的白色眉毛。

「雖然我不知道是什麼，但在這樣的日子竟然會離開，真讓人擔心。」

「謝謝殿下的關心，沒什麼大不了的，沒關係。本來休息日也不會休息的人……」

「你怎麼知道的那麼清楚。」


聽到女主角笑嘻嘻地說的話，一瞬間微妙的寂靜從桌子周圍掠過。 但不過是曇花一現。


「從以前開始我的工作就是照顧少爺們。」

同樣嫣然一笑，用自嘲的玩笑回答，阿德裏亞納的微笑變得有些模糊。

這時，阿爾馮西娜拉著我的手，親切地拍打著我的手背，以難得的明朗語氣轉移了話題。


「這麼說來，薩莎應該從小就見過他們兩個吧。順便問一下，我能聽聽我丈夫小時候是什麼樣的嗎？」

「沒錯，請告訴我！」

「告訴我！」


『我們火焰與憤怒的公爵小時候怎麼樣？』 我抑制住要露出苦笑，把頭微微低下。

「這個嘛……嗯，好像和現在沒有太大的變化。 您不是知道嘛，很親切，很紳士。」

「哎，那是什麼啊！說得再詳細點吧！應該還有什麼印象深刻的小插曲吧。」

「啊哈哈，雖然我不想讓小姐們失望……」

「大家都別說了。薩莎也會很為難的。也不是什麼美好的記憶，不是嗎？」


『不太好的記憶是什麼?』 包括我在內的所有人都詫異地回頭看的時候，帝國獨一無二的公女優雅地將下酒菜盤裏的橄欖塞進嘴裏，用充滿惻隱之心的聲音接著說。



「每次看到薩莎這樣的人，總是莫名其妙地感到抱歉。所以說，我們小時候不是都有珍惜照顧我們的乳母嗎？長大後想想，他們的孩子們應該很孤獨吧……」

「薩莎！我親愛的監護人！救救我！」



就是那個時候。 從字面上看，今天突然冒出來的新郎不由分說地纏著我，施展了大熊擁抱。

那使我連清醒的時間都沒有，就直接被窒息死亡的恐懼所吸引。 『咳。 哎呦喂，你這傢夥。』


「竟然卑鄙地躲到女士身後！這是家族的恥辱，公爵！」

「別過來，你們這些傢夥！別過來！薩莎，他們想殺我！肯定是刺客！」


不管怎麼說，看來欺負新郎的程度似乎有點危險。

萊提斯為了躲避真正可怕的閃動著眼睛追來的壯丁們，四處逃竄，但當萊提斯終於停止行動冷靜下來時，我的靈魂就像說的那樣靈魂出竅了。 『我是什麼盾牌嗎?』


「唉，反正那些畜生把我……」

「……應該不是哥哥該說的吧？」

「嗯？啊，怎麼了？我真的很害怕！看看我的樣子！差點連眼罩都被扯掉了！」


『天吖，竟然要扯掉那火焰和憤怒公爵的眼罩。因此有人說，只要有酒和氣氛，就可以征服世界。』
我輕輕地撫摸了一下萊提斯的頭髮，萊提斯的頭髮一下子就變成了喜鵲窩。


「還好你看起來很開心。」

「當然開心了，今天是我的婚禮啊！ 你不開心嗎？」

「我當然開心了，真是個開心的日子。」


『當然了。 我為今晚付出了多少努力阿。 哼哼。』 臉上露出了燦爛的微笑，小傢夥也露出了燦爛的微笑。


「但是本亞呢? 為什麼突然看不到他了？」

「啊，出了點事，說馬上就處理完回來。」

「什麼事？這小子，明明是哥哥的婚宴，真可惡……」

「反正他說沒有他，你會更喜歡的。」

「那倒是。」


『應該會很尷尬吧。』 不知為何，在萊提斯顯得更加興奮的魁梧肩膀後面，瞥見了阿爾馮西娜和阿德裏亞納的身影。

當時正坐在一起說些什麼，兩人的表情都不太好，不知道是不是在吵架。


「對了，但是……」

萊提斯再次微笑著開口，同時突然從座位上站起身來的阿德裏亞納快步向這邊走來。 『咦？』


「公爵。」

「啊，公女。」

「再次祝賀你，真的是如畫般的一對。」

「啊哈哈，謝謝。」

「認識的人真的是非常珍貴的朋友。我會祈禱你們永遠幸福的。……那個，我能暫時借一下薩莎嗎？」

「是的，當然……」


就這樣，我苦樂參半，連話都說不出來，就被阿德裏亞納抓住，被拉到了舞臺的一邊。

真是的，感覺一點疲勞感要更上一層樓了。

女主緊握著我的手，走到相對幽靜的舞臺後方，一句話也沒來。

終於停住腳步的阿德裏亞納轉過身來，仰望著我。

像玻璃珠一樣的粉紅色眼睛閃爍著不知道出處的沉著堅決的光芒。


「薩莎，別不高興。剛才我說的話是真心的，所以你一定要銘記這一點。」


『你是說你對乳母的孩子們感到抱歉嗎？ 還是說你一副瞭解我的樣子？』 在我把頭歪向一邊假裝傾聽的情況下，阿德裏亞納仍然握著我的手悲壯地低語。


「我已經很熟悉薩莎和去世的塞爾芬特公女是什麼關係了。因此，與剩下的孩子們親近到不自然的程度也不無道理。 因為從小就認識，對乳母的記憶也總是很依戀。」

「……」

「但是你是我獨一無二的朋友……這都是，我不希望你不幸。你明白我的意思吧？」

「這個嘛？我不太理解。」


眼睛眨得大大的，假裝歪著頭看著，她的眼睛微微變細了。


「雖然薩莎不明白……社交圈本來就是個話多、毛病多的世界。不管真相如何，各種臆測和傳聞橫行是誰都無法阻止的。雖然我當然不是全部相信薩莎的傳聞，但我的朋友今天已經完全和公爵結婚了，所以我得確認一下。」

「確認甚麼？」

「雖然是非常荒唐的話……」


躊躇了一會兒的阿德裏亞納扭動著脖子，悄悄地打量了我一眼。 不忍心親口說出來，所以好像希望我主動接話。

但是我沒有想幫忙的意思，因此阿德裏亞納似乎迫不得已地接著說。 


「呼，這該怎麼說呢……雖然是非常尷尬的事情，但也有傳聞說阿爾娜和公爵訂婚了，也都是薩莎的想法。為了讓他坐在公爵夫人的位置上，準備了合適的玩偶。所以我的意思是……或許薩莎……」

「就算那些不好笑的傳聞是真的，現在您要怎麼辦？」

「你說什麼……？」



粉紅色的眼睛似乎不忍心相信自己的耳朵，引起了強烈的動搖。 看著那情景，我撅起了嘴角。

「顧名思義。那麼擔心朋友的人為什麼事情都定案了還做這種事。現在已經無法挽回了。」

「現在那到底……」

「說實話殿下想怎麼做？您真的想問的不是這個吧。 現在不是想問公爵的事，而是想問公子和我到底是什麼關係吧。」


原女主真的...，這種白蓮我已經無話可說了，祝大家快去看些甜品，壓壓驚。

但還是要說這次翻得很順很開心地6000了，之後如果可以，想要像過去一樣，保底6000，3000的進度真的太慢了(笑哭

還是說，會不會有人覺得字數太多，一次看完有點疲勞呢? 如果這樣，我就分段變成加更，而不是爆更。 ( 放心，我不會因為有人說字數太多，就變成屯搞XDDD)

下周見~ 

第十一章 血腥聖誕節 (05) 
[第十一章 血腥聖誕節 (05)] by 圖亞

當我抽開緊握的雙手時，阿德裏原本白皙的臉龐像染了紅色顏料一樣紅通通的。

總之應該很尷尬吧。 當然囉，彼此也差不多。


「我，我……」

「天啊，不是嗎？如果您願意的話，小女本來想詳細地告訴您的。」


我用手指扭著頭髮笑了笑，公女纖細的肩膀卻微微地震動了一下。
『真可惜。 我不是非要和你吵架的。』


「我，我看起來像個天真的傻瓜嗎？不一定非得聽這種顯而易見的事，不是嗎？我是一直都在觀看著我繼母是如何迷惑父親的人。」

「所以您才主張您的繼母和我長得像嗎？曾是地下情，後來升格為後妻的人？」

「……在貴族家庭中，地下情是很常見的存在。無論是男人還是女人，尤其是奶媽的孩子，更容易會這樣。
我不是要和薩莎吵架。我完全理解到現在為止會是甚麼情況，但是不管世界怎麼變，貴族就是貴族，反正總有一天會斷絕關係的，所以現在這個時候……」

「不是想吵架，而是沒有信心吵贏人吧。」

「什麼呀？」



瞬間，阿德裏亞納尖銳地提高了嗓門，但很快就驚慌失措地環顧了一下周圍，努力地冷靜下來喘著氣，並再次握住了我的手。

不，本來想抓住的。 在我開口之前。


「如果我看起來像是公女殿下所說的在貴族世界廣泛存在的地下情人之一的話，為什麼要這麼在意？不是說總有一天會斷絕關係嗎？因為知道不是這樣，所以覺得我很礙眼嗎？」

「笑。誰說礙眼了？我只是個同情的人，別用那種話來激我，這太明顯了！
你覺得現在享受的東西就會永遠持續下去嗎？別搞錯了，貴族最終只能和貴族們延續下去。我希望薩莎在更晚之前找到屬於自己的路……」

「難道要說的只有貴族嗎？沒想到公女殿下是死忠的階級主義者，但在我看來，公女殿下才是應該在更晚之前，多打聽些別的路可走。」


阿德裏亞納蒼白的臉上露出了一絲嘲笑。 我也刻意模仿著她嘲笑的表情。


「現在膽敢給我提建議？你認為一個貴族和以乳母女兒的身份，嘗到了權力的滋味，就能永遠擁有權力了嗎？
人最終會回到正軌上，尤其是貴族，會意識到沒有比血脈更珍貴的事物。在關鍵時刻，你覺得他會站在誰一邊？
不要被蒙蔽了雙眼，就成為把家族弄得一團糟的情婦之類的……」


「也就是說，我是狡猾的魔女般的情婦，本亞是被這樣的我擺佈得連血脈都徹底甩掉的傻瓜。而居然有人被這樣的傻瓜迷住了，真是讓人意外。」

「嗯，你說什麼？」

「當然，本亞不是因為別人在旁邊咬耳朵就會被蒙上眼睛的傻瓜。不是和像公女殿下父親一樣的人，同個檔次的。」

「夠了！還不給我住口？！」



亞德裏亞娜突然尖聲尖叫，聲音雖然不大，但足以吸引聚集在附近的人們的目光。 還有對我們非常關心的人。

最先跑來的當然是胡安。 姊控公子立刻扶著像蠟像一樣，臉色凝重白皙、且瑟瑟發抖的姐姐，並用困惑的眼神輪流看向我們。


「姐姐，到底怎麼了？發生什麼事了？」

「那個，那個女人……」

「這都是怎麼回事？薩莎？」


在周圍人聲鼎沸的情况下，快速靠近的萊提斯用迷茫的眼睛看著我。

我正要開口的時候，阿德裏亞納先說了。 令人震驚地在瞬間就恢復了平靜的音調。


「公爵，再怎麼說仁慈和寬容是聖誕節中最優先體現的美德，但這個真的很難就這麼過去了。」

「什麼？」

「公爵的家臣剛才侮辱了我，怎麼敢……你打算對這種放縱，置之不理嗎？」

「薩莎……做了什麼？」


慢慢反問過來的萊提斯的嘴角變得生硬起來。

淺藍色的眼睛涼颼颼地沉下去的樣子完全像是另一個人。 在這種時候看起來和弟弟很像。

停頓了一會兒的阿德裏亞納正要繼續說什麼的那一刻，有個傢伙正在把焦急的目光投向我的胡安插嘴了。



「冷靜點。對不起，公爵。正如您所看到的，我姐姐有點醉了……最近因為家裡的問題有點……」

「什麼，你說什麼？」


阿德裏亞納的表情與之前在宮廷舞會上胡安發酒瘋後終於停下來時的表情相當相似。

整個人都被震驚到麻木的表情。 如果胡安也照原著表現那樣的話，他應該以撕碎我的氣勢囂張起來才對。


「你現在到底……」

「別再鬧了，又不是什麼大不了的事，公爵，真的很抱歉。」

「你，你到底怎麼了？不是什麼大事? 你們懂什麼……」

「啊，這有點。來別人的宴會這樣胡鬧算什麼阿。所以我不是讓你適可而止地喝嘛，又不太能喝……」



看著原本會互相進行對話的姊弟說出徹地相反的劇本模樣，我就不多提觀眾們現在是什麼表情了。

不管怎樣，如果那個臭名昭著的姊控弟弟都說到這種程度，肯定是一臉醉醺醺的公女誤會了什麼。

因此，沒有發生任何讓人掃興的事情。


「什麼啊，你是喝醉了？薩莎，你沒事吧？」

很快，我們的熊又帶著特有的天真無邪的表情回來了，撓頭轉向我。

我咧嘴笑著點了點頭。

「沒事的，沒什麼大不了的，看來好像公女殿下喝多了。」

「薩莎。」


不知不覺來到這裡的今天的新娘一把抓住我的手，開始用無比擔心的眼神看著我的臉。

別嘛，你們這些善良的孩子。


「薩莎，你還好嗎？難道我朋友說了奇怪的話……從剛才開始就對你……」

「沒事的，阿爾娜，一點事都沒有，別擔心。」


這時，帕爾克姊弟爭執著退到了婚宴的一邊。

帶著困惑不已的表情緊閉著嘴的胡安和幾乎快要哭出來的樣子緊逼著的阿德裏亞納。

嘖嘖，所以說幹嘛胡說八道呢? 還是說你眼裡就只看到這些東西?


「但是……如果有人對薩莎說奇怪的話，請一定要告訴我，千萬不要放在心上。」

「阿爾娜說得對，不愧是我妻子！知道嗎? 薩莎。誰欺負你，你就馬上告訴我們！」

「啊，竟然說是妻子。」


「怎麼了？你不是我妻子嗎？我是你丈夫阿。」


這真是太可靠了。 豪邁地下定决心的情侶也暫時變成了深邃的眼神互望對方。

把開始熱切地看著對方的情侶拋在腦後，我邁開了腳步。

啊，餓死了。 先填飽肚子，再做點什麼吧。



「那個……你還好嗎？」

為了冷靜一下頭腦，一個人拿著餐盤坐在通往宴會廳和大廳的樓梯上，後面響起了聲音。

『你又是什麼時候到這裡的？』 我沒有回頭看，而是舀了一口舒芙蕾回答。
「有什麼好不好的？公女殿下怎麼樣了？」


胡安沒有馬上回答，而是慢吞吞地走下樓梯，靠近我。

但是沒有坐下來，而是站在了貓頭鷹石像旁陰涼的地方。

『難道是想藏起來嗎？ 這沒什麼用吧?』


「雖然不知道發生了什麼事……哦，總之對不起。姐姐本來就不是那樣的人，最近是不是變得有點敏感了……」


瞬間想起了和這對姊弟第一次見面的夜晚，不禁乾笑起來。

真不敢相信當時的胡安和現在的胡安是同一個人。

更可笑的是，他從來沒有像諾克斯那樣和我交談過。

當然，諾克斯肯定跟胡安說過這樣那樣的話。 怕有人說他們不是朋友，所以兩個人隨心所欲地陷入了同樣的妄想之中。


難道諾克斯還想在自己不在的地方，讓胡安替他觀察我嗎？

粉紅色的視線像在探索這邊一樣掃來掃去的樣子很不尋常。

分要說他和諾克斯的决定性共同點是什麼？ 那就是讓他們倆陷入這個陷阱的决定性催化劑是同一性質的吧……



「為什麼一個人？」

「嗯？」

「不，我是說，我想本亞為何會缺席? 雖然剛才聽說是急事，但一般不會讓你一個人。」

「我在這家飯店經常一個人待著呀。比起這個……謝謝你剛才的幫助。我還擔心稍有不慎就會引起騷動。」


抬頭微微一笑，那傢伙眨了眨眼睛。 好像很慌張，快速地閃躲。


「那沒甚麼，再鬧下去對大家都沒好處。我上次也有失誤……所以，我不會讓我姐姐給你發抗議信的，別擔心。」

「就算發了也沒什麼變化。」


努力忍住笑後說出來，結果無意中變成了挖苦的語氣。

對此，胡安好像被什麼刺傷了一樣，一個勁地顫抖著，直盯著我看。

粉紅色的眼睛發出咯噔咯噔地眼神震動的樣子和他姐姐一模一樣。

那麼疼愛的姐姐，如果知道她心裡懷著誰，會有什麼反應呢？

是會想馬上追上去申請決鬥嗎？ 還是怕給我帶來麻煩，想別的辦法？


「那個，那個……薩莎，如果有什麼需要我幫忙的……」

「薩莎大人！」


正好有人開朗地喊著往這邊跑過來，胡安的話被打斷了。 在姊控公子猶豫地走過我走下樓梯的時候，我微笑著看著熱情的銀行實習生。


「喜歡派對嗎？」

「嗯，當然！這麼豪華的平安夜真的是第一次。謝謝您的邀請。」

「參加表哥的婚禮是當然的吧，爸爸也一起來了嗎？」

「是的，本來就說想和薩莎大人打招呼，從剛才開始……呃，雖然微不足道，但這是我給您的聖誕禮物。」

皮耶魯不好意思地撓了撓他白金頭髮，突然拿出的小禮物盒讓我睜大了雙眼。


「哎呀……沒必要這樣對我。」

「啊，這真的微不足道！但還是用心挑選的……痾，希望您喜歡。」

「很期待會是什麼，真的很感謝，我會好好珍惜的。」



說著真心話，漂亮的臉立刻像蘋果一樣紅了。 像個可愛的少爺。 他怎麼會和爸爸判若兩人呢?



我大致吃完剩下的食物後，起身重新走向宴會廳。 拿著杯子，南瓜汁正在倒入，正好走的時候，皮耶魯把他父親拉了過來。


「薩莎大人，這裡。」

「哎呀，子爵，您來了。」

「哦，真是個美好的聖誕節 。」



下周見~ (預告有可能停更一週)
 

第十一章 血腥聖誕節 (06) 
[第十一章 血腥聖誕節 (06)] by 圖亞

不好意思地打招呼的傑羅姆向兒子眨了眨眼睛。 因此，皮耶魯遺憾地撓著頭離開了座位。

『既然這麼尷尬，還不如和兒子在那邊玩不是更好?』

在我默默地往杯子裏倒南瓜汁的時候，傑羅姆不停地乾咳，最後尷尬的方式開口說道。



「萊提斯已經結婚了……歲月的流逝真是令人難以置信呢。」

「是啊。」

「幸好是個家庭美滿的好孩子，奧爾西尼伯爵家的歷史也很優秀。」

「如果艾絲黛爾在的話，相信也會很喜歡的，這真的很可惜，不是嗎？」



今天好像特別容易目睹到讓人全身一震的事件呢。

傑羅姆暫時用充滿負罪感和悲傷的臉龐眨了眨眼睛,然後用低沉的語氣說道。


「那個，我沒能參加之前說的旁系聚會，但是……」

「旁系們有來嗎？」

「嗯？啊，只有三哥……哦，怎麼了？」


『一驚一炸的樣子太明顯了吧』薩莎不經笑了出來。
『好像很擔心我會把注意力轉移到其他兄弟身上，而不是他自己。 可我一開始就沒指望你會有什麼大用處阿。』


薩莎什麼都沒說，傑羅姆好像認為有人在看著我們，環顧四周，用更加焦急的聲音語無倫次地說道。


「可是，聽說因為那支鋼筆出了亂子……」

「那又是怎麼聽說的呢？」

「我的侄女……就二哥的女兒嘛，弗洛迪。那孩子前幾天參加了宮廷宴會，好像抓著皮耶魯嘮叨個沒完。當然皮耶魯一點都不相信她的話……你也知道我兒子很擔心你。」


我不停地微笑。 當時最後一次見到時，是托女主的福，弗洛迪吃鱉後跑出去，隨後追她的人好像是皮耶魯。 你們就像一群可愛的家夥一樣。

「但是不管怎麼說……嗯，所以說那是你引起的……我的意思是，雖然你有充分的理由，但如果你在計畫什麼的話……」

『如果是在計畫的，什麼呢？ 也稍上你嗎？』 我把一大口甜甜的果汁喝進嘴裡。 然後平靜地搖頭。


「沒錯，我引發的。雖然送錯了。」

「送……錯了嗎？」

「你應該很清楚，那支鋼筆，對哥哥和本亞來說都是非常重要的東西。但是我把它和其他的東西弄混了……」

「要我幫你找嗎？」


只是以捉弄的心情說的話，他就好像是什麼正義的使者似地，慌忙回應的樣子真可笑。

從德維博拉伯爵手中，到諾克斯，再從諾克斯傳到阿薩德手中，那支鋼筆現在已經回到我手裡很久了。


「是啊，你知道現在在誰那裡嗎？」

「我大哥會知道的，因為我明明聽說他和二哥一起談論著。所以如果弗洛迪說的是真的……首先，我會去問一下。」



好好，都可。 就是如果這裡再發生一次類似狩獵季的兄弟之亂，那就很有意思了。

沉浸在愉快的心情中，我又喝了一杯南瓜汁，然後向飯店內側的道路移動了腳步。

要開始慈善活動的時間了。

為了不妨礙婚宴，計畫在飯店後院通道進行捐贈，再次確認分發給等待今晚的貧民的禮物時。


「薩莎小姐。」

「大家辛苦了。」


後院堆滿了職員們提前搬來的禮物。 包括30萬個裝著香腸、麵包、糖果、玉米、橄欖等的袋子在內，3萬桶啤酒和1萬桶朗姆酒，雖然量很大，但總覺得不够。 看看外面傳來的喧鬧聲猜測著。


「真的，沒有一天比今天更對警官們感到信心踏實了。」

「哦，法伯德先生在這裡嗎？我還以為你在宴會廳呢……」

「我也應該休息一會兒吧。在那種地方也不能安心地玩，最重要的是，我受夠了看到閣下的臉。我懇切地希望閣下的蜜月旅行時間能最大限度地延長……」


一夜之間，首席輔佐官看起來又變老了5年，聽到他那充滿萬般恨意的咆哮聲，我和其他職員也一致嗤嗤地笑了起來。

然後就這樣，第一批活動開始了。 安排了晚上8點半進行第一次捐贈，然後午夜再進行第二次。


「或許禮物會不够……」

「不能一一分給那麼多人吧?」

「雖然是這樣，但最好在可能的範圍內多解決一些問題，今天到場的警官人力總共……」

「說是一千人。聽說倉庫裡的馬鈴薯多到都要溢出來，甚至快腐爛了，那單獨配幾個馬鈴薯袋怎麼樣？」

「哦哦，不愧是我們的首席輔佐官。」

「別說口不對心的話。」


在警官們的協助下，職員們在發放禮物的過程中，和法伯德先生說說笑笑，進了倉庫確認後又回到了後院。

搭了升降機後，正快步經過大廳通道，有人從疲勞會場那邊跑過來，跟在後面。


「那個，薩莎……」


比我先停下腳步的法伯德先生立即皺了皺眉頭。 然後像是在保護我一樣走上前，用無比嚴肅的語氣咆哮著。


「找薩莎小姐有什麼事嗎？」


由於首席輔佐官的强大氣勢（？），傑羅姆似乎氣餒了，暫時吞吞吐吐地向我這邊投去了淒涼無比的目光。 我不情願地抬起眉毛。


「發生什麼事了？」

「那個，那個……我們談過了，不管怎麼說都是那樣。」


狩獵季的事件應該是把這傢伙吃奶的力氣都拉上來作為最霸氣的行為後，就徹底煙消雲散了吧。

當然不可能把根本不存在的鋼筆交上來，但可能是期待著一場有趣的兄弟之爭吧，所以有點洩氣耶。

雖然也沒抱太大希望。

我微微一笑，又加快了腳步，傑羅姆緊緊地跟在我們後面，哀切地糾纏著。



「哈，但我聽說了一件很重要的事，我想一定要告訴你……」


我們的法伯德先生現在正抓住年邁子爵的衣領，擺出要把他扔出宴會場的架勢。

我猶豫了一會兒，不知道又有多重要的資訊，想先聽聽看，就把腳步轉向了側彎的走廊裡。


「請說。」

「那個……但是這個人……」


不管怎麼說，傑羅姆似乎不信任法伯德先生的存在，接連做了莫名其妙的眼神。

對此，挽著胳膊，以警衛般威風凜凜的姿態站在我身邊的法伯德先生用凌厲的眼神瞪著他。 怎麼說呢，有點那個?


「沒人會聽。法伯德先生也是可以信任的人。你不告訴我嗎？」

「不，如果你真的這麼保證的話……那，那個，不管怎麼說，好像和皇族聯手了。斐波那契。」

「……」

「那該死的鋼筆應該在皇宮裏，怎麼說呢……雖然像是胡說八道，但畢竟不尋常……」


真是了不起的推理啊。 因為是早就熟悉的資訊，所以再次洩氣了。 對於法伯德先生來說，他看起來和我一樣無精打采。

白白浪費了時間……哦，不，我想是的。 至少在這一瞬間是。

在聽到突如其來的動靜，我們都一致回頭，看著突如其來地跌跌撞撞地進入走廊的入侵者之前。

不，不是入侵者。 因為他今晚是這裡的客人。


「薩莎……」

寂靜了一會兒。 真是意想不到的意外風景，在法伯德先生和傑羅姆都瞬間當場凍僵的情况下，血腥味撲鼻而來。 我的眼睛不由自主地睜大了。


「天啊，公子，你受傷了嗎？」

胡安搖了搖頭。 粉紅色的眼睛好像靈魂出竅了，一臉茫然。

包括臉龐和脖子在內的白色燕尾服上衣上全是血。 看起來好像有人的血濺出來了。


「這到底是怎麼回事……」

「不，我不知道……怎麼回事……一動不動……」

「誰？」



面對法伯德先生的嚴厲斥責，胡安沒有回應的跡象，只是呆呆地看著我。

我的手不由自主地動了一下，抓住他的手腕拉了起來。 接著我們推開附近的門，爭先恐後地走了進來。

那是職員專用衛生間。

法伯德先生鎖廁所門的時候，我把胡安拉到洗手檯前扭開水。 聽到清凉的水聲，仿佛才稍微有點清醒，緩慢又模糊地動了動嘴唇。


「我只是讓他交出來……不，我讓他告訴我在哪裡……」

「什麼？你說什麼？」

「不知道，不知道……一動不……我只是想嚇唬而已……」

「法伯德先生，你有手帕嗎？」



背靠在門上站著，輕輕盯著胡安看的法伯德先生慌忙拿出手帕遞給了過來。

我在那裡打濕了水，開始擦沾滿鮮血的公子的臉。 他好像被什麼東西迷住了一樣，呆呆的粉紅色眼睛微弱地想聚焦又恍惚了，不一會兒就莫名其妙地流下了眼淚。



「可能是因為喝酒沒能控制好力氣吧……所以我腦子變好混亂，酒。」

「公子？」

「我，我在那裡把酒瓶……那個人好像再也不動了。我只是想嚇唬他，結果發生了肢體衝突……不，明明是那個人先抓住了我的領口……」

「誰？到底誰不再動了？」



面對法伯德先生的催促，胡安似乎熔岩沸騰般激動，但他也沒有做出任何反應。

他只能死死地看著我的臉，結結巴巴地說著聽不懂意思的話。


「我，我……我覺得這對你很重要……追上去……」

「什麼？」

「雖然不知道是什麼……我突然聽到他和那個老頭在一起的聲音……如果被發現不見了的話，會出大事的……但是那個老頭說不聽……」


那個老頭？ 我和法伯德先生也同時轉移了視線。 在視線的盡頭，傑羅姆站在一邊，坐立不安，不知所措。 傑羅姆嚇得臉色發蒙。

「不，為什麼要看我……」

直到那時我才意識到胡安身上的血是誰的。 茅塞頓開後，最先出現的問題就是這個。


「誰看見過公子了？」

胡安愣愣地搖了搖頭。 這不是否定也不是肯定，而是奇怪的動作。

「不知道……我只是到處找你……好像沒遇到過……」

「這是在哪裡發生的？」

「記得很清楚……樓梯下面……哦，好像有什麼船……」


如果有船的話，應該是說吊艙吧。 所以這下面的地下層，人工運河的某個地方發生了事情。

我和法伯德先生的視線很快就交織在一起了。



「法伯德先生……請你去剛才2樓的更衣室，那會有多餘的衣服，能幫我拿個大概合適的嗎？」


幸好當天準備了燕尾服，可以借給客人。 我們的輔佐官雖然還是滿臉疑惑，但還是乖乖地跑出了衛生間。 在此期間，我幫胡安脫下了濕上衣。 白夾克、背心、領帶和襯衫等，以上都有濺到血的地方。

傑羅姆嚇得臉色蒼白，目瞪口呆地看著一切後，字面意思地用顫抖的聲音開口。


「那個，那個，所以這個……這個年輕人……打架的人……」

「請閉嘴。」

「哈，但是……」


我沒有把血淋淋的衣服塞進洗手檯裏，而是直視著傑羅姆。

「你沒聽到這位說的話嗎？不是說覺得你好像失敗了，所以代替你追了過去。如果當初你遵守了約定，就不會發生了。」


『所以這全都怪你，都是你的錯。 就像那時候一樣。』 帶著冷冰冰的嘲笑一針見血地指出，使翡翠色的眼睛劇烈地震動。

過了一會兒，法伯德先生帶著衣服回來了。 不僅是衣服，連與之相配的領帶、腰帶和皮鞋也作為套裝裝在了禮品袋裏。 意外地覺得他應該很有這方面的天賦吧。

胡安雖然仍然魂不守舍，但按照我的要求乖乖地洗了臉，換上了新衣服。 他在隔間裏換裝的時候，我們把血迹斑斑的衣服裝在禮品袋裏，把濺在洗手臺上的血滴擦乾淨。



「薩莎小姐，如果那個人死了…」


「如果被酒瓶打得流了這麼多血，就不能認為他還活著。」

「好像知道是誰……」

「應該是科齊莫爵士。」


法伯德先生瞪著一雙藍眼睛，但沒有再問任何問題。 接著，身穿乾淨奶油色燕尾服的胡安搖搖擺擺地從隔板裏出來。


「薩莎，我……」

「什麼都別說。」


粉紅色的眼睛含著哀傷的光芒凝視著我。 我握著那只手，平靜地搖了搖頭。


「什麼事都沒發生。公子只是把酒灑在衣服上換了衣服，包括我在內，在座的人都什麼都沒看到。知道了嗎？」

點頭點頭。 確認大家一致點頭後，我領著胡安走向衛生間的門。


「現在請回到宴會現場。記住，什麼事都沒發生。」

胡安表情想多說點什麼，但馬上低下頭乖乖地走了。

「那個，孩子。」

「子爵也走吧。」

「哈，但是還沒有……所以先確認一下……」


確認一下嗎？ 我不停地微笑。

「隨你的便吧。但是今晚聚在這裡的人中，你覺得誰會是最有力的嫌疑人呢？也有不少人看到你和你哥哥吵架的樣子吧。」


傑羅姆的臉嚇了一跳。 我也不再說話了，舉起手來指著門。

連傑羅姆也乖乖地回到宴會現場後，剩下的我們兩個人也拿著禮物袋來到了走廊。 這時才松了一口氣。


「這個我拿去焚燒廠。」

「謝謝。」

「那個，薩莎小姐。」

「嗯？」


我呆呆地抬起頭，不知怎麼的，看到了輔佐官一副擔心的表情。

「沒關係嗎？」

這個問題有點奇怪。 我還好嗎？ 有什麼不好的事情發生嗎？ 當然是覺得有點可惜啦。 竟然有一個人這麼容易就死了。 而且還是死在女主人公弟弟的手裡。

那才是想像不到的事情。 沒想到胡安是那種衝動的傢伙。 再怎麼偶發，也不過是被英雄心理所束縛，能做到這樣……哦，莫名其妙地產生了不安感。


「當然沒關係。」

今晚大運河購物中心人聲鼎沸。 而且，水路非常複雜，很容易迷路。 雖然不知道事件發生在哪裡，但肯定很難查出兇手。


* * * * * * * *


第一次慈善活動歷時兩個小時。 在監督情况的過程中，再次前往宴會現場，不知不覺間第一場噴泉秀就要開始了。

確認大家都什麼都不知道，玩得很開心的樣子後，我回到飯店裏，走向我的辦公室。

拿出放在書桌抽屜裏的白色貂皮帽子戴上，同樣披著白色毛皮大衣走出辦公室。 我再下到一樓的時候，前院那邊傳來了嘈雜的喊聲。

噴泉秀好像開始了。

我把帽子扣好後，通過賭場那邊的職員專用安全出口離開了飯店。

想起了自行車。 但是自行車太顯眼了。 特別是像今天晚上這樣的日子更是危險。

有一天瓦倫蒂娜告訴我，要我一定要看看埃爾朵拉街的慶典風景。

從首都最大的貧民窟變成最大的娛樂街的街道上，一排排的攤販和五彩燈籠正在迎接訪客。

真是太吵了，小巷裏哪怕發生槍戰也沒人知道。


「去看看那家飯店吧。」

「那個蛇建的飯店？」

「那裡不是說今晚還會送禮物嗎，免費的！」



哎呀，要想收到禮物，得等到午夜才行呢。

因為這裡是達拉斯俱樂部管轄區，所以這邊到目前為止還是很平靜的氣氛。

本亞現在在哪裡做什麼呢？ 希望大家都毫髮無傷……

舉行慶典的街道週邊附近比較冷清。

朝著看起來非常不錯的蝴蝶酒吧大樓直奔而去，後面有人氣喘吁吁地跑過來大喊大叫。


「喂！打擾一下！」

怎麼回事？ 我的手不由自主地悄悄摸上去白毛帽子。

在那裡瞟了一眼，看到一個留着凱撒式鬍鬚的中年紳士喘着粗氣瞪著我。 凶光乍現的眼神很不尋常。

沉默了一會兒，終於緩過氣來的紳士咆哮起來。


「蝴蝶，酒吧是那棟樓嗎？」

「好像是吧？怎麼了？」

「啊，我找對了。該死！……對不起，我來找我妻子。」


來這裡找妻子嗎？ 我的表情越來越詭異，男人的表情越來越憤懣。

然後把手裡的拐杖在空中揮舞著，不得已地走著。


「很荒唐吧？我也知道。誰能想像會在這樣的地方約會呢？嗯？太奇妙了，都快喘不過氣來了吧？那個戀人真的……」

「哦，嗯，我也是來找人的。」

「那你就更能理解我的心情了！千萬不要就這樣算了！說什麼我也會幫你的！……但是要偷偷進去該怎麼辦？」


也沒什麼好偷偷進去的。 從正門進去，經過一樓鬧得沸沸揚揚的酒桌後，在爬樓梯的過程中一直憤憤不平的紳士一路跟在我後面。

有休息室和飲料吧檯的二樓還很安靜。

當我掀開貼著流淚的女人畫的大相框旁邊的窗簾時，正如瓦倫蒂娜所說，秘密階梯出現了。

這是通往常客專用 『隱秘』樓層的通道。

爬完彎彎曲曲的狹窄樓梯後，黑暗中寂靜的走廊迎接了我們。 長長狹窄的走廊兩旁連接著火柴盒般的門。

一想到要先把這位生氣的紳士呼攏走，轉過身來的一刹那，正翻白眼東張西望的紳士好像有什麼感覺，突然推開旁邊的門闖了進來。


「莫妮卡！！！」

「啊啊啊啊啊！什麼啊，你怎麼在這裡……」


可惜的是，裡面的情侶好像沒有時間鎖門。

「以為在這裡幽會我找不到嗎？！」

「現在才找到，這是你的驕傲嗎？」

「什麼，什麼？！這女人……不，比起這個，這是誰？你不是佩羅侯爵嗎？！我還以為哪個傢伙和我老婆對上眼了，是你嗎？！」

「那個，但是……」

「媽的！不能就這樣算了，如果你想讓我悄悄地讓這件事過去，就付出適當的代價吧！否則我就把一切都告訴你的家人……」

「喂，你這狗娘養的！你要說就只有這個嗎？！」

「啊啊！你不能老實呆著，就跟這個老頭子玩！」


夫妻之間的雙方互罵讓人難以啟齒，在吵雜聲來來回回的情况下，佩羅還是費羅的侯爵在中間模棱兩可地用手遮住雙眼，不知所措。


我以為是什麼呢，原來是夫妻聯合詐騙的團夥？

我悄悄地關上門，然後挪了挪步。

讓我看看，明明說是門環上帶頭繩的房間……

看了看手錶，離十一點還差二分鐘。 站在系著黃頭繩的房門前等了一會兒，在傳來只有我一人在吵雜環境中注意到的槍聲的同時，我推開門往裏跑。 按原計畫，門沒有鎖。


「啊啊啊！」


『砰砰！』

床上男女嚇了一跳，同時槍聲連連響起。

我直接沖了過去，抓住皇子的胳膊，把他領到掛在後面的窗簾後面，凹陷的壁櫥裏。


「薩莎……」

「噓。」


諾克斯目瞪口呆地看著急急忙忙地把手指放在嘴裡的我，如同字面上是一張魂飛魄散的臉。

他說什麼呢，嘴唇一張一闔的同時，響起了粗重的腳步聲，接著幾個壯丁一下子沖進了房間。


「那傢伙去哪裡了？嘿，莉娜，你的客人去哪裡了？」

「嗚嗚嗚嗚……」


正如瓦倫蒂娜所說，蜷縮在地上哭泣的女人長長的頭髮是紅撲撲的金髮。

雖然比我的頭髮更深一點，但總之差不多啦。


「去哪裡了？！」

「唔嗚嗯嗯，不知道，剛才有個女人帶出去了！」

「什麼？」


在嘖嘖的聲音和辱駡聲中，一個似乎在主導一切的人仔細環顧房間的所有藏匿點，突然把視線固定到了這邊。

除了透過窗戶進來的朦朧月光外，我的視線和我們建築總監的視線在一個漆黑的房間裏相遇了。

他微微一笑。 我向他眨了眨眼。



~科普時間~
資料來源:https://reurl.cc/9VOa9n
前提回顧:在薩莎回憶到弗洛迪因為在阿德裏面前有苦難言落荒而逃，這段簡稱 「吃鱉」  ，在韓文直譯為 「吃麥芽糖」 的意思。
一開始是有祝願考試順利之意，後來演變成咒罵他人，甚至當髒話使用，因此轉換成中文解釋也可以是 「吃屎啦」  ，不太文雅XD

* * * * * * 
勉強時間內達標，呼 
通告一下，簡中漫畫正版於快看連載中，翻譯名[ 為反派打造的童話]。
禮拜天見~ 

第十一章 血腥聖誕節 (07) 
[第十一章 血腥聖誕節 (07)] by 圖亞

「該死，晚了一步。」

「應該還沒徹底離開這條街，我們快走吧。」

「嗚嗚嗚嗚……」

「莉娜，你也出來吧，再過不久這裡也會變得危險。」


總之，大家的演技都以超高水準的形式表現出來。 在我咽下感歎的時候，諾克斯簡短地歎了一口氣。

這是在快要窒息的時候，終於勉强能發出的歎息的空檔。 就連太陽穴附近密密麻麻的冷汗在昏暗的空間中也看得一清二楚。


「到底怎麼……」

「噓，請安靜。」


然後我們又躲在那裡一動不動了半天。 終於，當我從壁龕裡抽身，悄悄掀開窗簾的時候，他拉著我的手。


「薩莎，到底……現在發生了什麼？」

「……俱樂部襲擊了斐波那契。殿下現在是自己走進敵陣中央了。」


短短的一瞬間，紫色的眼瞳驚愕地留下冷汗，但可笑的是，他突然露出了羞耻的表情。

「你怎麼知道我在這裡……」

「您以為我沒發現今晚殿下將會發生什麼事嗎？」


沉默了下來。 我走到床邊，向窗外瞟了一眼。 慶典街上的燈一盞一盞地熄滅著。

「穿衣服吧，快點。」


溫順地撿起衣服穿上的諾克斯緊貼在我身邊。 我遞給他圍巾讓他遮住臉後，向走廊外看了一眼，好像大家都被槍聲嚇了一跳，急急忙忙跑了出去，只剩打開的門扇迎接了我們。

過了一會兒，我們走出空蕩蕩的酒吧，躲進了黑暗中的街道。 不知從哪裡傳來了高喊聲和尖叫聲和間歇性的槍聲等。



「該死的，我要知道事情發生了甚麼回事。」

「還是直接回皇宮吧。」

「不行，我們先離開這裡就是了。」


混在慌忙離開攤子的小販們一起走出埃爾朵拉街後，抓住馬車駛向的地方不是別的，而是中央教堂。 確實是首都最安全的地方。

諾克斯一下車就解開了圍在臉上的圍巾，再次發出歎息。 看來相當緊張。



「該死，平安夜遇襲，他比我想像中還要瘋狂。」

「殿下，這裡是……」

「別擔心，這裡面誰也不能見血。」


那當然了。 肯定也有人躲在這裡，是為了得到聖殿的保護，免受今夜遭到襲擊。

我們悄悄地進入了禮拜堂。 巨大的彩色玻璃穹頂天窗下連接的柱形燭臺閃耀著淡淡的光芒。


「殿下？」

「……」

「殿下，您還好嗎？」


果不其然。 走進去的我們所見的是，聚集在祭壇附近坐著的三四名壯丁正爭先恐後地走了過來。

其中一人可能肩膀中槍了，上半身全是血。

難道是幹部們嗎？ 心臟開始快速跳動。 很慶幸他取得了勝利。


「到底是怎麼回事？」

「那個，達拉斯那些瘋子打了藍軍。偏偏文森喬在那裡，不幸遇難了……」

「那個，殿下。可這個女人……？」


面對呆呆地站著的我，出現了不友善的視線是理所當然的。 不，不該稱呼為不友善的東西，應該說是衝擊和恐懼本身。


「這女人是蛇的。」

「……」

「閉嘴，老實呆著，因為她是救了我一命的恩人。」

「什麼？這個女人救了殿下的命……？」

「是的。」



用低沉的聲音斬釘截鐵地說的諾克斯伸出手臂抓住了我的手。 我假裝躊躇不前，搖了搖頭。


「殿下，我還是走吧……」

「你在說什麼？」

「今晚的冒險已經够多了。到這裡為止吧，對我來說……」

「為什麼救我？」

「什麼？」

「為什麼要救我？」


在期待我說出什麼回答呢? 我把頭轉過去，這傢伙就緊緊地拉近了我的肩膀。


「如果那傢伙知道的話，你肯定會被狠狠懲罰的，那還來救我的理由是什麼？」

「今晚流了的血已經夠多了，我不想再加上殿下的血。」

「薩莎。」

「夠了，反正……我不能離開他。」


沉默了下來。 在短暫而沉重的沉默中，諾克斯只是盯著我看。

燭光和彩色玻璃的光融合在一起的紫色瞳孔肆意地動搖著。

過了很長一段時間，響起了抑制沸騰情緒的冰冷的聲音。


「他想殺了我。」

「……」

「偏偏今晚發生的事情就已經不能說是正常行為了，竟還想殺我。我得承認他是我認識的最厲害的瘋子。雖然不能說是明智的。」

「殿下……」

「還不如說是太好了。因為多虧了你，我才能活了下來，抓住這個機會。」

「機會嗎？」


在一旁呆呆地看著的一個壯丁乾咳了一聲。

不管怎樣，諾克斯抓住我的手繼續說。


「聽好了……聖誕假期一結束，你就先挑撥派爾森吧。」

要先攻擊派爾森銀行? 難道要打出無票搜索的權限嗎？

「但是太子殿下……」

「哥哥出乎意料地是個冷靜的人。拿著夜蝶把首都攪得天翻地覆到這個地步，再怎麼是弱不禁風的哥哥也不能放過了。所以……」


你是在慫恿我和你秘密合作嗎？ 當然，你哥哥也不可能就這麼算了，就算你想跨越過去障礙，也不會讓你這麼做的。

强忍著會心的微笑，我露出了苦笑。


「殿下的朋友們不相信我。」

「他們只能相信，因為你救了我就是證據。」

「我只是一個講義氣的人……今晚以後能後再見到殿下，也無法肯定了。」

靜靜地後退一步，緊握我胳膊的手就增加了力道。

憤怒、痛苦、莫名其妙的迫切感，混雜在眼神中懇切地看著我的眼睛。


「那就不要回去了。」


真是可笑透頂的話。 你打算把我藏在哪裡當情人嗎？ 而且諾克斯到目前為止還需要一位陪在蛇身邊的我這個用處。


「你知道我做不到。」

「但是那傢伙會把你……」

「請回皇宮吧，殿下。如果有人看到我們在這裡聚在一起的樣子，誰都不會有什麼好處的。」


就在這時響起了午夜的鐘聲。

叮-叮-叮 長長的鐘聲沒完沒了地響著，夾雜著砰砰的不雜音。 大家的表情一下子都僵住了。


「什，什麼？哪個傢伙敢在神聖的聖殿裡……」


開槍本身沒什麼問題，只要不流血。

我抓住諾克斯冰冷地僵住的手，把他引向門口。


「走吧，快點。別把我努力救回來的行為變成毫無意義。」

「她說得對，殿下。請儘快回宮。再待在外面很危險。」


諾克斯露出很想多說點什麼的神情，但面對我堅決的表情，他乖乖地背過身離開了教堂。

這時，各個拿起武器的壯丁經過我，走到禮拜堂笨重的門前。



「難道聖殿裡剛發生了槍戰……」

「本來就是一群瘋子，所以誰知道。那個，小姐就躲在這裡面吧。雖然它們不會攻擊你，但如果捲入其中的話，會很頭疼的。」


朝我開口的男子再次看著前方，在和同事們一起邁步的那一刻，我摘下了帽子。


砰砰砰砰！




神聖的聖殿地板霎時被鮮血浸染。

我把帽子戴回去，然後轉身看著對面的神聖祭壇，劃上了十字。阿門。

穿過散落在地上的屍體，推開門跑了出來，不知不覺間雪花在飛舞。 四周一片嘈雜。 聖殿裡響起了槍聲，當然也是有可能的。


「啊啊啊啊啊啊！」

「天啊，可憐的小羔羊！這到底是怎麼回事？」


副教主搖搖擺擺地向我走來。

緊隨其後的兩名警官也一起飛奔而來。


「嗚嗚，我，我不知道，我是來祈禱聖誕節的，突然……」


副主教俯視著哽咽的我，打開禮拜堂門的警官們爭先恐後地呻吟起來。

副主教抬頭確認了門內的景象，也呻吟著連續劃著十字。


「聖母啊！在神聖的聖殿裡流血，這是什麼魔鬼幹的！」

「冷靜點，副主教。看起來像夜蝶……小姐，您看到到底是誰做了這種事嗎？」

「嗚嗚嗚嗚……」

「那個，沒關係，小姐。現在安全了，不用害怕了。這是手帕。」

「可憐的小羊受了多大的打擊啊！這個國家怎麼會墮落到這個地步！」

「沒臉見人了，副主教。哦，都是我們的過失。沒想到聖誕節會發生這種可怕的事情……」


一名警官堅守現場的同時，並安撫副主教期間，另一名警官前往警察廳請求支援。 我也一起去。

因為危險，所以與警官們回去，順便聽取目擊者的陳述。


「您是薩莎·桑切斯小姐嗎？上次寄到這邊的禮物收到了，我還以為您這個時間還在飯店呢……」

「是的……我想午夜去教堂祈禱聖誕節，但是……」

「哎，您受了多大的打擊啊。竟然在神聖的聖殿裡開槍，真是瘋了……小事，不管怎樣，還好您沒事。總之，那群夜蝶是個問題。根本沒有什麼善良可言。」



這意思是?

可能是因為很明顯是夜蝶之間互相爭鬥發生的事情，所以大家都沒有對我刨根問底。

和我面對面坐著的警官請求了諒解後，離開座位的時候，我啜飲著放在前面的暖暖的茶，咽下了一口氣。

呼囉。 太費力氣了，肚子都餓了。

平生第一次來的警察廳非常安靜。 大部分人力都跑到了飯店，剩下的都跑到了發生戰爭的街道上，這是理所當然的事情……



「好點了嗎？」

「是的，謝謝。」

「啊哈哈，我們有什麼……很抱歉給您帶來不便，廳長想請您見一面，如果您不介意的話。」


警察廳長要在這個時間見我嗎？我感到詫異的時候，突然忘得一乾二淨的一個事實閃過腦海。

沒錯，現在的警察廳長是……哦

當時來那座塔找我們的三位騎士團團長中唯一活著的人……，現在連臉都記不清了。

不知怎麼的，帶著難為情的神情，跟著引導我的警官坐升降機上去。 平安夜還在工作的廳長，真是模範警官阿。


「大人，人到了」

「啊，謝謝。」


在整潔寬敞的辦公室中央的檔案堆後面，他抬起了頭。

在白髮斑斑的瀏海下，是一雙嚴肅而溫和的草綠色眼睛輕輕地凝視著我。

時間突然倒流一般，在那天，我們的世界又一次發生了變化，仿佛回到了愚人節當天。

我們終於從那座塔上解放的那天……第一次手上沾滿鮮血的那天。


「請坐。」

雖然我的身份不值得他尊敬，但我還是乖乖地坐了下來。 短暫而微妙的沉默過後，廳長又開口了。


「您長大到認不出來了，雖然不如公爵那樣。」

「啊……」

「您聽說過火焰與憤怒的公爵以前因為毆打一名警官而被帶走的故事嗎？」


帶著玩笑的語氣投來溫暖的微笑的樣子，我也跟著微笑了。


「當然聽說了。我內心很好奇那件事到底會有多荒唐。」

「老實說，這是那以後第一次這麼荒唐。」

「那時……哦，要見我的理由是為了回憶當時的事情嗎？ 或者……」

「當然沒有那一年春天弟弟發生的事那麼荒唐。怎麼每次都和塞爾芬特家有關呢?」


為什麼這裡的人各個都不開燈阿。 不由得歎了一口氣。


「那個故事我也聽說了，為什麼……」

「我想是的。從曾經的家臣的立場來看，大家都變了很多。」

「您想說什麼……」

「帽子裡裝了什麼？」

「您好像很好奇我的腦子裡的想法，但應該知道我在想什麼吧。」


微笑著回答，草綠色的眼睛裡閃爍著奇異的光芒。 看起來有點苦澀的那種光……

該死，果然是白見面了。 真希望大家不要再做聖人君子的那套偽善了。


「只是以個人名義詢問那位。」

「個人嗎？不是作為廳長？」

「我們不是共享秘密的關係嗎？」


秘密。 這傢伙的秘密。

所以當時救我們的騎士們都去哪裡了？ 當時救了我們所有人的皇子到哪裡了？ 那時的我們又究竟消失在哪裡了？

我努力擺脫執著的舊時記憶，緊握著雙手。 到現在還沒意識到，現在看來手也在微微顫抖。


「為什麼要見我？」

「這個嘛，就當是懷恨在心的老人的主意吧。」

「……」

「我一直在擔心，對三位都是。」


低聲補充的他從桌子上起身，向我伸出了手。

我猶豫了一會兒，馬上小心翼翼地握住了那只手。 雖然粗糙，但在溫暖的手傳來的溫暖中，冷凍的血液才開始流淌。


「警官們會陪同您到公爵那裡的。」

「謝謝。」

「當時能夠參與救援這件事，到現在還是我的榮幸，比太陽勳章還光榮。」



終於到家的時候是淩晨。 不知不覺間，我慢慢走過被厚厚的雪花染成白色的前院，向裡面走去，突然聽到樓梯旁宴會方向傳來的噪音，我情不自禁地停住了脚步。 還有脫口而出的一聲「哥哥」

到底為什麼今天這個時候萊提斯會在這裡? 現在應該是初夜後睡得死去活來，或者早早出發去度蜜月，這兩者可能其中一項阿！


「嗚嗚嗚嗚嗚……」

雪上加霜的是，萊提斯並不是坐在那裡。

那傢伙胡亂坐在玫瑰木長椅上，腳下散落著空酒瓶，一隻手拿著剩下一半的威士忌酒瓶。 同時低頭打嗝和抽泣。

天哪?!

對於黑眼圈都垂到下巴的首席輔佐官和我們的管家來說，他憂鬱的表情已經達到超脫世俗的境界，只是默默地看著上司的醜態。

和我對視時，兩人都愣住了，然後只是搖頭。

這到底是怎麼回事?


「哥哥……哥哥，怎麼了？到底怎麼回事？」

「嗚嗚嗚嗚嗚……薩莎啊……」


應該最幸福的新婚初夜，不知有什麼好傷心的，從哭哭啼啼的新郎身上聞到了濃烈的酒味。

從字面上看，我目瞪口呆地慌忙走過去，正要從那傢伙手裡搶走酒瓶時。


「聚在這裡示威嗎？」


我嚇了一跳，把頭轉過去。 心臟撲通一聲回到原位，不由得發出歎息聲。

本亞平安歸來，眼看著毫髮無傷，頓時感到一種無法控制的安心和喜悅。

當然，與我的心情無關，本亞凝視著這邊的視線就像盯著獵物看的毒蛇一樣兇狠。

還有抽泣著，擦著眼淚的萊提斯也以不可小覷的氣勢掃了弟弟一眼。


「呵呵。你是為了這樣才答應的嗎？」

「嗯？」

「我的婚禮，是為了這樣才那麼乖乖答應的嗎?！哈，我們都會被詛咒的！會被詛咒的！」


暫時寂靜了。 包括我在內的三位俯視的人都面露同樣的表情，呆呆地看著，萊提斯用手亂抓著自己的頭髮，發出了怨恨的痛哭。


「你不是把我的婚禮當作誘餌，把首都變成了血海嘛！連我的賓客都碰了！到底人怎麼可以這樣做？！在怎麼是你，也沒想到會變成這樣的程度……」

「我沒想過哥哥的賓客名單裡有斐波那契。」

「別瞎說了！咳，我，我都看到了，科齊莫叔父死在那該死的運河裡！平安夜發動戰爭還不夠，還碰了作為賓客來的親人，我們都會被詛咒的！會下地獄的！」


血在冰冷地冷卻中，法伯德先生和我的視線迅速交織在一起。 所以說你發現了那個，然後你自然認為那是本亞幹的？

萊提斯不停地哭出聲來，本亞一時什麼也沒說。 也沒有辯解說那件事與自己無關。

只是冷冰冰的眼睛盯著哥哥的樣子。

生硬的嘴角上似乎出現了扭曲的嘲笑，不一會兒就響起了驚人的低沉聲音。


「希望得到救贖嗎，哥哥？現在你還想被扇另一邊的臉嗎？」

「嘿，是，你……」

「如果你想一個人呆在美麗花園裡，最終墜入天堂的話，就那樣做吧。因為我不會阻止你的。我已經受夠了像青春期孩子一樣猶豫不決的哥哥的善後行為。聽懂了嗎？我也受夠了。到底為什麼像哥哥這樣的人是我的哥哥，那才是我最討厭的。」



隨著抽泣的平息，萊提斯的肩膀縮得緊緊的。 嘖嘖咂嘴的本亞用可怕的目光轉向了我。


「你不覺得有點晚了嗎？」

「……」

「你從在哪裡回來的？」


感到戴在頭上的帽子有種發癢的感覺。 我咕咚一聲咽下了已經乾涸的口水。 天啊，本來說這臺詞的應該是我啊……嗚嗚

就在我嘴唇一動一閉的刹那，萊提斯又開口了。

萊提斯不知不覺間用沮喪的聲音結結巴巴地抽泣著。



「我，我……所以，如果你提前告訴我的話。」

「別再做傻事了，去度蜜月吧，暫時連看都不想看你了。」

「……」


在沉重的沉默中，本亞轉身往裡走。

有人歎了一口氣。 好像是卓別林先生。


「我這老頭好像快死了。這到底是什麼亂七八糟的事情啊……雖然是小事，但薩莎小姐您到底去哪裡了？」

「沒錯，突然就這麼消失了，你知道我有多擔心嗎？」


不是吧?連你們也？ 我假裝强忍住乾咳，露出了微笑。

「以後再告訴你們吧，比起那個，兩位最好都進去休息一下，特別是法伯德先生。」


真的是，我們的輔佐官一副馬上倒下也不奇怪的樣子。 兩人似乎在等待這一刻的氣勢離開後，我低著頭，悄悄地走到可憐地抽泣著的萊提斯身邊坐下。


「哥哥。」

「……哈哈。咳咳。」

「哥哥，看看我。」


猶豫地抬起頭來的萊提斯用眼淚汪汪的眼睛看著我的眼睛。 不由得歎了一口氣。

「你不會真的相信哥哥的弟弟惹了哥哥的賓客吧？」

「……呵呵。我也知道阿。」

「嗯？」

「他，呵呵，我知道他不是那麼容易殺死的傢伙。」

「那真是有道理的話，那你到底為什麼要說那樣的話？」

「不知道，嘻嘻，就是，就是，就是又生氣又喝醉了，就這樣這樣那樣的想法……」


哎喲。 我好不容易抑制住了想舉手摀頭的衝動。

忍著吧，呼，別生氣了。 在這裡生氣的話，只會讓他躲到角落裡去的。

就像原著中一樣。 而且他現在不是喝醉了嘛，嗯。


「哥哥……說實話吧。你不是知道昨晚的事總有一天會發生的嘛。從我回國的第一晚開始，就在那邊討論著。」

「呵呵。我知道。但是……但是為什麼偏偏……」

「你只是害怕被詛咒嗎？平安夜做了這件事？還是哥哥婚禮那天？你沒想過反而沒那麼有瓜葛的人比較少被捲入其中嗎？」

「嗚嗚」

「哥哥你不能是沒有對策的和平主義者，哥哥可是塞爾芬特公爵，也是達拉斯邁爾俱樂部的首領。」

「……」

「哥哥在度過最美好的夜晚的時候，應該安慰替他戰鬥的手下。」


用刻意沉著安撫的語氣接著說，萊提斯用手背連續粗暴地蹭了蹭，很慶倖地他順從地點了點頭。


「你說得對。我暫時……陶醉在餘韻中，不，看到那個該死的叔父死得血肉模糊，就精神恍惚……，不知所措了。」

「有那麼可怕嗎？」

「有點……嗯，那些人死了也活該，但還是作為我的賓客來的。該死的，到底是誰做了那種事？」

「那是警察廳要查出來的事情。反正現在不是哥哥要關心的事情。暫時忘掉這裡的事情，和阿爾娜一起度過愉快的旅行吧。」



萊提斯無精打采地頻頻搖頭，突然用驚恐的眼神看著我。

不，與其說是害怕，不如說是被不安感包圍了。


「但是不是說了嗎……」

「嗯？」

「如果本亞說再也不見我了怎麼辦？」

「……」

「旅行回來了，如果說不想看到我就讓我滾的話……」


『應該讓他付出點代價嗎？』 我無精打采地微笑了一下。

「你是擔心那個嗎？」

「那當然……」

「那你為什麼打破好不容易創下的戒酒記錄，說那種話？嘖嘖，那傢伙是怎麼把哥哥養大的……」

「養? 誰養誰了？！是我養大那個傢伙的！」


是啊是啊。 我假裝踢了下路邊石頭，啪啪地拍了拍那傢伙魁梧的肩膀。

就在這時，勃然大怒的萊提斯也跟著面帶微笑地抽泣起來。

呼，我待在布拉特的過去那七年裡，兩個人究竟是怎麼過的，已經可以勾勒出來。


「我去買禮物。」

「你還是好好休息一下再去吧。」

「啊，我不在的時候，不要讓本亞丟掉溫蒂。」

「……」



和萊提斯分開後，我沒有直接去我的住處，而是去了別的地方。

不管怎麼說，彷彿被這家裡人的習性慢慢沾染上了一般，她輕輕敲了敲厚重的藏書室大門，試圖安撫不知從哪裡冒出來、小聲嗚咽的溫蒂。


咚咚咚。


「什麼啊？」

哎，聲音挺嚇人的。 這該怎麼辦啊，嗚嗚嗚


「本亞，是我。」

沒有回答。 少爺好像生氣了。

我猶豫了一會兒，悄悄地把手放在門環上。

小心翼翼地推開門進去，看到了一個連衣服都沒換就坐在桌子上的傢伙。

沉默了一會兒。

我關上背後的門，靜靜地站著的時候，本亞也坐在那裡盯著我看。

在灰濛濛的香烟煙霧中，淺藍色的眼睛涼颼颼地閃著光。


「要懲罰瓦倫蒂娜嗎？」

「……不用。」

「你在哪裡做了什麼？」


『要開始講這個故事的話……』我低聲微笑。

胡安的謀殺，諾克斯的計畫……都是出於泡沫般的妄想。

誰會相信那個妄想？ 旁系們能相信嗎？ 斐波那契能相信嗎？

要想達到最後階段，必須拿出一個可以確信其妄想是真實的證據。

既然聽說我救了諾克斯，既然在飯店裏發現了屍體，就更不能稱其為妄言了。



耶! 第十一章結束! 沒想到沒想到阿，我以為胡安真的失手殺了人，結果另有隱情wwww

下一章 [ 蛇與莉莉絲 ] 敬請期待~下周見! 

第十二章 蛇與莉莉絲 (01) 
[第十二章 蛇與莉莉絲 (01)] by 圖亞

「汪汪汪汪汪！」


時隔近9年再次看到被雪覆蓋的塞爾芬特家的風景，就像一個潔白的精靈王國。 本想追隨著金毛沾著白色的紛紛細雪四處奔走的溫蒂一起飛馳狂奔，但到現在還暈乎乎的，所以忍住了。

順便說一句，好像很久沒睡到這麼晚了。 與其說是早上，不如說是該吃早午餐了。

連何塞也休假了，所以應該放棄在家享受的晚餐……


「薩莎小姐？身體還好嗎？」

「早上好，法伯德先生。好久沒好好休息了，感覺好多了。哥哥現在也不在，你沒去休假嗎？」

「自從在這裡工作以後，幾乎沒有因爲連休而休息的印象。也沒什麼地方好去……」


發牢騷似的回答著的法伯德先生突然含糊不清地看著我的臉。 準確地說，他盯著臉旁邊、右邊的頭髮的方向。


「受傷了嗎？」

我本以為有用頭髮遮住了，但看起來確實很明顯。 我尷尬地笑了笑，用手遮住了纏著繃帶的一隻耳朵。

「沒什麼。」

「沒什麼嗎……？難道那個臭狗趁薩莎睡著的時候咬了您？」

「啊哈哈，那也挺不錯的。」


與一直愉快地笑著的我形成鮮明對比的是，法伯德先生卻變成了一種難以形容的呆滯的眼神，目不轉睛地看著我。 陰沉的僵硬表情交織著懷疑和憂慮。


「我以為您是因為感冒病倒的，所以我的意思是……」

「沒錯，是因為感冒。」

「但是……」

「啊，兩位都在這裡啊。身體還好嗎，薩莎小姐？」

「早上好，卓別林叔叔。現在沒事了。那是今天的報紙嗎？」

「是的，即使不說……不是，您受傷了嗎？」

「沒什麼，比起這個，我更想看看這。」


兩個男人看著搶了報紙往裡走的我，目光充滿著疑惑最後跟了進來。 怎麼畫面的有點那個。


「什麼叫沒甚麼大不了，不對吧，在輔佐官大人眼裡，那看起來像沒什事嗎？」

「為什麼要對我發火？我這邊也是一樣啊，但是怎麼到現在才知道上司受傷了？」

「那是少爺說不要讓任何人進來……」


為了無視背後傳來的聲音，費盡心思地看了看報紙，果不其然，第一頁上頭版寫著大大的『血腥聖誕節』的字樣立即映入眼簾。

這是關於在溫蒂飯店人工運河上發現的某貴族屍體和平安夜發生的夜蝶之間勢力衝突的報導。 被推測為斐波那契組織成員的幾個人物在神聖的教堂裡互相爭執並開槍……哦，嗯哼，竟然以這種方式被傳開，真是太好了吧？



「身體好點了嗎？」

「啊，葛雷塔阿姨，現在沒事了。」

「如果有什麼需要的話……天啊，你怎麼受傷的？」

「在浴室滑倒了，沒什麼大不了的。」


除了若無其事地微微一笑的我之外，莊嚴的女僕長難得露出大驚失色的表情，直勾勾地盯著我的耳朵，不一會兒就把視線轉向了跟進來的兩個人。 嗡嗡地走進來的兩個人都同時嚇了一跳。


「啊，不是，為什麼那麼瞪著我？」


接著，拋開三人吵吵鬧鬧的樣子，我為了準備外出而忙碌著。 我先去一下飯店再走。 因為止痛藥的作用，雖然還有點頭暈，但幸好狀態還是有好轉。



Surprise~
第二卷--噹噹--結束!!!!! 終於抵達了2/3的進度，剩下最後一卷了!!!努力在今年結束!!!

回顧當初完結第一卷的時候我還是學生時期(感嘆)，花了三個月結束 ... ，我我我之後絕對不是偷懶，我還有值得稱讚的地方是我固定更新了!之前還有拖更一個月的 ... (被打) 
咳，畢竟出了社會了嘛，未來我依舊會穩定更新，且最近狀況不錯，會努力恢復到之前保底6000+字更新的狀態，期待吧!    那就多給我評論!!!!

最後www，為了慶賀第二卷完結，明日加更10000+字，要來看喔!  愛你<3 

 第三卷
第十二章 蛇與莉莉絲 (02) 
[第十二章 蛇與莉莉絲 (02)] by 圖亞

此為本週第二更

除了平安夜發生的殺人事件之外，飯店和平時一樣熱鬧非凡。 包括來度長假的外國觀光客在內，聽到殺人事件後，出於好奇心來參觀運河的人，與擔心的心情不同，反而充滿了活力和興趣。

就像開幕式時的企圖毒殺事件一樣，反而成為了有效的宣傳效果……哈。



「天啊，薩莎……？」


瓦倫蒂娜一看到我用繃帶綁著的耳朵，表情就和剛才的法伯德先生一模一樣，這也許是理所當然的。 如果是簡的話，雖然臉色會和姐姐一樣驚訝，但同時也會帶著有點不知所措的表情。


「生病是因為這個嗎？到底是怎麼回事？難道平安夜……」

「雖然不是那樣，不過說明起來有點長，而且真的有那麼明顯嗎？」

「這不是露不露餡的問題吧？看起來不是稍微受點傷的程度，你被燙傷了嗎？」

「沒有。總之，幸好大家都沒事。我還以為萬一瓦倫受傷了怎麼辦呢，真是的，雖然很晚了，但聖誕禮物還是另外……」

「禮物沒關係，告訴我怎麼回事。」

「沒什麼，比起那個，我生病的時候有別的事嗎？」

「應該有吧。比如說，我那個和飲酒這事八竿子打不著的朋友，不知受了什麼刺激，硬逼早就累癱的身體喝酒喝到天亮。看來這件事和你現在的狀態有很大關係，不是嗎？」


簡立刻插嘴說的話讓我像是被什麼刺傷了一樣，嚇了一跳。


「是嗎，本亞……」

「你現在是在審問嗎？」(瓦倫)

「不，不是審問，只是擔心怎麼回事……」(簡)

「完全不是擔心的語氣啊？」

「說什麼呢，我很擔心啊！姐姐為什麼總是挑撥離間我們的事？」


瓦倫蒂娜看不慣地瞪著實在委屈巴巴反駁的簡後，馬上歎了口氣，再次看著我。 我嗤嗤一笑，不自然地乾咳了一聲。


「我現在沒時間……首先我有事告訴你們兩個。」

「是什麼？」

「什麼呀？」

「關於現在傳得飛起的謀殺案。」


過了一會兒，我走出飯店大廳，匆匆向停著馬車的地方走去。 在我身後，兩姊弟緊跟著我出來了。 一副不放心的表情，好像還是挺擔心的。

「您要去哪裡？」

「明天就是新年了，還有約會，又要準備參加除夕慶典，這樣那樣到處有事要辦……」

「約會？那現在要去哪裡？」

「皇宮。」


現在應該是送年會結束的時間了。 一笑置之地坐上掛著塞爾芬特家族紋章的馬車，姐弟倆交換著意味深長的視線，不顧一切地跟著上車。

因此，我感到驚慌。


「我可以一個人去……」

「還是很擔心，所以一起去吧。」

「嗯，一個人在這樣的時局裡閒逛很危險。」

「不是到處走，而是去皇宮……」

「別擔心，我們對外只是薩莎的同事夥伴而已。」

「反正只會在馬車裡。」


再挽留下去也行不通，所以决定就這麼待著。 就這樣，我半衝動的皇宮之行由相當可疑的人員組成。 順便說一句，帕爾森騎士團新增的人數大部分是俱樂部的，所以也沒什麼好懷疑的。

經過貝基奧宮著名的大花園，過了阿瓦隆橋，在晴朗的冬日陽光下，出現了燦爛發光的莊嚴圓頂形態的議會堂。 把馬車停在潔白冰凍的水晶噴泉邊的其他馬車中間後下車。 當然是一個人。

議會堂前的廣場上，面無表情的近衛隊到處巡邏。 抬頭見議會堂建築上方優雅聳立的鐘樓來看，離中午還有一分鐘。

因為欣賞華麗的近衛隊制服，而駐足了一下腳步，引起其中一名近衛兵向這邊瞟了一眼。

啜飲完冒著熱氣錫杯的衛兵們，也跟著投來了目光。 且真正開始望過來的視線不僅僅是他們。

談笑風生，漫步在廣場各處的紳士們和三三兩兩聚集在馬車周圍休息的車夫們，掃雪的工人們也一致把視線轉向了這邊。

我加速挪動腳步，走到通往議會堂的白色大理石臺階前，正好敲響了中午的鐘聲。

噹-噹-噹


過了一會兒，用彩色玻璃裝潢的笨重大門打開了，人們一個接一個地湧了出來。 大部分都是熟悉的面孔。 因為在過去宴會上至少見過他們一次。


「薩莎？」


當然，那裡還包括帕爾克公女。 自從繼母病倒以來，一直代替繼母參加宮廷會議，這是理所當然的事情。 粉紅色的眼睛帶著難以置信的光芒，輕輕地看著站在樓梯下的我。


「你為什麼在這裡？」

『就是說啊？ 確實不是像我這樣的身份的人可以來往的地方。 如果是來接上司的話，事情就會有所不同。』


我沒有回答她的問題，而是轉移了視線。 與其說是故意無視，不如說是因為那個瞬間等待已久的傢伙出現了。

金黃的頭髮和銀灰色的頭髮和諧地閃爍光芒、晶瑩剔透。 阿薩德一隻手搭著本亞的肩膀說了些什麼，突然回頭看過來後，不由自主地停了下來。 多虧了他，本亞也轉移了視線，發現了我。


「薩莎……？」

在無數人的注視下，我原本想說待會見，但最終只是微微一笑。 其實，作為一個以驚喜的方式策劃的計畫，但真的執行後還是覺得很尷尬。

本亞一下子呆若木雞，似乎不敢相信自己的眼睛，接著不一會兒就迅速走下樓梯。 用陰沉般天空的眼神投在我的瞳孔中。

他猶豫不決地把舉起手來，小心翼翼地撫摸我的耳邊，在那雙瞳孔裡深深地刻印著的痛苦和自責感，那似乎正倍受拷問的眼神讓我心痛不已。

我們中最狠心的傢伙應該就是我……



「今天不是約好約會了嗎？你又突然有事，我就來接你不讓你甩約啦。」

不知道是不是因為心情的原因，我爽朗地說著，笑容燦爛地笑著，而只是呆呆地看著我的天藍色的眼睛裡好像有點濕潤。

下一刻，小傢伙突然移動手臂摟住了我的肩膀。 剛開始像猶豫一樣小心翼翼，然後馬上用力抱住我的身體微微顫抖。

我也把頭緊貼在本亞的肩膀上，緊閉著火辣辣的眼睛。 好像傳來了模糊的微弱哭泣聲。 令人心痛又痛苦的哭泣。


「沒事的……沒事的，本亞。現在一點都不疼了。最重要的是今天是愉快的一天。難得有一天可以完全獨佔你耶。」


强忍著眼淚開玩笑地低語著，緊貼著的身體一震。 熱乎乎的嘴唇緊貼著我的臉頰，過了一會兒終於慢慢地鬆開了擁抱。

四周一片寂靜。 不管怎麼說，觀眾們好像都失魂落魄了。 短暫的沉默後，有人用力向這平靜的水面投擲石頭。

我們的皇太子站在議會堂正門前俯視著這一切，他平靜地用哀歎的聲音只說了一句話。


「你們，先走吧。」

之前和萊提斯來過的（就是和傑羅姆再會的那個）餐廳，因為是除夕，再加上吃飯時間，門外大排長龍。 當然，這無關緊要，我們直接被引導到了日前那個有前景的陽臺位置。 塞爾芬特萬歲！

起床後什麼都沒吃，餓得胃疼。 嗚嗚！ 以我這激動地流下淚水的氣勢，狼吞虎嚥地吃完帶著魚子醬的開胃菜、甲魚湯、螃蟹料理等。

我們的少爺就坐在那裡，幾乎不碰食物。 一點也不像平常樣子，只有陰鬱而無精打采的目光呆呆地盯著這邊。


「哎呦，真的太餓了。」

「……」

「可是你怎麼都不吃？沒胃口嗎？」

「……沒有。」

「這個真的很好吃，等一下，我給你剝。」


別看我這樣，我還是毒蛇們的女王呢！ 哈哈哈哈，我要盡情破壞！ 我豪邁地握住專用工具，毫不留情地使勁剔蟹肉，引起各處驚慌失措的目光朝這邊湧來。 咳咳，你們知道螃蟹的美味嗎？！



「來，快吃吧，我們的少爺。」

我微微一笑地遞給他盤子，不知怎麼的本亞一臉茫然地看著我的所作所為，然後乖乖地拿起了叉子。 看起來太誇張了嗎？

如此這般地吃完飯後，走出餐廳時開始下起了柔和如鹅毛的大雪。

在對面的玩具商店裡，一個看起來像乳母的女人和一起走出來的孩子們嘎嘎地蹦蹦跳跳。 能感受到奇妙既視感的景色。

『明明又不是初雪，孩子們怎麼就那麼開心？』

但我轉過身來，面對著本亞。 然後開朗地開口。


「想想看，好像只有我們兩個人沒怎麼出來玩過。」

「……」

「有什麼想做的嗎？或著特別想去的地方?」

「……你想去哪裡都行。」

「真的嗎？那樣會後悔的喔。」

假裝邪惡地微笑著，在牽起雙手時，本亞像被什麼東西燙到了一樣，震了一下後低下了頭。

正想對視，他的眼睛卻東轉西轉。 更不用說他現在完全不著調的樣子了。


「為什麼這麼不開心，本亞？和我在一起很無聊嗎？」

搖頭搖頭。 我故意耍著脾氣，反應快速的傢伙此時才再次笨拙地抬起頭來。

看向百感交集的眼神，因自責而不知所措的目光，再次讓我讓人心酸。

我用力緊握著牽住的雙手。 現在看來，他戴著之前我在布拉特給他買的手套。 那個黑色羊駝毛手套。


「那去百貨公司看看新衣服吧？我要在除夕夜穿。」

「……嗯。」

「回答得這麼輕易，你真的可能會後悔喔？」

「不後悔。」


* * * * *
 

想到現在可以解開繃帶了，我小心翼翼地鬆開手解開了右耳纏著的繃帶。 還擔心萬一發炎怎麼辦，幸好傷口完全癒合了。

現在應該放棄戴著漂亮的耳環了嗎……? 不，只戴一邊也沒關係。

本亞不也只戴在一邊嗎？ 呼呼。 最後再照一次鏡子後，轉身猛地打開了更衣室的門。


「噔噔！這個怎麼樣？」


站在門旁邊的職員睜大眼睛豎起大拇指。

本亞呆呆地看著這邊，只需坐在一邊小巧的黃色沙發上，就已經把周圍女人的視線聚集於一身了。 就像這半小時持續發生的那樣。


「棒極了。」

「我？還是衣服？」

「兩個都是。」

「你知道從剛才開始一直在說同樣的話嗎？」

「我？」

「嗯，你。」

「我什麼時候？」


這小子。 瞧你這蛇眼，怎麼可以用這麼天真的雙眼眨了兩下，表現得這麼無辜呢？


「……我還是再換一次吧。」

「不，就那樣穿著吧，我最喜歡這個了。」


小傢伙很快就阻止了不待猶豫就轉身的我。 他麻利地站起來緊緊抓住了我的胳膊。

哎喲。 就算沉浸在沉痛中，也不想我離開他的視線嗎？


「真的最喜歡這個了？」

「對的。」

「你喜歡哪裡？」


一想到可以逗逗他，我就裝作若無其事地問了一個問題，天藍色的眼睛立即顫抖，好像馬上發生了地震一樣晃動。

『哦吼吼吼吼，很驚慌吧？ 很緊張吧？ 真是令人滿意的模樣。』



同樣，以無比滿意的表情看著我們的職員好像是感到了同情心，連口水都沒抹就插嘴了。


「真的很適合您，小姐。很難找到適合這種風格的人，但打心底認為這一定很適合您。」


那是真的嗎？ 其實我也最喜歡這件衣服。 和我眼睛的顏色一模一樣，像血色瀑布一樣流淌的高領禮服。 而且這是我更衣室裡沒有的風格，但也不知為何有種熟悉的感覺。 在夢裡見過嗎？


「那就這個吧？」

點頭點頭。

於是，就這樣全票通過所選出的新禮服和與之相配的黑緞高跟皮鞋也被選上了。 少爺付錢的時候，我翻了翻手提包，拿出了一副耳環。

精緻的鑽石裝飾華麗的純金吊燈耳環。 那傢伙在平安夜送給我的禮物。 只掛在左耳上照鏡子，沒有想像中那麼糟糕。


「哇，真的太好了。果然這樣才會說衣服是人的翅膀吧。」

「幸好你喜歡。」

「不可能不滿意吧？真的很感謝，但是我也想幫你選衣服。」

「我只穿定做的……我的時裝秀就延後到下次吧。」


唉，真可惜。 我還想看這傢伙的時裝秀呢。 簡直就是T臺上的模特一樣養眼。


「那麼……我們去看那邊的袖扣吧。想想看，我連聖誕禮物都沒給你，我要把那當禮物送你。」

「……看來存了很多錢。」

「因為遇上好上司阿。」



儘管我個子很高，還穿著高跟鞋，但眼睛的高度絲毫沒有甚麼差別。 本亞望著蹦蹦跳跳地拉著他的手的我，眼角掠過一抹痛苦而扭曲的影子。


「那個耳環……」

「嗯？啊，是你送的，我自然會好好戴著呀，怎麼樣？適合嗎？」


本亞沒有回答，而是把視線再一次投向地上。 於是我也再次笑著拉著他的手。


「趕緊走吧，去買你的禮物。」


一起購物，吃好吃的，參觀冰雕展示會和賽馬場等，在因新年慶典氣氛而熱鬧的繁華街道和嘉年華的廣場上轉來轉去，太陽開始慢慢下山。

離除夕夜還有一段時間。 我們最後一次去的地方不是別的，而是中央教堂。

在平安夜時，聖殿的禁忌被打破的教堂今天格外寂靜。 主教們和信徒們都去參加新年活動，所以這是理所當然的事情，禮拜堂也沒意外是空蕩蕩的。


「這就是那個地點，你給我的帽子有用處的地方。」

「現在連痕迹都看不見了。」

「警官們應該收拾好了吧。我們的建築總監可能也已經打掃得很乾淨了。畢竟他偶爾在這裡打工，不是嗎?」

「建築總監？是說豪爾赫嗎？」


原來那位的尊姓大名是豪爾赫。 這麼說來，到現在還不知道名字呢。 我撓頭走到祭壇前，把信封塞進了奉獻箱。 慢慢走到我身後的本亞歪著頭。


「這是懺悔的意思嗎？平安夜闖禍了，所以說『對不起』？」

「不管我們是否感到抱歉，聖母都不會在意的。不管怎樣，新年快到了，應該要行賄了。」

「賄賂？」

「嗯，新年也要好好照顧你的賄賂。」

「……那個賄賂好像行不通。」

「別擔心，如果你想擦嘴(掩飾)的話，我會佔領地獄，培養一支惡魔軍團的。」


就這樣，我這種人越來越向仙女座靠近了。 我微笑著畫了十字，但就那樣呆呆地看著我的本亞突然開口說道。
(仙女座 – 一個網路梗，指離得越來越遠，難以回頭了。)


「你不想就此罷手嗎？」


無庸置疑地，我一瞬間懷疑了自己的耳朵所聽聞的。

『不對吧，連這傢伙也？！ 我從沒想過本亞會在所有人之中對我說這樣的話！』

氣死了，我回頭一看，眼睛卻不由自主地僵住了。


「這是在說笑吧？」

「聽起來像是在說笑嗎？」

「現在目標就在眼前，你想讓我把腳從這裡挪開嗎？那你打算怎麼善後？」

「把所有人都殺了不就行了嘛，就像你那一天告訴我的那樣。」


本亞低聲回答，眼睛像被颱風覆蓋的天空一樣陰暗渾濁。 突然心裏咯噔了一下。


「你為什麼這麼說？你知道這不是單純的骨肉相殘就能結束的事情，而且諾克斯和斐波那契……」

「我會把他們也全部殺掉。」

「不要胡說八道了，你以為做那種事皇室會放過你嗎？」

「皇室也好，斐波那契也好，帕爾克也好，儘管過來吧。我會殺了他們所有的人，直到你滿意為止。剩下的都變成粉末也沒關係。」

「本亞！」



本亞猛地抱住了提高嗓門的我。 想推開也沒用。 本亞緊緊地抓住了我的胳膊，不讓我掙扎，他把頭埋在了我的肩膀上。

「只要我全部殺了不就行了嘛……直到世界上只剩下我們兩個。」


幾乎是呻吟般的低語。 心臟砰砰地跳，眼角又開始疼起來。 我停止了掙扎，移動手臂，慢慢撫摸著那個把頭埋在我肩膀上的傢伙的頭髮。


「本亞……」

「我早該這麼做的。在你回來之前……嗯，如果在你回來之前我一個人結束的話，你就不會這樣……」

「算了吧，你不是會破壞我樂趣的傢伙呀。」


復仇心毫無保留地屬於我，完全地由我承擔。 所以這是我該做的，也是完全只有我能做的。 而且我們都知道這不是單純的骨肉相殘就能結束的事情。

儘管如此，本亞還是在自責。 寧可在我不在的時候結束一切，即使把所有的局勢和所有複雜的利害關係都搞得一塌糊塗，讓自己陷入危局，也要全部剷除……讓我不會走到這一步。

如果這樣的話，我們現在會怎麼樣呢？ 我呢? 本亞呢? 萊提斯呢？ 在我們經歷的所有事情，那些最開始的人呢？ 真正要付出代價的人會是？

我小心翼翼地轉過身來，摟著那個傢伙，跨坐在祭壇上。 然後像那樣倒下一樣癱坐在上面，緊緊地吻了吻我懷中的本亞的頭頂。

沉默了一會兒，本亞把臉埋在我胸口好一會兒，慢慢地抬起頭來。

百感交集的眼睛，長長的睫毛淒然垂下的淡藍色眼睛上飄著晚霞。 接著，他的手捋了捋覆蓋在我耳邊的頭髮。 不，我本來以為是這樣的。

可那絕不是不戴耳環的那一邊，而是另一邊。 所以在那之前，我迅速地撥回了我的頭髮。


「別這樣。」

「……」

「我知道不至於那麼難看，但我不想讓你看見。」


故意調皮地頂嘴，若無其事地微微一笑。


『我已經折磨够你了。 因為你替我感受著痛苦，所以我什麼都感覺不到。
如果在你血淚盈眶的眼中看到了永恒，那一定是利己主義的極致吧。 即使有一天我死後，消失在另一個世界，即使再也見不到你了，如果你說你也絕對不會忘記的話……我真的是個自私的女人吧。』

本亞嘴唇一張一闔。 最後響起了撕扯般的低語。



「你說得對……我不會毀了你的樂趣。只是……有時候我覺得如果你把當時的事情全忘了，全推給我的話，可能會更好。那樣的話，現在應該可以像以前一樣笑了。也不會把食物藏在床底。」


我一下子就嚇了一跳。 所以說你注意到了嗎？ 到底從什麼時候開始？！ 哎呀。 真丟人！


「那是……只是一種小小的強迫症。最重要的是，你也不能像以前那樣笑了，你就覺得我一個人還能像以前那樣笑嗎？我看起來像那種自私的白癡嗎？」

「不是那樣的，只是……我怕最後你會丟下我一個人消失。」



不久前瓦倫蒂娜好像也說過類似的話。 阿薩德也有類似的語氣……嗯哼，大家都應該擔心的不是我吧？


「我為什麼要丟下你消失？既然吃了那麼多苦，達到了目的後，就要好好吃飯，好好生活，和你一起。我會幸福地活下去的。」

「……直到死亡？」

「嗯，直到和你一起同歸於盡。」


撫摸著柔軟的銀灰色頭髮，突然有一種咒語般的既視感抓住了我。

仿佛在某處看到了我們坐在用彩色玻璃圍成像是聖像模樣的禮拜堂中，坐在點燃蠟燭的祭壇上互相擁抱彼此的畫面。

被那種奇異的既視感所吸引，我接著開口。


「然後呢……要一起下地獄嗎？」

「……」

「然後我們會在那裡回憶起天堂的傻瓜們。也許那裡不是地獄，而是煉獄，你更想去哪裡？」


原本無精打采的天藍色眼睛好像在晃動，隨即露出了淡淡的微笑。

無比痛苦又甜蜜的微笑。


「哪裡都無所謂……只要有你在。」


額頭相觸，歎了一口氣。 哎喲，他竟然動了動手，捋著我頭髮的傢伙歪著頭，親吻我耳朵正下方的脖頸。 我沒有把他推開，而是緊緊地把他抱在懷裡。


* * * * * * * *


隆重的除夕夜祭典在皇宮前的麗莎廣場舉行。

在被雄偉的會廊環繞的大而美麗的廣場中央，在高聳的奧貝裏斯克周圍舉辦了露天舞會。

大致分為三個區的廣場中心準備了舞會，周邊準備了遊行舞臺和馬戲團等引人注目的東西。

雖然時間還早，但被準備遊行的遊行者和已經陸續到達的人弄得一片嘈雜和興奮。

這是今年的最後一次慶典，也是可以保留所有爭論和決斷的連假的最後一天，因此大家對平安夜發生的飯店殺人事件和黑手黨衝突等都避而不談。 取而代之的是豪華的婚禮故事和新年祝福。



「這是戰後最華麗的婚禮，唯一的哥哥離開了首都，公子應該很寂寞吧。」

「就當是那樣吧。」

「但是公子，聽說正在計畫連鎖飯店，關於投資項目有點……」


或者說就是錢的事。 就像在任何地方一樣，所有對話的核心最終都是資本。 隨著戰後看似永恒的貴族時代的結束了，產業時代正在開啟，這是理所當然的事情。


「看不到火焰和憤怒的公爵，好傷心。」

在被父輩投資者包圍的本亞周圍徘徊，我正在吃掉熱乎乎的油條的時候，我們的絕世佳人皇太子走過來說道。

我慌忙吞下嘴裡的食物，他伸出一隻手給我看。 準確地說，是手裡拿著的薯條。


「這個也要吃嗎？」

「……哦，謝謝。」

「沒想到公子會讓你挨餓。」

「正餐和甜點是不同的胃。」


用玩笑的語氣回答，阿薩德想微微一笑，卻馬上把視線固定在我臉的一邊，用隱秘而擔憂的語氣轉移了話題。


「但是剛才好像看到你哪裡受傷了……現在卻看不到繃帶。」

在那個距離上看得真仔細啊？ 我把頭向左微微一仰，露出了微笑。

「只是有點裂開了，因為不小心戴著耳環睡著了。」

「……」

「能不能不要用那種眼神看我？」

「啊，對不起，你或許會有那樣的一面的。」

「比起這個，殿下，小女有件事想拜託您。」

「拜託？你對我？」

「是的。」

「儘管說吧。」


深紫色的眼睛調皮又溫柔地發亮，露出了笑容。 我猶豫了一會兒，然後悄悄地接著說。


「關於平安夜的事……」

「這麼多天裡，偏偏在平安夜被咬傷的傢伙們現在應該急著復仇吧。你擔心這個嗎？還是因為飯店發生的事件？」

「你覺得那是我做的嗎？」

「這個嘛，照我來看，這也不是那麼輕易可以改變的命運。」


說得對。 科齊莫爵士的死對我們所有人來說都是無比遺憾的事。


「殿下掌握的太多了。」

「說得那麼認真，讓我有點害怕。反正我理解你擔心的是什麼，但我現在已經不想動手了，放心吧……」

「我倒是希望殿下看上去像是會動手。」

阿薩德眯著雙眼凝視著我的臉，接著反問道。

「是覺得我會做兔死狗烹的事嗎？」

「是的。」

「看來你還是不相信我。」

「哎呀，我很信任您，所以拜託您的。」

「雖然感覺不太真誠……具體地說，要怎麼做？」

「與其說是要做什麼……近期內請盡情滿足您弟弟的要求就可以了。」

「我弟弟的要求？」

「這是有關帕爾森銀行的投訴。雖然您弟弟不會親自上告，但他會積極支持的。希望殿下能幫忙。在神聖的平安夜把首都攪得天翻地覆到這種地步，也有充分的理由了。」


蛇與達拉斯邁爾俱樂部的勾結關係已經無異於公開的秘密。

因此，如果阿薩德繼續保持在過去幾年裡一樣，徹底支持秘密主義的帕爾森銀行總部的立場上的話，大家都會認為皇室即使從對外形象來看，也會懲罰平安夜事件。


「真是意想不到的請求，哪時？」

「勝利紀念日。」

「在那之前能做好準備嗎？」

「那部分不用擔心。」


我們的皇太子雖然露出很擔心的表情，但沒有再追問，而是乖乖地點了點頭。 正好這時本亞朝我們這邊過來了。


「您在說什麼秘密呢，殿下？」

「走開，我不能和你玩。」

「那又是什麼意思？」

「你美麗的女主人讓我以後不要和你玩了。所以現在就絕交吧。」

「那殿下走吧。」

「你居然這麼無情，我還以為你會有點傷心呢。」


阿薩德看起來一點也不遺憾。 總之，既然是節日，就沒有必要在這裡裝出一副陰氣沉沉的樣子。

不知不覺間，天空染上了一片深藍色，熊熊燃燒的火把和彩燈照亮了廣場一帶。 最先宣佈慶典開始的遊行無疑是皇宮近衛隊的閱兵式。 穿著華麗制服的近衛隊整齊地行進的景象中，到處都是尖叫聲。


「這麼說你不是兵長嗎？參加勝利紀念日閱兵式怎麼樣？」

「一看到軍裝就生氣，雖然殿下肯定是不明白的。」

「不知為什麼，你的語氣很輕視、非常瞧不起。」

「那是你自卑心作祟吧。」

就在我低著頭咯咯地笑的刹那。


「哎呀，難道要缺席勝利日的閱兵式嗎？大家都在期待公子的出席。」

「啊，廳長。」


穿著燕尾服而不是制服站著叼著雪茄的中年男人。 是我們警察廳長。

緩慢下沉的心臟又開始快速跳動。 本亞與曾經的家臣兼戰友廳長握手時，阿薩德發出不由得歎息聲。


「每次這種時候都感覺被排擠了。大家都說是戰友，卻一幫一幫地只保護我……」

「殿下是要對帝國的未來負責的人，所以您當然得護在身後。這一切不都是托了殿下的福嗎？」


警察廳長親切而意味深長地補充說的話沒有反駁的餘地，所以我和本亞也用非常感謝的眼神看著阿薩德。 對此，阿薩德以非常謙虛的眼神回應。

「為什麼看起來像是在嘲笑？」

「對號入座罷了。」


在一陣暖暖的（？）笑聲中，另一位參戰勇士突然加入進來是在這時。

「哥哥沒去過，所以不知道，但並不是因為是戰友就包庇所有人，不是嗎？」

暫時寂靜下來。 雖然四周都很熱鬧，但我們之間安靜了下來。

阿薩德繃緊了表情，面帶微笑的廳長不知怎麼變成了一副不高興的眼神。 握住我手的本亞的手上充滿了力量。 抬頭一看，淺藍色的眼睛瞬間凍得冰涼。


「在這方面，殿下一直是一視同仁的，不是嗎？」

本亞毫不掩飾地吐出的反問讓諾克斯皺了皺眉頭。 突然想起了日前從簡那裡聽到的故事。 就是說本亞如何阻止諾克斯以傲慢為由毆打父親輩軍官的事了。



「從一貫的觀點來看，我好像跟不上你。殺人的滋味從那時到現在一直都是這樣的，不是嗎？誰能想到平安夜會有賓客遇害？廳長你是來審問這個朋友的，還是像每次一樣把他當作戰友來包庇？」


是因為誤會我要被殺嗎？還是因為和那件事一起，斐波那契被襲擊的事情，無法控制受到傷害的自尊心？ 諾克斯很少明目張膽地對本亞尋釁滋事，回答他的不是廳長，而是阿薩德。


「看來你一天不吵架，舌頭就要長刺了。」

「怎麼能說是吵架呢? 飯店婚宴上發生了貴族殺人事件，從主辦者開始懷疑不是理所當然的嗎？而且還是和遇害者之間有著糟糕透頂關係的主辦者的話。聽說事件當下全程都沒露面，到底在哪裡做什麼啊？」

「只用酒瓶砸死的方法，可以說塞爾芬特公子太優雅了。」


聽到阿薩德用不知道是在開玩笑還是諷刺的語調接過來的話，我和廳長也雙雙點了點頭。 因為這是事實。 然後諾克斯扭動嘴角哈哈大笑。


「槍殺方面應該更適合吧。就像俘虜們排著隊，接著被子彈炸後腦勺的習慣一樣。」

我悄悄地移動另一隻手，緊緊地包住了緊握的本亞的手背。 本亞含著朦朧的微笑，把銳意刺痛的目光定格在諾克斯身上。


「我記得殿下比起敵軍的後腦勺，更喜歡碰我軍的後腦勺。從這個意義上說，殿下在宴會上一直在哪裡做什麼？」


這一次，渾濁的紫色眼珠凍得可怕。 與諾克斯一臉殺氣騰騰地盯著本亞看的樣子形成鮮明對比的是，本亞仍然只是冷嘲熱諷地回應。

下一刻，諾克斯的視線轉向了我。 與此同時，本亞把手抽出來，把胳膊摟在我的肩膀上。 我緊閉眼睛，假裝回頭。


「怎麼突然不說話了？很奇怪耶。廳長，你覺得兩個人誰更像犯人？」

「嗯，不管怎麼說，這種需要留意的事件，火焰和憤怒的公爵似乎是最有力的嫌疑人。酒瓶和暴行果然……」

「也是，那倒是。我有段時間還覺得很安靜呢。」


在皇太子和警察廳長悠閒地說著笑話的情况下，諾克斯其實是用狂亂的眼神凝視著我的方向，接著用手粗暴地撩起了頭髮。 然後他咕噥了一句聽不懂的話就走了。看著那朦朧的背影，我輕笑了一聲。

閱兵式結束時，我請求諒解要上去衛生間，然後離開了一會兒。 穿過熙熙攘攘的人群走過去，走到了位於大會堂內側的衛生間門口，突然傳來了奇怪的聲音。

一開始我誤以為有一對過分激情的情侶躲在廁所裡。 但是站在門口豎起耳朵，很快就知道那是有人在哭泣。

到底是誰在除夕夜的慶典上躲在廁所裡哭？ 偷偷抓住門環一推，低頭站在洗臉池前抽泣的女人馬上回頭看了看這邊。 然後又轉過頭來繼續哭。 要直接出去嗎？


「公女殿下？到底發生了怎麼回事？」

「嗚嗚嗚嗚……」


我關上背後的門，翻了翻手提包，拿出了手帕。 我是想親切一點，就像以前一樣。 然後阿德裏亞納像往常一樣，啪地拍掉遞手帕過來的我的手。 彼此真是一如既往。


「走開！我不需要你的同情！」

「並不是特別同情……發生什麼事了嗎？」

「這不關你的事！」

阿德裏亞納淒然地怒斥著，滿臉淚水，妝都花了。 我撓頭的一刹那，她就從我手裡把手帕搶走了。 哎喲？


「家裡有什麼事嗎？」

「嗚嗚……都是因為你。」

「我又怎麼了？」

「你出現後全部……嗚嗚，已經擁有了還不够嗎？是不是太過分了？為什麼連別人的都來搶？」

「如果是公女殿下的……」

「搶走我的朋友還不够，連我弟弟也搶走了！」

「……」

「為什麼我要為像你這種無關的人一個勁地著急呢？到底為什麼讓我這樣……每次都這樣……」

「我不是公女殿下的繼母。本亞也不是公女殿下的父親。如果真是這樣的話，現在公女殿下的腿應該斷了吧。」


用一種沉悶的語調說話，阿德裏亞納不擦眼角了，只是猛地瞪了我一眼。 淚眼汪汪的粉紅色眼珠閃閃發光的景象真是神奇極了。 沒想到會看到這樣的樣子。 她和胡安吵架了嗎？


「你對我一無所知，不要隨便趾高氣揚。」

「明明什麼都不知道，還趾高氣揚的，好像是公女殿下先來的。」


阿德裏亞納沒有繼續說下去，而是一臉憤怒和混亂地盯著我看。 我走到她旁邊，把手提包放在洗手臺上。


「妝花了」

「……」

「可以用我的化妝品嗎? 雖然不知道合不合您的審美。」

「……你是在取笑我嗎？在乎這個幹嘛？」

「我不是特別在意，只是習慣照顧人而已。」

「剛才來議會堂是為了讓我看到嗎？」

「我沒那麼在意公女殿下。」


沉默了一會兒。 直到阿德裏亞納抽泣著在我的手提包裡翻找，再次開口為止。

「我，我多麼努力……活得多麼善良……」

「真好，能活得善良。」


阿德裏亞納沒有說話。 看著她哭哭啼啼地擦乾眼淚，開始補妝的樣子，突然有種看著孩子坐在梳粧檯前的可笑而苦澀的感覺。

『那應該是你能做的最大的越軌的事吧……誠實來說。 花園裡的花一朵朵地消失的感覺讓你感到不安吧。 怕回到花田被搶走的時候。』

就讓她在花園裡度過吧。

別把那可惡的天真撕成碎片，別管它了。

我們中有一個人是那樣也可以吧。

想到這個，我什麼也沒說。 不知不覺間，阿德裏亞納補妝後整理了頭髮，轉身把手提包遞給了我。 除了眼睛充血之外，像平時一樣是完美的公女形象。



「謝謝你借給我。」

「……」

「別小看我，我只是跑的時候摔了一跤而已。」


是在哪裡讀到的話，還是自己想出來的話？ 如果是自己想的話，那就太神奇了。 我一直不回答，她挪動腳步走過我，最後補充道。


「胡安不管發生什麼事，都是站在我這邊的孩子。不管你對他說了什麼，我都會讓他停止這種挑撥離間的行為。不僅僅是我們的人……」

「好有自信啊」

「惡意是無法戰勝善意的，希望你也能在來不及之前意識到。」


我的靈魂好像被捲入了肉麻的空間中。 到底怎麼活下去才能維持那麼奇怪的信任呢？ 還是只是我很奇怪？

也許是因為我是因為惡意而團結在一起的惡女。 所以無法理解是理所當然的。

因為我們本質上的宿命本身就是完全不同的人。 彼此的存在本身就很礙事。

如果沒有我這個存在，對你們所有人都好嗎？

我從一開始就沒想過像孤高純粹綻放的百合一樣來實現我的願望……

阿德裏亞納出去後，我獨自一人走近洗手臺，用凉水洗了洗，直到指尖被染紅。 然後把手提包裡的化妝品亂扔到洗手台下的垃圾桶裡，然後走出了衛生間。

掛在走廊牆上的聖母畫像仁慈的微笑讓人感覺像是在嘲笑。 早知道就不扔口紅了。  哪怕是一陣血淚橫掃的塗鴉。 那樣的話，會因為流血的聖母事件鬧得沸沸揚揚嗎？ 哈哈



「薩莎……？」

我眨了眨眼睛，轉過頭來。 從走廊入口處可以看到朝這邊走來的某個姊控公子。 這裡是女衛生間。 那是來找姐姐的嗎？


「公女殿下剛才出去了。」

慢慢靠近我胡安停下腳步，直視著我。 平安夜的事情應該還讓他黯然失色吧，但臉色卻顯得非常淡然。 是在努力裝作沒事的人嗎？


「怎麼受傷了？」

「什麼？」

「剛才不是來議會堂了嘛，好像哪裡受傷了……」


他也跟著姐姐去了嗎？ 大家就那一會兒的工夫看得可真仔細啊。


「沒什麼。你和姐姐發生什麼事了嗎？看起來狀態不太好，還是趕緊去看看吧……」

「我不是來找姐姐的。」


語氣很有力。 粉紅色的眼睛淡淡地發光，回想當時血肉模糊、不知所措的樣子，真讓人難以置信。

這又是要做什麼，中二黑炎龍公子？ 手沾滿鮮血後，你下定决心覺醒了嗎？ 或者只是在重複什麼經歷？ 為什麼還這麼理直氣壯？

無論以何種方式，看似成功把事情正當化的樣子都讓人意味深長。


「平安夜的事……」

「別說了。」

「但是……」

「我不是告訴過你什麼事都沒發生過嗎？還是忘了吧。以後回想起來，你會驚訝於自己已經徹底把它當作甚麼都沒發生過了。」


故意用勸告的語氣說，可胡安那張銳利的臉立刻一動不動地僵住了。 不知怎麼的，好像傷了他的自尊心的表情。

「這是你擔心的嗎？你怕我受不了內疚感，把你也卷入其中嗎？」

「……」

「我不是那種沒有責任感和主見的孩子。如果說根本感覺不到負罪感的話，那就是騙人的……嗯，全部都是我要承擔的問題。雖然是偶然的失誤，但畢竟是做了必須做的事情。」


做了該做的事嗎? 這是一句無比可笑的話，同時也是一句無比奇妙的話。 與其說是對我說的話，不如說是為了讓自己確信才說的話。

就像為某人自稱是騎士的事情並不是第一次經歷一樣……呢。



Emmmmm 我竟然翻了一個月更新量 (3000*4)  
.....然後我另一個坑的今日更新還沒翻耶，笑死，應該可以今天翻完啦(眼神死

大半的段落都是本亞的約會和獨處章節，大家看的開心嗎>V<  那時我很慶幸我有打算多翻點，不然絕對斷在一半說 : 「下周見 」  XDDD

本章徹底體現了本作壓抑氣息，希望各位挺住，下周見~ 

第十二章 蛇與莉莉絲 (03) 
[第十二章 蛇與莉莉絲 (03)] by 圖亞

本章為萬字更

「不提了……你，還好嗎？」(胡安)

「……」(薩莎)

「我的意思是，飯店上的宴會發生了那樣的事，你也會有責任在身……所以我怕你被捲入其中……」


在我默默地看著的時候，胡安用手掌揉了揉嘴角，像是在思考使用的措辭，結果卻是更加靠近了幾步，停在我的面前。 這是一個相當大膽的動作。


「如果真的很困難，就實話實說吧。不，乾脆說是我威脅你要幫忙的。」

「公子……」

「我是帕爾克公子，我多的是辦法可以解決這個麻煩。就算是本亞，也不能明目張膽地對我做什麼。」

「即使公子是處於醉酒狀態下，也有與科齊莫爵士爭執的理由嗎？您有想過這部分嗎？最後也只能說明是我煽動造成的。」


努力忍住即將到達喉嚨的竊笑，只是冷冷地說著一針見血的話，反而胡安像是被什麼刺傷了一樣，不可置信。

一團團錯縱複雜的感情洶湧地在他睜得大大的眼睛裡交匯在一起。 接著，他躊躇不前地往後退了退，背靠在牆上，粗暴地抹了一把臉。


「是啊，就是不一樣啊……那傢伙可以……」

一聲歎息似地呻吟。

不一樣嗎？ 本亞可以就是不同嗎？ 到底和什麼比不同呢？ 隨著心跳得很快，耳朵也不由得豎了起來，但就在這時。



「你為甚麼在這裡？」

『……這應該不是你該說的話吧？』


在這除夕夜間，竟然都相聚在女化妝室前的這群朋友們阿，怎麼畫面有點不忍直視呢。

到此為止，我可以清楚給這些傢伙們打上跟踪狂的烙印了。

對於那個讓我多少有點彆扭的問題，胡安連連抹臉，沒有回應的迹象。 何況，諾克斯似乎也沒有特別期待得到甚麼回答。 皇子不滿地打量了一會兒那位接連發出不明所以的歎息聲的朋友後，就把視線轉向了我這邊。


「薩莎。」

「大家好像都走錯路了呢，男化妝室不是這邊喔。」


沉默了一會兒。 兩位和唐吉軻德沒兩樣的人雙雙目不轉睛地看著這邊，我沒有露出一點笑容，而是迅速地挪步走過他們。 不，我本來是想直接離開的。
(唐吉軻德 – 這個人物聞名於世界的形象是，敢於衝擊社會不合理現象的人、敢于堅持自己觀點到底的人、或不自量力的人、或脫離現實的人。)



「薩莎，等一下……」

諾克薩斯猛地抓住我的同時，我假裝哆嗦著而不小心跌了一跤。

鞋跟滑到光滑的大理石地面上，頭向後一仰。 諾克斯驚險地用胳膊撐著我的腰，眼神也變得僵硬。


「你……」

我迅速地移動手，試圖遮住垂下的頭髮下面露出的右耳。 但諾克斯沒有讓我這麼做。 他緊握著我的手，把手拉開，接著臉立刻僵住。 走近的胡安也是如此。

不知道現在有沒有辦法表達這兩個傢伙臉上的表情。 深紫色的瞳孔和透明的粉紅色的瞳孔竟然一模一樣都表現出微微晃動的表情。 混亂、震驚、憤怒等依次閃過後，最後一次出現的也都是可笑的自責感。

這反應真令人滿意。

直到我慢慢地挺直身體，轉過頭來，兩人都依舊被釘在原地一下凍僵了。 現在動也不動。

我真的很好奇，當他們踩著這泡沫般的幻想地面最終倒塌時，會有什麼表情。

首先張開嘴角的一方竟然是胡安。 胡安不知不覺間變成了一副怪模怪樣的嘴臉喃喃自語，要不是我瞭解他，不然我會說他現在是哭喪著臉的表情。


「難道……當時在一起的傢伙已經…」

同樣，正要開口的諾克斯回頭看了他一眼。

「那是什麼意思？」

「因為我做的事，所以……」

「喂，你到底在說什麼？」

胡安看著幾乎要吃掉他的諾克斯那副殺氣騰騰的臉。 這個場面看起來真是熟悉又親切呢。


「在飯店發現的屍體，那個……」

「那是什麼？難道是你幹的？」

「……是個失誤，因為喝醉了……」


不知道我應該對，若無其事地猜測胡安殺害某人的諾克斯嚇到，還是應該對胡安過於溫順地吐露自己內心的態度嚇到。

不管怎樣，在我還沒來得及下定决心的時候，諾克斯的手就緊緊地抓住了胡安的脖頸，把他推到了牆上。 咚！ 天啊，這又是什麼情况。



「你這個瘋子他媽的！我讓你改掉那傢伙的酒癮，就是該清楚知道這會導致敵我分不清了，就別給我轉頭惹事啊！」

「哈，但是那個人……」

「閉嘴，你這個混蛋！現在都什麼時候了，還發生那種事故……！不管該死的理由是什麼，你他媽知道自己在搞甚麼鬼嗎？這看起來像是在你家角落裡就能結束的事情嗎？！」

『事情都講到家族了，聽起來不像是隨便說說呢，是想到什麼說的呢？』

「噓，小心有人聽到。」


我悄悄地插嘴後，像要壓扁獵物的黑豹一樣咆哮的諾克斯也咯咯地笑著，一直磕磕絆絆的胡安也再次遠遠地回頭看了看這邊後，不由得露出了微笑。


「不會洩露出去的，請放心。」

一瞬間，在一片慌亂的寂靜中，放下胡安後頸走過來的諾克斯擋在了我面前。 近乎溢滿殺氣的憤怒和痛苦雜亂無章地看著我不經意的無辜眼神。 他的手又伸過來了，我就把它拍掉。


「停止吧，沒什麼大不了的。」

「……沒什麼大不了的？現在這還沒什麼大不了的？一半耳朵都被切掉了，還說出這種話？」


準確地說，還不到一半。 因為只是耳垂被切掉了而已。

他握緊我髮絲的拳頭微微顫抖。 我內心曾擔心諾克斯會不會從這裡跑出去，替胡安抓住本亞的脖子，但幸好他克制住了自己。


「到底……」

「殿下，求您了，我怕有人會來。」

「……那天回到宮裡後，我一直在想，直到今天也。說實話，當我聽說飯店發生殺人事件的時候，我有點懷疑。因為大家都在低聲說我是被你騙過去的，是掉進陷阱了。但是……哈，現在一切都說得通了。不是什麼其他人，就是這個蠢貨幹的……」

「……」

「我想殺了暫時懷疑過你的我的心都有了。再加上你……你因為我……沒想到那小子會做出這種事……就像是炫耀一樣……」



為了努力抑制湧上心頭的感情，不斷沸騰的火辣辣視線從我的右耳迅速掃到脖子、肩膀和下面的部份。 他是在想像我身體的某個地方還會有另一個傷口嗎？

想著再次抓準機會離開的我，又被他緊緊地抓住。


「薩莎，聽好了……我……我遲早會安排一個位置，讓大家不會再胡說八道……哦，就像你對我講義氣一樣，我也會這樣做的。」

「但是……」

「你救了我的命，作為回報，到了這個地步了，還有哪個傢伙敢說胡話？」

『是啊，是啊。 就是這個。』 隨著心臟撲通撲通地跳，甜蜜的滿足感順著血管擴散開來。

即使是旁系，也不是很瞭解我們的內情，而且現在斐波那契可能是為了報復，而打算抓住任何一根救命稻草的心情存在。

即使不能完美地參與進那個妄想，但加入也已經足够了，所以一定要忍受這種痛苦的意義存在。

哪個瘋女人會為了消除疑慮，去切掉自己一部分的耳朵呢？ 不會有吧？

呼，看著本亞刮鬍子的樣子也很有趣。 從現在開始不要再給大家看了吧……
(譯者:薩莎你思緒是怎麼飄到這裡的…汗)

胡安摸著脖頸，用難以捉摸的目光看著我們，用猶豫不決的聲音開口。


「殿下，那這個……」

「你閉嘴，老實待著! 該死的，辦完喪事後就什麼都看不見了嗎？就那樣殺了他，是嘗到甜頭了嗎？還是你那哭鼻子姐姐說這次被他欺負了？」


聽到連那個珍貴的姐姐也被指責的聲音，胡安沒有辯解什麼，只是咬著嘴唇低下了頭。 同時，向我這邊一瞟一瞟的視線閃爍著複雜的光芒。

隨著頭頂刺痛，涼颼颼的感覺擴散到了脖頸。 我試著保持漫不經心的表情，把並排站著的兩個朋友交換了一下位置。

看起來像黑白棋子一樣沒有任何相似之處的朋友們。 一直以來都很讓人懷疑的兩人的共同話題到底是，難道說……

難道真的是那樣……

就在這時從走廊盡頭入口處傳來嘰嘰喳喳的吵鬧聲。

一群小姐正在靠近化妝室。 諾克斯回頭看了一眼，最後像是擦肩而過似的抓了一下我的手，就和胡安一起走到了對面的走廊。 我直接走了過去，和吵鬧的小姐們打了聲招呼，接著離開了走廊。


* * * * * * * *


再次來到嘈雜的慶典中央，不知為何感覺一片麻木。 與阿德裏亞納的遭遇，與胡安和諾克斯的對話，也讓人覺得只是一場短暫的夢境。

為了擺脫那種恍如隔世的感覺，我走到了賣各種餅乾的攤位邊。 吃了一口甜得舌頭受不了的曲奇餅乾後，才感覺頭又清醒過來可以思考了。

哎，順便說一句，不知道萊提斯和阿爾馮西娜現在玩得開不開心。 雖然沒能一起迎接新年有點可惜，但既然是新婚，希望大家盡情享受……

萊提斯，我們的萊提斯……萊提斯和本亞，阿德裏亞納和胡安……

懷着和本亞分享的心情，抱著曲奇餅袋慢慢走過熙熙攘攘的人群，只是走沒幾步，似乎就看到了熟悉的水色卷髮。

停在那裡無可奈何地看著我，可能是察覺到了我的視線，她立刻朝這邊跑了過來。

飄逸的荷葉邊，捲曲散落的水色頭髮，小巧的蝴蝶結髮帶，讓人感覺像夢中的畫面一樣飄渺遙遠。

真的，跑得非常好。 能夠開心地奔跑的時候，真的要盡情地跑比較好……



「看來你的敵人很多耶，每次看到都鬧得沸沸揚揚的。」

『敵人很多嗎？』

「剛才在化妝室……聽到了一點。看到那個公女要出來了，我就趕緊離開了。」


弗洛迪用手指撚著水色頭髮，裝模作樣地補充道後，輕輕地偷瞄了一下我的臉。 我接著微微一笑。


「是啊，雖然這次不是小姐您有點可惜。」

「什麼意思……？和我吵架有意思嗎？」

「嗯，有一點吧？」

「不是，怎麼每次都這麼讓人生氣呢？」


剛才有個傢伙走近弗洛迪剛站著的位置，東張西望後，看到這邊，同樣一溜煙地跑了過來。

是我們熱情洋溢的銀行實習生。 嗯，這兩個……每次好像都吵吵鬧鬧，連這次也……


「薩莎大人！……喂，弗洛迪，你是不是又要吵架了？」

「誰說要吵架啊？你呀，才是該扔掉那個倒胃口的稱呼吧？」

「那跟你有什麼關係？你才是又虎視眈眈地找什麼麻煩……」

「我沒有在找茬啊？我只是在聊天？我不能和這個女人說話嗎？」

「回想一下你過去做了甚麼吧！」

「唉呦，都已經道了多少次歉了！」


哎呀，哎呀，好吵喔。 像小猫一樣吵吵鬧鬧的表兄妹行為讓人忍不住咯咯地笑了起來。 對此，皮耶魯尷尬地撓了撓頭，弗洛迪嗤嗤地瞪了我一眼。


「現在是笑的時候嗎？我們的頭都快炸死了……」

「喂，為什麼把我拉進來？」

「現在才假裝脫身事不關己啊！剛才還哼哼唧唧的人，不也一樣嗎！」

「不，但是……」

「吵死了！薩莎，我想認真地問你一件事。關於平安夜在飯店發生的事情。知道是什麼意思吧？當然也不是我特別喜歡的叔父，雖然還在調查中……」

「頭髮上沾了落葉囉，艾絲黛爾。」

「……什麼？」


恍恍惚惚的感覺又重新浮現出來。 我這是怎麼了?! 舉起手輕輕地按了按太陽穴。 打起精神來吧。 現在在叫誰的名字啊?

睜大眼睛看著我的弗洛迪不知道是不是做出了聽錯的判斷，還是怎樣的，決定再次接著說。


「如果是你的話，我想你肯定知道些什麼……」

「夠了，她好像身體也不好，為什麼總是抓著軟柿子追問？」

「不是阿，那我們到底要問誰？大人們都一樣閉口不談！你不是也覺得奇怪嗎，你這個只會在家裡轉來轉去白癡！」

「即便如此，那個問題……」

「如果你在勝利紀念日來玩的話，我會告訴你們一切的。」


調皮地插一嘴，一雙淡淡的藍綠色眼睛詫異地扭曲了。


「在勝利紀念日……那又是什麼意思？」

「字面意思，我會把所有你們好奇的都完全告知。」


連我在做什麼都不知道的充滿熱情的純真少爺、被懷疑和好奇心所束縛，渴望真相的純真小姐。

很期待最後你們會變成什麼樣子。

當意識到自己在不知不覺間變成了一隻毒蛇的事實後，你們也沒辦法吧……嗯，沒關係，雖然一開始不知道，但我們都是一樣的。

做夢也沒想到父母在墳墓裡嚎叫吧……


「薩莎大人？」

「謝謝你的聖誕禮物。」


最後我微微一笑後，又挪了挪步。 雖然感覺到了兩個孩子緊貼在背後的呆滯眼神，但沒有回頭看。


* * * * * * * *


「你看，這位朋友，今天是除夕夜耶。午夜煙花馬上就要開始了。但是你還想呆在這個骯髒破爛的小屋裡，繼續和黑乎乎的漢子對視下去嗎？」


嚴格來說，「骯髒破爛」一詞是錯誤的。 哪有這麼豪華的小屋阿。 儘管如此，簡並沒有特別指出其語病，因此建築總監，也就是豪爾赫也繼續侮辱首領姐姐的豪華店鋪。


「外面都是慶典現場，我也不知道現在這是在幹什麼。本來還想趕緊結束後出去玩的，該死的，如果再這樣下去連煙花都錯過了耶，你能負責嗎？嗯？在這個煩人的小屋裡迎接新年，你能負責嗎？」

「……那個，所以我不是說我不知道了嗎！」


最終，簡點燃了香烟，彎腰大笑起來。 面對名義上是首領的這種平常行徑，豪爾赫理所當然地用怨恨的目光盯著那邊看。


「笑什麼？嗯？」

「噗哈哈哈哈……，對不起，對不起。瞬間聽起來真的很委屈，很好笑。為什麼不快點結束呢？時間已經……」

「那老闆自己做吧。我再也做不下去了。當初這種和平方式的審問本來就不是我管轄的……」

「你們在幹什麼？」


聽到門邊低沉的聲音傳出，原本哈哈大笑的簡，掙扎著站起身的豪爾赫，被綁在椅子上淒慘地抽泣著的俘虜，似乎同時都做出了同樣的反應。 即，嚇了一跳。

瓦倫蒂娜手指間夾著烟，慢慢優雅地走進來，今天顯得心情特別低落。 因此，簡隨和地回應。


「正在獲得一些房產清單。」

「拿南大門的戶頭想用在哪裡? 要不給我些金幣吧？」

「用在連自己在做什麼都不知道的空降銀行職員上。」

「……」

「我的意思是誘餌越多越好。貴族嘛，貴族嘛。因為光靠小蛇們的事情，可能只會被認為是家族內部問題。我的小姐阿，不，你不是說過不喜歡被稱為小姐嗎? 總之，就像他說的那樣，對我們銀行的朋友們…」

「所以得到一些了嗎？」


對於這個問題，簡沒有回答，而是看著豪爾赫。 對此，豪爾赫以相當怨恨的目光回擊著，順從地開口。


「確實有多少就擠出來多少，就不知道會不會再說出什麼……」

「還有可能再說甚麼嗎？」


沉默了一會兒。 在慌亂而尷尬的沉默中，瓦倫蒂娜靜靜地輪流看著兩個男人尷尬地撓著頭，這個時候她突自拿起放在桌子上的手槍。


「姐姐，姐姐？」


簡手裡的烟無力地掉到了地上。 豪爾赫以頗為躊躇不前的姿勢站著，慌忙劃著聖號，嗖地退到一邊。 不管怎樣，瓦倫蒂娜立即裝好槍前進，走到了綁在椅子上的男人面前。

已經受了幾天幾夜的拷問，身體和心靈都破爛不堪的男人眼裡充滿了恐懼的淚水。 『該死的，如果這是和平的審問，那麼不和平的審問到底是什麼類型的呢？』

而且他在斐波那契也不是什麼忠誠的高官。 他只是滿足於當個合適的一家洗錢黑店的老闆。

但不幸的是，在平安夜的戰爭中被卷入，被綁架到了這裡。


「喂。」

「嗚，嗚，嗚，我已經說過了，但我真的什麼都沒有……」

「你認識塞爾芬特公子吧？」

「什麼……？」

「你認識塞爾芬特公子嗎？」


面對這個莫名其妙的問題，可憐的俘虜不由得睜大了眼睛，簡和豪爾赫呆呆地交換了目光。 在首都上有多少人不認識塞爾芬特公子呢？

啪！！


「啊啊啊！啊，我知道！當然知道！」

「他是我弟弟的朋友。」

「呼呼，他，他當然……」

「在你們斐波那契眼裡，他像這裡的服務員嗎？」


這次真的是三個男人同心同步，在瞳孔裡發生了無可奈何的強烈震動的瞬間。


「我弟弟的朋友看起來像這個酒吧的服務員嗎？」

俘虜目瞪口呆地抬頭看著眼前的女人，用乞求幫助的眼神看著剛才的拷問官。

豪爾赫通過眼神向上級傳達了作為人類難以回避的懇切目光。 然後，簡開始認真考慮是否應該向朋友報告這件事。 當然，在這裡工作的服務員中也有很多男人。 雖然這不是問題。


「那個，那個……我怎麼敢這麼想。」

「但是為什麼總想把他扒下來吃？」

「……什麼？」

「為什麼想剝削我弟弟的朋友啃食入腹呢，你們是不甘心？」

「……」

「可以啃食我弟弟朋友的只能是我的朋友。」


咣當咣當！


最終豪爾赫再也忍不住了，用手捂住嘴跑出了審問室。 抑制著想要緊隨其後的衝動，簡努力用手背擦了擦眼角。 果然，這件事還是應該保持沉默。

經過短暫而漫長的幾秒鐘如履薄冰的寂靜，終於響起了嘈雜的槍聲和悲壯的尖叫聲。


砰砰砰砰! 啊啊啊！


憤怒的槍聲又持續了幾次，終於迎來了徹底的和平。 瓦倫蒂娜把槍扔回到桌子上，嗖地轉身離開了審問室。 簡緊隨其後悄悄地上了樓梯。

連續幾天處於停業狀態的酒吧一樓寂靜得像中央教堂的祈禱室一樣。

面對坐在擺滿啤酒杯的桌子上的瓦倫蒂娜，簡終於悄悄地開口了。


「嗯……那個，我敬愛的姐姐。」

「怎麼了?」

「……出了什麼事嗎？」

「沒什麼事。」

「怎麼說看起來像有低氣壓呢? 你知道這不像平時的樣子吧？」

「平時的風格是怎麼樣？」

「……從容不迫？」


瓦萊蒂娜低聲嗤之以鼻，咕嘟咕嘟地喝下了凝結著水分的啤酒杯。 簡等她把結實的啤酒杯完全放下，再接著說。
(譯者:笑死，這是怕瓦倫一時不爽就拿酒杯砸自己啊。)


「這不公平阿。」(簡)

「嗯？」

「不，說實話，不就是這樣嘛。一個朋友的傢伙是這樣，一個姐姐也是緊閉著嘴氣鼓鼓的生悶氣，你們讓我怎麼辦才好……」

「再說一遍，你說什麼？」

「所以說大家都是因為姐姐的朋友才這樣的吧?」


瓦倫蒂娜的手再次伸向啤酒杯，簡停頓了一下。 幸好瓦倫蒂娜還是原封不動地喝著新倒的啤酒的人。 最終，簡走到她對面坐下，自己也拿起了啤酒杯。


「我以為我們是三人組的共犯集團。平安夜就兩個人各自策劃了什麼計謀，還不告訴我……」

「所以你想說甚麼？」

「沒什麼特別想怎樣……只是很明顯，你不是因為這個難過的。」

「你怎麼就這麼確定？」

「那樣的話，我現在就應該已經死了，為了阻止朋友。」


像開玩笑一樣回答的簡的眼睛沉下了真摯的光芒。

瓦倫蒂娜張著嘴盯著弟弟看，馬上歎了口氣。


「是啊，挺平靜的。」

「就算是無關緊要的事情也一樣，拜託了，下次那種作戰能不能提前告訴我一聲？要知道點什麼，我才能以防萬一……」

「你覺得是誰幹的？」

「什麼？」

「今天才看到的。聽說幾天前你朋友抓著你大喝了一頓？」

簡的臉上消失了表情。 瓦倫蒂娜轉過頭來，拿出烟問道。

「……我希望你不要用那種方式試探我，姐姐。你覺得他會做那種事嗎？」

「只是想知道醉酒的毒蛇說了什麼。」

「我並不是真的聽說了什麼。從字面上看，他一直喝酒喝到淩晨。」

「跟你說9年前的事的時候，你也喝醉了嗎？」

「不是那樣的……看來現在姐姐也知道了。」


沉默了一會兒。 簡啜飲著啤酒杯，偷偷地投下目光，瓦倫蒂娜像連續歎氣一樣吐出了烟。


「那麼在意嗎？」

「吵死了。」

「看來很在意。也是，我第一次知道的時候……」

「二皇子也知道。」

「什麼？不，到底怎麼……」

「旁系中的一個應該坐不住吧，就像不要相信那個女人的話一樣。但問題不是這樣的。二皇子那邊的傢伙把這件事添油加醋增加了不軌之事上，反而可以看作是件好事呢。」

「那有什麼問題？」

「問題是他們可以毫無顧忌地利用那些受辱糟糕的記憶。」
(受辱 – 韓文用[麥芽糖]作比喻，其中還有挨罵，討罵之意，語氣重一點也有<去你的>意思。)

「耳朵上的傷也不尋常……哦，怎麼看都覺得是故意弄的。就像你說的，我朋友就算死了，也不可能做得到那種事。」

「你是說是她自己那麼做嗎？但到底為什麼……」

「應該是和平安夜的事有關吧。如果你問豪爾赫的話，他應該知道些甚麼。」

「……所以豪爾赫那傢伙知道，是這個意思嗎？！就連我都不知道？！」

『我就把那小子…肯定是受到打擊和背叛影響的。』簡突然從座位上站了起來。 但瓦倫蒂娜盯著看的同時，立刻又乖乖坐了下來。


「總，總之，姐姐的朋友她自己……」

「是的。還有那些……我不知道，但以我的標準來看，這太……不正常了。」

「做不太正常的事情，不就和我們一樣嗎？」

「也可以這麼看吧。但即使是兇手，也會愛惜自己的身體。為了得到什麼而投身到漩渦中的人很常見，但這種肆無忌憚的自殘……這，並不正常阿。」

「從戰爭時期來看，是自我毀滅的徵兆。」

「現在不是戰爭，笨蛋。」

「應該是給那位小姐展示一下戰爭吧。」


瓦倫蒂娜掏出新烟叼著，突然停下了手。 簡傾身在那裡點著了火。


「如果不太狠毒的話，才是辛苦的事。雖然很擔心，但也不是不能理解。」

「說得好像很通達一樣。」

「與其說是通達，不如說是根本不是不可預測的事情啊……」

「是嗎？那麼了不起的話，當初為什麼要放任不管讓我插手呢？不管是你和你的朋友都是這樣，早知道會這樣，還不如從一開始……」

「我們俱樂部剛開始的時候，如果我讓姐姐退出的話，姐姐會聽嗎？」

「瘋了吧？」

「和那時一樣。因為姐姐和那個小姐都不是可以躲在安全屋裡生活的人。如果遇到類似的情况，姐姐也不會猶豫的。」

「……」

「不管怎樣……已經上了一條船，我們也不要喪失戰意。」

「……你覺得我們會贏嗎？」

「有什麼贏不了的？有像地獄一樣殘酷的戰爭女神們在一起耶。比起這個，我們離開這裡怎麼樣？在這裡迎接新年不覺得有點可惜嗎？」


淒涼低沉的翡翠色眼睛裡浮現出淡淡的微笑。 對視那雙眼睛的也是同樣顏色的雙眼一般無二。


「你可以一個人去啊。」

「啊，怎麼這樣，我本來就是沒有姐姐就什麼都做不了。」

「真自豪阿……嗯，好吧，走吧。」


* * * * * * * *


也不記得自己什麼時候又是怎麼躺在床上的。 好像是欣賞了引人入勝的午夜煙火後直接回家了。但因為太累了，衣服也沒來得及換就躺上去了。

這也是我在睡夢中途醒來的可能原因吧。

哎喲，腰酸背痛的！ 這種時候真希望有人替我換一下衣服。

努力打起精神，搖搖擺擺地從床上下來，順著習慣彎下腰往床下看。 讓我瞧瞧，我珍貴的零食們過得好嗎……

哼，太黑了，好像看不清耶。 我搖搖晃晃地走向床邊的桌子，點燃了蠟燭。 我咽著哈欠低下身來，眼睛裡立刻映入了一片空蕩蕩的景象。

咦？

用手背努力地瞪著眼前所景，再看一遍也沒有不同。 我珍貴的應急食品全部都消失了！ 不，到底怎麼回事？ 我告訴過打掃房間的人，床周圍就放著別動阿。

到現在為止明明從來都沒有這樣發生過啊。 老鼠也不可能那樣做，就算是也不會連罐頭都叼走了吧？ 如果是從胡桃夾子玩偶裡出來的老鼠軍團的話，就不知道了。

隨著乾笑，恐慌襲來。 在寄宿學校的時候，我把零食藏在後備箱裡，所以沒發生過這種事。 到底是誰擅自拿走了我珍貴的零食。 這一看就知道是故意保存下來的東西吧？



「嗚嗚，嗚嗚……」

蜷縮在房門前的溫蒂發出淒涼的哭聲，在腳下打轉。 是你嗎?犯人。 不會是牠吃掉了吧? 呼，困死了，我怎麼會在半夜醒來啦…！


「……薩莎小姐？」

因為忙碌了一整天，所以大家都醒得很晚。 一個拿著燈路過的女僕，如字面意思，像是帶著見鬼的表情看著這邊。 不，就算那樣也沒必要嚇到吧?


「誰打掃了我的臥室？」

「什，什麼？」

「我床底下是誰收拾的？」


看起來和我同歲的女僕沒有回答。 她只是呆呆地看著我，臉色蒼白。

我試著從她身邊走過去。 但在我移動的同時，她倒退著，把手裡的燈弄掉了。

嘩啦啦！


「汪汪汪汪！」


在朦朧的淩晨寂靜中響起的噪音，是溫蒂搖著尾巴跟在我後面，開始狂吠。 平時沒什麼大不了的聲音唯獨尖銳地刺穿了耳膜。 哎呀，我的耳朵啊，在剛才的煙火中已經受夠那麼多的噪音了！


「那，那個……」

「啊啊！」


雪上加霜的是，有人尖叫了起來。 這是聽到燈碎的聲音，走到樓梯下面的某人發出的聲音。 接著一瞬間，四周變得很吵。

大家怎麼都這麼咋呼？ 難道是心虛了嗎？


「薩莎，薩莎小姐……」

「啊，梅林阿姨。你知道我床底下是誰打掃的嗎？」

「嗯……？」


我的問題有那麼難懂嗎？ 為什麼大家的反應都那麼驚慌？ 雖然有點莫名其妙，但你可以直接告訴我啊，女僕長是不可能不知道的。

這開始有點煩了。 煩躁地掃了一眼，急急忙忙朝這邊走來的卓別林和我的眼睛對視了。


「那個，薩莎小姐……」

「叔叔，請告訴我誰打掃了我的床。」

「嗯？那為什麼……」

「還有甚麼為什麼? 當然是因為有人把我的應急食品拿走啊。」


半夜鬧得那麼大，我很抱歉，所以故意開玩笑地說，但年邁的管家瞳孔卻劇烈地震動著。 這位又怎麼了？ 真的都一起結夥了嗎？ 為什麼這麼蜂擁而至？


「我，我……」

「待著吧，也許喝醉了……」


什麼怎麼了？ 喝醉的又不是我，而是他們，我看起來像火焰和憤怒的公爵嗎？

為什麼這麼咋呼? 我到底做了什麼? 還沒開始就被這樣對待，我已經受夠了。

不公平! 不公平! 為什麼我們還沒做壞事就要受到懲罰，而他們卻一直沒有受到任何懲罰？ 只是因為他們是被選中的主角的幫手？


「啊，求你了，我不是想要說什麼，你就告訴我吧！是把它們收拾到哪裡去了！」

「薩莎小姐。」


聽到比較沉著的聲音，頭嗖地轉了過去。 擋在臉孔發楞的警衛面前的是我們的首席輔佐官正對我溫柔地、像是在哄我一樣地開口。


「我明白了，請您務必把那把槍放下好嗎？」


你說什麼？

我慢慢地舉起手來。


然後我才意識到我拿著我的帽子中的槍。 露出在被掀開的白色貂皮下的光滑槍口反射著光芒，蒼白地閃爍著。

我到底什麼時候拿出來的？ 記不清了。 我為什麼把這個拿出來了？

隨著心跳加速，冷汗順著太陽穴流了下來。 我踉踉蹌蹌地用一隻手扶著欄杆的時候，大家都呆呆地站在原地，一致躊躇不前。 只有溫蒂平靜地哼哼著，在我周圍徘徊。

哦，天啊。 我瘋掉了嗎？ 這是不是得了夢遊症了？

打起精神來！ 薩莎，薩莎！ 舉起手輕輕打了一巴掌。 啪啪！ 呃，好像打得太用力了。



「薩莎小姐，求您了……」

「薩莎！」


溫蒂那傢伙立即不理我，一溜煙跑過去的樣子讓我莫名其妙地產生了背叛感。 那個狗東西還真有眼光……

咽下一點眼淚，抬起頭來，看到了我們喘著氣直接爬上樓梯的蛇眼。 那傢伙到底去哪裡了？ 啊，對了，他剛才說要送我回家後，要去見簡一會兒……

靠近我所站的樓梯的本亞突然停在那裡，凝視著這邊。 看到淡藍色的眼睛因驚愕而結冰的樣子，心怦怦直跳。 也是，我自己也覺得這太荒唐了。 膝蓋因焦躁而抖腳，嘴自然而然地張開。


「不是故意的，只是床下突然空蕩蕩的，我就想問問是收拾到哪裡去了……」

「他媽的，到底！！」


大氣似乎在顫抖，包括我在內的所有人都不由得瑟瑟發抖。 但是本亞沒有看著我。 而是盯著聚集在下面的家臣們。

有人慌忙地開了口。 可能是帕維爾先生。


「對不起，少爺。大家都嚇壞了，不知該怎麼辦……」

『什麼怎麼辦？』

「本亞，我……」

「沒關係，待著別動。」


嗯？ 這才從我往下看的視線中發現我是踩著碎裂的燈碎片光著腳走了過來的。

看到脚下沾滿鮮血的畫面，就像潑了一盆冷水一樣，精神一下子振作起來，遲來的痛苦襲來。

本亞用皮鞋踩著四處散落的玻璃碎片，小心翼翼地抱著我開始上樓梯。

不知道是不是因為太疼了，還是因為愧疚，眼淚一點一點地流了出來。 我到底做了什麼啊！

這比在寄宿學校時得知睡覺時哭的事實時更可怕。 而且還拿著槍嚇壞了傭人們，我到底被什麼迷了眼啊？


「……對不起，只是精神也跟著錯亂了……我真的只是想問問。」

「我不是已經說過沒關係了嗎？」


確實是那樣。 但還是很抱歉，能怎麼辦? 我絕對不想讓你看到我這種樣子阿。

我絕對不想讓你看到我這麼亂七八糟的樣子。 這副樣子，僅憑一個萊提斯就足够了。

我感到非常抱歉，光是用一百字來說明都無法清楚表達我的歉意，所以在本亞把我放在床上坐下，並親手把我腳上的碎片全部取出的過程中，我竭盡全力咽下了要蹦出來的尖叫聲。

就這樣，終於到了消毒劑浸濕傷口時反而什麼都感覺不到的地步。

本亞完成了給我的腳消毒的工作，連繃帶也洗得乾乾淨淨，然後起身離開了房間。

聽到有什麼聲音，所以我豎起了耳朵，但溫蒂吭哧吭哧地撓門的轟鳴聲打擾了我。

而直到這時才意識到我還握著槍帽。 我的手臂開始動作，我把帽子放在坐在枕頭邊的溫蒂先生的頭上。

可能只是神經變得太過敏銳了吧。 這幾天事情真的挺多的。 所以這樣那樣過於敏感也不是沒有道理……嗯，是的，就只是這樣而已。

沒關係沒關係的。 因為不會再有第二次了。 就像不再做以前的夢一樣。 做一次傻事就夠了。

呵，比起那個，我該怎麼面對本亞的臉呢……


「……嗚！」


嗯？ 什麼？ 為什麼突然嗚咽了？ 難道被踹了嗎？

不，不會的。 本亞雖然不喜歡溫蒂，但不會以那種方式…


「該死，重得要命。」

「……啊哈哈哈！」


『感覺被解除武裝一樣』這句話應該正是在這種時候使用的。

我淚流滿面地笑了起來。 這也是因為本亞抱著溫蒂進來的樣子太可愛了。 竟然氣喘吁吁地把一隻小狗夾在身邊的好看男人。 萊提斯就應該看到這個的。

本亞對我毫無顧忌地嗤嗤笑著的模樣皺起眉頭，好像很無言一樣。


「笑什麼？」

「噗哈哈……哦，不，但是為什麼讓牠進來？」

「因為牠是唯一一個沒有怠忽職守的傢伙。」


原來如此。 溫蒂蹦蹦跳跳地跳到床上，蜷縮在我腳邊，乖乖地坐好自己的位置。

本亞把椅子拉到我的枕頭邊坐下，用手輕輕撫摸我的額頭。 隨著疲憊的安心感襲來，在意識的角落裡肆虐的恐慌感徹底消失了。


「好點了嗎？」

「……嗯。」

「聽說到了年末，大家都紛紛去休假，所以叫了專業公司來為迎接新年做大掃除。這看來沒有做好中間傳達呢。」


原來如此。 所以才這樣的啊……哦，對你若無其事地說的樣子感到無比感謝的同時，臉上也因為丟臉而火辣辣的。


「我到底在幹什麼……」

我那支支吾吾的話，他很快就插嘴繼續說道。

「不是你的錯，為什麼突然醒了？做了可怕的夢嗎？」

「不，因為衣服太悶了……太累了，直接睡著了。」

「確實很累，我偶爾也會這樣。」

「真的嗎？你？」

「……有時候我會懷疑你到底把我想像成甚麼模樣。」

「這個嘛，靈魂伴侶？」

我用淚汪汪的眼睛微笑。 發出低沉的咂嘴聲的本亞移動著胳膊，小心翼翼地扶我坐了起來。


「沒關係……」

「別動，又不是第一次脫你的衣服。」

「孩子在聽。」

「孩子又是誰？」

「溫蒂。」

「我們那時候在牠面前做……你就老實呆著吧。」


我們怎麼了？ 我們到底什麼時候……啊，對了！ 當時在書房！ 我因震驚佈滿恐怖的目光對上溫蒂得意洋洋的視線。 你這傢伙當時躲在桌子底下看到的全部了嗎！

我緊閉著嘴，像孩子一樣乖乖地把身體交給了他。 本亞輕輕地把我抬起來，讓我坐在膝蓋上，很巧妙地把我的禮服和緊身衣都脫掉，然後讓我躺在床上。 軟綿綿的感覺蔓延開來。


「以前也說過，我覺得你很適合當一個好爸爸。」

「……如果孩子長得像你的話，也許會吧。」

「真的嗎？真心的嗎？所以……」

「別說了，快睡吧。」

「別走。」


他輕輕整理好被子準備站起身時，我的手迅速抓住他垂下的手臂。 因此回頭看向我的天藍色的眼睛微微晃動著。

我知道我很自私。 我知道我很自私，但沒辦法。 你是我唯一的柔軟的那塊。


「我不想在沒有你的地方一個人呆著，當然還有溫蒂，但牠不像你那麼可怕。」

「……我不明白你的意思，你是說我很可怕嗎？」

「你不知道嗎？連噩夢都害怕了。」


本亞什麼也沒說。 取而代之的是，非常小心地躺在我旁邊，把胳膊伸到我脖子下面。另一隻手把我的頭髮捋下來。

我努力小心移動我的腳，蠕動著，緊緊地鑽進他的胸膛。 伴隨著熟悉的麝香，咚咚跳動的心跳聲讓人感覺像是遙遠記憶中的搖籃曲。

<薰衣草是藍色的，薰衣草是綠色的。
如果我成為女王，你將成為我的國王。>


「謝謝你出生在這世上。」

本來想說對不起的，但突然蹦出完全不同的聲音。 儘管如此，不知為何，這一刻我覺得一定要說這句話。

慢慢撫摸我頭的手一下子停了下來。 原本以為能感覺到了急劇顫抖的呼吸，但卻是緊抱著我的手臂立即充滿了力量，抱得更緊。


「我也謝謝你。」



本章結束，下一章 [ 為已逝長髮公主準備的巴望舞曲 ] 此標題借鑿了古典樂曲--拉威爾所著<為已逝公主的巴望舞曲>也會翻譯為<為已逝公主的孔雀舞曲>。

拉威爾描述這首作品為「呼喚小公主靈魂的孔雀舞曲，也許在以前，她曾隨著音樂在西班牙的宮廷落下舞蹈」。孔雀是一支緩慢的、在宮廷跳舞的遊行舞曲，在16-17世紀的歐洲大陸曾廣受歡迎。
這首帶有古風的小品並不是向歷史上的某位公主致敬，而是傳達出對西班牙式風俗和敏感的感念。

* * * * * * * 
各位我回來了(頂著鍋蓋) 帶著10000+更新 = 一個月份的更新回來(土下座)

有鑿於我是膽小鬼無法為多次天窗不斷發公告，而默默潛水了一個月我很抱歉(偷瞄一眼)請求原諒!

因為家裡的事情還不太穩定，所以更新改成不定期，但保證一個月有一萬字以上更新量，請大家不要拋棄我QWQ 我會完結的!
謝謝大家，下次見!
 

