書名: 惡魔王子來到學院
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1678522772.html
類型: 韓輕
作者: 글쟁이S
其他書名: The Demon Prince goes to the Academy
Web生肉: https://page.kakao.com/content/56510701?tab_type=about
更新日期: 2023-03-26 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




在魔王死去，魔界毀滅的小說，《魔王已死》序章裡 ，我成為裡面裡最後一位‘魔王’…救命啊！


01 
[序章01] by 木下火

有句話說的好，犯了錯，必遭報應。

這是一個不太現實的的說法。

還有一種說法。

如果你要下地獄，你必須為你所有的錯誤行為付出代價，無論多小。
當然，我也不相信那種東西。

這並不是一句俗語，更多的是我親身經歷過這樣的事情。

如果情況太過難以理解，一個人的思考模式就會變得相當簡單。

在某個辦公室，我被一個穿著西裝一臉嫌棄的女人逼著做出某個選擇。

本來情況就已經很混亂，我已經不想在思考了。

簡單來說。

這個是一個叫做地獄的存地方，我想我已經死了。

我的死因也很簡單。

是『高血壓引起的急性心肌梗塞，導致心臟驟停』。

因為我看到了一條惡毒的評論，我的血壓突然就這樣升高了。這就是我被告知的。

因為看到不好的評論，我的血壓升高了？就因為這個？真的假的？

我的目光變得有點遙遠。

那應該是我最後的記憶？

「請速簽。」

她把一張表格扔到我面前。上面寫了一些東西，下面有一個空白區域，大概是要我簽名。

「……所以，我死了？我...我就是看到一些惡毒的評論，血壓升高，然後就死了？人會這麼死嗎？」

「人們一定要因為有特定理由而死嗎？也有很多人只是在結冰的路上滑倒而死。夠了，你趕緊做出選擇吧。」

就算我不願意相信那件事，我也沒有選擇的餘地。

…………總之，我現在是在地獄裡。

我是要接受這筆交易還是直接下地獄，這取決於我自己。

我只好簽字了。

我被迫做出一個我從未想過必須做出的選擇。

這張表格上寫了一些我非常熟悉的幾行字。

[死亡之城]

[在毀滅的世界中生存]

[獵人成為經理]

[垃圾回來了]

[不知何故，遊戲變成了現實，但我只是一個看門人]

【魔王死了】

這些都是我寫的小說的名字。

我被指控的是「屢犯」和「毫無前途」。

為此，我將被送入我所寫的其中一部小說的世界。

「那麼，我會被送進我的小說嗎？」

「是的。至於你會成為小說中的那個角色，都是隨機的。」

狗屎。

早知道多寫一些和平的小說了。

* * *

這是我從這個我認為是死神或地獄員工那裡得到的解釋。

每個人都會犯錯。

除了極少數情況外，有些人不會立即被送往天堂。這就是為什麼每個人都要為自己一生中所犯下的錯來贖罪。

此外，由於罪孽眾多，贖罪的方式也因人而異。

我是個小說家。

靠寫二三流小說勉強維持生計的網絡小說作者。

作為一名商業作家，我所犯下最大的錯，是留下一堆未完成的作品。

我告訴那些讀我故事的讀者，這個故事尚未完結，然後就偷偷的用我的小帳發表其他作品，這是作為創作者所不該犯下的錯。

「說實話，個人犯下的錯，往往只是小錯，但如果這些小錯的數量累積起來，你不覺得這些錯的規模會越來越大嗎？」

「是…。」

我的罪是用簡單算數加起來的？那真的沒問題嗎？

不過老實說，只是聽她的聲音就讓我脊背發涼。

從死神口中發出的聲音，彷彿直接刺穿了我的心臟。這與平常感受的恐懼完全不同。

如果我的血壓再次升高怎麼辦？如果我已經死了又死了會怎樣？

我所犯的錯只是我一生中累積的小錯。

不管怎樣，我不得不忍受的懲罰是被隨機發送到我寫的小說的一個角色中，然後堅持活到「最後」。

如果我能做到這一點，我就會被送上天堂。

顯然有很多人直接被送進了地獄，所以我算是還不錯的了，這就是死神試圖安慰我的方式，儘管這並沒有甚麼效果。

「既然是你寫的小說，你豈不是什麼都知道，裡面會發生什麼？這連懲罰都算不上吧？事實上，這對你來說不是很容易嗎？」

死神連看都不看我一眼，若無其事地對我說道。

「不對。這還要看是哪個小說……」

「為什麼？」

「嗯，我，呃……我寫的小說都死了很多人……」

「那麼恭喜你。將其視為對您當時漠視生命的微不足道的懲罰。看來你還不懂生命的可貴。」

你個混蛋，我在現實中又沒殺過人？！這只是小說！

不，如果我真的知道有一天我必須生活在我創造的世界之一，我肯定會寫一些以夢境游樂園為背景的東西，不是嗎？

我怎麼會知道我會因為寫那樣的東西而受到懲罰，但誰會首先考慮到這一點來寫小說呢？誰會在他們的小說中寫一個槍手大師而不給他一把槍？！

這一切都在我的腦海裡！僅僅因為我寫下了我可以像閃電一樣快的拳頭，並不意味著我真的可以做到這一點。

最重要的是，我還患有輕微的自命不凡症，所以我寫了很多關於許多人死亡的災難性情況的故事。除此之外，我沉迷於寫糟糕的結局，以至於人們說，如果我的故事有一個圓滿的結局，我大概是瘋了。

也許我真正的罪過是我常年以糟糕的結局來擾亂讀者的感受。

不，這不是很有說服力嗎？

那麼我寫的小說究竟是什麼？

如果我被傳送到其中一個，我會怎樣？

[死亡之城]

喪屍小說。

我很確定我會在第一天之內死去。

[在毀滅的世界中生存]

這是一個末世錄。

我會在地獄是因為我甚至無法在原本的世界和平、正常的生存，你知道嗎？
我不就是被一些惡意評論害死了嗎？

【魔王死了】

這本小說的評分最差，但在我看來它是最好的。

因為這是一部生活小說。

由於我被讀者批評總是寫爛尾，所以我寫了這部從頭到尾沒有任何重大危機的小說。其實我沒有寫完，但是開頭是玫瑰色的，很清爽很平和。

這部小說在序幕中講述了英雄們打敗最終BOSS之後發生的事情。

這就是為什麼它的標題是「魔王已死」。

這個故事發生在魔王死後。

至少它不像我的其他作品那樣，一個人必須從頭到尾為自己的生存而戰。

我無論如何都必須這個。

我只能選這個！

說到底。

結果就像我想要的那樣。

由於隨機抽籤，我成為了【魔王已死】的「魔王之子」。

* * *

魔王的兒子本來就不是在我的小說裡出現過的角色。

她告訴我，我會被進入一個隨機角色中，但實際上我得到了一些甚至不能稱為角色的東西。

倒霉的人，就算是向後摔，鼻子也會被撞斷吧。

這是她告訴我的。

我不就是因為對一些評論太生氣 導致我血壓升高的而死了嗎？

就在我為自己寫了最安全的小說而鬆了一口氣的時候，我卻被置於剛開始就要死掉的地步！

我連魔王都稱不上，只是個王子。

如果說我是魔王就好了。我是魔王，也是魔界最高等的存在，我可以原地不動，投降或者逃跑。

魔王雖然一開始就死了，但也不是好對付的。

然而，我只是一個剛滿十七歲的魔界王子。

小瓦利埃

年齡 : 17

狀態：[力量：3.4(F)]

[敏捷4.3(F+)]

[敏捷 5.2(D-)]

[魔力9.9(C-)]

[力量5.7(D-)]

種族：大惡魔

天賦：無

能力

[惡魔統治 D]（大惡魔獨有）

綜合能力測評——最低階惡魔

戰斗等級評估-F

儘管被這本小說給騙了，但幸運的是，我還是能認清自己的真實身份。一個類似遊戲的畫面出現在我面前。

我從來沒有把這個設定放到我的小說裡，所以這是那些派我來這裡的人出於憐憫而給我的嗎？

所以就比喻而言， 在小說中是相當正常的，在這種情況下，一位作者以某種方式加入了自己的遊戲裡。

但是，再普通的比喻，如果突然發生在現實中還是自己身上，也絕對不會有熟悉的感覺。

我絲毫沒有覺得這種能力很方便。

魔王的親族不應該是異類嗎？

大惡魔是一個相當淺而易見的種族，但我現在的情況可以算是最糟糕的嗎？

這傢伙沒有戰鬥力。

我看到了一個似乎可以統御所有惡魔的技能，但我周圍只有死去的惡魔。

真是地獄般的場景。

這是序幕的開始。

【活動任務：隕落】

[描述：魔王軍敗北在即，你卻無能為力。盡最大努力生存。]

【目標：逃離魔王城】

[獎勵：100成就點]

我現在所能做的就是跑。

根本沒去注意眼前出現的那個神秘的系統窗口。

-卡邦！巴巴巴昂！

「我要瘋了！」

我無法阻止這場戰爭。

看來魔王和勇者一行人已經在魔王城內激戰起來了。

劇烈的爆炸聲和雷鳴般的轟鳴聲讓我意識到，這場血腥的戰爭真的在發生。

城堡外面，不斷有怪物的叫喊聲、尖叫聲和嘶吼聲，。他們似乎已經突破了。

走廊裡已經擺滿了死去或頻死的惡魔。

我什至無法想像有人死在我面前，但更糟糕的是，看到以前只存在於我腦海中的怪物就死在了那裡。

儘管如此，也許是因為我覺得死亡迫在眉睫，我還是繼續奔跑。

我如果停下嘔吐的話， 我就會死。

這就是我要當的魔界王子嗎？

「可惡阿！」

但是，在魔界會毀滅的時候擁有這個稱號，真的太不安全了！

我寧當人類士兵1號來代替它！

我可以肯定， 我隨時都可以換邊站！

因為我是第一次有哪邊不順跟我說 我再改 

02 
[02] by 木下火

我在寫這本小說的生活片段中， 我做為當事人， 確切的說， 作為受害者， 正在經歷一段最暴力的事件

在魔王城內的入口和牆壁上方雕刻著我不認識的奇怪字母，但是我卻能看得懂
雖然這是很出現的劇情， 但還是感覺很奇怪， 也許是我曾經也有過這樣的經驗吧
直到親身體驗過， 你才知道突然能夠閱讀你不熟悉的文字是甚麼感覺
路過餐廳、廚房、軍械庫、魔法物品儲藏室、煉金實驗室、監獄和犬舍等多個房間
當然，也沒有指示密道之類的標誌
我的意思是，如果他們有標示出來才奇怪，但他們至少設個緊急出口的標示，不是嗎?
我必須說， 能閱讀我從來沒聽過的語言真的恨奇怪， 真的， 但我現在別無選擇
序章之後就再也沒有出現過有關魔王城的事， 自然這些後續故事不會神奇地出現在我腦海裡!

在那些其他轉生小說裡， 當作家或者那些狂熱粉絲進入小說的世界時， 他們會立刻知道他們現在要做甚麼
太扯了!
我根本不知道我現在要做甚麼， 即便這是我自己寫的!
我從來沒想過這樣的事情， 我為甚麼要寫或想像不屬於主要劇情的地方?!
即便我知道會發生甚麼事， 我也不可能知道所有事情發生的準確時間!
就連我身上穿的， 也不過是一件王族的華麗衣服而已， 並不是有什麼特殊魔法的物品
-Kugong! Kugogogong!(我翻不出來這是甚麼意思
這裡大得像一座迷宮...不知道我能不能找到出口，但現在我也沒有別的辦法，我只能在這座城堡四處遊蕩，儘管我有魔界王子這樣的稱號

讓我想想
但我不得不思考，我真的不知道接下來會發甚麼事
魔王城構造不管我怎麼想都是想不出來，因為我本來就不知道
我也沒有看到有任何忠誠的下屬可以幫助我或告訴我現在要去哪裡
正常來說不是應該有這樣的人來幫我嗎?
他們會在沒有被任何提示就來到這個世界的人，提供常識或解釋現狀
類似於:「哦，這是這個那個，但在這個和這個情況下，這就是你會胡說八道的地方！」
他們通常都會完成任務就死了，要麼成為我的同伴!
為甚麼我身邊沒有這樣的人?!
難道是因為我是這本小說的作者，他們就認為我不需要嗎?
魔王會在今天的戰鬥死去
我不知道寫這樣的劇情是否正確，但我嘗試用完結後的故事風格來寫這本小說。
故事結束世界和平
打倒魔王後，大家都過上幸福生活的部分
勇者討伐魔王的故事，在魔王死後落下帷幕
那就是【魔王已死】故事的開始

作為這部小說的主人公勇者一行人，會與魔王同歸於盡

就這樣，他們唯一被提及的時候就是當他們被稱為拯救世界的英雄時。除了在序幕中出現，他們沒有在任何其他地方出場。

快...快阿!我必須想出點甚麼。

我必須想出一個讓我能活下來的辦法。

只是我的魔王爸爸會死在這樣的設定下，雖然跟我沒關西。

我現在需要有人幫助我，魔王的待從或隨便一個人，只要認得出我是誰就行，但我連那種人的一根頭發都沒看到。

他們可能已經死了，或者正在試圖與圍攻城堡外的人族軍隊交戰。

而潛入城堡地下室的勇者小隊，應該是在大殿與魔王戰鬥吧。

我可以使用那條地下通道逃走，但我不知道它在哪裡。

勇者比我這個魔族王子更了解這座城堡！那是我所知道的！

-Ruuuumble!(應該是城堡因為激烈打鬥的震動聲

光是大殿傳來的打鬥聲就已經很恐怖了。

魔王死後， 城堡也會淪陷。

以魔王法力支撐的強大魔法屏障就會解除，人類士兵會如潮水般湧入這裡。

我還沒有照鏡子， 但我能感覺我頭上長著一對牛角。

不知道自己跟人類長得有甚麼不同， 但光是這點就可以證明我就是一個惡魔了。

在這樣的狀況下我應該怎麼活下來?

不管你知道多少未來的事情， 如果你出現在一輛朝你開來的卡車前， 知道多首又有甚麼意義呢?

魔族王子的稱號， 跟我實際傭有的優勢， 只有我活著才有用!

幾個小時之前我才知道我死了， 但現在我又再次瀕臨死亡。

「哈…… 哈……」

我已經快喘不過氣了， 因為我不知道出口在哪裡， 就一直在魔王城裡跑來跑去。

難道大惡魔沒有甚麼特別之處嗎?

不...不對， 識這具身體太弱了。

我17歲的時候體力有這麼差嗎？這具身體不是應該正值盛年！(釋義：年輕壯盛的時期 )

不知道大惡魔的能力可以帶來甚麼天賦，但現在顯然沒什麼用。

跑了一段距離後， 我終於能看到映在窗戶上自己的臉。

我看了看， 跟人類沒什麼區別。

雖然我頭上長著角。

不。除了這些角...之外唯一最突出的事

我章得很帥。

「哦，哦…… 哦！」

超帥的。

不， 現在不是說這個時候。

完了我死定了!

想不到在這種情況下，我竟然感受到那怕是一絲一毫的幸福......。

我越開心也越難受， 我努力忍住因恐懼或喜悅而想大聲尖叫的心情。

如果我能活下來， 握會好好珍惜這具身體的， 真希望我可以給我的前女友看看我現在的身體， 雖然我不會再看到他了...

我需要先冷靜下來。

首先， 頭上的角

我頭上的角是個問題。

要是現在被人類大軍抓到， 靜靜的砍下我的腦袋就謝天謝地了。

他們很有可能會對我做更過分的事。

如果我知道怎麼使用魔法， 也許我可以用魔法改變我的樣貌。

嗯？我突然停下了奔跑。

「那個地方！」

我趕緊轉身往回跑。

我怎麼沒有想到呢?答案就在眼前了， 可以說是可笑了。

我對魔王城的佈局一無所知， 但我絕對記得自己經過哪些地方。

雖然我不知道那些房間有什麼， 也不知道我在裡面能做些什麼。

在我經過的地方， 說不定有什麼能用的東西可以救我。

-隆隆…。

震動開始減弱了。

戰鬥似乎已經結束了。

如果魔王死了， 城堡會開始倒塌。

我沒有時間可以浪費了。
* * *
「要趕快…。要趕快…。」

我首先進入的地方是魔法物品倉庫。

我不知道裡面有什麼，但裡面一定有東西可以幫我。

周圍有很多魔法物品，但那些不是我想要的。

我去了捲軸儲藏室，那裡的捲軸一直堆到天花板。有一些不見了，但幸運的是，他們是有整理過的，並且上面寫著他們所包含的咒語。

我要找的東西不是別的，正是傳送捲軸。

以某種方式離開這個地方是我的首要任務。

我不知道我接下來要做什麼，但這是要等我活著離開這里後在考慮這些事情。

[地獄火]
[冰川打擊]
[暴風雪]
[熾熱風暴]
.
.
.
有一個卷軸櫃， 裡面顯然曾經裝滿了強大的魔法卷軸， 現在卻是空空如也。

作為這個世界的創世神， 有很多我不知道的事情， 但我知道這個世界的常識和世界觀。

可以讓施法容易,快速的卷軸非常昂貴且難以製作。

包含如此強大的攻擊魔法的捲軸，以現代標準來看，已經算是軍事級的武器了。

連不會使用魔法的人， 只要打開卷軸就可以使用。

所以它們物超所值。

然而原本存放那些強大卷軸的櫃子卻空空如也。

我們現在畢竟處於全面戰爭的狀態。他們帶走了他們能帶走的一切。

該死的，萬一他們把傳送捲軸全部帶走怎麼辦？我不知道它們會用傳送卷軸做什麼， 但這不是不太可能發生的。

我在這巨大的卷軸庫中收尋， 翻閱了無數卷軸。

我剩沒多少時間了。

大部分的攻擊魔法卷軸都被拿走了， 但倉庫裡的卷軸還是很多。

甚至有一些太小了， 我根本無法分辨它是什麼魔法。

還遺留了很多亞種捲軸，如著迷、妄想、錯覺等。

顯然，瞬移術是這個世界上最高等級的魔法之一。

傳送捲軸不常見，但這裡是魔王城，一定會有。

而且看了剛才那個最高級的捲軸櫃，很顯然，他們應該也有傳送捲軸。

「找到了！」

在無數捲軸中，我終於找到了。
[傳送]

現在我真的不知道該去哪裡。

我只要想著該去哪裡就能施展魔法。

只要不是這個地方，哪裡都好。

哪怕是在人間的某個地方也好。

我可能花了 10 分鐘或者一個小時才找到這個，但死亡一分一秒地逼近，所以我只是快速打開捲軸。

然而

什麼都沒發生

[此區域禁止傳送。]

「我的天啊！」

結界使得空間相關的技能或魔法無法使用

魔王雖然死了，但阻礙傳送的結界還在嗎？

好吧， 如過不是這樣， 勇者們就會直接傳送進來而不會使用秘密通道

我試圖解釋我粗心大意的設定是合理的

勇者不用傳送， 而是通過密道進入魔王城

這不是很明顯嗎?既然可以傳送， 為甚麼要用秘道呢?

應該會有人寫這樣的評論

如果有人在我還活著的時候發表這樣的評論， 我就不會在這邊受苦了

現在傳送卷軸不能使用， 但我知道有傳送門

在某處可能有這樣的門， 但即便有， 我也不知道他在哪裡

-哇啊啊啊！

遠處開始傳來呼喊聲。

人族大軍一定是在將魔族大軍逼退，士氣如秋葉般跌落谷底。

我會就這樣死去嗎？

如果我這裡只有一些攻擊性的魔法捲軸，我會用那些來爭取時間。

不過，這裡只有輔助性的魔法捲軸，對戰爭毫無用處。

我明明是魔界王子，卻是一條沒有實力的敗類狗。

我身上穿的華麗衣服，只是為了證明我是魔界的王……

一分鐘後。

我作為惡魔的樣子， 花哨的衣服和魔法捲軸散落在地板上。

我想我仍然可以抓住最後的希望。
* * *
我不知道這是否可行，但這是我現在唯一能做的事情。

或許還有別的辦法，但為了活下去，我無論如何都得拿命去賭。

在這種完全被包圍，不知道密道位置的情況下，我的目標只有一個。

活下去

我到達的地方是

「哈…… 哈……」

[監獄]

當我來到這個黑暗、發霉的地方時，我扔掉了所有的衣服，赤裸著身體地進去。

我知道多帶幾個卷軸會比較好，但我不得不賭一把，把所有東西都扔掉。

如果我身上有什麼東西，那就太可疑了。

我使用的魔法是低階魔法。

然而我現在的情況下，這是最合適的咒語。第一，沒有它我的計劃是行不通的。

【施展偽裝魔法】

我改變了我的樣子。

我偽裝成一個被惡魔俘虜的人類囚犯。

(等我明天下班再更新,我想每天至少更新一話， 如果時間允許我的話) 

03 
[03] by 木下火

監獄的樣子是一個巨大又密不透風的房間，看著眼前的陰森恐怖空間散發著令人作嘔的惡臭，我不禁啞口無言

如果之前路上看到的魔族屍體是潛入城內勇者所做的， 那麼我現在看到的就是......

都是人類的屍體

「啊…」

沒有守衛， 不過看樣子他們應該是剛剛殺光俘虜才上戰場， 我感到有點噁心想吐， 但我忍住了

我連猶豫的時間都沒有， 手腳卻止不住地顫抖

當然，寫出來的東西和親眼所看到的東西是有區別的，那些面目全非，散落一地的殘肢，看了很反胃

到處都是血和糞便的混合物

有人死在敞開的牢房門外，也許當時他們正試圖逃跑

它看起來太悽慘了，我甚至不想在看它一眼

這是我自找的

我不停的這樣咒罵自己

「他媽的可惡……可惡阿...…」

這就是我前世所造出最大的孽嗎?

為了活下去我不得不脫下那些面目全非屍體上的衣服?

我放下花俏的衣服， 拿起破布穿上， 我從一具與其說是屍體不如說是肉塊身上剝下了一快破布， 我必須放下尊嚴， 連內褲也脫了， 裹著破佈在臟兮兮的地板上打滾

臉上沾著黏稠的血的感覺好難受
我根本不用照鏡子， 但我知道我現在看起來一定很糟糕
最後我實在是忍不住， 跪了下來
「嘔...嘔...!」
我在乾嘔， 我什麼也吐不出來

我能聽到外面傳來的喊叫聲， 似乎是從很遠的地方傳來的迴聲

這樣我的計畫就準備完成了

我可以待在牢房的角落並將自己鎖在裡面， 也可以假裝成試圖逃離的俘虜

我只能祈禱今後沒有人能看穿我的伪裝魔法

但是我到底該向誰祈禱呢?

狗屎
我心情鬱悶地在牢房裡來回渡步，原本人滿為患的牢房，如今只剩下屍體

他們必須殺光他們嗎？

惡魔原本就是這樣的嗎？

-嗚...嗚...嗚...

我能聽到有人在哭

有倖存者

我本能地走向那個地方，我不知道是誰，但有人還活著。即便我很害怕， 但我還是忍不住，只好去看看， 我的身體比我的頭腦先開始行動

最重要的是，我認為我應該幫助在這個可怕的地方還活著的人。這也能讓我比較釋懷些， 也能證明我現在還是一個保持理智的正常人

「請問……有人嗎……？」

–咕....嗚嗚...嗚...

那是一種細微、無力、支離破碎的哭聲， 就像一隻小動物一樣的聲音

「哭泣…。呃…… 唔…。」

很快的我看到一個女孩抱著一個人形肉塊哭的沙啞

我大概能猜到，這是什麼情況

周圍還散落著一團又一團的屍體和肉塊殘肢

我不想這樣假設，但從遺骸來看，那裡似乎原本有五個人，不包括那個女孩， 她抱著一具面目全非的屍體哭著，彷彿根本沒有意識到我已經在她面前。

不過我唯一能看出來的就是，少女抱著的這具屍體，應該是對他來說很重要的人

「嘿，你還好嗎…。」

「……嗚嗚嗚！不要！」

直到我敲了敲籠子，女孩才抬起頭看著我。

雖然她渾身是血，但我看得出來，她有著金色的頭髮和金色的眼睛。她很消瘦。

女孩看著我，嚇了一跳，往後退了一步

「哈，哈！什、什…… 誰。誰，怎麼……」

「啊，別擔心我不會做甚麼！我……我也被困在這裡了！」

少女像是失去了理智似的喃喃自語著

「我，我……我會把你弄出去的。我們離開這裡吧。」

女孩看著我的眼睛、手和腿。

她看著我，他被這些以前從未接觸過的悲慘景象嚇壞了。然後女孩慢慢地輕輕地點了點頭。

她在顫抖，但感覺她選擇了相信我，在這種無法理解的環境中，突然遇到我， 就好像她別無選擇，只能相信我。

她相信我和她處於同樣的處境，難道是因為我受到了這些景象的影響嗎？之所以這樣，是因為我骨子裡不是魔王

「嘿，你知道鑰匙在哪兒嗎？能告訴我在哪裡嗎。」

「嗯...也許……那個，那裡……」

少女一言不發，指了指監獄的另一邊
 
不過我也確實有過這樣的計畫， 與其他倖存者會合， 證明我也被關在這裡， 這樣我的存活機率就會增加， 我很確定，我必需要救這個孩子
* * *
我不知道哪一把鑰匙是對的， 所以我把能在監獄盡頭典獄長辦公室裡能找到的鑰匙都拿過來， 當我在嘗試哪把鑰匙是對的時候， 那女孩還是一直在哭
他只是在哭， 彷彿她失去了所有的希望

「你能聽到外面的聲音嗎？」

「 是的…。」

我不能說得很詳細可以聽到人類的呼喊聲， ，但不知為什麼我想告訴她一切都會好起來的。

「我們會沒事的。」

不可避免的是，這場戰爭人類已經取得了勝利，聽到我膽怯又自信的話， 女孩停下了哭泣並點了點頭， 要找到正確的鑰匙應該要花上不少時間， 我不知道是否應該有開門的必要，但我想讓她離開那悲慘的地方

「現在出去可能很危險，但是…… 我先把門打開， 即使現在還不能離開這裡」

「好, 好的…… 」
少女用顫抖聲音說著。

倒不如說，她似乎是在遇到了另一個和她一樣的活人之後，情緒有些失控

儘管如此，我作為我們兩個中最年長的，應該讓她不要擔心

「冷靜下來…你能活下去， 我們會活著離開」

這也是我想對自己說的話

你必須離開這個該死的地方並活下來

我喃喃自語「讓我們冷靜下來，讓我們冷靜下來，我們可以活下去」，我不得不這樣試圖催眠自己

光是看著她，我就知道她真的很瘦。我什至無法想像她一定有多餓

「 阿...」

「等等，等一下」

「哈，嗯？嗯？」

我跑到某個角落，而不是繼續嘗試用鑰匙打開門。
那女孩好像在叫我，我卻飛也似的跑走，翻找著脫下來的衣服

然後我帶著我從那裡拿出來的東西回來

「看， 我在放鑰匙的地方找到了這個」

我遞給她一塊餅乾，這是在我口袋裡不必要的餅乾。我只記得我把它和衣服一起扔掉了
我不必告訴她真相，所以我撒了個小謊。

「吃這個吧， 你一定餓了」

女孩突然看到自己手裡拿著一塊巴掌大小的餅乾，不由瞪大了眼睛

 我知道，事情令人悲傷和沮喪，但你現在應該很餓， 那個女孩呆呆地看著把整塊餅乾都給了她的我。

「你、你……你？」

「我還不餓。你吃吧」

我又開始摸索著鑰匙，女孩靜靜的看著我，似乎在猶豫要不要吃，時間過去了很久
然後...

-嘎吱 !

伴隨著那個聲音，有什麼東西被推到了我的嘴邊，而我還在全神貫注地尋找正確的鑰匙。

「你，你也……你也吃」

女孩哭著把一半餅乾遞給我。她用了多大的決心才把它剝下來給我？

出於某種原因，我現在情緒有點激動。

我這樣做只是為了彌補我所犯下的某種錯誤？我都已經因為看了惡意評論就死了，這難道還不能夠贖罪嗎？

我的眼神一冷，莫名的有些氣憤

「謝謝。」

女孩咬著餅乾又哭了起來，不知道她哭是因為好吃，還是因為傷心。

如此可怕的地方忍受著飢餓之後，食物吃起來會是甚麼味道？
我不知道，但我想我在某種程度上知道她為什麼哭了

-劈啪

我剛咬了一口餅乾， 鐵門就開了
* * *
籠子已經打開了， 女孩卻沒有出來， 也許她不想丟下她之前抱著的屍體， 但是我們也沒辦法帶著它走，我知道現在去外面去並不是一個好主意， 外面可能還很危險

在這裡等待是最好的選擇

所以我沒有打開牢房讓她出去， 而是做了一件奇怪的事我選擇走進去

「能告訴我 ……。魔王被殺了嗎……？」

「當然」

我想他已經死了。

我並沒有因為我不知名的親生父親的死而感到害怕。
少女把頭埋在膝蓋里，一邊顫抖著， 一邊流著眼淚，一邊喃喃自語

「阿托留斯說他會來救我們……」

不幸的是，魔王可能會拖累阿托留斯。他救不了我們，但另一群人多半會過來。

「是的， 有人要來救我們了」

這不僅僅是猜測，而是事實。

不過軍隊會不會來救我們才是最重要的。
「我再也聽不到他們的聲音了」
女孩顫抖著， 滿溢的怒吼聲驟然戛然而止。想到人類大軍敗北，少女越發害怕

我伸手抓住她的肩膀
「沒關係。一切都會好起來的」

「是這樣嗎？」
女孩似乎對我這麼說感到驚訝。

「你…。你還真是冷靜……」

「不是的， 我、我……也很害怕」

我想那是因為我旁邊有一個孩子，所以我說出來的話有點誇張，但我事真的很害怕。
你會沒事的，但我的頭可能很快就會被砍掉。

儘管如此，女孩似乎並沒有懷疑我的冷靜。

「你的……名字？是什麼？」
女孩問我的名字。

我在這裡的名字是 瓦利埃Jr， 既然魔王瓦利埃已經死了， 我現在的名字就一定是瓦利埃了， 但我不能告訴他那個名字， 如果我告訴她就等同於在自殺， 更何況要用魔王的名子來命名， 就算是普通民眾也會被石頭砸死的

「那個，看…… 我不記得了……」
最後我給了她我想到的第一個藉口

嗯……不知道這一切，什麼都想不起來了。我是誰，我為什麼在這裡……
這是我能想到的最方便的藉口

失憶

在這些無休止的無情折磨之後，我決定以失去記憶為背景

我不敢相信竟然有一天我不得不使用這種像狗屎一樣的設定

「哭泣……。我應該能為你做些什麼……」

那個女孩擁抱了我，好像她為我感到難過。

我有點內疚，因為她這麼快就相信了，少女用它那纖細的手臂將我摟進懷裏，卻也給了我一點力量

「我，如果我能離開這裡……如果我能出去……我一定會幫你找回記憶……我保證。」

唔？怎麼會變成這樣？

-咔噠咔噠(腳步聲
還沒等我想完，就听到遠處有人跑來。這不是我唯一能聽到的。
——這裡好像是監獄！
—— 他們都死了！

那絕對是人的聲，分不清是騎士還是士兵的人們爭先恐後地查看牢房，終於和我們的目光對上了
「天哪，倖存者！我們發現倖存者！」

找到我們的人激動的驚呼聲響徹整個監獄。
淚水從女孩的眼中奪眶而出，我的心也開始瘋狂地跳動，夾雜著恐懼、興奮和安心。
隨後一名中年騎士隨著呼喊聲終於走到了我們的面前，一看到女孩，他的臉就扭曲得可怕

「喔哦哦…哦哦哦…，公主陛下……」

什麼?不......不會吧


 

04 
[04] by 木下火

和我交談的少女，正是這片大陸上最大的國家，加迪亞斯帝國的第一公主夏洛特 •德•加迪亞斯。

假設這就像小說裡常出現的劇情
比方說，我真的是魔王城的囚犯，真的得了失憶症
然後我試圖在不知道發生了什麼的情況下，把一個在哭的女孩從她的牢房裡救出來，安慰她，甚至給她找點吃的，因為我覺得她餓著肚子很可憐
然而，她竟然是被魔王軍俘虜來的皇女！
那就說明我要和公主一起被救出來吧
所以公主告訴他們要以貴賓的方式對待我
用最適合的詞表達現在的狀況大概是「這也老太套了吧」
然而我是一個用低等偽裝魔法改變容貌的惡魔
為什麼事情會發展成這樣，我是不是搞砸了？

我像被牽到屠宰場的牛一樣被帶出了魔王城，來到了離戰場很遠的駐軍總司令的地方
他們頓時圍了上去，無數巫師和神官靠近了公主
他們也對我施加了一些治療措施，幸運的是我沒有受到神聖魔法的拒絕，我沒有任何不死族的特性，所以牧師對我施放的治療魔法沒有造成任何傷害，讓我鬆了一口氣
當然我早就知道沒問題，如果我無發接受神聖魔法的治療，我都不會嘗試接近人類這邊，甚至去救人

那是一個炎熱的天氣，沒過多久我身上變的髒兮兮的，很多人都在幫我盥洗和擦拭身體，這讓我很不習慣，但想著如果我做錯了哪一步，就馬上會死的恐懼讓我克服了這一切

如果一個巫師朝我施了個咒語，例如，解除我身上的魔法，一切就都結束了
幸運的是，魔王城的搜查任務中投入了大量的軍隊，他們似乎很難只顧及公主，因為巫師部隊中受傷流血的人很多

不過問題來了，夏洛特到底是天生就這麼溫柔，還是他已經愛上我了？

「請照顧好這個人，他畢竟是我的恩人」
說到底的問題，還是她太重視我了。

儘管她自己已經很累了，但她一直在指示他們優先照顧我

我向不久前抱過我的女孩鞠了一躬
「沒...沒.....沒關係的，殿下我很好，真的我真的很健康。」
事實上，我什至沒有做任何特別的事情

「你說你失憶了。你一定是受到了很嚴重的創傷」

「不，不，不是這樣的！我不需要想起來，真的，這沒什麼大不了的，真的」

「可是…」

不，我知道你是個好女孩，但你不能給我留點台階給下嗎？
我只是給了你一塊餅乾而已

我成功說服了想要照顧我的公主和連休息時間都沒有的護理人員他們看起來快要崩潰了，最後我才被允許躺在軍營旁邊的包間裡休息
我覺得自己剛剛從一個坍塌的洞穴中逃出來，然後卻又跳進了老虎的嘴裡

首先
[事件完成-隕落]
[你獲得了100成就點。]
不知道為什麼我完成了第一個任務..
* * *
公主真的太照顧我了
一些必要的急救工作結束後，公主將我召回營房
桌子上擺放著大量的食物
「你應該很餓了，我們吃飯吧。」
「好…好的。」
但是我不敢亂動，現在有太多人看著我了，公主看著我點了點頭，好像她明白發生了什麼事
她似乎認為太多人看著我會讓我吃不下東西
「出去待命」
「不，可是殿下……」
「你不是說魔王已經死了，這裡不就是安全的嗎？」
公主柔聲吩咐眾人離開軍營，只留下我和公主，她靜靜地看著我
「我們快點吃吧」
「嗯？阿..好，好的」
公主徒手抓起一隻雞腿，大口咬了起來
「……」
好像是為了吃得自在一點才把他們趕出去

「額……我.我們這樣吃肚子不會出問題嗎…？」
餓這麼久，吃了這樣的東西，豈不是要了腸胃的命？
就這麼信任外面的神官的治療魔法嗎？
「你也快點吃」
我好像說再多都沒有什麼意義了
* * *
這也吃太多了吧
這也讓我有時間在公主大口大嚼的時候理清思緒
在序章中，魔王瓦利埃死了，但在那之前發生了一件事情
一場名為魔界大戰，是人類與魔族的全面戰爭
既然發生了戰爭，想當然英雄就會消滅魔王，雖然他們同歸於盡了
戰爭的起因不明，但它是以魔族的名義發動的
魔王瓦利埃擁有強大無比的軍事力量，並試圖讓人類聯軍投降
瓦利埃利用他隱藏在人類部隊各個單位的間諜來綁架聯軍的關鍵人物
他綁架政客、國王、強大的戰士和巫師或他們的家人，想以此阻止他們參戰
而最重要的人質，就是加迪亞斯帝國的第一公主和她的母親
瓦利埃成功綁架了皇后和公主。如果皇帝退出戰爭，顯然其他勢力也會紛紛效仿
但是，皇帝知道，放棄魔界大戰，將是一個極大的錯誤。如果帝國退出，帝國就會分裂
最終他只好放棄拯救人質，發動起戰爭，人質全部遇難，但幾經周折，公主卻活了下來
事情是這樣的嗎?
我可不這麼認為
讓我們想一下
這確實是我寫的小說，但不滿怎麼說我不可能記住所有事情的細節序，幕相對不會這麼容易忘記，畢竟那部分是我最早寫的
在我面前吃飯的公主，有著一張可愛的臉蛋，但她沒有出現在我的小說裡
老實說我根本不知道她叫夏洛特·德·加迪亞斯，不是我不記得了，而是我從一開始就不知道有這個人，你不會記得路過你身邊人的名字一樣，而是後來看到那個人的名字時會有「哦，對了，有這樣的人」的反應
我根本想不起公主的名字
讓我們再想想
我寫的東西變成了現實
結果，沒寫到的地方都自己補齊了
這是我所創造的世界，同時也是一個充滿了我完全不認識的事物的世界
門外守門的士兵各有各自的故事，但我卻不知道，雖然這是我想像中的世界，但事情就是這樣也是理所當然的。這就像虛擬的場景突然變成了現實。
有些事情的過去、現在和未來我都不知道，所以，這個世界上一定會有我沒有描述出來的事情正在進行，也應該有已經發生的事件。
但可以確定的是我寫的事件一定會發生
皇帝放棄了人質，發動了戰爭，討伐魔界已經成功，若是皇帝因為人質問題退出戰爭，必然會遭到其他參與者的強烈反對，帝國也會因此分裂滅亡的可能性不算小
劇情到這邊都是對的
而且我從來沒有寫過任何關於第一公主的事情，這對於主要敘述來說肯定是相當重要的。當然，這應該只是學校生活中的一個普通片段，但皇室的歷史也有被略微提及
可是大公主就在我眼前，我卻從來沒有寫過關於這個女孩的任何事情。雖然這可能是錯誤的推論，但萬一有身為公主的角色被魔王擄走？難道不成我讓她強行進入主線並讓她變成重要角色？，
一個注定只會出現在主線劇情的重要角色，偏離原本的劇情是不應該發生的
雖然公主在後面的故事中應該佔有重要的位子，但她甚至沒有在未來出現過
她可是魔界大戰中唯一存活下來的倖存者你知道嗎?
但是為什麼著個角色沒有出現，我作為創造者卻對她的事一無所知
我只好把我自己寫的小說當成某種預言，我不得做一件奇怪的事，我必須在自己創造的小說裡找出答案
我作為創作者卻對這個故事的走向一無所知，但現在我正在經歷我所說的走向，現在未來充滿著未知，我不知道該怎麼辦
我必須隨著這個成為現實世界的發展，並將它們與我所知道的未來聯繫起來，來填補故事的空窗期
我不得想出這兩種可能，眼下公主就這樣被救出來，但日後故事裡根本沒有她的身影，不知是否會影響我所知道的未來
我得想辦法從這兩個事時找出答案，也有可能答案有兩個

第一.
因為我的存在讓原本應該死去的公主活下來了
獨自一人的公主說不定會自殺，這似乎可以說得通，此外她極度營養不良，可是這是能用一塊餅乾能解決的嗎？不管怎樣我的存在可能改變了公主的死亡，雖然不太可能，但她已經發生了

第二.
可能是我的小說中發生了一件我不知道的大事，基於這樣的答案提出的假設
例如我寫下的重大事件一樣會如期發生，這背後可能還有其他原因
所以，假設事件 A 發生了，我確實為它寫了一個大概，但在幕後可能有一個完全不同的因素導致了事件 A 的發生。
比方說我只是隨便寫個東西，它就會突然冒出來，但它是因為什麼突然冒出來的呢?
這都是我不負責任這樣寫出來的
但是在這個世界成為現實的那一刻，可能存在某種概率修正，換句話說如果這個世界有自己衍伸背景故事也不會太奇怪
就像我在嘗試使用傳送捲軸的時候一樣
所以我知道這個世界上會發生什麼事件，但我不知道她怎麼發生的，這是一個非常奇怪的情況
會發生這一切都是因為我沒有把前因後果寫出來
這是對我不負責任的懲罰嗎？
所以除非我是公主倖存的原因，否則就只有一個答案了。
她很快就會被殺然後死去
「你怎麼不吃？」
可愛的小公主平靜的問我。
* * *
反派的出現可以簡化所有的敘事過程，如果寫說都是那個反派做的，那很多事情都可以直接略過不談，即使在故事中，反派也是很重要的，也是會有沒寫出反派的小說，但這些都是大師級創作者的領域
如果有人問我他為甚麼這麼做?我就會說「因為他是個壞人哈哈」
所以因為我沒有足夠的寫作技巧，來寫一個沒有反派的小說
[魔王已死]的主要反派是貝爾圖斯·德·加迪亞斯皇太子
故事裡也有一些小反派，但王子跟他們不同，如果說學院裡的小反派是無知魯莽的混蛋，那王子就是在後面操縱那些混蛋的老大，我給他的設定是，只要能當上皇帝都可以不擇手段甚至連暗殺都做得出來

在貝爾圖斯看來，公主被惡魔擄走後，卻又活著回來，她的存在只會是他的眼中釘，至於公主的繼承權我想他們倆應該差不多，正因如此經歷了這樣磨難的公主正處於萬眾矚目的位置
貝爾圖斯當然會以為她死了，但她又回來了豈不是會很尷尬，他要是知道公主還活著，那麼夏洛特有可能很快就會被貝爾圖斯或者他的手下殺死
夏洛特沒在主線劇情裡出現，甚至在主要故事還沒開始前就消失了
夏洛特可能根本連帝國都沒有回去就死在這裡的可能性也不低
夏洛特現在有危險。我不知道該怎麼辦，正當我在想這些事的時候，公主終於吃飽了，打了個飽嗝

我救的了這個女孩嗎？
現在自己的生命如風中殘燭，我還有什麼餘韻管別人的死活？
如果夏洛特死在這裡，巫師們把重點從我身上轉移掉，對我來說不是更好嗎？
就在我腦子裡閃過這個念頭的時候，一股恐怖的感覺順著我的脊椎竄了上來
我只是一個普通人，在這個不正常情況下，我仍然還是一個普通人無法作出任何改變，但光是想到要利用這麼小的孩子的死來謀生，我就已經開始厭惡我自己了
她在一個不知道什麼時候腦袋會被砍掉的處境，我是夏洛特唯一的盟友，不管未來會發生什麼意想不到的情況，有我在夏洛特身邊就可以成為支撐她活下去的力量

讓我想想，我們唯一可以說話的時間就是現在，等吃完飯後守衛們就會回來，我們就不能討論任何重要的事
我該怎麼告訴夏洛特，她現在有生命危險，以及解釋我為什麼會知道？
夏洛特看著我，擦了擦嘴角的油脂
夏洛特原本的表情一直都是天真無邪，此刻突然變得冰冷了起來
就在我以為周圍的氣氛突然變了是發生什麼事，夏洛特低聲開口說道
「現在，仔細聽我說」
夏洛特的態度比之前還嚴肅
「現在我們有生命危險」
夏洛特說出了我想先對她說的話
她告訴我現在有生命危險的不只有她，而是我們，對沒錯［我們］


 

05 
[05] by 木下火

對於夏洛特的話，我只好含糊其辭地回答，這讓我稍微鬆了一口氣
「呼，嗯？」
公主早就已經意識到自己的生命處於危險之中
他平靜的注視著我的眼神，證實了我的猜測是正確的
但她用如此嚴肅的表情看著我，就好像剛剛一直在暴飲暴食的她像從沒發生過那樣
「我不能說得太仔細，但我的同父異母的弟弟貝爾圖斯可能還在等我的死訊，如果他知道我還活著，一定會想辦法把我除掉」
那個曾坐在牢房裡抱著媽媽遺體哭的孩子已經完全消失了，回到座位上的夏洛特表情平靜，就像意識到自己還是一個皇室成員
貝爾圖斯是個反派，但她不是什麼無能之輩，而且他的追隨者其實不少
「我不知道他要做什麼，也不知道他有什麼打算，我只知道他很快就會行動了」
由於大部分部隊都在搜查魔王城，清理散兵游勇(本指逃散無統屬的兵士)，幾乎所有的主力部隊都不在這了，她不知道自己什麼時候會被襲擊，夏洛特也不知道在這場剛剛結束混亂局面的戰爭中該相信誰
「這裡沒有我可以信任的人。我認為這是有意安排的」
當夏洛特獲救時，她意識到周圍沒有她自己的人，然後有什麼東西像閃電一樣從我腦海中閃過
「阿，原來妳叫人離開是因為……」
「嗯，是的」
首先他把所有人都趕出去，是因為除了我，她不確定有沒有刺客混入其中
夏洛特反而比我想的還要謹慎
她不知道該相信誰，不知道什麼時候會被殺掉，如果他們在食物裡下毒，又有誰會知道呢?
「喂，食物可能被下毒了……」
聽到我的話之後，公主笑了
「在這種情況下，如果他們在食物中下毒，我會吃掉它然後死去」
她根本不在乎那些，因為她真的太餓了
她寧願被毒死也不願被餓死
不能想像公主究竟有多餓，她餓到甚至連有毒的食物都下嚥，幸好裡面沒有下毒
「駐紮在這裡大部分都是貝爾圖斯的人」
「是這樣的嗎？」
夏洛特確信不是一點，而且大多數人都是她的敵人
「我之前幾次試圖離開營地，但他們不讓我離開，說是讓我稍微恢復之後再出發，我敢肯定他們是想把我關起來」
夏洛的聲音越來越低
「目前普通士兵們還不知道我獲救了，但他們也不想宣布這一點」
是這樣嗎？
即使她救時也裹著一件厚外套之類的東西出來，夏洛特確信魔王城內沒有其他倖存者
「他們可能正在等有關如何對付我的指示，這就是為什麼他們不想讓別人知道我還活著，殺了我之後他們可能會說我死在了魔王城」
夏洛特正在考慮多種可能性，他們會說她死在了魔王城，卻對她被救出一事閉口不談，所以可以說是從魔王城裡取回了屍體
表面上看他們像是在照顧公主，但實際上更像是數百人在監視著夏洛特，光是想到這，我就渾身起雞皮疙瘩
它看起來根本不像那樣。至少對我來說
不過，夏洛特已經知道了他們的意圖
「所以和我一起被救的你也有危險」
顯然夏洛特說的是「我們」的生命處於危險之中，而不是「我」的生命處於危險之中
這不僅僅是他們如果發現我是不是惡魔的問題
貝爾圖斯的追隨者會除掉任何知道第一公主還活著的人，我也不例外
最後我不得不盡全力保護夏洛特的安全
「聽著我們現在就離開軍營」
獲救後她的處境變得更危險，所以她打算逃離這裡，到無法被監視的地方
「我們跑得掉嗎？」
可有那麼多士兵在巡邏，還能順利逃走嗎？
「我們當然跑不掉，但這不是重點」
夏洛特笑了
「我希望盡可能有更多的人知道我還活著。」
她的目的不是逃跑，而是要讓普通士兵知道她還活著
不對吧...可...可是我年紀不是比她大嗎
那為什麼她看起來比我還要聰明那麼多呢？
夏洛特從座位上站起來，飯吃完了，而我卻有一種輸了的感覺
* * *
根本沒有人能想到夏洛特·德·加迪亞斯還能活著，他們現在正在等待上級的指示，似乎認為我們不能夠輕易脫身 ，所以我和夏洛特所在的營房裡沒有太多的監視人員
就算你說這是營房，其實也只是個帳篷而已
偷偷離開其實很簡單
我用吃飯的餐刀在帳篷上切開一個小口，確認外面他們的動向
我們爬到了外面，因為是從帳篷後面出來的而不是它的入口，所以只有幾個士兵在巡邏，外面很安靜， 這可以理解， 大部分人都在魔王城而不是駐軍在這
但誰也沒想到公主一被救出來， 發現自己有生命危險又自己逃走
我也對她的行為感到驚訝， 但那也不會太奇怪
然而不能在這附近待太久， 他們很快就會發現我們不見了， 夏洛特也知道這一點
「好吧他們很快就會發現我們不見了」
明明知道馬上就要被抓了，為什麼還要出來，
夏洛特的目的就是要讓大家知道自己還活著，如此一來光是傳個謠言就能讓夏洛特活的久一點， 她還活著的事實就會在普通士兵中傳開，就不會把她的死當成發生在魔王城的事
在她找到替代方案之前， 這可以讓她多活一會兒
這就是夏洛特的計畫

「你先走」
「好!」
夏洛特看著我，眼睛微微亮了起來
「你得盡快回來」
那一刻，我得以窺見夏洛特再次面對死亡的恐懼
是的， 你必須活著，無論如何
我丟下夏洛特，開始在營區上奔跑
-哈，她，公主殿下？
- 公主陛下還活著！
不多時，營地內就響起了殘兵敗將的慘叫聲
夏洛特會被帶回司令部軍營，但那會讓我有更多的自由來行動
『如果他們發現你不見了，自然也會想辦法找到你， 他們不會馬上致你於死地，但他們一定會殺了， 所以你要盡可能的不要被抓到『 
「一定要找到弗朗西斯爵士，並和他一起回來」
「我需要你找到他，讓他成為我的護衛」
就在我們離開帳篷之前，夏洛特這樣告訴我
弗朗西斯爵士
她說她不知道誰會是她的敵人，誰會是她的盟友
可是她說，只有一個人永遠不可能是她的敵人
救了我們的騎士弗朗西斯
如果他是貝爾圖斯的手下，他會當場殺了我們，但他自己卻救了我們， 這就是為什麼他沒有在嫌疑人名單裡
從獲救的那一刻起，夏洛特還沒因為得救而高興，就已經預感到自己即將面臨另一場危機
本來夏洛特明知有生命危險， 即使憑藉她的智慧也無法獨自活下去，最終還是會被殺， 這意味著……
我的成功與否決定了夏洛特的生死
夏洛特無法獨自找到弗朗西斯，也許她下令把他帶來，但他們不會聽從命令
最後只好由我把他帶到夏洛特這邊
在廣大的軍營裡進進出出的士兵見我跑來跑去只是點了點頭，卻沒有一個直接朝我走來，雖然夏洛特的臉廣為人知，但我的臉並沒有人清楚知道
我走近一名看起來像軍官的士兵，向他詢問
「你，你知道弗朗西斯爵士在哪裡嗎？」
他低頭看著我，點了點頭
「所以？有什麼事嗎？」
「我有一條來自總司令的緊急消息」
如果我在這裡提到公主，我可能還要花時間來解釋，所以我不得不用謊言來掩蓋這一點，他從上到下掃描了我的身體和衣服，還好我換上了華貴的衣服，才沒有被趕走
如果我還穿著破爛的衣服，他應該會叫我滾開
「我不太清楚弗朗西斯爵士在哪，但我敢肯定他正在城堡裡搜索。我聽說大部分騎士都被派往了那裡。」
完蛋了
救了我們之後，他似乎又專注於他最初的任務，再次搜索城堡
不
不對， 等一下
貝爾圖斯的手下會殺死任何知道夏洛特還活著的人 
顯然弗朗西斯的生命也將處於危險之中，他不是貝爾圖斯的人，所以不會對此閉口不談，然而貝爾圖斯要殺掉任何知道夏洛特還活著的人
我不是唯一一個生命取決於知道夏洛特還活著的
「我們必須去找弗朗西斯爵士！他現在有生命危險！」
「什、什麼？！」
我只好向這位不知名的軍官著急大喊


最近要開始忙了， 我盡量壓縮時間， 把進度趕到漫畫那邊 

06 
[06] by 木下火

或許是因為我穿的這身衣服的關係或是我急切的神情，讓可信度增加，那個不知名的軍官二話不說，立刻讓我騎上馬
本來這裡是駐軍，離魔王城很遠
這到底為甚麼會變成這樣?不久前我才好不容易從那裡出來， 現在我又必須回去那裡
我從來沒有騎過馬，但坐在我身後的軍官緊緊地抱住我的身體，讓我也能承受得住搖晃
「你不能告訴我細節嗎？城堡都已經被攻陷了，騎士為什麼會有生命危險！？」
不知道這人是不是貝爾圖斯的手下，但這傢伙很年輕
不知貝爾圖斯的髒手指是否已經伸到下級軍官裡了？
我思考了一會兒，但這個人現在正在幫助我
「等我們找到弗朗西斯爵士我會告訴你！」
「明白了！」
我不需要再說服他了，他現在還在幫我。也許是因為這是我第一次騎馬，我的屁股感覺快要裂開了，但現在不是關心這種事情的時候
魔王城堡和周圍的平原因為這場戰爭變的一團糟，似乎被俘虜的惡魔正被拖著走，看起來像乾枯的黑緣黃枯魚

有一些惡魔投降並成為囚犯， 並不是所有人都死了

我感到安心的是，並不是所有人都死了，然而儘管我是他們的王子，但我為最終因為背叛他們而感到罪惡感
「那些惡魔會怎麼樣？」 
儘管現在情況緊急， 我還是隨口問了這個問題
「如果這是人類之間的戰爭，我們會為他們索要贖金，但他們是惡魔」
他對我說的話， 就好像我問了什麼奇怪的問題一樣
「我們只是暫時俘虜了他們，但除了殺了他們，我們還能做什麼？」
因為他們的種族不同，談判變得毫無意義，這是不可避免的，因為這本來就是一場殲滅戰 ，他們試圖在所有種子發芽之前將其毀掉，那是在自然不過的事了 
這讓我的心頓時很沉重， 雖然我是一個剛剛突然進入魔王身體的普通人，但我無法輕易擺脫這種卑鄙的感覺
我和軍官衝過這沒完沒了的囚犯隊伍
* * *
原本寬闊的牆壁已經到處都是被摧毀的痕跡，堆滿了無數的屍體，光是看到惡魔和人類的屍體並排排列的景象，就已經很可怕
「這不是小孩子應該看到的東西」
因為他認為我是個孩子，他騎著馬並捂住了我的眼睛來表達對我的好心舉動
我不知道到底死了多少人和惡魔，我們穿過被毀壞的大門，無數馬車在門前排著隊
他們陸續裝載在魔王城堡中找到的物資
魔界在這場大戰中被毀滅，這場持續多年的戰爭最終以人類獲勝
但重要的仍然是物質方面的
參加魔界大戰的國家，都將因賣出魔界的物品而獲得巨額財富，人類的領地將開始一個漫長的黃金時代 ，因為這是他們用鮮血所換來漫長和平的時代
然而我從未想過我會用惡魔的角度看到這一幕，最後他們彷彿把戰爭當作一個簡單的理由來掠奪，無數軍隊掃蕩了魔王城堡的所有財富
裝滿物資的貨車陸續離開此地，空貨車不斷更換，軍官把我帶到了城堡內的指揮所，在那裡他們進行運輸和搜索行動
軍官向似乎是指揮官的人敬了個禮
「戴魯斯中尉，帝國第1軍第4騎兵團第11連第3排長！」
他板著臉喊出了自己的正式名字，戴魯斯中尉，我不知不覺就知道了他的名字，他是騎兵隊的，所以這就是為什麼即使有我在，他也能騎得這麼好
他對面的指揮官似乎根本不知道他是誰，這是意料之中的，按照他的頭銜，他可能遠低於指揮官
「他是誰？」
那名軍官似乎階級特別高，他皺著眉頭，在我和下級軍官之間交替看了看，如果他不能給出適當的解釋，他似乎會被嚴厲地訓斥，為什麼他會把一個連士兵都不是的人帶到這個地方 
「我把這個男孩帶到這裡，因為他說他必須向弗朗西斯爵士傳達總司令的緊急命令，因為是機密所以我沒有問他內容是什麼」
「嗯？」
看到我的小謊言越滾越大，我感到一股寒意順著我的脊背流淌下來，然而他沒有問他為什麼指揮官通過像我這樣的人發送緊急命令
「啊…」
他的臉慢慢變的僵硬。他似乎想起些什麼
「弗朗西斯爵士…… 我剛剛收到一份報告，說他在搜索城堡時與一名惡魔殘黨發生爭執時而被殺……」
貝爾圖斯第一個解決的人，戴魯斯中尉的表情也變得僵硬起來
 「這條信息是我應該知道的嗎 ?」
「不，不！我本來是要直接交給弗朗西斯爵士的！」
「真為他感到婉惜，那些該死的惡魔應該蜷縮著死去」
指揮官的表情很嚴峻，也許是因為他認為自己在魔族手中失去了一位大有前途的騎士吧
不，好吧，他肯定是被人類殺死的而不是惡魔
「先生，這裡不適合像他這樣的男孩應該待的地方，趕緊回去 。」
「是的！」
幸運的是，指揮官沒有過問我的消息或我的身份，看來他太專注於對城堡進行的全面搜查
離開指揮所後，戴魯斯中尉抓住了我的肩膀
「到底發生了什麼事，總司令怎麼知道弗朗西斯爵士有危險 ？」
我說弗朗西斯爵士有生命危險，然後他居然死了，我看著面前的中尉，很明顯他在這裡的權限很小
然而現在弗朗西斯爵士已經被殺了，我需要其他人來協助我
「不是總司令」
「什麼？」
希望把這個人帶進來不是一個錯誤的選擇
「是殿下派我來的」
我告訴他真相
* * *
我在城堡裡一個士兵不會經過僻靜的地方，我從公主仍然被囚禁並獲救的地方開始，向他解釋了事情的原委
「所以說弗朗西斯爵士是被我們軍隊的人殺死的，而不是惡魔？」
「也許吧…」
「狗屎，我甚至無法想像那該有多痛苦，但他們甚至在公主殿下獲救后就試圖加害她？」
他咬緊牙關，似乎很震驚地聽到有人策劃了這樣的事情 
「那你是想救公主對吧？」
「是的」
「好吧，我很佩服你的勇氣」
他拍拍我的肩膀，即使我無能為力，也在試圖拯救公主，好像他為我感到驕傲似的，然後他似乎對他們這邊正在進行隱藏的戰鬥這一事實感到驚訝 ，就在他們同時宣布勝利的時候
「我不能讓這種事發生。我也想成為公主的力量」
即使在這個有這麼多眼線的地方，不知何故，一個盟友被另一個盟友殺死了，這意味著貝爾圖斯的爪牙遍佈整個帝國軍隊
「我必須儘快找到她。我不像弗朗西斯爵士那樣身手不凡，但那怕多一雙眼睛就足夠有意義了」
「是的」
好在似乎戴魯斯正義感很強，不能就這樣放他走，我沒有強迫他必須冒著生命危險做這些事情，他似乎覺得，為了保護她，就算犧牲自己的生命也是理所當然的
就在他以最快的速度準備離開時，我腦子裡閃過一個想法
「中尉，等等」
「怎麼了？我得趕緊回去」
 我指著很多手推車
「我想到辦法能保護公主了」
是的，我必須去一趟魔王城
 「這裡是魔王城」
「對，怎麼了？」
「我被救出來的時候看到那裡有一個存放魔法物品的儲藏室」
都走到這一步，總不能空手而歸吧
「我們為什麼不去那裡找一個傳送捲軸呢？」
空間轉移捲軸在這裡是用不了的，不過在要塞裡肯定能用  
使用轉移法術，可以立刻將公主帶出這個危險的地方，我希望捲軸庫還沒有被掠奪
如果是這樣，那麼我試圖使用的傳送捲軸顯然還在
我們不能試圖讓巫師傳送我們，他們肯定會把我們困住
戴魯斯似乎還在猶豫，他看起來還在懷疑去尋找一些可能存在也可能不存在的傳送卷軸是否是正確的選擇
不過我知道傳送卷軸的位置，一旦我確認它被拿走了，我們就會立即離開
「該死的，好吧，就算我在公主身邊也幫不了什麼忙……」
他點了點頭，承認自己的能力有限，魔王城的佈局我還不是很清楚，不過從牢房出來的時候我有記得一些路線，沒有人阻止我們進去，因為許多士兵都在進出城堡
「走這邊」
有些人似乎對我手無寸鐵地四處走動感到困惑，但我無法向他們每個人解釋這一點
幸運的是，我能夠大致記得它所在的位置
魔王城非常寬敞，我所在的監獄和魔法物品存放處位於深處，有可能還沒有被拿走
「這裡也太大了吧！」
最終我走累了，趴在他的背上，我翻遍了記憶，指出了我記得的方向，幸運的是我們沒有迷路就到達了目的地
「它還沒有人來過！」
太好了，看起來還沒有人來過這裡，它仍然跟之前一樣
「…不過對我來說看起來不像，你知道嗎？我想已經有人來過這裡了」
齁~
來過的人就是我
「啊，咦，那個...我，我的意思是捲軸看起來還能用！」
「好吧， 我們去找找看」
我立刻拿起掉在地上的傳送捲軸
「我找到了！」
「這麼快？」
「對，你看」
捲軸上的字是用通用語寫的，所以他沒有問我為什麼能馬上找到它，如果它上面是用惡魔語寫的，他肯定會懷疑我，我現在已經知道兩種我以前不瞭解的語言，這就像人們被送到另一個世界時得到的作弊技能
我重新把還沒使用的捲軸收起來，當然傳送只對一個人有效，我不知道有沒有集體傳送卷軸，但我必盡可能找到更多的
不僅是夏洛特，我也必須讓自己離開這裡，也許還有戴魯斯，因為他可能也會有危險
「我需要再多拿一點，我不知道之後會發生什麼事，我們也應該拿一些捲軸，或許會對我們有幫助」
「孩子，拿著這個」
 「這，這是……？」
「捲軸書，這是你第一次看到嗎？它就放在那邊」
他遞給我一本空書
「不，不，不是這樣的，我知道這是什麼」
「那就好，讓我們有效利用它」
我知道什麼是卷軸書，它甚至不是一件魔法物品，只是一本書，你可以把捲軸放進去，並以一種你可以隨時撕下需要的捲軸的方式來使用它
這不是法師會用的道具，但在戰鬥中仍然需要使用魔法，因為它是我想出的道具，我不可能不知道，但是實際把這個我想像中的東西拿在手裡的感覺真的好奇怪
還好我不必把這些捲軸揉成一團塞進我的口袋裡，我開始把可能用的到的魔法填滿卷軸書，而戴魯斯找到了另一本捲軸書，也用魔法填滿了它
「魔王城果然厲害，我聽說連低級捲軸都比我的薪水還多」
它似乎很羨慕能有這麼大量的卷軸庫存
「聽說這一戰他們幾乎用完了所有的捲軸，不過如果我們把這些都帶走，足夠補充我們所使用的低級捲軸了」
戴魯斯邊說著邊翻閱著捲軸
沒有範圍攻擊魔法，但是我們把可能對我們有幫助的捲軸都拿走了，我當初不能把他們帶在身上，因為我不得不把身上所有東西都扔掉，但現在我能把它們都帶走
有用的捲軸GET，就決定是你了
然後我突然睜大了眼睛
「等等！」
「什麼，怎麼了？」
[大規模傳送]
集體傳送魔法
看來不需要再找其他卷軸了
「中尉，我們走吧！」
「好!我們快點走」
然後，剛踏出門我們就停了下來
「嗯？」
「嗯…」
我們的目光與一個背著一些包袱的士兵對上
不，你想一想，我們豈不是被人當成是亂拿本該屬於軍方的戰利品的人嗎？當然，未經允許隨意拿取戰利品是重罪
如果他們不讓我們走怎麼辦？
戴魯斯、我和那個士兵靜靜地看著對方
他咬緊牙關，或許他已經為這種極端狀況做好了準備
面對保護公主的新使命，他似乎已經做好了一切準備，即使這意味著必須當場制服自己的友軍
「那個，中尉」
士兵確認了一下戴魯斯的位階後，小心翼翼地開口
「我們對彼此視而不見怎麼樣？」
…..… 你也是來偷拿東西的？

如果有什麼錯字，或句子讀起來不順，請告訴我，有時候我會眼花沒看出來 

07 
[07] by 木下火

我從來沒有想過， 有一天我的生活會因為一個甚至不是我小說裡的主要人物交織在一起
但我也沒想到，在這一次魔界大戰中，會看到士兵在偷東西，我沒有必要也沒有理由在寫小說時想像這樣的事情
通常像這樣的事情不會出現在小說中吧？這與主線故事完全無關，但這個世界的內容比我寫的小說要多得多，對吧？
當主角進入加迪亞斯學院儘情揮灑青春之前，而在主線故事開始之前的序章部分，一位公主即將被刺殺，還有位魔王正在拚命想辦法救她，而這件事正在發生
我描述的這個世界，所有的未提及的事都被填滿了，比我想像的更現實。這讓整件事變得更加駭人
戴魯斯並沒有停下腳步，但他似乎對自己被當作那些出於個人貪婪的雜種一樣對待而感到失望和憤怒
就在我馬上要衝出魔王城的時候，戴魯斯突然抓住了我的手臂
「！」
戴魯斯把我拉進轉角的走廊，而不是我們要走的那條路，然後把我藏在走廊旁的石像鬼雕像後面，戴魯斯的表情很嚴肅
「薩里安公爵的騎士團」
我明白他在說什麼，我頓時屏住了呼吸
薩里安公爵
貝爾圖斯的母系家族以及他能擁有如此多追隨者的原因，如果夏洛特判斷弗朗西斯爵士不一定是敵人，那麼薩里安公爵絕對可以肯定是公主的敵人，薩里安公爵的首要任務是讓貝爾圖斯成為皇帝
很有可能弗朗西斯大人就是被他們殺死的
戴魯斯屏住呼吸神情緊張，我不知道戴魯斯是什麼身份，但他說他是一名中尉
再加上薩利安公爵的騎士團，是帝國最強大的貴族家族之一，威望並非任何貴族可比擬的，雖然不太確定，但肯定是比普通騎士要好得多的高等騎士，
更不用說他們甚至還有技能
- 鏗鏘，鏗鏘，鏗鏘(一群人走路鎧甲的碰撞聲)
他們人很多
– 你確定他們進了城堡還沒有出來嗎？
-是的，我敢肯定
– 應該說這是好事還是壞事......
——找到他之後要怎麼辦？
-我連這些事都必須告訴你嗎？
– 我們也要幹掉那個軍官嗎？
- 以這種倒霉的方式結束生命一定是他的命運
他們的談話中沒有提到是誰，但他們要找的人一目了然
他們在找我和戴魯斯，戴魯斯屏住呼吸，咬緊牙關
他們必須經過這裡，他們不會看到我們
然後，我意識到認為我們可以欺騙上位騎士的感官是多麼愚蠢
「我想他們在那邊」
一名騎士平靜地說道，似乎並不急於找到我們
「，他們的呼吸非常刺耳，看起來應該很緊張，嘿，要不注意到這一點很難」
附近的騎士聽到命令後趕到了現場，一共有四個騎士
我和戴魯斯從雕像後面走出來，並慢慢退後
四名身穿華麗鎧甲的騎士出現在視野中，正看著戴魯斯
騎士一臉輕鬆，輕輕嘖了一聲，然後那個似乎是資歷最深的人開口了
「公主真是個可憐的姑娘」
「……」
「雖然我不是很喜歡殺人，但我被命令這麼做 」
騎士嘆了口氣，他必須殺死1到10個人，我什至不能反駁他
「你太無恥了，身為帝國騎士團，竟然向皇室下手！」
戴魯斯大聲喊道
「如果你認為我會為一個連名字都不知道的孩子抱有罪惡感，會對我的榮譽造成哪怕是很小的傷害……很抱歉我只能說，我才不在乎那些」
他似乎認為那些指責根本不值得浪費時間去聽
「是啊，我承認，這不是什麼愉快的事情」
他苦笑著對自己說
「我不敢相信我必須在充滿惡魔的地方以灑人血的方式結束這一天」
不得不做這樣的事情對他來說似乎很不愉快，正因為公主沒有死，逼不得已才這麼做
然而除了那份不悅之外，他的動作沒有絲毫猶豫
-準備！
當那個騎士拔出劍時，其他騎士也做出了相同的動作，我們可以跑走，但遲早會被追上，他們的身體能力不僅要超越我，甚至還要超越戴魯斯
捲軸
我們能用任何一個來突破這個局面嗎？
然而如果當我翻閱捲軸書選擇魔法的時候，他們會衝到我面前，將我的頭砍下來
好不容易從魔王城逃了出來，難道我又這樣回到這裡等死嗎？
在這種荒謬的情況下像狗一樣死去的想法讓我感到頭暈目眩
距離我第一次死還不到一天而已，我不得不再次死去，騎士們開始慢慢接近我們，我的呼吸變得緊繃起來，儘管身處一條寬敞的走廊，但三名騎士的存在足以堵住它
當然，那隻是一種比喻，他們並沒有真的堵住走廊只是感覺上如此，那些接近的騎士們的存在感，根本無法與剛才我和戴魯斯躲在身後的巨大石像鬼雕像相提並論……
給我等一下
石像鬼？
我呆呆地看著石像鬼雕像
這些東西不是經常在這種地方移動嗎？雖然這是一個可怕的想法
-嗖！
-碰！
石像鬼的巨戟擊中了從正面逼近的騎士們
突然
驚訝
死
「快跑！」
立刻從我嘴裡說了出來
現在不是想這些的時候
* * *
巨大的石像鬼無預警突襲，完全碾壓了剛剛快速逼近我們的騎士，我清楚的看到即使那些高級騎士穿著盔甲，也幾乎被撕成碎片，他們連尖叫的機會都沒有
雖然他們很強，但這裡是魔王城
那是魔界最強勢力的聚集地
不難理解，石像鬼與人類中的怪物相比，是強大的怪物
我甚至感覺不到噁心。我還沒來得及想就避開了屍體
-砰！碰！砰！
趁追擊我們的騎士在對付突然啟動的石像鬼，我們才得以逃脫
「怎，怎麼突然動了？」
「我，我不知道！」
不，其實我知道
明明我所有的身體能力值都接近於0，但是我卻擁有著支配惡魔的能力，或許是我的意念激活了石像鬼，又或許是它感應到了騎士們的殺意，自行行動了
不管怎樣，它分明是為了保護我而動的
我天生就有控制惡魔的能力
但是我不能告訴他，所以逃跑是我們的首要任務，就算有再多的騎士，也不可能抵擋住這頭龐然大物的攻擊
突如其來的爆炸讓正在搜查中的城堡一片混亂，我和戴魯斯趁這個機會迅速逃離了魔王城
「肯定還有其他人跟著我們」
「沒錯」
薩里安公爵的騎士團四處尋找我們，雖然發生了小規模衝突，如果他們知道我們逃跑了，他們肯定會追上來，戴魯斯讓我騎上他的馬直接出了城堡
當我們衝出去時，引起了一些好奇的目光，但現在不是擔心這些的時候
-嘟，嘟，嘟，嘟！
我們一到要塞，就得和夏洛特一起傳送出去，騎在馬匹上我幾乎快被甩下去
「狗屎！他們已經追上我們了！
他們的指揮井然有序，薩里安公爵騎士團很快就追上了我們，儘管周圍有這麼多人，他們還是想抓住我們，即使冒著通緝的風險
那一定意味著即使他們在這裡殺了我和戴魯斯，他們也能獨自處理和善後這些人
他們不可能在大庭廣眾下殺死公主，但如果只有我們的話，他們可以輕而易舉地做到，然後再編造一些理由嫁禍給我們
「該死的！」
騎士們騎的馬比戴魯斯的坐騎還要好，即使他們穿著厚重的盔甲，他們仍然比我們快
儘管起初離我們很遠，但他們現在離我們越來越近了
急速增加的追兵已經超過十人，駕駛戰利品車的士兵和帶走戰俘的士兵都呆呆的看著這突如其來的追擊
「中尉！抱緊我的腰，抓好我！」
「好！」
戴魯斯抓住了我的腰，他沒有問我打算做什麼，我打開掛在腰間的捲軸書，快速的翻閱能幫到我們目前處境的魔法
不管什麼都可以
就沒有什麼可以用的嗎?
[急速]
我打開捲軸，對馬施展急速
– 嘟，嘟，嘟，嘟！
剎那間馬的動作變得更快了，馬嘴周圍開始形成白色泡沫
「該死的！跑得快是好事，但馬可能還沒來得及到目的地就死了！」
急速讓自己的動作變得更快，但同時也讓體力消耗得更快，馬本來就不是能跑很長時間的動物，在此之上我還對他施加了急速，瘋狂的增加了它的新陳代謝，這就像在燃燒馬的生命
反正很快就會變成那樣
「我寧願在三分鐘後死去，也不願在一分鐘後死去！」
「你真是個瘋子！」
就算是這種情況，他也還是放聲大笑了出來，就是這麼無語，儘管駕駛這批快馬很困難，戴魯斯還是在控制著牠，他一邊撐著我，一邊控制著馬
「他媽的…！」
戴魯斯回頭看了看脫口而出
「他們要射箭了！」
騎士甚至沒有使用劍。他們開始向我們射箭，因為他們追不上我們，幸好戴魯斯能夠以近乎雜技的方式躲避箭矢，將所有箭都躲開了
「馬好像快要不行了！」
他們的馬和我們的馬的狀況是如此不同，因為我當時很著急，戴魯斯才剛讓馬沖向了魔王城
他讓這匹已經筋疲力盡的馬衝刺，再加上我對它施放了加速，所以它的體力很快就用盡了是理所當然的
我翻了翻捲軸書，想看看有沒有什麼法術可以補充馬的體力，但是沒有那種法術，裡面只有幻術、魅惑、妄想等輔助類魔法
「你認為他們會受到迷魂術的影響嗎？！」
「他們不會！騎士都必須接受反魔法訓練！」
他們都擁有反魔法的措施，低級輔助魔法對他們不起作用，這是戴魯斯直截了當地告訴我的，嗯，我大概也有猜到它會不起作用，近戰高手在被魔法擊中後就死了就有點荒謬，所以他們設置了一些關於如何對抗魔法的訓練
我知道這一點，因為我把「反魔法訓練」這門課納入了學院的課程，不管怎樣，我當初的設定現在正在扯我的後腿
儘管如此，我還是不得不使用捲軸
這是一場很冒險的賭博
我使用了幻覺
「我告訴過你這是行不通的！」
「我的目標不是騎士！」
我打開捲軸使用它的魔法咒語
目標不是騎士
如果你要殺一個將軍，就要先射死他騎的馬
我打算試試著個成語是不是真的
[錯覺]
法術啟動
-嘻嘻嘻！
-噠！
緊接著，身後響起了騎士倒地的聲音和馬匹的嘶鳴聲
幸好這些馬匹似乎並沒有受過魔法抵抗訓練
如果魔法對騎士不起作用，我就對他們的馬施咒，我只是給馬展示了一條龍的幻覺


如果有錯漏字請告訴我謝謝 

08 
[08] by 木下火

「你…！竟然做到了！」
這次我拿出了魅惑捲軸
咒語的類型什麼的都不重要，不管怎樣任何能影響他們的馬的咒語都行，我之所以要冒這個險，沒有其他原因
就像我對他們的馬施法一樣，他們也可能對我們的馬施法
不過戴魯斯說的很清楚，帝國軍在這場戰爭中幾乎用光了他們所有的捲軸
他們都不是魔法師
本以為就算他們有捲軸書，裡面也不會再有法術了結果竟然是真的，戰爭結束了，他們用過的捲軸找不到替代品，而且他們顯然也沒有存貨了
他們中的大多數人可能在他們的捲軸書中都有攻擊法術，這些法術會產生直觀的即時效果，而且他們可能已經用完了所有這些法術，我開始相信這一點
– 嘶鳴聲！
-砰！(倒地
我的猜的沒錯
受到低級魔法影響的馬匹倒下，騎在上面的騎士們滾落在地，沒能正確著陸的話極有可能摔斷脖子而死
有些人可能已經死了
我沒有去想說我可能殺了他們，因為他們正在試圖殺了我
我什至沒有為我的行為感到內疚、悔恨或辯解
我必須盡我所能，除了這個我沒有其他的想法，情況如此緊迫，以至於我所有的判斷似乎都集中在這一點上
所有關於道德和價值觀的擔憂都被推遲到後來。這不是刻意的，而是無意識的
「該死！」
但我已經沒有能用的精神魔法來攻擊他們
後面還有兩個追兵，眼中充滿怒火，追著我們
我們所騎的馬早已大大超出牠所能承受的極限，牠現在比我對牠施放急速前還慢
「他們會追上我們的」
戴魯斯絕望地喊道，馬已精疲力竭，後面還有兩個騎士，眼睜睜地看著自己的戰友倒下，還在遠遠地追趕著我們，殺意凌厲，直直的刺到我們背上，，真有種被割傷的感覺
這匹馬已經快不行了，而騎士的馬匹則以驚人的速度跟在我們後面，戴魯斯咬緊牙關，拔出了劍，但他知道自己根本沒有勝算
就要這樣子結束了嗎？
然後我看到一排長長的馬車和士兵在註視著這場追逐
和
那些長的似乎永遠都看不到盡頭的羈押惡魔俘虜的隊伍，
我看到那些惡魔的眼睛正看著我
「……」
從哥布林到巨魔和手無寸鐵的食人魔、獸人和無數其他未知類型的惡魔
所有這些惡魔都在註視著這場騷動
他們在看著我
我們之間甚至沒有說過一句話
我沒有對他們說什麼
他們只是看著我，一言不發
他們是魔界的惡魔，知道自己的王死了，失去了鬥志就投降了
作為惡魔和怪物，他們必須為失敗付出生命的代價，既然沒有人願意支付贖金，他們唯一能支付的就是生命
他們在看著我
因為魔王都死了
我肯定是最後一個
看看我是如何背叛他們的
我不知道他們是怎麼認出我的，但我覺得他們知道我是誰，或者在這種絕望的情況下，他們只是通過看著我就能讀懂我的感受嗎？
還是因為這種情況，我體內沉睡的力量『惡魔支配』被激活了？
過程和結果我都不知道
然而他們在放棄了一切之後，突然看著我的眼神，卻像是找到了最後的希望
-抗!
一隻食人魔掙脫了束縛自己的手銬，沖向這邊的騎士們
-庫嗚嗚嗚嗚嗚！
伴隨著一聲震天動地的怒吼，先前被捆綁起來乖乖被拖走的魔族們，頓時開始了反抗
「瘋，瘋了！」
最後跟在我們後面的兩名騎士被沖過來的食人魔襲擊了
戰俘開始暴動，一切再次變得混亂
這是殘存的魔族為了拯救他們最後的王者所做的最後的抵抗
* * *
他們沒有用繩子來綁住惡魔，他們不可能掙脫鐵銬，除非它們是像食人魔這樣的大型怪物，大多數惡魔只是在掙扎著製造騷動
於是，俘虜開始被制服，鎮壓的結果最終會變成一場血腥的屠殺，唯一不同的是，他們不是在刑場上，而是在這裡被軍隊殺死的
因為魔族的擾亂和最後追擊者被襲擊，已經沒有人在追趕我們了
戴魯斯似乎很難接受這種荒謬的情況
「這到底是怎麼…。」
石像鬼剛好啟動殺死了一些騎士，就在我們處於絕境的時候，惡魔們開始暴動攻擊騎士團
戴魯斯知道這很不尋常，他只是想不通到底是怎麼回事，然而我們和夏洛特一起逃跑的計畫還差地遠
戴魯斯似乎抑制住了他的疑慮，他一直保持沉默直到我們靠近軍營
軍營裡的氣氛特別高昂
——公主殿下真的還活著嗎？
-是的，她剛有出來和士兵們握手，告訴他們她沒事
-她剛回帳篷裡休息……
——太好了，真是太好了
——那個狗一樣的魔王死了，公主還活著，我們多幸運？
-喂老兄，皇后可是死了，你說這是幸運……
——是啊，希望殿下早日恢復元氣……
正如夏洛特所料，公主還活著的消息已經傳遍了整個軍營，戰俘暴動的消息好像還沒有傳到他們這裡
這裡人很多
但現在感到安心還為時過早，薩里安公爵的騎士們試圖殺死戴魯斯和我，儘管有那麼多馬車和護衛隊在場，也難以接觸到的公主
就算我和戴魯斯殺死了他們的騎士的消息傳來，他們也不會有任何企圖殺死我們的消息，所以沒有人會在乎
他們會準備好很多理由，為什麼他們必須立即處決我們
很快的魔王城堡附近發生的事情的消息就傳到了這個地方，在此之前我們必須盡快離開這裡
幸運的是士兵們的目光都聚集在據說是公主休息的帳篷
他們似乎想親眼看到傳言還活著的公主，然而正因為如此帳篷被完全包圍了，我們沒有辦法偷偷溜進去
就沒有辦法解決它
戴魯斯和我徑直走向帳篷
守衛看著我，還沒等我說什麼就搖了搖頭
「殿下正在休息。回去」
「公主殿下要的東西，我帶來了」
似乎沒有什麼能讓這個衛兵讓步
「總司令下令，她需要絕對的休息。晚一點回來」
一旦我們回去的那一刻，你就會偷偷殺了我們
就算沒有發生，只要魔王城發生的消息傳到這裡，事情就結束了
「這很緊急」
聽到這句話，守衛的表情凝重了起來
「就算你和太子妃一起被救出來，我們不能讓像你這樣身份不明的人陪在她身邊。不用在告訴我你有什麼想法？」
不過，你們對她就不危險嗎？
那個守衛當然寧願死，也不願讓我進去，他盯著我，用槍尖指著我，好像在告訴我，如果我們試圖強行闖入，他將不得不使用暴力
我不知道夏洛特在裡面的情況如何，但似乎她無法向我出聲，即使她知道我們已經到了
他們不會知道我想做什麼 
然而知道我收到了公主的一些指示，他們試圖巧妙的阻止我與她見面
問題是我既沒有力量也沒有理由突破他們模糊的行動
「孩子」
就在這時，戴魯斯向我喊道
「中尉」
無奈地嘆了口氣後，他深吸一口氣
「這是B計劃」
-喝！
「咳！」
彷彿是一個信號，他抽出長劍，不等對方有任何動作，就刺進了守衛的脖子
「你瘋了嗎！」
其他守衛只是罵罵咧咧地說個不停，完全震驚自己的戰友突然被這樣刺傷
「快去！」
當戴魯斯 砍了一個又一個進攻的後衛時，我放棄了思考，跑進了帳篷裡
穿過好幾層帳篷，我看到夏洛特靜靜地坐在裡面的座位上，無數人站在她身邊，沒有碰她，但似乎在監視著她
「！」
夏洛特看著我，睜大眼睛，眼皮睜得大大的，眼皮都快要裂開似的
一名身穿白色祭司長袍的老者用粗暴的語氣喊道
「我相信我已經說清楚了，不准任何人進來……！」
沒有時間交談
[閃光]
「庫阿！」
「這是怎麼回事？！」
「他在使用魔法！」
- 閃光！
刹那間，一道光芒在帳篷內炸開。當所有人都被光芒蒙蔽時，我睜開了眼睛，抓住了同樣被突如其來的閃光波及夏洛特的手
夏洛特和其他人一樣感到困惑，夏洛特讓我去找弗朗西斯爵士，而不是到這裡發射信號彈
[大規模傳送]
[請註明目的地]
我施放了群體傳送
「去加德納姆！」
我們的目的地是帝都
我們要去帝都花園！
[你已經通過了序言序列]
【特別成就——歷史拐點】
[一個不應該出現在原故事情節中的關鍵人物（夏洛特·德·加迪亞斯）活了下來。]
[未來發生了翻天覆地的變化]
【獲得1000成就點】
我終於完成了那個地獄般的序幕







YA終於翻譯到離開魔王城了 如果有錯漏字起告訴我謝謝 

09 
[09] by 木下火

這被稱為傳送
親身經歷這一切過後，真是令人難以置信
隨著光芒的消退，眼前的景像已經完全改變，與籠罩在灰色天空中的魔界不同，湛藍的天空和繁華的都市出現在我的眼前
小說中[魔王已死]的主要故事展開的地方
帝都加迪姆
看到之前我只是用文字描述過的地方，讓我有一種奇怪的感覺......像狗屎一樣
我們在哪裡？
我不知道這個地方
不，好吧，正確的說我沒有寫過首都的每一個角落，我的意思是如果我這樣做了，我會因為添加無用描述使章節變長而被罵
也許我們在首都某處的廣場上，人們一臉疑惑的看著我和突然間不知從哪里通過傳送出現的公主，傳送術可是超高階法術，肯定不常見
所以最後我們來到了首都加迪姆，一個我寫過，卻毫無頭緒的城市
「哈…… 哇，怎麼了？這，這是……王都？」
而在我旁邊，與我一起傳送過來的夏洛特·德·加爾迪亞斯公主也一臉疑惑
本來是要把護衛帶來給她的，結果卻用傳送魔法綁架了她，讓她吃驚是理所當然的
「弗朗西斯爵士已經被殺了，於是我回到魔王城尋找傳送捲軸，我認為帝都才是能讓公主最安全的地方」
聽到我的解釋，公主瞪大了眼睛，聽到弗朗西斯爵士已經被殺，她感到很震驚，似乎也很驚訝我能這麼快想出替代方法，能把她從那樣的境地中救出來
是的，這不像是一個正常的 17 歲少年會有的想法
不過就算以我原來的年紀，這也很難做的出來啊！
我差點又要在死個幾次了
之後
「是做得好…你做得非常非常好。」
夏洛特撲通一聲坐在附近的長凳上，顯然是因為她感到釋如重負
–閃光！
戴魯斯從光芒中出現來到了我的面前
「喘氣…。喘氣…。」
戴魯斯似乎從絕境中脫身，喘著粗氣來到我們面前
「你現在安全了中尉！」
「對…。如果再晚一點，他們就會炸掉我的一條胳膊或一條腿」
戴魯斯深吸一口氣，徑直跪倒在地，不是在我之面前，而是在夏洛特之面前
「戴魯斯中尉，第 一 帝國軍第 4 騎兵團第 11 連第 3 排的指揮官。謹向大公主殿下致以最誠摯的問候」
夏洛特似乎不明白發生了什麼
* * *
我們有兩個傳送捲軸
A計劃相當簡單。如果守衛讓我們通過入口，靠近公主後就使用集體傳送傳走
B計劃是讓戴魯斯為我創造一條路，讓我趁機用集體傳送帶著公主先走，隨後戴魯斯在使用單獨傳送跟上
戴魯斯確認我們已經先走後在自己傳送
夏洛會特看到一個陌生人突然出現當然會驚訝，所以我先說明了整個過程
如果沒有戴魯斯中尉，我根本無法獨自完成這項任務
夏洛特一臉疑惑點了點頭
「謝謝。戴魯斯中尉」
夏洛特表示感謝，說他幫了大忙
「身為皇家的士兵，我永遠會把皇室的安危放在第一位」
戴魯斯做出了一個艱難的決定，何況他只是一個普通士兵， 只是說說跟要將它們付諸實踐是完全不同的事情，他冒著生命危險投身於企圖殺死公主的勢力中，彷彿這是理所當然的，他沒有猶豫，也沒有想過自己可能會死
我只是做了我應該做的事情，因為我的命與她的命交織在一起，這只是個交易而已
夏洛特好像也這麼想似的點了點頭
「難道敵人就不會用傳送魔法追過來嗎？」
這是我們目前最迫切關注的事情，敵人裡肯定有魔法師，我幾乎是用盡全力大喊要傳送到加迪姆，他們顯然知道我們在哪裡
聽了我的話，戴魯斯的表情變得凝重起來
「我們必須馬上行動」
「不，我們不必」
然而夏洛特很平靜
「軍隊中應該是沒有法師能夠成功從魔界傳送到加迪姆，我們已經移動了令人難以置信的距離，這原本是不可能的，而且魔王城附近也沒有傳送門，所以沒有人能夠追上我們」
夏洛特告訴我們惡魔捲軸有令人難以置信的強大，並否認追擊者會使用傳送來追捕我們的可能性
「但是他們可以使用通信魔法報告此事。我想這需要一段時間，所以這應該足夠我們到達皇宮了」
「戴魯斯中尉，你能解釋一下發生了什麼嗎？」
「是，我會詳細說明」
我們沒有那麼多空閒時間，但我們還是一邊走首都的街道上，一邊花時間跟公主解釋遇到的事情，當我們抵達魔王城時我差點死在公爵騎士團面前的部分，公主一副感到抱歉的表情看著我，我這樣做是為了活下去，所以她不必為我感到難過
當然如果我只是想自己活命的話，一離開魔王城就可以使用傳送捲軸，但這不是我想要的
我不知道為什麼，但即使我的生命受到威脅，我也不能就這樣丟下夏洛特，我知道救一個人不需要理由，但這是我第一次冒著生命危險去救別人，我只能說這對我來說非常陌生
不管怎樣一切都順利，結局是好的，但我他媽的非常確定我不能在經歷一次這樣的事
儘管當戴魯斯講述這件事時，我感到一股寒意順著我的脊椎流淌下來
回顧這些事情，有太多不自然的部分
一隻石像鬼突然啟動，擋住了騎士們
惡魔們突然暴動起來，不知為什麼，被俘虜的惡魔們表現得好像在保護我們
第一種情況可以歸結為巧合，但第二種情況太可疑了， 實在是太順利了
戴魯斯似乎為自己還活著而感到幸運，但我卻看到公主的表情變得凝重起來
夏洛特她就是曾經住在皇城裡，可以說是政治鬥爭的主要舞臺，她經歷過很多事情，她非常聰明，當她從身體和精神上都被逼到極限的境地中解脫出來後，她立即意識到自己會有生命危險
那些奇怪的事情
一個失去記憶的少年
我找到傳送捲軸，就好像我本來就知道它在哪裡
有充分的理由懷疑我，我不知道他們會從中得出什麼結論，但據我所知這對我來說不是一件好事
很明顯公主會得出什麼結論，我不知道她會做出什麼選擇，但我不能等她做出決定
我放慢了速度，走到他們身後，還好戴魯斯離公主很近，對任何意外事件都有準備
那很好
讓公主欠我一次也好，但我不能繼續和她保持密切的關係，因為有朝一日我必須冒著身分被發現的風險
不管怎麼說，這種關係不可能持續很長時間
現在這是我唯一能脫身的機會
我放慢腳步安靜的走著，快速進入了路邊的一條小巷
就算她願意給我一千金幣，我也不能再和公主扯上關係了
公主現在安全了，而我卻是進到了另一個虎穴自身難保
我不可能用我的偽裝魔法去一個充滿強大貴族的地方，光是使用微弱的驅散魔法就可以把我的變身解除
為什麼自從我進入這個世界以來，我就只能制定短期目標呢？
為什麼我總是要冒著生命危險去實現這些短期目標？
穿過小巷，我躲了起來，以免公主和戴魯斯發現我不見了
回到皇宮是當務之急，他們現在不會來找我
我先是離開了那個叫做魔王城的崩塌洞窟，最後卻進入了滿是魔王討伐隊的軍營，不過那只是要去名為龍巢穴皇宮的墊腳石
走了一段路後，終於找了個安靜的地方停了下來，在長椅上坐下
「呸……」
拋開這一切，我不得不休息一下
「他媽的…」
用一些俗話來說，我的腦子快要爆炸了
我似乎在經歷了那麼多血腥考驗，目睹了那麼多人被屠殺，甚至親手造成了一些人的死亡
走到這一步，我的腦子已經多次超越了它自己的極限了
讓我們暫時休息，讓我們休息一下以某種方式整理所有這些可怕的記憶
並考慮下一步該怎麼做
* * *
這是我在這個陌生的世界裡遇到這麼多絕望的情況，被逼到角落裡這麼多次后，第一次
能夠喘口氣，我感到一種微妙的解脫感，因為我沒有被迫要去任何地方
我現在在帝都的某處
在我看來，帝國首都有點類似於韓國的首爾，不用說，這是一座大到難以置信的城市，是整個大陸最大的城市，在這個時代，這麼大的城市並不常見
我現在坐在長廊上的長凳上，既不太冷清也不太擁擠，帝都已經是一座繁華的城市，但隨著魔界大戰的勝利，帝國將更加繁榮
無論如何，如果我想活下去，我不能強迫自己去想某些事情
在試圖把我破碎的心重新組合起來的同時，我不知何故不得不壓抑這些可怕的記憶，並合理化我的罪惡感
從這一刻開始，我需要開始考慮我必須做什麼和能夠做什麼
但我現在遇到了一個問題
我沒有錢
我沒有住的地方，也沒有食物可以吃，為此回到公主那裡更是無稽之談
工作或以某種方式賺錢也會相當困難，如果在某個餐館洗碗時我的偽裝魔法突然消失了怎麼辦？他們也不會給我任何薪水，我的身份也不清楚
我現在慢慢的意識到為什麼流浪漢會陷入犯罪
除了通過犯罪手段，我沒有其他辦法來維持生計。我不能以某種方式進入某種公共兒童保育設施之類的嗎？這裡有存在這樣的地方嗎？太白癡了誰會瘋狂到在小說裡搞個公立托兒所……？
...歐
現在我想起來了
我確實做了這麼白癡的事
作為戰後措施，將實施管理因魔界大戰傷亡而產生的大量孤兒的計劃
我之所以知道這一點，是因為在我的學校劇情的主要舞台天普中有一些來自公共托兒所的孩子，我寫過神殿在魔界大戰中陣亡的學生有不少，其中也有主要人物
然而戰勝魔族的消息才剛剛傳來，如此大規模的政策不可能得這麼快實施，那是根本不可能的
我可以試著去一個類似於孤兒院的地方，讓他們收留我但不管他們收不收，這裡畢竟是帝都
就算我現在不這麼做，公主殿下也很有可能會來找我
不管她是想賞賜我，還是想出手打探我的身份，公主殿下很可能會出於任何原因試圖找到我
她應該能夠推斷出我最終會去一些公共托兒所。畢竟她很聰明
所以如果我去了孤兒院，我還能多活幾天，但我擔心的是公主總有一天會來找我
如果我去另一個城市，她可能就找不到我，但我沒有錢到處跑，我對在荒野中生存也沒有太大的信心
雖然我是惡魔，但看到我衣服裡隨身攜帶餅乾，我確信我必須吃東西
事實上我現在很餓，我當初應該放一些方便的設定，比如惡魔可以通過法力來維持生命之類的
[使用了「添加設置」功能]
「……嗯？」
[添加『種族大惡魔可以通過消耗魔力補充營養的設定，總共需要100000成就點數]
一條信息突然出現在我的眼前
……這是怎麼回事？


 

10
11(施工中) 
[11] by 木下火

內文目前施工中！ 

12(施工中) 
[12] by 木下火

內文目前施工中！ 

13(施工中) 
[13] by 木下火

內文目前施工中！ 

14(施工中) 
[14] by 木下火

內文目前施工中！ 

15(施工中) 
[15] by 木下火

內文目前施工中！ 

16(施工中) 
[16] by 木下火

內文目前施工中！ 

17(施工中) 
[17] by 木下火

內文目前施工中！ 

18(施工中) 
[18] by 木下火

內文目前施工中！ 

19(施工中) 
[19] by 木下火

內文目前施工中！ 

20(施工中) 
[20] by 木下火

內文目前施工中！ 

21(施工中) 
[21] by 木下火

內文目前施工中！ 

22(施工中) 
[22] by 木下火

內文目前施工中！ 

23(施工中) 
[23] by 木下火

內文目前施工中！ 

24(施工中) 
[24] by 木下火

內文目前施工中！ 

25(施工中) 
[25] by 木下火

內文目前施工中！ 

26(施工中)
[26] by 木下火

內文目前施工中！ 

27(施工中) 
[27] by 木下火

內文目前施工中！ 

28(施工中) 
[28] by 木下火

內文目前施工中！ 

29(施工中) 
[29] by 木下火

內文目前施工中！ 

30(施工中) 
[30] by 木下火

內文目前施工中！ 

31(施工中) 
[31] by 木下火

內文目前施工中！ 

32(施工中) 
[32] by 木下火

內文目前施工中！ 

33(施工中) 
[33] by 木下火

內文目前施工中！ 

34(施工中) 
[34] by 木下火

內文目前施工中！ 

35(施工中) 
[35] by 木下火

內文目前施工中！ 

36(施工中) 
[36] by 木下火

內文目前施工中！ 

37(施工中) 
[37] by 木下火

內文目前施工中！ 

38(施工中) 
[38] by 木下火

內文目前施工中！ 

39(施工中) 
[39] by 木下火

內文目前施工中！ 

40(施工中) 
[40] by 木下火

內文目前施工中！ 

41(施工中) 
[41] by 木下火

內文目前施工中！ 

42(施工中) 
[42] by 木下火

內文目前施工中！ 

43(施工中) 
[43] by 木下火

內文目前施工中！ 

44(施工中) 
[44] by 木下火

內文目前施工中！ 

45(施工中) 
[45] by 木下火

內文目前施工中！ 

46(施工中) 
[46] by 木下火

內文目前施工中！ 

47(施工中) 
[47] by 木下火

內文目前施工中！ 

48(施工中) 
[48] by 木下火

內文目前施工中！ 

49(施工中) 
[49] by 木下火

內文目前施工中！ 

50(施工中) 
[50] by 木下火

內文目前施工中！ 

60(施工中)
[60] by 木下火

內文目前施工中！ 

61(施工中)
[61] by 木下火

內文目前施工中！ 

62(施工中)
[62] by 木下火

內文目前施工中！ 

63(施工中)
[63] by 木下火

內文目前施工中！ 

64(施工中)
[64] by 木下火

內文目前施工中！ 

65(施工中)
[65] by 木下火

內文目前施工中！ 

66(施工中)
[66] by 木下火

內文目前施工中！ 

67(施工中)
[67] by 木下火

內文目前施工中！ 

68(施工中)
[68] by 木下火

內文目前施工中！ 

69(施工中)
[69] by 木下火

內文目前施工中！ 

70(施工中)
[70] by 木下火

內文目前施工中！ 

71(施工中) 
[71] by 木下火

內文目前施工中！ 

72(施工中)
[72] by 木下火

內文目前施工中！ 

73(施工中)
[73] by 木下火

內文目前施工中！ 

74(施工中)
[74] by 木下火

內文目前施工中！ 

75(施工中)
[75] by 木下火

內文目前施工中！ 

76(施工中)
[76] by 木下火

內文目前施工中！ 

77(施工中)
[77] by 木下火

內文目前施工中！ 

78 (施工中)
[78] by 木下火

內文目前施工中！ 

79 (施工中)
[79] by 木下火

內文目前施工中！ 

80 (施工中)
[80] by 木下火

內文目前施工中！ 

81 (施工中)
[81] by 木下火

內文目前施工中！ 

82 (施工中)
[82] by 木下火

內文目前施工中！ 

83 (施工中)
[83] by 木下火

內文目前施工中！ 

84 (施工中)
[84] by 木下火

內文目前施工中！ 

85 (施工中)
[85] by 木下火

內文目前施工中！ 

86 (施工中)
[86] by 木下火

內文目前施工中！ 

87 (施工中)
[87] by 木下火

內文目前施工中！ 

88 (施工中)
[88] by 木下火

內文目前施工中！ 

89 (施工中)
[89] by 木下火

內文目前施工中！ 

90 (施工中)
[90] by 木下火

內文目前施工中！ 

91 (施工中)
[91] by 木下火

內文目前施工中！ 

92 (施工中)
[92] by 木下火

內文目前施工中！ 

93 (施工中)
[93] by 木下火

內文目前施工中！ 

94 (施工中)
[94] by 木下火

內文目前施工中！ 

95 (施工中)
[95] by 木下火

內文目前施工中！ 

96 (施工中)
[96] by 木下火

內文目前施工中！ 

97 (施工中)
[97] by 木下火

內文目前施工中！ 

98 (施工中)
[98] by 木下火

內文目前施工中！ 

99 (施工中)
[99] by 木下火

內文目前施工中！ 

100 (施工中)
[100] by 木下火

內文目前施工中！ 

101 (施工中)
[101] by 木下火

內文目前施工中！ 


