書名: 成為少年愛小說男主的妹妹
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1652114722.html
類型: 韓輕
作者: 퍼플레몬
其他書名: 후회 광공의 여동생이 되었다 丨 I Became the Younger Sister of a Regretful Obsessive Male Lead
Web生肉: https://page.kakao.com/main?categoryUid=11&subCategoryUid=117
更新日期: 2022-07-20 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

【韩漫宣传视频】成为少年爱小说男主的妹妹:
https://hiyori0531.lofter.com/post/1fefe5a7_2b623d7ac
【合集內含資訊】成為少年愛小說男主的妹妹:
https://www.lofter.com/front/blog/collection/share?collectionId=14210716



*食用说明韩肉直译非专业翻译，多异译及自己的表述，介意请移步。仅供学习交流使用，请勿转载，侵删。有能力的话请用实际行动支持作者。如有错误，欢迎心平气和地指正，非常感谢你。宣传漫已有汉化，为避免不必要的麻烦故不放链接，感兴趣去大眼自行搜索。(打字太快难免错字，部分章节待修)————————————————————我穿越到少年爱网络漫画的世界里了。穿进的作品是我留下人生唯一差评的，《玩偶之家里还有另一个玩偶》。那不重要。重要的是我推，也就是男主——一个拥有必死结局的后悔狂攻，我成了他的养妹。我下定决心。既然穿越到这个世界，我绝不能眼睁睁看着我推走向死亡结局！另外我也不想死啊！所以，亲爱的作者！我需要改变这部作品的关键词，还有我推的死亡结局！*「哥哥，请在其他人面前也这样笑笑吧？」我对卢西恩说，因为他总在别人面前面无表情。「.......」这个要求是不是有点突然？为什么卢西恩用莫名的表情看着我。「要是你能在其他人面前也这样笑笑，我就送你一份礼物~」我是真的想尽自己所能帮他。他看向我，犹豫片刻，回答道。「礼物......什么都行吗?」「 那当然!」在我给出肯定回答的一瞬，他好像立刻变成了一个饥肠辘辘的侵略者。.......我是不是说错话了？然而，卢西恩的声音听起来很平稳，他的脸上充满了期待。「那，把你送给我，雷切尔。」这这这？！他说什么？！他刚才在要求什么？！


資訊
宣传漫（请凭关键词自行查找）
★ 已漫改 宣传视频_成為少年愛小說男主的妹妹 
https://hiyori0531.lofter.com/post/1fefe5a7_2b623d7ac {非站內連結，略過}
正文
Ch.01 
[Ch.01] by Hiyori

非专业翻译，多异译及自己的表述，介意请移步。
喜欢的话请用实际行动支持作者。
仅供学习交流使用，请勿转载，侵删。
如有错误，欢迎心平气和地指正，非常感谢你。

00_序章

“雷切尔。”

啊，用这种语调叫我的名字也太犯规了。

唔。
这个声音听起来太过悲伤，差点儿让我忘记了自己现在非常生气。我咬着嘴唇苦思冥想了一会儿，又摇摇头。
就算是我的最爱，这次也不能就这么算了！

我又迈开刚刚迟疑了一瞬的脚步，但即使走得再快，也甩不开比我腿长、步幅比我大的他。

“求求你，雷切尔。”

不知不觉就被追上了，他抓住我的肩膀，接着用力抱住了我，脸上的表情像是下一秒就要哭出来。

“哥哥。”
我无奈地叫了他一声。
我就知道！看到你的脸我肯定就气不起来了！

那个人站在那里，柔软的头发被微风吹起，此时，晴朗的夜空只能为他作衬。
乌黑的发下，一双耀眼的眼睛闪闪发光，如同黄金融化在里面。
面对那双因为含着泪水而变得更加闪耀的双眼，我再也无法维持住自己紧绷着的脸。

他很敏锐地注意到我的脸色有和缓的趋势，小心翼翼地开口。
“是我的错，请你原谅我。”

唉，你怎么能这样求我呢。

我轻轻叹了口气，环顾四周，看到没有旁人后握住了他的手。
只轻轻一拽，这么大个子的他就被我轻松拉了过来。
虽然是在皇室宴会上中途溜出来的，现在走廊上没什么人，但还是要谨慎些。
天知道会不会隔墙有耳。

我贴在他的耳边窃窃私语。
“以后绝对不能再在宴会上冲人扔手套了，知道吗？”

他在这时还拼命抓着我的手腕，视线强烈到好像要吃人，对我的话也没做出任何回应。
我的脸都要被你看破了啊喂！
被他用玩偶般的外貌一言不发地默默看着，我平白无故起了一身鸡皮疙瘩。
我试图不动声色地掰开他的手让自己重获自由，却又被用力拽过去。

“哥哥！”
我又故作严肃地叫他。

看到我的表情，卢西恩松开了牵着我的手，虽然他的表情说着并不想。
好不容易让胳膊上的鸡皮疙瘩下去，他又突然开口。
刚刚的悲伤不知所踪，现在的他，声音又变得冷硬起来。

“抱歉不能和你作那样的约定。”
“…哥？”

他一向不会反驳我，所以我才一下没反应过来，而且由于太过震惊，导致我的手臂还僵住了。他就这样顺势抓起我的手，嘴角轻柔上扬。
这是我最喜欢在他脸上看到的表情，带着充满爱意的眼神向我温柔微笑的表情。
但是与那温柔的表情相反，他嘴里说出的话可真是像刀刃般锋利。

“那些随便接近你的家伙让我感到冒犯，我真的很不高兴，光是手套根本不够，他们应该以死谢罪。”

看着他本来还想再说些什么，却又咽回去的动作，这时候我真是不得不为刚刚邀请我跳舞的公子辩护一下了。
不管怎样，在皇室宴会上扔手套挑起决斗，也太荒唐了！那可是要赌上性命的！
你可是马上就要成为公爵的人啊啊啊！我怎么能不管啊！

“宴会上的舞蹈邀请是礼节性行为，那位公子只是以为我没有搭档，好心邀请我去跳舞罢了。曲毕你就突然把手套扔过来了！”
“他认为你没有搭档的想法本就让人感到冒犯！雷，你的搭档是我。”

呃，好吧。这句话我无法反驳，我当然不可能在没有正式搭档的情况下参加宴会。
但我们是家人。如他所言，家人当然能成为搭档，可这种情况下，我也可以和其他人——包括但不限于刚刚那位公子，一起跳舞。

“你想跳舞的话，跟我跳不就好了。”
正察言观色的卢西恩还要补充一句。

“哈啊……”
我长叹一声。

好吧。
我什么时候能在争吵中赢过我推啊？
特别是！现在正做出那种表情的！我的最爱！
我怎么可能不犯全天下男人都会犯的错！

他凝视着我，垂下纤长浓密的睫毛。
我回握住他的手。

“回家吧，哥。”

我这么说的意思就是要彼此各退一步，这件事到此为止了。
我迈开步子要走，他却一动不动，所以我轻轻拽了一下他的手。
往常这么做的时候，他总会向我走来。
但这次没有，他反而轻轻使劲儿，让我被带着走了。因为穿着高跟鞋，我的脚不由自主向后一扭，导致现在的动作好像要埋进他的胸里。
但在我的额头抵上他坚实的胸膛之前，他就自然而然地搂住了我的腰，顺势一带，整套动作就像跳舞一样流畅。

卢西恩抓住我的手搭在他的脖子上，用平静的目光看着我。
这张脸不管看多少次，都真是帅得要命啊。
我真怕他看到自己此刻通红的脸颊，装作害羞，想和他分开。
但失败了。

他低下头，颈上柔软的头发蹭得我痒痒的，护在我腰间的那只手臂又增加了些许力道。
这种情况不知为何，让我有一种心惊肉跳的感觉。

“……雷切尔。”

他的声音听起来像冬天万年不化的坚冰，明明看着我的那双眼睛如春水般温暖啊？

“怎么啦？哥。”
“不要再和别的男人跳舞了。”
“我考虑考虑。”

我滴最爱啊，总有一天也得让我结婚吧，不是吗？
那样的话我总得和别的男人跳舞啊。

他就像没有听到我的答案，自顾自转移了话题。

“你要称我为哥哥到什么时候？”
 “我不叫你哥哥，叫你什么啊？” 
我笑笑，这话真像是在開玩笑。

他抬起头直视我，这个距离，我能看到光影在他高挺的鼻尖跳跃。
他的瞳孔真像漆黑夜晚挂着的那轮皎洁圆月……看着看着，我竟不自觉要沉溺其中。

“我们没有血缘关系。”

啊……这也太突然了，我的最爱，你怎么能突然在人心上捅刀呢？
我是公爵家领养的孩子没错，但你这么说实在太伤我心了，你忘了我作为妹妹对你有多好了吗？

我一脸委屈地看着他，他反而恳求道：
“叫我的名字吧。”

我总是在心底暗自叫你的名字呢……
我不知道为什么最近他总要我叫他的名字。
周围没有人，要不我就叫一声？
我故意摆出一副不高兴的表情，小声唤他。

“卢西恩？”
“再叫一次。”
“卢西恩。”

听着我直呼其名，他的脸上露出了灿烂的笑容。
从未见过他这副表情，真是让人心跳加速，我多么希望他能一直这么快乐啊。

仍搭在腰间的手臂让我回过神来。我重重地靠在他胸上，叹了口气，拍拍他的背。
只是叫名字而已，怎么露出那样开心的表情，就这么喜欢吗？要不要经常那么叫他？

当我因他的反应而暗自欢欣时，没注意到他的表情。
他用执念缠绕的手指为我梳理着头发，露出了执着的神情。

此刻的我还没有反应过来，到底从哪里开始出错了。


01_穿越到奇幻浪漫小說中的臨時演員？

我的人生经历了三次重大转折点。
在第三个转折点到来前，我正沉迷于阅读网络小说和漫画。
像是在逃避些什么。
如同人活在现实中，但灵魂却被囚禁在别处。

有一天我睁开眼睛，发现自己成了一个穿着漂亮礼服的小孩。
忧郁懵懂的心情在接触新世界后逐渐消退。
就当这一切是幻觉吧！

我当自己在做梦，毫无负担地享受着现在的生活，贪婪地接受了那对温柔父母的爱。
即使那爱本不该属于我，我也不曾失落。
我恳切希望着，就这样生活下去吧，拜托！
飞来横祸却像从前那般如期而至。
那对父母去世了。
我再次陷入了与前世相似的生活。
这种情况下，我决定再次沉溺自己的心神，彻彻底底。
但没想到在此期间叔叔会趁火打劫，他侵吞了纳勒姆家的爵位和财产，而我只是眼睁睁看着——沉浸在悲痛中的我没有立即振作，回过神来，一切都已失控。
于是我又想逃避了，像曾经那般。

但就在考虑着如何逃离现状时，有人来了。
是帝国最高层贵族——公爵，亲自找到了我。
公爵悲伤地看着我，说。

“我……是你的教父。”

我从来都不知道教父的存在，因为我一直没搞清楚自己穿越到了哪儿。
但这不妨碍我抓住机会。
因为我想离开。

跟他走后，我才知道——我到底穿越到了哪儿。

趁着太阳暂时躲在云层后，在那掩盖刺目阳光的空隙中，我看清了那个前来迎接的少年。
修长的眉眼，浓密睫毛下如同金子般的眼眸。高挺的鼻梁，苍白的面孔上，只有嘴唇还带些血色。
真是非常华丽的长相啊，但他的表情和眼神却很可怕。
这种反差，反而使这个少年的气质变得微妙起来。
在最后确认了他眼睛下面的那颗泪痣后，我猛地打了个寒颤。

眼前这个少年，我是认识的啊！

他是我穿越前看过的少年爱漫画《玩偶之家里还住着另一个玩偶》里的角色。
这部作品是三年来我阅读的所有网络小说和漫画中，唯一发表过差评的作品。

但我也不得不承认，那是部无论如何，我都依然热爱的作品——就因为眼前这个，未来会成为后悔狂疯子总攻的少年。 

Ch.02 
[Ch.02] by Hiyori

非專業翻譯，多異譯及自己的表述，介意請移步。
喜歡的話請用實際行動支持作者。
僅供學習交流使用，請勿轉載，侵刪。
如有錯誤，歡迎心平氣和地指正，非常感謝你。



“你去把東西整理下，小姐會跟在我身邊。”

聽到公爵吩咐侍從的話，我也無法輕易把目光從少年身上移開，因為一種無法輕易回避的強烈感情。
還有仿佛烙印在我腦海中的黑發和那对閃閃發光的金色瞳孔。
“盧西恩。”
不像喚我時的語調，公爵用冷硬的聲音叫這個少年。

這少年真的是活人吧？看什麼都面無表情的。

“是，父親。”
“你怎麼出來了？”

那少年聽到他的話，抬起了原本低著的頭。
他凝視著我，而不是我的公爵教父。

“我聽說妹妹要來。”
“哼。”
聽了少年的話，公爵從鼻子里發出了聲音，好像有些滿意。

“你好久沒做令人愉快的事了，好吧，既然你等在這里，那我來介紹一下。“

什麼啊，你甚至一開始都沒打算介紹嗎？！
被公爵抱在懷里，我只能低頭看著這個少年，他瘦削的手腕不經意間吸引了我的目光。

“這是以後在我們家生活的雷切爾·德·埃蘭朵，當然，不久後會成為雷切爾·德·萊昂。”


什麼啊？萊昂？
是我想的那個萊昂嗎？
不是，給我等一下！


我目露震驚地看著公爵，好一會兒才反應過來。恰巧此時我們目光相遇，他目不轉睛地盯著我。

“真是……長得很像啊。”
你他X說我跟誰長得像呢！

坐馬車來的路上我就一直在偷看他，再到現在這樣明目張膽地觀察。我是真的很好奇。
這樣的大貴族怎麼會成為我的教父，他看著我時到底想起了誰？
要不參考一下？我魂穿的這個身體和她父母長得特別像。
炎炎烈日下，閃耀著祖母綠光澤的發色是從父親那里繼承的，那深邃的，如同落日後夜空般的藍色瞳孔則是繼承自母親。

公爵沉浸在回憶之中，眼眶微濕地對我說道：
“作為教父，我會撫養你，有什麼想做的想要的就直說，公爵府上的一切皆為你所用。”

哦哦！真的嗎？教父還真是了不起啊！
我只在電影題材中聽說過教父，教父原來是這樣的角色嗎！

“你是利亞姆的孩子，就等同於是我的孩子。“

我的疑惑就這樣迅速得到了解答。==

公爵的眼神掃過我因尷尬和震驚而垂下的，微顫的眼睫，輕撫著我的頭發。
我剛剛分明看到了——
說父親名字時，公爵的表情。

那是雙熾熱，詭異又瘋狂的眼睛。
他的眼神落在我身上時並沒有看著我。
他是在從我的身上……找父親的影子。
光是從那不斷地撫摸著我頭的手法，就知道他有多關心我父親。

啊，這真的和少年愛漫畫《玩偶之家里還住著另一個玩偶》對上了，我猜的沒錯。
少年愛是從父輩就開始了嗎……

公爵的態度和話語真是讓人無語。
我感覺心里有什麼東西堵著。


來這里之前，我以為自己的人生一直是從別人那里偷來的。我的靈魂飄忽不定，居無定所，沒有實感。就像那時為了逃避現實而瘋狂閱讀網絡小說和漫畫一樣。
但現在我知道了自己穿到了熟悉的少年愛網漫中，而且經過了漫長的等待，我推就這樣出現了。
這是我漫無目的的人生中，產生目標的瞬間。

站在地上的少年仍然默默地注視著我和公爵，我和他四目相對，看著那對如同金屬般冷硬璀璨的金色眼瞳。

盧西恩·萊昂。
我的最愛！
就讓我作為妹妹來拯救你吧!


*


公爵分給我的是間寬敞又華麗的房間。

我邊躺在那張占據了一整個角落的，巨大又華麗的床上時，邊梳理了一下現狀。
連載數年的《玩偶之家里還住著另一個玩偶》，簡稱《偶還偶》吧，這本漫畫真的很受歡迎。
雖然角色刻畫太拖遝容易讓人下車，但人氣一直居高不下。
這部作品我也很喜歡，理由就是剛才看到的角色，盧西恩。

盧西恩是個有著不幸過去的攻，他不幸的過去始於父親的虐待。
是的，我說的就是那個帶我來的公爵——佩德羅·萊昂。
啊啊，但也不能這樣隨便地指責佩德羅。


他小時候也被他的父親所虐待。
簡單來說，佩德羅是一位受人矚目的公爵接班人，劍術優秀，學業也很像樣，再加上作為高級貴族，他有著超乎常人的氣度。
這樣的他竟也對自己抱有懷疑。
那就是——他對女性毫無興趣。
已經不僅僅是討厭這種程度了，甚至聞到女性香水都會讓他產生生理性厭惡。
雖然察覺到了這種情況，但他沒有放在心上，並自以為是嗅覺敏感的體質問題，這極有可能會成為弱點，所以最好不要告訴任何人。
但是佩德羅在15歲的時候遇到了我的父親——利亞姆・德・埃蘭朵。
他是個有著祖母綠色頭發和紫色眼眸的美少年。
佩德羅對利亞姆一見鍾情。
這是他第一次因為看到了某個人時心怦怦直跳，並且很快就醒悟過來。
“啊，這個人，原來就是我想要的。”
那天墜入愛河的不僅僅是佩德羅，我父親也對公爵一見鍾情了。
兩人以友情之名開始交往，愛情的種子就此萌芽。

但世上沒有不透風的牆。

注意到兩人奇妙氛圍的人偏偏是佩德羅的父親，這讓他們陷入了不幸。
17歲那年，在自己的房間里忙著和愛人接吻的佩德羅，聽到有人進來的聲音，好不容易才恢複了理智。
總是用溫和慈愛的父親，那一刻的眼神充滿了輕蔑和厭惡，這讓他整個人都受到了衝擊。

從那時起，公爵的父親就用各種方法“治療”公爵。
從以訓誡為借口的毆打開始，再到精神上的虐待。
無法接受自己兒子是同性戀這一事實的前任公爵，將佩德羅逼到了極限。
最終，佩德羅按照父親的意願，與父親挑選的小姐成了婚。

他自責於自己背棄了利亞姆，強硬地回避了自己的愛情。
他把破碎的愛情和心拋之腦後，等待著即將出生的繼承人。
即使以後不能給他愛，但他會學著尊敬夫人，做一個孩子的父親。

他真的無意想讓孩子走自己的老路。
但一看到新生兒的臉，公爵就無法遵守諾言。
一看到孩子的臉，他就控制不住脾氣想要打砸東西。
討厭和自己父親長得相像的孩子，只是一瞬間的事。


“唉，不管怎麼說，我推也太可憐了。”
停止回憶，我想著暗無天日的未來，歎了一口氣。

對於公爵，我的態度有些矛盾。公爵也是個受盡虐待的人……當然啦，這也並不能成為他對盧西恩施虐的理由。

“但這件事也太複雜了……”

而且這里最大的問題是！我是《偶還偶》中的妹妹雷切爾！
原作中雷切爾可是個目中無人的惡女。
光看剛才公爵的態度就知道了。
被這樣養大，雷切爾才會公然蔑視自己的哥哥盧西恩。
但事實上，她也是急於得到盧西恩……

盧西恩看起來很美，不是嗎？他偶爾笑起來，就像迷人的黑玫瑰綻放一般，是種干淨清秀的美麗。
因為想把撒滿金粉的高貴黑玫瑰弄到手，原作的雷切爾折磨著盧西恩，希望他能服從自己。
即使沒有表達過自己的感情，但要選出世界上最反感最討厭的人，盧西恩肯定會選雷切爾。
意識不到自己其實是喜歡對方的雷切爾，一直被蒙在鼓里。在自己可靠的後盾——公爵佩德羅死後，更加執著於盧西恩了。
那時候的盧西恩，早已迷上了原作的另一個主人公受了。
他無法正視自己的感情，可單看著受也無法控制住自己。

“啊，真是的，怎麼辦才好啊？”

當然成為受的人也很可憐，但那並不是當務之急。
當務之急是我推的狀態，以及我的結局。

原作中的雷切爾最終會被盧西恩殺死，我在漫畫里看到過盧西恩親自拿劍殺死雷切爾的場面。
確實很可怕。
但我總是忍不住想起，剛才看到的，那只瘦削的手腕。



篤篤。
敲門聲讓我一下子從床上跳了起來，萬一是公爵來找我呢。
我迅速整理好衣著，禮貌應答。

“請進。”

門開了，一個侍女走進來，鄭重地向我打招呼。

“小姐，我叫安铂，今後將作為小姐的專屬侍女為您服務，如果您有任何問題或需要什麼，都可以呼喚我。”
“見到你很高興，安铂。”
“您現在餓了嗎？”

聽了她的話，我頓時感覺到了饑餓。想起來了，我那個勞什子叔叔連飯都沒按時給我。

“嗯，我感到有點餓了呢？”

雖然我已經餓到前胸貼後背了！但我現在是個貴族小姐。
絕對不可以貪吃，穿越一年半的時間讓我意識到了這些。

“公爵今晚準備了豐盛的晚餐，那麼我先拿些茶和茶點來。“
“好的。”
“請您稍等。”

隨著恭敬的問候結束，安铂離開了房間。她的腳步聲變得遙遠，我立馬癱在沙發上。
以後該怎麼辦啊？除了我推，我也很有必要考慮一下自己的未來，要朝著好的方向活啊！
然後我突然意識到一件事，這是我唯一留下差評的作品。


……不是吧。

“就因為寫了差評，所以把我扔這兒了嗎？！啊？” 

Ch.03 
[Ch.03] by Hiyori

非專業翻譯，多異譯及自己的表述，介意請移步。
喜歡的話請用實際行動支持作者。
僅供學習交流使用，請勿轉載，侵刪。
如有錯誤，歡迎心平氣和地指正，非常感謝你。

　　
不是！——我為什麼要寫差評啊！

“不過結局怎麼那麼慘烈啊！我忍不住才寫差評的！所有的讀者都對我的話深有同感吧？結局怎麼能是攻和受都死了！你以為我是為了看這個結局才緩存了三年嗎？”

再怎麼想都很上火。(捏麻老子氣的鬼火燙.jpg)
每次的更新我都沒落下。我看了原著的一字一句，從未遺漏，還每次都充滿善意地留言。

作家！祝你萬壽無疆！願你吸氣的時候獲得健康，呼氣的時候獲得金錢！所以拜托讓我推走花路吧！只要我推幸福就好！

什麼嘛！我的好評留言起碼都過百了！就因為一次差評！現在這樣……這樣的話……


意外的還不錯啊？


雖然穿越很突然，但我沒有感到沮喪。
如果說有什麼問題的話，那就是這部漫畫將會以悲劇收尾。
作為惡役的我也是必死結局呢。
悠然自得占據他人人生的生活已然結束。
我只是愛逃避罷了，還抱著一顆必死的決心。
我想活下去啊，想變得幸福。
再加上現在我正要和自己的最愛一起生活！
平複了一下激動的心情，我好像看到了活路呢。


篤篤。
敲門聲再起響起，我靜靜端坐於沙發之上。

“進來吧，安铂。”

我原本以為是安铂，但出現的是，如同這華麗房間一般閃閃發光的耀眼人物。
我緊閉雙眼。
啊啊！這也太耀眼了吧！

“我想和你說說話。”

我的最愛，你這樣來找我，怎樣都可以！

“是，請務必和我聊一聊。”

盧西恩這算是不請自來，與其說感到驚訝，到不如說是感到驚喜，我笑著給他看座。
盧西恩似乎被我的熱情嚇了一跳，面無表情地眯了眯眼。

他就坐在我對面。
僅憑這一點，我就心懷感激了。
yes！沒想到會有親眼看到我推的一天。
閃閃發光的盧西恩！
我愛你啊，盧西恩！
輕飄飄地像要升天一般，我從腳尖起充滿了這種夢幻的感覺。

這時安铂回到了房間。
“小姐……”
推著準備好的茶和茶點進來的安铂看到了盧西恩，臉上露出驚訝的表情。
“少，少爺。”
“我在這呆一會兒。”
為什麼看到盧西恩會驚訝呢？我不快的情緒隱隱上湧。
“安铂，請再給我一個茶杯。”
“但是小姐……”
“聽說安铂將會成為我的專屬侍女啊，怎麼從現在開始就要違逆我的話嗎？”
安铂猶豫不決的臉上發生了微妙的變化。

這是我來公爵家的第一天，所以她可能不太了解我的性格。
所以她就只能聽我的咯。
脾氣不好的貴族小姐應該比想象中的還要多吧。一般性格惡劣的小姐總會干些讓人為難的事，下面的人只能好好服從。

“請稍等片刻。”
安铂放下五顏六色的茶點和茶杯還有茶壺，匆匆離開了房間。


“哥哥，你先吃。”
聽到我的話，這時才注意到茶點和茶杯的盧西恩緩緩搖了搖頭。

“我不能吃。”
“為什麼？”
“現在不是飯點。”

聽了盧西恩的話，我大驚失色。
這里是軍隊嗎？到點才能吃東西，真讓人難以置信。再說了，沒有人規定時間到了才能吃東西吧？！
我的最愛現在頂多十五歲……
雖然我現在看起來是十歲，但我原本的年齡已經有二十五了。
所以從外貌上看起來我 更年幼，但在我眼里，盧西恩更年輕。

這一刻，我感受到了命運的召喚。
我必須改變這個漫畫的結局！
看來我是為了我推才穿越的。

盧西恩，你知道看著你讓我得到了多少安慰嗎？
你只要像這樣存在著，就足以安慰我。
所以這次，讓我來安慰你。

悄悄說了些對著他難以啟齒的話。在內心深處，漫畫作家，我要正式對你宣戰！
作家啊，看來要換一下設定了，我可看不得我推作為後悔狂攻白白地死去。
我不要他對每件事都毫無知覺地成長，我只希望他成為懂得喜怒哀樂的平凡人。
順便提一句，我也想要活下去啊！
所以，既然穿越到這兒，就要先照顧我的最愛啊。

但是最後還要罵一句，西八老碼，作者你真是個混蛋！


首先，確認一下故事的時間線吧。現在的盧西恩似乎還沒完全成為總攻。
正如我所說，他現在才15歲，不夠成熟，還沒放棄對父愛的渴望。
即使被憎惡著，也相信父親終有一天會承認並愛自己。
所以說，現在是毫無血緣關系的我，成為了他的妹妹。因為是他父親親自將我帶來的，所以我不敢保證他真的接受我。
他無法質疑自己的父親，這真是太可悲了。
不管原作的時間線現在到了哪兒，現在必須先喂我推。
話說他的手腕怎麼回事啊？本來狂攻的所有地方都要粗壯且大才對啊，倒是因為太瘦了，所以顯得手很大。

“哥哥，吃飯時間到了你才可以就餐嗎？”

首先收集些信息。
雖然我對我推無所不知，但是這種細節在原作中根本沒有出現。

“是的，我會按照固定的日程安排來生活。“


阿西，真是要瘋了。
那個日程安排有多苛刻，我已經通過原著了解過了。
以繼承人課程的名義，他被殘酷地對待著。
要在天都沒亮的早晨起來，獨自去練武場修煉。
不是練到適當流汗的程度，而是要練到被汗水浸透為止，然後才能簡單地吃點東西。
每次都是獨自一個人，而且作為公爵家的繼承人，吃不到什麼精美的食物。
然後他會去找公爵，自己卷起褲子，任其鞭打訓斥。
嚴厲撫養子女真是個不像話的借口啊，但盧西恩理所當然地接受了以嚴厲為借口的虐待。
這就是為什麼我覺得很可怕的原因。
家里壓根兒沒有人會站出來說，這樣的行為很奇怪，是錯誤的。所以盧西恩根本沒有意識到。


“那麼~哥哥。”

改造盧西恩計劃，現在開始實行！
我的最愛啊，你聽說過Plan A和Plan B嗎？

“聽說制定計劃的話，一般要做好倆手準備才周全呢！”
“兩手準備？”

雖然臉上沒有表露什麼，但可以發現他的眼瞳有點放大了。

“是啊~首要的A計劃萬一出了錯，就要用B計劃去應對！”

聽了我的話，盧西恩慢慢地眨了眨眼。
他好像是第一次聽說這些。

當然了。
沒人會告訴他這些事情的。
但是盧西恩，人在制定計劃的時候，必須想到失敗的可能以及後續，這樣才能保證周全。

“我都不知道……”
他的聲音聽起來有點頹喪，我緊接著補充道。
“那從現在開始制定就可以了！”

順便，我得開朗一點！會撒嬌，活潑一點！
給他帶來積極的能量！

“如果為了應對現在的情況，制定下一個日程表的話，哥哥現在就可以和我一起度過喝茶的時間了吧？”
“……但是不能馬上辦到，我需要得到父親的允許。”

是啊！我就知道你要這麼說！
但姐姐一定想給你吃點什麼！

“可是……我不想一個人喝茶！以往一直和父母在一起的……”

啊，想到這里的父母，我真的要落淚了。
兩位真正的女兒——正牌雷切爾的靈魂怎麼樣了，我不知道。但他們無限的寵愛，滿足了我對曾經無法擁有的愛的渴望。
在穿越之前我都是一個人生活，因為我是個……孤兒。
家人們不知道才那樣說，但我……不是他們真正的女兒，我可以被稱做是他們的家人嗎？

“現在哥哥是我的家人了。所以，一定要和我一起喝茶才行啊。“

我的最愛，讓我在你找到屬於自己的愛之前，暫時成為你的家人吧。
雖然抱著想和我的最愛一起喝茶的私心，但是更多的還是希望眼前這個男人能得到幸福。

希望你不要因為太晚才意識到愛情而後悔。
你不是玩偶，而是有感情的人。
你能感受到我的願望，是嗎？

雖然仍舊面無表情，但盧西恩表現出了肯定的態度。

“謝謝哥哥！”

正好這時，安铂端著茶杯回來了。
我露出微笑，吩咐她沏茶。

“以後也一起吧！哥哥！”

我是真心實意的。
盧西恩的臉上第一次露出了淺笑。

很好！改變關鍵詞行動進行得非常順利。


*


從華麗房間里出來的盧西恩，優雅而快速地回到了自己的房間。
穿過昏暗的房間，他靜坐于窗前。

“原以為會是個不懂事的孩子……”

她好像知道自己在家里的地位，所以才非要求一起喝茶。

“她當然認為我不會拒絕。”

我知道自己在家里的位置，說是繼承人，但還沒能得到家族的認可。
那是父親親自帶回來的孩子，我太好奇了，為了解那孩子的性格去找了她。
畢竟頭一次看到父親的臉被悲傷占據，也頭一次見到他那麼著急地出門。

實在無法忍受好奇心啊。
我提前出來等待，並自覺得做得很好。
雖然是在炎炎烈日下等待，但並不感到累。
只是不安和焦慮如附骨之疽。
不那麼做的話，父親決不會讓我見到那個孩子。
哪怕是同姓的妹妹。

盧西恩用舌頭抵住上顎，在口腔緩緩滑動。
剛才和那孩子一起喝的茶，品嚐的甜品都在嘴里留下了令人不快的殘留。

盧西恩自嘲地笑了。

因為日程安排不吃東西當然是借口。
如果不按照日程行動，會被父親狠狠教訓才是真正的理由。
而且，不怎麼吃東西的原因，也並不是因為食物不夠精美。

但是盧西恩奇怪地想起了，和那孩子一起度過的喝茶時光。
很快他就斷定，這只是因為這是第一次和他人做的事情。

他懶散地靠在窗前，為了完成下一個日程而起身。


他開始自言自語。
“兩手準備……”

陽光下，金色的瞳孔流露出一絲好奇來。 

Ch.04 
[Ch.04] by Hiyori

非專業翻譯，多異譯及自己的表述，介意請移步。
有能力的話請用實際行動支持作者。
僅供學習交流使用，請勿轉載倒賣，侵刪。
如有錯誤，歡迎心平氣和地指正，非常感謝你。


我在安铂的帮助下穿上了新礼服，然后知道了一个并不算新的事实。

我原以为已经足够了解公爵的偏执，比如，房间的色彩搭配和我的发色瞳孔色一致。
但这些光听描述就足以做好心理准备，所以我并没有太惊讶，而且这只能说明公爵在细节上关怀备至。

然而，更衣室里挂满了礼服的场景，着实令我吃惊。
而且这些礼服还完美贴合我的尺寸。
你他X的怎么知道我尺寸的啊？
有点毛骨悚然，我晃晃脑袋，尽量保持沉着。

毕竟不管怎么说，我都是从公爵那儿得到了恩惠，要把感恩放在首位才行。
如果公爵没有按照原著的剧情发展来接我，还不知道叔叔那种shake it会把我怎样。
虽然看过原著，已经对情节走向大致有所了解。
但对于这个世界，我还一无所知。
特别是在这个故事里，我只是个配角。
千万不能掉以轻心。
如果能预见自己的未来，就更应该振作！

“小姐，请让我带您去宴会厅。”
“好的。”

我穿着和发色相同的礼服，用粉色蝴蝶结把头发扎起，再穿上小巧玲珑的粉色皮鞋。
打扮好后，我跟着安铂来到走廊。

公爵的城堡大到似乎需要修一条路，是伯爵府根本无法相比的。
我看着走在前面的安铂，她是个不错的侍女。我走得很慢，她很有眼色地配合着我的步伐节奏。
以后要做的事有很多。
要避免原著的死亡结局，还要改变我推的关键词和结尾。为此，必须做出改变！
公爵也是个受害者，我不想随随便便过多地指责他。而所有问题的源头——前公爵早已去世。
对了，公爵夫人也会参加今天的晚宴吧。
我来这儿也没多久，所以还没见过公爵夫人呢。
我知道她患有抑郁症……唔。
这也就是说，她对自己儿子的待遇不闻不问，当然，也无法给予什么爱意。
这个家里还有没有点正常人了！

我轻轻叹了口气，安铂抬头看了一眼。
“再走一会儿就到了，小姐。”
她以为我是太累了。
这么想也没错，毕竟宴会厅还远着呢。
“我没事。”
短暂的交谈后，终于看到了那扇厚重复古的门，我深吸一口气。
“小姐来了。”
安铂替我敲了敲门，然后打开。

我迈开步子，走到昏暗走廊的尽头。在那里，宴会厅亮如白昼。

“来了啊。”
传来了公爵温和的声音。

将因光线而暂时眯起的眼睛转向公爵，我有点吃惊。
什么啊……怎么准备了这么多食物？
公爵独自坐在巨大餐桌的尽头。
以防万一，我确认了长桌另一边，也没有人。
公爵夫人也好，卢西恩也好，都没来。

“其他人不来吗？”
我装作不经意地问。

你看看这些食物，这是两个人吃的量吗？啊？
餐桌中心有一整只烤乳猪呢！
我忍住不让目光转向餐桌，定定看着公爵。

“我想和我的女儿一起度过这段时光。”

不是，这么快就换称呼了吗？
就算是教父，这么做也很奇怪啊！
不过这就是雷切尔在原著中那样跋扈的底气所在吧。

“谢谢您。”
我坦率地表达了谢意。

很感谢他的爱，虽然这对我来说是种负担。
因为我总觉得自己抢了原本属于卢西恩的爱，心里怪变扭的。

又走了很长一段路，我在安铂的帮助下坐上椅子，是那种带软垫的硬椅。
我欣赏着提前准备好的餐具，有些感慨。

可能是看到了我这幅样子，公爵眯着眼问。
“对这一切还满意吗？”
“……很满意。”

小巧玲珑的粉色陶瓷餐具就摆在眼前。
虽然内心不小了，呃，好吧，我的灵魂是个25岁的成人！
但看到可爱的东西，我的心情还是会变好的~
小时候得不到满足的某些渴望好像被实现了呢……

我看着公爵。
不管他是抱着什么想法带走我，我都想表达自己的谢意。
如果他没有带我走，我就见不到我推了。
这一点就非常值得感激。

“公爵大人，真的很感谢您。我都不知道该如何报答这份恩情了，还有……我可以问个问题吗？”

面对我的提问，公爵轻轻地点头。

“您说的那句我会成为莱昂的话，是什么意思啊？”

即使读过原著，这种事也很有必要明确地问一下，因为接下来的发展得师出有名才行。
改姓有很多含义。
听了我的话，正托着下巴的公爵摆正了姿势。
带着真挚，或者不如说是可怕的表情，回答了我。

“就是字面上的意思。”
“那……您的意思或许是，要领养我吗？”
“……虽然不喜欢领养这个词，但如果非要表达的话，是的。”

和预期一样，我点点头。
这一次也是领养吗。

我暂时陷入沉思之中，公爵用亲切的声音问道。
“还有什么好奇的吗？”

*

看着餐桌中央的烤乳猪，……既然你问我最好奇什么。

“哥哥不来一起吃饭吗？”我边说边歪头。

我刚刚说要按照外表年龄去撒娇卖萌，但之前的卢西恩可是毫不动摇啊。
我心里有点受伤。
不是因为自恋的炫耀！客观上来讲，我还是很漂亮的~
白皙的脸庞，大而亮的眼睛，高挺的鼻梁，嘟嘟的红唇，在我看来都很可爱啊！
我都忍住尴尬去卖萌了，但卢西恩的表情没有一点变化！
幸好这招用来对付公爵挺管用。

他微微一笑，我提到卢西恩，他也没有表现出不悦。
“卢西恩一个人吃饭，那孩子需要按日程安排活动。”

日程安排……
你的日程安排到底为什么要让一个孩子这么辛苦！以致于他长大后会被人说像玩偶啊！
标题里不是有两个玩偶吗？
第一个玩偶就是卢西恩，第二个玩偶是受。

“但是……我想和哥哥一起吃饭！我曾经许愿想要一个哥哥！”

我在这儿的设定是独生女。
所以想要哥哥的这句话并不突兀。
然而公爵的表情开始变得微妙。
我想，这样做是不是太嚣张了？看到公爵变换的表情，我有点消沉。

“……那么想要吗，真是没办法。”
“那您会叫哥哥来吗？”
“哈哈，如果你想的话，那就听你的。”
亲切回答着我的公爵，用眼神示意侍从。
“把那孩子带来。”他冰冷地命令。
嘻嘻，看来对于我的请求，他一般都是会答应的。
我现在就希望卢西恩也能吃到美味的食物！

但我没想过，我那过于草率的同情心，会不会让他变得更痛苦。
我这时只是，为能和我推一起吃饭而感到幸福。

“谢谢您！公爵大人。”

口头表示了感谢而已，公爵冰冷的脸立马变得晨曦般温和。

“什么时候都会把谢谢挂在嘴边啊，现在你已经是莱昂家族的一员了，不要拘束。”

真不知道你在对谁说这话呢。(-ι_- )
我比较有眼力见儿，从穿越前就这样。所以对他人的情绪非常敏感，只要稍作努力就能了解他人的内心。
幸好我知道那份爱是出于我父亲，如果稀里糊涂的话，很可能会走雷切尔原身的老路。

侍从很快就把卢西恩带来了。
卢西恩带着莫名的神色走了过来，看到我后停顿了一下，然后坐在了对面。

一起就餐的过程中，公爵始终面带微笑。
想想在原作中一直很冷淡的他，唔，不得不说这场面还真是稀奇。
我一边偷看我推，一边努力吃饭。
真是的，我好像比我自以为的还要饿。

“哎呀，好像到时候了。”

虽然已经尽量掩饰自己的饥饿了，但公爵还是很快就察觉到了我的状态，打手势示意厨师。
在附近等候的厨师熟练地把烤乳猪切成小块，那诱人的色泽！此刻正躺在我的盘子里！
我将自己的盘子和卢西恩的盘子作了对比，然后把目光转向公爵。

“公爵大人，烤乳猪真是太美味了。哥哥也一起品尝就好了……”

公爵默默注视着我，开始莫名其妙地发言。

“从现在开始，你就称呼我为爸爸吧？”

差点被嘴里的肉噎住，我真没想到，明明卢西恩也在这儿，他就这么大剌剌说出来。
我感受到了卢西恩投来的目光。
拜托，循序渐进一点行吗，公爵大人？
而且我还没完全接受这里是漫画《玩偶之家里有另一个玩偶》中的世界。

这感觉就像本就复杂的大脑，变得像打结的线团一样，更加理不清了！
我只能装作正在努力咽下嘴里的肉，连同我的尴尬一起。 

Ch.05 
[Ch.05] by Hiyori

非專業翻譯，多異譯及自己的表述，介意請移步。
有能力的話請用實際行動支持作者。
僅供學習交流使用，請勿轉載倒賣，侵刪。
如有錯誤，歡迎心平氣和地指正，非常感謝你。


一般不会在餐厅露面的卢西恩，此时正紧张地站在父亲的书房门前。

刚刚和父亲一起吃了晚饭，从头到脚都轻飘飘的。
虽然不是两个人一起，还有雷切尔在，但这一切已经很好，很幸福了。
他以为父亲终于认可他这个儿子了。
但在雷切尔先一步回到房间后，父亲就立马阴下脸来。
前一秒还在微笑的嘴唇迅速紧闭，弯曲的眉眼顿时变得凶狠起来。

在离开餐厅前，父亲让他一会儿跟去书房。
父亲的书房是经常“教育”他的地方。
卢西恩正准备熟练地打开书房门。

但……今天特别不想进去。
这种感觉还是头一次。
好想反抗……

意识到自己有点奇怪，卢西恩摇摇头。
立即转动门锁。
大门无声敞开。
那些微弱的灯光根本无济于事，黑暗似乎要把他吞噬。

卢西恩看着书房，面无表情地走了进去。


02_A計劃

来到这里已经一个月了，我现在正在熟悉的城里漫无目的地走着。
拿着装零食的篮子，去找卢西恩吧！

公爵似乎正在逐渐改变。
我一找卢西恩，公爵就露出不满的表情，但最终还是会按照我的意愿，唤我推过来。
看到我推吃得很好，我觉得很欣慰。
但是到目前为止，我还没有见过公爵夫人。
我去拜访的时候，她没有开门。只听到了侍女代为转达的谢意，我不得不无功而返。
也是，现在是她抑郁症最为严重的时候。
即使没见过我，听到关于我的事，也会感到伤心吧。
对自己的儿子疏忽冷淡，对我却无比和蔼的公爵，真是让我有时忍不住埋怨。
被知道这些的话，就很难再去找她了——因为可能会被认为我想亲近的行为另有企图。

走出城堡，我直奔练武场。
公爵骑士团使用的练武场离城堡很远，个人练武场倒是近一些。
估计卢西恩正在那儿，为了锻炼体力练习挥剑。
让我想想，按照日程安排，午餐后他还要上金融贸易课。
虽然为了把安铂甩开有点累，但远远地看到卢西恩时，我又像打了鸡血一样。
他站在午后的阳光下，美丽得像个天使。

“哥哥！”

我语气明快地唤他。
循着声音看到我，他摇摇头，面无表情地收起手里的剑。

“吃完零食再训练吧~”

我已经求公爵让他一起在餐桌上共进晚餐了，事情明明好像有所好转，但自那以后却不怎么尽人意。
首先，我现在还没什么力量能去做别的，就先好好喂他吃东西吧。

“好不呀？我还带了凉茶，吃完再练习吧！”
都这么说了，就快过来给我吃点！

收了剑，卢西恩仍然没有回答，只站在原地盯着我。
我走近一步，他退一步。

嗯？干什么啊！

不管我之前怎么冒失，他也没这样过
因为他的反应，我僵在原地，有些惊慌，看着他连连眨眼。
卢西恩也被自己的行为吓了一跳，如同玩偶般面无表情的脸上闪过了一丝疑问，这也太荒唐了。

什么啊！你连自己为什么这样都不知道吗？干嘛避开我！是想表示拒绝吗？怎么回事，我做错什么了嘛！
不是，我的最爱，要说出来我才能理解，然后小心规避啊！

“……哥哥，你怎么了？”

天啊，怎么办。他看起来真的被吓到了，本就苍白的脸愈发苍白了。

“哥，我们去长椅上坐会儿好吗？你脸色好差。”
“……好。”
听起来是想要勉强忍住呕吐的声音。

我抱着东西四处找长椅，想让他坐下，身体太小真的会有很多不方便。
我努力走到练武场的长椅旁，坐下，再把零食篮子放在椅子中央。
我瞟了他一眼。
卢西恩像是不情愿似的，缓步走来。

腿那么长，为什么走这么慢！
讨厌我吗？是这意思吗？
不是，我到底做错什么了！

这是我未曾预料到的。
怕他有负担，我明明已经很努力在察言观色了。
即使不明说，我也很有眼力劲儿，背下了他喜欢的食物和零食。
故意在城堡四处散步，就是为了能见到他，然后热情地打招呼，努力和他多聊一会儿。
我想阻止他像玩偶一样长大，避开《玩偶之家里还有另一个玩偶》中的描写。

人要活得像个人才对。
活得像玩偶算什么啊！

当然，因为是漫画中的故事，所以很可能会按设定发展。
作为网络小说和网漫曾经的爱好者，我连作家们上传的设定也没忘详细阅读。
我沉浸其中，在幻想出来的世界观、角色设定中想象。

真的不能改变作品设定吗？
真的吗？
我明明就在这里生活，呼吸着。
除我以外，所有人都只是画中人吗？

当我的思绪正要飘得更远时，卢西恩才走过来。
怎么来得这么慢。

“哥哥~先喝这个吧。”

我立刻把茶端出来。
被汗水打湿，贴在额上的黑发好像黑曜石！卢西恩还不经意把头发梳到了后面。
啊啊，好耀眼！
我眯了眯眼。

真是疯了，他真是无论何时都帅得要命啊！
只是长得帅吗？
后悔总攻的萌芽此时正散发出慵懒的神色。
不如称之为sexy吧？(♡⌂♡)

“……雷切尔。”
“是？哥哥。”
“我得按照日程安排来行动和吃饭，你总这样拿食物来，让我很为难。“
好像是真的感到很为难，卢西恩轻轻叹气。

你也是会叹气的吗？这是我第一次见诶。
从原著中能看出，他像玩偶一样，不会表达任何感情。
他从来没有表现过烦躁、为难、愤怒、厌烦等情绪。
我们相处了这么久，不管怎样，希望在你心里，我还算是个可爱的妹妹。

“那，就不能把我列入哥的日程安排中吗？”

这意思就是我不会放弃的！你的情绪好不容易有了一些波动，这太让姐姐我高兴了！
我的最爱！生气就要说你生气了，烦的时候就说你很烦！再怎么消极的情绪，只要表达出来就好，除此之外我别无所求！

“什么……”

卢西恩停下来，舔了舔嘴唇。
他没有说话，只是嘴唇反复张合。
哎一古，看这饱满的嘴唇，怎么会那么sexy呢。
我不自觉盯着他的嘴唇看，都要被迷住了。
这时他开口了。

“把你列入我的日程安排中……”

可能还是受了惊吓，他慢慢地眨眼，无意中拿起了我递给他的茶。
哦~很好！
这段时间的付出还是值得的。
我咬了一下嘴唇，等他喝凉茶。
卢西恩又不自觉地喝了一口凉茶。
我在心里胡乱鼓掌。
可能意识到了自己的行为，但已经晚了，他又开始连连眨眼，然后低声说。

“我的日程安排里加入你的话……我要和你在一起……陪你一整天，是这个意思吗？”

听了他的话，我真想站起来跳舞。

呼啊，冷静点冷静点。
安慧英！冷静点！
于情于理，我都想请你一定那么做，但这不可能。

“不是那个意思啦~请把允许我拜访的时间安排在日程表上，哥哥也分给我一些时间吧~”

卢西恩听完我的话，睁大了双眼。
哦莫，有点神奇啊？
我撒娇时他眼都不眨，现在就一句话，怎么这个反应。
这真是一件可以夸张到载入史册的事情。

“……要先得到父亲的允许。”

他的动摇让人眼前一亮。真是好不容易才套出这句话。
那就这样吧，我叹了口气，点点头。
顶多一个月……
我们的相处顶多才只有一个月，我就希望能拥有更多，这都是欲望作祟。

“当然，我不想让哥为难。”

我这样回答，他直视着我，眼神似乎很炽热，是我的错觉吗？

“好吧。”

对于他有所迟疑，但内容却积极的答复，我又想站起来跳舞了~所以我就站起来了转了一圈。
我提着裙子的下摆笑得开心，殊不知卢西恩正盯着我。

我一辈子也忘不了此刻的幸福心情。

 

Ch.06 
[Ch.06] by Hiyori

非專業翻譯，多異譯及自己的表述，介意請移步。
有能力的話請用實際行動支持作者。
僅供學習交流使用，請勿轉載倒賣，侵刪。
如有錯誤，歡迎心平氣和地指正，非常感謝你。


“卢西恩。”

听到父亲的呼唤，他抬起了头。
裤子卷起，露出了苍白的双腿，上面有着一层叠一层的鞭痕。
新伤叠旧伤，像蛛网一般缠绕。

“是，父亲。”

公爵漫不经心地看着正被打，却神情冷漠，一滴眼泪都没掉的儿子，不由自主地想起了自己的父亲。
老公爵曾经就是用这种眼神看着自己，然后吐着口水侮辱他，在他心里毫不犹豫地插上匕首。
心绪不顺的公爵，吐出了愤怒的话语。

“你对那个善良的孩子做了什么，那孩子到底为什么缠着你？“

卢西恩无法回答父亲的问题。
他也很好奇。
自己新来的妹妹怎么总会来找自己。

“我不知道。”

所以他第一次给了父亲一个不确定的答案。
听了他的话，公爵扬起眉毛。

“不知道？你觉得这像话吗？你一定是用什么手段勾引了那个天真的孩子。”
“......不是的。”
“为什么勾着那孩子不放？你是认为利用那孩子能改变什么吗？”
“我......”

他从来没想过。
起初他对父亲没有丝毫质疑，只是默默等待。
他以为如果按父亲所愿，完成所有日程安排，成为一个可靠的继承人，父亲就会对他大有改观。
是啊，就像.......就像雷切尔那样。
就那样等待着原谅，等待着父亲的青睐。
可是......

“......我从没想过那样的事会发生。”
他觉得自己嗓子有些发哑。
像不就着水，把面包全塞进嘴里的感觉。
“不可能！那孩子到底为什么那样做？”


卢西恩想起了妹妹。
每次都用明快的表情，毫无顾忌地靠近他。
真的很神奇。
城堡的所有佣人们都不把他当作活生生的人，总是视若无睹地与他擦肩而过，就好像他是个隐形人。
但只有那孩子认认真真地注视着他。
每每在那双深邃的天蓝色眼眸中看到自己的倒影，内心总会涌上奇怪的感觉。
虽然不清楚那感觉是什么，但有一点确定无疑。
与最初的想法不同，现在的他很在意那个孩子。

比他想象得还要在意。


“雷切尔来的时候不要接受她，她会自行走开的。“

公爵对雷切尔的行为感到为难。
每当看到那个长得像利亞姆的孩子，他都能沉浸在回忆中，品尝到一点幸福。
但是看到和老公爵长得一模一样的卢西恩和雷切尔站在一起，他的天都塌了。
那天的噩梦再次浮现，让他难以入眠。
都去世那么久了，父亲为什么还不放过他？
公爵因突然忆起的往事，变得更加不快。
难以名状的愤火瞬间升腾，他恶狠狠地瞪着卢西恩。
卢西恩淡然地接受了他的怒火，用成熟的，与平时略显不同的神情凝视着父亲。
那一刹那，显然就是在反抗，小孩第一次反抗了父母。
但沉浸在怒火中的公爵根本没有察觉到。

*

“啊，出门？”
“对，和爸爸我去逛街吧，要不要去甜点店？”

公爵突然要带我出去。
当然讨厌不起来了！但是......
......嗯，怎么办？还是问一下吧？

“公爵阁下，那，哥哥呢？”

我一问，公爵的表情就变得冷淡起来。
我们最近都一起吃饭，我还以为没关系呢，但好像又不是这样。

“我们雷不想和爸爸单独出门吗？”
“当然不！我想和公爵阁下一起出门！”
“哈哈，叫我爸爸就好，看来你还是没有习惯啊......好吧，我可以慢慢等你改口。”
“是......”

我并不是因为讨厌公爵才不叫他爸爸的，只是有些害怕罢了。
因为让我称呼为父亲的人，向来没有什么好结局。
也许我一辈子都不会称公爵为父亲。
虽然知道他的本性，但对着那饱含无限爱意的微笑，每次还是会被感动到。
他能满足我内心对于亲情的渴望。

“当然了，我们雷。和爸爸一起出门游玩吧。”
“好耶！”

虽然没能和卢西恩在一起玩很遗憾，但我很期待出门。
把灵魂的真正年龄抛之脑后，感受到了作为小孩子的快乐。
我用力握住公爵大而温暖的手。


这一趟出门游玩比预想得要愉快。
因为是第一次逛街，有很多东西都值得一看。而且有很多可爱的东西，我逛得很开心。
看着房间中央堆满的箱子，我喃喃自语。

“看来公爵府是真的很有钱。”

我曾经也不是没和伯爵父母一起去逛过街。
他们也不缺钱，但相比之下，公爵真是大手笔啊。
我从来没见过有人会看见什么买什么，甚至是不同颜色、大小或种类都会买下来。

“所以原著中的雷切尔，活得很奢侈。”

如果我在没读过原著的情况下穿越，也会像原著的雷切尔一样奢糜地生活。
一定会变成那样的，因为公爵买下了所有引起我注意的东西。
如果中间我没有拒绝，也许箱子会堆得更高。

“啊，对了！”

还穿着睡衣的我跑下床，去拆了一个箱子。
里面有一对开信器。
黑色的主体镶嵌着晶莹剔透的祖母绿，很简洁的设计。
买下来是因为喜欢它的颜色搭配。
看起来真像卢西恩和我的代表色组合起来，不是吗？
担心买两只同样的东西，公爵会起疑，所以我在买了很多东西后，又放进去一个。

“嘿嘿，这种程度应该没关系吧？反正看起来也没多少钱。”

竟然和我推用成套的东西......
不不不......我的想法要纯洁点。
我十分满意地包好了开信器，重新躺在床上开始期待明天。
摸着睡衣质地很好的布料，我在不知不觉中入睡。


第二天和公爵共进早餐后，我把开信器塞进口袋。
去见卢西恩之前，要先拜访公爵夫人。
明知会被拒绝，但出于礼节还是要去。

“请进。”

真的吗？
公爵夫人可是一个多月连裙子都没露出过一角。

“夫人，埃兰朵小姐来了。”

公爵夫人的专属侍女称我为“小姐”，而且用的是侯爵的姓，引导我朝前走。
光凭这一点，我就知道了，公爵夫人是怎么看我的。

“让她进来吧。”
“是，夫人。”

随着侍女的引导，我走进那扇巨大的门。

阳光倾泻而下，公爵夫人背对着我坐在窗户旁的沙发上。
她的背挺得很直。

“见过公爵夫人，我的名字是，雷切尔·德·埃兰朵。”
“是那个人的孩子啊。”

公爵夫人的脸没有正面对着我，只把视线放在窗外——光影在窗外挤作了一团，她就这样开始了与我的谈话。

“你知道……海市蜃楼吗？”
“......什么？”

这话怎么听起来莫名其妙的？
而且公爵夫人的声音很低，我不得不屏息倾听。

“听说帝国旁的国度有片沙漠，有人在干涸的沙漠中央，看到了绿洲。”

啊……声音太低了。
我试图再靠近她一点，以便听清楚她在说什么。

“几天没喝水的人们看到绿洲就扑了上去。但他们说，进到嘴里的，只有粗糙的沙砾。“
“是的……”
“我听说这个故事的时候，和现在的卢西恩同龄......喔，第一次听到的时候真的感觉很神奇......你不这样认为吗？”
“啊，我当然也感到很神奇！”

以为我不知道海市蜃楼是什么，所以是在解释吗？
为什么突然说起海市蜃楼呢？
我盯着她的后脑勺感到莫名其妙。
但是没办法，她还是不看我。

“是啊，很神奇。不管干什么，第一次都会感觉新奇而愉快。“
“那倒是。”

虽然我本来就知道这一事实，但还是用力点了点头。
我想和公爵夫人亲近起来，帮助她。
只有治愈了她心上的疾病，才能帮助我的最爱。
因为归根结底，我不是他血缘上的家人，对他的帮助是有限的。
和我同一战线的人当然越多越好。

她掉过头来看着我，当我抬起视线的瞬间，对上了那双干枯的蓝眼睛。
与美丽的外表不同，她的视线和神情一如她所说的沙漠，干燥且易碎。

她看着我，低声说道：“海市蜃楼一定只出现在沙漠中吗？你觉得呢？” 

Ch.07 
[Ch.07] by Hiyori

非專業翻譯，多異譯及自己的表述，介意請移步。
有能力的話請用實際行動支持作者。
僅供學習交流使用，請勿轉載倒賣，侵刪。
如有錯誤，歡迎心平氣和地指正，非常感謝你。



“什么？”

公爵夫人冷冷地看着我，像原本就没指望我能回答出什么似的，自然而然地接着往下说道：

“希望小姐你，不要误以为这里是绿洲，结果一头扎进了沙里。”

虽然声音很低，但还真是毫不留情。
我能听懂她的意思，这是警告。
我现在享受的这一切不过是海市蜃楼罢了，总有一天会消失，不要沉浸在幻想中忘了自己是谁。

“为什么不说话？”

听到她缓慢的发问，我只能点点头。
你不说我也会小心的。
请你先战胜精神疾病，照顾好你儿子吧。

“当然，请不必担心，公爵夫人。“

我尽量露出无害的微笑，希望她的疑心能减少一点。
有这些时间希望你能在适当关心一下卢西恩。
......只要我的最爱能够像普通人一样生活，我就会离开这个家。
虽然信心十足地喊着要改变原著，但谁知道未来会怎样。
所以到时候，我会消失在卢西恩的视野内，这样对所有人都好。

*

从见到公爵夫人的那天起，我就开始在笔记本上写下计划。
首先.......
要让公爵和卢西恩变亲近。
比如一起吃饭、喝茶，或者去沙龙。
沙龙有很多种，有贵妇人聚集的沙龙；有小姐们聚集的沙龙；当然也有只聚集年轻公子们或男性贵族的沙龙。
种类多样，性质也不同。
公爵主办的沙龙，叫黑玫瑰沙龙，因创始人是莱昂公爵家的先祖而得名。
莱昂家的家徽是玫瑰，世代出生的孩子都是黑发，故而沙龙的名字是黑玫瑰。
莱昂家主办的沙龙十分火爆，想要参加的贵族们挤破了头。
我希望公爵带卢西恩去那个沙龙。
原著中，卢西恩是在公爵死后才去的。

我还得考虑到公爵夫人。
除去精神上的疾病，她和公爵的感情并不好，所以我必须要周全一些。
想想看吧，人生第一个重要夜晚被毁掉的，不仅仅是公爵。
公爵夫人也深受其害。
原著虽然没有对他们二人之间的关系详细描述，但是后来公爵夫人会对着公爵哭喊。

[这场婚姻从一开始就是个错误！你从第一颗纽扣开始就扣错了！但你为什么要这样对我们的孩子！都是你的错！你太奇怪了！如果你是个正常人就好了！]

我记得这句台词。
呃，能记得这么清楚当然是因为我反复阅读了原著，熟到可以背下来了。
喊着这句台词的公爵夫人，像是下一秒就要吐血，就这样倒下了。
本该是桥归桥，路归路的俩人啊。

“.......真是要命。”

解开这所房子里一团乱麻一样的家庭关系，可是项艰巨的任务。
制造这场灾难的源头已经去世了，他们三人已经很久没有互相关心过彼此了。

等等，还有个重要的登场人物没有出现。

“是吧？”

如果只有现在密集的课程，苛刻的日程安排什么的，故事不会顺利展开。
必须要有支持者和竞争者。
我在这里所说的支持者和竞争者，是同一个人。
同为子球的支持者和竞争者，一个帮手。
换句话说，指母球。
其实，原著中除了子球外，应该还有很多奇点。

“除此之外……嗯，原来是这时候出现的吗？”

母球出现的时间比预期的要早。
也许我们很快就能见面了。


“啊，写错字了。”

用钢笔划掉错误的部分，我看到了笔记本旁边的盒子。

“要把这个给他......”

原本想交给卢西恩的开信器躺在包装好的盒子里。
见完公爵夫人后，我就很难去见我的最爱了。
那天离开之前，我知道了为什么公爵夫人的视线一直投向窗外。

“光是这么干看着，还不如直接去给个拥抱，唉。”

从公爵夫人房间里，可以清楚地看到卢西恩在去演练场的路。

“真是个不坦诚的胆小鬼。”

当然，我并不是说胆小有什么错。
但正因为如此，他们的关系线才会这样纠缠，真是让人郁闷死了！

“好！卢西恩，我会好好活着离开这个家，与此同时你也会变幸福的！”

我一边嘟嘟囔囔，一边合上大致整理好的笔记。把礼物放在裙子内侧的口袋里，打起精神走出去。

“我推现在应该在书房里抄东西吧？”

竟然让我推抄写有千年历史的雷奥尼斯帝国史书，公爵真的太过分了！


卢西恩把一本厚厚的书架在书架上，逐字逐句地抄写着。
除了上课、个人修炼、吃饭，甚至还有那该死的“教育”时间，在短暂的休息时间里，他都必须抄写帝国史书。
父亲说，如果要当开国功臣——莱昂家族的继承人，这是理所应当的重要程序。
平时他都会毫不犹豫地抄写，但最近一直集中不了注意力。
没写几个字，就会因为发呆，又晕成一片。
用这样的字抄写，肯定会挨训的。
卢西恩缓慢地眨了眨眼，又拿出一张新纸。
再次拿起笔放在纸上，但还是没能集中注意力。
这还是头一次这样，他感到非常困惑。

“我为什么会变成这样......”

蘸着墨水的笔尖，有墨滴滴落，他只是茫然地凝视，然后开始自言自语。

“为什么不来找我？”

妹妹总是知道他在哪，每次都神出鬼没地来找他。
特别是，每次接受完父亲的“教育”，她总会出现，这点真的非常神奇。
受了父亲的“教育”，他总是会原因不明地呼吸困难。
不过只要去没人的地方蜷缩着就好了。
每次去的地方都不一样。
但每次不管坐在任何地方，雷切尔不一会儿就会跟来。
而且还总是灿烂地笑着同他搭话。
刚开始还觉得很尴尬，但看着妹妹温柔的微笑，呼吸会慢慢变得轻松。
所以他很快就习惯了那个孩子过来。
但每天都来找他的妹妹，今天一整天都没有露面。
甚至训练过程中他还不断瞟向门外，想着妹妹什么时候来呢？
下课经过走廊时，还在无缘无故地四处张望。
但是连妹妹的一根头发丝都没看着。

“她很忙吗？”

忙的话当然会这样了，理智告诉他应该理解，但心里总觉得不好受。
在陌生的感情中不断眨眼，笔下的纸又染上了漆黑的墨汁。


笃笃。
传来了敲门声。

卢西恩探出头，朝门口望去。
门轻轻地打开了，一张小脸儿就这样闯入视线。
正在四处张望的雷切尔发现了他，露出了开心的笑容。
那一瞬间，卢西恩心跳加速。
原本平静到让人怀疑是否还跳动着的心脏，现在正以愉快的节奏跳动。

扑通扑通，雷切尔越靠近，他的心脏跳得越快。

“哥哥，原来你在这里呀？”

抱着大篮子的雷切尔正站着直勾勾地看他。
卢西恩咬紧嘴唇，感觉快要落泪了。
眼睛里好像有热气，但他努力冷静地回应。

“是啊，我在这里。”

——我一直都在，只有你知道的那些地方。

*

哎一古~我们可爱的卢西恩！你在等着姐姐我啊？
看着努力装作什么都没发生的他，我轻快地移动脚步，跑过去坐在他旁边。

“哥哥，尝尝这个吧~特别甜！”

不知道是否因为是当前的时令水果，葡萄很甜。
嗯~像你的脸一样甜美哦！^^
所以就相信姐姐，来吃一口吧！

“......好吧。”

嗯哼？怎么会这么乖乖地接受呢？一般不是得要我闹几次才会吃吗？

“啊，快点吃啦，哥。”

在我的不断要求下，卢西恩的脸颊似乎变得有些微微发红。
这一点也很神奇。
因为这是个不管我之前做什么都岿然不动的男人。
所以，这个变化值得令人高兴。

“......我自己吃。”
“哥不是还要抄写吗？我会喂进你嘴里的~”

又不回答我！
反正我现在已经习惯了，我把葡萄堵到他的嘴唇上。
咚咚咚~葡萄来了！请开门。
敲了嘴唇五次后，卢西恩张嘴了。
葡萄一下子进入了他嘴中。
是的，进球咯~我进球了~

“好吃吗？”

他边细嚼慢咽边歪头看着我，看着他慢慢眨着的眼睛，我真是!太心动了！
他怎么能表现得这么可爱呢？原来是吃到好吃的东西会发呆的类型吗~

“不要在意我，快学习吧！”

我拍了拍他停下抄写的手背，这样说。
卢西恩这才把目光从我身上转移到纸上。

“啊......”

发出细微叫声的卢西恩迅速地把纸收拾起来。
但是我已经看到了——满是墨滴的纸。
是啊，每天都学习的话，总会感到厌倦吧。
今天他的表现还算像个普通人。
如果是普通人的话，偶尔也会走神吧？不是吗？
可能是有点尴尬，他咳嗽了一声，拿出了新纸，然后一个字一个字地开始认真抄写。

哦~我的最爱！你看书的时候也很优雅呢。

虽然有点埋怨让他抄书的公爵，但我也想看看卢西恩用优雅整洁的字体所抄写的帝国史书。
我继续挑了红葡萄、青提、覆盆子等一口大小的水果喂他，不让他的嘴休息。
抄写完一张后，他确认了下时间，把笔放进了笔筒里。
然后他盯着我，舔了舔嘴唇。

“那个......” 

Ch.08 
[Ch.08] by Hiyori

非專業翻譯，多異譯及自己的表述，介意請移步。
有能力的話請用實際行動支持作者。
僅供學習交流使用，請勿轉載倒賣，侵刪。
如有錯誤，歡迎心平氣和地指正，非常感謝你。


虽然不知道要说什么，但我很高兴是他先搭话，所以迅速作出回答。

“已经抄好了吗，哥哥？”

在他抄写的时候，我干脆用双手托着下巴直接观察他。
我们的距离比想象的还要近，他缓慢开口，视线没有从我身上挪开。

“你这段时间都去做什么了？”

啊呀？为什么问这个呢？
哦吼。

“哥哥想我了吗？”
“.......”
“好巧啊，我也很想哥哥呢~”

我的话似乎使他的表情有了些微变化。
盯着他那张比平时更显温和的脸，我真是看几次都无法对产生免疫啊。
浓密的睫毛下，金色瞳孔闪闪发光，加上左眼下方的泪痣。
真是双慵懒迷人的眼睛啊，光是外貌就华丽到完败其他男人！
与华丽外表相反的是他那一点感情都没有的眼神，我在心里叹了口气。

“笑起来的话，应该会更漂亮......”
心里话不知不觉从嘴里蹦出来了！

“什么？”
“啊！”

虽然用双手捂住了嘴，但已经迟了。
卢西恩罕见地睁大眼睛看着我。
该怎么辩解呢，我在心里对自己翻了个白眼，又看向卢西恩。
正当我们面面相觑之时，放在我膝盖上的篮子，啪的一声掉了。
骨碌碌，篮子里的苹果和橙子滚出去了。

“呀！”

我吓了一跳，急忙起身去捡水果。
这时一只大手覆盖了我的手。

“老实呆着。”

他的手在微微颤抖。
好像这是我们第一次触碰彼此，我吃惊到差点摔了。

“疼吗？”

他的握力意外大啊，但一点都不疼。这是什么力气啊。
居然这么温柔，这是我喂他吃葡萄的福报吗？
看了一眼脸上露出茫然表情的我，卢西恩开始捡那些掉在地上的苹果和橙子。
我受了惊吓，茫然地站在那儿，跟在他后面。

“我也来捡！”

我拿起面前的橙子，弯腰胡乱捡了一通，再放进篮子里。
这时卢西恩已经把滚得很远的水果都捡起来了，放进篮子里。
我捡起最后一个苹果，放进去，挺直背。
咚！

“啊！”

不知怎么着，我的后脑勺撞到了他的下巴。
好痛，我眼冒金星。下巴被撞到的他，这时候眼前很可能看到了银河吧？

“怎么样？很痛吗？”他赶紧曲膝半跪在地上问。

他的肩膀在微微颤抖。
喂！你不会是在哭吧？
你是第一个给我造成这种疼痛的人。嘿，小小地报复一下应该没关系吧？
我连忙换上担心的语气问他：

“让我看看，你有没有事？”

他低头不语，我开始哀求。

“难道是咬到舌头了吗？”

再问一次，也没有得到回应，我突然僵住了。
我应该先去拿药的啊。

“我去拿药！请稍等一下，哥哥！”

我话音刚落，正要站起来，他的大手又一次迅速拉住了我。
他摇了摇低着的头，与此同时肩膀一颤。

“哥。”

我好不容易才唤他抬起了头。
白皙的脸庞染上了淡淡的粉色，眼里湿气氤氲。
他看着我，肩膀又抖了俩下。
看到他无声无息地笑得如此灿烂，我愣住了。

他耀眼的微笑让我一时失语，这是在漫画中才能偶尔看到的微笑。
不是浅淡的笑容，而是开心又纯粹的笑，纯真的笑。
没想到我会亲眼目睹这张脸做出这样的表情。
是好事吧？

不过为什么一点声音都不发啊，这样笑真的会让人产生错觉诶！
当然，他的下巴也不是全然无恙。
我转移了视线，眯眼看着他泛红的下巴，不自觉低头轻轻吹了吹。
虽然应该没什么效果，但还是要呵护一番。
我的最爱，我不来照顾你谁来照顾呢~

刚刚还很愉快的眼神瞬间恢复了原来的样子。
又是平时的表情，我眨了眨眼。
接着他站起身，我看了一会儿，急忙站起来去够篮子。

“啊，哥哥。”
“这不是给我的吗？”
“虽说确实是这样，但都掉在地上了啊，我再去拿点新的。”

听了我的话，他摇摇头。
收拾好抄写纸，整理了工具，再看我一眼。
他的嘴角扯出了微小的弧度，细微到他本人都未曾发觉。

“谢谢，雷切尔。”
“......别客气。”

这本就该是你享受的东西，我不过是颗半路滚进来的小石子儿，你道什么谢啊。
他的问候让我顿时感到十分羞愧。
我无处安放的手伸进了衣服口袋，抓住了一个小盒子，它很不好掏。
连想要送你的这个礼物，都是公爵给我买的。
所以不能像自己买的那样，理直气壮地送给他。
如果没有这一连串事，他就不可能经历这样的痛苦。
公爵家的一切本就都归他所有啊。
我知道这是个无用的假设，但是心里还是会愧疚。

“......下次，我一定会得到父亲的许可。”
“......什么？”

正要离开书房的卢西恩看着我，他说。

“我会尽快在日程安排中，加入和你相处的时间。”

喔！
他记得我之前的请求！
而且还在为了得到许可而努力，明明公爵都不允许他靠近我了。
我想为他的努力添砖加瓦。
我想告诉他，有人一直在等他，一直在为他加油。

“是啊，如果是哥哥的话，一定能得到公爵大人的许可！”

你都这么努力了，那我也要尽我所能！
所以说，我的最爱，你一定要幸福！

他听到我的回答，轻轻眨了眨眼。
光凭这样的动作，头上就好像出现了天使的光圈。
在他离开书房之前，我一直紧张到同手同脚。
真是的，心脏都要爆炸了。


从书房里出来的卢西恩，拿着篮子急急走了几步。
真的是疯了！
每次和那孩子相处后，大脑就要宕机一阵。
造成这样的原因有很多种，但最让他吃惊的是味觉。

慌慌张张的卢西恩，迅速回到自己的房间放下篮子。
他从篮子里拿起一颗圆滚滚的青提，放进嘴里。
青提在嘴里翻滚，他试图去品尝味道，但失败了。
一如往常，他尝不出任何味道。

他有个秘密。
一个连父母都不知道的秘密。

“为什么和雷切尔相处的时候，会产生味觉呢？”

确切地说，是吃雷切尔给的食物时产生味觉。
当那个孩子把手上的食物喂进他的嘴里，就可以品尝到味道。
他咽下了那颗青提，根本没有刚才那样清新可口的味道。
他努力无视脑海中的声音，然后拿起雷切尔送的橙子，用手抚摸着，想起了那个孩子。
雷切尔本人和他对她的第一印象很不同。
没有无视他，也没有想与他争什么，只有单纯的喜欢。

卢西恩为一开始误会了她而感到羞愧。
这是长这么大第一次获得的好感，虽然慢慢才察觉到。
他现在的想法发生了变化。

“如果能经常见面就好了......”

由于过于忙碌的日程安排，每次只能短暂地见面，这太遗憾了。
卢西恩想快点得到父亲的许可。
虽然过程肯定顺利不到哪儿，但他不会放弃。


“是今天吗？还是明天？啧，我想应该就是今天来着。”

我一边确认笔记上记录的原作时间线，一边自言自语。
母球登场的时间快到了。
换个说法讲，原作要开始了。
《偶还偶》是一部男主为攻的网漫，故事要从攻不幸的过去展开。
从男主卢西恩的视角，拉开故事的序幕。

原著里是这样描写的，[一团白云从天空坠落到地面。]

“真是抒情的展开啊，不过我是那种只会眼睁睁看着的人吗？”

我揉揉鼻子，叹了口气。双臂交叉在胸前，站到窗边。
我得确认外出的公爵是不是在今天回来。
我感觉就是今天。
公爵会带着什么东西回来。

默默地凝视了一会儿窗外，想想还是直接出去等吧。
我示意安铂布置桌子。
坐在红玫瑰庭院里，能清楚地看见公爵府入口。
麻利布置好的安铂站在我背后，我喃喃道。

“红玫瑰？真漂亮。”

大家就这样一起疯掉吧，怎么样？
像斗牛那样无所顾忌，横冲直撞吧！
傲慢卑鄙的母球！

我已经准备好了，就等你来了。 

Ch.09 
[Ch.09] by 正經魅魔柊小姐

非專業翻譯，多異譯及自己的表述，介意請移步。
有能力的話請用實際行動支持作者。
僅供學習交流使用，請勿轉載倒賣，侵刪。
如有錯誤，歡迎心平氣和地指正，非常感謝你。


我端着一杯香气四溢的玫瑰红茶。
看着浓郁的红色茶水，我的心怦怦直跳，像是摄取了大量咖啡因。
天空中的云缓缓移动着，让我又想起了原著。我慢慢攥紧拳头。
刚刚飘过去的那朵云看起来真像那家伙。
到你发球的时间了，奥斯卡。
我懒散地坐在椅子上，漫不经心地看着天空的云彩。

云彩们看起来都很像母球啊。
这朵云像那家伙，那朵云也像那家伙。
我们卢西恩对你那么好，你却胆敢带着受逃跑，从而逼疯他？

好啊，那大家就一起疯掉吧。
看看谁才是最疯狂的！

我一边小口吃着甜品，一边在内心痛斥原著中的母球。

*

正嘟囔着，声音越来越近了。
我迅速起身，确认驶入城堡的马车。
从画着交叉双剑和黑玫瑰的家徽来看，确实是公爵专用马车。

“安铂，公爵回来了，走吧。”

指着从城堡入口处驶来的第一辆马车，安铂走在前面。
我用双手紧紧抓住裙子下摆，尽可能地快走。
我打算站在马车门前等待。
刚好，马车停下的同时，我也到了。

侍从还没来得及打开车门，门就从里面砰一下打开了。
坐在马车内的公爵，正高兴地冲我打招呼。

“我的乖女儿，是专门来接爸爸的吗？”

我被公爵抱在怀里的东西吸引了视线，没能立刻回答。
看到我这个反应，公爵反而很高兴，他接着说。

“看来你是在好奇这个啊。”

他突然站到我面前，温柔地摸了摸我的头。然后给我展示。

“来，打个招呼吧，它会成为你的宠物兼护卫。”

我第一次见这家伙，就知道我所喜爱的原著，描画得是多么准确了。

[一团白云从天空坠落地面。]

真的有云掉到了地上呢——这家伙真像我刚刚漫不经心看着的那朵云。
看它浑身哆嗦的样子，应该很害怕吧，真是可怜。
从公爵手中接过它，毛发柔软顺滑到好像要融化在手中。
如果我不知道这家伙在原著是什么样的存在，想来是会很喜欢它的。因为我比自己想象得还要无法抗拒可爱的东西。
但是现在，我不会轻易放过让我推悲伤的存在。
就算很可爱，你也已经被我在心里pass掉了。

“好可爱的白狐狸啊！^_^”
“是的，这还是非常稀有的狐狸兽人。对方也说是使了不少手段才弄到的。”
“非常感谢。”

我伸出双臂拥抱了公爵，低声喃喃。

“我还想要只鹰~公爵阁下。”

对于我的要求，公爵一向是全盘接受。

“鹰的话，给你买只宠物鹰吧？”
“不嘛，我喜欢打猎用的鹰。张开巨大翅膀飞翔的鹰真~的超帅~！公爵阁下~”
“哈哈，我女儿的眼光真高，爸爸会如你所愿的。”

看来公爵是真想朝跋扈的方向培养我啊。(´-﹏-`；)
每当这时，我都一次次在内心警告自己。
即使内在是成年人，如果持续接受这种奢侈待遇，也可能不知不觉改变自己的价值观啊。
想着绝对不要被公爵行为所误导，我把目光转移到怀里的家伙。
这家伙贴在我胸前，真的像一团软乎乎的云在动。
来吧，我会好好教导你，不要做背叛主人的事。

发球吧？奥斯卡。


因为是珍稀品种的狐狸，再加上雪白的皮毛，还能化形，所以更有价值了。
这是原著中雷切尔的宠物兼护卫。
虽然有作为主人的雷切尔，可这家伙还是把自己的全部身心都献给了受。它爱上了受，把他当作恋人。还在我推背后捅了一刀！
那时受被囚禁，但随着微妙的气氛，误会终被解开，主角们的爱情即将进行下去。
然而这家伙带着受逃了，还生成了关键词“逃脱者”。
在原著要步上正轨时，就是它践踏了读者们的心，让她们盼望已久的画面就此落空！
既然如此，就给我做好付出代价的准备吧！


这家伙在很多方面都不满意我这个主人。
我瞪着自己怀里的白色毛团。
原著中的“我”还给了它“奥斯卡”这样的名字，真是太奢侈了。
我笑得灿烂无比，对公爵轻轻说道。

“我要给这孩子起个名字！”
“好啊，是什么呀？”
“叫‘毛团’好了！”
“太适合了。”

听到我清脆的声音，公爵露出了笑容。
给珍贵的狐狸兽人起这样不像话的名字，只有安铂和公爵的手下会感到不可思议。
不，应该还有一个。^^
听到我的话，这只狐狸兽人的眼神中露出了错愕之情，我恶劣地笑了。
那双红宝石般晶莹剔透的眼里此刻正在瞳孔地震，但我只是用手指轻轻挠了挠这家伙的下巴。
还在鬼鬼祟祟观察周围的细长眼睛瞬间眯了起来。

姐姐我要做些事情——取消因你而生的关键词。
所以，要乖乖配合哦！

*

原著中，害怕到扒着窝不出来的狐狸，第一天就开始慢慢地接近我。
可能是对我起的名字感到气愤，这家伙偶尔会向我呲牙，但公爵看到了，直接给它拴上锁链并狠狠教训了它一顿。
驯服兽人要使用魔具，这条锁链就是魔法制成的魔具。当兽人对主人表现出敌意，锁链就会自动勒紧它们的脖子。
原著中打开这条锁链的人，是卢西恩。
明知这是雷切尔的宠物，他还是觉得可惜，就用自己的力量打碎了魔具。
卢西恩明明对它那么好，它却在被受吸引后，扭头反咬主人一口。

不过与原著不同的是，我不太喜欢魔具锁链。
但是向公爵请求摘下，却被以还没有驯服的理由拒绝了。
正常情况下，我的请求是不会被拒的，所以对此我也无能为力。
当然啦，我也正在寻找用其他途径解开项链的办法。但因为年纪太小，所以能做的事并不多。
而且，除了毛团这个让人不满的名字外，我对它还不错啊？
至少我没有像其他贵族一样，把兽人当作娱乐对象，也没有利用它们做残忍事情的打算。
我只是想好好整顿一番。让它即使以后见到受被迷住了，也不会反咬主人，也就是我！一口！
只要不背叛我，就能得到很好的待遇哦~
甜枣儿和巴掌要双管齐下才行。
我是主人，你是保镖！懂了吗！

“毛团！”

按年龄应该算人类小孩，所以这家伙暂时还没有化形的能力。
我命令它。

“坐！”

蹭在我腿边的毛团，立马一屁股坐在地上。
我用拜托安铂搞来的筷子，夹了块新鲜鸡肉。
筷子用起来真舒服！
对我来说，刀叉太难用了！
虽然不能在和公爵一起吃饭的场合用筷子，但是拜托，我现在可是在独自一人的房间里哦？
记得拜托安铂制作木筷子真是太好了，这下就可以顺利把切成小块的生肉喂给狐狸了~

啊呜。

狐狸迫不及待地吞掉生肉。
通过原著已经很了解它习性的我，会心一笑。
毛团轻轻舔干净筷子上的肉后，满足地看着我。

“饭后甜点也来点吧？”

再把黑莓一颗颗地喂给狐狸。
唉，它吃得那叫一个狼吞虎咽。
好了，这就算喂完它了。
驯服就是一个棍棒和美食交替的过程啊。

还有着最基本良心的我，微笑着从座位上站起来。

“安铂。”
“是，小姐。”
“给我换件舒服的衣服。”
“您要出去吗？”
“嗯。”
“好的，我马上准备，请来这边。“

安铂迅速而细致地给我穿上出行服，还戴上了遮阳帽。
我从更衣室走出来，用硬邦邦的语调呼唤狐狸。

“毛团！”

快速接近的毛团似乎早已料到了接下来的训练。
不知为何，我总觉得它那雪白的皮毛看起来更加洁白了。

“来，走吧。”

带着毛团，我来到了公爵城堡后面的训练场。
跟着我来的狐狸四处张望，似乎在警戒着什么。

“小姐，我带了德米安来。”

一个侍从为我带了一只鹰。
鹰在笼子里盯着我，像是在说“快让我出来”。
呃，这不是普通的鹰吗？
但是为什么能像人一样用眼神交流呢？是我的错觉吗？
“德米安”这个名字也有驯服狐狸的一层意思。毕竟，鹰可是狐狸的天敌啊~
我打算用鹰牵制狐狸。
当我呼唤德米安的时候，狐狸的视线迅速转向我。

那眼神好像在说“为什么他会有这么帅气的名字啊！”

“当然是我的意思啦~”
我小声腹诽着，向德米安招了招手。

我的手和胳膊上都戴了厚厚的护具。
巨大的翅膀展开，德米安飞过来站在了我的胳膊上。
有点，不，应该说是很重，但还可以忍受。
因为我真的，早就想这样耍帅了。

“走吧，德米安！毛团！“ 

Ch.10 
[Ch.10] by 正經魅魔柊小姐

非專業翻譯，多異譯及自己的表述，介意請移步。
有能力的話請用實際行動支持作者。
僅供學習交流使用，請勿轉載倒賣，侵刪。
如有錯誤，歡迎心平氣和地指正，非常感謝你。


就像漫画中的人物那样，我伸出胳膊，命令德米安帅气地飞起来。
那场景真是令人满意，我理解了为什么这会成为一些人的兴趣爱好。
但是狐狸没有出发，还在呆愣愣地看着我。
是我的错觉吗？那眼神看起来好像有点寒心。
对第一个学着打猎的孩子，我没有吝啬赞美。
相反，迟疑的孩子是不会有零食的。
当我知道这个世界是如何训练兽人后，就下定决心绝对不会体罚它们。
这个世界对待兽人的方法比想象中还要原始和野蛮。所以我好不容易想来个好方法，那就是限制它们的零食。
虽然对这个方法的效果依旧存疑，但我现在只能按这个计划来。
我看着静静发呆的狐狸，问道。

“你今天也不快点开始行动吗？”

狐狸抬头看了我一会儿，开始飞奔起来。
所以传言说狐狸兽人很珍贵，并不是没有道理的。
与普通狐狸完全不同，那矫健的身形，每次看到都会让我发出感叹。


卢西恩正在偷偷看妹妹训练鹰和狐狸。
虽然她也有像以前一样找他，但随着鹰和狐狸的出现，她来找自己的时间明显减少了。
他觉得自己最近的状态好奇怪。
起初是想在父亲面前好好表现，所以想对妹妹好。
但是了解了雷切尔后，比起父亲的爱，他更渴望她的感情。
特别是当她喂水果或甜点时，自己心里有一种无法形容的感觉。

——你到底是什么样的存在？让我的心如此混乱。

他在自己训练结束后，在下节课到来之前，去了妹妹在的场地。
或许是担心雷切尔比起他会更喜欢鹰和狐狸。
卢西恩看着妹妹放飞雄鹰的样子，小声腹诽。

“父亲到底是怎么想的，干嘛送那么大的鹰作为礼物？”

每当那只鹰在雷切尔的手臂上猛地跃出，她的身体就会摇晃一阵，然后迅速站稳，那个样子既可爱又让人担心。
卢西恩冷眼看着鹰和狐狸进入公爵府的私有森林。
真希望它们立马消失。

那一瞬间，卢西恩感到一丝惊慌。
他胡乱摇摇头，试图让自己清醒一点。
然而这时，妹妹的尖叫传来。

“疯了吗！”

卢西恩猛地抬头。
出去打猎的狐狸，不知怎么想的，一脸得意洋洋地引诱着什么。
雷切尔惊慌失措，跌倒在地。
看到她那个样子，卢西恩的身体本能地开始动起来。
侍女冲上去紧紧拥住妹妹，狐狸身后，愤怒的野猪在奔跑，这些画面都像慢镜头一样映入眼帘。
卢西恩一跃而起，飞快地拔剑，对准了野猪。

“哥哥——！”

他听到了尖厉的呼唤，那声音里充满了恐惧和担忧。

曾经有为了他而发出那种声音的人吗？

快速打消这短暂的念头，他用锐利的眼神盯着野猪，猛地跳起。
卢西恩没有转移视线，毫不手软地把剑插进了野猪额心。

“快闪开啊——！”
“哥！”

滚烫的鲜血溅到了脸上。
尽管如此，卢西恩还是毫不犹豫地把剑推得更深，再一下子拔出来。
然后身体一歪倒了下去。

“阿西，该死的。”

可能是因为野猪太大个儿了，倒下后还胡乱滚动了一会儿，才翻起了白眼。
卢西恩被一股腥味呛得俩眼发晕。
自己已经握剑修炼了十年，从开始走路的时候，手里就握住了剑。
从刚知道什么是剑的年龄开始，他每天都在挥舞着剑。但直接杀生，这还是头一次。

他的双手止不住地颤抖，但没有扔掉手里的剑。

有人跑着的脚步声传来。
那样轻踩着草地，像是下一秒就要飞走。

“哥哥！”

担心、很担心、非常担心。
她的声音里充满了担心，让人听了忍不住要同她一起担心。

“你还好吗？”

一只颤抖的小手抚上了他的脖子。
本以为是只娇小的手，但这只手比他想象中的还要坚强滚烫。

“天啊！血！血......”

一张惊慌失措的脸映入眼中。
凝在眼角的泪水在阳光下闪闪发光，美丽的祖母绿色头发被风吹起几缕，令人目眩神迷。
这个样子，意外地......让他很喜欢。
其中，最令人欢喜的是，那双如同夜空般深邃的眼眸里，只映出他一个人的身影。

看着眼里只剩他一个人的妹妹，卢西恩感到十分满足。
这到底是什么感情？
到底是什么，让人这样不上不下，如此煎熬？

卢西恩面对焦急的雷切尔，茫然地掀了掀眼皮。
有鲜血从他洁白的下巴上滴落。

“安铂！拿手帕，不对，快去拿药！”
“是，小姐。”

安铂急急忙忙地奔向宅邸去拿东西了。
雷切尔暂时把目光投向了另一个人，卢西恩用指尖戳了戳她的脸颊。

只看着我吧。

彷佛是听到了他的心声，雷切尔转过头。

“你伤到哪里了？血......这血......”

她磕磕绊绊的，连一句完整的话都说不好了。
卢西恩慢慢摇了摇头。
这时那只鹰出现了。
划破天际的声音十分迅猛。
卢西恩盯着那只近乎垂直下落的鸟，粗鲁地抓住了想要落在雷切尔胳膊上的鹰的翅膀。
然后顺手扔向狐狸。

“哥！”
“嘎啊！”
“咔！”

三种声音同时响起，但卢西恩只听到了雷切尔的声音。
他面无表情，悄然松开了她的手。

“哥......”

雷切尔没有意识到自己刚刚还抓着他的手腕。
她看到卢西恩转身走向狐狸和鹰，有些困惑。
他屈起一只膝盖蹲下，看着狐狸和鹰。
不知缘由的鹰不断扇动着翅膀，狐狸被压在下面，龇着牙咆哮。
卢西恩歪着头，轻声说道。

“不想死的话，最好以后不要再这么狂妄了。我只警告你们一次。”

他的话充满了杀气。
敏锐地察觉到那股杀气的鹰和狐狸，都颤抖着僵住了。
卢西恩站起来，任由那俩只昏过去的畜生躺在地上装死。
他慢慢地转身，看着自己的妹妹。
一直静静盯着自己的可爱妹妹走过来了。
不知缘由，卢西恩突然感到很欢喜，所以微微一笑。


我刚刚还以为自己真要晕过去了。
看到卢西恩不知从哪儿冒出来，跑到野猪面前时，我想给自己一巴掌。
我竟然给我推带来了危险！我没有资格喜欢他T T
但卢西恩不愧是男主，轻轻松松就杀死了野猪。
幸好他没受伤，看到他满身鲜血的样子，我的指尖一片冰凉。
他那个样子，就像原著中的最后一幕。
我整个人都愣住了，久久没有回过神来。

“哥！”

不管叫了几声，他都没有回应我。
冰冷的金色瞳孔看着我，但彷佛又没在看我。
我感觉喉咙有些发干。
虽然我的哥哥总是面无表情，但内心却是个纯真无邪的男人。
我本想努力阻止他成为一个后悔狂攻的。
但不知为何，总有一种不安感，从我脚尖开始慢慢向上攀爬。
卢西恩不回应我的呼喊，安铂走后，才回应似的碰了碰我的脸颊。
我担心地望着他，他却冲我露出淡淡的微笑。

真的是在微笑，我看得很清楚。

他转过身，走近德米安和毛团。
扑腾了半天的两只马上安静下来了，说实话我有点吃惊。
那两只的习性，比我想象中要凶残得多。
只是通过训练进行了压制而已。
但是那两只现在都在装死了。
卢西恩到底说什么了？
我有点疑惑，但当他看着我时，那短暂的想法却立马烟消云散。

他在向我招手。
我应该向他跑去。
我像是着了魔般飞快地跑去。
没有察觉到他那与以往不同的阴沉微笑，以及眼里的炽热。
我只知道，浑身是血的他还活着，还有在好好呼吸。

无论如何，我都希望能改变原著，迎来一个不同的结局。
我希望，和我度过相似幼年期的卢西恩，能得到幸福。
因为卢西恩，是我哥哥啊。


站在他面前，我抬起头。
他也静静地低头看我，眯起了眼睛。

这张脸上现在带着我从未见过的笑意，而我正痴迷地望着他。 

Ch.11 
[Ch.11] by 正經魅魔柊小姐

非專業翻譯，多異譯及自己的表述，介意請移步。
有能力的話請用實際行動支持作者。
僅供學習交流使用，請勿轉載倒賣，侵刪。
如有錯誤，歡迎心平氣和地指正，非常感謝你。


回到房间，安铂带来了医生。
我乖乖接受了检查。
听医生建议，我洗了个热水澡，再换上睡衣。
刚躺在柔软的床上，就有一阵粗暴的敲门声传来。

“小姐，我去看看。”

我点点头，安铂急忙走向门口。

“谁啊……”
“让开。”

阴森的声音传进房间。
被那声音吓到的我瞪大了眼睛，赶紧坐起来。

“公爵阁下？”

听到我的呼唤，公爵大步走进了房间。
看他那冰冷的表情，应该是听到了白天发生的事情。

“我的女儿，你没事吧？”
“是，我没事。哥哥救了我。”
“啊啊，我听说了。”

虽然表情不悦，但公爵对哥哥的行为表示了肯定。
我当然要抓住这个机会。

“卢西恩哥哥真的好帅啊！就那样嗖地飞身而起，一下子就抓住了那头野猪！”

我手舞足蹈，夸张地说道。
也不算是夸张啦，我推真的很帅！
公爵仍然板着张冰冷的脸，但也没有阻止我。
我看他的着眼色，小心翼翼地说。

“我得报答哥哥才行。”

年幼无力的我，现在唯一的依靠只有公爵。
要是公爵能亲自照顾去卢西恩就好了，不过……
我决定还是不要这么着急。

公爵也有心病。
循序渐进就好，总之，我希望他能接受自己的儿子。

默默听我说话的公爵点点头。
他的反应让人不由自主地扬起嘴角。

“救了我女儿，当然得给些报答了。”

喂！卢西恩也是你儿子啊！

“但是，我的女儿。”
“什么？”
“你不会再继续养那只狐狸和鹰了吧？”

啊，那个我还没想好呢？

“父亲会看着办的，女儿你觉得怎么样？”

“……公爵阁下。”
“我在听，雷切尔。”
“可以让我来处理吗？”
“什么？”
“我是说……”

虽然故意带来野猪的狐狸很可恨，但我不想看到狐狸和鹰受到处罚。
公爵的处理方式肯定只有那一种。
对公爵来说，这只不过是些支付代价买来的动物。
然后他们攻击了我。
理所当然地，他会杀掉它们吧。
在这个世界，兽人受到的待遇并不好。有时候，地位比普通牲畜还要低。
说不定，狐狸是因为从受那感受到了爱意，所以才……
毕竟原著里的受，是一个很温柔的人。

“嗯？……”

看着比说要报答卢西恩时，还要苦恼的公爵，我确信应该按照自己预想的方式处理。

“公爵大人，我不想让您帮我收拾烂摊子，请让我对此负责到底吧。”

我现在说的话发自真心。
虽然毛团很可恶，但既然我是它的主人，就要负责到底。
真是的，给你准备了那么多吃的，还要在背后捅我一刀。哪怕只是将弹脑门儿作为惩罚，也得打到我气消为止！
公爵看着我的表情笑了起来。他像往常一样抚摸着我的头，回答道。

“好吧，我们女儿这么稳重。作为父亲，应该相信才是。“
“谢谢您！”

我笑嘻嘻地看着公爵。
我这样笑的时候，公爵虽然也在笑，眼里却是浓到化不开的悲伤。
我不知道他为什么会做出那样的表情，所以只能无动于衷地微笑着。


第二天早上，吃完饭再换上便服，我带着安铂去见狐狸和鹰。
听说这两只还被扣在公爵府的猎场。
昨天这时候我还在亲自给狐狸喂饭呢，心情真是微妙啊。

当然，我还是没弄懂自己的想法。
怎么说呢，唉，我也不知道……
是啊，我好像是有点感情用事了。
所以昨天才那么拼命说服公爵吧。

因为要走很长时间，安铂中途问了一句：“要不要叫马车？”
但为了理清自己的想法，我拒绝了。
当额头上不住流汗时，我们到达了猎场。

“嘤嘤！”
扑棱棱。

可能是察觉到我的到来，德米安和毛团有了反应。
这两只正被关在围场入口处的一只大笼子里。
我径直向那儿走去。

“呼。”

用手擦了擦汗，看向德米安和毛团。

“你们两个！”

这两只贴在笼子上，哼哼着，不住拍打撞击。

“真没办法，你们想要自由是吗？”

听到我的话中，毛团抬起了头。
红宝石眼在太阳照射下闪闪发光。
这样看来，还真是只美丽的白狐狸啊。

化形成人的毛团，呃，不，应该说原著中的奥斯卡，被读者们称为“正午时分的太阳”。
与之相反，卢西恩被称为“夜月”。
读者们经常说，这两人拥有截然不同的魅力，受真有福气。

“就是说，为什么要带野猪来啊？再怎么对主人不满也不能那样，因为你自己不能造成直接伤害，所以故意引来野猪的吧？真是卑鄙又狡猾。”

我啧啧地咂着嘴，在笼子前面坐下。
这时毛团用前爪砰砰地撞击笼子，叫了起来。

“嘤嘤！”

他在我面前来来回回地走动，好像有什么话要说，但又没办法说人的语言。
如果我不放过这两只，它们就会死在公爵手里。
而且，明明都有点感情了。

“我不会处理锁链，因为那是魔具，用刀切不断。所幸它会随着你的脖子变换长度，所以没什么大碍。等你长大后遇见魔法师，就可以拜托他解开了。“
“嘤嘤！”
扑棱棱。
“安铂，给我钥匙。”
“是，小姐。”

安铂从口袋里掏出钥匙，替我打开了笼子。
吱地一声，笼子门开了。
门刚开了一条缝隙，毛团就飞奔向我。
像哀求我抱一抱似的哼哼唧唧。
哦？这家伙也对我产生感情了吗？
那你昨天做的岂不是太过分了。

看看它这样子，我的母语是无语。
小点心，坏家伙，以后还会再带野猪来不啦？
啊不行，不可以，不要忘记原著中的奥斯卡。
一个对我推毫无帮助的家伙。
正好，还是别带回卧室养了，不过我要在哪儿养呢~

我想到了。
既然已经决定，要去努力改变原著的结局和关键词，就不能愚蠢地把母球放在卧室里。
低头看着可巴巴地舔我指尖的毛团，我用手轻轻挠了挠它的下巴。
抬头仰视我的这双红色眼睛，真是美丽啊。

“毛团啊，就这样吧。你不也喜欢在大自然中自由自在地生活吗？从下次开始小心点，不要再被抓住了。”

我没有抱毛团，而是站了起来。
然后看向德米安。

“对不起，请飞得远远的吧。走的时候，如果能把这只狐狸捎去某个地方会更好，你能听懂我的话吧？”
“嘤嘤！”

毛团惊慌失措地绊着我的脚，德米安飞在笼子上面，看着我。
那双黄色的眼珠子，正直勾勾地盯着我。

嗯，你听懂我的话了吧？
肯定可以的，你可是个聪明的家伙。

德米安看了我一会儿，张开双翼。
它比一般的鹰大得多，扇动翅膀后温柔地降落，抓住毛团，飞上了天空。

“嘤嘤！”

听着毛团的叫声，我望着它们消失在远处。
今天的天空，格外蓝呢。


入夜。
卢西恩像往常一样完成训练后，进入房间洗澡。他总是独自一人，很久没有在侍从们的服侍下洗澡了。
不，他有些记不清了。
小时候好像还是有人给他洗过澡的，但记忆太模糊了。
反而现在觉得一个人更舒服。如果现在有侍从想要帮忙，他反而会觉得不方便。

“有人能够靠近我，真是神奇。”

因此，雷切尔对他来说，是一个非常特别的存在。
雇员们也受到了父亲的影响，所以也跟着无视他。
这就是为什么他会去做那些本不该由他做的事，但这原因只占一小部分。
大部分原因是，他对人们的靠近感到不舒服。

他很清楚这一点。
这就像他掩盖自己没有味觉的理由一样。

刚洗完澡，就响起了敲门声。

“请进。”

这个点来找他的人很少。
卢西恩抱着以防万一的心情，急忙向门口走去。
在他刚要打开之前，门先开了。
老管家培养的年轻继任管家，看到他站在面前，吓了一跳。

“少爷，您明天的日程安排都取消了。”

虽然这话没头没脑的，但还是能听懂是谁说的，为什么要取消。

“知道了。”

年轻管家连房间都没进去，只小心地打了个招呼就退下了。
因为不是期待的人，所以感到了失望。刚刚自己的表情很吓人吗？

掩饰了遗憾，他吹干头发，换上舒适的睡衣。
没有日程安排的感觉，让人陌生。
不知道要做什么，所以在房间里踱来踱去的他，又坐在窗前时，再次听到了敲门声。
与执事敲门时截然不同，这次的敲门声，让他脸上挂起了开心的笑容。 

Ch.12 
[Ch.12] by 正經魅魔柊小姐

非專業翻譯，多異譯及自己的表述，介意請移步。
有能力的話請用實際行動支持作者。
僅供學習交流使用，請勿轉載倒賣，侵刪。
如有錯誤，歡迎心平氣和地指正，非常感謝你。


我快速朝卢西恩的房间走去。
虽然昨天已经听安铂说他没有受伤，但还是放心不下。
即使不是他的血，但他那浑身浴血的样子，已经深深烙印在了我的脑海中。

《玩偶之家里还有另一个玩偶》最终话，发现受选择了自杀后，卢西恩疯了。
他将内心的愤恨连坐了周围的人。
揪出住宅里的所有眼线，所到之处血流成河。
最后浑身浴血的卢西恩，抱着受的尸体自杀了。

“啊，太可怕了。不行不行，我得振作。”

我推不会有那样的未来。
我会拯救他的！


卢西恩房门前。
因为不想让他看到一张尴尬的脸，我开始深呼吸。
在他面前，我想维持最好的一面，所以总是微笑着。
真希望他也能像我一样。

叩叩。

“哥，你在吗？”

据我所知，今天公爵特别关照，给他放了假。
不管怎么说，这明显是救了我的奖励啊……
话音刚落，门就打开了。
与平日不同，他穿着稍显凌乱的衣服，站着看我。
不，与平时不同的，不仅仅是衣着。

他在笑啊！
不是平常那样面无表情的微笑，而是与他那张帅气脸庞相配的灿烂笑容。

“雷切尔。”

我着迷似的回应他的呼唤。

“是？哥哥。”
“我在等你。”

听到他说在等我，我不由自主地露出微笑。
随着他邀请的手势，我毫不犹豫地走进了房间。
这间简陋的房间和他精致的脸毫不相称，我却无暇顾及，什么都看不到、听不到。
我的眼里，只有他此刻的微笑。


03_十七岁的卢西恩和十二岁的雷切尔

我被领养到莱昂公爵家已经有两年了。
这意味着，我已经看着在我面前，能够自然微笑的卢西恩，已经快两年了。

“雷切尔，你还好吗？”

我看着哥哥的样子，感慨万千。
那是寒酸穿着也无法掩盖的美貌，不仅不会被华服艳压一头，反而衬得他越发耀眼，害我只能用手为眼睛遮挡。

“怎么了啊？”

哎呀，我的宝，突然拉我的手，会吓我一跳的！
卢西恩移开我遮着眼睛的手，他的视线让我感觉自己脸上火辣辣的。

“哥会成为全场最帅的男人！我保证！”

今天是个重要的日子。
因为这是卢西恩首次踏入沙龙的日子。
对我来说也是非常重要的一天。
今天卢西恩会初次见到受。

“要多交朋友哦！”

在这两年时间，我改变公爵的工作收效甚微。
证据就是卢西恩的房间。
他的房间简陋到让人难以相信，那会是公爵继承人的房间，当然也根本无法与我华丽的房间相比。
所以我有很长一段时间都在做公爵的说服工作，希望公爵能多照顾卢西恩一点。
那理应是哥哥该得到的。

“我们哥哥最棒了！”

每当我欢欣鼓舞时，他就会眉眼弯弯。
喵啊，我的宝！姐姐已经死而无憾了！你笑起来怎么那么漂亮啊！
我本就认为笑容很适合他，事实也是如此。
比起面无表情，他更适合面带微笑。

我做到了！做到了！
不是狂攻那标志性的冷淡表情，而是多情的优雅笑容！
现在应该已经摆脱了狂攻这个关键词吧？
但是还没有见到受，所以我不敢肯定。
但还是值得稍微期待一下的~

“狂攻”这个词是指他只因受而疯狂，其余时候则是冷冰冰的。
身体的一切还都要很大，或者说，粗壮。
从肾脏到肌肉，再到手脚和那里。
咳咳，不说那里是哪儿，你们也知道我什么意思吧？
当然，虽然脸小块头大，但并不是那种比例失衡的样子，而是那种匀称高大的身材。
哎呀，真是的。看过那种限制级漫画或小说的读者，都能意会的啦，她们甚至还会边微笑边点头。

卢西恩确实有做狂攻的潜质。
这两年他确实成长了很多。
第一次见面时，他就很高了。而现在，我只有把头完全向后仰，才能和他对视。
肌肉怎么样呢~经过不断训练，他的身体现在像石块儿一样结实。

“雷切尔，过来。”

他叫我了耶。
我一溜儿烟地跑过去。
我也长大了，但他还是能单手轻轻松松地举起我。

“哥哥，衣服会皱的！”
“没关系，你现在在送我出门啊。”
“虽然是那样没错啦——”

哎哟，姐姐送你就那么好吗？
我嗤嗤笑着，用胳膊搂住他的脖子。

十七岁的卢西恩就此正式进入社交界。
这和原著有些许不同。
原著中，卢西恩在成年后才正式进入社交界。
但不知公爵吹的什么风，去年带他参加了宫廷宴会。
从那时起，邀请函就如潮水般涌向了卢西恩。
大家都很有眼光嘛！
卢西恩带我来到了宅邸门口，在事先等候的马车前把我放下来。

我环顾四周。
包括安铂在内，管家也来送他了。
嗯，不错不错，合格！
因为我的努力，公爵对卢西恩的态度还是有所转变的，所以雇员们的态度也发生了变化。
我很高兴。

这是个重视身份阶级的社会，雇员们竟敢无视我推？
这是我绝不能容忍的事！
见过几次那个场面，我真是气得鬼火烫。
就算资本主义也不会无视给钱的人啊！
我的表情突然变得气鼓鼓，卢西恩茫然地看着。
个子接近一米九，他的面部表情和眼神却依然温柔又纯真。
我知道他想要什么。

“那么，哥哥，祝您一路顺风。”

我轻轻地提起礼裙。
但是我推却没有动。
他缓慢地转动眼珠，像是还想说些什么，但终究没有说出口。
怎么说呢，面对他时，持续至今的某种心情，也并不是很糟糕啦。

这就是作为妈咪的心吗？
为孩子成长而感到欣慰，但心底还是会希望他一直是个小孩子。

我走近他，他弯下腰。
我轻轻地吻了吻，他那柔软而富有弹性的脸颊。

哈哈，那什么，幸好没流口水……

我假装不经意地偷看他一眼。
不知从何时起，他开始向我索吻。
在欧洲，贴面礼是种很好的问候方式。
本来只要互碰脸颊就行，但公爵和卢西恩都想要用亲吻来表达。
这样互相问候之后，卢西恩才满意地说，“我去去就回。”

“好哦，快去吧。”

我冲坐上马车的他挥挥手。
黑马开始奔跑，看着迅速消失的马车尾，我立刻回到屋里。

“安铂。”
“是，小姐。我已经准备好了。”

安铂真是个能干的侍女。
我总算知道公爵为什么派她来做我的专属侍女了。
动作麻利，很会看眼色，即使我不另行指示，她也办事周全。
我在她的帮助下来到公爵府的厨房。
我打算例行两年前就开始干的事情。
除了俩年前见过公爵夫人一次，直到现在我也再没见过她第二次。
我没有单独找她，她也不会传唤我。
但我每天都会做了饼干送过去。
吃了甜食，希望她抑郁的心情能够得到些许安慰。
做完曲奇后，再在房间里看一本书，那时卢西恩就会按时回来吧？
今天要制作卢西恩喜欢的曲奇~
我想起他吃坚果曲奇的样子。当他慢慢眨着眼睛品尝曲奇时，我真的无比开心。

好！那么就这样开启愉快的一天吧！


时间过得很快，转眼已经入夜。
卢西恩该回来了，我守在宅邸门口。
在宅邸门口溜达了几圈，我看到卢西恩乘坐的马车进来了。

“今天有趣吗？已经很晚了。”

我正抱着衣服在等他。
卢西恩很快从宅邸入口的马车上下来了。
我向一脸疲惫的他打招呼。

“你回来啦，哥。”

我的声音让卢西恩立马转过头。
他露出了灿烂的笑容。
我刚要上前，就看到他的身后，还有一个被遮住的人。

诶？诶诶诶？

太阳完整地落下，宅邸入口、庭院、公爵家的所有角落，都在一瞬间亮起了魔具灯。
在黑暗与光芒交替的那一刹那，一个比那光芒更加耀眼的金发男子站出来了。
他那双澄澈的蓝眼睛正弯起漂亮的弧度。

……我看见了受。
嗯……嗯？

金发男子看到我，谦恭地走过来，向我行礼。

“您好？您就是卢西恩的妹妹吧。”

受在向我打招呼。
这个人太晃眼了，以致于我不自觉地闭上了眼睛。

哇，受哥哥，你真是和我哥哥耀眼得不相上下啊？ 

Ch.13 
[Ch.13] by 正經魅魔柊小姐

非專業翻譯，多異譯及自己的表述，介意請移步。
有能力的話請用實際行動支持作者。
僅供學習交流使用，請勿轉載倒賣，侵刪。
如有錯誤，歡迎心平氣和地指正，非常感謝你。


我睁大眼睛，抬头看着受。

与卢西恩不同，受给人一种淡然优雅的印象。
就像卢西恩有关键词一样，受也有关键词。
我想起了有关受的关键词。
美人受、多情受、纯真受、开朗受。
这些是和卢西恩浓情蜜意时期的关键词。
后来作品内容逐渐变得危险，生成了战损受、伤心受、逃跑受、无心受等关键词。
所以说，现在还正是亲切开朗的性格啊！
我希望卢西恩不要变成后悔狂攻，也希望受不要改变现状！
但是为什么这个表情看着我？是在不好意思吗？

“嗯............您是？”

见面第一天就不说敬语真的可以吗？
虽然亲近是好的，但你只是男爵家的子弟，卢西恩可是公爵家的儿子，会不会有些越界啊？
我的想法此时不为人所知，他笑得很开心。
这人怎么能笑得这样好看，真是疯了。

“我是诺安·德·卡斯提亚。从今天开始决定和卢西恩交朋友，所以说话就随意了些............喔，你是心情不好吗？”

你和卢西恩第一次见面就成为朋友了？！
果然……主人公和配角的待遇是不一样的。
我和卢西恩变亲近废了多大劲儿啊！

我的思绪飘得很远。
看我没有回应，诺安对着卢西恩皱了皱眉。

“你妹妹好像讨厌我诶。”

不是啦！我怎么会讨厌你。
老实说，我推虽然是卢西恩。但是你，我也非常喜欢。

“不是那样的！”

听到回答，诺安又看向我，露出天真不谙世事的笑容。

“是吗？那真是太好了。“

我们俩谈话时，卢西恩没有说话。
他看着我们俩，然后慢慢地开口。

“卡斯提亚公子。”

经过变声期的他，嗓音比以前更加低沉，他呼唤诺安。

“又怎么了啊？不是说让你放松点吗，在沙龙里，大家都很随意地称呼彼此啊。”

原来在那个沙龙有这样的规定啊。
好，那现在我就理解了。

“沙龙做了那种规定吗？”

对于我的提问，诺安点点头。

“是的。”

这人怎么回事啊，一动，发质很好的头发就会柔软垂下。
话说，你的皮肤是不是也这么丝滑啊？

“我们沙龙的宗旨是放下阶级和地位，舒服地见面。不管怎么说，依靠阶级是无法建立真正的友情的。”

嗯哼，不错的宗旨啊？

“所以今天卢西恩应该很为难吧，我一眼就看出了他的慌张。”

哦哟，所以你顺理成章地照顾了我们卢西恩？做得好做得好。

“他说他有一个妹妹，虽然知道这要求很无礼，但是真的很想见你，所以我就跟来了......”

想见我吗？天啊，这也太夸张了。
呜呜，不过你和我不谋而合啊？我也很想见诺安哥你啊！

“你不觉得这样很无礼吗？”

似乎遇到了什么难题一般，他皱起眉头，那样子也很完美。
这可是完美的受啊~
太可爱了！可爱到我想咬一口！呀~
邪恶的想法速速退散！

“完全不会啊！”

我果断摇头。
绝对没那回事儿！我怎么会拒绝这么美丽可爱的受来拜访呢？
无论如何，我现在肯定有点犯花痴。
我没想到自己会这样，但仔细想想，我唯独对他人的美貌没有任何抵抗力。

“真的吗？那我就放心了。“

啊啊，感觉眼睛都得到了净化。这可怎么办是好？

“那我可以叫你诺安哥吗？”

趁热打铁，快和我也亲近起来！
我的热情发言让诺安瞪圆了眼，然后眉眼弯起好看的弧度。
真是沁人心脾的微笑啊。
这时卢西恩挡住了我的视线。

“公子，下次再见吧，我希望你今天能早点儿回去......”

卢西恩，你在做什么啊。我还想和诺安玩呢！
我拍了拍他的背，但卢西恩没有看我。
反而干脆被挡得更严实了，看不见他们两人现在是什么样子。

什么嘛！我想看你们俩站在一起！我就是为此才穿越的啊！
让开点嘛！我也想看看！

我跺跺脚，侧过身。
但是卢西恩的动作更快。
他抱着我，背对诺安，没有听他的回答，就这样转身离开了。

“啊？”

被他抱在怀里，我回头看了一眼。诺安笑着挥手。

“哥哥。”

没有得到回答，他径直带我去了自己的房间。
怎么回事？
总觉得他看着受，有一点不高兴......
为什么会有这种反应？不是变得很亲近了吗？
为什么要诺安一个人离开啊？到底怎么回事。

被他放在沙发上，一下子抱在怀里。
我抬头看他，和我在一起时会露出的微笑现在完全消失了，面无表情的样子和以前没两样。

他的占有欲好强......我好像知道的太多了。
没想到他会对别人的视线那么敏感。
我都不能看吗？我想看你们二人的幸福结局！

“哥哥。”

我斜睨一眼，唤他。
听到我的声音，他瞟了一眼。
啊，不行。本来想生气的，但是完全气不起来！
你发脾气怎么能这样看人呢？
瞟了一眼！瞟了一眼！
身材这么高大，偷看别人的时候意外得可爱啊？
被我勉强竖起的眼角一下子又归位了。

“今天沙龙玩的开心吗？”

他这时才坐在我旁边回答。
做得好，姐姐差点就要腰椎间盘突出了。

“就那样。”

这到底是满意还是不满意啊？我把头转过去悄悄吐槽。

“只是第一次去沙龙，请再多出去几次吧。”
“......知道了。”

他无可奈何地接受了我的建议，直视着我。

很有意思。
他以前只是斜眼看我，或稍微回头看一眼。而最近，我们经常对视。
嗯，很好！非常好！

我笑起来，他就也跟着笑了。
冷硬的脸庞瞬间变得耀眼，让我心情很好。

“果然，哥哥，你笑起来更好看。”

听到我欢快的话语，他的脸微微泛红。

“我也喜欢你的笑脸。”
“嘿嘿。”

你是从什么时候开始能够坦率表达自己想法的呀？
真的非常了不起！

“那来吃晚饭吧，我在等哥一起呢。”

没有得到答复，我抬起头，原来他已经在用表情作答。
害羞微笑的样子，简直要让我的心脏停止跳动。
我的宝，不要么直球好吗。我的心脏真的受不了。
而且，我的眼睛现在该怎么办？太耀眼了，感觉眼睛要被晃瞎了。
我双手捂脸，跺了跺脚。
与此同时，我没看到他脸上转瞬即逝的冰冷表情。


用过晚餐，回到房间的卢西恩换上了睡衣。
本来有侍从服侍的，但他不喜欢别人碰自己的身体，就让侍从出去了。
现在有了属于自己的时间，他在最喜欢的地方坐下。
月光洒在他松松靠在窗前的脸上，回想起今天去的沙龙，他皱起眉头。
比起只在雷切尔面前的微笑，他更习惯用面无表情来表达不满。

“我是诺安·德·卡斯提亚。”

一开始就毫不犹豫地向自己走来，自来熟一般搭话。
卢西恩很不喜欢他。
他后悔没有阻止那个人跟在后面。
如果他能提前知道，那个人因为对公爵的好奇，反而会碰到雷切尔，他会从一开始就拒绝。

“没想到会来接我......”

已经很晚了，所以以为她一定会先去用餐。
但妹妹说，她在等他。

这时的气氛一下子就变得轻盈起来。
感觉像泡在温泉里，有热气从脚底涌来。
闭上眼睛，他想起了雷切尔。
那张他闭眼也能清晰想起的脸，总是带着微笑。
如夜空般深邃的瞳孔里总是柔情满满，这与父母亲的眼神都不同。

和他的眼睛，也不同。

当自己干涩的双眼看到那对鲜活的眼睛时，他才意识到自己生活的世界有什么不对劲儿。
卢西恩想起了父母。一双总是带着轻蔑的蓝色眼睛，和另一双已经放弃一切的蓝眼睛。
就颜色来说，他们二位的瞳孔要更加明晰才对，但在他眼里，无论何时，雷切尔眼中倒映的一切才更加清晰。

“心情，好奇怪。”

一想起和诺安亲切交谈的妹妹，他的胃就开始难受。
卢西恩看着自己的腹部，用手按压，并不疼。
但是这个感觉分明之前也有过。
——在那些父亲独占雷切尔的日子里。

那时候，父亲会和妹妹整天待在一起。
早餐，午餐，下午茶，还有晚餐......
看着那两个人，卢西恩第一次体会到什么叫羡慕。
对当时只能用“羡慕”来表达的感情，现在的他似乎有了更确切的认知。

胃在痉挛，在翻搅。
显而易见，这是嫉妒的感觉。
对雷切尔周边的人存有的嫉妒。

“雷切尔最喜欢的人是我。”

卢西恩用不那么确定的语气喃喃自语。
就好像他必须这么告诫自己似的。 

Ch.14 
[Ch.14] by 正經魅魔柊小姐

非專業翻譯，多異譯及自己的表述，介意請移步。
有能力的話請用實際行動支持作者。
僅供學習交流使用，請勿轉載倒賣，侵刪。
如有錯誤，歡迎心平氣和地指正，非常感謝你。


有一天，公爵问我。

“我的女儿，你不想要些朋友吗？”

我认为这句话的意思是，他想要避免我和卢西恩在一起。
公爵对卢西恩的不满比之前更甚。

但我想这可能是对他的误解。
在白玫瑰庭院，我看着同龄的小姐们这样想。

“已经到了慢慢步入社交界的时候了吗？”

在雷奥尼斯帝国，白玫瑰是种特殊而富有深意的花。
没有地位的人不能种植和培养。
拥有满园的白玫瑰，是件值得炫耀的事。
啊，补充一下。
一共五个院子，只有这个院子种满了白玫瑰。
摆在白玫瑰园里的桌子优雅小巧。
铺上蕾丝桌布，在小姐们椅子上都放上了柔软的白色靠垫，摆上粉色的整套餐具。
各杯子里都放了陶瓷娃娃，有兔子、花、蝴蝶之类的造型，都是女孩子们喜欢的可爱物件儿。
那么，餐品怎么样呢？
五颜六色的马卡龙、满满都是草莓的小蛋糕、搭配巧克力工艺品的可口蛋糕等等。
甜蜜可口的点心占据了一整张桌子，摆放得也很精美。
看着那些因为贵族礼仪而不得不装作无所谓的可爱女孩们，我暗自发笑。
孩子们，你们嘴角的口水都要流下来了。
哈哈，我没有开玩笑，她们嘴角真的亮晶晶的。

“初次见面，我是雷切尔·莱昂。”

公爵要把我纳入莱昂家谱的话很快就付诸行动了。
现在的我，是莱昂的公女。

“公女，见到你很高兴，我是布尔纽侯爵的女儿，贝莉娅。“

红发小姐作为代表向我打了声招呼，她真像一朵误入白玫瑰丛的红玫瑰。
随后另外四位小姐也各自作了自我介绍。
无论是伯爵家，还是子爵家，这里的小姐们我都不大分得清。
在圆桌前围坐的人中，我只记住了右边的贝莉娅。
她高傲地抬起了下巴，真是不记住也难。

哦莫？你有点可爱啊？

不管怎么说，比起淡雅型美女和凄婉型美女，我更喜欢华丽型美女。
虽然外貌不及卢西恩的华丽，但是贝莉娅还没有长开，她以后一定会很受欢迎。

“我可以叫你莉娅吗？”
“哎呀，请小声点，公女。”

可爱的孩子们模仿着贵族们的说话方式，有种过家家的错觉。
不过我现在已经习惯了这边的世界，这样很好。
交朋友这件事也挺令人期待。

“那么，莉娅你也可以轻松地称呼我啊？”
“……雷切尔，你比看起来更大胆和热情啊？”

在贵族交往中，第一次见面就直呼其名是很稀奇的。
但是我昨天都看到诺安怎么对待卢西恩了。
那个样子还不错。
而且，我对他们沙龙的宗旨也很满意。
因为这里的世界观等级分明，所以干什么都会受限，而我想有一个像在现代社会一样，可以舒服来往的朋友。
但生活在这里，我还是不得不承认自己已经融入了这个世界。
因为在一众小姐们之中，我也只挑了侯爵的女儿贝莉娅示好。
虽然想一视同仁，但那样很可能会被小看。
不能小看孩子们啊，他们也是贵族呢，是看到弱点就会张嘴咬住的小只猛兽。

我优雅地举起茶杯。
因为只有在我发言后，作为客人的小姐们才可以行动。

“欢迎经常来玩儿，小姐们。”

以后从公爵家出户的话，还不知道会怎样，我得提前做好准备，拓宽人脉。
茶很清香可口。
真是不错的一天。


“今天的下午茶聚会怎么样，雷切尔？”

公爵一边切着小牛排一边问我。
我把切成小块的牛排放入口中，边品尝边回答。

“我和布尔纽侯爵家的小姐还算聊得来，公爵阁下。”
“哈哈，原来如此。”

公爵和蔼地微笑，好像对我的回答还挺满意。
我看着卢西恩，他正坐在我对面切牛排。我不禁露出微笑，看来他有在好好吃饭啊。

三人共进晚餐已经有一段时间了。
从什么时候开始的？应该是在卢西恩救了我之后吧。
要是公爵夫人也能一起就好了，但她现在仍困于心病之中。

“我的女儿，什么时候才能唤我爸爸呢？”

突然听到这句话，差点儿没噎死我。
啊这，那有点难啊，公爵大人。
很奇怪吧？对于叫公爵爸爸这件事我不知如何开口。
有几次我想开口叫他爸爸来着，但没成功。
有两只眼睛直直看着我嗫嚅的嘴唇。
阿西，这也太有负担了。
我现在该怎么办？

“爸爸没关系的，但还是想知道要等到什么时候？”

公爵有些凄然地说。
呃，我拿这种表情真的毫无办法啊。
与有着华丽面孔的卢西恩不同，公爵是一个凄美型的男人。
虽然这俩人是父子，但长相完全是不同的风格呢。
公爵更像去世的前公爵夫人，卢西恩长得更像前公爵。

晚餐进行的过程中，卢西恩没说一句话。
他本来好像要说些什么的，刚动动嘴唇，公爵就会立马察觉，然后抢先开始不停叭叭。
好像在故意让他插不上话似的。

饭后甜点也很好吃，我回到房间洗完澡，想在睡前看会儿书。
这时，敲门声响起。
叩叩，叩叩，叩。
我笑着起身，跑去开门。
光听到这个敲门声，我就知道谁来了~

“哥哥，你来了？”

你怎么这么晚还来找我？平时没在这个点儿来过啊。
我咽下心中的疑惑，开心地冲他笑，卢西恩僵硬的脸开始一点点放松。

“快进来。”

我大打开门，侧身让开，让卢西恩进来。
每次进我房间的时候，他都表现得有些犹豫，还会把目光直直投向我。
在魔法灯光下晃动的金色瞳孔异常美丽。
我又……不，总是这样，我总像被迷住了一样看着他。
我什么时候才能长高啊？
现在必须轻轻踮起脚后跟，才能看清丢下我独自发育的卢西恩。
他抿了抿嘴唇，像要说什么。

“要吃水果吗？”
“水果？”

我这才注意到他手里拿着一个篮子。
不知道是不是错觉，在我手里的大篮子，拿在他手里看起来很小。
看到篮子里装着我喜欢吃的水果，我笑了。
带着水果甜意的温柔啊，我怎么忍心拒绝。
我熟练地握住他的手，带他到窗边的沙发上坐下。
把篮子放在沙发前的桌子上，我拿起葡萄，贴到他的嘴边。

“咚咚咚~葡萄来了。”

就像是我们两人的敲门信号。
与普通的敲门不同，伴随节奏的敲门声，不知不觉间成为了我们的暗号。
卢西恩斜过头看着我，微微张嘴。
不是一直这样喂你的吗，现在居然还会感到害羞吗？
害羞的时候，他总会这样斜过头看我。太可爱了！真是要疯掉了。

啊，好可爱啊——
不是，真的好可爱，疯了疯了。
我心跳加速，不知怎么回事，感觉都要听到自己的呼吸声了。


“嗯？好像下雨了，哥哥。”

有雨点打窗的声音传来。
卢西恩听到我的话后，暂时把目光投向了窗外。
太晚了，看不太真切，但敲在窗上的雨声很好听。
听着越来越猛烈的雨声，我扭过身子。
我直视着他，低声说。

“哥。”
“嗯？”

他边收拾葡萄边看向我。
我像说悄悄话那样，用手掩住嘴，声音放得很轻。

“我给你，讲个恐怖故事吧？”

看着毫无反应的他，我眯着眼睛接着往下说。

“下雨天，我们平时经过的路上，会出现幽灵，哥知道吗？”

虽然听起来是有些不着边际，但他还是认真听了。
他没说什么，只用点头作为回答。

“那些幽灵们，站在我们的必经之路……”

为了让这个故事更具戏剧性，我故意将话尾的语调说得含糊不清。
以前常有人称赞我很会讲恐怖故事。
最重要的是表情哦！
要双目圆睁，用恐怖的语气讲，超有效果！

“路过的人经常误以为幽灵是自己的朋友，就牵起它的手，一起向前走去……”

我渐渐压低声音，把脸凑近，想努力把故事讲完。

“然后它说………”

轰隆！咔嚓——！
此刻，闪电和雷电同时降临。
我想要以模仿成幽灵吓人一跳的方式来结束故事的计划，惨遭失败。
那是因为——

“啊——！呃啊啊——！”

电闪雷鸣中，窗户好像要被炸开，我吓得跳到了他怀中。
我真的很怕打雷！
没想到这场雨还伴有雷电。
我把脸埋在他的肩膀处不住哆嗦，这时有一只大手从我头顶落了下来。 

Ch.15 
[Ch.15] by 正經魅魔柊小姐

非專業翻譯，多異譯及自己的表述，介意請移步。
有能力的話請用實際行動支持作者。
僅供學習交流使用，請勿轉載倒賣，侵刪。
如有錯誤，歡迎心平氣和地指正，非常感謝你。


卢西恩的一只手轻轻按在了我头上，然后像抚摸一样顺着头发滑下。
他张开手，像在给我梳理头发，想要感受丝一般的发质。
虽然一句普通的安慰也没有，但他手上的动作却充满了爱意，我心里不由地开始感动。
他的另一只手搂住了我，有节奏地给我拍背。

我不禁回想起初次见他的情景，不得不说，现在的发展真是质的飞跃。
美得如同玩偶的他，竟然也会这样安慰别人。
我激动得把脸埋在他的肩膀上。
好！就这样！
让我们就像这样，作为堂堂正正的人，好好生活吧!

话说他现在脸上是什么表情呢？我本好奇得想抬头看看，但想了想还是放弃了。
因为我现在更想享受这样的氛围。
呜呜呜，我推！姐姐真是太高兴了！
我把脸埋在了他的肩膀上。渐渐的，雷声不响了，而我也不知不觉就这样睡着了。


卢西恩紧紧抱着陷入睡梦中的雷切尔。
这孩子的身体，比想象中的还要温暖。
相拥在一起，他产生了一种，那种温暖正在渗入他身体的错觉。
他沉默不语，直到雷切尔睡着了，才缓缓开口。

“我想把你，列入我的日程…....”

他想，有朝一日总能完成答应雷切尔的话，但事与愿违。
他最先注意到的，是父亲有所改变的眼神。
以前父亲的眼里只有单纯的轻蔑，最近还多了几分警惕。
尽管如此，卢西恩还是向公爵提出了请求。
为了能够自由地见到雷切尔，他去请求公爵把这项列入日程安排。

[允许你接近那孩子已经很过分了。]
[想都别想，没门儿。]

公爵这样拒绝他的请求。
如果是曾经的他，肯定不会质疑公爵的拒绝，乖乖接受。
但现在，他真的很想遵守和妹妹的约定。
所以他每天都这样请求父亲，但每次的回答都一样，挨打的次数也比平时更多。

“能天天和你在一起就好了……”

起初，他还不明白雷切尔所说的，将她列入日程安排，是什么意思。
但是感受到雷切尔融入他生活的那一刻，反而是他更想和妹妹在一起。
他想念一直跟在他身后的雷切尔。
卢西恩头一次感受到了渴求的滋味，像是绝望的绳索勒紧了自己。

那么以前。
自己一个人的时候……

“呃……”　　　　

听到了微弱的雷鸣，雷切尔在睡梦中有了一点反应，她还皱起了眉头。
卢西恩看着她，用手捂住了雷切尔的耳朵。
他来到雷切尔的房间，本来是为了嘱咐她不要和诺安过于亲近，现在他想，幸好来了。
直到窗外的雷声完全停止，他都将妹妹抱在怀里，静静地坐着。
感受着，那细微的心跳，还有火热的体温……


“呃啊！”

我早上一睁眼，就开始胡乱地用脚踹被子。
因为昨天晚上的事情一窝蜂地浮现在了脑海。

“该死的雷雨天！”

如果不是打雷，我明明能早点抬头，看到我推的惊讶表情！
一想到不仅因为打雷误了事儿，还像只受惊的猫窝在他怀里，哼哼唧唧地睡着了。我脸上感觉火辣辣的。

“不是的！不是那样的……姐姐我……”

绝对没有对他抱有坏心思啊!〒▽〒
我真的不知道会突然打雷……
我只是想看看卢西恩露出惊讶表情的脸而已嘛……
唉！德行之路，路漫漫其修远兮。我这才哪到哪呢！
当我还在被子上扑腾时，安铂端着洗脸水进来了。

“小姐，您起床了吗？”

平时都会赖床的我，此时已经自己坐起身来，安铂的表情有一点点惊讶。
无视尴尬，我轻轻地点头。

窗外还在下雨。
不知怎么回事，今天我总有一种不祥的预感。
感觉今天会有些不太平。

长叹一口气，我感觉到了安铂仔细盯着我的视线。
我心知肚明，公爵的耳朵里很快就能知道我的状态。
安铂是我的专属侍女没错，但雇她的人是公爵。
如果公爵夫人不理内务，那么公爵家的内政管理是谁啊？
这疑问只存在了一瞬间，很快就被我抛之脑后。

以后会由诺安来做吧。


仅次于狂攻，排第二位的关键词后悔攻，我一定会去掉的！
我的哥哥，要和诺安幸福地生活才行！
我真的很想看到这个画面！
就像原著那样！

总结了这段时间的努力方向，尴尬降临了。
穿越一年半后来到这里，还住了两年多，现在我的灵魂年龄已经要二十九了！
然而每一次，我都得像孩子一样冲公爵撒娇，更因为不好好吃饭的卢西恩而绞尽脑汁。

咚咚~葡萄来咯。
喂喂？马卡龙来了！
诶呀，香喷喷的坚果曲奇！

从模仿快递员到活泼的小马驹，再到模仿最让人害羞的猫咪，在让我一下想起了自己一直以来的丑态。

咳，等一下。
我想一个人待会儿……

在安铂的服侍下，我的面部表情不断变化。
身穿乳白色礼服的我此刻坐在梳妆镜前，安铂正在煞费苦心地打理我的头发。
祖母绿色的头发像瀑布一样流至腰间。
安铂正给我戴镶红宝石的发卡，我无意中想起了毛团。
毛团和德米安应该安然无恙吧？不管去哪里，它们现在都是自由身，应该能过得很好吧？

“小姐，打扮完了。”
“谢谢你，安铂。”

今天打扮得格外费时啊。
虽然有点疑惑，但很快就抛之脑后了。
嗯，每天都不一样，这很正常!


我走在去餐厅吃早餐的路上。
下过雨，潮湿的空气充满了整座城堡。
有点凉飕飕的，我扫了扫手臂，安铂敏锐地察觉到了。

“小姐，您冷吗？”

现在正值夏末秋初，现在下的雨就已经像是秋雨了。

“确实有点儿。”
“那我去拿披肩，您在这里稍等片刻。”

安铂说完话急匆匆返回去了，我决定倚着栏杆等她。
倚着栏杆，看向下面的风景时，我听到从身后传来了脚步声。
这脚步声挺着急啊，我好奇地转过头。

“哥？”

怎么了啊，大清早的，卢西恩就脸色发青地向我走来。
我们俩在早上很少见面，我心里有点奇怪。

不过，下雨了诶，你怎么一个人。
当看到那张如晨时的阳光般明媚的脸庞时，我觉得有些头晕目眩。
哎一古!我的眼睛!
从早上开始，我的眼睛就看到这般养眼的美貌，不需要维他命了，我今天已经得到了足够养分。
不过我推啊，你这是在照顾我吗？姐姐骨头都要被你拍散架了。
我的心里有些忐忑不安，卢西恩用力抓住了我的肩膀。
吓了一跳的我赶紧放下遮眼睛的手，抬头看他。

“哥哥？”

面对我的呼唤，卢西恩显得有些慌张。看着来回转动的金色眼睛，我又唤他。

“哥哥？”
“……在栏杆上，很危险。”
“啊，啊……”

听了卢西恩的话，我顺势瞥了一眼栏杆下面。
公爵府邸高且宽，因此经常发生坠落事故。
我站的地方是二楼和三楼之间。
这里的建筑很高，一般建筑物都有四层左右。
所以他吓了一跳，就很快过来了。我有些意外。
因为在府邸内不能奔跑，他是快步走来的。
我对我推做了坏事……
本该时刻优雅的男主，竟为了发出警报而走得飞快！
从昨天就开始了，我干嘛这样，快醒醒！
——你确实有追星的权利，但还有守护他的义务！

从早上开始，尴尬和愧疚感就如影随形，我一时语塞。
沮丧地低头，卢西恩用手抬起我的下巴。

“你怎么了？”
“………哥哥………”
“嗯，雷切尔。”

哦莫，我们卢西恩，回应得很优雅啊。

“我只是有点累。”

无法说是因为尴尬和愧疚感，所以我随便转移了一下话题。
但是话音刚落，卢西恩就抱起了我。

“哥哥？”
“去家庭医生那里诊断一下吧。”
“什么？”

卢西恩完全听不进我的话，试图带我去找家庭医生。

“等等！等一下！哥！”

我砰砰拍了俩下他的肩膀，他停下，俯视着怀里的我。
不是，什么时候下楼的？
好像只被他抱着走了一会儿，就已经下到一楼了。

“小姐！”

与此同时，去而复返的安铂带着披肩，在楼上发现并呼唤我。

“哥哥，等一下。我没有生病，先等安铂过来。”
“为什么侍女要让主人等待？”

卢西恩用低沉的声音反问。
第一次听到他嘴里说出这样刺人的话，我吓了一跳，迅速眨了眨眼。 

Ch.16 
[Ch.16] by 正經魅魔柊小姐

非專業翻譯，多異譯及自己的表述，介意請移步。
有能力的話請用實際行動支持作者。
僅供學習交流使用，請勿轉載倒賣，侵刪。
如有錯誤，歡迎心平氣和地指正，非常感謝你。


我是听错了吧？

悄悄地回头看一眼，他的脸色和平时并无二致。
是一张没带任何情绪，面无表情的脸。

是吧？是我听错了。

大概是因为从早上发生了太多事，所以被影响到了。
我暗自点头，这时安铂赶紧下来了。

“小姐。”

用披肩盖住我的肩膀后，安铂恭敬地向卢西恩问安。

“见过少爷。”

他抱着我，我只能俯视着安铂。
她的肩膀在微微颤抖，我问道。

“安铂也冷吗？是不是应该把制服换成冬装呢？”

突如其来的雨使天气急转而下，我有些担心地问。
安铂的脸上好像写满了为难，但她马上微笑着回答。

“我不冷，小姐。谢谢您的关怀。”
“你们在这里做什么？”

这时，公爵出现了。
一大早，我就被卢西恩抱在怀里。不知是不是因为这样太不合礼数，公爵的眉蹙在了一起。
他盯着卢西恩说。

“现在不是我所允许的时间。”

现在？允许？时间？
听到不明所以的话，我竖起了耳朵。
可能是被发现了，卢西恩轻轻地摸了摸我的耳廓。
啊，吓我一跳。

“父亲，我想应该把雷切尔带到主治医生那里看看。”
“什么？”

公爵大步流星地走来，向我张开双臂。
虽然很不可思议，但他们二人在此刻达成了共识。
我被迫从卢西恩怀里转移到公爵怀里。身体在半空移动并不舒服。

“雷切尔，哪里不舒服。”

公爵忧心忡忡地问，看着他担心的神色，我心里悄悄翻了个白眼。
唉，其实我的身体根本没事啊！
应该说实话吗？但是我说没事儿的话，这意思不就是说卢西恩在撒谎吗？
我舔舔嘴唇，看着公爵，回答道。

“只是感觉有点冷罢了。”

一个谎言要用无数谎言来圆。迫于无奈我只能说谎，代价是得装病。
卢西恩面无表情地看着我，公爵若有所思地唤管家过来。
我不得不再次爬上刚刚才下去的楼层，花了那么才时间好不容易打扮好，现在又得换睡衣躺在床上。

“不能小看感冒，你还这么小，很容易感冒的。”

看着公爵一脸真挚地担心，我暗自叹了一口气，点点头，紧紧盖好被子。
卢西恩，你不会是因为昨天姐姐我先睡着了，所以在报复吧？


本无意装病，但因为他们的过度关心，我只能在房间养病，直到秋雨结束才从房间里逃脱。
为了抚慰自己郁闷的心情，我来到了庭院。
去的是我最喜欢的黄玫瑰园，那里种满了黄玫瑰。

“每次看的时候都觉得很神奇。”

拥有保存魔法的庭院，可以看到一年四季。
虽然看不到花朵凋谢的美感很遗憾，但我从未忘记，自己只个过客罢了。
我用手指轻轻碰了碰留下晨露的玫瑰花瓣，水珠顺着花瓣滴滴哒哒落下。
就这样，我呼吸着新鲜空气，在花园里悠闲地散步。

“向您致以最诚挚的问候，管家见过小姐。”

正和安铂散步的我，听到管家的问候，停下了脚步。
吓我一跳。
什么啊，什么时候在那儿的。
虽然内心很吃惊，但回答的语气很平静。
我的行事方式越来越贵族了，贵族的美德就是从不表露任何有失优雅的行为。

“啊，好久不见。”

我很少见到管家。
生活日常都经由安铂之手，而且我可以直接和公爵对话。
这显然是公爵偏爱的行为。
按照规定，能直接与家主对话的人，只能是继承人或配偶。

“公爵大人在找您。”
“公爵阁下？”
“是的。”
“好的。”

管家和安铂随我一起去了公爵的办公室。
无论何时看都是让人感到宏伟的门啊。
管家打开门，我走了进去。

“公爵阁下。”

我换了他一声。看到他从桌上摞得老高的文件间，抬起头的样子，我心里生出一丝同情。
唉，当公爵很不容易吧。
他还总是腾出时间关心我，这样的爱何其珍贵。
所以即使知道这对我推不公平，我也不能直接指责公爵。唉。
我是这么多愁善感的人吗？
正一个人胡思乱想呢，公爵就来到了我面前。

“我的女儿，好久没和父亲一起出门了。”
“出门吗？”
“是啊，因为公事，最近没能陪你。”

听到这话，我把目光移向他身后的那几摞文件。
公爵若无其事地微笑，似乎察觉到了我在看什么。

“我的女儿，不必担心，爸爸会看着办的。”

要当好一个父亲，肩膀上要承担多重的东西呢？
此刻我真想饱含同情地拍拍他的肩，但是不行，安慧英！你得表现得像个小孩儿！

“公爵阁下陪我做什么都行，不一定非要出去呀，一起喝茶不是也很好吗？”

这些话都是出于真心。
公爵会好好听我说话，学识渊博，对我很有帮助。但凡我对什么表露出一点儿兴趣，他都会详细说明，而且他的话很有条理。
所以我也会不自觉地期待，与公爵共进下午茶的时刻。

可能是感受到了我的真心，他罕见地露出了纯粹又开心的笑容。

“爸爸真的好久没带你出门了，要不要和爸爸出门啊？”

哎一古，就算是人到中年，帅哥还是帅哥啊！

“当然了！”

一听到回答，公爵就把我抱了起来。
我自然地用胳膊搂住他的脖子，公爵低声说道。

“那，我们出门看看吧？”
“好！”

像习惯了这样似的，我响亮地回答。
可恶，在公爵面前，我总是不自觉变得孩子气。


我和公爵一起去了之前逛过几次的街道。
风和日丽，真是外出的好日子。

我牵着公爵的手走进市场。
秋收刚过不久，市场里十分热闹。
与往日不同，我希望去食品区看看，而不是贵族专区。
公爵府邸的厨师长很出色。他是一位从开胃菜到甜点都很会协调味道的优秀厨师。
但对我来说，还是有所欠缺。
作为一个土生土长的H国人，我无辣不欢。
你难以想象我有多怀念那种麻麻辣辣的味道。每次做梦都在狼吞虎咽地吃炒年糕、鸡爪或者火鸡面等食物，睁开眼的时候都倍感空虚。
所以我想知道这儿有没有辣酱。(╥_╥)
为了寻找辣酱，我来到了这里！

“公爵阁下，那边有一家调味料专卖店。”

我高兴地拉着公爵的手。公爵面带微笑，同我迈开脚步。
店面虽小，但我得睁大眼睛好好瞧瞧。
这里好像什么酱料都卖。
小瓶酱汁摆满了一整面墙的货架，满满当当的。

“嚯。”

可能是第一次来这儿，公爵用陌生的眼神环顾店内。
一眼看到脸上写着“我是贵族！”的两人走进店里，店主紧张地走过来。

“这位绅士，还有小姐，这里有您二位需要的东西吗？”
“有辣酱吗？”

因为店主看起来年纪很大，我一时没能抛弃韩国的长幼思想，用敬语说道。
公爵的视线飞速移到我身上。
阿西，又失误了。别那么看着我。
无可奈何下，我只能重新问一遍。

“我是来瞧辣酱的。”

十二岁孩子故作成熟的语气看来一定很搞笑。
我都看见了！老板的胡子一颤一颤的。
但公爵似乎很满意，他轻轻抚摸着我的头。

“当然！我们店有各种各样的秘制酱料。从各国有名的酱料到家族秘制酱料，您想要什么辣度的酱料？”

哦~这个回答我很满意。

“只要是带辣味的，我都想买来试试。”

这是跟公爵出门不知不觉养出来的习惯。
以往购物时，公爵总告诉我，按种类、大小、颜色都买一件就好。
公爵站在我旁边，一脸欣慰地对店主说。

“那就按种类和大小，每样辣味调料都来一样。”

听了我们二人的要求，店主的嘴角简直要翘到天花板上了。

“稍等一下，我马上就去准备。”

遇到这样大手笔的顾客，店主难掩喜悦之情。去到店后面一阵子后，又出来了。
他拿了木箱出来，从架子上摆放的调味料中，挑选出红色或黑色的酱料。
黑色的是什么啊，看起来尝一口就能辣掉舌头啊。
出于好奇，我把主人挑出来的黑色酱料拿起来。
嗯，这不是骷髅标志吗？是吃了就会死的意思吗？真是调味料吗？
如果是毒药就很难办了，我还不想死诶。

“这个上面，为什么是骷髅标志？”

老板听了我的提问，大呼小叫地回答。

“哦，那个对小姑娘来说很危险，你不该吃那个。如果是大人的话可以尝尝，那个不适合给孩子们吃。”
“哇，有那么辣吗？”
“别提了，我就试着吃了一口，闹了一周的肚子，差点没死过去。”

可能是想起了那时候，店主摇摇头，接着说。

“它应该来自离帝国很遥远的一个小国，那里的特产就是黑辣椒。那种黑辣椒长得比小指还要短，但味道比普通辣椒要辣得多。” 

Ch.17 
[Ch.17] by 正經魅魔柊小姐

非專業翻譯，多異譯及自己的表述，介意請移步。
有能力的話請用實際行動支持作者。
僅供學習交流使用，請勿轉載倒賣，侵刪。
如有錯誤，歡迎心平氣和地指正，非常感謝你。


公爵静静地听店主说话。

雷奥尼斯帝国不产辛辣作物。
但是周边还有很多国家，所以各种各样的食材都能流通到帝国。
再加上公爵府邸坐落于帝国中心——首都。
就像美食集会一样，这里的食材也多种多样。

听了店主的话，我又另外拿起一个装黑酱料的瓶子。因为我一想回家给拿给卢西恩看。

“单独拿一瓶出来，请在收据上标清楚。”
“是的，明白。”

殷勤准备调料的店主说是要送件赠品，给了我一袋调料。
我把鼻子贴在口袋上闻了闻。
哦豁？这不是胡椒嘛？

“这是品质顶尖的胡椒，来自最好的胡椒生产国。是我特意为漂亮的小姐准备的。”

哎呦，真是个会做生意的人啊。
我和公爵到处闲逛时，商人们都只会看公爵的眼色。
去置办我的衣物时，服装设计师一直在看公爵的眼色，而不是我。
但是我认为那是不可避免的。
帝国赫赫有名的公爵，不在第一时间注意到他才难吧。
但这个调料店的店主正在为我认真讲解。
虽然是公爵掏钱，但店主发现让他掏钱的关键在我身上。

“谢谢。”
“哪里哪里。”

面带讨好微笑的老板收下了我给的小费。

“这里不远处有一家麻辣小店，我想您可能会感兴趣？”

什么啊，原来这儿还有美食店吗。
因为每次去的地方都是贵族专区，所以没想到帝国会有卖麻辣料理的地方。
贵族专区只有茶室、甜品店或成套的特色餐厅。
听了店主的话，我马上望向公爵。公爵看着我亮晶晶的眼睛，扑哧一笑。

“没想到我女儿喜欢吃麻辣料理……”
“我喜欢的！”

本来作为原住民，我没道理会喜欢吃辣。
但我是H国人，一天不吃辣就会得病！
我一脸期待，双手交握，向公爵哀求。

“在书上看到后，我特别好奇！”

公爵瞪大眼睛，无可奈何地摇摇头。
但他也没说什么，只是拉起我的手。身后的侍从把金币递给店主，接过装好的调料。

“托我女儿的福，爸爸也去尝一尝麻辣料理吧。”

听了他的话，我蹦蹦跳跳地和他从店里走出来。
虽然店主说的地方不远，但因为在胡同里，所以找起来有点费劲。
但是我已经闻到那刺激的熟悉味道了！简直要流口水了！

正要快步走进店里，有人向我们打招呼。

“好久不见，公爵大人。”

哦？这声音有点熟悉啊，是谁来着？
完全想不起来了，但因为有些耳熟，我还是回头了。
……是个几乎被我抛之脑后的人，我惊讶地张大了嘴。
看到仍会露出令人厌恶的狡猾表情的……雷切尔的叔叔，我小小地皱了下眉头，毕竟我对他毫无好感。
不是在闹市，反而是在这样的小胡同里相遇吗？太可疑了。
多久没见过他了，俩年多吗？
好像真的过了很久，因为现在叔叔的脸让我感到万分陌生。
瘦了吗？真是……看起来比以前更尖嘴猴腮呢。
他真的是我父亲的弟弟吗？唯一相似点就只有紫色的瞳孔啊。
公爵可能也觉得很可疑，抓住我的手往后退了一步。牵着他的手，我也往后退了一步。

“你怎么在这儿？”
“哈哈，正好有事，路过时看到了你们。”

他是故意的吗？笑声这么刺耳。
今天没带骑士，因为公爵说想要和我享受轻松的氛围。
只带了一个侍从的公爵，用冰冷的眼睛打量着叔叔。
他的眼神似乎是在质问对方，是否带了武器。
叔叔举起双手，似乎想降低我们的戒心。

“纯属巧合啊，阁下。”

他要这么说的话，那就更可疑了！
我没有放松警惕，在后面盯着他，对视的瞬间，我起了一身鸡皮疙瘩。
与看着公爵时完全不同，叔叔用那双猥琐恶心的眼睛快速地打量了我一番。
就像是在给肉店横陈的肉估价。
是“甭管质量如何，这么多肉能卖多少钱？”的贪婪眼神。
简单来讲，这种眼神属实令人作呕。
这时公爵沉下声音，对他冷冷说道。

“既然是巧合，那就别杵在这里，各走各路。”
“……但你带走了我侄女，我怎么能视而不见呢？”
“现在她是我女儿，不是你侄女。”
“从生理上讲，我始终是她的叔叔，阁下，您无法斩断血缘的联系！”

怎么突然提高嗓门儿狗吠啊？shake it，你现在是在顶撞我们公爵吗？
叔叔渐渐走近，开始吐露自己的不满。

“我只是想见侄女，但您都不回我的信？难以想象我那去世的哥哥会有多伤心！我是雷切尔的叔叔，有权随时与她见面！”

这是什么话，这shake it给我写信了吗？
他们所讨论的事我毫不知情，恍惚了一下，没来得及察觉身后的状况。
公爵摇摇头，突然有人捂住了我的嘴。

“啊！”
“雷切尔！”
“哎呀！”

叔叔推了公爵一把。
公爵努力抓紧我的手，但事与愿违。
身后跟随的侍从已经瘫倒在路边，身下不断流出鲜血。

“啊！”

公爵不是不懂剑术的人。
但这么晚才发现对方的动作，说明现在绑架我的人，实力不一般。
再加上公爵现在没有佩剑——为了和我出门时舒服地相处，他总是不带剑。
我被强行拖走。可能太害怕了，视线一直没有从公爵身上移开。
叔叔正在疯狂又粗暴地踢向倒下的公爵。
这人疯了吗？！竟敢那样对待帝国的公爵！

“啊啊！简直太痛快了。”

叔叔看着我，又露出一副狡猾猥琐的表情。
他把视线转向胡同的某处，弯腰讨好道。

“我遵守了约定。所以，请您也一定要守约。”

我把目光从卑躬屈膝的叔叔身上移开，看向公爵。
我现在无法挣脱，我想看看他是不是伤得很严重。他也紧紧盯着我。
公爵用嘴型对我说。

“不要担心。”

目前这种情况，即使是公爵也无法动用所有手段。
而且，比起自己，我更担心他。
虽然这一切要早于原著的发展，但我知道自己迟早会遭遇绑架，而且公爵会因此受重伤。
我想朝他挥挥手，但不知不觉间手腕就被束缚住了。铁碰到皮肤的冰冷触感，让我浑身泛起鸡皮疙瘩。
趁捂我嘴的手拿开那瞬间，我瞄准空隙使劲喊道。

“快跑！公爵阁下！”

公爵的眼睛睁大了。
与此同时，绑架者那只邪恶的手，拿着湿手帕捂住了我的嘴。
难闻的气味扑鼻而来，一瞬间，我精神恍惚。
直到最后，我的目光都没有离开公爵所在的方向。

希望您……千万不要受伤。

因为太在意我推，没能及时做好应对这件事的准备。我对自己的掉以轻心感到悔恨。
公爵抓着叔叔的腿倒下……

我昏了过去。

*

卢西恩在书房里静静地抄写。
记载了千年悠久历史的雷奥尼斯帝国史书，现在不剩几章了。
真是本抄了好久的书。
抱着今天之内结束抄写的想法，他奋笔疾书。
然而总是想起雷切尔。
那个孩子现在在干什么呢？
听说又和父亲一起出门了。
起初他忍不住羡慕那个孩子。
曾经他也希望能和父亲一同外出。可对着父亲冷漠的视线，他说不出口。
但现在，卢西恩反而很羡慕父亲。
他也想和雷切尔一起外出，和妹妹一起吃美食，看美景，想想都觉得幸福。
最近在沙龙认识的，那个叫诺安的人不是那样说吗？
妹妹们都喜欢可爱的物件儿。
那么，应该给雷切尔送一些可爱的物件儿作为礼物吗？
每次都从妹妹那里收到礼物，他也想送妹妹礼物。

“嗯。”

最后一页没剩几行了，卢西恩暂时停笔休息。
还是没想到雷切尔会喜欢什么。
妹妹每次都能猜到他喜欢什么。即使他没说，但从喜欢的食物到喜欢的茶，她都了如指掌。
其中，他最喜欢妹妹亲手做的坚果曲奇。
想了想，他又执笔。最后应该要来一个干净的收尾才行。

正聚精会神地写最后一行，宅邸外传来了吵闹的声音。
骑士们的喊声和马蹄声接连不断，听起来与平时完全不同。
有点奇怪啊？自他出生以来，府邸第一次这样骚乱。
不过，这个气氛，和父亲去讨伐魔物时差不多啊？
没有讨伐魔物的通知，骑士们却开始集体行动了吗？ 

Ch.18 
[Ch.18] by 正經魅魔柊小姐

非專業翻譯，多異譯及自己的表述，介意請移步。
有能力的話請用實際行動支持作者。
僅供學習交流使用，請勿轉載倒賣，侵刪。
如有錯誤，歡迎心平氣和地指正，非常感謝你。


他专注于屋外的声音，完全没注意末尾一行洇了墨点。

静止的笔尖不断渗出墨水。
卢西恩突然站起，被墨水洇透的纸张从桌上滑落。
很不安，心在狂跳。
匆匆走出书房，迅速下楼。
下去要是看到雷切尔一脸困惑地站着，就安安静静地把她送回房间好了。
公爵骑士团的行动是危险来临的预兆。
雷切尔必须呆在宅邸里。
卢西恩下到一楼，环顾四周，寻找着雷切尔。

但是哪儿都看不到他要找的人，反而宅邸入口处聚集了一堆人。
他不假思索地向那边走去，在离宅邸入口稍远的地方看到了骑士团。
领头的是公爵骑士团团长。
能让他出动的理由只有一个——公爵身处险境之中。
但父亲并不是独自出门的，他带着雷切尔。
卢西恩的大脑缓缓转动，眼里瞬间闪过火花。

雷切尔！

急忙跑到马厩，他的私人专用马“胡特”嗅了嗅他，高兴地嘶鸣起来。

“少爷？”

马厩管理员认出了他，向他打招呼，但他只是仓促下达指令。

“把马鞍装上！”

平时没怎么见过卢西恩，一直认为他是个安静贵公子的马厩管理员吓了一跳。
卢西恩很不喜管理员的表情，于是他亲自动手了。

“少爷，让我来吧。”

慢了一拍的马厩管理员如梦初醒，但卢西恩已经装上了马鞍。
他敏捷地翻身上马。
马厩管理员呆呆地看着他正要毫不犹豫离去的背影。
正要离开，管家突然冲了出来。
吁了一声，在极近距离停下来，卢西恩冰冷的眼神像是要鲨人。

“想死的话滚去别处。”

听了卢西恩的话，管家瞪大了眼睛。但是他立马调整了面部表情，用低沉的声音说道。

“少爷，请下马。”
“哦?”

很久以前，管家就是公爵家忠诚的家臣了。
他从卢西恩出生前就在公爵府邸工作，知道卢西恩是在什么样的待遇下长大的。

“公爵大人会平安归来的。少爷您现在这样，可能会适得其反。”
“所以，请安静地呆在宅邸里。”

这不是雇员该说的话。
但管家有义务守护公爵家的继承人，如他所言，卢西恩可能帮不上什么忙。
如果是在平时，卢西恩不会反驳他。
但那是平时。
一直沉默地看着管家的卢西恩开口了。
那低沉的嗓音，像是把什么东西拖拽在地上那样沉闷。

“我，”

卢西恩开始缓慢发话，管家猛地抬头。
端坐于马上的卢西恩，那双金色的瞳孔像利剑一般直刺人心。
管家无缘无故想起了已故的前任公爵。
那个比起感情，会把理智放在首位，做什么事都井井有条的工作狂。
卢西恩对一脸恍惚的执事长坚定地说。

“能命令我的人，只有父亲。”

听着他那可怕的声音，管家的心都揪作了一团。
但卢西恩现在可没时间应付他。
他其实心急如焚，但面上不动声色。只是冷静地下达了命令。

“让开。”

卢西恩抓紧缰绳，冷冷瞥了一眼闪开的管家。
他骑着黑马飞奔而去。
卢西恩还没有意识到。
这瞬间，他第一次打破了日程安排。
现在占据他的脑海的，只有妹妹雷切尔。

雷切尔。
请你千万要，平安无事。

*

“阿西……这儿……”

我猛地睁开眼睛，头痛欲裂。眨了几下眼睛，才让模糊的视野变得清晰起来。

这儿是哪儿？

我觉得自己现在肯定是被困在了某个地方。我张望着，掩饰不住脸上的慌张。
不远处传来喧哗声。
在黑暗中环顾了一圈，我抬起头。
是片茂密的树林，我立马清醒过来，意识到自己身处何处。
这是原著中出现过的地方。
是奥斯卡带着受逃跑时，为了甩开卢西恩而躲进的森林。
由于玛那波动十分奇怪，帝国把这儿定为了禁区。
这个地方，那些实力高强的魔法师和骑士也无法轻易离开。
我现在所处的地方，是矗立在帝国中央的迷宫森林，又称怪圈森林。

“现在到底什么情况？”

他们干嘛把我扔这儿？实在令人费解。
正如刚才所说，这里是一个即使是实力高强的魔法师和骑士也难以逃脱的地方。
即使像公爵那样有着通天的本领，啧，那也很难。
对方没注意到我已经醒了，也许正忙着喝酒呢。

我大气也不敢出，以免被人注意到。
手上安满了金属“囚笼”，但我的脚却是自由的。
以为只绑住手，我就无法从这里逃走吗？
nonono，我要无情地打破这种想法。
因为处在不算完全陌生的地方，所以我并不气馁。
我一定要活着回去，我的最爱还在等我呢。
想想看，虽然自己看不到，但装病结束后我也稍微长了些肉，好不容易才恢复美貌。
魂穿已经够让人委屈的了，连追星都没追尽兴就死在这儿，那这十年漫长人生可不就无异于白活了嘛!
打咩!我一定会不出意料地，活着回到我推身边！

首先，我认为应该远离绑匪，于是我悄悄蠕动着身体。
不过叔叔那shake it到底是和谁达成交易，才做了这样疯狂的事啊。
是妄图威胁开国功臣莱昂家的权贵吗？
他x的，到底是谁啊!
据我所知，就算是皇室，也不能随意地对待莱昂公爵。再说皇室干嘛莫名其妙针对忠诚已久的臣子。
到底是谁啊!

等等。

原著里谁会这么愣头青？
我还以为除了奥斯卡以外，其他人都是子球来着。
好不容易从记忆中提出一个人物。如果是那个家伙的话……有可能吗?
原著里，我的绑架事故被一笔带过。
原作是从卢西恩的第一视角展开的，他对雷切尔漠不关心。(╥w╥)
见到受后雷切尔更是变成透明人了，所以关于这次绑架的描写也就寥寥几笔。
但绑架肯定不是发生在这个时候呀，应该是更接近我成人的时候……
我边暗自思索边轻轻挪动，突然有脚步声传来。

我屏住呼吸。

“哦？醒了吗？”

听到那动人的美丽嗓音，我意识到自己的猜测是正确的。若是有男性塞壬的话，声音也不过如此了吧？
但是和他的嗓音正相反，这个人心黑的很。
因为他是黑暗势力的首领。
是在被受迷住的子球中，独一无二的疯子。
一个美丽的疯子。
可以与母球奥斯卡对抗的奇点。
不单单是和受在一起时会变成疯狂总攻，他本质上就是个疯子。

“什么啊~还真是可爱呢。明明都已经醒了，觉得屏住呼吸就没事了吗？为什么？你看看你，只把脸藏在树后面，这可不行。”

啊，我也要疯了。
真没想到绑架我的罪魁祸首就是他。

“为什么总无视我？”

你会因为我无视你而伤心？
阿西，那换你被绑架来体验下我的心情!

我一直默不作声，那个疯子就慢慢踱步到我面前。
蹲着的我不想和他对视，还把头扭向了另一边。于是他就迈着步向前来了。
光看腿就知道“这是个有头有脸的大人物”！
这人的存在感还真是强烈啊。
为什么把这样的人当成奇点，作家!

原著只重点刻画了他那动人的美丽声音，善良的受因为他是黑恶势力首领而刻意回避了他。
因此他当初与受接触的概率不大，别说发球了，只是作为可能触发的奇点，那个程度而已。
艾略特·爱登。
他出生在最底层的妓院，凭借自己的能力，称霸了暗街。
他拥有的能力是精灵召唤。
不是那些光鲜靓丽又温柔善良的自然系精灵，而是那些靠吸食人类恶念或负面情绪存活的恶灵，他会和它们签订契约。
他似乎依靠帝国的阴暗面而活，所以能力瞬间就能被激发到最大。
越是邪恶，他的力量就越是强大。
到那时，即使他不出手，人们也会在痛苦中饱受折磨，尖叫不止——不中止恶行，他的力量就会不断成长。

“嘿，一直无视我，就直接摘掉你的脖子咯？”

你这&?＃*/%$混蛋！
我说，你当人的脖子是瓶盖吗？！ 

Ch.19 
[Ch.19] by 正經魅魔柊小姐

非專業翻譯，多異譯及自己的表述，介意請移步。
有能力的話請用實際行動支持作者。
僅供學習交流使用，請勿轉載倒賣，侵刪。
如有錯誤，歡迎心平氣和地指正，非常感謝你。


努力咽下要脱口而出的脏话，我装作客气地回他。

“说什么呢，我什么时候无视你了？”

他说摘掉脑袋那句话听起来是真心的，所以我只能马上滑跪。
呜呜、卢西恩。
姐姐居然被这样对待了啊，呜呜。(╥_╥)

好像对我说的话很感兴趣似的，他噗嗤一声，对上我不停闪烁的目光。
还直接一屁股大剌剌坐我旁边了，而不是优雅地屈膝而坐，真粗鲁。

“我以为你是因为打瞌睡所以不能好好说话，原来不是啊？你比我想象得要胆大呢，公女大人。”
“彼此彼此，你知道我们公爵有多可怕吗？”

不想知道的话还不快停止你的恶行?！
好想哭。

“真的很胆大啊～你应该看着我的眼睛说话才行，哪有人在与他人对话时只看脚背的？”

事实上我也真的很困。
我认不出他的面孔。因为原著只强调了他的声音很美，而且作为奇点，他出场次数屈指可数。
我害怕会看到一张恶魔般的脸，那样的话，即使活着回去也会在噩梦中再见吧。

“为什么不看着别人的眼睛说话，你身为贵族要遵守的礼仪呢？”
一向对贵族抱有恶意的他这样讥讽。

切，我还不懂你的那些小心思？你以为我是想转生才魂穿到贵族身上吗？！
虽然在这里收到了最好的礼物——遇到了我推。
不知道是不是因为我一直低着头，他不由分说地捏住了我的下巴。
与那双紫色眼珠无可避免地对视了。

“喔，原来是这样啊。”

细碎的银发挡住了他的眼睛，但我看得清清楚楚。
那细长的眼睛和锋利的鼻梁，还有微微上扬的嘴角。
简而言之，这是张冷峻优雅的脸庞，和他的声音很搭。

“你看起来真像个土豆。”

嗯，刚刚的话都收回。
你是刻薄男吧？

“你长得真像条蛇。^^作为回礼，我送一只同类给你吧。”

蛇作为药材非常昂贵。
不对，这对他来说好像是赞美吧。干嘛夸赞绑匪？我突然开始后悔了。

“什么？咳，咳。哈哈哈！”

我不知道他有没有听出我话里的讽刺，但他突然像个疯子一样笑了起来。
他笑得几欲倒仰，喉结都快明显地露出来了。
这人，疯子无疑。

“呼呼呼，你真是个有趣的女孩儿。”

他都笑出了泪花，看来是真心实意觉得好笑啊。我用凶狠的眼神瞪了他一眼。

“嘿。”
他撇嘴叫我。

看着那双亮晶晶的眼睛，我心里又紧张得不得了。
刚刚说的话是不是太过分了？
他要是想直接撕票的话，就不好办了。

“你父亲会来救你吗？听说你并非他的亲生女儿，刚得知这件事时，我可是无比同情你呢。”

听完他的话，我想起了公爵，希望他没有受伤。

“你不会打了公爵大人吧？我告诉你，那是皇帝陛下的宠臣！你以为自己有通天的本领，即便对帝国的皇帝陛下拔剑也没事吗？”

到现在为止，我为什么还在对这种家伙用敬语？
可恶的奇点！

“看来他们的关系比表面看起来的更深厚啊？不过据说公爵是单方面追随皇帝的。”

好吧。虽然我确实对公爵和皇帝的关系持疑，但没想过要在这种情况下，用这种方式知道。

“你父亲会那么爱你吗？嗯哼，这可是一笔很昂贵的交易。”

嗯，不说我也知道是什么交易。
以公爵的项上人头作为换我平安的筹码，这样的交易。
这 tm 能叫交易吗?
真是大无语。哪有绑匪会开想救女儿就先交出自己脑袋的这种条件啊！
所以叔叔才那么猖狂地踢了公爵吧？他肯定觉得反正公爵也死定了。
要很遗憾地告诉你！这次绑架在原著中以失败告终，你也有点太小看我们公爵大人了吧？
再加上我只是养女罢了，哪有养父会舍命救养女啊？！
我无法掩饰自己脸上的荒唐神色，对他说。

“那我也来说俩句吧？”
“好啊，说说看。”

那对紫罗兰般的眼珠高兴地缩了一下，很好，看来他很有兴致。
我手里攥着事先准备好的东西。

“再靠近点儿吧？真的是不能被别人知道的秘密。”
“是吗？我很好奇你要说什么。”

他朝我这边低下头，真是太天真了！
我把嘴唇凑近他的耳边。
原著简单提起过他的身世之谜。
这也是他最想知道的事情——作为人出生的话，总归是会好奇这些的。

“因为你不是贵族，所以没参观过皇城内部吧？”
“如你所见。”
他冷笑一声，轻声回答。

疯了，这声音真的，日后你一定可以成为甜美系歌手。
啊，安慧英，清醒点。
为了不让手里的东西洒出来，我一边小心翼翼地拧着盖子，一边轻声说话。

我紧贴在他的耳边说道:
“皇帝陛下的声音很好听，他有一头灿烂的银发，然后......”

我的话使他屏住了呼吸。
我知道他正在寻找自己的父亲。
底层女为什么会和皇帝有这样的关系，我不清楚，但有一点千真万确。
他是皇帝的私生子。

话还没有说完，我就眼疾手快地把黑色酱汁撒到了他的眼睛上。
那种只要尝一滴，就会被辣到不行的酱汁。^^

*

卢西恩跟在骑士团后面。
即使骑士团的行动再怎么整齐划一一气呵成，在街上的行动范围也会受限，所以跟上去并不难。
看到骑士团停在了某个小巷口，卢西恩翻身下马。

“少爷？”

有人唤他，但他置若罔闻。
卢西恩现在只想快点确认雷切尔是否安然无恙。
如果她平安无事，那就亲自带她回去。
走进巷子深处，公爵的呵斥声逐渐变亮。

“跟丢了？你tm没长眼睛吗！”
“就算躲到了街上，能躲哪儿去？！”

公爵下令彻查，但即使有留下的痕迹，也无济于事。
卢西恩已经不再害怕父亲的呵斥，但现在，心里的恐惧快要逼疯他了。

父亲为什么在生气?
他在说谁丢了？

“......对不起，阁下。”
“你们的纪律怎会如此混乱！这段时间只是舒坦地吃喝玩乐和训练，危机感都降至谷底了吧？！”

平日总一丝不苟端着贵族气度的父亲，现在非常，非常失态。

“阁下，在此之前，请先治疗您的伤口，我们会去找的。”

去找谁？

卢西恩心存疑惑，但仍旧没有轻易张口。
没有察觉到儿子来了的公爵立马大发雷霆。

“我命令你们随我去找我女儿！你们的意思是要我在这紧要关口，无视那个孩子所受的痛苦，去治疗这些无关紧要的伤口吗！”
“阁下......”

骑士团长沉痛地请求着，公爵断然拒绝。
而卢西恩终于听清楚发生了什么，顿时有些喘不过气来。

雷切尔！

骑士团长在一众骑士中发现了卢西恩，大吃一惊。

“少爷？”
“什么？”

肋部裹着绷带的公爵，瞬间睁大眼睛看向了自己的儿子。他吞咽了下口水，脸色开始变得煞白而僵硬。

从某个瞬间开始，卢西恩就开始陪着雷切尔。
当然，雷切尔会更加频繁地去找卢西恩，他很容易就察觉到了卢西恩的变化。
卢西恩在对待雷切尔和别人时，眼神和态度都明显不同。
那场景就像是在看着前任公爵和利亞姆在一起，每当这时，他都怒火中烧，但无法向女儿诉说。
当然，儿子也是。
不过不向两人表达的理由不同。
不向雷切尔表达的理由是不想引起她过多的注意，不告诉卢西恩的理由是......

“卢西恩。”

公爵唤他，卢西恩没有回答。
卢西恩凝视天空的样子，与往日不同。平时卢西恩大部分时间都面无表情——就是字面意义上的面无表情，脸上看不出任何感情的流露。
除了在雷切尔面前。

但现在，各种感情都在卢西恩脸上翻涌。
愤怒。
虚脱。
失落。
抗拒。

所以他才没有告诉卢西恩。他害怕陷入情感地狱，真真切切地意识到——
卢西恩，他是如何看待雷切尔的。

“卢西恩！”

公爵提高了声音，卢西恩这才与他将将对视。

“快回公爵府邸！你要干什么！难道是想违背和父亲的约定吗？！”

公爵想快点赶走他。
在危急情况下，继承人理应留在家里得到保护。
尽管对自己的儿子不满意，但他必须遵守继承人培养的规则。
面对公爵的呵斥，卢西恩没有回应。他向来都有好好听父亲的话，但今时不同往日。
完全。
根本。
不一样的。
卢西恩缓慢而坚定地摇了摇头——他的动作虽缓，但眼里充满了杀气。

“卢西恩！”

面对公爵再一次的呼喊，卢西恩缓缓开口。

“这次，恕难从命。”

这是卢西恩自出生以来，第一次违抗父亲。 

Ch.20 
[Ch.20] by 正經魅魔柊小姐

非專業翻譯，多異譯及自己的表述，介意請移步。
有能力的話請用實際行動支持作者。
僅供學習交流使用，請勿轉載倒賣，侵刪。
如有錯誤，歡迎心平氣和地指正，非常感謝你。


公爵被堵得无话可说。他目不转睛地观察着儿子的脸。
写满了痛失所爱的失落。
那神情和他自己照镜子时看到的脸，一模一样。
 
“卢西......”
 
公爵想再次唤他，但卢西恩抢先一步，直接扭头翻身上马飞奔而去。
 
“少爷！”
 
骑士团长追在他身后，但卢西恩比他的速度要快多了。
 

卢西恩在脑海中整理自己听到的信息。
突然从市区消失。
这些攻击者的实力很可能比父亲还要强。
离消失还没多久。
即便如此，公爵和骑士团还是一无所获。
 
整理着一条条浮现的线索，卢西恩在某处停了下来。
他在脑海中呼唤:
 
——恩佐。
——嗯？我的一部分，你怎么了~
——帮我找个人。 
——谁？你亲爱的妹妹？
 
这个狡猾的魔法师从不听话，所以他很少呼唤他。
不知何时起，他的脑海里开始传来了这个声音。
具体什么时候，真的记不清了。
也许从感到悲伤的那天开始，就听到了这个声音。
 
——又不回答了。我是你的先祖诶，你竟然还这么没礼貌。我告诉过你多少次了，请我帮忙时应该恭恭敬敬的。如果你真是莱昂家族的继承人，就该好好侍奉我!
 
听到这阴恻恻的催促声，卢西恩的表情未曾动摇。
他只是再次请求。 
和纹丝不动的表情不同，他的声音似乎有些微微发颤。
 
——请帮我找一下。拜托。 
——雷切尔......请帮我找到她。
 
恩佐犹豫着要不要现在就一口吞噬掉这个可怜的混蛋。
引诱其内心深处最黑暗的想法，从而占据他的身体。 
但现在还不是时候，他对这家伙要找的妹妹产生了好奇心。 
因此，伟大的大法师恩佐，展现出了难得的善意。
 
——你要找的孩子就被困在迷宫森林里。
 
恩佐可以轻易地告诉卢西恩，雷切尔在哪儿。就好像骑士团已经告诉了他正确答案。 
她消失在了城市中，但四处都不见踪影。 
此外，雷切尔拥有与普通人不同的魔力波长，所以很容易就能用魔力感知。
第一次看见她的时候，恩佐就觉得很奇怪了。
话音刚落，卢西恩就开始策马狂奔。 
位于帝都边缘的迷宫森林，就坐落在都城附近。

 
卢西恩把马拴在不远处。 
恩佐又开始对着卢西恩发牢骚。
 
——怎么又不道谢啊？
 
亲切什么的也不指望了，但连道谢都不懂的后代，着实可恨啊。连撒谎骗骗他都不会。 

帝国人民，特别是帝国贵族们，都拥有特殊能力。
也许正是因为这一点，帝国才得以维持了千年不变的命脉。 
去世的祖先们可以给后代链接自己的能力。 
可以称为附身，也可以认为是类精灵的存在。 

虽然祖先们选择后代的数量不受限，但恩佐选择的后代，只有卢西恩。 
他是，千年前帮助建立雷欧尼斯帝国的功臣。
作为最顶尖的魔法师，首个学会九环魔法的魔法天才。
但因为某种原因成了黑魔法师。
还差点用黑魔法让帝国乃至整片大陆陷入危险。
无法被鲨死，只能以封印结束人生的大魔法师。
 
恩佐·莱昂。
 
在雷欧尼斯帝国史书中足足占据了10页的国家英雄和历史罪人。
 
——那可不是一般的孩子啊，你是不是过度操心了？
 
面对心急如焚的后代，恩祖挖苦道。
但这绝非虚言。
在他眼里，雷切尔并不是个简单的孩子。
 
 
04_再相逢
 
我漫无目的地奔跑着。
 
快一点，再快一点。
在被黑暗精灵抓到之前，我必须设法把自己玛那的波长转移到别的地方。
 
这里被称作迷宫森林的原因，很简单。
就是因为性质不同的玛那发生了冲突。听起来很简单对不对，但被困在里面就很难脱身了。 
如果被那个疯子抓住，就要从公爵的脖子搬家或我自己受伤俩个选项里，择其一了。
 
他抓我的动机真是值得怀疑。
他憎恶现在过于太平的帝国。 
想制造一些恶性事件，动摇帝国的根基，正好选择了公爵？
 
虽然不太清楚，但管他什么理由呢！ 
我哪能猜透恶人的心思！而且原著中也没有说明。
 
“呀！”
 
被树根绊了个够呛，但迅速借巧劲儿重新站起来了。
 
“安全！”
 
我觉得这应该受益于我平时的勤加运动。本来最开始运动的契机就是我推。 
作为原著中经常出现的桥段，诺安和卢西恩吵架一旦吵架，某个人就会先跑掉。
明明找个地儿藏起来就好了啊，但诺安非要跑掉，还跑那么慢。就像是欲擒故纵一样。
但是卢西恩一次也没有抓到过诺安。
就算只抓到一次，俩人的关系肯定也能得到改善了！ 

为此我很努力地在练习跑步了！
我甚至练习了怎么穿着飘逸的礼服跑步！
为了不论何时，都能替卢西恩去抓住诺安。

诺安哥啊啊啊——我哥哥还有话要说。别走！！！

是啊，我都想好努力抓住诺安后，稳住他的台词了。
我推，一定要了解姐姐有多辛苦啊。
 
运动细胞在这种时候发挥了效果，我觉得练习跑步实在太值了！
 
“啊啊！你这丫头！被抓到就死定了！”
“嘻嘻！”
 
哎呀呀，这人怎么这么快就醒过来了。
明明在眼睛上挤了很多啊？
没有想象中那么辣吗？
 
我故意胡思乱想，让大脑保持高速运转，但心脏却紧张地疯狂跳动。
充斥着黑暗的森林，与我之前所见过的，阳光明媚的森林大不相同。
黑暗中，前方似乎隐隐约约有些什么，但完全找不到出口。
 
“哈啊，哈啊。”
 
我的步伐慌乱，因为那个疯子的声音好像就在耳边，清清楚楚地回响。
 
“他X的。长得和土豆一样，倒很有种啊？”
 
天呐，我好像迷失了方向。
什么呀，我明明跑了很久，为什么感觉他离我这么近呢？我恐惧到牙齿都在打颤。
把辣酱挤在他的眼睛里，再被抓住，我就真的要被他喀嚓了。
 
我不想死啊！
 
为了躲开声音，我像没头苍蝇一般晕头转向地跑着，结果撞到了树上。
 
“啊！”
“原来是那里啊！”
“嘻嘻！”
 
借着朦胧的光线，我发现了自己影子里正在蠕动的黑暗。
也许是他在发挥原著所描写黑暗之力。
 
“还没走多远啊。”
 
听了他的话，我又连滚带爬地起身继续跑了起来。
后面好像有什么声音，但我的大脑宕机，已经无法转移注意力，也听不到任何声音了。
 
“公女大人。”
 
这时我的耳边传来了一个声音。
 
“呃啊啊啊啊！”
 
清晰到如同贴在我耳边窃窃私语的声音，让我害怕到发狂。
 
“滚开，你这个疯子！”
“公女，你的嘴那么毒真的可以吗？”
“滚！快给我滚开。消失在我眼前…”
 
真无语，对连实体都看不见的他喊着滚，反而是我自己朝某个方向滚出去了。
与此同时，他好像撞到了一堵看不见的墙，正疯狂怒吼。
 
“去哪里了！”
 
啊，活下来了，现在总算能安心点儿了。
扑通一声正要倒下，有人抱住了我。
我吓得一激灵，听见对方低声说。
 
“主人，好久不见了。”
 
我瞪大眼睛，努力看着面前的人，但是眼前太暗了，完全看不清。
我真的有努力看了，但迷宫森林弥漫的黑暗遮挡了我的视野。
 
“谁呀？” 
“什么啊，这么快就忘了我吗？”
 
好像是第一次听到的声音…哦，所以…
到底是谁，为什么和我讲平语？= =
 
“你是谁，怎么对我说平语？”
 
虽然不知道是怎么回事，但摆脱那个疯子的事实让我终于感到安心。
抱着我的人，首先身高肯定比我高。听音判断，是名男性。
我想瞪大眼睛确认这是谁，但眼前只能看到一片模糊，所以无法确认。
 
面对郁闷的我，对方长叹了一口气。
 
“先离开这里吧。他在不远处，还很危险。“
 
他好像在带着我移动。
但我只能通过感受到刮在脸上的风，判断他是否在动。
因为他的行动根本不出声儿。
我刚刚跑的时候，分明还能听见踩落叶的声音，他是一点儿声音也没有。
感觉像是在飞，心情还真是奇妙。
移动的时间比想象中还要长，但他的呼吸一直很平稳。这一点也非常神奇。
 
到底是谁？是谁在帮我？不过，比起那个。
 
“你住在这里吗？不是，迷宫森林里还能住人吗？”
 
我的问题让男人嗤笑出声。
 
“就没想过不是人的可能性吗？”
“哦，西八。”
 
不由自主地骂出声了。

不是人的话那什么啊？是鬼吗？救命，我要晕了。
只是想着要晕了，结果我真的晕了过去。
其实，应该是被累到了。
在失去意识之前，我听到了这个男人说。
 
“晚安，我的Master。”
 
谁是你主人。
我可没养过像你这样的男人。 

Ch.21 
[Ch.21] by 正經魅魔柊小姐

非专业翻译，多异译及自己的表述，介意请移步。
有能力的话请用实际行动支持作者。
仅供学习交流使用，请勿转载倒卖，侵删。
如有错误，欢迎心平气和地指正，非常感谢你。 



卢西恩把马停好，一头扎进了迷宫森林。
陷入黑暗的迷宫森林寸步难行，但对他来说这并非难事。

——不是那边，是左边。
 
因为有代替眼睛的存在，当然这双眼睛并不乖就是了。

——你搞那么多训练有什么用?实战中也用不上……啧啧。
——又不回答了。反正没我就什么都做不了的家伙，还这么固执。生怕谁不知道你是我的后代吗，这么显摆。

恩佐的话音刚落，卢西恩的周围就燃起了火焰。
这魔焰呈黑色，不似普通的红色火焰。
是的，他师从黑魔法师恩佐，可以使用多种多样的魔法。但都凝聚着黑魔法，蕴含着不祥。
使用黑魔法也意味着要承受其带来的副作用，那就是卢西恩永远无法尝到食物真正的味道，普通人无法也不愿轻易靠近他。

雷切尔是唯一的例外。

在恩佐的帮助下，卢西恩便得以安全地进入迷宫森林。

“雷切尔……”

卢西恩允许了恩佐这次的干涉。

通常情况下，没有卢西恩的允许，恩佐是无法干涉外界的。
不知道其他能力者是怎样，反正卢西恩可以凭意志阻止先祖的干涉。
但偶尔也会有些恳切的思绪不受控制地传递给恩佐，让他也意识到了雷切尔的存在。

外界久违的空气让恩佐有点儿激动。
这个让人郁闷的后代可能有强迫症，平时都不允许他的干涉。
说偷听下他的思绪吧，偶尔也只有一句，再多没有。
这感觉也挺奇妙的。作为大魔法师和帝国最初的黑魔法师，虽然他现在只有死者的力量，但竟然连一个毛头小子无法随意摆布，这像话吗！

卢西恩按照恩佐的指示行动着。
他轻松破坏了错综复杂的玛那①余波，找到了雷切尔的气息。

——在前面向右转。

第一次来迷宫森林，卢西恩被这里的气息压得快要喘不过气来。
妹妹居然被扔在这样的地方，必须要尽快找到才行。

口干舌燥，内心的郁结好似要破胸而出，但他默默地忍耐着。
敏锐觉察到他心情的恩佐，嬉皮笑脸地低声问道。

——心急如焚啊，就那么喜欢那个孩子吗？
——……吵死了。
——嘿！你现在不能这么跟我说话，说也可以……我不如直接回去吧？

这句带有威胁意味的话，使卢西安面无表情的脸裂开了一道缝。
如果在平时的话，早就应该想尽办法把他扔回去了，但现在这么做，只会不利于自己找妹妹。

——……拜托了，快点儿帮我找。

面对与用平日不同的，低沉声音咬牙切齿的卢西恩，恩佐兴奋极了，他爽快地答道。

——当然。

卢西安依靠着恩佐，一步步向前走去。他真的十分担心独自一人呆在黑暗中的雷切尔。
 


“嗬啊！”

梦境中的我还没来得及惨叫就惊醒了。那疯子甚至跟在我的梦里折磨着我！

“唉西！啊啊烦死了！”

我开始无缘无故地发脾气。
因为坚信剧情会按照原作发展，所以我笃定自己能活着回去，死亡临到谁头上都暂时与我无关。
但担忧丝毫不减，取而代之的是担心今后如何对付那个疯子。
原作中说他是与子球相当的奇点是有原因的。在所有奇点中，他都可以称王称霸了…

他本身就拥有着强大的力量。
虽然无法与莱昂公爵相提并论，但他日后以会与公爵不相上下的力量称霸后世。
他背靠的势力可是无法无天的黑色地带，那地方可是做尽违背帝国法律之事，所以无法预想到他会以什么样的方式接近并骚扰我。

他在原作中接近诺安的方法也五花八门的。
胁迫、哀求、诱唆、PUA等，十足十地展现了各种疯狂的面貌，真是符合他疯子的身份呢。

“尽管如此，他在原著中分量不是很足的原因，还是因为他只是奇点吧。”

我自顾自地说着并点头。但旁边传来了一声表赞同的鼻音。

“嗯……哦，原来如此啊。”

 嗯？等等，你谁啊？
刚从睡梦中苏醒的我，已经把那个抱着我逃跑的男人忘得一干二净了。

“主人，你绝对是忘了我吧。”
“从刚才开始就一直叫我主人……”

感受到极大压力的我正打算扭头追问。
可是看到映入眼内的人，我只是张大了嘴巴，一句话也说不出来。
其实不只是张嘴这么简单，因为接着我用手把眼睛也遮住了。
过于耀眼了,是我喜欢的颜啊！
跟我推不相上下的耀眼啊，这人到底谁啊？

桥豆麻袋。这人有点子眼熟哦？

“难道……”
“不是吧不是吧，现在才认出来啊。”

蹲在我枕边的男人有着令人眼熟的外貌。
一头白发在阳光下显得格外通透，白皙的脸庞，嫣红而明澈的瞳孔，性感的厚唇下一点黑痣。

嘴唇下面有痣啊，嗯嗯，看来是个有口福的人呢。
过于不切实际的美貌，使我不由得陷入胡思乱想当中。

“又在胡思乱想什么啊，以前就很喜欢发呆。”
 
听到他清脆的声音，我立刻回过神来。他也被我突然打了个激灵吓了一跳。

“是毛团团啊！”
“小姐！能不能别叫我这个名字了！”

是了，他是子球啊，在外貌上完败一般奇点，拥有绝世美貌的子球！
白狐狸兽人，毛团团是也！

“真是的！帮我改名啊啊啊！”

他恼火万分，我反而注意到了他脖子上的魔具。
没解开啊…不过比起那个…

“你一个人在这里生活吗？”

我是想让你活得自由些，你怎么老往危险的地方窜啊？不是这样吗？还是因为是狐狸兽人，所以没有比这儿更好呆的地方了吗？毕竟这儿根本没什么人会闲着无聊进来。 
嗯，也不是，好像确实有个人很闲来着。

“我一个人很难轻易适应这里。”
“什么呀，这么快就组建了家庭吗？”
“说什么呢！”

嗯？为什么生气？狐狸兽人当然也可以和遇到的其他漂亮狐狸一起生活啊。
不是就算了呗，那么大反应，搞什么。
我若无其事地问道。

“那你和谁在一起？”  
“德…难道是德米安？”  
“为什么只有那家伙有那么帅的名字！我的名字就那么…那么……小姐，帮我改名！”  

本来蹲着的他，立马一蹦三尺高。  
不愧是狐狸兽人啊。哦莫莫，原地起跳也这么不同寻常。  

“主人啊！ 拜托你帮我更名！”  

但是他为什么还主人主人地唤我呢？

  “我早就不是你主人了。”  

我的话让蹦蹦跳跳的毛团立马老实下来了。  
就是说嘛，什么狐狸会像兔子一样跳来跳去啊？  
昨儿个晚上看还以为是成人呢，这么一看又没那种感觉了。明明就是个骨骼纤细的青少年嘛。  
是啊，我们分开也就俩年多一点吧？  

“我是真的很委屈。”  

毛团开始嗫嚅着说道。  

“我不是故意把野猪引过去的，我也是被追的那个！那家伙看到我就突然发疯似地跑过来，我怎么拦啊？你当时也看到那家伙的块头了吧！我的块头像是有办法阻止吗？所以我能怎么办？当然只能逃到相信的主人那里去啊。但你居然误会我是故意把那家伙引过来的？你这样会不会太过分了啊？一旦成为主人就要永远负起主人的责任啊！你就那样对我…那么轻易地，啊？” 

呀！他本来就是这么多话的角色吗？
完全就是个话痨啊？  

“……怎么能，怎么能那么轻易地抛弃我呢。” 

哦莫？哦莫莫？
不行！不许哭！
我最怕美男哭泣了。真是看不下去了！
毛团说着说着，可能触景生情了，眼里含了一大包眼泪。
眼见那泪水哗啦啦流了下来，他还一个劲儿地嘟囔。

“主人的爱怎么能变质呢呜呜呜。”  

好吧…他看来真的很伤心。
双腿并拢、蜷缩着哭泣的毛团看起来比想象中还要单薄可怜和脆弱。啊，真是可爱得快让人疯了，不是吗？
而且，每次说话时都能看到的犬牙，还提醒着我他是狐狸兽人这一事实。

哃、哃。（被拟声逼疯了快）  

每当毛团掉下眼泪时， 就会听到奇怪的声响。我好奇地往地上一瞧，哦莫，怎么回事？原来有珠子掉了，我捡起那颗珠子。

看起来像是珍珠， 但比珍珠更通透，乳白色也更浓，是我以前从未见过的宝石。
话说我跟公爵一起逛街的时候，看了不少宝石呢。
但这种是第一次见呢？这是什么宝石？
我盯着珠子，思绪又快要飘远。毛团的眼睛就尖溜溜地竖起来不断瞟我。
“负责吧，主人！” 
“嗯哼？” 
“对我负责到底！” 
“……那不是我能随便决定的。” 
“这个项圈魔具也得你来负责，主人不是说会帮我解开吗！ 我自己可解不开这个啊！” 
“不，话虽如此。但我也得先得到公爵的允许……”  

现在魔具并不重要。
如果你回到公爵眼皮子下面，指不定会变成什么样子。
很可能会没命吧？
在某些事上，公爵可是说一不二的人。  

拿起一颗珠子在手上捻着，毛团开始得意洋洋地对我吹嘘。  

“这可是非常稀有的宝石。带我走的话会得到更多。怎么样？” 
“哦？” 
“因为稀有，人们没有见过，市场上才没有。 在狐狸兽人中， 可是很少有那么通透、深乳色水头的宝石。”  

这抬起下巴洋洋得意的小模样真是和当时——我是说把野猪带来时，如出一辙。  

“我说啊，你那时候真的是在被野猪追着吗？明明看上去还蛮得意啊？”  

注释：
玛那：mana，也可写作玛纳，又称虚空的真实力量，此一名词在于大洋洲诸语系中被普遍的使用，此概念被认为是无意识中的力量，等量地存在于人类、动物甚至是非动物的物体当中。
玛那“被视为是构成是意念传递的基本要素；同时也是灵魂的组成成份和觉醒钥匙。”
近代的奇幻文学、角色扮演游戏（RPG）中借用mana此一字眼作为魔法能源的向度，将之译为“魔力”并广泛使用。 

