
類型: 韓輕
作者: 유려한
台版書名: 成為伯爵家的廢物
其他書名: 백작가의 망나니가 되었다
Web生肉: https://page.kakao.com/home?seriesId=51863028
文庫版: 
更新日期: 2020-10-12 


※小說食用說明韓文名：백작가의 망나니가 되었다英文名：Trash of the Count's Family①因韓翻人力稀缺，因此是以英譯版本進行再翻譯，輔以韓文版本進行最終校對 ，如有翻譯錯誤，還請各方不吝告知，切勿謾駡批評。②本作僅供交流學習、參考使用，全文免費公開不支持盈利使用，禁止無斷轉載。③若有發現盜轉、盜賣情形，將視情況停更或棄坑。＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿睜眼一看，發現自己身在看過的小說中而且還是以混混出名的伯爵家少爺但是，我也不能真成為個壞蛋吧？


序章 
[《成為伯爵家的混混》序章] by 丹青齊備漢化組

翻譯：阿衡
校對：黃豆
協力：綠豆
      
第一章 序章
   
睜開雙眼後，我發現自己置身於一本小說之中。
    
<英雄的誕生>。
    
<英雄的誕生>講述的是以男子高中生崔漢作為主角的冒險故事。他從地球上穿越到了另一個次元，與這片大陸上誕生的英雄們一同相處。
    
作為伯爵家的廢物，我成為了這本小說的一部分，崔漢造訪的首座村庄就位在這個家族所管轄的地區。
    
問題在於，當這個村庄、連帶所有的村民都被殺手摧毀抹殺後，崔漢變得偏執、扭曲。
       
又更為嚴重的是，我所變成的這個蠢貨並不知道發生在村庄上的事情，還擾亂崔漢，最後被打成了一灘肉醬。
      
「…這是個問題。」
     
我發現，在我身上似乎發生了什麼不得了的大事。
     
不過能就此展開我的新生活，也挺值得一試。
     

第二章 當我睜開雙眼（1）
[《成為伯爵家的混混》第二章] by 丹青齊備漢化組

翻譯：阿衡
校對：花醬、綠豆
監製：小豆

第二章 當我睜開雙眼（1）
    
男人身上傳來被輕輕拍打著的感覺。這粗糙的觸感讓他覺得這雙手肯定屬於一位辛勞疲憊的父親或者母親。是如此的溫暖。
    
「小主人，已經早晨了。」
    
聲音倒是很低沉。男人覺得寒意貫徹在己身，下意識地睜開了眼睛。迎接他的並非是從窗外灑進來溫暖他雙眼的陽光，而是一位洋溢滿意的老者站在那裡。
    
「只試著叫了一次，您便起床了，真叫人驚喜呢。」
    
「啊？」
    
「主人提出想和小主人一同用餐已經有很長一段時間了，看上去今天大概能實現呢。」
    
男人能瞥見位於老者肩膀後方那面鏡子。鏡子中一位好像還不到二十歲的紅髮男人帶著不情願的表情和自己對上了眼。
    
怎麼看那傢伙都像是我的倒映。
    
「凱爾小主人？」
    
男人回首朝向這困惑聲音的源頭，看上去像是僕役的老者，此時正注視著他。但是那個滿臉憂慮的男人並非問題所在。
    
男人聽得一清二楚。
    
凱爾小主人。這是個熟悉的名字。他緩緩啟齒，一個名字脫口而出。
    
「凱爾‧亨尼特斯？」
    
老僕看他的眼神就像是在看自家的孫子。
    
「是。這是您的名字，小主人。我猜您還略有些醉意。」
    
聽著老者飽含擔憂的回答，男人直覺聯繫到一個甚至比凱爾‧亨尼特斯更為重要的名字。
    
「…比克若斯。」
    
「您是在說我兒子嗎？」
   
「廚師長。」
    
「是。我兒子是廚師長。需要他為宿醉的您做些什麼嗎？」
    
男人覺得周圍變得黯淡，他開始頭暈目眩。垂下頭，他將腦袋埋進自己的手心。
    
「小主人，您還醉著嗎？是否需要我叫來醫生？或者您現在想要清洗一下嗎？」
    
男人看著垂落眼前的紅髮。那是一種明豔的紅，遠不同於他曾經那頭黑髮。
    
凱爾‧亨尼特斯。比克若斯。比克若斯的父親，羅恩。
    
他們都是出現在男人昨晚睡前閱讀的小說<英雄的誕生>中開頭部分的角色。
    
他猛地抬頭，環顧周圍。他能看出這間臥室與經典的韓式設計有著天壤之別。這讓男人聯想到了歐洲。這房間裡的每一個物件都盡顯奢侈張揚。
    
「小主人？」
    
男人回應了羅恩，也就是那個裝作對他擔心關懷的老者。
    
「涼水。」
    
「抱歉，請您再說一遍？」
    
他需要一些東西來幫自己理清思路。他能看見映照在老者身後鏡子中、那張屬於凱爾‧亨尼特斯的臉。
   
『看上去還很正常。』
    
『依我看來凱爾還沒有被主角打成肉醬。』
    
俊美的臉吸引了他所有注意力。
    
在男人睜開眼後，他變成了凱爾‧亨尼特斯。
    
亨尼特斯，正是那個在<英雄的誕生>一開篇就被主角打成落花流水的廢物。
    
「小主人，我想您應該不是想用涼水沐浴吧。您是想要喝上一些嗎？」
    
凱爾將目光轉向羅恩。羅恩大概是想裝作一位慈祥的老者吧，但他實際上是一個兇狠殘暴的人，不過他將自己真實的人格深藏起來了。
    
他向羅恩提出要求。
    
「請給我一些飲用水。」
    
首先，他得喝點水，讓自己的思路更清晰。
    
「我現在就為您準備。」
    
「很好。謝謝你。」
    
羅恩驟生出一秒停頓，臉上閃過一抹古怪的神情，而凱爾並未注意到這些。
    
***
    
因為房間裡只有溫水，所以羅恩只好離開臥室。這下只剩下他一人了，凱爾離開床，步入浴室。如果他真的置身於小說，那麼在他的認知中，這裡面應該有一面很大的鏡子。
   
如他所料，那面全身鏡確實存在。凱爾‧亨尼特斯對他的體態、外貌非常上心，所以在這裡安裝了一面鏡子。除他以外，家裡其他人都沒置備這種明鏡。
    
鏡子中的男人擁有著一頭紅髮和勻稱的身材。說他有一具能駕馭任何風格的身體也不足為過。
    
「我真的是凱爾。」
    
鏡面倒映確實就是小說中的凱爾‧亨尼特斯。<英雄的誕生>對每個角色的外貌都進行了非常詳盡的描寫。這也就是他除了接受自己變成凱爾‧亨尼特斯外，別無其他選擇的原因。
    
當人們感到震驚往往會變得更加冷靜嗎？凱爾，不，金韓洙，正在冷靜地思考前一個晚上的事情。
    
那只是個普通的假日。相較於用手機閱讀，他已經很久沒有讀過實體書了。所以他去圖書館借了些書。他借下一整個系列，因為他打算用一整天時間來翻閱。
    
當然，這本書名為<英雄的誕生>。他在看到第五卷時產生了倦意。而當他醒來，他已經變成了凱爾‧亨尼特斯，這個在第一卷中就挨了主角一頓毒打的傢伙。
    
『事情真的會按照小說的走向發展嗎？』
    
這就是附身嗎。經歷過了極度的震驚，他的大腦又重新歸於平靜。他展開了對第一卷內容的回憶。
    
<英雄的誕生>。
    
這本小說講述了東大陸和西大陸的英雄們誕生、歷練還有成長的故事。毫無疑問，主角自然是個韓國人。身為高中新生的他穿越到了這個世界中。除此之外，他的生命變得和龍的生命一樣長，並且永不老去。
    
「……出大事了呢。」
    
他就是被這樣一個人打成了肉醬。最重要的是。無論如何，他現在還沒被暴打。
    
凱爾將視線從鏡子上移開，隻身滑入盛滿溫水的浴缸之中。他倚靠著浴缸，仰首凝望。根據小說的描寫，那是名貴的大理石。實際上，凱爾的居所滿是大理石。
    
凱爾望著天花板開始嘀咕。
    
『那裡倒沒什麼值得我留戀的。』
    
他那作為金韓洙的一生。確實沒什麼重要的。他是一個孤兒，沒有什麼錢。他也沒有一個愛至深入骨髓的人，或者是一個能捨命相救的朋友。他繼續活著，僅僅是因為他不能死去。
    
對，他不能死去。
    
關於死亡和痛苦的想法都令他恨之入骨。在他尚且年幼時，他就因一場車禍失去了雙親，淪為孤兒。
    
他厭惡死亡與痛苦。不管是什麼，縱使讓他在狗糞裡打滾，也勝過讓他死去。
    
『為此，首先我得保證自己不會被揍。』
    
凱爾目前並不知道小說中的時間，但是他確定自己還沒有遇見主角。至於原因嘛，顯而易見。
    
『我現在毫髮無傷。』
    
凱爾‧亨尼特斯。亨尼特斯伯爵家的廢物。遇見主角的前幾天，凱爾醉酒甚至還引起了一場騷動。在他向周圍亂扔東西時，被斷掉的桌腳所傷，留下了一道傷痕。
    
多麼可笑的傢伙啊。他的傷口不是因為和某人打架而留下。而是因為酒不合口味，他很生氣，於是發了一通脾氣，才留下了傷口。他在受傷後遇到了主角，就這麼碰了幾次面，最終在最後一次相遇時他被打得落花流水。
    
「唔。」
    
凱爾雙手抱胸，陷入思緒。
    
他不知道第一卷被暴打之後，凱爾身上又發生了什麼。他知道的都是關於主角的事情，崔漢有過許多影響深遠的邂逅，歷經磨難，然後和他的追隨者們一起成為了英雄。
    
由此，他證明自己是英雄的時代便拉開了帷幕。凱爾現在所居住的羅安王國以及其他許多位於東、西大陸的地區，將會充斥戰火。屆時，將成為英雄們真正展現自己所有潛能的舞台。
    
凱爾皺起眉頭。金韓洙，他成為了凱爾。只有非常簡單的人生格言。
    
長久地活著，毫無痛苦。享受生活中的小確幸。
    
平靜地。
    
「…只要我能讓劇情照著正常的走向進行，同時去掉我挨揍的事件。主角會解決其餘事情的。」
    
因為一些奇怪的原因，他能夠毫無障礙地回憶起書中的每一行文字。凱爾放鬆地沉浸在溫水中，用他那現在已經清醒下來的頭腦，得出了最終結論。
    
「值得一試。」
    
迴避大陸的戰爭然後平靜地生活，這很值得嘗試。這個廢物的處境遠比他還是金韓洙的時候要好。莊園的位置也落在西大陸的角落，是一個避免戰爭的理想地區。在小說中，有許多貴族都計畫著想要免受戰爭影響。
    
「小主人，您在浴室嗎？」
    
羅恩的聲音從外面穿進他的耳朵。凱爾想到了羅恩的真實身份。羅恩是一位從東大陸涉海而來的刺客。他偽裝成一位慈祥的老者，但真正的羅恩是個殘酷無情的人。
    
「對。我馬上就出來。」
    
他那自然的答覆，就像是在和那位老者隨口交談。凱爾明白自己在做什麼，同時也對自己將來要做的事情暗下決心。
     
他要把那個老者推給主角，然後把他弄走。
    
只需要一拳，老者就能輕而易舉地殺掉凱爾，而他卻把凱爾當作一條被厭惡後就能隨意丟棄的小狗。他的微笑溫柔和藹，但是卻完全沒將凱爾放在心上過。在小說中，在崔漢把凱爾打成肉糊後，羅恩便和主角還有他兒子一起離開了。
    
凱爾穿上浴袍，快速走出浴室。羅恩站在那裡，臉上掛滿微笑、手中捧著一隻杯子。
    
「給您，小主人。」
    
凱爾接過杯子逕自路過老人身邊。他不想和這個危險的老人家產生眼神接觸。
    
「做得好，謝謝。」
    
羅恩的神情再一次變得古怪，但是凱爾已然走過他身旁。在開始思考之前，凱爾飲下一口涼水。
    
『這裡有太多厲害人物了。』
    
實際上這裡真的有很多厲害人物。不管主角去往何處，那裡要嘛會有特別強大的傢伙，要嘛就是藏有秘密的傢伙。這些角色不僅是人類，還有其他種族。
    
『至少，我得有力量保護自己。』
    
為了在這片不久後就會發生戰爭的大陸毫無痛苦地長時間生活，你要有足夠高的水準。當然，你也不能變得過於強大。否則會發生其他複雜的事情的。
    
凱爾想了想在小說開頭部分出現的各種不同的重要邂逅。那股讓主角還有追隨者們變得更強大的力量。他在思考，有什麼能幫助他沒有痛苦地長期生活。有幾個方案出現在了他的腦海，而他只需要擇其一。
    
「小主人，現在我們將為您更衣。」
    
「哦，好的。多謝。」
    
門很快被打開，兩個僕人進來協助羅恩替凱爾更衣。凱爾不知道羅恩毫無表情、和平時並不相同，他看著僕從拿過來的衣服開口說道。
    
「啊，今天要簡單一些的。」
    
他討厭複雜的服裝。能讓你感到輕鬆舒適的簡單服裝才是最棒的。
    
「是，小主人。」
    
負責服裝的僕從立刻更換上一些簡易的服飾，凱爾換上了其中最樸素的一套。換完衣服後，他微微皺眉。儘管如此，這些所謂的『簡易』服飾也太過於奢華了，他不喜歡。
    
然而無論如何，鏡中眼見的還真是帥氣啊。
    
『他真是俊美，能駕馭任何服裝。』
    
這張臉就是通向時尚的康莊大道。對著鏡子整理好袖口後他轉過身看著羅恩。
    
羅恩再一次露出了慈祥老者的笑容。
    
「羅恩，我們走。」
    
「是，小主人。」
    
凱爾跟在羅恩後面。好在他不需要了解這座莊園的佈局。不管要去哪裡，他只需跟著羅恩就足夠了。然而凱爾見到的所有僕從都畏畏縮縮、恭敬地鞠躬，之後又都逃也似地離開。
    
『他們為什麼要害怕？凱爾從不打人。』
    
他只是喜歡喝酒玩樂。有時候他喝醉了，會弄壞東西。而這是他淪為家族廢物的原因之一。另外，除了幾個他喜歡的人，他也不把其餘的人當作人來對待。
    
『行吧，沒人跟我說話最好。』
    
如此想著的他十分平靜。假如凱爾是個模範公民，那事情就更困難了。廢物想做什麼就做什麼，沒有後顧之憂。
    
「現在我將把門打開。」
    
「可以。」
    
凱爾沖羅恩點頭。書中提到過凱爾對待羅恩的態度，因為從小就被羅恩當作親生孫子撫養成人，所以凱爾待他就如對待自己的父親一般好。書中還說，他經常回饋羅恩，而且也將他視為人。當然，羅恩並沒有真的這樣想。這就是為什麼現在的他能輕鬆地與羅恩對話的原因。他只需要回答羅恩的問題，以待人之道待他便是。
    
「望您早餐愉快。」
    
「謝謝。羅恩，請你也務必好好用餐。」
    
凱爾經過羅恩身邊，進入餐廳。他能見到家人們已然落座。首位是他的父親，亨尼特斯一族的現任家主，德魯斯。緊挨著他的、是凱爾的繼母，伯爵夫人，還有她的兒女。四人視線紛紛投向凱爾。
    
「你今天又遲到了。」
    
凱爾將視線轉向正在說話的父親。在<英雄的誕生>中，是這樣描寫他對父親的感情的。
    
『凱爾只聽他父親一個人的話。因為這個廢物從未離開過這個地方，他能在伯爵的領地內獲得他想要的所有，而這，都要歸功於他的父親，德魯斯‧亨尼特斯伯爵。』
    
可非常不幸，凱爾的父親跟其他小說中強大的父親不一樣。他沒有一技之長，也沒有影響力。他只有萬貫家財。不過，凱爾很喜歡這一點，對於平靜的生活而言，這是完美的家庭環境。
    
凱爾的繼母心知他不喜歡自己，索性避開他。
    
她的第一個孩子非常聰明，馬上就發現自己難以與年長許多的哥哥好生相處。
    
以及這家中可愛的小女兒，兩人皆避開了身為長兄的凱爾。
    
但這並非是凱爾欺負了他們，抑或是他們打擾欺負了凱爾。他們只是像陌生人一樣對待彼此罷了。
   
凱爾覺得對於互不打擾獨自安靜生活而言，這樣的環境很棒。
    
「坐下吧。」
    
「是，父親。」
     
凱爾掃了眼這一桌子超乎自己對早餐定義的美味佳餚，然後坐上自己的椅子。他感覺有些不對勁，於是抬起了頭。
    
「父親，您是有什麼事情要說嗎？」
    
「…不，我沒有。」
    
德魯斯注視著凱爾。其他的家庭成員亦然。凱爾逐一和他們眼神接觸。當目光交匯在一起時，他們紛紛別開臉，繼續吃起了飯。
    
『我猜，他們覺得我很難應付。』
    
凱爾也將視線轉回桌前。這些奢侈的珍饈同他平日裡只用來果腹的早餐完全不同，他勾起唇角。他用小刀將香腸一切為二，就此開始了早餐。
    
『鮮嫩多汁。』
    
他不知道為什麼香腸在被切開之後會有汁水流出來，因為是手工製作的嗎，還是因為烹飪手法高超，不過香腸的色澤讓他感到饑餓。不知不覺間，凱爾露出了微笑。
    
硄噹。
    
他聽見東西掉落的聲音，接著便與弟弟巴森對上了眼神。他看見巴森手中的叉子掉下於地。
    
「我很抱歉。」
    
巴森平靜地道歉的模樣與他在小說中被描寫的如出一轍。負責膳食的僕從趕緊走上前，為巴森遞上一把新的叉子，並拾起掉在地面的。看著眼前的一幕，凱爾心想身為貴族真是棒極了，隨後又將注意力集中在了眼前的食物上。
    
凱爾發現了進入小說後的第一件好事。極其奢華美味的早餐，他的胃歡呼雀躍著。
    
他的臉上將會笑容常駐。
    
「…哈啊。」
    
他沒能聽見弟弟巴森的歎息。
      

第三章 當我睜開雙眼（2）
[《成為伯爵家的混混》第三章] by 丹青齊備漢化組

翻譯：花醬
校對：阿衡
監製：小豆

第三章 當我睜開雙眼（2）
    
凱爾一一掃視擺在自己面前的餐盤。然後用叉子伸向那碟以各種不同水果製成的沙拉。在用肉、湯品和麵包填飽了肚子後，他被沒見過的餐點吸引了。
    
水果的模樣和橘子差不多，但顏色卻和青葡萄相似，凱爾放入嘴中輕輕一咬。
     
「嗯。」
    
那瞬間，甘甜的汁水瀰漫於口中。雖然很討厭酸的水果，但這種將甜蜜表現得淋漓極致的味道，讓身為凱爾的我也不自覺地發出低吟。
    
凱爾和自己的父親德魯斯對上了視線。
    
「凱爾。」
     
他叫了凱爾的名字，卻猶豫著說不出話來，只是皺著眉，微微張開嘴巴。凱爾因這微妙的氣氛而感到彆扭，於是像扔石頭一樣傳達了自己的感受。
     
「味道很不錯呢。」
    
「是啊，味道跟垃圾似—嗯？你說味道很好？」
    
「是的，很好吃啊。」
    
凱爾這次選擇另一種水果放入口中，並再次為滿腔清甜泛起笑容。反正凱爾是不懂貴族禮節的混混。
   
父親也好，家主也好，對話時都不能有這種行為。那又怎麼樣呢？我是個混混啊。
     
『果然當混混是最棒的。』
    
不管自己做了什麼，也不會有任何人關心。只要不被主人公揍，這個人生還是不錯的。正如凱爾所預料的那樣，沒有人責怪他的無禮行為。反倒是德魯斯帶著尷尬的微笑連連點頭。
     
「是嗎，好吃吧。看見你吃得這麼開心，真是太好了。」
    
他這副樣子，果然是唯一珍惜凱爾這個兒子的父親。就算沒有禮節也是一副感激的模樣。其實，如果愛著這個兒子，就應該從改變他性格開始。但是凱爾，現在連凱爾本人都不是了，這種想法也變得毫無意義。
     
「是，父親也請多吃點。」
     
次子巴森再次發出『嗬』的嘆息聲，這次聽到嘆息的凱爾將視線再次悄悄的轉到了碟子上。十五歲的巴森。比自己附身的凱爾要小三歲的弟弟巴森是個從各方面來看都尷尬的存在。巴森和混混凱爾不一樣，他性格聰明又慎重且有著很深的責任感，被家族中的人推選為下一任家主。而成為凱爾的金韓洙也覺得這個判斷十分正確。
     
『與其負責領地事項給自己平添煩惱，還不如作為領主的哥哥在領地裡找個平靜的角落遊手好閒來得舒服。』
     
凱爾不會無端端地和巴森產生爭執。是聽見了弟弟發出不像話的嘆息聲，但聽到又能怎麼樣？雖然以後巴森會成為領主，但按照他的性情是不會殺掉凱爾的。即便如此，要是不想受傷且安安靜靜地在鄉下生活，就最好別惹怒他。
     
『實在不行的話，在那之前撈上一筆，然後去沒有戰爭的地方就行了。』
      
凱爾裝作沒聽到巴森的嘆息，繼續用餐。在用餐全部結束後，父親德魯斯第一個從座位上起身。不知道是不是因為對早餐很滿意，他嘴角滿掛著滿意的微笑。
    
『也是，的確非常美味。』
     
要是早餐都是這種水平的話，以後就算犧牲睡眠時間我也要每天下來用餐。
    
德魯斯看著跟隨自己站起來的家人們，最後和長子凱爾對上了視線。
     
「凱爾，有什麼需要嗎？」
     
德魯斯突如其來的善意讓凱爾感到很意外，但他還是如實說了。
    
「請給我些錢。」
    
「好啊，多給你點。」
     
毫不猶豫的回答。
     
果然是有錢人家。作為開採大理石，主要生產葡萄酒的領地，戰爭前物資最豐富的時候，都在大肆斂財。
     
「那，請盡量多給一些。」
     
凱爾感覺到，弟弟和妹妹正目不轉睛地看著自己，也沒覺得有什麼不好意思的。比起喝酒逞兇，要錢算得上是撒嬌的水準了吧。而且錢多才能輕鬆搞定之後的計劃。他需要一些錢來得到足夠的力量，以便於在災難發生的時候保護自己。
     
「好啊，那就再多給你點。」
     
父親爽快的答覆讓凱爾露出了滿意的微笑。隨後回到自己臥室的凱爾看到副管家漢斯遞過來的支票，他不知道怎麼用言語表達自己的心情。這張王國財務部和魔法部合作發行的支票讓凱爾心跳不已。
     
『怎麼這麼多？』
     
難道這個家族不是比較有錢而是非常有錢嗎？雖然書裡面寫著凱爾的零用錢很多，但並不知道具體金額是多少。但看著支票上寫著的金額，再次對零用錢很多這件事產生了實感。
    
『一千萬金加隆。』
    
就想作是韓國的一千萬韓元。如此看來計劃要改一下了。凱爾急忙開始在腦海中計算起來。
    
「少爺，容我先行告退。」
     
雖然副管家轉交支票後打了聲招呼，但凱爾沒有回覆任何一句話。副管家漢斯帶著一副果然如此的表情走向門口。不過他很快就停下腳步，因為凱爾起身離開了座位。
    
「羅恩，帶我去書房。」
    
凱爾說出來的話讓漢斯感到了慌張。羅恩也是如此。
 
「……您，您是說要去書房嗎？」
     
凱爾很意外，這個老人很少用這種驚慌的語氣說話。是有什麼我不能去書房的理由嗎？
    
「是啊。」
     
計畫這東西不就應該去書房盤算嗎？臥室又沒有正經的書桌，也沒有紙張。看起來珍貴的酒瓶倒是有很多。
     
「那個，少爺。」
    
「怎麼了？」
     
凱爾看著面露難色的副管家。
    
「這個，早上還沒有打掃書房。」
    
「這樣嗎？沒事，一天不打掃沒什麼關係。」
    
「不行，不能這樣的。」
     
副管家異常激動。展開笑容的他伸出一根手指。
     
「請您等一個小時！我將竭盡所能把書房打掃得乾乾淨淨，不像是十年前只用過一次就廢棄的書房，而是昨天才剛用過的！」
    
「啊，行。就這樣吧。」
     
只是一個小時的話我還等得起。
     
「是，那麼我會把這件事報告給領主大人的。」
    
「不必，也沒什麼大不了的事情。你想怎麼做就去做吧。」
    
「是，少爺。我去了。」
    
「好，去吧。」
     
默默關上門，優秀的副管家從視野裡消失，他的背影顯得有些悲壯。聽說現在三位副管家在競爭管家的位置，所以才這麼熱情吧。
     
「羅恩。」
    
「是？」
    
「怎麼了？在想什麼，這麼出神。」
    
「十分抱歉。」
    
「有必要道歉嗎？」
     
羅恩再次露出微妙的表情，凱爾一面將貴重的支票小心地放進口袋，一面向他發問。這麼一看，今天還真是暈頭轉向的，連日期都沒問。
     
「今天是幾號？」
     
如果是別人可能會對問題感到奇怪，但羅恩始終用慈祥的聲音回答道。
     
「菲利斯歷七百八十一年三月二十九日。」
    
「嗯，事情有點難辦啊。」
    
「怎麼了？」
    
「沒事。」
     
凱爾再次小心地握住口袋裡那一千萬金加隆的支票。只有錢最可靠。
     
不說今天，昨天是菲利斯歷七百八十一年三月二十八日。從黑暗森林中逃脫、主人公崔漢感受到了人間真情，在哈里斯這個村子中找到了能夠被稱之為家人和朋友的存在。但是這個村子裡的人卻被某個秘密團體趕盡殺絕。這一切都是秘密團體所造成的，可就連讀了初部五卷的凱爾也不清楚這個組織的事情。
    
看到這個情況，或許會有人如是說。
     
我還以為崔漢很厲害呢。村子裡的人被殺害的時候他在幹麻？
     
也是，這麼想也無可厚非。
    
但是『英雄的誕生』這本書的題目並不是英雄的力量，也不是英雄們的戰爭。而是『英雄的誕生』。而這，就是理由。
     
誕生。
    
這是在說某個人克服了艱辛萬苦，戰勝過去的悲痛然後成為英雄的故事。在這過程中展現出友情和愛情，也有著敵人和隊友。
    
故事中最不能缺少的就是『覺醒』。雖然崔漢有著非同一般的能力，也在黑暗森林中生活過去數十年，但他仍然是個無法殺人且純真善良的人。殺魔物的他可以毫不留情，然而面對人的時候他依舊是懦弱的崔漢。
     
為了讓這樣的他成為英雄，書中設定了一個無理的存在。崔漢為了給把自己當做親生兒子一樣照顧的大嬸治病，前往黑暗森林中尋找藥草。
     
當他終於在黑暗森林的深處找到藥草並返回到村子，村裡只剩被殘忍殺害的村民屍體、正熊熊燃燒的房屋以及即將離開的屠殺者們。
     
崔漢在這時陷入瘋狂，第一次殺了人。當然，他殺的都是隸屬秘密團體的人，這個秘密團體以後也會偶爾出現在書中與崔漢相遇。
     
崔漢在殺光秘密團體的人後才恢復理智，可卻沒能從他們那裡得到任何信息，他深陷絕望的泥濘之中。埋葬村民們的屍體後，他暗下決心。
    
『抹殺殆盡，把事情弄成這樣的傢伙，我一個也不會放過。』
     
初次體驗殺人以及死亡的悲痛後，悲傷的崔漢得到了覺醒，然而精神也變得頹靡。當然，之後遇到的夥伴讓他再次感受到了對人間的愛和各種感情，終於成長成為真正的英雄。
     
     
「……羅恩。」
    
「是，少爺。」
    
「給我一杯冰水。」
    
「……我知道了。」
      
羅恩離開臥室後，一人獨留的凱爾將臉埋進手心。
     
問題是，這樣精神頹靡的崔漢離開村子後第一個到達的都市就是這個亨尼特斯領地的中心城市─威斯頓。在那裡偶然遇到凱爾的崔漢被他觸碰到了逆鱗，將凱爾揍了一頓，並找到了第一位同行成員，是兼夥伴與部下於一身的結實廚師長比克若斯。
     
『……本來還想提前過去幫忙的。』
     
能夠不被挨打的最好劇本已經泡了湯。比起不被挨打，其實也有想著去救那些撫慰崔漢的村民們，但沒辦法。充滿憤怒的崔漢，明天將以飛一般的速度抵達威斯頓。現在剩下能做的就只有想辦法不被他打了。
     
『避開主人公也不是什麼好方法。』
      
只有自己遇見崔漢，才能將比克若斯、羅恩和崔漢聯繫到一起，只有這三個人一起離開領地，才能開始正式的旅程。那答案只有一個了。
    
『讓他們遇見彼此，然後再獨自離開。』
     
可以的話最好留下個良好的第一印象。
     
「少爺。」
    
「啊，謝謝你。羅恩。」
     
凱爾立即端起羅恩遞過來的杯子，喝上一口。眉頭深蹙。
     
「這不是冰水？」
    
「這是檸檬汁。」
     
果然是個陰險的老人。跟金韓洙一樣，凱爾也不喜歡酸味的東西，知道這些還不去倒冷水，而是特地去倒檸檬汁。如果是凱爾的話大概會發火了吧，但是我有點害怕這個作為暗殺者的老人，所以我只能二話不說地將檸檬汁一飲而盡。
      
「非常感謝，這水不錯。」
    
「過獎了，少爺。似乎即可便能動身去書房了。」
    
「好的。」
      
看著那位面露慈祥的微笑，凱爾直冒雞皮疙瘩，他小心地握住價值一千萬金加隆的支票。果然，只有錢是最可靠的。
      

