書名: 成為小說中的臨演
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1671037622.html
類型: 韓輕
作者: 지갑송
其他書名: 소설 속 엑스트라/成为小说中顶尖英雄/The Novel's Extra
Web生肉: https://novel.munpia.com/112155
更新日期: 2023-04-03 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

英文生肉:
https://www.lightnovelpub.com/novel/the-novels-extra-13121927
原文漫畫:
https://page.kakao.com/content/59365151



韓文書名:소설 속 엑스트라英文書名:The Novel's Extra※食用注意事項※※韓譯中(超級不專業翻譯)※若有翻譯錯誤歡迎指正，若有韓譯大佬歡迎接坑※建議先看漫畫，小說前面設定繁雜較悶簡介:一覺醒來，金河鎮發現自己身處一個熟悉的世界，但是卻處於一名陌生的身體裡。他進入了自己所創造的世界和他還未完成的故事裡。而他卻成為了自己小說中的臨演，一個對故事不重要的湊數角色。但逃脫的唯一線索卻是接近主線故事。而且，他很快便發現世界與他所創造的並不完全相同。


公告
公告
[公告] by 繁華

1/29:新增一名校字小幫手。 

-----------------------------------------------------------------------------------------------------
序幕:小說中的故事
[序幕:小說中的故事] by 繁華

===


[金秀浩]

故事中年齡17–27歲

一個正義、誠實且努力的人。雖然他出身平凡，但他具有非凡的品格和才能。作為一個揚名軍校的天才，他有正義感和其他與英雄相稱的個性。但他也藏著一個不為人知的祕密。


[申鍾學]

故事中年齡17–27歲

一名在韓國角逐第一寶座最大的其中一家企業「振盛集團」的第四代傳人。作為財閥家的孩子，他同時也是一名自戀者和菁英主義者。由於他的性格以及對於金秀浩的自卑感，他最後變成了反派。

「我必須是最好的。我無法容忍任何人在我之上。」帶著這樣的執著，便站在了金秀浩的對立面。


===


以上兩位便是我小說中的主角。


雖然小說中還有更多角色，但要一一列出來是不可能的。在我的小說中可是存在著數十億個角色。除非是像女主角或協助者這樣的「重要角色」，否則並沒有必要賦予名字。


…而為什麼我要說這些呢？


–英雄協會隸屬軍校首爾分校畢業，第2024屆，排名第一學員，金秀浩。


因為我小說中的故事正發生在我眼前。


被呼喚的金秀浩臉上略帶僵硬向前走了過去，似乎感到緊張。


我們在一間會令人聯想到寺廟的大禮堂中。裡面包含了3000名學員以及數千名觀眾。他們的視線都轉向了金秀浩一人身上。


「他就是金秀浩？哇~」


「他真的好帥~」


幾名女子用著羨慕和崇拜的眼神望著他。


「…這就是為何人們總說才能才是最重要的。誰在乎你是否很努力啊？反正像他這樣的人仍然拿了第一。」


「那傢伙根本就是走運才獲得了他的才能。」


自然地，他也受到了各個同齡們的忌妒與羨慕。


「他的成績據說是過去十年以來最佳的。」


「沒錯，我也聽說過他。他的天賦也揭露了對吧？叫那什麼…劍聖？」


前來圍觀這位近幾年來最優秀學員的公會同僚們，眼中閃過一絲光彩。


他們坐在禮堂最高的位置觀看，但我能夠聽到他們的聲音。而且他們至少和我相距一公里遠，但只要我向那邊看去，我便能夠清楚聽見他們的對話。


不只對話，我也能夠看到他們的臉，彷彿我就在他們面前。


也許這就是我的「天賦」


「是的，據說在劍的方面，他得到了世界的庇佑。」


「嗯…那還真是模糊的描述，但我想學院的資訊一向如此吧。」


「那孩子我們公會勢在必得，所以你們不准出手。」


我認出了其中一張竊竊私語的臉。


尹承雅。一名重要的主角協助者和差點成為主角戀人的其中一名女主角。然而就在雙方愛上彼此後–實際上，應該說是在主角和一堆女主角愛上彼此後–我停更了我的小說。所以，他們的戀愛便沒了下文。


「爭什麼爭，要帶走學員可是有條件的。」


在另一個公會同僚無情的話語中，尹承雅微微一笑並反駁。


「或許這就是為什麼‘靜水海峽’是萬年老二的原因？」


我認得尹承雅的臉。令人驚訝的是，他看起來就像我大學時期的初戀。或許是因為我在創造尹承雅這名角色時剛好想到她吧。雖然，準確來說她是我的暗戀對象。


「…我可以將這句話視為戰帖嗎？」


「我當然是開玩笑的。況且，我們仍然還有三年的時間才能調查他們。」


「是兩年。」


「…你知道在他們畢業前擅自聯繫他們是違法的吧？」


「但那也僅限於被抓包。」


尹承雅和男人瞪視著彼此。以他們的瞪眼比賽為開端，貴賓席的氣氛開始升溫。


就此，金秀浩的爭奪戰打響了。


–第2024屆，學員排名第2，申鐘學。


於此同時，另一名主角站了起來。


他是振盛家族的接班人。他的外貌也得以和金秀浩媲美。


觀眾們就如同剛才金秀浩走上前一般騷動著。但與金秀浩不同的是，其中沒有羨慕與忌妒。只存在著欽佩與崇拜。如果是金秀浩，他們會想「為什麼他會比我優秀？」但若是申鍾學，就會是「他打從出生就比我優秀。」


彷彿在展示他的貴族血統，申鐘學沒有一絲緊張，沉著地走上台。


金秀浩和申鐘學


他們肩並肩站著，對視了一眼。


彷彿有電從他們的眼睛射出劈啪作響。


毫無疑問，他們兩個是我小說中的人物。


那麼我呢？


我不在舞台上，而是在禮堂最後排的座位。我並不是「三千分之一」，而是那「三千」裡的其中之一。沒有任何公會人員會看我一眼。


「春東，你排名多少？我是第2900名。」


在我旁邊，一名像小豬的男孩問道。他的名牌上寫著「金浩燮」。然後，這樣的他總有一天會被利用。雖然他的身體能力不足，無法成為英雄，但在智力方面的天賦卻非比尋常。


「春東？」


「…我不知道。」


我不認識自己。也不清楚自己為何叫春東。


如果這種事是真的話，我不應該是台上兩人的其中之一嗎？


「哎~ 如果你不知道的話…」


「不知道。」


再次，我不了解自己。


這個世界是我寫的小說，而我卻成了我不曾寫過的人物。


一個在小說中不曾寫過姓名的人物，而且與小說中任何人都沒有聯繫，除了是軍事特工學院的學生外，其他很普通。


所以…


我成為了小說中的臨演。


…不對，是成了小說中的砲灰。 

第一話:魔方（1）
[魔方（1）] by 繁華

某天，我收到了一封郵件。寄件人問我是否可以重製我的小說。


當時，我傻眼了。我或許停止更新了一段時間，但要求重製一部付費的連載小說實在是…


當然，我拒絕了。事實上，我並沒有回應。


一方面是因為未經許可做出類似的行為會觸犯版權法，但更重要的是自己掛著「停更中」招牌所產生了罪惡感的原因。


我寫的這部網路小說名稱叫做「異界歸來英雄」。


並非自我感覺良好，這是一部相當受歡迎的小說，也是我寫小說的五年間最熱門的。


但當我收到郵件時，我已經停止更新三個月了。


原因很簡單。因為我沒有靈感。


一開始，我確實傾注了熱情在寫作上，我的個人筆記上也寫了將近五萬字的世界設定，而我也用心的寫了其他章節。


但持續寫了一年後，我陷入了可怕的低谷。


即便如此，小說還是持續更新了六個月，進入了故事的中後期。但因為是我強迫自己寫的，所以故事的情節漏洞百出，其中也有人設崩塌的情況。不意外地，讀者一天比一天還少。我甚至連看留言的念頭都不敢想。


最後，我決定停止連載。


但不論我休息了多久，我仍然無法繼續這個故事，甚至連一句話都想不到。


正當我因自身寫作才能不足而身陷泥沼時…


我收到了另一封郵件，希望能夠重寫我的小說。


[[email protected]]

[拜託。這也只是為了自我滿足而已。我絕對不會在其他地方洩漏重製版的。這件事只會介於作者的你和我。誰知道呢？說不定你會受到重製版的啟發並且想到繼續故事的靈感…]


這是一封相當長的電子郵件，總共有六段，但他的要求很簡單。


他想重製我的小說來自我滿足。


到底是多麼喜歡我的小說以至於還發郵件給我啊？由於我也對自己的工作不怎麼引以為傲，於是我答應了，同時心裡也帶著一絲感激和歉疚。


…那麼，那封信就是造成現在這種狀況的於原因嗎？


據說中樂透的機率是8145060分之1。那麼這一刻發生在我身上的事機率必定是70億分之1。


我在一個普通家庭住宅內。


但我所在的世界不是我的世界，而我也不是「我」。雖然這聽起來有點哲理化，但這是表達自己目前處境最直觀的方式。


我成為了小說裡的臨演。


金春東。


春東住在一間普通公寓的房間，但他沒有家人。至於原因，我當然不知道。


大概在九歲時，春東錄取了「特工軍事學院」，一個專門培育菁英，並且能夠與怪物和妖魔戰鬥的地方。


而春東是憑什麼本事考上的？


我並不知道。


我對他一無所知。我甚至不知道他的長相。我沒開玩笑，這是真的。


當我看向鏡子…

（？）

這便是我看到的。一個帶著問號的橢圓標誌。


這種突如其來的附身（？）或者是穿越（？）完全無因可循。我只是像平常一樣去睡覺，但當我醒來，我就發現自己已經在特工軍事學院學期的最後一天。


起初，我有兩個猜測。


第一個就是，我被惡整了。


但這個想法在五秒內被我否決了。但解釋原因太麻煩了。


第二，這是一場夢。


雖然一開始是這麼希望的，但我自然也捨棄了這個想法。眾所周知，作夢的人並不會意識到自己正在作夢，而且更重要的是，沒有任何夢會持續兩周而且還具有如此清晰的真實感。


因此，過去兩周我一直思考著是否該將「小說中的世界」視為「我所處的現實」。


叮咚—

噠噠噠噠噠噠~


就像過去兩周我一直在做的那樣，當手機的鬧鐘響起，我正呆呆的望著天花板。瞥了一眼，看了看是「該上學了」。


「到底為什麼居然還要上學…」


十三天前，是特工軍事學院的畢業典禮。但畢業的都是非戰鬥類學員，而非戰鬥類學員並不能被稱為英雄。而戰鬥類學員則必須繼續在學院待三年。


而這三年將會在名為【魔方】的英雄學院度過。


很不幸地，春東這該死的傢伙是戰鬥類學員。再次聲明，我完全沒有關於這傢伙的頭緒。


「啊…氣死我了。」


這兩個星期我幾乎什麼都沒做。大部分都在網上發發廢話，餓了吃點東西，然後重回網上尋找出去的方法，一邊看電視綜藝節目一邊笑，因為實在太有趣了，然後又餓了再繼續吃點東西…
然後，我在兩天前去首爾參加了長達三小時的「魔方入學典禮」之類的。


我本來一點也不想去，但我別無選擇，因為我被告知若是我不出席將會被學院退學。


「…我想我得走了。」


我不知道是誰，為什麼，還有用什麼力量將我帶來這裡的。


但在懶散地生活了兩周後，我才勉強接受了我的命運。


看來我得這樣生活好一陣子了。因為我有一種將會在這裡待很長一段時間的直覺。


這樣的話，我至少得養活自己。


在小說中，成為「英雄」是所有人的夢想職業。而在故事中途會因為反派讓情勢變得嚴峻，但這在不久之後也會變成常態。


我只需存活到那時。等時機到來，總會找出辦法的。


[上午 7:33]

距離上學時間只剩下57分鐘。


我起床，步履蹣跚走向洗手間。


站到鏡子前，問號先生正等著我。


「…這西八問號。到底什麼時候消失？」


不開玩笑，我的臉就是個問號。我甚至不知道為什麼。


感覺也並不是因為沒有描寫我的臉的緣故。因為如果是這樣的話，其他幾十億的人們都有自己的臉就不合理了。為什麼只有春東？


「搞不懂啊~」


發完牢騷，我洗了把臉。而我感受的到皮膚以及頭髮。因此這讓事情變得更加詭異。


稍微整理一下自身後，我換上了在入學典禮拿到的魔方制服。除此之外，我也沒有其他行李了。


看到身穿這件制服的人們肯定會投來羨慕的目光。


但我真不知道自己擅長什麼。臉也是個問號，是能知道些什麼？


抓住門把手，我回頭看了一眼。


過去兩周的我家。藉由學生證上寫的地址，我才勉強找到的公寓房間。似乎在這短短的時間裡，我已經對他產生了好感。我會想念他的。


魔方是漂浮於東海中央。一進入那哩，大概就不會再回來了。


「呼…」


離開了比我房間還大的公寓，我踏入了黑暗而又陌生的世界。


===========================本話結束============================ 

第二話:魔方（2）
[魔方（2）] by 繁華

聚集了最先進的魔法、科技以及工程技術的世界第一英雄培訓機構。


【魔方】


其相當廣闊。事實上，魔方是位於東海附近的一座人工島的名稱。這座人工島的面積大約是汝矣島的兩倍。
*汝矣島：位於韓國漢江上的一個小島，面積8.4平方公里，現屬首爾特別市永登浦區。


在這片廣闊的區域中，只有大約五千名英雄學員。其中，一年級約一千三百人。兩周前，在兩千名非戰鬥人員畢業後，來自世界各地的菁英學員開始蜂擁而至，讓競爭愈演愈烈。在某種程度上，這地方對於17到19歲的孩子來說太嚴酷和沉悶了。


而從第二學期開始，「國立魔法學院」選擇成為英雄的魔法師將會選拔出來，大約又會增加200至300人左右。


此外，還有培訓講師、餐廳阿姨、清潔工、偶爾來訪的招聘人員、政府官員、進行維護和操作的工程師、作為保安派遣的軍人、照顧學員的醫生和研究人員、在魔方工作的便利商店員工以及……加上無數相關人員，大約有50000人居住在魔方。


因此，這裡是韓國投資者高度關注的尖端技術的搖籃。而鑒於我小說的設定，韓國是能夠和美國抗衡的世界強國。我記得似乎有列出幾項原因，但最主要的原因還是因為我是韓國人。


不管怎麼說，春東都是魔方的一員，能夠被稱作菁英。但我並沒有分配任何故事給春東。因此，春東應該會在遠離主線故事的地方生活，不像主人公需要背負重任或重擔。他一定是想加入某個地方的公會，並且過上比普通市民要好的生活吧。


……而這便是我想要的生活。


看著教室門口，我嘆了口氣。


【初級班—真理(Veritas)】


初級班代表著一年級，真理代表的是名字。簡單來說，就是一年一班。


我很清楚這個班的情況。


申鐘學和金秀浩都在這個班上，隨著派系的分裂，各種陰謀也逐漸上演—
而大部分都是申鐘學和他的追隨者所為，這個班級的氛圍也逐漸升溫。身為這個班級的一員，我也將不得不被捲入其中。


「呼…」


在深吸一口氣後，我打開了門。相當的謹慎。


內部很整潔。純白的空間內，三張長桌層疊而上。


我該坐哪？我邊想著環顧四周，發現申鐘學坐在最遠的後座。他雙手插在口袋，閉著眼似乎在思考著什麼。在他旁邊的是他的青梅竹馬，柳妍荷，似乎正在聊天。


他們倆個並沒有特別關注我。


感謝上帝。


我坐在中間那排的角落裡。


就像一個配角，呆呆地望著前方。前方並沒有黑板，只有銀幕。也許他們是用投影來教授課程的吧。


看著看著，不由得嘆了口氣。小學、中學到高中後是軍隊，之後居然又是學校生活。真是不能再更糟了。


“…哈~”


魔方的新學期是在二月開始。因此外面很冷，裡面很暖和，所以自然讓我昏昏欲睡。


現在是早上8點，8:30才會開始上課。


其實，我沒想到會這麼早到。只要使用「傳送門」就能快速從首爾到魔方，我以為自己一到達這裡就會迷路。但這裡有個叫魔方巴士的東西，它每十分鐘一班，並且途經魔方所有站點，卻不在我原本的設定中。


現在想想，讓主角用雙腳在這麼廣大的校園行動的我也有錯。
不管怎樣，從小說變成現實後，它似乎也在自行修復劇情漏洞。


…算了，還是別想了，睡一會兒吧。


我閉上眼，將頭靠在了椅子上。


—現在！


一道驚雷般的吼聲將我驚醒。


當我睜開眼，一名導師在講台後方。


「今天是第一天，所以不會有特別的訓練，但是我希望你們做早訓。訓練永遠是對的，尤其是早晨魔力濃度最高的時候，是最好的時機。」


早訓？


…噢，對了。似乎確實有這麼一回事。訓練場開放於早上6點到9點。我之前倉促塞下這段到故事裡，是為了讓角色們產生聯繫。


「那麼，先來自我介紹吧。我是金秀赫，負責你們一年的導師。」


這個名稱，我依稀記得。


「我的排名積分是3850。世界排名9737。根據協會分類，我是中上三品。」


學生們的眼睛都為之一亮。這也是可以理解的。畢竟世界上有200多萬名英雄。排名9737已經算得上不可思議的等級了。


「我想介紹到這就夠了。」


金秀赫似乎很喜歡學生的反應，嘴角勾起了一抹微笑繼續說。


「第一天會覺得很特別。你們可能會因為興奮或擔心而睡不著覺，又或者你可能對於能夠精進自己感到高興。也許一想到能夠再次見到自己仰慕的對象而感到興奮。」


學員們小聲地笑了出來。但導師嚴肅地板著臉。


「但魔方可不同於以往。我敢保證，你們將會沒有時間去兒女情長。在魔方裡，你們將會體驗到真實的戰鬥。你們可以期待現實是多麼恐怖和可怕。」


他詭異的笑容讓我脊背發涼。


我也一樣必須參與戰鬥訓練。


「此外，魔方是很冷酷的。成績是絕對的指標。公會只在乎你的成績。因此我們對你的評分也很準確且嚴格。如果表現不佳，將會被留級。據統計，魔方只有不到一半的學員沒有留級順利畢業。即使如此，也只能多留兩年。再多就會被退學。若無法成為英雄，你將會成為間諜或傭兵。但我認為那不會是你們想要的結果。」


給學生下馬威後，導師頓了頓掃視學生們的臉。


「我已經能看到一些熟悉的面孔了。」


我也是。


金秀浩、申鐘學、柳妍荷、蔡娜允、蕾切爾、李英漢。


這六個是我第一眼就看出的重要人物。申鐘學和柳妍荷坐在一起。金秀浩和蔡娜允因互為競爭對手，因此保持距離。蕾切爾公主獨自一人，而李英漢則坐在金秀浩後面。


「再次重申。在魔方，你將需要吸收迄今所學並磨練自身的技能使其能夠實用於戰鬥。這裡不會有溫柔的教導。請銘記於心。」


接著，金秀赫宣布道。


「現在，做好準備吧。今天的行程很快就會結束。第一項是從「選擇主要武器」開始。」


*


「任何你能夠想到的武器都在這。」


主要武器。也就是「主要使用武器」。高位英雄稱他們的武器為「寶具」，而武器等級若在【特級】以上，將被冠以「巫具」的名稱。


但我完全不知道自己的主武器是什麼。我完全不知道春東的過去。


「請站到你想要的武器面前。我們會分發訓練用武器。但請別因為是訓練用武器就瞧不起它們。它們的市價可是高達500萬韓元。」


這裡有著各式各樣的武器，比我想像的還要多。


劍、長槍、刀、匕首、細劍、戟、大劍、雙手劍、弓、槍、長鞭、手甲等等… 100名真理班的學生站到了各自想要的武器面前。


「請謹慎選擇。你一旦選定主武器，在之後的六個月將不得更換。」


劍和長槍明顯很熱門。金秀浩和申鐘學分別站在了劍和長槍面前。70%的人選擇了劍、長槍或刀，也就是所謂的武器御三家。另一邊，柳妍荷選擇了長鞭，蔡娜允選擇弓，而蕾切爾則是選擇了細劍。


而我，只是站在原地發呆。


「金春東，為什麼還呆站著？」金秀赫問道。


我呆呆地看著一把無人問津的武器。


這是現代世界的武器首選，無須任賀操作說明書，任何人只需按下一個鍵便可使用。但在這個世界，這把武器卻是最脆弱的金屬塊。


這是英雄們自然會避開的武器，而這把武器會在這，十有八九是因為「齊備武器」這樣的理由吧。


但這是我唯一的選擇。


我無法用近距離武器。就算春東再有天賦，我也不想捲入血肉橫飛的近距離戰鬥。


「金春東。」


教官沉著聲音，而其他學生則將目光投向我。申鐘學和金秀浩也在其中。


我並不喜歡成為焦點。


我快速走上前抓起了武器。


感覺的到手中金屬的沉重感，而鼻間縈繞著許久未用的鐵器味。


更多的目光注視在我身上。


而我的手中，握著一把手槍。


======================本話結束==================== 

第三話:魔方（3）
[第三話:魔方（3）] by 繁華


槍在這個世界仍然是個出色的武器。但這也僅限於無法使用魔力的普通士兵。


不同於傳統的子彈，這個世界的槍皆使用「魔彈」，這種子彈能夠擊殺中低階八級的怪物。相比之下，花費五百萬韓元打造的訓練用劍平均只能擊殺低階怪物，可見槍枝的基礎性能還是不錯的。


但像是英雄或者傭兵這些能夠使用魔力的人並不會選擇槍。那是因為「魔力」無法應用於槍，所以無論使用者多麼強大，其性能仍然有限。


在選擇主武器中，最重要的一點就是它的起源。簡而言之，起源越宏大，武器的等級也會隨之上升。


例如，槍被分為批量型、訂製型和卓越型三個等級。而另一方面，劍有更多分級，像是人工級、軍械級、寶物級、神話級和傳說級等等…


會如此分級是因為這個世界曾出現神話傳說。


劍作為一把武器具有悠久且深厚的歷史。自然有許多從神話傳說流傳下來的名刃。


像是費雷的勝利之劍、妖刀村正、弒主之劍提爾鋒、恆常劍迪朗達爾、亞瑟王的王者之劍等等… 在這個世界，有許多傳說中的劍在「地下城」或者「塔」當中仍未被發現。這些全部都是無價之寶。當然，這些至寶也只能為精通「劍」的人所用。


因此，英雄會選擇像劍這種相對原始的武器。因為即便他們在成長中遇到了瓶頸，高等級的武器也能夠幫助他們破繭而出。


「…金春東。」


金秀赫再次叫了我的名字後便啟動了智能手錶。因為有信息保護系統的緣故，除了本人以外，其他人是看不到信息的，但不知為何我卻能夠看到。


這是關於我，金春東的資訊。


「我記得你用的是劍。」


正如預期，金春東是名普通劍士。


「我決定換武器。」


「在來到魔方後？」


「是的。」


金秀赫對於我的選擇看起來不怎麼高興，但他還是皺著眉點了頭。


「好吧，總之就是這樣。學員們在魔方可以自己做選擇。導師完全不會進行干涉。但這也意味著責任將落在學員們的肩上。」


金秀赫繼續說著，但學生間的竊語卻沒有停止。而對我來說應該難以聽見的細微耳語，我卻不知為何能夠聽得一清二楚。看來是春東的天賦，還真沒用。


「槍？他是怎樣，瘋了嗎？」


「既然這樣，幹嘛還進來魔方。去當傭兵不就行了？」


在進入魔方前，學員們必須嘗試各種武器。這是為了找出與自己天賦相匹配的武器。但用槍並不需要天賦，只需要將手指放在板機上扣下便可。


「今天選擇的主武器無法隨意更換。而且無論你選擇了什麼武器，進行的訓練和測驗都不會改變。也就是說，武器的弱點將靠你們自己克服。」


金秀赫在宣布時看向了我。


我當然知道，媽的。但我也沒有其他選擇。


這裡的學員們皆在七八歲時就進入了軍校。也就是說，他們已經練習了刺、切、砍、砸、射這些技術十年。


但我不是。


我並沒有繼承春東的記憶，也從來沒有喜歡過像劍道這樣的運動，更不是那種喜歡冒著生命危險享受快感的傢伙。


最後，我也只能選擇弓或槍這類的遠程武器，至少我當過兵，最熟悉的還是槍。


「現在，我們會安排住宿和分配個人行李。除此之外，都是自由時間。正式課程將在三天後，即下周一開始。」


金秀赫看著我說道。


反正，主武器的選擇就這樣結束了。


*


「喲，槍手，你是認真的嗎？」


「我要把這發到網上。真是神奇的傢伙。」


「我真的不明白。難道你也是那種追求關注的人？這是我有生以來第一次見到在魔方中選擇槍的人。」


在前往宿舍的路上，一群男生跟我搭話。而我選擇忽略他們的諷刺。


看著我對於他們的挑釁無動於衷，他們便暗自竊笑著離開了。在他們這個年紀的男生，似乎對女生更感興趣。


不，就算是我，目光也會投向於她們。


蔡娜允、蕾切爾和柳妍荷。這三個女生的美貌早已遠超我的設定。


當我側眼觀察著她們時，不知不覺就抵達了宿舍。


「這裡是一年級的宿舍。」


眼前的是過於富麗堂皇，稱不上是住所的六座摩天大樓。


據金秀赫介紹，每棟有497間住所，每層則有五個房間，共一百層。


房間是依成績分配，但即使是成績墊底，仍然也會是單人間。而在特工軍事學院的男前三名和女前三名則會佔據約150坪的頂層。其中只有金秀浩表示房間太大而放棄使用。


「男生往右邊，女生往左邊。房間鑰匙儲存在即將分發的智能手錶中。」


在金秀赫說明時，其他一年級班也抵達了。如果我記得沒錯的話，一年級班分別是真理(Veritas)、修身(Recuperate)、伶俐(Intelligence)、智慧(Wisdom)、教育(Cultivation)、榮譽(Honor)、典範(Exemplar)、知音(Friendship)、佳音(Gaon)、乾坤(World)。總共有十個班級。


我該嘗試尋找其他主要人物嗎？我認為這裡應該也有一些反派…


「春東，金春東！」


「蛤，我？怎麼了？」


「…還說怎麼了？」


金秀赫叫了我。我只不過分心了一下，但金秀赫的眼睛卻像猛禽一樣瞇了起來。他凶狠的目光讓我瞬間凍結。金秀赫閉上眼睛深深嘆了口氣，大概是為我心不在焉的反應感到失望吧。


「…智能手錶，拿去。」


「好，好的。」


我差點因為顫抖的雙腿跌倒。我聽得到背後學生們的嘲笑。


居然敢笑你的創造者？


我瞬間怒上心頭，但我仍然大度的原諒了他們。


因為我也別無選擇，無法報復他們。


*


分配給我的房間比春東的公寓還大，而且有沙發、床、電鍋、電視、電腦等等可接受的傢俱，甚至還有各式各樣魔法工學物品。


「…還是無法習慣啊。」


我一邊埋頭在鬆軟的沙發上一邊想著。


感受到從手傳來手槍的重量，對此還是沒有真實感。


現在想想，與其屈就選擇手槍，還不如離開魔方會更好。特工軍事學院的學生這個身分應該就足以不挨餓了。


但我的疑問不只如此。


為何我會穿越到這個世界以及我又該如何回去。我有強烈預感，要想找出原因就必須接近主線故事。


…槍，真不知道我是否能夠靠這東西接近。


我應該先試射確認威力嗎？


「嗯…」


似乎是個好主意。


從沙發跳起，閉上左眼瞄準牆壁。正當我要扣下板機…


--叮咚


鈴聲響了。


門外傳來了機械聲。


--排名934，金.春.東.拿.你的.行李。


是一個機器人。將手槍丟在沙發上，我打開門後看到了還算大的箱子在地上。


春東似乎提前寄了他的行李。我拿起箱子進了房間。


【特工軍事學院排名1543，英雄軍事學院排名934金春東。個人行李。】


對了，是934名啊，話說還真是模稜兩可的排名呢。


帶著微笑，我撕開了膠帶。


「…呃？」


僅僅只有一個東西在這大箱子裡。


但我知道那是什麼。


這並非春東的物品，而是我的。


這是我前世，不，說是前世好像有點奇怪，那麼在‘今生’中…不，這樣說也很奇怪，但總之。


這是我在地球時用來寫小說的筆電。


=================本話結束================== 

第四話:同步（1）
[第四話:同步（1）] by 繁華

八名學生聚集在第一宿舍的頂層。他們都一副傲慢或囂張地坐著，即使不是怎麼開心的事也放聲大笑。偶爾他們也會偷瞥一眼召集他們的人。但當事人只是保持沉默，就像是不在乎的樣子。


「哦，對了鍾學，聽說你們班似乎有個傢伙會用槍？」


一個男人問他。他是個長相溫和的男子，臉上帶著和藹可親的笑容。申鍾學瞇著眼睛回頭默默看著他。


「…呃，我是從其他地方聽到的。是我聽錯了嗎？」


「不知道。我對垃圾不感興趣。」


「沒...沒錯。我也不是怎麼感興趣，只是好奇那個瘋子是誰罷了，哈哈。」


「漢俊還是對稀奇古怪的東西感興趣啊~」


一道迷人的聲音插入了對話。陳漢俊看著她。一名留著飄逸長髮的嫵媚女性，妍荷正微笑著。感覺到心臟快速跳動著，陳漢俊結結巴巴說道。


「哦—哦哦，妍荷。你，你也知道，我從以前就是這樣的人。」


「他是叫春東？還是春分？不管怎樣都很土。總之不需要太在意那傢伙。」


「但他還真是可悲。不明白為何那混帳來到魔方了還選擇了那東西？真是沒出息。」


那些難聽的話來自金皓樂。壯碩的肌肉，粗獷的臉部和龐大的體格。任誰都看的出來，那崇尚肉搏戰的身體正蠢蠢欲動。


陳漢俊問金皓樂。


「你知道他？」


「我和鍾學同個班，你這白癡。等到了實戰，我一定要把他打殘趕出這裡。」


這裡的每個人都知道魔方的課程。每周上五天課，實戰培訓則是每周三天。


在這裡，課程包括綜合意義上的魔力訓練和體能訓練，而實戰培訓指的是決鬥、怪物狩獵和救援任務等等。


「真是該死的…」


「別幹些沒用的事。」


像這樣高中生級別的對話，申鍾學淡然地以一句話駁回。直到剛剛還在咆哮的金皓樂則溫順地閉上了嘴。


「就算戰勝了低排名的對手，最終失去點數的也只有自己。反而挑戰自己確保能戰勝的對手還比較好。就像是…」


「蔡娜允，和她對戰吧。我覺得你一定會贏。」


柳妍荷插話道。申鍾學瞇起眼睛瞪著她，但柳妍荷無動於衷繼續說著。


「拳對弓，我相信這很簡單吧。只要對上就結束的事。」


「…哦？噢，當然，我贏的了。可是…」


對上她很困難啊。


不過他吞下了話語，因為想在柳妍荷面前表現好的一面。


「可是？」


「…那就太可憐了。你也知道，和我對戰經常都會半死不活。」


「有什麼好可憐的？」


「…嗯？」


「別管了。」


申鍾學打斷了對話。


柳妍荷雖然不高興，但她還是裝出了一副無所謂的樣子。她默默壓抑著從內心角落升起的不快感。


『申鍾學喜歡蔡娜允。我當然沒有蠢到去嫉妒她。我不過是發現了有趣的情況罷了…』


柳妍荷如此安慰自己。


「那麼我就先離開了。快十點了。」


在魔方，男生和女生只能互動到晚上十點。為了掩飾受傷的心情，燦爛的笑了笑後，柳妍荷起身活動了下身體準備離開。


「嗯，晚安。」


「晚安，妍荷！」


「回頭見！」


除了申鍾學，其他人都送她到門口。


***


從第一住宿樓步行約5分鐘，可以看到名為“初學者健身室”的訓練設施。在這300坪的範圍內，排列著高級的健身器材和修煉用的魔法工學設備。打造這樣的環境雖然投入的預算有數百億，但是卻得不到回報，根本找不到人的踪跡。


但是，沒有人會因為修煉室的境遇不堪而感嘆英雄的未來。


他們是未來會成為英雄的人，會受到所有人的尊重和羨慕，但他們還是少年。畢竟，高中生從開學第一天就開始準備考試的情況並不常見。


「果然在啊。」


然而，無論到哪裡，總會有一些例外。從開學第一天開始，便全力訓練的變態也來了。被突如其來的聲音嚇得滿頭大汗，在健身器材上摔跤的金秀浩睜大了眼睛。


「呃，蔡娜允？你也是來健身的嗎？」


「但我不會像你那麼傻。」


蔡娜允苦笑著指了指重力室。一個恐怖的圓柱形空間。看著它，金秀浩的臉都扭曲了。


「那很難啊。我無法在那撐太久。」


金秀浩用事先帶來的毛巾擦了擦頭髮上的汗水。


「不是你做不到，而是你不需要。我是弓箭手，所以這是必要的。而且，這並不難。我從八歲起就開始這樣做了。」


「從八歲開始？」


「沒錯。我家裡有一間。」


「…啊哈。」


設置重力室的成本至少數十億，無論它有多小。如果家裡有這樣的設施，可想而知那人一定是個極度富有的大戶。


就像申鐘學一樣，蔡娜允是第四代財閥。不過她並沒有扭曲的競爭慾望反而是有一種正直的競爭精神。她認為自己可以通過不斷的鍛鍊、陶冶和精進、自我進步的無盡努力戰勝對手。雖然現在隨著眼前的怪物，那種信念也漸漸變得遲疑了。


「…啊，對了。我們班又來了一個射手。」


金秀浩提起，蔡娜允歪了歪頭。


「…射手？哦，那個春東什麼的？」


「哦，對了，他……怎麼了？你怎麼了嗎？臉色這麼難看？」


金秀浩還在說話的時候，蔡娜允的臉色冷得嚇人。


「他才算不上射手。無論什麼槍，最大射程頂多一公里。我還是不明白為什麼那東春什麼的選擇了一把槍。」


名字不知不覺從春東變成了東春，但金秀浩也並不想刻意抓出語病。


「我想他也許是放棄了。比如家裡有事什麼的。但如果提早離開，就不會有退學的記錄，所以可能是想多堅持一陣子吧。」


「放棄？請不要隨便說那種話。」


「…你算老幾？」


剎那間，蔡娜允的眼底閃過一絲微弱的怒意。金秀浩的語氣彷彿在教導她一般，但這對於將他當作對手的蔡娜允來說並不愉快。


「…咳姆。抱歉。」


「總之，不想輸就努力吧。我走了。」


「哦，路上小心。」


「就在隔壁而已，路上小心是什麼鬼…」


蔡娜允壞笑著走向了重力室。


[重力室]


就是在數倍於平時的重力壓在全身血管上的極端情況下使用魔力。在許許多多的訓練和鍛鍊方法中，據說最艱難最痛苦的極限訓練，就在那浩瀚的圓筒中等待著。


金秀浩看著圓柱形的房間搖了搖頭，光是想像就覺得很痛。


***


不知道是934還是943名，在連排名都搞不清楚的金春東房間裡，我屏住呼吸，盯著筆電的螢幕。


仍然無法理解裡面的內容。雖然眼睛接受了，但大腦似乎仍然抗拒著，認為這太荒謬了。


「…這是什麼？」


許久的沉默後，從我嘴裡發出了顫抖的聲音。


===[同步中...已完成 70%]===


 金春東 

【持有SP：54】

▶ 能力值

*可變能力

【力量 4】

【耐力 4.3】

【爆發力 4】

【洞察力 5】

【魔力 3.5】

【體力 4】


* 非變量能力

【智力 ─ 4/10】

【毅力 ─ 4/10】

【幸運 ─ 4/10】

【魅力 ─ 4/10】


▶ 天賦…？？？


▶ 技藝…？？？


…？？？


…？？？


…


…


…附錄…設置圖表……


===[正在同步...已完成 70%]===


「...這是什麼？」


螢幕的畫面。這種樣式。我認得出它。這是我設定集的格式。但可以肯定的是，我從未寫過或想過這樣的設定。


在一個無法理解的現像中，令我的額頭滲出汗水。我手腳顫抖著，心跳也開始加速。


這奇怪的東西到底是誰？為什麼？又出於什麼目的寄給我的？


就在這一瞬間。


突然，筆記本電腦的螢幕熄滅了。


我的臉映在變暗的螢幕上。不是金春東臉上的問號，而是我「金河鎮」的臉。


還沒來得及驚訝，在螢幕的中央出現了陌生的藍色句子。


【金春東，與金河鎮同步完成】


【所有狀態重置】


【固有權能「設定介入」獲得】


=================本話結束================== 

第五話:同步（2）
[第五話:同步（2）] by 繁華

有一種覺醒現象叫做「開眼」。這被認為是成為英雄最低限度的領悟，而它通常在一個人第一次超越自己的極限時表現出來。


大部分現役英雄都已經完成了開眼，但是大部分學員還處於未開狀態，因為要達到開眼需要大量的訓練和經驗。當然，也有金秀浩、申鐘學等例外。他們分別在15歲和17歲開眼。


開眼的人可以客觀地看到自己的天賦、技能和能力，並且可以比以前更有效地磨礪自己，此外，開眼使人能夠從塔和地下城中獲得「明確的獎勵」。


英雄協會用一個簡單的詞來表達這種能力，叫做「能力窗口」。而這個能力窗口只能通過視網膜讓自己可見，也是一個既定的理論。


但因為我喜歡例外，這個設定也有例外。


也有能夠通過視網膜以外的方式，或完全獨立的媒介，例如，通過皮膚、書籍或武器觀察自己的總體情况。這些特殊的個案各有特殊的力量。雖然據透了，不過主角後來兩次開眼也和這個設定有很大關係。


「...就是這個嗎？」


如果按照我的設定，這台筆電可以說是開眼的媒介。


變得有點興奮。因為沒有人討厭與眾不同。


但在喜悅之前要先分析一下這個。


當我按下筆記本電腦上的Enter鍵時，彈出了幾個窗口。


===[同步完成]===


===[金春東能力值初始化。金河鎮能力值轉移完成]===


===[所有狀態已重置。獲得10 SP]===


【金河鎮】【持有SP: 64】


▶能力值

*可變能力

【力量 1.2】

【耐力 1.3】

【爆發力 1.5】

【洞察力 2】

【體力 1.3】

【魔力 1】


*非變量能力

【智力 ─ 4.105/10】

【毅力 ─ 5.010/10】

【幸運 ─ 6.330/10】

【魅力 ─ 4.135/10】


積分：10（期限10天。）


▶天賦

「觀察與閱覽」 【無屬性】

─觀察

可以觀察視野範圍內的登場人物。

─閱覽

可以隨時瀏覽筆記型電腦內的詳細設定圖表，無需任何媒介。


▶技藝（0/3）


X


▶體質（0/3）


X


▶設定干預 【權能】

─通過消耗 SP，可以修改或創造無生命的對象。

─通過消耗SP，對目標「金河鎮」，可以修改或寫入能力值、天賦、技藝和體質。

*新手照顧：僅限一次，可免費打造價值10000 SP的天賦。

*SP(Story Point)：故事點數。隨著「金河鎮」在世界中的權重增加，可獲得 SP。或者，可用積分換取SP。


▶？？？

─在主線故事結束後解鎖。


===


首先，最值得注意的文字是同步和初始化。


我不知道那是什麼，但正因為如此，我的名字從金春東變成了我的真名金河鎮，那張問號的臉也變回了我的臉，我的能力似乎也相應調整了。


比起春東，我弱了很多，不過也得到了10點積分作為補償。有了積分，我就能夠挑選我想培養的能力值。


「…積分，這很不錯。」


這是我的設定，所以我比任何人都清楚。成年男性的平均可變能力值為 1.5。而且，這個世界上沒有升級這種東西。因此，可以根據個人喜好提升屬性的「點數」通常被視為非常稀有且昂貴的寶物，只能從塔或地下城中獲得。


而現在，金秀浩的魔力是9左右。換句話說，如果把剩下的10點只投資在魔力上，就代表我可以在魔力上變得和金秀浩差不多…


「不。」


這是最下策。魔力高得離譜，就算成為魔法師也無妨，但當魔法師太累了。當然，這要花很多錢，而且為了學習和記憶魔法，還得反復進行艱苦的訓練和瘋狂的記憶。所以必須要隨著智力和毅力一起提升，但是據說非變量能力即使有積分也無法提升。


即魔法師是不可能的。


「…三個問號是什麼？」


接下來，最引人注目的還是可疑的問號。


===


▶？？？

─在主線故事結束後解鎖。


===


這是在同步和初始化之後引起我注意的下一個問題。


在主線故事結束後解鎖。


這會是我回去的關鍵因素嗎？就算不是，現在也沒有別的辦法，只能相信了。


問題是不知道主線故事什麼時候才會結束。如果說是在我斷更前的劇情，我至少也還要等上十年……


思緒一件接著一件。


首先，我必須想辦法返回地球。要想簡單地找到方法，必須有力量或權力。要想擁有力量或權力，就需要"SP"。為了獲得它，就需要在故事中有很大的分量。要有分量，你必須強大或顯眼。


「…槍，看來是個不錯的選擇。」


而這把槍同時滿足了這兩個條件。


第一，力量。


槍必要的能力值很少，可以做選擇和集中培養。長矛和劍等近戰武器幾乎需要所有屬性，而弓在耐力值方面的重要性不那麼重要，但大多數都是需要的。另一方面，槍只需要智慧、洞察力和一點魔力。也就是說，用槍更容易滿足「最低強度」的要求。*(這裡的最低強度應該是指足夠在主線故事中佔有一席之地的最少所需的力量)


第二，顯眼。


這個世界上沒有拿槍的英雄。僅此一點就足夠了。


因此，最好繼續選擇槍。至少，直到我的能力值增加並且我已經做好了近距離與怪物戰鬥的心理準備。


如果選擇了槍作為主要武器，那麼接下来就要進入下一階段了。


天賦。


「...天賦是能夠寫入的。」


天賦對英雄來說有著特殊的含義，但它仍然保留著字典中的含義。


『做某件事所需要的才能和能力』


但是其能力的標準卻非常巨大。最起碼要擁有堪稱超能力的天賦，才會被認為是「能夠成為英雄的才能」。


這裡的天賦分類很多，但大部分都屬於「肉體」、「武器」、「元素」、「魔法」、「自然」這五項常見的分類。


順帶一提，主人公不愧是主人公，擁有兩個天賦。現在覺醒的才能是武器屬性的「劍聖」，因為在劍上得到了世界的庇護，所以在開學時別具一格。受世界庇護是什麼意思？簡單來說，就是能夠做到用刀將水切開這種感覺。僅憑這項天賦，主角便能夠成為最頂尖的英雄。


這就是天賦的重要性。無需複雜化，而是盡可能的高效以及強大的天賦是最好的。


我開始打字。


===


▶天賦【無屬性】

─自強不息

所有能力值每24小時增加 0.1。


===


「…真是太扯了。」


即使是我寫的也覺得很無恥的天賦。今年之前金秀浩的力量是16，如果照此下去，我365天總共就能得到36.5的能力值。


但是在保存之前能夠復原，所以先試試吧。


【新手優待。寫入價值10000SP的天賦】


【10,000 SP 無法完全寫入天賦，天賦品質下降。】


===


▶「自強不息」

【中上級】【無屬性】【被動型】

─修身

每24小時，提升0.0015點能力值。


===


【是否保存編輯內容？】


立即取消。


1000天後就是1.5點。若是10000天，即大約25年的話，雖然所有能力可以提升15點，但等到那天估計就老死了。


這次，我把之前想到的天賦寫入。


===


▶天賦


「神槍手」

【中上級】【武屬性】

擅長使用遠程武器。


===


我只是粗略寫了一下。剛才的嘗試大致了解了這台筆電的工作原理，不管我如何使用，他都會自動使其看起來像那麼一回事一樣。

【新手優待。創建價值10000SP天賦】

【不符10000SP的才能，其品質有所提升。】


===


▶「神槍手」 [中上級] [合縱屬性] [停滯型]


─神槍手技能

*對所有種類遠程武器的熟練度上擁有絕對優勢。

─千里眼

*能夠看得更加遠更加仔細，準確地遇測對象的移動路徑。

*洞察力及爆發力上升3。

─子彈時間

*每24小時能夠使用為時3分鐘的”子彈時間”。


===


「唔哦。」


相當不錯。特別是”所有種類”的遠程武器。這樣一來，以後也不用侷限於槍，即使是弓也能夠好好使用。
除此之外，千里眼就如字面上一看就知道，而子彈時間雖然有點難以理解，但大概和遊戲中看到的”子彈時間”差不多吧。


雖然很滿意，但還有一件需要改變的東西。


就是這個【停滯型】標籤。


成長型還是比停滯型好的，因為停滯型的天賦極限很明顯。


【內容將改變。】


===


▶「神槍手」

【中下級】【無屬性】【成長型─熟練等級10】【熟練度0%】

─神槍手的熟稔

*孰悉各種遠程武器。

─千里眼

*能看得很遠，但不善於預測物體的移動路徑。

─子彈時間

*限於實戰，每24小時能夠使用3秒 “子彈時間”。


===


「嗯。」


雖然等級從中上級降到了中下級，描述的句子也變差了，但從長遠來看，成長型還是更好一些。更重要的是，主線故事至少要七年才回迎來結束…


唉，又鬱悶了。


「媽的。」


我破口而出罵了一句髒話。


【點數10】


接下來，再次回到能力值的方面。


這千金難換的10點我該怎麼花呢？


稍微想想，既然不可變能力是 “無法改變”的，所以也只能選擇可變能力了。


但是。


現在我可能有能力修改這非變量的能力值。


「…要換成SP嗎？」


點數能夠兌換成SP。那麼，我之後豈不是能通過消耗SP來 “修正”我的非變性能力值嗎。


但在草率行動之前，還是得先做些實驗。幸運的是，我有64SP，所以我將非變性能力值中的 “毅力”從5.010更改為5.500。


【消耗64SP修改非變性能力值】


【SP不足，能力值將會調整。毅力調整為5.060。】


「成功了？」


我的眼睛瞪大了。若是這樣，那麼接下來很簡單。現在只要把所有的點數變回SP後，投資到非變性能力即可。


重點是要提高什麼能力值……


智力、毅力、幸運、魅力


老實說，作為一個男人，我不知不覺被魅力所吸引。


「這是幸運吧。」


而我知道。在這個世界上幸運是多麼好的能力值。


我寫的小說中有這樣的内容。


【幸運不只侷限於在地下城裡發現寶物的機率。像是通過訓練提高能力值的獎勵機率，突然的一擊可以毫無條件地變得更強的爆擊，彩票中獎機率等等，是能夠對整個日常生活起作用的最高能力值......

生活這種事本來就是運氣好的人的專利。】


我毫不猶豫地花費了10點，獲得了高達10,000的SP。


再把這10000全部投入，盡可能地把幸運升到最高。


我所期望的幸運是【幸運─10/10】


【由於缺少SP因此調整能力值。】


筆記本電腦拒絕了這荒謬的願望，並提出了合理的妥協。


【幸運─9.100】


「9.1是極限了啊。」


一般來說，9是人類的極限，如果是9.1的話，就已經相當於非常高了。


但是我直接取消了修改而没有保存。


雖然會有點累，但有更有效的方法。


【幸運─6.4/10】


首先,把幸運從6.3提高到6.4，然後是6.5、6.6、6.7、6.8...像這樣反覆下去的話...


【神秘的運氣起作用了！幸運值增加0.01！】


【奇怪的運氣起作用了！幸運值增加0.05！】


…


…


【幸運─ 9.1/10】


我通過反覆進行，到9.1為止只消耗了9000點SP，足足節省了1000 SP。


作為參考，我設定的‘大魔法師’的智力數值是9.5。而因為"正常"的人類極限是9，所以即使現在用完剩下的1000 SP,也不會再提高0.01。


當然，非變性能力值是數值越高，其效用就會呈指數增加的系統，但現在提高其他能力值會更有效。


「毅力是更好的選擇。」


現在處於這種情况下，訓練是必須的。但是以我從前的心態絕對無法完成訓練。因为我的身心連10個俯臥撐都做不到。


我毫無顧慮地把剩下的1000點全部投入在了毅力上。


我所期望的毅力【毅力─ 8/10】


【由於SP不足因此調整能力值】


【毅力─ 6.600】


雖然還是有點不盡人意，但我選擇在這裡保存。


幸運的力量在儲存之後才能發揮出來。


【巨大的好運起了作用!】


【毅力值從6.600增加到7.207!】


「哦!」


雖然是令人滿意的结果，但是沒有什麼驚喜的感覺。是因為成人平均是4，而7只不過是高材生水平而已嗎？


總之結果很好。以後每次獲得SP時，只要像這樣修改非變性的能力值，就能夠成為不亞於主人公的(能力)詐欺角色。


正是在那一瞬間，我產生了這麼一個愉快的幻想。


【發現了可能對可能性有重大影響的錯誤。從現在開始非變性能力值將不能被SP修改。】


「......這又是什麼？」


筆記本電腦螢幕上彈出了一個警告窗口，提前阻止了我的計劃。


「唔。」


是世界干涉嗎？


雖然很不滿，但也沒辦法，在這裡大喊大叫也改變不了什麼，而且反正最重要的幸運已經夠高了。


「隨便你怎麼做吧~」


我漫不經心地闔上筆記本電腦，咧著嘴笑邊站了起来。


現在是時候測試一下剛剛寫的天賦了。


================本話結束================= 

第六話:同步（3）※施工中 30%
