書名: 我与老虎大人
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1586736501.html
類型: 韓輕
作者: 카넬
其他書名: 나와 호랑이님、上天赐给虎儿的夫君，那正是你吶、萌虎与我
更新日期: 2020-04-16 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

輕之國度:
https://www.lightnovel.cn/thread-1015724-1-5.html
線上漫畫:
https://www.manhuagui.com/comic/26796/
我与老虎大人PV-虎儿ver.:
http://bilibili.com/video/BV1ZK411L76K



内容简介成勋在期末典礼那天因为父亲的命令生来第一次去了本家所在的智异山。在那里迎接成勋的是自称“没有血缘关系的姑母”的黑色韩服美女和巴士一般巨大的狗崽。跟着这些家伙们走的成勋遇到了被称作“主人”的山一般大的老虎……那正是在檀君神话中出现的老虎。说什么到了实现五千年前的约定之时，变成娇小女孩模样的老虎诞生在成勋面前。那约定正是成勋与老虎的婚约！“上天赐给我的夫君，那正是你吶。”我与老虎大人只要给我点爱就不吃你哦～♡카넬 著영인 绘2010-2014


第一卷
前略 
[導讀] by NoxSea

书名：나와 호랑이님 1
----------------------------------------------------------------------
作者：카넬
插画：영인
扫图：CjangCjengh
翻译：CjangCjengh
修图：CjangCjengh
校对：CjangCjengh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
------------------------------------------------------------------------ 

虎儿「我很漂亮什么的！这种话第一次听到哉！」


娜莱
「我不是让你一到首尔就给我打电话吗？」


笹姬
「我是笹姬，从本家前来迎接少爷。」


小花
「请摸摸我头～！」 

起始的 物语 
[起始的 物语] by NoxSea

起始的 物语

心脏怦怦跳这种事谁都经历过吧。比如把史上最糟的成绩单递给父母的时候，比如本以为是陌生人并与之大战的黑恶势力干部说出「我是你爸爸」的时候，又比如喜欢的女孩子其实是男人之类的。
我现在也切身实地地体会到了何为「心脏怦怦跳」，因为我即将迎来一生一度的表白。我的人生也将因这次表白的结果而改变。
我表白的对象——徐娜莱小姐正凛然站在我面前，显得有些傲慢。她是我们班的班长、我的青梅竹马、以及我喜欢的女孩子。半卷的发丝宛如波浪般落在肩头，上挑的眉毛为其外貌增添了几分凶暴，如实地反映出了她的性格。正因如此，
「到底什么事？有话快说！」
「啊，抱歉。」
娜莱的话令我有些烦闷。当然，我也理解娜莱的心情，毕竟她在期末典礼结束后本应与朋友们一起出发玩乐，而我却留住了她并把她拉到了人迹罕至的体育馆后面。娜莱挽着手臂，十分焦躁地瞪着我，心情似乎相当糟糕。
不过娜莱，能不要摆出那种姿势吗。我本就紧张不已的心脏因此愈发地惊悸不安。与她的火爆人气相比，同年级的其它女孩子甚至显得有些可怜……我刚刚在想啥。打起精神来，姜成勋。
你不是要扭转和娜莱的关系，突破至今为止单纯的青梅竹马吗？
以一句「请和我交往吧」的表白！
「那个，娜莱。」
「怎么？」
冷，冷漠的反应使我生出了几分退意。不过这只是因为娜莱正在气头上罢了，所以不要放弃啊，我。
「……那个，我想跟你说。」
一步一步慢慢来！加油！都到这一步了再不表白简直枉为男人啊！时间也所剩无几了。看！虽然是气出来的但娜莱的脸颊也正和你一般红不是吗！
「我——」
此时。
[♪♩♬]
熟悉的手机铃声打断了我。
「嘛，稍等。」
正当我诅咒着在这该死时机打来电话的人子子孙孙都不孕不育时，来信人是我爸的事实让我作罢。
到底什么事？叫我快点回去做饭吗？
[你快点回家。]
「你不说我等会儿也会回去的。」
[有急事。马上回来。]
这对儿子不管不问的口气使我怒火上窜，我也干脆揭穿了父亲的老底。
「到底什么事?!菜在冰箱里，饭也做好放那了，碗不洗也行，要洗的衣服也洗好放那了，要穿的衣服也熨好放那了，厨房里的垃圾在快冒出来的时候扔掉了，报纸在饭桌上！」
……差点忘了自己现在在娜莱面前了。娜莱用掺着同情的目光望向我，那目光似在说着「你就是这样生活的吗」。这家伙相当了解我们家的事情，指母亲由于工作常常回不了家，而父亲由于是个绝世懒癌患者家务事都由我来代劳的事情。
要不先把这混蛋老爹的电话挂了吧。然而父亲接下来的话一下打断了我的思考。
[啊，不是那些事，是我爸死了。]
父亲的父亲。所以是祖父？
「……诶？」
[所以马上回来。挂了。]
「爸？喂，爸!!」
传来的只有「嘟——嘟——」的挂断声。
「家里有什么事吗？」
「不是，那个……」
有倒是有。但要和娜莱说吗？在我稍有些烦闷之时，娜莱一下子别开头去，气呼呼地说道。
「算了，毕竟与我无关。」
虽然口上这么说但心里还是担心我的。尽管总是招人误解，但娜莱与她凶暴的外貌不同，生活中经常照顾他人。我便是迷上了她这一点，打算在期末典礼的今天表白，可是……现在貌似不是做这种事时候。
「娜莱，我现在得走了，抱歉。明明你百忙之中为我抽出时间，真的很抱歉。」
「什么事啊，这么突然!?把人叫出来晾在一边！」
啊，真的发火了。就这样什么话也不说就走的话，以后不知道会发生什么事情。我无可奈何，只得向娜莱说明了情况。
「刚才电话里说我祖父去世了……所以我现在得走了。」
虽然这祖父我出生至今一次也没见过。
「啊。」
娜莱像是理解了我的处境，点了点头，以稍有些沉闷的声音说道。
「知道了。去吧。」
「抱歉。」
「话说你打算现在就回老家吗？」
「应该吧？」
「那么回到首尔了记得联系我。」
「……诶？」
我为什么要？娜莱因为我的话脸颊染得通红，喊出声来。
「笨，笨蛋！你今天浪费我时间难道就这样完了吗?!」
啊，这样呢。是要安慰我吗？
「啊，那么我那时会好好道歉的。」
「然后到老家了记得发短信过来。」
「……嗯？」
「说了就做，话怎么那么多！」
「嗯」，虽然只说了这一个字。
「怎么，有什么不满吗?!」
咝，娜莱仿佛读懂了我的表情，发火喊道。不愧是多年的交情，哪怕我不说她也猜到了我的想法。我顿时高举双手说道。
「没有。」
「那么记得发短信！」
「好的，知道了。」
我向娜莱作别，然后朝家走去。



「你一个人去。」
这是在说父亲会自己打扫家里吗。
啊，之前也简单说明过我们家的情况了，那么我现在的感受不难理解了吧。
父亲高中一毕业就和家里断了联系逃也似的去了首尔。托他的福我一次也没见过本家那边的人。所以跟这样的我说什么「祖父去世了你一个人去问丧吧」不太好吧，父亲。是笃定我一定会说「好，知道了」吗？
「爸呢？」
「我不去。」
「都五十几的人了，别跟个小孩一样固执。」
五十几的父亲的拳头依旧宝刀未老。
「我这双腿拼了命才逃出来的，想让我这双腿再走回去，没门儿。但你毕竟是长孙，所以你去吧。」
「爸你不是长男吗。」
父亲皱着眉说道。
「啥时候起你对我的话句句都要顶嘴了？」
「不知道诶？硬要说的话从今天起吧，爸。」
大人们似乎总是不肯承认自己的孩子已经长大，所以他们比起好声好气地说服，
「我就是不想去才离家出走的。」
「哪有这种事？」
「这里就有。」
更喜欢胁迫。
现在想来，我应该在这时离家出走的。至少该想想父亲为何要和家里断了联系去首尔。可我想也没想就屈于父亲的淫威离开了首尔，乘上了开往山川的巴士。



我从开了4个多小时的巴士上下来，只见这里是异世界……那就有鬼了，这里是智异山。不愧是智异山，连空气都跟首尔不一样。
……对。热。很热。说真的，热得人简直要疯了。这可不是玩笑话。虽然湿度不高，但即便身处树荫也依旧很热。连吹来的风都热得要死。因为之前一直待在空调巴士里所以没能感受到，天哪。这世上的山沟不应该都挺凉爽的吗？或许是因为这热得人发疯的天气吧，终点站人迹稀少。不过在这群人中，却有一位女子格外地引人注目。
那女子个子与我相差无几，冷淡的外表令人印象深刻。她与我年龄相仿，很是漂亮。其中最令人在意的是她的服装，深深地吸引住我的视线。
她穿着的是改良韩服，保持了韩服特有的美妙线条，同时设计得便于行动，对。到此为止还算正常。穿改良韩服也好，穿洋服也好，穿和服也好，穿旗袍也好，穿非洲传统服饰跑来跑去也好，这些都是个人自由。但要是那韩服是黑色纯一色的话就另当别论了。
对。黑色。宛如暗无星月的夜晚，又如同空无一物的密室。不对，仔细看去，腰间挂着饰品，裙子上也绣着花纹。可哪怕除去这个不谈，这女子在这大热天里穿着漆黑的韩服，面无表情，在阳光中连一滴汗也未淌下。
咋的一看，没有生气得令人怀疑是个假人模特。给人感觉不像是活人。仿佛是用看不见的绳子吊起来的尸体。不过，从那平坦的胸部正在起伏这点来看，她似乎是有呼吸的，而我的臆测只不过是错误的妄想罢。对了。找找从这里开往本家的巴士吧。在哪呢，我环顾四周。
然后目光相对。
我瞬间忘却了炎热，后背开始打颤。这症状在她朝着我踏出第一步的瞬间愈发严重。最要命的是，她的视线正朝向我。
我背后是有什么人吗？我回首看去，只见一辆没有驾驶员的巴士。啊，她是想乘那个吗。我机敏地躲开了她前进的路线。紧接着她调整步伐，再次转向了我。准确地说是一边望着我。
等下。这是啥意思。我身上有什么要素能引起那种奇怪女子的注意吗？短袖体恤配上长裤运动鞋。包里还有几套换的衣服。啊，原来如此。是因为我的脸吗。我看上去还蛮帅的吧，但那仅限于我在洗手间照镜子时，而这里又不是洗手间。
在我想着这种蠢事时，她已悄然来到了我的跟前。什么时候过来的？我犹豫片刻，一只脚踏在身后，以如有万一便逃跑的态势正准备开口。
「一看到那愚笨的脸我就认出您了，成勋少爷。」
那女子却先说出了奇怪的话。
「那个，请问你是谁？」
冷不丁地上来就少爷什么的。这女人在说啥呢。
「我是笹姬，无可奈何地从本家前来迎接少爷。」
「本家的话，是说祖父家吗？」
啊嘞？有说过本家那边有人来吗？
「没听说有人来迎接啊。」
这时，手机突然响了。
「啊，稍等。」
「是。」
我征得同意接通电话，紧接着传来了熟悉的声音。
[到了吗？]
「啊，到了。爸。」
[忘了跟你说了，你一说要去，小妹就说要去接你。]
原来是你没说吗。还有父亲说什么？小妹？
「诶？」
[我最小的妹妹，你的姑母说要去接你。]
我有种不祥的预感。
「名字叫什么？」
[笹姬。]
「年龄？」
[现在好像是40岁？还是39岁来着？]
我望向眼前的女子。怎么看都不像40几的大妈。是同名吗？不然是姑母女儿吗？不对，没人会用自己名字给女儿起名吧？
[啊，她看上去有些年轻。也就是所谓的童颜。]
童颜？要是现在我眼前的女子真是我姑母的话，用童颜一词来形容……形容个鬼啊！
「特征是？」
[可爱，面无表情，说话奇怪带些毒舌，不像人类。你见了不就知道了？]
我看向眼前的女子，不，姑母。视线一对上便立刻转过头去。
[那么你加油，儿子。我看好你。]
电话被单方面地挂断。父亲本来就是这种人，事到如今我也不见怪不怪了。比起这个更麻烦的是，照父亲的话说，这位女子正是我的姑母。
「那么要一起走吗？」
再确认一下吧。讲真很难相信这位女子就是我的姑母。
「先问一下。你跟我父亲是什么关系？」
「那位人渣是我的大哥。」
我爸他到底是干了些什么才被叫作人渣的啊。不过现在我更需要一句话来平复我的内心。
「不会吧，你真是我姑母？」
「从排行顺序上来说确实如此。」
「那我换个问法，你年龄多少了？」
「在这边的年龄是40。」
还真说中了。只不过奖励是哑口无言、理性麻痹以及荒诞不经。
「诶?!」
「那个先放一边，因为天气很热，我们现在就出发吧。」
笹姬姑母不等我回答便已挪起了步子。我暂时跟上了姑母的背影，开口道。
「今天确实很热对吧？」
哪怕是在服丧中，穿着那样的衣服走路难道不热吗，尽管我是这么想的，
「我倒没关系。只怕少爷会累得像条伏天里的狗一样。」
但姑母误会了我的意思。无论怎么看，比起我姑母的打扮那才是热得要死。话说回来，姑母确实跟父亲说的一样，说话奇怪又带些毒舌。虽然不是在直截了当地辱骂我，但继续听下去显然对我的精神状态不好。
「话说，姑母。」
她突然止住了脚步，以致我差点就要撞在了姑母背上。怎么冷不丁地停下来了，我还没来得及问，她便转过身来，用那冷漠无情的眼瞳注视着我，说道。
「以后请叫我笹姬，少爷。并且，少爷无须尊待我。」
「……不，你不是我姑母吗？」
「我是捡来的孩子，和少爷没有丝毫血缘关系。所以无须叫我姑母。」
她冷不丁地来了这么一句，我有如哑巴吃黄连一般无言以对。
「不，再怎么说年龄上……」
「女人的年龄是装饰。知道了吗，少爷？」
初次得见她的微笑——我惊恐万分。
「女人的年龄只不过是装饰，所以请老老实实地叫我笹姬吧。」
「啊……嗯。」
由于那不可名状的压迫感我闭上了嘴，点……不，对笹姬所言我也只得点了点头。
「话说，你本来就是这么说话的？」
「请问我说话的方式有什么问题吗，少爷？」
被这么当面一问，软弱的我有些畏首畏尾。



等在终点站外面的是一辆看起来就很贵的高级乘用车。
「请乘吧，少爷。」
我听从熟练地打开后车门的笹姬的指示，低下头进入车内。我正打算往里挪一挪屁股好让她也能进来，然而车门却关上了。她打开另一侧的车门进到了车里。这算什么，我觉得自己简直像个傻子。
车开动了，她先挑起了话题。
「在抵达之前我有几件需要通知的事情。可以吗？」
「诶……。」
哔哩，我仿佛触电一般。
「啊，嗯。」
「首先，父亲大人的葬礼是假的。」
天空中宛如打下了晴天霹雳。
「诶？」
「是人渣兄长为了把愚笨的少爷骗到乡下而说的谎。」
人称前的定语令人有些在意。有些胆色吧，我。
「不，那这是怎么回事？」
「是父亲大人直接下命的。」
……父亲，我似乎有些理解父亲为何要离家出走了。
「那你为什么穿着这件丧服？」
「这不是丧服，是我的常服。」
时尚品味跟性格一样别扭啊，这女人。
「那祖父在家吗？」
「不。他一听到少爷要回来就去海外旅游了。」
真危险啊。我渐渐有些理解父亲之所以和家里断绝联系了。真想回家。但我现在已经上了车，总不至于说句「见到你很高兴。那我下次再来～」就能回家了吧。毕竟哪怕骗我死人了也要把我拉来。
「是为了什么把我叫来的？」
笹姬给出了莫名其妙的回答。
「因为您必须遵从和主人自古延续的约定。」
「什么约定？主人又是谁？」
「暂时无可奉告。」
这之后我又几番打听，可她却只是应以一贯的沉默。没办法了呢。
「……等一下。」
我从包里掏出手机，打给父亲。
[您拨打的电话已关机，请在嘀声后留言。]
老谋深算啊，这人。尽是套路。故意关机不接电话。好，那我也关机吧。我长按手机电源键，然后塞回包里。
「那我要做什么？」
「在宅邸里住几天就行了。」
「喂——」
「我已事先准备好生活所需了，您可以什么也不用在意。」
「这句话本身就让我很在意！」
「就当是回到故乡吧。」
「我的故乡是首尔！」
「我要通知的就是以上这些。在抵达我家前希望您暂时等候。」
已经从「宅邸」变成「我家」了吗？你确定？尽管我在这之后继续搭话，但她却行使了缄默权。
在险峻的山路上爬升了30分钟左右，我们到达了山谷深处。我下了车，迎接我的是凉爽的空气和从未曾想过会出现在山里的长长的墙垣。接着是气派的大门。以古风建筑而言，算是相当大的规模了。本家这边还挺有钱的？
望着只在历史剧和民俗村中见到过的木制大门，我忍不住想喊出「来人哪！」什么的。
「来人哪！」
喊了。真的这么喊了。不过不是我，是笹姬。她的喊声一传到山间，大门便从内侧开启。当我看到出来迎接的东西的瞬间……
「欢迎光临，少爷!!」
我扔掉包朝背后全力奔跑。
父亲，我明白了。为何你要离家出走，以及为何你不想回家。我也似乎有些讨厌这种家了呢。不，是真真切切地讨厌。
父亲，我至今为止一直误会你了。我还当父亲是个怪人呢。不过，是我错了。父亲才是真正平凡的，真正有着正常性格的人。

在一条巴士般大的狗出来迎接的家里！

子虚乌有般大的黄狗用前脚开门，尾巴甩起一阵阵风，还吐出人话的这种奇葩的家里能培养出父亲那种人，这可不就是活脱脱的鸦巢生凤吗？哈哈哈哈哈!!
那玩意到底是啥!!
「有什么遗落的物品吗？」
我被这干燥无味的声音吓了一跳，环顾四周。只见笹姬闲庭信步地跟上了全力奔跑的我。
这是怎么回事。真奇怪。
「莫非您在惊讶吗？」
实时地正在惊讶中。
「难道不惊讶吗？哈啊，不，啥呀这是？你又是啥?!我，现在，哈啊，明明在，哈啊，跑着，你又是?!」
「这是缩地法。」
你是洪吉童吗?!
「那条狗是，哈啊，什么?!」
「是妖怪。」
「妖怪?!」
现实与妄想的界线逐渐崩坏。我这是在做梦吗？
「那个且先不论，只是对像少爷一样运动不足的人而言，在这般热天里不做任何准备活动就突然运动有害身体，所以暂时失礼了。」
失礼啥？我甚至来不及这么问，
「咦？」
便被她异常冰冷的双手抓住腰部，轻飘飘地浮在虚空中，回到了之前那条奇怪的狗面前。正当我无言以对地发愣之时，笹姬说道。
「欢迎回来，少爷。」
让我昏过去算了。



我在大厅里铺好竹席坐下，听着面前温顺地跪坐着的笹姬的说明。
妖怪生于太初混沌之中，云云。妖怪以自身神妙之力自由生活着，妖怪或与人为友，或以人为食，或与人为敌。终结这般岁月的是以弘益人间之志降临世间的桓雄。
「……怎么冷不丁地讲起了檀君神话。」
「不是神话，是实话。另外，听人说话听到最后是礼节。」
笹姬当面斥责了我，继续说明道。
桓雄为了开启居于这块土地上的人们的世界，为了不使妖怪继续危害世人，他做出了决定。即取妖怪中力量最强的虎与熊二者中的一位，结为自身的妻子。
之后老虎因出逃而落选。
「我的主人便是那只老虎。落选的主人为桓雄与熊所封印。」
「这过分了吧？」
因落选而被封印什么的，总觉得有些任意妄为……
「我也如此认为。封印过程中主人甚至想把山川撕得粉碎。」
是说老虎吗。
总之，同时失去了自身轴心的妖怪们开始了隐居生活，以致不再进入人们的视野。即便偶尔也有妖怪丧失理性而肆虐猖獗，但都遭到了依靠桓雄之力的人们的退治。时过境迁，这块土地上已难以找到更多的妖怪了。另外据说主谋者桓雄在最后封印老虎的瞬间，或许是突现了恻隐之心，立下了一个约定。此时，我举起了手。
「那个约定是什么？」
笹姬没有回答。
据说老虎相信着那个约定安静地长眠至今。据说之后他为了守护老虎的封印选择了一个家族，那家人代代守护着老虎的封印而生活着。
「然后，少爷作为这一代的守护者来到了这里。」
虽然我仍有些混乱，但也没有继续追问。
「爸呢？」
「通过和家里断绝联系回避了责任。若是人渣兄长能替少爷遵从约定，少爷就不会来到这里了。」
父亲，我还是看错你了。你果然是垃……不，毕竟是父亲，骂詈就到此为止吧。总之，因为我已经历过常识上难以置信之事，因而只能在某种程度上故作相信了。
「守护者是什么？我对这种奇怪的东西一无所知。」
「没关系。守护者的确定依据的不是能力而是血缘。」
「如果是守护封印的人，那对你们而言不是坏事吗？」
「并非如此。」
「为什么？」
「反正只是口头上的职位。」
「……那又是啥。」
「守护者是我们为了方便才这么称呼的。其实只是祖上代代守在封印附近的人罢了。和少爷一样，是单纯的无能力者。」
「那么还有别的疑问吗？」
「妖怪们全都藏起来了对吧？」
「是的。」
这样呢。那么，
「那家伙是什么?!」
我用手指着至今为止我有意无视的坐在笹姬后面的院子里伸出舌头摇着尾巴的狗说道。对，是狗。虽是狗，却是条蛮不讲理般大的狗。
「是狗。」
「对，是狗。还是条蛮不讲理般大的狗。」
「我知道。」
「不是问你知不知道！我问你那到底是什么？那条狗也是妖怪吗?!」
「正是如此。」
「你明明说妖怪隐居起来了的？」
「现在也正隐居着。」
「你看哪呢？」
现在那条抬起后腿挠着自己身体的狗不就在你眼前么？
「平凡人类的眼睛是看不见的。」
「你是要否定我17年平凡的人生吗？」
「少爷是比蚯蚓还平凡的人类。」
啊，那真是谢谢你呢。
「那我的眼睛为什么看得见？」
「虽然守护者一族是无能力的人类，但会在幼年时通过仪式开启灵眼。」
所谓灵眼大概可以理解为能看见妖怪的能力吧。话说仪式什么的，到底又是啥？
「所谓的仪式是什么？」
「暂时无可奉告。」
真叫人难办，你的口癖是让人等着吗？我苦苦思索着怎么才能改变这女人——我现在的姑母的想法。毕竟这女人说到底也是妖怪——能套出情报来吗，正当我苦闷之时，笹姬背过身去坐下，对着那条大狗说道。
「少爷貌似明白了我们的事情，请变成人类吧。」
「嗯！」
烟雾「嘭！」地爆开。不，实际上并没有发出那样的声音，但感觉如此。烟雾一散，在方才那条狗所在的地方，仿佛不存于此世般的近乎褐色的黄色短发，头上竖起像是狗耳之物，一位少女身着被泥土弄脏了的韩服褂袄和琥珀色裤子，挥着手对我说话。看上去像是刚上小学的孩子。狗所遁形的小孩以与幼儿外观相称的清澄目光看着我，说道。
「我是小花！请多关照，少爷！」
尽管我为那浑身的活泼氛围所席卷而点了下头，但还是忍不住问道。
「你是，刚才那条狗？」
「对！」
然后还有一点。
「……你的名字是谁起的？」
「祖父起的！」
祖父的命名品味真棒呢。
「话说少爷。我有一个请求，可以吗？」
小花一边闪烁着眼睛，一边爬上了廊檐。我不忍背叛那充满期待的目光，点了点头。
「嗯。」
「请摸摸我头～！」
小花不知不觉中已哧地伸展开四肢，把下巴搁在我的大腿上说道。到底什么时候过来的？刚才不是还站在笹姬后面的吗？
「请～。」
像是看不见慌乱着的我一般，小花不停地左右甩动着屁股上的尾巴央求道。我此时好不容易故作冷静地说道。
「我知道你叫小花是个妖怪了。不过这里的逻辑是怎么延伸到摸头上面的？」
如此说着的我，现在正摸着少女的头。
哈？我是什么时候开始摸的？
「嗷呜呜—。」
我看着这家伙闭起眼睛，脸颊通红，悠闲地舒展着身体，只觉世上万事，怎样都好……不好呢。打起精神吧。我一边想着，一边试探地偷偷碰了下少女头上长出的耳朵。那东西突然缩了起来。我又试着用手指夹住。好暖。这不是什么玩具，是真的耳朵。
「嗷呜呜～。我们的耳朵很弱的，少爷～。」
看着小花扭着身子，脸颊通红，枕在我大腿上滚来滚去，我的内心顿时安定了下来，和平降临心间。若是时间就此停住……大概是不行的吧。我左右摇了摇头。不过看着瘫软的小花，我也不由得精神为之松缓下来。
「那么，继续刚才的故事吧。」
笹姬若无其事地重开了话题。如果这一切都只是笹姬为了缓解我紧张的策略，那这女人恐怕真是个狡猾的妖怪。
「我们都作为主人的眷族停宿于此。」
「那个主人是指刚刚说到的被封印的老虎对吧？」
「正是如此。」
「然后我为了成为封印的守护者而来到了这里。」
「正是如此。」
「也就是说那个约定我必须遵从？」
「意外地聪明呢。」
「意外地」是什么，「意外地」？只要你中间不做那种奇怪的自我介绍，谁都能轻易地明白。
「那么那个约定到底是什么？现在可以说了吧？」
我再一次提出在车上提过的疑问，而笹姬的回答出乎我的意料。
「少爷喜欢登山吗？」
怎么突然扯到登山了？不过我还是如实回答道。
「不讨厌，怎么？」
「为了回答那个问题，必须换个地方。」
「……去哪？」
「山里。」
……好吧。事已至此，我只想知道我到底为什么要来这，为什么要与妖怪们相遇。一无所知地晕头转向这实在不合我的性格。因此我猛地起身。
「走吧。」



这世上很多事还是不知为妙。
「哈——哈——哈——」
「适当的运动是有好处的，少爷。」
不觉得是你们过于异常吗？
在小花和笹姬的带领下，我们为了换个地方，已经爬了40分钟的山了。所以并非是我体能虚弱，在这延续的上坡路和不寻常的兽道上，反倒是闲庭信步的笹姬和活泼地用四肢爬行的小花显得异乎寻常。
「少爷，如果累的话要我来背你吗？」
我对小花摇了摇头。无论原形如何，毕竟外观是比我还小的孩子，骑在那背上有点不像话。
「就这样——哈——稍微，休息会再——哈，——走吧。」
汗流浃背，下肢发抖，呼吸急促，直冲下颚。无论是我至今为止的坚持，还是身为男人的自尊心，现在都已濒临极限。我走不动了。真的走不动了。
「这可不行。」
然而笹姬断然地拒绝了我。
「以少爷比乌龟还慢的步伐，需要中间不休息地再走6小时才能在太阳落山前抵达。一旦太阳落山，少爷会更加辛苦。」
还有6小时吗。我高举双手。
「走不动了。真的走不动了。我可是平凡的人类啊？」
「身为平凡人类的父亲大人可以3小时间一次也不休息。」
那与我何干。祖父大概也是因为学会了那所谓的缩地法吧？
啊！此时我想到了能够打破现状的办法。虽然那办法相当地羞耻，让人不想有第二次，但比起继续再走6小时，我宁可不要脸。不，我就不要脸了。
「那个。」
「是。」
「那个，你抱着我用缩地法走不行吗？」
「可以。」
爽快的回答。
「不过这样真的好吗？少爷之前不是相当大放厥词地说『走吧』的吗？」
我现在看出来了。这女人很讨厌我。
「总比这么累要好。」
「既然如此那我倒是心情不错，失礼了。」
小花在一旁轻拍着我的脚。被笹姬当作行李和鬼畜地骑在小花背上。想都不用想。即使小花变回原来的样子我也拒绝。
以我的步伐要走6小时，而笹姬连10分钟都不用。她即便带着个人也没有淌下一滴汗，嗖嗖地疾驰过群山，而小花则像是去散步一般，甩着尾巴跟了上来。看着她们，我切身实地地体会到了这些家伙们真的不是人类。我一时有些好奇地向笹姬问道。
「话说你是什么妖怪？」
「无可奉告。」
你是网络游戏运营商吗？我放弃了提问。
「就是这里。」
笹姬在一个巨大的洞窟前放下了我。其高度咋的一看便已是我身高的三倍，宽度大约10米。我有些瞠目结舌。天哪，我们国家有这么大的洞窟吗？
「进去吧。」
笹姬率先走了进去。我也跟在她背后往里走去……
「等一下。太黑了。」
然而没走多远就不得不停下脚步。越到深处越黑，现在连脚下也看不太清了。这样下去连路都没法好好走。要不把手机拿出来吧。我把手伸进口袋，糟了。我来时手机放在包里没拿出来。正当我束手无策之时，小花从一旁紧紧粘上来对我说道。
「嘿嘿，那么这次我来帮忙吧。」
怎么帮？我还没来得及问，小花便已把我
「呜哇？」
抛向了空中。冷不丁地这是要干嘛呢?!
「合～体！」
小花轻轻一跳从我下方跃起，把脖子伸到我两腿之间载着我着地。
我选择死亡。
「等下，呀！这不太对吧!!」
少年坐在比自己还小的少女的脖子上。这状况客观上想很是滑稽，主观上想羞耻得要死。
「诶？反正你是用四肢爬的，要不我骑到背上去？」
「那个更讨厌！」
骑在背上哪里变态了?!不，我现在的姿势也十分地变态！
「那么就决定是这样咯。」
小花脖子往后翻起，左右晃了晃，努力地试图看向我。
「呀！呀!!脖，脖子别动!!」
「嗷呜？」
小花歪着脖子，似是不解。可我的脸皮还没厚到能堂而皇之地告诉她理由的程度！青少年期的男孩子各个方面都要小心对待，这种事怎么跟她说明啊！
「那就这样吧！」
「好～！」
我万念俱灰地说道。
我坐在小花脖子上往洞窟深处走了不知多久。
「主人的封印将在几年内解开。」
笹姬的声音突然传来。我被这空无一物的地方响起的声音吓了一跳，但更让我害怕的是其内容。
「你说什么？」
被男人甩了一次的曾欲引发骚乱的妖怪要被放出来了？
「长年累月的封印已快到极限了呢。」
「这个所谓的封印解开的话会怎么样？」
「少爷会第一个被吃掉吧？」
小花用天真烂漫的声音说出了毛骨悚然的话。
「无须担心。主人要吃也不会吃有问题的食物的。」
「谁是食物啊。」
「当然，只要少爷遵从约定，主人是不会做这种事的。」
从之前起就一直被提到的「约定」二字令人在意。不过，
「就不能告诉我要遵守的约定是什么吗？」
「我无可奉告。」
笹姬再次缄口不言。
从变得目不见物起又过了相当长的时间。只见前面有什么东西正隐隐发光。
「快要到了。」
听到笹姬的话，我轻抚着小花的头说道。
「放我下来。」
「再走一会嘛。」
「不，为了我纯真的感情，求你放我下来。」
「嗷呜？」
尽管小花一副不明所以的样子，但还是放我下来了。
「谢谢。」
毕竟我能无伤来到这里小花功不可没，我表示了感谢。
「嘿嘿～。」
小花因为我的话喜笑颜开，头靠向我这边，甩着尾巴。这个是那个意思吗？我摸了摸小花的头。
「嗷呜呜呜呜。」
连耳朵也竖起来了呢。
我跟在笹姬背后朝光源走去。那光愈发明亮，在发现处在那光茫中央的某物后，我停下脚步，瞠目结舌，无言以对。

一只山一般大的老虎正沉睡在那里。

贴在洞窟里的符箓所发出的光照得那近乎银色的白色毛发闪闪发亮，又为黑色的条纹所吞噬。伏卧在那里的白虎散发出压倒一切的存在感。
「……卧槽。」
这也太超乎现实了吧……啊，对了。那种老虎也是有的吧。既然巴士般大的狗都有了，山一般大的老虎哪有不存在的道理？大千世界，无奇不有，哈哈哈哈——但我还没宽宏大量到能如此豁达的程度。我两腿扎在地上，一动不动，目光死盯着眼前的白虎。这也情有可原，老虎？山一般大？光站起来就有一栋公寓那么高?!
「这是我们的主人。请不要失神继续往前走，少爷。」
「等，等一下！我需要一些心理准备！」
「需要多久。」
听到笹姬的话，我思索片刻。
「大约70年？」
「给您7秒。」
喂，太短了吧。
「时间已到。」
「唔哇?!」
我被妖怪们拽着来到近处，只见那老虎大得难以置信，并且充满威压，同时也很美丽。近乎银色的毛发散发出光泽，身体的曲线仿若精心制作的高丽青瓷。然后，
「……。」
「……。」
比我头还大的琥珀般的眼珠与细长延伸的瞳孔，似是散发出吸引人的魔力一般，那就见鬼了……刚刚眼睛睁了？刚刚眼睛睁了!!
「我把少爷带来了，主人。」
笹姬恭逊地跪下膝盖，说道。小花扑通一下躺倒在地上露出肚子，似是在表示着服从。
「我来了，主人。」
「来了耶？」
然而老虎的眼睛只看向我一个人。我可以失禁吗？不行的话，可以两腿瑟瑟发抖吗？可以精神失常吗？然而在所有这些选项中，我做出的行动却是，
「老虎说话了!!」
用手指着老虎大喊。怎么想也有些哭笑不得。老虎露出牙齿笑了出来。「今天的午饭就决定是人肉吧」，如果那微笑不是这个意思就好了。
「何事那么惊讶耶？我会说话有那么神奇耶？」
讲真你的存在本身就很神奇。
「嗯。」
为何我下意识地没有用敬语呢。是因为对方是超乎人外的存在吗。不然是因为有小花的先例吗。
「真是胆大而率直哉。」
人一旦舍弃常识，对事物的概念也将不复存在。
「嗯，少年。你知道来这的理由乎？」
「我是来遵守约定的，但那约定是什么我还不知道。」
老虎的视线转向笹姬。
「没告诉他乎？」
「由主人直接告诉他似乎更好。」
「是乎？」
老虎的视线再次转向我。
「理由也没听就来了，看起来不要紧哉。」
「那是因为冲击实在太大以至于我看起来都不要紧了。那么我从头再说一遍。」
「说什么耶？」
我没有回答，而是深吸一口气，大声喊道。
「救命啊！」
我转向身后，全力奔跑。
……然后又被抓回来了。
「你长成了一个愉快的孩子哉。」
我在老虎面前盘腿而坐，要杀要剐悉听尊便，此般万念俱灰地说道。
「我长得很平凡。」
巨大的老虎露出牙齿笑的样子十分地超现实。
「嗯。不过你为了遵从自久远的过去延续至今的约定而来了呢。」
对着连那约定是什么都不知道的人说什么呢，这只老虎。
「要不先说明一下吧？刚才我应该也说过了，我不知道那个约定是什么。」
「那么告诉你也。」
咳咳，老虎似是在清嗓子般低声咆哮了几下，说道。
「封印我的人对我留下了一个预言也。当这个封印因承受不住我的力量而解开时，将要成为我夫君的人就会被送来。」
「……诶？」
「然后，只要和他相爱，即使这个封印解除了，自己一行人也不会再找我麻烦，他如此约定道。」
「……啥？」
我向着把我拽来的笹姬送去了视线，要求补充说明。
「主人确实是那么认为的。」
然而笹姬巧妙地回避了问题。我更好奇到底是怎么一回事了，但老虎再次开口，我便暂时先听了下去。
「现在我身上封印的力量逐渐减弱，只要再过几年时间便会自动消失矣。而这一代的守护者是我自其幼时起就一直凯觎着的男孩子。这大概就是所谓的命运吧。」
「那个，你想说什么？」
「上天赐给我的夫君，那正是你也。」
听不见，听不见。
「啊啊，我等这一天等了多久。终于我也要获得爱情了哉。」
「那个，我不是很懂你在说什么……？」
「毋需担心。我虽然活了很长时间，但我一次也没有向别的男人的子孙许诺过身体也。」
我现在想问就是这种事啊。
「所以，和我举办婚礼吧。」
「所以是谁？」
「不是你还能是谁耶？」
「……诶？」
「你是足以成为我的夫君的优秀男人矣。不仅外貌俊秀，心性也生得十分温柔。真是叨天之幸哉。」
对我的评价倒是挺高。
「那么，婚礼什么时候举办好耶？」
您可真是「主人还没上年糕，便已喝起泡菜汤」——自作多情。
「那个，可我没说过要和您结婚啊？」
我说出这话的瞬间，洞窟里的空气为之一变。这莫非就是所谓如丧考妣之家的氛围？
突然感到肩头一沉。
「你是讨厌我吗?!」
「那个，呃，虽然很抱歉，但我们之间有着名为种族差异的不可逾越的鸿沟。」
「也就是说因为我是动物的形象所以接受不了吗？」
这老虎或许意外地能够沟通？
「对！人种、文化、年龄、性别上的差异或许还能够克服，但种族的差异实在是无能为力！毕竟我是人类……。」
我瞅准机会，热忱地满嘴跑火车，但我突然意识到了一件事。现在正沉迷于在老虎脚下滚来滚去的女孩子。其名为小花。她的原形其实……是巨大的狗！
「是乎？既然如此只要用人类的外貌就行了哉！」
「不，那个！」
晚矣。白色的烟雾笼罩住了方才山一般大的老虎的身体，现在在那里的是人类模样的女孩子。啊嘞？好像哪里怪怪的？
「这样就行了乎？」
我还没来得及整理头绪，不远处看似是老虎所遁形的女孩子仰视着我说话，我便再次被拉回了现实。对。仰视着我说话。遁形前那山一般大的块头不知去了哪里，现在那里只有看起来像小学3年级的可爱的女孩子！
竖起虎耳，优雅地甩着尾巴，近乎银色的白色头发和那之中染成黑色的发丝，看起来十分神秘的少女取代了老虎。除去隐隐遮住贫瘠胸部和耻部的头发，真的是以出生之态凛然站立。对。光溜溜的。
为什么你能这么冷静地说话啊！光溜溜的！也就是说裸体！什么都没穿诶?!小花遁形的时候明明穿着韩服的，为什么这家伙是光溜溜的啊？
「阿嚏——果然人类的身体很软弱哉。这种程度的寒冷就——阿嚏！唔唔，冷。」
那当然冷啊。虽说是夏天，但光溜溜地在这深山洞窟里怎么可能不冷？
「你，衣服在哪？」
「衣服？那种碍事的东西我为什么要穿耶？还有为什么到现在才问？我之前起不是一直没穿吗。」
这里又多出一位裸体族。
当然，老虎所说的我也能理解。毕竟本来动物就不需要穿衣服。可是，既然你遁形成了人类就像人类一样穿上衣服啊！
「因为人类会被异性的裸体引发性兴奋，主人。」
刚才还正安静地注视着这边的笹姬吐出了糟糕的话。老虎听了她的话开朗地露出微笑，朝我这边走近了一步。
「是乎?!」
又一步。近乎纯白的皮肤十分刺眼。
「是对我……。」
又一步。
「发情了吗！」

近在眼前的老虎……所遁形的少女搂住了我的腰。由于衣服另一面所传来的少女的体温和我的腰部所感受到的浅浅胸部，我兴奋……抱歉。没有。虽然被全裸的女孩子粘住，但我却出乎寻常地泰然自若。是因为她与其说是女子更像是小孩吗？不然是因为她的本体是老虎吗。又或者，是因为我的口味是巨乳大姐姐吗。
「不是，我这样看着有些害羞，要不这样吧。」
我脱掉了身上的T恤衫，
「就在这里圆房吗？当然我是可以啦但心理准备还……。」
我对胡言乱语、面红耳赤的老虎说道。
「万岁。」
「万岁？」
老虎举起双手，我趁机发动突袭给她穿上了T恤衫。但这衣服的尺寸即便对我而言也稍显宽大，因而老虎一边的肩膀露了出来，不过也正因如此，大腿根为止的部位都被完美地遮住，所以问题不大。嗯，问题不大。这样我便成功地让一个露出狂转生……成了一个半裸的孩子，善罢甘休吧。然而，老虎似是不理解我的良苦用心，充满火气地表示着不满。
「为什么要给我穿上这种东西？」
「在人类的性癖中，比起全裸，穿着些什么反倒……。」
「喂，别说什么奇怪的话。」
「少爷喜欢这种吗？」
「不是。」
「将成我夫君者若是有这种癖好的话，那么作为妻子的义务便是接受他呢。」
「说了不是了！」
到底把我当成什么了啊！
「总之，现在我也有了人类的模样，合你意乎？」
老虎用充满期待的目光仰视着我。那视线和笹姬旁边的小花有得一拼。然而，我却从老虎的视线中读出了某些别的东西。虽然不知道那是什么，虽然真的不是很明白。但别的暂且不说，这家伙……能感受到她的不安。
因此我没有直言拒绝，而是拐弯抹角地换了个话题。
「我只问一个问题。」
老虎点了点头。
「为什么是我？说来惭愧，但在我看来你很漂亮，再稍微长大点的话其他男人要多少有多少……。」
「我很漂亮什么的！这样的话第一次听到哉！」
老虎脸颊染得通红，一脸娇羞。
「你其实是想让我害羞吗？」
喂，喂。你。是不是把我刚才话的要点丢在一边了。还有，说到害羞，全裸不应该更害羞吗？
「没有回答你的问题吗？」
老虎脸上浮现出明了的表情，回答了我的问题。
「因为我过去对你一见钟情了。」
「可今天是初次见面啊。」
「虽然你可能记不得了，但在你还是初生婴儿时为了觉醒灵眼见过我也。」
……是说那个仪式吗？老虎似是触发了彼时的记忆，望着远处继续说道。
「至今为止见到我的孩子们都因为本能的恐惧而嚎啕大哭也。可是你不一样。即便看到我也笑盈盈地对我张开双臂抱住我，吮吸着我的奶水，在我的怀中入睡。」
不记得了呢。我竟曾是那么勇猛的孩子。
「那时，我在你身上感到了命运。这个孩子正是作为我的夫君也毫不逊色之人。我至今为止所等待的我的另一半，终于找到了。现在你不也堂堂地站在我面前耶？我的气息在此处十分强大，无论是怎样的人类也无法像你一般堂堂站立也。」
我觑向笹姬。
「这是事实，少爷。父亲大人现在也无法对主人抬起头来，人渣只要看到主人就晕了过去。要说例外，只有少爷的母亲。」
啊，母亲的话总觉得可以理解。毕竟母亲本来就是那种人。我经常也被说很多地方都像母亲。这件事暂且不论。
「可是我今天才第一次见到你。明明如此冷不丁地就说『结婚吧』什么的也太出格了吧？」
老虎的头上出现了问号。对，不是玩笑也不是比喻，是真事。头发中的几根黑色发丝在头上翘起，做出问号的形状。头发可以自由活动什么的，虽然是小孩的外貌但也还是妖怪吗？
「何出此言？父母之命，媒妁之言，这不是理所当然的耶？」
你是哪个国家的人啊。
「啊，是这个意思吗？毋需担心。令慈在举行你的仪式时便已许下你我之间的婚约。用你们的话来说，我已经是你家里定过亲的未婚妻了。因此，履行婚约自是理所当然。」
母亲，你到底在想什么。竟打算让儿子娶这般妖怪为妻。过分了吧。
「也许朝鲜时代之前那么做是理所当然的，但现在时代变了。所以我不打算与不喜欢的对象结婚。」
「……是不喜欢我吗？」
被我的话所打击到的老虎仰视着我，眉毛弯成了八字，嘴角下垂，让我觉得自己真是个混蛋。简，简直要哭出来的老虎的模样让我心中莫名一软，别过头去答道。
「今天才初次见面，怎么可能一下子就喜欢上？」
「……是，是乎。」
老虎似乎从我的话中受到了莫大冲击，表情「啪！」地为之凝固，垂头丧气的。长在头上的耳朵也自然地耷拉下来。尽管我的言行仅仅只是出于常识，但却莫名地有种罪恶感。然而，这件事我无论如何也无法让步。因为这家伙的目光分明就是真心想要和我结婚的。我才17岁就要和妖怪结婚，而且那妖怪的本体还是山一般大的老虎。和老虎结婚！像话吗，这？
……不过，现在出现我眼前的无论如何只是个沮丧的孩子。因此尽管我明知自己没错，但还是安慰起了少女。
「嘛，总有一天你也会遇到好的对象的，所以别太消沉啦。」
「不是因为这件事。」
然而传来的是冷漠的否定。
「因为被你拒绝，所以我在收起对这份爱的不舍。」
说得我像个绝世恶人一样。
「不，我没想做这么绝……。」
我闭上了嘴。
寒毛粟立。似欲屠戮一切般的气息如同爆发般喷涌而出。老虎——少女正处于那气息的中心。
「如果我命运的另一半不是你，那就谁也接受不了我了。既然如此，我便等封印解除。」
我想起之前听到的故事，嘴不由自主地动了起来。
「封印解除后……要怎么做？」
「焚尽大地。」
我毛骨悚然。老虎毛发倒竖，鬼气如火花般上窜，涌现出无法抵挡的气息，使人噤若寒蝉。
「摘星吞月。我即是人间末日的证言者。我要和我的眷族们一起，将这个国家的所有人类屠戮个遍。」
句句之中都蕴含着力量。怎么看都是真心的。
「若是主人下定决心，在太阳落山前，这个国家的所有人类都将告别生命。」
「主人发火很可怕所以有点讨厌。」
笹姬一如既往面无表情地阐述说明，小花躲在她身后瑟瑟发抖，看来此话并非夸大其辞。
「我……。」
老虎望着我。深邃，而后豁然，在那对我恨之入骨的目光中，我大概是疯了吧，竟读出了对这一切的莫大悲怆。仿佛被花心男人狠狠甩了的平凡女孩正椎心泣血。
……这算什么。
「离开这里，笹姬。我会亲手杀死我爱过的男人，我不想让你沾上他的血也。」
「是，主人。」
「后事由你判断着处理。我欲孑然一身哉。在我叫你之前不要让任何人进来。」
「是，明白。」
恭逊顿首的笹姬和转过身去的老虎。
老虎渐行渐远。耷拉着肩膀以缓慢的步伐离我渐行渐远。
「走吧。」
笹姬抓住我的手臂，把我拽了起来。
我该就这样返回吗。我朝着家走去，只要逃离这个国家就好了吧。接着一旦封印解除，老虎便会将我们国家夷为废墟。这种事……简直岂有此理。
什么事啊，这都。莫名其妙，尽是些莫名其妙之事啊。无论是妖怪的存在，还是那妖怪因我的话而受伤，抑或是人们只因我的选择就要被妖怪斩尽杀绝，一个个都很莫名其妙啊。比起这些，甩开笹姬的手，抓住渐行渐远的老虎的肩膀让她转过身来的我更是莫名其妙。
对！这绝非因为老虎的背影看上去悲痛欲绝！也不是因为我唤起了幼时的记忆！仅仅只是担心我若这般转身离开，那妖怪之后或许会干出什么事情来，仅此而已！
「呀！」
泫然欲泣的老虎惊愕地望着我，稍许，或许是意识到了自己正在哭泣，用手腕擦了擦眼睛，
「不，不是这样！我，我没有哭！」
做着莫名其妙的辩解。嗯，没有哭。看得出是眼睛里进了沙子，老虎大人。不过，你。怎么成这个腔调了。虽然跟像个小孩般矮得不行的你很搭。
「你，知不知道要把人的话听到最后？」
「呜诶？」
老虎时而用梨花带雨的眼睛望着我，时而左顾右盼。
「我确实无法与不喜欢的女孩子结婚。即便有婚约，做不到的事就是做不到。但我也不想就这样目送你走。」
「此为……何意耶？」
腔调又变回来了，不过这种东西无关紧要。
「就是说我没法丢下你不管。」
娜莱，抱歉。虽然我喜欢你但这也是为了你，以及我们国家的和平与安宁，原谅我吧。
「一起走吧。我不想把你一个人丢在这里。」
老虎的耳朵竖起了起来，表情焕然一新，璀璨如星，清朗如月。她抓住我的手，紧紧握住，说道。
「真，真的吗？」
「嗯。」
「只要成为我的夫君就会爱上我，是这个意思吗?!」
诶，不。我什么时候说到那种程度了。
「爱情这种东西嘛，双方总得先互相了解一下吧。」
你也太超前了吧。你这年龄与其谈情说爱，不如给我去背九九乘法表……实际年龄暂且不论。
「快哉！快哉！你没有抛弃我哉！还是选择了我哉！」
「幸亏少爷是萝莉控。」
一旁传来不可置若罔闻的声音。
「喂，谁是萝莉控啊。」
「萝莉控是何？」
老虎睁着圆圆的眼睛问我，我该如何说明是好……。
「指对未成年少女怀有性趣的之人。」
「别说奇怪的话！」
然而老虎却因笹姬的话面露喜色。
「真的乎！你因为喜欢幼小的我发情了乎！果然我没看错人哉！」
萝莉控哪好了。我应该放弃说服擅自把人说成萝莉控的妖怪们吗。
「这样的话，既然少爷是萝莉控，那么也喜欢我吗？」
不，得把话好好说清楚。看着小花纯真无垢地向我询问，我岂能这般任之不理。
「我只是不忍把你一个人丢在这里，才不是萝莉控！」
「世间把这种人叫做萝莉控，或是恋童癖。」
烦死人了，闭嘴。我的癖好是巨乳大姐姐。要不我现在就回家上网浏览巨乳大姐姐的写真来证明给你看？
啊……不过话说回来。
「你是被封印在这里了对吧？」
「然也。」
老虎点了点头。幸好萝莉控的话题蒙混过关了。
「那你打算怎么办？有什么办法出去吗？」
「毋需担心。这种程度的封印，单是束缚住我的本体便已是极限，所以我跟你走没有任何问题。我现在待在这里只是因为天气太热了罢。」
……等一下。
「本体？刚才那只老虎不是你的本体吗？」
老虎莞尔一笑，说道。
「那只不过是个灵体罢。我的本体乃智异山，其全体。」
「……啥？」
「即这智异山本身，便是我的本体。」
我一脸懵逼，无话可说。
「此身之伟大现在你可知晓了耶？」
老虎仰视着发愣的我，挺着胸脯骄傲地说道。我无可奈何地言道。
「略知一二了。」
我把手放在老虎头上。这种时候作壁上观，置之不理才最为舒坦。
「呜—！会长大的！只要再过一点点时间我也会长大的也!!」
老虎抬起双手轻拍着我的身体，这让我暂时忘却了这家伙的真身是只老虎。啊，话说还有一件重要的事情要问。
「话说你名字是什么？我叫姜成勋。」
「我的名字乃老虎也。」
「……诶？」
「小花」之后是「老虎」吗？我无言以对地盯着老虎，老虎勃然大怒地朝我吼道。
「我，我有别的上天赐下的名字！但那要等到你做好觉悟时才能告诉你！我们的名字就是那么回事也！还是说，你现在要听我的名字耶？」
「这名字真不错，老虎。」
「呜呜……。」
一个名字怎么那么舍不得。
「你就这么叫吧，虎儿。」
因为老虎所以虎儿。这么想来似乎是个颇为不错的名字。如果把我女儿的名字起作虎儿……姜虎儿……算了吧。要被娜莱杀了的。毕竟我的老婆已经决定是娜莱了。啊，这么说来得给娜莱发短信了呢。下山就发。
我伸出手。虎儿执起我的手。
「嗯！」
就这般，我牵着老虎脱离虎穴。「身在虎穴，勇者得活」，倒真不想以这种方式体会这句谚语。
「啊，话说。你的主食是玉〇片吗？」（译注：韩国某玉米片零食的广告）
「……其为何物？」



下山后，我简单洗了洗身体换了套衣服，打开手机准备给娜莱发短信，结果屏幕上弹出了许多像是在催促般的短信消息。其数量共有……13条。发信人全都是我的青梅竹马兼单相思对象的娜莱。起初是[到了吗？][有什么事？为什么不回？]，逐渐演变成[死了吗?!][你等着。我这就去把你逮住！]这样的内容。
暑假才第一天，东线西线便同时爆发事端。然而人类的悲欢并不相通，因为虎儿，
「为何我要穿这种碍事之物耶?!我只要穿成勋给的这件便足矣！」
正一边这么说着，
「为了在人类世界生活，这是无可奈何的事，主人。」
一边跟笹姬胡搅蛮缠。小花？小花像是与这两位形同陌路般地躺倒在廊檐阴凉处，露出肚皮，缩起身子正打着盹——以人类的姿态。这家伙倒挺太平，让我也想回到与堂妹们嬉笑胡闹，肆意玩耍的小时……。不对，不对，当务之急不是这个。我姑且拨打了娜莱的电话。耳熟能详的铃声还未播完第一段，电话便已接通。
「喂……。」
[什么啊！你是有什么事吗?!为什么一直关机?!打了电话你就接啊！知不知道手机为什么叫手机?!]
娜莱怒火中烧的声音如同子弹般扫射而来，我只得把话咽了回去。啊，真可怕。然而，相比于身上只套着件T恤衫硬是不肯穿衣服的虎儿以及面无表情地阐明衣服重要性的笹姬，火冒三丈的娜莱倒显得平凡无奇了，以致我感动得潸然泪下。
「唔，嗯。去爬山时忘了拿手机了。抱歉。」
[那手机不就没有带去的意义了吗！]
你所言极是。
「让你担心了，抱歉。」
[谁，谁担心了?! 我为什么要担心你啊？]
「因为是朋友？」
[都放假了现在谁还在乎朋友?!]
「你。」
[……]
喂，娜莱小姐？怎么突然不说话了？
「娜莱？」
[电话没挂！对，你说的对，因为我是你朋友所以担心你，你那边有什么事吗？]
娜莱再次开口，问及安否。我倒想回答没事，但实际上我差点死了。毕竟我所在的地方可是妖怪天国。话说回来，娜莱应该还当我是为了葬礼回去的吧？毕竟在此之前我也未曾想过，祖父死了的谎言竟是陷阱。
「嘛，总归现在能发短……」
就在此时。
「成勋！你也跟笹姬说些什么！为何我要在身上挂那种碍事的破布！全裸着岂不是更方便！」
虎儿的大声叫嚷传遍家中。
「等一下，我在打电话呢。」
[……刚才是谁？]
后脊一凉。娜莱的声音有这么冷漠过吗？……不，没有。
「不，那个……。」
「萝莉控少爷也请说服一下主人吧。要是主人全裸着转来转去，无时不刻发情的不是少爷吗？」
现在更让我为难的是你。
[……主人？全裸？发——情?!]
鸡皮疙瘩唰的一下冒了出来。娜，娜莱。你什么时候起耳朵那么灵了？
「不，不是那样的。这里有比海还深比天还蓝的渊源，绝对不是什么奇怪的事……。」
「起初男女交尾的时候衣服什么的就……。」
「呜啊啊!!」
我迅速用一只手捂住虎儿的嘴，朝着电话那边的娜莱喊道。
「所以，这是!!」
然而耳中传来的只有「嘟，嘟，嘟」的通话中断声。正当我茫然自失时，一条短信弹出。内容是[去死。你就死在那边吧。]……这该如何解释是好。此时，
呲溜—。
虎儿用干燥的舌头舔了下我的手掌。
「唔啦啊?!」
很脏的干啥啊？口水都沾上了不是吗！
「为何捂住我的嘴耶？我没有说错话也！」
虎儿凛然望着我，怒气冲冲。我的忍耐终于爆发了，说道。
「你哪里没说错了啊啊啊!!人类穿衣服是天经地义的啊！还有什么『交尾』，什么『全裸着更方便』，怎样的女孩子才会说出这种话啊！给我知耻啊!!」
我攥紧拳头给了虎儿一记栗暴。
「啊呀！」
虎儿双手抱头，捂着耷拉的耳朵。T恤衫因此翻了起来，差点就能看见危险的部分了。
「打，打了！成勋打了我！」
泫然欲泣的虎儿号天叫屈地奔向笹姬的怀抱。我愈发觉得这家伙真该死，不过……喂！你恶人先告状啊这！
不知儿童早教之重要的笹姬轻拍着虎儿安慰道。
「没事的，主人。刚刚那是少爷关心与爱的体现。」
你又在胡说八道些啥。
「因为少爷精神尚未成熟，所以对主人的好感才会以欺负的方式表现出来。尤其像刚才的那种暴力其实是爱情的表现。」
「说得好像我的爱情表现跟个小学生一样！刚才那明明是体罚！」
虎儿竖起耳朵，尾巴猛地翘起，向我抗议。
「我哪里做错了耶！」
「你不是在我打电话时从旁边发出了奇怪的声音吗！」
虎儿尾巴噌地落了下去。取而代之的是翘起问号的头发。这，真是，方便的身体呢。
「……何为电话？」
我得从这里开始说明吗？
「电话是电子通信的一种，这种通信手段将说话的音波转化为电流或是电波传达至距离遥远的地方后再将此转化为音声从而实现通话。在这种语境下意指通过电话机与对方共享对话。」
笹姬的说明令我张口结舌。你是活着的百科全书吗。
「真厉害哉！」
虎儿的头发唰地散开了。
「人类已经做出这种东西了吗?!」
我觉得各个方面都是你更厉害。
「但这不就是说我妨碍了成勋和别人的对话耶？」
这老虎懂得挺快。
「对——了。就是那样，你这家伙。」
「抱歉。」
喔？我面对低下头的虎儿不禁有些慌张。其尾巴无力地下垂，似乎真的是在道歉？没想到她竟会如此老实地道歉。
「不，不是。没关系的。毕竟也不是什么大事。」
是大事。娜莱发来了让我去死的短信。啊，趁这个时候给她发一条抱歉吧。我刚发送完短信，虎儿便说道。
「幸哉。我没有给将要成为我夫君的男人添麻烦。」
听到这句话，笹姬的眼睛倏地一闪。不，是错觉吧。人的眼睛是不会闪的不是么。
「主人。如果主人不穿人类的衣服会给少爷添麻烦的。」
不，应该不是错觉。这么想来前提条件自身就是错的。毕竟这些家伙们不是人类。
「……是乎？」
虎儿小心翼翼地向我问道。虽然我感觉到了那视线仿佛在求我说「不」，但要是虎儿只穿着件T恤衫转来转去那更麻烦。想象一下，我正躺着，而那家伙经过我的枕边……。
「嗯。麻烦。而且是很大的麻烦。」
「……那就没办法了哉。」
虎儿低下了头，以低落的声音说道。笹姬趁机以匠人般的手艺娴熟地给虎儿穿上了衣服。白色韩服上衣配上青色短裤……。
「喂。先脱了我的T恤衫再穿。」
为什么要穿着我衣服穿衣服啊。
「必须那样乎？」
虎儿看向笹姬，问道。
「不。」
你说什么不啊。还有那种事怎么不问我啊。
「那可是我的衣服。快点脱掉。」
「据我所悉所谓柴米夫妻连一粒米亦要拿来分享。」
现在是分别财产制了。（译注：韩国夫妻实行分别财产制）
「我去准备和这件衣服一样的廉价货，少爷。」
不是那个意思。虽然这状况一直持续到现在，但我还是不太能接受一个女孩子穿着我穿了半天的衣服。本体是妖怪也好，外观是小孩也罢，一位女孩子正贴身穿着被我爬山的汗水沾湿的衣服，这令我十分羞耻。我开口欲言，却又不得不急忙转过头去。
「喂，喂！别在男人面前穿衣服啊！不，还有你为什么要在这穿啊?!」
虎儿为了穿内裤抬起腿，有什么东西一瞥而过！你这家伙知道什么叫羞耻心吗？
「穿衣服是件羞耻的事耶？」
「不是。」
「那不就没关系了耶？」
「没关系个鬼啊!!」
面对我的灵魂嘶吼，虎儿回答道。
「似乎成勋觉得我穿衣服是件羞耻的事？那我便不穿衣服也。」
说着脱起了穿到一半的内裤。在虎儿抓着内裤的手下移之前，我似是行礼般地把头磕在地上，说道。
「穿衣服不是什么羞耻的事，求你了在这里穿衣服吧。」
抛却常识吧。嗯。虎儿是一无所知的孩子。光长了岁数，对常识一无所知的原原本本的小孩。不，随心所欲的婴儿。就这么想吧。就这么想着，我莫名地流下了不争的泪水。远处，小花打了个哈欠……真是好狗命呢。



脱下我的T恤衫——我据理力争的成果——穿上笹姬准备的衣服的虎儿在另一种意义上变得无法直视。
白色与黑色的头发搁于额前，脑后端整地用发绳系起，在其末端束着一条黑带，像是道袍但两侧开敞的上衣，以及以热裤般短的长度自夸的青色裤子，从前方看去仿佛就跟没穿裤子一般。
啊啊，人类的想象力竟如此伟大。真真切切存在的事物，却让人感到虚无缥缈，这般下流的想象……我为何要对这样的小孩进行呢？
「第一次穿衣服，果然不方便哉。」
笹姬安抚着虎儿的牢骚。
「会习惯的。况且，变态少爷不是很喜欢吗？」
「是乎？成勋觉得我套上这种碍事的东西更好吗？」
我喜欢巨乳大姐姐穿着尽显肤色的衣服，虽想如此答道，但我终究没能无无视虎儿身后一言不发、面无表情的笹姬朝向这边的视线。并且我也不想让飘飘然的虎儿因我的癖好而失望。
「嗯。很合身，呀。比之前更加漂亮了呢。」
虎儿耳朵啪嗒的一下，甩起了尾巴。之前起就一直想问了，你真的是老虎吗？看着倒更像某种猫狗。
「快哉！快哉快哉快哉！」
虎儿在屋里唔哒哒地蹦来蹦去，似是表达着喜悦。这家伙真的跟个平凡的孩子一般。难以置信天真烂漫的这家伙和「焚尽大地屠戮人类～」地嘶吼的那只老虎是同一妖怪。但是，
「成勋！我遇到你真的很开心！」
虎儿跃向我的怀中，不愧是非人般的跳跃力……等下。这家伙跳得是不是太高了？眼前只见虎儿颇为纤细的大腿从根部张开。幸亏这家伙好好穿了裤子——被道袍遮住的短裤豁然可见。不，等一下。这是怎么回事?!
虎儿两腿盘住我的脖子，整个身体抱在我的头上。或许是小孩特有的气味，女孩子的美好香气从虎儿身上散发而出。这家伙胸部贴着我的脸，似是强调着其聊胜于无的体积。
「喂！干啥呢！」
「这是开心的表现！」
你这家伙开心的表现是用腿盘住人脖子吗。你这是在摔跤吗？
「我看不见前面了啊！下来！」
「那就这样也。」
虎儿身手敏捷地将身体转到我的背后，坐在了我的脖子上。长长的尾巴缠在我的胸口。你比起猫似乎更适合当猴子，不如就此改行吧。比如向齐天大圣拜师学艺，你一定会被欣然接纳的。
「……好重啊。」
虽说是小孩，2—30千克的家伙骑在肩上不重才怪。然而当事者却极力试图否定。
「不可能！被所爱的人骑着怎么可能觉得重耶？」
说着对着我的头咚咚咚。好痛。为什么打我。我说了什么奇怪的话吗？还有你的话前提本身就错了不是吗，老虎小姐？如果骑在我肩上的是娜莱，倒是可以证明这句话的真实性，但现在骑在上面是如猫似猴的小孩，怎么可能不重啊。
「总觉得你好像有些不高兴。」
这家伙感觉真敏锐。我为了转移虎儿的注意，抓住了正在打我头的这家伙的脚腕……，
「此般为何？」
然后用尽全力滴溜溜地转了起来。
「啊，现在在干什么耶？」
此后过了一会。
「嘎哈哈哈！真有趣哉!!」
虎儿完全躺倒身体，发出心情不错的惊呼。我渐渐地也有些发晕了，就到此为止吧。毕竟一不小心也很危险。我慢慢地降低速度，停下来站着。唔哇，天旋地转。虎儿挺起腰来，确认已经紧紧抱住了我的头后，再次瘫坐下来。这家伙腰部力量也很强呢。
「有趣吗？」
「嗯！人类的身体弱到连这种事也会晕哉？不过真的很有趣！」
「少爷很会照顾孩子呢，真是不可貌相。」
「『不可貌相』是什么意思？我因为小时候在外婆家照顾过妹妹们，所以这种事已经习惯了。」
「真是人不可貌相。」
「谢谢称赞。」
我轻轻拍了拍在我头上安家的虎儿的腿，说道。
「喂，现在给我下来。我就是你所说的软弱的人类身体，很累的。」
「知道了。」
老虎解开了架在我脖子上的腿，像是朝背后倒下般掉了下去……怎么回事?!我吓了一跳，回头看去，只见虎儿四肢低低地趴在地上，头上戴着问号看着我。
「为何那么吃惊耶？」
啊，你是猫科的呢。
「得意忘形的少爷在担心主人。」
「不过担心你的我就像个傻子一样。」
「比起担心我，我更希望你会爱上我。」
「啊，那个恕我无能为力。」
爱情又不是说来就来的。虽有一见钟情这样的例外，但我的爱已经给娜莱了，所以不会给你这家伙的。
「哪里有这么惹人爱的少女耶？」
虎儿骄傲地挺起没有的胸部，理直气壮地仰着脖子说道。虽然她确实如其所说的那般惹人爱，但总觉得意思有些不同。惹人喜爱，但又不是对女子的那种感情……对，父爱。我被这家伙唤起了父爱，这简直是天造地设。我尽其所能地满怀着父爱，
「是呢。我们虎儿真惹人爱啊，惹人爱。」
抚摸着虎儿的头。虎儿因我的此番行动而春风满面。这么看来真的是个纯真的孩子呢。
「真的耶？」
「真——的。」
真是惹人爱的孩子呢。虎儿听见我的话，当即喜笑颜开，而后却出乎意料地消沉了下去，
「然则为何……我……。」
嘟囔着我听不清的话。
咋回事啊，这家伙？明明被夸赞了却无精打采的孩子这还是头一回见。
啊，这么说来，这家伙的真身是檀君神话中出现的老虎呢。该不会我触到了她的哪片逆鳞上了吧？
啊，真搞不明白。这家伙又不跟我说，我怎么会明白。我莫名地有些不耐烦，躺倒在房间里。此时，在这绝妙的瞬间，肚子响了。
咕噜噜噜——
是我的肚子。这么说来，来这里后还什么都没吃呢。
「喔呀，失礼了。我现在立刻为猪一般的少爷准备饭菜。」
这句话去芜存菁，便成了今天笹姬所说的话中我最满意的一句。
「米饭？」
小花对米饭一词起了反应，从睡梦中醒来。
「我做的你都吃吗？」
是问我有没有忌口吗，我想当然道。
「嗯。」
「知道了。」
我不久便追悔莫及。
过了一会，笹姬搬来了一张饭桌，饭桌上是满汉全席。咋的一看菜肴的种类也超过了十样。这个布尔乔亚。我才不羡慕呢！才不羡慕能把饭桌摆得满满当当的你们呢！我只是想心怀感激地大快朵颐而已！
然而当那摆好的桌子置于我面前时，我却没有操起勺子，而是操起了手指，忍不住向笹姬问道。
「这是啥。」
「烤鲵鱼。鲵鱼抹上调味酱后用直火烤。」
「那这个呢。」
「炖蛇。刚刚抓到的蛇，除去内脏，放入蒸笼煮透，滋味而营养。连那模样也完美地保存了。」
「那么这又是啥。」
「鹿茸。」
「这个？」
「熊胆。」
「那个？」
「炸灶马。」
「再那边那个？」
「蜈蚣焯以沸水，陈放3年，再以泡菜包裹制成的泡菜蜈蚣菜包肉。」
我有点想掀了饭桌。
「这都什么菜啊！是想让我只吃白饭吗啊啊啊!!」
青蛙菜也比这个好多了啊啊啊啊！
「挑食是不好的。」
「对，挑食不好！然后我不挑食！」
母亲和乖僻的父亲一起待在家的日子屈指可数，而与母亲生活，一旦对那形似饭菜的东西挑挑拣拣便无法存活，我就是这样长大的。然而，然而谁吃得下这种东西啊?!你当我是电视里的人啊？这些都是相当危险的生物不是吗。难道要我说着「但这些是很重要的蛋白质来源」然后吃下去吗?!这是要我拍「MAN VS 妖怪」吗？这种东西到底该怎么吃啊！（译注：「荒野求生」英文原名为「MAN VS WILD」）
「这种东西谁吃啊！」
「真美味。」
「这颇为豪华哉。」
对不起。您们是妖怪呢。小花对着直火烤鲵鱼分外眼红，虎儿目不转睛地盯着熊胆，我仿佛「爱丽丝梦游仙境」。
「那个，笹姬。」
「是，少爷。」
「我可是人类喔？而且直到昨天为止还是平凡的人类。」
我的眼睛在见证过今天各种惊心动魄的事情后终于开始全面罢工了。为什么这么说？因为我的眼睛正向大脑传达着「笹姬一边变圆的眼睛看着我一边用手遮住裂开的嘴巴」这种歪曲的情报！
「那，那样的吗？」
都结巴了吗?!
「我一直以为少爷是个愚不可及、呆若木鸡的人类。」
「……即使是愚不可及、呆若木鸡的人类也不会吃这种东西的。」
「这样呢。知道了。那么我重新准备。」
我抬起手阻止了正要从位置上起身的笹姬。
「不了，不用那么做。这次就这样吃吧，真是的。」
虽然对具有冲击力的饭菜感到嫌弃，但仔细看的话时而也能看到像凉拌菜这种能吃的东西。我勉为其难地执起勺子，突然意识到了至今为止未能察觉的一件事——桌上的饭碗和勺筷只准备了我的那份。
「你们不吃吗？」
虎儿回答了我的疑问。
「我们会去厨房吃的，毋需担心。」
「为什么？」
「此乃礼仪凡节也。」
所以你是哪个国家的人啊。
「现在世界上哪还有那种东西？就这样一起吃呗。」
虎儿慌张地说道。
「不，这是礼法。不能那么做也。」
……都到现在还看重什么礼法。
「一个人吃就没味道了。笹姬。」
「是，少爷。」
「稍微准备一下让虎儿和小花，还有你也能一起吃。」
「诶？我也？」
小花诧异地问道。怎么了，你？
「我把吃剩下的东西拌一拌吃也没关系喔？」
啊，你是狗呢。
嗯？
……啊。
母亲。你的儿子现在终于把整栋房子般大的妖怪、变成人类模样的妖怪彻底当作单纯的狗来对待了。
一想到小花把我吃剩下的东西在狗盆里搅拌着吃的样子，我仿佛失去了作为人类最重要的东西，因而我硬是让她也一起吃了。
「没关系的一起吃吧。」
「是，少爷。」
辞让一次只是装装样子吗，小花立刻甩着尾巴点了点头。应该不是单纯地为能够快点吃到米饭而高兴吧。笹姬从房间里出去，片刻后，用托盘端来了米饭、勺筷以及一些我勉强能吃的饭菜，然后将这些置于桌上。有这种东西的话一开始就端上来啊。我微微叹了口气，执起勺筷。
「那么，吃吧。」
「嗯。」
「是。」
「我开动了～。」
听到各自的回答，我执起勺子……又当即放下并对老虎的头来了记爆栗。
「啊呀?!为何打我耶？常言道，不打吃食的狗！」（译注：韩国俗语，指吃饭时不打骂）
你不是老虎吗。
「谁用手吃饭的？」
这里是印度吗？你看看周围。小花不也像只文明妖怪一样使用勺筷吗！虽然吃得太急是个缺点。但无论如何，老虎使起勺筷连狗都不如吗？
「用手吃有什么奇怪的耶？我乃老虎也！」
「啊，对。但你是遁形成人类的老虎。要那样吃就变回老虎啊。」
「……那样就可以了乎？」
虎儿小心翼翼地对我察言观色，这次的问号是飘在头上的发带，而我只回了一句话。
「你要想那么做，就回你的虎穴去。」
「呜呜——讨厌。说这种话的成勋真讨厌——」
看着沮丧的虎儿，我觉得自己像是变成了坏蛋，但我没做错吧？
「少爷果然是人渣兄长的贵子呢。」
我没做错啊！
「讨厌的话就用勺筷吃。」
虎儿因为我的话肩膀耷拉下来，尾巴放在地上，生疏地执起勺子，不，把勺子攥在拳头里，像个幼儿园孩子一样狼吞虎咽起来。要吃东西的时候，她手里抓着筷子，猛地一插，险之又险地送向口中。然而米粒滑落，饭菜掉下，眼泪汪汪，一脸哭相。
……看不下去了呢。
「喂，虎儿。」
「唿哧，为何要这样耶？光喜欢折磨我的坏成勋。」
我名字没那么长。
「把饭碗和勺筷拿来，到这里吃。」
「诶？」
「我说到这里来吃。」
我轻轻拍了拍旁边的位置说道，虎儿小心翼翼地悄悄朝我的旁边靠了过来。看来她对刚刚命中的爆栗仍然心有余悸。虎儿一坐到位置上，我便轻轻地挪到虎儿的背后坐下。
「嗯？为何突然那么做耶？」
我盘腿坐着，把虎儿抬起放到身上。好重。
「呼诶?!」
虎儿的尾巴一下伸直，挠到了我的下巴。万一这家伙误会的话我会很难办的，所以我事先说道。
「别有什么奇怪的想法。」
我用一边右手让虎儿正确地握起勺子一边说道。
「勺子是这么握的。知道了吗？」
「唔，嗯。知道了。」
「吃着试试。」
虎儿移动勺子吃起了饭。虽然很生疏，但比刚刚的姿势好得多。虎儿舀起饭送入口中，吧唧吧唧，吃饭的样子颇为可爱。
「然后筷子是这么握的。第一次虽然很难，但熟练起来的话很方便的，所以一定要这么握。知道了吗？」
我让虎儿的手握起筷子。因为筷子的握法稍有些复杂，我一边反复摆弄着虎儿的手，一边指导着。忽然间，我意识到了虎儿的手娇小而柔软，察觉到了身旁的虎儿那染得通红的面庞。
……我现在的姿势在他人看来不是相当地羞耻吗。虽然实际上只不过是在教小孩勺筷的握法而已。我，我家母亲也是，在我小学6年级以前，只要一来就如这般让我坐在膝盖上一起吃饭！我才不是什么奇怪的人！
「泰然自若地做着相当羞人的事情呢，少爷。」
因为笹姬的话我的脸颊忽地一热。
「不，不是！这是礼节教育！」
「明白了。既然少爷那样说的话，那就当作那么回事吧。」
这种时候你也要面无表情地戏弄我吗，不然你是真心那么想的吗，我完全一头雾水。
「总，总之！现在清楚了吧？」
「唔，嗯。清楚了。谢谢，成勋。」
我突然有些害羞，把虎儿再次放回旁边开始吃饭。我为了夹素菜操作起筷子，而虎儿试图伸手去夹蜈蚣卷，我看着她伸手的样子。
……手太短够不着。只见其泪流满面。大概是觉得吃饭时起身不好吧，虎儿啪地一屁股坐回地上，
「呜——唔。」
如此呻吟着并伸出手。你要是身材再高一点就好了。稍微照顾一下你们主人啊，我将此番话语包含在眼神中看向小花，然而这家伙扭着屁股，甩着尾巴，自顾自地忙着吃饭。而笹姬则面无表情地望着虚空，视线完全对不上。
「呜——够不到。想吃……唔喵——」
啊，泪眼愁眉……真拿你没办法。我强忍着让自己的筷子接触到蜈蚣卷这种来路不明的食物。
「啊——」
虎儿的惊叹传来。只要我现在把这玩意放到我的碗里吃下去就成了完美的虎口夺食了，不过……啊，这种事做不到。我的脾胃没有好到能吃蜈蚣卷。我迅速将其放到虎儿的碗里说道。
「有想吃的菜就说。我替你夹。」
「……果然我没看错你！」
看着喜笑颜开地望着我的虎儿，我莫名地有种罪恶感。
抱歉。虽然不知我做错了什么，抱歉。



吃完晚饭后，天空暗了下来。
笹姬的料理实力出色到让我觉得「那些奇怪的饭菜事实上也很美味吧？」。我不知不觉中有些吃撑。虽然虎儿比我吃得更多。真不知道那么多东西到底是怎么塞进那娇小身体里的。
我一边消化着一边发了会呆，突然手机铃声响起。是娜莱吗？是娜莱吧？是打算原谅我了吗？我迅速起身去看手机。
是父亲。
怒火上涌。我打开手机当即喊道。
「终于打电话来了呢！有哪个父母会欺骗自己儿子把他送进妖怪的洞窟里的?!」
电话那边什么声音也没有传来。嗯？怎么了？父亲的话现在差不多该「哈哈哈」了。这才像你啊，父亲。如果不对的话那就「哈哈哈哈」，父亲你不是该像这样说话才对吗？此时，声音传来。
[呼——唔。我的儿子。知道在朝妈妈喊吗？很响诶？]
完了。是母亲。手哆哆嗦嗦地抖了起来，背后淌下冷汗。
「母，母，母，母亲？」
[怎么了，伤透了母亲的心的我亲爱的儿子？该不会想要辩解说因为是父亲的手机打来的电话所以不知道是我吧？]
「……你猜对了。」
[我这妈妈好伤心。累断腰杆养大的儿子对母亲说出这种话。而且因为担心儿子停下在中国的工作一口气赶到韩国，把自己丈夫打得半死打来电话，对着这样慈爱的母亲拔高音量什么的……。]
母亲故意停下了话语，深深地猛吸一口气。
[太令我伤心了。]
「啊，哈，哈，哈。」
我那即使在老虎面前也很能说的嘴僵住了。
[你那脚趾夹，在你顶撞我的时候我就想说了，死儿子。要我趁这个机会给你「咔」，地折断吗？]
嘶——咿！
「对不起！我错了！请饶了我吧！」
[啊啦。我怎么可能亲手杀了我痛着肚子生下来的儿子不是吗？]
不，感觉你真的会杀。我努力不让哆哆嗦嗦地颤抖着的手落下手机，而电话那边传来了母亲低沉的叹息。
[这个先不说，事情办好了吗？]
幸甚至哉。大慈大悲的母亲似乎打算就此揭过我方才的过失。
「是。」
[讲真。这边这位也是什么说明也——咣当——没有就——呜啊啊啊!!——把你送到那边，我这妈妈有多——啪！——担心你知道吗？——嘎啊啊啊啊！——]
就不去在意那背景音乐了吧。
[讲真，你要什么时候才能懂事。——在那之前会死的！会死的啊！——死了的话会改过自新吗？——真的会死的啊!!——]
啊，夫妇感情真好呢。不过我绝对要和温柔的远离暴力的女子结婚。
[所以，和虎儿相处得好吗？]
「喔？母亲认识虎儿吗？」
[这不是当然的吗？你以为把尚未断奶的你带到那边去的是谁？]
啊，这么看来确实如此呢。是母亲把我带到虎儿那里……定下了婚约。
差点忘了元凶是母亲了。
[讲真，因为是个含在嘴里怕化了般的可爱的孩子，就想着带回来当我女儿，于是做出了奇怪的约定，好像是这样但不太记得了呢。嘛，也不是那么重要的事啦。]
我的周围只有缺乏常识的人吗。
「……母亲看到虎儿也没事吗？」
[虎妖有什么大不了的？在你那边的不是灵体吗？]
真豁达。器量真大。我甘拜下风。
[所以，明天过来。]
「诶？为什么？」
我也正打算带虎儿去首尔，不过……明天？那样不会太早吗？我倒是打算先在祖父家里教给虎儿一定程度的人类世界的常识后再过去的。然而，母亲……，
[为什么？刚刚你对我的话说了「为什么」吧？]
只用单单一句话就改变了我的想法。
「绝对服从。」
[那明天晚上在首尔吃吧。知道了吗？]
「……是。」
不然就要在地狱吃了，我背地里如此想道。母亲挂了电话。哎呀，神啊。请让我活下去吧。
「电话打完了耶？」
已经来不及求神了。我看着「嘟噜噜」地打开障子门出现的虎儿，觉得离终结被赋予自己的12层试炼仍旧遥远。话说，虎儿刚刚说了啥？
「喔，你一直在等吗？」
虎儿「咳咳」地摆出了傲慢的姿势。
「那不是当然的耶。打扰将成我夫君之人的电话是不对的事也。」
要是你不说「夫君」这个词，我倒是想坦率地称赞你的。
「啊，嗯。谢谢。」
因此我没好气地称赞了她。
「所以你来干嘛？天也暗了，乖孩子应该去睡——觉了吧？」
「所以我来也。」
我有种不祥的预感，先掐灭那苗头吧。
「是来睡前问候的吗？嗯，你也好好睡。嘛，现在我就。马上我就。」
「一起圆房也。」
「喂——」
无视我的话吗。
「没关系的。即使你年轻人血气方刚忍不住扑倒了我，我也能以身接纳你的。」
你知道自己刚才说了什么吗。并且就算我年轻人血气方刚按捺不住也会自行解决的，难道会扑倒像你一样的小孩吗。
我正苦恼着该怎么把这家伙送回去时，
「失礼了。」
门被开得更大，拿着被子的笹姬进到了房间里……刚才门是怎么被打开的。不是用脚，而笹姬双手正拿着被子。
「腾个位置，少爷。」
「是谁出的主意？」
「山里的夜晚很冷，小觑的话会出大事的。」
「答非所问吗？」
笹姬貌似没打算好好回答我的话。
「不腾位置的话会发生流血事件的。」
「到底为啥。」
「因为我。」
「罪魁祸首是你这家伙吗?!」
笹姬无视我的话自顾自地铺起褥子，我已经不想阻止了，这种心情就是所谓的自暴自弃吗。然而在我腾出位置后，
「那么我就此退下。希望成为一个美好的夜晚……。」
必须留住正打算离开房间的笹姬。
「喂。为什么被褥只有一套而枕头有两个。」
「啊，是打算枕胳膊上吗？」
「怎么可能。还有枕边的纸巾又是咋回事?!」
这种事到底是在哪学到的?!
「网上说是夫妇圆房时所必备的。」
「……还能上网吗，这里。」
「无线网络。」
这种山沟里也能连上无线网，我们国家的技术力真令我感动……个鬼。
「我们还不是夫妇也，笹姬。」
「从明天起就是了。毕竟少爷是萝莉控。」
「又提这事吗！」
「那么我就此告退。」
「喂！喂!!」
笹姬宛如雾气一般从房里消失并关上了门。
就算我呆呆地凝视着门，这状况也不会改变的吧。要是谁能帮忙按下我人生的倒带按钮就好了。2分钟也行啊。
「不睡乎？」
「……你什么时候进到那里面去的。」
虎儿不知不觉间已进到了被子里，只露出到脖子。谁让你自说自话地进去的。我一个人睡更舒服，所以你给我出去啊！正打算这么喊时，我看到被子旁摆放着的整整齐齐的衣物，我闭上了嘴。虎儿的外衣和看起来像女孩子内裤的内衣。这是，那个吗？
「……喂。」
「怎么了耶？」
「你内衣也脱了吗？」
「据说睡觉时不穿内衣对健康好。」
确实有这种说法，不过你是从谁那听来……，笹姬呢。只能是笹姬了吧。我唏嘘长叹，为了拿睡衣短裤而站了起来。
「你在这里睡觉。我去别的房间睡。」
「为何？」
虎儿挺起了上半身，盖到脖子的被子自然地滑落下来，虎儿乳白的肌肤……看不见。
「喂。」
「我的名字乃老虎也。」
「不，那种小事先不管。你怎么穿着那个。」
这里的「那个」是代词，代指我的T恤衫。虎儿明明连内衣都脱光了，却穿着我下午从这家伙那抢过来放到包里的那件T恤衫。
「笹姬给的。」
拿笹姬怎么办呢，正当我此般苦恼之时，虎儿接着说道。
「只要穿着这件衣服，就能感受到成勋的体臭，内心便安定下来也。」
虎儿开朗地笑着说道。我的脸颊变得通红。别，别说得我好像不好好洗澡一样！只是因为今天天气又热又爬山的所以才会那样的，平时才不是那样的啊！
「看，像这样，吭吭，你的味道就出来了。」
「停下啊啊啊！」
因为虎儿正把鼻子埋在我的T恤衫上嗅着气味，我的羞耻心达到了极点，迅速朝虎儿扑来过去。虎儿自然而然地被压倒，而我则保持着跪着膝盖骑在上面的姿势，一只手托起虎儿的脸颊，一只手把T恤衫往下拉。
我与仰视着我的虎儿对上了视线。你纯真的两个眼瞳为何此般直勾勾地凝视着我。我移不开视线，甚至没法好好呼吸，胸口怦然心动……那就有鬼了！我现在在干啥?!对方可是虎儿！是老虎！
老虎抬起手抚摸着我的脸颊说道。
「脸红了。」
「胡，胡说什么！」
我像是在掩盖着自己的慌张一般喊出声来，把身体挪到了虎儿旁边。哈啊，我刚刚做了什么。我这混蛋以那样的小孩为对象想了些啥？虽是一瞬间但怦然心动过的我真是丢人。
……逃走吧。再与这家伙继续待在一起的话，我可能要重新认识一下我的性取向了，干脆放弃T恤衫睡觉去吧。
「嗯，随你便吧。穿也好不穿也好。」
我站起身，把障子门向旁一推。丝毫不动……啊咧？我试着用双手抓着门框全力一推，但木头和窗户纸制成的门依旧一动不动。
「这玩意为啥开不了？」
我十分无奈地自言自语道。
「为了少爷和主人的温馨时刻我使用了妖术。在凌晨的第一声鸡鸣前甚至连我也无法打开门，因此无论多么hard的play都可以安心享受。」
笹姬回答道。喂，这家伙。你在那里的吧。
「马上开门！」
没有回答。那里没有人的气息，只有孤零零的一扇门。消失得这么快?!我再一次尝试着推开门，但果然开不了。
「在那里干嘛耶？」
……要不拜托一下虎儿吧？不，虎儿没道理会接受这种请求的吧。「就这样睡不好乎？」像这样的回答简直是预料之中。虽说如此姑且先试试吧。
「喂，这个门稍微帮忙开下。」
「我不知道那种妖术的用法也。」
「……为啥？」
「那种小妖术因为有笹姬在我就没学也。虽然可以用力量强行打破，但真要那样做乎？」
「算了。」
唉，不管了。今天就这样在这睡吧。就当作是和堂妹一起睡吧。刚，刚才的事只是因为过于猝不及防了所以我才会慌张的。没关系的。虎儿还是个孩子。如果是娜莱或者巨乳大姐姐，那我无论用什么方法也要在这里脱处……不对，虽然那样的话是打算脱处，但因为是虎儿所以没事了。
「睡觉吧。」
我当机立断，悄悄地躺到虎儿旁边。因为被子很大所以我们之间空出了些许距离。
「喔，终于做好度过初夜的心理准备……。」
早已做好给你一记爆栗的心里准备了。
「啊呀！你到底把我的头当成什么了耶?!」
「对待胡说八道，拳头即是良药。」
「唔呜——出生在这大地上的人打过我的头的只有你一个。」
「你就当是个很好的教训。」
那种事先不管，这被子倒是薄得恰到好处？风轻轻透过，颇为凉爽。因为是夏天所以特别地明显吗？
「那我睡了。你也给我睡觉。」
「话说新婚之夜原来是这种事耶？」
别问我。
「明明听说在睡觉前相爱的双方还要再做些什么的，怪哉。」
「……你为啥在这种事上这么执着？」
虎儿面对我的质问，踌躇片刻，在被子里牵着我的手说道。
「这大概会是一个很无聊的古老的故事，想听吗？」
「我对老奶奶的古老故事还抱有幻想，所以不要紧。」
「我哪里像老奶奶了？」
虎儿掐了下我的肋下。
「啊呀呀。」
虎儿从我这把被子卷了过去，把被子角压到身下说道。
「其他的暂且不论，但对拿年龄开玩笑的成勋必须惩罚也。」
不，虽然这吐槽有点迟了，但你年龄已经超过4千岁了，而且考虑到你那腔调我也没说错啊？然而不管怎样，仲夏不盖被子睡觉也是会感冒的。我不想因为患上小花也没得的夏季感冒而有损作为人类的尊严。虎儿转过身去，那头即使在黑暗的夜晚中也显得十分明亮。我轻轻摸了上去，闷闷不乐地的说道。
「开玩笑的，你这家伙。别生气了。」
「……没有生气。」
虎儿把垫在身下的被子角悄悄往我这推了一点。我趁机抓住那被子角并往自己这边拽。被被子卷着的虎儿咕噜噜地打转，一下子滚到了我的怀中。「粘着很热的，你往那边挪一下」，我正打算这么说的刹那，
「那是很早以前。」
虎儿躺在我的怀中，讲起了故事。
「我正保护着捕食人类的孩童们。像我一样的领袖——大妖怪们虽然没有吃人类的理由，但普通的妖怪们通过吸食人类的灵性来培育自身的力量也。」
那种事在那个时代是理所当然的，云云。妖怪捕食人类，人类心惊胆颤地苟延残喘着度过一天又一天，这再理所当然不过了。
「然后某一天。我看到了一副奇怪的景象也。」
母亲与孩子，以及妖怪。妖怪正准备吃那母子，
「无法理解。无论是谁，无论是怎样的生命，都应是自身的事更为重要。此乃生命之理。可是那妈妈直到自己被吃掉的最后一刻仍在为了使自身的孩子活下去而努力着也。」
一开始，只当成是为了保护自己的种的本能的行动。
「然而，非也。交尾，其全部意义本应只是为了产出后代。可毫无血缘关系的男女二人，尽管恐惧得瑟瑟发抖，却都打算为了彼此而牺牲。看到这副模样，我明白了自己的想法是错的也。究竟是什么使他们临死之前明明恐惧得颤抖不已，却仍旧为对方付出的呢。」
因此某一天，她向人类之中的智者询问。为何人类能为了他人牺牲自身呢，面对她的质问，他如此答道。
「山君啊，那是爱。」
山君——虎儿为那句话所震撼。
「那么，若是我取得了那所谓的爱……我会多么开心呢。这无聊，无聊，无聊的。仅仅只是没有理由地活着的我的生命，能给予其某种理由的唯一的手段便是那被认定为爱的事物也。因此，我怎能不在意呢。」
因为这番话。
「我盼望着获得爱也。」
我突然感到被我抱在怀中的虎儿变得陌生。
「我听说相爱的男女都会结婚。因此，我想与你结婚，从你这获得爱也。」
虎儿所理解的爱是错误的。那种事不叫爱。为了纯粹的兴致，自身的乐趣的爱我不认为是爱。那大概更近乎于一种玩闹吧。
然而我不忍心说出虎儿的想法是错误的。虎儿相信着那种事是爱，被封印着度过了至今为止的漫长时间，我所无法想象的悠长的时间。
那样的虎儿的想法是错误的，我做得到这种指责吗。然后能向虎儿说明爱是什么吗。
做不到的吧。我怎么可能是能够向这家伙说出那种话的人。于是我，
「那样吗。」
配合着虎儿的话。
「嗯。然也。」
虎儿坚信着自己能够获得爱，她嫣然一笑。而对我而言，唯一能做到的只是抚摸着她的头。
「呼诶～。」
虎儿似是心情不错地耷拉着耳朵，露出傻呵呵的表情。我祈祷着能尽快出现一个人，一个能教会这如同初生婴儿般的妖怪何为真爱之人。
毕竟我成不了那个人。
大概是因为今天的诸多疲惫，我抚摸着虎儿的头不一会便失去了意识，沉入睡眠之中。
「……睡了吗？」
最后只听见虎儿慌张的话语。



冷。虽然盖着被子但还是冷。冷得我从睡眠中彻底醒来。唔——什么东西这么冷。尽管我蜷缩起身子，但我毕竟不是虫子，没法圆圆卷起。我为了寻找能盖的东西用手摸索着地板。我带来的包在哪来着……啊，虽然不知道是什么但我抓到了一个温暖的东西。我伸出手抱住了那个温暖的，正好能替代暖炉的东西。嗖地被我拉进怀里的那东西大小适当，颇为温暖，还散发着香气，抱着极好睡。
「唔——嗯……到底……成，成勋？」
嗯？暖炉蠕动着，说着话。嘛，没关系。连狗和老虎都会说话了，难道暖炉就不会说话吗。但或许我抱住了什么危险的东西也说不定。于是我迅速睁开一只眼睛，望向暖炉，只见转过头来看着这边的虎儿。啊，被当成暖炉的东西是虎儿。那样就没关系了吧。
「好冷——就这么睡吧……」
「就，就那样吧。」
即使你讨厌，我也要这么睡。话说咋没刚才暖和了呢？刚才明明……啊，刚才蠕动着的东西转身了呢。这个坏家伙。我把虎儿的身体再次转了过来，把背朝向我这边之后紧紧贴在那背上。
「这边……更暖和。」
「唔——呜。」
我把脸贴在虎儿头上，把手臂枕在虎儿脖子下面，一只手绕在腰上。陷在那温暖与香气中的我再次入睡。
「这，这样的话……我不就没法睡了耶。」
我睡得挺好。
「……你舒坦得令我有些为难耶。」
确实你挺为难的。这家伙，皮肤柔软抱起来很有味道。我动手摸了摸虎儿的肚子。
好软。
「呜喵?!唔喵！」
摸来摸去摸来摸去。小孩的肚子果然软软的鼓鼓的呢。这简直要上瘾了。那么别的地方怎么样呢？我就这样到处抚摸着虎儿的柔软身体，沉入睡眠。
「呜，呜喵唔啊昂——」



我好难啊。早上起床恢复意识时，我不知该如何解决我所迎来的空前事态，极为窘迫。镇静，镇静下来。镇静下来客观地观察状况。
我现在像虾一样躺着被子里。然后虎儿把背贴在我的胸口睡着。我的左手在虎儿脖子下面，也就是说被虎儿当作枕头，我的右手在摸着虎儿的肚子。不，曾摸着。因为我从睡眠中醒来后立刻移开了手。
这家伙是个肚子比胸更软的奇怪的家伙……不是，现在的我怎么看都完美地是个痴汉。是个变态。是个萝莉控。这种状况该怎么办？我因为左臂的缘故变不了姿势。如果在抽出手臂时虎儿彻底醒来，那就本末倒置了。正当我束手无策之时，
喔喔喔～
莫得感情的鸡鸣传来。啊，是凌晨的第一声鸡鸣吗？现在似乎已是破晓时分，我起得真早呢。不，幸亏起得早。在虎儿起来前我先醒来了。
此时，
嘟噜噜。
门开了。
「起床时间到了。」
打开门进来的是穿着和昨天一样的黑色改良韩服维持着面无表情的笹姬，这种用「进来的是笹姬」一句话就能描述的事情即便再怎么扩句，时间的流逝也不会就此减缓。
「……」
「……」
我和笹姬眼神对上了。过了一会，笹姬的嘴角稍稍上扬。
「萝莉控。变态。人渣。垃圾。哪个称呼比较好，少爷？」
「不对！你现在所想的事情根本没有发生！」
「昨晚的疲劳似乎尚未消退，那我之后再来拜访。」
就没想听别人解释，这家伙。
「说了不是啊！」
「唔——嗯。什么东西……不是？」
哎呀，虎儿醒了。
虎儿揉着双眼用半醒不醒的声音，
「哈——呣……因为成勋觉都没能好好睡……再睡会吧。」
吐出令人误解的话后滴溜溜地转过身来朝着我这边，
「咕唔———」
沉入睡眠中。
嘟噜噜，
门合上了。



我放弃了向了然于胸般的笹姬解释，在吃完不知为何只有补品的早餐后，开始收拾起行李。因为母亲让我今天过去所以我不得不早早准备。在我的旁边，虎儿缩起身子坐着，向我搭话。
「要去哪耶？」
「回家。总不能继续待在这里不是吗。」
「家？」
「我家。」
「……是要去首尔吗?!」
沉思片刻的虎儿吓了一跳。咋了，你。
「我，我要怎样离开？难不成要把我丢在这里自己走掉？」
你是在路上捡来的小狗吗？丢弃后走掉？当然是一起走啦，我正打算这么说时，虎儿对我吐出了炸弹发言。
「那昨晚的事到底算什么耶？仲夏夜的恶作剧耶?!」
「别说令人误解的话!!」
所以说昨晚到底发生了什么！不就是那样抱着睡了吗！
在这家伙再次说出奇怪的话之前快点转换话题吧。
「然后你也要一起去，你说丢下什么走？」
「……诶？」
虎儿头顶出现了问号。
「那你是不去咯？你一个人待在这里？」
「我，我可以跟着你乎？」
总感觉虎儿泫然欲泣。那表情不尽如人意。小孩子不该是这种脸。于是我稍微使了个心眼说道。
「在洞窟里不是我说过『一起去吧』了吗。你是痴呆了吗？」
虎儿绷直了尾巴。
「欺负我的成勋真坏！」
无视她吧。
「所以，跟着我走你有什么问题吗？」
虎儿沉思了一会，摇了摇头。
「……没什么大问题。」
就是说有小问题咯。
「可是，要是我跟着你，我肯定会给你添麻烦的也。」
「所以？」
「你待在这不好乎？」
「不好喔。」
「为何？」
「毕竟我家母亲大人叫我今天立刻过去。」
然后尽早与娜莱见面解开误会。话说，虎儿这家伙。听到「母亲」这个词后低垂着头，左右甩着尾巴。不知为何似乎有些闷闷不乐？
「怎么了？」
「婆婆大人的命令的话那就没办……」
「谁是你婆婆啊。」
「把夫君的母亲叫做婆婆很奇怪乎？」
前提本身就错了。
「不，那个暂且不论。」
不过，现在能把这种事和幼女的「我长大了要和爸爸结婚～」归为一类的我，成长了呢。
「你对『我家母亲』这个词的反应倒是挺奇怪的？」
「啊，那样吗。」
虎儿摆弄着自己的尾巴说道。
「婆婆大人是个很难相处的人，我也拿她没办法。」
「这又是什么意思？」
「婆婆大人相信只要她下定决心，总能奈何得了灵体状态的我也。」
「……要是她产生了那种错觉，那确实很困扰呢。」
能以本体是智异山，灵体也是山一般大的老虎为对手，如果一个人产生了这种错觉，那她大概很难相处吧。
「不过那种事实际上是可能的……。」
「诶？」
说什么瞎话？我家母亲虽然不是没有一些特异的方面，但分明是个平凡的人类啊？那样的母亲以像你一样的妖怪为对手能做些啥？
「你也好好了解下。我们妖怪非常害怕相信自身认为没有自己做不到的事的人类也。那种人类即使是像我一样的大妖怪只要没有实体也无法直接加害也。」
「也就是说我母亲是那种人吗？」
虎儿点了点头。哎呀，母亲。你被檀君神话中出现的老虎所认可了。
「嘛，那样吗。」
别的不知道，但那可是为了使父亲重获新生而结婚的母亲。怎么看也是比父亲更甚的怪人。成为其原动力的是其认为能够矫正父亲性格的异常信念。
我大概也大量地继承了母亲的那种性格，长成了一个自己一旦相信的事情无论周围说什么也会坚持下去的家伙。虽然知道这不是好习惯，但苦恼的是所谓性格并不是那么容易就能改变的。
然而现在我应该考虑的问题不是我的性格，而是怎样才能和虎儿一起去首尔。既然母亲让我们一起去，要是不一起去的话我的生命将无法保障。于是我稍微试探了下虎儿。
「所以你不跟我一起走咯？」
「可我要是去首尔的话……。」
虎儿左右甩动尾巴，陷入苦恼之中。虽然不知道你在担心什么，但你要是不去首尔的话我或许会被母亲打死。
于是我说道。
「我来保护你。」
「……诶？」
「无论母亲说什么，无论有什么事，我都会保护你的，所以一起去吧。」
不一起去就会死和一起去的话可能有什么事情。二者中选的话当然是后者。
「成勋……。」
虎儿的身体哆哆嗦嗦地颤抖起来。
「这话是真心的耶？」
「当然。」
不这样的话就会被母亲杀了。
不理解我的处境的虎儿蹲下身体，
「真的，你是我命运的对象哉！」
唔哇！虎儿突然跳上来压倒了我，用自己的脸颊搓着我的脸蛋。我被这柔软而温暖的感触突然吓了一跳，正打算把这家伙扯下来而抬起手抓住她腰部的瞬间，
「青少年期的男孩子就像发情的小狗，这句话是事实呢。」
笹姬不知何时打开了门，恭逊地坐在外面说道。我把虎儿抱起放到一旁，挺起了身子。
「不要胡说八道，你这人。」
「我不是人。」
现在我对你的本性一点也不好奇了。你是什么妖怪都无所谓。
「比起那个，我要和虎儿去首尔，这里有巴士来吗？」
然而笹姬无视我的话看着虎儿说道。
「是打算上京吗，主人。」
虎儿点了点头。虽然笹姬的面无表情瞬间垮了下来，但马上就恢复到了原来的样子，以致我无法得知这家伙在短暂的瞬间做出了什么表情。
「这样吗。那么我去准备车。」
「话说你要怎么办？」
「我当然是在主人身侧侍奉。」
你留在这不好吗？为了我的精神健康。
不，好好想想。只带虎儿上去的话我最后就不得不独自照看她。毕竟母亲工作忙而父亲又是那种人。这么看来笹姬跟来反倒于我而言更好吧。即便如此该问的还是要问。
「家咋办？」
「有小花在。」
小花彻底成了看门狗。
「……那样好吗？小花独自在这不会寂寞吗？」
「无须担心。因为散发出气味的少爷而离开家的孩子们一旦知道少爷离开，便会再次回来和小花玩耍的。」
吐槽就输了。我无视了笹姬故意选择的单词，询问起我好奇的事情。
「那所谓的孩子们，都是妖怪吗？」
「正是如此。」
那时真成妖怪大宅邸了呢。
「那么我去收拾行礼。」
笹姬如同来时一般悄无声息地消失了。真的是个没有人的气息的家伙。半夜走在路边时被这家伙从背后搭话的话，或许会患上心脏麻痹呢。
「那我整理一下行李，你如果有要带走的东西的话也拿过来。」
听了我的话虎儿从我背后猛地抱住了我的脖子。
「……咋了。」
「我要带走的东西也。」
我是物品吗。
「别的呢？」
「没了。我只要成勋在就行。」
……啊，这稍微有些令人感动。这家伙，是能真心说出年龄大起来就害羞得绝对说不出口的话的孩子呢。因此真可爱。好可爱呢，太可爱了。可爱得令人想要咬一口。
「嗯。谢谢。」
毕竟不能咬，我便把手搭在虎儿的手上。
装好包来到廊檐下时，小花正等着我。
「少爷，多待会再走不行吗？」
虽然丢下垂着尾巴用仿佛要哭出来般的眼神哀切地仰视着我的小花走掉是件很悲伤的事，
「抱歉。发生了急事。」
但世上应该没有比自己性命更为所重的东西了。
「唏——嘤。」
唔啊?!这家伙真的在哭！看着那一边从硕大的眼瞳中淌下宛如瀑布般的泪水，一边用手背擦拭着眼角的样子，世上比性命更为所重的难道不是狗崽少女的眼泪吗，我生出了这般奇怪的想法。
不对，不是的。在这里心软的话今天晚饭就要在地狱吃了。对母亲而言为了逮住一个不听话的宝贝儿子而来智异山这种程度的事很轻易就能做到。我抚摸着小花的头说道。
「事情结束后还会再下来的。别哭啊，你这家伙。别人见了会以为是什么永远的离别的。」
「还会再来吗？」
「嗯。」
「那么什么时候来？」
唔呣……暑假结束前待个一周左右没关系吧？
「大约20天后？所以在那期间小花可以好好看家吗？」
对我的话小花点了点头，以难以相信方才为止还在哭的程度，用充满了坚定意志的眼瞳看着我说道。
「是！一定看好家！」
「嗯，真乖。」
就这样抚摸着小花的头时，突然，
「果然少爷是萝莉控。」
「唏咿?!」
我被背后传来的笹姬的声音突然吓了一跳。(已经放弃在意这家伙把我称作萝莉控的事了。)你，你看起来似乎比起妖怪倒是与鬼更为相称？看着这正午也似乎在吸收着阳光的笹姬，真的不像是人。啊，不是人呢。总之她正用双手拎着黑色的行李箱。
啊咧？
「……不是包裹吗？」
「我认为在这个时代把行李装到包裹里从常识上而言很奇怪。」
……抱歉。讲真你很像会用包裹装东西的样子。话说……，
「那样的话那件衣服不奇怪吗？」
「这是我的兴趣。」
「……虎儿呢？」
「这是我的兴趣。」
啊，好吧。那我尊重你的兴趣。
「所以，那位虎儿小姐到哪去了？」
笹姬因为我的话转过身去眺望着宅邸的屋顶。我的视线也自然地朝向那边。
寒毛粟立。
那里有我至今为止未曾见过的，不。以无疑是原来的模样严肃地堂堂站着的虎儿。分明是娇小可爱的孩子模样，却不知为何有着比天还宽，比山还重，比海还深，使人产生其仿佛神话中人物般错觉的氛围。
……我刚刚看着虎儿在想些啥？
比起那个，那家伙在那做啥？掉下来受伤了咋办？我张开口正打算提醒虎儿注意不过，
「那么，暂时失礼了。」
因为如此说着并捂住我耳朵的笹姬的缘故不得不把话咽了回去。然后……。
[——————————!!]
难以名状的虎儿猛烈的咆哮在天地间传开。眼中只见坤舆颤抖，大地震动。我没有倒下是因为小花在后面接着，没有丧失意识是因为笹姬捂住了我的耳朵。
啥，啥啊？方才发生了什么。笹姬从我耳旁移开了手。我硬是活动起不知不觉中唾液干涸的嘴唇。
「刚，刚才……是什么。」
「像是主人自己的问候一样的东西。少爷没有了解的必要。」
问候？那种东西是问候？对我而言倒感觉像是在威胁着什么？是我的错觉吗？原来老虎的吼声都是那样的吗？正当这般想法充斥着我的脑袋时，不知不觉中从屋顶下来走到我旁边的虎儿把我手牵了过去。
「等了很久吗？」
「……不。」
看着那天真烂漫的表情，不管怎样似乎是我想错了。老虎的吼声本应该是那样的吧。虎儿因为我的话点了点头，看着刚才为止起着我两腿作用的小花说道。
「那么，晨雅。这个家就拜托了。」
「是，主人。」
「晨雅？」
那家伙的名字不是小花吗？这般想着，亲切的笹姬大人便察觉到我的想法向我说明。
「那是小花受到上天赐予而得来的名字。简而言之，可以说是真名吧。」
「很重要吗，那个？」
笹姬点了点头。
「比生命还重要。随意说出那个名字的话即使被杀害也没有辩解的余地。虽是短暂的相遇，但务必一路走好。」
「……我，要被杀害了吗。」
我背后的小花变回本来的模样后，「咔！」地咬掉我的头吗。
「没关系的，少爷。」
小花是读出了我的想法吗，不动声色地出现在我的旁边说道。
「因为少爷是将要成为主人丈夫的人所以没关系。不过如果平凡的人类说出那个词的话就咔地咬下来在嘴里咕噜咕噜。」
丈夫，这个词听起来何曾如此美妙。
「嗯，好的。那我真是幸运。」
「啧。」
你刚刚是不是咂舌了？不，就不追究了吧。世上有很多事装作不知道更好。正好大门外传来汽车到达的声音。
「那么走了。」
「一路顺风，主人。少爷，请快点回来。笹姬也保重身体。」
听着小花的告别，我出了大门。我立刻跟在了笹姬背后，虎儿也……，不，虎儿在大门前陷入沉思。这家伙。果然不想离开这吗？虽说一直被封印着，但毕竟不得不离开生活了4千多年的地方。
……没办法了呢。虽然不像我，但悄悄在背后推一把这种程度的事还是做得到的吧。
毕竟我不得不活下去。
「虎儿。」
「呼喵?!」
虎儿突然吓了一跳，用稚气的声音回答着，全身毛发倒竖……你是猫吗。我朝猫儿，不。虎儿伸出了手。
「走吧。」
「……嗯！」
虎儿踌躇了一会，立刻露出明朗的微笑牵起了我的手。我打开车门先让虎儿乘上去后紧接着也进去了。
话说没想到笹姬会乘车。要乘前面吗？虽然打算这么问，但看着望向某个地方两侧嘴角上扬露出惊悚微笑的笹姬，嘴巴彻底僵住了。
为，为什么做出那么可怕的脸？尽管我伸长脖子仔细观察笹姬看着的方向，但我的眼中只看见被风吹着的晃动的树荫。
「……怎么了？」
「可爱的家伙们正一边看着我们离开一边互相说话呢。」
虎儿正乘在车里……无趣的玩笑。
「什么东西？」
「三只熊。」
大脑中情不自禁地响起了童谣。（译注：韩国童谣《三只熊》）
「或许是来报熊爸的仇呢。」
「熊爸死了吗?!」
「没关系的。毕竟熊妈还活着。」
……为了保护生态系统必须快点离开。继续待在这里的话智异山的半月熊家族就要最终消失在妖怪们的胃肠中了。
「这真是失礼。要是少爷想吃的话近时日内我会准备的。」
「不用了呢。」
「它们为了报仇似乎要跟着我们去首尔，所以端上餐桌是很简单的事。」
笹姬的玩笑可怕得不像玩笑。
 

二 之章 物語 
[二 之章 物語] by NoxSea

二 之章 物语

在终点站乘上巴士回家，与我的这般计划不同，载着我们的车一下山便奔去了不是终点站的别的地方。这是我在车进入了高速公路时才知道的。
察觉得太迟了？我倒不那么认为？
「成勋，成勋！那个是什么耶?!」
像暴君一样占领在我大腿上的虎儿一直一看到新奇的东西就向我询问，以致我一点精神也没有。
「火车，和我们乘的东西有点像，用通俗易懂的话来说，就是把几两车黏在一起沿着固定的路走的东西。」
「喔喔！这样哉！」
从车出发起就很严重。这是啥，那是啥。把问笹姬就行的东西从头到尾都拿来问我，以致我没有丝毫分神的闲暇。因此进入新奇的东西比较少见的高速公路后，我终于能向笹姬询问。
「喂，话说。现在在往哪去？」
「在去少爷的饲养场。」
「你刚刚把我们家叫做饲养场了吧?!」这般发火什么的，我作为一个男人耐心还没差到那种程度。不过我朝着笹姬的方向低下身，压低声音说道。
「这个是不是类似代驾一样的东西？很花钱吧？妖怪也很有钱吗？」
像是无视我宽厚的用心一般，笹姬以与平素一样的音调说道。
「没有压低声音的必要，少爷。现在驾驶着的人也知道我们的身份。」
「诶？」
我突然吓了一跳，望向驾驶席。刚刚看起来还像个好人的司机大叔突然看起来就像中年妖怪大叔一般。
「最近妖怪都能拿到驾照了吗？」
「哈哈，我是平凡的人类。」
「诶？」
我交替看向豪爽地笑着的司机大叔和笹姬。
「我们已经在这块土地上生活了4千多年。自古以来，人类的上位者们就一直知道我们的存在，我们从他们那获得了各个方面的帮助。」
「……这倒是稍微有些意外。」
「毕竟我们要是决心恣意妄为的话，他们自身的地位就会变得很危险。即便主人不在其位，那种程度的事还是很容易做到的。」
把那个说成受到帮助稍有些微妙不是吗。
「和从前一样若无其事地说出了可怕的话呢，笹姬大人。所以我们正尽最大努力营造出妖怪各位现在能够满足的环境。」
大叔做出看起来像个好人的笑眼，接着说道。
「话说，今天第一次见到的那位小姑娘是……。」
「这副身体不是小孩子也！」
虎儿勃然大怒地喊道。毫无疑问是个小孩子。大叔爆发出笑声回答了虎儿的话。
「哈哈，失礼了，小姑娘。话说，小姑娘是什么妖怪……。」
「什么时候起变得能够对我们开口了，人类？」
由于掺杂了轻蔑与非难的笹姬冷漠的声音，空气为之一凝。自然我的身体也僵住了，虎儿轻轻地碰了碰我的手臂嬉戏着。虽然我这般僵住了，但司机大叔泰然地对笹姬的话答道。
「啊，这真是失礼了。因为看起来比平时心情要好。从现在开始我专心驾驶吧。」
请那么做，大叔。毕竟我和大叔不同，关于妖怪的经验并不多，这种事经常发生的话身体的某些地方似乎会出问题的。比如心脏。比如心脏。比如心脏。
「笹姬，成勋僵住了！」
「这种时候用双手给他抚摸身体就行了。」
啊，刚刚我察觉到了一个事实。笹姬到现在为止连一次也没叫过虎儿主人。之前起一直故意无视虎儿的提问也是这个原因吗？因为怕失误把虎儿叫做主人？该不会，方才发火也是因为这个吧？
……或许，虎儿离开智异山的事，意外地是件大事不是吗？在此般想法因为抚摸着我的胸口和肚子的虎儿的手法如同夏日融雪一般消逝后，我说道。
「你现在在干嘛！」
「啊，解开了哉。」
不知为何发出咕咕咕的声音，虎儿把脸靠在了我的胸口。
「那么成勋的身体也变得柔软了，我就暂时睡一会也。」
什么变得柔软了，喂？我原来是个柔软的男人啊。
「下来睡。」
「呼——噜——」
「好快?!」
太快了吧！是在装睡吗？然而看着虎儿现在闭上双眼幸福地睡着的模样，即使这是在装睡，叫醒她也令人过意不去不是吗。只能放着不管了。
我长叹一口气，为了不吵醒虎儿低声说道。
「讲真，别太撒娇了。」
虎儿的尾巴迅速抬起。
你，真的在睡吗。



父亲是名小说家。我知道他是个凑合着收着版税，虽然有固定粉丝但由于不是很畅销光是维持自己的生计就很忙的，没有实力的作家。因此支撑家用的大部分收入都是依靠着母亲的。幸亏母亲的收入颇高，在首尔带有小院子的单独住宅里过着虽不富裕但安定的生活的我们家庭每个人都觉得很幸福。因此，
「家相当小哉。」
不要对别人的家说三道四的，这小子。我用双手抓住一看到我们家就说出非常失礼的话的虎儿头上挂着的耳朵，以3/4拍的节奏使劲按压着。
「你这家伙，对别人的家说啥呢？」
当然跟祖父的宅邸相比是小了些，但你知道在首尔置办这种程度的家有多辛苦吗？
「啊呀呀呀呀!!耳，耳朵很弱的也！」
因为似乎很痛的样子所以我姑且放开了耳朵。虎儿双手抚摸着自己的耳朵抗议道。
「但要是我和笹姬一起住，再考虑到生下并养育我们的孩子们的话，小的东西就是小也！」
喔，会变成那样吗？照着虎儿的话说，一旦父亲，母亲，我这样的3人家庭之上再把笹姬和虎儿也插进来的话就是五名，在那之上再算上孩子们的话至少也有七名了，所以这家小是小了些呢……个鬼啊！
「不用担心，少爷。为了到那时为止仍然置办不起家的无能力的少爷，我会储蓄的。」
那一天不会来的，所以不用做那种计划也可以。我把和这些奇怪的妖怪们拌嘴的事放在一边，姑且先按下门铃。
叮咚。
「喔！发出了神奇的声音呢。那个是何耶？」
我没有回答而是把视线转向了笹姬。笹姬避开了视线。自然得令人察觉不到其避开视线般地利索。那个，是要让我说吗？
「门铃，呼唤家里面的人时使用的东西。用你们的方式说的话，『来人哪』，把这种下人说的话用机械代替来说，这么想就行了。」
「啊，是那种东西耶？」
虎儿点了点头望向门。
「话说为什么谁也不出来迎接耶？」
我也想说。为什么不来开门。是离开去什么地方了吗。虽然不是没有钥匙但掏出来好麻烦。我嘟囔着放下包从里面掏出钥匙打开大门。
「看起来家里谁也不在呢。进去吧。」
「啊，稍等。」
因为虎儿的话我停下了进入院子。
「为啥？」
「在我看来这家里似乎不存在能够保护我们的妖术哉。」
那不是当然的吗。那种东西怎么可能有啊。要不叫巫堂来跳祈神舞？（译注：在韩国本土信仰中，主持宗教活动的女性称为「巫堂」，有点像日本神道教中的巫女）
「所以？」
「就这样生活从常识上讲不是很不安耶？」
没想到从你口中会出现常识这个词。
「这样的话就做最小限度的防备也。」
如此说着，虎儿拔下一根头发，呼地一吹。看着那副模样，我不知为何有种不安感，这份不安感立刻成为了现实。
虽然突然说这话有些莫名其妙，喜欢老虎吗，老虎？不是现在在我旁边骄傲地挺着没有的胸部，正在「咳咳～」的虎妖，而是说真正的老虎。我很喜欢。首先漂亮，而且勇猛，还很帅气不是吗。然而，那不管怎样指的都是通过电视看到的在动物园铁窗里的老虎，对于在我们家院子里晃悠的老虎并不通用啊!!
嗷呜！
老虎咆哮着。在杂乱思绪飘向遥远天空的同时，现实逃避结束了。我把手搭在虎儿肩上说道。
「喂。如果我的眼睛没出问题的话，你的头发好像变成老虎了。」
虎儿点了点头。
「是也。这下就安心了也。」
为了不给虎儿来一记爆栗，我把「忍」字在心里反复回味了30遍。
做不到。
「啊呀！」
「什么安心了啊！」
「为何打我耶！要是出现了打算对我们家行歹毒之事的人，那孩子就会知道……。」
「知道个狗屁知道!!」
「哈喵?!」
骄傲地说到一半便被我的高喊吓了一跳的虎儿
「到底为什么在首尔市中心会出现老虎啊！是从动物园离家出走的吗？是想上九点新闻吗?!」
《都心，老虎出现！》是想让我头打马赛克声开变音器吗，你这家伙?!
「不，不行吗？」
「当然不行啦！」
「可是本来首尔就有许多老虎出没，一只左右大概没关系吧，我是这么想的……」
就算是在首尔周围还有很多老虎的时候，堂堂地把老虎雇为自宅警备员的想法也超出常识范畴了吧。
「在我们国家老虎已经灭种了诶？想看的话应该去动物园啊！」
虎儿惊恐得脸色发青。
「那，那怎么可能。我的孩子们为何变成那样了耶？」
……啊，这家伙也是老虎呢。没考虑到同种族的老虎们灭种的消息可能会给她带来冲击。是我的失误。我抚摸着一脸哭相的虎儿的头，用尽可能亲切的声音说道。
「那，那虽然有些令人难过，但也是有各种缘由的。那些东西之后一边学习历史一边教……。」
「那样的话就没办法了。即使我在这里把头发拔光也要让我的孩子们在这块土地上繁盛下去也。」
我到底在担心谁。
「别！说了别!!」
是想往首尔派出一群老虎吗？还有，把头发拔光变成秃头的话你的样子……，不，那个不要紧。反正虎儿是妖怪，就算外观稍微改变也没有任何问题。
话题暂时偏掉了，把话题再次回到在院子里静静地露出肚皮躺倒，闲暇地打着哈欠，身体扑通倒地的老虎上。
「比起那个。暂且先对那家伙做些什么吧。你是想让我难办吗？」
「唔——唔呣。那么就没办法了哉。」
虎儿低下身打了个响指。这样一来直到方才为止老虎所在的地方一只小虎崽……。
「现在外表看上去和猫没有什么大的区别。这样的话就行……。」
「行个鬼！」
我使劲地摁着虎儿的耳朵。
「啊呜呜——成勋真坏哉。明明都是为了你才做的事，为什么要折磨我耶？」
把老虎再次变回头发的虎儿以被笹姬抱在怀中的姿势瞪视着我。那简直就像是受罚后奔向自己母亲，不，姐姐一般，看上去十分可爱。虽然实际上也是如此。
「主人。虽然很可惜但现在少爷的话是正确的。」
「可是，哪怕也许……。」
「主人。」
怎么回事。笹姬打断了虎儿的话。
「记得来这里之前少爷说过的话吗？」
正打算说些什么的虎儿停下了话语点了点头……我说了啥来着？
「所以我们可以什么也不用做。」
虎儿慢慢地甩起尾巴。
「但是，成勋不是平凡的人类耶？」
「是接纳了主人的人。」
「即便如此……。」
「人类的强大不正在于内心的强大吗？」
「嗯。然！」
「即便如此还是担心的话就由我来施展一些伎俩。」
对着这句话虎儿点了点头。
「知矣。」
话说貌似不知为何对当事者不闻不问擅自展开了话题，我什么时候插嘴才好呢。虽然事实上没有想要插嘴的想法。什么叫「人类的强大不正在于内心的强大吗～」啊。
我放弃了插入构筑起只有自己二人的对话世界的虎儿和笹姬之间，穿过院子打开了玄关门。两人自然而然地跟上了我。
「我回来啦啊啊——！」
我故意发出很大的声音走了进去，家里出奇地安静。如果父亲在的话，
「你这家伙。落入我的陷阱中了呢！」
如果母亲在的话，
「真慢呢，我们儿子？」
应该会像这样说着过来迎接……难道？我试着打开鞋柜。父亲的运动鞋不在。母亲的皮鞋也是！我脱下鞋进入客厅。只见客厅的桌子上放着很大一张纸。我拿起纸看了看记在上面的内容。
「因为有急事发生所以离开家一周左右。父亲也一起带去了，你好好看家虎儿就睡在我的房间。还有不要随便让我当上祖母啊?!」
「我想快点当上母亲。」
我无视一旁偷偷伸着脖子的虎儿，掏出手机。虽然看着手机就想到了娜莱，不过先解决燃眉之急吧。绝对不是害怕娜莱的反应，这该死……，不，如果平时就用这种词万一在母亲面前说漏嘴的话会发生惨绝人寰的事情的，所以还是用些好词吧。首先给工作忙碌地生活着的母亲打个电话。
[您拨打的电话暂时无法接……]
到底是在哪里才会收不到信号啊。我试着打给父亲。
[您拨打的电话已关机，请在嘀声……]
「为什么脸色那么差耶？」
虎儿使劲戳着我的肚子向我搭话。你是不知道我现在所处的状况才能说出这种话的吧。
「少爷因为令尊与令堂不在，正怀着与主人二人独处生活的阴险想法。」
「不对吧？你也在不是吗！」
「我也是那个对象吗？」
「别做出轻蔑人的表情！我内心会受伤的！」
「知道了，少爷。」
人活得久了便能看到笹姬面无表情下的温暖内心。
「那么，我去把行李拿出来。」
笹姬两手拎着包经过我走了过去。喂，你明明应该是第一次来这里的，怎么知道母亲的房间在哪的？我刚这么想着，笹姬便打开房间门进到了里面。然而那里不是母亲的房间。
「喂！那边那个是我的房间！」
对着急忙劝阻道的我，
「我知道。」
笹姬说着自己是明知故犯之类的话，
「因为从这里散发出一股浓烈的栗花的气味。」
接着践踏起思春期少年纤细的感情。
「说，说，说什么呢！」
「为何会有栗花的气味耶？家里种栗树了耶？」
对着头上升起问号纯真地询问的虎儿，我到底该怎么说才好。当然这烦恼毫无意义。
「男性产生性兴奋后阴……。」
「喂——！性教育在只有你们两个在的时候再进行！」
到底在我面前说些什么啊！
「隐瞒这种事的话会出现像少爷一样的性倒错症患者。」
对着把胡话说得很有说服力的笹姬，我将已经被践踏过一次的思春期少年的感性作为武器来战斗。
「虽然不是要隐瞒，但也不是可以亮出来说的东西吧！」
「为何？到底是什么话脸才会那么红？」
在这混乱之中只有未能理解笹姬的虎儿露出纯真无垢的表情轮流看向我和笹姬。这是要死的节奏呢。姑且先避开这个话题吧。
「你们的房间在那里，因为是母亲的房间，所以我严重警告你们不要乱放行李！」
我抬起手指向在我房间对角线上的母亲的房间。
「我在你们安顿期间去洗个澡再回来，不要有什么奇怪的举动。」
我从笹姬那把包抢来拿到母亲房间里放下，朝着洗手间走……不，虽然想走进去但虎儿正直勾勾地仰视着我，所以姑且问了下。
「怎么？」
是想先用洗手间吗，我如此想着，但虎儿说出的话却让人觉得那种事情简直微不足道般地具有冲击力。
「为什么那样徒劳地经常洗澡试图抹去自身的气味耶？」
「……啥？」
「你洗澡的话你的气味就会变淡，这不是很不方便乎？」
「……什么不方便你说说看。」
「比如用自身的气味威胁进入领域内的家伙们，之类的。」
啊，那样呢。
我现在察觉到了虎儿对我的认识是错误的。虽然我一直觉得这家伙是个不懂人情世故的孩子，但这家伙不是孩子。这家伙是个原封不动的动物。而且还是野生老虎。
没想到连洗澡的概念也没有。
「我问一下。你昨天没洗澡对吧。」
「必须要洗澡乎？」
「OK，你不用说了。」
我放弃了对用清楚的双眼仰视着我的虎儿再多说些什么，决定跟这家伙的监护人说。
「笹姬—————!!」
因为我的高声呼唤，笹姬从母亲的房间露出个脸看着我说道。
「怎么了，少爷。」
「教这家伙关于洗澡这种行为的重要性！现在马上！」
「我不需要洗澡，所以不知道其重要性。」
你这家伙，那是女孩子该说的话吗？啊，事实上这家伙单就年龄来说还挺……
「少爷？我轻而易举便可得知少爷没有褶皱的大脑里现在在想些什么。」
是鬼。这家伙是鬼啊。
「那就算了，你帮虎儿洗澡！」
「少爷可以亲力亲为。」
「你来帮不也可以吗。」
「我很忙的。而且……。」
笹姬以独一无二的真挚表情说道。
「我沾上水的话身体会湿掉的。」
啊，那样呢。理解了。所以没法给虎儿洗呢。没办法了。那样的话……，不是。
「那是啥意思！」
「就是说沾上水的话身体会湿掉的。」
沾上水身体就会湿掉不是理所当然的事情吗！
「不，是问那样的话会怎样。」
「就是说沾上水便会变得兴奋。」
OK，你在说什么现在知道了。
「胡说八道吗。」
「是事实。」
要拿出水桶浇在这家伙身上吗。
「那么这个话题到此为止，我要继续工作了。」
笹姬的头嗖地缩了回去。既然那么讨厌，就不强迫她了吧。绝对不是因为面无表情威胁着瞪我的笹姬很可怕。
话说，就算虎儿是老虎，到这年龄了，洗澡的方法这种总该知道吧。我抱着侥幸的心理向虎儿问道。
「你知道洗澡的方法吗？」
「化身老虎的时候经常洗。像这样把唾液抹在前爪上……。」
我抓住正打算用舌头舔手的虎儿的手臂往下扯。这之后的行动我作为人类，作为文明人简直看不下去。
「知道了。也就是说，在人类模样下从没洗过澡对吧？」
「喔！很懂呢！」
我倒是不想懂这种事情。结果我不得不帮这家伙洗澡了呢。但是虎儿的原形暂且不论，现在就是个女孩子。高中男生帮小学3年级左右的女孩子洗澡总觉得有些危险。但若因此放弃帮她洗澡的话，这家伙在人类模样下就永远不会自己洗澡了吧。不然的话，猫真的会洗澡吗。这……有些不对吧。（译注：韩语中用「猫洗澡」来比喻做事徒有其表）
对了。这么想吧。我不是给女孩子洗澡，而是给讨厌洗澡的老虎洗澡。对。帮外表是女孩子但内在本质是老虎的女……，不，虎儿洗澡。
我是给老虎洗澡。
好。
我站在虎儿背后，双臂伸进其腋下把她抱了起来。虎儿的尾巴「啪」地贴在肚子上说道。
「突，突然做什么耶？」
「洗澡。」
「给谁？」
「给你。」
「诶诶？突然为何？我无需洗澡也。」
「好的，好的。但你既然在这里，那就别说废话快洗澡吧。」
「笹，笹姬！你也跟成勋说些什么！」
笹姬没有回答。啊，这家伙手脚乱动好难抱呢。
「消停下，你这家伙。」
「我，我是灵体，所以没有洗澡的必要！」
嗯？这话确实有一定的说服力呢。
「即便是灵体，像主人这样的大妖怪的灵体也已经是像肉体一样的存在了。身体上的脏污会堆积这点和人类没有区别。」
明明我还没问，从房间里却飘出了这么句话。虎儿竖起毛发喊道。
「笹姬，你这贱人！背叛了主人吗?!」
「这是为了主人才说的话。」
「即便如此我说了讨厌了啊啊啊说了啊啊啊!!」
笹姬没有回答。你，连自己主人虎儿的话也无视吗？你是不是太我行我素了些？笹姬。总之，虽然虎儿现在必须得洗澡，但从她的态度上来看似乎相当讨厌洗澡。不过这事没有酌情考量的余地呢。我抬起正因笹姬的背叛而感到愤怒的虎儿，迅速地进到洗手间里。先锁上门，放下虎儿，再脱掉衣服。虎儿脸蛋气鼓鼓地望着我。
「你干嘛。是要穿着衣服洗澡吗？」
「……我周围的人们为什么都在折磨我。」
「不是折磨你，是在为你着想。还有我讨厌不洗澡的女孩子喔？」
「呜——」
我轻松地无视鼓起脸蛋抗议的虎儿说道。
「还有，我说了把衣服脱掉。」
「……人类不是会因把自身裸体展示给他人而害羞乎？」
「如果你像你同龄的女孩子们一样有常识的话，我大概也会害羞吧。不过，现在的我没把你看成女孩子，而是看成一只动物，所以没有任何问题。」
虽然赤身裸体，一丝不挂，光明正大地站着说话的我在别人看来大概会被当作变态吧。
「这句话某种意义上同样很伤人哉。」
明明是事实，怎么了。
是放弃了继续反抗吗，虎儿磨磨蹭蹭地开始脱起了衣服。
「脱好的衣服放在抽屉柜上。」
「知道了。」
我在虎儿脱衣服的期间拧开水龙头调起温度。嘛，毕竟是夏天这种程度的温水应该可以了吧。正好这个时候，
「全部脱掉了。」
虎儿的声音传来。转身看去，如同初次相遇时一般一丝不挂的虎儿站在那里。头上的发带解开，滑落的头发好好地遮住了该遮的地方，令人有种奇妙的感觉。然而正因如此人类的想象力这种糟糕的东西才会被徒劳地发挥……嘛，就算那样，毕竟对方是虎儿所以没有别的意思。
近乎银色的闪耀着的白色头发所未能遮住的各处皮肤，该说不愧是小孩吗。正如人们所形容的婴儿皮肤。仿佛即使「昂～」地轻轻一咬也会留下鲜明齿痕般的幼嫩肌肤。这个暂且不论，虎儿的身体意外地有曲线这点令我稍有些吃惊。胸部虽然很小但也凸了出来，腰部凹了进去，屁股更加……，不，我现在一边死盯着虎儿的身体一边鉴赏是想干嘛。
「现在要做什么耶？」
「姑且先……」
「坐下」，我正打算这么说时察觉到了。我们家的洗手间里只有一把浴室用椅。首先不能让这家伙坐地上，但这么一来我站着也有些那啥。毕竟我要是一丝不挂地站着帮她洗，我的Big Magnum……不对，重要的部位就有可能碰到坐着的虎儿了。既然知道那么用一条毛巾什么的缠起来不就好了吗。不，事到如今再做出那种选择便意味着我的败北。虽然不知道是什么意义上的败北，但就是败北。我偏要一丝不挂地帮一丝不挂的这家伙洗澡。然而我既不害羞。也不尴尬。因为这家伙只是单纯的老虎！
……没错。对方是虎儿。是老虎。没有任何值得害羞的事情！
「帮你洗澡，来这里坐下。」
我「啪啪」拍了拍我的大腿说道。
「是说那里吗？」
「怎么？」
「……有时我看不太懂你是个怎样的人类。」
我照样看不懂你是个怎样的妖怪。
虎儿哧溜溜地靠近过来，把背朝向我，骑在了大腿上。长长的头发撩动着我的身体。
「这样就行了耶？」
「姑且算是。」
话说你小子，为什么张开大腿坐啊。虽然从人体工学上来说，骑在我的大腿上把两腿张开是很自然的事，但即便如此这个姿势看上去总觉得相当地危险……。
唉呀，不管了。现在只考虑帮这家伙洗澡的事吧。
我把喷出温水的莲蓬头对着虎儿头上……
「好烫?!」
竖起长满毛的尾巴，虎儿喊出如同悲鸣一般的声音。
「烫！」
是说这个烫吗？我倒觉得已经调得很温了？是因为小孩的皮肤太娇弱了吗？我稍微往冷水拧了一下。
「这种程度可以吗？」
「唔，嗯。可以矣。」
运气不错。话说这家伙头发那么长，洗起来也是个问题呢。我挤了几下洗发露，用力抹在被水打湿的虎儿的头发上。
「在做什么耶？」
「要洗头发了把眼睛闭上。毕竟要是进到眼睛里的话那真是火辣辣地疼。」
我没有听虎儿的回答而是用手搓起她的头。起了气泡后便把那气泡抹到整个头上，像是用爪子抓住一般清洗着头发的末梢。
「奇怪的味道也。」
「那就别睁眼。」
我把手再次挪回她头上，是叫头皮按摩吗，我使劲按着她的头。
「唔啊啊——不知为何很舒服哉。」
「那真是太好了呢。」
虎儿完全低下身来，把背靠在我的胸口。多亏于此洗头的难度上了一个档次。但我心情并不坏。因为这家伙依靠在我身上把身体托付给我的手，总比活蹦乱跳要好。
头发大致洗好了，现在剩下的是这正体不明的老虎耳朵……就这么像头发一样洗就行了吧，我以这般安逸的思考把耳朵往下用力一摁，成为了事件的导火索。
「呜——喵喵啊?!那，那边很敏感——呀啊！眼睛！我的眼睛！好辣，好辣啊啊！」

耳朵被摸吓了一跳睁开眼睛，接着泡沫进到了眼睛里，由于这发狂2段连击，我耐不住身上胡乱挣扎着的虎儿，从椅子上滑倒一屁股跌坐在了地上。啊哇哇。甚至没有放下心来感受疼痛的空隙，我抓住了骑在我骨盆上，身体胡乱挣扎，吵吵嚷嚷，双手揉着眼睛的虎儿的手。手上也有泡沫的状态下就算再怎么揉眼睛也是一样的啊！虎儿似乎误解了我的意思。
「呜啊昂——成勋，成勋对我行歹毒之事——呜啊昂——」
巧了，这家伙所坐的部位真的是歹毒的部位。
这个样子，要是被别人看到我都想自杀了。
「别说招人误解的话！」
我搂住哭着的虎儿的腰迅速起身，把水拧开。把莲蓬头喷出的水先淋在虎儿脸上，并用手帮其揉眼睛。此时虎儿才停下哭泣。呼唔，姑且解了燃眉之急。为了预防2次灾害我把虎儿垂在前面的头发移到后面说道。
「喂，你这家伙。不是说了别睁眼了吗。」
镜中所映出的虎儿的脸颊鼓了起来。
「不是我的错也！都怪成勋擅自摸我耳朵下边不是吗?!」
「就算我摸了你耳朵，引发骚乱的人……，不，妖怪还不是你啊。」
「我们一旦变成人类的模样那里就会变得很敏感，所以成勋的话是错误的！」
……是这样吗？关于妖怪的共通点，这种无用的知识增加了呢。
「知道了。是我错了，所以冲一下头吧。眼睛闭紧了。一旦睁眼就会像刚才那样火辣辣的。」
「啊，知矣。」
刚才肥皂水进到眼睛里还算是比较痛吗，虎儿用力紧紧地闭上了眼睛。没必要这么害怕。
我再次把莲蓬头放在虎儿的头上。为了把洗发露好好洗掉我用手反复揉搓着。好了，这样就可以了吧。我把虎儿的头发再一次移到后面。
「现在可以睁眼了。」
「呼啊——以人类的身体洗澡意外地舒服哉？」
「那真是再好不过。」
「明天也拜托你了也。」
「明天有明天的太阳升起。」
「此为何意？」
就是说明天无论某人身上沾不沾水都与我无关。
「比起那个，头也洗完了，现在洗身体吧。」
「不是只洗头就完了吗？」
身体也得洗呢。
我把浴巾用水打湿后挤了几下沐浴露做出气泡。是因为洗头时把眼睛也洗了所以没看见吗，虎儿新奇地望着气泡。
「那个真漂亮哉。那个是什么？」
该怎么说明这玩意呢？
「肥皂泡。洗身体时就抹这个。」
我用小学生水准的词汇向虎儿说明道。
「这种东西叫肥皂泡吗？和水里的泡泡不一样，不容易消失，很神奇也。」
虎儿伸出手把泡沫擦满双手反复摆弄着。是很满意那滑溜溜的感触吗，「咿嘻嘻」，这般流露出如同孩子般的笑声。我趁着虎儿吹着泡泡，用手放飞，沉迷于玩耍的时机，先抓住了虎儿的手臂用浴巾迅速擦拭起来。
「呜喵?!」
诶？你为什么突然那样喊出声来？虎儿皱着眉头抽出手臂，脖子后仰看向我。
「突然做什么啊?!好疼的！」
「……在帮你洗澡。」
「那样的话为什么这么疼耶？」
不是，不是。怎么可能疼。又不是在什么手术后淋浴。我试着用浴巾噌地擦了下我的手臂。什么事也没有。再次抓住虎儿的手腕轻轻地擦了下。
「啊呀呀呀！不是说了疼耶！」
虎儿的皮肤变红。
……真的吗？因为皮肤娇弱所以用浴巾轻轻擦下皮肤也会变红，这种事我该相信吗？某些妖怪的皮肤属于这一类？难道不应该是即使被名剑之类的狠狠刺了下后，「啊，身上稍微留下了些疤痕呢」，这种水准的吗？
「……抱歉。」
「为什么要用冒出肥皂泡的道具擦我的身体耶？那样的话疼不是当然的乎？」
「不，这不是冒出肥皂泡的道具，是叫浴巾的在起泡泡后擦洗身体的道具。」
虎儿吓了一跳。
「是说用那么粗糙的东西擦洗身体吗？太不像话了。难道不是为了折磨我的谎言乎？」
「折磨你我要干嘛。」
充满疑心的目光并没有消失。喂，我到底对你做了啥。我像是示范一般轻轻擦了下我的胸口和脖子。此时虎儿方才打消了疑心。
「你的话似乎不是骗人的哉。但是，我没法用那么粗糙的东西来擦身体也。」
「……忍一忍不行吗？不是有句话说苦痛之后方成大人吗。」
「我已经是大人了也！」
不，怎么看都是个孩子。
「然后，看！」
虎儿像是示威一般向我展示着变红的前臂说道。
「用那个叫做浴巾的东西洗身体的话，我的身体不就都变成这样了耶？我不想在即将成为我夫君的人面前显露出这么丑陋的模样，绝对不是因为疼所以才讨厌也！」
活了4千多年的大妖怪讨厌疼痛不肯洗澡还强词夺理。讲真，这种东西是在神话中登场的老虎什么的真是太可笑了。
不过，虎儿的话确实有一定的道理。毕竟要是洗澡疼的话，我也会讨厌洗澡。我小时候也害怕父亲的搓澡巾。那样的话干脆我用手……。
……咦？啊，对了。还有这种方法呢。
「那就没办法了呢。」
虎儿的尾巴轻轻摇动。喂，你这家伙。好痒的。别这样。
「那么……。」
「就用手洗吧。」
「诶？」
虎儿吓了一跳，有些发懵。我像是展示给她看一般，把泡沫抹在双手上说道。
「这样就行了吧？」
「不，不是。有那么做的必要乎？」
「不趁这个机会好好教你洗澡的概念的话，我有种预感以后会寸步难行。」
这家伙貌似在我们家住不了一两天，必须趁这个机会实实在在地开展教育。这种事一次就够我受的了。
「可，可是用得着用手摸吗？这样不是有些难为情耶？」
已经全裸地骑在我大腿上的家伙在意起奇怪的方面了呢。
「我不难为情。」
毕竟对方是虎儿。嗯。没错。对方是老虎，虎儿。看上去是小孩子，实体是智异山，这么一个巨大的虎妖……虽然总觉得我在用自我洗脑来说服自己，但因为是事实所以没有问题。嗯。没有任何问题。要说没有也算没有。还是别去想了。
话说我刚刚在想什么？啊，正想着给虎儿的身体抹沐浴露呢。
我开始用手给虎儿的身体抹沐浴露。
「呜。」
虎儿身体颤抖，毛发耸立。讨厌洗澡的程度几乎是猫的级别了呢。我尽心地抚摸起虎儿的身体。从手到胳膊，从胳膊到腋下。
「呀啊啊啊，痒哉！」
「啊，抱歉。」
经过肩膀绕着脖子另一边也抹了抹。我再次用手沾满泡沫来抹在背上。
「呜——唏？」
抹到背上的脊椎时，这家伙发出了奇怪的声音。
「怎么了？」
「总觉得有些奇怪也。」
「什么？」
「我明明讨厌洗澡，但你的手法却异常地舒服，让我有些恍惚也。洗身体原来是这样的吗？」
「嘛，从某个地方听来的，『沐浴乃灵魂之洗濯』，有这种说法。」
虽然忘了是从哪听来的了。
「……或许会成为习惯哉。」
「那样我就太感谢了。」
我再次用手沾上泡沫，这次来擦前面。在手即将到达胸部时，我不由得停了下来，又立刻再次移动起手来。我现在不是在做奇怪的事情，只是在给可爱的虎儿洗澡而已，所以没有什么奇怪的不是吗。嗯。
虽然总觉得前提自身似乎就错了，不过这就不管它吧。一开始想是哪错了就有种天涯没有回头路的感觉。
「唔——唏?!」
虎儿哧地伸直的尾巴「嗒」地碰到了我的下巴。
「怎么，痒吗？」
面红耳赤的虎儿低下头来。
「呜，嗯。」
话说这家伙，虽然非常小但也是有胸的呢。然而比起胸，肚子的部分更柔软。我该说什么呢，该说稍微有些悲伤吗。好，肚子和腰部已经抹完沐浴露了，现在只要把下面……。
不对，不对。不管怎样，即使把虎儿当成老虎，这个还是做不到。做不到啊。生而为人，若是有做得到却不可为的事大概就是这种事吧，所以绝对做不到。
我用两臂抱起背靠我胸口，照其话说正「恍惚」着的虎儿，把她放到旁边说道。
「来，就照这种方法，剩下的你来擦。」
「……别的地方不帮我擦吗？」
为什么说得那么可惜啊。
「我也得洗澡。来，这里是沐浴露。摁一下上面就会冒出泡泡水，接着用手搓，知道了就自己洗吧。」
「知道了也。」
虎儿很快就明白了，开始用泡沫擦洗身体。我这爸爸真开心，才不是。看着若有所学的虎儿我有种充实感呢。这就是所谓父亲的心理吧。
先不管是父亲还是什么，我也开始洗吧。我全身抹上沐浴露后渐渐地用水洗掉，不知何时抹完沐浴露的虎儿把沾着泡沫的滑溜溜的屁股悄悄地放在了我的大腿上。仿佛那里就是自己的位置一般，行动十分自然，以致我都来不及说些什么……曾经讨厌洗澡的虎儿变得喜欢洗澡了，所以来撒娇了吗，我倒是想这么认为，喂。
「为什么要坐这里？」
「因为我更喜欢这里也。」
今天的我宽宏大量。
「随你便吧。」
「嘿嘿。」
嘛，毕竟这种事情或许也不错。
我帮虎儿洗完澡，用毛巾帮她擦干水后，先穿上了内裤和短裤，找了找给虎儿换的衣服，然而这家伙没可能把那种东西带来的吧。
「你稍微待会。」
向虎儿下了「等着！」这样的命令，我打开洗手间的门喊起笹姬的名字……你在那做什么。
「……喂，你好像很忙。」
「眼睛长哪呢，少爷。正如您所见地忙碌。」
笹姬正坐在沙发上看着电视里播出的动画。如果只是看电视的话我还不会这么生气，但笹姬的手中正拿着一整瓶父亲爱喝的梅子酒，桌子上已经散落着2瓶空着的梅子酒。在我这么说的途中笹姬也正嘴对瓶地喝着。
……那么，她说啥？说很忙？
「说着很忙你这家伙倒是很从容啊。」
「因为对于变化的世间而言，知识是必要的。毕竟我所拥有的知识也已经是3年前的东西了。啊，这漫画很有趣呢。」
怎么看都像是结束了一天工作喝着酒的大……。
「所以。」
和之前一样像只鬼呢，这家伙。
「为什么叫我，少爷？」
笹姬即便喝了两瓶梅子酒也没有一丝醉意，面无表情地说着。我的怒火莫名地平息了。或许我，位于我们家食物链的底端不是吗。
「……算了，把虎儿要换的衣服给我。」
「知道了。」
笹姬从沙发上起身进入了母亲的房间，拿着与方才为止虎儿穿着的衣服有着一模一样设计和颜色的衣服出来了。这玩意，不吐槽我就活不下去了呢。
「你这家伙没有别的衣服了吗？」
「这件动画化比较容易。」
「……那又是什么鬼话。」
「刚才看的漫画里的话。」
求你了，我只希望你不要光学些奇怪的知识。我从笹姬那拿来衣服，把视线转向虎儿。那里……
「……嗯？怎么了耶？」
站着拿我穿着的，不是穿过的而是穿着的内裤恶作剧的虎儿。
「喂。那个既不是戴在头上的东西，也不是把手伸进那里的东西！也不是吃的东西所以不要用嘴咬!!」
「啊，我知道也。」
「知道的话就别那么做！」
「只不过因为好奇罢。」
「好奇啥？」
虎儿避开我的视线。一言不发。说好奇是在骗人呢。
「……姑且先把衣服穿上吧。」
我把从笹姬那拿来的衣服递给虎儿，然而虎儿却只是眨巴着清楚的眼睛仰视着我。你这家伙，莫非……。
「不会是不知道穿衣服的方法吧？」
「成勋对我了若指掌哉？」
与兴高采烈的虎儿不同，我的内心平稳地沉静下来。虽然只过了两天，但我似乎大致明白了这家伙是怎样一个家伙。这家伙是个没好好受过家庭教育的小鬼。我打开洗手间的门呼唤起虎儿的监护人。
「笹姬————！」
已经不记得我今天到底叫了几次那家伙的名字了呢。
负责教育兼照顾虎儿的笹姬大人视线没有离开从电视，说道。
「不是说了很忙吗。这一小会就忘了吗？」
「喂，你这人！喝着酒看着电视忙啥啊?!」
「很忙。」
看着一边这么说着一边嘴对瓶喝着的笹姬，我肚子里简直要喷出火来。正当我打算严厉地责备她时，
「笹姬在喝酒乎？」
虎儿从背后发问道。好的。就利用虎儿吧。即便外观是孩子，其真身也是只大虎妖以及说着不像话借口的笹姬的主人。
「那么真的很忙哉。」
然而虎儿完全背叛了我的期待。
「……啥？」
「笹姬做困难的工作时会借助酒劲。笹姬会喝酒的情况只有这种，所以现在是真的忙。因此，不能拿琐碎的事情来妨碍她也。」
给你穿上衣服对我来说不是琐碎的事情。
「谢谢，主人。」
笹姬瞟了我一眼露出微笑。啊，不知为何总感觉我像是输给了什么一样。罢了。物以类聚，狗……不，人以群分。妖怪毕竟是妖怪。我长叹一口气。
「你能一个人穿这个……不，算了。对把内裤戴头上的家伙还能期待些什么。」
「这，这只不过是好奇罢！」
「所以，好奇啥？」
虎儿红着脸惜口如金。
「知道了，我帮你穿衣服。」
「知道了也。」
我尽可能地将视线撇开，给虎儿穿上了衣服。同时明白了，这家伙的衣服真的柔软得不得了，重量也很轻。到底是用什么做的。之后有机会问问吧。头发我不知道怎么编就那么放着了。应该不会有什么大问题吧。现在的重点是我空荡荡的胃肠。
「差不多吃晚饭了吧。」
「米饭耶？」
虎儿眼睛忽闪忽闪。弯曲的尾巴犹如波涛一般起伏。
「等工作结束我就准备。」
听了大口喝酒的笹姬的话，我再一次涌起好奇心。
「话说你现在在做什么？」
「无可奉告。」
「你这家伙是电视里播出的神秘主义秀吗。」
「毋需担心。笹姬做的所有事从结果上来说都是在帮你也。」
「结果上」这个词让我放心不下。这世上过程更重要的事情多得数不过来。
总之虽然不知道她在做什么工作，但既然忙碌的笹姬大人说了一会后会亲自准备晚饭，我就去看看家里还有什么菜吧。回乡下之前我买过一次菜，材料还有多少呢。我打开了冰箱门。
没有。空荡荡的。只剩下泡菜，水，梅子酒。我关上冰箱门。考虑起变成这样的原因。
母亲。因为大胃王的母亲来过，所以没可能留下食物呢。但把三天分的菜只用一天干掉是不是太厉害了点。我向母亲送去了掺杂着埋怨的念力波，然而并没有什么卵用。
嗯。我是未来指向型的男人。没有菜的话去买不就好了吗。我有为了把持家用而拿到的信用卡。
「我去超市稍微买些菜回来。」
虎儿的耳朵竖了起来。
「是去集市吗？」
「对。」
我有种不祥的预感。
「我也想去哉。」
给我看家。带你去买菜的话我可不就俨然成了一个牵着小孩买菜的大妈么。
「我马上回来，所以你给我在家里等着。」
「咿咿，不要！我也想去！我想要亲眼看看世间的变化也！」
虎儿抓住我的手，活蹦乱跳地向我耍小性子。啊啊，我在这年纪就感觉自己像是个带着死皮赖脸的孩子的主妇……，不，这种时候就想得更积极一些吧。嗯。我现在是和新娘一起去买菜的丈夫……，什么的是胡说八道。我的老婆只能是娜莱。
啊。这么看来得给娜莱打电话了呢。现在这个时候火应该消了吧？要在今天打吗……姑且先考虑下该拿像抓糖条一样拉扯着我手的虎儿怎么办吧。
「好吧。走吧，走。一起去行了吧。」
「嘿嘿嘿。」
虎儿笑盈盈地靠了上来粘着我。我情不自禁也抚摸着够到我肚子的虎儿的头。不，这只是因为她很可爱。真的。
「啊，先把那尾巴和耳朵藏起来。做得到吗？」
虎儿歪着头。
「为何耶？这是我的骄傲……。」
「做不到就给我留在家里。」
「唔——呜。」



从家里出来还没5分钟，我便对和虎儿一起去买菜感到后悔。
「成勋，成勋！那个是什么耶？奇怪的柱子正散发出雷电的气息！」
「电线杆，把供电到各户人家的电线……」
「喔。这个黑色的东西是什么耶？以微弱的土之力制成的诅咒乎？」
「诅咒个啥诅咒。这是沥青，为了方便人和车在路上通行而制造的东西。」
「真惊人哉！没想到人类们无视天理生活到了这种程度矣！」
「你好像因此十分高兴的样子。你，这种时候不应该有些悲伤吗？」
「为何？」
我很快便预料到了虎儿正打算用编得很漂亮的头发做出问号的事。
「你，拜托了走在大街上给我像个人类一样。」
「所以不是把我引以为傲的耳朵和尾巴藏起来了耶？」
嗯。藏起白色的尾巴和耳朵的虎儿看起来就像是穿着奇装异服的可爱少女……如果能这么形容的话该多好啊。虎儿光是那头发的颜色就吸引着周围的视线。头发是近乎银色的白色，其间夹杂着作为条纹的黑发，这本身不就很超乎寻常吗？再加上还挺可爱。
虎儿先以神奇的发色引起周围的注意，再以可爱的外貌逮住其视线。人们有回头看的，有停下来站着的，还有些路过的人们说着，「好可爱～」「好想拍照～」「好想摸摸看～」之类的话并转过身来。至今为止还没有付诸实践的人真是万幸。
若是这般引人注目的虎儿用头发做出问号的话，光是想想就十分惨不忍睹。
「毕竟你就算那样也还是很显眼。」
「我很显眼什么的，这是要说什么耶？」
虎儿歪斜着头仰视着我，不知为何自刚才起就跟上来的人们似乎发出了「呀啊」，「唔哇」这般惊呼……无视他们吧。
「嗯？成勋，怎么了耶？」
虎儿用力扯着我的手说道。
「这，这就是萌杀吗。」
「哈呜～。好想带走～。」
听不见。眼不见为净。说了听不见。就这样走下去似乎真的会发生什么事情，所以我还是如实说了吧。
「因为你可爱。」
「因为你可爱……？」
重复着我话的虎儿突然「嘭！」地冒起烟来。先说好这是比喻。虎儿面红耳赤地说道。
「刚，刚才是说我可爱吗？」
「对。你可爱得引人注目所以不要做什么奇怪……」
我没能把话说完。因为虎儿使出难以置信的力量跳了起来，双臂缠住我的脖子抱了过来。
「快哉！快哉！成勋终于深陷于我的魅力之下，我有些恍惚哉！」
你似乎深陷于错觉之中。
「什么啊，那小子。」
「想死吗。」
「混蛋萝莉控。」
您们也来？
这样待下去的话不知道陷于错觉之中的人们会做出什么行为。喂，喂。你们的眼睛好可怕。为了我的安全姑且先逃走吧。我搂起虎儿的腰夹在肋下，
「呜啦啊!!」
然后跑掉了。
最近似乎经常全力奔跑呢。
总算甩开现场虎儿粉丝俱乐部的追踪后，我察觉到了。自己离原来经常去并攒了许多积分的那家超市又多跑过了好一段距离……都怪虎儿。我现在带你去买菜吧。
事情的罪魁祸首已经从我身上下来，说着没有恶意的话语。
「真有趣也！」
「啊，是吗。」
我累得快要死了。嘛，我这样跑也不是虎儿的错，所以没办……法吗？虽然是不是虎儿的错是值得商榷的问题，但就当不是吧。嗯。只有这样我心里才能平衡。
这个先不管，看来是得就这样去这附近的超市买完菜后，再通过人迹稀少的小巷回家了呢。毕竟要是像刚才一样在大街上转悠的话就会重蹈覆辙。我牵起虎儿的手走着，说起刚才没说完的话题。
「先不说这个，要是人类按你的话说『无视天理』地活着的话对你们妖怪而言不是坏事吗？你们不也像是自然的一部分吗？」
「非也。」
虎儿斩钉截铁地断言道。
「我们不是混沌之子也。天理越偏离，扭曲越多，就越是适宜我们生存的环境也。若是孩子们没有跟着我藏起来的话，这块土地成为我们的天国绰绰有余也。」
妖怪们的天国什么的。那真的很可怕呢。要是早点出现能教会这家伙何为真爱的人就好了呢。不然的话，这块土地就要照她所说成为妖怪天国了。然后或许会把我们国家变成妖怪天国的这位则是，
「……为何大街上都是那种吃的东西耶。」
看着长着胖乎乎的肉徘徊在路边的鸡，不，鸽子。虎儿淌着口水，藏起来的尾巴朝天……
「喂，喂！」
我迅速抓住了虎儿的尾巴，
「唔——哈？」
「尾巴收进去，你这家伙。」
尾巴收回到了衣服里。虎儿一边用手遮住屁股，一边蹦蹦跳跳地喊道。
「就不能摸得再温柔一点耶?!」
「温柔点的话要是别人看见了你打算怎么办，尾巴伸出来了诶！」
「……我那么做了乎？」
虎儿嘿嘿笑着挠头。
「我不知道。」
这次就这样放过她吗。毕竟周围也没有人看见。不过必须好好地提醒她。
「还有，不能吃走在大街上的东西。」
「不能吃吗？」
虎儿很是可惜地说道。我给她敲了个警钟。
「那种东西脏脏，吃了肚子痛痛。」
「……我讨厌疼哉。」
我想知道哪个国家的妖怪看见大街上的鸽子会起食欲，真的。



A超市。如果只是简单地来买晚上吃的菜的话地方太大了些，但买起菜来意外地挺方便的。只是人太多了倒是个问题。不过有句话叫藏木于林，人一多大家都忙着移动，比起人少的地方虎儿反倒不那么引人注目了，真是万幸。
这是假的。人们的视线宛如针刺般朝向这边。决定了。下次不带这家伙出门了。
我投入100韩元抽出购物车。
「这是乘的东西乎？」
虎儿以自己的方式给购物车下了定义。恐怕是看见自己同龄的孩子们乘在购物车上被父母推着走才得出这种结论的……嘛，也不算错。然而我没有让虎儿乘在购物车上的想法。毕竟挺重的不是吗。
「不。这里面是放东西的。」
「是乎？」
虎儿琥珀色的眼瞳中充满着疑惑。「那样的话为何那些孩子们乘在那上面呢？」「好像很有趣的样子，我就不能乘吗？」……我大概就是所谓和宠物心有灵犀的主人吧。
好像有哪里不对。
「虽然也可以那样乘上去，但那是小孩子们才会做的事。你该不会也要乘吧？」
「不，不是的。我不是小孩子所以我不乘也。」
「嗯，嗯。」
然而我立刻对自己的话感到追悔莫及。
「这个！想吃这个！」
虎儿一通过入口便拉着我的手朝着精肉店笔直地冲了进去。那模样简直有如饿了3天的老虎。我揽起开始和冰箱一体化的虎儿的腰往后拉扯。
「喂你这家伙。那个不是韩牛吗，韩牛。」
「韩牛？那是什么耶？」
「就是在我们国家养大的牛。同时也是很贵的牛肉。然后我买不起贵的东西。」
「钱不够乎？」
真要买也买得起。但是，买韩牛这么贵的肉是我作为主妇所无法允许的。这么贵的肉就算过节日我也不吃……不，在这之前我不是主妇。
「那么那个如何耶？」
虎儿伸手指向了别的肉。那是炖肉用的前腿肉。
「你只要是肉都喜欢吗。」
「最喜欢的是熊肉！」
「……猎熊被禁止了。」
「嗯？在我曾经住的地方笹姬不时会抓来……。」
「你不要说了。」
迁徙到智异山的半月熊消失，罪魁祸首原来是你这家伙吗。不，这么说来当时出现在饭桌上的熊胆和笹姬所说的熊爸的仇人就是……
我放弃了刨根究底。这世上有很多事不知道更好。
我以温暖的目光守望着「肉，肉」这般唱着歌的虎儿，向精肉店大叔买了一斤烤肉用的涂好料的猪肉，放入购物车里。要是有时间我倒是想自己涂调料的，但没时间等调料腌好了。因为我的肚子它……好，那么现在还剩下……
「成勋！这是什么？长得很奇怪！」
我手上拿着饮料罐子，看向叫我名字的虎儿，预感到今天的超市比任何时候都要险象环生。
结果，我还是让虎儿乘在了购物车上。购物车变得稍微更重了些，但总比不限制这家伙的活动范围来得要好。
「喔——喔喔！」
「不要把身体探出购物车外。不要跺脚。不要晃来晃去。稍微安静点，你这家伙！你是小孩吗?!」
「啊，这样做不行吗？」
虎儿仰视着我的目光中似是包含着什么魔法。我因为虎儿暗自消沉的表情火消了下去。
「不，我不是那个意思。只是说这样一个不小心你就会很危险，所以叫你别那么做。摔下来受伤的话不是很痛吗。」
「不会那样的也。」
虎儿理所当然般地说着，使我涌出了恶作剧的念头。
「啊，是吗？」
我悄悄用力把购物车朝向左侧！
「哇——哇——哇！」
虎儿慌手慌脚地紧紧抓住购物车，竭尽全力不让自己掉下去。唔哈哈哈！这次是右边！
「唔——啊——哇!!」
这次我朝着反方向胡乱甩起手上推着的购物车。唔哈哈哈。这家伙。还说什么「不会那样的」啊？
「……学生。」
我被店员大妈骂了。



简单买完晚上吃的菜足足花了我30分钟，以至于我现在累得仿佛要当场倒下。虽然我给店员添了麻烦妨碍了营业，但幸亏周围的人们都只是笑着路过。虎儿像是有什么好事一样，一直笑眯眯的。
「嘿嘿嘿。真有趣也。」
「是吗。」
面对愉快的虎儿，我默不作声。
「下次也一起来吧。有很多神奇的东西也。」
没有下一次了，这里的「了」是过去式。
「恕我无能为力。」
「为何？」
「这个嘛，因为你太……。」
正当我打算说「没有常识让我很累」时，她出现在视野中。
「……成勋？」
这天使般的声音是?!
「咦，娜莱？」
娜莱穿着清纯的连衣裙，右肩挑着小包，凛凛站立着。难不成这就是命运？能够不期而遇，我们的爱果然命中注定……什么的，要是没有那条短信，我大概会这么想吧。
「你什么时候回来的？」
「啊，刚来。」
「我不是让你一到首尔就给我打电话吗。」
娜莱的目光变得锐利。唔。这么一说她确实说过呢。然而，由于娜莱……，
[去死。你就死在那边吧。]的短信，我害怕得甚至不敢打电话。
「那个，我刚到。」
「你手里拿着的是什么？」
「晚上的菜。」
「你刚到？」
我的智商跟虎儿一个水准了吗。
「不，那个……」
谢罪吧。只能谢罪了。
「抱，抱歉！一想到你是不是在生气，我就害怕得不敢打电话。真的很抱歉。」
娜莱哼了一下，挽着胳膊说道。
「我哪里可怕了？」
你现在这样子就很可怕。
能用目光杀人的或许不止妖怪们。我口干舌燥，不知如何说明是好，心里战战兢兢。
坦白而言，我被虎儿这家伙搞得晕头转向所以没能打电话，虽然是可以这么说，但这样娜莱就会真的生气了吧。毕竟怎么听都像是在拿虎儿当借口。此时，意想不到的人出乎意料地帮了我一把。
「成勋，这个女人是谁耶？」
Good job.虎儿。你也并非一无是处呢。我开始打算转移话题，顺便让她们彼此认识一下。只要娜莱没有回答虎儿的话。
「我是成勋的朋友，你是谁？成勋的妹妹？」
「我是成勋的未婚妻也。」
我想岔了。这家伙有个狗屁用处。虎儿火上浇油。明明是夏天，我却突然不寒而栗。失算了。一时忘了这家伙把我当成那个了。娜莱恼火地对着地上嗒嗒嗒嗒地跺起了脚。
「未婚妻？这是什么意思？你什么时候有未婚妻了？」
娜莱如此阴冷的声音这还是第一次听见呢。
「这么说来，之前电话里喊着『全裸』的女孩子的声音……。」
「唔啊啊！不是你想的那样！」
「没关系的也。纵使你要做成勋的妾，我也能宽宏大量地予以允诺也。」
你没看到我正努力打算收拾现在的局面吗？
「妾，妾?!这是什么意思？说什么呢?!我有病吗?!」
我一边努力着不因珍藏了10年多的心意还未表白就被拒的冲击而潸然泪下，
「等一下！」
一边牵起虎儿的手和娜莱拉开距离，低下身朝虎儿窃窃私语道。
「喂，我打算说你是我堂妹，你给我住嘴。」
虎儿鼓起脸颊。
「为何？我乃成勋的未婚妻这不是事实耶？」
未婚夫直到昨天还不知道自己有未婚妻这也是事实。
「如果你不想让我为难就拜托了。嗯？」
「……知道了也。我不想让将要成为我夫君的人为难也。」
虎儿露出了气呼呼的表情，不过理解万岁。我再次牵着虎儿的手转回到娜莱面前。
「看来秘密会议结束了呢。」
唔啊。面对娜莱辛辣的挖苦我心好痛。
「不，不是你想的那样。总之请先听我解释，娜莱大人。」
「你说。」
我对瞪着我的娜莱吐出了准备好的谎言。
「虎儿是我堂妹，自小就跟着我，所以才说出那种话的。嗯？不是有这种事吗。孩子说』我长大了要和爸爸结婚～』什么的。」
「我不是孩子也。」
你稍微安静下。给我想想我是因为谁才像个暴露了脚踏两条船的男人一样不得不辩解的。
「……」
娜莱细细地眯起眼睛。用表情符号形容就是两根长杆般的眼睛。用我和朋友们的玩笑话说就是「眼神犀利」。娜莱的这种眼神真的很可怕呢。我该怎么活下来呢。
「知道了。」
啊咧？
「既然你这么说那就那样吧。你一般不会说谎不是吗。」
宛如天使的娜莱似乎对我急忙编造的解释信以为真。娜莱孃，真的，天使。
「所以要是你说谎我不会那么简单放过你的。我想去你们家详细聊聊，可以吗？」
她什么时候转职成堕天使了呢。
「那个，有点不方便。我还没整理好，迎接客人的话……」
「可、以、吗？」
目光如炬的娜莱大人没有给我留下服从以外的选项。
「……是。」
出来明明是俩，回去却成了仨，我因为这状况情不自禁地唉声长叹。
「作为妾性格似乎稍有些暴烈，再考虑一下如何耶？」
虎儿的呢喃将我再次拉回现实。我要再考虑一下去哪找你的对象。要不把你送去小学。
然后我忘了我还有一件不得不考虑的事。
「……那个女人又是谁。」
是这样的。笹姬在家对吧。这倒没啥，问题是笹姬的外表看上去就像是我们的同龄人！
我和虎儿，以及发火的样子也很可爱的娜莱一开门进来，仍然在看电视的笹姬小姐便出来迎接，接着便成了我们围坐在桌子旁的这种状况。
首先，以我为基准，右边起依次坐着娜莱、笹姬、虎儿。即便身处这种状况之下，我也因为许久没来我们家的娜莱正坐在我旁边而感到幸福与满足。毕竟上了中学后就没来我们家玩过了。
「啊呀呀!!」
我被娜莱掐住了肋下。莫非是读出了我的想法？
「现在可以回答我的问题了吧？」
「幸亏不是我想的那样」，我为什么说不出这种话呢。
「啊，那个。说来话长。」
娜莱轻咬下唇。这是娜莱真正生气时的小习惯。也就是说，娜莱现在正大发雷霆。
「没关系。」
娜莱展示出刨根问底的意志，我绞尽脑汁想着该怎么解释是好。这里就对事实稍加改编吧。
对。虎儿是住在祖父家的堂妹，家里是有钱人，接着把笹姬说成是保镖兼佣人，虎儿来首尔时一起跟来的，这样应该就行了吧。
这所有的思考在1秒内掠过我的大脑，我或许是个诡计皇帝也说不定呢。
「笹姬是……。」
「主人的侍女。」
只用一句话就破坏了我的计划的你是神吗。
「啊呀呀呀！」
掐着肋下的手指上的力量好像变强了？
「主人？」
啊，是因为娜莱对特殊的单词起了反应。
「请问谁是主人？」
「您似乎误解了，我的主人是虎儿大人。并且您无须尊待我。」
「可我们互相之间不是初次见面吗。」
虽然娜莱由于特有的凶暴外貌和口气经常招人误解，但意外地是个彬彬有礼的孩子。即便是同龄人，她对初次见面的人还是会用敬语。
「没有尊待我的必要。」
「不，可是……」
啊，出现了呢。笹姬面无表情的固执己见。实际上我被这么说时也因为那不可名状的迫力顿口无言。即便现在我只是在一旁看着，但那迫力仍未消散。
「……知道了。」
娜莱也不情不愿地同意了。这下我暂时稍微能喘口气了吧，虽然我这么想着，但娜莱是个坚持不懈的孩子。
「话说你什么时候跟我解释这些女孩子待在你家的理由，成勋？不会是想悄悄地蒙混过关吧？」
我确实是那么想的。被你发现了呢。正当我打算磕磕绊绊地说出基本还未编完的解释时，笹姬说道。
「因为主人监护人他老人家暂时由于工作出差海外，所以主人便跟着成勋少爷，舔了不少麻烦。」
我瞠目结舌。没想到笹姬会替我把事情巧妙地圆过去。
「我不太相信诶？」
「我所说的是事实。」
娜莱和笹姬的视线在空中交错。哎呀，弥漫出让人不想靠近的氛围。
娜莱长叹一口气。
「知道了。似乎是你们家里的事情，所以我不会再问了。抱歉了，成勋。」
娜莱松开了我肋下的手说道。我现在似乎活了下来。虽然我一声不吭，但从刚才起肋下就一直很痛。我正打算暗中朝笹姬竖起大拇指表示「干得漂亮」时，
「然后主人是少爷的未婚妻。」
手指的方向似乎得往下了。
「喂！」
我也情不自禁地迸出了话语，
「这是真的吗？」
娜莱一边掐着我的肋下，
「是也。成勋是要成为我夫君的男人也。」
虎儿煽风点火。
「主人和少爷照先父的约定从出生前便定下了婚约。」
笹姬火上浇油。
有谁能救我于这水火之中吗。 

三 之章 物語 
[三 之章 物語] by NoxSea

三 之章 物語

已经不记得我喝了几杯笹姬泡的大麦茶了，但不知为何仍旧口干舌燥。啊，我并没有如坐针毡。只是娜莱斜瞪着我的视线如针般刺痛。
「……所以，成勋和虎儿虽然是像堂兄妹一样的关系，事实上却是完全的外人。连婚约也定好了？」
姑且被解释成了这么回事。
「唔，嗯。」
「然也。我们二人是lovelove的关系也。」
你是何时何地怎样学到那个词的。
呲溜。娜莱的视线更痛了一个档次。
「真的吗？」
比起说虎儿是妖怪什么的，还是承认婚约关系吧。
「姑且是这样的……。」
「萝莉控。去死。」
从娜莱的嘴里冒出了无法置若罔闻的话。
「谁，谁是萝莉控啊？我的癖好很平凡！」
我完全就像电视剧里被捉奸的男人呢。
「然也。成勋平凡地喜欢像我一样的女子也。」
你这家伙。现在能给我闭上那张嘴吗？是想让我的青春事业资金链断裂从而破产继而自己收购吗？
「……」
啊啊，娜莱小姐轻蔑的视线刺得我好痛。我的心好痛。
「虽说是婚约，但也只不过是父母自说自话决定的，我甚至昨天以前还不知道。」
「这个先不说，你们关系看上去倒挺好？」
「成勋在小时候遇见过我也。」
「什么时候？」
「成勋一出生……」
我迅速捂住了虎儿的嘴。
「呜呜？」
别做出一副不知所以的样子。你这家伙，给我用常识考虑一下。怎么看我都比你年长，你确定要说我一出生就见过你？
「哈，哈哈。是虎儿出生后没过多久的时候。嗯。因为那个时候我也还小所以一直不太记得。」
我小心翼翼地松开了捂住虎儿嘴的手。喂，你别发出奇怪的声音，我将这种意思包含在目光中瞪了虎儿一眼，然而虎儿对人情世故还没练达到能猜对我的意思。
「你从刚才起是怎么了耶？我虽然承认了妾，但那也只不过是妾的身份！在那之前首先爱着正妻的我不是理所当然的耶？」
我首先要做的是捂上你的嘴。
「说谁是妾呢？」
看吧。因为你娜莱发火了。
「如果成勋要从你和我之间选出一位妻子，那不肯定选择我吗！」
发火的点有些奇怪！
「为何?!成勋分明会选择我！成勋已对我心醉神迷也！他可是萝莉控！」
你想杀了我吗。
娜莱听了虎儿的胡言乱语，火消了下来，突然「噗嗤」地一下，笑逐颜开，
「虎儿。」
然后用像是哄孩子一般的声音说出了我未能说出口的残酷现实。
「成勋的癖好我可是了如指掌喔？这家伙从小时候起就喜欢胸部大的女子。」
那对我而言也是残酷的现实。
你，你是怎么知道我的癖好的?!
「那不可……」
「所以不可能会选择你的。」
这一瞬间。
「那不可能也！」
虎儿一边涌出强烈的气息一边突然喊道。
「那不可能，那不可能也！成勋，成勋是爱我的!!」
我的呼吸卡在了喉咙里，某种强大的气息充斥在周围。这，这就是所谓的灵压吗？
「成勋，唿哧，说过爱我的!!」
这家伙，冷不丁地这是咋了，我这么想着望向虎儿，
「……」
我想晕过去。
「……尾巴？那个是，耳朵？突然从哪冒出来的？」
娜莱的话使我再次确认了现在眼前的状况。是这样的。泫然欲泣怒形于色的虎儿彻底忘了隐藏尾巴和耳朵。
唉。这该咋办。要不骗娜莱说是魔术？说「这是整蛊节目～」就能把人骗过去了吗？
那怎么可能！
「暂时失礼了。」
在一片狼藉之中独自保持着风平浪静的笹姬动了起来。她将手贴在因看到虎儿突然冒出的尾巴和耳朵而惊惶失色的娜莱的额头上。霎时间，娜莱朝背后倒下。
「怎，怎么了？」
「还先请少爷让主人镇静下来。现在立刻。」
这种时候笹姬的面无表情显得异常可靠。只见虎儿强忍住大声痛哭的冲动，两只拳头攥紧，泪水在眼眶里打转，抽抽嗒嗒的。我决定安慰她。
「喂，喂。冷不丁地这是怎么了，嗯？」
「那女人！呜，那女人说成勋讨厌，唿，讨厌我……」
虎儿投入我的怀中，我抚摸着她的头说道。
「谁，什么时候，在哪里说的。」
「可是，可是。那女人不是说了耶?!你是不会，咕呜，不会爱我的！」
那个嘛，只要是性取向正常的男人，从你和娜莱中选出理想型的话，当然是选择娜莱啊。而我是个正常的男人，所以肯定选娜莱啊。
不过，虎儿。
「喂，虽然她是这么说的但爱……」
这词太羞耻了说不出。
「不，喜欢一个人是另一回事。无论对方年龄如何，长相如何，性格如何，这些都不要紧。」
「可是……」
我制住了正打算说些什么的虎儿。
「听好了。喜欢一个人跟那些都没有关系。」
这是假的。外貌、金钱、胸部、身材、性格等诸多事物十分要紧。
息息相关。
「虎儿也有虎儿的魅力。所以我……」
虎儿是孩子。是孩子。是小孩子。小孩子啊。明明如此为何我面部充血呢。
「大概喜欢虎儿吧。」
虎儿停下了哭泣，攥着的拳头松开，用稍显呆滞的眼睛仰视着我。喂，把视线移开。用那种纯真的眼睛看着我，会深深刺痛我的良心的。我本就害羞得恨不得钻进老鼠洞里，所以别这么看我！
虎儿抬起手紧紧抓住了我的胸口。
「真的，真的吗？」
虎儿脸颊两侧萦绕着红潮。我对那样的虎儿说道。
「不。是假的。」
听了我的话，虎儿的反应就像是被给了糖果又拿回来这般再三逗弄着的小孩。眼眶里再次泪水汪汪，眉毛弯成了八字，嘴巴撅成了ㅅ字。
「呜，呜——，呜呜——」
这么置之不理的话虎儿似乎真的会哭出来，所以玩笑到此为止。我低下身子，用双手抱住虎儿举了起来，
「因为我特别特别非常非常喜欢虎儿。」
说出了虎儿想听的话。啊，该死。胳膊上长鸡皮疙瘩了。不过看着虎儿的笑靥如花，鸡皮疙瘩又如何？我如此想着。小孩子还是和笑脸最为般配。
「唔——坏心眼哉！成勋坏心眼！」
虎儿双手吭吭地捶着我的肩膀。当然，很疼。就算是孩子的力量照样很疼。不过我并没有表露出来。因为这就是大人。
好了，既然虎儿已经安慰完了，那么就头疼下一件事吧。我放下了完全变回平时，不，心情比平时更为高涨的虎儿，但这家伙不知何时绕到了我的背后爬了上去。我放弃抵抗，调整成背起来更方便的姿势，说道。
「笹姬。」
「为何叫我，渣……不，少爷。」
「你刚刚打算说什么。」
「我不知道您在说什么。不过现在您应该在意的不是那个。」
笹姬巧妙地转移话题，在这之后似乎得跟她一对一好好谈谈了。不过现在不是那个时候。
「所以你打算怎么办？」
娜莱在因为笹姬失去意识前，虽然只是一瞬但也看到了虎儿的尾巴和耳朵。不趁她失去意识的现在好好准备对策的话会出大事的。
「虽然最简单的方法是和水泥一起灌到到铁桶里沉入大海……」
笹姬偷偷瞟了我一眼，我做出了熟视无睹的表情。
「但她毕竟不是少爷所以我没有这种打算。」
是说如果是我就这么干了？
「所以我本打算在少爷攻略主人的时候进行简单的记忆操作的，但问题发生了。」
「……什么？」
「这位叫做娜莱的人，是罴之一族。我本当她是平凡的人类。没想到在她未能觉醒力量的情况下，即使在结界内我也有可能察觉不到。」
啥？罴之一族?!还有结界？
话说，
「罴之一族是什么，结界又是什么？」
笹姬用怜悯的目光看向我。你，别只在这种时候有表情啊。
「今天一整天我所做就是设置能发现首尔全境内我们以外妖怪气息的结界。」
便利的雷达，大概可以这么理解吧。
「一边喝着酒？」
饮酒结界吗？（译注：韩语中酒驾叫「饮酒运转」）
「有什么不满吗？」
没有。
「那么，简要说明一下那个罴之一族是什么。」
「是敌人。」
「……请你详细一点。」
「罴之一族是指熊女的直属血统。」
「熊女是说檀君神话里出现的那个熊女？」
「还有别的熊女吗？」
抱歉。问了废话。
「罴之一族是指继承熊女的血，只要满足特定条件，便会成为熊女的傀儡的女子。只有首长会保留理性。」
「稍微通俗易懂地说明一下。」
「就是死婆娘的死婆娘们。」
你还是别说话了吧。
「简而言之就是这么回事也。那个肥婆因为不想我被桓雄在意，就利用自己的血脉想要杀死我。」
「那你不是很危险吗？」
虎儿以被我背在背上这种难以置信的姿势将嘴巴贴近我的耳朵……
「毋需担心。就算那些孩子们来了数十、数百，我也会保护你的也。」
自信满满地窃窃私语道。喂，你这家伙。我担心的是你。为什么你反倒来担心我了。我只不过是个平凡的人类，那罴之一族就算来了也没有图谋我的理由啊。
嘛——，虎儿大概只是想通过说自己强得能保护我来使我安心吧。我如此想道。或许是因为我仍旧一脸不信的表情，笹姬详细解释道。
「约300年前，罴之一族同样不知好歹地闯了进来，然后被易如反掌地赶了出去。现在比起那时封印变弱了，所以主人是不会被随便伤害到的。」
虎儿的思想和口吻不可思议地古风古色是受那时的影响吗？
不，现在重要的不是这个。还是把话题转回来吧。
「所以，娜莱是罴之一族有什么问题？」
「罴之一族都对妖术有一定程度的抵抗力。虽然还未满足觉醒条件，但草率使用妖术的话或许会发生小问题。」
「什么问题？」
「运气好则白痴，运气差则即死。」
「喂。」
对你而言的大问题是什么。总之，换句话说，
「由于无法操作记忆所以不得不寻求其他办法，是这个意思吗？」
「正是如此，少爷。」
怎么办？到了需要所罗门的智慧的时候了……不要劈成两半啊！（译注：《所罗门的审判》中所罗门为了解决两个母亲抢一孩子的争端提出将孩子劈为两半）
「要是她已经觉醒了自身的力量，事情反倒方便了。」
笹姬说出了令我在意的话。
「那么只要让她满足那所谓的条件不就行了吗？条件是什么？」
「胸部的大小。」
看着毫无戏谑之色，冷漠地说着的笹姬，我一脸懵逼地说道。
「……诶？」
「罴之一族在胸部大小超过D cup时便会觉醒力量。」
我觉得笹姬现在在胡言乱语逗我玩。我转过头去，向把下巴搁在我肩膀上的虎儿问道。
「真的吗？」
「虽然不知道D cup是什么，但来找我麻烦的人胸部都很大。」
那就那样吧，但你为什么勒着我的脖子说话。
「所以我切身实地地教育了一下那些晃着光是巨大的无用之物闯进来的家伙们她们的对手究竟是谁也。」
由于我背上传来的微小的胸部的感触，我莫名地有些同情虎儿。
「所以，怎么办？把你们的事情和娜莱照实说也可以吗？」
「一切照少爷的意思。」
「……真没关系吗？」
虽然我的意思是把妖怪的事情就那样告诉别人也没关系吗，
「她是或许会成为将要成为我夫君的男人的妾的女子也。这么做是合乎所以的。」
但看着完全不担心那一方面的两只妖怪，倒像是我多虑了。所以我做出决定。



「所以，我来到你们家里突然晕倒后，失去意识快一个小时，现在才醒过来？」
「对，正是如此。娜莱小姐。」
请相信吧。求求你了。Please.
「……想死吗？」
「果然不行吗?!」
我无视怜悯地看着我的笹姬和失望的虎儿，进入了下一个计划。虽说是计划，但并不是什么宏伟的东西，只不过是将事实稍作改编说出来而已。我简单地说明了虎儿是檀君神话中出现的老虎，避人耳目地在生活在祖父宅邸里，一旦祖父回来（并没有死）她便将失去依托之处，因而我把她带到了首尔。虽然我隐瞒了这之外的重要的事实，但娜莱似乎因为虎儿和笹姬是妖怪的事实受到了冲击，即便我结束了说明她仍旧一言不发。
我说明完喝了一杯大麦茶，娜莱握住我的手用满含悲伤的眼神望着我。嗯？你冷不丁地这是怎么了？
「很辛苦呢，成勋。」
啊，你是怎么得出这个结论的。
「祖父的逝世对你的冲击很大呢。嗯。所以，我理解你。」
娜莱微妙的深情使我更加悲伤。我似乎莫名地被当作了因为祖父的讣告脑子变得奇怪的人，即便如此娜莱能理解我真是万幸，个狗屁。
「不是，是真的。」
「你觉得我会相信那种话吗？那孩子的尾巴和耳朵都是你为了满足变态嗜好而强行装上去的不是吗，你这个变态，痴汉，工口大叔！」
喂，喂。虽然对娜莱无法理解的骂声有很多要说的话，但虎儿首先勃然大怒。
「非也！这俨然是我的身体也！」
我正打算安慰紧握双拳，紧闭双眼，得意洋洋地动着自己的耳朵和尾巴的虎儿时，娜莱长叹一声。
「知道了，虎儿。如果我不承认这点就没法冷静思考了，所以就当这样吧。当今世界上居然还有妖怪，并且这家伙还是那妖怪的监护人，看来我不得不相信了。这小子还打算信口雌黄地骗我。」
「抱歉。」
我低下头。虽然我是因为混蛋祖父和怪人父亲，即家人的缘故无可奈何地经历了这种事，但娜莱是无辜地被卷进我的事中。讲真，我有口难辩。
「没关系。要是我一直被蒙在鼓里反倒心情更糟。」
然而，娜莱反倒安慰起我来。话说，「没关系」，到此为止还听得清楚，后面她说了啥？
正当我打算说自己没听到后面的话时，娜莱突然掐住了我的肋下。
「呜啊唔啊啊！」
「不过，什么？说我昏迷了一个小时？当我是傻子吗？那种话也会信以为真？」
那里，是刚才被掐住的地方！为什么被掐过后又被掐住了！
「不，不是！不是那个意思!!」
一般来讲这种事说得出口吗。
「然后，要是我被骗了，你打算一直瞒下去吗？」
「这个嘛，确实如此。」
娜莱眉毛上挑。力量增加到了2倍。
「呜嘎啊啊啊！」
「如果想瞒着我就说些像样点的谎话，你这蠢货！这种粗制滥造的谎话谁会信啊?!」
「疼！好疼！请饶了我，娜莱大人!!」
娜莱此时方才松开了我的肋下。虽然我反复用手揉了揉，但火辣辣的感觉仍未消退。正当我为了离娜莱远一点以护我肋下安全而挪动屁股时，
「所以，完全露馅的你现在打算怎么办？」
娜莱向我问道。
「嗯？」
什么叫「怎么办」？
「虎儿和笹姬……这两孩子虽是妖怪但首先不是女孩子吗。」
虽然虎儿看上去像女孩子但实际上更近乎于动物，而笹姬则更近乎于来路不明的怪异生命体，嘛。但正如娜莱所说，确实首先是女孩子。
「就算你父亲在，和别的女孩子们一起住也太不像话了不是吗！该不会，你。只要是个女的就放松警惕地答应了吧？」
「不是那样的……」
「不是那样的。然后呢？」
我不知道该说什么。笹姬在政府那边似乎有门路，因此在求得住处后虎儿不可能离开我们家。正烦恼着该怎么回答娜莱的我没想到笹姬竟然可能会对娜莱的话进行反驳。
「确实不是那样。因为少爷的父母已经把家空了出来。」
「诶？」
娜莱慌张了起来。
「什么?!」
不，发火了。
「什么意思?!喂！你不会打算趁父母不在做些什么吧?!」
面对只用一击便将森罗万象击杀的破坏神的现身，我无言以对。娜莱，你该不会觉得我计划趁父母不在把这些家伙带回来欲行阴险之事吧？不，从你表情看来我似乎猜对了？那个，是误解。是误会。
「不是，那个。在我决定把这些家伙带回来时家里两位还都在的，但因为突然有事情发生就离开了家。」
我现在为什么在对娜莱用敬语呢。
娜莱低下身子用手「嗒」地敲了下桌子，说道。
「这种不像样的辩解我会相信吗?!」
「是真的。」
「证据呢？」
「没有。」
目光变得更加凶暴的娜莱悄悄地把手伸到我的大腿内侧……掐住了。
「呜噢吼噢噢?!」
「你这个笨蛋！昨天你展示出的那副样子到底是什么呀，真是的！」
这里为什么会出现昨天的事情啊那种事完全没关系不是吗话说这事要持续到什么时候啊我疼得要死了啊啊啊啊！
我为了活下来抓住了娜莱的手腕。正好她另一只手瞄准了我的肋下。我迅速移开身体。这就是所谓的条件反射吗！
「哦，躲开了？」
我静静地放下手转过身来。娜莱掐住了我的肋下。现在我或许是感觉麻痹了吧，连疼痛也感受不到了。
「所以，在你父母回来前就打算这样让她们待下去吗？」
「……不是，但也不能把这些家伙们赶出去不是吗。」
娜莱因为我言之成理的反驳暂时陷入思考，
「那么虎儿和笹姬就睡我家吧。」
然后说出了难以理解的话。
「诶？」
「怎么能让女孩子睡在男人独居的家里！要是你做了坏事怎么办！」
怎么办，我会死呗。
虎儿是山一般大的老虎，笹姬是不知真身的妖怪。对那样的家伙们我要是「唔呼呼，我再也忍不住了，唔啊昂～」地贸然侵犯，等着我的只有凄绝的惩戒。
这种事且置不论，娜莱的意见十分有魅力。娜莱的家里颇为有钱，在我父母回来前或许可以寄放虎儿和笹姬。
然而。
「那可不行。」
「为什么？你该不会……」
我打断了正打算说出不像话的误解的娜莱。
「不是，不是那个原因。只是毕竟这些孩子们是相信着我从远方跟来的，我怎么能那么做呢？我必须对这些孩子们负责，所以你的心意我心领了。」
娜莱冷不丁地喊道。
「你，你就算说那种话也一点也不帅喔?!」
毕竟我又不是为了耍帅说的。
娜莱听了我的话，用漫画表现的话，额头上突起粗大的血管，皱起眉头，似乎陷入沉思。因为是罴之一族，所以陷入沉思，这……抱歉。我错了。我只是想通过冷笑话来逃避现实而已。然而我真正变得想逃避现实是在听完了娜莱的话之后。（译注：韩语中「罴」是「곰」，沉思的「沉」是「곰곰이」）
「那么在你父母回来前我也住你们家里。」
「诶？」
我现在该说什么？我这家伙，现在兴奋得忘乎所以了。
「不，娜莱。那个……」
「以前我不是经常来玩然后一起睡的吗？」
那不是小学时候的事了吗！
「这也太强词夺理了吧?!」
「烦死了！我想做就做！我也睡在你们家里！不然那些孩子行我就不行吗？否则又是为什么？我在你很不方便吗?!」
你话说到这个份上我倒真无言以对。
第一次看到这般强词夺理的娜莱，我无法直言拒绝。对手太过不妙。但只是无法直接拒绝，并非不能绕着弯子拒绝。这样的话。
「好吧。」
我先假装同意，
「只是。要得到你父母的许可。」
然后提出了绝对不可能的条件。毕竟只要是正经的父母即便是青梅竹马也不可能同意已经长大的女儿在男孩子家里住上几天。虽然有些可惜，但娜莱要是在我们家停宿，我的理性将无法维持。
虽说如此但娜莱自信满满的模样让我莫名地不安。
「真的？」
在她的迫力下我莫名地有些结巴。
「没，没错。」
娜莱掏出手机，恐怕是打给了父母。在叔叔或是阿姨接通后，娜莱开口了。
「是，父亲。就是那个。是。有件事要说。我要去成勋他们家睡几天。不是。他父母不在。」
不，娜莱。你刚刚若无其事地说出炸弹发言了吧？
「不行吗？」
幸亏娜莱的父亲是位有常识的人。娜莱眉头轻轻一皱，过了一会。娜莱露出了我平时从未见过的如花笑靥，用温柔的声音说道。
「知道了。好的。那么那个，我一辈子不结婚和爸爸住在一起。一辈子。就算这样也没关系吗，爸爸？」
为什么听着这话的我背后毛骨悚然。
「是。知道了。谢谢，父亲。啊，暂时换成勋来接。」
娜莱把手机从耳边取下递给了我。我不情不愿地接过手机开口道。
「喂。」
[女儿就拜托你了，成勋君。趁这个机会能走多远走多远。拜托了，请你务必这么做。那个小恶魔她……]
正当近乎呐喊的声音传来时，娜莱把手机从我这抢过去挂掉了。那个，小恶魔后面的内容让我很在意。
「这样就行了吧？」
怎么说呢，有种潘多拉的盒子被悄然打开的感觉？
「罴之一族代代都对自己的配偶有很强的执着，特征是不把自己的内心坦率地表露出来。」
笹姬，你什么时候来到我旁边的？刚才为止明明还在眼前的。还有你刚刚似乎说了什么奇怪的话？
「快到主人用餐的时间了，我去询问是否可以准备用餐。」
「饿也～。先吃完晚饭再说吧～。」
因为虎儿的闹腾，我现在也意识到肚子饿了。手忙脚乱得都感觉不到饿了。这么说来去买菜也是为了晚饭呢。虎儿看着鸽子流口水的事，现在也能理解了吧。
「嗯。」
「那么，我去准备晚饭。」
「菜刚才买来了，拜托你了。」
「我会好好做的。」
笹姬如此说着，悄然露出微笑，看向娜莱对她说道。
「怎么说，不觉得像新婚夫妇之间的对话吗？」
喂，你刚刚说了什么？
「……这是说给我听的吗？」
娜莱没有拒绝找上门来的挑衅。
「这可真是失礼。因为您太过得瑟我也稍微有些得瑟了。」
这种时候给我稍微否定一下啊。娜莱的眉毛抽动了一下不是吗！
「好吧。我也想帮忙，可以吧？」
「谢谢。」
可怕地笑着的娜莱和面无表情的笹姬表面上关系很好地进入了厨房。我还是不进入厨房了吧。绝对不。
好了，那么台风暂且过境了，暂时稍微喘口气吗。虽然我也想像虎儿一样在地板上躺成一个大字，但我还有身为人类的尊严。话说这家伙，现在在做啥。躺成大字倒是次要的，为什么用手拍着地板。
「……做啥呢。」
「成勋从刚才起就不和我玩让我很生气也。」
最近的老虎似乎一发火就会躺成大字用手掌拍地板。这样就算进入虎穴惹火了老虎也能活下来。比起这个，你要是把刚才的事情看成我和娜莱在玩，那现在似乎得当场给你配副眼镜了诶？
「我不是忙着给你擦屁股吗。只要你不把那尾巴和耳朵露出来事情也不会这么复杂。」
虎儿鼓起脸颊。
「唔——可那也没办法也。听到那种话，怎么可能置若罔闻耶？」
要是我就那样置若罔闻了。毕竟没被喜欢的人选上只不过是无数事情中的一件。大概不会发生在未来的我身上吧。
……啊。稍微擦下眼泪吧。为了可能的不如意的未来，我决定站在虎儿这边。
「对，对。你没有做错。」
虎儿因为我的回答嘻嘻笑着，轻轻移动身体爬到桌子底下把腿朝我这边伸了出来。这家伙，让她起来真费事。虎儿再次缓缓动了起来，现在腰也朝我这边露出来了，喂。女孩子的穿衣打扮应该端整一点。像是道袍一样的上衣向上翻起，白嫩的肚子露出来了不是吗。看着那肚子左右扭动着试图将身体脱出的模样，我生出了恶作剧的想法。我用手指朝虎儿的肚脐眼吱地戳了下去。
「呜——喵?!」
虎儿四肢扑棱了一下像是要撑起身体，只听「咚」的一声桌子震了一下。这家伙的反应很有趣。有恶作剧的价值。朝我对面抽出身体的虎儿探出脑袋用两手揉着发红的额头向我抗议道。
「突然干什么？我这不吓了一跳了耶？」
「那是我要说的话。你，干啥呢？」
「我打算坐你膝盖上也。」
「那就好好过来坐不就行了吗。」
「起来很麻烦也。」
如果麻烦有等级，你这家伙就是1级麻烦的老虎。
「啊，是吗。」
我偷偷朝后退去，抓住桌子下可以看见的虎儿的双腿，
「嗯？为何这么做耶？」
朝我这边嗖地拽了过来。
「哈——啊?!」
以万岁的姿势用瞪圆的眼睛看着我的虎儿那吃惊的脸从桌子下露了出来。
「我讨厌被你这么搞，下次开始给我好好坐。」
「有，有趣也！再来一次不行耶？」
似乎适得其反了。
「「萝莉控。」」
你们到底什么时候来的?!



娜莱和笹姬做的晚饭看起来美味得让人惊叹。简直难以相信是用我买来的简单的菜做出来的东西，连我也情不自禁地馋涎欲滴。
虎儿和娜莱坐在我的两侧，笹姬坐在我的对面，我们以这样的状态围着圆桌吃着晚饭。唔呣～。美味。
「凉拌菠菜怎么样？我做的。」
娜莱忐忑地问道，我尝了一口凉拌菠菜，竖起了大拇指。
「嗯。好吃。」
「那真是太好了。我还担心是否合你口味。」
「不是客套话，是真心话。」
最重要的是这是娜莱为我做的菜。只凭这个已经是天上美味了。
「少爷。也请尝一尝煎南瓜。」
在笹姬的劝诱下我咬了一口煎南瓜。果然美味。虽然已经知道了，但笹姬真的很擅长料理，
「好吃。」
「那真是再好不过。」
……话说气氛莫名地有些险恶，是我的错觉吗？不，似乎不是错觉？因为娜莱大人心情似乎有些不太好。
「成勋。」
莫名地有种不祥的预感。
「这个和这个，还有这个都是我做的，所以美味地吃下去吧。」
「此外剩下的都是我做的。请务必美味地吃下去。」
仔细看去，烤牛肉在中央，左侧是娜莱做的，右侧是笹姬做的，这样分了开来。
喂，你俩。在我和虎儿玩的时候到底在厨房里做了什么。我一边沐浴着笹姬和娜莱的视线一边吃着饭，连握筷子也有些困难。
不，笹姬小姐。你为什么因为不能压过娜莱而如此焦急。这种时候真羡慕太平地吃着饭的虎儿。
……看到因笨拙的筷子使法而一直掉落饭菜的模样，也并不让我羡慕呢。明明今天早上她虽然生疏但也用得还行，现在怎么突然这样了。
虎儿每掉落饭菜就呜呜地鼓起脸颊瞟我一眼。是在求我帮助吗？
嗯。虎儿看上去稍微有些可怜就帮帮她吧。
「虎儿。」
「怎么了耶？」
虎儿的反应莫名地别扭因而显得有些滑稽。
「到这里来。」
我嗒嗒地敲了敲我的膝盖。虽然莫名地有种呼唤小狗的感觉，但不一样。毕竟这家伙不是小花。
「嗯！」
虎儿拿着饭碗和筷勺咕噜噜地靠了过来坐在了我的膝盖上。
「不是教过你筷子的握法了吗。稍微正常地吃着试试。」
「嘿嘿嘿。」
我用手反复摆弄着纠正虎儿生疏的筷子指法。
「在努力了也。」
「是的，是的。所以想吃什么？」
「烤牛肉。」
我用筷子夹起烤牛肉放到虎儿的饭上……
「等下，等下，等下!!」
嗯？娜莱冷不丁地发火了。
「你现在在干嘛?!」
娜莱抬起手指着我，我如实地说出了我现在所做的行动。
「在帮虎儿吃饭？这家伙虽然看着像小学生但因为是妖怪所以对这种事情并不熟练。」
「就算如此不是也很奇怪吗！不管怎么说为什么要坐在膝盖上啊?!」
很奇怪吗？我小时候学握勺筷时母亲就是把我放在膝盖上教我的诶？
「我们家就是这么教的啊？」
「我……不，太不像话了！」
要跟脸颊通红发着火的娜莱辩解吗，我抗议道。
「因为这样既容易帮她吃饭，又能为了不让她挑食给她平均地夹菜。并且虎儿还是孩子，怎么了？」
「哪看着像孩子啊?!」
嗯？我低下头看着虎儿。虎儿用清楚而纯真的孩童之眼抬头看向我。
怎么看都是孩子。
「……不是很机灵的反应吗？」
「不是！看！现在朝我吐出舌头了不是吗！」
我再次朝下看去。
「肉美味哉～。」
「……」
我无言地对着香喷喷地吃着烤牛肉的虎儿的头悄悄地来了记爆栗。
「呜啊！突然怎么了耶?!」
「娜莱怎么可能说谎。」
「不相信我吗？」
「看到你吐舌头了。」
虎儿哇地露出了惊讶的表情。
「看，看到了耶？怎么看到的？」
……哎哟。
「你还真的吐了？」
我就诈了一下马上就暴露了呢。
「啊恰！」
我把下巴搁在慌慌张张的虎儿的头上对娜莱说道。
「如你所见，就是个孩子。不要在意这种事情。」
「……是呢。」
虽然美味但有些不和谐的晚饭时间过后，在我收拾时，门铃响了。是谁呢，我如此想着正打算去看一下，但娜莱制止了我。
「是快递。应该是我的行李，我去看看。」
出去又回来的娜莱拿着两个巨大的包进来了。
「你真想过来睡啊。」
「不是说了过来睡吗。怎么，当我骗你啊？」
要是这状况全都是假的就太好了。如果，只是如果这家里除了独居的我以外空无一人，娜莱说要来睡的话我举双手欢迎，但家里有虎儿和笹姬在。虎儿完全当娜莱居于自己之下，所以应该不会爆发大的争斗，可问题是娜莱和笹姬。娜莱对虎儿和笹姬怀有异常的敌意，笹姬似乎打心底对娜莱不满。那个，是因为罴之一族的缘故吗。就不能和熊好好相处吗。
「我该用哪个房间？你的房间也可以哦。当然，你出去睡。」
哈哈哈，很擅长开玩笑呢，我们的娜莱小姐。虽然似乎是真心的。话说该把哪个房间借给娜莱呢？和虎儿共用一个房间的话似乎会发生什么事端，剩下的只有父亲的房间……让娜莱睡在父亲房间虽然心里有些过意不去，但我每天都打扫的，所以应该没关系吧。我伸手指向父亲的房间说道。
「姑且先用我父亲房间吧？被子我另外给你。」
因为母亲时而带熟人来家里，所以一直备着客人用的被子真是万幸。毕竟不用给娜莱父亲盖着睡过的被子了。
「你这种细节上倒是意外地挺注意的。」
「意外地是什么。」
我无论何时都在注意你啊，虽然你不知道。不解人心的娜莱「哼」地拿着包进到了父亲房间里。
「那我把行李放一下，再稍微换个衣服。」
「嗯。」
娜莱进到了父亲房间后，从门缝里露出可怕的眼睛瞪着我说道。
「偷窥就杀了你。」
「……不会的。」
「门就不关了。」
「你是让我看呢还是不看呢。」
「看了就去死。」
娜莱像是玩笑一般「呗」地吐出舌头。
因为不想十七岁这么年轻就死去，我回到了我的房间。虎儿在客厅沙发上滚来滚去，笹姬也在她旁边，现在是最好的时机……不是做奇怪的事，是调查虎儿最好的时候。我打开电脑，在搜索网站上输入老虎。有关老虎的传说、特性等。出来了各色各样的内容。
某种意义上看，我是为了人类的和平、家庭的安全以及我性命的维持才硬是担负起了虎儿，但我成了虎儿的监护人这一事实是不变的。这么一来，我就有必须照顾那家伙的责任。这样的我通过调查老虎来获得有关虎儿的情报才不是奇怪的事。
不是奇怪的事。只是调查对待那家伙的方法而已，所以不是奇怪的事。
此时。
「从萝莉控向跟踪狂进化了吗？」
「唔唏咿呀！」
吓了一跳！我一边让受惊的心镇静下来一边转身看去，笹姬以与我截然不同的表情，即面无表情俯视着我。
「能不要悄无声息地出现在背后向我搭话吗？我快死于心脏麻痹了！」
「下次会注意的。」
「这句话，我记得之前也听到过。」
「是吗？不管想知道关于主人的什么事，无需利用网络，直接问我便可。」
是要让我做那种丢脸的事吗。
「不想让你知道我关心她。」
「世间把这称为傲娇。」
「我是痣女吗。」（译注：韩国漫画《山茶花》中人物）
不，这家伙为什么要和我开玩笑？
「先不管这个，怎么？不是有要说的话吗？」
「果然对这种事情意外地察觉得很快呢。」
这些家伙们对我到底是怎样的印象啊。
「其实是想告诉您的。」
「什么？」
「即使还未觉醒力量，娜莱大人也是罴之一族。主人同样知道这件事。」
「所以？」
「娜莱大人在少爷身边这件事，会对主人有不好的影响。」
「为什么。」
笹姬眯起眼睛。
「爬到脖子上可不仅仅是为了吃饭。」
「能简单地把你的想法说出来吗，这样绕着弯子说话不累吗？」
「熟能生巧。」
我也想熟能生巧。对于给你沉重的一击。
总之先思考一下吧。
娜莱是罴之一族，虎儿是老虎。檀君神话中老虎和熊为了成为人类而拜访了桓雄，没能撑过百日试炼的老虎逃离了洞窟没能成为人类，而变成人类的熊则被选上了。
到底问题在哪。莫非那家伙，在还是孩子的处境下就对娜莱犯规的身材感到自卑了吗。那种事情对她还早了五千年呢。
「真是愚蠢的想法呢。」
「你这家伙是学了读心术吗。」
虽然无法否定是愚蠢的想法。
「到底是什么？」
「详细的事情无法告知，但跟主人的心理阴影有关系。」
要是你会轻易把所有事情告诉我，我大概得种苹果树了吧。话说心理阴影？虎儿怎么可能会有那种东西？不过，关于虎儿笹姬不太可能说谎。（译注：韩语中有句话叫「纵使世界末日来临，也要种下一颗苹果树」）
「所以，你要我怎么做？」
「希望您把娜莱大人赶出去。」
「喂，喂。」
这是什么胡话。
「喂。对一个担心你们让你们停宿几天的温柔的孩子而言，这种话是不是太过分了？」
「果然是像少爷会说的愚蠢的话呢。」
你为什么一定要让我听见愚蠢这个词？娜莱住我们家里怎么了？
「少爷。您不能忘了。主人只是看在少爷的份上才来首尔的。」
「……我知道。」
无论什么理由，向虎儿伸出手的是我，而虎儿抓住了我的手。这么一来我就有照顾虎儿的责任。
「不。少爷什么也不知道。所以才会对主人不够关心，并把娜莱大人带回家里。」
因为这句话我也火气上窜。把娜莱带回家里有什么问题，我到底对虎儿做错了什么，这些必须得向笹姬问个明白。再这样下去我的怒火似乎要爆发出来，所以有句话必须得说，正当我如此想着的时候。
「把我孤零零地撇在一边在这里做什么耶？我一个人会很寂寞的也。」
虎儿说着气话开门进来了。我迅速关闭了网页窗口。我的这般模样简直就和浏览下流网站的青少年被母亲发现了一样，这种想法大概是我的错觉吧。
「我在准备主人的床铺。」
说谎都不带眨眼的。
「有什么要确认的乎？我只要在成勋身边，无论何处都能安然入眠也。」
「我只要你不在，无论何处都能安然入眠。」
因为我冷漠的回答，虎儿噗地鼓起了脸颊。
「因为你在旁边我才这么说的。平时是不会这么说的也。」
给我看看能证明你这句话的行动。
「话说回来肚子也饱了，天也暗了，所以我困了哉。成勋，我们一起睡吧。」
「为什么。」
「我了解到睡不够的话身体会长不大的也。」
你本体可是智异山，要是再那样长下去要干嘛……不对，刚刚这句话前后逻辑完全不搭啊。
「你那是在回答我为什么我不得不和你一起睡这个问题吗？」
「因为我想和你一起睡也。」
「我可不想。」
「呜——那么就行使武力也！」
说着行使武力虎儿好像是要做什么，她抓起我的手开始往自己那边拽……虽然不知道你是怎么看我的，但我可不是软弱到会被小孩的力量拽过去的人。虽说如此，但竭尽全力的虎儿看起来很可怜，因而我轻轻地抬起屁股，
「嘿咻！」
又坐了下来。
「唔——」
虎儿鼓起脸颊的样子很可爱。因此大人才会牵着小孩逗他们吗。
话说。
「为什么你在铺被子？」
我对把我叠好的被子铺开的笹姬问道。
「主人说了想睡觉。」
「那回你们房间铺被子啊。」
「主人说了想与少爷一起睡觉。」
「就算你加了几个词，我的回答也和刚才一模一样。」
「为何？夫妇同房不是理所当然的耶？」
虎儿说出了无法置若罔闻的话。
「不，我们什么时候起成夫妇了。」
「毋需害羞哉。不久便会成了。然后……」
虎儿红着脸身体扭来扭去。
「我们不已经是经历过初夜的关系了乎？」
不对，不对。错了。我为了给虎儿纠正错误的知识而鼓起勇气。
「你，说这话知道初夜是什么吗。」
「当然啦。我可不是小孩子也。」
「相爱的男女结下婚约同房同衾，不是这个意思乎？」
现在我需要一架木琴。噹！
「笹姬。」
「是。」
「我觉得虎儿需要正常的性教育。」
「古语云百闻不如一见。」
是要让我死吗。无论是肉体上还是精神上。
「来，快点一起睡哉。我想快点怀上你和我的孩子也。」
正当我苦恼着该怎么给这家伙进行性教育时，
「为什么都在这里？」
娜莱进到了我房间里。啊，拜托娜莱给虎儿进行正确的性教育吧……，这种想法在我一看到娜莱时便飞到了九霄云外。
「喂，喂！你怎么穿成那样?!」
「什，什么怎么了！」
娜莱平时的凶暴形象不知去了哪里，上身穿着露出肚脐和胸罩带的宽松背心，下身穿着明晃晃地露出大腿的热裤，这打扮让我眼睛不知往哪搁，作为青少年期的男孩子口水不争气地淌了下来。尽管我极力试图遮住红通通的脸庞，但忍，忍不住了！血气方刚的青少年正如其字面一般血气方刚因而对喜欢的女孩子的高露出度的模样……毕，毕竟这是生理现象！
「这，这衣服也太骚了吧！」
「穿着这种程度的东西走有什么问题？怎么，有什么不满吗？」
没有不满才是问题。不对，太满意了才是问题。
「眼睛很凶险。」
哎呀。我现在尽可能向眉毛上挑似乎在发火的娜莱辩解道。
「穿着让疾风怒涛的时期的男孩子不知道眼睛往哪搁的衣服就是你的错……」
娜莱打断了我的话。
「我的错？」
「什么的当然不可能了。」
娜莱似乎对我畏头畏尾的反应感到满意，露出微笑，环顾我的房间。
「这里是你房间吗？嘿诶……同以前没有变化嘛？」
「亦是我的房间也。」
作为我房间的先客到访的虎儿又开始胡说八道。娜莱因为虎儿的话皱起眉头说道。
「这里为什么是你的房间？」
「因为我也要在这里睡也。」
「你为什么在这里睡。这里可是那家伙的房间。」
「夫妇圆房不是当然的耶？」
「这哪当然了。」
娜莱一边说着理所当然的话一边拉扯着虎儿的手。似乎是第一次遭到这种对应，虎儿慌张地看着我请求帮助。
「这，这女人是怎么了耶？区区一妾竟如此得意忘形也！」
「谁是妾啊？还有，我们国家是一夫一妻制，纳不了妾的！」
虎儿用头发做出问号向我问道。
「是乎？」
我点了点头。虎儿吓了一跳，神色黯淡地向娜莱说道。
「那么对你而言抱歉了哉。成勋已经沉迷于我的魅力之中，所以你没有机会了。」
娜莱尖锐地盯着我说道。
「喂。」
「不是的。」
虎儿猛地竖起了尾巴和耳朵。
「昨晚不是激烈向我欲求着耶？」
在娜莱的巴掌甩过来前我立即辩解道。
「昨天是因为太冷了就把她当成暖炉的替代品抱着睡了。绝对没有做其他的事，而且是在半梦半醒的状态下干的，所以请原谅我。你不是知道我有睡癖的吗。」
所以请不要握拳。
「我们不已经是裸裎相见的关系了耶？」
「只不过是因为你太讨厌洗澡所以帮你洗过澡而已！不要说令人误解的话！」
我照实跟娜莱说道。因为我的话，虎儿嘴巴如云雀般一张一合，手指攥紧又松开，似乎是想要说什么……然后突然扑入娜莱怀中号啕大哭起来。
「呜啊啊昂！成勋欺负我啊啊啊！我，我明明因为成勋接受了我而高兴的！明明如此！呜啊昂!!」
喂！我什么时候欺负你了！我只是把事实如实地说出来而已！还有为什么不是笹姬而是投入娜莱怀抱啊？明明我还没被抱过呢！你这令人羡慕的家伙！
娜莱因为突然扑入怀中的虎儿而有些惊慌失措，思索片刻后长叹一声，抚摸着虎儿的头对我说道。

「你，用不着那么说吧？为什么把话说得那么过分？」
「……诶？」
突然怎么了？我因始料未及的娜莱对虎儿的偏袒而慌慌张张，哑口无言，
「没事的，虎儿。成勋是因为我在才会对虎儿的话感到害羞，所以才故意使坏的。」
娜莱把我的话完全解释成了别的意思。这就是，嘛，解梦重于梦呢。然而这解释对于虎儿似乎奏效了。虎儿被娜莱抱在怀中，只露出个脑袋，用含着泪的眼睛仰视着我说道。（译注：韩语中「解梦重于梦」喻指「凡事往好处解释」）
「此话当真耶？」
在虎儿上方瞪着我的娜莱的视线好痛。娜莱，虽然我很喜欢你那关心他人的模样，但这种时候我稍微有些悲伤。还有没必要用口型说出「杀、了、你」吧。也请稍微关心下我吧。
「对。我就是因为非常非常害羞才说出那种话的。」
虎儿因为我的谎话，刚才哭着的事也如同谎言一般，喜笑颜开。
「是真的也！成勋也真是害羞哉！」
然后虎儿离开娜莱的怀抱跃向我，抬起双臂试图抱住我的脖子，我也不由自主地弯下身用手托住了虎儿的腰和屁股……这也是没办法。这家伙虽说是孩子但只用脖子承受她的重量的话我会死的。这是为了活命的无可奈何之举。
虎儿被我抱在怀中回头看向娜莱说道。
「你足以成为成勋的妾也！」
「说了我们国家是纳不了妾的。」
娜莱虽然这么说着但似乎没有发火，甚至咧嘴一笑。
……我有些不安。在意起娜莱对虎儿突然的态度转变。正打算就此询问时，我被肩膀上感到的重量突然吓了一跳。
「呼——」
然后传来的是规则的鼾声。喂，你现在睡着了吗？刚刚发生了那种事现在就睡着了？
「……喂。」
虎儿的尾巴末端轻轻动了一下。
「睡了吗？」
「因为长途跋涉所以困了。」
至今为止抹去自身存在感的笹姬的话令我稍有些吃惊。你这家伙，之前起一直在的话，就给我要么说些什么，要么安慰虎儿，要么跟娜莱说些什么，要么骂我。不对，最后一个取消。
「这家伙，在车里不也一直在睡吗。」
「主人本来就很嗜睡。」
……那真是，效率低下的身体呢。
「那么回睡着更舒服的你们房间睡。去。」
我把虎儿递了出去，而笹姬却断然说道。
「那可不行。」
「为什么？」
「主人正因为少爷的气味和体温放下心来睡觉。若是移到我的房间睡一定会从睡眠中醒来的。」
你刚刚若无其事地说了「我的房间」。还是用单数说的。
「所以？」
「少爷在我的房间和主人一起睡就行了。」
「驳回。就这样睡这不就行了吗。」
「……啧。」
不要咂舌。
我小心地解开搂着我脖子的虎儿的胳膊，为了不吵醒她轻轻地让她躺到被窝里。
「唔——嗯。」
虎儿虽然辗转反侧，但幸亏似乎没有醒来。在沾上我气味的被子里也能睡呢，这般想着，我莫名地有种愧疚感。明天要不把被子洗了吧。
我带着娜莱和笹姬离开，关上了门。吁。既然让虎儿睡我房间了，那我现在能睡的地方只有沙发了吗。嘛，睡沙发也不坏吧。今天一整天发生了各种各样的事，因此我十分疲惫。今天就早点睡吧。
「喂。」
似乎离睡还早。
「嗯？」
「你和虎儿的事情某种程度上理解了。」
希望所谓的理解不是误解。
「所以，你对虎儿的话反应不要太敏感了。只不过是独自一人的小孩子因为寂寞粘上了你不是吗。」
真是误解呢。你似乎不是很明白，关于虎儿别的我不知道，但她是真心的。所以更可怕。
「你那种反应真的像萝莉控。」
「至今为止你不一直在叫我萝莉控吗。」
娜莱露出了印象派画家作品一般的微笑。
「真的？」
「不是。」
「那不就好了。我也知道你对那种孩子……」
娜莱脸颊通红地嘟囔着什么，但我听不见。我好奇她说了什么，正打算问时，
「在您们偷情之中打扰了。」
笹姬冷不丁地插了进来。插入我和娜莱之间的笹姬向娜莱说道。
「娜莱大人。有些事想向您请教。」
「可以……话说，把我叫做大人就不用了。因为听着很奇怪。」
「这是我的口癖。」
「可是……」
「这是我的口癖。」
「……随你便。」
除了虎儿就没有能战胜笹姬的人了吗。
「所以你想知道什么？」
「娜莱大人的尺寸是什么？」
「尺寸？」
「指胸部。」
「什，什么?!」
娜莱脸颊通红地瞟了我一眼。为什么这时候要看我？我可什么都没做？没看到我现在也正慌张着吗？
「突，突然问什么呢?!」
「最近胸部还在长吗。」
笹姬没有在意慌张的我们，而是继续说着自己想说的话。我切身体会到了上梁不正下梁歪这句格言的真实性。
不，那种事为什么要在我面前问？虽然我也很好奇……，并没有！
「不，不知道！」
「不知道的话就没办法了呢。」
与脸颊通红，慌里慌张的娜莱形成鲜明对比，一如既往面无表情的笹姬从娜莱背后把手伸进其腋下，
噗扭。

与这般声音似是十分般配地双手揉起了那巨大的胸部。
「似乎还只是C cup呢。但是，这大小。很可能不用几年就成长为D了。」
竟，竟然做出那般令人羡慕的事！我就不能试试吗……，不对！
「你，你，你，现在在做什么啊！」
看着被笹姬反复挤压变形的娜莱的胸部，以及因为羞耻心和愤怒突然抖动身体的娜莱，我青少年的血气不由自主地快要爆发出来。今，今天我能好好睡吗？
「啊——，等下，现在，啊——，那里……呜。不，不要……」
「果然是罴之一族。但是，至少在一年内没事呢。」
自说自话地下了结论的笹姬以一贯的面无表情从胸部上放下了手，转回娜莱面前轻轻点了点头。
「感谢配合。」
娜莱两手捂着胸部远离笹姬……自然而然地躲到我背后说道。
「去，去死。」
只见她眼泪汪汪似乎相当气愤。肆意揉着未出嫁的女孩子的胸部，用双手尽情品味那感触与大小……不，这种想法就此打住吧。现在能令人羡慕地肆意揉着别人喜欢的女孩子的胸部的笹姬的性别令人羡慕……就此打住啊!!
「知道别人的胸部大小想干什么！」
遭到笹姬通过揉胸来了解胸部尺寸乃至于将来发展前景的工口行为的娜莱大人，似乎恢复了某种程度的安定，瞪着笹姬喊道。啊——娜莱不知道自己是罴之一族吗？
「因为娜莱大人是罴之一族。」
「那是什么？」
对娜莱的问题笹姬答道。
「胸大的族属。」
「这么说我就理解了吗!!」
笹姬脑子里是不是松了一两个重要的螺丝。我代替看上去没想好好说明的笹姬，向娜莱简单说明了罴之一族的事情。檀君神话中出现的熊女的血族，胸部大到D以上就会觉醒异常之力。
听完我的说明，娜莱小心地向我问道。
「……觉醒力量的话会怎么样？」
回答这一问题的是默默听着我的话的笹姬。
「失去自由意志成为熊女的傀儡。」
「喂，你丫！」
话说回来傀儡是什么啊，傀儡！
「无需担心。从现在起只要好好管理就不会发生那种事。在首长不干涉的情况下，这种程度的小胸是觉醒不了力量的。只是……娜莱大人待在少爷身边会成为我们主人的麻烦。所以，在主人就寝的现在，希望您离开我们家。我不像主人那般心胸宽广因而无法允许娜莱大人待在这里。」
……之前听到的，笹姬露骨的逐客令。但因此而发火的不是娜莱，而是我。
「从之前起就一直喋喋不休的，娜莱待在这里到底怎么对虎儿不好了?!不要信口雌黄！」
与情绪激动嗓门提高的我形成鲜明对比，笹姬的声音传来。
「少爷知道檀君神话吗？」
怎么可能不知道。我也知道檀君神话中出现的老虎是虎儿。
「那个怎么了？」
「那个神话是讹传的。」
「……啥？」
笹姬若无其事地继续说道。
「和熊女一样，主人撑过了试炼，适应了变成人类的妖术。因此能够化身人类，我们同样向主人学习了妖术从而能够变成人类的模样。」
啊——！我这才知道看着变成人类的虎儿感到的违和感是什么。依据檀君神话，老虎没能撑过试炼逃掉了。因而没能变成人类。然而，虎儿能变成人类。不仅仅是这个，虎儿的眷族小花、笹姬也能这般变成人类的模样。
「然而，桓雄没有选择主人而是选择了熊女，之后主人遭到封印。现在知道了吗？为何娜莱大人不能待在主人身边？」
「……啊！」
听了笹姬的话娜莱发出了惊呼。然而我完全没有头绪。所以那又怎么了?
「所以这话是什么意思？」
笹姬似是怜悯地望着一头雾水的烦闷着的我。
「给把智商清仓甩卖掉的少爷一个提示。」
我这么愚笨真是抱歉了呢。
「少爷把主人当做孩子对待是吧？」
「毕竟实际上就是孩子。」
「是。正如少爷所言，主人精神上还是个孩子。因此变成了那种模样。那么，知道孩子们共通的性格是什么吗？」
孩子们共通的性格？自小由于家里情况和堂妹们一起住着受苦受难的我，那种程度还是很清楚的。
「经常闹，经常笑，经常哭，率性而为，想法浅显，忠于感情，独占欲强？」
「很了解呢。」
「……你那样还看不出吗？」
为什么那样似是怜悯地望着我啊，娜莱小姐。
「把这种蠢货认作自身的另一半的主人真是可怜呢。」
「不，所以我怎么了！」
「你真的是笨蛋呢。」
「说我笨蛋也没关系，所以拜托也告诉我我被当成笨蛋的理由。」
娜莱皱着眉头说道。
「这种事我们能说吗？要是我们说了虎儿不更可怜了？」
连我信任的娜莱也背叛了我，某种东西从心里涌了上来。
「知道了！我很清楚我是笨蛋了，所以到此为止了！我要睡觉去了！」
我生气了！我展露出这般神色路过娜莱和笹姬进入了客厅。在这样的我的背后，擅长把人当作笨蛋的两位跟了上来。
「打算在哪睡？」
虽然对担心我的娜莱这么说不太好，但我情不自禁地没好气地还嘴道。
「睡沙发就行了。」
「夏天睡那种地方也是会感冒的。干脆睡我房间吧。」
冲冠的怒火为困惑所取代。我转过身紧紧握住娜莱的双手说道。
「娜莱。你的好意我心领了，但你自己的身体更……」
娜莱甩开了我的手，向我的肚子挥出了强烈一击。虽然不足以发现笹姬的破绽，但发现我精神世界的破绽绰绰有余。
「咕噢！」
「你，你什么意思啊！你要是睡我房间我当然是和笹姬一起睡啊！」
开玩笑的。真要那么做我就没必要睡沙发了。不过，
「我拒绝。」
笹姬此时提出了异见。
「嗯？为什么？」
对娜莱的话笹姬答道。
「我没有分毫与像娜莱大人一般持有脂肪块的女子使用同一房间的打算。因为我没有被那可怕的胸部压死的嗜好。」
「没，没那么大！还有这种大小……！」
娜莱脸颊通红地说出了奇怪的话，头上「嘭！」地冒烟，用变得红通通的脸开始对我发火。
「别想什么奇怪的事！」
「所以，为什么对我发火？」
「不就是因为你吗！」
是因为笹姬才对吧。话说，或许是因为一直在说这种话题吧，刚才为止没注意到的笹姬的身姿进入了视线。笹姬也是颇为苗条的体型吧？只不过被黑色改良韩服遮住了不太明显而已，恐怕在我的同龄人中也不算小了。是把虎儿当主人侍奉后才那样的吗。
「本来就是这样的。」
「……我可什么话都没说诶？」
「有什么问题吗？」
……我还是别说话了吧。
「因此，」
笹姬轻描淡写地转变了话题。
「少爷就在我房间就寝。」
「「什么?!」」
以相当异常的方式。
「虽然侍奉主人是我的工作，但侍奉少爷亦是我的工作。即使是夜晚的侍奉也是一样。」
噢啵啵啵啵啵啵啵。
「因为主人还小无法消解少爷朝气蓬勃的猛烈性欲，于是少爷便假装好感对胸大的娜莱大人怀有欲情，那么我用这微弱身体的华丽技术来给您消解的话，娜莱大人就不会提出特别的异见了吧。」
刚，刚刚她似乎若无其事地说出了相当危险的发言，说这种话真的没关系吗？
「你那是什么话?!」
「开玩笑的，没有幽默感的少爷。」
我也知道。我不太会逗人发笑。然后你也一样。
「你现在起要开玩笑的话，就『好，现在开始的话是玩笑』给我这么说完再开。不然我不知道你是玩笑还是真话。」
「某种程度是真话。只要为了主人，无论少爷有怎样的变态性癖，要求怎样的体位，我都有接受的自信。」
「我可没有那种东西。」
这女人，现在可以脸也不红地吐出污言秽语了吗？再继续这个话题我似乎就不能好好睡觉了，于是我强行结束了对话。
「总，总之！我睡沙发就行了，所以你们在各自房间自己看着睡！」
我无视了还未能从冲击中恢复过来的娜莱和看上去同平时没有区别的笹姬，正打算躺在沙发上时，笹姬吐出了无法置若罔闻的话。
「少爷无需在沙发上就寝。我和主人一起睡就行了。」
这就是所谓思考方式的转换吗。
「……确实呢。」
为什么至今为止没想到这点？……什么为什么！因为笹姬说了奇怪的话所以脑袋不能好好运转了！所有事的元凶的笹姬泰然地接着说道。
「不过……」
笹姬偷瞄了我一眼继续说道。
「盖着沾上少爷浓密的那个的被子睡的话，可能会怀孕……」
「喂，你丫啊啊啊啊!!」
「只要少爷把娜莱小姐送出去，我就无需这么插手了。」
「就算让我出去我也不会出去的。」
娜莱默默地插了进来表达了自己的意见。好意我心领了，但虎儿和笹姬要是从家里出去了，那你也请出去。
「开玩笑的。」
笹姬微微一笑。
「似乎是因为之前喝的酒的酒劲上来了。」
……你喝了酒后的时间似乎有点长诶？再说喝了酒脸上不应该有血色的吗？醉酒的人为什么脸色那么白？
「那么，我就此失礼了。」
笹姬似是毫不在意正愣着的我和娜莱，静静地转过身进入了我的房间。留在客厅的我和娜莱暂时那样待了一会后，
「……我们也去睡吧。」
「……嗯。」
我莫名地觉得自己被算计了，我们回到了各自的房间。然后我，
「笹姬————!!」
为了质问毫无疑问是女孩子内裤的布块摊开在房间里的理由而呼唤起醉酒妖怪的名字。



热。异常地热。即使考虑到因为不速之客的缘故锁上了门睡还是异常地热。明明电风扇也打开了的。简直有种暖炉被放在我身上的感觉。结果我因为受不了热而从睡眠中醒来。
通过窗门进来的与我而言没有必要的早晨的阳光十分刺眼。因为真的刺眼，所以我抬起手遮住了眼。连麻雀的啼声也传来的话就是典型的早晨景象了吧。
我心痒难耐地挠头起身。
「唔——喵——啊。」
奇怪的声音传来。啥声音？我揉着眼睛朝下看去便发现了答案。从上方看去大概像个十字吧。话说这家伙为啥睡在这里。明明让她睡在了我房间来着？
我用力一戳趴在我身上明明妨碍了别人的睡眠自己却打着呼噜睡得很香的虎儿的肋下。
「呼呣——喵。」
还睡。睡得还很香。我戳，我再戳。
「喵——喵啊——」
虎儿蜷缩着丝毫不打算睁开眼睛。嚯喔。这么一来我也生起了争强好胜之心。我晃了晃手指活动一下关节，掀起了虎儿的上衣。
门开了。
「……」
「……哈哈哈，这是误会。」
我正打算挠虎儿肋下时，看着开门进来的娜莱那僵硬的表情，做出了我力所能及的辩解。
「变态————!!」
Don』t try this at home.要是在家里模仿flying knee kick会很危险的。
结果虎儿被娜莱提着从我房间撵了出去，我为了去洗手间先出门到客厅。虽然打算直接去洗手间，但客厅里跪坐着膝盖攒眉苦脸的虎儿和向虎儿激烈陈词的娜莱十分显眼。
咋了？
「所以！女孩子不能随便进男孩子的房间！」
娜莱正在教虎儿常识。干得好，娜莱。快教那家伙何为人类的常识……尤其是我教不了的东西。
「那个我也知道也。然而成勋不是例外乎？」
「哪例外了！不，成勋更不行！」
「为何不行？」
「——唔。」
娜莱语塞。一般来说她大概会抓着对方领口前后摇着，「说了不行就是不行！」这般说着，但对方是虎儿。不管本来模样如何，表面模样先是个小孩。
「因为那家伙是萝莉控变态所以不行！他或许会扑倒你！」
我也想成为小孩子。那样娜莱也会对我更温柔点吧。
暑假第3天的早餐后的客厅。
我本想在这次暑假将身体托付给自由的翅膀，即游手好闲地消磨时间呢～这般积累宝贵的经验。然而由于我们家的食客一下子增多，在感受到这种幸福前我不得不先直面现实。
「成勋！」
「咋了？」
我把背埋在沙发上，甚至懒得按遥控器换台～，以这般慵懒得仿佛百兽之王狮子的姿势回答道。
「和我玩！」
不是请求而是命令。我噌地转动视线将焦点对准虎儿。看着那甜甜的白皙的微笑，她似乎相信我会无条件地听从自己的命令。似乎完全想不到自己会被拒绝呢。
当然，我是个辜负期待的男人。
「和娜莱玩去。」
这就是休息日把孩子推给老婆的丈夫吗！虽然娜莱不是我真的老婆，但通过之前的事我知道了只要把虎儿推给娜莱就能教给她我难以启齿的各种事情。
虽然照娜莱的话说我成了萝莉控变态、痴汉、变质者，但为了虎儿正儿八经的教育这种程度可以忍耐。
「娜莱说要回家不能陪我玩也。」
「啥？」
「我没说。」
从厨房里出来的娜莱坐在我的旁边否定了虎儿的话。
「谁说要回去了？还有，你。就这么想我回去吗？」
「没有。」
「真的？」
「真的。」
「那就信你了。」
虎儿出神地望着和我对话的娜莱，缓慢地左右甩动尾巴说道。
「嗯？不是说要回家耶？」
「我说去去就回，你这小老虎。」
「我不小也！」
虎儿对这句话提出了异议。
那个暂且不论，娜莱的现实适应力似乎也很出众。明明经历了现在这种事。她却一下子接受了像我的话就会三日不分昼夜地逃避现实的状况，虽然会慌张却能亲昵地和虎儿玩耍，这么看着，我有种「不愧是娜莱」的感觉。
再说一遍，我仍然在逃避现实中。
「话说，你为什么要回家？」
因为我的话娜莱悄然脸红了起来。
「什，什么。那跟你有什么关系？」
「好奇而已。」
「只是因为有要带来的东西！」
嗯？
「那么像昨天……」
像昨天一样打电话叫别人拿过来不就好了，我正打算这么说时察觉到娜莱脸正红着。也就是说，很难用电话拜托的，不想交托给别人的物品。结论出来了。
娜莱也似乎注意到我在想些什么，
「刚刚想什么呢，变态！杀，杀了你哦?!」
「我想了什么？」
我刚刚，啊。这么说来娜莱现在穿着的内衣和昨天一样？我也不是在想这个。
「你，你眼睛好阴险！」
「不是很像小孩子纯真无垢的眼睛吗？」
我为了转换氛围开了个小玩笑。
「……」
「……」
「……」
包括不知何时来到的笹姬在内，女性阵容的三位无言地望着我，给我脆弱的心灵留下了无法洗去的伤口。
「成勋，我认为不是那样的也。」
烦死了，老虎。



在娜莱暂时离开家的这段时间我决定打扫一下家里。虽然也有虎儿和笹姬来了的原因，但既然娜莱在我们家留宿，「想要把家里打扫干净」便是青春期少年的心思。因为平时也是一天打扫一次，所以今天就打扫一下平时由于麻烦没打扫的沙发底下、玻璃窗、洗手间、水槽。只要注意这些就行了吧。不过有人，不，妖怪耽误了我的计划。
还能是谁耶？
「陪我玩——」
当然是从刚才起就一直把头枕在我的膝盖上滚来滚去的虎儿这家伙。你这家伙。不陪你玩的话就会鬼上身吗？虽然实际上如同鬼一般的家伙已经上身了。
「总觉得您的目光似乎心情很糟呢，少爷。」
「……是你的错觉。」
视线集中在电视，而且还是有线频道播出的动画上，真亏你能看出来呢。
「要不你和笹姬看电视？」
「我觉得和你一起玩最有趣也。」
那真是毫无卵用地令人感激呢。虽然话说到这个份上也只能陪她玩了，但毕竟已经决定要打扫，配她玩的事情就推迟到打扫完之后吧。
「那现在也不行。因为我得打扫。」
与此同时，妖怪们做出了仿佛我说了什么不能说的话一般的反应。
虎儿目瞪口呆，笹姬转过头用瞪得滚圆的眼睛看向我。啥呀，这反应。我说要打扫就那么奇怪吗？
「那不是笹姬做的事乎？」
「干脆直接命令我打扫吧，少爷。不用那么阴险地拐弯抹角。」
该吐槽两人中的谁好呢，我得出了结论。
「我没拐弯抹角。还有现在的男人打扫这种还是会做的。」
只是打扫吗。家务事全部都会做的也有。像我。也不是女人牧牛的时代了，这种事不该全都会吗？
「平时管理家务的也是我。」
「唔哇——厉害也！」
看着纯粹地感叹的虎儿，我不由得觉得自己稍微有点伟大。
「所以家里这么脏呢。」
看着纯粹地诋毁的笹姬，我不由得觉得自己的忍耐力增加了。
「总之，因为这个原因不能陪你玩。懂？」
「那么我也来帮忙打扫也。」
我很棒吧？我很善良吧？那么摸摸我的头也是可以的也。抱抱也不错！虎儿似是用全身说着这样的话，我向她送去了怀疑的目光。
「……怎么了耶。」
嗯。这家伙稍微培养一下似乎也能成为一个不错的聊天对象……不，就那样错误地成长的话大概会变得跟笹姬一样吧。你就给我一直是现在这个样子吧。
「你，有打扫过吗？」
「以前趴着想睡觉的时候，因为小丘陵很碍事，因此有用尾巴打扫过也。」
规模太大了！大得多余！
「那种事不叫打扫。」
「那就没有了也。不过你教我的话我会认真学习的也。」
要教她吗？趁这机会教虎儿怎么打扫倒也不坏。这家伙，似乎只要教一遍就能学得很好。唔呣……好吧。虽然时间会花得有点长，就当成是对未来的投资吧。
「那就一起打扫吧。我教你怎么打扫。你要继续看电视吗？」
我刺激了一下正在专注地收看动画的笹姬。
「我似乎应该再多学习一些关于社会的常识。」
你这家伙的常识似乎不是别人眼中的常识，真可怕。
「看新闻来熟悉咋样？」
「无趣。」
「电视剧？」
「很狗血呢。」
「综艺节目咋样？」
「是指过家家吗？」
给我道歉，你丫。向节目组道歉。
「怎么了。想说我的兴趣像小孩吗？少爷是个无常识得认识不到文化多样性的人类呢。」
不说了吧。毕竟似乎赢不了。
和忙着休息的笹姬不同，虎儿出乎意料地能帮上忙。虽然只是在我推吸尘器时预先把前面的东西挪开这种程度，但比被我嫌吵后戴起不知从何处拿来的耳机热衷于收看动画的笹姬要好。此外还会用我洗过的抹布擦地，还会擦窗台、玻璃窗。与我一开始擦地板就把手臂搭在沙发上的笹姬相比真的，真的是个好孩子。
「怎么了。您那死鱼眼。」
真敏锐呢，你。
把要洗的衣服在洗衣机里转完后临时计划的大扫除便落下帷幕。我和虎儿一起坐在变干净的客厅地板上松了口气。
「所谓打扫出乎意料地累哉？」
我像是轻拍一般地摸了摸尽管这么说着却似乎心情不错的虎儿的头。
「但变干净了就好。」
「然也。有种把在前院吵闹地打滚的家伙们赶出去的感觉哉。」
例子好奇怪，虎儿。那个先不说，因为打扫活动了身体所以稍微有些热呢。不，有些热呢，也不是这个水准，是非常热。都汗流浃背了。虽然平时会拧开电风扇把汗吹干，但不一会娜莱就要来了。不想在喜欢的女孩子身边散发出汗味。简单地冲个澡吧。
「那我稍微去冲个澡再回来。」
「冲澡是什么耶？」
「即用淋下来的水冲洗身体。」
戴着耳机看电视亏你能做出那种说明呢。
「所以就是简单地洗澡哉？那么我也一起洗吧。」
「昨天不是教过你怎么洗澡了吗。」
唔啊！以此般表情虎儿大吃一惊，
「……不记得了也。」
视线躲向别处说着露骨的谎言。喂，你这家伙。当我好骗是不。不过虎儿也最好洗一下吗？毕竟夏天活动身体后用喷出来的凉水降低一下体温有助于耐热。
于是我呼唤起本该对虎儿负责的妖怪的名字。
「笹姬。」
「沾水的话……」
我打断了笹姬的话。
「我先去洗澡，你随意。」
在笹姬说什么前我进入洗手间锁上了门。不知何时在洗手间常备了我的内衣真是万幸。我脱下衣服舒服地洗完了身体。
把浴室移交给惋惜的虎儿和盯着我的笹姬后没过多久，娜莱拿着一个旅行箱回到了我们家。不是简单的几套内衣，而像是要去哪旅行呢。考虑到昨天来过，一共3大箱吗……你，到底打算在我们家待多久？虽然我坦率的内心是很欢迎的，但和我当成异性对待的女孩子同居这种粉色状况下，不知我的理性能撑到什么时候。
「怎么。有什么不满吗？」
在娜莱凶恶的瞪视下，我只得说出了违心的回答。
「没有任何问题。」
「你眼睛可不是这么说的。」
「大概是错觉吧。」
「但好像不是。」
因为是青梅竹马所以读心也很熟练呢。既然如此告诉你我喜欢你就好了吧，我如此想着的瞬间。
「不是去拿一时忘了拿的换洗的衣服呢。」
我被笹姬的异常大声吓了一跳转过头去。
「笨，笨蛋！别看!!」
娜莱的双手按住了我的头，
——咔嚓?!——
强行把我的头转了回来。即便感觉痛得像脖子断了一般，我还是看到了。没穿一条内裤的笹姬无意遮掩被水气沾湿的身体，从洗手间走了出来。然而比起看到笹姬裸体的事实，眼前阎罗王降临的事更令我在意。
「看到了对吧。」
「说，说什么呢？」
「叫你别偷看女孩子的裸体!!」
看着飞来的箱子我闪过两个想法。你到底为啥发火，娜莱。以及……
「对不起，娜莱大人。我错了。」
这一切难道不是笹姬的阴谋吗。



「晚上不去买菜吗？」
听到笹姬的话，我合上了正在读的书。马上就是骷髅人打算向有魅力大腿的自己妹妹进行爱的告白的场面了，但书之后读也可以。至少书不会因为不听自己的话而设下陷阱。
「要买什么？」
「我这就让记忆力糟糕的少爷回忆起来。」
记忆力好的笹姬大人一边说着令人感激的话一边递给我一张便条。我看看……葱、洋葱、大蒜、生菜、辣椒、五花肉3斤。
「喂。」
「怎么了，少爷？」
「才几个人就买3斤五花肉？不对，之前午饭不也吃过肉了吗？」
「所以有什么不满吗？」
我决定退一步。
「不，不是那个意思。我是说只吃肉的话营养摄取达不到均衡可能对健康不好。」
说着有些腻歪的话。
「营养均衡我会自己看着调整的。少爷无需担心。」
啊，是吗。
「可是只吃肉的话消化……」
「不知道什么肉容易消化吗？」
我不是那个意思。
「最重要的是主人喜欢。」
那个嘛毕竟是虎妖所以喜欢肉吧。没办法了呢。虽然很逊，但就立足于现实说出问题吧。
「没钱。这么吃的话月底生活费不够。」
「是吗？」
继续浪费现在剩下的生活费的话仿佛可以看见月末遭罪的未来。不知父母何时归来的现在，钱还是节约着用好。决对不是因为我肉吃腻了。
话说笹姬突然从卷轴里掏出钱包，从中掏出两张5万韩元的纸币递给我。
「如果需要钱请跟我说，生活力缺失的少爷。」
得问一问。
「你，那钱哪来的？」
「以前稍微买了一些明洞的土地。」
地主吗，你。
「多出来的钱就当作零花钱用吧，穷鬼大人。」
「……真的？」
笹姬嘴角微微上扬。
「是。请用那钱买些下流的杂志加油自家发电吧，少爷。」
你好烦。
在提着篮子出门前，我向愉快地玩着桌游的娜莱和虎儿搭话道。
「我稍微去买些菜。」
「是要出门吗？」
看着眼睛闪闪发光的虎儿，我有种不祥的预感，于是先发制人。
「别跟来。」
当然，要是听得懂人话那就不是虎儿了。
「不要！我也想去～。无论何时去都有很多新奇的东西，很有趣也。」
虎儿如此说着，脸颊紧紧黏在我的大腿上搓着。我倒也想带你去，但在你寻开心的时候我不得不套上厚脸皮这才是问题。
尽管虎儿出门不会引发大问题，但我的精神健康就另当别论了。虽说如此，可是对这般似是而非地撒着娇的虎儿说「别跟来」也让我有些过意不去。就不能可爱得平凡一点吗。
「今天给我待家里。」
「呜——」
虎儿耷拉着耳朵，吮着自己的手指。
「那要不我跟你去？」
听了现在也十分美丽的娜莱大人的话，我的精神猛地一振。和，和，和娜莱一起去买菜吗？那不正是新婚夫妇的浪漫吗?!互相挽着手臂，今天吃什么呢？那个嘛，当然是你啦。啊啦……哎呀！我刚刚在想啥呢?!在我陷入粉红色的妄想时，虎儿脸颊鼓鼓囊囊地朝娜莱扑了过去。
「不行也！」
「虎儿？」
娜莱惊慌失措。就算是娜莱，冷不丁地被虎儿从背后扑上来，腿缠着腰，两手搂着胸部也是会慌张的……噗哈！似乎鼻血要不由自主地流出来了。虎儿的小手无法尽握的娜莱的胸部反复变换形态鼓出来的样子对我而言刺激太强了！
「我不去娜莱也不能去也！」
这是哪里的19岁以下观览不可的场面啊。我以温柔体贴克服欲望转过身去。
「我，我去去就回。」
「知道了也。」
「啊呼，虎，虎儿!!」
我逃也似的穿上鞋，
「……呼诶？似乎有什么怪怪的也。」
在虎儿察觉之前逃也似的出了家门。



卖完笹姬写给我的所有菜后，钱还剩下4万韩元左右。对高中生的我而言是超乎寻常的巨款，虽说如此。毕竟我管理着一个月的生活费，所以也没觉得特别巨款，这让我莫名地有些悲伤。当然，和我的零花钱比较的话确实是巨款。但该说是仿佛银行职员拿到月薪时的感受吗。总觉得有些含糊不清呢。
不管怎样，不劳而获是事实。我一边想着怎么用这钱让邻里间出现「姜家那小子很聪明」的传闻一边走着，平时的话这样下去不一会就会看到路边的人偶小店。小店里恋人们观赏人偶的模样真的很刺眼。
情侣地狱，单身天国。
虽然某人因为一只老虎一直没能好好向喜欢的女孩子表白，但都怪某人在这大热天里粘上来。只见男子给女子买人偶，女子一边道谢一边露出幸福的微笑，两人一起出了小店。
我长叹一声，我的青春何时才会到来，此般嗟叹着正打算回家时，我停住了脚步。
对了。用这钱给娜莱买个人偶作为礼物怎么样？虽然娜莱自幼时起就不怎么玩人偶这类东西，但娜莱也是女孩子。至少应该不会讨厌。稍微来点惊喜也没关系吧。好。买一个吧。这样娜莱就会一边道谢一边轻轻抱上来……
就在此时。
脑海中浮现出两手高呼万岁朝我粘过来的虎儿的模样。
……不，你为啥在我的妄想中都要妨碍我啊。我摇摇头抹去脑海浮现出的虎儿的模样。然而这模样顽强得如同那家伙本人一般不肯消失。知道了。你的那份也买总行了吧。嘛，毕竟今天早上帮忙打扫了。做了好事要给奖励。
我进到了小店里，轻轻点头回应了店员的问候，环顾起人偶来。给娜莱和虎儿买什么人偶呢？呼呣。对了。娜莱是罴之一族那么就买熊人偶，虎儿是妖怪所以就买兔人偶吧。绝对不是因为老虎人偶太贵了。我找到合适价格的人偶，简单地包装……
「包装的话需要再付5千韩元。」
「请放到袋子里。」
不，放到塑料袋里离开了小店。
……话说。总觉得好像忘了一件事，是错觉吗？我心中不踏实地朝家走去。
「我回来了。」
「回来了耶！」
「辛苦了。」
……我有种预先品尝到结婚之后的幸福的感觉。有像娜莱一样的妻子和像虎儿一样的女儿出来迎接，世上活着岂不滋润。
「话说那个是什么耶？」
虎儿指着我一只手提着的白色袋子问道。
「礼物。」
我简短地答道，把买回来的菜放到厨房里，掏出人偶递给娜莱和虎儿。
「咦……」
「唔哇！」
看着接过熊人偶露出欣喜而惊讶的表情的娜莱和笑得合不拢嘴的虎儿，我也不由得露出了微笑吧？
「突，突然怎么了？」
「不，嘛。只是回来途中想到你……」
想不出帅气的话真是抱歉了。
「是礼物！婚礼品！」
「不是婚礼品。」
真亏你说得出这种话。看着两人爱不释手的模样，我的心情也十分不错。啊，心中薰然……
「没有我的那份吗？」
「唏——咿?!」
我被冷不丁地现身的笹姬突然吓了一跳，却有种「哎哟！」的想法。对。让我心中一直不踏实的。是笹姬。我感觉到背后淌出的冷汗，小心翼翼地辩解道。
「那个……」
「我知道。我知道反正我与可爱的东西不相般配。我去准备晚餐。」
……结果我为了让笹姬消气决定包揽晚饭的准备和之后的收拾。
「难吃。」
恕我无能为力。
……冷。明明是正值酷暑的7月，我却再次因为寒冷从睡眠中醒来。由于肚子上感到的寒气，我全身哆哆嗦嗦地颤抖着。我睁开眼睛朝下看去。
「醒了吗。」
在那里，昨晚用全身诉说着自己愤怒的妖怪闪烁着双眼骑在我的肚子上，双手撑在我的胸口。
这姿势好骚啊。
「……你做啥？」
「有要紧的事所以我来了。」
我悄悄掏出手机看了看时间。凌晨3点。就算有要说的话也不该在这时候说吧。
「明天……早上再说。我困了。」
「不是现在的话就没法骗过主人的眼睛了。」
「避开虎儿是想要说啥。」
笹姬嘴角微微上扬。
「不是话，我说的是『事』，少爷。」
是要做什么吗。
「明天再做。我要睡了，你走开。」
「那可做不到。」
「喂。」
笹姬对我的话置若罔闻，低下身把脸贴在我的鼻子上，
「虽然不知道主人为何会中意连虫子也不如的垃圾，但我内心里可是想当场杀了少爷。」
我不由得后脊一凉。
「……你，来真的？」
「当然是真的，少爷。我对您憎恶的程度就如同您愚蠢的程度。」
笹姬露出仿佛要冻结心脏般的微笑，用单手掐住了我的脖子。
「虽然在这里结束少爷的生命便能帮到主人，但我不想再第二次看到主人受伤的神情所以做不到。希望少爷把自身的苟活当作是主人的恩惠。」
「笹，笹姬？」
「最好记得我的话，没有生存价值只是傍着主人恩惠生活的如同水蛭般的少爷。主人是以怎样的心境等了少爷4千年的，因为少爷感到了多大的欣喜，又是以怎样的心境跟着少爷上京，希望您稍微想想再行动。」
我的呼吸窒塞了。连一根手指也动不了。仿佛被剪刀压住了一般，我一句话也说不出来，
「啊，还有我会将今晚的事从您的记忆中抹去，希望您心情不要太糟。」
我只能默默看着轻蔑我的笹姬把手贴在我的头上。
「这不是我单纯地为了发泄。」
你就这么不满我唯独没给你买人偶的事吗?!你那么多钱为啥还这样?!
最后只见数十数百只恶鬼向我扑来，我莫名地有些抑郁，像是晕倒般地失去了意识。



今天同样也因为通过窗门进入的阳光，我从睡眠中醒来。唔——要是拉上窗帘就好了。我辗转反侧着避开直射光线蜷缩着身体。本来晚上就……嗯？晚上怎么了……啊，对。我做了奇怪的噩梦因而睡眠不足。到底让我想啥。我要怎么想我现在该想的事情才能更加睡得更香、更安宁呢，只记得这些了。
哒咔。
开门的声音传来。
「成勋！早上了！」
……不，是虎儿的声音。我微睁着一只眼看向门那边。穿着和昨天同一样式韩服的虎儿进到房间里「????????」地窜来窜去……不，「唔哒哒哒」，这么表现更为贴切吧。因为虎儿正以我为中心滴溜溜地转着。
哎——呀。小孩子真的很健康。倒是我因为年龄上去了与之相称地早上很累。
「嗯，早上啊啊……」
然后我再次开启前往梦境的旅行。
「嗯？」
为了让虎儿知道我在睡觉，我用嘴发出了声音。
「呼……」
「得快点起来了，不是要约会的耶？」
因为约会这个词我的睡意散去了一半。
「什么约会？」
然而身体还是同之前般蜷缩在被子里的状态。
「今天从笹姬那听来的，据说相爱的男女会一起约会。」
听到笹姬这个词的瞬间，我的身体莫名地开始颤抖。这是咋了？啊，是因为这家伙想要捉弄我而跟虎儿说了奇怪的话吗？
……嘛，与现在试图叫我起床的虎儿相比那并不重要。
「对，对。交往的孩子们确实会约会的呢。所以，我要去和睡魔在梦境中约会了。」
嗜睡的人早上都很累的。只要没有像昨天那种意外事故，我就没有在这个时间起床的理由。
「你要睡到什么时候！人家可是从早上起从凌晨起就一直在准备早饭的！」
但是，今天似乎也发生了意外事故。我猛地起身向倚靠在门槛上的娜莱乞求饶命。
「我起床了！」
娜莱莞尔一笑。
「觉还没醒的话我可以帮下你。」
看着穿着围裙的你，我完全从睡眠中醒来了。话说我眼睛没看错的话?!
「裸，裸体围裙?!」
啪！
「谁，谁是裸体啊?!不是好好地穿着衣服吗！」
娜莱红着脸原地转了一圈。啊，是因为穿着吊带衫和热裤这种面积小的衣服所以我才错以为是裸体吗。真可怕，人类的想象力。真疼，娜莱的飞踢。
「嗯？裸体围裙是什么耶？」
被娜莱踩在脚底的我已经无需向嘴里含着手指，头发做出问号的虎儿说明。
「裸体围裙是指一丝不挂的女子或是男子为了保护或是装饰名为围裙的衣服而穿着只盖住前面的小裙子。」
因为笹姬替我解释了。
「起床了吗，少爷。」
看到笹姬，我的脑袋突然有些刺痛。是因为昨天太过操虑这家伙了吗？
「不是起床，而是被叫醒了。」
「早餐的准备快要结束了，准备用餐吧。」
这么说来家里不知为何有股香喷喷的气味。
「大酱汤？」
「您似乎和小花有的一比。」
听到笹姬似是而非的称赞，我挠了挠头。
「你好烦。」



我简单洗漱后，正打算把毛巾挂在脖子上出去时，洗手间的门忽然开了。是虎儿。这家伙，冒冒失失地就把洗手间的门忽然打开。不，是没锁门的我的错吗？
「咋了？」
「笹姬让我也来洗漱。」
明明被命令洗漱心情看上去倒是不错。
「嗯。我洗完了，要出去了。」
「咦？不是成勋给我洗耶？」
说啥胡话呢。
「不是教过你怎么洗漱了吗。」
「那不只是洗澡的方法耶？我还没学过怎么在人类的形象下洗漱也。」
我很想给笑眯眯地强词夺理的虎儿来一记爆栗，但我忍住了。无论理由、方法、过程如何，既然虎儿打算学习以人类形象生活的方式，我怎么可能惩罚她。我低声长叹，招手让虎儿过来。
「好。我今天就上你一次当。」
「唔？成勋听我话了。」
我把如此说着并哧溜溜靠近的虎儿往洗脸台……个子太小了呢。我把虎儿放在浴室用椅上。唔呣，差不多能够到。我把毛巾围在虎儿的脖子上，让她低下头。
……笹姬还没给她扎辫子，因而头发朝前面披了下来。
「……你头发真长。」
我整理了一下虎儿的头发，用毛巾轻轻捆起来。
「嘿嘿嘿，这是我的骄傲也。」
我觉得你可以骄傲点别的东西。举例而言比如可爱的外貌、比如很会粘人的开朗性格……卧槽！我刚刚在想啥。我决定集中在给虎儿洗漱上。
给虎儿洗完出来，客厅里摆着一桌丰盛的菜。因为充满了用昨天买来的菜根本做不出的菜肴，我偷偷向娜莱问道。
「早上去买菜了？」
「我和笹姬去的。」
娜莱去买菜什么的！娜莱为了我一大早起床买菜回来做饭摆桌，这是如同梦一般的状况吗？啊，母亲。我前世似乎拯救了世界。我这么幸福也没关系吗？
「我也一起去的事忘得一干二净了呢。」
不是忘得一干二净，是特意不去想的。
「你咋发现的？」
「您看着娜莱大人，露出咧嘴傻笑的表情，谁都能发现。」
「……那真是抱歉了呢。」
「你，不要看着我想奇怪的事！」
「我看上去哪像是会那么想的人?!」
我为了让娜莱对名为姜成勋的人类有个新的认识……
「裸体围裙。」
……决定一言不发。
我坐在和昨天一样的位置，笹姬坐在我的左侧，娜莱坐在我的右侧。然后虎儿自然而然地坐在了我的膝盖上。
「……喂。」
「怎么了耶？」
虽然知道这没有意义，但我姑且还是向竖着耳朵询问的虎儿问道。
「你为啥坐这？」
「昨天独自吃饭时发现了，和成勋一起吃更舒服，所以决定就这么吃了也。」
娜莱「噗」，地笑了。
「怎么了，又没什么关系吧？挺可爱的。」
还补刀。
「看上去像关系融洽的父女。」
甚至连坟墓都挖好了。
「喂。」
「少爷以后似乎很会照顾孩子。」
我可不想在17岁就受到对未来的这种称赞。
「毕竟是无可救药的萝莉控呢。」
「你那话给我打住。别人听了真当我是萝莉控了。」
「成勋，我想吃那个。」
即便在这种漩涡中，虎儿不知何时把饭装进了嘴里，一边咀嚼一边用手指着距离较远的素菜。你给我稍微看看气氛。写作早餐读作虎儿用餐侍奉的时间结束后，我刷完牙坐在客厅里悠闲地看着电视。新闻里天气预报说今晚起中部地区会下雨。嗯。会变得凉快些吗？虽然家里通风良好不会因为炎热受苦，但凉快点总是好的。啊……想装空调。话说，我。重要的暑假就这么没营养地看着电视消磨时间真的好吗……嘛，总比像朋友们一样上培训班、请家教、补课什么的要好吧。
我们家父母在学习方面是彻底的放任主义。虽然看着这种父母我有时会有种危机意识，但不趁着年轻浪一浪什么时候才能浪！
「Coffee or tea?」
因此虽然学习不太好的我因为突如其来的英语慌张了一下，但那单词只是小学生水准的，因而我立即取回了从容，答道。
「请给我咖啡。」
「喜欢咖啡吗？」
该怎么回答娜莱的话呢。虽然不是喜欢咖啡，但比起没有任何味道只是苦的茶类，能感到单一味道的咖啡稍微更好些，这种话怎么说得出口？
「唔，嗯。」
「呼——呣。知道了。」
娜莱像猫一样睁着眼睛，莫名地露出不祥的微笑，进入了厨房。嘛，莫非是要泡完咖啡后问我什么种类？我知道的咖啡除了自贩机咖啡就没了。这个暂且不论，电视讲真也没什么好看的呢。早上播出的节目都很套路不一会就腻了。电视台应该对假期档的上午节目表多费点心。不如玩电脑吧？不，刚吃完饭就坐在电脑前有点……结果，我决定以开着电视的状态发呆——呆——
「呜啦喵呜啦啊！」
不知何处传来了清脆亮澈的怪声，我转过头去，只见一下子舒展开身体的虎儿正飞着。订正。是朝我的方向飞来。
「唔啊?!」
由于飞得太低因而我只得抬起双手接住，这家伙像是瞄着这点一般，把下巴搁在我的大腿上，似是趴在沙发上般地着陆。
「吓我一跳！做啥呢？」
「笹姬和娜莱正就奇怪的事情争吵，所以我逃来了也。」
「争吵？」
我抬头看向厨房那边。虽然看不见两人的模样，但声音大致能传来。
「愚蠢。使用炒后放置一天的原豆能够把咖啡的味道与香气……」
「那是邪道。使用刚炒完的原豆才是最……」
……就不听了吧。反正是我理解不了，也不想理解的内容。
「所以，咋了？」
「成勋有时过于冷淡了。对和将成自己夫君的男人调情的女人这种态度什么的。」
对你的反应就应该绝对零度这不是理所当然的吗？要是我这么说，「绝对零度是什么？」虎儿明显会这么问的，所以我岔开了话题。这下没法好好学习了。
「好的，好的。陪你玩什么呢？」
「……这个态度总觉得更不喜欢。」
敏锐的家伙。
「不过没关系也。毋需为了我特意做什么也。我就想这样把我依托在你身上。」
说得好像把我大腿借你当枕头不在「做什么」的范畴内。
「话说今天起得挺早呢？」
「不是有句话叫『早起的老虎先上锅台』耶？」（译注：韩国俗语「老实的猫先上锅台」，意思跟「咬人的狗不叫」差不多）
错了。虽然听上去有模有样的，但俗语本身就完全错了。
「是『老实的猫先上锅台』吧。」
「……这话变成这样了乎？」
你是要主张本来是你那种说法的吗。
「总之我几乎不睡懒觉也。」
在说谎呢。
「除了今天你有起得比我早过吗。」
「那不是没办法的耶？一靠你身上就犯困也。」
「我是啥安眠药吗？啊，安眠药是指吃了会犯困的药。」
「唔——这种程度还是知道的也。」
是不爽我把你当作啥都不懂的孩子对待吗。虎儿手脚乱动，左右摇着身体。你，现在这模样咋看都是个孩子诶？乱动的虎儿利用反作用力翻过身来仰视着我。我也径直俯视着虎儿说道。
「所以为啥跟我在一起就犯困？」
「唔呣……」
虎儿沉思了一会，
「兴许是因为和你在一起这里就暖暖的所以才那样。」
虎儿抬起手放在自己左侧的胸口说道。
「我的身体，我的灵魂，我的所有都触摸着你，嗅着你的气味，感受着你，这里就变得温暖哉。比起第一次看见你的时候，与日俱增也。虽然不太明白，但十分温暖、依恋，以及些微的悲伤……我不是很明白也。人们把这叫做什么耶？」
纯粹而真挚的双眼不加掩饰地向我传达着自己的真心的虎儿。我因为未曾想到的虎儿的攻心，脸「哗啊」地发烫。这，这家伙。难道不知道自己刚刚在说什么吗？你，你这家伙。那个……
正当我烦恼着怎么回答时，虎儿刚刚真挚的目光不知去往何处，露出恶作剧般的表情说道。
「所以，就这么做也。」
虎儿掀起我穿着的T恤衫，脸埋在我的肚子上，手缠在我的腰上。
「你丫！」
虽然看不到虎儿的表情，但看着心情不错地飀飀甩着的虎儿的尾巴，这家伙现在是什么表情似乎不看也能知道。在笑，这家伙。以及……仿佛十分幸福的样子。
「……话说肚子圆鼓鼓的看上去总觉得很美味也。」
虎儿若无其事地说着我正介意着的事情。
「喂，你这小子。」
「只咬一口也不行耶？」
「别。」
「就一口……」
「说了别。」
「就嗷呜一口……」
「不管是一口还是……」
「昂呣。」
「唔哈?!」
我条件反射地用手捏住了嘴里咬着我肚子的虎儿的尾巴。
「嘎——嗯?!」
「说了别咬了！」
「抓，抓尾巴是犯规的也！」
你是某个看到满月就变身的外星人吗?!
「……喂，干什么呢？」
嗬。娜莱似乎轻易地无视了我的绝对零度。我因为她的声音回过神来。娜莱两手端着咖啡杯用冷漠的目光瞪着我。那个，可怕。请不要用那种眼神看我。
「那，那个，虎儿觉得无聊于是就来闹腾，我在陪她玩。」
「我在品尝成勋的肚子也。咬了一口就美味得舍不得让给别人。娜莱也来一口耶？」
「……知道了。我之后再吃。用力咯吱咯吱地嚼。」
不，这种时候请拒绝。但娜莱似乎没怎么发火，坐在虎儿的对面，递上端着的咖啡。
「喏。」
「啊，Thank you.」
喝着咖啡找回原来的自己，我如此想着正打算喝一口……
「怎么，有什么奇怪的吗？」
「不，不是那个意思……」
熟悉的茶杯，但里面装着初次见到的内容物。颜色不一样。和我所喝的咖啡颜色本身就不一样。在电视上看到过，记得这种叫原豆咖啡。
「我们家有这种咖啡吗？」
没有。可以断言没有。我们家的咖啡只有一箱100袋散装的混合咖啡。别说我的品味是便宜货！瞧不起混合咖啡的话就撕开混合咖啡和开水一起倒你嘴里！
「昨天一起拿来的。因为我真的挺喜欢咖啡的。」
是装那箱子里一起带来的吗。第一次知道你喜欢这种咖啡。
娜莱自然地品味起香气，而后很有气质地啜了一口。
……与平时不同的模样让我有些心动。娜莱也有看起来这样的时候呢。看着那满溢出气质和品味的模样，我也得喝得帅气一点，于是我忍受着对全新挑战的恐惧把嘴贴了上去。
唔呣。
苦！苦呜呜呜！苦到了极致！虽然普通的咖啡也有点苦，但这是真的苦！这不是黑咖啡吗！
「好喝吗？」
如果，这么问的人是虎儿或者笹姬，「你的口味到底是咋了?!」
我会这么吼出来，但对方是我暗恋的娜莱。我一边尽可能地注重表情管理一边说道。
「这种咖啡怎么可能好喝。」
不是我说的。娜莱的表情一下子变得跟平时一样，瞪向后方。那里笹姬正端着两个茶杯朝这边走来。嗯？为啥是两个。
「希望您喝一喝我泡的咖啡，少爷。」
啊，你是自贩机咖啡吗。虽然对娜莱过意不去，但我的口味还没成熟到能喝得下像韩药一样的咖啡。我姑且把从娜莱那接过的杯子放到桌子上，然后把笹姬给的杯子……
落入我的陷阱中了呢！传来像笹姬的嘲笑一般的幻听。你也是原豆咖啡吗啊啊啊！而且颜色和香味更浓了！好像更苦！让我喝这个?!即使娜莱的咖啡能用爱情克服，但你给的东西真喝不下去啊啊啊啊!!
「嗯？好喝耶？」
此时，把脸埋在我肚子上发出「咕咕咕」的奇怪的声音的虎儿挺起身来，不等我阻拦便从我手中夺过了杯子，
「呼噜噜。」
喝起了咖啡。
……然后。
「呜喵啊?!」
凌空飞起的咖啡杯。全身起毛的虎儿。微微张嘴惊讶的娜莱。敏捷地接过杯子的笹姬。
以及，
「啊烫烫烫烫!!」
我代替虎儿用皮肤喝着咖啡。
我到底做错了啥。



由于早上发生的不美好的事故我冲了个澡，出来后只见洗手间前面不知所措只是搅着手指的虎儿。
因为笹姬迅速拿来了湿毛巾所以我伤得不是很严重，但或许是感到了引发一不小心就会造成烧伤事故的责任吧，虎儿相比平时相当地闷闷不乐。
虎儿骄傲的尾巴和耳朵也耷拉下来，仿佛一只挨了主人骂的小狗。不像虎儿呢。
「那个……没关系耶？」
虎儿察言观色地轻声问道。因为那低着头，眼睛朝上看着问的模样，我也似乎不由得忍不住要笑出声来。咋了，这家伙。怎么这么可爱？
我想要再看看这模样，于是故意气乎乎地还嘴道。
「痛。」
「呜喵啊？」
虎儿表情变得更加黯淡了。
「我，我不知道是那么烫和苦的东西。所以，所以……」
哟嗬？年纪轻轻就开始狡辩了？这种时候不好好培养习惯的话以后就会成为满嘴借口的大人。所以我以好好教育她的纲领，一下子盯住了虎儿。
「所以，那个……」
「啪！」地给眼睛注入力量。
「呜……呜欸嗯。」
啊，彻底把她弄哭了……我虎起脸来就那么吓人吗。
我把手放在了眼眶里开始凝出泪水的虎儿的头上。
「呼——诶？」
「虎儿。像现在这样做错的时候不能上来就辩解。」
「那，那么该怎么做耶？」
笹姬，你这种基本的事情都没教她吗？「没有教的必要」，传来的笹姬这般的还嘴大概是幻听吧。
「道歉。」
「道歉？」
我对歪着脑袋重复着我的话的虎儿说道。
「『我做错了』，这样包含真心地道歉就好。这样我就原谅你。」
「这么做就会原谅我乎？」
怎么可能。一句道歉大家就能幸福地生活，要真这样世上为啥需要法律和警察？不过虎儿还小，所以那种事等她长大些再教她就行。
「那样就行了。」
「知矣。」
虎儿点了点头像是做好了什么觉悟一般紧紧攥着拳头朝背后退了一步。那么，现在是打算弯腰吗？与我的这般想法完全偏离。也是，虎儿跪着膝盖把头贴在地板上行礼！
「因为我欠妥的错误给成勋大人添了麻烦。因此怎样的处罚都甘愿接受，所以请务必惩罚妾身。」
我张口结舌，合不拢嘴。那个，那个？你是虎儿对吧？披着虎儿面孔的妖怪……不，本来就是妖怪。喂！你这是咋了？这行为不像你啊？
我慌张地赶忙扶起把头磕在地上等着我的话的虎儿说道。
「不，不是需要这么沉重地道歉的事，不用做到这种程度。起来。这次的事就原谅你了。」
「可是，不是说要包含真心地道歉耶？」
「但刚才的程度也太过了。这么一来我不就过意不去了吗？」
啊咧？
听了我的话刚才还闷闷不乐的虎儿突然闪烁着眼睛。喂，喂。冷不丁的这是咋了？
「真的对我过意不去耶？」
「主语、谓语、宾语，虽然把这些漏了似乎不止一两次了，抱歉。因为没什么大不了的事情甚至跪下了膝盖。」
「那么，与其向我道歉，听我一个请求不行耶？」
Stop!你丫！知道你的思考太过自我中心了吗？就算孩子随心所欲是理所当然的，这也太过了吧？然而我实在不忍背叛紧紧攥着双手用充满期待的眼睛注视着我的虎儿那掺杂着期待的目光。啊，父母。我父母是怎么做到我一死磨硬泡就鞭笞我的呢……还能是为什么。因为我没虎儿那么可爱呗。无耻的外貌至上主义。
「知道了。不过下次就算你以这种方式请求我也不会听的。」
「这种方式？」
虎儿升起了问号。喂，莫非你不是早有企图的吗？你是纯真还是傻？
「不，算了。所以。那个请求是啥？」
「约会！」
……约会？等下，这么说来记得我半醒不醒的时候听到过这个词。这家伙还真在叫醒我的时候说了些什么关于约会的事？
「诶？」
「约会。也就是相爱的男女一起去玩。」
蚕蛹面前耍褶皱呢，这家伙。好像我不知道约会的意思要问你似的？（译注：韩语中「蚕蛹面前耍褶皱」意为「关公面前耍大刀」）
「不。不是问那个，为啥突然扯到约会了？」
不，可以料到这事跟那家伙有关。
我向虎儿问了一个问题。
「你，约会这个词。谁教你的？」
「今天早上笹姬说给……哎呀！」
虎儿双手捂住微微张开的嘴巴，打量着我的目光，已经迟了。我，
「哼嗯？」
如此阴险地笑着，虎儿哧地凌空张开双手朝我发火。
「诶咿！跟那有什么关系耶！约会，约会！去约会吧！不是说要听我的请求耶?!」
「你打算这样利用别人的好意的话就不行。」
这样不就是坏蛋了吗。
「不也挺好的吗，少爷。」
不知何时笹姬出现在虎儿的身后。话说距离是不是有点远？似乎距离大概有五步左右？
「……你在那做啥呢？」
「为了不让小肚鸡肠的少爷受惊而保持距离。」
「那真是让我感激涕零。」
然而笹姬眨眼间便靠近到虎儿背后，她那无用的体贴也变得毫无意义。现在就不要对这种事挨个反应了吧。我也该习惯了吧。
「话说什么也挺好的？是要让我一生记忆中留下的初次约会是和虎儿去的吗？」
「是初次吗？」
你为啥在这个节点嘴角上扬啊。
「噗。」
别笑！
「初次又怎么了！」
「是呢。」
「我也是初次约会！」
「我也是。」
我可不想在奇怪的地方感到妖怪们的同质感。
「话说笹姬。你年龄也挺……」
「到此为止，请。」
「啊，笹姬发火了乎？」
「没有。」
……年龄的话题禁止吗。
「不管怎样我初次约会要和娜……」
这里不能吐出娜莱的名字，我这点察言观色还是会的。
「……那还是互相准备后再去比较好吧？」
「您那榆木脑袋倒是挺费心的。」
笹姬看透一切的目光让我有些不爽。
「那么与主人一起出去玩如何？」
「给我说明一下和约会有什么不同。」
「约会是约会，出去玩是出去玩。」
明明只是单词的连续罗列而已，却让我感到了大宇宙诞生一般的说服力。
「约会！约——会——！」
看着在我周围滴溜溜地转着，像亚马逊原住民一般跳着舞的虎儿，我这次应该老实地落入圈套吗。不，即便如此人生初次约会对象是虎儿什么的，不是有些悲伤吗？我脑海中正专注地烦恼着时，笹姬向我搭话道。
「少爷。希望您也考虑一下主人的心情。」
笹姬说让我考虑……这让我有些放心不下。虎儿的心情……对。现在像原住民一样把作为祭品的我置于中间跳着祈愿约会的舞蹈的虎儿在几百年间一只观察着世间。一点也不陪她玩的话这家伙挺可怜的。
「知道了。走吧。」
「唔哇!!」
祈愿之舞发展成了胜利之舞，动作毫无意义地变大了。我们家是单独住宅真是万幸。要是公寓就会遭到抗议了。
「好了，想去哪？」
「去哪？」
此时。我在很长时间内忘了的我们家的另一位食客，我暗恋对象的娜莱嗖地从视野外现出自己的模样。
「娜，娜莱？」
直到刚才为止还在厨房里做着料理吗，娜莱缠着围裙手拿菜刀莞尔一笑。看着她，我莫名地有些不寒而栗。
「约、会。我听到这个词就来了，背着我在谈什么呢？」
是错觉吗。娜莱张嘴的瞬间，菜刀似乎程地一亮。
「怎么了，总感觉现在的娜莱好可怕哉。」
你也有这种感觉吗。哎呀，这可真令人高兴呢。毕竟我明白了不是我的错觉。
「主人和少爷正就约会事宜进行谈论。」
亲切地进行状况说明的笹姬今天看上去特别令人讨厌。娜莱因为笹姬的话脸色一僵，大步流星地向我靠近。以手里拿着菜刀的姿势。
「呜——喵?!」
虎儿突然吓了一跳，尾巴乍地竖起，躲到了我的背后。喂！大妖怪小姐！大妖怪会因为害怕菜刀什么的躲到我背后吗？还有，你这家伙！别抓我衣服！这样我怎么躲?!
「不是的！不是约会只是单纯地出去玩！」
「真的！」
娜莱发着火，猛地刺向我的胸口……用手指。
「当谁不知道呢？」
啊咧？那为啥发火？
「出去玩这种事你怎么这么慌张？我们小时候不也经常出去玩的吗？还在我家睡过！」
讲起陈年往事便似是害羞地面红耳赤的娜莱让我感到了文化冲击。
可，可爱！真的很可爱！……只要没有程亮的菜刀，我就会这么想。
「啊，那个。抱歉。」
「算了。」
娜莱「哼」地无视了我，向我背后瑟瑟发抖的虎儿说道。
「那么，虎儿。我可以一起去吧？」
虎儿猛地上下点头，说道。
「嗯，嗯。然也！」
「那真是太好了呢。出去玩的人越多越开心。」
话说为啥不问我。当然，要是娜莱也一起去，我的回答肯定是Yes和OK，但也稍微有些可惜。这就是男人复杂的内心吗。
「但是。」
娜莱的视线冷不丁地朝向笹姬。
「你就不去了吧？总得有一位看家不是吗？」
「十分抱歉，但我是妖怪。如果您坚决认为需要有人看家，那娜莱大人就留下来吧。」
「找茬吗？」
「要是您听成那个意思那真是抱歉，但我只是在陈述事实。最重要的是，因为我必须伺候主人和少爷，所以不能留在家中。」
「你那所谓的伺候，没必要连出去玩的时候都跟着吧？趁这机会在家里好好休息。毕竟年纪也不小了。」
「挂着那个光是大的脂肪块走路，我倒是觉得娜莱大人更辛苦。」
啊，看出来了。面无表情的笹姬表情破碎，娜莱的额头上浮现出血管。我从台风圈中朝背后退了一步，毕恭毕敬地低声向虎儿悄悄说道。
「那俩，从刚才起为啥那样？」
「我，我也不知矣。早上起来时起关系看上去就不太好也。」
「关系不好什么的是误会，主人。我们早上一起出去买菜，互相之间了解了不少，关系才变得这么好。」
「对，虎儿。我们关系很好。虽然关系好到会争吵是个问题。」
「唏——咿！」
啊，虎儿这家伙。害怕了。到底早上去买菜时说了啥，这些家伙们？……还是别问了吧。毕竟我可没有用拔了安全针的手榴弹玩丢沙包的爱好。
「虎儿，我回房间读书给你听吧？」
所以，逃吧。
「哇——啊。有趣哉。快，快点去哉。」
我牵起虎儿的手逃也似的回到了我的房间。



呼——呣。虽然因为娜莱和笹姬激情的对话暂且偏离了主题，但毕竟我决定带虎儿出去玩了，姑且得稍微想一想。带这家伙去哪好呢。有些远的游乐园人似乎很多，乘上游乐设施大概很花时间，所以没有人更少些，虎儿又喜欢的地方吗？
……还真有。
「嗯？怎么了耶？」
坐在我膝盖上听我读童话书《小王子》的虎儿头靠在我的胸口仰视着我。快读到狐狸和小王子初次相遇的部分时我也不由得停下了读书声。这童话看起来很适合读给像虎儿一样的小孩子听，不，其实是因为家里的童话书只有这个才读它的，但虎儿似乎对书的内容颇感兴趣。
「抱歉。我在想去哪玩。」
虎儿的尾巴伸进T恤衫里缠住了我的腰。毛的感触很痒。
「定好了乎？我只要和成勋一起去哪都行。」
如果这话是娜莱说的，「呼呼。那和我一起去床上吧。」我就会高兴得说出这般疯言疯语，但对方是虎儿，所以仅仅只是高兴得想紧紧抱住那娇小的身体。
「呜啊，突然怎么了耶？」
啊，真的抱上去了呢。即便在怀中挣扎着也依旧默不作声，同时做着自相矛盾的行为的虎儿看上去莫名地可爱……，才不是！对！可爱！是很可爱！真的。与最近电视中出现的性格糟糕的孩子们，明明很小却学习奇怪舞蹈的孩子们相比，像虎儿一样纯真的孩子看上去十分可爱！对。就是这个意思!!
「……成勋？」
「……不，抱歉。理性一时间不知飞哪去了。」
「那是什么意思耶？」
连这个都要说明吗？
给虎儿读完《小王子》从房间里出去时，娜莱和笹姬仍在唠扯着。
「那种衣服到底在哪有卖？应该没法简单买到吧，真亏你买到了呢。」
「这是我的兴趣，请您尊重。我不也对娜莱大人浅薄的，失礼，庸俗的，失礼，强调特征部位的下贱而庸俗的穿着只字不提吗？」
「你不是提了吗！还有你不知道最近就流行这种穿着吗？」
「我觉得比起追随流行，按照自身的趣向有风采地穿着打扮更为贤明。」
「你该不会，觉得那衣服有风采吧？」
……去阻止一下吧。那样下去似乎就要看到菜刀舞动和妖怪施展妖术的场面了，真可怕。
「喂～。那个～。那边～两位～。」
「怎么了。」「是在叫我吗。」
看着不谋而合地在同一时机回答的两人，真不知道她们关系好还是不好。
「出去玩的地方定好了，便当能稍微拜托下吗？」
「去哪？」
面对娜莱的问话我说出了想好的地方的名字。
「儿童乐园。」
「……真像你的选择呢。」
娜莱似乎很失望地看着我说道。不，不是。儿童乐园什么的咋了？小时候不经常去玩的吗？
「要去别的地方吗？」
娜莱摇了摇头。
「没事。那么我去准备便当。毕竟在外面吃很贵。」
「要不我也来帮忙？」
娜莱皱起眉头。
「不用。笨蛋。」
啧。在厨房一起料理也是我所期望的理想夫妇的模样，但只能瞄着下次机会了呢。这个暂且不论，一个人准备4人份的便当应该挺辛苦的。笹姬会去帮忙吗？我如此想着瞟了一眼笹姬。
不寒而栗。
望着窗外露出瘆人微笑的笹姬的样子让我背脊一凉。是能一下子把小孩吓哭的表情。咋回事啊，这家伙。
「怎么了？有什么不爽的事吗？」
笹姬恢复了平时的面无表情对我说道。
「不是的，少爷。」
「什么不是的。」
「我在思考『夜里说话有虎听，白天说话有熊听』这句谚语。」（译注：韩国谚语「白天说话有鸟听，夜里说话有鼠听」，喻隔墙有耳）
……你这家伙和虎儿是一个级别的吗。



儿童乐园。我出生前就建好了的公园，直到几年前为止都只对儿童免费，但现在无论年龄，是受到很多人青睐的休息处。
周末以家庭为单位过来玩的人们熙来攘往，但像现在这样的工作日下午人也并不是很多。游乐设施的种类虽然有些陈旧但也没有疏于维护，因此安全上没有问题，最重要的是虎儿的情况十分适合这个。
并且沿着步行街走意外地有许多风景线，因而我选择了这个约会……不对，是去玩的地方。另外也有从家到那只有5分钟这个优点。因此从结论而言虎儿似乎很是满意。
「唔哇——」
通过后门进入到公园里，那里有喷泉来冷却酷暑。水从四方形的宽阔喷水池里涌上空中，从设置在两侧草丛里的水管中喷出的水演绎出水停留在空中这一美丽风景。最重要的是，太阳升起在天上的现在，将暑意一下子消散这点最令人满意。
虎儿牵着我的手，指着水飘飞的地方咋咋呼呼。虎儿所指之处架起了小却美丽的彩虹。
「好的，好的。」
看着这样的虎儿，我也不由得露出了心满意足的微笑。
「萝莉控。」
「呜。娜莱？」
娜莱「哼」地高冷地扭过头去。在家穿的高露出度的衣服再次变回了纯白的外出服，提着便当盒的娜莱正像是清纯的大小姐。不，不是像。性格且不说家境倒是挺称得上大小姐的。不过，单纯地当作清纯的大小姐的话，的，话，胸部稍微……明明是轻飘飘的连衣裙，为什么似乎那么凸显胸部。
「所以说所谓男人……」
「……喂，你丫。」
比起这个，笹姬大前天、前天、昨天、今天、至今为止固执地连着穿同一件衣服。热得要死的现在，穿着光看着就很热的衣服却没有淌下一滴汗，看来这家伙。妖怪真不愧是妖怪。不，比起妖怪更像鬼。
「嫉妒乃七出之罪中的一条。」
「说谁嫉妒呢?!对那种小孩！」
「那么是对我吗？」
「我为什么要?!」
娜莱发着火对笹姬反驳道。娜莱的笑脸是最美丽的，但发火的模样也隐约有些可爱。
……所以，周围人们的视线聚集到这边这种程度还是忍一忍吧。现在幸亏虎儿很安静。嗯？虎儿很安静？这咋可能哩？我总觉得有些奇怪，视线转向虎儿在的地方，不在。这家伙。这会时间去哪了？
「成勋！这里真的很凉快！」
谁在说话呢。小孩子就像不知弹到何处去的橡皮球一样。虎儿不知何时站在喷水池的栏杆上，挥舞着双手朝气蓬勃地呼喊着我的名字。从一旁传来「可爱」、「我要是也有那种妹妹/女儿/老婆就好了」诸如此类的话语以及笑声。我也不由得脸红起来。能够不在意他人视线地行动的虎儿，这种时候真令人羡慕。
「喂，很危险的给我下来。滑倒了怎么办？」
我忍着羞耻朝喷水池大步流星地走去，抓住虎儿的腰正要把她抱下来时，
「诶——咿！」
虎儿冷不丁地双手抓住我的胳膊就那样朝背后倒去。要问背后是哪，是喷水池。喷水池充满水的地方。因此，我即将坠入水中。我吓了一跳往腿中注入力量试图支撑住身体，
「咦？」
虎儿那娇小的身体不知从哪使出那般力量，我支撑不住，以被虎儿抓住的姿势身体倒向喷水池里。霎时间，脑海中浮现出关于老虎的豆知识。
老虎天气一热就会投入溪边的水洼中来降低体温。
啊，原来如此。明白了。
还有我是人类。
噗通！
「啊哈哈哈，凉快也！」
虎儿欢快地笑着。真的是欢快地笑着。她开心得让我终究不忍对她发火，也只能尴尬地笑了笑。
「嗯。有趣吗，你这家伙？」
「嗯！」
我抓住试图把喷水池当作游泳池狗刨……的虎儿的腰举了起来，递给向这边靠近的娜莱和笹姬，说道。
「那也不能进到这水里面。」
「为何耶？」
「喷泉本来就只是用来观赏的。不是给你进去的。」
「嗯！知道了！下次不会了。」
人生最初的和娜莱以及其他等人的约会以落入喷水池为发端开始了。从家里出来后还没过10分钟，我还不知道这意味着什么。
「没事吧，成勋？
「……嘛。凉快倒挺凉快呢。」
水很干净真是万幸。啊，我们国家的自来水真的很干净。都让我有点想拍公益广告了呢。我把沾了水贴在额头上的头发拨到后面说道。
「不过，似乎得回家稍微换下衣服了。」
「没有那么做的必要。」
这个嘛因为你没落水啊。
「到人迹罕至的地方去的话，我有办法。」
就信了笹姬的话吧。这家伙说有办法的话应该真的有些什么。
我将一行人带向了喷水池右边的小路。这里展示着现在不再使用的火车，意外地没什么人来。也不是没有人，但大家都忙着与同来的异性度过愉快的时光，因而没有人在意这边。啊呜，不堪入目。
「那么失礼了，主人。」
「嗯。」
笹姬小心翼翼地用手嗖地把虎儿从头捋到脚。如此，直到刚才还湿漉漉的虎儿神奇地回到了落水前干爽的模样。与此同时，笹姬的手中生出了一颗巨大的水珠。
「啥呀那是？」
我代替吓了一跳的娜莱问道。
「简单的妖术。将水的气息收拢于一处。」
笹姬甩了甩手，水珠便落下散开在地面上……真神奇呢。
「那么失礼了。」
妖怪干燥机笹姬把手贴在我的头上。刹那间湿漉漉的头发瞬间变得干燥。紧接着笹姬的手抚过我的脸颊，经过我的胸口朝下面摸去，
「……」
……娜莱的视线相当可怕。我想了想有什么事触犯到娜莱大人的心情，但丝毫没有头绪。
一会后，恢复落入喷水池前的打扮的我为了安慰不知为何处于爆发前夕的娜莱硬是露出开朗的微笑说道。
「好，那么走吧？哈哈哈哈。」
「心情不好。」
到底咋了?!
从喷水池出发，登上低矮的坡道，便可看见动物园。或许是因为天气很热，铁窗内的动物都无精打采地耷——拉着，让游客十分失望，但本来动物园不就都是这样的吗？
「啊？那不是鹿耶？」
一进动物园便最先看到的鹿亲密地朝我们粘了过来，神奇地朝里望着的虎儿就如同她同龄的孩子一般。这家伙，那个样子不小心跌倒了咋办。我悄悄靠近到虎儿背后，只见她用纯真的眼瞳，
「好像很好吃……」
津津有味地望着鹿淌着口水……诶？好像看错了再看一次，虎儿嘴角哗哗地淌着口水，两眼充满食欲地闪烁着光芒。与之相对的，浑身沐浴着虎儿视线的鹿也四肢瑟瑟发抖一步也迈不开。这就是所谓的虎前之鹿吗?!由于包含着压倒性食欲的虎儿那炽热的视线甚至不敢逃跑。真可怕，老虎！
「……喂。」
「成勋。今天晚饭就决定是鹿肉火锅吧。」
别给我擅自决定晚饭的菜单啊。
「那个不能吃。」
「为何耶？人类不是为了方便吃动物而把它们关起来饲养的耶？那家伙不行的话挑别的家伙就是了也。」
周围没人这点让我十分感激。
「动物园不是挑选动物吃来取乐的地方，而是为了观赏动物建造的设施。」
「……怪哉。为何只是观赏耶？那不是很可惜乎？」
说什么可惜呢。我以「请好好给她解释一下」的意思朝笹姬送去了视线。啊，那家伙。扭开了头。我不得不亲自说明了吗？
……我说明的话似乎只能做到小学生词汇水准的说明。我为了请求帮助将视线转向娜莱。看着这样的我，娜莱长叹一声向虎儿说道。
「近年来这种动物在自然环境中看不到了。因此像这样饲养在动物园里。为了能给孩子们直接看到在画或是电视中看到过的动物的机会。所以，虎儿不能吃了那只鹿是不是？不然以后来的孩子们不就看不到鹿了吗。」
娜莱有条有理、通俗易懂的说明让虎儿点了点头。稍微有些意外，娜莱原来是这种孩子。看上去凶恶说到底只是外表。对，我就是喜欢娜莱的这种样子。
……虽然最近形象崩了很多。
「怎么，有什么不满吗？」
「我怎么了。」
我向瞪眼刺痛我的娜莱举起双手，禀报我没有抵抗的意思。听了娜莱说明的虎儿嘴里喊着手指郁闷地说道。
「那么就没办法了哉。虽然可惜，但只能放弃了。」
别在奇怪的事情上可惜。
「之后让笹姬买回来就行了。」
想想就会被逮捕。
我牵起虎儿的手朝原木建成的墙壁那边走去。
「唔哇啊啊啊！那个是什么耶？」
正如初次来动物园的孩子一般的反应。我带虎儿去的是在自身的圈栏里慢悠悠慢悠悠漫步着的大象所在的地方。
对虎儿的疑问娜莱回答道。
「是大象。」
「那长长的东西是鼻子耶？鼻子那么长吗？」
「对。大象的鼻子就像我们的手一样。所以有这么首歌。『大象叔叔鼻子是手……』你，什么事笑成那样?!怎么！我说这种话有什么奇怪的吗?!」
「并不奇怪。」
我脸上的表情也不由得缓和下来。毕竟是很暖心的场面。简直就像姐姐在照顾晚生的妹妹一般的氛围。又或者……
「您不会是在把自身的模样代入理想的家庭形象中吧。」
「……我有时会觉得你会不会不是妖怪而是鬼。」
「准确说是处女鬼。」
「先把衣服的颜色换了吧。」
「这是爱好。」
对，是你的爱好。我再次把视线转向虎儿，那家伙翻上篱墙正向大象挥手。
「大象！来这和我玩呗！」
在和笹姬的对话中如同遭遇了3年干旱的蓄水池般的我的内心像是降下甘霖一般，我不由得露出微笑。周围的大人们也以慈祥和蔼的表情看着虎儿。然而只有我在这种温馨的场面中察觉到一丝违和感。那就是虎儿高声呼喊着名字的大象。大象对虎儿视而不见地转开视线，为了远离虎儿用尽全力……莫非？
[————————!!]
大象喊出怪声的瞬间，我创造出「老虎抓大象」这一崭新的俗语并搂起虎儿的腰朝大象相反的方向逃去。
「咦，怎么了耶？」
「一时忘了你丫是怎样的家伙！」
这家伙是老虎。还是只「大」、「巨大」这些词也显得逊色的超大的老虎。沐浴着这种老虎「嘶哈，似乎很美味来这里吧。」的很容易误解的视线的话，不可能有动物能够维持神志清醒。
幸亏，大象的生存大逃亡在虎儿从视野中消失后似乎就停止了，因为没有听到大象从圈栏里脱逃的广播通知。
在大象一事中吸取教训的我这次把虎儿带到了另一边的收纳小动物的「小动物之家」。这里应该没关系吧。
比谁都可爱的虎儿紧紧贴在玻璃窗上看着里面的猫鼬。双脚站着环视周围的猫鼬一察觉到虎儿的视线……就那样朝背后倒下了。周围传来惊讶的声音。在那之中，
「咦？这孩子突然怎么了耶？」
也有虎儿。我默默牵起虎儿的手一边心里流着泪一边挪动脚步。
「是因为困了才那个样子的。因为困了。」
难道动物园里就没有能和这家伙放心地在一起的地方吗……不，或许有一处。
「去看狮子吧。」
我牵着虎儿的手朝狮子的圈栏走去。
我的预想对了一半。虎儿再次贴在玻璃墙上，玻璃对面的狮子便猛地起身开始一个劲地咆哮。
「嘿诶……」
因为那模样虎儿似乎也来了兴致。
「……是要跟我比试吗。」
等下，等下！刚刚我好像听到了不该听见的话诶？刚刚你说啥？
「主人。」
啊，这样的话就由笹姬跟虎儿好好地……
「无需主人亲自动手，这里就由我……」
「喂，你们这些小子！」
我拔高音量，使劲与玻璃里面的狮子比赛干瞪眼的虎儿吓了一跳，转身朝向这边。
「但是，成勋。看。不是看着我燃烧着敌意耶？」
「那是因为你先瞪它的吧。」
「我那只是觉得它很可爱！」
「就算你这么说也毫无说服力。」
谁会看着狮子说可爱的？帅气、雄壮、英俊，应该用像这样的词吧。可爱是说看着像你这样的孩子……我这是咋了。
我抓起现在也想要与狮子干一场的虎儿的后颈，往旁边挪去。那里有和虎儿同种的老虎。那老虎一看到虎儿，
咕噢欧!!
便如此嗥叫道。嘿诶，老虎认得出老虎吗？受到同族问候的虎儿则，
「这孩子刚刚说什么呢？」
这般歪着脑袋向我问道。
「喂，问我虎语是想干嘛？」
「可我听不懂也。」
「这话说得……」
我正打算吐槽虎儿的话，突然。看到了旁边的导览标示牌。在那之中吸引住我的视线的是「孟加拉虎」这个单词。
喂，等一下。
「你在哪出生的？」
「在白头山出生的也。」
老虎的世界里也有外语吗……就不深究了吧。那么，就当这么回事吧。
「怎么想都是外国的杂种哉。在我这里……」
总之不能让这家伙继续待在动物园里了，我得出这般结论。
「去那边吧。」
「嗯？突然怎么了耶？」
因为再这样下去动物园里似乎会发生什么大事。
「去看看别的地方。」
「啊！那么我想看那边的东西哉！」
虎儿手指的地方是大大地写着水禽园的地方。
拉倒吧。我可不想亲身经历恐怖片中的场面。
「下次，下次再去。」
虽然真的是很老套的说法，但幸亏虎儿听从了我的话。把没抓住我手的另一边手指含在嘴里，表露出惋惜的样子。
出了动物园，我带虎儿去的地方是道路内侧的人工河畔。用机械的力量让水循环，再现出乡下河畔的景象，是为了让大人们追忆往昔，孩子们愉快戏水而建造的。然后虎儿像小孩一般，一看到水就穿着鞋子往河边……
「哎呀。」
我将手臂伸进试图奔过去的家伙的腋下把她提了起来。虎儿在怀里不停地挣扎着。
「怎么了耶？」
当然我知道就算鞋子湿了用笹姬的妖术把水气抽出就行了。但怎么能一直依赖那种东西生活呢？虎儿得过人类世界的生活。
「你这家伙。不是穿着鞋子吗。」
「脱了就行了吗？」
「不，那样有可能受伤，所以今天就这样只把脚泡水里吧。」
「没有那么做的必要。」
一旁的笹姬插了进来。你是想说有妖术在所以没关系吗？正当我这么想时，笹姬把手伸进袖子里掏出了什么东西。
……白色拖鞋。并且尺寸和虎儿很搭。
「穿上这个就可以了。」
我姑且放下虎儿向帮她换鞋的笹姬问道。
「这玩意啥时候拿来的？」
「刚才。」
你衣服里是有4次元口袋吗。
「现在可以了耶？」
我向准备好了的虎儿点了点头。片刻，虎儿混入了先来的游客……和自己同龄的孩子们之中开始愉快地嬉戏玩耍。虎儿的可爱即便在同样的孩子中果然也十分显眼。
「我们坐那休息会吧。」
「嗯。」
把虎儿交给笹姬，而我则和娜莱一起坐在河畔里侧的长椅上。呼——现在我才稍微放下心来。
「平时稍微运动一下怎样？这么快就累了？」
我讪讪地回应了娜莱的嘲讽。
「照顾孩子一般都会累的吧。」
「这种事你倒还挺熟练的？」
「毕竟堂妹们小时候挺野的。」
娜莱中学时也见过那些家伙们几次。或许是唤起了那时的记忆，娜莱歪了歪头。
「是吗？她们看上去倒挺像好孩子的？」
毕竟是挺会在外人面前装模作样的家伙们。
「把我折磨得惨不忍睹，以致我觉得以后结婚还是男孩好。」
「什么啊，那是。」
娜莱浅浅笑着。虽然对我而言是完全笑不出来的故事。
「我倒是觉得虽然儿子也不错但女儿更好。不是挺可爱的吗？」
「那一儿一女就最好了。」
「很抱歉在您们进行家庭规划中打扰了。」
唏咿咿?!由于从背后倏地出现把脸插进娜莱和我之间的笹姬，我以为心脏要跳出来了。话说，啥？家庭规划？娜莱强烈否定了笹姬的话。
「谁，谁在做家庭规划？不是那种事！」
「可是您说得挺具体的。」
娜莱脸一红。
「这种程度谁都考虑过吧?!」
抱歉，娜莱。普通高中生是不会考虑家庭规划的。因此我转变话题。
「话说，啥事？」
「差不多该用午餐了，我是来通知您的。」
这样吗？看了看表快12点了。虽然肚子不饿，但提前吃也不坏。毕竟下午要去游乐园。
「没关系。稍微去把虎儿……算了，我过去。」
笹姬不太可能去把正玩得开心的虎儿带过来，于是我决定亲自把她叫来。真是的，看着她与自己同龄的孩子们玩，毫无疑问是个小孩子。
「虎儿。」
也许是幻觉，但仿佛看见虎儿的耳朵竖了起来。虽然实际上并不是那样。
「要来一起玩乎？」
我加入你们之中玩的话周围的视线就会从[啊，好温馨。]变成[啥呀那小子。]了。
「不是。差不多去吃午饭吧。」
「唔嗯……那么很可惜但下次再玩哉。」
「嗯！」
「走好，虎儿～！」
不知不觉中变得那么亲密了吗。而且是跟男孩子们。心情莫名有些糟。我硬是牵起虎儿的手离开了河畔。
在此之间笹姬似乎在亭子里占好了位置。娜莱和笹姬准备的便当是三明治。你们郊游时是三明治派吗。我是紫菜包饭派。
「你真啰嗦。就吃这个。」
娜莱一下子将盛着三明治的盒子递给我。我掏出一个吃了一口……嘿诶。好吃。
「怎样？」
虽然娜莱让我就算难吃也要吃下去，但或许内心还是在意的吧，娜莱向我问道。我向娜莱竖起大拇指。
「嗯。美味。」
「那不就好了。下次给你做紫菜包饭，所以今天就吃这个。」
娜莱如此说着，自己也咬了一口三明治。大概是错觉吧。娜莱的脸颊似乎隐约有些红。
「我也要，我也要!!」
「你手里拿的是啥。」
我对手里拿着自己那份三明治朝我粘过来的虎儿说了一句，
「三明治的的材料不一样。」
「虎儿那份是奶酪火腿瘦肉做的，你的是番茄生菜做的。」
「我也想吃一口！」
就传回来三句。话说，为啥我的只有蔬菜。不过挺好吃的就算了。我把我吃过的三明治递向虎儿。
「喏。」
「啊呣。」
虎儿张开小嘴咬住了三明治。吧唧吧唧。一会后，
「？」
用头发做出问号说道。
「为何成勋这份只有草的味道耶？」
喂喂，草的味道什么的。
「因为少爷是草食动物。」
「我是杂食动物。话说回来，为啥我这份没肉？」
「你从昨天起一直光吃肉所以我们特意这么做的，有什么不满吗？」
「没有，娜莱大人。不，非常感谢。其实我就想吃蔬菜。」
吃完便当后，兼带消食，我们决定在公园里散会步。虎儿跟着大妈大叔们比赛劲走，我们走在两旁竖满长栍的路上，看着大哥们打篮球，不知不觉已到了游乐园的入口。
「这里是做什么的地方耶？」
虎儿出于好奇心用清澈发光的眼睛仰视着我。我决定引用「百闻不如一见」的俗语来回答。
「先玩玩看就知道了。」
「唔嗯？」
这家伙的个子太小一般的游乐设施好像乘不了……啊。那个不错。我指着一旁的碰碰车说道。
「乘下那个吧。」
然后我抓着方向盘痛切地体会到了「人是会变的」这句话。
「唔——喵啊?!」
「唔啊！」
娜莱从一旁撞上了我和虎儿乘着的碰碰车。这冲击要是没有安全带我就会飞到外面去了。原来碰碰车是这么powerful，这么dangerous的游乐设施吗？应该不是吧？
「再来一次！」
虽然我因为娜莱的宣战布告猛打方向盘试图躲开，喂！碰碰车是那样精密操作的游乐设施吗？
只见娜莱到处避开冲向自己的车，从背后对着我的碰碰车咣!!
「呜喵啊啊！」
坐在旁边的虎儿眼睛滴溜溜地转着。
「为，为何这般对我耶？」
「又不是我干的诶？」
「继续待在那里很危险哦?!」
「「娜莱!!」」
没想到5分钟时间会这么长。在5分钟的行驶期间，我为了躲避娜莱专心地踩着油门，打着方向盘。可是娜莱像是碰碰车高手一般一直跟在我的背后，我不得不羡慕起在外面看着的笹姬。
像是50分钟的5分钟过后，我和虎儿坐在长椅上望着变黄的天空。
「……原来她是那种孩子耶。」
「……好像最近她积攒的压力挺多的。」
与虚脱的我和虎儿不同，娜莱哧地伸了个懒腰，强调出特定部位，心情不错地说道。
「啊～。长时间的压力一下就消解了。果然积攒了很多压力时这种事是最棒的。」
我似乎得稍微改变下对娜莱的认识了。不是看起来凶暴但温柔，而是凶暴但温柔。
「接下来乘什么？」
你还没累吗。不，是乘了一次碰碰车就被KO的我比较奇怪吗？像我一样的同志虎儿似乎也喝完笹姬拿来的水后朝气蓬勃地复活了。结果，我不得不被娜莱和虎儿拖着走。
从结论而言，一小时后。我成了尸体。身体因为娜莱挑战的过山车而散架，内心因为虎儿挑战的像旋转木马一样的游乐设施而被KO了。
我坐在长椅上，喝着娜莱递来的水，看着天空。啊，天空真晴朗呢。据说今晚起会下雨还是这么晴朗吗。干脆现在就下雨吧。这样就能回家了。
「累了耶？」
一旁虎儿拽着我的手问道。
「……你看不出来吗。」
「那么下次就挑你想去的地方也。」
一般这种时候不应该说「那么就这样回家吧」，「稍微休息会吧」之类的话吗？
「对。毕竟你一直被我们俩拽着走，你也挑一个。」
连娜莱也在一旁应和着虎儿的话。四面楚歌。这就是四面楚歌吗?!帮我的人在哪！
「……」
算了。我在对你期待些啥。我无视笹姬的视线环顾四周。有什么可以休息的地方吗……不错的东西进入视野。
其名为鬼屋。
「去那里吧。」
先说好我可不是居心叵测。才不是期待娜莱吓了一跳朝我粘过来这种状况而说的。
「……变态。」
「用心太明显了，少爷。」
别用那种眼神看我。我可没有那种企图，只是为了轻松愉悦才选的。
「嗯？怎么了耶？」
只有纯真的虎儿理解了我的内心。不，只是单纯不知道鬼屋是怎样的地方而已吧。我大致向虎儿说明了鬼屋是怎样的地方后，我们向着暂时会成为我安息之处的地方挪动脚步。
……说起来我可不想和虎儿一起进去。鬼屋的通路很窄，原则上是两人一条。我们有4位。因此决定配对，由于虎儿撒泼「我绝对要和成勋一起去也！」，于是分成了我和虎儿，娜莱和笹姬。绝对要趁乱和娜莱发生肌肤碰触，我可没有这么想……对不起。稍微期待了一下。
话说为啥偏偏是虎儿。
「怎么了耶？是因为害怕乎？毋需担心！我会保护你的也！」
看着比平时精神百倍地说话的虎儿，我也似乎稍微打起了精神。虎儿紧紧攥着拳头用饱含意志的眼睛仰视着我的样子好可爱。嗯。果然这家伙很可爱。
不过。从我为了休息而选鬼屋这件事中可以察觉到，我去鬼屋这种地方一次也没吓到过。现在想来，或许是因为小时候看到了虎儿这种比鬼还可怕的老虎吧。
我牵着比鬼还可怕比人偶还可爱的虎儿的手，进入了鬼屋。一开始是朝地下延伸的楼梯。入口用暗幕遮住的里面亮着红色的灯，氛围阴森森的。或许是以洞窟为主题，墙壁用坑坑洼洼的岩石装饰着。
比我们先出发的人们在前面发出的惨叫声与扬声器中传出的凄冷音乐完美地混在一起，我一边如此想着一边走着，总觉得有些违和感。身体哆哆嗦嗦地发抖。准确地说是牵着虎儿的我的左手。该不会？我看向虎儿，脸色发青，瑟瑟发抖，两手紧紧抓着我的手。
大妖怪的威严，以及刚才自信满满地说着保护我的模样已消失不见。
「……喂。」
「唏——咿?!」
只是叫你一下而已有啥好吓的？
「不，不要突然叫我！我这不是吓了一跳乎?!」
虎儿不知为何似乎眼泪盈眶。我为了虎儿决定一言不发，默默地朝前走去。
「说，说些什么啊。不，不，不害怕乎？」
……要我说啥。我倒想说句啥，咯噔，传来这样的声音，脖子吊在天花板上的处女鬼人偶突然落下。嘴里流着血，眼睛圆睁，很是般配。这个，普通人应该会吓到吧？
「呜喵啊啊!!」
就在此时。虎儿一下子对飞下来的处女鬼挥出轻拳！挨了虎儿一拳的人偶受作用力哧地被推到后面，又受反作用力再次朝虎儿狰狞地冲了过来。不，这个应该叫做傅科摆吗？
「呼喵啊啊啊啊!!」
虎儿似乎又被那模样吓到了，飕地跑来趴在我的背上，双手牢牢勒着我的脖子，脸埋在我的肩膀上。然后我的命运或许会变成窒息死。
「喂！脖，脖子！」
「呀啊啊！」
呼，呼吸！我以活下去的意志抓住虎儿的手把它稍微解开一些。吁，快死了呢。这时我才能够向在我背后瑟瑟发抖的虎儿问道。
「害怕的话要回去吗？」
「那，那样没关系乎?!」
「嗯。」
于是我朝背后转去。然而虎儿没有说「回去吧」，而是沉思了一会，
「不，不要。我要走完也。」
说出了出乎意料的话。
「不怕吗？」
「不，不怕也！」
你现在以怕得趴在我背后的姿势说这话有些那啥。
「只，只是吓了一跳罢！」
那就叫害怕。
虎儿一边虚张声势，一边从我背上下来，双臂紧紧抱住我的左腿。
喂。
「这样我走不了。」
「呜呜。」
像刚才一样牵着手就满足了的虎儿真让人感激。虽然害怕的话回去也可以。我更加用力地牵着虎儿的手朝前走去。
洞窟里用怪异的东西，像骸骨、棺材、十字架等等装饰着，有时闪烁着眼睛，有时移动一下，忠实地履行着自身惊吓来访者的职责，这足以吓到虎儿了。尽管害怕得战战兢兢却仍艰难而又艰难地挪动脚步的虎儿现在甚至有些可怜。这家伙，现在表情像是要哭出来。
今天的教训。不要把怯弱的小孩带去鬼屋。
没办法了。
「等一下。」
「唿，唿喵嗯？」
我举起虎儿的腰，搂入怀中。虎儿条件反射地用腿缠住我的腰，手绕在我的脖子上。我也一只手托起虎儿的屁股，另一只手抚摸着虎儿的背，说道。
「这样就不怕了吧？闭上眼睛。马上就出去。」
虎儿用含着泪的眼睛仰视着我说道。
「可，可是这样你不就会无聊了耶？我没关系的。忍得住也。」
啊——我当初要来的理由是这个吗。
要来这里的是我。所以觉得我很享受这里吗。这家伙明明是个小孩，不知道为啥这么考虑别人。甚至是在害怕得瑟瑟发抖的现在。
「没关系。」
比起这些血腥的玩意，你笑的模样百倍，千倍地好看……当然娜莱的微笑更是千倍，万倍。我现在在辩解啥。
「知，知道了也。」
虎儿闭上双眼，脸埋在我的肩膀上。我一边抚摸着虎儿的背，一边快步通过鬼屋出到了外面。
来到煦暖的阳光下，十分刺眼。好，那么。
「虎儿。现在出来……喂。」
「齁——齁——」
睡着了？你现在是在睡觉吗?!刚刚那状况下还能犯困?!你还说害怕！害怕得瑟瑟发抖快哭出来的家伙咋能这么一会就睡着了!!
即便我一脸懵逼，虎儿睡着的事实也不会改变。我呼出一声长叹，坐在了附近树下的长椅上。虎儿虽然是小孩子但真的很重。然后……热。即便在树荫下，抱着虎儿这个超大型暖炉，我的汗也痒痒地流了出来。等笹姬和娜莱出来就回家吧。
如此想着，我因为突然吹来的凉爽的风恍惚地睡着了。
……不是我的错。是因为我昨晚睡眠不足还被娜莱和虎儿拽着走。就是这样。



从睡眠中醒来时我吓了一跳。首先，因为我躺在凉席上。其次，因为虎儿把我胳膊当枕头睡。第三，
「……」
「……」
因为我轻轻转过头去，便看见笹姬正俯视着我。
「……你干啥。」
「观察中。」
「……是吗。」
这么说来，我明明在长椅上打了会盹，怎么躺在凉席上了？
「因为主人和少爷睡得很香，所以我换了个位置。」
「咋换的？」
「用妖术。」
那所谓的妖术，似乎真的很神奇。话说……虽然我没说但刚才起我头上和背上感到的这柔软的感觉是啥？然后，我腰上搭着某人的胳膊……
「?!?!」
那胳膊的主人定睛再看的确是娜莱。也就是说现在背上感到的这软乎乎软绵绵软溜溜的东西是?!
一言不发只是咧嘴笑着的笹姬亲切地说明了现在的状况。
「看着睡得像牛一样的少爷，我决定让您再享受一会午睡。」
是，是吗？
「然后少爷现在枕着的是我的膝盖。」
这样吗?!你脸这么近是因为这个原因吗？
……话说明明我是枕在笹姬膝盖上朝上看，笹姬脸却没有被任何东西挡住，也就是说……
「有什么要说的话吗？」
「……没有。」
我没有再继续想下去。
顺便一提娜莱和虎儿一小时后起来了。
「这不是好事吗，怎么了？」
我无言以对。



「啊——有趣也。」
到了日暮时分，和娜莱跟虎儿以及笹姬的像是约会的某种事情已接近尾声。虎儿今天玩得很尽兴很开心，喜笑颜开，娜莱也露出不同于前的爽快表情……是啊，虽然在碰碰车时把我整得精疲力尽，但只要露出这种程度的微笑，我的内心就会被治愈了吧。笹姬？笹姬不知何时和我一样面无表情地站在了虎儿身后。能知道那家伙今天开不开心的人难道只有虎儿了吗。
「那么回家？」
「嗯！想回家洗澡，吃饭，和你一起睡！」
这模样让我不由得险些说出「那好吧」了。就这样虎儿以不输给任何人的幸福脸庞，可爱地露出牙齿，笑容满面。我和虎儿相遇后，第一次觉得这种日常也挺不错。不过，虽说如此但我没有就此忽略的打算。
「前面两个不管，最后那个换成笹姬吧。」
「诶——为何耶？虽然笹姬也可以但我更喜欢你也！」
娜莱在不错的时机加入了我和虎儿的对话。
「别随便说这种话。」
「为何不行耶？」
「成勋是萝莉控可能会扑倒你。」
「之前起就很好奇，扑倒是什么意思耶？」
虎儿纯真地问道。这问题连天下第一的娜莱也答不出来，支支吾吾的。是啊，能回答这种问题的只有笹姬了吧。我默不作声地将视线转向笹姬来使眼色。然后我，无法相信自己所看到的东西。只见笹姬的脸险恶地皱着。
「……喂？」
我担心是不是有什么事而搭话道，但笹姬无视了我的话看着虎儿说道。
「来了。比预想的要早。」
虽然不知道在说什么，但刚才还在折腾娜莱的虎儿表情突然一凝，看来似乎不是好事。
「是乎。」
「是的。」
虎儿和笹姬，进行着只有我们二人听不懂的对话。
「到底怎么……」
我的话戛然而止。这一瞬间，即使是平凡人类的我也能明白，某种异质的东西正包裹住全身……什么啊，这是？
「成勋。」
脸色发青的娜莱突然哆哆嗦嗦地抱住了我的胳膊。两腿瑟瑟发抖。一眼看去状态相当不好。不做些什么的话！
「笹姬！这是啥?!」
「是结界。将人困在里面，对周围进行认知妨碍。」
「啥啊那是？」
「之前说过，是敌人所为。」
敌人？说到敌人……罴之一族？
「不愧是伥鬼。善观风色这点真是名副其实。」
在人迹罕至的路上，刚才还看不见的女子从虚空中现出模样。看上去就像是透明人类突然现出身形一般。

一眼看去大约20岁左右，戴着眼镜散发出异质氛围的女子，不同凡响的是视野中装不下的……胸部很大。不，「这种状况下青少年期的男孩子的视线看女子时会先看哪呢」，不是这个问题，只是她胸部真就鼓得那么大！以致其他部位都进入不了我的视野！并且她穿着女性正装，白衬衫上部的纽扣解开着，隐约露出的内衣十分引人注目！罴之一族的胸真的很大呢！不对，不是感叹这种事情的时候吧。
「在谁面前耍那贱嘴耶！」
虎儿像是挡在我前面般站着喊道。
「我明明，在离开那里时警告过你的！不记得我说过若是惹得我不耐烦了你那性命可就无从保障了耶?!」
罴之一族的女子，简称罴女向虎儿弯腰问候。
「首先由于伥鬼的结界，久疏问候这点向您道歉，老虎大人。我是担任罴之一族这一代首长的蔷薇。封印地的咆哮清晰地传入我的耳中，但很抱歉我毕竟是罴之一族，因为老虎大人离开了那块土地，我只得来此拜访了呢。」
「你们这些婆娘的事情我才不管也！」
首长，蔷薇的嘴角一歪。
「我们也对老虎大人和熊女大人的事情不感兴趣。不过，虽说如此，但身上这受到诅咒的血可不会消失。」
虎儿咂舌。
「那么就去告诉那死婆娘。我现在对她和对你这婆娘还留有的关怀和慈爱都已没有了！我只关心将要成为我夫君的成勋，这个男人！」
「十分抱歉，但我可不是对这种玩笑话置若罔闻的人。」
「你这！哪来的信心胡说八道耶?!看在我成勋的份上这会就饶你一次，马上给我退去！像今天一样心情不错的日子里，我可不想手上沾血！」
「十分抱歉，可是老虎大人。我们也是无可奈何呢。毕竟要是错过300年间降临的这次机会……」
从蔷薇眼中，淌下一行泪。
「可就无法从这受到诅咒的血脉中逃脱了。」
虎儿的身体突然抖动的瞬间，
「看招！」
蔷薇朝虎儿扑了上去。霎时间，我看到了幻影。刚才还空无一物的四周，出现了数十，不，差不多数百位的女子，各自拿着武器向我们冲来，颇为细致的幻像。她们的共同点是胸部都很大，以及那眼瞳中丝毫不见理性的光芒。比面无表情的笹姬看上去还冷漠的她们的模样让我本能地有种厌恶感与恐惧心。那个，这是梦吗？
「您似乎是有备而来。」
「真是初生牛犊不怕虎，莽撞的德行也。」
只有虎儿和笹姬把这梦当作了现实，身体动了起来。我僵在原地，束手无策，娜莱紧紧挽住我颤抖的身体。
「……笹姬。」
「是，主人。」
「只用留下她们的性命便可。可怜的家伙们也。」
「……明白。」
虎儿的手动了起来。那娇小的手变成了那时所看到的老虎的巨大前爪挥舞着。无视了人体比例、质量守恒法则的难以言状的景象。那种事怎么可能。然而，正是因为能做到这种难以名状之事，才被称作是妖怪吧。没来得及避开虎儿的爪的罴女们像是被棒球棍直击的棒球一般，无视重力飞了出去，扎进墙中、树上、地下。
……死了吗？不。即便口吐鲜血，手臂朝着诡异的方向弯曲，甚至双腿折断也依旧站了起来。像是没有痛觉一般，连眉头也没皱一下。只是以空洞洞的眼神再次接上自己脱臼的骨头，口吐鲜血，像刚才一样朝虎儿冲去。
「只要你，只要你不在了，我们就不会变成这幅模样！」
蔷薇挥下了比自身个头还大的巨棒，不，骨头形状的棍子。即便在这种状况下，名为蔷薇的女子也依旧失魂落魄般地挥舞着与女子形象不相称的棍子。虎儿为了格挡而举起手，突然像是感觉到什么般急忙避开身体。棍子砸碎了道路。
「那个，是熊女之骨哉。」
「为了以老虎大人为对手我特别拿来的。即便是老虎大人，只要还是灵体，被这个击中也是会重伤的。」
「咂。令人讨厌的行为哉。」
「你把这话再跟因你而变成那样的孩子们说一遍吧。」
蔷薇指着别的罴女们说道。她们与笹姬对峙着，关节弯折，口吐鲜血，即便崩溃倒下淌着血，也仍然继续起身冲过去。这是什么恐怖片吗。
「是想说这些孩儿们变成这样是我的错耶？你们同300年前没有变化哉！我没跟你们说过耶？我只是活命罢！」
「这就是对我们的诅咒。只要你活着，我们就不得不被利用成为人偶！我的妹妹也是！那些女孩们也是！大家都是！」
……到底在说什么。
「在您们隔岸观火的途中打扰了，但两位先请避开这里。虽然这种程度的数量对主人和我不算什么，但以防万一。只要脱离结界，在世人的视线之内便安全了。」
刚才还在不断击倒罴女们的笹姬不知何时从我旁边搭话道。虽然罴女们的数量仍旧很多，但应该无法轻易冲到这边。
「我来带您去结界外。请在那里寻找人多的地方躲避。等骚乱告一段落我再去找您。」
笹姬的话很合理。这里发生的事已经不是我等一般的人类可以参与的了。人外的妖怪和近乎妖怪的某种东西之间的战斗。继续待在这种地方的话我和娜莱只是累赘。然而……我已经明白了。不，现在才察觉到。
「我留在这不行吗？」
「成勋？」
娜莱拉着我胳膊的手的力量增大。我知道你想说什么。但是，我那时跟虎儿说过。无论有什么事我都会保护你。说了这种话的家伙怎么能说逃就逃呢？而且这事也是因我而起。
我察觉到正是因为我以轻松的心情把虎儿带来首尔才会发生这种事情。这一切的原因，正是我……不过，虎儿。这哪是小问题。以你的基准到底大问题是什么！
笹姬看着我露出微笑。在四面都是敌人的状况下还能笑得出来，这家伙果然不是人类。
「现在才变得稍微会动点脑子了呢。不过仍旧十分愚蠢。少爷待在这里的话主人就无法释放出本来的力量。」
然后像是看穿了我的内心一般，
「保护主人不仅仅是保护她的肉体。所以，现在还请您退下。」
让我必须逃走。你这么说的话我就没办法了。我点了点头。
「那么，我来开路。希望您不要在我背后跟丢了，少爷。」
在笹姬动了的同时，大概超过十名的罴女从四周冲来。然后笹姬……喂，开玩笑的吧？
笹姬的笑容，没有看错，笹姬的黑色韩服前后分开，像是有自我意志般动了起来。虽说如此笹姬并不是内衣姿态或是全裸。笹姬现在依旧穿着衣服。简而言之就是穿了两件衣服。这热天里衣服下还穿着衣服什么的。真是出乎意料。
「简单的妖术而已。暂时能撑一会，快趁这个时间。」
「你不会其实相当强吧？」
我搀扶着现在无法好好走路的娜莱的身体，跟在笹姬后面问道。
「毕竟是主人的侍从。」
「……虎儿有多强？」
笹姬一边单手甩出躲开衣服冲上来的罴女，一边回答道。
「除去熊女，即便是谁也无法与主人为敌。」
笹姬抡起从两旁冲来的罴女们的手把她们甩了出去，继续说道。
「明明是由于主人温和的性格才仍然活着的，这些家伙们真是。」
……似乎该克制一下时不时给虎儿来记爆栗的事为好。
就那样把罴女们朝四处扔去带领着我们的笹姬突然停下了脚步。我也搀扶着娜莱，停下走路的双腿。
「……咋了？」
「到了。」
诶？什么到了？什么变化都……不，不一样。包裹住身体的异常气息不知何时消失了。也就是说，这里就是结界的外面吗？可是那远处可以看见虎儿和罴女们的模样诶？
「结界内所发生的事看上去就是那样。没有时间详细说明了，请您躲到人多的地方去。虽然应该不会有什么事，但我还是担心主人。」
「唔，嗯。」
娜莱点了点头，拽着我的胳膊。比起刚才稍微恢复了些血色，似乎情绪有所好转。
「成勋，快走吧。我刚才起头就异常地痛。」
但确实比平时脸色要糟。是因为同为罴之一族的女子们以不像人类的姿态行动着所以情绪上无法接受吗。不，我也不像看到那般景象。
「好。笹姬，虎儿就拜托你了。」
「是。」
轻轻点头的笹姬在我眨眼间便回到了结界之中，与罴女们对峙着。现在不是悠闲旁观的时候。结界之外也依旧同样危险。我牵起娜莱的手为了离开这而奔跑着。
就在此时。罴之一族的首长，蔷薇喊道。
「以首长的身份命令！徐娜莱觉醒作为一族的血脉杀了那个男人！」
奇怪的声音从背后传来。冷不丁地说什么鬼话？让娜莱杀了我？我无视了这话牵着娜莱的手跑着……我大意了。
「娜莱？」
娜莱以非人的力量抓住我让我停了下来。停下脚步的我自然而然地转过身去，只见娜莱脸上僵硬得感觉不到一丝感情，眼瞳空洞洞，拳头攥着。然后那拳头以我来不及避开的速度就要把我的头粉碎……
「不可也！」
拳头即将击中我头的刹那，娜莱呼地浮了起来。这并非胡说，只见娜莱浮到我个子那么高，然后飞走了。简直就像遭遇交通事故后的模样。娜莱的身体以弯折的状态撞在了树上，看上去十分不真实。然而，娜莱穿着的衣服被染得鲜红。
虎儿取代娜莱站在她刚才站着的地方。
「没事……」
「娜莱!!」
我甩开拉起我手的虎儿朝娜莱跑去。娜莱在树下一动不动，我把手在她鼻子下测了测。万幸。还有呼吸。还没死。在我感到些许安心的同时，对虎儿的愤怒涌了出来。这小子，到底干了啥?!
「离开！危险也！」
虎儿靠了过来，用长着白毛的人类的手揪住我的身体。明明是怪物一般的力量，我却没有违和感。毕竟这家伙是妖怪。然而，娜莱她！娜莱她!!
「放开！啥危险！你才更危险吧，傻屄！娜莱死了咋办！」
「你好好想想！她现在已经觉醒了罴之一族的血脉，这种程度死不了的也！现在比起娜莱你更危险也！现在我发现了！那些家伙们的目标不是我，是你！」
「胡说八道些啥？那重要吗？现在娜莱受伤了！可能会死啊！」
「我不是说了不会死耶？冷静下来！不管怎样我都……」
「啥叫不会死！啊，你个狗东西！现在让我冷静？娜莱被妖怪打得吐血失去意识，现在让我怎么冷静！！」
瞬间，我甩开虎儿力量减弱的手，抱住了娜莱。听说这种时候不能摇动伤者的身体。
「娜莱！娜莱！没事吗？娜莱!!」
我声嘶力竭地呼唤起娜莱的名字。
「唔……成……勋？」
万幸。娜莱恢复了意识。我简直要哭了。
「快……逃。身体……擅，擅自……就。」
「娜莱？没事的。现在就带你去医院……」
在我说完这句话之前，娜莱的眼瞳中再次失去了光彩，手抓住了我的脖子。为什么？娜莱怎么了？娜莱没有回答。只是，手上的力量……加重的瞬间虎儿抓住了娜莱的手。不，折断了。娜莱的胳膊在不该弯曲的地方弯折，无法违背重力的影响咯噔地一下。这怪诞的场面让我连惨叫也发不出来。
「我不是说过了耶！娜莱现在很危险！」
然而虎儿不一样。她使劲推了下娜莱的胸口，瘫倒在我怀中的娜莱再次滚到了地上。
……刚才发生了什么事？娜莱无法起身。仿佛死了一般，一动不动。在地上蠕动着吐着血。
「不过作为罴之一族的支配力还很弱，你快离开这……」
「你干了什么！」
我用力推了下虎儿的身体。
「……咦？」
虎儿用空洞洞的眼睛看着我，瘫坐下来。
没关系。现在主要是娜莱。我靠近娜莱把手放在鼻子下。万幸。还有呼吸。然而沾血的嘴角、发青的脸色、折断的手臂。怎么看都很危险。快，得快去医院。
此时，不知何时来到的虎儿对我说道。
「为，为何耶！我是为了你才没有办法的！我也讨厌这种事！可是为何对我发火耶！我做错了什么耶！」
面对像小孩一样撒泼的虎儿，
「做错了什么？你在开玩笑吗？你真不知道你做错了什么？」
不知何时出现的笹姬挡在了虎儿的前面。你怎么……只见笹姬背后倒下的罴之一族们。啊，这样呢。你也是强得不像话的妖怪呢。
「主人做出了正确的选择。」
不知何时出现的笹姬的回答让我怒火中烧。
「正确的选择？把女孩子揍飞出去再把胳膊折断？」
「可，可是不这样的话你就危险……」
「哪需要这么做！你们不是很强吗？不是大妖怪吗？不是神话中出现的老虎吗！」
图谋着虎儿而来的罴之一族们中，已经连一位能好好站着的女子都没有了。甚至连那看起来还像个人样的首长也是，只见她身体撑在棍子上，只有呼吸还算正常。强到这种程度的你们，
「就只能这么做吗？就没有除此之外的办法了吗？」
「没，没办法也！那可是稍微晚一点你就会死的状况也！」
「那么你！要是我变得跟娜莱一样，威胁到了笹姬的生命，你也会杀了我吗?!」
「怎，怎么会耶。我怎么可能那么对成勋耶！」
「对我而言娜莱就是那种人！可是，可是个啥？可是幸亏有你？」
虎儿难得一见地惊慌失措。吧嗒着嘴，手攥紧又张开，似乎在认真地琢磨要说的话，然后张开嘴。
「我，我只是……为了你，不想你因为娜莱而死，不想你受伤……」
然而，因为这句话，
「因为娜莱？」
我失去了理性。
「别说笑了！我要是死了，那不是因为你吗！因为你啊！」
等我恢复理性时已经迟了。
不知何时在我眼前的，已经不是刚才以罴之一族为对手展现出压倒性的力量的大妖怪，取而代之的是被喜欢的人拒绝而受伤的小孩子。
「……啊。」
我似乎应该说些什么，但嘴中却没有冒出任何话语。
「……是也。」
虎儿攥着拳头。
巨大的琥珀色眼瞳动摇着。在超过百名的罴之一族的进攻下没受一点伤的虎儿从手中淌下了血。
「你就怨恨我吧。你有这么做的资格。」
「主人。但是……」
「不用。这里不是你插手的地方。」
「……是。」
虎儿，不似虎儿地露出了悲伤的微笑。
「知道了哉。哈……事情发展到这个地步，现在我知道我所追求的是什么了哉。果然，因此大家才会奋不顾身哉。现在才知道也。虽然太迟了，但真是万幸。因为我明白我该为我所爱的人做什么了。」
凄惨地笑着。露出与自身不相称的笑容。
「笹姬。」
「是，主人。」
「这俩就拜托你了。」
笹姬的表情僵住了。
「可是，主人。我……」
「你从何时起能向我顶嘴了耶？」
笹姬紧咬嘴唇。
「明白了，主人。」
「抱歉，成勋。因为我的错你所，你所爱的人受伤了哉。」
「不，等下。那个，虎儿。」
说些什么，哪怕是道歉，「我话说重了」，「不是你的错」，「我知道你是为了我才这么做的」，虽然我想这么说……嘴却没有动。因为虎儿没有让我说下去。
「我不会再让你为难了也。我会回到我该在的地方……」
虎儿眼眶中漫出的泪水不争气地，
「和你一起的时间是我生命中最幸福的时间……呢。谢谢你，成勋。」
淌了下来。
「你，一定要幸福。」
眼泪淌下。
因此，我的初吻虽然甜蜜，但同时也有几分咸味。
「我爱你，成勋。」

虎儿以含糊不清的声音说着，露出微笑。如同告别一般，悲伤得犹如心如刀割的微笑。此时，我发现了。虎儿打算离开我，要是现在没能这里抓住虎儿，就或许再也见不到虎儿了。我一边朝虎儿的手抓去一边喊道。
「等一下，虎儿！」
然而我的手只抓住了虚空。明明刚刚还在眼前，睁眼便能看见，不知哪个瞬间虎儿消失了。我因为感受不到手中本应感受到的虎儿的触感与温暖而绝望着，按捺不住对自己的愤怒而捶地。
 

四 之章 物語 
[四 之章 物語] by NoxSea

四 之章 物語

我们已经不需要再做些什么了吗。刚才还充斥着周围的罴之一族不知消失去了何处。然而我没有在意这种事的闲暇。虽然虎儿离开了我，但现在一旁濒死的娜莱更重要。我在脸色比平时更僵硬的笹姬的帮助下把娜莱搬到附近的长椅上。虽然照我意思是想叫救护车的，
「无需那么做。她现在已经觉醒了力量，去医院只会引发更大的骚乱。再过一会便会恢复意识了。」
笹姬如此说着，并把夹板贴在娜莱手臂上。我只好作罢。
「不过现在最好快点回去猪舍，少爷。这周围人多目杂。」
「烦死了。」
我可以就这样回家吗。本该能抓住的。就差一步，要是能稍微再早些知道虎儿的想法，估计是能抓住那家伙的手的。然而这次我没能抓住虎儿。这便是我所处的现实。
「到底怎么了?!」
并且我对这现实一头雾水。为何明明之前还在快乐地笑着，闹腾着的虎儿，会突然独自回去智异山。为何笹姬留在这里。罴之一族为何消失。净是我想不明白的事，净是我无法知晓的事。因此我问道。
「笹姬，你知道吗？这到底是怎么了?!」
「您在说什么？」
「为什么虎儿突然回去了智异山？罴之一族为什么消失了？你留在这里没关系吗？虎儿她什么事……」
「噗哈哈哈哈哈哈——!!」
笹姬以狂笑打断了我的询问。
心脏骤停。身体因露骨的恐怖而颤栗。出于恐惧我抱紧了失去意识的娜莱。
怪声停止了，笹姬以与平时一样的面无表情俯视着我说道。
「在这种状况下也察觉不到吗，废物少爷？无知即是罪这话真的很适合少爷。真的，要不是主人最后的命令，我就会在这里杀了你，真的很可惜呢。」
笹姬突如其来的变化使我哑口无言。笹姬「啧」，地咂舌。
「还请不要以一无所知的表情做出自己也是受害者的样子。因为很恶心。」
笹姬怒不可遏地说道。我知道我做错了。我也知道我说错话了。虽说如此但我也没理由听你这么说。虎儿骂我的话我就跪下膝盖谢罪，但你不是虎儿。
「你……」
笹姬打断了我的话。
「至少您不认为这一切都是因自己而起的事情。我话说错了。」
笹姬现在在说什么我不得而知。虎儿离开是因为我？不，确实我对虎儿说了很过分的话是事实。但是那话有严重得让虎儿离开前往智异山吗？我不知道。毕竟根据听到话的人，即便是同一句话意思也会不同。这么一来就必须得和其本人解开误会。
「对。我一无所知。所以把虎儿叫来。」
因为我的话笹姬张开嘴……捧腹大笑。
「嘎哈哈哈。少爷，真的是个白痴呢。」
「我得向虎儿道歉说我做错……」
「闭嘴，你这该死的狗东西。」
笹姬竖起眉头，抓住我的喉咙把我提了起来。咕?!
「当主人是少爷唤之即来的小狗吗？不知道事情发展到这种地步都是少爷的原因吗！主人为了救少爷硬是扮演起了极其讨厌的角色，因为没有一丝体贴的少爷的贱嘴而受伤了。明明如此你现在在说什么？」
「我……我也知道我做错……了。」
我脖子被勒紧没法正常说话。
「所……以，要……道歉……」
「迟了。」
笹姬愤然吐出话的瞬间，轰隆！大地升了起来。地，地震？这辈子第一次经历的地震使我吓了一跳。地震立即停了下来，我稍有安心，笹姬露出悲伤的表情咂舌道。
「啧。脚步也真快呢，我们主人。但还是太早了。」
「主……人？」
这是在说虎儿吗？
「哼。」
笹姬放开了我的喉咙。我狼狈不堪地跌坐在地上。
「没错。是主人。主人强行打破封印的影响似乎波及到了这里。」
「到底是在说什么？虎儿要打破封印？」
「请听好了，少爷。因为少爷愚钝的脑袋好像推想不出，我便告诉你几件事。主人这种微小的发泄还请您容忍一下。并且请您洗耳恭听。」
笹姬握拳，而后竖起食指说道。
「第一，罴之一族瞄着的不是主人而是少爷。她们一开始就瞄着少爷的性命。她们认为要是置之不理，主人察觉到何为真爱后封印便会解开。所以她们打算利用娜莱大人杀了少爷，即使这个计划因为主人或是我而失败，少爷也会因此而不想把加害娜莱大人的妖怪留在身边，这样对谁而言都不坏。」
「为什么要那么做?!」
「在讲第三个理由的时候我会说明的。」
然后笹姬竖起中指。
「第二，3年后，封印承受不住主人的力量而解开的话，熊女和桓雄便会降临人间来杀害主人。」
「可是这话虎儿她……」
「因为只有我从桓雄那听到了这件事，所以主人并不知道。我不是说了吗？『主人确实是那么认为的』。」
确实。笹姬在虎儿解释关于封印的事情时一声不响。
「那么为什么没跟虎儿说？」
「福祸有命，在劫难逃。请您想想。有可能跟小孩子正常地解释何为爱吗？」
过去4天里虎儿的模样在记忆中浮现。因此我很容易地得出了结论。
「……不可能。」
「这就是理由。因此，即使主人强行解开封印，结果也只能是身体因此而受伤，并且罴之一族们趁机袭来。即使封印到了期限而解开，等待的也只是桓雄和熊女的毒手。主人明白何为真爱，是主人能摆脱这个圈套的唯一途径。不过，真要当着她的面说吗？『4千年过后要是仍然不知道爱为何物，主人就会死』？」
笹姬的话是对的。可以想象到她因此看着虎儿而不知所措的模样。
笹姬竖起无名指。
「第三，熊女很不爽自己的丈夫桓雄仍然在意着主人。因此她希望无论如何主人都察觉不到爱是什么。等到封印因承受不住主人的力量而解开，她便能合法地，不，不招桓雄厌恶地杀害主人。那老熊，真是阴险。」
「那也不需要做到这种地步吧！」
「这里就让我回答刚才的问题。熊女判断主人会因为少爷而懂得爱。因此认为主人总有一天会向自己的丈夫桓雄摇尾献媚，于是便像现在这样利用娜莱大人设下计谋。毕竟就这样置之不理的话主人的封印就会解开，那是熊女所不希望的最糟的情况。」
然而，那前提条件本身不就很奇怪吗。
「陷入盲目的爱情中的女人很可怕，少爷。甚至无法正常地思考。熊女甚至想不到主人已经不再在乎桓雄了。不，说了也听不进去。明明说了那种事是不可能的。」
笹姬将手指全部收拢，只竖起食指指着我。
「然后虽然她今天失败了，但这种危险只要少爷活着就会持续下去。即便主人回到自己的地盘上，她也不会允许主人这个危险要素活着。因此主人为了少爷而回去打破封印。因为要是自身强行解开封印，那么罴之一族便没有理由再算计少爷。」
这话说得，
「虎儿是打算死吗？」
「这不就是人们所说的爱吗？」
心脏咯噔一跳。
「为了所爱的人而牺牲自己。不是人们所喜欢的陈腔滥调的爱情故事吗？」
喂，喂。别开玩笑了。到底谁会喜欢这种故事啊。爱……喜欢我的人为了我而打算去死，这事本身就很无趣啊。虎儿书写这种无趣故事的兴致毫无必要。
虎儿不能就那么死去。
虎儿应该像至今为止一样笑着，玩着，恶作剧，窜来窜去，撒娇，缠人，撒泼，哭着，闹腾，打盹，滚来滚去，待在我身边。
在昏暗的洞窟中死去，这种选择不适合你。
然而我却没有说出口。
对我而言虎儿很重要，但娜莱也不亚于她地重要。我唯一的青梅竹马，我所暗恋的娜莱要是受到虎儿牵扯而受伤呢？这次虽然没事，但万一娜莱死了呢？
我负担得起那个责任吗？承受得住那种痛苦吗？能够原谅虎儿吗？
此时，某个东西搁在了我的头上。我惊讶地转过身去，不知何时睁开眼睛的娜莱正把手放在我的头上。
「娜莱！」
「笨蛋。想什么呢？」
虽然脸上的血色如同之前一样糟糕，但光是恢复意识这点便让我感动得眼泪在眼眶里打转。然而娜莱以和平时一样发火的表情望着我。为什么这么生气。
「我都听见了。现在你在想什么我也一清二楚。」
娜莱轻咬下唇。
「你不想被我杀了的话现在马上就把虎儿带来。」
可是这里我也说不出「是，知道了。」这种话。
「但是……」
「虎儿她是无可奈何的，你不也知道吗？」
是知道。虽然知道！
「可是你受伤了！下次可能就不是受伤就完了的事了！」
抓不住丝毫头绪，内心狂风大作。不知道怎么做才好。脑袋仿佛要裂开一般混乱，一头雾水。
我虽然也重视虎儿，但你也同样地重要！
娜莱抚摸着像个傻瓜一样的我。
「我没事的。我不也是罴之一族吗？你所想的那种事是不会发生的。所以，快去。就当作你要是不去我就杀了你。」
然后娜莱以只有我能听见的声音窃窃私语道。
「 」
这句话让我的内心平静下来。
「……得走了。」
「那么，既然少爷累了，我就回家……」
「不。」
我一下子打断了笹姬的话。
你听到之前娜莱说的话了吗。我为什么要回家？对。想想我要真照你说的回家了。那么会怎样？我会被娜莱杀了吧。她光是看着我的影子就想要杀了我。真心发火的娜莱就是如此可怕。问题是这还没完。对，还剩下一个非常大的问题。



虎儿不在了。



呼唤我名字的虎儿，说我被自己迷得神魂颠倒这般胡诌乱道的虎儿，因为肥皂泡进到眼睛里发出奇怪惨叫的虎儿，施展着用头发做出问号这种神奇技艺的虎儿，说着光是和我在一起心脏就跳个不停结果让我也怦然心动的虎儿，以像天使一般幸福的模样入睡的虎儿，在我怀中号啕大哭的虎儿，傻兮兮的虎儿，吃不到想吃的菜而难过的虎儿，无论是怎样的虎儿都已不在我手所能触及的地方。这像话吗？
然而现实，只能接受。虎儿为了我离开了我身边，我只能注视着虎儿的背影。毕竟我只是个什么也做不到，什么力量也没有的人类，无可奈何。这是无可奈何的事。



……我什么时候会回想起现在这一瞬间呢？



10年后？20年后？不然，临死前？从前有个我喜欢的可爱的老虎少女～说着像这样的话语，把虎儿当作被遗忘的神话中的老虎，我怎能这样活下去？
嗯。
我就是这种家伙。要是我真就这么想着，这么相信着活下去也是能做到的。毕竟我就像母亲一般固执。一旦决定的事就不可能做不到。明明如此。



那所谓的固执终究会坚持不下去吧？



「喂。」
「我的名字是笹姬，少爷。」
「你，总有那么一两个能把我送到虎儿那去的方法吧？毕竟是你。」
笹姬的嘴角比至今为止见到的所有微笑都要扭曲。那微笑甚至让我感到了疯狂。
「少爷是那么认为的吗？不过很遗憾，压制主人的封印是远古的桓雄和熊女的手笔，即使是主人也无法轻易解开。毕竟强行破解了这种封印，还请少爷收起主人还残留着理性的想法。如果您抱着这种想法去，那我就赌上我的身心，封印解开后主人的第一顿餐点便将是少爷。所以受主人恩泽而活下来的这条性命，即使膝行蒲伏也请您活着。」
「你倒是回答啊，话真多。谁要你说这种话啊。」
这句话似乎伤到了笹姬的心。她以人类难以置信的握力像是要破坏般地抓住了我的肩膀。
「您刚刚说了什么，要不是主人最后的命令，早就在这里被我撕得四分五裂的人类混蛋？」
「我说我不希望就这样活下去。你这像金鱼屎一样屁颠屁颠地跟在虎儿后面的妖怪大人。」
笹姬说得没错。这种说话方式确实熟能生巧。
「嚯喔，真是胆大包天呢。」
「别虚张声势。因为虎儿的话动不了我一根寒毛的家伙。不然，试试折断啊？把我的肩膀。只要力量再大些就应该能做到了。」
因为这句话笹姬微微一笑，放开了我的肩膀。
「脖子上挂着的不只是生命维持装置呢，少爷。」
虽然是笑着的面容，但那眼瞳中深蓝的火花却似乎在涌动着跳着舞，应该不是错觉。
「能不能把我送去请你回答，内心就像胸部的大小一般狭窄的大妈妖怪大人。」
笹姬额头上的血管鲜明地露了出来。这大概还是第一次看到笹姬的脸变红？
「能，少爷。毕竟我的人设是只要少爷这种窝囊废物哭着来求助，就会用神奇的道具来安慰。」
啊，这我也知道。蓝色猫型机器人对吧。
「所以您打算做什么？」
「阻止虎儿。」
「您这等人说出这种话来吗？」
要用敬语就给我全用敬语。
「就是我这等人才能做到。所以不要嘲笑了，你这等人。」
虽然这不是照原样顶回去的我该说的话。
「我拒绝。毕竟我要是把少爷送去，少爷就会因主人的气息成为连大小便也管不住的婴儿。」
「您是知道什么才说出这种话的？」
「那么少爷又知道什么？」
终究是迸发了出来。笹姬眼中含着的那蓝色火花。
「主人是以怎样的想法牵起您的手跟着您来到这里，望着您，以及……没有抓住您的手！您知道什么?!」
「我怎么知道那种事!!」
十分强硬。我尽我所能地超级强硬。无论笹姬的脸是否因愤怒而扭曲，我吐出了我要说的话。
「烦死了！闭嘴！对原本平凡生活着的我突然间说什么妖怪，什么封印，什么守护者，什么约定，什么夫君，什么命运的另一半这种话我怎么能理解?!」
想要理解。某种程度能够理解。妖怪是存在的，以及虎儿稍微有些脱节的爱，必须被正确地引导的爱，其对象正是我，这我是理解的。只要时间再多一点，只要时间过得再悠闲一点，虎儿会以怎样的心境抓住我的手，跟着我来呢。要是我能独自察觉她的内心，沉下心来考虑，应该是能将我的内心传达给虎儿的。然而现实没有给我那样的时间。
「也就4天！4天里完全否定了我17年积累的常识还不够，连这种事情都要让我想吗？我是天才吗？我是圣贤吗？长者吗？内心比海还深还宽，脑子转的速度堪比电脑的速度超人吗！做不到！这种事我做不到！充其量不过愚蠢废物窝囊的我怎么可能在这么短的时间里知道！」
我硬是咽下口水。
「我要知道这种事，那晴天霹雳都能点燃大棚使牛逃窜从而让没生火的烟囱里冒烟了！」
我也不知道我现在在说什么。因为话不是从脑袋里冒出的，而是从心里出来的。
「那家伙消失后！失去了那家伙后我才能知道啊！」
现在能把我送到虎儿那去的人只有这家伙了！我毫无隐瞒。原原本本地展露出我的内心！
「因为我明白虎儿再也不会在我身边笑着，乐着，哭着，缠着，闹着，烦着，粘着，在我睡着的时候偷偷溜进来了啊！」
我用力戳着左边的胸口说道。
「这里灼烧般地疼！很痛！像是被撕开！妈的！我明明是要去见虎儿话怎么这么多！」
现在不是说这种话的时候！
「所以我要去！你就闭嘴把我送到虎儿那去！就算打她屁股我也要把她带回来！」
嗬，嗬，嗬。我气喘吁吁地瞪着笹姬。笹姬刚才发火的模样不知去了何处，变回平时的面无表情轻声细语道。
「……典型性萝莉控。」
因为这句话我腾地怒火上窜。
「虎儿不是年龄超过4千岁的虎妖吗！比我年长！」
「萝莉控的基准取决于外观，少爷。」
让我哑口无言的笹姬继续说道。
「并且我稍微有些吃惊。少爷是个颇有气魄的男人呢？」
气魄是什么啊气魄。事到如今才醒悟的我这种人有什么气魄。
不过虎儿。这事你也有错！哪有连道歉也不听就「我为了你要去死了也～」这么溜走的啊?!并且最后还留下，那，个，初，初吻后离开！
「……」
笹姬细细地眯起眼盯着我。
「烦死了，别说话。」
比起这个……
「所以要怎么做。让不让我带她回来。你要拒绝我现在马上就乘出租车去，所以你快说。」
笹姬像是心中已经决定了一般迅速答道。
「好的。我会帮您的。」
好！最大的问题解决了。
「那么，你能用那缩地法带我去吗？」
「那样的话在抵达前少爷的身体便会承受不住妖术的力量而崩解。毕竟是挺远的地方。我有比这更好的方法。」
「啥？」
笹姬没有回答，而是紧紧抱住了我。笹姬面无表情的脸靠近在我的鼻前，聊胜于无的胸部顶着我，背上能感受到笹姬的双臂。我的胸口异常地怦怦乱跳……才怪！
「冷，冷不丁地干嘛呢?!」
我脖子尽可能地后仰，喊道。
「跟少爷好好交谈这是第一次呢。」
「这么抱着也是第一次，所以你先放开我再说。」
我被无视了。
「我是伥鬼，换句话说就是屈阁。我是被虎儿大人捕食的第一个也是最后一个人类。伥鬼依附在吃了自己的老虎身上活着，引诱人类作为食物献给老虎。」（译注：「屈阁」以及后文的「彛兀」均出自朴趾源的《虎叱》：「虎一食人，其伥为屈阁」「虎再食人，其伥为彛兀」）
这个传说读过朴趾源的《虎叱》这篇小说的我某种程度上还是知道的。
「因此我知道使用妖术引诱人类进贡给主人的方法。即把人类送到主人面前的妖术。虽然至今为止一次也没使用过。」
「……所以？」
「我会把少爷送到主人身边。只是，这方法虽然快速但只有少爷能去。毕竟我不是主人的食物。这样也没关系吗？」
也就是说，即便虎儿失去理性想要杀我，也没有人来救我对吧？然后笹姬为了听我的觉悟而问我。真是的。我早已箭在弦上。
「没关系。」
笹姬露出微笑。
「是吗？要是您成了彛兀便是我的后任了，还望您务必小心。」
……我可不想变成鬼。
「那么请闭上眼睛。」
「……在这之前有要问的事。」
我向笹姬询问之前起就一直好奇的一件事。我听了笹姬的回答，
「娜莱就拜托了。」
「易如反掌。」
我进入了虎穴。



我一在虎穴中睁开眼，最先做的不是说服虎儿，安慰虎儿，向虎儿道歉什么的。在那之前，出现在我眼前的大地颠簸着。老虎巨大的爪子以微小的距离掠过我头的正上方。我的头发随风飘动。
「这里怎么了?!」
转头看去，之前见到过的胸部最大的女人，蔷薇正持棍背向已经变成老虎的虎儿站着。
咦？
「你怎么来得这么快?!」
「缩地法可不是只有你们会用！」
抱歉，我不会用。
我正准备起身站立，而身体却僵住了。因为虎儿的爪子再次瞄向了这里。这次是从上往下劈。
「请避开！」
轰！
虎儿的爪子砸在了刚才为止我所在的地方。尘土飞杨，大地震动。如果蔷薇没有抓着我的后颈把我朝后面抛出，我的名字或许就不是姜成勋而是肉丁了，但我即便在这种状况下也忍不住好奇地问道。
「为什么？」
「我们的敌人只有老虎！」
「把手放在你那光是大的胸部上想想几分钟前自己说过的话！」
「那是没有办法的事！比起那个先躲……咕！」
准确地瞄向这边挥舞的虎儿的爪子被蔷薇用棍子挡下，又收了回去。不仅仅胸大力量也很大呢，这笨蛋一般的想法从我大脑中闪过。
「先朝后退！」
蔷薇搂住我的腰朝后跃起。脚下可见的罴之一族们和胸口感受到的不像话的丰满的感触，啊，这家伙也不是人类呢，我彻底感受到了……不，我刚才起一直在想啥呢。
就算蔷薇是直击我癖好的女子，现在也有些不对吧！
把我在罴之一族的队尾放下的她，就那样膝盖跪地吐着血。
「喀咳，喀咳！」
「喂，没事吧？」
是的。我现在在担心把状况搞成这个地步的罪魁祸首的安否。
「没事。比起这个老虎看到你后似乎变得更狂暴了。不知为何似乎在瞄准着你。」
啊，虽然希望是错觉但似乎是事实。因为虎儿现在也无视了坚守着阵地没有进攻的罴之一族们，
嗷噢噢噢噢噢噢呜!!
呼啸着像是要杀了我般地虎视眈眈。
「就像这样？」
「失去理性的老虎本能地瞄着你，似乎你做了很多讨她嫌的事？比如在睡觉的时候把她扑倒了？」
「我没有心情开玩笑。」
我知道我做了讨她嫌的事，所以我来了。然而，会看到虎儿受伤的样子却是我没想到的。虎儿引以为傲的美丽白毛染成红色的样子足以让我十分生气。
「虎儿受伤是你们干的？」
「……你有病？我们至今为止只是在等待封印解除而已。那伤口是她在破开封印时自己添的。」
也就是说，一旦那封印解开这里挤满的罴之一族们就会朝弱化的虎儿冲去，是这样的计划对吧。
……那么尚有机会。
「喂。」
「……先说好，请记住我年龄比你至少大3岁。」
真小气。
「好的，好的。我知道了，姐姐。」
然而现在不是计较这种事情的时候，所以我暂时配合了这女人。话说你为啥脸红？
「我有件事要问。姐姐们的，不，熊女的目的是杀了虎儿对吧？」
「没错。」
「据说理由是因为虎儿可能会让桓雄在意。」
蔷薇点了点头。
「那么，虎儿对桓雄完全不在乎，只爱一个不是桓雄的别人，只要熊女知道这件事，那女人也就没有理由盯上虎儿的性命了对吧？」
蔷薇像是理解了我内心的意思，吃了一惊，又立即嘴角上扬嘲笑起我来。
「没错。不过熊女大人可不是光嘴上说说就会信的人哦。」
「谁光嘴上说说了？」
我可是打算付诸行动的。
「我会拿出足以让熊女信服的证据的，所以你先让大家退下。毕竟姐姐是首长嘛。」
虽然我说得很急，但理解了我的用意的蔷薇吓了一跳。
「你是打算死吗。」
「死不死不是你……不，姐姐所决定的。决定这事的是。」
我抬手指着虎儿，
「那家伙。」
又指着我。
「和我。」
「……你不会觉得这很帅吧？」
烦死了。
「嘛，好吧。离封印解开还有会时间，并且你就算死了对我们也没有什么损失。最重要的是……」
蔷薇咬着嘴唇。
「要是你能展示出那种证据，我也是，我的妹妹也是，她们也是，都能不会死去地回归到日常中去。」
蔷薇说着转开了视线。在那视线的尽头，酷似蔷薇的尚小的少女正以空洞洞的眼神站着。啊，那孩子就是蔷薇的妹妹吗。蔷薇所希望的也是再次回归日常吗。
罴之一族的首长和我的利害关系一致了。



就这样，我站在了虎儿面前。被封印所束缚的虎儿的爪子所够不到的安全地带的边界。就在前面几步的距离，虎儿的爪子气势磅礴地瞄着我，掀起阵阵风声。
讲真，很害怕。那种东西一碰到就是即死。马上死去。在说些什么话前死去。挨上一发的瞬间就会成为超现实主义自画像的主人公，人类的肉体能扭曲到什么地步，我就会成为这种问题的答案。不过，我迈出一步。如果我的想法是正确的，那虎儿就杀不了我。
要问为何？
因为虎儿说了。



『你也好好了解下。我们妖怪非常害怕相信自身认为没有自己做不到的事的人类也。那种人类即使是像我一样的大妖怪只要没有实体也无法直接加害也。』



我可不觉得想着虎儿的我的内心很弱。父爱？爱情？征服欲？欲望？现在不是玩成语接龙的时候吧。虽然不知道这到底是怎样的内心，但至少现在我有自信自己的内心不会输于任何人。（译注：韩语中「情」和「征」同音）



『我不想让将要成为我夫君的人为难也。』



然后虎儿的内心同样想着我。虎儿至今为止一次也没有故意让我为难过。虎儿一次也没有明知自己的行动会对我有害还执意要做。要说为什么，
『我爱你，成勋。』
不，这话太露骨了就忽略吧。忽略！
『我爱你，成勋。』
说了忽略了！妈的！



因为我也喜欢你所以忽略！



我鼓起勇气迈出一步。
然后我，能够体会到娜莱的感受了。
呼咿咿。
我宛如台风席卷下的蝼蚁发不出任何声音，被钉在了洞窟壁上。身体内传来什么东西碎裂的声音，我是谁，这里是哪，我在做什么，想不起来。由于沙尘，眼前看不太清，滚烫的某种东西顺着食道涌了上来，我姑且试着吐出来。
「咕诶诶！」
啊，是血呢……咦？我为什么会吐血？难道我得音了？这么说来，我刚才为了成为歌手而练习歌唱……不，我是为了在虎儿软嫩的屁股上留下了我鲜明的掌印而来这的，然后被虎儿爪子击中而钉在了洞窟壁上。并且我，还活着。（译注：韩语中「得音」指经过呕血练习掌握音乐真谛）
「嘿——」
我露出微笑。尽管全身因为痛楚发出悲鸣，但我还活着的事实让我喜出望外以致嘴角不由得动了起来。开心。我无视了身体再这样下去就会失去意志晕倒的意见起身。要是再这里磕碜地晕倒，那就太不像话了。现在不是一点也不痛吗。走吧。能走。
现在我已经非常确信了，所以我坐不住。
虎儿即便是失去理性的现在也不打算杀我，因此即使我鲁莽地一心想带虎儿走，挨上了那骇人的一击也依旧活了下来。
内心相通这事让我很高兴。骇人地挥舞着巨爪的那猖獗的巨大老虎，无论外表如何终究还是虎儿。
因此我高呼道。
「甝儿！」
虎儿的名字，从笹姬那听来的，受到上天点化的虎儿真正的名字。
甝儿。我们语言中意为老虎的「甝」加上意为人的「儿」。真的是很适合虎儿的名字。虎人什么的。人如其名。
或许是因为被叫了自己真正的名字而愤怒，不然或许是单纯因为我声音太大而引起了注意，虎儿这次抬起爪子朝我劈下。我没想躲开就这样望着她。这家伙不可能害我，我不可能被这家伙所害。
我无视爪子向虎儿走去。
「新郎来这里迎娶新娘了！」
虎儿的爪子狠狠向我压了过来。不，压住了我。然而，虎儿的爪子并没有伤到我，只是在我头上停了下来。仿佛虎儿的爪子和我的头之间隔了什么墙壁一般。我抬头。看不见虎儿的脸。被爪子挡住了。我抬手推开虎儿的爪子。虽然难以置信，但只见虎儿的爪子收了回去。背后蔷薇掺杂着惨叫的声音在洞窟里回荡。
「怎么可能！」
可能。
嗷噢噢噢噢呜——!!
甝儿大声咆哮着放低身体。骇人的模样清晰可见。我靠近虎儿说道。
「但是迎接新郎的新娘子的这模样是什么?!打算以这模样入洞房吗？想在新婚之夜就成为寡妇吗？」
我夹杂着俏皮话说道。然而虎儿低下身，变成任何时候都能打到我的姿势，只是一个劲地咆哮着。这真是。我都说到这种程度了你好歹听一下啊。虽然只是逐渐地，但我的呼吸变得有些困难。
「所以说你像个小孩。」
我长叹一声稳定下心情后，面向虎儿指指点点地大声呵斥道。
「你丫！是在无视丈夫如天般的命令吗?!」
女权组织会想杀了我吧。
「回家后再把全部的事情告诉你，所以我们先走吧。」
虎儿巨大的眼瞳中不知为何似乎有几分怯意地瞪着我。啊，这么说来我在虎儿这样的小孩看来现在的状态不太好呢。浑身上下沾满泥土甚至吐血吐得衣服上都是血污。脸上似乎流着什么，用手摸了摸，这下又沾上了鲜红而黏糊糊的东西。至今为止我还不知道这种事。全身莫名地没有感觉。因此，得快点把虎儿带回家然后乘车去医院。我抬起手抚摸着虎儿的脸颊……应该是脸颊的地方，
「都说走了你干嘛呢。你该待的地方不是这种黑乎乎的地方而是我家，不，我身边。」
我吻上了充满恐惧的虎儿的眼瞳。
自小读过的很多童话似乎帮上忙了。诅咒缠身的王子总是因公主的吻而摆脱诅咒这种故事，非但对王子通用……虽然虎儿压根就没被诅咒缠身。
取代巨大老虎的，是变成了人类模样的虎儿。如同初次见面时一般一丝不挂。和那时不同的只是那两眼中充斥着泪水哗哗流淌……不。不一样。还有别的。
「呜啊啊啊啊昂!!」

在我察觉到什么不一样之前，虎儿朝我扑了过来。我张开双臂接住了虎儿，紧紧搂住了我怀中的虎儿。虎儿把脸埋在我的胸口，双手拍打着我的身体，身体颤抖着，虎儿哭了。
「为何，为何来了，为何！」
不，你这么喜欢哭喊吗？
「你小子，对好不容易拼了命找过来的变得破烂不堪的人说的话就这？」
「明明不想见的，明明不想见你的！看着你的脸我的心就变得很脆弱！」
无法置若罔闻的话呢。我给这家伙的头来了一记爆栗。
「啊呜！」
或许没预料到这种状况下会被打，虎儿以慌张的表情仰视着我，而我噗嗤一笑。
「啥叫心就变得很脆弱，啊？你莫非想在这里把我送回去后再解开封印然后死吧？作为或许会成为你夫君的男人这种事可无法允许。别想着那种事。现在一切都没事了。」
「……总觉得奇怪的话增加了。」
敏锐的家伙。
一边哭着亏你能听见这种话呢。不过万幸。虎儿停下了哭泣。我抬手正打算为虎儿擦拭眼眶，察觉到浑身脏兮兮的又停住了。然而，看着水气泫然的虎儿的眼睛，我的心好痛。因而我对虎儿做出了头脑清醒时绝对不会做的举动。
「呀？」
我轻轻弯下腰，用舌头舔了舔虎儿的眼眶。咸。是啊，眼泪是咸的这不是理所当然的吗。
「突，突然做什么?!」
「烦死了。都是你哭的错。你，回家后要被打屁股知道吗。」
「突，突然为什么是屁股？」
「因为自古以来做错事的孩子就理所当然地要被打屁股来教育。还有你的腔调变了。」
因为我的话虎儿「哎呀」地装起老气横秋的腔调说道。
「我，我的腔调本来就是这样的也！还有我做错了什么耶?!」
虽然莫名地感到亲切，但因此我似乎确实明白了。这家伙的腔调本来就不是自己的东西。绝对是小孩子为了看上去像个大人而特意这么说话的。嘛，这就装作不知道地忽略吧，现在得让这家伙知道她做错的点。
「你不是打算死吗。」
「……唔。」
「我真是。无话可说。你丫，我像是听了这种话哪怕你死也能两臂哧地一张睡得着觉的家伙吗？」
「可是，我在的话成勋你就……」
「很高兴啊。很幸福啊。很快乐啊。这里很温暖啊。」
我用手指按着我左边的胸口说道。
「我不敢想象你死了的话这种感情会变得怎样。」
因为那真的很残酷。
我不想看到现在虎儿露出的表情，所以我强行把她的脸贴在了我的胸口。
「还有，再多相信我一些。我不是你所选择的男人吗？就算你不做这种事，我也会知道这一切的。」
「呼诶？为什么？」
我像是展示给虎儿看一般，对刚才起就呆呆地看着这边的蔷薇搭话道。
「喂，姐姐！看到没？把这里发生的事一字不差地传达给那女人！就说虎儿对您丈夫再也没有兴趣了！因为我！让她不要再烦人地纠缠了！」
「……是。」
为啥回答得这么迟。
「那么现在就没有盯上我的理由了吧？」
「虽然我不确定，但只要把这里的事禀报上去就应该是的了。」
不确定，应该，这种词虽然让我有些在意，但现在就此知足吧。
「看到没？罴之一族们现在不会盯上我的性命了。」
虎儿抬头仰视着我。
「……但你有可能因为我而陷入危险也。」
还有别的小问题吗。
「那时你保护我就行了。」
男人的面子挂不住了。
「可是你不是喜欢……爱着娜莱耶？」
「没错。」
我就开诚布公吧。说谎没意思。
「但我也喜欢你。也爱你。」
「……哪有这种事耶？」
我也不知道。
「这里有。」
「像个笨蛋也。」
被你说像笨蛋什么的。
「这就是所谓的人心。我虽然喜欢娜莱，但也喜欢你。」
「……我反对你纳妾也。」
「你丫，出尔反尔？」
「因为那时我还不知道爱为何物。」
哟嗬？说得好像你现在都懂了？
「但现在我不知道。所以，你教我。在我身边。不要去别的地方。」
虎儿的眉毛、眼神、嘴唇抽着。
「你，你真是……贪得无厌也！」
本来名为男人的生物就都是这样的。
「但是，与我的郎君大人相称的豪气也！」
然后虎儿哭着再次把脸埋在了我的胸口。我一边抚摸着她的头，一边安慰着虎儿。话说，你最后是不是说了什么奇怪的话？似乎在用什么奇怪的词来称呼我？我低下头正打算说关于我的称呼的事……
这时我才知道。我看着虎儿变成人类的模样总觉得奇怪的理由是什么。我抓住虎儿的肩膀，强行拉开。
唔哇，好严重的样子。就算是美少女的脸，哭着也会被糟蹋，没办法呢。还吸溜着鼻涕……重要的不是这个。
这家伙，个子很大。不，身体整个很大！以前只是小学3年级的家伙现在大得使我看上去反倒有些小了！……虽然胸部很可怜地没有成长。但是，那……破坏力满溢而出。不想让抽泣的美少女难过，以致这种想法自然而然地涌现而出！话说成长得如此危险的虎儿，揉了揉眼睛，吸了吸鼻子，像之前一样用如同小孩一般天真烂漫的、纯粹的、一尘不染的纯真的视线仰视着我。
唔啊。怀着肮脏想法的我的身体要烧起来了啊啊啊。
「唔，呜。怎么了耶？坏心眼也。我还想再被抱在在夫君的怀里也。」
因为我看不下去全裸的虎儿，所以姑且脱下了T恤衫。冻得发青的我的身体真是神奇。
「万岁。」
「万岁？」
我就这样把我的衣服给张开双手高举的虎儿穿上了。沾着血和泥土，到处被撕开，但总比没有好。话说之前还到大腿根的衣服，现在下面只能隐隐遮住重要的部位。
「虽然脏，但也给我穿着。女孩子裸着要干嘛，裸着。」
要再继续这样下去我就顶不住了。
「比起这个，你身体怎么长大了？」
「……咦？」
……不知道吗。虎儿动了动自己变长的胳膊和大腿，扭腰转头看向自己后面……用尾巴掀起T恤衫，宛如桃子一般的白嫩臀部不是一闪而过而是赤裸裸地露了出来。
我急忙转过头去。危，危险啊这家伙。没法再把她当作小孩了。
原封不动的可爱，个子高了些，胳膊大腿长了些，腰更细了些，屁股更圆了些，只有胸部一如既往，变成这样是可能的吗？这怎么看都完全是个女孩子啊。
「变大了。」
转身看着自己的身体，虎儿最后得出结论。
「变大了，变大了，变大了！」
像是强调般地喊着。然后原地举起双手，手舞足蹈。T恤衫飘了起来。我不得不以超人般的忍耐心定住正要朝下扫去的视线。看，看不见。
「看，成勋！」
非礼勿视啊啊啊啊！
「我的身体长大了也！」
「知，知道了。」
就是因为长大了所以才不能看啊。
「知道了所以你别蹦蹦跳跳的！」
虎儿在我周围一圈圈地转着。
「别转来转去！」
虎儿作势要朝我扑过来。
「别抱上来。」
「……你不是爱我耶？」
虎儿尾巴和耳朵耷拉垂下，小心翼翼地询问我的瞬间，我察觉到了我的失误。我对虎儿说了很过分的话后还没一个小时，不，三十分钟也没过。明明如此，虎儿一变回人类模样便用如此冷漠的态度——虽然只是跟平时一样的反应而已——而没有考虑虎儿是怎么想的。哎呀，我这笨蛋。
「喜，喜欢你是真，真的。」
我避开视线面红耳赤地回答道。
「为何要避开视线耶。这样的话这不就单纯地只是为我而说的谎言乎……」
不用看也知道。这家伙现在快要哭出来了。我有这种感觉。因此这是无可奈何之事。
「你，你太那个……可爱了所以我无法直视。因为害羞。」
我的手！我的脚！我的手脚到底这是怎么了?!手脚缩成一团伸不开！我现在起鸡皮疙瘩了！
「真，真的吗？」
别问，太丢人了。
「那，那么再叫一次。」
「……叫，叫啥。」
「我的名字。」
这里所指的名字应该不是虎儿。我在虎儿耳畔轻吐出那个名字。
「甝儿。」
「是，郎君大人。」
我刚刚是不是听错了？
把我唤作郎君大人的虎儿开心地扑入了我的怀中。这就是适得其反。真的要死了，请你稍微看看。
我支撑起挂在我脖子上晃来晃去的虎儿……啊咧？
大腿使不上力。怎么回事？
啊。这么说来我挨了老虎版本的虎儿一击呢。虽然没死但被钉在了洞窟壁上。也发出了骨头断裂的声音。
这样看来直到这一瞬间为止奇怪地没有痛。我或许，现在处于极其危险的状况也说不定？虽然至今为止没有在意，但从常识上而言受了这种程度的伤理应痛得要死。然而我完全不痛。那个，只是身体使不上力。是单纯因为紧张解开了吗？不，那还不至于这般使不上力。
我双腿一瘫，当场垮了下来。像个笨蛋一般，以脸埋在虎儿圆鼓鼓的肚子上的姿势倒下。虽然我打算用手撑地，但就这样蔫了下去。
突然，困了。仿佛在学校里跑完马拉松又在家里用热水冲澡后坐在沙发上看着无聊的电视节目，睡意自然而然地袭来。
「郎，郎君大人？」
支撑着我的身体惊慌失措的虎儿的脸变得朦胧。
虎儿。你说的对。我也似乎被你抱在怀中更能入睡。毕竟心中很温暖。所以，趁这机会稍微睡得死一些吧。毕竟这几天里都没好好睡过。别叫醒我。
我仿佛死了般地陷入沉眠之中。
「郎君大人!!」
话……说，这……似乎……不……是……单纯……地困了。 

終末的物语 
[終末的物语] by NoxSea

終末的物语

……我似乎就那样睡了过去。睁开眼望着熟悉的天花板时我猛地恢复了精神。我起身坐着环顾四周。
虎儿呢？
不在。
「……喂。」
照虎儿性格，不待在仿佛死了般地陷入睡眠的我的身边这说不通。要是有这么做的理由……不，不对。不对啊。这不可能。
「恢复意识了吗，主人。」
正当我要发出惨叫时，笹姬打开障子门，背后照下明朗月光，走了进来。
比起把我叫做主人更要紧的是，
「虎儿呢？虎儿在哪？」
虎儿的安否。莫非神志正常之后又擅自行动……不。虎儿不可能无视我的话！话说笹姬。你什么事心情这么好地笑着。你的主人下落不明了啊！
「女主人不是睡在主人的旁边吗？」
我看向旁边。什么也没有。
「开玩笑吗？」
「……暂时失礼了。」



笹姬抓起我的被子往下嗖地一扯。在那下面是只穿着一条内裤的我和紧抓住我的小腿蜷缩着入睡的娇小的虎儿。话说你为啥是全裸？又为啥睡在那里？
或许因为被子消失而变冷了，虎儿皱起眉头发出「唔唔嗯」的声音。我伸手抚摸着她的脑袋，悄悄地把被子提了上来，虎儿便以舒适的表情再次入睡。稍微穿些衣服再睡啊，我如此想着，突然吓了一跳。
这家伙，在这期间缩小了。不对，不对。这么说语感有些奇怪。虎儿再次变回了原来的模样。
咦，咦？咦咦咦？
我正打算向笹姬询问虎儿的变化，便察觉到笹姬的视线停在了特定部位上。
「……出乎意料地坚挺呢。」
理解这指的是什么花了我2秒。
「说，说啥呢?!」
我一边注意不盖住虎儿的脸，一边迅速地把被子提到我的腰上。
「治疗时我稍微看了一下。什么事让您这么害羞？所以说处男真是。」
「别开玩笑！」
「知道了，主人。」
看着装模作样地蒙混过关的这家伙，慌张的我感觉像个笨蛋。可是不慌张那还是人吗。
「比起这个，虎儿身体为什么变小了？」
笹姬细细地眯起眼睛。
「说什么呢，主人。已经患上痴呆了吗？」
「所以你见过17岁就痴呆的吗。」
「那么您是怎么了？大脑受损了吗？」
「别岔开话题回答我。」
「我的身体尺寸是……」
「不，我不是要问你这个诶？」
要是蔷薇姐姐那种程度的性感可能会问吧。
「你知道虎儿身体曾长大过对吧？」
「您在说什么？」
对于避而不答的她我无可奈何地说出了本不想说的话。
「不是说要对我赌上身心吗？」
「是。我知道。」
所以把我叫做主人，这家伙。现在最大的问题不是称呼所以先忽略吧。
「怎么变成这样的？试图解开封印的影响吗？」
「并非如此。」
笹姬摇了摇头。
「那个，只是因为女主人的精神成长了，所以自身显现出的模样也成长了而已。毕竟构成现在女主人肉体的是女主人的精神。」
精神年龄=肉体年龄，是这么回事吗。也就是说这家伙，真的无论身体还是精神都曾是小孩咯？那样的家伙通过这次事情精神上成长了所以身体也长得更大了？
「虽然无法得知我也不知道的事，但可以建立起这么一种假说，青春期既不是大人也不是孩子呢。」
现在青春期都在4千岁的时候到来了吗。
「可以确定的是女主人身上不会产生问题。」
「好吧。那么这个暂且不论……」
下一件重要的事。
「娜莱没事吗？受的伤都好了吗？」
「揉了几次胸后伤就好了，所以先把她送回家了。」
「……喂。」
你似乎偶尔能若无其事地说出我无法理解的话诶？我用要求详细说明的眼神注视着，笹姬便开口道。
「本来罴之一族力量觉醒之后，只要揉一揉胸那种程度的伤就能轻松愈合。」
……怎么会有这么工口的一族。各个方面都能联想到刺激青少年感情的场面不是吗。
「当然作为副作用母乳会从胸……」
「到此为止。我既不想听也不想知道那种事情。」
「我认为娜莱大人很适合作为乳母。因为女主人和我胸部都很小，那种量的……」
「喂你小子再不闭嘴你是想被我杀了吗。」
「我知道这是您想听的事情。」
「不是哦？」
换个话题吧。只谈这种事的话似乎就完全成了笹姬的玩具了。看着这家伙，我突然想起了自己要说的话。
「这个先放一边，你为什么来了虎儿的洞窟却没有出现？」
「您在说什么？」
「那个，袭击我们的罴之一族们是用缩地法来的。」
听到那句话时，我有个奇怪的想法。为什么笹姬先把我送来后没有跟来呢。
「要是利用缩地法一起来我会撑不住，所以你用别的方法把我送了过去，可你一直到我安慰虎儿为止都没出现在我的眼前。被你和虎儿揍成那样的罴之一族们也能做到的事你不可能做不到，担心虎儿的你没道理不来虎儿的洞窟。这么一来，结论就是你虽然来了虎儿的洞窟但却藏起了身形。」
「所以您想说什么，主人。」
笹姬洁白的牙齿在黑暗中鲜明地闪耀着。
「为什么那么做？啊，先说好这不是要追究你的对错。我只是好奇才问的。你为什么那么做。」
笹姬的微笑更浓了。
「现在变得会思考了呢，主人。」
这话说得好像我平时是什么都不思考地活下去的。虽然无法否定。
「作为您稍微成长了的奖赏，因为娜莱大人的治疗所以我没能来，这种准备好的谎言我就不说了。」
狡兔三窟的故事我还是听过的。恐怕这家伙有九窟。
「我迟迟不出现在主人和女主人的面前是想要赌……一下。是。对我而言这事是一种赌博。状况已经发展到我插手不了的地步了，对女主人而言最好的方法就只有主人亲自去阻止夫人她。我认为这种状况下我要是在主人身边的话主人就做不到那种地步。然后从结果上而言对主人和女主人来说一切都好了起来。赌博成功了。」
……我想起了虎儿说过的话。笹姬无论何时所做的事从结果上来说都是对我好。这个先不论，你没想隐瞒吗？
「……你一开始就全部看到了对吧。」
「您在说什么？」
「你给我坦白招来。」
「您在说什么？」
我放弃了刨根问底。反正这家伙什么时候起在的这不重要。但我还有一件好奇的事想问。
「你，果然知道会变成这样吗？」
「您在说什么？」
和刚才一样的回答。然而那嘴角正露出微笑。看着她的样子甚至无法判断是肯定还是否定。
算了。我并不是特别想知道。
「话说我身体为什么成这样了？」
刚才和虎儿的裸体一起瞄到的时候，我的身体到处变得乌青，像是淤血一般。虽然不痛但也不是没有担心。毕竟只有那时我才感受不到痛。
「挨了女主人一击还能活下来，这种程度还请您忍耐。」
这么说着，笹姬立即嘴角上扬，
「『决定这事的，是那家伙和我。』噗。」
「喂……」
「啊，这可真是失礼。仅仅是从罴之一族的首长那听来，眼中就仿佛能看见那场景，连我也情不自禁地笑了出来呢。」
你明明看到过吧。
「不管怎样，主人虽然没有因女主人的一击而即死，但肋骨断了3根，头盖骨肩胛骨和手臂，大腿上都出现了裂痕，内出血，大肠爆开，神经系统异常……」
「不，就说到这吧。」
再听下去就不知道现在我是否还活着，有没有变成鬼。
「话说我怎么活下来的？」
「妖术。」
啊，原来如此。肋骨断了3根，头盖骨肩胛骨和手臂，大腿上都出现了裂痕，内出血，大肠爆开，就算受了这种重伤我还能这般完好无缺地活下来呢。还是别深究了吧。毕竟这些家伙们本身就是难以名状的存在。
然后即使和这些难以名状的家伙们经历了难以名状的事，我也并不讨厌这些家伙们。也是，看着这么可爱地睡着的虎儿，就觉得这种事情也没什么大不了的不是吗？
「妖术还挺管用的呢。」
「我和女主人会帮主人的。」
「已经帮了。」
我抚摸着虎儿的头。
「只要虎儿在我身边就足够了。」
露在被子外面的虎儿的尾巴轻轻晃着。
「很高兴。很幸福。很快乐，吗？真亏您能若无其事地说出这种羞耻的话呢。」
「喂，你马上给我过来。」
是因为我的声音稍微有些大吗。
「唔——嗯。」
睡着的虎儿蜷缩着动了动身体。
「成……勋？」
就这样放着不管的话似乎虎儿就会彻底醒来，因此我抚摸着虎儿的头说道。
「还是晚上，你再睡会。」
先说好，适得其反了。
「成勋!!」
刚才还睡着的事仿佛是假的一般，虎儿很有精神地骨碌起身。托她的福被子一下子滑落下来以致我眼睛不知道该往哪搁，于是便转过头去。那个，眼睛的高度太危险了。只要稍微动一动眼睛，不，我现在在这么在意些什么。
「成勋——!!」
然而虎儿一用充满湿气的声音呼唤起我的名字，我便只得无可奈何地再次回过头去。只见虎儿的脸。巨大的琥珀色眼瞳动摇着，洁白的脸蛋上淌下清澈的泪水。虎儿似乎是要就这样抱住我，因而我抬起手姑且挡住了她，
「啊呀！」
然后给她的头来了记爆栗。
看着发懵地呆坐在那里，双手捂着脑袋的虎儿，看来没想明白自己为什么被打了。
「呜——呜。突然为何打我乎。」
看吧。
「不知道？」
「不知道！」
要再来一记爆栗吗，看着充斥着不满，眼泪汪汪的虎儿我突然有了这种想法。
「因为你做错了。」
「我做错了什么耶？」
笹姬面无表情之中带着一丝从容，看来已经察觉到了。
「我不是说过了吗？我不想娜莱因为我而受伤。」
虎儿像是对我的话有些出乎意料，手指贴在嘴唇上陷入深思，「卧槽！」，做出像是这样的表情。现在才知道吗？
「对。虽然你是为了我才那么做的，但我现在难道就不生气吗？」
把罴之一族们吓得瑟瑟发抖的那只老虎就是我眼前的虎儿这事惊愕得让人难以置信。我就这样注视着，虎儿攥紧拳头打算跪下膝盖，而我抓住了虎儿的手。
「但是这事通过刚才的爆栗就结束了。现在我要因为我做错的事接受惩罚。」
「诶？」
我用虎儿的手敲了下我的脑袋。不痛。因为虎儿迅速松开了拳头。
「抱歉，虎儿。对你说了过分的话，真的很抱歉。」
「不，不是！成勋没有做错也！我没有觉得成勋说了过分的话也！」
虎儿慌张地摇头。似乎是真心那么想的。但是我想要为我犯下的错受罚。必须受罚。
因为只有这样才能重新考虑虎儿和我之间的距离。
「不。我要为我的错误受罚。」
「你毋……」
在虎儿说些什么前，我迅速插嘴道。
「作为处罚，我来答应虎儿的一个愿望如何？」
「需……诶？我的愿望？」
真直接的反应呢，这家伙。
「对。只要我能答应的什么都可以。怎样的事我都会听的。」
「——唔喵。」
烦恼着。在烦恼着这家伙。烦恼着是要在我承认错误后说出愿望吗，还是坚持我没做错而把这事就此揭过。
「真，真拿你没办法也。」
被诱惑了呢。
「那就亲一下我。这就是我的愿望也。」
虎儿脸染红着说道。听到那小小愿望的我，结果忍不住笑了出来。
「怎，怎么了耶？有什么可笑的耶？」
「啊，抱歉。虎儿。我说的可是『只要我能答应的什么都可以』。」
话说愿望是这个什么的。还真像虎儿。
再次陷入思考揣摩我意思的虎儿猛地竖起尾巴。
「亲亲取消，取消!!」
我向着慌张地挥手的虎儿吐舌头。
「那可不行呢。」
「呜——喵！哪有这种事耶?!」
「许愿的时候要想好，这是先人们的教诲。」
「呜……」
我搂着收着耳朵沮丧着的虎儿的腰让她跨坐在我的大腿上。对。这家伙还是小孩子。虽然我也还不是大人，但比这家伙要大。
「咋了。不想我亲你吗？」
因此这是一种实验。为了知道这家伙想让我干什么，从而决定如何正确对待虎儿的实验。
好，实验结果，虎儿只是单纯的小家伙。妈的，我在期待些什么啊。明明已经从虎儿身体再次变小的事中察觉到了。我还在可惜些啥这么沮丧。
「虽，虽然不是那个意思……」
虎儿含糊其辞，十分惋惜。那么你说啥。木已成舟了哈。
我趁着虎儿低头嘟囔的时候，朝着那圆圆的脸蛋，
啾——，
地把嘴贴了上去。
「?!」
虎儿吓了一跳仰视着我。
「好了，愿望实现。我的惩罚这就结束了。」
「为何是在我的脸颊上耶?!」
「你不是没说往哪亲吗。」
「唔——呜！讨厌！成勋讨厌！讨厌啊啊啊!!」
虎儿用小巧玲珑的双手捶着我的胸口。而我并不痛。
虎儿和我还是这种程度的距离。现在这种关系。对我和虎儿来说这种程度的距离就好。直到还是小孩子的虎儿再长大一点为止就维持这种程度的距离吧。
毕竟虎儿还是虎儿。
或许？虎儿变成大人模样的话就会成为我理想型的修长丰满的大姐姐？
「……就算天翻地覆也不会有那种事的。」
你好烦。
 

後記 
[後記] by NoxSea

作者的胡言乱语

作者后记要写什么呢？我发了这么条消息给朋友，结果传来的回复是一连串的k。于是我心里决定见到那个朋友就给他一连串的拳头。
我是喊救命的카넬。感谢您选择了《我的老虎不可能这么可爱》。诶？啊，不是这个题目呢。请您忽略。



「偶然之中这本书就这样出版了呢」，我不知道我该这么说，「这书好像要出版了」，还是这么说好。要问为什么，因为虽然理所当然，但写作者后记是书还没出版的时候。新人作者的我是相当微妙的心情。就是，这种心情。
「书还没出版就写作者后记！这不是唬人吗！」
那么要在书出版后直接写吗，被这么一问我便哑口无言。



我作为一个读者喜欢读完书后，再读作者后记。我认为作者后记占了一本书趣味的10%。对。所以现在我压力很大。那么我便像年末的颁奖式一样，感谢灯光师大人，感谢编剧大人，嘛不可能只说这种话就结束了吧？但讲起我的故事也有些不太好。
啊！要在这里写似乎不行就没写的成勋和虎儿的幻想的初夜的故事吗？不好意思。记得之前编辑大人说过就算他死了也不行，所以我做不到呢。『就算死了』，也就是说，某种程度上已经做好了被杀害的觉悟了吧。那么……（默念）



我认为文字是表现自己的一种方法，作者通过文字把自己想说的话传达给各位读者。无论那是什么类型的都没关系。而我想通过《我与老虎大人》传达给各位读者的是

我不是萝莉控。

我不是萝莉控。

这件事。因为很重要所以上下空了一行，说了两遍。虽说强烈的否定等于肯定，但这种场合并不通用。



喜欢幼小的少女吗？指和虎儿一样的少女。虎儿是幼小少女的模样。本来的模样两说，外观就是可爱的少女。영인大人所画的虎儿真的很可爱很可爱，可爱得让人想紧紧抱住她在被子里滚来滚去，在那软嫩的肚子上摸了摸去搓来搓去，使劲吸着圆鼓鼓的脸颊，用手随便捋着摇摇晃晃的尾巴恶作剧，肉墩墩的屁股——啊。总觉得现在作者和读者的内心距离似乎有些远了，只是单纯的错觉吧。
说出这种话，要是我说只是醉话大家应该不会相信吧，但我并不喜欢幼小的少女。我喜欢前辈。不，准确地说是年上的大姐姐。「姐姐」，「姐姐大人」，「前辈」。这是多么好听而美妙的声音啊。我活到现在一次也没叫过「姐姐」
、「姐姐大人」这种称呼。上天肯定只在我的记事本上记下了「哥」，「喂」，「你丫」，「喂喂」这种词。我以后想揪着祂领子问问呢。为什么不给我把姐姐大人叫做姐姐大人的机会！神大概会说。这是好事。这样啊。那挺不错。



在我写《我与老虎大人》时，
「就写出让和我一样的人，看着虎儿也能说出，『好可爱！』『想带走！』这种话的小说吧！」
如此下定决心。然后随着故事渐渐展开，我的口中开始发出哈啊哈啊的声音，结果看到영인大人的插画的瞬间我被击沉了。



看到插画的瞬间不知不觉地从椅子上滑了下来，身体蜷缩着，唔嘻嘻嘻地发出恶心的笑声，骨碌碌地滚了起来。然后察觉到自己的失礼，像某个灵能力者的烦恼魔人一般以头撞墙喊着「我不是萝莉控！说了我不是萝莉控!!」。
这是实话。



「作品中登场的儿童乐园是虚构的。与特定的场所没有关系」，这种话我一直想试着说一次。



最后终于到了感谢时间。其实我作为一个读者时
「为什么作者后记里感谢的话要写这么长？直接去跟本人感谢不好吗。唉，翻过去吧。唔哈哈哈。」
是这么翻过去的但现在似乎能够理解作者们的心情了。感谢的话怎么说也不够。



首先，感谢把我羞耻的妄想出版成人们可以读到的小说的seednovel编辑部。只是有段时间我变得很想去远方旅行……
感谢相信着在家码字嘻嘻笑的恶心儿子并等待的母亲大人。真的很感谢。我的儿子要是像我这样，我就会踢着他的屁股把他赶出家门「给我去打工你小子！」这么喊道。女儿的话就另当别论了。
也感谢在GOP中守护国家的哥哥。我相信你现在正在以《GONG鳴らせ》这首歌为背景音乐一丝不苟地度过军队生活吧。100天马上就要过去了。（译注：GOP指韩国非军事区前哨部署的警戒部队）
也谢谢向没钱的我义务献上酒肉的朋友们。啊，对。说谢谢的瞬间起鸡皮疙瘩了。也想跟虽然不在首尔但在远方听到我的事就像自己的事一样高兴的朋友们说声谢谢。也想见见一段时间没能见面的朋友和断了联系的朋友。
也感谢选择了这种名字一次也没听过的新人作者的书的各位读者。
最后，真的很想向支持我的梦想的我的挚友나미说声谢谢。
那就写到这了。 
书名：나와 호랑이님 1
----------------------------------------------------------------------
作者：카넬
插画：영인
扫图：CjangCjengh
翻译：CjangCjengh
修图：CjangCjengh
校对：CjangCjengh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
------------------------------------------------------------------------  

