
類型: 韓輕
作者: 추공
台版書名: 
其他書名: 나 혼자만 레벨업
Web生肉: https://page.kakao.com/home?seriesId=48787313
文庫版: 
更新日期: 2020-10-16 


※小說食用說明韓文名：나 혼자만 레벨업英文名：Only I Level Up①因韓翻人力稀缺，因此是以英譯版本進行再翻譯，如有翻譯錯誤，還請各方不吝告知，切勿謾駡批評。②本作僅供交流學習、參考使用，全文免費公開不支持盈利使用，禁止無斷轉載。③若有發現盜轉、盜賣情形，將視情況停更或棄坑。——————————10年前，世界與其他次元連接的“門”被打開，各種魔物不斷出現，於是乎能力各異的獵魔者也隨之出現，被成為“獵人”。程肖宇是一名實力最弱的E級獵人，在一次挑戰任務中，遇到了可怕的隱藏挑戰。生死存亡之際，他居然獲得了升級系統！在系統的利用下，他能成為最強獵人嗎？


第一章 序章 
[《我獨自升級》第一章 序章] by 丹青齊備漢化組

翻譯：柒源
校對：羽雨
監製：敏

第一章 序章

第0節：序言

[每日任務已啟動。]

清晰的女聲傳進耳裡。

這裡肯定不是一個遊戲。當然，我也不是在做夢。

但是，她的聲音確實迴響在我的腦海中。甚至，我睜眼還能看見漂浮在半空中的任務視窗。

『不會吧……每天都來？』

我在心中真誠祈禱的同時，謹慎地打開了資訊視窗。

麻煩啊……

[每日任務：為成為強者做準備]

俯臥撐，100次：進度(0/100)

仰臥起坐，100次：進度(0/100)

深蹲，100次：進度(0/100)

跑步，10KM：進度(0/10)

※警告：未完成每日任務將會受到相應等級的懲罰。

看了每日任務的內容，我反射性地抱怨了起來。

「唉…這個東西已經在這幾天啊？」

***

第一節：E級獵人

E級獵人–程肖宇。

無論走到哪裡，這個名號都如影隨形地伴著他。

程肖宇的整體力量與正常人基本一致。只是更健壯一點，傷口恢復更快一點，在其它方面，程肖宇與普通人完全相同。

每次任務結束，他都會受傷，有幾次更是死裡逃生。

當然，程肖宇並不喜歡當一名獵人。

這份工作很危險，其他人總是取笑他，更糟糕的是，報酬也是慘不忍睹。

如果不是獵人協會會為獵人提供一定的醫療救助資金，他早就扔掉獵人執照並且辭職，跑去過著普通人的生活。

不幸的是，像是程肖宇這樣的人，25歲左右，缺少實用的工作技能，如果他想支付母親每個月數百萬韓元的醫療費用的話，除了成為獵人之外根本別無他法。

應該說，他在這件事上有選擇的餘地嗎？

這就是即使他根本不想去，卻還是參加了協會監督管控的組團戰的原因。

***

獵人們基本是在相同的區域進行工作，彼此之間都很熟悉。

這也就是為什麼，在這次的次元傳送口開啟事件中，這個區域的所有獵人都被要求前來的原因。

一早到達的獵人們正享用著協會工作人員提供的咖啡，熱情地相互打招呼。

「嘿。老王，過來這兒，這兒。」

「喔？老朴，你在做什麼呢？我以為你放棄做一名獵人了呢？」

「額，那是……我的妻子懷了第二個孩子。」

「哈哈哈哈，的確是那樣。對於獵人，想要一次性賺一大筆錢，參加組團戰的確是最好的選擇，不是嗎？」

王建設高興地大笑起來，朴興峰也跟著笑了笑，然後向王建設詢問道。

「順便問一下，為什麼我覺得這些日子裡協會通知我們的次數越來越少了？是因為傳送口的數量減少了，還是其他原因？」

「當然不是。只是因為公會在清掃傳送口的事情上十分積極；和協會沒有任何關係。我聽說，因為這次的事有著巨大的利益，許多公會都拼盡全力完成呢。」

「好吧，如果是那樣的話，這次組團戰是由協會監管的，那它應該很安全，是嗎？」

朴興峰有些緊張地看了看周圍。

如果今天沒有任何一個公會參加，就意味著這裡得不到足夠的好處，得不到足夠的好處，就意味著這次的傳送口難度相當低。

當然，這世界上沒有100％絕對的事情。

不僅是朴興峰；其他獵人也是緊張地注視著周圍。

「哈，我想……。」

王建設喝完了剩下的咖啡，對朋友的問題避而不答，看到了某個人後，高興地舉起手來。

「嗨！小程，小程。來這兒。」

剩餘的獵人也都對這個年輕人的到來表示高興。

「你好。」

這個人不是別人，正是程肖宇。

程肖宇對笑著的王建設點了點頭，從他身旁走了過去。

確定程肖宇走遠了，聽不見自己所說的話之後，王建設開始竊笑，放心地將想說的話講了出來。

「喏，程肖宇來了。那今天就沒問題了。」

朴興峰的眼睛睜大了，急急忙忙地問王建設。

「那是誰？程肖宇獵人很強嗎？」

「啊，對了，你並不知道他是誰。他是在你離開不久後才開始從事獵人工作的。但現在，這裡每一個獵人都知道他是誰。」

「他有那麼強嗎？等一下，那他為什麼要為協會工作？為什麼不參加一個公會或是成為一名自由獵人？」

王建設笑笑，然後眯起他的眼睛。

「你知道那傢伙的綽號是什麼嗎？」

「我怎麼會知道？快點告訴我。」

「人類最弱兵器。」

「……最弱？你確定不是終極兵器之類的？」

「夥計，那是S級獵人崔中寅的綽號。那孩子是『最弱兵器』。我確定他是韓國裡最弱的獵人。」

「真的嗎？」

朴興峰皺了皺眉。

如果程肖宇真的這麼弱，為什麼其他的獵人還願意和他打招呼呢？畢竟，在危險情況下，他們難道不需要處於自己身後的可以信任的夥伴嗎？

朴興峰無法理解其他獵人對於程肖宇的反應。

當朴興峰搖搖頭時，王建設咯咯地笑了起來，用胳膊肘碰了碰朴興峰。

「拜託！程肖宇這麼弱，他參加的組團戰就只有最低難度了。你認為協會委託給他困難的任務嗎？畢竟，協會也不想看到他被殺掉，對吧？」

聽到這，朴興峰才面露喜色。

「你說得對。」

由於他是第一次參加組團戰，妻子非常擔心。老實說，就連他自己也很擔心。聽了王建設這些話，他現在感覺輕鬆了一些。

王建設繼續說道。

「聽說在不久之前，他在一個E級的地下城討伐中受了傷，在醫院修養了一周。」

「一個獵人會在E級地下城的討伐中受傷？」

「確實如此。由於沒有人想到會有獵人在E級地下城的討伐中受傷，隊伍裡根本沒有治療者隨行」

「這就是為什麼會在醫院躺了一個星期的原因？噗—哈哈哈！」

朴興峰大聲笑著，王建設趕緊讓他小聲點。

「夠了。程肖宇可能會聽到的。」

「哎。我剛才不小心沒注意。」

朴興峰小心地看了下程肖宇的反應，然後繼續咯咯地笑。

謝天謝地，距離足夠遠，程肖宇不可能聽到他們在說什麼。

他們的想法是錯誤的。

『你們這些大叔，我全都聽到了。』

程肖宇苦澀地笑了笑，努力忽略掉他們的話。像今天的這種情況下，他不禁埋怨起自己這過於靈敏的聽覺。

他好像來得太早了，組團戰都還沒有開始。

『我是不是來得太早了？』

在等待的過程中，程肖宇環顧起四周，看到協會工作人員正在分發熱咖啡，就走了過去。

「可以給我一杯咖啡嗎？」

「喔，程肖宇獵人……很抱歉，但是咖啡剛好發完了。」

「……」

隆冬寒風吹過他的鼻尖。

程肖宇默默地用食指摩挲了下鼻子。

真是不幸的一天，當輪到他的時候，咖啡就分完了。

***

「為什麼你堅持做一名獵人呢？程肖宇。」

「抱歉。」

程肖宇低頭道歉。

一個年輕漂亮的女孩正在用法力治療程肖宇，她是曉希，正撅起嘴，一副不開心的樣子。

「我不是要你道歉，你明白嗎？我只是擔心你。如果你繼續這樣拼下去，早晚會面臨更危險的情況」

程肖宇掃了一眼曉希的肩膀，又看了看那邊戰鬥系的獵人。

當獵人通過傳送口之後，就會到達一個名為『地下城』的地方。這次的地下城大約是D級。

十幾個獵人可以汗也不流得將這個地下城中的怪物清理乾淨。

不幸的是，對於E級獵人來說，是不可能有這樣的貢獻的。

正常來說，在後方為受傷的獵人提供治療是治療者的工作。但由於程肖宇總是在組團戰中受傷，使的他在治療者中相當出名。

曉希小心翼翼地問。

「你不放棄做獵人是有原因的嗎？」

程肖宇堅定地搖了搖頭。

他不想將自己的私事透露給別人。

「我做獵人只是因為興趣而已。如果不做這個，我可是會無聊死的。」

曉希的嘴撅的更高了。

「要是繼續這個興趣，你很快就能在地獄裡打組團戰了，你究竟知不知道呀？」

程肖宇沒有將曉希的提醒放在心上，最後還咯咯地笑出聲。

正因如此，曉希進一步地囑咐他。

「啊！不可以再笑了！不可以！你的傷口要裂開了！」

程肖宇仍哈哈笑著，然後問她。

「你從哪裡學會這樣說話的？」

「你的意思是，什麼地方？是從王建設那裡學來的。」

「啊，那人確實這樣去做了，他不是…」

在他們談笑的過程中，程肖宇的治療也結束了。

已經很晚了。而且組團戰好像也差不多結束了。

程肖宇的表情有些僵硬。

『今天，我只殺死了一隻E級魔獸。』

E級魔獸，和程肖宇實力相當。看著自己手中只有E級的魔獸晶石，程肖宇開始焦慮起來。

最低級的E級晶石的價值還不到幾千韓元[註一]。為這麼點錢豁出性命可真是不值得。

『可是，一個C級晶石就可以賣幾千萬韓元[註二]。』

太不現實了，像他這樣的E級獵人根本就沒有想過要去捕殺C級魔獸。

突然，有人大喊。

「喂！？看，這還有一個入口。」

離得近的獵人圍了上去。

「欸，真的欸。」

「還有另一條路？」

如同一開始大喊的獵人所說，在這個地下城裡面還藏著一個入口。

「雙重地下城……這東西居然真的存在……」

宋志國，一位擁有十多年經驗豐富的獵人，看到地下城的隱藏入口也十分的驚訝。

外表像洞穴一樣的隱藏入口，其深處的黑暗看似會將一切吞噬殆盡，什麼也無法看到。宋志國發動了他的能力，升起一團火焰扔進通往深處小路上。

火焰向前飛去，照亮了內部的情景。向前不斷延伸，好像永無止境。過了一會，火焰不再向前，掉落在地上燃燒而後熄滅。

小路再次被黑暗吞噬。

「唔……所有人，來這裡集合。讓我們商量一下。」

這次組團戰的負責人宋志國開口讓獵人們來隱藏入口處集合。同時，程肖宇的治療也剛好結束，所以他和曉希也加入了討論。

宋志國視線掃過周圍的獵人，開始說道。

「大家都知道，在地下城的BOSS沒有被殺掉之前，傳送口都會一直開啟著。現在，我們已經把所有的怪物都清除了，傳送口仍然沒有關閉，這意味著最終BOSS並不在這裡。」

宋志國指向隱藏入口。

在場的獵人面面相覷。沒有人反對這個觀點。

宋志國繼續說道。

「正常來說，我們應該將資訊回饋給協會然後等待命令，但是……但是，如果那樣做，我們可能就要將殺死最終BOSS的貢獻拱手相讓給其他獵人，我們從今天組團戰中的戰利品也會少很多。」

在場的獵人們皺起了眉頭。

朴興峰表情比別人更加堅定，因為他需要很多錢來為懷孕的妻子做準備。

『現在的產後護理也是很花錢的。』

如果這樣的話，他冒著生命危險參加這次組團戰就沒有任何意義了。

「這就是為什麼我更傾向於在離開地下城之前將最終BOSS幹掉……你們怎麼想的呢？」

獵人們陷入沉默。

「……」

「……」

事實是，現在沒有人清楚隱藏入口的情況，因為自身的安全無法保證。但是這個地下城的難度很低。

所以，隱藏起來的地下城的難度也不會很高。

「咳，咳。」

宋志國清了清嗓子拉回大家的注意。

「我們這裡有17個人。所以，我們投票表決，怎麼樣？一但出決定，任何人都不得有異議。可以嗎？」

聽了宋志國的建議後，大家點了點頭，沒有人反對。

「我投去。」

宋志國舉起他的手。

然後，其他人一個接一個地舉手表決。

「我也一樣。」

「也算上我。」

在王建設和其他幾個獵人之前，朴興峰最先舉起手。

當然，也是有很多人投票不去的。

「我想要回去。」

「我覺得等候協會的決定會更好。」

最後，雙方幾乎勢均力敵，最終的結果將由程肖宇和曉希決定。

「抱歉……」

曉希向宋志國鞠了一躬，然後加入了『不去』的陣營。

現在，去和不去的票數是8:8。

平局。

宋志國接著詢問還在猶豫的程肖宇。

「那麼你呢？小程？」


[註一] 一千韓元=0.83美元=6.0人民幣=24.51新台幣=6.45港元。
[註二] 一千萬韓元=8322.24美元=58780.71人民幣=245082.95新台幣=64496.62港元。 

第二章 
[《我獨自升級》第二章] by 丹青齊備漢化組

翻譯：柒源
校對：虎是丹丹
監製：敏

第二章

現在，所有的一切都將由程肖宇決定。

程肖宇緊緊握著手中的E級晶石，看了一眼身旁的曉希。

曉希正衝著他搖頭。看起來，她非常擔心。

事實上，程肖宇心中也十分不安。正常情況下，他根本不應該去嘗試任何不必要的冒險。這不僅僅是實力不允許，他自己也沒有足夠的勇氣。

可是，程肖宇還有一個即將成為大學生的妹妹。

『我已經沒有存款了……』

現在，程肖宇也已經24歲了。

他處在本應埋頭學習的年紀，卻因為沒錢而不得不放棄。他不想自己的妹妹遭受同樣痛苦的經歷。

當下，他十分需要錢財。

朴興峰不是唯一一個想要在今天大賺一筆的人。

程肖宇高高地舉起了手。

「我投票去。」

然後，他聽到了從旁邊傳來的無奈的歎息聲。

第二節：雙重地下城

小路向著未知的盡頭延伸。

宋志國和幾個比較強壯的獵人在前面探路。宋志國於掌心升起一簇火苗，用來照亮前方的道路。

王建設走在宋志國的旁邊，問道。

「我們已經走了這麼遠了，還沒到嗎？我們難道不該考慮什麼時候從這裡撤退嗎？」

「我們走了多久？」

王建設看看手腕上的表。

「大概……四十分鐘。」

「傳送口會在BOSS被殺的一個小時後完全關閉，所以我們只剩餘二十分鐘的時間，甚至更少。」

「如果在接下來的二十分鐘內仍然沒有找到BOSS，我覺得我們應該放棄。」

「我也這樣覺得。」

宋志國點了點頭，然後用大拇指指了指他的身後。

「老王？前面黑漆漆的，你怎麼不站在我身後呢？」

王建設盯著宋志國的火焰看了幾秒，沉默著拿出手機，打開螢幕。

然後，這條路就亮的不能再亮。

「……」

宋志國看了看自己手中的火焰和王建設的手機，尷尬地找著自己的手機。

***

隊伍的最末端，是為不久前剛受了重傷的程肖宇，和怎樣也學不會攻擊招數的曉希保留的。

程肖宇抓了抓自己的脖子。

「那個，我……我很抱歉。」

「怎麼了？」

「就是，就是那個，不顧你的意願而把你拖了進來。」

「沒關係，你不需要向我道歉。」

程肖宇小心地看了看曉希的表情。看起來根本不是沒關係啊！

程肖宇猶豫地擺了擺頭，試圖想讓她心情好點。然後，比之前更加小心翼翼地問她。

「你真的……真的不生氣嗎？」

曉希將視線轉到程肖宇身上。

「當然不是了。你的腦子還正常嗎？如果被刺傷的地方再高幾寸，你的心臟上就會多出來一個洞。而且，還有你胳膊上和腿上的傷，我那麼努力把你治好，你卻想把自己送進另一個地下城？甚至，你根本不知道我們將會去哪裡！」

她語速快到程肖宇覺得自己根本沒聽清她在說什麼。

但是，就她說的全部事情，她的確是對的。

如果不是有優秀的B級治療者曉希的存在，程肖宇難以這樣毫髮無傷地繼續活下去，更別提作為獵人工作了。這有點奇怪，為什麼像曉希這樣級別高、難以找到的治療者會在協會的任務大廳中被發現。

『這樣想來，我豈不是欠曉希很多人情？』

曉希是最稀少的治療型獵人。

不僅如此，她的天賦等級也是『B』。

當傳送口開啟時，協會總是讓曉希去治療受傷的獵人。而且，每次程肖宇參加組團戰時，最後都是坐在曉希的旁邊進行治療。

「你還疼嗎？我會治療時間稍微長點的。」

「我以前見過你嗎……？或許，你是上次的那個人呢？」

「你又受傷了？」

「我只是覺得最近我們兩個碰到了很多次，不是嗎？」

「你說你的名字是程肖宇？好吧，那個……你還好嗎？」

「可能，獵人的生活真的不適合你……」

「你又來了……」

「給我看看你的胳膊。不，不是這個胳膊。是綁著繃帶的那個。我是說骨折的那一個。」

剛剛，回想起過去一路以來曉希幫助自己的種種場景，程肖宇十分感激她所做的一切，為總是麻煩她感到抱歉。

「……」

程肖宇看起來有點挫敗，曉希覺得自己不該那樣斥責他，十分體貼的放緩了態度。

「你真的知道錯了？」

「我真的知道了。」

曉希愣了一下，然後用眼睛的餘光盯著他，緩緩張開了嘴。

「如果你真的很抱歉，那……有時間的話，請我吃晚飯怎麼樣？」

這真是個出乎意料的要求。

程肖宇驚訝地看著她，發現她像個小姑娘一樣調皮地笑著。

『哈，像個小姑娘……』

事實是，曉希的確是個剛到二十歲的年輕姑娘。

她不是說過明年滿二十一歲嗎？

如果頭髮再短點，將身上的便服換成校服，那她看起來真的就會像高中生吧。

程肖宇幻想著曉希穿著校服的畫面，然後臉頰突然爆紅。

程肖宇猶豫著沒有回答時，曉希的雙頰像氣球一樣鼓起。

「怎麼……？你不願意請我吃飯嗎？」

就在那時，發生了一件事。

隊伍前方突然騷亂了起來。

「我們找到啦！」

「這裡就是BOSS所在的地方！」

程肖宇和曉希也下意識地轉頭看向前方。

他們看到一塊巨石堵塞著道路。

獵人立刻將入口圍了起來。

「這是什麼？為什麼在洞窟的盡頭是一扇門？」

「我們以前有遇到過帶著門的房間嗎？」

「我確定，這是第一次遇到。」

「這……會不會很危險啊？」

看到這扇沒有見過的門，獵人們驚疑恐懼地議論紛紛。

他們的身家性命全繫於此地，不得不小心小心再小心。

但是，一旦人變得過度謹慎，最終就可能失去天賜良機。宋志國估計現在就是這種情況。

「難道你們就準備走了這麼遠之後空手而歸嗎？」

宋志國將手放在門上。

「如果想放棄，就自己離開。即使只剩下我自己，我也會繼續獨自向前的。」

宋志國是一個擁有數十年經驗的老獵人。

如果不是因為年齡已經六十多歲了，憑藉豐富的經驗技巧，他早就進入大公會了。

由於宋志國如此堅定自信地表達了自己的觀點，其他人覺得安心了一點兒。

「等一下。」

一些獵人回想起了有關於雙重地下城的傳言。

「我聽說雙重地下城中藏著數不清的寶藏。」

「是的，據說有中小型公會在發現一個雙重地下城後，一夜之間就成長為大型公會。」

「在地下城的魔獸無論處於何處，通常等級都大致相似，因此，獵殺這個BOSS應該也不是很困難。」

如果就像傳聞所說的那樣，雙重地下城有著數不清的寶物，而且門內的BOSS就像他們到目前為止戰鬥的D、E級魔獸一樣簡單的話呢？

『我可不能讓那個老頭兒獨吞了所有寶物。』

『該死的，沒門。』

『產後護理，第一個孩子的學費，不要忘了，這個月的房租還沒交呢……』

現在，獵人的意見相統一了。

程肖宇也做出了決定。

『我可不能只帶著一塊E級晶石就回去。至少，也要殺死一頭D級魔獸，反正要比E級更高級的。』

甚至，也可以不是一頭怪物。

『如果是寶物的話……』

在地下城得到的寶物和戰利品，通常會由參加組團戰的所有成員平分。

這是和一個人時只能得到自己獵取的魔晶，完全不同的獎勵分配方式。

『如果今天可以幹票大的，那家裡的情況就可以暫時改善許多。』

程肖宇緊張地咽了口唾沫。

曉希看到了他堅定的表情，問。

「一個把獵人當做業餘愛好的人，會有這樣的表情嗎？」

程肖宇聳了聳肩。

「如今，誰會在工作的時候拼上自己的性命？但為個人愛好的話，就說不准了吧。」

「……嗯？」

曉稀有些震驚，在這時，宋志國用力推開了那扇門。

砰！

那扇門被完全打開了，從中可以看到內部的情景。獵人們急忙沖了進去。

「我們也進去吧。」

程肖宇擔心自己落在了別人後面，抓住曉希的手向前走去。

「啊……」

曉希微微紅了臉龐，跟在程肖宇身後。

***

獵人們剛一踏入，無數掛在牆上的火把就升起了幽藍色的火苗。門內變得異常明亮。

「真見鬼？火把自己著了起來？」

「第一次見到像這樣的地下城。」

「這個地方……好像有些不一樣。」

獵人們謹慎地觀察著周圍環境。這個地方的氛圍就像是一座古老的廟宇。

不僅僅是古老而腐朽的廟宇，甚至在地下也有被埋藏的東西；苔蘚和野草零星地分佈在地板，牆面和天花板上。

幾個獵人見此就立刻退了回來，身體微微發抖。

「這裡有點詭異，不覺得嗎？」

「你們難道沒感覺我們正在被什麼東西盯著嗎？」

三、四個最強大的獵人不顧隊伍後面害怕的人，繼續向前深入。

「嘖！不要說那些喪氣話，懂嗎？」

「讓我們快點結束，然後各回各家。」

門內部的空間是令人難以置信的寬闊。這個地方就像一個巨大的圓形屋頂。它大概有幾個首爾的奧林匹克體育館加起來那麼大，或者說，比那還大。

但是，卻並沒有讓人感到過分空曠。

原因非常明顯。

「那個……在那裡的那個東西。」

「那種見鬼的東西不會是BOSS吧？」

在這個地方的最深處，一個不合乎邏輯的龐然大物坐在和它本身一樣大的寶座上。龐然大物不是什麼別的東西，而是一座巨石神像！

「OMG！」

「哇！」

獵人們嘖嘖驚歎。

首先出現在程肖宇腦海中的是紐約的自由女神像。如果女神像坐在椅子上，也不會有這個不知名的神像大吧？

儘管，自由女神是個女人，而這個坐著的卻是個男人。

『不，等一下。它甚至有可能比那還大……』

在神像前，獵人們緊張地咽了咽口水。由於擔心這個巨大的神像就是雙重地下城的BOSS，人們臉上的沉重和害怕根本藏不住。

『……』

幸好，神像一動不動。

真是太幸運了。

「噢……」

就連宋志國也長長地舒了一口氣。

「好了，所有人，散開。」

他們身後還有可以後退的空地，獵人們各自分散開來，開始在附近搜尋起來。

「我認為這裡沒有看起來像魔獸的東西。」

「你也這樣認為嗎？」

「不要說魔獸了，我連一隻蟲子都沒有看到。」

神像房間雖說很大，但其實內部結構很簡單。在牆上，有著數不清的火把。在牆邊，有很多略比人高的石像靜靜地站著。當然，這樣的神像有很多，只是彼此之間有著固定距離。

「真漂亮啊，不是嗎？」

「就像是藝術品，嗯？」

每個石像拿著的東西都是不同的。

有的拿著武器，有的拿著書，有的拿著樂器，甚至的拿著還有火把。

「這就好像……」

「就像是神聖的寺廟中的雕像。」

宋志國阻止了王建設繼續說話。

「嗯？」

宋志國在他的腳下發現了一些東西。

「這……這是個魔法陣？」

在中央，宋志國發現了一個從來沒有見過的魔法陣。

就在那時。

「打擾一下，志國叔？這裡寫了些東西。您可以過來看看嗎？」

一個獵人發現了塊不同的石像，詢問宋志國。

宋志國停止觀察魔法陣，然後站了起來。其他獵人也都圍在那塊石像周圍。

只有這塊石像有一雙翅膀，而且手中有一塊石板。獵人們盯著刻有某種文字的石板。宋志國看了一眼石板，然後自言自語道。

「這是如尼文。」[註一]

『如尼文。』

這是一種在地球上不存在的，只是從地下城中發現的文字；只有像獵人這種覺醒了魔力的職業才能夠理解。

「卡特農神廟的法則。」

宋志國首先讀出了這些文字。

懷著不安的恐懼，程肖宇聽著宋志國讀出的石板的內容。

突然，有人拉了拉他的手臂。

當他回頭看時，看到了曉希像死人一般蒼白的臉色。


[註一] 又稱盧恩符文。 

第三章 
[《我獨自升級》第三章] by 丹青齊備漢化組

翻譯：柒源
校對：羽雨
監製：敏

第三章

曉希的臉色很難看，程肖宇被她的臉色嚇一跳。

「怎麼了？妳哪裡不舒服嗎？」

「那…那個…」

程肖宇的眼睛隨著曉希顫抖的手。她指向了那個巨大的神像，更確切來說，是神像的臉。

程肖宇困惑地歪著頭，因為神像看起來和剛才一樣。

「……？」

曉希結結巴巴地說，「眼、它的眼珠動了一下，它剛才在看著我們。」

「什麼？」

程肖宇疑惑的抬起頭看向神像，但神像看起來跟剛剛一樣沒有什麼變化。

「呃…妳看錯了吧…」

然而，曉希似乎並沒有聽到他說的話，她低下頭，緊緊拽著程肖宇的胳膊，身體顫抖地更加厲害。

「等等！」

就在此時，程肖宇也察覺到不對勁。周圍出奇的安靜，感覺除了人說話的聲音之外，什麼都聽不到。

「聲音不見了……」

甚至是火把上燃燒的火焰的聲音也聽不到了。

「第一，」

與此同時，宋志國繼續說出石板上的內容。

「敬拜神。第二，讚美神。第三，證明你的信仰。違反此法者，將永遠無法活著走出這個地方。」

就在這時，

碰！

突然傳來的爆炸聲使每個人都恢復了知覺。

「什麼…什麼情況…」

「巨響是從哪來的？」

首先注意到環境的變化的是程肖宇。他的感官早已高速運轉著，一瞬間就分辨出巨響從哪來。

「門！門被關上了！」

程肖宇一喊出聲，所有人都看向門邊。他們進來時打開的門已經被牢牢關閉了。

「可惡！我受不了了。」

第一個反對繼續探索地下城的獵人開始朝門口大步走去，嘴裡吐著髒話。

「我要回家！什麼終極BOSS，什麼寶藏，你們自己找吧！」

那個獵人怒視著宋志國，一臉的不滿轉過頭走向門去，憤怒地抓住了門把手。

突然，宋志國的眼睛急劇變大，「不可以，別碰那門環！」

唰！

那個獵人的頭突然從脖子上消失。無頭的身體因失去重心向後倒向了地面。

「卡哢哢哢」

「嗡嗡」

獵人們開始尖叫起來。

用鋼錘砸碎了一個人的頭的石像回到了門邊原來的位置，好像什麼事也沒有發生一樣。

但它的身上沾滿了新鮮的鮮血。

「它…它動了！」

「什麼情況？這裡的每一個石像都能動嗎？」

「得和它們打一架嗎？」

「我都沒看到它揮動鋼錘，怎麼打？」

和其他人不一樣，程肖宇很清楚。

他們的麻煩恐怕才剛剛開始…等等！曉希剛才好像說了什麼？「眼、它的眼珠動了一下，它剛才在看著我們。」

『如果曉希說的是真的…』

一股寒意順著他的脊背迅速往上爬。

程肖宇艱難地轉動脖子，想要看清楚現在在他背後看著他的東西。

「啊…」

神像正在向下看著他。

第三節：進攻開始

就在這時，神像的雙眼突然變紅。

這是獵人的本能嗎？不，這是生命的本能在發出緊急的求生信號。

有什麼事要發生了。

他們在場所有人都應對不了的事。

程肖宇立刻轉向其他獵人，大喊：「全都趴下！」

幾乎就在同時，神像眼裡的紅光發射出來了。程肖宇迅速把抱住了曉希，趴在地上。

唰唰唰

光束正好射在了程肖宇剛剛站著的地方。

只差十分之一秒，不，他靠這百分之一秒活了下來。

真是太驚險了。

不幸的是，死傷者不止一兩個。

那些被紅光吞噬的人，都原地消失了。而光束飛過的地方，只剩下獵人的骨灰。

死去的獵人還沒來得及尖叫，但是親眼目睹了身旁的夥伴死亡的獵人開始叫嚷了起來。

「那是什麼東西？」

「啊啊啊」

剩下的獵人開始驚慌失措。

一開始有十八個獵人，現在卻只有十一個人倖存。

所有人從未經歷過這樣厲害的攻擊。

「好不容易躲開了。要不是小程那一喊，大家說不定都得死呢。」

獵人們一邊緊張地吞下口水，一邊盯著程肖宇。程肖宇顯然成了他們的救星。沒有他的警告，可以想像在他們身上將會發生什麼事，這讓他們毛骨悚然。

「……」

程肖宇仍然趴在地上，對神像怒目而視。神像的眼睛還冒著紅色，卻沒有再攻擊了。

「攻擊結束了嗎？」

程肖宇從下方看向神像。而曉希嚇壞了，在他懷裡不停地顫抖。

這就是她身為B級治療者。卻只能參加這麼簡單的組團戰的原因。

曉希的呼吸越來越急促了。

程肖宇想，他不能再讓曉希繼續這樣下去，他得做點什麼。

程肖宇想要直起身子，邊思考他現在可以做些什麼時，有人抓住了他的肩膀，用力把他往下按。

「不能站起來。」

是宋志國，不知道怎麼做到的，在所有人都沒有注意到時，來到了程肖宇的身旁。儘管程肖宇還有些迷惑，但還是按照他所說的去做了。

宋志國對其他獵人大聲說。

「所有人都不要動！就待在那兒！」

宋志國環顧四周，最後看著程肖宇。

「只有動的人受到了攻擊，聽你的話趴下來的人全都活了下來。」

「原來如此。」

宋志國輕輕搖了搖頭。

「我以為你是發現了什麼才提醒我們的？」

「沒有，我只是覺得有危險在靠近……」

就在此時，宋志國眼中劃過一抹精光。

『換句話說，他的感知力相當不錯。他真的只是E級獵人嗎？如果真的是這樣，那他在這方面還挺強……』

就在宋志國帶著悔恨的表情看著程肖宇時，程肖宇終於有空來檢查一下這位元老獵人的情況了。

「志國叔，你的……你的胳膊？」

「沒事，我還撐得住。」

「但是這，這……」

程肖宇咽了咽唾沫。

宋志國的另一隻手沒有按在程肖宇的肩頭，因為他的左臂整個斷掉了。

「……」

宋志國看了下曉希的情況，然後脫掉了身上的T恤，就像沒有感受到那股巨大的疼痛一般，將衣服纏繞在左臂的傷口上。

「幫我繫緊一點。只有一隻手有點困難。」

程肖宇現在除了點頭也沒有什麼能做的。

他們現在要設法止住血。

沒有尖叫也沒有抱怨，宋志國只是長長地歎息了一聲。歎息聲中包含著作為獵人數十年間的價值經驗。

「呼……」

對傷者的急救結束了，宋志國用著更加銳利的目光觀察著周圍環境。儘管石像停止了攻擊，但他們的情況一點也沒有改善。

現在，時間一秒一秒的過去。

「嗚嗚……」

「我們為什麼要經歷這樣的事啊，這也太……」

甚至有幾個獵人都害怕地流淚了。

「我們不能永遠這樣待著！」

其他獵人的耐心也消耗殆盡。程肖宇也有種焦躁感。

『的確是這樣，我們不能永遠待在這裡。』

但是，我們現在能做什麼呢？

如果宋志國的推斷是正確的，一旦有人移動，就會受到攻擊。

即使能幸運躲過巨神像的鐳射攻擊到達大門，在門的附近也有兩個守護石像令人擔憂。

事實上，這也是個大問題。

守門者的移動速度快到根本無法用眼睛看到。那他或者是其他人能夠在石像攻擊之前打開大門並逃出去嗎？

這聽起來根本不可能。

獵人們全軍覆沒只是時間問題。

『等等……時間問題？』

當程肖宇想到這裡，一股怪異感湧上心頭。

一件本來不應該發生的事卻發生了。

但是，好像還沒有人明白這一點。

『一定有什麼……一定有什麼被我們忽略了。』

毫無疑問，解決當前困境的方法一定就在他們忽略的東西之中。

就在那時。

「不要動！」

宋志國沖著離大家最遠的小朱大喊。

「你閉嘴！天知道這些東西什麼時候會再次攻擊我們！！但是你卻只讓我們待在這裡，然後等著！？」

小朱是近戰系獵人，有著遠超于正常人類的身體能力。而且小朱的能力已經受到了某大型公會的認可，不久之後就準備簽約。

「我今天絕對不能死在這裡。」

小朱一邊保持著匍匐在地面的姿勢，一邊將力量積蓄在雙腿上。

他的目標是大門。

「該死的，他……」

宋志國僅來得及自言自語。

這時，小朱雙腳猛地踩向地面，往門口衝了過去。

與此同時，程肖宇猛地轉頭看向神像。正如他所預料的，神像眼睛正對準著小朱的後背。

令人膽寒的紅光從神像眼中發射出來。

嗡嗡！！

光束穿透了小朱。

「嗚哇哇哇！！」

一位女性獵人撕心裂肺地尖叫出來。

她一定是嚇得失禁了，因為在她蹲著的地方有一灘黃色的液體。

獵人們的表情僵住了。

「我的天……」

在紅光掃過的範圍內，小朱的存在已經消失了。只剩下一雙孤零零的腳可以被看到。

一個身體素質較差的獵人直接吐了出來。

「真是糟透了！」

程肖宇的表情也有些扭曲。

果不其然，神像可以像剛剛那樣不費吹灰之力將他們全部解決。就目前情況看來，匍匐著蠕動向前更簡單一點。

『但是如果是那樣，那…那為什麼他不解決了我們呢？』

神像明明可以殺了所有人，卻沒有這樣做。

這與其它地下城的魔獸一見到獵人就會發動攻擊是完全不同的行為模式。

這些石像只會在特定的情況下行動：有人接近大門，守門石像才會攻擊；有人移動，巨石像的眼睛才會發射出紅光。

就像一個設定好了程式的遊戲一樣。

『等等……這裡是不是有些必須遵守的規則呢？』

這時，一塊塊零散的拼圖在程肖宇腦中成型。他開始回想不久前宋志國讀的那塊石碑上的內容，那就是這一切的原因。

『卡特農神廟的法則，是嗎？』

『程式』是『規則』，那『規則』也就是『法則』。

他們可以安全逃脫的關鍵就掩藏在那塊石碑的警告之中。

「……敬拜神。」

第一條法則。

「嘛？你剛才有說什麼嗎？」

宋志國轉頭看向程肖宇。

程肖宇並沒有回答，而是將食指放在嘴唇上示意宋志國噤聲。他需要一點時間思考一下。

『如果我的想法是正確的……』

程肖宇緩緩抬高身體。

宋志國急忙制止他，但是程肖宇表情堅定地對他搖了搖頭。

『……看起來不是想送死的樣子』

宋志國點了點頭。

程肖宇緊盯著神像，小心地站起來。

幾乎在同一時間，神像的眼睛就鎖定了程肖宇。

嗡嗡！！

果然如此，紅光對著程肖宇的方向發射。

如果他趴在地上的動作再慢那麼幾秒，就不只是幾根頭髮，而是他的臉被融化掉了。

將面部緊貼地面，程肖宇急促地劇烈喘息著。

「呼哈，呼哈，呼哈，呼哈。」

他剛剛差點就死了。在神像的眼睛對著他時，他以為自己死定了。儘管躲了過去，但是他的腿還是因為恐懼而不停的顫抖。

『還好……』

但是，他剛剛明白了一些重要的事情。

『石像並不是在攻擊到處移動的人。』

只要緊貼地面，就可以去任何想去的地方，並且石像也不會攻擊他。

然而，一旦站了起來，紅色光束就會毫不猶豫地啟動。

「只要達到一定高度，這該死的光束就會發動攻擊。」

這就是剛剛程肖宇冒著生命危險驗證的結論。

現在，他已經確信了。

那就是第一條法則背後的含義。 

第四章 
[《我獨自升級》第四章] by 丹青齊備漢化組

翻譯：柒源
校對：小豆
監製：敏

第四章

第四節：三大法則

程肖宇衝著剩下的獵人大喊。

「喂！大家！」

所有人的注意力立即轉到程肖宇的身上。

迎著獵人們的目光，他開口：「大家都必須向神像磕頭跪拜。」

聽完，獵人露出驚疑並搖頭。

「磕頭……？」

「你要我們去向神像跪拜磕頭？」

獵人之間面面相覷，然後開始大罵程肖宇。

「操，你一個人在瞎說這些什麼鬼？」

「你到底想說什麼啊！現在這種情況你還能說得出這種話來？！」

「程肖宇，你瘋了嗎？！」

王建設的臉驀地漲紅，像頭公牛一樣氣得大吼。「我都不知道你居然是這種人，程肖宇！要是我還能動，我早就一拳揍在你臉上了！！」

程肖宇不自覺地咬緊了下嘴唇。

這次隊伍之中已經有六個人被這個石像殺了。程肖宇讓他們對石像磕頭跪拜會被破口大駡什麼的，這是顯而易見的。

理解現在獵人們的感受並不困難。

『但，最關鍵的事情……』

最關鍵的是，他根本沒有任何實際證據來證明自己的想法是正確的。一切僅僅是他憑藉直覺的猜測罷了。

但是，那是他唯一可以用來解釋的論據。

然而……

「我照你說的做。」

一道聲音從程肖宇的背後傳出，所有人的目光都移向那處。

這次團隊的負責人──宋志國。

「志國叔，您要……？」

「你要向那該死的石像行禮？」

當其他獵人正在躁動不安時，宋志國直直地看向程肖宇。

「小程？你是發現了什麼嗎？」

程肖宇堅定地點點頭。

「還是你的直覺嗎？」

「……是的，這次也是。」

「好吧，我明白了。」

剛才，剩下的十一人可以存活都要感謝程肖宇的直覺。

即使算上剛才死亡的小朱，現在也還剩十個人，這是靠著程肖宇的直覺才得以做到的，難道不值得大家再相信一次嗎？

這是宋志國腦海中的想法。

在宋志國跪下並向石像行禮後，現場的氣氛變得沉靜而肅穆。

「…他真的這樣做了。」

趁勢，程肖宇再次向大家喊聲，「大家，算我求求你們了！只要跪在神像前，我們或許還能活著離開這裡。」

可能會活著。

可能會活著逃出去。

這簡單的一句話所帶來的影響是爆炸性的。

『我們可能活下來？』

『我們可以從這裡逃出去？』

『只要跪下來就行？！』

原先還猶豫不決的獵人『噗咚』一響，徑直地跪下，彷彿真的虔誠行禮著。跪下的人數逐漸增加。最後，就連一臉怨懟的王建設也跪倒在石像前。

可是，神像卻沒有什麼明顯變化。

很明顯地，令人膽寒的紅光仍舊從神像的眼中射出。

程肖宇感到自己如墜冰窖，心臟都凍住了。

『我的想法會是錯的嗎？』

程肖宇看向自己身邊的曉希。

曉希雙手抱頭伏跪在地上不住顫抖，無論是多麼有學識的人都難以描述她現在的姿勢。

『如果是因為……』

程肖宇緊緊握住曉希的手腕。

曉希像一隻受驚的貓，緩慢抬起頭。程肖宇看著她，沉默地點了點頭。僅僅只是這麼個小動作，就令曉希肌肉放鬆了些。

接著，程肖宇就能慢慢改變曉希現在的姿勢。

『可以了。』

如果現在還有人保持清醒，那個人只會是程肖宇了。

程肖宇將雙手放在地上，跪在石像前，緩緩低下頭。

然後，有什麼開始變化了。

「哈？哦，哦哦？！」

首先注意到有所轉變的人驚呼出聲。

「石像！看，這個石像！」

「它的眼睛！」

神像眼中嗡嗡作響的紅光逐漸熄滅了。

「怎麼回事？這樣做原來真的有用？？」

最後，紅光完全消失。

「噢！噢噢噢！！」

獵人們開始歡呼。

「紅光消失了！」

「我們做到了！！」

獵人們興高采烈地站了起來。即使如此，神像也沒有再發射出光束。

過了一會兒，程肖宇才抬起頭，如釋重負地舒了口氣。

「哇……」

如他所預料的，這個房間正嚴格按照某種規則在運轉。

『如果真的是這樣的話……』

那，這場遊戲離結束還遠得很呢。還有兩條法則存在。法則二，讚美神。法則三，信仰神。

突然。

轟隆隆！！

伴隨著讓人起雞皮疙瘩的巨大聲響，整個房間開始晃動。

程肖宇的表情立刻變得沉重起來。

『如我所料……』

他的推測再一次被證實，又開始發生事件。

巨大的神像從王座上緩緩豎立。

「啊？啊？！？」

直到剛才，獵人們還熱淚盈眶地擁抱彼此，但當意識到當下事情的走向時，全都像石像一樣僵住了。

「這究竟是……該死，是有完沒完啊？！」

「這、這不可能！！」

所有人都開始語無倫次起來，臉上瞬間染上絕望的表情。

「啊哈……啊哈，啊哈…」

很快地，神像完全從王座上站了起來。石像就如同『生物』似地逕自環視四周，然後向獵人所在處走去。

***

砰！！

神像每一次邁步，世界好像都在為之震抖。

砰！！

這個房間的天花板本來就高得不可思議，可是石像好像更高，頭頂甚至都要磨蹭到天花板了。

砰！！

當獵人們被巨大到不可思議的神像震驚得不知所措時，他們之間的距離也正逐漸被拉近。

「肖宇！！程肖宇！！」

「我們可以做什麼？」

那些在不久之前還斥責程肖宇的獵人們，現在正急忙簇擁在他周圍。

「有什麼辦法解決現在這問題嗎？」

「你趕快說點什麼啊！！」

這些獵人個個泫然欲泣，就像隨時都會開始痛哭流淚。

現在，程肖宇是他們唯一的希望。

程肖宇將動彈不得的曉希從地面扶起，然後開始說有關第二條法則的事。

「讚美神。那就是關鍵。」

「等一下，那不就是……？！」

王建設突然插嘴，好像知道一些別人不知道的事。

「那不是寫在石板上的內容嗎？」

「是的。敬拜神，讚美神，然後，證明你的信仰。我們需要滿足全部的三條法則。」

程肖宇語速越來越快。

為什麼越來越快？因為神像距他們只有一石之遙。

砰！！

巨大的陰影籠罩，每個人面色都變得慘白。

「請、請讓我試試看。」

一個總是獨自一人的年輕男獵人突然向前一步。

「什麼？你準備做什麼？」

「我曾經擔任教堂合唱隊。對於一些關於『讚美』的事還是有自信的。」

不顧王建設的勸阻，他緩緩向石像邁步。看向神像之時，他深吸了一大口氣來調整呼吸。

「主啊，我親近您。」

他清晰的嗓音開始在這個房間中迴響。

「…是您讓我的心煥然一新…是您以崇高的恩典庇祐著我，主啊…」

神像在吟詠著的獵人前停止了前進的步伐。

「哦！！噢噢噢！！」

獵人們此起彼落地高興呼喊。石像不再向這裡移動，好像被讚美吸引了一般。

除了讚美聲，房間裡的其他聲音全都消失了。在這裡，僅有那個年輕人的聲音清晰可聞。

被這種狀況激勵，年輕人繼續讚美著。

「是您的愛護讓我所有的軟弱消失殆盡。」

獵人中，只有程肖宇為這不對勁的狀況感到恐懼發抖。

『這…是錯的啊…。』

程肖宇幾次試圖出聲，最終都只吞下話語。

這房間有著自己獨特的法則。但是，年輕獵人卻是以基督教的規則來讚詠神像，這並不符合這房間的法則。

萬幸的是，石像不再移動了，但是這麼做真的有遵照規則走嗎？

程肖宇搖了搖自己的頭。

他無法出口的原因很單純，因為他自己想不出更好的方法來阻止神像移動。

看來，這是對的。

砰！！

巨大的聲響再次迴蕩在房間之中。

「呃、呃啊啊呀呀呀！！」

一位女獵人聲嘶力竭地尖叫出聲。

當神像抬起它的腿，腳底和地面都看得到，那原本高聲吟唱著的年輕人已經被輾成血肉模糊。

其他獵人也都驚恐地尖叫起來。

「啊啊啊啊！！」

「嗚啊，哇哇哇！！」

神像一直無表情的面部，現在卻因憤怒而扭曲著。

「他生氣了！！」

「跑，快跑！！」

獵人們快速從石像周圍四散開來。

在目睹了那個年輕獵人的死亡後，不幸的女獵人已經失去了神志，只是呆呆地站在那裡尖叫著。

「呃、呃啊啊啊！！」

『該死……』

程肖宇抱著曉希逃竄，留意著四周以便伺機去救出那個女獵人。

但，宋志國制止了他。

「但是，這…」

「已經太遲了。」

就像拍死一隻蒼蠅，神像用手掌拍向那位女獵人。

啪嘰！！

「呃啊…」

程肖宇本能地移開視線。這真是一個陰森恐怖的畫面，程肖宇根本不敢目睹。

「現在沒有時間可以再浪費了。你難道想要曉希也就這樣死去嗎？」

宋志國的話立刻驚醒了程肖宇。

誠如他所言。

砰！！

「啊啊啊！！」

砰！

砰！！！

「救救我！！」

石像不再只是在周圍走動了。

不，準確來說他是開始奔跑，然後四處踩踏發現的人類。不論他落點在哪，整個房間都為之劇烈震動。

砰！！砰！！

程肖宇咬了咬牙，再次跑起來。曉希雙眼緊閉，像抓住救命稻草一樣緊緊抱住他。

「大家散開！」

「好！」

考慮到多人一起移動很危險，程肖宇和宋志國跑向了兩個不同方向。

程肖宇跑向距離神像最遠的那個角落。然而，在他到達之前，就有一個獵人已經佔據了那裡。

是朴興峰。

朴興峰竭盡所能地逃跑。

每當回想起家人，淚珠就從朴興峰眼角滾下。

「嗚嗚…」

回到家後，還有一個肖似他的兒子和懷孕的妻子正在等著他。他不要就這樣死在這。

可能正是因為他不要命地逃跑，他才能在所有人之中最先跑到這個離神像最遠的角落。

「呼哈，呼哈…」

就在朴興峰正試圖緩和自己劇烈的喘息時，他的朋友王建設突然叫他。

「老朴！！」

聽到熟悉的聲音，朴興峰抬起了頭。

「啊？」

王建設直指朴興峰的背後，大聲喊叫。

「你後面！！快看你的後面！！」

就在那時，有什麼尖銳的東西在朴興峰背後閃爍。

「啊…？」

噗嗤！

從頭頂到腹部，朴興峰被切成兩半。他被切成兩半的屍體倒在了地上。

「老朴！！」

原先靜止的另個石像用他手中的劍殺死了朴興峰，然後就像什麼也沒發生似的回到了原位，與守門石像的所作所為驚人地相似。

看到這一幕，王建設淚流滿面。

「你們這些畜生不如的東西…！！」

砰！！

砰！！

在他身後，神像正遊蕩著將人踩死，如果為了躲避神像而跑到角落，就會被守護著角落的石像攻擊。

「呃，呃啊啊啊！！」

「手臂！！我的手臂啊啊啊！！」

房間內立刻陷入混亂。

「哈，哈…」

冷汗從程肖宇的額頭上落下。

他的雙腿漸漸變得沉重起來。呼吸也越來越急促。可，他的腦子裡只滿溢著一個想法。

『讚美神。讚美神。得讚美神…』

第二條法則不間斷地迴響在他的腦海。能解開謎底的鑰匙一定就存在在這個房間裡。

這裡一定有什麼東西是可以利用的。

可是，剛進入這裡時，大家就已經搜查過了這裡的每一個角落，並沒有發現任何機關或是工具之類的東西。

『不，現在這些石像也可以自己移動了。』

這時，一個想法從程肖宇腦海一閃而過。

『難道，這裡只有石像可以自己動嗎？』

見鬼了。

程肖宇突然睜大了眼睛。

「為什麼我剛剛沒有想到呢？！」

既然只有石像可以移動，那麼也就只有石像可以利用了！

每當人們靠近，石像就會被啟動，這同時意味著他必須利用這個規律。

『如果這樣的話…！』

儘管快要喘不上氣了，程肖宇也用足以撼動這個房間的聲音大喊。

「跑到拿著樂器的石像旁邊！！」 

第五章 
[《我獨自升級》第五章] by 丹青齊備漢化組

翻譯：柒源
校對：小豆
監製：敏

第五章

「！！」所有還活著的獵人都聽到了程肖宇的話。

「樂器？」

希望的光芒就這樣映照在大家眼中。

和原來拜託他們敬拜石像時的反應完全不同，每個人的動作都快得不可思議。假設程肖宇的判斷錯誤，他們一靠近拿著樂器的石像那瞬間就會被殺死。然而，卻沒有任何人選擇去質疑他的話。

宋志國是第一個到達有樂器的石像前的人。

「…」

宋志國喘了口氣，抬頭看向石像。程肖宇說的話似乎是對的，石像指尖開始在豎琴的琴弦上來回撥弄。

但，叮鈴，叮鈴…

一陣美妙的旋律流瀉而出。

「真的有用！！」

「快跑到有樂器的石像那裡！！」

獵人們紛紛大步奔向靠自己最近的樂器石像。

手持喇叭的石像起步行雲流水地鳴奏；執著長笛的開始吹奏；懷抱七弦豎琴的石像也著手彈奏。

「呼哈，呼哈，呼哈…」

就在體力快到極限時，王建設到達一個拿著布祖基琴的石像前，逕自撲通一聲倒了下去。

好累，好累…

石像開始演奏樂器後，神像便停止了追趕王建設的步伐。顯然王建設現在完全陷入了恐懼之中，因為他正趴在自己的膝蓋上嗚咽流淚。

「嗚嗚…嗚嗚…」

與此同時，神像看向四周。尋找周圍的生物，很快地，他找到了下個獵物。

「老天，它怎麼還不消失。」

當程肖宇與神像視線交匯，他咒罵了一句。

然後他開始拼命奔跑，拼命到心臟都好似要炸裂。後背也早已因汗水而浸濕滿片。

『為什麼？！為什麼這裡不行？！』

程肖宇氣憤地瞪視眼前的石像，發現石像手中的鼓根本沒有做敲響的動作。

砰！！砰！！砰！！

神像以令人毛骨悚然的速度緊逼。程肖宇現在位於與那該死的神像相對的房間另一端，可是他們兩個之間的距離卻持續且迅速地縮短。

程肖宇吞了口唾沫。

『難道這個石像不演奏是因為有我和曉希兩個人嗎？』

除此之外，他再想不到其他的原因。要問為什麼，是因為當獵人站在其他石像前，石像就會開始演奏，它沒理由會不同。

『現在沒有時間繼續考慮了。』

程肖宇把曉希放下，準備跑去其他的地方。

「肖、肖宇…」

依舊被害怕圍繞的曉希緊緊抓住他的衣袖。而程肖宇只是鎮靜地在她耳畔低語。

「如果我們現在待在一起，那我們兩個都得死了。」

眼淚從曉希的眼中奪眶而出。她抓住衣服的手指正顫抖著。

現在根本沒有時間來向她詳細解釋了。程肖宇小心翼翼將她的手拿開，開始竭盡力氣往相反的方向跑。

咚、咚、咚……

程肖宇回頭看了一眼，曉希身後的石像逐漸以緩慢卻平穩的節奏擊鼓。

『太好了…』

現在只剩下一件事：在被殺掉之前跑到另一個石像之處。

現場只剩程肖宇還沒受到樂器石像的庇護。顯而易見，憤怒的神像只朝程肖宇的方向衝刺。

程肖宇盡可能地避開神像那猶如一棟建築物大小的腳，在房間內快速穿梭。

砰！

砰！！

他跌倒並滾動著，萬幸的是，他並沒有被神像的腳輾成肉醬。

「呼哈、呼哈……」

儘管還只是E級，但他仍然是個近戰系獵人，這時候他那不錯的身體素質就派上了用場。

『再遠一點！再一點就好！！』

程肖宇一邊觀察著神像的動作，一邊更加賣命地衝鋒陷陣。

他加快了速度。

在他和終點石像之間只剩十幾英尺時…

「不對！不是那個！！」

宋志國聲嘶力竭地朝他大喊。

程肖宇把注意力全放在神像身上了；被宋志國嘶吼聲震驚的他，急忙轉頭看向自己的前方。

「啊─！！」

原來這不是拿著樂器的石像！？

他這才意識到，遠處看起來像樂器的東西實際上是一個盾牌。果然，石像無情地以盾牌刺向他。

「啊！」

程肖宇連忙朝一旁翻滾。

「呃啊啊啊！！」

曉希尖叫起來。

程肖宇在地上打滾著，當他停下來時一看，神像已經抵在他鼻子前不遠。

「真是…事情一件接一件啊…」

他的額頭一定是在地上打滾時受傷了，鮮血汩汩流淌而下，模糊了視線。他的視力受到影響，根本看不清楚遠處。

「樂器…樂器…」

但是，無論多麼努力的尋找，他都沒有看到在附近拿著樂器的石像。

與此同時，對著程肖宇的方向，神像抬起了腳。

「呼哈！」

砰！！

程肖宇再度將自己甩在一旁，勉強去避開石像的腳。

他真的已經到極限了。

突然感到一陣劇烈的頭暈目眩，由於某些原因，他甚至沒有辦法保持平衡。

『拜託…』

如果世界上真的有神，他想要為現在祈禱。

就在這時，程肖宇來到了一個既沒有拿著武器，也沒有拿著樂器的石像前。

『那是…？』

程肖宇決定將性命全賭在這個石像上。他在地面匍匐，漸漸到達那個與眾不同的石像前。他試圖翻身躺在地上，以便可以觀察到神像的動靜。

他再也沒有任何動彈的力氣了。

「呼，呼…」

程肖宇看著逐步逼近的神像，劇烈地喘息著。

和先前相比，石像臉上的表情更加扭曲了，就好像被程肖宇屢次的逃脫給激怒了。

神像現在就停在程肖宇的前方。愣看著彷彿高樓般巨大的『生物』遮蔽了自己的視野，程肖宇覺得都要喘不過氣了。

難道這傢伙以為他是隻走投無路的野鼠嗎？

「呼，呼…」

然而，神像卻只是俯視著他，什麼也沒有做。

『結束了…』

凝視著神像的雙眼，程肖宇感受到無可避免的死亡正在接近他。

突然…

嗚─嗚─嗚…

從他的身後，發起了一道美妙而空靈的聲音。

程肖宇回過頭，想看看究竟是怎麼回事。

嗚─嗚，嗚─嗚─嗚…

持有一本書的石像嘴唇輕啟，所有的石像都各司其職地演奏，一首美妙的頌歌傾瀉而出，縈繞在這個巨大的房間之中。

嗚─嗚─嗚，嗚…

神像扭曲的表情正漸漸恢復成原本平靜的樣子。很快地，那令人恐懼的樣貌被樂音給撫平了。

當石像們頌歌即將奏到尾聲時，神像突地轉身。而且，就像剛才在原地演奏的石像那樣，神像回到了自己的王座並趨於寧靜，剛剛發生的事情恍若是一個謊言。

砰！！

神像坐定的聲響迴響在整個房間內部。

「呼、呼…勉強，成功了…」

程肖宇嘴角勾起一個虛弱的微笑。

與此同時，曉希從她那距離房間最遠的角落跑來。

「肖宇！！」

她用盡全力跑了過來，淚流滿面，然後跪坐在程肖宇的旁邊。

「我可以為你做什麼？…我應該做什麼？」

她動用了自身所有的魔力，發動治癒魔法。不過，好像沒有任何作用。

原本四散開的獵人們一個接一個的匯聚在程肖宇周圍。他們臉上都帶著陰鬱的表情。

「肖宇…怎麼樣…」

即使到了現在，也只有曉希一個人傷悲地哭泣著。

為什麼大家會有這樣的反應呢？

程肖宇的嘴巴張張合合。他想要知道現在的情況，可他根本一點聲音也發不出。

察覺到自己根本毫無動靜，他掙扎著想要坐起來。

「…？」

注意到自己下半身周圍有著大量的鮮血。直到現在，他才遲緩地意識到自己身體上的變化。

「啊…」

右膝蓋以下的部位都沒有了。

程肖宇的視線反射性地轉向拿著盾牌的那個石像。在盾牌的底部，血跡清晰可見。

右腿被截斷的部分就在那下面。

滴答。滴答。

曉希的鼻子裡開始有血珠滑落，這是身體達到極限的跡象。

B級治癒者的能力根本不足以恢復缺失的肢體。也就是說，她所做的努力就像是往破洞的水壺中倒水。最後，她的魔力迅速見底。

「我現在感覺還可以…曉希，妳可以停了…」

「我一定會治好你！！我會把你治得跟原本一樣好！」

一直盯著他們倆的獵人們臉上出現了悲痛的表情。

最初進來的十七個人現在只活下了六個。而且，這六個人中，兩個還身受重傷。宋志國失去了胳膊，程肖宇失去了右腿。

儘管活了下來，但現在根本沒有人會為此感到慶幸。就在這時，另一陣不屬於他們的陌生聲響在房間內震盪。

轟隆隆…！

房間裡，位於正中央的地面突然升起，可以看出上面有一個奇怪的魔法陣。

程肖宇暗自想著，這一刻終於來臨了。

『證明你的信仰吧，這是…』

對於這句話意味著什麼，他產生了一個糟糕的預測。

第五節：最後關卡

房間中央的圓形魔法陣伴隨著巨大的聲響開始升起，在到達兩個台階的高度時停下了。

「祭壇…」

在程肖宇喃喃出聲時，獵人們都流露出警戒的反應。

『祭壇…？』

『他剛才說了祭壇…』

正因把他們從前兩次危機中拯救出來的，不是哪位高等獵人，而是過往大多數時候被他們取笑的對象─E級獵人，程肖宇。

『如果不是程肖宇，我們全部早就…』

獵人們現在的想法完全一致。當前狀況中，程肖宇的話無謂是他們的救命稻草。

而現在，程肖宇低喃出了『祭壇』這個詞。

王建設反應很快，在其他人反應過來前，他首先明白了其中的含義。

「我明白了。我知道怎麼辦了。」

王建設將掛在胯間的長劍拔出。

本來，武器應該用來殺死各式各樣的怪物。但現在，它的用途已經全然不同了。

「就算是個啞巴雜種，我也多少明白你的意思。」

看著鋒利的，泛著冷冽寒光的劍鋒，獵人們緊張地咽了口口水。

「喂，王建設。你這樣拔出劍來做什麼？」

「為什麼我們不先好好談一談？先來討論吧。」

隊伍中等級最高的獵人─C級的宋志國，現在處於重傷狀態，意味著這裡沒有任何人能夠阻止王建設，畢竟即使是在D級範圍之中，他的技能也是相對強大的。

王建設用劍指向祭壇。

「最後一條法則，證明你的信仰。然後房間中央就憑空出現了一個祭台。」

王建設的視線轉向了程肖宇。

「所以，我們是不是要獻上一個祭品呢？小程？」

程肖宇緩緩地點頭。那也是他的想法。存活下來的六個人中，必須有一個人充當獻祭的角色。

『最後一條法則可能就是代表這樣…』

程肖宇得出最後的結論。

他感到有些焦慮，抬眼看向王建設，意識到王建設眼中根本沒有一絲友好的意味。

一大滴汗從他額頭滾落。

「呃…什麼…？」

「你！小夥子！閉上嘴巴，待在那不要動！！」

王建設朝程肖宇怒吼著，再將劍對向宋志國，宋志國正在程肖宇身旁檢查他的身體狀況。

「剛剛是誰帶著我們來這個地方的？不是你這傢伙嗎？就是因為你，宋志國！難道你不認為你應該承擔責任嗎？」

「喂喂！！」

程肖宇有些憤怒，想要起身。這時，宋志國像是老樹皮一樣的手顫抖著阻止了他。

程肖宇難以置信地看著宋志國。

「…」

宋志國沉默地搖搖頭。他盯著程肖宇，暗示懇求著請他什麼也不要說。雖然，程肖宇有很多想說的話，他還是把它們吞回肚中。

宋志國慢慢站了起來。

「王建設說得沒錯。我應該為今天大家的遭遇擔起責任。」

「老傢伙，看來我們的想法終於相通了。」

王建設用劍尖指了指祭台。

「既然你明白了，那就過去吧。畢竟，今天有十個人因你而死了，老傢伙。」 

第六章 
[《我獨自升級》第六章] by 丹青齊備漢化組

翻譯：柒源
校對：小豆
監製：小豆

第六章

死去的獵人中碰巧有一個是王建設親密的朋友。

探索雙重地下城是所有人投票決定的，在失去理智之後，王建設就把這件事給自動拋諸腦後了。

宋志國對王建設說。

「我會自己走過去的，所以，能把你的劍移開嗎？」

不出所料，王建設拒絕了。

「我怎麼可能相信你這老傢伙？別磨蹭了，快點過去。」

宋志國輕歎一口氣，然後走向祭壇。王建設用劍抵著他的後背，在後面跟著。

眼看那兩個人走遠的身影，程肖宇咬了咬下唇。

『這並不是志國叔一個人的錯。』

他認為，這是隊伍中過半數的人都同意這麼做的。但現在僅僅因為事情變糟了，就把所有的責任歸咎於志國叔頭上，真是太卑鄙了。

『但是，我…』

悲哀的是，程肖宇根本沒有足夠的力量來阻止王建設。

畢竟，王建設被認為是D級中最強的，而程肖宇卻是E級中最弱的。他們之間的實力相距一目了然。更何況，程肖宇還失去了右腿。

就憑他現在這樣的情況，想要阻止王建設，一定會給自身及拼命治療自己的曉希惹來更大麻煩的。

「該死。」

程肖宇將眼睛緊緊閉上。他從來沒有像今天這樣如此痛恨自己的軟弱無力。

此時，宋志國走到那已經升起的祭壇。

突然，就在宋志國欲進入魔法陣時，一簇紅色的火苗出現在祭壇周邊。

然而，什麼都沒有發生。只有一簇火苗浮現，僅此而已。

「…？」

他們又等了一晌，但根本沒有任何可見的變化。不僅是王建設，所有人都為這種狀況而擔憂。

王建設迅速回頭，對程肖宇說。

「喂，小程。不是這樣嗎？」

程肖宇也搖搖頭。

「我也…」

他原以為一旦有人被選為祭品送往祭壇，那這第三條法則『證明你的信仰』就能滿足了。

『獻祭一個人犧牲還不夠嗎？』

如果是這樣，那未必是壞消息。假設這條法則要的並不是祭品，那意味著志國叔還有救。

程肖宇的表情緩和了些許。

他嘗試起身，卻感覺自己身體像大型卡車一樣沉重，他身旁的兩個獵人趕快攙扶他。

「能扶我一把，到祭台那裡去看看嗎？」

「肖宇，你的傷…」

曉希也站了起來，跟在程肖宇身後。消耗過多的魔力後的曉希臉色十分蒼白。

但正是由於她這麼拼命治療，程肖宇的傷口才被止住血，也幾乎感受不到疼痛。

『我得快點。』

考慮到當下曉希的狀況、王建設失去理智的怒火、宋志國的傷還有陷入恐懼的其他人，已經沒有時間了。

在其它獵人的幫助下，程肖宇到達了祭壇邊。

「讓我上祭台看看。」

因他的話，兩個獵人有些瑟縮，但是，他們相信程肖宇，繼續邁步上前。隨後，又有三簇火苗迅速浮現。馬上地，程肖宇的眼睛亮起光芒。

「這跟祭台上的人數一致。」

宋志國、程肖宇再加上扶著他的兩個人，確實，火苗的數量與祭壇上人數相符。

看來這四個火苗想要在祭壇邊圍成圓圈。

『考慮到火苗間的距離，再有兩個人就能形成一圈了。』

不知為何，好像是要所有活下來的人都登上祭壇才能觸發機關。程肖宇轉過頭向宋志國詢問。

「如果我們一直困在這裡，您覺得會有其他獵人來尋找我們嗎？」

宋志國搖頭。

「今天是傳送門開啟的第七天。在救援到來之前，這些東西就會先行動的。」

「這裡只是個D級門，可能已經被忽略很久了。」

「唉，協會不都那樣，對吧？」

傳送口過了七天就會完全開啟。限定時間內殺掉終極BOSS並關閉傳送口才是組團戰的真正目的。如果失敗了，關在地下城的魔獸就會跑出來，在外部世界橫行霸道。

程肖宇看向身後。

巨大的神像仍舊正坐王座，用面帶傲慢的神情俯視著他們。

『如果這傢伙跑出去，那…』

那發生的災難是難以預計的。當然，在那發生之前，前來營救他們的獵人就會首先被神像殺死。

現在，他確信他們不能一直在原地等待。程肖宇對曉希和王建設大喊。

「你們倆也都上來！」

曉希率先步向祭壇，猶豫不定的王建設也隨後跟上。緊接著又有兩簇火苗點亮壇邊，現在，這個圓圈逐漸完整了。

隨後…

獵人們被接下來發生的事情給驚呆了。

「怎麼了？」

「發生什麼事了？」

如程肖宇所猜測，又有變化發生了。

『來了。』

祭壇所在地的外側，微弱的藍光浮現，形成了一個圓圈。那看起來至少有三十個藍色火苗，正整齊地排列著。

『34，35，36…』

藍色火圈形成時，程肖宇快速數了一下。有36簇藍色火焰出現在周圍。這個數字究竟有著什麼樣的寓意？

就在那時。

哐噹！

無預兆地，緊閉的大門突然敞開。獵人們反射性地後退了幾步。

「呃…！」

他們都迫切地想要逃到門外，但是在目睹那個吟唱少年的死狀後，怎麼也邁不出第一步。誰知道第一個跑出去的人會有怎樣的下場？

每個人都緊盯程肖宇，想要從他身上得到答案。但是，程肖宇卻是雙唇緊閉。

「…」

他現在什麼也不知道。他不知道打開的門會是陷阱，還是他們成功證明了信仰，完成了最後一項法則，神會允許他們逃脫。

最糟的是，正當所有人都盯著他時，一股驚駭的噪音在房間內響起。

吱─

吱吱──

倖存的六名獵人迅速四處張望情況。

「那是什麼？！」

「它、它越來越近了！」

「這些該死的東西全都動起來了！！」

每個人的呼吸瞬間變得急促。

原先只有近身才會有所動作的石像，現在距他們只有幾步之遙。程肖宇很快弄明白當下發生了什麼。

『不，石像並沒有動。是他們的底座在移動。』

先前刺耳的聲音應該是由石像底座移動與地面間的摩擦所致。

「…他們現在又不動了？」

王建設一邊說著一邊緊張地揮落額頭的汗滴。

在其他人仍緊盯石像時，程肖宇注意到了那些藍色火焰。它們正一個接一個地消失，現在已經熄滅了三個。

吱─

又聽見聲響，一個人哭喊了出來。

「那、那是什麼啊？！從哪裡跑出來的？」

程肖宇迅速抬頭。聲音來自正對他的方向。面向他的石像前進了一點。

『為什麼只有我這裡…?』

因為他剛才看了別的地方？

為了證實猜想，程肖宇閉上了雙眼。

吱─

聲音再次響起。

只要睜開眼睛，聲音就會停止。

「怎麼會發生這種天殺的該死事？！」

「我們、我們到底該做些什麼？！」

程肖宇迅速對所有人大吼。

「不要把目光從石像上移開，絕對不要！」

想明白後，他意識到，最開始石像移動是因為大家都專注於他。

『會是這樣嗎…？』

謹慎地抬起手，程肖宇盡可能地在不移開視線的情況下，用腕表校對時間。

『和我想的一樣。』

只要每過一分鐘，藍色火焰就會消失掉一個。

『藍色火焰是計時器。』

第三條法則的主要考驗很可能就是待在這裡，直到待滿36分鐘。

換句話說，只要所有人都注視石像，他們就是安全的。這樣的話，最後一關大概率地再不會有人死去了。

為了確認準確的等待時間，程肖宇再次數了一遍藍色火焰的數目。

『現在還有30個…』

他們只需要再忍耐30分鐘就好！

不幸的是，程肖宇犯了一個嚴重的錯誤。

在他數火焰數量時，目光短暫地移開了，導致石像又進一步靠近…

吱吱─

「呃呃呃，呃啊啊啊！！」

那個站在反方向的人尖叫著往大門處跑去。他再也無法忍受背後傳出那令他毛骨悚然的聲音。

他逃離了祭壇後，一簇紅色火苗就熄滅了。

「不要！！」

程肖宇驚地大喊。

然而，那個人瘋狂地向門口逃竄，卻沒有遭遇任何變故，這讓其他人都驚呆了。

「這、這是怎麼一回事？！小程！現在到底發生了什麼？那個傢伙居然活著跑出去了！」

王建設激動。

程肖宇是背對門站著的，他並不清楚究竟背面發生了什麼。

「有什麼變了嗎？」

「門…門關上了一點。」

「門關上了？」

「不，不是。只是在那傢伙跑出去後關了一點，現在已經停了。」

程肖宇想起在那人跑走之後，一簇紅色火苗就消失的這件事。

『這該殺千刀的！！』

他感覺到自己心臟逐漸發寒。

他一直沒有弄清楚的癥結點，站在祭壇上才終於有了解答。

怎麼可能簡單站在祭壇上就能證明自己的信仰呢？

現在，他明白了。

這個答案對程肖宇來說無疑是最糟糕的，畢竟他失去了一條腿，沒有別人的幫助就無法保持平衡。

***

打開的門是個陷阱。

是出現在眼前的虛假希望！

如果人們在看見門打開後就跑下祭壇，那紅色火苗就會消失，門也會重新闔上。

然後，腥風血雨就會緊隨而至。

另外，祭壇是眾所周知的祈願之地。

如果每一個人都待在自己的位置直到火焰熄滅，那麼他們的存活就有了保障。

所以，這就是面對虛假的希望與不可預測結果之間的較量。

第三條法則，就是檢驗一個人在面對步步緊逼的死亡威脅時，能否抵住甜美的誘惑，並堅守自己的信仰。

但是，現況卻有著兩個致命的錯誤。

第一個就是程肖宇。

本來，倖存的人可以直接跑向打開的門，但他們卻躊躇不前，想要先聽聽程肖宇的意見來幫助他們避免危險。

『是我們很幸運。』

事實上，那只是藉口狡辯罷了。

能夠存活至今，全靠程肖宇自己弄明白了前兩條法則，並努力得到他們的信任所致。

再不幸的是，第二個錯誤也在他身上─程肖宇有些細節沒有考慮完善：那就是，在他們之中出現一個逃亡者。

眼前就有一個逃生希望之時，其餘人們會有怎樣的反應呢？結果再明顯不過了。

一直攙扶著程肖宇的那個人也放棄了他，逃離了。宋志國急忙伸手，從後面穩住了程肖宇。

火苗熄滅。

那個人離開了祭壇，和想的一樣，火苗也消失了一個，門也關閉了一點。

吱吱吱─

「呃啊？！你們！」

王建設不可置信地看向第二個逃跑者，就像第一個背叛者那樣，他安全地逃離了。

程肖宇確認了紅色火苗的數量，大喊。

「都不要動！如果再有人逃跑，我們就全完了！」 

第七章 
[《我獨自升級》第七章] by 丹青齊備漢化組

翻譯：南柯
校對：羽雨
監製：小豆

第七章

前、後、左、右四個方向。

為了保證安全，至少需要四個人分別對應這四個方向。

一開始有程肖宇、曉希、宋志國和王建設守護這四個方向。而現在只要有一個人離開，就會導致這個區域產生一個視覺盲點。

王建設甩掉額前的汗水急切的問道：「小程，這到底是怎麼回事？你跟我們解釋一下啊。」

「現在只要一直盯著那些雕像直到藍色火苗全部熄滅就行了。藍色火苗是計時器。等它們全部熄滅，大家就可以活著出去了。」

程肖宇把他迄今為止的推斷毫無保留地全說了出來。王建設聽完後點了點頭。

程肖宇快速地結束了他的解釋，並在最後重申一件事。

「記住，這樣我們就都能從這裡活著出去！」

這個地下城的法則總會為了生存留下一條活路。而最後一條法則也不會偏離這一點。程肖宇確信，只要剩下的人互相信任，就沒有人會死。

「……」

不幸的是，王建設的想法卻和程肖宇的想法截然不同。

這位老獵人焦慮不安地詢問，「但是，小程……雖然你的話有可能是正確的……但也有可能隨著時間過去，門會完全關上啊。你能確定嗎？」

「……」

程肖宇無法回答這個問題。

他至今所有的推論都是在考慮了幾種變數所得出的，但在結論出來前，他也不能百分之百確定是否正確。

然而王建設想要的是一個明確的保證。比起賭上所有人都能活下來的一個不確定的的承諾，他更關心的是他最後是否能活下來。

「對於我接下來所要做的事，我感到抱歉，但我真的撐不下去了……」

「叔叔！」

「對不起！」

說完這句話，王建設從祭壇上走了下來。他不理會程肖宇急切的呼喊，逕自衝向門口。他在門外停下來向裡面看了幾眼之後就再也沒有回來了。

程肖宇咬牙切齒的咒罵脫口而出。

「他媽的！」

他曾成功挽救他們幾個，但這些人卻從未給過他對等的感激或信任。

被背叛的痛苦使他全身顫抖。

正如他所猜測的那樣，當王建設拋棄他們後，他們視覺區域就會出現了一大塊盲點。讓僅剩的三個人去守住四個方向簡直是天方夜譚。

於是，那些在盲點附近的雕像開始慢慢地向祭壇匯集。

桀桀桀桀桀……

桀桀桀桀……

被雕像包圍的圈子越來越小。宋志國環顧周邊，對程肖宇和曉希說。

「你們倆現在趕快離開吧。」

宋志國的聲音充滿了無助，程肖宇凝視這位瞬間變得蒼老的前輩。

「但是，叔叔你……」

「就像王建設說的那樣，是我將你們拖下水的，如果需要有人留在最後，那人就該是我。」

「但是，我們還能堅持一下！」

「還有美好的未來在等著你們，你們得逃出去。」

宋志國露出笑容，不願讓這兩個年輕人內心增加更多負擔，尤其是當他們倆不得不把他丟下時。

「……」

程肖宇悲憤的點點頭。他對不得不拋棄志國叔感到愧疚，但現在確實沒有更多時間讓他們去討論誰應該留到最後了。

宋志國開口讓曉希幫忙照料程肖宇：「曉希，你去幫幫小程吧。」

「好、好的。」

正當曉希打算去攙扶程肖宇時，她自己卻突然癱坐在地。

「咦……」

曉希努力嘗試起身，卻無計可施，淚水從她的眼眶緩緩流出。

「我的腿……我的腿動不了……」

程肖宇和宋志國的表情一下子凝重。

從曉希外觀就能看出她目前的身體狀況十分糟糕。她的嘴唇發紫，渾身都顫抖著。

她身體已經處於極限，甚至還忍受著過度使用魔法能量而帶來的副作用。

「因為她當時努力去治癒我的腿……」

程肖宇感到胸口一陣緊窒、十分沉重，再也無法多言。而留給他們離開的時間已所剩無幾。

桀桀桀桀桀……

與此同時，石像仍無情地步步逼近。

程肖宇推開宋志國的手，自己咣地一聲跪落於地。目睹這一切，宋志國雙眼瞬時瞠大。

「小程，你這是……」

「叔叔，你快帶曉希離開這裡吧。」程肖宇一臉堅定。

「我不是說了我留下。」

「如果你不走，誰來幫曉希？」

讓他這單憑自己都無法站立的人，要在所剩無幾的時間裡帶曉希走是不可能的。

「所以……」

其實還有另一種選擇，就是讓同樣也無法獨立行走的曉希留下，代替程肖宇留下。但正因為曉希先前救過程肖宇幾次，而且她之所以無法行走正是為了救治程肖宇的腿，耗盡了全身的法力。

「沒有時間再猶豫了，叔叔快帶曉希走吧。」

「……」

宋志國扶起曉希時表情仍十分凝重，而曉希則滿臉淚水，絕望的搖著頭。

「不，你不能……程肖宇我們還有希望，我們一起走……」

「還記得我答應過妳要請妳吃飯嗎？」

程肖宇將他口袋中的E級魔法水晶取出來，放到曉希的手上。

「妳拿著這個，就當作是我請客的錢了。等我從這裡出去，我會去找妳拿剩餘的錢，可別偷偷花光囉。」

程肖宇向曉希笑了笑，曉希卻哭的更猛了。

「程肖宇，都這時候了，你還有心情開玩笑？！」

就在這瞬間，程肖宇以眼神示意宋志國，宋志國一掌擊在曉希的腦幹上。

「啊……」

曉希頓時失去意識。宋志國將神志不清的曉希單肩扛起。

「抱歉，小程，我們無法帶你走了。」

「沒事的宋叔叔，這是我自己的選擇。」

宋志國向程肖宇點頭以示敬意。

一句道別過後，宋志國帶曉希快速離開了祭壇。

桀桀桀桀桀……

桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀……

就在他們三人對談之間，石像已如預料般逐漸圍住程肖宇所在之處。

程肖宇光用膝蓋往前移動了一下就已經累得氣喘吁吁了。

「呼…呼……」

他發現王建設的劍在他的左後方，他努力去勾到那把劍並將其舉起。

「既然如此，就算是死，我也要帶上一個。」

當程肖宇回頭時，宋志國帶著昏迷的曉希已然安全的通過了最後的走廊。

多麼令人欣慰啊。

『只有我一個人會葬身此處。』

他這麼做絕不是因為出於某種高尚的決心而決定犧牲自己。

僅僅是想將犧牲降到最低。

即使他今天活了下來，離開了這裡，餘生他也只能當個跛子一樣過日子。

顯而易見，繼續作為獵人是不可能了。能不能像個正常人一樣生活也是一個問題。他只是一個普通高中生，也沒有能夠獨當一面的生存技能，他根本沒有什麼能維持生計的選擇。

「媽媽的住院費……還有妹妹的學費。」

這樣的話，還不如確保他的家人能夠從協會那裡得到更多的補償，哪怕只是多一分錢。

『如果他在執行任務中死亡，獵人協會賠償給家人的是3億韓元還是4億韓元？』

對一個毫無價值的E級獵人來說倒是一筆不可多得的鉅款。

桀桀桀桀桀……

桀桀桀桀桀桀……

哐噹！

這些石像最終還是到了祭壇前。

第一個到達的石像登上了祭壇，程肖宇怒視石像並舉起了手中的長劍。

「來吧。」

不幸的是，他所預期的攻擊並沒有從正面直攻，而是從背後襲擊。

噗哧！

長矛從他的背後刺穿了他的胸膛。

「咳！」

程肖宇一口鮮血噴了出來。

難以想像的痛苦迅速蔓延了全身。

「要是再抬高幾公分，你的心臟就被刺穿了。」

幾小時前他聽到的曉希的嘮叨，像走馬燈一樣，從他的腦海裡一一閃而過。

「啊，咳咳咳！！」

石像舉起長矛，那刺穿他身體的長矛使力將他舉到了半空中，他還沒來得及掙扎，就被重重的摔到了祭壇。

砰！

「咳咳！」

聽聲音辨別他全身的骨頭應該都摔斷了。

他因劇痛而顫抖。

「呃……呃、呃……」

他開始顫抖，石像慢慢地圍住了他。它們團團圍住程肖宇。

程肖宇抬起頭瞪著他們，渾身戰慄個不停。

『我……我不想就這樣死去。』

現在他不得不面對他生命中最後一刻，淚水模糊了他的視線。

他回想起他家人的臉龐。他甚至回想起曉希對他那滿懷焦慮、在乎他安危、擔憂的面容……

『我還不想死……』

他不想就此草草結束他短暫的、僅有24歲的人生。

揮舞著一把劍的石像愈來愈接近，毫無感情地走近。

然後高高舉起持劍。

即使他內心害怕的要死，他也無法將他的視線從這該死的劍上移開。

最後，石像揮下了劍。

咻咻……

『如果、如果再給我一次機會！』

程肖宇瞪大了雙眼。

不可思議的事發生了。

雕像的動作戛然而止。

彷彿是誰按下了『暫停』按鈕似的，那把速度快得嚇人的劍驟然停滯半空。

不，實際上這形容並不正確；它根本沒有停下來。只是速度慢下許多，程肖宇這樣認為。

一分鐘移動一毫米？

雖然很緩慢，但劍還是在直直地往下砍落。

「這…這到底發生了什麼？」

程肖宇無法掩飾他震驚的神情。

就在那時，一個他從未聽過的、女性的聲音自他的腦海中迴盪。

[您已具備秘密任務:「弱者的勇氣」的完成條件。]

秘密任務？具備完成條件？

程肖宇現在一片霧水。

『不對，這聲音是從哪來的？』

不幸的是，那個聲音沒有理會程肖宇的問題，繼續說著。

[您已經獲得玩家資格。是否接受]

『獲得？接受？』

『什麼意思？這是什麼情況…？』

「聽起來像是我不得不考慮些什麼……」

作為一個貧窮中長大的人，目前為止他從未拒絕過任何免費的東西。可這都是在他仍活著的當下，但作為一個將死之人，這些免費的東西對他來說又有什麼用呢？

「……」

程肖宇還在猶豫不決，那聲音出現於他腦海，彷彿催促他做出選擇。

[給予您的時間不多了。]

[如果拒絕接受，0.02秒後，您的心臟將停止跳動。]

[是否接受？]

『啊…接受的話，我就不用…死了嗎…』

他不知道自己是否產生了幻覺，但他知道自己離永遠的死亡僅剩下不到一秒的距離。他終於發覺除了那把該死的劍，還有無數的武器朝他的方向飛來。

既然事情已經發展到這樣的地步，他不妨就此接受。

「…好，這資格。」

「我要。」

根本沒必要說出來。他不過在腦子裡思索，女人的聲音就立刻回答了他。

[恭喜您成為一名玩家。]

金色光線閃過。

眩目的光猛然包裹住程肖宇周身。

——與此同時，程肖宇失去了意識。

***

第六節：懲罰

當他睜開眼睛，他看到了白色的天花板，而身邊充斥消毒水刺鼻的味道。他還能感覺到自己躺在一張硬板床上。

程肖宇立刻認出他所在的地方。

「醫院？」

自從他遇到了B級的治療者曉希，他住在醫院裡的次數就少了一些，但對程肖宇來說，醫院仍然是他最熟悉的地方，就像他熟悉當地便利商店一樣。

他進醫院的次數多到，傳聞獵人醫院裡還專門為他預留了一席座位。

程肖宇坐了起來，隨後他把手放在胸口，他感受到從手心傳來的顫動。他的心臟還在正常的跳動著。

「我…活了下來？」

不僅如此，要是放在以前，每當自病床轉醒他都會感到頭暈目眩、疲憊不堪。可現在，他身心都感到比以往更加輕鬆自在。不，就好像他是在自己床上睡得飽足，得當充分、良好的休息一樣。

「到底發生了什麼……？」

他回想起失去知覺前的那一刻，這裡的一切就像是一場夢。

那時眼前，石像所持之劍就高懸於他的頭頂。

即使他很幸運，沒有被劍擊中，他仍然被無數可怕的武器包圍著。那些鬼東西足以將一個由全A級獵人，不！全S級獵人組成的隊伍瞬間消滅。

「難道我在那種情況下活著出來了！？」

他是不是在做夢？

幸運的是，有一個很好的方法可以讓他自己確認。

程肖宇掀開他身上的毯子。

如果那種經歷是真的，那麼他現在會缺一條腿，倘若他是在做夢，那麼他的腿就會……

「你終於醒了。」 

第八章 
[《我獨自升級》第八章] by 丹青齊備漢化組

翻譯：柒源
校對：黃豆
協力：綠豆

第八章
   
從病房一角傳來嚴肅的聲音，程肖宇驚詫一下，急忙扭頭查看。
   
「如果我們讓您感到驚嚇，我深感抱歉。」
    
「但是，我們不能再等了。」
    
兩個穿著黑色西裝的男人走近程肖宇所在床邊。程肖宇疑惑地歪頭，問道。
    
「你們…是誰？」
    
他以前從來沒有見過這兩個人。
    
其中一個留著精削短髮、配戴墨鏡，彷彿軍人的人遞給他一張名片。
    
「這是我的名片。」
    
程肖宇收下，閱讀上方字句。
    
『吳振哲，韓國獵人協會監察科科長？』
    
監察科，協會中唯一一個擁有許多強大獵人的部門。這個部門是為了管控這個國家的獵人而成立，很顯然地，為了達成目的，他們必須雇傭一些高等級的獵人。
    
「監察科為什麼要找我？」
    
吳振哲將一把椅子拉近床畔，坐下。另一個人，也就是他的下屬，站在他的身後。
    
兩個強大的獵人緊盯著他，房間裡無形產生的氣壓十分凝重。但接下來，他們開口的事令程肖宇驚訝。
    
「我已經昏迷了四天？！」
    
「還是要問一下，您還記得昏過去前發生了什麼嗎？」
    
「是，我記得。」
    
程肖宇將事件經過完整地告訴他們，除去他在昏迷前那奇怪的幻聽。
    
「再來，您就昏過去了…就這些？」
   
「是的。之後當我睜開眼就已經在醫院了。」
    
吳振哲和下屬交換一個眼神。不知為何，他們似乎對程肖宇不知情的狀態感到為難。
    
事實上，程肖宇反而是這房間裡最想知道發生什麼事的人。
    
「我是怎麼到醫院的？是有大公會出面殺死了那些該死的傢伙嗎？」
    
「好吧，實際上…」
    
吳振哲有些尷尬地回答。
    
「在我們收到倖存者的報告後，監察科和白虎公會的人馬上出動救援，但到達後…」
   
白虎是一個超大型公會，也是全國五大公會之一。協會確認危險屬實後，一般會先向白虎公會這樣的大公會求助。
    
那之後到底發生了什麼？
    
吳振哲焦慮地吞一口氣。
    
「到達後…？」
    
「……所有東西都『消失』了。在那個空地唯一只發現到昏迷的程肖宇獵人。沒有任何關於神像或是石像的痕跡。」
    
「你說什麼？」
    
程肖宇震驚到不敢相信。
    
「我們也是很難相信這點。假設倖存者的陳述有一絲不連貫，或現場沒有發現任何犧牲者的遺骸，我們肯定會有所懷疑，是不是有奇怪的事發生了。」
    
吳振哲摸了摸下巴。
    
自從被判定為A級開始在監察科工作已經六年了。他可以肯定地說，任職間早已經歷過各式各樣的事件。但是，這種特殊情形卻還是第一次。
    
他也詢問過其他公會甚至他國的協會，但是始終都沒有找到什麼有參考價值的紀錄。
    
為什麼…
    
「所以，我們懷疑…」吳振哲慎重地開口。
   
「無庸置疑，這個地下城一定有某些強大生物存在。但是，它們被某個不知名的組織或是某人給清理了。因為，在傳送口關閉前，並沒有任何東西從中逃脫。」
    
他們必須考慮所有可能會發生的情況。即便可能性很低，也一定要進行驗證。
    
這是協會的領導者們再三商量，最後總結的結論。
    
在他繼續解釋時，吳振哲同時觀察著程肖宇的反應。
    
「我們…我們也懷疑程肖宇獵人達到了二次覺醒。」
    
二次覺醒！
    
程肖宇眼睛瞬間睜大了。
    
儘管極為罕見，但也確實有些覺醒能力後又再次覺醒的案例。
    
這種通常被稱為『二次覺醒』，是當某個人經歷特殊情況後，變得比過往強大許多的情況。
    
本來，獵人的等級是從一出生就被注定的，幾乎不會改變。
    
因為，獵人的能力值往往在覺醒的那刻就會被確定。
    
然而，二次覺醒者就完全不同了。
    
甚至會有超越自身的極限，從C級升到A級，B級升到S級的特例出現。
    
這就是為什麼，程肖宇會受到懷疑。
    
吳振哲緊張地咽了口唾沫。
    
『假設…程肖宇二次覺醒後達到S級，不，甚至比S級更強的話，他就有獨自殺光所有魔獸的可能性。』
    
據倖存者所說，神像光用眼睛就可以幹掉C級獵人。
    
如果一個人在昏迷狀態中都可以殺死那些怪物，那這個人會是多麼強大呢？
    
儘管幾乎不可能，吳振哲還是把這件事列為最高機密，並確保所有參與人員都保守秘密。
    
這也就是為什麼程肖宇醒來是在獨棟病房，而且被國家最好的醫師照看的原因。
    
吳振哲的心跳十分劇烈。
    
『韓國究竟會不會出現一個國家級獵人呢…？』
    
這世界上，能夠真正被稱為國家級獵人的不足十人。但是，如果韓國能擁有一位據說在戰鬥力上可以與核彈相媲美的國家級獵人，那會怎麼樣呢？
    
當然，確認是否為二次覺醒並不困難。智者不是也常說『打鐵趁熱』嗎？
    
吳振哲示意他的手下。
    
「拿過來。」
    
那名下屬去了房間一角，翻找著所帶的公事包。
    
「這是…？」
    
程肖宇還沒問完，吳振哲就先進行了解釋。
    
「這是魔力測量機。」
     
吳振哲補充，儘管這是個小型機器，但是在準確性和高效性上與獵人協會裡的大型機器相差無幾。
    
「您只需要把手放在這塊魔晶石上。」
    
一塊圓板上，中央鑲嵌著一塊頂級魔晶石。這塊魔晶石漆黑如墨，就像黑洞要把他吸入其中一樣。
    
一塊像這樣的頂級魔晶石價值高達十億韓元，更不要說基本上只能從A級或是更高等級的魔獸身上獲取。
    
程肖宇盯著魔晶石什麼也沒有說，吳振哲獨自肅然鄭重地開口。
    
「這是我們調查的必要流程，請您配合。」
    
程肖宇點頭。
    
如果他真的二次覺醒了，那他的生活立刻就能有180度的大轉變。再說，他們都來這裡為他免費檢測了，他又為什麼要拒絕呢？
    
程肖宇把手放在黑色魔晶石上，很快，柔和的光線從指間滲透。
    
冷汗從吳振哲和他手下的額頭滑落。
    
沒多久，魔晶石周圍的光線就消散了。
    
吳振哲趕忙摘下墨鏡，查看數值。
    
霎時，吳振哲眼球慌張地震了震。
    
「怎麼回事？！」
    
他又重新檢查了數值，還是一樣的結果。
    
『怎麼會…』
    
持有獵人執照的獵人魔力值怎麼可能會只有10呢？
    
即使是E級中，最差的也有70至100，這樣的程肖宇和普通人沒有差別。
    
「我真的二次覺醒了嗎？那我現在等級是多少？」
    
程肖宇掌心被期待的汗水浸濕。
    
看著兩個人可疑的反應，結果好像出乎他們預料。
    
與此同時，吳振哲正在對比程肖宇的魔力值變化。
    
『他最初測量時是12。四年過去後，現在是10。數值下降了2點，但這在誤差範圍內…。』
    
換句話說，魔力測量器沒問題。相反，程肖宇的魔力值低到不可思議。
    
他能活下來是個奇蹟。
    
吳振哲意識到自己是在浪費時間，火速從椅子上跳了起來。
    
「走吧。」
    
「是。」
    
吳振哲和他的下屬快速收拾著，準備離開。
    
「那個，不好意思。你能告訴我…」
    
程肖宇剛準備詢問，吳振哲就輕輕地點了點頭。
    
「感謝你的配合。如果你想起來什麼的話，請隨時向我們致電。」
    
像火燒眉毛一樣。這兩個黑衣人整理完儀器就快速離開了。
    
感覺有些小的病房就一下子變得清靜。
    
「……」
   
程肖宇撓了撓自己的脖子。
    
『我想我並沒有二次覺醒。』
    
好吧，其實再仔細想想，除了感覺自己精神變好之外，根本沒有任何變化。就算他真的二次覺醒了，獵殺那些該死的石像好像也很困難。
    
『或許，假如自己是像崔中寅那樣的終極武器，或是SS級獵人車慧怡的話，就有機會能夠抵擋石像了吧。』
    
當然啦，他這些想像是毫無意義的，因為從來沒看過他們行動。S級獵人的行蹤隱密得如同籠罩著層層厚厚的面紗。
    
實際上，對他來說，他們更像是天上的雲朵。
     
思及於此，他不經意地抬頭，然後『看見了它』。
    
「啊？！」
    
不假思索地昂首，然後看到『一些字』漂浮在空中。
    
[您有幾封未讀的信件。]
    
***
    
「…？」
    
他閉上眼，再次睜開。
    
[您有幾封未讀的信件。]
    
這些文字仍然懸浮著，沒有改變位置。他狠狠地搖晃，甚至還搓揉眼睛，但那些字仍然在那。
    
程肖宇揉了揉陣痛的太陽穴，低頭思考。
    
『從我聽見那個不可思議的聲音後，已經過了一段時間，但是現在，我還能看見它們…』
    
難道他腦子真的出了什麼問題？
    
畢竟，有一種情況叫做PTSD（創傷後壓力症候群）。經歷了重大事故或創傷的人容易出現這種狀況。
    
從他親眼目睹了同伴一個個邁向死亡，才過去幾天，更不要說連他自己也差點死掉，出現幻聽或是幻視這樣的副作用就不足為奇了。
    
『但…』
    
但是，有些事卻是讓他難以忽略。
    
程肖宇低頭查看自己的腿─那條被石像砍掉一半並丟失的右腿，現在正完好無損。
    
雙重地下城深處聽到的聲音、完好的腿，還有現在漂浮在眼前的語句。
    
一次性地出現太多奇怪的東西了吧？！
    
『如果是這樣的話…』
    
那這些毫不相關的事情就彼此聯繫起來了。想到這裡，發疼的腦袋變得更加清晰。
    
『很好。』
    
程肖宇緩緩抬頭。
    
腦海中疑惑逐漸消失，感覺自己冷靜了點，他很好奇這些未讀信件的內容。畢竟，這些『信件』中，可能存在問題的解答。
    
為了確認所想，他伸手去觸碰那些文字。
    
但他的手從中穿了過去。
    
『摸不到嗎？』
    
他好像把這當成智能手機了。不過，除了觸摸「圖示」，他想不出其他任何方式來打開這些信件。
    
正想辦法欲查看信件時，他憶起在昏迷前的最後片段。
    
「的確。真的發生了。」
    
當時，他只能透過與那個陌生的聲音「交談」來傳達自己的意圖。
    
『就跟那個時候一樣，我如果不在腦海中形成語句，不然就得大聲說出來。』
    
想到這種情況，程肖宇開始排列起可能有作用的單字組合。
    
「確認。」
   
「信件。」
    
「確認資訊。」
    
「查看信件。」
    
「瀏覽。」
    
「我想閱讀信件。」
    
「我想看。」
    
「嘿，請讓我看看，好嗎？」
    
然後。
    
「…你到底想看什麼？」
    
突然一陣發冷，他回過頭。看見他穿著校服的妹妹正從半開的門縫中窺探著他。
    
「呃…」
    
程肖宇瞬間冰凍，不知道該說什麼好。
    
她的哥哥，正忙著瞪天花板，叫別人給他看什麼東西──
    
他不知道該怎麼向她解釋自己的行為。
     

第九章 
[《我獨自升級》第九章] by 丹青齊備漢化組

翻譯：柒源
校對：綠豆
監製：小豆

第九章

「難道，腦袋也受傷了嗎？」

眼看程肖宇用力搖晃自己的腦袋。妹妹站在不遠處，向他詢問。

「不是的，當然沒有。」

儘管矢口否認，但程肖宇的親妹妹─程肖雅，仍一臉狐疑地看著他。

「你真的還好嗎？」

「對，我真的很好。」

程肖雅讓人看不出表情地打量程肖宇，而後快步走近他，氣息也因慍怒的浮現變得不穩。

她衝上前用拳頭使勁地砸他，同時，原先毫無防備的程肖宇也意識到妹妹來勢洶洶的意圖，擺出了一副防禦的姿態。

「我都說過不要再受傷了！！你知道我有多擔心嗎？！」

「……對不起。」

「為什麼別人都沒事，只有哥哥每次都傷痕累累？！」

「……抱歉。」

看著這樣的哥哥，程肖雅一下子洩了氣。她停下動作，低垂著頭，哭了出來。程肖宇輕輕拍著她的背。

就連他自己的鼻子也酸酸的。

『我竟然想要拋棄妹妹獨自死去，我怎麼能……』

能活下來真是慶幸啊。

回想一下，他還真是要慶幸，畢竟當時的情況，許多次都僥倖與死神擦肩而過。

好像歷經一場令人極度恐懼的噩夢一般。

程肖宇稍微轉移視線，看向漂浮在半空的文字。

[您有幾封未讀的信件。]

『難道，我還在做夢嗎？'

出現了太多他無法理解的事情。

但，又有什麼關係呢？

最重要的是，他活著回來了，能再次見到自己的妹妹。

「呼。」

幸好，性情堅韌的妹妹在不久後就停止了哭泣。可不幸的是妹妹後來的嘮叨持續了一個多小時。

「你有在聽我講話嗎？如果你再受傷一次，我就不去上學了，我去打工，讓你沒法再去做獵人！」

程肖雅因生氣而睜大的眼神顯得太過銳利，與她漂亮的外貌並不相配，但這算是她和哥哥間共有的遺傳特徵吧。

「好、好、好，我聽妳的就是了。」

程肖宇點著頭放棄了抵抗。

在感覺哥哥是真的有聽進自己的話後，她這才滿意了一點，然後從椅子起身。

「妳要去哪？」

「唔。回學校。我請假來看看你的情況，現在該回去了。」

程肖宇點頭。

「嗯，畢竟下年就該高考了。」

儘管程肖雅從來沒請過家庭教師或參加補習班，但她的成績一直都穩定地位列全校前十。

肖雅夢想成為一名醫生。

幾年前的她只喜歡在電玩遊戲之類的事上浪費時間，但自從媽媽生病住院，她就立志要成為一名醫生，自那時起她就再沒停止過學習。

無論如何，程肖宇都希望肖雅的夢想能夠實現。

等等……電玩遊戲？

突然，程肖宇眼睛閃現一絲危險的光亮。

「那好，我走啦。」

當程肖雅正要離開時，程肖宇急忙喊住她。

「那個，肖雅啊？」

「嗯？」

「妳以前玩遊戲的時候……」

肖雅嘿嘿地笑了笑。

「我已經沒玩遊戲了。你也知道，高三沒剩多少日子了。」

「我知道、我知道。只是，我有點事想問妳。」

「啊，什麼事？我都不知道哥哥還會打遊戲呢？」

肖雅瞬間對哥哥的話產生濃厚的興趣，她曾經超級喜歡遊戲的記憶突地被喚醒。

程肖宇瞥了一眼那個仍飄在空中的『信件』，問她。

「在遊戲裡有未讀信件的話，要怎麼看啊？」

「先打開信件箱啊。」

「『打開』信件箱？」

叮—！

在程肖宇說了『打開』這個詞同時，一陣清晰的提示音傳進耳朵，那些被隱藏的資訊也跟著跳了出來。

[您有兩封未讀信件。]

-恭喜您成為[玩家]（未確認）
-[每日任務：為成為強者做出準備]已送達（未確認）

程肖宇大笑。

『終於成功了！』

看著哥表情突然變得明亮，肖雅感到不對勁，急忙出聲。

「怎麼了？什麼遊戲？要我幫忙嗎、」

程肖宇馬上搖頭。

「不，不用。我自己就行。」

如果告訴妹妹自己身上發生的事情，那她會作何反應呢？

『我可不想讓她再把我當做一個傻瓜。』

程肖宇到嘴邊的話又暫時吞了回去。

***

目送她離開且確認她搭上電梯後，程肖宇急忙轉回病房。

『我不能再犯同樣的錯誤了。』

噠。

為了避免有人突然闖進門，程肖宇將其反鎖。一切都準備就緒，程肖宇坐在床上，開始閱讀看得見的資訊。

-歡迎您成為[玩家]（未確認）
-[每日任務：為成為強者做出準備]已送達（未確認）

他覺得第一封信件很眼熟，就好像之前在哪裡聽過同樣的內容。

『我究竟是在哪裡聽過呢？我確定我聽過。』

那麼，第一封信件。

-恭喜您成為[玩家]（未確認）

『確認。』

叮—！

[本系統將會協助『玩家』成長。]
[不遵守系統規則，會受到相應的懲罰。]
[您的獎勵已兌現。]

「啊？」

他遲來地想起。

失去意識前他就聽過這些話。

『那時候就已經說明完關於玩家的各種規則了，是嗎？』

很顯然地，直到現在他還是無法理解到底發生了什麼。

『系統』、『成長』、『懲罰』，還有『獎勵』。

這些意義不明的單詞一個一個地脫口而出。

『怎麼做會有助於我成長，成長後又有什麼獎勵呢？』

沒有任何新手說明的情況下，緊盯這些只會在電玩遊戲中出現的詞彙，只讓他思緒更加凌亂。

他決定等等再繼續思考這些，目前還是冷靜點看下一封信件好了。

-[每日任務：為成為強者做準備]已送達（未確認）

咕嚕。

瞥過那頗具意義的標題後，程肖宇不自覺地嚥下一口唾液。心臟開始砰砰直跳。

『確認。』

叮—！

-[每日任務：為成為強者做準備]

俯臥撐100次：進度（0/100）
仰臥起坐100次：進度（0/100）
深蹲100次：進度（0/100）
跑步10KM：進度（0/10）
※警告：未完成每日任務將會受到相應級別的懲罰。

確認完這封信件，程肖宇難以置信地乾笑。

「哈哈哈，真是的……開什麼玩笑。」

現在是有點失望嗎？

本來想著，這個名叫'為強者做準備'的每日任務，聽起來很厲害，結果只是鍛鍊身體的清單……

好吧，如果按照要求做的話，是確實會變得強壯啦。

難道這就是系統所說的成長和獎勵嗎？

『這樣的話，那我還是再考慮看看吧……』

他想起曾在某本書中讀過這樣一句話:「內心有問題的人應該更關注內心的聲音」。

『換句話說，一個人只會看見自己希望看見的……』

那他到底是有多想變強才會有這種愚蠢的幻覺啊？

儘管這系統滑稽有趣，但他內心不免地有些空虛。

『如果任何人都可以通過這樣的鍛鍊變得無比強大，那誰還願意去吃苦頭呢？』

程肖宇否認。

突然感覺到因幻覺的奇怪問題尋找解答的他真是一個傻瓜。

『呵。我不管了。』

程肖宇呈大字地躺在床上，沉默地盯著天花板。

「……。」

時間一分一秒地流逝，他什麼也沒有做。

就在他感到寂靜充滿整個病房時……

程肖宇突然從床上坐了起來。

『但是，如果是真的，那……』

那是不是會有什麼改變呢？

他的腦子裡，一半是未知的期待，另一半則是不確定的好奇，他開始考慮是否應該給『它』至少一次機會。

『反正也不會有什麼損失。』

如果只是當做對肌肉、身體的簡單鍛鍊，那也沒不嘗試看看的理由，不是嗎？

他下定決心。

『好吧，就來試試看。』

程肖宇爬下床，稍微進行伸展，然後靠在床角開始緩慢地俯臥撐。

從『1』開始，俯臥撐的次數迅速累加。

「……97，98，99，100。」

既然開始了，那他就決定做完100個，但與期待的不同，完成後什麼也沒有發生。

只有肌肉有點酸痛。

「我這是在做什麼啊……」

程肖宇無奈地笑了笑，撐起身。

-恭喜您成為[玩家]（已讀）
-[每日任務：為成為強者做準備]已送達（已讀）

現在信件全部顯示『已讀』。

沒有再『叮─』地一聲出現未讀信件的提醒，他現在認為這個幻覺一點也不好笑。

簡單來說，他受夠了。

程肖宇毫不猶豫地關閉信件箱。

「哈啊……」

程肖宇打了個揚長的哈欠，爬回床上。先前好像把自己逼迫的太緊，他現在睡意濃濃。

窗外的天空已經染上了夕陽的色彩。

『已經這麼晚了啊，哈。』

監察科科長先前已經說過，醫療費用將會由協會承擔。

他想，離自己接受全身健檢後出院的日子已經不遠了。思索著這些，程肖宇懶懶地攤在床上。

『我想這些幻覺和聽到的奇怪聲音應該會隨著時間慢慢消失吧……』

他的眼睛緩緩闔上。程肖宇很快就進入了深度睡眠。

滴答、滴答。

程肖宇輕微打鼾著，掛在牆壁上時鐘的指針也不斷向前邁進。

時針反覆旋轉著，直到落在23：59：57秒。

滴答、滴答、滴答—

58，59，60—

就在到達00：00：00之時，指針分毫不差地停止了。

叮—

[您未完成每日任務。在限定時間內，您將被移動至『懲罰區』。]

***

轟隆隆！！

由於身體劇烈顫動，程肖宇的眼睛嚇地睜開。

「地震？！」

他坐起身子，抓住床的一角。搖晃太厲害了，他難以保持平衡。

轟隆隆！！！

時間一分一秒過去，晃動更加劇烈。

這時……

他拼命抓住的床架鋼條突然斷了。不，它並沒有斷，而是『消失』了。程肖宇慌忙檢視自己的手心。那裡沒有鋼條的痕跡，只有沙粒。

『沙子？！』

床的另一根鋼條也變成了沙粒。

同時，『地震』變得更加劇烈。

轟隆隆隆隆！！

「呃啊啊啊！！」

最後，在床上的程肖宇被甩開。他放眼查看病房內，然後尖叫出聲。就在『地震』發生時，房間內的物體都變成了沙子。

「唔啊啊啊！！」

……咚。

程肖宇被毫不客氣地扔了出去。

他的指尖感受到柔軟的觸感。是一些細碎的沙粒。

恐怖的地震隨之停止。

「呸！呸！」

程肖宇吐出嘴裡的沙子，急忙抬起頭。

「……？！」

他觸目所及，一望無際都是沙。

程肖宇皺著眉頭爬起身。衣服裡的沙子也順滑抖落。他邊環顧周圍，一邊拂去結在衣服上成塊的沙塊。

事實上，他能看到的只有沙子，或者是更多的沙子。

「這是…沙漠……？」

這一定是在做夢。

就在幾分鐘前，他還躺在首爾市中心一家醫院的床上。但現在，他再次睜開雙眼，人就在巨大的沙漠之中？

程肖宇抓起一把沙子，讓沙粒顆顆從指間滑落，細沙徑直落向地面。

『連一陣風也沒有啊。』

不僅僅是風，當他抬頭仰望，天空根本沒有日月星辰之類的東西。

天空整個空蕩蕩的，什麼也沒有，只有彷彿被墨染過似的漆黑。

不過，不知原因地，他的視野卻是一清二楚。

「這是哪？」 

第十章 
[《我獨自升級》第十章] by 丹青齊備漢化組

翻譯：南柯
校對：羽雨
監製：小豆

第十章

就在程肖宇還搞不清狀況的那瞬間。

沙沙沙……

他周圍的沙地開始向下凹陷。

「嗯？！！」

程肖宇拼命移動來避免自己深陷流沙之中。但他卻是越陷越深，最後他不得不匍匐爬行才得以使自己脫離險境。

「呼……呼……呼……」

程肖宇氣喘吁吁地癱坐在地，仔細端詳那處凹陷的沙地。令人驚訝的是，他居然看到那片流沙底部的沙子正在『沸騰』著。

看見這一幕他思及，若是他慢了一步那他的下場會是……

他不禁打了一個冷顫。

「等一下……」

程肖宇警醒地瞇起了眼。

「……那不是真正的沸騰吧？」

仔細一看，根本是有個相當大的東西在沙地下移動著。

程肖宇本能地爬起，此時的他有一個非常不好的預感。

好巧不巧，程肖宇剛一後退，那片坑裡的沙子就突然爆炸。

砰！！

炸開的沙子發出了驚天巨響。

而程肖宇則驚愕地瞪大了雙眼看著眼前這一幕。

「這……這是昆蟲！？」

這個從沙子裡蹦出的東西看起來就像一隻巨型蜈蚣。

桀桀桀桀桀桀！！

當它完全顯露型態，能看見它的頭部幾乎高達五層樓。

程肖宇見著龐大的蜈蚣，緊張地咽下幾口口水。

「我一定是在做夢……」

眼前生物的身體巨大到讓人感到不切實際。他從未聽說過在這世界上有這麼大的蜈蚣。但令程肖宇更加震驚的不僅僅是蜈蚣的大小。

「為什麼……這個怪物頭上還有它的名字？」

難道他還在夢中？

程肖宇緊閉上眼、又睜開，可周圍事物沒有絲毫改變。即使是現在，那頭怪物頭上還是懸浮著紅字。

就像電子遊戲裡的怪物……。

「巨型毒牙沙漠蜈蚣。」

非常符合它可怕的外表。尤其是名字中『毒』和『毒牙』兩字，讓他想不惜一切代價避開。

他能看見一對如同孩童大小的毒牙從蜈蚣下顎伸出。任誰都能從它的名字看出，要是被眼前的毒牙咬上一口，後果將不堪設想。

眼看那些毒牙因下顎的運動下一張一合，就好像……

『就好像它們忙著舔嘴巴，對吧？』

這時，那個聲音再一次在他的腦海中響起。

叮鈴─

[懲罰任務：生存]

目標：在規定時間內存活下來

規定時間：4小時

剩餘時間：4小時00分00秒

「開玩笑的吧……？」

而當剩餘時間跳轉為3小時59分59秒時，怪獸迫不及待地向程肖宇俯衝。


***

「這、這到底是什麼人間煉獄？！」

程肖宇立刻轉身逃命。

現在沒有時間讓他去吐槽這些！！

此時閃現在他腦海的唯一念頭就是：

跑！我要活下去！

然而還未等他跑起，在他的不遠處又蹦發一聲爆炸。

砰！！！

「這次又是什麼？！」

程肖宇被一股巨大的衝擊力震倒，他在沙地上滾了一圈隨後迅速起身。他抹去臉上的沙子再度為眼前的景象所愕住。

這一次，不僅僅是一兩隻蜈蚣那麼簡單。

砰！！

砰砰砰！！！

不等程肖宇的關注，七隻巨型毒牙沙漠蜈蚣自顧自地從沙地裡鑽出、虎視眈眈地瞅著他。

沙沙沙……

沙沙沙沙沙……

蜈蚣發出的刺耳叫聲使程肖宇的臉色變得更加淒厲。

「該死！」

***

過去了四小時，程肖宇出現在醫院的病房。

砰！

程肖宇跪倒在地大口喘著粗氣。

「咳、咳！！呼哈……呼哈……」

他滿嘴都是沙子那種苦澀的味道，眼睛也因為鑽進沙子變得疼痛無比。

程肖宇呻吟老半天後才無力地仰倒於地。現在的他連抬起一根手指的力氣都沒有了。

「呼，呼……呼，呼……那些到底……到底是什麼……？」

叮鈴─

[「懲罰任務」已完成]

程肖宇表情皺成難看的一團。

『「懲罰任務」嗎？』

他做錯了什麼要接受懲罰？

程肖宇仔細回想他遺漏的記憶，直到想起他昨天做了一半而放棄的每日任務。

『難道是……？』

現在想想，上面的確說明如果他沒有完成任務就會收到相應的懲罰。

「呼呼呼……所以這一切都不是幻覺？！」

這一切既不是他所幻想出的幻覺，也不是在做夢。

也沒必要捏臉頰來確認剛剛遇到的一切到底是夢還是現實。

他那上氣不接下氣地奔跑、那被巨型毒牙沙漠蜈蚣咬到腿的疼痛，全部仍歷歷在目。

剛剛發生的都是真的。

他差一點就死在那。

「這簡直太過分了……呼……呼。」

所謂的懲罰居然是把他扔到一個該死的刑場。

與此同時，另個不祥的預感湧上他心頭。如果這個事件確實是由「每日任務」引起的，那麼毫無疑問，這不會是最後一次。�
果然，他又聽到了一聲機械的提示聲。

叮鈴─

他嚇了一跳。但謝天謝地，這不是像任務一樣的東西。

[完成懲罰任務的獎勵已抵達。]

[是否接受？]

[接受]/[拒絕]

「獎勵……？」

顯示獎勵的介面就在眼前，可他早已沒有任何體力去確認這個獎勵到底是什麼。體力在剛剛消耗殆盡了。

「不管是什麼獎勵……讓我先休息一下……」

他的視力逐漸模糊。

不久，程肖宇沉沉昏睡過去。

***

「我的天啊？！這裡發生了什麼事？」

次日早晨。

一名護士步入程肖宇的病房，她備感驚訝。�
病人四腳朝天地仰躺於地且放眼過去地面全是沙子。不僅如此，病人身上也滿是沙。

她隨手將病歷表扔上床，慌張地按下了急救鈴。

「醫生！請馬上過來！」

不一會，醫生匆忙的進入病房。

「發生什麼事？程先生怎麼了？」

「我也不清楚。從昨天晚上到今天早上一切都顯示正常呀……」

「沒關係，現在先把他重新抬到床上。來！一，二！」

兩個人合力將程肖宇從地面抬上床並安頓好他。這個過程中，程肖宇手背被扔在床上的病歷表邊緣劃傷，但沒有人注意到這點。

「讓我看看。」

隨後醫生仔細檢查了程肖宇的情況，卻找不出年輕人的身體出現了任何問題。

「這到底……難道只是在睡覺？」

醫生鬆下一口氣。

獵人協會特別要求醫院得注意這位特殊病人。不難猜測，當醫生一聽到消息、想到這裡可能發生了什麼不好的事，這讓他差點嚇得理智斷線。

「現在先讓他好好休息。他看起來還在睡。」

主治醫生吩咐完護士正準備離開，他環顧房內後撓了撓頭說道。

「不過……這房間恐怕要徹底大掃除了。玉拉小姐，就麻煩妳來打掃了。」

「好的，沒問題，醫生。」

醫生離開病房後，崔玉拉護士放下心地拍了拍、安撫下情緒。

令人欣慰的是，沒有什麼不好的事情發生。

雖然這些病人和醫生、護士並沒有什麼關係，但他們仍不希望所負責的病人生病。

而作為每天都能看到許多重傷病人的獵人醫院更是如此。至少，她不希望自己照顧的病人在她的照料下病情更加惡化。

「呼……」

待心情平靜許多，開始思索該從哪裡起頭整理的她發現地上有幾滴血。

「哦，天啊？」

血滴自程肖宇落在床外的指尖滴落。

她驚慌失措地趕緊把程肖宇的手翻過來尋找傷口。

「這到底是怎麼回事……？」

確實有血流的痕跡但她卻找不到任何一個傷口。她把血擦拭得乾乾淨淨可預期的傷口並沒有出現。

「什麼……他的傷口能在這麼短時間內癒合嗎?？」

玉拉仔細地端詳起程肖宇的臉，心頭小鹿怦怦地亂撞。

而程肖宇依舊沉浸在深深的睡眠中。


第七節：每日任務

叮鈴─

[每日任務已開始]

程肖宇眼睛一下子瞠大。

他迅速起身後的第一件事就是去查看時間。時針剛剛走過16:30分。

也就是說距離午夜還有七小時三十分。

「很好。」

程肖宇打開了信箱。

叮鈴─

[每日任務:為成為強者做準備]

俯臥撐100次：進度(0/100)
仰臥起坐100次：進度(0/100)
深蹲100次：進度(0/100)
跑步10公里：進度(0/10)

※警告：未完成每日任務將受到相應的懲罰。

「還來呀？！」

他幾乎是條件反射地抱怨。

不、也許這樣更好。比起那些不可能或難以達成的目標，這個還好一些。

只要有足夠的時間他就能完成這個任務，儘管身體可能會有點痛。程肖宇立馬下床，開始做起俯臥撐。

「一。」

他可不打算再被拖到另一個充滿生命威脅的地方。

「二。」

雖然昨天晚上他很幸運地活了下來但也不能保證今晚也會這麼幸運。

「三。」

他抬起頭再次確認任務的內容，並注意到他每做一下俯臥撐上面數字都會即時更新。

叮鈴─

[你做了一次俯臥撐。]
[俯臥撐100次：進度(7/100)]

叮鈴─

[你做了一次俯臥撐。]
[深蹲100次：不完整(8/100)]

他想確認系統是如何計數，所以他這次只做了一半然後又停下。而正如他所預料的，這次的俯臥撐並未被累計。現在他終於明白、為什麼昨天那些所謂的俯臥撐不算數。他必須標準的做，否則不會被累加。

「嗯……不能休息。」

被懲罰的方式嚇壞的他不停地鍛鍊。

他還有五十個俯臥撐要做。

在那之後還有仰臥起坐、深蹲，跑步正等著他。

……三個小時後。

俯臥撐100次：完成(100/100)
仰臥起坐100次：完成(100/100)
蹲起100次：完成(100/100)
跑步10公里：未完成(9/10)

「呼，呼，呼……」

還未回到病房門口之前的程肖宇繞著醫院外圍跑了一圈又一圈。現在的他彎著腰、喘著大氣。感覺自己的心臟好像隨時都可能炸裂，但是他現在還不能放棄。

「我一直努力才撐到現在，所以我不能……」

他打開他房間的門，向前邁出步伐。

就在這時……

叮鈴─

[總里程：10公里]
[已跑完10公里]

終於結束了。

「呼哈……呼哈……」

程肖宇跪坐於地，次次呼吸皆伴隨著苦澀、渾身被汗水所浸透。

「呼哈……呼哈……」

正當程肖宇努力調整自己的吸吐、汗水也不斷滴落。此時一個熟悉的畫面再次出現在眼前。

叮鈴─

[你已完成『[每日任務:為成為強者做準備]』]

[完成任務的獎勵已抵達。]
[是否接受？]
[接受]/[拒絕]

程肖宇起初打算忽視掉它可他很快又改變了主意。至少，他現在得親眼看看這些獎勵到底會出現什麼。

「接受。」

叮鈴─

[你可以從下列獎勵中選擇]

[獎勵1：恢復狀態]
[獎勵2：能力值點數+3]
[獎勵3：隨機盒子+1]
[你的選擇是？]

「怎麼有這麼多選項？」

這是程肖宇看到獎勵後最立即的想法。

他思慮了一番，感覺第一個獎勵對現在最有益處，而其他獎勵也讓他好奇正體為何。

而現在的他迫切需要選項一那份獎勵。他已經快瀕臨崩潰了。

既然未完成的懲罰是真的，那完成這奇怪的任務得到的獎勵應該也是真的吧。

反正不會有害，倒不如試試看？

這個『系統』總歸不會在給完獎勵之後又把他扔回懲罰區吧？ 

第十一章 
[《我獨自升級》第十一章] by 丹青齊備漢化組

翻譯：柒源
校對：綠豆
監製：小豆

第十一章

他說完後，一道柔和的藍色光暈包裹住他。

『唔……這種感覺……是？』

馬上地，程肖宇想起了曉希。當曉希為他治療時，那種感覺就和現在一模一樣。

如果要用言語來表達這種感覺，就像是一陣清爽的風進入肺部，然後再輕巧地離開─之類的？

唔……

他感受到藍光漸漸地消散。不知為何，有些悲傷。

程肖宇從地面站起，原地輕跳幾下並伸展身體。

「怎麼會這樣呢？」

他原先感到快要爆炸的心臟逐漸平緩，呼吸也慢慢變得安穩。他甚至感受不到絲毫疲憊感。瀕臨極限的身體好像『嘩地』一下子恢復了，彷彿才剛從一覺好眠甦醒似的精神煥發。

簡單來說，這藍光的效果真的是脆骨！

『這也太神奇了吧？』

程肖宇很疑惑。他不知道這是不是某種魔法，但無庸置疑，這會以一種令人驚奇的方式改變他。

既然如此那這些『能力值點數』也一樣嗎？

程肖宇掃視四周，發現到一個擺在床頭的小盒子，也看到自身的狀態窗仍漂浮在空中。

『我猜那東西就是隨機盒子……』

狀態窗是很重要的東西。這視窗顯示有關他的基本資訊。

姓名：程肖宇
等級：1
職業：無
稱號：無
HP:100
MP:10
疲勞度：0

[能力]

力量:10
體力：10
敏捷：10
智力：10
感覺：10
（可分配點數：3）

[技能]

被動技能：
-（未知）Lv.Max
-毅力Lv.1
主動技能：
-奔跑Lv.1

他看見的能力值的確和以前玩過的遊戲人物初始數值相似。

『這就是我現在的初始值嗎？』

目前等級是1。能力值也是最低數值。

但如果考慮到自己身為最弱的E級獵人這個事實，那這就沒什麼好驚訝的了。

他現在焦點全放在『技能』列表上。

『毅力』是被動技能，『奔跑』是主動技能。

不知為何，他對這兩個技能感到相當熟悉。

「啊，我想起來了。昨天……」

昨天，或更準確地說是昨天清晨，他記得這是在懲罰區被蜈蚣追趕時聽到的話。

就發生在他為了爭取寶貴的活命機會不間斷奔跑三個小時後，突然收到了幾條新訊息。

[『技能：奔跑』] 已習得。

[『技能：毅力』] 已習得。

那時，他忙於逃命而沒空思考它們的含義，但現在情況不同了。現在程肖宇已經確認完有關技能的說明。

[技能：奔跑Lv.1]

主動技能。
魔力消耗值：5

持續不斷的奔跑強化了你的雙腿。該技能啟動時，你的速度將會提高30％。啟動期間，每分鐘消耗1點魔力值。

[技能：毅力Lv.1]

被動技能。
魔力消耗值：0

你擁有不屈不撓的毅力。體力下降至30％以下時，該技能自動啟動並降低50％的傷害。

『難道我學會『奔跑』和『毅力』是因為我像是要死了一樣不停地逃跑嗎？』

好像是這樣的。

這樣看來，如果他不斷重複進行某個特定動作，然後恰巧滿足了某種條件，那他就能學到新技能。

「我的天啊！」

這簡直是讓人百思莫解的好康啊！

事實上，獵人在覺醒過程中都會獲得屬於自己的專屬技能，或者是通過一種叫做「如尼石」的石頭來學習，這種石頭在A級或是更高等級的魔獸身上也是很稀有的掉落物。

可以理解，如尼石的價格最少也要幾十萬韓元，最高可達到幾百億韓元。

而近期的拍賣會中，最昂貴的如尼石截標價為七百億韓元。[注1]

據說，那顆如尼石含有一個技能，可以讓受傷的人一瞬間恢復原狀，這顆如尼石被一個海外匿名的S級獵人買下，為此這位獵人幾乎耗盡了畢生積蓄。

程肖宇開始心跳加速。

一個提高速度的技能，一個降低承受傷害的。

可能，這倆技能並不如那售價數十億韓元的，但是對他來說，這已經驚喜到不可思議的程度。況且，他還是免費得到的。

雖然他整體魔力值非常低，正確使用技能可能比較困難，但是總比不了解要好，不是嗎？

『再說了，毅力這技能甚至不需要魔力就能發動……』

好像上面的魔力值就是指法力值（MP）。假設他的想法是正確的，那即使他沒多少法力，也能夠自在地使用『毅力』。

單憑這點就已經是巨大的收穫了。

「還有……這個『未知』是什麼東西？」

[技能]

被動技能。
-(未知)Lv.Max

這個『未知』佔據了被動技能列表的一行。

既然在被動技能中，意味著它是自動啟動的，但是這裡卻沒有任何有關的資訊。

『哈，連一條線索也沒有。』

他所能瞭解到的資訊十分有限。即使想破腦袋，也得不到什麼答案。所以，程肖宇目光轉向別處。

『能力值，這是……』

他作為獎勵得到的三個額外能力值仍然處於待分配的狀態。

[能力]

力量:10
體力：10
敏捷：10
智力：10
感覺：10
（可分配點數：3）

『可以肯定，我能利用這三個點數來提升任何一項能力，對吧？』

一共有五種能力值。也許因為我才Lv.1，每項能力值都是基礎數值，也就是最低數值。然而，如果考慮到現實情況，他根本沒有辦法輕易提高這些能力值。

如果他的能力真的能因為一瞬間的決定而真正改變，那麼這個世界還有誰能隨意做出選擇呢？

程肖宇的表情很嚴肅。

『毫無疑問地，力量就是代表身體力量……』

他或多或少能分清楚『力量』、『體力』、『敏捷』，意味著什麼。畢竟，這幾種『能力』常常會在遊戲中出現。

問題在最後兩項，『智力』和『感覺』。而且，就跟先前一樣，這不友善的系統根本不給任何新手提示。

比如說，如果提高『智力』可以變得更聰明嗎？還是提高『感覺』會變得更加敏銳咧？

不管答案是什麼，對於現在的他來說都沒什麼用處。

他最開始就是近戰型獵人。需要的絕對是力量、速度或者體力。

『如果非要從這三個中選的話，我比較傾向於力量。』

如果能更加強壯，那許多事情就變得簡單多了。

而且，他也想知道如果能力值提升了，他的身體會發生怎樣的變化。他認為提升力量值的變化應該是最顯著的，就把三點全投資在力量上。

「三點都分配給力量。」

叮鈴—

[能力]

力量:13
體力：10
敏捷：10
智力：10
感覺：10
（可分配點數：0）

『這樣……就行了？』

實際上，看起來就還是那副模樣。

唯一的改變就是，漂浮在半空的狀態窗像全息投影播放似的，在他眼前的力量值從10變為13。並不像是動漫或是電影那樣，他並沒有感受到類似身體力量不可控制地溢出這種情形。

『真的有變化嗎？』

他決定用嘗試找出答案。程肖宇站在床邊，抬起床。他感覺有點重，但是比想像地更加容易。但是他並不能分辨出究竟是因為這個床比較輕，還是因為他的力量增加了。

「我應該在增加這些什麼數值之前就先抬抬看床的……」

由於在確認前就用掉了數值，他並不能分辨出前後的差別。

『要是有更多的可用點數……』

因為某段記憶浮現在他的腦海裡，程肖宇有些懊悔地舔了舔嘴唇。

「處罰任務的獎勵！」

今天並不是他唯一一次『完成』了每日任務。雖然那時差點沒命了，但他確定他的確有完成，而且還有看到關於獎勵已送達的信件。

程肖宇趕忙打開信件箱。

[完成懲罰任務的獎勵已送達。]

[是否接受？]
（YES/NO）

「我決定了！」

程肖宇握緊了拳頭。

當然，回答只有「YES!」

[可獲得以下獎勵。]

獎勵1：三點可分配能力值
獎勵2：一個隨機盒子

[您要全部接收嗎？]

與每日任務不同，沒有回復狀態的選項，但是沒關係，他想要的只有可分配點數。

先前他還擔心，要是懲罰任務跟每日任務的獎勵不一樣怎麼辦，但是很快，他就收到了3點分配值。

程肖宇高興地哼著小曲。

「全部加在力量上。」

叮鈴—

[能力]

力量:16
體力：10
敏捷：10
智力：10
感覺：10
（可分配點數：0）

他的力量值從13變到16。

程肖宇再次站在床邊，手臂用力。他比之前更輕鬆地抬起那張床。他現在分辨出差別了。

「居然是真的……！！」

他的身體力量真的提升了。

單純考慮力量的話，相當於從原來的10提高了60%，怎麼可能注意不到？

程肖宇十分興奮，他在房間裡來回踱步，不僅僅是床，他開始嘗試抬起任何他能夠掌握的物品，漸漸地，整間房間擺設變得亂七八糟。

直到護士長經過，聽見房裡的動靜後訓斥他一頓，程肖宇這才停止他那愚蠢的舉動。

「……我很抱歉。」

一見到護士長離開了房間，程肖宇緩緩長舒一口氣。

「呼—」

不過他根本就冷靜不下來。他的心臟像發瘋一樣砰砰直跳。

砰，砰！砰，砰！

事實上，他的胸口真的有受傷。

將能力值作為獎勵的每日任務顧名思義每天都會出現。

只要這種無法解釋的現象沒有突然結束，他就能過上和以往截然不同的生活。

這是一個難以置信的機會。

另外，狀態窗也有顯示他的『等級』。

『這代表著我還可以升等？』

最後，程肖宇還是搖了搖頭。

『呃啊，不可能的。』

現在他遇到的事好運到不像真的。說實在的，他其實也不敢抱太大的期望。對他來說，單是任務的獎勵就足夠了。

他會用能力值來提高能力。他每天都在變得更強——與昨天相比，他今天更強；和今天相比，他明天會更強。

『我，在變強？一個總被嘲笑是最弱等級E級獵人的我？』

他根本沒奢望過能升到S級或A級。光是他想成為跟同伴一樣的C級或是D級就足夠讓人笑掉大牙了。

假如，真的這麼說出口了，那些人就會輕蔑地用手指指著他，肆意嘲笑。

程肖宇在變強？地球上那一個也是唯一一個的程肖宇？

但是，他並不在乎他人的嘲笑。不，他已經習慣各種譏笑落在他的身上了。現在的他只是高興於這樣一個機會掉落在他身上。

突然，一個問號在腦海浮現。

『難道，這就是我的二次覺醒嗎？』

儘管稀有，低等級獵人變為頂級獵人的事情也確實發生過。

如果是這樣的話，那些通過二次覺醒變得更強的獵人，也會經歷和他類似的情況嗎？

『我要去弄清楚。』

感到很好奇，程肖宇來到位於病房角落的電腦前。

由於他住在獵人協會免費提供的VIP房間，電腦只是供應物品其中之一而已。

嗒嗒嗒……

程肖宇手指在鍵盤上快速敲擊。

搜尋、搜尋、再搜尋……

他訪問了無數網站。

他甚至進入了那些沒有獵人執照就根本無法進入的網站。他還花錢買資料，繼續閱覽他發現的每一份文件及文章。

但是，並沒有找到與他類似的事件，甚至連有一點相似的都沒有。

『我是不同的……』

事實證明，他的二次覺醒和正常的完全不同。

大多數二次覺醒的獵人都經歷了重新覺醒的過程，他們獲得新的力量的過程和他們第一次覺醒的過程大致相同。

他們之中沒有人在死亡邊緣聽到過奇怪的聲音，也沒有人會利用能力值來提高自己的力量。


[注1]高於6,200萬美元 

第十二章 
[《我獨自升級》第十二章] by 丹青齊備漢化組

翻譯：南柯
校對：綠豆
監製：小豆

第十二章

『就算是這樣，我還是無法肯定，所以……』

為了確認自己所想，程肖宇在互聯網的論壇上匿名發了一條有關獵人的帖子。

[標題：在我身上發生了怪異的事情]

[內文：我突然可以看到像遊戲一樣，關於自身的能力值，而且居然還可以提升這些數值。有人跟我一樣有類似的情況嗎？]

在這匿名貼文下收到許多像潮水湧上的評論。

└評論：LOL。老兄，停止你那漫無目的的幻想吧！
└評論：這個樓主八成是個傻子吧？
└評論：老中二患者。
└評論：遊戲玩太多了吧……
└評論：你是漫畫家嗎？
└評論：要不要去精神科了解一下？
└評論：居然有點想聽聽細節。
└評論:請停止蹭獵人熱度這種行為；這個論壇現在需要進行一次徹底的清理，嚴肅地說……

又有數十條內容相似的評論一擁而上。

「唉……」

程肖宇長嘆。

他花了好長時間讀評論，但看到全是垃圾回覆。在這個論壇上，人們對他的提問持蔑視的態度甚至還叫他白癡。閱讀完所有評論，卻沒有發現任何有價值的資訊……

「或許我的情況十分特殊吧。」

他是天底下唯一有這經歷的人。

全世界最獨特的獵人！

程肖宇仍需要一些時間去釐清這個奇怪的現象能給他帶來多大的益處，還有他究竟能在這種情況下成長到什麼程度，但整體來說，他對這整件事是感到很滿意的。

當他往窗外望去，夜色已深。

「什麼時候這麼晚了……？」

程肖宇輕皺眉頭。

長期盯著電腦螢幕也讓他的眼睛感到疲憊。

程肖宇扶額並起身伸了個懶腰，開始舒展放鬆身體。做了幾個伸展運動後，當他正將腰彎下成九十度，他發現先前遺漏在地的兩個小盒子。

「……啊！」

隨機盒子呀！

兩個隨機盒子被包裹在花俏的包裝紙中，並有一條誇張的緞帶繫著，就像遊戲會出現的物件。

『這一定是早些時候，在我把房間弄得亂七八糟時從床上掉下來的。』

在程肖宇獲得那些獎勵時，他就完全忘記了這兩個盒子的存在。程肖宇打開離他最近的盒子。

「……一個創可貼？！」

他呆楞地看著這個除了上面漂浮著綠色資訊外，其餘和現實無可見差別的創可貼。

[物品：創可貼]
一個普通創可貼，用於修復小的傷口，現已放入您的物品清單當中。

「還真的只是個創可貼啊……」

他原本還期待這東西有什麼特殊的屬性，就像在地下城發現的寶藏一樣，不過看來他今天不是那麼幸運。

『當然，我是沒聽說過地下城裡能發現什麼創可貼啦……』

懷著一半失望一半期待，程肖宇開啟剩下的另個盒子。

然後他獲得了一個全新的圓珠筆。

他從各種角度仔細研究，甚至在筆尖上按壓，這樣圓珠筆就會跑出來，但它依舊只是支普通的筆！

[物品：圓珠筆]
一支普通的圓珠筆。現已放入您的物品清單當中。

顧名思義，各式各樣的隨機垃圾都可能從隨機盒裡出現。

「嗯……」

好吧，至少他不是空手而歸。

當然，他現在對創可貼和鋼筆都沒有任何需求，但多虧了它們，他理解了所謂「物品清單」的存在。

因為，他發現只有隨機盒中的物品有可被閱讀的資訊，在這房裡其他看到的物品都沒有任何額外顯示。

「物品清單。」

當他喊出物品清單，半空浮現了一個帶有數十個插槽的存儲單元格圖示。

作為1級玩家的存儲單元格，這……沒有他想的那麼空。他本以為裡面什麼也沒有，但在第一個槽裡，他發現了一個相當熟悉的東西。

「這個是……？」

程肖宇立馬將其取出。

叮鈴─

[物品：王建設的鋼鐵劍]
攻擊力+10

這是程肖宇自地下城撿回的，王建設的佩劍。他還以為這把劍被他丟了呢。

程肖宇笑道。

「嘿，很高興又再見到你。」

再次見到這把劍的他感到很高興，因為他們都是從那地獄般的死亡陷阱中倖存並生還。另外，僅僅使用一次就丟掉這把劍，未免也太浪費了吧？

「王建設說買這把劍花了三百萬來著？」[註一]

單從外表看，獵人的武器都非常普通，但事實並非如此。

沒有使用魔法能量的武器是無法傷害魔物的。所以，專門為對付這些鬼東西而製作的武器總是相當昂貴的。

『看來，我需要仰仗這把劍一段時間了。』

由於他沒有錢去買一個像樣的武器，在之前，他都是赤手空拳的去戰鬥。

即使這把劍等級不高，他也十分開心。

『你現在是我的了。』

或許日後王建設看到他買的劍在我手裡，他會氣的口吐白沫並生氣地要我歸還。介於他是個自私到能拋棄別人的生命只為自己活命的人，這種假設還是極有可能的。

但，這把劍和這個「機會」，都選擇了程肖宇，以作為犧牲自己性命的回報。所以，程肖宇可不打算那麼輕易地歸還。

程肖宇眼神變得犀利。

自那次事件後他意識到兩件十分現實的事情。

首先，他需要變得更加強大。

他太菜了，幾次都僥倖與死神擦肩而過。

這還不是全部。

他知道結果，但他不能阻止那個唱詩班獵人向前走，再者，他知道王建設是錯的，但他卻不能幫助宋志國。

因為他想活下去。儘管他知道什麼是對的，但他還是逃避了。如果不想再次為自己感到羞愧，那麼他就必須變得更強。

最後……

『沒必要為了不值得的人心懷仁慈。』

他的仁慈僅換來了同伴的背叛。

三個人拋下了當時那個無法行動的他，逃走了。他絕望的呼喊，向他們求救，但，沒有人回來救他。

他們沒有一個人記得是誰在幾分鐘之前救過他們的命。

『……不過是場交易罷了。』

他發誓不會再因無條件的善舉而承擔任何不必要的風險。畢竟，自己的生命才是最重要的。

這是程肖宇在經歷了一次瀕死經歷後，銘記於心的兩大人生教訓。

人不為己天誅地滅，只有強者才有發言權。

「我一定堅守這兩條。」

程肖宇是永遠不會忘記教訓的人。

***

某夜市。

深夜，護士崔玉拉正忙著和一個很久沒見的朋友聊天。

「哈哈哈，妳不說我都快忘記了。」

崔玉拉才想起來，她的朋友是獵人協會的雇員。她之所以能在獵人醫院找到工作，很大程度要歸功於這位朋友。

「那妳一定知道很多有關獵人的事情吧？」

「應該比一般人知道的多一點吧，怎麼了？」

「有沒有獵人能夠快速治癒自己傷口的呀？」

「妳說的是不是治療型獵人呀？一個治療法術之後，所有的傷口都會消失！」

「不，不是靠治療法術的幫助。我的意思是，像身體的自動修復。」

「身體的自動修復？」

「就是，一個人失去了自我意識，或……正處於深度睡眠時。」

崔玉拉的朋友搖頭。

「咦～，這應該不可能。那就像再生，那是一種不可思議的能力。妳知道嗎？這是十分稀有且奇特的特性，因為只存在於少數超A級的頂級魔物中。」

「也就是說，人類是不可能擁有這種能力嗎？」

「是啊。就我所知，我還沒聽說過有人擁有這種能力呢。」

「真，真的嗎？」

難道是她弄錯了嗎？

崔玉拉低頭陷入沉思。

就在這時，她的朋友再次說話。

「但話又說回來，我也不是很清楚啦。不過如果妳說的是S級的獵人，那也許是有可能的。」

聽完，崔玉拉抬起了頭。

「S級獵人？」

「S級獵人中有許多怪人，我對他們也不是很瞭解，但是聽說白虎工會的會長白律浩可以變成怪獸。」

可是，程肖宇好像只是一個E級獵人呀。

獵人的資訊在協會的網站上是公開可見的，如果有人對獵人感興趣，可以在官網搜尋。玉拉對於今早的事情感到好奇，所以她就查了一下程肖宇的情報。

『他的等級太低了，所以他不可能擁有這種特殊的能……啊！』

獵人的二次覺醒！

她突然想起，昨天路過程肖宇房間時，裡面的人傳出的二次覺醒。

『難道他二次覺醒了嗎？』

對大多數普通人來說，想遇到一個S級獵人就簡直是癡人說夢，更不用說交朋友。不僅是因為S級獵人太稀少，更因為他們大多時候都很忙。

那麼，這是什麼情況呢？她正照顧的病人真是太神奇了，一個剛從E級升到S級的獵人。

「如果只有少數人發現到他的真正價值，那……」

如果她現在在他身上刷一些好感，她以後會不會得到更多的機會？

畢竟，和S級獵人成為朋友的機會可不是每天都碰得到的。千金難求S級獵人一面呀。

崔玉拉想像力開始飛揚，燦爛的笑容綻放在她的臉上。

「哦，我的天呀？！小妮子，想到什麼事了？突然笑的這麼開心？」

「嗯？沒什麼啊。還是老樣子，也沒有什麼特別的事啦。」

崔玉拉持續搖頭，唇上的笑容卻不減。


第八節：二次覺醒！

「哦！我的老天爺。妳看那個傢伙的體格！」

「那位病人的身體原來有那麼好嗎？」

兩個年輕的女護士在走廊裡一邊偷瞟程肖宇，一邊小聲議論著。

程肖宇只能佯裝沒有聽見護士的竊竊私語，迅速回到病房。

自從堅持一週的每日任務後，程肖宇切實的感受到許多變化，其中之一就是他體態的轉變。

程肖宇面對醫院牆角的鏡子。

「咳，咳。」

他在全身鏡前檢查自己的身體。

做女生常做的事情，讓程肖宇有些害羞，他乾咳兩聲來掩飾尷尬後，才敢直視鏡子中的自己。

……他確實發生了一些變化。

身體的確與以前相比有了很大的不同。

「我現在有肌肉了！」

最引人注目的變化就是他肌肉量急劇增加。原先鬆弛的贅肉被肌肉所取代。多虧這點，他的肩膀變得更寬了，整體體格在視覺上也顯得更加健碩。

「即使肌肉增多了也並不顯得笨重呢」

只有必要的地方才增長了肌肉。如果要他形容自己現在的身材，應該是「看起來敏捷又健壯」？

身為個男人，他也感覺自己的身材不錯，所以也不意外那些護士會小聲討論他了。

『這一切都要歸功於這個東西。』

程肖宇召喚出他的狀態窗。

叮鈴─

姓名：程肖宇
等級：1
職業：無
稱號：無
HP：100
MP：10
疲憊度：0

[能力]

力量：31
體力:10
敏捷:10
智力:10
感覺:10
(可分配點數:0)

[技能]

被動技能
-未知 Lv. MAX
-毅力 Lv.1

主動技能:
-奔跑 Lv.1

他的力量已經超過了30。

因為他很難判斷其他屬性的增加會帶來什麼樣的影響，所以他最終將所有他賺到的點數都增加在力量上，這似乎是最容易感受出變化的方式。

此外，力量在與魔物的戰鬥中起到了關鍵作用，簡直一箭雙雕。

「要是我只是鍛鍊了幾天，我的身體不會有這麼大的改變。」
在這情況下，只有一種解釋。

隨著他的力量值不斷上升，肌肉也在改變形狀，且呈現出最大的效果。

除了那個原因，他想不出別的理由。

他最先開始是擔心自己在力量上投入太多的點數，但在看到自己改變後的身體，他變得相當開心滿足，暫時忘記了所有的擔憂。

『不過，這還是太引人注目了，對吧？』

護士們提及他的次數也不斷地增加。很可能是因為他們的工作涉及照顧人體，所以鑒別水準比大多數人都高。

程肖宇的聽覺很靈敏，一旦附近的人提到他的名字，他都能注意到。

「我想是時候離開醫院了。」


[註一]約2600美元 

第十三章 
[《我獨自升級》第十三章] by 丹青齊備漢化組

翻譯：柒源
校對：綠豆
監製：小豆

第十三章

成為矚目焦點並不是什麼好事。

處於關注焦點之下，會讓他感到不舒服，而且他不想讓人知道自己身上的奇怪現象。

不是有句老話說，畫蛇添足嗎？

他想盡量低調地提升能力值。

『現在離開醫院應該也沒什麼問題了。』

很幸運地，檢測顯示他的身體一切正常。這意味著，他隨時都可以離開醫院了。不，等等，醫院和協會應該都非常希望他趕快出院吧。

好吧，也許在他們看來，在一個不怎麼樣的E級獵人身上花錢治療是種浪費。

S級獵人享有的特權之一，政府會承擔他們的醫療費用。當然，這對程肖宇來說是另一個次元的事情了。

他想了想，現在離開醫院就是個不錯的主意呢。

而現在他也有想確認的事。

「嗯…？我放哪去了……？」

程肖宇在口袋翻來翻去，拿出了什麼東西。那是把散發金色光芒的鑰匙。它的設計非常簡單，看起來就像是一個配飾。

程肖宇盯著這把鑰匙良久，然後把它放回口袋。

***

程肖宇正在辦理出院手續時，一個年輕的女護士急忙向他跑來。

「呼、呼！！程肖宇先生，您今天就要出院了嗎？」

「嗯？是的。」

是負責照顧他的女護士─崔玉拉。

聽完程肖宇的話，崔玉拉表情有些傷心。

程肖宇不知道原因，他只能困惑地站在那看著她。他在想自己是不是做了錯事，但是想不起自己做了什麼。

崔玉拉猶豫了一下，然後掏出一本筆記。

「您能告訴我您的聯繫方式嗎？」

「我的聯繫方式？」

「是的……如果可以的話。」

難道有什麼檢測的結果需要過一段時間再發給他嗎？程肖宇沒多想，拿過她手中的本子，卻發現，那只是本什麼也沒有的便條紙。

程肖宇看向她時，她的臉頰變得紅通通的。

「怎、怎麼了？」

「呃，那個……筆……」

「啊？啊！請等一下。」

她一定是忘記了自己是匆忙跑到這裡的。崔玉拉有些慌張，急忙轉過身去。

『這個？等一下。筆、筆，就在……』

他沒思考很久。在沒人注意到時，他已經手握一支鋼筆。當他想起靜靜躺在物品清單的鋼筆時，它自動出現在他手中。

物品一旦放入物品清單中，他就可以隨時憑藉意念取出它。

物品清單真是太方便了。

確認手中的筆後，程肖宇叫住崔玉拉。

「等等。剛找了找，恰好我有筆。」

「真的嗎？哇，那就太好了。」

崔玉拉手放在胸口，舒緩一口氣。

程肖宇見狀笑了，然後寫下自己的手機號碼。

現在，這種情況經常發生—從隨機盒子裡開出的東西，總在不久後就派上了用場。

如果開出了雨衣，隔天鐵定會下雨。有次，他開出一個杯子，第二天，醫院的紙杯莫名奇妙地就用完了。有時候，像創可貼這樣沒有明確用途的東西會冒出來，但大多數，它們都確實會派上用場。

「給妳。」

崔玉拉帶著高興的表情接過程肖宇遞來的本子。

接著，她鞠下一躬。

「那從現在起，請多多關照。」

「噢，嗯，當然。我也是。」

崔玉拉轉過身，匆忙地消失在某處。程肖宇看著她遠去，歪頭疑惑。

『對了……她怎麼會需要我關照她呢？』

本來，她就是位十分可愛且有禮貌的護士。這樣想著，神清氣爽的程肖宇輕快地離開了醫院。

***

程肖宇首先去了位於首爾九老區的獵人協會總部。

獵人使用的智能手機是利用特殊組件設計的。因此，要獲得新的一部，必須透過協會申請。

協會人員一邊看著電腦螢幕，一邊說。

「閣下，您的手機要兩個星期後才能拿到。」

「什麼？為什麼要這麼久？」

程肖宇瞪大雙眼。

當他被神像追趕時，原來的手機被砸碎了。而，他現在要等兩個星期才能拿到新手機？

「如果您有急需，我們可以暫借給您一部手機，不過每次的使用費為五萬韓元。」[註一]

五萬韓元……連買都不是，只是借用一下，居然這麼貴？

考慮到現在的財務狀況，這有點太貴了。

『嗯，其實……應該也沒人會聯絡我。』

如果協會沒能通過手機聯繫上獵人，他們就會打往家裡的電話。所以，他現在沒必要花錢給自己租一個臨時電話。

程肖宇搖頭。

「我還是等等吧。」

「明白了。您的替換手機一旦到達，我們會直接送往您的住處。」

「謝謝。」

程肖宇起身離開。他的事情問完了。

他已經完成每天都會出現的每日任務，而且在協會申請新手機這件事也結束地比他預料的要早。

程肖宇離開協會總部，再次掏出那把泛著金光的鑰匙。

『那現在是時候搞清楚這是個什麼東西了。』

關於鑰匙的資訊以綠色的文字浮現出來。

[物品：地下城鑰匙]

入手難易度：E
種類：鑰匙
能夠去到快速地下城的鑰匙，可在地鐵合井站3號出口處使用。

他在每日任務獎勵的隨機盒子中開到的。

起初，他還在想為什麼會出現一把鑰匙，但是看見了『入手難易度』這個詞語後，他立即意識到這不是一件普通的物品。

這也是促使他離開醫院的原因之一。

『一個快速抵達地下城的入口鑰匙，呵……』

不論『快速』與否，地下城確鑿無疑。

如果是關於地下城，那他可是有很大的心理陰影。

就像這次，他參加了一個E級組團戰，結果卻害他命懸一線，不得不在醫院待了一個多星期。

那時，他靠著一起進入的隊員才得以倖存，但……

但是，他要是現在使用這把鑰匙，意味著他必須自己一個人進入地下城。他思考了許久才下定決心。

『我想，要是只是稍微看看，應該沒什麼問題。』

畢竟，如果情況感覺很不妙，他會做的只有逃跑。

他現在每天都跑十公里，對於逃跑還是很有自信的。

***

呃呃，他錯把這事想得太簡單了。

咚，咚！

「是……有牆擋住我了嗎？」

他擊打在那無形的牆壁上，並向外大喊，但沒有人回答。來往的人只是繼續進行自己的生活。

有時，有人靠近合井站的出口，但一接觸到這堵看不見的『牆』，他們就消失了。他所在的地方和外面世界很可能是兩個獨立的次元。

程肖宇拼盡全力想要逃脫，突然引發出一條提示訊息。

叮鈴─

[無法離開地下城。請消滅終極BOSS或使用返回石。]

和之前一樣的資訊。

一踏進地鐵站三號出口，他手裡的鑰匙就不見了，等程肖宇意識到情況不妙，想要趕緊轉身離開時，已經太遲了。

他本以為會在三號出口內找到什麼隱藏的門或某種暗道，可以進到地下城，但結論完全出乎他的預料。和普通地下城完全不同，他甚至不能隨心所欲地離開。

「和別的地下城不同啊……」

程肖宇長歎一聲後，回頭望了幾眼。原本是地鐵站的內部，現在已然變成了叢林。

「……。」

並不是合井站出口的某處有隱藏入口，而是整個合井站變成了地下城。

程肖宇從物品清單裡拿出了一把鋼鐵劍。

叮鈴─

[物品：王建設的鋼鐵劍]
攻擊+10

他已經沒有退路了，現在也沒有辦法和外界聯繫，唯一的選擇只有繼續前進。

程肖宇緊張地咽了口唾沫，緩緩步下台階。他屏住呼吸觀察著四下環境，卻沒有發現什麼特別的東西。

但是，地下城內絕對不能輕視任何危險。

在低等級的魔獸中，有很多知道怎樣完美地掩飾或隱藏它們的存在。不，或許是可能是因為它們的等級太低了，以致它們別無選擇，只能躲起來等待偷襲獵物。

經過公廁繼續走往深處，抵達了地鐵站的購物中心。

裡面的商店破舊不堪，一片狼藉，看上去就是一片廢墟。昏暗、沒有人的商店廢墟頭頂閃爍著隱隱約約的光亮，周圍蔓延著不祥的恐怖和怪異感。

滋滋滋……

就好像快報廢似的，幾盞燈一直在閃爍。

程肖宇小心翼翼地踩在叢生的雜草上，這些雜草從破裂的地磚之間伸出，他繼續前行，但他抱著忐忑不安的情緒，環顧掃視四周。

「……。」

一切看起來都是靜止的，但他確實感受到了某種生物的視線。

然後，還有這股味道。

一股連蒼蠅會嗡嗡作響地、嚴重腐爛地，動物屍體的氣味從某處傳來。對經常進入地下城的程肖宇來說，這是相當熟悉的味道。

『這味道……是野獸型的魔獸。』

然而，他仍找不到魔獸的下落。好像捕食者正窺視著自己的獵物。

『哦，是想要隱藏在暗處然後趁機攻擊我嗎？』

如果是這樣的話，他也該給它一個機會。

程肖宇故意背過身，袒露出無防備的姿態。慢慢沿著原路返回。一旦獵物露出背部，野獸就會猛然撲向它。野獸型的魔獸也不例外。

所以，就在他邁出第三步，變故陡生。

砰！！

他身後一家服裝店的櫥窗震得粉碎，有什麼東西跳了出來。

這東西一落在地，一下子咬向程肖宇裸露的脖子。

「吼！」

程肖宇已經準備好要迎接這樣一次偷襲，所以他幾乎立刻就把劍朝聲音的方向揮去。

真是完美的一擊！！

嗖！

銳利的刀鋒割開了魔獸的喉嚨。

魔獸痛苦地大叫一聲並甩離程肖宇，摔在地上，滾成一團。

是一隻紅色皮毛的巨狼。

那隻被割開喉嚨的狼扭動著身子，像癲癇發作似的抽搐著，好像痛得不行。當程肖宇走近一看，它的名字也顯現在了頭上，就像懲罰區的蜈蚣一樣。

『鋼牙狼人』

但是，與以前不同，它的名字是白色而不是紅色。

『來不及多想了！』

魔獸因受傷無法動彈，現在是最佳時機。程肖宇順勢滾到一旁。

他快速奔跑，用劍將狼的頭部砍下。

「吼！」

狼人最後痛吼一聲，就停止了呼吸。

[您殺死了一隻「鋼牙狼人」。]

「太好了！」

但是，勝利的喜悅只是暫時的！

又有兩隻狼人從商店背後黑暗的藏身處跳了出來。

「該死，它們是一群的？」

程肖宇睜大眼睛。

它們呲著巨大的鋼牙，快速靠近。

程肖宇沉下了臉。

他一定是因為太激動而砍得太過猛烈，現在劍深深地插在地面，怎樣也拔不出來。

『卡住了。』

就在此時，一隻狼人一躍而起，瞄準他的臉撲來。

「操！！」

程肖宇迅速蹲下。狼人從他頭頂越過，沒能順利停下，直接臉朝地砸了下來。

哢嚓！！

它的鋼牙一下子扎近石材地面，地面立刻出現裂縫。

『難怪叫鋼牙狼人呢，哈。』

當然，他沒有時間留在那裡欣賞這一幕。這時，又有一隻狼人朝他的前方跑過來。他的劍暫時也沒有想被拔出來的動靜。

「不行啊！！」

程肖宇不得不暫時放棄鋼鐵劍，赤手空拳地與狼人對峙。

嗚嗚！！

隨著呼嘯的風聲，他向前揮拳。

砰！！

只一擊，狼人的腦袋就炸裂了。

沒有頭的狼人屍體向上猛撞天花板，然後無力地摔落在地。

砰！

「……？？」

程肖宇瞪大雙眼，呆呆地盯著自己的拳頭。

真是不可置信的破壞力。


[註一]略高於44美元 

