書名: 晚上要做的事情
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1669945832.html
類型: 韓輕
作者: 백설홍
Web生肉: https://ridibooks.com/books/809023334?_rdt_sid=author_books&_rdt_idx=2
更新日期: 2022-12-25 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




本书为女性向纯爱TL短篇小说，适合不带脑想磕糖放松时看。——————没有任何出众之处的贝尔福特男爵家的二女儿爱丽儿·贝尔福特。她的未婚夫、黑斯廷斯公爵的继承人阿尔西恩成为骑士，离开身边已经三年了。随着阿尔西恩终于回来的消息一同传来的，是他要成为圣骑士的消息！‘不能就这样放任下去！’正在考虑如何阻止阿尔西恩成为圣骑士的爱丽儿偶然拿到了一本名为《晚上做的事情》的性教育书。“西恩，我来教你晚上做的事情。”只有身心纯洁的男人才能成为圣骑士。正因为如此，爱丽儿想要把西恩引上堕落之路，让他无法成为圣骑士……‘但是接下来要怎么做呢？’问题是，爱丽儿也不清楚“晚上要做的事情”是什么。***“爱丽。”阿尔西恩用力扣住了手指，亲热地叫着她的名字。爱丽儿的身体扭动了一下，一颤一颤地紧咬住了他的东西。那强烈的快感使阿尔西恩发出低沉的呻吟,又慢慢地活动了腰部。“啊，嗯，嗯！西，西恩！”看到她流着眼泪把自己的东西咬到根部的样子，阿尔西恩的喉结猛地动了一下。如果是以前，会马上帮她擦干眼泪，扶她起来。但现在他只想继续让爱丽儿哭泣。“哈……爱丽。”“啊，啊！”阿尔西恩慢慢地把他的东西塞到她的最深处来回磨蹭。伴随着咕啾声，爱丽儿的下面涌出了淫秽的水。六岁初次见面以来，一直在一起的爱丽儿。随着她的长大，阿尔西恩渐渐感受到了一种不明缘由的渴求。阿尔西恩现在才知道怎样才能把怎么都安抚不了的它安抚起来。他的饥渴只能用她流出来的水来缓解。——————韩文基础上机翻润色而成，有部分参考英译，可能存在理解错误或者语义偏差，请多包涵。仅供试阅，请勿转载，有条件请支持官方。——————12.25译完 看了下同作者还有本中篇R18纯爱《种子小偷》，已开(*•̀ᴗ•́*)و



序章
00
[序章] by 艾格

“爱丽。”
听到阿尔西恩叫自己的声音，爱丽儿咽了口唾沫。
在我到达之前已经洗过了吗？阿尔西恩的短发上还留有未干的水汽，他的身上散发出温暖的气息和凉爽的香草香气。不由自主地嗅着气味的爱丽儿，在意识到混杂其间的是阿尔西恩体香的瞬间，脸就红了起来。
他察觉到了吗？阿尔西恩脸上挂着温柔的微笑。他把手伸向爱丽儿说。
“过来。”
如果是以前，听到他的呼唤，我会不假思索地走近他，坐在他旁边。但现在爱丽儿犹豫了。看到这样的爱丽儿，阿尔西恩的眼睛稍稍眯了起来。
“快。”
这话把爱丽儿吓得更是有些僵硬。温柔的嗓音和往常一样，但总有一种无法拒绝的压迫感。
“西恩……”
爱丽儿用略带颤抖的声音叫他。于是，也许是再也等不下去了，阿尔西恩走到了爱丽儿的面前。只是走近了一步，不知不觉间他的身体挡住了她的视线。缓缓抬起头来的爱丽儿不由自主地用呆呆的眼睛看着被誉为“神的礼物”的阿尔西恩的脸。
在爱丽儿的视线中，阿尔西恩笑得更深了，他向爱丽儿伸出了手。
“……！”
就在他的手触到的那一刻，爱丽儿拼命咽下了差点爆发出的尖叫声。因为阿尔西恩的手轻轻地抓住了她的胸部。
她穿的是一件和蜻蜓翅膀一样薄的睡衣。因此，爱丽儿不得不过分生动地感觉到他的手。阿尔西恩的手像是要支撑一样用力抬起她饱满的胸部。
“嗯……！”
被紧紧抓住的感觉让爱丽儿终于忍不住发出呻吟。听到这声音，阿尔西恩不但没有放手，反而像揉捏面团一样在他手中揉捏着她的胸口。
“啊，嗯，呃！西恩！慢，慢点！”
爱丽儿惊讶地试图把身子往后退，但不知何时，阿尔西恩的手臂紧紧地锁住了她的腰。一切都很安静，很端庄，只有他摸她胸口的手是粗糙且粗暴的。
突然开始的刺激让爱丽儿很快失去了力量。从胸口开始的刺激感逐渐扩散到了全身。
“啊，啊嗯！嗯！”
呼吸急促，呻吟变短了。这时，阿尔西恩的手指抓住了从布上凸出的乳尖，扭动的瞬间。
“啊啊！”
爱丽儿眼前一片空白，双腿完全发软。多亏阿尔西恩的手臂紧紧地抓住了她，才避免了摔在地上。
爱丽儿在接近高潮边缘的气息中喘着气的时候，阿尔西恩抱起她，让她坐在床的尽头。然后半跪在她面前。
他用热烈而又纯良的眼神望着她，就像一只等待表扬的小狗。这目光让爱丽儿明白了他在等什么。
稍早前，阿尔西恩抓着她的胸部揉捏的是昨天的“温习”。现在复习结束了，该称赞一下做得很好，然后推进今天的进度了。
‘但是……’
爱丽儿的脸像熟透的苹果一样被染得通红。隔着衣服摸，昨天已经结束了。今天……不再是穿着衣服，而是要光着身子。这个事实继续使爱丽儿犹豫不决。
“爱丽，你不舒服吗？那么……”
“不是！”
看着她的阿尔西恩露出忧虑的眼神，准备起身时，爱丽儿急忙抓住他的衣服。
不行，现在不能退缩。
爱丽儿紧紧闭上眼睛，拽着丝带的末端。
特意把好脱的睡衣穿来，她的手一拉，一下子就往下掉。尽管试图自己脱掉，爱丽儿还是本能地用双臂抱住了滑落的睡衣。但很快，她的睡衣就掉到了地板上。
因为阿尔西恩抓住了她的手腕。
“……西恩？”
爱丽儿看向他视线所及的地方。白色的乳房上还留着淡淡的红色手印，粉红色的乳尖在凉爽的夜晚空气中更加挺立。阿尔西恩仿佛是在舔舐一样盯着它。
“……！”
迟来的羞耻感袭来。她试图用手臂遮住胸口，但阿尔西恩握着她手腕的手并没有放松。
“爱丽。”
呼唤她的声音降低了音调。不，不是声音，听起来像野兽的低吼。阿尔西恩的脸慢慢地接近她的胸前。当急促的呼吸到达乳头的末端时，爱丽儿不由自主地颤抖起来。看着爱丽儿的动作，阿尔西恩问她。
“我可以吸你的胸吗？”
阿尔西恩说出了让人精神恍惚的色情话，他的脸上丝毫没有羞耻和犹豫。他那无邪的表情就像在问可以吃糖吗一般，爱丽儿意识到，连他的羞耻感都要由她来感受。
现在阿尔西恩不知道要做的这一行为是什么。如果是这样，就应该阻止……。
但是爱丽儿没有阻止他，而是艰难地点了点头。得到允许后，阿尔西恩没有丝毫犹豫，张开嘴贪婪地咬住丰满的白皙胸脯。吧嗒。吸食的淫乱声音响彻房间。但是爱丽儿现在已经顾不上这些声音了。
阿尔西恩像是怕它们会消失一样用力地吸吮着自己的胸口，现在他用舌头舔着凸起的乳头。
“西，西恩！哈，嗯，嗯！停，停！”
被超乎想象的力量惊到，爱丽儿扑腾了一下身子，但把脸埋在她胸前的阿尔西恩没有理会，继续贪恋她的胸部。
一侧乳房在西恩的嘴里扭曲着，另一侧他没有吞下的乳房，西恩的手似乎也不会放过般抓揉了起来。柔软的肉在他的手下被捏成各种形状。
天啊。
看到阿尔西恩疯狂执着的样子，爱丽儿恨不得马上晕过去。如果人们发现阿尔西恩做了这些事情会怎么样。
他是即将成为圣骑士的阿尔西恩。如果发现这样的他如此贪恋女性身体……
‘会引起风波的。’
那样的话，阿尔西恩就永远不能成为圣骑士。
想起这件事的那一刻，爱丽儿咬住了嘴唇。对阿尔西恩来说会终生伴随的烙印正是她想要的。爱丽儿想起了过去几天自己努力想实现的目标。
利用我的身体腐化阿尔西恩，阻止他成为圣骑士。
这就是爱丽儿想要的。 

第一章
01
[第一章] by 艾格

[阿尔西恩·黑斯廷斯即将成为圣骑士]
3月的一天，一则传闻伴着和煦的春风吹进了首都，社交界炸开了锅。
“阿尔西恩想成为圣骑士？我听说他见习期满后会回来？”
“是啊，原本以为会慢慢回到首都……”
“不是，阿尔西恩先生是黑斯廷斯公爵唯一的继承人。如果他成为圣骑士，谁能继承公爵？”
首先，人们担心的是公爵的继承问题。
黑斯廷斯公爵膝下只有阿尔西恩一个孩子。因此，人们理所当然地称阿尔西恩为“小公爵”，认为他会成为下一任公爵。这样的阿尔西恩居然会成为圣骑士？
只有决心向女神献身，并立下不与地上的存在建立肉体上和精神上的关系的禁欲誓约的人才能成为圣骑士。也就是说，他不可能留下接班人。
“如果阿尔西恩真的正式成为圣骑士，就很难再见到他了吧？”
这样说的年轻贵族小姐的脸上充满了绝望。旁边的其他贵族小姐们的脸色也没有什么不同。
再也见不到阿尔西恩了。
这对社交界的女性来说是一件令人绝望的事。阿尔西恩之所以出名，不仅仅是因为他是黑斯廷斯公爵的继承人。当然这已经很有魅力了，但是社交界的所有人都喜欢他，是因为他美丽的外貌，被誉为“神的礼物”。
他第一次出现在社交圈的时候，不分男女老少，大家都在看着他，即使音乐响起，也没有人跳舞，这样的事情在几年后的今天，人们还像昨天的事情一样议论纷纷。
谈到阿尔西恩，其中一个女人嗤笑着说。
“话说回来……那么爱丽儿小姐会怎样呢？”
爱丽儿。
这个名字一出来，说起阿尔西恩的年轻贵族小姐们的表情就僵硬了。对阿尔西恩的赞美越多，这个名字就越让他们讨厌。
因为爱丽儿是阿尔西恩的未婚妻。
“当然是解除婚约了。”
“哦，天哪。现在再找新的未婚夫可不容易。”
那么说的声音里没有一丝惋惜。不，反而是一副幸灾乐祸的表情。
对于贵族家族的小姐们来说，爱丽儿永远是羡慕得要死的存在。
爱丽儿·贝尔福特。她是黑斯廷斯公爵的家臣贝尔福特男爵的二女儿，除了漂亮的外表外，她没有什么可标榜的。事实上，即使说漂亮，在比她漂亮的人多得是的社交圈，她的外貌也不是最值得称道的。
但是爱丽儿在社交界受到的特殊待遇比任何人都多。王女总是把爱丽儿放在自己旁边，别人连脚都很难踏进去的公爵家就像爱丽儿的家一样。
她是阿尔西恩的未婚妻，本来就羡慕得要命，还受到这样的待遇，对她的猜忌和嫉妒的声音与日俱增。
“我听说是因为6岁的时候爱丽儿小姐缠着要订婚，阿尔西恩大人对她许下了允诺。”
“我也听说过这个事。事实上，说是订婚了，但他们并没有以书面形式签署婚约？”
“那么爱丽儿小姐是在没有文件的情况下订婚的，到现在为止一直还一直以未婚妻身份到处走动，受到礼遇吗？”
“天啊，真是厚颜无耻。”
“也是，连领地都没有的男爵家的贵族小姐抓住了成为公爵家女主人的机会，不会轻易放手，就算是这样，应该说真是不知道自己的身份吗……”
贵族小姐们的声音越发尖锐起来。充满了今天要尽情发泄对爱丽儿敌意的意志。
就这样，她们在谈话中没有注意到，在稍远的地方把宽檐帽压得很低的爱丽儿，悄悄地离开了座位。
“哈啊……”
听着自己的坏话走出王宫的爱丽儿，一上马车就长叹了一口气。她叫车夫回家，然后闭上眼睛。心里很闷，脑子也很乱。爱丽儿很清楚，这不是因为马车的颠簸。
想起了刚才女人们议论自己的话。
厚颜无耻。不知道自己身份。
爱丽儿深深低下了头。我自己也很清楚自己就是这样的人。
爱丽儿想起了很久以前的事。


她父亲虽然有男爵的爵位，但实际上是个近乎平民的人。因为在祖父那个时候，家里的财产已经见底了，巴掌大的领地为了生存也已经卖掉很久了。
多亏父亲精于算术，做了会计工作，爱丽儿一家才能勉强煳口。从了解父亲能力的黑斯廷斯公爵将他聘为家臣开始，在山村里帮着远亲干活过日子的日常就发生了改变。
父亲得到了公爵位于角落里的家臣们的住宅。虽然不能进入正邸，但公爵家宽广的庭院对使用者也是开放的地方。得益于此，爱丽儿对新开辟的娱乐场所非常兴奋，从早到晚不停转悠。
有一天，爱丽儿看见了花园一边的一座小楼。很容易就知道那是在公爵邸内建造的神殿。因为在没有门的建筑物里面挂着每周末在神殿里看到的大女神像。
‘没有人啊？’
以前住的房子附近的神殿里总是有村民，公爵邸的神殿里空无一人，只有蜡烛在静静地燃烧。
和自己见过的神殿的氛围不同，一个人走来走去的爱丽儿很快就感觉到睡意袭来。可能是因为闲逛前吃了一顿丰盛的午饭。
‘睡一会儿再走吧？’
因为很安静，感觉更困了。爱丽儿在神殿四处张望，看到一个大篮子似的东西上铺着一块柔软的布。6岁的孩子蜷缩进去的话，大小正好合适。
爱丽儿连那是什么也不知道就爬进去躺下了。把脸埋在柔软的布上，心情变好了。总觉得有好闻的味道。
“哼哼……”
爱丽儿闭上了眼睛。就那样瞬间睡着了。
不知过了多久，从睡梦中醒来的爱丽儿眨了眨眼睛。孩子的脑袋里已经想不起来这是哪里，为什么在这里睡着了。所能知道的是太阳已经渐渐落山，天色开始变暗。
爱丽儿一下子吓坏了。
‘妈妈说，如果在外面逛到太晚，魔物就会出现，把人吃掉。’
当然，这里是公爵府邸的内部，往回走很快就能到家，但六岁的孩子脑子想不到那里。
此外，傍晚较冰凉的空气接触到刚刚醒来的温暖身体，使爱丽儿更添害怕。当惊恐的爱丽儿眼眶快要泛出泪水的那一刻。
“不要哭。”
“……咦？”
听到突然传来的声音，爱丽儿转过头来。本可能惊呼，但爱丽儿只是眨眼睛，什么话也说不出来。他应该是……
“……天使？”
因为有一位有着令人难以置信的美貌的男孩看着自己。
‘没有翅膀的天使？’
爱丽儿张着嘴，呆呆地看着那个叫我不要哭的男孩。那是阿尔西恩和爱丽儿的第一次见面。
阿尔西恩轻轻地吻了一下失魂落魄的爱丽儿的脸颊，安慰她不要哭，当爱丽儿说要回家时，他问她叫什么名字，住在哪里，是怎么来到这里的，他说。
“我送你回去。我叫阿尔西恩。”
“阿尔西恩？”
有这种名字的天使吗？不管怎么说，不知不觉间，在陌生的地方睁开眼睛时的恐惧已经完全消失了。虽然走在漆黑的道路上，但还是第一次不害怕魔物。我想这都是托握着我的手的天使的福。
爱丽儿想万一天使送她回家后就消失了怎么办，于是更加用力地握住了阿尔西恩的手。她那双被汗水浸湿的手可能会让人不快，但阿尔西恩非但没有皱眉头，反而像安抚一样紧紧地握住了她的手。
小步走了一会儿到家，爱丽儿对阿尔西恩说。
“那里是我家！”
这时，在家门口走来走去的爱丽儿的妈妈发现了自己的女儿，发疯似地跑过来抱住了她。
“爱丽儿！你去哪了！爸爸出去找你了！”
母亲慌慌张张地打量着女儿的安危，在确认爱丽儿完好无损后，抱起爱丽儿，用手啪啪地打了她的屁股。
爱丽儿的父亲找了半天女儿才回到家，看到我女儿拉着小公爵的手说：“是天使送我回来的！”样子，脸上露出了快要窒息的表情。
直到这时，爱丽儿才知道这个男孩不是天使，而是公爵唯一的儿子。
“小，小公爵。万一我女儿有什么无礼的……”
爱丽儿的父亲一边想象着可能要被刚找到的雇主炒鱿鱼，一边小心翼翼地问阿尔西恩。与父亲的担心相反，阿尔西恩笑着对爱丽儿说。
“明天也一起玩吧！”
爱丽儿父亲的脸更白了。他第二天一清早就去找公爵，说出了前一天的事，请求他的原谅。但与他的担心不同，公爵静静地听了故事，然后说，别担心，让两个孩子随他们心意吧。
爱丽儿的父亲因为低着头，没有察觉，这样说的公爵的表情充满了惊讶。


也许是因为没有同龄人，自从那件事发生后，爱丽儿和阿尔西恩迅速熟络起来，整天待在一起的日子也增多了。不知不觉中，爱丽儿开始昵称阿尔西恩为“西恩”，阿尔西恩也开始称呼爱丽儿为“爱丽”。
然后有一天，爱丽儿的生日到了。父母给了爱丽儿她想要的大洋娃娃，而姐姐把最心爱的童话书给了爱丽儿。
她没有想到阿尔西恩会来。因为知道，阿尔西恩和黑斯廷斯公爵已经离开去视察当地的领地。
‘要是阿尔西恩还在就好了……’
爱丽儿虽然很伤心，但母亲的蛋糕放满了喜欢吃的水果，多少安慰到了她，所以她努力忘记了阿尔西恩的事情。
听到姐姐催促说“快点切吧”，笑着拿起了蛋糕刀。
砰砰砰！
“爱丽！”
就在大家都在疑惑是谁来了的时候，外面传来了声音。
“西恩？是西恩吗？”
只有阿尔西恩叫我爱丽。爱丽儿扔下手里的蛋糕刀，跑过去开门。
那里站着阿尔西恩不见了平时的端庄。不知是多么匆忙赶来，头发乱糟糟的，额头上满是汗水。
“对不起，爱丽。是你的生日，连礼物都没准备好……”
这句话让爱丽儿热泪盈眶。事实上，我从来没有想过礼物。只是每天都在一起的西恩不在身边，觉得很遗憾。
一声道歉，忘却的悲伤突然如决堤般涌来。最后，爱丽儿在阿尔西恩面前哭了起来。看着这样的爱丽儿，阿尔西恩不知所措。
“爱丽，对不起。我真的很抱歉。以后你过生日的时候，我会一直在你身边。”
“呜呜……”
然而，爱丽儿的哭泣并没有因此而停止。这时阿尔西恩抱住了爱丽儿。虽然个头差不多，但阿尔西恩就像抱起棉花娃娃一样，轻轻地举起她，再次安抚哭泣的爱丽儿。
“对不起，你想要什么，我都答应你。你想要的一切。”
因为喜欢阿尔西恩安慰自己的声音，所以稍微抽泣了一会儿的爱丽儿马上止住了眼泪，对阿尔西恩说。
“那就和我结婚吧！”
爱丽儿不知道什么是结婚。只知道，如果结婚，晚上也可以一起睡在床上。听到这句话对父亲说‘那我要和西恩结婚！’的时候，不知道为什么被训了，说在别人面前哪怕是开玩笑也不要说那样的话。
但是如果现在缠着他的话，也许阿尔西恩会和我结婚。
担心阿尔西恩也会像父亲一样发火，爱丽儿偷偷看了看他的脸色。阿尔西恩和她对视了，就像收到了礼物一样，灿烂地笑着回答。
“好，我们结婚吧。”
就这样，爱丽儿和阿尔西恩的婚姻被定了下来。稍晚看到跟着阿尔西恩来的公爵，爱丽儿的父亲立刻跪下了。因为公爵看到抱着爱丽儿笑着的西恩，他的脸僵硬得好像看到了难以置信的东西似的。
到底该说什么来谢罪呢？是不是从明天开始马上就失业？如果现在用四肢爬着去跟公爵谢罪会不会网开一面。早知如此，在爱丽儿和小公爵亲近之前，就应该提前辞职离开这里。
正当爱丽儿的父亲不知道该说什么和怎么说的时候，黑斯廷斯公爵转过身来，向跟着他的家臣们喊道。
“从今天起，将爱丽儿作为黑斯廷斯公爵家的一员对待。”
听到这句话，在场的所有人都惊讶地张大了嘴。虽然知道他非常爱儿子，但直接以儿子的意愿将一个家族的女儿作为儿子的未婚妻。
不管怎样，就这样，爱丽儿成为了阿尔西恩的未婚妻。那已经是14年前的事了。 

第二章
02
[第二章] by 艾格

传闻很快就传开了。也许是想确认这个传闻真假，爱丽儿家每天都会收到来自各种家族的聚会邀请函。
当爱丽儿检查仅是写回绝信就能写一天的信量时，她看到一个贴着金色封条的信封，叹了口气。
金黄色的印章是王室的。如果是王室里向她发出邀请的人，她知道是谁。
“我不能拒绝王女殿下的邀请……”
*（韩文原文是女王储，但是直译好像有些怪怪的，用了皇女的称呼，最后为跟王室、王宫对标，还是修正为王女）
自从进入社交界以来，王女总是把爱丽儿放在身边。人们对王女的这种行为议论纷纷，认为这是为了让未来的公爵夫人站在她那一边。当然，爱丽儿也能看出这点。
人们说王女的性格很特别。其实这句话是因为不忍心说她古怪而转弯抹角地表达出来的。
王女绝对不会让她不愿意靠近的人进来，会轻易地更换周围的人，而且偶尔还会怒视着没有人的地方发火，所以人们都不敢轻易靠近王女的身边。
但谁也不敢谈论王女的状况说她疯了，王女的头脑好得吓人。不管怎么说，王女是个非常挑剔的人。
虽然知道和这样的王女见面不是以身份来决定的，但大家都知道什么都不是的男爵的女儿本不应站在她旁边。
就是这样的王女，每一次举办的活动都会叫上爱丽儿。不仅如此。自从阿尔西恩离开后，她更加照顾爱丽儿。就像是不想输给阿尔西恩一样，给她的礼物比阿尔西恩给的礼物还要多，还要华丽。
用“现在敢不满意王女的礼物吗？”等半真心话进行威胁，爱丽儿只能含泪接受礼物。
王女不可能不知道传闻。那么……
‘是想要确认吗？’
与其相信虚假的传闻，还不如叫来当事人爱丽儿叫来确认，恐怕是最可靠的办法。爱丽儿叹着气握住笔。
‘这大概是最后一次了吧。’
如果我和阿尔西恩解除了婚约，就不会再被王女邀请了。这将是最后一次拜访王室。
爱丽儿写了感谢邀请，愿意参加的回信，又长叹了一口气。一想到到底要以什么脸面去见王女，就已经喘不过气来。此外，在场的其他贵族小姐们也会对我讲述阿尔西恩的事。
‘但是我该怎么说呢？’
我也对阿尔西恩成为圣骑士的事情一无所知。突然间，对阿尔西恩的怨气一下子涌了上来。如果你要成为圣骑士，给我写封信说说也好。
‘确实……想想看，他离开的时候也很匆忙。’
爱丽儿回想起阿尔西恩离开时的情景，眼泪不由得在眼眶里打转。爱丽儿认为他会成为圣骑士，和自己解除婚约是有原因的。
三年前，爱丽儿生了一场大病。刚开始以为是感冒，但到了第二天，发烧到睁不开眼睛，咳嗽个不停。后来，爱丽儿失去了知觉。
再睁开眼时，爱丽儿看到的是板着脸的阿尔西恩。在神志模糊的情况下，她朝阿尔西恩很高兴地伸出了手，但阿尔西恩没有牵她的手。相反，他只是用前所未有的僵硬表情喃喃自语。
“对不起，爱丽。”
与平时不同，阿尔西恩不太亲切的样子实在让人非常伤心。爱丽儿又失去了知觉。
过了几天，清醒过来的时候，像说谎一样折磨着爱丽儿的高烧瞬间退了下来。几天后，爱丽儿吃完一顿像样的饭菜，走进浴室洗漱时，发出了一声惨叫。
“这是什么……？”
不仅是身体，就连脸上都布满了红红绿绿像是麻疹的斑点。被自己吓了一跳的爱丽儿突然想起了之前所看到的阿尔西恩。
之后爱丽儿接到公爵的通知去了正邸才知道，阿尔西恩突然去了神殿，不知道什么时候会回来。
曾听说阿尔西恩总有一天也会去神殿做义务服务。但爱丽儿不明白，大多数贵族家庭的子弟要么用捐款来代替，要么在首都的神殿进行工作，为什么偏偏要去最危险的地方做骑士。
阿尔西恩看着她的脸在爱丽儿的脑海中挥之不去。就像看到了什么害怕的东西一样，僵硬的表情。还有阿尔西恩的行动，就像从她身边逃离一般。
之后又过了几周，一团糟的脸恢复了原样。但从那时起，爱丽儿就抬不起头来。照镜子时总是想起自己的脸，肿胀的眼睛和斑驳的皮肤。
爱丽儿直觉。当时的形象给阿尔西恩带来了很大冲击。


***
和爱丽儿希望因为下雨而取消的心情不同，王女茶会那天，从早上开始就风和日丽。爱丽儿下了马车，有些怨恨地望着被稍稍飘过的白云映衬得更为美丽的天空。
“爱丽儿小姐来了。”
果不其然，爱丽儿刚下车，视线就聚焦了过来。爱丽儿深深地低下了头，觉得人们的目光仿佛能刺痛到皮肤。
急忙往里走，在举行茶会的后院，王女正在接受参加者们的问候。
“爱丽儿，谢谢你的到来。”
“很荣幸受到邀请，殿下。”
“从早上开始我就在等你。我有很多话要说。”
“……”
听到这话，爱丽儿惊慌失措地低下了头。我知道王女对阿尔西恩的事有什么疑问，但没想到她这么快。
‘怎么办？’
应该说自己也没有收到阿尔西恩的任何消息。一想到这些，我的脸就热了起来。王女要得知我是一个连未婚夫要成为圣骑士的联系一句话都没收到，没有存在感的未婚妻，不知怎么感觉很羞愧。
“阿尔西恩的事……我们最好晚点再谈。”
虽然王女想和爱丽儿多说几句，但其他陆续抵达的出席者们为了向王女问好排起了长队，女无奈地放走了爱丽儿。
退开的爱丽儿本想像往常一样坐在王女旁边的座位上，但还是转向了角落里的座位。看到这样的爱丽儿，有人喃喃，仿佛故意说给她听一样。
“你现在才坐上合适的位置。”
“……”
爱丽儿差点儿回答说“是啊”。
很明显说这种话的人是谁。这些人仰慕阿尔西恩，认为他的未婚妻和他不相配。
爱丽儿假装没听见，把头转了过去。结果这次又出现了另一个对手。
“……偏偏。”
在阿尔西恩离开的3年里，这位小姐一直不知疲惫，每次见面都会对爱丽儿说三道四。果不其然，她和她身边的几个人像围住爱丽儿一样坐了下来。
“阿尔西恩大人会成为圣骑士吗？”
“是啊。我知道总有一天会的。他从来没有缺席过大神殿的活动，而且平时信仰也非常虔诚，他成为圣骑士是理所当然的。”
“确实如此。但是……他的婚约会怎么样呢？”
最后一句话，爱丽儿差点跟了一句：“我也想知道。”她们说得一点也没有错，所以只能愣愣地听着她们讲。
“圣骑士不能拥抱世俗的女人，当然会解除婚约。”
“哦……真可怜。”
到了这个程度，爱丽儿托着下巴，思索这与对着自己耳朵说有什么不同。她们怒视着爱丽儿的后脑勺，继续嚷嚷。
“但是老实说，不管对方再怎么纠缠，为什么要定下这么不匹配的婚约呢？”
“那个……我最近听到了一句话。很久以前我堂兄问过西恩为什么这么小就订婚了。我想阿尔西恩大人给了一个意外的回复。”
这是我第一次听说？
爱丽儿不由自主认真听着身后传来的故事。阿尔西恩到底回答了什么，让人感到意外呢？
“回复了什么？”
“那个……他回答说‘因为很麻烦’。”
“什么？因为麻烦？”
听到这话，爱丽儿的眼睛也瞪圆了。你说订婚的理由是因为麻烦？
“麻烦，是说什么麻烦呢？”
这是爱丽儿想问的问题。因为很麻烦？有什么麻烦才订婚？
“这个嘛，除了这句话，他没有说更多。所以我想了想……从阿尔西恩大人出生开始，就有很多家族发出了婚约邀请。”
这个事情爱丽儿曾听公爵家的女仆们讲过。
在公爵家出生的孩子是男孩的情况下，几乎有女孩的所有贵族家都有提亲，所以信件堆积如山，几乎超过了人的身高。
甚至有人写信说，我即将出生的孩子可能是个女孩，请考虑让她做阿尔西恩的新娘。
“是的，但为什么突然提这个？”
“阿尔西恩大人说的麻烦……是不是那些婚事？想想看。自从订婚后，就没有人再提婚事了，怕人认为是无礼的家族？”
“……！”
一时间，大家都沉默了。
“等，等一下。即使如此，阿尔西恩大人也不会因为这个原因而订婚……”
“我一开始也以为不会。但是好好想想。阿尔西恩大人是会直接退婚其余坐视不管的人吗？从他的人品来看，一定会感到非常抱歉，并根据对方的意愿给予补偿。如果对方是下层贵族的年轻小姐，考虑到阿尔西恩大人的性格，大家都能猜到在订婚期间不会草率地产生深厚的关系。那么……这么对对方来说不算大损失，可以拿着钱安静地离开，没有什么不光彩的。不，公爵家可能会带着歉意，给她找个好的新未婚夫。”
“……！”
爱丽儿顿时捂住嘴，虽然认为阿尔西恩不可能这么做，但理智上知道这不是不可能的事情。
哐当！爱丽儿突然站了起来，刚才坐的椅子向后倒了下去。爱丽儿转过身，看了看刚才还在喧嚷的人。
如果是平时，她们会对自己说“哎呀，今天天气真好”，但她们看到爱丽儿脸色苍白得像死人一样，什么话也说不出来。
“对不起……请转告王女殿下，因为身体抱恙，不得不先回去，原谅我的无礼。”
“嗯？哦，我会的。”
一得到回复，爱丽儿迅速转过身去。
现在真的累了。
‘……只要阿尔西恩快点回来解除婚约就好了。’
这样自己也会整理好一切，直接住进远方亲戚居住的乡下。在西恩成为圣骑士离开后，过几年人们也会忘记我。
不，不忘记也没关系。不回首都，别的地方谁会认出我。
爱丽儿回顾了过去14年的生活。来到公爵邸，遇到阿尔西恩后，真的是神奇的只看着阿尔西恩的生活。无法想象身边没有他的事实。后来突然离开的阿尔西恩，让过去的3年显得更加空虚。
‘这也许是好事。’
大概过去三年是为现在做的练习。即使寂寞了3年，也坚持得很好。也许在遥远的地方生活，就会忘记阿尔西恩，过得很好。
‘还是把信寄出去……’
想起了有一次来玩的亲戚说的话，让我去乡下的别墅玩。听说是风景很好的地方。
‘要不要做那里的管理员呢。’
正是爱丽儿突然开始规划未来的时候。传来另一个擦肩而过的人对她窃窃私语的声音。
她迫不及待地想离开这里。听到那个声音，刚才贵族小姐们在身后说的话又重新浮现，在耳边萦绕。
阿尔西恩真的是这么想的吗？无论何时都满足自己的要求，亲密无间，是为了有朝一日解除婚约吗？不仅给钱，还帮我找其他结婚对象，就不是坏事，所以认为没关系？
呆头呆脑的思绪越来越忧郁。如果继续这样想下去，可能会哭，爱丽儿深深地低下了头。
这时，有人挡住了她的去路。
想躲开，从旁边走过去，但站在她前面的人却一动不动，无奈之下，爱丽儿踩着花坛的泥土想要经过，前面停着的人好像要挡住她似的，向她躲的那边走了一步。
她以为这个人可能也想让开，于是爱丽儿又往相反的方向挪了挪。然后他又挡在了爱丽儿的面前。
直到这时，爱丽儿才知道，这人是在故意挡住自己的路。到底是谁在开这种无聊的玩笑。
“请让开。”
爱丽儿嘴里冒出不耐烦的声音。然后站在她面前的人开口了。
“爱丽。好久没见了，连脸都不给我看吗？”
“……！”
听到爱丽这个词，爱丽儿的心都要跳出来了。世界上只有一个人叫她爱丽。
“……西恩？”
只有阿尔西恩叫她爱丽，也只有爱丽儿叫他西恩。
爱丽儿慢慢地抬起头。然后慌了。
奇怪。原以为一抬头就能看到阿尔西恩的脸，现在我眼前看到的是穿着白色礼服的人的胸膛。而且一眼就能看出来礼服下面紧绷的结实肌肉。
“……？”
阿尔西恩只是略高于爱丽儿，所以稍微抬起头就能对上视线。那么这个在我视线高度以上的高个子是谁？
‘声音也……’
想来想去，叫爱丽的嗓音也很低沉，不能说是阿尔西恩的。虽然想抬头确认一下，但眼角还有泪水。
正想着赶紧用手背偷偷擦一擦，抬起脸的时候，站在爱丽儿面前的男人的手突然伸了过来，擦了擦她的眼角。
“爱丽，你哭了吗？”
握住她脸的手急急忙忙，但并不粗鲁地抬起她的脸。直到这时，爱丽儿才看清面前这个人的脸。
“……！”
仿佛看到了一位带着光环的天使。
“谁……？”
问题是不是记忆中的天使。
她印象中的阿尔西恩是个非常漂亮的人。现在我面前的人也很美，但问题是，如果说从前的阿尔西恩身上能感受到花朵般的美丽，那么现在面前的人身上能感受到精心打磨般刀刃的美丽。
很奇怪。脸是阿尔西恩的脸，但站着一个和她记忆中完全不同的人。
“西……恩……？”
爱丽儿吸了口气。
走之前稍长的头发像其他骑士一样被剪短了。而且，过去有着美丽柔和线条的脸部，现在变成了刚毅的线条。
改变的不仅仅是脸。以前是有点瘦的身体，但现在身穿礼服站着的阿尔西恩的身体肌肉紧实得一目了然。
站在我面前的身体让我想起了王宫里的战神雕像。再加上，在这段时间里，身高到底高了多少，在离开之前稍微抬起头就能看到的脸，现在不得不仰起头来看他。
爱丽儿不由自主地捂住了嘴。肯定是阿尔西恩，但不是她印象中的阿尔西恩。
“爱丽？”
难道是在担心什么话也没能说出来的爱丽儿吗？阿尔西恩低下头，将脸贴近问道。声音也低沉了许多，但爱丽儿能看出来，呼唤自己声音里的柔情始终没有改变。
“西恩……”
这时有人发现了这两个人，说。
“难道是阿尔西恩？”
“什么？阿尔西恩来了？哪里？哪里？”
“天哪，阿尔西恩大人！”
在得知阿尔西恩回来的那一刻，茶会上炸开了锅。人们纷纷涌向阿尔西恩，祝贺他回来，并想尽办法多说哪怕一句。与此同时，感叹声此起彼伏。
身材高大，男性化的特征与过去的美貌相比，可能会有些许遗憾，但阿尔西恩的情况却是在原有外表上多了几分魅力。
与魔物搏斗时受伤的脸，残留的小伤口不仅没有降低他的颜值，还多少增添了神秘危险的气息。
直到王女出面后，茶会上的喧嚣才有所平息。
“这样下去什么都整理不了。我们先进宫里吧，阿尔西恩。”
王女一声令下，四处传来惋惜的叹息。阿尔西恩回答说，知道了，然后走到爱丽儿身旁，轻声说。
“要处理的事情很多，估计几天后才会回家，回去后再长谈。回头见，爱丽。”
说到这里，阿尔西恩轻轻吻了一下爱丽儿的额头。然后转过身护送王女回王宫。
爱丽儿什么也说不出来，只是呆呆地望着阿尔西恩的背影。很快，和她一样发呆的人回过神来，开始哄闹起来。但是爱丽儿的耳朵里什么也听不见。
她慢慢地抬起手，摸了摸额头。阿尔西恩的体温似乎还停留在额头上。很快，爱丽儿的脸红得像要爆炸一样。
“天啊。”
爱丽儿放下摸着额头的手，捂住了自己的嘴。
阿尔西恩真的回来了。


***
阿尔西恩回来已经一个星期了，但他还没有回到公爵邸。爱丽儿觉得也许能听到阿尔西恩的消息，来到了主邸，然而也只听到公爵也没有从王宫回来的消息，只好转身离开。
走在办公室附近的走廊上时，公爵家的家臣们聚在一起谈话的声音传到了爱丽儿的耳朵里。
“阿尔西恩大人还没回来，看来有什么复杂的问题。”
“有什么问题，公爵的继承人要被押在王宫里？”
“你说呢……如果小公爵真的像传闻中所说的那样想成为圣骑士的话，那当然有问题。不是别的家族，公爵家马上要再立一个继承人，你知道那不是王室也该干涉的问题吗？”
“什么，他真的要成为圣骑士了吗？”
“不，虽然不知道，但除了这个，也没别的了吧。”
听他们聊天的爱丽儿小心翼翼压低脚步声从走廊走出去。
‘不能再来正邸了。’
这里的人不会像公爵家以外的人那样明目张胆地投来讨厌的目光。不，反而会心疼同情吧。但这样的目光反而让爱丽儿更难忍受。
匆忙从正邸门口出来时，看到一辆急驶而来的马车。这是从远处就能看出来的8匹马拉的大马车。
“公爵？”
只有黑斯廷斯公爵才能乘坐的马车。马车停了下来，管家还没出来迎接，公爵就打开门跑了出来，走进了府邸里。然后公爵马上手里拿着什么东西出来了。
“那是……”
爱丽儿意识到公爵拿出来的木盒是什么。因为有一次她和阿尔西恩一起去公爵的办公室时，公爵给她看过的。那时公爵说什么。
——“这是公爵家的印章。只有在非常重要的时候才会用到。”
可是现在公爵把它拿了出来。想起了刚才在走廊上听到的家臣们的话，继承人的问题。在这种情况下，肯定需要家族的印章。
公爵似乎马上又要走了，准备上马车时，他发现了站在角落里的爱丽儿。面对视线，本想马上鞠躬问候的爱丽儿，在公爵阴沉的脸的面前僵硬了下来。
公爵走到爱丽儿跟前，叹了口气说。
“我真的很抱歉，爱丽儿。没想到事情会变成这样……”
“什么？这是什么意思……”
“我先去一趟再说。阿尔西恩闹得不可开交……总之，很抱歉。”
这么说的公爵拍了拍爱丽儿的手，喃喃说：“一切都会好起来的。”然后坐上马车走了。望着马车的背影，爱丽儿摇摇晃晃走回了家。
现在已经没有怀疑的余地了。匆忙拿着印章出去的公爵的样子，说“没想到事情会变成这样”“抱歉”的话语，让她想起了在王宫听到的话。就这样退婚，公爵家会给我一大笔钱，还会给我找别的未婚夫。
爱丽儿坐在床上，咬着唇。现在不得不承认。事实上，阿尔西恩真的想成为圣骑士。
‘……不要。’
太小的时候，连喜欢都没有察觉到。直到牵着西恩的手跳了出道舞会的第一支舞时，我还不知道我对西恩的感情是什么。但是当第一支舞结束，换了舞伴后，看到他和另一个女人牵手微笑的那一瞬间，爱丽儿第一次知道，她可能会讨厌一个不认识的陌生人。
每当听到尖锐的声音时，之所以能坚持下来，是因为我喜欢阿尔西恩。所以，无论是厚颜无耻，还是不知身份，我都忍住了。即便如此，自己也想待在阿尔西恩身边。我想阿尔西恩也想要这样。
‘但是……如果阿尔西恩不愿意。’
那么就应该放弃吗？
当爱丽儿在自己床上沉思时，听到了她母亲在楼下呼唤她的声音。
“爱丽儿！你下来一下！”
爱丽儿走下楼，母亲递给她一件外衣说。
“这些是昨天乡下送来的，给姐姐家拿去。”
看看桌子，从蜂蜜到草药干。上次来玩的亲戚寄来的东西堆得满满当当的。爱丽儿小声嘀咕道。
“……如果是这样，可以直接叫送货嘛。”
听到这话，母亲咂舌说。
“因为希望你出去一趟，所以拜托你，人这样窝在房间里不好，脑子想得越来越糟，身体也会生病。”
“……”
爱丽儿答不上来，母亲长长叹了口气说。
“你以为我没听到传闻吗，我知道你的心有多烦。你从小就和小公爵形影不离……但我们认为这反而是一件好事。在过去的一段时间里，你听过多少难听的话。虽然暂时会很麻烦，但从长远来看是好事。再说，小公爵又不是为了别的女人，而是皈依女神。”
听到这话，爱丽儿嘟起了嘴。
“女神不是女人吗？”
“喂，你！”
爱丽儿似乎更不愿意听了，穿上外衣，把桌上摆满的东西放进了旁边的包里。
“我走了！”
虽然从后面传来母亲的喊叫声，但爱丽儿还是拿起包，迅速离开了家。


***
已经结婚独立的姐姐家位于首都一个相当安静的地方。平时是姐姐在家的时间，所以才来的，但无论怎么敲门，都听不到里面的动静。
在姐姐家呆到晚上的计划落空后，爱丽儿陷入了从现在开始要做什么的苦恼之中。
首先拿来的东西很难再拿回去，拜托邻居把东西交给她后，在邮筒里留下了信。转身离开，却无处可去。
爱丽儿并不是没有朋友。在社交界出道后，随着见面的人的增多，出现了可以称之为朋友的人。但是没有想出现在能倾诉苦恼的人。
‘那也没办法。’
面对没有足够亲密到能倾诉的朋友的情况，爱丽儿苦涩地笑了。没有那种朋友的原因自己最清楚。
从小，最好的朋友就是阿尔西恩。对阿尔西恩来说不用隐瞒任何事情，也没有理由去隐瞒。阿尔西恩理解我的心情，安慰我，好像是自己的另一个分身一样。
这样的阿尔西恩现在要离开我，走他自己的路。
爱丽儿对此感到遗憾。对自己来说，阿尔西恩是绝对无法分离的存在，而对阿尔西恩来说，自己却是如此容易抛弃的存在。因此，虽然应该理解并支持阿尔西恩的决定，但仍然不断产生出埋怨和挽留他的想法。
走在路上的爱丽儿经过一家常去的蛋糕店时，不得不匆匆低下头，因为她看到了很多她认识的面孔。接下来在帽子店也是，然后是文具店。
‘今天怎么能看到这么多认识的人？’
如果回去太早肯定会被母亲唠叨，所以打算尽量在外面呆久一点再回去。到底要在哪里消磨时间呢？
这时，不知所措的爱丽儿正好看到了一家熟悉的小店。
‘是那里！’
曾经访问过几次的旧书店映入了爱丽儿的眼帘。它是由一位上了年纪的老妇人经营的，对来来往往的客人并不太在意。
在那里即使整天坐着看书，谁也不会在意。这样想着，爱丽儿打开门走了进去。
果然和以前一样，在柜台看书的主人微微点点头，迎接客人就结束了。爱丽儿摸了摸接近她身旁的猫咪的头，朝里走去。
摆满书柜的旧书里散发出了属于旧书独有的气味，让爱丽儿放松了心情。这样的地方不会有认识我的人经过。这么想着，爱丽儿坐在了角落里的椅子上。
环顾周围的书架，发现了几本原本就很好奇的书。适当地抽出看看，然后在回家的时候买一些不错的书就可以了。
于是，爱丽儿从书架上拿出记得书名的书，放在椅子前面的桌子上。
啪。
手一滑，一本书掉到了地上。爱丽儿急忙弯下腰，想要捡起掉在地上的书。
“……嗯？”
这时，她的眼里看到了一本插在最下面一格，上面满是灰尘的书。
“……这是什么书？”
这本书之所以在众多书籍中引人注目，是因为它有一个看起来非常高级的深色天鹅绒封面。而且上面镶嵌着不亚于天鹅绒档次的优雅细腻金箔图案……
一眼就能看出是为收藏而制作的非常昂贵的书。但如果只是这样，也不会这么感兴趣。公爵那里还有很多更高级的书。
爱丽儿伸手拿出书。她的目光扫过书脊和封面。
“……没有书名啊？”
这本书没有书名。难道是像书一样的笔记本吗？但如果是这样，也不会摆在这里。带着诧异的目光，爱丽儿翻过厚厚的书皮。
这时，有两个人似乎是像爱丽儿一样为了找个冷清的角落，看都没看一眼书架这边，就走进去坐了下来。然后开始谈话。
“那是真的吗？他想成为神职人员吗？”
“嗯，听说下周要去神殿。所以他是来最后道别的…你知道，我有多喜欢他。”
听到传来的谈话声，爱丽儿屏住了呼吸。在对面抽泣的女人的现在情况和自己差不多。
“坏家伙，如果想成为神职人员，就不要留情。在庆典时表白说很高兴，现在去当神职人员是什么意思！”
“唉，唉。小声点。”
同来的女人连忙劝阻哭泣的朋友。然后拍了拍她问道。
“不管怎样，你不想看着他成为神职人员吧？”
“当然，不能让他走，绝对不能让他走。所以帮帮我，你说有办法阻止他成为神职人员。”
这话使爱丽儿瞪大了眼睛。阻止成为神职人员的方法？有那种方法吗？如果有那种方法……
爱丽儿屏住呼吸，更加努力倾听对面的谈话。
“是的，有办法。我不知道你能不能做到。”
“我该怎么做？我愿意做任何能阻止他成为神职人员的事。需要什么？钱？人？”
当哽咽的女人问起时，安抚她的女人果断地回答道。
“不，你需要的是你的身体。”
 

第三章
03
[第三章] by 艾格

这句话引起了一阵沉默。
“……身体？”
“……身体？”
听到这个回答的女人用迷迷糊糊的声音反问。幸好女人声音很大，爱丽儿的喃喃声被声音盖过去了，没有被两人听到。爱丽儿用手捂住嘴，然后继续听。
身体？身体怎么能阻止对方成为神职人员？躺在门口吗？还是抓住不放呢？
不明白的不仅仅是爱丽儿，哭泣的女人也问她的朋友。
“为什么需要身体？”
“哦，你真的不知道吗？可以皈依女神的条件是什么，就是纯洁的身体。可是，如果在进入神殿之前与异性共度一夜……”
“啊！”
听到这句话的女人眼睛睁大了，捂住了嘴。终于明白了她的朋友在说什么。
“他，你是说……我和他……一起过夜？”
“是的，你不是说他也不是完全不关心你吗。吻都吻了，还想跑到女神身边？真是个搞笑的家伙。嘿，我给你弄个地方，直接推了吧。”
现在既然已经是这样了，她的朋友带着要全面展开斗争的意志握紧拳头，正在哭泣的女人也跟着点点头。
这时，远处传来书店主人的声音。
“那边发生什么事了吗？”
似乎是担心刚才的大声喊叫是出了问题。
“不不，没事！”
听到书店主人的声音，两个女人可能意识到这里已经不合适交谈了，慌慌张张随手拿了一本书回到门口。两个女人消失后，爱丽儿久久一动不动。
‘我的天啊，我有办法了。’
就像她们说的那样。皈依女神的男性身体必须是不懂世俗欲望的纯洁身体。但是如果和异性发生关系，知晓了欲念呢？这样会被淘汰。
‘好，那么马上……！’
正准备从座位上起身的爱丽儿在那一刻意识到了巨大的问题。
随着年龄增长，爱丽儿也接受了性教育，所以很清楚和女人一起度过夜晚是什么意思。但问题是，爱丽儿的知识就到此为止了。止步于王国的基础性教育书上最基本的概念。
爱丽儿在脑海中想象着把阿尔西恩推倒的情景。过了很久，长叹了一口气。
什么时候？在哪？做什么？怎么做？完全无法想象是否应该这样做。
‘不，更重要的是……’
爱丽儿很清楚自己不可能对他有性方面的诱惑。说实话，自己不是世纪美女。
在想要放弃那短暂痴心妄想的时候，爱丽儿看到了自己手里拿着的那本书。秘密地藏着书名《晚上做的事情》。
在放回原处之前，爱丽儿想先看看书的内容，于是随意打开了书。书翻过去的瞬间，爱丽儿睁大了眼睛。
“呃！”
啪！的一声，爱丽儿连忙用双手合上书。她的眼珠晃动着。真不敢相信她刚才看到的。
“这，这是什么……”
振作起慌乱的精神，爱丽儿摸索着留在脑海中的记忆。翻过去的书页上有一幅画，画上分明是男人和女人赤裸着……
虽然只是回忆起来，爱丽儿的脸还是红得像熟苹果一样。愣了半天，爱丽儿再次小心翼翼地翻过书的封面。《晚上做的事情》再次映入眼帘。
“难道……”
刚开始看了这个书名并没多想。但是看过里面图片，再看书名的那一刻，这个书名就显得很不同寻常了。爱丽儿翻过扉页，上面写着书的前言。
<致第一次踏进夜晚世界的你——关于所有人都在做却没有人告诉你的事>
“……！”
如果有命运的话，就是这样的吗？爱丽儿再次翻了翻书，看到了那幅画，终于明白了。很显然，这是一本名为“晚上做的事情”的更加开放的性教育书。
爱丽儿赶紧捡起它，朝门口走去。走近收银台的时候，爱丽儿很担心自己怦怦作响心跳声被人听到。店主知道这本书是什么吗？这是一间旧书店，数万册书沉睡在尘埃里。即使是书店主人，也不可能记得所有的书。
‘果真如此吗？’
这本书的封面很特别，自己也从地板上拿出来看了。那么书店主人是不是也记得呢？
走近收银台的同时，爱丽儿脑子里的风暴还在作响。直到看到了收银台上卡片写着的文字。
<感谢顾客优惠期。除了特别栏目的书之外，不论书的类型、出版年限，均以1枚银币3本的价格出售。>
“……！”
在看到文字的那一刻，爱丽儿把手伸到附近的书架上，连书名都没看就拿出了两本书。然后在中间放入《晚上做的事情》。
‘完美！’
如果在做这样的优惠活动，书店主人也只会检查书本数，不太会看标题。所以，如果把《晚上做的事情》放在中间，就不会知道自己买了什么书。
爱丽儿迅速从口袋里掏出一枚银币。小时候偷吃厨房里的糖果时也没有这么紧张过，感觉像是在执行人生最大的任务，头脑发懵，心脏跳得更快了。越是这样，越要假装平静，但爱丽儿对自己能否做到这一点没有信心。
到达收银台的那一刻，爱丽儿有种站在断头台上的感觉。书店主人漫不经心地看了看她。
“请、请给我、我结账。”
本来想自然地说出来，但嘴唇都在发颤，说不好。书店主人将目光投向她递出的那几本书。
‘拜托，拜托只需要检查一下书本数收钱就可以了！’
但是和爱丽儿的期待不同，主人看着书的眼睛睁大了。
“这是……”
书店主人的瞳孔晃动起来。看着原本面无表情的脸上浮现出了表情，爱丽儿咬了咬嘴唇。
完了。
爱丽儿当时就想，要是地上有个洞，能把她埋进去就好了。
这时书店主人开口了。
“这是一本矫正后天口吃的书……”
“……？”
什么，我拿了那种书吗？爱丽儿惊慌失措地看了她递过去的书。真的。
“真可怜。”
主人用惋惜的目光看着爱丽儿。爱丽儿看得出来，书店主人对她刚才结巴的事有很大的误解。
“加油，希望你的病能有好转。”
“呃……呃……”
就在爱丽儿惊慌失措的时候，主人递给她一个布袋，里面装着她的三本书，然后接过爱丽儿的银币，还给了她一半的零钱，说“不要有负担，请再来。我会找找看有没有不错的书。”
当爱丽儿回过神来的时候，她正拎着装有零钱和书的布袋，站在了自家门口。


***
咔嚓，爱丽儿确认门被牢牢锁住后，坐在了书桌前，然后把布袋里面的书放到桌子上。
“咳！咳！”
也许是在旧书店待了很久的书，一放到书桌上，就在油灯的火光下看到了噗噜噗噜冒出的尘埃。用手挥了挥灰尘，爱丽儿看向书。
<结巴，你也能治好——不要失去希望！>
“不，不是这个……”
无意识把书放在一边，看到了那本深色天鹅绒封面的书。
<晚上做的事情>
咕咚。
爱丽儿咽了咽唾沫，然后慢慢翻开。翻过几页，就看到了目录。
“为贵妇人准备的基础知识……应该提前准备的东西……应当遵守的事情，为一起度过的夜晚准备的基本礼仪……”
到此为止很好，但后面才是问题所在。
“从爱抚开始……性交的基本体位……为了更浓密的对话词语……”
不管怎么说，之前看到的那幅让人脸红的画好像是在性交的基本体位章节里的画。爱丽儿翻过目录，重新读起白天看过的前言。
<虽然不知道你是什么情况，但肯定是遇到了需要了解晚上做的事情的情况。>
是的，是的。说得很准。爱丽儿不由自主点点头，读了下去。
<在床上（哦，当然也有很多时候不是在床上）的事情是什么样的，你可能完全一无所知，或者你只知道非常基本的东西。当然，你也许是一个拥有更多知识和经验的人，但我希望你首先知道，这本书是为只拥有非常基本知识的人撰写的。>
爱丽儿完全意识到这本书能给自己的帮助。自己现在的知识水平不正是这本书的面向人群吗？
不知不觉中，爱丽儿开始埋头看了起来，甚至连母亲叫她吃晚饭的声音都听不到。
对现在的爱丽儿来说，这本书是唯一的希望。


***
“阿尔西恩大人回来了！”
回到首都10天后，阿尔西恩终于回到了家。公爵邸的人们高高兴兴地迎接了阔别三年归来的小公爵。
“夜深了，明天再问候吧。”
阿尔西恩笑着向侍从们打了个招呼，然后朝自己的住处走去。进入社交界后，他一直住在离正邸稍远的某座别邸。时隔三年回到的这个地方，仿佛昨天刚离开一样，一切都没有变化。
“小公爵，如果您有什么需要，请告诉我。”
听了这句话，阿尔西恩想了想需要什么。首先是一个能够消除疲劳的温热浴缸，然后是…
“没什么，这么晚了很抱歉，可以拜托你准备洗澡水吗？然后大家都回去就行。”
“但您一定很饿，哪怕是简单的食物……”
年轻的侍从对久违的小公爵有点兴奋，正要继续问他还需要什么时，一位上了年纪的侍从拦住了他，向阿尔西恩低下了头。
“知道了，准备好之后马上回去。请好好休息。”
侍从抓住年轻侍从的胳膊一起走出了房间，年轻侍从向他投来怨恨的目光，年老的侍从说。
“除了小公爵所说的话，不需要再提别的。只按照吩咐的去做。”
年轻侍从正想发牢骚，被老侍从的坚决气魄压了下去，仿佛明白似地点点头。


***
爱丽儿坐在自己房间的窗户上，望着远处的别邸。在过去的三年里总是一片漆黑的别邸里灯火通明，似乎在宣告着主人的归来。
‘阿尔西恩回来了。’
深夜，从正邸来的侍从告诉她阿尔西恩已经回到公爵邸，并通知明天一起吃早饭。
是在王宫里擦肩而过的阿尔西恩。明天早上我终于能见到他了。躺在床上兴奋不已的爱丽儿睡不着觉，最后把一件外衣披在肩上，托着下巴向窗外望去。
再过一段时间，别邸的灯开始一个个熄灭。阿尔西恩房间的灯也熄灭了。
然而这时，阿尔西恩房间里的灯闪烁了一下。
“……！”
那灯光把爱丽儿吓得站起身来。他的房间里的灯光又闪了两下。
“这是……”
这是很久以前，两人在得知爱丽儿的房间里能看到他住的别邸后约定的信号。长闪一次是晚安的信号，长闪两次是来玩的信号。自从被发现晚上去了阿尔西恩的别邸而被母亲骂了一顿之后，两人再也没有分享过这个信号。
爱丽儿再次把头转向别邸。那里的灯好像在等着她似的，长长地闪烁了两次。
被迷住了般望着那灯光，爱丽儿转过头。桌上放着已经几度精读的《晚上做的事情》。
得到那本书后，爱丽儿看书看得废寝忘食。看了一遍又一遍，甚至可以说以前都没有那么努力学习过。
就这样过了几天，爱丽儿握紧拳头想。
‘我可以我能行！’
毫无根据的自信涌上了爱丽儿的心头。这本书告诉了她很多，只要按照这本书的要求去做，没有经验的自己现在也能诱惑到像个神职人员一样的阿尔西恩。不，不能以诱惑结束。
‘我想要的是……’
爱丽儿想起了书里的画。每次翻开那一页，都需要深呼吸一下才能去看。赤裸的男女纠缠在一起……下面……
爱丽儿用手背冷却发红的脸，换上衣服。
‘今天应该很难。’
书中说彼此的心情和氛围很重要，操之过急都会搞砸。
‘那么先进入开始阶段吧。’
爱丽儿悄悄地整理好衣服，然后又走到书桌前，看了看书本。理论是完美的。现在只剩下实践了。


***
笃笃。
爱丽儿理好衣领，敲了敲别邸的门。很快，门就开了。
“爱丽，你来了吗？”
“西恩？你怎么出来了？”
以为其他侍从会出来开门。出乎意料的是穿着便装的阿尔西恩。
“让他们回去了，我想安静地休息。你在做什么？快进来。”
“呃，嗯……”
听到阿尔西恩仿佛是昨天才见过面一样放松的声音，爱丽儿不由自主点点头，走进别邸。
咔哒。从背后传来了关门声，进来后扭头一看，看到了拿着灯的阿尔西恩。虽然见过一次，但这是一下子长大后的他的样子，不知为何，让爱丽儿感觉好像和陌生人在一起一样紧张。
“爱丽，你还好吗？”
“哦？嗯……”
是察觉到了她的紧张吗？阿尔西恩有点担心地问。面对阿尔西恩的表情，爱丽儿稍微放松了些，因为担心她的视线和以前一样。
‘想安静休息，把其他人送回去了……’
还把自己叫来？爱丽儿轻轻把手放在心脏的位置，扑通扑通，感觉到了心脏的剧烈跳动。
不知怎么的，同时产生了高兴和苦涩的感觉。和其他人不同的对待很好，但是和在一起就会心跳的自己不同，阿尔西恩看起来没有任何动摇，显得很平静，让人有些遗憾。
这一事实使爱丽儿有点踌躇不前，阿尔西恩露出了苦涩的笑容。
“在王宫见面的时候也是这样……我有那么陌生吗？”
面对阿尔西恩那不知何故受到伤害的神情，爱丽儿慌忙摆摆手。
“啊，不是的！那个，只是好久没见了。而且你个子也长高了很多……”
“是啊，父母都很惊讶。别在这里一直站着，我们上去吧。”
“嗯，嗯……”
本以为会在客厅聊天，但阿尔西恩似乎理所当然地拿着灯走到了二楼的房间。
‘这样没问题吗？’
想起了神殿里见过的神职人员和圣骑士，他们尽量避免和异性单独在一起的情况。虽然也不感到冒犯，可以清楚地感觉到他们努力避免私人接触，而现在阿尔西恩却装作不知道。
‘是因为还不是正式的圣骑士吗？’
就在爱丽儿思考的时候，两人来到了阿尔西恩的房间。这是很久没进来的他的房间。在他离开之前，两人经常在这里共度时光。也是一个非常熟悉又温馨的空间。
走进房间的那一刻，爱丽儿感觉好像回到了从前。虽然是给阿尔西恩的房间，但这里却用爱丽儿喜欢颜色的窗帘、爱丽儿喜欢的画和爱丽儿喜欢触感的地毯装饰着。因为当阿尔西恩说不知道该怎么装饰这个地方时，爱丽儿在一旁推荐了她喜欢的东西。
爱丽儿大体环视了一下房间。在这个一切依旧的地方，只有阿尔西恩发生了变化。
而变了的阿尔西恩现在要离开这里了。
‘不想让你离开。’
并不是像人们说的那样，阿尔西恩是我幸运得到的好男人所以不想错过。自第一次见面以来，人生的大部分时光都是在一起度过的。这样的阿尔西恩的离开，对爱丽儿来说就像自己的一部分被分开一样。
阿尔西恩把拎来的灯放在桌子上，坐在房间中间的沙发上。然后他犹豫了一下，开口了。
“嗯……我想先和你谈谈。从王宫回来晚的原因……不，先从之前我突然去神殿的事开始说。”
该来的终于来了。
面对阿尔西恩犹豫不决的举动，爱丽儿握紧了拳头。很明显，现在阿尔西恩终于要告诉我他要成为圣骑士了。感觉眼泪再次在眼眶里打转，爱丽儿比阿尔西恩先开口了。
“没关系。我大概听说了。”
“哦……”
阿尔西恩露出惊讶的表情，似乎没想到爱丽儿知道。看到他的表情，爱丽儿再次愤愤不平。不仅社交界炸开了锅，公爵邸的家臣乃至侍从都人人皆知，难道他以为自己还不知道吗？
这时，阿尔西恩小心翼翼问她。
“我的决定……你不生气吗？”
看来他也不是完全不知道自己的错误。爱丽儿尽量调整呼吸，发出平和的声音。
“当然生气了。不过没关系，我能理解你的决定。”
爱丽儿全身心地意识到装作善良不是一件容易的事。但不能在这里发作，现在要假装理解，装作接受。
但是看到阿尔西恩因为能理解的回答而露出了灿烂的笑容的瞬间，内心不由得一阵刺痛。
自己为阿尔西恩的离开而流泪，他却那么高兴。
握着拳头的手用力了。我这么心痛，你还笑？
‘那么。’
我可以毫无愧疚地做我要做的事了，爱丽儿向阿尔西恩走近了一步，心想。没有注意到的阿尔西恩用兴奋的声音说。
“如果是你的话，应该会理解。事实上，父亲说这是不像话的事情在王宫里跳了起来，王女殿下也大声问我在说什么，但这是很久以前就下定决心的事情。”
爱丽儿知道两位是站在她这边的。黑斯廷斯公爵和王女都知道，只有阿尔西恩不知道。
“虽然进行得比较急，但还是……”
“西恩。”
这时，阿尔西恩才回过神，爱丽儿对他说。
“今天我来这里……是有东西要教你。”
别人看了会觉得是什么话。一个家臣的女儿竟然教小公爵什么。
但小时候，爱丽儿经常大声对阿尔西恩说我来教你。当然，对于作为下一任公爵正在接受接班人课程的阿尔西恩来说，就学术知识而言爱丽儿没有什么可以告诉他的。但到了府邸外的花园，事情就不一样了。
从小就在树林和田野里转悠的爱丽儿是无敌的。什么样的树适合攀爬，什么样的果实是可以吃的，如何抓住刨开花坛的动物等等。每当那时，阿尔西恩就会用崇敬的眼光看着爱丽儿。
“你要教我什么……？”
“你……知道晚上要做什么吗？”
说到这里的爱丽儿迅速观察了一下阿尔西恩。如果他在这里稍微表现出一点意识到那是什么的反应，一切就结束了。
“晚上做的……那是什么？”
但阿尔西恩自言自语，是不知道那是什么的脸。
‘很好！’
爱丽儿在心里欢呼。她知道神殿里的祭司和圣骑士对待异性有多洁癖。甚至听说，他们对任何性方面的事情都说不出口。在离开公爵邸之前阿尔西恩就像白纸一样，到了那样的地方，他显然肯定还是一无所知。
爱丽儿望着阿尔西恩。他的脸上充满了纯粹的好奇，就像小时候一样看着她的表情，以为她还会告诉他其他有趣的事情。
爱丽儿伸出手捧住阿尔西恩的脸。阿尔西恩接受了爱丽儿的这种行为，没有一丝讶异的迹象。
离开前，阿尔西恩的皮肤比丝绸还柔软白皙，现在已经有些粗糙，而且被太阳晒黑了些。但即便如此，阿尔西恩依然很好看。爱丽儿的心怦怦直跳。
“西恩，闭上眼睛。”
“为什么要闭眼睛？”
“不要问原因。相信……我吧？”
爱丽儿说出了像是勾引天真女性的台词，颤抖的手用了点力。如果就这样被阿尔西恩察觉到异常该怎么办？不，如果他生气地质问我“我对异性之间的关系有一定程度的了解，所以是想让我堕落吗？”这样的话怎么办，各种担忧充斥着爱丽儿的脑海。
但是爱丽儿的这种担心瞬间消失了。阿尔西恩闭上了眼睛，没有再问她。爱丽儿俯下身凑近坐在沙发上的阿尔西恩的脸。瞬间，两人的脸变得很近，甚至能触碰到彼此的呼吸。当阿尔西恩的脸在呼吸中微微颤动的时候，爱丽儿毫不留情地用自己的唇盖住了阿尔西恩的嘴唇。
触碰到了柔软温暖、稍微有点湿润的肉。
也想过，长久以来看到的阿尔西恩的嘴唇有什么大不了的？在小时候的生日派对上也不是亲吻过几次吗。但是触碰到的瞬间，爱丽儿的脑子里一片空白。
是因为这个原因吗？站着的腿发软，趔趄了一下。她急忙弯下身子，摇摇晃晃的身体倒在了阿尔西恩的怀里。就在那一刻，惊讶的阿尔西恩把她的身体抱住了。
“嗯……？”
在拥抱她的怀抱中，爱丽儿能清晰地感觉到她坐着的结实的大腿，抱着她的粗壮手臂，还有宽而紧实的胸膛。
阿尔西恩的体香笼罩着爱丽儿。清爽的香皂香气中掺杂着看似沉重却柔和的气味。香味浓郁得让爱丽儿感到头晕目眩。
然后她意识到。她的嘴唇还和阿尔西恩的嘴唇贴在一起。
现在可以分开了吧。这样想的瞬间。
“唔……！”
有什么东西钻进了她的嘴唇之间。转眼间，进入爱丽儿嘴里的东西粗暴而凶狠地扫过她的嘴里。
“呃，嗯！”
惊慌地想将身体往后退，但不知不觉间阿尔西恩的手紧紧抓住了她的后脑勺，阻止了她的逃跑。因此爱丽儿别无选择，只能继续接受这种吞噬性的入侵。
舌头伸进来了。阿尔西恩的舌头！
面对这个事实，爱丽儿真的什么也记不起来了。因此，她可以非常生动地感受到阿尔西恩的动作。深入舌根缠绕在一起的舌头尽情地贪恋着她的嘴里，像抚摸一样轻轻地摩擦着里面的柔软黏膜。
这种强烈的感觉使爱丽儿不由得发抖。虽然感觉到唾液从相接的嘴唇之间流下，但并没有觉得脏。爱丽儿不由自主更加紧贴着阿尔西恩。那一瞬间，不知怎的，似乎听到了一声轻笑。
“哈啊……哈啊……”
纠缠在一起的舌头远去，嘴唇分开是很久之后的事了。
爱丽儿慢慢眨了眨眼睛。现在，和阿尔西恩，接吻了。而且不仅是嘴唇，舌头缠绕在了一起。甚至忘记了本来打算做什么，爱丽儿变得无力。
看着这样的爱丽儿，阿尔西恩用丝毫没有改变的无辜表情说。
“爱丽，这是晚上要做的事情吗？”
在她苦恼该怎么回答的瞬间，阿尔西恩又说道。
“虽然不知道是什么，但我感觉很好。明天你还会教我吗？”
爱丽儿对他的话不由自主地点了点头。 

第四章
04-1
[第四章-01] by 艾格

咚咚。听到敲门声，爱丽儿迅速把正在看的书塞进了枕头下面。
“爱丽儿，我进去了。”
很快就听到母亲的声音，门开了。爱丽儿勉强打着哈欠揉了揉眼睛，仿佛现在才听到声音起来似的。太阳已经升起很久了，本来应该会唠叨点什么，但是母亲却对爱丽儿的样子露出了万幸的脸。
“你睡得好吗？好久没睡这么香了。”
“啊，是的……”
虽然完全不是这样，但现在不能这么说。
“那个，妈妈好像得离开家几天。”
“什么？为什么？“
“你姐姐找我，让我帮忙。看来店里的事情暂时变多了。本想只白天去一趟，但你姐姐说既然去了，干脆呆几天再走。其实有点担心你，想拒绝……”
“没事，你快点去吧！”
“好，我知道了。妈妈不在的时候不要懒得打扫卫生，而且你爸爸也会离开房子很长一阵子，听说有急事要到地方领地视察。不能因为爸妈不在就游手好闲。我会把这段时间里你需要做的事情都写下来，别落下。”
母亲写了一长串要做的事情清单，过了一会儿才从座位上起身。
“那妈妈去一趟。”
“一路顺风！再过一段时间回来也可以！”
看到爱丽儿热情地送她离开的样子，母亲虽然露出了怀疑的表情，但还是摇了摇头。
女儿听到阿尔西恩的消息后，垂头丧气得不得了。现在好像终于整理好了内心的思绪，找回了精神，真是万幸。
‘偏偏这时候丈夫和我都离开了。’
本想再在旁边观察，再安抚一下，不巧两人都有事。
‘应该没什么事吧。’
因为是公爵家的私宅，所以不用担心安全，爱丽儿不是小孩子，有问题也会自己好好解决的。但是爱丽儿的母亲还是无法消除担忧的心情，一遍遍地探出车窗，回头看自己家。
希望女儿在自己回来之前也能过得很好。


***
不知道母亲担心的爱丽儿看着马车远去，迅速回到床上，拿出枕头下的书。
“呼……现在可以放心看了。”
就这样，爱丽儿喃喃自语，手很快就翻开了书中的某页。
[初吻的感觉如何？一定很迷人。如果按照这本书告诉你的那样去做，也许你会看到一个全新的世界。]
读到这部分的爱丽儿想起了昨晚的事。嘴唇碰在一起……舌头交缠……爱丽儿的眼睛变得迷蒙，脸涨得通红。
“真像书上说的那样……”
昨天真的知道短暂去了一趟天堂是什么感觉了。刚开始读的时候，连舌头交缠这个词是什么意思也不太懂，总觉得会不会很脏。但自己经历的时候，什么念头都没有，只是贴紧了阿尔西恩。
爱丽儿翻过一页，继续看。
“让我看看……接吻不是以接触嘴唇结束，而是用舌头对爱情进行试验和确认……”
看着和说明一起描绘“深吻”的画，爱丽儿歪了歪头。
‘我在自己手背上练习过好几次……’
想起了那种缠绕得舌根都发疼的感觉，没有经验的自己也能确信昨天的吻是完美的。
问题是想不起来我是怎么做的。怎么把舌头放进去的？已经记不太清了。
爱丽儿感叹，难道是我无意识引出了昨天令人着迷的亲吻？她不知不觉间捂住了嘴。
‘难道我……天生就会？’
不然，那时候连书上的东西都记不起来，也不知道是怎么做的，不可能做得这么好。爱丽儿想起了书中某处写着的话。只要有一方做得好，就没有问题。
‘因为阿尔西恩不可能做得很好。’
是什么都不知道的阿尔西恩。肯定是按照我的引导来的。爱丽儿又把目光投向了书本。
[如果接吻顺利结束了，那么就该进入下一个阶段了。既然确认了彼此的心意，互相吸引的话，就为了更加集中的刺激而努力吧。那就是……]
爱丽儿读着书，眼睛开始发亮。


***
天黑了，爱丽儿贴着自己房间的窗户，透过玻璃窗望着阿尔西恩所住的别邸。后院各处亮着的灯一个个熄灭，星星即将开始闪烁时，阿尔西恩房间里的灯又闪了闪。
在灯光的信号下，爱丽儿立刻拿起外衣，飞快地跑出了房间。
‘幸好两位都不在。’
多亏于此，爱丽儿才可以毫无顾虑地走出家门。这事既然顺利，其他事情也就顺理成章了，爱丽儿急忙迈开了脚步。
即使是每天走动的地方，黑漆漆的也难免会有些恐惧。
‘这么说来……’
想了想昨天深夜是怎么回家的，发现是阿尔西恩牵着她的手送到家门口。直到抵达厨房的后门，他才松手，吻了吻她的额头说晚安，然后一直站在那里，直到爱丽儿进去。
当回到房间向窗外看时，阿尔西恩仍然站着。不知道阿尔西恩在那里站了多久，因为挥累了手的她先上床睡着了。
多亏了阿尔西恩的护送，完全没有感到害怕。
爱丽儿在有些冰凉的空气中缩了缩身子，裹起衣领。这时，一个身影出现在她面前。
“……！”
惊讶地望着，爱丽儿马上就露出了笑容。
“西恩？”
“抱歉，吓到你了吗？”
“因为你突然出现。”
出现在她面前的是阿尔西恩。爱丽儿看了看远处的别邸。灯刚闪没多久，怎么就到这儿来了？当她用惊讶的目光望着阿尔西恩时，他笑着伸出手。
“走吧。”
“……嗯。”
握住阿尔西恩伸出的手，温暖的体温顺着手传了过来。现在已经完全感觉不到刚才的恐惧了。


***
到了别邸，爱丽儿不由自主地咽了口唾沫。
“那个，西恩。其他人……”
“没有别人。因为今天也想休息，所以让他们都回去了。”
这时爱丽儿才稍稍放下心来。然后想起了一件事。
“西恩，昨天的事……你有没有告诉别人……？”
是什么都不知道的阿尔西恩。如果他告诉宅邸里的某个人，她说要教他晚上做的事情，并亲吻了他……！
想到这里，爱丽儿的脸就变白了。昨天太匆忙，我忘了告诉他一定要保密！
阿尔西恩看着脸色发青的爱丽儿，眨了眨眼睛，回答道。
“不，我没有告诉别人。要说吗？”
“不！绝对，绝对不要告诉别人！”
一想到如果阿尔西恩把这件事告诉别人会怎么样，就脊背发凉。似乎完全没有察觉到爱丽儿的内心，阿尔西恩点了点头。
“知道了，为什么不能说呢？”
“那，那个……”
不知该怎么回答，爱丽儿转动脑筋，很快想出了一个不错的回答。
“你昨，昨天怎么样？不错吧？是吧？”
阿尔西恩点点头，爱丽儿挺直腰杆说。
“我，我不是谁都教的……你，因为是你，所以我才教。如果你告诉别人，我还得教别人……”
在那一瞬间，阿尔西恩的眼睛眯了起来。
“……你还想教别人？”
阿尔西恩的声音突然降低了。不知怎么的，听起来像是野兽威胁般的低吼，爱丽儿不知不觉中想往后退，但阿尔西恩紧紧抓住她的手，没有放开她。
“除了我，你还教过其他人吗？”
直视她的视线，仿佛是质问一样的声音让爱丽儿感到莫名的恐惧，连忙摇头。
“啊，不是。教，教的只有你！”
“真的吗？”
“真的吗？真是的，除……”
正准备大喊“除了你，我还能对谁做这种事！”的爱丽儿很快闭上了嘴。
“好，好了，快进去吧。今天会告诉你别的事情。”
说着，爱丽儿走在前面，打开了阿尔西恩房间的门。一脸还想问什么阿尔西恩听到要告诉他别的事情，就乖乖跟着爱丽儿进去了。
爱丽儿拉住阿尔西恩的手，让他坐在床的尽头。顺从她话的阿尔西恩用像昨天一样满怀期待的眼神望着她说。
“爱丽。昨天做的。”
“哦？嗯！嗯！怎么了？”
“能复习一遍吗？”
“……复习？”
出乎意料的话，爱丽儿不知道该怎么回答。居然是复习。难道他真的认为这是一种学习吗？本来想说不行的爱丽儿改变了主意。
‘没有不做的理由吧？’
不，反而是我要再缠着做更多的事情，但阿尔西恩却主动提出要做。每当他在与我的肉体接触中感到快乐时，就意味着他又往堕落的道路上迈出了一步。
“呃，是的……复习……当然好。”
找不到理由反对，就那样回答了。那一刻，爱丽儿的视野旋转了。
“……？”
还没弄明白发生了什么事，阿尔西恩的脸就出现在她眼前。爱丽儿被他变得如此接近的脸吓了一跳，试图挣扎，这时阿尔西恩就像刚才那样低声说。
“爱丽，张开嘴。”
分明是在拜托她，但不知道为什么像命令一样有力的声音，爱丽儿无法做出任何抵抗。犹豫不决的爱丽儿微微张开嘴唇的瞬间，阿尔西恩像猎鹰一样迅速移动。
“阿……呃！嗯嗯！”
惊讶想唤阿尔西恩名字的爱丽儿的声音被吞没了。湿漉漉的舌头舔了爱丽儿的嘴唇，然后毫不犹豫地走了进去。如蛇般滑入的舌头像是要确认昨天他留下的痕迹一样均匀地扫过她的嘴里。然后又仿佛意识到伸进来的目的似的，缠住了她的舌头。
“嗯，嗯！”
突如其来的吻使爱丽儿精神恍惚。黏糊糊的声音震响耳朵，不属于自己的体温充斥着她的口腔。清爽薄荷的味道和阿尔西恩的舌头一起覆盖了她。
挣扎着推开他的手失去了力气，掉了下来。感觉全身的力量都消失了。但不知为何，小腹绷紧了，腿间发麻，身体不由自主地扭动了。
就这样过了多长时间呢？
“哈……”
阿尔西恩似乎心满意足地叹了口气，慢慢地把脸从爱丽儿身上移开。两人的嘴边沾满了流出的唾液。阿尔西恩一边用袖子把她的嘴角擦干净，一边问。
“我记得很清楚吧？”
“呃……嗯……”
由于身体发软，爱丽儿吃力地点点头，呆呆地望着阿尔西恩。
“我想这都要感谢爱丽你教得好。”
“嗯，是的……”
虽然又点了点头，但爱丽儿还是不太明白。这是我教阿尔西恩的？舌头混合的瞬间，精神又飞向了天空的某个地方，所以连做了什么都记不清了？但阿尔西恩这么说，看来是我教他的。
这时，阿尔西恩把抱在怀里的她的身体竖起来，让她坐在床上。
“那你今天要教我什么？”
“哦，那个……”
爱丽儿想起了自己在来之前盯着读了又读的部分。现在接吻已经足够了。既然如此，就应该更进一步，更大胆一点，更淫秽一点。
“西恩，你可以在床上躺一会儿吗？”
听到她的话，阿尔西恩没有多问，就躺在了床上。
‘真的长大了很多啊。’
爱丽儿还记得三年前她和阿尔西恩在这张床上打滚玩耍、吃零食的时候。因为是一张大床，当时两个人伸展四肢躺着也感觉空旷，但现在阿尔西恩一个人躺着就很满了。
就这样望着床的爱丽儿起身。现在不是这样做的时候。因为得快点做今天的事才行。
“爱丽？”
当爱丽儿爬上他躺着的身体时，阿尔西恩有点慌张地叫了她。正如书中所读到的那样，爱丽儿把手指放在阿尔西恩的嘴唇上。
“嘘，别动。”
听到这句话，阿尔西恩闭上了嘴。爱丽儿深深地吸了一口气。在她下面的阿尔西恩只穿了一件薄薄的睡衣。是因为这个原因吗？从未细看过的他的胸肌在衣服下显出了浅浅的轮廓。
巨大而坚硬的块状肌肉，像是精细地加工过一样，漂亮地排列着。解开的纽扣间露出的胸肌曲线，让爱丽儿不由自主地咽了口唾沫。
“从现在开始……不管我做什么，都要老实待着，知道了吗？” 

04-2
[第四章-02] by 艾格

虽然这话很可疑，但阿尔西恩还是轻轻点了点头，代替了回答。爱丽儿回想着今天要做的事，对自己念叨着。
‘我可以做得很好。我能做好……必须做好！’
就这样坚定意志的爱丽儿伸出双手，抓住了阿尔西恩的脸。他直直看着爱丽儿的行动，好像在问她到底想做什么似的。他的脸很快僵硬了，因为爱丽儿的手抚摸了阿尔西恩的两颊，不知不觉间慢慢地顺着脖子往下走，开始在他的锁骨边缘摸索。
爱丽儿的手指滑进了松开的纽扣。
“……！”
然后阿尔西恩的眼睛变大了。当爱丽儿注意到他正被惊起身时，用发颤的声音说。
“我，我不是叫你待着别动吗！”
说着，爱丽儿迅速解开了剩下的扣子，把阿尔西恩的睡衣拉开了。
“哇……”
那一刻，赞叹不由自主地从嘴中发出。衣服底下的肌肉不是闹着玩的，在灯光下看到的阿尔西恩的肌肉就像传说中英雄们的雕像一样紧实。
爱丽儿伸开手掌，把手放在阿尔西恩的胸肌上。
她的手一碰，可能是由于紧张，他的肌肉收缩了一下。爱丽儿感受着手下肌肉的活动，当他发出低沉的呻吟时，她又用力了一点挤压他的胸部。
‘是不是比我的大……？’
到底锻炼了多久。如果不是肌肉而是肉的话肯定比我大。爱丽儿好像被迷住了似的，继续用她的手捏着他的胸膛。
“啊……呃……。”
阿尔西恩在她的下面呻吟了一声。她抬头看了看他的脸，不知怎么的，阿尔西恩露出了痛苦的表情，尽管这应该不疼。下意识想把手伸向他的脸，爱丽儿摇了摇头。
‘据说这是爱抚的开始。’
书上说的。接吻之后，爱抚对方的身体。书中亲切地把爱抚的位置和顺序及力度都详细地记录了下来。
‘在胸前的时候……从侧面开始集中起来然后……’
爱丽儿的手在阿尔西恩的胸口上摸索，然后四处抓捏。越是这样，阿尔西恩的呻吟声就越大。那只在胸口上摸索的手擦过他乳头末端的瞬间，阿尔西恩的身体剧烈地抖动了一下。
“呃！”
被这害得差点向前摔倒的爱丽儿大声喊道。
“我说了别乱动。”
“爱丽，可是……。”
阿尔西恩这样回答的声音似乎很痛苦。
‘男人揉胸也会痛吗？’
这样想着，爱丽儿松开了手，小心翼翼地往下走。现在胸膛似乎足够了。然后就像书上写的那样，慢慢地穿过肋骨，朝下走。就在爱丽儿准备这样做的时候，她感觉到有什么牢牢地顶住了她的臀部。
“这是什么……唔！”
无意中把手放下来的爱丽儿很快意识到那是什么，惊讶地转过身来。她分开双膝骑在阿尔西恩的肚子上。不知不觉中，阿尔西恩的下面就像要把睡裤撕破一样，绷得紧紧的。
‘好，好快！而且为什么这么大？’
在书中看到过男性的性器官会因刺激而勃起的事实。但分明说是慢慢发生的。书中没有说勃起会这么快，而且竖的这么高。
‘显然，这个也是要摸的……’
书中爱抚的结尾是性器官。在抚摸身体各处给予刺激的同时，温柔地给予放松，就会直立起来。
还写道，如果还没有直立起来，现在还不算晚，稍微考虑一下是否真的会爱对方一辈子也不错。这叫做勃起功能障碍之类的。
不管怎样，爱丽儿确信阿尔西恩没有这种病。
爱丽儿回想起读到的爱抚顺序。那部分显然是最后一部分，但既然发生了这种情况，再快一点也没有关系。
咕咚。
虽然每次摸阿尔西恩身上的任何地方都很紧张，但要摸最重要的部分就更紧张了。
‘没关系。反正是他身体的一部分，和其他地方没什么不同。’
就像给自己催眠一样在心里嘀咕了几遍，爱丽儿使劲压住想要起身的阿尔西恩的额头。他又倒在了床上。
“不行，西恩，别动。乖点吧？如果你不老实待着，我就不会给你任何好东西。”
这句话就像是在对付小狗一样，所以有些别扭，但书中写了，这种时候用这种词更好。真的是那样吗？她还以为他会抱怨自己被当作狗一样对待。出乎意料的是，阿尔西恩用手臂捂住了脸，只是嘟囔着什么，并没有生气。
爱丽儿把手放在凸出来的部分，然后小心地握住顶端。
“……！”
然后，阿尔西恩的身体又猛地动了一下。但现在他什么也没说，只是双手捂着脸，用听不清的声音嘀咕着什么。
“西恩，你没事吧？”
“……做吧。”
“西恩？”
“就这么做吧……”
不知是痛苦还是哀求的声音让爱丽儿的心急了起来。
‘我被告知要先从衣服一边开始做。’
爱丽儿在睡衣上摸索着。很快，她的手上就抓住了一根被布裹着的巨大柱子。
‘握住这个之后，手慢慢上下移动……。’
现在，爱丽儿的脸上不再是害羞，而是充满了学习热情。对按照书的方向的发展感到很神奇，到现在为止一次都没看过的男人的身体也感到有趣。
‘因为是阿尔西恩，所以才有可能。’
爱丽儿短暂想象了和阿尔西翁以外的其他男人这样做。刹那间，一阵难忍的恶心突然袭来。被自己吓到的爱丽儿迅速抹去了这个想象，专注于自己手中的阿尔西恩的东西。
令人吃惊的是，握在手中的柱子竟然似乎越来越大了。不仅如此。
“啊……呃……”
她的手每动一下，阿尔西恩嘴里就会传出呻吟。但奇怪的是，听到那呻吟声，她的身体顿时也随之发热。爱丽儿握着的手又用力了一些，快速移动着。
“啊，呃，呃嗯！”
一边回想着书中“手要上下移动”的图画，一边继续抓着阿尔西恩的东西揉搓。在觉得好像越来越硬的时候，阿尔西恩突然浑身颤抖起来，然后长舒了一口气。不知为何，觉得是一声畅快的叹息。
“西恩？”
当她又唤了他一声试图确认他真的没事时，阿尔西恩坐起身来。面对相遇的目光，爱丽儿咽了口唾沫，觉得他的眼睛似乎涌动着强烈的情绪。
阿尔西恩抬起手来。惊讶的爱丽儿还没来得及闭上眼睛，他的手就按在了她的额头上。就像之前的阿尔西恩那样，爱丽儿的身体甚至没怎么用力就倒在了床上。
床垫大幅晃动了一下。原因不是因为爱丽儿，她那身躯不可能产生这么大的晃动。摇晃的原因是阿尔西恩骑到了她的身上。
“西恩，你要做什么……”
“轮到我了。”
伴随着这句话，长满老茧的大手一下子抓住了她的胸部。
“-嗯！”
爱丽儿扭动身体试图挣脱他的手，但徒劳无用。阿尔西恩用双腿牢牢地锁住了爱丽儿的身体，执着地抓住她的胸部晃动。
“啊嗯，呃！别，别这样！”
每当阿尔西恩的手用力时，伴随着酥麻的疼痛，眼前仿佛会冒出星星。从头顶到脚尖仿佛被闪电窜过的感觉，爱丽儿立刻被打乱了呼吸。
一直不停地揉捏着她胸部的阿尔西恩的手指开始解开胸前的扣子。虽然滑开了几次，但因为动作很快，爱丽儿的胸口瞬间就被打开了。由于没穿内衣就来了，宛如白色面包般饱满的胸脯完全显露了出来。
咕咚。
爱丽儿听见阿尔西恩咽下唾沫的声音。随即，他的手掌抓住了她裸露的肉，这次不是在衣服的另一边，爱丽儿圆润的胸随着他手的移动来回改变着形状。
“痛！好痛，西恩！”
由于他满手抓着胸部扭动，爱丽儿哭了起来。阿尔西恩马上松开了手，确认她镇定下来时，他似乎对刚才太用力感到抱歉，小心翼翼地包裹住她的乳房，慢慢地转着圈移动。
尽管如此，他的拇指还是用力按压着胸下的嫩肉。面对不知是疼痛还是快感的感觉，爱丽儿脚趾尖不由得用力了。然后她意识到，她的乳头逐渐挺立了起来，在他的手掌里摩擦着。
阿尔西恩也察觉到了这一点吗？他的手动了动，把凸起的乳尖夹在手指间。麻酥酥的感觉让爱丽儿哽咽着扭动了身体。在她试图起身时，阿尔西恩低下头，在她耳边低语说。
“不行，爱丽，别动。乖点？如果你不老实待着，我就不会给你任何好东西。”
火热的呼吸令耳边作痒，说的正是她刚才说过的话。爱丽儿感到身上所有的绒毛都竖了起来。阿尔西恩完全照搬了她的做法。那样的话……
“……！”
还没反应过来，他的手已经摸到了爱丽儿的阴部，手指滑进了她的双腿间。
“嗯嗯！”
爱丽儿的身体就像阿尔西恩刚才那样猛地晃动了。伴随着一声低沉的笑声，还紧抓着乳房的阿尔西恩竖起拇指，用指甲弹了一下乳头的末端。她的身体随之颤动，他在她腿间摩擦的手指轻轻地按压进隔着布的花瓣里面。
“啊……拜托……拜托，西恩……”
不知不觉间，爱丽儿的眼里已经噙满了泪水。与爱丽儿认为如果哭着乞求，阿尔西恩就会停下来的想法相反，他的手移动得更快了。就像爱丽儿之前做的那样。
他似乎真的要按照她教的那样行动，在布的另一边爱抚着爱丽儿。宽大的手掌包住了她的阴部。然后开始上下揉搓。
“啊，呃，嗯呃。”
从他手掌包裹的地方升起的热气迅速蔓延到全身。就这样，爱丽儿呻吟着，渐渐感到有什么东西在体内膨胀。当阿尔西恩的手用力按压在她下面的瞬间。
“啊，啊呃！”
积压在内部的快感像气球爆裂一样一下子炸开，全身颤抖，接着僵住了。然后，爱丽儿的身体就像断了线的洋娃娃一样倒在了床上。
感觉到一股粘稠的液体从两腿之间流过。在她模糊的视野中，阿尔西恩睡衣下的一部分像洒了水一样湿了，颜色变深。也许自己的睡衣也是这样。
在爱丽儿断断续续喘息的时候，还未把手从她胸口拿开的阿尔西恩问道。
“爱丽，明天你要教我什么？”
“明天……用嘴做我们今天所做的一切……”
说到这里，爱丽儿连忙闭上了嘴，但为时已晚。阿尔西恩似乎仍不知晓羞耻心，用明朗的表情按压着爱丽儿的乳头说道。
“我等不及明天晚上的到来了。” 

04-3
[第四章-03] by 艾格

***
现在，爱丽儿不知道她是在等待黑夜的到来，还是在害怕黑夜的到来。当天空出现红色夕阳的时候，心跳就会开始加速，夜幕降临时，若是别邸的灯长长地闪了两下，心脏似乎就要爆炸了。
拉着来家门口接她的阿尔西恩的手走向别邸时，心跳得实在太厉害，甚至让她怀疑自己的心是不是马上就会跳出胸膛。
又过了一晚，两人重新开始了前一天做的事情。这一次，正如她所说，同样的行为必须用嘴而不是手来做。
这次是阿尔西恩先。阿尔西恩看着她的胸口，问她可不可以吸，就像第一次吃糖的孩子一样吸吮着她的乳房。最后，当爱丽儿穿上衣服时，即使胸口只是被睡衣擦过，也会呻吟起来。
阿尔西恩之后就是由爱丽儿来吸了。怀着要将他所做的事情原封不动地返还的心态，她用嘴唇咬着他的乳头摩擦，结果阿尔西恩紧紧抱住她的腰不放，仿佛拒绝让她去做更多。与此同时，阿尔西恩的东西变得更大，戳着她的肚子。



又一天过去了。
“今天可以在你家做吗？”
来她家接她的阿尔西恩抬起头，看了看她房间所在的二楼的窗户，突然间问了一句。
没有什么不可以。正好爸爸一直在外地出差，妈妈也没有从姐姐家回来。爱丽儿想了一会儿自己房间是什么状态。出来之前已经把《晚上做的事情》放在了书架上，被子和桌子好像都收拾好了。
“没有什么不可以……”
上次两人的行为导致阿尔西恩的床单变得皱巴巴的。爱丽儿觉得如果是在自己家里，清理这些痕迹也很方便，所以没有理由不让他来。
“好，我们上去。”
过了一会儿，在爱丽儿的房间里，两人很快就脱下了衣服。躺在她床上的阿尔西恩，从头到脚就像用尺子量过一样，跟床的长度刚好差不多。爱丽儿看着这情景觉得很有趣，咯咯笑了，阿尔西恩也跟着笑了。
现在，两人都不介意脱衣服了。
‘可能因为是阿尔西恩。’
以前认为这是连想都不敢想的淫乱的事情，但看到带着什么也不知道的表情跟着她做的阿尔西恩，就觉得这种事情没什么大不了的。正因为如此，爱丽儿才能更加果断地按照书中所写的进度前进。
‘但今天大概有点难。’
今天终于要做和实战差不多的事了。赤裸的爱丽儿爬到躺在床上的阿尔西恩身上，搂住他的脖子。柔软丰满的白色乳房压在了他的胸膛上。就这样，两人互相纠缠着，相互摩擦着身体，呼吸很快变得急促起来。
现在，阿尔西恩不再问爱丽儿要教什么了。他不再只是模仿爱丽儿，还开始做一些她没有告诉他的事情。
今天也是这样的状态。爱丽儿没有说要做什么，阿尔西恩自己开始行动了。
他开始亲吻在他身上的爱丽儿的额头，细碎的吻经过脸颊，落到她的脖子上。但从嘴唇接触到胸口时开始，情况就有些不同。阿尔西恩翻过身让她躺在床上，在她身体四处舔咬和亲吻。
微弱的疼痛被更大的快感裹挟而去。阿尔西恩嘴唇经过的每一个地方都留下了红色的痕迹。当他的嘴唇到达她的双腿之间时，阿尔西恩用双手抓住爱丽儿的大腿，并把它们分开。
“嗯，不要，别这样……”
出于本能的羞耻，爱丽儿试图推开阿尔西恩的头，但他的身体像巨石一样纹丝不动。当他把脸埋在爱丽儿的腿间时，很快传出了淫秽的湿声。
被疯狂舔吸的声音和感觉使爱丽儿现在完全想不起要把他的头推开的事情了，只能用双手紧紧抓住床单，发出呻吟声。
紧接着就到达了高潮。液体从她身下涌了出来，但床单没有湿。那是因为阿尔西恩都吞了下去，就好像它是他的一样。
似乎永远也不会从下面移开脸的阿尔西恩抬起头来。爱丽儿因为已经迎来了一次高潮，无力地垂下了身子。他似乎预料到了这一点，起身把下半身靠在她的下面。
啪嗒。
听到抬起来的声音，爱丽儿低头往下看。
“嗬！”
他的性器官是如此凶狠，以至于她难以相信它是附着在天使般的阿尔西恩身上的，它贴在了她的阴部上方。看了好几次还是不习惯的那种凶悍感让爱丽儿咽了口唾沫。阿尔西恩似乎没有注意到爱丽儿的紧张，用轻快的声音说。
“如果我的东西进了你的体内，它会到达这里吗？”
这样说着的阿尔西恩在他阴茎接近的地方按了按。
“呃！”
突然肚脐被压住的爱丽儿屏住了呼吸。用阿尔西恩的话说，如果他的东西进来，也许就到了这里。
‘比书上画的要大……’
书上说画的比男性的平均值要大一些，阿尔西恩的怎么看都比它粗长得多。
“今，今天还不……”
“我知道，你说还需要更多的练习。那么爱丽，告诉我今天要做什么。”
这句话让爱丽儿想起了在书中看到的东西。很快，她把腿挤在一起，将他的东西夹在大腿之间。
“西恩……从现在开始缓缓移动你的腰好吗？前后慢慢地……”
阿尔西恩马上明白了爱丽儿的话。在粗糙的阴毛上，巨大的柱子开始缓慢地来回进退。
阿尔西恩起初表现得似乎不知道为什么要这样做的脸逐渐变得僵硬，她大腿上柔软而饱满的肉愉悦地紧贴着他。伴随着摩蹭，不知不觉间下面又开始淌出了水，爱丽儿闭上眼睛发出了呻吟。
“哈啊，哈，啊，呃嗯！”
她的乳房不住向上仰起，然后又落回床上。阿尔西恩也是如此，他像被迷住的人一样不停地活动腰部。
“慢，慢点，哈，嗯，呃！”
两人的动作变得激烈起来，旧木床发出了猛烈的吱吱声。
“西，西恩。西恩，西恩。”
然后爱丽儿抱住他的脖子，哭着不停地叫他的名字。当爱丽儿的声音变高的瞬间，白色粘稠的精液洒在了她的腹部和胸口上。
“哈啊……哈啊……”
爱丽儿的双腿无力地落在床上。阿尔西恩喘着粗气，恍惚地看着他在她身上落下的画。喘息了半天的爱丽儿眼睛慢慢闭上了。
“爱丽。”
“抱歉，西恩。我就睡……一会儿……”
在他的别邸里，她从来没有这么快就睡着过。因为是自己家所以更容易放松。
不久，呼吸逐渐均匀的爱丽儿进入了梦乡。看着这样的她，阿尔西恩慢慢起身下了床。然后毫不犹豫走向浴室。就像是出入自己住了很久的家一样自然。
他似乎很清楚哪里有什么东西，找了条毛巾，用水浸湿后拿了过来，坐在熟睡中的爱丽儿身旁。他用充满爱意的眼神看着肚子和胸口上洒着自己精液睡着了的爱丽儿，开始用毛巾擦拭他的痕迹。
从他内心来说，他想把它留到明天早上，但如果这样，爱丽儿娇嫩的皮肤可能会因精液变干而刺痛。而且，阿尔西恩讨厌除了自己亲自留下的痕迹之外，还有其他痕迹会留在这白皙的皮肤上。
他仔细地擦好她的身体，找到了爱丽儿的睡衣，帮她穿上并将扣子扣到最上一颗，再把她放回床上。然后他坐在床边，摸了摸睡着的爱丽儿的头发。
就这样看着爱丽儿好一会儿，他低下头，亲吻了她的嘴唇。
“爱丽，晚上和你在一起做的这些事……”
阿尔西恩在熟睡的爱丽儿耳边低语。
“我感觉真的很好。” 

第五章
05
[第五章] by 艾格

“说会回来得再晚一点……”
爱丽儿看着母亲早上寄来的信，把下巴搁在桌子上。这是好事。因为母亲不在，她晚上可以自由地去别邸。不，现在也不用去别邸。爱丽儿想起了昨晚的事。
不着寸缕的裸身交叠在一起。阿尔西恩巨大的阴茎放在自己的阴部上，快速地来回磨蹭。不由自主并拢双腿挤压着他的东西的时候，阿尔西恩传来了低沉的呻吟。
当她无法抗拒那种奔涌而来的快感，叫出阿尔西恩的名字时，白色的液体喷洒在了爱丽儿的肚子上。
“呃……”
仅仅是重新回忆一下昨晚的情景，身体就会发热。爱丽儿用手给脸扇了扇风。这还没有结束。爱丽儿走近镜子，尽管天气有点热，她还是穿着一件高领上衣。解开扣子拉下衣领，露出了留下红色印记的脖颈。
“天哪……”
谁看了还以为是野兽的猎物呢。不止是亲吻留下的痕迹，到处都是阿尔西恩留下的牙印。这种程度应该会很疼，但可能是因为他是在她到达高潮发出呻吟时咬的她，所以没有疼的记忆。
爱丽儿叹了口气，扣上扣子。
她正在做一些她几天前根本无法想象会和阿尔西恩在一起做的事情。刚开始还觉得“真的可以这样吗”“自己和阿尔西恩真的能做到吗”的淫乱行为，现在就像小时候一起玩过家家一样，变成了很自然的事情。
因此，爱丽儿现在可以毫不犹豫地触摸和觊觎阿尔西恩。当然，阿尔西恩也是。
‘现在只剩最后阶段了。’
到现在为止，她一丝不苟地教导阿尔西恩，使他对自己身体产生了欲望。但是阿尔西恩还没有完全越过界线。
爱丽儿重新回想起女神对皈依她的人有什么要求，那就是肉体的纯洁。而神殿所定义的肉体纯洁是是否发生性关系。
因为爱丽儿书读得非常认真，所以她知道至今为止所做的淫秽事情并没有真正地进入发生性关系的概念。不管怎么揉，咬，舔，蹭，阿尔西恩到现在身体还是纯洁的。爱丽儿摸了摸自己的腹部。
‘今晚才是……’
现在能做的都努力做了。终于，今天是他和我彻底混合身体的日子。想象着他又大又粗的柱子从下面钻进来抽插，腿似乎又软了。
‘都说会疼。’
迄今为止，一切都像书中描述的那样美丽迷人。但是在描述第一次混合身体的部分，用红字写着根据每个人的差异，可能会感受到剧烈的疼痛。当然最重要的是男性的生殖器大小和技术的问题。
‘到目前为止，阿尔西恩一切都做得很好……这个也会做得很好吗？’
那就没有什么大问题了。到现在为止与他分享的一切都是令人沉醉和快乐的，所以她相信他直到最后都会做得很好。
在把母亲的信重新放进信封时，爱丽儿发现还有另一封信。
“这不是露西阿姨写的信吗？”
是另一个远房亲戚露西阿姨寄来的信。爱丽儿想是怎么回事，拆开信看了看。仔细读了信，爱丽儿喃喃自语。
“一定要来玩一次……”
是小时候住在同一个村庄里的露西阿姨，她在首都附近买下别墅，面向那些想休息的人提供住宿。阿姨在信中说，她这次收购了非常安静美丽的别墅，如果可以的话，希望在生意开始之前爱丽儿家来玩一次，随时都欢迎他们。
爱丽儿把信放回桌子上。如果父母回来了，可以和他们聊一聊这事。
她收拾好客厅，然后回到房间，重读《晚上做的事情》。
“让我看看……最后是……”
爱丽儿翻开最后的内容，开始读今天要做的事情。其实从刚拿到这本书的时候起，这也是她看得最频繁、最专注的部分。
小时候每次偷看姐姐看的色情小说，里面的女主和男主总是会接吻，然后爱抚，接着躺在床上。还有从那里开始不明白在做什么的描述。
火柱？蜜罐？花瓣？反复进退？再长大一点，才知道那是什么行为，然而也只是在迷雾中有个模煳的轮廓，并不能在脑海中清晰地描绘出来。
但现在有了这本书，她什么都知道了。爱丽儿认真地看着上面写着“传教士体位”的画。
‘这是通常最基本的……’
认真看图画说明的爱丽儿翻到了下一页。那里有一幅上面写着“后入式体位”的画。爱丽儿眯着眼睛瞥了一眼，仿佛不忍直视下去了。
‘我们能做到吗？’
虽然自己也觉得是个问题，但怀疑阿尔西恩能否做到。恐怕他无法想象这些……
即使只是画，应该也跟想象出来的那样差不多，但当爱丽儿陷入非常真挚的苦恼时，窗外传来马车停驻的声音。
‘谁来了？’
父亲出差去了地方领地，母亲联系说要在姐姐家多住几天。按道理来说，就不会有人来拜访房子，到底是谁来了呢。
好奇地走到窗边往外看的那一刻，爱丽儿的脸色变得苍白。
“……圣骑士团？”
爱丽儿家门口停着一辆由白马拉的白色马车。马车上刻印着巨大的圣骑士纹章图案。


***
“抱歉，只能用这些做招待。”
爱丽儿暗骂自己因为母亲出去了很高兴，把剩下的点心都吃光了。没想到家里除了老茶叶，没有什么食物可以招待客人的。
这段时间好像也不是没有吃过东西，但回想起来，全是去阿尔西恩的别邸玩时蹭的食物。
听了爱丽儿的话，男人低下头回答。
“不，很感谢您接受了这么突然无礼的见面，爱丽儿小姐。”
爱丽儿用颤抖的手把茶杯放在骑士面前。只要听到杯子的叮当声谁都会知道现在爱丽儿有多紧张。
不可能不紧张。突然间圣骑士团的马车突然停在了家门口，谁不会感到惊讶呢。
‘而且……’
爱丽儿望着坐在沙发上那名男子的胸膛。准确地说是制服胸前绣着的剑。
‘剑的数量代表着在圣骑士团中的地位。见习骑士连一把剑都不能绣在胸前，但是正式成为圣骑士的话，功绩越高，剑的数量也越多……’
爱丽儿的眼睛数着剑的数量。一，二，三，四……五。
嗝。
在确认有五把剑的瞬间，爱丽儿无法呼吸，打了个嗝。五把剑。那是圣骑士团中仅有一人能拥有的剑的数量。只有圣骑士团的顶峰，骑士团长才会有五把剑。
“骑，骑士团长……不，第三王子殿下……？”
她记得现在的骑士团长也是王女的弟弟，第三王子，因此陷入了该怎么称呼他的混乱之中。他好像理解了爱丽儿的困境，只是微笑着回答。
“就称呼我为艾登吧。骑士团的职位只在团员之间有效，我在进入女神的名下时就抛弃了一切世俗的身份，不再是王子了。”
“我怎么能……”
“拜托了，爱丽儿小姐。”
“那，那么艾登爵士……？”
艾登知道爱丽儿不会轻易直呼他的名字，无奈地点了点头。
“可是……来我家有什么事……”
“没有什么特别的事情，因为我很想看看阿尔西恩的未婚妻是什么样的人。”
“……！”
“当阿尔西恩在骑士团的时候，他经常说爱丽儿小姐的事。也许不只是我，圣骑士团的每个人都对爱丽儿小姐感到好奇。”
艾登继续说了下去。
“你听了可能会想，为什么所有人都对见习骑士的未婚妻如此感兴趣？但阿尔西恩不是普通的见习骑士。虽然在首都尚不为人所知，他在魔物泛滥的被污染的土地上砍倒的魔物数量是其他正式圣骑士的好几倍。”
“阿尔西恩对付了魔物？”
这是我第一次听说。圣骑士团本来就很封闭，里面的消息连黑斯廷斯公爵都很难听到，所以连阿尔西恩去了什么地方都不知道。
因此更不知道他在圣骑士团里有什么功绩。本来以为他能平安回来已经很好，但他对付了魔物？是普通圣骑士的好几倍？
先是惊讶，但随后愤怒涌上了心头。爱丽儿直视着艾登问道。
“圣骑士团是不是人手不足，以至于要把见习骑士派到最前线？”
面对爱丽儿的尖锐目光，艾登似乎明白她为什么会突然竖起矛头，回答道。
“怎么可能。见习骑士就是见习骑士。即使人手不足，我们也不会让见习骑士来对付魔物。”
“那为什么让阿尔西恩……”
“是他冲出去的。”
“什么？”
“即使队友陷入危险，没有团长的许可，圣骑士们也不能擅自行动，以免陷入更大的危险。但阿尔西恩不听我的命令，他走近受伤的骑士并保护了他们。即使是大型魔物来临时，也没有退缩。”
也许是回想起了当时的情景，艾登把目光投向远方。
“哪怕被狠狠训斥了一顿，阿尔西恩在下一次的战斗和接下来的战斗中仍然做了同样的事情。所以我命令他面壁思过，结果他偷偷溜出神殿独自对付魔物。最后不得不把他放在骑士之中，以免他变得更加危险。”
“到底为什么……”
爱丽儿无法理解。团长让他退出战斗，他为什么还要对付魔物？
然后爱丽儿突然想到了一件事。
‘阿尔西恩想成为圣骑士……’
大多数想成为圣骑士的人都是从小就开始当见习骑士的，直到18岁才加入的阿尔西恩，与其他人相比功绩可能明显不足。所以，如果是为了更快一点成为圣骑士而对付魔物的话……
这时，艾登说。
“原因你最好直接问阿尔西恩。”
艾登边说边举起了茶杯。面对她追问的态度，艾登本可以板起脸，但他还是以非常有礼节的态度喝了爱丽儿给他的茶，礼貌得就像无意中从她那里得到了圣水一样。


过了很久，喝完茶的艾登从座位上起身。其间进行了简短的交谈，但爱丽儿不太记得说了什么了。
出门前，艾登转过身来看着爱丽儿。
“我今天来过这里的事，请对阿尔西恩保密。”
爱丽儿没有问为什么，而是问了别的。
“……艾登爵士今天来这里的真正缘由是什么？”
艾登没有回答，而是对爱丽儿彬彬有礼地鞠了一躬，上了马车。向爱丽儿表示礼节的不仅仅是艾登，其他在外面等待的骑士也向爱丽儿鞠躬。
见此情景，爱丽儿立刻转过身，用力关上了门。过了一会儿，传来了圣骑士团离开的声音。爱丽儿小心翼翼地走到窗边，看见他们离开的样子。他们就像有所留恋的人一样，反复回头看了好几次她的家。
‘大家都是为阿尔西恩而来的。’
第一次见到艾登的时候就有了一些猜测。作为圣骑士团的团长和这个国家的王子，他不可能真的仅因为好奇见习骑士的未婚妻而前来拜访。而且来了也在不断地说阿尔西恩立了什么功。尽管艾登说阿尔西恩没有听从他的命令，但他的脸上还是流露出对阿尔西恩的功绩感到欣慰的神情。
他是来找她的，但不是因为好奇才来的。很明显，他是来请求解除婚约，这样阿尔西恩就能没有顾虑地成为圣骑士。
爱丽儿上了自己的房间。
艾登说过的话一直萦绕在她的脑海中。阿尔西恩有多勇猛，作为骑士有多才华出众，他有多么照顾其他队友。然后又提到他每次参加战斗时都会念叨女神的名字，也许他是想说他的信仰有多么真诚吧。
爱丽儿走近书桌，在艾登来之前她正在看的《晚上做的事情》仍然摊开摆在桌子上。爱丽儿看到后，咬了咬唇。难以忍受的羞耻感压在了爱丽儿的身上。
谈到阿尔西恩时，艾登显得非常骄傲。也许不仅仅是艾登，她还想起了他回去时向自己鞠躬的其他圣骑士的样子。他们也都是真心希望阿尔西恩成为圣骑士而寻来的。
所有人都是切断了尘世之缘，以贞洁之心皈依神的人。那是多么艰难和痛苦的工作，但是他们选择了这条路，遵从神的旨意，为人们冒着生命危险对付魔物。这些人不得不说是崇高的。而阿尔西恩也想走上这条路……
爱丽儿闭上了眼睛。对直到片刻之前，还有着今天如何让阿尔西恩堕落淫秽杂念的自己感到羞愧不已。
‘只想着自己。’
只是不想错过阿尔西恩，所以觉得不管阿尔西恩怎么样，只要把他抓到手就行了。
完全没想过以后阿尔西恩将受到的指指点点。不，不仅如此。如果他在什么都不知道的情况下，无法走他想要走的路，最终知道了事实，阿尔西恩还会露出笑容吗？就算是再善良的阿尔西恩，如果知道了一切，会原谅自己吗？
爱丽儿脸色煞白。现在才真正体会到我要做的是什么。为了自己喜欢而做的事情会彻底毁掉一个人的未来。
因为是未婚夫，一开始是我的，以后也永远是我的。想做那样的事情，却对自己低声说是因为爱他。
爱丽儿拿起《晚上做的事情》，使劲扔了出去。啪！的一声，撞到墙上的书滚到了地上。她转过头，望向远处阿尔西恩的别邸。
今晚，灯光将再次长闪。而今晚……
“……！”
爱丽儿脸色发青，拿起放在地上的包，跑下了一楼。必须离开这里。不，确切地说，是离开阿尔西恩所在的地方。
爱丽儿划出久违的星星符号，向神祈祷感谢。一定是出于对阿尔西恩的关爱，在今晚到来之前把圣骑士团长送到了自己家里，好让他成为圣骑士。令她自己明白了现在要做的是多么可怕的事情，对阿尔西恩放手。
‘必须离开。’
我没有勇气告诉他我想做什么然后再离开。无论是从公爵邸的动向，还是从阿尔西恩更加频繁地去王宫和神殿来看，很明显他即将被授衔圣骑士。最长也不到一周。
‘只要这段时间离开就可以了。’
恳切希望阿尔西恩不要告诉任何人他和我之间发生过的事。这样，在没有任何丑闻的情况下，阿尔西恩将成为圣骑士，并离开首都。
如果阿尔西恩不再回来，我也没理由待在这里。反正只会得到人们同情的视线。
‘那么该去哪里呢？’
应该立即离开首都，但去哪里呢？没有信心去一个根本不知道的地方，而且父母也会担心的。我想尽量离开这里，去一个可以长期居住的地方，没有人的地方。
这时，爱丽儿看到了放在餐桌上的信。
“对了，露西阿姨！”
露西阿姨让我去新买的别墅玩，还有抱怨别墅管理员难招的信。
[暂时出去一阵，不用担心我，我整理一下心情再回来。]
给父母写了留言后，爱丽儿循着露西阿姨信上的地址而去，离开了家。 

第六章
06-1
[第六章-01] by 艾格

叽啾啾啾。
清晨时分的鸟鸣声，爱丽儿睁开了眼睛。可能是没锁好玻璃窗，朦胧的眼睛所看到的是迎风飘动的白色窗帘。爱丽儿逐渐清醒过来。
‘对了，这是露西阿姨的别墅。’
爱丽儿意识到这不是自己的家，揉了揉眼睛起身。摇摇晃晃走近窗边，别墅旁的湖面上闪烁着早晨的金色阳光。呆呆地望着那美丽的风景，爱丽儿喃喃。
“已经过去一周了……”
就像逃跑一样离开首都来到这里已经一个星期了。虽然没有联络露西阿姨就突然来了，但她高兴地迎接了爱丽儿。
听到爱丽儿说想在这里待很长时间，并想尽量找个工作时，露西阿姨说“我不会问你发生了什么事。”然后表示“如果你不介意的话，能不能帮我照看别墅。”
事实上爱丽儿就是冲着别墅管理员的工作来的，二话不说点了点头。
就这样，爱丽儿来到了小镇旁边的这栋别墅。露西阿姨已经打理过了，所以没有特别多的事情要做。
别墅计划几天后开始接待客人，在那之前让爱丽儿先放松一阵子。因此爱丽儿过着早晚打扫别墅，如果食物没有了就去镇上购买，没有什么特别的日常生活。
‘这也不错。’
这里甚至没有什么报纸杂志。只要不进村庄，也很难看到人，所以一整天所听到的不是人的声音，而是鸟儿的叫声，给了爱丽儿带来了宁静。
‘得先去趟早市。’
昨天天气不好，推迟了去市场的时间，结果吃的都没了。换好衣服出来时，清晨的空气清爽地笼罩了她。
走了一会儿就到了村庄入口，在那里早早安顿的商人们正卖力地卖着从农场带来的东西。
‘露西阿姨说客人来时要准备餐菜，要不要练习一下？’
不知道会在这里工作多久，但她想在这段时间努力工作。买了比平时多的食品，爱丽儿拎着沉重的袋子，在回去的路上看到了村庄里的书店。
“让我看看……报纸每周拿一次，把上周的收集起来带回去，杂志一个月拿一次上个月的份。”
因为是乡下地方，所以新书一般到得很晚。
“下周要不要去买份报纸？”
离开首都一周后的现在，阿尔西恩可能已经成为圣骑士了，可以在下周收到报纸时确认一下。当爱丽儿这么想着，准备回别墅的时候，有人叫了爱丽儿一声。
“爱丽儿！是爱丽儿吧！”
“……！”
是谁认出了自己，难道是在首都有交情的人吗？爱丽儿吃惊地回头一看，那里站着一个熟悉的男人，但不记得是谁了。
“不好意思，请问您是哪位……？”
“你不记得我了吗？埃迪，和你小时候一起在露西阿姨家玩过！露西阿姨说她找了个别墅管理员，所以我问她是谁，知道你在这里，没想到就这样见面了。”
“埃迪？那个尿床的埃迪？”
“嘿！”
爱丽儿想起了来首都之前和她一起玩耍的那个小男孩。
“哇，很高兴见到你！”
“我也很高兴。之前你的家人突然要去首都，没能好好道别。如果你有时间，和我一起喝杯茶怎么样？”
“好啊。”
反正别墅还没有客人，时间绰绰有余，而且遇到了小时候的朋友，爱丽儿留他一起聊天。
埃迪走在前面，领着她去了一家较早开门的咖啡馆，两人坐在座位上开始交谈。
“你在首都过得好吗？我听说你父亲在一位高位贵族底下工作。”
听着埃迪的话，爱丽儿很快注意到他甚至不知道自己已经和小公爵订婚了。
‘太好了。’
真的不知道如果他要问这件事怎么办。多亏了于此，爱丽儿轻松地讲述了在首都的日子。然后埃迪问。
“你过得那么好，为什么突然回到这样的乡下？你父母也还在首都。”
“哦，那个……”
爱丽儿纠结了一会儿，决定说出事实。
“我和爱人分手了。”
这不是谎言。不管怎样，确实是和阿尔西恩分手了。
“啊……”
听到这话，埃迪叹了口气。然后摸了摸他自己的手说。
“我知道你是什么心情，其实我的情况也差不多。”
“嗯？你怎么了。”
“交往多年的女友说想去首都，提出了分手。”
听了这句话，爱丽儿的表情也和刚才的埃迪一样。这时，正好两个人点的茶点端上来了。爱丽儿和埃迪各端起茶杯，然后像喝酒一样，轻轻地碰了一下杯。
“为分手的爱丽儿。”
“为分手的埃迪。”
说完后，两人苦笑着慢慢喝起了茶。
“嗯……？”
不知怎么的，爱丽儿感到后脑勺有种刺痛的感觉，于是回头看了看。
“怎么了？”
总觉得好像有什么。但在咖啡馆的窗外，除了来往村民的身影外，其他什么都没有。
“……没事。”
爱丽儿摇摇头，转回身来。


两人的谈话直到又点了一次茶点，茶壶见底了才结束。
“我该走了，抱歉留你太久了。”
埃迪说，爱丽儿摆摆手。
“没什么好抱歉。本来就很无聊的时候，有了这样一起聊天的人，我很开心。”
埃迪微笑着回答。
“那以后经常见面吧。我来请被男朋友甩了，从首都回来的可怜的你喝一杯。”
“我没有被甩，是分手！被甩的是你啊！”
听到这句话，埃迪摇摇晃晃地做了一个姿势，仿佛胸前插了一箭一样。看到这个样子，爱丽儿笑着说。
“太可怜了，如果没有人愿意要你，我嫁给你啊。”
“这是我的荣幸，爱丽儿小姐。”
听到爱丽儿的话，埃迪夸张地鞠了一躬。这时，爱丽儿又感到后脑勺一阵刺痛，回头看了看。
“……”
但那里除了树枝在风中摇曳以外，什么也没有。
“爱丽儿？”
“啊，没事。那我走了。”
“好，回头见！”
埃迪挥手告别，然后离开了。爱丽儿也转身向别墅走去。
‘真奇怪。’
咖啡厅也是，刚才也是，觉得有人在盯着自己。但即便如此，并没有感到害怕。这很奇怪。
是因为贪心过头买了太多食物吗？在走近别墅的时候，爱丽儿不得不拎着沉重的袋子哼哼唧唧地挪动脚步。
“呼啊……”
把行李放在门口，不由自主地叹了口气。爱丽儿拍着酸痛的肩膀喃喃。
“早知道就让埃迪帮忙了……”
这时，她身后传来一个熟悉的声音。
“如果他那样做了，那崽子现在就不能用两条腿走路了。”
“……！”
在被突然传来的声音吓得下意识要尖叫的瞬间，爱丽儿注意到是自己非常熟悉的声音。
“西……恩？”
那一刻，爱丽儿的视野完全翻转了。随着砰！的一声，别墅的门被粗暴地打开。
“什么，你在干什么！”
为什么阿尔西恩会在这里？为什么突然把自己扛起来了？没想到的事情让她晕头转向。
进入别墅内的阿尔西恩抱着她上楼，朝爱丽儿住的房间走去。然后把她放在床上。
“西恩，你为什么在这里……”
“我为什么在这里？在那之前，告诉我你为什么突然消失了。”
阿尔西恩瞪着她的样子让爱丽儿一时恍惚，从来没见过阿尔西恩这么生气。
稍晚又想起刚才阿尔西恩说出了“崽子”这种词后，爱丽儿张开了嘴。阿尔西恩从来没有说过这类词。
第一次接触到这样陌生的阿尔西恩，让爱丽儿顿时害怕了起来。
“为什么不说话？”
紧追不舍提问的阿尔西恩眼睛里闪着锐利的光。
“你就是为了见那混蛋，才把我丢下躲起来吗？”
“那，那混蛋……说谁……”
“还能是谁。你在村庄里遇到的那个叫埃迪的混蛋。”
阿尔西恩像咀嚼一样吐出埃迪的名字，爱丽儿甚至不敢说不是。然后才明白过来。在村庄里感受到的那种刺痛来自阿尔西恩的视线。
阿尔西恩想了一会儿，对依然僵硬的爱丽儿说。
“爱丽，你问我为什么在这里？”
爱丽儿点点头，他深深地笑了。
“你没有教我所有‘晚上做的事情’就离开了。所以我来找你学到底。”
“……什么？”
这到底是什么话。就在爱丽儿一片茫然的时候，阿尔西恩突然开始脱衣服。看到他瞬间脱掉上衣的样子，爱丽儿不由得发出了低低的感叹。
总是在夜晚昏暗灯光下偷看的阿尔西恩的身体，在这样明亮的阳光下再看，宛如雕像般的肌肉魅力十足，令人着迷。
但这种欣赏并没有持续多久。因为脱掉上衣的阿尔西恩开始伸手解爱丽儿的衬衫扣子。
“西恩！你在做什么……！”
“老实待着。”
阿尔西恩在她耳边低声说。
“否则，我现在就把它撕成碎片。”
“……”
阿尔西恩的话使爱丽儿像石像一样僵住了。没有叫喊，也没有咒骂，就像落入陷阱的动物一样动弹不得。
阿尔西恩的手没动几下，爱丽儿很快就被他扒光了。他爬到了爱丽儿的身上。将她牢牢地锁在双臂之间，立即把脸埋进了她的脖颈。
伴随着深吸一口气的声音，紧接着喉咙一阵刺痛。
“痛！”
平时，只要爱丽儿说疼，阿尔西恩就会立刻停止动作。但现在他仿佛听不到她的声音，不停地咬着她的脖子。
“痛！好痛！”
爱丽儿试图推开阿尔西恩的头，但他的身体纹丝不动。与此同时，阿尔西恩的嘴唇落到了她的胸口。
他张开嘴，贪婪地咬住她的胸。爱丽儿在疼痛中拼命地扭动身体，然而，由于他的手抓住了她的手腕，推到床单上，爱丽儿挣扎不了。
“不，不要，西恩。我害怕……”
白色的乳房四处留下了牙印，他的牙齿再度咬住胸口的那一刻，爱丽儿像孩子一样呜咽起来。
“……”
这时，阿尔西恩的动作才停止。但是爱丽儿没有停止哭泣。把脸埋在她的胸前的阿尔西恩抬起脸，用舌头轻轻地抚了抚刚才还在咀嚼的乳头。
这种温柔的舔舐感让她不知为何感觉更难受了，哭得更为大声。阿尔西恩抬起头来。爱丽儿被泪水模糊的视野中，看到了没有哭，却比她更显悲伤的阿尔西恩的脸。 

06-2
[第六章-02] by 艾格

他一只手抓住爱丽儿的两只手腕，另一只手开始脱下其余的衣服。刹那间，他的衣服掉到了床边，就像他在公爵邸时一样变成了完美的裸身。爱丽儿看着阿尔西恩的身体，发现他的东西已经勃起，足以贴在她的小腹上。
“啊，不行……”
但是爱丽儿的喃喃阻挡不了阿尔西恩的行动。阿尔西恩松开她的手腕，用双手张开她的大腿。将他的东西放在她敞开的腿间。
照这样下去。
爱丽儿的脸因恐惧而发白。她不害怕阿尔西恩，她害怕要是就这样和她混在一起，阿尔西恩就成不了圣骑士了。
“不要，西恩。你，你都不知道怎么做。如，如果我不教你……”
“晚上做的事情。深色天鹅绒封面的书。”
“……！”
“你一直在读那个，然后告诉我的吧？”
“你怎么会……”
“你消失后，我搜遍了你家，找到那本书只是时间问题。而且，看了那本书就知道了，你教我的一切都是照着书本做的。”
“……”
“我已经读完了那本书，所以现在我知道最后要做什么。”
“……！”
爱丽儿惊讶地望着他。阿尔西恩的脸上掠过了危险的笑容。
“但光靠书是不够的。我不知道你是不是不教我，爱丽。所以……”
阿尔西恩抓住他勃起的阴茎，在爱丽儿的穴口来回摩擦了滴落液体的顶端，很快，她下面也淌了水。
两人意识到彼此的身体已经准备好了，就像他们在首都最后一次共度夜晚时一样。
“你得教我到底。”
说着，阿尔西恩慢慢地将阴茎推入她的体内。
“唔嗯！”
最粗的部分开始进入她的内部。在令人难以置信的压力下，爱丽儿摇了摇头。好痛。比预想的要疼得多。
她此前经历的最大伤痛是小时候在山谷里玩耍时摔倒，扭伤了脚踝。但她现在感受到的痛苦却与此不同。
感觉整个身体都要裂成两半了，就像一根巨大的棍子钻进了体内。呼吸不过气来，想马上晕过去。最重要的是，她不敢相信是阿尔西恩给她带来了这么大的痛苦。
“啊……”
眼泪又落了下来。虽然不知道在伤心什么，但还是想哭。是我做错了吗？这就是阿尔西恩生气的原因吗？但你应该成为圣骑士，不能跟我这样混在一起。
是察觉到爱丽儿哭了吗。以为会继续向内推入的阿尔西恩停止了动作。
“不要哭。”
“呜，呜呜……”
“不要哭，爱丽。”
声音和6岁第一次见面时一样亲切，为什么阿尔西恩会让我这么痛。爱丽儿什么也不清楚了，只是不住流泪。
“……西恩，我讨厌你。”
“爱丽，我……”
“为什么这么生气？我想让你做任何你想做的……即使我喜欢，我也打算放弃一切……为什么对我发火？”
阿尔西恩的手擦去了沿着爱丽儿脸颊流下的泪水。爱丽儿猛地转过头去，仿佛不让他擦，但阿尔西恩的手指坚持着不愿意放开她的脸。
“你丢下我离开了。”
过了好一会儿，听到阿尔西恩嘶哑的声音，爱丽儿才望向他。虽然没看到眼泪，但爱丽儿总觉得他在哭。
“你丢下了我，你是我的……你绝对不能离开我，你是我守护的……”
“……西恩？”
阿尔西恩又把脸埋在她的胸前。然后像之前一样轻柔地舔了舔她的乳房。
“爱丽，让我进去。”
“……”
“你不知道我忍受了多少，拜托了……”
听到阿尔西恩痛苦的声音，爱丽儿点了点头。
那一刻，疼痛神奇地减轻了。抓住这个空隙，阿尔西恩的东西一点一点地钻进了她的里面。
不止于下面的动作。阿尔西恩亲吻了她，手轻轻地揉搓着她因紧张而僵硬的身体。伴随着啪的一声，阴茎连根没入了她的身体里。
“哈啊……”
阿尔西恩差点被下面紧绷的温热冲昏了头脑。他想就像疯了一样，根据本能移动腰部，粗暴地撞上去。但如果这样的话，爱丽儿会受到很大的伤害。
不是看书才知道的，他从一开始就都知道。爱丽儿认为他什么都不知道，只是从小有意表现得让她这么觉得而已。
第一次接受他人的内壁紧紧地绞着他的。阿尔西恩把腰往后一伸。
“呃……！”
这时，挣扎着的爱丽儿嘴里传出了带着兴奋的娇声。他又一次用力低下了腰。咕啾，咕啾。伴随着每次移动，爱丽儿的声音逐渐提高了。
爱丽儿抓着床单的手不知不觉搂住了阿尔西恩的脖子。柔软的乳房压在他坚硬的胸膛上。现在爱丽儿不再只是被动接受，随着阿尔西恩的动作，她也无意识扭动了腰部迎合。
不停往里抽插的阿尔西恩，深深压住某一点的瞬间。
“啊，啊啊！”
爱丽儿仰着头张开了嘴。阿尔西恩没有停下来，继续顶弄着那里。
“啊嗯！嗯！嗯嗯！”
每当两人的身体相撞时，液体就会从下面飞溅出来。色情的肉体撞击声在别墅里响起。阿尔西恩将躺着的爱丽儿的身体抱了起来。由于自己体重，更深地接受了他的东西的爱丽儿连声音没能发出来，颤抖着腰向后仰，像弓一样弯曲了身体。
但这并不是结束。爱丽儿的身体失去了力气，接近要倒下的时候，阿尔西恩小心地让她躺回了床上。与此同时，他在她体内的阴茎变得更大了。即使是她细微的身体动作，也给了阿尔西恩很大的刺激。
“爱丽。”
阿尔西恩唤她。爱丽儿正要应答的时候，他那刚拔出大半的阴茎又猛地插入了她的里面。
“啊，呃！”
脑子里好像被大火吞噬了。所有的一切太过炙热，无法思考。阿尔西恩也是如此。起初还很痛苦的爱丽儿的脸渐渐染红，被喜悦所充盈。
红红的眼角上挂着的泪水，想唤自己的名字却只能发出呻吟的红唇，都可爱得让人发疯。
是啊，爱丽儿哪里有不可爱的地方。阿尔西恩向下看了看，一直咬紧了自己的下面也可爱极了。
两人流出的液体顺着她的大腿流了下来。阿尔西恩停止了动作，用手摸了摸紧密结合在一起的部分，然后抚摸了那块兴奋的突起，爱丽儿的身体痉挛着，更用力地收紧了。
“啊……”
一时间，视野变成了白色。正如爱丽儿是第一次经历这一切一样，阿尔西恩也是第一次经历这一切。他想要如此。愿他所有的第一次都和她在一起。爱丽儿的第一个必须是他，他的第一个也必须是爱丽儿。
“西-西恩……”
连自己的身体在做什么都不知道，爱丽儿哽咽着叫了他的名字。在不知道是让他停止还是让他做更多的哭求下，阿尔西恩笑了。
他伸手抓住爱丽儿的腰，将她的身体翻过来。由于咬合着转过身去，他的阴茎毫不留情地刮擦了她湿漉漉的褶皱。
“啊啊！”
面对突如其来的刺激，爱丽儿脸朝下挣扎着。阿尔西恩暂时抽身而出，暗红的柱子被不分彼此的浑浊粘稠液体浸湿，从顶端到根部泛着水光。
阿尔西恩将手臂伸进正在喘息的爱丽儿的肚子下面，抬起了她的下身。然后张开她的腿。
“西恩，你，你想做什么……”
“嗯，这是你想做的，你还记得吗？”
听了这话，爱丽儿的眼睛瞪大了。看过的许多令人羞耻的体位从她脑海中闪过。
“全部都教会我。”
说到这里，阿尔西恩从后面把自己的东西放在她的下面。刚才还咬着大东西的小穴慢慢缠住了摩擦着的顶端，仿佛已经习惯了它。
“嗯……”
阿尔西恩快活地喘息着，缓慢地移动着腰部。与他那好像马上要进去的凶狠气势相反，他只是轻轻推了推，没有进来。
阿尔西恩的行为使爱丽儿不知所措地扭动了身体。她只希望在入口打转的他的东西快点进来，粗暴地进来，直插到底就好了。
然后爱丽儿摇了摇头，现在她到底在想什么。
然而阿尔西恩只是在磨蹭，仍然没有进来，面对让自己焦急不已的举动，爱丽儿流泪了。
“西恩，快点……”
“快点？我不知道你要我快点做什么。”
“拜，拜托了。西恩……”
“爱丽，告诉我你想要什么。”
阴茎稍稍深入她的蜜穴。爱丽儿的身体颤抖着，阿尔西恩在她耳边低声说。
“你想要什么，我就做什么。”
听到这话，爱丽儿流着眼泪说道。
“……进来吧。”
“……”
“到，到我里面……拜托……”
阿尔西恩的手指擦去了她的眼泪，然后用双手抓住她纤细的腰说。
“如你所愿。”
话音未落，柱子仿佛怒不可遏地猛地往里冲了进来。啪嗒，啪嗒。肉体相互碰撞的声音在房间里回荡。
“啊，啊啊！”
感觉身体仿佛都要坏掉了。
爱丽儿这样想着，却不想逃跑。这种快要被毁掉的感觉就是她现在想要的。阿尔西恩的动作越来越快了。当阿尔西恩的东西在阴道壁里膨胀，达到极限的瞬间，他颤抖着，将阴茎深深地埋入她的身体里。
从结合处溢出了在内部灌满的白色液体。阿尔西恩一只手臂抱住了快要倒下的爱丽儿的腰，然后用另一只手摸索着她扁平的小腹，就像在估量自己在她身体的什么位置一样。
不一会儿，他抽身而出。刚才还咬着大东西的洞没能合上，里面的液体咕噗咕噗流了出来。
阿尔西恩入神地望着这个样子，转过了爱丽儿的身子。然后在她神志恍惚的脸上四处落下细碎的吻。
“呃嗯……”
痒痒的触感让爱丽儿发出一声呜咽声，回过神来，阿尔西恩再次坐在了她的双腿之间，然后又把阴茎塞入了还没合上的小穴里。
听着阿尔西恩不断唤着自己名字的声音，爱丽儿的意识渐渐远去了。炽热在自己体内蔓延的同时，她失去了知觉。 

第七章
07
[第七章] by 艾格

爱丽儿慢慢醒了过来，她感觉自己的身体像湿了的毯子一样耷拉下来，与此同时，整个身体一阵酸痛。
“啊……”
爱丽儿对顺着腰部蔓延上来的疼痛发出呻吟。为什么身体这么疼？为什么这么累？更重要的是……现在接触到皮肤的温热东西是什么？
爱丽儿艰难地睁开眼睛，想知道压在她背上的硬而柔软的东西是什么。在朦胧的视野中，首先映入眼帘的是亮着灯的昏暗房间。
是的，这是露西阿姨别墅里自己的房间。但是什么时候到了晚上了？为什么没穿衣服？
恍惚整理思绪的爱丽儿低下了头。某人的粗壮手臂紧紧地抱住了完全赤裸的自己的身体，一看到它就清醒了，同时想起了一切。
“……西恩？”
然后，抱住她的手臂把她的身体转了过来。熟悉的蓝眼睛直盯着她，即使在黑暗中，也是一双闪烁着锐利光芒的眼睛。
“你醒了？”
面对西恩的问话，爱丽儿无法回答，只是颤抖。西恩来找她了，让她把“晚上做的事情”教完……
“呃……”
爱丽儿缓缓低头看向下面，他和她紧密相贴的腹部之间汹涌地立着那个，仿佛还在蠢蠢欲动。是昨晚进入她下身的阿尔西恩的东西。
时而粗暴、时而温柔地反复出入，将她推向高潮的东西，一而再再而三地在她体内吐出了热液。
仿佛是为了巩固记忆是真实的这一事实，爱丽儿能感觉到两腿之间流出了液体。
在那一刻，爱丽儿猛地推开了阿尔西恩的胸膛，往后退。然后颤抖着身体，看向自己的下身。即使是在微弱的灯光下，也能看到顺着腿流下来的白色浑浊液体。爱丽儿呆呆地看了很久，眼里噙满了泪水。
我和阿尔西恩睡了。然后睡着了。
意识到这一点的瞬间，爱丽儿哗哗地流下了眼泪。刚开始想屏住呼吸抽泣，但最终还是爆发出了无法抑制的哭声。
试图向爱丽儿伸出手的阿尔西恩望着哭泣的她，露出了仿佛被人捅了一刀的脸，用痛苦的声音问道。
“……你就那么讨厌我吗？哭成这样？”
听到这话，爱丽儿摇了摇头。不是讨厌。不，好得要死。即使有疼痛，她也多次缠着要阿尔西恩更深地进入她。
每当阿尔西恩移动腰部时，自己几度失去了理智。在一生中从未有过的感觉中，感到仿佛身体得到了重生一样。怎么可能讨厌。其实有疼痛也没关系，如果对象是阿尔西恩，无论做什么都很好。然而，只对自己来说是好事。
“不是……不是不喜欢……”
“那你为什么要哭？”
听到说不是不喜欢，阿尔西恩才小心翼翼地抓住爱丽儿的手腕。他慢慢地放下试图遮住她脸的手，看到了爱丽儿那张满是泪水的脸。
“爱丽儿，看着我。你说不是讨厌，那你为什么要这样？”
“我……我毁了你。”
“什么？”
“你，你要当圣骑士……跟我睡觉的话，你……你，现在不能成为圣骑士了……”
说到这里，爱丽儿失声痛哭。即使阿尔西恩冲过来，我也应该说不行。我应该告诉你，如果你这样做，就成不了圣骑士了。结果，没有说出这话，却沉浸在与阿尔西恩分享的快乐中，玷污了他。
我夺走的不仅仅是阿尔西恩的贞洁，甚至夺走了他的未来。
爱丽儿禁不住哭了起来，害怕现在知道了这件事，阿尔西恩会怎么看她。这时，阿尔西恩无奈地说。
“谁要成为圣骑士？”
“什么……？”
这是什么话。
“到底谁要成为圣骑士。”
“是，你要成为圣骑士……”
“我从来没想过要成为圣骑士。一次也没有。如果成为圣骑士，一辈子都得和你分开，我为什么要这么做？”
阿尔西恩的回答让爱丽儿怀疑她现在是不是出现了幻听。你居然不想成为圣骑士？阿尔西恩问什么都说不出来的爱丽儿。
“到底谁告诉你我要成为圣骑士？”
“呃，那是……”
仔细想来，只是听到传闻说阿尔西恩可能会成为圣骑士，但是……
“可，可是社交界传开了，你要成为圣骑士，所以才会回来……而且公爵拿走了家族的印章……你也一直没有从王宫回来……都是为了成为圣骑士而不是公爵的继承人所以回来……”
“……什么？”
听了爱丽儿的话，阿尔西恩以一脸不明白她在说什么似的表情望着她，过了一会儿，他扶了扶额头，好像知道事情是怎么回事了。
他长长地叹了一口气，从床上爬了起来。和她一样什么都没穿的阿尔西恩的裸体，爱丽儿紧紧闭上了眼睛。然后肩膀上触到了柔软的东西，睁开眼睛一看，原来是阿尔西恩把她挂在衣架上的浴袍拿了过来。
阿尔西恩小心翼翼地帮爱丽儿穿上浴袍，然后他也找了件衣服穿上。穿着下衣再次坐回床上的阿尔西恩跟她说。
“爱丽，我父亲之所以拿走家族的印章，和我没有从王宫回来，是因为另外一个问题。”
“什么问题？”
爱丽儿反问，阿尔西恩的脸突然红了，无法轻易回答。当爱丽儿对这种情况感到不安时，阿尔西恩抓住她的手说。
“因为我的突然离开……我们的结婚被推迟了。”
“……嗯。”
正如阿尔西恩所说，本来应该在20岁举行的婚礼已经被推迟了，不知道什么时候才会举行。
“你知道所有贵族的婚姻都必须得到王室的许可，对吧？伯爵以上的许可至少要几个月。”
这是爱丽儿也很清楚的事实。越是地位高的贵族，王室的许可就越费时。这不是故意为难，也不是惯例。因为这种地位的贵族家的婚礼，总有很多与王室相连的事情，而且还涉及到因结婚而影响的地方领土调整、贵族年鉴修改等其他零碎问题。
“我等不及那几个月了。”
“嗯？”
“所以我一回来就跑到王宫去申请，想在一个月内和你结婚。这就是我父亲拿走公爵印章的原因。因为进行得很匆忙，所以必须签署一份承诺书，保证在任何后续问题上都不会有抱怨，并积极配合。”
“什么？”
爱丽儿一时半会很难理解事情到底是怎么回事，但有一点是肯定的。阿尔西恩要娶她。
“那为什么艾登和圣骑士团的人会来找我呢？”
“艾登去找你了吗？”
刹那间，阿尔西恩的眼角凶狠地抬了起来。
“艾登说了什么？”
这让爱丽儿想起了艾登对她说过的话。再想想，艾登从来没有对爱丽儿说过“放开阿尔西恩吧，他要成为圣骑士”之类的话。只是来把阿尔西恩夸了一番。
“没有，他过来夸你……说他只是想见见我……”
听到这话，阿尔西恩露出了冷冰冰的表情。
“他在我不知道的时候找过你。”
当阿尔西恩嘀咕什么的时候，爱丽儿突然想起了一件事。
“那你为什么要去神殿呢？”
“嗯？”
“你不是突然去神殿了，而且还成了见习骑士。当时你看到我明明一脸惊讶……所以大家当然以为你要当圣骑士……”
止住的眼泪又落了下来。想起了过去一段时间忘记了的事情，当她病得昏迷不醒的时候，希望陪在身边的阿尔西恩一声不吭离开了。
遗忘的悲伤和难过重新涌上心头。阿尔西恩看着哭泣的爱丽儿，将她拉进怀抱抱住了。
“是的，当时我看到你很惊讶。”
“……”
“因为我没有遵守对女神的承诺，你才会生病。”
“嗯……？”
“爱丽，还记得我们第一次见面的时候吧？”
阿尔西恩突然间说起了很久以前的事。
“你第一次出现在我面前的那天，我正在花园的神殿里向女神祈祷。我肯定有另一半，但我找不到她，请把她送到我的身边。那样的话，我会斩尽一定数量的魔物，让女神满意。然后那天你来到了神殿。”
“但那只是我在那里睡着了？”
“不管怎样，你来到了我祈求的地方。看到你的那一瞬间，我就知道了，女神听到了我的祈祷。高兴之余，我完全忘了我允诺过女神什么。你倒下的那天我想了起来，所以直接去神殿找到了圣骑士团。如果想对付魔物，必须去他们那里。”
阿尔西恩的话让爱丽儿无言以对。说实话，爱丽儿就算去过神殿，也不是虔诚的信徒。因此，她很难接受阿尔西恩说她生病是因为他没有履行对女神的承诺的话。
‘但是说得那么认真，也不能说什么……’
似乎只是因为这个原因，一句话都没说离开了我，爱丽儿稍稍撅起了嘴，又想起了另一件心生埋怨的事。
“艾登说你和魔物战斗的时候，总是念叨女神的名字。说要一辈子跟随她……”
听了这句话，阿尔西恩扑哧笑了。现在他好像在嘲笑我，爱丽儿瞥了他一眼，他摇着头回答。
“确实念叨过，但我唤的是你。”
“……什么？”
“希望永远平安无事，身体健康，总有一天要回去再次见到的我的女神。是你。”
爱丽儿望着他，一句话也说不出来。她以为在他和她分开的时候，他一直心怀女神生活着，但阿尔西恩一直在唤她。
这个事实使爱丽儿意识到，至今留在心底的对他的怨恨不知不觉间都融化消失了，也不再感到内疚了。
在阿尔西恩怀里一时无言的爱丽儿抬起头来，和阿尔西恩望着她的蓝眼睛对上了目光。他充满爱意地看着她，爱丽儿开口。
“我可以再问你一个问题吗？”
“随意。”
“听说你……跟我订婚的理由是‘很麻烦’，什么麻烦要订婚？”
阿尔西恩轻轻捏了捏她的脸颊，回答说。
“我想你知道答案，但我知道你想听，所以我会回答你。反正要跟你结婚，我觉得别人无谓地提亲很麻烦，所以订了婚。”
听到这个回答，爱丽儿的脸上露出了笑容。阿尔西恩亲吻着她的脸颊说。
“明天就回家吧。”
爱丽儿点点头，阿尔西恩在她耳边低语。
“每个人都在等待失踪的新娘。”
说完，阿尔西恩的手再次小心翼翼地钻进了她的腿间。在没有人来的别墅里，爱丽儿的呜咽呻吟一直持续到了黎明。 

尾章
08
[尾章] by 艾格

公爵府从早晨起就忙得不可开交，所有的建筑都用白色的薄纱和花朵装饰了起来，首都最有声望的贵族也聚集于此。今天是下一任公爵阿尔西恩和他的未婚妻爱丽儿的婚礼。
虽然人们都很惊讶阿尔西恩不是要成为圣骑士这一事实，但在看到收到的婚礼邀请函后，只能认为是传闻出了错。
而在这期间，那些诋毁爱丽儿的人看到婚礼邀请函后，不得不忍住呻吟。我对未来的公爵夫人做了什么。即使事后后悔，过去的所作所为也不会被抹去。
在通往公爵家的路上挤满了贵族马车的时候，出现了一辆金色的马车。认出那是王室的马车，人们急忙退到路边，低头行礼。
因此，比其他贵族更先到达的王女在公爵的引导下直接进入了婚礼现场。
“我四处转一转，你去迎接客人吧。”
“谢谢您，王女殿下。我会叫人替我带您参观府邸。”
“不，没有必要。只会很吵，我一个人逛逛。”
“遵从您的意愿。”
公爵鞠躬致谢后退了出去。王女向前来问好的贵族们扇了扇子，像是让他们退开一样，环视了一下婚礼现场，她坐在了为她准备的上座上。
过了一会儿，有个男人走到她身后。王女头也不回地说。
“你看起来不错，艾登。阿尔西恩做的吗？”
艾登停下了脚步。明明这些天没见过他的脸，他姐姐连头也没回，说得好像全都看见了似的。
当然，这并不令人意外。皇室里有时会出现这样的人，能看到别人看不见的东西。姐姐是其中之一，艾登也是。
他按着淤青的颧骨回答。
“如果不是他，谁敢在三王子的脸上做出这种事？”
“你是以圣骑士身份来的，提起世俗身份没有意义吧？”
“还是有限度的。我没想到找了爱丽儿小姐会闹成这个样子。”
听到这话，王女扑哧一笑问道。
“那么，见到爱丽儿后感觉怎样？”
“见了面就理解了。为什么阿尔西恩眼睛都不挪一下，为什么姐姐把她放在身边疼爱。即使看不见，其他的圣骑士也像我一样向她鞠躬，也许他们也感觉到了什么。”
无论是作为圣骑士团团长，还是王子，这种语气都不太合适，但王女并不在乎。反正也没有人在听两人的对话。
艾登想起一脸惊讶迎接他的爱丽儿。在别人看来，可能只长得漂亮一点的贵族小姐，但他和王女都能看见爱丽儿背后灿烂夺目的白色翅膀。
“阿尔西恩说他是在神殿里第一次见到了爱丽儿小姐。”
“是的，他向祈祷女神祈祷归还属于他的伴侣，然后睡着了，睁开眼睛一看，看到了在贡品篮子里睡着了的爱丽儿。”
王女清楚地记得阿尔西恩当年的样子。


作为公爵家的独生子出生的阿尔西恩是个奇怪的孩子，他对任何事情都不感兴趣，所以公爵夫妇觉得是不是哪里出了问题，不仅请了有名的医生，还请来了学院的教授，就阿尔西恩的情况进行了咨询。
但只得到了“阿尔西恩没有异常，与公爵夫妇所担心的不同，不仅智力非常高，身体状态也非常优秀”的答复。
比其他孩子领悟力强得多的阿尔西恩经常说“没有属于我的东西”。每个人都不明白这句话。作为公爵家的独生子，可以得到任何想要东西的阿尔西恩到底为什么会说出这样的话？
幸运的是，随着年龄的增长，阿尔西恩逐渐表现出了情绪的变化。但与其他孩子不同，只是必要时会做出反应这种程度的变化而已。当然，这已足够让公爵夫妇高兴了。
有一天，阿尔西恩笑容满面地带回了一个孩子，那就是爱丽儿。把爱丽儿送回家并约定明天见后，阿尔西恩那天晚上一宿都没睡着。爱丽儿才是“神的礼物”，女神送来的自己的另一半。虽然离得只有一点点远，但他还是紧张不安。
过了几天稍微安定下来，阿尔西恩才来到王宫向王女和艾登炫耀，女神终于将自己的伴侣送了过来。
王女和艾登看到了笑容灿烂的阿尔西恩身后展开的翅膀，虽然是白色的，但被鲜血所染红。
见到那翅膀开始，王女和艾登就疑惑他到底是什么，于是去神殿翻阅了圣经。在一本旧圣经的角落里找到了这样一段话。
“女神带着的天使中有疯狂于战争的家伙……”
“这其中有个异常发疯的天使，疯狂爱惜着自己的另一半，绝不肯分开……”
虽然没有写上天使的名字，但似乎也没必要特意去找。


回忆起很久以前的事情，王女一脸疲惫地对艾登说。
“爱丽儿甚至不知道阿尔西恩生来就是这样，真让我不寒而栗。”
王女想起了她所了解到的事情。为了和爱丽儿独处，阿尔西恩故意制造了足以让她的父亲和母亲离开家的事情。爱丽儿的父母和爱丽儿可能一辈子都不知道，这都是计划好的事。
“是个可怕的家伙。当他在圣骑士团的时候，他比最糟糕的圣骑士还要残忍。在爱丽儿小姐面前，装作成了世上最纯良、最无害的人。”
“是啊，也许正因为这样，爱丽儿认为阿尔西恩连色欲是什么都不知道。”
听到这句话，艾登脸上露出了不舒服的表情。不知道什么是色欲？那个一提到爱丽儿就眼睛发亮的家伙？阿尔西恩在圣骑士团的时候，艾登不得不把他安排在身边，怕纯真的圣骑士们会被他玷污思想。
当然，不愧为疯狂于战争的天使，阿尔西恩毫无顾忌地斩杀了大量的魔物。托他的福，有一阵子骑士团都很舒适。但阿尔西恩一砍够向女神允诺过的魔物数量后，就连头也不回地回到了首都。
“可怕的家伙……”
艾登咂舌看着婚礼现场。他觉得阿尔西恩即使来到人间也死都不愿放开自己另一半的执着劲很了不起，还有庆幸爱丽儿不知道这一切。
“不管怎么样，阿尔西恩应该适可而止爱护好爱丽儿，真让人担心。”
艾登对这句话嗤之以鼻。
“适可而止？“适可而止”这个词不能用在阿尔西恩身上。我敢打赌，他还在咬着爱丽儿小姐不放她走。”



同一时间，在可以俯瞰婚礼花园的房间里，爱丽儿哭丧着脸苦苦哀求。
“不行，西恩。”
新娘刚打扮完，阿尔西恩就迫不及待走进房间，说想和她聊一会儿，让人出去了。然后将走近问“要说什么”的爱丽儿的腰搂了过来，把手伸进了婚纱下面。
“可是我忍受不了。你这么漂亮，怎么可能老实待着。”
听了他的话，爱丽儿不自觉放松了一下表情，然后又回过神来，抓住阿尔西恩的手说。
“但你昨晚也……”
“昨天是昨天。”
这句话使她叹息。阿尔西恩原本是这个性格吗？自从在别墅里混合过身体，回到首都后，阿尔西恩每天都不放她走。即使在爱丽儿因为太累哀求而不和她发生关系的日子里，也整夜爱抚她的身体，说就让他摸一下吧。
但是爱丽儿无法阻止这样的阿尔西恩。原因是每次她试图推开时，阿尔西恩就会说因为你教了我，露出和小狗一样的眼神。
正如阿尔西恩所说，她的罪过很大，所以只能答应他的请求，让他摸一摸，或者让他把它放进去。当然因为不讨厌所以才会答应。
“如果婚纱弄乱了怎么办。外面还有人等着呢，妆也不能花。”
“别担心，我只是摸摸。”
爱丽儿知道，即使以这种状态坚持下去，阿尔西恩也不会退让，于是无奈地收回了推开的手。阿尔西恩笑容满面地请求道。
“腿，再张开一点。”
“……”
那张天使般的脸怎么能若无其事地说出这种话。爱丽儿哭丧着脸，微微张开双腿。阿尔西恩戴着白手套的手毫无顾忌顺着腿往上爬，在她的内裤上摸索着。
手指摩擦着在薄布另一侧的阴部，动作越来越快。看着扶着椅子的爱丽儿身体瑟瑟发抖，阿尔西恩也没有停下手。用力压住突起的瞬间，从里面流出的水在内裤上留下了痕迹。
阿尔西恩迅速把摇摇晃晃的爱丽儿抱进怀里。
“现，现在可以了吧？所以说……”
“你在说什么？还没开始呢。”
阿尔西恩把手抽出来，小心翼翼地卷起婚纱下摆，以免留下褶皱。很快，光滑白皙的双腿显露了出来。
阿尔西恩半跪在地上，抬头看了看她的腿间。望着被他弄湿的痕迹，露出满意笑容的阿尔西恩把脸贴了上去。
“西恩！”
受到惊吓的爱丽儿试图往后退，但他的手臂紧紧地抓住了她纤细的腿。
“啊呜！”
感受到下面有一股炽热气息的时候，爱丽儿颤抖了。不会吧，该不会……
阿尔西恩假装不知道爱丽儿的挣扎，把嘴唇贴在了湿漉漉的地方。
“你不是说只是摸摸！”
“我是摸。用嘴唇。”
面对奇怪的诡辩，爱丽儿还想说些什么，但阿尔西恩舌头舔到的瞬间，脑子里一片空白。舌头舔了舔湿了的薄布。
“更湿了。”
“那是，因为你……！哈，别舔了！”
安静的房间里响起了裙摆沙沙作响的晃动声，爱丽儿压抑的呻吟声，以及淫秽的湿布响声。
“现在好了。”
埋了好一会儿脸的阿尔西恩遗憾地起身，爱丽儿连回答的力气都没有。
“说实话，我想做到最后，但那样的话，婚礼可能要很晚才能举行，我就先忍耐吧。”
所谓忍耐竟然是这种事。爱丽儿想追究，但放弃了。因为即使说了，阿尔西恩大概会说：“那不用忍耐吗？”然后再次扑上来。
不知是否知道她的心思，阿尔西恩一边整理她的婚纱一边说。
“从今晚开始，要做的事情更多。”
“嗯？那是什么意思？”
“晚上做的事情。”
“……？”
“你看的那本书。”
“那，那本书怎么了？”
谈到这一切的开端——那本书的名字，爱丽儿的脸红了。这段时间，阿尔西恩动不动就打开那本书，说要复习，和她一起挑战书上提到的所有东西。
本以为该做的都做完了，为什么突然提起那本书的名字呢？
“你知道有两本吗？”
“什么？”
“不久前找到的。我读了一会儿，第二本是关于如何更加享受夜晚。”
“等，等等……”
爱丽儿很惊讶，阿尔西恩笑着亲吻了她的额头。
“我希望你今晚也能教我‘晚上做的事情’，爱丽。”
然后紧紧地抱住她，在耳边低语。
“白天做的话更好。”
阿尔西恩这么说着，拥抱了爱丽儿。
一颦一笑都不愿和别人分享，一辈子都不愿错过的，属于自己的人。






晚上要做的事情 -Fin- 


Extra
番外1 阿尔西恩和爱丽儿不知道的事
[番外1 阿尔西恩和爱丽儿不知道的事] by 艾格

无聊。
尽管这是天使很难感受到的感情，但阿尔西恩看着一望无际的天空，逐渐了解了这种感情是什么。魔物消失已经过了很长时间，总有一天会再次爬出来，但至少知道不是现在。
阿尔西恩抚摸着给他的剑。砍了数不清的魔物，剑上却没有一丝瑕疵和痕迹。这是理所当然的事，是爱丽儿修好的剑。
爱丽儿的权能不仅适用于天使，还适用于这些东西。因为是女神的权能，所以才有可能。
阿尔西恩抱住了他的剑。
‘到底去哪里了？’
好久没见着爱丽儿。并不担心她，她是有九只翅膀的天使。只要翅膀在，爱丽儿就不会有危险。在认为这一事实比什么都庆幸的同时，阿尔西恩也感到了莫名的遗憾。因为爱丽儿是那种存在，所以不需要我。
需要爱丽儿的是阿尔西恩。在屠杀天使中，他也站在了最危险的地方。要不是爱丽儿，自己的四只翅膀早就被撕得不剩，成了魔物们的食物了吧。
阿尔西恩展开翅膀。自爱丽儿消除了所有伤痕以来，由于没有与魔物的战争，他的翅膀久违地维持了白色。阿尔西恩慢慢地拍打翅膀，拥抱着他的剑。
要感受不在的爱丽儿，就只能看她触摸过的东西。
不知道这样坐了多久。他看见远处的云层闪烁着金色的光芒。看到这情景，阿尔西恩迅速展开翅膀飞了过去。靠近时，金色的羽毛飘落了下来。
现在如果有人看到他，就会怀疑是不是那个没有感情的阿尔西恩。他的脸上洋溢着喜悦。
分明是爱丽儿的羽毛。果不其然，很快，耀眼的翅膀扇动着，传来了他等待已久的声音。
“阿尔西恩！”
爱丽儿从天上落入他的怀里。阿尔西恩高兴地抱住了爱丽儿。
“过得好吗？”
“是的。”
“这段时间没什么事吧？”
“是的。”
“你没有受伤吗？”
“没有。”
这是非常简洁的回答。即便是这样的回答，爱丽儿还是笑着抱住了阿尔西恩的脖子。
“去了趟人间界。”
爱丽儿说着，展开手掌。于是，在爱丽儿的手上出现了阿尔西恩第一次见到的东西。
“这是什么？”
“哦，阿尔西恩你第一次见到吗？这是人类创造的东西，是书。”
“书？”
“用以记载知识、经验和想象。”
天堂里没有书。因为爱丽儿所说的知识、经验、想象本身就是存在的，不需要像人类那样利用文字传递。
对于自出生以来从未去过人间，也从未关注过人间的阿尔西恩来说，这不过是个奇怪的东西。于是，阿尔西恩召唤出了天界中辨认人类文字的知识。在接触到这些知识的瞬间，他读懂了书名。
“晚上做的事情？”
晚上，不是他喜欢的时间。因为有很多趁着夜色爬上来的魔物。晚上要做的事情，写的是关于杀死魔物的事情吗？与此同时，爱丽儿翻过书，把里面的内容展示给阿尔西恩看。
过了一会儿，两位天使趴在一起看那本书。
“太神奇了，人类在晚上做这种事吗？”
阿尔西恩无法理解。天使和人类虽然外表相似，但存在很大的不同，那就是生殖器。他们利用它把身体结合在一起。此外，接吻也很神奇，嘴对嘴亲吻竟然是亲密的表现。
阿尔西恩面无表情地翻过书，然后产生了疑问。
“但是人类为什么要做这些事情呢？”
“是啊，首先，他们说是感到快乐。”
快乐。一种动摇思想，麻痹理智的感觉，还让人上瘾。这不是天使所能感受到的，不是形容魔物撕裂生命时的感觉吗？
“人类果然是危险的生物。”
阿尔西恩以严肃的脸自言自语。
“不仅仅是为了快乐。”
不知不觉间读到最后的爱丽儿看着最后一页喃喃自语。
“会有孩子的到来。”
“…….”
阿尔西恩看到了爱丽儿正在看的最后一章。那里画着一个非常幼小的人类。天使所没有的弱小和不完美的孩子。
神赋予大地上一切事物孕育新事物的权能，但没有赋予天使们。然而到目前为止，从未对这个事实感到遗憾。从一开始就没有兴趣。不过。
“我很好奇。”
“你好奇什么？”
“我和阿尔西恩的孩子。”
“什么……？”
“说会有长得很像彼此的孩子。像我和阿尔西恩的孩子会是什么样子？”
“……”
“我很好奇这个。”
说着，爱丽儿向他露出了灿烂的笑容。这笑容让阿尔西恩呆呆地望了一会儿爱丽儿，又把目光转向了书。与刚才不同，他的眼中比任何时候都充满了真挚的热情。
既然是天使，他和爱丽儿就不能孕育孩子。不过，如果有一天，有机会的话……
为了不知何时到来的那一天，阿尔西恩把人类的书读了一遍又一遍。也许当那一天到来的时候，能让爱丽儿想生几个孩子就生几个孩子。




（番外1 完） 

番外2 爱丽儿不知道的事
[番外2 爱丽儿不知道的事] by 艾格

今天一大早就下雪了。眼见鹅毛大雪将后院覆盖得白茫茫一片，他和爱丽儿从早上开始就努力地在后院打滚玩耍。要不是侍从们说午饭时间到了，说不定还会一直玩到晚上。
由于在雪地打滚了一上午，当两人回来吃午饭时，就像落汤鸡一样全身沾满了碎雪。
侍从们大惊小怪地说这样下去会冻伤，在吃午饭之前要先洗一洗。正想说没事的阿尔西恩看见爱丽儿的嘴唇发青，身体在发抖。
最后，两人不得不在午饭前去浴室洗了一趟。
一小时后，泡完热水澡的两人带着被热气熏得红扑扑的脸颊，津津有味地吃了侍女们带来的饭菜。
“我累了……”
当阿尔西恩吃完饭后又想出去时，爱丽儿边揉着眼睛边走了过来。
“是吗？你想睡一会儿吗？”
“嗯。”
说着，爱丽儿爬上了阿尔西恩的床，不久就睡着了。阿尔西恩望着下雪的外面，小心翼翼地也爬上了床，然后躺在她的身旁。
是洗完澡回来的原因吗？躺在旁边的爱丽儿身上散发出花香。闻到那香味，阿尔西恩把鼻子埋在自己手臂上闻了闻。虽然我也有令人心情愉悦的肥皂香，但是和爱丽儿的香味不一样。
奇怪。用的是应该同样的东西，为什么会有不同的香味呢？可以肯定的是，爱丽儿的香味很好闻。追逐香气的阿尔西恩不知不觉把脸埋进了爱丽儿的头发里。柔软的棕色头发拂过阿尔西恩的脸。
“呜嗯……”
难道是感觉到了阿尔西恩紧贴过来吗？爱丽儿翻了个身，他不得不突然与熟睡的她对上了脸。
温热的呼吸使阿尔西恩的嘴唇发痒。闭得很紧的眼睛，发红的脸颊，微微张开的红唇间隐约可见皓齿。
这时，爱丽儿喃喃说。
“西恩……”
忽然唤到了他的名字，阿尔西恩的身体变得僵硬。有种灼热的感觉突然从头顶开始顺着腰部而下，这种感觉聚集在了阿尔西恩的下身。阿尔西恩连忙把手放下来，按在自己下面。
最近总是早上立起来，但是从来没有这样在大白天下立起过，当爱丽儿叨叨着他的名字时，身体突然做出了令人困惑的反应。
正当阿尔西恩不知所措的时候，爱丽儿又嘟囔了一句。
“不……可以。不要……啊，嗯……嗯嗯！”
“……！”
梦里到底在做什么呢？爱丽儿嘴里透出喘息的呻吟声。我不可能做爱丽儿不喜欢的事，但爱丽儿皱起眉头，似乎很辛苦。但是为什么，怎么。
“……”
阿尔西恩抓住衣服下面鼓起的生殖器。只是用手按了一下，眼前一闪，耳朵嗡嗡作响。本能带动了他的手。不知不觉中，阿尔西恩抓住了自己的东西来回移动。
不够，还需要些什么。阿尔西恩望着爱丽儿的脸。爱丽儿，再一次，再来一次……
也许她知道了阿尔西恩的心思。
“……西恩。”
喃喃自语的嘴里唤出了他的名字。从侧卧的爱丽儿衣服的另一边，可以隐约看到她的胸部。就在那一刻，阿尔西恩紧紧握住了身下。
“哈啊……哈啊……”
眼前闪烁着星星。浑身发软，好像一下子没了力气。因为以前从来没有过，所以阿尔西恩不知道他怎么了。
气喘吁吁的他因手掌上的不快感觉向下看了看，洗完澡换过的室内服下面有湿漉漉的痕迹。他小时候也没有犯过错误，但是现在却犯了这样的错误？
他被震惊得僵硬了，过了一会儿，才发现现在下身发生的事情和他想的不一样。阿尔西恩小心翼翼地下床，朝浴室走去。掀开裤子，捂住了嘴。
我的天。
内裤上有很多白色液体。他想起了父亲不久前单独请的家教教育的知识，少爷的年龄应该是差不多该开始做的时候了，并问过有没有做过的那个。
“这就是自慰……？”
阿尔西恩喃喃自语。闻到了从未闻过的奇怪气味。和刚才让人心情好的爱丽儿的香气相比，我的气味并不好。粘稠中隐约的欲望气味让阿尔西恩感到羞愧。
他一动不动地站着，像这样僵硬了好一会儿。



* * *
“西恩，你的头发怎么湿了？刚才不是都干了吗？”
被从沉睡中醒来的爱丽儿的声音吓了一跳，他用不自然的动作回头看了看，然后回答。
“呃，那个……你睡了以后，我打翻了果汁……”
“头发上？”
“不是，我去了一会厨房，沾上了面粉！大概是这样！所以我洗了！”
“…….”
看着阿尔西恩胡言乱语的样子，爱丽儿摇了摇头，走近窗口去看还在下雪的外面。在这样的爱丽儿身后，阿尔西恩放下了心。好在爱丽儿没再有疑问。
这时传来了敲门声。
“我可以进去吗？”
“爸爸！”
爱丽儿听到传来的声音，跑过去打开了门。站在那里的是完成工作的爱丽儿的父亲。
“爱丽儿，你该回家了。对不起，少爷，爱丽儿从早上开始就打扰你了吧？”
阿尔西恩对这个问题摇了摇头。爱丽儿从来不是麻烦，一次也没有。无论何时，对爱丽儿的感受都是遗憾。我想多和她在一起，但爱丽儿晚上就要回她家了。
“我还想玩……”
在父亲的怀里，爱丽儿发出了不舍的声音。听到这话，阿尔西恩在心里为爱丽儿加油。做得好爱丽儿！告诉他在这里吃晚饭，多玩一会儿！
这时，爱丽儿的父亲说。
“你妈妈说晚餐要给我们做奶油炖肉？”
“我要回家！”
“……”
刚才还说不想走，却立马对炖肉改变了态度的爱丽儿让阿尔西恩有种莫名的被背叛感。
走着瞧。我要告诉侍从长，明天正邸的晚餐也要做炖肉。
“西恩，再见！我要走了！”
就这样，爱丽儿走了。阿尔西恩走到窗前，望着爱丽儿回去私宅的样子。如果他有耳朵和尾巴，它可能会下垂。直到爱丽儿的身影从视野中消失，阿尔西恩才像失去主人的小狗一样离开窗户边。



***
一定要做奶油炖肉，还要放很多爱丽儿喜欢的芝士。不知怎么的，爱丽儿被奶油炖肉抢走的愤怒让阿尔西恩躺在床上翻来覆去睡不着。
就这样辗转反侧的过程中，脚尖碰到了什么东西。
“……?”
阿尔西恩起身掀开被子看了看。
“这是……”
是爱丽儿的围巾。仔细一想，爱丽儿回去时没有戴围巾。
“明天得还给你。”
阿尔西恩喃喃，把爱丽儿的围巾绕在了脖子上。戴着围巾又躺回去的阿尔西恩很快就闻到了围巾散发出的香气。是白天闻到的花香。而且，围巾上的柔软的毛皮感觉和爱丽儿的头发很像。
“哈啊……”
再次无力。本以为是香皂的味道，但从围巾上散发出来的应该是爱丽儿的香气。爱丽儿怎么会这么好闻？
阿尔西恩拿起围巾的末端，把它贴在自己的脸上。这样待着，感觉像是和爱丽儿在一起。
这么一想，顿时下面又热起来了。
“……!”
像白天一样重新立起来的下身，阿尔西恩惊慌地起身。正苦恼该怎么办的他意识到，现在是深夜，我的房间里没有别人，那么……
阿尔西恩坐在床边，然后用手抓住膨胀的下面。星星再次出现在了眼前，当它变大的时候，五官变得非常敏感，光是布擦过的感觉就会发出呻吟。
“哈啊……”
用手抓着有一段时间了，阴茎仍然肿胀得厉害。不知不觉间，顶端滴落了液体。阿尔西恩小心翼翼地移动了他的手。
“呃！”
只是上下揉搓了一下，阴茎里的血管就可怖地更硬了。美丽的脸庞和尚未完全摆脱少年气的身体完全不相称。
“唔呃……！”
阿尔西恩用爱丽儿的围巾捂住了不断传出呻吟的嘴。这是一个错误的选择。随着香味越来越浓郁，他的理智更快地瘫痪了。
手的动作越来越快。顶端流出的液体在手的往复中涂抹在了整个柱子上。多亏于此，阿尔西恩可以更轻松地用自己的液体摩擦手中的东西。
意识渐渐模煳，视野变白，声音也变远了，只有爱丽儿的香气似乎愈发浓郁。正因为如此，在阿尔西恩的意识中，只剩下了爱丽儿的身影。
白天看到的她睡着的样子。浓密长长的睫毛，娇小的嘴唇。透过嘴唇看到的红色舌头。她唤的我的名字。
记得爱丽儿微微皱眉的脸，嘟囔着说不行。不知为何，更想看到这样的爱丽儿。你这样叫着我……
想起来爱丽儿有一次在比赛中因为落败而气愤得哭了的脸。奇怪的是，他觉得那张脸看起来很漂亮。
爱丽。
想让她哭。想让她边哭边唤自己的名字。就那样哭着……
又想起了白天看到的东西。穿着单薄衣服的爱丽儿侧卧而看到的那一边。不知不觉间开始隆起的胸部。知道这是身体在成长过程中自然而然发生变化的现象，但是为什么……
阿尔西恩想象着。我的手在睡着的爱丽儿的衣服上摸索。双手好几次亲密地抚摸过她的脸，然后往下走。
抚摸着微微隆起的胸部，仿佛下定决心似地把她的衣服拉下来。然后露出了和爱丽儿脖颈一样白皙的乳房，它的尖端羞怯地晃动着。在那一刻，阿尔西恩再次抓住自己的东西，浑身颤抖。
“啊……”
僵硬的性器官颤抖着吐出了白色液体。喷涌而出的精液弄脏了阿尔西恩的裤子。再来一次，一次……他毫不疲倦地把心中的欲望全部发泄了出来。
“哈啊……哈啊……”
阿尔西恩喘着粗气。他想起了家庭教师的一句话，他说做了一次就会冷静下来了。
“并没有……”
不仅没有镇定下来，脑子里更乱了。没有完全消除的欲望在他体内沸腾。在烈火一样蚕食内心的欲望面前，阿尔西恩不知道该怎么办。
应该再做一次吗？那能安抚吗？然后他看到了还绕在脖颈上的围巾。
“……”
他解开围巾。然后用颤抖的手把它带到下面。散发着爱丽儿气味的东西，与爱丽儿相似的感觉。所以就像爱丽儿……
“哈……呃……！”
阿尔西恩想象手中的是爱丽儿的头发。于是浑身发抖起来。仅凭想象，从头到脚都感到酥麻。如果走进倾泻而下的闪电中，会是这种感觉吗？罪恶感让阿尔西恩要疯了。
疯了。不管怎么说，我一定是疯了。怎么能想到把爱丽儿头埋在身下。爱丽儿肯定不会喜欢，会因为脏而后退，也许会尖叫着跑掉。
想象中的自己抓住了爱丽儿的手腕。然后把自己下面放在她的下面。不知不觉中，想象中的爱丽儿已经脱下了衣服。阴茎在爱丽儿的腿间揉搓着，爱丽儿发出呻吟扭动身子。
尽管如此，他还是毫不在意地把自己的东西放在她两腿之间的深处。相接的胸口互相摩擦，微微隆起的乳房压在他的胸膛上。世界上最柔软，抓着就像奶油一样融化的……
阿尔西恩就那样达到了高潮，连续好几次。直至天亮。



***
“呃，天这么冷，怎么把窗户都打开了？”
爱丽儿身子微颤，看了看阿尔西恩的房间。他的房间平时很暖和，现在所有的窗户都敞开了，窗帘在风中飘动。尽管壁炉里的火烧得很旺，但开着窗户不可能暖和。
奇怪的还不止这些。即使这样打开，房间里也能感受到浓烈的香水气味。她看向桌子，看到了空空如也的香水瓶。当爱丽儿看着它时，阿尔西恩说。
“……晚上打翻了香水，正在换气。”
“那些都是？”
“……嗯。”
这有可能吗？阿尔西恩几乎不怎么用香水。这样也无所谓，阿尔西恩身上总是散发着清爽的味道。所以作为礼物送进来的东西都放在里面不拿出来，为什么晚上要拿出那么多香水呢？而且把那些都打翻了？
爱丽儿使劲闻了闻，从香水的香味中嗅到了一股奇怪的气味。感觉有点腥……
“比起这个，你来有什么事？”
爱丽儿吸了吸鼻子，阿尔西恩突然跳起来问道。
“我，我来找我的围巾。我昨天把它落在这儿了。”
“…….”
“是棕色兔子毛做的，非常柔软……”
“我给你买条新的。”
“嗯？”
突然间说什么呀。爱丽儿不明白，用圆圆的眼睛望着阿尔西恩。
“那条围巾昨天我不小心踩到了……”
“没关系。抖几下就又恢复原样了。”
“不，不好，不会没事的。所以我给你买条新的。”
“可是……丢东西会被妈妈骂。”
“我买一模一样的给你。无论如何我都会找到同样的东西给你。”
那样可以吗？在爱丽儿苦恼的时候，阿尔西恩急忙开口。
“话说回来，今晚在这里吃完晚饭再走吧。今晚是奶油炖肉，厨师说会放很多早上从牧场带来的鲜奶油，肉和芝士想放多少就放多少。”
爱丽儿回答说。
“不要。”
“……嗯？”
“今天妈妈说会做意大利面，在里面放很多番茄酱和肉！今天我要吃这个！”
爱丽儿似乎已经很期待晚上了，两眼放光。
“那我走了！今天我要去帮妈妈。明天见！不要忘了我的围巾！”
“爱丽！等等……”
阿尔西恩还没来得及说什么，爱丽儿笑了笑，挥挥手出了门。阿尔西恩茫然地站在那里，听着爱丽儿远去的脚步声。不敢相信自己居然会对意大利面产生挫败感。
“哈啊……”
虽然对爱丽儿跑得这么快有些遗憾，但还是觉得万幸。如果她像往常一样在房间里走来走去，发现他藏起来的围巾那就糟了。确切地说，发现围巾上干透的白色痕迹是大问题。
因为是兔毛，洗都洗不掉。也不想洗。因为其中混合了我和爱丽儿的味道。
阿尔西恩走到窗边，托着下巴看爱丽儿兴奋地跑回住宅的背影。
“以后得各买两件。”
看来给爱丽儿的每样东西都得买两件。如果一件里面沾满了爱丽儿的味道，就可以换掉。它们都将成为自己的宝物。
根本不知道阿尔西恩在想什么的爱丽儿高高兴兴地跑着，绑在头发上的丝带随风飘动。不久之后，这也将成为阿尔西恩的宝物。




（番外2 完） 

番外3 阿尔西恩不知道的事
[番外3 阿尔西恩不知道的事] by 艾格

“啊-啊-啊-啊嚏！”
爱丽儿的姐姐打了一个大大的喷嚏。母亲用担心的目光看着大女儿。
“听说最近首都流行流感，你不会是得了流感吧？”
“不是！明明是因为妈妈在土豆汤上撒多了胡椒粉！”
爱丽儿的姐姐委屈地嘟囔着，拿起勺子。坐在旁边的爱丽儿“啊”了一声，张开嘴，意思是她也想喝一口。姐姐舀了满满一勺汤，塞进爱丽儿嘴里。
“好喝吗？”
“嗯！好喝！”
爱丽儿的母亲用手拍了拍爱丽儿的后背。
“这孩子！这是给姐姐做的，你喝光了怎么办！”
爱丽儿仿佛感到不公地抱怨道。
“只给姐姐！为什么不给我一点！”
“姐姐在外面努力工作，连饭都吃不好。你每次去正邸坐在少爷旁边都吃得饱饱地回来，怎么还盯着姐姐的汤啊！”
面对母亲的唠叨，爱丽儿像是不听一样用双手捂住耳朵，再次向姐姐张开了嘴，意思是还想再喝一勺。
“别给了！不要被骗了！爱丽儿一小时前已经吃过饭了！”
爱丽儿后背被猛拍的声音又一次在爱丽儿的家响起。



***
“姐姐能来真是太好了。”
爱丽儿在姐姐房间的床上抱着枕头打滚。虽然在成长过程中经常吵架，但对爱丽儿来说，她是唯一的姐姐。进入公爵邸之前住在乡下的时候，在欺负自己的男孩子们面前替她出头的也只有姐姐。
几个月前，姐姐离开了家。
在服装店聚集的街道尽头，姐姐和朋友一起开了一家首饰店，因为手艺好，一开业就接到了很多订单，因此几乎不能回家。
“店铺还好吗？姐姐不是说很忙。”
“虽然还是很忙，但就像妈妈说的，最近流感盛行，客人有所减少，所以好不容易抽出了时间过来。啊，这是礼物。”
姐姐翻了翻包，把一本书递给了爱丽儿。用粉红色布包裹的封面上有用亮得让人眼睛疼的金箔和锡箔镶嵌的书名和图片。爱丽儿眯着眼睛念书名。
“实现愿望的……魔法咒语……？”
哦，从书名开始就很奇怪啊？
“姐姐，我又不是小孩子，这种书……”
“有实现爱情的咒语。”
“……非常感谢你买给我。”
爱丽儿跪了下来，恭恭敬敬地鞠了一躬。看到这情景，姐姐啧啧称奇地补充了说明。
“这是首都最近最受欢迎的书。为了买到，我还特地去预订了。”
“为什么？真的有效果吗？”
“什么……有很多人说自己试了一下是真的。我当然不相信，但爱丽儿你不是喜欢这样的嘛。”
正如姐姐所说，爱丽儿喜欢这样的。星座运势啊，根据出生月份的性格啊，诞生花，诞生石等等……妈妈抱怨不要相信这种迷信，但多有意思！
爱丽儿翻看了姐姐送的书。
“哇……”
翻开书，看到了一些非常复杂的图形，这通常被称为魔法阵。传说很久以前，当这片土地上有天使的时候，这种魔法阵真的拥有力量，但现在只是一幅画。即使如此，人们仍然相信神秘的力量，并描绘了这些东西。
“让我看看……诅咒讨厌的人的魔法阵……”
为什么一开始就是这种画风？
虽然这样想，但爱丽儿还是认真地读着书。
“咳咳！”
姐姐又咳嗽了一声。爱丽儿合上书，看着姐姐。
“姐姐是不是也感冒了？”
“是吗？但是我从来没有感冒过。不光是我，我们家都不怎么会感冒。”
“虽然如此……”
正如姐姐所说，爱丽儿的家人几乎没有受过疾病困扰。不仅是感冒，生活中身体不舒服的记忆真的屈指可数。
即使有点疼，也会很快痊愈，就算不是生病，某处被划伤或割伤时，或者骨折一类，都会比其他人的愈合速度快得多。母亲说幸好体质好，医院的花费很昂贵。
爱丽儿爬到床边，把手放在姐姐的额头上。手掌触摸了热乎乎的额头，姐姐惬意地闭上了眼睛。
“爱丽儿，你的手很凉爽。”
“是吗？
爱丽儿的手摸了摸姐姐的额头。过了一会儿，姐姐诧异地说。
“咳嗽停了。”
“哦，是真的。”
咳了好几次的姐姐，不知不觉间呼吸舒畅了，而且额头上的热度也消失了。不知道是怎么回事，姐姐摸了摸自己额头，从位置上起身。
“那我先走了。”
“这么快就走了？”
“朋友大概一个人在看店，她好像也感冒了，应该让她早点回家。我会悄悄地从后门出去，对妈妈保密。她肯定会唠叨什么……”
听了这话，爱丽儿赶紧起身走到楼下，对妈妈说。
“妈妈！姐姐说要早点回去！已经穿好衣服了！”
“别胡说八道，叫她吃完晚饭再走！”
“喂，爱丽儿，哪有直接告诉妈妈的！既然这样，把我送你的书还给我！”
被背叛的姐姐的嚷嚷声和爱丽儿咯咯笑着逃跑的脚步声，在屋子里喧闹了好一阵。



***
多亏了爱丽儿的告状，姐姐吃过晚饭，连点心都要吃完了才给回去。坐在马车上的姐姐对爱丽儿说下次等着瞧，但爱丽儿只是厚颜无耻地挥手告别说下次再买本言情小说来。

第二天，爱丽儿去了主邸。今天是阿尔西恩和公爵结束领地视察返回的日子，所以她打算和阿尔西恩一起画出其中最好奇的魔法阵来玩耍。
到了正邸，正好看见归来的公爵马车。爱丽儿和前来迎候的侍从站在府邸的前面。
马车停了下来，管家走过去打开门，黑斯廷斯公爵从里面走了下来。
“公爵！”
爱丽儿高兴地挥了挥手。本以为他会像往常一样回以招呼，但公爵一见到爱丽儿就摆手示意不要靠近。
“公爵？”
“爱丽儿，不要靠近我。啊，你们也一样。”
大家不知道公爵的话是怎么回事，都看着他。
“我也好，阿尔西恩也好……不，在一起的大部分人都感冒了。听说最近有流感，好像都传染了。”
听到这句话，大家都明白了，往后退了一步。
“爱丽儿，抱歉，今天回家吧。阿尔西恩吃了药睡着了，我想他不能和你打招呼了。”
“是的……”
其间，管家把马车里的阿尔西恩背了出来。可能是因为发烧，阿尔西恩的脸都烧红了，爱丽儿的心沉了下去。
‘好像病得很重。’
自从和阿尔西恩在一起以来，还是第一次看到他这么难受。外面的流感到底有多严重，阿尔西恩才会变成那个样子。看着阿尔西恩被背进去的背影，爱丽儿无力地转过身来。
“又下雪了……”
抬头一看，昏暗的天空开始纷扬落下雪花。从来势看，世界将再一次被染成白色。
回到家的爱丽儿躺在自己的床上，翻开了姐姐给她的书。过了好一会，爱丽儿突然跳了起来。
“能治好疾病的魔法阵？”
不，肯定能帮上什么吧。爱丽儿专心地读起那一页。
10个小时后。
“呃……好冷。”
爱丽儿手里拿着一根长长的树枝站在积雪的后院。尽管围巾、耳塞、手套都准备得十分充分，半夜的风还是像刀刃一样钻进了衣服里。
爱丽儿吸了吸鼻子，掏出了口袋里的纸。
“画得越大，效果就越好……”
纸上画的是白天看到的“治好疾病的魔法阵”。爱丽儿想起了书的内容。上面说，心里想着希望痊愈的对象，如果房子四处画这个魔法阵，病就会痊愈。然后就是，尽量画得大一点，如果绕着房子画一圈的话效果会更好。
爱丽儿用手中的树枝在积雪上画了一个魔法阵。幸好天空已经停止了下雪，云消逝而去，皎洁的明月升起。在月光下，深夜的后院愈发雪白。
“总之先是这个。”
虽然说画得挺大，但在宽敞的后院，显得很小。
“这样西恩能好起来吗……？”
大约画了三个后，然后爱丽儿无助地喃喃。就这样阿尔西恩似乎并不容易痊愈。
爱丽儿抬起头望向正邸。这是一座宽广得可怕的公爵邸。像书中所写的那样绕着房子画魔法阵几乎是不可能的。
爱丽儿的脸色暗淡了下来。她看见阿尔西恩的房间里亮着灯，似乎是因为生病，前来照顾他的人也非常忙。
盯着阿尔西恩的房间看了半天，爱丽儿攥紧了拿着树枝的手，似乎下了决心，然后开始用树枝贴着积雪的地面行走。
行走，行走，再行走。经过正邸的时候，爱丽儿改变了方向，重新走了回去。然后又一次，再一次。
“呼，呼……”
虽然是寒冷的冬夜，额头上还是流下了汗水。爱丽儿回顾了走过的路。虽然站着的地方看不太清晰，但如果有人爬上正邸的屋顶，就会知道现在正邸的周围画了一个巨大的魔法阵。
爱丽儿望着天空，只见明亮的满月和闪烁的繁星。据说，如果在深夜全心全意向女神祈祷，就会成真。那么……
爱丽儿恭恭敬敬地合十双手，闭上眼睛。
“请不要让西恩生病。”
说出了发自真心的话。就这样，爱丽儿站在后院，向天空祈祷了许久。
祈祷完后，爱丽儿回家了。悄悄地从后门进来，回到房间时，突然一阵难以忍受的疲惫袭来。
“哈啊……”
瘫倒在床上的瞬间，眼睛很快就闭上了。感觉身体的所有力量都被抽走了。就这样，爱丽儿瞬间进入了梦乡。
同时，金色的光芒在公爵邸的花园里萦绕。金色沿着画在雪地上的线条迅速延伸，当光芒回到出发位置的那一刻，整个公爵邸都被笼罩在了金色之中。
因为那是瞬间发生的事情，且发生在深夜，只有森林里的猫头鹰才瞧见了这幅情景。



***
第二天，阿尔西恩以正常的样子起床了。不仅仅是阿尔西恩，一起去视察的人们感冒也在一夜之间完全好了。
就在大家都说着“什么神奇的事都有”“太好了”的时候，马厩的马夫一脸疑惑地摇着头走进了宅邸。
“你怎么了？”
“太神奇了。前不久不是有一匹马摔断了腿？”
“哦，你是说掉进鼹鼠洞里摔断腿的那家伙？”
“是啊，那家伙的腿好了？明明昨天晚上还是瘸的，所以我以为它再也跑不动了，今天早上去马厩的时候简直不敢相信，使劲地跺着脚要吃的，我看了看这条腿，就像断之前那样结实。”
这时，管理鸡舍的女仆进来了。她满脸惊讶地大声说。
“天哪，还记得前几天刚出生的小鸡吧？看到它们冻得瑟瑟发抖，以为就那样没了，但今天早上去鸡舍的时候，它们什么事都没有，跟着母鸡跑来跑去。太好了。”
“好神奇。其实最近一直腰颈疼睡不好觉，今天醒来，发现疼痛都消失了。”
“我最近眼睛有点模糊，今天早上起来后一切都看得很清晰。我想我白配了一副眼镜。”
“我也……”
“我也是……”
府邸里的每个人都在惊奇的时候，爱丽儿睡得很熟。
“她昨晚做了什么，竟然睡得这么沉。”
看到几次摇晃女儿也起不来的样子，爱丽儿的母亲叹了口气，走出了房间。反正没有什么急事，偶尔睡睡懒觉也可以。
明亮的阳光洒在安静的房间里。伴随着远处羽翼拍打的声音，白色羽毛闪烁着金色的光芒在爱丽儿的房间里飘落，消失了。

那是久违的神的权能降临在人类土地上的日子。





（番外3 完） 


