書名: 暴君哥哥是添头
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1656397930.html
類型: 韓輕
作者: 송재아
其他書名: 폭군 오빠는 덤입니다 丨 The Tyrant Brother is a Bonus
Web生肉: https://page.kakao.com/content/58935686
更新日期: 2022-06-28 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




*食用说明韩肉直译非專業翻譯，多異譯及自己的表述，介意請移步。僅供學習交流使用，請勿轉載倒賣，侵刪。喜歡的話請用實際行動支持作者。如有錯誤，歡迎心平氣和地指正，非常感謝你。————————————————————我發財了。然而，正要享受人生逆轉的瞬間，我喪生於飛機失事。「西八老碼！」睜開眼一看，來到了書裏的世界。此外，我扮演的偏偏是蹂躪逆後宮的反派惡女公主。「什麽...…？」如果不和未婚夫解除婚約在這兒待夠一年，就讓我回到原來的世界？回到實現數十億韓元收益的那一天？我的天啊！讓我跪下舔他的腳都行！可那個男人——「滾。」「碰你我都覺得惡心，所以解除婚約吧。」我恨！原身的報應降到了我頭上，他特別厭惡我！再加上這個男人可不是一般的鐵壁！啊，不，不行！請再在我身邊堅持一下吧...…「你就忍耐三個月嘛，我幫你還債行不行？」好耶！假裝幫這個男人還債，堅持一年就好！……可有問題的不僅僅是這個男人！*「餵。來。過來。」「我幹嘛聽你的！」「關燈。」「……」這個自稱哥哥，惹是生非的男人。竟是書中桀驁不馴的暴君男主。「餵，你不是要跟那個憨批分手嗎？快點兒解除婚約。」「你幹嗎纏著我不放?」而且還妨礙我訂婚！我能與我的錢平安團聚嗎？


序 
[序] by 正經魅魔柊小姐

非專業翻譯，多異譯及自己的表述，介意請移步。
有能力的話請用實際行動支持作者。
僅供學習交流使用，請勿轉載倒賣，侵刪。
如有錯誤，歡迎心平氣和地指正，非常感謝你。


“听说那个女人终于回到了帝国。”

在这个小规模的聚会厅里，衣冠楚楚的人们，三三两两聚在一起吵吵嚷嚷。
因为轰动帝国，在帝都尤其出名的主人公重返了首都，消息一被证实立马传开了。

"嗬，你也听说了传闻吗？"
"当然了，没听说才怪吧？"

查理兹·阿尔茨韦特。
帝国最高掌权者之一，阿尔茨韦特公爵的外孙女。
是有着“狠毒的守财奴”、“幕后黑手”之称的老公爵，唯一珍视之人。
难道是因为这个原因？关于她的情史，传闻甚嚣尘上。
那个少女从小被外祖父的百般溺爱中长大，顺利成长为了帝国第一大混混。

对此有必要做一些背景说明。

查理兹的父亲，即先代皇帝，与阿尔茨韦特公女坠入了爱河，从而促成了帝国掌权者的巨大和解。
但是，阿尔茨韦特公女是公爵唯一的子嗣，因此皇室和公爵作了约定。

"我答应你生两个孩子，一个当公爵的接班人，另一个做皇室的继承者！"

因此，查理兹虽是皇族公主，却以阿尔茨韦特之名成长。
她假借公爵和皇室之名犯下的恶行真是令人眼花缭乱。
肆无忌惮地犯罪，所有罪行都是关于破坏物品和醉酒后的暴力，性情可想而知。
不管怎么说，之前闯了大祸，暂时离开帝国的她，现在回来了。

正窃窃私语的人们“哗”地闭上了嘴。

“呵，她进来了。”

很快，从某个地方传来了娇柔甜美的笑声。
在人们视线聚集之处，一个瞪着双眼的美女正摇摇晃晃地站着。
像丝绸一样垂落身侧的美丽头发，有着这个帝国最珍贵的颜色——粉色。
因为这是，以银发和黑发作为显性基因的皇室，和以红色、橙色发色作为显性基因的的阿尔茨韦特公爵家族，相结合所造就的，帝国独一无二的颜色。
那奇迹般的发色，让她好像无论犯下什么罪行，都只能让人叹着气原谅。

有着嫣红眼珠的美丽眼眸微微上挑...
到底~今天谁会成为她的目标呢？

"嗬，不要和她对视。"

令人遗憾的是，她的美貌给人的第一印象，是与其恶行相媲美的狠毒。
她现在的脸颊过于红润，笑起来有点像疯子。
很快，第一个受害者就出现了。

“哎，卿好像是以前拒绝我告白的美男啊？”
“您，您要做什么，公，公女！”

即使献上世间所有珍宝，也难得一见的美丽脸庞已经被醉意染红，她露出迷人的笑容，要是那张嘴不会说话就更好了。

“嗯，不是吗？你怎么这么老了？居然有人一年之内能老20岁吗？！”

晃着腿的查理兹立马把手上的香槟泼向眼前的老贵族。
老贵族惊讶得不停眨眼。
这时，查理兹还要低头在老贵族的耳边低声补刀。

“好丑啊？去死吧，你。”
“嘻嘻！”

面如土色的贵族逃跑了。
消停只是暂时的，摇摇晃晃的公女被黑衣骑士们搀扶着。

"你，长得太丑了，死刑！"

公女的骑士，大部分都是由她外祖父阿尔茨韦特公爵，精心挑选的精锐，只负责护卫公女。

"咯咯咯，看来今晚，我们泰利要饱餐一顿了！"

泰利是公女查理兹·阿尔茨韦特所养的怪物犬。
那是犬与怪兽诞下的混血种，可以一口咬下人皮的可怕怪物。

看着这种情景，在场的各位应该都猜到了。
在帝都赫赫有名的混球‘查理兹·阿尔茨韦特’终于归来了。

“出大事儿了……”
“大事不妙啊。”

人们忙着聚在一起窃窃私语。
即怕与查理兹对视，又无法挪开视线。

"首都的美男，要再次绝种了……"
"拥有适龄帅儿子的贵族们都要小心……我得通知沙龙。"
"呵，有必要那样吗？ 大家应该都知道了吧。"
"……"

查理兹毫不在意他人的目光，单手托着香槟，高傲地端坐着。
她的周围好像设了一层结界，无人敢靠近。
看着就觉得非常不妙。

这就是阿尔茨韦特公爵家族。

‘千万不能与之对视！’

别说飞鸟了，连太阳都似乎能二话不说打下来的家族。
查理兹就是在那种家族成长的，金枝玉叶。
更何况，她的哥哥是现任皇帝。
也就是说，除特殊情况外，无人能限制她。

人们一边小心地不和她对视，一边一个劲儿地嘀嘀咕咕。

“那个解决了?关于她和最帅的圣骑士卡哈斯的事儿…”
“哦，你说那个吗？我倒更想知道她与西部公爵莱穆特先生的婚外情……他不是订婚了吗?”
“天啊。她绑架过精灵师罗芬海姆的学生，强行将他们带进了她的住所。”

查理兹·阿尔茨韦特的履历辉煌。
太华丽了，几乎没有人能一下记起全部。但称其华丽，最主要的原因还是因为她把帝国重量级人物都招惹了个遍。
有传闻称，查理兹此次的出国旅行，也是皇室无法忍受她惹出的事故，以旅行为借口下达的命令。

一阵轻快的音乐响起，乐师们似乎想调节下气氛。
就在这时，一位青年迈着平静的步伐走向查理兹。人们装作若无其事，却全都屏住了呼吸关注着这边。

“阿尔茨韦特公女。”

查理兹公然无视了他，青年皱了皱眉头，继续开口。

"皇女。"

果不其然，当他说出查理兹最讨厌的称呼时，查理兹迅速转过头来，恶毒地盯着他。
冷冰冰的目光把青年吓了一跳。但他马上咬紧牙关。

"我一直等待着今天，等待着您回来的这天……"

“你算什么玩意儿？你谁啊? "

面对咄咄逼人的冰冷嗓音，青年虽然浑身发抖，但还是想努力保持嗓音平稳。

“您不记得我了吗？”
“嗯？让我看看，长得好丑啊？“
“我向来记不住丑八怪。”
“……是那样的，理应如此。啊……”
“什么啊？就此打住……“
“因为你该记住的人不是我，而是我弟弟。”话音刚落，青年就从袖中掏出一把锋利的短剑。

事实上，青年是一位熟练的剑士。
这样的人下定决心掏出剑，以惊人的速度冲向查理兹。

咔昂！

刺鲨被护卫骑士的剑挡住，这个人最终被钳制住，虚无地失败了。

"呀！该死，X的，公主！你这该死的xxxx！里克特·施泰因！ 那是我弟弟，你应该记得吧！ 你玩弄的人的名字！"
"我弟弟因为你的玩弄，过于悲观而…你毁了他的人生，全都是因为你! 我要诅咒你，我要诅咒你——！"

青年虽然被护卫们拖走了，但仍然努力将最后的话吼出。

"你的未婚夫也只会厌恶你，抛弃你！去死吧！"

很快，那个青年消失的地方，只余一片死寂。
查理兹瞥了一眼青年消失的地方，若无其事地转过头来。

"什么啊，他在说谁？"

那个声音非常冷淡。

"无聊。"

打了个酒嗝，查理兹从座位上慢慢站了起来。
身边的护卫骑士伸手扶她，但却被她冷冷地甩开。

"别碰我。"

护卫似乎很熟悉这种状况，连忙后退。
查理兹摇摇晃晃地走回入口。

"我要回去。"

听到她醉酒的声音，所有人都松了一口气。
无人知晓查理兹实际上是在扮演酒鬼，事实上她并没有喝醉。

握紧双拳，手心里全是冷汗。
查理兹回到房间，瘫倒在地，把脸贴在膝盖上。

"啊，刚刚杀气腾腾的，我差点儿就翘辫子了！"

查理兹漂亮的肩头抖得像筛糠一样。
好不容易忍住颤抖，恐惧又涌上心头。
剑? 刺鲨?
这是第几次在派对上被人明目张胆地刺鲨了！
足足五次，这是第五次了！

想想吧，她正式返回首都还不到一周，这实在是个惊人的数字。

"如果是里克特·施泰因的话，我确实认识不假。但那家伙有什么可委屈的啊？

里克特·施泰因是个恶意跟踪狂。
每次派对都悄悄跟踪查理兹，寻找机会，试图对醉酒的查理兹做坏事。
当然，过去的查理兹并没有隐忍，处罚了他，但没想到他的家人会以此为借口刺杀。
不，事实上，除了这次，其他四次的暗杀企图是什么原因尚未可知。

"纠缠的男人也太多了！"

她的灵魂并不是'查理兹·阿尔茨韦特'！

现在这具壳子里并不是原主，"尹智厚"暂时借用了查理兹·阿尔茨韦特的身体。
要说有什么不走运的话，那就是偏偏魂穿了r19小说中的恶女。
不，简直糟糕透顶。
每次难过时，她都给自己打气。
坚持住，一年就好！

"只要勾引一个人就行。"

这个人就是她的未婚夫。 偏偏也是这个世界上最厌恶她的男人。 
在独自一人的房间里，她忍不住大吼。

"啊！偏偏是那个铁壁混X!!"
 

