
類型: 韓輕
作者: 사월생
台版書名: 
其他書名: 악녀를 죽여 줘, Kill The Villainess
Web生肉: https://page.kakao.com/home/%EC%95%85%EB%85%80%EB%A5%BC-%EC%A3%BD%EC%97%AC-%EC%A4%98/54115473
文庫版: 
更新日期: 2021-07-08 


“你……你是谁？”她占据了一部小说中的恶役的身体。在她的未婚夫，皇太子殿下，娶他们的青梅竹马，温柔可人的海伦娜为妻时，她下毒毒死了她。从她被附体的那一刻起，“我”就只有一个目标——逃离这个小说世界。她想要逃离这个世界，即使那意味着死亡。但这世界却不让她死。但是，当她拒绝遵从原著“厄里斯”的路线行动时，那些过去无视她、迫害她的男人，却开始渴求她的关注与爱。“你是谁？”让海伦娜死而复生的祭司、和向她许诺过永恒的爱的勇者。“你变了。”还有那个虏获了海伦娜的芳心的皇太子。这倒是个新情况。他们过去明明对厄里斯漠不关心。她，“新的厄里斯”，随着时间的流逝也对此并无留恋。她没有自信能爱上这个世界。 


第一章
[第一章] by 盲音


第一章

不管你愿不愿意，每个人都会出生在这个世界上。

我生而平凡，不能凭心而活，但我过着正常、快乐的生活。

然而，生活往往是不可预测的，有些故事甚至荒唐到可以拿去投稿电台赢奖品，或作为笑料在互联网社区广泛传播。

眨眼间我就来到了这个世界。一个皇太子还没被废除、勇者在街头漫步、存在着信仰与魔法的世界。准确来说，这里是前天我在朋友家看的一本普通言情小说里的世界。

我一睁眼就成了那里唯一的反派——侯爵的独生女、皇太子的青梅竹马兼未婚妻、嫉妒着女主角的厄里斯·米瑟里安。

这里或许是一些女性梦寐以求的世界，或许一些人会因为无可奈何而选择在这里好好生活下去。

但我没有信心能喜欢上这个世界，所以，我要尽快去死，回到原来的世界。

***

「小姐，您醒了吗？」

是因为我是一个企图寻求神明帮助的无神论者吗？尽管我如此强烈地祈祷我能回去，但当我今天睁开眼，我依旧在小说的世界里。

不是我想听到的妈妈的声音，而是女仆的声音将我唤醒。我轻轻弯了弯一直紧抿着的嘴角，内心毫无波动。为了维持生计才去做的兼职工作带来的经验在这些场合下惊人地有用。

「嗯，你是说我们今天要进宫？」

尴尬而不失礼貌的微笑挂在我的嘴边。

因为小说是从主人公——女主海伦娜的视角叙述的，所以我不清楚厄里斯的性格和生活环境。

不过，既然他们并没有觉得厄里斯有什么奇怪的地方，那看来我成功地做到了模仿一名贵族的举止。

更衣通常需要花费两个小时左右的时间，但今天我要去皇宫，所以我必须比平时提前一个小时开始做准备。她这么做大概是想要光鲜亮丽地出现在她的皇太子未婚夫面前。

一切都是徒劳。皇太子喜欢海伦娜，他的恋人。从第一次见面起到现在，一直都爱着她。

她一直绝望地挣扎到这本书的结尾，当海伦娜在簇拥之下成为皇后时，她终于迎来了终焉。爱着王子、更确切地说是嫉妒着海伦娜的厄里斯，疯掉了。

其实，这本小说不是我喜欢的类型。这是本很适合打发时间的消遣读物，剧情和人物都是老生常谈的那一套，平平无奇。

没有反转，没有让人惊艳的叙述。只是重复着三位青年才俊与女主的甜蜜互动，与厄里斯的作恶、捣乱这样的循环路线。

虽是与女主对峙的恶役，厄里斯却没有自己的故事。

她只是一个充满了自卑情结、单方面讨厌善良的海伦娜、直到最后都不曾反省自己的角色。她更像是一个剧情装置，她是女主角需要经历的磨难，而不是一个人。

厄里斯最终成功毒杀了海伦娜，但她奇迹般地死而复生。因为，其中一位男主是大祭司。

如此陈词滥调的故事——在厄里斯死后，海伦娜过上了幸福生活。但每个喜欢海伦娜的人都会对此感到满意。

「您在想什么，小姐？」

在更衣后，替厄里斯梳理头发的侍女问道。

这正是我小时候读童话时想象中白雪公主的样子，乌黑浓密的头发，白皙的肌肤和血一样红的嘴唇。

镜子里倒映出一个陌生而美丽的女人。真可怕。

「在想时间过得真慢。」

「小姐，您一定很期待您的订婚仪式吧？」

「是吗？」

我的死亡来得漫长而痛苦。

***

「下午好，米瑟里安小姐。」

「……殿下，这的确是一个美好的下午，您竟然会等我。」

当我问候完皇帝出来时，迎接我的是皇太子的侍从和骑士。

王子非常讨厌厄里斯，跳过一次下午茶对他来说不是难事，但他不得不遵守诺言。这既不是出于对我的承诺，也不是出于对皇帝的承诺。

「厄里斯！不，米瑟里安小姐！天哪！」

带着一抹可爱的笑容，一个天真开朗的声音向我致意道。银色的发丝轻轻飘散，她砂糖似的长发仿佛融化了一般流泻而下，王子微笑着替她理了理头发。

真是与「美好的下午」相得益彰的一对璧人。金发的王子含情脉脉地看着海伦娜扎头发，随后冷眼看向我。

「……你来得比平时晚了。」

「……下午好，殿下，海伦娜。」

「茶还没凉，真是太好了。来，快请入座吧。」

「不用对她用敬语，海伦娜。你们两个是朋友……对吧？」

海伦娜满眼期待地看向我，而皇太子的眼神就像是要是我摇头否定他就会给我一巴掌似的，四只眼睛同时落在了我的身上。真好笑。

没落的伯爵夫人，是皇后的闺蜜，她接受了担任太子的乳母的工作，而她的女儿，就是海伦娜。

虽然她身上有名门望族的血统，但如今她已经算是平民了。

在原着中，和这些人坐在一起喝茶是她做梦都不敢想的事，更不要说利用王子对她的宠爱成为贵族。

按照小说原本的发展，厄里斯会对海伦娜吹毛求疵，然后被愤怒的王子赶走，但要引起这样的骚动也太累人了。

无论我现在或是以后是否对海伦娜恶言相向，皇太子都会讨厌厄里斯，我不必自找麻烦。于是我轻轻转向海伦娜：

「冷茶喝起来发苦。你能重新给我倒一杯吗？」

「噢，当然没问题，厄里斯。」

「……小姐在家里没学过倒茶吗？还是说手不舒服？」

你认真的吗？

就因为我叫他的女人干活，王子用锐利的目光怒视着我，但不幸的是，一个心中没有牵挂的人向来是不惮于做出回应的。

尽管侯爵夫妇并不是我真正的父母，但我还是被眼前这个立刻把教养问题牵扯进来的男人激怒了。

「就像刚才说的那样，殿下，我们是朋友……向朋友要杯茶喝违法吗？」

「… 你。」

说到律法，他可就理屈了。正要皱眉冲我大吼的皇太子，却因为海伦娜的突然插话住了嘴。

「是啊，亚历克斯。因为我们是朋友我才来的。你要再这样嘟嘟囔囔，要不你来倒茶吧？」

感觉自己的话受到了蔑视的王子不满地抿了抿嘴。

海伦娜于是伸出食指和中指轻轻拍了拍他的嘴唇。这是她表达不悦的方式。

这很粗鲁，但她依然像一幅名画一样可爱。也许这就是为什么所有人都喜欢海伦娜。

根据书中的描述，因为她独特的天真直率的性格，海伦娜从来不会被讨厌。

即使那些恨她的人后来也会爱上海伦娜，反省自己，背叛厄里斯。某种意义上来说，这不像是魅力，更像是魔法。

「你们背着我开茶话会？」

「杰森！你已经回来了？」

「是的，我会在皇都停留一段时间，下午好，殿下。」

杰森带着欢快的声音出现，同时抱住了王子和海伦娜。

公爵家的长子杰森，他更为人所熟知的身份是勇者。他们是青梅竹马，杰森是爱上海伦娜的可怜人之一。

实际上，厄里斯早就应该因为她做的蠢事被赶走了。这个其乐融融的场景在小说里本应该由三个人解锁的，但反正两位男主都讨厌我，所以我毫无顾虑地伸了个懒腰。

「哦，天哪，恕我无礼。米瑟里安小姐，您今天还是那么地光彩照人。」

他调笑着把人当隐形人对待，但杰森随后还是抬头向我问了好。

他没有忘记眨眼，这与「帝国头号花花公子」的绰号相得益彰。他很英俊，但这样的举动并不幽默。

「下午好，卡扎尔爵士。」

「我对卡扎尔公爵没有做出任何贡献，这头衔不适合我。叫我杰森就够了。」

「身为殿下的未婚妻，我怎么敢呢？」

重音落在了未婚妻这个词上面，杰森的眉毛扬了起来。

他偷偷看了看皇太子的表情。皇太子从不会掩饰自己的感情——至少在海伦娜和厄里斯面前是这样。

前者是因为他直率而热烈地爱着海伦娜，后者是因为他讨厌她。

「我在外面听到了不少传闻，殿下。」

「与我无关。我不在乎别人的关注。」

其实我不想跟他打交道。和比自己还要幼稚的孩子生气，只会是白费力气。

但是，看到皇太子像赢了一样扬起嘴角，实在是让人无法忍受。于是我故意笑得更从容，投出一枚深水炸弹：

「普天之下只有一人有资格这样做……何况那位大人在平静的外表下也有忧虑。」 

「厄里斯！」

海伦娜惊讶地叫出了她的名字。皇太子强忍怒火，握紧了拳头。

杰森站在皇太子身边，专心致志地看着我，以防出现意外情况。

显然，指出他还不是皇帝这一点大概扎了他的心。

本来出了口恶气，我应该会感到轻松，但不知何故，涩意泛上我的心头。真奇怪，我确定厄里斯和他们是儿时好友。

厄里斯在这里完全被视为不速之客，或者说近乎异类。如果是真正的厄里斯，大概会觉得很受伤吧。

我看着他们，慢慢地从座位上站了起来，对睁大眼睛看我的海伦娜微微一笑，补充道：

「多谢款待，安提贝拉小姐，但考虑到社交地位的不同，我建议你在人多的场合下还是不要对我和殿下用平语。」

「啊……好的。」 

第二章
[第二章] by 盲音



海伦娜拦住了就要向我冲来的王子，怯生生地垂首点了点头。她就算这副姿态看起来依然很可爱，像一只被雨淋湿的小狗。

厄里斯笑了笑，像是对她的回答很满意似的，接着缓缓回到了马车上坐下。

沉甸甸的配饰、紧身胸衣、和厚厚的妆容，三者挂在身上都让人感到沉重。我看着窗外，长叹了一口气。

海伦娜天生心地善良，却总是遭遇不幸。不过没关系。

这世界上最好的三个男人都甘愿为她献身。

一个急着去死的陌生人，不会对她构成太大困扰。

日子快到了。

一个去死的好日子。

先说结论，我杀不了我自己。造成这种局面的原因有很多，最主要的问题是，就算试图自杀，我也死不了。

无论是割腕、跳楼、服毒，都死不了。

如果试图上吊，那么挂上吊绳房梁或是树枝就必断无疑。如果用枪，那么火药就一定会出问题。如果吞下毒药——尽管在现实中会很糟糕——我只会美美地睡上一觉。

在这个超自然现象被视为理所当然的世界，因果律似乎会被干预。

我试图自杀的事件并不会消失，但如果它影响到了故事的进程，它就会被修正成一次不幸的意外。

比如说，如果我公然用刀捅了肚子，那么就会天降一个神秘人，也用刀刺伤我，然后，他会被归罪。

要是我从屋顶上坠落，下面一定会有马夫接住我。尽管我的自杀意图很明显，但每个人都认为我只是脚滑了。

要用魔法打败魔法。在韩国时，我明明连塔罗牌都不相信，但在这里，我会为了去死做任何事。

我给了女仆一点小费，让她去替我找一个口碑好的占卜师。

经历了那一系列的「事故」和皇太子的冷遇，当我说我要去占卜时，女仆显得很高兴。

无论占卜灵验与否，她似乎都希望我能转换一下心情。

「好久没出去了，您怎么不多打扮一下？」

「我见完占卜师马上就回来。」

「哦，别这样。反正都要去商业街的后巷，您可以去逛逛衣服和首饰。还可以去吃甜点呀。」

「你都这么说了，我会考虑一下的。你肯定有想吃的点心，对吧？」

在女仆替我挑选衣服时，我问道。她摸了摸头发，红着脸回答道：

「您是觉得我这么做是因为我想吃甜点吗？咳咳，我的确是想吃点甜食啦，但其实甜点本身就能让人心情愉悦……我这么说只是希望能帮助您打起精神来。」

那是一副充满爱意的微笑。怀着苦涩的心情，我点了点头。接着女人跪下来，帮我穿上选好的鞋子。

「距离太阳落山还早着呢，所以我们不用赶时间。」

「知道了。」

「这才是我们的小姐。」

府邸里的每个人很爱戴厄里斯。厄里斯也爱他们吗？我想，要是我能喜欢上他们就好了。

街道上人山人海。经过一番观察后，我发现在这个时期枪已经被发明出来了，也就是说帝国处于的年代更接近于近代，而不是中世纪。

城堡里所有的道路都是用石头建造的，无论是邻邦还是本国，都发展有魔法工程，因此城市里有电车运行，夜晚街边也会亮起电灯。

可笑的是，一个信奉神明、厌弃巫师的国家，竟然能发展魔法工程。如今，人们改称研究魔法工程的人为工程师，而不是巫师。某种意义上来说，这些人有点像炼金术师。

不管原理是什么，从一个生活在地球上的现代人的角度来看，它能在不污染环境的前提下产生电力等能源这一点，真是既古怪又令人羡慕。

当然，这个故事发生在一个拥有高度文明和发达的魔法工程的帝国里，而其他中小型王国的发展程度还远远落后于帝国。

不，帝国的繁荣昌盛或许正是通过压榨其他王国实现的。

正如我所料，当你乘坐代步工具时，你总会忍不住一边看窗外一边胡思乱想。不知不觉中，我已经抵达了商业街的后巷，骑士为我打开了车门。

我握着骑士的手走出马车，环顾四周。虽然是后巷，但这里的气氛也并不混乱。

比起大街上那些陈列着色彩缤纷、价格昂贵的商品的店铺，这里由平民经营的小店倒更加可爱。不知道厄里斯会不会有同样的想法，但对我来说，城市的这一面才更加有烟火气，也更有趣得多。

「要我陪您去吗？」

「不，你回庄园去吧。」

「但是小姐，前几天不是才发生了那么危险的事吗？让您孤身一人行动很不安全。」

「还需要我说第二遍吗？我让你回去，别来打扰我。」

反正我也死不了。如果有家族骑士在身边的话，我真正想问的东西就问不出来了。

骑士犹豫了一会儿，接着要我在结束后就通知他来接我，因为我告诉他我要在四周逛逛。

我决定接受这个折中的方案，因为要是我执意不肯让步，那只会徒增疲惫。随后我缓缓地走进了眼前的店铺。

明明是大楼内的商店，却是感觉更像是帐篷或小屋里的小铺子。我的目光很快就被摆满神秘、闪闪发光的杂物的货架吸引了，我无意识地向那些物品伸出了手。

「我要是你，我就不会碰它，亲爱的。」

我吓了一大跳，回头一看，一个红发白肤的女人缓缓从里面走了出来。黑色的薄裙和闪亮的宝石项链搭配得十分相宜，与其说是占卜师，倒不如说像个贵妇人。

「如果你真的是行家，你应该知道我的烦恼是什么了。」

「是的，米瑟里安小姐，不，还是说我应该叫你可怜的异乡人呢？」

我惊讶地看着占卜师。占卜师笑了笑，抓住我僵住的手，慢慢领我下了楼梯，来到地下室。

昏暗的灯光和寒冷的空气让我不知所措。她让我在一张沙发上落座，而自己坐在了对面的木椅上。

「你知道我是谁，那就好办了。我想回到我原来待的地方。」

「可怜的异乡人，要回去谈何容易。从你灵魂的味道里我能闻出来，你已经尝试过很多方法了。」

「味道？」

「你想破坏你的灵魂，但这个世界不会允许你这么做。」

她从柜子里拿出一些药材，放进角落里的一个大锅里，搅了搅。她看起来像个女巫，而不是占卜师。没过多久，占卜师递给我一碗不知名的紫罗兰色液体，它闻起来很臭，我实在不想喝。

「吞下去。」

「这是做什么用的？」

「如果是毒药，难道不是对你更好吗？」

的确，她没有说错，所以我只好封闭五官一鼓作气把它喝掉。

它尝起来酸得要死。当我喝完药闭上嘴时，占卜师笑了笑，往我嘴里塞了一枚甜果冻。

「你大概已经注意到了吧，我不仅仅是一个占卜师。」

占卜师摘下了她的蕾丝手套，手掌轻轻一握。霎时，一道极为美丽奇异的花纹闪耀着出现她手中，宛如火焰。

好吧，考虑到这种形式，它看起来更像是一门艺术。

「容我自我介绍一下，外来者。我是美狄亚，这片土地上最后的女巫。」

女巫？这就有趣了——她是小说中没有出现过的角色。她的双眸熠熠生光地看着我，接着她大笑了起来。

「你似乎有很多疑问要问我，但我只回答两个问题。」

「首先，你说你是这片土地上最后的女巫，那么除了你自己以外就没有女巫了？还是说她们在别的地方？」

「我是待在帝国的最后一个。其他人都被帝国的迫害逼得远走高飞。但这我们人数并不多。」

「你们不住在城里。没有子嗣吗？」

「是的，有的人会留下后裔，但这种情况很少见。我们只用名字互相称呼，因为每个人都被视作是重要的姐妹。」

我有很多想问的事，但又忍住了。美狄亚又给了我一颗果冻，似乎已经知道了我喜欢这个。它上面裹着一层白色的粉末，我一边问一边把它在手上滚动。

「有什么办法可以回去吗？」

「只有你愿意像你尝试过的那样去死，我们才能帮得上你。但这是我有生以来第一次见到一位可怜的异乡人，所以我想我应该去问问我的姐妹们。」

「要等多久？」

「大约需要十五天。请见谅，姐妹们住在大陆以外的远方，这也是没办法的事。」

「如果我不想死呢？」

「你不应该问我这个。可怜的异乡人……你似乎还不了解魔法和神学之间的区别。神学是一门关于创造的学问，而魔法则是研究异常。如果你想开辟一条过去不存在的道路，你应该去神庙寻求指引。当然，我也不确定是否真的能找到办法。这是我不了解的事……」

我点了点头，把准备好的钱拿出来。美狄亚鞠躬谢绝，但我坚持要给她。

「我给你这个是因为今后还有多叨扰了。我不认为你的秘密会比我的更致命，所以你不会有要利用它的打算。」

「既然你说这是为了我的性命着想，我就接受它了。有什么新发现我会联系你的，所以你要把这面镜子一直放在身边。」

来都来了，我又多走了一小段路，来到了女仆告诉我的甜品店。这是一家巨大的商店，当得起「世界上最好的甜品店」的盛名。

光是看看店前排起的长龙，我就已经觉得心累了。不管点心有多好吃，我也打算回去了，可是拥挤的人群让我一时失去了平衡。

我踩着高跟鞋的脚扭了一下，有人从后面扶住了就要倒下去的我。

「嘿，你没事吧？」

深色的头发、黝黑的皮肤——我认识这个人。

大祭司赫卜利得，他拼尽了全力救回了海伦娜，没有人比他更加虔诚地祈愿着厄里斯下地狱了。

而你现在却正对着我微笑，甚至不知道将来你会恨我入骨。 

