書名: 杀死恶女
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1625230447.html
類型: 韓輕
作者: 사월생
其他書名: Kill The Villainess
更新日期: 2023-05-21 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

漫畫連結:
https://m.happymh.com/manga/shasienv
乐乎:
https://mangyinyo.lofter.com/post/4bac280a_1cc5fd3d8
机翻（已完结）:
https://mousizhiwen.lofter.com/post/7499272a_2b7126d11



“你……你是什么人？”她占据了一部小说中的恶役的身体。在她的未婚夫，皇太子殿下，娶他们的青梅竹马，温柔可人的海伦娜为妻时，她下毒毒死了她。从她被附体的那一刻起，“我”就只有一个目标——逃离这个小说世界。她想要逃离这个世界，即使那意味着死亡。但这世界却不让她死。但是，当她拒绝遵从原著“厄里斯”的路线行动时，那些过去无视她、迫害她的男人，却开始渴求她的关注与爱。“你是谁？”让海伦娜死而复生的神官、和向她许诺过永恒的爱的勇者。“你变了。”还有那个虏获了海伦娜的芳心的皇太子。这倒是个新情况。他们过去明明对厄里斯漠不关心。她，“新的厄里斯”，随着时间的流逝也对此并无留恋。她没有自信能爱上这个世界。英译中，译文内容或不准确，欢迎韩翻接坑，如果不嫌弃的话可以直接在我发的内容上改，感觉应该能节省一些时间by盲音


角色简介
人物名及其含义
[人物名及其含义] by 盲音

女主
厄里斯·米瑟里安：Eris Misérian
- 「厄里斯」：女性名，源自希腊语，意为「不和」。在希腊神话中，厄里斯为纷争女神，在荷马的版本中，她还是战神阿瑞斯的妹妹。
- 「米瑟里安」：或源自单词miser（守财奴，吝啬鬼），或单词misery（痛苦，不幸）。

原女主
海伦娜·安提贝伦：Helena Antebellum
- 「海伦娜」：Helena是希腊名Eleanor和Helen的变体，意为「闪耀的光」。在希腊神话中，海伦是凡间最美的女子，是她与帕里斯的私奔是特洛伊战争爆发的直接原因。
- 「安提贝伦」：意为「战前的，发生/存在于某个特定的战争之前的」。源自拉丁语，ante，意为「在……之前」，bellum，意为「战争」。

原男主
亚力克托 Alecto
- 「亚力克托」：希腊语Ἀληκτώ，意为「无法平息/持续的愤怒」。在希腊神话中，亚力克托是为复仇三女神（Erinys, the furies）之一。

原男二
伊阿宋·卡扎尔 Jason Kajar
- 「伊阿宋/杰森」：在英语中此名可写作Iason，也可写作Jason。英翻多采用后者Jason（杰森），但根据英译Four Seasons Forest的注释，原作者似乎实际使用的是「Iason（伊阿宋）」。此名是一个典型、传统的希腊名字，它有两个来源：1. 希腊语单词ἰάομαι，意为「治愈」；2. 希腊语单词Ἰάσων，意为「传送」，同时在希腊神话中也是阿尔戈英雄们的领袖、悲剧英雄伊阿宋的名字。
- 「卡扎尔」：卡扎尔（Qajar）是于1794年-1925年期间统治波斯的伊朗北方家族的姓氏。

原男三
休布利斯 Hubris
- 源自古希腊语ὕβρις (húbris)，意为「傲慢、目中无人、盛怒」，用于形容一个人过于自信自满的危险人格，是单词arrogance（自负）的近义词，常与其连用。在古希腊神话中，傲慢是一个非常危险的缺点，许多英雄为此覆灭，它常表现为试图与神平起平坐的行为，往往会招致神罚。

男主
阿纳金 Anakin
- 日耳曼名字或姓氏，意为「鹰之子」。

女巫们
美狄亚 Medea
- 女性名，古希腊语Μήδεια，意为「计划者/阴谋者」。美狄亚是古希腊神话中著名的女巫，常被描述为是女神赫卡忒的祭司。

其他次要角色

女仆
艾玛 Emma
- 英语名，或源于古日耳曼语，意为「整体的，普遍的」

和阿纳金住在一起的小女孩
辛西娅 Kynthia
- 希腊语名，意为「月亮」。

前任大神官
米修斯 Metheus
- 米修斯（Metheus）即普罗米修斯（Prometheus），古希腊语Προμηθεύς，或意为「远见」，是希腊神话中为人类盗来火种的泰坦神。

皇后
墨尔波墨涅 Melpomene
- 希腊神话中，墨尔波墨涅是九缪斯中司悲歌的缪斯。

皇帝
克里托斯 Krytos
- 希腊神话中，战争之神帕拉斯与冥河女神斯提克斯之子、力量之神克拉托斯（Kratos）名字与其相仿。

海伦娜之母
克罗索·安提贝伦 Clotho Antebellum
- 克罗索为希腊神话命运三女神中纺线的女神，其姐妹为决策者拉克西丝、终结者阿忒洛波斯。

厄里斯之母
奎丝·米瑟里安 Quies Misérian
- quies，拉丁语，意为「安静」。

厄里斯之父
加尼瓦·阿克塞尔 Carnival Axel
- 「加尼瓦」：狂欢，狂欢节。
- 「阿克塞尔」：圣经人物押沙龙 (Absalom)的日耳曼/斯堪的纳维亚名，意为「和平之父」。

前任皇太子
雷塔西奥 Laetatio
- 拉丁语，意为「欢乐」。

服装师
简【图瓦露丝】 Jane[Twal rose]
- Jane，英语名，意为「神是仁慈的」。

伊阿宋的妹妹
法恩娜·卡扎尔 Phaenna Qajar
- Phaenna，Φαεννα，斯巴达人所崇拜的美惠女神之一，意为「辉煌」。


参考：
https://fourseasonsforest.wordpress.com/2021/11/17/kill-the-villainess/
https://www.britannica.com/topic/Eris-Greek-and-Roman-mythology
https://biblehub.com/greek/2390.htm
https://biblehub.com/greek/2394.htm
https://www.thecollector.com/greek-heroes-hubris/
https://en.wikipedia.org/wiki/Annakin
https://en.wikipedia.org/wiki/Medea#:~:text=In%20Greek%20mythology%2C%20Medea%20%28%2F%20m%C9%AA%CB%88di%CB%90%C9%99%20%2F%3B%20Ancient,and%20the%20granddaughter%20of%20the%20sun%20god%20Helios.
https://en.wikipedia.org/wiki/Prometheus
https://nameberry.com/babyname/axel/boy
https://en.wiktionary.org/wiki/laetatio
新牛津英汉双解大词典
 

正篇
第一章 
[第一章] by 盲音


不管你愿不愿意，每个人都会出生在这个世界上。我生而平凡，不能凭心而活，但我过着正常、快乐的生活。

然而，生活往往是不可预测的，有些故事甚至荒唐到可以拿去投稿电台赢奖品，或作为笑料在互联网社区广泛传播。

眨眼间我就来到了这个世界。一个皇太子依然存在、勇者在街头漫步、拥有着信仰与魔法的世界。准确来说，这里是前天我在朋友家看的一本普通言情小说里的世界。

我一睁眼就成了那里唯一的反派——侯爵的独生女、皇太子的青梅竹马兼未婚妻、嫉妒着女主角的厄里斯·米瑟里安。

这里或许是一些女性梦寐以求的世界，或许一些人会因为无可奈何而选择在这里好好生活下去。

然而，我自己的话，我没有信心能喜欢上这个世界。所以，我决定要尽快去死，回到原来的世界去。 

***

「小姐，您醒了吗？」

是因为我是一个企图寻求神明帮助的无神论者吗？尽管我如此强烈地祈祷我能回去，但当我今天睁开眼，我依旧在小说的世界里。

不是我想听到的妈妈的声音，而是女仆的声音将我唤醒。我轻轻弯了弯一直紧抿着的嘴角，内心毫无波动。为了维持生计才去做的兼职工作带来的经验在这些场合下惊人地有用。

「嗯，你是说我们今天要进宫？」

尴尬而不失礼貌的微笑挂在我的嘴边。

因为小说是从主人公——女主海伦娜的视角叙述的，所以我不清楚厄里斯的性格和生活环境。

不过，既然他们并没有觉得厄里斯有什么奇怪的地方，那看来我成功地做到了模仿一名贵族的举止。

更衣通常需要花费两个小时左右的时间，但今天我要去皇宫，所以我必须比平时提前一个小时开始做准备。她这么做大概是想要光鲜亮丽地出现在她的皇太子未婚夫面前。

一切都是徒劳。皇太子喜欢海伦娜，他的恋人。从第一次见面起到现在，一直都爱着她。

她一直绝望地挣扎到这本书的结尾，当海伦娜在簇拥之下成为皇后时，她终于迎来了终焉。爱着王子、更确切地说是嫉妒着海伦娜的厄里斯，疯掉了。

其实，这本小说不是我喜欢的类型。这是本很适合打发时间的消遣读物，剧情和人物都是老生常谈的那一套，平平无奇。

没有反转，没有让人惊艳的叙述。只是重复着三位青年才俊与女主的甜蜜互动，与厄里斯的作恶、捣乱这样的循环路线。

虽是与女主对峙的恶役，厄里斯却没有自己的故事。

她只是一个充满了自卑情结、单方面讨厌善良的海伦娜、直到最后都不曾反省自己的角色。她更像是一个剧情装置，她是女主角需要经历的磨难，而不是一个人。

厄里斯最终成功毒杀了海伦娜，但她奇迹般地死而复生。因为，其中一位男主是大神官。

如此陈词滥调的故事——在厄里斯死后，海伦娜过上了幸福生活。但每个喜欢海伦娜的人都会对此感到满意。

「您在想什么，小姐？」

在更衣后，替厄里斯梳理头发的侍女问道。

这正是我小时候读童话时想象中白雪公主的样子，乌黑浓密的头发，白皙的肌肤和血一样红的嘴唇。

镜子里倒映出一个陌生而美丽的女人。真可怕。

「在想时间过得真慢。」

「小姐，您一定很期待您的订婚仪式吧？」

「是吗？」

我的死亡来得漫长而痛苦。

***

「下午好，米瑟里安小姐。」

「……殿下，这的确是一个美好的下午，您竟然会等我。」

当我问候完皇帝出来时，迎接我的是皇太子的侍从和骑士。

王子非常讨厌厄里斯，跳过一次下午茶对他来说不是难事，但他不得不遵守诺言。这既不是出于对我的承诺，也不是出于对皇帝的承诺。

「厄里斯！不，米瑟里安小姐！天哪！」

带着一抹可爱的笑容，一个天真开朗的声音向我致意道。银色的发丝轻轻飘散，她砂糖似的长发仿佛融化了一般流泻而下，王子微笑着替她理了理头发。

真是与「美好的下午」相得益彰的一对璧人。金发的王子含情脉脉地看着海伦娜扎头发，随后冷眼看向我。

「……你来得比平时晚了。」

「……下午好，殿下，海伦娜。」

「茶还没凉，真是太好了。来，快请入座吧。」

「不用对她用敬语，海伦娜。你们两个是朋友……对吧？」

海伦娜满眼期待地看向我，而皇太子的眼神就像是要是我摇头否定他就会给我一巴掌似的，四只眼睛同时落在了我的身上。真好笑。

没落的伯爵夫人，是皇后的闺蜜，她接受了担任太子的乳母的工作，而她的女儿，就是海伦娜。

虽然她身上有名门望族的血统，但如今她已经算是平民了。

在原着中，和这些人坐在一起喝茶是她做梦都不敢想的事，更不要说利用王子对她的宠爱成为贵族。

按照小说原本的发展，厄里斯会对海伦娜吹毛求疵，然后被愤怒的王子赶走，但要引起这样的骚动也太累人了。

无论我现在或是以后是否对海伦娜恶言相向，皇太子都会讨厌厄里斯，我不必自找麻烦。于是我轻轻转向海伦娜：

「冷茶喝起来发苦。你能重新给我倒一杯吗？」

「噢，当然没问题，厄里斯。」

「……小姐在家里没学过倒茶吗？还是说手不舒服？」

你认真的吗？

就因为我叫他的女人干活，王子用锐利的目光怒视着我，但不幸的是，一个心中没有牵挂的人向来是不惮于做出回应的。

尽管侯爵夫妇并不是我真正的父母，但我还是被眼前这个立刻把教养问题牵扯进来的男人激怒了。

「就像刚才说的那样，殿下，我们是朋友……向朋友要杯茶喝违法吗？」

「……你。」

说到律法，他可就理屈了。正要皱眉冲我大吼的皇太子，却因为海伦娜的突然插话住了嘴。

「是啊，亚历克斯。因为我们是朋友我才来的。你要再这样嘟嘟囔囔，要不你来倒茶吧？」

感觉自己的话受到了蔑视的王子不满地抿了抿嘴。

海伦娜于是伸出食指和中指轻轻拍了拍他的嘴唇。这是她表达不悦的方式。

这很粗鲁，但她依然像一幅名画一样可爱。也许这就是为什么所有人都喜欢海伦娜。

根据书中的描述，因为她独特的天真直率的性格，海伦娜从来不会被讨厌。

即使那些恨她的人后来也会爱上海伦娜，反省自己，背叛厄里斯。某种意义上来说，这不像是魅力，更像是魔法。

「你们背着我开茶话会？」

「伊阿宋！你已经回来了？」

「是的，我会在皇都停留一段时间，真是一个美好的午后，殿下。」

伊阿宋带着欢快的声音出现，同时抱住了王子和海伦娜。

公爵家的长子伊阿宋，他更为人所熟知的身份是勇者。他们是青梅竹马，伊阿宋是爱上海伦娜的可怜人之一。

实际上，厄里斯早就应该因为她做的蠢事被赶走了。这个其乐融融的场景在小说里本应该由三个人解锁的，但反正两位男主都讨厌我，所以我毫无顾虑地伸了个懒腰。

「哦，天哪，恕我无礼。米瑟里安小姐，您今天还是那么地光彩照人。」

他调笑着把人当隐形人对待，但伊阿宋随后还是抬头向我问了好。

他没有忘记眨眼，这与「帝国头号花花公子」的绰号相得益彰。他很英俊，但这样的举动并不幽默。

「真是一个美好的午后，卡扎尔爵士。」

「我对卡扎尔公爵府没有做出任何贡献，这头衔不适合我。叫我伊阿宋就够了。」

「身为殿下的未婚妻，我怎么敢呢？」

重音落在了未婚妻这个词上面，伊阿宋的眉毛扬了起来。

他偷偷看了看皇太子的表情。皇太子从不会掩饰自己的感情——至少在海伦娜和厄里斯面前是这样。

前者是因为他直率而热烈地爱着海伦娜，后者是因为他讨厌她。

「 有很多眼睛在看着呢，殿下 。」

「与我无关。我不在乎别人怎么看。」

其实我不想跟他打交道。和比自己还要幼稚的孩子生气，只会是白费力气。

但是，看到皇太子像赢了一样扬起嘴角，实在是让人无法忍受。于是我故意笑得更从容，投出一枚深水炸弹：

「普天之下只有一人有资格这样做……何况那位大人在平静的外表下也有忧虑。」 

「厄里斯！」

海伦娜惊讶地叫出了她的名字。皇太子强忍怒火，握紧了拳头。

伊阿宋站在皇太子身边，专心致志地看着我，以防出现意外情况。

显然，指出他还不是皇帝这一点大概扎了他的心。

本来出了口恶气，我应该会感到轻松，但不知何故，涩意泛上我的心头。真奇怪，我确定厄里斯和他们是儿时好友。

厄里斯在这里完全被视为不速之客，或者说近乎异类。如果是真正的厄里斯，大概会觉得很受伤吧。

我看着他们，慢慢地从座位上站了起来，对睁大眼睛看我的海伦娜微微一笑，补充道：

「多谢款待，安提贝伦小姐，但考虑到社交地位的不同，我建议你在人多的场合下还是不要对我和殿下用平语。」

「啊……好的。」

===================

「真是一个美好的午后」（It's a glorious afternoon）应该是小说里贵族间（？）问候的方式，等于是在说「下午好」。 

第二章 
[第二章] by 盲音



海伦娜拦住了就要向我冲来的王子，怯生生地垂首点了点头。她就算这副姿态看起来依然很可爱，像一只被雨淋湿的小狗。

厄里斯笑了笑，像是对她的回答很满意似的，接着缓缓回到了马车上坐下。

沉甸甸的配饰、紧身胸衣、和厚厚的妆容，三者挂在身上都让人感到沉重。我看着窗外，长叹了一口气。

海伦娜天生心地善良，却总是遭遇不幸。不过没关系。

这世界上最好的三个男人都甘愿为她献身。

一个急着去死的陌生人，不会对她构成太大困扰。

日子快到了。

一个去死的好日子。

先说结论，我杀不了我自己。造成这种局面的原因有很多，最主要的问题是，就算试图自杀，我也死不了。

无论是割腕、跳楼、服毒，都死不了。

如果试图上吊，那么挂上吊绳房梁或是树枝就必断无疑。如果用枪，那么火药就一定会出问题。如果吞下毒药——尽管在现实中会很糟糕——我只会美美地睡上一觉。

在这个超自然现象被视为理所当然的世界，因果律似乎会被干预。

我试图自杀的事件并不会消失，但如果它影响到了故事的进程，它就会被修正成一次不幸的意外。

比如说，如果我公然用刀捅了肚子，那么就会天降一个神秘人，也用刀刺伤我，然后，他会被归罪。

要是我从屋顶上坠落，下面一定会有马夫接住我。尽管我的自杀意图很明显，但每个人都认为我只是脚滑了。

要用魔法打败魔法。在韩国时，我明明连塔罗牌都不相信，但在这里，我会为了去死做任何事。

我给了女仆一点小费，让她去替我找一个口碑好的占卜师。

经历了那一系列的「事故」和皇太子的冷遇，当我说我要去占卜时，女仆显得很高兴。

无论占卜灵验与否，她似乎都希望我能转换一下心情。

「好久没出去了，您怎么不多打扮一下？」

「我见完占卜师马上就回来。」

「哦，别这样。反正都要去商业街的后巷，您可以去逛逛衣服和首饰。还可以去吃甜点呀。」

「你都这么说了，我会考虑一下的。你肯定有想吃的点心，对吧？」

在女仆替我挑选衣服时，我问道。她摸了摸头发，红着脸回答道：

「您是觉得我这么做是因为我想吃甜点吗？咳咳，我的确是想吃点甜食啦，但其实甜点本身就能让人心情愉悦……我这么说只是希望能帮助您打起精神来。」

那是一副充满爱意的微笑。怀着苦涩的心情，我点了点头。接着女人跪下来，帮我穿上选好的鞋子。

「距离太阳落山还早着呢，所以我们不用赶时间。」

「知道了。」

「这才是我们的小姐。」

府邸里的每个人很爱戴厄里斯。厄里斯也爱他们吗？我想，要是我能喜欢上他们就好了。

街道上人山人海。经过一番观察后，我发现在这个时期枪已经被发明出来了，也就是说帝国处于的年代更接近于近代，而不是中世纪。

城堡里所有的道路都是用石头建造的，无论是邻邦还是本国，都发展有魔法工程，因此城市里有电车运行，夜晚街边也会亮起电灯。

可笑的是，一个信奉神明、厌弃巫师的国家，竟然能发展魔法工程。如今，人们改称研究魔法工程的人为工程师，而不是巫师。某种意义上来说，这些人有点像炼金术师。

不管原理是什么，从一个生活在地球上的现代人的角度来看，它能在不污染环境的前提下产生电力等能源这一点，真是既古怪又令人羡慕。

当然，这个故事发生在一个拥有高度文明和发达的魔法工程的帝国里，而其他中小型王国的发展程度还远远落后于帝国。

不，帝国的繁荣昌盛或许正是通过压榨其他王国实现的。

正如我所料，当你乘坐代步工具时，你总会忍不住一边看窗外一边胡思乱想。不知不觉中，我已经抵达了商业街的后巷，骑士为我打开了车门。

我握着骑士的手走出马车，环顾四周。虽然是后巷，但这里的气氛也并不混乱。

比起大街上那些陈列着色彩缤纷、价格昂贵的商品的店铺，这里由平民经营的小店倒更加可爱。不知道厄里斯会不会有同样的想法，但对我来说，城市的这一面才更加有烟火气，也更有趣得多。

「要我陪您去吗？」

「不，你回庄园去吧。」

「但是小姐，前几天不是才发生了那么危险的事吗？让您孤身一人行动很不安全。」

「还需要我说第二遍吗？我让你回去，别来打扰我。」

反正我也死不了。如果有家族骑士在身边的话，我真正想问的东西就问不出来了。

骑士犹豫了一会儿，接着要我在结束后就通知他来接我，因为我告诉他我要在四周逛逛。

我决定接受这个折中的方案，因为要是我执意不肯让步，那只会徒增疲惫。随后我缓缓地走进了眼前的店铺。

明明是大楼内的商店，却是感觉更像是帐篷或小屋里的小铺子。我的目光很快就被摆满神秘、闪闪发光的杂物的货架吸引了，我无意识地向那些物品伸出了手。

「我要是你，我就不会碰它，亲爱的。」

我吓了一大跳，回头一看，一个红发白肤的女人缓缓从里面走了出来。黑色的薄裙和闪亮的宝石项链搭配得十分相宜，与其说是占卜师，倒不如说像个贵妇人。

「如果你真的是行家，你应该知道我的烦恼是什么了。」

「是的，米瑟里安小姐，不，还是说我应该叫你可怜的异乡人呢？」

我惊讶地看着占卜师。占卜师笑了笑，抓住我僵住的手，慢慢领我下了楼梯，来到地下室。

昏暗的灯光和寒冷的空气让我不知所措。她让我在一张沙发上落座，而自己坐在了对面的木椅上。

「你知道我是谁，那就好办了。我想回到我原来待的地方。」

「可怜的异乡人，要回去谈何容易。从你灵魂的味道里我能闻出来，你已经尝试过很多方法了。」

「味道？」

「你想破坏你的灵魂，但这个世界不会允许你这么做。」

她从柜子里拿出一些药材，放进角落里的一个大锅里，搅了搅。她看起来像个女巫，而不是占卜师。没过多久，占卜师递给我一碗不知名的紫罗兰色液体，它闻起来很臭，我实在不想喝。

「吞下去。」

「这是做什么用的？」

「如果是毒药，难道不是对你更好吗？」

的确，她没有说错，所以我只好封闭五官一鼓作气把它喝掉。

它尝起来酸得要死。当我喝完药闭上嘴时，占卜师笑了笑，往我嘴里塞了一枚甜果冻。

「你大概已经注意到了吧，我不仅仅是一个占卜师。」

占卜师摘下了她的蕾丝手套，手掌轻轻一握。霎时，一道极为美丽奇异的花纹闪耀着出现她手中，宛如火焰。

好吧，考虑到这种形式，它看起来更像是一门艺术。

「容我自我介绍一下，外来者。我是美狄亚，这片土地上最后的女巫。」

女巫？这就有趣了——她是小说中没有出现过的角色。她的双眸熠熠生光地看着我，接着她大笑了起来。

「你似乎有很多疑问要问我，但我只回答两个问题。」

「首先，你说你是这片土地上最后的女巫，那么除了你自己以外就没有女巫了？还是说她们在别的地方？」

「我是待在帝国的最后一个。其他人都被帝国的迫害逼得远走高飞。但这我们人数并不多。」

「你们不住在城里。没有子嗣吗？」

「是的，有的人会留下后裔，但这种情况很少见。我们只用名字互相称呼，因为每个人都被视作是重要的姐妹。」

我有很多想问的事，但又忍住了。美狄亚又给了我一颗果冻，似乎已经知道了我喜欢这个。它上面裹着一层白色的粉末，我一边问一边把它在手上滚动。

「有什么办法可以回去吗？」

「只有你愿意像你尝试过的那样去死，我们才能帮得上你。但这是我有生以来第一次见到一位可怜的异乡人，所以我想我应该去问问我的姐妹们。」

「要等多久？」

「大约需要十五天。请见谅，姐妹们住在大陆以外的远方，这也是没办法的事。」

「如果我不想死呢？」

「你不应该问我这个。可怜的异乡人……你似乎还不了解魔法和神学之间的区别。神学是一门关于创造的学问，而魔法则是研究异常。如果你想开辟一条过去不存在的道路，你应该去神庙寻求指引。当然，我也不确定是否真的能找到办法。这是我不了解的事……」

我点了点头，把准备好的钱拿出来。美狄亚鞠躬谢绝，但我坚持要给她。

「我给你这个是因为今后还有多叨扰了。我不认为你的秘密会比我的更致命，所以你不会有要利用它的打算。」

「既然你说这是为了我的性命着想，我就接受它了。有什么新发现我会联系你的，所以你要把这面镜子一直放在身边。」

来都来了，我又多走了一小段路，来到了女仆告诉我的甜品店。这是一家巨大的商店，当得起「世界上最好的甜品店」的盛名。

光是看看店前排起的长龙，我就已经觉得心累了。不管点心有多好吃，我也打算回去了，可是拥挤的人群让我一时失去了平衡。

我踩着高跟鞋的脚扭了一下，有人从后面扶住了就要倒下去的我。

「嘿，你没事吧？」

深色的头发、黝黑的皮肤——我认识这个人。

大神官休布利斯，他拼尽了全力救回了海伦娜，没有人比他更加虔诚地祈愿着厄里斯下地狱了。

而你现在却正对着我微笑，甚至不知道将来你会恨我入骨。 

第三章 
[第三章] by 盲音


当休布利斯的目光和我相遇时，他嘴角抿起不好意思的笑容消失了。他缓缓地把嘴唇贴在我的耳边。然后——
 
「......你是谁？」
 
我如遭雷击。
 
我感觉头晕目眩，甚至有点怀疑我昨晚是不是没休息好。我应该坦白、向他寻求帮助吗？还是该用烟雾弹遮掩过去？
 
如果休布利斯是站在我这边的，或者和我今天遇见的那个女巫处于同样的立场，我会不假思索地向他说明我的情况。
 
但是休布利斯是海伦娜那边的人，这就是说他多半很快就会成为我的敌人。我难道要把对我最致命的刀子递到有朝一日会成为敌人的人的手里吗？答案是否定的。我想死。但我想死得干干净净，毫无痛苦。
 
要是讨厌我的人发现我不是真正的厄里斯，事情会变得很棘手。
 
在一个魔法工程技术先进的国家，他们可能会打着生物实验的幌子折磨我，或者把我当成疯子，把我流放到偏远的地方去，关押我到我老死为止。
 
休布利斯还在继续说话，但反正他之后都会对皇太子掏心掏肺，他的话就没有再听下去的必要了。皇太子就更不必考虑了，他压根儿不会管我。
 
「你一个神官，要是知道未婚的贵族小姐的名讳才更奇怪吧？」
 
「……我指的不是你的身份。」
 
「你什么意思？」
 
我反问道。我本应先回答他的问题才是，但我一点也不觉得惭愧。反正，这种口角就是谁嗓门大谁占上风。
 
他抬头看向别处，或许是因为他从来没和女性打过交道。再加上，人们的目光渐渐聚集到了我们身上。
 
本来，厄里斯作为皇太子的未婚妻就颇有名气。她和其他男人说话自然会引起旁人的注意。
 
「……我不能说。」
 
「在你用那么可怕的方式审问我后，却不能告知我其中的缘由？」
 
「这不是审问！身为神官的人怎么会审问别人呢？」
 
我把脸凑到休布利斯面前，休布利斯惊讶地抬起了头。实际上，这几乎是一场赌博，因为这样做可能会引起准太子妃引诱大神官的谣言。 
 
尽管如此，我还是胜券在握。
 
因为小说中的休布利斯是个非常优柔寡断并且自我意识过剩的胆小鬼，是唯一没有向海伦娜吐露心意就失去了一切的人。
 
而且根据小说中的描述，与海伦娜不同的是，厄里斯的外貌很有威慑力。
 
「要是当事人觉得她是在被审问，那这就是审问。如果我现在对神官大人动手动脚，难道就因为我身为女性，这就算不上侵犯了吗？」
 
「……大概是我误会了。唐突了小姐，我深表歉意。」
 
「我接受你的道歉。」
 
我撇下面色凝重的休布利斯离开了甜品店。我不认为我今天还买得到甜点。而休布利斯，在这之后也不可能无缘无故地接近我，也很难再找到证据证明我不是厄里斯。
 
周围人来人往，望向我的目光都充满了探寻，这家店是很多贵族和贵族的仆从都会光顾的地方。
 
即使是现在，厄里斯的名声也依然算不上很好，所以他们可能都在谈论一些微妙的事情。他人的眼光对我来说无关紧要。我不是这具身体真正的主人，更何况，不管怎样我都准备去死。
 
不过，在坐马车回来的路上我想了很多。我还是应该对休布利斯实话实说的，万一他以后不会喜欢上海伦娜呢？
 
女巫说也许有不死也能回去的方法。她说这必须去神殿打探才能确认。
 
神殿不是普通人想去就能去的地方。就算是贵族也需要通过严格的程序和筛选才能进去。
 
即使在小说中，神殿也是一个连现在的女主海伦娜都因为身份卑微而无法涉足的地方。
 
不过，身份对海伦娜来说不是大问题。再说了，身为男主之一的休布利斯本来也只是个备胎。  
 
果然，我当时还是应该抓住休布利斯，问他到底从厄里斯身上看到了什么，是不是看出了不属于这个世界，我还有没有办法回到原来的世界……如果有能活着回去的方法，我会更乐意采纳它。
 
我不怕死，但死亡给身体带来的痛苦让人太难忘了。太痛了。
 
尽管如此，我还是试了一次又一次，因为我总觉得，等我下一次睁开眼睛的时候一切都会结束。但每次我还是在这个世界醒来，这让人更加痛苦。
 
「呃……」
 
我错过了一次好时机，因为我当时实在太过震惊了。这么想着，我不禁哀叹了起来。已经错失良机了，所以我只能祈祷还能再有下一次机会。
 
为了寻找下一次见面机会，我得回忆原作的内容，但这很难想起来，因为故事的发展太平缓了，而且这部小说我当时就走马观花地读了一下。
 
而且，所有的描述都集中在海伦娜身上，所以很难推测没有海伦娜在场的事件。
 
一周前我们才一起喝过茶，所以我想现在的剧情应该还处于小说的开始阶段。
 
早知道事情会变成这样，我当初看的时候要是再认真一点就好了。
 
「我们到了，小姐。」
 
「谢谢。」
 
「对了，马上就要到骑士的授职仪式了。您今年也不打算挑选一位贴身骑士吗？」
 
「唔？」
 
当握着驱车的人的手从马车上下来时，他突然问了我一个问题。这是什么意思？见我一脸疑惑，他咧嘴笑道：
 
「不愿意的话也不用勉强，但是私人授职对骑士和贵族来说都很方便。虽然人数限制得很严格，但有什么个人事务您都可以派遣他们去做。」
 
那人说得一脸期待，得到我否定的回答后，又一脸遗憾道：
 
「那真是太可惜了，外面有那么多人都想当您的护卫。」
 
「......我的？」
 
「是啊。把自己的生命奉献给美丽的小姐，这不正是骑士的浪漫吗？」
 
「真是自以为是的幻想啊。」
 
如果不美丽，那就不值得为之付出生命了吗？不，本来我也不愿意负担另一个人的生命。
 
为什么要把牺牲自我当做是炫耀的资本？
 
男人的思维方式超出了我的理解范围。我没有立刻走进府邸，而是回头看了看身后的骑士。
 
「有些人可能喜欢浪漫，但我不。所以，叫他们去为别人献身吧。」
 
我不想成为别人的浪漫，我不需要年少轻狂。
 
今天早上醒来，我仍然是厄里斯。
 
我想了想，得出的结论是，在事情变得更糟之前我得再去会会休布利斯。
 
如果被女士要求了保守秘密，出于绅士风度他应该不会到处乱说。
 
本来想向圣殿里提交申请，但是过程太复杂，我担心内容会被泄露。这就是说，必须要在最好的时机再见到休布利斯。
 
在小说中，休布利斯通常出现在皇宫和昨天的甜品店里。幸运的是，这两个地方他都经常去。
 
和他的形象完全不搭调的是，休布利斯喜欢甜食。他会偷着品尝一些昂贵的甜点，因为在这里甜点在某种意义上被认为是一种奢侈。
 
不过，海伦娜不觉得吃甜点是一件坏事，在她的支持下，休布利斯不再掩饰自己的偏好。作为神官，休布利斯一直过着过于拘束的生活，只有和海伦娜在一起，他才得以偷得一时半晌的享乐。
 
本来不想插手海伦娜的恋爱事件，不过我觉得要想见休布利斯，最好还是去甜品店。
 
要是去皇宫撞见皇太子，他大概会认为我公然勾引休布利斯，大发雷霆。
 
「小姐，您得着手准备了。陛下送来消息，邀您进宫。」
 
「……陛下？」
 
「是的，本来应该提前准备的，但我们不能让您久等。」
 
简单的打扮来得比平时要快。府里所有的女人都被突如其来的传唤弄得狼狈不堪。被十只手上上下下地匆忙打扮，我感觉我头都晕。
 
一番折腾后，我来到了皇宫，总管立刻带我去了皇帝的政务厅。
 
「陛下，米瑟里安侯爵的长女、皇太子的未婚妻，米瑟里安小姐，到了。」
 
「让她进来。」
 
喘了口气，我缓缓走进了总长替我打开的房门，嘴角挂上了友好的微笑。阳光从偌大的玻璃窗里洒进来，倒映在白色大理石和金边饰物上闪闪发亮。
 
皇帝背靠王座而坐，神情肃穆。长着一张庄重的国字脸、留着威严的胡须的皇帝语气十分温和。
 
「真是一个美好的下午，陛下。」
 
「很抱歉在匆忙之中传召了你。你来的时候给你添麻烦了吧？」
 
「陛下的召唤，即使有不便之处，也总归是一件乐事。」
 
「你这孩子真会说话。我叫你来是因为我想和你谈谈你的成年礼。」
 
在韩国，人们把21岁的人看做是身心已经完全成熟了的成年人。
 
这是因为他们过着吃饱喝足的安逸日子，所以才不会像其他一些国家那样对待尚未长大成人的小孩，把他们送去做工或者打仗。
 
在小说的人物中，厄里斯是年纪最小的，所以大概在去年的时候其他人都已经成年了。说起来，皇帝这番话，刚好方便推测时间轴，看看故事发展到哪里了。
 
「……虽然没有先例，不过我想在皇宫举行成人礼，你有什么中意的地方吗？」
 
说是询问，最后还是得看是皇帝的旨意。我摇摇头，不想和皇帝起冲突。
 
皇帝要在宫中举行我的成人礼的原因，是因为传言已经在举国上下蔓延开了，皇太子钟情平民海伦娜，却对我不理不睬。
 
这对贵族阶级的中心人物、这个国家最位高权重的势力之一的米瑟里安侯爵来说是莫大耻辱。


 

第四章 
[第四章] by 盲音

 
事实上，厄里斯的父亲米瑟里安侯爵什么也没说，但他内心无疑十分愤怒。身为皇太子却不把保皇党的中流砥柱放在眼里，更何况是他所珍视的那个海伦娜还是来自那个他亲手毁掉的安提贝伦家。
 
皇太子和厄里斯的联姻，是皇帝为了安抚贵族而打出的政治牌。皇太子如此表现，皇帝大为苦恼，所以才通过直接在皇宫主持我的成年礼来释放信号，表示这门婚事没有问题。
 
「您费心了。这将是我们家族的无上荣光。」
 
「听说皇太子很在乎他乳母的女儿。」
 
皇帝似乎想快刀斩乱麻。这下我轮到我头疼了。
 
「您是说安提贝伦小姐。」
 
「你认识她吗？」
 
「小时候，我经常和她、王子殿下还有卡扎尔大人一起玩。」
 
「看来是乳母的缘故，导致皇后没有管教好她的孩子。」
 
皇帝咂舌，指节轻轻在桌子上扣了扣。我有点窒息，真想马上离开这里。
 
虽然他现在一副慈父做派，但皇帝曾亲手杀死了过去的皇太子，罪名是意图叛国。虽然证据不足，但他并没有多做考虑，毫不犹豫地斩杀了他。
 
此案也涉及了皇后，她之所以能够活下来，是因为她当时肚子里怀着有如今的皇太子亚力克托。
 
皇上依旧爱着皇后。但一夜之间失去骨肉的皇后，执着于乳母以及现在的皇太子，也是可以理解的。
 
「你嫉妒吗？」
 
「不。」
 
「是啊，没什么好嫉妒的。」
 
皇帝招手让我靠近。当我走近时，他用温暖的手紧紧握住了我的手，他握得太紧了，让人感到有些疼痛。
 
「人类的爱情比花开的季节还要短暂。比爱情更重要的是，那个人能带来的地位和力量。」
 
「······」
 
「别太心急，我和你父亲已经约好了。将成为太子妃并登上后位，是你。你的人都将跻身皇宫，你的孩子也将成为下一任皇太子。」
 
乍一听，这话听起来是在宽慰我，但实际上暗含威胁。用皇室的力量施以重压，威胁我，或者说威胁厄里斯，要是有了别的心上人也必须放弃，她必须任由皇太子摆布。
 
但是皇帝选错人了。在发出威胁时，重要的是要了解对方的恐惧。
 
我不怕死。实际上，就算米瑟里安家被灭族我也无所谓。他们是厄里斯的家人，不是我的。
 
不管老板嘴有多臭，做下属的都得笑着忍下来，这里没有劳工局，也无处举报。
 
虽然出于我自己的脾气我很想反驳，但身为侯爵家的长女，我忍耐了下来。
 
我还奢求着能活着离开。在见到休布利斯并得到确定的回答「除非你死，否则不能离开」之前，我还不能真正放弃生命。
 
被每年新年和中秋节时那些「都是为了你好」的唠叨千锤百炼的我，在脸上堆出一个微笑，轻声答道：
 
「谨记您的教诲。」
 
「……皇太子有一位好伴侣啊。成人礼的准备将由皇室操办，你要好好记住我今天说的话。」
 
***
 
走出办公室时，我有些担心会不会撞见皇太子，就算他还是我的未婚夫，那场面也很尴尬。
 
我心情不好，因为这是我收到这样的说教的第八年了。光天化日之下，被说女人最好的出路就是结婚。我想如果我这会儿没办法控制好自己的面部表情，多半又会惹皇太子生气。嗯，今日不宜会面。
 
我正朝着等候我的马车走去，突然听到有人从后面跑过来，猛地紧紧环住了我的肩膀。
 
「呀—！」
 
「啊！」
 
我惊叫了一声，反手把那人推了回去，却听到另一声尖叫。我一转身，一头美丽银发流泻而下，海伦娜正在垂首哭泣。
 
她抬头看着我，大眼睛里含着泪水，希望我能把她扶起来，我被震惊得一句话都说不出来。在我居高临下的凝视下，她嘴里抽噎了一声。
 
「真令人惊讶，安提贝伦小姐。您竟然在戒律森严的皇宫里奔跑。」
 
「我就是、就是因为看到厄里斯，呜，所以想来打个招呼。」
 
「想打招呼叫我名字就行了，又不是小孩子，怎么能行动快过脑子呢？」
 
「亚力克喜欢这样，所以……」
 
啊，天哪……我头好痛。我觉得我仿佛在跟我五岁的表妹说话。我垂下眼，注意到了海伦娜的手掌上红色的血迹，看来是在摔倒时擦伤了。
 
海伦娜赶紧把手藏在身后。我把她的手拽出来检查，幸运的是，似乎伤得不重。
 
「真是的。痛吗？」
 
「什么？」
 
海伦娜困惑地看着我，连忙摇头，笑了起来。
 
「没事的，我可以一会儿找御医看看。」
 
「为皇室治病的御医，怎么会为安提贝伦小姐处理伤口？」
 
「他很喜欢我……因为他很喜欢我。」
 
白担心一场。我有些恼怒地放下了海伦娜的手。
 
我竟然还在替人见人爱的海伦娜操心，而我自己，连想死都死不了，我该先担心一下自己的命运。
 
无论和皇太子在一起，还是遇到休布利斯，他们都会找来御医为她疗伤，她都能安然无恙。
 
我转身离开，海伦娜还跟着我。她用纤细的声音小声低语道：
 
「……厄里斯，你生气了吗？」
 
「啊，请别这样。您吵到我了。」
 
而且为什么她一直在用平语？我想避开她回到马车里的座位上去，避免受更多噪音的骚扰，但我停了下来，直视海伦娜。
 
反正最后都要撕破脸，与其到最后让人无缘由地感到沮丧，不如早点把话说清楚。在韩国时，我就讨厌那些总是挂着笑脸打马虎眼的人。
 
「安提贝伦小姐，难道您不明白为什么就算您是平民，我也依然用敬语来称呼您吗？我身为侯爵的长女，我理应被宫廷的人以礼相待……可是！我对您用敬语是因为对皇后殿下和皇太子殿下对您青睐有加。我尊重的是他们，而不是您。」
 
「但是，但是，厄里斯……我们是朋友啊，我想和你亲近一点……」
 
「朋友？哈……」
 
在小说中，海伦娜自称是厄里斯的朋友、手帕交，但在她的回忆杀里，没有一句台词提到过厄里斯。
 
无论是悲伤的还是快乐的回忆都集中在亚力克托和杰森身上。要么海伦娜对朋友的标准低得离谱，要么她根本不在乎厄里斯和她在一起的时间。如果是后一种情况，厄里斯应该不会喜欢海伦娜。
 
好吧，在我看来，作者大概只是草率地给厄里斯套上了「因为见不得朋友过得比自己好而折磨别人的坏女孩」的角色设定。
 
我也不了解厄里斯的生活，所以从我的立场上要向海伦娜复仇也很滑稽。我无意再与海伦娜多谈。
 
「那就绝交吧。」
 
「……什么？」
 
「绝交吧。我不想和您做朋友。我们本来就不是朋友。」
 
「为什么、为什么？是因为我和皇太子走得很近吗？」
 
我被极大地冒犯到了。谁想要皇太子啊？你自己留着吧！你当别人只可能是为了男人而抛弃朋友的女人吗！你那漂亮的小脑袋就是个摆设吗？
 
正当我气得发抖时，有人粗暴地把我拽了过去，逼迫我面对他。皇太子冷冷地俯视着我，我不愿示弱于人，瞪了回去。
 
「米瑟里安小姐，你一点都没有变。不，甚至更无耻了。「
 
「真是一个美好的午后，殿下。这是身居高位者应有的品德。」
 
这说法很好笑，但老实说，我也很生气。我回答里暗含的讽刺语调让皇太子暴怒地咆哮了起来。
 
「你还敢在我面前谈地位尊卑？」
 
「殿下，你我有婚约在身，所以我可以在你面前谈论地位。」
 
「只是订婚而已！你以为皇室会容忍如此嚣张的太子妃吗？这种婚约我想什么时候终止都可以。就算没了你，能做我未婚妻的人也大有人在！」
 
「亚历克，别这样……我很抱歉。厄里……不，米瑟里安小姐只是想提醒我要注意规矩。」
 
与此同时，海伦娜在无形中火上浇油。在阻拦皇太子时，她之前的摔伤被暴露了出来。
 
海伦娜没有回答皇太子「是谁做的？」的问话，取而代之的，有人高声大喊道：
 
「是米瑟里安小姐做的！」
 
「什么？」
 
「我亲眼看见米瑟里安小姐推了海伦娜！所以我才带您来这里以免事态恶化。」
 
定睛一看，一个身材矮小、贼眉鼠眼的婢女慌忙躲到了皇太子身后。
 
我于是对海伦娜笑道：「她说得可真好。」我就这样笑了出来。的确是我推的，但完整的前因后果却被省略了，是海伦娜先吓到了我。
 
我还没来得及分辩，皇太子就扇了我一巴掌。啪，随着声音我转头，血腥味蔓延开来，脸颊在燃烧，口腔里大概有什么地方撕裂了。
 
我以前从未被父母打过耳光。我却被一个我几乎不认识的男人掌掴了。
 
「厄里斯！」
 
「你先动了我的人，我也得还手才算公平，不是吗？」
 
你要真这么想，那你该叫海伦娜来揍我，否则算哪门子的公平。
 
仔细想想，这部分我好像是看小说的时候读到过。看的时候，我还在想「真的有这样的疯子吗」，当我亲身经历后，我只觉得血脉贲张、怒火中烧。
 
我觉得我快要暴走了……但如果我还想活着，那我应该在得到休布利斯的明确答复后再动手。
 
反正在小说的结尾我也会被处死。 我能不能直接给这皇太子一巴掌然后掐死他啊？
 
 


 

第五章 
[第五章] by 盲音

不过，无论怎么想，我肯定都会被关押起来。人们会说我疯了，在那种情况下，我想厄里斯要面对的就不仅是绞刑那么简单了。要避免怀疑，我不得不按照厄里斯的方式行动。
 
厄里斯会说什么？她会怎么做？我正想认真思考，但皇太子不耐烦地抓住海伦娜的手腕想要离开。容不得多想了，我只好用言语把他们抓回来，要是我就这样放过这两个家伙，我会因为所遭受的不公气得睡不着觉。
 
「您不是要娶我，是娶米瑟里安家的后裔。我不是要嫁给殿下，而是嫁给皇室。即使不愿意，我们还是会结婚的。」
 
厄里斯的自尊心大概很高。至少从我读到的关于她的信息来看，她是一个到最后都还天真地期待着他会选择自己的孩子。
 
听到我的话，皇太子停下了脚步，转过头，脸上满是嘲讽。
 
「不是我，而是皇室？说得真好笑，你之前不是还说爱我，要嫁给我吗？这就是你真正的意图？」
 
厄里斯，你可真不容易啊。我的脸颊依旧很痛，但我突然就觉得很累。厄里斯真的爱皇太子吗？
 
在书中，海伦娜否认这不是爱，但海伦娜不了解厄里斯。至少我认为是。我也不了解厄里斯。我不了解厄里斯，但我想至少试着去理解一下她的感受 ，如果那就是她的话。
 
「我曾爱过您。但现在不爱了。」
 
我直视着他的眼睛说出这句话的时候，皇太子好像变得不自在了。不知为何，他看起来很幼稚。好吧，我的年龄比在场所有人都大。我叹了口气，这下我是要为了自己而战了，我补充道：
 
「……我提到皇室，是因为这个婚约不是出自我的意愿，而是我父亲和陛下的意思。如果您想摆脱我，别拿我撒气，得去向陛下请愿。但如今我们闹了这一出，我想这件事的风声应该已经传到陛下耳里了。」
 
意识到之后他得面对他那可怕的父亲，他的表情僵硬了起来。
 
我摇了摇头，回到在马车前，看到我的脸，骑士有些惊讶。他犹豫了一下，并没有问我的脸是怎么回事，而是告诉我一件更让人心力憔悴的事。
 
「卡扎尔大人在里面等您。」
 
才送走了一个，又来一个。干脆让马车把我碾死吧。
 
见到我，正打算问好的伊阿宋愣住了。很明显，皇太子打了我。我想我当时要是再讲个戳他心窝子的笑话，他大概会想暴起杀人。
 
「不用在意。这与卡扎尔大人无关。」
 
「悉听尊便，小姐。」
 
「对了，是什么风把您吹来了？」
 
伊阿宋悠闲地向后靠去，翘起了二郎腿。我本来觉得很宽敞的马车突然显得很窄，因为他块头太大了。
 
「卡扎尔公爵说，他想向侯爵交付一些与任命骑士有关的事宜。我是家里唯一能跑腿的，所以我进了你的马车。之前一直在外面跋山涉水，骑马都骑累了。所以我暂时不想骑马。」
 
「以卡扎尔大人的地位，皇家本来可以赐您一辆马车的。」
 
「皇家的马车里可没有美人作陪。」
 
至少他还能微笑着对我说话，虽然他嘴里鬼话连篇。他大概也是这样向村民求助，对路过的女人调情的吧。我避开他那油腻的视线，问道：
 
「您要开始下一次旅途了吗？」
 
「不知道。我倒是想，但我杀了身为自然之母的巨龙，我得在首都呆一段时间避风头。不少龙族都憎恨着我。」
 
『我倒是想？』我这么问只是因为我想让他赶紧从我的眼前消失，但却得到了一个意想不到的答案。小说里说他回来是因为想见海伦娜，想不到还有这么一件事。这倒是有意思。
 
伊阿宋是个出生时就被神官预言会成为「勇者」的孩子。虽然卡扎尔公爵家原本就代代出将军的武将世家，但因为预言，伊阿宋从小就受到了严酷的训练。
 
小说是在伊阿宋屠龙归来后开始的，此时海伦娜是皇宫的侍女。既然这是部爱情小说，那么他自然也为她沦陷了。
 
根据设定，伊阿宋爱上海伦娜，是因为在她眼里，从小被当做屠龙的工具培养的他，只不过是伊阿宋，一个普通人而已。
 
「在我们到达侯爵府之前，还有一些时间，所以请再多告诉我一些您的故事吧。」
 
「……真令人意外。我还以为你不感兴趣呢。」
 
伊阿宋有些惊讶，很快又笑了起来。我见不得他油腔滑调，用更冷淡的声音回答道：
 
「我是不感兴趣。但我不喜欢被卡扎尔大人盘问。至少您在讲故事时不会再问我问题。」
 
「真无情……好吧，不管意图是什么，我总不好拒绝一位淑女的要求。」
 
 
该从哪里讲起呢？关于我的预言，名声早就远扬帝国以外了，不说也无妨。所有那些流血流汗的训练是都为了杀死龙。从我学会走路开始，我就拿起了剑，没日没夜地训练……
 
我曾经怨恨我的父母，但我不知道……现在想想，我觉得我父母这样做是为了保护我。如果不是有海伦娜提醒我，等我自己注意到时我一定会后悔没有早点醒悟。
 
我知道我会成为一名屠龙者，但我不知道我该在什么时候、如何杀死一条龙。家人想让我成为骑士，但我……我有我自己的想法。
 
受预言所迫，我害怕龙可能会袭击我所在的地方。于是我四处游荡。我必须变得强大，但我仍心存怀疑。
 
现在想起来，这大概是因为，我没有下定决心，可能已经放弃了。也许，我只有死路一条……但在我内心深处，我还是想活着回去。
 
在流浪的过程中，我交了很多朋友。那是曾是一段美好的时光。其中和我羁绊最深的，是龙。哈哈，你看起来有点意外。
 
……你以为会是个公主？不是，这些谣言什么时候才能结束啊……嗯—，和童话一样，穿过沼泽和山脉，穿过河流和田野，我遇到了那条巨龙。
 
不知道我这一生还见不见得到比它更大的生物。要是见着了，我一定告诉你。就像人们说的那样，恐惧和压迫感和事物的体积是成正比的。
 
我第一次意识到，我其实很害怕。我想活着，我想逃跑，我觉得这一切都很荒谬。
 
当其他孩子都在自由自在地玩耍时，凭什么我要是唯一一个得接受训练的人呢？其实我也想待在家里，凭什么只有我一个人流浪在外呢？是的，旅行很有趣，在面对巨龙之前我没有抱怨过。也许是因为我真的觉得我时日无多。没用的，我打不过龙的。
 
但不知为何，那条龙用悲伤而平静的声音说道：
 
「虽然时间对我来说只是弹指一挥间，但等待你的时间是在是太漫长了。」
 
「你知道我会来？」
 
我放下了手中的剑问它。据龙所说，启示其实并不是来自神，而是它为了去死利用了神官。
 
它告诉我，因果律不允许龙死亡。但因为它是大自然最强大的造物，在支付了足够的代价后，它终于有机会去死了。接着它便不说话了。
 
我所需要面对的，其实不是龙，而是对龙的恐惧，当恐惧消失得无影无踪时，我明白我必须找到它的心脏，刺下去。
 
当我终于刺中它的心脏时，大地都为之震颤了。
 
而我活了下来。
 
 
……这是一个精彩的故事，但我并不能真正感同身受。好吧，的确也没有任何一个我能够找到同感的部分。而且，不，我不想也不希望与伊阿宋感同身受。
 
相反，我的重点在故事的其他部分。比起他愚蠢的家庭故事，我更在意的是龙为了打破因果律求得不被允许的死亡而利用神官的事实。
 
这似乎是一个突破口。我为始终被不幸的命运缠绕的伊阿宋感到遗憾，我拍了拍他的手问道：
 
「你知道被操纵的神官是谁吗？被因果律不允许是什么意思？」
 
「听说普罗米修斯神官年事已高，已经在家乡百年了……我也对因果律不太清楚。龙只给了我一个答案，但没有给我解释。嗯，倒是有只言片语的解释，不过以一个渺小的人类的身份大概是理解不了……」
 
我怕再问下去会引起怀疑，于是我胡乱点了点头。我还想了解更多。出身在帝国的好处之一是它拥有全面的招募文化和有关人员的情报网，可以完全合法地获取各种信息。
 
伊阿宋看了我一眼后提议道：
 
「你可以用平语和我说话……」
 
「我们的关系没那么友好。因此，我不应当如此措辞。」
 
我故意给他泼冷水让他闭嘴，以防这货也提起要「做朋友」的要求。被拒绝的伊阿宋看起来像只可怜巴巴的大狗，但他甚至不是一条真正的狗，所以我并没有太动容。
 
到了府邸，我让伊阿宋先下车，以为他会直接离开。
 
他向我伸出手，我真的不想握住它。但社交礼节要求如此，我只得把轻轻手放在上面然后下车。但伊阿宋紧握住了我的手。
 
「别太怪罪他。一直住在皇宫里的人，不太懂得如何和同龄人打交道，所以比较笨拙。」
 
「我想我们早就过了会因为笨拙被原谅的年纪了。」
 
能打侯爵女儿的人不会有很多，所以最为恶劣的是，他明知道是谁打了我的脸，却还要向我这个受害者提要求。
 
就算是小孩子，也会因为这种行为挨朋友骂，而他却对一个成年人维护到了这种程度。
 
「我父亲应该在书房里。那么，祝您一切安好。」
 
我想把他的手甩开，因此微微行了一个屈膝礼。我都体面地向你道别了，你也应该做同样的事了吧？
 
幸运的是，伊阿宋很识趣。 他苦涩地鞠了一躬，挥手作别。
 
「……再见了，米瑟里安小姐。」
 
============================
 
损着别人的眼牙，却反对报复，主张宽容的人，万勿和他接近。 —— 鲁迅
 

 

第六章 
[第六章] by 盲音

女仆看到我的脸时差点昏倒，我不得不安抚了她一下，并向人要了一个冰袋敷脸。晚上的时候肿稍微消退了一些，我不知道该怎么面对面地和侯爵吃饭。
 
老实说，有点尴尬。所以我吃得很快，不断把食物塞进嘴里，好早点结束用餐离开。这时候侯爵开口跟我说话了。我很担心他要问宫里发生了什么，幸好，他没有。
 
「你真的不打算任命一名骑士吗？」
 
「我觉得有家族骑士就够了。」
 
「如果你没有特别不愿意的理由，还是去参加仪式吧。」
 
侯爵顿了顿，用平静的声音说道。
 
「……每年都有小家族或平民出身的人为了追求飞黄腾达成为骑士，但他的出身常会拖累他不被被选中。要是一定要选，人们会选一个来自强大的家族的骑士来加强联盟。」
 
是为了网罗人脉吗？看来无论是现代社会还是幻想世界，人的生活并没有多少的区别。
 
「贵族血统的骑士只看重他自己，嘴巴不牢，无法把密务托付给他。双方的关系甚至还会颠倒，主人经常要为骑士服务。但那可不是骑士的职责所在。」
 
侯爵抚摸了一下刀尖，眼神犀利地补充道。
 
「要找那些可以派去你去不了的地方、执行不可告人的任务、以及口风严实的人。」
 
「要是事情被暴露了，能做替死鬼的人。」
 
在上流社会表现得如此出色的厄里斯，会需要这样的说教吗？她又不是我。但这很奇怪，难道说，侯爵是在和我说话吗？不是厄里斯，而是我。
 
我在模仿厄里斯，但我其实模仿的是「贵族小姐」，而不是厄里斯。小习惯、饮食喜好是会变的。
 
一辈子都注视着厄里斯的人不可能认不出来。我拿着叉子的手在颤抖。
 
我应该道歉吗？对不起，占据了你女儿的身体？如果我道歉了，然后呢？你会赶我出去吗？你会怪我吗？
 
比被休布利斯抓到时，这次我感到更加恐惧。因为，我于心有愧。我为夺走了他挚爱的家人感到内疚。
 
侯爵看着我的手，叹了口气。想到这一切都完了，我紧紧地闭上了眼睛。
 
接着，他握住了我的手。我惊讶地抬头看着他，他什么也没说就走了。这种直率的关怀让我的眼泪夺眶欲出。
 
我想爸爸了。
 
『我的身体变成什么样了？我死了吗？她会活在我的身体里吗？如果我失踪了，我的父母会去找我吗？』
 
我的脑海中不禁描绘出我父母在寻找女儿时四处分发传单的画面。我那不成器的弟弟，能安抚好爸妈？我还能回去吗？
 
好可怕。
 
好可怕。
 
我想回家。
 
***
 
艾玛是个女仆，她从厄里斯一出生起就在这座宅邸工作。艾玛的母亲也曾侍奉过侯爵夫人，如果有一天艾玛有了女儿，她的女儿也会在这里工作。
 
她还记得小姐出生的那天。她白皙的脸颊是那么的可爱，让她不禁以为世界上所有的小婴儿都是那么漂亮。
 
她轻轻抚摸她的脸颊，生怕会伤到她，握住她手指的小手又软又暖，我情不自禁哭了起来。在那时，艾玛便爱上了她。
 
小女孩一天天地长成了亭亭玉立的小姐。虽说皇宫的侍女海伦娜才被人称为天下第一美人。艾玛确信说这种话的那些人都不认识厄里斯。
 
那如夜空般深邃的深蓝色头发，雪一样剔透的肌肤，仲夏森林似纯粹的绿眼睛，还有比玫瑰还红的鲜红嘴唇，只要看上一眼，一定会心甘情愿地把心掏给她。
 
她是这个国家最尊贵的家族之一的独生女，她有着独一无二的美貌，她总是力求完美，她也会要求身边的人做到最好。她不能容忍自己有一丝松懈，有时甚至会因此发脾气。
 
街坊里的人，说她傲慢，说她目中无人，艾玛讨厌说这些话的人。
 
帝国中最珍贵的女孩理应得到最好的，凭什么被这样指责？
 
要她说，她的未婚夫是王子，总有一天她会成为皇后的。无论如何，她的未来都将是永远光明的，人们嫉妒这一点所以才总说小姐的坏话。
 
她们越是这样，她就越是努力。她让自己面面俱到，免得再受到任何人的威胁。被嘲弄是只会学习的书呆子时，她便开始在自己的外表上下很大的工夫，没有人再敢在她的美貌面前嘲笑她丑陋。
 
被说了刺耳的话，她就付出10倍的努力让人闭嘴，自己的所有物被染指，她就付出20倍的努力去阻止。
 
她不会对那些虎视眈眈的人和颜悦色。相反，她的行为比谣言要更加狠厉。艾玛为美丽的小姐被人讨厌而伤心，问为什么要这样做，女孩用一副陌生的表情回答道：
 
「我必须够狠，这样我手下的人才不会被怠慢。」
 
「我们不过是出身卑微的下人而已，被轻视也就罢了，和您是不一样的。」
 
「真是个傻瓜。那些身居高位的人，就喜欢利用你们这些出身卑微的仆人指桑骂槐。他们会说，仆人都是这个样子，主人就更不必说了。」
 
我可见不得这样，所以你们要把头昂起来，挺直胸膛做人。
 
转眼小姐到了适婚的年龄，皇室立刻给她安排了老师教授她宫廷礼仪以及经营宫内事务。
 
那个时候的小姐整夜整夜地睡不着。她精疲力竭，但她并没有错过过一次皇宫拜访。来来去去，她每次都穿着令人目眩的华服，脸颊却苍白。
 
有传言说，皇太子既讨厌她，但又不能表达出来。
 
艾玛无法安慰她。她眼睁睁地看着高自尊的小姐受伤。艾玛担心极了，她的小姐在一点一点地崩溃。
 
那是阳光明媚的一天。漫长的冬天过后，一天工作终于结束了，所有的仆人都在忙着在打扫自己的衣橱。
 
艾玛也不例外，她怀里抱着棉被，脚步摇摇晃晃的，正准备出去晾晒。就在这时，她在远处的角落里看到了小姐。
 
小姐没有哭。人人都指责她铁石心肠，她从来没有在众人面前掉过一滴眼泪。
 
那天也是一样。那位小姐只是坐着。她没有哭，森林般的绿眸里尽是茫然。
 
艾玛突然被恐惧摄住了。
 
「小姐。」
 
厄里斯没有回应。
 
「小姐，地板上很凉的。」
 
厄里斯没有起身。
 
「小姐，小姐。请说点什么吧……！」
 
厄里斯没有哭。艾玛跑到她身边，把她裹进她抱着的被褥里，想要把小姐藏进去似的。似乎终于得到了一个躲避世界的庇护后，厄里斯发问道：
 
「爱就那么重要吗？」
 
「什么？」
 
「但爱不能稳固一个人的地位。不应该那样的，对吧？光凭对皇帝的爱和微笑，就能成为皇后吗？皇后，是一国之母啊……她是辅佐皇帝的人，他们是那样教我的，我一直在努力那么做。」
 
人们并不欣赏她的努力。她的真诚不被认可。她的坚韧被视为自以为是，她的拼搏被视作是狂妄自大。
 
因为她不够善良，因为她不够甜美，因为恶女就是该遭万人嫌的。
 
「就算他不爱我，我也还是喜欢他。但他怎么能这么轻易地承认呢？嗯？……那个孩子明明只会傻笑，但所有人都喜欢她……」
 
终于，被子被打湿了。艾玛想，要是她是个女巫，该有多好。她会让天空立刻下起雨，好掩盖住厄里斯的眼泪。
 
但艾玛只是个普通的、其貌不扬的女仆，她只能祈祷，祈祷厄里斯所有的愿望都能成真。
 
然而，在那个时候，厄里斯希望自己能消失。
 
奇迹以最不幸的方式实现了。
 
艾玛从出生起就在这座宅邸里作为女仆工作。实际上，她可以说她见到厄里斯的时间要比她的父母还要长。这就是为什么艾玛能够察觉并且确信她的小姐突然变了。
 
当女孩思考时，她不会轻敲她的无名指了。睡前喝一杯水的习惯和紧张时咬指尖的习惯都消失了。
 
相反，从那一天起，她的双腿常会轻微地交叉，她开始吃她从没有吃过的辛辣食物。
 
她以为她比任何人都要了解小姐，但小姐却变得越来越陌生。说话的方式不同了，步伐不同了，习惯不同了……艾玛有时会忍不住想要抓住小姐摇晃。
 
你是谁？
 
她大概会被当做疯子赶出去吧。但内心深处她只想大喊：「你到底是谁？」和「我的小姐在哪里去了？」
 
要是说她只是失去了记忆，那倒简单了，但她却记得所有真正重要的事件，只有小的习惯被遗忘了。
 
最让艾玛痛苦的是，这位小姐正在竭尽全力假装一切无恙。
 
于是她就更加疑心了。如果小姐是被魔女带走了怎么办？要是她四处求助，她也会被当作女巫处决。无助的艾玛没有办法救她。
 
有一天晚上，艾玛决定将每天都在她心里盘旋的问题问出来。
 
口渴突然将艾玛从睡梦中惊醒，她不自觉地偷偷打开了隔壁小姐的房间的门。她以前偶尔会去检查一下，如果小姐踢被子，她会重新为她盖好她的被子。
 
但迎接艾玛的是一条皱巴巴的空被窝，而不是她熟睡的小姐。她的心变得很慌乱。
 
小姐这几天异常频繁地发生事故。有几次她被身份不明的人刺伤，或是从楼上失足掉下来。
 
如果这不是意外呢？万一是有人在暗中密谋想要伤害厄里斯该怎么办？
 
不、不、不。艾玛连蜡烛都差点忘了拿，光着脚跑了出去。艾玛不敢大声呼唤厄里斯。因为如果绑匪注意到了会逃跑或伤害厄里斯，那就大事不妙了。艾玛顾不得脚被割伤，拼命向前跑去。
 
「拜托了，但愿没有走远。」


 

第七章 
[第七章] by 盲音

当她终于发现穿着睡衣走远的厄里斯时，艾玛已经跑得上气不接下气，感觉心都要炸开了。但为了抓住厄里斯她不得不继续拖着颤抖的的双腿前进。

她这才注意到，厄里斯在哭。

「我想回家。」

「您的家就在这里呀。」

「我想回家……妈妈……妈妈……」 

『小姐您的母亲，您的母亲她……「

「妈妈，我想吃泡菜炒饭。」

艾玛这才意识到，她的小姐永远不会回来了。

在艾玛眼前的，不是坚定、傲慢、可爱的厄里斯，而是一个可怜的迷路的孩子，正在她的梦中徘徊，无法醒来。 

对不起，我这么晚才意识到。

当那孩子开始歇斯底里时，艾玛抱住了她的整个身体，低声说道：

「没事的，会没事的。「

 即使那孩子误伤到了她，她也依旧搂住她的胳膊和头，没有松手。

「我会陪着您的。」

她一遍又一遍地低语，直到黎明破晓。

知道吗，小姐？其实，我一直想问您一件事。

在这世上，真的没有任何东西能把你留住了吗？

* * *

我什么都不想做，但小说并没有让给我安生日子。女仆们忙着给我打理衣服和首饰，好像我一旦不动，身体就会长霉菌似的。

我说我什么都不想吃，艾玛就拿来刀叉试图喂我，说小姐只要张嘴就行了。我被当作三岁小孩一样对待，我别无选择，只好勉强去吃了一些食物。

这些天，女仆们的心都是悬着的，生怕我会崩溃。在皇宫里发生了那样的骚乱，要是还指望没有流言传播，那就太荒唐了。

说不定现在社交圈都在开派对庆祝，说我被皇太子扇了一巴掌。她们不敢反抗厄里斯，因为她们害怕她，但在这团体中，也没有人真心喜欢厄里斯，关心她。

在小说的描写中，厄里斯是个非常自我意识过剩的人，要是我真的是厄里斯，她现在可能已经大发雷霆了。

不过我不是。这个家里的人都很担心厄里斯为什么还没有采取行动。他们甚至测量了我的体温查看有没有发烧，询问我身体有没有哪里疼。

说实话，被打的时候我的确有点生气。我想闯进皇宫，趁皇太子睡觉的时候，给他一闷棍送他归西。但我不断想起侯爵曾经握住过我的那只手。

也许是因为他的手和我爸的手大小相似吧。我这辈子都没握过我父亲的手几次。所以我只能说也许是。要是早知道会发生这种事，我至少应该多握几次父亲的手。

每当我发呆的时候，我就会想起我的家人。人们总说失去了之后才懂得珍惜，事实的确如此。我和家人的关系属于「没那么坏，也没那么好」。不，确切地说，我是我们家的边缘人。

那时，我讨厌父母施加在我身上的期望。如果他们有期望，自己也有所付出，那我会愿意去做的。但这不公平。他们总是要我自己独立做好每一件事，但如果我做不到，他们就会对我冷嘲热讽。就算只是开玩笑，他们也从来没有对比我小三岁的弟弟这样做过。

我想去读音乐学院。我觉得我在这方面有天赋。我成绩也不错。唯一缺乏的东西就是钱。但那恰恰是最重要的事。我没去我的理想大学，而是申请了一所学费便宜的国立大学。因为分数限制，我没能选到我想去的专业。

尽管如此，为了奖学金，我还是努力学习。需要用钱的时候，我就去找一份短期的兼职工作赚零花钱。我每天都被告知「我们家没钱」，所以我想我必须自食其力。

而我的弟弟，他复读了。

理由是「那也是没办法的事」，他没能考上自己想去的科系。父母帮弟弟付了所有的学费和补课费。

我讨厌这样的父母。他们对弟弟更加慷慨，在我看来，他们更爱他。

为了早日独立我拼命地找工作。在假期我会不情愿地给家里打电话联络一下，但仅仅是停留在表面寒暄。在生日时我会特意寄一份现金过去作为礼物。尽管他们厚此薄彼，但他们毕竟养育了我这么多年，我觉得我有这样做的义务。

我以为我们随时可以再见面。也许这就是我表现冷淡的原因。因为我知道爸妈会等我的。

要是我早知道以后再也见不到面了，当收到短信对我说我可以去做我喜欢的事情时，我不应该假装没看到的。要是早知道会发生这种事，当他们问我生日想要什么的时候，我应该回答的。我一直觉得说了我也得不到想要的东西，但我一次都没有说过。

总是装可爱的人是弟弟，但平时会主动给爸妈按摩、分担家务的人也是弟弟。吃鸡的时候，他们也会把鸡腿留给我和弟弟两个人吃，自己吃剩下的部位。

可能弟弟更受喜爱也是理所当然的事吧。我会很高兴再次见到他们的。迟来的后悔让我感到窒息。

我正沉浸在回不了家的悲伤中。但与此同时，皇宫准备好了我和皇太子一起出席时要穿的衣服，让我过去试穿。

骑士的宣誓仪式是小说中重要的大事件之一，所以他们自然要我这个皇太子的未婚妻参加。

理性上我能理解，但内心无法接受。皇宫里有那位皇太子，一个朝我脸上打了一巴掌、没有受到任何惩罚、还可以毫无愧疚地和海伦娜调情的皇太子。

就算是在骑士宣誓仪式上碰上，我们彼此也无法控制自己的表情。还要两人独处？我回过神来，眼前并没有出现皇太子那张臭脸，已经已经算是我的幸运了。

我抱着像去屠宰场一样的心态，一个人坐马车去赴约了。既然无论如何都要相会，那就先发制人吧。我坚信我是没有错的那一方，我问心无愧。

我努力振作起精神，向窗外望去，不知为何，街上的每个人似乎都在笑。

除了我。除了我，每个人似乎都很开心。

凭什么我要挨打？他那样掌掴了我，凭什么我还要忍着？我做错了什么，竟然需要站在那个扇我耳光的人旁边微笑？

「停车。」

「什么？」

「你没听到吗？立刻给我把马车靠边停下！」

吱呀——

马车攸地停了下来。马车一停下，骑士就一头雾水地下了车。鞋跟有点高，不过还好，我在韩国时也常穿高跟鞋。

为了甩开骑士，我尽可能往最窄、最深的小巷里跑去。我跑得气喘吁吁，简直想吐，但我脸上洋溢着抑制不住的笑容。

要不就这样永远躲起来吧？要是终我一生，一直逃跑的话，他们会不会有一天会放过我？如果世界放弃了我，那我是不是就有可能回去了？我的眼睛热了起来。

让我走，放过我。不管怎样，他们所在的这个世界只需要海伦娜。

「她在那儿！拦住那个小姐！」

骑士们大叫道。我急了，脱掉脚上的鞋子，光着脚穿梭在巷道里。

我不想被抓到，要是被抓到，我几乎肯定我会被拖进皇宫。不，反正就算我现在不去皇宫，我也会被带回家，然后明天被推进皇宫里。光是想想就觉得反胃。

我急忙找地方躲藏，有人抓住了我的手。我以为是撞鬼了，差点尖叫起来。

一个邋遢的小孩从我身后走出来，用手捂住我的嘴问我：

「姐姐，你在逃跑吗？」

「哈—哈—……什么？」

「天啊，你要躲起来吗？」

我茫然地点了点头，孩子笑了，吹了一声口哨。接着一群孩子从巷子里跳了出来。就在我被我牵着向前走的时候，他们又向四周散开。

有的结对玩橡皮筋，有的故意玩起了躲猫猫。当他们堵住街道，引人注意时，我被推进了一所房子。门一关，孩子咧嘴一笑，向我伸出了手。

「补偿费。您也看到大家伙儿有多~卖力了，您不会就拿点什么零嘴打发我吧？"

「什么，那……」

我尴尬地摸向自己的腰间，但因为是正式的裙装，这上面并没有口袋。

孩子的表情因失望而逐渐凝固了，我随即取下我戴着的宝石耳环放在她手里，她立刻喜笑颜开。

「我不知道这会不会被当做盗窃的赃物。你自己好好处理掉。」

「没问题，小姐。这是我们的专长！」
 
门后传来咯噔的声音，那孩子露出了诡异的表情，一边忙说着「这里这里！」，一边把我推到了一个衣柜里。

是家里的骑士来搜查房子了吧，我顿了一下，藏了起来。然而，来者却不是家族骑士。

孩子大概是认识他的，笑着和他打了招呼。棕色的头发和棕色的眼睛，不起眼的长相……在这个充斥着俊男美女的小说里，这男人有着典型的龙套的外表。

他看着地板，没有回应孩子的碎碎念，突然问道：

「是谁？」

「嗯—？」

「你把谁带回家了？」

「你说我能带谁来啊？真是的，你看看着屋子，到处都是灰……」

面对孩子的谎言和狡辩那男人只是叹了口气，径直走向了我藏身的衣橱。我将目光从缝隙中移开，用手捂住嘴，屏住呼吸，但那人一点也没犹豫。

「出来。」

「哥！」

男人打开衣柜门，低头看着我。没有同情或是嫌弃，那双眼睛里满是疲倦。我不想惹麻烦，咂了咂舌，从衣柜里退了出来。

我从衣柜里出来了，男人向孩子伸出了手。 孩子装作不明白什么意思地眨了眨眼，那家伙挑了挑眉毛。

孩子哀鸣着把她收到的耳环放在男人的手上。男人把它还给了我。

「拿去。」

「我救了那个姐姐，那是我该得的报酬！」

「别说了。你知道和贵族有所纠葛是没有好下场的。」 

「可是……」

我看着那个男人试图让拔高音量叫嚷不公平的孩子安静下来，然后又把耳环扔了出去。  

男人反射性地接住耳环，眼神落到了我身上。 

第八章 
[第八章] by 盲音

 
「她说得没错。我把东西给她，是因为她刚才救了我。」
 
「对吧！我没骗你吧！」
 
「尽管如此……」
 
「要是不接受我倒不好办了。这耳环也是一笔封口费。」
 
按照这个进展不知道要纠缠到什么时候去了，于是我在打断他的话后点到为止了。不管男人脸上究竟是什么表情，看来他是想到了什么。
 
不过，我本来就想找一个情报机构，好获取与名叫普罗米修斯的神父有关的信息，这倒替我省去了些麻烦。
 
「你不知道我是谁，但即使之后知道了，也请保持沉默。此外……我想要你们引荐一个可靠的情报公会给我。」
 
「我知道！」
 
「别说话！」
 
孩子举手抢答，男人连忙抓住孩子的手，把她拉开，他径直看向我，深吸了一口气。
 
看来没办法轻松达成协议了。
 
平民与贵族为伍的确没什么好处。就算被利用、然后被杀死，就算被直接射杀，他们也没有反抗的能力。
 
「唉，这位……小姐。」
 
「如果我自报家门，除了服从我的命令，你们将别无选择。」
 
「那我就叫您小姐吧。小姐，我为这孩子不知天高地厚的举动向您道歉，但恕我们无力接受小姐的任何请求，请原谅我们的无能，离开这所房子吧。」
 
男人随后深深地鞠了一躬。的确是非常礼貌、明智的举动。但对他来说，不幸的是，我对他们更满意了。礼貌总比恬不知耻好，聪明总比愚蠢好。
 
虽然他极力想要撇清关系，但我的意愿比他要更加急切。我在附近的一张床上坐下，双腿相叠。
 
「如果我现在离开，我的家人会认为你们绑架了我。然后，所有的那些孩子都会被拖去审问。你真的想这样吗？」
 
「……」
 
「相反，如果你答应我的要求，我可以讲述一个相反的故事。我身陷困境，危急时刻，是你们救了我。你要怎么做？」
 
孩子在旁边戳了戳男人。还犹豫什么呢？男人点点头，无可奈何地抹了抹脸。
 
事实上，除了威胁，我也别无选择。所以我并没有负罪感。事情本来不用闹到这个地步的。我直视着孩子，道：
 
「我需要一个口风严实的人、一个有能力的情报公会，不让情报泄露比能力更重要，所以要优先考虑这一点。」
 
「南希的爸爸在后街做情报买卖，他是一个非常真诚、值得信赖的人。
 
「好。让他去查那位米修斯神官的下落。」
 
「酬金是多少？」
 
「哎呀，你对自己的能力那么有信心，觉得可以提前拿酬金吗？不过要是你找不到，那可就糟糕了。」
 
孩子认同地点点头。站在一旁的男人盯着我看，我问道：
 
「你看起来不太高兴？」
 
「您是故意找到这里来的吗？」
 
他的怀疑新奇到有些可爱。
 
尽管东躲西藏让我的衣服有些起皱，但我身上穿戴的衣物的价钱加起来可以买下整个小镇。
 
如果是心怀鬼胎，我也不需要亲自来这里伤害这些一无所有的人。只要让家里的骑士包围这里，他们就算不愿意也只能为我卖命。
 
「并不是。你真的觉得我这闲工夫来拜访我甚至不认识的无名之辈吗？我是真的在被人追。」
 
「贵族们通常不会向今天才第一次遇到的人下达命令，要求通过情报公会找人。他们有可能会泄密。」
 
啊，原来你还在怀疑我。我起身，微微扬起下巴，把头凑近了男人。
 
尽管屈居于海伦娜之后，但身为第二美人的厄里斯的美貌也不是浪得虚名，本以为男人会有所动摇，没想到他只是低头看着我，并没有任何动作。
 
「那是因为，只要我真有那个想法，半天之内就可以杀了你。」
 
「……」
 
「即使阴沟里的老鼠威胁要咬人，人类会害怕吗？杀了老鼠，把老鼠说的一切都当作胡言乱语不就完了。」
 
即使在现代世界，强者用这种方式碾压弱者也是司空见惯的。在一个存在等级制度的社会里，这就更不是什么难事了，甚至无可指摘。这就是为什么那个男人急于想要让那孩子和我撇清关系的原因。
 
孩子听到我的话，受到了惊吓，不禁瑟瑟发抖。其实我只是说说，并不是真打算要杀了他们。所以我才刻意把保密性、而不是能力放在首位……我笑着拍了拍孩子的头。
 
「你……您甚至不把我们当人看。」
 
「嗯，但我和普通的贵族有些不同。「
 
男人耸了耸肩，似乎很愤怒。我对其他贵族如何看待平民并不关心。不过我记得在小说中他们并没有受到很好的对待。
 
但我之所以会如此残酷，并不是因为我身居高位而他们身份卑微。不幸的是，对我来说，他们不算真正的人类。
 
没有人会对一个不存在的虚拟角色真情实感地共情，除非他们对这个故事很投入。
 
当一个与游戏背景板无异的角色死亡时，没人为为之流泪、感到遗憾，不如说是单纯接受了写作「死」的文字。
 
要想让读者沉浸其中，你需要一个令人信服的叙述，而那个叙述才会创造「我希望我喜欢的角色不会死」的感情。可惜，在这部陈词滥调的小说中，没有一个角色能让我有这种感觉。
 
一切我所爱和我所在乎的……都存在于我原来的世界里，而不是这里。我的家人、我的朋友、我最爱听的歌曲和我喜欢的风景……
 
为了拿回这一切，我已做好了赴死的准备。从思绪抽离出来，我转向男人低声说道：
 
「……送我回去吧。」
 
那人先是一脸茫然地看着我，然后立刻脱掉了鞋子。他对着我屈膝跪下，抬起我的脚，为我穿上他脱下的鞋子。由于尺码不对，穿在我脚上很松，不过他的鞋子也不太可能掉下来，因为是那是一双长筒靴。
 
从我进来时看到的房子里的情况，好像没有多余的鞋子，但我不知道该怎么办。就算有钱现在也不可能能立刻买到鞋子，因为时间不早了，店铺都快打烊了……
 
「你好像没有第二双鞋子，为什么把鞋子给我？」
 
「因为我不能让一位女士赤脚走路。」
 
男人这么说着，打开门，静静地等我出来。
 
……老实说，我不想出去。如果穿过那扇门，故事还会继续。我甚至无法预估我未来到底还要忍受多少更明显的灾难。读起来很短，但在小说中却需要度过很长的时间。
 
我还是想逃。但如果我真的要逃跑，我不应该就这样冲动地跑出去。他们是这个国家最有权势的人，所以如果我不仔细计划，他们总能以某种方式找到我。如果我躲在这房子里，天还没亮就会被找到了吧。
 
再加上，我本来都甘愿赴死了，要是现在因为皇太子的一巴掌就萌生退意，开始担心不确定的未来，怎么想都觉得很可笑，所以还是继续保持低调吧。
 
或许，要是在网络社区或广播节目上诉苦，可能会有很多评论问我干嘛那么沮丧，甩了那个渣男不就完了。
 
啊，我心里觉得舒服多了。是啊，我为什么要躲？还不如杀了皇太子。
 
我有点好奇，在这个不让我去死的因果律作用下，杀了男主的世界会发生什么。
 
* * * 
 
当我完好无损地回到家时，大家都不敢指责我，只是呆呆地看着我。我漫不经心地笑了笑。伸手不打笑脸人。
 
「我只是想自己呼吸一下新鲜空气。」
 
「但是小姐，您至少该带着护卫一起走啊。」
 
「我平安回来不就好吗？我累了，我想休息。「
 
我示意谈话到此为止，女仆长无可奈何地吩咐佣人去打水给我洗漱。
 
在洗澡的时候，我心里盘算我得尽快见到休布利斯。
 
在做了那些事后再承认自己不是这个世界的人是有点尴尬。不过在众目睽睽之下我又怎么能承认呢。仁慈的大神官绝不会对迷途的羔羊坐视不理吧。
 
说真的，我昨天应该去试穿衣服的。那样的话，我本来可以借提前适应骑士宣誓仪式为由接近他的。但我不假思索地跑路了。
 
由于皇宫也是休布利斯常出没的地方，所以今天我决定悄悄地去拜访皇宫，不再逃跑。
 
尽管如此，侯爵家的人并不放心我，护送马车的人手比往时多。就算厄里斯逃跑，在如此戒备森严的守卫之下也逃不出十步。
 
一到皇宫，按理我应该先向皇帝问好，但据说今天皇帝出去视察了。
 
据说皇太子昨天结束了训练，现在正在替皇帝处理公务。看来昨天逃跑了是件好事。
 
象征皇室的颜色之一的紫布倾泻而下。这是一件十分优雅的露肩连衣裙，有着遮住脖子的高领，也许是为了让穿戴者保持良好的仪态，考虑到炎热的天气，肩部和背部是敞开的。
 
布料的材质光滑而沉着，不过看起来很华丽。洗起来大概会很麻烦，因为它的裙尾很长。
 
「哎唷……有您这么漂亮的未婚妻，大家一定都会羡慕殿下的。」
 
「……」
 
「有什么不合身的地方吗？」
 
我真的不想理她，所以我没说话，侍女很识时务地退下了。我轻轻摇了摇头。侍女在仔仔细细查看我了一遍后，又替我把裙子脱了下来。
 
更衣完毕后，我看向侍女，侍女温柔地笑着告诉我别着急，衣服今天就会被送到府邸。
 
正当我穿过后花园返回时，我看到了一个熟悉的面孔。
 
 是休布利斯！机会难得，我不管不顾地跑了起来。
 
我现在穿的裙子虽然没刚才穿的那条那么长，但也不短，所以行动也很不便。我抓起裙摆想跑，结果脚却被绊倒了，我跌倒在地。
 

 

第九章 
[第九章] by 盲音

「啊！」
 
扭到脚的疼痛让我忍不住尖叫出声。休布利斯这才转过身来。海伦娜的一声轻声叹息就能让他回眸，而我却不得不狼狈尖叫才能换得他的驻足，意识到这一点让我有些不爽。休布利斯快步走近我，跪下身问道：
 
「您没事吧？」
 
「我看起来像是还好的样子吗？」
 
我这边痛得快要死的时候，他还问这么显而易见的事。看我稍微缓过劲些了，他连忙向我伸出手，面露尴尬。
 
「请恕我无礼，我要碰一下您的脚踝……」
 
休布利斯使用了神力。一道白光出现在他的手掌中。我脚踝上的疼痛很快就渐渐消退了。
 
我目不转睛地凝视着眼前奇观，但它很快就结束了。可能因为只是点轻伤吧。休布利斯跟我打了声招呼，准备离开。
 
「您之前见过我。」
 
「……是的。」
 
「您当时问我是谁。」
 
「没错。」
 
休布利斯看起来很不自在，但不知为何无法将视线从我身上移开，眼中的焦点虚浮。那不是因为我长得漂亮，而是看见在在这之下的什么东西。我环顾四周，对休布利斯耳语道：
 
「我看起来像什么？」
 
「……灵魂的形状是看不见的。」
 
休布利斯叹了口气，直视我说道：
 
「我看到的是灵魂的颜色。这个世界上没有人有和您一样的颜色。我以为是幻觉，但事实并非如此。」
 
「……那个时候人多眼杂，所以我没办法坦白。其实，正如您所看到的，我来自另一个世界。我还能回到我以前生活的世界吗？」
 
抱着一丝微弱的希望，我急切地问道。休布利斯欲言又止，嘴巴反复张了又闭，闭了又张。
 
嘿，到底有没有办法、知不知道，你倒是快说啊！皇太子的未婚妻被看见在离开皇宫的路上和一个男人对话多时，可不是什么好事。我无奈地咬咬牙，又问了一遍。
 
「您不知道吗？」
 
「很难说。不过，据我所知……」
 
听到他接下来的话，我不由得怔住了。『没有一个异乡人能活着离开。』我以为死对我来说也没什么大不了的，但也许其实不是。我徒劳地维持着脸上的笑容：
 
「不会吧？一定有什么办法的。比如通往异次元的大门什么的……」
 
「小姐。」
 
「要是没有办法活着出去，那我又怎么会活着进入这个世界？一定有办法，只是你不知道罢了。」
 
「小姐……」
 
「请找找吧。您是大神官，不是能回神殿查阅历史上的记载吗？所以——」
 
「小姐！您听我说。」
 
休布利斯一把抓住了正语无伦次的我，冲我喊道。我有点喘不过气。休布利斯像和孩子说话一样，一字一句向我解释道：
 
「如果小姐……如果小姐并不属于这个世界，那么厄里斯小姐体内原本的灵魂一定已经消失了，所以小姐才能安然无恙地来到这个世界。这是生命的法则。就是说，要想进入小姐原来的世界的话，必须杀死正栖息在『那个世界』的身体里的灵魂才行。更确切地说，是与那具身体相连的灵魂。」
 
「那……」
 
「但小姐原来的灵魂却消失了。小姐的身体大概只是一具空壳，没有灵魂。活着回去是不可能的，因为已经没有灵魂可为之死去了。接受命运，代替『那位小姐』继续活下去吧。」
 
他平静地说完话，慢慢把我扶了起来。其言行中表现出的悲天悯人的气度让我极为光火。
 
说得倒简单，反正被折腾的人不是你。接受什么？要真认命的话，与其成为皇太子的未婚妻，我还不如去学魔法、去和女巫交朋友、浪迹天涯。
 
我的胃绞痛起来。之前我曾试过切腹自尽。我到底还要捅自己多少刀才能结束这一切？不，我都不知道我该怎么振作起来。我想我怕是会在成功之前就崩溃掉。
 
各种痛苦的想法开始占领我的大脑。在绝望吞噬我之前，我勉强开口道：
 
「不，我不想。」
 
「什么？」
 
「如果生命的法则就是如此，那我就是死也要出去。」
 
我回过神来，正打算立刻冲到女巫那儿去，休布利斯震惊的声音拦下了我。
 
「小姐！您应该珍惜神赐予你的生命！」
 
「神赐予的生命？」
 
我愣住了，转过身去。在原本的世界里，我就是一个无神论者，没想到到了小说里我还要听人传教。
 
「我的生命是父母给的，不是神赐予的。大神官不也是一样的吗，您难道还是由圣灵孕育的不成？」
 
你要孝顺的，应该是你的父母。你懂这个道理吗？话到嘴边，我还是咽了下去。这个世界不可能有儒家思想。
 
老实说，就算说我是异教徒，我也无可辩驳。但再怎么说，他也不能指责我这个来自异世界的人是叛教者吧。至少就我对休布利斯的了解他是不会的。
 
我真是受够了。我受够了当一个任人摆布的傀儡，连衣服都不能随自己的心买。
 
我的大脑一片空白，感觉整个人都精疲力竭。真希望下一秒我就能回到卧室，躺在床上，因为我实在无法进行任何思考了。
 
离开的路上我遇到了海伦娜，她看到我吃了一惊。我担心被她看出破绽，于是打算当个逃兵，假装什么都没注意到地继续往前走。
 
就在我们要错身而过的时候，她抓住了我的手。我瞪着她，她深吸了口气，然后迎着我的直视，看着我的眼睛说道：
 
「米瑟里安小姐，我想请求您的原谅。」
 
「……什么意思？」
 
「就是关于皇太子殿下……关于他扇了米瑟里安小姐的耳光的事。」
 
我发出一声叹息。是另一个人打了我，我不明白海伦娜为什么要道歉。不过，她不像上次那样用平语说话了，这让我感觉好多了。
 
「是安提贝伦小姐打的我吗？不，不是。您不需要道歉。」
 
「但……但是……」
 
「您不必感到内疚。那么，我先行一步了……」
 
海伦娜还想再说些什么，并没有放开我的手。她的手温暖而柔软。
 
「不，我会继续谢罪的。就算米瑟里安小姐不原谅我也没关系。即使我本人没有打米瑟里安小姐的脸颊，我也是促使殿下打您耳光的罪魁祸首。」
 
海伦娜双手用力握紧了我，她的眼眶湿润了，却没有哭。虽然声音在颤抖，但那双明亮的紫眸却并没有颤抖。她再次坚定地自白道：
 
「那天我应该阻止殿下靠近米瑟里安小姐的。而且我应该告诉他，是跟着我的女仆误会了。但我一直袖手旁观，直到米瑟里安小姐离开。这显然是我的错。对不起。对不起。请原谅我。」
 
如此直率。如此惹人怜爱。你的善良简直让人感动得落泪。要是你只是在装模作样，我还能毫无负担地讨厌你。
 
这时我突然看到了海伦娜的手。她的手干净细嫩、洁白无瑕。
 
据我所知，她是一个宫女，更像是平时负责家务的下位侍女，而不是一个来自世家、侍奉陛下的上位侍女。
 
我做过兼职、打过工，我比任何人都清楚，如果不是在办公室工作的文职劳动，即便只是家务活也会毁掉一双手。
 
仔细想想，海伦娜是出生困苦、但忙于治愈男孩们受伤的心灵并使他们坠入爱河的灰姑娘角色。人人都喜欢海伦娜。
 
好女孩必须一视同仁地回应所有人的爱。她哪里有工夫洗碗、洗衣服或打扫卫生？皇太子和皇后，都抢着跟她说话。
 
读的时候想都没想就跳过了，但是面对面时，却觉得很奇怪。不，我实话实说吧。我觉得很糟心。
 
「这手怎么可以这么干净漂亮呢？」
 
「……小姐？」
 
海伦娜和我大学时上过同一门课的一个同学很像。她是独生女，漂亮又善良，所以很受大家欢迎。这样的人并不多见，诚实又有趣的人，谁不爱呢。
 
我也挺喜欢她的。没人会反感一个充满善意的人的靠近。
 
体恤到我囊中羞涩的经济状况，她有时会不动声色地替我付饭钱，要是我不能按时参加学校的讲座，她还会告知我课程的进展情况。
 
最重要的是，她这么做并不是别有用心或者出于肤浅的怜悯。她不是喜欢「可怜的我」，她是喜欢「我」，并且理解我的窘迫。即使我比她更有钱，她也会以同样的方式帮助我。即便如此，我依然无法与她共情……
 
『你爸妈怎么不帮你？』
 
『不，我家没那么有钱。而且我不是独生子……』
 
『但不管怎么说，你是他们的女儿啊，所以……跟家里说一声呗。』
 
讽刺的是，她说这些话都毫无恶意。她一生中唯一遇到的困难就是为了高考刻苦学习了一段时间。不，即便如此，她在家里接受了高价补习，起跑线其实比其他人要近得多。而她还曾经笑着说那补习「难得要死」。
 
她很好，但不知人间疾苦。她甚至不知道不知疾苦是一种特权。不，也许她之所以如此纯真，就是因为她从没见过任何阴暗面。
 
……海伦娜的纯真也是如此。如果海伦娜不那么漂亮，如果她没有和皇太子亲近，如果让她像平民那样过日子，她还会这么天真吗？
 
你的正直，从未被考验过。因为每个人都爱你、呵护你。
 
「我……讨厌你这样的人。」
 
 
 


 

第十章 
[第十章] by 盲音

「米瑟里安小姐……」
 
每一天，在海伦娜去见皇太子的同时，大概都有人在替海伦娜做她本应该做的工作。所以她才能拥有如此漂亮的双手。
 
受不了了。
 
不，算了……还是再坦率一点吧。我讨厌我的动机里自卑的成分。我珍视我的生活，但每当遇到她时，我还是会不由自主地怨天尤人，怪我自己，怪周围的环境。
 
一个问题一直压在我心头：要是从一开始我也是富家女的话，一切会变得不一样吗？直到我来到这个世界、成为令人眼红的贵族——厄里斯之后，我才得到了确认——原来我是本性顽劣。
 
但性格恶劣又有什么关系？这世上还有随便动手打人的王子。在心底讨厌一个人又怎样呢。我的感情是完全属于我的。
 
「你不必向我道歉。我未来也不会喜欢你。」
 
所以，海伦娜，尽管来怨恨我吧。你这从来没有恨过别人的人啊。
 
* * * 
 
我从一大早就开始被梳妆打扮，累得筋疲力尽。就算是在韩国生活的时候，除非是去参加别人的婚礼，否则我从来不化妆。但自从我成为厄里斯之后，我每次想外出都得各种搽脂抹粉。
 
要是能把脸上所有的化妆品都卸掉就好了。至少……我得说服女仆们不要在盛夏时这么做。厄里斯明明就算没有紧身胸衣也已经够瘦了，所以今天就别再束腰了。
 
我穿着皇室送来的紫色长裙，戴着一堆亮晶晶的首饰出了门。
 
平时都是坐家里的马车，但今天是个重要的日子，所以他们从皇宫里派了一辆马车来接我。马车由白色大理石和黄金点缀着，闪瞎人眼。哈，麻烦死了。我叹了口气。
 
侯爵让我去任命一个贴身骑士，但这具身体注定要死亡，我不想让谁徒劳无益地被选中、因为没有保护好我而被毁掉一生。
 
守护美丽的小姐是骑士们求之不得的任务，但它比看起来的要沉重得多。
 
「真是一个美丽的早晨，殿下。」
 
「……」
 
下了马车，皇太子正一脸不耐烦地等着我。以我对他的了解，皇太子绝对不会出来迎接我，所以一定是皇帝的功劳。
 
我听到周围有抽气声响起。女仆们精心的打扮没有白费功夫，今天的厄里斯美得令人挪不开眼。
 
不过，这一招对和小说中最美的女人海伦娜朝夕相处的王子来说并没有效果。这人连一句充场面的恭维话都懒得说出口。
 
尽管不情愿，我还是硬生生勉强伸出了一只手，皇太子歪着头瞪着眼睛，那副表情好像在问你搞什么鬼。通常长得帅的人做什么都是可以被原谅的。虽然王子是比我见过的任何其他男演员都帅，但他整天都臭着脸，一副愤世嫉俗的模样，让人实在喜欢不起来。
 
挑眉干嘛？我又不是不会。在我做出同样的表情回敬他时，他握住我的手拉着我大步向前走去。我觉得一阵恶寒，想把手抽出去，但他用了很大的力气握我的手。
 
别用那么丢人现眼的方式拽我，给我站住。我把手甩开，牢牢站在原地，皇太子回头恼怒地看向我。
 
这是一场精神层面的没有硝烟的战争。
 
我明明表现得很抗拒，但当皇太子一边咆哮着「你这是什么态度？」，一边俯身将我公主抱起来时，周围一片喝彩声，还有人吹起了口哨。这些人都疯了吧？
 
「这不体面的姿势是怎么回事？」
 
「不是你自己想被我抱吗？」
 
我真的很想一根一根扯掉这人的头发。我神色不变地用指甲掐住他，假装是在用手臂搂他的脖子。
 
我真应该在女仆替我修甲时让她把指甲磨尖点。这样在皇太子鬼话连篇时我就可以挠他了。我咬着牙，低声说道：
 
「您能放开我吗？要是我挣扎起来的话，事情会变得很难看的。」
 
「不能。反正你也要嫁入皇室，就这么出发吧。我不知道你对陛下提了什么要求，但我会奉命好好照顾你的。」
 
「您说得好像这是我的错似的？」
 
「难道不是吗？不然那位怎么会对此这么敏感。」
 
「陛下不信任您可不是我的错。」
 
我原本想他也是整天被他父亲欺压，所以我有时也试图忍耐他，但他再一次把错推到我头上。我那点指甲盖大的愚蠢的体谅顿时消失得无影无踪。
 
我环顾四周，用指甲刺了皇太子。皇太子被出其不意的袭击吓了一跳，松开了抱着我的手。我赶紧跳下来，跪在地上道：
 
「殿下，如果您受不住，您应该直接跟我说的，怎么能勉强自己呢！哦，真糟糕！请原谅妾身一时失察、竟没能注意到您的吃力。「
 
骑士们的目光都集中在王子身上。被未婚妻当成肩不能挑的孱弱者照顾，皇太子的脸瞬间涨得通红。抢在他开口之前我又大喊道：
 
「侍从呢！怎么不拿阳伞过来！这么重要的日子，要是殿下晕倒了，你负得了责吗？」
 
在我一通鬼叫后，侍从连忙拿着一把和他身体一样大的阳伞跑了过来。我假装要去扶皇太子，实际上紧紧压着他的身体，双臂交叉。
 
眨眼间，攻守逆转。王子像看疯子一样瞪着我，一脸震怒。当然，我不在乎。
 
我所受的苦，我要两三倍地奉还给他。我已经想好了，这点麻烦根本不算什么。我笑着微微张开嘴，像是说腹语似的，沉声说道：
 
「笑一笑，您不是说陛下叫您好好照顾我吗？」
 
「陛下只是在问你会不会来。你太放肆了，小姐。」
 
「那么，殿下，这次您听好了。」
 
我掏出手帕，假装为王子擦汗，不忘眼里带笑。
 
「要是您想和我这个卑鄙小人分手，与海伦娜·安提贝伦订婚，您应该向陛下上书提出您的请求……要我陪您一起下跪祈求吗？」
 
如果皇太子同意，我立马就能和他一起面见圣上请求解除这个双方都不愿意的婚约。问题是，他做不到。
 
你都不敢对自己的父亲提一句异议，为什么还要把气撒在我的身上？
 
这件事我越想越觉得火大。你我皆为棋子，执棋者另有他人。你对我龇牙咧嘴做什么？
 
为了模仿对皇室百依百顺的厄里斯，我只好努力忍耐，即便如此，这家伙还敢打我的脸？！这简直罪无可赦，我得拿出两倍的力气才能继续忍耐下去。
 
我俩站在原地，又吵了起来，仆从连忙给我们递眼色。皇太子低声道：
 
「你真的喜欢过我吗？虽然我不喜欢你，不过这可真是诡异。」
 
谁还要听你在那里乱吠。一旁的仆从正在催促，这次是我拽着皇太子向前走去。真希望这场闹剧早点结束，所以请你配合一下吧。
 
仪式华丽而壮观，但说实话，到餐前聚会结束时，它已经冗长到除了让人感到无聊以外什么感觉也不剩了。不管它有多炫目，长时间脸上带妆、穿着胸衣都让人感到不舒服。我打量了一下，惊讶地发现皇室成员们也是和我一样的状态。
 
我早上起得很早，为了做准备也没吃东西，而且由于我穿着紧身胸衣，我一直觉得反胃，于是趁休息的时候我走出去透气。
 
鞋的前端很窄，所以即使我只走了一点路，我的脚也很痛。我很想就地坐下来，但我不能弄脏我的衣服，因为我很快还得再次出现在公众视野里。
 
我正寻找着一个看起来相对干净、可以坐的地方，却听到从某处传来了奇怪的声音。一个有点被压抑着的声音。我想我听到了一个低鸣的声响……
 
但既然这个世界上有女巫，那也可能有鬼。我循声找过去，因为我很好奇这里是否有鬼魂存在。不久之后发现的东西却是比预料中的更常见的场景......
 
总之，不是鬼。不过，一个像幽灵一样被裹在麻袋里的男人，正在被数名骑士殴打。
 
「站起来啊，哥们！」
 
「这小家伙倒下去了，好弱啊，你搞笑呢？」
 
「回话啊？」
 
随着重重的撞击声，男人的身体再次弯曲了，就算被裹在麻袋里他也站得笔直，但这一击似乎实在痛得不轻，叫他也不能迅速起身。
 
「不说话是吧？」
 
「喂，把他扶起来。不识相的家伙，没一点胆色。」
 
啊哈，我懂了。帝国是一个等级相当固化的国家。本来，皇帝制就是一个高度集权的国家制度，要是没有地位的差别，就很难维持统治了。因为那意味着谁都可以接替皇帝的位置。
 
就连小说中的女主人公海伦娜，也需要先洗清罪名、恢复贵族身份后，才能够嫁给皇太子。
 
在这样一个等级分明的国家，平民要想提升地位只有两种方式：成为骑士、或是魔法工程师。
 
两者都需要努力与天赋的双重加持才能实现，但平民就算有努力和天赋也是不足够的。
 
除非是难得一见的天才，不然的话要得到世家贵族的支持，出人头地的几率才会大。当然，每个人对此都心知肚明。尤其是骑士，正如昨晚侯爵所说，贵族出生的骑士往往才能被选上。
 
有钱的平民自然而然地形成联盟，那些落魄的贵族染指不了他们的人。首先，他们适当地行贿的贿赂，这样就不会被找麻烦。
 
他们把对可能无法获得成功的恐惧和无助发泄在了最弱、最贫穷的平民身上。这些有钱人，每天在焦虑得要死的时候，就通过折磨他们来发泄愤怒和不满。
 
……这在韩国很常见。有人的地方就有江湖。我要面对的抉择是我是否要挺身而出。
 
这不是一次或两次，而是一种长期的骚扰。麻袋上有陈旧的污渍、那些人老练地用布遮住了脸、以免被捉住。
 
就算我因为一时的同情或正义感阻止了这次欺凌，只要我一离开，那些人一定会在他身上变本加厉地发泄怒火。
 


 

第十一章 
[第十一章] by 盲音

 
办法倒也不是没有，但老实说，很麻烦。我只有一条命，而我还在想尽方法抛弃它，我没工夫去当活雷锋……
 
正想着，男人又被重重踢了一脚，覆盖住他的身体和脸的麻袋掉了下来。
 
啊，我认出来了。是上次给我穿鞋子的人。
 
男人看到我，显得有些惊讶。我更加心烦意乱了。我们并不了解彼此，我们还没熟到要出手相救的地步。
 
和我做了交易是那个孩子，又不是这个人。装作和他很熟的样子，不是一种傲慢吗？这个想法让我猛地顿住了。
 
我最讨厌那些什么都不了解就对我施以同情的人。当然，我也不喜欢那些在我述说难处请求理解时利用我、嘲笑我的人。
 
但尽管对我有好处，最让我觉得恶心的，是那些作秀般「关心」我的人。他们把我变成一个低人一等的存在，通过「关心」来拔高自己的地位，甚至对自己「照顾我」的行为感到自我陶醉。
 
我们的关系并不敌对，但我们也对彼此没有好感，而且他对我的第一印象应该糟透了。
 
那个威胁说动一动手指就能轻而易举就杀了他的女人，现在来保护他免受欺凌？那是伪善。
 
我并不是要求回报。但免费的帮助才是最为沉重的东西。要是我去救他，一定会被骂吧。
 
我转身离开。他也没有叫住我。宣誓仪式就这样开始了。
 
为了预防豢养私兵的隐患，帝国严格限制了个人可以雇用的骑士与仆从的数量。
 
由于骑士的宣誓仪式并不是每年举行，想要招募骑士、以及想要凭借雇佣世家出身的骑士来与高位的贵族产生联系的贵族们，都蜂拥而至。
 
有的贵族们不由得担忧自己心仪的人选是否会落入他人之手，生怕人家已经在先下手为强，在休息时间私下定了约定。
 
由于位置是按等级高低排列的，我必须坐在靠前的位置上，但我把座位让给了一个看起来更加急迫的贵族，反正我也不打算挑选任何骑士。
 
我站在后面好整以暇地往下看，注意力莫名被一些有些格格不入的骑士们吸引了。他们看起来比周围的人都更老一些，而且明显有些畏缩。
 
「他们是因为在上一轮的仪式上没有被任何人选中、被推迟了任命的骑士，小姐。」
 
大概是注意到了我的视线，上一次和我大谈骑士的浪漫的那位家族骑士对我耳语道。
 
「……如果一直推迟下去呢？」
 
「没有人愿意要一个一次都没有被选中过的骑士，小姐。因为，一开始可能是运气不好，但如果一直没被选中，人们会想，这背后大概是有原因的。这样一来，时间一长，随着年纪越来越大，体力也会下降。要是十年之后还没被选上，他们通常会放弃做骑士，转而成为一名佣兵。」
 
成为佣兵倒也不失为一种不错的出路，但对于那些梦想成名的人来说，这从来都不是一个好结局。
 
那个早先被殴打的男人站在远到我难以看清的后方角落里。我甚至看不清他脸上是什么表情。不管你有多喜欢呆在那里，那也是个很难被人选上的位置。
 
「成为佣兵后会怎么样呢？」
 
「这个嘛，比起来历不明的佣兵，有钱的平民更喜欢雇佣出身干净的原骑士。除此之外，如果是落魄贵族呢，身价会直入云霄。要是有女儿，还能把女儿嫁给他以提升地位。这就是财富与地位的交易。」
 
这就是所谓的回收再利用吧。不，不得不说，这哪里有把人当人看待。对于重视尊严要胜过死亡的贵族来说，这是一种可怕的未来。
 
说话间，贵族们一一呼唤着自己中意的名字，或是举起手指，指向站在下方的骑士。
 
被选中的骑士走上平台，跪在指名他的贵族面前，贵族从侍从手里接过剑，轻轻拍打他的头与肩膀。
 
一开始，感觉就像是亲眼见证了世界名画中出现的场景，所以我看得很认真。但是人太多，根本看不过来，我开始昏昏欲睡。
 
我想我今天起得太早了。眼皮沉重得根本不听使唤。
 
「……上次是我僭越了，胆敢在您面前夸夸其谈。」
 
「不必多虑。」
 
「感谢您的宽宏大量，小姐。但我斗胆再说一次：要是您没有什么值得担心的理由的话，请任命一位骑士吧。」
 
我盯着骑士的脸，示意他说清缘由。骑士迅速跪下，对上我的眼睛：
 
「小姐一念之间就可以救人一命。就算您不满意，再遣退他也行，被小姐选中过的骑士，也很容易再被别人选上。「
 
「所以呢？」
 
「这些人半辈子都在为了成为骑士而训练，如果就因为没有机会，任凭努力付之东流，那岂不是太可惜了？」
 
「你这是在求我可怜他们。」
 
「是的，求您垂怜。」
 
轮到我时，骑士的数量已经减少了。剩下的骑士们都面色灰暗。
 
救赎。拯救即意味着责任。况且救下的不是路边的阿猫阿狗、而是一个活人。
 
「我要任命那个骑士。」
 
被我指出来的男人睁大了眼睛。仆人递给我一把剑。这是一把装饰性的剑，但依然很重。在旁人的催促下，依旧不解的男人缓缓地跪了下来。
 
「你愿意在神的面前宣誓效忠并服从我，厄里斯·米瑟里安小姐吗？」
 
「即使道路是痛苦和逆境的延续，我也愿意跟随，没有任何诱惑可以制服我。」
 
在光照下，栗色的瞳孔微缩。我用剑慢慢地敲击他的头和肩膀。
 
我不觉得这样我就救了他。如果我现在没有选他，他也会愿意为了下一个机会的到来静候多年。
 
但我欠他一个人情。虽然他那双脏兮兮的鞋子一到府邸就被扔掉了，但也让我得以不带着一双伤脚回到府邸。一个非常微不足道的、尽可以被忽视的恩惠……这样我们就两清了。
 
「你叫什么名字，先生？」
 
「我很惭愧，但我并没有名字。」
 
「那你弟弟妹妹管你叫什么？」
 
骑士们只会对他呼来喝去，但至少他的妹妹会叫他的名字。我看着他的头顶，他平静地回答道：
 
「我只是被称为『哥』或者『大哥』，因为胡同里的孩子没有一个比我大的。」
 
妙极了。
 
我都不知道这个国家流行些什么名字，我该给他起个什么名字，我完全没有头绪。总不能让他和这部小说里的重要角色同名吧？
 
我不是很会起名字，我盯着长相柔和的褐发青年看了许久，把手放在了他的头顶上。
 
「那么，阿纳金。我就叫你阿纳金吧。」
 
当他站起身来时，他背对着太阳，被笼罩在阴影里。看着那阴影，我想起了小说中已经被我忘记的情节。
 
被所有人憎恨的厄里斯，只有一位黑骑士一直爱着她，直到最后。
 
***
 
我要做的事到此就结束了，我很想马上离开。有不少贵族聚集在一起，也有一些贵族想要通过建立友谊来巩固自己的力量，而我只想快点回家。反正我什么都不懂，早点退场总比出岔子被抓个现行要好。
 
但眼下，皇室成员全都齐聚一堂，我身为皇太子的未婚妻不能一言不发地离开，我只能在人潮中缓缓前行。
 
「真是一个美好的下午，陛下，皇后殿下。」
 
「你看起来还是一如既往地华丽耀眼。皇宫的紫色，很适合你。」
 
「皇室为我们送来这么漂亮的衣服，是我们家的荣幸……很抱歉，现在才迟来向您道谢。」
 
「你太谦虚了……我听说你说你不会任命骑士，是什么让你改变了主意？」
 
「大家都在劝我，我又何必一意孤行呢？」
 
皇帝听了我的回答爽朗地笑了。站在他身边的皇后和皇太子，似乎都气得发抖。我也不想碍你们两个海伦娜党的眼啊。来吧，赶紧解除婚约吧。
 
我冲皇太子眨了眨眼，手势示意他说点什么。但皇太子虽然知道我在说什么，却还是犹豫了。
 
优柔寡断是皇太子的性格之一，但也不是主要人设，他为什么那样？
 
真搞不懂皇太子的心。
 
我不再理会他，对皇帝笑了笑，微微低头。
 
「一大早就起来做准备，我有些乏了。您介意我现在离开吗？」
 
「是啊，天色已晚，你看看，在不知不觉中都过了这么久了。」
 
「感谢您的谅解。那么，再会。」
 
皇宫没什么不好的地方，但我不喜欢的一点是，我不得不穿过整个庭院才能到达马车。
 
不知是为了观赏还是什么，这里没有笔直的路径，我不得不踩着高跟鞋到处走来走去。
 
这是哪个不食人间烟火的家伙设计的路，我的脚疼得要裂开了。
 
一阵交谈声从侧翼传来。
 
是海伦娜和伊阿宋。
 
『哦，我知道接下来会发生什么。』
 
事实上，小说中的重要事件并不是宣誓仪式。海伦娜是平民，不能接受骑士的宣誓。
 
所以在小说中，虽然作者花了不少笔墨任命仪式的豪华，但其实更重要的是在仪式结束之后——
 
因为小说中有一个场景，是勇者伊阿宋来到仪式上，宣誓成为海伦娜的骑士。
 
「伊阿宋，作为骑士，你只能许下一次誓言！为什么要对我……」
 


 

第十二章 
[第十二章 把你的命给我吧] by 盲音

紧随着海伦娜难为情的声音的，是伊阿宋柔情蜜意的回复。
 
这是一生只能做一次的承诺。
 
因为要是侍奉的主人犯了罪，普通骑士即使没有同罪，也会被牵连。
 
即使骑士为了自保而叛出，也很难有好下场。曾经背叛过一次的人难道不会第二次背叛主人吗？没有人会接受被贴上叛徒标签的骑士。
 
归功于这一点，即使被推出去背黑锅，骑士也很少会违抗主人的命令。他们从中能得到精神上的嘉奖，并管这叫荣誉。
 
不，别对别人家的浪漫瞎操心了。要是我现在就这么走出去，一定会被发现，场面会很尴尬，所以我躲起来了。
 
伊阿宋单膝跪地，从腰间拔出佩剑，递给海伦娜，低声道：
 
「……诸神在上，我，伊阿宋·卡扎尔，向海伦娜·安提贝伦宣誓效忠和服从。即使所行的道路是痛苦和逆境的延续，我也愿意跟随，没有任何诱惑可以制服我。」
 
「伊阿宋……」
 
「海伦娜，就算不能与你携手同行，我也想将你保护到底。请允许我这样做。」
 
她看起来快哭了。他无比顺从的表情同样很打动人。大概两者加起来的威力起到了作用。海伦娜颤抖的手缓缓伸向伊阿宋的头顶。
 
而远处，皇太子正注视着这一幕。
 
皇太子的脸扭曲了，仿佛看到了不可思议的一幕。大概是吧。那个你以为是你最好的朋友的人，正假借骑士的名义，向你心爱的女人表白爱意，而对此一无所知的她正准备接受。
 
海伦娜人真的太~好了，她不谙世事，什么都没意识到。说真的，什么样的贵族友人会以纯洁的心立下誓言，保护她一生？
 
这几乎就像一个婚礼誓言。随便改几个字，剑就能变成戒指了。
 
我故意踏出脚步声，把他俩带回了现实，几乎就要冲出来的皇太子也顿住了。我的脚疼死了，再这么等下去、听下去，我可受不了。这对眼中只有彼此的男女这才幡然回神。
 
「抱歉，我打扰到你们了吗，卡扎尔大人？」
 
「没有。」
 
我一直等到你把该说的说完才出来，你当然该这么说。没眼色先生，要知道，这里可不是你家，而是公共场所。
 
我打算给她一个脱身的理由。我回过头看向因尴尬而满脸通红的海伦娜，补充道：
 
「皇后好像在找你，安提贝伦小姐。你不过去吗？」
 
「啊，已经这么晚了！谢谢您的提醒，米瑟里安小姐！呃……再见，伊阿宋……」
 
海伦娜匆匆离开了。皇太子大概会跟着海伦娜追上去，我可不想再见证那场面。我今天已经看够了……
 
我正要走，踟蹰了一下，回头看向伊阿宋。
 
「伊阿宋，你最好多注意一下周围的情况。」
 
「你说什么呢……」
 
伊阿宋一脸无辜地笑了起来，好像什么都不明白似的。不，等等。话说回来，伊阿宋是一位剑术大师。
 
「你……你早就知道了。」
 
伊阿宋的脸色依旧平静。这意味着从一开始他就知道我和皇太子也在，但依然那么做了。
 
他如此坦然地展示内心的阴暗面，让我感觉很不适。
 
搞什么？
 
伊阿宋看着我皱起眉的脸，替我理了理卷起的头发。
 
谁让你碰我了？
 
我不悦地拍掉了他的手，他用一种谆谆善诱的甜美声音说道：
 
「你似乎还没明白，米瑟里安小姐。」
 
「……」
 
「我上次说别怪他。我想米瑟里安小姐可能误解了什么。」
 
伊阿宋直视着我。那是一张阴沉得可怕的脸。
 
「那是警告，米瑟里安小姐。这次我再说清楚点吧。」
 
「警告……」
 
我不知道为什么这部小说中的所有男性角色都那么防备厄里斯。
 
平心而论，厄里斯的确一直在骚扰海伦娜。而且，她最后还犯下了程度难以用「权力骚扰」二字来粉饰的严重罪行。伊阿宋觉得自己有理由讨厌厄里斯。那么是不是该一开始就把问题扼杀在萌芽状态呢？
 
常言说，防患于未然。那么，为什么这些白痴会任由厄里斯的阴谋诡计成功？
 
一开始我以为谁会帮帮海伦娜，两人却不断发生对峙。不仅有目击证人，还有物证。你们手握权力，如果你们早点把厄里斯弄死的话，不就皆大欢喜了，为什么要这么拖泥带水……
 
「那你现在就一剑刺死我啊。」
 
「什么？」
 
「你手里有剑。你可以用它来刺杀我。」
 
我走近一步，伊阿宋后退了。当然，我有理由相信他会后退。但更确切地说，我真的没有什么可失去的了。
 
如果我死了，我的目的也就实现了，这再好不过了；如果我死不了，反正世界也会用各种理由合理化我的行为。
 
我几乎迫不及待地冲了过去，伊阿宋放下了他的剑，缚住我的双手进行格挡。
 
不能这么杀了我。伊阿宋大概意识到了这一点，慢慢张开了嘴。我把脸贴近，面无表情地说道：
 
「……当你警告你的对手时，你就该做好需要一剑刺死她的准备。」
 
「你……你是什么人？」
 
也许他被我的行为震撼到了，但我不在乎。因为伊阿宋几乎不认识厄里斯。
 
性格会随着一个人的成长而变化，伊阿宋因为忙着屠龙，根本没看到过她成长的过程。不，就算看到了，伊阿宋也认不出她。因为他——
 
「您一向都不在乎我。这话问得真奇怪，卡扎尔大人。「
 
* * * 
 
一阵噼啪的马蹄声打破了寂静。我和阿纳金都不是话多的人，所以我们只是坐在马车里看着窗外出神。
 
事实上，还有一个原因让我不能和他说话。即便阿纳金真的是黑骑士，我对他的了解并不多。
 
在小说中，厄里斯的黑骑士甚至没有名字。他的脸甚至也从未被描写过，因为他只是被描述为「站在阴影中的人」。
 
不仅是相貌，而且他的过往和个人经历都没有透露。他只是默默地为厄里斯做着那些重活、脏活。
 
黑骑士，可以说是厄里斯唯一的帮手，是让厄里斯渡过难关的关键。
 
但那是厄里斯的黑骑士。我不是「厄里斯」。在这部小说的人物中，阿纳金是唯一一个没见过厄里斯，直接遇到我的人。
 
当然，严格意义上说，还有休布利斯。休布利斯现在以为这是他第一次见厄里斯，但实际上，厄里斯小时候见过休布利斯。
 
因为……小说中有个精彩的背景设定，休布利斯和厄里斯其实是同父异母的兄妹……
 
唉。我只希望自己能早点去死，不然等这个戏剧性的真相被揭穿后，事情就更麻烦了。
 
如果黑骑士因为我不是「厄里斯」不再坠入爱河，剧情就会自动反转。
 
因为还有一个可怕的海伦娜，我不能忽视我的骑士也拜倒在她脚下的可能性。
 
我是不愿意活下去，但这并不意味着我能容忍比任何人都更接近我的骑士爱上海伦娜并背叛我。
 
正当我思索时，阿纳金缓缓地开口道：
 
「为什么是我？」
 
「你心里有别的人选吗？」
 
「我没有选择。」
 
阿纳金直视着我。甚至没有费一点心思去尝试探索我的真实意图。就像我们第一次见面的那天，那是一张疲惫的脸。我无法想象这个男人会爱上厄里斯。
 
他好像并不在意这个世界，没有任何执念。是什么让他对厄里斯如此着迷呢？
 
「但您有选择的余地。我不认为您，米瑟里安侯爵家的女儿，皇太子的未婚妻，会平白无故地在这么多的骑士中，选中我。」
 
「好吧。我不知道我不在的时候外面的那个骑士说了些什么，但都忘掉吧。」
 
我敢肯定他肯定是说了不少好话，还有救赎之类的东西。但我选择他并不是因为这个原因。
 
『要找那些可以派去你去不了的地方、执行不可告人的任务的人。口风严实的人。要是事情被暴露了，能做替死鬼的人。』
 
因为我知道阿纳金的弱点，即使他明知道事态有异，他也不能反抗我。
 
「把你的命给我吧。」
 
这就是我选择你的原因。我相信我能牢牢掌控你。
 
***
 
今天是漫长的一天。洗漱完毕，我正要躺到床上去，枕头底下突然闪过什么东西。我以为有人暗中安放了炸弹，于是伸出手摸索，那是一面镜子。当我准备把它放回去时，我从镜子里看到了不是我的脸。
 
「啊！」
 
我吓了一大跳，把镜子扔到了床上。女仆听到我的尖叫声，跑来打开了门。
 
「小姐！怎么了？」
 
镜中的女巫做出一个「嘘」的动作。为了不让女仆注意到她，我把镜子翻了过去。我吸了一口气，假装无事发生地看向窗外。
 
「好像有虫子飞进来了。把窗户关上吧。」
 
「是，小姐。要我给您倒杯水吗？」
 
「没关系。你关上窗户就可以回去了。」
 
女仆一关窗退下，我就把镜子翻过来，大喊道：
 
「吓我一跳，你搞什么……？」
 
「你可真是个大忙人？」
 
女巫的声音有点不满。我是有点忙。她让要把镜子随身携带，但我给忘了。
 
说起来，我也得跟她聊聊和休布利斯的谈话。要是不能活着离开这里，就必须另想办法了，哪怕是通过死亡。
 
「你这边有什么进展吗？」
 
「姐妹们说，人的肉身不能违反因果法则。」
 
「肉身？」
 

 

第十三章 
[第十三章 疯子] by 盲音

「是的，打破因果法则需要付出高昂的代价，人类的性命，太廉价了，至少要要支付自然之母——龙的心脏才够。」
 
这和伊阿宋告诉我的故事差不多。但我从哪儿弄得到龙的心脏啊？很明显，伊阿宋之所以能杀死龙，是因为那只龙渴望死亡……
 
「你从神殿里打听到活着离开的方法了吗？」
 
「去神殿的流程很复杂，所以我直接问了大神官。根据法则，我在那个世界的身体里的灵魂必须死。我的身体现在是一个空壳，这意味着回去几乎是不可能的事，因为身体里没有灵魂。「
 
「哎呀……」
 
想到这里，我又沮丧起来。我的性命太微不足道了，无法打破因果律。所以我才讨厌在这里生活。
 
每次照镜子时，我越来越习以为常了。我说话的方式也是如此。我甚至不记得我过去怎么说话的了。即使我不愿意，我的身体也在逐渐适应这个地方。
 
这太可怕了。这里不是我想待的地方……不是我的世界……
 
像是想要安慰精神萎靡的我，美狄亚轻声道：
 
「其实不用打破因果律，你也可以离开。」
 
「不用打破因果律？」
 
「因果律是为了完成世界赋予众生的使命而存在的法则。就像是危急时刻，英雄一定会出现一样。有人出生、行动、为了拯救世界而死，而有人出生、则为了激励他们拯救世界而行动。」
 
为了激励某人而牺牲掉自己的人生，这也太可怕了。
 
我已经开始搞不懂是因为这里是小说的世界所以才让我觉得这么可怕，还是因为我过去也生活在同样有着这样的法则的世界里。我原来的世界也有因果律吗？
 
「世界就像一台非常精密的机器，所以如果出现问题，它的链条就会崩溃。因果律就是用来阻止崩坏的，要打破它需要付出巨大的代价。」
 
「当因果律结束时会发生什么？」
 
「通常情况下，你会死。只有在这时候，死亡才被『允许』。」
 
如果厄里斯的身体是受因果律束缚，那么据我所知，厄里斯的使命只有一个。
 
杀死海伦娜。
 
不，至少是试图谋杀。在这个国家，没有人像厄里斯一样讨厌她了。
 
在我犹豫不决时，女巫笑了。我说不出话来。
 
「你知道的，不是吗？你必须做的事。」
 
「如果你不能帮我不打破因果律，那你又能帮到我什么？」
 
我一直以为她是在帮我「杀死死不了的我」。但事实并非如此吗？
 
「当这片土地的灵魂死去时，它注定会在这片土地上轮回。」
 
「……这是什么意思？你是说我还会重生在这个世界里？」
 
「嗯，这就是法则。但女巫是打破和违反法则的存在。当你完成使命时，我可以用一些祭品，引导你回到你的身体。」
 
当她说不管怎样我都可以回去时，我松了一口气。只要祭品不是成千上百的人命的话，我想我能够接受......她那理所应当的女巫观念让我有点发憷。
 
「需要什么样的祭品？」
 
「这……我还没有找到。」
 
吼吼，女巫的笑容变得心虚起来。有人正赶着去死呢。你没在逗我玩吧？女巫用无比轻快的腔调低语道：
 
「哎呀，别那么生气嘛。我和我的姐妹们都在想办法呢。来到这片土地的异乡人也不止你一个，倒没多少人想回去？」
 
这样啊。首先，帝国里肯定没有异乡人。休布利斯说过，没有人活着回去过，所以……不管她们女巫有多少人手，她们都得白手起家在这片大陆进行搜寻。
 
······等等，照这么说我给她的酬劳是不是太少了？
 
「嘘，酬劳我之后会收到的。」
 
「之后？」
 
「对啊，你不是已经签了契约了吗？」
 
什么？契约？说到这里，我想起了我在店里喝过的不明液体。
 
「你骗我！」
 
「你不应该随便喝别人给你的东西。」
 
「我连契约的内容都不知道，这不公平！」
 
「这很公平。」
 
风从某处吹来，就像是谁的手拂过我的脸颊。
 
「我掌控着你的生命，而你也掌控着我的，对吧？这是非常公平的交易。」
 
「……」
 
「如果还有什么发现，我会再联系你的。以后记得把镜子留在身边。」
 
「知道了。」
 
「哦，对了，如果遇到危险，就去找一面大镜子……明白了吗？」
 
女巫留下一句意味深长的话就消失了，只剩厄里斯的脸映在镜子里。
 
我一下子就接收了这么多信息，她倒溜得挺快。说起来，自从回府，我就没再见过阿纳金。不知道他现在怎么样了？
 
「阿纳金。」
 
「您叫我？」
 
「啊！天哪！」
 
我只是小声念了一句，阿纳金却打开了门。还以为心脏都要被吓得爆炸了。你怎么听到我的？不，等等，如果这么小的声音都能听见，那也一定听到了我和女巫的对话。
 
我不得不假装镇定，但想到这里，我的眼神一直在颤抖。阿纳金看着我，低声说道：
 
「您允许我进来吗？」
 
「啊？嗯……」
 
我无意识地给了他许可，阿纳金关上门，慢慢地向我走来。他单膝跪向坐在床边的我，对我说道：
 
「骑士最重要的品德之一就是不泄露主人的秘密。」
 
他没有再多说什么。这是一个真诚的回答，我说不清这算是心理安慰，还是货真价实的定心丸。但奇怪的是，我松了口气。
 
等我稍微冷静下来一点，又考虑起他怎么能听到我的声音这个问题。除非他是通灵者，否则就只有一个答案。
 
「你……你是剑术大师？」
 
「差不多吧。」
 
「是就是是，到底是对的还是错的？差不多是什么意思？」
 
除非是魔法工程师，否则唯一能听到这么小的声音的，只有能读取他人意念的剑术大师。
 
据我所知，这个国家只有两个剑术大师。勇者伊阿宋的师父，一名现已退役的高位将军，和伊阿宋他自己。
 
能噼山裂海的剑术大师，是一国之宝。所以，如果阿纳金真的是剑术大师，他就不该落到我手里，效命于帝国对他更有好处。
 
但阿纳金不知怎的攥紧了拳头，神色十分阴沉，低声说道：
 
「我能捕捉到微弱的迹象，但我的剑技不完整。所以我不是……剑术大师。」
 
剑术大师之所以能噼山裂海，乃是剑技的体现。就算不完整，那也很有价值。剑技或许不完整，但也不是说没完全没可能完备它。这意味着他能在未来10年内成为一名剑术大师。
 
事实上，这是一个相当了不起的成就。他可能不像伊阿宋那样是最年轻的剑客，但伊阿宋是原作中的男主角之一，所以这也是没办法的事。
 
「这样啊……半个大师。那你一定听到我说的话了。」
 
「你怎么看？」
 
这是决定他命运的关键。你听到了，对吧？你会怎么行动呢？
 
如果他要指责我与女巫来往，我将不得不考虑我是否要以他血口喷人的名义处死阿纳金。阿纳金看着我的眼睛问道：
 
「主人，您不是这里的人？」
 
这是一个疯狂的问题，但它其实正中要害。他全部都听到了。
 
我想了一秒钟。是告知真相还是在他不知道真相的情况下欺骗他……他从来不会是我的黑骑士。不过，要是我要让他替我办事，他早晚会知道这些的。
 
「是的。准确地说，我不是『厄里斯』，『我』不属于这里。」
 
「主人是想回到原来生活的地方？」
 
「……是的。」
 
「我能帮上忙吗？」
 
我有些煳涂了。他完全不觉得困扰吗？阿纳金的表情太过平静了。
 
异乡人不是很罕见吗？你不对我来自不同的世界感到惊讶吗？我甚至做了帝国最忌讳的事情之一，和女巫来往。
 
他不会有什么我不知道的身世之谜吗？万一他其实是龙的后裔……我用怀疑的眼神盯着他，阿纳金轻笑了一下。
 
「您怀疑我。」
 
「是的。即使我说了这么离奇的事，你也没有怀疑我疯了。」
 
「……生活在后街，有时候你会觉得这世界才是疯了的那个。如果你出生在那里，你就分不清到底谁是疯子。这是那里的日常。就算一个不疯狂的人进入那个地方，那也必须变得和其他人一样疯狂。」
 
嘴上虽然说着毛骨悚然的事，他的表情却没有任何变化。除了外表，他看起来就像一个人体模型，因为他就连面部肌肉变化都很小。
 
我轻轻摸了摸他的脸，想要确认和我说话的这个人是不是人类。
 
很温暖。他本可以躲开，但他一动不动地忍受着我的抚摸。
 
「主人是谁，对我来说并不重要。因为我的职责并不会因此改变。」
 
「你的职责是什么？」
 
「您吩咐，我便服从。」
 
阿纳金的眼中流露出一种安静的疯狂。他绝不会把自己的心交给任何人。
 
我确信，这个男人绝对不会因为爱而停止工作。就算阿纳金爱上海伦娜，他的忠诚也会永远与我同在。
 
「发现您选择的骑士是个疯子，您会失望吗？」
 
怎么可能。
 
「不，我很喜欢。」
 


 

第十四章 
[第十四章 劳特恩] by 盲音

今天我又在这个世界上醒来。洗漱完毕，勉强拒绝了盛装打扮，然后用餐。我想了想，厄里斯的生日就快到了。
 
我的成人礼会在这个国家隆重地举行，既然要由皇室主办，不难想象场面会有多激动人心。
 
成人礼也就算了，但问题是，由皇室举行成人礼，等于宣布厄里斯·米瑟里安已是皇室成员，这样一来再解除婚约会落得个声名狼藉的下场。
 
虽然不确定，但我想恐怕小说中皇太子并没娶厄里斯，而是解除了婚约。
 
小说里没提过这个。
 
婚约的破裂也包含在因果律之内吗？厄里斯以未婚妻的身份做的唯一的一件事似乎就是欺凌海伦娜，但即使分手了她也可以继续这样做。
 
把厄里斯当做催化剂这一点真的很烦，她就像汽油，让他们的爱情越燃越烈。我比皇太子和海伦娜更加迫切地想摆脱那种境遇。
 
被人维护和被人喂屎的感觉能一样吗？我有向他求过婚吗？这都是家族一手决定的！
 
我越想越生气，大叫了一声，踢了一脚床，然后门被敲响了。
 
这就很尴尬了。
 
「呃，嗯……是谁？」
 
「……是我。」
 
「怎么回事？」
 
「我妹妹……想见您。」
 
是有什么发现吗？我不由自主地站起了身。在这个充满烦心事的世界上，这真是个好消息。
 
说到这个，我又很发愁我该去哪里和那个贫民窟的孩子见面。
 
有很多双眼睛都盯着我，就算去那所房子，我的外表也很显眼。
 
俗话说，藏木于林。
 
一个人很多的地方。
 
即使在人群中看到我和那个孩子在一起也不会奇怪的地方……
 
啊……！
 
「叫你妹妹去国内最大的甜品店。」
 
「好的。」
 
劳特恩是迄今为止国内最大的甜点店。一座五层的大楼。
 
这座建筑本身就是一个美丽的艺术品，明亮的珊瑚色外表、白色的檐口，让人联想到布达佩斯酒店。
 
一楼是面包房和外卖柜台，正式陈列面包和点心的地方在楼上。
 
二楼是面包，三楼是点心，面包盘和曲奇盘被一一编号，按顺序陈列。
 
号码是预先设置好的，把出口处的名牌捡起来，就可以去一楼打包或者上楼享用。
 
四楼是富有的平民的用餐区，五楼则供贵族就坐用餐。
 
四楼和五楼的室内结构不同。四楼是开放式的，只有桌椅，五楼的一个个房间都被装潢得很用心。尽管如此，大多数贵族还是更常派仆人打包带回家吃。
 
我可以去五楼，但进房间时厄里斯可能会被其他贵族看见。所以我决定就去四楼，它是一个完美的掩人耳目的地方。那里的人一定都忙着交谈，不容易引人注意。
 
不过，如果就这么去，我仍然会引起人们的注意。所以我选择了一件比较朴素的衣服，用一顶大帽子把头发藏起来。首饰也用更温和、廉价的配饰取代了。
 
我既没有化妆，也没有穿紧身胸衣，这还不足以蒙混过关吗？
 
逛完二楼和三楼，选好了好吃的，坐在四楼四处看看，真是惬意极了。
 
过了一会儿，拿着我点的东西的仆人前来把它们一一摆在桌子上。
 
贵族用的是五级盘子，而平民似乎最高只能用三级。佐以奶油、果酱的司康饼，还有酥皮糕点、蛋糕以及带有腌制水果的松饼，被精美地排列在一起。
 
茶杯和茶壶架好后，阿纳金和他的妹妹正好从远处向我走来。来得正好。
 
小孩子一副看得眼花缭乱的模样。
 
「坐吧。」
 
「什么？好的……」
 
孩子匆匆入座，阿纳金自然而然地站在他身后。这比站在我身后要好，但我不知道在人多的地方这样做是否妥当。再说了，我现在是假装成了有钱的平民。
 
「你也坐吧。」
 
「……您是说我也？」
 
「那你要一直站着挡道吗？我不喜欢这样。」
 
于是他拉出一把椅子坐在了旁边。老实说，椅子的尺寸是为女性设计的，所以对他来说有点小。不过这就不关我的事了。
 
「你说你想见我？」
 
「是的，您提到的神官，找到他现在住的地方了。」
 
「在哪儿？」
 
孩子左右看了一会，然后探出一张藏在手里的纸条。
 
波尼托，这是个陌生的省份。等回了府邸，我得先看看地图。
 
我正准备点点头，收下纸条，但那孩子却收回纸条，把它塞进嘴里，吞了下去。我惊讶得一脸茫然地看着她，但那孩子只是大咧咧地笑了笑。
 
「您说保密是最重要的。不过，反正我也不识字。」
 
「万一吃坏肚子怎么办？」
 
「我从小就靠吃街头的剩饭长大，一张小纸条伤害不了我。」
 
嗯，这孩子哼笑着推开茶杯的样子还挺可爱的。既然努力了，就应该得到回报。
 
「来吧，想吃多少就吃多少，吃不完的可以打包。」
 
「您确定吗……？您不介意我全都吃完吗？」
 
「不然我点它做什么。」
 
那孩子有些无措，但接着便狼吞虎咽起来。我担心她会不会消化不良，不过我懒得提醒了。阿纳金目不转睛地盯着我，于是我对他说：
 
「如果想吃的话你也可以吃。」
 
「不是的，只是……」
 
「只是？」
 
「您打算怎么做？那个地方离这里很远，需要足足15天的时间才能到达。」
 
「15天啊……」
 
15天后就是成人礼了。我要在成人礼结束后再出发吗？
 
我正想着，那孩子一边吃东西，一边悄悄地举起了手。
 
「我可以去。」
 
「……不，我想亲自和神官谈谈。」
 
虽然已经退休了，但据说他过去也是大神官，所以他只要看我一眼，就能认出我是一个与众不同的异乡人。这样以来就更方便了。
 
我向阿纳金招手示意。阿纳金递给孩子一小袋金币。
 
「这是说好的钱。」
 
「谢谢！」
 
「我稍后会把你的份额给你，所以这里的每一分钱都要交到情报贩的手上。」
 
听到我的话，孩子脸上的失望藏都藏不住。你还真打算私吞啊？
 
「耳环卖了吗？」
 
「没……」
 
「为什么？」
 
「因为太浪费了。这是第一份没有被从我身边夺走的酬劳……」
 
夺走？
 
我看向阿纳金，阿纳金眨了眨眼说道：
 
「这孩子的父亲嗜赌酗酒，把她的钱都拿走了。」
 
「你们两个不是住在一起吗？」
 
「那个人渣喝多了卷入了斗殴，死了。」
 
孩子习惯性地往地板上啐了口唾沫，用脚擦了擦地。
 
「我和他没有血缘关系，作为租金的替代，我负责保护她。」
 
「那现在呢？」
 
「现在我自己保护我自己。」
 
「但你离成年还有很长的路要走。」
 
孩子吸吮着沾满果酱的手指，一副无所谓的样子。
 
」反正总有一天会长大的。比起被保护，有的吃都不错了。大人们想剥削我，更别说保护了。到了这个年纪，贫民窟里的孩子们都是靠自己过活。所以没关系。」
 
她说她就是那样，我点点头，无意反驳。
 
突然周围传来一阵窃窃私语，我抬头一看，海伦娜和休布利斯正从远处走来。
 
哎呀，我赶紧低下头，压下帽子遮住脸。幸运的是，我不觉得他们有注意到我。
 
「先生，您不是神官吗？我带您上楼！」
 
一名认出休布利斯的员工想要把他引到五楼去。也许休布利斯顾及了别人的耳目，害怕被笑话，一般都会上去吃。但是海伦娜戳了戳她身边的休布利斯，摇了摇头。
 
「哦，不行！还是在这里吃吧，好吗？」
 
「……劳驾就在这里准备吧。」
 
服务员消失后，海伦娜低声说了什么。我也戳了戳旁边的阿纳金，问道：
 
「她刚才说了什么？」
 
「我不是贵族小姐，去五楼会有麻烦的。」
 
「疯了，真的……」
 
想想看，小说中的海伦娜直到故事的中段才知道休布利斯是大神官。不是，你怎么会不知道？
 
大神官和神官的衣服是不一样的，很容易辨认。
 
员工一定一眼就认出来了了吧？
 
再说了，服务员都主动引路了，为什么要阻止？这也太傻白甜了。
 
不一会儿，一个五级的甜品架就被放在了海伦娜和休布利斯的面前。这大概是因为大神官无论出身如何，都会受到与贵族一样的待遇。海伦娜似乎看不出来五级座架和三级座架之间的区别。
 
总之，等座架放好后，周围的气氛就变了。谈天中的人们开始偷瞄休布利斯和海伦娜。
 
休布利斯是有史以来最年轻的大神官，因此在神官中颇有名气。不，除此之外，他们的外表也很难不引人注目。
 
明亮的银色头发和紫色的眼睛。海伦娜，带着能融化每个人的心的可爱的微笑，永远闪耀着，没有一丝阴翳。
 
坐在她面前的休布利斯，也是相貌堂堂。他有一头黑色的直发，发尾带一点棕，像融化了的精制巧克力般的肤色，硬朗的五官，看起来更像是外国的皇族。
 
此外，本应代表禁欲的严丝合缝的大神官装束，适得其反地在人心里点火，让人忍不住想把它脱下来。
 
海伦娜和休布利斯开始了对话。阿纳金用眼神询问我是否需要告知谈话的内容，但我摇了摇头。即使不说也很明显。
 
『我觉得他们看你是因为他们觉得你长得很帅。』
 
『你要是喜欢，就吃啊。』
 
『甜蜜的东西让人心情愉悦。』
 
『不用在意别人的眼光。』
 


 

第十五章 
[第十五章 神学与魔法] by 盲音

不然她还会说什么——不管她说了什么，反正都一定是甜蜜的、天使般的话语。这么漂亮的女孩，言语永远积极向上，我想换我我也会坠入爱河。
 
更何况，休布利斯可以看到她灵魂的颜色。普通人的灵魂只是黄色，而海伦娜的灵魂是金色的，比任何人都美丽。
 
说起来，我应该问问的。我的灵魂是什么颜色？
 
哦，他在笑。
 
休布利斯笑了。原来那么不食人间烟火的休布利斯也是人类，会那样温柔地微笑，真有趣。总是眉头紧锁的亚力克托、逢场作戏的伊阿宋，他们看到海伦娜也会这样笑吗？
 
这是一种非常奇怪的感觉。讨厌我、和喜欢除了我以外的所有人，是完全不同的两回事。我努力不去在意，但那袭来的无助感强硬地压迫了过来。
 
在这世上，没有人会帮我，人人都向着海伦娜。
 
然后我抬起头。
 
不，有一个。
 
送那孩子离开后，我立刻转身向女巫的商店跑去。我知道阿纳金在后面追我，但我停不下来。我感到头晕目眩。
 
我好不容易赶到店门口，但商店却关门了。我不敢置信地拉了拉门把手。嘎嘎作响、未打开的门昭示着这个地方空无一人。
 
「开门。」
 
「主人。」
 
「开门啊！」
 
我开始用力敲门。要是有合适的钝器，我真想打破窗户。
 
过路的人对我投以异样眼光，但很快便离开了。他们一定觉得我是个女疯子吧。
 
「我……」
 
我把手敲破了，阿纳金拦住我，用手帕包住了我的手。我感到窒息，喉咙仿佛被人扼住。我用指甲尖轻轻地刮了下木门。
 
求你了……
 
「你说过，如果有危险你会帮我的……」
 
总有那么几天。
 
我觉得我并不是真的想要那个东西，但除了我以外的每个孩子都有，所以我想要。
 
我根本不喜欢攀比。但在小学运动会上那些小孩子之间的微型攀比让我不由得想要吃我并不喜欢吃的棉花糖。我不在乎什么是牌子货，但我的同学都有，所以我让他们买。
 
现在我明白了。
 
其实，我只是想得到确认。
 
无论是多没意义的事，我只是想确认我的父母会为了我的幸福、乐意听我的话。
 
我说我讨厌他们，但不管撂下过多狠的话，我还是会想念爸妈。
 
「求你了……」
 
我无法呼吸。极大的心理负担让我恨不得咬舌自尽。
 
在这个世界上，我需要一个认识我的人。一个认识我并且会喜欢我的人。我希望至少我身边能有一个同伴。
 
于是我跑到我认识的唯一的帮手那里，门却被锁上了。
 
我的脚被打湿了，我以为下雨了。
 
我仰头看天空，意识到原来那是我的眼泪。
 
阿纳金静静地看着我。
 
我试图呵斥他『你看着什么看？』
 
他没有拥抱我、安慰我，只是淡淡地轻声问我：
 
「要我为您把门打开吗？」
 
我茫然地点点头。
 
阿纳金让我让位片刻。
 
我刚退了几步，他便拿起剑，径直砍下了门。
 
那扇非常厚重庞大的木门，就这么裂开了。
 
我错愕无比，还没来得及张口说话，他踢开裂开的门，大步走了进来，四下看了看。
 
「是安全的。」
 
「呃，你怎么把门给弄坏了？」
 
「……？因为门是锁着的。」
 
阿纳金理所当然地说，似乎没有因为破坏门感到分毫内疚。他甚至再次向我发问道：
 
「不管您是要等谁，我想您会更愿意坐着等，是我判断失误了吗？」
 
他平静地说，并将我带到合适入座的地方。
 
啊对对对，如果门打不开，就把它劈开。
 
如果你没有面包，就吃蛋糕，是吧？
 
看到他那荒唐的表情后，我突然觉得我内心说经受的一切煎熬都毫无意义。我被震撼到了，坐在店内的沙发上大笑起来。
 
我们等了多久了呢？
 
突然，归来的女巫站在门口，尖叫了起来。
 
「不是，我明明给了你一个镜子用来通讯，放着它不用，你要来祸害一扇无辜的门？」
 
「不是我干的。是他。」
 
「门被锁上了，所以我把它打破了。」
 
女巫目瞪口呆地指着阿纳金，阿纳金毫不羞耻地承认了自己的罪行。
 
局面接着变得喜剧了起来。
 
「我说你啊·····！」
 
女巫毫不犹豫地伸出修剪得漂漂亮亮的五指痛击阿纳金的后背，而阿纳金默默地付出了自己的代价，没有一点反抗。看到这滑稽的场面，我觉得心情变好了一些。
 
「我会赔你的门的，别打了。」
 
「是什么风把你吹来了？」
 
「我心情不好。说点什么让人可以开心的话吧。「
 
「你可真任性。」
 
「那你要把我赶出去吗？」
 
听到我的话，女巫微微一笑，一个手势就修好了门。门完好无损，就好像它从来没有人打破过一样。
 
「让外人看到你的能力，没问题吗？」
 
「哦，如果你认为他是外人，你会不惜一切代价支开他。就像你来的第一天一样。」
 
她得意一笑。
 
抛开主从关系，阿纳金不是一个会去神殿虔诚祷告的人。比起指控女巫，为了少一事他大概会装聋作哑。话不多说，女巫带我们下了楼。
 
我正眼花缭乱地打量着地下室里冒泡的罐子和药草，女巫手一挥让茶杯飘了起来，送到我们的手上。
 
我怀疑茶里会加什么东西，所以只在阿纳金尝过后才抿了一小口。那是一种芳香的草药茶。
 
「聊点什么呢……对了，你知道魔法工程和魔法的区别吗？」
 
「有什么不同吗？」
 
「魔法工程从根本上接近神学。不，不是说接近神学，它就是从神学中诞生的。」
 
女巫想了想，躲在一块布后面，像做皮影戏似的开始解释。
 
人们常说，神学是研究生命，魔法是研究死亡，其实这是一个错误的比喻。生与死，二者都受神学支配。神学不仅是一种对善恶、造物的信念，它还与构成这个世界的真理有关。
 
例如，如果伤势过重，生命就会死亡……这是绝对的自然真理。魔法工程在完全在这个真理的约束下运作，在神学的真理的基础之上构建新的法律。这就是魔法工程。哈哈，不懂了吧？
 
当天上掉下的闪电击中一棵树时，它会着火。这是一种自然现象，换句话说，就是真理。有一天，原本将真理视作理所当然的人类，也产生了这样的想法。
 
如果能人为地制造出霹雳，不就能随时随地点火了吗？
 
第一个魔法工程师接近于发明家。这就是为什么他们被称为「工程师」。
 
他们发现，建立相应的公式，能够释放出『力量』。一旦公式成立，力量就势不可挡地涌出，将空气中的水蒸气聚集成雨，折射光线以制造幻觉，或改变大气的温度以产生风。
 
乍一看，这似乎是在『造物』，但造物是不可能的，因为这违背了真理。
 
无数魔法工程师前赴后继地试图接近神明，但他们都失败了，他们中的大多数人都受到了诅咒，下场凄惨。因此，人们渐渐开始制定规则，打破真理变成了禁忌。
 
如果说神学是构成世界的真理，而魔法工程是在该真理下制定规则，那么魔法的性质则截然不同。魔法打破、扭曲或忽视所有的这些真理和规则。
 
这就是为什么我可以让你离开。
 
通过扭曲必须在此处重生的生命规则，你可以和你原来的世界连接起来。
 
当然，需要付出代价。虽然是人类根本无法理解的那种东西。
 
我听着她的话，忽然灵光一现，问道。
 
「男人不能使用女巫的力量吗？比如……像巫师什么的。」
 
「巫师？这是个有趣的想法。」
 
女巫笑了许久，说道：
 
「本来该我让你笑的，但你却让我笑了出来。上次你不是问我们是否会留下后代。魔法是一种不会被遗传的特性。怎么说呢……和魔法工程或者神学不同，它与先天的『天赋』无关。」
 
女巫停顿了片刻，在手中点燃了一把火。
 
在飘动的火焰之外，美狄亚有着悚然的眼神。那是只看一眼就让人心生恐惧的锋利身躯。
 
「女巫是一个在绝望时『进化』的种族。但是，他们的意识必须足够强大，才能摧毁所有束缚他们的真理。在进化后，她们不再是神的造物，而是成为了一个完全独立的生物，从这个世界所支配的所有因果律和法则中解脱出来。」
 
女巫冷冷地看着房间里唯一的男人阿纳金。
 
「男人太脆弱了，没有这样的精神。他们情绪化、很好懂，吃点苦头很快就会放弃。不，这么说吧……他们从来不会遭受能让人爆发的苦难。在大多数文明中，男人通常都是'规则制定者'。「
 
「要是你们这么厉害，为什么大众不知道女巫的存在？」
 
「要是人们注意到女巫的存在，很多人都会有麻烦。主要是有权势的人。既然女巫并不需要高贵的出身，珍贵的地位和权力是神赋予这样的理由就不成立了，也就是说，会动摇他们力量的根基。」
 
女巫戏谑地画了一个十字。她似乎做得很熟练。
 
在成为女巫之前，美狄亚，难道是一位女神官吗？
 


 

第十六章 
[第十六章 海伦娜·安提贝伦] by 盲音

「要是女巫的存在被得知，人们或许会失去对他们的敬畏，所以我们从一开始就彻底掩盖，是完全被抹杀在历史中的存在。魔法工程一词中加入『魔法』是其中的一部分。这根本就不是魔法，但人们想到魔法，首先就会想到魔法工程。」
 
「我们第一次见面的时候，你不是说女巫被迫害吗？」
 
「哎呀，每个人对迫害的标准可能会有所不同吧。你想想……虫子和老鼠入侵了你的家，威胁要是你不放弃这所房子，它们就要大闹一场……从我们的角度来看，这绝对是一种迫害。」
 
美狄亚烦人地假哭了起来。那完全是鳄鱼的眼泪。
 
说起来，她已经摆脱了因果律。难怪小说中并没有提到过女巫的存在。这是作为小说的神明，作者没有设定的角色。
 
「不过你也不用太担心，女巫再强大，也毁不了这个世界。」
 
「为什么？」
  
「就算有女巫有这个心，姐妹们也会互相监督。严重的情况下，可以通过投票同意杀了那个人。嗯，大部分活腻了的女巫都会申请投票，因为她们想死……」
 
说到这里，美狄亚的神色莫名有些微妙。然后她看着我，笑道：
 
 「可惜了，『异乡人』是有资格做我们的姐妹的，如果你想留下来，我可以帮你。」
 
「我也觉得做女巫比做未婚妻更愉快。」
 
「是啊，那边是男子当领袖……」
 
从那时起，我们谈论了很久一些如果的事。有些未来永远不会实现，但只是想象一下都能让你微笑。
 
***

海伦娜视角

如果你地位低微，但很漂亮，你会很容易遭遇不幸。

当我还是个孩子的时候，妈妈有时会拿着刀在我面前晃来晃去。
 
她一次又一次地拿着刀，抓住我的脸颊，再松手……然后她会丢下刀，哭起来。
 
我知道她在想什么，要是妈妈划了我的脸我也不会怪她。
 
如果不是我们的家族毁于参与叛君的指控，她就不会变成这样。有时在无法忍耐的日子里，妈妈会喝酒，哭着思念死去的家人，哭到声嘶力竭。我安抚着母亲，直到她睡着。
 
妈妈，别哭。一切都会好起来的。
 
我真的没事，但我的母亲，心里总觉得自己亏欠我。但母亲的那份心意让我感觉负担越来越沉重。
 
要与人为善。我再也保护不了你了。
 
妈妈总这么说。
 
她说无论有多困难都要笑，什么也别说，假装你什么不知道。
 
我就像一个脑子少根筋的傻瓜一样生活着。
 
在皇宫里，我的身份很尴尬。所有人都为我感到难过。我是一个平民、一个低等的女仆。但在这之前，我又曾是贵族，而且还与皇室有渊源。
 
因为我母亲是皇太子的乳母。亚历克几乎就像我的弟弟一样，而皇后殿下膝下无女，也很宠爱我。当我试图按照我的女仆身份进行例行程序，洗衣服或打扫卫生时，亚历克斯或是皇后殿下就会召见我。
 
安提贝伦，皇后殿下在叫你。去吧。
 
但，但是我还没有完成我今天的工作。
 
你怎么敢让殿下久等？
 
洗衣服时，女仆对我斥道。我犹豫再三，心里对她感到愧疚，而她用手肘把我推到一边。
 
快走吧。别再给我们惹麻烦。
 
我很抱歉。如果他们那儿有零食，我会拿些给你。真的很抱歉。
 
当我还小的时候，我很天真，很固执。在完成自己的事之前我不会过去。我认为这是正确的，我是如此地相信着。
 
下班回家后，妈妈听说我没按时过去，打得我浑身是伤，但我还是很自豪。伤痕累累的腿就像是我的勋章一样。
 
有一天，我撞见亚力克正在因为没有把我带到而责骂一位女仆。她一脸疲惫地接受了我的道歉，说道：
 
你的职责是为他们服务。不要抗命不遵。
 
那时我才明白。
 
无论他们有多在意我，或者他们有多爱我，他们和我的地位都隔着一条鸿沟。一开始我就没有拒绝的权利。
 
如果我不去，就会让别人身处困境。多么不公平的悖论。不管我去或是不去，总会有人遭受损失。
 
我时不时地觉得自己在漂流。
 
我不属于任何地方，即使我试图适应，也不被接受。
 
她们告诉我，我该去另一边。被大家抛弃后，我只好又回到妈妈身边，安抚哭泣的她。
 
这让我有点难过。
 
回想起来，从我第一次见到厄里斯的那天起，她就讨厌我。她常常从桌子底下偷偷踢我的小腿或用高跟鞋踩我的脚。
 
从小时候开始，她就经常威胁我，为了让我陷入困境而撒谎，并且乐见其成。我是一个平民，我不能反抗，当她意识到这一点后，欺凌便愈发加剧了。
 
那是一个有伊阿宋、亚力克和厄里斯出席的茶话会，亚力克坚持认为我是他的青梅竹马，也有资格参加茶话会。
 
伊阿宋说他无所谓，但厄里斯不喜欢和平民坐在同一张桌子上。她把我引过去，说她有话要说，然后把我锁进了角落的壁橱里。
 
厄里斯！请放我出去！
 
别叫我厄里斯！你太不知天高地厚了……你觉得品格善良就足以让自己成为贵族了？出身叛徒家族的人还胆敢妄想提高地位吗？
 
但是是殿下让我去的，那我该怎么办呢……
 
厄里斯仇恨地大喊起来，她盯着柜子的裂缝，眼神凌厉。
 
我为什么要关心你的情况？无论你是装死还是摔断腿，你自己看着办……要是你再敢放肆一次，我就让你被卖到妓院去，在那里你就可以随心所欲地提高自己的地位了。

厄里斯转身消失了。我被丢在一个打不开的狭窄黑暗的壁橱里。要是和我住一个屋的女仆没有告诉皇太子我没有回来，我可能还会在里面被困好几天。
 
亚历克和皇后殿下勃然大怒，下令要找出罪魁祸首，但我和厄里斯都保持了沉默。第二天，再次相遇的厄里斯抱着我大声喊道：
 
海伦娜，你不知道我有多担心。
 
小姐……
 
哦，在大家面前，就叫我厄里斯吧。
 
她在我耳边低语：「记住我说的话。」厄里斯握住我颤抖的手，灿烂地笑了。
 
是的，我想我当时也有点讨厌她。那天之后，每当我被困在黑暗狭窄的地方时，我就感到不适，无法呼吸。
 
厄里斯是一个好强的女孩。如果和别人不相上下，她就花两倍的力气去努力，如果落后于人，她就花三倍的力气。她说她一定要是第一名。
 
我不知道是什么驱使她要这样做。她像是不能容忍自己的错误，不断鞭策着自己。明明她总会有第二次机会，她为什么会觉得哪怕落后一次都是莫大的耻辱呢？
 
亚力克托总是对厄里斯恶语相向。原因是侯爵像毒蛇一样诡计多端，所以他觉得厄里斯也一样。
 
那天亚历克托下令召见我，所以我停下手中的活计去后花园找他。然后，我看到厄里斯在皇宫的角落里上气不接下气地哭泣。
 
她一边哭，一边双手紧紧捂住嘴，以防哭出声来。她看起来那么小，那么稚嫩，蜷缩着。
 
我藏了起来，因为我认为我看到了我不应该看到的东西。
 
远处，亚历克正在找我，朝这边走来。然后……一听到声音，她就擦干了眼泪。在那短短的时间里，少女抹去悲伤，戴上了厚厚的面具，对着亚历克笑靥如花。
 
看着这么年幼的孩子，穿着如此厚重的华服与伪装，走向艰难的未来，这感觉很奇怪。
 
如果我是一位贵族小姐，我会和她踏上同样的未来吗？我似乎坚持不下去。不管她多么讨厌，都不该像那样生活。
 
我们永远不会相互理解。但在那个阳光明媚的初夏，我决定不管她对我做了什么，我都会原谅她。
 
尽管我下定了决心，我的母亲依然讨厌厄里斯。不，这不仅仅是讨厌，而几乎是仇恨。安提贝伦家族是被米瑟里安家族指控、被陷害覆灭的。
 
尽管当时甚至还没出生的厄里斯，并没有做什么错事，可母亲经常和皇后咬耳朵，说她是个异端。就算我反驳说她不是那样的孩子，她们也只是一笑而过，说我太善良了，什么都不明白。
 
那次我在狩猎时出意外被弓箭射中后，母亲的愤怒达到了顶峰。母亲暴怒不已，说是厄里斯想杀我。我解释说射伤我的不是厄里斯，而是另一位没有狩猎经验的小姐，但她就是不听，说一定是厄里斯指使的。
 
……母亲在偷偷地种毒草。
 
我不能指控我的母亲，也不能让厄里斯死。如果母亲杀死了厄里斯，她极可能会为此付出死亡的代价。我不能就如此毫无意义地失去我唯一的家人。
 
我观察着她，不知道母亲什么时候会使用那株有毒的植物，心急如焚。在那株植物终于消失的那天，我走向客厅，小心翼翼地握着茶壶，整颗心都悬在上面，厄里斯在那里等亚历克托。
 
那孩子穿着蓝色的连衣裙，紧张地看着窗外。

我必须在亚力克托来之前完成所有的事。
 

第十七章 
[第十七章 所求之物] by 盲音

之前用的那版英肉少了一段剧情，现在补上了
===========================



我小心翼翼地用颤抖的手打翻了茶壶和茶杯里的茶。厄里斯的尖叫声响彻了客厅。
 
 
 
你故意的，是不是？
 
 
 
不、不是的。
 
 
 
你明知道我要见殿下，你是故意的，对吧？你怎么敢……对我！
 
 
 
厄里斯立刻扇了我一巴掌。在刺耳的响声中我的脸颊瞬间肿了起来。但我一点儿也不疼。
 
 
 
哦，我是个胆小鬼，一个胆小鬼。多么悲惨、愚蠢的生活啊。即使是现在对厄里斯做出的行为，实际上，也只是懦弱的自我满足。想到这里，我的眼泪就掉下来了。
 
 
 
干嘛……你哭什么？你总是这样。
 
 
 
厄里斯看着正在哭泣的我，扭曲着脸，难以置信地咬紧了牙关。
 
 
 
你觉得用那张漂亮的脸哭一下或者笑笑就可以被原谅。你和皇室的宠物有什么区别？你有做过任何需要思考的事吗？
 
 
 
对不起，对不起……都是我的错……
 
 
 
她的蔑视如潮水般涌向我。我一边想一边接受了袭来的浪潮。
 
 
 
你知道吗，厄里斯。这是我人生中第一次自己采取行动。我身份低微，我很笨，所以……我只学会了如何微笑。所以，如果你比我学识更渊博，请告诉我。
 
 
 
我们可不可以有不同的未来呢？我不再漂亮，而你不再被讨厌，我们是否也能过上这样的一天？
 
 
 
无论我怎么努力，即使被允许，我也无法逃离一望就到头的未来。
 
 
 
要笑，看起来才漂亮，就算不想笑，他们也会要你笑，于是你笑起来。
 
 
 
其实，这不是我真正想要的。但我除了去爱别无选择。
 
 
 
***
 
 
由于皇室宣布即将为我举办成人礼，我也开始为去波尼托省的旅行做准备，我要找的神官住在那里。
 
 
 
波尼托是离首都很远的山区，来回需要15天的时间。人们都说穷途末路的人才会去那种地方，那里的神官会接济穷人。
 
 
 
反正我即将迎来成人礼，给自己放个假无可厚非。
 
 
 
普罗米修斯神官曾经作为大神官，因做了那个和伊阿宋相关的预言而闻名于世。但不幸的是，这位神官和厄里斯没有半点联系。除此之外，波尼托是真正意义上的「穷乡僻壤」。
 
 
 
我为什么要去这样的地方旅行？会有人看出来我可能是要去见普罗米修斯神官吗？
 
 
除此之外，波尼托那里并没有米瑟里安侯爵的别墅。我不能撒谎说要去一个没有别墅的地方度假……
 
 
 
我看着地图苦苦思索了许久，女仆看向地，说道：
 
 
 
「夏天快到了，您是想出去旅游吗？」
 
 
 
「嗯，是的。」
 
 
 
「那，听说魔法列车马上就要开通了，速度很快，还能搭载很多人。」
 
 
 
魔法火车？女仆用手指仔细地从地图的一端画到另一端。
 
 
 
她的手指越过波尼托。
 
 
 
「是魔法工程驱动的火车。铁轨已经投入使用了一段时间，建造费花了一大笔钱。据说这个月末时测试已经完成了，已经正式开放了。」
 
 
 
「有多快？听起来，好像比马车更慢。」
 
 
 
「啊，它比马车更快，马车不是要让马休息吗？魔法火车不用，至少比马车快三倍。「
 
 
 
 
就是这个。我简直想要欢呼，但我克制住了。女仆离开后，我把阿纳金叫了进来。我有事要交给他妹妹去做。阿纳金听完我吩咐后点了点头。



为了避免惹人怀疑，这计划不仅需要我一个人操作。不多时，女仆的声音从门后传来。



「小姐，皇室派人把您成年礼上要穿的礼服给送来了。」



「让她们进来吧。」



到最后，皇太子还是没有提出与我解除婚约。想想即将到来的盛会，这倒也无可厚非。问题是，我该怎么处理这种情况呢……




我甚至有想过彻底毁掉成年礼，但考虑到因果律，我大概是逃不掉的。




最重要的是，这太烦人了，它甚至不值得我用心，但无论如何我还是得去做。装模作样、溜须拍马一下得了。




「米瑟里安小姐，我会将您打造成全天下最美的小姐的。来，吸口气。」




「哈啊！」



我真想劝图瓦露丝夫人别为我那么费心了……啊，我讨厌紧身胸衣。被这么折磨简直生不如死。




***



终于，明天就是成人礼仪式了。按这个国家的传统，成人礼当天一整天都不能睡觉。因为神的佑护将在成人礼这天赐下，如果睡着了，可能会被恶灵占据身体。



过去，成人礼会在午夜零点开始，并持续24个小时，不过现如今，只需要早起去神殿祈祷、获得神官的祝福然后在宴会后熬到天亮就可以了。




由于我的成年礼是由皇室举办，为了节约时间，成人礼前一晚我被安排在皇宫住宿。




反正王子和侯爵只需要参加晚上的宴会，我只带了两个人进宫，我的女仆，和我的骑士，阿纳金。



所幸我被允许在侯爵府用过晚餐后再进宫。要是和皇家一起吃晚饭，我的胃一定会翻江倒海地痛起来。




我坐在马车里，瞪着窗外发呆，突然开口向坐在对面的阿纳金提问道：



「你当时是怎么过的成年礼？不……你有过成年礼吗？」




「神官日常的安抚工作中也包括了给贫民窟的孩子们赐福。」



「所以？」




「贫民窟的孩子会更早办成年礼。因为他们需要讨生活。大多数孩子在成年礼结束后都会收到食物和衣服。」




「我对其他贫民窟的孩子不感兴趣。我想听你的故事。」



阿纳金沉默地看着我，叹了口气，道：




「他们会一大早把我们叫起来……给我们吃点平时吃不到的东西，让我们祈祷，往我们头上倒些圣水，然后用晾衣杆敲乒乒乓乓地板，以防我们睡着。并不会办宴会这类的东西。」




「不管有多寒酸，怎么说也是在首都，应该还是会有不少资助的吧？」



阿纳金之前住在这附近，也就是说，他的成年礼应该是在首都的神殿中办的。首都的神殿应该是帝国最大、最有钱的神殿……一定是有人从中贪污克扣。




「不知道。重要的是在结束后我能拿到衣服和食物。」




「要是拿钱给你们，恐怕会被别人私吞。」



「就算给我们东西，也有很多人会把东西抢走，拿去卖钱。」



「你呢？」



「我在被抢走之前就把东西卖了。」



我们的视线相遇，不约而同地笑了笑。我懂那是什么感觉。一定要在被夺走之前拿到自己手上的紧迫感。即便你明知道它转瞬即逝，但还是能品尝到那份快乐。还是小孩时我收到的压岁钱就是这样的。




虽然钱都被存进了我的银行账户里，但当我还小时，眼睁睁看着妈妈把钱拿走，我手里只剩下一张10000韩元的纸币，那感觉真的太憋屈了。




当我的朋友们用收到的压岁钱大肆挥霍时，我甚至都舍不得花它，因为那是我荷包里仅有的10000韩元。




「你不惜卖掉衣服和吃的，是有什么想要的东西吗？」




「我想买剑。不是那种用树枝做的简陋木剑，而是货真价实的、有重量、开了刃的剑。」



马车即将抵达皇宫，他的表情看起来太可爱了，我于是问他：



「你想要剑的话，要我给你买一把好剑吗？」



阿纳金看起来有些惊讶，摇了摇头。



「谢谢您的好意，但是要保护别人，还是用自己用惯了的剑更方便。」



他如此说道，一声不响地跟随在我后面。他走路时总是和我保持了三步的距离。没有近到让人不适，但只要有人想伤害我，他立刻就能赶到……这样的距离。



我喜欢这个距离。就算不回头看，也能通过影子确认他的存在。




 

第十八章 
[第十八章 成人礼] by 盲音

几乎是太阳一升起我就被叫醒了。

我本来就有低血压，而且昨晚我简直像在地狱里一样煎熬，怎么也睡不着，最后还不得不换了一张床睡，所以早起对我来说太艰难了。我太困了，洗漱到一半的时候甚至睡着了。

阿纳金只能抱我过去，为此还得征求半梦半醒的我的同意，也真是难为他了。尽管神殿就在附近，但这不是对于步行距离来说的近，所以我们必须坐马车过去。阿纳金把我推上马车，等到达地点后又把我推出去，但我依然睡意朦胧。

我一直梦游到阿纳金字面意义上地把我带到了大厅前，用带着歉意地声音将我叫醒：

「小姐，醒醒，我们到了。」

「……再给我五分钟，真的。」

再给我五分钟我就能打起精神醒过来，重新做人。有人用手指抚平了我皱成一团的额头。然后，奇怪的是，所有的困意都消失了。

我睁开眼睛，眼前是休布利斯那张英俊的脸。哦，对了。他是大神官。不知道这是不是比睁眼看到一个完全陌生的人要好一些。我挥挥手，另一位神官为我戴上了面纱。

帝国的女人一生需要戴两次面纱，而男人需要戴一次。就是说，男人和女人在成人礼上都要戴面纱。

这里面有宗教的因素，据说身体里所有的罪孽都会被封进面纱里，然后被浇上来的圣水洗掉。

之后，大神官收走手工制作的面纱，并在眼睛和嘴上涂上香油，以保佑他们将来不会被罪恶玷污。

休布利斯缓缓将黄铜碗里的圣水倒出。凉水从我的头顶倾泻而下，洗涤着我。

水很冷，湿面纱和衣服粘在我身上，我感觉不太舒服。难怪她们给我穿得很简便……

我咬紧牙关，闭上眼睛，等待下一个环节。

休布利斯的手穿过面纱……

……？

什么？你怎么举着面纱就不动了？

我睁开眼睛查看异常，休布利斯盯着我的脸看了好一会儿后，手匆匆略过我的眼睛，手指干燥柔软。

「大神官，您忘抹香油了。」

「啊」

我出声提醒，休布利斯又用颤抖的手往手指上倒了香油。我再次闭上眼睛，他再次抚过我的眼睑，然后又踟蹰起来，这次该抹我的嘴唇了。

说真的，也不是第一次或者第二次做这种事了，他磨蹭个什么劲儿！我渐渐烦躁起来，探出头，用嘴唇抵住休布利斯的大拇指，然后站了起来。

「行了吧？」

「……是的。」

「我很忙，就先行一步了。」

不等休布利斯回答，我便取下湿漉漉的面纱，扔掉了。因为之前一直跪着，我的腿现在酸痛不止。哎，烦死了。

回到宫廷，在吃过一顿早午餐后，在好好打扮之前，我散了一小会儿步消食。上流人士的用餐总是不必要的繁琐，让人消化不良。

然后，在远处，我又看到海伦娜在奔跑。还是老样子。

她似乎不知道前方会有什么在等着她。我觉得我应该拦住她，给她一句忠告，但我没有出面干预，我想她还是应该自己承担结果、从中汲取教训。而且就算我想帮忙，我也做不了什么。

等目送海伦娜离开后，我回到房间，迎面而来的是全副武装、一脸要上战场的气势的侍女们。

是啊……还是先担心担心我自己吧。不知道我还能不能活着参加今天的宴会……

我叹了口气，四个女人将我团团围住，为我更衣。

腿上套上了丝袜，但因为我坚持不想被勒死，所以没有穿紧身胸衣，而是在腰间挂了一个显得身材玲珑有致的棉花袋。

一条裙子之后还有一条裙子！在穿上轻薄的内裙后，她们又如法炮制地为我穿上另一条裙子。

我不由得为自己究竟穿了多少衣服而感到恐惧。女式衫裙的背部有一个轻微的开口，胸前的布料也少了一些，因为这是今年夏季的最新时尚。稍许轻便些的衣服多少让我感到有些安慰。

更衣完毕后，女仆们分成两股人，分别为我做发型和化妆。一个人忙着为我梳头，另一位则往我脸上扑粉。

她们将我的头发梳成几股辫子，用发卡固定，然后又添上不少装饰……我累得快要晕倒，她们又为我戴上项链、手链、戒指，最后终于穿上了鞋。

看到我的面容，侍女惊艳不已，她小心翼翼地将镜子移过来，直到女官发出近乎尖叫的赞叹，我才从一面长长的全身镜中看到了我的形象。

「您真的……太美了。」

的确，镜子里的形象美得甚至有点不真实。不，比起人类，我看起来更像是一件工艺品。

与我的眼睛相配的墨绿色连衣裙上绣着精致的金线，与其说是裙子，不如说是一件艺术品，我手上、耳朵上和脖子上的钻石都在闪闪发光。

不仅如此，我的头发也被光华笼罩着，上面点缀着由钻石和黄金构成的星型发卡。我不敢相信我的脸竟然能驾驭住如此闪亮的装束，这甚至让人觉得有点可怕。

这么卖力有什么意义？根本就是对牛弹琴。

「准备好了就出发吧。」

「什么？可殿下还没来呢。」

「他不会来的。」

这会儿他一定是去护送海伦娜了。

侍从错愕地看着我走出房门。从他的反应来看，他应该早就知道这一切了，但他什么也说不了，只能陪侍在我身边。

如果去宴会上看看人们的脸色，就能知道还有谁参与了这件事。

我大步前行，周围是一片沉重的寂静。这气氛不像是成人礼宴会，倒像一场大战即将爆发。

我出现在宴会厅的入口，在场的人都惊呆了。所有人脸上都一副『不是，你怎么这么早就来了？一个人来的？』的表情。因为按照习俗，有未婚夫的女性应该在未婚夫的护送下入场。

我环顾四周，叫住了角落里的伊阿宋。

「卡扎尔爵士，您能握住我的手吗？」

「……什么？」

伊阿宋一脸不可思议地看着我。他会是这个表情，是因为虽然这是成人礼，但另一部分也算是皇太子和厄里斯的订婚典礼。
 
如果说之前是口头上的家族联姻的话，从现在起，厄里斯就应当受到皇太子的未婚妻一般的礼遇了。

除此之外，要是由他人护送我就等于是向皇室挑衅。没有贵族敢这么做。

我选伊阿宋是因为他在很多方面都能与厄里斯匹敌。公爵的长子，拯救帝国的勇者。他还是皇太子的青梅竹马，这个事实也能拿来做挡箭牌。

而且，没有骑士可以拒绝成年礼上的贵族小姐的要求……伊阿宋脸色阴沉地走近我，握住了我的手。

「侯爵的长女、皇太子的未婚妻，米瑟里安小姐驾到。」

一直在注意动向的仆人宣布了我的到来，伊阿宋牵着我的手，慢慢地将我带到了仪式的中心。

所有贵族的目光都被吸引了过来。人们都一脸疑惑，但我决定放轻松，反正厄里斯很漂亮。

我开始觉得肚子饿，所以我环顾四周想吃点东西。伊阿宋抓住我问道：

「发生了什么？他人呢？」

「这不明摆着的吗？我敢肯定那个人是去找卡扎尔大人的舞伴了。」

「什么？」

伊阿宋傻乎乎地反问。我一脸清爽地回答道：

「我不忍心让您一个人被晾着啊。」

「这……这不可能。这是小姐的成人礼……怎么会？」

「他们说坠入爱河会使你盲目。」

话虽如此，这行为还是很没品。怎么会有人在未婚妻的成年礼上偷走别人的女伴呢？他的意图正大光明到都不好意思说他是「偷」。

「你怎么知道海伦娜和他在一起？」

伊阿宋烦人的提问被我无视了。嗯，我想我来得早是件好事。侍者的脸都青了。

「东肯德尔领主、利姆伯领主、凯伦河的保护者，米瑟里安侯爵驾到。」

「我的女儿。」

带着灿烂笑容进来的侯爵突然停下了脚步。当然，这是皇太子自找的，谁叫他要在这会儿去找别人呢。皱着眉头的侯爵正向问话，只听仆人大张旗鼓地宣告道：

「肃静！帝国之心、荣誉与信仰的守护者、土地之主，皇帝克拉托斯一世与皇后驾到。」

大殿内的所有人都朝着入口深深鞠了一躬。皇帝和皇后熟练地回礼，径直朝我走来。

「真美，真美。你美得简直令人窒息。」

「真是一个美好的午后，皇帝陛下、皇后殿下。您亲自为我提供了宴会厅，我将其视为我族的荣誉，承蒙您的关照，我也将继续为内在而不是外表，忠诚而不是虚荣修行。」

「你刚刚所说已证明了你已经有了成熟的头脑……对了，你旁边的位置是空的。亚力克托呢？」

我只是用笑回答了他的问题。有时笑声解释了很多事。不过不用说，今天的风暴中心很快就进场了。

「马拉内罗领主、皇室骑士，亚力克托王子携海伦娜·安提贝伦驾到。」

门一开，是一片压倒性的寂静。太平间都不可能安静得如此毛骨悚然。有人甚至难以置信地揉了揉眼睛。

哦，这可以理解。海伦娜现在正穿着和我一样的裙子。

海伦娜真的美得惊心动魄，不愧是小说中被公认为是世界上最美丽的女人。

皇太子亲自带了一个漂亮的姑娘来到主厅，将灰姑娘打造得光彩照人，真是一出美谈。我朝镜子里看了看，厄里斯已经美得不似凡人，不过和海伦娜比还是有所欠缺。





 

第十九章 
[第十九章 道歉] by 盲音

我俩的气场截然不同。我觉得她简直不像人类……
 
就我而言，无论海伦娜是仙女，还是单纯的人类，我想造物主都在她身上花了大力气。夸张一点说，那是一种接近人类所能创造出的究极武器的美。
 
正当我欣赏海伦娜的容貌时，她看见了我，确切地说，是看见了我的礼服，脸色变得苍白。皇太子不顾预料之外的尴尬，试图想带她参加仪式，她的脚生了根似的，像风中的树一样颤抖着拒绝了。
 
「我要去...」
 
「嗯？」
 
「我想换衣服。让我换件衣服！」
 
说到最后她几乎尖叫了起来。可怜的海伦娜。仅仅因为你很漂亮，生活就变得很艰难。我看着她的眼睛，允许了她的要求。
 
「去吧，安提贝伦小姐。」
 
「海伦娜！」
 
得到许可后，海伦娜转身逃走，皇太子在后面焦急地叫着她的名字。
 
「殿下，我知道您有很多话要说，但我想先和您谈谈，您能允许我这样做吗？」
 
我转身安抚皇太子，怒火中烧的皇太子脸都被气红了。皇太子好好整理了一下表情，点头答应。
 
我并不想成为悲剧女主角。博取同情这种事，在那些没有钱也没有权的日子里做做已经足够了。
 
我微笑着向皇太子伸出手。
 
「到这边来，殿下。」
 
趁我还好言好语说话时赶紧给我过来。
 
我在努力克制想把他弄死的冲动。
 
好吧，这就是故事本来的走向。原本以海伦娜的地位应该是没有资格出席的，但身世显赫的贵族伊阿宋说要带她做女伴时，情况就不同了。
 
伊阿宋大概给海伦娜送了一件礼裙来搭配他的衣服。当然，收到了华丽的礼裙，侍女们之间一定会议论纷纷，海伦娜和伊阿宋一起出席的事情自然会传进皇王子的耳朵里。
 
我不在乎皇王子有多嫉妒。反正他都会想出个计划，来向伊阿宋展示海伦娜是他的女人，来恶心我，来搞定一切。
 
他胆敢掉包伊阿宋送的礼裙，还骗海伦娜穿上我的礼裙出席。而同样也穿那条裙子的我，会被人从头到脚地比较。
 
我的裙子是原版。这是自然的事。也是为了之后的制作与重售，设计师会多留一条裙子以备不时之需。
 
问题是你是怎么说服夫人把备用礼服给你的？……只靠皇太子一人是不可能做到的。
 
因为据说夫人的主要客户，不是皇室，而是安曼的公主，贵族社交名流。她不可能随随便便允许平民穿上贵族定制的衣服，这不仅会降低信用，同时也拉低了衣服的价值。
 
这意味着他们是铁了心要让厄里斯难堪。而能做出这样决定的人也只有一个人。
 
皇后。
 
我通常认为她喜欢海伦娜，但在这一点上，与其说她喜欢她，倒不如说她是讨厌厄里斯。
 
在书中，厄里斯不等到皇太子出现是不会登场的。在被打败后，她被仆人拖走了。
 
在我读到的故事里，海伦娜穿着和厄里斯一样的衣服，外表却更加有贵族气质，她和人说笑着，而厄里斯则像海伦娜那样逃跑了……但我不想那么做，所以我先到场了，故事发生了一点小变化。
 
按照原本的顺序，本来应该是皇太子、海伦娜、侯爵、然后是皇帝与皇后，最后才是厄里斯。
 
不过，当得知我先来的时候，侯爵和皇上都以为皇太子先到了，所以提前离开了。
 
在原本的故事中，厄里斯的处境则截然不同。那也是绝望的厄里斯第一次以陌生的、不那么高贵的姿态展现出愤怒。
 
多亏了这一点，海伦娜陪伴皇太子一事才被稍微忽视了……不过，这就不是我要担心的事了。现在该怎么做呢？
 
我们在大厅里呆了一会儿。月光洒在我们身上。
 
皇太子想先开口打破寂静，不过我抬手阻止了他。
 
犯错的人怎么能先开口呢？每次他张开嘴，都会撒谎找借口。
 
「您讨厌我吗，殿下？」
 
「……什么？」
 
我问并不是想要得到回答。他要是不讨厌我，又怎么会做出这些事？
 
不管计划内的羞辱到底有多少，亲身体验都是一件很让人火大的事。尤其是王子恶趣味，更让我火大。
 
我大步走向皇太子。皇太子往后退了一步，我一脚踩在太子身边的墙上，让他无处可逃。
 
「你恨我是不是？你就是想要我痛苦孤独，是吧？所以，即使在进入会场后，你还赶在陛下前面来看我的脸色，来看我有没有受伤。」
 
「你……」
 
「可是我，殿下……我倒希望我死了才好。」
 
我准备打开天窗说亮话，这些小的伤口算什么。我不想看到皇太子的脸，所以我用手掌捂住了它，在他耳边狠声说道：
 
「所以别再想着伤害我了。都是一样的。」
 
我丢下茫然的皇太子，转身走出走廊的尽头。当我打开门时，伊阿宋正一脸复杂地看着我。
 
他得改改这听墙角的坏习惯了。他应该去追海伦娜，怎么还在这里？
 
我把所有的耐心都拿出来，对伊阿宋笑了笑。
 
「哦……你是打算让安提贝伦小姐一个人呆着吗？小姐虽然被殿下偷走了，可难道不是卡扎尔大人邀请她来的吗？你要对她负责到底啊。」
 
之后，我没有出声，无声地动了动嘴唇。走开。仿佛读懂了我的口形，伊阿宋一脸疑惑地转身离去。再经过一扇门，又是女演员该华丽登场的舞台了。
 
当我走进去时，每个人都在看我的表情。不，不是我。站在他们面前的人是厄里斯·米瑟里安。
 
那一张张脸都满怀期待着看见你的哀伤，那些人残酷地期望着你的垮台。所以我不得不笑。厄里斯，你当然该生气，但你连哭都没有哭。
 
如果这本小说有番外，我希望是你的故事，而不是海伦娜皇和太子的爱情故事。这样我就能明白你在想什么，你是如何嫉妒海伦娜和爱慕皇太子的。
 
但即使我在你的身体里，我也不认识你。你的世界上没有人认识你。
 
可怜的厄里斯。这世界对你非常不感兴趣。
 
一到成年典礼上，我就走到皇帝和侯爵面前。那里非常拥挤，但人潮几乎就像摩西的奇迹一样散开了。
 
虽然发生的一连串事情很尴尬，这两人却笑得毫无破绽。我真没法想象政客在这种场合的表现会有多优秀。
 
「我们家的准儿媳来啦。你们聊得还高兴吗？」
 
该死，我失去了优势。如果皇帝这样盖棺定论，我就很难提出分手的想法了。我看向侯爵求助，但他像没注意到似的微笑着。
 
哦，那时我才意识到侯爵可能会站在厄里斯那边，但不会是我的。他不会做任何损害厄里斯名誉的事情。
 
想想看，内室争宠对于那些翻脸如喝水的贵族来说算不上什么丑闻，更不用说公开允许一夫多妻的皇室了。
 
在某种程度上，这场婚姻是一场政治婚姻。我想我对这基于彼此政治利益的合同期望过高了。
 
要是厄里斯没有生育能力，皇太子的行为就是正当的，也就是说，即使他和海伦娜在一起，他也不会和厄里斯分手。
 
想到这里，我原以为皇太子只是讨厌我，但对海伦娜是真诚的。我真不知道我为什么要在这一块优柔寡断，我已经尽力了。
 
「亲爱的，你还记得我说的话吗？」
 
你是想拿80年代的那些陈词滥调给我洗脑吗？目光都聚集在了我身上，我强迫自己张开了嘴。
 
「……我没有忌妒。」
 
「啊，是的……侯爵，您养育的孩子真聪明。」
 
「您过奖了。」
 
他们相互乐呵呵地笑着，然后忘乎所以。哈哈哈，嗬嗬，就只是笑，把我晾在了一边，我于是点了点头，走出了房间。
 
就算订婚仪式变得一团糟他们也不会取消婚约……我还得再搞点乱子出来。
 
顺带一提，这只是一个模煳的猜测。事实上，应该是厄里斯跑出去，而不是海伦娜，在情况发生逆转之前，场面该更加混乱。
 
我想如果能呼吸点新鲜空气会更好，所以我退步向后花园走去。新的一年又过去了，星星将夜空点缀得很美。风吹得太舒适了，我有些后悔，要是在透气的时候带一杯饮料就更好。
 
一会儿再去拿饮料吧。在那之前，我环顾四周，想找一个舒适的位置坐下，却听到了某处的哭声。
 
我很期待这一次是不是真的鬼，可惜，又是一个人。不是一丛绿植，而是……海伦娜。
 
眼泪汪汪的海伦娜，看见我，惊讶地站了起来。在确认了是我后，她的表情变得更加绝望。我觉得鬼的表情都会比那好看。
 
她匆匆忙忙地用手擦了擦眼泪，用颤抖的声音努力否认道：
 
「对不起，对不起。我，我真的不知道。这件裙子，我是说……」
 
在一番语无伦次后，海伦娜紧紧闭上了眼睛。让她穿这些礼服的人是太子，但她不能在他的未婚妻面前提起他的名字。不仅仅是会被认为是诽谤，平民本来就不可能指责皇室。
 
她踌躇了很久来恢复镇定。最后，海伦娜努力诉之于口的话语，既不是借口，也不是解释。
 
「对不起……」
 
又是你。你又道歉了。带你来的人和让你穿我的礼裙的人都不会向我道歉。但道歉的始终是你的，因为你是最渺小的那一个。
 

 

第二十章 
[第二十章 理解] by 盲音

私心推荐一首BGM：Ghostly Kisses的Spellbound（。）翻到和阿纳金的对话时播放器正好随机播到这首歌，气氛真的特别合适，听着听着我差点哭出来。
=====================

她像断了发条的钟一样重复着同样的话，泪流满面。
 
海伦娜慌乱地用手擦拭落下的泪水。但她越是试图阻止，她的眼泪就掉得越多。她一次又一次地扇自己的脑袋，像一个自我惩戒的孩子
 
「我老是哭。我不应该这样的。对不起。对不起。」
 
你哭什么？在我还是个孩子的时候，我的母亲也不允许我在受训斥时把伤心的样子表现出来。我知道，我没能做到。我也知道，在一些无理取闹的情况下，眼泪通常是用来逃避的工具。
 
然而，我讨厌母亲哪怕是我不自觉落下的眼泪都要控制的这一点。哭泣不需要有正大光明的理由。
 
我还是不喜欢海伦娜·安提贝伦。我觉得她太死脑筋、软弱和愚蠢。
 
但当我看到她在我面前努力忍住眼泪时，我意识到我误解了她。
 
你没有痛苦，你会一直这么幸福下去。你的手上没有伤疤，心中也没有伤疤。
 
但是，即使了解了你一点，我也做不到拥抱你。为了离开这个世界，我总有一天会拿刀指向你。
 
「没关系，哭了……也没关系。」
 
但我至少可以说这个词。对吧？是吧……
 
我出来散步是为了让心情好些，但看到海伦娜哭泣让我感觉更糟了。在这种时候，就不得不借助酒精的力量了。坐在附近的长凳上，我叫某人给我带杯喝的。
 
「阿纳金，给我拿点酒过来。」
 
我话音刚落没多久他就过来了。我没有手表，所以无法准确计算时间，但应该不到五分钟。
 
他已走到我面前，一手拿着玻璃杯，另一只手拿着一块小布。是起泡酒。我接过酒杯，颔首问道：
 
「那是什么？」
 
「哦，这个……」
 
布被掀开，露出一些小小的开胃糕点。看着那略微扭曲的形状，我不禁笑了起来。
 
「你是准备拿过来吃吗？你应该选点更美味的东西吃。我之前看到那儿有很多。」
 
「不，我是想您还什么都没吃。」
 
被指出空腹不能喝酒的感觉很有趣也很令人向往，因为我觉得这像在回顾那些我只在韩国经历过的「社交生活」。我感谢了他的食物，并把点心放进嘴里。我突然感到前所未有地饥饿。
 
因为我狼吞虎咽地吃光了点心，阿纳金问我要不要再来点。我尴尬地摇了摇头。
 
「不用，足够了。我本来也没什么胃口，吃多了会消化不良。你怎么没带你自己的杯子过来？」
 
「工作的时候不能喝酒。」
 
「就算我准了也不吗？」
 
「如果这是命令的话，我会喝的。但我不觉得您会为了这么无关紧要的事下令。」
 
他那严肃的表情顿时让我想要恶作剧。我用手指抬起他的下巴，故意夸张地笑了笑。
 
「什么重要，什么不重要……我自有判断。」
 
「我会记住这一点的。」
 
我受不了这种一板一眼的回答，忍不住笑了起来。阿纳金是那种不会开玩笑的人。即使是现在，他歪了歪头，也不明白我为什么笑得眼泪都出来了。
 
不过，我喜欢他不会多说话就立刻适应情况这一点。以后我会让他做很多他不明白的事情，要是每次他都好奇或者问东问西就难办了。
 
「我开玩笑的。如果你不愿意，我不会强迫你。」
 
「谢谢您的理解。」
 
又是一片寂静。让不爱说话的人开口很难。这就是为什么我想喝酒，但我也不能强迫他喝不喜欢的东西。
 
在虫鸣声中，我慢慢地啜饮着酒，在喝得有点醉时，我又开始说话：
 
「和我说说你的事吧。」
 
「……我的事？」
 
「是，任何事都可以。」
 
阿纳金难得一脸茫然。
 
可能是因为酒劲上来了的缘故，我的话句尾有些含混。
 
「因为我对你很好奇。」
 
我真的对阿纳金很好奇。不管怎么说……我们都是同一条船上的人。我只是……只是好奇，他过去是做什么的，他是如何成为骑士的，他真正想做的事究竟是什么……
 
我们现在正在谈论的故事，是小说世界中完全没有记载的番外故事。阿纳金干巴巴地开口道：
 
「我是个孤儿……我的父母是否是出自自己的意愿将我抛弃，对我来说都无所谓。因为我不记得他们了，也不会想念他们。」
 
阿纳金只是看着我。与其说是在讲述他的故事，不如说是一个对问题的回答。即使最容易让人动容的家庭话题，从他嘴里说出来也毫无波澜。大概就算是要死了，阿纳金只会简单地说一句：「好吧，我要死了」。
 
「人不一定要有父母才能幸福。有些家庭因为父母而不幸。我在孤儿院长大，在成年之前就离开了那里，因为我已经到了挣的钱能比乞讨还多的年纪，所以我必须走。然后，我遇到了您遇到的那个孩子。」
 
「说起来，我没听过她的名字。那孩子叫什么名字？」
 
阿纳金对我的问题摇摇头。
 
「她说她不喜欢她的名字，说她要取一个新名字，在下次见面的时候您可以亲自问她。」
 
「好，那我问你点别的。除了骑士，你还有什么想做的？为什么选择了成为骑士？」
 
「我不会用脑子，因为我什么都没学过，只会写一点字。做佣兵倒是不错，但我不善于与人交流……如果不是主人您选了我，说不定哪天我就去当佣兵了……」
 
这句话让我又笑了起来。骑士只需要侍奉一位主人，但雇佣兵必须与公会中的大多数人打交道。
 
如果不搞好关系，能力再强，也会因为职场斗争被踢出局。
 
阿纳金只是茫然地盯着我看，不知道发生了什么事。
 
「你啊，我觉得做游侠也挺适合你的。」
 
「……是吗？」
 
一个独自流浪、通过帮助有困难的人来获取报酬的骑士。有时报酬是食物，有时是床，有时是金币。
 
在任务完成后，人人都对游侠依依不舍，但游侠却会突然再次离开，独自前行，并不眷恋于这花花世界。如果这本小说是一部男性向的小说，他或许就是主角。
 
我把酒喝干，放下了杯子。我试着数星星，天空上镶嵌着的星星和韩国的星座是不一样。我意识到我真的身处在另一个世界。
 
我静静地问阿纳金：
 
「星星真美，你认识星座吗？」
 
「星座？……唔。赤龙座和天灵座，哦，那个是伐木人座。」
 
阿纳金抬手，点出一颗又一颗星星。然后他轻轻地把星星连接起来，把星座指给我看。那些星座如此陌生，但他画它们的方式又熟悉到让我有点想哭。
 
糟了，我不再觉得他只是由文字组成的书里的人物了。如果有一天我死了，阿纳金肯定会受罚。他大概会怨恨我吧。不仅仅是阿纳金。还有海伦娜……府邸里的女仆们……
 
我要牺牲多少无辜者才能离开这里？我离开后，这些人又会遭遇什么？他们会死吗？
 
如果是这样，我真希望星辰能倾泻而下，世界崩塌就好了。这样，我会死去，受苦的人会死去，那些让他们受苦的人，也会死去。
 
我们在星空下站了很久。离日出还太早，我们等不到太阳升起。
 
***
 
吵吵闹闹、风波不断的成人礼，终于结束了，而我也准备好要来一次货真价实的旅行了。我对侯爵说成人礼上的事故太令我震惊了，我请求他让我出门散散心。
 
明知我不是他女儿的侯爵，让我去附近的别墅，因为在那里我可以得到更多的保护，但我说我想坐火车。
 
我不能说我要去波尼托区，所以我决定去湖景优美的兰多尔区。
 
事实上，我之所以选择兰多尔，是因为湖边没有侯爵的别墅。我不想留在侯爵的别墅还有另外的原因。
 
如果我待在属于米瑟里安侯爵的别墅里，别墅里的人有可能会监视我的一举一动。
 
我不在乎侯爵的举动真诚与否。是即使里面的人换了芯，也要自欺欺人，抓住那具躯壳不放手，还是出于政治抱负的考量，不能让我逃离这场政治联姻。不管是哪个原因都无所谓。
 
问题是，他在蓄意阻拦我。
 
总之，我打算等计划暴露后再考虑这个。前路尚且未卜，要是事先就担心起来，可够我头痛的了。
 
我把我的行李箱装得满满当当，一个女仆前来替我整理衣服。在我意识到之前，阿纳金就进来提着我的行李箱离开了。女仆花了很长时间给我系好丝带并和我告别，她的声音很克制，脸上却带着灿烂的笑容。
 
「祝你旅途愉快，小姐。」
 
「嗯，我去去就回。」
 
「您一定会回来的吧？」
 
女仆这么说着，看向我的嘴唇，似乎在期待一个答案。她仿佛在对一个即将赴死的人，而不是一个正要旅行的人说话，目光中包含着复杂而微妙的情绪。
 
我不知道我为什么会产生这种想法。
 
也许被她发现了。
 
但我从来都没在她面前哭或者犯过错。我觉得我已经尽我所能来扮演厄里斯了。好吧，不管怎么努力，假货终归不能代替真货。
 
从小时候起，我就希望我死时会是个晴天。我想，如果天气好的话，人们就会不那么悲伤了。而今天是个阴天。
 
「没事，阴天总会过去的。」
 
「小姐……」
 
「等我回来的时候，天就该放晴了，对不对，艾玛？」
 
 
 




 

第二十一章 
[第二十一章 旅途] by 盲音

 
女仆用惊讶的眼神看着我。不管我看起来多无动于衷，我还是能记住周围人的名字。但是，我故意对此视而不见，尽量不让它表现出来。
 
不管怎么说，我都是要走的人。我不能有所依恋。这样回到韩国后，我也会心神不宁。
 
「是的，当然，当然。」
 
她笑得很灿烂，点了点头。我觉得我有点想哭。
 
每当我动摇时，我都会一次又一次地反省自己。
 
不要弄错了。那笑容不是给我的。艾玛爱的不是我。是厄里斯，对我有利的一切都是厄里斯留下的遗产，不是我的。
 
爱我的人不在此地，而在彼处，在「我的世界」里。
 
***
 
砖砌的火车站总让我想起了那部讲述某位巫师成长的小说。
 
这个地方和国王十字车站很像，事实上，它肯定会很像。因为我从一个朋友那里听说，作者曾公开表示他在描写这里时参考了国王十字车站。
 
知道这一点的我，在走动的同时在偷偷地摸柱子，心里期待着作者可能会设置一个九又四分之三站台。
 
唔唔……。
 
车站里不仅挤满了要上车的旅客，还有来观看火车首发的群众。
 
除驾驶室和引擎室以外，火车有12个车厢，比现代火车要小一些。其中，只有七个是普通客座，另外五个则是充满了各种便利设施、供贵族乘坐的豪华车间。
 
坐在车站的椅子上等了一会儿后，阿纳金买好票过来了。
 
「你按我说的买了吗？」
 
「是，按照您的吩咐，火车停的每一个站我都买了票。」
 
「做得好。如果都买了票，就算有人在跟踪我监听我，他们也不知道我到底要去哪里。」
 
哔哔。接着，伴随着火车的鸣笛声，乘务员开始按铃。乘务员一边按铃，一边大喊道：「请抓紧登车。」
 
「列车即将启程，请将行李移至您的车厢内放好。」
 
「好的。」
 
我略微环顾四周。我是云里雾里的猎物，而他们则隐藏在喧嚣的人群中。我轻轻一笑。猎物还对猎人的存在一无所知呢。在他们急忙跟上来之前冲进了车厢。
 
便利设施被设置在车厢旁边，两处便利设施两侧分别是两个车间……如此类推。在火车末尾，有一个车厢两边都安置着便利设施。
 
车厢中最昂贵的是最后一处便利设施前的特等舱，因为它离引擎室较远，噪音小，两端都有便利设施。
 
当然，特等舱是为厄里斯设立的。不仅是因为她是侯爵的独女，其中更重要的因素是要保护好皇太子的未婚妻。而且……
 
仅仅开发魔法火车和铺设轨道的花费就是个天文数字。要收回成本首先就需要贵族和富裕平民的支持。
 
但贵族和平民都不相信魔法列车的稳定性。
 
人们本来就对魔法技术的安全性心存疑虑。从他们的角度来看，的确很难理解为什么一节巨大的从没见过的金属块能够代替马车出行。
 
所以，当我决定使用魔法列车时，国家便借此机会大肆宣传。「就连米瑟里安侯爵家那个娇贵的女儿都愿意乘火车」无疑是对火车安全性的最好保证。
 
因此，他们就是拼上性命也要把我安全送达目的地。当然，我打算在中途就消失。
 
事实上，我打算用这个计划一次教训三方的人。侯爵、皇室，还有……
 
衣着光鲜的音乐家们正为客人们演奏弦乐四重奏。就算是在首都也很难见到如此精美的室内装潢，巴洛克式的金边令人头晕目眩地耀眼。
 
不仅仅是装修，从食物的味道上来判断，火车上的厨师的手艺堪比侯爵府中的大厨。
 
但不知为何，坐我对面的阿纳金却只是看着他面前的食物。
 
「不合你的口味吗？」
 
「......您不必点我的那份。」
 
「说什么呢？难不成要让我的护卫挨饿吗？」
 
听到了作为韩国人绝对不能容忍的言论，我不禁翻了个白眼。阿纳金看着我说：
 
「即使用上我的全部工资，我也无法支付这个盘子上的一点小食物的价格。这对我来说太过了。」
 
「我付你钱，我也付这些食物的钱，我不知道你这么担心做什么，我还没穷到要你来担心我的荷包。」
 
「我的意思是……我是说我吃主人剩下的食物就够了。挨几天饿对我来说是家常便饭。」
 
即使不照镜子，我也很容易想象到我脸上的表情有多么扭曲。对于这意料之外的回答，我放下了刀叉，我花了很长时间措辞，但我脑子一抽，嘴里吐出这样的话：
 
「我……连狗我都不会喂剩饭。我会给你点一份新的饭菜。」
 
老实说，我觉得这用词很糟糕，但令我惊讶的是，这个答案说服了阿纳金。他开始胡乱一气把食物塞进嘴里。我睁大了眼睛。他吃得这么快，一定觉得很好吃吧。
 
人们说最昂贵的食物总是最美味的。来到这个地方后，我吃了很多我在韩国因为价格原因从未尝试过的山珍海味。要是我回韩国后舌头变娇气了怎么办？
 
不管怎么说，我很高兴看到阿纳金好好吃饭。阿纳金真的有点瘦。他的肌肉摸上去比石头堆还硬，但他看上去还是很瘦。
 
老实说，对我的口味而言阿纳金很苗条，但这是以恋人的标准来说的。阿纳金不是我的恋人，而是我的护卫，所以为了他原有的用途，我有必要喂好阿纳金，增强他的体力。
 
吃掉我的那份香草冰淇淋后，我又点了额外的食物，把它推到阿纳金面前。
 
多吃点…… 阿纳金看到我隐秘的笑容，有些警惕。我是不是有点像汉塞尔和格莱特里的女巫？我尴尬地看向窗外。啊，风景不错。嗯~
 
第三天，按照我逃离火车的计划，我慢慢开始独自变装。我戴上一顶面纱帽，把头发放了下来，穿上一条热辣的火红连衣裙。
 
这条裙子前面的紧身抹胸大胆地敞开着。我涂上了鲜艳得裙子相当的口红，往两颊扑上足量的腮红，让自己看起来像个醉醺醺的人。
 
最后，我用墨水笔在唇下和眼睑下面点上黑点。管他的。我又多点了几下。越显眼才越好。
 
变装完毕后，我叫来了阿纳金。遵命走进房间的阿纳金揉了揉眼睛，简直难以相信眼前的景象。
 
「你看一下，我像不像住在后巷的人？我模仿得怎么样？」
 
嗯，的确很令人惊讶。我现在的装扮就是这个时代典型的妓女。阿纳金看到我这样，不禁问道：
 
「恕我驽钝，难以理解。您必须这样做吗？」
 
「这样人们才能上当。你能想象米瑟里安小姐会打扮成妓女吗？
 
必须让别人相信眼前的人根本不是厄里斯。从这个意义上说，无论是遮住脸还是穿破旧的袍子，看起来都太可疑了。
 
我个子太高了，不能打扮成男孩，我又没有装老太婆的本事，所以没有别的选择。我将食指放在嘴唇前示意他安静。
 
「我的样貌和说话方式重要吗？我是你的主人，厄里斯·米瑟里安这一点并不会改变。就让他们被欺骗、误解、浮想联翩吧。人们只愿意看到和相信他们想要的事。」
 
 
我让阿纳金凑近一点，好好看着我。
 
「在你面前的我是谁？」
 
阿纳金立即跪了下来。
 
「给我起名的人。您是我的剑和我的生命的主人，厄里斯·米瑟里安。」
 
「不错……起来吧，我们走——落入陷阱的猎物正等着我呢。」
 
我打算用这个计划一次教训三个人。侯爵、皇室和大神官休布利斯。
 
休布利斯待在第一车厢，也就是二等舱。也就是说我得穿过几乎八个车厢。
 
侯爵派来监视我的人也应该在那儿。不同于波尼托区，离兰多尔区还有几个小时的车程，所以他应该会放松警惕。
 
我要假装自己是个妓女去纠缠休布利斯，然后被带下车。我是听说在这里神官和女人玩是出乎意料的普遍现象后，才想到了这个计划。
 
幸运的是，午餐时间过后，我房间附近的餐厅和酒吧都空无一人。多亏了这一点，我才能够安全地进入第一车厢。
 
实际上我真的太走运了。因为我本来使用的特等舱是一个单独的车厢，如果我穿着这身服装出来，无论我再怎么伪装自己，我都会引起别人的怀疑。
 
但是，我要是从其它车厢出来被人发现，人们很容易误以为我是和哪个一等舱的「客人」一起来的。
 
阿纳金现在正在火车顶上跟着我。不管他有多不引人注目，我现在穿着伪装，他担心如果我们一起穿过走廊，会很显眼。所以他提议他可以在车顶上走。
 
我知道这很危险，但是火车速度很慢所以应该没问题？
 
我说服不了他放弃上车顶的想法，只得同意。
 

 

第二十二章
[第二十二章 伪君子] by 盲音


我穿过一等舱，打开休息室的门，所有目光都集中在了我身上。有人直勾勾地看我，也有人咂舌或吹口哨。

当我是厄里斯的时候，我从未收到过现在这样如狼似虎的目光。仅仅因为我稍微换了下衣服和妆容。我尽量表现得无所畏惧，向前走去。

在下一节的车厢里，那些目光依然如此。经过时，有人想直接伸手碰我，不过被我巧妙地避开了。

其中一个人看着我，对旁边的男人低声说了什么。男人听罢点了点头，他从我身边经过，朝后面走去。

直觉告诉我，侯爵布下的耳目就在那些男人之中。我心急起来，步伐变快了一些，就在这时，刚才说话的男人站了起来，慢慢开始跟着我。我的手心出汗了，努力装出一副若无其事的样子，用很小的声音低语道：

「阿纳金，侯爵的人肯定在头等舱门口，告诉他我在洗澡，要花很长时间……然后赶紧到二等车厢来。」

阿纳金可以听到我的声音，但我听不到阿纳金的声音，所以我无法确定他有没有听清我的话。我没有停下脚步，我相信他一定听到了。

我打开通向二等车厢的门，那个男人还在追我。

我很着急，并没有转身确认，因为我害怕会被他抓住。阿纳金来了吗？如果他到了，他会从哪里进来？车厢内响起两个人的脚步声。

男人的脚步声离我越来越近。我感觉头晕目眩。

我看向地板上的影子，那个男人正向我伸出手。

不行。

匆忙中我随手打开了一个房间的门。这很鲁莽，但我也没办法了。不管里面是谁，都比被侯爵的手下抓住要好。

我打开门，惊讶地与阿纳金对上了视线。

他的呼吸有些急促，一定是一路跑过来的。幸运的是，房间的主人现在似乎在别处。房间是空的。

我毫不犹豫地对他低声说道：

「吻我。」

「什么？」

「假装我们在接吻。快点。」

话音刚落，我就用双臂环住了阿纳金的脖子。我微微踮起脚尖时，阿纳金用双臂环住我的腰来支撑我。

我微微转头，张开了嘴。

他没有亲我，所以我自己动了动舌头，发出一种响亮的、湿漉漉的声音，假装亲吻。说实话，我很尴尬，但我也不好意思去亲他。

我们没有双唇相贴，而是目光相对。在这么近的距离下，彼此身上的甜美气息混合在了一起。阿纳金从我的腰上抬起一只手，小心翼翼地向我的后脑勺探去。我朝车厢里走近一步，阿纳金也配合着我后退了一步。

在这之前，我一直隐约觉得他的眼睛是棕色的，但仔细一看，阿纳金的眼睛要更亮一些。那是一种会根据光线改变的神秘色彩。

这一次阿纳金开始发出那种尴尬的蠕动声，因为我被他眼睛的颜色迷住了，忘记了再用嘴发出声音。

好可爱。我咬住嘴唇忍住笑。我听到那个手下在他身后砸了砸舌。

阿纳金缓缓关上房门。门关上后，我从他身上直起身。

「那家伙走远了吗？」

「......是的，我能听到他现在正坐在椅子上。」

「哈—，终于结束了。对不起，这么突然让你亲我。让你难受了吗？」

「不，没有」

那个纯真的表情让我心里有些苦涩。我疯了吧。不管事态有多紧急，总还是有该做的事和不该做的事的。

我打开房门对他说道：

「不，你有权利觉得难受，这与保护我无关。」

说实话，虽然会有点麻烦，但我本可以让阿纳金把那个手下打倒、扔出窗外，反正我们很快就要下车了。

我用胳膊搂住阿纳金脖子是因为……我只是想确认一下。

我的人和那些对我上下打量的人不同。他们会尊重我。

……阿纳金没有碰我。我为要确认我完全可以靠个人利益将他绑在身边的自己感到恶心。

太丑陋了。我不敢相信我竟会擅自对人下结论、擅自考验他。换做是我，我绝不允许有人在危急关头对我做这么冒犯的事，但人的心总是自私的。

「以后如果我再做出这么私密的举动……拒绝我就行了。如果我让你觉得不适……不要原谅我。」

这话或许不像刚才那么自私，但未来我会让他做的事可能还不止这些。

他不能拒绝我，但我希望至少他不需要谅解我。今后我也只会做坏事，而他会因为我，弄脏自己的手。

阿纳金沉默地点了点头，我略带惆怅地叹了口气，走了出去，进入了走廊。

我站在休布利斯所在的房间门口拍了拍脸颊，整理了下心情。我不想暴露出任何弱点。

咚，咚。

我轻轻敲响了房门，不待他应声就走了进去。

休布利斯站了起来，呆呆地看着我。

惊喜吧？我恶作剧似的笑了笑，关上了门。在我们一起下车之前，我还有很多话要跟他说。

「那……那个打扮……是怎么回事……？」

「这打扮比我为什么会拜访你更重要吗？」

这时他才觉出其中的古怪，休布利斯闭上了嘴，开始看向我。我在他对面的椅子坐下上，翘起二郎腿。

「虽然一会儿我也要下车了，但我的脚很痛，所以我先坐下了，可以吗？」

「……你要下车？」

「我想见见米修斯神官，带上我一起去吧。」

「米瑟里安小姐，您不是要去兰多尔吗？」

不是吧，休布利斯是怎么知道的？厄里斯还有隐私可言吗？

老实说，我心里一惊，但我努力表现得冷静。

「只是表面上这么说的而已。如果被知道我要见米修斯神官，事情会很麻烦。不然我现在怎么会请大神官阁下帮忙，带我过去呢？」

「所以你才会乔装打扮。为了掩人耳目。」

「大神官阁下是这伪装的最后一环。」

火车悠长的鸣笛声响起。不多时，乘务员就开始摇铃，沿着走廊走下去。这是已经抵达波尼托省的信号。我自然而然地挽住休布利斯的手臂，道：

「为了指引我走向光明的道路，请为我做一次堕落的神官吧。」

不等休布利斯开口，我便拽着他冲向门口。一些认出他的贵族看看休布利斯，再看看我，然后向他投去鄙夷的目光。

休布利斯大惊失色，想要把我的手拿下来，但我紧紧地贴在他的身侧。

我们平安无事地下了火车，出了车站，叫了一辆马车。车夫看着我的样子，再看向休布利斯，好像看见了世界上最为道德败坏的人渣。就算我解释说我不是妓女，他不会相信我的。

在阿纳金追上我们、进入车厢时，车夫还怜悯地看了我一眼，过来塞给我一根胡萝卜，告诉我如果想逃跑就用那根胡萝卜揍他们。

我不知道车夫想象了些什么，但它肯定不会发生。

波尼托真的是只有田野和森林的地方，所以在这里居然设立有魔法火车的车站，真是让人啧啧称奇。

我坐在马车里，一边嚼着胡萝卜，一边看着一望无际的麦田，然后对盯着我看的休布利斯问道：

「你看什么这么认真？」

「不，那个……我只是想确认你这些天有没有自残。」

这一次，我被这个问题吓了一跳，我看向他，然后我笑着问道：

「你能看得见吗？真有趣……」

「灵魂的末端被撕碎了、分裂了。」

「裂口有多长？是悬空的吗？」

「我们第一次见面时，有一半是裂开的……现在又合到一起了。」

「哦，不应该啊……要把它再撕开一次吗？」

听到我的喃喃自语，休布利斯错愕地抓住了我的手。

与此同时，阿纳金抽出一把比剑短上一半的短刀，压上了休布利斯的脖子上。

我没有命令阿纳金收回他的刀。

「为什么？因为这是神赐予的生命？」

「不，不，不是的。米瑟里安小姐，我……」

「因为存在本身就弥足珍贵……？我的存在哪里珍贵了？」

我打断了休布利斯的话，再度发问。休布利斯犹豫了。

他当然说不出话。

因为他对我不感兴趣。休布利斯让我不要死，并不是因为他喜欢我。

「你只是不想听到你认识的人的死讯，对吧？」

「……」

「你就不怕我会怨恨你吗？如果我对你产生哪怕一丝依赖，我就可能还想活下去……然后你要怎么做？」

看见休布利斯的表情，我想我是直击要害了。他开始盯着我看。不知怎的，这让我觉得很新鲜。

一个假装善良的伪君子。

事实上，他装作没有对她动心，只是因为害怕被指责。当情敌满心爱意、不顾身份之差去追求时，他却一本正经地划清界线。你这样的人，不配我真心相待。

原著的厄里斯就这样崩溃的。

在得知了兄长的存在后，厄里斯很快就对休布利斯产生了依赖。因为她没有人可以依靠。真好，她有了血脉相连的哥哥可以依靠。

但厄里斯所依赖的哥哥却在她面前宣布，他爱上了她最厌恶的女人，如果她敢伤害她，他就与她断绝关系。

如果你问我是不是在维护原著的厄里斯，我也不知道该怎么回答。如果休布利斯足够心狠，他其实可以在厄里斯依靠他之前就与她断绝关系。

但是休布利斯没有那么做。他明知道厄里斯讨厌海伦娜，但依然保持沉默。

为了帮助海伦娜，他偷听厄里斯的计划。

这明显是背叛。

「您真的确定您不会后悔吗，米瑟里安小姐？」


 

第二十三章 
[第二十三章 恐惧] by 盲音

「后悔？什么意思？」
 
我问道，用整齐的指甲掐进他的掌心里 。
 
「您是指后悔去死吗？还是说后悔让您成为皇都最有前途、最有机会成为下任教皇的大神官？」
 
「我是说任何人都会有放不下的依恋与恐惧，并不是想要恐吓小姐。」
 
「那我大概不是人吧。」
 
「米瑟里安小姐。」
 
「您知道吗？不管有多想去死，人在过于抑郁的时候，都没办法打起精神做事。」
 
其实，现在也依然如此。我像一个电池几乎要耗尽的玩具娃娃一样，只能勉强发出一点嘶哑的声音。按下开关，能稍微动一下，但下一秒马上就不动了，什么都做不了。
 
我已心力憔悴，什么都不想做，但想要回去的目的感又强迫我行动起来。
 
「就连呼吸都已经变成了一件耗费精力的难事……我甚至没有尝试去死的力气。很好笑吧？想死，也是一件需要振作起来才能做的事。就算想上吊自杀，也需要把绳子挂上天花板、把头放上去的力气，要想跳楼，还得爬到高处去。」
 
刚来到这个世界的时候，我一直在睡觉。我想醒过来，等醒来我就回家了。我不敢相信自己身处异世界，身处一具陌生的身体里。
 
我不断地强迫自己睡觉和醒来，身体很快就垮掉了。然后，我哭了。
 
「于是你拖延起来，像个傻子一样躺在床上。明天就去死，明天一定去死。就这样一直拖延着，直到有一天你突然就有了力气。」
 
我第一次尝试自杀的那天，那是一个阳光明媚的日子。我醒过来，头也不疼，就连不合我口味的饭菜也变得好吃了，我的脚步轻得像一片羽毛。
 
「像那样获得的力量，谁都不知道它会在什么时候被耗尽，所以我想在趁自己还有力气的时候去死。您明白在好不容易打起精神后又失败的感觉吗？」
 
「……」
 
「因为主垂怜我，我就应该发誓将这条生命活到极致吗？你错了。我是个傻瓜，连好好去死都做不到，总是不断失败。如果再继续这样下去，那么总有一天我放不下的依恋和恐惧都会消失。不……我想我会像厄里斯一样消失。」
 
嘎吱作响的马车停了下来。休布利斯没有再说什么。沉默总比蹩脚的安慰好。
 
「那是什么表情？您在害怕吗？害怕我会立刻去死？」
 
「……是的，我在害怕。」
 
阿纳金率先打开了门，向我伸出手。我将手从休布利斯的手里抽了出来，站起身。
 
 
「我离死亡还有很长的路要走，不用太担心。大家不是都说每个人都会迎来自己应有的下场吗？」
 
我轻轻扬起嘴角，宽慰道。在这部小说中，厄里斯的悲惨死亡是故事的高潮，比起海伦娜的婚姻读者更加希望和期待，迷人的高潮。
 
注视着休布利斯的背影走向米修斯的家时，我突然想到，假如这不是一部小说，而是音乐剧，那么在厄里斯死时，会演奏什么样的音乐？
 
假若这世界是一场宏大的戏剧，那么在剧末，会响起什么样的歌？
 
***
 
「谁啊？」
 
这是一间很小的小木屋，看起来容纳两个人生活都会有点拥挤。休布利斯敲了敲门，老人庄严的声音从门里响起。
 
「是我，大人，休布利斯。」
 
「你该待在皇都的，怎么跑到这里来了？」
 
「我听说您病得很重……」
 
但从门里走出来的米修斯，身体看起来非常硬朗。这也情有可原。休布利斯一定是一听说米修斯病重的消息就立马赶了过来。
 
我从休布利斯身后熘出来，向米修斯问候道：
 
「很高兴认识您，米修斯神父。我有急需想您请教的事，因此不请自来了。」
 
「不，你是……」
 
「您可以叫我米瑟里安小姐，也可以叫我异乡人。」
 
反正这个人能看见我的灵魂，所以我也不必遮遮掩掩。米修斯平静地点点头，似乎明白了什么，他转过身，敞开了门。
 
「……进来吧。此事说来话长。」
 
这是一间小小的、有烟火气的木屋，没有请人打扫的必要，因为房间里只放了一些生活必需品。不管退休多久了，作为一位曾经的大神官的住所来说，都显得有些寒酸了。
 
米修斯去沏茶时，休布利斯瞪向我。
 
「那孩子也是你派来的？」
 
「现在才反应过来吗？我以为你在火车上就注意到了。」
 
「你用假消息把我引到这里来，怎么还能表现得如此淡然！你就不觉得抱歉吗？」
 
真不明白为什么他会一味地指责我，明明自己都没有确认一遍就赶来了。
 
让他上钩简直不费吹灰之力。我只是让贫民窟的小孩去找休布利斯捎了个信。
 
那孩子按我吩咐的那般说了谎，向他传了一条信息：「米修斯神父情况危急，速来」，休布利斯就忙不迭地收拾行李踏上了火车，甚至没确认那孩子的身份。
 
「不管年纪看起来有多小，也不能这么随便地相信别人。我只是想骗你当引路人，可万一我是设下圈套要害你呢？」
 
「主会指引我的。」
 
休布利斯固执地不愿开再口了。这已经不是自尊的问题了，这简直是荒谬。
 
其实，米修斯几乎等同于休布利斯的养父，所以休布利斯眼也不眨地坐上火车也是应该的。而且我也有意传播了米修斯情况危急的谣言。
 
虽然他是米瑟里安侯爵的私生子，但休布利斯的母亲并没有告诉侯爵她怀了休布利斯。因为她只是一个异国的舞娘，很明显，如果被侯爵知道了，她就会失去她的孩子。
 
相反，她来到神殿寻求帮助。在神殿里，休布利斯的母亲遇见了大神官米修斯，并在他的帮助下安全地将他抚养成人。
 
休布利斯很幸运，比起侯爵，他长得更像他的母亲。从小在神殿长大的休布利斯，自然而然地梦想成为像米修斯一样的神官，而且因为他与生俱来的天赋，这个愿望很快就实现了。
 
等侯爵发现自己有一个叫休布利斯的私生子时，已经太迟了，休布利斯已经成为了最年轻的大神官，他的名气太大，没办法再带他进入家族。
 
即使休布利斯没有成为大神官，侯爵也带不走他，因为除了母亲之外，休布利斯最敬爱的人就是米修斯。没有这两个人，任何安逸、奢华的生活都对他毫无意义。
 
米修斯终于拿着粗糙的茶杯和茶点回来了。它们味道都很苦，对身体健康好。
 
侯爵家和劳特恩的茶和点心大都很甜。但作为一个不是很喜欢甜食的人，我更喜欢米修斯的茶和点心。
 
「异乡人，我不知道你为什么要不远万里来见我，恐怕老朽会让你失望。」
 
「这是只有米修斯神父才能回答的问题。」
 
我从休布利斯那里得知了我无论如何也不能活着离开，而女巫告诉我我需要一颗龙心来打破因果律。
 
我很好奇龙在米修斯身上降下的昭示。伊阿宋是勇者是原着中本来就有的故事，我想知道到底发生了什么变化，原着又本来应该是怎样进展的。
 
「卡扎尔大人说，巨龙打破了因果律，操纵您扭曲了命运。您在收到预言后，有没有感觉到它和神谕有所不同？」
 
「……我不知道。感觉有点像做梦，我当时并不觉得奇怪，但后来我醒了，发现有些不同。」
 
「您还记得预言的具体内容吗？」
 
听到我的提问，米修斯凝视向虚空，眨了眨眼。不一会儿，他用平静的声音回答道：
 
「我还记得，记得很清楚。在第三次月升的第九夜出生的孩子，将刺杀狂龙。只有孩子才能伤到这条龙，等到了白天，龙断气后，一切都会归于原位。」
 
「『原位』？那是什么意思？」
 
「我也不明白其中的要义。和真理相比，我们太渺小愚昧了。」
 
啊，我听见从我的嘴里发出一声呻吟。我来这里是为了知道预言的意义，但他并不知道，所以我冒险完全是白费功夫。我又问了另一个问题，想要抓住最后一根救命稻草。
 
「这片大地上就没有其他的预言了吗……？」
 
「其他的预言……没有其他可以被称为预言的东西了。」
 
我试图回想小说，看看有没有什么有用的信息，但我什么都不记得了。见我神情灰败，米修斯非常愧疚地说道：
 
「首先，神不会托人降下预言。没有这样的先例，在那件事之后，人们大概也不会再相信先知了。我应该在那件事之后诚实地坦白的。」
 
和善的老人用手捂住脸说道，很快便有些许泪水滑落他的脸颊。
 
「我得到的不是预知，而是凌驾一切的天理是被『预设』好的，这让我几乎崩溃。我很害怕，我也不过是区区凡人，但在收到这份信息后，我却被赋予了极高的荣耀，成为了大神官。」
 
「可是，大人，您之前并不知道自己是被利用了。」（休布利斯） 

第二十四章 
[第二十四章 你的灵魂] by 盲音

「不，休布利斯，别维护我了。就算为时已晚，我无法让那人被毁掉的人生重来，但我也有能力说出真相！我本可以解释清楚，我没有听到神的声音！但我做不到……我不想……我不想在得到那样的荣耀之后又跌入泥潭……从始至终我懦弱地保持沉默，背弃了神，用退休当借口逃到了这里……」

目睹一位老人像孩子一样痛哭流涕，让我觉得心痛。这份同情是自发的，但我不想安慰他。

好在，休布利斯正搀扶着米修斯，喂他喝茶，让他冷静了下来。

好吧，我得好好思考一下。伊阿宋会成为屠龙勇士，是这个世界的神——作者预设好的事。这就是龙所说的「原位」吗？

……那龙又改变了什么？

不对，故事真的发生了变化吗？龙没有对伊阿宋说实话？不，不可能。那么，他是有所隐瞒？换而言之……

伊阿宋杀死的是另一条龙？

一股恶寒从我的嵴椎蔓延开来。小说里压根没有提过伊阿宋杀死「狂龙」的设定，只说伊阿宋杀死了一条龙。实际上，我第一次知道这个设定是从米修斯口中听到的。

为什么至高无上的龙会大费周折地操纵神官做出预言，让伊阿宋杀了他？

直觉告诉我，我知道理由。

龙死不了，和我一样。

我咬紧牙关，努力不颤抖，但我的声音和我的手都抖得厉害。我用沙哑的声音问道：

「我说……龙是不是不能自我了断？」

「你这问题问得很奇怪。龙是神创造的最伟大的生物。他们是自然之母，是自然本身。难道自然会自我了断吗？自然只会随着时间的推移不断繁育。只有其他生物才能伤害到它，但……就算是一只小兔子吃了一点草，也不能说动物在杀死自然。」

「龙不是有寿命吗？他们不会自然死亡？」

「总有一天，巨龙会死去。但正如夏虫不可语冰，龙的寿命哪里是区区凡人能够估量的呢？」

我感觉天旋地转，很想吐。我举手示意制止了谈话，然后冲了出去。

在房子旁边的草地上，我翻江倒海地把胃里的东西吐了个干净，我的脑袋还在嗡嗡作响，头痛得像要裂开了。

阿纳金拿着手帕和水向我走来。用他带来的水漱了口后，我问阿纳金：

「镜子……你带来了吗？」

「是的，要我拿出来吗？」

「我需要和女巫谈谈。我们去森林那边吧。」

他拿着不知从哪里弄来的灯，走向屋后的树林。我看着脚下的路，慢慢地跟在他后面，直到走进森林的中心，在那里，有一个发光的小池塘。

月光照亮了池塘。我用阿纳金给我的镜子照向自己的脸，然后呼唤女巫。

「美狄亚，你在吗？我有事要问你。」

「……怎么啦？这次不是破门而入，终于肯用镜子了？」

女巫语气戏谑，但我现在没有心情开玩笑。我一边走，一边直截了当地问起我刚刚整理好的假设，但我心里其实多少有数了：

「伊阿宋杀的是不是另一条龙？」

「……哎呀。你怎么知道的？你总是那么出人意料。」

「狂龙为了去死，编造了假预言，好让伊阿宋杀了他？因为伊阿宋只是需要杀死一只『龙』。」

美狄亚微微一笑，用指尖揉了揉头发，痛快地说出了真相：

「没错。龙和你一样，是一个『异乡人』。她，不对……应该是『他』吗？不过，既然转生成了龙，性别也就没意义了。」

「没关系，继续说吧。」

「行，说正题。」

女巫娓娓道来。

***

一开始占据了龙的身体的异乡人对他的新生活很满意。转生成了世界最强的生物，只要他想，就没有他做不到的事。

他过着充实的生活，爱上了另一条和他性格相合的龙，热烈地坠入爱河，生儿育女，帮助人类建立王国，又眼看它繁荣昌盛。

他本来以为自己会永远幸福下去，可是随着时间的流逝，他变得无比厌倦，痛苦不堪。

尽管他想方设法地排解无聊，但没有什么能挽回这个摇摇欲坠的灵魂。人的灵魂太小太脆弱，无法容纳龙的寿命。

他想死，但死不掉。

龙是最强的生物之一，被称为神的使者。他一点一点地疯了。即使是同种族的龙也不能让他解脱。巨龙之间可以互相伤害，但不能杀死对方。

怀着最后一丝希望，龙拜访了女巫。但女巫们拒绝了，说她们不想亲手杀死这条龙。

她们不是没有杀死它的能力，但是对于女巫来说，这是件非常棘手的差事……因为女巫和龙完全是两个相反的极端。考虑到龙的力量，很显然，一定会在她们周围引发骚乱。
然而，女巫中第二年长的喀耳科，有偿地教给了他一个死法。

『在这个世界上有个孩子，命中注定要杀死一条龙，你要夺下那个命运。』

喀耳科告诉他，是哪一条龙并不重要，因为神只设定了『命定的屠龙勇者』。

孩子一出生，狂龙就操纵预言，宣称自己就是命中注定要被杀死的龙，焦急地等待着孩子长大。

孩子终于杀死异乡人的那一天，整个世界都被颠覆了。日出被鲜血染红了。另一条龙，在一夜之间失去了爱人，陷入了绝望。 

如果没有异乡人的干预，她才是命中注定该死去的龙。被剥夺了命运的另一条龙，想啊想啊，想找出一个去死的方法。

最后，龙意识到这个世界存在一个盲点。

想要打破因果律，需要支付龙的心脏作为代价。是的，龙试图通过献祭自己的心脏自杀。

但即便如此要想成功也不容易，因为这个世界对龙很慷慨，龙做了很多事都没被判定为违背了因果律。

与此同时，龙听到了两个女人绝望的愿望。女人（艾玛）祈祷着抱在怀里的少女的愿望能够实现，而她（厄里斯）想要从世界上消失。

龙意识到女孩能够实现她的愿望。因为人世间的因果律、命运之弦，都交织在她的身上……

龙实现了她们的愿望。少女的灵魂随着龙的心脏一起消失了，为了维持世界的平衡，因果律在异世界找到最合适的灵魂，把它转移进了女孩空荡荡的躯壳中……那就是你的灵魂。

***

我早就知道了，但我全身都失去了力气。这不公平。我的意愿在其中没有起到一丝一毫的作用。一声嘶哑的呐喊从我的喉咙里迸发出来，像烧开的锅炉一样滚烫。

「为什么……是我？」

「回答我！为什么是我？为什么是我？我敢肯定还有不少人期盼着这样的事发生在他们身上吧！可为什么是我？为什么！到底为什么啊！」

女巫对我的叫喊不置一词。她只是像旁观者一样凝视着我。我受不了那个冷酷的眼神，把镜子扔进了池塘里。

我知道这不是她的错。但是我无法忍受摆在我面前的现实。

哗啦。镜子沉了下去。我的心也永无止境地沉了下去。

我的头又开始突突地疼。太疼了。要是有止痛药，我会直接把它嚼碎了咽下去。

我听到沙沙的脚步声，条件反射地转过头，看到阿纳金把剑架在了休布利斯的脖子上。他让休布利斯跪在我面前问道：

「他偷听了谈话。要怎么办？需要我让他永远地闭嘴吗？」

「你……和女巫有勾结？你知道这是多严重的罪行吗？」

事态已经够糟心了，为什么他还在这里说些废话……休布利斯一脸震惊，他扭动着身体，试图反抗。阿纳金用一只手就制服了他。我冷着脸低头看了他一眼，回道：

「这种行为对你们国家的人民来说是重罪。但我不是这个国家的人，对我这个异乡人来说，何罪之有？」

「只要你在米瑟里安小姐的身体里，那就是犯罪！」

「所以？」

这太荒谬了，我笑了。看到我的笑容，休布利斯的表情扭曲了。

「所以？」

「你要向神殿举报我吗？行啊，我求之不得。就算被刀刺我也死不了，但被绑在火刑柱上烧我就不知道了。去啊，去指控我啊。」

「米瑟里安小姐！」

休布利斯被我的讽刺激怒了，提高了嗓门。阿纳金的剑锋紧贴着他的脖子。

「阿纳金，放开休布利斯大神官。这样，他才能指控我。」

阿纳金不太赞同地收了剑，甩开了他。阿纳金刚把剑放回去，我大步走向阿纳金，再次拔出了他的剑。 我把它扔到休布利斯的面前，他的头慢慢地抬起来了。 我低头看着他，低语道：

「哦，转念一想，其实也不用那么麻烦你？ 大神官有就地处刑的权力吧？」

大神官有权审判疑似女巫的女人。不需要举证。因为大多数的大神官都能看见灵魂。 

第二十五章 
[第二十五章 无望] by 盲音


在小说中，休布利斯就用这种权利威胁过厄里斯，虽然他明知她不是女巫。
 
那天，休布利斯对哭泣的厄里斯说。他不杀厄里斯，只是因为他不想手上沾到她的脏血。
 
听见他那冰冷的语气，厄里斯对休布利斯哭喊道。
 
『你就那么喜欢那个低贱的女人吗？喜欢到弃自己的血亲不顾？』
 
我从来没有把你当成妹妹，休布利斯直言道。然后他转身离去，用那双『干净』的手去找海伦娜。
 
「用那把剑杀了我吧。和女巫勾结的女人是也是女巫，对吧？你都这么生气了为什么不杀我？嫌我的血脏？」
 
原因很简单。小说里的厄里斯是欺负海伦娜的恶女，而我目前还不是。
 
因为是恶女所以没关系。恶女活该受罪。多么肤浅的想法。
 
又有多少欺凌假借正义而实施。
 
我在手足无措的休布利斯面前笑得像个疯子，我蹲下身来，与他目光对视：
 
「大神官阁下，这不是什么困难的要求。只要装作你不知情就好了。不知道我是异乡人……不知道我和女巫有勾结……」
 
「米瑟里安小姐……」
 
「反正我就快死了。我保证，我不会死在你面前，就算变成鬼也不会出现在你面前。」
 
休布利斯这时流下了眼泪。他说他不明白。 
 
「为什么，为什么你要说这些话？我不是因为害怕你才这么说的。你的悲伤，太痛苦，太沉重了。」
 
他痛苦地低着头。老实说，我不明白他为什么有那样反应。我明明对他恶言相向，恶行以待。难道他是变态吗？
 
「…..不，不该这样的。我应该怎么做？我请求你的原谅，是我让你不快了……所以，所以请……」
 
「不要去死？」
 
我的话让他抬起了头。月光下湿润的黑曜石般的眼眸闪着光，看起来很美。
 
啊哈。我知道那种表情。从小到大我看过无数次那种让我感到无力的表情。那令人厌恶的表情，仿佛在说，只有他才能救你。
 
我伸手抓住休布利斯的脸，用拇指轻轻拭去了他的眼泪，就像他在成人典礼上对我所做的那样。
 
「别可怜我。看了让人火大。」
 
休布利斯的脸上染上了绝望的色彩。我很满意。
 
就在眨眼之间，一直站在一旁等我命令的阿纳金走了过来，用剑背敲了他的后颈。休布利斯无力地倒在我怀里，我把他扔向阿纳金，点了点头。
 
「把这个扔小屋门口。我们要在兰多尔停留一段时间，然后返回首都。」
 
「您在这里的事办完了吗？」
 
「是的，该听的我已经都听到了，所以要在变得更可疑之前离开。」
 
「我去叫马车。您要在这里等吗？」
 
夜色已深，鸟儿的鸣叫声很响亮。我点了点头，心想面对山里的野兽总比一个女人独自站在乡间小路边强。
 
阿纳金将休布利斯挂在肩上，悄无声息地消失了。
 
我用足尖点了点池水，然后把脚浸了进去，想醒醒神，但当水的寒意穿透我的脚趾时，我感觉更加疲惫了。我在草地上躺下，无所事事，映入眼帘的是阿纳金在天上画过的那一圈星座。
 
我想想，在成年礼之后厄里斯身上还发生过什么事。我需要思考…回忆…我需要做好准备……真烦人。
 
为什么我要做好准备？又不是我想我来这个世界。无论我做什么，人们都会讨厌我，不会有好事发生。
 
难道不能就让他们憎恨我，到时候假装杀了海伦娜然后被处死吗？
 
我精疲力竭。因为某人为了寻死而做过的事，我被卷入了宛如B级恐怖片剧情一样灾难，而现在，我也必须努力寻死。
 
如果是因为意外……或者，因为这个世界需要我，所以次元之门才会打开找到我，那感觉也不会那么空虚。
 
相反，我被绑架到这个世界是为了来弥补某人的错误，成为某人的替代品……
 
我不是因为没有成为主角才抱怨。即使在韩国，比起主角，我也更像一个配角。作为一个平凡的龙套，和大家一样忍受着日复一日的学习和工作。但是，至少在那些日子里，只要我付出了，还是会有变化。
 
有很多人喜欢我，当我说出真心话时，有人会毫无怀疑地安慰我。不像在这里……是啊，不像在这里！
 
我的视野模煳了。眼泪流了下来，我拦都拦不住。
 
在这里我无法做出任何改变。我被安排走向破灭，为了让别人发光发亮。我会在剧末被处刑。早一点死或者晚一点死都不被允许。
 
我咬牙发誓，以后我什么事都不做了。再也……不……我还没反应过来，阿纳金不知什么时候低头看着我。
 
「回来得真快。」
 
「我不放心。」
 
「不放心我吗？为什么？」
 
「我担心您可能会丢下我离开。」
 
「你觉得我可能会去死？」
 
他看着我，什么也没说。
 
不，他摇摇头，嘴巴张开又合上，像是在寻找合适的表达方式，字斟句酌。
 
「我……我对主人很好奇。」
 
「什么？」
 
他最后吐露出的话语和我说过的很像。
 
「和您一样，我很好奇……我想知道您过着什么样的生活，想过什么样的生活……请原谅我的僭越，胆敢对您产生好奇。」
 
「所以我很害怕。我怕我没有机会认识真正的您。」
 
我被他的回答惊呆了。
 
我希望我能像阅读其他男性角色一样看穿阿纳金。这样我就能明白他为什么那样看着我了。
 
不，事实上，我知道剧情。 阿纳金会爱上厄里斯·米瑟里安。然而，与休布利斯不同，阿纳金的脸上没有任何情绪。
 
你在想什么？我不敢问他。
 
我决定拖延一下，总有一天我会问他的，只是稍微拖延一下。
 
「过来，抱着我。我不想走路。」
 
相反，我向他伸出了手臂。他小心翼翼地抓住我的肩，将手腕搭在我的腰上，一言不发地开始在深蓝色的森林中穿梭。
 
我把头靠在他结实的胸膛上，不再胡思乱想。当我不再出声时，我听到了其他的声音。鸟鸣声，虫鸣声，沙沙作响的脚步声。
 
还有阿纳金缓缓的心跳声。他的脉搏告诉我，他还没有坠入爱河。不知怎的，这让我安心下来。如果他的在意源于爱，那将是一种负担。没有什么比无法回报的爱更加棘手了。
 
那缓慢而平稳的声音如此悦耳，我甚至希望他能一直走下去。
 
***
 
马车嘎吱作响。为了尽量减少怀疑，我们正在前往兰多尔的路上。如果我说是我搞混了站点下错了车，侯爵又能说什么呢？
 
顺带一提，送我们到米修斯神官家的车夫似乎是波尼托唯一的车夫。我听见车夫的哈欠声，似乎才刚从床上起来。
 
可能会被车夫听见，不过他也听不懂我的意思，因为他不认识我。我睡不着，外面的风景也看腻了，所以我缓缓开口道：
 
「我以前生活的地方……比帝国先进得多。没有大神官这样的存在。有类似的宗教，但那个宗教不是国教。那里是一个宗教自由的国家。虽然没有魔法工程，但有叫做『科学』的东西……好吧，我解释起来有点困难。科学是一门清晰地揭示构成世界的某些真理的学科。」
 
阿纳金静静地听我说话。我思考了一会儿接下来该说什么。
 
「那里没有等级制度。没有国王或贵族。不，有的国家有，但至少在我生活的地方，是由一个叫做『总统』的人统治着这个国家，而不是国王。这个位置不是世袭的，而是每隔几年由民众选出。」
 
「如果没有等级制度，要用什么决定一个人的地位？」
 
「和这里相似，地位和财富是相关的。有钱的人能获得更多权力。而我，和厄里斯不同，我在那个世界没钱也没权。」

他目光一动，问我：

「您有家人吗？」
 
「有。妈妈，爸爸，弟弟。是个四口之家。我以前不喜欢我那个乱糟糟的家……现在想起来，感觉还是挺和谐的。」
 
「我能问您为什么不喜欢他们吗？」
 
「那时，我以为自己被差别对待了。我的爸妈总想把好东西留给弟弟。」
 
然后我突然顿住了，又纠正道：
 
「不，我想我就是被差别对待了，不仅是我爸妈，还有他们的亲朋好友也是……啊，但我自己也没阻拦，估计我爸妈也是这么想的吧。」
 
弟弟要是做煎饼、干家务，他们就会夸他，如果我不做，就被认为是「被宠坏了」。我讨厌他们觉得姐姐做这些就是理所应当的语气。所以我故意把事情留给弟弟去做。
 
他们曾经笑话我，说以后要是结婚了我该怎么办，但我觉得这种事到时候考虑也不迟。
 
这就是我逃离的原因。 

 

第二十六章 
[第二十六章 家人] by 盲音

 
「一开始我不想接受现实……然后自欺欺人变成了自责。我觉得我被差别对待是因为我是个坏小孩。」
 
爸妈总对我说，我们家的情况有多困难。他们可能也不是有意要敲打我，指望我能解决这些问题，但与此同时，它们无可避免地压在了我的身上。
 
因为我家穷，所以我比别人懂事得早。我甚至说不清我那时是不是为了得到夸奖。但我越表现得成熟，爸妈对我的期望也随之增加。
 
所以，即使爸妈对弟弟更慷慨，我还是忍了下来，因为我觉得以我们家的条件，我让着点弟弟，日子会更容易过些。
 
然而，最终我再也受不了了。我被差别对待，因为我弟弟更「善良」。
 
可是，「善良」的标准又是什么？
 
「世上没有哪个孩子喜欢父母偏心。我永远不会原谅我的父母……但你知道吗？哪怕不想原谅，哪怕讨厌、怨恨他们，我还是会想念他们。」
 
在一次又一次尝试自杀之后，我可以确定的是，我依然爱我的家人。所以在想起他们时，美好的记忆总是会先浮现在脑海里。
 
「我要再去见他们一次，问他们，为什么要那么对我？」
 
不知为何，我感到很放松。放下繁杂动摇的心绪后，我的头脑突然变得清晰起来。我直视着阿纳金的眼睛，微笑起来，就好像他也是我家的一份子似的。
 
「我要回去问他们。」
 
阿纳金看着我，然后理解地点了点头。他若有所思，不再多问。我们又陷入了沉默。
 
沉默不再感到尴尬了。
 
我们到达兰多尔时，明媚的朝阳已经升起。我们住进了附近最干净、最好的旅店。
 
因为我们穿得比较朴素，而且在乡下没有人认识厄里斯的脸，店主误以为我们是新婚夫妇，总想劝我俩住一间房。
 
坐了一个晚上的马车，我身体酸痛。我让阿纳金也放松一下，然后让店主送水过来，因为我想洗澡。
 
不久，我就听到了敲门声。我打开门，一个只有我一半高的孩子走进来，哼哧哼哧地提着一桶温水。看着他大汗淋漓的样子，我没由来地感到抱歉。
 
厄里斯的府邸所在的皇都，自来水系统很发达，不仅是贵族，就连富裕的平民家里也安装着类似现代浴室的设施。
 
不管是在韩国还是这里，发展集中在首都这一点似乎都是一样的。我给了孩子两个银币作为慰问，问道：
 
「我是第一次来兰多尔，你知道这附近有什么景点吗？」
 
「哦，是的，当然！我从小就住在这儿，什么都知道！您知道兰多尔以湖景闻名吧？有些来这儿看湖的人说它比大海还要深邃美丽！您可以去找我们的店长，租条船游玩！」
 
孩子很兴奋，又继续说村子里的夜市，还有其他好玩的地方，然后迅速地离开。临走前我又给了他一枚硬币，然后锁上了门。热水已经降到了合适的温度，温热的水包裹着我，感觉很舒服。
 
好久没有自己洗澡了。在府邸的时候，就算我说要一个人洗澡，掌管沐浴的女仆也会搞出很大的排场。说实话，那样也很舒服，有人替我洗头、吹干……如果我有钱，我也想在韩国过这样的生活。
 
我的脑子里尽是些无厘头的想法，我笑出了声，往身上搓出泡沫。清洗干净，穿好衣服，吹干头发，我又拉绳子，让孩子把木桶提回去。我裹着毯子躺在床上睡着了。
 
再次睁开眼睛时，太阳已经落山了。我可以看到窗外有灯火。肯定是之前那孩子跟我说的夜市。
 
唔……我低声念出了阿纳金的名字。
 
然后我在心里数到三。
 
一、二、三。
 
「您叫我吗？」
 
好了。我满意地微笑着，对门外的阿纳金说道：
 
「我要去逛夜市。你去准备一下吧。」
 
* * *
 
自他出生起，休布利斯就一直过着需要紧抓什么的生活。首先是母亲的脐带，然后是神官长袍的下摆，等到他懂事后，他的执念成了神所创造的真理。
 
他必须紧抓住点什么，因为他的人生总是处于悬崖边上。他的生活游走在救赎和坠落之间。休布利斯的人生比悬崖更加糟糕。
 
因为父亲从未出现在过他的生命里，他自然没有「父亲」的概念。有一天，当他意识到所有家庭都有一个「父亲」时，休布利斯问母亲他的「父亲」是谁。
 
妈妈一听到这个问题就打了他一巴掌。这是她第一次对他动手。他的母亲似乎比休布利斯更惊讶于她打了他。
 
但她没有道歉。她只是一遍又一遍地告诫他，不要再问起他父亲的事。
 
于是第一个禁忌就诞生了。
 
休布利斯偶尔会照镜子，想在里面寻找父亲的踪迹，但都是徒劳。
 
休布利斯的长相与他的母亲非常相似，她是一位异国的舞者。有着深色的皮肤，比厄里斯还要黑的头发，比别人厚一点的嘴唇。
 
走在街上时，每个人都能认出休布利斯。有时会给他带来困扰。不，实际上，是很频繁。
 
慢慢地，他的母亲开始失去理智。她生下休布利斯的时候还很年轻。有了孩子后，她放弃了作为舞者前途光明的事业和人生。
 
怀孕期间，她生怕会被侯爵发现，失去孩子。所以她逃跑了。
 
逃跑并不容易。原来的剧团和雇主派人对她展开了无情的追捕。
 
她无依无靠，为了躲避追捕，靠乞讨赚取路费，终于在要临盆时到达了乡间的神庙。她死死抓住神官的脚，哀求让她在这里生下孩子，她愿意一辈子做神庙的仆人。
 
这本来是不被允许的。因为休布利斯的母亲是异教徒。
 
但她跪的人是仁慈的大神官米修斯。他为她披上面纱，洒下圣水，为她洗去所有的罪孽。因此，从那时起，他的母亲成为了神庙的仆人。
 
她放弃作为舞者的大好前程，不得不从头再来。她只会唱歌跳舞，她什么都不会。打扫、浣洗、做饭，这些事她一窍不通，所以一开始总是笨手笨脚。
 
过去总是被饰品装点着的纤纤玉手，渐渐变得冰冷粗糙。年轻光洁的脸上添了一道又一道的皱纹。疲劳导致易怒，后来她的怒火便直指她的儿子，休布利斯。
 
发火的理由无关紧要。因为在神庙里，唯一比她还要卑微弱小的，就只有休布利斯了。
 
她说休布利斯就是她想死的原因。她的生活会变成这样都怪他。有时她不仅只是口头上说说，而是真的会寻死。
 
起初，休布利斯吓坏了，眼睛都哭肿了。他开始做母亲死去的噩梦，为了守护她，他整夜不睡觉，生怕她再次自杀。
 
某天，休布利斯意识到，母亲的抑郁被控制在不去寻死的程度的。她所需要的是持续不断的关注和爱。
 
她不断地铤而走险，寻死觅活，只为了得到他人短暂的关注。休布利斯无法责怪母亲的行为。
 
但，他觉得母亲不该生下他。
 
明知道会这样，为什么不肯放手呢？休布利斯至今仍然不明白原因。或许是因为她进神庙的时候还太年轻了，或许是因为她爱他的父亲，又或许是她太想被爱了。
 
可是世上有很多事情，不是光靠爱就能解决的。休布利斯逐渐对寻死的母亲感到麻木。
 
休布利斯在即将动身回皇城的大神官米修斯面前跪下乞求能减轻他母亲的负担。
 
「请带我一起走吧，我想成为一名神官。」
 
休布利斯有做神官的才能，他拥有神力。不仅是拥有神力，他的神力的规格简直是满到快溢出来了，因此米修斯才同意带走休布利斯。
 
休布利斯告诉母亲，他要离开在神庙里从小居住的房间了。
 
现在想来，也许他是想逃离母亲。他累了。
 
休布利斯躺在母亲身边度过了临行的最后一晚。母亲拍了拍她已经长大的儿子的手，但他没注意到。休布利斯再睁开眼睛时，发现了母亲冰凉的尸体。
 
葬礼结束后，休布利斯独自一人留了下来。他后悔没能再抓住她一次。在主召回她的那一天，他的整个世界都崩塌了。
 
***
 
与他的外表不符，休布利斯喜欢甜食。对他来说，甜食是神职人员在众多限制中唯一被允许的乐趣。但碍于别人对他期待，他总是将点心从店里打包，私下单独品尝。
 
那天也是这样的一天。他在繁忙的甜品店前排队，等待快乐的降临。
 
因为这家店很有名，所以那天人很多。虽然是皇都最大的甜品店，人多的时候，他也常被抢着取东西的人挤来挤去。
 
有人推了一下站在他前面的人。
 
当女孩踉跄地倒在他怀里，抬头看向他的时候，休布利斯不禁怀疑起了自己的眼睛。
 
起初他以为只是错觉。但那不可能是错觉。浓重的紫色交织在黄色的灵魂里。那景象太罕见了，他忍不住一把抓住她问道：
 
「你是谁？」 

第二十七章 
[第二十七章 紫色灵魂的小姐] by 盲音

起初，她看起来很错愕，随后就变了脸色。她扬起下巴，露出一副目中无人的表情。
 
「您身为大神官，要是知道未婚贵族小姐的名讳才更奇怪吧？」
 
「……我指的不是你的身份。」
 
「您这是什么意思？」
 
休布利斯沉默了。她灵魂的颜色是紫色的，可他又无从证明。从周围人的反应来看，她应该是一位地位很高的贵族大小姐。
 
大概就在休布利斯犹豫之时，女孩推开他走掉了。
 
等他回过神来，她已经不见了。他整晚都睡不着觉，总在想那个分裂的紫色灵魂。他梦见了母亲，她哭着说都是他的错。
 
第一次见面时，他甚至不知道她的身份。直到后来他把她的外貌描述给了一个见习神官，他才知道她是谁。
 
厄里斯·米瑟里安。侯爵的独生女，皇太子的未婚妻。见习神官说米瑟里安小姐的性格很可怕，并补充说万幸那位小姐没在这里，否则他这么说会被打耳光。
 
「啊！」
 
他想他们在皇宫中出入，总有一天会遇到的，但没想到来得这么快，虽然她跌倒在地，一脸痛苦。她的灵魂仍然是紫色的。
 
那不是一个适合询问她的具体身份的场合，所以他在治疗好她的脚踝后就想离开，但米瑟里安小姐叫住了他。
 
「我看起来像什么？」
 
浮动的紫色灵魂不是幻觉。米瑟里安小姐体内是一位只在古书上记载过的异乡人。
 
她用充满希望的语气问休布利斯，有没有办法能让她回去。听她一问，过去阅读过的好几本书都在他脑海里闪过，但不幸的是，在他记忆里，没有异乡人能活着离开。
 
休布利斯犹豫了，尽管他本可以马上回答她。出于某种原因，他不想给异乡人虚假的希望。最终在她的催促下，他说出了事实。米瑟里安小姐强颜欢笑地否定道：
 
「要是没有办法活着出去，那我又怎么会活着进入这个世界？一定有办法，只是你不知道罢了。」
 
「小姐……」
 
颤抖的瞳孔，急促的呼吸，破碎的灵魂。休布利斯看见母亲的身影与她的形象重叠了起来。母亲的灵魂总是伤痕累累。
 
「请找找吧。您是大神官，不是能回神殿查阅历史上的记载吗？所以——」
 
「小姐！您听我说。」
 
害怕她随时会倒下，休布利斯抓住了她的手臂。他开始一点一点向她讲解生命的规律，试图说服她。
 
「接受命运，代替『那位小姐』继续活下去吧。」
 
休布利斯不知道她现在是什么样的表情。他不知道她该感到有多绝望。休布利斯慢慢地将她从跌倒的位置扶起来。他以为她又要倒下去了，想再搀扶一把，而她抬头看了一眼休布利斯，眼神却很坚定。
 
「不，我不想。」
 
「什么？」
 
「如果生命的法则就是如此，那我就是死也要出去。」
 
 
休布利斯无法理解。她们怎么会如此轻易地放弃神赐予的生命？是因为无法忍受世间的无常与疾苦，才走上了这条不归路吗？
 
仿佛刚刚的脆弱都只是一场表演似的，她斩钉截铁地说道：
 
「我的生命是父母给的，不是神赐予的。大神官不也是一样的吗，您难道还是由圣灵孕育的不成？」
 
她的话不知怎地刺痛了休布利斯的心。
 
他们下一次相遇是在神殿。她和护卫一同前来，她似乎没睡觉，看起来摇摇欲坠。
 
休布利斯揉了揉她皱起的眉头，给了她一些神力。像是清醒了一些，她看向他，面色微微有些阴沉。他伸手为她盖上了面纱。
 
按照流程，要将黄铜碗中的圣水缓缓倒在她身上。掀开湿漉漉的面纱，映入眼帘的是一张苍白消瘦的脸。
 
该抹香油了。
 
但是休布利斯的手顿住。直到这时，他才第一次看清她的脸，因为他之前都只顾着注视那个紫色的灵魂。真漂亮。
 
啊，她睁开了眼睛。那双眼睛里氤氲着初夏。清晨的阳光闪烁在其中，让她的眼睛有些泛蓝。看着那双眼睛，休布利斯忍不住屏住了呼吸。
 
直到她一脸不解地看向他，他才意识到自己在公然盯着米瑟里安小姐看。米瑟里安小姐向他示意，他慌忙地划过她的眼睑。
 
「大神官，您忘抹香油了。」
 
啊。
 
休布利斯感到他的耳垂正因羞愧而燃烧。
 
他飞快地把香油倒在手上，用颤抖的手再次触碰她的双眼。这是为了让双眼免受邪恶蛊惑。接下来要祝福的是嘴唇，祈祷它不会吐露邪恶的话语。
 
现在，轮到嘴唇了……
 
我在犹豫什么？休布利斯想要大叫。米瑟里安小姐不耐烦地将嘴唇印在他的手指上，压了下去。
 
哪怕在一切结束、她离开之后，休布利斯依然呆呆地站在原地，试图找出他犹豫的原因。
 
***
 
如果非要选一个对休布利斯来说最珍贵的人，他肯定会说是母亲。不过，如果让他在母亲和米修斯神父的性命之间做出选择，那，他可能会选米修斯神父。
 
因为米修斯是践行人类普世之善的人。
 
由于米修斯神官的仁慈，他才得以出生。也是他让休布利斯意识到，自己除了乞讨，还有其他的未来。
 
在他对母亲的死感到崩溃时，支撑着休布利斯的人也是米修斯。他手把手地教会了什么都不会的休布利斯处世之道。
 
按常理，外国人的遗体需要被送回故乡，但米修斯神官出于体贴，允许了母亲的葬礼就地举行。
 
换句话说，米修斯是填补休布利斯生命中所有的空缺的人。他是一位父亲，一位老师，也是一位挚友。所以，当他听到米修斯病重的消息的时候，不由瞪大了眼睛。
 
就在不久之前，米修斯还是一直引导、纠正休布利斯的人。但他现在却生命垂危，他得去见他。休布利斯一得知消息，立刻准备动身前往波尼托。
 
他心慌意乱。在骤然失去母亲后，米修斯成了他仅存的家人。他还没有准备好再目送另一个他爱的人离去。
 
他收拾好行李箱，一手拎着外套，就出了门。闻讯而来的新神官，给了他一些建议。
 
「如果您赶时间的话，就坐魔法火车吧。它比马车更快。」
 
「魔法火车？」
 
「哦，您不知道吗？因为米瑟里安小姐就要坐着它前往兰多尔，所以变得很出名……它就像一辆很长的马车，以魔法工程为引擎行驶。它不用马拉，所以不需要走走停停。我听说里面还有住宿和餐厅之类的设施。」
 
「……我懂了。感谢您的建议。神殿就交给您了。」
 
「别担心神殿。祝您一路顺风。」
 
当休布利斯走进嘈杂的车站，急不可耐地站在售票处时，工作人员露出了苦恼的表情。
 
「哎呀，神官大人。按理说，我们该为您提供一等座的，但是这趟列车是严格遵循预订系统操作的……现在位置已经订满了，只剩一个二等座了，可以吗？」
 
「位子无所谓。」
 
「明白了。那么您可以向乘务员出示前往波尼托的二等车票。」
 
工作人员盖章出票后，他赶紧拿起行李登上了火车。休布利斯平时就生活节俭，二等舱对他来说也算是奢侈了。
 
不知过了多久，他准备下车，门外却传来敲门声。他还没来得及应门，门就开了，她又一次闯进了他的生活。
 
米瑟里安小姐嘴角带着恶作剧般的微笑，关上门，走进隔间。他知道她很漂亮，但当她有意要展示自己的魅力时，那光彩对他来说几乎成了毒药。
 
但是，她的裙子暴露得像个站街女。
 
「那……那个打扮……是怎么回事……？」

「这打扮比我为什么会拜访你更重要吗？」
 
他羞愧地闭上了嘴。对自己一瞬间的浮想联翩产生了罪恶感。他默不作声地看着她坐到他的位子上，轻轻翘起双腿，思索着她的意图。
 
「虽然一会儿我也要下车了，但我的脚很痛，所以我先坐下了，可以吗？」

「……你要下车？」

「我想见见米修斯神官，带上我一起去吧。」
 
她的语气总是很嚣张。仿佛休布利斯别无选择，只能答应她的要求。
 
米瑟里安小姐若无其事地抱住他的手臂时，休布利斯感觉心脏快要爆炸了。他每挣扎一下，她就搂得更紧。他的手心全是汗，喉咙干涩。
 
「我想问你点事。」
 
「好的，但你先放开我……」
 
「我的灵魂是什么颜色？」
 
「小姐灵魂的颜色？」
 
离开隔间后，米瑟里安小姐没有看他一眼。尽管那些令人不适的目光都倾注在她身上，她只是笔直地注视着前方。
 
「紫色。小姐的灵魂是紫色的。」
 
「紫色吗？」
 
哦，她的视线和他对上了，嘴角轻轻勾起一条线，眼神却没有温度。
 
「好极了。我最讨厌紫色了。」
 
他的心感到一阵痛苦。彻头彻尾地厌恶生活，究竟是怎样的感受呢？
 
从那时起，休布利斯就如坐针毡。他的目光一直停留在她身上。米瑟里安小姐受伤的灵魂与记忆中母亲的灵魂不断重叠。
 
感觉到了他的视线，她问他为什么看她，但随后，她漫不经心的话语中的暗示变得十分不祥。
 
『要把它再撕开一次吗？』
 
他不明白，她怎么能轻易地说想要撕裂自己的灵魂。  

第二十八章 
[第二十八章 别可怜我] by 盲音

休布利斯伸手握住她的手时，护卫的剑抵在了他的脖子上。他不在乎。她嘲讽的声音很快响了起来。
 
「为什么？因为这是神赐予的生命？」

「不，不，不是的。米瑟里安小姐，我……」

「因为存在本身就弥足珍贵……？我的存在哪里珍贵了？」
 
休布利斯犹豫了，不知如何作答。因为对他来说，无论高低贵贱，所有生命都「同样」重要。
 
他总不能对眼前的女孩说，她的生命和路边的野草一样珍贵。这是常人无法理解的逻辑。
 
但米瑟里安小姐对他的沉默另有解读，言辞尖锐。
 
「你只是不想听到你认识的人的死讯，对吧？」

「……」
 
「你就不怕我会怨恨你吗？如果我对你产生哪怕一丝依赖，我就可能还想活下去……然后你要怎么做？」
 
听着这些话，服毒自杀的母亲的尸体又浮现在他眼前，令他颤抖。他突然厌恶起眼前这个女人的出言不逊，她明明什么都不知道。
 
作为大神官，他拯救了成千上万人的生命。那些自杀未遂的人一遍遍地对他说，『多亏了您我才重获了新生，我那时太傻了』，并不断感谢他救了他们的命。
 
从那以后，休布利斯每晚都在想这件事。他想，如果他能早点发现，他就可以救下母亲，而她可能会后悔自己的选择。
 
狂妄自大以一种令人不安的恶毒语气回答说，问她是否有自信不会后悔。她整齐的指甲陷进了掌心。而他的绝望也在悄然膨胀。
 
「您知道吗？不管有多想去死，人在过于抑郁的时候，都没办法打起精神做事。」
 
血腥味弥漫在漫不经心的自白里。他感到窒息。米瑟里安小姐正处在崩溃的边缘，所以即使他的手掌心在流血，他还是放不开她的手。一种可怕的不祥预感笼罩着他。
 
「因为主垂怜我，我就应该发誓将这条生命活到极致吗？你错了。我是个傻瓜，连好好去死都做不到，总是不断失败。如果再继续这样下去，那么总有一天我放不下的依恋和恐惧都会消失。不……我想我会像厄里斯一样消失。」
 
也许他救不了她。
 
「那是什么表情？您在害怕吗？害怕我会立刻去死？」
 
「……是的，我在害怕。」
 
就像母亲那时一样，休布利斯也无法拯救这个女人。与沉浸在悲伤中的他不同，米瑟里安小姐轻柔地微笑着，就像在期待着那一天的到来。
 
当他看见米瑟里安小姐在与镜中的女巫交流时，他的第一反应是躲起来。毋庸置疑，如果被其他人发现，她会被烧死在火刑柱上。接着他便对她与邪恶的女巫联系感到愤怒。
 
米瑟里安小姐一定不知道女巫有多危险。也许是阴险的女巫蛊惑了不知所措的她。他想他应该马上告诫她，阻止这件事，但还没等他反应过来，冰冷的黑色剑刃就抵在了他的脖子上。一声低沉的警告声在他耳边回响，另一只手捂住了他的嘴。
 
「安静。主人正在进行重要的谈话。」
 
休布利斯扭动着身体不断抵抗，但是神官和骑士的体力差距巨大，那个总是跟在她身后的护卫紧紧地抓住他，他动弹不得。紧接着，湖岸边传来了尖叫声。
 
「回答我！为什么是我？为什么是我？我敢肯定还有不少人期盼着这样的事发生在他们身上吧！可为什么是我？为什么！到底为什么啊！」
 
米瑟里安小姐在尖叫。现在应该有人去安慰她，但骑士并没有松开握在休布利斯肩膀上的手。
 
直到米瑟里安小姐最后将镜子扔进湖里，骑士这才把他像野兽一样拖到她面前，并没有从他脖子上取下剑。
 
「你……和女巫有勾结？」
 
休布利斯希望她能否认。说她不知道，说自己被骗了，说她再也不会见她，或者说请求宽恕的话……但她只是冷冷一笑。
 
「你要向神殿举报我吗？行啊，我求之不得。就算被刀刺我也死不了，但被绑在火刑柱上烧我就不知道了。去啊，去指控我啊。」
 
不，这不是他所希望的。不明白他的良苦用心的米瑟里安小姐毫不领情，休布利斯厉声呵斥道：
 
「米瑟里安小姐！」
 
「阿纳金，放开休布利斯大神官。这样，他才能指控我。」
 
她的护卫骑士刚把他推到她面前，她就靠近他，抽出剑，扔到他身前。
 
「用那把剑杀了我吧。和女巫勾结的女人是也是女巫，对吧？你都这么生气了为什么不杀我？嫌我的血脏？」
 
休布利斯以为自己是对恶言恶语的耐性很强的人。他以为他能像那时倾听母亲的话那样倾听他。但悲伤最终扼住了休布利斯的喉咙。
 
他并没有想要人人都认可他，人人都能喜欢他。就算有，那也只是一点渺小的奢望。然而，他无法接受他唯一希望能喜欢他的两个女人都拒绝了他。
 
她对他露出疯狂的微笑，他终于又对上了那双美丽的绿眼睛。
 
「大神官阁下，这不是什么困难的要求。只要装作你不知情就好了。不知道我是异乡人……不知道我和女巫有勾结……」
 
他不能再装作不知情。他不想重演那天晚上的悲剧。
 
「反正我就快死了。我保证，我不会死在你面前，就算变成鬼也不会出现在你面前。」
 
「为什么，为什么你要说这些话？你的悲伤，太痛苦，太沉重了。」
 
休布利斯的心痛苦不堪。每次一闭上眼，死去母亲的身影就和米瑟里安小姐重叠起来。他感觉胃里一阵翻腾，恶心感涌上了喉咙。
 
「…..不，不该这样的。我应该怎么做？我请求你的原谅，是我让你不快了……所以，所以请……」
 
「不要去死？」
 
活下去。他时常会后悔没能对母亲说出那几个字。活下去……
 
到最后，止不住的泪水顺着双颊流了下来。他希望她需要他。他说如果他做错了什么，请她原谅，所以请不要放弃自己的生命。
 
休布利斯怀着希望抬头看向她。她白皙漂亮的手帮他擦去眼泪，在月光下温柔地笑了起来。白日里做妓女打扮的女子瞬间变换了身形，化作了圣母。
 
自他出生起，休布利斯就一直过着需要紧抓什么的生活。首先是母亲的脐带，然后是神官长袍的下摆，等到他懂事后，他的执念成了神所创造的真理。
 
他向神祈祷。这一次他祈求神能让他握住这个女人的手。他在心里祈求，能有机会拯救她的生命。
 
「别可怜我。看了让人火大。」
 
就这样结束了。世界眨眼间陷入了黑暗。
 
* * *
 
我原来就喜欢夜市。夜本该是平静的，但人声与灯光却又让它喧嚣，我喜欢那样奇异的气氛。所以一听说夜市即将开始，我一定要去逛逛。
 
但问题是衣服。下了火车后，我把所有的行李都扔掉了，只剩下身上穿的那件黑裙子，和那条假扮妓女带的红裙子。
 
黑色的衣服通常是在葬礼上穿的，所以如果在日常穿，有可能会被人侧目而视。我的长相本来就突出，要是连衣服都显眼，就等于让周遭知道这里来了个有个有故事的贵族大小姐。
 
于是我给了白天在旅馆遇见的那女孩一些钱，让她帮我去买点能和融入环境的衣服。
 
女孩小心翼翼地量了量我的身材，不敢碰我的身体，我很担心这样会不会给我买来不合身的衣服。但和她的担忧相反，这些衣服非常合身。
 
待会儿我打算去夜市买点糖送给她，奖励她的手艺。
 
我穿着米色束腰裙走出门，看到阿纳金像一条忠犬一样等在门口，不禁叹息。
 
「……阿纳金，去换身衣服。」
 
要是他穿着骑士的铠甲，就算我穿得再怎么休闲平民，也还是会像个大小姐。
 
***
 
兰多尔地区虽然不是像波尼托那样只有田野和森林的乡村，但和皇都比还是只能算乡下。硬要说的话，它是一个旅游城市，人们来这里往往是为了欣赏自然湖光。
 
因此，夜市与其说是繁华，不如说是简单笨拙。
 
逛夜市嘴里当然得吃点什么！我首先去了卖食品的区域。不出所料，很多小吃都只是用木炭烤的。
 
一开始我不想吃鸡肉，因为鸡肉太日常了，但我又怕吃青蛙会肚子痛，所以我决定选最常规的香肠。但因为外表看起来都很相似，我也不知道它们的口味。我站在店门口温声询问店主。
 
「你好，一根香肠多少钱？」
 
「小姐！这么大的一根香肠只要三个埃克罗姆一根！你不会后悔的。」
 
三个埃克罗姆是三块钱。如果和韩国比的话，大概是1500韩元吧？以这个价钱，这香肠真是又扎实又油亮。我咽了咽口水问道：
 
「口味都是一样的吗？」
 
「不！有多种口味，原味、奶酪味和香料味。价格都是一样的。」
 
吃香料味还是原味呢？我想了想，问站在后面一脸疑惑的阿纳金要不要给他买一个。
 
「你想吃什么？」
 
「什么？」
 
「哦吼！多好的夫人啊！看你们这么放不开，一定是新婚夫妇吧？」  

第二十九章 
[第二十九章 讽刺剧] by 盲音

我从侧面掐了掐试图反驳的阿纳金，笑嘻嘻地回答道：
 
「是的，其实我们是在度蜜月。他平时没这么放不开，我猜他是在不认识的人面前有点害羞。」
 
「啊哈！一个新郎官！来这里旅游的小两口我见多了，但没见过像这位小姐这么漂亮的夫人！你上辈子一定救过一个国家吧~！真般配！我给你们打个折，你们买两个，每个只用五埃克罗姆！」
 
「那我要一个原味的和一个香料的，谢谢。」
 
店主迅速选出两根烤熟的香肠串好。在我正准备付钱时，店主偷偷向我使了个眼色。
 
「这小伙子不错啊。小姐你眼光真好。」
 
我什么也说不出来，揉了揉鼻子。
 
走在街上，我兴奋地咬了一口香肠。哇，不错！真好吃！好吃到我的身体都不由得为之一颤。
 
手工香肠的味道和我以前在韩国吃的廉价香肠不一样！因为有货真价实的肉和炭火的气息，所以味道很棒。要是有芥末酱就更完美了。
 
一开始我就很好奇这些香料的味道，所以我赶紧把原味香肠送到阿纳金手里。香料……有多重香料的香味。尝起来是什么味道呢？
 
其实我喜欢许多韩国人都不喜欢的印度咖喱香料和香菜的味道。我满怀期待地咬了一口肉时，立刻眼前一亮。
 
这是……辣椒！好久都没吃到过辣菜了，我差点哭了出来。我不敢相信我能在意想不到的地方尝到家乡的味道。
 
吃着吃着就想喝啤酒了。我环顾四周，看到有卖类似酒的东西的地方，立刻赶了过去。
 
「这是酒吗？」
 
「是用本地粮食酿造的粮食酒！美味可口。要来一杯吗？」
 
「请给我两杯。」
 
店主往粗糙的木杯里倒满了酒。我转身对阿纳金眨了眨眼。他小跑着过来，嘴里叼着香肠，一手拿起一只杯子。
 
远处传来很大的响动。一定是在演戏。我只听说过这种户外剧场，很想去亲眼见识一次。我带着拘谨的阿纳金走过去，在中间找了个地方坐下。
 
很快一个小丑出场了，用夸张的声音介绍了这出戏的大致情节。
 
「今天我们要讲的故事是一个关于家庭的悲剧。一个愚蠢的故事，一个父亲中了奸计，怀疑自己的儿子，怀疑自己的妻子，最后亲手弑子。一个可以让时间倒流的邪恶女巫，被判了叛国罪斩首……」
 
我懂了。这是一出针对皇室的讽刺剧。讽刺剧里向来包含更多事实。怀着期待，我吃着香肠，喝了一大口酒。
 
* * *
 
年轻人一脸哀伤地看着插在神殿中央的剑。他用指尖擦过剑柄，王子无法轻松地拔出剑。他的手在剑上转了一圈，似乎想要时间流逝变得慢一点。
 
「我不在乎。虽然我一直忠心做着神和国家的仆人，但他们却轻易地抛弃了我。纵使肉身被人间的诽谤玷污，上天知道真相。他知道我的灵魂是高尚的。我比任何人都清楚这一点，所以我不怕死，只是怕奸佞占据这片土地。我母亲在哭泣。别为您这丑陋的、无法证明自己的清白的儿子流泪！唉，我那尚在腹中无名的弟弟啊，现在你必须要保卫这个国家了。」
 
在长长的独白后，王子拔出剑，神情坚决。
 
「总有一天，真相会被揭开。我从未觊觎过您的皇位。不管我如何大声叫喊，您都听不到真相，因为有人捂住了您的眼睛和耳朵！但我不会怨恨的。父亲，如果您要我自行了断……」
 
这时，观众可以听到王后在幕后哭泣的声音。
 
「我亲爱的孩子，你是无辜的，这个母亲比任何人都清楚。快逃。放下那把剑逃跑吧！纵使今生我们再不能相见，总比阴阳相隔要亲近。无论你在哪里，我们都会在同一个月亮下。你不想和你母亲待在一起吗？住手！你也要让妈妈伤心吗？」
 
可太子早已一剑刺入心口，倒下了。迟来的王后抱住王子，痛哭流涕。然后她喊道：
 
「复仇！」
 
仿佛时间从第一幕回到过去，王子还活着，再次出现。他跪在国王脚下。国王责骂道：
 
「我抚养你长大，珍惜你胜过世界上的任何东西，但你却残忍地伤害了喂养你的手。我以为你是我珍贵的孩子，但你却是一条伺机想要扼住我的咽喉的蛇。神明是多么无情啊！」
 
太子跪下，可怜巴巴地哀求道：
 
「统治这片土地、仁慈、睿智、正直的王啊。作为我的父亲、君主和审判者，您是我能在这片大地上呼吸的理由，我从未有过这样的想法。是谁敢在父亲耳边说这样恶毒的话？」
 
然后王子勐地抬起头，盯着站在国王旁边的伯爵。怒不可遏地朝他冲了过去。
 
「是你，你这个杀人凶手，你这个混蛋，你这个肮脏的猪猡！」
 
「天哪」
 
「恶棍！你疯了吗！一个罪人怎么敢伤害我的臣民？你这批着我儿子皮囊的怪物！你所犯下的叛君的罪孽连地狱业火都无法洗净。」
 
王子被骑士们制服，伯爵从怀里取出一个包裹献给国王：
 
「这就是，王后与太子密谋推翻您的证据。」
 
写有王子和王后名字的文件、雇佣士兵的合同等等被呈了上来。王子睁大眼睛看着他们。很快，他挣扎着，伸长了脖子大叫起来：
 
「你这个恶魔！这统统都是谎言，天大的谎言！放开我！他敢侮辱我和我的母亲！您应该将伯爵斩首，就算在神的面前他也会无耻地撒谎。还不快放开我！」
 
「去把他带来！」
 
在伯爵的命令下，一位骑士带来了一个衣衫褴褛的人。当他畏畏缩缩地被拖到国王身前，立刻跪下磕起了头：
 
「哦！贱民不敢目视这天下最尊贵的君王。」
 
「倘若你不说实话，你那狡猾的舌头就会被砍掉。」
 
「哦，国王，这片土地的慈父！像我这样的人是贱命一条死不足惜，但自古有言，比死可怕的是饥饿，比瘟疫更残忍的是贫穷。我不会找任何借口，因为我被金钱蒙蔽了双眼，已经用自己的两只脚踏入了罪恶之路。请斩首我吧。」
 
听到男人的证词，王子提高了嗓门。
 
「告诉他们真相！你做伪证就不怕遭天谴吗！」
 
「您密谋叛国，物证人证都确凿！您要是真的无辜，还有什么证据！」
 
「我绝对没有背叛父亲的意思！请不要上当！此话若有假的，天打五雷轰。」
 
就在这时，「咔嚓！」，人们听到了一声惊天动地的响雷。王子的脸色变得苍白。国王的脸色凝重了。骑士带走了王子。
 
「把王子关进尖塔里，一口水都不要给他。」
 
「父亲，父亲！」
 
「王后……她肚子里还怀有王室血脉。我建议您慎重考虑。」
 
无情的国王离开了，很快，第三幕开始了。
 
***
 
乔装打扮的王后和王子正在给乞丐分发食物。在人群离开后，她看着周围凄凉的环境，一脸惋惜地说道：
 
「太可怕了！有这么多人在挨冻挨饿……他们或许能靠我们现在分发的食物坚持一段时间，但这也不是长久之计。上天也对此无动于衷。我到底该怎么办？」
 
「母亲大人，拯救被上天所遗弃的人，不是王族的职责吗？大人尚且可以谋生，但我更担心孩子们。如果他们能上学，他们将能够摆脱父母那样的贫困，但他们的父母只是让他们乞讨。」
 
王后和王子叹了口气，远处伯爵出人意料地走了过来。他同王后和王子打招呼，环顾四周，低声说道：
 
「微臣本打算在这里建立孤儿院和学校，作为扶贫计划的一部分，但由于资金不足，无法实现。您为何不从国库里拿出一点钱交给我呢？我们几乎已经准备好开工了，有了这笔钱，工人就可以立刻动工了。」
 
听到伯爵的提议，王后和王子都高兴得拍手叫好：
 
「好主意！来我的宫殿吧，我马上起草一份契约给您，我们会不竭余力的。取之于民，还之于民，再多的钱都不算多。伯爵大人似乎比我们更了解这个国家，还请您多多关照了。有什么需要尽管告诉我们。」
 
「您谬赞了。」
 
「大众的文盲率如此之高，这太令人心碎了。要读书才能免受他人的欺骗。教会孩子们后，等他们长大，又能教授别人！」
 
王子充满热情地演说着，扶起了有点磕绊的王后。王后微笑着安抚王子。
 
「我去分发了一些食物，现在有些累了。既然解决了后顾之忧，我们就回去吧。」
 
「好的，妈妈。」
 
王后和王子离开了，一个蒙面人出现在后巷，伯爵一脸阴险地吩咐男人道：
 
「我要你撒谎。就算是你死了，我也会保护你的家人。」
 
「我会牢记这一点。」
 
「还有……买通一个贫穷的魔法工程师。他可能会派得上用场。」
 
蒙面人点点头，再次消失在黑暗中。第三幕以伯爵带着狡猾的微笑退场而告终。  

第三十章 
[第三十章 戏中戏] by 盲音

第四幕一开始，几位贵族围坐桌旁，手里端着酒，谈天说地。
 
「令人非常担忧的是，王子清心寡欲，过于正直，而且看起来有很强烈的想要加强王权的意志。」
 
「如今他还只是太子，我们还能坚守阵地，但要是他登基了，我们的前途就会比夜空中的乌云还要黑暗！」
 
「所以呢？」
 
「如果我们不能让他站在我们这边，我们就必须杀了他。」
 
伯爵面色阴沉地开口，所有人都惊呆了。
 
「你说杀了他！派刺客吗？」
 
「啧啧，这也太傻了。要是我们亲自动手，那就犯下了叛国罪！必须让国王自己杀死他的儿子，这样我们才不用承担任何后果。」
 
「大家静一静。看来我们的伯爵有什么锦囊妙计。」
 
等骚动平息，所有人的目光都转向他时，伯爵耸了耸肩继续说道：
 
「他们总是对拯救穷人很感兴趣，所以，告诉他们我们需要他们来拯救人民，让他们出资、招募人马来帮助穷人，而我们要将钱转为雇佣秘密军队、推翻国王的资金。他们将被指控为叛国者！ 「
 
「好哇！」
 
「我们的王是个冷血的人，不管他有多爱太子，若是涉及他的王位，就算是太子也会被千刀万剐。」
 
「让我们除掉所有我们不需要的忠诚者！」
 
「动手吧！」
 
贵族们的笑声和酒杯的碰撞声好不热闹。

***
 
第五幕开始了。与之前的设置不同，新的氛围是和平而温情的。国王、王后和王子聚集在一处。
 
「真是阳光明媚的一天。」
 
「我们已经有一段时间没有看到这么好的天气了。它似乎在保佑我们能和谐地享用午餐。」
 
「既然今天是美好的一天，我们就不能错过好消息。」
 
「到底是什么让你这么开心？」
 
「您要不要猜一猜？儿子，你也来猜猜答案吧。」
 
国王和王子沉思良久。
 
「原谅我的愚蠢，我的王后。」
 
「我也摸不着头脑。」
 
「这样没有耐心的人，怎么能领导好一个国家呢？事情都不是一蹴而就，您得等着，看它是怎么一点一点壮大的。」
 
国王和王子，不好意思地笑了笑，一边打量着王后的身形。王后害羞地笑着摸了摸自己的肚皮。
 
「太子的弟弟在里面呢。」
 
「哦，过来，我的爱！在你厚厚的衣服下，有比天上的月亮还要漂亮的东西！让我摸摸这孩子。耳朵贴在这里能听到孩子的心跳吗？你真是沉得住气！明明怀孕了，医生却把我耍得团团转！」
 
「因为我想亲自告诉您，所以才让他保密的。您不知道我有多想马上告诉您。儿子，你也过来。把手放在妈妈的肚子上，跟你的新弟弟问个好！」
 
国王和王子并排把耳朵贴在王后的肚子上。两人都开心地笑着。
 
「这孩子一出生，就能牵起太子的手，太子过去总是孤零零一个人，如今终于有伴了。很多人一辈子都没有孩子，而我现在有了两个，真是前所未有的幸福。天上的太阳，您为我们送来温暖的光芒，仿佛在祝福我们！让我们一起向太阳发誓，我们这样牵着彼此的手永远不会松开，我们会相互信任地生活在一起。这是美好的一天。哦，多么美好的一天！」
 
国王、王后和王子都互相拥抱，望着天空微笑。
 
幕布落下。
 
* * *
 
这是一个非常悲惨的故事。随着故事以倒叙展开，一家三口最终相拥而笑，不知什么样的未来正等着他们。
 
悲剧的是，只有戏外的我们才知道所有的真相。
 
我瞥了一眼旁边的阿纳金，但他似乎并不在意，可能是因为他没有过家人。我问了他一个我很好奇的事：
 
「如果你生活的世界只是一场宏大的戏剧，你会有什么感觉？」
 
「您是说剧本？」
 
「是的。一切都是固定的，你必须按照你的角色行事。你可能不是主角。可能是配角，也可能是充当背景的路人角色。」
 
我悄悄看了他一眼。通常大多数人都不会愿意相信他们的世界是不真实的。因为这样一来他们一直以来活过的人生都被彻底否定了。
 
如果我在韩国听到这样的话，我肯定会否认，觉得这是一种新型邪教。
 
除此之外，大家也常常因为自己的无关紧要而感到沮丧。
 
但阿纳金一如既往地擅长打破我的语气。他用一贯平静的语气回答道：
 
「那也是没办法的事。」
 
「怎么？你不会生气吗？
 
「唔，我会尽我所能过好我的生活。这就足够了……我是这么想的。「
 
「就算你不是主角？哪怕你本应得到的爱与关注就因为仅仅这样的原因被剥夺了？」
 
「骑士本就是不该受到太多关注的职业。如果我想引人注目，我会选择其他职业。」
 
难怪看起来那么穷酸。我对阿纳金不高兴地撇撇嘴，他永远不会给我想要的答案。
 
「你啊，既缺乏意志又缺乏目标。」
 
「看起来像这么回事吗？我觉得我在努力过我的生活。每个人都在努力活着，所以我也没什么特别的。」
 
这让我有点后悔自己刚才的言论。我不应该草率地评判别人的努力……实际上，我的努力在别人看来也很可笑。
 
「……对不起，你说得对。每个人都在努力活着。就像光临近时影子会变深一样，我想这种努力大概只有在死亡临近时才能被人看见。」
 
与此同时，负责戏剧的音乐的乐队登台朝着广场上开始演奏。这是一首欢快的舞曲。
 
起初人们只是随着节奏拍手，接着，他们开始一对一地围着乐队跳舞。我正沉浸在这欢快的气氛中时，阿纳金小声补充道：
 
「实际上，并不是每个人都需要知道我在努力。」
 
「……」
 
「只要主人您知道就够了。不是吗？」
 
我们视线相遇，望进彼此的眼睛里，我的心砰砰作响。我想我该说点什么，但因为太害羞了，我的脑子变得一片空白。我应该做出回应的。
 
『你真好』、『我很感激』之类的话……
 
但我总是对那些对我好的人而不是对那些讨厌我的人面前变得笨拙。
 
恋人、朋友……甚至是家人。
 
也许是因为我生性乖戾多疑。当人们对我表示好感，我首先会考虑其中的原因。如果是想从我身上得到什么，那就好办了，我会像做交易一样把它交给他们。
 
我突然没来由地感到害怕。你为什么要对我那么好？对这样的人，我没有什么可以支付的，只好向他倾注感情。我被吓到了。我怕我会付出比我想象的更多的感情。已经融化的心是无法再变得坚硬的。
 
也许我是在害怕，怕对我好的人有一天会讨厌我。如果我把他放在心上，而他又冷不丁地离我而去。我将无法忍受那份空虚。因为我就是这样一个自私的人。
 
于是我又一次掩盖了他们，那些一旦吐露就无法挽回的感情。
 
***
 
我坐在一个嘈杂的餐厅里，打开报纸，准备用早餐。幸运的是，这个世界的语言与英语有很多相似之处。准确地说，应该是英文、法文、西班牙文和拉丁文混用。看来作者受限于自己的知识水平，没能创造出新的语言。
 
上菜的店主看着我的脸。
 
「天哪，小姐。您很像城里的那个话题人物，米瑟里安小姐。」
 
我翻开报纸，巧妙地回答道：
 
「我经常听到这样的话。是我这个乡巴佬的荣幸。」
 
店主说着「我这是夸您呢」很快就带着一丝怀疑离开了。我翻了翻报纸，第二页是我想看的文章。
 
米瑟里安小姐失踪！魔法火车真的安全吗？
 
哇哦，标题取得不错！没有照片，反正厄里斯是皇都里每个人都认识的熟面孔。我随意地读了读这篇文章：
 
「传统的交通工具以马为动力。但是，由于马是有生命的动物，每跑完一段距离就需要休息一下。
 
此外，再豪华的马车也有局限性，那就是狭窄、不方便。
 
『魔法火车』是国家的魔法工程师创造的杰作，他们说这会大大改善交通方式。虽然比马车的最高速度更慢，但『魔法火车』最大的技术进步在于它不需要休息。
 
然而，无论魔法工程师们声称『魔法火车』多么安全，它的魔法技术本身就是不稳定的，而与开发该技术的天文数字般的投资相比，火车的速度却是缓慢的。所以有人担心抢劫犯可以随时进入火车。
 
为了打消这样的顾虑，魔法火车最大的投资者之一，米瑟里安侯爵拿出了他的王牌。他试图通过让他的女儿乘坐魔法火车来证明火车的安全性，但当她在火车上失踪时，一切正面效果都被反噬了。
 
不仅如此，还有一个大问题是，火车的载客量也比想象中的要小，这与豪华列车的概念相符是个大问题。尽管火车票价很昂贵，考虑到它的投资成本和维护成本，根本无法盈利。
 
……米瑟里安小姐的失踪至今悬而未决，魔法火车能否平安归来？」
 
这篇文章非常好。看着皇室和侯爵吃瘪，我胃口大开，很快吃光了盘子里的食物，喝完了酒。
 
现在要怎么办……就算回了皇都，也只有一堆烂事在等着我，所以我想在这里多待一会儿。要不，照旅馆里那孩子的推荐去坐船吧？  

第三十一章 
[第三十一章 我不会爱你] by 盲音

「阿纳金，让旅馆的人准备好船。我想去看看那个出名的湖泊。」
 
「好的……您还有别的什么需要吗？」
 
「要不叫他们帮我打包点吃的？」
 
「好主意。」
 
「我想吃点清淡、不油腻的东西。」
 
我回到房间，换了身衣服出来。连翘色的两件套穿着很舒服也很合身。
 
来波尼托最好的一点就是，不再有女仆来指挥你应该如何化妆或着不能穿宽松的衣服。她们只想让别人觉得我好看，但我懒得化妆。
 
我只大致梳了一下头发，穿着没有高跟的鞋子舒舒服服地出门了。
 
来到前门，旅店的那孩子四下张望，忽然在我耳边别了一朵花。真可爱。我给了那个会做漂亮事的孩子一些零花钱。
 
***
 
今天天气很好，因为风很凉爽。船被系在湖边的一间小屋旁。由于湖泊市中心的旅馆很远，我便乘马车进入了森林。
 
这湖水那么深，那么美。我几乎觉得自己眼前是一片较小的海，而不是湖。
 
提着一篮食物上船后，阿纳金坐下开始划船。小船很轻松地开始向湖心移动。
 
风景很美，不过郊游最重要的环节果然还得是野餐。我满怀期待地打开篮子，里面装着美味的三明治、瓶装牛奶、果酱、馅饼，甚至还有水果。
 
我就说篮子看起来有点重……店老板大概很喜欢我们吧。不管怎样，吃不完总比吃不饱好。我嘴里含着一个火腿三明治，把另一个放到阿纳金嘴里。
 
今天早上吃早饭的时候才发现旅馆的食物真的很好吃。只要床干净，食物美味，这住宿对我来说就是完美的。
 
我一直在考虑要不要说出来，但我觉得我应该告诉他。无论如何，阿纳金总有一天都得知道这件事，因为他会是帮我逃离这个世界的最佳帮手。
 
吃到了美味的东西的阿纳金变得更温顺了些，我要向他揭露一个震惊的事实
 
「你是我读过的书中的人物，阿纳金。」
 
「……」
 
「这个世界也同样是我读过的书中世界。」
 
划桨的双臂突然停了下来。他眨了眨眼，用不解的表情看着我。我没有给他提问的机会，继续说道：
 
「你在『厄里斯』的故事中扮演了一个配角。你爱上了她。」
 
我把手伸进湖里时，清澈冰凉的水从指缝里流过。
 
湖面上，首先倒映出一个昳丽无比的女子，她正抬头看着我。随后倒影被我的手激起的涟漪震碎了。不，这张脸最可怕的地方在于，它不再有陌生感。
 
如果回到韩国照镜子，我却对我的脸感到陌生该怎么办？
 
「对不起。我取代了你会爱上的女人。」
 
在不知情的情况下失去一个你将爱慕一生的人是什么感受？我甚至无法想象。
 
事实上，这世界上没有任何东西是属于我的。都是属于天下第二绝色的美人，厄里斯·米瑟里安的，包括会一味地效忠于我的他。
 
「……我不明白。您是说我是……虚构的？
 
「也许吧……就像戏剧中的角色一样。」
 
阿纳金看起来很困惑。这很正常，因为他所服侍的人正在说一些无比疯狂的话。他顿了一下，又问我：
 
「您为什么确定我爱她？」
 
「书里就是这么写的。我都读过了。」
 
「如果我不按照上面写的方式行事呢？」
 
「如果它没有像书中所说的那样发展，它就会被因果关系所制约。比如就算我现在被你一剑砍掉脑袋，我也不会死。因为书上没有说我现在会死。」
 
阿纳金缓慢地眨了眨眼，他小声问道：
 
「您是说……总有一天我会爱上您？」
 
……嗯？我还没想过这件事。
 
实际上，在原本的故事里，黑骑士从未亲口说过他爱厄里斯。每个人都认为黑骑士爱厄里斯，因为他为她付出了一切。
 
这本书是由海伦娜的视角展开的，在她的叙述里，『黑骑士一定很爱厄里斯』。所以我很自然地认为如果我不是厄里斯，阿纳金不可能爱上我
 
我没有回答，阿纳金又问我：
 
「您会爱上我吗？」
 
「不会。」
 
我连忙否认。但他其实说对了。我不应该对这本书里的任何人产生依恋。反正我的死是预定好的。就算我能以『厄里斯』的身份活下来，我也必须死。这样我才能回去。
 
「我不会爱你。所以你也别爱我。」
 
我害怕我会爱上你。我转过头，生怕话会从嘴里蹦出来。我觉得我是因为生活太艰难发了疯。但不管生活有多难，靠谈恋爱、依赖他人来逃避，都很失礼。
 
我摇摇头让自己冷静下来，注意到湖边有一个相当高的悬崖，形状看起来像一个跳水台。
 
我以前看过一部关于梦的电影。在那部电影里，梦境真得就像现实一样，让他一时间醒不过来。回到现实只有两种方法。死亡，或掉入水中。
 
我想过死，但我从未想过溺死。
 
我喃喃自语，心烦意乱。
 
「我得上去。」
 
「您是说悬崖吗？」
 
「是的。我要跳崖。」
 
湖水看着挺深的，就算从悬崖上掉下来，也不一定会死。
 
运气不好的话，可能会因为表面张力骨折……
 
船突然停止移动，我转头看向阿纳金。他看起来倒不是很惊讶。不知怎的，阿纳金用阴沉的声音问道。
 
「是因为我吗？」
 
「你在胡说些什么？不是那样的，赶紧划船吧。」
 
哎，他现在心情不好，所以行为也大胆了起来。一脸严肃的阿纳金看上去滑稽又可爱，我忍不住喂了他一块馅饼。他大概是不好意思了，闭上了嘴巴，试图反抗。我扬起眉毛，馅饼戳了几下他的嘴唇。
 
最终，阿纳金败下阵来。他张开嘴，老实地吃了起来。从馅饼里漏出来的一些果酱弄到了我的手上。我正打算吃掉，阿纳金赶紧挡住，从口袋里掏出手帕给我擦了擦手。
 
这和他在波尼托为我拿出镜子时的感觉一样，我很高兴阿纳金考虑得比我更周全，准备得更充分。
 
悬崖的高度相当可观。我从小就没恐高过。维京人、过山车、旋转跳楼机甚至是蹦极，那些具有挑战性的娱乐项目，我总是毫不犹豫地接受它们。但这和有安全装置的活动明显不同。
 
我犹豫了几次，紧紧地闭上了眼睛。明明都不会死，犹豫又有什么意义呢？剩下的交给阿纳金解决就好了。
 
我稍微后退一步，纵身一跃。
 
从胃部传来了下垂的刺痛感。还没来得及感觉到濒死感，我就坠入了水中。
 
白色的泡沫充斥着我的周围，然后纷纷消失。水下很漂亮。我舒舒服服地躺下，呼出一口气。我感觉到我正在下沉。
 
能这样死去也不错。闭上眼睛的那一刻，我这样想道。
 
有人粗暴地抓住了我的身体。一个有力的身体瞬间将我拉出了水面。因为拽了上来，所有的水都从我的鼻子里流了出来。多亏了那个人，我咳嗽了好一段时间，连眼睛都睁不开。
 
「咳咳……喂，咳咳，阿纳、金！我跟你说过，咳咳，在我下令之前……咳咳，都别动。」
 
「你是疯了还是怎么了！」
 
这个声音不是阿纳金的。我睁大了眼睛。伊阿宋浑身湿透，正抱着我，看上去很生气。等等！你为什么在这里？
 
我被震惊得说不出话来，身体不断颤抖着。注意到我的颤抖，他抱我抱得更紧了。不，不……你别太过分了。
 
我抬起头，四处搜索阿纳金的身影。阿纳金在哪儿？他怎么还不过来阻止伊阿宋。
 
然后我的身体被从后面拉了回去。我感觉到背抵住了一个熟悉而坚硬的胸膛。是阿纳金。
 
「你竟敢如此放肆地触碰小姐的身体。」
 
「什么？连小姐都保护不好的骑士还有话要说吗？」
 
两人之间爆发出火花。我知道这是一个少女漫画般的场景，但说真的……各位，我们还在湖里呢。
 
「水很凉。我得带小姐出去。」
 
夏天已近在眼前，我身上穿的是薄薄的两件套，但长时间泡在水里还是会冷的。
 
我们之前乘坐的小船就停在悬崖边上。要是早知道会发生这种事，我应该告诉阿纳金留在船上的。我们三个人狼狈地游上了岸。
 
一出水，阿纳金就抓起他挂在阳光下的外套披在我身上。然后他单膝跪地询问我：
 
「需要我生火吗？」
 
「太阳这么耀眼。就这么放着不管，衣服自己也会干吧？」
 
「这里离旅馆还有一段距离。不如……」
 
从水里出来的伊阿宋，单手将头发往后一梳，笑了起来，打断了阿纳金的提议，他故意只看向我，插嘴道：
 
「我带了个茶壶。我去热点牛奶。」
 
说着便不容拒绝地把阿纳金推开，生起了火。当他宣布要来生火时，我很想拉着阿纳金的手逃跑。
 
「您是怎么找到这里的，卡扎尔大人？」
 
「你不会真以为，在把皇宫和侯爵府搅得天翻地覆之后，不会有人来找你吧？」
 
「这比我预想的要早。我不知道卡扎尔大人会亲自来，可……」
 
 「我是自愿提出要来找你的。」  

第三十二章 
[第三十二章 扭曲的男人] by 盲音

为什么？我困惑地皱了眉。虽然他自称是个闲人，可伊阿宋可没那么悠闲。伊阿宋归来已经有一段时间了，肯定会需要四处走动，拜访亲戚。实际上，在卡扎尔家里，每天都会举行聚会。
 
「您现在不应该是整个皇都最忙的人，不是在忙着跟家里的长辈打招呼吗？」
 
「因为我不喜欢和长辈聊太久。」
 
「嗯，我也不喜欢和您说话。」
 
「那我们做点别的什么就可以了吗？」
 
他疯了吗？面对突如其来的性骚扰，我把手里的牛奶泼了过去。虽然明明可以躲过，但伊阿宋却一动不动地挨下了这一击。他睁开眼睛，连脸都没有擦，小声说道：
 
「……你心情不好啊。」
 
「是您先出言不逊，就别怪我失礼了。」
 
伊阿宋用手掌擦去脸上的痕迹。我被败了胃口，随便把杯子放在了地上。
 
伊阿宋继续道：
 
「……我很担心你。」
 
「别自寻烦恼了。」
 
「不是你在做让我烦恼的事吗？」
 
「您现在是在怪我吗？」
 
他可笑地把责任转移到了我的身上，我瞪了他一眼，但他毫不动摇，脸上的表情坚定得很。
 
「是啊，米瑟里安小姐，请告诉我。我该怎么做呢？」
 
「问我这个干嘛？您从来都不关心我。」
 
伊阿宋自负地笑了起来。火焰很温暖，所以我把手放在上面没有动。
 
我原以为我能休息上很长一段时间，但是现在，休息结束了。不管伊阿宋是奉皇命而来，还是侯爵派来的，我都有可能被抓回来。我甩了甩手，估计了一下回去要面对多少质询。
 
「皇都现在怎么样了？」
 
「告诉我你都做了些什么，我就告诉你。」
 
「行吧。就当我没问过。」
 
「为什么？」
 
「因为我不想告诉你。」
 
伊阿宋看着我，表情很是滑稽。我不在乎他在想什么。是他先威胁我不要碰海伦娜，他现在怎么能还是一副没事人的表情。
 
如果他们派来一个陌生人而不是伊阿宋，我感觉可能会更好些。伊阿宋看着我冷若冰霜的脸，举起了双手。
 
「好吧好吧。要是我们都不让步，局面就有点难看了。皇都因为米瑟里安小姐陷入了一片混乱。我就都跟你说了吧，管事的人消失了，火车出了故障，停在了最后一站。」
 
火车停了？那不是我做的。
 
「除此之外，找到你成了头号大事。米瑟里安小姐，你虽然没有登上王位，但经过成年仪式，已经算是半个皇室成员了。不过，从你的态度上来看，你是故意逃走的」
 
「您要马上带我回去吗？」
 
他歪着头露出狡黠的笑容。
 
「我不知道。取决于米瑟里安小姐的做法，我大概能给出一点小借口。」
 
的确，这个世界上的帅哥，似乎都有惹人厌的本事。
 
更让人恼火的是，杰森和另外两个男人不同，他似乎很会利用自己的容貌。应该说就是俗称的「花花公子」。
 
我叹了口气，对阿纳金命令道。
 
「阿纳金，我要回去了，等到了旅店就开始收拾东西。」
 
「无话可说了？能服个软该多好。」
 
我一时无语，差点笑出声来。我毫不掩饰我的恼怒，向伊阿宋问道：
 
「凭什么我就输给您了？告诉我，卡扎尔大人。给我一个充分的理由，我就向您服软。」
 
「有时候也要学会低头，米瑟里安小姐。这不是输赢的问题。如果你总表现成这样，以后只会招来更多不必要的敌人。」
 
「无所谓。」
 
朋友并不意味着总是能帮上忙。海伦娜就是很好的佐证。有三个英俊又强大的男人，站在她身后，他们又能做什么？就连阻止没有朋友的厄里斯也做不到。
 
「我已经有很多敌人了。多一个不多，少一个不少。」
 
「这样好吗？万一我也变成敌人呢？」
 
「您一直以来不就是我的敌人吗？我以为您已经向我宣战了。」
 
「因为你现在掌握了我的弱点。」
 
弱点？他见过休布利斯或是米修斯了？我的脑袋转得飞快。虽然波尼托就在兰多尔附近，但现在这么想还为时过早。
 
因为火车还没有从最后一站返回，他只能骑马前来，无论马跑得有都快，到波尼托的路程最少也要五天。
 
更何况是比波尼托更远的兰多尔了，所以很明显，他在得知我失踪的消息后就直接赶往兰多尔了。
 
「你不会是想和你的骑士私奔吧？」
 
有那么一瞬间，我很担心伊阿宋知道了什么，但他很快就向我证明了我的担心是多余的。
 
「你知道这件事要是被皇室、侯爵知道了，他们会怎么办吗？你的骑士会因为勾引你而被斩首，你会立刻被关进皇宫中，在那里度过余生。」
 
「逃婚对您这个年纪来说是否过于浪漫了，卡扎尔大人。您不是看到我跳下悬崖了吗？」
 
或许是因为他是勇者吧，他在贵族社会里想法显得太稚嫩。或者，他可能是在旅途中听了太多吟游诗人歌颂的爱情故事。但这些故事里恋人们只会一起跳下去。不会有一个人跳崖、另一个看着这种情况。
 
「我来兰多尔是为了寻死。」
 
这是个谎言，但没关系。前往波尼托是为了去死所做的努力之一。虽然没有收获，但我知道我想要的是什么。
 
伊阿宋不相信地笑了起来。
 
「撒谎。你就说实话了吧。我明白的，人在坠入爱河的时候，都会变得毫无章法。」
 
「如果您觉得这是谎言，那就这么想吧。」
 
一点一点，非常缓慢地，伊阿宋脸上的笑容消失了。就像墨在水中晕染开一样，他的表情变得不敢置信。
 
「为什么？」
 
「您真的需要理由吗？」
 
「我错过了什么？」
 
在确定最后一点余烬都已熄灭后，我站了起来。我低头看着他，淡淡答道：
 
「我可不会为了死亡感到难过。」
 
不管我怎么解释，伊阿宋都不会明白的。他是一个拼了命想活下来的男人，尽管他被任命为勇者，只有死路一条，他还是想活下去，因为他想回去见她……他心中所爱之人，海伦娜。
 
「就算现在我的身体分崩离析，我也不会有一丝犹豫。」
 
我们之间的鸿沟不是能靠一点轻浮的同情心就可以跨越的。
 
***
 
阿纳金回旅馆整理行李了，我想既然是来旅游的，还是应该买些纪念品回去。
 
兰多尔地区以湖泊和香肠而闻名，但香肠有点......如果我是在韩国，我会买它下酒喝，但使用一个年轻女孩、一个千金大小姐的身体开怀畅饮，我会有负罪感。
 
去商业街转转，能找到点合适的东西吗？要是打算选东西的话，还是自己亲眼看看会比较好。我正准备再次出门，伊阿宋问道：
 
「你现在要去哪儿？」
 
「我要买点东西。」
 
「那我们一起去吧。」
 
尽管我的脸因不悦而皱成一团，杰森却像铜墙铁壁一样没有反应。不是每个人都能成为刀枪不入的勇者。真令人佩服。他接着厚颜无耻地解释道：
 
「米瑟里安小姐不是已经逃跑过一次了吗？那你也有可能会再次逃跑，我难道不该盯紧你吗？」
 
真的又烂又便宜的借口，但我忍住了，因为我对他无话可说。
 
即使是在兰多尔，白天街上也有不少人。我不停地四处张望，看看有没有什么有趣的店铺，而伊阿宋则不停地咳嗽，想要引起我的注意。我一直无视他，他便咳得更大声了。
 
「既然您一直咳嗽，那一定是身体不舒服。不如回去休息，别跟着我了。」
 
「我觉得米瑟里安小姐需要有人帮助。」
 
我站在一旁，扭头露出了「要是再胡说八道就杀了你」的表情。不过我还是想听听他的建议。
 
在书中，伊阿宋用有趣的故事打动了海伦娜的心。因为海伦娜一生都住在宫里，每当伊阿宋说话时，她都会对他所拥有的世界浮想联翩。伊阿宋见她这副模样，爱上了她，承诺有一天会带她出去，「我们一起去冒险吧，去海边……」之类的话。
 
因为皇太子的缘故，她才待在宫中。休布利斯虽然是大神官，但主要是在城市贫民窟周边活动，救济穷人，也不适合作为旅行和冒险的伴侣。
 
兰多尔地区不仅以其湖泊和肉类而闻名。另一个着名的特色是来自湖底的原石。传说佩戴湖石制成的首饰，可以保佑人长寿无病。
 
虽然这解释很像旅行团导游会说的话术，但也很有趣。湖石不会太花哨或太抢眼，所以仆人可以毫无负担地随身佩戴。再加上健康长寿的祝福，简直完美。祝人财源广进，比不上祝人健康长寿。
 
看到我的表情，伊阿宋得意地问道。
 
「要我给你指路吗？」
 
我点了点头，不知怎的，我觉得自己刚才输了，所以有点不爽。
 
***
 
一进店，店主就精神抖擞地迎了上来。
 
「欢迎光临！本店名叫滚石，是一家出售薇薇安的眼泪的宝石店。」
 
「噗。」
 
听到这个熟悉的名字，我差点笑出声来，但我咬着臼齿忍住了。店内放满了看似普通的石头。
 
尽管商店声称它是宝石，但看起来和普通鹅卵石无异。我有点不安，这真的不是骗子吗？店主似乎从我的表情上看出了我的想法，连忙靠近我，搓了搓手：
 
「哦，夫人。想要买礼物吗？」
 
「夫人？」
 
「啊哦，您身边的这位不是您的丈夫吗？」
 
一旁的伊阿宋咧嘴一笑，正要把手放在我的肩膀上，我拨开他的手，并愤怒地掐了他一把作为回应。
 
「他不是我的丈夫。我们不是那样的关系。我想送礼物给我的仆人，所以给我看看你这儿有些什么合适的。」
 
「哦，对不起！」
 
店主抱歉地鞠了几个躬，然后匆匆消失在我身后。
 
「我受伤了，你否认得也太果断了。」
 
「我不在乎。」
 
你受不受伤，关我什么事？更好笑的是，他明知道她有未婚夫，还试图假装成她的丈夫。
 
店主抱着盒子回来了。然后，他一个一个地展示给我看。
 
「仙女湖中的宝石被称为薇薇安的眼泪，是有原因的。虽然外面看起来很普通，但是里面……」
 
宝石随后被切成两半，只见里面露出一种神秘透明的介于蓝色和绿色之间的颜色。就像湖水的颜色。虽然不是真正的宝石，却散发着柔和美丽的光芒。
 
「是不是很漂亮？它圆圆地躺在湖底，就连颜色也像湖水，因此被誉为薇薇安的眼泪。这是只有这个湖才有的特产，所以来兰多尔地区玩的人都会买一个回去。」
 
「……做成吊坠和手链，哪个更好呢？」
 
「如果您打算把它送给你的仆人，他们可能会更喜欢吊坠或者项链，因为这样不会妨碍工作。」
 
「那我就买它做项链。给我五六个就可以了。」
 
当我打好主意时，伊阿宋正在我旁边仔细地挑选宝石。
 
看起来他是要把它送给海伦娜。但是，明明可以买加工好的石头，他为什么还要看原石呢？
 
「是要把它送给安提贝伦小姐吗？」
 
「……是的，我想自己做。」
 
「可以买到现成的东西，为什么还要浪费时间。要是失败了怎么办？」
 
伊阿宋对我微微一笑。
 
「我只是……我想让她戴上被我的手沾染过的东西。」
 
你这个变态的男人。我不得不控制自己的表情，但听到这个毫无必要的诚实回答，我的脸还是皱了起来。
 
即便是相同的意思，不同的表达方式，带来的观感也会不同。倒不是没有诚意，只是听着像个到处找女生穿过的丝袜的色狼。  

第三十三章 
[第三十三章 骑士和劫匪] by 盲音

看见我的表情，伊阿宋脸红了。我还以为只有休布利斯是有阴暗面的人，但伊阿宋似乎也有阴暗面。
 
为什么只有在我身边，这些男人才老老实实地显露真面目……我又一次对海伦娜产生了同情。
 
我决定不再理会伊阿宋，又仔细看了看宝石。在一众闪闪发光的蓝色宝石中，有一颗颜色特别深的宝石显得格外醒目。
 
「啊，有时候湖里也能捞到不是蓝色的石头。这是颗紫宝石。不过，与蓝宝石相比，它们的颜色更浑浊、质地更软，因为没那么闪闪发光，还容易出现划痕，所以销量也更差。」
 
我记得休布利斯告诉我，我的灵魂是紫色的。我其实不喜欢紫色，但却不禁摩挲起手中的石头。
 
颜色浑浊，硬度不佳，因为不发光所以卖不出去……这让我想起了我自己。
 
「店长，用这颗宝石做一条项链吧。像这样的形状。」
 
「真的吗？这样肯定会不自在……」
 
「没关系。这不是你份内的事。」
 
***
 
回到旅馆，虽然行李其实不多，但阿纳金已经严阵以待、安安静静地在等候我了。好孩子。我摸了摸他的头发，这时伊阿宋没眼色地开口了：
 
「你是要和我一起走的吧？」
 
「不。这是一次长途旅行，要是一直看着你的脸，我可能会吐。」
 
「米瑟里安小姐！你太刻薄了！」
 
「哦，你对我说的话也糟糕透顶。做点别的？这是该对朋友的未婚妻说的话吗？」
 
伊阿宋咬了咬唇，小声辩解道：
 
「可，那是口误。」
 
「这不是重点。你要是怕我逃跑，就在我后面跟着。你不是很擅长跟在别人后面吗？」
 
别管他了，我有东西要给阿纳金。于是我又转身，阿纳金站在原地，轻轻眨着眼睛。
 
「阿纳金，跪下。」
 
他顺从地屈起膝盖，我从口袋里掏出刚才买的项链。一颗切工精良的紫宝石悬垂在项链的中央。幸运的是，阿纳金的脖子很纤细。黑色的短皮带戴在他身上很好看。
 
阿纳金别扭地转了转脖子，他似乎不熟悉choker式的项链。他一定觉得很郁闷。好吧，实际上，对于这里的人来说，这大概和狗项圈没什么差别。我握住了他摸脖子的手，说道：
 
「不舒服吗？」
 
「……是的。」
 
「我很高兴你说了实话。我是故意弄成不舒适的样子的。 「
 
每当他觉得脖子不舒服时，他都会记起这份不适是我给他的。那些我不敢吐露的话语沉没了下去。我不知道为什么我的眼睛定格在他的脸上。那双迷惑不解的眼睛回望着我。他的视线刺痛了我的良知，我连忙别过头去。我刚刚向伊阿宋展示了我也有阴暗面。一时间，谁都没有说话。
 
我的脚有点站麻了，最终我耐心耗尽，提气问道：
 
「还不出发吗？」
 
「是这样的，主人。因为路途遥远，如果只有我一个护卫，我放不了心。主人失踪的事已经传得沸沸扬扬了，万一中途遇到劫匪，说不定就危险了。我们大家一起走不是更安全吗？」
 
听完阿纳金的解释，我瞪了伊阿宋一眼，伊阿宋反过来对我温柔一笑。我猜他现在得意极了，我转过头去，不想再看到那张脸。
 
我听说现在每个街角都有盗贼在徘徊，不知道阿纳金担心的是不是这个。劫匪们试图拦下每辆经过的马车，查看里面坐的是不是米瑟里安小姐。
 
不管阿纳金有多么接近剑术大师的境界，他都还没有达到那个水平。
 
剑术大师虽然不是常人能招架，但如果要他一边战斗一边保护我，就另当别论了，所以我才勉强答应了下来。
 
我们买了一辆外表简朴的马车，让阿纳金伪装成马夫。我感觉这是我坐过的最不舒服的马车了，但这也是没办法的事。阿纳金和伊阿宋并没有一切从简，而是决定选出一匹又快又强壮的马拉车。
 
伊阿宋和我在车厢里一言不发。准确的说，伊阿宋看起来像是想跟我说话，但是我没搭理他。不管他叫多少次我的名字，我都装作马蹄声很大没听见。
 
但伊阿宋真的是一个比我想象的还要有毅力的人。
 
「为什么米瑟里安小姐这么讨厌海伦娜呢？你嫉妒她吗？
 
「什么？」
 
我对伊阿宋想象力和思想的贫瘠感到惊讶。说真的，厄里斯有充分的理由讨厌海伦娜。
 
有哪个正常人会喜欢看到另一个美丽的女人粘着她们的未婚夫不放？更别提厄里斯对皇太子的心意了！
 
「卡扎尔大人，你问我是因为你真的不知道吗？」
 
「是因为海伦娜受到了皇太子的青睐吗？」
 
「你似乎误会了。如果我要恨谁，比起海伦娜我会更恨你。而且，我现在不怎么讨厌安提贝伦小姐。更别说嫉妒了。」
 
「那你小时候为什么要那么欺负她？」
 
「我那时还太年轻。」
 
厄里斯开始「明显地」欺负海伦娜时还不到十五岁。少年时最是自我意识过剩的年纪。年纪越小，越容易觉得受伤。
 
「既然都是过去年轻气盛的事了，你现在就不该还对自己的好友安提贝伦小姐那么冷漠吧？」
 
话是这么说，但是，这种建议由一个目前正变本加厉地欺负厄里斯的第三方说出来，还要我接受，似乎有点不公平。
 
「注意你的言辞，卡扎尔大人！就像你刚才说的，经过成人仪式后，我就正式成为了王室的一员！」
 
「我不是对她冷漠，我现在已经看开了。我只是一视同仁地用我对待任何一个在她的职位上的态度，礼貌相待。朋友？你刚才说我们是好友？」
 
反正皇室都不允许我撕毁婚约，我决定滥用一下权威。身为贵族的一员，他怎么敢对皇室成员指手画脚！
 
这番话从完全不把海伦娜当做朋友对待的伊阿宋嘴里说出来，显得很虚伪。就算他惯于油嘴滑舌，至少也该学着说点实话吧。明明自己都心虚没把她当朋友，还想让我和她做朋友？！
 
「卡扎尔大人又有没有将安提贝伦小姐视为朋友呢？你以朋友之名伪装你那份可悲的爱，还好意思说我和她是好友？」
 
这一刻，伊阿宋的嘴紧紧地闭上了，似乎有些后悔。
 
如果我做的那些事可以被轻易放下，那我是不是也该原谅你和皇太子对我做的那些残忍的事？你是不是觉得自己就该被原谅，所以才敢在我面前满口胡言？」
 
突然，马车外传来喊叫声。
 
马车停了下来，我忍不住往外看。伊阿宋拔出剑，先下了马车。
 
「如果你们现在离开，我会饶你们一命。」
 
「哈哈哈！你在胡说些什么。把马车里的小姐带出来，否则刀可就该架在你的脖子上了。」
 
离开旅馆前，我已经听说了有一帮劫匪盯上我了，但当他们真的出现在我面前的时候，我还是有些害怕。听到附和的叫喊声，我意识到来的劫匪不止一两个……
 
「说不定后悔的人会是你们，谁知道呢？」
 
然而，伊阿宋却平静地回答了一句，又将头伸回马车里。他向我伸出手，用外面的人听不见的音量低声说道：
 
「米瑟里安小姐，请您立即上马，带着您的骑士离开。」
 
「什么？你呢？」
 
不能并肩作战然后再一起回去吗？被他牵着手走出来的时候，我观察了一下，劫匪的数量比我想象的要多一些……不，应该说是多得多。
 
「如果我们遭遇的仅仅是劫匪，我可以解决掉他们，一起离开，但我想情况并非如此。」
 
他尴尬地摸了摸鼻子，笑了笑，苦涩地补充道：
 
「等回到皇都，米瑟里安小姐面临的指控和惩罚会减轻的，所以别太生气了。走吧，米瑟里安小姐。」
 
「喂，卡扎尔大人！」
 
老实说，我的理性清楚伊阿宋给的道路是最好的选择。但是我的心却不愿意听从他。
 
我还没来得及抗议，阿纳金就把我抱了起来，他把我放在马上，然后坐在我身后。
 
那家伙在微笑。他这么做不会就是想避开我的指责吧？认真的？！！
 
「这样很危险。请坐好。」
 
「放开我，这也太——」
 
我应该跟女巫学点魔法才对。我要在他的头顶上放一道火，把他变成秃子。啊！烦死了！
 
顺带一提，骑在马鞍很硬的马背上，真的是一种折磨。尽管不舒服，但我现在是在逃跑途中，所以我忍耐了下来，但阿纳金却静静地说道：
 
「您放松点，把背靠在我胸前会舒服些。」
 
「……好的。」
 
靠在阿纳金身上是会好一点，我们几乎就像在拥抱。但唯一的麻烦是……我的屁股还是很痛。呃……感觉一直这样下去我的屁股会青一块紫一块。
 
「阿纳金，还有多久才能到皇都？」
 
「我开了两天的马车，还有一天左右的路程。」
 
「在马背上骑一整天？等到了地方，我的屁股肯定已经完蛋了。」
 
见我一脸苦恼地叹气，阿纳金问道：
 
「要不去村子里买点垫子？」
 
「好。也不知道我们什么时候才能找到地方、把垫子系上来？早知道会这样，我就穿厚点的裙子了。」
 
说起来，一想到要回皇都，我的心情本来就已经很糟糕了。大概是因为他现在了解我了，阿纳金犹豫了一下，率先开口道：
 
「要我和您聊聊天吗？」
 
「你吗？」
 
这是一个很大的进步，阿纳金主动和我说话了。不过，我不禁思索我现在看起来有那么暴躁吗？但我不能拒绝本就容易退缩的阿纳金。
 
「好啊。你要和我说些什么？是你自己的故事吗？」
 
「我的故事不会有趣。我过着平凡的生活。」
 
「不是所有的人生都一定要有戏剧性。」
 
「......如果一定要说的话，我更想讲现在的事。我不是那种在意过去的人。」
 
乍一听，这句话非常浪漫，但我总习惯将任何话都往消极的方向解读。
 
就算我变成了过去，他也会毫不在意地前进吗？不知何故，我的心理很矛盾。我希望他能前进。因为我了解作为被留下来的那一个的悲伤。回忆有时是一种折磨。
 
接着，我觉得自己太狂妄了。我笑了。或许我对他来说并没有我想的那么重要。  

第三十四章 
[第三十四章 爱憎] by 盲音

我相信他对我的忠诚，因为我是他的主人。我敢肯定，如果他被其他人选中，他也会像现在一样表现出同样的忠诚。
 
然后我意识到，如果真是这样，我会很难过。要是他告诉我，我对他没有他对我那么重要，我会更难过。
 
人心不是公式，我知道我不应该期望只要付出了就会得到回报。然而……我还是希望我喜欢的人能喜欢我。
 
「别叫我回头看。」
 
阿纳金低声说道。我闻言抬头看向他。他没有看我，而是注视着前方。
 
「也别问我以后要做什么。我做不到，因为我头脑简单，一次只能做一件事。」
 
「那你要做什么呢？」
 
「目前……我要帮主人回去。」
 
……是啊。这就是为什么我喜欢他。他不会因为我的敏感责怪我。对于我这个反复无常的人，阿纳金，只是静静地看着。
 
我想即使回到韩国，我也会有很长一段时间忘不掉他。所以我希望他也会记住我，就像我记得他一样，尽管我知道这是自私的想法。
 
回去以后，我要种一株百日红。直到花谢……
 
* * *
 
刚到府邸，女仆和侍从们就混杂着尖叫朝我猛扑过来。我走进门，感受着他们既有安心又有愤怒的声音。
 
我一进门就对上了侯爵。他静静地还在楼梯上，冷冷地低头看着我。
 
「到我房间来……在我叫人之前，任何人都不得闯入。」
 
我把从兰多尔买来的宝石交给忧心忡忡的艾玛，然后跟着侯爵去了他的房间。我才进门，他就转身背对我。
 
「您找我有事吗？」
 
「你为什么这么做？」
 
「我不知道您在说什么。」
 
我作无辜状回道，侯爵转身，怒喝道：
 
「别以为你能避开我的耳目！你为什么不直接去兰多尔！？」
 
「……也不是什么要紧的事。我一定要告诉您吗？
 
「你害得所有事都出错了！你打算怎么弥补这个损失？你真的不懂我为什么要你找个骑士吗？是为了避开公众的视线，替你做那些肮脏的事！」
 
看样子，他既没查出我是在哪里下的车，也不知道我为什么提前下车。我在心里叹了口气，故意把话题切换到一个完全无关的点上。
 
「您这话说得真奇怪。选择了阿纳金的人不是您，而是我。」
 
「你？」
 
我打算就在这儿把问题解决了，于是我双臂交叉，歪了歪头。是他先暗示我的，再装模作样下去也没意思了。
 
侯爵没办法控告我。再说了，要是他勃然大怒，忘了我为什么要溜到兰多尔以外的地方去，反而更好。
 
「是啊，真是的。反正我也不是你的女儿。你明白的，不是吗？既然你知道，我们也不必再惺惺作态了。」
 
「你怎么敢……」
 
「告诉你，要是不想我死，那句老话你就别再说了。因为我很想死。」
 
「哈！是什么低贱下流的东西附了我女儿身。」
 
我理了理指甲，对他说的话无语至极，冷哼一声。
 
「反正你也不是真的爱你的女儿。」
 
如果你真的爱一个孩子，你就不该打骂她或者无条件地溺爱她。
 
然而，厄里斯想要什么侯爵都顺她的意。更准确地说，是侯爵让厄里斯想要对他有利的东西。
 
「如果你爱她，你就应该阻止她的婚姻。但你为了权力，装作不知情。你眼光这么毒辣，你真的看不出来她正在因为皇太子而崩溃吗？」
 
「住口！你懂什么！我爱她！我想让她坐上万人之上的位置！」
 
「至高的地位并不意味着幸福。」
 
我走近满口胡言的侯爵，抬头看向他。
 
「看看你周围那些所谓的『至尊』的人，看看皇室里那些人的脸色。他们看起来真的很开心吗？」
 
侯爵哑口无言。的确，即使撕破嘴巴，他说不出口那些待在充满了诽谤的政治舞台上的人是幸福的。
 
「……你想做什么？」
 
「如果我告诉你，你会帮我吗？」
 
「视情况而定。」
 
「你别管了。我已经有了比你更好的帮手。」
 
万一侯爵知道了我的计划是去死，他绝对不会帮忙，而是想方设法阻挠我的计划。侯爵现在想必一定很紧张吧，因为他不认识「我」。
 
他一定很害怕，因为他拿我没办法。恐吓和和解都不起作用。丢弃我很浪费，但拿着又很危险。
 
侯爵刚想开口，门外就响起了敲门声。
 
「什么？我说过不要打扰我。」
 
「侯爵大人，皇室派人过来了。」
 
「……」
 
「他是奉皇后之命而来的，所以我才会进来找您。」
 
照惯例，皇命不可抗，所以不管我们现在在做什么，都得停下来，接待前来传达皇后的消息的仆人。
 
侯爵不自在地退开了，奉皇命前来的仆人打扮华丽，面无表情地走了进来。
 
「殿下有话要说，特命米瑟里安小姐进宫。」
 
「现在吗？」
 
「是，马车已经准备好了。米瑟里安小姐的衣服……」
 
仆人上下打量着我。
 
因为是直接从兰多尔回来的，我穿得很简陋。衣服是平民穿的质朴舒适的两件套连衣裙。
 
仆人顿了顿，觉得这有失体面，但他很快就放弃了，继续说道：
 
「很不得体，但我相信皇后殿下会原谅你的。」
 
「怎么敢让殿下久等呢。」
 
我对侯爵微微鞠躬，挑衅地假笑道。
 
「我去去就回，父亲。」
 
「……好的。」
 
我能感觉到侯爵刺向我的目光，但我不在乎。反正现在是我占了上风。
 
***
 
当我进入皇宫并走在庭院里时，周围的每个人都在盯着我看。继续往里走，许多人停下来窃窃私语。
 
称霸社交界的千金大小姐，以一副乞丐的模样回来了，也难怪他们会有这样的反应。
 
不管他们怎么说，我一刻不停地向前走去，懒得理会他们。
 
我不知道明明不喜欢我的皇后为什么会召见我，但我只早点复命，赶快回家休息。
 
「殿下，米瑟里安侯爵的长女、皇太子的未婚妻米瑟里安小姐正在等待接见。
 
「进来吧。」
 
门开了，迎面而来的是和我截然不同、打扮得精致毫无瑕疵的皇后。她带着友好的表情微笑着向我打招呼，做出一个抱歉的手势。
 
「很抱歉，我这么快就召见你，让你都来不及休息。」
 
「不，这是一个美妙的下午，殿下。不知您召见我是否是因为最近的谣言？」
 
「我有话要跟她说，你们先出去一会儿。」
 
宫女们应了皇后的命令，悉数退下。就在我疑惑地微微歪头的时候，皇后从容的伸手递来了一个茶杯……这个国家的人喜欢喝红茶，但不知为何，这红茶的颜色非常深。
 
「是从西方送来的茶。听说它芬芳扑鼻，对恢复精力很有用。」
 
我拿起杯子闻了闻，它的味道与咖啡相似又有些不同。皇后才不会傻到直接给我推荐毒茶。
 
再说了，喝毒茶也不足以要我的命。如果可以的话，我早就逃离这个世界了。
 
「你是不是担心自己会中毒？」
 
「怎么会？我之所以犹豫，是因为我是猫舌头，所以需要等茶稍微冷却一下才能喝。」
 
我笑着敷衍了过去，但气氛变得让人有些不适。这时机很奇怪。皇后没有理由要召见我。魔法火车是皇后投资的项目吗？不，不是的。我小啜着异国的香茶，想要回忆剧情，却找不到线索。
 
「我还以为你会把自己关进房间里，拒绝召见。你不就是那种孩子吗？只要自己不是关注的焦点就会大闹起来。」
 
「恕小女愚钝，难猜圣意。如果您不介意的话，可否指教一二？」
 
「你变聪明了。自从成人礼以来，或者……你的想法变了吗？」
 
我知道成年礼上皇后是故意想要羞辱我，但没想到她会直接告诉我。见我不说话，皇后闭上眼睛，笑了起来。
 
「你知道是我给了那孩子和你一样的衣服，对吧？」
 
该怎么回应这份自白呢？
 
既然皇后都打开天窗说亮话了，我也不好再撒谎。
 
谎话被拆穿了，只会惹祸上身。我以尽可能人畜无害的微笑回答道：
 
「在见到安提贝伦小姐之前我是真的不知道。不过，」
 
「不过？」
 
「我知道夫人总是会留一套衣服以备不时之需。安提贝伦小姐身为平民，没机会见到夫人，没有皇后殿下的授意，是拿不到那些衣服的。这只是小女愚昧的猜测。」
 
皇后拍手笑了起来。她佩服地轻轻点头：
 
「米瑟里安小姐或许更适合当侦探，而不是太子妃。你的推理是正确的。是我让夫人把备用服装给我。我让侍女掉包了卡扎尔大人送给她的衣服，让她穿上了和你一样的礼服。」
 
她用平静的语气，坦白了那天的真相。她的表情和语气是那样的冷淡，让我连生气的情绪都没有。老实说，我压根不好奇原因，但话都说到这个份上了，我想就算是出于礼貌也我该问问。
 
「您为什么要这样对我呢？」
 
听到我的问题，她安静地喝了口茶，然后用一种不同寻常的表情回答了我。
 
「因为，我讨厌你。」  

第三十五章
[第三十五章 默许] by 盲音

「为什么？」
 
「你太强势太冷酷，不适合做太子妃。要是日后成了皇后，本就是贵族势力的中流砥柱的侯爵岂不是要只手遮天了。」
 
当不了太子妃我倒是无所谓，但说实话，皇后的逻辑有点奇怪。
 
「所以您选择了出身于叛臣家族的平民，安提贝伦小姐？她这一生都在宫里做女仆，对为后之道一无所知。」
 
「她没有母族，性格温顺善良，所以一定不会违背皇室的意愿。而且她又很漂亮，还虏获了皇太子的心，如此我也不必担心子嗣的问题。就算在加冕时她还不懂皇后的职责也没关系，我会照顾好她的。」
 
她打算把海伦娜变成傀儡。
 
我没精力去担心任何人的未来，但我想知道海伦娜有没有被告知过她的未来。
 
「安提贝伦小姐同意了吗？上次她被吓得从舞会上逃跑了。」
 
「是你吓到她了。」
 
「她说过她爱他吗？」
 
「她会爱上他的。像亚力克托这样优秀的孩子低声倾吐爱语时，有谁能抵抗呢？」
 
她的自信是有道理的。我讨厌他是基于个人恩怨，但小说的男主人公，皇太子和海伦娜一样具有可怕的、毁灭性的美貌。
 
像融化的金子般的金发，映衬着白皙红润的肌肤，只要稍微转头，就整齐地散落开来。天空般湛蓝的眼眸，时而夹杂着金褐色，散发出神秘的光彩。
 
挺拔的鼻梁和深邃的眼睑仿佛蕴含着故事要诉说，比休布利斯和伊阿宋还有薄的嘴唇，也散发着让人紧张的魅惑。
 
我以前觉得《全蚀狂爱》和《猫鼠游戏》里的莱昂纳多·迪卡普里奥是世界上最帅的男人。但是见到亚力克托之后，我才发现，原来还有比他更帅的男人。
 
外表不是坠入爱河的首要条件，但无可避免的是，通常在你了解到一个人的内在之前，首先更容易被外表吸引。
 
如果他对我的态度不是那么恶劣，我可能也会对他产生一些情愫。
 
要是他们追在你身后一直说喜欢你那就更要命了……我不知道为什么海伦娜还没有喜欢上皇太子。是因为她每天照镜子都能看见世界上最漂亮的女孩吗？
 
「不，我们就坦诚相待了吧。」
 
皇后忽然摆摆手，一脸认真地说道。她的表情是那样慈祥，嘴里吐露的话语却无比恶毒。
 
「我为了羞辱你，把本该是你最闪耀的时刻搞得乌烟瘴气，你是不是怨我恨我？但不管你怎么看我，我对你的恨意都胜过你的。」
 
皇后放下茶盏，直勾勾地看着我。如果眼神可以杀人，我这会儿早就被她捅死了。
 
「我想杀了你。不仅是死亡。我要让你在极度痛苦中死去。我知道害死我儿子的不是你。我不是针对你，但你是侯爵最宝贵的东西，我也没办法。」
 
我想起了在兰多尔看的那出戏。
 
扮演皇后的女演员在尖叫。失去儿子的皇后，也这么惨叫过吗？
 
「就算是养的狗被人用石头砸死，人也是会生气的。你知道被侯爵构陷、失去儿子和挚友的我是什么感觉吗？」
 
皇后咬紧牙关，攥紧了拳头。她的拳头在膝盖上颤抖。她似乎在努力抑制自己的情绪。
 
「从那天起，我每晚都会吐血。即使在梦里，我也能听到我的儿子的哭声。我的人生已经是地狱了，再杀死一个无辜的你又怎样？下地狱又怎样？侯爵杀了我无辜的儿子，他不也不在乎吗？」
 
她喘了口气，平静地继续说下去。
 
「如果我真的是想报复你，我大可让你以太子妃的身份进宫，再日复一日地折磨你。但这对报复害死我儿子的那两个人来说还不够，因为他们想要让你成为太子妃。」
 
那两个人指的是皇帝和侯爵。和皇帝不同，皇后对皇帝的爱，似乎早就消逝了。他被别人欺骗，害死了自己的孩子，这在现代足以构成离婚的理由。
 
「殿下，能准许小女说点什么吗？」
 
「说吧。」
 
「我不想嫁给殿下。」
 
闻言，皇后神色一变，似乎有些意外。
 
「……你不是一直喜欢那孩子吗？」
 
「这世上还有什么比爱情更容易变质的？殿下再明白不过了……我曾觉得这一切都是值得的。但现在，我不知道了。如果您允许的话，我想与皇室断绝联系。」
 
「你父亲知道你的想法吗？」
 
「我父亲知不知情并不重要，殿下。最重要的是，您懂我的心。」
 
皇后眯起眼睛。我需要表现出诚意。我向皇后露出一个漂亮的笑容。我以为我永远无法打破我的婚约，但现在可能有办法了。
 
「我会教导她的，殿下。殿下每日事务繁忙，也没有时间来教育那孩子吧？而且，您自己教导她，说不定会引起很多人的注意和诟病。」
 
我摸了摸茶杯的底座。教导海伦娜自然会带来更多和她独处的机会。无论如何，我必须杀死海伦娜一次才能结束这本小说。这样我才能被处刑。
 
唯一的麻烦是现在的世界和原著之间的偏离。在原著中，厄里斯从来没有为了和某人分手去教导海伦娜。
 
要是被因果律拒绝，我就不得不开始考虑该怎样毒杀海伦娜了。
 
看着我的表情，皇后朝我笑了笑。
 
「果然，你和我儿子不合适。他需要一个更听话的孩子。」
 
她没有把话说清楚，但我意识到她这是默许了。好吧，看来已经渡过难关了。我向她鞠了一躬，然后离开了房间。皇后只是又喝了一口凉掉的茶，没有说话。
 
* * *
 
我费劲地想找到一个女仆传话，因为我觉得在离开皇后的宫殿前还是和海伦娜知会一声比较好。
 
对面的镜子引起了我的注意。我不知不觉走到了镜前，女巫出现在了镜子里，同我说话：
 
「平安回来了？」
 
「你们可以从看不见的地方操纵人，是不是？」
 
「怎么能说是控制呢？我只是给她们下了暗示。」
 
「有话快说。我现在在宫里，不能久聊。」
 
「我们找到办法了。赶紧到我店里来。」
 
这是个好消息。反正皇宫是我想去就去的地方，我搭上马车，决定下次再去找海伦娜。
 
无论叫我牺牲什么，只要能回去，我都会去做。我只希望这其中不会牵涉到活祭。我不在乎被当成女巫处死，但就算这是个虚构世界，我的道德还是不允许我随便把一个无辜的人抓来杀死。
 
马车很快就停在了女巫的店铺附近。我一打开门，女巫就好像一直在等我似的迎接了我。我走进店里问道：
 
「祭品是什么？」
 
「你要喝杯茶吗？」
 
女巫微笑着，好像我不喝茶她就不会回答似的。
 
我拿她没辙，暴躁地让步了。
 
「……哈。要加牛奶。」
 
「我会尽快给你端来的。」
 
喝下女巫端来的香甜温热的奶茶后，我的身体放松了下来。我开始犯困。
 
和出发时不同，回来的时候，除了必要时让马休息以外，我几乎是马不停蹄地在赶路。我靠在阿纳金的身上打过盹，但他身上很硬。
 
为了不打瞌睡，我按了按额头，女巫伸出手，拿出一个用布包着的物什。
 
「我们来解决问题吧。」
 
我解开为了防止包袱松开而牢牢系紧的绳子，露出一把镶嵌着石榴石的银匕首。这把匕首有些重，可能是纯银打造的缘故吧。奇怪的是，这是一把没有开刃的匕首。刀锋很钝，近乎于装饰品。
 
「……我觉得用这把匕首连信都拆不了。」
 
「因为这匕首是一把会随着人的意志而变化的剑。」
 
女巫喝下她的那份饮料，举起了手。绑在剑上的布消失了。
 
「用那把剑刺下去。」
 
「谁？」
 
「还能是谁？这身体的原主人要杀的那个。」
 
听到这句话，我不禁握紧了剑。
 
「……用这个刺杀海伦娜？」
 
「用血浸湿它。」
 
「我要怎么才能做得到？这刀刃是钝的。」
 
「我跟你说过了，不是吗？这取决于你的意志。」
 
她用令人毛骨悚然的眼神对我微笑起来。
 
「你得有一颗真的想杀了她的心。」
 
或许在这时我松了一口气。下毒其实是一种间接的方式。间接杀人和亲手杀人，有天壤之别。
 
如果你问我，同样都是杀人，有什么区别，我可以说杀人的决心和杀人之后体会到的罪恶感是不一样的。
 
也许这就是为什么人们倾向于鼓动别人去下杀手而不是自己亲自动手。当然，最重要的是，这样就有了不在场证明，你就不会显得可疑。
 
与此同时，海伦娜哭泣的脸在我脑海中闪过。在我处境艰难时，我觉得我最讨厌的就是同情，但现在我不禁为她的处境感到难过。
 
我最后一次看到的那张哭泣的脸还很清晰。那孩子在颤抖……她在害怕我。  

第三十六章 
[第三十六章 救赎之路] by 盲音

我脾气是很糟，但我不是那种会因目睹别人的恐惧而感到愉悦的人。
 
就算是看电影的时候，遇到残酷场景，我也会闭眼等它过去。
 
我必须有一颗真的想杀死她的心。我瞬间失去了信心。
 
「一定要这么做吗？没有别的办法了？不用杀她的办法。」
 
「怎么突然这么弱势了？你问有别的什么方法可以回到原来的世界……你以为穿越世界是很容易的事吗？我花了好大力气才找到的。你不会是对她有感情了吧？」
 
「开什么玩笑。」
 
我担心她吗？当然，我是可能会担心。不过，更准确地说，我更担心的是我那摇摇欲坠的神经，要是杀了人，最后一根弦肯定会断的。
 
真的可以以牺牲无辜的人为代价得到救赎吗？我从未想过的问题现在来到了我面前。
 
为了不让我们的世界崩溃，总要有贵人挺身而出做出牺牲，这是我们必须承受的代价——这是迄今为止媒体向我传递的结论。
 
但这真的公平吗？
 
如果我是处于受害者的位置，我不会感到不满和不公吗？
 
海伦娜会想活下去的。天性乐观、花朵般的少女，即使现在的生活有些艰难，也仍坚信着「总有一天会幸福的」。她应该得到幸福。但是……
 
「我更看重我自己。」
 
我不再多说，把刀放进了怀里。
 
我的胸口变沉了。女巫见状，露出了满意的笑容。她拍了拍手，驱使一个小玻璃瓶飘到我面前。
 
「另一个祭品是眼泪。」
 
「什么眼泪？」
 
「不告诉你。」
 
「什么？」
 
我疑惑地看着美狄亚，她突然走过来握住了我的双手。
 
「你很聪明。自己找出答案吧。要是什么都是我来解决，就不好玩了，是吗？」
 
「我做这些事不是为了好玩。」
 
「对此我很抱歉，但我做这些事是为了好玩。」
 
女巫拉着我的手站起身。她慢慢地把我领到门口，替我整理了一下凌乱的头发。她打开门，补充道：
 
「我也不是出于好心才帮你的。是因为你身处的情况、你的行为很有趣……它不断地挑起我的兴趣。在事情变得无聊之前，我会是你最强大的伙伴。」
 
「你……」
 
「哦，别一副被背叛了的样子嘛。我可是女巫。好吧，你这样也挺可爱的。再见咯。」
 
我走出门时，阿纳金已经在等我了。我不明白他是怎么得到消息的，眨了眨眼，女巫笑着戳了戳我的脸颊。
 
「我叫他过来的。不能让我们的米瑟里安小姐自己回去啊，要是被绑架了怎么办，你应该有一个骑士来保护你。」
 
「非常感谢。我们走吧，阿纳金。」
 
「别忘了，要想穿越世界，需要我告诉你的那种决心。」
 
我带着阿纳金走出巷子，突然回头看了看。在我们还没察觉的时候，她店里的灯已经熄灭了。
 
* * *
 
我在柔软的床睡了很长的一觉，醒来感觉神清气爽。可能是因为昨天有女仆侍候我沐浴，还给我做了按摩。我换上外出穿的衣服，理了理头发，然后唤了阿纳金的名字。
 
「您叫我吗？」
 
「昨天走得急，没能给你。这个你拿着。」
 
收到钱和一条宝石项链的阿纳金露出了不解的表情。
 
「把这个带给你妹妹。回去的时候在家休息一下也没关系。」
 
「……那不值得您如此破费。」
 
「没关系，这也不是给你的。反正我都要在家里被关上一段时间了。别多嘴了，你走吧。」
 
可恶，明明在家里，为什么我还不能穿睡衣？不知道贵族们有没有意识到自己有多做作。我把钱包和项链递给阿纳金，正打算回到床上躺下时，阿纳金空着的那只手握住了我的指尖。
 
「啊」
 
我震惊地转过身，阿纳金比我更震惊，立刻抽回了手。他难为情地咕哝了一声，我分不清那是语气词还是在说什么，然后我听见他用平静的声音小声地问道：
 
「要不要……跟我走？」
 
「我吗？」
 
「您还有什么事情要做吗？」
 
「倒也没有。」
 
阿纳金微不可查地转了转眼睛。虽然不明显，但他看起来很焦躁。他平时不像这样，反常的举动让他显得更加可疑了。我叹了口气，随手把头发撩到脑后。
 
「如果有什么想说的，就直说了吧。不要拐弯抹角……」
 
「……我希望主人能和我一起走。」
 
「为什么？」
 
「我不想留下您一个人。」
 
「……我为什么会一个人？我有女仆们陪着呢。」
 
听到我的话，阿纳金静静地看着我。真的吗？那双暗淡的眼睛在问我。我试图自信地给予肯定，但不知何故我的喉咙被堵住了。
 
我是打算在他离开我后把脸埋在枕头里一个人哭一场的。阿纳金不在，没有人会听到我在这座偌大的宅子里哭泣。
 
我本能地发出一声叹息。怎么这个平时什么都不求的男人，突然就变成这样了……我又理了几下凌乱的头发，一锤定音：
 
「行，那我们走吧。」
 
「您想好了吗？」
 
「在我改变主意之前赶紧去准备吧。要是坡路多，你要抱着我走。」
 
「我很乐意。」
 
阿纳金真的一路把我抱到了他那栋破旧的房子前。他的力量和耐力令人叹为观止。阿纳金敲了敲门，轻声道：
 
「是我。」
 
「你是谁？」
 
门没有开，孩子狡黠的声音传了出来。阿纳金看了我一眼，小声催促道。
 
「别胡闹了。有客人。」
 
「这里不欢迎任何客人。你不能随便把街上的人带回来……」
 
孩子一边发牢骚一边打开了门，见到我，用手捂着嘴尖叫了起来。然后她拍了拍阿纳金的背，匆匆跑回屋里。
 
「完了，完了！我根本就没有打扫过屋子！」
 
「……我们进去吧。」
 
走进依旧破旧不堪的屋子里，孩子正在匆匆忙忙地四处收拾打扫。她害羞地用脚把垃圾踢进床底，双手合十地问：
 
「茶，您要喝茶吗？」
 
「要。用这个吧。」
 
我早有预料，从家里带了茶来。我招手拦住了想要进厨房的孩子，抬头对阿纳金说道：
 
「你去泡茶。我有话要跟她说。」
 
「是。」
 
「什么？！」
 
阿纳金的回答和孩子的尖叫声同时响起。孩子浑身一颤，用眼神向阿纳金发出求救信号，但不管怎么说，阿纳金是我的骑士，所以他铁石心肠地从孩子身边走了过去。
 
被阿纳金抛弃的孩子顿时胆怯了起来，低头看着自己的膝盖。
 
「你叫什么名字？」
 
「珀蒂尔……」
 
「你取的名字是什么？」
 
孩子被我的问题惊到了，眼睛瞪得溜圆，她又是吃惊又是害羞，脸涨得通红，接着吐字清晰地报出了她的名字。
 
「辛西娅，我叫辛西娅。」
 
「真是个好听的名字……我是来给你辛苦费的。还有帮我诱骗休布利斯的费用。当然，封口费也包括在内。」
 
听着袋子里沉重的响声，辛西娅仔细检查了袋子里的钱，眨了眨眼睛。在确认金额时，她的手都在颤抖。
 
「所有这些都是给我的？」
 
「要是不能守口如瓶，代价就是你的性命了，这么想来，这笔钱也不算多。」
 
「谢谢小姐！谢谢！」
 
「你得给附近的孩子们买些好吃的吧？让孩子们替你做事也不容易。」
 
恰巧就在此时，阿纳金端来了茶，我抿了一口，把宝石项链挂在了辛西娅脖子上。辛西娅看起来快要哭了。哦，我在拿着项链的时候又想到了一个人。
 
「我还需要请你帮一个忙。」
 
「您尽管吩咐！」
 
「我需要找人。最重要的是，这也需要保密。」
 
「当然，交给我吧。我该去找什么样的人？」
 
「精通宫廷礼仪的人。目前与皇室没有任何联系。如果可能的话，他是最好讨厌皇室的人。」
 
虽然之前对皇后夸下海口，但我其实对宫廷礼仪一窍不通。
 
我生于长于共和制的国家，而不是君主立宪制，我怎么会懂宫廷里的礼仪规范？虽然学着书上的样子照猫画虎应付了过去，但要想当别人的老师，我得做到完美。
 
要是能直接把我的未婚夫交给海伦娜就方便多了，但我想要不是这个。
 
我想要是一个刺杀的机会，我会在授课时用匕首杀死海伦娜。我教的人只是一个女仆，不会受到太严的监视，这样一来我就可以随时离开房间。但是，我需要一个能目击我杀死海伦娜的证人，所以我必须找一个人……
 
「你觉得这要用上多长时间？」
 
「一个星期就够了。我会通过我哥哥给您报信的。」
 
「听起来不错。」
 
辛西娅从口袋里掏出一些硬币扔给阿纳金。阿纳金熟练地抓住了硬币。辛西娅转过身一本正经地指挥起阿纳金。看她那娴熟地发号施令的样子，阿纳金一定很宠她吧。
 
「就像小姐吩咐的那样，用它去买点面包和点心分给孩子们吧。」
 
「……可以吗？」
 
「我准了。」
 
阿纳金快速地鞠了一躬，打开门离开了。辛西娅侧耳观察了很久，等听不到他的脚步声后，她问我：
 
「您笑得更多了？」
 
「不，还好吧。」
 
「您看起来很开心。」
 
辛西娅露出如释重负的表情
 
「有时候我很怕您。您就像一个被女巫控制的人偶。您好像只是在呼吸，我都不知道您还是不是活人……」
 
辛西娅一边敲着指尖一边问道。
 
「他也有名字了吗？」
 
「我给他取了一个。我叫他『阿纳金』。」
 
「这个名字不错。」
 
「你也很会取名字。为什么不给他起个名字呢？」
 
听到我的提问，辛西娅摇了摇头。
 

第三十七章 
[第三十七章 墨尔波墨涅与克里托斯] by 盲音

「他说他不需要。没有人会叫他的名字，所以名字没有意义。但是要知道，这个世界上不存在没有意义的东西。我大哥……他不想给名字赋予意义。 在后街这种地方，对什么东西产生了依恋会是一种不幸。」
 
听到外面有声音响起，辛西娅住了口。阿纳金动作很快。 不一会儿他就做完了所有事，然后回来了。
 
「……谢谢你让它对他有了意义。」
 
辛西娅轻轻地笑了笑。 虽然两人不是血亲，但不知怎的，她看起来长得有点像阿纳金。
 
* * *
 
她曾低喃爱语。她曾相信过童话故事的结尾，她以为她会永远幸福。
 
墨尔波墨涅有时会想，如果她能拥有一个不同的未来，那会是什么样子。 当这个想法成形之前，不容置疑的克里托斯出现了。
 
一个在她出生之前就注定了要娶她为妻的男人。一个就算她现在立刻去死也要和她葬在一起的男人。
 
「过来，墨尔波墨涅。」
 
墨尔波墨涅今天也拒绝了他的命令。她固执地将视线固定在窗外，克里托斯大步走向她，搂住了她的腰。 他把脸埋在墨尔波墨涅的颈间，轻声低语：
 
「别让我害怕。你让我的头发都变白了。」
 
「你才是那个让人害怕的人。」
 
墨尔波墨涅直视着克里托斯。一个糟糕的男人。墨尔波墨涅不想让他死。 相反，她想让他痛苦得自己想死。
 
然而，她并不希望克里托斯真的死去。这是因为她明白失去他的悲伤会比任何事都强烈。
 
事情是怎么变成这样的？ 墨尔波墨涅握住记忆之弦，将它拨回到过去。回到他们的初遇。回到那个初冬。
 
***
 
那天很冷，人呼气时可以看到白色的雾。年轻的墨尔波墨涅脸颊冻得通红，她在面圣途中偷偷从大人们的席位间溜了出来。因为是冬天，所以没有花开，但白雪皑皑的花园也别有一番韵味，美不胜收。
 
独自走在偌大的花园里的墨尔波墨涅突然想到。要不就这样逃跑了吧？
 
今日之后，她就会进宫，嫁给一个不认识的男人，然后再也出不来了。
 
墨尔波墨涅还有很多事情没做。她将不能再经常见到她的父母或是朋友了。 当她意识到这一点后，她的心沉了下去。
 
她需要苦苦哀求。要是她想离开这里回家。这么想着，墨尔波墨涅抓起自己厚重的裙子，想要离开。
 
有人抓住了墨尔波墨涅的手腕。
 
她得身体摇摇晃晃，摔进抓住她的那人的怀里。
 
- 别走。
 
一位金发蓝眸的俊美少年如此说道。那天，她是第一次见到他。他一脸悲伤，抱着墨尔波墨涅，轻轻低语道。
 
- 留下来，求你了。
 
墨尔波墨涅认出了抱住她的男孩。他穿着华贵的皇族服饰，皇宫中只有极少数人能靠近甚至触碰他的身体。
 
他和她一般的年纪，他是她的未婚夫，皇太子。
 
- 我受不了这个地方。
 
他绝望的声音刺中了墨尔波墨涅。她明白了。没有人是心甘情愿待在这里的。
 
墨尔波墨涅意识到，就连被作为皇太子生养长大的人，也厌恶这个荒凉之地，却又无处可逃。责任束缚着每一个人。
 
怜悯常常是一种可以与爱相混淆的感觉。但墨尔波墨涅的确是爱上了那张忧伤的脸庞，和他冰冷的手不同，他的脸庞很温暖。
 
***
 
当她生下他们的第一个孩子雷塔西奥时，她是那么地幸福。而当她怀第二个孩子亚力克托时，希望却早已远去了。
 
在她向她在这个世界上最爱的两个人坦白她怀上了亚力克托的那天，连天空都放晴了，就像在祝福他们一样。
 
她最好的朋友，由墨尔波墨涅牵线嫁给了安提贝伦伯爵，听到这个消息送了她一双她亲手编织的小袜子。安提贝伦伯爵也发来贺信。这两件物品都被她珍藏着。
 
如果她的生活是一本书，她以为它会以「他们从此过上了幸福快乐的生活」这样的句子结尾。虽然算不上是跌宕起伏的精彩故事，但柔软圆满的结局还是会让人忍不住会心一笑。
 
但后来一切都发生了翻天覆地的变化。
 
***
 
雷塔西奥枉死于奸邪的阴谋之下。当她抱着儿子逐渐变冷的尸体时，她连哭都哭不出来，肚子痛苦地收缩着，好像要撕裂一样。
 
她的羊水提前破了，预示着一次早产。
 
「不，我的孩子……」
 
她不能在一天之内失去两个孩子。为了不失去意识，她一把抓住了雷塔西奥用来自裁的剑刃。
 
仆人们尖叫着将墨尔波墨涅抱进怀里。
 
之后的记忆一闪而过。等她再次睁开眼睛的时候，她才松了一口气。她看到她的孩子正躺在她身旁。
 
房间里除了她之外，还有一个人。那是一头白发的克里托斯。
 
- 你进来做什么？
 
- 你生了一个儿子。辛苦你了。
 
- 你杀了我的儿子，你怎么还有脸来见我？！
 
即使勃然大怒的墨尔弗墨涅朝他乱扔东西，克里托斯也没有躲闪。克里托斯用麻木的眼神凝视着墨尔波墨涅身边的孩子。 与其说是在看自己的孩子，不如说是像在看着石头似的死物。
 
- 既然有了这个孩子，就不用担心继承人的问题了。
 
- ……你知道的，对吧？你知道的！你明知道他没有错，但你都没有好好调查一下就杀了他！
 
克里托斯靠近仍在尖叫的墨尔波墨涅。他蹲下来搂住她。她挣扎着反抗，他将她锁进自己的怀里，这才冷酷地回答道。
 
- 皇后，我从一开始就对孩子不感兴趣。你需要他，所以你生下了他，我很高兴是因为你高兴。
 
- 什么？ 这是……为什么？
 
- 就算皇后刚刚生下的这孩子死了，我也不在乎。如果我需要子孙后代，在其他妃子身上播下种子，然后收获不就可以了吗？
 
记忆中那个被说受不了这个地方的折磨的男孩，很快就长大了。墨尔波墨涅对他的陌生感到害怕。克里托斯亲吻着她的眼角，低声道。
 
- 我只要皇后陪在我身边就好了。我所需要的只是牢牢握住皇后的力量罢了。为此，就算要与比侯爵更恶劣的人联手我也在所不惜
 
墨尔波墨涅想，她那天应该抗议说自己讨厌皇宫。
 
- 不要想着去死。否则我就杀了那个你求我救下的那个女孩。
 
哦，她是啊。她还有三条命要救。亚力克托，她的好友克罗索，还有克罗索身体里那个安提贝伦家族的孩子。
 
墨尔波墨涅只能忍耐。她的心里藏着一把刀，日夜都想刺向她身旁的男人。
 
墨尔波墨涅努力地去爱她剩下的孩子，亚力克托。 因为在这丑陋的宫殿里，她剩余的爱已经寥寥无几。
 
但随着亚力克托一天天地长大，这变得更加艰难了。亚力克托看起来很像克里托斯。
 
尽管她很爱他，但当她看到亚力克托时，自然而然地会想起克里托斯，她的心于是也动摇了。亚力克托越像克里托斯，她远离他的时间就越长。
 
她空虚的心被克洛索的女儿海伦娜吸引了，海伦娜现在是亚力克托的女仆。
 
那孩子很善良，天真无邪。看着那个纯洁的孩子，她有一种失而复得的感觉。
 
那个除了爱什么都不懂的年少的自己……
 
因此，墨尔波墨涅经常召见海伦娜，同她聊天。听着她讲故事，墨尔波墨涅试图忘记一切，包括亚力克托。
 
墨尔波墨涅知道自己是个糟糕的母亲。但她受不了了。
 
她太爱雷塔西奥了。她怀念那些一无所知地同她的长子一起度过的时光，什么都不知道的日子。墨尔波墨涅仍然会梦见死去的雷塔西奥。
 
然后『那个孩子』进入了皇宫，由她那个夺走墨尔波墨涅幸福的父亲牵线，成为了亚力克托的玩伴。
 
墨尔波墨涅看着害羞地打招呼的厄里斯，眼神冰冷。
 
她无法接受杀害她儿子的男人梦想着将自己的女儿嫁给她的另一个儿子。
 
厄里斯越努力成为太子妃，墨尔波墨涅就越讨厌厄里斯。
 
每次她们见面时，克罗索都会同她咬耳朵，说厄里斯是毒药。在她口中，厄里斯是个狡猾恶毒、被权力蒙蔽双眼、企图引诱皇太子的妖女。
 
心地善良的海伦娜曾经为厄里斯辩护，说她不是这样的孩子，但墨尔波墨涅认为海伦娜只是把世界看得太过美好。
 
墨尔波墨涅很了解厄里斯这样的孩子。有眼无珠的庸俗之人，总是被男人的附加值，权势或是相貌所吸引。
 
尽管厄里斯现在对她笑脸相迎，但她一定继承了米瑟里安侯爵阴暗的那一面，总是在伺机背叛她。
 
墨尔波墨涅不断地试探厄里斯。她故意斥责她，让她完成不可能完成的任务，并通过将她与地位有别的海伦娜相提并论来羞辱她。
 
有一天，墨尔波墨涅装成一副天底下最慈祥的婆婆的模样，撒谎说亚力克托告诉自己，他对厄里斯没有兴趣，想娶海伦娜为妻。
 
她告诉厄里斯，再这样下去，她可能会失掉自己的地位，所以墨尔波墨涅建议厄里斯打扮成街头妓女的样子去勾引亚力克托。要是厄里斯怀孕了，亚力克托说不定还会看她一眼。墨尔波墨涅用最尖酸的言辞碾压着厄里斯。 她想让厄里斯哭。
 
但她没有哭。厄里斯只是微微点头，表示会悉心听取墨尔波墨涅的建议。 她或许很受伤，但她依然自持，就像一个早已习惯了宫廷的女人。
 
墨尔波墨涅觉得恶心。那天直到她让她离开，她脸上一直保持着微笑。  

第三十八章 
[第三十八章 丑陋的怪物] by 盲音

她觉得恶心。无论是直到最后都在装糊涂的厄里斯，还是逼迫她的墨尔波墨涅本人。有错的人明明是侯爵。墨尔波墨涅对拿一无所知的厄里斯出气的自己感到无力。
 
墨尔波墨涅让亚力克托去看厄里斯。她喜欢亚力克托，她觉得这对厄里斯是一个很好的奖励。
 
厄里斯离开会需要穿过后花园，所以她一定还没走多远。
 
也许当她看到亚力克托时会忍不住落泪。女人的眼泪总是有惊人的效果。做出一副楚楚可怜的样子，也许她还能赢得亚力克托的好感。
 
见过厄里斯的亚力克托返回后，墨尔波墨涅问他。
 
- 她看到你的时候有没有哭？
 
- 她是毒蛇的女儿，就算怒火中烧也掉不下一滴眼泪。我从没见米瑟里安小姐哭过。她还笑呢。
 
- ……啊哈，啊哈哈！
 
墨尔波墨涅大笑起来。她笑了半天，才示意亚力克托出去。她笑得太厉害了，眼泪顺着眼眶流了下来。亚力克托离开房间后，墨尔波墨涅停止了大笑，垂下了头，郁郁地呢喃道：
 
- 可怜的东西，可怜的东西。你过着非常悲惨的生活。毫不知情的你，因为父亲犯下的罪孽而被所爱之人弃如敝履。我也无可奈何，因为我觉得自己最可怜。无论你受到的待遇有多不公和不幸，你也没有被所爱之人背叛，失去你心爱的孩子。
 
墨尔波墨涅也没哭。愚蠢地被骗、害死孩子的女人，没有哭的资格。
 
- 只有爱是没用的。
 
爱情比花开的季节还要短暂……
 
墨尔波墨涅有时会想，如果她能有一个不同的未来会是什么样子。
 
那个冬日，如果克里托斯牵着她的手，不待在皇宫里，一起逃走，她会永远幸福下去吗……？
 
她叹息。然后，墨尔波墨涅忽然抬头看向镜子。里面倒映着的是一个又老又丑的怪物。
 
* * *
 
阿纳金手里捧着一大堆面包和饼干，浑身散发着甜甜的气息回来了。他把东西放在房间的一个角落里，径直走到我们俩面前。
 
阿纳金似乎想问我们两个聊了什么，但因为辛西娅睁大眼睛一脸无辜，他便不露神色地放弃了。
 
不管怎么说，我已经完成了计划里的所有任务。我起身准备回府邸。阿纳金想跟上来，我拦住了他。
 
「你们好久没见面了，至少兄妹团聚一下吧？ 你可以明天再回府邸。」
 
我是这么想的，但连阿纳金都还没开口，辛西娅就跳了起来。
 
「小姐，您在说什么？ 您一个人怎么走得了这么远的路呢？ 这附近坏人太多了，连我这种在后街出生长大的人都不敢自己一个人出门。别说了，您就带上我哥吧。」
 
「没错，主人。这很危险。」
 
两个人都这么固执地坚持着，我也只能不好意思地点点头了。这附近这么凶险，我突然担心起一个人住在这里的辛西娅。
 
「你愿意来我家做佣人吗？」
 
听到这个意料之外的提议，辛西娅睁大了眼睛，笑着摇了摇头。
 
「不了，小姐。尽管和您居住的地方相比，这里就是个阴沟，但这毕竟是我的家。这个地方住起来很实惠，而且可能会比您的府邸更有趣。再说了……您并不缺忠诚和优秀的仆人，不是吗？ 倒不如放我这只小老鼠在外面伺机而动。」
 
我之所以如此提议，是因为我觉得如果她能在更好的环境中学会读书写字、长大成人，能成为一个在很多方面都更杰出的孩子，但我没想到会得到这样的答案。
 
虽然觉得有些可惜，我对辛西娅的未来感到好奇。我想她至少会成为这条小巷的王。或许，她还会成为一个制霸四海的王者。
 
「我等你的消息，辛西娅。阿纳金，开门吧。」
 
在我离开这里之前，我要把辛西娅介绍给美狄亚。我确信她会非常喜欢辛西娅。
 
坐马车回来的路上，我看着窗外问阿纳金。
 
「那时候为什么不拒绝？」
 
「您是指什么？」
 
「我给你起名字的时候。你妹妹想给你起名字时，你拒绝了。」
 
我转头看向阿纳金，他一如既往地直率地注视着我。他没有回答，反问道。
 
「那您为什么给我取名？」
 
「……」
 
「我想如果有人要给我起名字，那么我希望那个人会经常叫我的名字。在我的生命中，很少有人会呼唤我……其他人通常是由父母起名的，但我是个孤儿。」
 
阿纳金浅笑着补充道。
 
「说实话，主人并不需要给我起名字。我是说，我已经习惯了，您可以就像使用一件趁手的工具一样『使用』我。」
 
阿纳金的手伸向我的手，犹豫了一下便停了下来，甚至没有触碰它。
 
我愿意把我的手交给他。
 
他用双手握住我的手，就像在接受洗礼一样，把它放在额头上停留了一会儿。然后他再次看向我，说道：
 
「可是主人『刻意』给了我一个名字。所以我有种预感，以后主人会经常叫我的名字。 主人每次要去哪里，或是做什么事，都会叫我的名字。 我想遇见您是我的幸运。」
 
这作为告白来说有点太超过了。辛西娅说的就是这个意思。我赋予了他一件重要的、沉重的东西，这样真的好吗？
 
我不可能永远都能叫出他的名字。总有一天，我会回去，放弃主人的身份。 我们能在一起的时间太短暂了。
 
「如果我……回去了呢？ 你要拿这个名字怎么办？」
 
「这个嘛，我会成为主人所说的适合我的游侠。放下您给我起的名字也未尝不可。」
 
到头来，我甚至毁了你的前程。不，别这么做。我喘不过气。他坦率的视线，快把我逼疯了。
 
原著的厄里斯给你取过名字吗？她本来会给你起什么样的名字？厄里斯死后你又怎么样了？ 要是我死了，你还能逃过一劫吗？我能救你吗？
 
我真希望我读到过更多关于你的事。 我想知道你的未来。如果你的未来事不幸的，我会尽力阻止它。矛盾的是，顺从我的命令的你啊，是这个世界上唯一前途未卜的人，因为你是「厄里斯」的配角。
 
* * *
 
一封来自卡扎尔的邀请函送到了我手里。上面以优雅冗长的文体诉说着卡扎尔小姐即将在社交界亮相，希望能听取我的建议。
 
卡扎尔小姐，是伊阿宋的妹妹吗？我完全不记得了，因为当时我并不感兴趣。我刚打算拒绝，转念一想，我这辈子不会再遇见这种事了，去一次应该会很有趣。
 
「告诉他们我会出席。」
 
「您不回信吗？」
 
……我笑了笑，心想要是我语法出了错可就出糗了。
 
「回信难道比我会出席这件事更重要吗？」
 
仆人似乎被我的豪言壮语说服了，很快就消失了。还好厄里斯为人本来就嚣张，我才能蒙混过关。仆人离开后，侍女进来问道：
 
「我们马上就为您做准备，对吗？」
 
我有一种不祥的预感。在玩恋爱游戏选错选项时，会有的那种脊背发凉。 我有强烈的预感接下来事情会变得非常、非常麻烦。
 
「……马上？」
 
「换新裙子的时间很紧迫。还得护理一下您的头发和皮肤。」
 
「……就算不那样做，咳，我不也是最漂亮的吗？」
 
我镇静地回答道，女仆直勾勾地看着我笑了。
 
「您当然是最漂亮的。但我们不能因为您的美貌就松懈了。您要美得能镇住那些年轻的贵族们才行。」
 
哇—。别的不说，这诚实而又可怕的回答真是让人只能缴械投降。
 
女仆们用一副准备好战斗的眼神看着我。就算拒绝，她们也会把我拖过去的。
 
我最终默默地点了点头，然后立刻被女仆们抓着手臂领进了盥洗室。
 
在我的顽固拒绝下好久没进行过的「过度打扮」流程又复苏了。女仆们蜂拥而入，给我洗头、搓澡、敷面膜、冲洗……不是什么新鲜事了。
 
我被从头到脚的打理了一遍，甚至还叫来了夫人为我挑选着装。在这群魔乱舞之中，我选择了一件现代风格、相对宽松、方便穿脱的裙子。
 
还没进入正题，我就已经累得像一只飘洋过海的蝴蝶了。
 
***
 
亮相那天，虽然是下午茶会，但我还是天一亮就醒了。女仆告诉我，要给我化一个看起来像是没化妆的妆。她还说，这样的化妆比刻意显示的妆容更难、更费时。总之，她们一大早就把我叫醒了，把我打扮得我光彩照人。
 
白皙的皮肤今天显得格外有活力，原本浅淡的唇色也显得更加温和明亮。
 
平时厄里斯为了不被人小瞧，都会化得比实际年龄更成熟一些，但今天女仆们让厄里斯看起来至少比实际年龄小了两岁。
 
我穿着一件色调很淡的绿色连衣裙，头发上别着梨花形状的象牙头饰，走下了马车。
 
花园里已经有年轻的小姐和贵妇人在交谈了。她们看到我，纷纷站起来迎接我。
 
卡扎尔公爵夫人也不例外。不管皇后和皇太子有多讨厌我，我依旧是位置离皇太子最近的人。  

第三十九章 
[第三十九章 计算错误的单相思] by 盲音

「您看起来比平常要显得年轻呢，米瑟里安小姐。虽然之前才举行了成年礼，但看起来和我们家即将在社交界出道的女儿差不多大。要是站在殿下身边，你们两个简直就像兄妹一样。」
 
厄里斯和公爵夫人的关系不好吗？我打量周围一张张面孔，虽然没在脸上表现出来，但她们似乎不太喜欢厄里斯。她们不情愿地与我打招呼，我看起来几乎像个不速之客。这就是女仆们打扮厄里斯的原因。
 
「卡扎尔小姐倒是成熟了很多。卡扎尔家的女人不是都长得很快吗？」
 
「和养尊处优的米瑟里安家族不同，卡扎尔家的人的手是要握剑，所以女人需要迅速成长，认真起来。」
 
兹-兹-。我和公爵夫人对视的目光中火花四溅。她们大概一直都不和，那我也没必要这么快退缩。我环顾四周，眨了眨眼睛，微笑道：
 
「各位快请坐。是我疏忽了，有年长的人在场，怎么能让你们一直站着呢？」
 
听到我的话，女人们的表情都皱了起来。
 
没有什么比使用年龄进行攻击更廉价的了。不过，对于这种情况，就是得用廉价的手段伺候。
 
***
 
我被巧妙地无视了。谁也不在谈话中提到厄里斯。无论我如何尝试与她们交谈、微笑或是答话，都没人接茬。
 
我不觉得受伤，因为我本来也不认识她们，不知道小说中原本的厄里斯是否被这样对待过。
 
不知道厄里斯出于自尊一直隐瞒着，还是因为皇太子的缘故，这些人突然开始看不起她……
 
我以为原来的厄里斯是因为锋芒太露而被人指指点点的可怜孩子。
 
还是说厄里斯在这些社交名流面前一直都很软弱？她被无视着，被自己人出卖着，默默咽下苦果。
 
不管是前者还是后者，要不要被这样对待都取决于厄里斯本人。
 
在这个弱肉强食的社会中，厄里斯拥有两件武器。 一是皇太子未婚妻的身份，二是米瑟里安的姓氏。
 
我知道我的一把武器已经因为成人礼上的骚乱生锈了，而我在认真地考虑找机会报仇雪恨。
 
若是我成为了太子妃，只会受到更强的排斥。我努力给自己打气。虽然我才是被欺负的那个，但不知为何，似乎她们才是更焦躁的一方。
 
我决定暂时沉默，静观其变。就在我一边喝茶一边听别人说话的时候，一个和厄里斯年纪相仿的小姐好像很抱歉似的对我说道：
 
「要是我知道米瑟里安小姐会在这里这么无聊，我就不叫您来了。但初次在社交界亮相的小姐是一定要追随母亲的脚步的，不是吗？」
 
「哎，摩根小姐，尽管米瑟里安小姐的母亲去得早，没能教给她太多，但她的出道也很成功啊。」
 
另一位小姐很快回应了这位小姐轻声的玩笑。我把手里的茶杯稍微倾斜，目测了一下余量，然后看向那个女孩，笑道：
 
「摩根小姐，我看起来很无聊吗？只翻翻手腕，我就能玩得很尽兴。」
 
「什么？」
 
我眨了眨眼，女孩们看到我手里还冒着热气的茶杯，脸色铁青。
 
「不，您的玩笑太过火了。」
 
「我听起来是在开玩笑吗？」
 
所有人都吓得站了起来。那个叫摩根小姐的女孩差点晕过去。
 
「米瑟里安小姐！你是在恐吓摩根小姐吗？」
 
「你说恐吓是什么意思？」
 
好吧，我笑着挥了挥手，因为我觉得我已经震住她们了。
 
「当然是开玩笑了。瞧你吓的……」
 
摩根小姐听了我的话，满脸通红。摩根小姐身边的另一位小姐替她出头：
 
「你就是因为性格这么残忍冷酷，才会被殿下抛弃！」
 
此言一出，她自觉失言，但也不想撤回。周围的人倒是都露出了嘲讽的笑意，甚至还暗含着一丝怜悯。
 
我正想着要不要告诉她们是我甩的皇太子，不是皇太子甩的我，不料有人把手搭在了我的肩膀上。
 
「很抱歉打断了你们的重要谈话，不过介意我带走米瑟里安小姐陪我一会儿吗？」
 
「哦，卡扎尔大人！」
 
我转过头，伊阿宋就在我身后，正低头看着我，咧嘴一笑。 他一脸狡黠，带着孩子气的声音，对着这群女人问道。
 
「就一分钟。我有话要跟她说。」
 
伊阿宋一笑，女人们冰冷的心立刻出现了松动。她们板着脸说他可以带走我。
 
他应该征求我的许可，而不是征求这些女人的许可，但伊阿宋在我反应过来之前抓住了我的手腕，拉我离开了花园。然后话就从他嘴里说了出来。
 
「一句『谢谢』就够了。」
 
「我要谢你什么？」
 
「我把你从尴尬的处境里解救了出来，不是吗？
 
我觉得妄想到这个地步应该算是一种病了。
 
「说真的，你救的不是我，而是那个女孩。你要是再来晚一点，我就要往她脸上泼热茶了。」
 
即使我心情糟糕，他仍对我的纠正一笑置之。
 
我错了。热茶应该泼在他脸上，而不是那位小姐。就不该让他把我带出来。
 
「你累了吗？我的肩膀可以借给你靠。」
 
「不必了。」
 
我转身离开，因为我不想和他打交道。这样做很不容易。因为我通常不会逃避战斗的性格，但我今天真不想跟他斗了。
 
就算我死，我也不想靠在他身上。我揉着眼角，看向远方，他又跟我搭话道：
 
「我们不是还有事没说完吗？ 我已经做好准备久违地被米瑟里安小姐训斥了。」
 
「不，我是如果不能当场说出来就会忘记的人。 所以你也放下吧，别把我牵扯进来，卡扎尔大人。」
 
「对不起，我不能那样做。」
 
又来了。我不明白他为什么突然变得那么无赖，我也不想明白。
 
我正打算统统无视，继续向前走，但伊阿宋的一句话绊住了我的脚步。
 
「介意我告诉殿下你的心理疾病吗？」
 
「你发什么疯？」
 
一个脑子正常的人不可能说出这种话。他的话太过荒唐和烦人，我的头都疼了起来。
 
「就算侯爵权势滔天，要是皇室知道了，也不会容忍。他们不会希望皇族的血脉被污染。」
 
他知道自己的话听起来有多荒谬吗？我无言以对，只想揉头，但我今天的发型很漂亮，所以我只是碰了碰前额。
 
然后我抬起头，我微笑着看向伊阿宋。行啊。我也不打算在伊阿宋面前示弱。
 
「你想说就说吧。我倒要看看是谁会被当成疯子。」
 
「……」
 
「还有，你好像误会了，我对皇太子已经没有任何眷恋了。」
 
听到这句话，伊阿宋缓缓地眨了眨眼，有些惊讶。这倒是一种新的反应。 所以他觉得厄里斯即便经历了那么多屈辱还会爱着皇太子？
 
我这么说并不是因为我是这具身体里的灵魂。 应该说，从厄里斯想要『从这个世界上消失』的那一刻起，爱情就结束了。
 
如果厄里斯爱亚力克托，她就会留在这个世界上。不管多痛苦，她还是会想见他。
 
「你那是什么表情？」
 
「我只是……太意外了。」
 
「你觉得我会爱他一辈子吗？」
 
期待一个女人在他连头都不会回的情况下还爱他。这是自私的贪念。因为人们总会梦想至少有一个人会无条件地爱自己一次。
 
然而，单相思和无条件的爱是截然不同的。单相思可以自生自灭，但无条件的爱有时不能。要是遇人不淑，可能会永无止境地在希望与绝望之间经受折磨。它让人发疯。
 
当不想去爱、却想被爱的人，习惯了无条件的爱后，就会肆无忌惮地利用它。
 
明知道对方在利用你，却又无法拒绝，是最糟糕的情况了。自己深陷泥潭，将来会爱你的人也无计可施。任何人都不应该那么盲目地去爱一个人。
 
「……米瑟里安小姐对殿下一直很好。」
 
「我意识到，对他好不能称之为爱。」
 
这也是我想对伊阿宋说的话。 如果你真的爱海伦娜，如果你想赢得海伦娜的心，你不应该只是对她友好。如果他更认真地表达自己的感情，他是有机会获胜的。
 
目前，海伦娜还没有爱上亚力克托。
 
不过，这并不代表伊阿宋就该展现他内心的阴暗面。我是说，他应该该好好传达自己的感受，但是……
 
厄里斯的情况也不一样，她并没有像伊阿宋那样用微妙的方式表达自己。 她总是直接地向亚力克托表达她的爱意。厄里斯总是全力以赴。
 
虽然我没有被爱过，所以我也说不准该怎么做……但那似乎是一种执念，而不是爱。
 
厄里斯相信一切都只是时间问题。总有一天皇太子会放弃。
 
「我曾以为，只要我继续爱他，殿下就会回头。这就是为什么我自荐担任太子妃。我需要待在一个他回头时能看到我的位置。一个我可以放心等待他的地方。」
 
但是厄里斯计算错误的是，亚力克托和厄里斯一样盲目。他的双眼早就迷失在了名为海伦娜的阳光里，所以即使海伦娜的心另有所属，他大概也不会转向厄里斯。  

第四十章 
[第四十章 事成一半] by 盲音

「……我长大了。既然我已经明白，他这辈子都不会爱我，我难道不应该分手吗？」
 
「……这就是你寻死的原因吗？」
 
「我之前也这么想过，卡扎尔大人听太多吟游诗人讲的故事了。」
 
我和他争锋相对，不过我觉得我有正当的理由，厄里斯就是不堪忍受心中对皇太子的爱与恨的折磨，才从这个世界消失。
 
「我一生的目标都是作为太子妃被爱。在其他人看来，可能会觉得滑稽，但对我来说，它就和卡扎尔大人的预言一样重要。放弃了这样的东西，我的生命还有什么意义？」
 
「米瑟里安小姐……」
 
虽然我是这么说了，但是……好吧，我也有可能误解厄里斯。又或许她只是被对权力的渴望蒙蔽了双眼。
 
我希望是这样的。比起一个不到20岁的孩子在暗恋一个人10年后无法克服那颗心而死去那样悲伤的故事，这样不是更好吗？
 
伊阿宋甩了甩手，张口结舌，表情变得严肃起来。
 
「我开玩笑的。实际上，卡扎尔大人怎么想都可以。反正你也不会相信我。」
 
「我信。我相信你，所以告诉我吧。」
 
「我信不过你。我怎么可能相信动不动就威胁我的卡扎尔大人？用名誉威胁一个小姐……作为骑士而言也太低劣了吧？」
 
「……是吗？ 我不知道为什么。为什么在你面前我总会变得低劣。」
 
伊阿宋表情和语气都很苦涩喃喃道。我不想在这上面浪费精力，所以随便地回答道：
 
「没事，我更恶心你衣冠禽兽的样子。」
 
「唉，我说……我是很低劣，但米瑟里安小姐对我也很刻薄。」
 
「不像某人，我对每个人都一视同仁。 对了，你真的有时间关心我吗？」
 
「……」
 
「我退出后，下一任太子妃候选人会是安提贝伦小姐。」
 
伊阿宋一听，脸色有些古怪。尽管这是一件很容易想到的事，但他看着我的眼神，就好像他从来没有想过一样。就好像当他看到我的时候，海伦娜完全被遗忘了。
 
* * *
 
关于我接受礼仪教育的地点，我琢磨了很久。
 
辛西娅和阿纳金的住所太显眼了，不能经常拜访，在别的地方，我又担心被发现会走漏风声。
 
换而言之，必须在米瑟里安的宅邸里进行，但要这样做，就需要获得侯爵的许可。
 
「我找了一位礼仪老师。我打算在府中接受教育，免得话漏到外面去。」
 
「礼仪老师？ 如果你有这样的需要，可以让我来处理。」
 
「您是想闹得人尽皆知吗？要是通过侯爵找老师，半日之内，谣言就会传开。」
 
侯爵在监视我，我得想办法隐瞒真相。因此，我需要充分利用周围的环境。侯爵有很多敌人。就连他现在的盟友，也都是些得了空就会反咬的人。
 
「我会自己把人带进来，自己学习，再自己把人送走，您只需要维护府里的秩序就好了。再继续聊下去，会输的人是您。」
 
「你怎么敢……」
 
「不好意思了，不过……」
 
我揉了揉鼻子，在出门前尽可能开怀地笑了起来。
 
「自从成人礼之后，我就近似于皇室成员了。您这样是不是有点不敬？ 要是隔墙有耳怎么办？就算是女儿，也要用敬语，这不是一种『习俗』吗？好在我还没学过礼仪，所以……」
 
不竭余力地戏弄他之后，我关上门离开了。我能听到另一边传来有什么东西被砸碎的声音。 噗，这样很好玩。如果问我为什么这么讨厌侯爵，嗯，差不多算是同类相斥吧。
 
讽刺的是，侯爵和我有很多相似之处。我们都是脾气糟糕、固执、无情、恶毒的人。
 
***
 
马车终于到了。我真的很期待认识辛西娅找来的人。阿纳金领着一个人走到门口，那个人的身形被一把黑色的遮阳伞彻底隐藏了起来。 遮阳伞合拢时，出现在视野的是一位老太太。
 
「听说你要找我这老婆子。」
 
「你明明知道我的身份，却还敢说话这么不客气。」
 
「人年纪越大，怕的东西就越少。 我的膝盖已经开始疼了。要是没别的要说的，就先进去吧。呵，你要学的还多着呢，赶紧跟上。」
 
老太太哼了一声，拄着拐杖摇摇晃晃地走了进去。侍女连忙扶住她，领她进了我的房间。
 
她是谁？ 我瞥了一眼阿纳金。阿纳金轻轻低下头，在我耳边低语。
 
「已故皇太子的乳母。」
 
辛西娅找对人了。
 
***
 
前太子的乳母在我的房间里敲着膝盖。她的脸颊胖乎乎的，乍一看很慈祥，但不知怎的，从她微弯的鹰钩鼻和紧闭的嘴巴上，我感受到了威严。
 
「我记得米瑟里安小姐早在幼时便已完成了礼仪教育。」
 
「有几个原因。我认为作为学生时和作为老师时对礼仪所需要的掌握程度是不一样的。」
 
女仆向我的茶杯里斟茶，接着是乳母的。乳母先是嗅了嗅茶的香味，又抿了一口，听了我的话停下了动作。
 
「老师？」
 
「奉皇后之命，我必须教导某位少女。我必须告诉你她是谁吗？」
 
「这很重要，我需要知道该从哪里开始教。」
 
「安提贝伦小姐。她是亚力克托殿下的乳母的女儿，如今……是个低等的女仆。」
 
「叛徒家族的『小姐』沦落至此了么？」
 
她哼了一声，喝了口茶。
 
放下茶杯，她用手指轻轻敲了敲自己的大腿，一副很不耐烦的样子，硬邦邦地说道：
 
「要教一个没受过教育的平民，就得从头教起……你也知道，在成为雷塔西奥殿下的乳母之前，我是负责教导太子妃的女官一员。正因为我是皇后的老师，所以才在太子死时从『大清洗』中逃过一劫……」
 
这是我第一次知道这件事，但我假装并不是。
 
乳母看着我，话音刚落，冷不丁往我脸上泼茶水。女仆尖叫起来，热茶劈头盖脸淋下来，从我脸上滴落。侍女抱住我，冲乳母大吼道：
 
「你这老太婆，不过是受了一时的恩惠才捡了一条命，竟敢这么对我家小姐！」
 
「我踏入可恨的米瑟里安家只有一个原因。 我是来看看那个杀了别人的孩子、该遭雷劈的男人，会怎么养大自己的女儿。」
 
乳母恨恨道。在我看来，侯爵似乎不会被雷劈，而是会过上非常长寿和富足的生活。但没必要火上浇油，所以我不打算说出来。
 
「停。」
 
再这么闹下去会引来别人的注意，所以我抬手制止了女仆，让她离开了。 女仆出去的时候还不停地来来回回看我们，好像很担心我。
 
「你为什么要屏退你的仆人？」
 
「因为我要说一些不应该被其他人听到的话。」
 
我轻轻翘起二郎腿，向乳母提问。
 
「你觉得我为什么要找你？」
 
「你为忘记了宫廷礼仪感到羞愧。所以宫里的任何人，你都不敢问。」
 
「错了。那我就不用让我的伙伴找你了。我说了我要教导某人。你说她为什么要学习宫廷礼仪？」
 
直到这时，一副晚娘脸的乳母神情这才凝重起来。我轻轻捻着湿漉漉的头发，轻声低语道：
 
「这件事，陛下和侯爵并不知情。 只有皇后，我，还有现在的你知道。我认为我们三个人的共同点是我们都讨厌他们。我说得对么？」
 
「……我没听说过米瑟里安小姐讨厌她的父亲。」
 
「家里人吵架，让外人知道像什么话？就像自己冲自己吐口水一样。」
 
我平静地回应道，清晰地感受到了乳母的心跳。如果我再加把劲，我想她会上钩的……
 
我努力让自己看起来趾高气扬。就像有十足的把握一样。
 
「……就算我让位，对侯爵的伤害也不大。」
 
「……」
 
「你放心，我会亲手扳倒那个人，让他一败涂地。那么，你的回答是什么？」
 
快上钩吧。我焦急地等待着她的答话。只要乳母愿意教我，我就圆满了。要想找到一个有她这种资历、又不会出卖我的人，可不是那么容易的事。
 
乳母思索良久，深吸一口气，缓缓开口道：
 
「……好。就由老朽来教米瑟里安小姐。既然要教初学者，米瑟里安小姐也得从基础学起。不要觉得学习这些东西很无聊。」
 
她扶了扶架在鼻梁上的眼镜，一副严师的形象。
 
「老师和学生应该互相尊重，所以以后，我们会适当地称呼对方。您有异议吗？」
 
「完全没有。」
 
「很好。那我就开始今天的教学吧。我是一个相当严厉的老师，所以您最好做好准备。」  

第四十一章 
[第四十一章 贵族之道] by 盲音

她说她会很严厉并不是夸张。她每天给我上六个小时的课，教导本该熟悉贵族小姐的社交的厄里斯哪些该记住、哪些不该记。
 
「迄今为止，社交界存在一些隐形的规则。往眼睛周围点痣代表「、『我对您感兴趣』，点在上唇的位置代表『我想吻您』。这些花俏的小点，再搭配上扇子，形成了一套『无声的社交语言』。不过……」
 
她折起扇子，耸了耸肩。
 
「忘掉那种粗俗的语言吧，对皇室的女人而言，重要的是威严而不是挑逗。」
 
有许多非常琐碎和零星的规则。
 
「还有，与殿下同行时，必须走在两步之后的位置。既不能落后于他，也不能领先于他。喝茶的时候不要喝得太快，要随着谈话的节奏来调整。」
 
教导海伦娜最头疼的问题是跳舞，但为了不走漏风声，我不得不充当起她的舞蹈老师。
 
话说回来，我本该在厄里斯的成年礼上作为主角跳舞的，但海伦娜造成的骚乱太大了，就算我不跳舞也无人指摘。实际上，是皇太子和海伦娜救了我一命。
 
「舞会以波罗乃兹舞开始。小步舞曲是旧的形制了。第二支舞是华尔兹。卡德里尔舞似乎在贵族中很流行，但在皇宫中是不被允许的。」
 
波罗乃兹？小步舞曲？卡德里尔？陌生的名字绕得我晕头转向。至少，我还略懂一点华尔兹。如果她要我跳舞怎么办？我的胃被切实的恐惧绞紧了。 老师并不知道我的想法，继续讲解道：
 
「当舞会的气氛成熟时，人们会跳起玛祖卡舞。玛祖卡舞曲结束后，以一支沙龙舞收束舞会……米瑟里安小姐要教给安提贝伦小姐的不仅是舞蹈。您还得教会她如何应对变化的气氛以及随之而来的谈话。」
 
我甚至都不会跳舞。我满头大汗，但老师似乎并不担心。
 
米瑟里安小姐，因她卓越的社交技能而闻名。她一定觉得这样的学生用不上说太多都能教好吧。
 
她做梦都猜不到米瑟里安小姐的内里是另一个人。
 
「首先，先再跳一次女步，找一下感觉。女步跳完之后，您还要学习男步。」
 
「男步也要吗？！」
 
「当然，您得学男步。这样您才能和安提贝伦小姐搭档教她，不是吗？你，那边那个，过来。」
 
乳母哼了一声，好像我问了一个显而易见的问题，她把正像装饰品一样待在房间角落里的阿纳金叫了过来。
 
「你们两个暂时搭档一下。你会跳舞吗？」
 
「……我见过很多次。」
 
「好吧。不管怎样，米瑟里安小姐都会领舞的。」
 
领舞？我？！老师以充满期待的目光看向了我。该死，我算哪门子领舞啊？ 我都已经自顾不暇了。我在心里向神，不，是向已故的厄里斯祈祷。
 
拜托，希望当音乐响起的时候，这具身体的记忆就会复苏。不是说跳舞跳多了，就算是没有意识，身体也会自己动吗？
 
语言的问题也这样大体应付的，希望厄里斯的身体也能帮我解决这个问题。
 
阿纳金把他的左手放在我身后，右手紧握着我的手。随着留声机的转动，三拍的欢快乐曲传了出来。奇迹般地，我的身体动了起来。
 
我向前移动，随着节拍弯曲、伸直膝关节，然后停在中间，绕着阿纳金静止的身体转了一圈。接着，按照老师的指示，左右脚交替轻踢着地面，围着房间转了一圈。一只脚向右移动后，我不由自主地把左脚收回来，双腿微屈。
 
在过去，这种舞必须做到左右对称。幸运的是，波罗乃兹舞是作为一种开局的舞曲，跳起来很容易。只是一系列的拉动和旋转。
 
本来是需要不断更换舞伴的舞曲，但因为没有其他人可以换，我就继续和阿纳金牵着手跳，假装换过了舞伴。
 
随着我的紧张情绪开始缓解，这变得更加愉快起来。当持续四分钟的音乐结束，我双膝微屈行礼，老师鼓起了掌。
 
「不愧是米瑟里安小姐。现在，再换一个姿势跳舞吧。」
 
「……我也要跳女步吗？」
 
「当然是你跳。难道你要让一个连膝盖都不好的老太太跳舞吗？真没风度。 就当你两条腿之间没那玩意儿，像女孩一样跳下去吧！」
 
「咳——」
 
听着乳母对阿纳金毫不留情的言语，我咬紧了自己的臼齿，很想捧腹大笑。 我觉得我的鼻孔在抽动，于是把头别开了。
 
最滑稽的是玛祖卡舞。它与波罗乃兹舞有些相似，但又很不一样。不仅要张开双臂像跳踢踏舞似的单脚跳，跳的中途还要拍手。
 
作为出生于贫民窟的平民，从来没有机会跳玛祖卡舞的阿纳金，以一种笨拙的姿态，上蹿下跳起来，老师发出了不满的咆哮。
 
我从旁边看着他，憋笑憋到内伤，因为阿纳金实在太可爱了。
 
老师离开后，我吃完饭，就算累得要死也不能睡。 因为我必须回书房，拿出一本书，阅读并记下笔记。
 
在阅读过一二十本书后，我对这里的语法体系有了大概的了解。不幸中的万幸是，这里的文字和字母就像是欧洲语言的混合体。就像是托尔金重构的那种新语言。要是从头学起，我想都不敢想。
 
我捏了捏肿胀的眼皮。
 
从明天开始，我就得去皇宫里教导海伦娜。我只希望海伦娜不是个笨蛋。当然，海伦娜是傻乎乎的，但是……我希望她至少不要太傻。
 
不，也许笨点儿才好？如果她笨到要让我无数次地重复相同的话，我可能会郁闷到想杀人。美狄亚给的钝刀，似乎能在某一瞬间变得锋利起来。
 
***
 
不管怎么说，因为忙着接受老师的指导，距离我上一次进宫已经有很长一段时间了。虽然宫廷礼仪的课程还没有结束，但我必须尽快让海伦娜在社交界亮相，所以我决定从我能教的最基础的知识开始。
 
我喜欢墨绿色的丝绸轻柔地包裹着我身体的感觉。今天的我，看起来与其说是贵族小姐，不如说更像是家庭教师。
 
就算穿上精致的裙子，在头发上戴上一堆饰品，我要见的人也只有海伦娜。打扮成那样去上课我也觉得不舒服。
 
所以我把头发用和裙子一样的布料束了起来，穿着天鹅绒鞋，慢悠悠地走去找海伦娜。我注意到从我身边经过的人一开始都没有认出我是谁，她们瞪大眼睛看着我的装束，开始窃窃私语。
 
我希望轻便的衣服能成为时尚。这个世界的衣服虽然漂亮，但还是接近维多利亚时代的风格。我曾以为我会死于被迫穿上太多层的布料侍女奉皇后之命，将我领到一间合适的房间。她端来茶水和点心，要我等一下海伦娜。
 
茶点虽然太甜，但皇家的点心用料是最好的。我把它们配着香茶一起吃掉，感觉好多了。我通常不太喜欢吃甜食，但考虑到接下来会发生的事，我觉得多摄入糖分来获取能量对我有好处。
 
就在这时，我听到了敲门声。门外传来海伦娜婉转的声音，我端起茶杯，轻轻漱了口，应了声。
 
「您找我？」
 
「进来吧。」
 
确认了找她的人是我，走进门的海伦娜眼神变得警惕起来，整个人像只兔子一样颤抖着。不知道的还以为我要吃了她呢。我明明还什么都没做。我不敢相信她会害怕到这种程度。这么胆小的孩子是怎么在这偌大的皇宫中生存下来的？
 
说真的，皇宫里的每个人似乎都喜欢海伦娜，我不知道她在担心什么。就算我给她下毒，仆人也会把东西处理掉，要是被政敌攻击，皇太子会替她无情地报复回去。
 
她不需要弄脏自己的手，因为只要她稍微哭一下，让她哭的人就成了恶人，会从她眼前永远消失。
 
「米、米瑟里安小姐……您为什么会……」
 
「皇后殿下将我选为最适合教育你的人。我们还有很长的路要走，快过来坐下吧。」
 
「教育？」
 
海伦娜依旧尴尬地站在原地，视线飘忽，像是被吓傻了，但当我歪着头向她施加无声的压力后，她最终还是跌跌撞撞地在我对面的沙发坐了下来。 我故意不与她进行眼神交流，问道：
 
「安提贝伦小姐，您具备多少基础知识？会读书写字吗？ 交际舞怎么样？」
 
「写、写字？ 我是能识点字，也能阅读。不过您这是什么意思……」
 
「跳舞呢？ 波罗乃兹、华尔兹、玛祖卡或者沙龙舞，这其中有您会的吗？」
 
「我不会……」
 
「……嗯，这倒是有些出人意料。在学习礼仪之前，让我们先从写字着手吧。」  

第四十二章 
[第四十二章 太子妃养成记] by 盲音

不管怎样，即使在原著中，海伦娜也是在成为皇后之后才开始接受正规教育的。她现在什么都不知道是很正常的事。身为平民，自然不会接受像皇室那样的教育。
 
我让女仆长给海伦娜拿来了一叠纸和一支墨水笔，点了点头。语法书和这个世界的孩子刚开始识字时常用的儿童读物并排放在一起。
 
「把这些带回家。」
 
「等等，原因……！ 我想知道原因！ 皇后殿下为什么要教育我？」
 
「训练结束后你自己去问她吧。安提贝伦小姐您正在浪费我的时间。还有什么问题吗？」
 
我刻意朝钟看了一眼，海伦娜再也不敢推诿，身体瑟缩了起来。在我看来，她首先需要解决这个问题。作为一个美貌被从小夸到大的女人而言，她的体态太差了。我敲了敲桌子，喝道：
 
「背挺直！肩膀打开！」
 
「啊，是，是！」
 
「构成人的第一印象中最重要的一个部分就是仪态。挺拔的仪态不仅能让外形好看，对身体健康也有好处。还有眼神！」
 
我在她面前伸出食指。海伦娜条件反射地看了过来。我身体前倾，直接对上了海伦的眼睛。我拦住试图低头的她，并补充道：
 
「从现在开始，不要躲避我的视线。直视所有人。即使你对面是皇族。」
 
「我怎么敢……」
 
「在皇宫，仆人们更像是家具。你必须假装什么都没听到，什么都没看到。 到现在为止，安提贝伦小姐是可以远离贵族，因为他们不必和你说话，没有人会试图和家具说话。」
 
换句话说，如果你想在皇室和贵族社会中被当作一个人来对待，你就不应该那样畏缩。人类有恐吓或压制在他们眼中比自己弱小的人的坏习惯。
 
不管皇太子有多么护着她，我至少要让她明白这一件事。
 
「如果你想被当作人对待，就要给对方留下你们是平等的印象。要做到这一点，你首先需要端正自己的视线和仪态。」
 
海伦娜闻言微微眨了眨眼，然后缓缓看向我。我看着海伦娜挺直了腰身和肩膀，她看起来更加优雅了。她的走路姿势还算不错，所以目前这就足够了。
 
「很好，开始上课吧。」
 
* * *
 
值得庆幸的是，海伦娜比我想象的要聪明。
 
我不是一位经验丰富的老师，所以我不得不手把手开始教她，但老实说，她似乎学得比我更快。
 
乍一看，这是个脑袋缺根筋的女主。从前几乎看不懂儿童读物的女孩，现在连最生涩的古典诗集也能阅读了。
 
礼仪也是如此。她需要记住很多琐碎的礼仪。吃哪种食物时应该使用哪种刀叉，客人总是会晚到大约15分钟，以及问候的先后顺序。
 
我的情况是，我来自一个普世观念认为人人平等的世界，所以我很容易适应。而她出生和成长在一个阶级制度被视作理所当然的社会。她过去总是任人摆布，如今几乎处于世界观被颠覆的震惊之中。当我教育海伦娜时，她嘴里最常念叨的就是「我怎么能」、「我怎么敢」和「但是」。
 
我还需要打开海伦娜的眼界。她的地位让她很难接触到华丽闪耀的事物，要是她眼界太低，很容易被迷花眼。
 
我甚至还教她辨认珠宝的价值和颜色搭配，以及如何根据天气和地点选择着装。这些她都不懂，这也情有可原，毕竟她衣柜里的衣服大概不出十件。
 
切，我其实还想教海伦娜骑马的，但我只在济州岛骑过几次马。
 
我决定先从交际舞教起，毕竟之后作为心跳事件，皇太子或者伊阿宋多半也会教她骑马。
 
为此，我脱掉了笨重的裙子，在来到这个世界以来第一次穿上了裤子。 呃，时间长了，我还有点不习惯。
 
我把头发紧紧地盘了起来，以男人的姿态同她问好，向她伸出手，海伦娜小心翼翼地把手放了上去。
 
我一板一眼地按照我所学的来教她，但我稍微改变了一下顺序。反正都要学难得部分，如果她先学会难的，之后简单的舞蹈学起来就更轻松快捷了。
 
我按照玛祖卡舞、沙龙舞、波罗乃兹和华尔兹的顺序教她跳舞。海伦娜一开始学得很吃力，后来渐入佳境。其实，对于像沙龙舞这样需要更换舞伴的舞蹈，只有我们两个人跳也没用。
 
当华尔兹音乐响起时，我和海伦娜都很紧张。海伦娜离我很近，而我担心我会抱不动她。
 
如果抱不动，我就做一下样子。显然，在实际场景中，皇太子或者伊阿宋都可以毫不费力地将海伦娜抱起来，旋转一次又一次。
 
我把手放在海伦娜的背上，她正扶着我的肩膀。但海伦娜把腰部尽可能拉开，不想碰到我。
 
这让我很不好办，所以我使劲用力把她拉近我。靠近我的海伦娜倒吸了一口凉气。
 
「放松。你身体越僵硬，就越难跟着节奏跳舞。」
 
「太、太近了！」
 
「华尔兹就是这样的舞蹈。来吧，一、二，然后……」
 
我数着节拍，而海伦娜彻底焉了。或许正因为如此，在久等的抱起部分，尽管手臂吃力地颤抖了一下，我还是安全地举起了她。幸好海伦娜轻得像根羽毛。
 
海伦娜低头看着我，银发如瀑布般垂落。受惊的紫色眼睛看起来很漂亮。
 
她的脸总是很美。就算做出这种表情也很美。这样一张脸，要是坠入爱河了，那该有多漂亮？
 
都说美人可以沉鱼落雁，闭月羞花。当我看着海伦娜，我觉得这种比喻一点也不夸张。我再一次转身，把她的脚带到地上。海伦娜很快就把头靠在我的肩膀上，小声说：
 
「……我头好晕。」
 
「那我们休息一下吧。」
 
穿着高跟鞋跳舞，我的脚也很痛。海伦娜坐在椅子上，一边喝着茶，一边用手帕擦着汗，问道：
 
「米瑟里安小姐……您是打算把我培养成太子妃吗？」
 
我很惊讶海伦娜注意到了我的意图。
 
的确，既然是教她要镇住贵族，不管海伦娜有多迟钝，她稍微动动脑子也该明白的。
 
准确地说，让我吃惊的部分不是她「注意到」了，而是她顶着了压力，从嘴里说了出来。
 
「……实际上，是皇后想你做太子妃。而我同意了。」
 
「为什么？您爱殿下啊。」
 
「想不到你会问我为什么。就没想过，我之所以这么做，是因为殿下讨厌我，喜欢你吗？」
 
海伦娜呼吸凝滞，用像是快要哭出来的声音反驳道：
 
「我……」
 
「……」
 
「您没有问过我，我爱不爱殿下……」
 
我忍不住笑了。声若蚊呐的海伦娜震惊地抬起头看向我。她好不容易鼓起勇气说出那些话，我这一笑仿佛无视了她所有的努力。
 
她红着脸，咬着唇，说不出话来。也许她正像往常一样强忍着眼泪。我伸出手，轻轻用食指拂过她的眼睛，温声答道。
 
「因为此事无关你的感情。」
 
我不想说谎。因为我不够温柔，不会说善意的谎言，而她也不够年幼，不需要听善意的谎言。
 
现在，海伦娜也该走出她那个被过度保护的小世界，听听真话了。
 
「这是我和侯爵、皇后和陛下之间的政治斗争，你不过是一枚棋子。你以为我是因为爱他才做了他的未婚妻吗？」
 
「……不、不是吗？」
 
「太天真了。生活不是童话。因为皇太子是最适合我的人选。就算我爱的不是殿下，我也会和殿下订婚。」
 
我好奇地问海伦娜。
 
「安提贝伦小姐不喜欢殿下吗？」
 
「不是不喜欢，只是这和我想要的婚姻不一样！结婚……我想和我喜欢的人在一起。」
 
看到海伦娜纯洁的闪闪发亮的眼睛，我忍住了笑声。
 
如果我笑了，海伦娜这次可能真的会生我的气。
 
所以她是想和她喜欢的人在一起。海伦娜喜欢亚力克托以外的人吗？
 
「你有喜欢的人了吗？」
 
「哦，不，还没有……」
 
「那就试着喜欢殿下吧。反正不管你喜欢谁，除非是殿下，恐怕都会有性命之虞……」
 
如果是皇太子，他能够不动声色地消灭情敌。我认为这是一个合理的推论，但海伦娜反驳道。
 
「您是说亚力克托会杀人？ 他不会这么残忍的！」
 
「哦，好吧，你也可以这么想。」
 
要是她以后后悔了，也不关我的事。说到底，为什么海伦娜的男配身份都这么显赫呢？
 
我想是因为只有处在一个皇太子不能轻易动手的位置，他们才能活着表明对海伦娜的爱意……
 
海伦娜看了我一会儿，问道：
 
「您为什么想要我和殿下结婚？」 

第四十三章 
[第四十三章 ‘我的’] by 盲音

「很简单。因为我不爱他了。我厌烦了。」
 
我干脆地回答，海伦娜的表情扭曲了。她站了起来，攥紧了她的小手，瞪着我。
 
是的，海伦娜肯定会生气，因为她是人类。厄里斯·米瑟里安一直因为皇太子折磨海伦娜。换我我也生气。
 
她看起来想说什么，但她紧咬着嘴唇，涨红了脸。
 
「难过吗？生气吗？」
 
「您怎么能……在这种时候……就因为这个……！」
 
「我改主意了。我的权力允许我这样做。」
 
现在我用冷茶漱了口，然后抬头冷笑着看向海伦娜。我不确定效果如何，但我想应该看起来很傲慢。
 
我是故意的。我想如果我扮演恶人的话，怒火中烧的海伦娜会下定决心取代我成为太子妃。
 
「如果你觉得不公，就去学习。提升自己的地位，来获得力量吧。」
 
我起身，把海伦娜推回沙发上，然后走到她身后，把海伦娜的头发撩到耳后。
 
对面的镜子映出我们两个人的身影。我把手放在困惑的海伦娜的肩膀上，在她耳边低声说道：
 
「记住，一旦你掌握了权力，你就可以按自己的意志行事，无论你是想报复我，还是拒绝太子妃的身份。」
 
我拍了两下凝视着的海伦娜的肩膀，向她伸出手，继续开始教她跳舞。就算不愿意，正事还是该做的，对吧？
 
「明白了就继续上课吧。我不会再听你抱怨了。」
 
* * *
 
上课很累。因为我自己心里也没谱，所以必须加倍小心不要犯错。
 
窗外天快黑了，今天的课快结束了，突然有人敲门：
 
「米瑟里安小姐。皇后召见。」
 
「也好，我正准备收工。安提贝伦小姐，课程还没有结束，请复习一下今天所学的内容。」
 
我撇下海伦娜，跟在侍从长身后离开了。穿过皇后宫殿宽阔的回廊，他敲响了那扇最大最华丽的门。
 
「殿下，按照您的吩咐，我带来了米瑟里安侯爵的长女、皇太子的未婚妻米瑟里安小姐。」
 
「进来。」
 
皇后今天也高贵得看了让人落泪。她看起来那么优雅有精神，因为她把脏活累活都交给了我。我收起扭曲的心思，笑了起来。就当她是你的老板。要有耐心。要有耐心。
 
「你教了她些什么？」
 
「我教了她基本的问候、用餐礼仪、如何根据舞蹈和舞会的音乐进行交谈，还有服装和首饰的搭配。」
 
「距离成为太子妃还有很长的路要走，但你已经教会了她最基本的东西。」
 
皇后看了一眼身边正在倒茶的侍女。我在教海伦娜的时候已经喝了够多的茶了。我拒绝了用茶，皇后遣退侍女，说道：
 
「我打算在卡扎尔小姐的出道舞会上介绍海伦娜，你觉得如何呢？」
 
「……我认为时机正合适。」
 
为了让公众都看到她，还是得尽早让她出席贵族云集的派对。
 
很少有家族能举办这种规模的宴会，而我的成人礼已经结束，如果错过了卡扎尔家千金的出道舞会，恐怕要等很久了。
 
她这么急肯定是有原因的。不过与我无关。因为之后皇后大概率还是会将她的教育托付于我。正因如此，虽然和海伦娜同处一室，我也不急着杀死她。
 
不得不说，原著小说省略了不少内容。海伦娜广为赞颂的华丽初登场，拉开了她与皇太子的爱情故事和婚姻的序幕。
 
我之前记混了，但现在我想起来了。在小说中，厄里斯并没有废除婚约。 海伦娜只是在皇帝的特许下成为了太子妃。
 
厄里斯甚至无法解除自己的婚约，她不得不眼睁睁地看着海伦娜代替她嫁给她的王子。于是原著中的厄里斯疯掉了，偷偷来到了海伦娜的房间。
 
厄里斯说她要去国外了为由放松了海伦娜的戒备，再以在离开之前要为自己的不当行为道歉为借口引诱海伦娜。 厄里斯给海伦娜递来一个有毒的茶杯，海伦娜用那个茶杯盛茶，和厄里斯一起喝了茶。
 
引导海伦娜拿起毒茶杯的厄里斯，在海伦娜喝下毒药倒下时疯狂地大笑了起来。
 
如果能借此把距离现在还很遥远的结局提前就好了。我暗暗叹了口气，对着皇后说道：
 
「如果您没有其他事要吩咐，我就先走了。」
 
「把夫人叫来，海伦娜的衣服由你来挑选。」
 
「……是。」即使厄里斯再怎么强调她放弃了，让她给「情敌」选衣服，皇后也真够狠的。 好吧，如果海伦娜选了一件难登大堂的衣服，有麻烦的是我，所以我最终还是同意了。
 
如果我出门看过星座运势，那么我今天的运气肯定排在第十二位。在回来的路上，我和皇太子对上了视线。大喊大叫和生气很费精力，所以我尝试无视他。
 
亚力克托握住我的手腕，让我转过身。
 
「你现在决定无视人了，是吗？」
 
「……我想是我太累了，视野变窄了。请原谅我的无礼。」
 
我轻轻鞠躬，看到皇太子手足无措的样子。他顿了一会儿，想找有没有可以挑刺的地方。
 
不管怎样，我一整天都没有好好吃饭，而且我教海伦娜也教累了。厄里斯再年轻也精力也是有极限的，何况身体也不是特别好。
 
一时间，我头晕目眩，失去平衡。我可以看到亚力克托向我伸出手，但有人从后面更快地扶住了我。
 
「还好吗？」
 
啊，又是这个声音。你为什么老是出现？我愤怒地把伊阿宋的手从我肩上拍开。亚力克托皱起眉毛，看着我们两个。
 
「这是在耍什么把戏？」
 
「别这样，靠在我身上吧，米瑟里安小姐。」
 
亚力克托和伊阿宋同时开口。他们面面相觑，似乎对这种两相矛盾的言论很惊讶，但说实话，我只是对他们俩感到恼火。
 
就算现在两人因为意见不同拔剑决斗，那也不关我的事，还请你们放过我。
 
「阿纳金，过来。」
 
过了一会儿，阿纳金像影子一样出现在黑暗的角落里。
 
说起来，阿纳金以前和他们两个都见过面。伊阿宋在兰多尔地区见过他，亚力克托肯定在任命典礼上见过他，但后者看向阿纳金的眼神就好像在戒备陌生人一样。他简直就像是一头被侵犯了领地的野兽。好吧，管他的，我要回家了。
 
「您叫我？」
 
「抱我回去，阿纳金。殿下一定不想见到我，我先回去了。」
 
皇太子想说什么，我不想听，率先开了口。本来，先发制人是千古不变的真理。
 
阿纳金像往常一样轻轻抱住我，转过身，沉默地向两个看起来有些不满的男人，点了点头。
 
当我靠在阿纳金的胸口离开皇宫时，仆人们的目光纷纷汇集在我身上。他们的变化来得很快，也很自然。起初，他们一脸不解，但过了一会儿，他们的脸上就露出了明显的敌意。
 
就算你们觉得她配不上皇太子，也不乐意厄里斯和别的男人在一起。真不知道该跟上哪个节奏，不过我决定退回和皇太子的婚事不再踏足这里。
 
「如果你觉得你会讨厌我，一旦你有了这种感觉就说出来。我会试着谅解的。」
 
被讨厌不是一种愉快的感受。尽管如此，我还是想在阿纳金面前虚张声势。我不想让他看到我软弱的一面。
 
阿纳金只是向前走去，没有看我的脸。看到远处有一辆马车，他小声答道：
 
「您忘记了吗？我已经宣誓会效忠和服从于您。我说过，没有任何诱惑和困难能让我屈服。」
 
他把我放在马车的座位上，跪了下来。 就像他第一次宣誓成为骑士一样。 他的脖子上挂着一条紫色的项链。
 
「如果您愿意，我现在再加一条誓言。就算有一天我恨您……我依然不会放手，会继续追随您。」
 
我从来没有过属于「我的」东西。无论是人还是事。我要想做成任何事都需要很努力。因为我的手中空无一物，只好紧紧攥着。
 
现在我明白了。要是其他人听见，可能会对我们指指点点，但是……我需要有人能一视同仁地对待我。一个我不会担心他会发现我扭曲的一面的人。  

第四十四章 
[第四十四章 特殊] by 盲音

我知道一个人坠入爱河并不需要什么特别的原因。我会喜欢上我的初恋，只是因为在他操场上看到我站在窗边，朝我挥了挥手，而第二次恋爱则降临于一起走在樱花盛开的大道上的时刻。
 
当我回过神来的时候，我已经沉浸在第三次恋爱中了。因为一起度过了一段艰难的时光，我进入了第四次恋爱。我觉得只有在电影电视剧里人才有可能疯狂地陷入恋爱。
 
但如今，我在阿纳金闪闪发光的浅棕色眼睛里看见了自己。当我确定他完全属于我的那一刻，世界的引力都倒转了。
 
我简直不敢相信，但我感觉我的头发都要竖起来了。因为我现在是个富人了。一种酥麻感顺着我的脚趾爬上来，让我的脖子发热。
 
我害怕他会听到我的心跳声。但我想要被发现。因为眼前这个人，可爱得让我快要疯掉了。
 
在困惑之中，我试图微笑。因为我没有镜子，我也无法确认，但我似乎做到了。 因为阿纳金也对我回以微笑。我艰难地组织语言，开口道：
 
「你疯了，是不是？」
 
这怎么可能呢？他怎么可以这么盲目？
 
「您失望了吗？」
 
我一直相信爱情并不像人们想象的那么重要。我就是这样生活的。
 
「不……喜欢……我很喜欢。」
 
他击中了我。就像在遥远的过去，造就了地球的那颗流星一样。
 
他让我觉得很特别。
 
* * *
 
海伦娜一整节课都坐立不安。我可以理解她，毕竟我告诉她，我会让她在初秋之际，就在感恩节到来之前，在卡扎尔小姐的出道舞会上亮相。
 
眼下剩下的时间只有不到两周了。这倒计时似乎对她构成了不小的负担。
 
「今天就到此为止吧。」
 
「诶？」
 
既然她完全无法集中精神，我告诉她今天就在此打住，海伦娜似乎开心得快哭了。不管怎样，我看了看表，夫人也差不多该到了。海伦娜向我道别，我一把抓住了想要冲出去的她，又让她坐了回去。
 
「怎么了？您这是做什么？」
 
「因为还有事要做。」
 
「除了上课还有别的事情要做吗……？」
 
海伦娜话音刚落，夫人就进来了，夫人对海伦娜视若无睹，径直走到我面前，对我行了贴面礼。
 
「真是一个美好的下午，米瑟里安小姐。小姐美丽的容貌，今天给我带来了灵感。我正巧才做了一件适合小姐的日常装……」
 
「送到我府上吧。我的衣服是一回事，今天我叫您来是要给这孩子做衣服。」
 
夫人闻言转头看了看海伦娜。她脸上带着友好的笑意，用冰冷的语气拒绝道：
 
「对不起，小姐，我只为贵族小姐做衣服。这位小姐再漂亮，也不能穿上我家的衣服。」
 
「在我成年礼的时候，您不是就把我的衣服偷拿给这孩子穿了吗？」
 
「当时的情况特殊。区区一个服装商怎么敢拒绝皇室的要求呢？」
 
「那你就更要给她做衣服了。她很快就会作为皇室成员亮相了。」
 
夫人正眯着眼睛判断我说的话的真假，一直在旁边默默听着的海伦娜吓了一跳，摆手道：
 
「不能给我做衣服也没关系！ 价格一定会很昂贵吧。」
 
「放心，皇室会替安提贝伦小姐付钱的。」
 
「或者我可以就去城里买一件……」
 
「安提贝伦小姐。」
 
我捏住说胡话的海伦娜的下巴，让她转向我。我也并非出身于富足的家庭，所以我比任何人都清楚突然收到一份昂贵礼物的窘迫和压力。
 
然而，就算觉得自己承受不起、不想被人怜悯，婉拒也该有个限度。
 
「那天要站在你身边的舞伴身份极为尊贵，是未来会领导这个国家的皇太子，亚力克托王子。您怎么能穿着市场上卖来的裙子站在这样一个人身边？穿着这样廉价的服饰，您是觉得贵族们会赞赏您的节俭吗？」
 
朋友的父母，你不认识的人，在连春节都不是的时候，给了你很多的零花钱，因为觉得太超过了，所以拒绝了，倒也没关系。
 
但明明自己都没有能力准备正装，别人提出要替你做衣服却因为自尊或是心理负担拒绝，显然就有些可悲了。
 
「那是不可能的。贵族会咒骂皇室。从我们手上收了那么税，你却连为自己的平民舞伴准备一套衣服都不肯？皇室里都是些什么人啊？」
 
海伦娜像一个挨训的孩子一样绞紧了双手，看着我。她从小在皇宫里长大，按理说应该能学到很多宫外人无法接触到的东西，但因为担心自己的性命，她什么都不敢学......
 
我不想用这种方式让她明白，但没办法，这是最直接的方式。等以后当了太子妃或外出巡视时，你可以尽情地穿朴素的衣服。
 
「量她的尺寸。不用量我的。我最近体重没有变化。」
 
「明白。该用什么颜色呢？」
 
「紫色。」
 
我的话让夫人顿住了。她像是在努力确认自己没有听错，询问道：
 
「……您说紫色？」
 
「是的，紫色。和那孩子的眼睛颜色很配吧？」
 
紫色是皇室的代表色。皇室以外的人穿紫色会被认为是大逆不道。做衣服的夫人不可能不知道这件事。
 
夫人眨了眨眼睛，这才露出了刻意的笑容。像是在配合我的节奏，她随即用柔和地声音说道：
 
「米瑟里安小姐确实有眼光。那么，安提贝伦小姐， 请您过来一下好吗？」
 
夫人果然很会处世。她一改之前冷漠的态度，对海伦娜客气起来。
 
海伦娜被夫人拖走了，她可怜兮兮地看着我，我却随意地挥了挥手和她告别。
 
我自己的裙子慢点也没关系，我吩咐夫人尽快给海伦娜做好裙子。
 
因为为了尽量避免失误，她要穿着裙子练习舞蹈。 夫人笑着说她会尽力的，她的确信守了承诺。
 
夫人很快再度来访，妆容下是掩不住的疲惫。紧跟在她身后的，是夫人的贴身侍从，手里小心翼翼地端着身穿礼服的人体模特。
 
海伦娜如今正沐浴在马力全开的加强课程中。我知道这样学习有多痛苦，但我今天必须让她从妆容到配饰把一切搭配妥当，所以我别无选择，只能这样做。
 
「细节上仍然需要稍微调整，但我认为这套服装不会有太大改动了。」
 
锁骨部分和胸部上方呈长方形大方地暴露在外，肩部的末端却被紧紧包裹了起来。袖子有七层，不过没关系，反正她还要戴手套。顺着纤细的腰线看下去，裙子的下半部分呈现出丰盈优雅的曲线。
 
这套衣服最美的地方在于，它与海伦娜眼睛的颜色完美契合，仿佛是用拂晓前夜空的光芒浸染而成。
 
它是用银线一针一线地绣出来的。银线与彩色的绣花、宝石交织在一起，犹如星辰一般，闪烁着神秘的色彩，忽明忽暗。这是考虑到海伦娜的银发做出的选择。
 
与此同时，疲惫不堪的海伦娜终于在侍女们的搀扶下进来了。事不宜迟，我立马命令道：
 
「穿上它。」
 
原本以为自己可以稍微休息一下的海伦娜闻言，又一次无助地被拖走了。我在宽敞的沙发上坐下，双腿微微交叉。
 
这就是传说中的变身情节吗？
 
我在风月俏佳人中看到过的相同情形。一个可爱的女人就要在我的眼前脱胎换骨了。不对，更像是公主日记？
 
「换个发型。看起来太老气了。」
 
「好的。」
 
「马上去找皇后殿下，请她给你一些能搭配这件衣服的首饰。一定要嘱咐殿下，尽量挑选白色的首饰。」
 
「我马上去。」
 
「不，把这些发饰都去掉。给她戴顶头冠。」
 
「我这就去拿。」
 
仆人们在我的指挥下不停地来来往往，而海伦娜一直在受折磨。一群侍从拿着成箱的手套、鞋子和首饰冲了进来。
 
海伦娜看着人山人海，脸色由白转青。仆人只顾向我提问，并不在意海伦娜的脸色：
 
「您要什么样的鞋子？」
 
「左起第二个。以他们的身高差，还是穿高跟鞋比较好。」
 
「手套呢？」
 
「这个。有这种颜色的丝绸手套吗？」
 
「我去找找。」
 
皇后送来了一堆珠宝，大多数是钻石和紫水晶。项链、耳环、头冠、还有一些发饰、戒指、手镯，扇子自然也没有落下。既不可以太朴素，也不能太华丽。因为在那里该被关注的是人，而不是珠宝。
 
「嗯，米瑟里安小姐。她的耳垂上没有洞。要怎么办呢？」
 
正在佩戴饰品的仆人一脸苦恼地走到我面前。伤害皇族的身体，是重罪。 嗯，海伦娜「目前」还不是王室成员。尽管如此，她还是犹豫了，皇宫的下人胆子很小。
 
「明知故问。给它打洞。」
 
「呀！」
 
「一会儿我就给你拿冰块。」
 
突然间被生生打了耳洞的海伦娜，尖叫了起来。侍从一脸歉意地安慰着她，但海伦娜的眼眶里已经泛起了泪花。可她的眼泪并没有流下来，她马上就把它们擦掉了。因为她脸上还有妆。
 
她的皮肤状态甚至都不需要化妆，所以她们给她修眉画眉，只在眼睛、脸颊和嘴唇上做了修饰。我的天啊。我第一次看到海伦娜的脸时，就在想，要是涂上睫毛膏，她那双白色睫毛会很好看。
 
当她的妆容终于完成时，海伦娜简直美得让眼睛难以承受。 所有的侍从都忘记了手上的活计，惊艳地看着她。化上了有些郑重的妆，海伦娜原本温柔似水的面孔，看起来端庄了不少。 

===========

感觉女主应该很喜欢看欧美老电影。 

第四十五章 
[第四十五章 美丽的傻瓜] by 盲音

我把所有的仆人都打发出去，对海伦娜说：
 
「过来。」
 
海伦娜慢慢地向我走来，她的背是挺直的，就像她被教导的那样。长裙可能会很笨重，但她没有摇晃，也没有踉跄。
 
当她走近我时，我向她伸出了手掌。海伦娜微微屈膝向我问好，然后将手轻轻地放在上面。
 
这是最后一次舞蹈练习了。已经能够完美踩点的海伦娜，对我耳语道：
 
「我曾经很羡慕那些穿着华丽的衣服、打扮得漂漂亮亮的女孩们。不仅是我，还有所有和我在一起的孩子。我一直梦想着至少在我一生中，能穿成那样、像那样跳一次舞。」
 
但在她随着我的引导转身后，她带着有些苦涩的表情补充道：
 
「但在经历过之后，我发现变漂亮比我想象的要困难和难受得多……这听起来像身在福中不知福，是不是？」
 
我把她拉回我身边，反驳道：
 
「这些与变美无关。」
 
「诶？」
 
「打扮既费力又不方便。人不用打扮也可以很漂亮。」
 
海伦娜闻言看了我一会儿，然后陷入了沉思。我们跳着同一支舞，思绪却截然不同。
 
谁最先创造了「美丽」这个词？那个人看到了什么，把什么形容为是美丽的？ 是人还是风景？ 或者说……美丽到底是什么东西？
 
审美标准会随着时间改变而改变，我们到底要被这种转瞬即逝的东西摆布到什么地步呢？
 
* * *
 
舞会近在眼前，所以我没有再教新东西，而是复习了她到目前为止所学的知识，以免犯错。因为教的内容太多了，很容易忘记或混淆。
 
随着出道舞会的临近，海伦娜和我的神经变得更加紧绷了。
 
「点心准备好了。请问可以进来一下吗？」
 
「进来吧。」
 
间歇的点心时间是我们到现在还没有暴走的原因。休息的时候吃点甜食，就算是我，在说刻薄话之前也会再考虑一下。
 
这就是为什么，我不顾自己的口味，将一份甜得要命的宫廷点心塞进了嘴里。也许这就是高糖效应吧。
 
侍从们忙着把茶和点心端上来，还没来得及摆放。平时为了面子，我都是等摆好盘才开动的，但今天，也许是因为我觉得特别累，我还没反应过来自己就已经在碰点心了。我拿起一个千层酥咬了一口，但感觉像是在嚼沙子。
 
起初，我以为这只是点心的口感问题，但我越是卷舌头，就越清楚它并没有融化。
 
我微微抬眼看向海伦娜，见她吃得津津有味，神情丝毫没有变化。谁是犯人？
 
我先是若无其事地又咬了一口含沙的千层酥。有一个孩子临走前偷偷看了我一眼。就是她把那个点心放到了我的面前。我缓缓举起手指。
 
「那边那个，过来。」
 
「什么？ 我，我？」
 
「对，你。」
 
我一直等到被我指中的那个孩子走近了才慢慢站起身来。
 
低头一看，我想起来她是谁了。
 
她就是那个在皇太子面前指控我的孩子。
 
那孩子故作镇定，眼角余光一直在瞟海伦娜。你很有信心，觉得背后会有人撑腰，是吗？
 
孩子站在我面前，我高高举起手臂，狠狠地扇了她一巴掌。随着刺耳的声音响起，瘦小的孩子连喊都喊不出来，便倒在了地上。仆人们把头转了过去，不敢出头。
 
「让她站起来。」
 
「米瑟里安小姐！」
 
在我的命令下，仆人们抓住了孩子的胳膊，把她架了起来。海伦娜惊讶地起身靠近我。手腕被抓住，那孩子试图反抗，我说：
 
「好好看着。我要给你看看，当你成为太子妃后，该怎么处理那些目无王法、胆敢不敬的人。」
 
「海伦娜小姐！」
 
一直在看海伦娜的仆人尖叫道，我立刻往她另一边脸颊扇了一巴掌。我打得很重，手都发麻了。仆人们把跌倒的孩子扶了起来。我紧紧捏住孩子红肿的下巴说道：
 
「我不会怪小孩子。一个孩子能懂什么？孩子从错误中学习、成长。当孩子犯错时，大人有责任教会他们什么是错的。」
 
我俯身与她对视，孩子颤抖着，直直地看着我，眼神并没有躲闪。不管她躲不躲，我都轻轻摸了摸那孩子的脸颊，继续道：
 
「你为什么瞧不起我，要依附安提贝伦小姐？因为她对你好？还是因为比起我，你更害怕她？不，都不是……你在看的是安提贝伦小姐身后的人。你对我如此傲慢，是因为你觉得殿下会站在你这边。」
 
在学生时代，我讨厌所谓的「粘着受欢迎的女孩的应声虫」类型的人。
 
因为这些总是伺机从你身上捞到好处的人毫无忠诚可言。他们会和那些比他们优秀的人攀关系，但等你有难了，他们就会翻脸背叛你。
 
这个孩子就是这样。如果海伦娜没有得到亚力克托的爱，这孩子还会做到这种地步吗？ 没门。这个孩子并不是真心追随海伦娜。
 
就像当初皇太子信了她的话，扇了我一巴掌，她只是在享受他人爱恨的副产品，享受那一刻的『无上权力』。
 
多有趣啊？只要你一句话，你那可恶的上级就完蛋了。
 
「我说过，我对孩子能够无限宽容，但懂得趋炎附势、见风使舵……这不是一个孩子应该有的想法。」
 
我再次抬手要打她的脸颊，海伦娜抓住我的手腕制止了我。我一言不发地看着她，她颤抖着坚定地说道：
 
「不，别这样，米瑟里安小姐。」
 
「……我说，这孩子敢这么嚣张，你也有责任。」
 
「是的，是我的错，所以请不要再打她了。」
 
善良到这种程度已经是病态了。这是有助人情结还是怎么的？与人为善和当烂好人明显是两回事，但是当有这样的人存在时，比起当事人，最受困扰的其实是他身边的人。她看人的眼光该提升一下了......
 
「哈—，安提贝伦小姐。你该好好辨别一下自己交往的人。要清楚哪些站在你这边是因为他们真的喜欢你，还是因为想要利用你。」
 
「我不介意他们和我待在一起是有所图谋。所以……」
 
她不再颤抖了。就连她脸上时常残留的那份恐惧也消失了。正如一个下定决心的人通常会有的神态一样，那张耀眼的脸上，只有分明的决意。
 
「别再对任何人随意使用暴力了。如果您的心情还没有好转，您今天怎么打我都行。但请答应我，今天以后请再也不要动手了。」
 
「……你敢教训我？」
 
「那天我像一个无能的傻瓜一样，目睹米瑟里安小姐被殿下掌掴却什么都做不到，从那天起，我向神发誓，我再也不会犯同样的错误。暴力是不能被任何理由正当化的。」
 
海伦娜压低声音小声说道：
 
「这是米瑟里安小姐教给我的。」
 
我眯起眼睛看着海伦娜。也许海伦娜敢和我叫板是因为她拥有『权力』了，也许是因为我的权力和皇太子相比太轻了。
 
然后我为自己的可悲笑出了声。
 
这种该死的自卑感时不时地发作。我比任何人都清楚，海伦娜不可能是那么精明的人。我是世界上唯一观察过她的大脑的人。
 
海伦娜咬着嘴唇，低头看向孩子。
 
「应该有更合理的惩罚方式，而不是使用暴力。」
 
「比如？」
 
「……我去叫人把这孩子赶出去。」
 
「海伦娜小姐！不！我错了。您怎么惩罚我都行。我愿意挨打！请不要把我赶出去！」
 
她爬着抱住了海伦娜的脚，但海伦娜一直在等我的允许，直到最后都没有再低头看她。怎么会有这种一百八十度的大转弯？我有些惊讶。
 
在生活中，我很少忍让，因为我脾气不好。顶嘴是常态，被人打了我要亲手双倍奉还了才解气。
 
被指责缺乏道德感我也不介意。根据我的经验，道德感通常解决不了不公的处境。
 
被皇太子打的时候，我也是这么打算的。他以为三言两语就能摆平问题，想都别想。
 
「你随意。」
 
如果比起挨打她更害怕被赶出去，那就这么做好了。那孩子尖叫一声，被仆人们抓住拖走了。
 
看完这一幕后，我准备回去了。我觉得烦躁，不想再呆在这里了。
 
「……你不在乎被利用？」
 
只有你是好人。
 
只有你是高尚的。
 
只有你干干净净。 
 
我和你说过吗？我甚至笑不出来。这就是天性。你生性愚蠢，我生性刻薄，所以我们给出了不同的答案。
 
让我更加恼火的是，我以一个孩子不该如此奸猾为由合理化了自己的行为，但任谁看了都知道，那就是一个孩子，我对自己的做法感到不齿。
 
「那些爱你的人听到这句话会难过的，海伦娜·安提贝伦。」
 
我受够了你的自我牺牲。尤其是我知道你是认真的。
 
  

第四十六章 
[第四十六章 无法说出口的话] by 盲音

「给我拿些最好的食材。」
 
「什么？食材？」
 
一回府邸，我便向迎接的仆人吩咐道。他反问道，似乎对我突如其来的话语感到窘迫。
 
「是啊，什么都好，找得到什么都拿出来吧。」
 
「数量……您需要多少呢？」
 
「嗯，大概四人份。」
 
「我会把东西打包放进一个盒子里，这样您方便带走。」
 
仆人很快就消失了。我按着开始抽痛的太阳穴，把阿纳金叫了出来，让他去拿仆人给我的盒子。
***
 
哪怕当我坐着马车进入熟悉的小巷时，阿纳金也从未问过我为什么突然要去辛西娅家。对此我很感激。
 
我们一言不发地敲了敲辛西娅的门。辛西娅又一次有些不爽地应了门，然后尖叫起来。不知怎的，这场景很熟悉。不管辛西娅有没有收拾屋子，我们都进屋放下行李。
 
「哎，这么晚了，这是……为了什么？有什么急事吗？」
 
「镜子在哪儿？」
 
「镜子的话，在浴室……不对，这些行李是怎么回事？」
 
「这是烹饪原料。」
 
「谁不知道呢？ 我也是长了眼睛的。」
 
我能从浴室听到辛西娅和阿纳金交谈的声音。不知道声音会不会传到女巫那里？ 我看着镜子，呼唤出了如今已经熟悉的名字。
 
「美狄亚。」
 
不知道等了多久后，镜子里清晰地映出了她的身影。红发如瀑布般垂落的美狄亚手里拿着一只泰迪熊笑道：
 
「……有什么事吗？」
 
「你知道我在哪里，对吧？ 过来。我来招待你。」
 
「哦，我的天，你太自信了。要是我不来呢？」
 
「你会来的。我有个孩子要介绍给你。」
 
我离开浴室，进了厨房。我让阿纳金给烤箱生火，然后把食材一个接一个地拿出来。事到如今，似乎只需要一些配料了。
 
实际上，这些食材都非常新鲜和优质，就算只是烤一下、煮一下，它们都能变得美味，这再好不过了。
 
「要我来做饭吗？ 这么低贱的事，怎么能让您亲自……」
 
「做饭可不是什么低贱的事。人不吃饭就会死，让人填饱肚子的活计怎么能叫低贱呢？无论你走到哪里，会做饭就不会挨饿。」
 
「说得好，异乡人。」
 
「异乡人？」
 
女巫自己撞开门走了进来。她的目光在我和辛西娅之间交替，后者张大嘴巴看着女巫，然后轻轻捂住了嘴。
 
「我的天，这也要保密吗？」
 
「没关系，我们就坦诚相待了吧。辛西娅，这是帮助我的女巫。美狄亚，这是阿纳金的妹妹，辛西娅。」
 
「女巫？！」
 
「总之，她的性格不好……但我宁愿她就这样。」
 
「女-女巫……」
 
「你想让我看的就是这孩子吗？」
 
「是的，她不是很有趣吗？我怕我穿越后你会觉得无聊。」
 
「有点良心吧。」
 
辛西娅不知什么时候躲在了阿纳金身后。她像只炸了毛的猫一样稍微探出头，一言不发地盯着我们俩看。
 
阿纳金瞥了我一眼。女巫歪着头看着我们，更准确地说，是看着对她心存戒备的辛西娅，然后笑了起来。
 
「嘿，我又不会吃了你，出来吧。」
 
「书上说你就是会吃小孩。」
 
「我为什么要吃一个身上都没几斤肉的小孩？」
 
「我的肉很嫩。」
 
美狄亚闻言仰头笑了起来。我想这是因为她被辛西娅可爱到了，但是辛西娅被「女巫的笑声」吓坏了，躲回了阿纳金的背后。
 
「你会因为肉很嫩去吃小鸡仔吗？ 还不如养肥了再吃。」
 
我阻止了美狄亚，因为我觉得照这样下去，孩子会哭的。
 
「别骗人了。你又不吃人。」
 
「哦，我的天，被你说中了。」
 
「……没关系。反正我也不信。」
 
「撒谎。你吓坏了。」
 
「我当然会害怕。你不吃人，但是会杀人。」
 
辛西娅小声嘀咕道。美狄亚轻轻拧了拧头发，又把头发拉直。
 
「我不再杀人了。我已经杀够了，厌倦了。」
 
「美狄亚。」
 
「好吧。这就是你中意的孩子吗？ 行。那么，孩子，你的信仰是什么？神吗？」
 
辛西娅从阿纳金背后走出来，直视着美狄亚回答道：
 
「不，我自己。」
 
「……你是对的。她真的很聪明也很有趣。」
 
「照顾好好你自己。」
 
听到她的回答，女巫转过身，微笑着回答道。我微微挑眉。美狄亚看着我做饭，耸了耸肩补充道：
 
「在拥有这个身体后，我其实什么都不需要吃了，所以我已经忘记该怎么做饭了。嗯，要不我替你尝尝味吧？」
 
然后她「啊」地张开了嘴。呃，如果她能不说话，就不会那么讨人厌了。
 
我想把手指放进去捉弄她，不过我忍住了。
 
我想吃家常菜，但我什么也做不了。做泡菜炖菜或者大酱炖菜吧，没有泡菜和大酱，做辣炒猪肉吧，没有辣酱……
 
辛西娅和阿纳金一直紧跟着我，探头探脑。他们总想做点什么，所以我让他们先切土豆。
 
在大致检索了一遍食材后，我觉得可以做土豆面片汤，所以我倒水，把类似凤尾鱼的东西放进去煮高汤。
 
阿纳金已经把土豆切好了，我把面团的计量告诉他，让他去揉面团，然后将土豆放入高汤，将胡萝卜、西葫芦、大葱和洋葱切碎。
 
我粗略地抓了一把阿纳金揉的面团，这才想起调味料里缺了酱油。如果是切成沫的话，也可以加点大蒜，但不知道用盐代替酱油调味会不会好吃。
 
呼，在其他国家做本国菜已经够难的了，来到另一个世界做韩国菜更是一个荒谬的梦想。想要做一道不需要太多调料的菜，就得熬牛骨汤，只要骨头就够了，但要是这样做，今晚就吃不上晚饭了。
 
如果不好吃，我就一个人吃。在煮面片汤时，我让阿纳金去烤肉作为备用。如果面片汤失败了，就用肉来填饱肚子吧。
 
加盐调味，煮熟后，我觉得味道还不错，于是把锅端上了桌。所有人都看着锅里的陌生食物。
 
菜的视觉效果比我想象的还要朴素，我想我有些失望。我依次往每个碗里都舀了一大勺。
 
「是异世界的菜，所以……尝尝吧，就当是一种有趣的体验吧。」
 
我先吃了起来，嗯……我很满意，因为它尝起起来就像我在家里做的面片汤。
 
我之前还很担心，因为汤的颜色有点太白了，也许是因为没有酱油。
 
其他人的反应很平淡。他们对面片汤陌生的质地有些犹豫，但他们似乎觉得这是一种暖身的汤。这倒也没错。我煮它就是因为我想吃点热的东西。
 
没有人说话，但这桌人里没有人觉得不自在。所以很好。在这个人人都讨厌我的世界里，我也想至少被喜欢我的人包围一次。
 
此刻，不用担心这个人内心在想什么、有没有敌意……我想……
 
其实，我只是想说声谢谢。
 
我想说我很高兴遇见你，很高兴你站在我这边。
 
但是当我把这些话放在一起时，我尴尬得张不开嘴。相反，我做了菜。因为请某人一起吃饭，应该基于是非常基本的善意，而不是强迫。
 
我把想说的话都折叠起来，嚼着多汁的肉，配着温热的汤吞了下去。我希望我的心意能够从胃传达到他们心里。不管他们是否明白我的愿望，每个人都把碗里的菜吃得很干净。
 
「我真的很享受这顿饭。」
 
来到这个世界以来，这是我第一次没有在吃饭时感觉胀气。
 
* * *
 
卡扎尔小姐的社交首秀指日可待。目前还没有来自皇宫的信件。
 
别告诉我，还要我直接给皇太子写信，戳着他的脊梁骨，让他找海伦娜当舞伴？ 拜托，我别无选择，只能相信皇后会交待清她所知道的一切。
 
这几天我没有给海伦娜上课，就是为了尽量少和她说话。现在我必须准备好适合参加出道舞会的人穿的着装。这次将一场需要神经高度紧绷的战争，我已经身心疲惫了。
 
「小姐，夫人给您送来了衣服。」
 
「进来吧。」
 
仆人带着一个大箱子走了进来。平时夫人都会过来检查尺码是否合适，但来的仆人只有这一个，夫人似乎忙着整理海伦娜的衣服。
 
如果是厄里斯，估计早就发火说被人怠慢了，但以现代的眼光来看，我对还要熬夜亲手赶制衣服的夫人感到同情。
 
「夫人还给您送了一封信，对无法亲自到访表示歉意。」
 
还送了信过来？我看了一眼，发现了一封简短的书信，笔迹非常清雅秀丽。  

第四十七章 
[第四十七章 简] by 盲音

致米瑟里安小姐：
 
随着新的季节的到来，空气越来越冷了。我上次送您的大衣，您还喜欢吗？因为出道舞会的事，我正忙得不可开交，很抱歉没能亲自来见您。请平息您的怒火。我保证，我会亲手制作小姐的每一件衣服，从第一件到最后一件。我希望您能记住，我最大的客户和灵感缪斯永远只有米瑟里安小姐。请穿上这条裙子，在出道舞会上像往常一样大放光彩吧。
 
您忠实的 图瓦露丝
 
我解开丝绸花边，打开盒子，映入眼帘的是一件如梦似幻的漂亮裙子。
 
一件华丽的露肩连衣裙，用无数层浅粉色薄纱自然而然地堆起褶皱，数百朵丝绸花朵顺着裙子垂下。精致的花边层层点缀，花朵之间用银和宝石绣上了图案。
 
单纯说是「漂亮」，都觉得可惜了。要是我在现实生活中看到一件艺术品，我会被镇住，这件衣服就是这样的。女仆们屏住了呼吸，勉强才呼出一口气。我一边抚摸裙子，一边听着她们大呼小叫地夸奖夫人。
 
光是看着，我就明白她在这件衣服上下了比海伦娜的衣服更多的功夫。我喜欢漂亮地东西。除了现在，我还有什么机会能穿上只有在巴黎时装秀上才能看到的漂亮裙子吗？
 
只是，在夫人看来，厄里斯就像一只已经掉线的风筝，她却还付出了如此大的努力。
 
我想知道这背后是否有什么故事，但我想不通。在原着中，夫人只是被当成了厄里斯在社交圈中体现影响力的工具之一，因为后来，连夫人都被海伦娜撬走了。
 
哦，说起来，我得买一套男士西装。因为我决定让阿纳金做我的舞伴，而不是王子。不过夫人好像是专门做女装的，所以我在考虑要不要带阿纳金去男装店看看。
 
「我进来了。」
 
「你不用进来，我还要出门。」
 
说曹操曹操到，阿纳金敲了敲门，我于是告诉女仆们保管好裙子，然后打开了门。我粗略地打量了一下站在我面前的阿纳金的衣服，说道：
 
「你不觉得你应该穿一套漂亮的西装去参加出道舞会吗？」
 
「……如果您是指我的着装，您不必破费。因为有制服。」
 
「制服……？」
 
有这样的东西吗？阿纳金平静地告诉了我一件我从没听说过的事。
 
「我在仪式上也穿过的。」
 
「是吗……嗯？」
 
那段时间我什么都不记得了，因为我当时对阿纳金不是特别感兴趣。
 
咳咳。我不好意思地咳嗽了一声，反驳道：
 
「我本来打算给你买贵的衣服，你用你的工资永远都买不到，你为什么不装作不知情呢？」
 
「制服就够了。就算再贵重，也比不上能证明我是主人的骑士的制服。「
 
他怎么这么会说话呢？我开心地轻轻摸了摸阿纳金的脸颊，仆人从远处跑来，停下了脚步。
 
满头大汗的仆人，一言不发地交替看着我和阿纳金。
 
「到……」
 
「怎么回事？」
 
「卡扎尔大人想见您……」
 
做到这地步就令人作呕了。看到我一脸不悦的样子，仆人脸色崩溃，结巴道：
 
「天啊，完了，我应该去回绝他吗？」
 
「不，没关系。我自己去拒绝他。」
 
就算仆人叫他离开，伊阿宋也不会服气，会继续往府邸里钻。
 
我连台阶都没给你下，我真不知道你为什么还要胡闹。
 
简直是粘在鞋底上的口香糖……我带着一劳永逸解决他的打算去了客厅。
 
我进入客厅，坐在沙发上的伊阿宋看着我，微笑着挥了挥手。
 
「米瑟里安小姐。」
 
「如果没什么事，您还要一直赖在这里，就很失礼了，卡扎尔大人。 请您离开。」
 
「我听说亚力克托要带海伦娜参加这次的出道舞会，我想我们同为失去舞伴的人可以合作。」
 
「抱歉，卡扎尔大人，我要让我的骑士做我的舞伴。」
 
伊阿宋惊讶地扬起眉毛，然后看了阿纳金一眼。他用谆谆善诱的声音回答道：
 
「他和你的地位不匹配。这不就是你在成人礼上选择我的原因吗？」
 
的确。那时我不想被人看不起，所以我处处计算，得出最好的走法。伊阿宋做出一副我都懂的姿态补充道：
 
「如果你和那个骑士一起走进去，出道舞会上的人会不会嘲笑你被抛弃了？ 你能忍受那些眼神吗？哦，米瑟里安小姐……我是来帮你的。」
 
这也是事实。无论我看起来多么美丽动人，社交界的每个人更多地会关注我身边的男人是谁。然后他们将用我男人的「等级」来判断我。我受够了伊阿宋，他在计算了所有这些之后得意洋洋地来找我。
 
「但我不会和你一起去。」
 
我又跟他说了一次，以防他还不明白。
 
「我不会和你一起去。」
 
* * *
 
简的生活与其他女人没有什么不同。她出身贫寒的贵族世家，嫁给了同样贫寒的贵族，过着朴实无华的生活。
 
身为侍从的丈夫，虽然收入微薄，但每次回家都会给她买一朵花。
 
然后她把花装进瓶子里，等它稍微枯萎了，她就把它做成花环。
 
一场突如其来的经济萧条打乱了她幸福的生活。她生病的丈夫被迫停止工作，失去了收入来源，她不得不连她家里唯一的女仆也遣走了。
 
即使她想求父母和公婆伸出援手，也无济于事，因为他们都是一贫如洗。
 
家务活和照顾丈夫现在都落到了她的身上。和女仆一起做的缝纫工作成了她谋生的方式，她必须整天工作才能付起给丈夫买药的钱。
 
如果说她没有埋怨过丈夫，那她就是在撒谎。看到她受苦的邻居问她是否还爱丈夫，她甚至无法回答这个问题。因为她一开始就不爱他。
 
但是简不想让丈夫死去。就像有的东西就算早就坏掉、落了灰，也不愿意扔掉一样，她依恋着自己的丈夫，连逃都逃不掉。
 
- 对不起。
 
她的丈夫过去常常说对不起而不是谢谢。然而简觉得自己才更加亏欠他，因为她无法回应他对她的爱。
 
天不遂人愿，她的丈夫因病早逝。他说到最后都在说抱歉。如果这真的是最后一次对话，她希望他能说点别的。简成了寡妇。
 
她手上的老茧变厚了。
 
她的工资和缝纫技术随着老茧的增加而增加，需要简的地方开始一个接一个地出现，足够她维持生计。
 
有一次，她碰巧得到了侯爵家的工作。当她完成工作准备回家时，一个仆人拦住了简。
 
她做错了什么吗？可她怎么想也想不出来，于是她惊恐地走进了房间。
 
房间里，侯爵的独生女厄里斯·米瑟里安正优雅地坐着喝茶。看到简，她随手将搁在脚边的一件衣服扔了过去，问道：
 
– 这些衣服是你做的吗？
 
- 是的，小姐。
 
向她交代活计的女仆抱怨自己没有合适的外出装束，她就替她改了改她的旧衣服。
 
米瑟里安小姐看了她一会儿，又丢了一件衣服过来。
 
那是一件漂亮的绿松石色连衣裙。
 
- 做一件和这件类似的衣服，但要更漂亮。你可以做到吗？
 
- 我会试试的。
 
- 听说你是寡妇？直到礼服完成，都留在这里吧。你正在制作这条裙子的事决不能传播开来……你明白我的意思吗？
 
- 我会记住这一点。
 
- 好，去吧。有什么需要的，就找我的女仆。别让我失望。
 
简拿起裙子，进了仆人领她去的房间。她听说过米瑟里安侯爵是皇都首富的传闻，她惊讶地发现，尽管这里并不是他家的主府，这栋联排别墅的小房间竟和她住过的房子差不多大。
 
简独自坐在房间的床上，整理着思绪。这个级别的权力想要封锁消息，杀几个人是不成问题的，要是她运气不好，恐怕会死在这里。她必须倾尽全力。
 
简几乎三天三夜都没有睡。 因为给她的时间比她想象的要短。衣服被修改成了适合的尺寸，她还缝制了额外的花边和饰品。
 
虽然是一份半强制性的工作，但随着时间的推移，疲倦感消失了，喜悦感增加了。
 
做衣服总是这么令人愉快吗？不，还有比这更愉快的事吗？把终于做好的衣服给主人穿上看着的那种欣喜……！ 它无法与其他任何东西相提并论。  

第四十八章 
[第四十八章 图瓦露丝] by 盲音

当然，米瑟里安小姐的妆容与裙子很相配，配饰也是精心设计过的。看到自己的『工作』已经完成的简，小声问道。
 
- 您为什么要我做这件衣服？
 
- 以前和我一起玩的一个女孩不敢邀请我参加她的派对。我知道她是想在派对上当最亮眼的那个，但她不应该把那样的想法付诸实践。
 
米瑟里安小姐化完妆，回头看着简，笑得一派天真。
 
- 这就是为什么我偷了她打算在出道舞会上穿的衣服，并让你去修改它。很快她的舞伴就会来府上接我。如果她在生命中最重要的一天失去了所有她想要得到的关注，她的表情会是什么样子？你不好奇吗？
 
就为了这个？出道舞会是简一生中最重要的日子之一。这是每个女孩子的梦想，是交友的地方，也是邂逅你未来的丈夫的地方。
 
她心想米瑟里安小姐果真如传闻中的那样狠毒，脑海中忽然浮现出一个人。
 
- 但是米瑟里安小姐不是和皇太子订婚了吗？您找别的男人做舞伴……没关系吗？
 
糟糕，踩到地雷了。米瑟里安小姐收起笑意，恶狠狠地瞪向简。然后她把目光转向镜子，喃喃道：
 
- 反正他也不会去参加这种的聚会。就算来了，估计也不会对我感兴趣。
 
米瑟里安小姐对着镜子打磨着自己美丽的容颜，低语的声音里透着落寞。 简上前想说什么，她只是转过头笑了笑。
 
- 那么，要是我和别的男人一起去了，传到殿下的耳朵里，让他嫉妒起来，那岂不是也有好处吗？
 
没有人可以无视我。米瑟里安小姐说。
 
那天，简被允许跟随米瑟里安小姐去摩根小姐的出道舞会，从远处看着。
 
因为她犯下无视她的罪，摩根小姐被迫独自一人进入大厅，她的舞会上每个人都在窃窃私语，将摩根小姐与米瑟里安小姐相提并论。
 
摩根小姐终于忍不住哭了起来，但没有人愿意和她搭话，因为他们都去看米瑟里安小姐了。这简直就是一片丛林，这就是自然严酷的法则。
 
***
 
- 我喜欢你的才华。你会像今天一样继续做我的衣服吗？
 
宴会结束后，米瑟里安小姐在回程的马车上向简提议道。面对突如其来的邀请，简犹豫了一下，米瑟里安小姐又补充了一句：
 
- 相应的，你必须抛弃迄今为止的所有人生。 作为一个完全不同的人生活。
 
- 什么？您这是什么意思……
 
- 有什么好惊讶的？ 你觉得厄里斯·米瑟里安能穿贫穷的乡下人做的衣服吗？
 
- ……您觉得丢脸吗？
 
简小声问道，似乎是为了安抚她，米瑟里安小姐俯身对她耳语。
 
- 不管你做的衣服有多漂亮，如果制造者的地位低贱，那它就是一件低贱的衣服。即使你觉得伤心，我也爱莫能助，因为这就是阶级。
 
自古以来，贵族与平民之间就隔着一道壁垒。而现在时代进步了，又制造了一道名为「财富」的墙。
 
贫穷的贵族有时还不如平民。
 
她必须保持自己的尊严，但她没有钱这样做。她这样的人为了挣钱，不得不放弃自己的尊严。即使再穷，也有宁愿「像个贵族」一样去死的贵族。 简是一个贫穷的贵族。
 
-  我将成为你的赞助人。 我会给你一个新的身份，我会不遗余力地支持你，让你成功。因为我今天心情很好。
 
米瑟里安小姐笑得很是得意，好像她帮了她一个大忙。窘迫的神情从简的脸上一掠而过。
 
她想，如果她出生在一个好人家，她就不会受这么多苦。 如果她运气好，生为豪门千金，她也会这样看不起人吗？ 她很愤怒。她很愤怒，但是……
 
- 我愿意。
 
简受够了贫穷。她想终结因为没有别的东西可吃、只能用土豆和面粉煮的粥勉强充饥的日子。
 
她不愿意面对一旦有意外，自己辛辛苦苦工作积蓄的钱就会瞬间血本无归的局面。
 
她再也没有什么可失去的了。
 
如果她现在因为自尊而错过了这个机会，她可能会后悔得睡不着觉。米瑟里安小姐笑了，对简眼中的变化感到满意。
 
- 好极了。以后你就是我的远房亲戚了。你说你住在肯德尔地区，不久前才来到这里。取什么名字好呢……
 
米瑟里安小姐抚摸着简棕色的头发，握着她的手，好像要抖掉她身上的污垢。
 
- 图瓦露丝。就叫图瓦露丝吧。图瓦露丝夫人。把头发染成粉红色，才和名字相称。第一印象越打破传统越好。
 
在摧毁了与简有关的一切之后，她从那天起就以图瓦露丝的身份生活。 姓名、外貌、行为、语气、品味、过去……
 
她改变了她能改变的一切。
 
等她终于准备好时，她在丈夫墓碑旁边的一块墓碑上刻下了「简」这个名字。 当她听到简这个名字时，她再也不会回头了。
 
***
 
图瓦露丝的沙龙迅速风靡了社交界。她会生产少量适合小姐们穿的漂亮裙子，那些裙子漂亮极了，人们做梦都想要，除非抢先下单，否则根本买不到她的裙子。
 
此外，当传说挑剔的米瑟里安小姐小姐是她的赞助人时，小姐们还努力争取图瓦露丝的礼服来打动米瑟里安小姐。
 
贵族的仆人在图瓦露丝的沙龙门口进进出出，向她递上请柬。如果她出现在受邀的地方，他们会竞相奉承她，为了得到一件衣服削尖了脑袋。 其中有一家人，她做裁缝时还在他们家做过工。
 
真好笑。她从容貌、生活习惯到说话方式都变了，唯独一如既往的是缝纫技术。
 
但是没有人能认出简的任何痕迹。 因此，即使图瓦露丝手中握有所有的财富和名望，她有时也会感到空虚。
 
她照镜子，看见一个陌生的女人站在那儿。已经没有什么可以证明过去的自己，也就是真实的自己的存在了。
 
一切都是为了「图瓦露丝」，而不是「简」。充满谎言的生活正在扼住她的喉咙。
 
尽管她永远不会被抓到，但在被发现她是简之后，她有时会梦到自己摔倒。
 
她有时会梦到她的丈夫。每次血色从丈夫的脸上褪去时，她都为他感到难过，但她无法记住他的容貌。就算她现在挖开他的坟墓，等着她的也只有一具骸骨。
 
空虚刺痛了她。但她没有其他人可以咨询。这个世界上，只剩下一个人知道她是「简」。
 
而那位米瑟里安小姐，一听到图瓦露丝的忧虑就放声大笑了起来。
 
- 你想多了。 你觉得这个世界上有谁只说真话吗？ 你相信有一个完全干净的人吗？
 
米瑟里安小姐激烈地喊道。
 
- 不管好坏，每个人都在说谎！他们只会向人想展现他们想展示那一面……！大多数人不是称之为「礼貌」吗？
 
- 但是米瑟里安小姐……
 
- 别说了。
 
米瑟里安小姐站起身来，低头冷冷地看着图瓦露丝。被那令人难以承受的目光注视着，图瓦露丝的身体勐地一颤。
 
瞬间，她又变回了简。米瑟里安小姐眼中闪过一丝火花，对简低声说道：
 
- 你觉得在你眼前的我有几分真？你觉得你有多了解我？你这辈子真的会有了解「真正的我」的那一天？
 
听到这诡异的话，图瓦露丝的心沉了下去。她以为她已经看清了米瑟里安小姐的面目。认识米瑟里安小姐后，她猜测她与其他年轻女孩并没有太大区别。
 
她这才意识到自己判断失误了。米瑟里安小姐表情一变，笑了。她看起来令人毛骨悚然。
 
- 我开玩笑的。为什么你认定假象就不是真实的你？谁决定的？如果你真的相信这就是你，那么这就是你。
 
她转身背对着图瓦露丝，看着窗外。暴风雨即将来临，但她并不介意，打开了窗户。米瑟里安小姐的头发在风中飘扬。她真的很漂亮。
 
- 不要让别人来评判你。你自己做判断。
 
看着她那乌黑的长发像暴风雨般随风飘扬，她所有的担心都显得微不足道。 美丽的事物有时会让你忘记所有的想法。这就是为什么人类对美的渴望如此永恒。
 
米瑟里安小姐看着图瓦露丝，轻声问道。
 
- ……你是谁？
 
- …….图瓦露丝夫人。
 
我是您的图瓦玫瑰。
 
* * *
 
老实说，他以为我不会拒绝。他张大了嘴巴盯着我看，似乎很困惑。他犹豫了片刻，终于开口道：
 
「现在不是顾惜自尊的时候，小姐。」
 
「如果我要顾惜自尊，我就会接受你的提议。」
 
「那到底为什么！」
 
「我讨厌你。」
 
伊阿宋提高了嗓门，但我打断了他。 我一边拔出卡在指甲里的指垢，一边小声说道。
 
「不管别人怎么说，我更讨厌和你做舞伴。」
 
「你为什么这么讨厌我？我道歉了……」
 
「我接受那个道歉了吗？ 我可没这个记忆。」
 
我没有义务仅仅因为你道歉就原谅你。蜜枣毕竟只是一个蜜枣。就算我原谅了他，那又有什么意义呢？他只会不断地喋喋不休烦我并重复他空洞的口头道歉。
 
他过着多么安逸的生活啊。他不会考虑他人的感受，只会一味强调自己的感受。现在，伊阿宋的执拗甚至让我惊叹。
 
真羡慕他。
 
因为无论他犯多少次错误，都有人能容忍他。虽然他话是这么说，但他似乎都是和理解他的人待在一起，但我不理解。
 
「你的意思是，你这辈子都不想见到我？ 就因为我……一开始对你有敌意？ 就为了这个吗？」
 
「怎么能算是『就』？你不是彻头彻尾地打破了我的信任？我怎么能相信曾经恨过我的人不会再背叛我？」
 
「如果我证明给你看，你会相信我吗？」  

第四十九章 
[第四十九章 另一种‘陌生人’] by 盲音

我越是拒绝，伊阿宋似乎越是固执。要是面对的是真正的客户，你必须热切地表示同意并用漂亮的话安抚他们这样才能早点完事。不幸的是我根本做不到。
 
我不喜欢这样，我的表态已经很明确了，要是让我顺着伊阿宋的意思说，那得拿刀架在我的喉咙上。如果我能去讨好伊阿宋，事情可能会更容易一些。他可能会很快失去兴趣，不再烦我。
 
「你准备怎么证明？」
 
「按你的要求做任何事。」
 
但我不想这么做。这些天，我连试图让自己冷静下来的时候都觉得喘不过气。我的头又开始痛了，我按了按额头的中间。
 
「我不明白卡扎尔大人为什么对我这么执着。」
 
「我才是那个不明白米瑟里安小姐为什么……拒绝援助。难受的时候……承认自己难受有那么难吗？」
 
如果他喜欢我，我还能理解。但相反，伊阿宋不喜欢我。他要是喜欢我，就不会这样胡言乱语了。单看他现在对我和对海伦娜的态度差异，这就不是爱情。
 
不是爱，不是同情，连电视剧男主那种「你是第一个拒绝我的女人」那种俗套心理都不是。
 
那到底为什么？
 
「说实话……米瑟里安小姐只在殿下面前流露柔软的一面。你总是这样。装作除了殿下谁都不需要的样子，故作坚强，浑身是刺。」
 
他大步走到我面前，双眼布满血丝，抓住了我的双腕。我扭动着身子想要逃开，但他的手太用力了，我动弹不得。
 
伊阿宋随心所欲地禁锢着他人，但说话的时候，他却表现得像是被囚禁的那个人一样。
 
「这就是为什么你的敌人不断增加……你说你长大了。你不是说明白殿下不会爱你了吗？你说你想休息一下……为什么……还要逼自己？」
 
厄里斯的身影清晰地倒映他的眼眸中，却不知为何有些模糊。 仿佛在看别人。哦，现在我明白了。他把自己投射到了我身上。
 
- 所有那些流血流汗的训练是都为了杀死龙。从我学会走路开始，我就拿起了剑，没日没夜地训练……
 
- 我想活着，我想逃跑，我觉得这一切都很荒谬。
 
被逼不得已却什么也做不了的少年伊阿宋、为了不负众望而不得不去死的伊阿宋·卡扎尔！他想救我，是为了宽慰曾经的自己。
 
我气得耳朵发烫。我的头因为缺氧而感到天旋地转。
 
你为什么要用别人来治疗自己的创伤？ 他看人的眼神是有多可笑……！
 
当一个人愤怒时，会迸发出出奇的力气。
 
我甩开伊阿宋的手，往他脸上扇了一耳光。
 
「你到底懂我什么……！别把我当成要你保护的弱女子！你还不明白吗？ 我一点都不可怜！是你想要我觉得自己可怜！这样你就可以用你那点同情打动我的心了！」
 
这些都是我一直忍着没对伊阿宋说的话，我将胸中沸腾的怒火全部发泄了出来。我无法呼吸。他看起来很震惊，但我无法停下已经张开的嘴。
 
「我讨厌你？ 我讨厌你又怎样，我不讨厌你又怎样？ 你就这么怕被人讨厌吗？ 你以为全世界都该喜欢你吗？」
 
即使是年幼的孩子也不会有这样的想法。毕竟，你这是在将自己的自尊托付给你不认识的人。我胃里一阵绞痛，哼了一声，冷着脸问伊阿宋：
 
「我怎么看你……你真的想听吗？」
 
伊阿宋大脑一片空白，他本想点头，但突然，出于恐惧，连忙摇了摇头。但不管伊阿宋怎么回答，我都会说实话。我笑了起来，讲出了他永远不想听的事实：
 
「要知道……我不在乎卡扎尔大人。我也不恨你。要恨一个人，首先要在乎他才行。」
 
我向前一步，走近伊阿宋。伊阿宋从我身边后退了一步，好像在害怕什么。 我没有停下脚步，又迈出一步……
 
伊阿宋的眼眶湿润了。当伊阿宋终于撞到墙，惊恐地低头看向我时，我低声对他说道：
 
「我一点都不好奇。你过着什么样的生活，你是怎么想的。」
 
伊阿宋终于流下了眼泪。然而那与我无关。我没有感到任何快意。他不知所措，最终试图挽留我。
 
我愤怒地甩开了那只手。
 
这很烦人。
 
「什么让你开心，什么让你难过……我不想知道，即使知道了也想忘记。即使你明天在某个地方死去，我也不会哭。因为你对我来说是『陌生人』。」
 
「你……不需要我？」
 
「你要是听懂了，以后就别跟我说话了。我累了。」
 
我说完转身。我要走多久才能从走廊回到我的房间？
 
「等等，等等，小姐！」
 
我听到伊阿宋从后面追赶我。我不理他，坚定地往前走，他的脚步声靠近了我。我以为他很快就会抓住我的手腕。
 
咔。摩擦声。但不知为什么，我的手腕上没有任何感觉。
 
「你……」
 
阿纳金握着伊阿宋的手腕。阿纳金在伊阿宋使劲的时候松开了手。正因如此，扑了个空的伊阿宋一个踉跄，愤怒地看向阿纳金。
 
「居然敢碰贵族的身体……你想死吗？」
 
「我的主人不是卡扎尔大人，而且……谁要违背主人的意愿触碰她，我有责任阻止他。」
 
阿纳金冷冷地回应伊阿宋的威胁，单膝跪地，抬头看着我：
 
「要怎么办？」
 
他一副等待命令的忠犬模样，让我又是叹气又是笑。我说过，我不会把他当成一条狗看的。我正要抚摸阿纳金的头时，手停了下来，看向伊阿宋。
 
伊阿宋有些退缩地看着我。我先前把一切都发泄出来了，现在我不再生气了。
 
「伊阿宋·卡扎尔，别再来烦我，出去。」
 
「……」
 
「如果你想把你的感情或记忆像垃圾一样扔掉，我就借你一面镜子。你自己解决。也别再找别人。」
 
我说的是海伦娜。我又一字一顿、清清楚楚地补充道。
 
海伦娜。那傻姑娘肯定会接受伊阿宋的拜访。
 
我不想再看到那种场景了
 
伊阿宋站在那里，目瞪口呆。
 
正在打扫房间的女仆看到我们站着，吓得捂住了嘴。 她看到我的表情，迅速靠近了伊阿宋。我对她说：
 
「艾玛，看来客人迷路了。送他到门口。」
 
「是，小姐。卡扎尔大人，请往这边走。」
 
好不容易送走了伊阿宋，我身心俱疲。我几乎是拖着自己的身躯，设法打开了卧室的门。我摆摆手阻止了想跟着我进去的阿纳金。
 
「阿纳金，你去厨房拿些药来。我头疼。」
 
「是。」
 
阿纳金离开后，我锁上门，把头埋进枕头里。我沮丧极了。我把门锁上，这样在他拿着我告诉他去取的药回来的时候就进不来。
 
我只是想确认一下。我希望阿纳金不要轻易放弃我，不管我有多暴躁。 对我来说，我希望他能尝试一下。
 
枕头湿了。我并不难过，但眼泪流了出来。一切都很烦人。由于压力引起的胃痉挛，我的内脏很痛。 我甚至不能叫出声，只能咬紧牙关，祈祷疼痛快点过去。我的脸被冷汗和泪水打湿了。
 
咯吱。我能听到门把手转动的声音，但门打不开，因为我锁上了。
 
我感到非常反胃，太痛了，我宁愿自己晕过去。然后，突然间，响起了门被打开的声音。
 
在模糊的视线中，我看到阿纳金打开门走了进来。他无声地把拿来的东西放在床头柜上，在我眼前轻轻挥了挥手。
 
「主人，您醒了吗？ 我给您带了药。」
 
「……你是怎么进来的？」
 
「我担心……所以我向仆人要了钥匙。您能起来吗？」
 
我还以为他会以一种戏剧性的方式进来。破门而入，或者从窗户进来……更像是小说里的场景。
 
因为这里是小说世界，我的思维方式也在发生变化。我笨手笨脚地想起身，阿纳金紧紧地扶着我。我感到头晕目眩。
 
我的背靠在阿纳金的胸口，喘着气，阿纳金把药瓶放到我嘴边。
 
「喝吧。」
 
他低声说道。他给我的药我都喝光了，还喝了他给我的凉水。
 
不知道这是不是安慰剂效应，药物可能还没有起作用，但疼痛却减轻了。
 
直到我吃完药，他也没有离开，还拿冷毛巾给我擦脸。我喜欢这种触感，我觉得不应该，但我还是忍不住问：
 
「你喜欢我吗？」 

第五十章 
[第五十章 成就或毁灭] by 盲音

告诉我你喜欢我。我甚至不要求你爱我。
 
阿纳金的嘴缓缓张开。就在他想要回答什么的时候，我突然回过神来。我刚才说了什么？如果他喜欢我怎么办？无论如何我都要离开了。根本无法回报阿纳金。我急切地喊道：
 
「别说出来。」
 
「……但是。」
 
「我说，别说了！」
 
我迅速用手掌捂住阿纳金的嘴巴。 直到刚才，我都在教训伊阿宋别拿别人当情绪垃圾桶，但现在我差点就那样利用阿纳金了。
 
我是他的主人。他不能拒绝我，所以我不应该走到这一步。
 
真好笑。人的天性是如此狡猾。错在别人身上，怎么看都扎眼，费尽心思想要人改。等犯错的是自己了，我们却会先找借口。
 
我对自己感到失望。
 
我阻止他时，他把我捂住嘴巴的手掌拉到脸颊上，只是静静地看着我。他这样看起来真好。
 
我喜欢他等我。在一切向我涌来的喧嚣中，只有他一个人是安静的，这很好。
 
我只想向心仪的人面前展示一个干练强大的形象。即使我能得到你的帮助，我也不想成为你的负担。
 
我宁愿死也不愿在你面前显得软弱。
 
我一边想，一边抚摸他的脸颊。如果阿纳金喜欢我……那真的是『我』吗？难道不是因为这部小说的因果率，让他爱上了「厄里斯」？ 随着怀疑的产生，恐惧不断扩散。
 
要是我不想回去了怎么办？
 
我怕我会太爱你。
 
如果你让我成为「厄里斯·米瑟里安」，如果我因为你而留在这里，再失去你，我将在这里度过余生，连求死都做不到。
 
不，其实，这并不是我真正害怕的生活。即使我爱他，留在这里，我也永远不会幸福。最后只会充满遗憾，怨恨自己，怨恨让我留下来的他。我怕我会成为我最鄙视的那种人。
 
「没事了，你可以出去了。药……谢谢你了。
 
我挣脱他的怀抱，默默无言地躺在床上。他把毯子一直盖到我的脖子，我转过头去。阿纳金没有立刻离开，而是看着我。可最终，我还是听到从远处传来声响。
 
别走。门关上的时候，我忽然产生了这个念头，急忙将头转回去。
 
我的视线与仍然在看我的阿纳金交汇在一起。我的脸烧起来了。如果我是不耐烦了呢？几个借口在我脑海中闪过。但阿纳金只是静静地问我：
 
「您痛得睡不着吗？」
 
「是的。」
 
「我可以陪在您身边吗？」
 
「……好。」
 
阿纳金安静地跪在我身边。我就那样看着阿纳金，然后闭上了眼睛。然后他隔着毯子小心翼翼地握住了我的指尖。这样就算看不见他，我也能确认他的存在。
 
今天最后再给自己找个借口吧。我生病了。谁都有生病的时候，所以这并不意味着我看起来很软弱。
 
* * *
 
明天就是出道舞会，而我现在进宫，仿佛是在考试前最后一刻搞强化复习。
 
海伦娜是一个用功的学生，所以即使没有我，她也已经从头到尾地复习了一遍。照这样下去，如果她在出道舞会之后继续好好学习，成为太子妃是轻而易举的事情。
 
首先，除了宫廷礼仪之外，我也没有什么可教的了。
 
政治敏锐度和国家管理是需要懂一些世故的工作，这不是我能教的。
 
尽管如此，我还是对海伦娜听从了我的指示做了简短的表扬。
 
现在，因为明天的事，我正要去皇后那里，但是突然，外面发生了骚动。
 
仆人还没来得及报出名号，皇太子突然开门走了进来。
 
他一看到我们俩，就皱起脸，抓住海伦娜的手腕，把她护在身后。
 
「好久不见了，殿下。真是一个美好的下午。是什么让您连礼仪都顾不上、急匆匆地跑来了？」
 
「你为什么和海伦娜待在一起？」
 
跟你说实话也无所谓，因为教学已经结束了，但不知怎的，我有些不愿意。不是我紧张，因为我不紧张。
 
想来，和我分手、还有海伦娜当上太子妃，对皇太子来说都是好事，我才不想跟他说。视线在我们两人之间交替的海伦娜悄悄地拦在了我们中间。
 
「我，我，我找米瑟里安小姐喝杯茶，对吧，米瑟里安小姐？」
 
「你……胆子太大了！如果被那个伤到了，该怎么办？」
 
皇太子用「那个」而不是人称代词来称呼一个人，他仔细检查了海伦娜是否受伤。我在一旁看着，不耐烦地问道：
 
「我是怪物吗？」
 
「你比怪物还可怕。如果和怪物在一起，我还不会这么担心。」
 
「殿下……」
 
当海伦娜阻拦他时，他不再盯着我看，而是低头看着海伦娜。那双眼睛，注视着世间最可爱的东西。王子他小心翼翼地将她的头发撩到耳后，好像生怕弄坏海伦娜似的，低声说道：
 
「我有件事要告诉你。」
 
「好的？您要说什么……」
 
「要不要和我一起去参加卡扎尔小姐的出道舞会？作为我的舞伴。你不是认识那位小姐吗？」
 
海伦娜看了我一会儿。我微微点头，表示同意。
 
反正今天本来就是要先跟皇太子说这件事。这种方式，比起皇太子被对一直苦守着自己的爱情的未婚妻拒绝更加有可信度。
 
「你也打算去吗？」
 
「我当然得去了，殿下。小姐的出道舞会，我怎么能错过呢？」
 
「一个人，没有舞伴？」
 
这位绅士本来应该是我的舞伴，当着我的面要求别人做他的舞伴后，还嘲笑我。第一次见面我就知道皇太子是厚颜无耻之徒，但我只是一笑而过。像这样不把这家伙当回事，才更让他窝火。
 
「我为什么会没有舞伴？不是有阿纳金吗？」
 
「阿纳金？」
 
「您应该上次见过他了。我的护卫骑士，殿下。「
 
皇太子神色凝重起来。
 
「他……不是平民吗？」
 
「殿下，恕我直言……安提贝伦小姐也是平民。」
 
你可以带平民做舞伴，我就不行了？要是我们两个都带平民舞伴去，到时候在场的人的脸色就精彩了。不过我懒得说了。他冷着脸问道：
 
「你父亲知情吗？」
 
「如果我父亲不知情，那您要来当我的舞伴吗？您不会的……」
 
「你是要表态放弃皇室地位？」
 
虽然我刚才是在捉弄他，但皇太子神情严肃、一语中的。于是我板着脸认真地回答道：
 
「是的，殿下。这次我要和皇室断绝关系。」
 
「侯爵……」
 
「我父亲或许可以重新建立联系，但永远不会是通过我。」
 
你的表情怎么这么震惊？你以为你的」厄里斯「这辈子都不会说这样的话吗？ 不管你怎么说，你以为她都不会放弃你吗？
 
是的，厄里斯·米瑟里安不会。 哪怕是比起爱更接近执念，她也不会放开皇王子的手。
 
但站在这里，我只是穿上了厄里斯·米瑟里安的外壳，和她完全是两个不同的人。现在，我要说出那句她本该说出来，却从没说过的话。
 
「我还需要办理一些正式手续……但我会先亲自告知你。殿下，我们不久就会分手。分手了，我们就成了陌生人，就不用再面对面了。」
 
「皇室的事情，不是你能插手的。你一开始不是说这是皇室和侯爵的联姻吗？」
 
皇太子一定是真的什么都不知道。
 
所有的这一切，废弃的婚约，破碎的婚姻，我只是在台前唱戏的那个，我又能做什么呢……
 
「皇后殿下同意了。这能回答您的问题了吗？」
 
「哦，母亲？」
 
我微微鞠躬向皇太子道别，临走前，我向似乎还很疑惑、瞪大眼睛看着我的太子补充了一句：
 
「殿下，这不也是您想要的吗？」
 
* * *
 
终于，摊牌的日子到了。摊牌的时候，我要看起来很坚定。实际上，这是在别人家举行的成人仪式。 不过，这也是隐晦的分手宣言，所以我得花功夫打扮一番。
 
夫人送我的裙子太美了，我的脸都有可能压不住它。
 
因为有了这件漂亮的裙子，我们决定用上所有的装饰来搭配这件裙子。
 
妆容我用了平时通常不用的柔和珊瑚色调，我解开了一直保持着整齐的半马尾辫的头发。没有戴华丽的珠宝项链，而是用了黑色丝绸的丝带系在颈上，耳环则是用大颗的祖母绿制成的。
 
蓬松柔软的连衣裙看起来就像棉花糖。 我戴着与裙子颜色相同的蕾丝手套，头发上戴着一朵精心制作的粉色钻石花。
 
嗯，我看起来不像是来害人的恶女。
 
不过，就算我打扮成这样，去参加出道舞会的时候，说不定又会和谁杠上。 因为你无法预测别人的行动。我也没办法，只能给那种人一个教训，不要以貌取人。  

第五十一章
[第五十一章] by 盲音

侯爵和皇帝没有来参加出道舞会。除非是父亲或未婚夫这种关系，否则年长的男人一般不参加社交舞会，这是一种默认的惯例。
 
他们大概会比任何人都更晚注意到我的舞伴不是皇太子，而是阿纳金。我是故意的。
 
我开门出发时，阿纳金像往常一样在等我。不同的是，这次他没有站在我身后，而是牵着我的手，站在我身边。
 
他身上穿着一身绣着金线的深蓝色制服，果然穿制服的男人是最帅的。
 
他浅棕色头发全都向后梳着，我于是摸了一下其中一边，把它弄乱。嗯，好多了。大背头的发型看起来太过时了。
 
阿纳金眨了眨眼，我对他笑了笑，说：「这是最近的趋势。」这没有错，只是不是这个世界的趋势。
 
卡扎尔公爵夫人的别院比首都任何一位贵族的都要古老。不过由于经常翻新，与其说是老宅，倒不如说是古风的豪宅。其中最大的特色的是，花园比宅邸宽阔得多。
 
这是因为出产骑士的卡扎尔家族需要一个宽敞的场所练剑。既然是训练场，与其说是花园，倒不如说是一片空地。 也是为了尽可能地让刺客无处藏身，以防万一。
 
相反，卡扎尔公爵的府邸在贵族府邸中显得格外的小。举办大规模的宴会时，不可能容纳下宴请的所有宾客。所以小说里有一段描述，卡扎尔公爵的宴会总是在花园里举行。
 
上次茶会的人不多。因为在小宅子的露台上看过，我很难想象在那里聚会的样子，管它叫花园都有点尴尬。
 
在草坪、操场这样的地方举办宴会该会是什么样子？不过，等我到了之后，我觉得他们绝对是国内最豪横的贵族之一。
 
庭园被成千上万的鲜花和灯笼点缀。四处不仅摆满了古董桌椅，还有一座不知道从哪里冒出来的喷泉，通往喷泉的路是由蓝色丝绸铺成的。其间还有穿着华丽的人，比起现实，这看上去更像是名画里的风景。
 
本来，地位显赫的人应该晚点到场晚宴。我下了马车，仆人就大声报了名号。然而，年轻的仆人却一脸尴尬地看着阿纳金，忙不迭低头询问道：
 
「米瑟里安小姐的舞伴不在名单上。不好意思，我想问一下该如何介绍您。」
 
「他是我的骑士。」
 
「哦，那么像卡扎尔大人那样……？」
 
「你还不明白吗？ 这是『我的骑士』，不是国家的。」
 
仆人询问他是否有头衔，我摇摇头，露出不悦的神色，阿纳金平静地对他说道：
 
「只说是米瑟里安小姐和她的骑士就够了。」
 
「好的好的！打扰了！米瑟里安小姐和小姐的骑士到场！」
 
随着仆人的大声喊叫，正在聊天的人们的目光都看向了这边。他们最初看起来很惊讶，很快就收敛了表情。的确，我估计得没有任何错误，他们正忙着八卦我身旁的阿纳金。
 
不管怎样，我缓缓地走到花园的中心。我每走一步，宽大的裙子的下摆就会飘动起来。
 
在众目睽睽之下，我找到了今天的主角卡扎尔小姐。
 
卡扎尔小姐一头卷曲的红发，和她哥哥一模一样，她身穿淡淡的天蓝色长裙，和白色蕾丝的搭配得非常漂亮。她发现了我，以一种相当谦虚的方式向我问好，身上的珍珠饰品晃来晃去。
 
「感谢您的光临，米瑟里安小姐。」
 
「非常感谢您邀请我来这里，卡扎尔小姐。以后请多多关照。」
 
正打着招呼，仆人的声音再次响起。
 
「亚力克托王子和安提贝伦小姐一起到场……！」
 
唔。简介有点短。是不是因为这里不是皇宫？两人的名字一被喊出来，顿时引起一阵骚动。
 
人们明目张胆地观察着我的表情，丝毫没有要隐瞒的迹象。我其实在想一些不着调的事。看我干嘛。想看我露出一副酸溜溜的表情？
 
我神游天外地看向门口，世界上最美的两个人出现的地方。
 
海伦娜正是以我装饰她的方式登场的。包裹着她的身体的是代表皇室的紫色，长发整齐地编在一边，在傍晚的时候闪耀着银河般的光芒。在打算用头冠之后，我最终决定在辫子之间放一个紫水晶做的紫罗兰配饰，这是一个明智的选择。
 
皇太子看起来也更像是太阳神阿波罗，而不是人类。被我打磨过的海伦娜的美貌可不是什么玩笑，但皇太子也并不逊色，我怀疑太子今天是不是下了不少功夫来打扮自己。
 
皇太子和海伦娜看着我们，缓缓走了过来。
 
「您能来到这里，我深感荣幸，殿下。」
 
「你是伊阿宋的妹妹，我当然要来。出道舞会之后，你也快成年了。」
 
「女孩子总是长得很快……那边的小姐呢？」
 
「很高兴认识你，卡扎尔小姐。我从卡扎尔大人那里听说过您的很多事。我们还是第一次这样见面吧？」
 
说起来，海伦娜一直都待在皇宫里，而伊阿宋又有资格到皇宫里去看看海伦娜和皇太子，就算是童年玩伴也未必能和这对兄妹走近。我很好奇，卡扎尔小姐不知为何看起来非常含蓄。
 
「我也从我哥哥那里听到了很多。没想到会见到你……」
 
「以后会经常见面的吧，安提贝伦小姐？」
 
我静静地看着海伦娜。现在海伦娜不得不做厄里斯一直在做的事情。参加由彼此甚至不亲近的人举办的聚会，即使她不想和他们见面，也要微笑并回应他们，记住必要的信息以备日后需要。
 
海伦娜看了我一会儿，眨了眨眼，缓缓点了点头。
 
卡扎尔小姐被我的话弄糊涂了，交替地来回看着我们两人。
 
她不明白我为什么这么做。她肯定想不到米瑟里安小姐会与皇太子分手。
 
然后人们嚼舌的声音在我耳边响起。
 
「这是什么……甚至不是天鹅群里的鸭子，他是只乌鸦。」
 
「是啊，我之前听说过，他没有得到称号，据说是贴身护卫的骑士？他怎么敢这么不知分寸……」
 
「别这么说嘛，女士们。他可能勾引了被殿下抛弃的米瑟里安小姐？」
 
「我的天，伯爵真是……！米瑟里安小姐刚刚成年，她还不了解这个世界，这也是很自然的事。」
 
哎呀，心里在想什么眼睛里看到的就是什么。
 
乱搞的人其实是你们吧？我回头一看，男男女女连忙避开我的目光，徒劳地咳嗽起来。
 
当然，在这次聚会上，所有的面孔都在发光。世界上最美丽的人齐聚一堂，阿纳金这个配角的存在，理应被彻底抹除。
 
如果只有外表很华丽，那又有什么意义呢？金玉其外，败絮其中。我在心里哼了一声。一卡车的皇太子也比不上一个阿纳金。
 
我看向阿纳金，阿纳金跟着我，与我对视。他把头微微偏向一边，好像在问我有什么话要说。
 
明明平时是酷盖一个，却这么可爱，真是受不了。我笑着想把阿纳金蓬松的头发往后撩，但一张丑陋的脸出现了。唯一的妹妹的生日，他不出现才怪。
 
伊阿宋比以往任何时候都打扮的更加正经，他手里拿着一束鲜花，从容不迫地朝这边走来，马尾辫上系着一条看起来稍微长了一点的丝带。
 
因为伊阿宋打扮得太过了，所以给人造成一种错觉，花园看起来像红毯似的。他闻了闻花香，将花束递给妹妹。
 
「祝贺你首次亮相，法恩娜。好久不见，殿下，还有海伦娜。」
 
「就算我们不来，你也可以在皇宫进出，但你最近不常来了。」
 
「有很多人想看看活着回来的勇者。我有点忙。对吧，法恩娜？」
 
「哥哥忙着逃跑呢。」
 
在友好的谈话中，伊阿宋在盯着我看。就算我一眼都没看他，他也没停止。皇太子随口问道：
 
「可是你为什么不带人做舞伴呢？ 这不像你。」
 
「我邀请了，但被拒绝了。」
 
说这话的时候，他还盯着我看。如果你要这样，为什么不散播你被我拒绝的消息？
 
就连皇太子也察觉到了什么，眼神开始在我和伊阿宋之间转。我正要看回去对伊阿宋说点什么，海伦娜笑道：
 
「哇，那可真是位大胆的小姐，竟然拒绝了伊阿宋。」
 
这种时候，海伦娜的天然呆感觉可爱极了。 阴魂不散的伊阿宋正要补充几句时，乐队开始演奏舞曲，大概是判断主角都已经到场了。
 
虽然在草坪上跳舞有点不自在，但这就是浪漫小说，今晚应该是令人难忘的一晚。
 
我靠近阿纳金。
 
「你能随着歌曲跳舞吗？」
 
阿纳金把手放在胸口，轻轻点头。
 
「我的荣幸。」  

第五十二章 
[第五十二章] by 盲音

阿纳金跳得比乳母教他跳波罗乃兹时熟练了很多。那时，我必须要边跳边引导他，但现在他和我很同步。
 
我不知道他是不是通过观察我的肢体语言学会了跳舞，还是他就是擅长一切和控制身体相关的事。
 
即使波罗乃兹结束，进入华尔兹，我们仍然不停地跳舞。每转一圈，我的裙子就会像一朵花一样盛开。
 
跳完华尔兹，我有点累了。
 
吩咐他休息后，我在附近拿了一杯饮料。
 
我远远地看着海伦娜在像被我教育过的那样与人交谈。
 
如今，海伦娜是派对上的另一位明星，与卡扎尔小姐一样受到关注。
 
其实她应该在厄里斯的成年礼上受到这种关注才对。因为原来的海伦娜是在那个时候首次亮相的。
 
但那时候，没有人教海伦娜。她长得漂亮，心地善良，但她的仪态一团糟，人们在背后嘲笑她。不仅如此，她还被厄里斯和她的追随者欺负。
 
现在我没有理由欺负你了，你只要接受爱，忍受我给你带来的最后试炼就够了。试炼。可以用试炼来形容吗？
 
一想到屋里的匕首，我就喉咙发干。如果休布利斯没能救回海伦娜，海伦娜会怎样？
 
我脑子里乱糟糟的，阿纳金用披肩盖住了我。我不知道他是从哪里拿来的。 我看着那张表情平淡但很温柔的脸，他问我在想什么。
 
「你练习过了？」
 
「是的。」
 
阿纳金犹豫了一下，然后补充道。
 
「我不想让您难堪。」
 
说这话的时候，他微微垂下了眼眸，似乎有些害羞。我努力克制自己，唇角却不断上扬。我很高兴没有人认识他。
 
阿纳金，我是世界上唯一一个知道你的可爱之处的人，真是太好了。
 
我以为我这辈子都与独占欲、占有欲这样的情感无缘，但多亏了你，我发现了自己新的不为人知的一面。
 
这是一个很棒的聚会。无数灯笼像星星一样闪耀着，虽然已经入秋，但不知为何，天气并没有那么寒冷。耳边回荡的旋律无限轻柔，人们的笑声不绝于耳。
 
我知道所有人的注意力都在我们身上。这种冲动的决定可能会成为我的弱点，也许我以后会后悔。
 
但今天是非常愉快的一天。愉快到我想做点鲁莽的事。最重要的是，我面前的阿纳金很漂亮。我微微抬起头，对阿纳金耳语道：
 
「我可以吻你吗？」
 
阿纳金对我的话感到惊讶。
 
- 吻我。
 
- 什么？

- 假装我们在接吻。快点。
 
哦，说起来，火车上也发生过类似的事情。我拉住他的脖子时，他犹豫要不要吻我，我只好笨拙地用嘴巴发出声音。
 
就算阿纳金在我提出要求之前就把我拉进去吻我，我也会理解的。这是恋爱漫画和电视剧中常见的场景。为了摆脱困境而接吻。
 
更何况，厄里斯长得如此美丽，没有人会拒绝亲吻厄里斯。
 
但即使阿纳金搂着我的腰，他也没有越界。这很好。我感觉他很尊重我。
 
所以我想也许他这次也可能会拒绝。这会有点尴尬，但我觉得没关系。
 
从那以后很多事情都变了。如果我现在命令阿纳金亲吻我，他不会拒绝我。
 
但我不想。因为我喜欢他。我想获得他的许可。
 
阿纳金，我不是为了摆脱麻烦而要你吻我，而是要你愿意吻我。
 
我们的目光再次碰撞在一起，就像在火车上一样。 与那时不同的是，阿纳金暗淡的眼睛缓缓闭上了。他没有拒绝也没有抵触，闭上眼睛向我低下了头。
 
然后他捧着我的脸颊吻了我。喜悦温暖了我的心。我只想尖叫。
 
一次浅浅的触碰，人们交谈的声音，还有兴奋的感觉……这一刻，这一刻！ 只有这一刻，我感觉我成为了小说中的主人公。
 
一吻结束，四周一片寂静。人们对「米瑟里安小姐」的鲁莽感到震惊和恐惧。其中一些人鼓起勇气去打量王子的脸色。
 
我当然没有回头。在这种情况下，如果我去看王子的脸色，我就显得像个蠢货了。我吻他不是为了让他嫉妒。
 
我向卡扎尔小姐和她年轻的舞伴微微鞠了一躬，然后拉着阿纳金的手踏上蓝布，离开了舞会。
 
我应酬得已经够多了，而且我看海伦娜做得很好，所以我没有理由再留下来了。我要赶紧洗洗睡了。早上的准备很累人的。
 
在车厢里，我的眼睛紧闭了一分钟，才缓缓睁开。今天第12次，我又产生了这样的情绪。他很好，但我害怕他，因为他太好了，我很难过，因为我们的未来已经被预定好了，这一切都会在一个小动作中灰飞烟灭了。
 
也许是因为我的头经常疼，我晕车，我的头像坐过山车一样眩晕。
 
对面的阿纳金可能有话要问，但他什么也没说。 他可能想问我为什么吻他，但他总是无条件地理解我。
 
所以，相反，我想问他。
 
你现在在想什么？
 
当你看向我时，你在想什么？
 
我对你很好奇……你不对我很好奇吗？
 
我吻你是因为我喜欢你。你呢？
 
如果你心情不好怎么办？
 
你也喜欢我吗？ 如果不是……只是因为不想惹麻烦吗？
 
我把一直在嘴里打转的问题咽了下去。他总是等我，所以我也想至少等一次阿纳金。我们还有时间。在引线烧完之前告诉我吧。
 
 
* * *
 
直到厄里斯离开，人们才松了口气，就好像他们一直处于沉默魔法之下。 就在众人一头雾水之际，法恩娜回头看着自己的哥哥，咬牙问道：
 
「我本来是不相信的，那个骑士是米瑟里安小姐的情人的传言是真的吗？」
 
「……别说了。」
 
「可是不是你先说的吗？米瑟里安小姐的护卫骑士总想冒充她的情人！」
 
法恩娜并不是唯一开口的人。
 
「殿下的未婚妻怎么可以在他面前做出这种事？」
 
「她只是想让他嫉妒。她的性格不是像她父亲一样狡猾吗？」
 
「她打扮得多么精致，明明不是殿下的舞伴，但你会以为这是米瑟里安小姐的出道舞会。」
 
一旦有一个声音响起来，说话声便源源不断地倾泻而出。人们激动地议论起来，根本没必要压低声音，因为当事人不在场，即便如此，他们依然想要维持体面般地克制着语气和神，这却让他们显得更加可笑。
 
喧闹声中，海伦娜一副什么都不知道的样子，眨动着银色的睫毛，天真无邪地问道：
 
「但我听说米瑟里安小姐分手了。对吧，亚历克？」
 
听到唯一可以用昵称称呼皇太子亚力克托的人的话，人群再次凝固了。
 
看着那双纯真的眼睛，亚力克托错过了回应的时机。如果他回答「不」，那么海伦娜在那一刻就成了情妇。
 
错过的回复是一种无言的肯定。人们注意到海伦娜穿着紫色的衣服。非皇室成员者不能随意使用紫色。
 
不管她和皇太子的关系有多亲近，她穿戴华贵得都不像乳母的女儿，最重要的是，她的举止更接近皇室了。
 
如果有人被刻意传授皇家礼仪，原因显而易见。这是为了让她成为未来的皇室成员，而现在皇室中唯一未婚的人就是皇太子。
 
「那安提贝伦小姐会成为太子妃吗？」
 
虽然他们订婚了，但订婚只是订婚。因为，严格意义上讲，厄里斯还没有嫁给王子。
 
即将成为未来皇帝的皇太子的婚约被当作国家大事对待，是考量了国内外情况而定下的，此刻却出现了漏洞。
 
婚约破裂的情况是有的，比如他的未婚妻被发现有重大瑕疵，但纵观帝国历史，这种情况也很少见，因为未婚妻基本等于事实上的太子妃。
 
「我的意思是，米瑟里安小姐不是有点恶毒吗？她常常恐吓别人……有她父亲和皇帝撑腰，她为人很自私！」
 
「她就喜欢欺负和驱逐那些不能取悦她的人……要成为一国之母，她必须像安提贝伦小姐一样恭敬善良。」
 
「殿下也更喜欢安提贝伦小姐，不是挺好的吗？」
 
人们兴奋不已，张嘴便是揶揄。
 
伊阿宋的脸色，在听了所有的八卦，变得越来越复杂。
 
海伦娜对这突如其来的反应尴尬地眨了眨眼睛，但很快又放弃了反驳。 因为那是她一直在经历的事情。
 
已经有刻板印象的人不会听海伦娜的话，不管她说了多少真话。相反，它只是在海伦娜身上增加了一种刻板印象。用皇后的话来说：「这是因为你很善良」。 

第五十三章 
[第五十三章] by 盲音

「陛下要见您。」
 
海伦娜和亚力克托刚到皇宫，侍从长就垂首对亚力克托说道。
 
亚力克托像是知道原因似的啧了一声，默默跟在侍从长身后。海伦娜担心地看了一眼亚力克托，还不忘用手势安抚他。
 
随着女仆宣布亚力克托的到来，门开了。白发的克里托斯站在窗边。他背对着亚力克托，静静地问道。
 
「我听说你带着你乳母的女儿参加了出道舞会。你疯了吗？」
 
事实上，比起疑问，这更像是一句斥责。克里托斯摇了摇头，对亚力克托简洁地说道。
 
把厄里斯·米瑟里安抓回来。
 
「我不管你用什么方法，哀求也好，下跪也好，把她绑在你身边！」
 
亚力克托压抑地向背对着他没有回头的老人回复道：
 
「我听说母亲允许我和米瑟里安小姐分手。」
 
「……墨尔波墨涅？」
 
「是啊，是那孩子先狂妄地提出解除婚约的。您知道她行事有多给人添麻烦吗？陛下和侯爵还要替她遮掩，再这样下去，她的气焰会越发嚣张……」
 
亚力克托像是头疼似的大声叹了口气，说话的语气像是在指责克里托斯。 他一开始平静的声音变得越来越大，最后对克里托斯怒道：
 
「米瑟里安侯爵和他的女儿诡计多端，是您让我提防的。那您为什么要把侯爵放在身边护着！现在还没成为皇亲国戚就这么嚣张，万一她嫁给我后独断专行怎么办？」
 
克里托斯终于回头看向了亚力克托。他有着一张比同龄人年轻的脸，但又因为眼底的疲惫和满头白发，让人很难猜出他的年龄。 他突然音调一改，转而安抚起了亚力克托。
 
「你以为我不懂你的感受吗？永远不要相信侯爵，但要把他留在你身边。那个孩子也是一样。」
 
克里托斯伪装出无限亲切的声音，眼神却冷漠。他对待阿莱克托就像对待一个仆人一样，而不是在看一个儿子。
 
这就是为什么亚力克托从不直视克里托斯。不，更准确地说是不能。
 
因为他一直害怕克里托斯。
 
「厄里斯·米瑟里安是人质、盾牌和忠实的仆人。」
 
克里托斯是一个比谁都更善于操纵人心的男人。他用那份天赋将心爱的女人绑在身边，将庞大的帝国揽入怀中，将想要击垮他的敌人握在手中。
 
「你的母亲生来就被当做皇后培养，所以她能撑得住，但海伦娜·安提贝伦不一样。你以为那个娇弱的好孩子能在这连你强势的母亲都受不了的恐怖皇宫里坚持得下来吗？」
 
让这个儿子按照他的意愿行事，对克里托斯来说并不难。
 
最重要的是，当站在克里托斯面前时，他总是很怯懦。克里托斯拍了拍儿子的肩膀。
 
「如果你爱她，让她作为侧室进宫，海伦娜·安提贝伦是完美的人选。没必要那孩子当太子妃，增加风险。」
 
「可——」
 
「万一到时候侯爵怀恨在心，想要刺杀她呢？正如你所说，侯爵是个诡计多端的人。你能保证你能完全拦下他的行动吗？」
 
亚力克托闻言闭上了嘴。与其说是信服，不如说是顺从。然而，最重要的是，亚力克托对自己没有信心。
 
他能否与父亲和侯爵为敌，保护心爱的女人？亚力克托低声问克里托斯：
 
「那我该怎么办？ 现在所有人都认为我和厄里斯分手了，而且她还会躲着我。」
 
说不定厄里斯也是为了这个目的才和另一个舞伴一起在出道舞会亮相上的。
 
皇帝思索片刻，冷静地说：
 
「我会以我的名义将厄里斯·米瑟里安召进宫殿，然后，对那个孩子动手。」
 
亚力克托因这令人震惊的言论睁大了眼睛。虽然他双手攥得发白，但克里托斯还是继续轻声说道：
 
「让她怀上皇室的种子，她就永远也拆不散这门亲事了。」
 
「但是！」
 
「安静。我不是以父亲的身份这么说，这是皇帝的命令。」
 
他要违抗皇命吗？出于他所剩无几的道德，亚力克托无声地抗拒着。
 
但是，沉默的反抗，总是有限度的。面对着冰冷的目光，他迟疑着点下了头。离开房间时，亚力克托看到了手掌上留下的指印。
 
亚力克托此刻想到的第一个念头是他需要提升自己的力量。他也明白了为什么他的父亲如此痴迷于权力。
 
不仅是对爱的人，对不爱的人，你也要有力量才能保护他们。
 
有时人们需要力量，不是为了犯罪，而是为了不犯罪。
 
在亚力克托离开后的房间里，克里托斯回想起他说过的话。他的妻子墨尔波墨涅，允许厄里斯·米瑟里安解除婚约。
 
这是厄里斯·米瑟里安的虚张声势吗？不过，假传皇室的旨意，是会被判藐视皇室罪的。厄里斯·米瑟里安不能冒这个险。
 
墨尔波墨涅没有和他商量。为什么？
 
* * *
 
出道舞会的事告一段落了。我休息了一会儿，试图弄清楚女巫告诉我的最后一条线索，「眼泪」是什么。起初，我以为它隐喻性的说法。
 
不过，我手里的这个水晶瓶，实在是太像盛液体的瓶子了。
 
就连大小都像是放化妆品小样的容器，装的液体不多，刚好容得下几滴眼泪。
 
首先，因为需要逃离这个世界的人是我，所以我戳了自己的眼睛。我小心翼翼地将因生理反应而流出的眼泪装进瓶子里，但什么也没有发生。
 
心想着是不是量不够，我用上打哈欠之类的附加手段，加满了瓶子，结果还是一样。
 
我以为是因为要的不是我的眼泪，所以随后我又戳了阿纳金的眼睛。我对阿纳金感到有些抱歉，但我也没办法。 因为我可以自信地说，在这个地方，在情感上和我最亲近的人是阿纳金。
 
嗯，这是一部奇幻爱情小说，所以我猜是不是需要我爱的人的眼泪。
 
然而，出乎我意料的是，即使我用阿纳金的眼泪填满它，也没有任何反应。 是因为被逼的眼泪吗？我不是演员，做不到想哭就哭，就算想悲伤的事情我也哭不出来。
 
我应该先积累一些知识。我想自己翻翻书会很有帮助，翻遍了宅邸的书之后，我就开始在大街上的书店里进进出出。
 
嗯，最流行的说法绝对是人鱼的眼泪。说起来，兰多尔地区的宝石的名字，也是仙女的眼泪。
 
但两者都很坚固，所以我认为这不是我要找的眼泪。她不是要我把固体碾成粉末再放入瓶子里。
 
与眼泪有关的传说和故事有很多，但我没有时间去追溯每一个传说和故事。 我向侍女打听，她说月亮的眼泪、神的眼泪、龙的眼泪，都是家喻户晓的故事。
 
我在书上看到的月亮的眼泪的故事大概是这样的。
 
很久以前有一个男孩。
 
男孩为了治好他父亲的病，寻遍了最好的药，但没有一种对男孩的父亲有效。男孩抱着抓住最后一根稻草的心情，向神庙走去。
 
男孩每天都认真地祈祷，一位欣赏男孩的神官给了他提示。据说如果他把月亮的眼泪喂给他父亲，他可能会好起来。
 
男孩用尽全力想要获得月亮的眼泪，但天上的月亮本来就够不到，况且它也没有哭。
 
不停移动身体的男孩，绝望地倒在了草地上。男孩没能起来就睡着了，醒来时浑身湿漉漉的。
 
男孩猛地从树叶上收集了露水。然后他径直跑到屋子里，润湿了父亲的嘴唇。
 
不久之后，男孩的父亲缓缓睁开了眼睛，两人激动地拥抱在了一起。月亮的眼泪实际上是露水，这是一个非常传统的故事。
 
但我不觉得女巫会叫我把身边随处可见的露水带来。
 
接下来是神的眼泪。如果月亮的眼泪是露水，不知道上帝的眼泪会不会是雨水，但我猜不是。
 
不，一开始我有点疑惑，因为我知道这个世界的神是作者。是编剧的眼泪吗？ 或者，这世上还存在另一个神？
 
总之，与神的眼泪有关的传说，是这样开始的。 
 
有一个女孩。
 
没有家人的女孩我行我素地生活着。她并不狂妄，但她无所畏惧，她没有什么可失去的，因为她一无所有。这个世界让这个女孩成为了神。
 
成为神并没有给少女带来太多变化。
 
她依然我行我素，但与以前不同的是，她的一举一动都在很大程度上影响着这个世界。
 
她的每一句话，都让人心颤，每一个念头，天地都为之一动。少女不在乎，但人类在乎。
 
他们为女孩带来了一切。昂贵的珍宝、香料、丝绸、新鲜的蜂蜜和水果，世界上最美丽的男人和女人都被挑选出来为女孩服务。这是为了让少女陶醉在幸福之中，什么都不去想。
 
瞬间拥有了很多东西的女孩，心花怒放。少女高兴了，天下就太平了，国家的权贵们也不断地向少女进贡，让少女继续快乐，只懂得快乐。然而有一天，当女孩接触到爱情时，悲剧就开始了。 

第五十四章 
[第五十四章] by 盲音

第一次坠入爱河的少女是盲目的。
 
她想给爱人想要的一切，她想让他所有的愿望成真。
 
当权者知道神恋爱了，就去找她的爱人，想用各种珍贵的东西收买他，但都被她的爱人拒绝了。不管是多么珍贵的东西，他都交给了少女。他是一个天性善良的人。
 
两人生活得很幸福，但人的寿命是有限度的。女孩想方设法要给爱人延寿，却遭到爱人的拒绝。爱人说他很幸福。他也感谢她。他还说，就算重生，他也会爱她。然后她的爱人静静地闭上了眼睛。
 
女孩无法相信她的爱人会死。她很难接受失去他的事实。身为神明的少女哭了起来。没有人能安慰她。
 
一千年零一千个月后，少女才停止哭泣。少女种下了这世上仅此一棵的树，用流过的所有眼泪浇灌它。
 
吸收了少女的眼泪的树长大了，看着树上的果实成熟的少女终于融化消失了。
 
果实的形状酷似一滴泪珠，人们开始称它为神的眼泪。
 
我得去找叫做神的眼泪的果实。但它接近于一种传说中的果实，都没有人知道它到底是什么。
 
它不是真正的水果，而是这个世界上使用的说辞。当恋人相互起誓他们的爱是真实的时候，他们会说：「我以上帝的眼泪发誓」。
 
龙之泪，终于是指货真价实的龙的眼泪了。有理论声称，人喝下龙的眼泪就能实现愿望。 不，不管它的真实性如何，我都不知道该怎样才能见到龙。
 
就伊阿宋而言，我觉得他能遇到龙是因为他几乎就是龙引过去的。
 
女巫真的想要龙的眼泪吗？如果是女巫的话，倒是有可能。她总是在地下室熬药，可能需要一些神奇的材料。
 
据说龙的眼泪可以实现愿望，所以它可能拥有穿越世界的力量。
 
无论如何，为了见到龙，我必须去找女巫。我觉得只有女巫才会知道龙在哪里。她会带我去龙的住所，或者至少会告诉我地址。
 
外出前我准备了好久。不知道是不是因为家里暖气一直很足，现在才是初冬我却已经觉得很冷了。
 
阿纳金去辛西娅家捡柴火了，所以我久违地独自外出了。
 
也不知道他有没有穿够衣服。
 
我披上一条厚围巾，下了马车。当我沿着我经常去的小巷走了一段路后，我的视线与休布利斯撞上了。这是我们在波尼托分道扬镳后的第一次会面。
 
我是故意躲着他，但即使是在小说中，厄里斯和休布利斯，一个是有未婚夫的贵族小姐，一个是大神官，也很难偶遇。
 
他的脸庞有些消瘦，比起形容憔悴，这反而加深了他特有的性感。我觉得互相打招呼会很尴尬，所以我试图从旁边经过。然而，休布利斯立刻抓住了我的手腕。
 
「你做什么？」
 
「等一下……请给我一点时间。」
 
「不。松手。」
 
啊，为什么你们要来轮流发癫？我觉得他不值得我对付，想甩开他，但那具瘦削的身体却十分结实，牢牢地抓住了我的手腕。
 
早知道会发生这种情况，我就和阿纳金一起去辛西娅家然后回去了。我说我要去逛逛集市，但我运气欠佳。
 
我歪着头，向他投去毒蛇般的凝视，休布利斯脸上带着不安的表情犹豫了一下，终于开口道：
 
「米瑟里安小姐……我一直在想你。」
 
「所以呢？」
 
「我可以一直想你吗？」
 
「不可以。您听到回答了，让开。」
 
我甩开他的胳膊，按原路走去，但这一次，他不管不顾地抱住了我。他真的让我很心累。这是一条荒凉的小巷子，但我不知道其他人看到了会作何举动。
 
我微微抬起脚，用膝盖踢了一下他的脆弱部位，肩膀却传来湿漉漉的触感。 呃，他在哭吗？
 
「别……对我这么苛刻。」
 
至少他没像伊阿宋那样油腔滑调，所以相比之下，我显然对休布利斯要仁慈些。首先，反正也没有观众，我不明白我们为什么要在这里上演悲情狗血戏。再说了，身为需要守贞操的大神官，这样做真的好吗？
 
「大人。」
 
「叫我休布利斯。」
 
「我不乐意。大神官，您作为敬拜神明的人应该向苍生伸出援手。我就当今天什么都没发生，您请回吧。」
 
我抬头看向休布利斯，泪水从他脸上滑落，落到了我的脸上。似乎根本对我冷淡的态度没有意识，他悲伤地看着我，几乎用嘶哑的声音恳求道：
 
「我连看一下都不被允许吗……？」
 
就算这样说会被误会成自作多情，我也得问问。
 
「大人，您喜欢我吗？」
 
听了我的话，他睁大了眼睛，一副快要死了的表情轻声呢喃：
 
「……是的，我斗胆……」
 
赶在他再说什么之前，我用我的话刺伤了休布利斯。
 
「您知道厄里斯·米瑟里安是你同父异母的妹妹吗？」
 
休布利斯被我的话吓了一跳，猛地摇了摇头。他难以置信地扯着头发，看着我大喊道：
 
「不，这不可能！」
 
「我想我是对的。您真的想去找侯爵确认吗？我们现在就去？」
 
休布利斯脸色苍白，连声嘟囔着「妹妹」，像疯了似的撕扯着自己的脸对我说。
 
「但是……你不是厄里斯·米瑟里安，对吧？」
 
「所以呢？ 我的灵魂不是厄里斯·米瑟里安，所以你就可以乱伦了吗？」
 
哈，我说着冷笑了一声。休布利斯肉眼可见地被我的举动震住了。我无语至极，反驳道：
 
「就算是这样，您也不该这么做。您是大神官，向神发过誓要独身的。」
 
他看起来真的很受伤。
 
他一个踉跄，就像被刺伤了一般快要倒下了，但我没有去扶他。如果你要死，那就死吧。
 
他的想法令人作呕。因为是不同的灵魂就没关系？就算知道是你妹妹的身体？怎么到最后都只想着你自己？
 
经过站在路边哑口无言的休布利斯，我终于敲响了女巫的店门。里面没有动静，但以防万一，我推了推门，门缓缓打开了。
 
但是没有任何人存在的气息。女巫不在以前常去的地下室，我又走上去，慢慢地在店里四处探看。
 
我本来就喜欢逛商店。我特别喜欢有很多小玩意的商店，但是直到现在我都没有机会仔细参观女巫的商店，不是在忙就是要听女巫的指导。
 
从里面有几十个娃娃一起跳舞的巨大八音盒，到一个旋转时会投射出星星的古董黄铜天球，再到摇动时会像鞭炮一样射出铃铛金粉的雪球。
 
最后我在角落里找到了一个铜铃。奇怪的是，上面并没有铃舌，不知怎么的，它似乎发出了刺眼的光芒。我刚要往耳边摇晃，一只白皙的手伸了过来，制止了我。
 
「我要是你，我不会这么做的。」
 
「哦，美狄亚。」
 
「你心真大。你有没有想过，碰了女巫的东西，会被诅咒？」
 
「我真的不相信迷信。」
 
「大小姐这次过来，有何贵干呐？」
 
美狄亚接过铃铛，放回原处。我的视线再次被铃铛迷住了片刻，但随即我从口袋里掏出水晶瓶，对美狄亚挥了挥手。
 
「眼泪。也许是龙的眼泪？」
 
听到我的提问，美狄亚露出意味深长的笑容。
 
「你为什么这么认为？」
 
「我读过一些关于眼泪的故事。人鱼的眼泪和仙女的眼泪是固体，不能装瓶，而月亮的眼泪是露水，我想你不会想要的。」
 
她对我的推理点了点头，好像很感兴趣。我有点自信地继续推理道：
 
「神的眼泪是传说中的果实，想要得到似乎是不可能的，所以有实体的眼泪就剩下龙的眼泪了。对吗？」
 
「那你来找我，是想要知道找到龙的眼泪的方法？」
 
「嗯……总的来说，没错。」
 
「很抱歉让你苦思冥想了这么久，但不是龙的眼泪。」
 
「什么？」
 
我困惑地看着她，美狄亚笑着擦干了眼泪。你在说什么？不是龙之泪吗？
 
美狄亚轻笑一声，缓缓开口：
 
「我是觉得告诉你巨龙的位置，让你白白吃苦会很有趣，但是……这次就放过你吧。」
 
「哇，我感动得都要哭了。」
 
如果她一开始就告诉我那些眼泪到底是什么，我就不会受这个罪了。捉弄我的美狄亚很烦人，我回敬道。我突然灵光一现，问美狄亚：
 
「这些传说，有多少是真的？」 

第五十五章 
[第五十五章] by 盲音

「你是说关于眼泪的传说？」
 
转念一想，我问是因为女巫的存在也很接近传说。但事实上，就像大家都认为不存在的女巫是真的一样，我读过的故事有多少是真的，又有多少是假的？
 
美狄亚想了想，开口道：
 
「严格来说，都是真的。」
 
「什么？」
 
「月亮的眼泪的传说有点夸张，准确地说，那个人是被染上了有药效的花粉的露水喂养才活下来的，而龙的眼泪能让人如愿以偿，只要是符合因果律的愿望。好吧……至少它肯定会对求雨仪式有效。」
 
「神的眼泪呢？」
 
美狄亚顿了顿，这才说道。
 
「这棵树在女巫的领域。」
 
「什么？真的吗？有神的存在？」
 
「啊，其实她是女巫，不是神。 她是在女巫不多的时候觉醒的，所以身边没有别的女巫能让她明白自己是女巫。」
 
女巫？！就从她说的那些来看，女巫就是无所不能的存在……被误认为是神也不奇怪。
 
「她的名字叫莉莉丝，后来发现莉莉丝的其他女巫尊重她对转生的渴望，杀了她，让她转世了。不过转世可不是女巫能做的事，还得找龙帮忙才行。」
 
「你们不是和龙关系不好吗？」
 
「她们答应将莉莉丝种植的果实分一半给龙族。要是吃了那个果实，很容易怀上孩子……总之这些树被龙和女巫保护得很好，被隔绝在人类的视野之外。」
 
我察觉到其中的蹊跷，厉声问道：
 
「所以，眼泪又是怎么回事？」
 
「它具有隐喻性质。就像这一切一样。」
 
「你是斯芬克斯吗？ 你不会现在要跟我猜谜吧？」
 
「呼呼，别紧张，到时候你自己会知道的。」
 
怎么能不紧张！如果我到死都找不到怎么办？就在我对美狄亚那种事不关己的随意回答感到恼火，正想说点什么的时候，她像是安抚我似的展开了手中的卡片。这甚至不是魔术表演，这些卡片是从哪儿冒出来的？
 
「对了，要不要来看一卦？」
 
「我不相信迷信。」
 
「哦，别这样啊~就看着玩玩不是也挺有趣的？」
 
「身为女巫可以这么说吗？」
 
我一边抱怨，一边在她坐的那张小桌子的对面坐下。美狄亚让牌飞向空中，将它们混合在一起。一张张卡片像跳舞一样自动洗牌，看起来就像是一场表演。
 
「你想看什么？」
 
「你随意就行。嗯……如果是关于未来的就更好了。」
 
「很好。请选一张牌。」
 
我抓住了其中一张飞牌。我把它翻过来，它看起来很可怕。有羊角之类的东西，还有……。
 
「死亡预兆……」
 
当她看到我的牌时，女巫的脸色变得严肃起来。 她抓起其中一张飞牌，将它翻起来。那是一张有着硕大月亮的卡片。她把头发往后一梳，认真地告诉我。
 
「不要一个人到处乱跑，好吗？」
 
「这到底是什么意思？ 你为什么不能在事情发生之前预告我？」
 
「像这样的变数很多。没用的，跟你说了也无济于事。可以肯定的是，你不应该一个人待着。你的骑士……无论如何都要让他跟在你身边。」
 
美狄亚把我吓到了，我试图一笑置之。也许她只是想捉弄我，反正阿纳金一直都在我身边，我不可能一个人待着。我耸耸肩说好吧。
 
然后我突然想到了我的爱情运势。
 
嗯，我平时不太相信这个，不过试一次看一下也不错。我决定破例一次，向女巫暗示道：
 
「我还想看看我的爱情运势……」
 
「和骑士的？」
 
「谁说是阿纳金了？！」
 
「那你尖叫做什么？」
 
我有些退缩，因为心里有鬼，表现得不自然。我完蛋了。当我看向女巫的眼睛时，她露出了灿烂的笑容。在摆弄纸牌的同时，她隔着桌子把手放到了我的手上。
 
「我懂的可比恋爱多多了。」
 
「……什么意思？是某种咒语吗？」
 
「好吧，你说是咒语就是咒语吧。」
 
就在我竖起耳朵的时候，女巫笑了笑，轻轻一挥手，就把火焰吹灭了，火花轻轻地噼啪响了一下。
 
「今晚为了庆祝国家学院的学生毕业，会举行烟花表演。比起告诉你显而易见的爱情运势，推荐一个风景绝佳的约会地点不是更好吗？
 
「烟花……」
 
我有点动心了。因为在韩国一直很忙，所以我从来没有看过烟花。汝矣岛年年放烟花又怎样，我又没时间。
 
然而，我担心会有很多人。不管风景有多好，我都讨厌被夹在人中间被勐地撞来撞去。
 
女巫示意她懂我的担心。
 
「不喜欢人多的话，可以直接去学院看。」
 
「学院禁止外人进入。」
 
「嗯，米瑟里安大人不算外人吧？」
 
美狄亚对着一脸疑惑的我嗤笑补充道：
 
「米瑟里安侯爵是学院最大的赞助者之一，他们不会让你进去吗？」
 
一个在她生前都帮不上忙的男人，却对一个异乡人派上了用场。
 
穿上我的暗金色外套，阿纳金和我下了马车，学院的工作人员正在下面候着。
 
他们让我们往这边走，悄悄带路。路过的学生向我们两个投来目光，但我并没有在意，在中学和高中，当外人进入时，每个人都会这么做的。
 
这里类似于一个户外阳台，可以俯瞰学校全貌。不知道是保温魔法还是什么魔法工程，虽然在外面，但也不算太冷。我们并排坐在椅子上，把准备好的点心放到嘴里。
 
很快，一群披着厚斗篷的人走了出来，举起了一根镶嵌着珠宝的手杖之类的东西。然后从宝石的末端射出了火焰。
 
砰，砰……伴随着声音发出灿烂光芒的火花，我的目光不由自主地被它吸引。
 
在图片或者视频里看到的时候觉得很俗气，不太好看，但是亲眼所见感觉不一样。五颜六色的光芒，落下的火花，美得夺目。
 
阿纳金也如痴如醉地看着烟花，他还是第一次看烟花。我不知不觉地抓住了阿纳金放在腿上的手。当阿纳金看向我时，我握紧了拳头，想要说些什么。
 
我的手出汗了。尽管我犹豫了很长时间，阿纳金并没有催促我，而是等待着。我喜欢这样的他。
 
「嘿，阿纳金……你知道吗？」
 
我知道我不应该说出来。但我想除了现在，以后也没机会了。
 
「我想让你……」
 
轰——！
 
就在这时，一声怒吼响起，大地震动。阿纳金迅速将我抱在怀里，保护我免受爆炸的伤害。人们的惨叫声响起。我震惊得无法做出反应，阿纳金将我抱起来护在怀里。与此同时——
 
「是怪物！怪物出现了！」
 
天上开了一个洞，有翅膀的生物蜂拥而入。似乎有数百个。
 
其中一个冲到了我们面前，阿纳金咂了咂舌，单手拔出剑砍了过去。粘稠的绿色血液涌了出来。
 
「关上大门！」 魔法工程师们封上了怪物进来的洞口，但为时已晚，已经进了太多了。女巫的占卜指的就是这个吗？
 
我困惑不已，我双腿打颤地从阿纳金怀里挣脱，我说：
 
「我可以自己走路。阿纳金，护送我回去。马车……不对，马车现在能来吗？ 我们先离开这里吧。」
 
「好的。」
 
学生们得到通知，有序地涌出大楼。他们迅速疏散了出口附近的人，并牢牢锁上了大门，或许他们接受过这方面的预备训练。
 
「魔法领域还有多久才能展开？」
 
「已经蓄够能了！还有5秒！4秒！3秒！2秒！1秒！」
 
响起了沉重的锁链松开的声音，中央的尖塔顶端迸发出光芒。光芒如喷泉般炸开，很快形成一个巨大的罩子，将整个学院包裹起来。
 
当我因为眼前的景象走不动路时，阿纳金砍下攻击的怪物并抓住了我的手给我带路。
 
无论如何，该怎样才能脱困？也许明白我心里很着急，阿纳金回头看着我说道。
 
「我们会安全出去的。别担心。」
 
对了，尽管阿纳金还有所欠缺，但他依然是半个剑术大师。总会有办法离开这里的。
 
就在这时，正在被学生们一个个消灭的恶魔开始低吼，融为一体。 紧接着，它们汇聚成一个巨大的身影，以最快的速度将周围的领域融化了。
 
「快逃！」
 
「啊！」
 
「救救我！」
 
「让开！」
 
人们的尖叫声从一处传到另一处，更添混乱。通常对米瑟里安小姐避之不及的人们都忙着逃跑，不在乎是否会撞到她。 

第五十六章
[第五十六章] by 盲音

我忍不住去看人们惊恐逃离的景象。要帮他们吗？就在我因同情而踌躇犹豫时，阿纳金小声说道。
 
「主人吩咐的话我就去。我说不定能打倒它……不过，保证主人的安全才是我的首要任务。」
 
「……学院的人能打败那个吗？」
 
「魔法工程师不仅是做研究的人。他们还接受过紧急情况下的战争训练。 他们现在只是被突如其来的情况搞得一头雾水，但很快就会找到解决办法的。」
 
没错，重要的是我们自己的安全。他们会自己抓住怪物。我和我家阿纳金没有必要出面。
 
  「……行。那……我们回去吧。」
 
  「是。」
 
我无意中发现了一个看起来像手枪的东西在地板上翻滚。 一定是有人在混乱中把它弄丢了。我想也没想就捡起来，藏在怀里。拿着它可能会有用。
 
我们迅速走下楼梯，朝学院后门走去。门是开着的，但是魔法领域出了问题。
 
阿纳金触碰了片刻包围我们的圆形魔法场，抓起他的剑，屏气凝神。淡淡的黑色在阿纳金的剑上飘动。
 
他集中精神，一招劈开魔法领域，在上面开了个洞。阿纳金先把我送出去，然后跟了上来。
 
阿纳金一出来，魔法领域的洞就又合拢了。
 
就注视眼前的景象时，我的视线与一个在魔法领域之内注视我们的人相遇了。那人随即跑进了学院。
 
他是谁？我的心跳开始加速。我试图说服自己他只是学院的学生，但我心里的某个角落莫名觉得紧张。
 
「落下了什么东西吗？ 要我回去取吗？
 
「不，不。走吧，阿纳金。越快越好。」
 
不详的预感并不总是错误的，但我希望这次是。我抓住阿纳金的手，沿着小路奔跑。
 
因为在魔法领域还没展开时就逃出来的那几只怪物，学院外也是骚乱不断。
 
因为逃到马车上的人太多了，似乎连马都跑不起来了。阿纳金沉思片刻，随后跪下来，背对着我。
 
「我背您。」
 
「什么？我能跑的！」
 
「我知道。但是我们得不停歇地跑到府邸。还是让我背您比较好。」
 
也是，我穿的是高跟鞋，而不是平底鞋。如果要跑而不是走回府邸，我可能会站都站不起来，身体直接垮掉。
 
之所以选了高跟鞋，是因为我以为回去会坐马车，但埋怨过去的自己也无济于事了。
 
不清楚怪物会不会马上出现，我不能在这里浪费时间，所以我毫不犹豫地让阿纳金背着我。 阿纳金把手腕放在我的大腿上，站了起来。
 
「跑起来会很摇晃，会很不舒服。请忍耐一下。」
 
然后他开始以相当快的速度奔跑。不像我，我跑了一小会儿就气喘吁吁，但他始终没有放慢速度。
 
就在我看到了通往府邸的外门时，突然听到一声奇怪的叫声，于是我抓住阿纳金的肩膀，转过头去。
 
一只怪物正高速朝我们飞来。阿纳金无法举剑，因为他正背着我。我下意识从怀里掏出枪。
 
然后向阿纳金喊道：
 
「阿纳金！转身！」
 
阿纳金立即应我的命令转过去，我的双腿紧紧缠在他的腰上，把枪对准了怪物。
 
我压住枪柄，双手紧紧握住手枪，扣动了扳机。砰!飞出去的不是子弹，而是魔法球，但我没瞄准。
 
没时间懊恼了，我再次扣动扳机。砰!这次我也没打中。我这辈子没开过枪，打不中也很自然，所以我咬紧牙关。
 
拜托，拜托，拜托！如果我这次还射不中，就完了。 在它几乎冲到我面前时，我最后一次扣动了扳机。砰!
 
怪物的脑袋在我眼前炸开。
 
太好了。太好了。我的手在颤抖，枪掉了下去，但我们谁也不在乎，又跑了起来。
 
到达宅邸后，阿纳金屈起他疲惫的双腿，我则在女仆的搀扶下，颤抖着双腿走向浴室。
 
简单地洗了个澡出来后，楼下突然传来一阵骚动。我顶着湿漉漉的头发低头看去，原来是皇家骑士团不知为何来了。
 
「我们以在学院毕业典礼上擅自打开大门和释放怪兽的罪名紧急逮捕米瑟里安侯爵！侯爵，速速更衣吧！」
 
「好像有些误会，我现在需要见见陛下。我会直接跟陛下说明的。」
 
「加尼瓦·米瑟里安！被你收买、打开大门的元凶已经被捕了！人赃俱获，还敢求见陛下！」
 
侯爵对骑士们的话咬牙切齿。他差点没忍住就要与骑士吵起来了。
 
不过他明白再发脾气也没意义，换好衣服，一言不发地跟着骑士们出了门。 仆人们窃窃私语，急得直跺脚。
 
有点不对劲。侯爵是学院最大的赞助人之一。当然，他对学院的支持并不是为了做慈善。
 
因为这不仅能让他国家的人才，未来可能成为权贵的人打交道，还让可以对他们暗中施压。
 
那样的话，他就可能永远失去对学院这只下金蛋的鹅的赞助权，而且他怎么会攻击皇室？
 
侯爵可不是这么莽撞的人，这么做对他没好处。
 
真正的凶手另有其人，逮捕侯爵是为了包庇他。这次恐怖袭击没有起到作用，凶手可能是打算消灭侯爵。
 
侯爵的政敌太多了。我能想到的都不止一两个。
 
我心里一直放不下今天看见我和阿纳金从学院出来的人。
 
我的直觉在告诉我，他就是犯人。
 
我想了想，想破了脑袋也想不出答案。
 
既然他是足智多谋的米瑟里安侯爵，他总能想办法脱身的。我正想放松下来躺下，突然又听到敲门声。女仆打开门，拿着圣旨的侍从在女仆长的指引下，来到我的面前。
 
「米瑟里安小姐，有证人说，今天的事件发生，您在学院里，是真的吗？」
 
「……我在我的贴身护卫陪同下去看了烟花。」
 
「陛下命您前往宫殿，因为他对加尼瓦·米瑟里安侯爵的指控有一些疑问。 请速速更衣。」
 
老实说，我很害怕，但这种时候我不应该表现得很明显。 我礼貌地点点头，从座位上站起来，对女仆说道：
 
「告诉阿纳金准备进宫。」
 
「……您是要带贴身侍卫进宫吗？皇宫来的骑士团会护送您的。」
 
「他们不是『皇家骑士』吗？ 我和我的护卫待在一起感觉更自在。」
 
我微笑着向似乎有些苦恼的侍从询问：
 
「我不能带我的护卫吗？反正我也不是嫌疑人。」
 
  「……不。侯爵大人的女儿觉得怎么自在就怎么来吧。」
 
女仆通报后，阿纳金做好准备，出来了。我上了马车，环视了一下通往皇宫的道路，却是静悄悄的，仿佛一切都已经安排妥当。就好像他们知道这会发生一样。
 
皇室难道没有察觉到连我都能轻易推断出来的事吗？我突然想到，想要除掉侯爵的人，即使打开大门召唤怪物也不会受到伤害的人，知道这一切并能迅速解决问题的人……
 
真正的罪魁祸首是一位皇室成员。皇帝，皇后，皇太子。是他们三个中的哪一个？
 
皇后和皇太子本来就对侯爵有很深的怨恨。然而，不可能将皇帝排除在嫌疑人名单之外，皇帝最大的政治对手之一就是米瑟里安侯爵，虽然他们宣布休战联手已经有一段时间了。
 
既然已经给侯爵定了罪，他为什么还要追查？他为什么传唤我？我的疑问接二连三地浮现。
 
但是现在我下不了车。 就算跳车，我也逃不掉。 我握紧了拳头，把颤抖的手藏了起来。
 
「下车吧，米瑟里安小姐。」
 
我下了马车，在侍从的带领下进了房间。阿纳金想要跟进去，仆人阻止了他。
 
「陛下马上就到。这里不是护卫能进的地方。」
 
「但——」
 
「米瑟里安小姐，陛下也不会有骑士陪同。请理解。」
 
我不能固执己见。更何况现在侯爵被关押进了皇宫，身为侯爵的女儿，违抗圣旨对我也没有好处。
 
不管怎样，如果发生什么事，只要我低语，阿纳金就会赶到我的身边，所以没关系。
 
我一个人在房间里，坐在沙发上，喝着茶，等待着。我环顾四周，这里与其说是间客厅，倒不如说是间卧室，因为后面放着一张床。
 
没过多久，门开了。
 
「参见陛下。」
 
说完我抬头一看，门口的人不是皇帝，而是亚力克托。  

第五十七章
[第五十七章] by 盲音

*本章情节包含暴力、血腥、强奸（未遂），请谨慎阅读*




皇太子怎么会在这里？在卡扎尔小姐的出道舞会之后，我以为我们现在没什么可说的了。
 
我没有正式地宣布什么，但那实际上是一个婚约破除的通知。因为「未婚妻有情人」不仅仅是有缺陷这么简单的事了。
 
帝国的要求比想象中还要严格，尽管教会不是这里的第一势力，但好歹也是和教会有外交关系的国家。婚后偷偷找情人是可以接受的，但婚前就不行了。所以皇太子才想和我解除婚约。
 
就算婚前有了情人，也得把她藏得严严实实，在人前否认说只是「朋友」。 婚前出轨是被视为构成失格的严肃理由，情节严重者可能会被质疑信仰的虔诚度，甚至被迫接受宗教审判。
 
米瑟里安家族是贵族中的顶梁柱，因为海伦娜的存在，皇室不会想把事情闹大，估计也不会把我送去宗教审判……
 
不过，我也没有百分百的把握。单说这次的事件，也是如此。从帝国的角度来看，这或许是设计彻底打倒米瑟里安家族的时机。
 
我掩饰起自己的想法，对着皇太子勉强勾起唇角：
 
「殿下，您来这里做什么？要是有事要商量，等我下次来皇宫做客再……」
 
「陛下不会来了。」
 
皇太子宣布道。不知为何，在满腹疑问中，我感到嵴背发凉。那种感觉催促我必须赶快回家，就像我时不时抬头注视漆黑的天空时所感到的焦虑。
 
「那么时间不早了，没别的事的话，我先走了。」
 
然而，尽管我已作别，皇太子却面无表情地朝我走来，我只得起身避让，往后退了一步。
 
每走一步，我的心就怦怦直跳，冷汗淋漓。
 
「之前，你说我不是和你订了婚，而是和米瑟里安侯爵订了婚。 你也是，不是嫁给我，而是嫁给皇室。」
 
皇太子顿了顿，然后才回过神来。他看起来有些煎熬。我有一种不好的预感，非常不好的预感。我抿了抿干燥的嘴唇，看着他的眼睛。离门口的距离太远了。
 
「即使你不想结婚，你也会结婚。」
 
为什么这么说？冷汗从我的手上滴下来。我用湿漉漉的手抓住了裙子。我向后退去，直到脚后跟撞到了墙上，我才意识到走到头了。我本能地看了一眼旁边的窗户。
 
我呼吸急促，抓住窗框想把窗户打开，但因为力气不足，没能转动插销。与此同时，皇太子正在接近我。
 
「现在我必须将那些话奉还给你。你要嫁的不是我，而是这个皇室。」
 
「殿下，请别过来。」
 
「不是我们要结婚，而是我们的头衔需要结婚。」
 
「我叫你不要过来。」
 
有两层楼高。如果别无他法的话，我想跳下去。我知道这是一个疯狂的念头，但我觉得我必须这样做。 就算摔断了腿，也可以阿纳金抱我回去。
 
最终，插销转动了，窗户被打开，直到这时我才喘了口气。当我目测我将会掉下去的高度时，我退缩了。
 
皇太子搂住我的腰，就像跳舞一样，把我的身体拉向他。 我们对视良久。 可怕的寂静包围了我们。我明确警告过他了。
 
「别碰我……」
 
我试图挣扎，但没能摆脱他。皇太子就那样抱着我，缓缓朝床的方向移动。
 
「殿下？」
 
「……」
 
「你在干什么？」
 
如果我脑子里有警报器的话，我的耳朵现在早就被那声音撕裂了。不要一个人到处乱跑，好吗？女巫的话在我脑海中闪过。你的骑士……无论如何都要让他跟在你身边。
 
我试图往脚下使力站住脚。但柔软的地毯不允许我这样做。我伸出双臂想抓住周围的任何物体。我堪堪抓住的丝绸窗帘像一粒沙子一样从我手中滑落了。
 
「殿下，别这样！放手，放手！」
 
「厄里斯·米瑟里安。」
 
皇太子抓住我的后背和膝盖，轻而易举地毁掉了我的所有努力。他小心翼翼地将我放在床上，然后无言地低头看向我。
 
我想爬起来，可是我的胳膊一直使不上劲，皇太子又把我压了下去。
 
到这时，我被吓坏了，眼泪顺着脸颊流了下来。
 
「殿下，您、您这是做什么？你是想吓唬我一下，对吧？ 是我傲慢了。 这就是这样的，对吧？ 做到现在这个程度对我来说就够了……」
 
「你今天将怀上我的孩子。那将成为你的枷锁。「
 
我的耳朵试图逃避，但一个明确的死刑宣判在我耳边响起。我挣扎着想要下床，皇太子立即一把抓住了我的腰。
 
我恐慌至极，喉咙几乎发不出声，哑着嗓子勉强才能说话。
 
「厄里斯·米瑟里安，你可以怨我一辈子。」
 
「别这样，殿下。放过我，请放过我。殿下，殿下，求你了……！」
 
他一言不发，抓住我衣服上的绳索，开始往外拉。不，别这样。我拼命挣扎，但统统无济于事，我的身体牢牢地被锁在了皇太子的身下。
 
我不知道力量的差异会这么大。
 
我没有任何空隙可乘。我呼吸困难，头晕目眩。我好害怕。我好害怕，阿纳金。
 
我试图呼唤阿纳金的名字，但从我喉咙里出来的只是急促、粗重的喘息。 我的心跳得太快了。
 
感觉它要爆炸了。
 
不不不！皇太子的手一伸到我的裙下，我的眼眶就红了。
 
这种时候，你要是能像小说里的王子那样现身就好了。但你不是王子，我也不是女主角。这太不公平了。
 
我像疯了似的挣扎起来。
 
踢、掐、打……就算打中了皇太子，他还是默默继续着他的任务。
 
我，我，我……！
 
我像是从喉咙里挤出来似的尖叫起她的名字。
 
「海伦娜！」
 
「……」
 
「海、海伦娜，想想她。她不会对你感到不耻吗？」
 
就在这时，皇太子抬头看向我，紧紧握住我的肩膀。
 
那双好不容易对上的眼睛，里面写满了悲伤和羞愧。他这垂头丧气的模样让我愤怒。为什么做出那副表情？ 搞得好像你是受害者似的。
 
皇太子张了张嘴巴，好像想说什么，然后又低下了头。他没有告诉我任何理由。不管是什么原因，他现在都不该这样做。
 
他没有找任何借口，而是低下头试图吻我。我扭头想避开，但他的嘴唇紧追不舍。
 
他试图挤进我的嘴里，我咬紧后槽牙，他发出了一声呻吟。
 
生理性恶心让我张开了嘴，他没有错过间隙。有什么令人不适的东西溜进了我的嘴里。我想咬下去，亚力克托的手紧紧扣住了我的下巴。我试图用指甲戳他想把他甩开，但无济于事。
 
衣服的撕裂声令人毛骨悚然。我的身体勐地颤抖了一下。他甚至懒得脱我的衣服了。毕竟，他的行动的最终目的不是这个。我甚至连一分钟的时间都争取不到了。
 
绝望像潮水一样吞没了我。
 
我像沉船一样溃不成军，坠入了无助的浪潮中。我想咬舌自尽，但那也于事无补，因为我知道我不会死。像这样，我真的什么都做不到了，这样……这样……
 
不，我不能就这样结束。我甚至不能称之为结束。我要活下去。我必须不择手段。
 
呼——。我深吸一口气，用伸出的右手抓起了什么东西。这似乎是一个通常会放在桌面上的花瓶。也不一定要是花瓶，是什么都没关系。只要能阻止眼下的情况就好了。
 
我紧紧把它握在手里，以免它从我颤抖的手中滑落。然后我立刻朝他脑袋的一侧挥了下去。咔嚓，皇太子的手停了下来。我没有停下。我说过不要。 我求你，求你不要这么做。我讨厌这样，我甚至还对你哭了。
 
之后发生了什么，我不知道，我不知道了。记忆很清晰，但不知怎么的，没有了真实感。花瓶碎裂后，我用手里剩下的碎片戳向皇太子的脖子。
 
扎入在柔软新鲜的肉体中的感觉令人毛骨悚然。直到现在，我都身体发软，也不知道是从哪里来的力气。都说疯子什么都做得出来，我说不定真的疯了。
 
皇太子一个踉跄，捂住了脖子，又抓住了我的手腕，想要反抗。我用牙咬他的手腕。我们在同一个地方来回打斗起来。
 
我努力不让手中的碎片掉落。我挥舞着它，把它刺向皇太子。其实，「强行推进去」这个说法可能更准确。鲜血像喷泉一样喷涌而出，洒落在我的脸上。
 
我疯狂地砍他。包围我的并不只有愤怒和怨恨。
 
它更接近于一种更基础的恐惧。
 
我现在一定要成功。如果皇太子活过来，不知道他会对我做什么。可能会发生更可怕的事情。原始而绝望的自卫本能控制了我。
 
一遍又一遍…… 直到呼吸声平息下来，皇太子终于不动了。  

第五十八章
[第五十八章] by 盲音

我正在沉入海底，气喘吁吁，就像一个刚浮出水面的人。
 
叮——我闭着眼睛喘息着，在遥遥响起的铃声中缓缓睁开眼。在这血迹斑斑的床上，我是唯一还在呼吸的活人。
 
我一直忍耐着挨近床边，终于吐了起来。我吐得昏天黑地。因为什么都没吃，吐出来的也只是刚才喝的茶而已。 尽管如此，我的思维似乎更清晰了。 我用手背轻轻擦了擦嘴角，屏住了呼吸。
 
叮——
 
这么大的动静，也没人进来。皇太子被刺的地方是脖子，所以他叫不出声，但这大概是因为人们对要发生的事都心知肚明。
 
怀孕？只是为了阻止婚约的破裂？他不爱我还想让我给他生孩子？
 
我感到震惊与空虚，我像个傻子一样放声大笑。我太累了。我全身都感觉不对劲，所以我不断抓挠。如果可能的话，我真想蜕一层皮。叮——铃声越来越响。哦，我杀了一个人。更准确的说，是这个世界的主角。
 
我杀了亚力克托。
 
* * *
 
伊阿宋绝对是一个因爱而生的孩子。他的父母是贵族家庭中少有的美满婚姻，而他们的长子伊阿宋则是他们结婚不久后迎接着祝福诞生的果实。
 
但大神官的预言让一切变得一团糟。屠龙者的宿命，天生就有拯救世界的英雄使命的预言，对卡扎尔少爷来说更像是诅咒，而不是预言。
 
伊阿宋不再能作为伊阿宋长大。所有人都把他当作英雄看待。
 
伊阿宋不能再做孩子气的事，必须勉强自己。他不能把心交给任何人。 因为他是个注定短命的人。
 
父母因为他在夜晚争吵。
 
- 这算什么预言！凡人怎么能和神的命运抗衡！
 
- 孩子，我们的孩子会死的！但重要的是，自帝国建立以来，从未流传下这样的预言……！
 
- 嘘！不可亵神！要是被人听到该怎么办？
 
- 要听就听！如果无论如何都要死，我要和我的孩子一起死。对陛下这么说，我不怕家族覆灭，所以别想用这借口威胁我的孩子！
 
如果他不努力，家族的每个人都会死。不只是家族，说不定整个帝国都会覆灭。
 
千千万万条生命，都压在了这个小男孩的肩上。不幸的是，伊阿宋无法抛弃他们。那是因为他就是那样被「教养」成人的。
 
从他能双脚站立起，他从来没有疏忽过训练，没有休息过一天。
 
哪怕全身酸痛，甚至发烧，伊阿宋也会举起剑。
 
伊阿宋在剑术方面很有天赋，而作为他导师的父亲更是帝国最优秀的剑士之一，所以杰森比任何人都更快达到剑术之极。
 
但伊阿宋懂得越多，他就越意识到真正杀死一条龙是不可能的事。 龙并不是凡人所以为的强大的巨型蜥蜴而已。
 
龙族是更接近自然本身的存在。人可以裂海劈山，可有谁能够杀死山海？
 
伊阿宋觉得自己是在盲目地献出生命。他感到窒息，时间每分每秒的流逝都预示着他的死亡的临近。他用那只自幼便无数次挥剑、受伤的手抹了抹脸。他的指尖很粗糙。
 
纵然被无助和绝望笼罩，伊阿宋还是无法松开手中的剑。伊阿宋自嘲着拭去了泪水。
 
你好。只是一句话和一个笑容。
 
即使伊阿宋早在心底画下泾渭分明的防线，海伦娜还是轻易的闯了进来。
 
是因为她像初雪一样单纯吗？他想不通。尽管他极力保持距离，海伦娜还是一脸无辜地向他靠近。
 
- 屠龙？好厉害！
 
- ……我可能杀不死它。那是龙。神最好的造物。
 
- 不，你一定能做到的。
 
明明什么都不知道，她却轻而易举地脱口而出。也许正因为什么都不知道，所以才能说得那么轻易吧。他会死的。就算他杀不死龙，他也要去杀龙，那里也会成为他的埋骨之地。
 
听到海伦娜毫不负责的话语，伊阿宋烦躁地拍开了她的手。
 
- 你不懂！你有什么信心能如此确定？连我都不确定，你什么都不知道……
 
听到伊阿宋的反驳，她睁大了眼睛，轻轻摸了摸自己被打开的手。白皙的双手变红了，伊阿宋对此感到抱歉，但什么也说不出来。
 
那时候的伊阿宋从来没有和人打过交道，所以待人接物有些笨拙。听到伊阿宋的质问，海伦娜眨了眨眼睛，然后微微偏头笑了笑。握住伊阿宋伤痕累累的手，她肯定道：
 
– 我相信你的努力。你比谁都努力。所以你一定能做到的。
 
她的手很温暖。 伊阿宋茫然地看着她的眼睛。 海伦娜似乎真的相信他能做到。这不是同情。那是……第一次。
 
每个见过伊阿宋的人都用同情的眼光看着他。他还有时间，但他们表现得好像他随时都会死一样。
 
他很努力。他从不休息，终其一生都在为了死去奔波，但无论他怎么努力，人们都不相信他。
 
每个人都认为他做不到。
 
就连他的父母，比任何人都更密切地关注着伊阿宋的他们，也是如此。有一天，他们向他交待藏身的地址让他逃跑时，伊阿宋的世界崩塌了。
 
人人都需要他，人人不需要他。他们不相信，但他们也不想让男孩停下来。
 
这是一个着实可悲的悖论。
 
伊阿宋的眼泪无声落下。
 
看到眼泪，海伦娜不知如何是好，用袖子擦了擦他的眼睛。
 
他大概一直很孤独。他划清界限，把人推开，但事实是，他需要一个不会被推开的人。伊阿宋终于明白了。
 
- 真的吗……？ 我可以杀龙吗……对吗？ 我能活着回来？
 
海伦娜对他支离破碎的话点了点头。只是轻轻点了点头，伊阿宋就觉得自己得到了救赎。
 
- 你的父母为什么会这么努力地教你？因为他们想让你活着回来啊。
 
他从来没有那样想过。他从未听到过一句温柔的话，对他们向他伸出援助之手感到愤恨。
 
即使他抱怨说他想休息，他们也很严厉。他只觉得日复一日的枯燥训练是一种煎熬。
 
当他跌倒时，他们教他自己爬起来，而不去扶他。受伤了，他们不替他疗伤，而是教他草药的功效和炼药的方法。 什么是可食用的，什么是有毒的，什么是应该避开的......他们教他地理和文化，让他走到哪里都能适应生活。
 
家人爱护他，将他抚养长大。他们要他杀了龙然后「活着」回来，这样他就不是去赴死了。
 
我敢去爱吗、我可以去爱吗？
 
伊阿宋第一次问自己。
 
伊阿宋仍然不相信他能杀死一条龙。然而，只有海伦娜相信自己能活下来。伊阿宋决定，如果能活下来，他的余生都要为海伦娜而活。
 
他偶尔能看到巨龙的影子。感觉是巨龙在暗中警告，再不离开就毁掉他的家园。
 
不过，由于不知道巨龙所在的位置，杰森只好茫然向前迈步。
 
中途他其实有过逃跑的念头。他害怕死亡。是的，他还是想活下去。他这辈子还有想见的人。就算就这么跑了，只要他用心隐藏，也不会有人找得到他。
 
「大哥哥……你能帮帮我吗？」
 
就在那时。一个男孩对他说话了。伊阿宋像见了鬼一样回头看向孩子。 孩子肆无忌惮地抓着伊阿宋的衣服，牵着他。当他答应孩子的请求后，得到了龙的线索。
 
每当伊阿宋想要逃走的时候，不断有这样的人出现来帮助伊阿宋，而伊阿宋也帮助了他们。
 
仿佛命运在指引着他，他必须杀了这条龙。就这样在忙碌的生活中，他的恐惧逐渐被遗忘，新的记忆不断产生。
 
也许他可以活着回来。
 
希望在伊阿宋心中渐渐绽放。 所以，当伊阿宋面对真相的时候，不由得更加绝望了。
 
他最终所面对的巨龙比他遇到过的任何龙都强大。他永远也赢不了。他赢不了。
 
今天他就要死了。
 
尽管伊阿宋对送他来这里的人心有怨恨，但他并没有退缩。因为他要是现在逃跑，那个人可能会死。
 
就在他举剑之际，脑海中响起了巨龙的声音。
 
- 虽然时间对我来说只是弹指一挥间，但等待你的时间是在是太漫长了。 
 
- 你知道我要来？
 
- 我……活得太久了。虽然我的灵魂已经疲惫不堪，再也容不下任何东西，但这个至高无上的躯体却让我生不如死地活着。
 
巨龙悄悄说出了实情。
 
- 是我，不是神，做出了预言。我操纵了神官。因为龙是无法自杀的种族……我把你带到这里来是为了去死。  

第五十九章
[第五十九章] by 盲音

- 在路上遇到的所有人……都是你派来的吗？
 
- 因为这本来是因果率不允许的事情，要付出了足够的代价才有干预的可能。
 
- 就为了这个？
 
那漠然的语气让伊阿宋又惊又怒。眼泪夺眶而出。他的人生又算什么？
 
他损失了多少年华？谁来补偿他？
 
为了拯救世界，他忍耐着。他忍耐了，因为他相信他必须拯救大家。
 
可当他做好赴死准备后，才发现自己不过是个棋子。他只是作为巨龙赴死的工具，用完就弃。那些日子，所有的痛苦……
 
- 那我呢？你要怎么补偿我？
 
- 你将成为世界上最强的人。
 
- 我不在乎！
 
伊阿宋大叫起来。他揉了揉头发，然后抬起头盯着巨龙。 眼泪像雨一样倾盆而下，顺着他的下颚滴落。
 
- 我不想成为什么……而是想要道歉。说对不起，哪怕是一句空话……就算是一句空话。我到底是为了什么……这样……这样……这样……！
 
- 什么都没有改变。如果不是我，总有一天你也会杀掉另一条龙。因为那是你的命运。你在这个世界上的「设定」就是这样。
 
那些他为了到达此处而不得不放弃的无数时光已经一去不回了。 他很愤怒，因为所有的牺牲都毫无意义。
 
然而，面对伊阿宋的呐喊，巨龙也只是无情地回应着，没有任何的歉意。
 
- 完成你的使命吧。
 
龙最后一次闭上了嘴。他没有看到的龙的尸体。当他靠近巨龙的身体时，被由于对巨龙的恐惧而产生的幻觉所笼罩，当他回过神来时，它已经消失得无影无踪。
 
伊阿宋弯腰笑了一会儿，然后大叫起来。当他终于刺穿巨龙的心脏时，地轴震动了。
 
他活下来了。但这就是他想要的生活吗？伊阿宋徒劳地掏出了龙的心脏。
 
为屠龙而生？这就是这个世界对他的全部需求？那么杀了巨龙之后，他现在该如何生活呢？
 
一辈子被当作屠龙工具养大的少年，在感情上没有任何成长。
 
所以伊阿宋的想法走向了极端，他觉得，在他杀死巨龙后，就没有人需要他了。
 
世界因他的牺牲而得以幸存，而伊阿宋则在慢慢分崩离析。
 
日复一日，当他找不到活下去的理由，蹲在田野里茫然地发呆时，伊阿宋想起了海伦娜。在连他自己都不相信自己的时候，她是唯一牵起他手的人。
 
- 我相信你的努力。你比谁都努力。所以你一定能做到的。
 
他必须活着。他曾想着自己必须活着回来。他想起了他对自己做下的承诺，如果他活着回来，他会为她而活。
 
那让伊阿宋的身体又行动了起来。
 
海伦娜需要他。在海伦娜身边，他是被需要的。他终于有了归处。
 
 
回去的路途并不艰难。在路上他遇到了他帮助过的人，但每个人都一脸陌生地与伊阿宋擦肩而过。伊阿宋见状，再次确认是巨龙动的手脚。
 
他离开家已经三年了。三年，不足以让山河变迁，但足够让年幼的孩子长大成人了。
 
大家现在怎么样了？他父母还好吗？小法恩娜、海伦娜、亚力克托……就算想回忆起来，也尽是模糊的面孔。但如果他那样做，他会感到不那么孤独。
 
伊阿宋一回来，便前往了皇宫。他得向皇帝陛下汇报，但同样也是因为海伦娜在那里。
 
完成正式报告后，他拉住身边的随从，询问海伦娜在哪儿，得知她在花园附近的茶室里。
 
一打开门，他就看到了两个已经长大成人、但和他想象中并没有太大区别的人。
 
一股奇异的感觉涌上心头。他们没有改变是一种解脱。若是两人变得面目全非，伊阿宋还真有些受不了。伊阿宋跳起来，抱住了两人。
 
「你们背着我开茶话会？」
 
「伊阿宋！你已经回来了？」
 
「是的，我会在皇都停留一段时间，真是一个美好的午后，殿下。」
 
正在互相打招呼的时候，伊阿宋突然注意到坐在他面前的是一个陌生的女人。
 
她乌木色的头发和翠绿的眼睛很漂亮。
 
伊阿宋眨了几下眼睛，这才意识到，这个女人是亚力克托的未婚妻厄里斯·米瑟里安。
 
「哦，天哪，恕我无礼。米瑟里安小姐，您今天还是那么地光彩照人。」
 
他油腔滑调起来，因为他不想被人发现他没认出来她，但厄里斯似乎并不在意。不，更准确地说，她似乎对一切都不感兴趣。
 
她用死气沉沉的眼神看了伊阿宋一秒，仿佛在说这无聊透顶。
 
「真是一个美好的午后，卡扎尔爵士。」
 
「我对卡扎尔公爵府没有做出任何贡献，这头衔不适合我。叫我伊阿宋就够了。」
 
「身为殿下的未婚妻，我怎么敢呢？」
 
声音很小，却十分犀利。他有些奇怪。米瑟里安小姐原本就是这样的人吗？
 
伊阿宋看了亚力克托一眼，但亚力克托只是像往常一样皱起了脸。厄里斯平静地说：
 
「有很多眼睛在看着呢，殿下。」
 
「与我无关。我不在乎别人怎么看。」
 
「普天之下只有一人有资格这样做……何况那位大人在平静的外表下也有忧虑。」
 
「厄里斯！」
 
海伦娜惊讶地叫出了她的名字。亚力克托握紧了拳头，试图抑制住自己的怒火。尽管亚力克托握紧了拳头，厄里斯却眼都不眨，她随后缓缓从座位上站了起来，微笑着对海伦娜说道：
 
「多谢款待，安提贝伦小姐，但考虑到社交地位的不同，我建议你在人多的场合下还是不要对我和殿下用平语。」
 
「啊……好的。」
 
海伦娜抱住几乎准备找米瑟里安小姐算账的亚力克托，阻止了他。海伦娜怯生生地垂首点了点头。
 
看着海伦娜的表情，伊阿宋顿时对厄里斯产生了敌意，但又忍住了。
 
要是他没有正当的理由袒护海伦娜，可能会让海伦娜的处境更加困难。
 
厄里斯似乎对她的回答很满意似的笑了笑，没有遗憾地离开了。她的模样很陌生。 他所认识的厄里斯·米瑟里安，是个在亚力克托面前不敢放肆的孩子。但是现在，厄里斯率先背对亚力克托，转身离去。
 
一个他从未想过会改变的人，变了。难怪她的背影引起了伊阿宋的注意。 她为什么变了？是什么……让厄里斯·米瑟里安的眼眸如此幽暗？他开始好奇了。
 
看到米瑟里安的马车时，伊阿宋一时冲动坐了上去，心中生出想与厄里斯对话的念头。
 
他在她的马车里等她，嘴角上扬，似乎在期待她的反应。
 
她会像小时候一样讨厌他吗？他不这么认为，但她说不定会乐意见到他。 上次他连个像样的招呼都没打……
 
然而，面对伊阿宋的，却是她纤瘦的脸肿胀通红的样子。
 
伊阿宋的脸色凝重了。 这皇宫里，敢打这孩子耳光的，也就那么几个人。
 
「不用在意。这与卡扎尔大人无关。」
 
「悉听尊便，小姐。」
 
厄里斯耸了耸肩，伊阿宋假装退缩。屠龙归来后他的举止变得有些轻佻，但这也是讨得人欢心的一种方式。
 
说话时他一直保持微笑。
 
厄里斯用疲惫的脸避开了视线。
 
「您要开始下一次旅途了吗？」
 
「不知道。我倒是想，但我杀了身为自然之母的巨龙，我得在首都呆一段时间避风头。不少龙族都憎恨着我。」
 
他偶尔会做噩梦，梦到龙来了。
 
他们要报复他杀死了他们的同族，梦里人们都怪他，说他是将世界化为一片火海的元凶。
 
梦醒后，他会本能地看看窗外。他在想，昨晚真的没人死去吗，又或者是因为他没能醒来，所以无法阻止。
 
「在我们到达侯爵府之前，还有一些时间，所以请再多告诉我一些您的故事吧。」
 
厄里斯第一次对上了他的眼睛。伊阿宋有些吃惊，看向她的绿眼睛。那双眼睛依旧漂亮，但是……没有以前那么有生机了。
 
本来，他是同龄人中最年长的那个，现在，她给人的感觉却更成熟了。讲述了他的故事后，他看了一眼苦思冥想中的厄里斯提议道：
 
「你可以用平语和我说话……」
 
「我们的关系没那么友好。因此，我不应当如此措辞。」
 
- 凭什么我要对你用敬语？ 普天之下只有三个人值得我用敬语。
 
那位高傲地扬着头说话的大小姐，已经不复存在了。 只剩下完全根据计算行事的「小姐」。
 
她变了。伊阿宋在心里苦涩地咂了咂舌，像是找借口似的对厄里斯开口道。
 
「别太怪罪他。一直住在皇宫里的人，不太懂得如何和同龄人打交道，所以比较笨拙。」
 
「我想我们早就过了会因为笨拙被原谅的年纪了。」
 
- 就算你成了卡扎尔公爵，也一样，伊阿宋。
 
这一天，礼貌地向他打招呼的「米瑟里安小姐」让他感到不适。
 
在与米瑟里安侯爵会面、传递消息时，他一直在想厄里斯。他感觉他好像看到了自己。无处可归，将他人推开。  

第六十章
[第六十章] by 盲音

他努力不去想厄里斯。所以他有意经常去拜访海伦娜。面对那灿烂的笑容，他才松了一口气。海伦娜会点头听他说的故事，不会表现出任何不悦的痕迹。
 
果然，海伦娜是一个很好的人。有海伦娜在，他觉得自己不会再做噩梦了。
 
很快，骑士的任命仪式到了。伊阿宋决定遵守那天他对自己的承诺。他会对她许下一生只能说一次的诺言。
 
「我想向你立下骑士的誓言。」
 
任命仪式那天，明知道厄里斯在花园里偷听，他还是故意没有停下来。
 
尽管在小时候，厄里斯曾经偷偷欺负过海伦娜。以前他睁一只眼闭一只眼，现在既然决定要保护海伦娜，他就不能再对她有半点懈怠。
 
「伊阿宋，作为骑士，你只能许下一次誓言！为什么要对我……」
 
「只有一次机会，正因如此我才想对你宣誓，海伦娜。」
 
也许他们应该结婚。皇宫里的生活很苦。做公爵夫人要比做侍女轻松多了。 想象着像海伦娜一样的孩子们在花园里奔跑，他的嘴角勾起一抹笑意。
 
海伦娜需要他。
 
伊阿宋单膝跪地。他从腰间抽出长剑，递给海伦娜，低声说道。
 
「……诸神在上，我，伊阿宋·卡扎尔，向海伦娜·安提贝伦宣誓效忠和服从。即使所行的道路是痛苦和逆境的延续，我也愿意跟随，没有任何诱惑可以制服我」
 
「伊阿宋……」
 
「海伦娜，就算不能与你携手同行，我也想将你保护到底。请允许我这样做。」
 
纤细的手有些犹豫。它慢慢地落到他的头上。观众的人数又增加了一位，但他并不在意。亚力克托总是落后一步，因为他有很多恐惧。他会一如既往地逃跑。
 
一切都如伊阿宋预料的那样顺利。
 
除了一个人。
 
「那你现在就一剑刺死我啊。」
 
「什么？」
 
「你手里有剑。你可以用它来刺杀我。」
 
厄里斯·米瑟里安直视着伊阿宋。伊阿宋被那眼神震撼了。犹豫了一下，伊阿宋后退了。
 
厄里斯没有停下，直接向伊阿宋扑了过去。
 
不，伊阿宋本能地放下剑，握住厄里斯的手腕进行格挡。
 
这是一个毫无恐惧的人的态度。厄里斯把脸凑近了伊阿宋的脸，一脸凶狠。
 
「……当你警告你的对手时，你就该做好需要一剑刺死她的准备。」
 
「你……你是什么人？」
 
厄里斯·米瑟里安不是这样的女孩。厄里斯·米瑟里安不可能有这样的想法和行为。然而，厄里斯转过身来，对着满腹疑窦的伊阿宋大笑起来。
 
「您一向都不在乎我。这话问得真奇怪，卡扎尔大人。」
 
他无法否认。伊阿宋差点忘了厄里斯此人。他们小时候一起玩过，但只是打招呼的关系，连普通聊天都没有过。对他来说，厄里斯·米瑟里安类似于背景板。一直他去找亚力克托和海伦娜玩时的背景板。
 
在他脑内，名叫厄里斯的少女分崩离析了。 伊阿宋试图重新定义这个形象，但不知为何他做不到。
 
他不认识厄里斯·米瑟里安。即使他试着去想象，她也一直模糊不清。一种模糊的存在，除此之外，它唤起了伊阿宋的恐惧。伊阿宋怨恨这个即使他不存在也可以完美运转的世界。
 
不知为何，厄里斯离开后，伊阿宋心里泛起一阵酸疼，他握紧空无一物的手，也握了很久。
 
就是从那个时候开始，他追随着厄里斯·米瑟里安的身影。这个世界对厄里斯·米瑟里安很苛刻。
 
剑圣伊阿宋比任何人都更能听清关于厄里斯的流言蜚语。
 
连伊阿宋从来没有想过的最微乎其微的事也会被指责。
 
伊阿宋这才明白，为什么小时候的厄里斯如此执着于完美。即使不是她的错，很多人也会对她指指点点。
 
尽管如此，厄里斯并没有抱怨。
 
不，实际上，她以前从未抱怨过。
 
她总是直挺挺地抬起头，表现出的是轻蔑，而不是悲伤。现在他明白了，刻薄待人是她的防御机制。
 
甚至最后的防御机制也对亚力克托网开一面。即使这让她感到痛苦，厄里斯也珍视着她的「例外」。
 
终于，当厄里斯掉下悬崖时，伊阿宋才意识到，自己的好奇不应该以「好奇」结束。
 
单薄的身子无可挽回地坠落。伊阿宋来不及思考就和厄里斯一起跳了下去。
 
不过，别说是对救了她心存感激，不知怎的，厄里斯还一个劲儿地推开他。
 
从来不在乎自己的厄里斯，说多一个敌人也无所谓的爱丽丝，还有说不会为了死亡感到难过的厄里斯。
 
他不在的时候她经历了什么？就算伤害他人，也不会自毁的女孩，对任何事都不再有留恋了。 她言行中都透露着危险，像是活着只为了赴死似的。
 
伊阿宋无法理解厄里斯，因为他一直渴望活着。
 
他甚至不知道该如何应对，因为他无法理解。
 
他的错误已经到了不可挽回的地步。似乎越想好好应对情况就越发糟糕。伊阿宋有生以来第一次从某人身边逃跑了。
 
「等回到皇都，米瑟里安小姐面临的指控和惩罚会减轻的，所以别太生气了。走吧，米瑟里安小姐。把米瑟里安小姐带过去。」
 
在让愤怒的厄里斯离开后，伊阿宋转向了更轻松的事物。 一些不需要小心对待，甚至不需要对话的东西。只要杀掉，就可以了……
 
伊阿宋孤身一人站在尸体之中，终于决定试一试。他始终相信自己的努力和毅力。
 
继续粘着米瑟里安吧。要是他帮她一把，说不定她哪天也会觉得死掉太可惜了。
 
他曾经这么狂妄地想过。
 
伊阿宋·卡扎尔对厄里斯·米瑟里安很友善。人人都会认同此言不虚。
 
然而，人际关系不同于任何方程式或机器，善意不会产生无条件的好感。 此外，有些关系永远无法单靠个人努力恢复。不幸的是，伊阿宋意识到这一点时为时已晚。
 
 
为了妹妹的出道舞会来到宅邸的厄里斯，穿着与往常不同的衣服，看上去正是她自己的年纪。伊阿宋看到这一幕，才发现厄里斯比自己年幼。
 
他记忆中的厄里斯，总是有着超越年龄的成熟，看上去比他年长。她冷酷、机智、恶毒……他以为是真的，因为大家都这么说。通常事实就是这样形成的。
 
或许大家看到的只是厄里斯花团锦簇的外壳。而在里面，一个脆弱的少女正在挣扎。
 
现在，在他眼前，『米瑟里安小姐』坚硬的外壳正在剥落。
 
不是伊阿宋让她变成那样的。因为她在谈论亚力克托，唯一能让她崩溃的人。
 
「我意识到，对他好不能称之为爱……」
 
伊阿宋试图对她好。
 
「我曾以为，只要我继续爱他，殿下就会回头。这就是为什么我自荐担任太子妃。我需要待在一个他回头时能看到我的位置。一个我可以放心等待他的地方。」
 
伊阿宋想找个可以休息的地方。
 
「……我长大了。既然我已经明白，他这辈子都不会爱我，我难道不应该分手吗？」
 
伊阿宋还是没有长大。
 
「我一生的目标都是作为太子妃被爱。在其他人看来，可能会觉得滑稽，但对我来说，它就和卡扎尔大人的预言一样重要。放弃了这样的东西，我的生命还有什么意义？」
 
厄里斯表现得好像爱一个人就是她存在的价值。
 
她爱亚力克托，愿意嫁给他，她相信成为皇后是她生命的唯一结局。她为什么那么喜欢亚力克托？伊阿宋想问。
 
看到厄里斯之后，伊阿宋才回过头来审视过去的自己，他认为杀死龙就是他要做的全部。到目前为止，他的生活方式并不算活着。
 
只是有那么一段时间，他因为责任而喘不过气。
 
厄里斯不知道该怎么办了吗？ 如果她知道怎么办，就不会想死。
 
厄里斯和他都因为找不到自己的目标而漂泊着。如果能各自弥补对方的空缺……
 
也许我们需要彼此。当亚力克托说他要和海伦娜一起参加他妹妹的出道舞会时，这个想法几乎得到了证实。
 
「……所以，我要带海伦娜去你妹妹的出道舞会。」
 
说完这句话后，亚力克托似乎有那么一瞬间顾虑着伊阿宋。但伊阿宋的头脑却被其他想法所占据。
 
厄里斯绝不会放弃卡扎尔家族的社交舞会。如果她不能成为太子妃，她的下一个最佳人选就是他。甚至在她的成年礼上，她也向他伸出了手。
 
你还好吗？伊阿宋不明白亚力克托为什么这么问他。  

第六十一章
[第六十一章] by 盲音

伊阿宋·卡扎尔非常确定。厄里斯·米瑟里安会握住他的手。
 
被拒绝的想法从一开始就不存在。
 
「抱歉，卡扎尔大人，我要让我的骑士做我的舞伴。」
 
所以当厄里斯拒绝的时候，伊阿宋不由得大吃一惊。起初他以为她是会为了自己的尊严拒绝他一次。
 
她说「我要让我的骑士做我的舞伴」让他一顿。伊阿宋看了阿纳金一眼，轻声开口。
 
「他和你的地位不匹配。这不就是你在成人礼上选择我的原因吗？如果你和那个骑士一起走进去，出道舞会上的人会不会嘲笑你被抛弃了？ 你能忍受那些眼神吗？哦，米瑟里安小姐……我是来帮你的。」
 
亚力克托抛弃了她，所以现在厄里斯只有他了。她所要做的就是稍微屈服一下。第一步走错了没关系，从头再来一遍就是了。
 
「但我不会和你一起去。」
 
她怎么这么固执？明明说过她不再爱他了。
 
「我不会和你一起去。」
 
真令人费解。伊阿宋犹豫了多时，终于开口道：现在不是顾惜自尊的时候，小姐。
 
也许是伊阿宋自己顾惜自尊。伊阿宋提高声音时，厄里斯打断了他的话。
 
「我讨厌你。不管别人怎么说，我更讨厌和你做舞伴。」
 
残酷又冰冷。尖锐的话语一个个接踵而至，刺痛了他的肺。这就是失恋的感觉吗？伊阿宋握紧了拳头，以免踉跄。
 
他不明白。与亚力克托相比，算是好言好语了。与亚力克托不同，他还道歉了。
 
他从来不知道自己会被恨一辈子，因为他只表现过一次敌意。 只要他能证明，他就想证明。 是一时的失误，他才想方设法地乞求一个弥补的机会。
 
厄里斯疲惫地叹了口气，揉了揉眼角。
 
「我不明白卡扎尔大人为什么对我这么执着。」
 
「我才是那个不明白米瑟里安小姐为什么……拒绝援助。难受的时候……承认自己难受有那么难吗?」
 
我想让你依靠我。我一直在想，如果要是她也能用那样全神贯注的目光看向我该多好。
 
但伊阿宋只是一个「陌生人」，杀死巨龙是他的职责，完成职责后他便不再被需要了。他很孤独。伊阿宋只是太孤独了。
 
「说实话……米瑟里安小姐只在殿下面前流露柔软的一面。你总是这样。装作除了殿下谁都不需要的样子，故作坚强，浑身是刺」
 
伊阿宋满眼血丝大步走到厄里斯面前，一把抓住了她的手腕。
 
厄里斯扭动了一下，但仅此而已。伊阿宋像是被什么压迫着似的，住不了口。要是他有片刻不说话，他可能会忍不住大哭。
 
「你说你想休息一下……为什么……还要逼自己？」
 
事实上，这正是他想听到的。
 
你不必再逼迫自己了。
 
停下来也没关系。肯定会有人理解的。有我陪着你。
 
作为一个被逼着去做完全不合理的事、反抗不得的年轻人，为了满足人们的期待而不得不死去的伊阿宋，迫切地需要那些陈词滥调的支持，哪怕是一句空话。
 
她也会这样做的。他确定她想让别人理解。她需要有人理解和支持她。 他现在有信心了。他只需要了解她，保护她。 如此一来双方都可以幸福。
 
然而，厄里斯拒绝了伊阿宋。
 
她扇了他一巴掌，他呆呆地看着厄里斯。
 
「你到底懂我什么……！别把我当成要你保护的弱女子！你还不明白吗？ 我一点都不可怜！是你想要我觉得自己可怜！这样你就可以用你那点同情打动我的心了！」
 
他确信她是色厉内荏，因为她被看破了。就算她再凶猛，也一定会在心里哭出来的。
 
「要知道……我不在乎卡扎尔大人。我也不恨你。要恨一个人，首先要在乎他才行。」
 
那不可能是真的。他和厄里斯是同类。然而，不知为何，伊阿宋在厄里斯接近时踌躇地退缩了。
 
他带着恐惧的神情低头看向厄里斯，就像是在面对什么他所畏惧的东西一样。她悄无声息地逼近。
 
「我一点都不好奇。你过着什么样的生活，你是怎么想的。」
 
就算他流下眼泪，厄里斯也没有表现出任何同情。伊阿宋最终伸出了手，却被厄里斯愤怒地拍开。
 
「什么让你开心，什么让你难过……我不想知道，即使知道了也想忘记。即使你明天在某个地方死去，我也不会哭。因为你对我来说是『陌生人』。」
 
「你……不需要我？」
 
「你要是听懂了，以后就别跟我说话了。我累了。」
 
伊阿宋不能就这样放开厄里斯。不知为何，如果他现在目送她离开，似乎就永远这样结束了。 等等，等等，小姐！ 伊阿宋拼命地叫她，但是厄里斯没有理他，坚定地前行着。
 
刚想抓住她的手腕，一只苍白的手忽然拦住了他。
 
一张模糊的脸。那是厄里斯的骑士。
 
在他打算用力甩开他手腕上的钳制时，他松开了手。结果，意想不到的伊阿宋在惯性的作用下踉跄了一下，他恶狠狠地盯着阿纳金。
 
「居然敢碰贵族的身体……你想死吗？」
 
「我的主人不是卡扎尔大人，而且……谁要违背主人的意愿触碰她，我有责任阻止他。」
 
面对伊阿宋的威胁做出粗暴回应的阿纳金单膝跪地，抬头看向厄里斯，好似就连低头看向她也是一种冒犯。像一个信徒一样。
 
当阿纳金询问伊阿宋的处置时，厄里斯叹了口气。然后，她笑了。
 
那模样，在他眼里映得一清二楚。那是她从未给过他的笑容。
 
他不知道她会对亚力克托以外的其他人笑。
 
如果一开始他没有威胁厄里斯，如果他一开始就认出了厄里斯，她会对他那样笑吗？
 
「伊阿宋·卡扎尔，别再来烦我，出去。」
 
「……」
 
「如果你想把你的感情或记忆像垃圾一样扔掉，我就借你一面镜子。你自己解决。也别再找别人。」
 
这是一个无用的假设。厄里斯虽然关心海伦娜，对他却连半点怜悯都没有。
 
被厄里斯伤害到、失魂落魄的伊阿宋，在侍女的引导下缓缓移动。他脑子一片空白。
 
「早知道如此，还不如杀了巨龙去死算了。」
 
不，如果他没有杀死那条巨龙，让它烧毁一切，他会更快乐。
 
伊阿宋突然看向自己的脚，咽下一声惨叫。他自己的影子变成了龙。 他想要逃离影子，龙的影子却紧紧抓住他追了上去，毫无误差。
 
* * *
 
我的手在颤抖，我很害怕，但不知怎的我并不后悔。思考。思考起来吧。不可能因为做了某件事就一劳永逸了。必须在铃声结束之前解决掉。
 
那天我和阿纳金去美狄亚家时，她说的话浮现在我的脑海中。
 
- 女巫是一个在绝望时『进化』的种族。但是，他们的意识必须足够强大，才能摧毁所有束缚她们的真理。
 
那天我们聊了很多。
 
美狄亚说话像《一千零一夜》里的山鲁佐德，她后来静静地看着我说：铃声大概不会有响起的那一天，但如果你听到了铃声，一定要喊人。
 
- 为什么？
 
- 这是转化的先兆。我们称之为超越之铃。当铃声响起时，你会进化成女巫。一旦你成为女巫，你就不能再回去了。
 
美狄亚凝视了一会儿虚空，对我补充道。
 
- 成为女巫后，你便无法穿越世界了，你会被困在那个世界里。这是因为如果拥有女巫这样的力量的人前往异世界，那个世界的存在就会有崩塌的危险。你不想「永远」生活在这个世界上，对吗？
 
- ……听到了铃声该怎么办？
 
- 召唤其他女巫停止铃声。至少需要三个人。在你还没成为『女巫』一样的存在之前是有可能的。女巫可能对自己感兴趣的领域的知识要多一些，但实力上基本没有区别。这就是为什么当我们要杀死另一个女巫时，我们的人数需要超过她。
 
 
叮。第四声铃声已经响起。
 
事态紧急。我喊了我现在最需要的人的名字。那个我那么想呼唤的名字。
 
「阿纳金，我需要你。现在。」
 
然而，第六声铃声响起，直到这时阿纳金才出现。 为什么？
 
他不可能回去。因为他不会离开主人。为什么不出现？
 
我在房间里转来转去咬手指。要是阿纳金卷入了什么事件怎么办？我觉得我的头要因焦虑而爆炸了。
 
紧接着，远处传来了咔嚓咔嚓的声音。阿纳金正从我之前打开的窗户爬上来。
 
就像我那天在府邸生病时所想象的那样，他穿过窗户，向我奔来，跪在我的脚下。  

第六十二章
[第六十二章] by 盲音

「对不起。骑士带我去了一个很远的地方，我就在那里等着。我是因为不安才出来的，门被反锁了，我来晚了。」
 
说完，他看了看我的手，将它们包裹在自己的手中，然后从我的手中，取出了一个花瓶的碎片。
 
手上的伤口正在滴血，是被花瓶的锋利碎片挤压所致的。之前没有意识到，我这才想起我手上还拿着这东西。他掏出手帕紧紧地包在我的手上止血。
 
我静静地看着，张了张嘴。叮。第七声铃响了。
 
「在后宫附近……有一面大镜子。我需要你带来，外面有人吗？」
 
「没有。」
 
「那就把镜子带来，不要被任何人发现。如果搬不动镜子，任何其他镜子都可以。尽快带来。」
 
「好的。」
 
第九次铃声响起时，阿纳金带着一面大镜子回来了。我站在他稳稳拿着的镜子前。
 
「美狄亚，铃声响了。帮帮我。」
 
「啊，到底还是到这一步了。」
 
把你的手给我。美狄亚这么说着向我伸出了手。我着魔似的伸出手，隔着镜子抓住了她的手。
 
我紧紧抓住女巫的手，把她从镜子里拉出来。她从镜子里溜出来，整了整自己的衣服。
 
「没有时间了，所以问候的话就跳过吧。」
 
美狄亚低头看了一眼床上死去的皇太子，用指甲在地上画了两个圆圈。当她敲击圆圈内的地板时，圆圈散发出剧烈光芒。两个女人出现在强光中。
 
两人都是一头亮泽的黑发。一名女子有着光滑的黑褐色皮肤，一双明亮而灵动的眼睛，高挺的鼻子和丰润的嘴唇。另一名女子，有着象牙色的皮肤，丹凤眼，眼神凶狠，尖尖的下巴微昂着。
 
「怎么了，美狄亚？」
 
「……一个异乡人？」
 
「稍后再解释。我想超越之铃只剩几下了。到目前为止响了多少次？」
 
「我刚刚听到十一下铃声。」
 
「只剩两次了。」
 
美狄亚耸了耸眉毛，从怀里掏出一个铃铛。 就是我要去店里摸的那个铜铃。 她把它扔给我，把我推到她们中间。三个女巫手拉着手围着我围成一圈。
 
「我说出咒语时，一定要摇铃。」
 
「好的。」
 
他们开始念咒语，这是一种我听不懂的语言。可就在我离女巫越来越近的时候，我不自觉地注意到那是『女巫的语言』。
 
铜钟即使被摇动也没有发出任何声音，但诡异的是，随着时间的流逝，竟然有铃声响起了。
 
那不是远处传来的铃声，而是这只铜铃似乎在发出声音。我的身体像在燃烧一样发热，手上的铜铃像是正在被火焰吞没。
 
美狄亚对我眨了眨眼，让我不要停止摇铃。我觉得自己快要被烫伤了，但我忍了下去，不停地摇铃。
 
当她们终于松开手时，我把铃铛扔在了地上。我往手上吹气，美狄亚笑着重新拿起了铜铃。铃声不知什么时候停了下来。
 
「你就是美狄亚这些天一直在帮助的异乡人。」
 
「啊……很高兴认识您……」
 
「打个招呼。这是我的姐妹，伊西丝和媚娘……我不知道媚娘会来。
 
当我正尴尬地和伊西丝打招呼的时候，名叫媚娘的女子眨眨眼道：
 
「喀耳刻正在忙着陪她的小情人呢，所以她说要是谁召唤她，就叫我替她来。」
 
「又换情人了？哈，太可惜了。」
 
美狄亚皱了皱鼻子，用下巴指了指身后的皇太子。
 
「我需要喀耳刻和伊西丝来处理这个问题。」
 
「起死回生我在行……与其说是复活，倒不如说是接近于让他恢复行动能力。」
 
「虽然能动能说话，但它本质还是一具尸体，伊西丝。」
 
「人类能动能说话不就够了。」
 
伊西丝嘟囔着，媚娘随口道：
 
「如果不喜欢那样，为什么不让时间倒流呢？」
 
「能行吗……」
 
「就算不能倒转一整天，但我们三个人倒转半日应该不成问题。」
 
「即使是让两个人的时间倒流？」
 
「那就减半吧。」
 
伊西丝说着耸了耸肩。美狄亚闻言捂着脸叹了口气，喃喃自语道：
 
「啊，该让喀耳刻来的……」
 
「喀耳刻花了好大工夫才找到你要的匕首，今天就饶了她吧。」
 
「我们都来帮你了，就因为媚娘的特长不是魔法，你现在就无视我们？」
 
伊西丝轻轻捏了捏美狄亚的脸颊。媚娘还趾高气昂地揉了揉美狄亚的头发。 与其说是生气，不如说是在捉弄小妹妹。
 
我本来打算忍住不去打扰她们，但我做不到。我微微抬手问道。
 
「不好意思，您的特长是什么？」
 
「啊，特长……这个怎么说呢？女巫对自己感兴趣的领域了解更深，会比其他女巫更擅长。」
 
伊西丝补充了美狄亚的解释。
 
「去说哪个女巫更强是没有意义的。我们都达到了一个顶点，所以没有什么可超越的了。 我们不能上去，所以我们决定下去。」
 
伊西丝挥了几下手，她的手上便隐隐约约地画出了一幅画，上面冒着烟雾。 几个女巫在她的手上玩耍。
 
「一些女巫喜欢死亡，所以她们开始研究如何让死亡变得更容易、更舒适、更不痛苦。有的女巫研究时间的流逝，探索如何扭曲它，有的女巫则将全部精力投入到对心智的开发中。」
 
美狄亚插话伊西丝的解释说道。
 
「伊西丝热爱时间，媚娘热爱权力。」
 
我的猜测是正确的。从伊西丝、喀耳科和媚娘各自的特长看来，媚娘大概就是「武媚娘」。
 
「那你呢？」
 
「谁知道……是什么呢？等有时间的时候我会告诉你的。我不想在板上钉钉的事情上浪费自己的精力，所以你们两个现在先别过来。」
 
美狄亚整理了一下头发，再次回避了我的回答。她总是这样。美狄亚叫我和阿纳金过去的时候，媚娘冷冷地看着我们问道：
 
「你为什么要尽心尽力地帮助一个没什么特别之处的异乡人？」
 
「别这么说，媚娘。多亏了他们，我才能找到它。」
 
听到美狄亚的话，媚娘瞪大了眼睛，嘴巴微微张开。
 
伊西丝也是如此。
 
「找到了吗？」
 
「找到了。」
 
「……那你就是我们的救命恩人了。」
 
伊西丝看了我一会儿，微微弯下膝盖向我致敬。 媚娘也双手合十低下了头。
 
你找到了什么？我尴尬地看着美狄亚，但美狄亚只是微笑。
 
「致谢的话就到此为止了……如果时间逆转，那时候只有你们两个人不会受到影响。所有其他『人』都不会记得发生过的事。因为它一开始就不存在。」
 
这一次，三位女巫双手交叉成X字形围住了我们。这个圈对阿纳金和我来说有点挤。滴答、滴答。我听到了时针转动的声音。
 
「我不知道这对你来说到底是不是好事。」
 
我紧紧握住阿纳金的手，头脑的一隅被焦虑占据。
 
「希望你这次能做出满意的选择。」
 
当我醒来睁开眼睛时，我在女巫的商店里。我明明握紧了他的手，但阿纳金已经不见了。只有美狄亚露出了灿烂的笑容。我眨了眨眼，因为没有现实感。我成功了吗？我不确定。
 
「你又回到了我给你算命的时候。」
 
「……阿纳金呢？」
 
「我叫过他了。他马上就到。」
 
美狄亚给我倒了杯茶。因为我的手还在颤抖。
 
她小声问我：
 
「你要怎么做？我不能让时间倒流两次。」
 
「首先……我得和阿纳金一起去学院。那里有目击到我们的人，我想这和那个怀疑侯爵是罪犯的人有关。」
 
「皇帝会再召见你的。只有你们俩的时间倒退了，所以其他人会尝试重复同样的行为。」
 
「我知道。这就是为什么我想去找一个皇帝不能动的人。」
 
皇后。只要我在皇后身边，皇帝就不能带走我。
 
* * *
 
我不是要保侯爵。
 
如果侯爵被处以叛国罪斩首，对我更有好处。我这个叛徒的女儿，会在他身边被砍下头。
 
不过，得看要杀侯爵的是皇帝、皇后，还是皇太子，也有侥幸不死的可能。
 
- 现在我必须将那些话奉还给你。你要嫁的不是我，而是这个皇室。
 
…….我记起皇太子碰我之前说的话。从皇太子的表情和态度来看，皇太子并不想阻止婚约的破裂。
 
皇后点头同意他可以和我分手，剩下的就是皇帝了。皇帝为了阻止分手逼侯爵谋反？ 没有理由发生这种事。
 
那，要么是皇后，要么是皇太子以谋反的罪名指控了侯爵……如果罪魁祸首是皇后，她背叛我倒无所谓，但如果是皇太子，我就不会死。
 
皇帝会救我。因为我是贵族出身的太子妃，又没有母族，没有比这更好摆弄的女人了。  

第六十三章
[第六十三章] by 盲音

几率是五五开，但确定一下总比之后犯大错要好。如果是一定要发生的事，我希望那人是皇后。
 
因为如果她背叛了我，我想和她做一笔交易，至少可以抓住她的一个软肋。
 
最重要的是，我需要一个借口今晚不去见皇太子。
 
我听到敲门声。我惊讶地看着女巫打开了门。
 
是阿纳金。那张熟悉的面孔对我来说似乎有些陌生，我呆呆地站着看着阿纳金的脸。美狄亚从座位上站起来，担忧地看着我，眨了眨眼睛说道。
 
「你想去休息一下吗？」
 
我对担心地看着我的美狄亚挤出微笑。
 
「没关系。」
 
如果我说没什么大不了的，那我就是在撒谎。脑子里一遍又一遍、一遍又一遍地回放着之前的情景。我没有什么可吐的了，但我想吐。我空荡荡的胃抽动着，双腿颤抖着。
 
就算有事，也得假装我没事。
 
因为还有工作要做。 等一切都结束后再哭也不算太晚。我用力捏住颤抖的手来掩饰。
 
「走吧，阿纳金。」
 
一切都重复了一遍。 但是这次我没有穿亮黄色的外套。 上次是和阿纳金的约会，所以顺路回家换了衣服，等管家联系上学院后，我才和阿纳金悠闲地离开。
 
现在我没有时间那样放松。我必须马上开始，抢先一步抓住罪犯。
 
下了马车，这次学院里没有人。我什么都没说就来了，这也是理所当然的事。我看着紧闭的铁门，吩咐阿纳金。
 
「斩断它。」
 
这是一个疯狂的命令，但阿纳金丝毫没有拒绝或抱怨。他抽出长剑，在门口看了一会，打量了一下，很快一剑劈向厚重的铁门。
 
铁门砰的一声倒了下去。 雷鸣般的声音响起，学院内的人一个个抬起头来。 很快，两个人就往这边跑了过来。他们拿着武器跑到我们身边，端详我的面孔随后稍微放下了武器。
 
「这到底是怎么回事！您怎么能破坏圣域学院的大门……！」
 
看着那些毫不掩饰警惕的目光，我尽量嚣张地扬起下巴，不悦地说道。
 
「算在米瑟里安家的账上。」
 
「米，米瑟里安……？」
 
他们看了我一会儿，互相交换了一下眼色。我有了底气，像个非常蛮横的人一样反驳道。
 
「我绝对派人通知了你了，我要来这里看烟花……怎么没人出来迎接我？」
 
「对不起，米瑟里安小姐，我们没有收到任何通知。」
 
「听起来像是说我在撒谎。你能承受得住后果吗？」
 
学生脸色发青，闭上了嘴。他在学院里再有前途，也只是一个平民。
 
若是被人知道，他侮辱了大贵族家的千金，受罚的可能性更大。就算是背后有靠山的天才，就算进了学院，也会寸步难行。
 
事实上，这是在滥用权力，但我现在没有任何余力可以顾及他人。我很抱歉，但不管怎么说，修缮铁门的钱米瑟里安家族会付的。付钱的人不是我就是了。
 
几人窃窃私语了片刻，看看有没有人知情，旋即低头说道：
 
「一定是有什么误会。」
 
他们悄悄带路，让我们往这边走。外面看热闹的学生看了我们两个一眼，我也不在意。
 
幸好厄里斯的性格如此飞扬跋扈。就算我这么恶劣，也未必会被人怀疑。
 
我们来到了一个可以俯瞰学校全景的户外阳台。我们并排坐在椅子上，但这次我没有碰任何东西，因为我没有胃口。
 
紧接着，一群披着厚重斗篷的人走了出来，举起了一根镶嵌着珠宝的手杖之类的东西。 然后从宝石的末端射出火焰。轰隆隆……伴随着声音发出耀眼光芒的火焰。
 
但是我没有感到更多的兴奋了。这一刻，我想起了我想对阿纳金说的话。 那些闪闪发光的情感和美好的时光都被毁了。
 
我觉得想哭。这不公平。一切都没有改变，但一切都不一样了。
 
烟花不再让人印象深刻。我只是在数数，试图掌握时机，离开这里并活捉罪犯的最佳时机。
 
在怪物咆哮之前，阿纳金将我护在怀里，以保护我免受爆炸的伤害。人们的尖叫声响起。这一次，我们几乎同时起身。我走出阳台，阿纳金拔剑挡在我背后。
 
「是怪物！怪物出现了！」
 
空中开了一个洞，有翼的怪物倾泻而出。关上大门！大门关闭，学生们齐刷刷冲出大楼。直到沉重锁链松开的声音响起，局势才出现变化。中央的尖塔顶端迸发出光芒，封锁了学院。
 
我们必须弄清楚当时正在监视我们的犯人的位置。在人人都在逃命时，那个在我们逃跑时停下来盯着我们看的人。我有一种直觉，他大概是犯人。
 
我看了看外面，想确定那天我们的位置。被学生们逐个消灭的怪物们，开始合而为一。紧接着，它们汇聚成一个巨大的身影，将周围的区域迅速融化。
 
「快逃！」
 
「啊！」
 
「救救我！」
 
「让开！」
 
人们的尖叫声响起，混乱加剧。人太多了，阿纳金找不到他的。我记得是在楼梯附近，不过学院的建筑结构都差不多，不知道是哪个楼梯。
 
冷静地想一想，我得思考。我咬着指甲，闭上眼睛，努力集中精神。阿纳金护着我免受人群的推挤。
 
最后，我想起了我们逃出去的那条路附近有一棵开花的冬树。
 
「红色的花……阿纳金，得找到楼梯附近一个能看到开红花的树的地方。犯人就站在那里。」
 
我们穿过一片混乱，试图找到那棵树。终于，我们在开花的树旁边站定。我们屏气凝神，等待犯人来到这里。
 
终于，一名身披长袍的平平无奇的男子，朝着楼梯口走了过来。阿纳金瞬间抓住了男人的脖子。
 
我缓缓走到挣扎的男人面前。 看到我的男人瞪大了眼睛。 我直视着那个人，尽可能胜券在握地说道：
 
「带我去找你的主人。」
 
我甚至没有说是谁。如果我猜错了，那就完了。
 
挣扎的男人闭上了眼睛。
 
阿纳金连忙按住男人的下巴，打开嘴查看。阿纳金咂了咂舌头，把手指伸进去，刮出了什么东西。
 
「这是自杀的毒药。」
 
「只要你陪我去，我什么都不会说的……你这样做，是因为你恨侯爵，对吧？ 放松。计划会照旧进行的。」
 
我们回到府邸时，犯人已经招供了。无论他有多受人指使，帝国也救不了一个打开大门的重罪犯。
 
如果对侯爵恨得不惜舍去性命，那么安抚比恐吓更有效。
 
男人粗重地吸了几口气。过了一会儿，他低下了头，好像他已经放弃了。当阿纳金松开那人的脖子时，他用通红、布满血丝的眼睛对我们说：
 
「跟我来。」
 
那人领着我们来到了学院的地下室。绕着蜿蜒的道路转了几圈，出现了一个巨大的魔法阵。如此……「魔法」的力量。
 
「这……不是魔法工程。」
 
「魔法工程学不能违背规则。这是一个女巫在帝国初期留下的魔法阵。 它与皇宫的地下相连。」
 
那人徒手抓住阿纳金的剑，血流了出来。鲜血染红了地板，魔法阵涌出光芒。
 
我感觉身体在倾斜，睁开眼睛时，我被传送到了一个完全不同的地方。黑暗中有剑指着我们，还有其他骑士在保护魔法阵吗？
 
「来者何人！」
 
「你最好把剑放下。」
 
灯光照在我的脸上。确认了我的脸的骑士们一脸惊讶地收回了剑。
 
「怎么……您怎么在这里……」
 
「你们不必知道原因。你，继续带路。还有，阿纳金……」
 
如果被皇帝发现我们在这里就麻烦了。阿纳金在我什么也没说的情况下拔出了他的剑。当我离开魔法阵所在的房间时，身后传来了骑士们的惨叫声。
 
顺着地下回廊拾级而上，来到的并不是皇后的宫殿。这里离皇宫有点远，体量也不是很大。
 
这里没有人，但一切都井井有条，像是被定期维护一样。真是太走运了。如果这个地方像皇宫会客室，我会忍不住犯恶心。
 
我一遍又一遍确认站在我身旁的阿纳金的位置。我等了有多久？万幸的是，开门进来的是皇后，不是皇太子。  

第六十四章
[第六十四章] by 盲音

在皇后静静的注视下，我出于礼貌扬起了嘴角。
 
「真是一个耀眼的下午，殿下。」
 
「你…..」
 
「殿下您可以先提问。」
 
笑到这里就够了。我压低嘴角，阴沉着脸对她说：
 
「不过，等皇后殿下问完了，您就得回答我的问题了。」
 
皇后坐在我对面。 敲了一下桌子，问我。
 
「你是怎么知道这个地方的？」
 
「一位可靠的向导带我来的。」
 
「我是说你是怎么找到带路的人的？」
 
她小声咕哝。我微微侧头，想起了那个已经离开去认罪的男人的脸。
 
「我今天去看了烟花，亲眼目睹了大门被打开的情景。我很幸运，遇到了打开大门的犯人。」
 
「说谎。」
 
「如果我当时就知道学院的大门会打开，我会因为怪物而死，我当然不会去学院。在家里我也可以看到烟花。」
 
听到我的回答，皇后沉默了。
 
她不再找借口，甚至不打算退缩……她静静地看着窗外，低声说话，连看都没看我一眼。
 
「那么，接下来你打算怎么办？要控诉我背叛你？」
 
「您真客气。」
 
我缓缓靠在沙发上。皇后的目光转向我。我微微闭上眼睛，又睁开眼睛看着她。就像安抚猫时经常会做的一样。
 
「像皇后殿下这样的卡，我可不能轻易扔掉。首先，您今天必须审问我。」
 
「审问？」
 
皇后不明所以，反问道。我戏谑地揉了揉鼻子。学院里的所有人大概都知道我在现场。可能每一个出来作证的人都提到过一次。
 
「我进去的时候闹的动静有点大。女儿出现在父亲打开大门的地方，为什么不查一下她是不是共犯？」
 
上次只有少数人知道我在学院，是因为我事先告诉了他们，然后悄悄溜进去了。
 
可能有几个路过的人看到了我，但只要一口咬定他们看错了就行了。那个人大概正在考虑单独与我会面，用威胁让我屈服。
 
我必须为自己开脱成为不可能。
 
以至于不会出现只有我和皇太子在场的情况。
 
「皇后殿下不必直接审问我。但请要注意审讯是否真的进行。」
 
「这样做对你有什么好处？ 我不明白你的意思。」
 
「您不必了解我。只要我们的利益一致就足够了。」
 
虽然不是敌人，但也没必要和皇后亲近。只要我们推翻皇帝和侯爵的目标一致，就不需要任何其他的情感因素。皇后也被说服了，轻轻点了点头。
 
「如果您问完了，就轮到我了。您为什么要这么做？如果被抓住了，您也自身难保。」
 
皇后的干涉程度，比想象中的还要大。过去曾与魔王发生过魔法战争，因此最厌恶恶魔的国家之一就是帝国。
 
帝国之所以成为跟随教皇建交的神圣国家，正是因为魔法战争。这是因为神之力除了打败恶魔之外，还为治愈被恶魔污染的土地和人民做出了巨大的贡献。
 
控制恶魔的人，被处以死刑，即使只是接触到恶魔，也要受到严厉的审讯。 为了鼓励在全国范围内消灭恶魔，甚至颁布了悬赏。
 
在这种情况下，若是被发现开启了致使魔物涌入皇都的传送门，不管皇后权势再大，也很有可能被废黜，被追责判处死刑。 拿一个侯爵的性命来换，实在是莽撞。
 
皇后对我的问题嗤之以鼻。她抬起头，漫不经心地说道：
 
「我恨侯爵。」
 
那天，当她告诉我她讨厌我时，皇后对我大做文章。她在我面前很诚实地表达了她的感受，说她想杀了我。可如今，皇后却没有那样做。哪怕是一句表达情绪的话，也不过是用压抑的声音，说出了某个『事实』，好像这是一种奢侈。
 
「还有……我也恨拉拢他的皇帝，就像我讨厌侯爵一样。」
 
皇后说完，微微一笑。比平时更疯狂。
 
「我比谁都清楚，怎么让皇帝痛苦。我会自杀。」
 
「如果您知道该怎么做，为什么不去做呢？」
 
皇后闭着眼睛笑起来，就好像在看一个天真无邪的孩子。此刻，她看上去和我一般年纪。快乐无忧的青春，在她的脸上短暂地一闪而过，消散了。 皇后平静地描述了无比可怕的过去。
 
「我试过了。我上吊了。我昏厥了一天，醒来时，传来一股浓浓的血腥味…… 数百人的脑袋都因为对我照看不利而被砍掉了。就连从我做太子妃时起就一直帮助我的孩子们，那些刚当上学徒的孩子们，也都被斩首了。」
 
皇后吞咽了一阵口水，表情痛苦。她久久没有开口。她看起来又平静了：
 
「我欠一条命得抵一百条命，所以我不想活也得活。如果我不能死，也不能杀了皇上，我一定要活着报仇，我发誓。」
 
皇后缓缓闭上眼睛，绞着双手，十指相扣。
 
「之后，我整理资料，干扰了侯爵的行动。 从小事做起，毁掉了他辛辛苦苦打造的魔法列车。侯爵总有一天还会再经营那块废铁，但反正他一时半会是挣不到钱了。」
 
是皇后破坏了我坐的魔法列车。多亏了她，我算是渔翁得利，因为这进一步拖延了伊阿宋对我的追踪。皇后接着说道：
 
「把打开大门的罪归咎于侯爵，还是不够。这还不足以杀死他。」
 
「还不够吗？」
 
终于，皇后睁开了眼睛。顿时，她的眼眶里涌出了血色。她可能比我更接近女巫。但她无法超脱。如果皇后变成了女巫，她的日子是不是会好过一些？
 
「既然侯爵和皇帝在一条船上，说不定最后会被没收财产，顶着为国效力的名号被驱逐出境。那不是我想要的。我要亲眼看着侯爵吐血而死。」
 
如果是皇帝想这么做，那也不是不可能。不对，本来就不是侯爵做的，因为证据不足放人也是可能的。
 
需要确定下来的罪。侯爵实际犯下的……重罪。我对皇后说道：
 
「叛国罪，够了吗？」
 
「什么？」
 
「若是女儿让父亲谋反，他是不是就能偿命了？」
 
她像见鬼一样看着我。我回头看了看站在我身后的阿纳金。阿纳金默默地摇了摇头。这意味着那里真的只有我们三个人。我信心十足地对皇后说道。
 
「然而，我不是唯一需要付出代价的人。皇后殿下必须付出和我父亲一样的代价。」
 
「你的意思是，你要同时夺走我们的性命？」
 
「四个，我也是。我知道打开大门有多严重。皇后殿下这次若是再定我父亲的罪，就是谋害皇室之罪了。」
 
我眨了眨眼，希望她能领悟到。我基本算是皇后的帮手了，但对我来说也不是坏事。定罪越多越好。
 
那样的话，我肯定会被处死。
 
皇后见我说死，眨眨眼问道。
 
「你为什么想死？」
 
「这也是皇后殿下不需要了解的事情。现在重要的是皇后殿下愿不愿意与我联手。」
 
我沉默片刻，补充道：
 
「能杀死皇后殿下，还杀了我父亲和陛下，那岂不是一石二鸟？」
 
片刻之间，她似乎在想什么，沉默着。皇后问道：
 
「你要怎么杀我？」
 
在原著中，厄里斯用毒茶杯杀死了海伦娜。说不定这杯子是侯爵给她的。 反正女巫给我的匕首也得刺向海伦娜，所以我觉得把茶杯送给皇后也不错。
 
「我去叫我父亲给我一个有毒的茶杯。」
 
「……用那个跟皇帝喝茶？」
 
「你们必须一起喝。这样，您就可以从嫌疑人名单中脱身。要是被查出来是同谋，皇太子殿下登位的正统性恐怕都会有问题。」
 
「皇位是——」
 
「当然，殿下也会在场。但只有四个人会死。」
 
我对皇后耸了耸肩，补充道。
 
「……总之，殿下会活下来。以防万一，把风险降到最低不是更好吗？」
 
杀死皇帝和皇后，对我来说也是一种冒险。虽然不太可能，但就算发生政变，皇太子也很难篡位。
 
……反正，我要让海伦娜成为皇后。那孩子应该得到一个圆满的结局。
 
正在听我说话的皇后顿时哈哈大笑。但是，当我抬起头时，她的眼里却流下了泪水。它看起来出奇地美丽。
 
「我没法出卖我的灵魂，因为没有女巫要买它。」
 
她着了魔似的从座位上站起来，跪在我脚边。她微笑着用双手抚摸着我的脸，眼神如同面对圣物。
 
「现在我看清你了，我想我活下来就是为了遇见你。你是来收买我的灵魂的。」
 
一直忧伤地说着话的皇后爆发出一声低吼，在我膝上握紧了拳头。
 
「……把那个杯子给我。要是皇帝不喝，我就全灌进他的喉咙里。终于，过了这么久……我可以给我儿子报仇了。」  

第六十五章
[第六十五章] by 盲音

很讽刺。那个劝她去死的我，宁愿她能活下来。
 
她和我不一样。我想去死也是为了活着，可是皇后不怕死，这里就是她的现实生活，她只有一条命，她也不怕死。是什么驱使她这么做？
 
皇后在很多方面都像「厄里斯」。出生于权贵，美貌，无情，都是如此。然而，无论是被爱过的女人还是不曾被爱过的女人，结局都是不幸。
 
现在我意识到这些我读着玩儿的故事中的一个共同点。在小说的世界里，被打上恶女标签的女人无法生存。
 
因为她不是主角，污名永远无法抹去，因为这个世界不是她们的故事。
 
但主角不可能是故事中的唯一一个角色。就算不是主角，她也应该有活下去的权利。
 
* * *
 
我每两个小时醒来一次。 这与我的意愿无关。 或许皇太子一事的震撼太大了，我只是……身体无法入睡。
 
即使什么也没听见，我也会跳起来检查周围的环境，因为我全身的神经都很紧张。我又累又焦躁，因为我无法入睡。
 
这已经是我第三次醒来了。
 
最后，我放弃了睡觉，坐了起来。
 
皇后走后，我被关在一个塔楼般的地方。我估计也不能关在地窖里，因为我的身份还是半个皇族。
 
除了地方小，床倒是挺大的，软软的，也不是特别脏，给人的感觉更像是客栈而不是监狱。我看了一会儿窗外。嗯，很高。
 
即使是阿纳金，我也不认为他能爬上来。我手里有一面阿纳金偷偷交给我的手镜，所以如果我愿意，我可以召唤女巫……
 
只听哗啦啦的声音，仆人端来饭菜。就算里面有了毒吃了也不会死，只是我没有胃口。我只舀了几勺汤在嘴里，然后把碗放在地板上。
 
房间里有一个时钟真是太好了。多亏了它，我才不用因为不知天日而因等待某人而感到焦虑。
 
直到傍晚，仆人才回到我的房间。他在我的眼睛上绑了一块布遮住视线，然后小心翼翼地握住我的手，带我去了一个地方。我并没有逃跑的意思，但他握得很紧。
 
我走了多远？我被带到一个房间，坐在椅子上。我听到锁门的声音，桌子的另一边坐着一位神情严肃的老人。
 
本来想先打个招呼的，我最终还是没开腔，因为通常都是地位低的人先打招呼。
 
侧头一瞥，只见站在自己身边的，是一张在后宫见过的面孔。
 
很幸运，皇后照我说的做了。
 
阿纳金不在，所以被随便带去哪里的话会很危险。老人看了看文件片刻，然后跟我打招呼：
 
「真是一个耀眼的下午，米瑟里安小姐。」
 
「我累了。有什么想问的，就赶紧问吧。」
 
「好的。您昨天去过学院。」
 
它给人一种怀疑的暗示，但不是笃定。 一直被关在皇宫里不知道会怎么样。 谎言和真相混合在一起通常听起来更可信。我一脸平静地回答。
 
「因为我想看烟花。」
 
「为什么在学院？您可以从外面看到。」
 
「我想从能看得最尽兴的位置观看。我为什么要听这个愚蠢的问题？」
 
我故意发脾气，老人咳嗽了几声。我把视线移开。
 
「您看到大门被打开了吗？」
 
「我看到了。这算什么问题？」
 
「如果打开大门的是米瑟里安侯爵，那就麻烦了。」
 
他笑了笑，尴尬地歪了歪头。我理了一会儿指甲，心想我这时应该配合他们的暗示了，所以我问：
 
「你的意思是，我帮我父亲打开了大门？凭什么？」
 
「不一定是您自己打开的，但知道了侯爵的打算，说不定会帮他……」
 
啊哈，这就是你要诱导我的方向，对吧？
 
当然，协助和教唆犯罪不会像叛国罪那样受到那么重的惩罚，尤其是当我说我不知情的时候。如果我在这里假装不知道，显然他们会假装多调查一下，很快就会将我从监狱中解救出来，致以哀悼。
 
……或者他们可能会威胁我，如果我不想再次被拘留，他们可能会威胁我要守规矩。这是一个两难的选择。要是作为侯爵的帮凶被捕，我还有事要做；罪名不成立，皇太子就会被捕。如果是这样，我只有一种方法可以摆脱这个境地。
 
「那么你觉得呢？」
 
「什么？」
 
「我是说，我要行使我保持沉默的权利。」
 
老人被我噎住了，脸逐渐涨红。他重重地敲打桌子，大吼道：
 
「小姐！开启魔法门是叛国罪！您不知道这件事的严重性吗？」
 
「我知道。所以告诉陛下。米瑟里安小姐什么都没说，说她正在行使保持沉默的权利……还有……」
 
虽然说起来像莽夫，却是经过深思熟虑的，如果我动用了沉默的权利，皇帝就拿我没办法了。他不能折磨我。
 
因为我已经和皇后统一战线了，我想如果他把我关得太久，我可以给她一点暗示。
 
无论如何，我必须出去的理由之一就是做她的帮手。
 
老人正想说什么，看到了我身后的仆人。
 
「如果没什么好说的，我想现在就回去。」
 
「……这事还没完。」
 
审讯以一句三流恶役般的台词结束。仆人又蒙上了我的眼睛，领着我进了房间。
 
回来后，我瘫倒在床上。
 
只剩下我一个人的时候，无尽的无助包围着我。 我还要忍受多久？ 我在这本小说中走了多远了？
 
我铺开毯子，静静地呼吸。呼吸也是无比的可怕。我什么都不想做。
 
之后，审讯人员一遍又一遍地传唤我，但我一直保持沉默。长此以往，他又是以死刑相威胁，又是允诺我不承认就立刻放人，但都无济于事。
 
我还是每两个小时醒来一次，一点胃口也没有，只吃一点米饭。然而，我却因为睡不着觉而感到疲倦。
 
当我靠在房间的角落里，百无聊赖地眨着眼睛时，突然一个人从门外走了进来。
 
「米瑟里安小姐。」
 
兜帽被拉起来，是海伦娜。一头银发倾泻而出。我很惊讶地盯着她看。
 
她不应该在这里。 要是被卷进来，说不定会被赶出去，更别说当太子妃了。虽然我现在还因为皇帝的缘故被当成半个皇族对待，但海伦娜这个被皇帝厌恶的下级侍女可会完蛋。
 
「你以为你来的是什么地方！」
 
「我很担心米瑟里安小姐……」
 
在我大叫时，海伦娜缩了缩身子，从怀里掏出什么东西。肉、面包和新鲜水果，上面还隐隐约约地残留着人的体温。当我看到她递给我的食物时，我说不出话来。
 
虽然在监狱里，但我的伙食还是很丰盛。不，至少它们比海伦娜的饭更昂贵。
 
可她带来这些食物，生怕我饿着……我又舍不得扔掉。好像要监督我似的，她看着我吃完了饭。
 
终于吃完后，我小声耳语道：
 
「……我很享受这顿饭。但是不要再来这里了。因为很危险。」
 
「可……」
 
就在海伦娜还想说什么的时候，我听到了脚步声。 我向海伦娜做了个手势，打发她离开。她一次又一次回头看着我，很快消失在走廊的尽头。
 
海伦娜前脚刚一走，仆人从另一边的走廊出现了。
 
仆人一如既往地遮住我的眼睛，我跟着他走。
 
但有一点很奇怪。就算人再看不见，也是有感觉的，总大致感受得到自己在往哪个方向走。这是一个不同于平常的房间的地方。
 
当我想抽出我的手臂时，仆人牢牢地抓住了我。我扭了扭身子，对仆人说。
 
「你要带我去哪儿？ 方向和往常不一样。」
 
「我不是要绑架您，所以请放心。但是，由于情况特殊，您不能去那个房间。」
 
谁能放得下心啊。但就在我挣扎的时候，我被推进了一个房间。仆人松开我的眼罩。
 
这绝对是一个与平常不同的房间。布置的桌椅更加豪华。这就像一个用于会客而不是审问的房间。提前在房间等候的审讯官倒了茶。他和蔼地笑着对我说。
 
「请坐，米瑟里安小姐。」
 
「您放弃审讯了吗？」
 
「因为我无法让米瑟里安小姐开口。」
 
他耸了耸肩，抿了一口茶水，看向门口。
 
不知何故，我脊背发凉。这也归功于这个房间装潢非常优渥的事实。  

第六十六章
[第六十六章] by 盲音

这个房间不是为我这个罪人准备的。这是一个招待比我地位更高的人的地方。
 
「我想是我人微言轻，所以我请了另一位来劝米瑟里安小姐。」
 
门开了。我真的不想回头。我觉得我不应该回头。
 
然而，审讯官笑着颔首向我身后的人问候道：
 
「真是一个耀眼的下午，殿下。感谢您的到来。」
 
我快窒息了。别过来。不要靠近我。阿纳金不在这里。那个晚上的碎片如火花般飞舞。我感到恶心。
 
然而，与我的意愿相悖，亚力克托慢慢地靠近了我。我们的目光终于还是相遇了。
 
重现那天晚上发生的事情……我从来没有做过这样的噩梦。我从来不会睡过那么深。现实总是比噩梦更糟糕。
 
我整个人都僵住了。忘记了该怎么呼吸，感觉快要窒息了，只能大口大口地呼吸，感觉像要爆炸了。
 
「米瑟里安小姐，您还好吗？」
 
审讯官觉得有些奇怪，想上前查看我的脸色，但我粗暴地打掉了他的手。
 
咬紧牙齿的声音清晰可闻。是我的错觉，还是因为我的愤怒？可能两者都有吧。
 
我还记得很清楚。被拖拽的感觉，恐惧，还有手中花瓶的触感。
 
反胃时倾泻而出的酸味，可怕的无助，恶心时心脏仿佛要炸开的声音……。 我快要疯了，但我还是堪堪维持住了神志。
 
「你……你怎么可以这么不要脸？」
 
「你说什么？」
 
「米瑟里安小姐？」
 
「出去。」
 
我握紧放在膝盖上苍白的手。也许我的脸色也是这般狼狈吧。我像被掐着喉咙一样，近乎尖叫地喊出来。
 
「你没听到我叫你走吗？ 滚！滚！滚！」
 
「米瑟里安小姐，请冷静点。」
 
「在我杀了你之前滚出去！」
 
你为什么看起来还很惊讶？我已经成功过一次了。你不认为我能成功第二次吗？
 
「你竟敢对我无礼？」
 
皇太子惊讶的表情并没有持续多久。他很快就和往常一样板起脸来。他声音里带着愤怒，一边皱着眉头，一边想要抓住我。
 
我尖叫起来。我不顾一切地摇晃着身体，想把他甩开。像是一定要摆脱什么脏东西一样不停挠抓，我喊得嗓子都哑了。
 
我头痛欲裂，喘不过气。我无法自抑地颤抖着身体。我倒在地板上，眼皮直颤，喘着粗气，咳嗽着。
 
我的视线模糊了……我可以听到远处传来人们叫医生的声音。
 
* * *
 
当我回过神来时，我已经躺在床上了。眼前不是狱楼的床铺，而是皇宫内的一间普通房间。
 
我的头突突地疼。我连起身的力气都没有，就这样闭上了眼睛，不一会儿，房间里就有人进来了。似乎是女仆。
 
她们擦了擦我脸上的冷汗，随即小声议论道。
 
「她还没起来？他们说她哪里都没受伤。」
 
「嘘，要保持绝对的安静。」
 
听到另一个女仆的呵斥，女仆愣了愣，旋即压低声音问道。
 
「是真的吗？我听说米瑟里安小姐疯了，精神崩溃了。」
 
「米瑟里安小姐平日里不也有点疯吗，在这皇宫里，算不上什么大事。」
 
女仆听着另一个女仆温柔的语气，没好气地补充道：
 
「可是米瑟里安小姐再疯，在殿下面前也会服软。这一次，她推他，抓他，大闹了一场。」
 
「天啊。真的吗？」
 
原本平静的女仆一愣，旋即叹了口气，怜悯地说道。
 
「这也可以理解。像她那样性格那么高傲的女人，却一直被殿下嫌弃，这下又被彻底抛弃了。」
 
「她被彻底抛弃了？」
 
「别对其他人说，好吗？我们不应该这样议论一个病人……」
 
她话音刚落，就听见另一个女仆连忙追了过去。女仆微微提高了音调，像是在抱怨似的对另一个女仆说道。
 
「你怎么能不说呢？吊人胃口……」
 
「好吧。难道你不知道，待在皇宫里，话越少越好吗？」
 
「我不会说出去的。我谁也不说。好不好嘛？你就让我知道。好奇害死猫~」
 
好奇的女仆一定是把沉默的女仆逗乐了。我听到笑声。轻笑的女仆像是拿她没办法、只能告诉她似的叹了口气，。
 
「唉……一定要我一个人保密吗？ 我的堂兄为卡扎尔公爵工作。 你可能知道，殿下带海伦娜去参加了卡扎尔小姐的出道舞会。」
 
「当然！最近宫里的女仆们谈这件事都谈疯了吧？」
 
「但据说海伦娜穿了紫色」。
 
女仆说完，继续低声说道：
 
「穿了只有皇室成员才能穿的颜色的衣服，意味着她很快就会成为皇室成员了。」
 
「什么？但海伦娜不是贵族。」
 
「瘦死的骆驼比马大。米瑟里安小姐也很可怜。侯爵被控叛国罪，现在她自己也疯了……」
 
直到女仆们都离开，关上了门，我才睁开眼睛。
 
首先，侯爵还是被抓了。
 
侯爵死在哪儿都无所谓，但他现在不应该死。因为我还不知道侯爵给的杯子是从哪里弄来的。
 
如果去问女巫，我不确定她是否会帮我这个忙，我也不知道她会要求什么作为回报。
 
不对，也许就算按照女巫的吩咐杀了海伦娜，我也回不去。如果女巫骗了我怎么办？
 
想想看，她很奇怪。她帮助我只是因为有趣吗？
 
她说她找到了一些重要的东西，但我没有为她找到任何东西。她为什么要对其他女巫那样撒谎？
 
被害妄想一直在我脑海中挥之不去。我正抓耳挠腮，突然在我的口袋里碰到了阿纳金给我的镜子。我摸了摸镜子，环顾四周，把它拿出来。
 
「美狄亚」
 
「……」
 
「我想问你点事儿。」
 
她静静地看着我。就算她又骗我，或者我不信任她，至少我应该问问。
 
至少之后，我可以为自己找借口，比如『我是坦诚相待，是她不诚实』。
 
「我帮你找到了什么？女巫们为什么要向我致敬？」
 
「这与你无关，异乡人。你就要走了，对吧？」
 
「不，我要知道。因为我不明白你为什么要帮我这么多。」
 
美狄亚笑了，但她还是第一次冷冷地注视着我。那眼神让我心寒。
 
「你疑心太重了。你总是思考、计算和考虑对方是否要伤害你。可怜的家伙。 你不厌倦这样的生活吗？」
 
「……回答我的问题就行了。」
 
「……你啊，曾经阅读过这个世界吧？」
 
我起了鸡皮疙瘩。镜子不小心从我手里滑掉了。女巫毫不在意，继续说道。
 
「当故事结束时……你认为世界会成什么样子？」
 
「你在说什么？」
 
「当神的故事结束时……世界会开始崩溃。」
 
我又拿起了镜子。镜子里的美狄亚，冷着脸闭上了眼睛。她吸了口气，很快继续说下去。
 
「末日不会马上到来……但它会逐渐失去力量并开始消亡。非生非死的混沌存在开始出现，它们会吞噬生死。」
 
「然后呢？」
 
「不再会有生命诞生。死亡会消失。」
 
「那……不已经发生了吗？这就是维持现状。」
 
女巫笑眯眯地说道。
 
「假设一个人被刺伤了。那个人一辈子都会被刀刺着……不断地流血，他也会痛，但他死不了。」
 
「那不就是……」
 
就像僵尸一样。但我确定这不是僵尸。美狄亚轻轻揉了揉指尖。
 
「只是维持现状，所有非生非死的存在都会失去自我……就像傀儡一样。」
 
不知怎的，美狄亚一脸悲伤。
 
「你知道，女巫可以穿越。我们不是神的造物。这就是我们更加痛苦的原因。 我们是唯一可以穿越的存在，但我们不能让世界安息。因为我们不是神。」
 
「所以？这就是我找到的解决方案？」
 
「嗯，可以这么说。我们将在这个世界上创造一个新的神。」
 
造神？一个想法一瞬间像闪电一样击中了我的脑海……
 
「你！」
 
「嘘。我说了与你无关，对吧？」
 
美狄亚的表情很恐怖。这是一个比我一生中见过的任何其他面孔都更加诡异的表情。我的心猛地一缩，仿佛自己是野兽面前的猎物。美狄亚很快就勾起了嘴角警告我：
 
「你不是想逃离这里，回到你的世界吗？那请不要让我对你有任何敌意，好吗？」
 
「……我会记住的。」
 
就在我咽了咽口水回答美狄亚的时候，镜子里又映出了我的脸。我的脸？ 我刚才在想什么？我的身体颤抖着。
 
不，这不是我的脸。但不知何故，我不记得自己原来的样子了。不。
 
不可能。  

第六十七章
[第六十七章] by 盲音

「不！」
 
手镜被扔到墙上摔碎了。
 
听到尖叫声，女仆们跑进了我的房间。她们抓住我，把我绑在床上，然后用注射器往我的胳膊上注射。我的意识变得模糊了。我感受到眼泪一点点地流出来的。那不是我……
 
人人都叫我厄里斯·米瑟里安。但我不是厄里斯·米瑟里安……
 
我不想起床。我连窗帘都没有拉上，但天已经黑了。估计是晚上了。
 
我无可奈何地揉了揉眼睛，然后用脸颊蹭了蹭我如今已经习以为常的米瑟里安家的毯子。米瑟里安家的被褥总有淡淡的花香。而我家总是闻起来像晒干了的毯子。
 
枕头是湿的。我哭了吗？ 我又哭了吗？一切都没有实感。
 
如果一直这样哭，不如哭到融化好了。
 
如果我是盐做的，很容易就能被眼泪溶解，但为什么神要用骨头和肉造人？
 
我咯咯笑了起来。这就像是明明不相信神的人，在艰难的时刻却倒寻求起神来了。
 
这就是原因吗？我突然抬起头。
 
如果我现在皈依，神会拯救我吗？相信的人会有福。
 
「啊哈，啊哈哈……哈哈哈！」
 
我低头笑了起来。神不存在。如果有神，他不该这样对我。你不能这样背叛一个出生贫寒、努力工作的人。
 
你若要救我，早该救我了。只有我能救自己……我比谁都清楚。
 
我像箭一样冲下床。因为腿麻的缘故跌倒、翻滚了好几次，但我不在乎。 我抓起房间角落里的镜子，仔细端详镜子里的倒影。
 
我摸索着触碰自己的脸。镜子里的女人跟着也用手摸了摸自己的脸。
 
「不是吧？ 我，这不是我吧？」
 
女人笑了。我像见了鬼一样尖叫起来。镜子从我手上脱落，碎片摔了一地。 我尖叫着抓住头。
 
「把我的脸还给我，还给我！」
 
嘶哑的声音从我的喉咙里挤出来。 这个声音也不是我的。 这房子也不是我的。就连现在跑来的人也不是为了我过来的。
 
女仆搂住了我。我挥舞着胳膊和腿抵抗着。我感到愤怒和难过。我很沮丧、悲伤。
 
「把我的脸还给我！不！不！」
 
就在这时，阿纳金跑了进来。他的动作在我眼中放慢、清晰。对了。我爱的你，其实也不属于我。你也是厄里斯·米瑟里安的骑士。
 
感觉太不公平了，我就要死了。我不敢相信我不得不离开你，在这个世界上，我爱的人。
 
你是这个世界唯一可爱的存在，我却触不可及。
 
「对不起。」
 
在这个世界死了的话，我就再也见不到你了，就连握住你的一丝痕迹都是奢望。这将是诀别。
 
荒谬又残酷。所以我再一次否认了神。如果不这样做，感觉我的灵魂会分崩离析。
 
「米瑟里安小姐疯了。」
 
整个皇都都议论纷纷。有人说他们看到我在晚上游荡。
 
话传到我的耳朵里，我每次醒来后都会检查一下自己的脚，虽然上面有伤，但我的脚却从来都是干干净净的，像是被谁擦拭过。
 
不管是不是为了弥补夜晚的无眠，我还是习惯性地尝试着睡觉。因为每当我睁开眼睛，眼前总是有很多累人的事情要面对。我甚至说不准我还有没有心力逃跑。
 
女仆和阿纳金锲而不舍地叫醒我。他们强迫我在花园里散步。靠在阿纳金身上，我神志不清，像个鬼魂一样四处走动。侯爵还没有回来。
 
皇室派人召我进宫，我以生病为由拒绝。实际上我是生病了。这是心理上的病，而不是生理上的病。
 
按理说，他们会以皇家诏令为由强行带走我，但主管端详我的脸色，默默地带着悲伤的神情离开了。
 
医生来来去去，就是没法治好我。他只是开了一种更强的镇静剂。
 
即使我服用了镇静剂，我的心脏还是在不停地跳动。如果睡不着，我就看着天花板。我注视着看不见的天花板图案浅浅地呼吸。
 
他们说海伦娜来过一次。女仆说我在睡觉，所以她没有叫醒我，只是陪在我身边。
 
我知道她爱管闲事，但她是个很奇怪的孩子。 与其来见我，不如多学习， 或者出去玩。
 
她很快就会成为太子妃，这些事她就做不到了。
 
侯爵甚至也联系了我。他叫我去皇宫作证。我当然无视了他。
 
不仅是因为皇太子在那里。
 
我就是……什么都不想做。像这样，是倦怠综合症吗？ 我醒来，吃饭，又睡去。
 
又一个星期过去了。皇派人来送信。带来的消息是侯爵很快就会被释放，所以要做好准备。
 
我把信放进壁炉，茫然地凝视着燃烧的信。就……总的来说，我状态不正常。 而且我没有动力去修复它。因为什么都不做感觉太舒服了。
 
话说回来，我在韩国从来没有像这样休息过。
 
因为我一直很忙。为了给简历多添几行字，放假期间我也四处奔波。找到工作后，我过着忙碌的生活，也没有好好休假。我以前活得很辛苦。
 
对了，侯爵一出来，我就不能再当闲人了。哦，该怎么办？
 
我的脑子最近没怎么用过，所以就算想稍微思考了一下，脑子里也尽是嗡嗡的噪音。
 
对了，现在……等侯爵出来之后，还得跟他密谋弄到毒杯。 然后就交给皇后……我，我，我必须杀了海伦娜……被处死……
 
等等。在那之前，我要让她当上太子妃，可是我该怎么做？我还剩多少筹码？
 
我感到恶心。我还要从自己身上榨取多少价值？ 我用力捂住我无神的眼睛。 再坚持一下。就快结束了。
 
果然，我现在得去皇宫。我应该向皇帝示好，让海伦娜坐稳太子妃的位子。机会只在现在。
 
长时间卧床醒来的时候，脑袋砰砰直跳。阿纳金扶住了摇摇晃晃的我。
 
我靠在阿纳金身上，把女仆叫进来准备外出。她只是抚摸我的头发，什么也没说。
 
我没再化妆。这一点我真的很满意。 玩偶戏结束了，「米瑟里安小姐」发了疯之后也从所有的喧嚣中解脱了出来。
 
疯女人即使不再表现出「礼仪」，也会被原谅。这太好笑了。 我不敢相信只有当我疯掉时我才能获得自由。
 
几十双眼睛跟着我。主管一言不发，把我领到皇帝的办公室。
 
没有特别的问候。因为侯爵可能已经失去了侯爵的爵位，我来这里是为了放弃皇太子未婚妻的身份。
 
皇帝静静地看着我。
 
他甚至没有叫我坐下。他在书桌上敲了几下，静静地直入主题：
 
「你倒是挺大胆的。你这么做是为了扳倒亚力克托吗？」
 
「如果我想要那个，我就不会来这里了。」
 
「你知道你现在在做的事——」
 
「——是的，我知道。我当然知道。」
 
我打断了皇帝的话。我太累了，没力气搞无关紧要的权谋。皇帝瞪着我。 不过他看到我的表情，很快就叹了一口气。
 
「你想要什么？」
 
「我想解除婚约。就算我脱罪了，但免不了被他人质疑。您要是继续推进这门亲事，贵族们一定会认为这是被偏袒了。说不定连皇室的名誉都会被损害。」
 
「你觉得皇室的颜面会被区区流言损害吗？」
 
「我会让它发生的。几乎所有的平民都已经知道是侯爵打开的大门。同时，您正与侯爵联手。大家会觉得这很奇怪，对吧？」
 
我侧过头，睨了一眼皇帝。我用天真无邪的声音捏造出怀疑的语气，就像演员一样。
 
「为什么如此厌恶恶魔的皇室要维护侯爵？是对女巫心有不忍吗？」
 
皇帝对此嗤之以鼻。
 
「女巫？」
 
「米瑟里安小姐是女巫，她打开了毁灭帝国的大门。但被女巫欺骗的皇室试图保护她……这种故事不会因为有趣而广为流传吗？」
 
「把大神官叫来证明一下就够了。这是一个连三流作家都不会写的故事。」
 
「如果我不是女巫，那皇室就没有必要袒护我，不是吗？」
 
我慢慢移步到皇帝身边，脸上依然带着笑容。我这么说是为了显得目无王法。
 
「如果不是被我蛊惑，人们会这么盘算——如果不是侯爵，那谁是罪魁祸首？ 您是为了谁才不声不响地审问侯爵？如果不是侯爵，如果不是别的贵族……难道不是皇室中的某人吗？」
 
皇帝的脸色凝重得吓人。看着他的脸，我明白皇帝已经知情了。皇帝也在争取时间。
 
为了找到不失去心爱的妻子的方法。 

番外


