
類型: 原創
作者: 海堂神父
台版書名: 
其他書名: 翻譯整合
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-08-16 


放一些我的 shOtpostting 的地方，與真實人、事、物均沒有關係，若有雷同，「大概是」巧合有任何問題，請移駕至【看前須知】謝謝！


看前須知 
[看前須知] by 海棠神父

本小說一共分成3個部分，基本上每一話都是不連貫的小故事組成的，與真實人、事、物均沒有關係，若有雷同，「大概是」巧合 



第一部份是R18，這大家應該沒問題，很硬就好；而對於18+的程度，則用【★】來區分，每多一個【★】，就代表越重口，當然...什麼牛頭人的只是基本，不過我還是會寫純愛的，這點可以放心，不過可能有獸控不受控制的部份，或是幹掉人，大家就挑自己喜歡的看吧！



第二部份是一些故事，可能是鬼故事，戀情，或是幻想的東西，我還沒有個定論



第三部份是翻譯備份，大家心照不宣就好


 

-----------------------------------
R18
1. 茄藤樹海記遊 ★ 
[1. 茄藤樹海記遊 ★] by 海棠神父

以下拙作，還請大家海涵，謝謝！
與真實人、事、物均沒有關係，若有雷同，「大概是」巧合
神父：這是在高中時突然寫下的東西，我尋思著還是發出來分享一下
-----------------------------------


夏天，早上7:30，為了研究生態，少年來到了潮汐生態園區

太陽剛升起不久，那裡是個僻靜的好地方

這個園區位處兩條河的交會口，自古以來即是重要的候鳥棲地，有許多水鳥可供欣賞

平日的都市叢林令人窒息，久居在塵囂都市的少年，甫一進入園區，便感到一陣放鬆

然而愈往裡走，卻仍不見其蹤影，只能聽到附近牠們的叫聲，但少年很喜歡

就是這種感覺，這不是都市裡能夠有的，而且就算看不到鳥，看看水筆仔神奇的胎生苗，看看可愛的彈塗魚，看看招潮蟹那雄偉的大螯，這也十分快活

就在這愉快的自然氣氛中，突然闖入的人聲，卻硬生生打斷了少年的閒情逸致



「哇！這裡好漂亮喔！」

(嗯？8:40，這麼早，怎麼會有人來？難得的好心情都被破壞了。而且重點是這裡如此的偏僻......算了...也不甘我的事，還是繼續幹活要緊)

「妹妹啊，我們來玩一個小遊戲，不過可能會不太舒服，但不用擔心哦，那是很正常的」



先是一聲女聲激動的喊到，接著一個看上去已然是大學生的男人出現在了少年的視野之中

而後看起來是國小生的少女緊隨在男人身後

她天真的對哥哥問到



「那人家要做什麼？」

「在玩之前，妳必須先答應不能將這遊戲告訴任何人喔......」

「為什麼？」

「因為尿尿那裡很髒啊，所以妳媽媽才會說不能讓人家看。要是她知道了，一定會打人」

「嗯......哥哥，不要啦，好癢喔！」

(哦？是兄妹在嬉戲啊？不知不覺的他們已經來到了水筆仔叢旁邊了，嗯？尿尿的地方...聽起來好像不太對勁，我稍微有點感興趣了)



往前挪動了下身體之後，少年趴臥在水筆仔叢中

為了不讓自己被發現，他放低了聲音

沒錯！除了研究生態，少年還有個癖好，便是喜歡觀察他人

然而說好聽一點是觀察別人，但說白了就是偷窺



(嗯？這手！這位哥哥摸到了胸部啊！這麼粗魯、暴力，不討厭嗎？喔齁！？手......手指，在......在轉動著，難道是在玩弄乳頭嗎！？)

「齁！別動啦！好癢喔，哥哥！」

(什麼嘛...原來只是兄妹間的撓癢癢嗎？看來是我平常看本子看得太多了，思想如此齷齰，要檢討，要檢討啊)



少年在心底默默想著無關緊要的事情，而那對兄妹卻更進一步了



「真是的！都說了很癢的」

「哈......哈......哈......好妹妹......趕快......」

(疑！？這言論、這喘息、還有你們兩個紅潤的臉龐！而且你為什麼開始摸你妹妹的下面啊！？我說這位哥哥，你妹妹看上去也才小學而已，難道你真的！？最重要的是那個趕快是怎樣！？難......難道！要在這裡，但...但是......真的能行嗎？)



就在這時，少年的下面開始有了一點反應



(嗚！該死，我草！偏偏是在這種時候，啊，好難受...得稍微喬一下姿勢......)

「好了，把臉靠過來吧！萱醬！」

(嗯？萱醬，這名子感覺不錯啊！喔喔喔喔喔喔！接......接…..接吻！兄妹之間什麼的...嗚......舌......舌頭攪在一起了啊！！)



在少年眼前的，是大力柔握著妹妹胸部的哥哥

只見哥哥貪婪的將舌頭伸入妹妹的口中，吸允著她的唾液

忘情深吻的兩人，絲毫沒有注意到少年憤恨的慾火



(該死！看上去好柔軟，可...可惡！我也好想要啊！！)

「嗯......格格...不...不要啦...下面有怪怪的東西流出來了啦！」

「哼哼，看來是差不多了。萱醬！把衣服脫掉！」



終於，激情的兄妹脫下了衣服，少年飢渴的視線舔舐著妹妹看上去如同年糕般軟嫩的胸部

只見哥哥抓起了萱醬的雙手，開始擺弄著她

他試著讓妹妹聽從自己的指令



「對！手打直，腰也打直」



兩人很自然的有了肌膚上的碰觸，萱醬看上去倒是害羞，只能讓哥哥四處地擺弄著她的身體



「萱醬，接下來是比較進階的動作了喔！」



哥哥見妹妹沒什麼反抗，一旁也沒有人煙，竟然就大膽的將萱醬按在旁邊的大石頭上，身體直接貼到了她嬌嫩的背部



(咕哈！？竟然想玩後入！？你個好哥哥，可惡，幹！我好性奮啊！)
「格格？」



萱醬感受到背後傳來的男性體熱，一張小臉紅撲撲的



(該死......快要看不見了，我得往前爬一點)
「接下來格格做的動作，萱醬都要乖乖跟著做喔！」



然而這番說詞，卻不幸地引起了少年內心的不悅



(那個男的都一把年紀了裝什麼可愛，真是噁心)



只見哥哥的手摸到了萱醬的粉嫩大腿，接著指頭又移動到她的熱褲上



「嗯？」



萱醬還搞不清楚情況，哥哥的手就從褲管潛入成功



「萱醬的皮膚真好呢！」



哥哥甚至還在萱醬的熱褲裡輕輕拉著她的棉質小內褲



(喔喔喔！粉紅色胖次！？可惡！這我可忍不住了！)



少年掏出了他那飢渴難耐的小...不，是大兄弟，便開始擼管意淫



「哥哥，不要脫我的褲褲啦~」



萱醬的力氣實在是太小了，阻止不了禽獸哥哥的那股蠻力，便讓哥哥輕鬆地拉下了她的熱褲

而且被脫掉的不只是熱褲，還連帶著那可愛的粉色小內褲也一併被脫了下來，掛在右腳的小腿肚上

在一旁的少年看見那肥美的臀部，誘人的蜜穴、白嫩的大腿

她是那麼的近在直尺



(真希望我就是那哥哥！)
「萱醬的身體也好香喔！」



哥哥在萱醬的耳邊輕聲呢喃

另一隻手也不忘拉開了褲子的拉鍊，掏出了硬挺挺的肉棒

哥哥已經準備好了要在石頭上插進妹妹的身體裡



「接下來的動作很重要喔！如果沒有暖身的話，遊戲...就會失敗的哦」



只見哥哥挪動了一下身體，好讓肉棒能夠更容易滑入

萱醬只感覺到有根熱熱硬硬的物體頂到了她兩腿之間

她緊張的縮起了身子



「萱醬啊，別緊張啊」



哥哥就快幹到妹妹了，哪可能顧得上她現在的感受，只管把硬挺挺的肉棒往萱醬的兩腿中間塞



「hora......」



哥哥挺動了一下腰部，肉棒便在萱醬細嫩的大腿肉之間遊走

龜頭甚至還微微迫開了她的陰部

少年在心中感嘆著這位哥哥竟然陪著妹妹玩這麼一個好遊戲，想必他一定是位好哥哥



「格格...」



萱醬輕輕地叫著，希望自己的哥哥會有所回應



「萱醬...怎麼啦？」



哥哥雖然也回應了她，可是哥哥的下半身卻微微地挺動了起來



「沒......沒什麼事啦~」



萱醬心裡大略知道她的哥哥在對她做什麼

然而這不過只是用雙腿來摩擦罷了

她尋思著那應該沒什麼吧，便想著讓哥哥逞一下快感也可以



「萱醬很配合喔...真乖」



只見哥哥的動作加大了些，但是偶爾也不忘看看四周，也許是感受到了少年那股邪魅的視線吧？



「哼............哼......哼......」



萱醬敏感的花蕊有時會被哥哥的龜頭頂到，不停感受著男人硬硬燙燙的龜頭，這讓她有了奇怪的感覺



「萱醬都有乖乖跟著格格做呢！妳的下面已經開始流汗了喔！」



哥哥的雙手很自然的放到了萱醬的香肩上

畢竟這樣才能更快速地抽動自己的肉棒

而在他這麼做的同時，少年也加快了尻槍的速度



「萱醬，把腳張開一點吧，我們要換動作了！」
「是...是這樣嗎？」



萱醬還以為她哥哥的肉棒是被她的雙腿夾得太緊了，可能會不太舒服

只見她聽話地挪動了雙腿

這讓少年在心裡嘲諷到



(哼哼，還真是天真可愛呢！哈哈)
「很好！就是這樣！」



哥哥又慢慢地將雙手移到了萱醬的蠻腰上

他將妹妹的屁股微微向上抬起

看來似乎是準備要替他聽話的妹妹來個破處一擊了



(可惡！還想再近一點..................)
「對...屁股再翹一點......」



哥哥抬起了萱醬的腰身，肉棒也已經蓄勢待發了



「呀啊啊~」



萱醬還搞不清楚狀況

突然就有一陣刺痛從她的下體傳來

禽獸哥哥竟然真的幫自己的妹妹破了處



(喔齁！！那個混蛋！竟然真的把肉棒插進了她的身體！)



少年在心裡激動地叫到



「嘎哈...哥...哥哥...好...好痛！好可怕...啊......」
「萱醬不要怕！會痛是很正常的！」



『庫......！』的一聲，哥哥再度抓緊妹妹的蠻腰，這次是真的把萱醬給破處了



「哥哥......哈啊............好...好痛喔............」



看著萱醬驚慌痛苦的表情，她應該也已經知道自己的第一次被哥哥奪走了，而且還是在海邊的大石頭上



(哈哈！！這真是幸運，想不到一個濱海考察，居然可以看到活春宮，而且還是幼女，FBI正在向我招手啊啊啊............)



少年不禁有些許後怕，畢竟他本來也不是那麼喜歡幼女的

不過他總是秉持著胸部不分貴賤、身體不分貧富的心態，去欣賞女人們的剪影

他自己也保留住了許多女孩們的影像

至於是保存在哪裡，就只能意會了



「萱醬做得很好喔！」



才剛把妹妹開苞的哥哥似乎很得意，開心的一直誇獎著萱醬



「哥哥...哈啊...你怎麼欺負我...嗚...嗚嗚......」



從萱醬下體傳來那陣陣刺痛的感覺，是變態哥哥的肉棒正插在她身體裡的證據



「接下來，萱醬還是要乖乖地跟著哥哥一起做喔！」



哥哥開始輕輕地插了起來，萱醬也只好配合著他



「萱醬真棒呀！哥哥很舒服喔！」



一邊這麼說，哥哥一邊把萱醬的屁股往上提起，因為這樣做才能把整支肉棒都插進去



「啊哼~」



隨著哥哥的肉棒完全插了進來，萱醬嬌羞的喘了一聲

看這姿勢跟角度，應該是頂到了她的子宮口上，而讓她的身體有點酥麻了

只見她宛如一隻剛出生的小鹿，身體一直微微顫抖著



(想不到A片裡演的，竟然是真的啊......)
「很好！萱醬的身體很緊喔！」



禽獸哥哥仗著四下無人，便大膽地用力幹起了萱醬



「萱醬，這樣是不是很刺激啊？」
「啊...啊...啊...什...什麼啦！喔...喔...伊...伊...伊...好痛喔...人...人家...啊啊...格格你慢一點啦...哈...啊...人家不知道啦！」



大概幹了幾分鐘，萱醬也逐漸變得乖巧，不說話了

不過她卻開始配合著哥哥的插入，輕輕地哼了起來

然而這對於少年來說，真的太刺激了

想不到他居然小噴了一點



(不...不行...我得要忍住，後面才是重頭戲啊，不可以浪費！)



少年稍微放慢、放輕了磨擦自己怒張著的肉棒的速度



「哥哥~你小力一點好不好~」



萱醬發覺自己跟哥哥的交合聲實在是太大聲了，整個沙灘上都是『啪啪啪』的聲音



(唉唉唉！？別...別啊，可惡，我還在興頭上呢！)
「萱醬會怕嗎？算了，哥哥的腰也痠了，那哥哥就小力一點好了！不過要換成萱醬妳自己搖屁屁喔！」



於是妹妹就開始自己搖著屁股，磨蹭著哥哥的偉物



「哈啊...哈啊...哈啊...」



萱醬開始慢慢嬌喘起來了，只見她屁股也越搖越快



「也差不多該結束了......」



哥哥一邊看著手錶一邊滴咕著



(嗯？啊！？都9:50啦！天啊，時間過得好快啊......)



眼看哥哥用最快的速度，狠狠地幹著萱醬

此時此刻，少年也想著要結束了，所以也跟著加快了速度

這就像是在看A片一樣，總是會有一股莫名的衝動，想要跟男優同步射出，那樣的感覺



「嗯…嗯…嗯…嗯…嗯…」



萱醬被哥哥幹的媚聲連連，沙灘上瀰漫著一股淫靡的氣息



「啊...啊...啊...萱醬...萱醬...我的寶貝...哈...哈...我...我要射了！！」



哥哥一把抓住了萱醬的小屁股，一手扶住她的蠻腰，用力往前一衝，把滾燙的精液射進了妹妹的子宮裡

積蓄已久的濃稠精液大量地向著子宮裡湧入

亂倫的液體在幼嫩的子宮中暈開，那億萬子孫飢渴的向卵巢游去，妄想著能夠輪姦卵子

這時，少年也噴出了他的精華



「咕哈...哈哈......萱醬......全射在妳裡面了」



哥哥憐愛地說到

少年看著一直發抖的萱醬，心想著她一定也迎來了高潮

兄妹倆就這樣一起趴在石頭上休息，下體相連著

在妹妹陰道內享受完那射後的餘裕後，哥哥一邊舔舐著妹妹的後頸，一邊讓軟掉的肉棒離開妹妹的體內

白濁的液體也隨著肉棒的抽離而沿著萱醬的大腿流下

肉棒與陰戶之間連著一條細細的透明絲線

遠遠看去，少年發現上面似乎還帶著萱醬的處女血



「哥哥......那個......剛剛好舒服，還...還可以...繼續...玩...玩遊戲嗎......？」



看著萱醬嬌弱的身子，想到她的子宮裡還留著自己大量的精液，而且還嬌羞地說出這種話，哥哥那罪惡的肉棒迅速地站了起來



「歐拉！」



少年被這突如其來的聲音嚇到



(他們倆又開始了吧？)



本來打算見好就收的少年已經準備好閃人離開

但在慾望驅使下，他敗給了自己，留了下來

少年決定將這幅美景印入腦海的畫布中



「妳好棒喔！萱醬越來越熟練了呢！」



哥哥知道現在還不能插入妹妹，畢竟剛剛才射了一次，而且應該也不會有他人的存在，時間上還很有餘裕



「格格~萱醬很聰明吧~」



萱醬正在努力的夾緊自己的大腿，一邊前後搖動自己的小屁股好讓哥哥能順利的做好暖身運動



「很好！現在我們的身體都熱了，可以開始了！」



哥哥扶著妹妹的蠻腰，換了個體位

以女下男上，著名的傳教士體位，深深的捅入了妹妹的體內

看到這樣的刺激，少年不爭氣地又硬了起來



「天啊~好深...好深喔~」



看著哥哥和自己的交合處，萱醬不禁脫口而出了淫語

聽到心愛的妹妹這麼說到，哥哥忍不住抱住萱醬嬌弱的身子

在他眼中，妹妹實在是個讓人想要好好憐惜的小動物

只見哥哥扶著萱醬的腰身把她的小屁股挪移到自己的小腹上

這樣一來，哥哥正好可以讓個子矮小的萱醬以火車便當的姿勢抱在一起修幹

看著那美麗的肉惑，少年實在是把持不住了



「不要啦~哥哥......我......我快掉下去了~」



萱醬第二次就進行著這麼暴力的性愛，所以害怕的一直揮舞著雙手，纖細的雙腿也緊緊夾住哥哥的腰部



「不要怕！有哥哥撐著，萱醬不會掉下去的」

「不行啦！我要躺下啦！」

(嗯？躺下...唉！？等等，這就意味著我會被發現啊！！可...可是我已經停不下來了......啊...算了！去他的，老子豁出去了！)



說時遲那時快，哥哥抱著萱醬一起倒下

在幾陣激烈的抖動後，她應該是達到了高潮

可能是爽過頭了，她的頭向上仰起

然而也就是這個動作，少年和她對到眼了

霎時，空氣似乎凝結了，少年倒抽一口氣，她也兩眼死死地盯著少年還有他那不知怎麼更加怒張著的肉棒

身體僵硬的少年只好對她比了個「噓！」的手勢，祈禱對方能大發慈悲，不要去揭穿自己的劣情

不過也許是跟哥哥做的太爽，或是領情，又抑或是她也跟少年一樣是個擁有「特殊癖好」的人

萱醬並沒有做出任何反應



「嗯...哼...嗯...哼...嗯...哼...」



隨著哥哥的每一下抽插，萱醬也急促地嬌喘著

少年也同時加速撸動著自己的肉棒

這時，哥哥突然間把肉棒抽了出來，將萱醬直接抱了起來



「怎麼了，哥哥？」



但是哥哥並沒有理會妹妹的叫喚

他只是喘著大氣，粗暴的將妹妹轉過身，又把肉棒送回那溫柔鄉

兩雙手淫猥的在妹妹的大腿之間遊走，而舌頭也在妹妹那光滑的背上舔舐著

這時，已經發現了少年的存在的萱醬，若有若無的將目光投向少年所位於的樹叢間

不過此時此刻的少年非但沒有感到不安，甚至還有些興奮

看來少年應該是在不知不覺之間解鎖了什麼新 play 吧？



(還真是個變態啊......我)



隨著時間的推移，少年逐漸感受到了快感，看來他差不多又要射了

而或許是在妹妹體內太舒服，又或者是那背德感在心中作祟

只見哥哥加快了抽插的速度，整座水筆仔林皆迴盪著激烈的水聲，好不淫蕩



「啊...啊...啊...啊...啊...啊...啊...啊...啊...啊...啊...」



而少年和萱醬之間似乎也形成了某種默契

每當萱醬被哥哥狠狠的幹一下叫出聲後，少年就會擼一下自己興奮的男根

他們同時保持著能夠望見彼此身姿的狀態



隨著身後的哥哥快速衝刺，自己則被幹到跪了下去

同時面前的樹叢中還有一雙飢渴的雙眼，正不斷淫猥的舔舐著自己的身體與交合處

這一切的刺激，對於一個國小女生來說似乎是太大了

萱醬的大腿間一直有水不斷地滴落下來



「唔咕......伊......格格......不...不要......不是那裡......那裡不行啦...啊...啊...啊...伊...不...不行了...快...快要出來了...尿...尿尿......我要尿尿了啦...啊啊啊......伊...咕哈…咕伊...哈...哈哈......啊...啊......」



萱醬被幹的微微低下了頭

突然，透明的液體慢慢變黃，接著從兄妹倆的交合處噴出

少許的液體甚至噴濺到了少年的那側



(她應該是達到了傳說中的潮吹了吧？)



稍作休息後萱醬抬起了頭和少年四目相接，臉上洋溢著得意的笑容，像是在向他展示著自己的癡態一般

而就像是哥倫布發現新大陸似的，少年停止了擼管，細細品味這難得一見的美景

這時，也許是哥哥也受不了了



「萱醬......快...快點站起來！」



帶著一點命令的口吻，哥哥著急的說到

待把妹妹拉起來後，哥哥以最快的速度進行著抽插

而這個姿勢也使得少年能夠更好的看見她嬌小美麗的肉體，還有那張幼齒的臉，微微隆起的小酥胸

當然還有最重要的，他們那淫蕩的交合處

這還真是個有趣的奇景



「喔...喔...喔...喔...喔......人...啊哈...人家...嗯嗯...人家要...要死了啦...啊...啊...呀呀呀呀！」



隨著哥哥的最後一下重擊，看著他突然舒坦許多的表情，少年知道他中出了，就在自己妹妹的子宮裡

少年也受不了刺激，再次射了出來

伴隨著的哥哥的噴射，萱醬的身體又是一陣抽搐，小小的蜜穴又一道黃色的液體噴出，行成一道美麗的拋物線，徑直打在少年的面前



(喔喔喔！蘿...蘿莉的尿，這...不會是在做夢吧？)



而為了不害少年被發現，就在哥哥的頭要抬起來時，萱醬用手環繞住哥哥的頭，給了他一個濕吻

在萱醬和哥哥進行著蜜吻的同時，她也將目光投向了少年，似乎在炫耀著自己救了他一命

而得到提醒的少年也識相的慢慢開始往後退，企圖移動到一個他們看不見的地方，然後轉身逃跑

在最後的最後，少年即將消失在他們的視野時，萱醬舉起了她那纖細的玉手，對著少年小小的揮舞著

少年在看到後，則向她投以笑容



「怎麼了嗎？萱醬」
「沒...沒什麼啦......格格」



妹妹靈巧的敷衍了哥哥的問題



◇◇◇◇◇◇


結束了這一天的奇遇，少年搭車來到了濱海市鎮

在稍微逗留了一下後，接著便搭上了渡船，感受著海風的吹拂

時間也來到了中午，艷陽高照

到了河的對岸，他買了球冰淇淋解解熱，又溜到賣魚丸湯的店裡小歇一番，試圖沉澱自己的心情

然而在他的心中，一直有著一股說不出的雀躍

那彷彿是在陽光底下悠閒地吃著冰，少年臉上的表情不自覺地融化了



(嗯......也許當時我應該現身，這樣或許可以來個3p...不...不...還是算了，有看到真實蘿莉被幹，而且還是兄妹倆的亂倫，就已經很讚了，嗯...哼哼......哈哈哈...真是大進步、大進化啊！呼哈哈哈！！)



少年一個人吃著炒麵、喝著魚丸湯，獨自在座位上傻笑著



「少年呦，什麼事情那麼開心啊？」



傻笑的他實在太引人注目，老闆向少年搭話



「也沒什麼啦，見到了不錯的光景。啊...對了，我已經吃飽了，這樣一共多少啊？」



少年起身正準備離開，而這時......



「歡迎光臨！請問幾位？」



一旁的店員突然大聲喊到，這使得少年的注意力被轉移到店門口

在那裡的是一對挽著手腕的男女，宛如一對恩愛的情侶

不過少年知道事實不是如此

與此同時，少年也十分驚訝

他萬萬沒有想到，在腦海裡尋覓的女孩的身影此刻就在面前閃現

由於剛才的光景，這不禁讓他的臉頰染上了一抹紅暈



「兩位，謝謝」



男人回答了店員的提問

女孩的元氣的眼瞳中閃爍出了少年呆然的身影

女孩也發現了他

只見她調皮的將手指抵在嘴唇上，悄悄地發出了「噓~」的一聲，似乎是對少年的所作所為的回禮



「......」
「喂！年輕人，60塊啦！喂！」



但女孩的倩影卻深深吸引住了少年

等到他終於回過神時，眼前早已沒有了女孩，取而代之的是一位憤怒的大叔

他慌慌張張的道了歉



「不好意思啊，不小心恍了神」
「哼！也不知道在幻想些什麼，大白天的...你還是趕緊給錢吧！」



最終少年狼狽地逃離了小店

縈繞在他心底的那個女孩的剪影，直至現在少年依舊無法忘懷

不過在那一刻，或許少年那份微微的奇妙愛戀，也伴隨著海風的吹撫，一併與這段奇妙的經歷一齊消散了吧？


-----------------------------------




神父：這是三段真實故事的交織結合，所誕下的靈感，同時我也在高中時也實地考察過地形。在恍惚之時，竟也過了快5年，第一件事是其實某沙什麼崙的，有時會有莫名其妙的人在那裡作莫名其妙的事；另一件事情，我們還是讓風帶走它吧！最後的那個，這段「遊戲」，我也只是聽聽而已，並做出了改編





P.S.在沙灘上躺下會全身都是沙，而且還黏黏的很不舒服；再來就是我沒有在那裡尻尻；最後是蘿莉穴其實插不進去，當然...我沒有插過，但這是常識，漫畫終究只是幻想罷了


 

2. 唐突惡臭 ★★ 
[2. 唐突惡臭 ★★] by 海棠神父

幻想故事
與真實人、事、物均沒有關係，若有雷同，純屬巧合
神父：我忘了這是怎樣了，總之...不能只有我一個看到
P.S.有稍作改編
#轉自我的粉專：垃圾廢文 Rubbish Meme
-----------------------------------


剛剛我跟妹妹在沙發上看電視，妹妹笑太用力就不小心把好像忍了很久的屁放了出來

連妹妹的內褲都炸開來了，屎也飛濺到我身上，整間客廳糞便味四溢

但這還不是最讓我驚訝的事情，從妹妹骯髒的屁眼中竟噴出我那失散多年的弟弟

弟弟的下半身還困在妹妹的肛門中，上半身滿身是屎，弟弟在我嚇的發楞的同時，用手抓住了我的腳踝

這不禁使我嚇的大叫，他大聲叫喚到



「哥哥......救我......妹妹.....妹妹把...吸進屁...啊啊啊啊啊！」



弟弟還沒說完，就被妹妹用手指給塞回惡臭的肛門裡了

我眼睜睜的看著弟弟被活生生地塞進大腸內

弟弟消失後，我才猛然回過神來

只見妹妹她滿臉潮紅的看著我



「二哥在屁眼裡......妹妹很舒服......還請哥哥原諒，妹妹現在就去清理一下，請大哥等等唷......」



妹妹說完就站起來走到廁所裡去了

我雖然腿軟，但還是死命地爬到玄關試圖逃走

『妹妹的屁眼不正常！』我心裡如此想到

正當我要打開門時，卻赫然發現有個軟軟的東西壓在我的頭上

我才發現妹妹不知道什麼時候全裸的坐在我頭上

這真的很靠杯，我竟然被她兩片肥臀擠得沒辦法把頭拉出去



「妹妹！不要啊啊啊」
「大哥......想逃走......大哥害怕妹妹......不喜歡妹妹」



妹妹一邊用詭異的腔調說著奇怪的話，一邊手腳並用的，強行把我塞入屁股

除了妹妹四肢的力量，我還可以感受到頭頂那屁眼的強大吸力

我死命地掙扎，用拳頭毆打妹妹的臀肉，也不顧妹妹那嬌嫩的呻吟聲

原本就快掙脫了，沒想到妹妹此時放出了一股刺鼻的濕屁

整個從頭頂灌到我的臉上、眼睛、鼻子、嘴巴、耳朵，全都充滿了妹妹的屁臭味

儘管很不想認輸，但是意識還是不爭氣的被妹屁臭到消逝了......



◇◇◇◇◇◇


「大哥...妹妹還是很喜歡你......想跟你永遠...在一起呦」



過了不久，我醒了過來，卻發現自己置身於一座黑暗的洞穴之中

四周皆由肉壁所圍繞，空氣也迷漫著一股糞味

我猜想，這裡就是妹妹的直腸吧？

我也不知道她想怎麼樣，但是她連騙都沒騙，就直接用屁股硬湊上來把我吸進來了



「唉，算了吧哥哥。總之，除非她放你出去，不然你就只能當她屁眼裡的寄生蟲了，你看到那個人了沒？他是妹妹的第三任男友。就是因為得罪了妹妹，才被她用強力精液黏在腸壁上了」



我看到壁上有個精神崩壞的人

其他人都跟他一樣，看上去很憔悴

我又環顧了四周，發現大家的衣服都破破爛爛的，全是屎色

忽然，從大腸深處傳來了一陣轟隆轟隆的聲音

我很害怕，那聽起來就像是很巨大的東西正在移動的感覺



「放飯了！要工作了！快啊！哥哥！」
「既然都放飯了，為什麼又要工作！？」



我大聲的質問著弟弟



「妹妹送我們進來都有嚴厲的命令我們，她今天可能忘了跟你說吧？清理她的糞便就是我們的工作。我們這些寄生蟲必須要把她的糞便再消化一次才行，這樣才會讓她排出的糞便量減少」



語畢，他跟其他人一樣很著急的衝往轟隆聲傳來的地方

只留下在原地呆坐在地上的我

這時我才了解，為什麼妹妹拉屎都超快的，原來是因為她的糞便又被分解過一次了啊



「哥哥要好好地待在我的肚子裡喔 ♥ 」



巨大的回音在妹妹的身體裏迴盪著，我只能無助又惶恐地坐在這個溼黏悶臭的鬼地方，不能自己



◇◇◇◇◇◇


又過了不知道幾天了，我已經逐漸對糞臭味無感了

每天就是睡醒後無神的扒著糞便來吃

剛開始還會很勤奮的在未消化完全的稀糞中找尋難消化的完整食物，例如玉米粒等來吃

然而現在已經什麼都無所謂了

今天照樣是睡醒後扒著糞便進食

突然被妹妹那迴盪在她體內的尖銳叫聲嚇到



「怎麼了？怎麼了？？」



這聲音應該是媽媽開門進來了



「天啊，妹妹妳怎麼變成這樣子！？」



我不清楚妹妹的外觀到底變成了怎樣

不過我卻發覺身下坐的腸璧變得異常堅硬

而緊接著我又聽見媽媽對妹妹說到



「妳什麼時候變的這麼可愛了？」



我尋思著『妹妹變可愛了？這難道是因為把我吸收進來而轉換成了可愛能量嗎？』

難怪我之前就覺得奇怪，感覺妹妹有時候可愛到不行

然而過沒幾個月又變得很普通



◇◇◇◇◇◇


進入妹妹的屁眼後，大概也有一個月的時光，這段期間也跟大家混熟了

加上我在內，屁眼裡一共有16人，待最久的是已經有5年資歷的弟弟

他是在一次玩騎馬打仗的時候，妹妹的能力突然覺醒，之後便一直住在這裡

剩下的14人則包括妹妹的4位男友、6位跟妹妹坐過同一輛公車的大叔，3位妹妹的國中老師，以及之前失蹤的鄰居叔叔



平時沒大便可以消化的時候，我們不是睡覺就是聊著外面的世界

偶爾還會撿到一些骨頭或是種子讓我們把玩

而要洩慾的話，只要把老二插進旁邊的腸壁就會自動夾的緊緊的

說實在的，除了無聊之外，這裡或許還蠻不賴的



就這樣，我跟妹妹用屁眼溝通了好幾年

時間我根本就記不清楚，也不想去記

我只知道在這裡度日如年，偶爾我會想起跟她的男朋友們一起奮鬥的那段日子

雖然妹妹好像是怕我孤單無聊，還會跑來跟我聊天，但我覺得她只是假好心罷了



我沒有死，那是因為我只挑沒有消化的東西吃，玉米啦金針菇的，妹妹拉肚子的有時候還有肉可以吃，所以我很幸運地活了下來

妹妹有好幾次都敞開屁眼拉著屎

其實我大可以一躍而下，跟著糞便一起被沖走

但我沒有，因為我要靠自己的力量活下去



◇◇◇◇◇◇


直到某天，我在睡覺時突然有道強光

原來是妹妹正在用手指去摳屁眼，把我給摳出來了

我被久違的光明給刺的睜不了眼

渾身充滿屎味的我落在妹妹潔白的床上，不知如何是好

在屁眼中朝思暮想的世界，竟然就在我眼前



「哥哥，你要不要幫人家按摩？」



妹妹一邊扳開她的黑森林一邊說著

我被這突如其來的舉動給嚇僵了

沒錯，下面僵了

在妹妹害羞的把她的肉壺扳開時，我迅速的在腦中思考著對策

重點並不是在等一下會發生什麼事，而是在於我要如何才能逃出妹妹的屁眼

我拉下了拉鍊，掏出跨下中微微發熱的30cm巨根，今晚究竟能不能逃出妹妹的屁眼，就靠你了啊，兄弟！！



我慢慢地將龜頭抵在蜜桃的洞口，之後緩緩推進

被壓在床上的妹妹臉上浮現出淡淡紅霞，小嘴不斷吐出霧氣，看來她還沒吃過像我這麼大的傢伙

現在，我對作戰更加有自信了



我慢慢的加快摩擦的速度，妹妹開始發出嬌嫩的呻吟聲

我繼續突刺著，妹妹那緊緻的小穴真不是蓋的，正緊緊地包覆著我的下體

邊緣的顆粒不斷挑逗著我的神經，『還早的很呢！』我這樣想到

為了這一天的來到，我已經用妹妹的腸壁訓練已久，現在正是那驗收的時刻



我一邊加快速度，一邊增加突入的深度

將原有的15cm衝刺升級到25cm深度，爆刺著她的蜜穴

隨著我不斷撞擊子宮所帶來的快感，妹妹的表情也伴隨著強大的嬌喘改變，翻了白眼、張嘴、吐舌，並露出恍惚的面容

這就是「阿嘿顏」的境界嗎！？



終於到了這階段，該是施放大絕的時候了

我將速度提升至極限，用力的將30cm的巨根捅穿子宮

妹妹似乎是無法承受這樣強大的撞擊，發出了宛如哭聲一般的淫叫

但為了我的未來，我不能再這個緊要關頭停止，便依然以最高的速度衝撞著妹妹



過了約莫兩分鐘的激戰，我的情緒已然到達了沸點

在一陣抽插之後，我將長久以來沒有AV女優的怨氣一口氣宣洩出來

白色帶點渾濁的熱液就這樣在妹妹的體內爆發

而妹妹也因為無法承受這麼猛烈的攻擊而暈了過去

我陰險的笑著『沒有人在吃過我這一根後，還能在2小時內爬起來的，妳就在那好好的睡吧！現在，該是執行計畫的時候了』



我將尚未鬆軟的老二拔出，插往另一個洞口

趁著妹妹暈倒無法發動能力時，趁機將同伴救出就是我的計畫

現在我將只剩27cm的肉棒放入妹妹偌大的屁眼中，等待著

過了幾十秒的時間，龜頭傳來陣陣搔癢的觸感，我知道這是準備完成的訊號

我緩緩地將肉棒慢慢拉出

果不其然，在快拉出龜頭時，我發現一隻手正緊緊的抓著龜頭的前緣

我立刻伸手將他拉出，嘩啦啦的一陣聲響，從妹妹的屁眼裡拉出了一位大叔

大叔將臉上的屎給抹乾淨後，我便認出了他的身影



「叔叔！」



沒錯，他便是失蹤3年，住在隔壁的叔叔，也是我在妹妹屁眼中的好夥伴

眼見老二的長度又縮短了1cm，我趕緊摸了摸妹妹的奶頭

待增加一些硬度之後，便繼續著救援行動



時間過的飛快，一小時後，我已經將8人給救出，但老二也已經下垂，這時候只好換人接力了

接下來進行救援任務的是隔壁的叔叔，他的老二僅次於我，有著22cm的長度

剛剛玩過妹妹小穴的他，應該可以堅持個半小時



爾後又過了半小時，只剩下2人尚未被救出

一個是弟弟，一個是妹妹的初戀男友

但就在這時，妹妹突然輕輕地浪叫了一聲

大家面面相覷，立刻將妹妹五花大綁在椅子上

妹妹過了不久後便醒了過來，一臉茫然的望向我們



「你們？你們是怎麼出來的？」



我們露出陰險的笑容說到



「「才不告訴逆雷！」」



頂著唐突惡臭，情況從糟糕變得難以理解



◇◇◇◇◇◇


時光冉冉，歲月匆匆，自從那件事後又過了幾10年



「哥哥，你還在氣我嗎？別擔心，我已經不會在把你關在我的身體裡了，你可以永遠脫離我的屁味，但是，這並不意外著你的自由，妹妹啊~快過來！」



突然妹妹朝房間門邊大喊，過了不久走來一個亭亭玉立的少女

長的跟我妹妹小時候幾乎一模一樣

她羞澀的走道我面前



「媽媽，這就是要給我的畢業禮物？」



這個女孩捏著鼻子嫌惡的看著我，嘴巴頻頻作嘔


她竟然還叫我妹媽媽！？


我的天啊，難道說我妹妹已經結婚還生小孩了？



「是啊，乖女兒，這是你媽媽的哥哥，快叫舅舅」

「舅舅......好，媽！他好臭！都是屁屎味！」

「沒禮貌！好了！快把內褲跟褲子脫下來，我要把禮物放進去了，快點弄一弄免的著涼了」



妹妹的女兒不情願的脫下內褲跟褲子，屁股面對著我

我看著這豐腴的肥臀，當時被妹妹吸進屁眼的情景又再度湧現，就連臭味也一模一樣呢

妹妹最後將我塞進她女兒的屁眼


成熟的她多了份細心，手法也不像當初把我塞進去那樣粗暴了


只不過她女兒的小屁眼有點嬌羞，我被插進去時還不自覺的收縮了起來，壓的我好痛



「那麼，舅舅......接下來就請您多多指教了」
「哥哥，請你多照顧我女兒，拜託你」



在我頭進去前的幾秒，我看到了這兩位母女的臉


妹妹看上去有份憂慮，好像很擔心她女兒是否能夠習慣


而她女兒則是因為有男人要去吃她屎而有些害羞


然而不管事情是怎樣的，我還是得進去

我，呆呆的坐在沒什麼差別的大腸中


之後挖起了一坨軟糞，凝視著它


接著我陷入沉思，過去的種種漸漸浮現

以前，尚有戰友陪我奮戰，現如今我竟成了資歷最老的大前輩



「哈哈......」



我仰天長笑，之後將它吃下了肚


 

3. 男孩的憂鬱 ★★★
-----------------------------------
道聽塗說
1.
-----------------------------------
記事本
1. 問題 
[1. 問題] by 海棠神父

密碼就是問題組合

男主在家中排行？

男主一家兄弟姐妹一共幾人？

男主在帝國內戰篇時有幾位妻子？

同上，這時男主一共與多少人有過關係？



提示：我的discord個人頻道



整合


 

