書名: 皮尔克利文的金币
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1678269020.html
類型: 韓輕
作者: 신서로
其他書名: 피어클리벤의 금화
Web生肉: https://britg.kr/novel-group/novel-posts/?novel_post_id=11110
更新日期: 2023-03-11 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

Kakaopage生肉地址:
https://page.kakao.com/content/55993843
naver series生肉地址:
https://m.series.naver.com/novel/detail.series?productNo=5495720
维基百科:
https://namu.wiki/w/%ED%94%BC%EC%96%B4%ED%81%B4%EB%A6%AC%EB%B2%A4%EC%9D%98%20%EA%B8%88%ED%99%94#toc



简介一：被龙作为一顿饭而抓走的少女，乌丽克·皮尔克利文。她是皮尔克利文男爵的八女，拥有一个小而贫穷的领地。因此，救援队也只能等待死亡。但是乌丽克在死亡危机中以渊博的知识和口才避免了这种情况，甚至通过交涉引导与龙的合作。但与龙一起返回的村庄，因遭到哥布林的袭击而处于危机之中。乌丽克没有躲藏，而是通过交涉寻找拯救村庄的方法。简介二：“我认为我没有适合食用的依据。”领主的女儿乌丽克·皮尔克利文。虽然差点在海边被饥饿的龙当成一顿饭绑架但以渊博的知识和华丽的口才避免了死亡危机。还有，面对这巨大的半神后裔，开始进行震撼全世界的交涉……充满“口才”和“tiqui-taca”的新概念交涉幻想！


序章 
[序章] by Sieeeeep


“我要吃了你。”
地上有什么生物需要向自己的“一顿饭”发表这样的宣言的机会或必要吗？要想实现这一目标，饥饿者和“一顿饭”都必须以同样的水平共享知性和语言。问题是很难满足这个条件。因此，乌丽克认为，站在“一顿饭”的立场上听到这样的宣言是非常特别的，也是从未有过的经历。
当然，眼前的“饥饿者”龙并不是每顿都对自己的晚餐或零食做出这样的宣言。更确切地说，没有那个机会。因为对于这个至高无上的捕食者来说，人类之前并不是特别喜欢的食物。
而且从用餐的礼仪来看，对话不是盘子上的料理，而是与餐桌对面的对方进行对话。因为向对自己搭话的对象使用牙齿和舌头的正确方法不是咀嚼并吞咽，而是运用真正高尚但繁杂的传统语言。
“您是在请求我的谅解吗？”
因此，由于瞬间的好奇心和反复无常，挑选的这一顿饭果然非常麻烦，龙一听到她的提问就想到了。
“得到允许吃饭的适当对象应该是招待的人或担心我肥胖的母亲。不是‘食物’。”
“我认为我没有证据证明自己适合食用。”
“发表这种见解的权利也是生产者、屠宰者、流通者以及负有全面管理监督责任的人。不是‘食物’。”
也许大部分对这种状况没有造诣的人认为现在进行的这种悠闲的对话是不符合情况的。但乍一看，这位看似沉着的年轻姑娘多次振作精神，绞尽脑汁地编织着自己记忆中的『对—龙话术书』的内容。现在她把一切寄托在自己能生存下来的唯一可能性上。浑身冷汗湿漉漉的，脸也因惊恐而变得苍白。如果连这些部分都能控制的话，那将是完美的(根据『对—龙话术书』的建议)。那是贪心吧。她认为，龙第一次开口时，自己没有尖叫，这就像奇迹一样。如果真这样做了，现在肯定会在龙的第12个犬齿和臼齿之间某个地方骨碌碌地滚动。
“很遗憾，您要作出宣告的人啊，是不是应该是我的管理监督者父亲，或者更上级，最终向皇帝陛下确认我的食用是否合适呢？”
“不可能。据我所知，你的父亲或国王不能被认为是为了把你作为食品出货而进行管理监督的人。另外，我分明是捕猎了你。这根本不是要得到别人的允许的事情。”
不是捕猎而是绑架吧！如果对方不是龙，肯定会这样大喊大叫。不是，如果当初对方不是龙的话，就不应该进行这种表面上不搞笑、深层次的令人毛骨悚然的对话。乌丽克调整了动摇的精神。必须继续进行对话。不能单纯。现在能够救活自己的只有适当的修辞和态度。也不能保持沉默。但是就在这一瞬间，龙张开了嘴，在那一刹那间，乌丽克认为一切都结束了，但万幸的是，龙不是为了吃，而是为了说话而使用了巨大的嘴。
“你们每次吃饭的时候都会向你们的料理一一请求谅解吗？”
首先我还不是料理。乌丽克将这个想法整理好，迅速转移到了下一个话题。
“真是万幸的是，我是智慧的生物，我认为除了‘林德沃姆的后裔①’之外，没有其他机会。你也知道，鳕鱼和小羊羔总是说不出话来。”
所谓‘林德沃姆的后裔’是指龙。听到如此古老的表达后，龙的眼睛里充满了短暂的异彩，也许这稍微提高了乌丽克生存的可能性。虽然她完全没有时间去捕捉它。再问龙。
“如果它们说了会怎么样？”
“我肯定不会吃。”
不是为了活着才随便回答的。幸运的是，乌丽克曾有过这样的想法。当然，对于大多数人来说，这种思维实验并不仅仅是荒唐的妄想，如果不是像现在这样陷入“龙的一顿饭”的大危机，也许直到死为止，都会把这种想法当作是自己莫名其妙的玩笑。乌丽克这样想，并迅速做出如下阐述。
“不能吃与我沟通、共鸣、分享知性的存在。”
“这是一个奇怪的故事。你们与你们沟通、产生共鸣，并毫不犹豫地杀死能够分享知性的存在。”
“没有人为了吃他人而杀害他人。”
其实也不是没有。她知道关于食人的风俗习惯或导致这种灾难的故事。
“难道说，在谋求你们要吃的生物死亡的过程中，是否与知性进行沟通很重要吗？有另外的人允许无知和不通的存在可以吃吗？还是纯粹因为他们没有口才和智慧来告诉你们拒绝的意思？”
乌丽克瞬间犹豫不决。有一本经典说上帝允许人类拥有这种权利。但是，如果在这里使用它，那将是一个太低水平的牌。而且这次对话的趋势对她来说过于苛刻。说白了，把“我要吃了你”、“不行！”的故事都推到了这里。这场充满恐惧和紧迫感的争论正在高速侵蚀她的神经。照此下去，乌丽克放弃一切的时间已经不远了。
“……至高无上的存在啊，我不是人类的代表。我只是不想，选择可以聊天的餐点。我不期待与午餐的对话能刺激我的食欲或增加未知的教养。”
“难道不是因为没有经验吗？这个对话刺激了我的食欲。”
你这个该死的家伙。乌丽克逐渐丧失的战意瞬间燃烧起来，但很快就消失了。也许，所有这些对话都是纯粹的前奏。乌丽克对龙的知识虽然比普通人多，但还不知道。所以也许真的会那样。难道自己这一切的努力都是徒劳的吗？
“我承认我没有经验。因此，期待我的共鸣似乎有点勉强。显然，我认为这是只有林德沃姆的后裔才能享受的游戏。”
龙露出一点无趣的表情。不，我是这么想的。因为她没有能读懂龙表情的技术。龙说。
“还有你刚才没有回答我的问题。”
乌丽克用多少有些疲惫的声音问道。
“对不起，请问是什么问题？”
“我问的是，对于你们来说，有没有另外一个人允许无知和不通的存在是可以吃的？”
啊，不管了，她死心了。如果这只是单纯的对话，乌丽克也许会喜欢。如果不是取决于自己是否食用的话。在客体的地位上讨论作为主体的适当行为是不公平的。
“人类的一部经典就是这样说的。但是，那对于敬畏和太古的默示者来说，不是答案吧。是的，只是因为我们更强大，所以才会吃它。”
“如果是那种逻辑的话，我吃你不是没有任何问题吗？”
“是的。我从一开始就没有说过它有问题。更何况，您在对话中第一次对我说的话不是提问，而是宣言吗？”
“是的。”
等一下。
“为什么对我发表这样的宣言？是不是完全没有必要了？除了开胃的餐前对话之外，您还想从我的身上引出其他的吗？”
于是，乌丽克开始沉默，而不是预想或期待。龙呆呆地看着可能是自己午餐的乌丽克说。
“我不吃你了。”


龙之巢自古以来就是各种宝物堆积如山的地方。但刚刚被排除在最强贪吃之外的乌丽克眼中的风景，与那些故事中的歌曲一点都不相符。她和龙停留的这个地方足足是一座废弃了100年的城池。顶部的天花板几乎坍塌了，只有一部分人勉强能遮住雨，他们就在扭曲的五角形内部。只有不知名的藤蔓和苔藓长满了正在裂开的砖缝。
乌丽克得到龙的谅解后，正从墙外走进来办事。她根本没想到会趁此机会逃跑。因为她还没有确信自己已经安全了。
“我的家人应该很担心我。”
她观察着被龙爪抓来的小腿的浅伤，对龙说。虽然委婉地说了话，但希望放过她。而且龙过于熟悉迂回的说话方式。
“用你的腿走到你所在的地方需要两天时间。而且道路上有几处坍塌。”
她没有听说过这个龙的传闻。也就是说，这座要塞附近没有像样的村落。龙虽说是两天，但算得太优厚了。最快也得四天，倒霉也得一个星期。
当然，龙也可以发挥出宽宏大量，把她运回原处。但是她绝对不想再经历一次，所以连话都不提。精神和身体安然无恙是奇迹。乌丽克下定决心，即使被狼吞食，也要用自己的双脚回去。
“肚子饿了。”
乌丽克回过头去，尽量不让别人看到动摇。
“肚子饿了。”
乌丽克回过头去，尽量不让别人看到动摇。黑而巨大的巨龙没有倒塌，只能趴在唯一剩下的石雕天花板下。
“没有别的吃的吗？”
“总是有晒干的鳕鱼。”
在龙用下巴指出的后院的一个角落，各种杂物、袋子、箱子、箱子等毫无脉络地堆积在一起的地方，找到了让人眼熟的东西。是展开她双臂的巨大的鳕鱼干。像木板一样展开的坚硬的东西，通过乌丽克的经验和眼光，得出了是去年冬天生产的结论。
“这看起来像是我家乡领地的产物。”
“应该是那样。我在你那儿附近的海岸上，是出于好奇才拿来的。但我认为这不值得吃。”
“你不喜欢吃鱼吗？”
“鱼不是问题。太硬了。如果真的想嚼，也不是不能嚼。”
在她的领地上鳕鱼干也是为了用作军需品或长期保管而特别干燥的物品。龙虽说是可以嚼的，但照这样的说法，一般人连牙也咬不进去。龙偏偏选了它。
乌丽克没有再问，把鳕鱼放在后院中央，开始翻找废城的四周。没有向房东龙求得任何谅解。不知怎么的，她开始觉得可以了。而且正如她所料，龙不会提出任何问题，也不会阻止。
过了一会儿，她侥幸找到了想要的东西。正如预期的那样，在这些山区的要塞中，有一些常用的大容量的烹饪工具。巨大的铁锈让乌丽克叹了一口气，但她没有气馁，双臂合拢，用她所知道的所有技术和知识开始清扫，再加上不起眼的腕力。
“你在做什么？”
“我想做菜。”
“是说鳕鱼吗？”
强忍着想要大喊"那样能行吗"的冲动，乌丽克突然停了下来。然后看着龙，她的姿势和表情没有任何变化，只是看着龙。
“因为我没有做料理的本领。”
“真有意思。”
然后站起来的龙就像猫一样，前腿和后腿交替伸直伸懒腰。如果说有什么区别的话，那就是最后增加了展开翅膀的阶段。
得益于多少有些精神上的放松，乌丽克首次仔细观察了龙的前身。像没有月亮的夜晚，黑黑的皮革上，紫色的眼睛是唯一的例外。龙走近一步，缩小了距离，重新回到最初一样的姿势趴下了。
“我想看你做料理。还有，给我也做吧。”
乌丽克肯定地说。因为觉得有那种可能性，所以辛辛苦苦特意找了大锅。但是一想到实际上是在喂龙，就不知道该做多少分量。这个大陆有多少人知道这些呢？
从龙的午餐上升到龙的午餐厨师，这种经历显然是罕见的。当然，她希望这个暂时的职业不是终身的。那样的话，总有一天会做人肉的。
因为只靠水和鳕鱼干不可能成为像样的料理，所以在灶孔点火后挂上锅的乌丽克怀着期待开始翻找发现鱼干的大堆。在各种不知从哪儿到什么时候拿来的行李中，她万幸的是找到了装有石盐的小袋子和一些干香料。虽然有过更多的欲望，但能用的只有这些。
因此，最终完成了没有预定的、完全没想到的午餐。虽然这是绝对达不到乌丽克平时的标准的食物，但是对于长时间处于紧张状态的她来说，这可以成为饱腹的食物。虽然对材料的贫乏感到遗憾，但现在无论是味道还是食道，顺着食道流下来的温度本身就让人流泪。
‘味道有点陌生。’
乌丽克把自己的一碗单独盛到木碗里，把剩下的一锅都给了龙。龙直接放在灶孔里，正在吃着火势还在沸腾的鳕鱼汤，完全没有表现出热气。是以能吃热的食物而闻名的北部出身的她也无法模仿的技艺。
“不烫吗？”
“如果觉得烫的话，就不能当喷火的龙了。”
乌丽克真以为是那样，就喝了盐分适中的鳕鱼汤。这顿饭虽然很简陋，但也许是她毕生难忘的午餐。
“至高无上的生物啊……。”
“你的礼节很好，但现在叫我的名字吧。”
舔出锅底汤，龙说。是因为吃饱了才宽容的吗？她对这一新阶段的发展有些放心地问。
“谨听尊贵的名字。”
“维勒迪杰德。”
“是蜥蜴比尔②吗？”
“是维勒迪杰德！”
乌丽克的一侧嘴角微微上扬。担心对刚才还说要吃自己的龙开玩笑的自己的精神状态。更何况，龙的名字根本不是开玩笑的对象。这并不是因为多读而让不少有关龙的常识的乌丽克犯下的错误。显然有某种信任的地方。
而且正如她所料，这条莫名其妙的龙也不会特别生气。乌丽克决定更加果断。
“请问，您为什么说我？”
“不是说得很痛快吗？本来想吃的。”
“哈喽，为什么说不吃了？”
“因为不想吃了。”
“可以问理由吗？”
“正是因为在问这些。”
乌丽克坐着拿着空碗呆呆地看着龙。沉默了一会儿，也许觉得有必要敷衍，龙慢慢地开口了。
“你很感兴趣。虽然不完美，但是知道淋漓尽致地礼仪。我虽然不是大龙，但也曾有机会和几个人类面对面。其中任何一个强盛的人和自居的贤者都不会像你一样对待我。”
乌丽克暂时放下手中的空碗，直言不讳地问道。
“吃掉了吗？”
“没有。我没有吃过人类。然后放弃了刚才的第一次机会。”
她吃了一惊，暗自以为这条黑龙已经食人无数了。龙开始解释。
“带你来只是单纯的好奇心。我现在也不知道我是不是真的要吃你。虽然这是从我们刚才的对话中得出的第一个结论，但强者可以吃弱者。在此基础上追究正当性和合理性是没有意义的。”
“是的。”
她乖乖地点了点头。黑龙愉快地说。
“但最终我没有吃你。不，吃不了了。而且我以后也不会有吃人的想法。”
“为什么？”
“为什么呢？”
“什么？”
没想到龙会反咬，乌丽克惊慌失措。龙看起来很开心。
“所以才会有意思。真是的。”
乌丽克虽然无法理解，但现在觉得自己确实安全了。龙再次确认了这一点。这才有了安全感，开始浮现出压抑已久的各种感情。但最强烈的是好奇心。
“在我的领地没有听到过维勒迪杰德的传闻。您在这里定居很久了吗？”
“没有，只有三年了。”
三年足矣，尽管如此，至今为止还一无所知，说明龙在附近没有做出任何恶行。乌丽克又这样问。
“您会继续住下去吗？”
“这里很冷清。作为狩猎场就足够了。没有什么可抱怨的，但也没有太大的魅力。”
乌丽克点头，再次将废城的死气沉沉的景象映入眼帘。
“听说林德沃姆的后裔们非常喜欢宝物。”
“如果是直系先祖，应该会那样吧。我有点不一样。我宁愿吃好吃的。而且对人类也感兴趣。”
想了一会儿，乌丽克说道。
“我想回去。”
“应该是吧，我会送你回去的。”
“不，”她迅速拒绝，连她自己都感到惊讶。“真的很抱歉，那个……，人类不习惯飞行。我会用我的双脚走路。”
“虽然距离也是个问题，但这附近的猛兽和魔兽并不是人类能够独自承受的水平。即使你是一个武装精良的士兵，也可以说没有独自一个人成功突破的可能性。”
变暗了。


没找到什么办法，当天就黑了一天，进入冬天的初入季节，又是山中，气温瞬间下降。乌丽克收集了堆在废城各个角落的废木和破碎的家具，继续在灶孔里烧火。在捡些木头当柴火时，我找到了一些文件。这是过去停留在要塞的他们的记录。
通过这个，乌丽克得知这个要塞有“阿特姆”的名字，数十年前就被遗弃了。她通过与自己所知道的历史及地理知识对照，认识到这里是过去与北部野蛮人、赫里纽尔相对的国境地带。因为这里原本就位于接近性较差的山区，所以国境扩大到北部后，找不到用途，被放置不管。这种情况下，要塞一般会被挪作他用或拆除，但从位置上看，连这个都不够。
‘难道不是可以用作烽火台吗？’
她17岁。而且，那个年龄段的青少年对这些感兴趣，在一般标准上可以说是非常特别的事情。但是，乌丽克·皮尔克利文并不是单纯的领地民或自由民的女儿。她是领主的女儿。
当然，那个领主是贫穷而不起眼的领地的主人，而且她也是13名兄弟中的第8个女儿，从这一点来看，绝对不能说情况比其他富裕领地的自由民更好。
“怎么会这样呢？”
黑龙，维勒迪杰德咧着鼻子问。在她面前点燃的小篝火上，紫色的眼睛闪闪发光。把烤好的野鼹鼠土豆从篝火中取出，呼呼吹着，乌丽克回答。
“领地民归属于领地，自由民顾名思义就是自由的人民。因为不管领地换不换主人，他们对生活没有什么影响。但是领主及其家人即使以非常荒唐的理由也会失去地位。在这种情况下，剩下的生活如果不是农夫，就是死亡。就算没什么事，在我们领地的财政状况下，再怎么是领主的家属，也没什么奢侈的。甚至现在父亲虽然是领主，但也会亲自劈柴。虽然一半是运动。我的兄弟们也都在做自己的事情。”
乌丽克的这句话中掺杂着一些夸张和装模作样。但是也不能说是假的。
“真有意思。”
“作为家臣的骑士只有两个人，而常备军只有十二个人。当然，如果真的开战的话，会通过征兵来准备部队。”
说着没问的话，乌丽克咬着撒了盐的鼹鼠土豆。如果是贪欲，应该做晚饭吃，但由于设备本来就不结实，而且也没有其他材料，所以用很久以前就当作屯田制作的要塞外院发现的这种蔬菜来对付。维勒迪杰德说：“不吃晚餐也没关系。”一想到他的身材，就觉得他会吃很多，但令人惊讶的是，他好像没有吃多少食物。
铁壁般的黑暗困住了四周。乌丽克显然被孤立在孤山之中。如果是普通的情况，应该害怕野兽的接近。但是，现在她的身边还留有世界上最强的捕食者。只有黑暗和围着帐篷的沉默徘徊在周围，掠过山顶的风声偶尔会低低地哭泣。
可能是最近捡来的吧，除了散发着臭味外，找到状态良好的毛毯的乌丽克把它当作外套，缠在身上坐着调节篝火的火力，火花飞散。然后龙看着它。
“我没想到你是领主的女儿。你不是在海边捡贝壳吗？还有你生火做饭的一系列动作没有尴尬。平时也做那种事情吗？”
一瞬间，乌丽克想起了在龙即将到来时掉下的、充满扇贝的她的网兜。很遗憾。
“我们的领主很穷，维勒迪杰德。而且即使是相当富裕的领主，也不能让13岁的子女袖手旁观。”
就像普通农户的子女越多，本身就可以动员的劳动力一样，领主的子女也是如此。只是劳动的性质多少有些不同，在这个随时都有可能死于疾病和事故的世界上，尽可能多地养育子女是常识。
“我认为领主和他们的家人更有品位。”
“维持品位需要钱。还有领主是领地的保护者。当然，我并不认为父亲没有品位，但这是出于责任感而不是财富。”
“为什么你们穷？”
篝火里啪啦啪啦地响起了松脂。那是乌丽克也一直在想的部分。为什么我们贫穷？
“不知道该从何说起。首先，我们的领地可用农地面积较少，特产只有鳕鱼干，但连这个也没有大规模进行。上一代，中部的战争刚刚结束，青年的数量也不够多了。因为孩子很多，所以十几年后劳动力会增加，但是也没有储备的资产，所以人口抚养能力本身也不高。没有什么东西能迅速发展。因为所有因素都阻碍了彼此的发展。”
故事的结尾夹杂着低沉的叹息。这些都是乌丽克一直苦恼的事情。财富的首要基础是人口和能承受它的粮食。而且两者相互补充地增加或减少，其变化总是绝对需要时间。这不是一朝一夕就能实现的。更何况，如果出现瘟疫或灾荒，发展的均衡就会崩溃，恢复这些均衡还需要很长时间。即使没有战争、饥饿、疾病等灾害，发展也只能是渐进的。更何况，在完全没有这种保障的现实下，增长总是会缓慢的。如果没有任何体制或结构的改革。
如果能够确保目前没有的资源或手段，也可以谋求急剧的变化。乌丽克想起了100年前就坐落在这片土地上的鼹鼠土豆。自从引进这种单位面积人口抚养能力明显优于松麦的作物后，它就成了农民的绝对主食。特别是在寒冷的北部，例如她的领地，土豆比小麦更普遍。因此，越是下层居民，面食越是在特别的日子里吃，生产的小麦大部分都原封不动地成为了税金。由于鼹鼠土豆运输难度比面粉大，作为贸易产品价值不大，多数在当地消费。据乌丽克了解，北部所有领地的情况都相似。
当她沉浸在这些想法中沉默的时候，看着的龙开口了。
“林德沃姆的后裔贪图财富，是你们所熟知的事实。”
“是的。”
“这个事实本身是真实的，但也不是真的。大部分我的兄弟们，从我的立场来看，只不过是喜欢闪亮又贵的任何东西而已。”
“如果是闪亮又贵的，那不是财富吗？”
“果真如此吗？”
龙被篝火光反射，炯炯有神的紫色眼睛发光反问。乌丽克瞬间受到了与他说要吃自己时感受到的一样的一种冲击。令人毛骨悚然。
“在众所周知的各种宝画中，唯一由人类的手发明的东西。”
“……请问，您说的是玻璃吗？”
“是的。虽然现在它是堂堂正正的宝石，但是如果你们通过研究，能够发现某种手段，把它变成像铁一样常见的话，会怎么样呢？那时玻璃还能维持现在的价值吗？到那时拥有满满玻璃的人怎么办？他的财富不会改变吗？”
乌丽克没能马上回答。因为还没来得及想。但是聪敏的她推测龙要说什么，为时不晚。
“我也像其他兄弟一样对财富感兴趣。只是我和兄弟们不同的是，他们怀疑财富究竟是什么。如果存在某种不闪亮也不漂亮但比其他一切都要贵的东西，那么我的兄弟们真的会想要它吗？否则，他们只是喜欢闪亮的东西。贪图虚荣和真正的财富是两码事。”
“这话说得真对。”
乌丽克坦率地感叹道。龙对财富的考察深度并不常见。而且，她认为，这简直就是一条龙。
“更何况，这是不是自己赚来的财富也很重要。即使拥有足以覆盖我身体的黄金，只要我一时将其推向世界，黄金的价值就会急剧下降。且有黄金，如果不能将其转换为其他资产，那只不过是闪亮而沉重的铁。因此需要交易对象。毫无想法地攻击人类土地，你们传来的故事中，我其他兄弟在这一点上努力地抛弃了自己的财富。回答我，乌丽克·皮尔克利文。如果我决定吃以你为首的人类，我怎么能在这片土地上谋取财富呢？只要我不需要你们允许，因为我更强大，收留你们的生命，那劫夺你们的财产，我就不需要你允许。但是这样积累的财富会失去交易对象，我的黄金之光也会褪色。”
乌丽克仰望了她努力吐露财富价值和真实身份的利用。感受到了新鲜感和感叹，以及从后面感受到的莫名其妙的希望。这次谈话的走向也许对她有利。之后两人的对话也持续了一段时间。
拂晓的严寒把她从沉甸甸的睡魔中救了出来。她伸到毛毯外面的胳膊肘像冰块一样。虽然舍不得放弃贫乏的温热，但如果不抓紧时间，懒惰就会成为更加严重的扇子，压垮她，因此乌丽克随着微弱的呻吟站起来，走向了只有烟雾停留的篝火岭。所幸的是，能够救活的火种仍然存在。不久火器救了她。
“即使火种熄灭了，我也可以生火。”
龙睁开一只眼睛不情愿地说。但是乌丽克知道。对于从出生开始就具有控制火势的龙来说，寒冷不会成为任何障碍。他起火的理由只是为了乌丽克。乌丽克不想受到那种单方面的恩惠。
“因为火对我有用。”
“情况并不一定如此。不吃早饭吗？如果给你做饭，我会积极探索你的回归方法。”
乌丽克呆呆地看着龙，她答应了。这时，维勒迪杰德慢慢起身，走到了要塞的墙壁外。不一会儿，随着几声飘扬的响声，龙的身躯变得异常轻盈。起轻风。
乌丽克这才明白，龙没有从那个位置飞起来，纯粹是因为担心熄灭篝火。虽然是威胁要绑架自己并要吃的龙，但是除了这一事实之外，龙的关怀在很多方面都令人惊讶地稳重。不是，现在甚至想到了龙是不是从一开始就没有伤害自己的想法。虽然这是轻率的预测，但无论如何，她对那一条奇妙的龙已经有了一定的好感。
乌丽克和锅一起准备井水和一些工具时，龙回来了。他的脚上有一只母鹿挣扎着抬着。
“以防万一，没有杀掉它，就拿过来了。”
“做得很好。因为屠杀过程也是料理的一部分。”
“你会吗？”
“没问题。”
乌丽克已经找到了短剑，把铁锈剥掉，磨好了。这种北方常用的剑比军用双刃剑稍短，重心位于外侧，为采伐单刃剑。这是一把万能刀，可以用来打猎或护身。而且北部的女性们虽然不知道当兵打仗，但是这个短剑可以像锄头一样操作。
切断母鹿的脖子倒挂后抽血的乌丽克开始剖开肚子收内脏。习惯性地吃了一口生肝后，她好像忘记了似的，吃惊地看着龙。龙在篝火旁兴致勃勃地看着她。
“真是熟练地处理了。”
“因为打猎的时候跟着去了两三次。”
“如果内脏不做别的料理，我会吃掉它。相反，我的份量可以减少。”
“谢谢。”
反正不是溪边，不可能把内脏去掉。龙像收拾垃圾一样吸进了热气腾腾的内脏。被巨龙的嘴大小稍微厌倦的乌丽克再次开始专注于鹿的解体。在她精明强干的手下，工作不久就结束了
但是，作为料理，仍然可以使用的只有昨天找到的盐和干香薰蜡烛。能做的应该和昨天一样只是煮。
“无所谓。对我来说，汤类料理反而更非凡。”
想了想，应该是那样。如果说捕兽啃食生肉是全部，那么汤料理本身对龙来说就是一种文化冲击。虽然因为没有腮帮子，只能像狼一样吧唧吧唧地吃。回想起昨天中午的风景，乌丽克决定用鼹鼠土豆的淀粉把汤煮得更浓一些。龙对此感到高兴。因为更粘稠的汤对他来说吃起来更方便。
“我很喜欢。除了鹿，好像还有昨天没有的材料。”
“难道是野生芋头吗？不会太涩吗？”
“无所谓。”
北方人熟悉腥膻味。反而中南部的料理太干净了，让人觉得没有味道。北方孩子一断奶就习惯了稀鱼酱的味道。这就是他们民族的味道。
幸运的是，龙并不是那么挑剔。如果这里是领主的城堡，乌丽克会动用她的所有手艺和材料，招待龙和人类都会喜欢的料理，但遗憾的是，她无法做到。
这样在龙窝里吃完了第二顿饭，黑龙带着满意的神色隐隐地响起了嗓子。昨天伸懒腰的时候也感觉到了，真的有像猫一样的地方。不同之处在于，这种回响甚至震动了大地。
“在打猎的时候，我想了想让你回去的方法。”
乌丽克盯着龙看。
“正如我所说，这里是猛兽和魔兽的根据地。你单独是绝对摆脱不了的。因此我护驾。就算是护卫，只要我在你身边就足够了。如果是野兽的话，会感受到我的霸气，早早地后退。虽然不是没有不惜这些的坏处，但到时候我会帮你的。”
积极的好意比预期的要大，乌丽克很吃惊。
“你真的要那样做吗？”
“是的。不过我有一个提议。”
紧张地，乌丽克问道。
“是什么样的？”
“想见你的父亲，领主。这是关于今后的交流。”
乌丽克咽了咽唾沫。
“交流是为了什么？”
“这是为了各自的财富而进行的交流。通过至今的对话，我明白了你的领地缺乏我能谋求的资产。”
说得没错。即使龙把领地抖搂出来，出来的也不会是一撮金子。即便如此，龙也不会对晒干的鳕鱼、小麦、土豆感兴趣。他已经说过他对人肉不感兴趣了。
“另外，如果你回去，你的领地就会知道我的存在。以后所有北方的领主都会知道。我将被认为是你们的敌人，这将给我今后的舒适感带来严重的问题。”
不可否认，当然会那样。没有被收编的龙只是惩治或排斥的对象。而且还是第一位的。
“所以，通过交涉，我监护你的领地。”
“您说监护是……。”
“首先，我仅凭存在就可以成为你领地上的素材、可用的不对称战斗力。虽然在我们的对话中没有提到，但据推测，我认为没有魔法师会停留在你城堡里。”
当然，魔法师是最昂贵的人力资源，至少是在伯爵以上的领地才能雇用的财源。如果她的领地上有魔法师，周围领地的干涉和牵制反而会很严重。魔法师是能够活跃在领地的产业发展、文化以及军事等几乎所有领域的不对称战斗力。还有可以与魔法师相媲美的另一个不对称战斗力就是龙。
因此，龙的这一提议是一个不得了的事情。龙以可控的战斗力参与到北方贫穷的男爵领地里！它的资产价值简直是无穷无尽的。
从同样是不对称的战力资产这一点来看，龙和魔法师是一样的。只是两者之间有明显的区别。首先，魔法师是通过投资可以培养的人力资源。但是，收回该投资的时间短则大约是30年。而且魔法师可以参与领地的内政、产业、外交和军事，但龙一般只提供军事力量。而且，魔法师毕竟是人，所以会根据政治压力受到其行动的影响。但是龙是束缚在约定的生物，绝对不会背叛。其差异是绝对的。
想到以上事实，乌丽克无意中惊动了全身的鸡皮疙瘩。如果这一事实被传开，不仅是北部的其他领地，帝国，不，整个大陆都会一片混乱。因为以下原因。
“据我所知，供奉林德沃姆的后裔的恩惠领地现在只有帝国。一个是严密的公爵领地，另一个就是皇帝陛下。”
“那么我就是第三个了。”
“那个，就是说……。”
乌丽克感到一阵眩晕，接着说道。
“我们是一个乡下的男爵领地。肯定会有中央的干涉。”
“我以为你很聪明呢。”
被龙的指责吓了一跳，她眨了眨眼睛。
“如果你们的皇帝在他身边有被称为林德沃姆的后裔的兄弟，他会得到适当的忠告。因为贪欲蒙蔽了双眼，所以不会对承诺提出异议。”
“这一点毋庸置疑，但情况不同。帝国的龙是……。”
急得嘴里直冒‘龙’一词，乌丽克直打寒噤。因为知道龙们对用人类的嘴听到这个词有多不愉快。但是已经没有责怪并欣然接受她的黑龙、维勒迪杰德。
“没关系，继续说。”
“……对不起。那两位是一家人，大约五百多年前建国时，作为始祖大帝陛下的开国功臣而立。也就是说，在此后的五百年间，没有人重新立约。因此……”
“因此，难道你们的国王担心你们能够谋求其他开国或叛国吗？他也会由我的兄弟们来忠告的。”
乌丽克闭口不谈。既然龙愿意做，也没有办法拒绝。因为虽然会遇到风波，但这无疑也会成为巨大的机会。如果希望不会产生副作用和余波，那就是贼心虚。面对突如其来的巨大情况，乌丽克虽然头脑不灵活，但开始发挥天生的沉着和聪明才智，整理自己的知识。不管怎么说，她不是在饥饿的龙嘴面前寸步难行吗？直到她的晚年，不会再有比这更严重的危机了。
在17岁的深秋，北部冰川一步一步南下的冬天初口，乌丽克·皮克利尔文与今后将陪伴她一生的朋友、被记录为“黑色启蒙守护者”的龙维勒迪杰德一起踏上不长的回乡之路。


注①：原作世界观中的某个神，据推测是破坏神或者恶神，龙在本作中被称为“林德沃姆的后裔”。
注②：原文⌈“빌러디저드.”
                “빌 더 리저드(Bill the lizard)요？”
                “빌러디저드다！”⌋谐音梗。 

