書名: 种子小偷
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1672753859.html
類型: 韓輕
作者: 백설홍
Web生肉: https://ridibooks.com/books/1483025966?_rdt_sid=library_detail&_rdt_idx=0
更新日期: 2023-04-14 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




厌倦了孤独，决心制作荷蒙库鲁斯（用魔法制造的人类）的露露。为了寻找最重要的材料“人类的种子”，去绑架人类男人。在失败后回来的路上，遇到了攻击自己的人，惊吓中无意间向他施展了“服从魔法”......想一想，有理由放手吗？从这个男人那里得到种子就可以了。问题是不知道怎么把种子取出来。直到了解清楚为止都要带着这个男人。说很脏，所以洗了身体，还打扫了房子，而且还会做好吃的饭菜。最重要的是到了晚上，他的怀抱很温暖，所以很好。露露更想得到人类了，像他一样的人。这时她知道了如何采集种子……——————男主人公【艾尔万达斯·利哈特·阿西芬】国王的弟弟，也是神殿的骑士。生性爱干净，由于小时候的事情忌讳异性，想皈依神，但因为家人回到了俗世。为了躲避喧嚣而一个人乱跑的时候，去抓森林女巫……反而被抓住了。不仅是身体，还有灵魂。女主人公【露露】森林女巫捡回的有着红头发和红眼睛的孩子。森林女巫死后，一个人在森林里生活。尽管无法忍受孤独，用魔法创造了生命体，但是因为想要真正的人类，在为材料之一的“人类的种子”而努力的时候遇到了艾尔万达斯。*想要人类的女人和讨厌人类的男人在静谧的森林里彼此互相认识并创造新生命的故事。————————西幻背景童话文，1v1纯爱，中篇封面和名字都不怎么吸引人，但韩网底下评价很好，基本都在抹泪，于是拐进去看了看，确实要糖有糖要泪点有泪点（有虐），简单来说是洁癖正经男主被没有常识的野生女主强行带跑的故事。女性向，但毕竟还是童话风的18+，个人觉得可以不限得那么死。韩文基础上机翻润色而成，可能存在理解错误或者语义偏差，请多包涵。仅供试阅，请勿转载，有条件请支持官方。————————4.14译完，又开了同作者的中短篇《不能爱》，有时间可以来瞅瞅(*•̀ᴗ•́*)و


序章
00
[00] by 艾格

序章




明亮的月光，凉爽的风从敞开的窗户间吹进来的夜晚，露露正蹑手蹑脚走过客厅。
谁看了都会说像是在进行小偷行为。如果是平时的露露，一定会大喊：这是我家，为什么说我是小偷？但今天她不能这么说，因为现在真的是去偷东西。
吱呀。
旧木地板在露露的脚步中发出嘎吱嘎吱的声音，露露停止了活动。四周一片寂静。
‘太好了。’
很明显，她的目标，或者说作为目标的人，还没有注意到她的接近。不然的话，听到声音的瞬间就会跳起来大喊是谁。露露转动着眼珠，看着她今天必须要够着的目标。
在客厅角落里铺着几条毛毯睡在地上的男人，艾尔。
白天里会闪闪发光的艾尔的银色头发，在月光下也神秘地闪耀着隐约的光辉。是有着深红色头发的露露总是觉得很漂亮的颜色。
视线越过银色发丝，转向下面的脸。锐眉下柔和闭上的眼睛，还有长长的睫毛，比家里唯一的玩偶还漂亮的脸。
似乎相当满意地看着艾尔的脸的露露将目光落在了他的鼻梁上。高高的鼻梁在月光下打出了长长的阴影，将在白天看起来也很英俊的脸庞刻画得更为深邃了。
咕咚。
面对他闭着眼睛睡着的脸，露露不由自主地咽下了唾沫。和附近村子里的男人们完全不同。同样是人类，为什么艾尔就连一根头发都显得既端正又漂亮呢？
‘所以我想要。’
如果偷了他的种子，就能创造出和他相似的人。
‘小艾尔。’
露露一时想象了一个和艾尔长得一模一样的人类孩子，不由得将双臂紧紧抱在胸前，仿佛真有那么一个孩子在怀里一样。
‘会非常漂亮的！’
所以我今晚一定要偷他的种子。
露露屏住呼吸，注视着睡着的艾尔。尽管我发出了相当大的声音，但他似乎没有起身的迹象。
但也不能掉以轻心。如果他中途起身……
想到这里的瞬间，露露意识到刚才行为存在的问题。
‘等一下，现在不是放轻声音的时候吧？’
不应该安静地接近他，而是应该直接走近他戳一戳。这样才能从现在开始对他做出非常无耻的事情。
事实上，并没有完全明白“无耻”是什么意思。只是每次我要摸艾尔的时候，他就会跳起来这么说。
改变主意的露露把手放在腰上叫他。
“艾尔。”
“…….”
没有得到答复。但是不能轻易放下心来。
“艾尔，你睡了吗？”
“……”
如果是平时，艾尔会突然起来说：“你还想做什么？”但艾尔现在仍然闭着眼睛睡着了。这才稍微放心的露露又挪动了脚步。
嘎吱嘎吱。尽管旧木地板继续发出声响，可仍不见他起身的迹象。看来他睡得很熟。
‘当然，他今天忙了好多事。’
露露称赞自己，命令他拔掉屋前的杂草，砍来用作柴火的树枝，挖出地里的土豆。
天气越来越热，光做点事就容易感到疲惫。但是我给他下了各种命令，连好好休息的时间都没有就这样使用身体，就算吵闹也不容易起来。
露露缩短了与艾尔的距离。
睡觉的样子也能反映性格吗？在厚厚的毛毯上，他睡得像画像一样端端正正。对于早上睁开眼就滚落在卧室地板上的露露来说只觉得神奇，人怎么能躺得那么端正，正对着上空睡觉。
走近床边，沉睡中的艾尔散发出清凉的皂香和淡淡的水的气味。如果累得连手指头都动不了应该就直接倒下睡觉了，但看样子他还是在睡觉前洗了澡。
‘艾尔果然很干净。’
露露对他的洁癖倾向感到满意。是早晚都把身体洗干净的艾尔。在干净的土地上，一切都能健康生长。
‘所以他的种子一定也很健康。’
露露小心翼翼地把艾尔盖着的被子掀开。接着，露出了穿着粗布睡衣的艾尔的身体。
望着他的身体，露露又咽了一口唾沫。
因为每天都在看，所以很清楚他的身体有多高大健壮。第一次见到他时，觉得他是不是从大陆北部过来的。露露的视线越过他宽厚的肩膀，扫过胸膛，渐渐往下，停在他的两腿之间。
“哇……”
露露不由自主发出感叹。虽然是粗布制成的衣服，但也有露出明显轮廓的身体器官。生殖器，或生殖器的部分。
露露低下头，把脸凑近到呼吸几乎可以触及的程度，用眼睛追寻着那鲜明的轮廓。
长度可能比一拃要长，粗细似乎和手腕差不多。露露思考有什么和这个差不多大的，想起了最近屋后田地里正在熟透的茄子。
在众多的茄子中，没有弯曲，又长又直，长得很好的茄子，明天摘下来吃正好。艾尔的生殖器让人联想起那根。
一时间，露露脑海中闪过一些用茄子做成的食物。如果是以前，只能摘下来适当地烤着吃，但最近多亏了艾尔加入各种调料炒制，她吃得都快舔到盘子底部了。
“……看起来很好吃。”
想起热气腾腾的茄子料理，露露喃喃自语的那一刻，艾尔的身体顿时一颤。
他醒了吗？受惊的露露抬起头看了看艾尔的脸，但他仍然闭着眼睛。
‘是错觉吗？’
是啊，如果他起来了，就不会坐视不理挨得这么近的露露。会像往常一样跳起来离开几步远，然后挥手让她别靠近。
‘我又不是虫子。’
“虫子也活得比你更有规律、更卫生”艾尔的话在露露耳边回响了起来。
的确，露露承认了他所说的卫生观念不够的事实。但那不是艾尔来之前的事吗。现在会认真洗漱，也会认真整理家里。当然只是努力的意思，不是说做得很好。
想起艾尔的责难，露露的肩膀耷拉了下来，但是马上摇了摇头。
‘现在不是这样的时候。’
露露又看了看他的腿间。布下笨重的那个。露露迫切想要的东西就在那里面。
那就是人类的种子。
当得知荷蒙库鲁斯的材料时，其他材料都能找到，但不知道人类的种子是什么，到底从哪里能找到，让人焦头烂额。但现在我知道了，它在哪里，还有怎么提取。
露露小心翼翼地抓住艾尔的裤子。
偷它的时间到了。 

第一章 森林女巫
01-1
[01-1] by 艾格

第一章 森林女巫




叽啾啾啾。叽叽喳喳。
在嘈杂的林间鸟鸣声中，露露睁开了眼睛。眨巴着肿胀的眼睛，她发现自己面前是床腿而不是天花板，然后明白了。
我又睡着睡着滚了下去。
“呃啊啊……”
露露站起身来，发出近乎呻吟的声音。读了一整夜书，直到天亮才抵挡不住袭来的困意就那样直接睡着了。不过本来可以在床上睁开眼睛的，为什么又在地板上睁开眼睛了。
“我的书去哪儿了？”
露露环顾四周，寻找睡前还在看的那本书。但是在散落满地的数百本书中，很难找到读过的书。
跌跌撞撞爬起来的露露用脚把散落的书大致推开，已经很久没打扫过的地板上起了不少灰尘。
“咳咳，咳咳！咳咳咳！”
受灰尘影响，露露发出仿佛病危得马上要死了一样的咳嗽。
这时远处传来砰！轰！地面晃动的声音。声音迅速逼近露露居住的小屋。虽然是能让任何人感到恐惧的声音，但露露的表情丝毫没有改变，只是冷静地喘着气。
过了一会儿，窗户上蒙上了一层阴影。露露朝瞬间挡住窗户的巨大存在喊道。
“我没事！所以别想进来！”
就在这一刻，窗外出现了一个巨大的石块。虽然是吓人的景象，露露却毫不惊讶。因为这是她用石头创造的古勒姆。
几个月前，当露露被堆放的书绊倒时，古勒姆曾听到声响，试图走进屋内。因为那个原因，旧房子的木制楼梯被砸烂了。现在楼梯还没修好，每次出门都得跳过去，如果古勒姆又想进屋，连剩下的楼梯也会被彻底砸烂。
当露露好不容易止住咳嗽的时候，古勒姆往里面看了一眼，然后摇了摇头。无论谁来看，都像是在说“房间的样子还是很梦幻”。
“我会收拾的！”
古勒姆的举动让露露大喊起来。古勒姆耸了耸肩。意思是说“本来应该这样。”
“喂！你！”
露露瞪了古勒姆。既然把森林里的滚石收集起来，给予了它生命，应该心怀对创造者的无限尊敬和敬畏，不是吗？
制作古勒姆时，作为材料之一，放入了家附近的一只傲慢的老鹰的羽毛，结果发现里面有它的性格。
“把那个重新拆了吗？”
露露嘀咕了一声，古勒姆听见了，转过身去飞快跑向森林消失了。看着这个样子，露露苦笑了一下，怎么可能拆了。它是能够与自己进行简单沟通的为数不多的珍贵存在。
露露再次在地板上查找读过的书。过了一会儿，厚厚的一本书从堆在地板角落里皱巴巴的被子间啪地一声掉了下来。这是露露读着读着睡着的书。
“荷蒙库鲁斯制作法……”
露露念叨着那本用褪色的金箔刻成的书的书名。在过去的几个月里，她把这本书读了又读。
荷蒙库鲁斯。用魔法制造的生命体。
如果只是这样的话，和制作古勒姆没什么区别，但是荷蒙库鲁斯和古勒姆有很大的区别。如果说古勒姆是制造“人形”生命体的魔法，那么荷蒙库鲁斯就是制造“人类”的魔法。
这是现存魔法中最高难度的魔法，也是露露连续几个月失败的魔法。
“到底什么时候能成功。”
露露想创造荷蒙库鲁斯。确切地说，想要一个和她交谈并一起生活的人。
事实上，为了实现这个目标，有一个非常简单的方法，就是到森林下面的村庄里生活。那里住着很多和自己一样的人。
“但是……”
露露望着房间角落里那蒙着厚厚灰尘的镜子，随意乱成一团的红色头发，连脸都看不清的她的样子模糊地映照了出来。
不仅是头发。破旧有洞的衣服上布满了魔法实验导致的多处焦痕和药品的痕迹。再加上为了挖草药和矿物而变得黑乎乎的手。
露露看着自己的样子，又倒在了床上。我看了也觉得很不像话。
很久以前偶然遇到的村民看到她后尖叫着说她是森林里的女巫，然后逃跑了。即便是村外偶有交流的老太婆，望着她时也难掩厌恶。
每次看到那些人的目光，露露都能看出来。没有人会和自己在一起。
倒不如从出生到现在都是一个人，即使人们远离自己，也不会知道孤独。但是露露知道和别人一起生活的乐趣。
多亏了把自己捡回来养育的森林女巫。



***
“我叫你露露。”
那是森林女巫对露露说的第一句话。就这样，连自己名字都不知道就被遗弃在森林里的红头发、红眼睛的孩子，被取名为露露。
“这是我养的猫的名字。它和你一样有着红色毛发。”
听到这话，露露只是点了点头。因为年纪太小，也不知道露露这个名字一般不作为人的本名。只是对在饿着肚子蜷缩成一团的时候，突然出现给她吃喝的老婆婆非常感激。
森林女巫抚摸着小露露的头，遗憾地说了好几次。
“要是你早点来就好了。”
森林女巫被赋予肉身的时间已经快要结束了。因为没有特别想安排接班人，所以和其他人的交流也断绝了很久。
起初还想带露露去人类的村庄，但当她看到乱蓬蓬头发中冒出来的圆圆小脸，回想起见过几次的村庄里的人时，立即打消了念头。如果就这样送到村子里，就会被重视外表的人类的贪欲所吞噬。
从那天起，露露和森林女巫一起生活。森林女巫只剩下一年的时间。在那段时间里，森林女巫教会了露露所有她能教会的魔法。
虽然是无私的教导，但老实说，她对露露来说并不是一个好的养育者。
尽管森林女巫给露露提供了吃的、穿的和睡觉的地方，却没有教会她普通人所说的常识。这不是故意的。只是因为森林女巫既不了解人类的常识，也觉得没有传授的价值，所以这是没有办法的事情。
露露很容易就学会了她的魔法。每当这时，森林女巫就会非常高兴。
“即使我消失了，我的魔法也会和你一起生活。”
通常，想要传授别人的魔法需要数十年以上的时间和努力。但是露露就像是画个圈那样简单地模仿着学会了。
小时候的露露不知道她有多么了不起的才能，只是因为森林女巫对她的夸赞感到幸福，所以没有吐过一声苦，而是整天和森林女巫聊天，学习她教的所有东西。
在堆满书和东西的林间小屋里，整日都是对话不断的欢声笑语。到了晚上，露露就会投入森林女巫的怀里，听着伟大的魔法师们的故事入睡。
这是露露人生中制造回忆的时间。
季节交替，森林女巫的寿命尽头即将来临。虽然急切地想延长肉身的时间，但再伟大的女巫也无法抗拒死亡。
眼睛模糊，看书变得困难，爬为数不多的台阶也很吃力。渐渐地，睁开眼睛的时间也变少了，进食困难。森林女巫知道最后一天终于到了。
她不害怕死亡。灵魂将进入她从未经历过的新世界，肉体将成为她一生都在生活的森林的一部分。
但只有一点，还放不下露露。
红头发，红眼睛。虽然只是偶然出现的颜色，但由于是和血一样，被很多人所忌讳，所以连名字都没有就被遗弃在树林里的孩子。
在最后一天，森林女巫把露露抱在怀里，坐在屋前的摇椅上唱起了歌。
乘着风，伟大的魔法和女巫的歌声传遍了森林。露露抱着森林女巫听了那首歌。虽然仅是轻声哼唱，但对露露来说，感觉却像是几千年前的巨大记录不断涌现了出来。
在浩瀚的记录声中，露露拼命地抓住了森林女巫。
延续了很久的歌声渐渐变小。在歌声停止的瞬间，风吹了过来。同时，森林女巫的肉身也化为尘土，消失了。露露的怀里只剩下森林女巫穿过的衣服。
“你去哪了？”
露露抱着衣服，带着哽咽的声音寻找森林女巫。总是会得到的应答哪里也没有了。抱着衣服哭了好几天的露露穿上了还留有女巫味道的衣服。
袖子长长的，裙摆拖拖拉拉，很滑稽，但露露毫不在意。对她来说，这只是森林女巫留下最多痕迹的珍贵的东西。
从那天起，露露一个人生活在森林里。
吃的东西很容易解决。因为如果在屋后的田地里用了女巫教的魔法，没过几天就会生长出土豆、红薯、胡萝卜、茄子等多种蔬菜。
不仅是蔬菜。从鸟、兔子到小河里的鱼。露露用女巫教给她的魔法获取食物。虽然也学会了基本的加工和烹饪方法，但露露还很小。
即使使用魔法，把土豆切成合适料理的样子，但把土豆放进铁锅里炒对她来说还是很困难的事。结果，露露做的料理只停留在用篝火烤的程度。
露露一边吃着表面焦黑里面半生不熟的土豆，一边想起了女巫做的料理。但是在女巫家里留下的书中，却没有一本告诉她土豆怎样做才会变得好吃的书。
“我想你了。”
即使不是土豆的事，露露也很想见女巫。于是她开始阅读房子里所有的魔法书。说不定有把消失的人带回来的魔法。
因为女巫教会了她识字，尽管速度很慢，但露露还是可以读书，没过多久，她就找到了能召唤灵魂的魔法。
过了几天，一个环绕着整个房子的巨大魔法式完成了。露露毫不犹豫地站在魔法式的中间，将自己的魔力全部注入。就在那一瞬间，大地突然摇晃，风向改变。当明亮的太阳暂时消失，世界被黑暗笼罩的那一刻，露露感觉到一只手触碰过她的额头。
是直到最后一刻还拥抱着自己的手。
但喜悦是短暂的，当光明再次回归，世界从震荡中恢复平静的那一刻，熟悉的手消失了。
露露哭着重新画出了魔法式，可和之前不同，世界再也没有震荡。直到很久以后，露露才发现该书末尾用红字写着“只能写一次的魔法”。
这期间，魔塔上乱成一团。虽然只是一瞬间，但世界短暂震荡了，生者和死者的界限混杂在了一起。在刹那间，魔塔中的魔法师们感受到了无数的古老灵魂的存在。
“虽然还留有撼动界限的魔法，但从来没有人成功过，不是吗？”
“显然就是这种魔法。我们已经开始追踪了，很快就能知道是谁在尝试。”
魔塔的魔法师们确认施展魔法的地方是很久以前离开了塔的女巫的家。
他们认为年迈的女巫会出来炫耀自己成功施展了动摇界限的魔法。但是迎接他们的是一个穿着女巫衣服的孩子。
“难道是你动摇了界限？”
“她到哪儿去了？”
露露被突然出现的人群吓得什么话也说不出来，躲在屋里偷看他们。在此期间，魔法师们确认露露真的施展了魔法，并惊讶不已。
过了一会儿，他们的眼睛因贪婪而发亮。
没有监护人的魔法师。带回去做弟子，会有很多用处。此外，旧屋子里堆满了即使在魔塔上也很难见到的珍贵魔法书。
“我们应该收起来。”
“是的。最好把她留下的东西也带回魔塔里。”
魔法师们认为彼此之间的意见很妥当，一唱一和走进屋内，抓住露露的手腕，想要拿走女巫的书。
“放开我！那是女巫的！”
陌生的人想把她拉走，这让她很惊讶。当他们拿着女巫的书往外走时，露露疯狂叫喊着拦住了他们。
面对比想象中更顽强的抵抗，魔法师们试图用魔法制服露露。就在那一刻，露露向他们施展了女巫告诉她在发生危险事情时要用的魔法。
瞬间天空中的云层聚集起来，闪电击中了魔法师们的头顶。惊慌失措的魔法师们试图消灭露露的魔法，但他们的魔法在与露露的魔法碰撞后很快就消失了。也就是说，从魔力开始就有压倒性的差异。
魔法师和露露对峙了几天，先疲惫不堪的是魔法师。虽然说很强大，但因为还是孩子，所以以为会先倒下，但露露还是瞪着眼睛坚持到了最后。
“就算愿意帮忙，如果本人那样坚决拒绝，我们也别无他法了。”
“是，是的。就放着吧。那里的书又不是必需的……”
对自己输给了一个孩子而感到羞愧的魔法师们适当地找了个借口退出了。然后回到魔塔，制定了不准靠近森林女巫曾经居住的区域的规定。
既然露露已经把自己当成了敌人，再去找也只会重蹈覆辙。
魔塔退出后，露露的生活又恢复了平静。可怕的人类不再来是件好事，但是一个人读书，一个人吃饭，一个人睡觉，露露想。
“好孤独。”
森林女巫活着的时候，屋子里是一个温馨快乐的空间。但现在，感觉就像是独自站在一望无际的广阔原野上。露露想，要是有其他人在一起就好了。当然不是像以前来过的魔法师那样可怕的人，而是像森林女巫一样可以和自己在这里安静地生活的存在。
于是露露下定决心要创造出这样的存在。
不是只有魔法式就能完成魔法，特别是这种创造系列的魔法需要大量的材料，但空置已久的房子，不可能有像样的材料。最终，露露不得不在周围寻找能找到的材料。
就这样，露露最初赋予生命的是一只断裂后被丢弃在森林里的稻草人，也许因为是用最少的材料取得了惊险成功，身体重新粘在一起的稻草人没有听从露露的控制，随意跑来跑去，在森林里游荡，村民们看到这一情景后惊叫着说是被恶魔附身的稻草人，然后逃跑了。
第二只是死亡时间较长，只剩下骨头的乌鸦。这次魔法也模棱两可地成功了。
死了的乌鸦复活是件好事，但不知是不是只剩下骨头的原因，乌鸦没能正常飞起来。最后，骨头乌鸦与其说飞来飞去，不如说成了在房子周围跑来跑去的森林的一员。
第三次尝试制作的是早上唤醒露露的石头巨魔。在前两次失误基础上，露露于第三次尝试中倾注了心血。
在森林里找到了最坚硬的石头，收集了书中所有的材料。因此，第三个创造出来的古勒姆取得了巨大的成功。
虽然是用石头做的，但动作敏捷，对人的命令也能毫无问题地理解。因为老鹰的羽毛是非常好的材料之一，所以老鹰傲慢的性格也融了点进去。为了赋予这样的性格，其他魔法师即使付出一生的努力也不见得能成功。
创造出古勒姆的露露非常开心，我想我终于有一起生活的家人了。然而随着时间的推移，她意识到它不可能成为森林女巫位置的替代品。
即使理解露露的意思，也能在一定程度上进行沟通，但不可能像森林女巫一样一起交谈和分享想法。
‘果然需要人类。’
起初露露想把住在森林附近村庄里的人类拉过来当自己的家人。但很快就放弃了这个想法。
和森林女巫住在一起，当她消失时，我感觉孤独。如果我带了人类回来呢？那么剩下的人类是不是也会像自己一样孤独悲伤。
‘我不喜欢那样。’
露露想从一开始就拥有自己的家庭，而不是从其他人类身上夺走。
不能带回来，就得创造。然后她突然想到。
‘等等。村民们连魔法都不会用，他们却组建了家庭？’
而且，就像我小时候一样，村民中也有在村子里跑来跑去的小孩。也就是说，村民们从某个地方创造出小的人类，然后把这个人类养大了。人们是如何创造出人类的呢？
在森林女巫留下的书中，并没有关于人类是如何被创造出来的知识。最后，露露决定自己去问。但是当露露出现在人类村庄时，人们大叫着“是森林女巫！”跑进了自己的房子。过了一会儿，村里的男人们拿着锋利的农具出现在露露面前。
“好久没出现了，我以为已经死了！”
“从森林里消失的人肯定是被那个女巫杀的！”
“以前头发好像不是这颜色……因为喝了人血，头发和眼睛都变红了的传言是真的吗？”
就在面对敌意满满的反应，露露还在犹豫该怎么做的时候，有人命令把村里的狗带过来。被作为斗犬饲养的狗肆无忌惮地冲向露露。在那一瞬间感受到生命威胁的露露重新使用了对魔塔的魔法师们使用的魔法。
天空变暗，乌云聚集，一道闪电击在了露露和狗之间。
轰隆轰隆。震撼天地的光、声和震动笼罩了村庄。狗立刻夹起尾巴逃跑了，人们也没有什么不同。露露也逃走了。
‘村民们好可怕！’
我只是想来问你们，你们想杀了我！而且还说我杀了别人喝人血！回到森林的家，露露在床底下瑟瑟发抖了一天。
所幸，村民们都没有进到森林里。取而代之的是，靠近森林的村庄房屋开始用荆棘搭建栅栏，饲养凶猛的狗。露露看到这个样子，彻底打消了再去村里的念头。
‘去别的村子应该也差不多吧。’
据说如果往远处走，会有很多人类居住的城市，这是森林村庄无法比拟的规模。但是村民们一看到我就喊我女巫，那里的人肯定也是这样。
最后，露露也打消了去其他村庄的念头。
 

01-2
[01-2] by 艾格

很长的时间过去了。
露露更习惯于和她创造的存在在森林里生活。在此期间，露露发生了很多变化。四肢变得修长，个子也变高了，身体逐渐展现出柔和的线条。
露露独自在森林里长大。
有一天，当石头巨魔试图进入房子时，屋子的木制楼梯被毁坏了。
觉得放着不管会受伤，露露在清理尖尖的木片时，发现了藏在楼梯下的几本书。拂去藏在最深处的书上的尘埃，就看到了褪色的书名。
“<荷蒙库鲁斯制作法>？”
这个名字格外引人注意，露露连收拾楼梯上的碎片都忘了，坐在那里开始看书。过了一会儿，她涨红了脸，跳起来喊道。
“可以创造人类了！”
令人惊讶的是，这本书写的是如何创造人类。露露按捺着激动的心情，抱起了书。
书前面写着“现存魔法中最高难度的魔法”并不是吹牛。创造荷蒙库鲁斯的魔法比露露见过的任何魔法式都复杂、精致和巨大。问题不只是魔法式，用来制作荷蒙库鲁斯的材料也比其他魔法要的材料种类多了好几倍。
但露露满脑子已经是要创造荷蒙库鲁斯，让自己也拥有家人的想法。
从那天起，露露就一头扎进了荷蒙库鲁斯的制作中。首先，像背书一样阅读，把魔法阵刻入了脑海中，然后开始收集材料。
制作荷蒙库鲁斯需要的材料真是五花八门。
稀奇的矿石、稀有动物的毛发和骨头、洞穴深处从未见过阳光的水，这些都可以理解。可是，为什么要收集吃挂在沐浴晨露草叶后面的虫子长大的鸟的粪便，腐烂60天呢？这真的是创造人类所需要的吗？
露露每天都会对着材料怀疑人生好几遍，但既然决定要做，就没有别的办法了。只是按照书上说的去做。
就这样，露露花了几个月时间埋头收集材料。而终于，经过一番辛勤的努力，终于收集到大部分的材料了。但只有一个，无论怎么找都找不到的材料。
那就是人类的种子。
‘人类的种子到底从哪里得到？’
其他材料只是很难得到，但至少知道怎么得到。人类的种子不是。露露根本不知道到底该从哪里弄到它。
已经有几个月了。结果直到今天，露露还没有找到办法。
露露垂头丧气地倒在床上，肚子里传来咕噜咕噜的声音。
“肚子饿……”
躺着蠕动的露露摸了摸肚子。想想看，最后一次吃饭是昨天早上的事了。如果是平时，会在屋后的菜地里施魔法，收获快速生长的作物。
但魔法并不能让它一天就长出来。因为最短也需要一周左右的时间，所以要及时使用魔法，然而露露最近埋头于荷蒙库鲁斯的制作，忘记了要在田里使用魔法的事。
抓了抓乱蓬蓬的头发，露露朝厨房走去。
“没什么东西吃。”
说是厨房，那里也是各种书和杂物堆到天花板的地方之一。她推开书堆四处看看是否还有能吃的东西，但没有什么东西可以吃，只是偶尔有一些像是发霉的土豆或西红柿一样的，那肯定不能吃进肚子里。
找不到食物的露露走出了家门。
“啊！”
因为在家里闭门不出一段时间，看到白天阳光的瞬间，眼睛就像被扎了一样疼。露露赶紧走进树荫下，看了看周围小树上的果实。
“这个是不能吃的，这个也是……”
屋子周围的果子和可吃的草都已经吃完了，没有什么可吃的。这时，她看到了石头巨魔在晃来晃去。
“古勒姆！地里还有剩下的土豆吗？检查一下！”
于是古勒姆咚咚地走进森林，过了好一会儿又回来了。露露确认古勒姆手里拿着什么东西，高兴地跑了过去。但是。
“这是什么？”
石头古勒姆手里有很小的土豆，最多只有半根手指头大。但也没有几个，而且大部分是腐烂或干瘪的，不能吃。
“哈啊……”
露露发出深深的叹息。每到这个时候，还是觉得古勒姆是有限的。
如果对方是真的人，就会说没有什么可以吃的，然后扔掉了。但是古勒姆不会意识到这一点。露露问有没有土豆，它不会管能不能吃，只要是土豆就拿来。
咕噜噜。
动了一下，肚子更饿了。露露在周围多翻找了一会儿，找到了几个还算可以吃的小野果，放进嘴里后又进了屋。看来今天应该出门了。



***
那天晚上，露露拿着一个旧口袋出了门。古勒姆想跟着她，但露露叮嘱古勒姆，除了它，稻草人和骨鸦也千万不要跟着，独自走进了森林里。
因为穿着森林女巫的鞋子，不合脚的旧皮鞋每迈出一步都会发出嘎吱嘎吱的响声。过了很久，露露看见了一间开着灯的小房子。
村子最尽头的房子，是露露偶尔会去拜访的人家。是像森林女巫一样上了年纪的老婆婆住的房子，而这位老婆婆还是唯一能和露露简短交谈的村民。
露露环顾四周，确认除了草虫的声音外听不到其他声音，便小心翼翼地拿起一块小石块，朝窗户扔去。
哒哒。
由于力气很轻，发出了像飞虫撞到了一样的小响声。犹豫不决的露露又捡起小石块扔在窗户上。然后过了一会儿，前门一开，传来了老太婆粗鲁的声音。
“不能少做点吗？”
听到怒吼的声音，露露赶紧躲进了草丛。老妇人一手拎着又小又脏的布袋，另一手提着一盏灯出来，皱着眉头在黑暗中打量了一下，向露露藏身的草丛走过来。然后对露露喊道。
“玻璃窗都要碎了！我说过不能被人发现！”
满是不耐烦的声音让露露不由得看老太婆的眼色缩了缩身子。老太婆的声音比石块发出的声音要大得多，但露露并没有去追究这点。
露露往后退了一步，露出害怕的神色，老太婆干咳了一声，用比刚才更亲切的声音说。
“儿子来了。如果被发现，对你和我都没有好处。看你来了，又需要吃的东西了吧？”
露露点点头。然后老太婆向露露伸出了手。
“好，快拿出来，你拿了和上次一样的东西吧？”
听到这话，露露把带来的小口袋递给了老太婆。老太婆接过，慌慌张张地拿出里面的东西。几块又小又亮的矿石在老太婆的手掌里滚了几圈。
老太婆用灯的光照了一下它们，露出了满意的微笑。然后凝重了一下表情，对露露说。
“哦，真是的。只是比上次更没用处的东西。”
听了老太婆的话，露露的肩膀耷拉下来。她交给老太婆的是从森林里的悬崖上带回来的矿石。因为还被用作魔法材料，所以只要有时间就会和石头巨魔一起挖来。
“今天会直接给你面包，但下次必须带更多来。明白吗？”
老太婆这么说，然后把她带来的袋子交给了露露。露露也急忙打开袋子看了看里面。袋子里装着几个发硬的面包。
一看到面包，露露就拿起一个，狼吞虎咽地啃了下去。看到那情景，老妇人耸了耸肩。
“我还特意在面包上涂了黄油。好吃吧？感激我的话，下次再多拿些矿石来。”
“嗯，我会的。”
露露嘴里叼满了面包，哼哼作答，老太婆摆摆手。
“那你快回森林去吧。被别人发现就麻烦了。”
驱赶苍蝇般的手势，露露犹豫了片刻。这是时隔几个月与他人的对话。明知不能被村民发现，却迟迟无法转身。露露犹豫地站着，老太婆像是要打她似地抬起手来。
“你不能快点走吗？”
“……!”
露露被老太婆的举动吓了一条，随即转身跑到森林里消失了。老太婆确认露露已经完全远离后，把收到的矿石又照在灯上看了看。
“真蠢。”
声音中充满了嘲笑，嘴却一直咧到了耳朵根。这时，屋内一个中年男子走出来，用袖子随意擦了擦沾满了食物的胡须。
“刚才那是森林女巫吗？我以为都是老太太，但比我想象的要小？不过，该大的地方好像都大了。”
男人望着露露消失的地方咂巴嘴。看到那情景，老太婆瞟了一眼自己的儿子啧舌。
“别胡思乱想了！像个动物一样，只要是女人就流口水！”
“不，不是说感兴趣……不是诅咒吗？听村里人说很危险。据说村口的坑也是女巫用闪电砸出来的。”
“哼。那是村里家伙们想杀了她才会那样，只是个蠢妞。看看这个，只要给她几个干透的面包，就会把这些全拿出来。”
老太婆得意地把自己手里拿着的矿石拿给儿子看。儿子的眼睛睁大了。在不了解的他看来，也是一块不同寻常的矿石。矿石表面虽然粗糙，但颜色晶莹。
“这是……”
男人的眼里也流露出老太婆那般的贪欲。老妇人把收到的最小的那枚矿石递给了儿子。
“明天去大城市里把这个卖了再回来。我打听了一下价钱，这个大小至少可以获得30金币。叫得比这少的人连理都不要理。”
听到老太婆的话，男人不由得吹起了口哨。怪不得最近老母亲没叫他给她送钱，没想到竟然有这样的摇钱树。
“尽量卖到远处。附近的村子里我卖过几次，继续下去肯定会怀疑到底在哪里出产的，不能让其他人知道森林女巫有这些。再说，传到村里人耳中也很难办。”
老妇人望向森林。
“就是这样有帮助的丫头。前段时间我偷宰了村里牧场的一只羊，说羊被她拿走了，村长什么也说不出来。”
“如果被发现了怎么办。”
男人忧心忡忡地嘟囔，老太婆嗤之以鼻。
“能怎么办，不仅是村长，周围的领主们都以这个为借口克扣税金，我们有什么不能做的？不管怎么说，虽然不可能单独遇到她，但如果在森林里遇到，对她亲切一点。”
“还会有别的好事吗？”
“别看这种样子，第一次见面的时候什么都没做，不知所措，所以跟她搭话，她非常高兴，还跟着我走。虽然这样，森林内还是有奇怪的怪物在守护，好像很危险……不管怎样，如果你想得到更多的矿石，最好还是对她好点，说不定以后会带着金块回来。不管怎么样，明天去卖掉再回来。”
老太婆说着，紧紧抓住口袋进屋了。男人一个人留在外面，望着露露消失的地方，不停地咂巴嘴。
从远处看，森林女巫看起来一点都不危险。看到她接过吃剩下的面包后非常感激的样子，如果我比母亲付出更多东西，轻轻地哄骗一下，她肯定会更听从我。
‘那么……’
男人回想起女巫回森林的背影。虽然太暗看得不是很清楚，但旧衣服下露出的身体看起来足够享用了。现在男人的脑海中早已没有了森林女巫的不祥。
 

第二章 对入侵者的诅咒
02-1
[02-1] by 艾格

第二章 对入侵者的诅咒




“呃啊……”
露露呻吟着在床上滚动。不知是饿还是疼，感觉到了一阵一阵发麻的疼痛。
吃了村里老太婆送的面包后肚子疼。但是由于没有什么可吃的，就一直吃了下去，结果就变成了这个样子。虽然是没有常识的露露，但知道吃变质的食物会拉肚子。
那个老太婆给了我不好的面包，对此她很生气，但怒火很快就消失了。
“可还是好久没跟人说话了。”
事实上自己说出的只有一句话，但她想已经很不错了。
因为本来就不怎么和人说话，所以即使下定决心要和别人对话，也很难发出声音。
‘下次要问问怎么做好面包的方法。’
她知道怎么做面包。因为女巫留下的书中有一本写有各种面包配方的书，但是好不容易找到了所有的材料，甚至制作了一个火炉，然后按照书上的内容尝试了一下，制作出来的却是形状怪状的炭块。
从那以后，露露就放弃了做饭，只煮土豆、摘西红柿吃，活下来也没有什么问题。偶尔烤一只小动物，撒上岩盐就足够好吃了。
当然知道面包好吃，但做不出来，能怎么办。只能给不拿武器的老太婆一些东西。
虽然肚子疼，但露露还是觉得很好吃，于是又翻开了正在读的书。在过去几天里，制造荷蒙库鲁斯的计划有了一些进展。
几天前，露露在厨房里翻找没有其他吃的东西时，书堆轰然倒塌。
虽然一般情况下都放任它倒塌，但到了迈不开脚的程度，只好收拾书堆。
由于没有力气，一本接一本地收拾时，在地板角落里看到了被纸堵住的老鼠洞。把纸拿开时，发现是一张写满了字的纸。
不知是什么书上的纸，露露看了看内容。刚开始只是有点好奇，但她的脸立刻变得严肃起来。
“这是……！”
拿着一张皱巴巴又破旧的纸的手颤抖着。天啊，我的天啊。
“人，人类的种子！”
令人惊讶的是，纸上写着露露一直在寻找的人类种子的事。不仅有字，还有画。
“等等。所以说……种子在雄性的生殖器里面？”
露露喃喃自语，目光定格在了原本画在纸上的人类男性的身体上。
见过人类男人很多次，但从未见过他们赤裸的身体。再加上在女巫留下的书中，没有一本书会这样赤裸裸描绘男性的身体，准确地说是描绘生殖器部分。
露露燃烧学习热情读着上面的内容。但人类的种子并不是主要内容，只是被提及一次，大部分是其他内容。然而终于知道了人类的种子在哪里，露露难掩兴奋。
“知道了！我终于知道了！”
唯一没有弄到的材料终于可以找到了，现在终于可以完成荷蒙库鲁斯了。露露又看了看手上的纸条。
[提取人类的种子，然后……]
“提取？”
竟然是提取。难道是因为种子在里面，要拿出来种吗？可怎么拿出来呢？
那一刻，露露的目光投向了厨房料理台上的菜刀。她想起了为了把森林果实中的种子挖出来，必须用刀把坚硬的果皮切下来。
像那样用刀割开生殖器吗？但是人用刀割开的话会疼吧？那该怎么把它弄出来呢？按一下能出来吗？
露露抓着纸，开始思考如何提取人类的种子。可是直到夜深，她还是没想出来。
“有可以取出来的洞吗？”
但图上的洞与种子袋的部分相比实在是太小了。
结果，几天过去了，直到今天，露露还没有找到提取种子方法的有效线索。
在床上打滚的露露慢慢爬了起来，走近桌子。在满是杂物，不知从哪到哪是桌子部分的地方，展开着一本谁来看都不同寻常的又大又厚的书。
那是一本画有被禁止使用的魔法式的书，也是小时候露露无意中摸了摸，结果被森林女巫狠狠教训了一顿的书。
世上的魔法都需要魔法式，但是魔法本来就很复杂，所以大部分魔法师只要有需要使用魔法的事情，就会提前看书画出魔法式。
能力不足的人通常在纸上用墨水画出魔法，能力超群的人则把自己的魔力具现化，画在空中。
当然，露露是用自己的魔力画魔法式的一方。事实上原因还是很难有足够的纸张或墨水来尽情地画魔法式。
露露看到了页面上方的魔法名字。
“剥夺对手意志，使其成为忠实奴隶的服从魔法……”
名字下面密密麻麻地写着关于魔法的说明。该魔法在失败时反作用很大，反而使施法者被奴役或倒下的概率更高。而且生命体的意识是不停变动的，即使被施了魔法，也不会永久维持，总有一天会解开。
“不知道能维持多久。”
偏偏写有魔法有效期的部分被书虫啃掉了。
“精神系魔法的有效期一般在一年左右……会不会差不多。”
对比了前后写着的不同魔法式的有效期，露露一边看着书，一边开始用魔力画魔法。没过多久，露露头上开始飘浮着闪耀的魔法式。
看着漂浮的魔法式，露露下了决心，握紧拳头，拿起外衣穿上，走出了家门。
露露走到外面，坐在树荫下的古勒姆高兴地走了过来。露露望着古勒姆，用认真的声音说。
“我抓个人类男人回来……哦，不是。我带他回来一下。”
听到这句话，古勒姆用石头的手在头边转了转。主人疯了！
“可是我没有办法！只要弄到它，就能制造出荷蒙库鲁斯了！”
材料都找好很久了，只差一个，就是因为没有那个，所以到现在也没有做出来。我终于知道它在哪里了，所以去拿是理所当然的。
“我不是要一直带着人类。我拿到种子，然后就会让他回家！而且村子里的人还带着好几个小孩子，很明显种子就像花或树的种子一样不断会有！至少可以分我一个！”
露露突然转过身，说出了不知是对古勒姆还是对她自己说的话。古勒姆抓住她的衣服，好像让她千万别这样，破旧的衣服被嘶拉一下撕开，变成了只剩下一只手臂的外衣。
“啊！你真的要这样吗！这件衣服本来就烂了！”
森林女巫留下的衣服更像抹布了，露露生气地大叫了一声。在愤怒的声音下，古勒姆退缩了，但与此同时，也没有忘记在头边旋转它的手。虽然是没有嘴巴的古勒姆，但不知怎么好像能听到声音似的。
拜托你清醒一点！
但露露并没有就此罢休。
‘等我，就一下就行。’
用服从的魔法带回来，然后把种子提取出来，就会立即送回村子。
“我去去就回！别跟着我！听到你的脚步声，人们会注意到我！”
因为古勒姆也是露露创造出来的生命体，所以不管它的意思如何，只能服从露露的命令。
听到不要再跟着的声音，古勒姆站在原地看着露露，垂下了肩膀。谁来劝劝我们的主人。



***
背对着古勒姆，露露气势汹汹地向村子走去。现在是正午当空，也是村民们最忙碌的工作时间。
‘村旁的田地或牧场肯定有人干活。’
他们大多独自工作。所以，如果悄悄靠近，施放魔法，提取完种子然后放回去，没人会知道。甚至是被施了魔法的当事人，也有很大概率不记得自己发生了什么。
有力的步伐一直持续到能见到村里的田地。露露藏进草丛中，暗中观察。
偶尔想见到人的时候，露露就会来到村子附近这样偷偷看。赶着马耕田的女人和男人，在他们旁边奔跑的孩子。年长的人偶尔会过来给工作的人送食物。
只是过着普通的生活而已，不知为何看着感觉很有趣。但当他们回去，露露独自回到林中的房子时，心里总满是忧郁的情绪。
‘那也要结束了。’
提取人类的种子，所以，如果能创造出和自己一起生活的人类，也就是有了通常被称为家庭的存在，就不会有这样暗中偷看的事了。
‘所以说，就一次……！’
露露在草丛中转动着眼珠。谁？给谁施魔法？
平时只有一两个人的田里今天人特别多。露露仔细地打量着他们。
就像所有生物一样，健康的种子来自健康的个体。露露想制造一个非常结实健康的荷蒙库鲁斯。那么，荷蒙库鲁斯的种子的主人也应该健康。
‘因为会保留特性，所以要慎重。’
就像红花的种子会开出红花一样，人类的种子也会继承主人的特性。作为证据，人类带着的小人类不是都长得像他们吗？
露露苦恼了一下自己要制作的荷蒙库鲁斯应该要有什么样的特性。
‘个子高一些就好了。’
露露的个子偏矮，因此，她的手触不到天花板和高高的架子。虽然用飞行魔法上去就可以了，但是如果没有魔法直接就能接触到的话更方便。除此之外，具备哪些条件的种子更好呢？
露露的目光投向了远处田里走动的人们。高个子的人，矮个子的人。黑色头发的人，红色头发的人。手臂粗的人，手臂细的人……
观察每种特性的露露看到了一个男人抱起孩子的样子。男人笑着在孩子耳边低声说了些什么，孩子好像很痒似地闭上了眼睛，随即咯咯地笑了起来。露露不由自主嘀咕起来。
“希望能哭爱笑就好了。”
她创造的石头巨魔自然没有表情，其他创造物也是如此。虽然森林里的动物们会流露出一点情绪，但毕竟是基于本能的短暂情感而已。很难从森林里的动物身上直观感受到快乐或悲伤。
也许自己无法弥补的情感渴求正源于此，和表情丰富的森林女巫相处的时候完全感觉不到。
露露更蜷缩了身子，默默望着人群。直到洒下来的阳光刺痛眼睛，不得不低下头为止。



***
转眼间，太阳要落山了。露露看着染成橘黄色的天空喃喃。
“……失败了。”
开始观察后，随着时间的推移和人的减少，有几次有机会使用服从魔法。但在使用之前，露露陷入了苦恼。用这种被禁止的魔法带走种子是正确的吗？不管怎样，这是偷窃。
‘森林女巫说不能随便拿别人的东西。’
森林女巫教给露露的为数不多的常识之一就是不能偷别人的东西。再加上现在要用的魔法是被禁止使用的魔法。
把这两件事放在一起做的行为不可能是正确的。
‘那么作为带走种子的代价，给别的行吗？’
露露想，家里什么东西对人们有价值。首先是给面包的老太婆要的矿石，那一定是有价值的。
‘除了那个，其他矿石也有价值吧？’
如果是颜色漂亮的矿石，还有很多种。除了这些，人们还喜欢什么呢？花了很长一段时间重新思考要给什么作为种子的回报的时候，太阳渐渐落山了。
这时，背后沙沙作响。谁？露露吓了一跳，回头一看，站着一个稻草人。
“怎么回事，你怎么来了？”
面对露露的提问，稻草人好像很郁闷似的，蹦蹦跳跳地走到附近的岩石上，在周围打转。与古勒姆不同，稻草人是在材料不足的情况下制作的，所以稻草人传达意思的能力比古勒姆差很多。
露露迷惑不解地看着，过了一会儿才明白稻草人想说的话。
“因为我不回来很担心，古勒姆叫你来看看？”
稻草人高高地跳了起来，好像是正确答案。然后，就像自己的任务完成了似的，转身跑了出去。
“喂！你去哪！回来！”
露露急忙叫稻草人，但稻草人却置若罔闻，消失在树间。
不是，明明听古勒姆的话，为什么不听造物主我的话？
露露嘟囔着果然是残次品，从位置起身。就在她陷入沉思的时候，太阳几乎消失在山的另一边。森林的夜晚转眼降临，附近的树木已经埋没在了黑暗中。
虽然可以用魔法轻松制造出一点亮光，但在这个时间如果有光漂浮在森林里，村民们就会发现我来了，所以应该赶快回去。
在露露转身走向森林的那一刻。
叽咿咿咿咿咿咿-！
传来撕裂空气的惨叫声。听到这声音，露露立刻转向发出声音的一侧。
“稻草人！”
刚开始给稻草人注入生命的时候，作为失败之作的稻草人会因为控制不好自己的身体，经常到处撞坏。每当这时，露露不得不整天在森林里四处寻找不知道倒在哪里的稻草人。因为实在太累了，所以用新的魔法方式给了稻草人在危险时发出声音的能力。得益于此，稻草人在有危险的时候会发出声音叫露露。
就像现在一样。
现在传来的声音是迄今为止稻草人发出的声音中最响亮、最尖锐的。
露露疯狂地朝稻草人走过的方向跑去。即使是失败的作品，也是她创造的第一个生命体。刚做出来的时候太高兴了，每晚都抱着想要逃跑的稻草人入睡。就像爱惜石头巨魔一样，露露也很爱惜稻草人。
“在哪里！发生什么事了！”
这周围能连跌落的悬崖都没有，到底是怎么回事？难道是被村民们设置的陷阱绊住了吗？
当露露疯狂跑过林间，到达森林空地的瞬间。
啪！
伴随着什么东西折断的声音，露露脚下有什么咕噜咕噜滚了过来。这是什么？
受惊的露露停下脚步，望着滚过来的东西。很快她的表情变得惊愕不已。
掉在地上的是稻草人的头。露露瘫坐在地上抱住了稻草人的头。这是怎么回事？
露露把头转向稻草人的头飞来的方向。
“啊……”
那一刻，露露嘴里发出了叹息般的呻吟。一个巨大的黑影站在那里。即使在森林的黑暗中，蓝眼睛也发出了锐利的光，直盯着露露。
当它走到月光下时，露露发现它是一个非常高大的人类男人。
“你是森林女巫吗。”
传来的声音比洞穴里的响声还低沉。露露颤抖起来。生活中第一次感受到的压倒性威慑力压在了露露身上。
从牵连在一起的那一刻起，她连转移视线都做不到。因此，露露可以仔细观察男人。
个子高到让人觉得是巨魔。在齐整的衣着下，紧绷的肌肉也鲜明地展现了其存在感。但是从男人的动作中感受到的不是笨重而是灵巧。露露无法转移视线的原因并不仅仅是因为男人的身体。
‘好漂亮。’
对人的脸没有美丑概念的露露，在看到现在站在面前的男人的瞬间，明白了这一点。
漂亮这个词最适合这个男人。
月光下，男人的银色头发熠熠生辉。浓密端正的眉毛，冰冷地瞪着露露的蓝眼睛，锐利的鼻梁和线条流畅的嘴唇，与露露在书中看到的天使像的脸很相似。当时看的时候也觉得很漂亮……
就在被迷住般看着他的时候，男人把剑尖指向了露露。
“回答我，是森林女巫吗？”
“我？我……呃，那个……”
露露不知该怎么回答男人的问题。森林女巫是养育自己的女巫，但她知道现在村民们都称自己为森林女巫。这个男人是在找谁呢？
正当露露犹豫怎么回答时，男人的眼睛眯了起来。
“看你的样子，没必要听你的答复。就像人们说的那样。”
“嗯？”
样子？自己的样子是什么样？
露露急忙回头看了看自己，看到了自己被石头巨魔拉破的衣服。这可能看起来有点奇怪，那也是穿了衣服的。
当露露急忙整理自己破烂不堪的衣服时，男人继续说道。
“不仅杀死了牧场的羊，还抢走了人们的钱财。那些被认为已经死亡的失踪者也是你干的吗？”
“我？”
男人的话让露露瞠目结舌。
杀了羊？为什么杀了那个可爱的动物？而且还抢走了钱财？没有从村民那里抢走任何东西，到目前为止。
而且……
“我杀人了？”
真是无话可说。居然杀人。那么可怕的事情我怎么能做到呢。
刚开始想吃肉，抓兔子的时候也是犹豫了一周后好不容易才抓到。第一次举起死去的兔子的时候，她的手颤抖得很厉害。
虽然森林女巫告诉我为了吃去捕食是没有办法的事，但刚才还在玩耍的生命变得冰冷的样子给露露带来了很大的冲击。
从那以后，露露就不再抓比兔子大的动物了，即使有必要的理由需要抓，也只抓了必要的分量。但是我居然杀了人类？
突如其来的罪名让露露非常吃惊，什么话都说不出来的时候，男人继续追问露露。
“你打算装作不知道吗？没有用的，因为我已经在村子附近看到了你使用过的魔法痕迹，那种程度的话，杀死一个人并不难。”
“啊，不是的。我……！”
但男人不再等露露的话了。他迈开脚步，剑刃上月光一闪。
她本能地知道，这个男人想杀了自己。即使不杀，也肯定想在这里打倒她。
‘我必须逃跑！’
但是露露还没来得及做什么，他的剑已经到了下巴底下。就在那一瞬间，一个小形体从森林里冒出来，啪！地一声撞在了男人的脸上。
“！”
面对突如其来的袭击，男人急忙往后退。同时，袭击男人的存在落在了露露眼前。
“乌鸦！”
听到露露的嚎叫，乌鸦拍打着只有骨头的身体。不知是有多用力撞击，平时漂亮均匀伸展的翼骨折断了一半以上，变得乱七八糟。露露急忙把骨鸦抱在怀里。惊险粘在一起的骨头突然掉到了地上。
看到那个样子，露露要哭了。在这期间，知道袭击他的是什么的男人用更加冷淡的声音说。
“这样的东西居然还活着到处乱转。果然是施展邪术的女巫。得先把它们都杀了。”
他的剑在月光下闪耀着光。当他再次接近的时候，不要说自己，稻草人和乌鸦也会死去。露露为了活下来，把手伸向空中。随后，事先画好的魔法式伴随着璀璨的光在黑暗中显现。
“没有战斗准备就想施展魔法？那种障眼法……”
“别靠近我！呆在那里别动！”
就在男人要移动的瞬间，露露把准备好的魔法原封不动扔给了男人。由光组成的魔法式按照施展者露露的意愿直接飞向了男人。就在魔法成功施展的瞬间，眼看就要扑上来砍下去的男人的身体突然停了下来。
露露没有错过这一空隙，一骨碌起身向森林中的房子跑去。她拼命地在树丛中奔跑，在跑步的途中，鞋子不知去哪里了，但现在不是在意它的时候。
“嗬，嗬……”
稻草人的头和骨头乌鸦在露露的怀里摇晃着。两只手臂都不能动，所以跑得很不便，但是露露更努力地抱住了两只，跑向家里。 

02-2
[02-2] by 艾格

跑了多久呢，她从树丛中看到了旧房子。当露露跑过来时，正在周围晃悠的石头巨魔高兴地走了过来。但是露露冲着古勒姆尖叫。
“可怕的人类会追上来的！他来了就拦住他！打他！”
“……!”
听到露露的喊声后，行动缓慢的石头巨魔就像之前的动作是谎言一样，迅速转过身，然后挺起胸膛，朝着露露跑来的地方走去。仿佛看到入侵者的瞬间会跑过去出拳似的。
向古勒姆发号施令的露露狼狈地走进屋里，缩到房间的床上，蒙上了被子。怀抱着稻草人和骨鸦，露露安慰着发抖的身体，想起了所见到的男人。
‘是谁呢？’
肯定不是村民。迄今为止，她多次偷看村民，从未见过这样的男人。还有那种压迫感。比起雷声、台风、发生山火时燃烧森林的火，那个男人怒视的眼神更为可怕。
即使房子在森林深处，他很快就会找过来，然后肯定会用那把剑砍掉所有。
回想起那个男人毫不犹豫移动的样子，露露再次喘不过气来。
“怎，怎么办？”
虽然和怀里的稻草人及乌鸦搭话，但可能是因为受到男人的打击太大，连声音都没有，只是静静地待着。第一次看到的稻草人和乌鸦的样子，让露露更加恐慌。
“得马上逃跑！但是会不会听到脚步声追上来呢？往哪里跑？就这样安静地待着会找不到我们吗？”
牙齿在恐惧中打颤。想着应该做点什么，却容易死掉的恐惧压在露露身上，所以露露在被窝里磨蹭，不敢出来。
就这样，露露哆嗦了好一阵子。奔跑时受伤的脚火辣辣地作疼，就在疼痛也开始习惯的时候，她不知不觉闭上了眼睛。
从早上开始就准备魔法，而且一整天什么也没吃，藏起来偷看村民，再之后遇到男人疯狂逃跑，露露的体力已经到了极限。
‘不能睡觉……’
不知道男人什么时候会闯进这里。因此，即使是再小的声音，也要警戒。但事与愿违，露露的眼睛渐渐睁不开了。
露露紧紧地抱住了乱七八糟的衣服。几乎是破布，现在已经不能称为衣服了。尽管没有留下任何森林女巫的味道，对露露来说，仍然是有着最令人安慰和放心痕迹的东西。
“好可怕。”
想要寻找人类的种子是错误吗？
‘我只是想要一颗种子而已。’
没想过要制造很多人。如果想做更多，就得偷更多的种子。此外，制作荷蒙库鲁斯的材料也有很多很难找到的。所以她只是想要一个可以陪自己的人……
伴随着恐惧而来的是莫名的悲伤。露露把脸埋在森林女巫的衣服上，吞咽下了啜泣声。在某个瞬间，精神变得模煳，意识沉入了黑暗里。
在远处古勒姆咚咚走动的脚步声中，露露陷入了沉睡。



***
“啊呃呃……”
在将被窝里也变得明亮的耀眼阳光下，露露呻吟着从睡梦中醒来。像往常一样，起床很艰难。但今天的感觉不仅仅是睁不开眼睛，而是身体像被打了一顿一样不舒服。
“怎么这么疼……呃！”
露露正要拍拍到处刺痛的身体，看到怀里稻草人的头和骨头乌鸦，吓得勐然起身。被子被掀开，阳光刺痛了露露的眼睛。
“啊！”
再次蒙上被子后，露露在被子里回想这到底是怎么回事。幸好前一天的记忆很快在她脑海中浮现了。
“那个男人！”
露露再次掀开被子，在阳光下皱起了眉头，小心翼翼将抱着的稻草人的头和骨头乌鸦放在床的角落里。然后走近窗户，向外观察。
在离家稍远的地方，古勒姆还在以警戒的姿态走动。不知是幸运还是不幸，它的拳头上没有血迹，周围也没有倒地的人。
“看来还没来。”
松了一口气，露露一下子坐在地上。
但是没能完全缓解紧张。如果因为是晚上而找不到，那么是不是在这么亮的白天就会找过来了。
想到这里，露露赶紧跑到桌子前。虽然在去的路上磕到了小脚趾，眼泪在眼眶里打转，但现在还不是关心这种伤痛的时候。
“强大的魔法！攻击型魔法！”
需要像很久以前在村子里使用过的魔法，至少要达到那种程度才能阻止那个男人。
迅速照画着魔法式的露露，一边快速翻书，一边准备了其他魔法。产生火球的魔法，让荆棘生长的魔法，让大地瞬间熄灭的魔法等等。
认真画好可以给对手带来打击的魔法式后，露露又走近窗口，盯着外面看。有了这些魔法，肯定能赢。
“来吧！”
为了摆脱昨晚的恐惧，露露下定决心等男人过来。但直到太阳落山，男人都没有露面。
“哈啊啊啊……”
露露长长地打了个哈欠，望向森林。一整天森林都没有其他的动静。最后，露露走到了放在床上的骨鸦和稻草人的头旁边。
“我得先把你们修好。”
问题是，稻草人和骨头乌鸦碎了的部分都留在了男人所在的地方。虽然可以找新的材料拼接起来，但最好还是把原来的身体拼在一起。
此外，还得找到跑回来时丢失的森林女巫的鞋子。
那么答案已经确定了。回到昨天看到男人的地方，捡回留在那里的稻草人和乌鸦的身体。顺便找回鞋子。
好不容易逃了出来，还得回到见过他的地方。
‘但是……为什么没有追过来？’
看昨晚的气势，仿佛马上就会跑过来。明明跟在了后面，为什么到现在还没有任何动静呢？
‘受伤了吗？’
这时，露露想起了对那个男人施的魔法是什么。
“服从的魔法！”
因为没有事先准备好的攻击魔法，所以把原本想对村民施展的魔法丢给了男人。服从的魔法是根据命令行动。
“我好像说不要过来……呆在原地……”
魔法一定安然无恙施展了，因为到现在为止露露的魔法还没有失败过。
服从的魔法。如果他把我的话当成命令的话。
露露背上直冒冷汗。该不会那个男人，一直留在了那个位置了吧？



***
太阳徐徐下山，周围逐渐暗下来。苦恼了几个小时的露露终于又走到了看到男人的地方。当然，这次不是一个人，而是和古勒姆一起。
平时由于古勒姆的脚步声很大，很容易被村民发现，所以只让它在家附近转悠。所以，这是古勒姆第一次走出这么远。
这很有趣吗？古勒姆的脚步声异常轻快。
“你现在觉得这是出来玩吗？”
露露带着怨气瞪了一眼，石头古勒姆耸了耸肩。你要我怎么办？
“算了，得先找到那个男人再说。”
对古勒姆可恶的行为啧啧称奇的露露边走边确认远处村庄的灯光。可能是找对了路，途中丢失的鞋子也找到了。穿着鞋底都磨破了，能感觉到脚下石子的鞋子，露露又往前走了一步。
“就这附近。”
露露确认了她藏身的草丛，屏住呼吸，慢慢地环顾四周，发现了掉在地上的长木棍。很明显是稻草人的下半部分。露露更加紧张，紧紧抓住它，小心翼翼挪动脚步，就像它是一把剑一样。
虽然这种木棍不能成为武器，但如果男人突然攻击，也能有点用。
露露拨开草丛的那一刻，看见那个想杀死她的男人站在那里。两人的视线像昨晚一样再次在空中碰撞。
“……!”
“……!”
露露和男人同时止住了呼吸。跟在后面的古勒姆也看到了男人，作出一副马上就要用拳头打他的姿势，一动不动。
令人窒息的沉默填满了森林。露露迅速观察了那个男人的情况。像昨天一样马上就要接近她的姿势，但他一步不动地看着她。
男人的脸色和他银色的头发一样苍白。露露看到他的脸被冷汗浸湿了，还注意到他也感到很困惑。
‘果然动不了。’
显然，从昨晚到现在，男人把自己的话视为命令，没有再靠近她，在这个位置上待着一动没动。
‘怎么办？’
那么现在该怎么处置这个男人呢？就在露露开始思考新问题时，男人望着露露开口了。
“主人。”
想捂住耳朵的露露听了这话，拿着的树枝掉了下来。
他刚才说什么？主人？
露露听到主人这话就发抖，慌忙远离了男人，露出了这是什么疯子的眼神，惊恐地退后。男人恳切地向露露伸出了手。
“请不要走，主人！”
居然是主人。生平第一次听到这样的称呼，露露起了鸡皮疙瘩。对方不是昨晚毫不犹豫要杀我的男人吗？
昨晚分明不是这种语气，为什么突然采取了不同的态度呢？
“啊……”
露露嘴里发出了感叹声。
‘是因为那个魔法！’
因为是服从的魔法，所以以为只是暂时剥夺理智而已，没想到是这么完美的魔法。
就在露露苦恼这种情况到底该怎么办的时候，男人又急切地叫住了她。
“主人，请您允许我暂时的身体自由吧？”
真的认识自己是他的主人才会这么说吗？男人用和昨天完全不同的态度，非常小心地对露露说话。
面对男人的请求，露露很矛盾。从允许人身自由的要求来看，很明显我的命令仍然束缚着这个人。
问题是他所说的身体自由是什么。
想起了在书中看到的魔法说明。
‘精神系魔法在施展者和被施展者认知范围不同时会出现问题。’
魔法只是暂时的精神干涉，不能完全扼杀意志本身。如果允许完全自由，那意味着男人可能会在那一刻杀了自己。既然允许了自由，杀人不也是自由吗？
‘所以说要把范围指示好。’
露露按住怦怦作响的心，小心翼翼地对男人说。
“首先，从现在起你绝对不能伤害我。在我允许之前，不能碰我一根头发。明白了吗？”
“我会遵从。”
虽然回答得温顺，但眼神却不知何故有些不恭。
露露紧张地咽下了唾沫。他刚被施了魔法，所以精神应该受到了强烈的支配，但还表露出了意志。
‘很危险，真的很危险！’
露露开始苦恼该把这个人扔到哪里去。这时男人又说。
“那现在我可以自由活动了吗？”
“嗯，你可以做你想做的事。”
这句话似乎给了男人自由。在那之前一直站着不动的男人，一得到露露的许可，就慌慌张张地向森林深处跑去。
‘是要逃到村子里去吗？’
如果是这样，那就很方便了。即使不是这样，露露也很苦恼应该把他扔在哪里。他自己回村子里去的话，她就不用操心了。
然后露露意识到自己的魔法依然强烈作用于男人身上。虽说可以自由活动，但如果魔法仍然存在，可能会出现暂时没有想到的问题。最好现在就放开。
“喂！喂！等等！我给你解开魔法！我会放了你的……”
想让他自己逃跑，但与露露的想法不同，男人并没有向村子里走去。他转过身站进了森林，只勉强能遮住身体。她不知道他到底想干什么，一看，他正发疯似地解开裤子。
‘为什么在这里突然脱衣服？’
男人出人意料的举动让露露感到诧异，更接近了过去。听到露露踩到落叶的脚步声，男人吃惊地回头看了看，然后急忙地喊道。
“不要靠近我！”
那是我要说的话！
本想这么说的露露，看到男子瞬间变红的脸，也跟着慌了神。
“怎么了？你哪里不舒服吗？”
刚才还很苍白，突然变得那么红。露露想起了小时候和森林女巫在一起的时候，有一次身体突然变得很热，也变得那么红。
‘那就应该好好休息。’
当时难受得起身都难。
露露想，因为我的魔法，那个人在这个地方站了一整天。森林里晚上还很冷，白天太阳出来的时候又很热。如果不能回家，一直站在这个位置上，肯定会感冒的。所以假如生病，不都是我的错吗。
怀着歉意，露露走近了一些。
“千万别过来！”
“你为什么不让我过来？”
如果是因为讨厌自己而逃跑的话，那么继续逃跑就可以了，但是男人只是站在那里喊。而且似乎想隐瞒什么，总是背对着露露。
我命令他不能伤害我，所以他不会杀了我。露露满脸好奇地站到了他面前。
露露的目光投向男人解开的下面，她好奇他的手到底想从裤子里拿什么出来。
这时，男人的手解开了裤子的最后一个扣子。下身稍微往下一点，里面的东西跳了出来。男人像是要遮住一样抓住了里面跳出来的东西，但是从裤子下面凸出来的东西长度是手遮不住的。
“哇啊！”
那情景让露露不由得发出感叹。
从画上看过男性的生殖器是什么样子的，大概是手掌的一半长。而现在男人抓着的他的生殖器怎么看都比露露的手掌长。
它的粗细也是惊人的。露露不由自主地看着自己的手腕。
和我的手腕差不多粗吗？
不仅如此。原本以为可能是肤色，可是男人的生殖器却比他晒黑的皮肤白得多，甚至是漂亮的粉红色。比想象中好看多了，露露鼓掌说。
“好大！”
听到露露的喊声，男人的脸比纸还白，甚至到了发青的程度。就像是听到了世界上最可怕、最可耻的话一样。
但是目不转睛地盯着他下面的露露没有看到男人的表情。看着男子紧握的手中挣脱出来的肉柱，露露没有合上嘴。
画中看到时，只是觉得长得怪怪的。但亲眼一看，男人的生殖器比我想象的要漂亮。甚至觉得自己也有一个就好了。
于是露露发自肺腑地称赞了他的。
“而且颜色和形状都很漂亮！真好！”
称赞了你，你会很高兴。但是男人出乎她的意料，露出一脸要哭出来的表情喊道。
“怎，怎么连羞耻都不知道，还说那种话……！别这样，求你走开！别，别看了！”
男人对露露的态度和话感到震惊，往后退了几步。只见他抓着的东西一点点变硬，变得笔直。像野兽尾巴般生动的变化，让露露更近了一步。男人又后退了一步，摆摆手。
“求求你！别再……！”
似乎充满绝望的声音让露露不知所措。这个人真的哪里病了吗？他怎么了？当男人转身离开她要去别的地方时，露露担心地命令道。
“不要动！”
“呃……！”
这时，原本想远离露露的男人身体抽搐了一下，停了下来。在此期间，男人的脸变得更加扭曲。
不仅如此。顺着他脸颊滑落的冷汗从下巴尖滴落到地上。而且身体还在颤抖，牙缝里不断传出小小的呻吟。
露露由衷地担心起他来了。所以觉得最好不要让他逃跑，再观察一下。
露露凑得更近了。当然，即使在那一刻，目光也锁定在男人的身上。看到又大又粗，连颜色都很漂亮的东西像活着一样蠕动的样子，好奇心油然而生。
它结实吗？皮肤会很柔软吗？还是很粗糙？
对第一次见到的陌生事物，露露的好奇心越来越大。犹豫了片刻的露露深深地吸了一口气，小心翼翼地用手指戳了一下男人的东西。
很硬。但是很柔软，和身体的其他部分一样温热。
露露想用指尖轻轻按一下，结果不自觉地抓住了他的东西。
刹那间。
“……！”
男人发出仿佛灵魂被击碎的呻吟，身体大幅颤抖起来。被激烈的反应吓了一跳，露露赶紧放下了抓住的东西。心里很后悔。
想起了某次觉得漂亮而不知不觉折下来的花，在草丛里开得很漂亮，由于我摘了它，很快就枯萎了。难道这个男人的也会变成这样吗。
当露露以为犯了巨大的错误而不知所措的时候，男人抓住自己的东西，转身离开了露露。过了一会儿，森林里传来水流的声音，再一会儿，声音停止了。当再也听不到任何声音时，露露自言自语说。
“小便啊？”
听到露露的话，男人垂下了头，然后疯狂穿上了裤子，他的手在颤抖。
刚才看到的东西瞬间消失了，露露觉得很可惜。这时男人的眼睛里闪过轻蔑的神色。然后，浮现了人类所能表现出来的所有绝望和挫折的表情。
“天啊……神啊……我在他人面前露出这样的丑态……”
他喃喃自语，像是马上要咬住舌头。他的声音听起来很惨，露露感到很抱歉。
只是轻轻按了一下，没想到会那么讨厌。你不想给我看吗？为什么？又大又漂亮。
露露发现，男人现在的状态好了很多。发白的脸上渐渐恢复了血色，像下雨一样流下的冷汗也停止了。当然，他仍然失魂落魄地嘟囔着什么。
‘我得先回家了。而这个人……’
一开始是想送男人回去。但是现在这个想法已经改变了。露露的脑海中总是浮现出刚才看到的男人的东西。
不是为了人类的种子，想把人带回去吗？正好中了魔法的男人，完全符合露露想要的第一个条件——高个子。
‘但还没见到他笑的样子。’
从第一次见面到现在，男人一次也没有笑过。然而除了笑以外，其他的表情多种多样。现在也是。虽然不知道到底是什么让他如此悲伤绝望，但男人脸上混杂着各种感情。
表情那么丰富，笑起来也会很好吧！
露露随意判断后问男人。
“你叫什么名字？”
面对露露的提问，男子怒视着她回答。
“我是艾尔万达斯·利哈特·阿西芬。”
带着怨恨和愤怒的男人的视线中，夹杂着一丝期待。就像露露听到这个名字应该会有什么反应。
听到男人的名字，露露有些吃惊，微微张开了嘴。然后皱着眉头说。
“太长了，我就叫你艾尔吧。”
还没等艾尔万达斯说什么，露露突然站起来，指着远处笑了。
“你跟我走吧。”
艾尔万达斯虽然露出了无奈的表情，但还是站了起来。现在露露的命令对他来说是绝对的。 

第三章 艾尔万达斯·利哈特·阿西芬
03-1
[03-1] by 艾格

第三章 艾尔万达斯·利哈特·阿西芬 




‘这到底是怎么回事。’
艾尔万达斯简直无法相信自己现在的情况。
艾尔万达斯·利哈特·阿西芬。听完这个名字，露露留下了简短的感想：名字好长。但除了露露，大多数人一听到这个名字都会吃惊地向他低头。
阿西芬。这是只有王族才能使用的姓氏，而且艾尔万达斯不是一般的王室成员，是国王唯一的弟弟。不久前还是神殿骑士团史上最年轻的团长。



***
一般直系王室成员作为神殿成员生活是非常罕见的事情，在艾尔万达斯开始褪去少年气的时候，他大病了一场。不仅是国王夫妇，艾尔万达斯的哥哥卡伦达斯也来到神殿为弟弟祈祷。
——“让艾尔万达斯投入您的怀抱，请救救那个孩子。”
没过多久，艾尔万达斯完全摆脱了疾病，恢复了过来。事实上，艾尔万达斯的病虽然是大病，但并不致死。再加上王室的医生和神官们都堆在一起为他治疗，不痊愈才奇怪。
不管怎样，艾尔万达斯已经痊愈了。问题发生在那之后，家人说“现在好了，快回王宫吧”，艾尔万达斯平静地摇了摇头。
“既然向神许下了允诺，我就得留在这里。”
“什么意思？你要留在这里？什么允诺？”
“你不是答应过要把我交给神吗。”
艾尔万达斯坚决地说，国王夫妇摸了摸自己的脖子。
“那是规定的祈祷文样式，所以才这么说的！”
“但承诺就是承诺。神赐予的生命，我认为应该献给神。”
这话没有说错，国王更伤心了。这时，卡伦达斯眯起眼睛，瞥了艾尔万达斯一眼。
“是不是因为神殿比王宫更安静更整洁？而且这里喜欢你的贵族小姐们进不来。”
话音刚落，艾尔万达斯的身体一震。看到这一情景，卡伦达斯咂舌说我就知道是这样。
从小时候开始，艾尔万达斯就特别执着于卫生和清洁，是在整理方面表现出强迫性的孩子。
如果房间里的东西不在原位，他就会皱眉头，不管发生什么事，早晚都要清洗，穿过的衣服一定要洗。清洁无比的神殿对他来说不是苦行的地方，而是温馨的安身之所。
此外，艾尔万达斯想留在神殿的另一个原因是，动不动就接近他的贵族小姐不能随意进入神殿。
最初就是以俊男美女闻名的国王夫妇。因此，两人所生的两个儿子长得帅是理所当然的事情。
老大卡伦达斯从小就喜欢女孩子。甚至有人说，刚学会走路的时候，也是跟着身边侍女中最漂亮的侍女走的。如此一来，卡伦达斯的身边满是贵族小姐。当然，国王夫妇从小就教导他们不要随便乱来，所以一直坚守着底线。
卡伦达斯18岁刚成年就结婚了。他的婚姻并不令人惊讶，但对象却令人惊讶。因为是一见面就会咆哮的伯爵家贵族小姐。
无论如何，卡伦达斯非常喜欢女人，而弟弟艾尔万达斯似乎把对异性的关心都交给了哥哥，对女性漠不关心。不，确切地说，艾尔万达斯理性上远离也是对的。
事实上，艾尔万达斯并非从一开始就忌讳女性。
但当他逐渐长大后，事情发生了一些变化。



“当然也喜欢卡伦达斯……但说实话，我更喜欢艾尔万达斯。”
“你也是吗？我也是！”
每次贵族小姐们聚会，都少不了关于两位王子的话题。当然，经常在宴会上露面、接触点多的卡伦达斯人气很高。但是随着时间的流逝，越来越多女性喜欢艾尔万达斯。
“卡伦达斯对所有人都很亲切，我不是不喜欢……但是像艾尔万达斯那样平时冷淡的人笑的话，会有心动十倍的感觉。”
“怎么说呢，上次艾尔万达斯收到名剑礼物的时候，看到他的笑容，我的心跳也加速了。平时不笑的人笑起来的话，效果会更强。”
“是的。还有……总觉得那样的人……”
开开心心喧闹的小姐环顾了一下四周，对朋友低声说。
“你不觉得推倒会很有乐趣吗？”
“我懂，我懂。如果粗暴地解开那个紧扣到脖子末端的扣子……”
“哎呀，你怎么有那么好的想法。”
两人脸颊上泛起了深深的红晕。旁边的其他贵族小姐也在干咳，其实大家心里都同意。
随着艾尔万达斯逐渐长大，显露出青年的姿态，赤裸裸的诱惑之手转向了他。结果真的发生了事件。在狩猎大会那天，有个野心勃勃想要扑倒他的人把艾尔万达斯单独拉出来袭击了他。
当然，案件未遂。不管怎么扑，艾尔万达斯都是正在接受骑士训练的少年，而对手是一个和他年龄相仿的少女。凭实力是绝对无法战胜艾尔万达斯的。
猥亵，而且是针对王室成员，如果按照法律来衡量，即使被判死刑也无话可说。但这件事被悄悄地掩埋了，那位贵族小姐被流放去了很远的地方。
“为什么让我原谅她！”
面对儿子的请求，不得不安静掩埋事情的国王气愤地说。
“我不想留下这样的记录，也没有受伤的地方，请收起怒火吧。”
艾尔万达斯深深叹了口气答道。但从那天起，艾尔万达斯把自己的住处搬到别宫后，只留下了极少数的男侍从，不参加任何宴会。在这种情况下，他大病一场，于是来到了神殿。
不管怎么说，艾尔万达斯坚持要留在神殿里。
“人总有一天会改变心意，说不定你哪天会遇到心仪的姑娘呢。”
对于国王的话，艾尔万达斯似乎觉得想想就可怕，颤抖着回答道。
“我会一生坚守肉体的纯洁，以贞洁的精神死去，毫无羞愧地站在神面前。”
看着果断回答的儿子，国王扶了一下额头。
“不要轻易回答，谁也不知道人生会怎样。看看你哥，闹着40岁前要把该享受的都享受了，怎样呢？一成年就拉着他妻子的手过来，说不是这个人就去死？”
“我没有像哥哥那样生活紊乱。”
“谁说我紊乱了！我妻子是第一个，也是最后一个！”
在稍远的地方，正在听父亲和弟弟谈话的卡伦达斯大叫了起来，但国王和艾尔万达斯利落地无视他，继续说。
“不管怎样，你不必因为一些不好的事情而放弃人生中的很多东西。但对现在的你来说，也只是听起来很麻烦而已。”
读到儿子眼中对世界的不快和轻蔑，国王叹了口气说。
“我无论如何都没有把我的儿子，而且是有继承权的子女交给神殿的想法。不过现在也能理解你的心情……”
国王用痛苦的声音说。
“十年。我允许你在神殿里呆十年。”
“但是……！”
“不是，想想看，十年还是很长的……”
“感谢您允许我进入神的怀抱十年。”
艾尔万达斯察觉到再纠缠下去时间反而会减少，于是迅速退让。
就这样，艾尔万达斯被留在了神殿里。国王一回去，艾尔万达斯对大神官说。
“我想加入神殿骑士团。”
神殿骑士，被称为圣骑士的人。他们所在的神殿骑士团，在大神殿也是最与世隔绝的地方。只有在魔物出现时才会露面的神之剑。
从早到晚过着和神官们一样的生活不说，再加上不会真的去世的极限修炼。但是艾尔万达斯非常满意。没有女人对着自己吵闹，而且比神殿更简朴。
就这样完美地适应了神殿骑士团的艾尔万达斯成长为了完美的骑士，甚至还登上了最年轻的神殿骑士团长的位置。
偶尔王国出现魔物时，人们就能看到他的身影。
闪闪发光的银发，清澈的蓝眼睛对人们来说是赞美的对象，而对魔物们来说是恐怖的。从国王夫妇那里继承的美貌与修炼练就的身体相结合，可谓正是圣经中出现的神之剑。
时间就这样流逝。十年后，艾尔万达斯决定。
‘还是要在这里待一辈子。’ 

03-2
[03-2] by 艾格

或许正如父亲所说，自己的想法可能会改变。但在这期间，艾尔万达斯不仅没有改变主意，反而依然喜欢以节俭和忠实为基石的神殿生活，以及禁欲的生活。
可世事不会按照预想的那样发展。当他决心向父亲和大神官表明想法时，国王突然倒下了，同时他的哥哥遭到袭击，发生了叛乱。
勉强躲过致命一击的卡伦达斯给艾尔万达斯写了一封信。
[现在我们需要你，不要忘记你是谁的儿子，是谁的弟弟，也不要忘记你的姓氏。]
这封急切而真挚的信让艾尔万达斯很矛盾。
作为王室成员，为了家人，应该马上去王宫帮忙。但是神殿骑士绝对不能为了世俗的缘分而行动，现在要去帮王室的话，只能辞去神殿骑士团的工作。神殿不会再拥抱出去的人。
再也不能回到神殿了。
艾尔万达斯很苦恼。然后做了决定。
第二天，艾尔万达斯离开神殿骑士团，径直前往王宫。
卡伦达斯跌跌撞撞地走过来，迎接了十年不见的弟弟。与哥哥短暂寒暄后，他去看望了病倒的父亲。闭着眼睛躺在床上的父亲比他记忆中衰老了许多。
看着哭泣的母亲和陌生侄子们脸上笼罩的恐惧，艾尔万达斯立即带领王室骑士团找到了谋反势力。
事实上，出现叛乱这个字眼本身就很神奇。国王既有能力又仁慈，就是卡伦达斯也是能力出众的王国继承人。
令人啼笑皆非的是，图谋叛乱的是一个醉心于宗教的地方领主。当派来的人袭击失败后，他锁上城门进行抵抗。然而领地居民们对国家没有不满，所以对领主的叛乱采取了不合作的态度，因此随着时间的流逝，叛乱势力逐渐减弱。再加上艾尔万达斯依靠民心击退了叛军，不久叛乱就被彻底镇压了。
幸运的是，倒下的国王苏醒了过来，卡伦达斯也恢复了健康。国王把王位传给了卡伦达斯。与王储时期看起来有些松懈不同，卡伦达斯完美地担任了新的国王。王国又恢复了和平，但艾尔万达斯不是。
他是镇压叛乱的强大骑士，也是深受喜爱的王室成员，甚至外表也很好看，因此他的人气比在神殿时还要高。
当然，对他虎视眈眈的女性也越来越多。当他出席王室的宴会时，人们蜂拥而至要和他说句话。
宴会上，先王夫妇和他的哥哥都满怀期待。
作为家人，他们注意到艾尔万达斯的心仍然留在神殿里。但是现在回不去了，所以希望有能抓住他的世俗存在，而不是神。
然而这是徒劳的想法。
艾尔万达斯没有和任何一位女性说话。不仅如此，他还公开表露了非常不舒服的心情。
他对女性的疏远不止于在宴会上。王宫的侍女们也为要侍奉艾尔万达斯而争吵。看到这种情景，艾尔万达斯命令将所有家具搬走，只留下床、衣柜、桌子和椅子，并命令说由自己来打扫和整理，谁也不许进来。
但也不能每天都呆在房间角落里。
‘哪怕是暂时也想离开王宫。’
想去神殿看看，但是神殿不会再接纳离开过的人。再加上对于艾尔万达斯发出的访问信，大神官回信说“尘世中有艾尔万达斯的路，不要留恋这里。”
大神官的回信使艾尔万达斯心情复杂。
大神官在神殿很关照他，但每当艾尔万达斯表示想皈依神殿时，他都会摇头。就像对待异端分子一般的坚决，让人感到不公。当艾尔万达斯反问到底为什么要阻止自己的皈依时，大神官回答说。
“你要待的地方不是神的怀抱。”
“你为什么会这么想？”
一次也没有走过与神的教诲相悖的路。他过着比任何人都苦行的生活，远离了“不正经”。就连同事们都为之咂舌，这样的自己到底有什么不足呢？
艾尔万达斯强忍着些许委屈等待着回答。大神官淡淡地笑了笑，又说道。
“这不是我的想法。”
“那么……”
大神官是代行神之意志的人。最终，大神官的意思是，阻止他皈依是神的旨意。



回想起很久以前苦涩记忆的艾尔万达斯来到了别的地方，那就是叛乱被镇压的领地。这里还驻扎着骑士团，不管怎么说因为是叛乱地，这里仍然被尖锐的氛围笼罩着，宴会之类的东西不会存在。
艾尔万达斯说会把这个地区的领地整理好再回去，他的哥哥提议干脆由他来管理那个地方。
由于没有了主人，领地在指定新领主时遇到了困难，再加上是曾经出过一次叛徒的土地，所以有必要进行更严厉的治理。而且照这样下去，自己的弟弟可能会因为忍受不了喧嚣和人们的爱情攻势，会在某天独自离开。
与其这样，还不如把他送到安静一点的地方，给他慢慢熟悉尘世的时间。
‘艾尔万达斯在那里能遇到好的对象就好了。’
送走艾尔万达斯时，先王夫妇和他的哥哥想。谁都可以，如果那家伙想结婚，要是有带回来的女人，就高兴地迎接对方。



“马厩也比这干净，先从打扫开始。”
来到领地的艾尔万达斯巡视了骑士们居住的领主城堡，并下达了命令。
骑士们不得不在一周内打扫整个城堡。无法抱怨。因为艾尔万达斯比任何人都先动手打扫卫生。
艾尔万达斯开始处理这段时间积压的领地文件，很快就发现了奇怪的地方。也就是说，从领地特定地区上缴的税金持续不足。他马上叫来了相关领地的村长们。
“我确认了文件，有一定的缺额。”
“哦，那是因为女巫！”
“女巫？”
“是的！森林女巫每次都向我们索要贡品。”
村长们告诉他关于森林女巫的事。统治着大片的埃尔芬森林数十年，动不动就出现在周边村庄，夺走牲畜、粮食和贵重物品。如果拒绝上交，就会用魔法威胁人。
“所以账本上的缺额都是女巫抢走的。领主，不，前领主也知道，一直睁一只眼闭一只眼。”
艾尔万达斯用充满怀疑的目光望着他们，村长们慌慌张张继续说。
“是真的！在埃尔芬森林的村庄里，还有女巫留下的可怕魔法痕迹！”
“我亲眼看到了那个魔法！天突然黑了下来，几十个雷击下来，多么强大，大家动都不敢动，只能按照女巫的要求去做。”
村长们拼命地谈论女巫魔法的威力。
“全怪那个女巫！”
第一次挪用税金的时候，当时领主也来问怎么回事。急忙甩锅女巫后，领主带来了魔法师们。抓住女巫的话，说谎的事情会被发现，村长不知道该怎么办。这时，他偷听到领主和脸色阴沉的魔法师们的谈话。
“魔塔的……非常强大的……最好别惹……”
零星的话语让村长知道了连魔塔里的魔法师们都害怕森林里的女巫。
果不其然。谈话结束后，领主对村长说不追究女巫拿走的东西，甚至还下令只要是森林女巫要求的贡品，就都答应。
领主和魔法师们都回去了，村长从那以后以森林女巫为借口，把该交的税金全部挪到了自己口袋里。再加上领主策划叛乱，对乡村更是毫不在意。
‘度过了那么好的时光……’
没想到国王的弟弟要来追究。
不管怎么说，必须把它推卸出去，不是我的责任。魔塔的魔法师们也不敢轻易招惹的森林女巫，即使这位是神殿骑士团出身，也很难对付她。
就在村长动歪脑筋的时候，艾尔万达斯说。
“先回去吧。近期内我会去看看。”
“是，是的！我明白了！”
村长回去后，艾尔万达斯收集了有关森林女巫的信息。
森林女巫。名字不详。在埃尔芬森林居住了几十年。因为将怪异的生命体作为奴役，周围的人都无法进入森林。女巫长相怪异，从与过去样子不同的说法来看，似乎可以改变外表形态。
如果是在以前，这种事情会请魔塔的魔法师来做。然而现在魔塔可能是不想为几位魔法师参与叛国的事承担责任，所以暂时关闭了魔塔的大门，表示不会介入任何事情。
‘既然如此，最终还是要动用骑士来压制。’
艾尔万达斯想了想谁最适合做这种工作。答案很快就出来了。就是自己。 

03-3
[03-3] by 艾格

计算的不仅仅是骑士的能力。在神殿骑士团的时候，为了对付魔物，他有定期接受神官们的祝福，身体上自然而然停留了圣力。魔力和圣力具有互相排斥的性质，所以在对付魔物的时候是有利的，而且在某种程度上也可以抵挡魔法师们的魔法。
‘虽然离开神殿有一段时间了，圣力有所减弱，但是比起其他人，我更有优势。’
尽管脱离王室来到地方领地，但聚集在他周围的人没有减少。再加上要处理堆积的工作，疲劳一直在积累。
终于完成了积压工作的那天，艾尔万达斯准备离开，说要安静地参观领地。
骑士们最初劝阻了艾尔万达斯。不管他有多强，怎么能让他一个人离开呢。但也没有人站出来跟他同行。
‘应该会凌晨把人叫醒，吃了饭然后到处走动吧。’
‘如果衣服上有褶皱，就会皱眉头。’
‘一般去村落的话，受到招待是理所当然的，但是那样也会被禁止……’
‘肯定不会让蜂拥而至的女人们看到。’
不管怎么想，和艾尔万达斯一起更像是一种苦行，再加上艾尔万达斯本人也拒绝和他们一起行动，所以最后，还是决定独自一人悠闲地参观领地。
反正账簿那边已经大致确认完毕，就算暂时离开也没有什么问题。在周围人的窃窃私语和满怀各自心思的眼神中，艾尔万达斯也处于疲惫不堪的状态。
虽然对女巫的调查是最大的目的，但艾尔万达斯希望能和那些心怀鬼胎的人类分开一点，像在神殿时一样拥有一段平静的时光。
他出城前对手下说。
“我会定期联络。如果过了指定的日期也没有联系的话，就追踪我。但是如果及时联系上了，就证明一切平安无事，不用跟来。”
到现在还没有完全了解他的领主们说怎么能让王室成员一个人到处走动，而且，这样的人总是会带着自己的女儿或女性亲戚来找他，所以艾尔万达斯对部下强调了好几次。
如果有人想跟着他，阻止他们也是你们的事。在反复强调之后，艾尔万达斯才独自上路。
苦恼着从哪里开始，他想起了关于女巫的事情，就直接来到了据说还留有魔法痕迹的村庄。
‘不是谎言。’
查看村口留下雷击痕迹的艾尔万达斯表情凝重。他观察了周围的森林，和村子里留下的大型魔法痕迹不同，森林里没有留下什么特别痕迹。
‘如果有这么频繁的掠夺，可能会使用更多的魔法。’
这时森林里传来了奇怪的声音。艾尔万达斯立刻屏住呼吸，听着传来的声响。
‘这是什么脚步声？’
不是森林里的野兽，但也不是人类。就像一根棍子独自蹦蹦跳跳的声音。
艾尔万达斯把剑拔了出来。从声音上看，对方的身体似乎并不笨重，而且肯定是形影单只，那样的话，他一个人完全可以压制住。
过了一会儿，声音的主角登场了。
“……!”
由于对付魔物，他已经习惯了奇异的东西，但它的出场让他咽了口气。
‘稻草人？’
看到头上长着两只角的熊或有几十条尾巴的蛇都没有这么惊讶。在月光洒落的森林间欢快奇怪地跑来跑去的，显然是个稻草人。更确切地说，是胳膊向奇怪方向弯曲，披着类似抹布一样布条的稻草人。
稻草人在森林里跳来跳去。
啪沙。
被那诡异的场面迷惑了片刻，他踩在了树叶上，发出了声音。这时稻草人立即把头转向了发出声音的方向，看到艾尔万达斯的瞬间。
叽咿咿咿咿咿咿-！
稻草人发出了从未听过的可怕的尖叫声。艾尔万达斯能本能地知道，那个邪恶的东西想召唤同伴！
他毫不犹豫地站起身来砍掉了稻草人。就在稻草人的头飞走了，他以为打倒了它的时候，森林女巫从森林里跳了出来。



***
‘然后变成现在这个样子。’
走在女巫身后的艾尔万达斯试图移动自己的身体，可是他的身体只能老老实实地跟在她后面，不能有其他动作。依然被女巫的诅咒所束缚着。
艾尔万达斯咬牙切齿。不，是很想咬牙切齿。
‘竟然是主人。’
女巫施展的残酷魔法使身体背叛了他的意志，因此明明脑子里认为是邪恶的女巫，但他的嘴里却发出了“主人”的声音。
对于既是王子又是神殿骑士的他来说，现在发生的一切都让他感到耻辱。向不是国王的人低头，侍奉邪恶的东西。他认为只有神才是自己的主人，居然把这样一个肮脏的女巫叫作主人。
而这一切都发生在别人看不到的地方，对艾尔万达斯来说是唯一的安慰。
‘无论如何都要解开这个诅咒，把女巫带走。’
如果村子里留下的魔法痕迹真的是这个女巫的，那就麻烦了。
魔塔宣布一段时间内不会向世界派遣魔法师。那么，现在剩下的魔法师只有与魔塔无关的人士，如果是拥有这种威力的女巫，再与企图叛国的势力联手的话？将是巨大的威胁。
‘最好在那之前抓住她。’
他看着在自己面前哼着歌走路的女巫。
比自己矮一个半头，身材纤细。抹布一样的衣服下面露出的手腕仿佛稍稍用点力就能折断。
但不能对这样的表象掉以轻心。
‘与其说是掉以轻心，不如说是……荒唐。’
第一次见到她时，无法想象她是人类。沾满灰尘和树叶的头发长到可以拖在地上，再加上穿着和稻草人一样怪异的布条，所以在月光下第一次看到的感觉就像是一个肮脏的形体。
但这种惊愕只是开始。
当他被女巫诅咒，在森林里整整一天都动弹不得时，最让他感到吃力的是排泄的需求。饥饿和睡眠经过严酷训练可以坚持下来，但生理需求没有办法。
‘该不会就这样……’
当他害怕自己会做出小时候也没做过的可耻的事情时，女巫回来了。所以我想先解决了急事再说……
回忆起接下来的事时，艾尔万达斯又想死了。对他人，而且是对异性暴露了自己性器官的事实就已经让人够头晕目眩了，对方却摸了他的。
那一刻，他终生难忘。很长时间守护的珍贵的东西被粉碎的那种感觉。
在受到如此强烈的冲击万念俱灰的时候，女巫以若无其事的表情说出了“真大真漂亮”的话，把艾尔万达斯剩下的理智踩成了粉末。
“我最隐秘的地方被暴露和评价”的侮辱感和挫败感令他绝望。
后来发生了什么事，艾尔万达斯记不太清了，回过神来的时候，他正努力地跟在女巫身后。
走的时候女巫不知在高兴什么，哼起了歌。
“得到了~终于得到了！”
到底得到了什么呢？既想知道又不想知道，总觉得打听了也不会有什么好事。
艾尔万达斯暂时把目光移开，望向自己的下面，刺激带来的兴奋感还没有消失。
只是觉得穿衣服时有点不舒服而已，在生活中从来没有对此有什么特别的感受。
在神殿骑士团的公共浴室里，虽然发现比其他人要大很多，而且颜色浅，但也没什么想法。反正对他来说只是排泄器官，不是用于其他目的的器官。
但是现在，艾尔万达斯比以往任何时候都更加清晰地认知到自己身体的一部分。
‘神啊。’
他怀着想哭的心情呼唤神。虽然已经过了一段时间，但森林女巫触碰我的感觉总是会不断复活。触碰的时间很短，为什么过了很久我的下面还这么僵硬地刺痛着。
只要一不集中注意力，那个瞬间就会不断浮现。那瘦削手指抓住他的东西的那一刻。
难道因为是过于令人震惊的瞬间吗？那时接触到的每一根手指的感觉都清晰地留在了他的脑海里。还有随之袭来的陌生沸腾。
‘这也是诅咒吗？’
除此之外，没有什么可以解释下面的情况。艾尔万达斯拼命无视频频总是想起来的下面，为了想点别的事情，再次把目光投向了女巫。
‘真是过分意外的形象。’
王国乞丐也穿得比女巫整洁，他很有信心，如果没有使用魔法，她就会被看成是住在森林里的狂人，而不是女巫。还算神奇的是，虽然是那副模样，却没有难闻的气味。
‘有洗过吗？’
他希望女巫有清洗她自己。如果用还没洗过的手摸他的身体，那样的接触后下面一直在刺痛，可能会生病。
走了好一会儿，太阳又要落山的时候，露露终于到家了。她挺起胸膛自豪地说。
“那就是我家！”
听到这句话，艾尔万达斯很诧异地说。
“房子在哪里，没看见。”
“你在说什么，就在面前！难道你眼睛看不见吗？”
“难道你是说那个快要倒塌的朽木仓库是家？”
艾尔万达斯的吐槽让露露瞪圆了眼睛。什么朽木仓库？当然，门和墙在一点点腐烂，但这还是她生活的房子。
“不是仓库啊。”
露露跳过石头古勒姆曾经砸碎的楼梯，打开了门。咯吱咯吱。前门开了，发出比平时更令人不快的声音。听到露露回来的声音，门那边稻草人的头和乌鸦探出来迎接她。
变暗的天空中腐朽的木门，门里面怪异的稻草人的头和骨头乌鸦。简直是地狱入口般的风景。
露露抱起迎接她的稻草人和乌鸦，一边亲吻了一下，一边对艾尔万达斯说。
“你在干什么？进来吧。”
对那些看着都头痛的东西像是很可爱似地亲吻，不愧是邪恶的女巫。艾尔万达斯认为不会再有更糟糕的景象了，便按照露露的命令跟着她进了屋。
“天啊。”
跟着进去的艾尔万达斯嘴里发出了无法咽下的绝望叹息。他撤回刚才说的仓库的话。
这不是仓库。
‘是垃圾场。’ 

03-4
[03-4] by 艾格

堆到天花板的旧书。在那中间稍微露出一点形体的家具。乱七八糟的现状让艾尔万达斯陷入了混乱的深渊。
他真的无法理解。为什么桌子上铺着被子，上面放着盘子，为什么盘子上还有个满是灰尘的锅。不知道里面到底装了什么的玻璃瓶摆满了橱柜，旁边还放着不知道为什么在那里的勺子和叉子。
艾尔万达斯紧紧握住他颤抖的手，转移了视线。这是一个非常错误的选择，因为地板更是让人吃惊。
堆得连地板都看不见的书和来历不明的布，还有堆积到让人怀疑是不是形成了地层的灰尘。
艾尔万达斯停止了呼吸。如果在这里多呼吸一口，会不会生病？
不知道艾尔万达斯的想法，露露一溜烟进了自己的房间，拿了一条皱巴巴的被子出来。然后用脚把散落在地上的书挪到一边，在上面铺上了被子。
“艾尔，从今天开始，这是你的位置。”
“……什么？”
“在这里睡。”
露露笑着用手拍了拍被子。得益于此，被子的褶皱稍微舒展了一些，但地面上的灰尘飞扬了起来，露露捂住嘴发出了咳嗽声。艾尔万达斯僵硬地凝视着这个样子。
先撇开这个女巫会一直带着自己的可怕事实不谈，让我在这里睡觉？在这里？
瞬间，一股凉意顺着他的脊梁滑落。有生以来第一次面对魔物的时候也没有这么恐怖。
在仿佛是房子建好后一次也没打扫过的肮脏地板上，铺着不知道什么时候洗过的皱巴巴的被子，光是想象就让人毛骨悚然。
虽然他很重视清洁，但作为神殿骑士，他也曾多次露营。当时只能在地上铺上一层薄薄的布入睡，也不像现在这样有不舒服的感觉。
“你在干什么？快躺下，站了一天，肯定累了。”
露露像想看到自己捡来的小猫入睡的少女一样坐在被子旁边，托着下巴看艾尔万达斯。
快躺下。这句话是命令，艾尔万达斯的身子一颤，单膝跪地。
他咬紧牙关。不行，绝对不行。还不如在泥土地上打滚，在一踩就会留下脚印的肮脏灰尘上肯定睡不着，而且还是流着汗黏糊糊的状态，绝对不行！
露露的命令和拼命坚持的意志激烈地争夺身体的支配权。他浑身发抖。
“是因为不想睡觉吗？可我也累了，所以今天就先睡……”
“好，请稍等，主人。”
艾尔万达斯再次使出浑身解数阻止露露说话。现在一口一个主人的嘴怎样都无所谓了，如果露露说一句现在马上睡觉，自己就会跌入更可怕的地狱。
“怎么了？还需要被子吗？你喜欢软一点的吗？”
“不，不是那样……”
但还没等艾尔万达斯说完，露露就溜进屋里，抱出了几乎压过身形的旧被子，把那些被子放在了艾尔万达斯的旁边。
“咳咳！”
到底是堆在什么地方的被子呢？伴随着淡淡的霉味，白色的灰尘与地面上的灰尘混合在一起，笼罩了四周。艾尔万达斯用手捂住鼻子和嘴思考，再这样下去，可能在今天过去之前就去世了。
他迅速转动脑筋，无论如何都要离开这里。但是女巫不可能乖乖送走自己。那么该如何打破这一局面呢？
他苦恼了一会儿，发出了挣扎的声音。
“我……我出去睡。”
与其睡在那上面，还不如在土地上滚更卫生。再说了，这么狭小的房子，就算出去睡，女巫肯定也不会说什么……
“不，睡在这里。“
但与他的想法不同，露露态度坚决。
露露很心疼在自己面前单膝跪着的艾尔万达斯。
‘应该很累吧。’
因为我施了魔法就逃跑了，所以一整天都被迫站着不动。
‘所以想让你早点睡，为什么不睡呢？’
虽然只要找到种子就送回去，但强行带回来是事实，所以希望至少在这个家里过得舒服些。家里剩下的被子中最好的，自己都没盖上，把放在衣柜里的东西全拿了出来。
之所以在客厅安排睡觉的地方，是因为自己房间的东西比客厅还多，没有可以舒服地躺下的地方。也想过把自己的床让出来，但那床太小了，艾尔万达斯肯定不能舒服地躺下，所以还不如在地上铺几床被子躺在上面。
怎么能出去睡觉呢。
‘那可不行。’
露露想起了森林女巫。虽然是上了年纪，但有一天她在外面的摇椅上睡着了之后，森林女巫的身体不是迅速变差了吗？
‘艾尔不能变成那样。’
因此，露露坚决不理会他说要睡在外面的话。在此期间，只见艾尔万达斯的额头上直冒冷汗。觉得还是早点入睡好，露露又下了命令。
“躺下。”
扑通。
在露露的命令下，艾尔万达斯的身体倒在了被子上。露露小心翼翼转过他的身体，让他平躺着，然后把带来的被子盖到他的脖子上。艾尔万达斯的脸变得更加扭曲。
“那么晚安。”
从森林女巫那里学到睡前抚摸头的话，可以更快入睡。于是露露伸出手，希望他能早点睡着。但在那一瞬间，艾尔万达斯的头突然向旁边转了过去，避开了她的手。
“……?”
巧合吗。露露再次把手伸向他的头，艾尔万达斯再次转过头避开了她的手。
“为什么要躲开？”
无法理解他行为的露露问道。艾尔万达斯带着只要再摸一次就真的会去世的表情回答道。
“很脏。”
“嗯？”
“那只手很脏。”
艾尔万达斯继续说道。
“不只是手。这被子，这地板。不，这整栋房子都很脏。不能睡在这种地方。”
这话让露露瞠目结舌。在此期间，必须听从露露命令的艾尔万达斯的眼睛轻轻闭上了。他用尽最后的力气喃喃。
“脏……”
接着，他马上进入了沉睡。安静下来的屋子里，露露迷迷糊糊地嘟囔。
“我……脏吗？”
露露的嘟囔声中，站在外面的古勒姆透过窗户点点头。莫名其妙感到被背叛的露露，用魔法制造出光团，然后看到了自己的手。
“真脏。”
是因为发生了很多事情吗？指甲和手掌上到处都是尘土。露露把鼻子贴在衣服上，嗅了嗅。因为太忙了所以没有意识到，可能是从昨天开始出汗，散发出了不好闻的汗味和沙子的味道。
露露看着熟睡中的艾尔。直到入睡前还望向她的轻蔑眼神。这和村民看她的视线很像。
‘被讨厌是没有办法的事。’
这个人也有应该回去的家，却被强行带回来了，肯定很讨厌。虽然是没有办法的事情，但露露无由地对这件事感到伤心。
自从森林女巫去世后，第一个进入这所房子的人。虽然只是一时的，会送他回去，但至少他在这房子里的时候，不要太讨厌自己就好了。
露露一动不动了好一会儿，从位置上起身，去了自己的房间。然后开始翻找满满一面墙的抽屉柜。
“我好像放在这里了。”
露露打开所有抽屉，把里面的东西扔在地上。当各种不明身份的杂物在地上堆成一座小山的时候，露露发现了一直在寻找的东西。
“找到了！”
露露手里拿的是一块拳头大小的白色肥皂。把它放在鼻子上闻了闻，感觉到了淡淡的花香。
森林女巫还活着的时候，露露第一次见到了肥皂。沾上水就会产生泡沫很有趣，散发着好闻香气也很神奇，于是一整天都拿着它。森林女巫说，那么喜欢就拿走吧。于是露露就像是世界上最珍贵的宝物一样，把它放在抽屉深处，每天摸摸它好几次，享受着那个香味。
露露拿着干布和肥皂走出家门。没走多远，就出现了一条清澈的小溪。露露毫不犹豫地脱下衣服，走进小溪。
“呃，好冷。”
即使是夏天，半夜的水也是冰冷的。但是露露用颤抖的手将肥皂沾水开始清洗身体，肥皂很快就冒出了泡泡。如果是平时的话，应该是适当地洗完出来，但露露久违地仔细地洗了身。包括长发，手指和指甲里面。
直到嘴唇发青，露露才从小溪里出来。
“啊嚏！”
把身体擦干净，露露抱着瑟瑟发抖的裸体回到了家。在客厅的角落里，艾尔还在熟睡。露露在房间里翻找衣服。如果是平时，会随便穿一件，但今天是第一次有其他人类进来，所以想穿一件像样的衣服。
又翻了好一会儿壁橱，露露在倒塌的布堆中找到了一件薄布睡衣。穿着它，露露一头倒在了床上。
这是疲惫的一天。再加上刚洗完澡回来，疲劳迅速袭来，不过她还是没有闭上眼睛。
在床上翻来覆去的露露探出头，透过敞开的窗户，看到了睡在客厅地板上的艾尔万达斯。听着他发出的有规律而安静的呼吸声，露露静静望着他，从床上爬了起来。
露露又走到了艾尔万达斯面前，侧身躺了下来。然后，钻进了他的怀里。
啪嗒。
传来了石头古勒姆用拳头轻轻敲打窗框的声音。露露转过头，古勒姆在窗外歪了歪头。你在干什么？
“太冷了。因为冷。”
露露这样回答，将睡着的艾尔万达斯的手臂围在了自己身上，脸上露出了满意的笑容。仿佛是被他抱住了。
包裹着自己的他人体温到底有多久没感受到了。露露拉上滑落的被子，盖在自己和艾尔万达斯的身上，然后转过身来。
他睡着的脸在露露的额头上。看着他，露露嘴角渐渐上扬。终于拿到了人类的种子，是这么高又结实的个体，而且……
露露张开双臂抱住他。
“好暖和。”
像这样在别人的怀里真好。因为太久没有了，感觉要流泪了。露露更把自己的脸埋在了艾尔万达斯的胸前。过了一会儿，她抬起头来。
‘……有味道。’
闻到了淡淡的汗味，露露喃喃自语，随即又抱住了他。想着等他起来，我得给他洗洗。 

03-5
[03-5] by 艾格

“呃！”
伴随着头疼般的疼痛，艾尔万达斯睁开了眼睛。经过长时间的训练，一睁开眼睛就能马上起床的他习惯性想迅速从位置上起身。但发现视野里全是红色，惊慌失措地停止了动作。这是什么？
过了一会儿，他意识到自己怀里抱着一个带着淡淡花香，柔软又温暖的东西。对他来说是非常陌生的感觉，所以必须立即松开，确认是什么。但是……
‘还不错。’
香气，手感，还有温度。虽然是陌生的，但艾尔万达斯认为所有的感觉都相当令人满意。这到底是什么呢？就在他不像往常的自己那样接受了现状，开始重新闭上眼皮的时候。
“嗯……”
伴着女性的声音，所有的事情都浮现在他的脑海中。
森林，女巫，诅咒，还有……主人？
“嗬！”
想到那里的瞬间，艾尔万达斯一下子起了身。这时，怀里的什么东西掉在他旁边，滚落到了地上。
“……?”
艾尔万达斯感到胸前沉甸甸的重量减轻了。
是什么？什么东西在我怀里？
转过头的瞬间。
“……!”
他强忍住了要发出的喊声。刚开始还以为是红色的一团。但很快，变清晰的视野认出那是一个有着长长红头发的人。
红色。那分明是女巫的颜色。
就在要大声叫喊的那一刻，他的视线看到了头发下面的脸。
“嗯？”
艾尔万达斯嘴里发出了不像他的迷糊音。昨晚没看清楚女巫的脸。
因为当时是晚上，虽然只是有点暗，但她的脸被乱糟糟的头发遮住了。他能看清的，只有那头发间闪现的疯狂红色眼睛。
在月光下和各种奇奇怪怪东西站在一起的女巫简直像是刚从地狱爬出来的恶魔使者……
‘不是老人吗？’
现在在我身旁滚了一地还睡得不省人事的女人，怎么看都比我年轻。
圆圆的额头，闭着眼睛也能看出来的圆眼睛。小巧的鼻子下和头发一样红的嘴唇，白皙的皮肤。
艾尔万达斯一时忘了这个女人是诅咒自己的女巫，看了半天。
“呃嗯……”
露露被从窗口射进来的阳光刺到眼睛，皱起眉头的时候，艾尔万达斯回过神来。
在应该立即戒备远离的时候，竟然像个傻子一样看她的脸。艾尔万达斯小心翼翼地压低声音，挪开了身子。
当他的视线经过露露的脸，触碰到肩膀下面的瞬间。
“啊！”
艾尔万达斯惊慌失措，往后退了一步。
“这，这什么……！”
女巫衣不蔽体。确切地说，是披着近似于布条的东西。在破旧的薄布下，女性的曲线显露无疑。
“该死！”
瞬间血液沸腾，他用力咬住嘴唇。在刺痛和血味中，他的下面恢复了平静。
“神啊。”
艾尔万达斯比以往任何时候都恳切地呼唤神。
昨晚在他的灵魂上留下深刻尖锐耻辱伤痕的对象让他感受到了粗俗的肉体欲望。
‘为什么要给我这样的考验。’
无法隐藏的埋怨充斥着艾尔万达斯的脑海。他拼命想别的事情。家庭，王室的问题，叛徒，还有……在布下暴露存在的女巫的胸部……？
“嗬！”
最后，艾尔万达斯从座位上跳了起来。看来女巫的诅咒比想象的要狠毒。他把视线从即使他发出声音也没醒过来的露露身上转开。
这时挂在窗户上的影子轻轻晃动了一下。吓了一跳的他回头一看，把脸贴在窗户上的石头巨魔好似问他睡得好不好一样挥了挥手。
它那相当人性化的举动让艾尔万达斯的眼睛凝重了起来。
‘上级古勒姆。不，说是最高级也不为过。’
王宫中也有几个委托魔塔制作的古勒姆。但即使是据说能力最好的魔法师制作的古勒姆，也没有表现出如此自然的动作。是的，这意味着这个使用巫术的女巫能力比魔塔里的魔法师们要强。
‘据说在这里住了很长一段时间。’
根据收集到的情报，女巫从几十年前开始就停留在了这片森林。那么。
‘那外貌很有可能是用魔法创造出来的。’
在那张可爱的脸下面，一定有想要隐藏的真实面貌。
艾尔万达斯想象了能想到的最丑恶的人类形象。对自己一时对这种女巫做出反应的身体感到怨恨和羞耻。
无论如何，只要离开这里，不管神殿是否接受，都要在神的祭坛前捶打自己的身体，忏悔今天的不洁净，重新走上苦行之路。以一时的欲念为一生耻辱，惩罚这污秽的肉体。
艾尔万达斯充满厌恶地看着自己的身体，眉间出现了深深的皱纹。
‘这个样子是怎么回事。’
他认为这种不快的感觉是精神受到的打击造成的。但是还有沾着黑乎乎东西的手，黏糊糊的脖子和胸膛，皱巴巴的衣服。
真的很脏。
这时，艾尔万达斯看到了阳光下屋内的样子。昨晚令人惊愕不已的肮脏屋子，在明亮的地方看也让人浑身起鸡皮疙瘩。
必须摆脱它。
从女巫那里。从这个尘土坑。
艾尔万达斯背对着露露，试图迈出一步的时候，就像被人抓住了一样，他突然停住了动作。
又试着挪动脚，但还是一样。不管他怎么动，都走不出一步。古勒姆看着这样的他，摇了摇头。放弃吧？
艾尔万达斯持续了很长时间试图逃跑，然而即使汗流浃背，他也丝毫不能离开露露的身边。
‘这也是诅咒的影响吗？’
艾尔万达斯擦了擦顺着下巴掉下来的汗水，咬紧牙关向露露抬起脚，就好像马上要踩到她一样。但是和没能跑掉一样，他没能踩到露露。
多亏于此才知道，他仍然不能伤害露露，而且也不能逃跑的事实。
在这种情况下，他意识到自己的无能为力，看着附近的木椅移动了脚步。刚才一步也迈不开的身体行走变得轻松起来。
他将椅子上摆满的书放在地上，坐在了椅子上。打消了逃跑的念头，身体活动起来就没有问题。他托起下巴望向露露，然后意识到自己的失误，转过头陷入了沉思。
‘这个女巫在想什么？’
如果想伤害，已经有过好几次机会了。所以肯定有需要我活着的利益。
‘赎金？’
艾尔万达斯不由自主地摇了摇头。还不如袭击附近的城市，不会等着不知道会来这里的我。
但昨晚女巫分明在回来的路上哼着歌说终于得到了，这意味着女巫有想要的东西。让自己活着，女巫想要得到的除了钱还有什么呢？
虽然想了很久，但完全猜不出女巫想要的是什么。
‘那么问一问就行。’
艾尔万达斯静静地坐着，等待女巫醒来。但是。
“……嗯。”
“……”
“呼……”
“……”
“嗯嗯。”
女巫辗转了好几次，发出声音，但始终没有睁开眼睛。艾尔万达斯很无奈。
太阳已经升到正中，肯定已经过了吃午饭的时间。即使如此，女巫没有苏醒的迹象。
‘是晚上起床吗？’
要不然就是非常懒惰。
就算是这样，人类能一直睡到这个时间点吗？
在这一生中，除了生病，他身边没有哪个人在这么晚的时候还没起来的。
不管怎样，女巫似乎还要睡上一阵子。在艾尔万达斯认为可能要一直这样等着的时候，看到了脚边他坐下前放下的书。
因为是草草放下的，书叠得乱七八糟。艾尔万达斯弯下腰，把书整整齐齐重新摞了起来。书是无罪的。
整理完书，他思考了一会儿，从座位上起身，把它们放到桌子上，再将桌子上的书按照大小整理整齐。
“这样可以了。”
整理好一捆书，准备重新坐回椅子上时，又看到了桌旁堆着的书。苦恼了一阵，艾尔万达斯把手伸向了那堆书。
反正马上离开这里是不可能的。如果没有什么可做的事，就这样活动活动身体，努力接受现在的情况会更好。最重要的是，实在太脏了。
艾尔万达斯继续将堆积如山的书按照大小整齐地整理好。
整理完毕书后，又看到了羽毛笔、干墨水瓶、皱巴巴的纸团和石墨。好像是女巫用的书写工具。艾尔万达斯看了它们一会儿，又伸出了手。
‘没有整理盒之类的吗？’
打开书桌抽屉，看到了一个旧木托盘。本来想放入里面，他用指尖擦擦托盘上堆积的灰尘，叹了口气。
把东西放在这样的东西里，和把垃圾放进垃圾桶里没什么两样。
他拼命无视依然躺着打呼噜的露露，寻找能当抹布用的东西。幸好附近有一块布，看起来比自己铺着睡的脏一点。还有铁桶里的水。
哗啦哗啦。
他把布塞进铁桶里挤出水，然后擦了擦书桌。
“天啊……”
抹布经过的地方，桌子显露出了完全不同的颜色。是古老木材特有的高档深邃颜色，这种家具竟然被这么胡乱使用。艾尔万达斯咂舌，继续挪动了手。
时间过了多久呢。艾尔万达斯停下手，看着客厅。
即使从外表看像是破旧不堪的仓库，但由于房子里密密麻麻堆满了东西，他花了几个小时，客厅也只能勉强收拾一半左右。
比猪圈还乱的房子，经过他的手，也变成了家的样子。
书架上整理得整整齐齐的书，只放着笔架托盘的宽敞桌子。原本以为是地上杂物的东西也擦去了灰尘，重新找回身份放回了原处。
原本折叠的地毯也平整地铺在了椅子下面，为了御寒而挂起来的布怎么看都觉得洗一次比较好，所以卷起来放在了地上。
看着与几个小时前相比完全不同的客厅，艾尔万达斯感受到了从未有过的欣慰。
到目前为止，他生活的空间一直是整洁的。住在王宫里的时候，即使有很多东西，侍从们每天都会打扫得一尘不染。在神殿骑士团的时候，房间里只有不到5件粗制家具，物品也不会超过10件，因此虽然很干净，但即使打扫也没有什么变化。
对这样的他来说，打扫露露的家的工作比他想象的要令人满足得多。
‘感觉很欣慰……不是，我现在在想什么？’
在这种情况下为打扫得很好感到开心。他怀疑是不是女巫的诅咒麻痹了理智，猛然摇摇头。
艾尔万达斯看了好几次自己整理的客厅，本能地想要洗一洗，于是走向门外。
“嗯？”
打开前门的那一刻，他意识到和早上不同，走出家门完全没有问题。
‘难道没有逃跑想法就可以自由行动吗？’
艾尔万达斯啧啧称奇，然后听了听四周的声音。稍远处传来水流声，很明显是在来这个房子的路上擦肩而过的小溪声响。
他朝小溪边走去。首先不管什么女巫，想洗洗被汗水和灰尘弄脏的身体，还想重新洗一下擦过房子的抹布，把水倒掉。
思考到这里，艾尔万达斯意识到自己在想什么，脸色变得严肃。
女巫的诅咒真的是从意识深处开始奴役吗？不然在现在这种情况下竟然还想打扫卫生。
‘要打起精神来。’
虽然这么想，但艾尔万达斯还是拿着抹布和水桶，迈开了脚步。 

03-6
[03-6] by 艾格

“哈啊啊啊……”
露露懒洋洋打着哈欠伸了个懒腰。午后温暖而炽热的光线照在了露露的背上。
明明有一晚上在温暖被窝里蜷缩睡着的满足感，现在却感到空虚。怎么回事呢？
用手揉着眼睛的露露向四周望了望，昏昏欲睡的眼睛立即瞪圆了。
“这，这是怎么回事？”
露露像看到世界上最可怕东西的人一样发抖着起身。
这里是哪里？从天花板和窗户来看，显然是从以前开始就一直在住的房子，但客厅却是从未有过的样子。
“为什么这样……嗯？没有？”
退后了一步的露露惊讶地发现昨晚她抱着睡觉的艾尔不见了。这时，窗户上投下了阴影。古勒姆把脸凑过来时，露露急忙看了看古勒姆的拳头上是不是沾了艾尔的血。幸好古勒姆的拳头很干净。
不过这并不意味着可以高枕无忧。
“古勒姆！艾尔去哪了！”
古勒姆指着森林的一边，做出了用手擦身的动作。他在洗澡。
露露按住了怦怦直跳的胸口。
“还以为他不见了，吓了一跳。”
以为我的魔法很快解除了所以逃走了，没想到去洗澡了。松了口气的露露又看向客厅。
养育露露的森林女巫也没有整理的天赋。森林女巫有时会辩解说年轻的时候会收拾，但上了年纪，觉得太麻烦了就放着不管了。总之，露露一次也没见过这房子收拾得干干净净的样子。
“原来我家长这样。”
走路时总是很容易撞到书堆。由于看不到地面，如果不是每次走路都有嘎吱声，甚至不知道地板是木头做的还是石头做的。
露露呆呆地站着，望着焕然一新的客厅。不用问就知道是谁做的。肯定是-
“好厉害！”
露露挺起胸，好像是自己收拾的一样。因此，薄薄的衣服下面的身体线条更加凸显了出来。当然，露露一点也没在意。
“果然是我抓住……不，是我带来的人啊！”
石头巨魔垂垂肩膀。是的，是的。
原本以为只是个子高又长得漂亮，没想到竟然有这么厉害的本领。如果艾尔在眼前，想亲亲他的脸，就像森林女巫对自己做的那样。
想要去找艾尔的露露停下脚步，打量着自己的身体。昨天晚上有点热，所以出了汗。此外，嘴角还留有口水的痕迹。
想了一会儿，露露立刻跑到她的房间，拿着昨天找到的肥皂往外走。露露抛开像是在问她要去哪里的古勒姆，朝它刚才指的地方跑去。
要去洗澡了！给艾尔也洗洗！



***
“呼……”
坐在树荫下的小溪深处，艾尔万达斯感到很惬意。清冽的水将汗水和灰尘弄脏的身体冲洗得干干净净。往身体浇水的时候，复杂的精神似乎也随之得到了归理。
他舀起流水洗了把脸，看着稍远一点小溪上闪闪发光的涟漪，心想。
‘真漂亮。’
在神殿学习教义时，大神官告诉圣骑士们可以想想他们有一天会到达的乐园。每当这时，艾尔万达斯都会想象出一道风景。没有人迹的森林深处。
现在看到的风景和他一直描绘的乐园样子很相似。从在树枝上用优美的声音啼叫的鸟儿，到在周围奔跑认真捡拾果实的松鼠。
真是完美的乐园。除了。
“哈啊……”
这回是呻吟般的叹息。
‘女巫怎么办。’
如何解除女巫的诅咒，解开之后怎么处理那个女巫。更重要的是，女巫为什么要带自己来这里？
‘不管怎样，绝不能让昨晚那样的事情重演。’
回想起昨晚艾尔万达斯就觉得脊背发麻。肉体上的戏弄使他神志恍惚，但比这更让他痛苦的是在女巫作出行为之后，感受到的不仅仅是不快。
‘为什么……’
艾尔万达斯的手不由自主地往下走。与昨晚不同，他的恢复了往常的样子。
他看了半天自己的东西。女巫怎么说来着？又大又漂亮……
在那一刻，远处传来他最不想听到的声音。
“艾尔！”
“……!”
受到惊吓的艾尔万达斯抬起头来。看到了从森林间穿着薄布衣服吭哧吭哧跑来的露露。
‘那个女巫！’
比起女巫正向他走来的事实，更让艾尔万达斯感到茫然的是她穿着与内衣没有什么两样的衣服。
“我给你洗！”
本想立即大喊别过来。
“谢谢你，主人。”
仍然留在他身上的女巫诅咒恭恭敬敬说出了与他的想法完全不同的话。
谢什么？还有她要给他洗？正当艾尔万达斯惊慌失措的时候，伴随着扑通一声，露露跳进小溪深处，满面笑容向艾尔万达斯走来。
看着她摇摇晃晃接近的样子，艾尔万达斯就这样僵住了。早上起来的时候也觉得穿着很不端正，而现在破旧的薄布被水浸湿，紧紧贴在露露的身体上的样子，让艾尔万达斯一时喘不过气来。
早晨只是隐约可见身体线条，现在一切都清晰了。哗啦，哗啦。他目不转睛地盯着豪爽地劈开水冲过来的露露。
纤细的身子，丰满的胸部，再到两腿之间的三角地带。湿布下不明晰的身体，比脱光更能激发人的想象力。
艾尔万达斯的脸瞬间热了起来。自己到底从什么时候开始这么富有想象力了？就像有能力看到衣服下面的人一样，露露的身体在他的脑海中清晰地勾勒了出来。
就在露露快接近他的瞬间，踩着了一块有水苔的石头，身体大幅度摇晃了一下。
“哦？”
下一秒，拿着香皂靠近的露露被石头绊倒了。
‘要掉下去了！’
在露露本能闭上眼睛的刹那间，与以为会落入冰冷的水里不同的是，她被温暖的手臂抓住了。
“你没事吧？”
不知何时起身的艾尔万达斯抓住了露露。虽然在疯女巫跑过来的事实下，作为骑士的习惯还是先冒出来了。习惯真可怕。
在艾尔万达斯想最好赶紧扶起来，然后离她远点的时候。这时，露露看着他抓住她的手，开心笑着张开了双臂。
“你帮了我吗？”
溪水深度大概在坐下才淹到脖子的程度。如果直接重重地摔一跤，说不定会被地上的石头砸伤了。
‘但是帮了我一把！’
在露露眼中，昨天也很漂亮的艾尔万达斯显得更加漂亮了。起床后不仅是地板，连露露够不着的书架都打扫干净了。
光是这一点就已经很漂亮了，不但不逃跑，还帮了我。很高兴我抓到了这个人！
露露夸奖自己，拥抱了艾尔万达斯。
“谢谢！”
“哦？哦！”
由于突然扑过来的露露，这次艾尔万达斯的身体失去了重心，摇摇欲坠。在以为要摔倒的一瞬间，艾尔万达斯没有推开贴在他身上的露露，而是相反用力抱住了她，因为觉得似乎这样露露不会受伤。
‘等等，我怎么了？’
不管是骑士还是什么，我有什么理由要为这个女巫。
艾尔万达斯感到不对劲，想推开露露，但为时已晚。扑通！随着一声巨响，两人的身体跌入了小溪。艾尔万达斯一边感受着涌向脸上的冰凉溪水，一边想。
不管怎么说，女巫的诅咒好像影响到了我的无意识。
摔在小溪里的两人慌忙爬了起来。露露咕噜咕噜吐出了进入口鼻的水。稍晚发现与平时不同，自己不是在冰冷的石头地上，而是在温暖柔软的身体上。
当然，那是压在她下面的艾尔万达斯的身体。
‘这……’
不错啊？
艾尔万达斯用手擦了擦湿漉漉的脸的时候，露露看到了她压着的身体。
每次洗澡时，都会因为水里的石块寒气瑟瑟发抖，碰撞到的时候都很疼。但是坐在他的身上，身体的温热融合了水的冰凉，让人感觉很好。所以以后……
‘洗澡的时候要跟艾尔一起来。’
当然并不是为了把他当作垫子，洗着洗着总有手碰不到的地方，互相帮助不是件好事吗？
用香皂洗头发的话，可能是因为头发太长，过了一段时间胳膊就会疼。而且因为重量，脖子也很快就会酸痛。如果他能帮忙，就能更快完成，也不会痛。
当然，不仅仅只是我得到帮助。自己也给艾尔帮忙不就可以了吗？
‘从今天开始！’
就在露露开始气势汹汹想着的时候，艾尔万达斯正转过头去，不停地擦拭水流下来的脸。
‘天啊。’
柔软温热的身体一丝缝隙都没有地紧贴着自己，稍微动一下就能感受到的嫩软让他呼吸不过气来。光是跑过来的样子就已经够让人害怕了，现在竟然干脆就抱在了怀里……
在安静的小溪里好不容易整理好的思绪被打乱了。更让他慌乱的是，这种情况虽然令人惊慌，但并不让人感到不快。这时由于水的原因，抓着他的露露身体一滑，粘在了他的胸口上。
“……!”
有一定重量的身体愉悦地压在了胸膛前。那一刻他试图推开露露的手臂一下子没了力气，露露的身体更加紧贴了他的身体。
很奇怪。这种事显然让人恶心。不征得对方的同意，随意贴着身体不可能让人高兴。
在小时候，一个说爱他而纠缠的女人不是也做过类似的事情吗？那时，艾尔万达斯清楚地看到了女人眼中溢出的欲望。
她看着他，但不是他。确切地说，得到他会带来什么。荣誉，权力，财富，再加上帅气健康的年轻身体。
在那疯狂的眼睛里，艾尔万达斯感受到了恐惧。那和追逐恶鬼的人的眼睛没有多大区别。现在想来，之所以选择留在神殿，是因为当时的恐惧。
回想起过去，艾尔万达斯鼓起勇气望向了露露。
现在已经不再是像那时那样害怕欲望的年龄了。在神殿逗留期间，他争取到了保护自己免受欲望伤害的时间。虽然是受到了关照，但在洁净的家园中，他使自己变得坚强，也将自己打磨成了锐利的剑刃。之所以成为神殿的骑士，是想成为可以刺向那些欲望者的剑。
在望向露露之前，他咬紧了牙关。这个女巫会以什么样的可怕欲念看着自己呢。
最终，他面对的是比他见过的任何东西都要深的红色。
在和他一样湿漉漉、水流淌而下的头发间，那双红色眼睛所映照出来的只有一样。
“艾尔？”
意外的是，在众人忌讳的红色中，没有表现出任何他迄今为止所鄙夷的欲望。能读到的只有一点歉意和快乐。透明而清澈的情感正直视着他。 

03-7
[03-7] by 艾格


艾尔万达斯一时什么也没做，只是望着露露。滴答、滴答。浸湿两人的清凉水珠滴落到了水面上，发出清脆的声响。
“很重吗？疼吗？”
传来了像滴水般清澈的声音。没有任何情艳，带着担忧的声音。是小时候会从家人那听到的声音。
艾尔万达斯呆呆地望着她，而露露迅速低头打量了他的身体。
低垂的脸在发热的同时，心怦怦直跳。
‘真的很漂亮。’
这是露露第一次真正看到他的眼睛。在那之前，只在黑夜中魔法的光下见过。
第一次见到他的时候，他的瞳孔是恐怖的颜色。带有杀戮气息的冷色。再次见面时，觉得是漂亮的颜色。当然，仍然留有恐惧。
现在，在明亮的光线下看到的蓝色非常漂亮。如果可能的话，想要一辈子完好无损地珍藏起来。
‘但那一定是件坏事。’
露露想起带艾尔回来时的心态。
他在是森林外面有家人的人。与自己不同，就像村民一样，有人在外面等着他。所以应该把他送回去。当然需要的也要拿到。
要干干净净完好地送回去。
‘应该没受伤吧？’
露露探出头来，确认了艾尔万达斯的身体。
因为是她用来洗澡的地方，锋利的石块已经收起来很久了，但时间一长，会有新的石块滚进来。即使再小心，在水中滑倒的话，即使是不锋利的石块也很容易伤到皮肤。
所幸的是，他身上任何地方都没有受伤的迹象。
‘那么……’
要达到来这里的目的。
露露笑着拿起了摔倒时还抓着的肥皂。接触到水的香皂变得滑溜溜的。
“什么，你要干什么？”
好不容易回过神来的他结结巴巴地发问。露露没有回答，而是用手中的香皂搓出了满满的泡沫。
肥皂是森林女巫留下为数不多的东西。刚开始经常用，但这样减少得很快。于是，露露用森林里那些撕开果皮揉搓就会起泡沫的果实来代替了香皂。森林女巫留下的香皂则被好好保管在抽屉里，除非是真正重要的日子，否则不会使用。
可见，香皂对露露来说是非常珍贵的东西。但就目前而言，随便用也不可惜。
‘我只会给你最好的。’
给我种子的人类男人。露露感觉心口的一角变得软乎乎的。
露露制造出了和自己心情一般的一大堆泡沫，把它放在艾尔的头发上。然后把手指伸进了想要触摸的银色头发间。
“我说过会给你洗的。”
从头到脚。
艾尔似乎喜欢干净的东西，所以她打算把每个角落都洗干净。一开始是想找艾尔帮忙，但手中的头发触感让露露不知不觉认真起来，开始帮他清洗。
当然，也不忘欣赏他美丽的脸。
这时，艾尔万达斯用仿佛被勒住脖子的声音说道。
“我，我来吧。”
“没关系，不要动。”
到现在，露露施放的魔法仍然有效。由于“不要动”的话，试图拉下露露手的艾尔万达斯的身体就这样僵住了。
即使在水里，艾尔万达斯也能感觉到自己在流冷汗。实在没有办法，他可以自信地说，如果现在有谁看到他眼前的景象，都会有相似的心情。
‘天哪，这是……’
在他眼前，女性的肉体透过湿透的布隐约晃动着。当然，那是露露的胸部。每当露露移动，粘在她胸前的湿布就会有所起伏，展示着她的动作。
“不要动”的话后，艾尔万达斯一直看着这种样子，觉得我好像成了世界上最低劣的变态。那块薄薄的布难道是受到了淫魔的诅咒吗？看似要显露胸部，实际又没显露出来的操作，正试图将艾尔万达斯的理性再次抛向天际的远方。
艾尔万达斯拼命搜罗剩下的理性，思考如何化解这场危机。很快，他发现嘴巴还没有被诅咒压制。
“主人。”
为了掩饰颤抖，他用比平时低得多的声音叫露露。在这种情况下，他说的不是“你这个女巫”，而是老老实实地说出了主人。
“怎么了？眼睛里进泡沫了吗？“
“不是那样……”
我不得不说，你的胸部要被看见了，请你从我身上下来。但艾尔万达斯羞愧难当，说不出“胸部”这个词。可是无论如何也要打破这种局面，他还是选了最稳健的话，艰难地重新开口。
“衣服……湿了……”
都能看见，拜托你离远一点。艾尔万达斯再次鼓起勇气。露露明白似地点点头。
“是啊，反正湿了，得脱掉了。”
“……?”
露露坦然的回答让艾尔万达斯再次瞠目结舌。为什么会有这样的结论？
露露的动作比他理智回来的速度要快，她毫不犹豫地脱掉了身上的薄布睡衣。正如艾尔所说，湿了，何必穿着呢。
露露毫无顾忌地脱下衣服，裸露在了阳光下。艾尔万达斯几乎停止了呼吸。
露露的身体整体比较细瘦。伸展出来的四肢，细长的白皙脖颈，突显的锁骨。但在这样的身体上，只有一个部位刻画出了完全不同的丰满线条。
“啊……”
他嘴里发出了纯粹的感叹音。用他的大手抓握仿若也会溢出来的丰满乳房在呼吸可触及的距离上晃动着。
白皙的肌肤上，粉红色的顶点可能是由于溪水的冰凉，比平时更加挺立显眼。
艾尔万达斯的目光停留在顶点无法离开。从露露头发上流下来的水顺着锁骨令人眩晕地滚落下来，凝结在顶点上。
咕咚。
眼看就要掉下来的水珠，艾尔万达斯咽下了唾沫。突然有一种陌生的渴求折磨着他。好似马上要喝点什么才行。
然而，他没看一眼在身旁流淌的清澈溪水，现在我想要的是……
“那我再洗一次？”
对艾尔万达斯是什么情况仍然一无所知的露露又把手伸向艾尔万达斯的头发。刚才还被薄布紧贴的胸口在离他脸更近的地方晃动。
一点点。再一点点。这个距离，只要他张开嘴伸出舌头，就能接触到他现在最想喝的一滴水。在他自己都不知道要做什么的情况下，微微张开嘴唇的瞬间。
“哎呀！”
在他大腿上活动的露露的身体又滑了一下，如果是在刚才，艾尔万达斯会马上抓住她，但现在他在露露的命令下只能静止不动。于是独自一人摇摇欲坠的露露抱住了唯一能抓住的东西——艾尔万达斯的头部。
因此，艾尔万达斯的脸被直接压在了露露的胸前。他望着的东西从微微张开的嘴唇中进来了。
坚硬耸立的乳头进入舌尖上的那一刻，完全脱离理性控制的舌头贪馋地触到了它。艾尔万达斯甚至不知道自己在做什么。
惊慌失措的是露露。艾尔万达斯咬住胸口的那一刻，一阵刺痛的感觉从头到脚贯穿了身体。如果被雷击，可能是这种感觉，视野变白，身体失去了力量。
被人生中第一次感受到的感觉吓了一跳，本该将他推开，但出乎意料的是，露露更用力地抱住了艾尔万达斯的头。艾尔万达斯则毫不犹豫地吸吮了更加涌进嘴里的肉块。
“嗯嗯！”
在连续几次刺激下，露露的身体在他高大的身体上晃动着。
好奇怪。
虽然要警惕极度陌生的感觉，但露露不想，下意识觉得如果这种奇怪的酥麻和痒能持续下去就好了。于是，露露根据本能用手臂更力地抱住了他。
“艾尔，嗯，呃！再……！哈嗯！”
没能说出要怎么做。
“嗯呃！”
艾尔万达斯似乎读懂了露露的心思，竖起舌尖使劲压住了露露的乳头。这正是露露想要的动作。希望艾尔再触碰一下仿佛集中了身体所有感觉的地方。
舌头舔了好一会柔软的肉。湿漉漉的肉体滑倒后产生的晃动带来了更加粗重的呼吸。两个人都在不知道自己在做什么的情况下，专注于行为。
不停舔着露露乳房的艾尔万达斯用嘴唇咬住了肿胀起来的乳尖。
“啊嗯！”
一声巨响，露露的腰身猛地跳了起来。溅起的水花打乱了原本平静的溪水。
每当他的嘴有所动作的时候，露露就会把所有的感受都吐露出来，所以艾尔万达斯可以知道自己给她带来满足感的事实。
于是他更是舔了舔自己嘴里咬着的乳房。他的本能在低语，现在给怀抱我的人更大的满足。
而且还意识到，要得到这种满足，不能再光靠嘴了。
他的性器官好不容易忘却了昨晚的打击，很快变得坚硬起来。阴茎在冰冷的水中上升了热气，悄悄地抬起了头。
到目前为止，这种事在他的生活中是绝对不可能发生的，也是不应该发生的。
“啊，嗯！”
从露露张开的腿间，温热的肉柱啪啪地撞了过来。露露自己的手几乎也没有太触碰过的阴部对来自别人的刺激非常脆弱。
“呃！”
露露被陌生的来访吓了一跳，试图将腿蜷缩起来。但就在那一刻，艾尔万达斯的手臂抓住了她的大腿。
这是不可能发生的事情。露露明明已经命令他不要动，在其他命令下达之前，他应该无法阻止露露的行动。但是吐着粗重呼吸纠缠在一起的两人并不知道哪里出了问题。
愤怒的肉柱敲了几次应该进去的地方请求打开，但门太窄了，闯入者太大了。
现在两人都到了极限。尤其是艾尔万达斯，他快要疯掉了。肿胀到极限，射精感涌入僵硬到疼痛的生殖器。他把他的阴茎搓在打不开的入口上。
稍稍竖起来的牙齿咬住露露乳头的瞬间。
“哈嗯嗯！”
露露惊讶地把他的东西用力地挤压在了大腿之间。变得硬邦邦的阴茎紧贴在露露的阴部，直接迎来了极限。
“呃！”
“嗯嗯！”
两人的身体都在颤抖。与此同时，露露的大腿间涌出了白色的精液。
“哈啊……哈啊……”
像长跑的人一样，露露艰难地呼出气，垂在了艾尔万达斯的身上。艾尔万达斯抓住露露要掉进小溪的身体的瞬间，意识到自己的身体可以摆脱露露的命令按照自己的意愿移动。如果是这样，那么就应该马上推开这个随意把自己当垫子用的女巫……
他没有推开，而是抬起手臂，抱住露露的脖子和腰。紧紧拥抱的胳膊仿佛不允许有丝毫的缝隙般，充满了绝不放手的欲望。
把东西喷洒出来后的粗大阴茎摩擦着精液敲打过的阴部入口。
“呃，嗯……”
当他再次戳到变得非常敏感的部位时，露露在他怀里摇了摇头。和头发一样红的脸上挂着泪水。
尽管表情像是在说停下，但艾尔万达斯仍喘着气，胳膊上更用了点力。
‘神啊。’
刚才到底发生了什么？
一个从未体验过的世界出现在他的面前。世界变成了白色，连毛发都变得敏感，光是呼吸就让他精神恍惚。
仿佛要让他吞咽而下的他人的肉体的逼近对他来说是无法抗拒的诱惑。刚才他屈服于诱惑。不管怎么去否认，狼吞虎咽地吸进嘴里的柔软果实，都是自己的意志。
“啊……”
他的脑中浮现出他从小在神殿里学到的禁欲教诲。更要命的是，教诲的声音消失在了胸口上方的露露的呼吸中，下面又开始上升起来。
‘不行。’
不能再做了。发生的事情已经够可怕的了，但是为什么……
艾尔万达斯最终咽了一口气，把自己的东西揉搓在没能进入的缝隙上。
还想继续做下去。即使现在马上断气。
艾尔万达斯慢慢活动腰部。虽然连接部分的阴毛交织在了一起，但这都是一种刺激。在垂下的露露下面，很快振作起来的阴茎再次吐出了精液，留下了属于自己的印记。
充满鸟鸣声和潺潺流水声的大白天，露露和艾尔万达斯相拥良久。
在此期间，露露一直想要的人类种子很快就被溪水冲走了。 

第四章 种子在哪里
04-1
[04-1] by 艾格

第四章 种子在哪里



“哈啊。”
露露坐在窗边，托着下巴叹了口气。窗台上坐着用嘴挑着没有羽毛翅膀的乌鸦。现在，骨头乌鸦的翅膀像之前一样，骨骼均匀地粘在一起。多亏了过去几天露露把掉在地上的乌鸦的骨头一块一块全部捡起来修好了。
透过窗户可以看到在森林里欢快奔跑的稻草人。稻草人也修缮完毕，恢复了往日的模样。还有在周围转悠的石头巨魔。一切都和以前没什么两样……
露露站起来伸了个懒腰，然后转过身来看着客厅。“和以前没什么两样”这话要取消掉。最近，露露感觉自己每天都生活在另一个世界里。
打扫得一尘不染的客厅无论什么时候看都觉得陌生。露露走近墙壁，以前只有几根弯曲钉子的墙壁，现在布满了用厚木板做的架子，上面整整齐齐地放着原来随便堆在地上的书。
当然，这一切都是艾尔万达斯做的。
露露背着手，浏览艾尔万达斯整理的书籍。这时厨房里传出一声巨响，她匆忙走过去，站在门口往里探头。
“咳咳！”
里面传来了艾尔万达斯的咳嗽声。然后是走来走去收拾的声音。
“艾尔，需要帮忙吗？”
露露探出头搭话时，里面来了闪电般的回答。
“请不要来！不要在我面前出现！”
“还是……”
“主人不进来是尽快结束的方法。比起这个，这到底是什么。不知道是什么的腐烂蔬菜为什么会这样装在碗里？到底是什么时候拿来的，干得连虫子都没有。还有这个碗有这么大的裂缝还一直用吗？请立即扔掉这个破烂的碗。还有这里的整理……”
“我出去！我出去！”
似乎会持续千年万年的唠叨让露露堵住了耳朵。与此同时，露露的眼睛还盯着正在努力干活的艾尔万达斯的腿间。
每当艾尔万达斯每次移动时，都会在他的大腿边露出一点形状。
“嗯。”
露露作出了认真的脸。但是艾尔万达斯对厨房里堆积的不明蔬菜尸体感到惊愕，没有察觉到那炽热的视线。
‘那个怎么不竖起来了呢？’
自和艾尔万达斯一起洗澡的那天以后，露露总是对它感到好奇。我没有的神奇的东西。因为又大又漂亮所以很喜欢，没想到还有会一下变大的神奇本领。
‘挺好的。’
露露想起了在自己腿间粗糙移动的那根肉柱。真的感觉很奇怪。每当它在两腿之间的缝隙里摩擦时，眼前就会一闪一闪地冒出星星，于是更不由自主地抱着艾尔的脖子发出奇怪的声音。
所以在行为结束后，她就静静呆着等待艾尔再次行动。但过了一会儿，艾尔悄悄地把她放在小溪里，然后站起来，带着好像天塌下来似的表情，蹒跚地走了出去。
被孤零零留在小溪里的露露向背对着她的艾尔万达斯喊道。
“你不做了吗？”
“……!”
听了露露的话，艾尔万达斯的身体一下子停住了。露露又喊道。
“我挺好的啊！”
是真心的。艾尔万达斯柔软又结实的身体很好，给他洗澡也很有趣。当然，比这更好的是他吸吮我的胸。
很神奇。洗澡的时候用自己的手摸从来没有那种刺激的感觉。但是为什么艾尔碰到了就会变成这样呢？
不仅是胸部。他那大肉柱磨搓过的大腿也感觉怪怪的。由于来回太激烈，触碰过的皮肤火辣辣地作疼，而且因为大腿内侧用力，肚子痒痒的，小腹也感觉发麻。
明明又疼又累，但奇怪的是，她满心想再做一次，可是这不是一个人能做到的。露露满怀期待地望着艾尔万达斯。然而他没有回头，低声自言自语说。
“请不要……考验我……”
然后他飞快地朝房子走去。虽然后来又回来拿衣服了。
小溪的事情就这样结束。
‘在那之后只打扫房子……’
不管怎样，露露在提取出人类的种子之前，没有送艾尔万达斯回去的想法，所以在不逃跑的条件下，他可以在森林里自由走动。以为他会钻进某个角落不出来了，但他听到露露的话后，突然挽起胳膊开始打扫卫生。
就这样过了一周。
“你在看什么？”
是什么时候停止打扫的呢？艾尔万达斯向盯着他腹股沟的露露投去冰冷的视线。
“没什么！继续打扫吧！”
露露摆摆手，急忙回到了自己的房间。那是艾尔万达斯还没开始打扫的地方，她的房间和以前一样乱。
“呼嗯。”
瘫倒在床上的露露用手捏了捏胸口。
“嗯。”
果然，没有那天那样的感觉。露露摸了一会儿自己的胸部，犹豫了一下，把手伸了下去，在阴部的缝隙间摸索。
‘当时这里麻酥酥的。’
光是想着那一天，就会再次呼吸困难起来，而且小腹也有相应的反应。面对突然涌来的莫名欲望，露露在缝隙间轻轻地伸进了自己的手指。但也没有那天那么刺激的感觉。
随即失去兴趣的露露在床上打滚，拿起角落里的纸团。这是老鼠洞那张写着人类种子相关的纸条。
“现在不是这样的时候。”
所有的材料都准备好了，艾尔也在这里。因此，必须尽快拿到人类的种子。
“可是不知道……”
晚上偷偷摸他的时候，还有一起洗澡的时候，露露看过几次他的生殖器。但无论怎么看，都看不到有种子的地方。如果非要说的话，是在粗大柱子下的口袋里？
‘要把那个摘下来吗？’
不知该不该从艾尔万达斯下面取下肉袋的露露摇了摇头。如果看看森林里的植物，种子自古以来就很容易拿出来，所以勉强拆下来似乎并不合适。
‘那该怎么办呢……’
首先，想更仔细地观察他的下面。想到这里，露露猛地站了起来。
想看。
那看不就行了吗？



***
“大致结束了吧？”
艾尔万达斯望着厨房一侧收拾出来的垃圾和盘子山，不由得叹了口气。明明外面看是快要倒塌的小房子，怎么打扫了一个星期才几乎搞定客厅和厨房！
‘还不如说是万幸。’
现在有事情可以忘掉自己的处境，埋头工作，才勉强可以活下去。
自从在小溪里贪恋露露的身体并在她下面射精后，艾尔万达斯就半分神地活着。
他从小就过着禁欲的生活，长大后更是鞭策自己一切行为。艾尔万达斯在神殿时，生活中感受到的最大快乐就是周日晚上的鸡肉。
虽然是以素食为主的神殿，但为了骑士们的健康而每周发放的调料肉，告诉了所有人什么是天上才有的滋味。酥皮加上咸辣甜适中的香料，还有香喷喷的油和柔软的肉块。
吃着它，以为没有比这更好的快乐了。即使有，那也是他一生远离的。
“……?”
被突然聚集在下面的沉重吓住了，他转移了视线。他的性器官在没有询问主人意志的情况下，不知不觉间悄悄地抬起了头。
‘真的是疯了吗？’
既然如此，还不如疯到连这种想法都没有的程度，为什么理智还在呢？
艾尔万达斯用手使劲压住了自己的东西。总想起一周前，用自己的调戏露露下面的事。这是人生中最可怕、最可耻的一天，然而不知道为什么总是回想起来。
不，其实知道。因此，艾尔万达斯更加痛苦。他后悔那天。
并不是后悔因为无法抑制欲望，抱住女人的身体揉搓那丑陋的性器官，而是后悔没有把自己的东西塞进使劲磨蹭的地方里面。
“哈……”
陷入绝望的叹息再次响起。
“这是……诅咒吧……”
否则，不可能如此无时无刻不在渴望。
‘那么就应该解除诅咒’。
哪怕是为了逃跑，为了找回以前清醒的头脑。艾尔万达斯想象了当他逃离这里回到王宫的时候。那里还是有很多女人想把他弄到手。
比这种森林女巫更美丽、更文雅的贵妇们。如果像对露露那样对她们……
“……嗯？”
想到女体的瞬间，下面有反应才是正常的。但在想象中无数女性浮现和消失的时候，艾尔万达斯的下面却非常安静。
‘这是怎么回事？’
是过去一周里总是有反应的下面。因此，想起王宫里的女性马上膨胀起来才是正常。但他的下面就像结了冰的水面一样，一点动静都没有。
‘诅咒解除了吗？’
在神殿时听过关于魔法的说明。诅咒也是魔法。魔法不是永恒的。
根据施法者的能力和种类会在某一天消失的力量。所以，他身上的诅咒总有一天也会消失。
难道是现在！
艾尔万达斯起身试图逃跑。但就在那一瞬间，就像有人摁住他的肩膀按住了他，他又瘫坐在了椅子上。
‘没解开啊。’
那么只有肉欲的诅咒被解除了吗？
‘如果这个能解开也是万幸’。
艾尔万达斯松了一口气，看着自己的东西。这时，一周前的事情突然一闪而过。
湿漉漉的红色头发，直视着他的红眼睛。微微张开的红唇。在一切都像盛开的花朵般的颜色中，与他身体接触的露露。
“……!”
那一刻，他的性器官猛地起了反应，仿佛刚才的寂静都是谎言。
在如此巨大的声势下，艾尔万达斯忘记了刚才的失误，再次用拳砸向了自己的东西。
“呃！”
本来就是敏感的地方，不可能没事。涌来的可怕疼痛让艾尔万达斯蜷缩起身子，吞咽下了疼痛。
但在这可怕的痛苦中，回想起的露露的样子依然存在。这一事实再次使艾尔万达斯感到迷茫。在这种不像样的情况下，还没能抹掉那个样子。
‘如果只有那一次的话，无论如何都会忘记。’
在小溪边那天以后，露露每晚都贪恋他的身体。确切地说，每晚都在他怀里入睡。昨晚也是。
干了一天的活，洗完澡，好不容易在打扫干净的地板上闭上了眼睛。过了一会儿，就听到露露房间那边传来了蹑手蹑脚的脚步声。露露可能觉得自己很小心地压低了声音，但无法消去旧木地板发出的声响，所以艾尔万达斯很容易察觉到她的接近。
夜深人静的时刻，还想做什么无耻的事，他装作睡着的样子静静地待着。露露走近他，像是确认他睡着了一样轻轻碰了碰，抬起他的手臂，一下子进了他的怀里。
“……!”
露露的身体就像一个从一开始就被安排在他怀中的人一样被严严实实地抱在了怀里，与似乎乐在其中的露露不同，艾尔万达斯紧张地等待着她的下一步行动。
但就这样结束了。把艾尔万达斯的手臂像被子一样搭在自己肩膀上的露露立刻发出了均匀的呼吸声。
‘睡着了吗？’
紧张的身体放松了下来。虽然仔细观察了一下露露是不是在装睡，但露露已经在打呼了，睡得很沉。
他立刻打消了想把露露从怀里推开的念头。
‘如果什么都不做，只是睡觉，那倒还好……’
假如毫无缘由叫醒她，可能会做更多的事情。与其这样，还不如安安静静地入睡。
艾尔万达斯没再有动作，露露微微翻身，枕着他的手臂，把身体转向他，然后更舒服地睡着了。 

04-2
[04-2] by 艾格

艾尔万达斯用复杂的眼神看着自己怀里沉睡的一团红色。
也许是在意自己说她脏，露露从第一天开始每天都在认真洗澡。看着她拿着的那块肥皂越来越小了。
香皂可能放置太久，香气几乎没了，但像这样把露露抱进怀里，淡淡的花香会在他的鼻尖停留一会，然后消失。
继花香之后，能闻到的是更让人发呆的香气。一开始以为是肥皂里的香味。第一次闻到时，觉得令人心情愉快，但每当露露移动身体时，香气就会变浓。
他抓着露露的发梢偷偷闻了闻，但那里没有他寻找的香味。到底是从哪里来的呢？艾尔万达斯小心翼翼地移动身体以避免吵醒露露，寻找香气的源头，他注意到，这种香气在露露的脖颈和胸前变得更加甜美。
原本以为是肥皂气味，原来是露露的肉体气味。在意识到这一事实的那一刻，艾尔万达斯感到沮丧。想多闻一点，但想要那样的话，必须把脸埋在她的胸口。就像那天那样。
回忆起来的同时，下面变得沉甸甸的。艾尔万达斯咽下呻吟，把腰向后移。可能是紧挨着的身体挪开后觉得冷，露露又将自己的身体贴在他身上。
如果艾尔万达斯挪开，露露就会贴上来，再挪，再贴……多次尝试下来，艾尔万达斯最终还是放弃了，把自己的身体让给了露露。这时，露露微皱的眉头松开了，熟睡的脸上露出了笑容。
这笑容让艾尔万达斯不由自主跟着笑起来。晚了一拍被现实吓了一跳，赶紧抹去了挂在嘴边的笑意。
‘尽管如此。’
虽然觉得是虚假的样子，但是这样睡着的话脸还是相当可爱的。无论是小而圆的白色额头，还是比娃娃更浓密、更长的睫毛。还有厚厚的红唇。
“…….”
艾尔万达斯才意识到自己在想什么，发出了呻吟。不管怎么说，他怀疑女巫的诅咒可能是一种效用越来越强的魔法。
但即便如此，他也无能为力。他唯一能做的就是抱着甜美的香气和温暖的身体，隐藏自己像野兽一样发情的身体。
露露第二天和第三天都继续寻找艾尔万达斯的怀抱。艾尔万达斯似乎是让她想怎么样就怎么样了，从一开始就让出了手臂，她可以舒服地躺下。
过了一个星期，两人都很自然地想到了一起入睡的事情。露露像是从一开始就是自己的位置一样钻进了艾尔万达斯的怀抱，艾尔万达斯也像是这里是你的位置一样让出了胳膊。
‘到底。’
为什么会变得这么自然？



回想起过去的一周，艾尔万达斯的脸扭曲了。很奇怪，往错误的方向越走越远了。
第一天疯狂地寻找神，祈求净化被玷污的身体和精神，但现在除了习惯性的早晚祈祷外，艾尔万达斯没有再寻找神。
当然，这是有原因的。因为他忙着打扫卫生，一天到晚忙得不可开交。
现在住的这个房子实在太脏了。神说，除了身体和精神之外，周围的环境也要保持干净。健康的环境造就健康的身体。
‘因为这地方不行，所以我的精神也被玷污了。’
认为努力打扫卫生是树立正确心态，让自己变得刚强的第一步。但无论把房子弄得多么干净，他的精神只要一有时间就会想起露露。
‘就这样堕落吗？’
出了一身冷汗。如果打扫完房子，一丝不苟地祈祷，却更习惯女巫了呢？如果在小溪边再做一次无耻勾当，并贪图更多的话……
突然血涌向了下面，艾尔万达斯吃了一惊，拿起抹布。
‘还是打扫干净吧。’
果然，在消除杂念方面，没有比清扫更好的了。
认真打扫卫生还有其他原因。艾尔万达斯整理露露的客厅，可以顺便看看屋里堆得满满当当的书和物品。
即使在魔法方面没有什么特别的造诣，他也能知道这房子里的书不是一般的魔法书。刚开始以为只是杂物的东西也是相当值钱的魔法道具。
‘确实是个能力超强的女巫。’
如果不能站在同一边，必须关起来。问题是，王宫魔法师们的力量根本无法留住露露。
‘不管怎么样，被抓期间，一定要找出弱点。’
在逐渐减淡的痛苦中，艾尔万达斯试图结束思绪的时候。
“艾尔，你在干什么？”
突然面前传来露露的声音。受到惊吓的艾尔万达斯抬起头来。不知何时跑来的露露坐在他面前，凝视着他。
“我休息了一会儿，不过，请问您有什么事？好不容易打扫完，请不要进来，不然又会乱七八糟的。”
看着他一字一句地说出敬语，诅咒还在生效。但也有变化。如果说刚开始被诅咒的时候只有充满敌意的视线，那么现在连讨厌的声音也能吐出来了。很明显，魔法的效力正在逐渐减弱。
“我是来找艾尔的。不过……那里疼吗？”
露露手托下巴看着艾尔万达斯，用手指着他的下方。
露露由衷担心。
‘不能受伤啊。’
种子就在里面，万一受伤或生病拿不到就太悲伤了。当然，把艾尔送回去，抓其他人类男人回来就行，但这很麻烦，最重要的是，露露现在非常想得到他的种子。
“伤得很重吗？你没事吧？”
“不，我没受伤……什么，你在做什么！”
“还能做什么，就是看看有没有受伤。”
“把，把这只手拿开！”
艾尔万达斯再次头晕目眩，露露毫无顾忌地摆弄着他的东西。
“哦？又变大了。”
露露没有理会艾尔万达斯的呼声，似乎觉得有趣似地上下轻轻摩擦着在手中噌噌变大的阴茎。
‘好像没事啊。’
他的东西像之前一样很快就膨胀了。不，甚至比上次变大得更快。这反应很有趣，露露拿着他的，轻轻用了点力。
“！”
艾尔万达斯抓住了椅子扶手。
‘上次也是这样。’
当在小溪里抱住他的头并摩擦身体时，艾尔万达斯的表情和现在差不多。充满敌意的眼睛变得朦胧，脸也变红了。同时，身体的所有肌肉都变得紧绷。当他吐出不规律的喘息时，露露不知为何感到脖颈发烫。
“艾尔，不要动。”
露露又给他下了命令。在她的命令下，扶着椅子扶手的手背上青筋凸起。
“别，别这样。拜托……”
艾尔万达斯用痛苦的声音说。
这声音让露露的脸僵住了。什么，真的疼吗？那样就糟了。露露毫不犹豫地去拉他的裤子。
“我说别这样！又想做什么无耻的事！”
但艾尔万达斯并没有像之前那样乖乖接受。他拼命移动身体抵抗露露，不让她拽衣服。
“不要动！不是让你待着不要动嘛！”
原以为动不了，但他反抗很激烈，露露又下了命令。艾尔万达斯还没来得及说什么，衣服被拽了下来。
“哇……”
那一刻，流出了纯粹的感叹。露露只是吃力地拉开了一点，他的东西就像是无法忍受一样蹦了出来。
露露坐在中间，抓住他的膝盖，向旁边张开。
“这样一看，真的很大。”
“……”
艾尔万达斯答不上来。因为他的灵魂已经半死于羞耻。
自从住在这所房子里以来，他一遍遍向自己说，在这里女巫肯定会继续玩弄他的身体，所以要提前做好心理准备，到了那个时候要毅然面对。
然而他的决心在露露一出手时消失得无影无踪。
当艾尔万达斯的精神再次支离破碎的时候，露露用双手握住了眼前那根肉柱，它变得更加僵硬。
露露抓住不断上升的柱子，观察着它。
“嗯。”
种子到底在哪里？不，在此之前，这是怎么回事。露露锁住柱子的手慢慢往下走。因为凸出来的血管变得凹凸不平，虽然看起来不那么漂亮，但也不算丑。
“好像没有受伤。”
为什么抓住这个艾尔会蜷缩身体呢？不管怎么说，没有划伤或者割伤，活动也很顺畅。露露用小手上下抚摸着柱子，仿佛觉得很可爱似地用一只手摸过了顶端。
“啊，呃……！”
艾尔万达斯仰起了上半身。突出的喉结哆哆嗦嗦地颤抖着，脖子上青筋凸起。肩膀和胸前的肌肉也绷紧了。
“我没有用力抓！”
不清楚是不是太用力抓住了艾尔万达斯的生殖器造成的影响，露露急忙放手。脸向后仰吐出一口气的艾尔万达斯低下头，用怨恨的眼神望着露露。
咕咚。
看到那目光，露露不由自主地咽了一口唾沫。是来寻找种子的，不是来寻得艾尔讨厌的。虽然知道他不会喜欢，但假如我小心点，应该没事。但是现在看着他望向自己的眼神，露露想起了很久以前的事。
那天她看到一只小狼和妈妈分开了。因为不是经常能见到的野兽，露露把自己抓来吃的斑鸠的一条腿给了小狼。
饿着的小狼狼吞虎咽地接过来吃，一点肉都没剩吃完后，然后又望着露露。不论谁来看，都是再要一点的可怜眼神。
现在艾尔万达斯的眼神和当年小狼的眼神一模一样。那焦急渴求的眼神。
‘可以继续吗？’
苦恼了一会儿的露露不知何时意识到，艾尔不再反抗了。当然，有我的命令才会那样。但如果他真的不喜欢，至少会用自由的嘴大喊大叫。
艾尔万达斯不但没有大喊，反而吐着粗重的气，只是静静地看着露露。
就像之前在小溪里抱住他时一样，胸口以下发痒，仿若感冒了一般脸颊发烫。于是露露不由自主悄悄避开了艾尔万达斯的视线。
心跳得很快，指尖发麻。从第一次见到艾尔的时候开始，觉得这个人真的很漂亮，想把他带走时，这种奇怪的心情不仅没有消失，反而每次看到艾尔的时候都愈发强烈。
露露又把手伸向他的。不知不觉间，生殖器的末端已经被清澈的液体浸湿。刚开始还以为艾尔是不是小便了，但仔细一看，还有别的东西在流出。即使这样也没关系。
‘反而更好。’
想起了在小溪里给艾尔洗澡的时候。如果艾尔变脏了，打算以给他洗为借口，再带到小溪边。那么又像那时那样……
“你想要什么？”
当露露想起了在小溪边的事，再次抚摸他的性器官时，艾尔万达斯发问。犹豫片刻后，露露决定坦诚地回答他的问题。
“人类的种子。” 

04-3
[04-3] by 艾格

干脆坦率说出来，也许艾尔会帮忙。他和其他人一起生活过，可能知道人类的种子在哪里。说不定现在就把人类的种子交给我。然后会说，既然给了你想要的，现在让我回家吧。
想到这里的那一刻，露露后悔诚实回答了他的问题。
‘希望你能在这里待久一点。’
艾尔来到这里后，在过去的一周里，露露开心得几乎忘记了时间。在他来之前，露露的每天总是一模一样的。
太阳高高升起时，起床吃点什么能充饥的东西，然后看书。偶尔和稻草人或骨鸦玩耍，和石头巨魔一起去屋后的田地里挖点吃的东西，或者采集魔法所需的矿石及植物，再看看书，直到睡觉。
如果觉得实在无聊，就去村子附近看看人类。
这是露露最近几年的每一天。至今没有改变，今后也不会有改变的生活。
闹着要做荷蒙库鲁斯也是因为对重复的生活感到无聊。自从艾尔来了以后……
清晨起床后，如果露露假装还睡着，他就会小心翼翼地把她抬到床上，然后开始打扫卫生。露露躺在自己的房间里，听着他在移动的声音。
搬动家具的声音、搬书的声音、擦洗的声音和偶尔惊诧“这到底是什么？”的声音。
没想到来自他人的存在感这么有趣。
‘艾尔不能一直待在这里吗？’
那就不用费力寻找种子，制作荷蒙库鲁斯了。
持续了一周的想法再次让露露的脑子陷入混乱。露露有点郁闷地对艾尔万达斯说。
“艾尔知道人类的种子在哪里吧？”
面对露露的提问，艾尔万达斯保持沉默。
怎么可能不知道。他是王子，正因为如此，从小就在与后代有关的事情上接受了早早的教育。
‘但是现在回答知道的话……’
艾尔万达斯面对着露露的目光，她现在仍是毫无情欲地直视着自己。
露露对他的背景身份毫不关心，真正想要的只是人类的种子。很明显，得到想要的东西后，肯定不会再迷恋他了。
这是应该欢迎的事！这样他就可以摆脱诅咒离开这里了。一瞬间，艾尔万达斯想象了如果他离开森林怎样。
啼笑皆非的是，他脑海中第一个浮现的，是他还没有整理好的露露房间。
在这犹如混沌的小房子里，露露的房间是在无序极限边缘试探的地方。
自从他来到这里后，每天都会把新洗好的床单抱在怀里，所以床的清洁程度无论如何得到了保证，但露露的地板和桌子上的清洁仍然是艾尔万达斯总有一天要攻占的对象。
如果他不再在这里，露露的房间将继续保持千年前的混乱状态。艾尔万达斯的眉间不由自主地起了皱纹。让他操心的不仅仅是这件事。
‘蔬菜田呢？’
因为需要吃饭，露露经常在菜园里施魔法。就像证明施法者的能力一样，田里的作物成长速度惊人。换句话说，每天都有很多东西需要照料和收获。
艾尔万达斯在打扫的间隙管理田地。在神殿骑士团的时候，他也在把神赐予人类的日用粮食视为神圣的基调下从事田地工作，所以对他来说并不是难事。
拔草，摘下成熟的果实。多亏了露露的魔法，实际上比别人多享受了几倍收获的喜悦。
他在照看田地时，露露就会跟着坐在旁边，托着下巴看着他干活。随后又问了很多问题。
“为什么要拔草？为什么要清理石头？为什么要绑枝干？”
艾尔万达斯扶额。露露只知道用魔法培育植物，却不知道如何正确栽培。
他本想教露露正确的耕作方法，但最终还是放弃了，反正觉得自己来就可以了。
想法接二连三地冒出来。
虽然不知为什么首先想到的是打扫卫生和菜田，但真正的问题另有所在。
‘如果有人接近露露怎么办？’
过去几周在她身边多次看到她施展魔法。毫无疑问，露露是具有压倒性力量的魔法师。即使连续施展了多个魔法，也丝毫没有疲惫的迹象，在他剑上破碎的稻草人和骨头乌鸦也利落地修好了。
一个拥有如此强大能力的女巫，如果有危险势力笼络她，把她拉到那边去呢？那么叛乱不可能不重演。
还有最重要的问题。
‘假如用我的精液……有了孩子……’
艾尔万达斯的脑海中突然闪现一个孩子。有着红色头发和蓝色眼睛的孩子。
仿佛是将两人完美混合在一起的孩子的脸掠过脑海，艾尔万达斯变得更加严肃。
露露有了孩子就不再需要我了，那样的话会马上扔出森林吧。也许会用魔法抹去我的记忆，这样就不会再回来了。
精神和肉体不是已经在魔法的作用下服从她了吗。抹去记忆的魔法肯定也能用。如果是那样的话？孩子在自己不知道的地方，连父亲是谁都不知道的情况下长大？
当艾尔万达斯的思绪到达这里的时候，突然一阵沸腾的愤怒升了上来。
绝对不能让你这么做！绝对！
瞬间，艾尔万达斯不由自主地想大声喊叫，但开口前，好不容易抓住了理性之弦。
‘我在想什么呢。’
不明白自己的妄想怎么突然失控了。不是，孩子？这些都是从未想象过的存在。为什么会突然浮现在脑海中。
艾尔万达斯镇定了前所未有怦怦直响的心。露露的魔法还在身上，所以，对于她的问话，只能回答真话。
但现在知道她想要的是什么，我不想说。艾尔万达斯调整了一下呼吸，缓缓开口。
“我……”
他拼命集中意识。在面对任何魔物的时候都从未如此集中精神和五感，张开的嘴唇微微颤抖。
现在他不得不撒谎。
“你问的是什么……”
他身上挂着的魔力在头脑深处呼喊着说出实话。一有要违抗那声音的念头，舌头就僵硬了。魔法试图违背他的意愿和行动。
艾尔万达斯紧握的拳头更用了点力。无论如何，此时此刻都必须战胜露露的魔法。
他的脑海中展开了一场无声的战斗。意志和魔法经过激烈的战斗，决定了下一句要说出来的话。
“……完全不知道。”
他的意志胜利了。
当他在心里庆祝自己意志取得的胜利时。
“原来是这样。”
抓住他东西的露露松开了手。然后突然从座位上起身，拍拍自己的衣服整理了一下。
“艾尔也不知道啊。没办法，我得再调查一下。”
听了露露的话，艾尔紧闭上嘴。露露垂头丧气的声音，他的嘴几乎要喊出“事实上我知道，现在就给你。”
难道是因为不知道而大失所望吗？露露转过身，晃晃悠悠走进她自己的房间，关上了门。
刚才还充斥着淫秽粘稠、喘息和隐秘低语的客厅里，现在只剩下下面依然丑陋僵硬立着的艾尔万达斯。



***
哐。
露露关上门，扑到自己的床上。晒得干干净净的床单上散发出阳光的味道。如果是平时，她会把脸埋在床单上露出开心的笑容，但现在露露的眼里噙着眼泪，为了强忍泪水，她的下巴使劲用力。
‘艾尔说谎了。’
无知，但不愚蠢。怎么会不知道呢。突然变得僵硬发抖的身体，流出冷汗，晃动的眼睛。最重要的是……
‘他叫我“你”。’
在那之前一直称呼自己为主人的艾尔。刚才他叫的是“你”。
‘艾尔身上的魔法正在解除。’
意识到这个事实的瞬间，露露感觉心脏砰地一声掉到了地上。艾尔万达斯不知道，为了不暴露出来，自己多么拼命调整表情。
‘应该是不想给种子吧。’
所以不知道的说法，很明显是说谎了。
种子显然不止一个。作为证据，村民们不是带着好些孩子吗？
所以一定有很多种子。有那么多的话，至少可以给我一个。
露露又想起了她见过的村民的样子。他们大多一起抚养孩子。不管怎么说，种子应该由给予者和接受者一起养育。
‘艾尔不想和我一起养。’
这是理所当然的事。突然被施了魔法强行拉回来，在养育孩子的时候不可能想和她在一起。一旦身上的魔力被解除，他就会头也不回地离开这里。如果要分给她种子，他就得在这里多呆一阵，他肯定不愿意。
“……我可以自己来。”
森林女巫死后，一直独自生活，所以以后独自一人也可以做得很好。当然，从来没有养过孩子，但如果像森林女巫那样做，就能养好孩子了，不是吗？
“应该得到不是艾尔而是其他人类的种子吗？”
想到这些的瞬间，露露的肩膀哆嗦了一下。凝结的泪水最终顺着脸颊流了下来。
‘但我还是想要艾尔的种子。’
他在这里呆了不到几个星期，现在家里没有不经他手的地方了。变干净的客厅和厨房，整理得整整齐齐的东西。而且，当露露在小溪边洗完澡回来时，他一边唠叨着不要往地上滴水，一边从里面拿了条干透的毛巾，让露露坐在椅子上，给她吹头发。
又大又长的手指不停地抓揉着浓密的头发，钻入发间时，露露懒洋洋地叹了口气。抚摸每个角落的手看似粗糙，但十分仔细。
感受着吹干长发的手，不一会儿困意就会袭来。头开始摇晃的话，艾尔仿佛是要让她的舒适继续，索性让露露靠在怀里，然后继续活动手。有多少次在温暖宽阔的怀抱里以那种方式入睡呢。
喜欢艾尔不仅仅是因为他长得漂亮。露露真的希望有他在身边。不是长得像他的荷蒙库鲁斯，而是他。
‘艾尔回去的话，不会有人为我做的吧。’
露露用手背擦了擦眼泪，闭上了眼睛。
这是自艾尔来以后，露露第一次离开他的怀抱，独自入睡的一天。 

04-4
[04-4] by 艾格

那晚之后过去了几周。这期间，家里发生了一些变化。艾尔万达斯疯狂打扫屋内似乎还不够，开始打扫屋外。
他修复了被石头巨魔踩烂的楼梯。多亏于此，每次回家都要艰难在锋利、破碎的楼梯上跳上跳下的露露现在可以非常轻松安全地回家了。
在满是石头和杂草的前院，艾尔万达斯和古勒姆一起把碎石收了起来，用石头围着边界形成了一块地，在那里把露露从森林里摘果实来吃的树移栽了过来。现在，露露在想吃树果的时候也不必进入森林深处。
随后，艾尔万达斯给骨头乌鸦搭建了一个大笼子，让它可以轻松地休息。因为乌鸦不能飞来飞去，所以把它放在了地上。骨鸦似乎很喜欢这个鸟笼，作为证据，从制作鸟笼的第二天起，骨头乌鸦就紧紧地跟着艾尔万达斯而不是露露。虽然最后因为妨碍打扫而被关进了笼子。
不仅是骨鸦，稻草人也一样。自从创造出它后，除了修复断裂的部分外，露露没给过什么特别的修补。
“所以才会被人说成是被鬼附身的稻草人。”
艾尔万达斯盯着稻草人看了好一会儿，从屋里拿了一件相当不错的衣服，再在谷仓拿出很多露露用魔法晾干的稻草，然后收拾了稻草人。
原本扁平的身体塞进了稻草，变得胖乎乎的，换上了没有窟窿的衣服。
结果，稻草人变成了即使现在放在村子田地中间也完全没有问题的优质稻草人。
可能是因为喜欢自己焕然一新的样子，稻草人兴奋地跳到天空中，艾尔万达斯一说“那重新脱掉”，就突然变得像绅士一样文雅，噔噔敲了几下。虽然没过多久又兴高采烈地跑进了森林。
变化也发生在露露和艾尔万达斯的身上。
他重新开始了第一次被施魔法时没能做到的祈祷。露露在一旁偷听他的祷告。
邪恶的欲念，洁净的身体，肉体的欲望等等等。艾尔万达斯嘴里叨叨着没什么意思的话，她很快就失去了兴趣。
以及……
‘很轻。’
露露望着在胸前晃动的头发末端。



***
原来露露的头发长到可以拖在地上。虽然偶尔会修剪，但基本上还是放任不管。
可是走到菜地的时候踩到了自己的头发摔倒了，露露觉得是时候剪一点了。
打开了书桌抽屉。里面装着艾尔万达斯整理齐整的书写工具和各种东西。露露从中拿出一把旧剪刀，然后坐在艾尔万达斯修好的台阶上，抓住发梢，开始剪起来。
但是和露露的想法不同，头发并不好剪。因为露露之前把剪刀扔在了滴水的地方，里面生了锈，剪刀的刀刃都坏了。
头发缠在了剪刀上，露露想把剪刀抽出来，拽了拽，不仅没有用，反而缠结得更紧了。
虽然努力把摇摇晃晃挂在头发上的剪刀拿下来，但仍然是徒劳的。最终，系着剪刀的露露在攻击魔法中选了一种可以造成刀划一样效果的魔法，将魔法用在头发上的瞬间。
当啷！
艾尔万达斯在衣服堆里找到并洗好放在架子上的花瓶直接飞走了。同时，露露的头发也随着缠绕在一起的剪刀啪地掉到了地上。
“哎呀。”
脸颊上有刺痛感，露露伸出手碰了碰，手指上沾上了红色的血。
“发生什么事了！”
听到玻璃破碎的声音，艾尔万达斯看到露露脸上的伤口，急忙跑了过来。
“我想我画错魔法了。比这个，地板怎么办，本来很干净的……”
露露坐立不安地看着散落在地上的头发。这是从早到晚病态地扫地、擦拭的艾尔万达斯。就在今天早上已经把客厅打扫了一遍，可是被头发弄得乱七八糟的，我想他一定会皱眉头的。
“这不是重点。”
但是和露露的想法不同，艾尔万达斯没有看一眼掉在地上的头发，而是看了看她的脸，拿来了干布和药。把破瓶子收拾起来后，艾尔万达斯才注意到露露的头发间有一把剪刀。
“为什么头发里面有把剪刀？”
“头发太长了，本来想剪的，但是没剪好。”
听到露露的话，艾尔万达斯拿起剪刀，看到刃坏了，深深地叹了口气。
“请在外面等一会儿。我给你磨好刃。“
“艾尔会帮我剪吗？”
“那样会更好。不然的话……”
艾尔万达斯略显犹豫地环顾了客厅，到处都是玻璃瓶。
“我不会再失误了！”
“好好，请出去。”
露露红了脸大喊道，艾尔万达斯毫不在意地把她赶了出去。过了一会儿，他拿着一把磨好的剪刀和一大块布出来，在前院摆了把椅子，叫露露。
“请坐。”
“这是什么？”
“为了不让头发进衣服里面，要围上一块布。”
“进去了拍出来不就行了嘛。”
“在我面前拍那件根本不像衣服的衣服……！”
“拍了的话？”
什么意思。露露盯着他看，艾尔万达斯转过头去。
“算了，坐下来吧。”
露露坐在椅子上，艾尔万达斯像包裹易碎品一样，用布把露露围了一圈。
因为是白色的布，露露红发颜色显得更加浓烈了。
“即使不是这样，看起来也很闷，所以一直想着剪一次怎么样，就结果来说正好。而且发尾是被老鼠啃了吗？怎么这么随意。”
“……是我剪的。”
“我想也是，老鼠啃的也会比这个利落。”
是因为魔法逐渐解除的影响吗？艾尔脱口而出的话越来越流畅了，但似乎也没有错，所以露露什么也没说，乖乖坐着。
为了不让头发进入露露的脖子，艾尔万达斯仔细地扎好了布，用一只手将露露的头发抓起来，红色柔软的头发在他手中轻轻散开。
艾尔万达斯呆呆地看着发丝的晃动。
最近露露经常在他洗澡的时候说我也要洗，并跟着一起去。刚开始拼命阻止说“你疯了吗？怎么能做出那样的行为？”的艾尔万达斯，在露露穿上衣服的条件下，已经半放弃了她跟着自己的事。
看着露露下水，他一次次将目光投向天空，寻找神。
我做错了什么，每天都给我带来这样的地狱。
不知道他把自己当成地狱，露露一进水就觉得水冷，一下子扑进了艾尔万达斯的怀里。
背靠在他的胸膛前，露露喜欢以洗澡为幌子玩水，每当这时，艾尔万达斯就更加拼命地在心里背诵祈祷文。
可以肯定的是，这辈子在这片森林里寻找神的次数比在神殿里寻找神的次数更多。
幸好露露背对着他，看不到丰满的胸部。她长长的头发跟着水流飘动，在清澈的水中散出更加鲜艳的红色，乍一看像一块红布。艾尔万达斯不由自主用手摸了摸头发。
总是随意缠绕的头发，神奇的是非常柔软。
‘原本就这么柔软吗？’
头发在手上痒痒地擦过的感觉，艾尔万达斯贪婪地把她的头发抓起来看了看。当发现自己的嘴唇不知不觉间越来越近时，他吓了一跳，松开了抓着的手。
听到哗啦一声，露露回头望了一下，但露露能看到的只有艾尔万达斯的侧脸，他正使劲地把头别过去。
那天，艾尔万达斯做了一个奇怪的梦。红色的软布缠绕在他的身上。虽然是只要用力就能撕掉的薄布，但他对它缠在身上的感觉十分着迷，只是静静地呆着。
赤裸身体裹着的红布缓缓飘动，渐渐下移。
“呃……”
感觉就像被舔了下去，艾尔万达斯呻吟了一声。头晕目眩，脑子像浸入热汤一样瘫软，无法正常思考。每当布擦过，就会吐出急促的呼吸。
奇怪。有什么地方很奇怪。
作为一名骑士锻炼出来所有的感觉都感觉到了奇怪，向他发出了警告，但艾尔万达斯却连一根手指都无法动弹。不，确切地说，他不想动弹。
就像经过了极度的寒冷之后进入了热水一样，无法拒绝的安稳感抓住了他。还有在这中间迅速升起的令人愉悦的刺激。
发麻感从两腿间中心扩散开来，呼吸越来越急促。以前觉得这种感觉很可怕，认为很恶心，因为这是邪恶的存在为了考验人类而抛出的低质量快乐。
这种信念至今没有动摇过，为什么现在却如此舒服愉快。
在他置身于快乐之中的时候，布降得更低了。他那膨胀起来的东西被擦过时，艾尔万达斯意识到这不是一块红布。
他吃惊地睁开眼睛往自己下面看。在那里晃动的鲜艳红色。出于纯粹的好奇心而熠熠生辉的眼睛和他对上了视线，温柔地弯着眉眼笑了。和头发一样漂亮的眼睛，红唇轻轻张开……
“啊！”
就那样吞咽了他的下面。
艾尔万达斯只能一边发出难听的声音一边挣扎。那一刻，他在现实中睁开了眼睛。
“嗬……嗬……”
与刚才闪烁的光芒不同，映入眼帘的是一片黑暗。听到远处的鸟叫声和草虫嗡嗡鸣叫声的瞬间，艾尔万达斯意识到了自己在哪里。
这里是森林女巫的家。躺的地方是自己在客厅角落里的床铺。
“……”
缓过气他望向还留有疯狂快感的下身。
天哪。
他差点大叫起来。因为就像刚才梦见的那样，露露把脸埋在了他下面。当然，情况并非如此。也许是在他的怀里睡着了，然后在什么时候由于像往常一样恶劣的睡觉习惯睡到了下面去。
如果说有什么问题的话，那就是在他完全勃起的下面，有露露均匀的呼吸。
他用手擦去脸上的冷汗，为了不让露露醒来，小心翼翼地抽出身体，然后出去了。
坐在附近的一块巨石上，想起了刚才做的梦。
‘是我疯了。’
如果不是……
‘在我不知道的情况下，露露重新施了魔法吗？’
要不是这样，我怎么能做这种淫秽、不道德、无耻的梦呢？
艾尔万达斯垂着头痛苦不已。虽说梦是理性无法控制的领域，但它是基于人的欲望。
那么现在看到的是他的欲望。
“神啊。”
我一定是疯了。 

04-5
[04-5] by 艾格

难道那个女巫下的诅咒在不知不觉中如此侵蚀着我的精神吗？
艾尔万达斯拼命地呼唤神，吟诵祈祷文。
“拯救您软弱的羔羊……不被邪、邪恶诱惑……”
十多年来每天吟诵多次，总是流畅而出的祈祷文反常地在嘴里卡了好几次。
令人痛苦的是，艾尔万达斯自知其中缘由。
邪恶？露露？是的，她是一个可以自由使用魔法，把自己困在这里的女巫。
可是现在自己所感受到的悸动情感和因她的快乐真的是出于她施的魔法吗？
如果是这样的话，露露早就下手了。机会在任何时候、任何时刻都有。
但露露在折磨他让他痛苦的时候，似乎没有更多兴趣地退了出去。因此，艾尔万达斯更为痛苦。
为什么？为什么没有期望更多？
“去往虔诚、虔诚信实……的生活……”
他的吟诵比刚接触祷文的人还蹩脚。艾尔万达斯拼命地回想起在神殿里简单干净的生活，努力地抑制身体不断沸腾而上的热气。但是，随着一阵清风吹过森林，向他抛来森林某处盛开的野花香气的那一刻，他不再吟诵祷文了。
是每天在森林里跑来跑去的露露散发出来的香气。刚才还在他怀里沉睡的红色香气。
“啊……”
艾尔万达斯垂下头抓住下面，他的性器官像要撕破裤子一样凶猛地抬起来。必须重新冷静下来，所有的感情不过是一时的诱惑，战胜这些，对一切无感的平静生活不就是他最终想要的理想乡吗。
但是。
“呃……”
艾尔万达斯用颤抖的手把裤子拉下来，抓住了自己的东西。从做梦开始就流出的清液浸湿了他的生殖器顶端。月光下映出了他如此厌恶的欲望的样子。
他慢慢地移动手。贪婪的欲望在手中蠕动。
并不是不知道手淫。
艾尔万达斯是身体健康的青年，清晨身体不按自己意志活动的情况很常见。
健康的身体很难轻易发泄出欲望。如果只是干等着沉寂下去，在一起走上通向神之路的其他骑士面前会感到羞愧。
艾尔万达斯没有信心承受别人的目光，决定犯下只有神才能知道的错误。
下定决心的那一刻，犹豫不决的手使出了力气。那天，艾尔万达斯在浴室呆的时间比平时要长。过了很长一段时间，面对强大魔物的那天晚上，当骑士们在面临死亡的状态下开始开诚布公地聊天时，发现不仅是自己，其他人也犯了同样的罪。还有快速释放性欲的各种方法。
艾尔万达斯犹豫着用另一只手也握住了。双手一点一点快速地捋过柱子，反复上下，色情的声响在林间响起。想要交配的草虫们的声音中，他在没有对象的情况下不断制造出孤独而淫乱声音。
“嗯……呃……”
以前每次手淫的时候，只有糟糕和罪恶的心情。因为太过可耻，有一次因为对自己的厌恶而流了泪。但是为什么现在……
艾尔万达斯慢慢地调整了手的速度。喘着粗气，整个身体都变得非常敏感。
艾尔万达斯不想把这种高扬的欲望像之前那样消去，不是单纯的发泄，而是想把自己推向极限，感受从未体验过的东西。
现在艾尔万达斯确切知道需要什么。
手越来越快，当龟头开始一点一点冒出白色液体的瞬间，他想起了刚才在屋里睡在自己身下的露露的脸。
是的，想就那样下去。
在那一刻，颤抖的顶端猛烈地吐出了白色的精液，附近的草叶上出现了淫秽的痕迹。
“哈啊……哈啊……”
散乱的气息混杂在夜风中消失了。艾尔万达斯对自己的想法感到过于恶心和满足，以至于无法动弹。默然了一会儿后，又开始动了起来。
愿神将这夜所犯的罪算作一夜之罪。



“艾尔？”
“……!”
回想起充满罪恶的夜晚，艾尔万达斯在露露的呼唤声下清醒了过来。
“安静点别动。”
他平白无故用比平时生硬的声音说，然后固定住露露的头。
自从他来到这里后，因为认真洗发和吹干，她的头发变得很有光泽，然而由于从未好好修剪过，浓密的长发看起来就像盖上了被子一样沉重。艾尔万达斯沉思了片刻，似乎下定决心，拿起露露的头发，毫不犹豫地剪掉了。
掉在地上的头发让露露睁大了眼睛。剪这么多吗？
虽然也没有一定要长头发的想法，但也没理由留短发。露露之所以执意保持长发，是因为养育她的森林女巫的头发很长。
是为了记住她，想成为她那样的人，一直养着的……
艾尔万达斯的手每动一下，头发就会接二连三地掉在地上。看着地上的长发，露露顿时害怕起来。
总是怀念着森林女巫。森林女巫是露露唯一能看到和学习的存在。所以我想，我会像她一样生活，永远生活在这片森林里。可是看到现在越来越短的头发，觉得有什么要变了。
就像破碎的岩石无法再粘在一起，有种永远无法扭转的巨大变化袭来的感觉。
突如其来的恐惧让露露瑟瑟发抖。
‘应该叫他停下来。’
现在也许还可以停止。就像以前那样，随意留着头发，像森林女巫一样活着。到时候把艾尔送回去，就能再次回到平静的生活。要说变化的话，那就是得到了荷蒙库鲁斯，荷蒙库鲁斯就像被森林女巫领回来的自己一样，看着我学习，重新生活在这片森林里。
而总有一天，会再次孤身一人。
“……”
露露握紧拳头。因为是剪头发，所以没有疼痛感，但露露像忍受疼痛的人一样紧紧地闭上了眼睛。这时，忙碌移动手的艾尔万达斯弯下腰，在浑身发抖的露露耳边低声说。
“没事，放松点。不会受伤。”
那一瞬间，如同谎言一般，露露的身体放松了。就像魔法师是他一样，艾尔万达斯的声音操纵了露露。
“没事”的话不断在露露耳边响起。
‘会没事的。’
其他人的话不知道，如果艾尔说可以，那么她觉得这可怕的变化也不会有问题。
从那时起，露露就非常放松地托付给了艾尔。咔嚓咔嚓。锋利的剪刀毫不犹豫地剪掉了漂亮的头发。
在神殿里，骑士们总是保持着身体的卫生和清洁。因为那里是尽可能用自己双手解决问题的地方，所以剪头发也是互相的，艾尔万达斯也掌握了一定程度的技术。
‘第一次剪这么长的头发。’
总是像用尺子量过一样精准剪短骑士们的头发。即便如此，艾尔万达斯的技术至少比露露好得多。
他小心翼翼地理好露露头发中打结的地方，把觉得太浓密的地方也一点一点剪掉。和一直以端正为目标不同，艾尔的目标是尽可能让露露的头发看起来漂亮。
回想起很久以前在王宫看到的女性发型，他不停地移动着手。
就在放松的露露终于忍受不住无聊，想要闭上眼睛的时候，艾尔万达斯说。
“结束，你可以动了。”
“真的吗？”
因为一动不动而感到浑身不舒服的露露从座位上突然起身。但是，由于忘记了裹着的布，所以身体直接向前倾斜了。
“呃啊……嗯？”
在露露的身体摔倒之前，艾尔万达斯好像知道会这样，抓住露露的腰，直接抱住了她。
“有什么好着急的。”
“我很好奇！我要去照镜子！”
听到露露的话，艾尔万达斯扑哧笑了。
“知道了。”
以为艾尔万达斯说完会把布解开，结果他直接抱着露露往家走。
虽然知道艾尔万达斯比自己大得多，而且力气也很大，但是看到他像稻草娃娃一样轻松将自己抱起来的样子，露露奇怪地感到心跳不已。
‘最近很奇怪。’
无论是晚上偷看他睡着的脸的时候，还是对着白天勉强起床揉着眼睛的我叹着气放下早餐的时候，亦或是去小溪边洗澡看着他好似不愿意看我而转过去的脸的时候，心脏都这样肆意地跳动着。
不知怎么感觉心跳比平时更厉害了，在露露思考是不是得了病时，艾尔万达斯把露露带到了镜子前。
然后好像故意不给她看似的，抱住她转过身体。
“你在做什么？”
“要解开布。”
“比起那个，我更想照照镜子！”
“没什么好急的。”
“我都说我想了！”
虽然露露大声喊叫，但艾尔万达斯似乎不让她回头，一只手紧紧抓住露露的后颈，非常缓慢地解开了露露缠着的布。
想尽办法从他怀里挣脱出来的露露听到耳边低低的笑声后察觉到了。就是故意不给我看！
产生了好胜心，更努力挣扎着扭动了身体，但艾尔万达斯始终没有放开露露。又几次试图挣脱，露露最终放弃了，用无力的声音说。
“有那么奇怪吗？”
“……什么？”
“是不是因为很奇怪才不给看的？我不会生气的……”
“不是那样的。”
艾尔万达斯似乎在问她到底误会了什么，稍稍提高了嗓门，随即把露露转了回来。然后露露看到了。镜子里，有一个红色头发长度到胸部左右的女人。
是自己。
“呃？”
既然是镜子，所以知道那边照出来的人就是自己，但露露却不敢相信镜子里的自己。
艾尔万达斯并不只是剪短头发。他把总是遮住露露脸和眼睛的蓬松刘海也干净利落地剪掉了。第一次接触到的刘海形态和自己的脸，再加上变短的长度。
看起来像村子里的人类女人一样，露露张着嘴好奇地看着自己。然后，在镜子的另一边看到了对他所做的事情感到自豪的艾尔万达斯的笑容。
怦怦。
那一瞬间，露露的心脏再次狂跳作响。总是对自己很亲切的森林女巫的笑容出现在艾尔的脸上。不，是比那更甜蜜的笑容。
“露露？”
艾尔万达斯对露露突然僵硬的动作感到有些奇怪，正想观察她的脸，这时露露一把抱住了他的脖子。
“谢谢。”
有那么好吗？比想象中更真挚的反应让艾尔万达斯有些慌乱，但并不讨厌紧贴在身上的身体，没有把露露拉开放下来。因此，艾尔万达斯没有看到露露是什么表情。 

04-6
[04-6] by 艾格

露露摆弄着胸前的发梢，把头发拧在手指上旋转。抓了半天，一松开，原本直直的头发就卷起来了。
露露很喜欢这个样子，拿着自己头发玩了一会儿，长长地叹了一口气。
‘叫了露露。’
艾尔万达斯刚开始喊她主人。过了一段时间，叫的是你。现在叫露露了。
‘魔法快解开了。’
证据不止体现在称呼上。剪掉头发的那天，想挣脱的时候按着她的手也是。最近他的回复比以前更尖锐，而且经常会拒绝露露的指示。
最重要的是……
“……现在也不一起睡了。”
如果艾尔万达斯听到了，就会跳起来说不要说让人误会的话，但这也是事实。几天前开始，艾尔万达斯就把露露推进房间，说天热，回房间睡觉。虽然露露一遍遍说不要，但艾尔万达斯非常坚决。
本想说这是命令，让他呆着别动，不过露露很快就打消了这个念头。某种意义上证实了魔法正在解除。
还有今天早上。艾尔万达斯像下了很大决心似的对露露说。
“今天一整天都出去。”
“为什么？”
“因为我要收拾你的房间。”
露露的房间是艾尔万达斯直到现在都没收拾的空间。
奇怪的是，房子越干净，露露就越感不安。总觉得，如果这房子全部都干净了，整天打扫卫生的艾尔万达斯可能会说，这里好像没有什么可做的了，然后回去。
‘所以我坚持不让开我的房间……’
虽然今天反抗说不要，但艾尔万达斯好像没门儿似的，清晨把事先准备好的食物用布包起来拿给露露，然后把她推到外面，关上了门。
露露看着门在面前砰的一声关上，没能把门敲开，转过身无精打采地走了。
古勒姆和骨鸦可能是同情这样的露露，跟在她后面一起无精打采地跟着走。
如果是以前，露露可能会在森林里到处转悠，但现在她觉得森林不太好玩了。
‘我会乖乖坐着看的。’
那么艾尔会不会让我呆在家里呢，然后就能看到他的活动，这比在森林里闲逛更有趣。
找不到地方可去的露露去了小溪边。听着水声，躺在阴凉处的露露感到饿了，解开了艾尔万达斯给她的布包。里面是一个木制的碗，里面有他早上煮好的土豆和从家门口摘下的树果。
吃着它，露露很快合上了碗。
“不好吃。”
跟艾尔一起吃的时候很好吃，这个为什么这么不好吃。
露露把便当递给坐在身旁的石头古勒姆，命令道。
“把这个还给艾尔。”
古勒姆把头转了过去。不要，很麻烦。
“喂。”
“……”
露露再次唤了一声石头巨魔，但它没有反应。露露看向骨鸦，骨头乌鸦也像石头巨魔一样扭过了头。
“这些家伙。”
露露的眼角久违地往上扬了扬，发出凶恶的声音，石头巨魔和骨头乌鸦才看向露露。
“快把这个拿过去。”
露露把盒饭放在古勒姆手上，它就像在叹气似地耷拉着肩膀，用另一只手拍了拍骨头乌鸦。干什么呢，快走吧。
骨鸦在它的手势中拍了拍骨头翅膀。我也去吗？
虽然乌鸦抵抗不愿意去，但石头巨魔挥了挥拳头，骨鸦用嘴啄了啄地面表达了不满的想法，随后跟在古勒姆身后消失了。
露露确认两只身影不见后，便朝着房子相反的方向快速走去。
然后像跑步一样走了好一会儿，靠在大树上喘了口气。
“哈啊。”
长叹了一口气。最近一整天，露露的头脑都很复杂。魔法很快就会解除。那么现在该怎么办呢。
‘虽然可以再施魔法……’
但露露立即摇了摇头。精神系魔法在重复施展的情况下，很有可能对对方的精神造成永久伤害。
虽然很想留住艾尔，但不希望让艾尔受伤或变得奇怪。所以这个方法驳回。
‘艾尔是个好人。’
不仅打扫房子，修理房子，还经常给我做好吃的。而且不知道从哪里找来的针和线，把家里的旧衣服补好了，还按照露露的身体进行了调整修改。然后突然像洗澡的时候一样别过头去。
‘艾尔的家人一定在等艾尔吧。’
所以要送回去……
‘种子。’
露露再次想起了带艾尔回来的原因。人类的种子。只要得到了，就可以把艾尔送回去。
露露思考了很长一段时间，到底要怎么做才能从艾尔那里得到它。习习凉风吹来，她不知不觉间闭上了眼睛。



不知道过了多久。露露听到了在周围打转的噔噔声。睁开眼睛一看，稻草人在她旁边跑来跑去。
‘睡了多久？’
一看天空，远处的颜色正在变成橘黄色。露露意识到自己睡得比想象的要久，一下子站了起来。
“晚饭！”
艾尔是个在吃饭时间上比想象中严格的人。早餐、午餐和晚餐都要在规定的时间内吃，如果她不能按时吃饭，就会被唠叨得耳朵疼。
也许是专门来找露露，稻草人看到她醒来就跑向森林消失了。
再次独自一人的露露向她来的方向走去。但没走多远，就听到森林里有奇怪的声音。
“嗬，嗬，啊，嗬啊啊！”
“……?”
人类男人的声音，但不是艾尔的声音。
‘是村里的人吗？’
但是村民们不会到这里来。那么是不是偶然在森林中迷路的人呢？
产生了好奇心的露露屏住呼吸，又走了一会儿，只见草丛中站着一个男人。
“呃，呃！”
脱下裤子的男人挥动着手。每当男人的手移动时，他手里握着的性器官就会微微露出然后消失。
露露看着那样子想。
‘跟艾尔的不一样啊？’
以为人类男人的生殖器都是一样的。那个男人现在抓的东西太不一样了。
首先大小不同。艾尔的长度用他的大手握住也绰绰有余，而男人的长度却不到一半。
其次是颜色。
‘艾尔的是非常漂亮的颜色，那个怎么了？’
男人手中握着的是黑乎乎混杂着浑浊的红色。不仅是生殖器，下面挂着的睾丸也是黑乎乎的颜色，露露不由得皱起了眉头。
难道下面也跟着脸走吗？
在惊讶于其大小和颜色的不同的同时，露露继续关注着男人的行为。
“呃，呃，呃，呃呃呃……”
自慰了半天的男人呻吟过后身体哆嗦了一下。不一会儿，粘稠的白色液体从男人手中滴落下来。露露留心地看着那样子。
现在在做什么呢，那白色液体是什么？
正当露露好奇地瞪大眼睛时，露露身后传来了噔噔的声音。稻草人经过露露跑向了男人。
“呃啊啊啊啊啊啊！什么，什么！”
突然草丛里冒出稻草人，男人吓得大叫起来。想逃跑的他被脱掉的裤子绊住了脚踝，直接摔了一跤。
“稻草人，你！”
被自己的稻草人吓了一跳，露露大喊了一声，稻草人顿时缩了一下，但又好像什么也没听见似的跑远了。
看着远去的稻草人，露露叹了口气，然后走向男人。
‘在这里受伤就麻烦了。’
即使不是这样，也是讨厌我的村民，在这种地方受伤了会更讨厌了吧。虽然不知道为什么会在这样的地方，但觉得应该赶紧把这个人送回村子。
露露站在那个横七竖八躺着的男人旁边，又皱起了眉头。
‘有气味。’
那个倒下的人散发出一股酸臭味。夏天出汗很长时间不换衣服就会散发出那种味道，还有污垢的臊子味，再加上前一天喝了很多酒垢出来的味道。
各种微妙气味混合出来的恶臭，露露退了一步。这时，男人呻吟着站起身来。似乎还能独自起身，露露如释重负，想转过身。反正就算我在，也会像其他村民一样尖叫着逃走。
“等，等一下！等等！你，你是森林女巫吧！”
这时男人急忙叫住露露。听到他的声音，露露疑惑地转过身来。
村民见到自己就忙着咒骂逃跑。但是现在男人明明知道自己是谁，却还叫我。头一回的事，露露慌了神，眨了眨眼睛，男人赶紧拉起了裤子。他看着直直望着他的露露，心想。
‘这……是傻子吗？’
想起了母亲说过的话。不是说对她好就会很顺从吗，还说好像有点傻。
现在看来母亲的话是对的。
现在他已经露出了下面。不仅如此，刚才不是还在做那种事？如果是村里的女人，要么尖叫，要么拿着棍子来敲打，但森林女巫没有，只是微皱着脸看了他的一会儿，收起了视线。简直是无感的视线。
‘没想到会这样。’
面对从未经历过的反应，男人惊慌失措，苦恼着该怎么行动。
‘总得留住。’
过去几周，男人卖掉了母亲托付的矿石，回来后在森林里闲逛。难道只有母亲可以？自己也可以去遇到森林女巫，得到比母亲所得的更大更好的矿石。
但是森林女巫从那天晚上开始就连一根头发都找不到了。连他的母亲都说“从来没有这么久不来……是不是一个人死在森林里了？”
当然，女巫并不令人担心。只是担心女巫以后也会继续拿来的钱财来源消失而已。
男人也很着急，来到了这个平常都不会进来的深处。女巫活着和死去问题都不大。如果活着，就好好哄骗得到可以赚钱的东西，如果死了，把女巫拥有的东西带回来不就行了吗？
‘还活着。’
那么现在要哄骗女巫，让她对我产生好感。
‘正好有东西要送给你什么的。’
她是连廉价面包都喜欢的女巫。那么现在在他口袋里的也许更喜欢。
这时，露露向他提问。
“你在做什么？”
“……什么？”
“刚才，你抓着你的生殖器乱晃。”
听到这句淡然的话感到尴尬的是男人。然后，他产生了确信，这个女巫对男女性交一无所知。
‘太好了，很好骗。’
男人的目光迅速扫过露露。上次看的时候以为跟怪物差不多，但现在一看，比预想的外貌要好，之前被头发遮住看不清的女巫的脸看起来相当年轻可爱。
‘这可是村里的丫头们没法比的啊？’
刚才，他边回想起村子里他眼馋的小女孩边自慰，现在想到这个女巫，似乎更容易。
相中的不仅仅是脸。是不是经常洗衣服？没有一点污渍的干净衣服袖子很宽大，但胸看起来有点小，穿着暴露胸部线条的衣服就好了。
在男人进行肮脏想象的时候，露露沉思了一会儿，然后又向男人提问。
“你知道怎么把人类的种子提取出来吗？”
露露用手指着他的生殖器问道，男人苦恼了一会儿。人类的种子？是说精液吗？这个女巫到底知道多少，不知道多少呢？
男人疯狂转动脑筋时，露露露出失去兴趣的表情，转过身去。
“你一定不知道。算了，快回村里去……”
“我知道！我知道！是的，你需要人类的种子吗？”
眼看露露要走，男人急忙抓住露露的手腕说。露露被黏糊糊的手抓住，不由自主粗暴地甩开了。想着回去的路上要在小溪里的水里洗干净再走，露露怒视了男人。男人拉下裤子。
“我有很多。刚才也拿了很多。”
“刚才？”
“是的，你也看到了，这个嘛。”
男人伸出了手。手上涂满了粘稠发黄的精液。
“这就是人类的种子。”
当露露仍然投来惊讶的目光时，男人为了得到更多的肯定，抓住自己的老二慢慢地揉搓。
“看好了，这个啊。这样摇晃的话。”
粘稠的液体从握着手间流过。
“这，这样……从里面出来……”
因为连续了两次，原本只喝酒打滚的身体很快就感到疲惫，喘了口气。
如果森林女巫表现出一点害羞的样子，就会更开心一些。看着露露什么反应都没有，眼睛圆圆的，好像一个人做了小丑，他觉得很尴尬。他察言观色，小心翼翼地说。
“那个，你现在需要人类的种子吗？再拿下来需要点时间……如果你用嘴吞这个，可以再快一点……”
男人满怀期待地说。想着如果她张嘴接下来就说快把腿张开。
“知道了！谢谢你告诉我！”
就在男人下定决心要哄骗无知女巫的瞬间，露露露出笑容向男人挥了挥手，就这样跑进了森林。
“不，等，等一下！”
连忙叫了一声，露露头也不回跑走了。男人急了，想追她，但腿又被裤子绊倒了。
“该死！”
他发出粗犷的声音，急急忙忙把裤子穿上。就这样跟着那个女巫，只要在施展魔法之前扑上去，完全是个可以制服的小女人而已。
她似乎不太警惕我，哄骗一下就成，如果也不行，就用蛮力把她压下去。接下来，撒满女巫似乎想要的人类种子就可以了。
男人翻了翻口袋，从村里买来的白丝带皱巴巴的，和着黑乎乎的东西。
“喂！我有东西给你！等等，停一下！”
就在他带着肮脏的想法，迈开步子去追赶露露的那一刻。
噔噔。噔噔。噔噔。
听到身后有什么东西跑过来。
‘啊，那个稻草人。’
好像是女巫使唤的仆人，这次肯定也不会有什么事，从旁边经过……
轰！
但与男人的想法不同，纵身越过男人的稻草人发出一声巨响，挡住了男人的前方。他抬起头，看着稻草人。这是怎么回事？
想着把它推开的男人在看到稻草人的脸的瞬间吓得后退了。
“希咿咿咿咿！”
明明刚才掠过的时候和村里的稻草人没什么区别，但现在不是了。
脸上和衣服上布满了红色的痕迹，就像刚刚啃过一个人一样。还有一张撕裂到脸尽头的嘴。捎带着满嘴的尖牙。
稻草人变成了一张光是看着就起鸡皮疙瘩的怪异脸，和男人对上视线，更扬起嘴角笑了。
仿佛吃了你就好了一样。
“救命啊！”
追着女巫的想法和丝带一起扔了出去，男人疯狂地朝村子跑去。稻草人好像觉得很好玩，在逃跑的男人身后蹦蹦跳跳地追赶。直到那个人离开森林为止。 

04-7
[04-7] by 艾格

即使艾尔万达斯责怪她晚饭时间回来晚了，露露也是一只耳朵进一只耳朵出。现在这些并不重要。
‘人类的种子。’
终于知道怎么把它弄出来了，也知道那是什么。
‘必须尽快取出来。’
魔法很快就要解除了。在那之前，无论如何都要把艾尔的种子取出来。一开始想大大方方说，我终于知道种子是什么，该怎么取出来。但仔细一想，在得到种子后，艾尔可能会要求让他回家，再也不想见到她了。
‘希望能一直待到魔法完全消失为止……’
要得到艾尔的种子，并让他待到魔法被解除为止，该怎么做呢？露露立即得出了答案。
‘该偷了。’
趁着他熟睡的时候，像那个男人做的那样用手揉搓出来不就行了吗。然后早上假装什么都没发生，那么直到魔法完全解除为止，艾尔会不会一直留在这里呢。
下定决心后，露露的脑海中迅速闪过为了偷走艾尔的种子需要做的事情。
最方便的方法是使用精神魔法。然而这太危险了，所以驳回。
那么怎样才能避免艾尔醒来呢。
‘要让他感到疲惫。’
如果把裤子拉下来摸肯定会醒，必须让他睡得更深。
露露想起艾尔哪天显得特别疲惫。搬走客厅家具和砍伐做饭用的木头的那天，很少露出疲惫之色的他比平时更早睡。
那天，因为能更早进入艾尔的怀抱，露露很兴奋，紧紧抱住了他的脖子。由于喜欢在相贴的胸口上怦怦跳动的心跳感觉，所以更为用力地拥抱了他。
那天艾尔呻吟了几次，但没有睁开眼睛，第二天他带着非常疲惫的表情叹了一整天气。
露露决定一定要让他疲惫。
“柴火不够用！”
“仓库里堆满了啊？”
“我要洗个热水澡，会用完的。”
“有什么魔法……不，说不定会烧毁树林，还是直接砍吧。”
艾尔万达斯自言自语说用热水洗确实更好，然后就去砍柴了。他一回来，露露又揪住他不放。
“挖点土豆来！”
“已经有足够的食物了。”
“我想多吃点！我也要做料理！”
“那就让古勒姆…….算了，还是我去挖吧。”
艾尔万达斯摇摇头说不能让古勒姆浪费珍贵的土豆，去了田里。除此之外，露露还在各种事情上找茬，折磨艾尔万达斯。
艾尔万达斯几次露出“这个女巫今天怎么了？”的表情，但即使有这样的表情，只要露露缠着要求做，就会长叹一口气，然后去做。
在此期间，露露在艾尔不在的地方练习了好几次。
“是这样……吗？”
露露模仿着村里男人的手部动作，有点后悔让那个男人直接回去了，问得更详细可能会更好。
但事情已经过去了。露露抱着侥幸的心态回到男人所在的位置一看，那里只掉了一条脏了的白丝带。
捡起丝带回来的路上，露露做了一个手握着什么东西的样子，上下摆动。
接近的古勒姆作出“又在做什么奇怪的事？”的动作时，她急忙停了下来。
然后又到了晚上。
也许是一天的苦力起效，艾尔万达斯疲惫地躺在客厅角落的床铺上睡着了。最近他不让露露睡在他身边。
露露半蹲在干净得可怕的房门前，观察门外的动静，见没有翻身的声音，就悄悄地推开门，蹑手蹑脚地走了出来。
现在，抓住了熟睡的他的裤子。
露露慢慢、小心翼翼地解开他的裤带。缓慢挪动的手无意间碰了几下他的东西。
“啊……”
“……!”
当手碰到时，艾尔万达斯低低地喘了一口气，露露吓了一跳，以为他会醒过来，放下了手。但所幸的是，艾尔万达斯并没有醒来。
受到惊吓的露露立刻鼓起了勇气。这样也没醒，那就可以动得更粗暴些。
露露比刚才更用力解开裤带。好像早就预料到露露会这样一般，裤带紧紧地绑着一个难解的结，于是露露不得不揪着带子苦战半天。
终于解开了。露露用手背擦去额头上的汗水，慢慢放下裤子。这时，艾尔万达斯突然侧身。
“……!”
连忙抽出手的露露拍了拍受惊的心脏看着他。他仍然没有睁开眼睛。
‘是一直摸所以觉得痒吗？’
当然，不打算到这里就停下来。
但照这样下去，又会翻身，很不方便。
‘本来不想用的……没办法。’
露露集中魔力，开始在空中画魔法式。复杂的图形随着光线闪烁，很快落在艾尔万达斯的身上，然后消失了。不过露露的眼中能看到一条很细的光线绑在他的身上。
‘精神系魔法不能用，但物理系魔法没问题。’
好，现在不用犹豫了。万一途中他醒了，也阻止不了。
‘我会快速准确地取出来。’
露露决意咬紧了嘴唇，抓住他的裤子一把拉了下来。看到他下面的那一刻。
“嗬！”
露露忘了尽量保持安静，发出了声音。
‘什么呀，什么时候变得这么大了？’
就在刚才还安静地呆在裤子下面，却像刚才没有一样立了起来。这是件好事。从现在开始必须抓住它让它变大，但它自己变大了，所以可以更快地结束。
但……会变得这么大吗？
露露犹豫不决地看了看生殖器的大小，很快用力摇摇头，用手推了推艾尔万达斯的腰侧让他正面躺好。虽然像往常一样躺得端正平直，但在对他的下面不甚了解的露露看来，它很异质。
安然入睡的脸很平静，但在下面的性器官就像蛇的头一样晃动。露露紧张地咽了口唾沫。
月光下露出的他的东西，在暗处看，也同样又大又漂亮。可是……
‘有这么大吗？’
在小溪边清洗身体的时候，好像比刚才在裤子上估计的大小要大得多。露露想起了雨后森林里短短时间突然冒出来的蘑菇。
怪不得长得也差不多。
露露想了一会儿，摇了摇头，用双手小心翼翼地抓住了立着的肉柱。
“呃！”
这时，艾尔万达斯躺着的身体哆嗦起来。即便如此，他仍然没有睁开眼睛。现在露露已经没有什么可犹豫的了。
快速地。准确地。
脑子里只有这两个词的露露动了手。粗长的柱子既柔软又坚硬还炙热。面对生疏的感觉，露露虽然身体发抖，但也绝不松手。
动了几次手。清液从阴茎的顶端一点点流出。露露看了看，喃喃自语。
“做到了吗？”
“……！”
艾尔万达斯的身体就像听到了一般大为震动了一下，露露观察了他漉湿的性器官。刚开始以为是吐出了人类的种子，但与村里男人的浑浊不同，这还是清亮的颜色。
‘看来还要再做一点。’
露露握着肉柱的手更用了点力，移动得更快了。本来就很大，一只手抓不住。只有双手都用上，才能从上到下。
刚开始因为不熟练，经常错位和滑开，但几次之后，已经可以平稳地移动了。细长的手指握住流出液体的柱子又松开，慢慢抓住往下，绕着圈到底。
摸着摸着，露露就知道了。手指擦过哪个部位，艾尔会颤抖，还会发出呻吟。她的手指在他肉柱的敏感部位上又是摩擦又是抓挠。
艾尔万达斯的阴茎在露露的手中反复蠕动，哆嗦发抖。
“嗯……”
过了一会儿，露露觉得自己的手发酸了。
“为什么没出来呢？’
村里的男人摇了几下，很快就吐出了种子。但是艾尔的即使露露抓着晃动了一会儿，也没轻易吐出种子。折磨他半天的露露感到手疼了。
而且从刚才开始，还有一件事让露露感到不安。艾尔万达斯熟睡的脸变得像秋天的苹果一样红，而且身体动弹和呻吟也越来越多了。
这样下去，他醒来只是时间问题。
尽量不被发现，快速结束。因为这是偷窃！
‘现在我房间的打扫也都完成了。’
因为这是家里最混乱的地方，所以想着会花很长时间，艾尔万达斯似乎想快点结束，两天就把露露的房间收拾得干干净净。
现在这房子里已经没有可收拾的地方了，加上几乎完全解除的魔法。露露本能地感觉到，今天是我最后的机会。
所以今天一定要把种子偷出来……
想起了当时村里男人说的话。
——“如果你用嘴吞这个，可以再快一点……”
分明是这么说的。露露双手用力抓住了艾尔万达斯的。
‘试试看。’
村里男人的永远不会。像那样又小又丑又脏的东西，别说用嘴吞了，连看都不想看。但如果是艾尔的，无论多少都可以。
下定决心要用嘴吞咽后，露露的心脏跳得更厉害了。让人担心心脏的声音会不会吵醒艾尔。
‘应该是坏事吧。’
即使如此。
露露想要艾尔的种子。
红唇微微张开，朝下吞去。洁白的牙齿似乎触到了蠕动，随即饱满的红唇轻柔地吞下了柱子的头。
有一种奇怪的味道。又酸又咸的。为了更深地吞咽，露露用舌头缠住他的肉柱的时候。
“你在做什么！”
以为睡着了的艾尔万达斯一跃而起，径直推开了露露的头。
万万没有想到他会突然起来，小小的身体被手猛地推开，倒在了地上。
‘被发现了！’
比起摔倒在地的冲击，被发现的事实让露露无法起身。
天啊，被发现了。怎么办？
明明用魔法也绑了啊？
露露在混乱中蜷缩着时，慌慌张张地拉起裤子的艾尔万达斯急忙抓住露露，扶她起来。
“对不起。但是，这个……到底为什么要往下……啊，不，为什么要用嘴……不是，你对我施了魔法？肯定有什么东西把身体绑住了……不，现在这不是重点。”
迷迷糊糊的，艾尔万达斯似乎也是一样，他结结巴巴地说着，连连用手捋过头发或扫过脸，没有直视露露。
看着这样的艾尔万达斯，露露眼里噙满了泪水。
“对不起……”
“什么……”
“我想瞒着艾尔偷种子……”
珠子般的眼泪顺着脸颊流下来，啪嗒啪嗒落在被子上。事情变成这样，我应该坦白，并说对不起。于是，露露直言不讳说出了一切。
“因为喜欢艾尔……想制作像艾尔一样的荷蒙库鲁斯，所以需要艾尔拥有的人类种子……我不会再做了。我不会偷了。”
“……”
艾尔万达斯紧抓了下面，静静听着露露呜呜哭着告白的话。看到他一言不发的样子，露露不知为何更加伤心了，眼泪不住流下来。
‘可能不相信我的话。’
我不想做艾尔不喜欢的事，但他会怀疑我一直在觊觎种子。既然如此，应该彻底消除这种怀疑。
“现在不要艾尔了……我要接过村里男人的种子！”
这时，艾尔万达斯一把抓住露露的双臂。
“你说什么？”
“是真的。现在我也明白了人类的种子是什么，怎么提取。”
“你不明白！”
“他教过我。”
“他教过我？谁？谁教你的！”
露露被艾尔万达斯出乎意料的狂怒吓了一跳，结结巴巴地回答。
“村，村里的男人告诉我的。”
那一瞬间，艾尔万达斯的眼睛闪过了寒光。在黑暗中也总是闪烁着光亮的眼睛，现在比以往任何时候都闪烁着荧荧的光芒，却是可怕冰冷的光。
第一次看到这么可怕的样子，露露用几乎微不可闻的声音辩解道。
“因为要得到人类的种子……”
“也就是说，如果我不给你，你就去别的家伙那里？”
很奇怪。艾尔的声音中似乎透出了冬日的冰冷，不然为什么背脊一阵发凉。
而且，他现在的声音听起来好像很生气。
艾尔万达斯将脸贴近露露的脸，咬牙切齿地说。
“以为做了好的选择，原来不是这样。”
不，是想着要认真挑选，争取得到艾尔的！
但与拼命呐喊的内心不同，露露什么也说不出来。
“给你。”
“什么……”
“给你我的。”
说着这话的艾尔万达斯将露露推倒在毛毯上。高大的身体像盖住露露身体一样爬到她的上面。露露在巨大野兽压上来般的压迫感中无法正常呼吸时，艾尔万达斯抬起手，轻轻抚过她的脸颊。
“作为代替答应我。”
“什么……”
“只接受我的种子。那么……”
艾尔万达斯低下头，在僵硬的露露耳边低声说。
“一生中，无论你什么时候想要，我都会给你撒满。”
艾尔万达斯在凝固的露露耳边再次低语。
“如果你愿意，现在就。” 

04-8
[04-8] by 艾格

这是迄今为止从未听过的极其低沉、阴狠的嗓音，露露的身体瑟瑟发抖。
如果是平时，他会问她是不是有哪里不舒服，但现在的艾尔万达斯以马上就要吃掉露露似的眼神目不转睛盯着露露。
“呃……”
露露对他的视线本能地感到危险，往后退了退。然而不知不觉中，艾尔万达斯的手已经抓住了露露的手腕。粗长的手指以不让她感到疼痛的力度拉住她。虽然不是用力拽，但回过神来，露露已经投入了艾尔万达斯的怀抱。
拥有紧实肌肉的手臂从露露的腋下经过，搂住了她的腰，彼此的身体更为贴近。
夏天的夜晚，两人穿的只有单薄的睡衣。紧张得寒毛直竖的身体掠过布的另一边，读出了彼此身上的紧张。
如往常般的夏夜，经常被抱着入睡的艾尔万达斯的怀抱，此时此刻的空气里却蕴含着从未有过的奇异热度。
“你一直都想要我。”
艾尔万达斯抬起手，指尖慢慢划过露露背部。
“呃！”
痒痒的，还有其他无法形容的刺激感觉，露露的身体大为瑟缩。
“就在刚才，还想把它吞下去。”
艾尔万达斯所说的“它”摩擦了露露的下面。仍然湿漉的顶端扫过薄布后的缝隙，在感受到的瞬间，露露下意识想从他的臂弯里挣脱出来。艾尔万达斯似乎预料到了这一点，抱着露露的胳膊用力。
“既然说要给，为什么要退开。”
是啊，他说得对。
露露听着他的低语，几乎是点了点头。给她带走一直虎视眈眈的东西，分明应该是高兴的事情，为什么自己这么想逃跑。
艾尔万达斯的手托住露露不断试图躲避视线的下巴，转向了他。动作并不粗鲁，但感受到了绝不允许其他行为的蛮横。
总是带着冷光，如寂静的夜晚一般的蓝眼睛凝视着露露。
‘为什么我……’
之前以为那双眼睛很冰冷？
露露在艾尔万达斯的蓝眼睛深处看到了一团摇曳的火焰。魔法书上说最炽热的火是蓝色的。
“你不需要我吗？”
艾尔万达斯仍然握着她的下巴，像安抚似地亲切提问。露露摇摇头。
与表面上的笑容不同，艾尔万达斯的内心已经严重扭曲，艾尔万达斯本人比任何人都清楚这点。
现在的他无法理解自己的行为。
听到要从别人那里得到种子的那一刻起，就好像有人在他的脑子里放了一把火。
就像春天干燥原野上的火一样，一点点地勒紧了心脏。看到总是毫无顾忌地接近他的露露退却样子瞬间，火势猛烈了起来。
露露说再也不觊觎他了。
对他来说是件好事。不就是个把他留在这里，不知羞耻地索要情愫，每晚钻进他怀里的女人吗。
这样的人主动提出离开，就不会再玷污身体和精神，应该劝她这样做。但到底为什么。
艾尔万达斯的眼中映入了即使在夜晚也无法隐藏其颜色灿烂的红色头发和眼睛。
晚了。
艾尔万达斯察觉到。虽然一切看起来都还完好，但从第一次见面的那一刻起，红色就一直在吞噬自己。
第一次睁开眼时没有不快的温暖，小溪边没有推开紧贴着他的身体，每晚都抬起他的手臂钻进怀里像小动物一样蜷缩着身体露出笑容的那些瞬间。
他每时每刻都在被侵蚀。
被火吞没的地方只留下勉强支撑的自己。
虽然形体依旧，但与火吞噬前完全不同。
只要一碰就会直接破碎而落，即使是微小的刺激也会完全坍塌。
艾尔万达斯意识到，刚刚受到的冲击把他彻底化为了灰烬。
想要拥有与我相似的存在而纠缠的女人。
盲目、贪婪、不知羞耻的女人，如果是以前会避免接近。懒散、乱七八糟、缠着他做这做那的厚颜无耻样子本该让他咬牙切齿，但不知是不是因为被红色烧却后留下的形体本质发生了改变，现在所有的一切都只是可爱。
“如果你愿意，我现在就给你。很多很多。”
狡诈的舌头流畅地移动着，温柔地舐过露露受伤的心。
不知道安慰她的人在想什么，露露像往常一样搂着他的脖子真诚回答。
“嗯。”
虽然回答很简短，但足以摧毁他仅存的理性。
允许的同时，露露的身体倒在了毛毯上。还不知怎么回事，没来得及回过神来，艾尔万达斯的身体就爬到了她的身上。整个身体所感受到的沉重和硬实让露露咽了口唾沫。
感觉就像被粗暴野兽抓住了的小动物。
抓住下巴的手抚摸了一下脸颊，急切地往下走，一下伸进了露露穿着的单薄上衣里。
手掌摸索着肚子的动作让露露感觉发痒，扭动着身子想摆脱他，但艾尔万达斯的手轻而易举地无视了她的抵抗，顺着身子往上爬。
“啊！”
纤瘦的身体上勾勒出丰满线条的胸部被他紧紧抓握。留下握剑老茧的手指轻轻地抚过紧张的乳尖。
本来已经很突出的东西受到刺激后变得更加坚硬。艾尔万达斯像发现新事物的学者一样执着地折磨她的胸口。
“艾尔，停，停下……”
每当他的手擦过时，因刺痛而扭动身体的露露不知所措地颤抖。
在空中挣扎的手似乎在要求停止，抓住了在衣服下移动的艾尔万达斯的手。于是，他流出了一声嗤笑，放在乳房上的手使了劲。
“哈嗯！”
粗暴地握住了手中的丰满，露露嘴里传出了强烈的呻吟。受到惊吓的露露努力把他的手从胸前拉开，但她的手只是一次一次从布上滑了下来。
艾尔万达斯双手更用了力。手在衣服下活动的样子淫秽至极。
满手的柔软丰盈给予了无比的满足感。就算让我一辈子都这么待着，我也能做到。不，会非常乐意就这样下去。
刹那间，神殿的教诲从他脑海中闪过。“远离肉身带来的快乐”等无数次的反复教导。
当时毫无怀疑地把这句话铭记在脑海里。
但应该考虑考虑，在神殿里如此警戒的快乐到底有多么强烈。应该稍微想想，到底是什么让在神的怀抱里生活的人自己离开神殿。
如果是这样的话，至少可以为接受现在蚕食自己的巨大欲望做些准备。
没有准备好的情况下，他被抛向了快乐的深渊，就像是在不知道如何游泳的情况下被扔进海里一样。不同之处在于，他贪婪得足以吞下那些扑向自己的浩瀚之物。
通过贪婪地触摸露露的身体，艾尔万达斯理解了神殿为什么会说出这样的话。
手握着的地方都柔软地凹陷，同时也能感受到粘在手上的弹力。就如同极其厉害的媚药般，仅是一次接触，露露就抓住了他的理性，把他扔到了无底之处。
更多。再更多。
理性麻痹后，蜷缩在深处的本能苏醒了。不管是有心还是无意，当阻止、狠压着他的那些东西消失后，本能在身体里迅速壮大。
他把手从露露的胸口拿开。
“啊，嗯……”
胸口被挤压得辣乎乎作疼的露露的眼角噙满了泪水。疼。可不是只有疼痛，承受粗糙手势的胸口升起了快感。
所以当艾尔万达斯收回手的时候，比起结束的安心感，更多的是遗憾。
但那也是瞬间的事。把手抽出来，艾尔万达斯麻利地抓住露露的上衣直接往上拽。薄薄的睡衣一下子脱落，飞向了旁边。
不知扔得有多用力，轻飘飘的布撞到了墙上，发出声响。
艾尔万达斯的动作并没有就此结束。他把胳膊伸进露露的腰下，轻轻抬起，毫不客气地去扒露露的下衣。
“艾，艾尔！”
穿衣服是露露知道的为数不多的常识。虽然对脱衣服也没有太大的反感，但是自己脱和别人来脱是两码事。
受到惊吓的露露挣扎着，艾尔翻过她的身，用手轻轻按了按腰。
“嗯呃！”
每当艾尔万达斯的手擦过，寒毛就会噌噌竖起来。露露不知所措各种挣扎，但是艾尔万达斯并没有就此罢手。
尽管笨拙粗糙，但很快，他把露露剩下的衣服脱了下来。
“哈。”
扒掉下衣的他无奈地发出了短促的声音。因为露露在短短的下衣下面什么都没穿。
月光下，露出的白色臀部由于挣扎晃动起来，看到错开的腿间被显露出来的私密之处的瞬间，艾尔万达斯脖颈上的喉结大幅移动。
神啊。
虽然心里呼喊着最不该看到这一幕的存在，然而现在他却看向了抽痛的下方，勃起的性器官仿佛快要爆炸了。
“把这个放在那……”
艾尔万达斯想起了刚才看到的隐秘地方。世上最隐秘的缝隙被看似柔软的阴毛所遮蔽，其间流出的液体显然已经浸湿了光滑的腿间。
光是回想起来就浑身发颤，阵阵快感顺着后背流淌而下。
强烈的射精感涌来，如果不是一生都接受节制训练的人，仅凭想象就会丢盔弃甲。
幸运的是，许诺给露露的种子还留在他的里面。但照这样下去，还没给她就不像样地全丢了。作为证据，他的下衣已经被龟头流下的液体浸湿。
艾尔万达斯很好奇。是如此禁止肉体结合的神殿。
为什么。
只是触摸就这么好，进去就更好了。那样的话，会对创造这种感觉和刺激的神予以更深切的感谢祈祷，为什么要禁止呢？
艾尔万达斯被迟来的好奇心煽动。本能带来的疑问仅凭自己无法得到答案，只有和别人在一起才能得到的体悟。
“露露。”
他唤了他想要的人的名字。
其他人不行。只有不懂神、不知罪恶的她，才能将自己引进被禁止的领域。
“艾尔！”
艾尔万达斯正把神从自己身上推开的时候，露露在他的手下奋力挣扎。
猛然把自己推倒在地，使劲压住动弹不得。这和给种子有什么联系呢。
露露心急如焚。这不仅仅是因为没有马上给她种子，遗憾的是从他紧抓胸口开始蔓延的刺激停止了。
‘再来一点。’
还想再感受一下。露露埋怨着他瞬间远去的手，动了动身子，变得坚挺的乳尖在乱糟糟的毛毯褶皱间蹭了一下。在那一瞬间，虽然没有艾尔万达斯做到的那个程度，但遗憾得到了缓解。
于是露露不由自主地把乳房搓在毛毯上。被压在手下的身体耸动着，消解了欲望。炙热又冰凉的视线注视着露露的一举一动。接着传来了似乎很无奈的声音。
“你打算自己做吗？”
还没来得及反问自己做什么，按着腰的手就掉了下来。取而代之的是，趴着的身体被翻了回来，再次看到了天花板。
可露露还是动不了，艾尔万达斯把她的身体牢牢地锁在了双腿之间。
为了不让露露逃脱，艾尔万达斯脱掉了他自己的衣服。转眼间，衣服掉到地上，露出了经过长时间极限锻炼的肉体。
咕咚。
看着在月光下裸露的身体，露露咽下了干唾沫。这是经常看到的艾尔万达斯的身体。每次他洗澡的时候，不都像等待已久一样跑过去抱住他吗。
还用手轻轻按过几次。当然，每当那时，艾尔万达斯就会以“到底在干什么”的惊恐脸把露露赶到小溪的另一边。
不管怎么说，现在已经是没什么新奇的身体了，但月光在完美塑造的肌肉上打出了阴影，露露感到小腹似乎有点发紧。
因为兴奋而变得更坚硬的肌肉伴着粗重的呼吸而移动的样子，让露露不由自主地抬起了手。
纤细的手指掠过线条紧实的肌肉。
如果是平时肯定会毫不犹豫地拉开这只手，今天的艾尔万达斯更像是让摸一样，弯下腰，把自己的胸膛让给了露露。与往常不同的宽容让露露第一次可以尽情地触摸他的身体。露露的手指触到了艾尔万达斯的乳头。
在露露读过的书中写着男人的这个地方是毫无用处的器官。真的是这样吗。
‘我感觉很好。’
回想起艾尔万达斯每次摸的时候都麻麻的，露露照着他之前对自己做的那样摸索着他的。
“呃。”
随着短促声，他的身体剧烈动弹了一下。原本紧绷的肌肉因紧张而更清晰地展现了它的线条。
比想象中更激烈的反应，露露瞪圆了眼睛。像他刚才教的那样，爱抚和抓挠着他的。艾尔万达斯发出的喘息使热气上升了。
经过锻炼的身体在还不到他一半的瘦弱女体上稳稳地坚持了下来，但颤抖的幅度越来越大。然而，露露想起了即使叫他停下也没有停下的手，带着怨恨抓着乳头扭动的瞬间。
“唔！”
艾尔万达斯一只手臂撑在了露露的旁边，像倒下一样俯下了身体。看着那样子，露露觉得书上写错了。
说是没用的地方，不是。这么好啊？
像扑上来一样接近的艾尔万达斯的脸因快感而扭曲，不知不觉间，他身上流出的汗水一滴一滴地落在了露露的肚子上。
“哈啊。”
他缓缓挪动身体，呼出的令人发软的气息停留在露露的脖颈上。依然把手放在他胸前的露露现在不知道该怎么做了，只是转动着眼珠。
“学得很快。”
艾尔万达斯对照搬他行为的露露笑了笑。看到那笑容的瞬间，露露直觉，做错了什么。
“那我再教你别的东西。”
虽然他从来没有做过，但确信自己一定能教好她。 

04-9
[04-9] by 艾格

艾尔万达斯把脸再往下了些。他紧握并摇晃的白皙乳房随着兴奋的呼吸上下起伏，由于抓得太粗鲁，胸前还留有明显的红色手印。艾尔万达斯像是道歉般轻轻吻了一下。
“嗯……”
就在露露因为微痒的接触扭动身体的那一刻，艾尔万达斯张开嘴，直接满咬了露露的胸部。
“呃！”
露露被突如其来的举动吓了一跳，抓住了他的头。手指伸进了他柔顺的银色头发间，但艾尔万达斯不仅没有松开，反而用舌头舔了舔咬在嘴里的嫩软。
“啊，嗯！”
舌尖舔过乳头，眼前仿佛划过了闪电。
“这个，很奇，奇怪，呃！”
不仅是脑子里，也不仅是现在他咬的胸口，就连腿间。水从下方流淌而出，两腿之间变得更湿漉。
艾尔万达斯像不想被夺走自己东西的孩子般蛮横地用另一只手抓住了没有吞下的另一侧乳房。
疯狂地舔着所咬的东西，他想，圣经里说的神的食物不就是这样的吗。
不是用于吞食，但只要放入嘴中会感受到的极致香甜，人若有幸吞咽，一生都会怀念其味道的神的食物。
从小时候开始就彻底刻印的礼法，现在任何地方都找不到了。在露露上面的只是一只渴求香甜的野兽。
野兽对生活中第一次尝到的东西贪得无厌。湿漉漉的舌头舔着柔软的肉揉了揉，然后竖起舌尖使劲按在突起周围，像是感到口渴一样猛地吸了进去。
每次当艾尔万达斯吸着胸口时，露露都会挣扎着试图摆脱，但还是力不从心。与之相对，艾尔万达斯就会吸吮得更加厉害，像期待着这里会有什么东西出来一样。
“啊，嗯，嗯嗯！”
在接踵而至的刺激下，露露似乎在请求停止一般拉扯了他的头发，艾尔万达斯的嘴角扭曲了一下，然后仿佛很可恶似的用嘴唇搓了搓挺立的乳头。
“啊！哈嗯！”
烧融大脑的发麻感从露露的胸口开始瞬间扩散到全身。视野变白了，身体好像浮了起来。露露没有抵抗这种感觉，而是委身于其中。
在此期间，艾尔万达斯也忙着贪恋露露的身体。
和露露一样，他沉醉在初尝的恍惚中，不知道该怎么办。
儿时在王宫接受的性教育更像是一门学问。学到的是身体的位置和变化，而不是感到快乐的方法。因为是王室成员，性交不是为了追求快乐，而是为了尽到义务。
王宫尚且如此，神殿就更不用说了。
而神殿里也有同龄的青年把他当作同伴对待，而不是王子。
即使有幸从他们那里得到了尘世的知识，但神殿里的骑士们也只是把自己的淫欲视为罪恶的人，所以别说是淫秽的事，反而忙于谨慎地遮掩自己健康的身体。
艾尔万达斯之所以能有幸拥有与常人相当的性知识，是由于出征对付魔物。
停留在魔物出没周边的村庄里，即使不想看，也会看到人们的各种面貌。但那也只是非常片面的样子，并不知道具体的顺序和方法。
所以现在也只是跟着本能走。
现在没有对错了。只有想做的和不想做的。
艾尔万达斯将自己的膝盖推入露露的两腿之间，传来了湿漉漉的肉黏答答张开的声音。他用膝盖使劲按搓了毫无防备的缝隙。泥泞的液体溅满了他的膝盖。
他知道这是因兴奋而流出的爱液。露露的身体对色情的事情一无所知，却对他带来的兴奋做出了切实的反应，为接下来的事情做着准备。
因为他带来的反应而感到高兴的艾尔万达斯更加用力，用膝盖使劲压住了阴部。
“呃，嗯！”
按住穴口的压迫下，露露瘫软的身体瑟缩着。他一动，露露的嘴唇就会微微张开。看到红唇中露出的洁白牙齿和湿润舌头，艾尔万达斯像被迷住了般将自己的脸凑近了。
他用一只手捧住露露的脸颊，将自己的嘴唇覆在露露的嘴唇上。发出短促呻吟的小嘴唇被艾尔万达斯吞了下去。
这对两人来说都是第一次，当然是笨手笨脚的。碰撞到了牙齿，舌头找不到方向。即便如此两人也没有分开，努力贪求着对方。
辗转磨蹭的舌头很快就缠到了根部。艾尔万达斯吮吸了露露圆润的唇瓣。
还以为只有胸部是甜的。
这里可以尝到另一种味道。他想起了小时候住在王宫时吃过的白糖点心，甜得牙疼也无法清醒过来的点心。露露就像那块点心。
一切都是初次的行为使热气愈发浓烈。与此同时，艾尔万达斯的下面在漉湿的缝隙上戳了戳。
放开嘴唇后，露露被咬伤吸肿的嘴唇划出了遗憾的线条。虽然想马上再咽下去，但还有比这欲望更强烈的地方。
艾尔万达斯朝下身看了看。
被彼此的体液所覆，泛着水光的柱子可怖地立起来贴在了小腹上。他一手抓住似乎马上要爆炸的阴茎上下摇晃。
再也无法忍受。他用双手撑开露露的大腿。刚才还紧闭着的缝隙打开了，触到了凉爽的空气，露露吸了一口气。
一切都很陌生和奇怪。在这种情况下还没有动作，是因为一起做这一切的对象是艾尔。
为了我的目标而随心带到这里的人，现在是比任何人都要珍贵的存在。只要是他给予的，露露准备接受，无论是快感还是痛苦。
艾尔万达斯将自己的东西放在了敞开的腿间。出乎意料的是几次都没找到位置，滑了下来。每当肉柱撑开泥泞的穴口摩擦时，露露嘴里就会传出带着娇声的呻吟。露露含不住自己的阴茎而掉下来的时候，艾尔万达斯的表情就会变得僵硬。
他的东西对露露来说太大了，但对于不知道这件事的艾尔来说，只是直冒冷汗。甚至让他觉得可能是神想暂时惩罚淫乱的人的旨意。
后来龟头终于找到了正确的地方。
“嗬！”
他的阴茎被下面紧裹着，露露的眼睛睁大了。
“艾、艾尔。”
本来想要接受他给的任何东西，但这……
“艾尔，等等。等一下……！”
露露抓住他胳膊的瞬间。
啪！
他的东西一下子钻进来了。
“啊！”
生涩的痛苦让露露像一条被矛刺伤的鱼一样挣扎。她疯狂摇头，红头发像瀑布一样倾泻而下，摇摇晃晃。
“啊，啊！”
虽然像是在恳求放开一样摇头，但艾尔万达斯还是抱住了露露。柔软丰满的乳房被压在他的胸下。露露不住呻吟。
好痛，而且太大了。
仿佛一根大木棍从下面钻了进来。突如其来的疼痛让露露浑身发颤，连尖叫都没能发出来。
“露露。”
艾尔万达斯抱着她，抬腰再次撞入。半进去的柱子几乎连根藏入了露露里面。
“太，太大了。疼……”
脑子懵得连哭都哭不出来。巨大的疼痛使她头脑发昏，无法正常思考。
艾尔万达斯也是如此。
他咬紧牙关放慢了，可确实是在往里侵入。
“对不起，我很抱歉。但是……这是……”
他像疯子一样喃喃自语，抱住露露的胳膊更为用力。
天啊。
艾尔万达斯被初尝的恍惚感弄得晕头转向。硬是挤进狭窄地方的那一刻，他也感觉到了疼痛。但立即感受到的压倒性快感蚕食了他。
头一阵刺痛，他抓住露露，缓了口气。
艾尔万达斯明白了为什么神殿里的祭司们如此警告肉体的快乐。
仅仅一次插入就改变了构成他世界的中心，神殿里寻找已久的乐园就在这里。神是露露。是她给他带来了一个新的世界。
艾尔万达斯在他的怀抱里看到了一个新的神，扭曲了脸在喘息，凌乱的头发，湿润的眼睛，还有因吃力而流下的口水。简直是一团糟。并且，可爱得让人发疯。
他一生的大部分时间都在侍奉，已经习惯了服从。他已经做好敬拜新神明的准备。当然是淫乱和污秽的。
承载了体重的身体进一步张开了露露的双腿。越过界限，不知满足的他的身体更加深入了张开的大腿之间。粗糙的阴毛相接还不够，睾丸压在了露露的入口。
白皙纤细的腿在他腰旁挣扎。艾尔万达斯缓慢地把腰向后伸，眼看半走出来的时候，“啪”的一声再次在房间里响起。
露露快要疯了，甚至觉得从我下面钻来的不是艾尔，而是火柱。她试着把腿收拢，但每当艾尔万达斯移动腰部时，她的腿就会无力地摆动，无法遵从主人的意志。
头仰着，嘴张开了。像是往下猛击一样的动作让眼泪涌了上来。
“艾尔，好，好痛。停下，停下……”
粗暴的举动让她怀疑上面的人是不是真的艾尔。不是艾尔吗，那么这个人是谁。因陌生带来的恐惧感发出了抽泣声。
“艾尔，求你了……”
最后带着眼泪，露露苦苦哀求。那一刻，像谎言一样，艾尔万达斯的动作停止了。艾尔万达斯抬起头，露露对上了他的视线。
仍然充满欲火的蓝眼睛凝视着她，而露露能从那双眼睛里读出对自己的歉意。
“对不起。”
传来了低沉的声音。
“我，我……对你……”
像事后才意识到自己做了什么的罪人一样，艾尔万达斯的脸色变黑了，试图把深度咬合的身体抽出来。在那一刻，露露不由自主用腿搂住了他的腰。
露露意想不到的举动让他的身体向下倾，几乎要抽出来的阴茎又深深插了进去，体液咕啾咕啾溢流而出。
一时间，艾尔万达斯浑身颤抖。他的东西仍然汹涌地膨胀着。如果再稍微乱来一点，肯定会就这样直接射在里面。
依旧熔化无法正常思考的大脑想起了在王室学到的知识，如果现在射在露露的里面……
某天他脑海中一闪而过的陌生脸孔，像是把他和露露混合在一起的小孩子。
直接射进去吗。
抱着露露的眼神闪烁了幽暗的光。下面似乎已经是极限了，剧烈地蠕动着。这时，露露的双手覆上了艾尔万达斯的脸颊，眼泪汪汪地说。
“艾尔没事吧？”
“……”
听到露露担心自己的话语，艾尔万达斯一时哑然。现在谁在担心谁。
当然，他也不是没有痛苦。虽然沉浸在快要融却大脑的快乐之中，但从狭窄的缝隙中挤过去对他来说也并不容易。只是因为快感更大，所以没有在意。
被情感激流裹挟顾不上的不只是自己，没能好好关注和他在一起的露露。
她现在怎么想，有多艰难。
艾尔万达斯抓住了自己所有的理性，慢慢地把腰向后退。被紧紧含吸的肉柱露出了被体液浸透的淫秽模样。
“呃！”
费力地把自己分身取出来的艾尔万达斯身体颤栗。同时，白色的精液洒在了露露的肚子上。欲望的证据四处飞溅，在露露的肚子上落了一幅淫秽的画。
在他下面，露露喘着气。
依然能感觉到张开的下面有沉重的钝痛感。他的东西让露露觉得它在出去后仿佛还存在着。刚刚抓住艾尔万达斯手臂的手在肚子上摸索。
白色粘稠的液体，是露露一直想要的人类的种子。但心心念念的东西拿到了，露露却不高兴，因为艾尔看着我的表情很灰暗。
不仅仅是灰暗，他害怕得像个犯了大错的人。
‘怎么了？’
艾尔万达斯的样子让露露很担心。果然，他像我一样辛苦吗？但不仅仅是疼痛。
和他在一起的日子里，他从来没有这样先抚摸再拥抱自己。靠近的人总是露露。所以露露喜欢艾尔先抓住我的现在。
‘也不是只有疼痛。’
虽然很吃力，如果只是这样，就算用魔法也会把他推开。之所以能忍受痛苦，除了他主动接近的喜悦之外，还因为从深处一点点绽放出来的隐秘感觉。
每当艾尔在体内移动时，它就会逐渐扩大。既酥麻又令人恍惚，与快乐相似。我想更清晰地感受到这一点，但还没来得及好好确认，艾尔就退出了。他的脸上掠过了痛苦。
露露有些伤心了。想是不是只有自己感受到了那种心情。
不善于隐藏的露露最终直接发问了。
“你不喜欢吗？”
“什么……”
“你不喜欢进我里面吗？”
艾尔万达斯察觉到露露担心的是什么，感到很荒唐。怎么可能。那是我担心的事情。
“不是这样的，这是……”
“我很好。”
“……!”
听到露露的话，艾尔万达斯的眼睛变大了。
“疼。又疼又辛苦……但离艾尔这么近……”
露露像往常一样搂着他的脖子轻声说。
“我还想做更多。”
罪恶感被甜言蜜语所压盖，心脏神奇地平静了下来。新世界的神爱他，所以他的所作所为都被轻饶了。
而且……她仍然想要他。
艾尔万达斯抱起露露起身。露露发出了短短的呻吟声。
摸了摸后背，摸到了微微脱落的皮肤。家里毛毯中最柔软的都洗好了放在露露的床上，粗糙的给他用。
他认为这样做是理所当然的。神殿里用的也是粗糙的织物，他已经习惯了。与之相比，露露的皮肤娇弱到只要被树枝刮到就会发红，她用最柔软的东西不是应该的吗？
在地板上，而且还是在粗糙的织物上赤裸地活动身体，肯定会疼。
‘好好忍耐了。’
平时只要指尖上扎了一根刺，露露就会嘀嘀咕咕说疼。可是皮肤都刮成这样了，还什么都没说忍耐着。
艾尔万达斯抱着露露站了起来，径直走向了露露的房间。用身体推开微微打开的门，把露露放在上午收拾得干干净净的床上。
当然，牢牢地关在他的双臂之中。
“你说想做更多。”
艾尔万达斯让露露躺在柔软的床上。和在地板上做的时候不同，背上没有会刮到的织物，露露的脸变得舒服多了。
“真是万幸，我也是一样的心情。”
露露想要自己，自己也想要露露。
把露露放平，他再次坐到了她的腿间。抓住重新变得硬邦邦的性器官，把它放在湿透的小穴上。
“啊……”
也许是因为还记得刚才的吃力，露露咬着嘴唇，身上使劲。
这样会更疼的。
担心露露的身体，艾尔万达斯把手放在露露的胸前。刚才在客厅的第一次性交给了他新的教训。
他满手捏着柔软的肉，慢慢地移动着。在打转的刺激下，露露的腰肢渐渐起伏。艾尔万达斯不停地亲吻露露的额头。也在眼睛、鼻子、小巧的嘴唇上落下亲吻。
轻吻之后，僵硬的身体逐渐放松下来。艾尔万达斯抓住了这个机会。
噗啾！
蹭在穴口的头滑入了泥泞的里面。毫不犹豫的冲击下，露露的胸口猛地摇荡。
“啊！”
稍微放松的身体又因紧张僵硬了。艾尔万达斯没有像刚才那样手忙脚乱，他把自己埋在深处一动不动，等待露露缓过气来。
随着露露逐渐适应扩张的疼痛，艾尔万达斯才开始缓缓活动。这一次，不想只有自己感受到极限时的极致射精感和快感。希望露露也能感受到。
艾尔万达斯开始移动时，床发出了吱吱声。对露露来说是大床，但对他而言是小床。两个人躺在一起的话没有什么多余空间的旧木床，是现在留给两人的全部世界。
艾尔万达斯对只有露露和他自己的世界感到满意，加快了速度。
出入过一次的露露下面比刚才更快地熟悉了他。艾尔万达斯抓住露露摇晃的腿，缠在腰上，然后撞了上去。
“啊，啊呃！嗯！”
伴随着啪啪声，露露的呻吟声也随之响起。但很快，呻吟声中开始夹杂了兴奋的娇声。
艾尔万达斯深深地插入，转动了腰，在露露里面四处顶弄磨蹭，露露猛地摇头，似乎已经是极限了。
过了一会儿，和刚才一样的射精感涌了上来，下面膨胀得更厉害了。露露的小穴也贪婪地勒紧了入侵者，仿佛要他尽快交出一切。艾尔万达斯布起青筋的脖颈大幅震动。
两人的呼吸渐渐融为一体。是时候了。
变得朦胧的精神下，在射精之前，艾尔万达斯以极度的耐心抽出了阴茎，像是被赶走一样脱出了刚才停留的温热，将身体贴紧露露的身体，解放了一直以来的忍耐。
“啊！”
“呃！”
精液激烈地射在了被汗水浸湿的腹间。艾尔万达斯抓住露露的手腕，移动腰部。在露露柔软扁平的肚子上，青筋凸起的肉柱抖尽了最后一滴。
一起高潮的两人放松地叹了口气，艾尔万达斯慢慢抬起腰。伴随着黏糊糊的声音，精液浸湿了两人的腹部。
默默地看着彼此创造的景象，两人的眼睛互相看了对方，笑着毫不犹豫地寻找彼此的嘴唇。
不一会儿，木床又发出吱吱声。
声音一直持续到了天亮。 

第五章 建立家庭的更简单方法
05-1
[05-1] by 艾格

第五章 建立家庭的更简单方法



“呃……”
露露呻吟着睁开了眼睛。
现在是早上吗？还是中午？
睡前一直哭，醒来眼睛几乎睁不开。经过几次努力，露露终于可以眨眼睛了。过了一会儿，模糊的周围渐渐清晰起来，昨晚的事情也清晰地浮现在她的脑海中。
“……!”
睡意未消的眼睛变得圆圆的，掠过惊愕。就在被惊得准备起身的一瞬间，露露感觉腰部一阵刺痛，又瘫倒在床上。身后伴随着温热的气息，沉甸甸的东西搭在了她的腰上。
这对不久前还独自入睡的露露来说是陌生的，但自从艾尔万达斯来到后，就成了理所当然的事情。
露露望着艾尔万达斯搂在腰上的手臂。
自从到她家以来，白天一直挽起袖子干活，被晒黑了些的胳膊上有好几道红色的伤痕。
看着看着，露露的脸突然红了。因为记起了艾尔万达斯手臂上的伤口全是自己造成的。
“够了，够了……”
已经扩张到了极限，却不知满足，还想继续往里走，她想阻止他。但是平时很听她话的艾尔却没有了，他停下动作，亲吻了艰难的露露的额头。
虽然含得很吃力，但喜欢那片刻的亲热，露露轻轻笑了起来。笑容还没来得及消失，艾尔万达斯就狠狠地撞了上来。
“啊，啊……”
仰着头，没能发出呻吟的嘴张开了。艾尔万达斯的嘴唇重叠在唇上。
“哇……”
回忆起昨晚，露露想起初次接触到的艾尔万达斯的激烈，不由自主地发出了感叹音。然后立即拉疼了自己的脸。
傻瓜！现在不是想这个的时候！
露露望着熟睡的他，视线往下看。总有种奇怪的感觉。身体看起来乱七八糟，肩膀和胸前被艾尔万达斯整晚咬出来的牙印弄得红一块紫一块，腹部和阴部上方粘满了他的精液。
呆呆地看着自己的身体，露露小心翼翼地用手摸了摸变干的痕迹。当她筋疲力尽只能勉强喘息的时候，他仍然贴着身子。
也许在我失去意识之后还在继续。作为证据，阴部上涂抹的精液中还有未干的黏稠物。
‘这就是人类的种子。’
露露睁大了眼睛。一直想要的东西在我手里，想起了自己昨晚完全忘记的目标。
‘必须快点！’
想起了制作荷蒙库鲁斯书中的注意事项，人类的种子要尽量确保新鲜。如果稍微耽误了时间，失败的概率就会上升，所以上面写着要用马上采集的。
慌慌张张要从位置上起身的露露望了望艾尔万达斯仍然抱着自己腰的手，然后非常小心地抬起他的手，把它推开。
他答应给她种子，露露只是按照约定接受了。所以，接下来要做的事情不必看艾尔的眼色。
但不知怎么的，我还是觉得，从现在开始要做的事情，得对艾尔保密。
昨晚混着身子，艾尔万达斯多次问露露，那个叫荷蒙库鲁斯的东西是什么。
下面咬合着晃动着，露露还是尽最大努力向他回答了她所知道的一切。因为在回答时，他的激烈程度有所收敛。
以为回答完他会理解我为什么这么拼命地去获取人类的种子，但听完之后，艾尔的表情反而更加僵硬。
看着那表情，露露直觉，他不喜欢我制作荷蒙库鲁斯。
直到把手臂放在床上，艾尔万达斯还没有从睡梦中醒来。露露松了一口气，以更小心翼翼的动作离开了床。
脚踩在地上准备站起来的瞬间，再次感觉到腰部酸痛的同时，一下子没了力气。
扑通。
直接坐了下去的露露连忙回头看了看艾尔。幸运的是，她发出的动静没有惊醒他，他还闭着眼睛。
为了重新站起来，露露往腿上使劲。经过几次尝试才勉强站了起来，但双腿像刚出生的小鹿一样瑟瑟发抖。
摇摇晃晃走出房间，露露落了泪。疼痛的不仅仅是腰部。整晚哭肿了的眼睛，嘶哑的喉咙也在作疼，腰、腿、手臂……还有两腿之间。
走了几步，露露感到有什么东西顺着腿往下流。惊讶地一看，是还没干透的白色精液流了下来。
露露慌慌张张用手擦拭着它，一边挪动了脚步。露露走向的是客厅角落里的一面小墙。
艾尔万达斯把屋子收拾得整整齐齐，有一个地方直到最后都保持了最初的样子。那就是放入大型魔法所需材料的仓库。
在艾尔万达斯到来之前，这里也是用魔法隐藏了入口的地方。并不是特别有意想隐藏的地方。从森林女巫在的时候起就有遮挡入口的魔法，露露也认为这里的入口被遮挡是理所当然的。
艾尔万达斯来到后，每天都很开心，根本想不起来里面的东西，所以最近完全没有进去过。
因此，艾尔万达斯至今还不知道有这样一个地方。
站在墙前的露露在墙上画了解除魔法的魔法式。以前是像呼吸一样毫不犹豫地快速画出的，但这是自艾尔万达斯来到后第一次画，手总是有所停顿。
幸好没有完全忘记，露露很快就成功解除了魔法。顷刻间，墙壁消失了，露出了地下的楼梯。
露露用打颤的腿慢慢下楼。平时没有想过没有栏杆会很不方便，但现在很迫切。她一步一步往下走。
地下特有的霉味和泥土的味道，接着涌来了凉爽潮湿的空气。一时间被遗忘事物的气味中，露露的意识很快唤醒了她长期积累的知识。
“一切都还在。”
在没有整理的杂乱空间中，有露露很久以前就画了又画的魔法式。
从家里剩下纸张中找出最好的粘贴而成，占据地下空间一半的纸张上，画着数十倍复杂于普通魔法式的繁杂魔法式。
面对现存最高难度的宏伟魔法，露露咽了口唾沫。
‘材料都有。’
之前找到了所有需要的材料，只差人类的种子。而现在，成功获得了最后的材料。
露露摇摇晃晃把材料放回原处，然后站在魔法阵的中间。
已经失败了好几次，练习做得很充分。
‘所以……会成功的。’
露露看着身上各处仍然残留的精液。现在施展魔法将制造出像艾尔一样的荷蒙库鲁斯，光是想象就激动不已。
自己带回来的，尽管很唠叨，但很亲切的人。现在可以把和他相似的人一辈子留在自己身边。
露露把自己的魔力注入到魔法式上。明亮的光顺着露露事先画好的魔法式流淌，整个魔法阵开始发出灿烂的光。
啪嗒。
汗水从露露的额头上流下来，魔法式迅速夺走了露露的魔力。
‘要坚持住。’
仅仅释放魔力不意味着魔法就能成功施展。在完美施展之前，必须让魔力均匀地分布在整个魔法阵上。
说起来容易做起来难。尤其是在这种复杂的魔法式中，只要有一点点的集中力被打乱，就会发生魔力暴走。现在也是如此。
“呃！”
环顾魔法阵的露露因身体上仍然停留的疼痛而皱起眉头的瞬间，魔法阵的一角失去了光芒。受到惊吓的露露再次集中精神。
光线重新找回了平稳，覆盖了魔法式。四处放置的魔法材料被魔力的光芒所覆，很快就融化了，像流动一样扩散到魔法阵的上方被吸收。
‘机会只有一次。’
现在人类的种子有很多，但其他材料是个问题。那些需要很长时间才能准备好的材料，现在只剩下施展一次的分量了。也就是说，如果现在失败，实际上就结束了。
随着时间的推移，露露额头上的汗珠越来越多。与此成正比的是，魔法式上的材料完全消失了。
散发在整个魔法阵的光芒发出嗡嗡的声音后，开始绽放出更强烈的光。看到这个样子，露露咬紧了嘴唇。
变强的光线像是在要求拿出最后的材料一样，涌向施展者的周围。到目前为止，这一部分总是失败的。可能是发现自己没有找全材料，瞬间魔力就散去，光也消失了。
‘今天不行。’
一定要得到。
睡梦中唤醒的声音。如果还没清醒过来，会把我抱起来的手臂和宽厚胸膛。扑通一声投入小溪，出来就能将松软毛巾抱在怀里的亲切的手。
温热美味的饭菜，笑容，叹息，偶尔还有泪水。
现在知道了在一起的人会给予的一切，所以不管发生什么事，露露都必须得到荷蒙库鲁斯。
涌向露露的光芒笼罩着她，就像是让她把最后的材料拿出来一样抚过身体。只要过了这一关，就能得到期盼已久的荷蒙库鲁斯。
露露努力集中精神，想象将要得到的小艾尔。但就在那一刻，露露的脑海中浮现出一个疑问。
‘真的想要荷蒙库鲁斯吗？’
想要一个陪在我身边的人，所以那个对象不管是谁都没关系。到现在为止一直在一起的艾尔离开了，只要有新的存在在一起……
“不是的。”
面对脑海中的疑问，露露不由自主发出了声音。
想要一起生活的人。
不，确切地说……
在那一刻，包裹着露露的光芒瞬间消失了。充满光芒的房间里降临了原本应有的黑暗。在涌来的黑暗中艰难站立的露露摇摇欲坠。露露很清楚这个情况。熟悉的失败情景。
‘失败了！’
当意识到这个事实的刹那间，突然无法呼吸。
愚蠢，太笨了。
在最关键的时刻，被胡思乱想打断了集中力。魔法失败了，艾尔将离开。现在什么都没有了。
“啊，啊……”
露露像掉进水里的人一样挣扎。眼泪夺眶而出。不行，好不容易收集的。好不容易才能得到在身边的人……
摇摇欲坠的身体快要倒在地上的瞬间，熟悉的手臂抱住了露露的腰。
“我还以为你要去哪里，没想到会有这样的地方。”
头顶上传来艾尔万达斯的声音，露露吃力地抬起头。看到他那张似乎有些吃惊的脸的瞬间，露露的视野被泪水模糊了。
想起了刚才我在想什么导致魔法失败。
想要的并不是模仿他的荷蒙库鲁斯。
‘我想要艾尔。’
但是是在魔法完全解开的时刻就要离开的人。应该归还给他家人的人。
反正是我无法拥有的人，为什么会因为留恋而错过了只有一次的机会。对自己的愚笨感到生气和后悔，露露流下了眼泪。
“我还想你会偷偷去哪里，没想到会来这种地方施魔法……你还好吗？”
哭泣不仅没有停止，更多的泪水顺着脸颊滑落，艾尔万达斯惊讶地看着怀中静静哭泣的露露。 

05-2
[05-2] by 艾格

在露露睁开眼睛很早之前他就已经醒了。即使在这种山里终日被家务劳动所折磨，他作为骑士生活的时间更长。
无论多么疲惫，一到时间眼睛也会自动睁开。再加上昨晚被他折磨的露露整晚哼哼唧唧，艾尔万达斯其实一点也没睡着。
反正也没想睡着。因为他想看着自己第一次放下一切，取而代之抱在怀里的存在。
当他把自己的推进露露的最深处时，艾尔万达斯立刻醒悟过来。
我对这个森林女巫的感情是什么。
听过无数遍、被无数人说过对自己怀有的那种感情终于降临到他身上。
他静静地看着露露。他的目光既是虔诚的信徒，又是觊觎猎物的野兽。认为不能共存的东西一起在他的内心安顿下来。虽然心里复杂，但又很宁静。
想着现在要在这矛盾的风暴中生活多久，仍然无法将视线从紧闭的眼睛上移开时，露露的睫毛微微颤动。这是即将从睡梦中醒来的信号。
艾尔万达斯故意闭上眼睛假装睡着了。因为很好奇醒来想起昨晚的露露会有什么反应。唤着他的名字，最终昏睡过去的露露，起床后会不会马上逃跑呢。不，考虑到平时的性格，可能一起床就想用枕头打我。
当然，艾尔万达斯最希望的是像往常一样紧盯着自己，好奇地触摸他的脸。
但起来的露露没有做艾尔万达斯所想的任何事情，非常小心地收起他的胳膊，离开了位置。露露一走出房间，艾尔万达斯立即起身。
在露露跌倒的瞬间，想马上起身把她抱起来，但又想知道她那样偷偷溜出去做什么。
听着吃力的呼吸声和蹒跚的脚步声，分明是因为昨晚的事情身体很疲惫，一起床就想去哪里。
艾尔万达斯小心翼翼地跟在露露后面。透过敞开的门向客厅望去，看到露露站在角落的墙前。很快，露露的魔法式使墙壁消失，通往地下的楼梯显现出来的那一刻，艾尔万达斯想起了她说过的话。
‘说想要人类的种子来制作荷蒙库鲁斯。’
昨晚，艾尔万达斯把露露一直想要的东西递给了她。数不清露露肚子上涂抹了多少次他的精液。
他毫不犹豫地把一直认为是罪恶证据的东西射出来涂抹上了。
一想到露露身上涂得厚厚的种子水，下面又变得沉重。同时，无比的不快也压在了他身上。
得到想要的东西后，马上离开自己怀抱的背影并不好。
‘看看去哪里。’
艾尔万达斯在自己都没意识到的情况下，以十分僵硬的神情跟在了后面。尽管担心露露会不会注意到身后的动静，但只是多余的担心。
由于忙着准备魔法，加上身体状况也不正常，露露丝毫没有察觉到他的动静。得益于此，艾尔万达斯能从头到尾看着露露施展魔法的样子。
显然，创造荷蒙库鲁斯的魔法式复杂而精巧，能控制它的露露的能力也令人惊讶。但艾尔万达斯的眼睛里没有惊讶的情绪。
‘到这个程度。’
是想拥有荷蒙库鲁斯吗。
艾尔万达斯想象着如果露露成功施展了这个魔法会怎么样。说是制造人类的魔法。用了我的精液，也许就会出现与自己相似的人。那么露露就不会再看他了，而是把新出现的人放在身边，把对他表现出的所有爱都倾注到新的存在身上。
牙缝中传出了磨牙的声音。
艾尔万达斯对世上还未存在的人怀恨在心。在这里逗留期间，他过着啼笑皆非、洋溢着热情的爱意与爱的生活。起初是厌恶，然后很荒唐，最终他习惯了。于是，现在没有就空虚了。
不知不觉间已经驯服了。
在艾尔万达斯满怀愤怒的时候，露露的魔法正向着完成迈进。
一瞬间，艾尔万达斯产生了强烈的冲动。如果这一切都以失败告终的话会怎么样呢。
即使在外行的他看来，也不是一天两天就能准备好的魔法。所以直到能再次完成这个魔法准备为止，露露会不会想要我。在那之前也会一直留在身边，以欲望拥抱吧。
可能是因为缰绳被解开了，他的内心充斥着他生平从未有过的卑劣想象。
如果是以前，为了自己欲望而践踏别人的想法想都不敢去想，现在却像本性一样，很容易浮现出来。
这就是堕落吗。
想到这一点的刹那间，艾尔万达斯的嘴角扭曲了。一整晚都沉溺于肉欲，还谈论堕落的自己很可笑。
‘反正都这样了。’
越过了线就想走到最后。如果把对露露来说珍贵的其他东西去掉，那么这份爱最终会不会继续留在他身上呢。
“不是的。”
那一瞬间，纷乱的光中传来露露的声音。
虽然声音很小，但足以让他停下向魔法阵迈出的步伐。
下一个瞬间，填满地下的光芒刹那间消失了。同时，伴随着光芒荡漾的魔力也销声匿迹。艾尔万达斯注意到。
露露的魔法失败了。
站在魔法阵中间的露露身体摇晃起来。艾尔万达斯毫不犹豫地走过去，把她快要倒下的身体抱在怀里。虽然被昨晚的痕迹和汗水弄得一团糟，但也因此更加可爱。

艾尔万达斯抱起怀里的露露。她的身体小而轻盈，真不知道是怎么吞下自己东西的。这期间，露露流下了眼泪。
在艾尔万达斯苦恼该如何安慰露露的时候，伴随着巨大的哭声，露露开始在他怀里像孩子一样嚎啕大哭。
先不管什么施魔法，艾尔万达斯迅速带着露露离开了地下室。听着从他怀里传来的悲伤哭声，他内心深处刺痛不已。
从来没有见过这样的露露，仿佛世界崩塌般的绝望和恐惧的声音。没有掩饰感情，而是直接表现出来的悲伤声音让艾尔万达斯咬住了唇。
首先是安抚她。



***
噗通！
伴随着一声巨响的水声，露露的身体浸在了大木桶里。身体被暖和的水浸泡后，哭得喘不过气来的露露渐渐恢复了平静。
艾尔万达斯拿来一把矮木椅，坐在桶边。
“抬起头来。”
但露露的头垂得更低了。艾尔万达斯叹了口气，用手抓住露露的下巴，慢慢抬起。
在准备水的过程中，由于一直在大哭，眼角红红的，泪痕在脸颊上留下了斑驳的痕迹。艾尔万达斯用手舀起水给露露洗脸。
如果连这个都躲着怎么办，幸好露露静静接受了他的手。他对此感到满足，擦去了泪痕。
脸上留下的痕迹很快就被洗掉了。犹豫不决地抚摸了好几次眼角和脸颊，艾尔万斯很快脱掉了只穿在下身的衣服，进入了装着露露的木桶里。
露露一个人进去时是空间很宽裕的桶，但是当他进去的时候却传出了水溢出来的声音。在变狭窄的桶里，艾尔万达斯坐了下来，把露露放在自己大腿上，温水在两人脖子下荡漾。
让露露面对面坐着的艾尔万达斯打量了她在水下的身体。露露身上各处乱糟糟的，即使在荡漾的水面下也能明显看出来。
艾尔万达斯的手指顺着印痕缓缓往下，发现了尚未消失的精液痕迹，在染红的皮肤上轻轻地擦了擦。
“呃……”
由于刺痛，露露身体颤抖，咽下了呻吟。艾尔万达斯看了她一会儿，又动了手。
炙热的空气和短促的呻吟声和昨晚没什么不同，但现在没有纠缠到忘乎所以的情欲，只有体察对方的平静。
在锁骨附近徘徊的手犹豫了一下，覆上了丰满的胸部。回想起昨晚沿着这条柔和曲线落下的白色，艾尔万达斯再次感到下面变得沉重。
从臀部下面推上来的感觉让露露的表情变得僵硬。分明又想起了插入时的吃力。
“现在不想再做了，放松点。”
“……”
尽量温和地说，露露的身体还是僵硬的。艾尔万达斯苦笑了一下。不相信我的话也是当然的，整晚哄着她说了好几次守不住的话。
正当他考虑如何让露露感到更舒适的时候，她开口了。
“什么时候离开？”
“什么意思，离开？”
“已经把约定的东西给了我，现在好像要回去了。魔法也……似乎都解开了，所以你不是要回村子吗？”
“……”
露露的问题是艾尔万达斯也一直在问自己的问题。现在怎么办。
确实如露露所说，现在魔法解除了，也给了她想要的东西。两个人在一起的理由消失了。
艾尔万达斯讨厌这个事实。没有理由把自己和露露捆绑在一起了。
这时，艾尔万达斯的脑中闪过一件事。
“你的魔法，失败了吗？”
“……嗯。”
大概艾尔万达斯的问题听起来像是追问，露露用微不可闻的声音回答。
“那现在打算怎么办？你要再试一次魔法吗？”
“那个……需要很多材料，还要重新画魔法式……再做可能很难了……”
越回答，露露的肩膀越耷拉下来。一想到再次尝试魔法的事，就感到迷茫。这时艾尔万达斯说的一句话钻进了露露的耳际。
“你说过想要一个像我的荷蒙库鲁斯。”
“嗯……”
“如果是这样的话，不一定非要用魔法也能造出来。”
这个回答把露露吓得跳了起来。
“什么？怎么样……啊！”
想要起身的露露再次因顺着腰部上来的疼痛瘫坐了下去，因此，水哗啦哗啦溅了起来，但露露连擦脸的功夫都没有，缠着艾尔万达斯问。
“怎么做？用什么方法？”
艾尔万达斯拍了拍她慌慌张张的肩膀回答说。
“用其他人的方法去做就可以了。”
“其他人的方法？”
露露茫然重复了艾尔万达斯的话。想到了遗忘的事实，村民们不会使用魔法，但他们偶尔会带来长得像他们的小人类。
艾尔万达斯为她翻过湿头发，接着说。
“你认为不会使用魔法的人类把种子种在哪里？”
“呃……”
艾尔万达斯的手轻轻顺着露露的身体往下走。很快，他的手掌在露露扁平的肚子上一扫。
“在这里种养。”
“在这里？”
“是的。女性们在这里面种下种子，孩子出生之前一直怀在肚子里养着。不仅是人类，动物也是一样。你从没见过吗？”
见过。肚子圆滚滚行走的人类女人。
如果经常见到动物，会更容易注意到肚子圆了意味着怀孕。然而因为露露的魔力影响和总是在周围晃来晃去的古勒姆及稻草人，如果不是真的饿坏了的野兽，根本不会出现在露露家附近。所以露露没有轻易联想到肚子和幼崽的关系。
“那大家都是在肚子里培育种子的？”
“是的。”
“那，那我也能养吗？”
“当然可以。”
艾尔万达斯的手不知不觉间触到了昨晚他数不清进出的入口。
“如果我在这里面播种，就会长大。”
“那你赶紧往里面撒吧！”
觉得已经习惯了露露直言不讳说话方式的艾尔万达斯干咳了一下。不管有多疯狂，像这样从正面听到要内射的话，尚存的理性就会感到羞愧。
“你真的愿意这么做吗？”
艾尔万达斯反问，露露用力点点头。
“但马上会很难。”
“需要什么？艾尔有什么想要的吗？我都给你弄来！如果你想要漂亮的矿石，我就去挖，如果你想要很多地里的蔬菜，我会经常施魔法的！难道你想要书吗？那你想拿什么都可以！”
露露拼命说出了我能给的东西。人类喜欢什么来着？住在村子尽头的老太婆总是向我要颜色漂亮的矿石。至少对村里的人来说是有价值的。露露下定决心，即使从悬崖上掉下来摔死，也要把矿石挖回来。
“我不是想要这些。”
“那是什么？”
又害怕了。艾尔会要求什么呢？这房子里除了那些，没有别的更有价值的东西了。
艾尔万达斯亲吻了再次沉浸在失望中的眼睛。
“我想我应该告诉你，拥有孩子是什么意思，还应该告诉你拥有我的孩子有什么重量。而且人类中，在那些想拥有彼此孩子的人之间也有要进行的仪式。”
“仪式？”
什么仪式。露露想起了在书中看到的女巫们的仪式。在指定的日子，在指定的时刻，难道要画一个巨大的魔法阵并生上火吗？听说有黑猫更好，森林里住着黑猫吗？不，最近的日食日和月食日是什么时候来着？
艾尔万达斯看到露露的表情变得严肃起来，笑着用拇指揉了揉她眉头上的皱纹。
“我不知道你在想什么可怕的事情，但我会做准备，所以不要在意。现在有比这更重要的事情要做。”
艾尔万达斯把手伸向了旁边的架子上。那里有一块肥皂，由于露露每天都说要给他洗澡，已经损耗得差不多了，现在只剩下指甲大小的量。
艾尔万达斯把它搓出泡沫，然后揉了揉露露的肩膀。按压到被他折磨而结块的肌肉时，露露嘴里传出了疼痛和快感混合的呻吟声。
“先洗洗吧。”
艾尔万达斯紧紧抱住试图离开他怀抱的露露，亲吻了她的脸颊。 

05-3
[05-3] by 艾格

***
“空荡荡的。”
露露坐在台阶上托着下巴，望着现在什么都没有了的地下空间。
自从知道了地下室之后，艾尔万达斯花了几天时间把这里收拾得干干净净。虽然他说东西在地下待久了会腐烂，但是从他在阳光下全扔了出去的态度来看，他好像对里面的东西不满。
不然就是讨厌荷蒙库鲁斯。
他拿出房间里的所有东西时，问露露“这也是和荷蒙库鲁斯制作有关的吗？”然后将相关的东西都抛得远远的，就像不要再想重新制作荷蒙库鲁斯一样。
‘你以前和荷蒙库鲁斯吵过架吗？’
除了这些原因，我想不出他有什么理由讨厌荷蒙库鲁斯。
露露没有阻止把所有材料都扔掉的艾尔万达斯，他不是承诺过有荷蒙库鲁斯的代替吗。
‘让我拥有孩子。’
露露摸了摸自己的肚子。尽管从艾尔那里听到了说明，但还是很难相信孩子真的会在这里长大。
同时，艾尔还说“在创造孩子之前，有需要准备的东西，请稍等。”露露说要帮忙，但他说，这些都是他要准备的，没有露露做的事。
‘虽然不知道要准备什么，但希望动作快一点。’
长时间盼望着能成为家人的人，所以自从约好以后，露露每天都缠着艾尔万达斯。
“给我播种！撒上它！”
“不，我的意思是……”
“快！赶紧！我拿着裙子，快做……”
“停下！别再说了！”
露露的话使艾尔万达斯大吃一惊，捂住了她的嘴。然而露露没有屈服，每当艾尔万达斯出现空隙时，她就会抱住他的脖子缠着他，央求他赶快播种。
“拜托别说了！”
结果艾尔万达斯似乎再也忍不住了，大声喊道。好像生气了，露露缩了缩身子，他连忙压低了声音，用和平时一样的亲切的语气说。
“想马上做的人是我，但有东西需要准备，所以请暂时等等。”
然后他低下头咬住了露露的耳垂。自从知道那里是露露的弱点，艾尔万达斯一有空就盯上那里。
每当艾尔万达斯这样做时，露露都会呻吟。身体一下子没了力气，小腹紧绷起来。这样一来，最终变得摇摇晃晃的身体不知不觉间就投入了艾尔万达斯的怀里。
艾尔万达斯把她垂下的身体放在床上，像逃跑一样转过身。露露迅速抓住他的衣角说。
“要不要给你吸？”
“……!”
这句话使他猛地跳了起来，像是要撞到天花板一样。好像想喊什么，但出不来声音。
“怎么了？你不是很喜欢嘛。”
事实上不仅是嘴。手、胸部、腹部、再到臀部之间。艾尔万达斯似乎对露露身体的任何部位都表现得很喜欢。
而露露喜欢他的这种反应。特别喜欢每次触碰艾尔身体时他发出的呻吟。发红的脸，炽热的呼吸，好像不知道该怎么做一样转动的眼珠，一旦对上视线就会像吃掉一样扑过来。
每次都被艾尔万达斯吞吃的露露，有一次说“我也要来一次”并咬住了艾尔万达斯的脖子。
“！”
这时，艾尔万达斯身体哆嗦着，脸迅速变红了，而且呼吸也变得急促起来。感到有趣的露露骑在艾尔万达斯的身上，吸吮了他身上的各个地方。有时还会把牙齿竖起来咬。那么他的皮肤上就会留下小块的牙印。
看到它，奇妙的满足感填满了露露。像是把名字写在认为属于自己的东西上的占有证据。因此，露露决定理解艾尔万达斯动不动就在我的皮肤上留下痕迹。我留更多就行了。
“露露，够了……”
“不行，别动。如果再动一点，我就再也不做了，还要单独睡觉。”
现在露露清楚了，他十分想和自己混在一起，还有无论何时都不想分开。所以说得强硬一点“我不会和你一起睡觉”，艾尔万达斯的脸就像天塌下来了一样。
恐吓奏效了，艾尔万达斯失去了抵抗的意志。多亏于此，露露才可以尽情地贪图他的身体。每当她的嘴唇触碰到时，艾尔万达斯都会呻吟着兴奋不已，因此在下方的露露每天晚上都能面对让自己受苦的坏肉块。
由于艾尔万达斯非常认真地遵循着不许动的命令，他的下面没有抓住的手，随意蠢蠢而动。
虽然现在因为经常接受它，已经不常看到了，但每当看到他的东西时，露露都会感叹它的颜色和大小。
‘虽然感觉太大了。’
露露用双手抓住柱子。
“嗬！”
“对不起！抓的太用力了吗？”
“不。那个，不是那样……”
艾尔万达斯还想说些什么，却用双手捂住他自己的脸，闭上了嘴。他没多说，露露又按自己的想法为所欲为了。
现在露露多少知道了该怎么对付他的下面。露露的手从上到下扫过肉柱。仅凭这样，就开始有液体流出。
现在，剪短的指甲顺着突出来的血管，不疼地刮了下来。捂着脸的艾尔万达斯的手下传出了呻吟声。同时，他的脖子上冒出了青筋。
露露没有错过艾尔万达斯的反应，思考了一会儿，将脸凑近了他的。
“呼。”
露露轻轻地吹了口气，手里的东西就像有意志的生命体一样灼热。
要不要再折磨一下。
对这一行为本身感到快乐的露露，看到依旧用手捂着脸不看我的艾尔，下定决心似地露出了坚决表情，然后立即张开嘴，深深地吞下他的东西。
“呃！”
发出了惊讶的呻吟。艾尔万达斯松开了手，起身望向露露。不管他是否惊讶，露露舔了嘴里的东西。
只咽了头，下巴下边就已经酸痛。无法相信这样的东西每天都会进入我的身体。露露舔了舔龟头。
“天哪，神啊。不，这……啊，呃……”
红头发在他的腿间晃动。艾尔万达斯很混乱，知道这种行为对露露不好。把不洁净的地方塞进爱的人的嘴里，这像话吗？但正因为如此，才更加刺激。
如露露下面般狭窄温热的地方。不是用以神设定的目的，而是为了快乐而随意蹂躏的地方。
对于这种似乎打破了默认禁忌的行为，艾尔万达斯感受到了背德感。对于现在开始堕落的人来说，这是无与伦比的刺激。
“露露，拜托。停下。别做了。”
可听话的露露不是。露露扬眉吐气更深地吞下了他的，嘴唇发出啧啧的舔舐湿声。虽然是笨拙的举动，但露露正在做的事情对艾尔万达斯来说比淫魔来做还刺激。
艾尔万达斯很快到了极限。叼着的露露也感觉到了一些不同。所以在迅速放开的一瞬间，他的下面吐出了早已涨满的种子水。
溅出的精液落在了露露的脸上和胸口。事实上，露露只是觉得艾尔射得满满的，然后想着这是什么味道，把溅到嘴边的东西咽了下去。
“露露！”
这时艾尔万达斯惊恐地站了起来，用自己脱下的衣服急忙擦去露露脸上的东西。他的脸上混乱夹杂着罪恶感和兴奋。


想起和他一起度过的夜晚，露露用手背按了按自己不自觉烧红的脸颊。奇怪的是，最近只要静静地呆着，就会想起和艾尔在一起做过的事情。
在一起总是很开心，为什么会有这么害羞的心情。
有生以来第一次接触的心情，露露紧紧握住痒痒的手指。
“露露！”
正当露露咧嘴笑着沉思时，上面传来艾尔万达斯的呼唤声。露露拍着衣服站起来，然后迅速往上爬。
“叫我了吗？”
“是的，请将这里整理一下。我得把地板上的灰尘擦掉。”
艾尔万达斯所指的客厅角落有一个木箱，里面放的是露露在森林里走动时捡来的东西。一开始连蝉蜕都捡起拿回来了，吓了艾尔万达斯一跳。
不要拿这些垃圾回来，要扔掉，露露哽咽着说“那是魔法材料……”之后，艾尔万达斯才道歉说“对不起，我自己随便判断了。”并在客厅的一侧为露露准备了一个箱子，用来放她从森林里带回来的东西。
得益于此，房子除了那个地方比较乱，其余的空间都保持了整洁。
“反正还会堆积灰尘，一定要清理……知道了！我会收拾的！”
温柔的眼神变得稍稍锐利起来，露露慌忙摆手，飞快地跑向木箱。虽然现在是每时每刻都很亲切的艾尔，但在清扫方面还是很严格。
露露在箱子里整理捡来的矿石、草根和昆虫的尸体时，找到了一时忘记的东西。
“对了，有这个。”
露露举起的是一条沾有脏污垢的丝带。在森林里遇到的老太婆的儿子说给我的。虽然是粗制的东西，但对于露露来说，这已经足够新奇有趣了。抓住它，摆弄着该怎么用的露露用一只手把自己的长发拢住，哼哼哼地将头发扎了起来。
很久以前森林女巫还活着的时候，她经常用这种布绳子把露露的头发扎起来。整理得清清爽爽的头发，清凉的风拂过脖颈，会让人心情很好。笑着抓住森林女巫的衣服缠着她的话，她总是会称赞她漂亮。
回忆起久远的记忆，露露的手指动了动，一绑好就跑向正在扫外面走廊的艾尔万达斯。
“艾尔，怎么样？漂亮吗？”
这句话的意思是，有耳朵有脑袋的人应该赶紧称赞她漂亮。露露得意地抬起头，期待着艾尔接下来的夸赞。
艾尔看到跑向他的露露，忍不住笑了起来。平时不怎么扎头发的露露当然不擅长绑扎，现在也是这样。
不照镜子随意扎头发，没扎好的头发不仅掉了下来，头顶还突兀地冒出来几块。
问题是看起来还是很漂亮。
应该按照她的意愿给予称赞，然后把头发重新扎起来。当然，在这期间也抚摸一下白皙脖颈。
艾尔万达斯带着这样的想法走近露露，注意到她扎头发的白丝带是从未见过的。
“是丝带啊，里面有吗？上面有污渍，应该洗一洗。”
“这应该是村里的男人丢的东西。我回到那个人在的位置时，发现他已经不见了。”
“村里的男人？”
“是的，他教了我人类的种子是什么样的。”
“……是吗？他是怎么教你的？”
艾尔万达斯的声音凉了下来，但露露没有注意到就回答了。
“路过树林时遇到的，他一个人拉下裤子抓着生殖器摇晃，然后发出奇怪的声音，手里射满了种子。”
“看得很仔细啊？”
艾尔万达斯的声音更冷了些。
“嗯，我很好奇他在做什么。当我问他是否知道人类的种子时，他没有尖叫也没有逃跑，而是来教我，我觉得他是个好人。”
听到露露的回答，他的脑海中咔嚓一声砍下了那个不认识的男人的脖子。
“所以，是怎么教你？”
“再次抓住自己的东西，摇了摇，又撒满了种子。”
“有没有要你帮忙？或者碰了你？”
“不，没有那样。”
面对露露的回答，艾尔万达斯的锐利眼神变得柔和了一些。不知道自己的回答救了那名男人的命，露露接着说。
“但说过如果用嘴吞的话，可以更快地把种子取出来，能不能给他做。”
“……说了那种话。”
想象中那个男人的脖子又飞走了。艾尔万达斯在心里咬牙切齿地想以后再慢慢找那家伙。
“露露，万一再遇到那家伙，千万不要靠近。”
“为什么？”
“还能为什么？敢跟你说这些，他是说这种话的家伙。”
“这是坏事吗？和艾尔不是经常在做吗。”
那一刻，艾尔万达斯缓不过气来。露露只是不明缘由似地歪着头看着他。
虽然他觉得自己已经习惯了露露，但再次真切地感受到露露和自己生活在多么不同的世界里。
露露仍然没有什么禁忌。他爱露露那种自由奔放，但同时也害怕。他想和露露在一起。确切地说，只想和她在一起。
但露露只要愿意，随时会坐在别人旁边，也会投入那个人的怀抱。
“你……能和那个男人做你和我做过的事吗？”
艾尔万达斯的声音微微颤抖。他想象了相反的情况。如果是自己，能和露露以外的女人混在一起吗？
拥抱另一个人，亲吻另一个人，同床而眠？
光是想象就让人恶心。就像与露露相遇前禁欲化身一样生活时所感受到的厌恶感再次支配了他。绝对不可能。他的身体现在只想要并接受露露。
对于艾尔万达斯的问题，露露想了一会儿，然后回答。
“不，我不会。”
虽然不是“不能”，而是“不会”，但仅是拒绝的回答就让艾尔万达斯松了一口气。
“为什么？”
“又臭又丑。颜色也很奇怪，皱巴巴的。”
露露想起那个村里的男人。他对我很好。如果是其他人，可能已经尖叫着逃走或者向她扔了石块。
但也仅此而已。和艾尔一起做的事和那个男人做？虽然努力想象了很久，但很难想象出那样的情景。
‘艾尔更漂亮。’
不仅是脸。下面也更大更漂亮。
不止于此。还会给我做饭，虽然偶尔唠叨得很厉害，但房子打扫得干干净净，坏了的部分也会干净利落地修理好。最重要的是，艾尔晚上总是和自己一起睡觉。
夏天应该很热，但钻进怀里的东西，他一次也没推开过。总是拥抱自己的怀抱，抱着抚摸直至入睡的手，在昏暗的视野里闭上眼睛的瞬间所感受到的温暖而又作痒的心。
露露不知道该怎么命名那所有瞬间感受到的感情，苦恼了很久也没有找到答案。



***
那天晚上，艾尔看着被抱在怀里睡着的露露的脸，难以入睡。
露露问是不是坏事的声音一直在他的耳边萦绕。
这是平凡的人在出生、成长过程中自然而然会熟悉的社会关系和约定。
艾尔万达斯想象了当露露懂得了人类的规则和常识的情况。
假如就这样继续下去，露露会像以往一样没有任何烦恼，幸福快乐地生活下去。
但如果告诉她一切呢？
露露将获得新的知识，但也会学到羞耻。也许会为和他在一起度过的快乐时光感到羞耻。对露露来说真的是好事吗？
夜深了，艾尔万达斯仍因持续不断的思绪而无法入眠。
这时露露翻了个身，睁开了眼睛。她眨巴着睡意满满的眼睛，看着艾尔万达斯喃喃。
“艾尔，现在的脸……很丑。”
听到这话，艾尔万达斯意识到自己正皱着眉头。急忙放松后，一直皱着的眉间发麻。
就是喜欢好看的露露，所以在露露面前总是尽量保持端正，偏偏露出了难看的脸。他急忙用手揉了揉眉间。在他左思右想的时候，露露微微起身，亲吻了他的眉间。
“艾尔也快睡。”
说到这里，露露又闭上眼睛钻进了他的怀里。过了一会儿，传来了熟睡中的均匀呼吸声。艾尔万达斯摸了摸着留有暖意的眉头，给露露的肩膀盖上薄被子，将脸埋在她的脖颈上。
草味、水味，还有风中夹杂的淡淡花香。
闻到的瞬间就知道是露露的香气沁入心脾。艾尔万达斯将露露抱得更紧，下了决心。
一切要慢慢、小心地告诉她，以免她受累。还有，如果会让露露辛苦，可以让她一辈子都不知道。
‘不过。’
我想至少有一项世间的规则一定要告诉露露。
艾尔万达斯拉住露露的手，抚摸了她的第四根手指。 

05-4
[05-4] by 艾格

“请坐在这里。”
第二天，艾尔万达斯拍了拍他的邻座说。露露干脆利落地无视了他的话，坐在了他的大腿上。现在已经习以为常的叹息呼过了露露的脖颈。
但是艾尔万达斯并没有放下她，反而用一只手臂搂住腰，让她更加贴近自己的身体，然后在脖颈上轻轻地吻了一下。露露在绒毛被触碰的痒痒中一边晃动了身体，一边想，既然你会喜欢，为什么总让我分开坐？
“叫我有什么事？”
“我想确认一下需要什么。”
“需要什么？”
“是的，毕竟家里有很多缺少的东西。”
缺少什么。露露一时不明白艾尔万达斯的话。
最近有经过正确计算后在菜田里施魔法，所以并不缺少吃的。再加上在艾尔搭建支架、修剪枝条的精心栽培下，长出来的蔬菜比露露用魔法培育的时候更大，而且没有瑕疵，非常可口诱人。
“没有啊？”
“怎么没有，香皂用完了。”
“啊。”
说到香皂，露露点了点头。
最近经常混合身体。意思是说，彼此的身体变得一团糟的情况越来越多，当然洗澡也更频繁了。因此，香皂缩得几乎没了。
由于变得太小，露露没能抓住，很快被溪水冲走了。
“除此之外，还有很多缺少的东西。不仅是衣服，调味料也多一些就好了……嗯，如果有鸡蛋就好了。拿来面粉的话，就可以做面包。”
“面包？艾尔会制作面包吗？”
“是，姑且知道做法。”
听到能制作面包，露露望着他的眼神里充满了敬畏，看艾尔万达斯像是在看世界上最聪明的人，他不禁笑了起来。
因为能做点面包就这么看着我。艾尔万达斯高兴地整理了觉得还缺少的东西。
“首先，笔和墨水也用了很长时间，大多已经不能用了。纸张也不够。难道你不想读新书吗？”
“有更多就好了……那个也要制作出来吗？”
“不，我打算买回来。”
“买回来？”
随着对话的进行，露露的表情越来越充满疑问，艾尔万达斯再次意识到她对世间的常识有很多无知的地方。
艾尔万达斯思考了一会儿，让露露转过来面对面坐着，然后问道。
“露露，你不好奇森林外的世界是什么样的吗？”
“不怎么好奇？”
露露回答说为什么要好奇。当艾尔万达斯面对出乎意料的回答找不到下一句话的时候，露露说道。
“艾尔在这里，这就足够了。我没有理由离开森林。”
意思是说你就是我的世界。艾尔万达斯一时说不出话来，我很高兴露露这么想，但是……
“露露，你吃过糖吗？”
“没有，我在书上看到过。”
“那胡椒粉呢？”
“那个也只在书上见过。”
“有了那两个，就能做出更好吃的饭菜。”
“真的吗？像盐一样？”
“是，但味道完全不同。和蜂蜜一样甜……”
听了艾尔万达斯的解释，露露张大了嘴。
因为森林里的山上可以找到岩盐，所以盐是露露唯一知道的调味品，也是世界上最好的调味品。把它撒上，从肉到土豆，一切都会变得更好吃。
但是还有比这更惊人的东西。当然，也从女巫留下的料理书中学到了它的存在，但只是知道有这个存在，并不知道具体是什么样的。
跟蜂蜜一样甜，但味道却不一样，是说甜味还有其他的味道吗？还有胡椒粉，怎么也想象不出来是什么味道。
艾尔万达斯的话持续着。他告诉她世界上的各种东西，不仅仅是食物，衣服、笔、桌子、碗等等。
她知道这一切不是森林女巫用魔法创造出来的，但头脑知道和实际感受到的不同。对露露来说，家里的东西就像外面的树木和岩石一样，是世界诞生开始就存在的东西。
但是听了艾尔的话，露露第一次想到了东西的来源，城市、商店、金钱、人们。艾尔口中说出了书里没有见过的新故事。两人感到饥饿的时候，已经是暮色渐浓之后了。
听到咕噜噜的响声，艾尔万达斯熟练地准备了饭菜。看着这样的艾尔万达斯，露露犹豫了一下，开口了。
“那个，艾尔。我有问题想问你。”
“是什么？”
“那个……艾尔的家人也住在城市里吗？在那里做生意？还是像村民一样种地？”
“啊，我家人住在城市里，很远的地方，做的事情……”
露露的话让艾尔万达斯感到为难。一开始很开心地听我说话，中途就看出在好奇什么的样子，没想到会对这些感到好奇。
“嗯，我的父母现在在别墅里休息，哥哥在工作。”
“工作？什么工作？”
“管理人们，下达命令。读这样那样的文件。如果出现纠纷，也会进行调解。”
这不是谎言。父母把王位传给哥哥后成了先王，过着悠闲的日子。而哥哥作为国王总是做着那些事情。
与轻松回答的他不同，露露的脸色稍微变暗了，偷偷地看了看他的眼色开口。
“艾尔不想见家人吗？”
露露的问题让艾尔的手停了下来。还想为什么突然看眼色呢，她似乎很害怕他会不会因为想念家人而要回去。
“不清楚。”
这是模棱两可的回答。
不是为了让露露安心而说假话。艾尔万达斯不仅和父母关系很好，而且和哥哥关系也不错。他非常珍惜自己的家人，以至于为家人决心从贡奉一生的神殿里出来。
但是当被问到“想不想见”时，他却很难答复“想”。去别宫的父母，再到现在成为国王忙碌的哥哥，家庭虽是家庭，但有各自的生活。
在所有人都已经成人的今天，经常见面没有什么不好，但也不是说会有那种不见面就会难过得要死的感情。
就在露露对他的回答依然无法掩饰不安的脸时，他忽然反问。
“露露想见我的家人吗？”
“嗯？我吗？”
被问回来的露露一脸茫然。除了艾尔以外的其他人。犹豫许久，露露小心翼翼地点了点头。
“我想见……不会讨厌我吧？”
对于露露的回答，艾尔万达斯微微一笑。我喜欢露露关心我的家人。那么……
艾尔万达斯说出了从昨晚开始就一直在想的话。
“露露，我要离开森林一阵。”
啪。
在那一瞬间，露露手里的土豆掉了下来。



***
“去一趟的期间要好好保重。我再说一遍，食物……”
“知道了。土豆已经煮好了，炖菜在锅里，放在火上煮一会再吃。厨房里施了魔法的地方放着水果，吃完饭后吃一点。”
虽然回答得很好，但露露的声音很低落。不仅如此，眼眶已经红得几乎要哭出来了。
艾尔万达斯用双手捧住露露的脸颊，让她抬起头，亲吻了露露的额头。
“我说过马上回来。”
“可是……”
圆圆的眼睛里涌出了泪水，哗啦哗啦地落下来。
“如果艾尔不，不回来怎么办……”
露露放声大哭，抱住了艾尔万达斯。无缘无故谈起了家人的事情，我害怕是不是因为和自己的谈话让他开始思念家人。
“可以不走吗？我不需要肥皂，只要有艾尔就行了。”
充满恐惧、带着哭腔的声音，让艾尔万达斯心口一角作痛。
尽管如此分享着爱和喁喁细语，露露仍然感到不安。无论如何，可能是因为自己的真心表露得不够。
在内心深处，他也不想离开森林。
‘但如果在约定的期限内还没有联系，军队会来这里找我。’
艾尔万达斯不希望露露和自己的空间以这种方式被侵入。因此，必须尽快与他们联系，说自己正在平安地隐居。
当然还有其他原因。他想起了家里的样子，房子里的一切都是陈旧的。森林女巫留下的遗产虽好，但现在已经太旧了，露露一直生活在一个终究是消亡之物的坟墓里。
露露不是垂死的人，而是活着的存在，所以艾尔万达斯想给她一些新的东西，以及……
他想起了在露露看不见的时候扔在火里的脏丝带。
‘那种肮脏的东西。’
不想让露露触碰别人给的那种东西。艾尔万达斯在心里嘲笑着那条非常劣质的丝带，想起了要从城里带来的东西。
其中也有向露露承诺过的创造孩子前需要准备的东西。
“我会早点回来。”
“可还是……”
露露放不开艾尔万达斯的衣服。
艾尔万达斯是露露新获得的世界。自从他来了以后，无聊而孤独的生活有了多么丰富多彩的光芒，但他来这里并不是自愿的事实始终在露露的内心深处以不安的名义瑟缩着。
“魔法还在。”
艾尔万达斯开玩笑似地说着，故意做出了身体突然停住的动作。
这并不是谎言。以为消失了的魔法神奇地没有完全消失。就像人经过会留下的香气一样，露露的魔法和艾尔万达斯的气息相混合，变成了他固有的波长。
因此，露露在森林里找他的时候，只要跟着那微弱的魔力痕迹就行了。
露露用自己的手盖住了艾尔万达斯的手背，隐约能感觉到残留的淡淡的魔力。这件事至今还没有告诉艾尔万达斯，多少缓解了露露的不安。如果他不回来，跟着这个魔力去找他就好。
“那我去去就回。这样下去如果晚了，可能还要再晚一天回来。”
“……知道了。”
听到回来的日子要被推迟的话，露露无力地松开了抓着衣服的手。
“要快点回来，知道了吗？”
“好。”
艾尔万达斯再次亲吻了露露的额头。 

05-5
[05-5] by 艾格

两人牵着手一起穿过森林。走了好一阵子，才出现了林子里村民们进城时使用的路。
“快回家吧，村民们可能会经过。”
艾尔万达斯担心村子里的家伙路过时看到露露会眼睛都移不开地跟在后面，于是催促她赶紧回去。听了这话，露露的肩膀更加耷拉了下来。她想起了遗忘已久的村民的反应，看到她就惊慌失措逃跑的样子。
‘我以为比以前好多了，但好像不是。’
所以艾尔才这么急着让我回去吧。
“能不能看着艾尔走了再走？”
“不行，我看着你回去再走。”
现在知道他的固执也超过了我的固执。最后，露露不得不先转身。当然，脚是向着家的方向，眼睛不是。不断回头的露露望着渐渐远去的艾尔万达斯。突然，看到他用手指着什么。
怎么？有什么？
刹那间，伴随着一声巨响，露露向后摔倒了。回头一看，前面有一棵大树。光顾着看艾尔万达斯，不知道有棵树就直接撞上了。
“露露！”
受到惊吓的艾尔万达斯想走回来。露露见状，猛地跳起来喊道。
“我没事！快走吧！”
这么喊着的露露转过头朝家跑，身后传来了艾尔万达斯的呼唤声，但她没有回头看。呆呆地看着他摔倒了一点也不好笑，感到很难为情。
而且还有点委屈，自己这么害怕他的离开，却只说没关系，不要担心！
抱着难为情和委屈的心情，露露嗖地消失在森林里。在远处看着这一幕的埃尔班达斯放下叫露露的手，叹了口气，转身朝着道路走去。
“看上去相当疼。”
撞得那么响怎么会没事，如果是平时会因为受伤了疼骨碌骨碌打滚，可能是由于闹别扭，一下消失的背影很无情。
脑海中描绘着远去的露露的背影，艾尔万达斯向前迈出了步伐。
仿若快跑一样加快了脚步的速度。



***
普通人可能需要整整一天时间的路程，艾尔万达斯在太阳落山前到达了城市。简陋的衣着和风尘仆仆的样子，路过的人都一时避开了他，然而把目光投向那健壮体格，视线停留在脸上的瞬间，路人露出了茫然的表情。
粗糙装束也掩盖不住的端正清秀外表，人们不由得频频回头看艾尔万达斯。
感受着不停瞟来的一道道目光，他赶紧向地方政府走去。作为王子和神殿骑士的时候曾无数次受到过这样的关注，可能是因为时隔挺久没感受到了，感到非常别扭和不自在。
‘必须尽快结束然后回去。’
刚到没多久就开始想念森林里的房子了。如果是在平时，应该正是晚饭后给露露削好从森林里摘下来的水果，递到嘴里的时候。
看着日落，聊着明天要做什么、吃什么，然后给她讲讲世上人们的生活，偶尔也会听露露讲关于魔法或森林女巫的故事，度过平静愉快的时间。
艾尔万达斯向站在大门前的警卫出示了手中的东西。警卫刚开始还在想陌生人给他看什么，但看到他递过来的东西后，面如土色地喊道。
“请，请稍等！”
急急忙忙进去的警卫兵立即带着好几个人一起出来了。光看他们的衣着打扮就知道是这个政府里位高权重的人。
“在哪里！他在哪里！”
“那个，是那位。”
“哪里……嗝！”
看起来地位最高的人看到艾尔万达斯的脸后扑通一声跪了下来。
“代理领主拜见王弟殿下！”
“再大声点，这个城市的所有人都会知道我在这里。”
虽然不带什么情感，听上去反而更为冰冷的语气让代理领主屏住了呼吸。
“起来吧，还是进去谈谈。”
“当然！”
代理领主慌慌张张地从位置上起身。警卫兵说有王室纹章的人来了的时候，觉得是不是中暑了胡言乱语，然后他想起了被委任这一带的艾尔万达斯王储目前处于蛰居状态。
以防万一跑出来了，没想到艾尔万达斯真的来了。虽然装束比乡下的农民还简陋，但其仪态上已经能看出与其他人的明显不同。
就连走路的姿态都很端正，代理领主一边回忆起他作为骑士时名望也很高的事，一边将艾尔万达斯带到了里面。进去后，艾尔万达斯很自然地坐在了代理领主的办公桌前，没有人对这一事实有不满，他从一开始就有治理这一带的全部权力。
艾尔万达斯坐在办公桌前拿过干净的纸和笔开始写信。很快，他将两张纸分别装进不同的信封里，递给了代理领主。
“这封给伊索托城堡，然后把这份送到王宫。”
“是，您还有什么吩咐吗。”
“我想先洗漱一下再休息，还有……”
艾尔万达斯一时陷入了沉思，代理领主紧张地等待艾尔万达斯的话。
他是以无情镇压叛乱而闻名的艾尔万达斯，这段时间，可能在蛰居的名义下潜行了领地的各个地方。这样的话，肯定是找到了叛乱势力的余党，即使不是，也大概是选出了需要仔细查看的地方。
必须下达临时驻扎的骑士团的出动命令，在代理领主担忧骑士们是否做好了准备的时候，艾尔万达斯开口了。
“这座城市的女性服装店在哪里？”



***
露露坐在家里的台阶上，望着即将落山的太阳。橘黄色的夕阳把天空染成了美丽的颜色。越过晴朗天空中铺开的各色云彩，露露瞳孔中映出了远处隐约闪烁的傍晚星星。
咕噜噜。
同时，肚子发出了声音，露露缓缓起身走向厨房。她把盖着篮子的布收起来，下面堆着好些煮好的土豆。
露露想把它捡起来吃，想起了艾尔说的“和煮好的炖菜一起吃”的话，就去了料理台。打开锅一看，里面装满了放了一大堆食材煮出来的西红柿炖菜。把它盛到盘子里，露露又回到桌旁，拿起勺子小心翼翼地舀起来吃。
咀嚼了几口，露露无力地放下了勺子。
“不好吃。”
嘟囔着，露露拿出篮子里装着的土豆咬了一口，夏天土豆特有的香甜感在嘴里像融化一样慢慢消失了。
“……这个也不好吃。”
不可能。土豆是从地里挖来的最结实的，经艾尔挑选后煮得恰到好处，炖菜也是田里的夏季蔬菜加入几天前抓来的斑鸠肉丰盛烹饪而成。
为了准备这些，昨天一整天都看到艾尔闷在厨房里调了好几次味，花了比平时更长的时间在烹饪上，不可能不好吃。
露露往旁边看了看。一天里吃晚饭的这段时间是露露最开心的时间，因为是和洗完回来的艾尔万达斯一起吃着白天努力挖来或收拾好的东西，进行各种对话的时间。
露露把刚吃过的土豆放回篮子里，然后把盘子拿到洗碗台上。如果是以前会把盘子扔掉，但现在会用水把盘子洗干净整理好，因为知道这样做的话明天会更方便。
对于日复一日按原样度日的露露来说，为明天做准备带来了所有生活的变化。想着明天，想着一个月后，想着即将到来的冬天。所有的时间都有艾尔在一起。
刷牙洗脸后，露露嘱咐在外面的古勒姆今天也要好好守护房子周围，把想进鸟笼里嘎嘎叫的骨头乌鸦放进笼子里，回到了自己的卧室。
用魔法制作光团漂浮在头顶，她从整齐地插着书的书架上拿出一本很久没看的魔法书，趴在床上。
如果是以前应该很快集中精力看书了，但今天却没有。
最终，露露合上书熄灭光团，闭上了眼睛。这是一张不大的床，所以和艾尔一起躺下的话感觉满当当的。但是没有他的今天，这张床就像世界上最大的床一样广阔。
无由地摸摸只能感觉到凉意的旁边空位，露露把被子蒙到了头上。
透过敞开的窗户，传来了夜风吹过树叶的声音，夜晚的鸟鸣声和草虫声。
平时几乎完全没在意过的声音，今天像是雷声一样在耳边响起。
这是从小就生活的森林。无论是暴风雨来袭，雷电鸣响，还是整个森林随着暴风雪结上冰，露露都从未害怕过这片森林，因为这里是露露的世界。然而现在，露露第一次对自己的世界产生了陌生感和恐惧感。
森林没有改变。
唯一的变化是艾尔出现在了这里。
而他再次离开的森林，如今不再是露露记忆中的森林。
露露从床上爬起来，走出客厅。坐在艾尔万达斯给它做的笼子里睡觉的乌鸦以为什么又起来了的表情探头望着露露。
“一起睡吧。”
把乌鸦从笼子里拿出来抱在怀里的露露又爬回床上蒙上了被子。艾尔约定三天内回来。面对还要再等两天的遥远，露露抱紧了怀里的乌鸦。虽然没有每天晚上抱着睡觉的温暖，但还是多少能有所安慰。
听着似乎比平时更响亮的猫头鹰叫声，露露闭上了眼睛。
可最终直到天亮，露露还是睡不着。 

05-6
[05-6] by 艾格

“那我回去了。”
代理领主面露困惑表情看着艾尔万达斯扛着的行李。
几乎可以轻易放进去一名成年男性的结实布袋满得像是要爆开。代理领主大概知道里面是什么，不可能不知道，艾尔万达斯刚来领地就问女性服装店在哪里。
事实上一开始听到这句话时，代理领主认为那里可能藏匿着叛国势力的残党，所以第二天，当艾尔万达斯说要去那里的时候，他急忙召集城里的骑士，让他们武装起来准备就绪。

听到是王弟殿下的召集，骑士们也是紧张万分地赶来了。他们跪在要出门的艾尔万达斯面前高喊。
“请您下达命令！”
“在说什么？为什么骑士们会在这里？”
艾尔万达斯诧异地看着突然全副武装出现的骑士们，然后像是要求解释一样又看了看代理领主。代理领主欣慰地望着在短时间内完全做好出动准备的骑士们回答。
“您提到了服装店，我们已经把先遣队派去了周边。从收到的报告来看，到现在为止好像还没有察觉到骑士们的动向。现在只要您下达命令，不仅是衣帽间里的人，那里的隐藏空间和叛徒的文件都……”
兴高采烈说着的代理领主闭上了嘴。因为艾尔万达斯用“到底误会了什么”的表情看着他。
艾尔万达斯用手擦了擦脸，解散了骑士，然后命令人们管好自己的嘴，不要泄露他现在在城堡里的事实，只带一辆马车和一名车夫就离开了。
过了一整天，艾尔万达斯又回到城堡里。马夫独自拿着卸下的行李进房间。由于担心王弟殿下的行动别有深意，自己却没有领会到，领主代理叫住马夫，询问艾尔万达斯去过哪里，到底买了什么。
但马夫的回答与想象中完全不同。
“一直在买女性的衣服啊？好像买了很多饰品。哦，还在杂货店里买了肥皂和其他生活必需品。”
无法理解的情况让代理领主陷入了混乱。
艾尔万达斯是谁。事实上，王弟殿下身边从未有过其他人，甚至有传言说他很明显是因为讨厌女人才进入神殿的。
在作为骑士活跃的时候也有很多女性被他的英勇和清秀迷住，在神殿里探头探脑想见一面，但他一次也没有把目光投向过她们，这也是出了名的。
那样的艾尔万达斯竟然买女性的衣服？什么饰品？代理领主表情变得严肃起来。
‘是为了引出叛徒余孽而需要的诱饵吗？’
如果是生活必需品还可以理解，除此之外，艾尔万达斯没有理由需要这样的东西。
在代理领主自个不断加深误会的时候，艾尔万达斯做好了离开的准备。
他来这里的第一个原因是为了在约定的日期到来之前告知自己的平安，所以联系了原来住过的附近的城堡。那是第一封信。
第二封信是寄往王宫的信。艾尔万达斯想起了将要读这封信的哥哥的脸。
会吓一跳吧，然后呆滞。
一时脑补哥哥反应的艾尔万达斯想到了现在独自一人的露露，忆起了他临走前那张哽咽着问能不能不走的脸。
其实，最不想离开的人是他。
露露的世界——森林，现在也是他的世界。谁会想到，在王宫和神殿都找不到的自己的乐园，就在对一切直率的女巫的森林里。
想起露露，艾尔万达斯把手伸进了口袋。昨天在这里匆忙准备的东西装在了里面。把这个递给她，告诉她这意味着什么，露露会是什么样的表情呢？
艾尔万达斯想象着她的样子，嘴角浮现了温柔的微笑。那是满怀甜蜜的笑容，周围的人都一时恍了神。
代理领主惊讶地看着这样的艾尔万达斯。
‘真的是我所知道的殿下吗？’
代理领主到此任职前，曾在更大的城堡见过艾尔万达斯。
那时他看到的年轻殿下是一个残酷、冰冷、无情的人。当然，这是因为要处理叛徒，但叛乱结束后，这种冰冷依然存在。
甚至在纪念胜利宴会上，也没有人见过艾尔万达斯的笑容。
然而突然来到这里的艾尔万达斯与代理领主记忆中的人完全不同。大量购买女性用的东西，动不动就看着远方，谁看都像是恋爱了的笑容。
‘实际上……有交往的女性吗？’
也有很多奇怪的地方。他不认为王弟殿下遇到的女性会是普通女性，至少是贵族家的女儿吧，不管有多寒微，王弟殿下也不可能亲自准备衣服带过去。
而且这些都是短时间内准备的东西，所以即使用了再好的面料，也终究是成品。对大多数贵族来说，请裁缝来定制衣服是理所当然的事。
‘那么对方是平民吗？’
说是平民也奇怪。为什么王弟殿下要亲自背这么多的行李走呢？
领主代理仍然未能消除疑惑。又过了一天。从凌晨起，艾尔万达斯就迈着焦急的步伐在办公室里走来走去，望着窗外的天空。
晨曦初升时，从天空远处看到了一个小圆点。随着时间的推移那枚圆点越来越大，变成了鸟的形状。脚踝上绑着纸条的传令鸟在城堡盘旋，当艾尔万达斯吹口哨时，它就像等待已久一样落在了他的面前。
艾尔万达斯迅速拿出绑着的纸条。可能是匆忙折叠的，纸条折得很不平整。
打开纸条，看到了久违的国王的笔迹。
[喂，你这个疯子，突然说什么呢，详细写下来寄给我！]
潦草简短的信，要让别人来看会怀疑真的是国王写的信吗。
‘看来顺利传达了。’
得到了他预想中的反应，艾尔万达斯露出了愉快的笑容，然后把事先准备好的食物递给了鹰，直接往下走。
“殿下。”
眼中还带有困意的代理领主向艾尔万达斯走来。
“吃过早饭再走吧。”
“算了，我赶时间，马上出发。吩咐的都准备好了吗？”
“当然，准备了非常健康的家伙们。”
代理领主回答，回头看了看艾尔万达斯再三嘱咐的东西。它们是大笼子里的母鸡。
昨晚，艾尔万达斯说一旦收到王宫的答复就会离开，请提前准备好这些。拜托的不仅仅是母鸡，还有面粉、糖、黄油、干果、香料等等。
谁看了都会觉得像是厨师拜托的清单。而且听仆人们说，艾尔万达斯还去书房拿了几本料理书。
虽然越来越搞不懂了，但代理领主明智地没有问任何事情。反正问了也不会告诉他。
“您真的马上走吗？”
不用像以前一样检查文件或搜查周边村庄，就这样直接离开？
“是啊，今晚之前要回去。没必要打招呼，也不想引起更多关注。”
连代理领主的送行都拒绝的艾尔万达斯骑上了正在等待他的马。和露露约定今晚之前回去，所以现在得抓紧时间。



***
挂在马臀部的笼子里，母鸡们眨着眼睛来回晃动。艾尔万达斯检查了好几遍捆紧的行李中是否有松开的。
因为是运行李的马，所以跑得不是很快。里面贪心地装满了要给露露的东西，如果不是这样的话，无法把行李都运回来。
进入山路后，艾尔万达斯下马解开大件行李扛在了肩上。但也许是因为道路修得比较粗糙，马吁吁地发出了吃力的声音。
“抱歉，再走一会儿。”
艾尔万达斯给了马一个苹果，抚摸着鬃毛安抚它，然后慢慢地把马带进了路以外的地方。马起初显得有些慌乱，但很快就顺从地被艾尔万达斯牵着走了。
在没有路的森林里行走是困难的，而且因为是夏天，路上都是杂草，这拖慢了艾尔万达斯和马的脚步。不知不觉间他的背部被汗水所浸透，不过步伐不仅没有放慢，反而越来越快了。
再走了一段时间，艾尔万达斯听到了令人喜悦的声响。是流淌在森林里的小溪流水声。
放下行李，他喝了一口溪水后，也给马喂了水，接着向森林里吹了一声响亮的口哨。
尖脆的声音在森林里传开。他吹了几遍口哨，满怀期待地望着小溪对面的森林深处。
过了多久呢。
咚咚咚。
传来重物震颤地面的声音。那是熟悉的石头巨魔的声响，而伴随着这声音，还有一个声音在森林里响起。
“艾尔！”
听到的瞬间，比刚才喝的水更凉爽的清凉感笼罩了他。
“艾尔！”
很快，声音的主人出现在了小溪对面的森林里。是骑在石头巨魔肩上的露露。她一看见艾尔万达斯，就从古勒姆那里下来，急忙渡过小溪。
毫不在意衣服被水浸湿的露露扑通扑通越过小溪，就那样径直扑进了艾尔万达斯的怀里。
“艾尔！”
“我回来了，你过得好吗？“
“嗯，嗯。过得很好。”
露露把头埋在他怀里，疯狂点点头。热烈的欢迎让艾尔万达斯感觉过去三天空落落的心被填满了。
“先放开我，汗水弄得一团糟，很脏……”
“你知道什么！”
听到说脏的话，露露抬起头大声喊，不知不觉间已经泪眼汪汪，脸颊泛红。对上视线后，露露伸手捂住他那汗湿的脸颊，然后跳起来搂住了脖子。艾尔万达斯像往常一样把她抱起来。彼此面对面时，露露毫不犹豫地接吻。
艾尔万达斯感觉到她的舌头毫无顾忌地伸了进来。惊讶只是暂时的，他迫不及待地在露露的舌头上缠上了自己的舌根。依然有些生疏青涩的接吻粗暴而湿漉地持续着。比一百句话还要激烈的欢迎问候，艾尔万达斯欣然全数咽下。
就像分离多年的恋人一样，两人疯狂觊觎对方，直到露露喘不过气才勉强分开。
艾尔万达斯看着小溪里的水喃喃。
“我想现在就做。”
因为不是经常洗的地方，不知道下面会有什么尖锐的东西。说危险也危险，不能做多久。还有……
看了看望着两人的古勒姆和马，艾尔万达斯苦笑了一下。
贪恋露露需要很长时间，所以应该暂时推迟到今晚。还有在那之前要给的东西。
艾尔万达斯对古勒姆说。
“你能把那个拿过来吗？”
他看着堆在马旁边的行李说道，古勒姆似乎没问题地抬起了双臂。接着。
“咴咴咴咴！”
小溪旁的马一下子叫了起来。



***
回到家的艾尔万达斯迅速在小溪边洗去汗水回来了。
回来的路上一看，古勒姆似乎很喜欢新出现的生命体，在吃草的马周围晃来晃去，但是马像是害怕突然把它举起来的石头巨魔，所以在悄悄地回避，接着它看到了从森林里跑出来的稻草人，吓得嘶鸣起来，用后腿直接踢了稻草人一脚。
咔哒！
“稻草人！”
听着木头断裂的声音和露露的喊声，艾尔万达斯用手扫了扫脸，嘴角却挂着一抹笑意。
过去三天里，多么想念这样的一天。
看着露露用魔法修理稻草人的样子，他走进屋里，把带来的行李放在客厅，直接进了厨房，看到餐桌和料理台时，他脸变得僵硬起来。
“为什么。”
他叹息似地嘟囔着，对从厨房门口探出头来察言观色的露露说。
“你为什么没有好好吃饭？”
本想轻声说，但不由自主地提高了嗓门。因此，他的语气显得像是在追究。
他准备的食物几乎没有减少。
艾尔万达斯对露露的饮食非常上心。事实上，刚来到这屋子的时候，露露的饮食习惯和进食状态都很凄惨。不仅吃得不好，连吃饭时间也没有固定下来。
起初认为女巫吃什么都不关他的事，但是当她把所剩无几的粮食都给他后，面对上凝视的目光，他想，再怎么邪恶的女巫，也可以分得一点神赐予万物的恩典吧。
不管怎样，从那以后，艾尔万达斯就开始注意露露的饮食了。吃的越好，露露的变化就越多。沙沙作响的头发散发出光泽，有些凹陷的脸颊长出了肉。刚开始能看到肋骨的身体也渐渐形成了柔和的线条。
每次抱起露露，摸着我养胖的身体，他都会深感满足。
当然，好好吃饭的最重要的原因还是为了健康。
虽然只有三天，一想到这段时间露露没好好吃饭，心里就难受。
看着露露只露出脑袋的脸，和刚才不同，不知为什么看起来眼底好像变黑了，脸颊也消瘦了。艾尔万达斯默默望着她，露露低声嘀咕道。
“味道……不好……”
怎么会不好吃，特意比平时更用心做了。艾尔万达斯仍然疑惑地望着，露露用更小的声音说。
“一个人吃不好吃。”
“……”
露露像犯了罪的人一样低着头，只有手指在动。
食欲是本能。不是一天，而是足足三天。艾尔万达斯无法责怪仅因为我不在就没有好好吃饭的露露。
“是我错了，我应该做得更好吃。”
艾尔万达斯觉得喉咙有些哽咽，若无其事地说道。他不再追问，露露的脸色明亮了起来。接着立即问了刚才就想问的问题。
“可是艾尔，外面的那些行李是什么？”
其实在艾尔万达斯洗漱的时候，露露想偷偷看看里面装的是什么，但是因为用绳子绑得很结实，虽然想解开，结果只是手指发疼。
从认知世界开始，露露世界里的东西就没有太大变化。她只有森林女巫留下的一切，偶尔新得到的东西只是村民在森林里丢掉的和扔掉的。当然，就连这些也没有几个。
“你想知道吗？现在打开看看吧？”
“嗯！” 

05-7
[05-7] by 艾格


艾尔万达斯开始解开布袋的绳子，露露紧挨着他站在旁边两眼放光地看着。因为担心绳子会在来的路上松开，所以系得很紧，艾尔万达斯在解开绳子的过程中也费了很长时间。
终于在绳子松开的瞬间，塞得满满的东西哗啦啦地涌到了地上。
“哇！”
看着倾泻而出的物件，露露发出了由衷的感叹。
在露露眼里，全是闪闪发亮的东西。好看的衣服，没有划痕的金属和矿石，还有用画有漂亮花纹的纸包装的东西。
第一次看到的“新东西”让露露无法移开视线。
艾尔万达斯把带来的衣服大致整理在桌子上，然后拿起他买的第一件连衣裙。这是城市女性夏天经常穿的连衣裙样式，材质清凉，上面附着美丽的花边。
露露呆呆地看着艾尔万达斯手中的衣服，视线跟着衣服移动。再怎么缺乏常识的露露也能看出来现在拿着的衣服是给我的，艾尔不会穿这个，也不可能让稻草人穿。
“那个，是我的吗？”
听到充满期待的声音，艾尔万达斯笑了笑，把衣服递给露露。正准备接过衣服的露露好像突然想起了什么，嗖地跑向厨房。
“……?”
在艾尔万达斯感到惊诧的时候，露露抖了抖湿淋淋的手出来了。
“为什么去洗手了？”
“因为不能弄脏！”
露露像是问什么理所当然的事似地大声回答，小心翼翼地接过了他递过来的衣服。
“哇啊。”
双手拿着衣服的露露发出了由衷的感叹。
森林女巫对衣服没有多大兴趣，因此，她穿过的衣服都是很久以前的简陋衣服，就连那些衣服也随着时间的流逝破旧不堪了。
再加上艾尔万达斯身上的衣服为了隐藏身份用的是粗糙布料，四处走动时也已经破旧了，所以露露认为布本来就是那样的东西。
但是现在，艾尔万达斯从城里带来的衣服完全颠覆了露露所拥有的布料常识。摸起来就像手会滑出去一样的布料光滑柔软。
“这是用魔法做的吗？”
露露小心地抚摸着形状复杂的花边。面对她提出的问题，艾尔万达斯笑了起来。
“不，不是魔法，是技术。是人类亲手制作的。”
“这个？用手？”
她知道森林外面的人几乎不使用魔法。露露在生活的许多方面都离不开魔法的帮助，更不用说食物了，她觉得森林外面的人类的技术比魔法更强大。
几番用手在花边上摸索的露露回过神来，急忙松开了手。如果我一直这样摸的话，这又轻薄又好看的东西会不会磨损掉呢。
不管怎样，还是要穿这个。可是……
“这个怎么穿？”
抓着衣服哼哼了好一阵子的露露哭丧了脸看艾尔万达斯。他托着下巴看这样的露露，嘴角轻轻弯了起来。就知道会这样。
昂贵的夏装和露露以往穿的衣服不同，很多地方的纽扣都需要用带子系上。一个人很难穿，是需要有人伺候的衣服。
因此当艾尔万达斯第一眼看到这件衣服时，他考虑了一下要不要买。这件衣服看起来非常适合露露的红头发和白皙肤色，但是因为露露的急性子，一一解开扣子和系上扣子会有困难，背后的带子也不能一个人系上。
然后意识到。我给她穿不就行了吗？
“过来。”
艾尔万达斯伸出手时，露露毫不犹豫地握住了他的手。在对这一事实感到满意的同时，艾尔万达斯又从露露手中接过衣服。
“可以把衣服脱掉吗？”
这是无耻的话。大白天让女人自己脱，首都最乱的那些人也不会轻易提出这样的要求。在非常清楚这件事的情况下，艾尔万达斯流畅地说了出来，就像在行使自己从一开始就拥有的权利一样。
而露露也毫无顾忌地答应了他的要求。看着在我面前马上解开扣子的露露，他感到自己的阴险得到了满足。
露露很快就赤身裸体了。艾尔万达斯把手伸进了事先准备好的其他衣物上。
“这是什么？”
“是内衣。”
“看起来和我穿的不一样啊？”
你的是过去的东西，很难称之为内衣。
艾尔万达斯把这句话咽了回去，只是微笑着给露露一件一件穿上。用白色布料覆盖光滑双腿之间的私密处，用柔软的布包裹好白皙乳房。
在沙沙作响的布料声中，艾尔万达斯的脖颈动了起来。只有他一个人感受到的紧张感，咽下了干唾沫。
假装帮忙的手抚摸过长了肉的腿和腰，向上抬起的手轻轻抓住数不尽贪婪的胸部，把它藏在柔软的布下。只有自己能看到。
现在没有被称颂的神殿骑士，没有有着严重洁癖，认为除了自己以外的所有人都很脏的王弟。
在森林里的艾尔只是一个对伴侣的所有行为都充满了欲望的低级人类。
艾尔万达斯对自己的这副模样非常满意。
“艾尔，快点！”
可能是对缓慢移动的手感到郁闷，露露拍了拍他的肩膀催促道，然而在露露身上移动的手却直到最后都从容地满足了自己的欲望。他很庆幸自己在服装店冒着羞耻心询问了该怎么穿。
艾尔万达斯给露露穿上白色的连衣裙后，慢慢地扣上了后背的扣子。然后把露露转过来，将脖颈下面的带子和袖子上的丝带也一一精心地扎了起来。
给露露打扮的时候，他想起了在神殿的工作。
每天清晨，神殿会用当天第一次舀上来的水清洗神的雕像。那是用自己的双手将侍奉和服侍的存在变得无上洁净的瞬间，不仅是神官，也是骑士们都想参与的仪式。
艾尔万达斯给露露装扮的手比那时候还要温典。衣服的丝带系好了，他又从包里掏出了另一条由亮绿色丝绸制成的缎带，末端还配有细致做工的装饰和闪亮的宝石，任何人看来都是昂贵的发带。
漂亮浓厚的半卷发在他的手下理得整整齐齐，随即用绿色的缎带扎了起来。
终于结束所有装扮的艾尔万达斯把露露抱起来，蒙上眼睛朝房间走去。然后站在角落里的一面大镜子前，松开了手。
露露眨了眨眼，看着镜子，张开了嘴。
“……”
“露露？”
露露慢慢地抬手摸了摸自己的脸。
“这是，我吗？”
露露一边说出通俗小说中的女主人公们可能会说的话，一边观察镜子中的自己。
有生以来第一次试穿没有一点污渍的白色裙子，第一次穿这么漂亮的衣服，光是这一点就已经很好，但连头发都梳理得很整齐的镜子中的自己，看起来就像是在书中看到的人类女性的肖像画一般。
虽然不是第一次通过镜子看到自己的样子,但是露露再次真切地感受到了自己的变化。
艾尔来之前，杂物中蒙上了一层灰尘的镜子里映出的我的样子和村民们截然不同。
但现在，不用去村子里比较也能知道。现在的自己比他们更像“人”。
露露比任何人都清楚自己与村子里的人类不同。尽管知道改变面貌会更容易接近他们，但还是没有这么做。不，实际上是做不到。
因为她担心，如果轻率地去改变，森林女巫给我创造的存在就会变得模糊不清，所以，露露虽然想和人在一起生活，却无法混入其中，只能孤身一人。
但现在不是了。
‘如果艾尔能帮忙……’
如果他能让自己变得像其他人类一样，是不是能见其他人了呢。
艾尔万达斯小心翼翼地放下目不转睛的露露，将手伸进口袋里。很快，他手上出现了一个天鹅绒布内衬的小盒子。他打开盒子，把里面的东西拿出来。
那是两枚戒指。
虽然临急拜托了城市里的工匠，但因为是手艺不错的人，所以看起来还是相当满意。光是精致的金饰加工就已经价值不菲，但这枚戒指最重要的价值在于戒指上的火焰纹路小装饰。
原本这个小装饰是他身份牌上附着的饰物。皇宫中仅存为数不多受古老魔法保护的装饰，其他人无法模仿制作，也无法熔化和折断。
这也是只有直系王室成员和其伴侣才能拥有的装饰。先王和先王妃，还有现国王和王后拥有的东西。艾尔万达斯有两个。
虽然只有一个也可以，但他的哥哥半开玩笑半真心地说，在王宫外找到好的姻缘就给她吧，在他的身份牌上附了两个。
刚拿到的时候还认为哥哥做了无用的事，现在真的很有帮助，如果卡伦达斯在面前的话甚至想拥抱他。
艾尔万达斯弯下腰，对上了露露的目光。
“你知道人类中的结婚仪式吗？”
结婚。露露在记忆里摸索着，是记忆中的单词，虽然没有确切的解释，但确实出现过。露露明白结婚是指人类继续与某人在一起的行为。
“在一起？”
“是，是这样，但这还不是全部。”
艾尔万达斯向露露解释了结婚仪式，以便于她理解。
露露不是小孩子，也不无知。她阅读的魔法书很多时候连受过最高水平教育的艾尔万达斯都难以理解。露露弱小的点只在“人”和“人与人之间的关系”上。
幸运的是，那是他能告诉她的事情。
听完解释后，露露脸上的笑容消失了。看着严肃起来的露露，艾尔万达斯紧张地摸了摸手指。
是不愿意吗？

过了一会儿，露露小心地开口了。
“就是说，如果我和艾尔结婚，就可以一直在一起，是吗？”
他解释得很长的话，露露马上缩写成了一句话。
“……是的。”
“那我要结。”
与他认真的说明相比，她的答复迅速而简洁。希望得到肯定答复并努力解释的是艾尔万达斯，慌乱的反而也是他。
“露露，再认真一点……”
“听说结了婚，艾尔就属于我了？”
“是的。”
“我也成了艾尔的。”
“是。”
“而且不是说会继续在一起吗？一起吃饭，一起洗澡，一起睡觉。”
说到这里，露露一脸认真地回答。
“这是我最希望看到的。”
“……”
“如果艾尔一直陪在我身边，只看着我，和我一起组建家庭生活就是结婚的话，我想这样做。所以，艾尔和我结婚吧。” 

05-8
[05-8] by 艾格

“如果艾尔一直陪在我身边，只看着我，和我一起组建家庭生活就是结婚的话，我想这样做。所以，艾尔和我结婚吧。”
听到这句话，艾尔万达斯感到一种难以言喻的感觉涌上了脖颈。它像温热的水，也如同沸腾的岩浆。
分明是他开始的求爱，不知不觉间露露又向他倾诉了爱意。艾尔万达斯第一次感到担心，我可以接受这种片面、盲目的爱吗。
但是，即使我不够好，我也不想给别人。不，也不想让任何人知道。
因此，艾尔万达斯想更确切地把露露绑在自己身上。以他生活的世界的方式。
艾尔万达斯取出戒指，单膝跪在露露面前，执起她的右手。露露好奇地看着他，在他的引导下，将手托付给他。
“露露。我，艾尔万达斯·利哈特·阿西芬向你请求，请允许我陪伴在你身旁，让我和你一起走过神赐予的时间。”
艾尔万达斯说的是王国中最古老的求婚词。虽然是包含结婚和伴侣最基本概念的简单言语，但正因为如此，才更显真实。
面对他的求婚，露露显得有点为难，轻声说。
“那我该怎么回答？”
“说接受求婚就行。”
艾尔万达斯说，露露顿时一脸认真，就像施与莫大恩惠的国王一样，再次向艾尔万达斯伸出手回答。
“我，露露接受艾尔的求婚。”
这是模仿了刚才艾尔万达斯的说话方式。
露露说完，艾尔万达斯把戒指戴在了她的手指上。然后把另外一枚戒指递给了露露。
“也给我戴上吧。”
露露接过他递过来的更大一些的戒指，把戒指戴在与自己的手指一样的位置。戒指准确地戴在了彼此的手指上。
看到自己和他手上戴着同样的戒指，露露第一次感受到了满心的欢喜。艾尔是和我完全不同的存在。来自森林之外的人类男人。与个子矮小的她不同，个头很高的人。与晚起的她不同，从黎明就起床走动的人。
以前没有什么是相同的，现在彼此拥有同样的东西。
露露盯着自己手指上的戒指看了一会儿，转过头来。
“那现在婚礼结束了？”
“是，虽然是简化形式。”
“好的，那么……”
露露搂住艾尔的脖子，在他耳边低语。
“现在把孩子给我。”
“……!”
露露的话使艾尔万达斯的身体大幅震动了一下。
“你答应过的。如果结婚的话会让我怀上孩子。现在结婚了，可以给我了吗？”
听了露露的话，艾尔万达斯不得不拼命压制自己怦怦直响的心跳声。
事实上，从给露露穿衣服开始，他的身体就因为兴奋和紧张而紧绷着。无论何时都能轻易引出他欲望的露露，现在穿着他买来的衣服，戴着他买来的饰品，戴着他给她戴的戒指，向他要孩子。
外面的所有部分都被他填满了，现在轮到她的里面被自己填满了。艾尔万达斯抱着露露走向卧室。
婚礼没有祝贺的掌声，也没有丰盛的宴会，至少要满足新娘的愿望。
艾尔万达斯让露露躺在床上，立即爬到她身上亲吻她。还没等露露说什么，嘴唇就贴在了一起，高大的身体把她的身体关了起来。
“唔，嗯！”
舌头从紧紧重叠的唇间伸进来，似乎连一丝呼吸都不想放出去。伴随着熟练的亲吻，艾尔万达斯用手分开了露露的膝盖。
他沉重起来的前端摩擦着张开的腿的内侧，不知脏的白色衣服上出现了淫乱的褶皱。在舌头不断纠缠的时候，艾尔万达斯的另一只手解开了露露衣服后面的扣子。
是因为心情急迫所致吗，穿的时候需要时间的衣服在解开的时候感觉花费的时间更长了。也不是第一次脱露露的衣服，他像第一次贪恋异性的憨笨男人一样按捺不住自己的激动。
尽管已经纠缠过无数次身体，但现在以婚姻名义相互捆绑在一起的露露，给他带来了另一种初始的刺激感。
现在露露是他的妻子。一个一生只认他，接受他，呼唤他名字的女人。他一生中第一个也是最后一个为之倾诉爱意的女人。以及想要他孩子的女人。
我的女人。我的妻子。我爱的人。
这一事实对艾尔万达斯来说是比什么都更为猛剧的春药。
纽扣像被撕开一样解开了一半，给她穿上漂亮衣服的手像是什么时候这样做过似的，急切地把衣服剥了下来。
露露紧张地等待他给的种子，艾尔万达斯舔了舔她的脖颈，像是因为痒而摇头想要推开的力道实在太过柔弱，他的手钻进了覆盖胸部的内衣下面，尽情揉捏着被禁锢的丰满。
“啊，嗯！”
摩擦着在布下显露存在的乳尖，手悄无声息地移动，把剩下的内衣扔了出去。让露露身体一览无余的手指又挑逗地折磨了几下胸口，然后向上抓住还系着的发带，将其松开。
红色的瀑布从露露身上倾泻下来。他以恍惚的神情把脸埋在她的发间。
比起淫秽的言语和隐秘的身体，更让他发情的灿烂。
把脸埋在头发里深吸了一口气，艾尔万达斯迅速脱下自己的衣服，连同露露还留在床上的衣物一起扔到了地上。
现在床上没有留下什么衣服了。艾尔万达斯将露露的身子从床上抬起来，张开她的腿，径直将脸埋入其中。
钻进自己妻子腿间的男人没有丝毫犹豫。在露露本能地想要收拢的双腿间，他亲吻了面前的粉红色私处。
并不是只以轻吻结束。现在，被欲望淹没的舌头找到了最深处。每当细碎的声响在腿间响起，露露的脚趾尖就会蜷缩。
他的头发在露露的大腿间撩拨。
“啊，呵，呵嗯！”
在熟练的舌头下颤抖的露露迅速迎来了高潮。瘦削的脚趾伸直，纤细的白腿哆嗦发颤，腿间传来的湿漉声更为清晰。
过了一会儿，艾尔万达斯抬起头，用手背擦着湿得发亮的嘴唇，被人们称为神圣颜色的银色发梢被爱液所浸透。
为完美结合而将露露的身体放松后，他抓住露露的脚腕，分开她的双腿，把自己的东西贴在敞开的蜜穴上。
终于在今天，他打算把露露期盼已久的种子撒向她。在这扁平白皙的小腹下很深的地方。
过于粗厚的性器官顶端钻进里面时，露露发出了急促的咽气声。时隔许久再次接受的他的东西好像在这段时间里变得更大了，撑开露露紧绷的下方挤了进来。
露露哽咽着发出吃力的声音。但越是这样，艾尔万达斯的东西就越往里钻。不一会儿，就到了最深处。
如果是平时的话，到这里就会很满足了。但是艾尔万达斯更加打开露露的腿，贴上了自己的身体。像只知道前进的野兽一样，硕大的肉柱用力推进了露露的身体。
“啊，啊呃！”
腰部的移动碰到了至今为止从未碰过的地方。露露神志不清地摇了摇头，一般艾尔万达斯会稍微退让，但今天不是。他打算给今天完全允许他做所有的人她想要的一切。
两人的身体离远了片刻，接着再一次毫无缝隙地相接在了一起。曾经高潮一次的露露身体正更快地向第二次高潮逼近。噗滋噗滋接连往下插入的声音在房间回荡。原本错开的呼吸逐渐融为一体，头脑一片空白，再也无法思考的瞬间。
“啊！”
“呃唔！”
两人同时发出呻吟。在身体酥麻的快感中，露露也知道他与往常有不同之处。
艾尔万达斯总是在到达高潮之前从她下面抽身。但现在不是了，他紧紧地抱住露露，像想把自己的全部塞进去一样，将下面紧密结合在一起。
所有的神经仿佛都在沸腾。
咬合的下面涌出了露露尚未吞完的精液，这是他第一次在露露体内射精。
那一刻，露露意识到。在这里面撒下人类的种子才能有孩子，这与植物的种子落地后就会发芽的知识没有什么不同。尽管如此，自己和艾尔在一起的事实唤醒了露露本能中隐藏的兴奋和羞耻感。
既想从钻透自己下面的东西中逃走，又想一辈子都含着。露露不知道自己到底想要什么。
当她因混乱而试图后退时，他好像要去哪里似的再次贴近了身体。即使再退，也只是重复同样的事情。
不知不觉中露露就触到了床头的墙壁。知道露露再也无处可逃了，艾尔万达斯恶作剧般笑了笑，扶着露露肩膀旁边的墙壁，慢慢挪动了腰部。
到达一次绝顶后完全没有消退的阴茎插向了放松下来的身体。
“啊，呜嗯！”
来不及休息，面对再次袭来的刺激，露露试图推开他。但是艾尔万达斯抓住了露露推开自己肩膀的手腕。平时她一推就像芦苇一样轻易地退下去，今天却不是了。艾尔万达斯仿若一根钢柱，寸步不让地继续活动腰部。就像四肢被捆绑的野兽一样，露露不得不用全身完整地接受他。
合不上的嘴和合不拢的下面都流出了泥泞的汁液。在反复接近又远去的动作中，下身结合处附着泡沫的体液四处溢流而出。
“呵，嗯，呃嗯！”
狭小的床上是两人被允许的整个世界。在那上面翻滚，裸身辗转纠缠，两人的身体却一次也没有掉下来过。
就像从一开始就是一体一样，性器官的结合牢固地继续着。现在，露露的声音更接近于哭泣。艾尔万达斯连连顶向露露最有感觉的部分，每当这时，露露就不得不像野兽一样嚎叫。
数不清的交媾接连不断，一向干净的床单被不知是谁的体液沾染得到处都是污渍。
趴在床上接受从身后推入的艾尔万达斯，露露浑身颤抖。她明白了他为什么说拥有孩子需要做好准备，她需要准备成为只为受孕的野兽。
伴随着噗滋噗滋的声响，露露的身体又开始摇晃。尽管已经流出了那么多的种子水，但艾尔万达斯仍不知足地钻进露露的里面。
让露露难受的是身体的感觉，现在连痛苦都成了快感的一部分，一切都变得敏感和清晰。他往耳边呼出的气使腿间发麻，舔舐胸尖的时候内壁会勒紧。
艾尔万达斯把被折磨得肿胀的乳头夹在自己手指间摇晃，再一次在露露的小穴里撒上了种子水。
露露想要的东西，并且现在他也想要。
和缓了片刻的呼吸再次升温。露露的身上留下了淤血，艾尔万达斯的身上留下了难以抵挡射精快感的露露的指甲痕迹。
夜色退去，黎明即将到来。
但是迎来初夜的夫妇连时间的流逝都忘却了，继续渴求着对方。



***
“这件不能再穿了。”
从床上起来的艾尔万达斯拿起露露的白色裙子，乱七八糟得令人难以相信是新衣服。
看到第一次穿的新衣服被体液弄得一团糟，露露哭丧着脸。艾尔万达斯走到露露身边，捧起她发愁的脸轻轻地吻了一下，然后说道。
“别太发愁。”
“可是……”
“其实我知道会这样，所以又买了一套。”
艾尔万达斯起身走到客厅，不一会儿就拿来了一件相似的白色连衣裙。
“艾尔！”
看到没有起皱，也没有撕破的新衣服，露露的脸色顿时明亮起来。艾尔万达斯享受着露露搂住自己脖子四处落下亲吻，并称赞自己。

第二天，露露一大早就让艾尔万达斯给她穿上那件衣服，然后就马上出了门。接着，她在骨头乌鸦面前旋转，享受裙子散开的乐趣，又走进森林，在稻草人面前炫耀新衣服。当然，在古勒姆面前也是。
虽然三只都是无法区分美丑的生命体，但至少可以看出露露现在穿的衣服是第一次看到。再加上是露露魔力维持的生命体，所以对露露的心情可以产生某种程度的共鸣，因此它们知道露露的心情真的非常好。
骨鸦在地上蹦蹦跳跳，稻草人在原地旋转，石头巨魔用巨手咚咚地鼓掌，和露露一起欢欣鼓舞。
艾尔万达斯看着这个样子笑了。确切地说，他看着露露手指上闪闪发光的戒指。
过了一会儿，在森林里欢快走来走去的露露因为衣服被树枝挂破了，哭着回来时，他从包里拿出了另一件白色连衣裙，似乎也预料到了。 

第六章 返回
06-1
[06-1] by 艾格

第六章 返回



距离露露的手指戴上戒指已经过去了两个月。
森林里的树木被风吹走了原本璀璨的新绿，逐渐浸染为黄色和红色。整个夏天盛开的花零落而去，结出了种子。原本有短毛的动物们换上了又长又厚的暖和长毛，忙碌地储备着粮食。
吹过这一切的风带着秋天的凉意掠过森林女巫的家，风的动静让露露抓起被子盖到了头上，但身体的颤抖仍未停止。
蜷缩着打了好一会儿滚，露露把手伸向旁边摸索。留有褶皱的被单上还能感受到残留的热感。
在确认自己邻位主人不在的事实后，她慢慢清醒过来，集中注意力听四周的声音。从厨房那边传来碗碟声和脚步声，还听到了什么滋滋煎熟的声音，捎带了刺激鼻尖的香味。
露露的嘴角上扬了。先起床的艾尔万达斯正在准备早餐。
自从他把母鸡带回来后，两人的早餐就增加了鸡蛋。
艾尔万达斯用从森林里抓到的野猪肥肉擦了一遍平底锅，然后在上面煎了鸡蛋。撒上盐和胡椒，将煎鸡蛋放在他做的面包上吃的那一瞬间，露露真的落了泪。好吃！
尽管没说，可能是看出来了，从那以后，艾尔每天早上都给她做煎鸡蛋。
回想起那个味道咽着口水的露露突然僵住了脸，接着呜地干呕了一声。
“……?”
突然而来的反应让露露措手不及。什么呀，怎么回事。
刚才明明还在流口水，突然就像吃了虫子一样没了胃口。
平时会故意闻闻的味道，现在不想闻了，露露更加蜷缩起身子。
‘该起床了。’
以前露露过了午饭时间才起床，但最近不是。艾尔万达斯在床上起身后，感到空虚的露露稍晚在他的温度消失之前也会跟着起来。
这都是因为睡得早才能实现。当然，露露之所以开始早睡，是因为随着日照时间的缩短，和艾尔一起躺在床上的时刻更早了。
还没来得及躺下，艾尔的手就贪求了露露，露露径直接受了他。这样一来，等头一沾到枕头，就累得昏昏沉沉地睡着了。事实上，她甚至怀疑这是不是艾尔万达斯为了让她早点睡觉的计划。
‘虽然如此，但是……’
如果旁边没有艾尔就会直接爬起来，然而从几天前开始起床困难，而且奇怪的是觉得更冷了。
再次抱着瑟瑟发抖的身体时，艾尔万达斯走进了房间。
“露露，起床了吗？”
“没有，没起床。”
听到露露的回答，艾尔万达斯扑哧笑了，用被子把露露的身子卷好，一下子抱了起来，直接走进厨房，让她坐在椅子上。
到了这个时候，露露应该挣扎着要下来，但今天露露依然只在被子里探出脸来，眼睛仍然是困倦的样子。
‘那也是情有可原。’
艾尔万达斯一边用毛巾给她擦脸，一边看着露露的脖颈，干咳了一声。
自从举行了两人的婚礼后，艾尔万达斯几乎每天都和露露混在一起。当然，途中也有休息的日子。当接纳他的露露疲惫地哭着哀求说再也不行了的时候，他也没有再要了。
其实昨天也是。

最近睡意增加的露露应声了要洗澡，在他收拾厨房回来的时候，她躺在床上先睡着了。
虽然叫她洗完再睡，却迟迟睁不开眼睛，艾尔万达斯只好直接剥开露露，抱起她一起洗。
温暖柔软的身体在浴缸里重叠，他的下面理所当然地做出了反应，但艾尔万达斯并不是无赖，可以随意钻进疲倦睡着的人的里面。当然，做着做着睡着的时候是没有办法的。
摸着熟睡中的露露身上各处，给她清洗的艾尔万达斯低头舔了舔露露的脖颈。
“嗯……”
每天晚上驯养的身体即使睡着了也会有敏感的反应。艾尔万达斯花了很长时间精心清洗露露，就像复习一样，他舔过的地方，他的手会再次停留，抓揉或摩擦着，每当这时，露露就会哆嗦着呻吟。
虽然因此变得很干净，但露露身上到处都是他留下的红色痕迹。

艾尔万达斯心满意足地看着这些痕迹，将熟透的煎蛋切成适合吃的大小，送到露露的嘴边。
如果是平时的话应该会马上吃掉的。
“……我不吃了。”
露露摇摇头。露露的反应让艾尔万达斯直接僵住了。现在露露说什么了？不吃鸡蛋？
露露拼命地研究给鸡施魔法，要让它一天产一百个鸡蛋（因为艾尔万达斯的劝阻所以放弃了）。别的可以不吃，这个不可能不吃的露露竟然不吃了。
艾尔万达斯把手放在了露露的额头上。
“好像没有发烧。”
尽管感觉有点热度，但原本露露一觉醒来身体会比平时更热。所以我想没有生病。
艾尔万达斯想解开被子看看，然而露露似乎不让他这么做，从他手中夺走了被子，再次卷了起来。像是比平时更怕冷。
‘感冒了吗？’
艾尔万达斯担忧地拿来了自己的玉米汤。一直是按照他吃的神殿食谱做的，露露觉得不好吃，平时都没碰过，但这是桌子上除了煎鸡蛋以外最温热的食物。
“露露，要不要尝尝这个。”
虽然劝是劝了，但他想她肯定会瞥一眼，像是从哪里拿来这么难吃的东西让她吃。和他的想法不同，露露探出头，呼噜噜喝下了汤。
重拾胃口的露露将上身探出被子，抢走了艾尔万达斯手中的勺子。
“我还要吃。”
然后开始像饿了很久的人一样专心致志喝玉米汤。不管怎么样，总比不吃强。但是平时一脸为什么要吃的东西，现在却像喝一样吃掉了……
总而言之，露露将大碗里的玉米汤一扫而空，然后起身。
虽然看起来还是有点累，不过和平时没有太大区别。即便如此，艾尔万达斯还是有些不安。
“要去森林吗？”
“嗯。”
吃完早饭后，露露总是在森林里转悠。思考片刻，艾尔万达斯一边收拾着她吃完的碗一边说道。
“那么请稍等一下，我打算一起去。”
“艾尔也一起去？今天不打扫吗？“
“一天左右不做也不会出大事。”
艾尔万达斯若无其事地回答了几个月前的他听到的话会大喊“疯了吗，那是大事”的话，急忙收拾了碗碟，然后将衣服递给她。
“我第一次看到这件衣服。”
“在整理仓库的时候找到了，是森林女巫的，我觉得也适合你。“
听说是森林女巫的，露露立刻接过衣服。用粗毛线编织的外衣散发出阳光和风的味道，并没有留下森林女巫的气味，但露露高兴地穿上这件衣服走了出去。
轰！
总是在森林里一起闲逛的石头巨魔好像在等着似地走了过来。露露摇摇头。
“今天我要和艾尔一起出去走走，就呆在这儿。”
说着，露露把手放在古勒姆胳膊上的瞬间。
啪。
代替手指的小碎石突然哗啦一声掉在了地上。
“嗯？”
第一次发生的事情让露露吓了一跳，轮番看了看古勒姆和石块。
“怎么回事？”
听到露露的话，古勒姆举起了双臂。我怎么知道？快点重新贴上吧。
露露观察了古勒姆，显然没有任何异常。画在里面的魔法式没有损坏，其他部分分明是完好无损的。那么问题在哪呢？
露露想起了刚才触摸古勒姆的瞬间它的手指掉下来的事实。那么摸的那一瞬间肯定是出现了什么异常……
‘那么，是我有问题吗？’
露露看着自己的手，也没有发现任何异常。
“怎么了？”
露露呆呆地望着自己的手的时候，艾尔万达斯出来了。她也不知道为什么会这样，无法向他解释。露露捡起掉在地上的碎石对古勒姆说。
“这样反而更好，因为是常用的部分，已经磨损了很多。我今天和艾尔一起去山谷，找一找新手指用的石块。”
咚！咚！
听到要给它贴上新的手指，古勒姆兴奋地跺了跺脚，挥了挥手。你在干什么？快去快回。
在热情的送别下，两人走向森林。
“要去山谷吗？”
“嗯，我想得找块好的石头。”
在与森林相连的山上有矿石裸露的悬崖。当在森林里走了一遍的艾尔万达斯看到山上埋藏的各种矿石时，他明白了为什么过去的森林女巫会在这里安家。
走了好一会儿，两人来到了山谷。露露立即用魔法将自己和艾尔的身体浮起来，准备往下走。就在那个时候。
“呜呕！”
在想要使用魔法的瞬间，严重的眩晕感袭来，同时涌上来一阵恶心。
“露露！”
受惊的艾尔万达斯抓住了摇摇欲坠的露露，但露露一直没有缓过神来。艾尔万达斯急忙让露露坐在附近，打量着她。怎么回事？突然怎么了？
这期间，露露似乎觉得更不舒服了，用拳头拍了拍自己的胸口，然后又开始哇哇地吐了出来。
吐了好一阵的露露脸都发白了。艾尔万达斯用带来的水让露露漱口，就这样将她背了起来。
“不行，还是回家吧。”
“呃嗯……”
平时应该会说没关系，大概是真的很辛苦，露露点了点头，没有再回答。 

06-2
[06-2] by 艾格

回到家中，艾尔万达斯让露露躺在床上。露露可能是胃不舒服，辗转反侧半天又睡着了。几乎是他认识她以来最不适的样子，艾尔万达斯的脸上闪过焦灼的神色。
想着是不是食物不对，可在烹饪玉米汤时他也舀了几口试吃，所以肯定没有问题。而且早在起床的时候状态就不是很好。应该不是吃的问题，为什么突然吃了以前没吃的东西，犯恶心……
“……!”
想到这里的瞬间，艾尔万达斯突然从座位上起身。
“天啊。”
他捂住嘴，在床周围走来走去。
怀孕。
想起这个词的那一瞬间，艾尔万达斯像被雷击的人一样僵住了。为此自己很努力，为什么没有马上想到呢。
艾尔万达斯想了想，从现在开始该做什么，怎么做。很奇怪，出现了预想中的情况，却完全无法理性地行动。
直到笼子里的骨头乌鸦做出“那个人怎么了？”的姿势，艾尔万达斯才停止了在原地的打转。



***
“艾尔，这些是什么？”
躺了整整一天才起床的露露看着摆好早餐的桌子惊讶得合不上嘴。从斑鸠肉到树果，所有能找到的材料似乎都在桌子上。
不止是有很多材料。
“有多少面包？”
艾尔万达斯曾说过，准备平时吃不完的饭菜是不对的。这样的他不仅是面包，料理摆得桌子腿都要断了。
‘原来这就是宴会啊！’
曾经在书里读到的人类习俗中，有一种叫宴会的东西。听说有高兴的事就会准备很多食物吃。露露掩饰不住激动的心情，直接坐在了椅子上。
不知道有什么喜事，摆满了美食是令人高兴的事。如果是这么让他高兴的事，自己也会很高兴。露露拿着叉子等待艾尔万达斯告诉她这个宴会的缘由。
但他犹豫不决，迟迟没有开口。
最终，耐心耗尽的露露悄悄地把手伸向了面前那块又圆又软的面包，然后是烤整斑鸠的料理。
切斑鸠肉的手使上了劲。
昨天吃的东西全吐了，今天桌上的东西似乎都能吃了。
‘先吃了再说。如果艾尔一直这样的话，两只腿由我来解决。’
就在露露一边想真是恶毒的行为，一边切开的时候。
“露露。”
“呃啊！”
一直保持安静的艾尔万达斯突然开口了。想趁艾尔没注意，把两只腿都吃下去的露露吓得手一滑。哐铛！刀在盘子上发出噪音，弹起后直接落了下去，露露没来得及抓住它。径直砸在了露露的脚背上。
“啊！”
受到惊吓的露露跳了起来，准备起身时又撞到了椅子。所幸的是，由于是被刀背部分砸到，伤得并不严重，但划伤处还是出现了红线。
‘是因为想独吞吗？’
露露反省着自己是不是因此受到了惩罚，擦了擦自己的脚背。偷偷看了看艾尔，以为会被他唠叨。
“露露！”
艾尔万达斯脸色煞白，一把抱起露露，朝客厅的椅子走去。虽然被艾尔万达斯抱在怀里，但露露的视线还是向着桌子。我的面包！我的料理！
“你还好吗？天啊！伤得这么重。”
“伤得不重，只是划伤而已。”
“不，不是这么说的时候。我先去拿药。不是，在那之前我可以摸一下吗？可能伤到了骨头……”
“只是划过而已！”
露露奇怪地看着看上去比受伤的自己还精神恍惚的他。因为想偷吃而受伤了，她心里充满了难为情和歉意，但看到他对自己像被砍断脚的人一样一脸担心的样子，露露感到愧疚。以后再怎么想吃，也不要想着独吞了。
“艾尔，怎么了？我没事。真的，看这个。”
露露抓住他颤抖的肩膀让他镇定，然后用了魔法。幸运的是，为了修复古勒姆有提前准备治疗系魔法。
露露施展魔法后，脚背上的划痕立即消失了。艾尔万达斯的脸上才恢复了一点血色。但神情依然僵硬。
“露露，你有没有其他不舒服的地方？肚子呢？”
关肚子什么事？艾尔的视力有问题吗？现在露露的脸严肃起来，从准备了满满一桌料理就很奇怪，艾尔没事吗？这让她想起了一本书里的话“人如果做了没有做过的事情，就有大问题。”
“怎么了？今天很奇怪。”
“那是……”
艾尔含糊其辞的态度使露露眯起了眼睛。现在也会观察了，至少知道现在艾尔万达斯对我隐瞒了什么。
露露看着不知所措的艾尔万达斯，在这种情况下，他的视线总是朝着一个地方。
曾在书中看到过这样一句话：看说谎者的视线，就能知道他在隐瞒什么。露露用眼睛追寻他目光停留的地方。意外的是，他一直在注目自己的肚子。
自己的肚子有什么问题。
她的观察力在窃窃私语，虽然没有问题，但有变化的地方。露露被那低语启发，睁大了眼睛。
难道。
难道！
“好像是怀孕了……”
“怀孕了！”
艾尔万达斯犹豫着开口的瞬间，露露喊了起来。为了让露露尽量不被吓到而苦恼的艾尔被巨大的喊声吓了一跳。
“是吧？对吧？我怀孕了对吧？”
如果是平时，露露会抓住他的手臂，但因为激动得神志不清，所以抓着抓着就抓住了他的衣领。
“是的，可能是……”
“各位，我怀孕了！”
还没等被露露抓住领口摇晃的艾尔万达斯回答完，露露就跑了出去。
“等等！那样跑的话，不是，也不要飞！”
艾尔万达斯跟在闪电般向外飞去的露露后面，看着她身体倒转，飞过石窟上空的样子，后脑一紧。天啊，早知道这样，先说注意事项！
“终于！有了！”
“露露！”
“我多么想要孩子啊！”
“我也一样，但先下来……”
“多亏我和艾尔每天晚上都很努力！”
“咳咳！咳！”
艾尔万达斯脸都红了。如露露所说，确实很努力。才知道什么是肉欲的年轻身体不分昼夜。不仅是时间，地点也是。
时间很多，所有的空间都只属于两个人。新认识的欲望只是快乐，艾尔万达斯经常握住露露的手，而露露从未甩开过那只手。
床，小溪，草地。有时也会在餐桌上。迎来夏天的身体毫无顾忌相互交织，迎来了数不尽的高潮。情事结束后，两人互相抚摸以消退未尽的余热。
疲惫的湿漉身体足以让接受的种子发芽，而且是每天，所以有了孩子是很自然的事情。
不管怎样，现在……
“露露，求你了！”
艾尔万达斯抓住在头顶上飞来飞去的露露，抱入怀中。
露露有了自己的孩子。我的孩子。孩子。
这个似乎一辈子都与自己无关，在很久以前甚至带有一点厌恶感的单词，让艾尔万达斯激动不已。第一次感受到的奇妙的义务感压在了肩上。艾尔万达斯欣然接受了这个重量。
这是幸福的重量。



***
确认怀孕后，艾尔万达斯一直陪伴在露露身边。只要她一稍微不见，他就掩饰不住内心的不安和焦虑。看着那副样子，露露想起了在书中读过的单词。
‘分离焦虑……’
森林里渐渐变凉了，露露也感觉到自己的肚子形状逐渐发生了变化。
艾尔万达斯一直在纠结。
‘该离开森林了。’
即使有露露的魔法，多半是对伤口的治疗有帮助，没有让孩子生得舒服的魔法。就算他着急去将助产士的知识学过来，也是有限的，还不如带露露去森林外准备接生。
‘也要告诉家人。’
两人的关系很简单，结了婚，现在有了孩子。艾尔万达斯想了想，如果和露露一起回去，会发生什么事。
“哈啊……”
光是想象就头疼。想起了哥哥，会嘲笑自己说假装要守节一辈子，结果你也结了婚。但是在不耐烦的表情下，也将完全无法掩饰笑容。家人会很高兴的。
问题是那些会随意议论自己和露露关系的人。虽然现在法律已经改变，但如果王族的结婚对象不是贵族，而是平民，而且是连出身都不知道的在森林里独自生活的魔法师的事实被传开，绝对不会有什么好话。
‘不止是不好的话。’
他们肯定会说出能伤害露露一辈子的话，而且还会追究自己和露露所生的孩子的正当性。
当然，艾尔万达斯不会善罢甘休。
‘得收拾一下。’
在森林里总是对露露温柔的艾尔的眼神消失了，毫不犹豫处理叛军的王弟艾尔万达斯的眼神闪烁了起来。
他在脑子里快速整理了该做的事情。
要确认之前写信请求的别宫是否准备妥当，并选出在那里尽忠职守的人，安排妥当。从照顾露露的医生，到生完孩子后也会照顾她的侍女。还有警备别宫的士兵。
‘以及让大臣们闭嘴。’
离开这里会给露露带来巨大的压力。离开生活了一辈子的地方就已经很艰难，如果新的家园是王宫就更不用说了。
须做好充分的准备，在露露生养孩子的过程中，不让任何东西对露露造成困扰。问题是为了做好准备，他必须亲自前往首都。
一时看不到露露都会担心。本想马上一起去王宫，但在他收拾之前，露露很有可能看到不好的东西。
‘该怎么办。’
现在森林里的树逐渐失去颜色，曾经度过炎热季节的叶子已经干枯。
这个地区的冬天比首都还冷，再加上是在森林里，严寒肯定会持续更长时间，在这样的地方生养孩子伴随着诸多风险。
如今艾尔万达斯已经没有时间再犹豫了。
石窟上落了霜的那天，艾尔万达斯对露露说。
“我要暂时离开森林。”
“……?”
听了他的话，露露的眼睛瞪圆了。几个月前离开森林以后，艾尔万达斯就再也没有出过森林，因此露露非常放心，想他不会丢下自己离开，会一直留在身边。
但他要再次离开森林。
“你因为什么要出去？”
他夏天买来的衣服现在太薄了，不能穿了。当时买来的调味品和其他东西也在慢慢用光，所以一定是去买些不够的东西吧。
“要多久？和上次差不多吗？”
上次他来回花了三天时间。所以这次也差不多吧。
“不是，需要更长的时间。”
“为什么？”
“因为要走得更远。”
“更远？多远？你要去哪？”
面对露露的提问，艾尔万达斯开始在纸上画画。森林、城市，还有包围一切的线。艾尔万达斯画的是王国的地图。
“我们在这里，这是我上次去过的地方。”
他的手指着森林附近的城镇。
“而这次我必须去这里。”
长长的手指动了一下，指向他标出的最大城市。
“这是什么地方？”
“首都。它是这个王国最大的城市，也是国王居住的城市。”
“为什么要去那里？之前去过的城市不是也可以买东西吗？”
“我的家人住在那里。还有……我想把你带到那里。”
“我？”
露露的声音提高了。
“是，生孩子是一件非常危险的事情。我需要一些人来帮助你。”
“有艾尔在。”
“我一个人不足够，需要更了解你状态的人，比如医生和助产士，这里也缺少生完孩子后需要的东西。”
他果断的样子让露露重新意识到，这个原本认为是世界的全部和完美的地方，有很多不足之处。
感到莫名苦涩的同时，露露突然产生了疑问。
“那你为什么要一个人去？我一起去不就行了吗。”
既然说要带自己去，为什么说得好像他一个人去。
“在带你去之前，有些事需要做准备。”
又，他又说了准备。露露讨厌准备这个词，因为觉得这是在不具备什么的时候做的事情。
露露看着镜子，现在看到了和村民们没什么两样的自己。原本拖到地板的长发被端正地剪到了肩膀附近，行动起来很方便。
衣服现在也穿得很好，但是头发和眼睛的颜色依然是红色。
村民们讨厌的，被诅咒的颜色。
‘虽然可以用魔法改变。’
小时候看到村子里的人逃跑后，用魔法改变过自己的头发颜色和眼睛颜色。
魔法书上说，类似头发和眼睛颜色这种具有固有性质的特征很难改变。即使施展魔法，维持的时间也很短，施展者的魔力下降或身体受到冲击时很快就会解除。
现在除了头发颜色和眼睛颜色，已经和村里的人没有什么不同了，为什么还说有要准备的。
那句话像是在苛责自己的不足，让露露闷闷不乐。
也对艾尔感到抱歉。如果我一开始就是村里的人，就不会有这样他每次都要准备的麻烦了。
‘想一起去……’
就像艾尔万达斯看不到露露会感到不安一样，露露也觉得看不到他会感到空落，好像失去了什么。但是对于为了我去一趟的他，犹豫了说“想一起去”的话。以他的性格，如果有可能的话，早就说要一起去了。
现在平白无故缠着他反而会给他增加负担。
独自一人时候没有过的在对方立场的想法让露露的头脑更为混乱。
‘那么希望艾尔能安心去一趟。’
最后，露露没能告诉艾尔万达斯自己也想一起去。 

06-3
[06-3] by 艾格

从那天起，艾尔万达斯开始检查房子的各处，做离开准备。不，确切地说，为他不在的时候露露独自生活做好相应的准备。
光是往返首都就需要两个星期，也至少需要两个星期的时间才能将所有的准备工作完成，让露露舒适地安顿下来。
‘不能再多了。’
如果有人一直吵闹，就把他埋了。
脑海中不停地浮现着往返的日程和要做的事情，艾尔万达斯的手没有停下，修整了因陈旧而发出晃动声的屋顶，并拜托露露多施了好几次魔法，堆积了更多的土豆和洋葱等可以长时间储存的作物。
除了露露要穿的衣服外，将她常用的东西也搬到了更方便触碰到的地方。
在一个月的时间内，露露的身体会变得更重，会更艰难，所以要尽量减少身体的活动。
‘有需要柴火的可能性吗。’
如果是其他人，在冬天来临之前应该做最认真的准备，但对露露来说没有必要。需要用火的时候都是用魔法处理的。
不过，为了以防万一，他在仓库里放了几捆木柴。无聊的话可能会玩篝火。
看着艾尔万达斯忙碌的样子，露露感到不安。
‘那个分离焦虑其实是我更严重吧。’
经历过一次和艾尔的分离，第二次应该会有点习惯，但奇怪的是，比上次更大的不安感扑向了露露。而她无法把自己的不安说出来。
终于明天是艾尔万达斯离开的日子。在他离开的前一天晚上，两人安静地拥抱着对方上床睡觉。
夜色沉寂，现在只剩下寥寥无几的虫鸣声。艾尔万达斯把手放在露露更为隆起的肚子上，慢慢地抚摸着。
他脑海中闪过从初次前来森林到现在的事情。反正是为了躲避喧嚣四处转悠，才来抓吓唬人、剥削人的女巫，没想到自己却被抓了。
但是并没有人们所说的女巫，森林里只有孤独得不知如何是好的人类。露露总是感谢他愿意陪在她身边，可艾尔万达斯也很感谢露露。
生来什么都有，却总是忌讳和讨厌什么的人生。神殿的生活与其说是出于喜欢，不如说是为了远离忌讳的事物而选择逃避的生活。
没有珍惜，也没有爱的生活。他的人生中第一次出现了他所珍惜的存在。
抚摸着肚子的艾尔万达斯嘴角浮现了柔和的弧线。甚至不是一个人，而是两个人。
理解了一直认为是个傻子的哥哥。每时每刻都能感受到这种涌上心头的满足感，怎么能不炫耀呢。
他注意到露露没有睡着，一直在看着自己。
“快睡吧。”
肚子越圆，露露睡得就越多。如果是平时，现在已经到了入睡的时候了，为什么总是目不转睛地看着。
“不要。”
“为什么？”
“你早上就要走了。在那之前要多看看，在脑子里留下满满的艾尔。”
“……”
毫不犹豫的回答让艾尔万达斯感受到了从内心深处盈溢而出的柔和又温暖、让人变得脆弱的情感，将哪怕是短时间也不想离开的存在留在森林里，不得不离开的这种情况实在是令人非常痛苦。
他没有回答，而是亲吻了露露的眼睛。直到晨星升起，两人再也没有对话。彼此的手紧紧地交缠在一起，一刻也没有分开。


山那边的天空终究是亮了。艾尔万达斯将衣服扣紧，抓住古勒姆带来的马的缰绳。以为露露会跟着自己直到送到山路上，但她没有走下门前台阶，而是抓着栏杆。
“露露？”
“我要在这里送行。”
“……”
“那样的话总觉得艾尔会很快回来。”
虽然露露平时总是跟在后面，当他去附近的田地或去小溪边洗衣服的时候，就会嘿嘿笑着打招呼说“一路走好”。当被问道为什么这样的时候不一起去时，露露会回答“反正很快就会回来吧？”
他嘟囔着说“有麻烦的事就跑了”的时候，露露闭上眼睛数数。以不是威胁的方式威胁说，如果不在数到100之前回来，就先吃掉他准备的晚餐。
就这样，艾尔万达斯无可奈何离开了家。当他回来时，露露总是闭上眼睛数99，就像她真的在数一样，然后睁开眼睛说“数到100之前就回来了，要一起吃了”跑过来投入他的怀抱。
就如同每天的无聊玩笑一样，露露想不伤心地把他送走。
再次走上楼梯，他用双手捧起露露的脸，看到了湿润的睫毛和发红的眼眶，以及哽咽着舒缓气息的样子，大概已经哭过一次了。
无论何时都如实表达感情的露露，现在学会了隐藏自己的样子。因为知道了独自一人的世界里还有别人，那个存在会比自己更心痛。
艾尔万达斯低下头亲吻了露露，他的舌头轻轻抚过紧闭的嘴唇。
似乎代表着伤心而紧闭的嘴唇在他的执着下无力地慢慢张开。他钻进里面寻找一开始总是毫无顾忌接近自己的热度。
很快，熟悉的温热和温柔迎接了他。柔软的肉块小心翼翼地混合着，不一会儿就变得激烈起来。仿佛现在是最后一次机会一般。
两人的嘴唇分开，是等了很久的马打响鼻的时候。
“啊……”
虽然贪心地贴在一起，但是从分开的瞬间开始，像海浪一样涌来的遗憾让露露颤抖着身体呼了口气。艾尔万达斯擦了擦眼角，装作没看见她的眼泪。
他立即转身上马，然后没有再回头，远去了。就像去田地一样，就像马上能回来，无需思念的人一样。
但他知道。现在再回头看看会是什么样子。而且看到那个样子，自己真的会无法迈开脚步。
露露闭上了眼睛。听着越走越远的马蹄声，慢慢开始数数。
“1……2……3……”
艾尔万达斯不会知道，就在他去田地或小溪边的那短短的时间里，她真的在心里数着数。他稍微晚一点的时候，就故意数慢心里的数字。
露露数得很慢。因为闭着眼睛，其他感觉更敏锐了。风声。鸟鸣声。远去的脚步声。
愈发敏锐的听觉再也听不到马蹄声了，露露将脸埋进膝盖，过了很久，喃喃道。
“1……2……3……”
数字又从头开始了。露露觉得没办法，自己数着数着就忘了。若是有熟知她的人听了会觉得很无奈。自从森林女巫教她数数以来，露露从来没有犯过数字上的错误。
露露继续闭着眼睛数着数字。数字变大，就装作是失误从头开始数。
不一会儿，黑暗从闭上眼睛的另一边降临了。伴随着钻进衣服的寒凉晚风，传来古勒姆在面前徘徊的声音，它担心一动不动的露露。
露露静静睁开了眼睛。以前总是能看到，但是和艾尔在一起以后就没有望过的星星在头顶上一闪一闪。
数到100睁开眼睛，却看不见艾尔的身影。
露露用手背擦去脸上的泪痕，随即流下的眼泪又留下了另一个印记。在强忍着几乎要越过脖子的哭声的时候，有什么东西拽住了露露的衣服。
回头一看，骨鸦用嘴叼着她的衣服。露露将它抱在怀里，它用自己的嘴不疼地轻轻啄了一下露露的下巴。
这是小时候的露露在孤独和恐惧中无法入睡时，为了安抚她而做出的举动。
把虽然是骨头，没有一丝温度的乌鸦抱在怀抱里，露露感受到了填补内心空缺的温暖。
抱着乌鸦抬起头，就连平时很少回家的稻草人也站在露露面前静静地看着。还有旁边的石头巨魔。
露露对从很久以前就陪伴她的存在们笑了笑，然后走进房间，换过衣服躺在床上。
‘一个月。’
他答应在30个夜晚过去之前回来，所以得赶紧睡了。早点睁开眼睛，艾尔会回来的。
露露蜷缩着身子。没有了曾经抱着自己抵御寒气的身体，即使盖着被子，也像一个人浸在了水里，寒气扑面而来。
冬天来了。
露露比以往任何时候都更清楚地意识到季节的变化，闭上了眼睛。 

06-4
[06-4] by 艾格

艾尔离开后，露露的一天变得更加简单。
起得很晚，睡得很早。虽然有随着肚子变圆睡眠增加了的原因，但也有独自一人的时间很无聊乏味，难以忍受的原因。她很晚才起床，在厨房用艾尔准备好的东西简单地做了一顿饭，然后就没有什么可做的了。
一开始想像艾尔一样打扫卫生，收拾房子，可露露本来就没有这方面的才能，再加上他把所有麻烦的东西都收拾干净了，所以没有什么可做的。
‘做什么好呢？’
如果是以前，在森林里转来转去就很开心，由于变重的身体，闲逛会有困难，而且也不太想去。
无聊的露露看到艾尔在桌子上整齐放好的纸张，就拿起了笔。很快，宽大的纸上画出了30个圆圈。
现在艾尔离开已经三天了。
‘要是以前，今天就回来了。’
回忆起之前的事情，露露在圆圈里画上了脸。
‘初次见面时是什么样的？’
现在想起了与他遥远的第一次见面。在树林里试图杀死自己并进行攻击的样子。露露嘟着嘴，在第一个圆圈里画了一张眼角尖尖的艾尔万达斯的脸。
不管谁来看都心术不正的脸完成了，哧哧笑了一会儿，露露把手移到了旁边的圆圈上。第二张脸是大喊大叫的通红的脸。
是因为我戳了戳，抓住了他的下面。
结婚后，艾尔告诉了露露世间的常识和传统观念。露露知道了自己所做的行为是对别人不能随便做的，也知道了羞耻。当然，心理上还没有完全明白，但是通过艾尔说的各种例子，她逐渐有所理解。
露露在第三个圆圈里又画上了艾尔的脸。这次他露出了为难的表情。一起生活中最常看到的他的表情。
一起在小溪里洗澡或者钻进怀里的时候总是有这样的表情。露露全心全意画好他的脸。虽然画画实力不是很强，但至少可以用自己画的画重新回想起艾尔的样子。
把圆圈全部填完，他就回来了。到那时，就不会需要用画来想念了，能看到真实的他。



***
时间再次流逝。在那期间，圆圈里画上了各种表情的艾尔万达斯，除此之外，露露一整天都没有什么别的兴趣，只是等他。
尽管如此，还是有需要活动身体的事情。
要给依然很会下蛋的鸡喂食，要收拾吃完的桌子，还要处理堆积如山的衣物。
苦恼着要不要创造更方便洗衣服的魔法式，当露露拿着一篮子鸡蛋回来时，石头巨魔正站在家门口。
“怎么了？”
看着与平时放松的样子不同，左右晃动的古勒姆，露露用担心的声音问道。古勒姆迫不及待地伸出了自己的手。
“呃？你的手怎么了？”
受到惊吓的露露的睁大了眼睛。她慌慌张张放下篮子，向古勒姆走去。
在古勒姆伸出的手中，曾经充当手指的小石块消失了。
“明明修好了啊？”
几个月前她的手触碰到时，手指掉了下来。那个部分现在又掉下来了。露露抓住古勒姆的手，以便更仔细地观察。就在那一瞬间，突然听到有什么东西裂开的声音，这一次，古勒姆的手砰地一声滚在了地上。
“啊！”
虽然急忙躲避，但脚趾还是被掉下来的石头砸到了，产生的刺痛让她泛起了泪花。摇摇晃晃的露露一下子坐在了门廊的台阶上，古勒姆也吓得不知所措。
“没，没事。”
正准备从位置上站起来的露露抱着圆圆的肚子再次坐了下去。在想要起身的瞬间就头晕目眩，无法承受自己的重量。不仅如此。
‘动了。’
肚子里有动静。第一次感受到的胎动感觉过于陌生，露露看了半天自己的肚子。稍后在脚尖的疼痛中停止了。
她调整呼吸，脱下了鞋，已经青肿了一块。
“好痛……”
咽下眼泪的露露扶住栏杆缓缓站了起来，照着记忆中的治疗魔法画出魔法式。
“……?”
手划过的地方什么也没出现。
什么？
第一次遇到这种情况，露露甚至一时忘了自己的脚受伤了。即使没有意识到也能很自然地使用的力量，现在这种力量却没有出现。这就像一个人突然忘记了呼吸。
被打击后短暂回过神来的露露再次缓缓将魔法式画在了半空中。所幸的是，与刚才不同，出现了用光绘制的魔法式。但露露的表情变得更加阴沉。
“怎么了？”
明明是魔法式，却与她迄今为止画出来的不同。形态一模一样，却没有一直以来明亮得多的魔力，而是远远地停留着像微弱的星光那样的光芒。
露露又画了几种记得的魔法式，结果是一样的。魔法仍然带着微弱的光，甚至越画越模糊暗淡。
露露先紧急地向自己施展了最开始画的治疗魔法。魔法式落在脚上迅速消失了，她打量了自己的脚，疼痛和肿胀已经消失，但青色的瘀伤还在。
“……”
一阵恐惧涌上心头。
这种程度的伤口在过去可以通过恢复魔法几乎痊愈。现在尽管疼痛已经消失了，可受伤的痕迹还存在。
‘这是怎么回事。’
露露尽可能冷静下来，然后逐一回顾发生的事情。就像几个月前一样，石头巨魔身上的魔法突然解除了。然后，当自己的手接触到时，更大范围的魔法被解除了。后来画出来的魔法式光线都比以前暗淡，威力也变弱了。
回顾所有事情，露露得出结论。
“魔力变弱了。”
很久以前，森林女巫教魔法时说，每个人拥有的魔力大小不一样，因此，即使是再怎么理解魔法的魔法师，如果拥有的魔力量太少，就无法使用强大的魔法。
‘虽然说过魔力量是不会改变的。’
为什么会突然变弱呢？
没有整理好头脑里的混乱，可能听到了声音，骨头乌鸦从里面急急走了出来，看着它担心的样子，露露说着“没关系”伸出手的瞬间，手指触碰到的乌鸦骨头啪地一声掉了下来。
“……!”
当自己的手触到时，石头巨魔的魔法被打破了。现在也一样。接触到的瞬间，支撑乌鸦骨骼的魔法消失了。
露露连忙倒退了喊道。
“不要靠近我！”
面对露露的拒绝，古勒姆和乌鸦闷闷不乐地往后退。
“不是因为不喜欢！到底为什么……”
魔法会消失吧？在找到这种情况的确切原因之前，如果进一步接触它们，以至于维持形体的剩下魔法完全消失的话。之后如果魔力太弱无法复原的话。
露露抱住了起鸡皮疙瘩的手臂。我从来没有想过我不能使用魔法。
魔法是露露的眼睛、耳朵、手臂和腿。因为有了魔法，才能在这片森林里独自生存下来。
但是如果不能使用魔法会怎么样呢？
初次陷入的迷茫让露露无法呼吸。许久以后，好不容易呼了口气，露露紧紧握住颤抖的手，对自己念叨着。
“会没事的。”
只是一时出现了问题。过一段时间，就像叶子都落下来的树会长出新芽一样，一切都会恢复原样。不，魔力不需要等那么久。也许睡一觉醒来，就能恢复原样。
“我，我明天会照顾你们。对不起，就，就忍一天吧。嗯？”
可能是因为声音的颤抖，平时总是对露露发牢骚和纠缠的古勒姆和乌鸦点了点头就后退了。
还没来得及拿回篮子就进屋的露露直接回到了床上，即使蒙上被子，闭上眼睛，身体的颤抖也始终没有停止。
‘该睡觉了。’
睡一觉再起来，一切都会好起来的。
‘还剩几天？’
露露回想着艾尔回来的日子还有几天。纸上剩下五个圆圈，再过五个夜晚，他就会回来。应该会像上次一样把城里的东西都带回来吧，会带来调味品和食材，漂亮的衣服和第一次看到的新奇东西，说对不起迟到了。
五个夜晚算不了什么。在他来之前，不是独自度过了数不清的夜晚吗。
‘可以暂时不用魔法。’
当然，现在也有麻烦的事情。比如加热食物，用温水冲洗身体。幸好那些魔法是不需要大量魔力也能使用的魔法。
‘反正最近几乎没有使用大的魔法。’
艾尔来到森林后，使用的魔法大多是种植作物的魔法。除此之外，艾尔还说要尽量减少可能变得危险的事情，有什么需要救的让他去救回来。多亏于此，也无需使用飞行魔法。
即使这样安慰自己，不安的心情还是难以消除。
“快回来……”
露露把脸埋在枕头里哽咽着。今天总觉得一起睡觉的床更宽敞了。 

06-5
[06-5] by 艾格

与露露的期待相反，到了第二天，露露的魔力并没有回来。而且，越想使用各种魔法，力量就明显变得越弱，因此露露也停止了使用魔法。
唯一抚慰不安心情的是不断减少的空圆圈数字，圆圈里填上了各种表情的艾尔万达斯。虽然是各种各样的表情，实际上大部分都是画了笑脸。
“明天就回来。”
看着最后剩下的圆圈，露露咬了指甲。在过去的几天里，由于一直咬，指甲被咬得四处都是伤痕，但只有这样才能缓解恐惧。
其间没有发生什么了不起的事。森林一如既往地平静。饭菜是凉的，但还没到不能吃的程度。问题在于，整个夏天都能冰冻食材的箱子在露露触摸的瞬间就失去了魔法，因此无法再发挥应有的功能。
现在一切都确定了。魔力正在减弱，她施展的魔法一旦触碰就会立即消失。就像露露的身体把魔力都吸收了一样。
露露抚摸着自己的肚子叹了口气。
‘幸亏不是荷蒙库鲁斯。’
如果得到了艾尔的种子，创造了荷蒙库鲁斯，成功后把艾尔送走了，那现在自己艾尔和孩子都丢了吧。一想到自己的手触碰的瞬间孩子就消失了，身体不由自主哆嗦起来。
自从森林女巫去世后，一直想要一个新的家庭。终于得到了，而且是和艾尔一起创造的孩子。
虽然还没见过面，但露露对自己肚子里的孩子有很深的依恋。
希望你快点出生。
希望你和我和艾尔一起生活。
露露没有睡着，抓住只剩下一个圆圈的纸。天刚一蒙蒙亮，她就在剩下的圆圈里画上了艾尔。是他总是看着自己的表情，轻轻微笑的脸。
露露拿着纸往外走，坐在台阶上。
因为命令不能接近而闷闷不乐的古勒姆和骨头乌鸦悄悄地看着露露的眼色坐在了附近。
“今天艾尔就回来了。”
露露掩饰不住激动的声音，她望着逐渐明亮的天空。什么时候能来呢？吃午饭之前？不，走了很远，可能会迟到。不过一定是在尽全力早点回来吧。
露露忍住了频频要浮现出来的笑容。变得寒冷的风从衣服的缝隙里钻进来，她掏出准备好的厚厚的披肩披在了肩上。
风声。枯叶的沙沙声。
在过去的几天里，这个声音让露露感到不安，但不是今天。
“1、2、3……”
露露又开始了每天的数数。虽然坐一整天很无聊，但露露的目光始终没有离开森林。也许是因为太期待了，稍微放松一下，就好像能看到艾尔穿过森林笑着走过来。回过神来，发现那里什么也没有。
如果是平时，冬天的太阳会缓缓升上天空。但是今天从早晨开始，天空就被阴沉的云层笼罩着。因此风更让人觉得冷了。
等了很久的露露觉得肚子饿了。要不要吃饭呢。虽然感到饥饿，但没有吃东西的欲望。
‘要不别吃了？’
自从发现魔力变弱后，由于慌乱没能好好吃东西。
‘艾尔一定会唠叨的。’
自从怀孕后，一顿饭都没有随便吃过。如果露露有少吃或剩下的食物，他会像世界崩塌一样看着她，喃喃说会做得更好吃。看到这样的艾尔，露露感到很抱歉，所以她更会好好吃饭。
但是回来后要是看到过去几天她没有好好吃饭会怎么样呢。
‘会很难过吧。’
如果知道他不在的时候没能好好生活，他的性格一定会很自责的。露露不想看到这样的艾尔，为了她逼迫自己的样子。
露露拿出一个干瘪的土豆。像往常一样准备放进锅里煮，发现不能生火，她苦恼了一会儿，走向了仓库。
幸好那里堆满了他为喜欢玩篝火的露露准备的木柴。拿着几块木柴回到厨房，露露在厨具下施展了生火的魔法。
以前一下就可以烧起一场大火。现在只是产生了可以勉强点燃稻草的微弱火花。
所幸随柴火一起带来的干草点着了，折腾了半天，柴火也燃烧了起来。露露把锅挂在上面，发现自己的手和衣服都被烟灰弄得乱七八糟。
艾尔回来的时候看到这个样子肯定会很惊讶。露露急忙去浴室脱衣服。如果是以前，应该会轻松脱掉，但因为这期间肚子变大了，身体无法舒适地移动。光是弯下腰也非常困难。
“啊，好冷。”
这里的魔法也被解除了，水桶里只有冰冷的水。露露几次试图洗到脖子以下，但身体在发抖，最后，露露放弃了用水冲洗，而是用毛巾沾湿了水，擦掉了烟灰。
由于魔力减弱，一切都很不方便。可是如果完全消失了……
“……”
露露的脸上再次掠过不安。然后摇了摇头。
‘没关系。’
即使消失了，艾尔也在身边。现在不是一个人了，困难的时候可以寻求帮助。
擦完身子出来，厨房里飘出一股焦糊味。受到惊吓的露露急忙走进厨房，锅里正冒出浓烟。进浴室的工夫水已经干了，土豆被烧焦了。
与用魔法将火调整到一定程度不同，自然点燃的火力比露露想象的要大得多。
露露急忙放下锅，想习惯性用制造水的魔法，但很快就放弃了，把附近水桶里的水洒了下去，火苗瞬间熄灭，浓烟进一步升腾了起来。
‘为什么今天做的每件事都很糟糕？’
将粘在锅里的土豆拿下来，把底部烧焦的锅放进水桶里，露露叹了口气。
收拾完厨房，露露拿着袋子里剩下的干果再次坐回了门口。照这样下去，在艾尔回来之前似乎只会制造更多的麻烦。反正也不是特别想动，还不如乖乖坐着等他回来。
‘快点回来就好了。’
回来以后有很多话要说。三十个夜晚，自己在这里多么无聊。多么想念他。没有他的房子和森林是多么的孤独荒凉。
露露一边吃着干果一边整理着要向他倾倒的这段时间的事情。但她知道，即使有这么多话要说，见了面，终究是要哭的。
‘早知道把烧焦的锅藏起来了。’
想起即将回来的他，露露嘴角扬起了笑容。光是想想就能让心里安定下来。
随着时间的流逝，多云的天空渐渐暗了下来。现在连草虫声都没有的森林里，只偶尔传来干涸的风声。
‘迟到了。’
冬天的天空很快就变暗了。由于云层密布，森林比平时更快地藏到了黑暗中。露露努力去听森林里的声音，但怎么也听不到他的声音。
嘎嘎。
大风一吹，一般不会发出声音的骨头乌鸦在露露的周围发出了叫声。意思是说天气很冷，进去吧。
“艾尔还没回来嘛。”
他会努力回来，如果看不到我，他也会难过的。
露露裹紧了盖在肩膀上的披肩。
艾尔从未食言。他说今天回来。所以不管发生什么，都会回来的。肯定。一定。
在此期间，森林被完全的黑暗所笼罩。露露担心他很难找到家，所以用魔法做了几个光团，放在屋顶上。虽然与以前的光团相比亮度微弱，不过在黑暗的森林中，它是最明亮的光。
在森林中独自发光的地方下，露露继续等着他。
‘不是说到今天吗。’
都这么约好了，到晚上还不回来。回来就会大发脾气，问为什么来得这么晚，你知道我等了多久吗。
不。艾尔回来也很辛苦，一见面就发火，应该不会高兴吧。因此，露露觉得自己应该以宽广的心去理解。好吧，我不会生气的。一看到就跑过去抱住他，笑着问他回来了吗。所以……
“……快来。”
露露嘟囔着，对着冰冷的手哈了口气。
依旧寂静的森林里，露露再次在心里数数。1，2，3。虽然整整一个月数得很慢，但这次数得很快。到现在为止一直停留在99的数字，这次数到100的话他应该到了吧。
露露紧握着手，闭上眼睛，继续数着。
“98, 99…….”
终于到了最后时刻，露露纠结了。难道又要装作是失误从头开始数吗？还是数到100结束这个等待。
过去一个月，不知重数了多少次。就像很久以前一个人在森林里生活时一样，在没有变化的一天里，重新数着同样的数字，就会产生重复着同样的一天的想法。所以，现在在这里数100，结束等待的话，会不会艾尔就回来了。
恐惧和期待在露露的内心激烈地翻腾。是在这里重回1，还是结束等待。
犹豫不决的露露嘴唇动了动，苦恼了很久，她吐出了结果。
“……100。”
数着最后一个数字，露露睁开了眼睛。
艾尔不在。
取而代之的是，第一片雪花飘落在了露露的手上。 

第七章 森林之外的世界
07-1
[07-1] by 艾格

第七章 森林之外的世界



约定的最后一天，艾尔万达斯没有回来。露露迎接着第一场雪，一直等他等到了天亮。可即使天亮，积雪上也没有除她以外的人的足迹。
刚开始还以为自己算错了日子，但当纸上的圆圈超过40个时就确定了。显然，艾尔没有回来。
从那时起，露露变得更加不安。真的回不来吗？如果不是这样，难道没有回来吗？
‘说过要去见家人。’
刹那间，露露脑海中浮现出他回去时会迎接的那些身影。艾尔说他的家非常宽敞，有父母，还有哥哥和哥哥的妻子，他们的孩子也住在那里，有很多人在那里工作。
与这个只有几只鸡的森林房屋不同，他家有数不清的马、羊、牛，还有很多书和绘画，所以他总是对露露说“我不会让你无聊的”，以此来冲淡露露的恐惧。
当时只是想着会很有趣，但现在回想起来，又担心他回到了那么有趣快乐的地方，会不会想念这片森林。
这里什么都没有。虽然有森林和溪谷，但只是根据季节改变颜色，里面的样子并不会发生太大的变化。
露露环视了森林。从小时候开始就觉得这里是一个灿烂的世界，没想到此刻却显得如此单调乏味。
他会想念这里吗？丢下家人和更多的人住在自己的房子里？
忧郁迅速侵蚀着露露的心，一整天所做的事只有坐在台阶上看着森林。
艾尔准备的粮食现在已经见底了，但是露露并没有对田地施展魔法。
不仅是担心自己变得更弱的魔力，而且也不想吃什么东西。如果到了走路困难的程度，就会吃点剩下的干果或肉干，但也会马上吐出来。
四肢逐渐干瘦，眼底发黑。曾经润泽、气色很好的皮肤变干涩很久了。与露露不同，她的肚子越来越圆。
露露已经不再在纸上画圈。随着圆圈数的增加，心碎得更加厉害，她再也想不起艾尔的表情了。
露露几乎不吃也不动，虽然有呼吸，但说死了也不为过。
古勒姆和骨鸦坐在这样的露露身边。在森林里闲逛的稻草人偶尔会回到家里，把挂在胳膊上的树枝扔给她，枝头上是鸟儿尚未发现的干果。
在露露吃了它之前，稻草人一直在周围吵闹地跳来跳去。最后，忍受不了麻烦的露露抓起几个吃了之后，似乎才放心了，转过身回到森林里。
在这期间，森林迎来了完整的冬天。
‘好冷。’
从床上爬起来，露露对着冰冷的手哈了口气。虽然在房间里，半空中却出现了白色的哈气。
“啊……”
正准备慢慢下床的露露抱着自己的肚子蹲了下来。伴随着肌肉拉扯的感觉，袭来了眩晕感。还有肚子里的动静。
随着身体的消瘦和肚子的变大，胎动越来越清晰。刚开始那种感觉很奇怪，所以很害怕，但现在很高兴有这样的动静，因为可以切实感受到除了自己之外还有其他的存在。
在连古勒姆、骨头乌鸦、稻草人都触摸不到的现在，露露能感受到除自己以外的其他存在就只有肚子里的孩子。
“冷吗？”
露露试着和肚子搭话。当然，并没有期待回答。可是这时就像听到了露露的话一样，砰！进行了短短的动作。
“知道了，会试着暖和一下。”
不知怎么的，在有对话的感觉下，露露脸色变得明朗了一点，穿好衣服走到了外面。
“帮帮我。”
头顶着积雪等待露露的古勒姆连忙跟在露露后面。最近几乎没有命令过自己，所以露露久违的搭话让它感到非常高兴。
去仓库的露露在里面翻了翻，取出了很久之前艾尔堆放的木柴。拿出一大捆后，仓库里就空了。虽然只在寒冷难耐的日子里用一点点，但不知不觉间就把柴火用完了。
露露把木柴搬出仓库，然后命令古勒姆把它拿到屋前。古勒姆用现在只剩下一只的手臂抬着它向家里走去。
也只能用一个晚上的分量。
‘哪怕是落叶也应该捡些回来吗？’
这时，露露看到了放在仓库角落里的斧头。露露拿着它走出仓库，走近最近的一棵枯树前。
“砰！”
比想象的要重，只举了一下，身体就摇摇晃晃的。可能是在离开前就磨好了刃，即使堆积了灰尘，但还是很锐利。
再度用力抓住把手，露露砍向树枝。哐！一声巨响，树枝折断了。同时，手里拿着的斧头在空中飞了起来。
轰！
一声巨响，斧头旋转落在离露露几步远的地方。
“哎呀……”
看着深陷进去的土地和不知不觉变红的手，露露皱起了眉头。艾尔砍的时候看起来很容易，自己只做了一次就这么吃力。
咚咚咚。
被一声巨响吓到的古勒姆急忙跑过来，在露露身边团团转。
“没事，只是失手了。你能帮我劈柴吗？”
听到露露的命令，古勒姆用剩下的一只胳膊拿起斧头，砍下了露露要砍的树。哐、哐。树枝也掉到了地上。
古勒姆没挥几下，地上就堆满了可以当木柴的东西。露露把掉下来的树枝捡起来。这个分量的话可以用好几天。
就在露露刚刚放下心来的时候，突然传来了呼啸声和重物跌落的声音。望向远处，像刚才一样飞起的斧头在旋转，而在古勒姆的面前掉落了一块头部大小的石头，这块岩石稍早还是古勒姆的手。
“……”
即使不问也明白是怎么回事，古勒姆剩下的胳膊魔法也被解除了。
发愣的露露对不知所措的古勒姆说。
“我会修好的。只要魔力一回来，一定……”
那会是什么时候呢？真的能重新修复古勒姆吗？如果这辈子魔力都回不来的话……如果古勒姆失去双腿，最后不能动弹的话。那么……
害怕从小就在身边的存在消失，露露再也说不出话来。
“回家吧，柴火我来拿。”
古勒姆低着头听从了命令。它知道现在只剩下头、身体和腿的它无能为力。
这时，突然听到森林里的沙沙声和噔噔的敲击声。那是稻草人的声音。
本来以为是玩完回来，但声音离近了，听得出非常匆忙地跑过来。这次又是怎么回事？露露紧张地看着森林。不久，稻草人从林间出现了。
“你的样子怎么了！”
看到稻草人的样子，露露发出近乎尖叫的声音。
稻草人非常喜欢艾尔离开前给它换的最后一件衣服，下雨时都不会在森林里转悠，呆在房子的屋顶下。现在衣服上布满了被烧焦的痕迹。不仅如此，稻草人身上插着多支箭。
很久以前，露露第一次去村子里的时候就遭受到过这样的攻击。但近十几年来，人类从未接近过这片森林。魔法师们把这片森林列为禁区之后更是。
在此期间，带着敌意进来的人只有艾尔。
谁进来了这里？还进行了攻击？
受到惊吓的露露抬起头看了看森林那边的天空。从远处可以看到一股浓烟，正逐渐向房子靠近。
不用去查看也能知道，怀有敌意的人正向这边接近。
轰！
古勒姆跺了一下脚，意思是要去赶他们走。露露摇摇头。如果是正常状态的石头巨魔，会交给它，但现在它是失去双臂的状态，剩下的身体什么时候又垮掉也不奇怪。
“稻草人，快进屋里去！乌鸦也不要出来！古勒姆，你也回到家门口去吧！”
古勒姆摇了摇头。打算怎么办？
‘魔力还没有完全消失。’
可能是因为从一开始就有很多？虽然一天比一天少，但还不是不能施展魔法。只是因为害怕消失才用一点点。
露露急忙趴在地上，将手放在地上。尽管在森林里，但这是野兽们很少光顾的房子。这既得益于露露的魔力，也得益于森林女巫很久以前为了让房子周围变得舒适而画的魔法阵。强大到她去世后仍然存在的程度。
因为自己的魔力本来就很强，所以没有多大用处，露露没有使用过。
‘拜托，拜托……’
回想起很久以前见过的魔法阵的构成，露露将手中的魔力注入了模糊的痕迹上。
嗡嗡嗡！
在地下沉睡了很长时间的魔法阵在魔力流入后立刻开始起反应。房子周围泛起红光，很快就出现了透明的墙壁。被喧嚣吓得飞来飞去的鸟儿撞在那堵墙上扑腾了一下，然后飞得更高，消失了。
露露马上回家走进房间，然后关上窗户向外望去。过了一会儿，只见一群人从稻草人来的方向走了出来。
初次见到的陌生人都手持剑、弓等武器。
一看就不是村民。从衣服开始就不一样了。村民们穿着便于行动的粗布衣服，现在出现的这些人都穿着金属覆盖的衣服或盔甲。
他们看到出现在面前的墙壁，粗暴地敲打着。一旦发现打不碎，就粗鲁地骂骂嚷嚷，然后反复用手中的火把或剑猛击。
露露更加屏住呼吸，偷听夹在风中的他们的对话。
“确实有什么东西……！”
“王弟藏着什么……”
“……只有一个小房子……”
“明明连魔塔也……”
从零星传来的谈话声中听不懂他们到底在说什么。露露更仔细地望着他们的样子。他们到底是谁？为什么来这里？
唯一可以肯定的是，他们绝对都不是好人。比村民还粗暴的言行，还有那些马上就能攻击的武器。
‘怎么办。’
魔法还能坚持多久，剩余的大部分魔力都倾注了进去。问题是，即便如此，也没有多少。如果魔力用尽，挡在房子周围的魔法被打破……
‘会死吗？’
露露知道的死亡只有森林女巫的死亡。她唱着歌化作了尘土，静静地回归自然。但如果被他们抓住的话……能那样死去吗？
‘不是只有我一个人会死。’
露露看着鼓胀的肚子。如果自己死了，肚子里的孩子也会死。在这么想的瞬间，产生了绝对不能死的想法。
是自己和艾尔一起创造的生命体。不是用魔法，而是用人类的方法创造的孩子。露露很想让这个孩子出生在世上。
有了孩子后，艾尔睡觉前总是抚摸着她的肚子说。很好奇长什么样，非常期待。露露至今还清晰记得艾尔这么说时的表情。
回想起他久违的笑容，露露的眼泪夺眶而出。她屏住呼吸哭了半天。其间，入侵者们也在魔法周围徘徊，没有离开。
不一会儿，夜色降临。他们可能不想回去，在墙边点起篝火，坐了下来。
在屋里开灯肯定会刺激到他们，所以露露在黑暗中静静地移动，继续观察他们。幸好平时闹腾的稻草人可能也发现了现在的气氛不妙，只是静静地靠在墙上。
不幸中的万幸是，魔法的区域囊括了房子另一边的森林。露露把剩下的食物和可能有用的东西搬进屋里，从不去他们那边看得到的地方。
一天过去，过了两天，他们并没有消失。不，反而有要在这里待更长时间的气势。
‘正在变弱……好像是在等待全部消失。’
露露的眼里能看到红色的透明墙正逐渐变薄，森林的入侵者可能也注意到了，他们越来越频繁地用剑或拳头敲打墙壁。
这样下去，魔法很快就消失了，那么……
露露浑身发抖。如果几乎用不了魔法的我被他们抓住会怎么样呢？有一次，艾尔曾说过关于战争的话，会发生还不如死了更好的事情。露露很难想象那是什么。可以肯定的是，会非常痛苦难受。
‘必须逃跑。’
问题是逃到哪里去。露露不了解森林外的世界，所知道的地方只有经常去的森林里的村庄。
而那里是不欢迎露露的世界。
那么到底该去哪里呢？去哪里才能有不讨厌自己的人呢？据露露所知，艾尔是唯一一个这样的人。
他说他要去首都，那里有他的家人和家。那去那里能见到艾尔吗？
但是露露并不知道通往首都的路。对于曾看过他画的地图，但从未出过森林的露露来说，只是“在很远的地方”的概念而已。
这时露露突然想起来，很久以前她给艾尔施的魔法，如同花儿掠过留下香气一样，与艾尔混合的第一个魔法留下了特殊的魔力波动。有几次，她曾循着它的踪迹在森林里寻找艾尔。
‘说不定还有留下来。’
魔力不是香气，不会被风或雪冲走。虽然随着时间的流逝会消失，但也许仍有魔力痕迹。
在森林里追踪是没有意义的，森林里留下了太多的痕迹。最后，为了找到他，她不得不走出森林。
露露在屋里翻找出了一个大布包。
活到现在从未去过某个地方，所以露露也不清楚离家时该带些什么。幸好看到了艾尔临走前收拾行李的样子。因此，尽管不完全一样，也能完成类似的准备工作。当然，即使这样，她收拾的东西简单得也很难让人想象是要走很长路的人。如果艾尔万达斯看到了，甚至会叹息说难道你想用这样的行李去首都吗。
把干粮都放进去的露露看着自己的手。艾尔戴在她手上的金色戒指闪闪发光。他对露露说过。
请珍惜那枚戒指。虽然不会存在这种情况，但是不能让别人拿走。他还说，这是证明露露是他家人的东西。
露露摆弄了半天戒指。如果到森林外面去遇到了认识艾尔的人，把这个展示出来，会不会把自己带到艾尔身边。
收拾行李的露露想了想，什么时候、怎么离开这里。
‘得在晚上行动。’
他们在最初出现的一侧燃起篝火，所有人都挤在那里。如果晚上偷偷溜到另一边，森林可以遮掩身影。
现在剩下的问题是稻草人、古勒姆和骨鸦。
在这片森林里像家人一样陪伴在我身边的存在。我从没想过要与它们分开。
但是我知道大家不能一起去。
骨头乌鸦可以用布裹起来放在包里，稻草人可以拎着走，但古勒姆却无能为力。只要稍微动一下就能听到那沉重的脚步声。
露露像爬行一样往外走，靠近蹲在家门口的石头巨魔。对于主人的接近，古勒姆静静转过头来表示了高兴。
“我要走出森林。”
古勒姆摇了摇头。森林外面？
“嗯，我要去找艾尔。”
古勒姆点点头。古勒姆似乎也认为，在这种情况下，这是露露唯一能做的事情。
“但是……我想你应该留在这里。”
听到这话，古勒姆低下了头。因为制作古勒姆时所用的材料，古勒姆可以理解并表现出各种感情，但露露还是第一次看到古勒姆如此悲伤的样子。
“对不起。”
不忍触摸古勒姆的手微微颤抖。露露趴在地上，看着古勒姆，说了好几遍。
“对不起。我，我也想和你一起去。但是……”
露露的嘴唇微颤。古勒姆是我创造的生命体，对古勒姆来说，自己就是母亲，这样的存在听到说不能一起去会是什么心情呢。
“我，我一定会回来的。回来把你的胳膊都，重新贴上，手指也重新给你贴……”
因为不能发出很大的声音，只能流出被压抑的抽泣声。连这个都不能随心说出来，露露只好捂住嘴。屏住呼吸流了好一会儿眼泪，露露小心翼翼起身，然后进里面拿着包出来。连稻草人都带了出来，她朝入侵者所在的方向看了看。
也许是因为夜色已深，篝火光线减弱，他们似乎睡着了，很安静。正准备往森林里挪步的露露又回头看了看蜷缩在家门口的古勒姆。
果然是想跟来吗？古勒姆小心翼翼想移动，在露露看到的瞬间停止了移动。
“不行。”
这不是请求，而是作为造物主的命令。
不仅仅是因为被发现的问题。如果有古勒姆就不会如此迷茫，也不会如此害怕。可若是古勒姆在路上完全损坏，会彻底失去它带来的恐惧更大。
“你在这里。”
再次下达命令后，古勒姆缩回了身子。保持原样看起来只会是一堆岩石。
露露转过头，看向了漆黑的森林。生活了一辈子，现在必须离开的森林。
露露静静向森林走去。 

07-2
[07-2] by 艾格

***
漆黑的夜，在没有光团的森林里行走是一件非常艰难的事情，尤其是在不发出声音的情况下移动。已经是冬天，四处都是积雪，嘎吱一声，脚陷进了雪里，不知道已经滑了多少次。
“哈啊……哈啊……”
想尽量不发出呼吸声，但这很困难。本以为非常熟悉这片森林的每一个地方，但没有光线，没有魔法，也没有古勒姆的冬夜森林对露露来说是个陌生的地方。
幸好有明亮的月光，才能继续前进。
‘再往前走一点就可以了。’
这样就能看到通往村庄的山路，从那里开始能更快地移动。而从那里开始，就可以追踪到艾尔的痕迹。
就在露露准备给颤抖的腿再施与力气的时候。
嗖！
有什么东西劈开风飞来，擦着露露的头发一头扎进了树上。她惊讶地望去，那里插着一支箭。
‘被发现了！’
露露放下稻草人喊道。
“快跑！”
同时，露露也跑开了。嗖！嗖！后面接二连三地飞来箭。其中一支惊险地掠过露露的手臂，她感到一阵刺痛，但没有时间检查它。露露喘着气迈开步子，但她的腿很快就摇晃起来。
“……?”
同时，视线模糊，四周变得一片混乱，呼吸也更加急促，当即倒在了地上。露露想起很久以前有过类似的经历。
‘是什么时候来着？’
不知情的情况下吃下森林蘑菇时经历了类似的事情。被箭矢擦过的伤口在眩晕中传来火辣辣的疼痛。箭上涂了毒药。
“抓到了！倒在那里！”
传来入侵者的声音。
要逃跑。
但与想的不同，身体始终动弹不得。声音很快就变近了。闯入者拿着灯看着倒地的露露说。
“你看，不是说会在房子里吗。”
“我也猜到了，所以才要求等着看。但是这个……女人？怀孕了？”
“而且头发是红色的？呸！”
其中一名闯入者一看到露露的头发，就不高兴地往上面吐唾沫。他们确定露露依然不能动弹后走近了一些。
“分明是魔法师……什么，如果是这种样子，就不能用魔法了。”
“但是看起来不怎么厉害啊？看看魔塔里的魔法师。越是强大的魔法师，穿的和披的都不是闹着玩的，但这只是个乡下丫头。”
“别掉以轻心，你没看到那个挡在房子周围的魔法吗？”
走近的男人一把拽住露露的头发，将头抬起来。
“什么……？谁……？”
露露用几乎动不了的舌头吃力地发问，男人们咂舌。
“这真的是森林女巫吗，好像是个傻丫头？”
“是啊。看不出是能让魔塔害怕的魔法师，再加上王弟拼命禁止接近这附近，还以为里面藏着什么了不起的东西，结果发现只有那栋破旧的房子。总不至于为了这个小妞冒着生命危险阻止吧。”
可能是觉得比起付出的努力，收效太少，揪住露露头发的男人粗暴地抓住露露摇晃。
“喂，你叫什么名字。你真的是森林女巫……”
当男人说到那里时，稻草人从森林里冲出来，直接砍在了抓住露露的男人的手上。
“是上次那个稻草人！”
“杀了它！”
旁边的其他人吓了一跳，迅速掏出剑来挥动。稻草人在他们中间跳来跳去，同时最大限度远离了露露，是想给她争取逃跑的时间。
露露艰难地站起身来，但很快又倒下了。跳来跳去的稻草人看到倒下的露露，转过身来。就在那一刻，入侵者的剑直接刺向了稻草人。
艾尔给它穿的那件衣服瞬间变成了破烂的碎片。也许是因为自己被微不足道的稻草人吓到而感到羞耻，入侵者们毫不留情地将稻草人砸得粉碎。
“果然这丫头是森林女巫！居然在使役这种魔鬼！”
“他妈的。”
这些人用脚踩断了稻草人底部的棍子。已经无法奔跑的稻草人奇异地张大嘴喊道。
咔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
可怕的尖叫声响彻森林。但是那尖叫声很快就停止了，因为其中一名男人用剑砍向稻草人的头部。被切成两半的稻草人的头滚到露露面前。
现在稻草人已经不再动了。伴随着斩断，露露所画的魔法式被彻底破坏掉了。
将当初被村民遗弃的稻草人拿来施了魔法。即使头被割开，能看到的只是一捆稻草。可在露露眼中，稻草人倒地时流着血。
最初创造的生命。最老的朋友。这样的稻草人消失了。
“啊，啊……”
露露慢吞吞地爬过去抱住稻草人的头。无法合上的嘴里发出了野兽般的哭声。
不行，不行，就这样消失的话……
就在露露抱着稻草人的时候，男人们又上前抓住了露露。他们踢掉了她抱着的稻草人的头，抓住她的双臂起身。
“不管怎么说，好像是女巫，我们把她带走吧。”
“是的，走之前也得先看看那房子。”
就在那时，远处传来咚咚的地震声响。
“什么？这又是什么声音？”
“喂，你！还了带什么鬼！”
感到不安的男人们又抓住露露的头发摇晃起来。露露没有回答，就掐住了她的脖子。被勒住脖子的露露挣扎着，但男人手劲并没有放松。这时，声音越来越近了，伴随着树木嘎吱嘎吱的折断声，古勒姆出现了。
露露望着视野另一侧的古勒姆，模糊了泪水。难道是听到稻草人死亡时发出的尖叫而来的吗？但我命令你留下来。
古勒姆自创造以来从未违抗过露露的命令。因为最初是为了服从而产生的生命体。而现在，第一次拒绝了露露的命令。
“拦住它！”
没想到会有古勒姆的男人们慌乱地挡住它。古勒姆直接冲了过来。
这是数十次走遍森林后获得的最坚硬的岩石制成的古勒姆。即使现在没有双臂，古勒姆的身体本身就是武器。古勒姆跑来撞上的第一个男人发出骨折的声音飞到远处，另一名男人用剑砸向古勒姆，但只是擦出火花，它没有受到任何打击。这名男人随即被古勒姆压了下去，发出惨叫。
古勒姆更加激烈地奔跑，用身体冲撞或碾压剩下的男人。就像知道只要让一个人活着，露露就会有危险一样。
不一会儿，乱战停了。现在没有站着的男人了。古勒姆立即践踏了发出最后呻吟的人的头部。白色的雪地溅满了红色的鲜血。
轰。轰。
古勒姆重重地吸了一口气，向靠在树上的露露走过来。
就像男人们的残酷一样，古勒姆的样子也很可怕，身上四处都是飞溅的血肉。
露露感到很难过，不由自主地伸出了手。像希望得到主人称赞的动物一样，它试图将自己的头挨近露露的手，但就在手触碰到之前，伴随着声响，古勒姆的身体就那样坍塌了。
“啊……”
露露望着现在不再是古勒姆的那堆岩石，泣不成声。
为什么会变成这样？为什么？
自己的无助和失去老朋友的失落感让露露更加混乱。还没解完毒的露露起身摇摇晃晃地走了起来。
很快就有路了。露露能感觉到魔法的微弱痕迹，跟着这个走，就能见到艾尔了。得赶紧去找他。古勒姆和稻草人倒下了，我需要帮助……
露露跌跌撞撞走着，翻过小山的时候，看到了小小的灯光。那是记忆中的灯光。村子附近，给我面包的老太婆家。
那个老太婆和她的儿子是村子里唯一对我很好的人。如果是他们，应该会得到帮助吧。露露用尽一切力气靠近那所房子。
如果帮不上忙，至少也得请他们把艾尔叫来。
到了家门口，露露敲了敲门。
“谁在这个时候……嗬呃！”
拿着灯出来的老太婆发现了一团糟的露露，吓得往后退。
“你，你……难道是森林女巫？”
“是，是的。帮，帮帮我。我的朋友……在森林里……还要找到艾尔……”
“你在说什么！马上给我出去！滚蛋……不，不，进来吧。伤得很重吗？”
正要喊出声的老太婆突然改变态度，让露露进了屋里。如果是平时的露露，会对这样的老太婆感到奇怪，但现在却没有那种精神。只要能帮忙的人都行。
“坐这里吧，这乱糟糟的血迹，发生什么事了吗？”
听到似乎是在担心自己的声音，露露一下子又哭了出来。
“森，森林里有奇怪的人类……带着武器……”
露露的话使老太婆的眼睛闪过光。
“是吗？他们在哪里？难道你都杀了吗？”
“不是我杀的，古勒姆要保护我……”
“所以他们都死了吧？”
面对老太婆的不断追问，露露点了点头。不知道老太婆为什么问他们的安危，但他们都死了，这是事实。
“是啊，你一定很受惊。稍等下。”
老太婆这么说，然后离开了。露露在手忙脚乱的时候看到了自己背着的包。在奔跑和滚动的过程中也没有放开的布包。用颤抖的手掏出包里的布团解开，里面有一只骨头乌鸦，为了不让它受伤裹了布，还塞满了棉花。
出来的骨鸦站在桌子上呆呆地望着露露。平时是一只爱开玩笑、爱撒娇的骨头乌鸦。但是乌鸦现在只是静止不动，就像为发生在朋友身上的事感到难过一样。
这时，露露听到后面有门打开的声音。老太婆好像回来了。露露正要回头的那瞬间，随着一声闷响，身子倒了下去。
露露倒在地上，看到了老太婆和他的儿子。她儿子一手拿着一根棍子，又要挥动的时候，露露本能地用手捂住了脸。
砰！
又是一声闷响，手指一阵剧痛。戴戒指的手弯曲成了奇怪的形状。受到惊吓的露露连尖叫都发不出来，听着母子的对话。
“我说过不能死！你怎么能打得这么重！”
“啊，你以为这种东西很容易控制吗？反正倒下了就行。”
不用问也能明白为什么要这样做。就像袭击森林的人一样，他们的目标也是自己。倒地的露露一动，儿子拿着棍子又走了过来。
“不愧是女巫，不如让她处于无法反抗的状态吧？再打几个地方，打碎了……”
“比起这个！桌子上的那个是什么！先把那可怕的东西除掉！”
发现骨鸦的老太婆喊道。儿子马上向乌鸦挥动了棍子。随着桌子上的东西被砸碎的声音，乌鸦翻滚在地。掉在露露面前的乌鸦跳了起来。
露露创造的生命中，总是最装模作样的乌鸦。如果翅膀上的骨头碎了，会叼着骨头一直追着露露直到修好为止。最后烦透了的露露给乌鸦施加了比稻草人和巨魔更强的保护魔法，乌鸦才停止了追赶。
那只非常爱惜自己身体的乌鸦毫不在意自己身体的断裂，向露露走来。
露露没来得及躲开，它将自己的嘴凑到露露的手上。在那一瞬间，露露感觉到很久以前给乌鸦身上注入的魔力回到了身体里。
乌鸦就这样结束了。乌鸦的骨头就像很久以前迎来的命运一样，哗啦啦地倒塌，不一会儿就碎了。
还没找到艾尔，不，还没走出这片森林，就失去了三个相伴一生的朋友。
现在，露露再也撑不下去了。
听着老太婆和儿子互相喊叫的声音，露露失去了知觉。 

07-3
[07-3] by 艾格

***
滴答。
积聚在天花板上的脏水滴到了地板上，地面上的积水坑泛起涟漪，水面上的昏暗灯光在晃动。露露蜷缩着身子，呆呆地看着这一幕。
远处传来路过的看守们的声音。
“那是那个森林女巫吗？”
“是的。”
“看起来只是个红头发的女人？”
“因为你没看到，那个女巫，不管怎么打都不会发出一声呻吟。感觉不到疼痛。”
听了他们的话，露露悄悄看着自己的胳膊。被铁链锁住的手臂因为长时间没有正常进食，像树枝一样瘦削。但只是暴瘦，哪里也看不出昨天有人用棍棒砸过的痕迹。
因此，她不得不遭受以让人不快为由的各种辱骂和殴打。
然而这对露露来说是没有意义的。即使被他们的力量击倒，也感觉不到疼痛。



在老太婆家昏过去再睁开眼睛时，露露身处一个陌生的地方，高高的石墙，在森林里从未见过的宽阔广场。还有穿着各种衣服的陌生人。
其中，躺在地上的露露手脚用铁链锁住被拴在了木桩上。
他们问了露露很多事情。问名字的时候很容易回答。但渐渐地，人类提出了一些让露露无法理解的问题。
“串通敌国是真的吗？”
“附近村庄的失踪案也是你为了施魔法把人抓走的吗？”
“索尔伯里市的税收马车消失也是你干的吗？”
面对这些问题，露露坦率回答说不清楚。从一开始就不能理解他们的问题。于是，他们中最健壮的人拿着鞭子和棍棒走近，直接砸向了露露。
受到惊吓的露露在他们的力量下翻滚，本能地抱住肚子惨叫。然而很快就意识到了奇怪，虽然身体被施加暴力，但没有任何东西能给她带来直接的疼痛。
当人类意识到这个事实时，他们变得更加吵闹起来，大喊大叫。发现无法对露露造成物理伤害，他们就选择了其他方法。水和食物，什么都没给。露露抬起头想喝落下来的雨水，干脆拉到地下关了起来。
‘过了多久呢。’
因为是看不到天空的地方，所以不知道是白天还是黑夜。现在，露露已经放弃了衡量时间。反正是没有意义的事情。
露露在看守们的谈话中知道了所在的地方是城市的地牢，也知道了城市里的人要杀死自己。
除此之外，还有一些了解到的事情。这座城市所属的王国不久前因他国和之前的叛乱势力的勾结而卷入了战争，王室因此遭受了巨大的打击，幸运的是国王的弟弟指挥了全军，现在战局发生了逆转。
了解到的不仅仅是那些人类的情况。露露抬起头，看着对面空无一人的监狱。就在几天前，那里还有一个女人。和现在的露露一样瘦，浑身都是受伤痕迹的女人。
那个女人起初看见露露就缩到监狱的角落里，后来可能是无聊，就跟她搭起话来。
一开始露露也对她有所戒备，但这是个无聊的监狱，而且女人不像森林里的老太婆，既不大声，也没有威逼她。即使是这样也不能轻易相信。
女人和露露说了几句话，叹了口气。
“你到底住在什么地方？真是什么都不知道啊，在这种情况下怎么会有孩子……不是，和你玩的那个人就是个垃圾。”
这话让露露勃然大怒。自己就算了，不想听别人骂艾尔。看到这个样子，女人叹了更长的一口气，慢慢地开始说。
“反正已经晚了，但请记住我的话。人们……”
那个女人告诉露露一个艾尔万达斯没有告诉她的世界。背叛，恐吓，冤枉。除此之外，还有人可能经历的各种可怕的事情。
起初不能理解女人告诉她的一切。在被关着的时候，偶尔被拉出去回来的时候，看到的人们的视线和态度，还有他们说的话，露露很快明白了人类的社会是什么，学会了要小心什么。
为什么他们厌恶自己，他们说出的词是什么意思。还有人们的视线停留在胸或腿之间是什么意思，那是多么恶心的事情。
在很快学到最丑恶的一面的过程中，露露感到诧异。
“为什么艾尔不告诉我这些呢？”
并不指望这个问题得到回答，反正要回答那个问题的艾尔连在哪里都不知道。
露露如同喃喃自语般说出的话让女人苦笑了一下。
“你一直很笨，很容易玩弄。不然的话……”
“不然的话？”
“……要么就是不想让你看到这种肮脏的样子。”
“……”
女人没多说，盖着脏破布睡着了。然后第二天就被带走了，再也没有回来。没有人解释，但露露知道这是死亡的另一种形态。



想起那个女人，静静待着的露露习惯性地摆弄着手中的戒指。在乌鸦施以魔力之前受伤是万幸吗？断裂后没有接受治疗的手指和其他完好的地方不同，满是血肿。因此戴在那里的戒指一直没有掉下来。
露露听看守说，老太婆和老太婆的儿子声称这枚戒指是他们的。所以死了以后就算切掉手指也一定要拿走。
听到这句话后，露露将仅存的魔力全部用在戒指上。曾经闪闪发光的漂亮戒指在露露最后的魔法下变成了锈迹斑斑、满是刮痕的破旧戒指。
但即使通过魔法，上面的火焰纹路装饰也只是看起来褪色，依然保持着它的形态。
对面的女人曾经呆呆地看着露露爱惜戒指的样子，说如果是珍贵的东西，就把装饰转向手掌内侧，让看守们看不出是贵重物品。否则他们可能会看到并拿走。
‘这能证明我和艾尔结婚了的事实。’
但现在露露明白了，她不能拿出戒指让人找艾尔。在这个地方，和自己有关的一切都会受到和自己一样的对待。
如果给其他人看戒指，让他去找艾尔，说不定他也会被带到这里来。女人一遍遍说这是艾尔在玩弄露露时丢弃的，露露却不愿意相信这句话。
也许是害怕。如果用这枚戒指找到艾尔，让他来这里，看到自己被关在里面，像其他人类一样骂人、挥舞拳头的话，真的再也撑不下去了。
她在心里多次告诉自己艾尔不会那样，但陌生女人教给她的人类真相更加动摇了露露的想法。
女人消失后又过了几天，露露听到看守们用非常兴奋的声音说。
“战争结束得比想象的要快。”
“这都归功于王弟殿下，原来不就是以神殿骑士而闻名的人吗？”
“听说战争一开始时非常不利，是因为魔法师们吧？”
“据说是那样。不知道是不是因为知道王弟殿下会成为最大的绊脚石，所以干脆将所有的魔法师都派去攻击他。当然，多亏了及时的应对才得以反击，但听说死了很多人？不过敌人死得更多。”
“我也听说了。据说第一次叛乱中也很无情，但这次真的很可怕。抓到什么就杀了什么，说不需要俘虏。”
“这就是为什么领主要处理女巫的原因。”
那是什么意思？
提到了我，露露屏住呼吸，继续偷听他们的话。
“到目前为止，抓来女巫一直让她招供，就是想审判后进行火刑，可她一直说不是她做的，这让人很头疼。”
“啊。”
看守发出了一声简短的声音，似乎明白了。
“原来只是想把最近爆发的问题都归咎于那个女巫。”
“就是这样。不知道为什么，听说王弟殿下正在快速赶来的路上，领主计划在他面前烧死女巫。”
“大概什么时候到？”
“没多久了。明天或后天？”
“呼，那我们就完事了。战争也结束了，终于可以安稳了。”
喧嚷了好一阵子，看守们的声音都离去了。露露静静地摸了摸变了模样的戒指。
‘终于我也要死了。’
即使意识到了这一点，也没有什么情绪波动。因为已经太累了。露露想念森林。总是能看到天空，吹着凉爽的风，一切都干净安静的空间。
‘是我做错了吗？’
如果只守着森林女巫留下的东西独自生活就好了，在生活中第一次萌生了欲望，于是把艾尔带回了家，缠着他要了孩子。
如果不贪恋他，就像森林女巫那样独自生活，然后静静地化作尘埃离开人世，就不会发生这样的事情吗？现在还能在森林里，看着稻草人、乌鸦和古勒姆在周围跑来跑去吗？
露露看着自己的肚子。
森林，女巫的遗产，还有自己的朋友，全部丢失后获得的存在就在里面。这真的是一件需要失去所有才能得到的了不起的东西吗？
突然对肚子里的孩子涌上了愤怒。
露露在监狱里的地板上摸索。手脚被捆住，虽然不能移动很远，但在地板凹陷的角落里，可以捡到一块半手掌大的石头。摸着那块石头，露露找到了最锋利的部分，转向了自己。
被铁链锁住的手往上抬。就这样打下去吗，这样的话会死掉吧。不，也许应该死。
女人告诉露露，人们随意指责她是女巫。女人可能错了。用别人无法使用的力量，为了满足自己的欲望，让朋友们都死了的自己，难道不是人们所说的坏女巫吗？所以说会回来的艾尔是不是也不回来了？
这样的我生下的孩子会不会变成和我一样的女巫呢？人们所说的坏的，邪恶的，贪婪的，所以最终让周围变得不幸……
已经病入膏肓的心模糊了露露的理智。抓着石头的手用力了。当露露正要朝着自己肚子拍下来的那一刻，忽然想起了已经遗忘的瞬间。
在有了孩子后，突然手脚变凉而哼哼唧唧的夏天，虽然很热，但直到自己睡着为止，艾尔不停地揉捏手脚，把她抱在怀里的温暖……
离开之前，他还抚摸肚子笑着说“如果出生了，不知道该起什么名字。”
女人告诉露露你被那个男人骗了。因为她是把人类的真实面貌和意思都告诉她的女人，所以她应该是对的。
但是……如果那样笑的话，被骗一辈子也好。
石块从露露的手中掉到了地上。 

07-4
[07-4] by 艾格

第二天，看守们冲进了关押露露的房间。他们解开了镣铐，用矛尖刺向瘫坐在那里的露露。
“快起来！”
细细的胳膊和腿支撑不住隆起过大的肚子，露露的身体摇摇晃晃。看到这个样子，看守要么嘲笑，要么作出厌恶的表情。
“快出去，有很多人在等你。”
有人在等？不理解看守的话，露露艰难地挪动了脚步。
一步一步吃力地爬上地下楼梯，感受到了清爽的空气，而不是一直闻到的那股难闻的味道。虽然是承载着冬天冰冷刀锋般的风，但久违的风的味道让露露加快了脚步。
连鞋都没有的脚尖冰凉，转过楼梯的最后一个拐角的瞬间，阳光洒了进来。
“啊……”
在刀刃般刺痛全身的阳光下，露露发出了呻吟。看到的是阳光和蔚蓝的天空。习惯了黑暗的眼睛感到疼痛，露露却没有低头，继续看着天空。过了一会儿，还留有云彩残影的视野里出现了从未见过的事物。
宽阔的广场。堆积的木柴。竖立在中间的柱子。
看守们用矛尖威胁着露露，让她爬到柴火堆上。其他等候的人拿来了绳子，把露露的手向后转，试图绑在柱子上。
这时有人制止了想绑的人，说。
“他说要把那个女巫手指上的戒指摘下来。”
“戒指？”
最近的那个人看见了露露的手指。确实有一枚破旧不堪的戒指，戴在折断弯曲的手指上。
“这个怎么了？”
“交出女巫的村民好像吵着是自己的。”
“那几个因为补偿太少而闹得不可开交的家伙？”
“是的，大概是想多带点什么，到今天还吵着呢。他们比想象中还执着，要在绑上火刑台之前拿下来。”
“真是怪事，领主还满足那些乡下人的要求。”
“王弟殿下今天要来了，他想避免不必要的麻烦。不管怎么样，赶紧给他，把他赶出去。”
“好吧。”
这也不是什么难事。一个连抵抗的意志都失去了，呆呆地站着的女人，从她手中摘下一枚戒指有什么难的。
男人皱着眉头，抓住了露露手指上的戒指。本以为可以轻松拿下来，但就在这时，露露握紧拳头，对男人说。
“这是艾尔给我的，不是他们的。”
“这不关我的事，赶紧交出来吧。”
露露摇摇头。想起了艾尔说要珍惜戒指，不能给别人的话。这可以证明他和露露之间的关系。
“不要。”
露露摇了摇头，手更使了劲，男人没好气地脱下手套，打了露露一巴掌。啪！一声巨响，露露的脸转了过去。嘴角裂开，血流了出来。看到这个样子，露露和看守们都吓了一跳。
凭着骨鸦消失之前交出的魔力，一直没有受伤的露露。现在这种力量似乎已经几乎没有了。
看着不管怎么打都纹丝不动的露露，他们都感到毛骨悚然，而露露受伤的样子让他们觉得似乎很幸运，更加毫不犹豫地动起手来。
最后，紧握的手松开了。
“无谓硬撑着挨打。”
男人喘着粗气，从露露手中取下戒指。破旧不起眼的戒指上面贴着的火焰纹路让人感觉好像在哪里见过一样，但并没有多想。反正这种破东西，扔给乡下人就完了。
这时露露喃喃说。
“那是……艾尔给我的。所以你应该把它还给艾尔。”
“艾尔？”
拿走戒指的人反问，旁边的另一名看守说。
“好像是肚子里孩子父亲的名字。但我发现村子里没有人叫这个名。也许就是个不存在的人，她一个人用邪术造出来的小崽子……”
他们咯咯笑着说出的话让露露想起了艾尔的真名。不是我给他起的名字，而是他第一次提到的人类给他起的名字。
“艾尔万达斯。”
“……什么？”
女巫嘴里突然冒出王弟的名字，看守们顿时瑟缩了一下。露露没看到他们吃惊的表情，重复了艾尔的名字。
“艾尔万达斯·利哈特·阿西芬。那是他的戒指。所以把它还给他。”
说到这里，露露深深垂下了头。现在真的没有力气撑下去了。
夺走戒指的看守们轮流看着倒下的露露和戒指，面面相觑。女巫说出的名字是王弟的名字，是现在最尊敬的对象，也是最恐怖的对象。
一时间，他们脑海中闪过一个可怕的想象。难道那个女巫怀的孩子的父亲……
但这种想象很快就变成了一笑了之。难道他们疯了吗？认为高贵高洁的王弟会和这样无知的森林女巫混在一起吗。
“你一定是从哪里听来的这个名字。”
“……”
露露没有回答。反正他们信不信都不重要。
“我得把这件事告诉领主。你最好庆幸王弟殿下没有听到，不然你会被更惨地处决。”
男人手里拿着从露露手中抢来的戒指转过身去。这时，远处传来王弟殿下到达的号角声。
“已经来了。我们来点火吧，领主想给他看女巫被处以火刑的景象。”



***
领主在伴随着尘土飞扬出现的艾尔万达斯面前鞠躬。
本来就是名声大振的人，由于这次他将战争引向了完美的胜利，名望更加高涨。
“远道而来辛苦了，先好好休息，享受晚餐宴会……”
“不需要。”
想努力表现自己的领主在冷冰冰的说话声下咽了口唾沫。
以前在处理叛军时也毫不留情的艾尔万达斯，经过这次战争，简直成了残酷的化身。
“把新的马牵来，我要马上离开。”
“但是……”
“不说第二遍。”
“啊，我明白了！”
领主想尽办法让艾尔万达斯尽量久留，争取得到印象分，在他的冰冷态度下放弃了一切。还不如现在就按照他的命令行动。
侍从们去牵城堡里管理的战马的时候，艾尔万达斯焦急地望着远方。
‘太晚了。’
再往前走，就能看到和露露一起生活过的森林。在过去的近半年时间里，光是想起就思念得透不过气来的那片森林。
刚离开的时候，想都没想过回去要这么久。

一离开森林就发疯似地回到首都的艾尔万达斯，向热情迎接他的父母和哥哥作了问候，立即开口说。
“我结婚了。”
哐当哐当。
他在用餐时说出的话让在场所有人的叉子都掉了下来，张大了嘴。结婚，在艾尔万达斯口中是一个即使是开玩笑也不可能出现的词。
就在所有人还没来得及从惊愕的海洋中拔出来的时候，艾尔万达斯用平静的声音再次说道。
“我妻子已经有了孩子。”
噗。卡伦达斯终于把嘴里含着的酒喷了出来。现在我弟弟说什么了？

果然正如艾尔万达斯所预料的那样，家人的反应非常热烈。那位女性是谁。现在在哪里。哪个家族的女性。
与此同时，卡伦达斯更是追问。
“不是，你们是怎么认识的？谁先被迷住的？怎么度过的初夜？”
他的妻子在旁边捅了他的腰，让他保持国王的体统，但他对弟弟的恋情好奇不已，继续追问。思考片刻，艾尔万达斯向国王夫妇说起了露露。
她是谁，她是怎么认识的，以及是怎么走到婚姻的。
“……”
艾尔万达斯解释完毕，出现了长时间的沉默。艾尔万达斯对这种沉默并不感到失望。当然很难接受，和一个不是贵族的女人，甚至不是乡下的村妇，而是一个独居在森林里的女巫结了婚。
然而不管怎样，露露是我的妻子。不管有什么反对意见，自己绝对没有退让的意思。就在想开口解释更多关于露露的事情的时候。
“你这个疯子！所以才把你妻子一个人留在森林里吗！现在是不是女巫重要吗？那些说这种话的人随你砍不砍他们的脑袋！”
卡伦达斯对艾尔万达斯大喊大叫，指责他是不懂得珍惜妻子的家伙。看到哥哥愤怒的方向是那边，艾尔万达斯笑了。我的家人就像这样。
在卡伦达斯的全力支持下，露露将要居住的别宫的准备工作迅速展开。与此同时，卡伦达斯一直在艾尔万达斯身边嘟嘟囔囔。
“怪不得从信开始就很奇怪。我还以为你只是在谈恋爱，没想到已经有了孩子。”
一半是发牢骚，一半是对弟弟及他妻子充满爱意的唠叨。
问题出现在准备工作即将结束的时候。当接露露的马车及医生们全部准备就绪时，王宫发生了巨大的爆炸。
同时，他国的入侵开始了。是之前未能全部抓获的叛乱势力与邻国王国联手制造的第二次叛乱。
艾尔万达斯理所当然作为先锋与他们对抗。虽然之前也很愤怒，但这次陷入了更大的愤怒之中。因为准备接回露露的别宫也卷入了爆炸。
看着倒塌的建筑物，艾尔万达斯感到头晕目眩。如果让露露和我一起来这里，妻子和孩子都会在自己家出事。
艾尔万达斯毫不犹豫与敌军进行了战斗。敌人认为他会在半年多的蛰伏中变得虚弱的想法是大错特错，对试图伤害我家人的人的愤怒使艾尔万达斯变得更加强大和残酷。
艾尔万达斯势如破竹地推进，敌国惊慌失措。艾尔万达斯比他们预想的强大得多。
敌人想尽办法拖住艾尔万达斯的步伐，他们联系了从魔塔出来单独行动的魔法师，积攒了所有能积攒的魔法师力量，成功地用魔法彻底孤立了艾尔万达斯军队停留的城市。
现在他就是城里的老鼠。以压倒性的兵力进攻并使其屈服，砍下艾尔万达斯的头颅挂在前面，完全可以打击王国军队的士气。
之后，进行了长达好几个月的攻防战，最后敌军被打败了。他们不仅没有战胜过艾尔万达斯的军队，而且因为他最终破坏了魔法阵，他们逃离了这座城市。
从那以后，艾尔万达斯只要遇到敌军就一扫而空。甚至没有尝试谈判，就像是以灭杀为目的一样，不断地砍杀。
就连跟随他的王国军队也对他的毫无顾忌感到害怕。
就这样，这场历时近半年的战争落下帷幕。艾尔万达斯把善后工作交给了卡伦达斯，径直奔向要去的地方。
‘露露。’
自从离开以来，没有一天不想念她。
‘我说过会早点回去。’
说过要在30个夜晚过去之前回去，但即使过了比那更多的夜晚，他也没能回去。他想起了当他离开森林时，没有出来送行的露露的样子。
长时间的送行会让人意识到真的是远行，所以就像去附近的小溪，去田地一样，只是静静地望着背影的送行。
相信能早点回去。我想比约定的夜晚更早回去，抱着说还没到30个晚上的她说，我知道你在等我，所以早点回来。
听了独自在森林里的那些日子的孤独的故事，现在想让她来到他的家人所在的地方，把她介绍给大家。想为露露创造更多她想要的家庭。
但还剩下什么。近半年来，只有露露孤身一人在森林里。
在匆忙赶往森林的途中听到了消息。敌军残兵掌握了他停留过的森林的情报，并前往了那里。
因此艾尔万达斯从王国的尽头更加鞭策着马赶来。其他人需要两个多星期的路程，他没有停留，几天就穿了过去。
没有时间休息。哪怕是一分一秒也好，要快点回去。
回去后露露会说什么呢。她一定会很生气，为什么这么晚才来。没有遵守约定，不想看到他，转过头去。不，说不定会命令古勒姆把他扔到森林外面。
说什么都没关系。想赶紧回去，说对不起，我太晚了，然后抱住她。
‘应该已经快分娩了。’
可能在独自抱着肚子感到不安。不然……可能生得早。在那片森林里一个人生孩子，她能应付吗？
虽然露露是非常强大的魔法师，但她似乎很难应对分娩。
‘千万不要有事。’
艾尔万达斯相信的是露露的魔法。只要有魔法，就算是普通的军队也不难对付。而且露露还说过森林女巫在地上留下了防御魔法。
但随着时间的推移，艾尔万达斯的不安感越来越大。
‘因为梦才那样。’
不久前做了一个奇怪的梦。梦里露露独自奔跑走出森林。她被人追捕了，用瘦削的身躯抱着鼓鼓的肚子奔跑，最终跌倒，被谁抓住的梦……
从梦中醒来，艾尔万达斯始终无法从眼前抹去露露的身影，她似乎已经放弃了一切。
梦中的露露就像是现实一样，一天天消瘦。于是，艾尔万达斯更加疯狂地往森林方向跑。
终于，今天，再跑一会儿就到森林了。我可以抹去这可怕的不安，见到等待我的露露。
“还没好吗？”
迟迟没有牵着新的马出来，他发出了不耐烦的声音。领主坐立不安望着侍从们消失的地方，急切地说。
“马，马上就会把马带过来。在您提到的森林里找到了敌国士兵的尸体，将处决与他们有关的人。用火刑……”
听到“火刑”的话，艾尔万达斯转过头去。城堡里升出一股黑色的烟，看来要开始烧死某人了。
“你自己看着办吧。”
吐出这话后，艾尔万达斯感到莫名的不对劲。好像犯了一个很大的错误……
这时侍从带着健康的军马出现了。艾尔万达斯迫不及待地跑过去，拽住缰绳直接上马。
现在不是在这里犹豫不决的时候。得赶紧去露露那里。
艾尔万达斯不顾领主说着什么，向城门飞奔而去。正要走出城门时，看见了和城里士兵争吵不休的人。
当艾尔万达斯出来时，士兵们慌慌张张把向他们大声疾呼的村民们推开了。
“对不起，王弟殿下。快走吧。”
这时，一听到是王弟殿下，有名村民睁大了眼睛对艾尔万达斯喊道。
“王弟殿下？殿下！请听我说！他们偷了我的东西！把森林女巫夺走的我的东西换成了其他的破旧东西！”
无暇顾及琐碎的纠纷，所以想无视过去。但是，艾尔万达斯的耳朵里捕捉到了森林女巫一词。他马上停住了马。
“你刚才说了什么？”
艾尔万达斯问起，士兵们一脸为难地说。
“您不用费心，殿下。他们只是在无理取闹。动女巫的东西我们能有什么好处？把戒指拿来给他，他硬说不是他们看到的金戒指……”
“女巫？”
“是的，是住在附近山脉森林里的女巫，不久前和敌国士兵的尸体一起被发现。”
住在森林里的女巫。这句话闪电般钻进了艾尔万达斯的耳朵里。老妇人的儿子认为艾尔万达斯会站在自己这边，高举着戒指喊道。
“就是这个，殿下！明明我的是金戒指，但他们给了我这个假的破旧东西！您看！”
老太婆的儿子从士兵中挣脱出来，把戒指递给了艾尔万达斯。就像那个人说的，是枚旧戒指，不是金子。像是用了连铜都不及的廉价金属，戒指上到处都是凹痕。但是，当艾尔万达斯看到旋转后露出的装饰时，他无法呼吸。
是很久以前，他送给露露的火焰纹路装饰。尽管戒指的圆环很破旧，但装饰在独自发光，所以更有异样感。那是只给王室家族的纹样。
“……在哪里。”
声音颤抖了起来。显然这枚戒指是露露的。但为什么，这在他们的手里？
“什么？”
“这枚戒指的主人在哪里！”
巨大的怒吼声下，老太婆的儿子捂着耳朵一屁股跌到了地上。站在旁边的士兵也脸色发白，踌躇着往后退。面对马上就要砍掉他们的咄咄逼人气势，其中一人勉强回过神来回答。
“如，如果是森林女巫……现在广场上的火刑……”
听到“火刑”，艾尔万达斯转过头来。想起了牵马出来前漫不经心望着的黑烟。
在那里，露露。
下一刻，他正朝着冒烟的地方奔去。 

07-5
[07-5] by 艾格

***
开始燃烧的火焰很快就吞噬了木柴熊熊燃烧起来。被绑在柱子上的露露看着周围逼近的火，难道是为了守护到最后吗？乌鸦留下的魔力到最后都拼命地护着露露。多亏于此，露露在逼近的高温中多少坚持了一会儿，但现在也到了极限。
滚滚火焰的热气中，额头上渗出了汗水。逼近的热浪已经开始熏黑了很久以前艾尔万达斯给她精心准备的衣服末端。
要死了。
露露在茫然的脑海中想，原来是这样死去的啊。走出森林，最终找不到艾尔，被人所厌恶。
甚至没有觉得冤枉。但如果这是生命的尽头，还有最后一个愿望。
‘想再见一次。’
被我抓来的人，讨厌我的人，一直陪在我身边的人，最终还说要成为家人的人。与森林女巫不同，露露唯一自己选择并想要在一起的人。
“……艾尔。”
眼泪顺着露露的脸颊流了下来。
“这里……太可怕了。”
不是因为在森林外面所以害怕，也不是因为有很多人在才害怕，只是因他不在她身边而害怕。
皮肤刺痛，头发卷曲。
在被绑住的情况下，露露最大限度地蜷缩着身体，对肚子里的孩子轻声说。
“对不起，连你也弄疼了。”
无法阻止这场大火。如果到最后用自己的身体替孩子挡着，会不会没有那么疼呢。蜷缩着的露露的衣服最终是起了火。面对漫长的痛苦和终究会到来的死亡，露露闭上了眼睛。
露露在心里数着数。1，2，3。就像数到100我的等待就结束了一样，一切似乎都会结束。
数字在痛苦中迅速流逝。不一会儿，露露想要的结局就到了。97、98、99……
到最后了。
这样想的瞬间。
“露露！”
传来思念结束的声音。很久没听到的艾尔的声音。那一刻，露露觉得自己终于死了。否则，过去几个月没能听到的声音，不可能在此时此刻听到。
“露露！回答我！露露！”
焦急的声音更接近于哭喊。一听就知道了，对方多么撕破喉咙大声喊叫，仿若渗入了血水般绝望的嗓音。
意识到这种凄惨的那一刻，露露哽咽了。自己想见艾尔。但是艾尔也会想见自己吗？
在森林里，从来没有怀疑过他喜欢自己。那里只有两个人，爱着唯一存在是理所当然的事情。但是森林外面的世界不一样。
有这么多的人，在这里，露露什么都不是，是不足的存在。监狱里的女人说艾尔不会再找露露了。
这不是你的森林。在这个地方，这是理所当然的事情。
这句话不是嘲讽和讥笑，只能感受到心疼和惋惜。所以露露知道女人说的是实话。
虽然认为不是，但内心深处的死心却在一点点扩大。
想怨恨他，憎恶他。想质问他为什么没有按照约定回来，也想像其他人类一样骂人并吐唾沫。但即使这样，闭上眼睛，最终浮现的只有他对自己微笑的样子，所以即使知道自己被骗了，也宁愿装作不知道，在错觉中死去……这样直到最后，他始终是自己的艾尔。
“露露！”
火的那边传来了声音。
露露再度犹豫了。要应声吗，不应声吗。到了这种地步，露露担心的只有一个。
这里很热。太疼了。所以我希望艾尔不在这里。
所以露露不能叫他。怕我叫他的话他会来找自己。那样的话，就真的连恨都无法去恨。还有……怕他会和自己一起死去。
觉得在最后一刻听到他叫自己的名字就够了。所以，直到他离开为止，她打算咽下痛苦，保持沉默。
就在那个时候。
“呃！”
腹部突然一阵剧痛。像是劈开全身般的剧痛让露露扭曲了身子。同时，水从腿间流下。
“啊啊啊啊！”
突如其来的疼痛使露露不得不尖叫出声。是声音成为了信号吗，在大火中，艾尔万达斯呼唤露露的声音停止了。
“啊，啊！”
从未经历过的可怕疼痛伴随着逼近的火焰揪住了露露的神经，扭曲着她。被扭搅、被压碎、被烧灼的痛苦一下子聚集在了一起，侵蚀着身体内部。
露露发疯似地扭动身体。太疼了。她宁愿现在有谁快点杀了自己。就在那时。
“露露！”
眼前传来了思念的声音。同时，厚厚的布覆盖了露露。一时阻隔了热浪，嘶哑的嘴呼出了气。
“露露！”
露露看着抓住自己肩膀的手的主人。一团糟的艾尔万达斯在那里。凌乱的头发，满脸的烟灰，留着泪痕的脸和熏黑的衣服。
一副平时的他绝对不会允许自己的样子。他叫着露露。露露吃力地看着他的那一刻，肚子下面再次袭来剧痛。偏偏在这个时候，孩子就要出生了。
接踵而至的疼痛让露露再次无法呼吸。为什么偏偏现在，为什么偏偏在这里，为什么偏偏在最可怕、最痛苦的时刻，盼望已久的孩子要出生了呢。现在连埋怨谁的精神都没有了。将最后的理智拼凑在一起，露露发出了声音。
“艾尔……宝宝……带走……”
“拜托，露露，振作点！”
“不快点走……都死了……”
被捆绑的身体下的腿间流淌了血液与羊水，露露感觉就像火球正从身体里溜走。
长时间在肚子里养大的存在，偏偏现在这一瞬间想来到这个世界上，像是知道自己所处的情况一样急切。露露意识到这一点，觉得很庆幸。
艾尔来了。他会把孩子带走的。来得及的话，只要孩子能被艾尔带走就足够了。
出生在这个世界上，生活在这个世界上，接受了爱。因为知道其中的甜蜜，所以想分享它，但这对我来说似乎是不被允许的事情。
“啊……”
最后一阵剧痛袭来。露露紧闭着眼睛。声音逐渐远去，意识无法集中。甚至不知道自己在说什么。可以肯定的是，孩子马上就要出生了。
长时间怀抱的东西离开自己肚子的瞬间。
“……!”
露露感觉到之前完全消失的魔力回来了。还有。
“啊啊啊啊！”
婴儿的第一声啼哭在混乱中回荡。
同时，魔力产生了巨大的爆炸。



***
伊索托的市民们以恐惧的目光看着城堡。几天前，城内发生过的离奇巨大爆炸在领主的整座城堡上留下了清晰的痕迹。
看起来像火焰的波浪，也像海浪的汹涌。可以肯定的是，巨大的力量动荡在巨大的石头城墙上留下了不可磨灭的痕迹。
同时，尽管天晴了好几天，地面仍然泥泞不堪。就像经历了夏天漫长的雨季一般。
人们走在泥泞的路上，谈论着他们的所见所闻。
“听说是要受火刑的女巫留下的。”
“什么女巫，说是王弟殿下的妻子。”
“据说她生了个孩子。一出生就用魔法把火刑台的火焰全部熄灭，降下了大雨。”
令人惊讶的是，他们谈论的一切都是真实的。



艾尔万达斯看着闭着眼睛睡在床上的露露，还有自己怀里的红色头发的孩子。虽然还是绒毛一样的头发，但是因为像母亲，所以是很深的红色。也是美丽的颜色。

孩子在烈火中出生。艾尔万达斯抱起了连脐带都没有摘下的孩子。他也知道，要立即脱离火场，救活孩子。救露露已经近乎于不可能。
但即使很清楚，他也无法转过身去。
离开这个地方，孩子和自己就会活下来。可如果那样活下来的话？余生还有什么意义？
之所以选择神的道路，是因为这条道路是厌恶世间，没有什么想做的事的人所能选择的最安逸的道路。
在那样的人生中第一次有了喜欢的人。快乐的时间日久月深，每个瞬间的所有情感都可以归结为爱的名字。
向我展示如此不同的世界的存在即将死去，如同艾尔万达斯生存的世界即将崩塌。
在没有露露的世界里，我有什么理由活下去呢？怀里的孩子哭了起来，好像在回答他的问题。是啊，有孩子。但是……对他来说，还是露露更珍贵。与其一个人留下来，还不如一起离开。
他最终放弃了离开，抱住了被绑着的露露。知道这是神所禁止的自杀，对孩子而言是他杀，而且还违背了露露的请求。尽管如此，艾尔万达斯还是不能丢下露露。
整整半年，一直在思念。每时每刻，想到她会想念未能遵守约定的我的样子就心痛不已。所以下了决心，若是再相见，一刻也不会分开。
可是，好不容易见了面，又要丢下她离开？
这是他所能选择的最可怕的自杀。
露露一直很孤独。如果现在在这里死去，独自前往亡者的世界，会再次独自孤独很长一段时间。艾尔万达斯不想让她感受到这种孤独。所以干脆现在一起……
就在他放弃一切接受死亡的瞬间，怀里的孩子哭了。哭声让艾尔万达斯清醒过来。就算是不现实也不能放弃。无论如何，露露和孩子都要救活。哪怕自己在烈火中溃落成灰烬。无论如何。
那一刻，发生了奇迹。怀里的孩子和露露的周围刮起了大风。这不是普通的风。是有几次，露露在森林里施展大型魔法时看到的魔力之风。
风不是从外面吹来的，而是从露露和婴儿开始的。就像两个人成为了世间所有的魔力一样，掀起了巨大的力量波纹，眼看就要吞噬三人的火焰在压倒性的力量面前立即熄灭了。
不仅如此。
天空中出现了巨大的乌云，随即覆盖了周围的天空，很快就下起了瓢泼大雨。倾盆而下的雨把残存的火种也完全淹没了。


很快，城里的房间就准备好了。医生清理了在骚乱中被粗糙撕开的脐带，照顾了孩子和露露。在那段时间里，艾尔万达斯一直在露露的身旁不离不弃。
所幸孩子安然无恙。可露露没有。露露躺在床上的样子简直是凄惨。虽然伤痕少，但瘦小的身体和饿死前的样子没什么两样。
“可能是被施了魔法，伤都伤不到！是真的！”
领主和看守们面对带着冰冷杀气的“到底做了什么”的问题时，惊出了一身冷汗。
“那么这手指是怎么回事？”
艾尔万达斯指着露露被折断弯曲的手指。不知有多拼命地抓着戒指，瘦削手指上留下了戒指模样的痕迹。
“在我们来之前就是这样！老太婆和他的儿子说这是他们抓女巫时造成的伤！是真的。”
“拉过来。”
不一会儿，两个人就被拉了过来。还没来得及发问，老太婆和儿子就哭哭啼啼地找借口，把还没问的事情一五一十地说了出来，艾尔万达斯才明白他们就是露露曾经说过的村民。
露露给他们的矿石价值不菲。但是，即使接受了，交出的也只有干面包片。尽管如此，露露还是喜欢他们，说他们是唯一对我好的村民。
当时艾尔万达斯没有刻意为露露更正错觉。因为不想让炫耀说“还有对我很好的人”的她感到失望。反正以后还会继续在一起，他想那些人再也不能接近她了。
艾尔万达斯自责自己没有把真正的世界告诉露露。从一开始就不想告诉她森林外面的世界有多么丑恶，所以想陪在她身边慢慢来，没想到却变成了这样的毒药。 

07-6
[07-6] by 艾格

老太婆和儿子连连向艾尔万达斯乞求怜悯。还为自己辩护说只是听说是邪恶的女巫而已，是在不知情的情况下抓住了她。
这是有效的借口，没有什么可以证明他们知道露露的无害。但是他们无法为最大的罪行辩解。露露的戒指。
不知道怎么回事，在魔力爆发之后，戒指已经恢复了最初艾尔万达斯给的样子。
“这就是你们所说的戒指吗？是你的，女巫拿走了？”
“……”
在艾尔万达斯的追问下，他们什么话也说不出来。
“因为不知道这枚戒指上的纹样只允许王室成员和他们的伴侣使用，所以才会发出如此大声的叫嚷。”
艾尔万达斯的话让老太婆和儿子脸色煞白。关于女巫的事，也许他们可以争辩说自己冤枉，但未涉及王族。而艾尔万达斯亲眼看到了他们直到最后都主张戒指是自己的样子。
他们被带到地牢里。被带走之前，艾尔万达斯亲手折断了他们的手指。
看着艾尔万达斯面无表情把手指折断，不仅王室的骑士，城堡的侍从们都出了一身冷汗。没有他们听过的信实高雅的骑士。在场的只有为自己伴侣遭受的痛苦无尽愤怒的男人。
不仅是老太婆和儿子，同时受到处罚的还有企图把祸事都推到露露身上的领主和家臣们。他们甚至没有辩解。因为明白这样做也只会招致艾尔万达斯的愤怒。
领主因将自己的罪行归咎于他人被判处死刑。冤死的人中，有让露露了解人类丑恶一面的女人。
艾尔万达斯下令将冤死的死者重新埋葬在好的地方。
受到处罚的不仅仅是领主。当露露被关进监狱时，指控她是女巫，并对她施以超出指定范围严刑拷打的人也受到了处罚。
“我们只是奉命行事而已！”
即使他们哭着乞求仁慈，但陆续有证据浮出水面，看守们只是出于好玩而残忍地对这些被抓来的人。
他们没有被判处死刑。只是受到了在露露差点被烧死的火刑台上点着火走过去的处罚。
很自然，大多数人都是大面积烧伤。艾尔万达斯下令好好照顾他们，以免他们死去。
这不是仁慈。意味着要他们更长时间地感受到被冤枉烧死的人的痛苦。
试图更加残酷的艾尔万达斯，直到碰见了适时来到城堡的大神官时才勉强镇定下来。
大神官看着抱着孩子的艾尔万达斯，表情变得复杂起来。艾尔万达斯警戒大神官是不是要动女巫的血脉时，大神官苦笑着摇摇头。
“不用警惕，我只是感叹，从一开始就为神所注定的命运终于还是延续了下来。”
“命运？”
“是的，殿下。殿下应该还记得，你一次又一次地来找我，想追随神的道路，我却全数拒绝了你。”
怎么可能忘记。其他人都接受了的情况下，只有大神官始终反对艾尔万达斯皈依神殿。
“就算是我也没有理由反对殿下的皈依。殿下是比任何人都有才能的骑士，能成为神的权杖，向世界更广阔的地方施展神的旨意的天赋之人。但是……”
大神官的目光投向了艾尔万达斯的怀里睁着圆圆眼睛的孩子。虽然应该还看不清什么，但孩子一声啼哭都没有，明亮的眼睛像是觉得很有趣似地看着大神官。
就像对拥有和自己所拥有的力量完全不同的存在感到神奇一样。
“我几次想认同殿下的皈依。但每当这时，我都在梦中见到殿下。殿下背对着神殿走去。一开始，我认为这只是一个梦……但重复之后，我就明白了。这是神赐予我的预言之一。”
“……”
“梦中殿下离开的背影看起来非常快乐，所以我始终没有接受殿下的皈依。”
大神官笑着看了一言不发的艾尔万达斯，然后走近他怀中的孩子。大神官伸出手后，孩子也伸出了手。然后可能是因为魔力和神力的碰撞感觉到了刺痛，她吓了一跳，把手缩了回去。即使这样，也没有哭。
“非常可爱的孩子。改天也请来访问大神殿，这位像是同时具备魔力和圣力的人。”
大神官要离开时，艾尔万达斯叫住了他。
“请关照我的妻子。”
“……”
“因为是魔法师，我知道神力是行不通的。但是……”
艾尔万达斯请求的声音嘶哑了。
“神既然把我引到露露那里，也应该一并关照她。如果她就这样醒不过来的话，那到底为什么……”
听到艾尔万达斯的哀求，大神官又看了看孩子。然后他开口了。
“孩子的名字是什么？”
“还没有决定。”
和露露躺在床上入睡前，两人经常会聊起将要出生的孩子的名字。露露给出的名字都是书中很久以前的魔法师的名字，艾尔万达斯给出的名字是王国历史上的伟大人物的名字。
两人互相说彼此说的名字很奇怪，说自己选的名字更好。事实上，是什么名字都没关系。艾尔万达斯做好了只要能平安出生，就一切随露露所想的准备。
可给孩子取名的露露仍然没有醒来。
“原来如此。”
大神官脸上露出了笑容。艾尔万达斯不得不咽下激动的情绪。
这时，大神官说。
“神通过梦向我展示了关于殿下的各种情况。我不记得所有的情形，不过……”
大神官用平静的声音说。
“殿下用无比亲切的声音呼唤了孩子的名字。”



***
大神官离开后，时间流逝。窗外的风带着北部的寒意拍打着窗户。外面下了大雪，消去了一切的气息。
孩子吃着城里奶妈们给的东西，一天比一天健康，而露露却越来越枯萎。
仍然无法苏醒的身体变得更加瘦弱，几乎只剩一把骨头。医生们虽然不能在艾尔万达斯面前说，但都嘀嘀咕咕着是不是该为露露做最后的准备了。
“殿下，我们也无能为力了。”
其中一位医生冒着生命危险告知了事实。现在他们真的什么都做不了了。
其实露露早就该走了。在那残酷的监狱生活之后再到火中的痛苦，加上分娩……到现在还有一口气本身就是奇迹。
任何时候都悉心照顾孩子的另一位医生也在艾尔万达斯面前鞠躬建议。
“至少让她舒适一些上路。”
露露现在连流到嘴里无异于水的食物都接受不了，几度发出了痛苦的呼吸声。
医生们让他为露露做最后的准备，艾尔万达斯垂下了头。
第二天，艾尔万达斯抱着依然没有睁开眼睛的露露，将孩子也紧紧地绑在布上。抛开要一起去的骑士们走出了城堡。
田野上布满了冬天的痕迹。积雪，一切枯萎凋零的土地。艾尔万达斯穿过其中，走向森林。
停在通往村子的山路中间，他下了马，抱着露露和孩子走进了森林。
踏入厚厚的积雪中，他突然觉得森林非常寂静。
对他来说，和露露相处的这片森林始终是个喧闹的地方。晚上安静的时候，也是因为露露睡着了。
露露醒着的时候，这片森林里很吵。动不动就有呼唤他的声音，奔跑的声音，还有带着古勒姆或稻草人一起走向某处的喧闹声。
所有的声音都消失了，森林里一片寂静，就像坟墓一样。
随后，艾尔万达斯来到了自己和露露的家。
房子里一片凄败的景象。被烧毁后塌陷的屋顶，倒塌的墙壁。残骸的旁边散落着本应在房子里的东西。
在听到森林女巫被抓走的消息后，村民们蜂拥而至，掠夺剩下的东西并放火焚烧。虽然以烧掉不正当的东西为借口，但他们想消除的是自己的罪过。
在破败凄惨的安身之地前，艾尔万达斯抱着露露，瘫坐在地。
“露露，回家了。”
依然没有从怀里的她那里得到回答。他接着说。
“好久没回来，要做的事情变多了。我不知道从哪里开始打扫。”
“……”
“你待着不动就行。如果为了帮忙到处乱跑，可能会更乱。”
这么说的话，仿佛会有气呼呼的声音说“现在自己也能好好收拾。”
“还是要帮一点忙，一个人做，事情太多了。”
仍然没有回应。取而代之的是越来越微弱的呼吸声。
医生们叫我为露露做最后的准备。从听到这句话的那一刻起，艾尔万达斯就觉得必须回到森林里去。
我不能让她在一个只有不好记忆的城堡里走到最后。尽管不能成为任何安慰，至少想让她在她最爱的世界里迎来最后一刻。
艾尔万达斯把露露的手放在自己的脸颊上。已经开始滑落的泪水落在了露露的脸上。
“再睁开你的眼睛一次。”
他像孩子一样缠着她。
“求求你，不要丢下我。”
把自己带到这片森林里，却要这样一个人离开。
“求求你……让我继续和你一起生活。”
还有很多事情想告诉露露。就像她让自己看到了一个新的世界一样，他也想让露露看到一个新的世界。不要太惊讶，也不要太受伤。直到好奇的她问遍了世界上的一切，心满意足。
露露的呼吸愈发微弱。终于像是最后一样停下来的时候。
露露侧身掉下来的手着地了。那一刻，以露露为中心的积雪开始迅速融化。
“……!”
面对突如其来的情况，艾尔万达斯搂着她，看着眼前的景象。融化的土地上画着非常复杂和令人眼花缭乱的魔法阵。
当积雪融化，地面变得泥泞的时候，露露和艾尔万达斯之间安静的孩子乱动了一下，将手放在了地上。那一刻，融化的土地上开始长出绿色的嫩芽。
一瞬间长出的绿芽，很快就形成了一片草地。四处绽放了不知名的野花。蜜蜂和蝴蝶在花丛间忙碌着。
面对再次上演的奇迹，艾尔万达斯什么话也说不出来。不是露露制作的魔法阵。虽然他对魔法不太了解，但至少能区分露露的魔力。
这不是有露露魔力的魔法阵。比它更模糊，还有更古老的……
“森林女巫……”
艾尔万达斯唤出了曾经帮助露露生存于世的存在。风轻轻地吹来，像是在回应他的呼唤。那是弥漫着淡淡花香的柔和的夏日之风。总是伴随着露露的声音吹来的风。
“嗯……”
当风拂过露露的头发时，露露发出微弱的呻吟，缓缓睁开了眼睛。
艾尔万达斯没有出声，望着泛着光的红色眼睛。他如此想念的夏天的眼睛。
“艾尔？”
清脆的声音呼唤了他。艾尔万达斯疯狂地点头。于是露露微微笑了，喃喃。
“……100。”
“……?”
不明白她说出的话的意思，他愣愣地张开嘴，露露抬起手来包裹了他的脸颊。当他低头时，露露亲吻了他挨近的脸，轻声说。
“回来了。”
不知道是对他说的，还是对她自己说的。这并不重要。
艾尔万达斯最后流着泪，抱住了她。
回来了。
她也是。自己也是。第一次见面的夏天也是。 

尾声
08
[08] by 艾格

尾声


美丽的花园一角有一群人。
围坐在桌子周围，边笑边谈话的这些人，既有爵位显赫的贵族，也有学识成名的教授，或是艺术家。不论聚会的中心是谁，坐在那里的人都只注目着一个人。坐在桌子的最末端，最上座的红发女人。
是露露。
“那么魔塔主暂时不能参加聚会了，真是遗憾。”
说话的公爵脸上写满了真诚的不舍。今天这个聚会是她主办的，也是只要是王国的女性都向往的聚会。
公爵主办的聚会，大家都想参加。但原因不仅仅是如此。这个聚会有谁都想和她搭句话的魔塔主的参加。
当然，公爵并不是从一开始就欢迎露露。
王弟艾尔万达斯蛰居其间，各种传闻不胫而走。他的妻子是连家族姓氏都没有的平民，甚至是所有人都忌讳的红发女巫。
公爵第一次听到这事时，认为是流传了奇怪的谣言。
艾尔万达斯结婚的事情本身就像是谣言。曾经对女性视若无睹的人？结婚？孩子？
直到结婚的消息正式化后才知道不是谣言。但只是正式宣布了结婚，除此之外没有进一步公布任何事实。
因此，人们甚至不知道他的妻子是谁，也不知道出生的孩子是女孩还是男孩。
在人们的关注下，艾尔万达斯只是悄悄地蛰居在首都附近的别宫里。
在他的蛰居大约一年之后，公爵接到了艾尔万达斯的秘密传唤。



***
“你能帮助我的妻子吗？”
据说直接将敌军赶尽杀绝的可怖王弟仍然保有年少时的那种清秀。不，反倒是外貌上增添了更稳重的成熟感，比以前更有让人回不过神来的魅力。
一度短暂失神的公爵回过神来答话。
“您说的是王弟妃殿下吗？”
“是的，名字叫露露。她不太喜欢被称呼为妃殿下，所以还是直呼名字比较好。如果不愿意的话，不久前国王殿下单独下达了爵位……也可以冠以卿的称呼。她喜欢那样被称呼。”
说着这些微微一笑的艾尔万达斯脸上流露出无法隐藏的对妻子的爱意，那笑容有多么灿烂和温柔，公爵呆呆地望着艾尔万达斯的脸，乃至于忘记了这是无礼的事实。
她迟迟才发现。
“不，稍等下。妃殿下的名字是……露露？”
“是，没有姓氏。”
艾尔万达斯的回答让公爵惊讶得合不拢嘴。天啊，那个背地里流传的传闻难道是真的吗？
“名字或许是爱称……”
“是本名。”
“……”
“我知道你在想什么。顺便说一下，是红发，也是魔法师。”
呆呆的公爵不一会儿想起了艾尔万达斯传唤她的原因。
“您需要什么帮助？”
“那……贵族的世界，不，只是需要对人类之间关系的全面教育。你是王国里最善于交际的人。虽然比露露大，但同为女性，年龄差得也不多，应该能成为好老师。”
对于艾尔万达斯的回答，公爵不敢轻率答应。如果让她教授王国的历史和公务，没有问题，但是对整个人际关系的全面教育？
她直觉到是件难事。
犹豫了片刻，公爵回答道。
“首先，能见见露露……卿吗？”
很难说出口的名字。露露。这样的名字真的可以吗？如果在这个名字后面加上“卿”的称号，似乎会成为奇怪的笑话。
“可以，你能马上过去吗？露露很想见见其他人，可以现在就去。”
于是公爵和艾尔万达斯一起走入了别宫的内部。当公爵踏入一年里谁都没能进去的别宫后苑的那一刻，她一时怀疑自己的眼睛。
“这，这是什么……”
是听说别宫的庭院很美，它的美丽也必然会在冬天消逝。但别宫的庭院是绿色的夏天。
庭院花园里站着一位红头发的女人。而在她的前方，还有一个漂浮在半空中，同样是红色头发的孩子。
“露露！”
艾尔万达斯喊道，女人回头看了看。在那一瞬间，公爵不得不眨了眨眼。明亮的阳光下，耀眼的红色瀑布摇曳。
“艾尔！”
转过身来的女人看到了艾尔万达斯，一把抓住浮在半空中的孩子，抱在怀里跑过来。在一生都过着贵族生活的公爵眼中，这是轻浮的奔跑，但并不觉得它有什么不快。每一步都充满了喜悦。
“艾尔，这位是我的老师吗？”
“不清楚，现在还不确定。”
艾尔万达斯的态度让公爵睁大了眼睛。对国王兄长也不是很恭敬的王弟。虽然会拥护，但声音中充满了兄弟之间的不客气，人们普遍认为，除了王妃之外，没有他真心恭敬地对待的人。
这样的他在自降身份，而且是对连名字都很奇怪的平民妻子。真心诚意。
“为什么？”
“公爵还没有明确答复要当老师。”
在艾尔万达斯的回答下，露露站在了公爵面前。红色的瞳孔注视着她，公爵屏住了呼吸。
红色，被认为是不详之色。但它的颜色非常清澈、透明和强烈。
露露望着公爵，微笑着抬起一只手。随后，露露的指尖上浮现出各种魔法式，很快在空中扩散。于是，后苑的所有的花朵齐齐绽放，五颜六色的蝴蝶飞了起来。
公爵被仿佛置身于天堂的景象迷住了。一只蝴蝶落在了公爵的手指上。她以为这是幻影魔法，毕竟处于公爵的位置，也见过几次魔法师。她们主要用了迷惑人眼睛的魔法，所以这次也肯定是这样……
风一吹，蝴蝶飞了起来。同时，盛开的花朵香气弥漫了整个世界。
公爵注意到了。王弟的妻子是一位强大到可以逆季节而行的魔法师。
同时也是一位非常清澈的人。
公爵苦笑了一下。她明白了艾尔万达斯拜托她的是什么。
不管怎么说，我应该做的事情似乎是让这种清澈变得浑浊，融入到这个世界中。


公爵从第二天开始出入别宫向露露传授王室礼法以及与人的关系。她明白了为什么艾尔万达斯交给了她，因为她能告诉露露很多只来往于王室和神殿之间的王弟难以教学的事情。
“但这并不意味着两个人一起喝酒。”
从王宫回来的艾尔万达斯看到露露和公爵在别宫宽敞的房间里把地下酒库里的酒瓶全部拿出来干完的样子，摸了摸后脑勺。
但是公爵没有理会，把露露带到了各处。
就像第一次坠入世界的神之使者一样，刚开始不知所措的露露很快就学会了人们的世界。就这样又过了一年。
从公爵那里学到了很多东西，露露开始参加正式的活动。当然，并不是所有人从一开始就欢迎露露。
但现在露露对不欢迎她的人不笑了，只是展现了压倒性的力量。
开始是和魔塔的矛盾。在确认了上次叛乱中有魔塔所属的魔法师之后，王国向魔塔发出了正式抗议信函。收到它的魔塔表示不快，包括魔塔主在内的那些人都来到了王宫。
说是“来到了”，实际上是接近袭击的访问。而这正是露露所想要的。
露露傲慢地阻止了想要打破王宫保护魔法的他们。嘲笑“一名魔法师能做什么？”的魔塔主一行人表情立刻变得僵硬起来。
因为一个年轻的女人正在破坏他们所有的魔法。对压倒性的魔力差异感到惊慌的他们想起了很久以前发生过类似的事情。
“难道……是森林女巫？”
可以动摇世界，强大到离谱的小魔法师。
“好久不见啊？”
露露笑着将他们的魔力控制起来，然后用自己的魔力压灭了。虽然只是暂时的，但一时失去了使用魔力的魔法师们成为了比普通人更弱的存在。
先打败了魔塔主，征服魔塔就成了容易的事情。露露登上了新的魔塔主的宝座。
魔塔主这个位置带来的力量无比强大。如今王国里已经没有人能轻视露露了。甚至国王也是。
拿下魔塔的露露拿出了里面的很多资料，其中有露露好奇的部分。
“果然……”
露露看到的是关于魔法师怀孕时魔力消失现象的资料。这样的事十分罕见，是肚子里的孩子拥有强大的魔力时会发生的现象。如果这种情况发生在魔法师怀孕的时候，那么魔塔就会不择手段地保护暂时丧失魔力的魔法师。
因为出生的孩子是“一定”会成为强力的魔法师。
艾尔万达斯从露露那里接过材料读了出来，脸上闪过痛苦的神色。
露露如果是魔塔的魔法师会怎么样呢。如果是这样的话，从小时候开始就会被认为是非常珍贵的存在。有了孩子以后，所有人会更疼爱她吧。若是如此，她一生都不会知晓被关进监狱或被火刑一类的可怕事情，在所有人的爱下幸福地成长。
伴随自己没能守护露露的愧疚和厌恶感，森林女巫也变得怨恨起来。如果她当年干脆将露露送到魔塔……
艾尔万达斯最终向露露吐露了自己的想法。然后露露以一脸问他说什么奇怪的话的表情回答他。
“但是，如果我在那里，就不会住在森林里了，也见不到艾尔了啊？我不喜欢那样。”
露露的回答并没有减轻艾尔万达斯的负罪感，但可以成为很大的安慰。
在露露吞噬魔塔的时候，艾尔万达斯忙碌着。过强的力量稍有不慎就会成为被排斥的对象。
他公关了舆论，露露已经彻底根除了勾结邻国王国的魔法师，并将采取严厉的制裁措施，以防止此类战争再次发生。
对于因两次叛乱而焦虑不安的国民和贵族来说，露露很快成为了他们新的信赖对象。



***
公爵正回忆往事的时候，有人向聚会的地方走来。看到前来的人，人们慌忙从座位上起身，鞠躬行礼。因为那个人正是王弟艾尔万达斯。
走近的艾尔万达斯笑着说。
“露露，该走了。”
站在灿烂笑容面前的女性们顿时红了脸。其间，露露麻利地将桌上的两块曲奇饼以非常优雅的动作放进嘴里，趁别人看艾尔万达斯的时候，大口吞下去。
然后像什么都没发生一样喝了一口茶，从座位上起身。
“那我先走了，秋天再见。”
留下简短道别的两人离开后，剩下的人们强忍着遗憾重新坐在了座位上。
“这样看来，两位总是在初夏离开首都。”
“是的，而且到了秋天才回来。”
“这段时间住在哪里？没听说有住在别的地方的别宫或别墅……”
听着人们的谈话，公爵一边喝茶，一边想起了曾经听露露说过的森林。夏天很美，露露的老朋友们还住在森林里。
两人将去森林里度过夏天。
“不。”
公爵喃喃指出了前面话语中的错误。
“是三个人。”



***
在王宫别宫的草坪上，四个孩子坐在一起，目不转睛地盯着一个地方。
孩子们视线所向之处，数十只蝴蝶扇动着美丽的翅膀飞来飞去。蝴蝶突然变成了形形色色的鸟。
“哇！”
这情景让孩子们发出了赞叹声。在周围扑腾的鸟儿一齐飞上了天空，然后，鸟儿们的身影瞬间消失了，和鸟儿数量一样多的气球出现，随风飘了起来。
孩子们跟着气球走，跑过了草地。
远远看着这一幕的卡伦达斯对坐在对面的艾尔万达斯说。
“大家一起玩得那么开心，一定要回去吗？”
“是的，因为马上就到夏天了。”
“因为是夏天，所以在夏天的别宫多待一会儿怎么样。孩子们玩得很开心，露露给他们用魔法也玩得很开心。”
对于卡伦达斯的话，艾尔万达斯眯着眼睛回答。
“整个冬天都在使唤别人的妻子，现在还说这种话吗？”
听到艾尔万达斯的话，卡伦达斯转移视线，干咳了一声。艾尔万达斯似乎还在耿耿于怀他由于冬天有各种各样的事务，所以拜托露露能否去地方领地的事。
“孩子们玩得很开心……我的孩子们最讨厌夏天。你知道为什么吗？”
“等待会带来更大的快乐。”
“怕别人不知道他是神殿骑士，像神官那样说话。”
卡伦达斯嘟囔着转过头去。这时，站在孩子们面前的露露喊道。
“卡伦达斯！艾尔！你们俩在那干什么？”
“艾尔万达斯，你能问一下露露什么时候能称呼我殿下吗？”
“放弃吧。”
艾尔万达斯断然回答。
“不，还是要有国王的颜面……”
“那有什么关系，除了露露，你每天都被其他人叫殿下。”
“这不是问题！”
突然对卡伦达斯大吼一声，从本宫方向走过来的女人抓住了他的后颈。她向远处的露露挥了挥手，便坐在两人的旁边。远处的露露也挥手喊了起来。
“艾莉亚！等一下，我马上过去！”
名为艾莉亚拉的女人向露露更用力挥手，然后对卡伦达斯说。
“你就忍着吧。我喜欢露露那样叫我。现在如果不是露露，谁会叫我们的名字。”
“不，连你这个王妃都这样怎么办？”
卡伦达斯对妻子的背叛叹息。艾莉亚笑着看着正在和孩子们一起玩耍的露露。
两对夫妇的孩子相处得很好。就像在述说未来将延续王室的和平一样，没有纷争。
和卡伦达斯的孩子们玩了好一会儿的露露走到桌子前。在露露身边，有一个和她有着同样发色的小女孩。
两人走近时，艾尔万达斯起身牵住孩子的另一只手。
“那我们先走了。”
“挽留也没用……好，去吧，去吧。冬天还会再来玩吧？”
“当然，其间我也会来几次。”
“话是这么说，又没待太久。”
面对卡伦达斯的指责，艾尔万达斯只是笑了笑。还能怎么办。夏天是自己、露露和孩子在森林里度过最幸福时光的季节。
“那我走了！再见，卡伦达斯，艾莉亚。”
虽然对国王和王妃的道别非常无礼，但卡伦达斯还是挥了手。确实，除了露露，还有谁会那样打招呼呢。
露露和艾尔万达斯中间的孩子也在认真地挥手。这一幕让卡伦达斯和艾莉亚的嘴角扬起了大大的笑容。我侄女也太可爱了吧？
“再见！”
伴随着简短的道别，三人的身影消失了。



***
首先落在草地上的艾尔万达斯张开双臂，很快，露露和孩子从空中落了下来。轻松接住的他刚把两人放到地上，就从远处的房子那边传来一声巨响。
咚咚咚！
转过头一看，看到了向三个人高兴地跑过来的古勒姆。不仅仅是古勒姆。稻草人和骨头乌鸦也在一起。
当找回魔力重回森林时，露露第一时间找到了那些为了守护自己而逝去的老朋友的痕迹。
破碎的古勒姆，已经腐烂的稻草人，连骨头碎片都很难找到的乌鸦。
经过长时间的寻找和收集痕迹，露露再次给了它们生命。即使收集了朋友的残骸并重新制作了它们，它们还是和以前不同的存在。
因为没有以前的记忆，应该成为全新的生命体。
它们在露露的魔法中获得新的生命后，就立刻抱住露露或投入她的怀抱。
就像见到了很久没见，她所思念的朋友们一般，露露抱住它们哭了很久。
艾尔万达斯冲朝古勒姆跑去的孩子喊道。
“海内尔！要慢点走！”
但是孩子不听艾尔万达斯的话，飞快地跑过去抱住了古勒姆。
海内尔。
这是艾尔万达斯和露露所生的孩子的名字。
从艾尔万达斯的怀里召唤出夏天后醒来的露露一看到自己的孩子就这样叫她。海内尔。
以一种非常熟悉的方式，就像很久之前就这么叫一样。
后来，当露露占领魔塔并拿到那里的记录时，露露和艾尔万达斯得以在古老的记录中发现了这个名字。很久以前在魔塔短暂停留的女巫。去了森林，独自度过了漫长的岁月，在生命的尽头得到了可爱的孩子的森林女巫。
她的名字是海内尔。
给予生命的人的名字变成了另一个生命，在草地上奔跑。从种子开始，长出幼嫩的枝条，不久后就会成长为茁壮的绿色。两人共同创造的生命。
艾尔万达斯伸手握住露露的手。然后对露露说。
“我得抓紧回去打扫一下家里。要洗澡，还要做晚饭，然后……”
艾尔万达斯转头看着露露。在那里的是从第一眼的瞬间就抓住了他的红色，也是偷走他一切的，贪婪可爱的小偷。
紧握的手上戴着的戒指在夕阳的照耀下闪闪发光。
“大家一起睡吧？”
艾尔万达斯对偷走自己的人说出了一天最完美的结束。





🌱种子小偷  -Fin- 



番外1 晚宴
extra 1-1
[extra 1-1] by 艾格

番外1 晚宴



魔塔，高耸入云，是大陆最高的建筑。
俯瞰一切的威容是魔法师们有多么傲慢的象征。
但对这种傲慢，任何一个王国都无法发表明确言论。因为他们不得不接受这种傲慢。以魔塔为中心，不属于任何一个王国的魔法师群体，始终是左右着大陆上各种战争胜负的存在。
看着由于复杂魔法扭曲了空间，连魔法师们也不知道具体在几层的高塔，露露两眼放光。
“呜哇，第一次看到这么厉害的东西！”
魔塔的长老们用魔法偷听了和王国军队一起来的露露的感叹，纷纷嗤之以鼻。不过是看到魔塔就吓了一跳的土包子。魔法师们无视露露，把目光投向了站在她身旁的清秀男人。
国王的弟弟，艾尔万达斯·利哈特·阿西芬。
“那个男人……”
“听说曾经是神殿骑士团长？说是大神官给予过无数次祝福的身体。我们需要一个长时间接触圣力的实验体，条件很完美。”
“比起那个，看看他的身体，比上个月抓到的奴隶好多了？”
“重要的是脸。”
长老们看着的眼睛因贪婪而发亮。嘴上说着要是自己年轻50岁的话，他就会在第52个夜晚被奴役；他有两只漂亮的眼睛，要把其中一只拿出来做首饰等等疯话。
这时又传来了露露的声音。
“上面挂满了有趣的魔法？打碎应该很有意思！”
“什么？”
喧闹的魔法师们惊讶地转过头来。
“从外面掌握了附在魔塔上的魔法吗？”
“怎么可能！只是瞎蒙的吧。”
就在那时。露露抬起手，开始在半空中画出复杂的魔法式。
“立即画魔法式？不在纸上先打基础形吗？”
“比起那些，还若无其事地形象化流动魔力来维持形态？那是连前魔塔主都挺费劲的……”
惊慌失措的话中断了。因为露露施展魔法后，天空中出现了数十个巨大的火球。
露露满意地打量着我做出来的火球，然后看着魔塔。
“那么……”
“等，等一下！”
察觉危险的长老们这才像试图进行对话一样向窗外伸出身子，但露露没有听从他们的哀求。
“去吧啊啊啊！”
伴随着露露喊声，火球们向魔塔猛地飞去。



***
长老们拼命抵抗了八个半小时。
因为是个人主义倾向很强的魔法师，所以普通魔法师们可以表示“不关我的事”，并后退，但魔塔的长老们做不到。
在最上层下面拥有自己的独立空间的他们在魔塔统治的土地上实际上是高层贵族般的存在。也就是说，能在魔塔内行使权力，做出各种非法行为。
如果作为完美外部人员的新魔塔主，而不是至今为止和他们有关系的人进入，所作所为就会被揭发出来。甚至，为了成为新魔塔主而找上门来的露露的丈夫是那个据称死板顽固的神殿骑士团出身的艾尔万达斯。
‘不管怎么样，只要换人的话我们就死定了！’
从一开始就放飞火球展开强攻的露露毫不留情地攻击了魔塔。值得一提的是，长老们施展的魔法中有一个在艾尔万达斯的脸上划了一道小伤口后，她的嘴里仿佛喷出了火。
不止是露露生气的问题。在此之前似乎还算文雅统率战场的艾尔万达斯要求露露暂时停止魔法。
当露露惊讶地停止魔法时，艾尔万达斯像风一样越过倒塌的魔塔墙壁，开始用物理破坏魔法。
“这合理吗？”
王国军队的魔法师们和没有参与战斗的魔法师们张大嘴看着用剑消灭魔法的艾尔万达斯。
露露也是这样。告诉了艾尔万达斯如何用物理力量消灭魔法的人是露露。是的，但是……
“……怎么做得那么好？”
来魔塔之前是什么情况。
因为要对付魔法师，所以提议练习对抗魔法的方法。露露认真地画了这样那样的魔法，向艾尔万达斯进行了展示。每当这时，艾尔万达斯就会轻而易举地被露露的魔法抓住。被束缚魔法捆住手的艾尔万达斯总是坐在地上恳求露露快点解开。
然后露露就会把手放在腰上，神情严肃地对他说。
“连这么基本的魔法都打破不了怎么办？不行，你要更加努力练习。”
“是是，所以快来解开，露露。”
“不，艾尔自己解决。”
“我做不到，求你了。”
艾尔万达斯笑着说。被魔法束缚，有什么好高兴的。露露脸上的气势减弱了。但是他笑着哀求，实在无法严厉对待。最后，露露一边嘟囔，一边上前解除魔法。
“看这里。魔法式中，这部分是受物理力影响的，把字这样碰一下就可以了……呃嗯，不要这样……”
嘟嘟囔囔的声音变得含糊不清。因为艾尔万达斯不停亲吻了露露凑近的脸颊。
平时待在一起已经够腻歪了，艾尔万达斯似乎就连练习的时间都无法忍受和露露分开。光是脸颊还不够，他不疼地咬了露露的耳朵。
“解除魔法，呀，就……哼嗯……”
这样下去，呼吸声就会变得粗重。
露露回过神来的时候，不知不觉两人已经在床上打滚了。艾尔万达斯钻进露露的腿，在她耳边耳语着露露白天解释的东西，露露慌乱摇晃着点点头。
但是第二天，要求“再说一遍吧”的话，艾尔万达斯的回答显然和前一天回答得很好不同，有些莫名其妙，并表示“今天也要重新练习。”
每次看到被自己的魔法抓住的艾尔万达斯，露露都在心里想。
‘怎么办，我该做得更好才行。’
那么艾尔做得不好也没问题。
但现在看到艾尔万达斯在空中飞来飞去粉碎魔法的样子，露露知道自己误会了什么。
‘本来能做好的……’
“……你是装作不会吗？”
在露露发出充满被背叛感的叹息声的时候，艾尔万达斯心情极好地毒打了魔法师们。和露露在一起，还敢弄伤自己的脸让露露担心？本来打算适度就成。
艾尔万达斯将物理能打通的魔塔48层全击碎了。在那段时间里一直坐着打哈欠的露露到只有魔法才能接近的49层时才从位置上起身。
“只要打碎到那里就结束了。”
看着最上层，露露笑了起来。
一小时后，魔塔易主。
那已经是一年前的事了。
如今，在露露的带领下，魔塔迎来了新的时代。



***
“嗯……”
在连云彩都置于脚下的塔顶，露露看着手中的宴会邀请函，陷入了沉思。
“魔塔主，有什么事吗？”
担任露露秘书的沙里亚探出身子去看露露手里的请柬。
沙里亚是露露登上魔塔时从某位长老房间里救出的魔法师。虽然拥有十足的魔力，但还没有熟练掌握魔法式，无法使用强大的魔法。
其中一位长老看上了她的魔力，假装出了事故，把她囚禁在自己的地盘里，做出了种种违法行为。就在沙里亚准备放弃生命之前，露露救出了被困的她。
是因为这个原因吗？沙里亚对露露有着无比的献身精神。就连艾尔万达斯也毫不怀疑沙里亚对露露的忠心。
除了沙里亚之外，还有好些因为露露而获救的人愿意留在露露身边。他们中也有很多长老级的魔法师，所以征服魔塔后，露露在他们的帮助下能够顺利完成魔塔主的工作。
沙里亚看着窗外的云彩，觉得魔塔真的变了很多。现在站着的这个空间也是如此。原本是只有魔塔主才能使用的空间，但露露说“那其他人不是不能来这里了吗？”用魔法穿透了地板，还建了楼梯。得益于此，像沙里亚这样的其他魔法师也可以自由地往返于此处。
面对沙里亚的提问，露露苦笑着展开手里的邀请函。
“王宫来了邀请函……”
“您是直接去王宫吗？要做准备吗？”
“……我还在苦恼中。”
“什么？为什么？“
露露的回答让沙里亚瞪大了眼睛。苦恼？王室的宴会能有什么苦恼？
“如果露露卿不去，艾尔万达斯大人会非常失望吧？”
沙里亚很清楚，露露非常喜欢和艾尔万达斯一起行动。其中，宴会无疑是露露最喜欢的活动之一。
露露对漂亮的事物很弱。闪亮的吊灯，美丽的服饰，诱人的食物。她对别人垂涎不已的魔塔最上层没有什么兴趣，但一发现为宴会准备的场所就一下抓住门把手大喊“我要这里！”
自然，精心准备的王室宴会是露露一直等待的活动，但她居然在苦恼去不去参加那个活动？为什么？怎么了？
“露露卿！艾尔万达斯大人送的礼物到了。”
正好艾尔万达斯送的东西来了。
露露在宴会上穿的服饰和首饰全部都由艾尔万达斯挑选。在王室的时候，会准备在两个人住的别宫里，但是像现在这样需要露露一个人从魔塔出发前往的时候，就会把所有的东西准备好送到魔塔里。
沙里亚把魔法师们带来的箱子摆在露露面前，然后挨个打开。
“哦哦哦衣服！”
“哇啊啊！”
“啊啊啊啊！”
饱含情绪的感叹词纷至沓来。事实上，拆艾尔万达斯送来的礼物是照顾露露的魔法师们的乐趣之一。
怕谁不知道他是享誉大陆的疯狂痴情男人，艾尔万达斯总是把最美丽、最珍贵的东西送给露露，再加上他对露露的喜好了如指掌，因此，尽管露露经常收到礼物，但每次还是会心跳雀跃。
这次也是如此。露露看着箱子里的漂亮的衣服和首饰，还有第一次见到的书，露出了开心的笑容。包括沙里亚在内的其他女魔法师们也不由自主地跟着笑起来。
看到所有人都喜欢的露露开心，自己也感到幸福的时候，突然间露露的脸色沉了下来。露露合上箱子，耷拉着肩膀喃喃说。
“还是不要去了……”
面对露露的状况，魔法师们神情变得严肃。我的天啊，这种事从来没有发生过。她们交换了目光，点点头。行动起来！
沙里亚小心地走到露露身边。另一名魔法师则用魔法从餐厅取来平日露露最喜欢的零食和茶，放在一旁。沙里亚首先往露露嘴里塞了一大块巧克力饼干。只有用甜食稍微驱散一点忧郁，露露才会开口说话。
如沙里亚所想，露露吃了巧克力饼干和苹果酱饼干，还喝了茶，看上去忧郁的表情稍微放松了些。沙里亚小心翼翼地向露露提问。
“露露卿是不想去赴宴吗？”
“那个……不是讨厌……”
“那您担忧的是什么呢？”
“嗯……”
面对沙里亚的再次提问，露露表情复杂地回答道。
“……我不想看到艾尔。” 

extra 1-2
[extra 1-2] by 艾格

“什什什什什么？”
没想到的回答，沙里亚的声音响彻了房间。旁边的其他魔法师也是如此。其中一个人甚至使用了魔法确认现在自己面前的露露不是幻影，而是真的露露。
“呃，那个，不，为什么，怎么……”
由于露露说出了她绝对不会说的话，沙里亚很难接下去。露露看着魔法师们受惊的脸，明白了自己说的话有什么问题。
“不，不是。我不是说我讨厌艾尔。不是那样……”
“……不是那样？”
魔法师们像鹦鹉一样重复了露露的话，露露深深地低下了头。犹豫良久，她紧闭双眼，似乎下了决心。魔法师们紧张地紧握双手，等待露露要说的话。到底！有什么！问题在哪！
‘总而言之，一定是艾尔万达斯大人做错了！’
虽然至少也该听听艾尔万达斯的立场，但她们是露露忠实的侍从和崇拜者。什么艾尔万达斯，如果让我们的露露伤心的话，反正就是他的错。总之就是这样。
魔法师们在心里做出判决，认真听露露要说的话。
露露似乎对聚焦到自己身上的视线感到有负担，脸红了起来，像坦白罪行的人般抬不起头，小声嘀咕着。
“我不想看到和艾尔在一起的人。”
“什么？”
魔法师们变得更加迷惑不解。露露喜欢人们。当然，那些折磨人或让人痛苦的存在除外，而且艾尔万达斯比任何人都了解露露的性情，绝对不会让任何可能伤害露露的人接近。即使不是因为露露，由于他性格很顽固，又有洁癖，所以好像也不会让旁人接近她身边。
‘在一起的人是谁？’
魔法师们一边想着是艾尔万达斯的哪个副官冒犯了露露，一边不由自主地移动了手。不知不觉间，可以轻松杀死人的魔法式在空中到处飘来飘去。露露看了看，明白了她们要做什么，吓得摆摆手。
“不！不是她们的错！是我不好！”
“不是她们的错？”
“那，那些人没做错什么，就是我不喜欢……”
露露就像真的犯了大错一样，现在干脆哽咽了。沙里亚向魔法师们摆了摆手。魔法师们，这有点严重，让我们冷静下来了解更多。
一个小时后，沙里亚扶了额头。
“就是说露露卿……”
旁边的其他魔法师也一起扶起了额头。
“你好像在……嫉妒？”



***
露露不想去赴宴的原因很简单。因为讨厌在宴会上出现在艾尔万达斯身边的女人，更详细点说，就是讨厌那些一边展现自己的性魅力，一边怀揣各种心意接近艾尔万达斯的女人。
当然，艾尔万达斯绝对不会接受她们的伎俩。他是谁。对这样的女人连一点视线都不会给。不，别说视线了，只要靠近，就会不动声色地后退一步，同时表现得更加照顾露露。
在王国内，所有人都知道他已经成了疯狂的痴情种，露露以外的女人跟石头没什么区别，所以，王国内的女性除非是有生以来第一次见艾尔万达斯，否则不会把他列入“值得觊觎的不错男性”之列，他的额头上已经盖上了“露露的”大印。
露露把那个洁癖孤傲的艾尔万达斯变成了盲目的疯子。再加上露露本人也是非常强大的魔法师，所以最好不要做招惹那对夫妻的事情。问题是来自其他王国的人。
露露成为魔塔主，平定了之前零星发生的战争。随着王国间关系的稳定，相互间的交流也自然而然地增多了，所以王国也经常有其他王国的人出入。因此，难免会出现第一次看到艾尔万达斯而失去神智的人。特别是对方的身份高的情况会有问题。
在她们眼中，艾尔万达斯身旁的露露是个低贱的红发平民丫头。而且是与艾尔万达斯分开的话，会对自己更有利的平民。
“作为神殿的骑士过着非常禁欲的生活，所以才会被初次的女人所迷惑吧。如今最初的刺激也渐渐淡了，现在，艾尔万达斯该重新再找一位合适的伴侣了。”
这种胡言乱语，如果艾尔万达斯听到了会默默地拔出剑。尽管如此，一般人看到露露和艾尔万达斯在一起的样子，也会放弃想法，但还是有些人执迷不悟纠缠不休。
露露看到的就是这样的人之一。
对自己的才智和美貌充满自信的他国王女。露露在去找艾尔万达斯的路上看到了她。正好露露在二楼的栏杆上，她和其他人都没有发现露露，所以露露可以偷听他们的对话。
“那位就是塞拉亚王女。”
“如传闻那样美丽，并且好像做足了准备？虽然说是使节团的欢迎宴会，似乎穿得很用心，不知道的可能会以为今天是王室婚礼。”
正如人们所说，那个女人在露露看来真的很美丽。而且……
‘是金发。’
露露想起了教导她的公爵说的话。
“嗯……在整个大陆，有很多人认为金发是美人的条件之一。”
“红色头发呢？没有喜欢红色头发的国家吗？”
那时公爵拼命转移了话题。也就是说没有。
瞬间吸引众人目光的塞拉亚从宴会厅直接走到艾尔万达斯所在的一侧致以问候。艾尔万达斯遵守礼节，向塞拉亚回礼。不管怎样，她是其他王国使团的代表和公主，应该遵守基本的礼仪。
看到艾尔万达斯和塞拉亚王女站在一起聊天的情景，人们窃窃私语。
“这么一看，两位很般配。”
“是啊。也是，虽然是很久以前的事，但听说两人还谈过婚事。当艾尔万达斯进入神殿骑士团时就终止了。”
婚事？听了这话，露露心里咯噔了一下。当然，现在艾尔万达斯的妻子是自己，两人还有孩子。但如果艾尔万达斯没有成为骑士，而是过着王子的生活……
‘艾尔不是会和那个女人结婚生活吗。’
露露从栏杆上探出头来，偷看了艾尔万达斯和王女。果然，正如人们所说，两人很般配。来到人类世界看到的童话书中的王子和公主，就是两人现在的样子。
露露用手拽着自己无辜的红头发。当住在森林里的时候，也知道我的头发是不受欢迎的颜色。因为村民们指指点点，对自己扔石头。可是走出森林一看，红头发在任何地方都是不受欢迎的存在。作为证据，童话书中的坏女巫都是红头发。
露露又看了一会儿两人的样子。这时她被塞拉亚王女的衣服吸引了注意力。与自己平时穿的不同，有很多开口的衣服。
记得刚开始看到穿着那种衣服的人，觉得会很冷，就将手里拿着的披肩替对方围上。当然，现在知道为什么穿成那样了。
说了什么有趣的事吗？这时，塞拉亚王女露出了笑容。艾尔不会笑吧！……拿着香槟杯的艾尔万达斯是不是也在看着塞拉亚王女笑呢？
虽然本人没有意识到，但偷看的露露噘起了嘴唇。你们在聊什么有趣的话？
‘我不喜欢她。’
在露露看来，王女的礼服太暴露了，觉得在我丈夫面前穿似乎不太合适。然后露露看到了自己的衣服。今天穿的衣服也很漂亮。当然，和往常一样，是艾尔万达斯给我选的衣服。
可是……
露露看了很久塞拉亚王女穿的那件低胸礼服，还有在她面前微笑的艾尔万达斯。
‘……我不喜欢，真的。’
露露瞪了两个聊了半天的人。



***
“所以，这次宴会不仅有塞拉亚王女，还有很多这样的女性，您不想去参加？”
“嗯……”
听完露露的话，沙里亚严肃地嘟囔着。露露悄悄地看了看沙里亚的眼色。
塞拉亚王女并没有做什么坏事。虽然那个女人的衣服很暴露，但她不是唯一一个穿着这样衣服的人。
而且她是其他国家的王女，艾尔万达斯不是王弟吗？再加上艾尔万达斯率领的军队曾经经过她的王国，只是对当年的帮助表示感谢。用一句话来说，两人的对话是公务。
但是看到这些，我竟然表达了讨厌。
可每次回想时，嘴巴就会噘起来，心情变得糟糕，无缘无故地哼哼，实在是无法阻止自己。
“艾尔只是工作……如果我说不愿意的话，会很难办……”
“可您身为魔塔主，又是艾尔万达斯大人的妻子，不能一直不参加宴会吧？”
“……”
沙里亚的回答让露露无言以对。因为说得很正确。
沙里亚陷入了沉思。王国的人对艾尔万达斯有一定的了解，所以不会接近他，但其他王国的人即使摆脱一次，也不会掌握情况，还是会盯上艾尔万达斯。
那样的话，去的时候应该好好整理一下。
很快，沙里亚的嘴角上扬。
‘这样看来，到目前为止，艾尔万达斯大人给露露卿送的衣服确实稍微文静了些。’
好像明白了原因。
露露紧闭着嘴巴，只转动眼睛，沙里亚悄悄走过来，小声说道。
“我有一个可以解决这个问题的好主意……”
“什么？”
“不过您必须答应我一件事。”
“什么！”
露露抓着沙里亚缠住她。沙里亚看着露露，咧嘴笑了笑说。
“之后再告诉您，先来这边好吗？”



***
艾尔万达斯挽着胳膊站在宴会厅的入口处。
比别人高出一头的个子，现在还担任王国骑士团长的身体高大而结实。宛若用钢铁筑成的战神般的身体。脸却和身体不同，过分地清秀端正。
虽然这种组合应该很奇怪，但艾尔万达斯的外貌却让不像话的事情变成了像话。
进入宴会厅的人们看到站着的艾尔万达斯，都张大嘴驻足。对他的脸有免疫力的王国贵族们也以惊讶的表情看着他。艾尔万达斯今天分外英俊。
没有一丝褶皱、棱角分明的正装，稍稍变长的头发梳理得很柔顺，与其说是骑士，不如说给人一种悠闲的贵族子弟般的印象。再加上不知在哪里接受了皮肤护理，明明在阳光下该晒黑变粗糙的皮肤正晶莹发光。
艾尔万达斯再往前走了几步，站在门口的镜子前，看着自己的样子。
‘这种程度应该不错吧？’
不是不错的程度，而是直接将宴会厅里其他男人的外表都对比成了尘土的外貌。幸亏他的哥哥卡伦达斯看起来像个人，否则参加宴会的人都会怀疑自己的眼睛是不是出问题了，艾尔万达斯把所有人都变成了人外生物，自个闪闪发光。
‘如果露露喜欢就好了。’
艾尔万达斯看着连自己看来也格外用力的样子，更紧张地咽下了唾沫。
已经有一个月没见到露露了。
最后一次见面是多个王国的使节团一起参与的宴会。艾尔万达斯对那次宴会很不满意。
那是为迎接新到的使节团而忙得不可开交的宴会。那时，卡伦达斯再三叮嘱艾尔万达斯。
“拜托，今天要有国王弟弟的风范。嗯？别嗖地跑到露露旁边站着，也跟使节团聊聊天，那边要的……”
“那不是哥哥的事吗，国王就是为此而存在。”
听到艾尔万达斯那倒霉的话，卡伦达斯抓住自己的头发，发出无声的大叫。啊，真是的。要能揍就揍了！
当然，这种时候不行。在众目睽睽下，国王总不能殴打弟弟吧。而且也不是能被殴打的艾尔万达斯。
卡伦达斯也在锻炼身体，所以即使对方是艾尔万达斯，揍几下也不是不可能的。但艾尔万达斯生怕自己齐整的形象因为挨揍被弄乱，所以会使劲避开。不能在见到露露之前变得难看。
所以卡伦达斯决定用语言来代替拳头。
“你不记得为什么要举行这个宴会了吗？说好听点是你处理了战争，说难听点是因为你带兵进了好几个国家，为了处理之后的事情而举行的，所以你要负责任笑着好好对待。如果有什么失误，就要和露露分开很长时间。明白吗？”
卡伦达斯的进攻效果完美。
露露。很长时间。分开。
听到这些词，艾尔万达斯的表情立刻变得僵硬起来。
‘果然这家伙要以露露作为诱饵摇晃才能听话。’
卡伦达斯满意地拍了拍艾尔万达斯的肩膀。这是有脑子在就得以微笑迎接使节团的谕令。 

extra 1-3
[extra 1-3] by 艾格

卡伦达斯回去后不久，以使节团身份出席的各国王族和贵族走进了宴会厅。他按照卡伦达斯的吩咐努力工作。
自从和露露在一起后情况有所好转，但他仍然对女性感到不太舒服。想着是工作，就拼命控制住了僵硬的表情。
可能那天事情特别多，露露直到宴会结束才赶到。一见到露露，不舒服的心情瞬间消失，嘴角自动上扬了。
露露每次宴会服装都选择困难，因此她的衣服总是由他亲自挑选。在神殿里生活的时间再长，作为王子生活的过程中也学到了很多东西，再加上审美眼光也颇高。得益于此，露露只会穿上任何人都无法挑剔的完美漂亮的衣服。
‘这次送去的礼服也很认真挑选了。’
露露唯独喜欢花边或装饰较多的衣服。在森林里的时候，不也是摸了又摸他买来的衣服上有装饰的部分吗。如果它们太夸张，很容易显得俗气和可笑。于是，艾尔万达斯进行了非常挑剔的反复挑选。当艾尔万达斯指定露露在下个宴会上穿的衣服，并指示整体细节时，王室负责服装的人们就会面对面召开热烈的会议。对他们来说，艾尔万达斯订购的每一件衣服都是新的挑战。
艾尔万达斯望着接连不断进来的参加者，翘首以待露露的到来。
“你好，艾尔万达斯卿，很高兴再次见到你。”
这时，有个女人跟他说话。是谁来着？艾尔万达斯看了看突然挡在自己面前的女人。还没看到脸，艾尔万达斯就认出了她是谁。
‘那个看上去很冷的女人。’
季节已进入初冬。因此宴会的服装也相应变厚了，对方好像是来自炎热地区的国家，对这里的气候没有认知。否则，不可能穿得这么裸露。
当然，因为是王族的服装，所以即使暴露得再多，也不会显得低俗。但也仅此而已，对艾尔万达斯来说，她只是穿着不合时节衣服的女人。
如果非要赋予更多的意义的话，那就是他的骑士团在战斗中得到帮助的他国王女，所以在对当时的帮助向王女表示感谢的同时，也要进行相应的回礼。就是如此。
‘叫什么名字来着？’
幸好他没有忘记作为王弟的义务，艾尔万达斯很快想起了她的名字和自己应该做的事情。
“我也很高兴再次见到你，塞拉亚王女。”
这是非常正式的基本问候。但仅凭这句话，塞拉亚的脸就红了。



艾尔万达斯并不知道，塞拉亚对他怀有恋心已久。
就在她刚成人没多久的时候，她的婚事就传开了。国内的高层贵族中没有和她年龄相称的对象。当然，虽然王族的婚姻并没有太执着于年龄差距，但塞拉亚是颇受众人喜爱的王女，她的父母也是有常识的人，再加上塞拉亚有心履行王女的义务，所以想结一个对国家有帮助的婚姻。
塞拉亚的国家是国内局势稳定的王国，没有理由非要和国内的大贵族结婚。既然如此，不如和其他国家的王室成员结婚。当时，塞拉亚的谈论婚事的第一个对象就是艾尔万达斯。
年龄相仿，再加上如果两个王国能联姻是互相受益的关系。在正式谈开婚事前，两国决定互换对方的肖像画。
如果把肖像画交给对方国家来画大概率会出现被严重美化的情况，于是从塞拉亚的王国派来的王室画家访问了艾尔万达斯方，开始了绘画工作。
一个月后，王室画家回来了。她一回来就去找塞拉亚，把画递给她。
“王女，您一定要结婚。一定要。”
画家像被什么迷住了的人一样咕哝了很久。塞拉亚看到画，似乎很无语地说。
“我让你画艾尔万达斯王子的肖像，你去过天堂吗？还是最近沉迷于神话？”
塞拉亚应该这么说。因为画布上画着光看着就耀眼的美少年。
“要不然你收了那边的钱？”
如果不是这样，就不会把其他王国的王子画得如此美丽。听到塞拉亚的话，画家脸红得像个受到极大侮辱的人，喊道。
“他的脸不是给钱就能画出来的！您看！您认为这是一种被金钱冲昏了头脑的美丽吗？我只是太痛心了，为什么我的手不能完美地再现那种美貌呢！”
她对艾尔万达斯的外貌赞不绝口，说在忘记艾尔万达斯的样子之前，应该再画幅收藏用的肖像画，然后就回去了。那天，塞拉亚看了一整天那副画像。
‘如果真的长这样的话……’
虽然是政治婚姻，但我有信心过上幸福的婚姻生活。即使性格不太好，也能理解。玫瑰本来就有刺，不是吗？
塞拉亚按压着心跳加速的心脏。好吧，应该欣然接受这个政治婚姻。
但是，塞拉亚的决心却成了徒劳。在正式谈论婚事前，传出了艾尔万达斯王子生病的传闻。据说去了神殿的王子没过多久就传来了决定皈依神殿的消息。
听到这个消息后，塞拉亚那天一整天都没有回过神来。我的男人居然成了神的？
‘不，应该很快就会回来吧。王室成员在神殿里生活并不容易。’
但就连最后的希望也破灭了。因为艾尔万达斯不仅适应了神殿，还加入了据说会进行最残酷苦行的神殿骑士团。
就这样，塞拉亚的初恋、暗恋对象和未来的丈夫消失了。
从那以后过了很长时间。塞拉亚几乎忘记了艾尔万达斯的时候，却莫名其妙地传来了艾尔万达斯结婚的消息。而且还是和红头发的平民。
‘什么情况？’
有严重的洁癖症又皈依神的人怎么会结婚，很想知道那个女人是在哪里认识的。确切地说，是很伤心。如果放弃王子的位置去神那里的话，我会放弃的，结果选择的是红发平民？
后来当听到那个平民女子成为魔塔主的消息时，塞拉亚猜测。
‘原来是为了拉拢魔法师的策略婚姻。’
这么一想，塞拉亚对艾尔万达斯逐渐产生了一些同情心。
虔诚到去皈依神殿的存在不可能轻易堕落，是为了王室不得已的婚姻吧。
因此，在决定组建使节团的时候塞拉亚自荐为了代表。既想看看艾尔万达斯真人，也想帮助本不想结婚的他。
就这样在一个月前的宴会上见到了他。看到完美盛装的他的瞬间，塞拉亚咬住了唇。那个画家，画得比真人丑！
虽然保留了少年时的美丽，但在这基础上又增添了青年的强健感。再加上在同龄青年身上很难看到的成熟美。
塞拉亚心想幸好做足了充分准备来了，向他走去。出乎意料，艾尔万达斯是一位有风度、很温和的人。而且看着自己还微微笑着。
‘果然……是不是艾尔万达斯王弟也对我有所迷恋呢？’
艾尔万达斯的态度点燃了塞拉亚的想象。那位据说是妻子的女人一到，他就带着那个女人去了宴会厅的角落，不知不觉间就不见了。
‘肯定是抬不起头来。’
所以才会这么匆忙地消失在别人面前。塞拉亚下定决心，要更积极地帮助艾尔万达斯。
当然最好的办法就是让他和魔塔主离婚，但是魔塔主如果有眼睛的话，也不会轻易放弃艾尔万达斯。那么，至少成为能明白他的苦衷，对他的处境感同身受的理解者，不是很好吗？
就那样心意相通的话也不错。
因此，塞拉亚在今天的穿着上下了很大功夫。说到美貌，她还是很有自信的。当她走进去时，人们的视线就像上次一样集中在了身上。塞拉亚把目光转换为自信，向艾尔万达斯靠近。
“你好，艾尔万达斯卿，很高兴再次见到你。”
面对问候，艾尔万达斯笑着点点头，回答道。
“我也很高兴再次见到你，塞拉亚王女。”
很高兴再次见到你，这句话在塞拉亚的耳朵里听上去就像是“真的很想你，整整一个月都在等待再次见到你，现在让我们更深入谈谈吧”的程度。
在塞拉亚鼓起勇气想请求他护送的时刻。
“什么？”
“谁来了？”
宴会厅前传来了人们的喧闹声。大部分贵宾都结束了入场，今天新参加宴会的人当中应当没有特别引人注目的人。那么到底发生了什么事情呢？
不仅是塞拉亚，就连艾尔万达斯也向入口望去，寻找引起骚乱的源头。然后。
“……!”
所有注视着入口的人的眼睛都惊奇地睁大了。他们认识的人正在入场。因为非常熟悉，所以看起来更是陌生的样子。
“露露？”
艾尔万达斯呆呆地望着进来的人，嘴里传出了呻吟般的声音。
艾尔万达斯简直不敢相信自己的眼睛。以优雅步伐走进来的是露露。公爵把礼法很好地教给了露露，她的步态并不让人惊讶。
让艾尔万达斯吃惊的是露露身上穿的衣服。
“怎么……”
露露没有穿他送去的礼服。他送去的衣服是与露露的红头发十分相衬的天鹅绒材质礼服，在变冷的气温下可以穿得十分暖和，带有露露喜欢的各种装饰，沉静优雅的衣服。
但现在正在往里走的露露却穿着完全不同的衣服。像她的发色一样明亮强烈，如同燃烧般红色的礼服。这件礼服完全裸露了肩膀，而露出的不仅仅是肩膀。
顺着白皙肩膀，视线再往下一点的瞬间，艾尔万达斯停止了呼吸。
露露的脸很可爱，但身体却不是。他总是紧握吸吮的胸部果敢地展现了那丰满美丽的线条。这还不是结束。
紧贴在身上的礼服经过纤细的腰身和圆润曲线的骨盆，连漂亮的腿部线条都原封不动地展现了出来。
不仅是衣服。平时，露露喜欢将卷曲的头发放下来梳理好，做端正的发型，但是今天高高地绑了上去，露出了白色的脖颈，脖子上也披戴着大大的首饰。
露露朝呆呆地站着的艾尔万达斯走过来，理所当然地抓住了塞拉亚虎视眈眈的他的手。从中间伸进来的手指隐秘地挠着他的手掌，露露将脸凑近了，低声说道。
“等了很久吗，艾尔万达斯？”
“……!”
露露的话使艾尔万达斯身体一震。如果是平时的露露，会明朗地说着“艾尔，在等我吗？”并投入他的怀抱。但今天的露露没有这么做，比平时沉着的嗓音，还有说话时如同瞄准一般的温热气息直抵他的脖颈下。那是他总是渴求和感受到的如露露体温般的气息。
刚才还面带微笑的艾尔万达斯的表情迅速僵住了，然后他反手拉住了露露抓住自己的手。意想不到的举动让露露的身体摇晃着进入了他的怀里。
很自然地抱住露露腰的艾尔万达斯像是要让周围的人听到似地说。
“天啊，看来你很累了，需要休息一下。”
说完这话，他几乎是把露露举起来一样抱在怀里，走向宴会厅尽头的露台。
人们只能呆呆地看着艾尔万达斯和露露迅速消失的背影。当然，塞拉亚王女也是。 

extra 1-4
[extra 1-4] by 艾格


***
来到角落的露台上，艾尔万达斯放下露露，猛地拉上了门帘。厚厚的门帘发出哗啦的声音，把两人从人们的视线中阻隔了，当艾尔万达斯关上玻璃门时，宴会厅的声音变小了。
本以为会马上转过身，但他却背对着露露，将额头贴在玻璃门上，深深地吸了一口气。
露露小心翼翼地叫他。
“艾尔？”
这时艾尔万达斯缓缓转过身来。月光下映出的脸让露露止住了呼吸。
‘好可怕！’
艾尔万达斯以最近从未见过的可怕表情站在那里，不是皱眉头，也没有喊叫，只是完美的无表情。
端正清秀的脸上看不到任何感情，令人毛骨悚然，简直不像是人类。
‘我做错什么了吗？’
露露急忙看着自己穿的衣服。
魔塔的魔法师们说会解决露露的烦恼，然后她们好像开了什么会。没过多久，各自分开忙碌起来。有人得到露露的允许，去了魔塔主仓库开始疯狂的翻找；有人下了魔塔找人，另一个人则几乎是把露露半拉到里面的房间，将露露的头发绑来绑去，尝试了各种发型。
就这样一整天。直到露露喃喃说“我不能再做了……”时，魔法师们才互相击掌欢呼起来。
“好！让我们击倒艾尔万达斯大人一次！”
当时因为太累了，所以没能问为什么我穿件衣服艾尔会被击倒。
魔塔的魔法师们拖着垂下的露露来到王宫。她们一大早就叫来了王室服装负责人，给他们看设计的衣服，并催促他们马上制作。
“一天，不，半天时间怎么能做出来！”
“魔法是用来做什么的？有这种时候用的魔法。好，快快，开始做准备。”
“你应该先说的！等一下，但是这个……艾尔万达斯大人知道吗？”
“因为不知道才有意思。”
“呃，嗯……我们不会有事吧？”
“别担心，露露会保护你们的。”
“什么，那样的话……其实我们也想给您穿一次这样的衣服。”
魔法师们和服装师们很快团结一心为此忙碌，他们的成果就是现在露露做的发型和穿着的礼服。
站在镜子前的时候，露露觉得真的没事吗？这是我走出森林后，第一次在别人面前穿这样裸露身体的衣服。
“果然……还是穿艾尔送的衣服吧。”
犹豫不决的露露小心翼翼地开口，魔法师们、服装师们都笑着摇头。脾气急躁的负责人甚至说要去把剩下的衣服烧了并跑了出去。露露仍旧犹豫不决，沙里亚走过来低声说。
“想想塞拉亚王女吧，露露卿。她也穿这种礼服去。”
“但是……不是很合适她嘛。”
沙里亚的笑容更浓了。
“也很适合露露卿。真的。到有点危险的程度。”
显然，沙里亚的笑容发自真心。虽然看似上去掺杂着某种阴险的感觉，但也不是什么坏事。最终结果是时间到了，露露被推着后背来到了宴会厅。在进入宴会厅前，沙里亚看到了经常和露露见面的公爵，然后互相说了些什么。
公爵露出了和沙里亚同样的笑容，走到露露跟前，窃窃私语说。
“露露卿，进了宴会厅后，能照我告诉你的那样向艾尔万达斯殿下问好吗？”
露露对公爵有很深的信任。作为王子生活的艾尔万达斯无法告诉她的世间的事情是公爵教导的。对露露来说，公爵的教诲是绝对正确的。
‘所以是按照公爵告诉我的去做的……’
跟平时不同的问候方式，牵过手，偷偷摸摸地在手心里挠一挠。同时，朝他的脖颈稍稍呼气。
她说这样做会让艾尔万达斯很高兴。
‘不是啊啊啊啊！’
露露看着向自己走来的艾尔万达斯的脸，心里发出了尖叫声。当他走到跟前时，她不由自主地后退了几步。
“那，那个艾尔？为什么这种脸……”
“谁……”
“嗯？”
“谁给你穿的这种衣服？”
从气势上看，艾尔万达斯似乎马上就会把露露回答的人无动于衷地扔进地狱的底层。
露露想起了魔塔里包括沙里亚在内的其他魔法师一遍遍要她承诺的事情。说近期会有危险的事情发生，到时候一定要救救她们。露露说谁敢威胁魔塔的魔法师们，别担心，作为魔塔主，我一定会保护你们。
现在看来，威胁她们的人正是艾尔万达斯。
露露陷入了苦恼之中。我不想对艾尔撒谎。但如果说出了真相，今天会不会有很多魔法师被埋葬在王室庭院里。
“那个，艾尔，这是我说想穿才穿的……”
“你想穿吗？”
艾尔万达斯向露露走近了一步。就在露露又想迅速往后退一步的瞬间，背部触到了什么东西。回头一看，是露台的栏杆。本来是宽敞的露台，不知何时被逼到了尽头。
“突然为什么？”
艾尔万达斯似乎在追问的话，让露露使劲压下了想要再次噘起来的嘴巴。
“为什么？穿想穿的衣服需要理由吗？有很多人穿成这样。”
“谁穿成这样？”
好像露露脱光了到处走似的，艾尔万达斯严厉追究了露露，露露满怀委屈用不满的声音回了他。
“怎么？塞拉亚王女这样穿得很好啊？”
本想按照公爵的教诲，平静而优雅地说话，但果然是不可能的。在做魔塔主工作的时候，还能听到威严的评价，可是为什么在艾尔面前就不行呢。恼怒和委屈一起涌上了心头，连同上次宴会开始就埋藏在内心深处蠢蠢欲动的怒火一起，从声音中流露而出。
在这里闭嘴的话就算是成熟地结束了。最终露露还是说出了真正想说的话。
“为什么对塞拉亚王女就不说什么，却对我发火！”
露露的喊声让艾尔万达斯停下了接近的脚步。
“塞拉亚王女？”
“对！那个漂亮的人！她穿的也是这种衣服，还跟她笑着聊天，为什么只对我这样！”
结果把心底话都说了出来的露露哭丧着脸嘟囔道。
“对我也那样笑不就行了嘛……”
虽然吐出了过去一个月里刺痛内心的东西，但心里一点也不痛快。艾尔万达斯叹了口气。
“我不能对你笑。”
“什么？”
意外的回答让露露瞠目结舌。
我以为如果我这么说，艾尔至少会感到抱歉。以为他会像对塞拉亚王女一样对我微笑。但你说不能？
‘要打他吗。’
可不管怎么用力挥舞拳头，在那钢铁一般的身体上也造不成什么伤害。
那么要不要用魔法打呢？
赴宴前兴奋不已的心已经凉透了。喉咙哽咽，眼眶发热。已经不是小孩子了，现在是别人都认可的魔塔主，王弟的妻子。我不能像在森林里那样哭哭啼啼地纠缠，也不想那样！
露露决定直接回去。虽然知道一来到宴会厅就不向其他人好好问候就走是很大的失礼，但比起让其他人看到哭泣的样子要好。
‘不会再穿这种衣服了。’
说实话，打扮完站在镜子前的时候，露露不由自主地发出了感叹。平时艾尔送的衣服虽然也很漂亮，但也觉得今天穿的这件礼服很适合自己。
无论是刚开始觉得别扭的发型，还是觉得过于闪亮的首饰。虽然不如塞拉亚王女，但还是觉得挺不错的……
露露低着头从艾尔万达斯身边经过。不，本来想那样经过。
嗒！
艾尔万达斯迅速伸手抓住露露的手臂。然后像在门口那样，几乎将她的身子抬了起来搂在怀里。在隐隐的光线下显得格外白皙的上胸挤压在了艾尔万达斯坚硬宽阔的胸膛上。
“你在干什么！”
“你为什么不问？”
“什么？”
“我不能笑的原因，你为什么不问呢？”
那有什么重要的！心烦意乱的露露摇晃着身子想挣脱他的怀抱，但艾尔万达斯似乎没门儿似地，抱住露露腰肢的手臂更为用力。
将自己抱到呼吸困难程度的力道，让露露重新意识到他总是在调整抱住自己的力气。在这期间，露露的上胸被压得岌岌可危，好像马上就会从衣服里面蹦出来。
“我有必要知道吗？”
用依然没好气的声音回答，露露一下子把头别了过去。不能笑就很闹心了，我有必要知道原因吗？
“是的，你必须知道。那样的话就不会再想穿了。”
“那是什么意思？”
“露露，我笑不出来的原因是……”
艾尔万达斯无视露露的话继续说。他把怀里的露露抬起来让她坐在栏杆上，然后弯下了腰，脸触到了露露的胸前。就像刚才的面无表情是虚假的一般，他露出了深深的笑容。
那微笑使露露寒毛直竖。现在很清楚了。艾尔万达斯露出这种笑容的时候是最危险的事实。
意识到危险的露露拼命挣扎，试图离开他的怀抱，但艾尔万达斯动作更快。他用嘴咬了一下遮住胸口的礼服胸杯部分，然后顺手抓了下来。
白色的乳房在月光下完全显露了出来。可爱的乳头在胸前摇晃。
“……!”
露露惊愕地张开了嘴。艾尔现在在干什么？
就算没有旁人的视线，这里也是王宫的宴会厅。现在门外还传来宴会厅内侧的音乐声和人声。而且，如果有人开门进来，就能看到这种情况。
露露的脸涨得通红。
在一扇薄薄的玻璃门对面站着数百人的地方，艾尔竟然把自己的衣服扒了下来！
艾尔万达斯平时就是端正的人，但在王宫里，他更像是活生生的礼法教科书。因为王弟这个身份而不得不费心。可现在艾尔万达斯却在做市井之辈都不会做的事。
被吓僵的露露慌慌张张地拉起了垂下来的礼服胸杯。艾尔疯了！
首先，疯是疯了，还是得先穿衣服。露露挣扎着推开艾尔万达斯的脸。
“你在这干嘛！现在……呃嗯！”
好不容易差点扶起衣服，露露的话音模糊了。艾尔万达斯仿佛不让她遮挡，像钻进去一样晃动着，将自己的脸深深地埋在了露露的乳沟里。他深吸了一口气，似乎这还不够，猛地咬了一口脸侧的乳房。
露露的脑子里一片空白。艾尔万达斯是一个比任何人都清楚欺负哪里、怎么欺负露露会变弱的人。只要是在床上，他就会用心悠闲地啃和吸吮难缠的地方。
湿漉漉的舌头在柔软的胸上肆无忌惮地移动，从咬到吸，再到用嘴唇咬住乳尖揉搓。
“啊，呃，呃嗯！”
比任何时候都急切地将自己推向高潮的举动，从露露嘴里蹦出了短促的娇声。
这时，拐角另一边的露台上传来宴会厅的声音。有人从那边的露台出来了。
“艾尔！停下！”
露露意识到有人能听到自己的声音，急忙推开艾尔的头。但艾尔万达斯没有丝毫退让。他竖起牙齿悄悄使劲咬住了白色的柔软。附近有人的紧张感使露露的身体更加敏感。刺痛很快就变成了热度，蔓延到身体里。
不能在这里这样！
露露拼命地把他推开，但越是这样，艾尔万达斯越是欺负露露。他用唇摩擦乳头，使其更加坚硬，然后咬住用力拉扯。
“……!”
露露正要呻吟，急忙捂住自己的嘴。如果在这里发出声音，远处露台上的人会听到我的声音。露露捂住嘴的时候，艾尔万达斯似乎因为推开自己脑袋的手消失而更加得力，变得粗暴起来。舔、揉、吸、拽……
结果露露先不行了。
“……!”
在他怀里无助晃动的身体好像被雷击了一般震颤，随即瘫软了下来。光是他的触弄就已经去了。白色的胸上硬是留下了一块浓浓的牙印，他才把露露放到了地上。但是失去力气的露露踉跄了一下，再次回到了他的怀里。
艾尔万达斯泰然自若地抓住了在怀里喘息的露露的胸口，然后好像对直到刚才的折磨很抱歉一样，开始温柔地揉捏。他将唇贴在泪眼汪汪的露露耳边。
“露露，我不能对你笑的原因是……”
就像露露所做的那样，温热的气息呼在了耳朵上。热气拂过绒毛，露露的身体哆嗦起来。
“我想做这种事。” 

extra 1-5
[extra 1-5] by 艾格

紧捏着胸口的手用力了，雪白的肉从粗鲁的指间溢出。尽情揉捏的手越来越淫秽，由于他抓得太紧，露露所能做的只有抓住蹂躏她胸部的艾尔万达斯的胳膊。
“一个连名字都懒得记的女人，无论是脱还是穿我都不感兴趣，完全可以做到愚蠢地笑。但你不是。如果你穿成这样……”
捏着乳房的手松开了。感受着胸口热辣辣的疼痛，露露勉强舒了一口气，但也是暂时的，艾尔万达斯让露露重新坐在栏杆上，把手伸进了礼服下面。
因为是紧贴在身上的衣服，所以他的手很难伸进里面的深处，无可奈何地退了出去。露露好不容易回过神来，想收拾一下衣服。但是。
“……我还有笑的余裕吗？”
在回答的同时，艾尔万达斯的手使劲了。
嘶啦！
随着布被撕裂的声响，露露的礼服从下边被撕破了，白皙光滑的腿从中裸露了出来。艾尔万达斯抓住露露的脚踝拉开。看着露露的两腿之间，他短促地叹了口气。
“哈，你是打定主意来的吗？”
第一次听不懂他的话，露露记起了自己穿的是什么。
因为要穿贴身的礼服，露露穿的内衣面积与平时相比小很多。服装主管给这个穿的时候，“你疯了吗？”睁大了眼睛。
“这是什么内衣？是带子嘛！”
“穿这类衣服的时候，本来都是穿这种的。没时间了，抓紧！”
当时应该更积极地拒绝……现在后悔也太晚了。
抓住脚踝的手顺着纤细的腿往上爬，像是抓挠一样的动作使腿上痒痒的，露露的身体不由得随之颤抖。紧接着，手终于伸进深处的那瞬间，刚才的悠然就像是假象一般，艾尔万达斯的手拽住了她像带子一样的内衣，一下子伸进了已经湿透的缝隙里。
“呃！”
露露的腰向后仰，呻吟着。深入到里面的手指反复进进出出，挤压着露露的薄弱部分。
“啊啊，呃，嗯！”
伴随着短促的喘息，娇声流淌而出。他数不清地进入露露的内里，手指只瞄准了露露最敏感的地方。
去过一次的身体更为敏感地接受了他带来的刺激。咕啾咕啾往里进出的声响愈发湿漉。伸进去的手指深深地插入，然后微微弯曲刮擦了内壁。
几年过去了，艾尔万达斯踏踏实实地淫乱起来。仿佛不能容忍丝毫的倦怠，只要性交的顺序有点相似，就尝试新的东西。因此，露露每天睁开眼睛都要面对新的刺激。
现在也是。
在宴会厅的露台上，有人在附近的情况下，竟然这样乱来。羞耻感变成了兴奋。没有时间担心自己是不是变态，因为露露所有的感觉都集中在艾尔万达斯的手指上。
抽插了好一阵的手指再次戳入了深处。叠加的刺激爆发了，露露的下面哗啦啦淌了水。
“啊，啊……”
颤抖的身体顿时一软，往后倒了下去。
‘要掉下去了！’
露露的手臂挣扎着，甚至没有想到可以用魔法。艾尔万达斯的手抓住了她的手臂，似乎早就知道会这样。紧紧抓住自己的手让露露松了一口气。尽管是他制造了这样的局面，但艾尔万达斯的体温还是让露露安心了。
但这种安全感只是暂时的。艾尔万达斯慢慢地抽出了还在露露里面的手指。月光下，他的手指完全漉湿了。
应该到此为止吧。
虽然他一时失去了理性，但我想他做到这种程度，兴奋应该会有所冷却。但艾尔万达斯似乎在嘲笑露露的这种想法，紧紧地抓住露露的双膝下方，分开她的腿，将身体推了过去。
“艾尔！”
“嘘。如果声音太大，会被听到。”
这是你该说的话吗！
如果是平时会大喊大叫，但现在不是了。在失去力气的身体无法抵抗的时候，艾尔万达斯把自己的下体放在了露露的阴部处。
“艾，艾尔……”
接触到湿处的热感和重量让露露起了鸡皮疙瘩。可以看到下面他那凶狠地蠢蠢欲动，过分有存在感的东西。他朝自己下身看了一会儿，慢慢地搓了搓。
端庄的白色礼服裤子上浸染了露露流下的水，形成了污渍。他不顾衣服被弄脏，继续活动腰部。经历了两次高潮而变得敏感的阴道口碰到了一直接纳的东西，记住它的身体又开始随意地起反应。
膨胀得像是马上要撕开布一般的性器官压住了露露的穴口，然后又往后退。知道它畅通无阻地进入时的快感的身体感到饥渴。不知不觉中，露露也和他一起活动了腰部。
磨蹭湿润的下面，两人同时发抖。露露注意到艾尔万达斯的呼吸变得有些粗重，于是朝下看了看。他的礼服上又出现了新的污渍。可以肯定的是，这不是露露制造出来的印记。
露台上已经去了三次，露露感到疲惫。幸亏从小就在森林里跑，不然早就累倒了。问题是，艾尔万达斯的体力明显比露露要好。
他那短暂收敛的性器官慢慢地恢复了力量，在浸湿的礼服下清晰地显现出来。他仍不打算退下，又往下贴，露露推开他劝说。
“艾尔，现在该回去了。”
现在的话还能补救。虽然我的裙子侧边被撕开了，但如果披上艾尔的外衣，无论如何都能不被发现，不然还是用魔法逃出去……
这时，艾尔万达斯无奈地说。
“回去？以这个样子？”
这个样子，不是你做的嘛！虽然想大喊……但现在不是追究的时候。
“露露，如果这样出去，他们会知道我们做了什么。”
“那怎么办，艾尔这么做了……”
“确切地说，你知道我们并没有真的去做，只是磨蹭了几下。”
……嗯？
隐隐感觉到艾尔的声音中透出的疯狂。露露抬起头看着他。笑得很灿烂的艾尔，眼神中已经闪现了疯子般的光彩。
“露露，我想人们看到的应该是。”
艾尔万达斯解开裤子，取出已经完全勃起的东西。
“把妻子带去露台做了很多的样子，然而仅仅抚摸就结束，难道不会被人说没出息吗。”
疯了！艾尔疯了！不然不可能那样笑着说疯话！
露露神志恍惚。不是，这衣服和内衣怎么能让艾尔疯成那样。甚至怀疑是谁在我不知情的情况下在衣服上施了魔法。
不知不觉中，艾尔万达斯抱住了露露的腰。
“我知道你还不满足。”
“……”
露露无法说艾尔万达斯的话有什么不对。深知他下面带来的那种吃力而巨大的满足感，仅凭手指和揉搓是绝对不能满足的。
“来吧，张开。”
听了艾尔万达斯的话，露露紧闭双眼，缓缓张开双腿。知道这很疯狂，但和如此兴奋的艾尔万达斯做到最后的欲望更强烈。
露露打开腿，他低声笑了笑。
“我是说让你张开嘴。”
“艾尔……”
露露埋怨地瞪着取笑我的他，想从栏杆上下来。但艾尔万达斯的动作更快。他把头对准了露露的小穴，低声说。
“张大些。”
他用一只手按住露露的两颊，小嘴张开了，艾尔万达斯看着里面湿漉漉的肉，恍惚地说。
“因为从现在开始，我要塞得满满的。”
话音刚落，露露嘴里塞满了他的舌头。同时，下面也开始进入。这是每次长时间爱抚都很难一次接受的性器官。当被这种东西强烈地撞入时，露露发出了呻吟。但是满嘴的舌头把露露的呻吟声都吞没了下去。
一下到达最深处的阴茎带来的感觉就像被电流击中了，酥麻感蔓延全身。
艾尔万达斯没有给任何和缓的空隙，一口气撞到了想要的地方，马上把腰向后伸。吓了一跳的嫩肉像是不让出去似的，紧紧地缠住了他的。艾尔万达斯也感受到了极度的快乐，眼前一片空白。
居然是在宴会厅里避开人们的视线，像狗一样连连顶撞自己妻子的丈夫。
这是多么浅薄和令人着迷的勾当。
所以也想给这个被我吊着摇晃的小而柔软的身体带来很大的快乐。艾尔万达斯的舌头动得更加粗暴。我妻子的嘴巴和下面一样又小又窄。所以，艾尔万达斯在任何时候都要小心的同时，又想扩张范围，以便能够更好地接受自己的东西。
像这样把自己的阴茎满满地含着一整天的话应该会变成自己的模样吧。
在淫荡的贪欲下，艾尔万达斯上下更把自己推了进去。无论何时都接纳我的温柔，今天变得更为可爱。
热乎乎的嫩肉蠕动着吞食了他的阴茎。从咬合的下面传来水溅出的声音，再次溢流的水浸湿了艾尔万达斯的肉柱。
但艾尔万达斯感到遗憾。虽然把露露全部吞咽也很好，但想听到每次和她在一起的时候都能听到的可爱声音。
舌头几乎侵入到深喉的他似乎很可惜地抚了抚柔弱的黏膜，然后松开了嘴唇。由于粗糙的摩擦，露露的唇肿胀得比平时更红。虽然刚刚才放开，可还是让人想咽下去的颜色。
“哈啊，哈……”
艾尔万达斯紧紧抓住慌忙透气的露露的骨盆。
啪嗒，啪嗒。
一时停止活动的腰开始有力地运动，露露颤抖着抱住了他的脖子。
“啊，啊呃，嗯，嗯嗯！”
露露的呻吟肆意迸发了出来。
“等等！你没听到有什么声音吗？”
这时，传来了其他人的声音。露露急忙闭嘴。我的声音太大了。
“……!”
露露拼命地咬着唇。虽然有距离，但像刚才这样呻吟的话，肯定能听到。
‘要，要用消音魔法……’
一只手搂住艾尔万达斯的脖子，另一只手画魔法式的时候，他的动作变得更加激烈。这完全是故意的举动。不会让她施展魔法的。
最后露露咬着嘴唇咽下呻吟。由于是搂着他的脖颈，露露发出的细碎呻吟只能传到艾尔万达斯的耳朵里。
他以无比满意的神情加快了速度。性器官在毫不知足的情况下执着抽插，不断积累着热度。
露露竖起指甲抓挠了他的脖颈。刺痛成了快感提升的材料。在“不能被发现”的紧张氛围中进行交媾，既难为情又刺激。以羞耻为燃料的脸红交合接连不断。
反复撞入又退出的艾尔万达斯再次深插上后转动了腰部，巨大而硬邦邦的棍子在体内搅动的感觉让露露不得不瑟缩着泛起泪花。就连至今为止还没有太大感觉的部分，全身都如同性器一般过分强烈地感受着艾尔万达斯。
欲望愈发堆积，身体随之绷紧。两人都感到彼此的高潮就要来了。舞会舞蹈时间的响亮铃声传来的那一刻，露露和艾尔同时到达了高潮。
另一边的喧闹声消失了，宴会厅内传出了音乐声。两人静静倚靠着彼此，听着音乐平复呼吸。
过了一会儿，他缓缓拔出了性器官。长时间含住他阴茎的小穴迟迟没有合拢，流出了他射进去的精液。
不知到底射了多少，湿滑的精液顺着阴部流下来，在栏杆上也留下了深深的痕迹。露露吃力地想要擦掉那块尴尬的印记，艾尔万达斯好像不让做似地阻止了她，用礼服擦掉了。
服装主管可能会晕倒，但这对他来说并不重要。
露露艰难地从栏杆上下来。但没能站稳，摇摇晃晃抓住了艾尔万达斯。
“我……走不动了……”
做得腿都软了，这是理所当然的事。腿脚发麻，身上没了力气。
“我没打算让你走路回去。”
艾尔万达斯把露露抱起来。
“艾尔，你想做什么……”
“抓紧了。”
话音刚落，艾尔抱住露露直接往下跳。虽然是2楼，但由于是宴会厅所在的建筑，所以是相当高的地方，但艾尔万达斯却轻松落地，站起身来。因下坠感受到惊吓的露露马上把头靠在艾尔的胸膛前。
‘不管了，艾尔会看着办吧。’
至少他绝对不会让别人看到自己这样的样子，所以我想会在其他人不知道的情况下回去。
至于突然从宴会厅消失的借口，艾尔也会自行安排。
露露怀着无限的信任，把自己交给了刚刚捕食我的捕食者。
艾尔万达斯微笑着拥抱自己疲惫吃力的妻子。
想着回到别宫，像往常一样把快乐带到天亮。



***
第二天，包括沙里亚在内的魔法师和王宫服装师被召到了别宫。
他们在一如既往衣着齐整的艾尔万达斯面前低下了头。
‘露露卿！不是说会保护我们吗！’
但在任何地方都看不到露露的身影。当他们颤抖着认为死定了的时候，艾尔万达斯说。
“听说向露露推荐了好几件衣服。”
“是，是的！”
“那些设计你现在有吗？”
“在这里！请饶命！”
服装负责人们从随身携带的包里拿出最初讨论过的设计稿递给他。艾尔万达斯接过它们后皱起了眉头。在他的表情中，魔法师们和服装负责人们仿佛看到了自己被挂在绞刑架上的未来。
露露卿！您在哪里！我们要死了！救命啊！
“哼……”
是不是要砍掉自己的头！在他们绝望的瞬间。
“全部做好。”
“……什么？”
“全部都做好。全部，一件不落。”
他们提出的是相当激进的设计。但是这些都要做出来吗？王弟的喜好居然是这样的吗？
艾尔万达斯没有理会呆呆的众人，从座位上起身。
“完成后，把它带给我，而不是露露。明白吗？”
“是，是！”
“那回去吧。”
听到不用进行特别追究就可以回去，魔法师们和服装师们互相拥抱，激动不已。我们活下来了！
艾尔万达斯转身向别宫的内侧走去。走进最深的房间，两人的卧室。他看着赤裸躺在床上的自己妻子，露出了比任何时候都灿烂的微笑。
“等了很久吧，露露。”
“艾尔……我真的……再也……”
“我知道，你还不满意。”
“不是的……我该休息了……”
“是的，就我一个人动，你好好休息吧。”
说着不像样的话，艾尔万达斯脱下衬衫。白色的衬衫下露出了满是杂乱红线的身体。他爬到可爱地哭了一晚上的妻子身上想。
‘不管怎么说，我比我想象的要小气。’
一想到昨天宴会上看到露露那副漂亮模样的人类，怒火又涌了上来。他用膝盖分开双腿，手抓住已经结结实实立起来的阴茎。
吞食了一整夜，露露的里面还是很小。他打算呆在露露里面，直到想起露露走进宴会厅的样子再也不激动。



***
艾尔万达斯委托服装师们的衣服，没有一件在宴会上出现。当魔法师们和服装师们暗示露露什么时候穿那件衣服时，露露红了脸，闪烁其词离开了。
只能这样了。因为那些衣服已经穿过了。
并且，其他人不该知道，那些衣服已经撕破了，湿了。





（番外1 完） 

番外2 梦魇
extra 2
[extra 2] by 艾格

番外2 梦魇



“那里就是那个魔法师的藏身之处。”
村民指了指对面悬崖中间的山洞。他的脸上满是恐惧。住在那个洞穴里的魔法师于某天突然出现，经常伤害、威胁和掠夺村民，是在很长一段时间里让这一带陷入恐慌的存在。
村民们四处寻求帮助，但在这些人来之前，没有人来帮助深山里的村庄。
村民看了站在自己后面的人。有名的前神殿骑士团团长，艾尔万达斯王弟，还有他的妻子，现任魔塔主人露露。刚开始因为是红头发所以很忌讳，但是看到她的能力的瞬间，就改变了思想。知道什么就去忌讳红头发，能帮忙就是恩人。
“我明白了，你回去吧。”
“是，是！祝您平安！”
听到艾尔万达斯的话，村民们急急忙忙走了，似乎相当害怕那个魔法师。
‘那也正常。’
艾尔万达斯回想起魔法师对村庄所做的那些事，再次望向山洞。露露也用无比认真的眼神一起盯着山洞。
“艾尔，准备好了吗？”
“当然。”
“那我和艾尔先去看看。一给信号大家就过来，知道了吗？”
听到露露的话，后面待命的其他骑士和魔法师也纷纷点头。魔法师的藏身之处是位于悬崖中间的洞穴，所以如果不是使用飞行魔法，人是不可能接近的。而且从目击之谈来看，对手是位相当强大的魔法师。
在这种情况下，魔法师和骑士们通常会以危险为由劝阻自己的上司，但对露露和艾尔万达斯来说却不是。
“那么，两位去不就可以了吗？”
“是啊，带我们去好像是为了打扫现场。”
两人因为是压倒性的强者，所以反而要考虑其他人会不会成为累赘。这次也是。如果是很难对付的敌人，行动和人员上受到限制的话，只两个人行动是最有效率的。
“那我们走吧。”
露露向自己和艾尔万达斯施加了消音魔法和飞行魔法，两人飞身向山洞而去。



***
“死了。”
“确实。”
在洞穴最深处，露露和艾尔万达斯看着半木乃伊化的尸体喃喃。村民们说最近几天没有看到这个魔法师，觉得很奇怪。没想到已经死了。
“但直到几天前还被人看到……应该不只是死了这么简单。”
“嗯，不管怎么说，像是用了奇怪的魔法。”
几天前死亡尸体不可能变得这么干枯。这种像是生命被吸走的现象是在禁忌魔法失败的情况下最常见的现象。他似乎想尝试施展某种非常危险的魔法，但没能战胜那种力量就死了。
“先将被抓的人尽快解救出来。”
“了解。”
村子里消失的人不少。从旁边的黑暗洞穴里随风传来了呻吟声。艾尔万达斯迅速走了过去，果然，里面有绑着的人。上前检查了一下，虽然有人受伤或气力衰弱，但还没有人死亡。
“请治疗他们的伤口。”
“嗯！”
当露露施展治疗魔法时，胸前被严重割伤的男人醒了过来。他看见两个人，眨了眨眼睛，突然哀求起来。
“你们是来救我们的吗？拜托你！拜托你也救救我的女儿吧！”
“女儿？”
男人的年龄看起来大约三十出头。如果是这样的话，女儿应该年纪还小，但哪里都看不到有小孩子的身影。
“那个魔法师把她单独带走了。说要测试什么……咳咳！名字叫劳拉。求求你，将我的孩子……咳咳！咳咳咳！”
男人吐着血咳嗽时，艾尔万达斯拍了拍他的肩膀，像是让他不用再说了，然后站了起来。
“我再看看另一边。”
“嗯，小心点。有什么事叫我！”
艾尔万达斯走向了旁边连接的其他洞穴。虽然露露制造的光团照亮了洞穴，但由于地方太窄，穴内曲折分岔多，所以无法完全确保视野。这时艾尔万达斯听到了孩子的哭声。
走近发出声音的方向，发现洞穴尽头有一个很深的洞。艾尔万达斯心想那个疯子魔法师做了什么古怪的事，走到洞前。
里面会不会有什么其他魔法呢？尽管露露制造的光团在外飘荡，但根本看不见洞里的情况。
“劳拉，你在吗？”
一唤出从男人那里听到的名字，里面传来的哭声就停止了。
“谁……你是谁？”
“我受你爸爸的委托而来，现在就救你，等着。”
“是！是！求求你救救我！”
传来小孩子拼命哀求的声音。听到这个声音，艾尔万达斯想起了自己的女儿海内尔，海内尔现在在王宫里玩耍。把这么小的孩子，关在这种地方……
在焦急和愤怒中，艾尔万达斯急忙把手伸向洞里。就在那个时候。
“……!”
突然间，黑暗像活着的东西一样迅速移动，直接袭击了艾尔万达斯。面对突如其来的黑暗，他眨了眨眼睛。但过了一会儿，好像也没发生什么，视野变得清晰起来。
‘那是什么？’
慌忙望了一圈，艾尔万达斯看回了洞，稍早还充满黑暗的空间里，一个肮脏、皮包骨瘦的小女孩蜷缩着身子，用恐惧的眼睛望着他。
‘黑暗呢？’
黑暗消失去了哪里？尽管环顾四周，但哪儿也看不见。
“救救我，拜托……爸爸……爸爸……”
小女孩看到了艾尔万达斯，一下子哭了起来。首先是救出这个孩子。幸好洞不深，艾尔万达斯伸出手臂时，孩子慌忙抓住了他，没费多大力气就把孩子拉了上来。艾尔万达斯仔细打量了孩子。
长时间没清洗再加上饿着肚子，又脏又瘦，所幸似乎没有生命危险。得赶紧把孩子送到父亲身边。
当艾尔万达斯带着孩子回去时，半躺着的男人猛然起身跑了过来。
“劳拉！”
“爸爸！”
看着感动的邂逅，露露走近了艾尔万达斯，然后隔着一步，左看右看艾尔万达斯说。
“艾尔，里面发生了什么事吗？有某种奇怪的魔法痕迹。”
露露不高兴地皱起了眉头。艾尔万达斯想起了刚才的事情，填满洞里的黑暗突然袭来，然后消失了。
“其实……”
艾尔万达斯讲述了发生在自己身上的事情。



***
洞穴搜索在那之后就顺利结束了。当完全结束搜索的两人发出信号后，魔法师们和骑士们来到了山洞，并将人们转移到外面。
关于里面的东西和死去的魔法师的尸体，露露苦恼了一会儿，下令把它们全部搬到魔塔。不管怎么说，带到王宫还是有点不放心。
“先在王宫慢慢观察艾尔身上被附上的魔法是什么情况吧。”
“我明白了。”
但是露露无法去王宫，因为魔塔上发生了急需露露的事。
“但是……”
“别担心，去魔塔吧。王宫里也有魔法师，先交给他们，如果有什么异常我会马上联系。”
“可还是……”
“你看，我的身体没有任何异常，还不如赶紧把事情处理完回来，在一起的时间更久一些。”
“……知道了。”
露露几次叮嘱说，如果有什么异常，马上联系我，然后离开了。


回到王宫后，艾尔万达斯去找海内尔。
“海内尔大人去别墅玩了，说是一周后会回来？”
想见女儿的艾尔万达斯泄气地得知海内尔和表姐们出去玩了。独自回到别宫的艾尔万达斯没有露露，也没有海内尔，因此更觉得四周太安静。读了很久的书，重新打理了剑，甚至打发侍从出去亲自进行了打扫，但时间并没有流逝。
‘原本有那么宽敞吗？’
两个人不在，今天的别宫显得格外宽敞，空荡荡的。吃完饭后，他早早上床睡觉。与认为不会马上入睡不同，艾尔万达斯的眼睛很快闭上了。


“……嗬！”
他猛然起身。从睡梦中醒来的他身上满是冷汗，甚至一时没意识到自己是谁，这里是哪里。他习惯性地把手伸向旁边，但摸到的只是冰冷的被单。
‘露露不在。’
想起来的同时，艾尔万达斯勉强意识到了现实。
“哈啊……”
他长叹一声，站起身来。出了太多冷汗，床单都湿了。他走到桌前，拿起水壶往杯子里倒水。举起杯子的手抖得厉害。好不容易喝完水，艾尔万达斯瘫坐在了椅子上。
‘那是当年的梦吗。’
模糊记得的梦是噩梦。准确地说是自己在火刑台上发现快要死去的露露的那个时候的梦。
露露被绑在柱子上燃烧着，他疯狂地向露露跑去。但无论怎么跑，距离都没有缩短。越来越大的火焰吞噬了露露，艾尔万达斯一边大声哭喊，一边挣扎着靠近它。
然后从睡梦中醒了过来。
艾尔万达斯用双手捂住了脸。这只是一场梦。尽管如此，仍能生动感受到的绝望感压在了他身上。他一动不动地坐在椅子上，直至天亮。



***
“哈啊……”
第二天，艾尔万达斯又一次在半夜醒来。之前不管有多累，他起床的时间都很精确。可已经是连续两天被噩梦惊醒了。
但他没有精神去质疑这个事实。因为在梦中看到的当年场景在脑海中不断重复着。
直到早晨，艾尔万达斯也没有离开房间。感到惊讶的侍从们在门外找他，他说身体不好，要休息，整日呆在房间里。
次日也好，再次日也好。噩梦还在继续。梦境越发地栩栩如生，醒来后的艾尔万达斯饱受深厚负罪感的折磨。如果我能再早一点来。如果再快一点结束战争。不，如果没有离开森林的话。
随着思考的深入，总是会得出同样的结论。
露露不该遇见我。
在这么想的瞬间，心脏发麻般收紧了。自己似乎成了世界上所有痛苦的根源，这种痛苦折磨着他。
露露是不是因为遇到我而变得不幸。要不是这样，露露就可以在森林里幸福地生活了……因为我，露露……但是我……没有她……。
随着梦的持续，艾尔万达斯的精神愈发涣散。在梦中，露露继续死去。反复看着她的死亡，艾尔万达斯不禁疑问自己为什么要活着。
又过了几天，梦和现实的界线都模糊了。在看到自己打理好的剑的瞬间，艾尔万达斯脑海中闪过了一个念头。

是我让露露不幸。

那么，即使是现在，自己消失……
艾尔万达斯握住剑柄。在他日复一日的打理下，剑刃非常锋利。他拿着剑呆呆地站了一会儿，然后惊愕地意识到自己要做什么。
我想自杀？丢下露露和海内尔？
这一事实令艾尔万达斯大为震惊。同时，精神在呼喊。你现在很奇怪，马上去找露露。
意识到情况严重性的艾尔万达斯转身的瞬间。
砰！
一声巨响，门开了。门那边站着露露，不知道有多着急，红发散乱着，气喘吁吁。
“露露……”
艾尔万达斯惊讶地唤了她。露露看了看他，把目光转向他手中的剑。然后一副马上要哭的表情，一边喊一边冲了上去。
“马上放开啊啊啊啊！”
跑过来的露露迅速画出了一个大魔法式，魔法直接扑向了艾尔万达斯。蓝光笼罩了他。刹那间，艾尔万达斯觉得自己好像落入了非常清澈凉爽的水里。所有的脏东西都被洗去，凉爽，干净，还有平静的。
当啷！
他手中的剑掉到了地板上。失去气力的艾尔万达斯也倒了下去。
“艾尔！振作点！艾尔！”
听着露露抓着自己哭泣的声音，艾尔万达斯失去了知觉。闭上眼睛的手紧紧抓住露露的衣服，庆幸露露回来了。



***
艾尔万达斯坐在床上听露露讲解。
“古代的魔法？”
“是的，不是很强大的魔法，不，要说强也很强，因为是干涉人精神的魔法。分析了一下，发现是反复展现最痛苦时的记忆，让精神一点点崩溃的魔法。不是在被发现的瞬间就会马上显现出来的，所以没察觉就过去了。虽然紧急制作了个消灭式，但连后坐力都没算好……没想到会躺三天。”
被露露魔法击中的艾尔万达斯昏迷了整整三天。在此期间不知露露哭闹得多厉害，起来看到露露的脸肿得几乎看不见眼睛。
醒来后，好一阵子还无法清醒过来，受了不少苦。所幸过了半天，身体活动不再有问题。
“总之已经把它彻底消灭了，别担心。”
露露一边说着一边瞥了一眼把剑扔掉的窗户。不仅是他的剑。房间里没有留下任何可以伤害身体的东西。
“身体还需要进一步恢复，先好好睡一觉。”
“……”
听到重新入睡，艾尔万达斯的脸阴沉起来。确实能感觉到魔法已经消失，因为再也感受不到那种头昏脑涨，全身压抑的沉重感觉了。可这段时间的记忆并没有消失。
害怕睡着后再次做梦，会不会又看到当年的情景。艾尔万达斯没有回应露露的话，转移了视线。
露露注意到了他的异常，爬上了床，与艾尔万达斯对视。
“艾尔。”
“……”
“你反复看到什么记忆？”
露露估计他看到了一段非常痛苦的记忆。因为拿着剑站着的艾尔万达斯是从未有过的痛苦不堪的脸。就像已经被剑捅了又捅一样。
“艾尔？”
露露再次唤了他的名字，一滴眼泪顺着艾尔万达斯的脸颊流了下来。
“……梦见你在燃烧。”
“……”
“我跑了又跑，想救你……可无法接近。”
听到艾尔万达斯的声音，露露抱住了他。露露的肩膀湿了。沉默了半天，他再次开口。
“随着梦的反复，我有了这样的想法。如果你没有遇见我……你不就可以在森林里幸福地生活吗。我是不是把你拖入了所有的痛苦……”
“艾尔。”
露露用双手覆上了艾尔万达斯的脸。摸到了湿漉漉的脸颊。
“我很高兴能遇见艾尔。”
“……”
“即使艾尔没有来，我总有一天会走出那片森林的。因为想和人见面。如果我遇到的不是艾尔而是其他人，我现在还能这样吗？”
如果直接走出森林……就会像被村民欺骗那样，不懂人情世故，糊里糊涂地上当受骗。这样下去，可能会经历一些想都不敢想的可怕事情，在没有得到任何人的爱的情况下死去。仅仅因为想和某人相遇，想爱某人。
“艾尔给了我想要的一切。让我知道这个世界，爱我，保护了我。还有……”
恰巧门外传来了轻快的脚步声。小巧而快速的脚步直奔这个房间。
砰！
没有敲门，门一下子被打开了。看上去大约5岁的孩子将手放在腰上大喊。
“妈妈，爸爸！海内尔来了！”
学着最近表姐们说话语气的海内尔就这样跑了过来，跳到了床上。于是露露和艾尔万达斯同时喊道。
“海内尔，鞋子！”
“把鞋子脱掉再上来！”
但久违的爸爸妈妈就在眼前，孩子不可能听话。结果，两人不得不为了给海内尔脱鞋乱成一团。
“海内尔！”
露露用威吓的声音叫海内尔，海内尔嘻嘻笑着扑进露露的怀里。
“呜呜，我想妈妈了。妈妈不想我吗？”
“我当然想你了……不，不是这个。”
跟着孩子笑的露露回过神来，海内尔迅速逃到了艾尔万达斯的怀抱。
“爸爸呢？爸爸不想我吗？”
“我想你了。”
艾尔万达斯立即回答并抱住了小女儿。怀里充满了孩子特有的温暖体香。“我也要抱抱”，短短的手臂痒痒地抱住艾尔万达斯的腰。露露轻轻拍了拍艾尔万达斯的肩膀。抬起头，露露笑着指指在怀里磨蹭着脸的海内尔。
在他给过的事物中，露露最爱的。像是将两个人混合在一起的可爱孩子。
艾尔万达斯笑了起来，把海内尔和露露抱在一起。夹在母亲和父亲中间的海内尔发出了调皮的呻吟。
“海内尔，今天我们要一起睡。”
“真的吗？为什么？”
海内尔正在练习和父母分开睡觉。但是今天可以一起睡吗？
“艾尔说他害怕一个人睡觉，所以牵着手一起睡吧。我们要保护艾尔，知道了吗？”
“嗯！我能做好！”
海内尔跳了起来，然后走了出去。以迄今所见过的最快的速度洗了澡，穿上睡衣过来，躺在艾尔万达斯的左边，握住了他的手。露露躺在右边，也握着他的手。艾尔万达斯拉着抓住自己的双手，放在了胸前。温暖的体温传到他的心脏，扩散到全身。
今天没有什么噩梦会折磨自己。
因为世界上最强大、最爱的存在守护着自己。




（番外2 完） 

番外3 if线 假如露露遇见森林女巫后，在爱她的父母的陪伴下生活得更久一些
extra 3-1
[extra 3-1] by 艾格

番外3 if线 假如露露遇见森林女巫后，在爱她的父母的陪伴下生活得更久一些



艾尔万达斯望着直入云霄的魔塔，不知究竟有多高，头快仰断了也很难看到魔塔的尽头。
“这就是魔塔……”
夹杂着叹息的声音混入魔塔周围猛烈呼啸的风中消失了，艾尔万达斯难掩苦涩的表情。谁能想到，几个月前还身处神殿骑士团的自己会来到与神殿相克的魔塔。
看着傲慢地向着神所在的天空高耸的塔，艾尔万达斯习惯性地想划十字，但很快停了手。
现在他已经不是神殿骑士了。当然，即使这样，也不会失去侍奉和追随神的贞洁身心。然而，从度过人生大半的地方离开，内心觉得自己划十字都是虚伪的行为。
“艾尔万达斯大人，魔法师来了！”
艾尔万达斯身旁的王室骑士看到魔塔的门打开后高喊道。
铁门发出一声巨响打开了。地面震动的声音使王国骑士骑着的马惊叫起来。
巨大的铁门在没有人拉的情况下也能打开，艾尔万达斯咽了口唾沫。果然，这就是魔塔吗。
他举起一只手命令道。
“所有人安静。稳住马，退后。”
艾尔万达斯一声令下，骑士们立即后退。他独自站在骑士团的前面，看着走出魔塔的魔法师们。正在接近的魔法师共有三名，她们中没有红头发。
‘果然……’
红发魔塔主，露露。
第一次听到这个名字的时候，觉得这真的是人的本名吗，反复问了几次，得到的答复坚称肯定是这个名字。是她的老师亲自给的名字，因此，魔塔主对她自己的名字非常自豪。
‘听说嘲笑她名字的傻子被直接从魔塔上扔了下来。’
谢天谢地，那个傻子是敌国王子，可他也不能因此高兴。因为以那件事为契机，魔塔主下令“把与战争有关的傻子全部赶走！”而艾尔万达斯则是找上门来与战争有关的傻子。
艾尔万达斯从马上下来，等待着走过来的魔法师们。不能以高傲的姿态开始初次会面，他是为了得到魔塔的协助而来的。
所以当发现魔塔里出来的魔法师中没有她时，他感到不安。
作为魔塔主人，虽然不见得会亲自会见所有的客人，但内心还是有些期待会出现。艾尔万达斯静静地等待着，希望那些魔法师不是来驱赶他们的人。
魔法师们走近时，听到了她们的交谈声。
“不是，就是说只有沙里亚和露露卿出去玩了？”
“谁让你去休假？那天要是在的话，你不是也一起出去玩了吗？”
“我已经加班三个星期了！我休息的那天为什么要出去玩啊！是你引诱了露露卿吧？“
“怎么，你这是在揪我的领口吗？”
对于迎接一国使者的魔塔魔法师们来说，这是过于活泼轻松的对话。她们站在单独站在前方的艾尔万达斯面前，转来转去打量他。
‘这是魔法师们的问候方式吗？’
从没听说过王国里的魔法师有这样的问候方式？但也很难追究现在在做什么。当感觉到魔法师们的目光执拗地打量过他的脸和身体时，艾尔万达斯不得不努力压抑住涌上心头的厌恶感。
虽然已经离开神殿有好几个月了，但他对异性的警戒没有丝毫减弱。当初不就是因为讨厌这个而进入神殿吗？就在他的耐心快被消磨殆尽的时候，被称为沙里亚的魔法师拍了一下手，大声说。
“很好，这种程度应该能通过，对吧？”
“嗯。虽然露露卿很挑剔，但是这样的脸和身体应该是合格的。”
显然在品评艾尔万达斯的脸和身体。因为是生平中第一次被如此明目张胆地评价外貌，所以艾尔万达斯不知道该说什么，像傻瓜一样张开了嘴。
“首先，欢迎来到魔塔。我是露露卿的第一秘书，沙里亚·拉宁。”
特别强调“第一秘书”的魔法师以优雅的姿态向艾尔万达斯行礼。至少不是马上把自己赶走的气氛，艾尔万达斯也很有礼貌地向她回礼。
“特赫恩的王子，曾为神之剑的艾尔万达斯·利哈特·阿西芬。前来拜访贵方魔塔主露露大人。”
虽然在魔法师面前说自己属于神殿的话并没有什么帮助，但这样说的话，她们的露骨视线起码能所减少一些。
沙里亚似乎明白了艾尔万达斯的意思，对身后的另外两个魔法师说。
“别再盯着看了，王子上去前会有所磨损的。”
“……”
听到沙里亚的话，艾尔万达斯再次闭上了嘴。魔法师都这样吗？那么这些人的首领魔塔主到底是……
“明白，既然已经通过了露露卿所说的条件，您可以进塔了。不过只有艾尔万达斯大人可以进。其他人在这里等，或者回到王国去。”
“这是什么意思！只有艾尔万达斯大人一个人能进去！”
在后面听着的副骑士团长面露难色说。魔塔是什么地方。从外表看，巨大的塔里面存有数千种魔法，是一个内部比从表面上看更宽广的神秘空间。而在这个空间内，传承积累了魔法师们数千年的稀奇古怪成果。当然，也有很多魔法师与其创造一样精神错乱。
居然让艾尔万达斯一个人进那种地方。虽然不管什么骑士进入都一样危险，但他现在是王国的骑士团长，身份是王弟殿下。不能让这么重要的人物独自进入这个魔窟。
就在副骑士团长即将爆发的时候，艾尔万达斯举起一只手，示意他别继续了。
“明白了，我一个人进去吧。”
“艾尔万达斯大人！”
“魔塔方来迎接就是接待客人的意思。魔塔会保护客人的基本安全。”
听到艾尔万达斯的话，沙里亚用力点点头。
“当然，魔塔并不会把所有进来的人都抓起来用作魔法实验的材料！”
艾尔万达斯读出了其中隐含的意思。不是所有人，也就是确实有那样的人。
艾尔万达斯把马的缰绳交给副团长，整理好衣着。副骑士团长带着担心的神情再次挽留了他，但没有别的办法。
战争正在成为持久战。虽然艾尔万达斯的国家占据了上风，可谁也不知道未来的情况会如何。由于战争，春天连播种都未能正常进行，因此今年秋季可以收获的小麦量也会急剧减少。就这样，如果所有人连冬麦都没种好就迎来了冬天……将有很多人死亡或遭受痛苦。无论是我军还是敌军，艾尔万达斯都想尽量避免这种惨状。
‘需要一位强大的魔法师来结束这场战争。’
准备完毕后，艾尔万达斯跟着她们走进魔塔，铁门再次发出巨响，关上了。在现在已经出不去的地方，艾尔万达斯问沙里亚。
“为什么只有我能进去？即使再进来一名骑士，也不会对魔法师们构成什么威胁。”
“噢，那是。符合露露卿要求的只有艾尔万达斯王子。”
“要求？”
“是的。”
沙里亚认真地点点头说。
“要求有银发和蓝色眼睛，如果不是身材好、帅到从来没见过的人，就一步也不许进来。”
“……”
沙里亚的回答让艾尔万达斯感到了与以往不同的不安，内心忐忑起来。
……现在该说我要离开吗？



***
艾尔万达斯没有离开。取而代之的是，他走了数不清的楼层参观魔塔内部。当他试着计数楼层时，沙里亚摇了摇头。
“到了时候层数就会变，空间构成也会改变，记住也没用。让我看看……大概四个小时后又会变吧？”
“那怎么做才能去想去的地方？”
“凭感觉？”
“……”
对于沙里亚的回答，艾尔万达斯放弃了理解，静静跟着她。沙里亚说他们必须去魔塔主所在的最上层。但如果按照这种速度前进下去，可能需要整整一天的时间。于是他半是疑问半是担忧地问了沙里亚，她回答道。
“因为是第一次来，所以想带您参观一下。那我们直接去最顶层吧？”
“……拜托了。”
似乎不是故意让他吃苦头，艾尔万达斯点点头。在那一瞬间，艾尔万达斯的身体一下子浮了起来，周围的视野迅速上升，回过神来的时候，发现自己已经到了别的地方。
“这里是……”
“欢迎来到魔塔的最上层！”
回答并非来自沙里亚，而是来自从头顶上方走廊的栏杆上。就在他抬起头的一瞬间，一团红色从上面跳了下来。
“危险！”
瞬间，艾尔万达斯连这里是哪里都忘了，跑向她坠落的地方。就在他以为自己惊险地接住了对方的那一刻。
本该感受到冲击和重量的手臂上拂过了轻风。而在惊慌失措的他眼前，从未见过的深红色瞳孔注视了他。
“……”
他什么话也没能说出来时，瞳孔的主人问道。
“你是想接住我吗？”
清脆的嗓音。艾尔万达斯不知不觉点了点头。然后，红色的眼睛柔和地弯弯。
“其他人都吓得紧紧闭上眼睛，真奇怪。你是王子艾尔万达斯？”
这次艾尔万达斯还是点了点头。
“很高兴见到你。我是魔塔主露露。不过你。”
露露开心笑着说。
“长得真漂亮。”
听到这句话，艾尔万达斯还是傻乎乎地点了点头。因为几乎没听到她在说什么。
伸出来的手臂空空如也，似乎还想接住悬浮在空中的她一样。
并且，真心感到可惜。 

extra 3-2
[extra 3-2] by 艾格

***
之后，艾尔万达斯好不容易回过神来，向魔塔主解释了自己来这里的原因。
“嗯，所以为了大陆平安过冬，希望魔塔能够积极介入？想让我派强大的魔法师去？”
“直白地说……”
“我知道，你希望我亲自介入吧？”
“……”
正如魔塔主所说。艾尔万达斯希望她能亲自介入这个大陆的混乱局势，并没有特别要求她站在自己王国一边。
当然，自己王国在没有损失的情况下结束战争是最理想的，但如果这很难，他希望至少能得到临时的和平，让人们为冬天做准备。
“可你知道，魔塔不介入世俗的事情。当然，有些魔法师在战争中很活跃，但那几个人的个人行动和魔塔的直接行动是完全不同的。”
“我知道。”
“那你应该清楚如果这次魔塔出手，以后会有多混乱吧？”
“……”
虽然声音很轻，但魔塔主所说的话有着沉重的分量。他知道。只要魔塔介入大陆局势一次，以后魔塔每次有大事都会被要求介入。也许魔塔主也想要这样。那样的话，大陆的局势会更为混乱，许多王国会向魔塔进贡，恳求帮助自己。
“好，姑且不谈那个……如果我插手，你会给我什么？”
“什么？”
“想要魔塔主出手就要付出相应的代价。所以，你会给我什么呢？”
“……没有。”
“什么？”
“我没有什么可以作为魔塔介入的代价。只是前来要求人道主义干预，帮助那些即将受害的人。”
听到艾尔万达斯的话，魔塔主张开嘴呆呆地看着他。两人之间沉默了许久。然后魔塔主突然像疯了一样咯咯笑了起来。外面的沙里亚吓得问发生了什么事。
抱着肚子笑的魔塔主过了好一会儿才用手擦干眼泪，好不容易止住了笑容。
“艾尔万达斯·利哈特·阿西芬。说是在神殿生活过的王子，说的话真让人意想不到？”
艾尔万达斯仍然什么也说不出来。他也很清楚，这是多么荒谬的请求。魔法师们的贪婪是常人无法比拟的。这个魔塔不也是证据吗。找到她们的首领，请求她们做出没有代价的牺牲，自己也觉得是疯狂的事。
“老实说，前来请求帮助的人带来的东西都不怎么样。不知道是不是认为我这个魔塔主人会被这么点东西动心……觉得瞧不起我，所以全都赶走了？可是你干脆两手空空地来找我帮忙。请求怀着怜悯人们的心，给予人道帮助……”
魔塔主望着艾尔万达斯，托起了下巴。由于这个姿势，她稍稍低下的前胸映入了眼中，艾尔万达斯急忙转过头去。看着艾尔万达斯的反应，魔塔主笑着从座位上起身。
“好吧，不过我有个条件。”
“什么条件！”
听到魔塔主的回答，艾尔万达斯不由得提高了嗓门。抱着抓住救命稻草的心情来到了这里。事实上，如果魔塔主在尽情地嘲笑后没有把他赶出去，就觉得已经是万幸了。与其拿着不怎么样的东西来拜托，还不如这样做，也许她会直接说出想要的。并且，如果不是严重违背伦理道德，他打算尽他所能。
艾尔万达斯紧张地等待着接下来的话，不知道她会要求什么。
“我希望你在这里呆一阵。”
“什么？”
“我想我需要一些时间来了解你是什么样的人。是不是真的像刚才说的那样，是为那些痛苦的人感到惋惜，还是想利用魔塔来维护自己的安全，这也需要时间去确认吧？”
魔塔主说着用舌头舔了舔嘴唇。除非是傻子，否则没有人不知道现在魔塔主想要什么。艾尔万达斯握紧了拳头。魔塔主肯定是盯上了我。准确地说是我的身体。
‘果然是这样吗。’
啼笑皆非的是，并没有失望和轻蔑的情绪。比起觊觎其他骑士，他更宁愿她觊觎作为负责人的自己。
“知道了，我要在这里呆多久？”
“嗯，大概一个月左右？”
一个月。一个月的时间里，这个魔塔主会尽情蹂躏自己的身体吧。艾尔万达斯回忆起迄今为止所看到的世间的淫乱和丑陋，握紧了拳头。是这样吗。我也是这么被贪婪掉就抛弃吗？不，抛弃还好，万一继续……
就在艾尔万达斯的思想越发走向危险和阴恶的时候。
“好，那么。”
这，难道要马上把自己拉到床上。
看着魔塔主逐渐眯起眼睛，艾尔万达斯的呼吸凌乱起来。尽管如此，他还是悄悄抬起手臂确认了自己的衣服和体味。这时，魔塔主转过身去，挥了挥手。
“走了很远的路，先洗个澡，好好休息。明天见，拜拜！”
说完这句话，魔塔主的身影消失了。艾尔万达斯独自站在接待室里，呆呆地看着她消失的地方。
“……?”
什么，让我休息？
看我的眼神好像马上就会把我拉到床上，但竟然让我先洗澡后休息。这不是招待远道而来的人的普通态度吗？
‘没有盯上我？’
沉思片刻，艾尔万达斯摇了摇头。
不。是现在还不能享用吗？所以洗干净了，好好休息，恢复体力再吃。
首先，即使一直站在这里，也没有什么能做的了。从接待室出来后，正在和同事讨论某种奇怪魔法的沙里亚好像知道会这样似地走了过来，告诉了艾尔万达斯要住的房间和需要注意的事项。
“啊，话说回来，露露卿让你在这里住多久？”
“大概一个月左右。”
“呜哇，竟然一个月。看来真的很满意，上次只给了三天……”
“竟然有上次。在我之前也有人这样进来过吗？”
虽然不是有意的，但不知怎么发出了像是在质问的声音。沙里亚耸耸肩回答。
“当然了，大陆上不是只有你一个美男嘛。不过一个月是史上最长纪录，要有信心，王子！不要像其他人一样被赶出去！”
说完，沙里亚好像自己的任务已经完成了一样，轻松地回去了。
虽然是王子身份，但还是决定不把这当成问题，反正魔塔只是表面上照顾一下身份，并不太看重。相比之下更让艾尔万达斯头脑混乱的是“之前的男人们”。
直到从浴室洗完回来，艾尔万达斯一直在想魔塔主的男人们的事。他们也像我一样被单独叫来？被分配了这个房间？他们做了什么才回去的？
后悔在来魔塔之前没有更详细地去了解，他上床睡觉了。可能是由于与神殿不同的柔软的床和被子，艾尔万达斯很晚才睡着。
望着华丽的天花板，他眼前不断浮现了白天所看到的红色。



***
“你好。哈啊啊啊。早上……好……”
“午饭了。”
“起床后吃的第一顿是早餐。”
“已经是下午两点。”
“那从今天开始，你要记住下午两点是早上。”
过了中午连一根头发都看不见的魔塔主，直到太阳微斜，才伸着懒腰出现在用作客厅的空间里。魔法师们可能对这样的魔塔主很熟悉，在魔塔主面前迅速摆好了食物。
“艾尔要吃吗？”
“艾尔？”
“名字不是艾尔万达斯嘛，那么长的名字怎么叫，我叫你艾尔吧。”
竟然是艾尔。不知为何让人觉得难为情的昵称让艾尔万达斯的脸红了，手都不知道怎么放。面对他坐立不安的态度，魔塔主似乎很慷慨地说。
“艾尔就叫我露露，我们可以这样互相称呼对方。”
“名字本来不就是露露吗。”
只是照着叫而已，却像给予莫大的恩惠一样的厚颜无耻让人说不出话来。
“一一计较的话不会受欢迎的。不管怎样，吃这个吧。”
露露说完，拿起水果盘上最红的苹果扔给了艾尔。艾尔万达斯的习惯是除了必要的食物外，不会再摄取更多。但他看了红苹果一会儿，张开了嘴。
咔嚓。
熟透的果肉和红色果皮入口，立即充满了酸甜的味道。艾尔万达斯像是被味道吸引了一般继续吃苹果。露露愉快地看着他的样子，又看了看面前的盘子，皱着眉头说。
“艾尔，你还喜欢吃胡萝卜吗？”



***
吃完饭后，露露消失了一会儿，很快又以穿着整齐的模样回来了。似乎是用完餐后才好不容易才醒了过来。
‘以起床的样子来也没关系。’
艾尔万达斯被一时间的想法吓了一跳。让对方看到自己乱糟糟的样子是很失礼的，所以，露露打扮得体是对自己礼貌，应该认可才对，为什么会觉得可惜呢。
正当艾尔万达斯对自己莫名的心情感到诧异时，露露对他说。
“那现在开始属于我们的时间吧？”
“现在……吗？”
他望向窗外。露露起得晚，虽然太阳有点西斜了，但外面整体而言还是明晃晃的大白天。可是，从现在开始我们两人的时间。
神啊。
他咬着唇在心里寻找神。在这光天化日之下到底要做什么可耻的事呢？诅咒着一时放松下来的自己，他步履沉重地跟在哼着小曲的露露后面。
“其实之前就听说艾尔要来。所以我想，一定要叫你进来。”
“原来如此。”
艾尔万达斯回想起了不分王宫、神殿、战场涌向自己的视线。果然。就是这样。
“而且我觉得如果是艾尔，一定会做得很好。”
露露充满信心的声音让艾尔万达斯无言。知道自己来自神殿骑士团，还觉得会做的很好。当然，虽然在使用体力的所有事情上都做得很好，但怎么能保证他能做好一次都没做过的事，况且是那种事情。
“觉得会做得很好……”
但他作为男人，不能说做不到。
在此期间，露露带领艾尔万达斯走向了更深处。在长长的走廊上走了又走，终于出现了尽头。没有人会接近的僻静的地方。想着该来的还是来了，艾尔万达斯咽了口唾沫。
露露打开门，对面是一片漆黑。一点光也看不见的黑暗。现在在那里堕落吗。但是为了所有人的冬天，我已经做好了牺牲自己身体的准备。
“来，过来。”
露露带着迷人的微笑拉住了艾尔万达斯的手。他和露露一起向黑暗中走去。天啊，终于……
在他考虑是否要解开自己衣服上的扣子的瞬间。
“……!”
突然间，空中出现了光亮。习惯了黑暗的眼睛被突如其来的光线一时刺激到了，艾尔万达斯曾接受过应对这种情况的训练，因此他迅速抬起手臂暂缓了一阵适应光线。
当他再次放下手臂并抬起头时，眼前的景象使他目瞪口呆。
“这里是……”
他脑补的黑暗中的景象是承载着他所能想象到的最大淫秽的房间，比如说，挂有淫荡图画的墙壁……非常柔软的大床和鲜红丝绸质地的床单……撒在上面的红玫瑰花瓣……
但哪里都没有他想的东西。看到的是堆得吓人的书、纸张和不明身份的杂物。 

extra 3-3
[extra 3-3] by 艾格

“这里？我的书房。”
想问是不是垃圾场的艾尔万达斯一时闭上了嘴。
“那床……花……”
“床？花？哦，书下面有张我有时会睡的小床，但它被埋在里面看不见了。花……这些都是干的，可以吗？但你为什么要找它？”
“不，不是的。到，到底为什么要来书房？”
为了掩饰慌乱，他说话有些磕磕绊绊。对于艾尔万达斯的提问，露露仿佛是理所当然地说。
“为什么？帮我打扫一下。听说你在神殿待了很久？据说神殿里的人都很会收拾整理，所以我觉得艾尔会做得很好。上魔塔的时候你看过就知道了，魔塔这方面有才能的人……虽然有，但是一看到我的书房就哭着跑出去了。说什么做不到。”
“……”
可以理解那个跑出去的魔法师。这房间就像是堆积了千年的垃圾一样。
“所以说，选我的原因是……让我把这里打扫干净……”
“嗯，而且长得帅也很好。既然要打扫很长时间，还是找个长得漂亮的人比较好。魔法师本来就喜欢好看的东西。”
“……”
“就拜托你了，别忘了，人们的冬天取决于艾尔把这里收拾得有多好，知道了吗？”
“……”
“那我就……呃！”
露露被艾尔万达斯突然抓住自己的手吓了一跳，转过头来。艾尔万达斯反而对他自己的举动更为惊讶，跳了起来，这次又抓住了露露的衣角。
“要去哪里。”
“看这个样子就知道了，我帮不上什么忙……”
“不会，有很多不明身份的东西，应该告诉我它们是什么。整理书籍也是这样。最重要的是……”
艾尔万达斯望着房间，叹了口气。
“请用魔法做个窗户。”
露露没有注意到，叹气的艾尔万达斯脖颈红了。这是随意自行进行了奇怪想象的神殿骑士的羞愧。



***
就这样，清扫工作开始了。起初，艾尔万达斯对露露很客气，但随着时间的推移，出现了奇怪的事情，他开始公然地对露露进行责难。
“你知道这是什么吗？”
“什，什么？”
“曾经被称为面包的食物尸体。干得太硬都能把钉子钉进去，你打算用来做锤子吗？”
“……”
“这个书柜里有三本完全相同的书。魔法师们有为将来多买同一本书的习惯吗？总不会笨到忘记买过了吧。”
“……”
“这又是什么？什么布疙瘩……！”
“给我！我的内衣！”
一整天都在持续着对话，不，大部分时间是在艾尔万达斯的单方面毒舌下进行的。刚开始还哭着抱怨不想做的露露也知道，要想尽快完成这个清扫，只能自己帮忙，就一起工作了。
“为什么其他魔法师不帮忙？”
“这是魔塔的基本纪律。房间是由自己打扫的。”
艾尔万达斯明白了为什么自己上来时看到的魔塔内部这么乱七八糟。


一周过去了。现在，艾尔万达斯已经习惯了露露的晚起。把因为无法习惯而摇摇晃晃地走出来的露露拉过来，从魔法师那里接过容易消化的东西，摆在面前给她喂食。
也习惯了她动不动就从上面走廊栏杆上跳下来。露露总是在被触碰之前浮起来，而艾尔万达斯在那之前就抓住了露露，因此露露被他抱在怀里的情况越来越多。当露露被那样抱着的时候，说“就这样去打扫吧！”艾尔万达斯虽然嘴上发牢骚，但还是按照露露的意思去做了。
两周后，艾尔万达斯被允许进入露露的房间。进去的瞬间，艾尔万达斯用双手捂住了脸。神啊。
有他最初的想象。大床，红床单，红玫瑰。但现在在他眼中，这只是一个需要清理的大型垃圾场。
第三周，书房终于打扫完了。露露表示时隔10年终于看到了书房的地板，于是举行了个宴会庆祝。艾尔万达斯坐在露露的旁边，按照露露的请求认真地剥虾壳。
“到底为什么现在还没有剥虾壳的魔法？”
“因为很难，而且为了剥掉这个使用复杂的魔法式和魔力是浪费，还是人来剥比较好。”
“哈啊……是真的。那，剥吧。”
“啊。”
艾尔万达斯熟练地把虾放到露露嘴里，露露理所当然地接过它吃了。刚开始用惊讶眼神看着的魔法师们看到代替她们完美利落地剥虾的艾尔万达斯后，也没有多说什么。
第二天，艾尔万达斯发现自己住的房间旁边写着“负责剥虾壳”。


就这样，时间再次流逝。
艾尔万达斯对在吃声称是早餐的午饭的露露说。
“明天是我来这里一个月的日子。”
“这么快？”
艾尔万达斯的话让露露惊掉了手里的黄油刀。艾尔万达斯迅速抓住它，放回露露手中。
“是，所以……”
“哦，是的。我答应过要介入战争。对，对的……”
露露喃喃着点点头。然后放下手中的黄油刀和面包。
“我今天累了，想再休息一会儿。”
还没等艾尔万达斯说什么，她就嗖地消失了。独自留下来的艾尔万达斯继续慢慢地吃饭。露露会信守诺言。在过去的一个月里，他看到了露露的很多面。
看似任性、懒惰、调皮，但在必要的时候会严格执行魔塔纪律，对事件的前后关系进行摸底、准确把握，比任何人都认真严肃。
在这里完成了她想要的清扫工作，她会遵守诺言。现在她将走出魔塔，为了不辜负史上最强魔塔主的名声，她会以压倒性的力量结束战争吧。
当然，会有更多的人来找露露并紧随其后。那样的话……收拾书房一个月的无趣王子马上就会被遗忘。
“……”
艾尔万达斯放下了自己在吃的苹果，从座位上起身。这是他第一次剩下神的恩典。



***
终日不见露露。现在书房和露露的房间都已经打扫完了，他也不好意思闲着，连走廊和接待室都收拾了。现在剩下的是魔塔最上层的入口部分。只要把那里收拾干净，他在这里的事就算是做完了。最终他回去，大陆找回了平安。
一切结束。
就在他想把最后一块地方打扫干净的时候。察觉背后有动静，转过身，发现露露一手拿着一只小花瓶。
“露露，这是干什么……”
哐啷！
露露把手里的花瓶摔在地上。伴随着尖锐的爆裂声，花瓶变成碎片散落一地。艾尔万达斯呆呆地看着散乱的碎片，不知道露露突然怎么了。这时，露露开口了。
“脏了。”
“……什么？”
“乱七八糟，一点都没打扫干净。”
简直是无稽之谈。艾尔万达斯比任何人都清楚这一点，所以静静地等待着露露接下来的话。仿佛打碎花瓶还不够，露露走到接待室，把沙发上的垫子扔到了地上，墙上书架上的书也被胡乱抽出来丢在地上。但是在抓着装饰用烛台的瞬间，手被上面的尖锐部分刺伤了。
“哎呀！”
“露露！”
艾尔万达斯迅速走向她。所幸没有扎得很深，但擦过的部位渗出了一滴又一滴的红色血珠。他起身给她找块布擦血。这时露露抓住了他。
“艾尔。”
“……”
抓住他的力量很微弱，但艾尔万达斯无法甩开露露的手。
如果真的想他不动，露露早就用魔法抓住他了。但仔细想想，露露从未对他施过魔法。没有任何强制，行动自由。
只是露露提出了附带条件的要求，他答应了。
艾尔万达斯静静地看着她，露露低下头说。
“艾尔想要什么我都会做。我会结束战争，也会帮助阻止寒潮冻坏小麦。我会多给受伤的人治疗。所以……作为回报……”
露露抬起头。赤红的头发，深红的瞳孔，露露的脸和这种颜色一样红，对他说。
“能不能吻我一下？”
“……”
“我知道你很讨厌这样。但……但是……艾尔……”
露露咬着嘴唇，看着用惊讶眼神凝视着自己的艾尔万达斯。


小时候，收留了受到人们迫害的自己，用爱养育孩子的父母有时会讲一些老故事。
一位非常英俊亲切的王子帮助一个因为红头发而受尽迫害的可怜魔法师的故事。父母讲的故事中，王子真的在很多小事上帮了大忙，也就是说，帮助魔法师做她做不到的打扫卫生，做料理之类非常琐碎的事情。与之相对，魔法师用强大的魔法打败了王子的敌人。
长大之后，露露知道父母讲的故事是为了安慰被村民扔的石头砸中哭泣的女儿而笨拙地编出来的故事。
王子为什么要找魔法师？王子收拾房子，魔法师消灭敌人。那为什么非要是王子呢？这是一个绝对卖不出去的故事。
但露露觉得比自己听过的任何故事都要好。明明是荒谬的故事。
很长一段时间里，我忘记了这个故事。因为被故事安慰的孩子现在成了大陆上最强的魔法师和魔塔主。
露露回想起这个故事是在大陆开战后，各国王子怀着不切实际的期望来找她开始的。
正巧在魔塔附近安静生活的露露父母访问了魔塔，看到这个情景，想起了自己很久以前编的蹩脚故事，露出了苦笑。
“和童话里的王子很不一样，是不是露露？前几天去过你的老师森林女巫那里，知道你很忙，但她让你每个月给她写一封信。再怎么是魔塔主……”
父母像往常一样唠叨个不停，露露适当地放在了一旁。我想，故事中的王子很会打扫卫生。那么……
顽皮劲上来了。露露命令沙里亚。
“银色头发、蓝眼睛。如果不是帅得眼珠子都要掉出来，身材很好的人，就不要带上来。”
“是的？这什么条件？”
“就是喜欢这样的人。”
露露的回答让沙里亚感到莫名其妙。但又能怎样，吩咐了就照做。所以金发男人被淘汰了，黑眼睛或红眼睛的男人也被淘汰了。如果出现罕见的银色头发蓝眼睛而且长得还不错的男人，他们就会上到魔塔，接受露露的命令。
“打扫卫生。”
当然，来找露露的人几乎都是长得好看的人，也是从来没有亲手做过家务的人。不仅如此，他们还明目张胆毫不掩饰黑色的欲望。如果是自己的脸和身体，就能让魔塔主在床上得到满足，将她压在身下那种近乎荒唐妄想般的欲望……
“嗯，淘汰。”
露露毫不留情地把他们丢出了魔塔。 

extra 3-4
[extra 3-4] by 艾格

就这样，在访问变得稀少的时候，传来了艾尔万达斯要来的消息。银发，蓝眼睛，肃穆的神殿骑士团出身。露露笑了。这次的王子能坚持久一点吗？
所以当沙里亚带他上来的时候，她高兴地跳了下来看热闹。到目前为止，只要她一跳下去，其他人就会大叫着往后退，但艾尔万达斯比谁都先跑过来伸出了胳膊。
很荒唐。这人类竟然为了帮魔法师，而且还是魔塔主人的自己而跑过来。
在看到艾尔万达斯的瞬间，露露不由自主吐出了心声。
“真漂亮。”
从来没有见过这么漂亮的人。明明长途跋涉应该是疲惫不堪的状态，但艾尔万达斯从看到的那一刻起就在眼里闪闪发光。
不过露露现在已经不容易被漂亮的东西迷住了。成为魔塔主之前见过多少外表好看的人。露露又想起了小时候的故事。如果你是我的王子……
“帮我打扫一下卫生。”
要先做好这个。


艾尔万达斯并没有一个人打扫，硬是抓住她一起打扫卫生。露露虽然在心里嘀咕说童话里的王子不是这样的，但并没有让他回去。因为这也不坏。
说自己脏和故事里不一样，晚起打着哈欠出来时看着我叹气也不一样，但也没关系。一边刻薄，一边把所有的东西都整理到了自己方便用的位置。一起床就唠叨太晚吃饭会伤胃，给她挑选了方便吃的食物。
露露知道。只有天性温柔的人才能做到，这位性格刻薄的王子其实是个亲切善良的人。虽然可能会觉得没意思，然而实际上是更好的人。
‘会回去吧。’
他来这里是为了那些将要受苦的人，现在该做的都做了，会回到他所在的地方。
成为魔塔主之后，想要什么都能得到。有强大的力量，也付出了相应的努力。即便如此，也没有做过强行抢夺别人东西的事情。
但现在露露第一次想用干涉人精神的魔法，因为想要的是即使有力量和努力也得不到的事物。如果没有从小教育她要正直生活的父母和教导她如何正确使用力量的森林女巫，可能已经付诸实施了。
但是他们的教诲和度过的生活与露露的人生相连，最终露露除了这种小动作，想不出别的办法来留住艾尔万达斯。
不知为何又生气又伤心。在这个年纪，拥有魔塔主的身份，却被一个不是魔法师的男人如此摆布。露露宁愿他是个更贪婪的人。
但艾尔万达斯自从为他人提出请求后就再也没有要求过什么。即使让他整天不停地干活，他也默默地全部做完，天一黑就道晚安，回他自己的房间。
‘其他人类都在到处找我的卧室，想偷偷溜进来。’
干脆直接告诉了艾尔万达斯，他不但不接近，反而躲得更远。
‘好像也不是讨厌我来着。’
虽然在书房角落里发现长着蘑菇的不明东西时，他会用怀疑她是不是人类的目光一时避得远远的。
现在到了最后一天。艾尔忠实地完成了她的要求。现在他将再次过上与她无关的生活。
露露急了。结果就是这样。找不像话的茬，纠缠得很难看……
‘到此为止吧。’
到目前为止，与艾尔万达斯一直相处得很好，不能毁了最后。如果现在说是玩笑，然后把他送回去，至少他会把这段时间留作回忆吧。
露露正要勉强笑的时刻。
“……!”
艾尔万达斯的双手覆上了露露的脸。接着，嘴唇上触碰到了软软的东西。温热又柔软的触感也是暂时的。更热的东西打开唇往里钻。陌生的感觉让露露惊讶地睁大了眼睛。正前方几乎要挨上的艾尔万达斯的蓝眼睛里闪烁着炙焰。
进入露露嘴里的一部分像是别的生命体一样凶猛地移动。这是他从未有过的粗暴行为。面对这毫无保留的掠夺举动，露露只是把自己托付给了他。
对方是艾尔万达斯。那么……她相信他永远不会伤害自己。才认识一个月，却有一种久远的信任。
彼此是如此接近，连呼吸都能互相吞咽的程度。露露学什么都很快。不知所措错位的舌头开始相互纠缠在一起。第一次，浓重的湿黏声响彻彼此耳际。
好一会儿，露露上气不接下气地拍了拍他的肩膀，艾尔万达斯才把脸拉开。他在失神的露露耳边低语。
“你不必以此为报酬帮助别人。”
“可，可是……”
“只要你想要，我这辈子随时都会为你做。”
这样回答的艾尔万达斯再次吞咽了露露的嘴唇。比第一次长得多，粗暴地，然后最后还是温柔地。
握着的手间，手指交缠在了一起。



***
“不，就是……”
卡伦达斯读着自己弟弟那封不回王宫的信苦笑。
几个月前，艾尔万达斯说要寻求魔塔主的帮助后离开，根据魔塔主的要求，他在魔塔停留了一个月。
弟弟的贞操就这么没了，那小子脾气糟糕，与其被强迫，还不如咬舌自尽，这没关系吗？会不会白白惹了魔塔主生气？不，毕竟是弟弟，先得担心……如果过了一个月，一无所获地出来，不就成了魔塔主吃了丢掉的王子吗？
送走后非常担心，不过在一个月后，艾尔万达斯和魔塔主一起走出了魔塔，带着魔塔的魔法师们。
然后一起愉快地游走了大陆，整理消耗性的战争。在压倒性的力量下，纷争的铁块全部被放置在了地上，很快变成了农具。
因血和尸体而荒废的土地再次长出新芽，腐烂的水井涌出清澈的水。人们回到曾经被遗弃的村庄，重新修复倒塌的房屋，取出一度藏匿的种子，带着希望走向田间地头。
粮仓地区今年出现了所有作物都能顺利茁壮成长的冬季气候。得益于此，冬麦迅速生长，靠着所剩无几的粮食支撑的人们，到了春天就能看到饱满的稻穗了。
本以为大陆迎来了和平，艾尔万达斯也会回到王宫，但他又去了魔塔。魔塔主也宣布进入蛰居状态，暂时不接受外界的访问。
几个月后，卡伦达斯收到了自己弟弟的一封信。
“说是女儿……名字叫海内尔……”
卡伦达斯扶了额头。竟然是魔塔主和一国王子所生的孩子。说不定哪天还会因为这个闹得沸沸扬扬。但不管怎么说，现在重要的是另一件事。
“……只要你幸福就行。”
两个相爱的人很幸福。
那样就可以了吧。





（番外3 完） 

番外4 森林里的朋友们
extra 4-1
[extra 4-1] by 艾格

番外4 森林里的朋友们



人类不会接近的森林，那里的中心有一座老房子。
虽然是不知道是什么时候建成的陈旧形态的房子，但一眼就能看出住在那里的人精心管理的痕迹。在房子前院，整齐划分的田地里种满了各种蔬菜，从田地到房子的路上整齐地铺了薄薄的石板。即使下雨，也不会弄脏鞋子，便于行走。
那条路的尽头和连接着门廊的木楼梯的每个角落都被油漆漆得闪闪发光。虽然主要是为了防止腐烂，但连栏杆的角落也有考虑到防止使用者被粗糙的木刺刺伤而精心管护的痕迹。
收拾得井井有条的不只是屋外。
石头巨魔站在窗边，往屋里看去。很久以前是木制窗户的地方现在换上了玻璃窗。多亏于此，即使没有人打开窗户，它也能看到房子里面了。
玻璃窗对面的房间里收拾得十分整洁。躺下两个人会满满当当，显得狭小的床上，洁白的被单折叠得整整齐齐，墙上散发着香气的香草正在干枯。书架和书桌也一样，必备的东西都妥帖地摆放好了。
看着这个样子，古勒姆高兴地举起了双臂。
[主人，马上就到]
距离现在的三次黑暗前，主人的人类来过这里。被主人称为艾尔的人类带着新的扫帚、被子和毛巾等各种东西出现在这里。
“好久不见，有在好好看守吗？我来这里是想在露露来之前打扫卫生。”
古勒姆跺了跺脚，用满是快乐的声响向他表示欢迎。
当这片森林的树叶开始呈现深绿色，花朵盛开的时候，他和主人会来到这里。等到溪水变凉，不能光着身子进去的时候，就会再次离开。在此期间，古勒姆总是坐在房子旁边等待他们。古勒姆没有孤独的情感，只是静静地数着黑夜和白昼。
是不知道孤独，但知道喜悦的古勒姆。艾尔来过了，主人就该来了。
在房子旁转悠的古勒姆走进了森林里。主人对古勒姆下达了一些命令。其中有一项工作是每天在森林里转悠一次。
——“每天都在我告诉你的路上转一转。只有这样，道路才不会消失。如果有断了的树枝，就把它收起来，好吗？”
古勒姆一天也没有违背主人下达的命令，自己不就是为了遵从命令而诞生的存在吗？所以主人回来夸奖说做得好，多亏了你，大家都称赞说在山上散步很方便的时候，只要低下头就行了。就是这样……
咚隆隆隆-！
石头巨魔在山路前咚咚跳了起来。过了一会儿，森林里传来沙沙声，一个奇形怪状的稻草人冒了出来。再等一会儿，就听到了地面灌木丛里有什么在移动的声音，只剩下骨头的乌鸦也现身了。古勒姆用手指了指山。
[走吧]
在古勒姆的手势下，骨鸦拍了拍骨头的翅膀。到了这个时候，也差不多可以接受自己不会飞的事实了，但是骨鸦却丝毫没有厌倦，从它存在的那天开始到现在，每次都想尝试飞起来。古勒姆把手伸向扑腾的骨鸦。它又拍打了几下翼骨，闷闷不乐地放下翅膀，跳到了石头巨魔的手上。
当古勒姆把它放在自己肩膀上时，骨鸦像是对这个高度不满意，一路蹦蹦跳跳，硬是爬到了古勒姆的头上。
古勒姆回头看了看稻草人，稻草人好像完成了任务一样转过身去，消失在森林里。今天稻草人似乎也不听从主人的命令。



***
当古勒姆和骨鸦绕着山转了一圈下来时，太阳已经在头顶正空了。由于天气逐渐变热，石头上升起了水汽。在上面暖烘烘坐着的乌鸦突然猛地跳起来，胡乱拍打了翅膀。
嘎啊啊啊-！
乌鸦发出刺耳的声音，要让其他人来听，会误以为是从地狱里爬出来的怪物的叫声。它接着从古勒姆头上滚了下来。然后头也不回地往家里跑。古勒姆也是一样，把从山上拎下来的树枝放在一旁，跟着乌鸦飞快地跑起来。
轰。轰。咚。
古勒姆的脚步声在山上响起。当古勒姆到家时……
“是古勒姆！”
传来小主人高亢的声音。
果然是主人和小主人，还有主人的人类男人。古勒姆等待已久的人来了。
“哈喽！海内尔来了！”
长得酷似主人的小主人跑过来，向古勒姆张开了双臂。古勒姆小心翼翼地用手臂抱起海内尔，把她放在自己的肩膀上。
看着那个样子，露露扑哧笑了。
“你现在控制得很好。我小时候抱的力道太大，折断了骨头。”
“……!”
被露露的话吓了一跳，艾尔万达斯立刻看向古勒姆和海内尔。海内尔坐在古勒姆的肩膀上，没有一丝疼痛的迹象，她抱着古勒姆，不停地亲吻说“这段时间过得好吗？”
艾尔万达斯半嫉妒半担心地看着替自己接受亲亲洗礼的古勒姆，听露露说快进去，又瞥了古勒姆一眼，就进了屋。
其间，海内尔向古勒姆发出命令。
“爸爸妈妈这次带了很多行李，需要时间整理，所以我们在这段时间去打水吧！”
轰！
古勒姆用大脚一跺代替了回答。
露露的家人来往这里已经有很多次了。刚来这里的时候连蹒跚学步都吃力的小主人，不知不觉身高已经超过了古勒姆的膝盖，现在已经到了即使没有露露和艾尔也能在山上奔跑的年龄。
“我帮你拿水桶！”
海内尔坐在古勒姆的肩膀上，在空中画了一个魔法式。被评价为是不是拥有比露露更强大的魔力的海内尔，像露露一样用魔力画魔法没有丝毫困难。
画完魔法式的海内尔一抬手，堆在房子旁边的木水桶腾空而起。古勒姆转身朝小溪走去，它的肩膀上响起了海内尔兴奋的笑声。
到了小溪，海内尔再次施展魔法移动水桶。但这一次，事情并没有如海内尔所愿。
提起水桶很容易，但移动水桶，让它装满水后保持稳定并不是件容易的事。
结果，试了几次的海内尔哭丧了脸。
“妈妈做得很轻松……”
如果露露听到了，她会大喊“我八岁的时候也做不到！”
古勒姆把垂头丧气的海内尔放在地上，然后拿起滚动的水桶取水。八个大水桶装满了水，古勒姆打开自己的石头双臂。这一举动让海内尔眼睛发亮，她随即移动了手，水桶缓缓飞到古勒姆的手臂上。把8个水桶都放成功了，又喊道。
“再挨近点，呀！”
随着海内尔的声音，短暂闪烁了一会儿光，那些摇晃的水桶在古勒姆的手臂上固定好了。古勒姆这才转身向家里走去。海内尔跟在古勒姆后面想。
‘果然在石头巨魔中，它是最聪明的。’
海内尔初次见到的石头巨魔是王宫里的古勒姆。很久以前，某个魔塔主花了很多经费制作出来的，按照海内尔的标准，呆呆的，也太笨了。那个古勒姆完全听不懂我的想法，只听从主人的基本命令。举个例子，把东西举起来，放下，就只是这些。像主人对某件事吃力，所以要帮忙，或者让主人开心，还要多做点什么这种举动，完全无法指望王宫的石头巨魔会去做。
‘果然妈妈做的古勒姆不一样啊。’
海内尔为妈妈感到骄傲，她是世界上最坚强的母亲，而自己是妈妈的女儿，也有着一模一样的红头发。皇宫里只有妈妈和自己才有的颜色。虽然爸爸的银色头发很漂亮，但海内尔还是十分喜欢自己的红头发。
‘所以我也能像妈妈一样！’
海内尔紧握拳头，小跑着跟在古勒姆后面。
到家后，简单收拾好行李的露露和艾尔正在等海内尔和古勒姆。看到古勒姆的样子，露露马上明白了事情是怎么回事，于是抬手施展了魔法。随后，古勒姆手臂上的水桶浮了起来，排成一排飞了出去，依次往屋旁的水桶里倒水。
“哼嗯，果然这个夏天还是装个水道吗。”
露露托着下巴望向水桶。王宫里有动用魔法和人类技术制造而成的在任何房间都能直接用水的水道。把那个安装在这里会很方便。在露露苦恼的时候，艾尔万达斯从背后抱着露露说道。
“放着吧。如果你需要水，我来就行。”
“即使这样，还是不方便。”
“但如果铺设水道，会持续消耗你的魔力，而且还得在维护上花费很多心思。”
艾尔万达斯吻着露露的脸颊，继续说道。
“有这种时间多关心我一点。”
“可每天都很在意你了。”
“那还不够。”
如果是在王宫里，卡伦达斯会说“疯子们……”带着腻烦的表情上前交谈。露露和艾尔再次热切地看着对方的时候，海内尔依然在古勒姆的后面。
‘这是什么？’
海内尔的目光集中在构成古勒姆身体的石头之间。
那是一只大鸟的羽毛。褐色中带黑色波纹的羽毛显然像是老鹰的羽毛。海内尔在脑海中回想起自己所看到过的古勒姆材料。
‘有羽毛吗？’
好像没有啊。那么，莫非……
‘这是妈妈的秘诀？’
制作古勒姆的基本材料相同，但根据魔法师的不同，会混合不同的材料。据说根据材料的不同，古勒姆的能力或倾向也会不同。
“嗯……”
海内尔眯起了眼睛。海内尔用和露露一样的表情和样子，托起下巴看着古勒姆。察觉到了这种视线的古勒姆转过头来。与海内尔的目光对上的瞬间，古勒姆意识到了。
我的小主人在打什么坏主意，而且分明是和自己有关！
感到不祥的古勒姆悄悄往后退了一步，海内尔立刻改变了表情，微微一笑。古勒姆更是有种不祥的预感。 

extra 4-2
[extra 4-2] by 艾格

那天晚上，艾尔万达斯为露露和海内尔准备了丰盛的晚餐。
不会太咸的厚厚的火腿培根，炒得很好的洋葱和茄子以及豆茎。旁边放上黄油烤的小土豆，以及甜味十足的玉米，香喷喷的奶油浓汤，还有在王宫园地上和卡伦达斯的孩子们一起种的卷心菜西红柿酸黄瓜。另外，桌子中间还放了个篮子，里面装满了切成适合食用大小的西红柿干和冒着热气的奶酪面包。
“看起来好好吃啊……”
露露入神地望着桌子。海内尔也是。迅速洗过手过来的海内尔坐在露露和艾尔的对面。伴随着一声“开动了”，三个人的家庭晚餐开始了。


漫长的晚餐结束后，海内尔喝光一杯甜甜的可可，撇下一起收拾残局的露露和艾尔，悄悄地来到了院子里。
“呼，好饱。”
海内尔拍着鼓鼓的肚子，坐在了艾尔万达斯做的摇椅上。海内尔出来后，蜷缩在屋旁的石头巨魔就站起身来。那一瞬间，海内尔想起了自己白天计划做的事情，就叫了古勒姆。
“古勒姆，过来。”
海内尔发出命令，古勒姆以比平时更慢的步伐走了过来。海内尔想起了白天在家里偷偷看的一本书的内容。
‘妈妈说了不能照着做……’
不被发现就可以了吧。海内尔笑嘻嘻地把手放在来到自己跟前的古勒姆身上。于是，海内尔在白天画的魔法式隐隐散发着光显现了，并在瞬间顺着古勒姆的身体蔓延开来。
面对突如其来的魔法，古勒姆像是在做什么，这样看着海内尔。
“不要怕，这是睡眠魔法。我想从现在开始看看你身体里有什么，但需要暂时拆开来。虽然是古勒姆，但看到身体被拆开的样子，会不会感到害怕和疼痛？所以在我检查的时候，你睡一会儿，好吗？”
害怕和疼痛。这是古勒姆所没有的感情。但是古勒姆没有什么反应，乖乖蜷缩着身子坐在旁边，仿佛听从了海内尔的话。
[我不会睡觉]
这对魔法制造的生命体而言是不必要的，所以是古勒姆所没有的功能。让它睡觉？那该怎么办？
刹那间，古勒姆的视野突然变暗了。这就是睡眠吗。古勒姆惊慌失措地试图移动它的头，但与它想象的不同，它的身体一点也没有按自己的意图移动。视野完全变暗了。最后看到的是小主人认真的脸。
古勒姆看着和自己主人一模一样的小主人的脸，想起了储存在身上的很久以前的记忆。



***
古勒姆原来是森林里的一块岩石。比任何岩石都坚硬明亮的岩石。在没有意识的时候，它经历了数不清的白天和黑夜，夏风和冬雪，它一直存在在这里。
在这样的过程中，有一天出现了如被闪电击中般的冲击，产生了“意识”。
轰！
在意识产生的瞬间，岩石意识到我成了“石头巨魔”。同时也感受到了“感觉”。古勒姆对作为岩石存在时完全感受不到的东西感到困惑。
但只是暂时的，自己是石头巨魔，存在于世界上是为了听从主人的命令，所以要赶紧去接受主人的命令……
“我成功了吗？”
这时听到了声音。古勒姆慢慢地转动了头，寻找声音的来源。可哪里都看不到。那么主人到底在哪里呢？古勒姆继续转头看，依然不见主人的身影。
“这里！我在这里！是我！我创造了你！我叫露露！”
寻找主人半天的古勒姆又听到了声音。弄清楚声音的位置后，古勒姆朝下看了看。才刚够着自己的膝盖，一个很小的人类眼睛闪闪发光地看着我。古勒姆在感受到维持自己身体的魔法那样的魔力波长的瞬间，就铭刻于心。
这位小小的存在就是自己的“主人”的事实。
同时，大量的知识和记忆在古勒姆的内部被迅速地整理出来。从构成自己的材料中残留的世界的流动，到魔法式中所包含的知识。现在，古勒姆完全明白了自己是谁，该做什么。
自己是由魔法铸成的伟大生命体，自己的每一个动作都将成为所有存在应该敬仰的魔法证据。而对于创造了这种自己的魔法师和主人来说，自己必须通过绝对服从来证明价值。
咚！咚！咚！
意识到存在的理由和价值的古勒姆发出巨响，举起手臂砸向地面。这是证明伟大的存在诞生在这里的仪式和信号。宣告自己的诞生的古勒姆重新站了起来。
依然站在我面前的是一位很小的主人。古勒姆看向了它的主人。
主人啊，与伟大的存在相匹配的伟大命令！
对我下达的第一个光荣命令将是什么呢。这时主人张开双臂说。
“抱抱我！”
[……?]
沉默拂过了古勒姆和露露。
“……”
[……]
沉默时间更长了些。古勒姆听不懂给我的命令。抱抱？这不是古勒姆的魔法式中包含的知识。那是什么行为？
古勒姆不能理解命令，静止不动，露露哽咽了。
“失、失败了吗？你听不见我说话吗？“
不是那样。
不知道怎么告诉主人自己知识的不足，古勒姆还是一动不动。这时，有东西从露露身后跑过来，发出嘈杂的声音。
[ ！]
根据灌输的知识，古勒姆握紧拳头，试图攻击接近的东西。
“不！不要！它们是我的朋友！和你也会成为朋友的！”
露露急切地挥舞手臂劝阻古勒姆的行动。
[朋友？]
这也是古勒姆没有被灌输的知识。无论如何，主人叫我不要做，就应该听从命令。
过了一会儿，从后面跑过来的东西站在露露和古勒姆之间。古勒姆看到了它们。多亏了灌输的知识，古勒姆意识到其中一个是稻草人，另一个是只剩下骨头的鸟类。
“让我介绍一下，这是稻草人。村民们说太旧了不能用了，我把他们扔掉的东西捡回来，用魔法给了生命。虽然很不听话……呀！别动！”
露露抓住在似乎表达“不是敌人吗？那我走了”的稻草人，这回指向了骨头乌鸦。
“这是一只死在树丛里，只剩下骨头的乌鸦。我把它带回来了，让它可以动。虽然想飞，但飞不了。不过比起稻草人更听话，会陪我睡觉！骨头很脆弱所以要小心，断了就很难再接上了！”
古勒姆静静地听露露说的话。伟大的创造者和主人似乎没有下达命令。
“还有，啊，对了，我说过要抱抱。你不知道拥抱是什么意思吗？”
点头点头。
“原来如此，没关系。森林女巫告诉我，不知道并不可耻。啊，森林女巫是养育我的人……”
露露再次告诉古勒姆，养育我的森林女巫是多么了不起、多么出色的人。古勒姆只认识到一件事，那个人现在不在森林里。
露露的说明渐渐结束了。
“可是……现在森林女巫不在了……晚上很害怕……呜呜……也没有人说话了……”
主人的肩膀抖动，不一会儿，眼睛里落下了水珠。古勒姆知道这是“哭泣”，但它不知道该如何回应。因此，露露独自抽泣了好一会儿。


露露用旧衣袖擦擦眼泪和鼻涕，然后看了看自己做的古勒姆。
‘一模一样。’
稻草人也好，乌鸦也好，即使自己哭泣，也只是静静地待着，什么也不会做。
‘森林女巫会拥抱我。’
更加怀念那个在哭泣时会过来拥抱我，安慰我，给我最甜的山果的森林女巫。因为想要拥有那样的存在，所以制作了石头巨魔……看着静止不动的古勒姆，这次似乎也失败了。
尽管如此，露露还是无法放弃希望。抓住不断试图逃跑的稻草人，露露张开双臂紧紧抱住它，给古勒姆演示。
“这就是拥抱。这样张开胳膊……”
古勒姆点了点头。露露脸色明亮了起来，放开了稻草人。
“你能做到吧？那抱抱我吧！快点！”
一声令下，古勒姆弯下腰，张开双臂。露露飞快钻进石头古勒姆的怀里，张开双臂抱住了古勒姆的脖子。透过薄薄的布另一头能感受到岩石的冰冷，但也很好。这样有人抱着自己是多久以前的事了呢。露露把脸贴在古勒姆的肩膀上，闭上了眼睛。
石头巨魔也动了起来。按照主人展示的动作，抱住了主人。问题是，古勒姆不知道人类有多么脆弱。古勒姆就像露露那样，也用力抱住了露露。
“啊！”
这时怀里的露露尖叫了起来。
“好痛！放开！放开我！”
主人突然大声哭着命令它放开，古勒姆惊慌失措地松开了胳膊。露露紧紧抱着肋部，弯下了身子。
“好疼……”
知道是什么伤。很久以前在树上玩掉下来的时候也是这么疼。森林女巫说是骨头断了，还教了我在这种情况下可以使用的魔法。泪流满面的露露画出森林女巫传授的魔法式。
但即使只是抬起胳膊或呼吸，也会刺痛，所以画得不太好。最后花了平时几倍的时间，露露才施展成功魔法。
“呼……”
光芒笼罩在身体上，刺痛很快就消失了。终于可以舒畅呼吸了，露露大口吸了几口气，然后用袖子擦了擦眼泪还没干透的脸颊。抬头一看，石头巨魔跪在地上静静地看着我。
露露看过的魔法书中说，古勒姆是无感情的造物。如果期望古勒姆有某种程度上的情绪或随之而来的反应，需要把生物的一部分混入材料中。要尽量使用高智商生物的，成功概率才会提高。
‘所以加入了鹰的羽毛。’
那只鹰是这一带的天空之王。孤高而傲慢，恣意妄为的老鹰。在这个森林里的存在中，除了自己之外，智商最高，最能表露感情的存在。虽然不知道什么时候像森林女巫一样迎来了生命的终结，但露露有老鹰掉下来的长羽毛。一直把它当作宝物，十分珍爱……
露露看着从石头间突出来的羽毛，再次张开双臂。
“抱抱我。”
魔法制造的造物不听从施展者的命令是不可能的事情，但古勒姆犹豫不决，像是担心露露一样。看到古勒姆的样子，露露再次笑着张开了胳膊。
“没关系。”
比起受伤，更高兴的是有人拥抱我。
那天露露不得不哭了好几次施展魔法，直到古勒姆学会不会受伤的知识为止。 

extra 4-3
[extra 4-3] by 艾格

从那以后，古勒姆学到了很多东西。
在地里的土豆不能乱挖。稻草人和乌鸦也很脆弱，所以对待它们时要格外小心。不能离开森林。如果在森林里遇到除露露之外的其他人类，就静静地蹲下身体装作是岩石。
在这期间，露露给古勒姆添加了好几次魔法式。最初制作古勒姆的魔法式是由魔塔的魔法师们创造的，所以只要照着画就结束了，在那之后再添加魔法式是非常难的事情。
这让古勒姆经历了几次波折。“突然头掉下来”“胳膊贴在了腿上”“世界突然颠倒了过来”等等。但露露并没有放弃，继续用新找来的材料和连夜研究的魔法式，硬是为古勒姆成功添加了知识或技能。
因此，古勒姆与刚制作时相比，认知到了更多的世界，并表现出更多的反应。渐渐地，能自己思考和反应的事情增多了。
魔塔的魔法师们要是看到了这个情况，会口吐泡沫晕倒。
最初是为了单方面服从制造的石头巨魔。因此，不需要思想，感情对古勒姆来说也是毫无价值的。偶尔挑战更具人性化的魔法师们研究了如何向古勒姆注入情感的方法，但毕竟是出于研究目的。再加上在魔塔里成功的人统共只有三个人，就连他们三个人仔仔细细地打好基础，也只是成功注入了非常模糊的情感而已。
如果他们看到了露露的魔法式，会感叹“怎么能有这么不按常理出牌的任性魔法式！”不管怎样，露露还是大功告成了。
带着感情自己思考的古勒姆有时会故意缓慢处理露露下达的命令，大多数是在露露试图让它做一些不像话的事情或者麻烦事的时候。
“你是怎么知道‘麻烦’事的？”
露露惊讶地看着古勒姆，它得到了没有加进去的知识。每当这时，古勒姆就会想起，虽然没有经历过但属于我的记忆。那是翱翔于蓝天上，落在比任何人都高的绝壁上的记忆。那也是浸透在羽毛里的记忆。所以是在树上看着露露，想着“那个小家伙今天也在做什么”的存在的知识和记忆。
得到它之后，古勒姆开始对露露所做的事情似乎感到不可思议地耸耸肩，或者看着屋里，带着“今天也很脏”的含义，做出叹气一样的举动。露露虽然对古勒姆的反应表示厌烦，内心还是很高兴。
“越来越像人了。”
古勒姆知道，这是露露对我最大的赞美。因为露露总是一边这样说一边抱着古勒姆。
于是，古勒姆产生了疑问。露露想和人类见面。因为没有，所以创造了自己。可越过森林，就会有人类居住的村庄。既然那里的人类应该是露露想见的，为什么不去那里呢？
为了找到这个问题的答案，古勒姆试图与稻草人或乌鸦对话。
[我不知道，把新衣服交出来，鸟儿们，在追！]
但稻草人并不是能沟通的对象。虽然露露像对古勒姆一样给稻草人强化了魔法式，但稻草人这种程度的对话就是极限了。骨头乌鸦好一些。
[它们是坏的，向我扔石头！向露露也扔石头！]
[但主人喜欢他们]
[他们讨厌露露！]
即使得到了回答，也同样无法理解。主人喜欢他们，他们却讨厌主人。
某天，古勒姆按照露露的吩咐，拔掉房子附近森林里的树木。因为露露命令要在那里开辟新的田地。原本说要逛一会四周就回来的露露，直到天黑也没回来。
[要去找吗？]
古勒姆问坐在家门口台阶上打盹的骨鸦。打瞌睡的骨头乌鸦在回答古勒姆的提问时拍了拍翅膀，似乎是在劝不要那样做。
[不行，露露不喜欢我们跟着她]
为什么？虽然有疑问，但该给出回答的主人却不在。终于到了晚上，现在知道“担心”情绪的古勒姆终于站起来，移动了脚步。
[疯子，回来，露露会讨厌！]
[但主人没有回来]
那么是不是要去找呢。
古勒姆朝露露消失的方向走去。创造自己的主人的魔力在空气中隐约留下了痕迹。古勒姆沿着痕迹走着。深山里响起了石头巨魔的脚步声，惊飞了沉睡的鸟儿。
古勒姆逐渐朝着森林的尽头走去。终于在看到“路”的那一刻，看到了那对面翻腾着无数火光。
那是什么？
这是从未见过的景象。可以肯定的是，在这些未知的事物附近，能感觉到主人的动静。古勒姆急忙朝火光走去。越是这样，咚咚的声音也就越大。古勒姆终于接近火光的时刻。
“怪物！”
“那里！那边的岩石在动！”
古勒姆发现移动的火光是人类手持的火把。他们看到自己时，惊愕地尖叫起来。
“杀了它！丢石头！”
“把镐头拿来！啊，神啊！请务必除掉那邪恶的东西！”
伴随着人们的叫喊声，无数石块飞向古勒姆。有几块撞在了古勒姆身上，发出巨响，但古勒姆却一动不动。这时候还无法做出判断该怎么做，而且自己还有别的事情。
主人在哪里？
古勒姆想的只有露露。它现在知道的是，面对这种攻击，和自己不同，身为人类的露露很弱小，所以必须阻止人类的攻击。古勒姆很快就找到了露露。露露蜷缩在稍远处的草丛里。
古勒姆径直走向草丛，向露露低下了头。意思是赶紧回去吧。
“什么？那里有什么东西！”
“往那边扔石头！”
古勒姆的行为让人们意识到那里有什么，于是石头转向了那里。一块石头穿过草丛飞进去的瞬间。
“呀！”
露露的尖叫声从里面传来。古勒姆慌慌张张拨开草丛，眼泪汪汪的露露在里面。它急忙抱起露露，人群叫喊声更响亮了。
“看那边！是森林女巫！”
“红头发！女巫躲起来了！”
“女巫把她的怪物叫来了！大家快躲开！把孩子们藏起来！”
石块再次向露露和古勒姆倾泻而下。现在，古勒姆清楚地认识到村民们要伤害主人。保护主人是自己的职责。就在古勒姆准备向他们挥拳的时刻。
“你走吧！”
[……?]
“直接回家！快点！”
主人没有命令干掉人类，而是命令逃跑。古勒姆犹豫不决，又传来了夹杂着哭声的嗓音。
“快回家，你这个笨蛋！”
如果是平时，会做出“我不是笨蛋”的手势，装作抱怨，但不是现在。古勒姆抱起露露，径直转身往森林里跑。石头从后面飞了过来，但它们大部分都没碰到露露和古勒姆，掉进了草丛中。
跑了半天，跟在后面的声音不再靠近了。人类似乎只是停留在远处，并没有进入森林。
就是在那个时候。
“放我下来。”
露露一声令下，古勒姆停住了脚步，但始终没能把露露放下来。因为担心如果人类跟上来攻击怎么办。
“放我下来！”
露露喊道。主人的命令是绝对的，古勒姆立即把露露放到了地上。月光下，看到了露露的脸。因为疯狂奔跑而散乱的红色长发和被眼泪弄得乱七八糟的脸。露露用拳头打了古勒姆的身体。
“你为什么跟着我！为什么！”
古勒姆没有动作，因为不知道我的主人为什么生气。
露露似乎还是没消气，一边叫嚷着一边打了古勒姆，接着又踹了它一脚。
“村民们都聚在一起了！大家看起来很有意思！都怪你，看不到了！”
费了好一阵子劲打古勒姆的露露累得瘫坐在地上喘气，然后朝站着不动的古勒姆喊道。
“不想看到你！别回家！回你原来的地方去！”
这样喊完，露露一个人回家了。古勒姆没有跟上去。因为主人不让它去，以及还有一条命令。
原来的地方。
古勒姆苦恼着那到底是指哪里，慢慢地移动了脚步。
它停下脚步的地方是形成自己身体的岩石所在的地方。古勒姆蜷缩在这里，因为这是我主人的命令。



***
“呜……呃啊……呜呜……”
露露躲在自己的床上不停地哭。
围观村民是露露为数不多的爱好之一，也是露露最喜欢做的事情。
随着天气的迅速变凉，村民们涌向已变黄的山坡田地。他们收割了长势良好的小麦，然后回了村子。当田里什么也不剩的时候，就很难看到他们了，但昨天大家突然涌出来，在田里堆起一个巨大的篝火，聚在一起唱歌跳舞。
很明显，这是在书上看到的收获庆典。因为是第一次亲眼看到，露露完全记不起要回家了，躲起来看着村民们。就连平时很少到地里来的人都来了，传来了欢声笑语的声音。
风吹来的食物味道让露露垂涎欲滴。
‘我也想一起玩。’
想和村民们一起吃，一起说笑。因为知道不可能，所以只是躲起来看着。夜幕降临后，与往常不同，人们点燃了更大的篝火，继续着喧闹。
露露打算一直看到他们回去。那么幸福地看着……
‘笨蛋古勒姆。’
由于石头巨魔突然出现了，庆典就结束了。刚才还在说笑的人都满脸愤怒地向我和古勒姆扔石块。
‘我只是安静地待着。’
如果古勒姆没来，可以观赏到庆典的结束。他们回去后，就能捡到剩下的食物或者我不知道的东西。可由于古勒姆的出现，一切都搞砸了。
啊啊啊啊。
露露继续蒙着被子不出来，骨鸦从敞开的门进来叫露露。露露跳了起来，喊道。
“别进来！也不想看到你！去古勒姆那里吧！”
骨头乌鸦没有犯错，这是很清楚的事情。但现在我谁都不想看到。可能是这样还不够消气，露露打开窗户，对外面奔跑的稻草人也喊道。
“你也一样！你们都照样回去吧！我谁都不想看到！笨蛋！冒牌货！我不需要你们！”
如果是平时，是完全将露露的命令当耳旁风的稻草人。但让稻草人移动的魔法是露露施加的，在露露比以往任何时候都更强烈的命令下，稻草人停了下来，立即朝古勒姆跑去，消失了。骨头乌鸦摇摇晃晃跟在了后面。
大家都消失了，房子安静了下来。就像森林女巫去世后，没有任何其他存在时一样。露露再次爬回床上的被窝里，像冬眠的松鼠一样蜷缩着身子哭了。

是哭着哭着睡着了吗，露露睁开眼睛时，周围一片漆黑。
“为什么没有人……啊。”
没反应过来为什么这么安静，想叫大家的露露想起了睡觉前下达的命令。
‘要重新叫过来吗？’
纠结片刻，露露摇了摇头。我怎么了？是古勒姆做错了，所以我也不想看到和古勒姆关系好的乌鸦和稻草人。反正也不是真的人，在不在有什么关系。重新制作就可以了。
积压的愤怒使露露的心扭曲了。由于昨晚是哭累了睡着的，所以头很疼，露露又把被子盖到了头上。真的，身体和心情都很糟糕。 

extra 4-4
[extra 4-4] by 艾格

就这样过了几天。按照露露的命令，稻草人、骨鸦和古勒姆没再出现过。露露故意不去找它们。因为坚持自己没有做错。
“安静真好！”
露露像是要说给谁听一样，大声自言自语。
因三只四处走动而喧闹的房子现在只剩下露露的动静了。露露决定享受久违的宁静。反正已经习惯了一个人，很快就会忘掉三个笨蛋。
时间继续流逝。凉爽的空气很快变冷，地上结了霜。接着，在暗压压满布灰色云层的日子里，天空终于落下了雪花。
把被子裹在身上看书的露露，看着屋顶和院子里的积雪感到了担心。
‘大家都很怕冷。’
受魔法影响，有一半近乎于生物，在太热的夏天或太冷的冬天，魔法效力减弱的事情时有发生。三只身上的魔法是永久性而不是暂时性的，因此会更为敏感。
‘没事吗？’
露露在家门口踱来踱去，想着三只。时间一长，雪花越来越大，几乎看不清前方了。如果是以前，这时候会把稻草人和乌鸦带进屋里。虽然不可能把石头巨魔带进房子，但至少会命令它坐在屋檐下。
‘怎么办？’
我想我得赶紧去找它们。但是……
“……”
露露想起了我对三只发脾气的日子。
‘我错了。’
它们没做错什么，只是平白无故拿它们泄愤。所以快去找它们说对不起，说自己做错了。不该对你们发火，应该道歉……
露露在院子里转了一圈，咽下了不容易说出来的话。


多云的冬日，黑暗比平时来得更快。露露用魔法做了个光团读书。事实上并没有看进去。因为害怕只有积雪声的寂静，所以为了忘记它，装作阅读的样子。
‘得去找。’
虽然从白天开始就一直想着三只，可露露还是动不了。这是出于幼稚的心态。即使我做错了，也不想说对不起的自私和坏心。明明知道这一点还是这样做。
露露抱着膝盖，将盖在背上的被子裹得更紧。壁炉里的魔法火在熊熊燃烧，但身体在瑟瑟发抖。
‘怎么了？’
然而，露露感到怀里很空。
自从造出三只后，露露只要一有空就会抱着三只中的一个。当然，与随意走动的稻草人和容易折断的骨鸦相比，抱着石头巨魔的时间压倒性地长。
因为是石头做的，所以是冰冷的古勒姆。但是为什么这么冷的日子里，总是会想起抱着的那个时候呢？
‘是因为太冷了吗。’
露露从座位上起身走近壁炉。坐在壁炉前，我想可以忘记这种空虚的感觉。
“哎呀！”
结果脚趾撞到了滚在地上的书。露露看了自己扔下的那本书，知道它是创造魔法生物的那本，坐回去打开看了看。因为是读了一遍又一遍的内容，露露随意翻了翻，在只读过一次的页面上停下了手。
“哦？”
章节标题是[魔法成功后维持机动的注意事项]，露露读了下去。
“如果在魔法式完全扎根前，与施展者距离太远或者放置在不好的环境中，很可能导致魔法式的消失。这种情况下，期间的经历和记忆就会消失，很难重新复原……？”
下一秒，露露猛地站起来，立即跑了出去。
‘不行！’
竟然会消失，失去之前的记忆。我不知道这件事。
外面不知不觉积了厚雪。雪从有破洞的旧鞋间里钻了进来，但露露丝毫没感觉到冷，向森林里跑去。
猜到了稻草人、乌鸦和古勒姆都在哪里。果不其然，在森林深处，露露看到了蜷缩着的石头巨魔和靠在它旁边静止不动的稻草人，还有在古勒姆膝盖上折叠着翼骨一动不动的骨鸦。
“大家！”
如果是平时的话，在露露叫到它们的瞬间就会抬起头高兴地迎接她。但现在，它们对露露的召唤没有任何回应。
“大家，我来了！”
露露强忍着不安，再次大声叫了三只。这时古勒姆这才慢慢抬起头来。伴随着它的动作，啪啦啪啦，厚厚的积雪掉到了地上。看到这个情景，露露才醒悟过来。
我丢下了它们很长时间的事实。
露露慌慌张张地跑过去，用手拂去积雪。露露的手一碰，稻草人的身体稍微动了一下，骨鸦张开了翼骨。但就到此为止。三只的动作与往常不同，缓慢而微弱。任谁看都是生命在枯萎的样子。
三只的样子让露露想起了森林女巫的最后。
“不行……”
露露哽咽着用手拍走了雪，确认了三只身上附着的魔法式。果然，魔法式变得模糊，感受到的魔力也很微弱。虽然急忙重新注入了自己的魔力，但魔法式却迟迟没有重新亮起光芒。这时，可能是感觉到了寒冷，骨鸦缩着身子跳到了露露怀里。露露抱住后，魔力才开始逐渐恢复。
‘要和我贴在一起。’
意识到这一点的露露抱着骨头乌鸦，将稻草人的头部贴到了自己怀里。问题是，抱着两只就抱不了古勒姆。最后，露露抱着两只，走进古勒姆的怀抱，坐了下来。
古勒姆低头看了看怀抱里的露露，缓慢移动了胳膊，把大家都搂住了。虽然透过衣服传来了石头的冰冷触感，但露露把头靠在了古勒姆的手臂上。然后轻声说。
“……对不起。”
自然，没有得到答复。露露更是将身子埋在古勒姆的怀抱中，用力抱住怀里的稻草人和乌鸦。
“是我错了。我的朋友是你们……村民们没法比……”
它们从出生的那一刻开始就和自己在一起。但我却因为不让我看到那些扔石头的人而命令它们离开。
‘我为什么要那样做呢。’
一直陪伴在我身边的是它们……
泪水再次从露露的眼睛里落了下来。抽泣声很快变成了呜呜的哭声。在那哭声中，古勒姆更是低下头，用自己的身体作为屋顶，以免落下的雪堆积在露露身上。稻草人把自己披上的破旧衣服中剩下的松软部分盖在了露露身上。骨鸦也用漏光的翅膀遮住了露露的头。
露露啜泣着，将自己的魔力全部倾注在三只的身上。
‘不能消失。’
是自己的朋友。只有彼此才知道的记忆，最久远的，今后将一直在一起的朋友。
‘绝对不会再乱出气了。’
做错了应该道歉，不要因为生气就耍赖。这些都是很久以前森林女巫告诉我的，为什么会忘记呢。
在纷纷扬扬的大雪中，露露和自己的朋友们一起等待了早晨。


第二天，古勒姆抱着熟睡的露露回了家。往里走的话，木制的房子无法支撑，它小心翼翼地打开木窗，将睡着的露露放在里面的床上，钻进屋里的骨鸦艰难地咬着被子给露露盖上。没有事情能做的稻草人和平时不同，没有到处乱跑，只是呆呆地站在院子里。
三只把自己力所能及的事情做完了，就这样坐在家门口等着露露醒来。
昨晚，露露一直在对自己说对不起，并称自己为朋友。
三只都知道露露想要的不是朋友。它们的主人不是一直希望见到同样的人类吗？但是人类并不想要露露。即便如此……
[总有一天人类会来]
[应该是吧，嘎啊]
[人类，来]
三只这么说道，然后点了点头。
总有一天，露露盼望已久的人会来到这里。它们希望那一天快点到来。只有这样，主人独自哭泣的日子才会减少。


过了很长一段时间后，古勒姆在黑暗的森林里看到了一个被主人的魔法束缚，动弹不得的人类。
那一刻就知道了。
自己主人等待已久的人类终于出现的事实。



***
黑暗中，突然一切开始成形。古勒姆感到模糊的认知能力回来了，站起身来。
“啊，醒了。”
看到了熟悉的主人。不是刚才在记忆中看到的小时候的主人，而是长大后的主人。在主人的旁边，主人带来的人类男人也站在一起。两人都带着担心的表情看着自己。
发生了什么？
古勒姆意识到自己的认知状态出了问题，回顾了我的记忆。小主人对我施了睡眠魔法……
就在这时，石头巨魔感到有温暖抱住了自己的腿。低头向下看，小主人满脸泪水抱着我。像很久以前，主人的小时候一样。
“对不起！我错了！”
对不起？古勒姆不理解情况，歪了头。
露露看着古勒姆摸不着头脑的样子，严厉地对海内尔说。
“你应该好好道歉，海内尔。”
“嗯，我错了……再也不会对古勒姆乱来……魔法，呜呜。我不会再用了……”
海内尔缠着古勒姆，连声说对不起。看着那情景，露露喃喃。
“我真的吓了一跳……”
在洗碗的艾尔旁边收拾好剩下的食物后，喝茶的过程中，两人意识到海内尔出奇地安静。如果是平时，就会玩着玩着觉得困了，缠着两人说要睡觉。这样的海内尔很安静？意味着海内尔闯祸了，或者正在闯祸。
“海内尔！”
露露一边叫海内尔，一边慌忙走到外面。然后就看到了，哗啦啦坍塌的古勒姆和在它面前拿着老鹰羽毛哭泣的海内尔。
露露急忙修复了石头巨魔。构成古勒姆的魔法式是露露一生中画过的最多的魔法式，也是她倾注心血最多的魔法式。
所幸修复成功。只是为了完全恢复，最好是稳定地释放魔力，所以只能慢慢等待醒来。在此期间，露露严厉地批评了海内尔。
即使是平时会在适当的时候插手安抚海内尔的艾尔万达斯，这次也没有介入。因为他知道稻草人和骨鸦对露露来说是什么样的存在，更不用说石头巨魔了。
单纯地说“朋友”，是关系太深的存在。如果没有它们，露露真的能平安地在森林里长大吗？而且，当他离开森林时，它们在闯入森林的敌军手中将露露保护到了最后。后来回到这里时，看着那惨遭摧残的样子，他不是也哽咽了。
随意拆散这样的存在，海内尔应该受到大骂。
就在这时，古勒姆弯下腰，抱起海内尔，小心翼翼地拍了拍海内尔的背。
没关系。
所有人都知道它是这么说的。
“你真是……”
看到古勒姆的样子，露露长叹了一口气。小时候，即使自己再任性也说没关系的石头古勒姆真的没有改变，还是老样子。
在它的安慰下，伤心和歉意爆发的海内尔更是缠住了古勒姆放声大哭。最终，她在石头巨魔怀里睡着了，它才把海内尔递给露露。
“我来带海内尔睡觉。”
艾尔万达斯抱过露露怀里的海内尔。然后亲吻了露露的脸，低声说。
“慢慢进来。”
似乎读懂了自己的心，听到艾尔万达斯的话，露露也亲吻了他的脸颊。艾尔万达斯用带着几分羡慕和充满感激的目光望了古勒姆一会儿，似乎已经满足了，抱着海内尔走了进去。
“大家过来。”
独自留在院子里的露露叫来了正在附近观看这一幕的稻草人和骨鸦。然后像很久以前一样，把两只抱在怀里，自己投入了古勒姆的怀里。三只都贴在露露身边，就像很久以前的那一天一样，感受着彼此。
“我的朋友们。”
露露脸上浮现出笑容。
“还有我的家人。”
一起度过了数不清的夜晚。一起行走，一起入睡，一起欢笑，一起哭泣。同样的时间，同样的天空下，彼此相依，比任何人都更为亲近的存在。
露露给了它们生命，它们救了露露的命。
虽然与艾尔和海内尔的形态不同，可如果它们不被称为“家人”，谁又能被称为“家人”呢？
在繁星闪烁的夜空下，露露和它们相互拥抱，就像很久以前的冬日一样。
期待着今后继续在一起的日子。




🌱番外 -Fin- 


