
類型: 原創
作者: 杰克愛你唷
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-08-11 


「媽、嗚……」話說到一半，柳小峰的頸子又被掐住。這回的力道比起剛才更加大，柳小峰被掐得喘不過氣，耳朵赤紅，雙眼微凸。連聲救命都喊不出來，柳小峰沒想到自己將會這樣死去。視線變得模糊，意識開始遠去，他認清自己今日難逃死劫。「阿彌陀佛。」說時遲，那時快，一陣清幽的聲音清晰無比，男子踏入屋內。被路過的伏妖師辯機拯救，柳小峰準備跟隨師傅，一起踏上扶妖之路～


第一回　
[第一話] by 杰克愛

「媽！媽！妳振作一點啊！」柳小峰焦急地吶喊。

他的母親正遭受不知名的折磨，全身痙攣，痛苦地在被褥上掙扎。

柳媽媽身上的衣服被汗水浸溼，雙手緊抓著床沿。

「媽，妳早上不是還好好的，一到晚上怎麼就變成這樣了？」

柳小峰急得捶胸頓足，內心猶如熱鍋上的螞蟻，但是他無能為力，只能祈禱著奇蹟發生。

這時，像是順應著他的期盼一樣，柳媽媽停止了顫抖。

「媽！妳沒事吧？」柳小峰問道。

他湊過去一瞧，只見柳媽媽仍舊緊閉雙眼，呼吸逐漸轉為平穩。

「好點了嗎？」柳小峰又問。

忽然，柳媽媽猛然睜開眼睛，嚇得他差點站不穩。

「媽、媽，沒、沒事別嚇人呀。」柳小峰被嚇得不輕，講話有些結巴，「總之，妳沒事就太好了。」

就在柳小峰以為自己的母親安然無恙，準備感謝上天的時候──

「咕、嗚……媽，妳、在、做什麼……」柳小峰急促的呼吸聲，象徵著他的危機。

柳媽媽狠狠掐住柳小峰的脖子，不管自己的兒子已經難受得臉頰脹紅，額上青筋突起，一雙手更加用力，彷彿想活生生掐死柳小峰一般。

面對母親喪心病狂的攻擊，柳小峰才意識到情況不對勁。

深陷在脖頸的手指緊得像一圈鐵箍，任由柳小峰拚命拉開，手指依然紋絲不動。

這讓柳小峰不自禁駭然，他知道年過七旬的母親不可能有這般氣力，所以很明顯是母親身上發生了異狀。

眼看單純的暴力行不通，柳小峰靈機一動，往地面一滾。

柳媽媽瘦弱的身軀受不了拉扯，登時騰空飛起，跌在地上。

柳小峰也無暇注意母親有沒有受傷，連滾帶爬地跑去大街上。





萬籟俱寂的夜晚，格外顯得陰森。

柳小峰跑著跑著，心裡頭越發惶恐不安。

他不明白母親的身上到底發生了什麼事情，對於未知的恐懼，使得腳下的步伐逐漸加快，奔跑起來。

「救命啊！救命啊！快來人救命啊！」柳小峰開口大叫。

他想要吵醒熟睡中的街訪鄰居，或是吸引半夜巡邏的捕快和打更的注意。

四周寂靜，無人回應柳小峰的呼喊。





「砰！」

一不留神，柳小峰撞到了某個物體，坐倒在地。

「你沒事吧？」一道柔和的聲音傳進了柳小峰的耳裡。

他抬頭一看，看見一名頭戴斗笠，眉清目秀的美男子站在面前。

「我沒事，抱歉，是我自己沒有看路。」柳小峰向男子道歉。

「我也沒有注意到你，雙方都有責任。」男子雙手合十，向柳小峰鞠躬致歉。

現在柳小峰終於碰到了人，心中湧上一股喜悅，但一想起他的母親，馬上又煙消雲散。

「你碰到了什麼困難嗎？」男子問道。

「是啊，不過這是我自己的事情，不好意思麻煩外人。」

男子聽到後，輕輕一笑。

「相逢即是有緣，你大可向我求助。」

他的聲音似乎有股魔力，使得柳小峰的情緒慢慢安定下來。

取回冷靜之後，柳小峰面露苦色。

「謝謝，不過我要找醫生，就不麻煩你了。」

「這麼晚了你也沒辦法找到醫生吧？別看我這樣，我也略懂一些醫術的。」

男子說的沒錯，三更半夜是不會有醫生願意上門來看診的。

「既然你都這麼說了……」柳小峰答應道。





男子跟著柳小峰回到住處，屋裡頭一片漆黑，沒有感覺到人的氣息。

「不會跑出去了吧？」柳小峰焦急地跑進母親的臥室。

昏暗的室內讓柳小峰視線不清，等到眼睛習慣黑暗，赫然發現母親已經不在原本的位置。

「怎麼了嗎？」

男子慢了一拍進來，卻看到柳小峰一臉愕然地呆立在原地。

「不，沒什麼。」柳小峰搖搖頭。

他知道自己闖下了大禍，如果柳媽媽跑到了外頭，將會帶給其他人莫大的麻煩。

為了遏止傷害擴大，柳小峰決定去自己的房間拿出祖傳匕首，如果母親依舊沒辦法變回原樣，他準備大義滅親。

「不好意思，病人不在，所以可能要請你回去。真的很感謝你願意來幫助我，接下來就是我自己的事情了。」

不等男子回話，柳小峰就朝自己房間走去。

一走進房門，柳小峰頓時感覺到一陣惡寒。

他提起膽子，走向放著匕首的櫃子。

霎時間，一陣天旋地轉，柳小峰被壓制在地上。

他定睛一瞧，正是自己擔心會出去禍害他人的母親。

「媽、嗚……」話說到一半，柳小峰的頸子又被掐住。

這回的力道比起剛才更加大，柳小峰被掐得喘不過氣，耳朵赤紅，雙眼微凸。

連聲救命都喊不出來，柳小峰沒想到自己將會這樣死去。

視線變得模糊，意識開始遠去，他認清自己今日難逃死劫。

「阿彌陀佛。」

說時遲，那時快，一陣清幽的聲音清晰無比，男子踏入屋內。 

第二回　
[第二回] by 杰克愛

他見到柳小峰被箝制在地，緩緩走了過去。

不知為何，柳媽媽見男子走近，立刻往後一跳。

「咳咳、咳咳咳！」

得到喘息的柳小峰，扶著牆壁站了起來。

他看到男子一步步接近母親，原本凶狠的母親，此刻卻像隻膽怯的老鼠般不斷後退。

「躲得了一時，躲不了一世。」男子邊走，邊輕聲說道。

柳媽媽聽到這句話，忽地一跪。

在柳小峰看來，母親好像在向男子求饒。

「你的生死不會交給我來決定。」

男子走到柳媽媽身前，伸出手輕輕拍在她的背上。

轉瞬間，一道白影掠過眼前。

柳小峰順著看過去，看見一隻白色的狸，如雪一般的毛髮，增添了一種詭異的氛圍。

白狸的雙眼細小如豆，直勾勾地看著柳小峰，看得柳小峰心裡發寒。

「這是什麼？」柳小峰納悶道。

他很清楚尋常野狸是棕色毛髮，所以見到異常的白狸，毛骨悚然的感覺油然而生。

「牠是附在你母親身上的狸妖。」男子答道。

「妖？」

妖，據說是一種仇恨人類，會做出傷害人類舉動的生物。

柳小峰一直以為妖只存在傳說當中，今天卻親眼見識到了一隻狸妖，而且這隻狸妖竟然還打算傷害自己和母親。

「牠為何要附在我母親身上？」

「原由我不清楚。」男子搖搖頭，朝柳媽媽一看，「等你的母親醒來才會知道答案。」

「那可不可以──」柳小峰還沒說完，男子便要他打住。

「我會等到你母親醒來，畢竟要讓你們來決定牠的生死。」





「唔……」柳媽媽終於醒來了。

「媽，妳現在感覺怎麼樣？」柳小峰上前關心道。

「唉唷！我的腰啊！」柳媽媽痛聲疾呼。

被狸妖操控時積累下來的疲勞，早就超過身體的負荷，讓柳媽媽難忍痛楚。

她感到全身骨架彷彿要散開，每一處肌肉無不疼痛難耐。

「媽，你沒事吧？」

看著柳媽媽痛苦的模樣，柳小峰著急得不得了，心慌意亂。

「小、小峰？嘶……」柳媽媽賣力吐出幾個字後，登時又被來襲的劇痛疼得齜牙咧嘴。

柳小峰雖然心疼不已，卻只能臉上掛著愁容，站在一旁乾瞪眼。

等到柳媽媽終於平靜下來，已經是雞鳴時刻。

「小峰，我這是怎麼回事呀？」柳媽媽全身無力地躺在床上。

「媽，妳先喝點水。」柳小峰遞給母親一杯水，回答道：「妳被狸妖附身了。」

柳媽媽撇頭一瞧，正好看見了在牆角瑟瑟發抖的狸妖。

「我被附身了？」嘴上重複著柳小峰方才說的話，柳媽媽還沒有搞清楚狀況。

「媽，妳沒有被附身時的任何記憶嗎？那隻狸妖操控著妳，想要來殺我呢。」

柳小峰想到當時的場景，毛骨悚然。

「我什麼都不記得了，記憶裡完全沒有被操縱的印象。」柳媽媽茫然地看著上方，似乎在思索什麼。

「被妖附身時的記憶，本來就很難保留，畢竟心神已經無法主導軀體。」

一股幽然的聲音從門口傳來，只見男子處在門口。

這時，柳媽媽才發現家裡多了一名陌生人。

「小峰，他是誰啊？」柳媽媽問道。

「媽，是這位高人救了我們一命。」

「謝謝救命之恩，我們柳家必定沒齒難忘。」

要不是現在無法起身，柳媽媽肯定立馬下廚，準備一桌飯菜來款待男子。

「相逢即是有緣，況且這是我的職責。」

倏地，柳媽媽睜大雙眼。

「唉唷！我想起來了！」

「怎麼了，媽？妳想起什麼了？」

「我想起來了，我之前在山上救過牠。」柳媽媽開始回憶，「記得是前幾天，我去山上採點野菜，看到這個小傢伙被陷阱捉住，我聽牠叫得悽慘，心裡頭有些難受，就把牠救出來了。」

「既然如此，牠為什麼要害媽，完全沒有道理吧？」柳小峰滿腹存疑地嘀咕道。

照理來講，柳媽媽是狸妖的救命恩人，狸妖現在的行為則是恩將仇報。

「那是因為你很特別。」男子飄然進屋。

「我很特別？」柳小峰指了指自己。

「是啊，你特別到激起了牠的本能，牠才想殺了你。」男子點點頭。

「我不懂你在說什麼。」柳小峰搖搖頭。

這些話超出柳小峰的認知，他不明白自己究竟有何特別之處。

男子也沒有繼續往下說，眼神往牆角一掃。

被男子看了一眼，狸妖嚇得縮起身子。

「你們打算如何處置牠呢？」

這是男子留待到此時的目的，他要讓柳家母子來決定這隻狸妖的生死。

「恩人，這是什麼意思？」柳媽媽不解道。

「你們要原諒牠，我就放牠一條生路，不然……」

儘管只說了一半，柳家母子已經瞭解男子的話中話。

「我沒意見。」

柳小峰不是最主要的受害者，所以他打算讓自己母親來做出決定。

「呃，我……」

在大家的注視下，柳媽媽感受到一股無形的壓力，陷入沉思。

她心想，如果現在要殺掉狸妖，那不就等於之前在山上白救了嗎？可是狸妖不但忘恩負義，甚至還差點威脅到她們母子的安全……思忖良久，柳媽媽有了主意。

「恩人，如果可以的話，饒牠一命吧。」

「沒問題，不過我可以問問原因嗎？」

柳媽媽輕笑，開口說道：「其實也不是什麼高尚的理由，只是牠還沒有對我們母子造成危害，這樣就可以了，沒必要隨意殺生。」

男子回以微笑，原本就稜角分明的臉龐更顯得俊逸無比。

「妳將來會有福報。」

男子拎起狸妖，轉身便要離開。

「恩人，等一下，我還沒有問您的名字呢！」柳媽媽叫住了男子。

「貧僧法號辯機。」

「辯機大師，感謝您的幫忙，我們會永遠記住您的大恩大德！」

辯機頷首致意，準備繼續邁開步伐。

忽然。

「高人。」這次，換成柳小峰叫住了他。

「有什麼事嗎？」辯機再次停下腳步。

「嗯，這、其、我……」柳小峰支吾其詞。

「沒事的話，我就先告辭了。」辯機不等柳小峰說完，踏步離去。

「唉！你這傻孩子，還不趕緊追上去！」柳媽媽斥責道。

「媽，可是──」

「可是什麼？你不就想要別人收你為徒嗎？這點心眼兒以為當母親的看不出來嗎？」

「但是妳這樣一個人，我放不下心來。」

「我一個人又怎麼了？不就是一把老骨頭太久沒活動累壞了，休息幾天就會好了。而且附近的鄰居也會照顧我這個老人家，你到底還有什麼好擔心的？」柳媽媽氣急敗壞地說道。

如果不是病臥在床，她早就去扯柳小峰的耳朵了。

「成了辯機大師的徒弟，你也可以去幫助其他受苦的人，那是功德無量的事情。」

就像是柳媽媽一樣，這世上鐵定還有其他受到妖危害的人。

「嗯……」柳小峰內心還在掙扎著。

「你一個大男人還在猶豫什麼？還是要我把你趕出家門，你才高興？」柳媽媽忿忿道。

她知道柳小峰一直以來都是優柔寡斷的性格，每次都需要作為母親的自己去逼迫。

「媽，我明白了。」

柳小峰終於鼓起勇氣，他回到自己房間收拾行囊。

「沒出師別給我回來！」

臨走前，柳媽媽不忘給他最後的叮囑。 

第三回 
[第三回] by 杰克愛

「下定決心了？」

柳小峰一走出家門，赫然發現辯機就站在旁邊。

「高人，你在等我？」

話才剛出口，柳小峰就想往自己臉上搧兩巴掌。

這不是廢話嗎？不然人家站在門口幹嘛？

辯機只是看著柳小峰，沒有開口回話。

認知到自己說錯話，柳小峰馬上跪了下來：「辯機師父在上，請受徒兒柳小峰一拜。」

這是柳小峰聽天橋底下說書人講過的橋段，拜師收徒時，必須行跪拜禮，之後還得奉上茶水。

辯機皺起眉頭，擺擺手：「不用那麼俗套，而且我還沒說要收你當徒弟。」

柳小峰聽到這句話，不禁心中一涼：「求師父務必收我做徒弟，任何事情我都願意做。」

「你求我也沒有用，要靠你自己。」辯機笑了笑，說道：「你要能成為伏妖師，才有當我徒弟的資格。」

「伏妖師？那是什麼？」柳小峰納悶道。

「世上所有驅除妖害者的統稱。」

「那我要如何才可以當上伏妖師？」柳小峰又問。

「這就是我等你的目的，我準備帶你去一個地方。」

辯機壓低斗笠，踏步前行。

柳小峰緊跟在辯機身後，不管辯機打算帶自己到哪裡，就算是上刀山，下油鍋，他都不會吭半點聲。





柳小峰跟著辯機朝城西邊的山走去，爬到半山腰的時候，辯機停了下來。

「師父？」柳小峰疑惑地問道。

辯機將手中的狸妖輕輕放下，狸妖乖巧地呆在原地，不敢肆意亂動。

「所謂的妖呢，和人類一樣有善有惡。」

辯機表面上是說給柳小峰聽，不過又好像是對自己說似的。

「妖被人類給惡名化，不斷訴諸仇恨，甚至趕盡殺絕，所以在妖的認知裡面，我們就是牠們的仇敵。」

辯機蹲下來，摸了摸狸妖的小腦袋瓜。

「既然是仇敵，那麼妖會殺害人類就是一件正常不過的事情了，因為這是牠們的天性。」

說完，辯機抬頭看向柳小峰。

柳小峰被看得有點不自在，只好將話題接續下去：「師父的意思是說，其實妖和人類之間是能好好相處的嗎？」

「伏妖師的宗旨是任何妖害都必須剷除。」辯機沒有回答，指了指狸妖，問道：「牠從出生到現在還不滿三個月，還沒有能力分清善惡，你覺得我該渡化牠嗎？」

區分妖歲數的方式很簡單，實力越強就越需要時間成長，而這隻狸妖沒辦法輕鬆殺掉身為凡人的柳小峰，可見牠的實力較為貧弱。

頓時，柳小峰沉默了。

他在思考辯機的用意，是想從他的口中聽到哪一種答案，如果他答錯的話，辯機是不是就不打算收他為徒了呢？種種考量之下，柳小峰不敢輕易給出答案。

看見柳小峰陷入沉思，辯機也沒有打算干擾，靜靜地等待他。

「我覺得……」思忖良久後，柳小峰終於開口：「處於懵懂無知的幼兒不應該被當成惡。」

「但是牠不久前才打算殺了你，你能夠確定牠不是惡嗎？」

「就算牠原本有殺掉我的打算，可是就像師父說的，這是牠的天性，而幼兒遵照本能行動是很自然的一件事。等牠能夠明辨是非之後，我相信牠就不會危害人類了，如果牠還是打算繼續做惡，我會親自來解決牠。」

「哼哈哈哈！」辯機聽完柳小峰這番話，登時哈哈大笑：「好！好一個心知性變。」

看到辯機的反應，柳小峰鬆了一口氣。

「師父，我這個答案應該算有過關吧？」

「嗯？」辯機晃了晃腦袋，不明所以：「這本來就沒有正確的答案，就算你回答要除掉牠，我也不會說你錯。」

辯機問話的用意並不是要柳小峰給出完美無誤的回答，只是要柳小峰自行思考，這將會是他之後成為伏妖師的信念。

「什──」

柳小峰不問還好，一問差點讓自己氣死在原地，他折騰了老半天，追尋著那不存在的正確答案。

「怎麼了嗎？」

「不，沒什麼，只是覺得剛才的自己有些愚蠢。」柳小峰懊惱道。

「有時候愚蠢反而會是一件好事。」辯機輕輕拍了狸妖的背，示意牠可以離開：「好了，你自由了。」

狸妖戰戰兢兢地朝一旁樹叢爬去，時不時回頭看一眼辯機，彷彿在害怕辯機不肯放過牠。

辯機稍一揮手，狸妖打了個冷顫，屁顛屁顛地跑走了。

旭日東昇，越過山頭，光輝灑落在半山腰的兩人身上。

泥土在陽光照射下，散發出一股芬芳，混合在空氣中，讓人神清氣爽。

此時，辯機才算是把柳小峰母親受到妖害的事件做出了結尾。

他起身邁步，轉頭看向柳小峰，說道：「走吧，我帶你去可以讓你成為除妖師的地方。」

「是的，師父。」柳小峰跟上腳步，看著辯機俊美的側顏，心裡冒出了一個奇妙的想法：「對了，師父，你真的是和尚吧？」

辯機聽聞，摘下斗笠，露出光潔明亮的頭皮，以及頭頂上九點香疤：「你說呢？」

看到辯機似笑非笑的表情，柳小峰趕忙道歉：「對不起，師父。我原本還不太確定，因為師父你長得太、太帥了嘛。」

即使辯機已經說過自己是僧人，但是他過於清秀的外表，還是讓柳小峰存疑。說到底會有帥哥不是和尚這種想法，只是他的偏見罷了。

「放心，我沒有生氣，畢竟你不是第一個這麼說的人。」辯機表示自己不在意，並沒有放在心上。

隨後，又輕聲說道：「但是長相好看並不一定是件好事。」

當然，這句低語沒有讓柳小峰聽到，被徐徐清風捲去，消逝在遠方。





辯機帶著柳小峰來到一座高山腳下，柳小峰抬頭仰望，發現山峰越過雲霄，直衝天際。

柳小峰吞了口唾沫：「師、師父。」

辯機回頭，看著柳小峰：「怎麼了嗎？」

「我們該不會要爬上去吧？」盯著眼前這座高聳入雲的大山，柳小峰現在有股想要哭泣的衝動。

辯機露出溫和的笑容，淡淡說道：「歡迎來到匯持寺。」 

