書名: 约翰爱蒂特
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1657481087.html
類型: 韓輕
作者: 안경원숭이
其他書名: 요한은 티테를 사랑한다
Web生肉: https://ridibooks.com/books/2825000016
更新日期: 2022-11-30 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




*食用说明韩肉直译非专业翻译，多异译及自己的表述，介意请移步。仅供学习交流使用，请勿转载倒卖，侵删。无断转载禁止，倒卖禁止。喜欢的话请去 ridibooks 购买原版。如有错误，欢迎心平气和地指正，非常感谢。————————————————————蒂特爱约翰。约翰爱蒂特吗？


01 
[01] by 正經魅魔柊小姐

非专业翻译，多异译及自己的表述，介意请移步。
喜欢的话请用实际行动支持作者。
仅供学习交流使用，请勿转载，侵删。
如有错误，欢迎心平气和地指正，非常感谢你。


“看那儿，是里贝罗家的疯婆子。”

走在路上，听到人们在背后偷偷议论本小姐。
循着声音瞪过去，骂我的人就一声不吭地落荒而逃了。
哼，我用鼻子轻蔑地吭声冷笑。
连在本小姐面前大声说话的勇气都没有，竟还有胆子在背后暗地辱骂。

你们这些家伙，还差得远呢！本小姐才不听你们这些无法与本小姐相提并论的人在背后说什么！达不到本小姐高度的人有什么资格对本小姐指指点点！本小姐可是里贝罗家的长女，蒂特·里贝罗！集美貌与才华于一身，从头到脚连姓氏都完美无缺的完美女人！

当街大喊出来，聚在一起的人就四散而逃了。
反正都是些不明真相的愚昧之人。
而我，和这些愚昧的人简直天差地别，想到这里我情不自禁地发出了高雅的笑声。
啊啊，心情好多了。明明之前还因为走路太累了而有些不快呢。

对，本小姐正在走路。不是走在住宅的庭院，也不是在圣徒中央公园的路上散步。而是努力走在只有庶民才走的石子路上。

昂贵的裙摆沾染了尘土，珍贵的丝绸皮鞋磨损了鞋底，但我却毫不在意。美丽的脚疼得不停叫苦，虽然累得直冒汗，但我却选择忽视这些痛苦。

因为在这条路的尽头，有我最亲爱的你。怎么能抱怨去见心上人的道路艰难呢？

我的心上人啊，是这世上最高贵美丽之人。“爱美之心人皆有之”， （原句直译：在我眼中看起来美好的事物，在别人眼里自然也很好）怎么感觉这句话用在他身上正合适呢。除本小姐之外，其他人也都觊觎着他呢。

幸亏他是我命中注定的爱人，除了我，别人只能暗地里觊觎，不敢贸然接近。
因为他真的很高贵，圣洁的神明都认可了这一点。

托神明的福，直到我们相遇为止，他都在普通青少年青涩的爱情和青春期萌动的性欲间竖起高墙，维持着洁净纯洁的身体和灵魂。那简直是专门为我安排的纯真。

维持圣洁什么的，在遇见我后就没那必要了。他命中注定的爱人就此登场！没有必要再维持纯洁之身了！他将要奉献纯真的对象，命运牵引绳的另一端——蒂特·里贝罗，也就是本小姐！出现在了他的人生中！

可是，到底是命运所开的恶劣玩笑？还是神在嫉妒我们呢？
要是我们的爱情太过顺理成章，大家就都觉得没看头了吗？到底有多少人在嫉妒并妨碍着我与他之间的爱情啊。
哈哈，这还真是，没人知道。

瞧啊，今天嫉妒我们的障碍，是守在神殿门前的圣骑士。
身穿银白色盔甲，腰间挂着青色宝剑的圣骑士们唰地一下拦住了我。

“令嫒，神殿禁止闲杂人等出入。”

天哪！这像话吗？天哪天哪，还能这样吗？神殿是向所有人开放的场所啊！

“神殿是向所有人开放的场所。你们以神之剑自居，却连这种常识都没有吗？”

你们知道听了本小姐的话，这些圣骑士是怎么做的吗？他们胆敢对蒂特·里贝罗投以轻蔑的目光！好像在说本小姐是个疯女人似的！
我认为应该立刻追究这种无礼行径。可圣骑士们的无礼行径应该向谁追究？是了，是他们的上级——圣骑士长。可如果想见圣骑士长，就得先进入神殿。

除了去见心上人之外，本小姐去神殿还有另一件事要做。但圣骑士们并不理解。

“让开，本小姐要进去。”
“诚如令嫒所说，神殿在圣神的庇佑下，是向所有人开放的场所。但对于里贝罗令嫒来说却是个例外。所以请回吧，这是教宗圣下的特令。”
“本小姐不是来见教宗圣下的。本小姐是来见约翰的。”
“您也不能与枢机主教见面。请回吧。”
“说什么呢？约翰会想我的。”

我扭了扭身子，想快点儿见到自己的心上人。这不是显而易见的事吗？我的心上人正在这闪着白色圣光的建筑里等我。他等得望眼欲穿，而这些坏蛋圣骑士们却阻止本小姐去见他。

真是太过分了。过分到让人怀疑圣神是否在妨碍着我们的爱情。虽然说圣神俯视着人类，但爱情是独属于人的情感，是比生存本能更伟大的情感，不是吗？妨碍爱情这种行为，结界之外的魔王或魔神都不会做。
相反，听说他们还鼓励个人的欲望和爱情。虽然我们与魔王长期处于休战状态中，本质上仍是敌人，但我认为在这些方面应该取其精华。

“不可能。”

哎哟，圣骑士们把本小姐当成疯女人了。竟然对神殿的访客投以那般眼神，要是被大家看到了，肯定会觉得这些圣骑士活该被取消侍奉神的资格。

“啊！那边！”

我指着另一个方向假装发现了什么，想借此转移他们的视线，结果还是被拦下了。不管怎么说，这些人的眼力见儿真是一等一的好。让我最近产生了”圣骑士不是靠人品而是凭借眼力见儿选拔的”这种想法。

不管怎样，我在试图进入神殿的时候被他们抓住了，圣骑士们胆敢为难里贝罗家族的长女！还把蒂特·里贝罗拽住扔在路边！太过分了！我的胳膊好疼！
圣骑士的教条是守护弱者、尊重女士，却胆敢将圣徒中最高贵的蒂特·里贝罗扔出去！

“哎呀！”
“请不要逼我们拔剑，里贝罗令嫒。”
“趁我们好言相劝时，请回吧。”

圣骑士们俯视着我。
好像一下子找到了合适的借口，人们蜂拥而至，围上来对我指指点点。

“看那边，是里贝罗家的疯女人。”

虽然本小姐不会因那些蠢言蠢语受伤，但被人们围起来指指点点，还是让人有些羞恼。我的脸涨得通红，气到不知所措。这世道就是如此刻薄，没有一个人站出来帮我。在我刚刚站起时，左脚踝有被摔到，很可能是扭伤了,特别疼。疼到我立马喊了出来。

“本小姐的脚好痛！！”
“我们不会再被骗了！请回！”
“果然是里贝罗家的疯子，不知羞耻。”
“脸皮确实很厚。”
“疯婆子，你知道羞耻二字怎么写吗？”
“我真怕这件事传到枢机主教的耳朵里。”
“你没听说过吗？枢机主教一提起里贝罗令嫒，就恨得咬牙切齿，最近大家还在小心不要让里贝罗的'里'字传进他耳朵里呢。”
“可怜见的。那般神圣的人怎会被这样的疯婆子缠上啊？”
“即使疯也好好疯掉啊。没有人可觊觎了吗，偏偏去觊觎枢机主教台下。”

围着我的人们都忙着说我的坏话。这些人都是人类劣根性的所有者，他们侮辱着一个女人，且无一人上前帮忙。于是我又开口说了一遍。

“本小姐脚疼，走不动路！”
“闭嘴，魔女！”
“从神殿离开！”
“停止纠缠约翰！”

不知道是谁，但一定是个很坏的人，向本小姐扔了石头。只要有一个人行动了…愚蠢的贱民们就会有模有样跟着做，不过他们可能都害怕里贝罗家族，所以没有明目张胆地瞄准我。石头大部分都落在我旁边的地上。但是仍有几个弹到地上，打中了我。我疼得尖叫起来，这时圣骑士们才行动起来保护我。这些不知自己职责为何，愚钝又不自量力的人。
虽说本小姐崴了脚，但也不是不能走路。所以我就又试图冲进神殿。进入神殿，遇到我的心上人，他一定会用神力把我受伤的脚踝治好。但这次神官们拦住了我。我本来想甩开他们的，但听到他们说的话后，就停止了挣扎。

“我们是奉约翰枢机主教之命前来的。”
“哎呀，他请你们来接我吗？”
“主教的命令是，联系里贝罗家族，直到他们来为止，一直看着令嫒不要闯祸。”
“即便不联系家族，无论何时，只要他呼唤我，我就会来找他。”
“里贝罗令嫒！拜托您清醒一点！”
“本小姐好着呢。”

我一笑，神官们就摇摇头，然后给我施了咒语。现在我除了呼吸，什么都做不了了。甚至嘴唇和舌头都动不了，什么话也说不出来！真是世风日下，最近连神官的选拔都不看人性了。

圣骑士们把我移到角落，挡在我面前。神殿前变得嘈杂起来，几个骑着马的人走出神殿。
然后我看到了。我爱的人，我的心上人，我命运般的伴侣——约翰！
我想告诉约翰我在这儿，但咒语让我无法发声。我只能努力地用心灵感应告诉他我的存在。我们是命定的恋人，近距离会让我们心灵相知相通。实际上，约翰的眼睛从挡着的圣骑士缝隙中露了出来，他看到我了。

他看见我了！看见我了！快点为我解开这段咒语，再一把抱住我，共骑一匹马去野餐吧！但是这段心灵感应貌似太长了，他就那样骑着马走了。

神官们在他消失得无影无踪之后总算给本小姐解开了咒语。我在伤心之余，跟神官们大发脾气。

“他看到我了！你们为什么要拦着我啊！”
“请清醒一点，令嫒。约翰枢机主教不爱令嫒您！”
“不，他爱我！他明明对我一见钟情。从我们初次见面的那天起再到现在，他一如既往热烈地爱着我！为什么大家都不明白呢？”

我真的很郁闷！为什么没人知道呢？他爱我，比我爱他更甚千百倍。每次他的眼睛凝视着我，我都会沉溺在那里所饱含的、几近窒息的爱。那种感觉，好似他对全人类的博爱都涌向了我一人。但是为什么大家都感受不到呢？

他肯定在等我跟来，出于这种想法，我想跟在后面，结果大家都阻止我，让我等到里贝罗家族的人来为止。可笑，我分明是高贵的蒂特·里贝罗，但是对于那些对女人使用蛮力的流氓，又有什么办法？况且现在的我甚至还扭伤了脚踝。

我最终被家族的人抓住，强行拉上马车带回家了。一见面，父亲大人就给了我一巴掌，再加上扭伤的脚踝，我重心不稳重重摔倒在地。这一下父亲大人更加来火了，说这丫头狂妄到竟敢在他面前耍花招。我是真的很冤枉。

“家族的脸都让你丢完了！家门之耻！家门之耻啊！我要把你这丫头片子的头发全都剃光！看你还出不出去！”

怎么尽说些不像样的话呢！本小姐的金发可是圣城最耀眼的物品之一。你要把它们都剃光？没门儿！所以那天晚上本小姐翻了墙。那是本小姐第一次一天爬了两次墙。从那之后就更是随时翻墙，翻两次又算什么。嗯嗯，让本小姐回忆一下，应该还有一天超过十次的日子吧？总之那之后也发生了很多事情。

嗯，这都是几年前的事了。

说到哪儿了，连翻墙都说了吗？我塞钱给街上的孩子，问他们约翰回来了没有。幸好他还没回去。所以本小姐自然要在神殿附近等待着心上人的归来。

虽然用了点儿小伎俩实在可悲。但如果本小姐明目张胆地等，那些坏蛋圣骑士们肯定会来阻止我，所以我在头上蒙了布装作流浪汉。神殿附近有很多这样的流浪汉。战争实在过于漫长，停战的时间太过短暂，几乎是一晃而过。

原以为凭本小姐这般高贵的身份，一块破布实在难掩光芒，但万幸我跛了脚，所以没人怀疑。啊，我把头发裹得特别严实。因为我的金发是圣城最耀眼的物品之一，即使露出一缕，也会被人一眼注意到。这块路上捡的破布又脏又臭，但我忍了。就这样等待着我的心上人归来。

布很脏，身体很累，脚脖子也格外酸痛，但我在等待我的心上人啊。于是可以忘记痛苦，将疲累抛之脑后。就这样等待着，我的心上人终于从远处归来了。他骑着马，神采奕奕。虽然在神殿的身份是枢机主教，但他那威风凛凛的样子，即使说是圣骑士也无人质疑吧。

他骑着马越来越近了。我感觉他会直接骑马进入神殿，所以就冲到了他面前。他匆忙拉扯缰绳将马停下。

“放肆！”
“属下惶恐！”
“不要紧。流浪汉也需要圣神的慈悲来关怀。”

桀桀~！我想把蒙着的破布脱下来，给他一个惊喜。如果我灿烂的金发在肮脏的破布下露出来，大家都会大吃一惊的。但约翰果然与众不同。

“有没有受伤的地方……啊。”

约翰认出了我，即使没扯下这块破布。既然他看出来了，那我也瞒不过去了。虽然很可惜，但是我没有忘记用行动表示“surprise~”。

约翰板起脸了。可能是因为我跳到马前的行为无异于自杀，让他担心了。如果他是个实力不足的骑手，我确实有可能被马蹄踢到。但我相信约翰的骑术。

“里贝罗……令嫒……”

不知道是不是因为我专门跑来见他而感到激动,约翰一句话都说不出来。他扭过头，好像找不到什么话可说。如果不是讨厌的琼恩枢机主教，我们应该还能多聊一会儿。真遗憾。

“您真应该直接踩上去。”
“琼恩枢机主教，请不要说这种粗鲁的话。”
“约翰！是我！你很想我吧？我也想你，所以就来看你了！吃晚饭了吗？我还没有，要不要一起？”
“很晚了。即使是神殿周围也很危险，请令嫒尽快回家。那么言尽于此，我先走一步。”

约翰慌忙在胸前画了个十字，想翻身上马。我抓住了他。可能是因为周围有人在看着，所以他有点儿害羞。本小姐心上人太容易害羞的毛病总是无法轻易改正。反正我们如此相爱，总有一天会结婚，有什么可见外的。他看我的时候总是很注意表情管理。可能是担心一看到我，脸部肌肉就会放松下来。就别顾虑了，像我一样笑出来吧。

“请离开！”

圣骑士们粗鲁地想要把我和他分开，本小姐使出吃奶的劲儿。

“约翰！请惩罚这些无礼之人！”
“不要太粗鲁。”

“台下，您根本就不该留情面。里贝罗令嫒疯了，她神志不清。面对这样的人无需…”
“卿，谨言慎行。按您的说法，里贝罗令嫒那些可耻行径的起因不就是约翰枢机主教吗？”
“我不是那个意思！抱歉！”
“约翰！我爱你！你也爱我吧？我全都知道！你对我一见钟情了！别害羞！即便你还俗成为穷光蛋，我也会养活你！”

“……真烦人。要不是她背靠里贝罗家族的话。”

琼恩枢机主教狠狠瞪了我一眼。当然那暗含厌恶的眼神因为约翰并没有维持多久。约翰劝阻了琼恩枢机主教。嗯，琼恩枢机主教讨厌我是必然的。因为我是足以让众人喜爱的圣职者约翰还俗的女人。作为枢机主教的同僚，在他眼里，我不就是个腐蚀约翰神性和使命，使其堕落的妖女吗？

“……我们进去吧。”

约翰可能不喜欢朋友兼同僚的琼恩枢机主教对我怒目而视，甩开我翻身上马。啊，请原谅我的用词不当。不是甩开，而是因为害羞才拿开了我的手，翻身上马。他把我手碰到的地方擦了好几次。大概是想感受我的手在他衣服上残留的温热。

其实不必如此，毕竟我的手是为了抓住他而存在的不是吗？我甩开圣骑士跑向约翰。因为太着急，咣当一声摔倒了。我害羞掩面，同时脚踝处被遗忘的阵痛袭来。不知道是不是因为一直放任不管，脚腕都肿成了馒头。明明平时都不足矣被我夸耀的鹿一般纤细优雅的脚踝线条，现在却肿成了犀牛脚。这让我有些难以面对约翰。

"真的受伤了吗？"
"这样的话，就不能让她一个人回去。”

在圣骑士们抱怨时，约翰担心我的心情终于战胜了他的害羞。

"请为里贝罗令嫒治疗，让她在神殿留宿一晚。"
"约翰枢机主教！"
"没有办法。怎么能对里贝罗家族的长女放任不管呢。”
"里贝罗*那混账….”
（*这里的混账是对男性的贬称，所以是在骂蒂特的父亲没有管教好女儿。）
"尽管她是个精神失常的人，但作为神的仆人，不可对她脚踝的伤视而不见。"

哎哟，我到底摔得多难看，才会让约翰说出这种话？当然，我才没有因为那些话而怀疑约翰的心。约翰爱我，这是众所周知不变的事实。他要是不爱我，就不可能注意到我受伤了；不爱我，又怎会让我在神殿留宿？

女神官们上前搀扶住我。与此同时约翰和琼恩枢机主教一起进入了神殿深处，我也想跟上去，但女神官们摁住了我。可能因为都是女人，她们对待我的方式比之男神官们和圣骑士们更为严厉。虽然很可恶，但也不是不能理解她们的心情，所以我没有生气。

不是吗？约翰是世界上最英俊优美的男人。但这样的男人只属于本小姐，她们得有多嫉妒啊。富有的人被贫穷的人所妒，美丽的人被丑陋的人所妒。拥有这世上最优秀男人的爱，忍受这种丑陋的嫉妒于本小姐来说简直小菜一碟。

女神官们没有为我治疗脚踝。只借出过夜休息的空间后，就把我晾在一边。啊，也不能说晾着不管了。圣骑士们守卫着我房间门窗户等各个地方。这难道不是约翰因为担心我的安全而采取的措施吗？


❖ ❖ ❖ 

"那时就该好好接受治疗的。"

闪电快速亮起，黑暗中自言自语的影子露出了脸。闪亮的金发确实如她反复提起的那般，足以被称为圣城最闪亮的物品之一。

"在那之后，本小姐就一直扭伤这只脚踝，习惯性的。"

过了多少年呢？蒂特·里贝罗低声嘟囔着，似乎是想要知道莉斯的想法才向她搭话。当然, 莉斯没有回答，蒂特继续自言自语。

"哎呀呀，这电闪雷鸣还真是激烈。幸好我们在下雨之前抵达了。不是吗？"

蒂特开怀大笑，适逢此时降下雷电。仿若神明看到了蒂特将要犯下的罪行一般，雷电不停降下，映照出蒂特的脸，和被绑在她面前，嘴里咬着嚼子的莉斯。神明就像因为不能亲临人间对天怒人怨的蒂特降下神罚，发出了怅然而又震耳欲聋的声响。

笑着的蒂特分明很美。要不是失心疯，圣城最美的女人，圣城最璀璨的明珠这样的誉称怎么也轮不到莉斯，合该是蒂特的才对。

但是蒂特·里贝罗疯了。这事在圣城任意一块人类生活的土地上都无人不知，无人不晓。

蒂特·里贝罗是圣城鼎鼎有名的疯女人，也是鼎鼎有名的恶劣跟踪狂。可尽管有人被她所伤，却无人命陨落于她手中。而现在，莉斯将要成为恶劣的跟踪狂——蒂特·里贝罗第一个手下亡魂。

莉斯惊恐万分，想要努力解开咬在嘴里的嚼子。天空又猛地降下雷电，电光再次映照出二人的身影。蒂特似乎觉得里斯现在的样子可笑万分，但她又偏偏停止了微笑。

"你知道我和他的初见是什么样的吗？那是我人生中最美好的一天。现在霹雳啪啦的电闪雷鸣真像是提前准备好的烟火不是吗，像是为我——蒂特·里贝罗，前来与他相见而准备的。" 

02
03
04
05
06
07
08
