
類型: 原創
作者: 
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-02-06 


克苏鲁是魔法少女？改造人是魔法少女？恶魔人是魔法少女？姬骑士是魔法少女？开高达的是魔法少女？光的巨人是魔法少女？偷军火的是魔法少女？物理输出的是魔法少女？19岁的大妈是魔法少女？紧身衣头盔变态是魔法少女？满身机甲的战姬是魔法少女？变成女人的男人是魔法少女？变成男人的女人是魔法少女？魔法少女九宫格.jpg 奇怪的魔法少女要素增加了！（猫猫脸 ......个鬼啊！ 这已经要素溢出了好吧！我日月茉莉，不承认你们这些牛鬼蛇神是魔法少女！我要肃清魔法少女的定义，我要撕碎这满天魔法少女的星空！——我们是，绝对原教旨主义魔法少女联盟！


观前提示（必看）
[观前提示（必看）] by 魔神爱

在观看这本书之前，希望能看完一下内容，如果有不能认同的地方，请关闭本书。
1.求同存异。 
2.这只是个故事。
3.角色的观点不代表作者本人认可。 
4.作者本人是有极限的，而且水平并不高。
5.对你来说必要的不是跟人辩论出一本小说里某个角色的某个行为的对错，而是好好学习提高自己。

之所以明确这些前提，是因为作者是在目睹了一连串高强度对线后高血压的情况下打开键盘带着火气敲出来的最初灵感。
就个人目前的构思而言，私认为这是一个比较不怎么休闲娱乐老少皆宜的故事，纵使后期选择了魔法少女这个题材加中二病的文风尽可能缓和了这一点。
综上，作者是希望阅读这个故事的读者，是一个有着健全三观可以冷静思考的成年人。
如果你在故事里看到了某些自己血压高的东西，或者遇到了某个无法接受的观点，乃至认为某些角色的思想很对要引以为人生信条。那么，请回看这些前提。

 


