
類型: 原創
作者: 銀白色的月光
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-02-07 


當意識到自己處於什麼環境，一切都已經來不及了，皇太子用手指著自己的鼻尖，大聲宣告著自己的罪行。『這個人腦子沒有問題吧，他的繼承權還必須聖子審核同意阿。』諸神如此低語著。宛如風暴一般的氣候席捲了他的國家。看著各式各樣的文件與通報。今天的聖子大人，依舊偏頭痛。屬於自己看的所有惡役系列的作品的衍生同人，加了一個適合的大世界架構，設定了一個大的世界觀。


01
[開局揭發事件] by 銀月
當回神時，腦海中浮現龐大的記憶，尼亞迷茫地看著緩步走上臺階，準備接收聖禮儀式的女孩，她的笑容看上去特別礙眼。







雖然心中有諸多疑問，但是臉上並沒有表現，反倒是耳邊開始嘈雜了起來，那是人類所無法聽見的聲音。







『哇啊！！這個世界終於要壞掉了！！』『好啦好啦，這個世界要毀掉不是第一天開始了！』『親愛的？你看上去臉色不太好，沒事吧？』







突然的詢問，所有聲音都停止。







我沒事，你們先安靜點，我聽不見父親說話了。







尼亞在心中默默想著，周身的聲音也就停止了。







望著跪在自己父親面前的少女，平靜的聆聽。







「在此，吾代諸神認命妳，莉莉安.米格爾，成為聖女。」就在整個聖潔的儀式結束後，尼亞冷著臉，想要離開聖殿，卻被一名擁有金髮碧眼的男子擋住了去路，按照剛剛突然湧現的記憶，費奧多.理查斯，理查斯公國的皇太子，下任國王，因為需要教廷的支持，所以來到教廷學習，同時也是『白百合聖女』的官配角色。







沒錯，尼亞就在剛剛突然想起，不對，不如說是突然驚覺，自己身處於『遊戲』中，一款名為『白百合聖女』的女性向遊戲。







至於關於這款遊戲的知識與內容，說清晰，沒有特別清晰，好似久遠的記憶，但是看見對應人物卻依舊能巨細靡遺的想起所有細節，這大概又是那位不知名的神靈做的小小惡作劇吧。







先不管這份記憶究竟從何而來，看著眼熟的場景，眼熟的人事物。







這大概就是所謂的「揭发事件」。







「白百合聖女」是一款乙女成人向的回合制冒險遊戲，所以什麽一般的乙女遊戲中的惡役反派阿，都不是這部遊戲的重點，這只是皇太子線才有的特定事件。











原本的走向，應該是尚未成為聖女，僅僅只是祭司見習的莉莉安一行人偶然的遇到某些事件，解決後发現不尋常的地方，在選擇好了調查搭檔，在冒險的過程增加好感度，作為判斷走入什麽的結局，而在莉莉安登深入調查发現所有的事件的幕後黑手疑似是教會地位僅次於教皇的聖子大人，某個事件作為契機，準備在冊封典禮上揭開聖子的惡行。







「原本」應該如此。







按遊戲的走向與劇情應該是這樣，然而作為始作俑者的自己，只能對遊戲中的那些行為感到可笑。







街道上的魔族出沒、商人的惡意圖利、教會中聖職人員的貪污。







其實很多事件都有他的影子，處理事件的影子，卻被莉莉安認為這是幕後黑手的證據，簡直笑掉大牙。







雖然自己非常清楚自己的清白，也為了教會汲汲營營做了很多不光明的事情，但他自問並沒有愧對諸神的信任與疼愛，只要這樣就足夠了。







況且尼亞心中還是覺得這位皇太子殿下不至於為愛沖昏頭，而像遊戲中一樣，頂撞掌管他是否能繼承王位的聖子大人。







現實的真相卻讓尼亞無語的單手捂臉，看向不遠處一副雲淡風輕的父親，尼亞放下手，再次重覆費奧多的話語。







「你說你要揭发我的惡行？」「沒錯！尼亞，枉費你身為聖子卻品性不端，私下做著這樣讓人不恥的行徑，我認為應該馬上撤銷聖子這個身份。」費奧多拿著一疊厚厚的資料，然後高聲說著，仿佛尼亞是什麽十惡不赦的惡人。







在費奧多的聲音中，周圍的神官們都開始交頭接耳发出嘈雜的聲音，當然，尼亞這里也是如此，諸神們都躁動了。







『什麽！！這個笨蛋在搞什麽！！愛子的身份是他能徹掉的！！他才沒有這個權利！！』『冷靜點，我們就看看，反正只是一場鬧劇而已。』『冷靜？你怎麽不看看外頭，最不冷靜的究竟是誰阿！』







確實，外頭開始狂風大作，尼亞嘆了口氣，伸手撫過胸前的項鏈，這個動作，讓諸神瞬間明白，也就冷靜下來。











這是幼時的約定，諸神們一直都會尊重每個愛子的想法，所以他們並不會堅持一定要出手。







「你倒是說說看，我做了什麽？」紫色的眼眸充滿笑意，嘴角勾起好看的弧度，隨著尼亞微笑的動作而輕微晃動的銀紫色的发絲，看上去是那麽的聖潔。







這一瞬間，費奧多開始懷疑自己，難道這樣的聖子大人真的是那樣的惡人們，就在這時，剛被提拔為聖女的少女突然開口打破兩人的僵持。







「這其中一定有什麽誤會，我認為兄長大人不會是那種人。」明明才剛成為聖女就開始親昵的稱呼自己，看著莉莉安水汪汪無辜的藍色眼睛，尼亞的內心再次浮現厭惡的情緒。







「聖女大人，請您注意您的言詞您目前只是聖女，而並非教皇的女兒，畢竟您的父母健在，請不要為了獲取什麽而舍棄他們。」尼亞冷冷淡淡的說著，而莉莉安臉色瞬間发白，然後可憐兮兮的看著四周，看見了一直在外圍無法靠近的聖騎士大人。







「奧古斯！聖殿內走來走去成何體統，出去！」原本雲淡風輕的教皇不滿的看著在神官們後方來回走動的身影不滿的斥喝「可是教皇……」「我想應該不需要我說第二次，下去。」







可憐的聖女就這樣眼睜睜看著他的忠犬騎士就這樣退場，這時聖騎士長來到尼亞身旁低聲說些什麽。







「失禮了，皇太子殿下，我還有很多公務要處理，如果沒有別的事，請容許我先行告退，最後稍微提醒您，據我所知，您並不是獨生子吧，請您務必回去吹吹風冷靜一番，好好思考自己究竟說了什麽，拿著這種虛無飄渺的東西叫做證據，開玩笑也要有個限度，再者，我是諸神認命的聖子，任何一個人類都沒有權力撤銷我的身份，教皇也不能，明白嗎？」







說完，尼亞對著一旁的聖騎士長擡手便讓一旁戒備的聖騎士將費奧多架走，結束這場鬧劇。







離開前，尼亞對著在高階上的教皇鞠躬後便轉身，絲毫不在意身後跪在地上的皇太子有多麽狼狽。







回到專屬的休息室，尼亞交代一些事情給聖騎士長後，關上了房門，隨手布置了一個高級結界後坐在沙发上整理一番腦袋突然出現的記憶。







前世的自己是個容易生病的孩子，經常進入醫院，到了國中之後幾乎就沒有在離開過醫院了，雖然高科技可以讓他在病房也能輕松到處走走，但那些終究是虛假的事物，而他也在這時被護士姐姐們推薦了某個公司的戀愛遊戲。







因為並不是全息類遊戲，屬於傳統型的平面遊戲畫面，深深吸引自己，就這樣掉入了這家公司的龐大遊戲海。







這家公司非常有趣，基本上旗下所有遊戲的世界背景是共同的，全都是发生在一個大陸上，而每一款遊戲都是发生在這個大陸上的某個區域发生的故事，當然也有互相連接起來的遊戲。







白百合聖女就屬於這類作品。







因為這是发生在幾乎貫穿整個世界背景的組織教會故事。







大陸的名稱為諾拉，是創世神的名字，而教會又稱之為諾拉教會，基本上可以說是整個大陸絕大部分的信仰中心，至於小部分不信奉諾拉神的也是有原因的。







諾拉教會是多神教，神靈的數量較多，所以統一稱呼諸神。當然每個神靈都會尤其信徒專門搭建的神廟，但基本上還是以教會為主。







正因為是大陸上的唯一宗教，所以各國都將其當作國教，有的甚至教會權利大過於皇室，例如費奧多皇太子的國家，查理斯公國，就是這樣，歷任的國王都是由聖子認命，沒有獲得聖子同意的皇太子，甚至會被認為是品性不端、德性不足之人。







所以今天皇太子的行為雖然與前世遊戲的发展一模一樣，卻讓尼亞感到特別無語。







『愛子，雖然打擾你思考不好意思，但我認為應該提醒你，再不去阻止賽特那個笨蛋，查爾斯公國可能要被夷為平地了。』一道溫柔的男聲在尼亞耳邊緩緩響起，拉回了尼亞那已經遊神的意識，瞬間跳了起來。







「喔！！天啊歐西里斯，你怎麽不早點提醒我！！」尼亞連忙撤掉門上的魔法陣，讓在外頭等候多時的聖騎士長進來。







「哦！佛特斯！我的騎士阿，趕緊讓人去暴風之神的神廟，讓神官們將他們的主神拉回去，天啊，不能因為費奧多的失敬賠上無辜的百姓阿。」


02
[02] by 銀月

「佛斯特，這封信你寄給查理斯公國，本次皇太子認證一並寄回。」被稱為佛斯特的紅髮聖騎士長恭敬的鞠躬後便接下信卷離開辦公室。

「唉啊唉啊，剛剛太激動了，說了那種話，查爾斯公國會毀了吧。」尼亞擔憂的嘆息。

在尼亞嘆息後沒多久，就傳來匯報，查理斯公國突然出現龍卷風瘋狂肆虐王都，所幸無人傷亡，就是皇家的建築物受到破壞。


等到紅髮騎士回到辦公室裏，他的聖子又發布新的任務給他。

「佛斯特，傳話下去，讓查爾斯地區的教會好好協助救災，儘量收攏無家可歸的難民，如果有意願者，可以工作換取物資的方式……差不多就是這些，提早有寫信過去讓他們戒備，看來有稍微發揮作用。」尼亞一邊說著一邊拿起羽毛筆快速在卷宗上簽上姓名，必須快點將賑災用的經費核定下去。

「聖子大人，關於查爾斯公國各個領地的問題……」紅髮的聖騎士長低聲詢問道「啊啊，你是說那些打著巴德爾名義不願意配合的貴族嘛？我想這次的災害應該讓他們明白那種來歷不明的代言者，可比不上我們教會有威望，如果要繼續頑固下去，就不用再向他們發災厄防範快報。」

所謂的災厄快報，是諸神給予的奇跡，那個地區發生什麽災害，諸神都會給予提示，最後由教廷給予警示，讓災害降到最低。

說白了就是諸神提前告知會去那個區域遊玩，算是給教會面子，提前告知，再由教會去提醒該區域的人們提前做準備。

既然有人不重視那就這樣吧，至於其他的就不再尼亞的煩惱範圍。

「沒事的，佛斯特，這件事我已經派人前往處理了，因為情況特別，我也已經向教皇請示，畢竟前往處理的，那可是米勒阿。」尼亞笑著安撫他的騎士長的不安，自豪的說道。

米勒.索斯，聖子旗下的第一神官，是聖子的眼跟手，替他處理一切，同時也是『魔法與聖光公主』這部作品的可攻略者。

魔法與聖光公主，是一款魔法校園養成類型的題材，作為玩家必須去安排女主角完成各項課業提升數值，為期一年的時間，最終會按照數值與觸發的劇情事件判定結局。

其中，女主角被卷入了什麽光明神的代言者的事件。

本來光屬性的魔力非常稀有，而女主角剛好擁有，含量豐富除外，因為高含量的魔力，讓她可以聽見諸神的喃呢，導致她成為所謂的光神代言者。

這完全是侵犯到教廷的權威，所以教廷就派人來打聽情報，而米勒便是作為老師前來學院探查的神官。

「總而言之，比起學院的事，你還是先處理你兒子的事比較好，佛斯特。」尼亞在不知不覺間已經把桌面上的文件處理的差不多了，端著茶杯，笑著對紅髮騎士這般說道。

「十分抱歉，沒想到奧古斯會做出這種行為…甚至被那個妖女……」「這可不行哦！佛斯特，現在她已經是聖女，你必須尊重她，至於奧古斯，他還年輕，你先讓他遠離教廷出去走走，就會明白自己的想法多麽天真。」尼亞打斷了佛斯特的話語，微笑地告誡著，想來祀奉他這麽多年的佛斯特還是像小孩子一樣年輕氣盛的。

「就算是如此，前往魔界…會不會太……」紅髮騎士擔憂問道「放心吧，佛斯特，雖然是懲罰性質的任務，但我可不會讓他就這麽死去喔！前去魔界送信，除了奧古斯之外，我可是派了梅洛跟著。」佛斯特瞪大酒紅色的眼睛，隨機詢問「！！梅洛大人嘛，就這樣讓戰神的從屬神跟著沒問題嗎？」尼亞不以為意的放下手中的茶杯「唔，以往魔界的信件都是梅洛負責，奧古斯只是順便學習罷了。」

「好了，奧古斯的處分已經公告了，你再怎麼抗議都沒有用，這件事到此為止吧。」尼亞優雅的起身，準備離開辦公室，佛斯特只是彎下腰，恭送尼亞的身影直到看不見為止。

再次挺起身子的佛斯特，看著早已沒有尼亞身影的走廊，喃喃自語「您太過仁慈了。」褐色眼眸閃過微光。

———————————————————
睜開眼眸看著四周全是純白的事物，不管是地板，天空，座椅，自己身上的衣物，以及坐在自己對面，一臉笑瞇瞇的看著自己的男人。

他是這裡最為突兀的事物，黑色的長髮隨意的披在身後，長袍散開在純白的地面，水藍色的眼眸注視著自己倒映了自己最原始的姿態。

那是一個有著墨色短髮的小女孩，紫色的眼眸滿是無奈。

「諾拉，是你吧。」尼亞深深嘆息著。

這裡是創始之間，創世神諾拉的起居空間，唯有教皇與聖子，收到諾拉神認同者才能進入的空間。
「我不明白親愛的再說什麼？我只是稍微惡作劇了一下而已。」諾拉不在乎的攪拌著桌面上的紅茶，依舊微笑道。
「我不過是在適當時機達成了你的心願罷了，你不是一直很喜歡聖子這個角色嗎？在這個世界雖然不是所有人的故事你都能插手，但是絕大部分的故事你都能干預喔！」諾拉開心的張開雙手興奮的說著。
「我前世所遊玩的故事……」尼亞沒有去聆聽諾拉的話語自顧自提出疑問，諾拉笑著回答「當然是我們諸神將看見的一切改編而成的啦，這個世界上到處都在發生有趣的故事，人類就是這麼有趣喔！」

「呃，原來是用魔法製作而成的，難怪品質那麼高。」尼亞小小感慨一番。
然而諾拉突然有些扭捏「你不會生氣了吧？」尼亞伸出手托腮，對著諾拉開口「原來諾拉大人還有自知之明阿！，我以為我的丈夫已經不打算理會我，放任自己到處破壞了命運女神紡織的線。」

其實打從一開始接受授封就大概知道諸神的嫉妒心。
而選擇一個髒兮兮連父母都沒有的小鬼當妻子，創世神的品味非常不得了。
一旦受到諸神認可後，本身的性別就會被模糊，容貌也逐漸成為超脫性別的美麗，聲音與身形都會變得不屬於任何一方。

身體也不再具備了生殖的能力，甚至逐漸不需要排泄，進食成了習慣，不吃也沒關係。
年紀也不會有所變化，不會老去，保持在諸神溺愛的年紀外貌。
雖說是祝福，但在尼亞眼中彷彿詛咒一般。

自己每個夜晚睡夢中都會被諾拉召至創始之間，在這裡自己會找回自己最原本的樣貌。

是那個向他宣示，會一生只愛神的那個年紀。

「讓我擁有那些記憶有什麼用途嗎？」「希望你能多休息…對了，你去看過龍帝了嗎？聽說他找到了自己的龍妃，祝賀了嗎？」
「還沒，你不是不讓我靠近龍族。」尼亞搖搖頭，吃了一口桌子上準備好的小蛋糕。
「已婚了就沒關係，你這麼可愛，我擔心被別人覬覦。」諾拉可憐兮兮的說著，溫柔的伸出手用拇指抹掉尼亞嘴角的蛋糕屑，放入自己口中。

「龍神阿，突然想到那個為了愛什麼都可以做的女神……說實在很不想去祝賀。」「身為聖子，不可以任性喔！」「放心吧，我已經找到容器了，很快就能去陪你了，再等等我吧，我的妻子阿。」

「嗯，我等你。」尼亞看著在藍色眼眸中倒映的自己，小小的女孩笑著燦爛，看上去非常可愛，諾拉低下頭，親吻著女孩的額頭。

「祝你有個美夢，我可愛的妻子阿。」 

03
[03] by 銀月

再次睜開眼眸，已經是早晨，自己很久沒有睡到這個時候，看著一切如常，沒有任何人感到慌亂，或許這就是大家的溫柔。

想起自己還有關於送往魔界的文書尚未完成，連忙起身。

匆忙地抵達辦公室，佛斯特已經將文件都整理好擺放在桌子上，並且不斷的告誡著跟在自己身旁的奧古斯，前往魔界需要注意的地方，以及那裡的風氣開放，自己小心點。



佛斯特的擔憂不是沒有來由，所謂的魔界，便是魔王所統治，魔族的棲息地，由於當年魔族的魔王轉生到了人界的某大國，是教廷從中調節，最後魔王簽下了和平協議書，總而言之，雙方維持一段和平時光。

算是賣教廷方一個面子。

而這樣的背景，正是『魅魔的愛情法則』的世界背景。

當然，尼亞可不是什麽聖人，只是一個被諸神寵壞的孩子，所以送去這樣的地方見見世面，諸神舉雙手讚成。

順帶一提，『魅魔的戀愛法則』是耽美成人向遊戲。

雖然尼亞接收了許多可以稱之為前世記憶，其中有個片段讓他格外在意。

前世的自己身體不好，一直住在高級病房，冰冷又寂靜的環境除了下午兄長與父輩們的探望，陪伴他最多的是同樣住在醫院的病友們，都是來自富裕家庭，但卻這輩子都可能無法走出醫院的人。

而這家遊戲也是隔壁的姐姐推薦的，在父親無奈的目光下，身為男孩子的自己就這麽掉進女性向遊戲的沼澤無法自拔。

明明是自己的身體比較不好，可是命運確實這般作弄人。

那位溫柔的姐姐，比自己早離開人世。

明明約定好在一起玩最新款的王權系列的作品。

『愛子！愛子！你是不是要去學院看看』就在尼亞陷入記憶中，一道爽朗的聲音將他喚回。

「啊！是的，巴爾德，雖然事出突然，但我還是想親自確認一番，況且我派遣的人員出了一點問題。」尼亞用手抵住下巴，低聲說著『唔，你是說那個名為達爾的人嗎？』「是阿，我懷疑他也被所謂的光明巫女給俘虜了。」『我可以跟著嘛？』聽見這樣的詢問，尼亞好看的臉龐勾起一抹笑容。

「您在說笑嗎？在這片大陸上，又有什麽您不能前往的地方呢？光神大人。」

※

然而現實比想象中的還要難以預料，作為轉校生而來到魔法學院，尼亞順利的就看見了他口中的達爾，非常輕易就看見對方，作為所謂的光明巫女的從屬。

仿彿歐忘記自己曾經向諸神宣示的虔誠信仰，投入了僞神的懷抱。

不，應該說是奴仆般的存在，多麽可憐啊，作為在教廷好歹也有祭司階級的人，竟然甘願就這樣被一個什麽都不是的小女孩頤指氣使的到處呼喚，還一臉癡迷的看著那名女性。

『愛子，這孩子…」耳邊傳來巴爾德動搖的聲音，尼亞隨即安撫「別緊張，這樣的棋子舍棄掉就好，雖然有些可惜，但他已經忘卻信仰，忘卻諸神，忘卻了他應有的責任，作為過去幫我做事的情份，不給予死亡是我少有的仁慈。」

這樣的達爾，在尼亞眼中已經是個死人，況且，他的主要信仰的神靈不是別人，正式自己身旁的光神。

『我怕這孩子要被晴燒成黑炭了』「那也是他自找的。」尼亞淡淡的回應巴爾德的憂慮。

※

那之後尼亞收到風神收集來的資料，優雅的坐在自己的臥室裏，品著高檔的紅茶，看著手中宛如鬧劇一般的資料。

身為學生，突然宣稱自己聽見了諸神的話語，要代替光神发揚他的威光。

對著周圍領主開始說出所謂的神諭。

運氣很好的矇中了幾次後就成了光的代言人。

「簡直兒戲。」『可惜了。』耳邊傳來風神輕撫的聲音「才能嗎？確實可惜，好好培養可以成為教廷有利的工具……雖然可惜，但是該處理還是必須處理掉。」尼亞平靜的說著，順手就將手中的資料用魔法燒毀，淡漠的紫眸就這樣看著紙張逐漸燃燒殆盡。

伸手揉了揉太陽穴。

頭有些痛，總是處理這些瑣事。

魔法與聖光少女第二章，End。


 

04
[04] by 銀月

雖然說自己是以轉校生的身份進入學院，不過也只是短期的見習而已，不會待太久，學校的課程早就了然於心，其中讓尼亞感到困惑的是，名為莉茜的少女。

身為是公爵千金的她，不論舉止，儀態都非常完美，長的也非常美麗動人。

但她婚約者卻對她不屑一顧，本人也好像不在意的樣子。

「唉，雖然第十三皇子捨棄掉也沒關係，既沒繼承權，也不是什麼個性很好的人，除了臉一無是處，但我聽說她應該很喜歡自己的婚約者才對啊。」尼亞看著手中的文件喃喃道，而一頭璀璨的金髮男子恭敬的彎下身。

「大人，屬下認為會不會與您相同，收到諸神的惡作劇，擁有了奇怪的記憶後，決心遠離。」

「米勒，不是世上所有人都能享受這種神蹟…他們家的的守護神我記得是……」尼亞皺眉思考著，不斷跳痛的太陽穴讓他非常不舒服，米勒見狀，連忙伸出手替自己的主上舒緩疼痛。

然指尖剛接觸到他的肌膚，手指彷彿觸電一般刺痛。

「別過來，諸神會不滿的。」尼亞擺了擺手，不讓米勒再次靠近自己。

僅僅是大主教之一的米勒還沒有收到諸神疼愛到能觸碰他們溺愛的孩子的程度。

要不是因為他足夠忠誠，現在可能成為黑炭。

「失禮了，大人關於艾莉亞.塞亞的事。」尼亞稍微緩過來後，紫色的眼眸有些恍惚的看著他。

「啊，你的報告我看過了，但有些東西還需要你去處理，記住，保持本心，否則諸神不會放過任何背叛他們疼愛的孩子。」尼亞將交辦的事項寫在牛皮紙上，交給米勒，囑咐著。

「是，謹遵教誨。」

目送米勒離開後，尼亞對著無人的房間低語道「哈迪斯，你太敏感了，那孩子只是想幫我解緩頭痛。」

『……聽說你要去找龍神拉威。』黑髮碧眼的少年淡淡地開口，沒有去正面回應尼亞的話語。

「是，過幾天會過去。」『替我向那孩子問好。』少年靦腆的說著，交出手中的龍形布偶，消失了。

看著自己手中做工精緻的布偶，尼亞思考著。

要是讓那孩子找到每年他生日收到來自冥王祝賀的禮物都是親手製作會不會幻滅呢。

「有點期待他的反應呢。」尼亞笑盈盈的說著。

——————————————————————————

「聖子大人，請您聆聽我的祈願吧。」莉茜跪拜在華麗的織毯上，垂下了她高貴的頭，懇切的對著坐在沙發椅上優雅品茶的黑髮少年哭訴著。

桌面上擺滿了各式各樣的甜食，站在少年身後的米勒眉頭緊皺。

少年微笑的開口「西格爾公爵千金，我並不是什麼聖子喔！只是一個來這裡短期見習的伯爵次子，希望你起身。」

「請您不要在在做弄我了，象徵教廷最高權力的聖戒配戴左手無名指上，全教廷只有一人，除了聖子大人沒有別人了。」

「教皇也有喔！我父親可是混沌神的伴侶喔！」少年笑著反駁莉茜的話語，不過這也變相承認自己的身份。

「說吧，你獻上這麼多甜食，想像我祈求甚麼呢？」紫色的眼眸滿是慈愛，對於尼亞來說，活了這麼多的歲月，幾乎大部分的人在他眼裡都是孩子。

給他同輩還活著的只剩下長壽的非人類種族了。

「是的，想請你幫助我，獻上您喜愛的甜食，懇切的請求您，降下神諭，幫助我解除婚約。」說完後，莉茜緊張的看著眼前的少年。

墨色的長髮簡單的束縛在身後，戴上了看上去呆板的圓框眼鏡，遮擋了他豔麗的眼眸，白皙的皮膚與水潤的紅唇，比起前世看見的遊戲畫面，看見真人，更加震撼，這就是讓諸神為之動容的美貌，那超脫性別的美。

不會是聖子大人！！！超美的啦！！！

莉茜強行壓下內心的叫囂，坎坷不安的觀察著少年的表情。

然而聖子大人並沒有任何表情，只是平靜的看著自己，這讓她格外緊張。

「……聖光少女。」突然少年開口了，聽見熟悉詞彙的莉茜遲疑一下，發出非常不雅的聲音「唉！」

「魔法與聖光少女，你聽說過嗎？」尼亞試探性的開口，然而他看見少女驚訝的伸手摀住的反應，心裡的假設受到證實。

「米勒，你迴避一下。」「可是…大人…」米勒還想說點什麼，但他看見尼亞拿下了那副呆板的眼鏡，米勒明白他的意思，只能彎下腰，轉身離開。

「阿阿，果然米勒老師是教廷的人，網路上的推測是真的！」看著米勒離去的身影，莉茜恍然大悟的說道。

「嘛，本來就有跡可循，再說，米勒他都直接危機事件還用聖光術，就算沒有正面證實，側面推敲也沒問題的。」

「什麼啊，原來是跟我一樣的人嗎？不過我只是聽玩過的朋友說過設定而已，並沒有親自玩過。」莉茜態度大變，直到眼前的聖子跟自己一樣，舉止越發隨意起來。

「是嗎？這部作品說實在的劇情非常不嚴謹，與往常的作品不一樣，結局又是草草收場，在整個遊戲公司系列作特別突兀。」尼亞稍微吐槽一番，然而作品的作者光精靈不滿的開始晃動，尼亞當作沒看見。

「啊，看得出來，因為沒有理由解除婚約，尤特王子開始捏造犯罪事實，試圖讓我們家收到制裁。」莉茜想起自己的家族，堅定地挺起胸。

「父親大人與母親大人都是很好的人，弟弟也是，在我的努力下免於女主的操控。」

「如果就這樣被指控，家族會因為這樣收到皇族迫害的，我不希望發生那種事。」

「查爾斯公國可沒有愚蠢到把唯一能抵擋鄰國威脅的將軍流放……不對，按照劇情，我會在百合聖女中被剝奪聖子地位，然後聖女同意了皇太子繼承皇位……那個蠢蛋有可能會做出這種事……」原本信誓旦旦地說著自己審核過的皇帝不會這麼蠢，現在想想，好像有可能發生這種蠢事。

「聖子大人？」莉茜看著突然陷入沉思的少年，不安的開口。

「啊！沒事，我會認真把關的。」尼亞突然認真說著。

送走莉茜後，米勒端著熱紅茶走了進來，藍色的眼眸滿是擔憂。

「就這樣同意沒關係嗎？，神諭這種事情是能偽造的嗎？」

尼亞無辜的眨了眨眼睛，看著米勒「我什麼時候說要偽造神諭了。」

這時巴德爾的聲音響起，米勒連忙跪下聆聽。

『宣告，所有吾可愛的信徒啊~在少女虔誠的哭訴下，因男方品性不端，婚前與其他女子曖昧不明，吾同意莉茜.西格爾與尤特.查爾斯兩人婚約作廢。』

「喏，這不是就好了，這可是全域通達喔！只要是光神的信徒都聽得見喔！查爾斯公國主信仰是光神巴德爾喔！非常有威望的。」尼亞笑著放下茶杯。

「感覺您特別熱在其中，這種事情就讓您這麼快樂嗎？」米勒看著許久沒有真心笑過聖子，難得的綻開久違的笑顏。

「我笑了？我笑了……阿…這樣阿，原來是這樣啊……所以不管怎麼破壞都沒關係囉。」尼亞摸著自己的臉頰，喃喃自語。

再次展開魅惑他人的笑顏。


『當然，玩的盡興，我可愛的妻子阿。』看著水鏡內微笑的尼亞，諾拉隨手儲存畫面。


『再等等，就快好了。』諾拉輕聲說著。 

