
類型: 原創
作者: Zero07
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-08-15 


男人因“药”的失效而死亡，但他不知道是因为其他人的背叛，还是那自称为神的东西的恶作剧而导致自己死亡。在他死亡的同时他的灵魂进入了另一个世界，他苏醒之时发现自己进入了一个奴隶少女的身体中，而那少女的灵魂依然存在与身体之中。就这样，为了探寻双魂的秘密而开始了旅行。小说可能有点慢热，会尽量快点更。（不定时更新）


第一章 奴隶 
[第一章 奴隶] by Zero07

盘旋于天空的雄鹰发出尖锐的叫声，他的目光锁定在前面的白色雏鸟身上，他顺风而行，转眼间就靠近了白色雏鸟，在一瞬间他伸出利爪将其捕捉，尽管白色雏鸟拼命挣扎却依然无法挣脱，最终雏鸟的生命还是凋亡了。

任何生命在其濒临死亡之前是永远不会知道自己是捕食者还是被捕食者。上位者会使用暴力来使下位者屈服，暴力是他们的手段，其目的就是为了彰显自身捕食者的本性，但下位者也会在不经意间向上位者露出獠牙，最终还是不到最后一刻就永远无法知道谁才是捕食者。

阳光穿透云层直射在光滑岩石上，反射的光线令人难以睁开双眼，炎热的气息自上而下覆盖了大地，热量向四周的空气扩散并渗透进人们的衣服之中，人们无法反抗大自然，只能喘着粗气，流着汗，人们更无法反抗那些看守者们，谁叫他们只是奴隶呢。

那些看守者们会目不转睛地盯着他们，就算看守者们并没有盯着他们，而奴隶们却依然能感受到有一双眼睛在盯着自己，那便是奴隶对看守者的恐惧，一双无形的眼睛无时无刻不在盯着他们，这使他们浑身不自在。

奴隶就仅仅只是奴隶，他们没有自由可言，自己无法掌控自己的一切，仿佛自己的眼睛不是自己的，自己的手不是自己的，就连生命与灵魂好像也不是自己的一样，而可笑的是他们的自由与生命仅仅是被一人所掌控，欧文•海内斯特，若是他要奴隶们全部去死，那么他们便没有活路了。

欧文•海内斯特，是神圣希罗帝国欧内斯特侯爵的长男，不知是出于何种目的，他将数量庞大的奴隶聚集起来，命他们日复一日地挖着矿山的表层，但至今为止却没有产出任何有价值的矿石，以至让人不禁怀疑这座矿山是否还有矿。这种怀疑在奴隶之间传播开了，奴隶们至今不知道自己要做什么，只是一味地挖着矿山，他们只能听从命令，反正他们无法反抗就是了，或许里面有着超乎想象的东西。而在欧文所带来的士兵之中也存在着这样的传闻，他们也不知道自己为何在此，但他们只需要听从命令就是了，反正自己又不是在拼命挖掘的奴隶。

在奴隶们之间被传播的不仅仅是疑虑，还有不安，他们听从命令不停地进行着挖掘，但当他们停下时，就会有鞭子挥向他们，疼痛和死亡随时伴随在他们身边，而恐惧和疯狂通过一具具尸体所形成的桥梁向他们传播和蔓延，这里对他们而言便是地狱。

“快给我动起来！”一名看守者大声呵斥着倒下的奴隶。

“啪”地一声鞭子打在了他瘦削的身上，那瘦得骨头突出的身体不停地颤抖着，他拼命地想站起来，然而还没有等他起身便又是一鞭子抽在了他的身体上，血液从一道道瘀痕之中迸发而出，他痛苦地嚎叫着，但沾染鲜血的鞭子可不会怜悯他。

在某一瞬间嚎叫声戛然而止，痛苦也随之消失了，结果是他倒下了，永远地倒下了，但鞭子还是不停地抽在他的身上。

周围没有愿意帮助他的人，人们只是同情地望了一眼，而这也只是他们最多能做的，他们只能向他施以短暂而怜悯的眼光，同时在他们进行这短暂而无用的同情的时候，恐惧和担忧的魔爪也扼住了他们的脖颈，他们不能停下手里的工作，若是停下，那么下一次那带血的鞭子便会抽在自己身上。

在他们之中有一个格外显眼的人，一头被泥土沾染而发灰的银白色短发，浑身上下破破烂烂，脏兮兮的小孩，他的名字是希斯，他是奴隶中少许孩童中的一位，但像他这样的孩子，在最初的几天大部分就都死了，而现在不知道还有多少存活，他也可能就是最后一位。

他很聪明，知道让自己不显眼，用泥巴、灰尘把自己银白色头发染成深色，使其接近灰黑，并让自己全身变得肮脏，散发恶臭，他明白那些士兵最讨厌接近像他这样的人，同时，最重要的一点，他，不，应该说是她把自己的性别很好地隐藏住了。

虽然她自认为自己藏得很好，但银白色的头发不管身处何处都是十分显眼的存在，放眼至整个大陆也没有几个人。

希斯像其他奴隶一样没有去帮助那个被鞭打的人，她很弱小，比这里的任何人都要弱小，她不得不继续手里的工作，同时为了保护自己也在注意着看守者的动向，她害怕着看守者，每当鞭子落下，打在人身上发出“啪”的一声时，都会令她的身体止不住地颤抖一下。

希斯一边工作一边在她的心里祈祷着看守不要看向自己这边时，但向神祈祷是无用的，他不会因你的祈祷而多看你一眼，更不可能帮助你。

希斯用着稿子敲击在石块上，每一下敲击声与心脏一起律动着，但某一瞬间敲击声和心脏跳动声同时停止了，那一刻汗毛竖起，冷汗从额头留下，身体变得僵硬，她有着敏锐的感觉，那是来源于多年对恐惧的敏感，让她能判断危险是否来临，正是此刻她知道了有人看向她这边，直觉告诉她那人是看守者，并且很危险。

在这个如地狱般地方被看守者盯上绝对不会是一件好事，被盯上也就意味着疼痛和死亡将会随之出现。

各种不好的想法涌入希斯的大脑，不安伴随恐惧席卷了整个大脑，汗不停地从额头流下，尽管身体变得僵硬，但她没有停下手中的工作，她用力地握铁镐的木柄试图缓解紧张，从手掌冒出的汗水也将木柄浸湿，她紧紧地握着，就好像抓住救命稻草一般，然而那只是一把普通的稿子。

希斯的感官因恐惧而变得十分敏感，她不敢转头去看，只能将注意力全部集中在听觉，脚步声正逐渐靠近。

一步，两步，三步……

看守者鞋子踩踏石子发出的声音传近了希斯的耳朵，越来越近了。

她的脑海因恐惧而变得空白，为了使自己看上去努力而拼命敲着石头。

不要过来！不要过来！不要过来！

她在心中也只能这样祈祷着。

“喂，你！”看守者对着这边大声地喊着。

希斯的呼吸与心跳在声音传达到的那一刻同时停止，脸色变得惨白，双手仿佛在一瞬间失去了力量，她想要逃走，但却怎么也无法停下手里的工作，而在她周围的人也都如同她一样谁也没有停下来。

没事的！没事的！叫的不是我！应该…吧…

“就是说你，过来！”在他说完的同时他伸出手用力地将希斯旁边的那人拽了出来，奴隶没有站稳，倒在了地上。

太好了！不是我。

“我、我、我……对不起，对不起，对不起……”奴隶本想说些什么，但最后只是跪着在地上不停地道歉，身体在不停地颤抖。

“哈哈哈哈哈哈！蠢猪！”看守者大笑着并辱骂着奴隶，同时用鞭子狠狠地抽着他。

对不起了，你要受苦了。

希斯瞥了一眼，对奴隶施以同情的目光，同时她看见看守者的眼中充满了疯狂，或许那才是他的本质，同时庆幸着在那边的不是自己，她悄悄地叹了口气。

突然间看守者的笑声停止了，而希斯又在一瞬间被恐惧填满了内心。

不会吧…

这一次不会出错了，他在看着自己。

“你是不是看了一眼。”看守者走向希斯并拎起了她，同时瞪着她说到。“死小鬼！”

在近距离地观察中希斯发现了他的眼中溢满了疯狂，仿佛要将人吞没一般，他口中散发出的难闻的臭味和酒味混杂在一起飘向了希斯，但希斯此时早已经吓傻了，并没有注意到。

完、完、完了。

“没、没、没有，我、我会好好工作的，请放了我吧。”希斯一脸快要哭出来的表情，向着看守者求饶。

“嗯！？放了你！？”他将希斯狠狠地扔向了墙壁，同时抽出鞭子打算鞭打希斯。

希斯的头狠狠地撞在了墙壁上，剧烈的疼痛从后脑勺和背部传来，眼泪从双眼流了出来，但她知道这一切还没有结束。

完了，死定了。

要是他狠狠地用鞭子抽自己那么自己肯定见不到明天的太阳了，要么当场死亡，要么在黑夜中孤独地死去。

恐惧、不安、疼痛和悲伤全都在一瞬间涌进了她是大脑，它们混杂在一起，渐渐将混乱的大脑变得清晰，而后又变得模糊，但只有一个东西未改变，那便是——死！

希斯的呼吸变得急促，感官变得迟钝，眼前的景象变得模糊，周围的声音变得缓慢且模糊，双手双脚变得无力，只有后脑勺传来的阵阵疼痛变得清晰。

不想死。

她的心中只剩下了这个渺小的愿望。谁又会听从这个愿望呢？没有人……

随后剧烈的疼痛使希斯短暂昏死过去。

但幸运的是，看守者举起鞭子正要挥下时，从远方传了阵阵钟声，那预示着今天的工作结束了，黑夜将要来临了。

奴隶们通常不会被逼着在晚上工作，那是因为这个矿场实际位于森林之中，在晚上为了应对魔物的袭击，士兵没有多余的余力去管理这些奴隶，而是会去应对魔物。同时晚上的视野太差，工作效率太低，还有一点若是强加工作变会出现过劳死的现象，使得奴隶的死亡人数激增，因此奴隶不会在晚上工作。

“算你走运。”看守者挥了一下下鞭子后收起了鞭子并朝着跪着的奴隶走去。

“你！蠢猪！和那边那个死小鬼把前面的尸体收拾一下。”看守者用力踹了一下奴隶并指着希斯说到。

“好的，好的，好的。”他仍然是跪在地上，不敢抬起头看向士兵，颤抖着并不停地说着。

“迈特，收工了！队长有话要说！”

远处传来看守者的声音，其说话的对象就是奴隶边上的看守者，迈特。

“来了。”

在看到迈特远离之后，跪下的奴隶才起身，他望了一圈周围，人数寥寥无几，依他所想大部分人应该都回去了，没有人愿意呆在这里，他朝着希斯所在的位置走去。

眼前的希斯昏死了过去，头上的流着鲜血，将整个头都染成血红色，他触摸了希斯的脖颈发现还有一丝跳动。

“看来还没死，小鬼命还真大，这样还没死。唉，也还真是可怜呐，要生活在这样一个连大人都无法忍受的地狱，要是就这样死去了，那可能对你来说才是一种救赎吧。”

奴隶看着希斯入了神，眼中只剩下了怜悯。

“没死的话就拼命活下去吧！”

“醒醒！醒醒！醒醒！”

奴隶摇着希斯试图将她唤醒。

◆

一轮新月悬挂于高空之上，它释放出的柔和光芒透过彩色玻璃洒进了教堂之中，神像在光芒和教堂这静谧氛围的衬托下散发出神圣的气息，在神像之下摆放了一口黑色的棺材，一个男人坐在棺材之中，在其旁边站着一位女性。

“这下一切都结束了。”身穿黑色衣服的男人坐在棺材之中如此说道。

男人在漆黑色的头发之下有着一张散发危险的脸，在各种意义上来说都很危险。对女孩们来说是危险的，她们在看着他的时候，不知何时便会陷入爱情的魔咒之中，她们不知道他对谁感兴趣，不知道他那双迷人的双眼会盯着谁；而对男人们来说也十分危险，他们无法看穿他那副面孔之后的不怀好意，他们不知道他在想什么，不知道他会不会将刀刃对向自己。

事实上他对女人没有兴趣，对那些警惕自己的男人更没有兴趣，无论他们出于何种目的接近自己，从自己身上捞到好处或是伤害甚至杀死自己，他都不在乎，现在他将要摆脱那些如恶鬼般缠着自己的人。

站在男人棺材旁的一个女人将某物递给了男人，男人在接过之后迅速地吞了下去，吞下的某物是被他称之为“药”的东西，它将会为男人扫除那些烦人精和一些难以摆脱的事件。

男人缓缓躺下，这是他第一次体验到躺进棺材中是什么感觉，躺入棺材之中和躺在床上似乎并没有什么差别，但这里对男人来说好像要更安静一些。

世界变得安静了，一切都在归于平静，现在能听到的唯有逐渐缓慢的心跳声，男人眼前的世界仿佛正在逐渐收缩，黑暗在吞噬着一切。

“再会了……”

男人对着棺材前的女人说到，女人好像在说些什么，但他已经听不清了，也看不清女人的脸了。

男人所能感受到的一切都在逐渐消失，身体变得十分沉重，已经没有能动的地方了，双眼也已经合上了，周围只有一片黑色的世界，男人感觉自己仿佛就要融于这个黑色的世界了。

唯一还活跃的大脑感受到了前所未有的平静。

除此之外一切都消失了。

而这就是男人所追求、渴望的能摆脱一切的“死亡”。

就在男人的意识即将融于黑暗之际，男人感受到了某物，睁开了本不可能睁开的双眼，他周围的世界一片漆黑，身体仍然无法动弹。

顷刻间在他的上方被某物撕开了一道裂缝，从裂缝中泄下如洪水般的光芒，一个人乘着光芒降临在了男人的身边，那个人全身被光芒所覆盖，背后生出的双翼轻微颤动，散发出神圣气息的羽毛向四周飘落和扩散。

未知！

这便是男人所能感受到，但男人的内心依然平静。

“遵照神旨，宣告汝死亡。”

眼前的人站在男人的旁边如此说到。男人只能躺在地上仰望着那个宣告他死亡的人，那人被光芒所覆盖，根本无法看清样貌。

在这短暂时间内发生的一切男人找到了一个答案来合理地解释这现象。

因“药”的副作用而刺激大脑的神经进而产生的幻觉。

“你在怀疑展现在你眼前的神迹？”那人窥探了男人的内心并且语气中带有些许的怒意。“让我告诉你吧，你那欺骗神明的把戏根本没有用，假死药没有起作用，你已经死掉了。”

……

男人没有对那人的话做出反应。

“仁慈的神愿意宽恕你的罪行，只要……”话说到一半那人突然间变得十分激动且愤怒。“你还在怀疑吗！？幻觉！？精神分裂！？多重人格！？把你那无聊的想法扔一边去！”

显然那个未知的人已经气炸了，而男人的目的达到了。

那人背过身去，双手合十，做出祈祷的姿势，嘴里不知道在念叨些什么。

“我们的神依然觉得你还有救，迷途之人。告诉我，你是否拥有信仰？”那人转过身来对着男人如此说到，从语气之中得知那人已恢复了平静。

没有。

“你是否感到后悔！？”那人因男人在内心的回答而变得有些失望和激动。

从不。

“你愿意忏悔吗？”那人的语气之中只剩下了失望。

绝不。

虽然看不清那人的样貌，但男人依旧能感受到从那人脸上乃至各处散发出的失望，然而他根本不在乎，他的心境仍如之前那般平静。

在男人思考之时，那名未知的人不知道何时消失了，那些光芒也不知道何时消失了，只留下了无边的黑暗。

男人的思考停顿了，身体的一切开始逐渐归于黑暗，缓慢地融于黑暗抑或被黑暗吞噬。

最终他……

死了。

◆

少女缓缓睁开双眼，世界逐渐从模糊变得清晰，天边被夕阳染成绯红色的云彩映入眼帘，血的味道乘着微风飘散至少女的身旁。少女摸了摸传来微微疼痛的头部，放下手时，看见其沾满了血液，同时她看见自己身上有一条带血的伤痕。

少女望了望周围。混乱不堪，这便是少女所想到的。她眼前还站着一位头发花白，身上穿着破烂衣服的老人，他的身上散发着臭味和血的味道，他似乎在等着少女说话。

“你是谁？”少女向着老人问到，同时她还在不停地思考着，把握着状况。

“你醒啦，我还以为你再也醒不过来了。我是卡尔，其实嘛……在这个地方名字也没有什么用，反正不知道什么时候就死了，也根本没有人会记得奴隶的名字。”

老人面带着笑容对着少女说着，同时在观察着少女，从刚才少女醒过来时老人从她身上感受到与之前不一样的气息。

“你……是不是有点变了？”老人的笑容消失了。

“大概吧。那你又如何？”少女的回答模棱两可，同时向老人抛出的疑问也没有任何指向性，要如何理解全看老人自己。

“哈哈哈哈哈。你看出来了吗，在这个地方不装得蠢一些、软弱一些可活不下去，那些性格刚烈的人在最初几天就全都死掉了，现在尽是剩下些狡猾的家伙。”老人大笑着回答着少女，他将少女的话错误地理解了。

“你的伪装我实在是没有弄明白，你是如何……”老人再次向少女抛去问题，他无法相信先前那副模样的少女和眼前的少女是同一人，虽然她从未从自己眼前消失，但她的气息变换得十分明显。

若是要做到少女那样变得判若两人，除非是从根本上就是两人，要么就是她是伪装的高手。老人排除了第一种想法，因为她从未离开自己视线，那么只剩下了第二种，这个年纪轻轻的女孩做到了欺骗了所有人，骗过了活50多年的自己。

后生可畏啊！实在是深不可测。老人根据结论如此想到。同时少女在他心中的形象仿佛高大了一点。

……

少女没有去回答老人提出的问题。

“没错，每个人都有自己的秘密，想必那便是你活至今日的秘诀吧。”老人笑着说道，他想到在奴隶之中应该已经没有多少孩童还活着才对，那么能活到现在的她可还真是有趣呐。

“话不多说，天快要黑了，我们还是赶紧完成工作吧。就是之前那个一股狂气的那个看守者，那个叫迈特的家伙让我们去处理那边的尸体。”老人指着附近的那具满是伤痕和血液的尸体说道。

在听到老人的话后，少女沿着他所指的方向看了过去，一具死状凄惨的尸体，她的内心没有掀起波浪，还是如往常般平静，毕竟她数不清自己见过多少次像那样的尸体了。从老人的话语中她得知了一个名字，“迈特”，她在内心记下了这个名字。

若是她的推断没有出错的话，那么大概率就是那个迈特让自己受到了此等伤害。

少女跟在卡尔的身后朝着尸体的方向走去，她在观察着周围的一切，尽自己所能将重要的部分都记下来。同时她看见了卡尔背上那一条条带血的伤痕，看上去夸张，但所有伤痕都没有那么深，想必是他规避了较重的伤害，承受了较轻的伤害，从而制造了让人产生自己有受到很重伤害的错觉。

少女在心中觉得应该警惕眼前这个人，他并非随处可见的瘦弱老人。

“我们只需要将尸体搬进那边那个建筑就行了，我来负责上半身，腿的部分就交给你了。”卡尔指着远处一栋充满诡异气息的房子说到。

少女依照卡尔的指示搬起尸体，这具骨瘦如柴的尸体却远比预料的要轻。

“你是第一次处理尸体吧？”在搬运途中老人对着后面的少女说到并时时注意着少女。

“确实是第一次‘亲手’处理。”少女回答着老人的同时看着那栋离得越来越近的建筑。

“你很在意那边是吗？”老人注意到了少女的眼光。

“那边原本是摆放杂物的地方，现在用来存放尸体。最初尸体是丢在那栋建筑后面的坑洞里的，在堆积到一定程度后便放火将尸体全部烧掉。但到了后来那些官兵嫌尸体堆在外面的臭味太浓以及焚烧时的味道更是到处飘，所以他们决定把尸体放进杂物间的地下室以及在地下室进行焚烧。”

卡尔在说着的时候不断回头注意少女的表情，以为她会因此而产生些许动摇，但她仍是那副平静的样子。

“你看见那长长的烟囱了吗？焚烧的尸体的烟会从那边出去，但……听说经常有人听到从烟囱里传出死人嚎哭的声音，据说人们的灵魂会从那里升上天空，而嚎哭的原因是因为烟囱太狭窄了，大量死人的灵魂互相拥挤，因太过痛苦而发出嚎哭。”

卡尔见少女没有动摇便继续讲述的故事仍是没有使少女动摇，他觉得不可思议，他只能认为这个少女所经历的远比自己所想的要多，因此而锻炼出了坚韧的意志。

但……接下来可是真真正正的地狱了。

卡尔和少女进入了建筑，里面只是摆放了一些杂物，而在房间的正中央有一条通道通向地下室。

地下室里面没有灯光，只有深不见底的黑暗像潮汐般沿着楼梯向外蔓延，浓厚的瘴气和死亡气息不断地从通道之中涌出，那通道就仿佛像是通向地狱。随后便是虽然在远处时就能闻到的恶臭，而在此处是爆发性地增长，就算外面的强风吹过，也无法将这恶臭散去。

卡尔看了看少女，她还是如此平静。多么强大的内心啊，卡尔心想。据他所知来到此处的人没有一个不对那个地下室感到厌恶，有的人在感受到此处的“魔力”之后便会不停地呕吐想要离开，有的人因恐惧而拒绝接近那个地下室。在见识完地下室里面的场景后就没有多少人愿意再来一次了，就连老鼠都不愿意接近这里。

卡尔和少女沿着阶梯往下走着，每往下走一步就仿佛离地狱越近了，涌出的黑暗和死亡气息划过他们的皮肤，就像是生出手般在抚摸着他们。老人卡尔的手臂上顿时起了鸡皮疙瘩，不管来多少次仿佛永远也无法习惯这里，而少女着则是继续跟在老人的后面没有半点反应，仿佛一切都习以为常。

他们踏入魔窟，脚踩在地上仿佛就像是踩在雨水淋过而变得泥泞的土地，但那是比那更令人忌惮的人的肉与血铺成的路。

“拼住呼吸，不要闻。扔掉尸体后赶紧离开。”卡尔对少女说道。

人们忌惮死亡，因为死亡会产生尸体，而尸体又会产生疾病，那渺小的存在潜伏于空气之中，它们会不断地夺走人们的生命，它们便是瘟疫，也是人们所惧怕的东西。

周围被黑暗包围，在双眼适应黑暗之后才能窥见这“深渊”之中藏着的东西，如此凄惨的东西被肆意地摆放在里面，虽然里面的东西并不能发出声音，但仿佛却依然能听见他们的悲鸣。没有人亲眼见过地狱，若是见过此景，那么便会说……

真是地狱啊……

少女在心中如此想到，那是她在来到此处后内心平静的湖水第一次泛起涟漪。

但从“地狱”之中她发现了这个世界存在的乐趣。

在她的脸上露出了笑容，那笑容是那么的美丽且……邪恶。

黑暗之中无人会发现她的笑容，更不会有人知道她笑的原因。

那发自内心感到高兴的笑容，是苦中作乐，亦或是……挑战？

 

第二章 法兰
[第二章 法兰] by Zero07

一轮新月出现在被风吹走的云层之后，月光洒满大地，在一木桶之中的平静水面上倒映出月亮的轮廓，微风拂过之后，静如镜的水面泛起涟漪，待平静之后水面上倒映出了少女的脸庞。

少女银白色的头发在皎洁月光的映衬下散发出熠熠的光辉，在头发之下隐藏了一张如瓷器般光滑、如雪一样白的脸庞，而最引人注目的是那湛蓝色的双眸，她的双眼虽是注视着水中倒映着的自己的脸，思考却早已跨越了星辰大海，眼中充满了对未知未来的期待。

“快点清洗，我们必须尽早回去，不然就有大麻烦了。”少女身旁一位头发花白的老人焦急地说道，那是少女清醒之后认识的第一个人，卡尔，在少女眼中他是个不折不扣的老狐狸，他了解这里的大部分事物，并且身上藏了不少秘密。

“当然。”少女清洗着自己带血的头部，以及身上散发臭味的地方。

在离开焚尸房之后老人将少女带到了这个地方进行清洗，依照老人的说法，在进入焚尸房后清洗是必要的，因为进入焚尸房之后身体会沾染上带有疾病的瘴气，清洗能将这些瘴气洗净。

老人讲述了在过去的某一场战争之后，战场上尸横遍野，尸体被随意丢弃在地上，不久后尸体上产生了瘴气，准确来说是有致病因素的微粒，而路过的士兵身上沾染上了这些微粒并回到了军营之中，这些微粒通过呼吸、水源、以及人与人之间的接触传播，随之疾病在军队中蔓延，导致了大量的人死亡。

经过神官与学者的调查后，得出了那些被随意丢弃的尸体是此次事件的罪魁祸首，将出现瘴气的原因归为死者身上产生的某种微粒，而后他们下令凡是接触过尸体的人都必须进行清洗，同时将那些尸体聚集起来焚烧了，此后便有了在一场战役之后回收尸体悼念逝者的习惯。

少女在听老人讲述过后，虽然她并不认为清洗能完全消除所谓的带有疾病的瘴气，但她并没有去反驳老人或告诉他真正的原因，她只是想洗掉自己头上和身上的血迹。

“回去吧。”老人对着清洗完后的少女说道，看着清洗完后的少女老人吃了一惊，只能用惊艳来形容她，老人认为少女以后肯定会是个美人，但同时也会有很多麻烦，毕竟不平凡的人总是有着不平凡的样貌。

“路还很长啊……”老人小声嘀咕着，随后便转头走向除了焚尸房外奴隶的另一个归宿——监牢。

少女并没有听到老人的自言自语，只是跟在老人的后面。

“你来这多久了。”少女向着老人问道，她尽量跟上老人的步伐并在心中思考着其他的事情。

“呃……一年？或许更久，我记不清了。我大概是最早一批来这的人了，大多数人撑不过2个月就死了，人死了后就会有新的一批送进来。冬天，是最难熬的，每当夜晚降临的时候世界就变得异常的冷，好多人都冻死了，还有……”

老人卡尔边走边讲述着，他的眼睛虽然看着前方，但他的思维却仿佛停留在了过去，他在讲到一半时回头看了看少女，眼中流露出了一丝悲伤，大概是想到了不好的事。

“你可千万别死啊。别看我这样，我可最受不了像你这样的小孩比我还先死。”

“放心吧。暂时死不了，至少肯定比你要死的晚。”少女回答着老人，语气中充满着自信。

“哈哈，真敢说啊，小鬼。但那就好，至少我不必亲手处理你的尸体了。”老人听完少女的话后，脸上的阴霾被笑容所代替。

“等会进入监牢之后，你别说话，尽量低着头，让我来处理。”老人的态度又变得严肃起来。

虽然这是老人今天第一次见到少女，但他还是想让少女尽量活得久一些，也许是因为他的良心，也许是对过去某件事的愧疚，让他如此地想帮助眼前的少女。

老人和少女来到了监牢，几栋由石头砌成的方形房屋井然有序地坐落此处，石块与石块之间紧密契合没有一点缝隙可言，只有巴掌大的通道镶嵌于石墙上，想必那就是通风口，从通风口流出的空气散发着恶臭和……绝望。

“喂，你们，怎么回事。”监牢大门口的士兵大声地向着少女他们说道，语气之中充满了厌恶。

“这位官老爷，您可千万不要误会了啊，我们是奉了另一位老爷的命令将尸体搬运到焚尸房里，所以才这么晚啊，您知道的，像我们这种胆小的人是真的很害怕那个地方的，到处都是死人味，还有鬼魂什么的，您知道吗？上次就有个人在里面听到了死去的人在说话，说着什么来陪我吧~来陪我吧……”

老人一边滔滔不绝地向士兵讲着，一边逐渐靠近士兵，脸上的表情不断变化着，肢体的动作也很夸张。

少女在士兵被老人所吸引的时候悄悄地隐藏了自己的气息，她躲进了监牢之中并看着老人那夸张的表演。

一名出色的喜剧演员。

少女如此想到。

而老人卡尔眼前的士兵则是一边捂着鼻子，一边用动作阻止老人靠近他，他好像实在受不了老人的体臭和口臭，在尽力让老人远离。其他士兵则是在一旁看着并捧腹大笑。

“好了，别说了，快滚！”士兵有点不耐烦了，示意着老人离开。

“好的，好的，谢谢老爷，谢谢。”老人不停地弯着腰向士兵道谢，随后便快速地进入了监牢之中。

“哈哈哈，我们是不是该付钱给他啊，像他这种伟大的艺术家可不多见啊。”

“来陪我吧~来陪我吧~”

“快滚~快滚~”

其他士兵一边大笑着一边用拙劣的模仿开着玩笑。

“烦死了……”

少女离开了隐藏的地方向着监牢里面走去，士兵的声音逐渐消失在了后方。

少女没有跟着老人，而是独自行动，她隐藏了自己的气息并在观察着一切。

在进到里面后发现了内部十分庞大，一眼望去看不见监牢的尽头，经过观察，发现这地方实质上和监狱的构造差不多，分为了上下两层，一层位于地下，一层在地上，在房屋的两侧存在着关押奴隶的空间，空间内只有一扇铁门，一个通风口，少量的草垛，以及数个奴隶。

少女在地上一层找到了一间并未关上铁门的地方，她悄悄走了进去并找了个角落坐了下来，这个地方里的奴隶不知为何尽是些双眼无神，满脸苦涩和绝望的人，他们呆呆地看着天花板，或者死死地盯着地面，有的人已经躺在地上一动不动。别的地方都或多或少地发出声音，只有这里安静得出奇，他们仿佛早已死去，留在此处的不是过去曾为人的他们，而是一具具尸体。

但这安静和不被人打扰的坏境正合少女的意。少女回忆着这座监牢的结构以及士兵部署，思考着逃出去的可能性。

监牢似乎就只有一个出口，也就是刚通过的大门，结合外部和内部的观察，石墙的厚度大概有30厘米，石块与石块之间紧密连接，没有缝隙，而唯一内外相通的地方就只有通风口，但那个巴掌大的地方就只能用来呼吸新鲜空气，所以突破这石墙去到外面并不现实。

那么就只有正门口可以去到外面，大门口部署有数名士兵，大门内部存在左右两侧各一个岗哨，每个岗哨都有一人站岗，大概他们的值班为内部和外部轮流换岗，但是……外部的人员是不是有点多了？嗯……那么就可能是外部的一部分人员会进行巡逻，想要出去的话就要……

“吃饭了！所有人都远离铁门！”远处的士兵敲击铁器发出刺耳的声音的同时大声地喊叫着。

当士兵来到此处后在铁门前扔下了一些发黑发硬的面包后就继续向里面走去。少女拿了一个后就会到了角落，同间的其他奴隶也像她一样拿了一个面包后就回到了原处，他们快速地吃完之后就又恢复了原来的状态。

少女将黑面包送入口中，咬了一口，在口中不断咀嚼，勉强地咽了下去。

真难吃。

虽然觉得难吃，但少女还是一点一点地吃掉了。

在解决空腹问题之后少女开始思考至今所发生的一切。

首先所想到的就是这具身体，很明显自己是外来的，是被某种未知的力量强行塞进了这具身体，那么要思考的问题就是关于原主人的去向。第一，这具身体的原主人的人格消失了，那么自己就不得不代替她活下去；第二，只是暂时消失了，因某种原因暂时陷入了沉睡或无法表达自己的人格，那么就不得不进行以下考虑。她的人格永远无法苏醒，那就相当于与第一种情况相同；人格在将会来苏醒，那么问题就是我该以何种身份与她共处，作为副人格辅助她？……亦或是采取更为激进的方式，夺取……

你……谁……？

一个声音从少女的脑海中响起，模糊，微小，且断断续续。

看来是醒了。那么，是“仆人”还是“主人”呢……

你……是……谁？

你是谁！！！？

声音逐渐变得清晰，连贯，随后如决堤般爆发式地突然变得大声。

欢迎回来，保持镇定，不要那么着急，我都会告诉你的。

（啊？……诶？……是吗？不好意思，我吵到你了，我向你道歉。我是希斯，那么你能告诉我你是谁吗？为什么你会在我的身体里？）

你可以称呼我为法兰，我——

法兰在这时想到了以前看过的某个舞台剧，并开始了表演。

——是来自地狱的恶魔，穿过了地狱之门并侵占了你的身体，目的是摧毁这个世界的一切。你，作为被侵占的对象，你的灵魂将会永远被囚禁在这个身体里，只能眼睁睁地看着这个世界被毁灭。

（唉！？真的吗！？不要啊……）

希斯听到了法兰的发言陷入了恐慌之中。

开玩笑的。

在希斯不停地在抓狂并说着怎么办的时候，法兰轻描淡写地回应了希斯。

（请不要开这种玩笑！法兰。我会当真的！）

希斯生气地在脑海中抗议到。

我会认真考虑你的建议并改正的……也许？……回到正题，针对你的第一个问题，我是法兰，关于我的其他事项……无可奉告，再透露一件事，我可能并非来自这个世界。

（不是这个世界的？嗯……为什么这么说？还有，给我认真改正。）

好问题，让我来为好学的好孩子解答吧。有个前提，就是我是根据我在这个世界苏醒且到目前为止所获取的信息得出了这个结论。首先，在我当时所在的那个世界可没有穿着铠甲，拿着剑的士兵出没，我们有更高级且先进的武器，而据我所知离我那个时代最近的还使用着剑的时代也是300多年前。

其次，经过我的观察，这个世界与我原来那个世界存在些许不同，例如，你的头发，银白色，在我原来的世界可没有这种颜色的头发，就算存在那也是因疾病而产生的，而你的头发在我看来并非是疾病产生的。这个世界的植被似乎也有些许差异，虽然我只是在远处观察的，但根据我的经验还是发现了一些不同点。

另外，还有一项证据，就是外貌，不同种族的特征会反应在身体上，通过五官、毛发、身体结构和身体能力等方面反映出种族的不同，而这些不同是长期积累的结果，因所处不同环境的影响，即气候、地形、饮食和生活习惯，这些造成了不同种族外表特征上的不同。他们，也就是那些奴隶和士兵，与我所知的任何一个种族的外表特征都存在些许微妙的差异，我无法将他们归为任何一种我已知的种族当中。

所以这个世界是我所处的那个世界的可能性很低。可能是一个与我原来世界似是而非的世界……一个遥远、未知且文明相似的星球……

这就是所谓的事物的联系吗？还是巧合和意外促成的结果？又或者……人为？……嗯……缺少信息……

法兰在讲述的时候想到了什么，并陷入了短暂的沉思。

不好意思，有点偏离了，让我们继续。能证明这个世界和我原来世界可能是同一世界的证据就是语言。在我跟那个老头——卡尔交流的时候，他是一个我在不久之前遇到的奴隶，我发现他使用的是和我相同的语言，在语法，词汇，长短句等方面的使用都几乎相同。所以我可能是回到了过去，或……未来？那只可能是人类文明倒退的未来。但我还是更倾向于认为这个世界是异世界。

以上就是根据我已知的情报得出的结论，那么你有什么疑问吗？

（唔……疑问吗？是的，我有一个非常重要的问题，就是明明我们说的是同一种语言，我却完全没明白你在说些什么。）

确实是一个问题……

（是吧，是吧，明明拆开成单个字就能理解，但连起来就完全不懂了。）

是我的问题，是我没有考虑到客观因素，没有考虑到你还只是个10岁左右的孩子，再加上教育有所欠缺，因此高估你了。

（怎么听都不像是夸我的话。）

不，这是在夸你，高估你就说明你本身虽然在早期的大脑开发上与同龄人存在些许差异，但可能存在着巨大的潜力和可塑性，在此基础上对你进行一定的观察和检查，针对你本身进行预测和阶段性的测试，再经过一系列程序性的大脑的开发和身心上的培养，并长期如此发展便有可能成为在特定方面具有巨大价值和能力的人。

法兰将这一串话快速且连贯地说了出来，希斯一字一句地仔细听着，但……

（我怎么完全听不懂，你是在夸我吗？这比前面的还难以理解了，还是说这是异世界语吗？）

这就是通用语，这是我个人在形容某一类人时所使用的不那么粗俗的言语。

（哪种人？）

如果以通俗的眼光来看待的话，那么一般人都会将这种人称之为——笨蛋。

（法兰！！！我不是笨蛋！再说一遍，我—不—是—笨—蛋！）

瞬间怒火在希斯的心中燃起，她发出了强烈的抗议。

（我只是……有点不太理解罢了。）

当然，主观上我并不认为你是笨蛋，只是欠缺教育而已，放心吧，只要你愿意——

法兰在这时提高了音量，倾注了感情，使得话语尽显张力和感染力，仿佛能将灵魂勾引出般。

——我就会亲自教导你并将你培养成让这个世界都为之感到震撼的人，你的威望将传遍这个世界，无人不知无人不晓，所有人都会将你的故事传颂，所有人都会敬仰你、崇拜你，你将作为英雄直至永恒。

希斯默默地听着，听着法兰所描绘的宏伟蓝图，她不知道他所说的是否是真的，但在这短暂的相处中，她明白的一点是法兰是个非常了不起的人，从他的话语中散发的那种感染力让她陷进去了，那个如梦幻般的景象经法兰所说似乎变得近在咫尺、触手可及。愿望或许只是泡影，现实或许残酷，但未来的可能性从未磨灭，此时此刻，希斯想要相信，想要改变，想要登上法兰那艘驶向所描绘的景象的巨大船只。

（真、真的吗？我可以吗？真的……）

希斯显得十分激动，她听信了法兰的话，相信了他所描绘的美好图景，她回忆着以前自己从爷爷口中所说的和书中所描绘的关于英雄的故事，她想象着自己成为英雄。

当然，我以绅士的名义起誓必将你教导成伟大的英雄，让世间众人皆知、皆崇拜你。如何？

在希斯的心中肃然起敬，觉得自己也应该说些什么。

（我以希斯的名义起誓，将谨遵你的教诲，必不辱你的教导。）

希斯有模有样地学着法兰，绞尽脑汁地想出了这几个词，这让她想起了以前来村子里收税的贵族，一个令人厌恶的人，关于他希斯只能想起不好的事情。

非常好，你的第一课，不要做出承诺。承诺既是束缚，又太过廉价，还可能是陷阱。

（老师！为什么？）

现在还不是告诉你的时候，具体原因你以后会明白的。毕竟伟大的教育家曾说过，亲身体验到的才是最好的教育经验。

希斯认认真真地记住了每一句话，仿佛这些话语如黄金般珍贵。

（嗯嗯，明白了。老师！我有一个问题，这句话是谁说的？）

我说的，刚刚想到的。先收起你那好奇的心，我们还有一个非常重要的事情要解决。

（是什么事呢？老师。）

你称呼我为法兰就行了，老师这个称呼不太适合我。我们首先要解决的事情就是——生存，现在你我是共同体，如果你死了我大概也活不了，而问题的关键就在于我们所在的这个地方，我只能用混乱来形容，没有秩序可言，生与死的界限也模糊了，那么结果就是我们可能随时会死去。

所以我们得想办法逃离这个地方，但是目前来说我还没有找到能够逃出去的方法，而且就算逃出去了，该如何在外面的世界活下去又是一个问题。

若是想要解决这些问题就需要先掌握足够多的信息。但这又是一个难点，因为身为奴隶的我们自由被限制了，无法随时离开，更无法去所有地方，尤其是那些军官所住的地方，并且我们获取信息的渠道也有限。

上述提到的问题并不是全部，只是其中的一部分。所以总的来说，我们要解决的问题不会变少，只会更多。这是多么光明和有趣的未来，不是吗？我的“伙伴”。

希斯一字一句地认真听着，很快绝望就注满了她的内心。原本她本不会考虑那么多，但现在听完法兰的话就觉得未来一片黑暗。

（唔……）

她想要拒绝和逃避这些话中描述的事情，然而在铁一般的事实面前她没有拒绝的权利，她只会被世界拒绝。

（法兰！我们到底该怎么办呢！？还有，未来一点也不光明和有趣，我只感到一片黑暗，我们就要完了……）

别害怕，只要有我这个天才在，我们就不会完蛋。

（但……）

看开点，这充满危险与困难的未来不是很值得挑战吗？

（一点都不……）

希斯小声嘀咕着，内心充满着扫不走的阴霾。

希斯，所谓的英雄是要有跨越险境的勇气的，哪怕是没有希望的未来英雄也会直面它，他不会恐惧，不会逃避，他会在充满绝望的道路上开辟一条通往希望的路。所以，你若是想要成为英雄，勇气就是必不可少的。而且……

（而且什么？）

至少这还不是最糟糕的状况。

（还有更糟糕的状况吗！？）

不，我是说，这还不是我所遇到的最糟糕的状况。

（你过去一定很辛苦吧。）

是，但也不是。我从困境之中学会的第一件事就是寻找乐趣，不管多么绝望的事我都能发现其中的乐趣，使其至少不会让我感到无聊。而且，困境本身也是一种乐趣，当挑战并跨越它时，就会获得成长。

（好像有点明白什么了……）

我要说的其实是，比这都糟糕的状况我都能解决，还解决不了现状？所以，你可以放心把一切交给我，我会带你渡过难关。

法兰的话似乎有种魔力，吸引着希斯去相信他，希斯的心中没有拒绝的选项。正如她无法拒绝法兰的提议一样，她无法拒绝任何事情，一个渺小的生命无法抗拒这个世界，只能被迫被卷入巨大的命运洪流之中，而由命运织成的道路的前方只有死亡和绝望可言，此时此刻的希斯想要抓住法兰抛出的救命稻草。

（我相信你，法兰。）

信任的种子埋入了少女的内心，但她却不知道结出的果实是甘甜的，还是充满剧毒。
 

第三章 计划
[第三章 计划] by Zero07

黑夜的降临使得笼罩大地的炎热气息消散了，从天空和森林深处吹来的微风为矿场带来了一丝凉爽，但同时从森林中传来的还有危险。藏匿于黑暗的野兽发出低沉的吼声，他们饿了……只有狩猎才能满足他们原始的欲望，他们徘徊于林中，用尖牙利爪杀死每一个映入眼帘的猎物。

而记录这一切的是树梢上的猫头鹰，以及岗哨塔上的士兵。哨塔上的火光只照亮了一段微不足道的距离，森林仍然属于黑暗，属于野兽。

肉眼可见的距离十分有限，但士兵仍是聚精会神地盯着森林，这项工作容不得他们一丝怠慢，其关乎矿场所有人的性命，稍有差错就会酿成大祸。

毕竟谁也不知道从林中窜出来的是小兔子，还是【电纹虎】，前者只能逗人一笑，而后者只能逗死神一笑。

因此站岗的士兵都会神情紧张，压力巨大，以至于根本就没有倦意，毕竟他们明白站岗时打瞌睡这种玩笑，可不能跟死神开。

哨塔的士兵没有摸鱼、偷懒的机会，但矿场内巡逻的士兵可就不一样了，他们没有肩负起关乎矿场全部人的性命这样的重任，只有检查是否有逃出的奴隶这样轻松的任务，然而谁都知道想要逃出去根本不可能，就算逃出去了也会成为野兽的食物，毕竟就连士兵们也没有把握能安全地离开夜晚的森林。

所以巡逻士兵的工作也就检查检查老鼠了，他们大多数时间都在摸鱼，走两步路就休息一会，以至于他们毫无警惕性，完全是松懈的状态，并且工作效率极其低下。

一名巡逻的士兵正在检查一些暂时无人使用的房屋，很显然他也在摸鱼、偷懒，他的脸上挂着一双睡意朦胧的眼睛，脚步松散，整个人一副昏昏欲睡的模样。

士兵边打着哈欠边缓慢地向前走去，他正在挑选要检查的房屋。

对于摸鱼、偷……检查，他有着一套自己的独特见解，既然从一开始就没有检查的必要，那么一个区域只检查一栋房屋，并以此作为这个区域的代表也不是不行吧。

因此，他正打着哈欠边想着该挑选哪一栋。

正当他快要站不稳，倒下睡去的时候，从一栋房屋中传来了一些声音，使他瞬间精神了百倍。

“什么东西！？”他下意识地发出了疑问并朝着建筑缓慢走去。

不会让我给撞大运了吧，嘿嘿，肮脏的“小老鼠”可别让我逮住了。

他认为里面有藏着逃出来的奴隶，根据规定，只要抓住了逃出的奴隶就会获得奖赏。当然，里面可能只有老鼠，也可能什么都没有，但他已经被奖赏冲昏了头脑，只认钱！容不得其他想法。

“嘿嘿嘿……”

他边笑着，边想象着钱该怎么花，并推开了门。屋内一片黑暗，但显然的是屋内被放满了东西。

“咳咳……”

因他动作过大，而使得覆盖在屋内的灰尘飘了起来，空气中弥漫着灰尘，他又正好白痴般地猛吸了一口。

“咳咳……咳咳……”

连续咳了好几声才终于缓了过来。

“该死……”

“里面的人，给我赶紧出来！”他的情绪变得十分激动，并将原因归结于了里面的那个他所谓的人，而完全忽略了自己的白痴行为。

妈的，都是你害的。

“快出来！！”声音变得更大了。

“滚出来！！！”

他举起了长枪，警惕着周围并准备捅向黑暗的深处。

突然，几只老鼠从黑暗深处迅速地窜了出来，逃命般地四处乱窜，最后逃出了房屋。

“真晦气！”

士兵收起了长枪，并破口大骂。

骂了一会，他觉得累了便离开了房屋。同时，他认为这个区域的检查任务已经完成了，并且他已经不想再看见任何老鼠了，便没有检查其余的房屋就离开了。

在士兵离开后，一个身影从黑暗深处出现了。标志性的银白色头发，湛蓝的双眸，那是少女希斯，但准确来说现在是法兰。

“难道这个世界的人脑子都有问题吗？”在目睹了士兵一系列愚蠢的行为后，少女脸上都是疑惑。

（嗯？什么？法兰。）

希斯似乎没有听清法兰说了什么。

“不，没什么。”

少女从牢房之中逃了出来，意外之中发现了这个早已无人使用的房屋。幸运的是这个房间之中摆放了大量的书籍，以及部分研究资料，想必它的前主人是一位学者。

少女在房间中搜寻着有用的信息，依少女所想虽然此处早已被遗弃，灰尘遍布，但仍然可能存在着一些十分重要的信息。

（法兰，你在找什么？）

“信息。”

希斯明显感觉到法兰在敷衍了事。她又再次提问。

（我知道，是什么信息呢？）

“有用的信息。”

再次的敷衍，法兰仍在自顾自地翻阅着书籍，查找着资料，希斯察觉到了法兰是故意的，她对这种行为有点不满。

（法兰，你为什么不回答我？我们不是伙伴吗？）

……

法兰没有回答，只是不停地在翻着书。

（呃……法兰！）

希斯有点生气了。

“安静点，你没有看到我在忙吗？我需要集中注意力，没有空去回答你。”

“再说了，我必须让你体会一下信息交换不充足的情况有多糟，免得你以后又对我隐瞒信息。”

（我……没有隐瞒。）

“那你为什么不告诉我牢房中有一个你刚好能钻出去的洞？”

（这……）

“你不知道信息交换萎缩会造成很严重的后果吗？要是不知道那个洞，我们就得正面突破，虽然当时不知道，但现在我知道了那种行为会造成极其严重的后果，会害死我们俩。”

（你又没有问我，我怎么知道你需要呢？）希斯强硬地反驳到。

“你是想说你不知道我所需要知道的有哪些，也不知道我到底需不需要知道那些我所应该需要知道的，所以你就没有告诉我那些我所需要知道的，但我根本就不知道你所掌握的究竟有哪些，其中就包括了我所需要知道的和我所不需要知道的，你无法判断我需不需要知道，那就只能我自己来判断我需不需要，但这就有一个前提，那就是我需要知道所有事情！”

希斯一字一句地听着，但法兰的语速实在太快，从最开始她就听迷糊了，后面的大部分她根本就没听清，只听到法兰在最后所强调的需要知道所有事情。

法兰也知道自己所说的几乎都没有意义，并且又绕又繁冗，但这就是他所要的效果。大部分人在听到一个长句或短语的时候，如果那些语句大部分都没意义，就会只记得开头和结尾，中间的部分几乎全忘了，而希斯开头部分就被绕晕了，就只记得了结尾所强调的。

“呃……好吧。”

希斯根本不知道怎么回答，但又觉得不回答不好，就只能敷衍了。

希斯总觉得好像有哪里不对，但又想不起来。

（究竟是哪里呢……）

“啊，有了！”

（有什么！？）

听到法兰的话语，便把思考抛之脑后了，管它呢，这样的念头占据了主导。

“我发现他们的秘密了。”

（秘密？）

“我明白了他们在此处的原因、目的以及他们要做什么了。”

（是什么呢？难道不是挖矿吗？）

希斯感到了不解，从来到此处到现在她所做的一切都只是挖掘而已。

“当然不是，只要不是笨蛋都看得出来他们绝对不是在挖矿，他们隐瞒了真正的目的。”

（哦，是吗？好像确实是这样。）

希斯并没有看出来，但她不能承认自己是个笨蛋，她尽量回应法兰的话，使自己看上去不像是个笨蛋。

“他们来此处的原因是迷宫，不知道什么时候，在山的里面形成了迷宫，这个信息被侯爵知道了并被他刻意隐瞒了，他派出了长男——欧文•海内斯特来到了此处。”

法兰根据研究报告作出了回答。

（这里有迷宫！？）

“你知道迷宫？”

（当然，每个人都知道迷宫，听说里面会产出许多稀有的宝物，有些宝物有着十分强大的力量，连龙都可以杀死。我还听说迷宫会为人们带来强大的能力，传说中的英雄的能力很多都来自于迷宫，他们手持强大的宝物，勇敢地面对巨龙，然后……）

希斯听到迷宫这个词后就滔滔不绝地说着，连法兰也感到惊讶，原来她这么能说。抛开她能说这个事，关于她所讲的内容才是法兰最感兴趣的，迷宫，宝物，能力，巨龙……这些词一直在法兰的脑海中打转，这些都是以前世界从未出现的事物，那么，他所面临的这个世界对他来说就是个未知的世界。

未知吗……还真是有意思。

“打住，我已经了解的够多了。”

如果法兰没有让希斯停下的话，她怕是能一直说下去。

（啊，哦，那……）

（但，你不是说需要知道所有事情吗？果然还是……）

希斯突然想起了法兰前面所说的，又接着开始说。

“停！我觉得剩下的事情我不需要知道，所以你也不需要跟我讲了。”

（呃……好吧。）

希斯语气表现出她有点沮丧，毕竟那是她所喜爱的事。

“也许，下次有空的时候你可以再跟我讲讲。”

（好的！）

希斯瞬间恢复了精神。

“回归正题，我们需要明白的是，他们究竟想从此处得到什么以及他们想做什么？”

（宝物和能力？）

“回答正确！他们想从迷宫中获得宝物和能力，但实际上并不需要大费周章地让奴隶们挖掘，还花费这么长时间吧？据卡尔所说他们来此处已经有一年时间了，那么，他们为什么要这么做呢？”

（为了隐瞒真正的目的？）

“那只是一点，但还有更关键的原因。”

（更关键的原因？）

“在说之前，我们先做一个假设，假设存在一个迷宫需要你去攻略，那么如何才能更有效率地攻略迷宫？”

（嗯……熟悉迷宫？好的团队和装备？还有……）

“正常来说是这样，人们会思考如何从【正面】快速地突破，并获得自己想要的。但是……”

“这不是最有效率的方式。”

（那还能怎么做呢？）

“从外面。”

（外面？但宝物什么的不都在里面吗？不进去怎么能拿到呢？）

“从外面打破墙壁，并进入最深处拿到宝物。”

（打破墙壁？我听说迷宫墙壁是无法破坏的，也没有人会这么做。）

“是的，但是他们就是打算这么做。”

“他们跳出了普通的思考方式，寻求另类的方法，只为了以最高效的方式获得利益。他们做出了一个相当大胆且新颖的计划。”

法兰顺势将手中的研究资料摊开，上面所描绘的是迷宫的地图。迷宫的规模并非很大，但它有一个特点，就是只有一层，且那一层处于地表之上，正好就在山中。但就是这一独特的地方，促使了这一计划的形成。

“研究报告中详细地写到了迷宫的布局，以及迷宫内部与外部相对应的地方，他们的目标是迷宫主所在的深处，只是为了获得最深处才能获得的宝物或能力。”

（但最深处不是有迷宫主？他不是会攻击闯入者的吗？）

法兰将另一份研究资料呈现，上面清晰地描述了关于整个迷宫的生物特征、习性、弱点，以及相关的生态环境。里面还包括了环境中一些可利用资源和危险事物的描述。可谓是详细地不能再详细了，简直就是把整个迷宫都摸透了一般。

“他们当然想到了这个问题，最深处的迷宫主有一种名叫【巨壳毒蜗】的怪物，它的特性就是外壳坚硬、含有剧毒且行动缓慢，从正面攻入实在是艰难，但就是基于它行动缓慢的特点，他们不需要去理会它，进而才能顺利地实施计划。”

“总的来说，计划流程就是，先挖掉外面覆盖在墙壁上的石头，再破坏与深处相连的墙壁并进入其中拿走宝物。他们只要等待宝物刷新再次进入即可，这个过程并不需要花费很大的代价就可以实现，最终他们便可以实现可持续的掠夺，轻松地获得宝物。”

法兰看着眼前一份份详细的研究资料和报告，明白了这个计划是众多巧合所促成的，缺一不可，但最终实现这个计划所带来的收益是不可估量的。计划中最吸引法兰注意的其实是每份研究报告和资料的右下方都有一个署名——麦克尼•德黑尔。想必房屋里的一切都是属于他的，这些研究报告和资料也是他一手撰写的。

“麦克尼•德黑尔，你有听说过这个名字吗？”

（没有。怎么了？）

“没事，只是问问。”

法兰发现了一些草稿，上面写着麦克尼•德黑尔离开的原因，最初他是与侯爵之子合作，他负责调查迷宫以及给出方案，侯爵之子出钱、出物、出力以及提供安全的环境，但后来他强烈地批判了侯爵之子以非人道的方式对待奴隶，断然地拒绝合作，并奋然离去，此处便废弃了。

在法兰看着草稿的时候，希斯在仔细思考着计划流程，她凭着自己的直觉感到有哪里不对劲。

（可是……我还是有想不明白的一点。）

（就是他们要如何打破墙壁呢？）

“关于这点，研究也表明了墙壁非常坚固，一般武器并不能对其造成严重的损坏，就算损坏了也能很快修复，但它并非无法破坏。想要打破墙壁就需要威力巨大的武器，以及延长修复时间，但只要破坏的面积足够大、损害足够严重，修复时间就会延长，那么就只需要找到一种破坏力极强的武器。”

（难道他们拥有着种武器？）

“是的，武器是执行这个计划的核心，但是报告中并没有明确说明，那么只能说明武器的存在是一个机密。”

 说到机密的时候，希斯已按耐不住自己激动的内心，毕竟机密之所以是机密，就是因为它无法向大众展示，只为少数人所熟知。覆盖在它上面的厚厚的神秘面纱，只有一层层揭开时才是最令人激动且有趣的时刻。

（机密……嘿嘿……）希斯一边高兴地自言自语着，又一边想象着那机密的武器是什么模样。

“你到底在高兴个什么劲？有什么值得高兴的吗？”法兰打断了希斯的自言自语。

（唔……我们知道了他们的秘密了，难道不应该高兴吗？）

“高兴？为什么？你又不是他们的一员，你不会忘了自己的处境了吧？”

（唔……）

被说中了。短时间内涌入了太多信息，使得希斯有点忘乎所以了，忘记了自己只是一个奴隶，等待她的绝非是高兴的事。

“在得知他们的计划之后，我越发觉得我们应该趁早离开此处，呆得越久越危险。”

“希斯，你有没有想过在完成挖掘任务之后，奴隶该何去何从？”

（让我们离开？）希斯小声地回答到，她不敢肯定自己的回答，也不敢想象其他的情况，她只能相信和祈祷自己的回答就是现实。

但……

“除非他们脑子坏了，不然这种事是不可能发生的。只要我们完成了任务，我们便没有利用价值了，并且我们奴隶知道太多了，他们肯定不会放过我们的，最终我们的未来必然只有死亡这一选项。”

（那……我们该怎么办！？）希斯显得有些慌乱，焦急地向着法兰寻求办法。

“别急，既然他们有一个计划，自然我们也有。”法兰笑着回答着，语气中充满了自信，没有一丝的焦急和慌乱，似乎一切都在掌握中。

（嗯！）希斯恢复了平静，从法兰的话语中她感受到了无与伦比的可靠。

◆

“进度到哪了？”

坐于宗主位的一位身形健壮的男人如此说到，语气之中带着上位者面对下位者时的那种傲慢。在他金色的头发之下，有着一张端正五官的脸，而他坚毅的眼神使他显得格外的成熟、稳重。微弱火光的映衬下的贵族服饰，彰显了他与众不同的地位，他便是侯爵的长子——欧文•海内斯特。

“大概两天之内就能完成。”

回答的人是骑士克瑞，他主要负责矿场的挖掘工作，说起他的名字人们最先想到的便是他沉稳的性格，如他高大如山的外表那般，他的内心也如山那般屹立不倒。但如果用另一种说法来描述他，也可以说他十分顽固、死脑筋和不灵活。

“终于……”欧文显得很高兴，毕竟他已经离开家很长一段时间了，只要完成这个任务很快就能回家了，而这个任务的目的就是为了磨练自己并提升家族地位，他现在实实在在地感受到了自己的成长，相信自己不久之后就能坐上侯爵之位。

“迷宫内的情况如何？”

他深知越到关键时候越不能心急，他必须保持谨慎，必须确定每一个步骤能稳步进行，以免意外发生。

“如往常一样。”

骑士克里斯回答到，他在骑士之中最突出的本领便是敏捷，也正是由于他的敏捷，他被选中前往此处，负责迷宫内部的勘察任务，配合学者进行研究调查。虽然此次任务给出的报酬不菲，但他还是宁愿呆在城中陪伴自己的家人，尤其是自己女儿。对他来说不知道是幸运还是不幸，他的本领刚好契合此次任务，再加上领主亲自下达的命令，他不得不从。

“很好。”

“奴隶方面呢？”

“并无大碍”

声音的主人是骑士卡罗拉，他虽然表面上回答的自信和肯定，但他说谎了，虽然他自己并不认为自己说谎了，也正是他这种傲慢、自大的性格使得他根本看不起奴隶，奴隶的小动作对他来说只是蝼蚁的挣扎罢了，况且，他认为他所侍奉的主人根本不需要去了解蝼蚁的无用之举，蝼蚁始终是蝼蚁，正是基于此让他肯定地说出了并无大碍。

“给我盯紧一点，要是再像上次一样出错了，你就等着脑袋搬家吧！”

“是。”

骑士卡罗拉低着头如此说到，面对主人的训斥他根本无法反驳。正是由于他的自大，才在一个月前让几个奴隶跑了，所幸的是奴隶已全部落入野兽之口，这才没有酿成大祸，不然就凭这失职一事便会使他脑袋搬家。

奴隶逃跑一事也加重了他对奴隶的厌恶之情，他本就纵容看守者对奴隶施加重罚，而现如今，他恨不得杀光那群奴隶，但他明白目前还需要那群奴隶，只要等到任务结束，那群奴隶的性命就掌握在他手里了。

想到这，骑士卡罗拉不禁暗自窃喜。

给我等着！一帮臭虫！让我用鞭子亲自教会你们什么是文明，帮你们开化，不过是下辈子就是了。
 

第四章 对与错
[第四章 对与错] by Zero07

（法兰，你在这慢悠悠地做什么？我们不是要想办法赶紧离开吗？）

希斯焦急地问着法兰，自昨晚和法兰发现了侯爵之子的秘密以来，希斯明白了他们正处于十分险恶的境地，而法兰也明确告诉了希斯他有一个计划，但关键在于，她也就知道有这么一个计划，而不知道计划的具体内容。

眼见着时间一直在流逝着，而法兰到现在为止还没有行动，希斯只好焦急地询问法兰。

（法兰！法兰！）

一旁的法兰只是普通地做着奴隶的工作，如同这里众多的奴隶一样，他们始终无法逃离此地。在物理层面，锁链束缚了他们；在精神层面，恐惧封住了他们。

别急，一切还在掌控中。

（但……）

希斯想要说出“不是什么都没做吗？”的时候，被法兰中断了。

是的，我明白你想说的，但总归来说，你想要逃跑的时候总不能让别人知道你想逃跑吧？至少，在表面上得装作和平常一样吧。

再说了，只有让敌人迷惑了，才能趁虚而入，悄悄绕到敌人背后，从背后捅刀子。

（怎么说得像坏人一样。）

那你好好想想，我们是吗？对于坏人来说，确实卑鄙，但明显的是，在这个地方我们属于正义的一方，对于迫害我们的敌人，无论我们怎么做在道德上都说的过去。在我的世界，从某种意义上来说我们一般都将这种反抗的人称之为——

英雄！

（好像……确实有道理。）

希斯被说服了，虽然和她印象中的英雄好像有点不同，但也勉为其难地接受了，毕竟她没有多少选择，她实在无法想象他们能像英雄那样正面突破并拯救人们。一旦陷入弱小的泥潭中就难以摆脱。

再纠正你一点，我们并非是要独自逃跑，而是要将这里的其他奴隶都救出去。

法兰这一崇高的想法，使得希斯对他的尊敬进一步加剧，在希斯看来他就好像英雄一样，不……说不定他就是。但这个想法也有点太过大胆了，也让希斯心中有了一丝不安。

（但……我们做得到吗？我们不是连自己都很困难吗？）

当然能行，不仅如此，我们还要夺取侯爵之子的秘密武器。

法兰回答的相当肯定，而后又抛出了一个更惊人的想法。

希斯震惊了，大脑一片空白，不知道该说些什么。奇怪的是，空白的大脑不知为何会浮现之前的奴隶生活，无休止的体力劳动，脏乱的环境，每天都吃不饱饭，与之伴随而来的是疼痛与饥饿，还有——

孤独。

从很久以前开始就没有人陪伴她了，又因为战争失去了最后的住所，只能到处流浪，一不小心被人贩子抓住成为了奴隶。

成为奴隶之后的生活就只有痛苦，但单单痛苦又不能完全形容她所遭遇的一切。她也曾想过自己为何会遭受这一切，她苦苦思考着，最终，从曾经所在村庄的教会教义中找到了解释。

她只听过几次牧师布教，努力回忆也只能记得一些片段。她清晰地记得那天的阳光明媚，阳光透过教堂的彩色玻璃照亮了整个教堂，牧师手捧圣经用着他温柔的声音为村民讲解，她就坐在下面，抬头望着牧师，他站在那里，是那样神圣以及和蔼可亲，而希斯永远无法忘记他此刻所说的话。

“人们所经受的苦难是源于自身所犯下的罪孽，以及对上帝的不够虔诚。但……”

若是这一切真的公平，她想向上帝询问——我做错什么了吗？

当然，她没有做错任何事，只是世间的不公平的又一次体现，这次是她成了牺牲品，成了无人问津，又无人在乎的尘埃罢了，反正最后都会消失。

希斯能坚持至今的唯一理由就是，她还怀有希望，哪怕希望再渺小，她也愿意相信其能拯救她于水火之中，而那也是她最亲近、喜爱的爷爷所告诉她的——就算生活充满艰辛，也要怀有希望地活下去，相信明天会更好。

她就如此一直相信着，一直等待着更好的明天出现，但出现的只有绝望，绝望会吞噬一切，也将希斯幼小的心灵一步步蚕食，她所持有的希望也一点点消散。

如果希望从未出现，又该如何相信？

她不止一次怀疑过，向人们恳求，人们只会让她滚开，向上帝祈祷，却没有回应。

疑问，疑问，还是疑问。

“谁能拯救我？”

“希望又在何处？”

但意外终究是发生，本以为死到临头，却是幸运降临……又或是厄运？

法兰的出现让希斯死灰复燃，一种早已消失的感情涌了出来，是激动？还是对孤独的厌恶？她不知道法兰为何会出现，究竟会带来什么，但她明白的是，也许他就是自己唯一的“希望”。

自与法兰相遇之初，她就相信法兰是个很厉害的人，因为他说的很多话，自己大都没有听懂，只是单纯觉得不明所以的厉害，况且，他的那种镇定自若和从容不迫也是希斯愿意相信他的原因之一。

也许是太长时间没有与人正常说话，又或是太过孤独，希斯对法兰有着莫名的好感，她相信法兰是值得依靠的，法兰也是她现在唯一能依赖的人了。

（法兰……我……我知道自己可能很笨，对于这些事情，我不知道该怎么做，但……我能相信你吗？）

希斯一点点将自己的心里话说了出来，她的内心十分不安，也许是长期处于这种险恶环境，又或者是法兰的出现使得变化太大，她的内心在寻求稳定，寻求能带给她“希望”的人。

听到希斯的话，法兰露出了微笑，在外人看来只是少女甜美的笑容，是与这环境格格不入的笑容，虽然此景并没有人注意到，对法兰来说这是少女第一次向自己真正地敞开心扉。

当然，你可以完全放心地信任我，将判断交与我，我替你做出正确的判断。并且我们现在同处于一条船上，只有同舟共济才能渡过难关。

“船？”

只是一个比喻，不管过去如何，现在我们都是命运共同体，我们的灵魂被绑在了一起。尽管现在的处境十分险恶，但只要我们齐心协力都能攻克难关，我们将一同创造属于我们的未来，那个未来将不再有痛苦、饥饿以及孤独，而且我希望那个未来有你的一份，与我一同前往那个未来吧，好吗？

希斯内心不再动摇，因为她知道希望未曾磨灭，自己将不再孤单。

（好！一起加油吧！）

◆

黄昏时刻，此时的气温与正午相比已下降许多，众人经过一天的劳动已尽显疲态，活下来的奴隶们庆幸着又是“无事发生”的一天，但还是担忧着未知的明天，而死掉的奴隶，只有苍蝇会在乎他们。

士兵们同样尽显疲态，忙碌而枯燥的一天使得他们身心俱疲，但毕竟这是工作，只能在心里抱怨抱怨罢了，他们同样庆幸自己终于可以饱餐一顿并睡个好觉了。

虽然黄昏时刻意味着一天即将结束，但对一些人来说只是开始。

在矿场的一隅，此处是士兵视野的死角，是他们很少经过之处，而某个人开始了他的行动。

“很高兴能再次见到你，小姑娘。”

一个老人凑了上来，面带笑容并向着少女搭话。

“哦，卡尔，真巧啊。”

少女回过头，看见是昨天所遇见的卡尔便应声回应了。

“是啊，真巧啊。”

老人面带笑容逐渐靠近，顺势在少女旁边干起了活。

“也没那么巧，不是吗？说吧，有事吗？”

少女看出来了老人是有事而来，毕竟世界上哪有那么多巧合。

“哈哈，没什么事，只是简单地问候一下罢了。”

“那可真是怪了，我们有这么熟吗？我们昨天才认识的不是吗？需要你特地跑来问候，是不是太看得起我了？”

“小姑娘不要这么刻薄嘛，在我家乡有句俗话，认识即是朋友，我早就把你当朋友了。”

“好吧，朋友，你应该还有别的话要说吧？”

“昨晚你睡得还好吧？”

“不好，老鼠有点过于吵闹了。”

“昨晚的动静确实有点太大了，那些士兵都被惊动了。”

少女没有回应老人的话。

“那我就直言了，以后出去还是小心点比较好，下次可能就没那么幸运了，这里的大部分人都是笨蛋，但有些人可就不同了，所以还是当心点。”

此时，一直在认真听的希斯做出了反应。

（法兰！我们的事情被发现了！该怎么办！？他肯定知道我们要逃跑了。怎么办！？）

冷静点，我们现在还没事，就说明他没有把事情捅出去。至少我认为，他不是士兵那一边的人，但也不是我们这一边的。

（那他是什么意思呢？威胁？）

警告！他是在警告我们。

“这就不需要你担心了，可没有多少人能抓住我。”

“你能这么自信，那就说明没有问题了。对了，忘了问了，你来自哪里？””

“莱列塔”

（法兰？我记得我没说过我来自哪吧？）

“哈哈，真巧啊，我也来自那，那我们可以说是老乡啊！”

老人瞬间笑了起来，那是明显发自内心的笑。

“对了，我们将举行同乡会，你要来参加吗？”

“当然，我十分愿意。”

“今晚见。”

老人在说完之后就迅速离开了。

（法兰，说谎可是不好的。我并不来自莱列塔，我来自下沃尔特的卡捷村。）

我没有问你来自哪里。况且，他也说谎了，以谎言回应谎言有什么问题吗？

（可是……啊，你怎么知道他说谎了？）

我就是知道了，人在说谎的时候可是会存在一些微妙的变化，想要观察到这些就需要大量知识与经验的积累。

（噢噢！好像很厉害。那，那要怎样才能做的呢？）

如果你也向我这样长期练习的话就能做的。

这存在一些误区，并非所有人都能做的，也不是长期练习就能做的，这是法兰天赋异禀加上独特的经历所形成的特定的能力，他能一眼看穿他人是否说谎。

当然，若是对方自己都不知道自己所说的是谎言，或者选择性回答而使别人误解，这些情况法兰是无法看穿的。

总归来说，这只是一门精炼到极致的技术，并非超能力，虽说也差不了多少。

（明白了！那你要怎么处理那个邀约呢？）

当然要去，我们已经答应他了。

（但你不是说他说谎了吗？）

是的，但我们还是要去。你不觉得奇怪吗？

（奇怪？）

我不该问你的。我就直说了，莱列塔根本不存在，卡尔也不来自莱列塔。

虽然希斯对法兰一开始的话感到不满，但还是被后面的话吸引了，而将不满抛之脑后。

（为什么？）

因为那是我编的，不管我们说什么他都会说和我们说同样的，目的就是让我们参加什么同乡会。

（那，那个同乡会……）

希斯还没说完就被法兰打断了。

是假的，在这种环境中只有两种集会是能允许奴隶们友好交流的，一是一同前往天堂的时候，毕竟死了后就能畅所欲言、友好交流了不是吗；二是一同讨论如何逃出这个鬼地方或反抗的时候，当然这是在不被士兵发现的情况下。

所以你认为是哪种？

（你是说……他们也要逃跑？）

我真欣慰你能听出来，他们的确是要逃跑，而且也邀请了我们。

（我，我又不是笨蛋！？当然能听出来了！！笨蛋法兰！！）

我真高兴你能做出如此精确的总结，但是，是否不太准确。

（你到底在说什么！？！？！？）

没什么，老毛病又犯了。

◆

男人抬头望着天空，今晚是满月，柔和的月光从天空倾泄，洒满了整片森林，散发磷光的树梢被风吹得缓慢摇曳。

“今天天气还真好啊。”

说话的人是骑士克里斯，他手中握着木制酒杯，刚说完就喝了一口酒杯中的啤酒。

“是啊，好久没有见到这么好的天气了。”

回应的人是骑士克瑞，说完也喝了一口。

两人今晚没有其他事情，而且工作即将进入尾声，所以趁此时有空而聚一聚，不过下次就不知道是什么时候了。

克里斯望着天空中悬挂的月亮，想着上一次这样悠闲是什么时候呢？

啊……大概是陪女儿过生日的时候。

和上次一样，自己也是这样喝着酒，望着天空，看着月亮，女儿在自己怀中熟睡，妻子陪着自己喝酒，那时候脑袋也像现在这样朦朦胧，自己清楚地记得妻子那美丽的微笑，那种感觉很好。

可惜的是，这次陪着自己的是一个浑身散发汗臭的壮汉。

克里斯并非嫌弃克瑞，只是他远远比不上自己的妻子，而且克瑞话比较少，也就只能自己在干讲了。

克里斯又喝了一大口。

醉吧醉吧，忘记一起。

“卡罗拉会来吗？”

骑士卡罗拉，是这次与他们一同执行任务的人，克瑞认为他也是同伴之一，也应当叫上他，克瑞与卡罗拉之间并无矛盾，但……

“他？”

克里斯瞬间酒醒了，脸上也染上了一点不愉快。

“我实在无法和他好好相处。虽然看上去还算正常，但……我是说，我不知道他是不是受了什么刺激，有时候就变得……毫无理性。”

“偏执狂，自我中心……我知道在别人背后说坏话不好，但……我就是不明白他为什么对那些奴隶有着近乎疯狂的着迷。”

骑士克里斯借着酒劲将不满都宣泄了出来。

克里斯本就觉得自己与那些奴隶无异，自己与他们都是人，普普通通的人。

并且在克里斯协助黑德尔博士执行任务的时候，这种想法就加剧了，博士那种博爱精神感染了克里斯，博士为了奴隶们而向侯爵之子欧文抗议，后来也断然拒绝了与欧文合作，最后离开了。

克里斯看见过很多次博士抗议，他甚至威胁过欧文，但欧文始终无动于衷，后来博士就离开了，而一段时间后克里斯听说了关于博士的消息，听说他去了帝国首都状告欧文的暴行。

就结局而言，这里一切都没有变化，除了再也听不见抗议声。

克里斯敬佩博士的勇气与毅力，只是自己可能永远无法像他那样吧。

逃避的懦夫！连与同事当面沟通的勇气都没有，真是……可悲啊。

骑士克里斯在心底咒骂着自己，只能用酒来灌醉自己。

“克里斯，我……我只是希望你们能好好相处。”

久久没有说话的克瑞不知道该怎么办，他们两人都是自己的同伴，他没有能力解决两人的矛盾，也只能祈祷他们能好好相处。

“这么晚了，还有酒会吗？”

从两人的背后传来了第三人的声音，两人慢慢转过头，看见了骑士卡罗拉。

克里斯在看见卡罗拉的时候下意识的瞪了他一眼，而卡罗拉也发现了。

“怎么？不欢迎我吗？”

“当然欢迎，来，坐吧。”

克瑞连忙接过卡罗拉的话，他也察觉到了浓浓的火药味，但他还是想借此机会让他们双方能和解。

“屠夫，人血的味道如何？”

在卡罗拉喝了一口酒后，克里斯发出了挑衅。他显然是喝醉了，若是平常他是不会当面说出这么有攻击性的言论。

“这确实是充满了农民辛勤的汗血，可以说是味道好极了。你说呢？克瑞。”

“是，是……”

听到卡罗拉叫到自己的名字克瑞连忙回应，他也感到高兴，至少卡罗拉没有想撕破脸皮，还能保持理智，毕竟他觉得卡罗拉除了在奴隶这件事上确实有点激进，但对待同伴还是不错的，他也听说了卡罗拉挺受人民欢迎的。

唯一的问题就是，克里斯已经喝醉了，要是接下来再爆发，就不知道怎么收场了。

“亏你还能笑得这么高兴，你那剑下的千万亡魂没有来索要你的性命吗！？”

“我们都信奉上帝不是吗？灵魂的去向也早已决定，要么去天堂，要么去地狱，怎么会来找我呢？”

“哈哈，原来你还信教啊，不知道你是否听过仁慈这个词？哦！当然没有，你身上根本连一点仁慈都看不到，要是有，你们怎么还会杀那么多奴隶呢！”

卡罗拉沉默了，只是低着头，皱着眉头。

“怎么不说话了！？”

克瑞察觉到了事情正在往不妙的方向发展，得马上把克里斯带走。

“克里斯，你有点醉了。”

克瑞准备拉走克里斯，但克里斯见卡罗拉没有说话就更加激动了。

“说话！！！凶手！！！”

“克里斯，走……”

克瑞正要拉走克里斯时，卡罗拉站了起来，克瑞所能想到的是——

完蛋了！

“克里斯，我必须和你说清楚，那些奴隶根本不值得怜悯！”

“奴隶们基本都是罪犯！那些游手好闲，懒惰，只想寄生他人的寄生虫究竟有什么值得的，地狱就是他们的归宿，而我的职责就是送他们进地狱！”

“也不全是吧？那些因战争而流离失所的，被人所害的、遗弃的，被人贩子非法贩卖的，那些要怎么办！？你要让他们全部去死吗！？”

“为了保护我们大部分的人民，牺牲那些也是值得的。”

“那难道他们连改过自新的机会都没有吗？”

“他们根本就不可能会变，一开始就注定了这群人是无药可救的了。他们只会带来破坏，给我们人民带来危害，一群化外之民怎样都不可能学会文明。”

“真是疯了！你会遭报应的，愿地狱能留住你的灵魂。”

话说完，克里斯就转身离去了，只留下了克瑞与卡罗拉两人。

“卡罗拉，你不要在意他说的话，他已经喝醉了。那……”

“去吧。”

克瑞听到卡罗拉的回答，连忙去追克里斯，只留下了卡罗拉一人。

“朋友啊，你永远也不会明白的。有些事只能……愿上帝保佑你，我的朋友。”
 

第五章 陷阱
[第五章 陷阱] by Zero07

“这里是动物园吗？”

“不完全是。”

法兰经卡尔引导通过暗道来到了他所谓的“同乡会”，此处是被废弃的房屋，据卡尔所说，此处几乎不会被发现。

但进来的没多久，法兰就傻眼了，若是能用什么形容的话，那就是与动物园无异，他们各说各的，你一句我一句，谁也不服谁，就好像动物园中不停嚎叫的野兽。

而回应他的老人——卡尔也显得毫无办法，露出随他们去吧的看戏的表情。

所幸的是，此处不会被人发现，要是被发现了，他们肯定会以为森林里的猴子闯了进来。

法兰在心里这样想着。

（没，没那么不堪吧？）

（至少人还是挺多的，不是吗？人多力量大，我们逃出去的可能性就大。）

希斯虽然也有些许同感，但还是想往好的方向想。

人多？人多就是最大的问题，像这种毫无组织、毫无纪律的非法组织，其所在成员越多就显得越发不重要，人多嘴杂，你一句我一句，没有一个决定主意的人，自然也就越发鸡皮蒜毛。

谁知道呢，竟然会差到这种地步。

（那，那我们该怎么办？）

来都来了，当然要做点什么。

“卡尔，不做点什么？”

“噢，当然，这可不能忘记了。”

“各位，肃静，各位，肃静……”

卡尔提高了音量，示意所有人保持安静，而人们在听到后停止了说话，并将视线转向了他。

“我向各位介绍一下我们的新成员，小姑娘——”

“话说我还不知道你叫什么呢？”

老人弯下腰凑在法兰的耳边问到。

“希斯。”

（唉！？用我的吗？）

没有区别吧，只不过是一个“代号”罢了。

“欢迎我们的新成员，希斯。”

众人看着老人，有看了看少女，又互相看了看，满是疑惑。

众人保持了沉默片刻，随后……

“她是你孙女吗？”

“你疯了！？找个小孩？”

“你明白你到底在做什么吗！？”

“原来你好这口啊！？”

“真是禽兽！？”

……

一开始还算是正常的提问，随后不知道被谁给带偏了，开始了对卡尔的各种污蔑和人身攻击。

“混蛋们，闭嘴，我说正经的，她确实是我们的新同伴，而她的能力我可以担保。”

众人又是沉默了一会。

一个人坐不住了。

“虽然不知道你从哪找的，但一个小孩能帮我们什么？喊加油？”

“叔叔们，加油啊！”

那人模仿小孩的声音和小孩的样子说了出来，引得众人们大笑，唯一没有笑的就是卡尔，当然法兰也没有笑。

法兰往前走了一步，抬头看着那人，而那人疑惑地看着法兰，其他人在这时也没有继续再笑了，只是看着他们。

法兰捏了捏眉头，叹了口气。

“我明白你们不理解的地方，尽管你们是通过过往已有的经验来判断事物，但这种经验所造成的刻板印象将你们主观认知的我的形象与客观认知中的我的形象进行错误的匹配，进而造成了了你们认知中我的形象变成了你们所认为的应该成为的形象，另一方面卡尔认知中的我的形象与客观认知中的我的形象在一定程度上可以说是近乎匹配，当然也与我主观认知中我的形象相符合，这种情况就造成了，尽管我们当前所认知到的事物是相同的，但因为人与人之间的不同以及过去经验的不同形成了对相同事物完全不同的认识。”

法兰一口气将这一大段话快速且流利地说了出来。

在此的众人都懵了，不一会就一同说出了……

““你到底在说什么？””
（你到底在说什么？）

众人除了卡尔之外都听得一脸懵逼，卡尔在一边偷笑，而希斯也是听懵了。

法兰没有说话，只是叹了一口气。

这时她面前的那位看了看以前的少女，又看了看在一旁偷笑的卡尔，向着卡尔问到。

“翻译一下，她到底在说什么。”

“她说……她说你们都是笨蛋。”

“什么！？”

此时法兰说话了。

“我真是惊讶，完全是扭曲，我可没那么说。我只是说他们眼光不行罢了。”

“也差不了多少，不是吗？笨蛋的眼光也是不行的。”

卡尔此时继续在拱火，看着众人疑惑的表情又不小心笑出了声。

“那完全是两码事。他们也没有到达笨蛋那种程度。”

见着他们两人一直在争吵，也不知道两人是不是真的在骂自己，站在法兰面前的那人忍不住了。

“停！停！别说了，总之，欢迎你的加入，希斯，我是乔。”

乔向着法兰伸出了手，欢迎她的到来。

法兰回应了他。

“各位，欢迎我们的新同伴。”

““喔喔喔！！！””

众人热烈地欢迎少女的到来。经过少女的一番言论，他们明白了少女的厉害之处，也将其看成自己的同伴了。

“那么，各位，我们继续探讨如何逃出去。”

“等一下，容我多说一句。”

法兰在这时插了话，但由于刚刚经历过，乔有点怕她再说那么多完全不明所以的话。

“好吧，用通俗易懂的语言来说。”

“在看过各位言语与思想上激烈地碰撞，但各位的高见始终无法统合，在此我想就各位的思想观点博众彩之长，确立一个明确而精准的中心思想，进而做出一个各方都能接受的意见。”

（法兰，你刚才不是说他们是群猴子吗？）

闭嘴，希斯。

（哼！）

“是的，我明白你想说的，但你能做一个总结吗？虽然我是听懂了，但总有人没听懂。”

然而他并没有听明白，大部分人也都没有听明白。

“我有一个计划。”

“哦！？说来听听。”

“在此之前……”

法兰将携带的地图摊开了，这地图是从黑德尔的房屋那得到的。

摊开地图后，展现在众人面前的是矿场的详细地图，矿场的方方面面都一览无余。

“干得漂亮！”

众人聚在少女的身边仔细地看着地图。

“你从哪弄来的？”

“你一定要我说吗？”

乔怕她又啰嗦地说一大堆，现在应该以逃跑计划为重。

“算了，别管他，你继续。”

“我大致已经摸清楚了士兵的巡逻路线，也大致知道了此处负责人——侯爵之子欧文的位置，这一片……这的巡逻士兵是最多的，而且也发现了骑士们的身影，所以大致在这一片。”

法兰用手指向众人演示士兵的巡逻路线，标记出了欧文的位置。

众人只是默默地听着，对将这一切都弄清楚了的少女感到十分震撼，外表来看那不过是十岁左右的可爱少女，但她却能做到这么多，其展现的非凡能力，也只能用天才一词来形容。

在此刻已没有人将她当成普通的小女孩了。

“有什么疑问吗？”

众人都惊呆了，仿佛忘记了如何思考与说话。

过了一会，卡尔回应了。

“没有，你继续。让我们听听你的计划吧。”

“我先简述一下计划流程，首先是制造混乱，随后是放出奴隶，而后是控制侯爵之子，接下来就简单，王已被我们擒获，那么剩下的人就会束手就擒。”

“非常简单易懂。”

“原来你能好好说话啊。”

“这我们不是没想过。”

“有个问题。”

……

众人听到计划之后纷纷发表了意见，大部分人的意见都没有什么建设性，而其中一些人的吐槽更是令法兰感到头痛，为什么他们总是抓不住重点？

“什么问题？”

面对众多完全不知道该怎么回答的意见，法兰挑了一个能勉强回答的。

“为什么要放出奴隶？计划不是逃跑吗？”

“当然是这样，但是，那些人同样与我们一样被侯爵之子强迫成为奴隶，若是我们独自逃跑了，那谁还能救他们？上帝不曾为他们带来公平，那就只有我们才能带来公平，将他们从奴役中解放。”

众人哑口无言，他们都知道这是伟大的想法，但他们连自己能不能逃出去都成问题，更何况是拯救别人，这实在是令他们十分不解。

崇高的想法与现实的残酷，他们只能选择现实，他们并非圣人，只是想要苟活下去的人。

“希斯，这……”

乔想要阐述自己的想法，但不知如何开口。

在他想说什么时，卡尔插了进来，替他说了。

“希斯，他们想说，这个想法不管从何种角度来说都是值得尊敬的，但是，人一旦到了危急时刻也只能顾全自身，所以是不是应该从现实角度来……”

“我当然考虑过，这只不过是理由之一。”

“哦？”

“理由之二，他们可以加剧混乱。在第一阶段，我们制造了混乱，而放出奴隶会让混乱加剧，士兵们会被弄得晕头转向，奴隶们也会帮助我们反抗、攻击士兵，而这时混乱就进一步扩大，然后就可以采取下一步了。”

众人听得纷纷点头，一边表示听懂了，一边表示赞扬，但有一人提出了异议。

“你是说反抗？这和说好的不一样啊！我们不是只要偷偷逃跑就行了，根本没有性命之忧，这下你把我们拖入了战斗之中，我们就死定了。”

听他这么一说，一些人的脸上也瞬间露出不安的神情。

“哦，我忘记说了，我的计划并非是偷偷逃跑，而是要反抗他们，从他们手中夺取此地，如果可能的话还要杀光他们。”

从少女的话中，众人听出来了她的自信，但他们始终不相信这事能行，而少女的最后一句话更是令众人震撼。

为什么小小年纪就能说出这么恐怖的话？

（法兰，你的样子有点恐怖。）

希斯感受到了那股压迫感，当然无一例外所有人都感受到了。

“你从哪找的人？样子倒是挺可爱的，这么说话这么恐怖。”

乔向着一旁的卡尔说着悄悄话。

“从死神那里借的。”

乔听到后，一脸狐疑地看着卡尔，对于他的玩笑话心里想着，今天怎么都是些不会说人话的。

“当然，我知道你们有担忧，而能解除你们担忧的是这第三阶段，也是最为核心的阶段，控制侯爵之子。”

听到核心而字众人竖起了耳朵，深怕遗漏了什么。

“在这个阶段，需要一队人伺机而动，等待时机到来，进而控制侯爵之子。”

“哦，对了……”

众人目光齐刷刷地看向了少女。

“我描述的可能不太准确，准确来说控制的不是侯爵之子，而是他的秘密武器。”

秘密二字本就吸引人，再加上武器二字，那简直令众人完全无法忽视。

众人是第一次听说侯爵之子有秘密武器这事，在听到之时，一部分人就有开始产生别样的想法了。

“关于秘密武器……”

少女停顿了一下，发现众人变得更加聚精会神，眼睛已完全锁定在了自己身上，少女的目的达成了。

周围安静极了，除了少女的声音，就只有众人的呼吸声，没有一个人想要错过这个信息。

“是的，这个秘密武器有着极强的破坏力，他们想将它运用于迷宫，关于迷宫各位应该早就知道了吧？那座山的里面就是迷宫，那么，他们运用秘密武器的目的就只有杀死……那位于迷宫深处中的……庞大的，强大的，凶猛的……”

“巨龙！”

在少女说出答案之前，就有一人急不可耐得抢答了，那人显得十分激动。

少女没有应声回应，只是做了一个表情和手势。

“嘿嘿，我就知道。”

那人得意了起来，他认为少女肯定了他的答案，向着周围显摆。

众人一时半会没有反应，一些人陷入了沉思，一些人惊讶的呆在那里，还有一些人在与人悄悄交流。

（法兰，秘密武器不是应该用来破坏墙壁吗？还有，里面应该没有巨龙啊。）

是的，希斯，我知道。

（那……你为什么……哦，我知道了，你是不是……在骗他们？）

有吗？

（秘密武器……）

秘密武器是用来破坏墙壁，但是你想，里面的生物是不是可能会攻击人，那么就完全有可能存在用武器杀死它的情况。

（那巨龙……）

希斯，我可从来没有提过巨龙，那只不过是他们自以为是的想象罢了，人这种生物就是容易相信自己所认为的，只不过稍微描述了一下，他们就坚定且错误地认为那是在说巨龙。

我可是从头到尾都没有说过谎话，一直都是真诚和坦率地和他们交流，只不过……

（只不过？）

稍微把内容有些删减罢了。

“各位，听我说。”

众人又再一次看向了少女，只不过这次他们眼神中已不再像先前那般充满渴望，他们不再渴望信息的获取，他们已有了自己的想法。

“我知道这个计划也许并不会得到你们的赞赏，但我还是希望能尽我所能来帮助大家。”

“不不不，您谦虚了，我们认为这个计划非常好，请务必实施。”

“对对对，您的能力非凡，我们相信您，请告诉我们更具体的计划”

“就是，就是。”

“没错，没错。”

一部分人开始用更恭敬的语言回应少女，但与其说是恭敬，不如说是谄媚，这部分人盘算着从中获利。

至于其他人，有的在思考，有的保持平静，有的不知所措。

“关于计划，在第一阶段，需要制造混乱。这个部分需要人冒着被发现的风险来进行，且需要对地形十分熟悉，有鉴于此，我愿意牺牲自我屈身前往，为大家创造机会，使更多的同胞获救。”

“真是英勇无比，令人佩服，那……第三阶段。”

那人说着客套话，明明第二阶段还没说，却急不可耐地想要知道第三阶段，一些人看穿了他那贪婪的想法，露出了厌恶的表情。

“关于第三阶段，这是整个计划中的核心，肩负着能否救出所有人的重任，这个任务的危险程度也是比较大的，但不需要担心，我已经规划好了一条路线，能保证小队能在不被发现的状况下顺利进行，绝对安全。”

“但也保不齐出现意外，所以需要有志之士自愿参加这种危险的任务，肩负众人之性命，执众人希望之剑，劈开成功与自由之路。”

“面对这种极度危险的任务，我，杰力，愿意牺牲自我的性命，为大家争取逃脱的机会，请让我参加第三阶段的任务吧！”

杰力在少女说完的瞬间就率先自告奋勇地想参加任务，他的说话铿锵有力，富有感情，他的那种自我牺牲精神似乎能感染所有人。

演的真好啊。

（唉！？他是演的吗？）

是的，演技非常的出色。

“我也愿意牺牲自我，造福大家。”

“我也是。”

“我也是。”

……

“我非常敬佩你们崇高的牺牲精神，我永远也不会忘记你们在此刻的自告奋勇的，那么请加油吧。”

“还有想加入第三阶段任务的吗？”

“我知道这个任务十分危险，你们不必为难自己，我能理解你们的想法。”

少女在询问着是否还有愿意参加的，但举手的人寥寥无几。

虽说如此，但参加的总人数却超过了法兰所预期的，这里的大部分人都参加了第三阶段任务，而那些人似乎基本与杰力是一派的。

剩下的人中包括了乔和卡尔，一些人似乎是跟随乔的，另一些则是中立的，当然，卡尔与乔站在了一起，他们似乎关系不一般。

“那么就是这些人了，愿你们能圆满成功。剩下的人可以加入第二阶段的任务，或者你想独自行动，那么你可以蹭着混乱时行动，当然，我不强迫你们参加任务。也祝愿剩下的人圆满成功。”

“小姑娘，这个第二阶段任务可以交给我们吗？”

卡尔对少女的话做出了回应。

“当然，卡尔。”

“在最后，愿一切能顺利进行，反抗他们的迫害，将我们的同胞救出，愿自由之翼能带我们飞出困境。敬所有奉献之人！”

““敬所有奉献之人！””

在少女说完之后，所有人应声回应，他们将希望寄托于少女，虽各怀鬼胎，但他们在一件事上达成了共识——信任少女。

◆

散会之后，一部分人悄悄地聚集了起来，他们是以杰力为首的打算参加第三阶段任务的人。

虽然参加集会的人的目标是一致的，同是为了逃出这该死的地方，但他们并非是一心的。

杰力为首的一群人原先就是罪犯，他们不可能任人宰割，他们必须逃出去，不然就是死路一条。

他们可不想将生命白白浪费于此，金钱、美人、权力，哪项不吸引人，为了欲望他们将付出一切。

他们在之前曾策划逃跑，但那次只有少数几人逃掉，而那几人听说也已经被野兽咬死了，也就是说那次逃跑彻底失败了，结果就是那群该死的骑士加强了警备。

虽然普通的士兵行动十分懒散，但骑士就完全不一样了，尤其是由近卫骑士卡罗拉率领的骑士，简直跟疯了了一样，根本没有机会逃跑。

幸运但是，卡尔不知道从哪里找来了一个人，那人掌握了重磅消息，而且还顺带将一切都计划好了。

“你怎么看，杰力？”

“天助我也，我们该好好感谢上帝赐给我们的天才少女。”

“她的的确确非常地有能力，但她还是太嫩了，居然轻易就将那么重要的信息告诉了我们。只不过稍微演了一下，就把她骗的团团转。”

杰力得意地说着一切，这是他来到此处之后第二高兴的一天，依他所想，最高兴的那一天必然是得到秘密武器并占领这里的那一天。

“而且还很可爱，嘿嘿。”

“什么！？”

面对同伴的话杰力显得很惊讶。该不会，这家伙……

“如果再长大8岁就好了。”

“不，这个年纪刚刚好。”

杰力以为同伴只是没有描述准确，便补充了一点，谁知道这家伙居然是来真的。

“去死吧你！”

“真恶心。”

……

他的话引起了其他同伴的厌恶，虽然他们同样认为少女可爱，但完全没有那方面的想法。

“随他喜欢吧。”

杰力不想搭理他，便敷衍了事。

“我们得感谢那个少女，是她告诉了我们那可恶欧文的秘密武器，只要我们夺取了那个，一切就都能由我们掌控了。”

“连巨龙都能杀死的力量，多么美妙啊！神啊，你终于向我露出了微笑了，那就再多笑会吧，直到我将那可恶的欧文踩在脚底。”

“感谢那位少女吧，她还亲自为我们规划好了路线，将胜利的果实带到我们眼前，就算她‘不幸’死去，我也永远铭记她的。”

杰力向着同伴们愉快地述说着一切，他们全都明白胜利与自由将属于他们。

杰力感受到了从未有过的通畅感，仿佛一切都很顺利，自己将成为赢家。

很快，很快就会来临，只要我拿到了那个，一切都将属于我，没有人可以阻扰我。你们所有人都将拜倒在我的脚下，欧文，卡罗拉，甚至是乔，不管是贵族、骑士、还是奴隶，你们通通都将臣服于我，我将成为王！万王之王！
 


