
類型: 原創
作者: Orlog
台版書名: 異世界轉生那種事
其他書名: 關於輕小說書名越長越好，真的是這麼一回事嗎？你覺得呢。(笑)
Web生肉: https://www.linovel.net/book/121083.html
文庫版: 
更新日期: 2021-08-16 


簡介：那時，遇見了神。獲得了『技能』，但同時也變成了.....「該死的邪神！這筆帳我總有一天會討回來的！」為了取回失去的一切，她在未知的世界裡探索。──── 直至遇見了她。是為了我；也為了她， 相遇、離別交織而成的冒險就此展開。———————————————————————如果覺得還不錯隨手點個♥️文章有錯，看不懂或不通順留言說一下，我會很感謝！基本上是純愛百合，等哪天多18+標就知道要開車了（x★符號是“稍微”有點血腥的篇章。不定時（最慢一個月）更。另外這本屬於慢熱，但前面我也會穿插一些支線來不至於太乾。封面來自Picrew隨手捏，然後自己在改個服裝髮色加背景。調色怪怪的我也沒法，非本科QQ。


這是公告
[公告] by EX巧克力棒

16劇情缺少鋪墊， 導致情感爆發過於尷尬，因此多補了兩篇。

有幾篇順序改動， 劇情沒變化。

接下來我會注意類似問題， 如果有任何問題都可以留言， 我會改進。 

歡迎批評指教~ 
謝謝各位讀者大大
6/28 

聊天區（可劇透）
[聊天區（可劇透）] by EX巧克力棒

如果有什麼建議或是小說漏洞可以下方留言(我知道我標點用很爛
當然來吐槽、打屁聊天也可以。
有建議我會很開心，畢竟不用自己找缺點。
話說....
原本打算用類似尤莉那種開頭，但是口味好像有點重...所以改走一般路線XD
 

劇情雜談（不劇透）
[劇情雜談] by EX巧克力棒

原本想給少年領個便當創造一個劇情上的轉折，但會從治癒向變成致鬱向....目前打算走休閒風，所以就沒有採用了。

但未來其他角色請做好隨時領便當的準備。
嘛，如果有人不能接受發便當劇情....下面留個言我會斟酌。 

文章:
1.沒卡車；沒暴斃，但出現了神。 
[1.] by EX巧克力棒

　　你們相信神嗎？
　　
　　如果相信，你覺得神是什麼樣的存在呢？
　　
　　無所不能，知曉一切？
　　
　　世界規律的創造者？
　　
　　亦或者是觀察宇宙的某種存在？
　　
　　....問我為何會問這種問題?
　　
　　因為......
　　
　　神，不如說，自稱為神的這個存在就在我面前。
　　
　　一個男子？應該說是老人？
　　
　　就是電影或是畫裡面會出現的那種樣子。
　　
　　正在我面前這樣說道：
　　
　　「我是神。」
　　
　　「...」
　　
　　逗我呢？
　　
　　祂哼了一聲說道：
　　
　　「看來，你不是很相信呢？」
　　
　　我的表情有這麼明顯嗎？被看出來了！
　　
　　「呃..就算要我相信....」
　　
　　我停頓了一下後，繼續說道：
　　
　　「假設，你真的是神。
　　難道不應該是全知全能的嗎？
　　我在想什麼。
　　亦或想說些什麼不都該知道嗎？」
　　
　　我，把我內心的疑惑一口氣說了出來。
　　
　　我也不知道，為何發生這種事奇怪的事情我還能這麼冷靜....。
　　
　　首先是莫名奇妙回過神就在這裡，還有一個自稱神的神經病在眼前....。
　　
　　正常人遇到這種狀況，應該都手足無措了吧？
　　
　　為何我會遇到這種狀況呢...？
　　
　　難不成是我電影小說看太多了嗎？
　　
　　祂開口了
　　
　　「你還真是個有趣的人呢。」
　　
　　雖然祂嘴上說著有趣，但卻完全沒有該有的表情。
　　
　　但聽語氣，似乎是真的覺得很有意思。
　　
　　「我就回答你這個問題吧。」
　　
　　祂停頓了一下，同時伸出食指指著我。
　　
　　「假設，你知道所有過去、現在、未來。
　　無限的可能與因果，知曉世上一切的一切。
　　你覺得會如何？」
　　
　　祂看著我如此的說道。
　　
　　這什麼？這問題也太中二了吧！
　　
　　我思考了一會兒，回答：
　　
　　「不知道」
　　
　　乍看之下什麼都沒有想，但我真的想了很多！只是....
　　
　　畢竟我沒體驗過，能知道個鬼啊！
　　
　　「你可真有趣，難怪祂會把你用來呢。」
　　
　　祂依舊面無表情，還用著觀察稀奇野生動物的眼神看著我。
　　
　　嗯？等等.....
　　
　　我耳中捕捉到了一個關鍵字，『用來』。
　　
　　什麼意思？
　　
　　為什麼要把我用來？
　　
　　對了....
　　
　　這裡是哪裡？
　　
　　我....為什麼在這裡？
　　
　　會發生什麼事情？
　　
　　為什麼是我？
　　
　　為什麼.....無數的為什麼在我腦中迸發。
　　
　　各樣的疑問接種而來，不過....最為重要的是。
　　
　　「我是誰？」
　　
　　我是誰？
　　
　　不是困難的哲學問題，而是最為簡單的『名字』。
　　
　　打從一開始就一直有種違和感。
　　
　　現在，我終於發現了。
　　
　　我是誰？
　　
　　雖然有記憶。
　　
　　但是.....
　　
　　『我是誰？父母、親人、朋友的長相和名字？』
　　
　　相關的記憶像是被丟棄掉了一樣，還記得與其他人做過些什麼，但......
　　
　　相關人物的臉、名字等特定資訊都模糊到想不起來。
　　
　　首先，我所在的星球是地球，出生地是在台灣這點沒問題。
　　
　　對了！我記得我工作結束正打算回家....然後....？
　　
　　等等？我是做甚麼工作？
　　
　　不對....這些都無關緊要...。
　　
　　...好像忘記了什麼重要的事情。
　　
　　有些應該要知道的，必須要記得的。
　　
　　是什麼....？
　　
　　為什麼會忘記？不應該忘記的阿！到底是...
　　
　　心中在如此的咆哮、怒吼著，有某件不能夠忘記的『什麼東西』存在，但卻又什麼都想不起來。
　　
　　為了隱藏起內心的慌亂，我憤怒的說道：
　　
　　「你.....對我做了什麼？」
　　
　　用各種方法推測，最為可能的就是.....
　　
　　在我面前自稱『神』的存在對我的記憶做了些什麼。
　　
　　他原本面無表情的臉，瞬間轉為扭曲詭異的面容，嘴上還掛著邪魅的笑。
　　
　　「喔，我喜歡聰明的小子！」
　　
　　「沒什麼，只不過.....
　　稍微把你的存在，調動了一下。
　　──這一切都是神的旨意。」
　　
　　祂無視我的瞪視繼續說道：
　　
　　「就跟你講吧，當你知曉一切後，
　　──十分的無趣。」
　　
　　頓了會兒祂又說道：
　　
　　「但是...
　　這是在我這個世界的原則上。
　　在這個世界之外，還有無數個我不能干涉的世界。」
　　
　　接著祂又停頓了一下，用那個混濁漆黑的雙眼看向我。
　　
　　「而你，就是替我連結其中一個世界的道具。」
　　
　　我頓時啞口無言，有種難以言喻的情緒湧上心頭。
　　
　　「你這樣還能夠稱為神嗎？」
　　
　　我對這個利用他人的『神』這麼說道。
　　
　　雖然心中無比憤慨，但說出口的語氣卻格外平靜。
　　
　　祂先是哈了一聲，隨後這麼說道：
　　
　　「你們人類還真是奇妙的產物呢！
　　如果用你們人類的定義來看，我算是『邪神』吧。」
　　
　　他停頓了會，用稍微低沉的語氣繼續說道：
　　
　　「但──
　　　只用自己的視角來看世界，難道就不是種傲慢嗎？人類。
　　善與惡、好與壞、正確與否一切只是你們人類擅自定義的產物。
　　這世上沒好人也沒壞人，就只是你們人類視角的狹隘。
　　人就是人。相對的，神就是神。」
　　
　　「...」
　　
　　雖然我想反駁這些都是歪理，但是卻又不不能全盤否定祂說的話。
　　
　　的確...他說的話有一定的道理。
　　
　　不過，就是祂讓我變成現在這個狀況也是不爭的事實。
　　
　　「那麼，你想讓我怎麼做？
　　既然要刪除我的記憶，那為什麼不全部刪除？」
　　
　　我理解我是不能拒絕的那一方。
　　
　　在這個自稱『神』的存在前面，我感受到了根源的差異。
　　
　　意識的某處發出警告，現在不能違抗祂。
　　
　　但，還是有無論如何都必須要問清楚的事情。
　　
　　「我們不過是.....
　　算了，你遲早會知道的。
　　記憶，與你想知道的一切，一切開始，乃至終結。」
　　
　　「但...如果你輕易就死亡的話也不是好事...。」
　　
　　祂彈了一下手指，我眼前出現了像是AR的半透明文字框。
　　
　　『以獲得來去異世界基礎技能禮包：
　　語言翻譯、鑑定。』
　　
　　雖然很多地方想要吐槽，不過我還是忍住了。
　　
　　而且，現在不是那種時候。
　　
　　「就給你這些吧。
　　你的肉體已經在那邊重新構築融合了。
　　我的目的已經達成了。
　　剩下隨你想幹嘛就去吧。」
　　
　　接著他又彈了一響指，在我準備說些什麼之前意識就沉淪了。
　　
　　『希望那些傢伙別這麼快發現，不然就少了個樂趣了呢。』
　　
　　在祂眼中映照出的是，把青年當作介質強制介入的那個世界。　　 

2.感覺被坑了
[2.] by EX巧克力棒

　　在幽暗寧靜的森林裡，微弱的月光讓一切顯得格外陰暗。
　　
　　樹葉的沙沙聲刺激著人們的感官，恐怖的感覺瀰漫在周圍。
　
　　在這樣的夜晚裡，有個少年？
　　
　　.....亦或者是少女？
　　
　　目前正盯著湖水中的倒影。
　　
　　在皎潔月光的照耀下，那頭銀灰色的齊肩短髮髮隨著風輕輕擺動著。
　　
　　血色的雙瞳死死盯著湖面的倒影。
　　
　　微開的雙唇中，上排兩顆小巧尖銳的犬齒微微的露出。
　　
　　先是愣了沒幾秒，接著似乎想到了什麼。
　　
　　擺出看似下定決心的模樣。
　　
　　其兩隻手分別在胸與褲襠前一摸，瞬間像是被什麼電到一般，無力的倒在地上。
　　
　　「開什麼玩笑啊！！！！！」
　　
　　突如其來的怒吼，傳遍了寧靜的森林，受到驚嚇的鳥獸四處飛散......
　　
　　目前，我正擺出ORZ的動作在草地上....
　　
　　竟然被那邪神給擺了一道，早就知道祂不是什麼好東西了，如果有機會我一定要爆打祂一頓！
　　
　　沒想到竟然會是這種樣子.....
　　
　　我在這片森林醒了過來，周圍的一切都很安靜，微弱的夜光照亮四周。
　　
　　因為口很渴，所以試著找水源，聞到了似乎是水的味道然後就一路走到了湖邊。
　　
　　不知為何，我覺得不像是在黑夜的森林中，挺明亮的。
　　
　　現在想起來...，退一百步來說。
　　
　　人類是不可能聞出幾公里以外的水源的吧！
　　
　　或許辦得到？
　　
　　再說，就算有細微的月光，也不可能清楚看見遠處樹叢裡面的小動物吧...。
　　
　　而且，就算走了這麼長一段路.....我竟連一絲疲憊的感覺都沒有。
　　
　　這些還都只是小事情.....
　　
　　來到湖邊確認過後，終於....讓我認清了現實。
　　
　　不如說，一開始我就在欺騙自己，不願意面對現實。
　　
　　現在，現實擺在眼前也只能接受了......
　　
　　個鬼啊！
　　
　　誰會就這樣接受阿！
　　
　　「該死的邪神！這筆帳我總有一天會討回來的！」
　　
　　雖然知道這是不可能的，但是發洩一下總可以吧？
　　
　　沒錯，我現在變成女的了，也就是所謂的性別轉換。
　　
　　所幸？我感覺是蠻好看的，有種美少女的感覺。
　　
　　不過，一想到這是自己，內心五味雜陳。
　　
　　過了一段時間讓心情沉靜後，開始構思接下來該怎麼辦時，突然想起。
　　
　　轉移前他似乎給了我技能什麼的？
　　
　　是那個吧！異世界小說套路的那個！
　　
　　「status」
　　
　　「...」沒反應欸....難不成是其他指令？
　　
　　「開啟狀態、狀態開啟、OPEN.............」
　　
　　經過無數次嘗試後.....
　　
　　我再度呈現orz的動作。
　　
　　接著，一想到剛剛在做中二爆表的事情後，變成了在草地上滾來滾去的狀態。
　　
　　「不是吧....劇本不應該是這麼寫的嗎？
　　難不成又被坑了.....?
　　不是說好了給我語言翻譯和『鑑定』的...」
　　
　　在我說道一半時，那個像是AR的藍色半透明視窗又出現了。
　　
　　——————————————————————
　　
　　『森林中的草地』
　　
　　———————————————————————
　　
　　「....」
　　
　　「原來是鑑定嗎！！！！！！」
　　
　　這是來自靈魂深處的吶喊。
　　
　　接著，我鑑定了自己。
　　
　　———————————————————————
　　
　　名稱：莉莉絲
　　
　　種族：吸血鬼
　　
　　等級：1
　　
　　能力值：
　　
　　力量：20
　　
　　知性：100
　　
　　靈巧：20
　　
　　運氣：60
　　
　　技能：
　　
　　語言翻譯、鑑定
　　
　　固有技能：金手指
　　
　　種族技能：吸血、夜之王
　　
　　———————————————————————
　　
　　「.....」
　　
　　該從哪裡吐槽才好呢？
　　
　　應該說果然是吸血鬼嗎？
　　
　　在看到那兩顆尖銳的犬齒後就猜到大概了....
　　
　　這時候我應該來個石製面具，然後大喊『我不做人啦』嗎？
　　
　　等級1這很正常，除了知性和運氣稍微高了點，總體感覺像是雜魚怪的水準阿....
　　
　　還是說100算是很高？
　　
　　沒有對比的東西實在麻煩...
　　
　　固有技能是....金手指？
　　
　　金手指跟夜之王，真的確定不是什麼R18遊戲的技能吧？
　　
　　挺好.....呃不是，我才不要這種奇怪的固有技能阿。
　　
　　重點是名字，這邪神竟然連名字都給我擅自取了....
　　
　　莉莉絲？
　　
　　好像是聖經還是哪裡來的？
　　
　　還是某知名動畫裡面的第二使徒？
　　
　　話說，技能要怎麼使用阿....唸出技能名稱嗎？
　　
　　那也太羞恥了吧....
　　
　　還有，那個金手指到底是什麼....
　　
　　正當我看著『金手指』這個技能。
　　
　　仔細的思考，這到底是怎樣的技能時...突然！
　　
　　———————————————————————
　　
　　獨有技能：刻印在靈魂中獨一無二的技能
　　
　　金手指：可以修改狀態板，使用後需12H才可使用。
　　
　　———————————————————————
　　
　　「呵！呵呵！呵呵呵！這什麼鬼？
　　不會被檢舉吧！？」
　　
　　沒想到竟然不是梗技能，是真的『金手指』，這不會被GM封號吧。
　　
　　接著，我把所有技能都鑑定了一遍。
　　
　　———————————————————————
　　
　　吸血：依照吸取血量的比例和質量，機率獲得該血液主人部分能力值與技能。
　　
　　夜之王：白天全屬性-100%，夜晚全屬性+100%
　　
　　———————————————————————
　　
　　吸血鬼這個種族也太強了吧！跟鬼一樣。
　　
　　雖然說一樣有個鬼字！
　　
　　好冷...
　　
　　不開玩笑了，這兩個技能感覺十分的強大啊。
　　
　　等等...，吸血鬼可以在白天活動嗎？
　　
　　雖然看技能說明感覺是可以，但不會照到陽光直接就升天了吧...？
　　
　　如果跟原來世界的傳說一樣的話...
　　
　　我試著對『種族』欄的吸血鬼發動鑑定。
　　
　　———————————————————————
　　
　　吸血鬼：
　　
　　強大的種族，夜晚尤其強大。秘銀製物對其傷害特大。
　　
　　據說夜晚降臨之時，古老種的吸血鬼連龍都能當作蜥蜴玩弄？
　　
　　但由於其十分強大，在過去500年前遭到人類的大規模屠殺。
　　
　　人類在白天以人海戰術，與其他懼怕吸血鬼的種族聯手在一日之間把只有少數族群的吸血鬼族幾乎殘殺殆盡。
　　
　　———————————————————————
　　
　　「別給我突然來到地獄難度阿....」
　　
　　看完說明我才發現，看來真的是被那邪神坑了。
　　
　　祂一定在背地裡偷笑吧....
　　
　　別把別人的痛苦當作娛樂阿！ 

3.驗證與首位敵人
[3.] by EX巧克力棒

　　在經過一段時間的測試後，我發現了『金手指』這個技能的幾個規則。
　　
　　除了種族和等級以外的狀態都能夠修改。
　　
　　但，貌似不是我想像的那麼外掛。
　　
　　首先，是名字。
　　
　　不過，由於那個邪神的原因，目前想不起來我原本的名字，就打算不改了。
　　
　　然後，是能力值。
　　
　　有點像是RPG的那種配點方式，可以增加和減少，但是總合不變。
　　
　　最低值推測是1，但是還沒實際測試過....
　　
　　接著是我覺得最作弊的是，竟然能夠編輯技能。
　　
　　沒錯，技能也能夠修改！
　　
　　用起來的效果類似於
　　
　　『技能效果模組化』的感覺。
　　
　　實際用起來的狀況像是這樣...
　　
　　———————————————————————
　　
　　≪語言翻譯≫
　　
　　把所有『語言』『替換』成為已知內容。
　　
　　≪鑑定≫
　　
　　透過阿卡西記錄『取得』相對應『訊息』。
　　
　　≪金手指≫
　　
　　『變動』個人靈魂紀錄中的『部分內容』
　　
　　≪吸血≫
　　
　　根據『吸取』血液『轉換』為部分狀態
　　
　　≪夜之王≫
　　
　　『日』時大幅減少全能力值，『夜』時大幅增加全能力值。
　　
　　———————————————————————
　　
　　先無視掉一些訊息量看起來很多的東西...
　　
　　這個能力可說是相當好用啊。
　　
　　技能文本中，某些特定詞彙可以變動。
　　
　　這個能力的成長性和實用性可說是相當出眾。
　　
　　一想到以後取得各式各樣的技能魔改.....這技能真的做壞了！！
　　
　　對不起，當初不應該說你是黃油技能的，你是最棒的技能！
　　
　　還有就是，固有技能也可以修改，這讓我也嚇了一跳，還以為會有什麼限制存在，但技能似乎都能夠修改。
　　
　　不過，還是不太敢修改固有技能『金手指』。
　　
　　其他技能改壞掉還能夠在冷卻時間過後改回來，但『金手指』自己本身就不能夠確定了。
　　
　　如果不行改回來...不就將死了嗎...。
　　
　　「感覺....稍微亮了點？」
　　
　　在我驗證技能與身體能力時，一束微弱的陽光打在了臉上。
　　
　　驗證這些太過入迷，不知不覺就過了這麼久了啊...。
　　
　　我望向開啟中的狀態板，果然能力數值減半了...
　　
　　雖然不知道對於早晚的時間定義，這些留到未來再去驗證好了.....
　　
　　我把≪夜之王≫裡面的『日』『夜』對調，接著出現了儲存和取消的選項。
　　
　　看來，這個技能不是單一項修改，而是把整個狀態板修改後儲存算是一次的樣子。
　　
　　屬性目前還不知道效果，還是別隨便亂動好了...
　　
　　萬一把知性條低了，會不會變笨阿....？
　　
　　雖然我不知道知性是不是那種效果，不過我覺得應該是類似的機制吧？
　　
　　畢竟這個世界感覺與遊戲有點類似....，想想我便直接按儲存了。
　　
　　恩....果然跟我想的差不多，≪夜之王≫變成了≪晝之王≫至於效果也是反過來了。
　　
　　我終於成為究極生物了嗎？不過，我可不會停止思考。
　　
　　在腦中翻騰各種小劇場之時，一隻異世界作品一定會出現的怪物出來了。
　　
　　說到劍與魔法，就會想到的！
　　
　　沒錯，那就是龍。
　　
　　才怪，是一隻晶瑩剔透的淺綠色史萊姆。
　　
　　不過.....為什麼現在才出現呢？
　　
　　難不成史萊姆也會睡覺？
　　
　　也是，蜘蛛都能成神了。史萊姆會睡覺也沒什麼不可思議的......吧？
　　
　　那麼，讓我來鑑定一下這隻史萊姆吧！
　　
　　難不成是隻史萊姆魔王？
　　
　　———————————————————————
　　
　　名稱：史萊姆
　　
　　種族：黏性生物
　　
　　等級：3
　　
　　能力值：
　　
　　力量：3
　　
　　知性：2
　　
　　靈巧：10
　　
　　運氣：100
　　
　　技能：消化、生命恢復
　　
　　種族技能：物理抗性、黏液控制
　　
　　———————————————————————
　　
　　等等，這也太扯了吧。
　　
　　區區一隻史萊姆，運氣竟然比我還要高！
　　
　　難不成這是特殊個體？
　　
　　我拿起從森林裡撿的樹枝，往史萊姆身上刺了下去.....
　　
　　「...」
　　
　　躲開了。
　　
　　你是史萊姆就別給我躲開阿！ 

4.新技能與目標 
[4.] by EX巧克力棒

　　就在我打了不知道幾隻史萊姆後，我突然想起來.....
　　
　　我，好有吸血這個技能。
　　
　　不對，史萊姆有血液嗎？
　　
　　我望向身上各處沾上的綠色黏液......白色的襯衫與米色短褲都黏答答的了。
　　
　　這時，我才注意到，視野好像低了點？
　　
　　難不成....其實我很矮？
　　
　　不過，沒參照物對比實在感覺不出來....算了。
　　
　　看來這個世界的史萊姆沒有腐蝕效果呢。
　　
　　還是它就是這樣的品種嗎？
　　
　　我舔了一下手臂上的黏液.....
　　
　　怎麼說呢？有點像是仙草凍？
　　
　　好像不至於不能吃。
　　
　　但....不會吃壞肚子吧.....?
　　
　　在怎麼說也是吸血鬼，不至於這樣就翹辮子了吧？
　　
　　感覺我好像立了什麼flag。
　　
　　不過，我還是嘗試把整隻史萊姆咕嚕咕嚕的喝下去。
　　
　　當然，是已經死掉的遺體...還是應該說是液體？
　　
　　我可沒這種史萊姆Play的.....
　　
　　呃，雖然有興趣但自己來就算了吧。
　　
　　嗯...果然像是仙草，雖然沒什麼味道，但是口感挺好的。
　　
　　說起來，我好像來到這個世界都沒吃過東西呢？
　　
　　先獵個幾隻來充飢好了....，應該不會中毒吧？
　　
　　在我吃了不知道幾隻史萊姆後，突然出現了訊息。
　　
　　———————————————————————
　　
　　≪吸血≫成功發動。
　　
　　運氣+13
　　
　　獲得技能≪消化≫
　　
　　———————————————————————
　　
　　這算是.....血液嗎？
　　
　　既然系統都說了那就這樣吧....
　　
　　這樣算是一石二鳥吧？既填飽了肚子，又取得了一個新技能。
　　
　　難道是運氣參數的效果嗎？那我豈不是要把運氣調高點了？
　　
　　我看看現在的狀態好了....
　　
　　———————————————————————
　　
　　名稱：莉莉絲
　　
　　種族：吸血鬼
　　
　　等級：5
　　
　　能力值：
　　
　　力量：40
　　
　　知性：135
　　
　　靈巧：52
　　
　　運氣：133
　　
　　技能：
　　
　　語言翻譯、鑑定、消化
　　
　　固有技能：金手指
　　
　　種族技能：吸血、晝之王
　　
　　———————————————————————
　　
　　等級與能力值提升了不少啊！
　　
　　能力數值好像是隨機的樣子？或許與做的事情有關？
　　
　　這部分要等數據多了才好分析阿。
　　
　　終於，運氣超過史萊姆了，這才對嘛。
　　
　　區區史萊姆，怎麼可能比我好運呢！
　　
　　雖然現在金手指的文字還是暗的。
　　
　　不過，如果沒意外晚上應該就可以再次使用了。
　　
　　趁現在多刷點史萊姆升級好了，畢竟吸血鬼這個種族看起來好像不是很受歡迎呢....
　　
　　有必要盡快提升自己的實力。
　　
　　等等？
　　
　　或許....？
　　
　　有可以隱藏種族或瞞過鑑定的技能？
　　
　　不，是一定會有的吧！
　　
　　畢竟連金手指這種作弊技能都有了，沒道理沒有的吧！
　　
　　那麼，現階段以這幾樣當作目標或許也不錯。
　　
　　一邊走一邊做打算吧，船到橋頭自然直！
　　
　　確保水源？
　　
　　沒有必要，夜晚沒什麼史萊姆，但是到了早上，到處都有。
　　
　　口渴或是肚子餓，史萊姆都能解決。
　　
　　哎呀！史萊姆真是居家旅行必備良藥阿！
　　
　　重點就是該往哪個方向走了....
　　
　　真不巧，我對野外求生.....
　　
　　完全不行，早知道就多跟貝爺學一學了。
　　
　　那麼，只能用最原始的方法了。
　　
　　我把手中的樹枝垂直放開，倒下去哪裡，就往哪裡走。
　　
　　什麼？你說這算是什麼方法？
　　
　　難道你沒聽過，運氣也是實力的一部分嗎？
　　
　　看來....孤單一個人還真的會自言自語呢，還是應該說自己吐槽自己嗎？
　　
　　我眼睛都要流汗了....
　　
　　不過......，說不定還真的可以？
　　
　　畢竟我的幸運可是高達133的男
　　
　　.....現在是女人，糟了，眼睛好像真的要流汗了。 

5.暗中觀察的我 
[5.] by EX巧克力棒

　　
　　
　　異世界真是危險，才走沒有多久就遇到許多的怪物。
　　
　　像是角兔和哥布林什麼的。
　　
　　我發現，在來到異世界之後，腦中乎有什麼東西被解放的感覺。
　　
　　或許...是種族改變的關係？
　　
　　現在我的我，對於殺還是不殺，沒有任何的猶豫。
　　
　　與其說是理性....不如說是冷酷？
　　
　　就像是切換開關那般的簡單，我原本是這樣的嗎？
　　
　　這種弱肉強食的法則，似乎比較接近於野性的本能。
　　
　　那麼，在心中想著『這也是沒辦法』的我，是不是變得有點奇怪了？
　　
　　原本以為我是最了解自己的人，但似乎不是呢...。
　　
　　算了，總比被突如其來的怪物殺死來的好，哲學的東西就交給哲學家去煩惱吧。
　　
　　人是自私的，自己總比他人來的重要，我覺得是這樣...至少現在是。
　　
　　那麼，既然威脅到了我的生命，為了生存我也只能把怪物殺了，雖然聽起來像是藉口。
　　
　　「唉....」
　　
　　我拿起剛打倒的角兔，往他身上咬了下去。
　　
　　一開始還是有點抗拒的，不過第一次嘗試後發現.....血挺好喝的....喝起來像是熬過的高湯。
　　
　　我並不知道到底是吸血鬼的原因，或是異世界的兔子血就是這種味道？
　　
　　但是，也幸虧味道不是很差，才能夠發動『吸血』這個技能。
　　
　　只要閉著眼睛，當作在喝湯就好。
　　
　　果然，食物不只是要味道，外觀也是很重要的。
　　
　　至於哥布林嘛....看起來臭臭的，也有因為測試的原因，所以用放血的方式取血。
　　
　　結果，似乎只要是血，不管是用吸的還是喝的都有效果。
　　
　　多虧如此，我又取得了許多技能與數值，現在的能力好像是.....
　　
　　———————————————————————
　　
　　名稱：莉莉絲
　　
　　種族：吸血鬼
　　
　　等級：13
　　
　　能力值：
　　
　　力量：142
　　
　　知性：150
　　
　　靈巧：125
　　
　　運氣：157
　　
　　技能：
　　
　　語言翻譯、鑑定、消化、隱藏
　　
　　固有技能：金手指
　　
　　種族技能：吸血、晝之王、多產、物理抗性
　　
　　———————————————————————
　　
　　竟然可以拿到其他種族的技能，不過多產什麼的.....算了，也沒人規定有就一定要使用！
　　
　　隱藏倒是有用多了，實用性max。可以省去沒必要的戰鬥，必要時還能拿來偷襲，難不成角兔其實很強！？
　　
　　物理抗性好像是邊走變吸史萊姆時得到的，都已經吸了數不清的史萊姆了，跟抽卡一樣上癮呢！
　　
　　隨時都有可能得到技能的感覺真讓人停不下來。
　　
　　哥布林的技能感覺就有點不怎麼吸引人了，....要是真沒東西可以填飽肚子在考慮哥布林吧。
　　
　　在虐殺多隻史萊姆、角兔和骯髒的哥布林後，我統整出某些可能性
　　
　　1.只要吸取數量多，應該可以獲得該物種所有的技能。
　　
　　2.吸取的能力值可能是依照該個體能力值的1%至20%左右，而且機率十分低，或是有固定上限？
　　
　　3.等級給的能力值似乎是完全隨機的，目前完全沒規律。
　　
　　總感覺....越來越像是遊戲了，而且還是那種超老套RPG。
　　
　　嘛....好懂是不錯啦，話說....不至於連世界觀都是中世紀吧？
　　
　　不過，感覺是有可能....
　　
　　依照RPG的經典套路....不會有魔王吧？
　　
　　沒有魔王感覺也會有勇者.....真是的，故事中勇者什麼的都是一些怪人，各種的無私奉獻和無止盡的包容，真是令人無法苟同。
　　
　　「欸？」我不自覺地發出了驚訝的聲音。
　　
　　因為，在我邊走邊想時，我眼前出現了正在與哥布林戰鬥的人。
　　
　　當然，一路上我都是處於發動隱蔽的狀態，所以我才敢邊走邊想事情，但是沒想到竟然撞見了其他人...
　　
　　還好處於隱蔽狀態，他與哥布林似乎都沒注意到我，我偷偷躲在樹後面觀察。
　　
　　這個距離應該是不會被發現，就算被發現，這個距離也能夠馬上跑到不見人影。
　　
　　是個約14、15歲左右的青年，穿著看起來破破的咖啡色皮甲。
　　
　　呃...好像不能說看起來，就是破爛的狀態，身上各處都是割傷與滲出的鮮血。
　　
　　他血的味道我在這都聞的到，十分誘人，就像是酒所揮發出的獨特香氣。
　　
　　吸血鬼的感官與身體能力似乎相當高，就算距離很遠，只要仔細的去觀察，就能夠聽到、聞到那些細微的變化，像自身就在被觀察物旁邊般。
　　
　　這個少年似乎陷入苦戰，不就是個哥布林....是有多爛啊那個少年。
　　
　　我對著他發動了鑑定，結果....
　　
　　———————————————————————
　　
　　名稱：克萊爾
　　
　　種族：人
　　
　　等級：9
　　
　　能力值：
　　
　　力量：13
　　
　　知性：20
　　
　　靈巧：31
　　
　　運氣：50
　　
　　技能：
　　
　　疲勞抗性
　　
　　耐力增加
　　
　　初學者劍術
　　
　　種族技能：均衡、學習
　　
　　———————————————————————
　　
　　好低....太低了吧....一個數值都沒破百，難怪會和雜魚打的難分難捨。
　　
　　對了，我現在是有『晝之王』加成後的狀態....沒這個技能我能力值好像也沒破百....
　　
　　看起來他好像快沒體力了，難不難你耐力技能是買到水貨嗎？
　　
　　嘛，也不是無限耐力，只是稍微多一點的程度也是無可奈何的。
　　
　　加油阿，少年！
　　
　　我在內心替他打氣。
　　
　　問我為什麼不去幫他？
　　
　　要是被發現我是吸血鬼就換我難受了，
　　
　　只要是理性的吸血鬼才不會去刻意淌渾水呢！ 

6.弱小的少年 
[6.] by EX巧克力棒

　　吃力揮動手中的劍，劍刃劇烈對撞的力道讓手中的劍差點震落。
　　
　　不只雙手，身體各處都已經接近極限，我理解我正逐漸趨於下風。
　　
　　哥布林看到疲憊喘息的我，持續的發起猛烈的攻式，牠那綠色醜陋的臉上浮現出了嗜虐的笑容。
　　
　　光是格擋快速的連續攻擊我就已經十分吃力了。
　　
　　別無辦法，我只能選擇性的擋住足以致命的攻擊，但相對的無法阻止其餘的斬擊，傷害逐漸在身上累積。
　　
　　在這樣下去不行.....，在拖下去一定會死在這裡....。
　　
　　可惡啊！
　　
　　都已經撐到現在了，我一定要活著回去。
　　
　　我用僅剩的力氣發起了進攻，激烈的行動讓全身的傷口撕裂開，滲出鮮血，彷彿有近千隻手把我全身用力的向外撕扯一般。大腦正發出劇烈的警告，叫我別再繼續下去了。
　　
　　我無視了大腦的警告。
　　
　　顫抖的雙腿死命的撐著殘破不堪的軀體，用盡了全身的力氣往哥布林身上砍下去，我感受到全身上肌肉都在拉扯，灼熱到似乎燃燒起來。
　　
　　手中揮下的劍從哥布林的左肩往胸砍去，但，劍沒有砍至心窩，似乎是力道不夠，卡住了。
　　
　　「嘖...」
　　
　　萬分焦急的我放棄了拔出嵌入其身體中的劍，拿出腰間備用的匕首，往痛苦掙扎的哥布林刺去。
　　
　　那原本訕笑的表情，如今是是錯愕又痛苦的樣子。
　　
　　接著，哥布林倒了下去。
　　
　　在我鬆了口氣的同時，也隨之而然的攤倒坐在了地上。
　　
　　正當我以為一切終於結束之時，附近的草叢傳來了聲音。
　　
　　「....」
　　
　　彷彿嘲笑著我的努力般，兩隻哥布林從中走了出來。
　　
　　看來...命運似乎在跟我開玩笑。
　　
　　牠們對我發出了譏笑的聲音，如今在我耳中已是死神的呼喊。
　　
　　牠們一步步朝我走過來，但現如今我已經連一根手指都動不了，更何況是站起來對抗。
　　
　　該死。
　　
　　看來我是注定死在此了。
　　
　　一隻哥布林走到我面前，舉起了手中斷裂生鏽的鐵劍，朝我揮了下來。
　　
　　不行了，我已經不行了。
　　
　　至少....我努力過了。
　　
　　一切，就這樣結束了嗎？
　　
　　什麼都還沒開始就結束了？
　　
　　因為我太弱小了.....
　　
　　如果....，如果，我能夠能更加強大....
　　
　　早知道，就不應該逞強的....
　　
　　不甘、悔恨等等的情緒湧上心頭。
　　
　　一切，都結束了。
　　
　　望向哥布林揮舞下的劍，一切就像慢動作般。劍緩緩的朝我揮下，我閉上眼睛準備接受即將到來的死亡。
　　
　　「歐拉！」
　　
　　突然間，傳出了其他人的聲音。
　　
　　我疑惑的張開雙眼，在我眼前的是貫穿哥布林胸膛的手，那手中還握著哥布林的心臟。
　　
　　那隻手抽出來的瞬間，哥布林倒了下去。
　　
　　在哥布林倒下後，出現的是身穿休閒服裝的少女，她純白色的上衣沾滿了鮮血與黏液。
　　
　　血色的雙瞳如同在漆黑夜晚灼熱閃爍的火焰，體現了火的神秘與危險，瞬間讓我看入迷，以至於沒即時發現在少女背後站著準備偷襲的哥布林。
　　
　　「危..」
　　
　　我想要喊出聲，但還沒喊出來之前，少女一個轉身，哥布林的頭部消失了....。
　　
　　我瞬間愣了一下，不知道發生了什麼。
　　
　　直到我順勢看到少女尚未從哥布林頭上移下的腳，我才了解剛剛發生了什麼。
　　
　　心臟跳個不停，....這個感覺是怎麼回事？
　　
　　我能知道到這並不是畏懼，那麼，這到底是什麼感覺？
　　
　　我很清楚我的弱小，我想要變強，變得比任何人還強。
　　
　　如同這個少女般。
　　
　　心中的激昂，卡在心中的話語，如果在不表達出來的話，說不定以後就沒有那個機會了。
　　
　　我朝她喊道：
　　
　　「請收我為弟子！！」 

7.決定了，還是幫助少年吧！
[7.] by EX巧克力棒

　　少年持續的抵抗哥布林的攻擊，但沒辦法完全抵擋住。
　　
　　隨著時間推移，少年的體力似乎到了極限，身上的傷口以肉眼可見的速度激增。
　　
　　哥布林似乎也注意到了這點，攻擊的速度越來越快，力道也越來越重。
　　
　　看來，哥布林似乎有一定程度的智慧。
　　
　　但我都是秒殺，所以沒什麼感覺。
　　
　　現在看起來，哥布林綜合性能都比人類高出不少。
　　
　　真虧人類能活到現在呢。
　　
　　或者是少年特別的弱？
　　
　　嘛，也是有可能。畢竟在遇過的怪物中，他的綜合能力只贏的了史萊姆...
　　
　　啊啊！沒有情報可真是麻煩...
　　
　　看起來....在不久少年就要貓車了，我應該要去幫忙嗎？
　　
　　少年毫無疑問是這個世界的住民，也就是有許多關於這個世界的情報。
　　
　　那麼，為了那些情報，真的值得冒暴露身份的風險嗎？
　　
　　不，我覺得並不值得。
　　
　　.....等等!
　　
　　不對。
　　
　　少年沒有鑑定技能，應該沒有辦法確認我的種族。
　　
　　不，或許可能有技能以外的其他辦法辨別出來....
　　
　　果然，現在最缺乏的就是情報了。這裡不同於地球，法則和科技、生物等等的情報都有很大的加值。
　　
　　現在的我就像是原始部落的人。完全不了解外面的狀況，說不定這個世界的技術水平很高，雖然看他穿著皮甲...，不過說不定高科技皮甲呢！
　　
　　啊啊....反正接觸其他人是遲早的事。我實在無法想像，一生都不與其他人有任何交流的情況。
　　
　　在怎麼邊緣，也還是會有最低限度的交流呢！
　　
　　沒錯，這樣就有充足的理由幫他了！
　　
　　順道賣個人情！這樣一來他也不好對我做些什麼，我真是聰明。
　　
　　就算真的被發現，只要跑走或是處理掉少年就好了。
　　
　　哈，沒錯，少年打個雜魚哥布林都像是在打小Boss了，那麼解決掉他就跟路邊撿顆小石頭一樣簡單。
　　
　　欸...等等？
　　
　　我怎麼會有這種想法....？
　　
　　我原本的思考方式是這樣的嗎？
　　
　　難不成種族改變還會有這種效果？
　　
　　還是是那個邪神搞的？
　　
　　啊，實在是太麻煩了！都快被搞成多重人格了。
　　
　　算了，隨心就好，不管結果如何只要當下不會後悔就好了。
　　
　　整理好煩惱後，我再度看向少年的戰鬥。
　　
　　少年他似乎也注意到了，在這樣下去，輸也只是時間問題。他似乎決定放棄防禦，轉為發動攻勢的一方。
　　
　　虧他現在的軀體能夠承受住。身體上各種傷口，血還流成這樣，怎麼看都是重傷了吧！要是換做地球人早就死了不知道多少輪了。
　　
　　難不成....這也是數值與技能帶來的效果？
　　
　　看來這個世界的法則似乎與遊戲相似呢！
　　
　　如果這個世界也有神，那麼他一定是個RPG玩家....。
　　
　　唉，怎麼都是些不務正業的神....
　　
　　哎呀！
　　
　　少年拼盡全力劈下的劍沒有給哥布林致命一擊，看來是體力耗損的太嚴重，導致失去力道了。
　　
　　少年放棄了劍，拔出腰際的小匕首向哥布林刺過去。不得不佩服他的迅速的判斷，不過.....
　　
　　從剛剛我就感覺到了，在附近有其他生物正在接近。雖然在遠處無法確認是什麼，不過靠近後我知道了，是哥布林，而且還是複數。
　　
　　牠們正朝少年那邊走去，這個少年運氣還真是差呢！
　　
　　雖然他運氣有50，難不成這個少年其實是個槍兵？
　　
　　看來，是主角出場的時候了。
　　
　　我用隱藏技能的優勢，無聲息的跟在哥布林的身後，兩隻哥布林完全沒發現我，這技能可真是做壞掉了，真想在牠們面前跳個舞，看看會不會被發現，不過還是勉強忍住了。
　　
　　哥布林準備揮下刀之時，我把『消化』技能的效果覆蓋在手上。
　　
　　什麼？你說消化還能用在手上？
　　
　　這可是我測試出來的究極用法，鑑定時發現『消化』的技能效果似乎是
　　
　　「讓『接觸』的地方變得『脆弱』」
　　
　　原本以為是有關吃東西的技能，不過貌似不是這樣，不愧是史萊姆！實在是太有用了。
　　
　　在橫跨森林時因為過於無聊測試了很多技能，這個『消化』技能能在任意部位發動。只不過...似乎不太能使用道具，只能用身體來發動。
　　
　　當初心愛的木棍已經被『消化』破壞的相當的慘了。
　　
　　發動技能後，我感覺到我的手似乎有一層透明的膜，這就代表成功發動了。
　　
　　我從哥布林身後發出貫手，如同切豆腐般毫無阻力貫穿進哥布林的心窩。
　　
　　嘖，手感有點噁心，黏呼呼還熱熱的，手上的心臟還在跳動，趕緊抽出來把它丟了吧。
　　
　　做了這些事，心中也就只有這點感想。
　　
　　果然，我現在有點不太正常了吧？
　　
　　不過，好像也無妨。畢竟在異世界不受任何法律規範束縛，道德層面現在看來也漸漸的淡化了。在我看來，就像屠夫宰殺各種動物一樣吧？都是為了生存。
　　
　　雖然現在還保持著理性。不過，照這樣下去我將會變得不再是我，所以內心還是有個界線存在，如果越過那個界線，我還能夠做『我』嗎？
　　
　　在我想這些哲學性思考之時，我感受到了後方有個讀不懂空氣的哥布林想要偷襲我。
　　
　　啊啊，明明逃跑就好了，為什麼還要想著偷襲呢？
　　
　　當初還誇你們有點智慧，看來是我搞錯了。
　　
　　我把手拔了出來，並把噁心的心臟丟在地上。接著解除手上的『消化』並賦予到腳根上，轉身來個迴旋踢，接著哥布林的頭消失了。
　　
　　....字面意義上的消失了。
　　
　　啊！好像有點過頭了。
　　
　　這怎麼看都不是人類能辦到的事情吧？
　　
　　我看向少年，盡量表現的冷酷，以便掩飾我內心的尷尬。
　　
　　啊啊！搞砸了。
　　
　　少年用一副出神的表情看著我。
　　
　　別這樣看我阿！我也不是故意的阿...
　　
　　一不小心就過度擊殺了。
　　
　　接著，少年不知是血留太多，還是被打到腦袋了。對著我喊道：
　　
　　「請收我為弟子！」 

8.來到村莊
[8.] by EX巧克力棒

　　「就快到了！師父。」
　　
　　我背上的少年興奮的說道。
　　
　　我無奈的嘆了口氣，「不是說別叫我師父了.....」
　　
　　少年已經沒有行走的體力了，目前正由我背著，他負責在背後指引路線。
　　
　　照少年所說，在他所在村莊，似乎沒人持有鑑定或類似技能的人或道具。
　　
　　不如說，他能夠理解技能這個東西，我是有點意外。
　　
　　聽他的說法，技能似乎不是一開始就有，而是百年近千年前突然出現，並迅速普及開來的。
　　
　　但，這似乎是一代代口頭留傳下來的，所以準確性跟神話傳說差不多。
　　
　　我還問他了許多問題，例如說國家、地理、天後、曆法等等的。
　　
　　最讓我在意的是，似乎有活版印刷。
　　
　　追問下去發現，似乎是「賢者」所發明的技術，其他還有抽水機、蛋黃醬什麼的....
　　
　　怎麼想都是穿越者或是轉生者吧！
　　
　　不過，賢者似乎是幾百年前的人物了，也都死透了吧？
　　
　　不過....幾百年前的人有這些技術嗎？
　　
　　歷史不是很好的我，實在是不知道這些....
　　
　　我知道的也就讓我比較感興趣的...
　　
　　像是近代戰爭史和超古代的歐帕茲而已。
　　
　　不過....學歷史來到異世界.....好像也沒什麼用處。
　　
　　或許這個年代，有其他異世界人？
　　
　　嘛，如果有，我是有點想跟他們交流一下啦，畢竟都不屬於這個世界。
　　
　　都有這麼多現代技術流入了，那麼這個世界文明應該不會低到哪裡去吧？
　　
　　少年從事的「冒險者」這個職業，似乎也是賢者所創立的。
　　
　　真是的....賢者是有多全能阿！
　　
　　「到了，師父，村莊就在前面了！」
　　
　　少年指著前方隱約能看見輪廓的村莊，激動的說道。
　　
　　路上雖然時不時出現一些怪物，不過都是一些雜魚，所以沒花太多時間。
　　
　　看來是可以趕在太陽下山以前趕到了。
　　
　　中途打倒了許多怪物，雖然有點想用『吸血』取得能力與數值。
　　
　　但是，我還是克制住了。
　　
　　畢竟現在少年就在我背上，總不能明目張膽的吸血吧！正常人不會喝生血的吧！？
　　
　　算了，少年說這些是很常見的怪物，那麼以後有機會在來吧。
　　
　　忍耐也是很重要的呢！
　　
　　而且中途一直被少年身上的血誘惑，我也都忍住了。這是變成吸血鬼以來，最大的危機也說不定....
　　
　　就像在沙漠裏面發現綠洲，你卻只能瞪著眼看，卻又不能上前解渴的感覺一樣。
　　
　　自從第一次吸完血後，原本對於血的抵觸便消失的無隱無蹤了。似乎還有種喝上隱的感覺。
　　
　　但是既然吸血不會傷身，那麼多喝一點也沒關係吧？
　　
　　只要我不傷害人就ok了吧！
　　
　　沒錯，這就跟肚子餓就要吃飯的意思一樣！
　　
　　畢竟我是吸血鬼嘛！
　　
　　這也是沒辦法的，難不成有看過不吸血的吸血鬼嗎？
　　
　　沒錯，就跟活著就要呼吸差不多，吸血鬼生來就要吸血也是很正常的！
　　
　　什麼？歪理？才沒有這種事情呢！
　　
　　這是基於理性的正常判斷。
　　
　　「師父...怎麼感覺...
　　妳身上正散發一股....
　　危險的感覺？」
　　
　　少年在我背後吞吞吐吐的說道。
　　
　　我否定的說：
　　
　　「嗯？有嗎？是你的錯覺吧？
　　而且，我不是說不要叫我師父嗎。
　　要我說幾次才懂。」
　　
　　「是...是嗎？
　　對不起！師父。」
　　
　　我無奈的嘆了口氣，看來少年是死不改這個稱呼了。
　　
　　就這樣與少年展開微妙的對話，持續的聊著天，不知不覺已經走到了村莊的門口。 

9.少年的訓練① 
[9.] by EX巧克力棒

　　
　　
　　來到村莊經過兩個禮拜了。
　　
　　以防萬一，還是對所有村民們都「鑑定」了遍，雖然感覺有點侵犯個人隱私，不過這裡是異世界，法律什麼的不適用。
　　
　　這也是為了我的安全，也順道當作參考數據統計人類的平均能力值。
　　
　　就結論來說，的確沒有任何鑑定相關技能的持有者。並且，人類平均能力值有點低。
　　
　　不過還是比少年高出許多，或許是年紀的關係？
　　
　　在這些天已經和村民打好關係了，或許是當初剛進村背著滿身血的少年的震撼力太大了，走在路上一直會有許多視線看過來....弄的我渾身不對勁。
　　
　　而且，男視線的特別的多，這點我倒是知道原因。
　　
　　嘛，也不是不懂他們的心情啦，隨便他們吧。畢竟他們也提供了些情報，給他們看也不會少塊肉，雖然一直被看感覺挺不舒服的...。
　　
　　一開始還有點擔心會暴露，不過吸血鬼似乎變成傳說中的存在了。
　　
　　嘛，畢竟依照鑑定給出的訊息來看，吸血鬼被滅族似乎是500年前甚至是更加久遠的事情。
　　
　　也就是五個世紀以前的事了呢！
　　
　　被當成不存在的種族也情有可原，畢竟只有流傳下來的故事。
　　
　　地球上幾億年前的恐龍還有化石，這裡的吸血鬼直接就變成灰了呢！
　　
　　如果傳說是真的話，我是不是該遠離秘銀啊....？
　　
　　秘銀似乎對於吸血鬼來說是種劇毒。
　　
　　慶幸的是，秘銀似乎屬於非常稀有的金屬，在大城市中也很少見。
　　
　　不過，以防萬一還是要準備個保險才好，不過現在還沒什麼頭緒就是了。
　　
　　算了，船到橋頭自然直。
　　
　　當初救助少年可真是好決定啊！
　　
　　沒想到，少年家裡是經營旅館的！
　　
　　要求給我免費住個幾天應該不算過分吧？
　　
　　畢竟我可是他們兒子的救命恩人，命可是無價呢！
　　
　　現在我終於知道...那些小白臉他們的感覺了，這就是被包養的感覺嗎？
　　
　　這幾天，我獨自在夜間行動。
　　
　　基本上，在附近能夠獵殺的怪物，都已經被我以趕盡殺絕的氣勢給滅了。
　　
　　畢竟怪物也是要睡覺的，偷襲什麼的異常簡單。
　　
　　不如說，夜晚才是吸血鬼的主場，優秀的夜視好比戴了雷射夜視儀，視力連隼都要自嘆不如。
　　
　　在加上把『晝之王』改回『夜之王』後，屬性的翻倍式成長。出去打怪就跟去菜園收菜一樣容易。
　　
　　嘛，雖然說附近也就只有角兔、野豬、哥布林和史萊姆這些出現在新手村旁的怪物，偶爾會有些其他的怪物出現，但也是雜魚。
　　
　　雖然這樣屠殺感覺像是在破壞生態，不過沒問題。
　　
　　我向村民打聽到，村裡似乎每隔一段時間似乎就會請所謂的「冒險者」來清理怪物。
　　
　　但怪物似乎像是殺不完的小強一樣，每年都會再度出現。
　　
　　嘛，所以我就盡情的獵殺牠們提升等級與能力，帶回來的角兔屍體還能夠得到村長的報酬，真是一舉兩得呢！
　　
　　附近能見到的怪物都用『吸血』吸的差不多了，所以也用『金手指』來改變了些技能，更改後狀態好像是.....
　　
　　———————————————————————
　　
　　名稱：莉莉絲
　　
　　種族：吸血鬼
　　
　　等級：21
　　
　　能力值：
　　
　　力量：155.5（311）
　　
　　知性：110（220）
　　
　　靈巧：133.5（267）
　　
　　運氣：120（240）
　　
　　技能：
　　
　　語言翻譯、鑑定、持續出血、隱藏、聽覺強化、嗅覺強化、生命恢復
　　
　　固有技能：金手指
　　
　　種族技能：血觸、夜之王、多產、物理抗性、黏液控制、突進、警戒
　　
　　———————————————————————
　　
　　這次測試把≪吸血≫和≪消化≫的可動文字調換，結果取得了這樣的成果
　　
　　———————————————————————
　　
　　≪血觸≫
　　
　　根據『接觸』血液『轉換』為部分狀態
　　
　　≪持續出血≫
　　
　　讓『吸取』的地方變得『脆弱』
　　
　　———————————————————————
　　
　　『血觸』的效果比起『吸血』來說好用多了，實戰中比起嘴還是肢體接觸血液的機會比較高。
　　
　　有了『血觸』後，只要戰鬥中，根據接觸一定量的血液，就能跟吸血一樣取得對方的部分能力與技能，實在是太適合實戰了。
　　
　　經過這幾天的驗證，同種的怪物能夠取得的能力值是有限的並不能無限疊加，真是太可惜了。
　　
　　不過，能夠取得所有的技能這點證實了，對於有『金手指』的我來說實在是個好消息。
　　
　　其實，我原本還以為能夠重複取得修改前的初始技能，但似乎不行。相同技能或許只能得到一次？
　　
　　也是，如果能修改後在取得相同初始技能就可以無限刷技能了，可惜啊。
　　
　　至於持續出血....就是字面上的意思，沒什麼用處，畢竟光是普攻都秒殺了，誰還用的著BOT傷害....
　　
　　嘛，說不定有其他用處，現在還找不出來就是了。
　　
　　「師、父...」
　　
　　少年正站在空曠的庭園中央，手持鐵劍由上而下的反覆空揮，喘著粗氣著用斷斷續續的聲音向我問道：
　　
　　「呼、這樣.....真的....能變強、嗎？」
　　
　　我揮著手說道：
　　
　　「如果不想做就算了。
　　以後別再來煩我，也不准再叫我師父了。」
　　
　　「不....我做！」
　　
　　少年氣喘吁吁的繼續說道：
　　
　　「只要、呼，能夠變強，這點.....事...不算、什麼！」
　　
　　....突然感覺有些對不起這個少年。
　　
　　由於目前住在少年家的旅館，每次打開門，少年總是站在門口，並要求我訓練他。
　　
　　都連續好幾天了，讓我實在受不了！
　　
　　不如說，少年，你這種行為已經有點像是癡漢了吧！
　　
　　迫於無奈，我只好把他當作小弟使喚，順道驗證屬性值與技能的獲取規則，當然也算是訓練....吧？
　　
　　這幾天少年從早持續空揮到晚，力量值些微增加了，不過也就是4點可有可無的數值。也沒取得技能，看起來光靠鍛鍊似乎無法在短時間內增強，也是，如果光靠空揮就能變強，那可能滿大街都是強者了。
　　
　　嘛，其實我也沒辦法教他什麼，畢竟我單純是靠能力值暴力碾壓的...
　　
　　技術性是0的我，這個少年是在期待些什麼啊....
　　
　　所以，現在才會鍛鍊少年的基礎體力，畢竟技術再好沒體力也是空談。
　　
　　不過，這能力提升的有夠微妙的，果然還是帶少年去升級吧！
　　
　　畢竟升級是通往成功的階梯。
　　
　　什麼？不是這麼說的？
　　
　　沒關係，意思差不多就好。 

9.5. 夜晚的....虐殺？
[9.5] by Orlog

　　明亮月光的照耀下，森林四周的景色清晰可見，有位少女正在這種枯枝落葉繁雜的林中闊步走著。
　　
　　這位少女突然嘆了口氣，轉過身，盯著後方的小樹叢看幾秒後說道：
　　
　　「別再藏著了。」
　　
　　樹叢瞬間震了下，有個少年緩慢的爬了出來，尷尬的笑著。
　　
　　「師父，你怎麼發現的阿，我明明偽裝的這麼完美！」
　　
　　少女看起來有點傻眼，她對著少年說道：「這麼明顯的氣息，你真覺得察覺不到？」
　　
　　「還有.....你真的以為前幾天我都沒發現嗎？」
　　
　　少年像是恍然大悟般大聲喊叫道：「難怪！想說怎麼可能連續這麼多天都跟丟！」
　　
　　爬出來的少年，他穿著皮甲帶著武器，不管誰來看都知道他是提前準備好的。
　　
　　「....怎麼，睡不著？看來訓練強度可以加倍了呢！」
　　
　　少年慌張說道：
　　
　　「師、師父，不關訓練的事吧！我只是很好奇師父晚上出去幹嘛而已！」
　　
　　少女壞笑著「喔，晚上偷偷尾隨少女，還真有想法呢！小心被警察叔叔抓走喔。」
　　
　　「不是那樣啦！話說警察是什...」少年還沒說完，少女就拍了拍他肩膀，臉上掛著燦爛的笑容點著頭說道：
　　
　　「我懂、我懂。不過，以後千萬別太過頭喔。」
　　
　　「不，師父妳絕對誤會了吧！什麼東西過頭阿！」
　　
　　少女看著少年的反應正捧腹大笑著，過了一會兒少女笑停後向少年說道：
　　
　　「好吧，既然你都跟到這了，那就就來吧。
　　
　　先說好，我可不保證安全性喔！」
　　
　　少年點了點頭，默默的跟在少女身後。
　　
　　映入少年眼前的是一個洞窟，少年滿臉疑惑的向少女問道：「師父，為什麼要來這裏？」
　　
　　少女看向少年，用手勢示意他小聲點，並輕聲說道：
　　
　　「看著，你等下就知道了。」
　　
　　他們躲在山洞對面的巨石後，觀察著洞口，但是遲遲沒有什麼其他的事情發生。
　　
　　「師父....什麼都沒有阿！都快半小時了。」
　　
　　少女嘆口氣「唉，你怎麼這麼沒耐心阿，就快到...阿！來了。」
　　
　　森林周圍多了一些火光，似乎是火把的樣子，但仔細看會發現從樹林中走出來的是一群一群的哥布林；有五六群零零散散的，拿著火把的似乎是領隊，牠們浩浩蕩蕩的走進了洞窟內。
　　
　　「師父，這是怎麼一回事啊！怎麼會有這麼多哥布林？」少年的語氣很焦急，語氣中還聽得出有些的許恐懼。
　　
　　少女隨意地說道:「嘛！前幾天出門狩獵發現的，似乎是牠們的巢穴。」
　　
　　「師父....你不會是想....」少年面色發青的說道。
　　
　　「當然是殺光牠們，不然我來這吃飯啊?」
　　
　　「師父，我一點都笑不出來啊！太魯莽了，就算師父再怎麼強也...」
　　
　　少年拼命勸著少女，但她依然不為所動的往洞穴那頭走去，少年看眼看阻止不住她，也緊緊的跟在後頭。
　　
　　少女走到一半轉過身對著害怕的少年說道：「慌什麼，我當然打得過。」
　　
　　停頓了下又繼續說道：「而且....我又沒說要正面跟牠們打。」
　　
　　「師父...妳的表情看起來很像壞人诶...所以....到底該怎麼做啊?」
　　
　　少女指著周圍的樹林「你去多找點木材過來，小心別被發現。剩下的我來處理。」
　　
　　「木材?好。」說罷少年便跑去蒐集木材了。
　　
　　少女也沒閒著，她搬動了周圍的巨石把洞口給堵上了，只留下了一點縫隙。如果有其他人在的話相信已經猜得出來她想要幹嘛了。
　　
　　過了段時間，少年便拿來許多的木材。當他看到洞前的巨石堆後愣了一下，想必此時他內心有無數個問號。
　　
　　「喔，你回來啦，那麼就可以執行下一步了。」
　　
　　少女無視呆立在那的少年，把木材從他手中接過，理所當然的就丟在了縫隙中。
　　
　　少女從懷中取出約有一節拇指大小紅色透明的水晶，也就是這個世界俗稱的魔物之石『魔石』。
　　
　　魔石產自魔物，是魔物的根源，或者說是魔物的心臟。
　　
　　不管是什麼魔物都有魔石，其大小依其所累積的能量而定，如果是普通的史萊姆就只有只有芝麻那麼大；還有些魔物會出現帶有屬性的魔石，少女手上的就是帶有火屬性的魔石。
　　
　　少女把手中的魔石用力的往樹枝堆裏砸，沒過幾秒便升起了熊熊大火。
　　
　　少年驚訝的對著少女說道；「師父....你魔石的用法太浪費了吧！明明屬性魔石很貴的說...」
　　
　　「啊...原來那個石頭能賣阿！早一點說啊！剛剛那是最後一粒的說。」少一邊女發出哀嚎聲，一邊望向一旁粉碎的魔石。
　　
　　「好吧，只能祈禱裡面的怪物會有好東西了。」
　　
　　「話說師父....你確定裡面只有怪物嗎？萬一有人在裡面....」少年似乎怕有人在山洞內，不過少女只是說了句：「別擔心，你當我前幾天是出來玩的？」
　　
　　少女幾天前就發現了這個洞窟，並使用『隱藏』這個技能進去裡面進行了偵查，還順手把一些有特殊技能的哥布林做掉了。
　　
　　僅憑少女一人就可以把在洞穴內的哥布林給消滅了，不是哥布林太弱；而是少女強過頭了，但是不管再怎麼強少女終究也只有一人，處理起來太費力了。
　　
　　所以少女正在等待牠們都在一塊的時機，也就是現在這種時候。
　　
　　「嗯...我想差不多了吧。」少女看向燒完的木頭灰燼這麼說道。
　　
　　「師父....你是魔王之類的嗎？」少年看著徒手搬動滾燙巨石的少女這樣說道。少女沒有回應少年，只是感覺有些感慨的說道：「原來還真的有魔王這種設定阿...」
　　
　　少年也沒再多說甚麼，可能剛剛只是想要吐槽少女那超乎規格的力量吧！
　　
　　「那麼，接下來就是愉快的打掃時間啦！少年你也一起來。」少女對著少年這麼喊道。
　　
　　少年反駁道：「不行啦師父！裡面這麼暗我根本看不到！」
　　
　　「對欸，火都滅了....也來不及做火把了。」少女思考了一會後又說道：「那好吧！你在外面等，我去去就回。」
　　
　　「師父，難不成你看的清楚裡面的狀況嗎？這裡伸手不見五指欸。」少年疑惑的這麼問道。
　　
　　「當然，你以為我是誰！你在外面也要小心啊，說不定有其他魔物。」說罷少女便向洞窟深處走去。
　　
　　少年在外面警戒著，已經過去一個小時了，洞窟內一點動靜都沒有；少年有些擔心少女，但他也知道少女不用他擔心。
　　
　　時間一分一秒過去，少女從洞窟中走了出來；她用手拉著一堆哥布林，雖然看上去像是死了，但不過只是昏迷而已。
　　
　　「師父，你不把牠們殺了嗎？」少年向少女問道。
　　
　　少女只是回應道：「你明天就知道了。」
　　
　　從少女的表情看的出來她好像在打什麼奇怪的主意










想說在增加一點前面的鋪墊，但懶得再改順序了，所以以後如果有新增劇情一律用x.5的形式發布。

另外問一下如果有些章節人稱變化會看的不習慣嗎？如果會我盡量統一。 

10.少年的訓練②
[10.] by EX巧克力棒

　　真是一個美好的日子。
　　
　　鳥兒在鳴叫，花兒在綻放。
　　
　　在這樣的日子裡.....
　　
　　「在加油點啊！你這不是連一半的數量都還沒達成嗎！？」
　　
　　艷陽高照的午後，一位銀髮赤瞳的少女對著黑髮黑瞳的少年這樣的喊道，聲音之大，以至於樹林中的鳥獸都嚇的四處飛散。
　　
　　少年發出怯弱的聲音說道：
　　
　　「可...可是，已經第四隻了。
　　一天十隻什麼的....根本做不到阿..」
　　
　　少女嘆了一口氣，對著少年說：
　　
　　「哥布林什麼的雜魚，一擊一隻不是常識嗎？」
　　
　　當然，根本沒有這樣的常識。
　　
　　一般來說，普通的哥布林擁有人類成年男性兩倍左右的力量與強韌的生命力。在一對多的情況下，想要活命也只能跑了。
　　
　　「別在那邊廢話了，有那個時間廢話不如唰唰唰的多砍幾刀！」
　　
　　如此地獄般的訓練，在少女心中只是一般的帶練行為，就如同遊戲般。
　　
　　少年該慶幸的是，並不是一次打複數的哥布林。
　　
　　少女所不知道的是，高壓的戰鬥和持續警戒的神經，這些正轉變為無形的壓力正在少年身上的不斷積累，儘管沒受到什麼傷，體力和精神也見底了。
　　
　　儘管如此，少年還是揮舞著手中的劍。沒什麼特別的理由，只是為了『活下去』這種生物最為原始的本能。
　　
　　生命是脆弱的；也是強韌的，取決於生物所擁有的意志。
　　
　　少年並不強大，也不具備堅韌不屈的精神；但是卻擁有對於生命強烈的渴望及對於力量的憧憬。
　　
　　沒錯，少年不過就是一個『普通人』；不過，換做一般的人大多都會選擇更為輕鬆的道路吧。
　　
　　只是，身為『普通人』的少年，卻選擇一條『不普通』的道路
　　
　　.....雖然是被迫選擇的。
　　
　　「呼~還沒好嗎？我還想早點結束回去睡午覺呢。」
　　
　　少女邊把偷偷接近的哥布林像螞蟻一樣捏死，一邊打著呵欠說道。
　　
　　與少年對戰的哥布林似乎也注意到了，只要與少年戰鬥，就不會與其他哥布林一樣被物理性送回家。
　　
　　就這樣，少年在這種情形下戰鬥，直至黃昏。儘管有數次接近死亡，但是少女總會在最壞的狀況下救下他，並讓他喝下便宜的恢復藥水。並讓其繼續讓他戰鬥，直至達成目標。
　　
　　「嘛，就第一天來說還算不錯了」
　　
　　少女用緋色的雙瞳盯著少年，輕聲的說道。
　　
　　少女點了點頭，似乎有點開心的說道：
　　
　　「就照這樣持續一個月吧！」
　　
　　少年的表情十分複雜。
　　
　　看來，這位少年的路途還很遙遠。 

11.休閒的一天 
[11.] by EX巧克力棒

　　「天氣很好呢。」
　　
　　吹拂著身體的清風，與柔和照在臉上的一抹朝陽。
　　
　　「真努力呢。」
　　
　　我透過玻璃窗看向在庭院揮舞劍的少年，在他已經濕透的亞麻色t-shirts上，看的出來已經持續訓練一段時間了。
　　
　　這裡已經被異世界的文化滲透的徹底，各種地方都不難發現類似於原世界的產物。
　　
　　我只想問，難不成是什麼服裝設計師被召喚或轉生了嗎？
　　
　　怎麼連那種在時裝秀才會出現的『時尚』裝扮都會出現啊！
　　
　　等等，這裡是異世界，或許那種裝扮才是正常的嗎？
　　
　　嗯....對，沒錯，一定是這樣的。我在心中如此的催眠自己。
　　
　　不如說，這個世界文明接受程度也太高了吧！
　　
　　正常來說，不是要是the中世紀的感覺才對嗎？
　　
　　總覺得心中有什麼地方崩塌了。
　　
　　「阿，早餐。」
　　
　　突然想到還沒吃飯，趕緊去梳洗一下，整理這頭剛睡醒的亂髮。
　　
　　頭髮一長真困擾，可是太短感覺又怪怪的，難不成我已經連思考都女性化了嗎？
　　
　　不是這樣吧？
　　
　　嘛，雖然性向還是正常的....不對！
　　
　　我現在是女的，所以算是不正常.....嗎？
　　
　　嘛，現在是多元化的社會，同志或百合什麼的也是很正常....應該。
　　
　　對，就是這樣，一定是這樣的。
　　
　　「莉莉絲醬~早，要吃些什麼？」
　　
　　在我走下樓梯的途中，傳來了來自老闆娘的問候。
　　
　　要不是本人說了她是少年的母親，可能一輩子我也不會相信吧！
　　
　　老闆娘也和少年一樣有一頭夜色的頭髮，不同的是那如同大海般清澈的藍色雙眼，就像是日本黑長直加上歐美明星般的面孔，實在對我胃.....我在想什麼阿...。
　　
　　而且，還看不出來是人妻，當初一開始還以為是少年的姐姐呢！
　　
　　「嗯.....來一份特製嫩肉炒飯。」
　　
　　「又是吃那個？其他餐點也很不錯唷！」
　　
　　老闆娘自豪的挺著胸，嗯...雖然貧乳比較讚，但果然大的也不錯呢！
　　
　　我自從第一天吃到炒飯後，我就沒有變過菜單了。
　　
　　或許是前世的飲食習慣影響吧，轉生前因為對食物有點選擇障礙，所以都是吃習慣的東西而已。
　　
　　「那來點推薦的菜色吧。」
　　
　　自己有選擇障礙，那就交給別人選擇就好啦！
　　
　　實在太佩服我自己了。
　　
　　「不是說叫我希塔就好了嗎！
　　太見外了！」
　　
　　希塔用雙手輕輕拉扯我臉頰這麼說道。
　　
　　「遮師堆漲背德尊眾。」
　　
　　「要是真的尊重我就叫我希塔。」
　　
　　說罷她就把捏著我臉頰的手放開了。
　　
　　我揉揉有點刺痛的臉頰說道：
　　
　　「嗯....我會考慮的。」
　　
　　過了會兒後....希塔端著一盤又一盤菜放在餐桌上，桌面幾乎沒有空出多餘的空隙。
　　
　　「不管怎麼說，也太多了吧！
　　　先說，我可不會付錢喔。」
　　
　　我看著桌上的滿漢全席說道。
　　
　　「畢竟是兒子的恩人，怎麼可能跟妳要錢呢！這頓算我請客！ 」希塔拍著胸脯說道。
　　
　　「呃...雖然我很感動.....但這個量真的...」
　　
　　這麼說著，我想到了少年。
　　
　　「少年應該也還沒吃吧？
　　我去叫他。」
　　
　　正當我準備起身時....
　　
　　「克萊爾的話，已經吃過了喔。」
　　
　　「少年正要長大，在多吃點沒問題的！」
　　
　　「莉莉絲你不也是成長中的少女嗎？」
　　
　　「嗚....」
　　
　　糟了，我竟然無法反駁。
　　
　　然後，這一天早餐吃完後就躺在床上不想動了....

　    理所當然的， 少年自主訓練了一天。
　　
　　我就這麼頹廢的過完了一天， 這種生活意外的不錯的呢！ 

12.放鬆的一天 
[12.(補充的)] by EX巧克力棒

　　「釣魚?」他皺著眉頭，疑惑的說道。
　　
　　我點點頭表示肯定，「沒錯！今天去釣魚吧！」
　　
　　這些天來每天就是訓練、訓練、還是訓練，真不知道他是有多愛訓練！
　　
　　就算是工作也是有放假時間的吧！
　　
　　不是有句話這麼說嗎?
　　
　　『休息，是為了走更長遠的路』
　　
　　這句話實在太有道理了。
　　
　　話說，我到底為啥要幫他訓練阿！
　　
　　在不知不覺就變成這樣了，雖然是挺有意思的，但....
　　
　　每天都像機器人一樣重複一件事，真的是....
　　
　　很有當社畜的潛力阿！
　　
　　為了傳達休息的重要性，我規定他每三天訓練就要休息一天，休息日只能做訓練外的事情。
　　
　　一開始的幾次休息日，我陪他玩了『西洋棋』、『黑白棋』、『象棋』等等棋類遊戲；
　　
　　一開始看見黑白棋時我想吐槽，但隨著他拿出來的棋種越來越多，我內心已毫無波瀾。
　　
　　現在，就算他搬出桌球臺；或是地下有個保齡球場我也不會再感到意外了。難道這是哪裡的五星級飯店嗎?
　　
　　一直下棋也是會膩的，所以這次換我提議休閒活動，也就是去釣魚啦。
　　
　　在老闆娘希塔的同意下，我取出了在旅店倉庫的釣竿。
　　
　　據希塔所說，這是少年父親留下的。
　　
　　少年父親似乎在前幾年，參與了對抗魔族的大規模戰爭，雖說最終以人類方的勝利畫下休止符....
　　
　　但人類方死傷慘重，少年的父親也...
　　
　　我想，這就是他渴望力量的原因吧。
　　
　　話說...怎麼不管哪個異世界都有魔族這個設定阿？
　　
　　不能有其他物種了嗎？
　　
　　來個幽靈族、蟲族之類的什麼的不是很好嗎？
　　
　　....黑色在地上爬的那個節肢昆蟲就算了，生理上接受不了。
　　
　　我結束了我的腦內小劇場後，對他說道：
　　
　　「魚竿我已經放在門口邊了，快走吧。」
　　
　　他嘴巴一閉一合的，似乎想講些什麼。
　　
　　「怎麼了?要說不說的。」
　　
　　我催促著他把話講出來，他看似有些尷尬的說道：
　　
　　「那個....今天不是休息日阿。」
　　
　　「诶?是這樣的嗎?」我仔細的想了想....
　　
　　他似乎是對的。
　　
　　可能是由於最近早上帶著他訓練；晚上又跑出去狩獵的關係，時間感都亂掉了。
　　
　　但也多虧如此，最近的錢也越來越多了。
　　
　　畢竟已經打算去王都了，提前準備點資金什麼的還是要的。
　　
　　「怎麼這樣...，難得我釣竿都準備好了。」
　　
　　我低著頭，裝作很難過的樣子，一邊用眼角餘光觀察他的反應。
　　
　　他手足無措的樣子差點讓我忍不住笑出來。
　　
　　我努力的做出失望的表情，抬起頭，輕聲說：
　　
　　「不行嗎?」
　　
　　少年瘋狂的點頭，並結結巴巴的說道：
　　
　　「可、可、可以，當然可以。」
　　
　　「那就走吧~！」
　　
　　哼哼哼，你還太嫩了，少年。
　　
　　我拉著他的手，往村莊外頭走去。
　　
　　「師父，別這樣，我會自己走啦！」
　　
　　哎呀，畢竟現在是個少女的外表，不好好用太可惜了。
　　
　　什麼？自尊？那種東西早就丟掉啦！
　　
　　就這樣，訓練與休息的組合就成為了他接下來的訓練模式。 

13.少年的訓練③
[13] by EX巧克力棒

　　「不錯嘛！總算是有點樣子了。」
　　
　　經過將近一個月的訓練，他的狀態欄比當初相遇時高了不少。現在也能趕在在日落之前完成的目標數量了。
　　
　　「師父！這都都是因為有師父的幫助，我只是...」
　　
　　我舉起手示意，打斷了他的話，並說道：
　　
　　「不必謙虛，你不努力我再怎麼幫你也都沒有用，一切都是你努力的成果。」
　　
　　就像我說的，我只是幫忙抓幾隻哥布林和打掃接近的怪物而已，沒有甚麼需要被感謝的。
　　
　　嘛，看來免費住宿似乎就要在近期內結束了，最後就.....
　　
　　「來個畢業考吧！」
　　
　　他疲憊的臉上浮現出驚愕的表情，說道：
　　
　　「畢業考？」
　　
　　我點了點頭，並說道：
　　
　　「沒錯，嗯....我想想。」
　　
　　我陷入思考。雖然突然心血來潮，說出了要畢業考，只是一時之間想不出來用什麼方式進行....
　　
　　我看向他，並發動鑑定
　　
　　———————————————————————
　　
　　名稱：克萊爾
　　
　　種族：人
　　
　　等級： 31
　　
　　能力值：
　　
　　力量：156
　　
　　知性：135
　　
　　靈巧：149
　　
　　運氣：130
　　
　　技能：
　　
　　疲勞抗性
　　
　　耐力增加
　　
　　新手劍術
　　
　　弱點掌握
　　
　　體力恢復-弱
　　
　　種族技能：均衡、學習
　　
　　———————————————————————
　　
　　恩....能力值跟當初遇到時是天差地別，技能也變多了。
　　
　　沒想到技能還能夠進化的阿，明明記得當初好像是『初心者劍術』...話說初心者和新手不是一樣的東西嗎？
　　
　　算了，就這樣吧...
　　
　　還有固有技能也是，整個村子沒有看到擁有的人，難不成挺稀有的？
　　
　　嘛...也是，如果性能都跟『金手指』差不多，那怪物早就全滅了。
　　
　　或許....這是那個把我丟包的邪神給的福利？
　　
　　不管怎麼說，有這個技能真是太好了，最近把附近的怪物順便都掃蕩了遍，能力值與技能都增加了不少。
　　
　　對了，就這樣把！
　　
　　「咳咳，沒錯，考試內容就是打贏我！」
　　
　　少年的臉色發青，支支吾吾的說道：
　　
　　「嗚、師、師父....你、你想殺了我嗎！？」
　　
　　我發出驚訝聲，搖了搖頭說道：
　　
　　「欸？
　　你到底把我想成什麼樣了，怎麼可能殺了你呢。」

　　真是的，他到底在想甚麼？我是這麼可怕的人嗎？真想看他老師是怎麼教的.....
　　
　　等等，他老師好像是我...
　　
　　算了。
　　
　　「嘛，我會拿捏好分寸的。
　　那不然這樣好了。」
　　
　　少年擺出， 那樣?那樣是怎麼樣？的表情看著我。
　　
　　「如果，你能打贏我，我就答應你一件事。
　　當然是要我能做的。」
　　
　　說罷，我看向少年，他滿臉潮紅盯著我。
　　
　　「呃...當然超出你年紀的事情是不行的，真是的...」
　　
　　畢竟他也是個正常的少年，已經到那種年紀了呢。
　　
　　我也是，剛開始的幾個夜晚都在房間裡面自我探索呢！
　　
　　都已經變成這樣了，當然要好好的深入尋找與原本身體上的差別！各種意義上。
　　
　　才不是隨便掰個理由做不該做的事！
　　
　　體力和力道的拿捏什麼的.....嗯沒錯，就是這樣！
　　
　　「師父...？你幹嘛一直在點頭..？」
　　
　　少年略帶疑惑的視線看向我，如此說道。
　　
　　「咳....沒、沒什麼，別多想。」
　　
　　「先不說那個了。
　　看你要現在馬上打，或過幾天打我都可以。
　　 嘛，至少在我去那什麼王國之前。」
　　
　　「是迪司帕王國。」少年補充道。
　　
　　「沒錯沒錯，就是那個。我打算去城裡找份工作呢！畢竟總不能都當個小白臉。」
　　
　　「小白臉？」
　　
　　欸？這個世界沒有小白臉這個詞嗎？
　　
　　「呃，就是....靠別人過活的意思，大致上。」
　　
　　看來這就是所謂的文化差異？
　　
　　嘛，這個世界應該也有相似的形容詞吧。
　　
　　他點了點頭，看來是懂了。
　　
　　「嘛，大概還有一個禮拜的時間。
　　這段時間內隨時都可以。」
　　
　　他朝我問道：
　　
　　「可以重複挑戰嗎？」
　　
　　「不行。」
　　
　　說罷，馬上又接著說道：
　　
　　「我原本是想這麼說的。
　　　一天一次，這樣夠了嗎？」
　　
　　「是！我一定會讓師父刮目相看！」
　　
　　他看起來很有幹勁，看來獲勝的獎勵這個餌似乎很有效果。
　　
　　嘛，我也沒有打算欺負他。所以待會就會把能力值調整的和少年一樣，技能就....算了吧！至少一些傷害比較高的就不用了吧！
　　
　　我怕一個不小心少年就物理意義上的消失了.... 

14.少年的考試 
[14] by EX巧克力棒

　　少年持續的對我發出了進攻，我只是一昧的迴避。
　　
　　雖然把數值調整到了與他相當的程度，但『吸血鬼』這個種族的先天性能似乎相當優秀。
　　
　　自從從轉生後就發現了，這身體的各種能力都十分異常，像是動態視力和反應力，如同野獸般強大。
　　
　　而且似乎不歸類在技能，或是能力值的範圍內。或許從生物角度來說，進化方向與人類不同？
　　
　　不過，這裡是異世界，不管怎樣都是有可能的。畢竟先不說物理，其他法則適不適用也很難說....畢竟存在技能這種超出想像的東西。
　　
　　這原本已經超越人類的視力反應力，在加上被動技能...我實在不認為少年能夠在短時間內打倒我。
　　
　　我記得現在我的能力值好像是.....
　　
　　———————————————————————
　　
　　名稱：莉莉絲
　　
　　種族：吸血鬼
　　
　　等級：48
　　
　　能力值：
　　
　　力量：156
　　
　　知性：135
　　
　　靈巧：149
　　
　　運氣：130
　　
　　(未分配:1748)
　　
　　技能：
　　
　　語言翻譯、鑑定、持續出血、隱藏、感官強化、生命恢復、體力恢復
　　
　　固有技能：金手指
　　
　　種族技能：血觸、夜之王、多產、物理抗性、黏液控制、突進、警戒、偽裝、蠻力、生命吸收、魔力感知
　　
　　———————————————————————
　　
　　取得某些同系統的技能後，似乎會合併成一個較為高階的技能。
　　
　　在『聽覺強化』、『嗅覺強化』後又接續取得了視覺、觸覺、味覺等強化技能。在拿到第五個感官強化技能後，其餘四個就消失了。取而代之的就是這個『感官強化』。
　　
　　乍看之下似乎只是合併起來而已。不過依據鑑定和金手指分解來看，似乎還有增加了『直感』這個強化在裡面。應該是類似於第六感的感覺？
　　
　　不過到目前為止，並沒有特別的感覺。就跟魔力感知一樣，拿到後完全不知道有什麼作用。雖然說有『感知』一詞，但到目前為止完全沒感受到什麼東西...。
　　
　　重點就是取得了『偽裝』技能。
　　
　　不知為何，在森林裡面狩獵時發現了寶箱怪。當時不禁吐槽道：
　　
　　「為什麼森林裏會有寶箱阿！」
　　
　　就像是在說，欸嘿！我很可疑喔！
　　
　　當時就是這樣的感覺...
　　
　　怎麼看都是陷阱或是仙人跳吧！
　　
　　當然，我還是用鑑定給他看了一番
　　
　　結果出現的是
　　
　　———————————————————————
　　
　　名稱：寶箱
　　
　　說明：很普通的寶箱，不知為何會在這裡，裡面說不定裝著寶物。
　　
　　———————————————————————
　　
　　「...」
　　
　　當然，我拿起附近倒下的樹木朝他砸了下去，出現的是車禍現場的馬賽克畫面，為什麼寶箱會噴血噴肉塊阿！我在內心吐槽，感覺跟他計較下去就輸了！
　　
　　就這樣，一次性就取得了想要的技能，感覺挺歐的。
　　
　　嘛，當時的狀況就是這樣。
　　
　　多虧了寶箱大哥，我才能得到夢寐以求的『偽裝』技能。
　　
　　因為如此，我決定去人類的城市逛逛。
　　
　　被識破頂多就逃走吧！就現在看到的人類數值，我覺得是能夠逃走的。
　　
　　嗯？....似乎立了什麼不妙的flag，應該沒事的.....吧？
　　
　　回到目前的少年，在我思索寶箱大哥和異世界的奧妙之處時，少年也持續的用手中的木劍朝我砍來，我都以最小的動作迴避掉了。
　　
　　當然，我手中也拿著木劍，不過比起劍，感覺空手比較好發動攻擊。我似乎不適合拿著劍戰鬥，與其說不適合，不如說是沒必要。
　　
　　有一次，在還沒把能力值降下來以前，我嘗試了拿劍戰鬥。
　　
　　當然，拿的是鐵劍不是木劍，那時候揮舞劍和整群哥布林廝殺的時候，劍發出了不妙的聲音。
　　
　　然後，在我全力揮動時，劍連同哥布林一起粉碎了...並不是切開，而是用炮火轟炸一般四分五裂的粉碎了，在那次之後我就沒用過武器了。畢竟我也沒什麼錢....頂多是狩獵些動物，讓村莊裡面的肉飯和村長收購而已，資金實在支撐不起一次性武器阿。
　　
　　也就是說，雖然現在能力值與他無異，但是如果胡亂使用不習慣的武器實在無法拿捏力度。
　　
　　不禁想起當時變成絞肉的哥布林....還是持續的閃躲至少年的體力耗盡吧！
　　
　　這幾天都是這麼結束的，畢竟體力這種東西不是無限的。雖然我不敢說沒這種技能...畢竟都有『體力恢復』了，有『體力無限』這種東西也很正常吧？
　　
　　但是，少年明顯是沒有的，所以這時候就靠吸血鬼強大的身體能力來跟少年玩消耗戰。
　　
　　自從變成這副身體以來，我還沒感到疲勞過。不知道這身體可以持續高強度、長時間的消耗戰多久，這次的考試同時也是我測試這身體的實驗，看在與能力值相同的對手對戰能夠撐多久。
　　
　　但是我似乎太小看『吸血鬼』的身體能力了。
　　
　　這種族根本就是為了戰鬥而生的，不僅體力近乎消耗不完，而且還能連續96小時甚至更長時間不睡眠持續活動，不過為了這副身體的成長，我還是乖乖的睡到自然醒。恩....真是奢侈呢！
　　
　　畢竟我在這個世界，是個無業吸血鬼嘛！
　　
　　「已經不行了嗎？」
　　
　　我對著躺在地板喘著粗氣的他問道。
　　
　　「呼、已、已經....持續，整天了、呼，師父....你是怪物嗎？」
　　
　　他邊穿著氣一邊斷斷續續的說道。
　　
　　「怪物，嗎？
　　
　　如果我真的是怪物，你打算怎麼辦？」
　　
　　我向少年問道，沒什麼特別意義，只是單純想問而已。
　　
　　「不、不管師父、是什麼、呼，都...都是我的師父！」
　　
　　雖然斷斷續續的，但他說的話感覺都是出自內心的。
　　
　　我有點不好意思的搔了搔頭，說道：
　　
　　「嘛，隨便你怎麼想。
　　那麼，今天還要繼續嗎？」
　　
　　我望向逐漸變暗的天空，夜之王差不多時間要發動了，我實在不認為少年能夠打過能力值翻倍後的我。
　　
　　少年默默的搖了搖頭，我背對著他蹲在他面前，轉過頭用眼神示意他揹上來，相較於前幾天的百般不願意，這幾天開始已經放棄抵抗乖乖給我揹著走了。
　　
　　就這樣又結束了一天，儘管依舊都沒碰到我，但少年的劍越來越洗練了。 

15.普通的一天
[15] by EX巧克力棒

　　「莉莉絲小姑娘!」
　　
　　聽到有人在叫我，我回頭看去，原來是肉舖的老闆。
　　
　　他有著古銅色健壯的肌肉，飄逸著一股肌肉兄貴的哲學氣息。
　　
　　據本人所說，他似乎是前冒險者，但由於一場意外....
　　
　　雖然實在看不出來哪裡有受傷....難不成是膝蓋中了一箭?
　　
　　「怎麼了?」我回應道。
　　
　　老闆看了看我身後的少年說道:
　　
　　「看這副打扮，你們倆又要去森林了?」
　　
　　「嘛，這小子一直吵著要訓練，我也是無奈啊。」
　　
　　他大笑著說到:
　　
　　「哈哈哈，這可真是。」
　　
　　站在我背後的少年反駁著，「師傅，我才沒一直吵著要訓練呢！」
　　
　　「是嗎?七早八早在我房門前守著的變態在說什麼呢。」
　　
　　老闆調侃的說道:
　　
　　「克萊爾....我知道你也長大了，但是有些事...」
　　
　　少年滿臉通紅的反駁:「雖然不知道你說的是什麼意思，但不是你想的那樣!」
　　
　　我用手指戳了戳少年的臉頰
　　
　　「诶~你的臉很紅阿，他在想些什麼呢?我也想知道，說給我聽聽吧。」
　　
　　看到這種純情的反應,讓我不禁想捉弄他。
　　
　　他羞怯的心情在表情上一目了然,雙頰就像成熟的蘋果般鮮紅。
　　
　　「我、我真的不知道!」說罷，少年就跑向了森林的方向。
　　
　　「逃跑了呢...」
　　
　　「是阿....是我做的太過火了嗎?」
　　
　　「這個村裡沒有和他同年紀的女孩子。可能是缺乏相關的經驗吧，小姑娘沒什麼錯。」
　　
　　肉舖老闆就像是飽經滄桑的老人般這樣說道。
　　
　　.....如果這時候他手上拿的是菸，而不是帶著血的殺豬刀就完美了。
　　
　　「是嗎?那我就放心了。」
　　
　　說罷我便往少年奔跑的方向追去，肉舖老闆在後頭喊到：
　　
　　「這次多帶點野味回來啊！我會多算一點給妳的。」
　　
　　我揮了揮手表示有聽到了後，隨即加速往少年那趕去。 

16.考試與結果
[16] by EX巧克力棒

　　「果然，還是觸及不了嗎...」
　　
　　倒臥在地上的少年沉著臉如此說道，陰鬱的臉透露出他的不甘。
　　
　　一次又一次的戰鬥中，少年的行動來越快，似乎預判了我會如何閃躲，以至我不能夠在戰鬥中分神了。
　　
　　但只要我專注於戰鬥，還是能夠完美的閃避少年的攻擊。
　　
　　這場考試，最終仍以少年的失敗告終。
　　
　　少年看起來很失落，似乎很在意一直輸給我這件事。
　　
　　雖然也可以故意輸給他，不過這就有違我的理念了，所以我無法手下留情。
　　
　　我向少年伸出手，把他從草地上拉了起來。
　　
　　站起來的他，低著頭不說話。我伸出手扶在他的臉頰上，輕輕的抬起少年的臉，四目相接，他瞬間紅透了臉，眼神到處飄移，顯得很慌亂。
　　
　　「有時候，不論結果為何，只要過程有所收穫就值得了。
　　至少，你已經把你能做的都做到最好了，克萊爾。」
　　
　　少年的表情由慌亂到失望，失望的表情又轉變為落寞的神情。仔細觀察會發現，他眼角帶著些許的淚。沒過幾秒，淚水便順著臉頰滑落下來。
　　
　　「欸？不是，怎麼？對不起！
　　是弄痛你了嗎？
　　別哭阿...」
　　
　　瞬間，換我慌亂了起來，我趕緊把手從少年臉上拿下，並雙手合十低下頭向少年道歉。
　　
　　我只是想要安慰一下他而已，到底為什麼會哭啊！是我力道沒拿捏好嗎？
　　
　　「不，並不是...只是」
　　
　　他用手臂不停的擦拭著淚，帶著抽泣聲說：
　　
　　「第一次....第一次，師父終於叫了我的名子。
　　
　　一到師父明天就要...」少年的話還沒說完，臉就糾結在了一團，一顆顆淚珠持續落下，最終變成滂沱大雨，哭的泣不成聲。
　　
　　「又不是再也見不到面了...」
　　
　　我撫摸著他的頭，仰頭朝向天空，但眼眶中的淚似乎還是承受不住自身的重量，隨即從框中落下。我把少年擁入懷中，雖然只有短暫的相處，不過在我心中或許已經把他當作一家人了，不捨得放下他一人獨自離去。
　　
　　但是，不行，我不能在這停住腳步。
　　
　　我必須找回我的記憶，找回屬於我的一切。為此，我不能在這裡待下去。因為我知道如果我在此停下，我就會失去再次啟程的理由。
　　
　　啜泣聲逐漸消失，語帶鼻音的他的他緩慢的說道：
　　
　　「師父.....我們還能再見面吧？」
　　
　　我撫摸著他的頭，用肯定的話語做了個約定。
　　
　　「一定會的，我答應你。」 

17.準備啟程
[17.] by Orlog

　　「準備好了嗎？」希塔老闆娘突然在我身後說道，我放下手中的木箱，轉身看向希塔。
　　
　　臉上雖然與往常一樣掛著一抹微笑，但在眼神和氛圍中感覺的出來有些許的落寞。
　　
　　「嗯，已經好了。克萊爾他....還是那樣嗎？」
　　
　　希塔點了點頭
　　
　　「那孩子.....真的很喜歡妳呢。或許....是怕分別時的傷感吧。」
　　
　　「是嗎？想想還真是有點寂寞呢...」自從最後的考試過後，克萊爾就有意的躲避著我，的確那次現在想起來還是挺害羞的呢....為什麼我會憑著心情做出那種事啊？話說那種情形除了這樣做以外還有其他的選擇嗎？
　　
　　....好像沒有？
　　
　　雖然有點羞恥，但我一點都不後悔就是了。
　　
　　「喂喂，莉莉絲小姑娘。聊天是可以，但手邊的工作別停下來阿！」
　　
　　遠處傳來行商人羅索斯大叔的吼叫聲，沒想到平常看來斯斯文文的羅索斯大叔原來也有這樣的一面啊，不愧是商人。
　　
　　嘛，畢竟要搭人家的順風車，幫忙勞動也是沒辦法的。雖然幾天前商人大叔剛來到這個村子時對我提出的勞動換取便車還一副『就憑妳這個小姑娘？』，完全不覺得我能夠當作勞動力，但當我搬起比兩三個成人還重的貨物時他眼神都不一樣了，還真現實呢。
　　
　　在我身旁的冒險者護衛大叔拍了兩下我的肩膀，在旁說道：
　　
　　「小姑娘，別看他這樣，他其實人很好的。」
　　
　　據這幾天的相處，我大致了解這些人的關係，商人羅索斯和三位『冒險者』大致上就是是雇主和員工的關係。但是他們似乎已經配合了好幾年了，看起來比較像是老朋友般的那種關係。
　　
　　護衛的冒險者共有三人。分別是劍士卡納巴爾大叔，也就是我眼前的這個人。一頭金黃色頭髮，看起來嚴肅的臉孔、海藍深邃的眼神；一身健壯的肌肉，長著一副稜角分明的臉孔，背上揹了把一米五的寛刃巨劍。讓人想吐槽，這是要去哪裡打素材了嗎？還是其實你叫做克勞德？
　　
　　其他兩個隊友分別是弓箭手的丹特和魔法師的艾弗，我比較在意的是艾弗。與其說在意人物本身，應該說是在意他的技能，沒甚麼帥氣的中二魔法技能，只有一個叫做『魔力操作』感覺很普通的技能而已。
　　
　　難不成....艾弗先生很爛？雖然他長又高又白又帥的，
　　
　　感覺就不缺錢，不如說一定很多人搶著包養他，就是如此的誇張。
　　
　　別以為180又長一副明星臉就能為所欲為！真是羨....真是不知羞恥！
　　
　　「小姑娘，怎麼突然一臉不爽的....是想到什麼生氣的事嗎？」丹特先生朝我這邊問道。
　　
　　果然，再怎看還是不習慣.....到底為什麼弓箭手是個矮人大叔阿！就算不是美少女精靈至少來個普通精靈阿！我對異世界的三觀都刷新了。真是的....已經沒有東西可以再讓我感到驚訝了。
　　
　　「你們幾個！就說別給我偷懶了！還在那那邊咬耳朵，還不趕緊給我做事！」
　　
　　羅索斯大叔一邊叫喊著，一邊朝我們走過來。
　　
　　已年近四十的大叔來講，他絕對算是看起來年輕的那個。站在卡納巴大叔身旁像是大人與小孩般的身高，比卡納巴背上的劍還來的矮小；再加上還有微微嬰兒肥的關係，看起來比近三十的丹特先生還要年輕。呃...也或許是丹特先生是矮人的關係吧？難不成每個矮人都長了滿臉的落腮鬍嗎？
　　
　　「哎呀！東西都差不多搬完了，就別這麼計較了嘛！」卡納巴爾拍著羅索斯大叔的後背，用著輕鬆的語氣說道。
　　
　　「喂！力道太大了，是想把我殺死嗎！」
　　
　　接著羅索斯大叔環視周圍，看到只剩下些許的貨物之後說道：「好吧。那麼趕快把剩下的搬上去，休息過後就要準備出發了。」隨後他便走向馬廄。
　　
　　「看吧，其實他人很好的。那麼，這些搬上去吧，他應該是去牽馬，馬上就要出發了。」
　　
　　「嗯。」我只是默默的點著頭，想到就要離開這個小村莊了，心中難免還是有點悲傷，沒想到短短一段時間我已經喜歡上了這裡。






很久沒更新了，有一部分是工作比較忙....
但是主要原因其實是我玩Chronicon走火入魔。
還有不知道這樣的節奏會不會有人覺得太慢？如果會講一下我會在改一下後續的劇情節奏。

另外，這樣的人物出場會有人看不懂或覺得混亂之類的嗎？如果有我下次應該不會一次出現這麼多人物。

有問題都可以問，感謝。 

18.路途①
[18.] by Orlog

　　拉動著載滿貨物的馬車前行，馬兒也時不時的發出嘶鳴。我看著逐漸遠離的村莊，心中難免感到些許的不安。
　　
　　不僅是因為離別，也因不知未來的路途會是如何。
　　
　　「這樣就好了嗎？」搖晃的馬車上，坐在我旁邊的卡納巴爾大叔這麼說道。
　　
　　「這樣就好。」直到最後，克萊爾還是沒有來道別。
　　
　　也好，道別只是徒增感傷罷了。
　　
　　「拿去。」
　　
　　大叔朝我遞出一把刀，看起來像是打刀，也就是俗稱的日本刀。
　　
　　自從來到這個世界後，各種東西一直打破我的三觀；現在看到槍械我都都不覺得奇怪了。
　　
　　但....槍械果然還是不可能有的吧？畢竟是異世界。
　　
　　我從刀鞘中把它拔出，那是一把樸素的刀；刃長約 70 公分，看起來非常鋒利，或許真的辦得到削鐵如泥。
　　刀鞘上沒有任何裝飾與花紋，但那宛如遙遠夜空般的顏色吸引著我。
　　
　　「這是？」我拿著塞到我手上刀這麼問道。
　　
　　這把刀並非新品，但看得出來直到最近都有在保養。
　　
　　「那個小鬼托我交給妳的，說是父親的遺物。希塔小姐也同意了，『跟莉莉絲醬講，拿去當做護身符吧。』她當時是這麼說的。」
　　
　　「為什麼不親自拿給我呢？」
　　
　　「親自拿給你，你會收下嗎？」我看了看這把刀，能感受到保養這把刀的人有多麼的細心；多麼的珍惜這把刀，如果當面交給我的話，我一定會拒絕的吧，畢竟就是別人如此珍視的物品。
　　
　　我苦笑著：「真是...都被看透了呢。我會好好珍惜它的。」
　　
　　不過，拿別人的遺物當護身符是不是哪裡怪怪的....。
　　
　　我把刀收回鞘中「話說...我不會使用刀阿！這把刀是要背著還是要掛著？」
　　
　　大叔沉默了一下「...到時候一起去公會吧，我請會使用的人教你。」
　　
　　「公會？冒險者公會嗎？」
　　
　　這時一旁的魔法師艾弗先生插話道：「冒險者公會是十幾年前的稱呼了，現在叫做統一聯盟公會，簡稱公會。」
　　
　　「等等，這簡稱也太簡了吧！話說為什麼要改名？」
　　
　　艾弗繼續說道：「原本冒險者公會算是一種私人傭兵團，所以移動範圍受到諸多限制；現在的公會是多國統一管理，除了帝國以外幾乎都包含在內，所以冒險者幾乎能夠遊走於各國。」
　　
　　「原來如此。」這麼說就是從私人傭兵組織變成了國際共同營運的傭兵組織這樣嗎？
　　
　　「我了解了，那麼該怎麼加入呢？」其實我不是很在意公會叫什麼；不過可以遊走於各國這點我倒是挺喜歡的，畢竟如果要簽證什麼的也太麻煩了！
　　
　　這時卡納巴爾大叔一把手就把艾弗推開了「怎麼，小姑娘想要加入嗎？這問我這個老屁股就對了！」
　　
　　「痛痛痛，你下手就不會輕一點嗎？」艾弗在一旁咕噥道。
　　
　　「首先是填資料，如果一切都沒問題就會安排測試。首先是個人測試，如果合格才會繼續多人測試，必須兩個測試都合格才有資格成為冒險者。我當初可是一次就過了呢！哈哈哈！」大叔自傲的笑道。
　　
　　「那麼所謂的測試是怎麼個測試法？跟考官戰鬥？」
　　
　　「嘛，這也是其中一環，不過最為重要的是數值測試呢！畢竟如果數值不達標連測試都沒得測試。」
　　
　　「數值？你說的是狀態欄嗎？」我朝大叔問道。
　　
　　「賢者大人好像是這麼稱呼的，畢竟只有鑑定技能和測驗板能夠看到所謂的狀態欄。」
　　
　　「這樣嗎？我了解了，謝謝。」我向艾弗和大叔道謝，望向棚外高高掛起的太陽。
　　
　　已經過了這麼長一段時間了啊，看來接下來的路途都會很順利呢！
　
　　.....我原本是這麼想的。







到底有哪些好看的小說還沒文庫化的呢....？
看來ESJ要變成原創小說網站了，讓我們為這個最後的R18淨土祈禱吧！ 

19.★路途② 
[19.] by Orlog

　　「嘖，有點多啊。」卡納巴爾大叔手持著巨劍盯著周圍的盜賊們咕噥道，在他身後的是被盜賊弓箭手偷襲的丹特先生，右邊膝蓋中了一箭。
　　
　　「該死的毒。」丹特先生咬著牙虛弱的說道，還好即時使用了解毒劑，不然可能連話都說不出來了，不過卡在膝蓋上的箭暫時讓他無法行動了。
　　
　　雖然現在沒有傷亡，不過不可能一直維持這種對峙的狀態。
　　十幾個盜賊試探般的緩慢靠近，藏身在樹林中的其他盜賊不計其數。
　　就在這時，羅索斯大叔向對方喊道：「你們想要什麼？我是馬車的主人羅索斯。只要你們放過我們，貨物就都給你們。」
　　
　　此時，一個粗壯的大塊頭走出來，似乎是這群人的領隊。
　　
　　「你是不是搞錯了什麼？把你們殺光貨物也是我們的，憑甚麼要我放過你們？」
　　
　　嘛，我覺得他說的也挺有道理的...
　　在這個狀況下，索羅斯回道：「如果你把我們殺光，公會不會放過你們的。而且，你也不想損失戰力吧？你接受這提議我們就是是互贏。」應該說不愧是商人嗎？在這種狀況竟然還能這麼冷靜的協商，真是抱對大腿了！
　　
　　「你傻了嗎？殺光你們後轉移據點那些冒險者也拿我們沒辦法。
　　不過....的確不能無謂的浪費戰力呢。
　　這樣吧，把那邊的女人和你們身上所有錢與貨物都留下我就放了你們。」盜賊頭頭指著我這麼說道，看那臉就知道在想些什麼。
　　
　　「這....」羅索斯大叔看向我，似乎很困擾。
　　
　　嘛，只要犧牲我這個不熟識的人和一批貨就能夠換其他人的命，如果我是羅索斯大叔我應該也會.....
　　
　　「全部貨物還不行嗎？不然你要多少錢，我回到城裏會在付給你。」
　　
　　嗯...我還真沒想到商人羅索斯大叔會幫我，真是的，人這麼好要怎麼當商人阿...
　　
　　「哈哈哈哈哈哈，你當我是傻子嗎？
　　等你去叫衛兵和冒險者來嗎？
　　看你要留人，還是留命。
　　趕快選擇吧！我這群兄弟可是沒什麼耐心的。」
　　
　　哎呀，看來沒辦法了，我向那個一臉猥褻樣的盜賊頭目揮著手喊道：「好喔，我留下來，不過你不能傷害他們。」
　　
　　「什...莉莉絲小姑娘，你知道你在說什麼嗎！？」
　　一旁的羅索斯大叔壓著我的肩膀說道，激動到口水都噴在我臉上了，有點噁心。
　　
　　「小姑娘！你不知道這件事情的嚴重性，這群人渣不知道會對你做什麼。」在我身後的艾弗這樣說。
　　
　　等等，你不是魔法師嗎？
　　這種場合不是應該做點什麼事情，像是傳送魔法之類的.....；也是啦，如果有傳送魔法什麼的就不用靠馬車來運送貨物，也不會發生這種被搶的情形了。
　　
　　「咕嗚！」後方傳來艾弗的悲鳴聲。
　　
　　我轉過頭，看見艾弗的左臂上卡著一支箭，他咬著牙從懷中取出解毒劑喝下，雖然解了毒，但是鮮血依然從手臂上持續滴落。
　　
　　「小子，說話小心點。
　　我底下這些兄弟可不像我一樣好脾氣。」
　　盜賊頭目沉著聲這麼說道。
　　
　　「別擔心我，我會自己看著辦，你是商人吧！
　　怎麼選擇才是最優解，你應該最清楚不過了！
　　快帶著他們走阿！」我對著羅索斯吼道。
　　
　　在這樣下去真的會被搞到全滅，真是的，一群老好人。
　　
　　羅索斯看向我沉默了許久，只說了一句：「我知道了，對不起。」
　　
　　「羅索斯老爺！你是認真的嗎！」卡納巴爾大叔激動的怒吼著，聲音大到周圍的樹葉都在搖曳。
　　
　　羅索斯握緊了拳，對著卡納巴爾怒道：「你以為我很樂意嗎？
　　你是他們的隊長吧！
　　難不成你要讓他們跟你一起死在這裡嗎？
　　莉莉絲小姑娘都比你成熟多了。」
　　
　　卡納巴爾用拳頭用力的垂向地面，連周圍的樹都晃了幾下，可見有多用力。
　　
　　接著便把刀揹回背上，扛起他身後已經沒法走動的丹特，走向我們這。
　　
　　「對不起。」
　　
　　他經過我時只說了這句話，接著便與羅索斯大叔一人帶著一名傷患騎著馬走了，只留下了滿車的貨物與我。
　　
　　看著逐漸遠離的馬，有個盜賊嘍囉說道：「老大，你真的要放過他們嗎？」
　　
　　盜賊頭目冷笑著：「怎麼可能，趁還沒跑遠追上去殺了，記得別傷到馬。」
　　
　　看這個情況，我向那個頭目問道：「你不是答應過我，只要我和貨物留下來就放過他們嗎？」
　　
　　周圍的盜賊哄堂大笑，其中有個小嘍囉這樣說道：
　　
　　「哈哈哈哈。小妹妹，盜賊說的話都能信那就不會叫做盜賊了。」
　　
　　真是一群人渣呢....
　　
　　各種想法湧上心頭，此時的我心中好像有什麼東西甦醒了，它一直不斷的對我呢喃著.....
　　
　　『殺光他們。』
　　
　　我微笑道：「嘛，也是呢。這樣一來我也能毫不在意的殺光你們了。」
　　
　　「你說什.....」話音剛落，他的胸口就開了一個洞，鮮血四濺。
　　
　　盜賊頭目愣了一下後才反應過來，他朝四周喊道：「怪，怪物！殺死她，她很危險！快點攻擊！」
　　
　　四面八方的箭雨從樹林中朝我落下。
　　
　　慢，實在是太慢了，那些箭就像是停止在空中一般。
　　
　　「消、消失了，去哪了！快把他找...」
　　
　　話還沒說完，他的頭便噴飛了出去，失去頭顱的身體倒了下來，鮮血源源不絕的從空中灑下了地面。
　　
　　在眾人眼中呈現出來的是，突然出現的少女、揮出的劍，以及被砍下的頭顱。
　　
　　在那一刻眾人的時間彷彿都停止了下來。
　　
　　直到，有人說了一句：
　　
　　
　　
　　「怪物。」
　　
　　
　　
　　
　　有的人轉身就跑，有的人愣在了原地，還有的人舉起了武器朝這跑來。
　　
　　此時，我心中那個聲音越來約大；越來越明顯；也越來越興奮。
　　
　　『殺、殺、殺，把他們都殺光吧！
　　
　　哈哈哈哈！
　　
　　鮮血、
　　
　　恐懼、
　　
　　殺戮，
　　
　　實在是，
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　太棒了。』
　　
　
　　
　　不顧我的意願，身體自顧自的動了起來，似乎有另一個人在使用這個身體一般。
　　
　　就像在看一場電影，而我就是第一人稱的主角。
　　
　　「我啊，
　　
　　
　　最討厭的有兩種人。
　　
　　
　　一是違反約定的人，
　　
　　
　　二是『人類』。
　　
　　
　　而你們兩種都符合呢！」
　　
　　
　　它正在狂笑著、興奮著，享受著這一刻的混沌；
　　它正在高興著、顫抖著，享用著這瞬間的美好。
　　
　　
　　你，是誰？
　　
　　『我，就是你。』
　　
　　不，你不是我。
　　
　　『原本不是。但，現在是了。』
　　
　　不，我不是你。你，到底是什麼？
　　
　　『我，是這具身體原來的靈魂。但現在不是了。』
　　
　　為什麼？
　　
　　『就在剛才你喚醒了我。現在，我們的靈魂融合在了一起。』
　　
　　....能把靈魂分開嗎？
　　
　　『你的靈魂正在反抗，但是遲早有一天我們會變成一個整體，可能是數個月，也可能是數年；亦或幾十年，甚至千年，但是終歸會合而為一。』
　　
　　是那個邪神幹的好事嗎？
　　
　　『不知道，雖然根源融合了；但你的靈魂在阻擋意識的融合。真不知道是什麼記憶會比根源重要，你的靈魂特別的抗拒。』
　　
　　我、我也不知道，那個邪神把我的記憶刪除了。
　　
　　『記憶就是意識，而意識存於魂。
　　就算是神也不可能刪除；很有可能只是被屏蔽了，遲早會想起來的。』
　　
　　那麼，可以把身體的控制權給我嗎？
　　
　　『我好久沒活動了，想要動一動；一切都結束之後在交換吧。』
　　
　　....好。
　　
　　靈魂的對話中，時間似乎是暫停的，就像是影片放到一半時你按下了暫停。
　　
　　而現在，我按下了播放鍵。
　　
　　奔跑、揮、砍、貫手，一個接著一個盜賊倒在了血泊當中。
　　
　　不是他們沒有逃，而是他們逃不了；
　　映入眼中的畫面彷彿慢速攝影機拍出來的畫面。
　　但，不一樣的是『我』移動的速度是正常的，
　　就像是『我』周圍的時間變慢了幾百倍、幾千倍。
　　
　　等到我回過神，我已經取回身體的控制了。
　　撲鼻而來的是芬芳的花香，
　　但我知道那不是花香；
　　而是腳邊混濁，匯聚在土坑內血池的味道。









這篇有點寫嗨了，有盡力？把血腥畫面省略掉，還有我那藏不住的中二魂爆掉了。

我不確定往後會不會有更血腥的場面.....

明明想寫闔家觀賞的....

說不定某天就會因為寫太嗨就被18+標了呢！ 

