書名: 记忆Memorize
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1683881740.html
類型: 韓輕
作者: 로유진
其他書名: Memorize，메모라이즈
Web生肉: https://agit560.xyz/novel/list/4542
更新日期: 2023-05-17 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

韩漫:
https://acgzone.lianaimh.com/manhua/jiyi/



某天突然被强行召唤到异世界的他，经历了诸多磨难后最终成功到达胜利的终点。面对能满足一切心愿的大天使，他选择回到过去让一切重来，只为能阻止那些悲伤痛苦的事情发生。为了实现回到过去的心愿，他用全部能力清零来交换回溯时间。但是一切真的能像他计划的那样顺利吗？悲伤的过往能否被改变呢？===============================================================※ 接漫画100话的地方开始※ 欢迎各路大神接坑，生肉1068话※ 機翻+潤飾，如果出現語意上的誤解請多包涵※ 译名跟随PODO漫画翻译※ 留言請避免負面及引戰還有不要涉及近代現實政治(作者有提也懇請不要討論)※ 僅在ESJ更新，太菜，不同意任何形式搬運


0163噩梦
[0163噩梦] by blackrave

格隆，格隆。
他用手轻轻推开铁门，紧闭的门便开始慢慢地打开，发出尖锐的噪音。过了一会儿，他向敞开的门里走了一步，看见里面的黑暗像波涛一样涌了出来。流淌的黑暗笼罩着我的身体，感觉到了高妍珠感受到的感情充满了全身。
「…….」
从后面传来呼唤我的微弱声音。举手示意没事，我安静地闭上了眼睛。
手一碰门，就有一股邪气。可是，当更大的黑暗侵入我的身体时，我感到佩服。正如使用者高延珠所说，房间里似乎聚集了这个世界上存在的所有恶意情感。

抚慰着邪气冲天的火正，沉吟了一会儿才形成的情感。我这期间变得迟钝的心如刀锋一般锐利。感觉就像回到了第一回时的我。

这些感情很快就消失了，我依依不舍地望着眼前的黑暗。只要能装到哪里，就算装进去也想拿走。原本就觉得最近自己失去了锋芒，因为每次这样的时候，如果接受黑暗，似乎会更有帮助。
「哦，哥哥，你没事吧?」
那一瞬间，李由京担心的声音打在耳边。转身想回答她的提问，但前面传来了穿透黑暗的巨大破空声，所以不忍心转动。来了就马上开始…。原来是第一局或第二局的家伙。我心里踢着舌头，赶紧用中断的方式举起剑进行了防御。
法昂！
沿着剑面袭来了钝重的冲击。就像是与岩石正面相撞的感觉..。我震得身体直往后退了几步，轻轻地向空中飘了一下，我立即调整了姿势，然后又踏上了地板。他面对着茫然的同伴，悄悄地张开了嘴巴。
「没有时间这样看热闹。战斗已经打响了。」
「真是个脾气暴躁的家伙。」
高妍珠紧紧咬住嘴唇，立即进入了房间内部。我看着她后面的同伴匆匆进来，眼神里充满了魔力，注视着前方。
「轰隆... ... 轰隆轰隆... ...」
怎么听起来像痰沸腾的声音，也有点像野兽的嚎叫。可是那声音里有种奇异的力量，使他感到浑身起鸡皮疙瘩。摸了几下胳膊，又向前走了三四步，这家伙的形状才模模糊糊地映入眼帘。
粗略地看，块头超过了两米。他抬起头，看见深渊的黑暗中出现了两道耀眼的红光。在只有黑暗存在的空间里，那些充满杀机的火光，非常准确地直视我们所处的方向。
毁灭骑士(Doom Knight)霍伦斯(Horrence)。换句话说，噩梦。字面上只为毁灭而存在的黑暗之子
从某种意义上说，霍伦斯怎么看都比高级魔族伯爵贝尔费戈尔更能算是上位的家伙。当然，等级本身会比贝尔费戈尔高得多，但现在的情况却完全不同。如果贝尔费戈尔当时因为结界，连一半的本身力量都没有发挥出来，那么现在霍伦斯可以超过100% ，发挥出超过100% 的力量。再说，这次既然决定不使用火正了，就没法完全放下心来。
启动特殊能力新检查日(Rank : EX)。】
发动潜在能力白刃战(Rank : A Plus)。】
【激发潜在能力(郑)(Rank : A Plus)。】

我关掉了那些飘浮在空中的信息，感觉到屋子里的每一道黑暗都要把我隔开。刺痛的杀气使全身感觉均匀。孩子们似乎也感受到了那该死的杀气，脸上都带着害怕的表情，显得踌躇不前。
只要抓住这个家伙，现在就得离开穆勒。现在不能再照顾孩子，也不能再照顾孩子了。所以，我低声开口，为了确保钉子钉稳，我轻轻地开了口。
「从现在开始，我要打BOSS怪物了。而且这次要特别给全体人员赋予自由。没有单独指示。只要按照迄今为止的做法做就行了。」
我说完后，便看到原本围绕着霍伦斯的黑暗越来越明显周围笼罩着的黑暗团结在一起，构成了可以称为骑士的装备的形体。过了一会儿，长得清晰可见的剑飞起来，从直觉上可以看出，霍伦斯(Horrence)也做好了正式的战斗准备。
孩子们都不安地抬头看着我。因为到现在为止我一直按照自己的指示行动，所以被动的行为已经习惯了。从现在开始，为了向前发展，有必要养成自行思考和判断的习惯。于是，我又开了口。
「安弦，安娜，李由京。」
「…….」
「你们知道，我打算我打算最后一次离开穆勒。创建氏族，接受其他使用者的同时，更加真正地迈出大步。这样一来，我可能就无法像过去一样等待你们了。」
「…….」
孩子们默默地听着我的话。霍伦斯表现出缓缓行动的迹象，所以必须马上继续说话。
「既然如此，希望在这次战斗中展示给我看。不要害怕死亡。即使不能伤害它，，即使你们受伤也好。尽可能拼命地努力吧。」
「……!」
「离开这个洞穴以后，以后是被称为『孩子们』还是『使用者』安弦，安娜，李由京，就从现在的战斗来判断吧。」
这时他们才发现有什么激动的东西，但他们已经没有时间说话了。因为霍伦斯(horrence)在房间里放声大哭，扑向了我。我整理了所有的思绪，集中了所有的注意力投向我的那个家伙。还有，我也在剑下注入一股魔力，向前跳了出去。
一片黑暗笼罩在它的周围，向我施加压力。横七竖八地挥舞着剑，使劲散了气，但是混乱的黑暗立刻从分支的支柱中站起来，再次向我射来。
就在这些藤蔓试图缠住我的时候，我立刻俯身躲开，用右脚再往里挤。就这样从下面往上一扫，剑刺入了他手里的黑剑，立刻就有了反应。
卡昂！
我的剑里冒出火星，家伙的黑暗里冒出滚滚浓烟。在中间相撞的部分，瞄准对方生命的武器停止了移动。但是，停止的运动很快又慢慢恢复了运动。
 
我的黑色马力很快就开始一点一点地削去里面。准确地说，我的能力正在消除霍伦斯的黑暗。最后，当黑暗消失了一半时，它似乎也感到有些奇怪，于是它退到后面，乘着波涛般的黑暗。
就在那时。
「来吧! 林普里森! 控制49军的姜哲的逮捕者!」
「───. (Stream Of Aqua)!」
「───. (Chain Lightning)!」
「(Protect)!」
「───. (Reverse)! (Amplification)!」
几乎所有的人都在喊着咒语，就像等着他走开似的。
先到的魔法是飞昂的传唤术。一些笨重的暗黄色链条从我身边掠过，立刻把霍伦斯的四肢给锁住了，同时我看见一条巨大的水柱打湿了它的身体。两人的关系十分完美，几乎感觉不到时间的差异。
魔法和咒语不断地向他们袭来。呈之字形延伸出去的黄色茎直接击中霍伦斯的身体的瞬间，适时地在它的身体周围展开了一层半透明的薄膜。此外，反向改变了保护性质，加大了链条闪电的力量，成为魔法关系的结晶。
法子爵! 法子爵! 哗哗！
「啊啊啊啊啊!」
加入联系的魔法威力非常强大。太强大了，安娜的保护咒没过多久就被打破了。几根黄色的灯泡传了出来，但是链条却以浸透全身的霍伦斯为重点，不停地敲打着。
而且，在那些灯光减弱的时候，可以看见两个人影正在向两边飞奔，
一个人的右脚踩在地板上，用撕裂空气的长矛刺出，另一个人跳起来，用短剑刺向自己的肋下。不一会儿，他们的武器没有过滤就穿透了家伙的身体。不是戳到坚硬的部分，而是用魔法打击瞄准了凹陷的部分。先把满意的想法往后推，我也需要抓住这个机会。
面对完美无能为力的家伙，我像握棒球球棒一样双手握着剑的手柄。然后，向着放在前面的大球有力地挥动。。其中也包含着对刚才让我后退几步的复仇之心。
呜呜！
剑里充满魔力，痛快地抽出了那家伙的身体。麻酥酥的手通过剑体的传递下来。看到霍伦斯(Horrence)曲线轰然飞去。
我立刻仔细观察散落在地上的扑通扑通的家伙。身体中央和旁边的部分完全被刺穿，全身上下的黑暗笼罩着，显然受到了自己的打击。但是最重要的一点是，他的身上还挂着彼彼昂张开的链子。
彼彼昂抓住了机会，所以好像是肯定要结束的心算。她用链子硬生生起了家伙的身体，一竖起来就立刻再次栽倒在地
轰! 轰! 轰！
一次，两次，三次... ..。
铁链被解开，是在那个连续不断坠落的家伙的身体变得更加憔悴之后。
因此，第一次碰撞可以说是我们完全抢了先机。出发比预想的要好，心满意足的我再次拿起了剑。而且，对我们一行人目前的战斗力产生了信心。
刚才的第一场较量，可以说我和彼彼昂的功劳最大了。
我把它们的注意力集中到我身上，同时又限制它们的行动，借此机会，彼彼昂抓住时机用链条锁住了它们的身体。如果他迟疑了几秒钟，掌握情况的霍伦斯就会马上解除他的武器，但他们就像彼此核对一样，没有空隙就被接连不断的魔法给抵消了。由于可以看到这种效果，一个拥有 秘密类和稀有类的使用者比一百个普通使用者更好。
拿着剑准备再次战斗，孩子们用奇怪的面孔盯着我。。
「切，哥哥，不是结束了吗？」
「嗯? 还没完呢?」
「可是... ...」
转移视线的安弦看到眼前的情景，脸色僵硬。眼前看到了困惑的霍伦斯(Horrence)。但是黑暗再次升起，到处迅速聚集，再次具备了形体。反正我预料到了这一点，所以没有太大的惊讶。

这家伙的再生不是无限的。据说在第一局的时候，击倒了十几次后才勉强再次再生，所以我们也要做出类似倒下的决心。但是一个令人鼓舞的事实是，每次倒下，再生能力都会逐渐减弱。

因此，我在这次第一场激战中比较容易击倒霍伦斯，具有重要意义。因为一下子击败了再生能力最强的状态。
总之，就像门口的巫妖一样，也不是另有复活咒语，所以不管怎样，可以认为结局是注定的。看到咬紧嘴唇再次拿起武器的孩子们，我泰然自若地开口了。
「现在才刚刚开始。」 

0164噩梦
[0164噩梦] by blackrave

产生了奇妙的感觉。在第1轮打败霍伦斯之前，近身系列受到了无数的伤害。因为远程系使用者受到打击的同时，他们不得不在他们的前方抓住他们。不到万不得已，在组建第2次调查团时，曾威胁说: 「绝对不会让在第1次调查中活着回来的使用者接近调查团。」。因此，它甚至邀请了其他联合城市的使用者。

如此，霍伦斯恶名远扬，被称为一场噩梦，而我却是这场恶梦最先出现在他面前。不仅引起了那家伙的反应，还一步一步地给它带来了打击。只要是剑士，不管是谁的攻击还是坦克，能够同时发挥作用。我紧紧抓住他不放，其他使用者也在狂轰滥炸。
呼咚。
传来了刺耳的风声。黑暗笼罩着我的脑袋，我用尽魔力的长剑轻轻迎住它。黑剑发出笨重的声音，又一次弹开，看着它，反而迅速的刺入。它也毫不慌张，从容地后退，想要反抗，可惜这不是一对一的战斗。
周围的黑暗聚集在一起，推开我的剑道的瞬间，又一次在上面发出闪光。他眨了眨眼睛，发现许多连接咒像雷阵雨一样射向了霍伦斯的身体。他仔细一看，只见八发冰的矛已经深深地扎进它的身体里。
「 broken!」
随着夏妍清脆的嗓音，冰窗被碎片隔开，黑暗被撕得粉碎。痰沸腾的声音再次在半空中响起，哭泣的家伙的两边，安弦和李有贞立刻扑了过来。他们是第一次了解战斗进程，并据此做出了相当狡猾的判断。
战斗的进程很简单。如果我要求霍伦斯退出，远程使用者的强大的圆弧就会立即进入。还有一种魔法联系，一旦它失去作用，就直接撞到它身上，给它造成伤害。(尤其李由京一直在做着刺伤戳人行为。)总之就这样打击后再次一下子掉进去，我趁机结束了该剧。虽然不能说是传统的 boss red，但是有了我和 彼彼昂 就成立了有效率的 方式。
一名用枪和一名短剑捅了捅，马上看到那家伙的身体好像有些蠕动，就收起武器退了回去。我把长剑改得像棒球棒一样，然后再次痛快地打出了本垒打。这是因为他们认为，因为这是一个肉体和灵体混合的家伙，用剑面扩大冲击对降低再生能力更有效果。
霍伦斯划着一个圆圆的抛物线飞走了。它在空中飘浮，接着又从地面的黑暗中冒出一丛黑色的灌木，又冒出一些尖尖的刺儿。有几个很可惜地擦肩而过，但由于起的刺太多，霍伦斯很快就成了串儿。
「 ... ...」
几秒钟后，刺又缩了回来，一块抹布从空中掉了下来。这些雕像，摆脱了凌乱的黑暗，重新恢复了形体，自己二十二十岁出头。但这一次，有无数的阴影在它上面游动，开始破坏修复的黑暗。到了这个程度，甚至让人觉得可怜。
尽管反复修复工作一直在进行，但速度明显放慢了。刚开始很快接上的东西现在慢慢地变成了形体，似乎慢慢地就看到了尽头。
非常近距离地看到复原情景的安弦和李由京脸上带着厌倦的表情，不停地摇头。
「这已经是第几次了。」
「不知道。我从超过十次开始就没算过。」
孩子们的声音被听到的同时，身体困难的霍伦斯站了起来。还能看到到处粘着的影子，大摇大摆地抖了一下。这家伙不再无所事事地跑了。与刚进来时开始攻击的情况不同，现在有点犹豫，用红色的眼神注视着我。而且，我能注意到，那视线里包含着撕裂般的愤怒。

霍伦斯并不脆弱。如果本身没有弱点却被逼到这种地步，恐怕也会生气。那家伙愤怒的原因完全在于我。首先，越过我才能处理其他令自己烦恼的使用者，但他们不仅没有越过，反而被被推来推去。即便如此，我也不会放过他。因为对我来说，背对着我的那一瞬间，不言而喻地再次躺在地板上。如同嘲弄小孩一样，现在大概有陷入四面楚歌的感觉。
「哦哦哦哦... ...」
霍伦斯冲着天空长长地呼喊。他看见周围的黑暗在他身上剧烈地晃动着。嗯。要慢慢开始吗..。我悄悄地向后退了一两步，盯着那个家伙。孩子们似乎也感到不安，紧紧地贴在我身边
我的预想很快就变成了现实。两只通红的眼睛一下子消失了。不，不是熄灭了... ..。只觉得颜色变黑了，依然能感觉到那家伙的眼神。与此同时，包裹着它的身体的黑暗也渐渐消退，空气中的杀意似乎越来越强烈，皮肤也越来越刺痛。
《啊啊啊啊啊! 》
如果说以前的声音只是一声惨叫，那么这次房间里就充满了剧烈的咆哮。一个影子从我周围黑暗中升起，摇摇晃晃地染着灰色的头发。人影轻轻地碰了一下我的肩膀，跟我搭了话。她就是使用者顾妍珠。
「使用者陈修寒。」
「是的。」
「通过魔法连携攻击目前还是很困难的。」
「嗯。」
我沉默了一会儿，抬头看了看眼前。前方的黑暗像波涛一样荡漾着。黑暗响应了霍伦斯的愤怒。看到那种变化的顾妍珠也微微皱起眉头，露出了为难的表情。她肯定知道有些怪物在面临死亡时会变得异常强壮。
转过头，夏妍好不容易靠在彼彼昂身上。其他使用者似乎还有余力，但她这段时间似乎干了很多活。看到用一般的魔法很难打击霍伦斯，就选择了魔法连携的方法，这并不是一件坏事。但把魔法连携起来对负责结尾的使用者来说是一个很大的负担，所以他们必须一个一个轮流完成。
但是夏妍不仅负责结尾，还负责调节和射击，坚持超过10次可以说是很有用的。我回头一看，她想尽办法站起来，但又开始摇晃起来。我举起手，示意大家稍微休息一下，然后又转过身去。
虽然感受到了包括顾妍珠在内的孩子们的视线，但是什么话也没有说。既然当初说要交给他当自由攻击，那么我决定先观察一下。而且，郑夏妍是继彼彼昂和我之后贡献最大的人，很久以前就已经过了合格线。
结束内部变化的霍伦斯开始逐渐缩短与我的距离。我也应和他，慢慢地往前走。顾妍珠和孩子们也因此而感到四处散开，但他们并不介意。也许郑夏妍缺席，魔法连携很难有太大的期待。如果有想法的话，申尚勇或者安娜会以辅助其他两个孩子的方式去。
「来吧! 伊姆普拉松，统治第49军团的钢铁的救赎者!」
这时，只听碧昂清脆的声音和声音，许多锁链一下子向它袭来。他觉得现在时机不太好，也许彼彼昂也有意识到家伙的变化，想看到肝脏就飞走了。而那一刻。
哇哦哦哦
咔嚓! 咔嚓！
那家伙在大吼大叫的同时，从起伏不定的黑暗中冲出来几十道黑暗。包裹身体的链条一下子被伸出来的黑暗连接起来，很快就消失了。虽然听到了不知道是谁的低低的呻吟声，但我扭转身体，用右手的剑瞄准了斜线。霍伦斯终于展现出了隐藏在身体里的本身力量，所以我这次也认真对待他。
就这样，下定决心的那一刻。强烈地听到了火正力量的诱惑，如果用了火正，早就打倒了。没有必要像这样打倒十次以上。可是我马上摇摇头，不再考虑这个问题。既然决定不再滥用，眼下有必要克制。
竭尽全力意味着在我现在能够控制的能力范围内尽全力，不想依靠无法承受的力量轻易地前进。虽然短暂使用巫妖这样肉体完全消失的家伙，但要想烧掉像霍伦斯这样的「BOSS级」，需要比他多几十倍的力量。
抛开迷恋集中精神，四周就有一种安静的感觉。在缩短了一定距离的瞬间，我试图用弓身弹影的手法将射向前。
我的身体像是往前一样跃了过去，霍伦斯也把剑向前举了起来。就这样，在彼此的剑相撞之前，我转动了斜线里的剑，让它碰到了黑剑的面。彼此的剑碰到的瞬间，笨重的力量向内部推进，剑就那样轻轻地扭动着。
留下。黑剑从我耳垂下掠过。可是他失掉的剑势又向我折回来，我又将过路末端的剑狠狠地扭了一下。这次他看到的不仅是黑剑，而是整个右臂向上举起来。
与第1轮时期最顶级使用者相比，肌肉力量不足的我一直很苦恼。要是和他们打成一片怎么才能赢呢。在付出生命的实行错误和无数次的研究之后，我发现了一个方法。那就是利用对方的力量。
我具有吸入并调节魔力渗透到身体内部的能力。这一原理可以看作是从四两千斤发千斤的力量中获得灵感而发展的固有技能。刚开始他是为了在受到难以承受的冲击时尽可能地缓冲才学会的，后来他把这种冲击与柔能制刚的妙理结合起来，嫁接到了剑术上。
黑剑向上一挺，那该死的左胸就清晰地露了出来。然后我毫不犹豫地向那里刺剑。噗，一声，我的剑深深扎进去，不停的抬起右脚，强烈地击中了那家伙的身体。
太棒了！
听到一声强烈的打击声，看到那家伙的腰被折了下来。但那家伙正向后扑过来，连忙用黑剑顶在地上，停住了倒退，再次向我扑过来。
现在不仅仅是黑剑。就像堵住了彼彼昂的锁链一样，围绕在它周围的黑暗急速地升起，冒着我的生命危险来了。我一一确认了那家伙能占的剑道，就迅速地动了动脚。再次挥动该死的剑的同时，身体转了一圈的前进。袭来的黑暗惊险地掠过腹部，但最终未能造成损失。
可是那时，我感到后脑勺一阵刺痛。与我擦肩而过的黑暗似乎不是消失，而是像用U字折断一样再次瞄准我。犹豫就这样往前走，还是那样钻进去，苦恼的一刹那，在我耳边有人窃窃私语的声音闪过。 

0165噩梦
[0165噩梦] by blackrave

不要停，继续上。」
这柔和声音的所有者显然是顾妍珠。到目前为止，一直担任守卫的她终于开始站出来了。如果是她，可以信任和托付背后。因此，按照她的话，前进的动作更加加速。听到她的话，不到3秒钟，头后面的杀气腾腾的杀气就消失了。。
霍伦斯再次举起黑暗，摆出保卫我剑的姿势。我的剑术的基础是以防线为基础的剑术。因此，既然对手不进攻，就很难反向使用力量，但现在的我与第一次进攻时不同，有着高达94分的肌肉力量能力值。
似流水的，温柔流逝的黑色立刻以战败的气势变化，像包裹黑暗一样钻进了里面。「家伙急忙挥下剑，想停止攻击，但只要轻轻一扭，就毫无余地摔了出去。」。
很快就出现了黑暗，但已经出现了一点缝隙。「从那个缝隙间又一次让我的剑蹂躏了这家伙的胸口。」。感觉全放在剑身上。然而，毁灭骑士没有退缩。
「用左手紧握钉在自己胸口的剑，用右手对着挥舞黑暗的黑剑刺去。」。我迅速放下剑，然后踏上地面，向半空翻飞。那一刻，从下面看到了划着黑暗画着半月的银色实线，霍伦斯没有信心承受，立刻后退了一步。
但是顾妍珠回来了。「四周是黑暗的天地的地方，就像她的主场一样。」。突然站在后退的骑士面前的她，立刻抬起脚，强烈地抽打了我剑的手柄部分。
太郎! 呜呜！
因为嵌了一半左右的黑色影子，只留下把手就彻底钻进去了。。家伙猛烈地尖叫着，挥舞着愤怒的黑剑，但影子女王像水一样，立刻再次渗入黑暗。
过了一会儿，我落地了，她也从我身边冉冉升起，指着一把扎在胸前的剑。。我什么话也没说，伸出手，(虛空攝物)。很快，黑色自动地消失了，再次回到我的手上。不知为什么，如果霍伦斯(Horrence)有一张脸，现在他会不会羞怯地看着我的剑呢？
「哎呀。踢得很猛，看起来不太受打击吧?」
「有伤害。但是精神上的冲击似乎更大。」
「呼呼。」
我一个人也不好对付，想勉强顶住魔法师们的攻击，结果又出现了妨碍者。。那也是和我水平差不多的使用者。顾妍珠接着说: 「我来给你顶着，别担心，玩吧。」伴随着这句话，又一次消失了，我开始慢慢缩短距离。
再次面对面的我和家伙之间黑剑不停地抽打着，砍了进来。她说会制造空隙，但自从他觉醒后，时机一直没有出来。我一个个流着，一个个打着，一直在努力制造空隙。
「既然有肉体，用刺伤和割伤也能造成打击。」。但是问题是，灵体也共存。单纯地看，剑术上绝对是我压倒了他。但是我想要的是能够全方位引爆他身体的强大的一枪的间隙。那么，刚才那样的魔法连携，笼罩在家伙周围的黑暗来不及反应，受到冲击，也就是说，无能为力的时候，必须瞄准。但是随着郑夏妍的脱离，魔法连携变得更加难以期待。
「不管怎么通过攻势制造漏洞，这个缝隙只能戳一次或敲开一次。」。如果想再坚强一点，就会出现刚才一样的情况。此外，克服四周不断涌来的黑暗前进，尽情创造的时间变短，瞄准模糊也是事实。
如果再勉强一点的话，也许能创造机会。但是到目前为止，我真的安全地维持了里德，我不想因为无谓的行动而扰乱气氛。想着等的话，机会肯定会来，我坚持不懈地打击，积累了伤害。。
「在交换短暂攻势的过程中，在夜幕降临的瞬间，我突然钻进了里面。」。旁边黑暗之剑狠狠地砍了我的腰，我把剑向左移动。而且，通过剑施加的力的方向使身体大大旋转，进行了反击。
啪吭！
用反动的旋转力挥动剑，他的身体看起来倾斜了。而且，这时正好是家伙身体倾斜的方向。下面地上突然升起了一个黑影。影子扫过的霍伦斯身上留下了银色实线长长的残影。影子的真实身份，不看就知道顾妍珠。也许她也觉得现在值得一试。然而，它不仅仅是顾妍珠。。
「来吧! 奎里塔托斯! 统治第14军团的绝地的致命者! 上吧!」
刚才，林弗里森好像没怎么用力，遭受了相当大的愤怒，听到了彼彼昂一边戴着平时不高喊的声音。。她召唤了迄今为止最顶尖的军团。第十队军团在废墟的研究所与亡者群落打过，自从以后就没见过多少了，在这里再看，心里还是很高兴的。以惊人的速度向家伙跑来，立刻向他的头张开嘴，走进去了。但是因为身体在倾斜，所以不是头，而是大面积地咬着左肩过去了。
而且很快，就能看到霍伦斯的左臂干脆被扯掉了。「当然，黑暗再次袭来，胳膊再次再生，但从现在的情况来看，这是一次非常好的攻击。」。
在顾妍珠和彼彼昂的意外攻击下，他的身体更是大打折扣，我终于感觉到时机到了。这是迄今为止焦急等待的结束信号。「这次想彻底打败他，所以拿好剑瞬间冲了进去。」。
「热!」
「哈啊!」
这样看来，不仅是我和顾妍珠，还有另外两个人。安弦和李由京似乎也在考虑这段时间内和我交换家伙的攻势。更何况，顾妍珠再打一次，似乎认为现在是完美的机会，各人举起武器飞奔而去。长矛被白色的光染着，每个人身上都有半透明的神盾(shield) ，看来受到了神父和魔法师们的呵护。
安弦最先冲上去，向前大幅度地挺起身子，走在前列。这是小家伙先用矛盾戳一下身体，然后直接掉下去的时候，稍微晚一点的由京挥舞短剑，近距离缩短距离的时候。那一刻，以倾斜的家伙身体上撕开的左臂为中心，黑暗再次爆发。就像喷泉涌出一样，黑暗把周围染得滴水不漏，紧接着传来噗旭，街道撕裂柔软的皮肤，传来了进去的声音。
那只是眨眼的瞬间。这是可能不到一秒钟的时间，不知不觉间，由京的身体在半空中扑通地吊着。而且，她的腹部以黑暗的形式钻了出来。
「啊。。。。。。。咔咔!」
一片沉寂。在这期间，再次翻身的家伙慢慢端正姿势，像看到穿透她的黑暗一样抬起来。。就像挂在晾衣绳上的衣服一样，李由京的腰更加低垂，长长的头发相应地往下流。
「格陵!」
看不到霍伦斯的表情。但是不知为什么，我觉得他好像在咧嘴笑。难道不是一开始就盯上我了吗。。是因为预计会被我揍，所以瞄准了其他使用者吗？我不知道毁灭骑士(doom knight)有什么想法，但我强烈地认为，可能是为了挑衅我的故意瞄准了其他使用者。好像要把自己遭遇的还回来似的。，朝我大开了剑。
啪啦啦啦。
突然脱落黑剑插在由京身上，腾空而起，立刻看到地板上无力地翻滚。准确地甩到我面前的，不久就蜷曲着自己的身体，用手堵住了腹部。但是从她手里渗出的血水太多了，已经一点一点地弄湿了地板。
「啊. . . 啊. . . . . . 咔咔!」
她的嘴唇上流下了清澈的血液，伴随着痛苦的声音。而且，看到她蜷曲的样子的瞬间，现在李由京的样子和过去对韩素英的记忆重叠了。
抱着她狂笑的贝尔佩戈尔。
伊斯坦特洛的军团之路，在我们面前穿了一个大洞。
几缕血管顺着她的嘴角流下来。
那个瞬间..。感觉到心脏在快速地跳动。血涌到头顶，眼前一圈一圈地打转。心里火辣辣的愤怒涌上心头，鼻子里冒出热气。
我就那样单膝下跪，捧起了由京。举起她的手臂，让她看手镯，轻声说: 「恢复。」。艰难地睁开眼睛，勉强开口模仿我的话。然后，他看到她戴的手镯闪闪发光。
手镯的恢复发挥了作用，她的抖动有所减轻。但由于伤口过大，根本不可能治疗到这种程度。我把不知不觉中消失在自己身后的安弦叫来，把由京交给了他。
「你和李由京最好还是离开吧。把她带到安娜身边治疗李由京。」
「窃，哥。」
「拜托了。」
在听到「拜托」的瞬间，安弦睁大了眼睛。然后慌忙拿起由京，一言不发地向一行人跑去。然后我又把剑斜过来，看着眼前的霍伦斯。她冷冷地说。
「使用者高妍珠。」
「是的。」
悄悄躲藏在黑暗中的她一叫我就出现了。我没有看霍伦斯，而是悄悄地接着说。
「不用再打也没关系。」
「什么... ...」
「请退到同伴们身边。」
「 ... ... 知道了。」
她的话中途打断，便不再说什么退了回去。可是，听到的答复慢了半拍，我总觉得我的话意图明白了。
虽然说话本身没什么奇怪的，但从语气上看，这无异于说「以后可能会绊脚石，所以不要躲在后面」。虽然对于达到《十强》的使用者来说，肯定会是失礼的话，但如果挑衅的话，接受就是人之常情。我下定决心，开始猛烈地吸引在身体内转动的魔力。
在我第一轮的时候，有一个叫做「(IstanTel Law)的使用者(phantasm word user)」。这是他的固有技能，是少数几个跟我有交情的使用者之一。我从他那里得到了"移形换位"。那时候，他一边传授，一边添了一句话。
< 陈修寒。因为是你才会告诉你的，我的魔力能力值才超过70..。但是，使用这种技能的话，即使硬使用也不能超过十次..。我不知道你的魔力能力是多少，但是如果不比我高的话，千万不要用太多。我现在把这个传授给你的原因是，我有她的请求，但也希望你不要死。所以请记住.。要用来活命的，绝对不是教你滥用。
现在我的魔力能力值是96点。那么，究竟能够与霍伦斯使用多少次呢？
我抬起头，用忧郁的眼睛凝视着前面的那个家伙。让他想起不愉快记忆的代价是，想给他彻底的报答。 

0166噩梦
[166噩梦] by blackrave

移形质位。简单地说，可以定义为瞬间改变位置的手法。这种技能可以在原始位置留下残像，但移动后位置在对方的视线或意识到之前出现。而且，经常有愚蠢的家伙没有意识到那只是一种假象，而被剩下的幻象所迷惑。
当然，上面的话到哪里都是因个人而异的。如果对方的感觉好，能力比使用者强，就可以看出他们使用了「移形换位」。而且，如果有能力，破解也可以。
尽管如此，这种技能得到高度评价的原因是，从理论上来说，它是可能的破解。只是「可能」而已，实际上能够做到「实施」的使用者并不多。我们根本没有什么能够检测到异常位置的使用者，但是当我们问那些能够提前预测他们会在什么地方出现并进行攻击的使用者时，我们并没有什么能够做到这一点的。> 《几乎没有》。> 将改为。
因此，应对移形位的方法大部分都以防御为开始。都说我是活命绝招，教会我这些的使用者在对付比自己水平更高的使用者时，尝到过不少甜头。
而此次我使用的技术正是「技能」(移形換位) 。
每当想起金有贤和韩素英的时候，心中就会隐隐作痛。他们俩就像是我的逆鳞。他的心里火辣辣的，但他的眼睛穿透头部，杀气逼人。我用冰冷的眼睛盯着霍伦斯，一瞬间把坐在身体里的电路上的魔力拉大，向前跨了一步。还有... ..。
斜着砍。
不发出任何声响。只听见风儿飘动的微弱噪音..。但要说有什么不同的地方，那就是在我的眼睛里，看到的不是双方保持一定距离的对视的霍伦斯(horrence)的正面，而是背影。我毫不犹豫地用剑把那家伙的后背狠狠地抽打了一顿。
呜呜！
打响的同时，它的身体向前倾，停留在后背的黑暗发出了巨大的震动。同时，它正在注视的原位置的残像也像劣质电视画面一样扭曲，很快就消失了。
「轰隆隆!」
那家伙赶紧站稳，转过身来，可是我已经又转到那家伙的死角去了。
霍伦斯挥动手臂，指向剩余的残像。可是黑剑只是在半空中划破，并没有打在我身上。这只不过是一个不断产生感官体验的奖品罢了。然后，我占了他们的身后，用尽全力用剑刺向了满是破绽的人们。
啪。听到一声，毁灭骑士倒地时把右臂
由此，霍伦斯失去了双臂。虽然可以利用黑暗进行攻击，但这样就必须把正在努力修复的黑暗再次分成三等分。那家伙作为冲破李由京的代价，受到了被顾妍珠•彼彼昂逼到极限的打击。
「汪汪... ...」
霍伦斯似乎直到现在才意识到事态的发展，犹豫不决地后退着。但是太晚了。我仅用两手就占据了压倒性有利的高地，剩下的就是对挑衅的惩罚。
霍伦斯随即向周围显示出黑暗。他瞥了一眼双臂，发现已经停住，甚至怀疑是否有修复工作。从活着的心情出发，好像全身都围上了黑暗。
我露出残忍的微笑，用剑和左手将魔力拉到「最大值」上，然后奋力向前跳去。这时，从黑暗中升起了穿透李由京的尖矛，但我轻轻伸出手，抓住了黑暗，用力一把撕开了。他看见两只黑乎乎的黑眼睛，黑得像纸张似的，又粗又黑。向着迅速逃走的家伙，按着电路振作起了移形探位的马力。
斜着砍，spot！一次。斜着砍，spot！第二次。斜着砍，spot！三次。斜着砍，spot！第四遍。斜着砍，spot！五次。斜着砍，spot！六次。斜着砍，spot！七次。斜着砍，spot！八次。斜着砍，spot！九次。斜着砍，spot！十次。
相似... ..。第十一次动刀的时候，我只能停下来。记得依次砍过头、身体、腿、脖子，但从那以后，什么反应也没有了，只能任意挥舞。这么一看，它的身体已经变得非常奇怪了。虽然勉强保持着形体，但就像下雨天涂了未干透的油漆的铜像一样，黑暗正在融化。我虽然稍微歪着头，但还是沉着地用剑刺进了右眼的洞口。
慢慢地，露出了该死的身体垮掉的头。我勉强伸出手，抓住那个摇摇晃晃的脑袋，拍了拍膝盖，把它的脑袋拖过我的大腿。随后感觉到膝盖受到了钝重的冲击，同时感觉到了某种低陷的感觉沿着膝盖袭来。他用地板将那个家伙扔到地上，然后试图用脚践踏他。
啪！
「使用者陈修寒，到此为止吧。」
「嗯?」
「够了,」「他不再有反应了。」
不知道什么时候回过头来，感觉好像有人抓住了我的肩膀，顾妍珠站在那里。我用第三目光看待了霍伦斯的状态。正如她所说，那个家伙从中间开始就没有任何反应。随着一点点消失，包在身上的黑暗逐渐消失，它的身体变得透明了。
也许是刚才大动干戈的黑幕留到最后的余力。撕碎并发气的瞬间，肯定会受到不可挽回的打击，而且在攻击时节节关闭。
随着时间的推移，《毁灭骑士》消失得无影无踪。只有一个拳头般大的黑色球体孤零零地立在那里。我弯腰捡起它，静静地投入怀中。心里充满了憎恶和怨恨，不知为什么心里很平静。顾妍珠看见这样的我，就歪着头说。
「你觉得冷静吗?」
「你是什么意思?」
「为什么在漫画或小说中看到这种东西呢。在心爱的同事遭遇时主人公的愤怒爆发! 啊，应该说是暴走吗?」
「没有暴走。看起来像暴走吗?」
听了我的话，影子女王一下子点了点头。我轻轻地点了点头，好像让她说一遍，她马上接着说:。
「看起来太勉强了。在小孩子被欺负之前，虽然有点郁闷，但是正在认真、安全地进行进攻不是吗? 不知道该怎么说吗? 是不是突然有了变得急迫的感觉?」
「是啊。」
听了她的话，我微微一笑，转过身去。因为心里火辣辣的，不想再回答。可是顾妍珠跟在我后面继续说。可能只是看到了我脸上的表情，略微转移了话题。
「总之，小屁孩没关系。很快使用了恢复，，他的病情几乎达到了濒死使用了治疗(Cure)。什么，虽然余波会剩下一些。」」
「必须克服。以后可能会受到更大的伤害，如果只带着那种程度的伤害发牢骚就不行了。」
「呵 ~ 嗯? 即使是那样说话，内心好像也不是那样的。刚才表情不是开玩笑的。不用再做了也没关系。是这样的吧?」
顾妍珠一边跟着我说，一边咯咯地笑了。她似乎对于现在击退了霍伦斯似乎毫不关心。当初如果我和她互相不给其他人介入的机会，互相发挥全力的话，友静也就不会受伤了。说实话，因为第一轮时期的记忆，在开门的时候还隐隐产生了紧张感，到了现在才确信。第2轮的我很强大。
我什么也没有回答，顾妍珠只是稍微往旁边探了探头。
「可是，我的心好像有点痛。不要太放在心上。队长珍惜队友，这不是什么可挑剔的事情。」
听了这话，我的视线转向了顾妍珠。她用一双灰色的眼睛盯着我，眼睛里含着一种她以前那种调皮的眼神。她的眼睛里带着一种要探索的神情。没有回避她的视线，直到最后她首先回头。
一阵沉默，我静下心来。确如她所说，确实感到愤怒。但是我愤怒的理由到底是因为李由京被霍伦斯(horrence)打败了，还是因为她身上韩素英的样子重叠(overlap)而引起的呢，还是要考虑一下的问题。不，实际上答案已经出来了。在那一瞬间，那些想法已经和顾妍珠的眼神联系起来。
「哥!」
「哥哥!」
「陈修寒!」
前方传来了一行人呼叫我的声音。我先不再思考刚才顾妍珠的眼神，轻轻地举起手答应了她。
*
「由京啊，身体怎么样?」
「额嗯... ... 现在没事了，哥哥... 额啊!」
「我想我们还有一点儿时间。」
「那是因为哥哥用力按才这样的嘛... ... 但是哥哥给我拿下手... ...」
李由京红着脸缩成一团后，我叹了口气，收回了放在她肚子上的手。看到的伤口被完美地治疗了。翻来覆去的几瓶药水，看来是治疗过度了。但是身体内部的魔力受到了惊吓，因此需要暂时的静养。
「呀，但是你的肚脐意外地漂亮。」
「安弦，闭嘴。你知道那是性骚扰的发言吗?」
「拜托，你根本就没在那里碰我，什么话都不说，就对我这样吗? 这么伤人吗?」
「哼，你以为哥哥像你变态了吗? 还有，别用那种语气说话，听起来很难受。」
安弦笑着说了一些与平时不同的笑话。李由京似乎也察觉到了这是安弦的安慰，只是轻轻地吹着鼻子转过头去。这时，身后来了一个人，他马上站在一旁和我搭话。
「修寒，对不起，我中途脱离了，所以... ...」
跟我搭话的使用者正是郑夏妍。她脸色苍白，几乎看不出血色，但双腿站着，看来好多了。面对不忍心说话的她，我摇了摇头，做出了回答。
「没有，没关系，这不是别人的错。反而想对这样对 boss 怪 做出如此出色表现的同行们表示深深的感谢。」
听了我的话，一行人的脸色有点好转了。只是，顾妍珠在一边抄着手静静地凝视着我。那个视线从刚才开始就不合心意。但是《呐喊的洞穴》攻略已经完成，决定是否处理她的时候大步来临，微妙的氛围变化就那样放过了。反正都是10天之后要解决的事情。
虽然我不知道顾妍珠这段时间看着我和同行们会有什么想法，但我把怀里的珠子，拿出来给大家看了。《灭亡骑士》中的核心魔石。可能还有徘徊在洞窟的亡灵们，但是作为这一点，从呐喊的洞窟里漏掉的都去掉了，可以说取得了一定的攻略也是无妨的。
在所有人的目光都集中在魔石身上的情况下，我用有力的声音开了口。
「从现在开始，我宣布《呐喊的洞穴》探险已经结束。这段时间大家都很辛苦，但还没有完全结束，所以请大家不要放松。那么，待一段时间整顿后，会马上回去。」
对于我的宣言，大部分一行人都发出了响亮的赞叹声和响应。直到这时，我才看到顾妍珠看着欢呼的同伴们，眼睛稍微画出了弧线。 

0167意外的相遇
[0167意外见面] by blackrave

就这样我们完成了《呐喊洞穴》攻略。虽然并没有完美地清扫整个洞穴，但打到了BOSS怪物，走到了尽头，可以说已经做得够多了。还在洞穴某处徘徊的亡灵们的清扫决定在探险报告后留下要组建的调查团或其他使用者做的事情。

虽然说要完成大事，但还不是所有的探险都结束了。最重要的回归(패치)还有任务。不死之徒越过熙熙攘攘的蓝色山脉也是一件事，最重要的是，要安全地回到穆勒，才能对迄今为止商队所做的事情产生意义。尽管辛苦地完成了探险，但也有一些使用者因为达到目标的饱腹感而因疏忽而丧命，所以需要注意。

回归(패치)在路上，最成为话题的是混沌宝箱的故事。据安娜说:「宝箱BB出了那么多的，爸爸宝箱和妈妈宝箱肯定会有更多的。」这句话引起了同行们的共鸣。到底给了他什么大东西，一行人又共鸣什么，没有具体的意义。。但是，从前后文脉上来看，好像知道想说什么，所以没有说什么别的话。(只是彻底忽略了现在打开箱子的意见。）

我走的时候想起了很多想法，整理了它们。最令人好奇的是流浪汉马杀计划的结果，以及黄金狮子团向钢铁山脉进军。很想赶紧回到穆勒，知道结果是怎么样的，所以也不知道回去的脚步玩得更快。

只是回去的时间很模糊。据我所知的未来，流浪汉的扼杀计划很久以前就结束了，但向钢铁山脉进军是我们回去后是否会有结果的未知数。

我决定尽量放松心情。心里不是一个角落没有焦虑，但不想无谓地着急，把事情搞砸。有人说，越急越回去，所以正确的方法是做好该冷静做的事，继续前进。

反正眼下堆积的事情也很多。必须为古代炼金术师彼彼昂的地牢和废墟研究所颁发业绩证明，还必须提交这次新探索的寺庙的洞穴探险报告。此次探险取得的成果的处理和分配、装备升级都要考虑在内，还剩下申请创立团体的案件。而且，最重要的事情是有关处置使用者高奏的事情。

一想到以后要处理的事情，脑子里就头晕，只有一口气。但是，像之前下定决心一样，一个个冷静地处理，肯定能朝好的方向解决。我就这样自学，回到小城市穆勒(패치)匆匆上路了。

*

远处，当穆勒的北门开始乍一看时，包括我在内的同伴们才松了一口气。暂时转过头看了看周围，看到了笼罩在朦胧中的水雾和带露水的草叶。四周静悄悄的，只有一次风吹过我们的声音断断续续地扰乱着耳边。

到达寺庙的洞穴需要10天，探险也需要1天。到此为止，正如预料的那样，但我们回来又耽搁了一天。虽然说尽可能快点回来，但是刘正有问题。被霍伦斯(Horrence)伤害的余波还在，如果稍微加快一点速度，就会在队伍中落后。

说实话，我一开始也陷入了不同的想法，完全不知道。不知为什么，行军有一点吃力的感觉，但夏妍稍微暗示一下，就能注意到。(奇怪的是，刘正对我一点都不生气。无论如何都是忍住走路的样子。)虽然这并没有减少行军的速度，但决定放松心情，所以有时间照顾中间的刘正。有一点辛苦的迹象，就休息一会儿，鼓励她。

刘正的状态随着时间的流逝变得越来越好，到第7天 ~ 第8天，我们能够调整好行军和休息的周期。在返程第十天，我们决定通宵行军。因为接近穆勒，所以没有太大的危险，因此可以在返回工作中提前一点因为通宵行军而推迟的时间。
就这样，我们在11天内回到了小城市穆勒(패치)成功了。

现在我们走的路正在一点一点地改变。在茂密的草原上，崎岖但在一定程度上骑着人的手的道路开始出现。走得那么稳，不久寒碜的北门慢慢映入眼帘。如果计算总花费的时间，22天后回到了小城市穆勒。

3月第一周还没过去的时候就离开了穆勒，现在的日期几乎可以认为是3月底。慢慢地北门来了，看到完全站着的卫兵，莫名地感到心跳和激动。

「使用者的生还(생구)欢迎！天使的祝福……」

过了一会儿，到了北门，两个仍然慷慨的卫兵看着我们，有力地敬礼。简单回答后，转过头来，看到了各自统一表情的同行们的脸。在这里，回到客栈%3C早熟的女士%3E去修炼，强烈的好奇会有什么反应。当然，这是我没有实际内容的想法。

走进北门，安静的街道迎接了我们。现在的时间从凌晨开始。没有人像我们一样处在不可避免的情况下，或者不是疯子，就一定要在凌晨去探险。

「呃啊。终于回来了。」

「我好像要流泪了。呜呜。"

「哇。哇。」

这是迄今为止经历过的最艰难的探险，孩子们一踏进城市就欢呼起来。薇薇昂连连打哈欠，敲着嘴，申尚勇睡眼惺忪地摇头。夏妍也不想表露出来，但脸上似乎充满了疲劳的神色。还有顾妍珠……

她进入穆勒的瞬间，用从未见过的非常强烈的眼神盯着我。淡淡地接过那视线，她皱着一只眼睛发出无言的信号。而且，我能立刻理解信号的含义。于是，我连忙向想进旅馆的同伴们安静地开口。

「使用者郑夏妍」

「是的？」

「请带领其他同行。请先回到早熟的女士的旅馆。」

她把头扫过耳朵，转过身来，对我的话露出了茫然的表情。其他同行也是如此。大家都摆出一副好奇我为什么突然这么做的脸，但我摇摇头说。

「我有事情要确认一下。不会花很长时间的。」

「还是休息一会儿再走不是更好吗？如果不是急事……」

「因为是急事，所以现在处理比较好。」

听了我坚决的话，何妍歪着头。她忧愁的视线扫了我一眼，但我稍微摇头，以便能认出她，传达了我的意志。看到我的信号的何妍不一会儿稍微叹了口气。

「我知道了。万一我们有什么需要帮忙的话……」

「我会帮忙的，别担心，先进去吧。」

「使用者郑夏妍吗？」

「是的。这需要10强的名声。」

顾妍珠打断话进来后，看到夏妍陷入了沉思。老实说，在这样的凌晨，我勉强能看到有急事，但如果真的找的话，根本不是没有的事。平时的她虽然不能接受，但似乎已经听了我的部分计划，认为这是与他相关的事情。或者一开始是临时加入，所以可以认为和顾妍珠有关。

一段时间以来，和我交替看古琴的她很快低下了头，朝只有我看得见的方向微眯着嘴。小心。我用淡淡的微笑回答了她的忧虑，得到我答案的她很快带领着困的同伴向旅馆走去。

就在秋千们的身影慢慢消失在慕街之外的瞬间，北门前终于只剩下我和顾妍珠了。看了我一会儿，她立刻笑得很漂亮，开口了。

「我们走一会儿好吗？当然，在北门外。」

「没什么不好的，但进来后再出去有点像这样。」

直率地回答，她咯咯地笑了笑，轻轻地抓住我的胳膊，领着我。就这样，我和顾妍珠再次走出北门，很快重温了一行人踩过的路，开始走起来。一阵尴尬的沉默过去了，但过了一会儿，首先开口说话的使用者是顾妍珠。

「你不喜欢长篇大论吗？」

「必要的话不要紧，但我不喜欢绕圈子。」

「我也是。那么我就不说绕圈子的话，让直球飞起来。但还是有点长。」

「我知道你在说什么了。这是我想要的。让我听听。」

听在高的一瞬间，她巍然停住了脚步。突然觉得在某个地方经历了和现在差不多的情况。金韩星，郑海燕……两位女性的脸依次浮现，但不久就被顾妍珠的声音瞬间抹去了。

「你，不可思议的地方太多了。」

「嗯。」

流着口水声音，想开口，但她举手制止了我的话。我决定先继续听她的话。

「不仅仅是指看得见的能力。当然，那也是很多无法理解的事情，但这是话。但是，从计算来看，我也是只有5年的使用者，所以很难全部知道。可能像那个孩子一样有特别的能力……什么好。在霍尔平原强大完全不是问题。不管谁说什么，那都是你自己的能力。虽然有个人好奇心，但没有资格挖吧。」

确实是老练的使用者，所以觉得她说的东西和夏妍不一样。但是我没有放松紧张的带子。有人说，如果对外部能力那么先承认和进入，对其他部分就有深入的空间。

不出我所料，顾妍珠眯起眼睛接着说。

「那时在三楼的特别房间里，你是这样的。以生存和返回地球为目标。生存和回归。大厅平面上的使用者，不管是谁，都想过一次。接着你的话动摇了我的心。不是单纯的第0年使用者的一句话，而是真的预测了前面的情况，画了一幅很大的画。而且，这次还展示了具备实际执行的能力。...苦恼了。现在就这样进城，明天早上看情况的话。而且，如果你的话被证明是对的，那种惊讶会消除现在心里的不安感。」

「我想知道那种不安全感的真实身份。」

「我不安的根源不是别的。就是你。第0年使用者金秀贤是我不安全感的原因。」

「……」

莎莎……莎莎……

寒冷的晨风吹来，草轻轻地摇晃。我抬起头，用低沉的视线看着她。她没在看我。只是张开双臂尽情地享受着吹来的风。她那一阵子迎风的嘴唇再次轻轻地张开。

「从经验中释放出来的感觉也好，或者说是女性固有的直觉也好。你是个不知名的男人。这次允许探险同行，是因为想观察你这个使用者。」

不知不觉间，心里一点点郁闷。我整理呼吸，慢慢地吸气。然后用平静的声音开口了。

「观察一下怎么样。」

「你说你不能知道。」

她直接回答了我的问题。然后稍微歪着头。

「第一次看到的时候，只是照顾孩子的心地好的使用者。但是偶尔飞向我生活的可怕使用者。然后再看的话，为同伴牺牲的敬业的使用者。但是怎么办的时候...就像被血浸透，一点慈悲也看不到的杀人魔一样的使用者。结论是，不知道是对自己的同伴受伤感到愤怒，还是对单纯的挑衅感到愤怒的使用者。」

「……」

听了她一个接一个地打断说的最后一句话，我才猜到为什么顾妍珠处理完Horrence后立刻对我说这说那的原因。眼睛里感觉到导航的光很年轻，她的提问显然都是试探我的话。

实在想不出别的话来。就那样紧闭着嘴，顾妍珠慢慢向我走来，猛然伸出背着的头。悄悄向下放下视线的瞬间，可以看到她挑衅的眼神抬头看着我。那样和我对视，她用柔和的声音开口了。

「你想也说不出话来吧？」

「人，使用者不一定有一种情感。」

「确实是这样。但是你的行动只缺一个。你知道那是什么吗？」

「我不知道。」

「别装了。是一致的。也许每次行动只要换一张脸，就会被认为是完全不同的人。而且好像在装蒜，所以提前告诉你。」

她停顿了一下，然后纵身一跃，与我拉开了距离。她愣愣地看着站着的我微微一笑。

"生存和回归。好吧。我不想否认。但是希望你不要试图用那句口才好的话来掩盖我的不安。我真正好奇的是隐藏在它下面的你的内心。」

不知不觉风停了。四周静悄悄的。感觉到了奇妙的错觉。

「那么，你能不能不要再回答我了？」

有一瞬间，她和我的距离相当大。她举起右手，张开手指，但立刻稍微弯曲，轻轻拍打在自己的锁骨部分。

而我，微微点了点头。确认这一点的那一刻，她美丽的嘴唇慢慢张开，温柔的声音懒洋洋地响彻草原。

「现在...你还想杀我吗？」 

0168意外的相遇
[0168意外见面] by blackrave

现在也想杀了我吗..。她的话从耳边传来，静静地敲击着我的心。我闭了一会眼反复咀嚼她的话。难道我真的想杀死顾妍珠？
「…….」
不是的。不，可以看出不是。严格地说，他并不想盲目地杀死她。只是有杀的必要而已..。答案很快就出来了，但是又犹豫不决，不敢马上开口。我该怎么说呢..。该怎么说明呢..。脑子里一乱，我又睁开了眼睛。
顾妍珠没有再说下去。我只是用安静的脸和沉静的眼睛凝视着我。在受到她目光的瞬间，我稳住了动摇的心。正如《影子女王》中所说，比起蹩脚的装腔作势或口才好的话，把隐藏的本心原原本本地展现出来对我和她来说似乎更好。
我伸手在怀里拿出一根烟草。可但是并没有马上咬到嘴。
「不，我不想杀你。」
「别撒谎，现在你的瞳孔和语气，都带着些微妙的杀气。」
「我不否认，但我确实不想杀你，只不过... ...」
「只是?」

我停顿了一下，把烟草插进了嘴唇。他把它深深吸了一口，又把它轻轻地抛到空中。
「我需要杀你。」
我说完这句话后，就不多说了。我想读她的表情，但读不懂。尽管烟草烧了一半，她还是没有开口。因为还需要更详细的说明，不知不觉就决定打破周围平息的沉默。
「几天前，我和使用者郑夏妍在一起的时候，我想杀人。在孤星球计较什么。。有什么问题。」（일전에 사용자 정하연과 자리가 있었을 때, 그러셨죠. 죽이고 싶다고. 홀 플레인에서 뭘 따지고 있는 거냐고.」）
「是的。」
「我也一样。虽然听起来有点委屈，但正如您所说，在我今后画的计划中，顾妍珠这个使用者太大了，是不知道会跳到哪里的危险变数。」
「这是个变数，不会觉得委屈。孤星球原本就是这个世界。所以，为了在事前防止不知道会发生什么变数，我想消除它。难道这就是我想要杀死我的理由吗?」
我不答话，只是点了点头。她轻轻地同意了，嘴唇轻轻地张开，声音传了出来。还有那个声音，带着微妙的颤抖。
「你能确定一个国家，一个使用者顾妍珠这个变量是危险的吗? 我对你和你的同伴没有什么坏感情，也许以后会有好处吧?」
「有可能。」他说，「但有时候，在孤星球，昨天的同伴会成为今天的敌人。谁也不知道接下来会发生什么。我想，与其放过你，后悔，不如干净利落地在这里收拾一下。」
「不知为什么，这似乎包含着一种奇妙的确信。」
「可以说是一种在经历中表露出来的感觉，或者是一种男性特有的直觉。」
把对我说过的话原封不动地还给了她，她顿时哑口无言。我渐渐感觉到了必须一决胜负的时机到了。这种程度可以说该说的都说了。于是，我吐出已经烧尽的烟草，淡淡地说。
「如果就这样放着你离开，我会感到心里很不踏实。你是一个有魅力的使用者，只要是一个团体，谁都会想要拥有你。如果我不能拥有你，如果不能拥有你。我个人认为，在这里杀死你是正确的判断。所以... ...」
「…….」
「现在想听到使用者顾妍珠的回答。」
就这样把真心全都表露出来的瞬间，我才看到顾妍珠的脸上露出了表情。但是仍然很难阅读。他看上去既高兴又悲伤。有时候显得很兴奋，有时候又显得很激动。
然后，顾妍珠大声叹了口气。做了一两次深呼吸后，感觉好像缓过气来了。接着，她举起双手，大大地向后梳理着头发，开口说话了。
「你就这么想要我? 要不然，你还想杀我?」
也许是我的错觉，但她说话的脸上微微泛起了红晕。虽然稍微歪着头，但因为这并不是完全错误的话，所以他回答道: 「是的。」。
「真的吗? 真的吗?」
「是的。」
把声音用力回答了一遍她的反问。她听到我的确切答复，嘻嘻笑着接着说。
「好吧，我已经打定主意了。答案我现在就来告诉你们。」
说完，她立刻举起了右手。而且，她的右手里，还握着那柄闪着锋利光芒的短剑。
「…………………….」
她举起短剑的瞬间，内心的某个角落里充满了空虚，但怀抱的霍伦斯的珠子立刻填满了空洞。我咂了咂嘴，攥起了钩在腰间的剑柄。
「使用者顾妍珠。现在的行动可以作为你的回答来接受吗?」
「是啊。使用者陈修寒。《影子女王》将进入您的团体。」
在那一瞬间，我不得不停下手，准备拔出手来。你眼前的女性使用者说了什么？说错了一阵子的话，让人有种莫名其妙的感觉。我赶紧把目光转向她的脸。虽然顾妍珠的脸上泰然自若，但她的眼睛里却充满了莫名的渴望。她扔了几下短剑，接着清清楚楚地开了口。
「哈哈。你不是说想要嘛。那你为什么那么看着我?」
「可以把... 理由说出来吗?」
「虽然说是小事，但这都是老套的理由。既不想死，也想活下去。而且，最重要的是，也想将期待寄托在你这个使用者身上。」
「我想知道的是，我举起短剑的原因。差点让人误会。」
「不是误会。」
顾妍珠斜着眼睛，飞快地一把抓住了空中的短剑。不一会儿，他就把它正面对准我，接着说:。
「我听到了你的回答。我知道了焦虑的根源，但是焦虑只是浮出了表面，还没有消除。」
「比看起来要小心啊。」
「别逗我笑? 消除焦虑不是我自己的事，应该你来的。」
「 ... ... 这可能会是一种非常粗暴的方法。」
我深深叹了口气，拔出了停下来的剑。一时间，放在使用者仓库里的武剑掠过了他的脑海。本来只要做完这件事，我就打算从混沌宝箱中拿出来，可惜现在没有了。当然，我没有输的想法。虽然有点对不起顾妍珠，但在第一回合时期，她的能力或技能已经彻底掌握。
「事先说明一下，如果你认为在那个山洞里我展现的实力就是全部的话，那就很尴尬了。」
「你觉得怎么样？」
「哈哈，你以为这么容易就引进像我一样的人了吗?」
是的。我在心里回答后，马上站住了。即使这样对她有利，顾妍珠也是《10强》的使用者..。如果掉以轻心，不仅会碰到鼻子，甚至有可能真的输掉比赛。她也微微一笑，弯下腰来，用兴奋的口气接着说:。
「从现在开始，我会真心去做的，就是怀着要杀死出道十年的使用者陈修寒的心。所以你... ...」
说话的时候，她的周围的影子分成了几十个。这就是《影子女王》的特殊能力，《深渊的一群》。排名是 s + 吗。想到从一开始就很有力气，喉咙就不由自主地咽下了口水。
过了一会儿，她看到影子分裂得数不清，顾妍珠吐了吐舌头，弄湿了自己的嘴唇。然后，他在眼角画出一道细细的弧线，把话说了结。
「为了能一下子消除这种不安感，请彻底粉碎。让我做好了要杀死你的准备，让我『影子女王』完全屈服了。」
「我很乐意。」
「完全」这句话深深打动了我。也就是说，她的意思并不是「勉强勉强」，而是想完美地制服自己。我爽快地答应了。回答的同时，在她周围徘徊的影子变成了几十道，向我飞奔而来。*
轻轻睁开眼睛，温暖的阳光映照在窗边。虽然到了早上才回到旅馆，但睡得比平时要久。我习惯性地一起床就冥想了一下，然后就出去拜访了。
下到1楼后，他们大大小小地坐在一张桌子上。他们互相说个不停，也许是感觉到我下来了，都把头转向楼梯。不久，一个穿着牧师长袍的可爱使用者朝我挥手致意。
「啊，哥哥。」
「哦哥，今天不知道怎么晚起床了。」
「是啊，我从来没见过你比我们晚出来。」
我一看见他们就像鱼和水一样扑来，把他们抛在一边，我一屁股坐在了旁边的椅子上。本来睡觉的话身体应该舒服才是正常的，今天感觉身体有点酸痛。
「陈修寒。可是昨天干什么了? 等得我一直等到不来，所以我立刻就睡了。」
「彼彼昂? 不许说谎。刚进旅馆，谁困得要死，跑房间的是谁？」
「啊!」
和我搭讪的彼彼昂在旁边看到夏妍被推开时，嘴唇撅了起来。我一时失笑，向四周看了看，然后轻轻地说:。
「使用者顾妍珠还没出来吗?」
「是啊，是啊。今天两位总是勤劳又勤奋，可今天晚了。昨天晚上有什么事吗?」
听到申尚勇突然插进来的话，在气氛变得冷淡的一刹那，传来了关着门的旅馆门被打开的声音。不一会儿，他就看见三四个使用者推门走了进来。是第一次看到的，都是女性组成的。
一位长直发女性沿着旅馆四周张望，用不知所措的声音说道。
「哦? 这里昨天还关着门不是吗?」
「是啊，又开门了? 幸运的是，幸运的是，幸运的是，我累了，幸运的是没有多少使用者，我要找个好房子，免得其他使用者拥进来。」
「是，是。那个~。请问您是住在这家旅馆的使用者?」
一位腰带上戴着剑的女使用者回头看着我们，与我们搭话。但是一行人都面无表情地沉默着，不久就把视线转向了我。新使用者也看着我，所以我只能回答。
「是的，是住在这里的的使用者。」
「哦，好吧。我能告诉你旅馆的主人在哪儿吗?」
「他在那儿。」
我向厨房那边一指，女性使用者们就全都瞪大眼睛，跟着手指转移视线。而且，在那里，不知不觉间顾妍珠一脸凶巴巴地走出了厨房。。
她的样子颇有几分看头。衣服到处都被撕破了，里面不时露出红彤彤的伤口。头发披散，眼睛眯缝着，对于第一次见的人来说，险恶的事情是理所当然的。昨天她进来以后，她昨天进来后好像也直接躺在床上了。嗯。昨天做得太过分了吗。
她们不约而同地，小心翼翼地说。
「哦，那个，你的房间... ...」
「没有。」
「嗯，嗯? 可是他们 --」
「这里不是旅馆，你可以找找别的地方。」
但顾妍珠在中途打断了女性使用者的话。他不耐烦地挥了挥手。长直发的使用者似乎对她的回答感到不知所措，跑到门外，然后抬头。也许是看招牌。
「这里明明有旅馆的招牌啊。是使用者推荐来的... ...」
「哦，真烦人，你听不懂我说的话。」
她的话牢牢地缠住了顾妍珠，顾妍珠最终皱起了眉头。他慢慢地跟在她后面，抬头看着那个牌子。
「请看，一定是《文静的淑女》这个牌子... ...」
没有听完她的话，悄悄地把手举了起来。他然后把手扭到肩膀后面，用力把旅馆墙壁上的抽打了一下。
噗噗! 噗噗! 噗噗斯... ... 哐！
「 ... ...」
「好了吧? 这里不再是旅馆了。好像在哪里听错了？」
顾妍珠说了一句话，就把掉下来的招牌碎片一一捡了起来。一个眼神敏捷的使用者看到了她，急忙拉住另一个使用者的胳膊，低声说道:。
「是的，艺林啊，咱们走吧。我们好像来错了。」
「嗯，嗯姐。」
最后，他们还是走得很远，他们拖着其他使用者消失在那边很远的地方。
茫然的不只是离去的她们。一行人也都不情愿地注视着顾妍珠。然而，她却不理会大家的视线，重新走进了旅馆。
「对不起。凌晨被打的太激烈了，我也不知不觉就睡了。我家孩子饿了吧?」
「哦，不... ... 没事... ... 嗯? 很激烈吗?」
「再等一会儿吧，姐姐马上就给你准备早饭。」
顾妍珠跟安娜说话时，原来挥手的孩子听了后面的话后非常慌张。到底是因为听到大清早就被猛烈攻击的话感到惊讶，还是因为听到姐姐的话感到惊讶呢... ..。但是顾妍珠没有继续说下去。蓬乱的头发看起来很不舒服，继续捋头发，抓住变得破烂的衣领一侧，把它撕得粉碎。
过了一会儿，顾妍珠把扯得长长的衣领衔在嘴里，把头发卷得整整齐齐，重新走回了厨房。安娜茫然地望着她的背影，马上匆匆地转向我。好像是前者。
就这样，探险后第一天的早晨，他终于叹了口气开始了。 

0169意外的相遇
[0169意外见面] by blackrave

虽然所有人的视线都集中在我身上，但我还是保持着平静的脸。如果在这里表现出慌张的样子，就会被高妍珠的计谋毫不犹豫地打下去。在我轻轻地吹了一下鼻子后，我开始冷静地解释起来。在简单介绍过去的事情的同时，昨天和她的交易结束了，这次新创建的军团又加入了新的军团... ..。在这种情况下，为了确认对方的实力，双方有点进行了「秘密接触」，不过是些琐碎的小事。
对于我的话，一行人表现出了各不相同的反应。不管是对我和高妍珠之间有过这种交易感到吃惊的人，还是对高妍珠正式进入我们军团感到吃惊的人，还是对我的故事不感兴趣，对高妍珠提供的丰盛食物感到吃惊的傻瓜居民。好像没有人关注我战胜10强的事实，所以感到有些悲伤。当然也有我委婉地说了话。
因为尽量解开，慢慢地说，所以以为途中会有食物出来，但出乎意料的是，差不多结束的时候，她带了食物来。而且还是在装碗的推车里堆放了一堆食物..。高妍珠的脸上已不再有刚开始的凌乱之色，而是不知不觉间带着微笑把食物放下来。
「哇。使用者高妍珠。听哥哥说了。欢迎加入军团。」
「嗯? 呼呼。看来秀贤已经说过了。不管怎样，谢谢。」
高妍珠虽然说了非敬语，但是却没有人提出异议。不论年龄，从年龄或者现在的位置来看，与理所当然的事情没有什么两样。孩子们对她说话的语气也并不在意，和刚开始经历的阵痛相比，可以说是长足的进步。反而安贤以兴奋的表情指着每一个食物不断自言自语。
「这是什么肉? 烤得黄澄澄的，看着就让人口水流出来。然后在上面撒下刷刷的这个... ...」
「啊。名叫 帕格拉的药草。和食物一起食用的话，特有的难闻的气味就会消失，特别是对男性的精力非常有好处。」
「什么，嗯? 哦，是啊，那么这道菜 --」
「我把土豆切细，放在火上炒，在上面放上一些融化的奶酪。当然，不是现代的奶酪，而是大厅的平板上的奶酪。这对男性的精力特别好。」
「 ... ...」
「啊，这是新鲜脆生的蔬菜沙拉。尝尝吧，对男性的精力特别好。」
安贤似乎拒绝再问他。尽管如此，高延珠还是坚定地接着说。每放一样东西，他就看着我，并且把上面提到的三样东西推向离我很近的地方，很明显这是有意图的。没想到会以这种方式再次开火，，弄得我非常慌张。
「哈哈... ... 嗯，桌子腿可能要断了。」
尴尬的气氛弥漫之际，使用者申尚勇不情愿地微笑着调动了气氛。在几个人的目光逐渐缩小的情况下，看到唯独因丰盛的食物而幸福的悲哀，我决定取消刚才说的「我是个愚蠢的居民」。
就这样结束了上午的突发事件，我们 -- 准确地说，我勉强吃完了饭。虽然对不断劝说前面提到的食物的高妍珠的行为感到愤怒，但是我下定决心总有一天会好好报答她，一定要吃。
解决早餐兼午餐后，一行人首先提出的故事是「 混沌宝箱」。孩子们显得急切地想马上打开，但我还是摇了摇头。因为就算打开了，也得把烟全抽出来才能拿出东西，还得拿来一瓶武剑和剩下的剩下的一瓶书。当然，我无法解释后面的原因。所以我斩钉截铁地说，把所有的烟都清除干净以后再打开。
就算现在就把烟去掉，但今天晚上才能全部消失，所以打开是以后的事了。

看着哭丧的孩子们，我苦笑了一下，告诉他们一个振奋人心的消息。那就是今天放假一天。我会给使用者郑夏妍存一些零花钱，所以今天就算不去实习也没关系。这句话似乎听上去很合心意，大家的脸上都露出了笑容，这里倒有看头。我一边期待着孩子们以后回来，一边请夏妍吃完饭后到办公室来。
*
久违了的3楼特别休息室的桌椅。我低头看着刚才乱糟糟的记录。每当有复杂的事情时，我总是习惯先记下来再整理，所以可以看成是一种习惯。
开两张业绩证明书。提交探险报告。混沌迷雾开封和成果处理。处理成果。申请成立军团。引进高妍珠。我在其中最后一个引进高延珠的案件上划了两条线。然后，他拨动羽毛笔，在最上面加了一段话。
收集信息。我们需要知道当前的流浪者灭绝计划和金狮军团的行动。也许现在高妍珠正在努力收集信息，因此最晚也会在明天晚上听到说话。在那之前，先让孩子们离开，大致了解一下城市的情况似乎也不错。
咚咚。
正在这时，他听见有人敲门，一边挥舞着羽毛笔，一边陷入沉思。「进来吧。」他回答，马上就看见办公室的门被轻轻打开了。走进门后，使用者看到了留着短发、外貌端庄的美人。
「秀贤，您叫我。」
「是的。夏妍。请靠近我。」
我叫她，她关上了门。接着传来了咔嚓一声，什么东西被锁住的声音。就在我歪着头的时候，她走到桌子旁，把椅子拉到我的旁边，贴住我的屁股。
夏妍的脸上非常平静。给人一种制造出来的感觉。虽然感觉有些异常，但我还是决定首先提出绪论。然后翻了翻怀里，拿出事先准备的一个钱袋，开口了。
「夏妍。我叫你，因为我有请求。」
「照顾孩子们吗？」
「哈哈... ... 跟我差不多。今天不参观一下城市吗?」
「我想不仅仅是看热闹。」
看着依然敏锐的她，我点了点头。该进入正题了。
「是的。没错。进入穆勒不到一天，但城市太安静了。」」
「嗯，不知道是什么意思。」
「使用者好像会陆续进来。那么至少应该有些话题。至于扼杀流浪者的计划，暂且不说。是金狮子军团的钢铁山脉进军，或者是挖掘遗址等。但是什么话都听不到。」
「嗯。也有可能是因为刚进来不久。也有可能正在攻占黄金狮子军团。但遗址挖掘应该是一个非常大的问题，但是毫无反应，这一点确实令人怀疑。」
果然她的脑子转得非常快。装样子就装样子，正确地指出了我提出的问题。我把记录书拿到她面前，接着说。
「是啊，所以我现在就打算去神殿。两个遗址不像《呐喊洞穴》那样特别遥远，如果我连续三个星期都没有进行调查，那就太不像话了。我想肯定还有别的地方。」
「啊哈。」哈尔说，「那么我和其他使用者就只需要在城市里走来走去并收集信息了。」
「是啊。因为有休假这个名义，所以不要太辛苦地四处走动。因为只要适当休息，吃好吃的，把握气氛就行了。」

「那倒不是什么难事，可是... ...」
夏妍看着记录书，犹豫了一会儿。她的目光落在两道线的下方。犹豫了一会儿的她，立刻闷闷不乐地垂下眼睛，抓住口袋。

「哦，不用了，我走了。」
「等一下。」
「啊... ...」
我抓住正要起身的夏燕的胳膊，硬是坐了回去。她可能没想到我会做出这种行为，一脸慌张地再次坐了下来。
「怎么啦，你的表情看起来很不好啊。」
「 ... ...」
夏妍一言不发地回避了我的视线。可是她继续轻轻地凝视着她的脸，最后咬紧了嘴唇。
「对不起。」
「有什么对不起的。」
「我，我，今天早上怀疑秀贤。然后接着又解释，不，是说明之后，再次放下心来。」
「我还说什么。只是以1:1战斗，还没有做那件事，所以不要担心。」
「还没有...」
夏妍不断重复说着「还没有...」，露出了悲伤的微笑。我感到自己说错了话，正要开口说话。她轻轻摇了摇头，打断了我的话，冷静地说:。
「看来还没有抛弃在现代生活的感情。这里是孤星球。当然也是有的事情。自己想也觉得很敏感。好像让大家白白担心了，对不起。」
「不... ...」
「追究起来，这是一种嫉妒。我诱惑了秀贤，我抱着她，因为我愿意。从孩子们的立场上看，都是坏女人，而且我没有任何拘留秀贤的名分... ...」
不像平时的夏天。表面上看来泰然自若，可是说话吞吞吐吐，脑子里好像绞在一起。这种时候到底要说什么呢..。在一段时间苦恼的过程中，他忽然想起了第一集时两个使用者之间的故事。
< 啊。又和慧兰吵架了..。他到底怎么了？无缘无故地火冒三丈。真的厌烦烦烦烦了。>
< 傻瓜。那是你错了吧..。惠兰就是那样擦肩而过的使用者吗？是你女朋友。>
< 你这是什么意思啊。我到底做错了什么。>
< 不管怎么说都是孤星球。只是没什么大不了的，为什么这样说的话，就和「一夜之间被对方吸引过去的使用者」有什么不同。所以不知道一个接一个？你把惠兰当成了另一半。>
< 胡言乱语。我为什么要..。不，那么我应该怎么做才对。>
< 如果是我的话，那时候可能会稍微拉一把。只做那个也可以..。如果在那里轻声说出我爱你的话就是锦上添花。>
《疯子》。你这种肉麻的行为叫我干？还没说话，手脚就缩成一团了。>
< 哈哈。是个不认识女人的使用者啊。所以我好像知道你为什么长久以来和慧兰争吵。就分手吧..。那样的话为什么交往？哎呦..。可怜可怜。>
我静静地抬起头凝视夏妍。总是一副沉静理智的样子的她，现在在我面前染红了脸，显得不知所措。她的表情看起来很悲伤，但她那悲伤的表情和举止不知怎的，给了我一种美好的感觉。就在那时。
扑通。
虽然只是一次，但还是能感觉到心脏的跳动。与此同时，那些传遍全身的陌生而又不错的感情。不，应该说是因为并不陌生而丢失的感情？我什么也没想，只是下意识地把手伸进抽屉。因为昨天晚上把装好的霍伦斯的珠子放进了抽屉里。
但是..。握着手柄的手不能给我力量。

从中可以感受到夏妍的不安。如果是高妍珠，肯定会一笑而过。但在这方面，她还是一个未能完全摆脱地球，现代阴影的使用者。更何况贞洁即第一次经历,所以似乎对此赋予了更大的意义。
从其他方面来看，她是个很好适应的使用者，但确实有些逆鳞的部分似乎不会那么容易被治愈。显然，她对男女关系的分歧感到困惑，因为现代与孤星球之间存在巨大的分歧。
「 ... ...」
不是力不从心，而是力不从心。那是根据我的意志而做出的行动。过了一会儿，我松开了握把手的手。现在，我有了想借助身体内全身蔓延的感情潮流一次的心情。
不知不觉间，夏妍好像明白了自己在说话没有头绪的事实，所以一直紧闭着嘴。我把手伸进她的肩膀，希望我记得的两个使用者的对话有效。当我伸出手来时，夏妍好像想逃跑一样浑身发抖，但她还是没有逃避我的手。
我把手放在她的肩膀上，轻轻拉了一下。
「啊... ...」
如同谎言般，她被抱进了我的怀里。我轻抚她颤抖的身体，慢慢地抚摸她的头发，开口说话了。
「夏妍。你还记得我们第一次做爱的日子吗?」
「 ... ... 怎么能忘记那一天呢? 我记得。」
「那时候夏妍是那样的。自己也能成为珍贵的人之一吗?」
「你说你不会狠下心去排挤那些喜欢我、为了我、想依靠我的人。不仅是讨厌我的人，其他人都无所谓。我连照顾我身边的人都忙。我问:「这样做不好吗？」
我回忆起她的话来，她也滔滔不绝地说出我下一句话。他知道得这么清楚，真觉得对当天的事情记忆犹新。也就是说，那天对她来说是印象深刻的一天。我把她拉得更紧，接着说。
「是啊，现在提前告诉你。正如当时所说的，我无法摆脱想要依靠我的人。如果再发生像夏妍-这样的事情，说不定会做出让夏妍-失望的事情。」
说这话，出乎意料地需要很大的勇气。老实说，他也在想，最坏的时候，也会看到她的眼泪。可是我已经对一行人说了很多谎话。即使是无可奈何的谎言，谎言也是谎言。除了至少不能透露的部分之外，我想尽量告诉那些托身给我的人们事实。如果是像男女关系这样复杂的话。
可是，夏妍把头埋在我怀里，立即摇摇头。
「呃，不，我其实是知道的。我不是成为珍贵的人，而是成为珍贵的人中的一员。从那时候起，我的头脑就明白这一点。只是我内心并不能接受这一点。真的对不起。呵，是一种假面。我平时多有感情，觉得自己看上去很不好... ...」
「夏妍。」
「 ... 我给您看了。」
好像太自责了，我想中途把话打断。但是何妍偏偏把话一直说到了最后。我平静了心跳的心脏，然后把她从怀里拉开，直视着眼睛。
我深深吸了口气，努力整理呼吸。她再也不演绎冷静的表情了。只是满脸哀切地凝视着我。受她那种表情的影响，声音更加有力，开口了。
「我现在就答应你，正如我那天告诉你的，既然你愿意，我就绝不会放弃你。所以... ... 这次再来一次，以后你还会继续相信我吗？「 

0170意外的相遇
[0170意外见面] by blackrave

难道是装着本心说的吗。夏妍一脸无语地抬头看着我。我微微凝视着她的眼睛，在某一瞬间，夏妍的整个脸像要爆炸似的涨红了。嘴里含含糊糊的她，过了一会儿开口，用蚊子般的声音喃喃地说
「我相信，我相信。」
「谢谢，那么... ...」
虽然听到了她的答案，但心里很舒服。在第一轮的时候因为没有这些东西，所以一开始就不在乎地生活。当然，在孤星球中，一名男性带领多名女性，而一名女性带领多名男性，这并不是什么大问题。因为最重要的是使用者的能力..。我之前说过，它不仅仅是让志趣相投的使用者在一起度过一个晚上，而是让他们牺牲自己的身体去保护团队或者氏族。
但是换位思考一想，不知为什么，我感觉到内心的一角变得更加模糊。不知道是什么的感情深深地刺痛了心，只是抱着歉意。我因这陌生的感情而沉浸在感伤中时，颤抖的声音再次在我耳边响起。。
「你今晚要睡这个房间吗?」
「是的。」
「好吧，那我今晚去这个房间找你，千万别睡得太早。」
「嗯。很少早睡... 嗯?」
虽然对那些有点不对劲的话进行了反问，但是再也听不到她的话。因为说完这句话，夏妍就紧紧抓住眼前的口袋，马上离开了房间。我只是呆呆地歪着头，把刚才推上去的记录又往前移了一步。
那一瞬间，我突然想起了某个人对我说的话: 「使用者陈修寒，你真的没眼力见」。但是通过摇头摆脱掉了。从现在开始要准备离开穆勒，所以最好有时间的时候做好准备。
………. ………. ……….
不知过了多久..。完成了准备的探险报告书，抬头一看，不知不觉间已经能看到被晚霞染红的窗户。有关《呐喊的山洞》的探险报告，还要再详细一点。这是因为，虽然也有比前两个遗址更远的地方，但并没有进行完全的清扫。除了我们经历的事情，还提出了最大限度地包括预想的可能性。细微的信息也可以。因为信息越多，调查团的损失就越小。如果参加调查团有助于取得成绩，除非在代表氏族中抢占先机，那么可能会有更多的使用者希望参加。
本来今天想去神殿，但最好还是推迟到下一个。出探险报告的时候。一起拿到业绩证明，然后到下一座城市的神殿领取绩效证明。没有必要白白拿一次报告书，一次证明书，这样听两次。最重要的是，大致了解一下现在的气氛之后再去也不是不好的。因为只有掌握当前城市的情况，才能知道事情进展如何。
因此，文件上的大部分事情今天都可以处理。现在只剩下行动的事情..。我把探险报告叠放在一边的团体申请书上，一想到现在真的要离开穆勒，激动的情绪一下子没有停止。
把所有的事情都处理好后，我就奋力站起来，想到要去观察刚才晾在2楼的混沌宝箱的状态，。我把精心塞进抽屉里的武剑和珍藏在怀里的一瓶艾里克书。这些都是刚才在接到军团申请书时顺便去仓库拿来的。
看到这些，心情更加激动了。
*
一下到1楼，香喷喷的香味弥漫着大厅。今天晚饭我们决定提早一点吃。因为在使用者顾妍珠的强烈要求下，决定举行本人入团的欢迎会。她要办一个盛大的欢迎会，但她没有说话，因为她要在离开穆勒前把所有的食材都处理光，还有要去度假的话。
走进旅馆门对面的厨房，可以看到顾妍珠哼着歌搅动着火场的背影。她好像知道我进来了，头也不回，举起一只手示意我过来。我走近她身旁。一看烤盘上面，加了辣味调料的肉炒得黄灿灿的。
「您收集了现在霍尔普莱恩局势的信息了吗?」
「你把我当成谁了吧。午饭的时候已经从《影子》那里大概听说过了。好像不是像你说的那么好。」
「再仔细一点... ... 哦。」
「嘘。」
顾妍珠拿起一块肉，立刻深深地塞进了我张开的嘴唇中间。
「为什么那么着急呢? 偶尔见到你会有太不休息的一面。休休息的时候休息。不然身体就会消瘦。真想知道的话今晚就到我房间来吧 ~」
我什么也答不出来。那只是被肉塞住了，因为手指几乎伸到嗓子口了。想尽办法吐出来，。但是因为用指甲碰我的喉咙，所以反射性地闭上了嘴。直到这时，顾妍珠才嘻嘻笑着，轻轻地放下手指。
咕噜噜。
柔软的肉和她纤细的手指。并且附着在皮肤上的辣味调料味道也同时流传了进来。虽然想就这样猛地咬她的手指，但那样好像就能如顾妍珠所愿，所以不付诸实施。我轻轻地叹了口气，然后慢慢地从厨房里走了出来，她说它很快就会变成食物。看样子，与其说他是真的不想提供今天的信息，不如说他是想把晚上收到的信息综合起来。
猛然间。
再次来到一楼大厅，可能是探险结束了，一行人一窝蜂地打开旅馆门进去了。时机也非常好。食物快要吃完的时候，刚好进来的使用者们(和一位居民)看着我的脸，高兴地挥手，但是并没有..。
「哥，我回来了。」
「哥哥，我们来了。」
「我回来了... ...」
「嗯... ...」
依次是安弦、由京、安娜、彼彼昂四人发出漏风声，就那样趴在桌子上。想知道为什么，歪着头，夏妍避开视线的同时，，也露出了申尚勇尴尬的笑容。不管怎么说，比起休假的意义，真正的目的似乎是收集信息，在城市的各个角落探险。
乱哄哄的孩子们在大厅里闻到了香喷喷的气味，大家听到欢迎仪式的时候都发出了小小的欢呼声。她走近我，把几乎没有缩小的口袋重新递给我，大概就能猜到今天孩子们受了多少苦。
我抓住夏妍，带她坐在一边的桌子上。她看来有点儿累了，可是实在受不了好奇外面的情况。说是今天出去的事，但是到使用者仓库和收到团体申请书就是全部，所以还不知道外部情况。，所以他对外面的情况一无所知。由于忠实于情报收集目的的夏妍，她解释了比较详细的情况。
「穆勒的心情怎么说呢，太郁闷了。」
「郁闷?」
「是的。首先按照使用者陈修寒的话消灭流浪者的计划获得了成功。在与至今为止发生的流浪者的战斗中，可能遭受了历代级的巨大损失。但是使用者们的损失也不容小觑。听说西边普通城市海洛的代表团体 sun 受到了接近于毁灭的打击。而剩下的流浪者全部逃往了西大陆。」
「嗯.」
「从今天起，黄金狮子团就在三天前进入了钢铁山脉。而且，一进入钢铁山脉，连接的所有通信都中断了，所以现在他们的情况不得而知。只是... ...」
夏妍停下来回头看了看周围。申尚勇一听说要开欢迎会，就把桌子推在一起，安娜也摇摇晃晃地站起来，摆出要帮助他的姿势。安弦要由京到厨房送饭，但是她把头埋在了桌子上，没有做出任何回答。
她环顾了一会儿四周，然后把脑袋凑得更低了，低声细语。
「不管怎么说，黄金狮子团的远征本身似乎出问题了。」
「如果这是我们自己的问题呢?」
「没弄清楚。只是觉得选择参加远征的氏族都是亲金狮子团。甚至小城市的穆勒这次也更换了代表团体。原来的代表团体是参加了远征。这次远征是在生死存亡的边缘上进行的。」
听到她最后一句话，我的眉毛在蠕动。在参加亲金狮子团团体的参加与未来完全一样，但毫无疑问，穆尔现在时期穆勒的代表氏族被替换，显然与我的记忆不符。最明显的是，目前穆勒在应该是无主共产才正常。我用急迫的声音问她。
「您知道这次新来的代表军团的名字吗?」
「对不起，这个也是我发现的。几乎没有使用者知道，它是像闪电般被替换掉的。虽然好像是亲金狮子军团，但听说这次没能参加远征，而是作为补偿给了他。。即便如此，也不确定。但是... ... 把其他有名的军团放在一边，让一个相对没有名气的团体担任了团体代表，可信度不是很高。因为使用者对远征还是很感兴趣... ...」
听了她满含歉意的话，我点了点头。不知道为什么使用者没有想象中的那么多，如果说还在远征中，那么使用者很有可能聚集在中央或南侧。虽然大部分的疑问都解开了，但心里还是有点不安。可以理解，穆勒的代表团体被更换了。因为这是可能的事情..。但是建立没有名气的团体，使用者们都不知道的程度，这是怎么想也想不通的事情。
可能是看到了我苦恼的脸，夏妍露出了不知所措的表情。相当坐立不安的是，一说出去，就会就再次到外面去，想知道那个氏族的名字。我马上恢复了表情，安慰了她。光是这种程度的信息，就已经知道很多了。其余的详细事项应该是顾妍珠知道，所以只要听她说就行了..。我完全打消了念头。心里虽然想要一下跑到代表性团体城堡或神殿，但是正如顾妍珠所说，我觉得悠闲地关注事态也没有关系。反正这些事情会慢慢变得明朗。
随着他们开始思考整理思绪，开始转移视线，不知不觉间所有人都站起来帮忙准备欢迎会。顾妍珠可能已经处理了大部分食物，所以她离开厨房，到处指示，使用者们相应地移动桌子或摆放食物。断断续续地喝酒，今天好像很下定决心。我看着他们的样子，向夏妍表示感谢后，静静地开了口。
「今天您辛苦了。那我们也去帮忙好吗?」
「辛苦了。没能查出更准确的答案，对不起。呼呼。那就快起来了。你好像白看人家的眼色啊。」
我和她互相微笑着站了起来。过了一会儿，夏妍一个人跑去帮忙搬桌子上去，我向着挽着胳膊的顾妍珠走去。
「我知道是哪里的团体 ~ 。」
就像是在偷听夏妍的对话，我一走近她，她就突然开口了。可是我却很坦然地笑了。今天早上我还没忘记被她弄得手足无措的事。那一刻，我开口向她请求一件事。
「使用者顾妍珠，我有个请求。」
「哎呀。使用者陈修寒说要拜托我，我有点不知所措。到底是怎么回事呢?」
「2楼摆着 混沌宝箱，能不能帮我拿一下? 现在好像慢慢到出场的时候了... ...」
「我马上去。」
她有一会儿对我的话歪着头，但还是以一种看不见的速度从我眼前消失了。刚才去的时候因为不知道，稍微打扫了一下内部，应该没有太大的危险。只是想让她看看楼上散落着的混沌宝箱的房间变成了什么样子。
接着。
「陈~ 修~ 寒!」
过了几分钟，楼上传来一个尖尖的、叫我大声的声音。我接着又假惺惺地看着她拿着混沌宝箱迅速走下楼梯，迎接了她。 

0171意外的相遇(2)
[0171意外见面(2)] by blackrave

0171意外见面(2)

我们把八张桌子拼起来。长叹了一口气，顾妍珠做了一大堆的菜，让我叹了一口气。
在各自就座的过程中，安娜的嘴角沾了一点调料，可能搬东西的时候饿了，就拿了几个来吃。彼彼昂指出了这个事实，一行人都哈哈大笑，安娜立刻羞得低下了头。(顺便说一句，彼彼昂并没有笑，可能是真的生气了
顾妍珠脸上露出了开心的笑容，她说: 「反正马上要整理旅馆和食品材料，所以做菜要尽可能地、尽情地吃，这样才能帮助自己。」。那句话一行人毫不客气。不，还不如不客气。在我拿起勺子吃一口的瞬间，孩子们就像是要补偿今天一天的饥饿一样，像饿鬼一样跑过去了。再加上酒过数巡，在《呐喊的洞穴》探险期间不知不觉积累的沉寂氛围一下子消失了。
因为大家都在一定程度上尽情地吃喝，填饱肚子后，于是大家的注意力自然转向了混沌宝箱上。从发现的时候开始就吞咽着口水，看到眼前有清理完毕的家伙，现在干脆用哀求的目光望着我的嘴唇。我也正要开始展示呢，只是淡淡地笑了笑，然后又抓住了倒在椅子上的两个家伙。
那时..。我感到有人紧紧拉住了我的衣领。突然转过头来，可能是喝了一杯酒，安娜的脸红红的，双手紧紧拽着我的衣服。她的声音有点醉意，结结巴巴地说。
「哥哥... ... 我也想... ... 妈妈宝箱... ... .. ... 妈妈.宝箱... ... 我也想... ...」
大致地听了前后文之后，解释了一下，结果发现这似乎是自己也想取出 混沌宝箱中的宝物的声音。反正都是打开的宝箱，所以我毫无负担地抱起了一个宝箱。当然两个中间有点小，就像安娜说的那样，把看起来像是「妈妈的 宝箱」的小宝箱放到了一起。
安娜先打开了，孩子们之间乱成一团。他们彼此提高了声音，表示自己要打开剩下的一个。虽然不仅是安弦和李由京，甚至彼彼昂也参与了争吵，我首先举起了李由京的手，结束了所有争议。
过了一会儿，两人拿着各自的混沌宝箱兴致勃勃地朝中间的空地走去。已经在 混沌宝箱 中放了一把武剑和艾里克书，所以没有太大的担心。两人站在原地后，打开了封闭的箱子的入口。与此同时，一行人都闭口不谈。
静悄悄的氛围围围围绕着旅馆，传来了数李由京「3,2,1... ...」倒计时的声音。当倒计时变成「0」时，他们同时把最好的礼品盒颠倒过来。
欻啦啦！咻！咻！哐！空！
和以前宝宝释放出的时候不同，开始发出一些沉闷的声音。果然不出我所料。严格来说，货币和宝石种类没有出现过像以前那样广阔的水流。然而，他却能看见沉重的东西往往掉落。它们肯定是金钱和珠宝无法比较价值的宝贵器材。看着和宝宝不同，可以看出真正价值的符合年龄的表情，我露出了满意的微笑。
这次只用了几分钟就把里面的所有东西都吐出来了。水流喷涌而出，包括重量在内，很快地变小了。虽然货币和宝石的数量很少，但是其他东西占据了空间，所以出现了这种现象。然后是爸爸宝箱吐出了个长长的、薄薄的木箱子，妈妈宝箱吐出的那个圆形铁盾牌，最后什么也没有流出来。
李由京和安娜连连击打后部，但只是在呼呼地等待，出来的东西只是灰尘。然后，他们开始迅速行动，我感到惊讶。孩子们似乎已经事先约好了话，开始迅速整理货币宝石，搬运装备。不知道有多急，安弦甚至出现了金币堆积多的地方就猛踢的样子。。对于现在没有10黄金，无法解决食宿的的使用者来说，这是一种发出尖叫的行为。然后，郑夏妍、申尚勇、 彼彼昂亲密地拿着物品鉴定卷轴，朝着孩子们正在移动的装备走去。
接着，看到顾妍珠也以一脸有趣的表情进入其中，我从容地使第三只眼睛活跃起来。
首先，他计算了一些金币和珠宝。上一次，仅金币就有6万金，珠宝的质量更胜一筹。但是与当时相比，这次的记录非常明确。两只宝箱金币的总和勉强超过3万金，而宝石的质量还算不错。光是最顶级的宝石就超过了200颗。我想，也许现在收集到的所有宝石加起来会超过一千颗。可以称得上是数量惊人。
那么简单地计算完金币和珠宝之后，我立刻把目光转向那些沉甸甸的东西。已经孩子们一个接一个地攒着。，所以一下子看起来特别方便。我先看了看最近的头盔。

银色的头盔把铁板折得弯弯曲曲，好像是 helm 的一种。上端整整齐齐地插着的红线装饰给人留下了深刻的印象。
而且，后面是锁子铠盔甲。它有一个结实、弹性好的皮子，上面嵌着几层小金属板，再上面覆盖着皮革，形成一套拖曳的盔甲。乍一看无法确认他是穿了盔甲还是皮衣。看着那些不停地搬运设备的孩子们，我慢慢地、一个一个地看。
很快，他的脑海里就浮现出许多信息。
【勇猛头盔】
描述: 含有大量秘银(17%)的神奇头盔。这里的骑士是勇猛骑士团的象征，当年的红色高个巫师过去的魔法师们得势之前，就被称为圣地。佩戴头盔的人可对以对恐惧、诅咒等状态异常效果具有免疫能力。但只有在佩戴时，效果才会显现，最大强度可根据使用者的魔力能力值而变化。
【伟大的太阳】
解说: 远古以来，在遥远的过去，大厅里有供奉太阳之神的神殿。然而，被陌生人入侵的神庙，派出一位英雄去对抗他们。那位英雄面对敌人英勇战斗，但最终没能克服人数上的劣势而死亡。太阳的神为他的死感到惋惜，在他死后，他在盔甲上小小地祝福他。在太阳升起的时候，佩戴者的耐久能力值小幅上升(+ 5)。基本的物理防御能力是很重要的，但魔力75以下的攻击可能会减弱防御能力。只有在使用盔甲时，才能发挥其作用，并基于使用者的魔力能力值。
《霍夫伦的传说》(legend of hoplon)
描述: 一个直径只有60厘米的圆形大型盾牌。这是超越古代，在遥远的过去，被称为最强军队的士兵使用的盾牌。其中，霍夫伦的传说是护送出征的国王的精锐士兵使用的，是当时制作的盾牌中被誉为最强的盾牌，。如果使用者能够承受，可以反射任何物理打击或魔法打击。但是这些能力是基于使用者的魔力能力值和幸运能力值。
《幸运的四叶草(a four-leaf clover)》
解释: 四叶草(a four-leaf clover)是一种传说中能够带来好运的花，是一种由一年十次的水滴组成的戒指。外观上非常漂亮，还有保护佩戴者身体的功能。(详细信息: 温度保持不变，诅咒和污染因素精神魔法部分测试阻力)幸运能力低于90的使用者可能会小幅提高该能力值(+ 2)。
[TOPG(Twin Head Ogre Power Gauntlet)]
描述: 这是草木之王欧格的二流双头欧格做的手套。非人类的技术好的铁匠和传说中的贤者倾注心血制造的手套。< 无条件 > 小幅提高佩戴者的肌肉力量值(+ 2)。使用手套内沉睡的能力「愤怒」。
< 愤怒: 睡在手套里的固有能力..。当佩戴者的纯体力下降到30% 以下时，你会感到愤怒，肌肉力量、体力、耐久性和敏捷性都会有小幅度的提升。只是，现有装备可以使用「愤怒」，不会因为任何魔法处理而分散佩戴者的精神。>
【板块大衣】
说明: 外皮也是用惊悚装饰，可以在宴会上使用的一体式大衣板。但由于其中融入了制作者的喜好，所以不是一般的盔甲形态，而是皮大衣形态。「虽然具备了可以用于实战的高物理防御能力和一点魔法防御，但是比较重是缺点。」。它具有自我修复功能。
[破邪之箭]
说明: 破邪-第一只翅膀。它拥有打破坏力和错误气息的能力。与魔力相关的力量具有压倒性的攻击力。只是由于破邪的权能基于使用者本人的魔力能力值，所以最大的攻击力是有限的。
『天空的光荣(with sky)』
说明: 名为「天上之光」的黑色道服。这套衣服是由雄性蜘蛛怪所制成的，他是一只雌性蜘蛛怪中的一只，因为古老的洞穴平面而臭名昭著。当时，他们通过征讨蜘蛛，并将这件衣服赠送给神殿，从而获得了灵验的能力。它不会断裂或撕裂，在物理防御方面具有非常好的防御能力。它具有自我净化和恢复功能。
《太阳的荣耀》
描述: 一条叫做太阳之光的红色腰带。这是一件用雌性蜘蛛怪所吐出来的真丝织成的衣服，它因古老的洞穴平面而臭名昭著，这是雌性蜘蛛怪中的一只。当时，他们通过征讨蜘蛛，并将这件衣服赠送给神殿，从而获得了灵验的能力。如果和《天空的光荣》一起穿的话，灵验的气运会相互产生反应，才能发挥出本来的力量。在「天空的光荣」之上系上腰带，就能生成高水平的抗马力。但是这种能力不是以使用者的能力为基础，而是两件衣服的反应所导致的现象，所以不能自行增加或减少。
「灵丹妙药(体力)」
说明: 体力能力80点以下的使用者服用的时候，总共需要上升4点。
[武剑]
说明: 从古代流传下来的看不见的剑..。使用者拥有相关功能。它们是无形的，因为它们存在于精灵系统中。它可以打击任何维度的存在，如果满足了一定的条件，也可以召唤验尸。切削力非常强，是一般不会被折断的坚固品质。你也可以消化所有的魔法攻击和魔法防御。它具有自我恢复能力。
『 药水엘릭서 (x3)』
描述: 恢复所有状态..。恢复全部体力。只要不是死的状态，任何人都有救活的功效。
「 ... ...」
我停下来读了一会儿，猛地抓住了头。并不是因为太累。因为此次出的物品都是超出我预想的装备。说实话，第一次看到【勇猛头盔】时，还觉得只要保持这个品质就没有关系。但是此后，大部分装备都超越了第一次看到的【勇猛头盔】。就连一个接一个地读着的我，无法回过神来一一读完了。
但是，这还没有结束。
「哦，我又找到一个，那是一个很长的木桶，里面好像有东西。」
「我也发现了一件! 可是这是什么? 真像鸵鸟蛋。」
「啊，大哥! 嘿嘿... ... 我被角扎到了。」
「哎哟。这个脏口袋是什么？。」
啪、啪、啪、啪。
刚才我检查了十二件装备，看到孩子们又放一件，我咽了一口口水。由于不想继续读了，所以决定先确认装备目录。到底还出了什么... ..。
[日月神剑]
【蛋(飞马座的蛋)】
[独角兽之角]
『 稀有类 레어 클래스(黄昏巫女)』
「呼啦呼啦!」
独角兽的角勉强能撑过去。但当我检查最后一张清单时，我大声咳嗽。。究竟那个口袋里装的是什么，名单上列出了莱尔班，是吧？一念到黄昏的巫女，我就在脑子里翻来覆去，可是怎么也想不起来。不管怎样，好像是第1轮时没有出现的级别。
现在已经没有更吃惊的力气了。一会儿，我就把屁股贴在旁边的椅子上。虽然很高兴，但是因为太大的幸运一次性找上门来，已经到了变得不安的地步。不，武剑是那么回事，但是艾里克药水又出现两个，到底是怎么回事呢。
我使出全身力气大吃一惊的时候，孩子们把装备像供奉神牌位一样整理好，把金币和宝石分开。不是仔细地计数，而是粗略地区分后，将它们全部放进混沌宝箱里，看来已经对它们不太感兴趣了。三名魔法师，各自拿着鉴定卷轴，大汗淋漓地鉴定着装备。
看着他们，我从怀里悄悄地拿出一根烟草问他们。一阵奇怪的不安情绪始终没有消失。不知为什么，我有种尽快离开穆勒的感觉。
*
< 之后>
也许当时我与其说不知道，不如说隐约知道。只顾着前面的设备，努力无视不安感，但不管怎样，当时应该不知道。现在想想，做梦也不能知道当时感受到的不安即将成为现实。
孤星球最不想见面的。准确地说，在刚开始的时候，我完全不知道，一定要避开的使用者马上会来找我，只是呆呆地盯着装备。 

0172意外的相遇(2)
[0172意外见面(2)] by blackrave

就在孩子们把金币和珠宝随便乱塞进去的时候，魔法师们似乎也完成了所有的装备鉴定。过了一会儿，一行人读了鉴定卷轴上的装备说明书，纷纷发出了惊叹。最重要的是，如果没有奇迹发生，再次发现混沌宝箱是不可能的。
虽然不能否认这是非常令人鼓舞的事情，但是在第一轮的时候，为什么我发现不到，有时会产生怀疑感。但这种感觉立刻就消失了，我满足地看着他们兴奋的样子。第一轮不过是过去，现在最重要的是第二轮，即现在最重要。
有一段时间不断地议论纷纷，但过了一段时间，大家都开始紧张地互相注视着。因为出来的都是很好的物品，所以他们似乎对由谁来携带什么装备感到敏感。
在内心整理如何分配装备的过程中，突然感到有些遗憾。现在装备完全赤裸裸地展示了我为什么要在所有能力值中强调魔力，还有为什么要对魔力值那么惊慌失措。
因为有很多近距离系列，而且是坦克们使用的装备，所以可以说在我们一行人中安弦是最合适的。但是对于大多数装备来说，它们都是基于 使用者魔力的能力值。附加了条件。
例如，即使安弦举起「霍夫伦传说」的盾牌，如果给超过「这家伙的魔力能力值」的使用者造成打击，反射效果必然会大幅减少。如果我用一定的力气再狠打，别说反射了，反而会摔倒在地。当然，即使能够追加提高幸运能力，最初也应该排除不确定的一面。不过，现在有点可惜，这意味着这些装备可以随着孩子的成长发挥出更大的效率。
就这样刚刚清理完，正要开始分配的一刹那。静静地凝视着我的郑夏妍突然向前走了一步，开口了。
「陈修寒，这次我想代表其他使用者提出一些建议。」
我闭上了正要张开的嘴，把视线转向了夏妍的脸。她的脸虽然沉着，但眼睛里却充满了坚决。虽然对「代表」这句话有些放心，但还是决定静静地听下去。
「到目前为止取得的成果都是在担任队长的陈修寒的决定下实现的。当然我知道这是队长的固有权限。但是这次想反映包括我在内的其他使用者的意见。」
「是啊，是啊，哥。这次请让我们也来听听你的意见吧。」
夏妍的话语结束的瞬间，安弦立即表示同意。接着，安娜、李有贞、申尚勇、 彼彼昂 也点头表示赞同，可以看出夏妍的意见得到了支持。
「嗯。」
我挠了挠头，陷入了沉思。如果要成为团体，还要成为少数精锐团体，需要解决的问题还有很多。如果是早早的出现，则感到很意外。但是到现在为止都以为他尽了最大的努力，没有一点尴尬的感情。即便如此，我还是耸了一下肩，让他向后退了一步，好像是让他说话似的。想先听听别人的意见。
但是他们没有再开口。在我同意的瞬间，他们互相看了看，然后又各自拿起了摆在面前的装备。看着他们，我皱起了眉头。应该选择适合使用者个人等级或能力值的东西，现在却各选一个，大家众说纷纭。特别是，由于无法理解夏妍举起头盔的事情，所以决定问她现在在干什么。正是那样慢慢开口的瞬间。
「哎呀!」
想要再次开口的我，看着举着《天空的荣耀》扑向我的李由京，惊慌失措。不知不觉回过神来，除了顾妍珠之外的其他人都围在我周围，像疯了一样地摸索着。我想，这到底是怎么回事，所以我想要反抗，但多只手抓住我，近距离如此用力的话，受伤是不言而喻的事。现在还没有掌握情况，不能过分采取措施。
「你们现在在干什么呢? 夏妍。把头盔都收起来! 为什么非要强行扣上头盔呢... ... 喂，你们不把手从胸口拿开吗?」
「请呆着别动，总是说错的话。」
「是的，哥哥，这次我要把全部都给哥哥。」
「怎么会... ...」
「你要是把这事交给哥哥，他们又会给我们的。」
「哇，哇，脱掉哥哥的衣服。嘿嘿嘿。。」
「陈修寒! 这个能提高体力! 快点吃吧! 啊 ~ 快点啊 ~」
我在混乱中转过头来，用请求帮助的眼神看了看顾妍珠。然而，她似乎才掌握了事态，脸上露出了微妙的微笑。我对她的微笑感到不安，赶紧收起请求帮助的目光，但这反而刺激了顾妍珠的感情。
「呼呼。大家稍微回避一下。原来男人的衣服是... ...」
过了一会儿，紧接着看见她的在哥哥四处晃来晃去
「这样脱。」
她的话一说完，我就感觉到有什么东西从我身上掠过。很快，他就看见了自己的上衣被扯了一半。一行人对顾妍珠的手艺欢呼。
「陈修寒，头朝这边... ...」
「哥，从这开始... ...」
「哇，哇，哥哥的胸口终于... ...」
「不要生气，先吃这个……..」
我的衣服被撕破，掉落到地上的瞬间，我上身的裸体全部暴露了出来。与此同时，他们也听到了同行的欢呼声逐渐减少。我苦涩地低下头，低头看着我的身体。
虽然耐久性有所提高，但整个身体都充满了模糊的伤口。很久以前受的伤好像回不到原来的状态。甚至，夏妍也惊讶地瞪着眼睛。日前和她上过一次床，因当时在黑暗的房间里有关系，所以好像没注意到。但是现在，在大厅天花板上的淡石灯光的照耀下，我身上的无数伤口被一行人毫无保留地看到了。
兴奋不已的一行人不知不觉间都静了下来，脸上开始流露出尴尬的神色。他们的脸上都流露出歉意的表情。
我默默地，从后面带着李由京半挂起来的《天空的荣耀》。然后抓住 彼彼昂 手里拿着的《红腰带》 ，系上了《天空的荣耀》。衣服像是很合身，很合身。
我再次抬起头，慢慢回头看着一行人的脸，只见他们一副惊慌失措的样子。彼彼昂挠着脸，羞愧的脸，顾妍珠咂嘴。过了一会儿，随着申尚勇大声叹气，夏妍小小的声音传到了耳边。
「陈修寒，对不起。」
「 ... ... 没事的。」
「啊，刚才去城市的时候，我和其他使用者一起统一了口径。这次出来的装备一般都会全部送给陈修寒... ... 因为陈修寒总是让步，这次我想无论如何都要送给她... ...」
「我很感激您的心意，但又没有必要这么做。您说出来我也完全听得懂。」
夏妍听了我的话，马上后退了一步，无精打采地耷拉着肩膀。他紧咬嘴唇，眼珠子微微颤抖，看来好像要流泪了。我叹了口气，拍了两下她的肩膀。
说实话心里确实有些不愉快。但是，让别人看到自己的伤痕并不会成为大谁，而是出于好的意图才做出的行动，所以这次还不如就这么过去。可能是意识到了我的这种神色，拿着手套的申尚勇也看着我直角下了腰。
「队长，真的很抱歉。使用者郑夏妍只是代表，并不是第一个提出这个意见的使用者。而且我也是赞成的使用者之一。我们认为这是一个很好的想法，但好像太只考虑到我们的立场了。真的很抱歉。」
收到这样的道歉，感觉好像平息了不少不愉快的情绪。还有，就像他所说的，一行人无论如何都是为自己考虑而展开的事情..。虽然我并不喜欢这个举动，但我还是解开表情，点了点头。
可能注意到我的心情有所平息，李由京好像马上就以孩子们代表的身份出来了的开口了。
「哥哥对不起。说实话，第一个提出这个意见的人就是我。正如申尚勇所说，使用者郑夏妍只是代表我们而已。所以我做了最大的错事。即便如此... ...」
李由京暂时停下来，做出了小心翼翼的表情。她慢慢地凝视着她那含糊不清的嘴，李由京也许认为应该继续说下去，就咽了一口唾沫，继续说下去。
「以前不是有出来的装备嘛。到现在为止除了戒指，根本没有送给哥哥的。所以这次要送给哥哥就好了... 对不起。但是现在不要只照顾我们自己的东西，也希望哥哥能有几个。以前一直挂在心上，现在看到哥哥身上的伤口，心里很痛。」
其他使用者则没有说其他的话。可是，稍微点点头，好像大家都同意李由京的话。
「 ... ...」
感觉很新鲜。第1轮时，作为初级使用者，到处转悠也是家常便饭。当然，那时候有很多人偶尔出现好的装备和物品，互相看眼色、相互牵制。在这个过程中，我在不知不觉间得到了不平等的分配。当然现在的情况和当时有很大不同，但看到这些态度还是有些陌生。
大家虽然没像刚才那样吵闹，但还是把手里的东西推给我。我轻轻地清了清嗓子，静静地把他们交给我的装备一件一件地套在身上。
*
就这样，过了一些时间，我才完成了装备的分配。这次发现的近距离系列装备很多，大部分使用者没有用，但他们也收到了相关装备，所以并没有特别不满。如果唯一要用心的使用者申尚勇，我打算不久后和彼彼昂分开安排座位。慢慢地听听这些故事，如果判断可以给《嵌合炼金术师》 ，就送给他这个级别作为礼物。
这次我得到了最大数量的装备分配。正如李由京所说，一行人像是下了决心一样，丝毫没有贪心，展现了互相让步的样子。
「哇，哥哥真是太帅了。」
「黑色道服配红色腰带，挺适合你的，呵呵。」
「嘿嘿... ... 哥哥，你太帅了。」
面对周围叽叽喳喳的女性使用者的称赞，我不自然地露出了笑容，然后打开了使用者信息窗口。首先最好是检查一下变化的能力值。
< 使用者信息(player status) >
1. 名字: 金陈修寒(出道0年)
2. 类: 剑术专家(Secret, Sword Specialist, Master)
3. 所属国家(Nation) : -
4. 所属组织(Clan) : -
5. 진명 · 国籍: 剑的主人 · 大韩民国
6. 性别(sex) : 男性(24)
7. 身高 · 体重: 181.5cm · 75.5kg
8. 倾向: 秩序、混乱
[肌肉力量96(+ 2)][耐久性92][敏捷性98][体力72][魔力96][幸运90(+ 2)]
(能力点还剩12点
< 业绩(1) >
1. 通过仪式的老板怪物
《特有能力(1/1)》
1. 第三只眼睛(rank: s zero)
< 特殊能力(1/1) >
1. 创新合成(rank: ex)
< 潜在能力(4/4) > (能力点还剩1点)
1. 白刃战(rank: a plus)
2. 无法倒下的(: a. plus)
3. 心眼(静)rank: a plus
4. 战场上的加护(rank: ex)
严格地说，这次因「 混沌宝箱」而受益的使用者只有我和安弦两个人。总共出来了16个物品，其中8个是我占据的。把这些列表罗列出来。
《幸运的四叶草(a four-leaf clover)》
[TOPG(Twin Head Ogre Power Gauntlet)]
【板块大衣】。
【天空的荣耀】
【太阳的荣耀】
「灵丹妙药(体力)」
[武剑]
[日月神剑]
至于这共8件装备及物品，我有权利使用。
在剩下的8台装备中，并不是所有装备都回到了同行人的手中。另外三瓶埃利克苏、蛋(飞马座的蛋)、独角兽的角、黄昏的巫女、破邪的弓、霍夫隆的传说，这些由我来维护。目前还没有可用的使用者。
结果，回到同行的物品只有两个。这就是勇猛头盔(helm of courage)和「伟大的太阳(mighty sun)」。
别的我不知道，对《伟大的太阳》还是有点野心的。但是最终还是向安弦让步。并不是耐久能力值就缺乏体力能力值，现在穿的衣服活动起来更方便。最重要的是，既然决定将安弦培养，与其过于贪心，不如给安弦穿上《伟大的太阳》。最终，安弦获得了《伟大的太阳》和《勇猛头盔》 ，完成了所有装备分配。
我沉浸在思考之中，抬起头来，看到了一种从刚才开始就感觉到的奇怪的眼神。还有，我可以看到他对我嘻嘻笑的脸。不仅仅是松弛。大家可能都是因为萝卜加上心情那么好，嘴角画着一条细细的弧线，脸上露出了愉快的微笑。甚至连一个也没有收到的使用者看着我笑，让我莫名地感到心里不痛快。
如果让他们说出真实的心情，就无法理解他们。会不会心里有点不是滋味呢，还是大家的性格都很善良，让人不禁想到什么。如果自己没有这么好的装备，一定要有遗憾的心情，但只因为我拥有这一个理由，一行人都表示了满意。
我无意地叹了口气，摇了摇头。然后，我把目光转向握在我手中的体力灵丹妙药。现在吃的话，体力能力可以提高到76点。这简直与使用者学院的奖励不相上下。
我没有马上吞下去，而是呆呆地看着它。前几天，在废墟的实验室里，曾经得到这样的灵药，能力值低于70点的使用者服用的话，体力能提高2点。但之前从 gp 购买的「体力专用上升英药」却忽略了提升体力的机会。以当时的事为他事后，我便扬弃了服用灵丹妙药的事。没有提高剩下的能力、能力值的理由也与他相似。因为我不想重复那个时候的过程。
那一次，我把目光转向了彼彼昂。我还有彼彼昂的核心，贝尔佩戈的心脏，两个体力灵丹(70及以下 + 2,80及以下 + 4)和霍伦斯的魔石。突然想到，如果将上面的材料组合起来，或许会出现更好的「灵药」。。以后因为新用途的问题叫彼彼昂的时候，最好一起说出来。就在那时。
哐当哐当 ~ 嘎吱 ~ 。
「嗯... ... 我听说这个地方有位拥有0年资历的使用者叫陈修寒。」
门开了，一个陌生但熟悉的声音从旅馆门口进了大厅。清柔的嗓音。包括我在内的所有人都下意识地把头转向一个能听见声音的地方。
在我目光所及之处，我看到了一个我从来没有想过现在可以看到的人。 

0173意外的相遇(2)
[0173意外的相遇(2)] by blackrave

「你好! 请问这里是否有0年的使用者陈修寒?」
当我把头转向声音传来的地方，确认自己的身份的时候，我全身都僵住了。「到底为什么你现在在这里... ...」，虽然差点说出这句话，但我使劲咬着嘴，勉强忍住了。可是，一旦发呆，便很难恢复。这种惊讶太大，难以维持平时的冷静理性。
「如果是陈修寒的话，那就是这个人了。你是谁?」
「啊... ... 还在啊... ... 真是万幸。啊。我是此次小城市穆勒的团体代表，是新上任的山毛榉团体，是一位有三年经验的使用者，叫刘贤雅。很高兴见到你! 而旁边的男使用者就是我最信任和依靠的使用者车胜贤。」
「很高兴见到你，我是出道3年的车胜贤。」
彼彼昂手指着我说，刘贤雅放下心来，松了口气。而且，站在一旁温柔的男性也用清爽的声音向我们问好。然后我才清醒过来。。我想把仍然指向我的薇薇安的手指折断，但是随着情况的发展，迅速地理清了心情，将视线转向了刘贤雅。
淡淡的带黄色的头发，大大的眼睛，清秀的少女的样子..。脸长得太善良了，让人产生了抱紧抱抱的冲动。喉咙不由自主地动了动，，但在心眼的帮助下，继续控制了心情。她似乎具有固有的能力魅力。。
她马上说: 「我想回去谈谈。我可以进去吗?」。还没等听到我的回答，就大步朝内部走去。
明朗的脸笑着的她，我只是呆呆地看着。
*
《神圣的女王》刘贤雅。《武神》车胜贤。这两个人都是我记忆中的大名鼎鼎的使用者。不，我们可以这样评价，它不是著名的程度，而是在孤星球的历史上留下了浓重的一笔。当然这是经过很长时间后发生的事情，但是刘贤雅之后在分裂成几个分支的大陆中成长为势力首屈一指的势力，可以说是重量级的使用者。
她人缘很好，麾下有很多能力很好的使用者，其中就包括了《天下无双》 ，被称为唯一能和肌肉能力值101使用者相比较的「武神」的车胜贤，《疯子》潘多熙，还有魔力能力值101使用者。魔力能力值进入 < 101 > 使用者是稍后的事情，只能看到车胜贤，看来好像没有在这个位置上带来《疯子》潘多熙。
总的来说，两个使用者始终没有看到霍尔平原的结束。虽然活动时间较长，但记忆中的她们都悲惨地死亡了。《武神》中车胜贤和其他联军发生矛盾，因为包围攻击而死亡，因为复仇心而被讨伐的《神圣的女王》中了联军的计谋，惨败。听说她遇到了非常悲惨的结局。记得，他可能是被俘后因无法忍受持续的轮奸而自杀。
当时强大的势力正打着「101魔力能力值」使用者的旗号对我们施加压力，连战连胜的时候，突然回去以为奇怪了。韩素英很快就掌握到了情况，立即与该联合军结成同盟，一起合力将只剩下空罐的刘贤雅势力彻底扫清。
这就是大概记得《神圣的女王》刘贤雅的内容。
个人对于刘贤雅这个使用者的评价用一句话就可以定义了。「废物。」。简单来说，如果超越《三国志》中刘备的升级版本，想成为「最终进化型」就会更轻松。像傻瓜一样善良，被人情所左右，即使机会来了也不会抓住，反而只让别人做好事的军团之路。从同事和部下的立场来看，他是个让人揪心的人。
虽说是极其个人的标准，但无论如何，很难看作是具备了引领大势力的格局。没有能力好的部下什么都做不了的使用者刘贤雅..。看到她和部下在后来兴起一股势力之前的表现，真是可怜得眼泪都流出来了。日复一日地被利用在这里被利用在那里被利用。我认为在在这种情况下保住了自己的性命才是值得的。
唯一的好处就是有人缘。如果她的麾下没有这些明显的使用者，她绝对不可能建立起一股势力。
现在对于刘贤雅为什么在穆勒的问题，决定先放弃这个想法。现在重要的不是这个，而是无论如何都不要与眼前的一大堆麻烦纠缠在一起。因为她是自己招来超越金田一和柯南的灾难的能力，所以绝对有必要避开。如果刘贤雅在这里的话，流浪者们也许会集体跑来跑去。
「你在想什么? 啊，谢谢。」
开心地笑着和我搭话的刘贤雅，在顾妍珠给我端了茶，就低了下头。在刘贤雅身后是车胜贤，在我身后是包括孩子们在内的一行人围绕着桌子周围。马上喝一口茶，露出幸福表情的她和向着感叹的车胜贤，我让第三眼睛稍微活跃起来。想先确认一下他的基本使用者信息。
< 使用者信息(player status) >
1. 名字(name) : 刘贤雅(出道3年)
2. 类: 常规检查(NorMal Sword Expert)
3. 所属国家: 芭芭拉
4. 所属团体(clan) : 山毛榉
5. 称号 · 国籍: 走荆棘之路(read a thorny path) · 大韩民国
6. 性别(sex) : 女性(23)
7. 身高 · 体重: 168.8cm · 46.2kg
8. 倾向: 有序、纯粹
[耐力71][耐久75][敏捷73][体力78][魔力80][幸运99]
《能力值比较》
1. 陈修寒: 544/600 ~
[肌肉力量96(+ 2)][耐久性92][敏捷性98][体力72][魔力96][幸运90(+ 2)]
(能力点还剩12点）
2. 刘贤雅: 476/600 ~
[耐力71][耐久75][敏捷73][体力78][魔力80][幸运99]
(没有剩下能力值点)
所以说我是不知道幸运的能力值。虽然不需要看其他的东西，但幸运的是吸引了我的注意。但是一想到第1轮时她所经历的事情，就不得不产生疑问。不知道到底到现在为止做了些什么，才形成了这样称号的人物，但是突然想到，在今后即将展开的荆棘之路上，由于高度的幸运，能够度过的想法一下子闪过了脑海。当然，从相对的角度来看。
「嘿嘿，如果你那么看我，我会不好意思的。」
看到我呆呆地凝视着她，刘贤雅脸色发红，露出了羞愧的表情。我慢慢地开了口，忍着忍着。
「不知道。我和团队昨天一起进入了城市，所以还有很多不知道的地方。看样子发生了很多事情。可能是突然有一位自称是城市代表团体的人突然来访，有点不知所措。」
虽然这句话的含义非常大，但似乎非常喜欢「代表团体」这句话。嘻嘻嘻笑的刘贤雅马上再次向我低下了头。虽然可以看到随着低头，她丰满的胸部也跟着向下聚集了重量，但是接下来的清雅的声音吸引了人们的视线。
「那我再正式问候你。两星期前，我们正式收购了穆勒的代表军团,」我听神殿的居民们说在这段时间里发掘了2个遗迹的人。作为一个穆勒的代表军团，我很感激，同时也很想知道一些情况，所以我冒昧地去了一趟。。」
听着她的声音，我心里叹了一口气，好像在读教科书一样断断续续地说着。「我在来这里之前，练习了要说的话」，毫无掩饰地说。

不知为什么，刚才开始胸口堵得一紧，感觉呼吸困难。想赶紧离开这个位置，消除心中的郁闷。我安静地深呼吸着，假装镇定的声音回答了她。
「我只是运气好,」他说，「您说您看了我们向神殿提交的探险报告... ...」
「是啊! 真的吓了一跳。使用者陈修寒提交的探险报告，这里的胜贤都觉得惊人的完成度。托您的福，可以轻松地进行调查。真的很感谢。」
每次说完都说「谢谢」、「感谢」等，让我感到非常不自在。一旦听说调查结束，才放下心来... ..。不是等一下..。你觉得可以吗？
「「不。稍等一会儿。肯定是三周前……」
「但是... ..。我想向使用者陈修寒提一个冒昧的问题。"
刚看到想提起调查相关问题的一刹那，立刻转移话题的刘贤雅，瞬间就想抽打她。如果周围没有一行人，也没有车胜贤的话，也许真的会这样做。她轻轻地笑着接着说，不知道我心里在想些什么。
「使用者陈修寒是怎么看待现在的小城市穆勒的?」
「 ... ...」
突然一阵捕风捉影的胡言乱语让我无语地环顾四周。他扶着额头，下巴都发出声音了。如果想和对方进行对话，即使不考虑逻辑，也要保持最低限度的一贯性。可是她好像包了所有这些东西似的，无可奈何地说出的每一句话，都让我的精神变得混乱不堪。
「我没什么想法。我只是一个运气很好地发掘出几处遗迹的0年使用者。虽然是小城市，但如果作为代表性军团来到这里，向麾下的同事或部下征求意见不是更好吗?」
「是的，当然... ...」。但是很尴尬的是，现在穆勒，还有我们现在正处于非常艰难的境地。"
「 ... ...」
目前，由于黄金狮子团钢铁山脉远征，只有拓荒城市的穆勒没有得到发展。当然，我不是在指责黄金狮子团。他们信任还只有三年经验的我，并托付给他们重任。没能参加远征我也很伤心，但是我相信了，所以我打算在远征结束之前尽最大努力。但是我不知道它什么时候结束，根据目前的情况，缪尔的情况太恶劣了。「大多数使用者已经参加了攻城战，剩下的使用者还没有来穆勒。他们正在芭芭拉和南边的城市等待他们的消息。就像你说的，我自己也感觉自己有点势力，但还不足以领导一个小城市。」
不，那不要交给你吗？不是信任你，交给你了，在我看来，以后再回收会很方便，出于暂时管理的目的才选择了他们。心里一个接一个地反驳她的话途中，我昂首阔步地抬起头来。
仔细一想，刘贤雅确实曾作为穆尔的代表军团来过。不过不是现在，而是在内战结束以后，巴巴拉被占领的流浪汉被击退。还有那时... ..。确切地说，在第二次内战开始之前，在一定程度上离开开了开拓城市的穆勒被其他军团夺走了。被称为城市的代表军团，时间非常短，而且也不感兴趣，所以似乎记不得了。虽然有点模棱两可，但我总算知道自己混淆的理由。不是未来发生了变化，而是稍微改变了形态，提前了。
「还是理解，，也同情你!」
看着突然用有力的声音说话的刘贤雅，我觉得有必要打起精神来。也许当我抬起头，脸上带着那种冷冰冰的表情时，她觉得自己对自己说的话有同感。我不知道到底想说什么才能如此胡说八道，反正我的心没有什么变化。
「突然说出这么困难的话，对不起。但是我们现在的情况非常紧迫。但是如果能坚持到钢铁山脉远征结束的时候，就一定会有好日子的。我相信是这样的。」
「啊，是啊，您一定很辛苦吧。顺便说一句，您刚刚提到的调查是... ...」
「使用者陈修寒。」
是日月神剑更锋利，还是武剑更听力？另外，对于打断我说话进来的行为感到厌烦。但是更让人气愤的是，眼前的使用者依然在笑。也许他不知道自己做错了什么，也不知道现在说的话对方是如何接受的。
既然事已至此，我决定默不作声地听一听。刘备三顾草庐，终于把不想去的诸葛亮（放声大哭），被牵着走了。。。。这种类型的人无论其间说什么都不听，所以宁愿听完，一刀拒绝，对精神健康更有好处。
「嗯 ~ 。」
她沉思了一会儿，终于下定决心用充满渴望的目光望着我。突然有了不祥的想法。还有... ..。不一会儿，她那张美丽的嘴就传到了我的耳朵里，不祥的预想果然变成了现实。
「如果您不介意的话，我想借用本次调查使用者陈修寒和他手下的团队人员的力量。」
「什么?」
「哦，我知道这听起来很突然，但你听着，这不是一个坏消息，如果你有什么想法... ...」
「 ... ... ?」
过了一会儿，刘贤雅轻轻地笑了笑，微微抬起头，慢慢地环顾了一下我身后的一行人。接着，她用自信的声音接着说。
「全体人员都都加入代表穆尔的山毛榉军团怎么样?」
就在她的话以疑问结束时，我毫不犹豫地立刻开口了。 

0174意外的相遇(2)
[0174意外的相遇(2)] by blackrave

「我不想。」
「喂。」
我开口说不喜欢的同时，旁边传来了一个懒洋洋的声音。把头转向一边，顾妍珠不知不觉地坐在椅子上，交叉着双腿。可以看到她非常傲慢的姿势，站在前面的刘贤雅和车胜贤都让眼睛看起来很圆。特别是刘贤雅的表情真的值得一看。我的回答，顾妍珠的话，关于她什么时候坐下的事实都错综复杂地交织在一起，似乎找不到头绪。
对此，顾妍珠不予理睬，用食指指着刘贤雅。准确地说，手指尖指向刘贤雅额头部分。在那个状态下。
「你到底是什么?」
「啊... ...」
顾妍珠轻轻地拍了一下手指，刘贤雅的脸向后仰，然后又回到了原来的位置。简单地说，就像在人的额头上用食指指着手势一样。但是，顾妍珠在保持一定距离的情况下，发射了魔力。从理所当然的立场来看，这是一种非常令人不愉快的行为。但是，顾妍珠没有停下来。
「听着听着，又烦了，再听不下去了。」
「啊。」
「那么打断别人的话，只说自己想说的话，是从谁那里学来的习惯吗?」
「啊。」
「你来代表团体了? 可是要怎么办呢? 黄金狮子的孩子们也去了。把你这样的孩子送到穆勒，前面的日子豁然开朗了。」
「哼! 现在，睡觉.. ...」
「闭嘴。还有那后面的孩子。呆着别动。如果你胡乱动，他的脖子就会受伤。」
顾妍珠每次说话的时候，她的头就毫不留情地向后仰，看到这一幕的车胜贤显示出了要快速移动的动静。车胜贤的能力确实不错。因为每个人的增长幅度不同，所以以后还有更大的发展空间，今后如果配备好的装备，就能长久地占据《10强》的一席之地。
但是太放松了呢，还是因为距离太近了呢..。不知不觉间，在刘贤雅和车胜贤脖子附近发现了一群黑色的影子，他们用刀锋利地将黑色的影子伸了出去。可能是这时才察觉到了氛围，刘贤雅闭上了嘴，车胜贤用难以置信的眼神望着顾妍珠。
一阵尴尬的沉默。多亏了顾妍珠，我才有了整理思绪的时间，伸出手，好好地抓住了顾妍珠还在伸出的手指。
「使用者顾妍珠，请停止吧。」
「如果队长那么说的话，肯定会收手的，呵呵。」
「哎! 那个，如果是顾妍珠的话，肯定是影子女王... ...」
「我应该叫你闭嘴的?」
顾妍珠再次犀利地瞪了她一眼，刘贤雅再次成了「哑巴」。随着他们脖子上的影子逐渐消失，车胜贤用深沉的眼睛慢慢地看着我们。刘贤雅抚摸着自己脖子，用不安地表情看着我。看着喉咙从她的手指缝里移动，我用安静的声音开口了。。
「首先，我们有问题要问使用者刘贤雅。」
「我... ... 加入团体的事... ... 不，我不知道之前有《十强》的人加入了 ... ...」
「刚才已经说过了。别再说废话了。我有一个问题。您说的是什么话，让调查变得容易些? 您说的是调查还没有结束?」
「是的，是的？是的！神殿里提出了要求，但我稍微推迟了一下。。」
与刚开始不同，刘贤雅以非常小心谨慎的语气，并且以消极的态度开口。也许是看到了我立刻扭曲的表情，我急忙挥手接着说:。
「那个，我尽力了！啊，不是，所以。那是……有点情况……」
「 ... ...」
该不会吧，那该不会成为现实了。虽然心里觉得火冒三丈，但表面上并没有表现得太突出。因为，既然黄金狮子团的远征还没有结束，还有时间。除此之外，穆勒必须尽快离开，但远远超出了原来的计划。
只是需要明确指出该说的事情。
「有意思啊。提交探险报告快3周了，但是调查还没有完成。是不是说可以在神殿是在春节假期?」
「我暂时替你说一句话。当然，要求尽快处理报告。神殿的居民们也在我们一来就要求进行探险调查。但是就像刚才说的，现在穆勒的情况很困难。」
」
可能是坐立不安的刘贤雅觉得可怜，声音有点低沉。抬头可以看到一脸沉着的车胜贤的脸。也许是看到顾妍珠时感受到了我的视线，她直接接着说下去了。
「原来小城市穆勒在其他军团中担任代表军团。因为有扼杀流浪者的计划和向钢铁山脉进军的计划，交接也像闪电般一样进行。在什么都没有准备的情况下，几乎是推卸任务。虽然理解使用者陈修寒的立场，但希望大家知道我们也在尽最大努力。」
「这么说吧，当初您是否有权利作为军团代表的资格? 您似乎只是太贪心于能得到一个团体。而且您读了报告书吗? 仅仅一两天就可以去，您却说尽力了，这就是说您没有腾出那么多时间。即使做不到，也有10次来回走动的时间。」
「我承认在不足的情况下收购了军团。但是您的话可以很容易说出来。组建和派遣调查团并不是轻松的事情。希望您撤回有关军团代表资格的说法。」
「嗯，我不想撤回。本来团体有先占调查的权利，但是没有独断专行、随心所欲的权利。明明是要求尽快处理，可至今为止对一两天外的遗迹的调查还是不了了之，真是难以相信。如果情况如此的话，应该可以重新交给神殿或者贴公告。是该干的还是不负责任地等待，明天去神殿就可以知道。你还是收回了说你有最低限度的良心，正在竭尽全力的话。」
「您太过分了!」
对于我攻击性的话语，车胜贤只是吞下口水闭上了嘴。虽然本人挨骂也会忍着，但是看到自己身边的人都被这样说，可能是火了，刘贤雅压低声音，鼓起脸颊。他又把目光转向她，看见她气喘吁吁地喘着气，脸色发红。
「您是不是太自私了? 不知道我们的内部情况，怎么能这样嘲笑我们呢? 只要互相稍微理解一下就行了。一定要这样说人，心里才会舒服一点?」
「没有。」他说，「您在等待我们两个星期的时间时，说让军团成员入会就像是做了自己该做的事一样，真是令人气愤。当然，如果我们不在，您也应该知道，如果您拖延下去，就应该提前征求使用者的同意。如果报告不真实，遗址的难易度非常高，我们都理解。但是报告也写得很详细，连0年都是活着回来的地方，你说要掩盖事实，我觉得很可耻。」
「呜呜... ...」
「我一再告诉你，不是在讽刺他们。但他们不顾自己不负责任的态度，不惜把对方的话当作耳旁风，想要掩盖自己的不负责任，只能不由脸红。至于为什么没有探险，他们只是用一句『境况不好』就草草了事，还有就是突然要求同行调查和加入军团，莫非你不认为有什么不对劲?」
在我辛辣的指责下，最终刘贤雅也再次闭上了嘴。是的。无话可说吧..。准确地说，他们并不是没有进行探险，而是希望自己是一个好使用者，一直在翘首等待我们回来。借此机会，一些看起来很有用的军团成员也可以加入，顺便插一下我们一直以来所取得的成果。但我不会被这种显而易见的谎言所欺骗的。
「您再也没有什么可说的了，我想我也没什么可说的了。」
「 . . 呜.」
「真是的。」她说，「不管怎样，明天我要去拜访神殿。穆勒的代表军团好像无力组建调查团。马上就要离开穆勒了，但被这样拖后腿了，我感到非常遗憾。」
「缪，你要离开穆勒吗?」
说出要离开穆勒的话的瞬间，她的眼睛明显地颤抖起来。眼睛有点湿润，看来已经相当厉害了。但是这些都是无法反驳的话。
他不想在这里多说几句话。他不愿再跟她纠缠，就直起身子，不再回答她的话。他转过身，看见一行人都紧张地注视着桌子，目光落在我身上。
「使用者顾妍珠。」
「是队长。」
「我先起睡了。」以后我会有点忙。请帮两位送行。」
「您明智的选择。剩下的就交给他吧，进去休息吧。」
「等，等一下!」
我听见身后传来了抓住我的声音，但我故意无视它，朝着楼梯走去。既然已经到了这种地步，就没有时间松口气了。我觉得应该自己动手去做。最好是明天就把神殿翻过来，取得临时证明。
*
一睁眼，白色的皮肤映入眼帘。同时，脸上感受到的温暖柔软的手感。这是使男性心情舒畅的心情好的压迫感。就那样微微抬起头，看到了呼出各种各样气息的夏妍的脸。她睡着了，紧紧地抱着我，好像抱着什么宝贵的东西似的。
昨晚我难以入睡。单纯地推迟日程，说实话其实并不是什么大问题。因为我有信心不让自己受到挫折。但是我真正成为问题的原因是，未来提前了。当然，一开始内战的阵痛已经结束，后来成为穆勒代表军团的山毛榉军团现在就已经到来，这并不是一件容易置之不理的事情。
将来如果继续发生这样的事情，我至今制定的计划大部分都需要改变，因此，想复杂的想法使我睡不着觉，想去听顾妍珠信息的刹那，夏妍就来到了我的房间。因为她说晚上来找我，所以我最后不得不推迟和顾妍珠的见面。
夏妍来访的目的我不用说就知道了。一进来就关紧门，看到周围还施了静止魔法，如果不知道，就无异于傻瓜。
她好像对今天的工作非常上心。互相脱下衣服，裸身躺在床上时，夏妍以悲伤的眼睛和小心翼翼的手指点着我身上的每一个伤口，轻轻地扫了下来。
这是我和她的第二次关系。我觉得她还不熟悉，所以比起猛烈的袭击，我更喜欢像柔和的大海一样温柔地拉着她前进。不只是满足我的欲望，而是不断地互相拥抱和窃窃私语，让她也感受到SEX的快乐。
然后到了最后，我和她才能互相品尝喜悦。不需要别的话。她一动不动地睡着了，一脸得意的神情。我感到以前的伤痛和焦虑在心中得到了安慰。
稍微站起身，映入眼帘的是夏妍那美丽的裸体。虽然说要尽量柔和，但确实留下了痕迹。乳房上到处是红色的嘴唇印记，下腹部周围散落着许多像是从局部流出的干枯的模糊的东西到处乱七八糟。
我马上让她躺下，然后把被子盖到最后。她在半睡半醒中似乎要把我搂进怀里，我躲开她的手，轻轻地检查了一下自己的身体。一个人睡的时候很少深度睡觉，但是奇怪的是女性使用者怀里感觉还是睡着了。
就在那时。
突然渗入鼻子里的香味让我不知不觉地跟着去了。离开穆勒前，一如既往，早上起来就能闻到的气味..。把视线转向那里的瞬间，我不得不发出了干笑。因为我把目光转向桌子。
桌子上放着一个冒着白气的茶杯。
 

0175恍惚夜
[175恍惚夜] by blackrave

仔细想想，就会觉得顾妍珠真的是一位多才多艺的使用者。说的不仅仅是使用者的能力。她虽然是最后一个加入的人，但还是温柔地走进我们的圈子，踏踏实实地站稳脚跟。虽然是《十强》的一员，但找不到对我团队傲慢摆架子情景，也不显出无用的傲慢。虽然在必要的时候会发威，但我知道应该在适当的范围内停止。
仅在昨天看来，以「代表军团」这一点为由，稍微暴露出了这两位傲慢的使用者是「十强」这一点，轻松地平息了。看到每当需要的时候就会挺身而出的顾妍珠，就连我自己也有相当大的好感。
我无声地轻轻关上房门，拿着我刚刚完成的文件和茶杯，走下楼梯。到了一楼大厅，不知不觉中桌子都恢复了原样。这么看来，昨天她的欢迎会也不了了之，我觉得有点对不起她。我喝了一口泡着热气的茶，打开了旅馆门口的门。哪怕是年初。也想先抽一口。
「 ... ...」
可是向外走的一瞬间，我突然停住了脚步。旅馆外面还有一个小台阶通向地面，因为台阶上蹲着一位肩膀很窄的长发使用者。从头发来看，即使不往前看，也知道是谁。所以，与其非要在后面说话，不如稍微坐在她旁边，开口说话。
「早上好，您起得很早。」
来的时候想着她，就不得不说些美好的话语。顾妍珠对我的问候用无力的瞳孔看着我，又埋下脸接受我的问候。
「早上好，但不是为了早起而起床的。」
「嗯。有什么事吗?」
「我等着呢。我早上醒来的时候，我知道你很高概率在这里抽烟。啊，为什么不给我，你太小气了。」
她说完，把嘴里含着的烟草一下子抢了过去。反正也不是一两次的事，所以我就又拿出了一个烟。
咔嚓。
彼此同时点火，同时冒烟。快到烟消散的时候，我再次和她交谈。
「这么说，昨天的欢迎会也不了了之了。他们回去了吗?」
「是的。恳求让我再见面，还缠着我，我就把他们赶出去了。。看来是相当难过。走的时候还一边流眼泪。」
「原来如此。辛苦了。」
「哪里的话。」
再次陷入尴尬的沉默。两个人在一起的时候第一次在对话中感到尴尬。也许她对我有些不满。不，我们不能说不满意，是抱怨吗？《影子女王》对我发牢骚，我一想起来就觉得新鲜。她的嫉妒不是那么令人讨厌。
「你笑什么?」
可能是看到我看到我躲开了，她带着一副高冷的面孔开口。「不，只是。」」顾妍珠不满意地瞟了我一眼，最后终于露出了真心。
「我费了不少劲才弄出来的。」
「呼呼。」
「那个太严格了该怎么办? 啊，别再笑了，真是，呵呵。」
不知道是不是她在说话的途中自己也觉得好笑，结果她自己也笑了起来。就这样，我们相互对视了一段时间后，烟草也随即掉在了地上。
「可是，你怎么能这么随便进来呢? 你把门锁上了，还给它施了静止魔法呢。」
「哼，你在《影子女王》面前就这样无能为力了。」
「这不是问题，若是这样，装作不知道不是人之常情吗?」
「哈。谁把积攒下来的精力挤得实实的呢。因为太委屈所以不能那样做。哎呦，但是那个女使用者的呻吟声非常温柔呢? 和长得不一样。哎呦 ~ 修寒 ~ 哎哟 ~」
看着顾妍珠昨天晚上模仿夏妍的呻吟声，我陷入了苦恼之中。明明我以为早上打开房门进来后，边喝茶边看，但听她的话，好像从那之前就知道了。
我干咳了一声，便截断了她的呻吟声。直到我截断为止，一直发出夏妍的声音的她咯咯笑着，嗖地戳了戳我的腰。
「不要听得太紧。欢迎会就算了，也要准备好酒，等到了凌晨，我独自听着呻吟，独守空房。所以这种程度的嘲笑请谅解。」
「我会原谅你的。，但我不觉得你看到了心里不自在。」
「哎呀，为什么? 我还是第一次看到那么美丽的性爱。」
「咳咳! 什么，你说什么?」
这次没有咳嗽，真的咳死了。又要开什么玩笑了，转过头去，竟然能看见一脸真挚的顾妍珠。她的脸色显得有点儿羡慕，整体上显得很凄凉。我感到莫名其妙，就决定慢慢转移话题。
「嗯，听到您这么说，我感觉很奇妙。好吧，总之，我知道了。顺便说一句，现在我想慢慢听。。」
「嗯? 你想听什么? 三围? 3. . .」
「我想知道他们为什么现在来参加穆尔，也想知道其他部分是怎么运作的。」
顾妍珠听了我的话，立刻撅起了嘴唇。可是在我看来，只不过是心怀叵测而已。
「嗯... ... 想不起来了?」
「唉嘿。」
「哎哟，哎哟，我本来在这种地方想不起来。我想在深夜里，如果走进我的房间，就会想起来。」
看到她始终如一的态度，我深深叹了口气，起身离开了。他觉得再待一段时间也不会对她的节奏有什么影响，所以最好还是离开座位。而且，既然他们昨天已经那样回去了，似乎也不会坐以待毙。也许《疯子》潘多熙会袭击她。
顾妍珠迅速抓住我的手，用哀切的语调接着说。
「呜，官人，不要走，小女孩做错了。」
「我要去工作了，这个请放开。」
「啊，原来如此。」官人，「那您多赚点钱吧。我做好吃的等着您。」
「 ... ... 放下茶杯走吧。」
顾妍珠可能看到了我手中的文件，迅速恢复了表情，然后换了话。让人觉得真是一个未知的女性。今天为什么会这么粘着呢？突然，脑海里浮现出刚才显得很凄凉的她的脸庞。
虽然心绪不宁，但我还是把她甩在了后面，她拿着我放在那里的茶杯，跟着她起身送她，我朝着神殿走去。看来今晚真的要去一趟她的房间。。当然不是期待其他别的，而是纯粹为了听信息。真的。
*
不由分说地进了神殿，我一大早就把神殿翻了个底朝天。当然不是闹事。「说要让我见塞拉夫，略讲一下昨天所经历的事情，得到建议，神官汗流浃背地向我祈求道歉。
事实上，虽然也有神官的错误，但也知道自己没有办法，所以没有刻意加以批评。但可以看出，不是通过威胁，而是通过威胁拿到临时证明书是明显的成果。
临时证明书顾名思义就是临时发放的证明书。这是在得到业绩证明之前，如果因距离和难度问题而不明确时事先得到的证明书，如果不是有一定名气的军团，当然很难得到证明。
不过，他们已经看到了彼彼昂的核和贝尔佩戈的心脏，而且这一次他们的失误也很明显，所以可以迅速发放。当然，以后我们的探险被证实为假的那一刻，一切都会变成白纸，会得到惩罚，但绝对没有这回事，这是与我们无关的故事。
我立刻来到军团报名处，提交了所有文件和临时证明。另外，还会优先要求变更相关人员的身份。因为《山毛榉》军团作为代表军团可能会有所阻碍，所以防止这一情况发生的手段就是将身份变更为自由雇佣兵。即使我和孩子们已经不属于这个国家，彼彼昂属于古代灭亡的国家，因此没有什么影响，也有必要更换顾妍珠、郑夏妍、申尚勇。
在身份变更方面，相关限制也非常严格，但其中存在「创建自由佣兵型军团，成为相应军团成员」的理由，因此没有必要太在意。我已经尽力了，剩下的工作就等着相关人员各自进来，单独提出变更申请，确认所有情况后通过文件审查，消息就会传到我这里来。那么，再次在负责居民的主导下进行面试，只有在面试中合格，军团的最终申请才会被批准。
虽然这是一个简单而复杂的系统，但它的意义在于不能用简单的创造军团，因为它需要一定的成绩。
就这样，我心里有了一点余裕，慢慢地回到旅馆。孩子们都已经起来吃早饭了，只能一个人吃早饭兼午饭了。所以只能一个人吃迟到的早饭和午饭。吃完那么孤独的饭后，向需要更改身份的用户说明情况后，召集剩下的人员，指示要做的事情。(说是要做的事，也只有修炼或自由。）

直到最后，我叫彼彼昂有空就来我房间，我们聚会才结束，我就直接回到办公室，开始整理我们的设备。
金币储备已超过8万金币，宝石总数超过一千颗。但不想因为太多就浪费。从浪人身上剥下的装备也在想卖掉的途中，正好看到了当时没有确认的装备。其中我特别关心的是日月神剑，它似乎能够作为后备的武剑，所以非常期待。
[日月神剑]
说明: 这是长久以来依靠太阳和月亮的力量珍藏的剑。当太阳升起的时候，它会接收阳光，发出高烧，并带有炎化性质。当月亮升起时，月光下会有寒气笼罩尸体，起到切削力上升的效果。另外，因为剑的形成过程，也蕴含着打破坏的气息的起源。。在魔力方面的威力可以超过平均水平，但与「权能」相比，微不足道。
「很好。」
我简洁地说了一句话，然后把日月的剑举向天花板。抬起视线慢慢地看了看。在闪闪发光的刀鞘里拔出剑，反射敏锐光线的光滑剑身地出现了。第一印象是相当整洁的感觉。
双刃剑身上前后刻有古色古香的纹样，看上去像是一件高级工艺品。试着挥动一下，就会听到清爽地吹过风的声音，还有一种紧紧缠在手里的感觉。想到这种程度的话可以拿着走，满意地笑了笑，又精心地把它收进了一个宝库。就在那时。
「陈修寒! 我进来了!」
外面传来了有人呼唤我的清脆声音。大概在早餐兼午餐时被叫了一下，好像是去办完事情回来了。「进来」时，门马上就被打开了，她看到了一名生气勃勃的女性。
果不其然，打开门进来的居民是彼彼昂。她气喘吁吁，脸颊涨得通红，好像有什么事情促使她跑过去似的。 

0176恍惚夜
[176恍惚夜] by blackrave

「好久没叫你了。有什么事吗?」
坐下来，彼彼昂开怀大笑，开了口。我静静地看了她一会儿，陷入了沉思。我正苦恼要不要先跟关于申尚勇还是先谈灵药，不管怎么说，还是用稀有类（奇美拉）《嵌合体炼金术师》为好。
「有很多事情要结，所以我就叫了。有关于使用者新品用的，也有关于灵药的.「。。」
「啊哈，你上次跟我说的是什么?」
「是啊，现在已经到了该对申尚勇做决定的时候了。这段时间应该近距离观察了。你觉得那个使用者怎么样的?」
「呜呜。」
彼彼昂闭上眼睛，似乎正在苦思冥想。大约三分钟后，她睁开眼睛，点点头。
「说实话我想给你。从人品和品性方面来看，似乎没有什么可挑剔的。那里既诚实，又拥有的能力，感觉很适合。大概不会后悔吧。」
在能力上是指魔方阵。我和彼彼昂 是契约关系。正因为如此，她才会认真地履行我的请求，而且她刚才说的话也会在自己能说的范围内说出最大限度的答案。虽然只是极其主观的判断，但我与她的意见没有太大出入，所以很快就下了决心。
「我也是这么想的。」他说，「可能有些晚，但值得这么做。我希望他能尽快得到一个<嵌合体炼金术师>的职位，并受到相应的培训。」
「好吧。这样的学生很难找到，所以当初就有这样的希望。嘻嘻，真高兴。大概会吓一跳吧?」
彼彼昂笑得像个小孩子似的。也许他知道这件事以后会说一声「谢谢」，现在就已经苦笑了。那段时间因为在不知不觉中没能照顾好别人，心里一直没有过意不去的，这让我感觉轻松了一些。
「那么，申尚勇的事情就这样结束吧... ... 现在进入正题吧。」
说完后，我把事先准备好的东西都拿到了彼彼昂面前。80以下 + 4体力灵药，70以下 + 2体力灵药，彼彼昂的核心，高级魔族贝菲戈的心脏，霍伦斯的魔石。对于炼金术士来说，这些都是令人垂涎三尺的材料。果不其然，确认材料的彼彼昂也没有直接流口水，但可以说是眼睛稀里哗啦的。。
「哇，光是看着就让人着迷了。」
看着不断发出感叹声的彼彼昂，我举起了「80以下 + 4」的体力灵药。
「对于服用了这个灵丹妙药的使用者，我们可以小幅提高他们的能力。我的意思是，我们想要提高他们的能力。那怎么样? 有可能吗?」
「原来是体力灵药加上了这次新处置的魔石啊。额 ~ 嗯。」
不知不觉间，原本天真烂漫的表情消失得无影无踪。作为一名炼金术士，彼彼昂 总是表现出严肃、稳重的一面。她用与平时不同的锐利的目光盯着材料。偶尔这样移动手，可见现在脑子里大概正在做很多计算。
虽然听了一些焦急的心情，但没有做出催促快点回答的无知行为。只是耐心地坐着等待肯定的回答..。又过了几分钟。不一会儿，彼彼昂抬起头来，似乎这才算好了。
「好吧，你能做到吗?」
「陈修寒，你还记得我以前说过的话吗?」
说在如此恶劣的工作环境中，这种程度的材料实在是可惜。对她来说，这话说得很顺畅，所以记得很清楚。既是一两次点头，彼彼昂又长长地叹了口气。
「你肯定要离开穆勒? 你打算什么时候离开?」
「马上就要离开了,」她说，「我会尽可能快地做好准备。为什么... ...」
「好吧，我暂时负责这些材料，我想我应该单独研究一下。」
「哦。我听说这是可能的。」
看着精心挑选材料的她，似乎看到了希望。可是彼彼昂却很严肃地摇了摇头。
这并不容易。」他说，「不，我不知道。如果没有申尚勇协调魔方阵，失败的可能性更大。你知道现在不能做吧? 在新的修建工作坊，至少还要修满一个星期。附带的材料太多了。总之，我不会让你说要离开的时候去做，所以我会自己分析一下。」
「就这么多，拜托了。」
「让他去吧，我敢保证，他会用彼彼昂的名字取得成功的。」
「哦，我很自信，如果我失败了... ...」
可能是因为今天说的话特别好听，彼彼昂看起来更可爱了。看到刚刚起身的她，顿时就冒出一股恶作剧。「我知道会折磨你」，说这话的一刹那，他下意识地闭上了嘴。不知道为什么要闭上..。但不知为何，一提起这件事，似乎就会发生无法挽回的事情。
「失败了? 你会惩罚我吗?」
她的声音中夹杂着奇妙的音调。不，虽然欺负过她，但是没有惩罚过她..。彼彼昂正在领悟到什么东西不可挽回，什么东西可能会让他失去。我很感激自己的直觉，能够平静地改变语言。
「 ... ... 什么，我知道你会尽你最大的努力，但没有办法。如果你能成功，我会非常高兴的。你知道，体力对我来说非常重要。如果你能成功，我就帮你实现一个愿望。」
「愿... ... 望?」
「当然啦,」，很虚无缥缈是不可能的。但是听着，如果觉得合适的话，我会照字面意思满足你的愿望。」
就在那一刻，我看见她眼睛里冒出一道火焰。他的气势非常惊人，一时间甚至令人怀疑是不是说错了话。
过了一会儿，彼彼昂再次得到我的答复，转身走出房门。她的脚步里，弥漫着一种莫名的悲壮。
*
从《呐喊的洞穴》回来后，时间似乎更快了。不知不觉间，夜幕降临，吹来的冷风告诉我，这个时间段是黑夜。这是可以看作顾妍珠早上所说的夜深的时间段。我点燃了嘴里的烟草，把它深深地吸了一口。
一，二，三，四，五，六，七，八，九，十... ..。就这样一共吸了十遍，不知不觉间已经看到了年初的尽头。
朝无辜的土地弹头后，我安静地打开门进了旅馆。现在一行人应该都睡着了吧... ..。关掉怀特石头的1楼大厅，虽然一般都会看到这种情景，但不知怎么的，却散发出一种幽默的气氛。
向厨房一看，微弱的灯光正在透出来。朝那个地方走去，不到一分钟，就可以到达厨房里的门口了。我深深吸了口气，然后伸手去敲门。
咚咚。
沉重的声音响了两声，又传来了顾妍珠轻柔的声音: 「进来。」。我小心翼翼地转动把手，走进她雅致的书桌，我看到她挥舞着羽毛笔的手法。
「啊，等一下，就快写完了。根据浪人没杀计划，逃走的浪人们稍微有些不安，因为还不确定，所以才综合了进来的情报。」
我什么话也没说。与其说没有告诉我情报，不如说是不完整的信息，所以好像不能告诉我。从大约一个月后的我开始注意到她的信息能力，再次产生了令人惊叹的感情。因此。所以在第一轮的时候《阿斯坦泰洛》把顾妍珠放在了第一位。
顾妍珠不顾我的到来，在一段时间内全身心地投入到了记录中。有时候，他还会看着周围其他散乱的记录，看着地图，撕掉自己创下的记录，再次创下记录。我坐在床上，凝视着她的背影。
「啊，结束了，才写完了 ~ 。」
顾妍珠把羽毛笔扔到啪的一声后，尽力伸了个懒腰。直到这时，她才转向我，摇晃着写好的那些记录。我下意识地站起来，向记录伸出了手，但她迅速拔出来，我只好打了个空。
顾妍珠摇了摇头，若无其事地斜着眼睛开了口。
「现在给你这个记录，我觉得你可能收到这个就走了。」
「嗯。」
可能是不喜欢我含糊的回答，她把眉头稍微收拢了一下。她立刻把记录放在桌上，轻轻地弹动手指。灯光石头发出的亮光随着手指碰撞的声音在一瞬间失去了光芒。
光线渐渐消失，房间里变得昏暗。在那昏暗的光线中，我能够看见顾妍珠从椅子上站起来，悄悄向我走来。
「我不是说了很多次嘛，使用者陈修寒需要稍微休息一下，最近好像又开始慢慢被触发了」
不知道是什么时候这样靠近的..。脖子附近感觉到甜蜜的呼吸在发痒。咽了一口口水，看着正面，《影子女王》伸出双臂，抓住了美轮美奂的《太阳的荣耀》的一头。
「那么问题就在这儿。我为什么在这个深夜把修寒叫到这里来了?」
「嗯。」
「你是装作不知道，还是真的不知道?」
不知道是不是因为刚才说了同样的回答而生气，感觉顾妍珠的声音变高了一些。我最终闭上了眼睛。在旅馆外面点燃烟草时，感觉像是一起烧了烟，现在又感觉复苏了。心里不时地浮现出一个人物。那个人物的真实身份并不是韩素英。正是使用者郑夏妍。
我也不知道我为什么会突然这样。从第一次见面开始，顾妍珠就一直对我表示好感，还进行了诱惑。我也不讨厌她。在孤星球，和合心意的使用者度过一夜不是什么事。... ..。我已经把话都告诉了她..。在打开房门的时候还觉得没什么大不了的，为什么突然要这样呢。
就在我脑袋开始变得混乱的一刹那，我开始对腰间的陌生感兴趣地睁开眼睛。眼睛向下一低，就可以看到红色腰带舒展开来了。过了一会儿，完全松开的腰带，一边落在顾妍珠手中，另一边触到地面。
《太阳的荣耀》的前端的同时，顾妍珠向前走了一步，做出了要依靠在自己胸前的动作。那一刻。
「啊... ...」
我也不自觉地退了一步。顾妍珠似乎被我的反应吓到了，想要期待的头停了下来，呆呆地看着我的眼睛。我不得不回避那个视线。
「 ... ...」
在无法收回的目光和不舒服的沉默中，我总算又把目光转向了她。我努力读着她在黑暗中隐约可见的表情，看到她的脸正在一点点地逐渐染上无法隐藏的创伤的脸。看到她的面孔，我突然想起她跟我说的话。
< 是啊，我原来是酒吧女人。 >
< 使用者陈修寒这样的我，你怎么评价呢？」>
< 在现代，在酒吧工作过，被人看不起的女人... ..。>
< 瞳孔。因为只要看到你的眼睛，就能大概地知道那个人在想什么。>
< 吼吼。终于要亲一下了啊。>
< 为什么..。为什么叹气..。你不喜欢我接吻吗？心情不好吗？>
我现在退了一步，无异于一种拒绝的表示。而且。在某些情况下，对性关系表示拒绝的情况有一种。<我不喜欢你。>或者<我不想和你发生关系。>。
我当然不这么想。想接受顾妍珠的心情和对使用者郑夏妍的心情所产生的背离感... ..。也就是说，这是反射性的行动。但是，在对方看来，这完全有可能引起误会。
不一会儿，顾妍珠的嘴唇慢慢地张开了。
 

0177恍惚夜
[177欣喜若狂] by blackrave

你... ... 不喜欢吗？」
「 ... ...」
短却蕴含着无数的意思的话。感觉稍微答错一点点，好像要闪崩了的感觉，也不能痛快地回答。已经犯了错误。水倾泻而下，不，一直在倾泻。
头脑，理性，现在也要停下来。然后赶紧说要抱她，，可是那种古怪的、从心底升起的情感，已经缠住了我。
也许是看到了我犹豫的样子，顾妍珠的脸上掠过一丝苦涩的神色。还没等我说什么，最后她就退了一步。带着充满伤痛的声音。
「对不起。」
「使用者顾妍珠... ...」
「你这个使用者。不，我想试着拥抱一个人。昨天晚上看到你和她发生关系，我确定了这个想法。只是... ... 羡慕。」
「 ... ...」
「但是我好像太任性了。这段时间好像弄错了。是啊。应该不喜欢吧。像我这样的人的女人... ... 不会喜欢的。是的，我理解。」
顾妍珠说完这句话，用双手举起了《太阳的荣耀》。他似乎想把它还回去。她正要把它拿回来，我觉得这是最后一次。与顾妍珠的关系回归的最后机会。一声，下意识地喊了起来。
「不是那样的。」
勉强挤出来的一句话，向我走来的高连珠的手势突然停止了。看着它，我勉强可以松了一口气。我可以听到堤坝爆裂般爆发的呼吸声，顾妍珠以平静的眼神凝视着我。她等我的呼吸稳定下来，马上用低沉的声音开了口。
「当然... ... ?」
走到尽头的关系暂时停止了。好不容易抓住了泼出来的水，留下了一点儿。顾妍珠的一句话还留有余地。我用口水润湿干涩的嘴唇，思考着。我们得出的结论是，对现在的感情坦诚一些。第一轮10年的使用者陈修寒决定暂时放一下，站在第2轮的陈修寒的立场上和新加入的她谈谈。决定正面看待这段时间装作不知道的心中沸腾的这种陌生的感情。
直到现在，我才感觉到一股朴素的勇气从内心涌上来。不想后悔。即使后悔，也想把该说的都说出来。。因为这样才不会被填满内心的郁闷所困扰。我感到自己的呼吸正常了，在感觉呼吸恢复正常的同时，我用平静的声音开口。
「我也对你有好感。以前说过，差点被迷住的话不是谎言。对我来说，顾妍珠对我来说就是魅力十足的使用者、人、女性。」
「撒谎。那你为什么要拒绝呢?」
「我没说谎，只是... ...」
「只有?」
我暂时闭上了嘴，停止说话。虽然顾妍珠像是第一次看到她时一样安静的眼神，但里面掺杂着莫名的焦急的视线。对于等待回答的她，我再次开口说。站在第0年的陈修寒的立场。
「想拥抱你的瞬间想起了夏妍。」
「使用者郑夏妍... ?」
「是的。」
「你爱她吗?」
「我不知道。」
顾妍珠迅速地问我，我也迅速地回答了。看着她脸上的表情微妙地发红，于是我举起右手贴着心脏。感受着汹涌的跳动顺着心口伸进手掌心的感觉，继续说下去。

「我不知道这种感情是什么。只是偶尔想起她时，心跳加速，心的一角变得温暖。因为不知道爱情，所以不能确定是爱情。但是想要拥抱你的瞬间，这种感情抓住了我的脖颈。现在也想拥抱你。但是我很害怕。是不是被一瞬间的欲望所左右，给两位女性带来了很深的伤害... ...」
看着顾妍珠的眼睛睁得溜圆，我感到脸上火辣辣的。虽然表明了作为第0年资历的使用者的立场，但也留下了作为拥有10年资历的使用者的经验。正因为如此，能理解刚才说的话从她的立场上看是多么没有意义的，也能产生共鸣。但是，心里很舒服。
那个瞬间。
「踢。」
传来了顾妍珠小声的笑声。反正在我预料之中，但羞愧感更是蜂拥而至。她尽可能压低声音笑着，但还是听到了断断续续的笑声。但是我不再担心。因为不知不觉间看到了把《太阳的荣光》掉在地上，捂着嘴角笑的顾妍珠的样子。
「我不是在搞错那个，而是误解了这个。」「我也是，我弄错了。」
她笑完后深深地叹了一口气，毫无顾忌地向我走来。她的脸上的正逐渐淡薄，取而代之的是一种莫名的安慰。看到她的脸，不是苦笑，而是淡淡的微笑，我觉得稳定下来了。过了一会儿，她伸出双手，搂住我的脸。柔软而温暖的手的感觉，让人不由自主地把眼睛闭上了一半。
而且，顾妍珠像抱住我的脸一样轻轻抚摸着我，接着说:。
「这么说，你是第0年的使用者，还不到6个月呢。」
微微点头表示同意，她的手摸得更频密了。好像在小心翼翼地对待某些珍贵的东西，以免它们被打碎。
「之前表现出来的行动不像是第0年的使用者，所以我也不知不觉地就产生了错觉。呵呵。因为第0年了也许会有这样的想法吧。不，那才是正常的。现在陈修寒看起来更像个人了。还有一种很年轻的可爱的味道。哎呀，真是的。原来是有这样的想法啊。」
「 ... ...」
「你是说对我也有好感吗?」
「是的。」
这是不可否认的事实。从第一轮看她的时候开始，就没有怀有那么坏的感情。之后第两轮和她在一起，好像发展成了好感。可能是确认了我的回答是真心的，顾妍珠嘻嘻地笑着接着说。
「我也是。我看到你的时候，感觉到一种被遗忘的感觉复苏了。心情动摇，想依靠。说直觉也行。对你来说，是些未知的事情是。」
听到顾妍珠的话的一瞬间，我感到非常震惊。我一直认为她是我的同类使用者。具有5年使用经验，并且拥有 秘密类 < 影子女王 > 的使用者..。做梦也没有想到，即使被人欺负，也想依靠自己。
「我想我大概知道陈修寒犹豫的原因是什么吧，但是因为彼此有好感嘛，所以彼此都想要。在孤星球，如果按照好感的引导行事，也不会有什么问题。她没说这些吗？」
「与其说夏妍说了话，不如说是她曾经说过和这件事相关的话。」
突然觉得自己很可怜。当时说什么都可以，用充满自信的声音说: 「请相信我。」但实际上却犹豫不决。
「她也是第二年的话，她就会知道这一点。也许她会痛苦，但我只能理解。这不是现代的世界，而是孤星球的世界，你是一个很有能力的男人。不要避开视线。。看着我。」
听了她的话，我不得不重新固定想要躲避的视线。顾妍珠用捂着脸的手托住我的下巴，用柔和的声音接着说。
「没有必要有内疚感，因为原来先迷上的人会吃亏，呵呵。不管怎样，为了尊重这个意思，我想让你去选择，但是希望你能明白我的一点。」
「是的。」
「和她一样，我也想被使用者陈修寒抱在怀里。」
顾妍珠说完这句话，就松开手，走到床边坐下了。她轻轻地拍了拍自己的邻座。
我决定，一看到她的行动，我就也再不会犹豫了。
跟着顾妍珠坐到旁边，她露出了温和的微笑。既然顾妍珠把我带到了这里，那么现在轮到我做出回应了。不想再让人看到犹豫不决的模棱两可的样子。所以，这次我这边先带领她。顾妍珠随着我的手，文静地移到了床边。
然后我也移到她面前，然后把手放在她的双肩上。以那个状态，我把手放得更深一点，从肩膀上滑过来，抱起她的背，把她拉到我身边。刚才顾妍珠想自己抱过来，但我拒绝了。后来虽然进行了解释，但当时一定非常伤心。现在我首先想通过拥抱她来缓解她受伤的心。
当我终于把顾妍珠抱入怀中的一瞬间，我就知道她的身体比想象中要瘦。当然作为女性这是理所当然的事情，但是再次领悟到了《影子女王》也不可能无条件成为支柱的事实。我一边品味着身体里传来的温暖体温，一边轻轻地低下了头。目标是她耳朵下方。
「呼。」
向那个地方突然吹了一口气，顾妍珠的身体微微发抖。她一脸惊讶地抬头看着我，立刻眯着眼，立刻从我怀里站了起来，而且，好像要报仇似的，这一次反而把我拉到了自己的怀抱里。她似乎很用力的把我拉近，我和她的距离越来越近，就那样倒在床上。
吱吱嘎嘎。
床发出了一声荡漾的声音。就这样，同时保持着上半身的姿势，我的脸埋在她的胸前。
那一刻感到非常舒服。没有什么特别的意思。只是埋在胸部的脸，袭来的无限的温暖，让人想就这样闭上眼睛睡觉。可是现在这样睡的话，就会很失礼了..。我悄悄地揉了揉脸，要醒过来。在一层薄薄的衣服之间融化，在我的脸上柔软的摩擦。以前虽然经历过几次，但顾妍珠的胸部属于相当丰满的一边。
就像撒娇一样，从上面听到了细细的笑声。然后，她开始轻轻地抚摸我的头发。我一度陶醉在那双手里。
虽然瘦，但不是骨瘦如柴的身材。顾妍珠却有着适度肥胖的柔软身材。过了一会儿，伸出手轻轻解开她的上衣，连内衣都没穿的她那红红的乳房也露了出来。当我再次向那里抚摸时，，这次直接感受到她的皮肤弹性，让她不由自主地发出热烈的呼吸。
「哎呀，太喜欢胸了，像个孩子一样。」
「等一下... ...」
「呵呵，怎么办，太可爱了。」
听到顾妍珠慵懒的笑声，不由得有种疲惫的感觉。到底喷了什么东西？甜甜的香气刺激了我的嗅觉。明目张胆地诱惑男性的女性的体味让人更加兴奋。
我们俩重新站起来。因为如果保持不动的话，好像真的会睡着。我们暂时分开后，很快就被填满其间的空荡荡的空气，，他们立即拥抱了彼此。感觉到她紧贴着我的身体，我微微低下头，露出在解开的上衣之间露出的她的乳房被我的胸膛压得鼓鼓的样子。在这种压力之下，我感觉到下面一个正在发出一个爆发的信号男人的存在感。
再次脑海里浮现出夏妍的脸，但这次瞬间就消失了。因为她不允许我想别的事情，所以她把外衣掀了起来，露出了自己的大腿。看着丰满的胸部和纤细的腰部以及适当肥胖的健康的大腿，一度高涨的性欲现在沸腾了。她的身体具有足以迷惑男人的精神，唤起欲望的致命魔力。
但是我强行压制住了那些欲望。现在也想撕开衣服跑过去，把她弄得乱七八糟，看她乱蓬蓬的样子。但是，比起像野兽一样喘息，我更想拥有至少像夏妍一样互相确认对方的心意，互相配合对方。
接着，我轻轻地把她长长的头发从上到下扫过。。她的头发在我的手里柔软地轻轻飘动，聚拢成在一起，不久就整齐地摆放好了。。看着她的瞳孔闪过的异彩，现在把目光转向了别处。
隆起的乳房上突出的锁骨，还有那迷人的脖颈，吸引了我的视线。我似乎被什么迷惑住了，用嘴唇朝着她的脖子。然后，当吻到皮肤的那一瞬间，滚动舌头的同时，还吸了一口气，轻轻地吸了一口气。已经吻过整个脖子的嘴唇很快就下到锁骨，接着又到了下面深深的胸骨。
我伸出手抓住她的上衣，她举起双臂，以便脱下来。不久，当她把上衣完全脱掉的那一刻，变成了裸身的上半身才映入眼帘。可以看到一只手握着也能留下的两个红彤彤的小山丘。而且，其中突出的部分笔直的耸立着，展示着自己的存在感。
我小心翼翼地伸出手，她向我微微倾斜，以便触摸。很快，双手抓住了柔软顺滑的乳房。与此同时，我感到胸口隆起的那一部分在我的手掌上蜷缩着，心中欢喜得浑身发抖。
「库库。」
摸了半天，听到了她的笑声。我抬头看了看她的脸。瘦长的脸，纤细的眉毛，色迷迷的眼睛，小巧漂亮的嘴唇。她流着淡淡的微笑。似乎想做什么就做什么，，顾妍珠用无限慈爱的眼神和手把我抱住了。
从那个视线中获得信心的我，慢慢地把嘴唇贴向那座令人垂涎的山峰。过了一会儿，嘴里含满了她的乳房，用舌头将突出的部分吸了进去，深深地吸了一口气。
很快，我能感觉到吸乳的淫秽声的同时，还能感受到她进一步搂住我的头的拥抱。 

0178恍惚夜
[0178欣喜若狂] by blackrave

我含着奶，嘴唇蠕动着。于是，乳房根据我施加力的方向变换了来回形状。虽然饱满的弹性，但更重要的是，在我嘴里的像融化般的温柔缠绕我的舌头。用剩下的一只手不停地扼住着她的左胸。
尽我所能所有能做的似乎都做过。张开手掌，
像画圆一样揉搓着。有时握着又松开，有时用拇指和食指轻轻按压突出的部分调戏。我用舌尖咬住，扭动着，又拽着，吻得整个山丘都留下了自己的痕迹。就像玩玩具的孩子一样，我还是没能摆脱她的乳房。
玩了一会儿后，抬起头，看到了嘴角画着细细的弧线的顾妍珠的脸。她的脸有点涨红，当我玩耍时，不停地轻轻的抚摸着头发，拍拍后背。就好像在哄撒娇的孩子一样。
「好吃吗?」
「哼哼。」
她调皮地说了一句话，突然有点尴尬，于是干咳了一声，让问题平息下来。顾妍珠咯咯地笑了。
这段时间好像过于投入，现在有必要慢慢扩大范围。她也是一样，尽管我没有说什么，她却自己把衣服脱了下来。就像剥洋葱皮一样，我们一件一件地脱下衣服，终于可以以看着对方的裸体。
看着她的样子，让他保持镇静无异于拷问。所以，我轻轻地把她推倒了。当然，双手支撑着她的后脑勺，顾妍珠身体呈现出柔和的曲线，完全放下了。即使在黑暗中，女王的身材也没有失去光彩。仿佛在展示自己的爆发性魅力一样，感觉堂堂正正的身上，我轻轻地吸了一口气。
因为体积太大，左右稍微下垂的胸部，在下面紧密聚集的腰部，露出凸起的一字肌肉的小腹和看起来健康的骨盆。而且，可以看到贴着肉的大腿。我小心翼翼地摸索着，把刚才看到的部分一一摸下去。
每当我触摸的时候，她都会微微地扭动身体，手在大腿上部停了一会儿。曾经想过什么时候可以触摸一下，现在就在眼前，让我小小的感动涌上心头。我尽量不让她感到不快，把手伸进大腿内侧。也许是意识到了我的意图，顾妍珠反而稍微张开腿，使我更容易进去。

她的大腿上，有一种软乎乎又热乎乎的感觉。轻轻地抚摸了一下，然后又慢慢地往上移动，很快就能接触到惊险的部分。这是女性身体中最重要的部分。紧接着轻轻扫视了一下那个地方，手里感觉到一片毛茸茸的树丛和裂缝。

刺激那个地方的话会很敏感，但顾妍珠没有表现出任何抵抗。不过，每次按压时，身体都在颤抖，，而且有时咬着嘴唇，这似乎使她有所感觉。我继续抚摸着那一部分，整体欣赏了《影子女王》的裸体。
美丽，性感，浓艳。然而，撇开那些话不说，现在眼前的女人是「影子女王」，让我更加兴奋。曾经以为是梦的事情变成了现实..。而且，和她裸着身子在同一个房间里的事实，令人心跳加速。

举起了爱抚她珍贵地方的手，看见指尖上沾满了油亮的液体。只是没有发出呻吟声而已，身体对我的行为表现出足够的反应。。虽然在心里徘徊了一阵子，但我觉得这样下去，前戏已经足够了。再加上我男人的圣剑也已经相当坚挺，感到不太舒服。
现在我就想冲进去，探探她的内部，但是，我决定再忍耐一下。夏妍说她无法忘记和我在一起的第一天。与顾妍珠的第一次关系不想只满足自己的欲望，而是想让她成为难忘的一天。
调整姿势，顾妍珠轻轻地凝视着我的脸上，出现的变化。她微微晃了晃身子，妖艳地咂着舌头。嘴角带着慈爱的微笑，不知不觉间，她正流着淫秽的笑容，眯起了眼睛，把我轻轻拉过来。这与刚才的态度截然相反。还有，平静地看着她的我... ..。
「额啊? 啊!」
立刻扑向脸，吻她的嘴唇。在楼梯之后，是彼此一次之后，第二次亲吻。接吻。
「嗯... 嗯... ...」
她那甜蜜的气息从鼻子里传来，让人觉得痒痒。起初，她因为突然的突袭而惊慌失措，但马上张开嘴，积极响应我的亲吻。口腔内滚烫的舌头纠缠在一起，相互贪婪唾液。顾妍珠非常积极。在我舌头上徘徊，引起柔和的摩擦，又紧紧包裹，猛烈地吸着。。
我搂住她的后背，她搂住我的脖子，分享的甜美亲吻。。我保持着那种行为，悄悄把顾妍珠身体抬到的上面。她的身体自动地在床上起伏，我和她的身体重叠在一起。好不容易张开嘴，嘴和嘴之间伸出长长的线和流出的体香使我头晕目眩。。
当我忍不住头脑中的眩晕，想把脸重新埋在眼前的乳房里时，她的颤抖的声音轻轻地敲击着我的耳朵。
「修寒，跟她... ... 是她的第一次吗?」
「 ... ... 是的。」
「美，对不起。我，我，我... ... 这不是我的第一次了。」
「没关系，而且，你都说在孤星球那样做没有什么问题。这不是瑕疵。」
低声细语，顾妍珠摇了摇头。
「那个，不是那个。我不知道。在和你接吻的瞬间，突然对这个事实感到非常后悔，好像犯了罪。我也不知道为什么会这样... ...」
「顾妍珠。」
「对不起，但是即使是这个肮脏的身体，我也想拥抱你。」
< 在现代，在酒吧工作过，被人看不起的女人..。在孤星球中，她也可以成为受使用者尊敬的影子女王。>
顾妍珠以前称自己是「酒吧女」。但她没有随便卖弄身体，我相信她的话。不管怎么说，她似乎对自己的过去心存创伤，虽然她自己说过不是。也许是她改变态度的时候，我不着急的亲吻引起了她的心变。顾妍珠不知不觉间已经眼泪汪汪了。
「不要说那种悲伤的话。我也和夏妍有关系。在现代也有过。那么我也是肮脏的身体吗?」
「不是。我不是那个意思。但是男人和女人不一样啊。」
「有什么不同，没什么不同，就算这样，你认为我们现在这样做也很肮脏吗? 不会吧。」
对于我坚决的语气，顾妍珠轻轻地点了点头。我用更温柔的声音安慰她，抚慰她一滴滴落下的眼泪。
「你的身体不会肮脏。你是如此美丽，如此迷人，如此干净，如此纯洁。我希望你不要再在我面前说这些话了。」
「 ... ... 谢谢。」
在发生关系之前，我有负罪感，一旦发生关系，她就有负罪感。男性和女性确实是具有不同感性的人。至此，我们互相吐露了一些隐藏的内心。两人并不是单纯因为好感而建立关系，而是相互共享一部分内心。
那么，现在只剩下一个了。和她融为一体。顾妍珠用焦急的表情看着我，把大腿撑开。我也觉得该开始行动了，就抬起她那张开的腿，更加靠近了。当我的圣剑走近她最宝贵的地方时，她修长的双腿迅速弯曲在我的背上。就像绝对不会错过一样。
「修寒... 快...」
顾妍珠用哀切的声音哀求着。听了这话，我赶紧举起下腹部，摸索她的内部。不知道是不是因为想到终于可以进去，所以突然兴奋起来，一两次戳出中了错误的地方。但她自己移动了一下臀部，勉强可以把把我的圣剑带到了入口处。
「哈，请一进来吧。」
「可是... ...」
「没关系。」
面对顾妍珠接连不断的请求，我紧紧抓住了纤细的腰部。与此同时，站在入口处的圣剑使出了浑身的力气。
「啊... ...」
圣剑一下子插进，带着钻进去的感觉，忍着的她呻吟才爆发出来。然而，似乎并不满意，她喘着急促的呼吸，又开口了一遍。。
「更多，更深.... ... 啊... ... !」
我应她的要求，拉住她的屁股朝我这边拖，让她的腰更前进了一些。我的胯部和她大腿部位相撞的瞬间，顾妍珠用缠着腰的腿更加用力地勒紧了我。这样把圣剑固定到最后，她的下身开始收缩，与此同时最终到达内部。
我们，才能完全融为一体。
「 ... ...」
「 ... ...」
热，很热。她的里面热得像要融化了一样。
我，她都没有说话。我把我的身子对着她，用我的双手和双腿紧紧地抱住她。胸部附近感受到的压迫感和圣剑感受到的热..。她的手臂和腿围绕着我。我沉浸在那一瞬间的余韵中，但很快就开始了往返运动。于是，她也摇晃着臀部，想要配合我的动作。
吱嘎、吱嘎。
「啊，啊，啊。」
可能是因为床太旧了，尽量轻轻地动，但还是听到了撕裂的声音。速度越快，噪音就越大。然而，这没有什么问题。她发出微弱的呻吟声配合床的声音，一点儿也不粗暴和不雅。反而是唤起了数千次想要拥抱的模糊感情的声音。
不停地运动，不知不觉间，感觉我身上也在冒着热气。哗啦啦啦的摩擦的声音在房间里断断续续地响。看着她的表情上浮现莫名其妙的欢喜，我更加有力地调动了圣剑。
「啊，啊。就这样，再来一点，用力，再用点力。」
「我很乐意。」
就像演奏一样，压在我下面的女性一个音节地说，并要求我。我按照那要求进一步加快了速度。说实在的，我现在也觉得够了，但她似乎想要更加激烈的东西。
吱吱！吱吱！吱吱！吱吱！吱吱！吱吱！吱吱！吱！
「啊，啊! 啊! 啊! 啊! 啊! 啊... ...」
突然一阵剧烈的摇晃，她似乎抑制不住激动的心情。可能是越来越刺激了，偶尔发出的呻吟变成了娇滴滴的声音。床裂的声音，下身的声音也越来越大。
「太好了，太好了，更好了，更紧了，更紧了!」
不知已经过了多久。不过我有一种预感，那就是从刚才开始，一点点地吞噬身体的兴奋感马上就会爆发出来。现在支配身体内部的感觉正慢慢向我的圣剑聚集。
顾妍珠好像也有和我相似的感觉。我的胳膊和腿现在都在用力缠着。看着她乳房上压得鼓鼓的样子，我也加快了最后的冲刺。
她的大腿紧得缠绕这我的腰部，我从她最珍贵的地方感受到了强烈的收缩感。她把内部变得很窄，好像要要挤破我的圣剑。在那一瞬间... ..。
「哼!」
随着粗重的呼吸声。置身于涌来的快感的潮流中。仿佛那段时间勉强支撑的堤坝被拆掉，堵塞的水一下子溢出来。
「哇哇哇!」
她疯狂地扭动身体，发出一声可惜的尖叫。这是平时她想都不敢想的可爱的尖叫声。我下腹部用力一用力，她的腿也开始松开了。然而，但是松开的腿没有往下掉，可能是和我同时迎来了高潮，我看到了向空中伸直的腿和伸直的脚趾。我猛地抱住了她柔软的身体。
「啊... ... 啊... ... 啊... ... 啊... ...」
在顾妍珠的身体里，倾注着这段时间的成果。每一次圣剑爆发的时候，她的腰像弓一样弯曲，然后又反复下来坐下。抚摸着她扑通扑通的背，我不停地往圣剑里面注射。
过了一会儿，圣剑倾注了所有的，顿时有一种泄气的感觉。我和顾妍珠就这样垂下身子，粗粗地喘着气。
抬头看到她的脸庞，就能听到朦胧的脸和甜蜜的呼吸声各种各样的声音。我也感到轻松自在，全身都懒散了。享受了片刻的余音之后，，为了解除男性和女性的结合，试图将腰向后拉。她松弛的双腿又缠住了我的腰，她摇摇头，开口说话了。
「稍等，请就这样呆着。不要拉出去。求求你... ...」
我静静地凝视着她的脸，微微点了点头。她松了一口气，马上轻轻地伸出嘴唇。是要求接吻的意思。。于是，我们再次甜蜜接吻后，闭上眼睛，细细品味圣剑四射后的余韵。
深夜..。就这样圣剑保持结合，我们的嘴唇和肉体感受着彼此的体温，就这样睡着了。
 

0179消息
[179消息] by blackrave

进入孤星球后，觉得想多睡一觉，真是久违的感觉。我和顾妍珠发生关系之后，就像潮水一样涌来的疲惫一样，睡着了。我记得最后记得的是，把我抱在怀里幸福微笑的她的脸。
我想一直闭上眼睛，抚摸着我的头发，不过偶尔听到一阵轻微的笑声，我还是微微地眯起了眼睛。而且，睁开眼睛的正面，可以看到顾妍珠脸上带着可爱的微笑。等一下，我刚才在想什么..。
「哎呀 ~ 我家孩子起来了?」
「 ... ... ?」
「哎呀，看你眨眼 ~ . 起来肚子饿了吗? 要我家孩子要吃奶吗?」
「咳咳。」
我大声咳嗽了一下，立刻站起身来。。突然想起了昨晚，在她乳房里无法自拔的情景。无缘无故地感到害羞，脸上充满了热乎乎的气息。顾妍珠看着这样的我，瞪大了眼睛，立刻鼓掌哈哈地笑了起来。
「哈哈，啊，真的，不能适应。真的是陈修寒吗? 睡觉的时候怎么这么可爱，想咬一口 ~」
顾妍珠说完话，立刻抱住了我。如果像夏妍一味地抱着我，我该怎么办，幸好，把脸埋在我的胸口，我能抱着她。但她还是继续往下钻，但她在那种状态下更加深入，我最终无法战胜冲力，只能把我扶起来的身体重新躺下。
她的身体扑通扑通、被子一下子被窝了起来，可以从她的身体里闻到女性特有的体味。当我看到她穿着衣服时，，我才意识到我还是个裸体。虽然瞬间扭动身体，但觉得再这样下去顾妍珠似乎又会笑起来，所以勉强保持了泰然的脸庞。我到底为什么会这样。
「呵呵。睡得好吗? 心情怎么样? 看起来在发呆。。」
「是睡了起来才这样的。总之好像好久没好好睡了，顾妍珠也度过了美好的夜晚吗?」
「以前总是感到疲倦，可是今天身体特别充满了活力。早知道会这样，早就被你抱住了。」
她说话后，轻轻舔了舔嘴唇，我苦笑了一下。顾妍珠目不转睛地望着这样的我，马上微微红着脸开口了。
「还有... ...」
「是的。」
「今天早上醒来的时候，比以往任何时候都能够迎接激动人心的早晨。谢谢你。昨晚真是太棒了。」
听了顾妍珠的坦白话，我只是挠了挠头。有话想说，只是在喉咙周围徘徊。最后，我没有说出口，只是抚摸了一下她埋向我的头。。似乎那行动就足够了，可以看到她舒服地闭上眼睛的样子。
过了一会儿，我们俩又坐起来，谈笑风生。我尽量小心的说，要穿衣服，所以我出不去？结果再次逗她笑了。。顾妍珠没有听我的话，反而帮我穿衣服。最后看到她伸直腰带系好的时候，感觉就像是妻子一样。
「呼呼。出去抽一支烟。整理一下就做饭。昨晚费了点劲，应该要报答一下吧?」
「嗯，知道了。」
她整理床铺后马上要出去，我这才打开了房门。与昨晚进这里时不同，现在很多事情都改变了。。其中最明显的是，这段时间暧昧立场的界限被打破，使得我和她的关系更加深厚了。
我整理了一下尴尬的心情，走出房间，走出了旅馆。因为本来就喜欢抽烟，所以有时间的话早上起来一定要抽一下的习惯。
「呼吼。」
早上的天气真是凉飕飕的。寒风掠过脸，我迅速抽了根烟。
过了一段时间，把燃着的烟草熄了再回到旅馆，想到再进旅馆，开门刹那。走进一步，看到在厨房前窥探的人惊慌地转过身来。清纯的外貌和天真烂漫的表情。这人真正身份就是安娜。
「安娜?」
「哇，是哥哥啊。晚安。」
安娜一如既往地礼貌地弯下腰打了招呼。虽说是好好睡了一觉，但总归是按照我的标准，所以时间是一大早，而她在这个时间段起床还是第一次，所以还是有点疑问。我轻轻地举手答应了她的问候，然后淡淡地开了口。
「看来你肚子很饿啊。一大早就在厨房走来走去。稍微等一下，使用者顾妍珠似乎很快就会准备好了。」
「啊? 不是! 不是... ...」
「嗯，我好像听到了咕噜声。。」
「哼 -- 不是。」
安娜对我的玩笑挥手极力否认。就算是太过激烈，但因为只是摇着头和手，所以显得很可爱。
「哈哈。今天太阳从西边出来了。什么风把你吹得这么早就起来了?」
「呜呜，对啊，明明应该更加... 鼻子... ... 很奇怪，今天... ...」
这是想进一步看到她的反应而轻轻抛出的话，但没想到安娜却以一副认真的表情回答了她。我微微收缩了一下眉头，看着心中沉思的福星，一时摇了摇头。难道有什么事？
然后，她接着说的话让我大吃一惊。
「很奇怪，今天.. ... 很不安。总感觉有些不舒服，必须快点起床，必须赶紧进厨房... ...」
「 ... ... !」
「嘿嘿。我不知道。但是看到哥哥，奇怪地不安的心一下子就消失了。嘿嘿。」
看着笑眯眯的安娜，我觉得背上直冒冷汗。这是女性特有的直觉，还是因为运气数值引起的现象。看着她一摇一晃地朝我走来，我觉得以后有必要尽量小心她那难以捉摸的能力。
我决定快速转移话题。正好看到她，脑海里浮现出在《呐喊的山洞》探险过程中下定决心的事情。这段时间，被各种各样的事情遗忘了，都是关于她幸运能力值的故事。我当然打算尽量吸引她的关注，但他首先想到的是倾听她的意见，尊重她的意见。
「安娜，能和哥哥聊一会儿吗?」
「好! 好!」
「是啊，那就过来坐一会儿... ...」
呜呜！
看着喜悦扑面而来的的安娜，正要领到旁边的桌子。我不知道她到底躲在哪里，但一个白色的珠子从她的衣服里蹦了出来，横挡在我面前。发出嗡嗡的震动声，散发出清澈的光芒，即使是守护盾牌，也要展开的气势。。
用颤抖的脸停下脚步，似乎确认了这一点，，安娜的脸一下子就扭曲了。她刚才还是个半睡半醒的声音，不知不觉间已经醒了，灵活的手法抓住了眼前的珠子。然后，她立刻鼓起面颊，举起剩下的手，啪地打在珠子的上部。
「你! 你这是干什么!」
呜 ~ 呜呜。
「谁敢让爸爸这么无礼! 嗯? ! 是妈妈教你的吗?」
呜呜... 呜呜 ~ 。
「安静! 你哭什么!」
「 ... ...」
我无话可说，只是望着安娜和珠子。真正神奇的是，只不过是弹珠的家伙，每当安娜说一句话的时候，都会发出微弱的震动。每次听到震动，不知为何感觉小家伙没精打采。不是等一下..。什么？
「爸... ... ?」
中间好像听到了什么奇怪的声音，一句话说出来，正说着「做得好，做错了」的安娜，马上以「该挨骂了，不该挨骂了... ... 扭伤!」以难以听懂的怪声结束了话。
「 ... ...」
「爸爸。」
我盯着安娜。她忍受不了我那讨厌的视线，一时间弯下了腰。突然想起了在《呐喊的探险》的空地上她对我说过的话。
< 你怎么不碰我呢？。赶紧抚摸头发，摸脸颊，衣服。还是摸别的地方也没关系啊.。>
或者是无意识(Unconscious Reveal)。现在回想起来，对她来说这些话都是很大胆的。这么看来，最近好像不怎么关心她，为了抚摸她的头，又迈出了一步。但是安娜说出了「「热吗？嘘！红？「嘿！」说出不出意思的声音，就嘎吱嘎吱地逃跑了。她动作比以往任何时候都敏捷地登爬楼梯，看到这样的她，我忍不住哈哈大笑起来。
这样安静地坐着等早晨的话，肯定会再下来的..。想看看当时的反应。
早餐时间很愉快。今天精神抖擞的顾妍珠充分展示了自己的实力。一行人最近都说「有口福」，顾妍珠用微妙的笑容回答了问题。安娜除了不敢和我对视以外，肯定是愉快的吃饭时间。

就这样吃完饭后，我开始在角落里仔细阅读从顾妍珠房间拿来的记录。
「喝这个吧。如果读的时候有什么不明白的，就另外调查一下。我会再收集信息的。」
「是的，谢谢。」
一边喝着她送来的一杯茶，一边读记录。这是一段和平的时光。
突然产生了对黄金狮子团远征的想法。他们现在进到哪里了呢？按我的预料，现在可能正闹得热火朝天要摔得粉碎。特别是，刚开始就出现非常强大的家伙们，，所以如果不做好准备有应对的方法的话，就会被遭到狠狠的痛苦打击。不，可能已经中招了吧。
「呼。」
「哥哥! 有人说是来找哥哥的!」
悠闲地抽了一口烟，突然听到由京的声音，把头转过去了。她脸色苍白，指着旅馆门口。
「谁?」
「不知道。让我告诉他们创建军团相关的消息。让他们进来，但他们没有进来。」
「什么?」
我立刻起身。
*
阿比奎焕(阿鼻叫喚).。钢铁山脉的内部，真是人间地狱般的凄惨景象。使用者的数量有200名左右吗。近乎毁灭的损失。这种情况下，很少有看起来完好无损的使用者，大部分都有一两个伤口，无论伤口是深的还是小的。考虑到在远征把普及药物的和司祭们的编制放在首位，可以看出他们目前的状况非常严重。
「啊啊啊... ... 啊啊... ...」
「救救我... ... 司祭，快点司祭... ...」
他们都分散在中区供暖处附近。刚开始出发时秩序井然，现在什么也看不到。也许还有一些还没来到这里，因为还有一些落在队伍的后面,跟不上队伍的使用者。朴贤宇看着他们的样子，紧紧地咬住了嘴唇。与大部队断绝消息也已经过了一天。虽然尽可能地跟着痕迹找到他们，但是这个以上是没可能做到的。他们自己也认为自己已经达到了极限，更重要的是，已经无法继续带领使用者们了。
现在剩下的方法只有在这里建立营地，等待救援。或者恢复身体后再去探索。..。但是，朴贤宇比任何人都清楚这两种方法都很容易死掉的事实。他感到血流浃背。这是他进入「黄金狮子团」后第一次感到自己如此脆弱。
轰！
就在这时，一股很大的震动袭击了营地。实在是太强大了，营地里内摆放的物品一个接一个地晃动起来。咣当咣当的声音落下的东西，使用者们痛苦的尖叫。朴贤宇也勉强俯身，脸上露出了紧张的表情。可是他只希望不是那些混蛋，，也盼望着。
轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！
但是现实却完全无视了他的愿望。随着声音越来越近，正在下沉的大地上出现了巨大的风波。
「又... ... 是他们吗?」
「啊啊!」
有人小声嘟囔着，声音吓人。痛苦的尖叫声使用者们不知不觉间也闭上了嘴，感受到了从大地上传来的波动。他们环顾四周，希望有人能告诉他们他们的预测是错误的。但是使用者的脸部表情都一样。他们都吓得浑身发抖，脸色铁青。
就在那时。
「啊啊啊啊!」
「妈，大家都起来! 准备战斗!」
「呃，啊啊啊!」
远远的右边，末端的惨叫声响彻了山脉。朴贤宇直觉上意识到迟到了。显然是那些将自己部队毁灭的家伙在追赶他们。飞快地高喊准备战斗，，但紧接着就被另一个响起的尖叫声淹没了。从那时起，悲伤的尖叫声开始从四面八方传来。
「嘎啊啊!」
「额啊! 走开! 额啊... ...」
破碎! 破碎！
喀嚓咔嚓! 喀嚓！
爆炸的声音，尖叫的声音，咀嚼的声音，再次尖叫的声音... ..。可怕的杀戮声，时时刻刻都在营地中发生。不久后，营地周围的使用者的也开始逐渐看到他们的的样子。他们都很庞大。
一只模仿恐龙的巨型怪兽挥舞着锋利的爪子，飞溅到空中四周都洒满了血和肉块。
「啊! 救命啊... ... 哧溜! 哧溜!」
也许是突然清醒，一名试图逃到树林里的使用者立刻站起来，飞奔而去。一双已经被黑暗浸染的尖尖的爪子穿透他的腹部，插入了他的腰部。在爪子上晃晃晃地吊着，发出一声呜呜的叫声，身子耷拉下来。这是绝命瞬间的。。
「这地方到底是什么地方... ... 到底... ... 到底... ... 该怎么办... ...」
在近距离看到这一幕的一位女性坐在了座位上。面对像纸张一样穿透肉体、看着爪子撕开年轻的使用者，他们只是一脸用呆滞的表情喃喃自语。
「熙英啊! 快跑! 快跑! 熙英啊!」
有人的声音在她耳边打着。但是对熙英来说根本没有时间转过头去。他看到的只是两道闪烁的目光落在自己身上，慢慢缩短距离的可怕爪子。她没能战胜涌上来的恐惧感，最终紧紧闭上了眼睛。 





[0171意外见面(2)] by blackrave

0171意外见面(2)

我们把八张桌子拼起来。长叹了一口气，顾妍珠做了一大堆的菜，让我叹了一口气。
在各自就座的过程中，安娜的嘴角沾了一点调料，可能搬东西的时候饿了，就拿了几个来吃。彼彼昂指出了这个事实，一行人都哈哈大笑，安娜立刻羞得低下了头。(顺便说一句，彼彼昂并没有笑，可能是真的生气了
顾妍珠脸上露出了开心的笑容，她说: 「反正马上要整理旅馆和食品材料，所以做菜要尽可能地、尽情地吃，这样才能帮助自己。」。那句话一行人毫不客气。不，还不如不客气。在我拿起勺子吃一口的瞬间，孩子们就像是要补偿今天一天的饥饿一样，像饿鬼一样跑过去了。再加上酒过数巡，在《呐喊的洞穴》探险期间不知不觉积累的沉寂氛围一下子消失了。
因为大家都在一定程度上尽情地吃喝，填饱肚子后，于是大家的注意力自然转向了混沌宝箱上。从发现的时候开始就吞咽着口水，看到眼前有清理完毕的家伙，现在干脆用哀求的目光望着我的嘴唇。我也正要开始展示呢，只是淡淡地笑了笑，然后又抓住了倒在椅子上的两个家伙。
那时..。我感到有人紧紧拉住了我的衣领。突然转过头来，可能是喝了一杯酒，安娜的脸红红的，双手紧紧拽着我的衣服。她的声音有点醉意，结结巴巴地说。
「哥哥... ... 我也想... ... 妈妈宝箱... ... .. ... 妈妈.宝箱... ... 我也想... ...」
大致地听了前后文之后，解释了一下，结果发现这似乎是自己也想取出 混沌宝箱中的宝物的声音。反正都是打开的宝箱，所以我毫无负担地抱起了一个宝箱。当然两个中间有点小，就像安娜说的那样，把看起来像是「妈妈的 宝箱」的小宝箱放到了一起。
安娜先打开了，孩子们之间乱成一团。他们彼此提高了声音，表示自己要打开剩下的一个。虽然不仅是安弦和李由京，甚至彼彼昂也参与了争吵，我首先举起了李由京的手，结束了所有争议。
过了一会儿，两人拿着各自的混沌宝箱兴致勃勃地朝中间的空地走去。已经在 混沌宝箱 中放了一把武剑和艾里克书，所以没有太大的担心。两人站在原地后，打开了封闭的箱子的入口。与此同时，一行人都闭口不谈。
静悄悄的氛围围围围绕着旅馆，传来了数李由京「3,2,1... ...」倒计时的声音。当倒计时变成「0」时，他们同时把最好的礼品盒颠倒过来。
欻啦啦！咻！咻！哐！空！
和以前宝宝释放出的时候不同，开始发出一些沉闷的声音。果然不出我所料。严格来说，货币和宝石种类没有出现过像以前那样广阔的水流。然而，他却能看见沉重的东西往往掉落。它们肯定是金钱和珠宝无法比较价值的宝贵器材。看着和宝宝不同，可以看出真正价值的符合年龄的表情，我露出了满意的微笑。
这次只用了几分钟就把里面的所有东西都吐出来了。水流喷涌而出，包括重量在内，很快地变小了。虽然货币和宝石的数量很少，但是其他东西占据了空间，所以出现了这种现象。然后是爸爸宝箱吐出了个长长的、薄薄的木箱子，妈妈宝箱吐出的那个圆形铁盾牌，最后什么也没有流出来。
李由京和安娜连连击打后部，但只是在呼呼地等待，出来的东西只是灰尘。然后，他们开始迅速行动，我感到惊讶。孩子们似乎已经事先约好了话，开始迅速整理货币宝石，搬运装备。不知道有多急，安弦甚至出现了金币堆积多的地方就猛踢的样子。。对于现在没有10黄金，无法解决食宿的的使用者来说，这是一种发出尖叫的行为。然后，郑夏妍、申尚勇、 彼彼昂亲密地拿着物品鉴定卷轴，朝着孩子们正在移动的装备走去。
接着，看到顾妍珠也以一脸有趣的表情进入其中，我从容地使第三只眼睛活跃起来。
首先，他计算了一些金币和珠宝。上一次，仅金币就有6万金，珠宝的质量更胜一筹。但是与当时相比，这次的记录非常明确。两只宝箱金币的总和勉强超过3万金，而宝石的质量还算不错。光是最顶级的宝石就超过了200颗。我想，也许现在收集到的所有宝石加起来会超过一千颗。可以称得上是数量惊人。
那么简单地计算完金币和珠宝之后，我立刻把目光转向那些沉甸甸的东西。已经孩子们一个接一个地攒着。，所以一下子看起来特别方便。我先看了看最近的头盔。

银色的头盔把铁板折得弯弯曲曲，好像是 helm 的一种。上端整整齐齐地插着的红线装饰给人留下了深刻的印象。
而且，后面是锁子铠盔甲。它有一个结实、弹性好的皮子，上面嵌着几层小金属板，再上面覆盖着皮革，形成一套拖曳的盔甲。乍一看无法确认他是穿了盔甲还是皮衣。看着那些不停地搬运设备的孩子们，我慢慢地、一个一个地看。
很快，他的脑海里就浮现出许多信息。
【勇猛头盔】
描述: 含有大量秘银(17%)的神奇头盔。这里的骑士是勇猛骑士团的象征，当年的红色高个巫师过去的魔法师们得势之前，就被称为圣地。佩戴头盔的人可对以对恐惧、诅咒等状态异常效果具有免疫能力。但只有在佩戴时，效果才会显现，最大强度可根据使用者的魔力能力值而变化。
【伟大的太阳】
解说: 远古以来，在遥远的过去，大厅里有供奉太阳之神的神殿。然而，被陌生人入侵的神庙，派出一位英雄去对抗他们。那位英雄面对敌人英勇战斗，但最终没能克服人数上的劣势而死亡。太阳的神为他的死感到惋惜，在他死后，他在盔甲上小小地祝福他。在太阳升起的时候，佩戴者的耐久能力值小幅上升(+ 5)。基本的物理防御能力是很重要的，但魔力75以下的攻击可能会减弱防御能力。只有在使用盔甲时，才能发挥其作用，并基于使用者的魔力能力值。
《霍夫伦的传说》(legend of hoplon)
描述: 一个直径只有60厘米的圆形大型盾牌。这是超越古代，在遥远的过去，被称为最强军队的士兵使用的盾牌。其中，霍夫伦的传说是护送出征的国王的精锐士兵使用的，是当时制作的盾牌中被誉为最强的盾牌，。如果使用者能够承受，可以反射任何物理打击或魔法打击。但是这些能力是基于使用者的魔力能力值和幸运能力值。
《幸运的四叶草(a four-leaf clover)》
解释: 四叶草(a four-leaf clover)是一种传说中能够带来好运的花，是一种由一年十次的水滴组成的戒指。外观上非常漂亮，还有保护佩戴者身体的功能。(详细信息: 温度保持不变，诅咒和污染因素精神魔法部分测试阻力)幸运能力低于90的使用者可能会小幅提高该能力值(+ 2)。
[TOPG(Twin Head Ogre Power Gauntlet)]
描述: 这是草木之王欧格的二流双头欧格做的手套。非人类的技术好的铁匠和传说中的贤者倾注心血制造的手套。< 无条件 > 小幅提高佩戴者的肌肉力量值(+ 2)。使用手套内沉睡的能力「愤怒」。
< 愤怒: 睡在手套里的固有能力..。当佩戴者的纯体力下降到30% 以下时，你会感到愤怒，肌肉力量、体力、耐久性和敏捷性都会有小幅度的提升。只是，现有装备可以使用「愤怒」，不会因为任何魔法处理而分散佩戴者的精神。>
【板块大衣】
说明: 外皮也是用惊悚装饰，可以在宴会上使用的一体式大衣板。但由于其中融入了制作者的喜好，所以不是一般的盔甲形态，而是皮大衣形态。「虽然具备了可以用于实战的高物理防御能力和一点魔法防御，但是比较重是缺点。」。它具有自我修复功能。
[破邪之箭]
说明: 破邪-第一只翅膀。它拥有打破坏力和错误气息的能力。与魔力相关的力量具有压倒性的攻击力。只是由于破邪的权能基于使用者本人的魔力能力值，所以最大的攻击力是有限的。
『天空的光荣(with sky)』
说明: 名为「天上之光」的黑色道服。这套衣服是由雄性蜘蛛怪所制成的，他是一只雌性蜘蛛怪中的一只，因为古老的洞穴平面而臭名昭著。当时，他们通过征讨蜘蛛，并将这件衣服赠送给神殿，从而获得了灵验的能力。它不会断裂或撕裂，在物理防御方面具有非常好的防御能力。它具有自我净化和恢复功能。
《太阳的荣耀》
描述: 一条叫做太阳之光的红色腰带。这是一件用雌性蜘蛛怪所吐出来的真丝织成的衣服，它因古老的洞穴平面而臭名昭著，这是雌性蜘蛛怪中的一只。当时，他们通过征讨蜘蛛，并将这件衣服赠送给神殿，从而获得了灵验的能力。如果和《天空的光荣》一起穿的话，灵验的气运会相互产生反应，才能发挥出本来的力量。在「天空的光荣」之上系上腰带，就能生成高水平的抗马力。但是这种能力不是以使用者的能力为基础，而是两件衣服的反应所导致的现象，所以不能自行增加或减少。
「灵丹妙药(体力)」
说明: 体力能力80点以下的使用者服用的时候，总共需要上升4点。
[武剑]
说明: 从古代流传下来的看不见的剑..。使用者拥有相关功能。它们是无形的，因为它们存在于精灵系统中。它可以打击任何维度的存在，如果满足了一定的条件，也可以召唤验尸。切削力非常强，是一般不会被折断的坚固品质。你也可以消化所有的魔法攻击和魔法防御。它具有自我恢复能力。
『 药水엘릭서 (x3)』
描述: 恢复所有状态..。恢复全部体力。只要不是死的状态，任何人都有救活的功效。
「 ... ...」
我停下来读了一会儿，猛地抓住了头。并不是因为太累。因为此次出的物品都是超出我预想的装备。说实话，第一次看到【勇猛头盔】时，还觉得只要保持这个品质就没有关系。但是此后，大部分装备都超越了第一次看到的【勇猛头盔】。就连一个接一个地读着的我，无法回过神来一一读完了。
但是，这还没有结束。
「哦，我又找到一个，那是一个很长的木桶，里面好像有东西。」
「我也发现了一件! 可是这是什么? 真像鸵鸟蛋。」
「啊，大哥! 嘿嘿... ... 我被角扎到了。」
「哎哟。这个脏口袋是什么？。」
啪、啪、啪、啪。
刚才我检查了十二件装备，看到孩子们又放一件，我咽了一口口水。由于不想继续读了，所以决定先确认装备目录。到底还出了什么... ..。
[日月神剑]
【蛋(飞马座的蛋)】
[独角兽之角]
『 稀有类 레어 클래스(黄昏巫女)』
「呼啦呼啦!」
独角兽的角勉强能撑过去。但当我检查最后一张清单时，我大声咳嗽。。究竟那个口袋里装的是什么，名单上列出了莱尔班，是吧？一念到黄昏的巫女，我就在脑子里翻来覆去，可是怎么也想不起来。不管怎样，好像是第1轮时没有出现的级别。
现在已经没有更吃惊的力气了。一会儿，我就把屁股贴在旁边的椅子上。虽然很高兴，但是因为太大的幸运一次性找上门来，已经到了变得不安的地步。不，武剑是那么回事，但是艾里克药水又出现两个，到底是怎么回事呢。
我使出全身力气大吃一惊的时候，孩子们把装备像供奉神牌位一样整理好，把金币和宝石分开。不是仔细地计数，而是粗略地区分后，将它们全部放进混沌宝箱里，看来已经对它们不太感兴趣了。三名魔法师，各自拿着鉴定卷轴，大汗淋漓地鉴定着装备。
看着他们，我从怀里悄悄地拿出一根烟草问他们。一阵奇怪的不安情绪始终没有消失。不知为什么，我有种尽快离开穆勒的感觉。
*
< 之后>
也许当时我与其说不知道，不如说隐约知道。只顾着前面的设备，努力无视不安感，但不管怎样，当时应该不知道。现在想想，做梦也不能知道当时感受到的不安即将成为现实。
孤星球最不想见面的。准确地说，在刚开始的时候，我完全不知道，一定要避开的使用者马上会来找我，只是呆呆地盯着装备。 


[0169意外见面] by blackrave

虽然所有人的视线都集中在我身上，但我还是保持着平静的脸。如果在这里表现出慌张的样子，就会被高妍珠的计谋毫不犹豫地打下去。在我轻轻地吹了一下鼻子后，我开始冷静地解释起来。在简单介绍过去的事情的同时，昨天和她的交易结束了，这次新创建的军团又加入了新的军团... ..。在这种情况下，为了确认对方的实力，双方有点进行了「秘密接触」，不过是些琐碎的小事。
对于我的话，一行人表现出了各不相同的反应。不管是对我和高妍珠之间有过这种交易感到吃惊的人，还是对高妍珠正式进入我们军团感到吃惊的人，还是对我的故事不感兴趣，对高妍珠提供的丰盛食物感到吃惊的傻瓜居民。好像没有人关注我战胜10强的事实，所以感到有些悲伤。当然也有我委婉地说了话。
因为尽量解开，慢慢地说，所以以为途中会有食物出来，但出乎意料的是，差不多结束的时候，她带了食物来。而且还是在装碗的推车里堆放了一堆食物..。高妍珠的脸上已不再有刚开始的凌乱之色，而是不知不觉间带着微笑把食物放下来。
「哇。使用者高妍珠。听哥哥说了。欢迎加入军团。」
「嗯? 呼呼。看来秀贤已经说过了。不管怎样，谢谢。」
高妍珠虽然说了非敬语，但是却没有人提出异议。不论年龄，从年龄或者现在的位置来看，与理所当然的事情没有什么两样。孩子们对她说话的语气也并不在意，和刚开始经历的阵痛相比，可以说是长足的进步。反而安贤以兴奋的表情指着每一个食物不断自言自语。
「这是什么肉? 烤得黄澄澄的，看着就让人口水流出来。然后在上面撒下刷刷的这个... ...」
「啊。名叫 帕格拉的药草。和食物一起食用的话，特有的难闻的气味就会消失，特别是对男性的精力非常有好处。」
「什么，嗯? 哦，是啊，那么这道菜 --」
「我把土豆切细，放在火上炒，在上面放上一些融化的奶酪。当然，不是现代的奶酪，而是大厅的平板上的奶酪。这对男性的精力特别好。」
「 ... ...」
「啊，这是新鲜脆生的蔬菜沙拉。尝尝吧，对男性的精力特别好。」
安贤似乎拒绝再问他。尽管如此，高延珠还是坚定地接着说。每放一样东西，他就看着我，并且把上面提到的三样东西推向离我很近的地方，很明显这是有意图的。没想到会以这种方式再次开火，，弄得我非常慌张。
「哈哈... ... 嗯，桌子腿可能要断了。」
尴尬的气氛弥漫之际，使用者申尚勇不情愿地微笑着调动了气氛。在几个人的目光逐渐缩小的情况下，看到唯独因丰盛的食物而幸福的悲哀，我决定取消刚才说的「我是个愚蠢的居民」。
就这样结束了上午的突发事件，我们 -- 准确地说，我勉强吃完了饭。虽然对不断劝说前面提到的食物的高妍珠的行为感到愤怒，但是我下定决心总有一天会好好报答她，一定要吃。
解决早餐兼午餐后，一行人首先提出的故事是「 混沌宝箱」。孩子们显得急切地想马上打开，但我还是摇了摇头。因为就算打开了，也得把烟全抽出来才能拿出东西，还得拿来一瓶武剑和剩下的剩下的一瓶书。当然，我无法解释后面的原因。所以我斩钉截铁地说，把所有的烟都清除干净以后再打开。
就算现在就把烟去掉，但今天晚上才能全部消失，所以打开是以后的事了。

看着哭丧的孩子们，我苦笑了一下，告诉他们一个振奋人心的消息。那就是今天放假一天。我会给使用者郑夏妍存一些零花钱，所以今天就算不去实习也没关系。这句话似乎听上去很合心意，大家的脸上都露出了笑容，这里倒有看头。我一边期待着孩子们以后回来，一边请夏妍吃完饭后到办公室来。
*
久违了的3楼特别休息室的桌椅。我低头看着刚才乱糟糟的记录。每当有复杂的事情时，我总是习惯先记下来再整理，所以可以看成是一种习惯。
开两张业绩证明书。提交探险报告。混沌迷雾开封和成果处理。处理成果。申请成立军团。引进高妍珠。我在其中最后一个引进高延珠的案件上划了两条线。然后，他拨动羽毛笔，在最上面加了一段话。
收集信息。我们需要知道当前的流浪者灭绝计划和金狮军团的行动。也许现在高妍珠正在努力收集信息，因此最晚也会在明天晚上听到说话。在那之前，先让孩子们离开，大致了解一下城市的情况似乎也不错。
咚咚。
正在这时，他听见有人敲门，一边挥舞着羽毛笔，一边陷入沉思。「进来吧。」他回答，马上就看见办公室的门被轻轻打开了。走进门后，使用者看到了留着短发、外貌端庄的美人。
「秀贤，您叫我。」
「是的。夏妍。请靠近我。」
我叫她，她关上了门。接着传来了咔嚓一声，什么东西被锁住的声音。就在我歪着头的时候，她走到桌子旁，把椅子拉到我的旁边，贴住我的屁股。
夏妍的脸上非常平静。给人一种制造出来的感觉。虽然感觉有些异常，但我还是决定首先提出绪论。然后翻了翻怀里，拿出事先准备的一个钱袋，开口了。
「夏妍。我叫你，因为我有请求。」
「照顾孩子们吗？」
「哈哈... ... 跟我差不多。今天不参观一下城市吗?」
「我想不仅仅是看热闹。」
看着依然敏锐的她，我点了点头。该进入正题了。
「是的。没错。进入穆勒不到一天，但城市太安静了。」」
「嗯，不知道是什么意思。」
「使用者好像会陆续进来。那么至少应该有些话题。至于扼杀流浪者的计划，暂且不说。是金狮子军团的钢铁山脉进军，或者是挖掘遗址等。但是什么话都听不到。」
「嗯。也有可能是因为刚进来不久。也有可能正在攻占黄金狮子军团。但遗址挖掘应该是一个非常大的问题，但是毫无反应，这一点确实令人怀疑。」
果然她的脑子转得非常快。装样子就装样子，正确地指出了我提出的问题。我把记录书拿到她面前，接着说。
「是啊，所以我现在就打算去神殿。两个遗址不像《呐喊洞穴》那样特别遥远，如果我连续三个星期都没有进行调查，那就太不像话了。我想肯定还有别的地方。」
「啊哈。」哈尔说，「那么我和其他使用者就只需要在城市里走来走去并收集信息了。」
「是啊。因为有休假这个名义，所以不要太辛苦地四处走动。因为只要适当休息，吃好吃的，把握气氛就行了。」

「那倒不是什么难事，可是... ...」
夏妍看着记录书，犹豫了一会儿。她的目光落在两道线的下方。犹豫了一会儿的她，立刻闷闷不乐地垂下眼睛，抓住口袋。

「哦，不用了，我走了。」
「等一下。」
「啊... ...」
我抓住正要起身的夏燕的胳膊，硬是坐了回去。她可能没想到我会做出这种行为，一脸慌张地再次坐了下来。
「怎么啦，你的表情看起来很不好啊。」
「 ... ...」
夏妍一言不发地回避了我的视线。可是她继续轻轻地凝视着她的脸，最后咬紧了嘴唇。
「对不起。」
「有什么对不起的。」
「我，我，今天早上怀疑秀贤。然后接着又解释，不，是说明之后，再次放下心来。」
「我还说什么。只是以1:1战斗，还没有做那件事，所以不要担心。」
「还没有...」
夏妍不断重复说着「还没有...」，露出了悲伤的微笑。我感到自己说错了话，正要开口说话。她轻轻摇了摇头，打断了我的话，冷静地说:。
「看来还没有抛弃在现代生活的感情。这里是孤星球。当然也是有的事情。自己想也觉得很敏感。好像让大家白白担心了，对不起。」
「不... ...」
「追究起来，这是一种嫉妒。我诱惑了秀贤，我抱着她，因为我愿意。从孩子们的立场上看，都是坏女人，而且我没有任何拘留秀贤的名分... ...」
不像平时的夏天。表面上看来泰然自若，可是说话吞吞吐吐，脑子里好像绞在一起。这种时候到底要说什么呢..。在一段时间苦恼的过程中，他忽然想起了第一集时两个使用者之间的故事。
< 啊。又和慧兰吵架了..。他到底怎么了？无缘无故地火冒三丈。真的厌烦烦烦烦了。>
< 傻瓜。那是你错了吧..。惠兰就是那样擦肩而过的使用者吗？是你女朋友。>
< 你这是什么意思啊。我到底做错了什么。>
< 不管怎么说都是孤星球。只是没什么大不了的，为什么这样说的话，就和「一夜之间被对方吸引过去的使用者」有什么不同。所以不知道一个接一个？你把惠兰当成了另一半。>
< 胡言乱语。我为什么要..。不，那么我应该怎么做才对。>
< 如果是我的话，那时候可能会稍微拉一把。只做那个也可以..。如果在那里轻声说出我爱你的话就是锦上添花。>
《疯子》。你这种肉麻的行为叫我干？还没说话，手脚就缩成一团了。>
< 哈哈。是个不认识女人的使用者啊。所以我好像知道你为什么长久以来和慧兰争吵。就分手吧..。那样的话为什么交往？哎呦..。可怜可怜。>
我静静地抬起头凝视夏妍。总是一副沉静理智的样子的她，现在在我面前染红了脸，显得不知所措。她的表情看起来很悲伤，但她那悲伤的表情和举止不知怎的，给了我一种美好的感觉。就在那时。
扑通。
虽然只是一次，但还是能感觉到心脏的跳动。与此同时，那些传遍全身的陌生而又不错的感情。不，应该说是因为并不陌生而丢失的感情？我什么也没想，只是下意识地把手伸进抽屉。因为昨天晚上把装好的霍伦斯的珠子放进了抽屉里。
但是..。握着手柄的手不能给我力量。

从中可以感受到夏妍的不安。如果是高妍珠，肯定会一笑而过。但在这方面，她还是一个未能完全摆脱地球，现代阴影的使用者。更何况贞洁即第一次经历,所以似乎对此赋予了更大的意义。
从其他方面来看，她是个很好适应的使用者，但确实有些逆鳞的部分似乎不会那么容易被治愈。显然，她对男女关系的分歧感到困惑，因为现代与孤星球之间存在巨大的分歧。
「 ... ...」
不是力不从心，而是力不从心。那是根据我的意志而做出的行动。过了一会儿，我松开了握把手的手。现在，我有了想借助身体内全身蔓延的感情潮流一次的心情。
不知不觉间，夏妍好像明白了自己在说话没有头绪的事实，所以一直紧闭着嘴。我把手伸进她的肩膀，希望我记得的两个使用者的对话有效。当我伸出手来时，夏妍好像想逃跑一样浑身发抖，但她还是没有逃避我的手。
我把手放在她的肩膀上，轻轻拉了一下。
「啊... ...」
如同谎言般，她被抱进了我的怀里。我轻抚她颤抖的身体，慢慢地抚摸她的头发，开口说话了。
「夏妍。你还记得我们第一次做爱的日子吗?」
「 ... ... 怎么能忘记那一天呢? 我记得。」
「那时候夏妍是那样的。自己也能成为珍贵的人之一吗?」
「你说你不会狠下心去排挤那些喜欢我、为了我、想依靠我的人。不仅是讨厌我的人，其他人都无所谓。我连照顾我身边的人都忙。我问:「这样做不好吗？」
我回忆起她的话来，她也滔滔不绝地说出我下一句话。他知道得这么清楚，真觉得对当天的事情记忆犹新。也就是说，那天对她来说是印象深刻的一天。我把她拉得更紧，接着说。
「是啊，现在提前告诉你。正如当时所说的，我无法摆脱想要依靠我的人。如果再发生像夏妍-这样的事情，说不定会做出让夏妍-失望的事情。」
说这话，出乎意料地需要很大的勇气。老实说，他也在想，最坏的时候，也会看到她的眼泪。可是我已经对一行人说了很多谎话。即使是无可奈何的谎言，谎言也是谎言。除了至少不能透露的部分之外，我想尽量告诉那些托身给我的人们事实。如果是像男女关系这样复杂的话。
可是，夏妍把头埋在我怀里，立即摇摇头。
「呃，不，我其实是知道的。我不是成为珍贵的人，而是成为珍贵的人中的一员。从那时候起，我的头脑就明白这一点。只是我内心并不能接受这一点。真的对不起。呵，是一种假面。我平时多有感情，觉得自己看上去很不好... ...」
「夏妍。」
「 ... 我给您看了。」
好像太自责了，我想中途把话打断。但是何妍偏偏把话一直说到了最后。我平静了心跳的心脏，然后把她从怀里拉开，直视着眼睛。
我深深吸了口气，努力整理呼吸。她再也不演绎冷静的表情了。只是满脸哀切地凝视着我。受她那种表情的影响，声音更加有力，开口了。
「我现在就答应你，正如我那天告诉你的，既然你愿意，我就绝不会放弃你。所以... ... 这次再来一次，以后你还会继续相信我吗？「 


