
類型: 原創
作者: 窩拉板
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-08-14 


高中生黎納行和馮鐵雅，每到寒暑假，就會到一個位於外島的特殊夏(冬)令營———「Train Educate Prevent Explore Collect Camp」，簡稱「TEPEC」，中文名為「提培科營」。那是一個「收容、培訓具有特異能力的人類，避免他們誤入歧途，並收集傳說中的器物，以免有心人士得到它們」的組織。不過，那是寒暑假。在平常，兩人和朋友們是在納行家附近的「基地」，作為「機動小隊」進行任務。這個故事是，兩人和朋友們辦任務同時還要兼顧上學，打打鬧鬧的生活。✩ ✩ ✩ ✩本故事為《歡迎來到擁有傳奇人事物的營隊！》的重製，並且改了一些設定。作者的私人Discord群https://discord.gg/rNzMGSV9Gw


十二月的節慶快樂！ 
[十二月的節慶快樂！] by 窩拉板

啊，對了，今天是行憲紀念日。

祝大家行憲紀念日快樂！

也順便補上半個月之前的人權紀念日快樂！

以及再五天前的紅色斧頭節快樂！ 

這不是愚人節特別篇 
[這不是愚人節特別篇] by 窩拉板

下一句話是假的。
上一句話是真的。

下一句話是不是真的請各位自己判斷。
本篇發文並非愚人節特別篇。

下一句話真的是真的。
這篇發文不是用來水經驗的。

下一句話也是真的。
四月十八日後提高更新頻率。

最後來看看祝賀詞：
「祝大家魚······漁······不對，餘······呃，虞······娛······嗯，愉······瑜······榆······諛人節快樂！
總之閣下這個愚人今天會很快樂！
嗯，您說您不是愚人？
呃，好吧。」

🤔
就這樣吧～ 

天琴漓羽駐船幹部 
[天琴漓羽駐船幹部] by 窩拉板

天琴漓羽處理魅丹石相關事務用，徘徊在菲律賓海的船隻上的駐船幹部如下～

火星：陝西人，漢人。
火衛一：中越南人，越族人，20+，男，褚諾聰，火衛二的丈夫。
火衛二：澳大利亞維多利亞州人，英裔，20+，女，娜塔莎•坎貝爾，火衛一的妻子。

穀神星：卡斯提爾人，西班牙人。

海王星：蒙古人，蒙古人，40+，男，「逸隱步」傳人，擅使刀。
海衛一：臺灣人，漢人，20+，男，海王星的徒弟，擅使刀。
海衛二：爪哇人，爪哇人。
海衛三：山東人，滿人。
海衛四：九州人，大和民族人。
海衛五：新加坡人，漢人。
海衛六：臺灣人，漢人。
海衛七：韓國人，朝鮮人。
海衛八：福建人，漢人，20+，慣用柴刀。
海衛九：海南人，黎族人。
海衛十：北越南人，越族人。
海衛十一：四川人，漢人。
海衛十二：北海道人，大和民族人。
海衛十三：澳大利亞新南威爾斯州人，英裔。
海衛十四：馬來亞人，馬來人。

冥衛三：里約熱內盧人，麥士蒂索人，30+。

妊神星：夏威夷人，夏威夷人。
妊衛一：夏威夷人，華裔。
妊衛二：呂宋人，他加祿人。

哈雷彗星：多米尼克人，英裔。
 


楔子 
[楔子] by 窩拉板

陽光普照，市區的一個公園裡，一群小孩子在玩耍。

年齡都約莫四、五歲左右。

突然，有一個小女孩踢球時用力過猛，本該接住的小男孩沒接到，皮球飛越公園，滾向馬路。

另一名小女孩，綁著小馬尾的那名，第一時間反應過來，立刻快速衝向皮球，試圖阻止它滾到馬路上。

奈何小孩終究有體能限制，她沒能阻止這件事情的發生。

球滾過行道樹旁，掉到馬路上。

小女孩的爸媽像是意識到了她接下來的動作，大喊：「鐵雅，不行！」

但是小女孩沒有理會他們，逕自跳到馬路上，跑過去抱住球。

小女孩跌坐在地上：「拿到了！」

這時，眾人驚恐的睜大雙眼。

因為他們看到一台貨車正駛向小女孩。

而司機似乎沒注意到，完全沒有減速。

一名小男孩大叫一聲：「小雅！」衝向她。

小女孩也注意到貨車，嚇得坐在原地。

眼看貨車就要撞到小女孩，小男孩打算朝她縱身一躍，想以這股勢子把她推開。

但眼前的景象讓他停了下來。

小女孩低著頭，抱著球大叫，身上、地上冒出電流。

電流竄過貨車，後者像是急煞般停止前進，並且後端向上飛起，又快速落下。

小女孩開始哭泣。

在眾人還呆愣著的時候，小男孩率先反應過來，快速跑過去，抱起小女孩，衝到馬路對面。

小女孩仍舊哭泣著，小男孩拍拍她的背。

小女孩放開手，球滾到地上。

小女孩抱住小男孩，頭埋在他懷中：「行行，好可怕！」

小男孩拍著她的頭，安慰她：「沒關係，小雅，可怕的事情已經結束了。」

並且頭往後轉，觀察其他人的反應。

『沒人拿出相機或手機，幸好。』

他扶著小女孩又穿過馬路，想盡快和(自己的及小女孩的)家人離開現場。

回到公園時，大人們之中，只有小男孩的父母反應過來，像是有經驗似的處理善後。

 


魅丹石篇
第一話 輕小說常常出現叫青梅竹馬起床的劇情 
[第一話 輕小說常常出現叫青梅竹馬起床的劇情] by 窩拉板

早晨，陽光灑進房間，床上的少年睜開雙眼。

他瞧了眼時鐘，五點四十九分。

少年迅速起身，刷牙、洗臉、換衣服，走出房間。

家人都還沒醒，房門外都只有開小夜燈。

少年走到隔壁房，房門關著，可以看出裡頭也是開小夜燈。

少年將臉貼在門上。

裡頭靜悄悄，沒有一點聲響。

『混帳，不是妳自己說要和我去晨跑的嗎？』

少年暗嘆一聲，走下樓，自己去公園晨跑。

✩ ✩ ✩ ✩

輕小說常常出現，男主角的異性青梅竹馬在早上到他家叫他起床的劇情。

少年沒有一個叫他起床的青梅竹馬。

相反的，他得叫他的青梅竹馬起床。

不過不是「去對方家」。

而是「在自己家」。

少年的青梅竹馬因為一些原因，住在他家。

少年晨跑完後，沖個澡，將二樓的燈切換成全燈，輕輕地打開青梅竹馬的房間(也就是隔壁房)的房門。

他走進房間，慢慢地將門關上。

房間還是小夜燈的狀態，一名少女側躺在床上熟睡著。

少年走到床邊，伸出手輕輕地搖她：「鐵雅，快起床，六點半了。」

鐵雅睜開眼睛，倏地彈起：「六點半了？！」

「對。」少年轉過身，打開房門：「快出來吧，半小時內解決一切。」

鐵雅：「等等！不是說好要一起晨跑嗎！為什麼不叫我起來！」

少年皺眉：「我才該問妳怎麼沒醒吧？既然是妳自己要求的妳自己該好好做到吧？妳覺得我會忍心為了無關緊要的事把一個十二點多才睡的人叫醒嗎？」

鐵雅低下頭：「······也對······可惜了······可是我真的很想和你一起去晨跑······」

少年：「那妳就早點睡覺早點醒來。」

鐵雅眼睛一亮：「意思是明天還可以嗎？」

少年：「只要妳能醒得來，隨便妳。」

鐵雅跳下床撲向他：「YA！太棒了行行！最愛你了！」

納行閃開，鐵雅撲了個空。

納行快速走出房間，把門帶上。

✩ ✩ ✩ ✩

納行的母親每天都會做早餐，一家人吃完後，開始了一天的行程。

納行和鐵雅自然是要去上學。

兩人吃完早餐，和家人道別，背上書包，出門，走向公車站。

鐵雅：「行行。」

納行：「怎麼了？」

鐵雅有點扭捏：「可以······牽手嗎？」

納行：「不行。」斬釘截鐵拒絕。

鐵雅：「為什麼！好久沒牽了！上次上學牽手是十二歲時的事了！」

納行：「誰十六歲還在牽手上學的啦！」(註1)

鐵雅：「有啊！拜託啦！」

納行：「不行！」

鐵雅：「那抱我一次就好！」

說完撲向他。

納行閃開，轉身奔往公車站。

鐵雅追上去。

✩ ✩ ✩ ✩

旁邊如果有陌生人在，鐵雅還是會收斂些。

因此到公車站兩人就停止你追我跑，在公車上鐵雅也都很安分。

下公車後，兩人走到學校。

兩人通常都是七點十幾分到學校，早自習是七點半開始，所以教室仍然沒幾個人。

納行放下書包：「早上有小考，看了嗎？」

鐵雅：「什麼科目？」

納行：「······妳果然還沒看。數學。」

鐵雅：「呃······納行，我們去操場散步吧！」

納行：「妳很乾脆的直接放棄了啊！」

鐵雅：「又來不及了！」抓住納行的手：「走吧！」

納行掙脫，反抓住她的手：「不行。」

並伸出另一隻手從後面勾住她的頸部，把她拖到座位上：「坐下。」

鐵雅：「不要！」

納行身後傳來一個聲音：「一大早就在打情罵俏啊？」

納行：「並沒有。你來啦，桂昔。」

桂昔走向自己的座位：「好啦，我要來念數學了。」

鐵雅：「總之我不要。」

納行：「不行，妳得要。」

鐵雅：「不要就是不要！除非你給我獎······」

一個女同學把手放到她肩膀上：「可以啊，如果你考及格，納行就給妳抱一分鐘如何？」

鐵雅：「好！」

納行：「喂，為啥犧牲我？」

女同學：「想達成目的必然會有犧牲嘛。」

桂昔小聲地說：「何況，真的有犧牲嗎？」

納行：「閉嘴看你的數學啦。」

鐵雅從書包拿出數學講義。

女同學：「看，很有效吧。」

納行：「······」

女同學：「你可是最懂她了。」

納行：「······算了。瑩時，算妳厲害。」

鐵雅開始背公式。

✩ ✩ ✩ ✩

註1：當然還是有人會。
 

第二話 遭竊的五行魅丹石 
[第二話 遭竊的五行魅丹石] by 窩拉板

「納行～」鐵雅抱著納行，臉在他的胸口摩擦。

「唉······」納行嘆氣。

很顯然的，鐵雅的小考及格了。

四人在回家路上人比較少的地方，納行像說好的那樣給鐵雅抱一分鐘。

雖然不是他說好的，是瑩時說好的。

「好了，一分鐘了。妳抱的方式也太變態。」納行把鐵雅推開。

鐵雅：「再讓我抱······」

「不行。」斬釘截鐵。

桂昔：「好了，回家吧。」

納行指向旁邊的小巷子：「等等，你們看。」

三人依他所指看去。

有幾個身上刺青，打扮不修邊幅的男子提著行李箱走進巷子。

鐵雅：「毒品？」

納行：「我先去那個暗巷看一下。」

納行直覺那不會是一般的非法交易，他走進小巷子。

那群男子在巷子裡和另一群男子碰面。

方便起見，納行先看到的那群稱作「甲群」，另一群稱作「乙群」。

納行躲在轉角，偷聽那兩群男子的交談。

首先甲群是其中一個像是帶頭人的男子(以下以A男稱之)說他把錢帶來了，讓對方把貨拿出來。

納行心想：『難道真是一般的非法面交？』

乙群的其中一個人(以a男稱之)說甲群帶來的錢比說好的還少。

甲群男子的臉僵住了，接著一些人的怒氣寫到臉上。

A男面不改色，陪笑聲稱當初說好的錢就是這樣。

乙群的另一個男子，看起來像是帶頭的(以b男稱之)說扣掉手續費，還少了四成。

A男的臉色微變，低聲說他還是第一次聽到要收手續費的。

b男笑A男沒見過世面。

接下來就是兩方以「手續費」為中心在吵。

納行：『好煩啊，什麼時候才會提到他們到底交易了什麼。』

吵了數分鐘後，A男妥協了，他嘆氣答應兩天後再帶更多錢來，並問說，都跑來一趟了，能不能至少讓他看看「火魅丹石」的模樣。

b男思索片刻，點頭答應。

『火魅丹石！』納行心想：『果然，這不是毒品面交！』

✩ ✩ ✩ ✩

黎納行和馮鐵雅等人每到寒暑假，就會到一個位於外島的特殊夏(冬)令營———「Train Educate Prevent Explore Collect Camp」，簡稱「TEPEC」，中文名為「提培科營」。

那是一個「收容、培訓具有特異能力的人類，避免他們誤入歧途，並收集傳說中的器物，以免有心人士得到它們」的組織。

不過，那是寒暑假。

在平常，兩人和朋友們是在納行家附近的「基地」，作為「機動小隊」進行任務。

這個故事是，兩人和朋友們辦任務同時還要兼顧上學，打打鬧鬧的生活。

有時，上頭會指派任務下來，但是大部分的時候，他們會自己尋找可疑的人事物。

光天化日之下，可不會有那麼多稀奇古怪的事情發生，因此，要找，自然是到「暗處」找。

並且，不放過任何覺得「可疑」的事，哪怕只是一個從出缺勤完美的同學突然有天請假未到這種小事。

也因此，納行一看到這群男子鬼鬼祟祟的走進暗巷，就立即跟蹤過去。

✩ ✩ ✩ ✩

b男揮手，另一個男子(以c男稱之)打開包袱，露出裡頭的物品。

『真的是火魅丹石！』納行拋出一個竊聽器，並拿出手機拍了幾張照片。

竊聽器貼到b男身上。

納行見兩群人的對話快結束了，趕緊離開暗巷。

「魅丹石！火魅丹石！」他小聲對鐵雅等三人道。

瑩時：「還真的和最近的任務有關！你的運氣也太好了吧！」

桂昔：「竊聽器有記得······」

納行：「有。我們快離開吧，待在這裡很久可能會被注意到。」

✩ ✩ ✩ ✩

一週前，納行等人收到上頭派來的任務。

上頭吩咐，最近有一間超自然實驗室被盜，研究人員花了不少心血的「五行魅丹石」被偷走了。

鐵雅：「魅丹石有什麼功能？」

上頭：「最主要是，裡面有大量的『魅』，這些五行魅丹石裡主要有的是和五行相關的魅。這些魅可以釋放出來，要是有心人士在市區釋放火行的魅······懂意思吧。」

是以，急於需要找回那些魅丹石。

於是從那天的隔天開始，到今天，納行等人在放學後會到處去找線索，然而他們的生活圈就這麼大，哪有可能隨處可遇特異事物？這一週內，全無所獲。

今天是初次得到線索。

✩ ✩ ✩ ✩

四人繼續走回家。

鐵雅拿起手機撥號：「喂～嗯嗯，對，和銳異說，去『基地』。」

桂昔和瑩時則是通知家人會晚些回家。

納行在家裡的聊天群組輸入：【鐵雅和我要先去基地一趟，晚些回】

四人往「基地」走去。

✩ ✩ ✩ ✩

「基地」，納行等人在長假以外的時間，用來進行提培科相關活動，以及主要聯繫營隊其他成員的地方。

「基地」是在納行家名下的一個透天厝，納行家全家都和提培科有關，只是父親長居外地，母親要照顧子女們，所以平常只有納行等青少年會去。

這個透天厝還是名義上北北基地區提培科的平時活動總部。

雖說如此，平時也只有包括納行在內的不到十五人會去而已。

四人來到基地，納行用鑰匙打開庭院門，接著大家先是穿過庭院，再開厝門鎖，進入房子裡。

還沒開燈，四人便走到客廳角落，納行按下牆上兩個按鈕中的一個。

按鈕旁的一個區塊往後凹，接著凹陷處出現一條縫，透出一道光，接著縫往兩側擴大。

四人進入電梯。

對，電梯。

透天厝的電梯。

雖然這透天厝只有三層樓高，但有十層的地下室。主要提培科相關的設施也都在那。

瑩時按下「B3」的按鈕，電梯門闔上。

十幾秒後，電梯門再度打開，四人走出電梯。

瑩時按下牆上的按鈕開燈。

地下三樓非常寬敞，甚至大過一樓加上庭院的面積。到處都是機械設備，天花板上有一塊塊的日光燈，頗有「祕密基地」的模樣。

四人丟下書包，都去上廁所。

在男廁裡，桂昔問道：「要等銳異他們嗎？」

納行拉上褲子，走去洗手檯打開水龍頭：「好啊，我先去開機。」

洗完手後，納行走到一面巨大的螢幕前，按下按鈕。

螢幕頓時出現像是電腦桌面一樣的畫面。
 

第三話 穿著睡衣又毫無防備的模樣實在太軟了 
[第三話 穿著睡衣又毫無防備的模樣實在太軟了] by 窩拉板

待桂昔和瑩時出來，納行點了一個通訊應用程式的圖示。

鐵雅也過來了，走到他旁邊：「不開始嗎？」

納行：「等他們兩個過來。」

鐵雅就地坐下。

桂昔和瑩時拿出功課在寫，瑩時：「趁這個時候寫完作業吧鐵雅。」

「好啦。」鐵雅把書包拿過來，拉開拉鍊：「只剩數學還沒寫完，不想寫······」

納行：「不要逃避。」

「都不會寫啊～」

「那讓納行教妳。」瑩時隨口道。

「桂昔比我厲害，讓他來教。」

「不要。」桂昔立刻拒絕。

「那就只能納行啦！」鐵雅顯得很開心。

納行皺眉頭：「連你(桂昔)都這樣。」

推辭無效，兩人坐在小桌子兩邊，納行教起鐵雅數學作業。

十分鐘後，桂昔闔上英文題本，看到瑩時早就已經寫好，在滑手機。

桂昔看向小桌子那，納行正用鉛筆指著鐵雅寫錯的地方。

桂昔小聲道：「納行教的非常認真欸。」

瑩時也小聲說：「對啊，他其實就是個傲嬌。」

接著舉起手，接住朝自己飛來的橡皮擦：「不要亂扔啦。」

納行：「妳再亂講話試試，下次就是鋼筆。」

瑩時：「你根本沒鋼筆。」

納行：「明天放學去買就行。這題應該要用正弦(定理)，不是餘弦(定理)。」繼續指導鐵雅數學。

瑩時悄聲對桂昔耳語：「那看來我要趁今天亂講大實話。」

桂昔噗哧一笑。

這時，螢幕旁的燈亮了，代表有人進入庭院。

四人抬頭看向螢幕，桂昔起身，走到螢幕前點擊上面監視器的圖示，打開監視畫面：「他倆來了。」

畫面上，一個少年和一個少女打開屋門，走進屋內。

兩分鐘後，地下三樓的電梯門打開，那少年和少女走了出來。

少年：「我們來了！」

「好，我要聯絡了。」桂昔操作通訊程式，點選其中一名聯絡人。

少年和少女放下書包，衝去廁所。

瑩時：「對了銳異，今天輪到你掃廁所。」

「嗄～」少年的聲音從男廁傳來。

螢幕出現一張壯年男子的臉。

男子說道：「有什麼事要稟報？」

✩ ✩ ✩ ✩

這名男子是提培科的一名教師，名叫伍禮策，三十來歲，負責教導毒、煉丹、製藥等化學相關事務。

桂昔退回沙發坐下，納行坐到他旁邊，向禮策說明先前在暗巷遇到的事情經過。

禮策：「好，我看看竊聽端······」

禮策手指在螢幕上點一點，播放竊聽器內容。

為了省時間，他調成1.75倍速，並在沒什麼人聲的部分調快到2.5倍速。

六名年輕人和他一起聽。

數分鐘後，倍速自動變回正常倍速，音檔畫面時間顯示17:23，是現在的時間。

禮策暫時關掉音檔：「目前沒什麼重要的內容。」

納行：「好，我們會持續監聽。」

禮策：「先下了，bye。」說完切掉畫面。

「明天我們去跟蹤。今天要在這裡過夜嗎？」因為這天是週五，納行提出在基地過夜的提案。

瑩時：「不行喔，我沒跟父母說要在外面過夜。」

銳異：「我可以，以防萬一我有先說過可能要在這裡過夜。」

和銳異一起來的少女———她名叫繆琴軒：「我也不行，我要回家。」

桂昔：「我也是。」

納行：「那鐵雅、銳異和我今天在這裡過夜。」

「好······等等，手機震動了。」銳異從口袋拿出手機，貼在耳邊：「喂，嗯，嗯，好，我立刻回去。」

銳異放下手機：「家裡有事，我要先回去了。」

「看你的表情絕對是在說謊吧！」納行罵道。

✩ ✩ ✩ ✩

於是乎，只剩納行和鐵雅要在基地過夜。其他人在八點以前陸續離開了基地。

鐵雅撲向納行：「納行，這絕對是天意！」

納行手掌按在她的臉上，將她推開：「才不是天意，是銳異的操作。或許還是他和其他人之間的黑箱默契。」

「管它的，納行，一男一女獨處暗室，自然是要······」

「少來，燈是全開的。」

「意思是把燈關上就可以！」

「並不是！」

「別害羞嘛納行，我知道你是愛我的！」

「並沒有！去寫數學！」

「呿。」

納行繼續教鐵雅數學。在寫作業的這段時間，鐵雅倒很專心。

這個晚上竊聽器沒傳來重要的情報。

而且反正總部那邊也會有人監聽，納行和鐵雅便放心到地下四樓睡覺。

當然，是睡在不同房間。

✩ ✩ ✩ ✩

納行躺在床上，但沒有「休息」，腦裡工廠運作速度絲毫不低於白天。

那些人要魅丹石是什麼動機？

他們奪去的數量具體有多多？

這個數量的魅丹石會造成什麼程度的災難？

「他們」是誰？什麼來頭？肯定不是個人，是個組織。是什麼組織？

諸如此類。

他又想到，製造魅丹石的超自然實驗室「長海丹藥品工作室」給的資訊也不盡，可能還不實。

『也許，長海丹製造魅丹石很有可能也是有什麼不可告人的目的。』

他不禁越想越悲觀，覺得這整件事都超黑。

『雖然，要是我們提培科總動員，他們毫無招架之力，不過，提培科的目標從來都不只是解決問題而已。』

要盡量避免傷亡、要最大程度保密、要徹底解決問題、要尊重成員生活，這是提培科執行任務時的四大守則。

『要盡量妥善處理這件事······』

這件事和以往納行執行過的其他任務不一樣，這次委託者似乎也有什麼特殊目的，恐怕需要看情況處理，可信度極低。

「嗯······要睡著好困難啊······」納行喃喃自語。

「納行你又睡不著嗎？」身後傳來鐵雅的聲音，緩慢而輕柔。

納行翻身。

鐵雅站在門口，左手抱著枕頭，右手抓在門框上。

「妳還沒睡啊？」

「你每次有任務那幾天睡眠狀況都特差。」

「嗯······畢竟這次任務有些特別。委託者自己就非常可疑。」

「不要想那麼多啦，好好睡啦。」

「嗯······我會好好睡的，妳快回去睡。」

「不，你還是會繼續想任務的事。」

納行嘆氣。

鐵雅在晚上，或是精神不佳想睡覺時，會變成另一種程度的纏人。

像白天強硬的胡攪蠻纏不同，晚上的是比較溫柔、婉約、毫無防備，並伴隨著關心語氣。當然是只在納行面前。

而且她非常了解納行，每次出現都會是納行睡不著時。

納行每到這種時刻，都會特別煩惱。

因為她看起來太「軟」了。

尤其是現在，穿著睡衣，抱著枕頭，扶著門框，毫無防備又句句關心的鐵雅實在是太「軟」了。
 

第四話 和青梅竹馬同床 
[第四話 和青梅竹馬同床] by 窩拉板

納行想要快點趕她走。

『因為，再不快點，她就會······』

「你睡不著的話，我陪你睡。」鐵雅說。

小時候納行失眠時，就會和鐵雅一起睡覺。鐵雅在自己身邊會讓他很安心，很快就能入睡。

但問題是，都已經十六歲了，鐵雅在納行失眠時還是會提出這個建議。

而見到鐵雅這麼「軟」的模樣，納行根本無法拒絕。

「······好。」納行接受她的建議。

而且，鐵雅每次見到納行失眠，自己也會跟著睡不著。

納行每次接受她的建議，更多的是為了讓她睡著。

鐵雅開心一笑，走到床邊。

納行坐起，挪了挪身子，移到床邊，再拿起枕頭，騰出靠牆的空間。

鐵雅爬上床，在把枕頭放到床頭後躺下。

納行也躺下，朝向床邊側躺。

果然，鐵雅一在旁邊，他就感覺安心多了，睡意立刻襲來。

突然他感覺一陣柔軟靠到背上，有一雙手從腰際兩側圍上來。

鐵雅抱住了他。

「呃，鐵雅？」

「要好好睡喔納行。」

「已經不是小時候了啊······」

小時候鐵雅常常抱著納行睡覺。

鐵雅現在半睡半醒，意識不清，是以不自覺用習慣的行為模式。

好不容易出現的睡意全消了，納行苦笑。

還好他現在是背對對方，不然，要是視覺和觸覺以及感受到鐵雅的「軟」······

『或許一直以來的努力就會破功了。』納行心想。

✩ ✩ ✩ ✩

······

納行聽到三人窸窸窣窣的輕聲細語。

女：「欸欸，讓他們繼續睡啦！」

男：「可是任務······」

男：「任務有他們的事重要嗎？」

男：「······怎麼想都有吧？」

女：「魅丹石晚一天解決又不會怎麼樣。」

男：「對啊，也不是什麼大不了的事。」

女：「能有什麼關係。」

男：「絕對會有關係！」

男：「不要那麼死腦筋嘛桂昔～」

女：「不這樣，納行那個死傲嬌不會承認的～」

男：「事要有輕重緩急啦你們！」

女：「此事甚急哉！他們好不容易睡在一起，此時錯過，更待何時？」

男：「其實他們很常······欸，當我沒說。」

女：「什麼什麼？繼續說！」

男：「不要。」

早上一醒來，就聽到瑩時罵自己「死傲嬌」，銳異故意把自己有時會跟鐵雅一起睡覺的事說出來，納行心想：『有空再找你們算帳。』

瑩時：「而且桂昔你看，他們不只一起睡，還抱在一起，這畫面超有愛的。」

『欸欸？！還抱著？！』

銳異：「對啊桂昔，這樣打斷多可惜啊～你忍心嗎？」

『背後有軟軟的東西，果然？！』

「······好吧，至多等到琴軒過來。」桂昔屈服了。

納行睜開眼睛。

桂昔、瑩時和銳異站在門邊看著他和鐵雅。

銳異：「欸，醒了。」

桂昔：「會不會其實一直都是醒的？」

瑩時：「哎呀，糟糕了，這下子我們剛才講的話不就都被納行聽見了？」

銳異：「對啊，妳說他是傲嬌，我爆料他常常和鐵雅一起睡都被他知道了。」

「你還故意又講一次！你們兩個可以再故意一點！」納行罵道。

銳異豎起食指：「他說我們可以再故意一點欸。」

瑩時：「傲嬌。」

銳異：「對，傲嬌。」

納行：「一搭一唱夠了！」

銳異：「躺在床上，被女生抱著時講這句話。還真特別的場面。」

納行聽到這句話後趕緊抓住鐵雅的左手，試圖移開。初試，未果，他心想：『欸，抱的還真緊！』

把鐵雅的手移開後，他站起來，拿起旁邊桌上的毛巾擦擦汗。

四人走出房間。

納行：「你們有帶早餐來嗎？」

瑩時以認真的表情說：「我們吃狗糧配糖就就飽了。」

銳異表情也很正經：「嗯，飽到血糖過高，都該打胰島素了。」

納行：「以後我就都買狗飼料給你們吃。」

瑩時：「不用買啊，你自己就能生產。」

銳異：「應該說，是和鐵雅一起生產。」

「······」納行無言了，不管怎樣他們都有話講。

他轉向桂昔：「我去弄早餐，你要吃什麼？」

桂昔：「都可以。」

「好。」說完有到走廊盡頭，打開門，進入樓梯間。

銳異：「直接不問我們了······」和瑩時面面相覷。

「活該。」桂昔下了個簡單的結論。

「呼啊！」房間傳來鐵雅伸懶腰的叫聲。

她走出房間，看向站在房門外的三人：「怎麼了？怎麼站在這？」

✩ ✩ ✩ ✩

待納行做好早餐，琴軒也到來後，眾人到廚房和飯廳位在的地下二樓用餐。

用完餐後，六人到地下三樓打開那台大電腦。

電腦上顯示出一條今天上午2:09的訊息：【集集那邊的組0點多時得到消息 有一群帶著大批土魅丹石的可疑人士往你們那邊  好像是在區公所附近 要和人碰頭 下午1點會到】

(這裡的「可疑人士」指的不是一般的混混、不良、黑道或火毒梟，而是非警察能處理的「特殊人士」。)

集集那邊有非常擅長情報的小隊，之前有許多較撲朔迷離的事件能有頭緒都是他們的功勞。

納行看了一眼螢幕右下角的時間，七點四十七分。

納行下指示：「好，我們等等就出門，在區公所附近分散勘察。」

琴軒：「居然在區公所附近······」

銳異：「他們有恃無恐吧。」

納行操作電腦，打開地圖檔，鎖定區公所附近一帶，分配每個人分別的探查區域。分配完後，用電腦通知總部計劃內容。

✩ ✩ ✩ ✩

區公所位在山區，其所在的街道兩旁建築物後面都是樹。

六個人都按照納行的部署，在他分配的區域裡「巡邏」。在十一點多時，六人每人十分鐘，輪流去找東西吃。

納行站在區公所後面樹林其中一棵樹的粗枝上，看看手錶，12:45。

要全神戒備了。

口袋的通訊器(長的很像手機)突然震動。

納行拿起通訊器，看到琴軒發的一條訊息：【這裡 有可疑人】

納行立刻思考好對策，輸入訊息：【鐵雅去琴軒那，桂昔到鐵雅負責區】

✩ ✩ ✩ ✩

琴軒在豐年一號橋附近的樹林，看完納行下的指示，回覆：【讀】，收起通訊器。

她盯著橋上的兩個藍衣人和一個黃衣人：『嗯，那就等小雅過來······！』

琴軒側身跳開，原先位置後方的灌木斷裂。

她分析灌木的斷面：『很整齊······是刀切？』

接著感受到一股風壓向後腦勺襲來，她低頭，腳往後掃並轉身。

一個手持長刀，穿著迷彩服的蒙面男子跳起來閃過掃膛。
 

第五話 迷彩人的詭異步法 
[第五話 迷彩人的詭異步法] by 窩拉板

迷彩人又朝琴軒揮刀，琴軒持續躲過。

「不錯，小姑娘。」是一個聽似爽朗的聲音。

「我們被設計了？」琴軒沉聲問道。

「啊？」迷彩人愣了一下：「這倒沒有，我還是不知道你們怎麼知道是在這裡的。只是我比較謹慎，在附近巡邏。妳有幾個同······」

還沒講完，迷彩人看到琴軒的右手微微抬高，隨即一道銀光閃過。迷彩人趕緊舉刀防禦。

鏘！

迷彩人將來物揮開，並看清是一個小鐮刃，連在一跳鎖鏈上。

『是操縱鎖鏈的！』迷彩人當機立斷，衝向對方，決定近身戰。

琴軒瞄了一眼斷裂的灌木：『剛才灌木斷裂時沒有刀影，恐怕其實是暗器。』往後仰，跳下斜坡。

『居然！』迷彩人也跳下：『她這樣一摔，絕對無法立即爬起來！』

琴軒雙手握拳撐地，後空翻。

同時，迷彩人扔出兩把飛刀。

雖然剛才的後空翻在敵人的意料之外，已經避開要害，但仍然沒有讓全身脫離飛刀的可能路徑，因此琴軒用鎖鏈打掉攻擊，而後在斜坡上站穩。

「！！！」儘管感到驚訝，迷彩人並沒有停下動作，持續揮刀向她砍去，一邊說：「妳真的是提培科？」

『原來你之前不確定？另外，果然對方對提培科有一定程度的了解。』琴軒心想，繼續用鎖鏈抵擋攻擊。

迷彩人自顧自說：「我本來還隨便問問而已，如果不是提培科，我怎麼可能打不過一個十幾歲，沒有超能力的小姑娘？」

『嘛，的確以常理講是如此。』琴軒跳到一顆裸岩上，她對營隊很有自信：『但是誰說我沒超能力的？我現在不想用罷了。』

她大概摸透了迷彩人的實力，加快速度。

「咿！」迷彩人又丟出暗器。

琴軒躲過，繼續加速，頃刻間便轉守為攻。

『這，這少女使鏈也使得太他○熟練了吧！』迷彩人快要招架不住，根本無暇再用暗器。他衣褲開始出現破洞，身上開始多出一道道割傷。

「可惡！」迷彩人低吼一聲，轉身往高處逃跑。

琴軒追上去，扔出鎖鏈，迷彩人側身躲過，改變方向往右跑。

兩人就這樣在樹林中穿梭，東奔西竄，距離漸漸拉開。

『這是什麼特別的步法？』琴軒每當靠對方稍微近一些，甩出鎖鏈時，對方就用一種似鬼魅般飄忽不定的步法，以奇詭的移動離開她的攻擊圈。

琴軒想過要截彎取直，奈何迷彩人的路徑實在太難預料，試做的結果只是距離更加被拉開。

『這小姑娘的腳程好快，要是在平地，我恐怕就被她追上了。』而迷彩人也沒放鬆，他驚訝著琴軒的速度：「放棄吧，小姑娘，你不可能追上我的。」

『沒辦法了。』眼看著迷彩人離自己越來越遠，距離已經被拉開到三十幾公尺，琴軒心想：『這麼下去不是辦法。』

她很不想洩漏自己的超能力和絕招，但提培科對此事尚無頭緒，捉到這個人很要緊。

迷彩人見她慢了下來，叫道：「慢下來了？我要使出真本領囉！」

琴軒也不管這句話是不是事實，停了下來。

『欸，停下來了？不管，繼續跑！』迷彩人以一樣的速度、一樣的步法繼續往上跑。

後面依然沒有腳步聲，他忍不住再一次轉頭看：「！」

琴軒不見了。

『她躲去哪······不對，她為什麼要躲？總不可能天真的認為我會因此停下來吧？』畢竟不是天真的戰鬥新手，迷彩人並不因此放鬆警戒。

『她到底在玩······有另一個腳步聲！』迷彩人看向前方，有一名持劍的少女朝他奔過來。

『是不同人！』他放慢速度，丟出三顆毒釘。

少女揮劍擊開，往右前方一躍，腳在一棵樹上一蹬，飛向迷彩人，瞄準他的頸側揮劍。

『這個身手似乎更好！』迷彩人舉刀格擋。

「妳又是······！」話還沒說完，喉頭一緊，難以呼吸：「呃噁！」

眼前的少女收刀，抬起左腳，給他右臉來一記。

一陣昏沈，意識從他腦袋快速流失，迷彩人接著又感覺背後受到重擊，身子被不知道什麼東西壓到地上。

琴軒踩著迷彩人的後心，手上鎖鏈捆著他的頸部：「謝了，鐵雅。」接著解除施加在自己身上的念力。

✩ ✩ ✩ ✩

剛才琴軒之所以要躲起來，都是為了偷襲。

『我先躲起來，接著加強腳部，從樹上穿梭，偷襲他！』她這麼打算。

於是，她用念力加強雙腳的肌肉，跳到樹上，在樹和樹之間穿梭，並在期間用念力消除自己的氣息和行動造成的聲音。

接著她坎肩鐵雅趕來了，便在鐵雅攻擊迷彩人時用鎖鏈捆著迷彩人的脖子，再重重踩在後心上。

✩ ✩ ✩ ✩

那名趕來的持劍少女便是鐵雅：「他失去意識了吧？」

「應該是。妳有繩子嗎？」

「沒有欸。」

「好吧。」琴軒用鎖鏈綑綁迷彩人。

「妳有頭緒他是什麼組織的嗎？」

「沒有。不過看他的步法，可能和教練(伍禮策)說過的『逸隱步』有關。」

「那幾個可疑者呢？」

「看他們的方向，是朝銳異那邊走。」

說完，琴軒抓起迷彩人，和鐵雅往銳異負責的區域跑去。

✩ ✩ ✩ ✩

桂昔背著吉他袋，在老街一帶探查。

他看到了昨天那兩群男子裡的人，三三兩兩走向老街附近的小道路，在那邊集合。

桂昔在小道路旁的高處偷窺他們。

似乎是因為「甲群」這次帶來了手續費，和「乙群」之間的氣氛不像昨天那樣劍拔弩張，很是和平的一手交錢，一手交貨。

雙方的首領點點頭，寒暄了幾句，就要散夥。

這時，乙群的一個男子(以c男稱之)喊道：「李大哥好！」

兩群男子紛紛看向c男所看之處。

乙群背後，一個背上背著柴刀的壯漢走向他們：「你們好，交易的如何？」

乙群首領b男：「報告李大哥，非常完美。」

「是，的確很完美。」壯漢抽起柴刀：「只是有一點稍微美中不足······」

「什、什麼？」b男語帶顫抖，乙群其他人也紛紛發抖。而甲群的人雖然不認識哲明壯漢，但也都為他的氣勢所震撼，不敢輕舉妄動。

「怕什麼？不是你們的錯，是這次······Tepec來了。」

壯漢這句話讓桂昔吃了一驚。

「你們不僅被偷聽，還被偷看，沒發現？」壯漢看向桂昔的方向。

桂昔冷汗直冒，通訊器震動了。

他拿起通訊器：「剛好可以裝作我是一個在滑L○ne的普通人······不對，這個柴刀人肯定看我很久了！」

通訊器顯示鐵雅的訊息：【他們知道 提培科】

同時，桂昔也看見，壯漢和兩群男子都看著自己。

桂昔拿起吉他袋，拉開拉鍊，拿出裡面的鋼棍。

柴刀壯漢慢慢走近，踏上斜坡，加速，往他跑來。

壯漢揮出柴刀，桂昔舉棍擋下。
 

第六話 你要實話實說，還是要吃鞭子？ 
[第六話 你要實話實說，還是要吃鞭子？] by 窩拉板

柴刀砍在鋼棍上。

「欸呃？」桂昔絲毫沒有移動半步，甚至腳抖都沒抖，壯漢愣住了。

桂昔面無表情，就好像那一砍完全不足為懼一樣。

『雖然我也沒有出全力，不過這······』壯漢往右跳開兩步。

「換我了。」桂昔揮棍，掃向對方的頭。

壯漢舉刀要格擋，突然棍子往下一沉，改打向他的腰側。

「嗚咯！」壯漢來不及反應，鋼棍重重打在他腰上。

桂昔繼續攻擊，先是在對方腹部來一棍，再在對方頭上敲一下。

『誰叫你要小看我。』桂昔抽回鋼棍，在搖搖晃晃的壯漢胸口來一腳。

壯漢手一鬆，柴刀落地。接著，自己也向後傾倒。

桂昔抓起已經沒有意識的壯漢，看向小路。

不論是甲群還是乙群，都正慌忙離開現場。

『想跑？』桂昔拿起通訊器：『但我現在的確無暇顧及你們······』在上面輸入訊息。

訊息還沒輸入完，就感覺到肩膀被人拍了一下。

桂昔不用看就知道是誰：「納行，那些交給你了。」

「怎麼會是他們？他們不是在買賣火魅丹石嗎，怎麼情報說是『土』？」

「不知道，抓起來再審問吧。」

納行點頭，跳下斜坡。

「嗨嗨。」

乙群首領b男轉頭，納行右手抓住他的臉。

✩ ✩ ✩ ✩

一個男子神色綜合慌張和驚恐，氣喘吁吁的跑到停車場，坐上機車並發動它。

在跑過來的過程中，他聽到身後同伴的慘叫聲，最可怕還不只如此，而是慘叫出現的次數太少了。

和同伴的人數明顯對不上。

這意味著，有人甚至來不及發出慘叫······

男子趕緊向繳費機投錢，離開停車場。

「沒關係，我騎上摩托車了！我贏了！」男子轉頭往後看，確定沒有追兵，鬆了一口氣，不禁開心大叫。

「你確定你立這旗好嗎？」

「？！」男子頭轉回來，看到比剛才桂昔碾壓壯漢和納行連挑數人還不可思議的景象。

納行手插口袋，站在機車車頭。

「哇哩○○○！」

「嗨！看什麼看？」納行說完便朝男子的臉踢出左腳。

男子「噗咕」一聲，飛撞在地。

納行在機車上放了一個小機器，讓它失去動力，接著跳下，把它按到地上。

納行走向男子，抓起他，後者已經失去意識。

「搞那麼大的動靜喔？」身後傳來桂昔的聲音。

「我確定附近沒人，而且我們都蒙面了，沒關係吧。何況有設立結界。」

納行在動手之前，有用特殊道具在老街設立結界，隱匿特定對象的蹤跡。

桂昔不置可否。

✩ ✩ ✩ ✩

把所有人抓起來在技術上來說做不到，也沒必要。

他們只抓五個人，分別是那名迷彩人、使柴刀的壯漢，乙群首領b男、甲群首領A男和最後被納行踢一腳的那名甲群嘍囉。魅丹石當然也有回收。

五人被矇著眼睛，且沒有意識的被帶到一個「基地」。

不過不是黎家名下的那個透天厝，而是在山上的一個地窖。

鐵雅設定好錄影裝置。

銳異先給甲群的那個嘍囉一針，注入甦醒藥弄醒他。

嘍囉感覺到自己臉上似乎有紗布和膠帶，完全不清楚現在是什麼情況，睜開眼睛。

「你的姓名是？」納行手上拿著鞭子。

「嗚咿！」嘍囉雖然還沒完全清醒，不過還是認得鞭子。

「要不要說？」納行摸了摸鞭體。

「蘇······我叫蘇成良！」

「哪個『成』哪個『良』？」

「成功的成，良知的良！」

「良知的良······呵，你居然時是想到這個詞彙啊。」

「······呃······哈哈。」蘇成良陪笑。

呼！

納行揮鞭。

「咿咿！」

「你在的那個黑道團隊叫什麼？」

「我們才不是黑道！燃目幫是······」

呼！

鞭子越過他的左肩，擊在牆上。

「你都說『幫』了，不是黑道不然是什麼武林幫會不成？你現在是階下囚，廢話能不能不要那麼多？」

「好······好、好好，是！」

「下一個問題，」納行指向b男：「他叫什麼？他是什麼幫的？」

「他叫鄧海柒，他的幫派是『黃世幫』。」

接著納行又問了幾個問題，得知燃目幫頭目(A男)叫「林宥安」，但並不知道「土魅丹石」，對於頭目想買賣火魅丹石的原因也不明瞭。似乎不是很相信魅丹石的效用。

至於迷彩人和李姓柴刀壯漢的資訊，蘇成良只是在兩幫接觸時時常聽到黃世幫提到「李大哥」而已，對於迷彩人更是毫不知曉。

納行揮手示意，銳異拿著一個小瓶子放到蘇成良鼻子前面：「好，你可以睡了。」

一陣薰香，蘇成良便又失去意識。

瑩時：「原來那個袋子裡不只火魅丹石。」

「等等。」突然琴軒手刀在迷彩人後頸一劈：「好，可以繼續了。他剛才醒了。」

納行：「下一個用李柴刀。」

銳異把柴刀壯漢弄醒。

納行揮鞭擊牆：「你叫什麼名字？」

「我不會告訴你。」

啪！鞭子抽在他身上。

「嗚啊！」壯漢慘叫一聲，但仍道：「你這樣打，縱使把我打死了，我還是不會說。」

納行懂了，來硬的絕不會有效：「這麼說，我問你組織名稱，你也不會說了。」

「這倒可以，我是黃世幫的地下頭目。」

「哦？這次倒乾脆。」納行停頓了一下，接著狂笑：「哈哈哈哈！」又是一鞭。

「嗚哇！」

「你少來！這廢話我也知道！」納行一字一頓道：「我是指你是屬於什麼組織中核心的基層？就你這會輕易小看對手的大老粗最好是可以給黃世幫出主意。」

壯漢閉口不言。

「哼哼哈哈哈！」納行又給他一鞭：「算了，反正我也已經知道了。」

『那你他○的這一下是在打屁喔！』壯漢反問：「是嗎，你怎麼知道的？」

「那個穿迷彩服的男子什麼都說了。」

「屁啦，別說拷問的痕跡，他身上連鞭痕都沒有。」

「你不信？你們組織是『天琴漓羽協會』，你是次核心成員之一，代號『海衛八』，對吧？」

「欸？」壯漢臉色發青。

「他還真是什麼都說了呢。」
 

第七話 此乃謊言，都是鬼扯。/天琴漓羽協會 
[第七話 此乃謊言，都是鬼扯。/天琴漓羽協會] by 窩拉板

此乃謊言，都是鬼扯。

納行等人先前就有在營隊聽過「天琴漓羽協會」這個組織，聽聞組織的核心成員是以太陽系的天體名稱命名。

其中，「海王星」是「逸隱步」的高手，所以六人推測迷彩人和柴刀壯漢是天琴漓羽的成員。

在「業內」，「海王星」有三個較為知名的部下，其中一個便是以柴刀聞名的「海衛八」。

猜測成分還是很高，不過八九不離十，反正猜錯也不會怎樣，就拿來打心理戰了。

果然，中了。

『除非是真的超厲害的演技，這壯漢一看就是心直口快類型的。』納行把玩著鞭子：「我們要拷問人，誰說一定要用會見血的方法了？我們是給他下毒。」

繼續鬼扯。

「居然，Triton都撐不下去，那是有多可怕······」

『果然，那個迷彩人便是海王星的徒弟「海衛一」。』納行舉起鞭子：「所以，他把所有都供了，從實招來吧！」

「不，我不說。」海衛八斬釘截鐵：「他一定還有什麼你們想知道的沒說，否則何必質問我？」

「你突然又這麼聰明幹嘛？」納行抱怨。

「欸？」

「雖然你沒完全說對就是了。」納行又抽了海衛八一下，接著揮手示意：「這傢伙八成什麼也不會說了。」

銳異讓海衛八睡著，弄醒b男。

他們問了幾個問題，確定蘇成良說的和b男鄧海柒說的對得上，順便得知了黃世幫是初代頭目「黃世銘」以自己的名字命名的，便讓鄧海柒再次昏睡。

「接下來麻煩了，要對付海衛一。這個人可比前面三人都還要精明。」銳異組裝好針筒：「我要弄醒他囉。」

注入甦醒劑，海衛一睜開眼睛。

納行在他面前蹲下：「嗨，海衛一先生，我們要問您幾個問題。」

海衛一：「問吧。」

納行站起身：「您是海王星的徒弟對不對？」

「既然你都知道我的身份了，那，廢話。」

啪！鞭子抽在他身上。

「喂！很痛欸！」

「您只管回答就好，是不是廢話由我們自己判斷。下一個問題，天琴漓羽要魅丹石的目的是什麼？」

「提培科要魅丹石的目的是什麼？」

啪！又是一下。

納行一字一頓：「我說過只管回答了吧？」又蹲下來：「您還得意忘形，還反問？」

「······」

納行站起：「快回答吧。」

「才不告訴你們。總之是你們不會理解的目的。」

『嘖。』納行心想：『看來真的是問不出什麼來了。』

接著又問了十來個問題，但海衛一不是不回答、反問、打機鋒，就是顧左右而言他。怎麼鞭笞都沒用。

納行揮手，銳異走向海衛一。

忽然間，海衛一身上爆出一堆粉塵和煙霧。

「？！抓住海衛一！」納行大喊。

伸手不見五指，銳異衝向前，突然後頸受到重擊，踉蹌倒下。

「咳！咳！」眾人趕緊摀住口鼻。

鐵雅操作照明燈，開啟風扇和空氣清淨機，把粉塵和煙霧在十秒之內清理掉。

「不見了！」琴軒喊道。

眾人發現，海衛一和海衛八消失了。

瑞銀爬起來，摘下和膚色相同的護頸，摸了摸後頸：「好痛。」

「等等！」桂昔走向鄧海柒：「快給他氧氣罩！」

「另外兩個人狀況也不好！」瑩時蹲在林宥安旁邊：「海衛一放濃煙的目標不只障眼，還有著一絲滅口的打算！他完全不認為濃煙會傷害到我們，他的目標是這三人！」

✩ ✩ ✩ ✩

海衛一扛著海衛八找到出口，逃出地窖。

『還好這幾個人終究太年輕，又沒超能力，也沒想到我還留了一手。以防他們追上來，我用逸隱步逃跑好了。』

他離開時沒注意到，納行和銳異嘴角泛起一抹笑。

✩ ✩ ✩ ✩

雖然琴軒用能力給蘇、鄧、林三人進行應急處理，三人的狀況回歸到大致完好，但質問終究是不方便繼續下去。

他們將三人帶至「基地」(透天厝那個)，將三人囚禁在主要做為囚禁、拷問用的地下六樓。

「每次這麼做，都有在進行非法行為的刺激感。」銳異鎖上蘇成良的牢房門。

琴軒：「的確就是非法行為。」

銳異看了一眼手錶：「三點半了。」

✩ ✩ ✩ ✩

處理好蘇、鄧、林三人後，六人在地下三樓，開著和伍禮策的視訊，回報任務過程並處理魅丹石。

「這種東西感覺好危險。」瑩時拿著一顆火魅丹石端詳著。

「長海真的越想越可疑，」鐵雅也拿著一顆在看：「他們從頭到尾都只有承諾什麼都不做就不會啟動，沒告訴我們啟動的方法。」

「也許是不相信我們。」正在記錄魅丹石數量的桂昔說道。

「更多的恐怕是他們另有目的。」納行數完土魅丹石的總數：「29顆。這樣加起來總共是68顆。」

「那他們敢來委託提培科，還真是勇敢。」鐵雅把手上的魅丹石放進袋裡。

琴軒：「可能是很清楚靠自己無法奪回魅丹石吧。說真的，我們行動有個麻煩點，就是提培科的知名度太高了。很難不被警戒。」

銳異拿起兩個分別裝兩種魅丹石的袋子：「我拿去B8放。」

✩ ✩ ✩ ✩

下午剩下的時間，鐵雅和納行在讀書，桂昔在做報告，瑩時、琴軒和銳異在玩電腦遊戲。

傍晚時，六人坐在地下三樓看電視。

納行：「我等等會先回家一趟，今天一樣會在這裡過夜，你們呢？」

鐵雅：「我和你一起！」

桂昔：「這次的事情特別複雜，敵人又是一個特別厲害的組織，我也待在這好了。時和銳異也不要再以半開玩笑的態度來對待。」

「冤枉啊！」銳異不滿：「你這是血口噴人！我們很認真！」

「對啊對啊！」瑩時抗議：「銳異我不知道，不過我一直都很認真！」

銳異：「喂！」

桂昔：「好，對不起，不過『在這裡留宿』這件事也要認真，不要再想著逗納行。」

「嘖。」銳異點了點頭。

「看來礙於任務不得不妥協呢，好啦。」瑩時很遺憾的說道。

「喂！你們這什麼意思？」納行把右手放到銳異肩上。

銳異：「好好好我也留下來，留下來陪怕寂寞的小納行～」

納行看向琴軒：「琴軒，你知道上週三銳異和我說了什麼嗎？」

琴軒挑起眉毛：「什麼？」

瑩時鼓譟：「什麼什麼，我也想聽！」

銳異低頭道歉：「對不起，納行大人，我錯了。」

「知錯就好。瑩時和琴軒呢？」

「既然小昔都這麼要求了，我也留下來。」

「我也留下來吧。也可以聽你慢慢說銳異說了什麼。」

「請您別說啊納行大人！」

「看來銳異想親口跟妳說呢。」

「並不是啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 

第八話 一棍敵雙刃 
[第八話 一棍敵雙刃] by 窩拉板

納行和鐵雅離開「基地」，走回家。

納行打開家門，就看到弟弟和妹妹在吵架。

✩ ✩ ✩ ✩

先來介紹黎家成員吧！

納行的母親，穆芳彩，44歲，職業允許她在家工作。

納行的父親，黎深瀚，44歲，工作讓他長期不在家，現在也是。

納行的哥哥，黎納笛，大學一年級，19歲。

納行的姐姐，黎紗雪，高中三年級，18歲。

黎納行，高中二年級，16歲。

納行的弟弟，黎納旗，高中一年級，15歲。

納行的妹妹，黎紗詠，國中二年級，14歲。

因為家庭原因長期借住在黎家的少女，馮鐵雅，高中二年級，16歲。

✩ ✩ ✩ ✩

紗詠：「我就說我沒有就是沒有！」

納旗：「騙人！妳用過的衛生紙上明明就有布丁的痕跡！」

「那是我自己的份！」

「妳自己的份昨天就吃了！」

「我昨天吃的是姐姐給的！」

「姐姐明明是自己吃了！」

鐵雅：「勸架？」

納行搖頭，關上門，走向飯廳。

一個少女坐在餐桌椅上，冒著冷汗，神情似乎很不自然。

「姐。」納行喊了一聲。

「嗚咿！」少女顫了一下，頭往右撇，用書遮住頭上方。

納行走到她左邊，手重重按在桌上：「姐？」

「什麼事啊小行？」

「聲音非常心虛呢。」

「什麼心虛？我又沒做什麼。」

雖然紗雪是後腦勺對著納行，但是納行的聲音仍然令她感受到一股威壓。

「妳是不是造成他們吵架的原因啊？」

「你在說什麼呢？怎麼會？」

「······」

「好啦！對啦！就是我害的啦！」

「請細說！」納行彈指。

鐵雅拿出紙和筆。

「你們他○的還要做筆錄喔！」

「快說。」

「昨天我開冰箱時，小旗隨口問我要幹嘛，我說我要吃布丁。後來小旗去洗澡，我把布丁給小詠吃了，小旗不知道。後來我又拿了一個來吃，但忘記跟小詠說我有吃，小詠以為原本那個是我直接給她的，於是剛才小詠又吃了一個布丁。後來應該不用我再說了。我推測應該是這個原因，我也是走下樓時看到他們在吵架，已經錯過了澄清的時機。」

「妳的語速還真快。」

「太尷尬了嘛······」

鐵雅打開冰箱：「不是還有兩個(布丁)嗎？」

「那是你們的份。」

「好，我去勸架。」納行拿起一個布丁，走向納旗和紗詠。

✩ ✩ ✩ ✩

納行向納旗和紗詠說明經過。納旗和紗詠互相道歉，紗雪也像他們刀槍。納行把自己的布丁給納旗。

見納旗很快就吃完布丁，表情像是還不滿足，鐵雅也從冰箱拿出布丁，對他說：「納旗，我的布丁也給你吧。」

「欸？真的可以嗎，鐵雅姐？」納旗撕著布丁蓋。

納行吐槽：「你能不能不要一邊撕蓋一邊確認？」

納旗吃著布丁：「欸，二哥，鐵雅姐人那麼好，又那麼你連你，你快娶了她行不行？」

「一個布丁你就被收買了嗎？」納行再次吐槽。

✩ ✩✩ ✩

和母親打招呼報平安後，納行和鐵雅便往「基地」走。

鐵雅：「我去買個飲料，你在這等。」

納行：「喔。」

鐵雅跑向兩百多公尺外的便利商店。

『嗯，要喝什麼好呢······納行一定是要喝米漿，瑩時是紅茶，桂昔是烏龍茶，銳異······給他豆漿好了，琴軒應該是要可可，我要喝什麼······』

鐵雅打不定主意。

『嗯，不然我像納行一樣喝······欸？！』鐵雅側身躲開飛來的物體：『飛刀？』

接著她聽到細微的腳步聲。

「······！」鐵雅向前跳，閃過海衛八的劈擊，接著衝向道路旁的綠地。(註1)

海衛一以那詭祕的步法現身在她面前，揮刀砍向她的臉。(註1)

鐵雅低頭避過，轉彎，跳到綠地上，抄起地上一根生鏽的鐵棍。

海衛一擲出數根針，鐵雅再次躲過，一個箭步向前，戳向他的心窩。

海衛一以刀格開攻擊，左腳踢向鐵雅的右腳。

鐵雅抬起右腳避過，反而反踢海衛一的左腳，同時揮棍。海衛一一個不穩，右肋被鐵棍擊中。

「嗚呃！」所幸身軀和鐵棍的方向一致，卸去許多力道，否則這一下肋骨一定斷個兩根。

海衛一往左跳開，重整步伐，配合逸隱步朝鐵雅發動攻擊。

鐵雅揮棍格擋，兩人打的有來有回，不可開交。

海衛八找到時機跑過來，加入戰局。

三人刀光棍影，鏗鏘哐噹，鐵雅一個十六歲、拿著生鏽鐵棍的少女，面對兩個二十幾歲、分別拿著長刀和柴刀的青年男子，絲毫不落下風，反而隨著回合數的增加愈占上風。

『他○的她不是只拿著生鏽的棍子嗎？我們原來那麼爛？』海衛一急了。

鏗啷！

一截斷棍飛到空中，在夕陽的照射下異常耀眼。

『糟糕！』鐵雅發現手上的鐵棍斷了。

她趕緊在兩名敵人反應過來之前先向後跳再向右跑，拉開距離。

「斷了啊······」海衛一先看看已經落到地上的那截斷棍，再看看鐵雅手上的那截，緩道。

鐵雅自然想用對話拖時間：「你們好不容易逃走，不趕快回去通報嗎？」

海衛一：「如果是師父派的就算了，可是這次是『火星』派我們來的，她可是把任務成敗看的很重。我們必需至少殺了一隻。」

其實他在說謊。

他的真正目的是把鐵雅抓起來，逼迫納行等人交出魅丹石：『看他們同伴之間感情很好，絕對肯交出來。』

「不要跟她廢話，」海衛八舉刀：「速戰速決吧！」

兩人再度攻向鐵雅。

鐵雅沒了武器，只能閃躲，只有一人或許還好，但在兩人夾攻下，她身上漸漸出現幾道刀傷，特顯狼狽。

『還好可能是怕自己實力未到，海衛一刀上沒毒；可能怕誤傷海衛八，都沒使用暗器。其實他下錯決定了，他如果讓海衛八退開自己來，或許能更輕鬆快速的處理我。』鐵雅分析著。

唰！

鐵雅背被柴刀劃出一道大口子。

「呃啊！」

「束手就擒吧，馮鐵雅！」海衛一砍向鐵雅的左肩。

突然，兩人感到全身麻痺，都鬆手，武器掉到地上。

「你們知道我的名字？」

✩ ✩ ✩ ✩

註1：這裡海衛八和海衛一的武器都不是原先那把，原先那把被主角們「沒收」了。
 

第九話 雷電少女/猶豫，就會敗北！ 
[第九話 雷電少女/猶豫，就會敗北！] by 窩拉板

「剛才，怎······」海衛八沒搞懂發生什麼事。

『超能力？』海衛一撿起長刀，站起：「八，小心，對手可能有超能力！」

「她就是那個提培科的雷電少女？」

海衛八也撿起柴刀。這段期間，鐵雅已經移動到離他們十公尺遠的地方。她觀察四周，確認有沒有其他人在。

海衛一和海衛八衝向鐵雅。

鐵雅舉起左手，射出一道電流打中海衛一的腹部。

「嗚咕！」海衛一跪地。

「咿！」海衛八停下，不敢上前。

鐵雅朝旁邊伸出食指，斷掉的兩截鏽鐵棍飛起，砸向海衛八。

海衛八舉刀擋下砸向臉的那截，而腹部還是被擊中：「噗嗚！」吐出一口鮮血。

本來海衛一和海衛八兩人就都受傷了，雖然吃了火星給的丹藥大致痊癒，但是自然不在最佳狀態。

『面對有超能力的對手，我們怎麼可能贏？』海衛一痛苦的想站起。

鐵雅走向他：「既然已經被你們知道了，就不得不消滅你們。」

『這······不妙，好大的殺氣！』海衛一全身的麻痺感還沒消失，仍然無法站起。

電流纏繞著兩截鐵棍，飛到海衛一上空。

眼見鐵棍就要朝自己的頭高速戳下，海衛一急道：「慢著！我們其實還有同伴！他已經把發現『雷電少女』的訊息通知組織了！」

其實假使他不是在說謊，就算不殺他，天琴漓羽也已經得到消息，不過鐵雅仍然半本能的猶豫了一下。

「有人來了！」海衛八大叫。

通常戰鬥雙方有一方這麼說，就像「看！有飛碟！」一樣，是為了引開注意力。

或許海衛八的確是想這麼做吧，但他並無撒謊，鐵雅確實用能力感應到有人來了。

鐵雅「放開」鐵棍，後者砸在海衛一身上。

鐵雅轉頭，看到有兩個穿著看起來是社團服裝的小學男生邊聊天邊走過來。

『糟了，要是他們被抓成人質······』鐵雅奔向他們，停在他們面前。

其中一個，比較高的那位小學生問：「怎麼了大姐姐？」

鐵雅邊說邊轉頭看向後面：「這裡很危······」

海衛一和海衛八已經不見了。

「危險？」比較矮的那位小學生問道。

「大姐姐你受好多傷！」比較高的那位小學生驚呼。

「沒什麼。」鐵雅改口，搖搖頭：「我只是不小心跌倒而已。」

「要小心一點喔大姐姐！」較高的小孩面露擔憂。

「謝謝你。小朋友，下禮拜就要比賽了對不對？」她看到社服上寫著校名，還畫著球棒跟棒球，和她之前小學母校「露林國小」的棒球隊服有點相似。

「對啊！姐姐你知道啊？下星期就是校際賽！」較高的小孩興奮道。

「我以前也讀露小，有個朋友小學時是棒球隊的。」鐵雅放棄追殺敵人，和兩位小學生聊了起來：「我記得每年三月下旬都會有小學組的硬式棒球校際賽。」

鐵雅回憶，小學時每到二、三月，瑩時都很滔滔不絕的說校際硬式棒球比賽的事。

「對啊對啊！我跟妳說喔，他超強的！」較高的小孩指著較矮的小孩：「他三年級和四年級都是王牌投手喔！」

「好厲害呢！」鐵雅微笑：「繼續保持喔！你們是五年級？」

「對啊！」較高的小孩：「我們是二年級時進去的！大姐姐的朋友叫什麼？」

「她在五年級就退了，你們入學時她已經不在棒球隊了。隊服和那時候不一樣欸。」

「嗯！前年換的！是我設計的喔！」較高的小孩自豪的說。

「欸，很厲害欸，三年級就設計隊服了。」

「嗯！標康很厲害吧！」較矮的小孩替朋友驕傲道。

「兩個小朋友都很棒呢！姐姐很高興朋友有這麼厲害的後輩。我剛好要去便利商店，為了獎勵你們，也為了祝你們旗開得勝，姐姐請你們喝飲料好不好？」

「好！YA！謝謝姐姐！」兩個小學生齊聲道。

「默契真好啊。」鐵雅微笑。

「那當然！我們可是認識八年了！」較高的小孩回答。

✩ ✩ ✩ ✩

海衛一和海衛八在看到小孩子時根本沒有起抓他們為人質的念頭。

兩人雖然戰鬥經驗豐富，但還是第一次對上超能力者，面對那絕望的戰力差，兩人腦中只有「逃」的念頭。

兩人趁鐵雅跑向小學生的那段期間先躲起來，再逃開。

兩人朝海邊的方向跑。

『哼哼，猶豫，就會敗北！』海衛一得意的心想，完全忘記自己才是敗的那方。

海衛八又吃了一顆回復丹：「我們是不是應該抓小孩子當作人質的？」

海衛一想了一下：「不，逃比較好。抓人質很可能沒用，不要小看超能力。」

海衛八：「超能力······好厲害。」

「希望火星會聽這個理由不處罰我們。下次我們下手要找其他幾個不會超能力的。」

「我不這麼樂觀欸······」

✩ ✩ ✩ ✩

「怎麼去那麼久······」看著提著兩個袋子走過來的鐵雅，納行問道：「妳身上怎麼這麼多傷！」

鐵雅：「遇到了一點小問題······先是被海衛一和海衛八攻擊，被他們跑了。接著遇到兩個很可愛的露小棒球隊小男生，和他們聊了一下。」

「妳被那兩個海衛襲擊？！妳沒有武器吧？」

「對，我一開始撿了根鐵棍，可是它有生鏽，很快就斷了。我實在敵不過他們，藉著他們說出了我的名字，我想說既然身份被知道了，超能力恐怕也是，就使出來了。所以我的超能力洩漏了。現在想來，他們知道我的姓名不代表也知道我的能力。」接著附到納行的耳邊，小聲道：「不過，他們似乎以為我們之中只有一個人有超能力而已。」

鐵雅沒有把想「滅口」的事情講出來。

在當時，她一聽到姓名被海衛一叫出來，第一時間就起了殺意：『我不需要擔心父母的安危，可是，我不能讓納行他們一家被盯上。』

每次她遇到會對那些及其家人造成威脅的情況時，下手都會特別殘暴，特別不留情。由於她不想讓納行認為她是個恐怖、殘酷的女生，是以都不會告訴納行，敘述過程時總是避重就輕。

「好吧，洩漏了也是不得已。就算沒有洩漏超能力，被他們知道身份，抓不了還是剷除了好。」

「欸？」

然而，身為全世界最了解鐵雅的人，納行何嘗會不知道？

『難道，他一直都知道我做的事？』

納行拿過兩個袋子，翻看裡頭：「桂昔是烏龍茶，瑩時是紅茶，銳異的是豆漿，給琴軒的是可可，給妳自己和給我的一樣是米漿啊？走吧，快回基地吧。你給兩位小球員買的是什麼？」

鐵雅知道納行是因為自己受傷，才兩袋全拿，而不是和她一人提一袋：「我讓他們自己選，他們都選舒○。」

「運動飲料啊，的確是大量運動的球員會選擇的呢。」納行微笑。

看到這個笑容，鐵雅確認了一直以來的隱瞞其實從沒成功過。她臉紅了，就像以往每次看到納行微笑時一樣。

快日落了，夕陽餘暉下，兩人並肩走回「基地」。

✩ ✩ ✩ ✩

此話出現的小學生就讀的小學「露林國小」為虛構學校，請不要真的去查。
 

第十話 妳中文是從髒話和騷話開始學的？ 
[第十話 妳中文是從髒話和騷話開始學的？] by 窩拉板

「你確定他們的基地在這種荒郊野嶺？」一個約莫二十幾歲，頭戴遮陽帽的女子問道。

「我確定。」海衛一表示：「妳不相信我的記路能力？妳以為人人都像你是路痴？」

「我才沒這麼想。你他○不要沒事找碴。」女子緩慢的說。

「明明日常話都不太會說，偏偏髒話粗口之類這麼流利。」海衛一：「妳中文跟誰學的啊。」

「Philip教我的，有意見嗎？」女子惡狠狠道。

「那就難怪了。他三句不離髒。」海衛一笑。

海衛八總覺得很不對勁，但也說不上來。畢竟他當時是沒有意識的狀態，是海衛一救他出來的。

「前方一百公尺就是了，八、Natasha，這裡開始特別小心。最糟的情況敵眾我寡，而且那些高中生不能小看。」

「呃，敵······我······瓜？」

「敵眾我寡，敵人多，我們少。」海衛八解釋。

「妳不知道這個詞啊？分明對戰鬥很重要。算了，總之聽我指示。」

「不要。我才不想聽你說，我寧願Proteus(海衛八的英文)來指示。」

「呃，這個······我那時是沒有意識的······」

「妳要自己指示也行啊。」海衛一拿出手機：「我通知火星。」

「○，不要。我才不要負責，壓力山大。我聽你的就是了。」

「還『壓力山大』咧······褚諾聰到底是什麼順序教妳中文的······」海衛一嘆氣：「你的日常用語講的超慢，一些奇奇怪怪的卻連珠炮似的。」

「一邊○我一邊教的。『連珠炮』是什麼？我只知道他○我是○○像○○一樣○○。」

「還是從騷話開始教的啊？！」海衛一汗顏：「果然，士別三月，刮目都刮到傻眼了。」

海衛八：「『連珠炮似』就是很快又連續。」

「噓！這裡開始安靜。」海衛一小聲道：「難保他們沒有成年人同伴。」

其他兩人點頭。三人繼續往上走。

『今天是週三，現在是上學時間，他們應該在學校。前幾天我們都沒做什麼，就算他們請假，應該也不會那麼警戒了。』海衛一蹲下：『我記得是這裡······』把一塊草皮掀起來。

海衛八想到不對勁處了：『他們怎麼會沒有一點警戒？我們都在基地外面了！』

海衛一沒道理不會注意到的不對勁。『其實，最讓我感到不對勁的，說不定是「一沒注意到不對勁」這一點。』海衛八心想。

他很快便想到了原因。若對方不是六個高中生，而是六個壯年人，精明遠勝自己的海衛一絕對會發現。

草皮被掀開，露出底下的地板門。

海衛一笑，小聲道：「哈，我沒記錯吧！」接著慢慢打開地板門。

地板門下方是通向一片黑暗的階梯。

「八、Natasha，你們先下去。」

『這傢伙，到現在不會還在小看他們吧！』海衛八恍然大悟，正要出聲提醒：「一你······」

突然，階梯左側的牆壁伸出一隻手。(此時海衛一還伏在地上，右手抓著地板門，左手撐著地。)

海衛一還沒反應過來，左手手腕被那隻手抓住：「？！有機關！」

「火衛二！」海衛八喊道。

✩ ✩ ✩ ✩

桂昔和瑩時早就等候多時。

入口處兩側有小暗門，小暗門後面是兩公尺高的暗室。(對，萬一有人拿東西戳到入口附近地面的土裡，就會感覺到硬硬的。)瑩時藏在其中一側的暗室，當裝在地窖及其周圍的安保系統一感應到有人掀開地板門，瑩時就打開小暗門。她看到海衛一伏在地上，便抓住海衛一的手腕。

在海衛一發怔的一瞬間，桂昔持棍從黑暗中戳出來。

「！」海衛一側身躲過，抽刀。

桂昔掃向海衛一的腹部，海衛一舉刀格擋，接著手一轉，砍向桂昔的右臂。同時，聽到了海衛八提醒的火衛二娜塔莎持西洋劍刺向瑩時的手。

瑩時放開海衛一並縮手，關上小暗門。

「欸嗯？」火衛二愣了一下，隨即衝下階梯。

瑩時打開同一個暗室的大暗門，抓住門邊一按，藉著反作用力(順便關門)一躍，以四足姿「降落」在對面的牆上並一蹬，同時拔刀，躍向火衛二。

火衛二揮劍擋下斬擊，瑩時藉此改變方向，在上面幾級落地。

『居然能在跳向我的這麼短時間內抽劍？』火衛二詫異：『我們三個都做不到······這不是高下立判嗎？』(註1)

瑩時不繼續攻擊，只是耍劍挑釁。

「挑釁啊？」火衛二用英文說道：「雖然妳的程度很輕，但不論輕重，挑釁我的敵人都不會有好下場！看劍······誒？」

腳移動不了。

「黏、黏住了？」鞋底像是被什麼黏著著。

瑩時詭笑，砍向她。

「F○ck!奸詐的小姑娘！」火衛二舉劍防禦。

「感謝誇獎～」瑩時接連不斷的攻擊。

礙於移動範圍的限制，火衛二只能採取守態，難以攻擊。

「○妳———(消音)！」火衛二用英文大罵。

「不客氣，妳○○———(消音)～」瑩時用英文回敬。

鏡頭先轉向另一邊。

桂昔在對付海衛一和海衛八。

「力氣也太大！」這是海衛八的心得。

海衛一的攻擊，桂昔似乎都很輕鬆就擋下。海衛八的攻擊也只是讓桂昔稍微更用力一些而已。

「你先退開！」海衛一喊。

海衛八向後退開。桂昔追向前，朝海衛八揮棍。

咻———

兩根針來到桂昔眼前。

「！！！」桂昔立時收棍自衛，打掉兩根針。

而在同時，海衛一的刀已貼近他的後腦勺。

桂昔低頭避過，往後踢一腳。

『沒踢中？』

風壓出現在他左耳耳際。

『好快！』桂昔急仰頭。

唰！

左臉頰出現一道傷口。

『終於傷到你啦～』海衛一刺向他的後心。

桂昔趕緊轉身，撥開對方的刀。

海衛一繞到他左側，再次攻擊。

就這樣，海衛一不斷走位攻擊，次次攻向桂昔的死角。桂昔靠著高過對方的反應速度勉強防禦，但受了不少傷。

『好快！打不到！』

其實桂昔不論在反應、攻擊還是移動上都較海衛一快，只不過海衛一使用特殊步法，飄忽不定，使得桂昔難以防禦，讓桂昔產生海衛一遠快於自己的錯覺。

『讓你好好領教「逸隱步」的厲害！』

✩ ✩ ✩ ✩

註1：她在思考時自然不是用中文。筆者貼心幫讀者們翻譯成中文，不用謝。
 

第十一話 「矮行星」 
[第十一話 「矮行星」] by 窩拉板

砰！

桂昔將鋼棍往地面一撞，鋼棍微彎，桂昔彈起，連同鋼棍飛到空中。

而由於他沒有防禦，右腰被海衛一切開一道淺口。

『哈，切到······撐竿跳？』海衛一趕忙看向空中的桂昔：『他怎麼做到彎曲鋼棍的？』

桂昔降落在一棵樹的樹冠上。

『這樣就打不到了！真的只能靠一了！』海衛八心想。

「以為在樹上我就做不了什麼？」海衛一靠樹冠傳來的窸窣聲判斷桂昔的位置：「看招！」扔出飛鏢。

『他的暗器數量無窮盡？』桂昔：「麻煩你再等等。」說著，甩棍打掉飛鏢。

『飛鏢體積太大，會被樹枝影響。』海衛一拿出針來，準備射出去；桂昔按下樹上的一個按鈕。

海衛一揮動手臂，針脫手，同時不知什麼東西突然從地上冒出來，使他站不穩。

針因為這一不穩而全數射偏，而海衛一本身也被一股「力量」抬升至空中。

「什麼東西？！」海衛八驚呼。在他看來，海衛一像是平白飄到空中。

海衛一倒是依靠觸感明白了：「透明的網子？」

桂昔跳下樹，走向海衛八。

「○！」網子非常堅實，且被繫在兩棵樹的樹幹上，又帶有黏性，海衛一不只割不開網、掙脫不了，連施放暗器都做不到。

他只能眼睜睜看著海衛八被桂昔壓制，火衛二被瑩時壓制。

『可惡！救援何時才會來！』看著海衛八不斷被擊中，海衛一暗喊：『希望來的是師父。』

咔！

海衛八的柴刀被打斷。

「？！糟糕！」海衛八往後跳，躲過一次的揮棍。

桂昔改變棍向，往海衛八一戳。

「噗嗚！」海衛八腹部被戳中，吐出一口鮮血。

桂昔收棍，左腳往後踏，再將棍向前上方掃，打中海衛八的左臉。

海衛八身子向右飛，以頭下腳上之姿撞在樹上，失去意識。

桂昔沒耽擱，轉身衝向階梯，要支援瑩時。

忽然左腳小腿產生一陣劇痛：「嗚咿！」踉蹌跌倒。

「真是的，」傳來一個帶著外國腔調的男聲：「槍這麼方便的武器，何以不用？」

桂昔跪在地上，轉頭看向身後。

後方二十多公尺處站著一個中年白人男子，拿著手槍對著他。

『看起來像拉丁人······』桂昔握緊鋼棍，伺機而動。

「你們的同伴呢？」男子問道。

「······在上學。」

「騙。我就用子彈換你的實話。」

海衛一：『我都沒想過他們的同伴有可能去做其他事了······我還想說只是在上學······』

「你一定也是天琴漓羽的······(看來是)救兵？」桂昔站起來。

「哦，還站得起來啊，靠右腳嗎？」又開一槍。

「呃！」桂昔右腳小腿被射中。

男子用食指甩著槍：「穀神星，參上。」

『穀神星······來了一個不是衛星等級的了。』桂昔這次並沒有倒下，而是轉身，衝向他。

「咦？你明明雙腿肌腱都被射斷了？」穀神星指向桂昔的右肩，又開一槍。

鏘！

桂昔的鋼棍擋在右肩前，棍上冒著煙。

「擋掉了？！」穀神星又開了一槍。

桂昔揮棍，旁邊一棵樹上出現彈孔。

『欸欸欸？』穀神星睜大雙眼：『他比子彈快？怎麼可能？而且看起來也沒有啊？』

在他愣住的這一瞬間，棍子已來到他面前。

穀神星舉槍擋住擊打，左手再掏出一把槍，指向桂昔腹部，扣下扳機。

桂昔側身閃過了。

『又來？！』穀神星趁桂昔閃躲的空檔往後跳三步，拉開距離。

『雖然是槍手，力氣卻不較兩個海衛弱嗎······不愧是更上面的層級。』桂昔有點擔心「太陽」會是什麼樣的實力。

『雖然我還是不太相信他能比子彈快，但是既然他有辦法擋掉子彈，說明他的反應速度至少與我相當，力氣甚至可能遠超於我······真是後生可畏啊。』

當然，桂昔不可能比子彈快。他是依靠「觀察對方的動作」加上「預測對方的行動」來阻擋或閃躲子彈。

不過穀神星還未在少年人手上這麼狼狽過，由其而生的羞恥感影響了他的判斷。

穀神星雙槍齊發，射向桂昔的左手和右腰。

「咕咿！」桂昔只來得及擋掉射向左手那發，右腰被打中。

「啊哈！」明明已經四十幾歲了，穀神星時常被同事們批評「幼稚」就是因為過強的好勝心、好奇心和玩心。終於又打中桂昔使得他非常高興。

他接著連發數槍：「躲得了初一，躲不了十五！一發一發給你或躲或擋，一次十幾給你，看你怎麼躲！」

『他這兩把手槍什麼構造？！』桂昔揮舞鋼棍，然而襲來的子彈數量太多，他的左前臂、右上臂、右膝、左大腿、左肋下、左髖、腹部各中一彈，右肋、右肩、右掌、左手食指和左臉也被子彈擦傷。「嗚呃！」他嘴角泛出一絲鮮血。

「不錯嘛，十九槍只中了七槍。」穀神星表面上很有餘裕，實際上心中想的卻是：『我射了十幾發居然才打中他七發！他真的才十幾歲？！』

桂昔用袖子擦拭嘴邊的血，衝向穀神星。

「居然沒倒下？！還能跑那麼快？！」穀神星驚呼並後退，又連發數槍。

桂昔這才不阻擋，繼續向前衝。他等著子彈打到身上的痛感，往穀神星的左肩掃出鋼棍。

穀神星兩手舉槍划向左側要防禦。

鏘！喀喀。

鋼棍打在兩把槍上，後者發出斷裂聲。

桂昔加強力道，往同一個方向繼續施力。

哐！

穀神星向右飛，同時兩把槍碎裂。

「呃。」穀神星站穩腳步，手掌陣陣發麻：「怎麼回事？為什麼你都沒中彈？」

「！」經對方這麼一說，桂昔才發現他等待著的痛感並沒有出現。

他瞄到地上多了數顆子彈，上面都溼溼的。『難道······』

穀神星拿出機槍：「這個有點浪費，不過沒辦法了。雖然我還有手槍，不過你不知道是有超能力還是什麼的，看來我不拿出機槍也傷不了你。」接著上膛，瞄向桂昔。

桂昔不等槍口瞄準自己，便向左跑，繞向對方。

「！」穀神星跟著轉身，扣下扳機。

噠噠噠噠噠噠噠噠———

『雖然還是有機槍射擊的聲音，但卻意外的小。而且他居然是單手持。』桂昔看到後方的樹被射穿。

「別跑！」穀神星一邊轉身，一邊後退：「有本事你······」

咻———

左側一道高速移動的物體射向他。

「？！」

槍頭和一隻斷手飛在空中。

穀神星看向自己的「左手」。原先應該是一整隻完好左手之處只剩下三分之二的上臂。

伴隨著湧出的鮮血和劇痛，穀神星往左側看去。

瑩時站在地窖入口旁，左手拿著刀，舉著右手，掌心朝上，手掌上方有一顆水球浮在空中。

「既然機槍都出現了，」瑩時冷冷地道：「我們也不用跟你客氣了。」

✩ ✩ ✩ ✩

本話一樣，穀神星在想心裡話時不是用中文，而是用母語西班牙文。
 

第十二話 你講代號，那我也講代號，有什麼問題嗎？ 
[第十二話 你講代號，那我也講代號，有什麼問題嗎？] by 窩拉板

瑩時右手握拳，豎起食指，水球散開成帶狀。

「他○的超能力！」穀神星用西班牙文罵道，右手拔出手槍，瞄向瑩時。

「？！按不了？！」扳機扣不下去。

瑩時指向他，水帶射向他，像繩子一樣將他纏住。

接著結冰。

「呃！」穀神星動彈不得。

「你敢亂動，我立刻貫穿你。」瑩時用西班牙語警告。

『哇······』海衛一心想：『我們被將軍了······』地窖入口階梯沒有動靜，他料想既然瑩時有超能力，火衛二一定被解決了。

瑩時跑向桂昔：「還好吧？要不要讓他們給你吸？」

『吸什麼？！』海衛一一陣寒顫。

桂昔搖搖頭：「算了，他們還有用處，妳先幫我把子彈取出來。」

「好。」

『話說他怎麼中那麼多彈還能行動自如？』海衛一做出一個大膽的推測：『難道也是超能力？該不會他們整個小隊六人都有超能力？他們是什麼超能力小隊？！』說完自己又不太相信：『可是，這樣也未免······不對，提培科刻意讓超能力者組隊也有可能。』

瑩時生出一團水，變成細水柱進入桂昔的傷口，把子彈挑出來。

「謝謝。」桂昔站起身，走向海衛一。

『欸欸？！已經止血了？！感覺也不是冰封傷口啊？！真的是超能力？！』海衛一問道：「你們要把我們怎樣？」

「放心。」桂昔用棍子輕輕戳他一下：「不會殺了你們的。」

✩ ✩ ✩ ✩

時間來到一個多小時前。

三貂角外海三公里處，一艘大船停在海面上。

而在海面下二十幾公尺處，有艘小潛艇正在靠近它。

這艘小潛艇裡可供十人使用，基本上讓人活動的空間就只有擁有十個座位的船艙，且因這潛艇主要作為短時間移動用，座位稍嫌擁擠。

現在潛艇裡坐著四個人，正是納行、鐵雅、琴軒和銳異。銳異駕駛著潛艇。

琴軒負責看狀態面板：「目前沒有被發現的跡象。」

「當然啊，我設計的系統，區區天琴漓羽什麼的怎麼可能探查到～」鐵雅得意道。

「不要立旗！還有不要黏著我！」納行手按在鐵雅的額頭上，試圖把她推開。

「很擠嘛～」

「很擠也不是抱著我的手、用頭在我肩上蹭來蹭去的藉口！」

納行繼續想將她推開，未果，放棄抵抗，任由她蹭來蹭去。

「嘿嘿嘿～」

「還傻笑！」

「嘴上這樣說，其實根本是郎有情妾有意。」

「閉嘴開你的潛艇啦。」

「死傲嬌。」

「你真的該專心開潛艇，不要再鬧納行了。」

「好的。」

「琴軒一開口，你就好聽話啊～」

「······可惡。」

「現世報。」

「那鐵雅怎麼沒有現世報？哎呀，一定是因為兩廂情願，自然不必有報應～」

「琴軒不是叫你閉嘴了嗎？」

「我是說專心開潛艇，不是『閉嘴』。」

「一樣，總之，銳異安靜。」

「······好啦。」繼續專心開潛艇。

三人對話的這段期間，鐵雅只是一直在享受蹭著納行的幸福感。

一分鐘後，潛艇的尾端「貼」到船底。

鐵雅放開納行的手，納行走下座位，走到艇尾，打開艙門，露出一小片大船船底的外殼。

鐵雅和琴軒也走過去。琴軒張開手掌，貼到船底：「好溼。」

鐵雅：「畢竟是泡在水裡。」

琴軒發動念力，開出一個洞，再將洞張開到可讓人走過：「好了。」

✩ ✩ ✩ ✩

「所以，若是你們研究的進度能讓我滿意，今晚我就開高粱給大家喝！」一個壯年男子用印尼語喊道。

「YA！好欸！」正在數張桌子之間奔波研究魅丹石的眾人用印尼語歡呼：「感謝大人！」

男子轉身，比了一個表示「不客氣」的手勢，離開研究室。

他接著走向他的辦公室，途中對一群警衛小隊用中文說了幾句鼓勵的話，繼續往辦公室走。

突然，他感到一股異樣，猛然轉頭。

警衛小隊全員倒在地上，似乎都沒了意識。一名少女站在他們中間。

「怎麼······妳是······！」急忙轉身，倒退三步，左臉感到一股刺痛。

一個少年拿著鉤鐮槍站在他面前。

「沒想到都已經特地(用念力)消音了，還是被發現，大哥哥的直覺真敏銳。」

男子摸了一下左臉，有血：「你是誰！」

「小可姓名不足掛齒。」少年雖然聽不懂印尼語，但料想對方的反應一定是詢問身份。

「總之是敵人對吧。」男子拔起背在背上的長錘。他雖然不懂「小可」是什麼意思，但想來大概也不是什麼重要的事，就不細問。

「看起來你對下屬的錯，我們就饒你一條命吧！」少年旋轉鉤鐮槍，掃向男子。

男子以錘擋住攻擊：「那還真是謝謝啊。」跳起，往少年砸下。

少年鉤鐮槍打在錘頭側邊，借力往旁邊彈：「報個身份吧，大俠。」

『好快的動作！』男子站穩，平揮向他：「我是海衛二。你呢？」

「什麼『我呢』？」少年向後跳避過攻擊：「我又沒加入天琴漓羽，沒有你們的星體代號。」

海衛二向前踏一步，繼續攻擊：「在問別人身份前，自己要先報身份啊。何況我都已經報了。」

少年左閃右閃：「好吧，我是『仙女座星系』。」

「仙女座星系？不是，這什麼亂七八糟的東西，我問你名字欸。」

「對啊，『海衛二』也不是真名吧？只是代號。那我也跟你講我的代號啊，只不過我這是自封的，和你那是海王星給的有那麼點不同罷了。」

海衛二怒了：「這什麼歪理！」攻勢更加猛烈。

「不然你也可以報真名啊～」

海衛二的攻擊似乎完全沒起到小詠，不實被閃過，就是被輕易的格開。

「咿———該死的兔崽子！」

「說什麼呢？」少年在以鉤鐮槍撥開長錘的同時躍起，抓住燈泡，跟住踢對方的臉一腳。

「呃啊！」海衛二撞在牆上。

「好啦，S，玩夠了吧。」少年身後傳來一個少女的聲音。

「嗯，P，我立刻處理。」少年落地，用槍柄在剛重整態勢的海衛二頭上敲了一下。

海衛二「嗯」了一聲，癱軟在地。

少女轉頭，朝剛才在幾秒間放倒警衛隊，現在靠在牆上的另一名少女道：「走吧I。」

後者點頭。

這二女一男便是鐵雅、琴軒和銳異。I、P和S是他們不方便以名字相稱時用的代號。(附帶一提，納行是A，桂昔是O，瑩時是G。)
 

第十三話 納行和鐵雅進行輾壓 
[第十三話 納行和鐵雅進行輾壓] by 窩拉板

「這些魅丹石怎麼辦？」銳異看著研究桌上的土魅丹石問道。

研究室的眾研究生躺在地上，都已失去意識。

「我們不可能帶著它們行動，也不可能立即回收，」琴軒分析：「放著吧。」

鐵雅：「等我們控制整艘船就行。」

「I這麼說，大概就是有十足的準備了吧。」琴軒聳肩：「走吧。我們要找到控制室或核心區域。」

琴軒丟下一瓶安眠氣體，三人沿著走廊往前走。

鐵雅拿著一個小平板：「不知為何，四樓和五樓的大部份區域我的(機器)小兵們都無法到達。有的是直接略過，有的是被一股力量擋著進不去。不過除了那兩層樓，監視系統已經被我駭入了，交由郭先生控制。」

(郭先生姓名是「郭平松」，是提培科裡教他們機械、科技和資訊相關事物的老師。)

銳異：「所以還不知道核心在哪？」

鐵雅：「對。」

琴軒看了一眼手錶，3:50。

「要分頭行動嗎？」她提議。

另外兩人靜默數秒。

分頭行動效率高，可以在同樣的時間內搜尋更多地方，不過有不低的風險。萬一遇到一個人對付不了的敵人，就完了。弄不好連通知同伴都來不及。

這風險聽起來太高？當然，既然他們敢考慮分頭，也是有倚仗的。他們倚仗的是，這艘船不可能有天琴漓羽的所有成員，很大機率「太陽」並不在。雖然基本可以確定海王星在，但是若對方沒有超能力，縱使是一對一，也還是很有機會贏的。

簡而言之，他們倚仗的是超能力。

「分頭吧。」鐵雅決定：「不過不要離太遠，也就是在同一層樓。」

琴軒：「基本可以確定核心在四或五了吧，這層樓(二樓)還要搜嗎？」

鐵雅：「搜吧！有可能有其他重要的東西。」

於是三人分頭行動。

✩ ✩ ✩ ✩

納行躲在柱子後面，看著剛走出一間辦公室的，五十來歲，拿著掃把，外籍勞工模樣的中年女子。

『海衛十辦公室······那麼，剛才走出來的那個女士就是海衛十囉？一副家政婦打扮，武器是什麼？該不會是掃把吧？』

「喂，那邊那個小鬼頭，鬼鬼祟祟的做什麼？」突然聽見背對著柱子的海衛十喊道。

納行嚇了一跳，不過沒動作，還是繼續躲在柱子後面。

「咦，我想錯了嗎？總覺得怪怪的，還以為有人在偷窺······畢竟這艘船那麼大，侵入者也不是那麼難潛進來······還是其實不是年輕人，是老年人？那還真尷尬。」海衛十用越語喃喃自語。

『原來不是真的發現，只是覺得怪怪的，便試著喊一下。還好我沒有真的傻傻的就現身。』納行拔出劍，躡手躡腳走到海衛十身後。

忽然，海衛十轉身，揮出掃把。

納行閃過攻擊：「(武器)還真的是掃把！」

「沒想到還真的是一個小鬼頭，」海衛十舉起雙手轉動掃把：「現在是上課時間，跑來這裡做什麼？」往納行砸下。

納行閃過：「沒辦法，總有一堆大孩子讓人放心不下～」

海衛十繼續揮動掃把：「什麼大孩子······欸？」納行不見了。

「嗨嗨～」納行的聲音在身後出現。

「？！」海衛十正要轉身，後腦勺受到一下重擊，失去意識。

『這樣應該不會算太快吧······』納行衡量著他剛才一連串動作———閃避、繞背、劍柄擊對方後腦勺———的速度。

『嘛，大概能······！』納行將劍從肩上越到背後擋住攻擊：「誰？」

「擋下啦？」背後傳來男子的聲音：「果然這次離開隊長出任務是對的選擇。」

『葡萄牙語？』納行轉身，抖兩下劍，把對方的刀撥開。

「！」男子似乎嚇到了：「好厲害的劍術！」

「這樣就很厲害了？呵。」納行嗤之以鼻，用葡萄牙文回答道。

他觀察對方。『男子看起來像是麥士蒂索人，應該是三十幾歲；他身後還有個女子拿著長矛，看起來也是三十幾歲，像是菲律賓人。』

「哎呀，口氣不小嘛！而且葡萄牙文說的蠻流利的！」男子似乎不會說中文，一直都是用葡萄牙文：「再看劍！」說著便向納行砍去。

納行低頭避過，往前衝，繞過男子。

唰！

男子感到刺痛，發現自己的左大腿外側出現一條口子。

納行稍微示威成功，正要停下來，便有矛尖來到他面前。

他還是停了下來，側身閃過攢刺：『可惜啊，我老早就注意到妳的動作了。』

『？！這麼輕巧的避過？！』女子又刺出一矛。

納行這次跳開，往後三連跳，靠到牆邊。

『他的動作好快！』兩人均心想。

「敢問二位閣下，代號是什麼？」納行一臉輕鬆，像是很有餘裕的問道。

男子每逢對方問名號，基本都是有問必答，這次也很爽快的答道：「我是冥衛三，她是妊衛二。」

「喂，不是應該要先反問對方嗎？」妊衛二埋怨道。這句話也是葡萄牙文。

「啊，對。你叫什麼？」

「叫我『黎明』就行。」納行和銳異一樣，自然不肯告訴對方姓名。

冥衛三疑惑：「這不是真名吧？」

「我講中文你們聽不懂吧？」

「也是，」妊衛二說道：「閒話也夠多了。」朝著納行攢刺。

『毫無準備動作，這是她的絕技嗎？』納行向右一閃。長矛刺進牆壁，緊接著冥衛三的刀從右邊砍來。

納行屈身，從兩人之間穿過，左手在他們後頸各來一手刀。

兩人身子癱軟，栽倒在地。

納行一聲不吭，走進辦公室。

✩ ✩ ✩ ✩

鐵雅來到其中一個樓梯間的二樓到三樓處。

她緩步走著：『這裡很空，回音有點大。換模式好了。』

她在鞋子上按按鈕，開啟消音功能。接著走到扶手旁，探頭往上看。

一個物體朝她的臉高速斜墜而來。

鐵雅扭頭，它打碎一段扶手，砸在階梯上靠近邊緣處。

鐵雅看到似乎是往上三個層樓處有人拉著彈弓。

她後退，離開扶手，看清楚那個墜來的物體：『是個尖頭彈丸。』

她拔出劍，接著聽到一陣輕微的腳步聲。

一個男子從上面幾級躍下，朝她劈來。

鐵雅跳開，落到扶手上一彈，手腳貼到往上半層樓、對面的扶手上再一彈，向後翻到更往上半層樓、原先那面的扶手又一彈，如此反覆，期間閃過兩顆彈丸。

『這······好厲害的動作！』拿彈弓的蒙面男子驚呼，趕忙再次拉弦。

然而，為時已晚，鐵雅已經躍到他面前。

「嗨！」左手一拳擊在他面門上。

「噗啊！」男子慘叫一聲。

樓下的持刀男子聽見他的慘叫，大喊：「六！還好吧？」

沒人應聲。

也沒看見他那邊再有動靜。

『那個少女呢？跑掉了？』持刀男子往樓上跑：「六！」

「海衛六沒事喔～」頭上傳來聲音。

「？！」男子抬頭，看見鐵雅貼在天花板上。

鐵雅翻身，往下用膝蓋一壓，撞在對方臉上。

「嗚噢！」

鐵雅往後落地，看著男子將刀刺進牆裡以防摔落。

「還醒著啊？」鐵雅一笑，往他跳下，右腳踩向他的臉。

✩ ✩ ✩ ✩

鐵雅跳階梯扶手的一連串動作以及貼在天花板上是有依靠她的自製手套和鞋子的特殊功能「吸力」來輔助的。且鞋子不只鞋底有這功能，整雙鞋的外層都有。附帶一提，跳扶手那一連串動作，即使沒靠這特殊功能，鐵雅依舊能做到。
 

第十四話 琴軒和銳異進行碾壓 
[第十四話 琴軒和銳異進行碾壓] by 窩拉板

「嘛，應該沒什麼想問的了。」鐵雅微蹲，抓著持刀男子的衣襟：「你真的不知道主控室？」

男子傷痕累累：「我真的不知道主控室在哪······」

「好吧。感謝你，海衛十一。」站起身，給男子一掌，奪去他的意識。

她將海衛十一放到牆邊，繼續往樓上走。

『這次出任務的有火星及其衛星、海王星及其衛星、妊神星及其衛星、穀神星和冥衛三。海衛十一給的理由是我打不贏火星和海王星，所以應該不會是在說謊。』

鐵雅打開三樓的門。

✩ ✩ ✩ ✩

二樓。

琴軒鎖鏈捆著一個二十來歲的女子的脖子，微蹲，左腳踩在女子後心，右手抓著鎖鏈，左手放在左腳上。

「嘿，妳是真的不知道？」琴軒用英文問道。

「真的不知道！隊長和火星什麼都沒說！何況我其實不太會說中文，也不太懂這艘船的構造！」女子表情痛苦的用英文說道。

「地圖和門牌不是都有寫英文嗎？」

「我沒有看到上面寫『主控室』的！我想說我是不是有搞錯了什麼。」

『看來海衛十三是真的不知道。』琴軒在海衛十三頸上一手刀。

琴軒拉開鎖鏈，海衛十三癱軟在地。

接著看向不敢輕舉妄動的警衛隊。

「簡單點解決吧。海衛十三作人質，你們也不敢開槍吧？」琴軒拉拉筋骨，揚起鎖鏈。

兩分鐘後，警衛隊全員倒在地上。

『應該沒有不小心殺掉吧？』琴軒看著他們，心想。

「算了。」她轉身，繼續往前走。

右轉角突然衝來一個男子，迎面就是一拳。

琴軒側頭閃過，同時也朝他的臉來一拳。

「噗嗚！」偷襲揍人不成反被揍，男子狼狽的倒退，左手遮住鼻子，鼻血從拳頭滴下來。

『戴著鐵拳啊。身上穿著背心，看起來沒什麼特殊的防護。』琴軒觀察完畢，不等對方重整態勢，衝上前，左手握拳，拱起食指和中指，在男子的右肋下揍一拳。

接著便是一陣連擊，拳拳都揍在穴道和人體弱點上。速度快到男子應付不來，只來得及舉起雙手擋在臉前防禦。

「OK，夠了。」琴軒站穩，舉起左腳踢在男子腹部。

「噗呃！」男子身子往後飛。

同時琴軒頭往右側：「！」

一顆子彈從她的臉龐飛過，射斷幾根頭髮。

琴軒感覺左臉熱熱的：『子彈！』

鐵拳男子止住後退，右手撐在地上：「咕嗚。」

琴軒左手一抖，鎖鏈往左手邊的轉角刺去。

鏘！

鎖鏈前端被彈開。

『是因為有東西打到鐮刃······是子彈嗎？』

琴軒收鏈，往前跑，跳起，向右轉頭，一顆子彈從她腳底下飛過。

『右邊轉角沒人，敵人只有左邊的槍手。』琴軒在鐵拳男子頭上一踩，又是一躍，往左看。

一個戴著面具的老婦人拿槍瞄著她，扣下扳機。

鏘！

琴軒抓著鏈頭，用鐮刃擋住子彈。

琴軒落地，手因為剛才那一擋微微發麻。

老婦人：「居然在肉搏上贏了海衛七，海衛小姑娘有前途。可惜要葬送在我手上了。可惜啊可惜。」

說著便又朝她開了一槍：「再見，小······？！」

槍斷了，剖面很平整。

「妳······妳怎麼做到的！」

「您沒看清楚嗎？」琴軒瞄了一眼剛才那一槍在身後牆壁上留下的彈孔：「我再演示一次吧！」甩出鎖鏈。

「咿！」老婦人又拔出一把槍。

唰！

這把槍又被切開。

「我這次稍微放慢速度了，有看清楚了嗎？」

「看是看清楚了······」老婦人心想：『可是她揮出時我還沒拔槍，我以為她是要直接切我喉嚨，還想說要同歸於盡······她是預料了我的動作？』

琴軒走向她：「老奶奶，您叫什麼名字呢？」

「真名不能告訴妳，我是海衛四。」老婦人又拔出一把槍。

琴軒手一揚，一根針刺在海衛四右上臂。接著身子倏地向左轉，用左膝撞擊正一拳揍過來、想要偷襲的海衛七的臉。

海衛四手一鬆，槍掉到地上。看著海衛七倒地，她感到渾身無力、昏昏沉沉。

琴軒轉回來，用一如既往的冷漠表情說：「老奶奶，我很敬老尊賢的，就不對您動粗了。」

視野變得模糊，海衛四一個踉蹌，仆倒在地。

✩ ✩ ✩ ✩

三樓。

一個男子趴在地上，已經失去意識。銳異在搜他身。

『海衛五身上沒有什麼特別的東西······』

銳異撿起海衛五的棍子，端詳一下，放回地上：『比桂昔的差多了。』

銳異走進海衛十一的辦公室亂翻。

翻得差不多後，他蹲下來翻找最後一處———桌子底下。

翻完桌子底下的抽屜，銳異站起身。

他不用轉頭，就知道門外———銳異正背對著門———有一群警衛隊。

他轉頭，看到警衛們拿槍指著自己。

「欸，嗨。」銳異試著打一聲招呼。

這裡是上級的辦公室，警衛不敢亂開槍。

銳異跳到門所在的那道牆牆邊，用鉤鐮槍矛柄末端在最靠近門口的警衛身上戳幾下，打亂他們的站位，接著衝過去，揮舞著鉤鐮槍。

警衛怕被打到，紛紛後退，就這樣銳異衝出了辦公室。

銳異用矛柄在還站著的警衛身上各來一擊，將他們一一擊昏。

啪、啪、啪、啪。

身後傳來拍手聲。

『我就知道那裡藏著一個人！』銳異轉頭。

一個中年女子在拍著手：「真是傑出的一手。」

「妳是海衛二？」

「對，你居然知道。」

「騙子，海衛二已經被我打敗了。而且他是一個很壯的男子。」

「······那你他○的還猜海衛二做什麼？」

「所以妳到底是什麼？」

「好啦，我是海衛九啦。」

啪！

海衛九甩鞭抽地面。

她走向銳異：「來領教領教我的鞭子吧！」揮出一鞭。

銳異手一揚，用鉤鐮槍將攻擊彈開。不等對方下一個動作，銳異衝到她身前，掃出矛柄，打在她腹部上。

「噗啊！」海衛九飛撞到牆上，滑下來。

銳異甩甩手，往樓梯間走去。

✩ ✩ ✩ ✩

我發現海衛七這次出場沒講過完整的句子。
 

第十五話 姓名被敵人知道了 
[第十五話 姓名被敵人知道了] by 窩拉板

可能是先一步被同伴解決了，鐵雅在三樓沒遇到幹部級成員。

透過訊息和同伴互相確認後走向四樓。

『雖然說好要在同一層，但我們也沒嚴格遵守。不過從這層樓開始就接近敵人的核心，守備會加強，非嚴格執行待在同一層樓不可。』鐵雅心想，打開四樓的門。

一根長矛戳向她腰際。

鐵雅側身閃過，閃到門後，對門踢一腳。

門用力關上，夾住長矛。

鐵雅趁對方還沒反應過來、抽回長矛，快速跳到矛尖上，推開門，再跳到對方頭上。

對方是一個瘦高的男子。

鐵雅接著轉身，往下滑，坐到男子肩上，腳勒住他的脖子，左手食指移到他左眼眼前。

「！」

「放下武器。」

男子放開長矛。

「你是？」

「對不起，我聽不懂中文。」男子用英文說道。

「那你剛才怎麼知道我是叫你放下武器？」鐵雅用英文問道。

「我料想也不會是別的意思。」

「好吧。你是誰？」

「我是海衛十二。」

「你的辦公室在四樓？」

「對。」

「四樓有什麼特別的嗎？」

「什麼意思？」

「比如說，主控室之類的。」

「四樓應該沒有主控室吧。」

『沒有主控室？這艘船在甲板之下共有七層，其中二到五樓是幹部辦公和休息的地方。如果四樓沒有主控室，應該是在五樓？』鐵雅思考：「那四樓有存放魅丹石嗎？」

「有一些木魅丹石。」

「你們到底要魅丹石做什麼？」

「······這不能告訴妳。」

「好喔。」聽到正在靠近的腳步聲，鐵雅在海衛十二右肩插一根麻醉針，接著向後跳起，藉著跳起時的勢頭轉身後落地。

鐵雅聽到「咚」一聲，轉頭，確認海衛十二已經倒地，接著走向從轉角走過來的三個研究員。

✩ ✩ ✩ ✩

銳異看著眼前的兩男一女：「這次知道該多對一了啊？」

「辛先生，你們竊聽器這招著實不錯。」一個拿著斧頭的男子稍微帶著一點山東口音說道。

「『辛先生』？什麼『辛先生』？」銳異作疑惑狀。

「別裝傻了，」另一個男子———拿著西洋劍的那個———說道：「我們可不像展立業那麼蠢，早就調查了你們，畢竟我們可是早有做好被提培科盯上的心理準備了啊！」

「不信的話，」身形嬌小、拿著繩子的女子道：「辛先生這次是和繆小姐、馮小姐和黎先生一起來的吧？」

銳異握緊鉤鐮槍。

持刀男子：「別擔心，我們天琴漓羽的各位從來都不是會拿敵人親友來威脅的人。為了標示我們的磊落，就告訴你我們是誰吧！」

持斧男子：「在下是海衛三。」

持繩女子：「海衛十四。」

持劍男子：「火衛一。」

銳異揮舞鉤鐮槍：「很高興認識你們。」

海衛十四扔繩，繩結往銳異的頭打去。

銳異揮矛擋開，接著便看到斧頭和劍一個劈一個刺來到他面前。

銳異勾住斧背，橫擺鉤鐮槍，將斧和劍往下壓，並藉勢彈起。

『看來這三個和海衛一、八跟二一樣，都是「衛星」中的佼佼者。雖然我沒和一跟八交手過啦。』

銳異踢海衛三的臉一腳，身子在空中轉一圈後在一旁的桌子上降落。

海衛三踉蹌了幾步，站穩。

三人再次攻向銳異。

海衛三和火衛一往他的腳砍去，銳異抬起右腳閃過劍，左腳踢開斧頭，左手接住往左太陽穴打來的繩結。

桌子被切成三款，銳異踩左手邊那塊一跳。同時海衛十四甩回繩子。

「痛。」銳異落地，看了一眼左手，掌心發紅：『這繩子不是表面上看起來的麻質，而是摻有金屬？另外，火衛一和海衛十四的攻擊速度和力道有點超過我原先的預料。』

「誰叫你要硬接。」海衛十四再次甩出繩索，襲向銳異的左眼。

另外兩人也再次朝他攻擊。

銳異先是用柄底戳開斧頭，再往左上揮開繩結，而後將柄下壓阻斷西洋劍的刺擊。

『是時候換我攻······？！』銳異正要揮矛，卻發現後者被東西拉住了。

他轉頭一看，鉤鐮槍的前端被繩子纏住了。

「咿呃。」銳異皺眉頭。

「你這什麼叫聲啊。」海衛十四道。

火衛一和海衛三又一次發動攻擊。剛才那一下並沒有將海衛三的斧頭前端打的很遠，於是他只是稍微扭手便往銳異的右臂砍去；火衛一的西洋劍更是離銳異不到二十公分，直接又刺向銳異的腹部。

銳異收起右腳，左腳往前一蹬，向後躍，再踹出右腳左右移動，將斧頭和劍踢開。

接著站定，用力一扯。

繩子前端斷成數截，繩結還被直接剖半。

『居然？！而且繩結那段還是特別加硬過的欸！』海衛十四大吃一驚。

海衛三和火衛一也面露驚色。

「妳一定想說，『居然被砍斷了』，對吧？繩結部分估計還是加工過的吧？」銳異嗤笑一聲：「呵，我這槍的材質可不是你那混了不知道什麼金屬的麻繩可以比的。」

「果然被你看出來了。」海衛十四心想：『他還看出真多東西。』

「不得不承認，你在速度和技巧上面遠勝於我們。」火衛一道：「搞不好力氣也是。不過······」

「我們可是三對一，一對多的上風是有限度的。」海衛三用斧柄柄尾在地上撞了一下。

「沒有繩結沒關係，下次我就綁你的手，看你怎麼砍斷。」海衛十四再次扔出繩。

『現在大概明瞭了，實力上火衛一≥海衛十四>海衛三。』銳異估計著三人實力，往右閃開，接著劍和斧便來到他身前。

✩ ✩ ✩ ✩

『四樓怎麼沒什麼守備？』納行覺得奇怪：『······等等！』

他停下腳步，感受地板傳來的震動。

『戰鬥聲！』

納行跑向震動來源，果然聽到了金屬敲擊聲。

他再更靠近來源，看到了銳異和三名敵人在戰鬥。

銳異左手被海衛十四的繩子綁著，仍然以雙手揮動鉤鐮槍對付海衛三和火衛一。海衛十四雖然成功牽制銳異的左手，有時反倒被他的動作影響。

銳異雖然沒受傷，且佔上風，卻有些狼狽。

趁著斧和劍又一次被他擋開的空檔，銳異用鐮刃切開手上的繩子，往後靠到牆上。

三人正要再次進攻，忽然聽到身後響了一聲重踏聲。

三人想轉頭看聲音來源，又怕被銳異偷襲，於是向一旁跳開。

納行雙手擺在身後，走出轉角：「我還想說這層樓怎麼都沒人呢。三對一啊？要不要分個人給我？」

四人皆看向他。

海衛十四：「是黎先生啊。」

「哦，這位女士知道在下的名諱？」

火衛一：「嗯。黎納行黎先生。」

納行揖手鞠躬：「讓三位如此看重，在下擔當不起。」

「陰陽怪氣做什麼？」海衛三瞄了一眼銳異：『糟了，光是地方的一個人我沒就落下風，來兩個人還得了？』

火衛一：「不敢不敢。」

納行：「既然三位大人如此看重區區在下，可否採納在下的建言，分一個人陪陪在下？」

火衛一正要開口，銳異便道：「納行先別幫我，我要自己對付他們。這是一場絕佳的實戰訓練。」

海衛三罵道：「和我們對打只是訓練？只是兒戲？少看不起人了！」

「呃，我沒有這麼說······」

海衛十四：「不能被一個小孩子這麼看不起！咱們上！」

聽到同伴說了有著明顯槽點的話，火衛一正想說點什麼，吞了回去，和兩人一起向銳異發動攻擊。

納行嘆氣：「好吧，但是當我判斷你有危險時，就會出手幫你。小心別受傷了。」
 

第十六話 以一敗三
[第十六話 以一敗三] by 窩拉板

又交手了十個回合之後，銳異決定先解決海衛三。

他用鉤鐮槍撥開火衛一的刺擊，將之導向海衛三的斧頭。

改變方向的刺擊把斧頭壯開。

銳異向右跨步，身子一低，從斧頭底下穿過，在海衛三面前站起，踢他肚子一腳。

海衛三身子往後飛，銳異奔向他。

「糟糕！」海衛十四不禁叫出聲，甩出繩子。

火衛一也趕緊揮劍向銳異刺去。

然而來不及了。銳異已經揮出左手，一拳打在海衛三臉上。

『很好，解決一個了。』銳異側身躲過刺擊，抓住打來的繩子，手一揚，繩子纏到劍上。

火衛一：「？！」

銳異繞到劍和繩子的另一側，左手再次抓住繩子，往右甩。

「嗚啊！」海衛十四失去了繩子的主控權，身子被繩子帶動，飛起，撞到牆上。

銳異左手往後一拉，放手並跳起，手重重按到海衛十四頭上。

納行放開手，海衛十四掉到地上。

火衛一看了一眼兩個同伴。

海衛三和海衛十四倒在地上，皆已沒了意識。

「恐怖啊。」火衛一手一抖，抽劍離繩，而繩不損。

『厲害的劍技！難道······』銳異說出他的猜測：「難道你為了顧及同伴，劍技並未完全施展？」

「豈止如此，」火衛一說明：「他們兩個也是一樣。像海衛十四那種中距離武器，更容易因為同伴而礙手礙腳。我們只是判斷，(即使會因此無法完全施展，)三對一的勝算終究大些。」

火衛一轉頭看向納行：「你會插手嗎？」

納行：「既然銳異說他要自己來，那麼只要他沒有危險，我就不會插手。」

火衛一：「那好吧，看來我得盡量不殺他。畢竟你看起來很可怕。」說著便往銳異刺去。

✩ ✩ ✩ ✩

火星底下的兩個手下火衛一和火衛二是天琴漓羽的模範夫妻檔，兩人都是二十幾歲的年紀。

火衛一褚諾聰出生於越南的廣平省，六歲時被一個因故旅居在越南、來自澳大利亞的西洋劍高手「亞伯拉罕•坎貝爾」看中。亞伯拉罕並不跟他收取學費，甚至負擔他的生活費用和小學到高中的教育學費，只是要求他要確確實實的盡十二萬分的努力學劍。

火衛二娜塔莎•坎貝爾是亞伯拉罕•坎貝爾的女兒，出生於墨爾本，從小便開始接觸劍術，六歲時和父親移居到廣平後開始正式學習西洋劍。

一連十多年，褚諾聰和娜塔莎除了上學和吃喝拉撒睡的時間外，幾乎都是在和同門師兄弟姊妹一起練劍中度過。褚諾聰天資聰穎，又有劍術方面的天賦，劍技很快就爐火純青；娜塔莎繼承父親的天才，接觸劍術的起始年齡又較父親小，進步的速度自不用說。褚諾聰和娜塔莎也在這段時間產生情愫，十五歲時在亞伯拉罕的大力支持下開始交往。十六歲時，兩人皆成為同門中數一數二的高手，甚至在學劍之餘也兼顧學業，十八歲時拿到了河內國家大學的入學資格。

不過就在這時，亞伯拉罕帶著自己全家和褚諾聰全家離開了越南。

雖然褚諾聰一直都知道師父很有錢，但到了師父的故鄉墨爾本後，褚諾聰才明確感受到師父的富裕程度。

他從來沒看過那麼大的房子和庭園。

褚諾聰和娜塔莎在當地結婚，褚諾聰取了一個英式名字「菲利普•坎貝爾」。兩人很快便取得墨爾本大學的入學資格，在那裡讀書直到畢業。

又過了一年，亞伯拉罕要他們自己到外面闖蕩，並跟他們介紹了天琴漓羽協會。

亞伯拉罕告知他們，天琴漓羽有個成員是褚諾聰的遠房親戚，可以去投靠她。

那個親戚便是「火星」。

於是在亞伯拉罕的介紹下，兩人便加入天琴漓羽。

火星很滿意他倆的實力，過不久便讓他們當她的「衛星」。

兩人堪稱天琴漓羽「冥王星」以下劍術之首。

✩ ✩ ✩ ✩

『火衛一在「衛星」之中實力是數一數二，果不其然，沒有同伴在旁礙手礙腳，他的劍無論是速度還是威力，和剛才簡直是不同次元。』銳異心想。

這二十幾回合中，火衛一不斷的戳刺、揮砍，始終把持著攻擊權，讓銳異只能防禦，無暇他顧。

話雖如此，銳異神情看來卻很輕鬆。

『○你———(消音)！這小子怎麼很有餘裕的樣子！』火衛一心裡咒罵著。

『這劍技還真驚人，或許比納行還厲害吧？算了，我也不是很懂劍術，何況也已經看夠久了。』銳異腳往後一勾，勾住一塊桌子碎塊，向前踢出。

碎塊飛向火衛一的臉，火衛一左手將之揮開，右手繼續攻擊。

銳異突然蹲低，掃出左腳。

『？！好快！』火衛一沒料到對方會這麼做，且對方這一動作的速度顯然比剛才防禦時更快，一時反應不及，左腳被對方掃到，重心不穩。

銳異左手用矛柄打掉西洋劍，一個箭步上前，右手手刀打在火衛一頸上。

「咕！」意識快速飛走，火衛一雙手撐地，「你果然沒使出全力······」

砰一聲，趴倒在地。

「玩得很爽齁？」納行走過來。

「亂講話，我才沒有在玩。」

「你說沒有就沒有吧。」納行丟下安眠氣體瓶。

「你搜完這一層了嗎？」銳異問道。

納行搖頭：「還沒。你表情怎麼怪怪的？」

「我在憋笑。」

「憋什麼······？！」

鐵雅不知何時出現，突然抱住他。

「我好想你～」鐵雅臉在他背上摩擦。

「我流著汗！這樣很不舒服！」納行說著轉身推開鐵雅。

「總之我們繼續搜查這個樓層吧。」銳異說道。

他正要轉身，看到納行的眼神示意。

『怎麼了？！』銳異停止動作。

有人正在接近。

『氣息越來越近了！』鐵雅轉身向後揮劍。

啪！

一個青年用左手握住劍。

『什麼時候靠近的，我都沒發現！』鐵雅大吃一驚。

而剛才那個氣息的擁有者也從青年身後的走廊走了過來，手上拿著刀垂下，沿路在地上擦出火花。

是一個中年男子：「敝人海王星，眾手下有勞各位照料了，為表謝意，特親自前來請各位多多指教。」

『這個男子雖然並未隱藏氣息，但實力恐怕比悄然靠過來的青年更上一層！』納行的直覺猛敲警鐘。

鐵雅想抽劍，劍卻紋絲不動：『力氣好大！』於是左手也來幫忙。

青年伸出右手抓住鐵雅的左手：「妳想······！」趕忙收手。

因為納行的劍朝他手腕刺去。

「不要碰她！」納行面露凶光，同時心想：『剛才我分明有擦到他，他的手卻無傷？』

「好險吶！」青年手一晃，放開鐵雅的劍。

咔啦！

「？！」鐵雅、納行和銳異睜大雙眼。

鐵雅的劍碎了。

✩ ✩ ✩ ✩

亞伯拉罕•坎貝爾亦正亦邪，是以並不在意天琴漓羽是個怎樣的組織，只在意女兒女婿在那邊過得好不好。
 

第十七話 沒納行的十分之一別說自己帥！ 
[第十七話 沒納行的十分之一別說自己帥！] by 窩拉板

「碎了！」鐵雅驚呼，向後跳開。

『怎麼會隨便一握就碎了？』納行砍向青年。

青年閃開：「不要那麼急躁嘛，我還沒自我介紹呢！」

『雖然鐵雅這把劍只是一般的鋼鐵鑄造的，但是也不會是人手能握碎的，更何況無傷。』納行還沒有答案，拖時間反而有利：「好啊，你說啊。」

「我是『哈雷彗星』Josh Angelo，來自Roseau。有幸擔任天琴漓羽的最高幹部之一，天琴漓羽薪水優渥，待遇極佳，包食衣住行，小朋友們心動了嗎？」

「商業挖角？」銳異吐嘈道。

『Roseau······多米尼克。』納行提出疑問：「把姓名講出來沒關係嗎？」

哈雷豎起手指：「這樣才能顯得有誠意啊。」

「還真的商業挖角咧······」銳異再次吐嘈。

「另外，我現正就讀曼徹斯特大學，有高學歷和高薪水，顏值也還過得去，小妹妹，加入天琴漓羽可以有機會和我打好關係喔！」說著朝鐵雅拋去一個媚眼。

「不過你中文不好，就這種詞句想要挖角和搭訕。還有你很醜，沒有納行的十分之一別說自己帥。」鐵雅一臉嫌惡。

「喂，妳不要亂誇飾。」納行罵道。

「詞句不加修飾是為了展現我的質樸。再來，這位小帥哥是很帥，但我也不比他遜色吧？小姐您這樣貶低我太超過囉？」哈雷略表不滿。

「她是真的這麼覺得。在她眼裡，全世界似乎只有納行很帥，請見諒。」銳異解釋。

「好吧，尊貴的小姐和先生們，我在此正式邀請各位加入天琴漓羽。」說完握住鐵雅的左手，彎下腰。

「？！」接著看到納行的劍往右臉刺過來，趕緊直腰避開。

同時鐵雅甩開他的手，拔出匕首，往後跳一步。

納行收回劍：「你想幹嘛？」

「吻手禮啊。」

「我當然看得出來你想做什麼，我不是說過不要碰她了嗎？」

哈雷還沒說什麼，突然海王星大笑幾聲。

「何故發笑？」銳異覺得有點毛骨悚然。

「哈雷彗星，突然要親吻東方的女孩子，對方會被嚇到的！這是的，你太不容易用多米尼克或英格蘭的習慣去對待其他地方的人了。所以我才反對你當『非衛星』。」海王星笑道。

「好吧。」哈雷聳了聳肩。

海王星又笑：「廢話說夠了吧，反正他們不可能被挖角成功的。」說著舉起了刀。

『可惡，我還想不到哈雷彗星的手是什麼原理······算了，打了就知道。』納行拉著鐵雅往後退兩步：「要開打了？」

哈雷抽出雙刀：「看來是······的呢！」戳向納行。

納行揮刀格擋：『力氣比我還大！』

就在這時，海王星也砍向銳異。

銳異揮矛要撥開攻擊，刀子突然一側。

「！」銳異趕忙往後仰，並倒退兩步。

左臉感到一陣刺痛。

海王星收回刀。

『才第一刀就讓我幾乎反應不過來！』銳異打起十二萬分戒備。

海王星衝向他，再次揮刀。

鏘！

這次銳異擋住了。

海王星繼續揮刀，且變化越來越多，銳異雖然八成都招架住了，身上的傷卻越來越多。

『雖然只是小傷，但這樣下去不行！我完全沒有反擊的機會。』銳異已經被逼到牆邊。

鏡頭先帶到納行那。

「黎先生劍術不錯嘛！」哈雷持續揮著刀。

『雖然我們也沒使出全力，但他居然一對二還顯得那麼輕鬆。』納行不斷揮劍抵擋。

哈雷的力氣高過兩人，而雖然技術方面是兩人更好，速度也是兩人快一點，但鐵雅拿的是匕首，基本是納行和對方來回，鐵雅伺機而動，在二對一的狀況下，姑且還算是和對方打的有來有回。

而哈雷的戰鬥模式則是右刀為主，左刀為輔，用雙刀和兩人對戰，在鐵雅鑽空子時分出一把刀去對付。

每當納行和鐵雅走位想包夾時，哈雷就會立刻往後跳，或是亂移動，破壞他們的計劃。

『不行再這樣僵持下去。』納行用眨眼打暗號。

「嘿，幽浮！」鐵雅邊和哈雷拉開距離邊用英文喊道，並扔出匕首。

哈雷左刀揮開匕首，用英文道：「這裡不露天，怎麼可能看得······？！」

右刀斷了。

「欸欸欸！！！」哈雷趕緊揮來左刀擋住納行的下一個攻擊。

納行往後跳半步，跟住又急衝，往哈雷的左肩劈去。

哈雷急忙舉刀格擋。

哐啷！

左刀中段碎了。

「○！你這劍什麼材質！」哈雷往右後方跳兩步。(因為鐵雅從左後方刺來匕首，所以不能往正後方跳。)

「不告訴你。」納行朝哈雷的右手揮劍。

鐵雅往他腹部刺去。

哈雷右手握拳並舉起，左手張開手掌擋在腹前。

納行心裡浮出一個預感：『該不會······』

鏗！

納行的劍砍在哈雷的右前臂上，鐵雅匕首刺中哈雷的左掌。

劍只有稍微砍進皮裡，沒有一滴血流出來。

匕首也只有稍微刺進去，一樣沒有一滴血。

『果然！』納行往後跳兩步。

鐵雅也收回匕首，後退三步。

哈雷舉起左手：「你們已經知道了？」

兩人沒回答。

哈雷衝向納行，左拳疾出。

納行側身閃過：『等等，這速度······毫無收力跡象！』

哈雷的拳頭擊在牆壁上，牆面應聲裂開。

納行趁機砍向哈雷的右肩，哈雷舉起右手，握住劍。

『我就知道！』納行手一扭，抽出劍：『他的身體，植入了大量的金屬！』

哈雷收回左手：「你猜到了，對吧？」

他的左手手指嚴重變形，像是爛掉了一樣。

納行：「你的手······」

「你們果然很善良，還為我擔心。」哈雷張開手掌。

咔咔幾聲，他的左手手指回復原狀。

納行和鐵雅：「！！！」

「想不到吧，我這金屬還是可塑的。至於是什麼樣的合金，恕我無法告知。哈哈······」說罷，他的左掌開始變形。

左手前端變成斧頭的形狀。

「蝦咪挖戈！」鐵雅叫道。(註1)

一旁和海王星僵持的銳異看到哈雷揍裂牆壁、拳頭爛掉又回復、手變成斧頭以及聽到整個對話過程，很是心神不寧。

「怎麼，為朋友擔心啊？」海王星的動作絲毫沒因為講話而減慢：「擔心的話，快使出超能力啊。」

「什麼？」

「別裝傻了，你們四個，不，你們六個都有超能力吧？藏著掖著做什麼，幹嘛不使用？」

「······」

「你這樣被我壓制，一直受傷也不是辦法吧······不，等等，其實你已經在用了？你的傷口怎麼反而有在變少？好幾個我記得有砍到的地方已經沒傷口了。」

「可能是你多心了。」

「是嗎？也許是吧。才怪，我才不信。看來我不使出絕招，我是無法套到你的超能力情報的。」

「絕招？難道是······」

「很聰明嘛！我要使用『逸隱步』了。」

海王星往後退半步，左腳微抬。

接著在銳異的視線範圍消失。

『？！不見了！』銳異趕緊轉身。

接著背上一陣劇痛。

✩ ✩ ✩ ✩

註1：此處「蝦咪挖戈」為閩南語的「什麼東西」近音轉寫。
 

第十八話 你們快使用超能力吧！ 
[第十八話 你們快使用超能力吧！] by 窩拉板

琴軒來到四樓，看到三個人拿槍指著她。

『煩欸。』琴軒往右跑，再繞向他們。

三人開槍，琴軒閃躲。

『呃？！』左小腿還是中彈了。

『不妙，這三人原來準度那麼高嗎？』琴軒扔出鎖鏈，捆住最近那人的腰。

「嗚欸？」那人叫了一聲，便即往琴軒又開一槍。另外兩人也開槍。

琴軒跳到牆上(順便閃過子彈)，又一躍，降落在被捆住的那人頭上。

『雖然你們的槍法出乎我意料，但是既然我已經看過一次，就不會再中第二次。』

琴軒落地，手一擺，被捆住的那人撞在另一個人身上，兩人騰空飛起，撞在牆上。

「嗚呃！」

「妳的腳不是中彈了嗎！為什麼還行動自如？」剩下那人說著又開一槍。

琴軒躲開子彈，並不回答問題，只是抬起左腳，給他腹部用力來一下。

對方向後飛，仰倒在地。

琴軒收回鎖鏈，繼續沿著走廊的方向走。

『還沒問那三個人是不是幹部······算了，也不像······？！』

身後傳來動靜，琴軒轉頭。

被甩去撞牆的那兩人已經站起來了，被踢倒那人也在掙扎著想要起身。

『怎麼回事？他們體力原來那麼強？』她清楚自己沒有時間慢慢猜測，要是他們再開槍就麻煩了，是以立刻甩出鎖鏈。

唰唰唰三下，將三把槍破壞掉。

「不錯，很厲害嘛！」傳來一個女聲。

『誰？是誰？』琴軒環顧四周，沒看到其他女性。

「你不知道我在哪？」

「？！」琴軒心想：『糟糕，她到底藏······』

琴軒看到了一絲不對勁。

『陰影不自然······』琴軒開口：「隱形？」

「對！嘻嘻嘻———」對方響起銀鈴般的笑聲：「要不，我現形吧！」

啪！

巨大的響指聲之後，三人拔出刀來衝向琴軒。

琴軒揮動鎖鏈，輕易破壞三人武器。

「！！！」三人停下腳步，看著手中的斷刀。

琴軒丟出三根針，分別射中其中一人的左臂和另外兩人的右臂。

三人倒下，接著琴軒看向女子站的方向：「他們是核心幹部嗎？」

女子已經完全現形了。女子看來二十來歲年紀，面抹淡妝，神情充滿自信，手上拿著摺扇，輕輕搖擺：「不是，他們充其量只是小兵罷了。」

『好漂亮的人啊······扇子是她的武器嗎？』琴軒決定先知道多一點對方的資訊：「精英部隊？」

「不是，他們只是我的親衛隊。我給他們餵了些丹藥，他們才這麼強～」

「丹藥······你是『火星』？」

「答對了，繆小姐！放心，這些丹藥沒有副作用。我從不虧待手下。」

「果然，你們已經知道我們的名字了。」

「是啊。不過你們很出乎我的意料呢，居然在沒使用超能力的情況下就打敗所有遇到的『衛星』。嘛，不過你剛才終究是破功了～你用了吧～」

『被發現了嗎？』琴軒表情毫無變化：「什麼時候用了？」

「剛才啊，妳用念力止血了吧？雖然我不知道妳為何不把子彈挑出來······啊！」火星右手摺扇在左手上敲了一下：「難道說妳的念力······是內功型的？只能作用在自身，或是氣延展到的地方？還是說能稍微影響到觸碰到的東西？」

琴軒表情仍然不變，只是吞了口口水。

然而這個動作豈能逃過火星的法眼：「看來我猜對了呢～」

接著她手一甩，張開扇子：「我也服了些丹藥，妳就超能力放開來打吧！」

「······」琴軒直勾勾盯著對方。

「別看我是煉丹師，我可同時是個戰鬥狂喔！」說完衝向琴軒。

『好快！』琴軒倒退兩步，揮出鎖鏈。

火星揮扇拍開鎖鏈，鎖鏈打在牆上。

『這扇子果然是武器，果然不是紙質。而且不知道是不是(因為)丹藥，力氣很可能比我還大。』琴軒繼續揮鏈，再次打向火星。

火星身子一伏，突然加速，合扇，敲向琴軒的腹部。

『糟糕！』琴軒左手握拳，護住腹部。扇子打在她的左前臂上。

伴隨著劇烈的疼痛，琴軒被往後擊飛，且清楚的感受到······

『骨頭受傷了。力氣比我大好多！』

✩ ✩ ✩ ✩

海王星在銳異的背後揮刀，在銳異的背上砍出一條不淺的傷口。

「嗚啊！」銳異忍住劇痛，轉身面向對方。

海王星沒有繼續攻擊：「這種程度你肯定不會死，甚至還能有清楚的意識。何況你有超能力，要癒合應該也不會太難吧？而且砍到怪怪的東西，你是不是有防護衣？」

「咕嗚。」銳異揮舞鉤鐮槍，往海王星揮去。

咻。

海王星輕易閃過，並又繞到他背後並揮刀。

銳異拱胸閃躲，轉身刺向海王星。

海王星用刀托住鉤鐮槍，往旁卸力，再砍向銳異。

銳異抓住砍來的刀。

「咦？」海王星抽回刀：「你的手沒流血？用了超能力吧。嚯，這樣看不出來你的能力是什麼。我越來越好奇了。就讓我把你(指超能力)逼到現形吧！」

海王星加快移動和攻擊速度，一而再再而三的襲向銳異。

「咕咿！」銳異身上增添新傷口的速率愈來愈快，拜防護衣所賜，傷口都還算淺。

『越來越進入狀況了嗎？』海王星不再加速：『而且他的武器好硬，在多次的敲擊下居然一點損傷都沒有，反而是我的武器有點狼狽了。』

海王星停止攻擊，看著遍體鱗傷、喘著氣的銳異：「果然一直有傷口不見。」

銳異眼角餘光看向正在對付哈雷彗星的納行和鐵雅。

「擔心朋友？你快用出超能力解決我，就能去幫他們了。」海王星往左一閃。

鏘！刀砍在矛柄上。

這次銳異跟上了。

「哎呀，有意思。」海王星笑道。

鏡頭先轉向另一邊。納行和鐵雅一個用劍一個用匕首在和左手變成斧狀、右手變成矛狀的哈雷戰鬥。

『他的不怕受傷，沒有收力問題，力氣強過我們太多了！』鐵雅心想：『我真的得使出超能力了嗎？畢竟我的超能力早泄露了，而且他渾身金屬，感覺我就很剋他。何況雖然納行使出超能力立刻就能解決，但是納行的超能力是我們的底牌之一，最好不要讓對方知道。我還是想不用超能力試試看，那麼，只好用那個了嗎？』

唰！哈雷右手在納行的左大腿上劃出一道口子。

這是這次行動中納行第一次受傷。

納行沒有因此愣住，而是揮劍砍在哈雷的右手上。

和前幾次的斬擊一樣，納行的劍只有稍稍砍進去一點，而且對方立刻就癒合了。

「挺厲害啊，要不是我是劍術身，大概早就輸給你······？！」

一顆小球出現在他面前。

砰！

爆炸，產生一陣濃煙。

『成功了？』鐵雅刺向濃煙。

納行也砍過去。

一副外緣破爛的盾牌和一個槌頭從濃煙中冒出來。

啪蹦！

盾牌打中鐵雅，鐵雅被擊飛，撞在牆上。

納行閃過槌頭：「鐵雅！」

濃煙散去，出現上半身衣物幾乎被炸掉、頭髮髮量減半且呈爆炸頭、身上不少處微焦的哈雷：「卑鄙啊，居然是炸彈！」

他的左手是盾狀，右手是槌狀。剛才爆炸時，他的左手立刻由斧轉盾擋住大部分威力。

「雖然我這合金也有抗高溫，但那麼近果然無法完好無損。連我那也含有金屬的頭髮都無法倖免。小姐，這炸彈是妳做的嗎？」哈雷一邊說話，一邊捶向納行。

納行眼角餘光瞄到鐵雅躺坐在牆邊，似乎就快失去意識了。

他擔心著鐵雅的安危，有些忍耐不住了：『我要不要使出來······』

就在此時，他看到了鐵雅左手握著一個遙控器，且泛起一絲絲微笑。

『你就知道你要按捺不住了。』鐵雅按下遙控器上的按鈕。
 

第十九話 大不了不笑不走路！/金屬交鋒 
[第十九話 大不了不笑不走路！/金屬交鋒] by 窩拉板

納行立刻明白鐵雅的意思。

「榭風虛沁！」納行揮出數劍。

『好快！』哈雷彗星的雙手還沒來得及擋到臉前，就已經有十來道劍光灑在他的臉、頸、胸、肩和雙臂上。

『糟······咦？』哈雷發現自己完全沒受傷。

納行站在前方三公尺處，已經停止了連斬。

「莫非······你剛才的連砍，根本沒用力？」哈雷問道。

「榭風虛沁」這一劍技本就是用以擾亂用的，加快速度進行連斬，卻用不到平時攻擊的一成力。(當然用在一般人身上還是會致命。)大聲喊出招式名稱也是為了增加擾亂效果。

「對。不過這一招帶毒，皮膚碰觸即會入體。只要你笑，或是走路，就會毒發身亡！」

「騙鬼啊！」

「對啊，騙你這個無頭鬼～」納行罵他無頭鬼也沒有特別原因，就只是隨便找詞接他的話、亂罵而已。

『等等，』哈雷正要邁出腳步時猶豫了：『說不準他沒在說謊呢？我還不知道他的超能力是什麼。』

「猶豫了？知道該怕了？」納行挑釁道。

「大不了不笑不走路！」哈雷的左手從盾牌變成大刀，劈向納行。

納行以劍撥開攻擊，跟住又往後跳：『跟他開個玩笑，結果他居然沒看過〈唐伯虎點秋香〉。』

旁邊傳來海王星的聲音：「他在鬧你，哈雷，不要上當！」

哈雷怔了一下，納行往他砍來。

哈雷舉槌擋住攻擊：「好玩嗎？你居然用這種小把戲。」

接著又砍向納行。

突然，哈雷聽到細微的怪聲：「嗯？」停下動作。

納行趁這短暫的空檔跳向他，給他下巴由下往上來一腳。

「噗咿！」哈雷被踢飛，撞在牆上。

他正要爬起來，右邊的牆面碎了。

「？！」哈雷看向右邊。

他看到這現象是一個大鑽頭造成的。

一個有五公尺長的鑽頭浮在空中，並開始變形。

哈雷起身，他不知道這個鑽頭會變形成怎樣，他只知道會很不妙。

於是他跳向鑽頭，朝它敲去。

納行的劍出現在他面前，往眼睛砍來。

哈雷轉身躲開，砍向納行。

納行閃身，往後跳兩步。

『糟糕！』哈雷再度往鑽頭看去。

但「鑽頭」已經不是鑽頭了。

它變成了一個身高190公分的機器人和一個高三公尺的大機器方塊。

機器人看向哈雷。

「！」哈雷往後退三步，右手由槌變大刀，左手由大刀變回盾。

『先下手為強！』哈雷跳到牆上，一蹬，往機器人劈去。

鏘！

機器人並不閃躲，刀砍在機器人頭上。

『欸？！』

機器人舉起右手，揮向哈雷。

「咿！」哈雷以盾抵擋。

然而哈雷還是被打飛，撞在牆上：『痛！』

哈雷聽到牆碎開的聲音，同時感覺到自己的左手和脊椎骨裂了。

牆破一個大洞，哈雷落地。

『所幸合金很快就會讓骨頭癒合······但這機器人的力氣太大，而且······』

機器人的頭的左半部連凹痕都沒有，換言之，剛才的劈擊完全沒給它造成半點傷害。

機器人面向哈雷。

「他○的這是你們的終極兵器？」

「粗話出現，你終於不再裝紳士了。」納行冷冷的道。

「海王星，你解決辛銳異了沒？」哈雷心想，要是海王星不和他聯手處理機器人，在自己之後，海王星肯定也會敗在他手裡。

哈雷還沒聽到海王星的回答，機器人便動作了。

它右手握拳，衝向哈雷，揮出拳頭。

哈雷急將盾擋在身前，刀壓在盾後作為輔助。

砰！

拳頭擊穿盾、刀，揍在哈雷的胸腹之間。

「噗！」哈雷口吐鮮血，撞碎牆壁，倒在牆後的地板上。

納行走到哈雷旁邊：「他失去意識了。」

「很好，」春來鐵雅的聲音：「下一個，就是海王星了。」

納行走出牆外，看向鐵雅。

鐵雅扶著牆，神情痛苦，但帶著笑容：「哈哈，鐵雅出品，必屬精品！」

納行衝過去扶住她：「妳好好休息，別亂來。」

「嘿嘿～」鐵雅的笑容立刻切換到傻笑：「納行好關心我～」

「廢話，我一直都是很關心朋友的人。」為掩飾臉紅，納行轉頭看向銳異和海王星。

所以他沒看到微微鼓著臉的鐵雅。

「嘖，不解風情。」鐵雅小聲嘟噥，接著也看向銳異那邊。

海王星和銳異繼續交鋒著，兩人僵持不下，海王星略佔上風。

光是靠耳朵和眼角餘光，海王星就知道哈雷彗星已經敗了。他當然也明白哈雷剛才那聲詢問是在建議合力對付機器人，奈何銳異已經漸漸適應海王星的節奏了，甚至能夠稍微預測，再加上銳異的傷口一直癒合，以致於海王星實在無暇他顧。

『可惡，這裡既狹窄又無躲藏處，逸隱步連兩成都發揮不出來。』海王星心中抱怨著。

突然，他感覺左肩被一隻手拍住了。

「？！」海王星立即轉身，向後方的物體刺去。

機器人左手握住刀，同時右手增加施力。

海王星左肩一沉。

左肩被按住，右手拿著的刀被抓著，海王星一時動彈不得。

而銳異在看到機器人按住海王星左肩時便停下來了。

海王星用他的特殊技巧拉出刀，並用逸隱步脫離機器人的壓制。

海王星身子一閃，繞到機器人背後，砍向機器人的頸部。

機器人在刀還沒碰到頸部時轉頭看向他。

『好快！』

機器人的右手以人體關節做不到的角度後彎，再度抓住海王星的刀。

✩ ✩ ✩ ✩

走廊的地板、天花板及兩旁的牆上到處是刮痕。

「看來妳的念力顯然比不過我的丹藥呢。」火星搖著扇子。

琴軒喘著氣，衣褲破了不少洞，身上到處是刮傷：「對了，魅丹石主要是妳的主意吧？」

「對，我是煉丹的，匯兌那有興趣是正常的吧？海王星和妊神星也有點興趣，於是我們便拉著穀神星和哈雷一起過來了～」

『妊神星和哈雷······是「哈雷衛星」嗎？也在這裡啊······』琴軒又問道：「那你們的目的······」

火星打斷她：『有些事還是不方便告訴妳太多呢！該結束了。』接著身形消失。

『隱形！』琴軒往後疾退。

「來不及囉！」火星的聲音從身後出現。

「！」琴軒轉頭，看到現形的火星。

火星用扇子在琴軒頭上拍一下。

「嗚！」琴軒趴倒在地。

火星抓住她的頭髮，拉起她：「看來失去意識了。」

火星拖著琴軒，自言自語道：「這可以隱形的旗袍和扇子真方便呢，之後好好感謝鬩神星吧！」

她忽然又停下來：『話說剛才聽到了大聲響，是什麼東西······不好！該不會······』

火星想到鐵雅電擊能力，急忙轉身奔向反方向：『海王星他們兩個不一定打得過雷電能力，得去幫他們！』
 

第二十話 雙星vs機器人 
[第二十話 雙星vs機器人] by 窩拉板

鏘！

一片斷刃飛到空中。

海王星傷痕累累，手中握著斷刀，身上原先青色的長袍到處都是髒污，都快變成灰袍了。

海王星向機器人的臉扔出斷刀，接著跳起，拔出另一把刀砍向它的頸部。

機器人不躲不擋，任由兩個攻擊打在身上。

『可惡！』這已經不是海王星第一次擊中機器人了。然而，一次次的攻擊都呈現一個結果：無效。

機器人向他揮拳。

海王星躲過攻擊，降落在地：『好在我目前沒有受到重傷。只要找到它的弱點，就有機會扭轉。』

於是海王星任由機器人繼續攻擊，把重點放在閃躲上，邊尋找它的弱點，並不反擊。

當海王星不再試圖攻擊，居然就一直沒被機器人擊中。

「到現在還沒解決欸，要提升性能嗎？」扶著鐵雅的納行問道。

鐵雅：「不必，這個機器其實是粗製版，只有四個強度階段，提升階段要耗太多能。我們還有火星要解決，只希望琴軒······」

「琴軒怎樣？」納行和鐵雅右後方的走廊傳來一個女子的聲音。

兩人轉頭，看向聲音來源方向。

「機器人啊······你們連這東西都派出來啦······」一個女子抓著琴軒的頭髮，拖著她走來，笑道：「看來，你們真的非到超危急關頭不肯使出超能力呢！」

琴軒看起來已經失去意識。

「琴軒！」鐵雅叫道。

「······妳就是『火星』？」納行面目陰沉。

「對呀～」火星回答。

鐵雅也微低下頭，揮手。

機器人停止動作。

海王星看到機器人的拳出一半就停下，也錯愕了一下，停在原地，不輕舉妄動：「妳來了啊火星。」

「是啊海王叔叔，我來幫你了～你看起來挺狼狽呢～我給你吃些丹藥吧～」

「好啊。」海王星走向火星。

『發生什麼事了？』剛才因為被機器人和海王星遮住，銳異沒看到狀況。

海王星一走開，他看到了。

看到琴軒身子癱在地上，低著頭，頭髮被人抓著，看不到表情，但似乎沒有意識。

咚！

銳異跳到牆上，腳一蹬，刺向火星。

唰！

海王星出現在他面前，以刀擋住攻擊。

「閃！」銳異往左重揮，把海王星揮的倒退三步。

『我現在傷痕累累，比力氣完全不是他的對手了。』海王星道：「火星，給我治療丹。」

「好～」火星從口袋掏出一個小布囊，從裡面拿出兩顆丹藥：「給你！」扔給海王星。

唰唰！

一道銀光閃過，丹藥碎裂。

「？！」火星還沒反應過來，便發現自己的脖子被鎖鏈捆住了。

「妳就怪自己沒有搜身吧。」背後出現琴軒的聲音。

「妳······妳還有意識？」

「對，不要小看念力。還有，我身上怎麼可能不帶備用武器？」琴軒仍然面無表情。

原來，琴軒在被扇子打到前，加強自己的頭骨，有效降低了昏迷時間。

「看來是我大意了，不過也無所謂。」火星右手抓住鎖鏈。

「妳要？」

火星手一用力，鎖鏈那一小段被捏扁。

「！！！」眾人大吃一驚。

火星右手往前下拉，將琴軒甩向天花板。

「嗚！」琴軒的背撞上天花板。

她即時用念力緩衝傷害：『她的力氣！』

火星腳踩斷剛才捏扁的那段，並將脖子上的部分拆下來：「我說過吧，我的丹藥更勝一籌。」說著又扔出兩顆丹藥給海王星。

海王星接住丹藥，將之放入嘴裡並吞掉。

銳異見海王星吞了回復丹，立刻刺向他。

海王星沒有動刀，只是舉起左手，越過右肩，捏住鉤鐮槍矛尖。

「！！！」銳異抽開鉤鐮槍：『他輕鬆一捏就接住攻擊了！這丹藥······』

「謝啦火星。」海王星不只全身傷口癒合，還感覺到自己的力氣和爆發力都上漲了：『想必速度也是。』他甩了甩手。

機器人朝他揍過來。

海王星側身閃過，踢出左腳。

砰！

機器人腹部被踢中，往後退了兩步。

銳異和琴軒倒抽了一口氣。

「三檔。」鐵雅道。

銳異看向鐵雅。她和納行還是和剛才一樣低著頭，只不過鐵雅舉高了遙控器。

『什麼三檔？』海王星砍向機器人。

機器人揮出右拳，擋住斬擊。

「這機器力量提升了？」海王星身子一閃，繞到機器人身後，戳向它。

火星也開扇衝向機器人，揮向機器人的右手。

機器人腳沒動，身子「喀嚓」右轉，左手手背拍開戳刺，右手掌心擋住扇子。

火星和海王星並未停下動作，繼續往機器人攻擊，然而機器人的力氣和速度顯然都在他們之上，一次次的攻擊都被擋了下來。

「它一定有弱點，找到並破壞它！」海王星喊道。

「哼，弱點？」鐵雅嗤之以鼻：「我設計的機器才沒有那種東西。」

「不可能！」海王星叫道。

✩ ✩ ✩ ✩

兩分鐘後。

周圍的牆壁、地板、天花板更加千瘡百孔。海王星躺在地上，已經沒了意識。

火星拿著破洞的扇子，身上那件紅色旗袍更是淒慘，裙子沒了右半，上半身部分也幾乎快要完全脫離火星身上。

「放棄掙扎吧。」鐵雅道：「我的機器在這段期間已經破解你們四、五樓的安保措施，發現核心根本就在四樓。你們營造出要在我們到達五樓前先把我們打倒不得不說有耍到我們。奈何科技部分，我高出這艘船太多了。這艘船已經被我控制了。」

「我一定得達成任務······」火星忽然轉向，襲向鐵雅。

鐵雅舉起左手，手上射出一道電光，擊中火星的胸口。

「咕嗚！」火星倒退兩步。

「妳的丹藥還抗電？」鐵雅手一揮，施加更強烈的電擊在火星身上。

火星一個踉蹌，向前仆倒。

納行看了一眼手錶：「六點啦。」

鐵雅：「琴軒妳還好嗎？」

琴軒：「我還好。裝逼裝的不亦樂乎嘛。」

鐵雅：「欸嘿嘿～」

琴軒看向銳異，微笑道：「剛才跳牆那一戳和對海王星那一揮很帥氣喔。」

「謝謝，」銳異臉紅了，撇過頭：「妳那一捆才帥。」

「你們打敗妊神星和哈雷彗星了？」琴軒想起火星說的話，問道。

「哈雷彗星就在那邊，」納行指著倒在地上的哈雷：「妊神星······沒遇過，我只有遇到妊衛二。」

「我也沒有。」鐵雅搖頭。

銳異：「我也沒遇到妊神星。妊衛一也沒有。」

「理論上和火星、海王星二人一起對付我們是最好的選擇啊······該不會不在船上？總不會是逃了吧？」鐵雅猜測。

納行思考著：「難道······」
 

第二十一話 少年因膝枕而害羞 
[第二十一話 少年因膝枕而害羞] by 窩拉板

納行推測：「會不會是和海衛一他們一樣去攻擊地窖那邊了？」

「有可能······」琴軒做出決定：「既然鐵雅已經控制整艘船了，營裡的人也快來了，我們先走吧！」

銳異點頭：「把機器人留在這看守。」

「要嗎鐵雅？」琴軒問道。

鐵雅回答：「好，反正我這裡有(控制用)平板。」

✩ ✩ ✩ ✩

海衛一、海衛八、火衛二和穀神星並排躺在地上，都沒有意識。

瑩時靠坐在一棵樹下，桂昔躺在她膝上。

瑩時摸著桂昔的頭：「真的不去吸穀神星的血嗎？」

「真的不用啦，反正我也沒生命危險，瑞創也快來了。」即使已經體驗過瑩時的膝枕無數次，桂昔還是覺得很害羞。

瑩時是混血兒，在國外生活過一段時間，行為比較開放。而桂昔是同年齡男生中和瑩時關係最好的，某次桂昔前晚熬夜，在放學回家的途中想睡覺，因而坐到公園的長椅小盹片刻，醒來後發現自己躺在瑩時的大腿上。自此之後，瑩時便時常在各種理由給桂昔膝枕，或是要桂昔給她膝枕。

每次這麼做，桂昔都覺得很害羞，但瑩時卻好像不怎麼在意。

『真是的，雖然是無心的，但是這樣挑弄我······』桂昔拚命抑制臉紅，心想。

「但你現在很痛吧？瑞創不知何時才會來，你真的不先吸血嗎？」瑩時一臉擔心說出很恐怖的話。

「真的不用啦！」

突然傳來一個略顯蒼老的女聲，用英文說道：「年輕真好啊，打情罵俏。」

「英文？」桂昔起身。

瑩時的表情像是感到很可惜，但還是也站起來，看向聲音來源，用英文回答：「我們不是在打情罵俏啊，女士。是妳的同伴把他傷成這樣，我要讓他放鬆一點。」

對方是一個拿著長矛，看起來六十來歲的華人女子：「是嗎？英語蠻流利的嘛，孩子。但我怎麼看，你倆都是在打情罵俏啊。」

「妳要繼續說廢話，還是開打？」

「年輕人就是沒耐心。算了，開打吧！」說完揮舞長矛。

「在此之前，我想問一下你的名字，女士。」瑩時想確認身份。

「我是妊衛一。」女子雙手握矛，朝瑩時刺去。

瑩時抽刀擋下，並將刀面按在矛上，往前滑，用刀背擊中妊衛一的右胸：「妳不問我的名字？」

「呃！」妊衛一吐了口鮮血，倒退兩步，右手離矛，左手持矛掃向瑩時。

瑩時揮刀，將長矛斬斷。

「！」妊衛一往後跳：「不愧是年輕人啊。我老了，不中用了。我知道妳的名字，姓「,『游』沒錯吧？」

『他們原來知道我們的姓名了？』瑩時衝向她，刀背朝她的左手打去。

呼———

「？！」瑩時飛撞到一棵樹上。

『怎麼突然有大風！』瑩時手扶著樹，站定：『還好我穿了軟甲！』

看到瑩時突然被一陣大風攻擊，桂昔跑向她。

「我沒事。」瑩時道：「倒是敵人看來······不只一個。」

桂昔來到瑩時旁邊，轉頭看向瑩時看著的方向。

一個拿著刀和長矛，夏威夷傳統打扮的妙齡女子從天而降，在妊衛一身旁落地，遞給她一支長矛。

「謝謝大小姐。」妊衛一接過長矛，扔掉手中的斷柄。

夏威夷裝扮的女子用中文說：「我想你們也猜到了，我是『妊神星』，天琴漓羽的核心幹部之一。」

瑩時：「超能力者？」

「對，和你們一樣。我的管家不是超能力者，又是老人家，不要欺負她。」

「我剛才可沒用超能力。」

「我知道啦，開個玩笑而已～我是風，妳是水，要不來個『風水大戰』？」說著，妊神星走向兩人，且很明顯有氣流環繞在她身上。

妊神星揮出手，一陣風打中桂昔。

「噗！」桂昔往後飛，在地上刮出一道痕。

『原來這一下不是瞄準我！』瑩時雖然很擔心桂昔，但是眼前的敵人擁有超能力，非先解決不可。

妊神星左掌蓋到右掌上，雙手分別往上下拉開，兩手之間出現一個小龍捲風。

「去吧！」妊神星扔出龍捲風，在地上颳起大量沙土。

『所幸她的超能力似乎不強。』瑩時閉上眼睛，衝進風沙中。

『哈，衝進去了？這樣她怎麼知道我在哪裡～』妊神星衝進風沙。

從小配合超能力修煉，她早就練就在風沙中辨位的本領。並且由於風沙是由她操縱的，再加上她適應在風沙中使用視覺，也可以睜眼對敵。

她砍向瑩時。

鏘！

瑩時揮刀擋住攻擊。

「？！」妊神星繼續攻擊，但每次攻擊都被瑩時擋下。

『她為什麼可以在風沙裡辨位？靠聽覺？我明明用風聲封鎖聽覺了啊！』妊神星見吃不到便宜，便跳出風沙，朝瑩時扔出四把飛鏢，並用風加速。

『風沙減弱了。』瑩時揮刀擊開飛鏢，接著向前跑，睜開眼睛：「？！」

瑩時急忙向右轉身，將一把飛鏢砍成兩半。接著右肩、左後腰和右膝傳來劇痛。

這三處各插著一把飛鏢。

「唔！」

「我可是縱風的。」妊神星砍向瑩時。

咻———

一根棍子射向妊神星的頭。

「！」妊神星用風稍微偏開棍子，同時側頭，躲過攻擊。

桂昔向她跑來。

「咦，你還醒著······」接著立刻感到不對勁：『他身上是不是有好幾個傷······』

桂昔抓住棍子，掃向妊神星。

妊神星閃開，並用氣流攻擊桂昔。

桂昔被吹開，撞在一棵樹上。

『看來這種程度的攻擊對這少年沒用。』妊神星得出結論。

桂昔剛站穩，三把飛鏢向他飛去。桂昔揮棍擊開它們，但它們又繼續飛向他。

桂昔不斷打打閃閃，飛鏢竟是都沒傷到他。

妊神星揮起左手。

「！」一陣大風將桂昔向後帶，撞斷一棵樹。

「桂昔！」瑩時大喊。

妊衛一見瑩時受傷，像是不方便想走，便向她連刺。

「咿！」瑩時以刀擋開，並分神看向桂昔那邊。

桂昔掙扎著爬起，血從他嘴角流出來。

『居然，看來這少年······』妊神星再次以風和飛鏢攻擊桂昔：『超能力就和他可怕的支撐力有關了！』

一把飛鏢插進桂昔的後腦勺。
 

第二十二話 風水之戰 
[第二十二話 風水之戰] by 窩拉板

桂昔棍子往地上用力一戳，支撐住身體沒有倒下。

『看來這真的是超能力，致命傷居然還不倒下。』妊神星驅動氣流，將更多飛鏢插在桂昔身上。

妊衛一在和瑩時認真戰鬥。即使瑩時一隻小腿喪失活動能力，她的戰鬥力還是高過妊衛一，妊衛一仍然不可大意。

是以妊衛一沒有轉頭看發生什麼事，只道：「大小姐，火星有吩咐不能殺······」

一道水柱擊在妊衛一臉上。

妊衛一被噴到向後飛，倒在地上，失去意識。

妊神星聽到聲響，轉頭。

一道水柱射向她的臉。

「？！」也幸好她及時轉頭，得以來得及反應過來，仰身躲過攻擊。

妊神星轉向瑩時，操縱氣流，將飛鏢射向她。

瑩時右手伸出食指在空中比劃，對每把飛鏢都指一遍，被她指到的飛鏢立刻結冰，掉到地上。

『連冰都行？！』妊神星向後退，指出食指，將氣流凝聚在指尖，發射出去。

瑩時揮手，這道氣流直接偏掉，在瑩時身後一棵樹上鑿出一個洞。

『？！這······她怎麼做到的？用小冰塊？』妊神星用空氣包住全身，將自己帶至空中，並往瑩時射去幾道風刃。

風刃在瑩時面前瓦解，瑩時彈指，三道水刀射向妊神星。

水刀切過妊神星的左腰、右肩和右大腿。

『怎······』包住全身的氣流像是完全沒起到作用似的，直接被水刀貫穿。

『這······』妊神星還來不及決定好下一個動作，水刀彎曲且變細成三道水柱，將妊神星往下帶。

「噢！」妊神星被強制下墜，單膝跪地。

『原來嗎，』妊神星突然懂了：『這一帶的空氣，被動過手腳······她在風沙中辨位、輕易化解我的攻擊，恐怕都是······』

她正要爬起，後腦勺受到一下重擊。

後腦勺的觸感讓她第一時間想到桂昔的鋼棍：『那少年的棍子？他還沒······』妊神星沒了意識，趴倒在地。

給她重擊的，正是桂昔。

桂昔蹲下，確認妊神星已經昏迷後，在一棵樹下坐下，喘著氣。

瑩時坐到他旁邊，一臉擔心。

「還好啦，就是很痛而已。」桂昔一一拔掉身上的飛鏢。

「我去抓那該死的傢伙來給你吸。」瑩時說著便起身。

桂昔拉住她：「不用啦，妳瞧，瑞創他們來了。」指向兩個正跑過來的人。

瑩時看向桂昔指的方向，一男一女正從較低處跑上來。

「對不起來晚了。」一男一女齊聲道。

男子在桂昔面前坐下，手在桂昔肩膀上拍兩下，接著起身，在瑩時肩膀上拍了一下。

兩人身上的傷痊癒了。

桂昔和瑩時：「謝謝。」

「沒，我才要道歉，來太晚了。」男子看向並排躺著的海衛一、海衛八、火衛二和穀神星：「他的手斷了，要治療嗎？」

瑩時：「不需要！」

桂昔：「治療一下吧。」

「也是，反正必要時再切斷就好。」男子走向穀神星。

「這一帶水氣蠻重的，是妳故意弄的嗎？」女子在兩人面前坐下。

瑩時也坐下：「對，是故意弄的。」

原來，在海衛一等三人來之前，瑩時便在四周佈滿水氣，將這一帶變成她的「領域」。而正如妊神星所想，妊神星的在風沙中的攻擊被擋住、使出的氣流攻擊都被輕易化解就是這個原因。

『不過，那該死的矮行星大概以為我在風沙中辨認她的位置也是靠這個吧······其實我是直接感應她身體的水分就是了。』瑩時心想，這樣說來，這也可以作為一個底牌。

底牌越多，越能出奇制勝。納行等六人一直將他們超能力的強度視為底牌，不輕易展露。

「不愧是妳，設想周到。」女子讚道。

「不，我不······會來超能力者還是出乎我意料，讓桂昔受了這麼多痛苦。」瑩時低下頭。

「我沒事。而且我也沒想到對方有超能力者。還好超能力實力似乎遠比不上妳。」桂昔安慰道。

「謝謝。」瑩時展開笑容，抱住桂昔。

桂昔滿臉通紅，也抱住她。

『真是單純又可愛的兩人。一個因為簡單的一兩句話就不再自責，一個則是用非常單純的詞句來安慰，並且被抱住臉就紅成這樣。』女子笑著看著他們。

「治療好了。」男子走過來，在女子旁邊坐下，湊到她耳邊小聲問道：「笑什麼？」

「他們很可愛。」女子簡單總結。

「等等和我說一下。」男子請求。

「好。」女子答應他。

桂昔和瑩時分開。瑩時重新正坐，正色道：「瑞創和碳酸氫鈉，你們應該知道這次對手的可怕和事件的復雜吧？」

這裡來稍微介紹一下。

這一男一女都是大學一年級，男子名為「梁瑞創」，女子名為「蕭洬怛」。因為姓名音似「小蘇打」，蕭洬怛的綽號叫「碳酸氫鈉」。兩人是交往兩年的情侶，住在桃園，時常和納行等人一起行動。

洬怛回答：「嗯，這次的對手天琴漓羽協會是個國際大型組織，時常幹傭兵、暗殺、走私等勾當，基本上就是有錢拿便辦事。似乎是因為注重『格調』，走私不包含毒品，也絕不包含稀有動物盜獵。核心成員是以太陽系天體作為代號，組織首領是『太陽』。」

瑞創接下去：「復雜的點則是我們的委託方長海丹藥品工作室也不清白，且對我們有諸多隱瞞。」

洬怛：「等小雅他們回來，把這些敵人處理掉後再繼續討論吧。」

瑩時和桂昔點頭。

瑞創指向妊神星：「要治療她和其他人嗎？」

瑩時：「其實矮行星都不該治療的。」

桂昔：「治療吧。」

洬怛安慰瑩時：「等他們又做什麼再懲戒他們就好啦。」

「好啦。」瑩時撇過頭。

桂昔抬頭：「他們回來了。」

其餘三人也抬頭，只見一個「潛水艇」飄在上空三十幾公尺處，正慢慢降落。

「潛水艇」落地後，門打開，納行、鐵雅、琴軒和銳異走了出來。
 

第二十三話 我們的日常只有一般學生的一半，不該好好珍惜、好好享受嗎？ 
[第二十三話 我們的日常只有一般學生的一半，不該好好珍惜、好好享受嗎？] by 窩拉板

提培科「接收」了天琴漓羽處理魅丹石相關事務用、徘徊在菲律賓海的船隻及駐船人員，將他們囚禁在提培科的臺灣分部和維薩亞斯分部。

✩ ✩ ✩ ✩

這裡稍微介紹一下～

提培科的總部位在法羅群島，全世界有十七個分部，分別在臺灣、紐西蘭、維薩亞斯群島(位於菲律賓)、馬爾地夫、模里西斯、維德角、巴哈馬、小巽他群島、雅浦(位於密克羅尼西亞聯邦)、伍拉斯頓群島(位於智利)、愛爾蘭、伊莉莎白群島(位於加拿大)、加拉巴戈群島、巴貝多、安伯格里斯(位於貝里斯)、羅斯群島(位於南極)、格陵蘭。全都是在海島。

✩ ✩ ✩ ✩

後續處理就不是納行等人的任務了，六人又回歸日常。

週六早上，納行躺在家裡的床上，看著天花板。

扣扣扣扣扣，納行聽到一陣敲門聲。

「請進。」從敲門的節奏，納行知道來的是鐵雅，是以並不從床上起身。

門開了，鐵雅和桂昔走進來。

「桂昔？」納行坐起身，面向兩人。

「你又在想任務的事？」鐵雅在納行旁邊坐下。

桂昔則坐到椅子上。

「嗯······長海丹的言行太怪異，天琴漓羽也不會心大到這麼多幹部被我們俘虜還無動於衷，我們的身份又已經暴露，怕是會有危險······三天過去了，天琴漓羽沒有任何動作，反而更讓我覺得他們是在準備什麼······」納行說了一長串他的擔憂。

「停。」鐵雅打斷他。

納行看向鐵雅。

「這些不是我們需要擔心的。營區人才濟濟，長海丹的事自然有比我們更有經驗、了解人心險惡的前輩們處理。至於天琴漓羽，我們不知道他們的總部在哪，也不知道他們的首領有多強，擔心也無濟於事。小心一點就行，以不變應萬變。」鐵雅分析道：「總之，你不要想這些了，重心好好放在日常上吧。」

鐵雅微笑，拉住納行的手，將他往後拉，和自己一起躺下。

「我們的日常只有一般學生的一半，不該好好珍惜、好好享受嗎？」

看著鐵雅的笑臉，納行也笑了：「說的也是。」

看到兩人躺下來，桂昔也放鬆了下來，並心想：『我在這裡總覺得像電燈泡一樣······不過，納行心中那個結還沒去除，他倆是不可能會在一起的。』

接著桂昔想到若是瑩時知道納行心中的結，一定會說：「麻煩死了，這什麼莫名其妙的理由。」想到這，桂昔偷笑了一下。

『我也做不來助攻什麼的，就看納行哪天發現自己心中的結其實很牽強吧。』桂昔安靜的看著納行和鐵雅在床上對笑。

良久，納行注意到自己和鐵雅躺在床上對看好幾分鐘，猛然臉一紅，驟然彈起：『突然太放鬆，我都沒注意到和鐵雅看著對方笑這麼久！』

鐵雅一臉可惜，也跟著爬起來。

為掩飾臉紅，納行起身：「我去弄午餐。」奪門而出，離開現場。

「我來幫忙～」鐵雅縮腳，彈下床，也奔出房門。

『······都出去了。』桂昔拿起手機：『那我可以安心把照片傳給時、銳異和琴軒了。』

桂昔點開通訊軟體，點進和瑩時、銳異及琴軒的四人群組，把剛才拍下的，納行和鐵雅躺在床上看著對方笑的數張照片傳上去。

✩ ✩ ✩ ✩

在黑海南岸城市薩姆松的一間小屋，兩個人正用奧地利德語交談著。

「你確定嗎？」

「嗯，這還真是一波三折，其中那個開塞利的商人、馬札爾尼亞的農夫和伊斯坦堡的古董商最麻煩。不過這東西我總算是靠著各種管道拿到了。」

「很好，那麼，過不久，就能達成第一步，讓『Ναός της Αρτέμιδος στην Έφεσο』重見天日！」
 


第二十四話 妳不要《暗殺教室》講什麼就信什麼好不好！ 
[第二十四話 妳不要《暗殺教室》講什麼就信什麼好不好！] by 窩拉板

三月下旬，迎來第一次段考。

「納行，教我數學！」段考前的週六，鐵雅抱著數學講義和試題來到納行房間。

「我沒空，去找學霸桂昔和瑩時幫忙。」

「怎麼這樣～」鐵雅走到他旁邊，看到他在寫化學試卷。

鐵雅看向納行正在寫的題目：「這個是草酸根離子。」

「我知道啦。」納行回答。

「說真的，幹嘛念化學啦，化學又不重要。」

「這是我唯一擅長的自然科，我不想考差。」

「好好～」鐵雅從床上拿了條毛巾披在納行後頸：「你流好多汗，擦一擦吧。」

「謝謝。」納行用毛巾擦拭頭、脖子和背上的汗。

「納行擦汗的樣子好sexy······」鐵雅臉紅了起來。

「妳滾。」

「好啦，我不鬧。我要不要開冷氣？」

「不要，那樣會睡著。妳(房間)不也沒開嗎？」

「好啦。不然我把電風扇調大。」

「麻煩妳了。」

「你要不要休息一下啊？六點多起來到現在······呃······」調整電風扇風力後，鐵雅看了一眼時鐘：「十一點四十，除了七點的早餐，你都沒休息耶，不對，你連早餐都是邊寫英文邊吃的吧。」

「不要，星期二就要考試了。」

「好啦。教我數學！」

「去另請高明吧。啊，妳去找銳異比較好，不要打擾桂昔他們特訓。」

「喔，好。」鐵雅轉身走向門口······又突然轉回來：「果然還是讓納······」

「滾。」

「好啦。」鐵雅走出房間並帶上門。

✩ ✩ ✩ ✩

「Mmm······」同一天早上，在桂昔家的桂昔房間，銳異看著眼前的試題：「我還是分不太出來這裡要用過完還是現完欸······」

「這題是過完。」桂昔看了一眼，回答道。

「為什麼？」銳異問。

桂昔詳細和他解釋一番。

坐在床上看著地理課本複習的瑩時打趣道：「小昔這都第五次講一樣的東西了～」

「是第六次。」銳異糾正她。

「那你就記下來啊！」瑩時既好氣又好笑。

「我也很想記起來啊。」銳異很沮喪。

「你不夠努力。」

「我盡力了！」銳異轉身面向瑩時反駁道。

「真的嗎？」

「我又不像你們語言能力那麼強。」

在兩人拌嘴時，桂昔已經檢查完銳異試題本這一頁的作答狀況，往前翻。

「那只是你不夠努力而已，你的能力不只這樣。」

「屁啦！」銳異接著作出自暴自棄的發言：「算了，反正我拿到五十分就行。」

「不，你這次要考七十分。」

「為什麼？」

「琴軒說的。」

「真的嗎？」銳異一瞬間恢復了鬥志。

「假的。」

「誒······」銳異喪失鬥志。

「她說的是七十五分。」

「太難了啦！」

「你這題錯了。」桂昔指著一題克漏字。

「啊？」銳異身子轉回去：「這題······」

「不是of，是on。」

「是喔······咦？」銳異瞄了一眼頁數：「四頁前？！」

「你們在聊天，我就往前檢查了。」

「也看太快！你這樣還好意思說自己外語不好！」

「呃······」

「妖言惑眾！」

「讀和寫還好，只是說就不太行了。」對於銳異的指控，桂昔苦笑：「所以才找時來幫我撐過段考完後馬上就有的外語檢定啊。」

桂昔看得懂且會寫的語言有很多種，也都會唸，但唸的不太通順，不到可以與人交談的程度。所以納行、鐵雅和瑩時建議他報考提培科官方舉辦的語言檢定，鼓勵他提升自己的口說能力。

銳異：「為什麼要辦在段考的隔週啊······」

「因為那是全世界一起的。不可能特地配合臺灣國高中段考。」桂昔說明。

「我知道啦，我只是替你抱怨。」

「不需要，你快繼續寫英文吧。先把這一題改一改，這個片語是在第三課。」

於是銳異繼續寫英文，瑩時繼續複習地理，桂昔繼續複習數學並時不時幫銳異檢查答案。

✩ ✩ ✩ ✩

下午，銳異離開桂昔家。

銳異一走，桂昔和瑩時便開始「特訓」。兩人成績名列前茅，其實不怎麼需要擔憂段考，所以比起段考複習，兩人優先準備「提培科國際語言檢定(TILT)」的內容。

月底有部分日爾曼語族和羅曼語族語言的檢定，桂昔報考英語、德語、法語、西班牙語、丹麥語、瑞典語、義大利語和荷語。

「讀」、「寫」方面基本上都沒問題，「聽」方面只剩丹麥語和瑞典語較易搞混，而「說」在英語和法語方面，桂昔已經沒有大問題。

而現在，兩人坐在床邊，桂昔在練習說德語。

「德語有夠難唸的······」桂昔忍不住抱怨。

在他自己感覺起來，他發音沒有任何問題，但瑩時總是說「差很多」。

「就說你的舌頭動法不對啦！要怎麼描述呢······」

「呃唉······」

「有沒有什麼能讓你改善的方法啊······畢竟我唸起來在你感覺上也差不多啊。」瑩時思索著：「能怎麼輔導你，讓你確實知道舌頭的動作······啊！我知道了！」

「妳想到什麼方法？」

瑩時左手放到桂昔肩上：「這個方法很單純。」

「單純？」

瑩時把桂昔推倒，按在床上，伏到他上方。

「妳要幹嘛？」

瑩時的臉染上一抹紅暈：「手把手······不對，『舌把舌』教你。」

「『舌把舌』？什麼意······妳是指？！」桂昔的臉瞬間變紅。

「對！你嘴唇方面的動作沒有大問題，重點是舌頭，所以直接用舌頭調整你的舌頭動作！很簡單粗暴的方法！雖然不保證有效，但不妨一試。」

「喂喂！」

瑩時在歐洲生活過，可能因此變得有些開放，這一點時常讓桂昔心跳加速。

兩人的臉互相靠的很近，鼻尖抵鼻尖。由於兩人處在緊張狀態，呼吸變得又快又重。

瑩時輕聲道：「來，嘴巴張開。」

瑩時的吐息打在桂昔臉上，讓他有些燥熱難耐。

「妳不要《暗殺教室》講什麼就信什麼好不好！」

「沒有啦，我是真的覺得有效。」瑩時微抬起頭：「乖，張嘴，啊———」

看到瑩時粉嫩的雙唇、潔白的牙齒和朱紅的香舌，桂昔感覺有點口乾舌燥，產生了些許想放棄抵抗，乾脆就此讓那能夠帶來滋潤的唇舌降下來的念頭，但他強壓下慾望，把瑩時推開。

「別鬧了。」

「我沒有鬧，我很認真。」

「這種事不能亂做。」

「亂做？」瑩時氣鼓著臉：「怎麼這樣說？我可是下定決心了。」

「不是，只是，妳想······」桂昔害羞的別過頭：「只是為了檢定就體驗初吻，還是舌吻什麼的······」

「是因為是桂昔才肯這樣的······」瑩時雙頰緋紅，低下頭。

「就算這樣，也不能······」

「好啦······」瑩時離開桂昔身子上方。

桂昔起身，兩人坐回床邊，沉默不語。
 


