書名: 遇光重生
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1637450167.html
類型: 韓輕
作者: 티카티카, 유야
其他書名: 再次拥抱阳光、重迎曙光
Web生肉: https://page.kakao.com/content/52524734
更新日期: 2022-03-18 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

KakaopageTW正版漫畫:
https://tw.kakaowebtoon.com/content/%E9%87%8D%E8%BF%8E%E6%9B%99%E5%85%89/209
KakaopageTW正版漫畫PV:
https://www.youtube.com/watch?v=qM5YYPx9Gnc
女主Live 2D:
https://tw-a.kakaopagecdn.com/P/C/209/c1a/55729505-a52c-470a-a8e0-09c7dab6047c.webm



我那被人們推崇為聖女的妹妹為了陷害我，讓我背負起了殺人未遂的罪名。沒有人願意相信我，也沒有人願意包庇我， 甚至連與我血脈相連的家人也不願意聽信我的辯解。最終在我14歲那年的冬天，曾是伊登貝爾第四皇女的我，在眾人面前慘遭斬首。就在我的生命走向終點後，我又重新獲得了新生，而現在正在向我走近的是…"寶寶啊，我最珍愛的妹妹啊" 他欣慰的笑著，握住了我的小拇指。他用那溫柔的身姿以及溫暖的手掌，輕輕地抱住我，還給我唱起了搖籃曲。


序章
[序章] by 搬运工A

序章

我的妹妹，五皇女瑪麗安是個討人喜歡的孩子。

當她的臉上綻放出燦爛的笑容時，沒有人不被她吸引。當她用清亮的嗓音說話時，沒有人不認真傾聽。

她有着帝國最耀眼的金色眼睛，無比可愛的外貌，以及善良的性格。像烏鴉一樣有着黑頭髮綠眼睛，安靜而膽小的我與她相比簡直天壤之別。

大家都對她很有好感，我也不例外。

儘管瑪麗安的外貌性格和我完全不同，但我們是家人，身上留着相同的血液。雖然人們私下裏常把我和瑪麗安放在一起比較，但無論如何，我全心全意地愛着那個孩子。

不，我曾經愛過。在我背上要毒死那個孩子的罪名之前。 

1.在黑暗中我眯起了眼睛(上)
[1.在黑暗中我眯起了眼睛(上)] by 搬运工A

1.在黑暗中我眯起了眼睛(上)

這裏是地下監獄的一個牢房，森嚴得連一束光都照不進來。

我口乾舌燥地思考者：

（今天什麼時候進餐？）
每天一杯水和一塊麪包，我像一隻訓練有素的狗一樣等待那段時間。因爲那是這裏唯一可以獲得的刺激。

（我會怎麼樣呢？）
我不安地咬着嘴脣。

雖然是皇女，但沒人庇護的我，甚至沒有經過適當的審判，就被關進了地下監獄。

每當在黑夜的監獄裏感到孤獨且無聊得令人發瘋時，我都會想起幾天前的那件事情。就是使我被關進監獄的那件事。

那天，天空一片蔚藍，陽光明媚且溫暖，到處都是春日裏盛開的花和綠茸茸的樹，我一個人觀賞都覺得有點可惜，於是我邀請了許久不見的瑪麗安到海淀園來喝茶。

那天參觀宮殿時，她像往常一樣笑得很開心，對我嘰嘰喳喳地說走閒話，我也很配合那個孩子。那是一段愉快的時光，和平時沒什麼不同。

然後，那孩子突如其來地倒下了，她的血將雪白的桌布染得通紅。

"瑪麗，瑪麗安？"

我像在做夢一樣，呆呆地看着那個孩子。

那個孩子用不可置信的眼神看着我，嘴裏流淌着鮮紅的血，雙手顫抖着。

"姐姐……"

然後啪的一聲，閉上了眼睛。

我到現在也不知道是怎麼回事，就被慌慌張張跑來的人們拉走了。

人們紛紛說我要毒害瑪麗安。

我的父親，你們的皇帝殿下。

他非常喜歡瑪麗安，並表現出和他的喜歡一樣強大的行動能力。

他對事情的來龍去脈不聞不問，就直接把我扔到了地下監獄的牢房。

因爲我是皇室成員，所以不會受到什麼嚴刑拷打逼供罪行。但第一天，黑暗，沉默和孤獨便侵襲了整個身體。如果他們不給每個放一點水和麪包的話，我可能真的要瘋了。

（我的冤屈何時才能真相大白？）
我已經被困在牢裏一週了。

（如果就這樣被關一輩子會怎麼樣？）
我這樣想着，很快又搖了搖頭。

真相早晚會水落石出的！
但到目前爲止一點讓我離開監獄的動靜都沒有。我不安起來，心裏咯噔一下。

轟隆隆，傳來了令人喫驚的巨大的聲音。我眨了眨眼睛。

腳步聲。

除了我的心跳聲，我能聽到遠處的腳步聲。

漸漸模糊的眼神，像抓住了救命稻草一般又振作起來。

配餐，好像是配餐到了。
我半抬起身子，遲鈍麻木的靈魂在一杯水和一塊麪包中得到慰籍。

但是與想象中的通過門底小洞送入食物的方式不同，監獄的鐵門終於打開了。

我驚訝得瞪大了眼睛，走廊裏暗沉沉的火把明亮了我的視線，是看守們。

"請出來吧，我們是來接你的。"

等一下。
看守們粗魯地將我從地上拽起，我因這個動作直打哆嗦。

幾天前，這個場面是絕不可能發生的，因爲我是帝國的皇女。但現在他們似乎認爲這個動作是理所當然的。

我咬緊了嘴脣。

是啊，對他們來說，我不過是一個試圖殺死妹妹的邪惡女孩罷了。

（…好在這罪名就能被洗清了。）
我這樣安慰自己。

走出地下監獄，來到地面上，明亮的光線照得我睜不開眼。但那是暫時的，適應光線後，皇宮的美景就映入眼簾了。

外面正是和煦的三月

啊啊！我激動得渾身戰慄。

陽光還是那樣溫暖而美麗，外面的世界依然如此神祕和驚奇。時隔一週不見的藍天和鮮花，還有清新的微風，對我來說顯得格外珍貴。

但我此刻無暇讚歎。看守們把我拖得飛快。我的手徒勞地觸碰了一下庭院的盡頭。

我被移送的地方是皇帝的迎賓館。看守們一敲門，沉重的大門就打開了。

那裏早已聚集了我的兄弟姐妹和父親。父親的左側坐着大皇子拉基亞斯和二皇子艾西斯，右側坐着三皇女阿德琳娜和六皇子雅。還有爸爸的後面，五皇女瑪麗安安靜地坐在那兒。

"瑪麗！"

我能感受到一直縈繞自己心間的不安感一下子就消失了。

在那次花園裏的下午茶後，我一直很擔心那個孩子現在怎麼樣了。

然而，除了略微蒼白的臉，瑪麗安看上去很健康。

"萬幸，萬幸，你平安無事了。"

淚水盈滿眼眶，模糊了我的視線。

多日未見的我可愛的家人們，爸爸，哥哥，姐姐，還有弟弟們。

我慢慢地看着他們的臉。

我想立刻向他們跑去，訴說他們我的清白，但我的身體無法動彈。

他們看着我的眼神非常冷漠，父親那沉重的嗓音打破了凝重的氣氛。

"開始審判罪人。"

我一下瞪大了眼睛，不敢相信此刻我所聽到的。

"罪人，審判？"

我用顫抖的聲音，艱難地吐出這幾個字。

我之前聽說過皇室法庭，大多數是普通皇族之間追究對錯，而進行的名義上的審判。因爲皇族的高貴地位甚至凌駕於法律之上。但實際上，我也是第一次經歷皇族審判，也從來沒想過自己會成爲審判的主角。

"罪人四皇女艾麗莎。"

爸爸用冰冷的聲音對我說道，

"是否承認自己因嫉妒而投毒殺害妹妹瑪麗安的罪名？"

我張大了嘴巴。

"我嫉妒瑪麗，毒害她？
我現在聽的都是什麼？我爲什麼要嫉妒瑪麗？"

三皇女阿德林娜神經質地叫喊道：

"回答問題，罪人！"

那強盛的氣勢太過逼人了，把我嚇了一跳。

"那個，那個"

腦袋不靈光，可能是因爲我獨自一人被困在牢裏整整一星期，每天只喝一杯水，喫一小片面包。是時候該爲自己辯護了，可我一句話也說不出來。

看我說不出話，我的弟弟艾西斯冷笑着：

"你知道自己有罪，卻找不到藉口爲自己開脫吧。"

平日裏那個向日葵一般可愛的，善良的孩子，此時凝視我的目光裏只有輕蔑。我呆呆地望着他，心像被撕裂了一般，完全無法正常思考。

這時，一個內宮侍女從角落裏被喊來的，她的臉繃得緊緊的。

父親對她說：

"把你見到的東西仔細說出來。"

"是，是的，我會如實回答的。"

我用力的眨了眨眼睛。

她到底看到了什麼？

無論說什麼，我認爲自己堂堂正正，因爲我什麼都沒有做。但是侍女的話卻令人非常意外。

"艾麗莎皇女和瑪麗安皇女一起喝茶的那天…"她似乎說得很艱難，還停頓了一下。"我看到艾麗莎皇女向瑪麗安皇女的茶杯裏，放了一種白色粉末。"

"什麼？"

我愣愣地嘀咕着。我發誓，我從未碰過她的杯子。但人們看不到真相，只是默不作聲地聽着那句話。

侍女繼續說："我，一開始看到那個，還以爲是糖，沒想到……那個居然是毒藥"

聽完這句，父親接過話來。

"我們調查了你的房間，結果在衣櫃裏發現了剩下的毒粉。和在瑪麗安的杯子發現的一模一樣的種類。"

"那不是"

我說不出話。

太荒唐了。

父親你也知道，皇族懲罰比任何懲罰都要嚴厲，而且如果是皇族想要殺死其他皇族的話，更是如此。

爸爸的聲音在我耳畔響起，我這才清醒過來，張開了嘴。

"我"

大腦一片空白。

當我躺在漆黑的單間房裏，一天天過得要發瘋的時候，我想象的並不是這樣的情景。

如果大家知道我受了別人的冤枉，一定會說

"累壞了吧？對不起。"

但是現在，家人們都把我當成敵人來看待。誰也沒有偏袒我。

"不可能，我沒有犯罪。"

我用顫抖的聲音說。

我從來沒想過要殺死瑪麗安。

好不容易才說出話，嘈雜的聲音就此起彼伏。

"敢…！"

"厚顏無恥…"

我絕望地環顧四周，最後轉向了一直沒有說話的拉基亞斯。

他和我雖然同父異母，但是一個母親養大的。即使全世界的人都不相信我，我也認爲他會站在我這邊。我們之間是絕對堅固的信任。

"拉基亞斯•奧拉伯尼"

我的腿一直髮軟，根本走不動路了，於是彎着膝蓋向拉基亞斯爬去。

"我…沒有。你知道對嗎……"

啊，可能是時隔一個星期才開口，一說話嗓子就啞了。儘管如此，我還是想表達我的意思。

我有什麼理由要害瑪麗安呢？拜託，請相信我。

拉基亞斯看了我一眼，他長得和其他兄弟姐妹一樣，我青綠的眼睛和他的藍眼睛對視着，我們就這樣相互凝視着對方。

他向我走來。

"哦。"

我當時幾乎都要哭出來了。是啊，只有他才相信我。他應該知道我並沒有害瑪麗安。求求你站在我這邊，救救我吧，然後抱住我，安慰我說："累了吧？"

但……

啪啪！

那時，我甚至沒有反應過來發生了什麼。

不知道是不是過於遲鈍，疼痛在驚恐之後才找到，我左臉頰像被火燒過一樣疼。

"你瘋了。"

他用他的藍眼睛瞪着我。

拉基亞斯，我的哥哥，打了我。

我打了個寒顫。

他不屑的看着我，然後向父親轉過身去。

"爸爸，不用等她自己認罪了，這種厚顏無恥的罪犯，"他的說話的語氣和父親一樣冰冷，"我覺得就應該判處死刑！"

我瞪大了眼睛。死刑？

我…被處決了嗎？

我用顫抖的眼睛環顧了所有人，希望這不是真的，但是他們都用着冰冷的眼神看着我。我像抓住最後一根救命稻草一樣看向瑪麗安。如果是她的話會知道的，事實上我根本沒有害她，我怎麼可能會嫉妒她呢？

我的眼睛緊緊地盯着瑪麗安的嘴脣，但她只是軟軟地靠上了父親的肩膀。

"爸爸，我…"

我害怕。

我害怕，因爲我家人們的臉上表現出一副理所當然的樣子。

憤怒的父親用嘶啞的聲音命令道：

"死刑是一個星期後，直到那個時候，除了腐爛的水以外不要給這個囚犯任何東西！"

我茫然又無助地搖了搖頭。

難道我又要被關到那個暗無天日的單間牢房裏嗎？

那種無邊的孤獨，我無論如何都不要再體驗一次了。

乾脆在這裏咬舌自盡吧。

啊，對，咬舌自盡。到目前爲止這些可怕的事情就可以立刻結束了吧。

我現在就要實施它。

看到吐着舌頭的我，弟弟艾西斯緊緊地掐住我的下巴，他是一位敏銳的檢察官，似乎完全預測到了我將要做的一切。

"你應該得到應有的懲罰。"

他那冷冷的青綠色瞳孔裏含着憤怒。

我的下巴被掐的幾乎要碎了，疼得不行，眼淚忍不住奪眶而出，但一看到我的眼淚，他只是冷笑道：

"疼嗎？瑪麗安的經歷比你更痛苦，但是你呢？真是可悲。"

我在心裏哭着叫喊，不是我的錯，我沒有這麼做，爲什麼沒有人願意相信我。

我向瑪麗安看去。求求你，救救我吧。

如果你相信我，就不會有這一切了。

但是接下來的一瞬間，我彷彿遭到了雷擊。躲在父親身後的她，看着我，詭異的笑着，好像過於興奮而不知所措似的。彷彿我的死能帶給她莫大的幸福感。

那惡魔般的臉蛋，給我絕望的靈魂重重一擊。

就這樣，我再次栽進了沒有光的地下監獄。 

1.在黑暗中我眯起了眼睛(下)
[1.在黑暗中我眯起了眼睛(下)] by 搬运工A

1.在黑暗中我眯起了眼睛(下)

我真是個傻瓜。

如果我聰明的話，就不會像現在這樣被關在地下監獄裏，一個多星期都見不到光了，也不會背上試圖毒害妹妹的罵名。

我孤零零地躺在牢房裏。

"瑪麗安是在誣陷我嗎?"看到那孩子的臉上浮現出的怪異笑容，我不由得產生了那種想法。

她的微笑透露出來的並不是對那個試圖毒害自己的人的報復，而是對我的倒下感到高興，乃至興奮。

那是充滿惡意的笑容，我生平第一次知道瑪麗安原來還有那麼一張臉。

但是爲什麼?

瑪麗安是侍女生下的孩子，我的11歲生日那天，那個過去生活在街上的孩子正式入宮了。那是三年前的事了，那時她才十歲。

瑪麗安之所以能夠被認定爲皇族的血脈，她那雙金色眼睛起了很大作用。

在帝國，金色被視爲高貴的象徵。因爲據說伊登貝爾帝國最年輕的神明賽琳娜有着一雙金色的瞳孔。

對皇族而言，少見的金眸孩子總是被優先選作皇位的繼承人。瑪麗安雖然不能成爲繼承人，但她的金色眼睛足以成爲皇族血脈的證明。

雖然想要進入皇宮很難，但是要在這樣一個陌生的地方一朝成爲皇女，也不是一件容易的事。所以我總是很照顧那個孩子，並且想盡辦法對她好。每當她有困難的時候，我都會和她一起商討對策，如果她需要幫助，我便積極無私地爲她出力。

我從來沒有做過任何會使她怨恨我的事情。

可是爲什麼那個孩子會對我懷有惡意呢？所有的一切都變得撲朔迷離起來。

但就在這時。遠處傳來了輕輕的腳印聲。

"現在應該不是分配食物的時間吧。"我半睜着眼睛。在黑暗中，我對時間的感知變得很敏感。很顯然，現在離配餐還有一段時間。

然後我聽到一個百靈鳥般婉轉的嗓音與守衛交談着。

"從這裏開始我想一個人過去。""但是，瑪麗安娜皇女，危險啊。""沒關係，你不是說她被關在一個單獨的房間裏嗎?我想陪她聊聊天。"

我感到自己的心跳加快、加重，好像要從胸口蹦出來了。

是她。

守衛的沉重腳步聲越來越遠，而那好似跳舞一樣的輕盈步伐則越來越近。

我聽到鐵門上部有個小門被打開的聲音，那本來就是用來監視囚犯的洞。同樣，我可以想像到，瑪麗安正俯視着我的樣子。

"姐姐。"那是無比活潑的聲音。

"你。"我用因缺水而緊張沙啞的嗓音的回答道。

"很累嗎?"奇怪的是，她看上去很開心。

"很累吧？"聽到那個近乎確信的語氣，我沉默着，沒有回答她，她也很長時間沒有說話。

"哈哈——"然後她開始像瘋子一樣大笑起來。"哈哈，哈哈哈，啊哈哈哈哈!!!"她的笑聲刺耳且發狂。

"哈哈哈哈，哈哈，啊，怎麼辦，怎麼辦……!真是太棒了!"我聽得渾身發抖。

"...瑪麗安..?"

瑪麗安瘋了，不然，看到這種情形，就不會有那樣痛快的笑。

"你，你……爲什麼啊，到底..."

我跌跌撞撞地問着，於是她又笑了好一會。我的痛苦似乎讓她更加享受。

"委屈死了吧?"她的聲音裏充滿笑意。

"想從這裏出去吧?"

"是，是的。"

聽到我微弱的聲音，她哈哈大笑。

"沒有那這回事，你知道，其他家人都太愛我了不是嗎？"

.......

"是啊，是啊。"她很愉快地說。"就是想在你死前來看看你的寒酸樣，真是來對了。"

"...你……"

"那我們刑場上見吧。"她啪地一聲關上了小門。

"對了，你知道嗎？姐姐是斬首型的。"

她在笑聲中走遠了。

我感到空虛，繼續坐在那個位置上躺着。

斬首型。

這個詞刺入我的身體，連我的骨頭都一陣發麻，甚至遲遲沒有意識到我的雙手被自己咬破流血了。

"該怎麼做呢?我該怎麼做，才能洗刷我的罪名?我不想就這樣死。"我拼命地想着。

但是沒有用，現在所有人都相信瑪麗安的話。

我以前經常能聽到誇我聰明的評價,但由於缺食少水，我的腦子已經變得愚鈍了。

憑那一丁點證據和證言，沒有人會相信我的話。

我感到肚子裏的胃液流動，那是一種可怕的感覺。

"爲什麼，爲什麼！"我的心裏堵得慌，眼淚直流。

臨死之際，沒有一個人願意幫助我。雖然有幾個朋友，但只要聽說我被關進監獄的事是受人控制的，那麼就沒有人會來救我。

熱淚簌簌地往下流。後悔和死心，不信任和背叛感，所有的感情夾雜在一起的，在我心裏打翻。

其實四天時間並不長，我在持續的失眠中度過，大部分時間都無所事事。

最後一天，我終於像上次一樣捆住雙手被牽出去了。

此刻除了水我什麼東西也不想要，連麪包片也沒有用，我的身體嚴重缺水消瘦。還有今天就是我生命的最後一天了。

春天的天空明亮極了，我盯着它看了半天。

我被看守帶到皇宮裏的祕密空地，在那裏，我的兄弟姐妹和皇帝陛下坐在上方俯視着我。在他們身後只有幾個侍從和侍女，沒有別的貴族。

看來至少我不會被公開處決，我鬆了一口氣，對自己四皇女的身份感到慶幸。

但下一瞬，我便心煩意亂起來。

放在空地上的銀色斷頭臺， 鋒利的刀刃在清晨的陽光下閃着寒光，似乎在招呼我："快來，快來。"

我的臉都扭曲了。

就在這時，有東西飛向了我。

雖然是塊小石頭，但它氣勢洶洶，我被它擊中了腦袋。

我勉強移動着我的腦袋，轉過身往那邊一看，六皇子正朝我尖叫着："骯髒的女人!"我在他身上根本找不到一點皇族的風度。

"勒斯。"他一聽到我的聲音就皺眉，似乎很反感，而且不只是他一個人。我的家人們向我吐口水，罵娘，指指點點。

伊登貝爾帝國的四皇女要成爲被撕碎而死的罪人真的是一瞬間的事情。

看守們領我到斬首臺前。

結果我還是就這樣死了，年僅14歲。

像施捨好意一樣，皇帝開口了。

"最後，還有什麼話要說嗎？最後一句"

我咧開了嘴，目光裏充滿憎恨和敵意。

有話要說?

我嗤地一聲笑了。

我想起了在監獄裏做的夢。

我夢到，這一切都是夢，睜開眼大家便再次溫暖地擁抱我。

但是,那只是夢而已。

自己也覺得會做那樣的夢實在很可笑，於是我笑出了聲。

頓時,一陣憤憤不平的聲音響起。"她竟敢……在皇帝面前……"那是二皇子艾西斯的聲音。

我笑了又笑，因爲太累了所以沒法放聲大笑。笑了好一陣子的我開了口。

"我說……可是你聽嗎？"

不是我做的。

不是我，不是我。

今天，瑪麗安也坐在皇帝的後面，給我展示她那甜蜜的微笑，那種恐怖、奇怪的微笑。我想起了在監獄裏她對我微笑的樣子。

但是即使如此，他們仍然絕對地信任瑪麗安。

爲什麼，到底爲什麼，爲什麼不相信我呢？

你們根本不想相信我。

眼淚在眼眶裏打轉，爲了忍住眼淚，我努力睜大了眼睛。於是，三皇女阿德琳娜用顫抖的聲音說："她居然把眼睛瞪那麼大。"

"不能看着死囚的眼睛，因爲它會帶來不幸。"一旁的勒斯插話。

皇帝用沉重的聲音對我說道："你到最後還是不反省自己的過錯啊。"

這不是我……做的事，我自始至終都主張自己是清白，爲何就認定是我因嫉妒而要毒殺她？

皇帝沒有回答，只是舉手示意另一個隨從。"留意時間。"

……

！

我顫抖着。



沒過多久，隨從就拿來了熱乎乎的烙鐵。

我認識他，他在拉基亞斯·奧拉弗尼的宮裏工作，過去每次我去宮殿拜訪，他都很高興地迎接我。

他說話很粗魯。"你最好閉上眼睛。"，但是我卻睜開了眼。

"我是清白的。"我拼命地只想着這句話。

然而，就在那時，遠處瑪麗安的金色瞳孔好像被染成了楓葉一樣的紅色。那是無比陰鬱，兇險的顏色。

爲什麼?

但是我沒法仔細觀察它，因爲熱氣正在向我靠近。

......啊啊啊啊啊啊!!!

即便在熊熊烈火中也我始終沒有閉上眼睛。那個婊子，殺手，該死的傢伙這樣的話湧入耳中。我流着血，流着淚，咬緊了嘴脣。我心裏非常難受，卻很奇怪地笑了出來。

我愛的家人全都背叛了我，誰也不相信我的話。

所有的一切都是荒謬。

"快殺了我。"

我好像聽到了風聲，感覺到看守把我帶到斬首臺前。因爲我失明瞭，所以什麼也看不到，不過，感覺到而已。

頓時渾身冰冷。

"神啊。"我向帝國之神塞琳娜祈禱，她是月神和冷酷的復仇之神。

"難道對我沒有報仇的機會，也沒有洗清冤屈的機會嗎?"

"那麼，請不要再給我痛苦了，快殺了我吧。"

"然後我不想要再轉世做人了。"

"不愛任何人，也不被任何人背叛，就這樣生活在微不足道的美麗中吧。"

我的臉上浮現出了笑容。



所有的一切都是虛無。

伊登貝爾帝國第四皇女阿莉莎·德·伊登貝爾，14歲的短暫的人生。



刀下來了，我陷入席捲而來的冰冷和狂喜之中。

在那之後，我一直被溫暖的東西包裹着。偶爾會聽到類似人說話的聲音，好像被包裹在窗簾裏，我聽得很朦朧，但我總覺得那是某個女人和少年的聲音。

雖然有時會聽到好幾種聲音，但他倆的聲音始終在我身邊。

"希望你快點出生。"

聽到少年的聲音，我感到非常茫然。

出生嗎?

"皇太子，你就那麼期待?"

有人用帶這笑意的聲音說話，總是接着我身旁某個女人的聲音出現。

"你好，我是伊西斯，或許你會在幾個月內出生。"

"但我現在就想見你。"

皇太子?見面?

莫名其妙的詞句接連出現，但令人驚訝的是，他們的語言我很熟悉，那是埃爾米帝國的語言，伊登貝爾帝國世世代代的敵人。作爲伊登貝爾皇女的基本素養，我曾經學過一些那裏的語言。

爲什麼這種語言會進入我的腦海呢？

我沒有深究這個疑問，因爲一旦想得長遠就又犯困了。我中途便睡着了。

還有在完全陷入睡眠之前，我感到有誰在輕輕地撫摸我。

是剛才那個少年。

少年的聲音是這麼說的："快來吧，我親愛的妹妹。"他的聲音中充滿了溫暖的笑意。

"全世界的人都很愛你。"

一股甜蜜的溫熱浸透了我的心。



這樣的的日子不知道過了多久了，我一直是困了就睡,餓了無言就喝東西。但一旦想要深入地思考便會犯困，除此之外，我過着舒適滿足的生活，因爲甚至連手都不用動一下。

然後有一天，一覺醒來的我感到有點奇怪，一直以來包圍着我的溫暖不知爲何使勁下壓，壓迫感席捲了我的全身

……疼……

我試圖用我的力量反抗這股壓力，因爲我不想離開這個地方。

"爲什麼這樣對我！"

但是無濟於事。困擾着我的力量持續增大，我最終還是被趕到外面去了。

外面很冷，我因窒息而咳嗽了幾聲。

"......咳咳......"

好在沒過多久我就學會了如何用肺部呼吸，這畢竟是刻在生命上的本能感覺。

我睜開眼睛，眼前一片模糊。

我身體溼漉漉的，不知什麼原因還有很多東西粘在我身上，我冷得直打哆嗦。但那只是暫時，我很快便暖和起來。

我有點發蒙，渾身無力。

"光，是光。"太久違地感受到了陽光。

周圍的人都擁了過來。"是漂亮的皇女殿下啊。"

"祝賀你的誕生，"還有一個女人的疲憊卻無比親切的聲音，"我的女兒。"

一聽那句話，我便用嬰兒的腦子明白過來，是轉世，儘管過去我只把它當作一個毫無意義的詞語。

這次依然是人類，埃米爾帝國的皇女。

哈哈哈。

我詛咒神。

我不想重生。

相信一個人、愛一個人如今對我來說都太困難了。這一切都不值得一提。

爲什麼!爲什麼神又讓我降生爲人呢?

"我詛咒你。"

塞琳娜，冷酷的復仇女神，她直到最後也沒有站在我這邊。

我像嬰兒一樣哇哇大哭起來，聽到哭聲，人們欣喜地鼓掌歡呼
 

2. 在光明中
[2. 在光明中] by 搬运工A

002

在我眼前，手機晃了一圈又一圈。這是一款幼兒的可愛手機。看到它，我臉色很難看。
 
奶媽笑眯眯地向我走過來。
 
"可愛的皇女殿下！"
 
"今天她還是一副可愛的不知所措的表情。"
 
"心情怎麼樣?"
 
我避開了奶媽的眼睛。
 
像往常一樣，不能再差了。
 
剛出生的時候對什麼都還一無所知，非常慌張，但現在已經大致瞭解了我目前的情況。
 
我重生爲伊登貝爾帝國的對手，埃米爾帝國的第一皇女。
 
雖然我已不再是伊登貝爾帝國的人，但要轉變思想，接受自己重生敵國的現實，實在不太容易。
 
但是我把這句話嚥到了肚子裏。
 
其實如果可以的話，我會說，但我現在還是一個什麼都幹不了的嬰兒。
 
"哎呀,心情不好嗎?"
 
即便如此，因爲有奶媽照看，生活還是一切順利。
 
就這樣想着，她卻突然露出一副滑稽的面孔，試圖逗我笑。
 
當然,我沒有對她笑。但是不知道是不是因爲作爲孩子的本能，條件反射地便被吸引了視線，這是沒有辦法的事。這時,奶媽哈哈大笑起來。
 
"今天帶來了新娃娃，可愛吧?"說着,她把新娃娃放進了枕頭邊，是一隻五顏六色的兔子玩偶。
 
"......唉。"
 
我嘆了一口氣。
 
這屋裏的所有人都很歡迎我，都想爲我做點什麼。我還是伊登貝爾的四皇女時，從沒受到過這樣的歡迎。
 
我想……他們的關心對我來說只會是負擔。但即便如此，我還是很喜歡這裏，因爲奶媽和女僕們總喜歡對我微笑。
 
當然，我母親，艾瑞絲皇后也是如此。
 
她是北方很有權勢的魯塞侯爵家的獨生女，從前的皇后體弱多病，死後她便進入皇宮成爲新的皇后
 
"也是碰巧遇上好的父母，才能有這樣養尊處優的待遇啊。"我冷笑了一下。
 
在無數等待出生的嬰兒中，我這次又成爲了皇女，真是既可笑又無奈。雖然後來才知道，埃爾米帝國的皇孫是非常珍貴的。這個帝國的一夫一妻制對此有很大影響，與不論多少女人都可以加入皇帝后宮的伊登貝爾帝國完全不同。
 
再加上，出於某種原因，女孩子更加可貴了，人們都爭相說，我的出生就是帝國的鴻福。
 
反正對我來說這真不算什麼鴻福，成爲埃爾米唯一的皇女，有着像藍寶石一樣的眼睛和雲朵一般的銀色頭髮。
 
 
 
現在差不多10個月大了。
 
雖然覺得人們有點讚美過頭了，但是多虧了這點，我才能明白我的樣子。
 
從前我是個黑髮綠眼的孩子。因爲沒照過鏡子，所以還不知道，改變的可能不只頭髮和瞳孔的顏色，臉蛋或許也完全不一樣了。
 
啊，我在心裏搖搖頭，再一次比較起我的前世今生。之前我很想忘記，但前世的回憶卻時不時閃現在腦海中。
 
 
 
我望着在風中旋轉的手機，慢慢地想着。
 
重生的我身上有兩個奇怪的現象。
 
一是前世的回憶，作爲"艾麗莎·德·伊登貝爾的14年記憶。
 
 另一個是......
 
我低聲說了一句："小傢伙們"
 
迴應我的，是不斷湧出的微弱光芒，那是一羣紫色的、深藍的精靈。這些只在我眼中可見。
 
其實我睜開眼之前，也能夠隱隱約約地感受到這些東西的存在。現在完全睜開眼後，我自然可以看到它們，也可以跟它們對話。
 
我就是那個罕見的"精靈師"。出生時，我可以看到以自然個體存在的精靈，也可以看到龐大的精靈。
 
埃爾米帝國是追崇光之神的國家。如果我從小就展現出自己掌握光之精靈的能力，那麼我的價值就會提高很多。
 
但是,那又怎麼樣呢?我苦笑了一下。
 
即使擁有如此強大的能力，這樣的生活對我來說也是沒有意義的，只是每天按時由奶媽喂着，人們一來就我便避開眼睛，並且一點聲音都不發出來。作爲孩子本能，好奇心是不可避免的，但是我也想盡最大的努力去剋制。如果人們厭倦了，放我一馬的話，那我會更好。
 
但是人們非常固執，因爲我是帝國唯一的皇女，所以到現在也沒有人放棄。他們一直想讓我看到新奇的東西,哪怕只是一點點也想逗我開心。儘管我從來也沒有領情，但他們仍一次次誠懇地來到我面前。但是如果繼續這樣拒絕幾年的話，想必他們總有一天會放棄我的。
 
我這樣做沒有什麼特別理由。我累了，不想再活了。
 
既然已經被生下來那就沒辦法了，能夠喫飯，呼吸保證不死就行了，我不想再做更多。我會安靜地活着，安靜地死去。
 
不過，這個計劃中有一個問題。
 
"艾莎，你還好嗎？"
 
一次，又一次。
 
他來了。
 
我不知爲何皺起了眉頭。
 
看到他登門拜訪，奶媽不假思索地高興地打了招呼。
 
"皇太子!您今天也來看望皇女殿下嗎?"
 
"嗯！艾莎怎麼樣？"
 
兩個人開始有一搭沒一搭地聊天，我再次向他們嘆了一口氣。
 
是啊，那個人。
 
那個人就是問題的所在。
 
伊西斯∙德·埃爾米。
 
他今年9歲，是埃爾米唯一的皇子和皇太子。
 
雖然我們的母親不同，但他待我如親生妹妹一般，我看見他的次數怕是比奶媽和母親還要多吧。
 
他不顧我的冷淡，總是想着向我走來，我只能說他是如此地愚蠢。
 
"艾莎！"他笑眯眯地走到搖籃邊，"過得好嗎?"
 
 他看着我，伸出他的手，那是一朵巨大的淺粉紅色的花。
 
 "我今天帶來了它，這可能是宮殿裏最美麗，最大的花朵了。"
 
我瞥了一眼，他拿着的花是帝國的國花，埃爾米花。
 
因爲奶媽是個話匣子，她告訴我，每年的這個時候，埃爾米花就會開得滿滿當當。
 
那朵花的桃紅色花瓣很美麗，但是我卻裝作沒聽見，因爲我不想跟這個皇太子說太多。
 
皇太子遺憾地嘟囔道："我們艾莎真的是一副很穩重的樣子誒。"
 
不是啊。我在心裏暗自否定。
 
不，我只是不想和你們親近而已。
 
"別再管我了"
 
出於這種目的，我閉上了眼睛，如果睡着就不會繼續糾纏了吧？不知道這種計劃是否能成功。
 
伊西斯若有所思地嘀咕着："艾莎你睡着了嗎？"
 
"是的，所以趕緊出去吧。"我閉着眼睛，繼續數着數。
 
過了一會兒，他所在的地方安靜下來。
 
"終於走了嗎?"
 
看樣子裝睡的效果比想象中要好，以後也要經常使用這個方法。
 
我偷偷地睜開了眼睛。
 
但是下一瞬間，我不知怎麼也就驚叫起來。
 
因爲他在靠近鼻尖的地方盯着我看，所以他的綠色眼睛看起來比平時大好幾倍。
 
我嚇了一跳，伊西斯頓時慌忙得快要哭出來了。
 
"對不起，對不起，我不是想要嚇唬你的..."
 
我閉上嘴，轉過頭去。
 
剛才那是失誤，我儘量不向別人表露我的感情，正因爲如此,人們才擔心皇女是不是感情表達太少......
 
那也是我的計劃。對別人的關心不做出任何反應，耗盡他們的耐心。
 
"這個人怎麼這麼堅持？"我嘴裏嘟囔着抱怨道。
 
"艾莎，你生氣了嗎？"
 
我聽見他垂頭喪氣的聲音。
 
"對不起，我道歉。"
 
竟然那麼輕易地就說出道歉的話，這樣的皇太子完全可以被取消資格吧。
 
"現在走開。"
 
但是與拂過我的風不同，他一直守在我身旁，看起來一點都不覺得無聊。
 
風從小開的窗口輕輕吹進來。手機舞動着，發出美麗的光芒和聲音，那是帶有魔法力量的手機。
 
他低聲說道："我的寶貝妹妹。"我也不知道怎麼地，心裏隱隱作痛。
 
又是這句話，我耳朵都快磨出繭子了。
 
此時他9歲，我10個月。
 
他好像想洗腦一樣，從很早以前開始就開始重複這句話了。
 
可愛的妹妹。
 
我的寶貝妹妹。
 
唯一的妹妹。
 
我聽了不舒服，每次他這麼說的時候,前生的回憶都會浮現出來。想起了拋棄我，轉過身，朝我扔石頭，吐口水的那些人。
 
他難道看不到我在皺眉頭嗎?
 
他很擔心地問了問："你沒事吧？"我沒有回答。說着，他一屁股坐在搖籃前，根本沒有準備離開的樣子。
 
"艾莎！"
 
我感到搖籃的晃動，便翻了個白眼，轉頭確認了一下。果然是他在輕輕搖動着我的搖籃。
 
"煩死了。"
 
這麼想來，我還是第一次認真打量他的臉。
 
他有着耀眼的金髮和草綠色眼睛，臉上五官分明，帥氣的外貌已有一點皇帝的風範了。
 
不過年僅九歲的他雖然成熟，還是表現得很和藹可親。無論我怎麼不理他，可只要我一看到他，就感到他的內心是無比激動的。
 
從各方面來看，這個九歲的孩子有着驚人的能力。
 
"艾莎！"
 
我目不轉睛地盯着他，給了他一個驚喜，他激動地叫了我一聲。
 
"我親愛的妹妹。"他笑得很開心。
 
我不太明白。 我有那麼好嗎？爲什麼要做到這種程度？
 
不管怎麼說，我們倆是血親，還是兄妹，我知道他非常愛我，但我無法理解。
 
但是……我眯起了眼。什麼骨肉、兄妹都沒什麼特別的，我到現在也忘不了我的哥哥拉基亞斯主張判我死刑的聲音。
 
我有點惋惜，因爲自己還是不能說話的嬰兒。不然如果可以開口的話，我的第一句話一定就是問他爲什麼。
 
是因爲我的臉色變差了嗎？伊西斯看着我，很擔心的樣子。
 
"艾莎，你哪裏不舒服嗎？"
 
……
 
我還是保持了沉默。
 
他對我表現出的關切，使我難以接受，渾身不自在。倒不如，像我臨死前他們對我的那樣，吐口水罵人之類的，我可能會更習慣，或者對我無動於衷也行。
 
但就在這時，就像讀懂了我的心一樣，他張開了嘴。
 
"艾莎。"
 
輕柔的嗓音像陽光一樣溫暖。
 
"我告訴你一個祕密。"
 
祕密?
 
我瞪圓了眼睛，看到他笑得很可愛。
 
"我已經等你很久了。"
 
聽到那句話，我瞬間緊張起來。
 
 他的話聽起來像是早就知道我會出生一樣。 
 
他怎麼知道我會出生呢？ 
 
難道說他和我的輪迴有關係……應該不是那樣吧?
 
我忐忑不安地抬頭看着他，他像在回答我的問題一樣繼續說着話。
 
"我一直想要一個妹妹，已經纏着媽媽很長時間了。"
 
啊，我鬆了一口氣。
 
原來等我是那麼一回事。
 
每天過着只能看着天花板卻不能動彈的鬱悶生活，我也不知道怎麼就變得敏感起來。
 
伊西斯繼續說下去。
 
"但是媽媽身體很弱，所以沒有辦法再生一個妹妹。"
 
這是我第一次聽到關於他的故事。倒是他，一直呆呆地盯着我。
 
"所以兩年前媽媽就走了。"
 
我眨了眨眼睛。
 
他那美麗的草綠色眼睛黯然失色，眼裏滿是心痠痛苦。
 
"起初我很怨恨代替母親進來的艾瑞絲皇后，她霸佔了母親曾經的世界還有我的父親。"
 
但是……
 
此時他微微一笑。
 
"我現在真的很慶幸艾瑞絲皇后的到來，她成了我新的家人，因爲有她，我很幸福。"
 
他小心地抓住了我的手指。與我的手不同，他的手很大。
 
我凝視着他。
 
"新的家庭……"
 
"還有艾莎，你的存在。"伊西斯輕聲細語地說道
 
"你來到這裏找我，就像奇蹟一樣，我高興得不知所措。"
 
……
 
"你可能不記得了，但我在你出生之前就特別喜歡你，所以每天都會到皇后那裏去。"他露出了燦爛的笑容。
 
我嘀咕着："我知道。"
 
經常和媽媽的聲音一起出現的，那個少年的聲音，是皇太子的。我出生沒幾天知道那是伊西斯的聲音了，只不過當時還沒見到罷了。
 
"你可能不知道。"
 
"我之前告訴過你，艾莎。"
 
伊西斯用溫熱的嗓音低聲對我說，我的心都被那純真的感情浸溼了。
 
 "全世界都很愛你。"
 
他說話像唱歌一樣動聽。
 
我看着他。
 
雖然不能很好地理解，但能感受到一丁點。
 
對他而言，我是非常特別的存在。
 
不，不只是他。
 
每天陪着我的奶媽，每天晚上給我唱搖籃曲的母親。
 
還有我的父親皇帝陛下，甚至宮裏的人們。
 
對所有人來說，我都是一個特別的存在。
 
"艾莎，我會一直守護着你。"
 
他笑得很溫柔，很燦爛。
 
在他輕輕搖晃着的搖籃裏，我微微一動。

外面是春天。新葉長出來爬上花盆，萬物復甦的美麗的春天。

當然，並不是說一朝一夕之間我就完全相信了伊西斯。不管他對我怎麼好，我的心門早就被關上了。

日子一天一天很快過去了。因爲還是孩子，所以我大部分時間都在睡覺。

喫下奶媽喂的食物，眨幾下眼睛,不知不覺間我又睡着了。

晚上我偶爾會做夢，每當那個時候，以前的家人們就會出現在我的夢裏。

本來我是伊登貝爾皇后的嫡女，可因爲伊登貝爾法律上的一夫多妻制，皇帝有很多皇妃。

其中真正被認可爲皇室成員的有皇后和三個皇妃，還有包括我在內的6個皇子和皇女。

我的母親，明成皇后是那種對子女們無動於衷的性格。

比起家族更重視公事，說不定這才是帝國皇后應有的形象。

但是，對於孩子來，她是一個不合格的母親。我一次也沒有擁抱過母親。

但是我有同父異母的兄妹和拉基亞斯。他對別人很冷，,但對我來說卻是溫暖的哥哥。

皇宮的兄妹們關係雖然不怎麼好，但是隨着年齡的增長，拉基亞斯被內定爲接班人後，孩子們關係開始逐漸改善。而且自從瑪麗安娜進來以後，就更和諧了，皇宮開始以那個孩子爲中心明亮了起來。我因此很感激這個孩子，大概其他人也是這樣。

也許正是因爲這樣呢?

拉基亞斯是不是更覺得想要毒死瑪麗安的我對他們是一種背叛呢?

但是他錯了，我沒想過要殺瑪麗安。他不相信我，所以他對我很失望。可是如果他試着相信我一次的話，我不會這麼傷心。

"皇女，皇女。"

我微微睜開眼睛，眼前便出現了她擔憂的臉。

"又猛地那個了啊。"我緊閉着嘴脣。

"看來你做惡夢了。"

說着說着，奶媽用毛巾給我擦眼睛，我這才知道原來自己哭了。

"別怕別怕，"傳來了親切的聲音，一雙溫柔的手摟住我的小身體。

"不會再有噩夢了。"她特有的溫暖香氣刺激了我的鼻子，她在我耳邊低聲說道，"不是有媽媽在嘛。"

我眨了眨眼睛。

艾瑞絲皇后，我的母親，她用溫柔的眼睛地看着我。

我呆呆地看着它，但也一會兒。我再次裝過頭去。

而皇后還是緊緊地抱着我，然後我聽到她說"今天是特別的日子。"

難道她要說，我的母親和父親，也就是皇宮的皇后和皇帝一起喝茶了嗎?

"今天很適合外出。"

這是非常罕見的事情。因爲我年紀還小，性格還很內向，所以我不經常出門。這次久違的出門也是讓皇后一大早就找來的原因吧。

"來吧，艾莎，該爲這次出行做準備了吧？"

母親放下了我，奶媽和侍女便爭先恐後地走過來。餵我喫完早飯後,她們開始着手打扮我。

給我穿上可愛的荷葉邊禮服，頭上還戴了漂亮的蝴蝶結髮帶。當然，在荷葉邊和髮帶處都鑲嵌着珍貴的寶石。

人們一哄而上的時候,我只是無聊地坐在那裏。

"皇女殿下！"

奶媽把我的衣服的蝴蝶結系在了最後。

"今天出門哦，高興嗎?"

我還真不知道。

不能走路的嬰兒的身體用着很不舒服，而且沒有一件事是快樂的。

不知道盛裝打扮完的我哪裏可愛了，奶媽看着我笑得樂呵呵的。

"打扮的時候都不會哼哼唧唧的誒，太神奇了。"

"對。而且經常聽別人說皇女很文靜。"

"能服侍這麼可愛的皇女殿下，實在是家的榮耀。"

人們爭先恐後地稱頌我。

就這樣也能得到不哼哼唧唧的稱讚還真是一段寶貴的經歷。

不,除此之外,我還得到過"不哭""好好喫飯""善於打嗝""善於翻身"等各種各樣的稱讚。這些紛至沓來的稱讚讓我在心裏感到尷尬和無語。

"皇女殿下，您想看一眼嗎?"就這樣，奶媽給了我一面鏡子。

聽了那句話，我的眼睛第一次亮了。

第一次照鏡子，我的心砰砰直跳。

"""到底是什麼樣子呢?"我探頭看了看鏡子裏的我，嚇了一跳。

這是我嗎?長得比我想象的還要可愛，因爲還只是嬰兒所以也看不出什麼，但是在明媚陽光的映襯下，鏡子裏那個討人喜歡的孩子，睜大眼睛露出一副可愛的神情。銀髮的光芒閃耀着，眼睛像藍寶石一樣動人。紅撲撲的臉頰帶着嬰兒肥，讓人不住地想戳一下。櫻桃色的嘴脣看上去十分柔軟。

那簡直就像一位沒有翅膀的天使從天而降。

但是我看着鏡子，皺起了眉頭。

過去的我就是黑髮綠眼的，外貌的改變，我更感覺到自己真的重生了。

"皇女殿下，你對鏡子不滿意嗎？"奶媽擔心地看着我。 

啊，她提醒了我，我這才意識到自己還在盯着鏡子看。

"現在就拿走吧。"於是奶媽把鏡子拿走了。

我睡着的時候，皇后小心翼翼地抱住了我，身後跟着一羣侍女。

不知道她抱着我走了多遠，但我能感受到她總是徘徊在宮殿附近，永遠在我身邊徘徊的光精靈，在春天的陽光下感到特別享受。

......很漂亮。我漫不經心地想道。

是前世被關在地下監獄留下的創傷嗎?重生後的我執着地沉迷於陽光。

當我試圖用手去觸碰陽光的時候，母親抱住我，說這樣很危險。

大理石柱子直立在走廊裏，不知要路過了多少個柱子，我才能到達那個大型的室內花園。

"我會進去的。"媽媽這樣說着。

一扇門打開，我便感受到了室內花園裏明亮的陽光和溫暖的空氣。

我們看到一個男人坐在我們面前。 

他用低沉的嗓音同皇后說着話

"艾莎每天都在長大啊。"

珍貴的異國絲綢纏繞在他的身體上，腰上有一把長劍，前臂上還帶着粗大的金首飾，看上去就像古埃及的一頭金獅。

聽見他的聲音，院子裏的宮人都不約而同的跪了下來。

"拜見帝國之光。"

接受衆人問候的男子，慢慢地從座位上站了起來，他的藍眼睛在陽光下強烈地閃耀着，他的氣勢猶如站在食物鏈頂端的捕食者。雖然他現在正微笑着，但這跟人的感覺和不狩獵時藏着利爪的獅子差不多。

我有點詫異了。

聽說只要和皇帝對視，一般人都害怕得直打哆嗦，但是我現在什麼事也沒有。

不過當我對上他眼睛的瞬間，我便意識到了，他爲我特意減輕了自己的壓迫感。

一般來說，如果是普通嬰兒，即使對方再怎麼消除自己壓迫感，也很難和對方對視。

實際上，他也是擔心自己的寶貝女兒會害怕，所以從不輕易來找我。

但因爲我同時還是十四歲的艾麗莎，所以我能夠與他對視。

但我很快就移開了我的視線，因爲我並不想引起皇帝過多的關注。

看到我那樣，他靜靜地走過來，溫柔地摸了摸我的腦袋。

"真的長大了很多啊。"

聽起來像太愛我又無法見到而難以忍耐，是十分溫暖的聲音

我以一種難以理解的表情盯着他的眼睛，然後又閉上了眼。

金絲般的金髮，秋日天空般的藍眼睛。

他就是我父親，帝國的皇帝提利昂·埃爾米。

他征服了周圍的國家，建立帝國，並開拓了一條從被征服國家到首都的榮耀道路，還建立了一支偉大統治的世界級軍隊，是難得的戰爭英雄。

但是平時無比冷靜的他對待家人會表現出不同的一面，這是隻有皇宮裏的人們才知道的祕密。現在他看着我的眼神依然非常溫柔。

我出生那天，他在首都向百姓們撒了成千上萬的金幣，還赦免了輕罪囚犯，並給飢餓的窮人們送去麪包。

不論身份高低，男女老少，大家都慶祝着我的誕生，甚至皇帝自己也整天笑着，在皇后宮裏走來走去。

信不信由你，因爲這只是帝國的祕聞，但可以肯定的是…

那一天，我的名字"艾莎"在帝國的各個角落迴盪了一整天。

是的，一切都是爲了我。

爲了備受喜愛的皇女"艾莎∙德·埃爾米"。

皇后笑着對皇帝說道："要抱抱她嗎？"
 
他略微遲疑地向我伸出手，然後又收了回去。
 
".......恐怕不行"他在那兒一個勁兒地搖頭。"這麼小的孩子，感覺碰一下都會碎了。"
 
我覺得有點太荒唐了。
 
雖然我年紀小，但我肯定不會像玻璃工藝品一樣隨便碎掉。
 
儘管如此，十分珍愛我的他，卻連碰都不敢碰我。
 
"我心愛的女兒。"他放棄了抱我，把我輕輕移交給皇后。同時他溫柔的聲音包圍了我。
 
"不會碎的。"母親笑了一下。
 
"艾莎現在已經有10個月了。"
 
儘管我的手還這麼小，但我已經重生10個月了，這一事實令人難以置信。
 
"所以啊……"
 
皇帝像一直等待着這一刻似的。
 
"等艾莎一歲了，我就要舉辦宴會。"
 
"宴會......?"
 
母親把話的末尾輕輕地重複了一下。
 
"沒關係嗎?艾莎是挺認生的孩子。"
 
我感到一隻溫柔的手在撫摸我。可能因爲我總是躲着人們，皇后就這樣誤會了。
 
皇帝的回答道："第一天露個面就行了，不是要開長時間的宴會嗎？"
 
母親還是直搖頭。
 
宴會的規模和華麗程度說明了主人公有多麼重要，這也算是給了一個尺度。一般貴族宴會開一兩天，最多也就開三天的宴會。
 
但既然是皇帝開的口，我的宴會肯定不會一兩天就結束。
 
皇帝泰然自若地點了點頭。
 
"這樣，如果你的父親和母親也能到場的話就好了，我讓人去把他們請來吧。"
 
！！
 
皇后的眼睛大放異彩。
 
皇后的父母，我稱爲外祖父和外祖母的"魯塞爾家"，是守衛着北邊國境的侯爵家門，自然，幾乎沒有什麼機會能到首都來。
 
皇帝似乎已經看透了剛進入皇宮不久的皇后對父母的思念之情，所以才提出了這樣的建議。
 
如果我的生日宴會舉行很久，那作爲母親，便能理所當然地和自己的父母多待一段時間。
 
"看來到時要花很多天來慶祝她的生日了，艾莎的第一個生日。"
 
"那麼您打算舉辦多久？"
 
我雖然想裝作不知道，但還是沒辦法，我還是不自覺的豎起了耳朵。
 
"你打算怎麼做？"
 
我仔細琢磨了一下，生日大概要舉行一週左右吧，因爲他想花多些天來紀念我的第一個生日。
 
你難道一點都不在乎這一週的寶貴時間嗎？
 
雖然只是一週，但想想這期間所需的鉅額預算和人力，可並不是一件簡單的事情。他要是沒這麼關心我，那就不會有這些事了。
 
但是皇帝最終還是決定了......
 
他自信的聲音在庭院裏響起。
 
"一個月。"
 
這句話使在場的所有侍從和母親都默默地感到驚訝。

"……哈哈，所以你要開一個月的生日宴會嗎?"
 
此時皇后的想法就是我的想法。
 
也許皇帝對於我太在意了，他本身就很疼愛自己的家人
 
奶媽曾告訴我，皇太子伊西斯出生的時候，皇帝爲他開了一個月誕生宴會和一個月的"皇太子冊封"宴會。
 
據說那是一場金子飛舞，珠寶繚亂的世界級宴會。
 
皇后像被凍住了一樣，愣愣地張開嘴。
 
一般情況下，沒有一個國家會爲皇女開這麼大的宴會。
 
"哈哈，但是皇宮的預算是有限的……"
 
"爲了我心愛的女兒，這點錢重要嗎？?"皇帝很認真地在說服皇后。
 
我在心裏狂吼。
 
怎麼就變成一個月了，真討厭！
 
不僅感到有負擔，而且感覺會很累。
 
可是要我出面說服皇帝，那是不可能的事。
 
皇后不繼續阻止他了嗎?再怎麼說一個月也太過分了吧?
 
我滿懷着那種希望看着皇后。
 
但是，就在那一瞬間，我放棄了這個念頭。
 
皇后的眼睛比剛才還要閃閃發光。
 
"一個月啊......"
 
她的臉上溢滿了無法掩蓋的驕傲與期待。
 
因爲她才剛入皇宮沒多久，所以地位不高。雖然前皇后泰蒂絲是因身體虛弱而死，但從前的她是加工女出身，到現在她的人還分佈在皇宮各處，這也起到了一定的影響。
 
因爲她生下的我是"皇女"，所以皇后對我的地位不得不感到擔心，因爲伊西斯已經成爲了帝國的接班人，所以對於繼承帝國可能性很低的我來說，父母的地位對我影響很大。
 
就像要把這種不安完全消除一樣，皇帝宣佈要爲我舉行一個月的宴會。
 
但是我苦澀地咬住了嘴脣，雖然背過臉去，但我知道，皇后其實不在乎花多少錢，如果可以的話，她想要花很長時間來慶祝我的生日。
 
因爲她知道這能提高我的價值，使我在皇宮有立足之地。所以作爲皇后，她只能感謝皇帝的提議。
 
皇后最終眼眶紅紅地低聲哭起來。
 
我看着他們,心裏隱隱作痛。我前生的父母完全不是這樣的。
 
曾經的皇后母親對權力和皇宮的大小事情更感興趣，所以形成了對子女漠不關心的性格，這與作爲皇帝的父親也沒有多大區別，他只關心能成爲接班人的皇子。
 
"不，只有一個例外。"我苦笑着。
 
皇女瑪麗安。
 
想到她，我突然頭疼起來。
 
我發出呻吟聲時，迅速意識到這一點的皇后把我抱住了。
 
"怎麼了，艾莎?哪裏不舒服?"
 
看着我的眼睛充滿擔憂，好像這樣看着我就可以減輕我的疼痛一樣。
 
我停止哭鬧，皇后很高興地笑了起來，輕輕地晃了晃我。
 
用玻璃建成的室內庭院裏蝴蝶飛舞,盛開着美麗的花朵。縈繞其間的的是紅茶的香氣，還有皇后皇帝的笑聲。
 
所有的一切都像夢一樣美好。
 
"艾莎，在這裏你有你的媽媽和爸爸。"
 
皇后用溫暖的聲音對我說。
 
"沒什麼可怕的。"
 
她這樣說着，輕輕地撫摸着我的頭。
 
"聽到了嗎?艾莎要開一個月的生日宴會。"
 
皇后露出了燦爛的笑容。
 
"每個人都會慶祝你的生日。"
 
我閉上了雙眼。
 
身處無邊的黑暗之中，連水都沒得喝，喉嚨乾澀的感覺依然歷歷在目。
 
可是，現在，我卻躺在陽光下，接受皇后的撫摸和皇帝的愛。
 
一直沉默的皇帝也開口了。
 
"艾莎能來到我們身邊真是太好了，我希望你能享受這宴會。"
 
"您太惶恐了。"
 
皇后閉着眼睛爲我唱起了搖籃曲，這是一首甜美的歌。
 
伴隨着將我抱住的那溫暖，我不知不覺地睡着了。
 
然後當我睜開眼睛的時候，我又回到了我的宮殿。
 
感覺夜幕降臨很久了，可能是爲了能讓我睡得好，我房間裏窗簾都是厚厚的，整個屋子一片漆黑。
 
根據皇宮的嚴格規定，我要和皇后的分開睡，因爲總有一天會這樣，所以現在也沒什麼可以感到孤獨的。
 
我在安靜中獨自思考着，默默地呼喚着精靈。
 
"小傢伙們。"
 
於是，精靈們一個接一個地來到我身邊。
 
每次我看到它們，心裏都暖融融的，因爲從一開始，從我重生的那一刻起，它們就陪在我身邊。對我來說，精靈們已經是近乎朋友以上的存在了。
 
"如果沒有你們，我可能會因爲無法適應新的生活而很快死去的。"我在心裏悄悄地說着，那些小傢伙輕輕的拍了拍我，好像在安慰我似的安。
 
"嗯?"
 
但是，這些精靈們有點奇怪，特別是光之精靈，他們彬彬有禮地站成一排，低下頭。
 
我感到詫異，稍微抬起了身子。
 
"怎麼了？"
 
他們像是試圖想告訴我些什麼。
 
但在此之前，月光隨着輕輕揚起的窗簾溜進房間來，把屋子照得透亮。
 
窗外是一輪滿月。
 
我瞪大了眼睛。
 
窗簾後面站着一個人，他的金色眼睛像月光一樣閃亮，長着飄逸的白金色頭髮。
 
是一個神祕的男人。

一股令人窒息的氣氛圍繞在月亮的周圍。
 
這究竟是什麼情況？我沒反應過來發生了什麼。
 
..........誰？
 
我張大嘴看着那個男人。
 
他從窗簾後面一步一步走了出來。
 
他也在看着我。
 
我們的視線在空中相遇，我的藍眼睛和他的金色眼睛對視着。我目不轉睛地看着他。
 
他輕輕地開了口。
 
"原來如此，你能夠看到。"
 
他低沉的嗓音如大提琴一般在房間裏緩緩響起。
 
我眨了眨眼睛。
 
他剛剛說了什麼？
 
顯然，這不是埃米爾的語言，相比而言，這個發音更接近於古語。
 
不幸的是，我沒有學過古語，所以我只能暗自猜測。
 
我緊緊地盯着他。
 
其實我應該馬上哭出聲來的，畢竟埃爾米的小皇女突然遇到了入侵皇室的怪人。
 
我猶豫着，是否要叫醒外面的侍從。
 
但他好像讀懂了我的心聲，慢慢地抬起手指貼在自己的脣邊："噓....."
 
那一瞬間，微風輕拂，月光透過窗簾的邊角灑落進來。
 
我嘆了口氣，微微眯起眼睛，
 
..........沒辦法，太不像話了。
 
毫不誇張地說，這個男人是我在這個世界上見到過的最漂亮的一個。他慢慢的走向我，低頭看着我，白金色的頭髮飄揚了起來。
 
"……真是個有趣的孩子"他喃喃自語道。
 
我身邊的精靈們低下頭，齊聲說道："拜見精靈王。"
 
王？
 
我抱着無比懷疑的態度看向他。
 
他就是這些精靈的王嗎？
 
我頓時清醒過來，因爲我意識騷他和其他精靈一樣，正通過意志和我交談。
 
那這和人類相似的外表，是我的錯覺吧？
 
我開始微微顫抖。
 
他目不轉睛地盯着我。
 
"我好像來得太早了。"
 
我無法理解他說的話，但可以肯定的是，他的精神力是巨大的，我感到他身上的壓迫感正在逐漸變強。
 
我緊張地慢慢蜷縮起來，但他把手指輕輕地放在我的額頭上，指尖閃着光，好像與窗外的月光相連。
 
"忘記今晚的事吧。"
 
我睜大了眼睛，
 
------等，等一下！
 
但他沒有停下來。
 
他的指尖輕輕觸碰我，睏意便如潮水般洶湧而來，我的全身開始無力。
 
我努力睜大眼睛，爲了阻止自己入睡。
 
但無濟於事。
 
最後，我腦海中僅存的意念就是，他不是人類。
 
而且還有異常的興奮。
 
真是個奇怪的傢伙。
 
我慢慢閉上了眼睛，停止了對它的思考。
 
 
 
"皇女殿下，您醒了嗎？"
 
像往常一樣，奶媽帶着溫暖的笑容看着我。
 
"從昨天開始就一次也沒有哭鬧過，好像睡得很好呢。"
 
是嗎？
 
我在心裏直搖頭。
 
但是我好像沒有任何昨晚的記憶。
 
我眨了眨眼睛，不知爲什麼，眼前突然出現了一輪滿月，應該是殘影，嗯，還在晃動着。
 
也許是夢。
 
啊，這麼看來……
 
我不知不覺地皺起了眉頭，昨天出門時聽到的話是這樣的。
 
"皇帝將要舉行一個月的宴會……"
 
恰好奶媽把那些話都說了出來。
 
"可愛的皇女殿下，你知道嗎？"
 
奶媽臉上露出燦爛的笑容。
 
"皇帝陛下爲了您的生日宴，請全國各地的設計師和藝術家前來幫忙！"
 
原本她就是個喋喋不休的人，但今天她的話格外的多。
 
"說是要畫超大型的肖像畫，並且還要爲皇女準備藝術品和漂亮的珠寶！"
 
"這樣啊，那真是太好了！"
 
旁邊的女僕聚集在一起，他們臉上都洋溢着興奮之情。
 
"皇帝陛下會這樣做，一定是因爲他太愛您了！"
 
面對他們說的話，我裝作不感興趣的樣子。
 
但皇帝從來不會違揹他的宣言。
 
從那天起，他們就開始着手準備我的生日宴會。侍從們忙得不可開交，還從別的宮廷調來一批新的人手。
 
其中，母親，侍女和奶媽，像在戰場上一樣，指揮得非常麻利。
 
但在這異常忙碌的生日宴上，我要做的事情好像沒有什麼特別的變化。
 
雖然我的侍從們很忙，但我只要聽話地按照他們的要求動起來，穿衣服或打扮就夠了。
 
在整個過程中，我被視爲珍貴的寶物，所以我沒什麼別的事情可做。倒是那些來爲我量身定製衣服或珠寶的人們，不厭其煩的把他們自己弄得口乾舌燥。
 
"多麼可愛，多麼可愛的皇女啊。"
 
這是我都從出生聽到現在的讚美，但我覺得自己不敢當。
 
我無聊地打了個哈欠，而旁邊的奶媽突然瞪大眼睛看着我。
 
"天吶，皇女殿下！"
 
她大驚小怪的，弄得我甚至忘記閉上了嘴巴。
 
"您長牙了！"
 
奶媽仔細的看着我的臉。
 
牙？
 
這幾天來我的牙齦一直髮癢發疼，原來是長牙了。
 
準備宴會的人們聽到我長牙的消息後，都爭先恐後跑了過來。
 
"太可愛了。"
 
現在才是被稱讚時候嘛。
 
我有點害羞，微微把頭偏向別處。
 
但就在這時，侍女悄悄的說："現在是時候學說話了吧？"
 
這話使一些人面色一怔。
 
在一旁凝視我的皇后臉色突然沉了下來，她估計在擔心我到底會不會說話。
 
這是皇宮裏一個人盡皆知的事實，到目前爲止，我總是很安靜，不哭不鬧，只有偶爾動動手指。
 
但另一方面，也會隱約聽到這樣的話。
 
"難道皇女有什麼問題嗎？否則表達方式不會這麼……"
 
但不像普通的孩子，像"粑粑"或"麻麻"這樣的發音我從來沒挑戰過。
 
因此，我的成長故事在這所宮殿中幾乎是禁止人們提起的。
 
也許她是因準備宴會，從別的宮廷調來的新手，所以不知道這件事情。
 
但或許她是爲了皇后才這麼說的。
 
說話？
 
皇后安靜地笑着，
 
"應該會吧。"
 
"一定會的，她已經長大了，離說話的日子也不遠了，無論如何，她都是皇后和皇帝陛下血統純正的皇女。"
 
奶媽拼命安慰着皇后。
 
我苦澀的閉上了眼睛。
 
對他人敞開心扉不是那麼容易。
 
身邊的人都嘀嘀咕咕地，用擔心的眼神看着我，但他們臉上的愛是真實的。
 
我知道皇后在擔心什麼，然而，不論我怎麼努力，我都無法張口說話。
 
雖然身體還在長大，但是…
 
每當我下定決心要說點什麼的時候，
 
心裏總是堵得慌。
 
我是如此害怕，前世被家人背叛的創傷封住了我的喉嚨。
 
周圍非常安靜，我假裝什麼事都沒有發生，但我的心異常的痛。
 
這時，一個溫暖的感覺，抱住我。
 
我身子一震，不知道能不能躲過那雙修長的手，
 
但那雙手太大，太溫暖了。
 
"沒關係，在那之前，我可以永遠等你。"
 
皇后溫柔的聲音在我耳邊響起，
 
不知怎的，我看向她的眼睛，那裏面有比花朵和顏料的鮮豔更濃烈的感情，那是對我的愛。
 
又一次失敗了，我無法發出聲音。
 
最先提出的侍女緊閉着自己的嘴脣，她似乎意識到了什麼。
 
很快，皇后從座位上站了起來。
 
"好了，艾莎，今天我們再試一次吧?"
 
侍衛匆匆忙忙的鋪好了座位，
 
抱在皇后懷裏的我被搬到了空曠的位置上。
 
對我來說，這些天發生了一些新的事情，就是我在皇后面前邁出了我的第一步。
 
對於其他練習我都裝模作樣，但這次走路我卻全神貫注。
 
我想在沒有別人幫助的情況下自己走路，雖然只是想想，但每一步都變得更加自在又輕鬆。
 
"一，二，一，二……"
 
腳步聲配合着皇后的聲音，我看慢慢地邁開步伐。
 
因爲腿部的力量還不夠，因此現在走起來有點喫力。
 
皇后正在張開手臂在前方迎接着我。
 
突然間，過去的記憶與現在疊在一起，我以前的母親，她從來就沒有擁抱過我，只在公共場合扮演着好母親的角色，雖然僅僅是她的一個政治行動，但我還是感到很幸福，因爲母親的懷抱非常溫暖。
 
我試圖強迫自己走一步，走兩步，走三步。周圍人的都在爲我加油助威。
 
哈，我現在只走了三步，但我的雙腿已經在顫抖，到目前爲止，我做的最厲害的事情就是走了三步。
 
但不知何故，這次我感覺自己好像能走得更遠。
 
再多一點吧！
 
我突然變得有點貪心，
 
再走一會兒吧。
 
但是……
 
我撲在地毯上，摔倒了。
 
周圍的人好像都覺得遺憾，在旁邊嘆息着：
 
"再走一下就是四步，可惜了。"
 
"但你做的很好。"
 
我躺在柔軟地毯上，埋着我的臉，
 
"沒關係吧，艾莎?"
 
是皇后的聲音。
 
我使出喫奶的力氣重新站了起來，腳有點軟，但還是想試一試。
 
"不錯呀！"
 
看到這樣的我，人們都笑着稱讚。
 
但我不顧他們的聲音，直視着前方，走到皇后面前就是我的目標。
 
雖然我沒有足夠的力量，但我不想放棄。
 
一點點，如果就多走一點點，我就能擁抱那個人嗎？
 
艱難地邁開雙腿，我又開始走了。
 
皇后不厭其煩地向我張開她的雙臂。

隨着生日宴會的臨近，皇女宮裏愈發熱鬧起來。在這種情況下，伊西斯已經很久沒來拜訪了。
 
因爲來往的人增多，我可以獲得的信息也就多了，比如我聽說了他"迎春打獵"歸來的消息。
 
"艾莎！"
 
也許正因爲如此，今天的他手中拿着一件特別的禮物。
 
看到那個禮物，我有點不知所措。
 
一般情況下，他會帶來一個小孩子喜歡的玩具或者一朵漂亮的花，但是今天他手裏的東西有點特別。
 
"這是熊皮，這次獵殺活動中我自己抓到的。"
 
"是很結實的熊皮。"他嘻嘻地笑起來。
 
什麼？抓熊？
 
我驚愕得顧不上控制表情了。
 
他只有9歲，怎麼還會抓熊？
 
雖然很早就知道他在武術很有天賦，但這實在超乎我的想象。
 
接着，他在那裏用興奮的語調說道：
 
"不僅如此，艾莎，我還有生日禮物給你!"
 
那又是什麼?
 
我根本猜不到，只是眨了眨眼睛。但下一刻他伸出食指放在嘴脣上。
 
"但是這是個祕密，等到你生日再告訴你！"
 
說着，他露出了燦爛的笑容。
 
雖然覺得有點荒唐，但我想我只能等到生日宴會那天了。
 
 
 
幾天後，皇宮裏來了貴客。
 
就在生日宴會的前幾天，我唯一的祖父和祖母，來到了皇宮。聽到兩人到來的消息，皇后便立刻高興地飛跑過去。也許這並不符合皇宮的禮儀，但她真的非常高興。
 
然後便是魯塞爾侯爵夫婦和女兒重逢的溫馨時間了。
 
一看到對方，三個人就彼此熱烈地擁抱了一下。
 
"過得好嗎，孩子?"
 
魯塞爾侯爵是個藍眼銀髮的人，侯爵夫人則有一雙草綠色的眼睛和一頭咖啡色的頭髮。
 
我出生時的記憶是模糊的，只記得曾經見過他們，所以他們對我來說很新鮮。
 
"當然了，皇帝陛下對我挺好的。
 
皇后像少女一樣羞澀地笑着。
 
"然後，艾莎也長得這麼健康。"

然後她開始不遺餘力地誇耀我，什麼"可以連續走五步了啊""平時都不怎麼哭啊"之類的。
 
其實我已經習慣了。
 
人們常誇艾莎有多麼可愛多麼可愛，我偶爾也會有些不好意思。但是在我看來，這些話真的都很正確。
 
等等，再認真想想的話，皇后今天怎麼會這樣賣力地誇我呢？
 
盧塞爾侯爵夫婦點點頭。
 
"好，好，就看一下吧。"
 
"已經長這麼大了?"
 
我按照皇后的指示，坐在遠遠的小沙發上。
 
魯塞爾侯爵夫人很自然地抱起了我，像是一位很熟悉育兒的母親。
 
"真可愛，像個在寒冷冬天出現的小精靈，好想咬一口。"
 
魯塞爾侯爵在一旁看着我，做出心滿意足的表情。
 
我出生時，他們兩人臉上可能也是那種表情吧。那種因太愛你而無法掩飾的表情。
 
會客室裏鋪滿了爲我們準備的座位。
 
侯爵夫人對皇后說道：
 
"我爲孩子帶來一些玩具，要看一下嗎？"
 
哦，那是……
 
侯爵夫人一招手，幾個侍從們就進來了。他們每個人手上都拿着繫有漂亮綢帶的箱子。
 
裏面有漂亮的球，金首飾,結實的皮革鞋，爲了孩子做的餅乾，還有北方的插圖童話書。
 
"童話書?"我咬緊了牙關。
 
託前世記憶之福，我現在還能讀懂一點埃爾米語。
 
但那是我一個人的祕密，因爲沒有其他人聽過我說話。
 
但是送一本小孩子讀不了的童話書有什麼意義呢？
 
"這次我們帶來了一本童話書，希望長大以後，艾莎也能多多關心北方。"
 
像在解答疑惑一樣，魯塞爾侯爵說出了這樣的話。不管怎麼說，他對自己的領地和北方很是自豪，他的臉看上去很欣慰。
 
"因爲不知道什麼時候才能再次來到首都，所以我想提前準備好禮物。"
 
瞬間氣氛安靜下來。
 
身爲是守衛邊境的魯塞爾家，當然沒有很多來到首都的機會。
 
皇后好像有點傷心，但還是點點頭。
 
他們讓我拿着玩具玩，我照着做了。我表現得對童話書的插圖很感興趣的樣子，當然我能夠讀懂文章是祕密，所以我一邊把那漂亮的球握在手裏。那球不重不輕，很適合我的手。
 
"你喜歡嗎？"
 
侯爵夫人很高興，笑了起來。
 
"這是我送的禮物，艾莎能喜歡，我也很高興。"
 
我把那個球滾起來，又緊緊地抱住,又試着扔得很遠。最近手勁兒變大了，玩玩具變得有趣多了。
 
三人好像覺得那樣的我太可愛了，一直一直盯着我看。
 
下午茶時間開始很久了，和我一起玩耍的皇后這才和魯塞爾侯爵夫婦開始喝茶。
 
"你們在北方過得還好嗎？"皇后小心翼翼地問。
 
我假裝拿着球玩，其實豎着耳朵聽着。畢竟多聽聽國家的發展局勢沒什麼壞處，這些信息非常重要。
 
我聽到了魯塞爾侯爵的聲音。
 
"是伊登貝爾的傢伙?和親協定？"
 
此後便陷入一片寂靜
 
如前所述，魯塞爾家族位於邊境，而與之接壤的正是伊登貝爾帝國，幾個世紀以來，它一直是埃爾米爾帝國的競爭帝國。
 
我輕輕地咬了咬嘴脣。
 
我在對話中知道了一個事實，那就是魯塞爾侯爵非常討厭伊登貝爾帝國。
 
大概是因爲在守護國界的過程中，每戰勝一次伊登貝爾帝國，也會無數次地失去自己的部下吧。
 
在這一點上，我對魯塞爾侯爵很滿意。他對伊登貝爾帝國罵得越多，我越喜歡他。
 
侯爵不僅想要打敗伊登貝爾帝國，還想要進一步打垮它。接着他講了很多這樣那樣的故事，我越聽越不耐煩。
 
我懇切地希望他能繼續講關於伊登貝爾帝國的故事。
 
準確地說,是關於伊登貝爾帝國的皇族。
 
那是一種背叛感。
 
他們......過得怎麼樣？
 
我轉過身去，徒勞地冷笑了一下。
 
我已經死了一年了。
 
伊登貝爾帝國的皇族們現在到底在做些什麼呢？
 
還有你們過得有多好。
 
每當這種想象浮現在腦海中時，我的心中就感到無比的淒涼。
 
但與此同時，我也很好奇他們的消息。
 
我咬緊嘴脣。
 
就在這時。
 
"怎麼說，來這裏的路上聽到了點傳聞。"
 
"什麼傳聞?"
 
侯爵看上去似乎不大高興的樣子。
 
"就是說，在這次生日宴會上，伊登貝爾帝國將派遣使臣送來禮物。是真的嗎?"
 
聽到那句話，拿着球的我身子一抖，球從手裏掉了下來。
 
"......使臣?"我的心怦怦直跳。
 
所謂競爭對手，就是至少承認對方是自己的好對手的意思。既然是派到這樣的鄰國的使臣，就不會隨便派個人來，至少會是地位高的貴族,或者...
 
難道不會是皇族直接過來吧？
 
皇族千里迢迢到這裏來慶祝艾莎皇女的生日，雖然不太可能，但是……我一點都不想見到他們。
 
侯爵冷笑着。
 
"......啊。"我向神祈禱着。
 
"請聽聽我的願望吧。"
 
居然是皇族。
 
我能再見到他們嗎？
 
當然，他們的消息也不一定可靠，畢竟我才第一次從侯爵這裏聽到這個消息。
 
但是,如果再見到伊登貝爾的皇族的話...
 
我能保持清醒嗎?
 
我開始心跳加速。
 
侯爵繼續說下去：
 
"去哪裏？即使不那樣做，那裏的情況也糟糕透了。"
 
"皇族中……"
 
聽到這兒，我再也忍受不了自己不安的情緒了。
 
作爲嬰兒，要發泄自己的焦慮只有這樣一種最簡單的方法。
 
"哇啊啊啊啊啊！"
 
我忍不住放聲大哭起來。眼睛裏的淚珠兒開始連串地往下滴。
 
看着突然哭泣的我,皇后從座位上慌忙地站了起來。
 
"怎麼了，怎麼了？艾莎，沒事吧？"
 
我答不出話來，眼淚啪嗒啪嗒地往下掉。
 
於是,皇后抱起我。
 
在她懷裏，有一種溫暖，熟悉的氣味，我還未出生前就感受到過這種氣息，是真正發自內心的溫暖氣息。

侯爵夫人很困惑地看着皇后。
 
"這個孩子，是不是不喜歡伊登貝爾的皇族啊？"
 
"是嗎？"
 
皇后有些慌張，畢竟平時都很安靜的我一提到伊登貝爾就哭了，於是只好點頭向侯爵夫人示意。
 
在我完全停止哭泣後，三人又坐回座位繼續聊下去。
 
但這次，我被皇后抱着。雖然我一直想要努力掙脫她的懷抱，但皇后好像很擔心我，手一直沒有鬆開。
 
最後我不得不停止這無謂的抵抗。
 
皇后溫柔地撫摸着我的頭髮，繼續講起了生日宴會的事。爲了不讓我太無聊，皇后把剛才的那個球又放回我的手裏。
 
爲了發泄我的憤忿，我用力抓住了那個球。但也許是抓得太用力了，球滑落到椅子下面。
 
"天吶，艾莎，要我幫你撿回來嗎？"
 
看着滾向遠處的球，我閉上了眼睛。
 
現在已經沒有力氣去玩了，我終於累癱了下來。
 
我討厭這一切。
 
心情變得鬱悶起來。
 
但皇后好像很在意這樣的我，在侯爵夫婦回到客人居住的宮殿後，她輕輕拍了拍我，接着跟我說：
 
"艾莎，心情不好嗎？"
 
我轉過身去，背對着她，
 
皇后好像很爲難，她看上去很擔心我。
 
"我要怎麼做才能讓我的艾莎開心呢？"
 
她喃喃自語，然後把剛才我玩的球又拿了過來，在我的眼前晃了晃，但我沒什麼反應。
 
最後她有點不好意思地把手伸出來："或者你想要來點餅乾嗎？我可愛的寶貝。『"
 
看着她溫柔地對我說話，我心裏突然產生了一種全新的感受。
 
是啊。
 
前世的母親是個神經質的人，我在母親面前總是試圖做到完美，總得看她的眼色行事。但皇后好像覺得我很珍貴，如今手足無措的站在那兒，竭盡全力地想讓我的心情好起來。
 
這讓我有點過意不去，畢竟不是她的錯，只是因爲我聽到伊登貝爾的名字就有點沮喪。
 
我強迫我自己去拿那餅乾。
 
看到我輕輕接過她手中的餅乾，她的臉就像花一般綻開了，那是一個發自內心的笑容，
 
就在這時，伊西斯和皇帝陛下來到這裏。
 
"艾瑞絲！""艾莎！"兩人一進客廳便爭着喊我和皇后的名字。
 
他們長得非常相似，再加上喊我們兩個人的時候，他們倆的神情也是格外相同的。
 
與皇后開心迎接他們的反應不同，我只是呆呆看着他們。
 
"我只是想來和我親愛的妻子一起看月亮。""我是爲了來看艾瑞絲和艾莎！"
 
他們同時這樣說道。
 
伊西斯和皇帝陛下互相看了一眼，他們似乎也意識到彼此的相似。
 
看到那場面，皇后微微地笑了。
 
"走吧！"
 
侍從們爲我們推來一輛嶄新的推車，上面準備着伊西斯愛喫的甜點。
 
伊西斯的眼睛一下子亮了起來，但似乎是礙於我的存在，他極力剋制着自己的表情。
 
皇帝陛下親熱地拉着皇后的手。
 
"艾瑞絲，看來你們都過得很好，真是太棒了！"
 
皇后點了點頭，
 
"也有陛下的功勞呢。"
 
前皇后泰蒂絲已經去世很久了，但她的外戚勢力---特工仍然存在。伊西斯穩固的接班人地位，也有這幫特工力量的幫助。
 
而與之相對的，進宮較晚的皇后，一直處於較低的位置，但她依舊忠心耿耿地侍奉着皇帝。
 
這是一直處於局外的我觀察出來的結論。
 
還有，關於伊西斯。
 
伊西斯正喫着點心，他笑了笑。
 
伊西斯也是，皇位之爭雖然對年紀小的我來說很遙遠，但我卻對同父異母的他有不同的感受。
 
他一直用愛包容着我。
 
如果要說，他是因爲我對他繼承皇位構成威脅而保持警惕，那其實也說得過去。但他每天來看望我的次數並不低於奶媽和皇后。
 
他非常愛我。
 
皇后也對我們兩個之間溫暖的關係感到幸福。
 
"真爲你們兩個感到高興。"
 
"是的。"
 
一股暖流湧進客廳。
 
現在，伊西斯正看着裝模作樣的我玩球，九歲的孩子能和我這個小嬰兒玩的這麼開心，而且他總是很細緻。
 
"艾莎，你想要嗎？啊~"
 
看着要餵我喫零食的他，皇后臉上洋溢着幸福的微笑。
 
"真的很謝謝你喜歡艾莎。"
 
伊西斯正想盡一切辦法來吸引我的注意力。
 
他猛的抬起頭來，"當然，我是她的哥哥嘛。"
 
說着，伊西斯笑眯眯地說，"我會守護這個孩子的，我發誓。"
 
"我相信你。"
 
皇后終於忍不住笑了。
 
"啊----啊嚏"
 
我目不轉睛盯着他的樣子，在他看來不過是在爲打噴嚏而痛苦。
 
伊西斯扭了扭脖子。
 
"艾瑞絲，艾莎，我有話要說。"
 
聽到這句話，皇后就搖了搖頭。
 
"什麼？"
 
伊西斯悄悄的跟我們說，
 
"我非常喜歡艾瑞絲和艾莎。"
 
然後他又說了一遍之前說過的那句話：
 
"如果艾莎不來到我身邊的話，我也許會很寂寞。"
 
"母親去世後，我一直覺得很寂寞。"
 
我有點驚訝，一向開朗的伊西斯居然會說出這樣的話。但想想看，這也是理所當然的事，對於一個七歲的孩子來說，失去母親不是一件很嚴重的事情嗎？迄今爲止，我一直沒有察覺到他的負面情緒，因爲伊西斯一直都很開朗。
 
"但是現在情況有所不同了。"
 
伊西斯臉上的笑容，比春日的陽光更燦爛。
 
"我很喜歡艾瑞絲和艾莎，和你們在一起，整個世界都變得明亮起來。"
 
"兩位的到來，對我來說是一個奇蹟。"
 
最後，皇后悄悄擦掉眼淚。
 
"我也是，伊西斯陛下和艾莎能來到我身邊，我也非常高興。"
 
"能和陛下在一起真的很開心。"
 
"我也是。』
 
皇帝打斷了這段對話：
 
"能看到四個人在一起，我也很開心。"
 
這樣說着，皇帝陛下把伊西斯的頭髮都揉亂了。
 
他們都笑了。
 
我暗暗握緊了手中的零食。
 
這時，皇后向伊西斯提了一個建議。
 
"要抱一下艾莎嗎？"
 
不知何故，此時我的腦海中浮現出父親的面容，只是與之前父親的猶豫不同，伊西斯他用亮晶晶的眼神看着皇后。
 
"我可以嗎？"
 
你確定嗎？我擔心伊西斯能不能抱住我，畢竟這只是一個九歲的孩子。
 
"就像這樣，你的手必須托住她的臀部，否則她的身體會傾斜，會感到不舒服。"
 
"--哇---"
 
他認真地聽着皇后的指導，然後伊西斯便抱起了我。
 
伊西斯的手臂力量比我想象中的強得多，所以我完全不用擔心自己會掉下去。
 
此時靠近看，伊西斯一副忐忑不安的樣子，夾雜着一絲絲激動與喜悅，顯得格外耀眼。
 
那是一種不加掩飾的，發自內心的快樂。
 
"很溫暖呢。"
 
他抱了我很久，在他的懷裏，我聽到的是伊西斯強勁有力的心跳。
 
我突然感到自己的心被什麼東西給填滿了。
 
皇帝，皇后，伊西斯和我，
 
這都與過往的生活不同，那時的我從未感受到這種的溫暖。在我以往的生活當中，只有皇宮的冷酷和無情，以自我爲中心。父親和母親之類的對我來說更是遙遠，但在這裏我感受到的是如火的溫暖。
 
我不知不覺的放鬆下來，依偎在這小小的懷抱當中。
 
 
 
 
 
皇帝和伊西斯一走，晚飯時間就到了。
 
皇后親自給我做了飯。喫完美味的飯，我又玩了一會球，不知不覺，周圍已經一片漆黑。
 
"現在該回去了嗎？"
 
皇宮有制度規定再小的皇族也要與母親分開睡覺，因爲這是皇族必須遵守的禮法。可今天不知怎的，我覺得這個制度很可惜，
 
我呆呆地望着外面的一片漆黑。
 
"艾莎！"
 
一雙溫柔的手撫摸着我，是皇后。
 
她把我抱在懷裏蹭着我的臉頰，
 
"今天要不要跟媽媽住在一起？"
 
聽到這話的女僕有點驚訝。
 
"但是宮廷的規矩……"
 
"只有這一次，艾米莉。"
 
皇后笑了笑，
 
"難得今天艾莎不想分開。"
 
我眼巴巴地望着侍女，侍女露出一張無奈的臉。
 
"那好吧……"
 
"謝謝你，艾米莉。"
 
侍女們從我的房間進進出出，拿出了我平常玩的玩偶和嬰兒的衣服。
 
放下銀色頭髮，和我一樣穿着薄薄的絲綢睡衣的皇后把我輕輕放在牀上，
 
"今晚要做個好夢哦，艾莎。"
 
這麼說着，皇后唱起了搖籃曲。
 
我閉上了眼睛。
 
這是從出生開始就一直在聽的，甜蜜的搖籃曲。就像皇后對我的愛一樣，它一點一點滲入我的腦海，
 
"我非常喜歡艾瑞絲和艾莎。"伊西斯的話在我腦海中迴盪，
 
"能看到四個人在一起，我也很開心。"皇帝的話也是如此，
 
我抬頭看着她的眼睛，那裏面有倦意。
 
她半眯着眼睛笑着。
 
我閉上了眼。
 
"媽媽。"
 
這個單詞還是非常的遙遠，過去的陰影附在上面，可當我想起那個詞時，心跳就開始加速，無法逃避。 

003
[003] by 搬运工A

003

時光流逝，終於我的生日宴會到了。
 
父親陛下宣佈宴會要持續一個月之久的消息，在首都人盡皆知。
 
雖然這一事實本身就很令人驚訝，但是他的宣傳力度之大足以令我感到難堪。
 
他說，雖然在皇宮舉行宴會，但首都和全國各地也將會舉行一段時間的慶典。
 
此外，爲我而設的戲劇、藝術節和以我命名的貧民救濟事業，要一一列舉的話，真能讓人瞠目結舌。
 
我覺得這有點過分了。一想到爲了準備這些而付出的人們的心血，心裏還有些討厭。
 
今天正是宴會的頭一天
 
因爲安全問題和我怕生的原因，我只在生日宴會的第一天才會露面。
 
因此，各種看點和禮物的開幕式都是在宴會第一天舉行的。
 
我的生日那天，第一次要向大衆們展示我的侍女們，比以往任何時候都要緊張和興奮。
 
"知道了嗎？今天一定要把皇女殿下打扮成世界上最漂亮的!"
 
"本來也就是世界上最美的了!"
 
"既然如此，今天要追求的就是完美以上的完美!"
 
"好！"
 
於是她們自己興高采烈地打扮我，打扮我，打扮我……
 
最終我發現自己穿上了綴滿粉紅色荷葉邊的長裙，戴上了小巧玲瓏的銀色頭飾。
 
對着鏡子，我已經不再是沒有翅膀的天使了，因爲我身後有閃爍着的幻想翅膀，就像今天的我一樣閃耀。
 
 
 
爲了不讓孩子感到負擔，他們特意還在我脖子上掛了攜帶"輕量化魔法"的，有我拳頭那麼大的藍寶石。
 
聽說皇帝爲了我盜竊了國寶保管箱。
 
皇后也打扮得很像樣子，回來緊緊地抱了我好一會兒。她身着與我相配的粉紅色連衣裙，比任何時候都要漂亮。她親了親我的臉頰，開心地笑了。
 
"我可愛的寶貝。"然後抱着我走進接待室。
 
靠窗的白色蕾絲窗簾一打開，巨大的聲浪便一陣陣湧了進來。。
 
總是在我身邊徘徊的光精靈們開心地跳着舞，他們似乎也知道今天是個快樂的日子。
 
雖然窗戶緊閉，但由於玻璃如水般清澈透明，開闊的首都景觀盡收眼底。
 
首都是沉浸在慶典的氣氛當中的，粉紅色的花瓣灑滿了整個首都，從那薄薄的，飄逸的花瓣中，我推斷那是埃爾米花。
 
皇后對我低聲說：
 
"爲了你的生日，大家都那麼熱烈地慶祝。"
 
我呆呆地往下看，人們都顯得那麼興奮。
 
"因爲大家都愛着你。"
 
我不由得拽起皇后的衣角。
 
"艾莎！"說着，皇后高興地微微一笑。
 
看着她，我的心裏想着，愛究竟是什麼?
 
皇后，皇帝和伊西斯的愛就像一劑清創的藥，使我內心疼痛的傷口一點點地癒合。那愛就像是溫暖的太陽一樣，總是把我抱在懷裏。
 
我們看了好一陣子窗外的景色。
 
遠處隱隱約約傳來慶典的音樂聲。
 
"時間過了多久了？"皇后溫柔地笑着
 
"祝你生日快樂，艾莎。"
 
我已經重生一年了啊。
 
我凝視着皇后的眼睛，然後微微一笑。
 
今天我要和皇后還有伊西斯一起進入宴會會場。可以好不誇張地說，首都的所有貴族都來參加下午舉行的儀式了。看到擠滿皇宮門前的馬車和從裏面走下來的無窮無盡的貴族們，我差點被那氣勢所壓倒。
 
在宴會開始前，伊西斯到接待室來找了我們。這樣的情況，我已經是完全習慣了。
 
"艾莎!"
 
他穿了一件帶金紐扣的淡藍色西裝。雖然他還很年輕，但從他端正的樣子中可以看出皇太子的風範和威嚴。
 
"今天太漂亮!好可愛啊!艾莎!"
 
但是，這種威嚴很快就消失了。他在我身邊滴溜溜地轉着，並絞盡腦汁喊出他所知道的所有華麗的讚詞。
 
"還是我妹妹最棒了。"他開心地笑了。
 
"生日快樂，以後也要一直和我待在一起，我們要永遠待在一起！"
 
他像小鳥似地看着我嘰嘰喳喳地說起來。皇后看着這樣的他，溫柔地笑了笑。
 
伊西斯對我說了半天可愛，然後便向皇后糾纏。
 
"我可以把艾莎抱到宴會廳上嗎?"
 
到宴會廳。
 
皇后思索了一下。
 
從這裏到宴會廳之間的距離挺遠，伊西斯不知道能不能承受得了。
 
但隨後她便相信了連熊都能抓的伊西斯的能力。
 
"好吧，不過要小心，艾莎很脆弱的。"
 
"當然啦!"
 
結果我還是被伊西斯抱着入場了。
 
伊西斯似乎非常開心，臉上一直掛着燦爛的笑容。
 
不久之後，我們進入了宴會廳。
 
是因爲無數女僕跟隨我們，還是因爲看到窗外的大量的貴族？我可以感受到皇后的緊張感。
 
走過長長的走廊，宴會廳大門就在前面了。
 
"那好，我們進去吧？"兩位守門人在皇后身後深深地鞠了一躬。
 
會有很多貴族在等着見到我，這非常麻煩，我的一舉一動都會引起他們的注意，就像我以前的生活那樣。
 
自從我12歲初亮相以來，爲了在社交界表現得完美無遺，我一直竭盡全力，爲了配上自己是"皇后所生的皇女"這份榮譽。
 
不知道是不是這個原因，每次舉行宴會，我一整天都喝不下一口水。因爲緊張得感覺所有的食物都像要吐出來了一樣。
 
"沒關係吧?"
 
回想起當時的情景，我不自覺地臉色陰沉。伊西斯彷彿察覺到了我的想法,緊緊地抱住我。
 
他那草綠色的眼睛看着我，露出了和藹的笑容。
 
"艾莎，我們一起笑吧！"
 
他這句莫名其妙的話使我眨了一下眼睛。
 
"爲什麼突然要笑?"
 
對於這樣的我，伊西斯進行了解釋。
 
他說:"我最關心的是艾莎今天有沒有感到幸福，這個宴會就是爲了這個而舉辦的，所有人都是爲了這個而聚集在這裏的。"
 
"而且笑的話也有利於消除緊張感。所以我們一起笑吧！"
 
伊西斯沒再說什麼，只是對我露出了燦爛的笑容。
 
"是嗎?"
 
可笑的是，我被他的話感動了。
 
我哪有什麼事要做。
 
什麼都不用做。
 
我現在只是1歲的小孩子，只是隨便坐着就會受到稱讚的。
 
沒必要有負擔，這裏也不是像以前那樣相互咬得緊緊的的社交場所。
 
應該沒問題。
 
我決定放寬心。
 
他講完了，門衛慢慢地打開了那個巨大的宴會廳的門。
 
宴會拉開了帷幕。
 
守門人提高嗓門朝門裏喊道：
 
"艾瑞絲∙德∙埃爾米皇后，伊西斯·德·埃爾米皇太子，還有——"
 
我吸了口氣。
 
"艾莎·德··埃爾米皇女駕到!"
 
此時此刻，貴族們正興高采烈地想看看艾莎的身影。
 
到目前爲止，帝國的第一位皇女"艾莎·德·埃爾米"並沒有向外界曝光過。
 
出於安全考慮，皇族們不出現在正式場合並不是什麼新奇的事。但艾莎皇女的這種情況卻相當嚴重，除了宮人以外，外界沒有見過她的人，其程度可想而知。
 
他們想知道的就是這個。
 
"怎麼會爲皇女舉辦一個月的宴會呢？"
 
當然，在伊西斯的第一個生日和皇太子冊封儀式時，宴會也是這麼漫長
 
但其中有伊西斯是繼承人的緣故。
 
不是說皇女當皇帝不可能，但只要已經有一位名叫伊西斯的繼承人，艾莎就幾乎沒有機會了。
 
這樣一來即使不舉辦宴會也不爲過。
 
僅僅是爲了公平嗎?
 

004
[004] by 搬运工A

004

人們好奇地望着皇帝。
 
"皇女到底是什麼樣的呢?"
 
知道答案的皇帝坐在寶座上，悠閒地往下看。
 
不久後他的皇后，伊西斯以及艾莎將抵達此處。
 
他看起來十分滿意。
 
看到他的樣子，人們腦海中突然產生一種莫名其妙的想法。
 
"但是，皇女殿下到底是像媽媽還是像爸爸呢?"
 
這樣揣測皇族想來是有些不敬，人們實在好奇
 
如果說她繼承了提里昂皇帝的鮮血，那她也許就是有着一頭金色捲髮的小孩子。
 
應該是這個。
 
他們提高了想象力。
 
提里昂說，他在不到10歲就擊倒了一隻熊。
 
這樣的話，提里昂2代，這名女嬰。
 
很自然地，在他們的腦海中,一手握着一把尖刀，一手壓在座上，氣勢逼人的小英雄，形成了。
 
對他們來說，艾莎才一歲的事實已經不重要了
 
和提里昂長得一模一樣的她，正理直氣壯地揮舞着劍，對貴族嚴加號令。
 
"不行……"
 
貴族們渾身哆嗦起來。"
 
說實話，這種想象真有點令人害怕。
 
伊西斯今年9歲，上次在埃格打倒灰熊的傳聞在社交界流傳甚廣。
 
總是笑眯眯的，勉強到成人胸口的小孩子，揮舞着劍，把熊擊倒在地，這太可怕了。
 
但如果那孩子也繼承了提里昂的血脈，沒有什麼是不可能的嘛？
 
想到兩兄妹馳騁皇宮狩獵場的場景，他們拼命想轉移一下思想。
 
"如果長得像皇后呢？如果長的像母親呢？"
 
在皇后艾瑞絲剛入宮兩年裏，她一直是公認的美人，飄逸的銀髮，花色的瞳孔，顯得非常清秀。加上她溫柔如水的性格，許多侍從都對她非常有好感。
 
所以他們暗中希望她成爲皇后。
 
如果我是個像皇后一樣可愛的女孩，他們光看着都會覺得很幸福。
 
但結論只有一個，不管長得像父親還是像母親。
 
如果兩個都像呢？
 
那一定會很漂亮，他們心中暗自想到。畢竟，刻有皇帝模樣的特別鑄幣都非常值錢。理由只有一個，那就是皇帝非常的英俊。
 
他的威嚴與獨特的從容氣質形成鮮明對比，深金黃色的頭髮，還有秋日天空般湛藍的眼睛，一下子征服了每個人的心。
 
如果真的長得既像母親又像父親？
 
他們可以想象到，那金黃色的頭髮像河流那麼飄逸，紫色的瞳孔如帶有晨露的花朵一般綻放魅力。
 
那將會多麼美麗呀！
 
他們繼續嘮嘮叨叨地說個不停。
 
接着貴族們便開始了關於伊西斯的話題。
 
"嘿！我聽說皇太子伊西斯非常喜愛皇女艾莎。"
 
"哦，這個我聽說過，皇太子還把他抓來的熊皮送給皇女。"
 
"對，除此之外，他還收集了跟自己一樣大的布娃娃和特別珍貴的水果送給妹妹。"
 
因此，宮人們就開始爭先恐後地讚美他，比如說什麼年紀輕輕就這麼照顧妹妹，是多麼了不起。同時，貴族們對伊西斯今天要送的東西也很好奇，
 
"今天，皇太子會準備一些禮物，你們知道是什麼嗎？"
 
"哦？有意思，皇太子心思可深了，我猜不透。"
 
宴會的氣氛柔和地流淌着。
 
宮人們全身心準備的宴會，似乎沒有什麼不足之處。如此大的陣仗，人們雖然感嘆，但還是來了。
 
盲目地舉行一個月的宴會，簡直讓人猜不透皇帝在做什麼。
 
儘管如此，人們還是相信的提里昂，畢竟他做事都是有原因的。
 
"皇女艾莎登場的時候就會知道了吧？"
 
正因如此，宴會廳等待皇女的人們都伸長了脖子。
 
皇帝滿意地看着他們。
 
門衛的聲音很快響了起來。
 
"艾瑞絲∙德∙埃爾米皇后，伊西斯·德·埃爾米皇太子，還有艾莎∙德∙埃爾米皇女，駕到！"
 
人們的目光通通聚集向門口。
 
很快，嬰兒終於露出了她的樣子，讓大家都吃了一驚。
 
我環顧四周，發現許多貴族都張大他們的嘴巴，眼睛也瞪得圓溜溜的。
 
許多人捂着嘴，無聲地激動着。
 
他們的想法只有一個。
 
"天使！那是天使！"
 
嬰兒的銀色捲髮和藍寶石般的眼睛，簡直是從天而降的天使！
 
每當這個孩子微微轉過頭的時候，他們彷彿看到她身後的白色翅膀在輕輕扇動。
 
唉，我真不知道會這樣。
 
艾瑞絲∙德∙埃爾米皇后的第一位皇女，剛開始給人一種陰鬱感，
 
即使是嬰兒，濃密的睫毛形成巨大陰影，會給人一種淒涼的感覺，但當她眨了眨眼睛後，就會感到孩子的純真。
 
她是一個擁有複雜定義的美麗嬰兒。
 
但他們馬上注意到，是伊西斯抱着我。
 
九歲的伊西斯並沒有管我是否沉重，只是對着我微笑。
 
"好……好可愛。"
 
一位貴族婦人終於忍不住開口說了出來。
 
就像開頭一樣，很多地方也出現類似這樣的情感，抱着妹妹的可愛哥哥就像一幅經典名畫，
 
可愛對心臟的攻擊力很大，所以可愛是個需要永久保存的寶貝。
 
不知道是不是對這個地方不熟悉，皇女嘟起了嘴巴。
 
於是有幾個人無法忍受了。
 
這兄妹倆簡直可愛到能稱霸皇宮！
 
貴族們情不自禁對首都的藝術節展開猛烈的思考，
 
"公主的肖像會在藝術節上出現嗎？"
 
有人答到可以，但是否應該參與競拍呢？
 
"啊，她真的太可愛了，我要是也有一個這樣的孩子就好了！"
 
"我想畫一幅皇太子和皇女的肖像。"
 
宴會廳里人聲鼎沸，一切金碧輝煌。
 
打開門進去，人們的視線湧了進來。
 
那是一個巨大的人羣，我不自覺的蜷縮起我的身體。
 
不過，伊西斯似乎已經習慣了，他邁開腿向前走着。隨着看上去有些緊張的皇后慢慢的前進。
 
皇帝坐在最前面，今天他的臉上浮現出格外溫柔的笑容。
 
嗡嗡嗡的聲音。
 
說話的聲音太混雜了，我聽不太清，但我想嘗試一下。因爲我的內心很好奇，別人是怎麼看待我的。
 
可我很快就明白了，無需分辨聲音，
 
大多數人都說着類似的話，"……可愛！"
 
這微弱的尖叫聲聚集起來響徹宴會的每個角落，
 
可愛？
 
我不由自主的縮了一下身體，嘟起了嘴。
 
對於皇宮裏的侍女來說，這種話天天聽，卻聽不膩。但當我聽到可愛的時候，我意識到自己還是個孩子。
 
順便說一下，還有人目不轉睛的盯着我看。
 
最後我收回了嘴脣。
 
伊西斯走得很慢，他來到皇帝面前，
 
我別無選擇，只能抬頭看着他，
 
他慢慢的站了起來，然後走到伊西斯的面前。
 
他伸出了手。
 
伊西斯沒有說什麼。
 
但皇帝的姿勢很明確，好像在催促伊西斯把我交給他。
 
伊西斯嘟着嘴抱怨道，"艾莎是我妹妹。"
 
皇帝瞥了他一眼。
 
於是，伊西斯無奈地嘆了一口氣，然後像讓出珍貴的寶物般把我讓給了皇帝。
 
於是皇帝笑着把我摟在懷裏。
 
"你應該休息一下，不要抱那麼久。"
 
我無奈地嘆了口氣，心理無語：其實我沒那麼重吧。
 
人們都在喃喃自語，但不知何故，皇后，皇帝和伊西斯似乎圍成一堵堅硬的城牆，別人的目光總是無法直視我。
 
不久，一臉滿足的皇帝宣佈道："感謝各位來參加慶祝艾莎生日的宴會。"
 
他沒有提高嗓門，因爲所有人都正在看着他。
 
他眯起眼睛，"這個月的宴會，只爲艾莎舉行。"
 
他的聲音傳到宴會廳的每個角落，
 
"所以大家都盡情享受吧！"
 
人們都認真傾聽着。
 
"這是我女兒的第一個生日。"
 
在人數少但力量強大的人羣中，人們爭先恐後地提高自己的音量，
 
"祝賀你，親愛的皇女！"

 

005
[005] by 搬运工A

005

然後皇帝掏出聖水，放在手心中，並輕輕灑向我的頭髮，聖水像露珠一樣懸掛在我頭髮上，
 
就像埃爾米帝國信奉光之神一樣，聖水在光之神殿中製造，光的神聖力量和我的精靈們相似。
 
當我遇到聖水的時候，就感到身邊的精靈很奇怪，他們興奮地浮在空中，跳着舞。
 
"看起來感覺很好呢。"
 
我看到那場景，不由自主向空中伸出手，然後，光精靈之一"魯"落在我的手心，幸福的對我笑着。
 
我聽到有人低語道"你看到了嗎？皇女笑了。"
 
聽到這話，我努力保持身爲皇女的形象，但是，人們的眼神折射出的都是可愛的信號。
 
不久，我和提里昂一起坐在寶座上，這是一個非常有負擔的座位，因爲你要接受人們的目光。
 
後來，人們開始聊天，說是祝福的話語，獻上禮物，方式是從高到低的爵位進行的。
 
無邊無際的獻禮隊伍，於是我有機會重新思考首都的貴族。
 
從高位開始，伯爵，侯爵……
 
他們送的禮物五花八門，但毫無疑問，都是稀罕物。
 
我好奇的看着他們，他們總覺得我很可愛，磨蹭了半天才上來獻禮。
 
時間無趣地流逝着，剛開始覺得新鮮，但是越來越乏味。最終我忍不住煩悶打了個哈欠。……哈……
 
可能因爲還是嬰兒，所以集中力較弱。看了舞姬們的舞蹈，樂師們的奏樂，還是覺得無聊。
 
這時伊西斯走了過來。
 
我突然有點精神。他帶來禮物了？
 
當他走得更近一點時，我發現他手上空空如也。
 
我坐在皇帝的座位上，他自然就要接近皇帝的寶座。
 
抱着我的皇帝好像已經聽過了他的話似的，淡定自若地面對着這個狀況。
 
退後幾步，侍從捧着放在紅色天鵝絨上的寶劍，慌慌張張地走了過來。
 
它被的金色和黑色裝飾的劍鞘包裹着，美麗而精緻。
 
  "他想送我一把劍？"
 
  我眨了眨眼睛。
 
 但依照常理，伊西斯不可能送我一把劍，我現在只是一個不到一歲的小孩，弱不禁風的，連劍都舉不起。
 
果然，這把劍的主人不是我，是伊西斯。
 
伊西斯緩緩走向我，跪在我身邊，握住我的手。我被這突然的親密接觸嚇了一跳。
 
 伊西斯淡淡地笑了一下，想讓我安心。
 
  "我可愛的妹妹。"
 
 他微微一笑，
 
  "祝賀你的第一個生日。"
 
他的跪姿就像忠實的騎士們對待他們的君主一樣。
 
 他的聲音響徹整個宴會廳，宴會現場一片寂靜
 
皇帝慢慢地站了起來，我逐漸能夠看見跪在地上的艾西斯的肩膀了。
 
 "伊西斯·德·埃爾米，你的想法我已經聽說過了。"
 
"是的，父皇。"
 
"我告訴過艾莎，我想做她騎士的誓約。"
 
瞬間人們發出了驚呼。
 
我的母親，皇后也不例外。
 
宴會廳內靜悄悄的，靜的連一根針落地的聲音都聽得見。
 
騎士的誓約，那是什麼？
 
那可是被稱爲"騎士帝國"的埃爾米帝國的永遠誓約。一般來說，對象是戀人、家人、朋友等對自己最重要的人。但這樣的誓約其實一直名存實亡，幾乎沒有人做出過這種承諾。
 
因爲，許下誓約的那位騎士要以自己的信念、名譽和生命爲擔保，誓死守護誓約者。
 
這並不是單純的虛無縹緲的誓言。爲了保護誓約者，他必須不惜獻出自己的生命。
 
無論伊西斯多麼年輕，既然他是皇太子，又懂得這個傳統，他不可能不知道誓言的價值。
 
既然如此，他還要向我發誓嗎?況且，皇上爲什麼會同意他?
 
我感到十分困惑。
 
像艾西斯這樣獨一無二的接班人，應該視如珍寶才對。
 
伊西斯開口回答，
 
"是的，是的。"
 
"你應該清楚這個誓言的重量，你有信心不爲這個決定感到後悔嗎?"
 
"我有足夠的信心。"
 
"那就舉行儀式吧。"
 
皇帝抱着我，用一隻手輕輕地舉起了一旁侍從捧着的劍。
 
我本以爲那只是一把禮儀刀，結果劍鞘一開，刀刃非常鋒利。
 
侍從恭恭敬敬地接過劍鞘，向後退了一步。
 
伊西斯堅定地望着皇帝的儀式。
 
皇帝手持劍，劍的側面慢慢地落在了伊西斯的左肩上。
 
"這是榮譽。"
 
然後，劍落在了右肩。
 
"這是信念。"
 
最後，高舉的劍在黑色枝形吊燈的燈光的照耀下，熠熠生輝。
 
"這是力量。"
 
皇帝收起了劍。
 
"你發誓要以你所有的榮譽，信念和力量，守護你的誓約者嗎?"
 
伊西斯用他那雙透明而清澈的綠色眼眸望着我。
 
我聽見他輕輕地吸了口氣。
 
下一刻，他開口了。
 
"當然……"
 
"啊!"
 
我急忙揮手。
 
如果是平時，我不會發出如此響亮的聲音，但此次卻不同。
 
我非常着急。
 
我大喊大叫着揮動手臂，抱着我的皇帝有些喫驚。
 
怎麼能在未徵得我同意的情況下就簽訂誓約呢？
 
我着急了，伊西斯也用圓圓的眼睛看着我。
 
我，我……
 
看到我的舉動，皇帝好像會讀心術一般開了口。
 
"哦，是的，不能漏掉了當事人的同意。"
 
皇帝的嘴角抽搐着，顯然是由於我的可愛舉動。
 
是啊，因爲我，因爲我的舉動太可愛了所以哭笑不得。
 
伊西斯的表情也很微妙，其他人的臉上也是。但是揮動手臂的我太小巧了，好像想要抱住他似的。
 
其他貴族的表情都跟他一樣，他們此刻的心情都表現在了臉上。
 
可是我卻是無比拼命的。
 
"我討厭這種有負擔的誓言。"
 
因爲……
 
即使是最堅定的誓言，哪怕是最深刻的誓言，
 
人心不知何時會改變，也不知何時會被背叛。
 
所以乾脆不去期待，會活的更舒服。
 
"艾莎，"
 
就在這時，
 
伊西斯叫了我，他帶着一絲淡淡的微笑。
 
"我以前也這麼說過的哦?"
 
是什麼時候說過?我瞪圓了眼睛。
 
"無論何時，何地，我都會守護着你。"
 
他低聲說着，只有我聽得見。
 
"你是我的奇蹟，我的願望，我的好運。"
 
"……"
 
"今後我會變得更加強大，直到我有完全守護你的能力。"
 
"……"
 
"所以，再等等我。"
 
他那彷彿會說話的眼眸含着深深的信念。
 
我抬眼望着他的眼睛許久，然後才醒悟過來。
 
已經無法阻止他了。
 
...傻瓜
 
伊西斯是個傻瓜。
 
我還沒有完全向他敞開心扉呢，僅僅因爲我是他的妹妹，就因爲我繼承了半個血統，他總是對我充滿了愛意。
 
我心裏焦急的，癢癢的。
 
我終於忍不住了，緊緊地握住了他伸出的手。
 
他臉上露出了燦爛的笑容。
 
"我發誓，我要奉獻我的一切。"
 
他清脆的聲音在宴會大廳裏響起，然後在寂靜的宴會場內響起了雷鳴般的掌聲。
 
人們高呼着我和伊西斯的名字。
 
伊西斯從座位上站了起來，臉上盈滿幸福的笑意。
 
場內的氣氛非常熱烈。
 
由於剛才的儀式是如此虔誠，宴會似乎需要短暫的休息時間。
 
此後便是再次收到禮物的時間。但與之前不同的是，我沉浸在感動的餘波中。
 
感謝伊西斯。
 
感謝他的用心，讓我的心充實又滿足。
 
是啊。
 
我心裏嘀咕着。
 
或許，不幸已經結束了。
 
皇帝抱着我的溫暖和母親的愛，還有伊西斯的笑容......
 
因爲擁有了這麼多珍貴的財富，我也許再也不用經歷那些苦難了。
 
過去的事已經過去了，我活許會幸福起來吧。
 
好吧，也許是吧。
 
我第一次對我的未來有了憧憬。那感覺就像黑暗的天空中穿過了一束耀眼的光。
 
但是塞琳娜女神是不是想嘲笑這樣的我呢?
 
被感動和溫暖包圍的我此時聽到了如晴天霹靂般的聲音。
 
"下一位!"
 
不幸總是在幸福之後降臨嗎?
 
我吸了一口氣。我最不想面對的時刻終究還是來了。
 
"伊登貝爾帝國的使臣!"
 
我幾乎要喘不過氣了。
 
"…………艾莎? "
 
我仔細看了看抱着我的父親是否感到奇怪。我知道他肯定會困惑，卻連掩飾自己的時間都沒有。
 
我感覺到自己的臉變得煞白。
 
誰?
 
會是誰呢?
 
難道，會是我認識的人？我該怎麼辦?
 
我想知道，但同時也害怕知道。
 
如果可以，我想就這樣永遠地在這段時間裏停下來，逃跑。
 
然而，殘忍的是，在我的視野裏，藍色首先映入眼簾的。
 
他搖搖擺擺地走進宴會大廳。
 
藍色。
 
藍色是拉基雅斯大皇子的……
 
……是他特有的髮色和物色。
 
他的瞳孔不僅在伊登貝爾帝國，在國外也都十分與衆不同。
 
但是不可能，
 
他不可能到這兒來的。爲什麼身爲第一皇子的他會被派到這裏來呢?
 
是的，一定不會的。
 
我拼命想讓自己安心，但我的心還是怦怦跳個不停，怎麼也控制不住。
 
"艾莎，沒事吧?"
 
周圍的親人看着我。
 
看到我臉色蒼白，母親很快就驚叫起來。
 
"艾莎!"
 
我閉緊了眼睛。
 
我很害怕。
 
我因無法忍受而祈禱。
 
這次不是伊登貝爾的神塞琳娜，而是埃爾米之神"羅米納斯"。
 
"求求你，求你不要讓拉基亞斯來。" 

006
[006] by 搬运工A

006

當我輕輕睜開眼睛的時候，我不由自主地撲簌簌掉下了眼淚。
 
因爲站在我面前的使臣是我認識的人。
 
他穿着藍色的長袍。
 
當爲了禮儀而脫下長袍時，他露出了原本黑色的頭髮和銀灰色的瞳孔。
 
太熟悉了。
 
他發現我流下了淚水，神情十分慌張。
 
……啊，是阿爾森。
 
藍色長袍是伊登貝爾帝國魔法師代代相傳的標誌。
 
兩年過去了，他似乎只剩下纖瘦和高俊。
 
阿爾森，在我還是艾麗莎的時候，他是我的朋友。
 
"他還是老樣子。"
 
我高興得落下了眼淚。
 
如果說埃爾米爾帝國以騎士聞名，那麼伊登貝爾帝國的王牌就是魔法師。
 
在伊登貝爾帝國培養魔法師的塔上，阿爾森獲得了最年輕賢者的稱號。也絕對配得上能來到這裏的這個帝國使臣的身份。
 
不，這對於帝國來說算是展現出了相當多的善意，因爲他還是公爵的大兒子。
 
曾經的我和他很親密。
 
我死前14歲，他17歲。
 
距離那個時候已經兩年了，他現在應該是19歲，成爲了一個堂堂正正的男子漢。
 
阿爾森的臉上流露出了剛成年的青年的青澀。
 
他的背後站着幾名魔法師，大概是一起來的帝國使節團。但是，送我禮物的代表似乎是他。
 
"看起來他的地位又有所提升了啊。"
 
我邊哭邊笑。
 
阿爾森是我的玩伴，小時候我們經常一起在皇宮的森林裏玩耍。每次舉辦舞會，我們兩人都會一起跳幾支舞。
 
或許，我們兩人的關係還會更進一步。
 
如果我沒有死的話。
 
但我現在在這裏，作爲艾莎存在着。
 
他只是我過去很久了的回憶，和已經斷絕的關係。
 
我淚流滿面，皇后湊近我，用手帕幫我擦臉。
 
"艾莎，沒事吧?累了嗎?"
 
幾個人用敵視的眼光看着阿爾森和他身後的使臣團。
 
在埃爾米帝國，伊登貝爾帝國和伊登貝爾帝國人，埃爾米帝國人總歸是不受歡迎他們的。
 
雖然已經開始和親了，但是這對長期冤家的關係並沒有發展到什麼地步。
 
阿爾森站在那兒，左右爲難。
 
看到他的樣子，我才意識到自己給別人添了多少麻煩。
 
人們會擔心的吧。
 
該止住眼淚了。
 
但流淚止不住，我再怎麼努力也沒辦法。
 
就在我哼哼唧唧的時候，伊西斯突然拿着一張餐巾紙走到我面前。
 
"艾莎，你看這個嗎?"
 
那是一張印有藍色花紋的平白餐巾。
 
我嗚咽着,用詫異的眼神望着伊西斯。
 
"來，這就這麼辦。"
 
他或用手輕輕拍打，或拋向空中，然後飛快地彈起。雖然只是一張普通的餐巾紙，但不知爲什麼，在他手中舞動的樣子看上去很神奇。
 
人們的視線被這歡快的餐巾紙奪走了多少呢? 伊西斯微微一笑。
 
"好的，開心了吧?"
 
咦？
 
我大喫一驚。
 
因爲注意力集中在他的餐巾紙，我的眼淚不知不覺就止住了。
 
最後，伊西斯用餐巾紙疊出小玫瑰，遞給我。
 
簡直就像魔法一樣。
 
因爲孩子的本能，我常常被左右搖擺的東西所吸引，或是很容易受到身邊人的影響。
 
伊西斯就是利用了這一點。
 
"……嗝。"
 
因爲突然停止哭泣，我有點打嗝了。但是其他家人似乎很慶幸我止住了眼淚。他們確認了一下我是不是哪裏不舒服，是不是心情不愉快。
 
等我不再哭了，宴會便又繼續進行了。
 
阿爾森向我鞠了一躬，獻上一個高貴的寶石箱。裏面有像一種鑽石一樣發光的礦物。
 
隨後他向我進行解釋：
 
"爲了紀念皇女的生日，我們準備了伊登貝爾帝國中最高級的魔法石。因爲裏面同時施加了保護魔法和水魔法，所以會永遠守護這個魔法石的佩戴者。"
 
聽着他的解釋，我凝視了他半天。
 
平靜而細心的說明是他的特長。
 
我目不轉睛地望着他，阿爾森似乎有些詫異 。
 
我衝他淡然一笑。
 
阿爾森也不好意思地笑了。因爲他是覺得我只是個普通孩子。
 
我知道我和阿爾森的緣分已經過去了，但我很高興再見到他。
 
因爲看到了曾經認爲再也見不到的人。
 
"好好地活着，比什麼都幸運。"
 
我以一種依依不捨的心情看着他走遠的樣子。
 
"艾莎還是休息一下好。"
 
伊登貝爾帝國的使臣們一走出場內,父親就對我說。母親和另一個人的表情表示了他們的贊同。
 
"是的,那艾莎還是去睡一會兒好呢?"
 
我眨了眨眼睛。
 
還沒有睏意，但是因爲儀式太無聊，所以也有點想離開。
 
但那時。
 
"不過，如果可以的話，可以再堅持一會嗎?"
 
聽了母親的話,伊西斯突然插嘴了，他的眼睛閃閃發光。
 
"我會照顧她的， 現在還沒看到煙花表演，有點捨不得離開啊。"
 
"啊，還有那個活動呢，我差點忘了。"
 
皇后點了點頭。
 
我的話匣子奶媽早就和我說過說:"宴會第一天會燃放巨大絢麗的煙花。"
 
伊西斯靠向我.
 
"艾莎，你還沒看過煙花表演吧?"
 
他努力用各種肢體語言向我說明火花四濺的美麗。
 
"就這樣，在天上砰的一聲炸開了，五彩繽紛,燦爛奪目。"
 
雖然我也知道煙火表演是怎麼樣的，但是這是我第一次埃爾米爾帝國中看到，所以很期待。
 
伊西斯接着說。
 
"艾莎現在餓不餓呢?"
 
這樣看來，確實肚子有點餓了。
 
剛才吃了飯，可是在人們面前呆了太久，現在都消化完了。
 
果然孩子最瞭解孩子的心，伊西斯總是能出人意料地讀懂我的想法。
 
"呀，是啊，我也覺得艾莎該喫點東西了..."
 
聽到皇后的話，伊西斯趕緊起身,從桌上拿了蘋果過來。
 
他用刀把蘋果切成小塊，用勺子也可以舀着喫，很是省事。
 
皇后感謝地接受了，當我開始喫蘋果時，伊西斯露出了非常高興的表情。
 
皇帝和皇后看着我一起玩耍的伊西斯和重新找回平靜狀態的我，感到很滿意。
 
"那我們就只看煙火表演，現在就讓孩子去睡吧。"
 
"是的!"
 
伊西斯開心地笑着，點了點頭。
 
最後，我被伊西斯抱在懷裏，享受了一段自由時間。
 
代爲接受禮物的是皇帝和皇后,貴族們也許因爲是看不到我，都露出了遺憾的表情。
 
不知過了多長時間，不久後貴族們的獻禮就結束了。
 
伊西斯像等得不耐煩了似的從座位上跳了起來。
 
"去看煙花!"
 
看孩子那麼純真的樣子，皇后笑了起來。
 
伊西斯說要在最顯眼的地方給我看煙花，於是把我帶到露臺，走的時候還嘰嘰咕咕給我解釋：
 
"爲了不讓艾莎的耳朵疼，我們特意更換了魔法師，製作了噪音小的煙花。你一會看一下就知道了，真的很漂亮。"
 
露臺上迎面吹來一股溫暖的春風。
 
他小心翼翼地坐在露臺的桌子上，並讓我坐在他旁邊的椅子上。
 
我在空中揮了揮手。
 
天空中流淌着美麗的星河，周圍一片昏暗，非常適合觀看煙火表演。
 
在俯瞰露臺的空地上，可以看到人們忙碌地準備着。
 
我再次感到皇帝爲這個宴會付出了很多努力。因爲要觀看煙火表演需要很多魔法師的力量，但與伊登貝爾帝國不同，在埃爾米，魔法師並不常見。
 
究竟會呈現怎樣的煙花？我也充滿期待。
 
我往下看，好像已經準備好了，空地上的侍從和魔法師向一邊散去。
 
"現在好像要開始了。" 伊西斯用興奮的聲音小聲對我說。
 
他話音剛落，霎時煙花四濺。在寧靜的天空中，煙花伴隨着一陣陣聲響綻放開來。
 
正如他說的，噪音很小，我沒必要捂耳朵。
 
煙花美極了。
 
在久違的煙火表演中，我癡癡地望着夜空。
 
紅色,橙色,黃色,綠色,還有紫色......五顏六色的美麗煙花在天空中熠熠生輝。
 
我聽到站在旁邊露臺上的人們發出感嘆。
 
"很棒的煙花，是的啊。"
 
"真是太美了。"
 
接着，緩緩升起的煙花在空中呈現白色，小火苗連續蔓延，如花似錦。
 
煙花不僅像花一樣綻放，還在天空中畫出了各種各樣的花紋。
 
它變成了圓圈，也變成了埃爾米語中的"艾莎"二字...... 它又變成了彩虹,變成了白鳥，華麗得讓人無法移開視線。
 
當藍白色的埃米爾國旗在空中展開時，所有人都不禁高呼驚歎。
 
真是魔法般的美麗景象。
 
在空地一角,宮廷樂師們演奏着音樂，和着空中綻放的煙火。
 
這是比月亮更明亮，比銀河更閃亮的煙花盛宴。
 
我失語地望着天空看了老半天。
 
真美啊……
 
"真漂亮......"
 
看來,伊西斯也一樣，他發出一陣陣驚歎，此時我終於明白了爲什麼他想給我看這個。
 
因爲它太美了。
 
綻放的煙花光芒染紅了伊西斯的側臉,他的臉變成了紅色，綠色和黃色。
 
他的臉上洋溢着溫柔的笑容。
 
他的臉似乎擁有世界所有的和平。
 
他的臉因爲他的愛而如此溫暖。
 
伊西斯。
 
我一時忘了看煙花，就這樣呆呆地看着他。
 
煙火消停了，但我們淹沒在音樂聲和人們的感嘆聲中，周圍一片喧囂。
 
不知爲什麼，我感覺現在好像可以說出來。
 
在這樣的環境下，他聽不到的，這也是唯一一次。
 
我咧嘴一笑......
 
最終，我開口了。
 
"......伊期斯(伊西斯)"
 
但這時，周圍卻奇蹟般地變得非常安靜。
 
因爲空中煙花一下子全部同時綻開。
 
安靜得讓我不禁出了一身冷汗。
 
他聽到了嗎?
 
伊西斯的頭迅速轉向我。
 
由於此時沒有煙花，周圍一片漆黑，所以我看不清伊西斯的臉。
 
但是在下一剎那，其他的煙火又都冒了出來。
 
火焰升上平靜的天空，爬上，爬上，最後啪的一聲迸裂。
 
那是巨大的金色煙火，耀眼得彷彿照亮了整個世界。
 
我能看見伊西斯的臉了。
 
然後下一刻，我嚇了一跳。
 
因爲在伊西斯的眼中，有一滴淚滴落。

"......艾莎？"
 
他呆呆地張開嘴
 
"你現在，是在叫我嗎？"
 
他一臉難以置信的樣子。我目不轉睛的看着他，他太激動了，好像一時不知道該說些什麼。
 
我張開嘴，又閉上了。
 
我以爲他會很高興，但沒想到他居然會哭。
 
究竟，伊西斯他......
 
我嘟囔着說了一聲，
 
"......沙哇(傻瓜)"
 
我想不懂，他那是怎麼了，明明只是叫了名字而已啊。難道他那麼喜歡我嗎?
 
 
 
伊西斯是傻瓜。
 
每天都來找冷漠的、無法敞開心扉的我。總是給予我愛，那麼溫暖地包容着我。
 
 
 
伊西斯真是個傻瓜.
 
他爲什麼這麼不計回報地愛着我？
 
爲什麼我面對那樣的他，也只能敞開心扉呢？
 
 
 
我也是傻瓜。
 
是啊，我和他都是傻瓜。
 
"艾莎艾莎，是真的嗎?。"
 
"你叫我伊西斯，對吧？是吧!"
 
"對,對。"
 
我無奈地點點頭。
 
伊西斯興高采烈地歡呼起來，甚至沒有注意到自己的聲音很大。
 
"再叫一次，伊西斯，叫伊西斯!"
 
美麗的煙火在空中接連綻放。
 
 
 
聽到騷亂的家人們趕到了露臺。
 
"出什麼事了?"皇后憂心忡忡地問道。伊西斯朝他們招了招手
 
"艾瑞絲，爸爸！艾莎！艾莎她！"
 
"艾莎怎麼了?你冷靜一下，慢慢說"
 
皇后嚇了一跳，向我走來，臉上滿是擔憂。
 
我和剛才一樣，深深地凝視着媽媽的臉。
 
她和我前世的母親完全不同
 
她總是用愛包容我，將我擁入懷中，爲我唱搖籃曲，這些樣子逐漸都在我腦海中浮現。
 
過去不堪的回憶被這些溫暖的新記憶覆蓋了。
 
我可以說話了，現在可以說了。
 
再也沒有什麼堵住我的喉嚨了。
 
我輕輕吸氣。
 
已經過去了。
 
我完全可以開口了。
 
我張開了嘴。
 
 
 
"......麻麻。(媽媽)"
 
因爲現在舌頭還不夠靈活，所以"媽媽"的發音也不知道是否正確。
 
但是很快就會好起來的，因爲以後就可以常常說話了。
 
媽媽一聽我的話,瞬間就當場就哭了起來。她似乎通過我笨拙的發音充分了解了我要表達的意思。
 
母親的眼睛裏噙着淚水。
 
"啊，艾莎......
 
媽媽捂着嘴流淚，臉上交織着安全感和幸福感。伊西斯也笑了。
 
一旁的皇帝大步走向我。
 
"我呢?"
 
他看起來像個不服氣的孩子。
 
"我也想聽你叫叫我。"
 
我乖乖地向他開了口。
 
"趴趴(爸爸)。"
 
那一瞬間，父親的眼睛閃閃發光，看上去好像想說什麼，但最後還是放棄了
 
父親抱住了我。
 
"是啊，我是你的爸爸，我的女兒。"
 
在他結實的懷裏，好像沒有什麼會令人感到可怕的了。 
 
我閉上了眼睛。
 
可就算閉上眼睛世界也沒有變得黑暗。 
 
五顏六色的煙花照亮了我的眼。
 
我的家人……
 
我的心變得溫暖起來。
 
令人難以置信的溫暖。
 
眼淚不受控制的流了出來。
 
不存在了。
 
從此以後，困擾我的噩夢不存在了。
 
 
 
絢麗的煙花在空中綻放，隨後又消散了。
 
阿爾森出現在皇宮前的空地上。
 
前面有宮廷樂團在演奏音樂，他覺得非常好聽。
 
阿爾森走出會場是有他的原因的。
 
他雖然是公爵家的兒子，卻不喜歡與人社交。這種喧鬧的宴會會場氣氛，那就更不喜歡了。再加上他覺得自己是伊登貝爾人，會受到會場裏很多人的冷眼。
 
除此之外,他還想看看埃爾米帝國的鍊金術水平。
 
 
 
"風很涼快。"他向上升的煙花看去。
 
煙花是與鍊金術相關的技術，鍊金術是魔法中不可或缺的一部分。
 
看着不斷綻放的煙花，阿爾森得出了"埃爾米帝國的鍊金術並不差"的結論。
 
而且不只是魔法。
 
"剛才的皇太子。"他一時想不起來叫什麼了。
 
雖然年輕，但擁有了不起的氣魄。他對妹妹無微不至的關愛也是值得注意的事。
 
是的，了不起。
 
他順從地承認了。
 
他是屬於兩帝國和親後出生的年輕一代，雖然當時國境的地方還有些紛亂,但在首都出生的他，沒有理由對埃爾米爾帝國的人感到低人一等或厭惡。
 
"還有，一件更特別的事。"
 
他一個人回想着。 
 
仰望着自己哭泣的那個孩子，埃爾米國的第一皇女。
 
她就好像在看一個非常令人羨慕的人一樣，呆呆地流着眼淚。
 
我看上去很奇怪嗎?
 
或者，或許是因爲自己的個子高吧。
 
不是說一般的孩子都會害怕比自己更高大的人嗎?
 
腦中充斥着這樣那樣的想法，他在露臺上看到了自己正在揣摩的人。
 
"伊西斯皇太子，艾莎皇女，還有其他皇族。"
 
他們好像有什麼高興的事。
 
他很困惑。 
 
發生了什麼事?
 
雖然距離不算很近，但聽起來聲音特別大，好像是發生了什麼讓人十分高興或是喫驚的事情。
 
他凝視了一會兒他們的樣子。
 
"看着他們，不由得想起了一個我思念的人。"
 
"到底發生什麼事了呢？"
 
這時從後面傳來了呼喚他的聲音。
 
"看什麼那麼出神?"
 
阿爾森急忙轉身。
 
一位年邁的男子站在他的身後。
 
他也是魔法師，穿着和阿爾森一樣的藍袍。
 
"師父。"阿爾森高興地叫了一聲。
 
他的名字叫德利姆。在阿爾森進入魔法師塔之前，就開始接受他的教導了。要不是他，阿爾森是無法提前發現自己在魔法方面的天賦的。
 
阿爾森微微一笑，但德利姆的表情卻有點不對勁。他看着阿爾森剛視線的方向，好像在思考些什麼。
 
果然有帝國最年長賢者的風範。
 
"我知道你爲什麼看那裏了。"
 
阿爾森撓了撓頭："也只能是那樣了吧。"
 
德利姆冷不丁地說了一句："我們帝國的皇族亂七八糟，這邊的皇族卻和睦友好，真令人慚愧。"
 
聽到這句話，阿爾森嚇了一跳。 
 
這可是明擺着侮辱皇室啊。
 
"師父！萬一給人聽到怎麼辦！"
 
阿爾森着急地環顧四周，一邊對他小聲地喊道。但德利姆對此嗤之以鼻。
 
"被人聽到又怎麼樣?反正這裏是埃爾爾帝國，我也沒說錯什麼，我都這把年紀了，不在乎這些。"
 
德利姆的話使亞歷山森瞪大了眼睛。
 
"……我不知道，但您得注意。"
 
"因爲侮辱皇族的懲罰很嚴重。"
 
阿爾森那畏手畏腳的樣子讓德利姆嘆了一口氣。他並不是想看到弟子這個樣子才把他帶到這裏。
 
"她"死了以後，德利姆知道他一直很憂鬱。只是想讓他稍微轉換一下心情，所以在使臣的名單里加上了他。沒想到這樣反而適得其反了。
 
"不管去哪兒，我都會陪着你，就算是皇室找你麻煩。"
 
德利姆皺着眉頭看着他，躊躇不決的阿森終於開了口。
 
".....師父，我到現在還是不明白。"
 
"阿爾森。"德利姆語重心長地說道。
 
"你現在要說什麼，你自己應該很清楚吧。"
 
"是的，我知道。"
 
"呵，你不是比我還膽大的傢伙嘛!"
 
阿爾森被德利姆的玩笑話逗樂了，他想說的話比剛才德利姆所說的更危險。
 
能夠對皇族的審判說三道四的只有直系皇族。而且自"那件事"之後,"她"的事在皇宮內被嚴禁提起。
 
但是,阿爾森還是忍不住了。
 
"我怎麼辦，爲什麼是艾麗莎......爲什麼艾麗莎一定要死，我還是......"
 
阿爾森流下了淚水，那是非常痛苦的眼淚。
 
德利姆不說話，就只是默默的看着阿爾森，他很明白他現在的想法。
 

007
[007] by 搬运工A

007

從小在一起玩耍朋友，艾麗莎，突然在一天早上死掉了。

當消息傳來的時候，所有都已經結束了。這對在魔法師塔上進行深入研究的阿爾森來說，無非是一個晴天霹靂的消息。

如果提早知道這件事的話，他一定會爲她做任何事。

即便是豁出性命爲她作僞證。

但是當他知道的時候，已經太遲了。

阿爾森無能爲力。

之後他像廢人一樣生活了一段時間。帶着無法忍受的失去朋友的悲傷，以及對導致了這場悲劇的皇族們的憤怒。

"......我不能原諒他們。"阿爾森呼吸逐漸急促，情緒激動的說道。

德利姆拍了拍他的背。

"好了，現在請冷靜下來，把自我找回來。"

德里姆的話讓阿爾森閉上了眼睛。

每當他無法集中精力練習魔法的時候，德里姆就會對他說"把自我找回來"。

但是,當他一閉上眼睛的時候，腦海裏就出現了關於她的記憶。 

她那燦爛的笑容，在皇宮森林騎馬奔跑的樣子，以及和他一起分享的那些過往。

這些東西他都無法捨棄。

不惜一切代價。

阿爾森慢慢地睜開了眼睛。

眼淚止不住地流了下來，但他的眼睛裏卻閃着一絲堅定。

德利姆看着他。

阿爾森的固執他非常清楚。可如果他沒有那些固執和耐力，他怎麼能成爲帝國最年輕的賢者呢？

也正因爲如此，他才覺得，現在再也無法阻止阿爾森了。

"師父。"

阿爾森開口。

"我要調查艾麗莎的死亡。"

"調查一下，把真相弄清楚。"

德利姆什麼話也說不出來。他沉默了好一會，最後才簡單地答道。

"好。"

阿爾森將要走的路佈滿荊棘，對皇族瑪麗安娜所遭受的"投毒事件"進行調查是多麼的危險啊。

但是,阿爾森應該會沿着這條路堅定地走下去吧。那麼作爲師傅，他也只能支持這個沒出息的徒弟了。

正如之前所說的，他已經是老人了，活着沒有什麼特別的意義，也不想再嘗試其他的事物。

"去做你自己想做的事吧，我也會幫你的。"

.....

德利姆的話讓阿爾森十分激動。

"啊，謝謝！謝謝你，師父！"

阿爾森本來已經做好了德利姆反對自己的打算。但是出乎意料，他居然願意來幫助自己，支持自己。

只能感謝了。

看到阿爾森的臉上煥發出光彩，德里姆惡作劇般地開起玩笑來。

"你這傢伙，謝謝別光在嘴上說啊，平時好好幹，每天記得給我揉揉肩啊。"

阿爾森笑眯眯地點點頭，又轉頭向露臺望去。

埃爾米皇族早就消失得無影無蹤了。

也是正常的事，畢竟，煙花已經結束了。

"......艾莎·德·埃爾米"

阿爾森再次想到了這個孩子。 

"謝謝。" 

多虧了她，他才可以下定決心。

艾麗莎曾經是那麼的惹人憐愛，那樣的她早早就被判處死刑的原因，他一定會私下調查清楚。

"即使付出生命的代價。"

他的眼睛裏折射出清冷的光。

銀河在夜空中流淌。

埃爾米帝國的第一皇女，滿歲生日宴的第一個夜晚，就這樣過去了。
 
 
 
午後的陽光很溫暖。
 
我跑到宮殿後面的一個小花園裏看書。
 
因爲喫飽了飯,年紀又小，即使努力地集中注意力，也還是不由得一陣一陣地犯困。
 
 
 
在此期間我悠閒地做着白日夢，
 
做着做着，就不由自主地睡着了。
 
沒辦法啊，這是無法抵抗的身體的自然反應。
 
然後我聽到了一個聲音在呼喚我。
 
"艾莎！"
 
我抬頭，雙手放在額前遮擋陽光，看向正在叫我的男人。
 
他的身份不言而喻。
 
那閃耀着的金色頭髮像太陽一樣耀眼。
 
 
 
我跑到他跟前。
 
"艾莎！"
 
伊西斯燦爛的笑着。
 
"你來了啊。"
 
我對他露出一個微笑。
 
 
 
時間飛速的流逝着，這是我出生後的第七個春天。
 
面前的伊西斯的長相發生了很大的變化。
 
 
 
不但個子變高大了,而且樣子更加帥氣,五官也變得更加清晰。
 
我也有了很大的變化，其中變化最大的是身體。
 
我不再是當初的那個走幾步就會摔倒的小孩子了，我現在已經可以自由的行走，模糊的發音也變得清晰。
 
我終於可以做我想做的事情了。
 
 
 
因爲個子更高,頭腦也發育了,所以可以進行更高層次的思考。
 
在新生兒時期,每當我想要思考些什麼的時候,就會因爲太困而入睡。
 
嬰兒的身體實在是太不方便了。
 
我對這些變化非常滿意，比之前好了很多。
 
 
 
其次是周圍人的變化。
 
第一次生日派對後,我開始與人們交談。
 
在此之前,人們並不怎麼注意我。
 
但是一旦我開始說話，一切都改變了。
 
看着我眨着眼睛微笑的樣子,媽媽是多麼高興啊。
 
一直以來覺得我情感外露少的人們的擔憂逐漸消失。
 
他們開始覺得我很漂亮。
 
這回人生的第一個目標"不向任何人敞開心扉",最終還是失敗了。
 
即便如此,也沒有關係。
 
因爲我得到了更多能讓我開心,對我來說更加珍貴的東西——那就是新的家庭。
 
比春日陽光還要溫暖明亮的家人們。
 
我不自覺地笑了，伊西斯也和我一起笑了起來。
 
"你在讀什麼?"
 
我展示了我正在閱讀的書的封面。
 
硬質的精裝本上標着的是"埃爾米帝國語和古代語的形成歷史及其抽象的發展原理"
 
他沉默了。
 
"你喜歡這個嗎?"
 
"是的。"
 
我毫不猶豫地點了點頭。
 
伊西斯聳了聳肩.
 
"我們的艾莎很聰明。"
 
"一般7歲的孩子會讀這樣的書嗎?"
 
我只是靜靜地微笑着，沒有回答。
 
其實學習古語另有原因，但是對我這個年紀的孩子，不管怎樣的理由，都會讓人覺得太早了。
 
 
 
我慢慢地回憶過去。
 
很少的情緒的表達使人懷疑我是個遲鈍的孩子。
 
但是,敞開心扉的同時我也決定了要盡情展示自己的能力。
 
如果下定決心改變心態，那麼行動就會有所改變了。
 
我的輪迴可能是一個寶貴的機會。
 
我希望能夠更好地過上新的生活。
 
此外，我身邊還圍繞着一個充滿希望和幸福的新家庭。
 
從3歲起，我就開始纏着媽媽了。
 
"媽媽，請您看一看我的文章。"
 
那時,我的語言能力就已經很成熟了。
 
所以人們都覺得我很聰明。
 
但是當我開始學習3歲以上的書（我早已理解了書的內容）並開始閱讀這本書時，卻造成了爆炸般的反應。
 
我到現在也依然記得當時伊西斯的反應。 

008
[008] by 搬运工A

008

當時我正在學習文字,並且學習使用媽媽,爸爸,狗,家裏等詞語，還用這些詞拼成短語玩。因爲小臂肌肉還沒有發育好,所以寫出來的字歪歪扭扭的。儘管如此,伊西斯看到那些我用來練習的紙張後，依舊興奮的大叫道："我們艾莎真是天才啊!!"
 
他眼睛明亮的幾乎要讓我汗如雨下了。
 
從那時開始，我被大家稱爲天才。
 
我很小就開始自己看童話書了，到了七歲以後，我不再讀童話書，轉而開始學習更難的知識。母親有些擔心我這樣的學習會跨度過大，但我感覺並不喫力。 
 
我也告誡過自己不要過於張揚地表現的像個天才。雖然我不是接班人，但是正常情況下才智過人的皇族很有可能會成爲繼承人警戒的對象。
 
當然，我並不是那樣的人。
 
再加上作爲皇太子的伊西斯對我很好，所以並不需要有這樣的擔心。
 
但是跟在他們後面的人也許會生出別的心思，我必須要經常提防。
 
所以，每當別人問我的夢想是什麼，我總是會說："我想進學者塔裏繼續鑽研。"
 
對於皇族而言，夢想應當首先是成爲接班人，其次是臣子，第三才是學者，這是很顯然的事情。
 
今後如果努力去低調地活着，應該不會發生大事。
 
"呼。"
 
我嘆了一口氣。
 
不過想象一下，如果一個人一直躺在牀上，生活就會變得很無聊。所以每當我發現了一些新的有趣的東西時，就會想要去學習，而不是去做什麼翻轉練習，讀無聊的童話書，或者不斷重複一些我已經明白的單詞。
 
比起每天無聊的那些日子，能學會什麼的這樣的事情真是太好了。
 
此外，通過閱讀一本書，我可以進一步瞭解帝國，瞭解大陸的局勢和消息，並且去探索。
 
我最關心的就是"精靈"們。
 
每日看着總在我眼前跳動的精靈們，理所當然地會對它們產生關心。而且，當我無法敞開心扉，孤身一人生活在這個世界的過去的那些時候，精靈是我唯一的朋友。
 
難道沒有什麼辦法能讓我對精靈更加了解嗎？
 
爲了更加深入的瞭解他們，我開始不停的進出圖書館，並且搜尋了很久，才找到一本關於精靈的書。
 
但遺憾的是，精靈神脈已經消失了很久，因此皇家圖書館也沒有什麼有用的記載。
 
在我爲無法瞭解精靈而苦惱的時候，我受到了古代語言的啓發。
 
因爲這不是皇女應當掌握的東西，所以我從來沒有學過古語。因此，我的記憶中不存在任何關於古代語的知識。
 
聽說在古代有很多精靈師，精靈的種類也很豐富。如果學習古語的話，就可能會找到一些關於精靈的線索。
 
所以我開始研究古語。
 
 
 
午後我會登上皇宮後邊的山,在樹下倚靠着鑽研古代文字。在伊西斯的劍術課結束以後，他總是會來陪我一起聊天。這對我來說是最快樂的時光。
 
雖然有侍女在遠處等候，但是一邊讀着書，一邊與伊西斯聊天的話，我就經常會忘記他們的存在。
 
晦澀的古代詞語，每一個字母的學會都很不簡單，但我很喜歡看。
 
伊西斯像太陽一樣明亮，總把溫暖帶給我。
 
我太喜歡這一次的生活了。
 
 
 
"艾莎，你不要總看這些無聊的書，你不想讀童話書嗎?我可以給你讀。我以前給孩子們讀過童話書。"說到這裏，他的眼睛總是亮閃閃的，他似乎很希望爲我讀童話書。
 
"要是不想看書，那畫畫怎麼樣?我也可以給你畫可愛的兔子。"
 
"我不想做這些事。"
 
被我拒絕後，伊西斯似乎有些沮喪了。
 
我在他看不到的地方惡作劇一樣的笑了一下。
 
顯然這是一個很糟糕的興趣，但是逗他玩對我來說是很有趣的事。
 
變得有些低落的伊西斯緩緩地開了口。
 
"但你偶爾也應當會想要做一下…"
 
遠處，皇宮的樹林裏吹來一陣風，帶動着我的衣角，讓它在空中緩緩飄舞。
 
伊西斯如同綠寶石一般的眼睛盯着我。
 
"有時候，也會冒出艾莎像個大人的念頭啊。"
 
風拂過我的額角，我一時失語，竟不知道應該接什麼話。
 
心突然變得沉重起來。
 
我該怎麼說？
 
我躊躇了半天，不過顯然，現在對他坦白還爲時過早。
 
我慢慢張開了嘴，看着他清澈乾淨的眼睛。
 
"也許是因爲心情吧。"
 
"對，是這樣吧?"
 
他笑了。
 
"這是因爲艾莎是天才。"
 
我也跟着笑起來。
 
"哥哥，你才是天才。"
 
雖然他稱讚我是天才，但實際上他才是真正的天才。
 
即使在埃爾米帝國，他已經有着出色的實力。可爲了兌現他的諾言，他依然一日不停地鍛鍊自己。
 
在我看來，他已經有獨自與大人抗衡了的力量了。
 
我爲他的能力感到開心。
 
我抬頭看着伊西斯，精靈們正歡快地在他周圍舞蹈着。
 
是因爲他是個正直的人嗎？精靈們格外喜歡他。
 
事實上，我學習的深層原因還有一個——向伊登貝爾復仇。
 
即便是在埃爾米帝國，關於伊登貝爾帝國的消息也傳播的很快的。各種書籍和報紙上都有着記錄，所以並不是因爲我是皇女而得到的消息比別人多，而是這些信息流傳與帝國的各個角落，無處不在，所以我可以很輕易地接觸到關於伊登貝爾的事。
 
這可能是由於這兩個帝國長期的恩怨關係。打了幾百年的仗，即使這幾十年開始和親，但至今對彼此的厭惡也無法輕易消失。
 
我望向天空。
 
我所在的皇女宮在午後陽光照耀下顯得閃閃發光。
 
複雜的思緒即便是現在也一直糾纏在我的腦海裏。
 
誣陷了我的瑪麗安，現在依然被大家視爲聖女。主張判我死刑的大皇子拉基亞斯表示，今年將計劃舉行皇太子冊封儀式。
 
除此之外,偶爾也能聽到其他人的消息。至少聽上去不像是大家都過着悲傷的生活。
 
"呵。"
 
我諷刺地笑了一下。
 
沒有我，他們也都活得好好兒的。
 
我不甘心。
 
憑什麼我死得那麼冤屈，他們的世界卻還如此美好。
 
當然，現在我的生活中也有無比可愛的新家庭。但是作爲艾麗莎的回憶也依然在我腦海中。我每次想起那個悲慘的過去裏，就要不可避免地感到憤怒。
 
感受到我情緒上的變化，附近的精靈都跑來了。
 
—沒關係嗎?
 
—打起精神來！
 
其中有幾個精靈用手輕輕拍打着我，爲我加油。特別是在我出生以來一直陪伴我的的下級光精靈"露露"，爲了讓我笑，不停把光灑在我身上，讓我的心情慢慢的變得平靜下來。
 
我深吸一口氣。
 
 .....我需要保持冷靜。
 
我看着精靈們天真無邪的純真臉龐。
 
這些孩子，讓人真不知道該怎麼辦。
 
伊登貝爾帝國以魔法師出名，可即使曾經作爲伊登貝爾皇女的時候，我也從未見過精靈師。
 
那麼，到復仇的時候，精靈師的天賦就會成爲我的祕密武器。
 
如果我能做好的話。
 
所以應該按照以往的方法繼續前進，學習古語，探索精靈。
 
不過，有一件很在意的事讓我陷入了沉思。
 
"那時候…是什麼東西?"
 
在我失明之前，在死刑場上看到的瑪麗安的紅色眼睛...
 
它給人一種陰森森的不詳感覺。
 
瑪麗安的眼睛是金色的，這是大家都知道的事。這也是原本侍女出身的她理所當然地被認定爲皇族一員的有力證據。
 
如果瑪麗安是男人的話，那金色眼睛就會賦予他帝國接班人的價值。
 
她之所以被視爲聖女，不正是因爲她天使般的外表和璀璨的金色眼睛，以及善良的性格嗎?
 
但是當時我看到的的確是紅色。
 
不是紅寶石那般的讓人不自覺被吸引的紅色，而是讓人覺得有種邪惡黑暗的黑紅色。
 
我深深地呼出一口氣。
 
可能是意識到我正在發愁，伊西斯在旁邊擔心地問我。
 
"艾莎，有什麼事嗎?"
 
我看着他。
 
和以前一樣，這是我無法好好回答的一個問題。
 
即使提問的人是伊西斯。
 
 "沒什麼。"
 
同時,我在腦海中思考着。 
 
"復仇這件事，我必須獨立完成。"
 
父親，母親，還有伊西斯，都不能被我牽扯進來。
 
當然，我也可以說服家人，與伊登貝爾皇族們對質。
 
但這是與我前世有關的問題，是我自己的事情。
 
兩國現在已經簽訂了和平協定，因我個人問題而牽連到家人，這似乎會帶來很大的麻煩。
 
我並不想給他們帶來負擔。
 
"這樣啊"伊西斯沒有多問。
 
我感到一陣慶幸，伊西斯有着十分敏銳的第六感，能輕易的察覺到我的情緒。
 
是不是因爲出生後老是圍在我身邊呢?
 
他有時比我更瞭解我自己在想什麼。
 
可能也正因爲如此，他才知道我對大家有一些無法說出口的事。
 
"艾莎!"
 
"是的，哥哥?"
 
眨眼間，他把手放在我的頭上，我有些不知所措。
 
他開口道。
 
"不管發生什麼事我們都在你身邊。"
 
他凝視着我的那雙眼睛比最上等的翡翠還要清澈透亮。
 
地上的青草晃動着拂過我的腳腕，有一點癢癢的感覺。春天的那種溫暖而又充滿希望的讓人安心的氣息隨着風撲面而來。 
 
"如果遇到苦惱的事，請一定要依賴我。"
 
那樣說着，他嘴角微微上揚，帶着一個溫柔的笑。
 
我愣了一下，對上他的眼睛。
 
果然，什麼都瞞不過伊西斯。
 
很抱歉，我不能告訴你，但就算這樣，我還是發自內心地感激你。 

009
[009] by 搬运工A

009

伊西斯離開後，我更加深入地考慮復仇這件事。
 
但怎樣才能復仇呢?
 
我看着自己的手，它是那麼的白皙，柔軟，並且無力。
 
一雙七歲的手是如此的沒用。
 
如果撇開所謂"皇女"這一身份，我還有什麼力量可以讓我去達成這些事？
 
年僅七歲的我是那麼的弱小。
 
我不禁握緊了手。
 
所以，我一定得掌握精靈的力量，因爲那是神留給我唯一的底牌。
 
我順着下坡的小路前往皇女宮，遠遠望去，皇女宮裏的侍女們來來往往，好像在忙些什麼。
 
"發生了什麼事?"我疑惑地問身邊的侍女和護衛，他們都搖搖頭說不知道。
 
我每天下午都要去山坡上看書，這是宮殿裏每個人都知道的事。
 
所以並不是因爲我的不在而找我。
 
"那麼，"
 
"是有人來皇女宮拜訪嗎?"
 
我每天從山坡上下來的時間總是固定的，所以很有可能是算好時間來見我的人。
 
我的猜測是正確的。
 
我一進入皇女宮，侍女們就開心地對我說。
 
"皇女殿下!您現在才回來啊。"
 
"有什麼事嗎?"
 
"皇后來訪了，現在在裏面等您呢。"
 
我的眼睛一下子瞪得圓圓的。
 
母親?
 
我感到有點詫異，因爲這次她沒提前通知就來找我了。
 
但是她的突然到來也使我覺得很高興，很快我被帶到了接待室。
 
打開門，果然是母親。
 
"媽媽!"
 
我十分興奮地撲到媽媽的懷裏。
 
因爲思考復仇而躁動的心也隨着房間裏散發的淡淡薰衣草香氣平靜了下來。
 
媽媽溫柔地笑着，拍了拍我的背。
 
"回來啦，艾莎。"
 
"媽媽，這段時間你身體還好嗎?"
 
我很自然地以一種大人的語氣向母親問候。
 
看到這幅場景，肯定有人覺得我一定是好久沒看見母親了。
 
其實三四天前我們才見過面。
 
但是我這樣是有原因的。
 
從前每天都能見到的母親因爲皇后的工作而忙碌到無暇顧及我之後，我便覺得母親被搶走了。
 
媽媽輕輕地撫摸着我的頭髮。
 
"我聽侍女們說你下午總在東山讀書。"
 
"嗯,讀書讓我感到很開心，我很喜歡。"我笑嘻嘻地回答。
 
母親也笑道:"有這樣好學的女兒也讓我感到很自豪呢。"
 
母親最近在爲皇宮裏要舉辦的一件大事—"春季祭典"的安排而忙得不可開交。
 
埃米爾帝國在每個季節都有一個重大活動，它們分別是：
 
春季祭典，夏季慶典，秋季的狩獵大會和冬季的新年會。
 
每個季節裏用一週左右的時間，開展的感謝神明庇佑和慶祝各種事情的慶典。
 
作爲每年十分重要的的活動，皇族們也十分重視，每天都在忙碌地進行準備。
 
媽媽最近在忙的就是春季祭典的計劃，這是作爲皇后不可推卸的責任。
 
"春季祭典準備如何?"
 
我仔細地看了看媽媽，她雖然笑着，但臉上也帶着能讓人感覺到的無法掩飾的一絲疲憊。
 
"每年沒有什麼變化，這就是問題。因爲總是類似的活動，所以人們才會覺得無聊。"
 
母親負責安排春季祭典的相關事項已經有9年了。
 
"這次我想辦得有點新意，但一直沒有合適的點子。"
 
我看着母親疲憊的臉，不由得有些擔心。
 
"有什麼我能幫忙的地方嗎?'
 
我並不熟悉春季祭典，所以不知道怎樣才能幫上忙。
 
"不說這個了，艾莎。"
 
母親轉移了話題。
 
"還記得上次來過的老師阿爾敏嗎?"
 
我眨了眨眼睛。
 
這個人的名字爲什麼出現在這裏?
 
我坐下靜靜地聽母親對我說的話。
 
阿爾敏老師說，他是埃爾米爾帝國學院首席教授之一，來這裏是爲了教導我，提高我的學習能力。因爲從以前開始就一直聽別人說我聰明伶俐，所以覺得我很合適做他的弟子。
 
難道現在有什麼變故嗎?
 
我在心裏暗自搖着頭。
 
旁邊有侍女幫我倒茶，在令人心情愉悅的茶香中，我一邊思考着一邊喝了很多杯。
 
"是這樣的，艾莎。"
 
但聽到母親接下來的話，我一下子變得不知所措，驚訝到差點把口中的茶噴出來，。
 
母親的話和我的想法完全相反。
 
"你的能力很強。。"
 
母親的眼睛閃閃發光。
 
"沒錯，照他說的話。"
 
"周圍沒有什麼人能跟你一樣。"
 
我感到非常困惑。
 
"與同齡孩子相比，你的各種能力都如此卓越。"
 
"……"
 
我不知道母親是不是隻是單純地稱讚我，因此思考着如何說話。
 
不過心裏暗自有一絲後悔，我表現的太過顯眼了。
 
"因爲大家不是說我是個千載難逢的天才嘛,所以自然想要配得上這樣的話。"
 
聽到我這麼說,母親忍俊不禁地笑了。
 
"艾莎."
 
她那似乎含有某種深層含義的語氣使我緊張起來。
 
"是的，媽媽。"
 
我感到她會講重要的話,那是長時間與她相處形成的一種直覺。
 
然後，她緩緩地開了口。
 
"你想過未來要做什麼嗎?"
 
"······什麼?"
 
我疑惑的眨了眨眼睛，不太明白媽媽的意思。
 
媽媽笑着說。
 
"你很聰明,這個事情我從很久以前就知道了。"
 
"你還記得小時候來教你的貴族夫人曾對你的稱讚嗎? "
 
我有點兒臉紅。
 
"可是聽了這位學者的話之後，讓我更苦惱的是以後你是否會覺得沒事可做了。"
 
"······"
 
"哎呀,什麼都好。如果你有什麼想做的一定要跟我說，我可以告訴陛下，不管怎麼樣,媽媽都會支持你。"
 
她的眼裏飽含着真心。
 
"你從小就立志要成爲一名學者，鑽研學術，如果想學習新的東西，我可以請學者來，讓他教給你更多的知識，也可以讓你看到外面世界的廣闊。"
 
我猶豫不決。
 
對於我的反應,母親嘆了一口氣。
 
"我覺得我說得似乎有些太早了。"
 
媽媽有點不好意思。
 
"你以後好好想想吧。"
 
我眨着眼睛, 媽媽輕輕的握住了我的手。
 
"不管你選擇什麼路,我都支持你。更何況你還小着呢，有無限的可能性。"
 
"要不然······"
 
母親沉思了一會兒，突然想到了什麼："我們可以這樣······"
 
"什麼？"
 
"春季慶典。"
 
春季慶典。
 
這是一場感謝光之神的儀式，爲代表着生命的春天的到來進行祈福。
 
從祭祀第一天，即聽到神殿裏的鐘聲響起開始，人們會努力保持這一週的身體健康。
 
此外，皇宮裏最尊貴的女人，皇后，也會在宮裏舉辦茶會。
 
"在春日慶典裏認識一些其他的同齡孩子，對決定你以後想做的事情會不會有幫助呢?"
 
母親提議道。
 
竟然要和年齡相仿的孩子們見面，我着實嚇了一跳。
 
因爲我從來沒有在公開場合露面過。
 
伊西斯有干涉我挑選護衛的權利,伊西斯說自己會守護我,而母親以我要學習爲由,很少讓我在別人面前露面.
 
父親說:"如果我因爲考慮不周而將艾莎帶到外面，要是發生了事故該怎麼辦?"
 
所以我沒有一個能夠一起玩的朋友。
 
當然，以我的精神年齡來說，同齡的玩伴並不適合，我也沒辦法和他們好好談話。
 
但是現在我已經七歲了，母親好像希望我能交一些朋友。
 
雖然我對其他孩子不大感興趣，但我還是接受了母親的建議。
 
我點了點頭。
 
"好的，我會這樣做的。"
 
母親露出了燦爛的笑容。
  

010
[010] by 搬运工A

010

和媽媽分開之後,我一個人走進了我的房間。
 
我總是習慣坐在櫃子旁的桌子前想一些深沉的問題時。
 
將來我會成爲什麼樣的人？我還完全沒有頭緒。
 
雖然說並不是從來沒有考慮過要成爲什麼樣的人，但是••••••
 
有一個問題一定要解決，因此我的未來根本不知道會變成什麼樣。
 
我想要復仇，我無法忘記伊登貝爾帝國，還有我以前的生活。
 
簡單地說，我一直生活在過去。
 
從再一次得到生命開始,我不斷的沉浸在過去的生活裏。
 
我無法忘記過去，因爲它也是我生命的一部分。
 
但現在，我無法拒絕那些每天幫助我，想讓我開心的人。
 
那太難了，我嘆了口氣。還是想想春日慶典的事吧……
 
真讓人苦惱啊，但現在也是時候該專注於這些我力所能及的事了。
 
 
 
第二天，我早早來到皇宮圖書館。我有不得不這麼着急的理由。
 
我從昨天開始就決定不再學習初級的古代語言。
 
雖然學習過程很艱難，但因爲大體上學了基本詞彙，再加上掌握了詞語原理，所以我基本能推測出一些看不懂的，翻譯困難的字句。
 
我想，是時候開始練習了。
 
我還有點緊張呢。
 
我經過皇宮花園，進入圖書館，看到了一位熟悉的圖書管理員。
 
他是一位在這裏工作了很長時間的圖書管理員，在我還小的時候他總會推薦高質量的書籍給我看，並且從不在乎我的年齡和閱讀水平。
 
我接受了他的問候，並和他說起話來。
 
他微笑着說："皇女殿下，你今天來的很早啊，圖書館新進了一批書，你要看看嗎?"
 
每次我來圖書館時，常常會和他交談很長一段時間，因爲他推薦的書總是很有趣，但是今天，我想抓緊時間，想盡量快點去翻閱關於古代語言的書。
 
"對不起，我現在暫時沒有時間。"我邊說着邊向角落的書架走去。
 
他追過來，並用一種神祕的語調對我說："哦，皇女殿下，那邊是古語的書籍哦。"
 
我轉過頭來回答:"我知道。"
 
我的話使他瞪大了眼睛。
 
"什麼？那個••••••真的嗎？"
 
看見他無故地慌張，我並沒有回答他的問題。我走到擺放着古語的書架旁，接着後面傳來了他驚愕的聲音。
 
"您爲什麼不告訴我皇女殿下學習了這種古老的語言？那是真的嗎？"
 
我很快就到達了放着古語的書架旁。
 
在請求護衛和女傭到一邊等待之後，我開始瀏覽手上這本書。
 
古老的書架上擺滿了書籍，雖然只有一個書架，但與其他書比起來，數量稀少的古代書籍卻是承載着悠久的歷史，不是其他的書可以相媲美的。
 
這是帝國圖書館，收納了帝國所有的重要書籍，如果這裏還找不到的話，我就真的不知道還能有什麼辦法了。
 
"哎，真是的••••••"
 
我對此感到無奈，也許書架上會有我想要找的書。
 
書架散發着一種陳舊木頭的味道，這意味着書架上的書在這世上存在了許多年，已經很老了。
 
我只得小心翼翼的一本一本翻過去。可是有的我卻看不懂，因爲我目前只能閱讀初級的古語。
 
••••••不知道能不能找到我要的書。
 
我仔細閱讀了這些書，過了許久，我終於找到了一本看起來很有用的書。
 
"精靈的歷史。"
 
"是的，就是這本書！"
 
我非常高興地後,我附近的精靈們也受到影響，興沖沖地飛來飛去。
 
"如果我讀這本書，可能會對精靈這種生物更加了解吧。"
 
正當我抱着這本書，想把它帶回房間時，幾個精靈圍着一本書轉着圈。
 
那一本非常古老的書。
 
我眨了眨眼睛。
 
這書不僅舊，而且非常薄。
 
書架上的大部分書籍的封面都用皮革覆蓋，以便長期保存，而這本似乎只是在普通紙上拓印的。
 
我看着這些帶着靈氣的臉，想要努力的聽清楚他們想要表達的意思。這些精靈們能夠與我交流，但他們沒法表達得很明確或者描述得很具體。
 
不知道是不是因爲我的能力還不夠，還是因爲這些精靈還很年輕。
 
因此，當他們想要對我說什麼話的時候，他們經常會使用肢體語言表達他們的想法。
 
現在，他們在拼命地想告訴我。
 
—請閱讀這本書。
 
—你現在必須閱讀它。
 
 "我應該看看嗎？"
 
 我盯着他們，向他們慢慢走近並拿起那本奇怪的書。
 
 這本書和封面都沒有標題。
 
 封面上只畫出一個奇怪的魔法圓圈。
 
 "一本關於魔法的書？"
 
但是......精靈們如此拼命地叫我看這本書，一定是有什麼理由的。那就聽從精靈們的意見吧。
 
精靈們圍着我跳舞，似乎很開心。
 
我看着他們那個樣子,嘴角不由得揚起了微笑，我應該做的不錯吧。
 
"那我就把這本書拿回去看看吧。"
 
我把這本書和我要借閱的書放在了一起。然後和護衛還有女僕們一起準備離開圖書館。
 
後面突然傳來了叫我的聲音。
 
"艾莎！！"
 
那聲音熟悉極了，我趕忙往後轉。
 
伊西斯正站在我的身後。
 
也許是爲了解決學者們佈置的作業,他的手上也堆滿了書。
 
我想急於辯解一樣，慌忙張口說道：
 
"嗯，呃......"
 
"這是一本古語書，古語書中依然有很多故事和知識，所以我想試試看...…."
 
"------是嗎?"
 
他盯着我看，好像在思考什麼似的。我不由自主地嚥了一下口水。
 
可能是思考完了，他開了口。
 
"艾莎!"
 
"啊?"我哆嗦了一下。
 
最近，我對伊西斯隱瞞的事情越來越多，因此多少有些良心不安。
 
如果他問我是不是瞞着什麼事，我該回答嗎?
 
我不安地等着他的下一句話。
 
但是，他提出來的卻是另一種話題。
 
"聽說阿爾敏學者來過了。""
 
我瞪大了眼睛。
 
他溫柔地笑了笑，"學者說你是天才?"這麼說着，他輕輕撫摸我的頭髮。
 
"艾瑞絲皇后好像對你的前途有很多想法，但這並不意味着你必須過分擔心未來該怎麼做。"
 
 "做你想做的事吧，不管你做什麼，我們都會支持你。"
 
我凝視着伊西斯。
 
"------是的。"
 
"那我就還有點事，就先走了。"
 
"啊？哦，好的。"
 
對這樣平淡的問候，我有些喫驚。
 
道別後的他真的先走了。
 
這與以往一直想和我多待一會兒的態度完全不同。
 
我只能眼巴巴地看着他遠去，眼裏好像有什麼東西流下。
 
伊西斯哥哥。
 
我借完書回宮思考着。
 
"他在想什麼呢?』
 
一般人遇到這種情況，會很奇怪地問我看古語書的原因，但是伊西斯哥哥卻毫不猶豫地放棄了這個話題，就像知道我瞞着什麼一樣。
 
"不，不可能。"
 
我頓時覺得胸口有點悶，無論是我具有精靈師的天賦，還是我轉世了，這些都是伊西斯不可能知道的啊。
 
因爲那些太不真實的。
 
"......不管到什麼時候，我都不能說吧。"我感到有點寂寞了。
 
我說我曾是伊登貝爾帝國的第四皇女，誰會相信我呢?
 
即使我是聽那樣的話，也會馬上因爲太不切實際而對此嗤之以鼻。於是我決定把精力集中在現在書架上借來的書上。
 
我以想要休息爲由，把侍女和護衛司機都打發了出去，然後拿着書坐到桌前。
 
從書架借來的兩本書，一本是"精靈的歷史"，另一本則連題目都沒有的奇怪的魔法書。
 
我首先打開了"精靈的歷史"這本書。
 
我現在還不清楚精靈們強烈的推薦我這本魔法書的理由，因此現在我最需要的是關於精靈的知識。
 
雖然是皇女，但從小我就沒法閒着。我學習了一些基本禮節和基礎科目，如社會學，算術，文學等。所以我故意把今天的所有時間都空出來，就是爲了可以悠閒地讀古語書。 

011
[011] by 搬运工A

011

懷着些許忐忑的心情，慢慢翻開皮革製成的精裝封面。
 
《精靈的歷史》。
 
讀着那用漂亮的古語寫的標題，我做了小小的深呼吸
 
說不定我出生時的祕密馬上就可以揭曉了。
 
我開始把書快速地翻閱起來，書裏的內容雖然乏味,但理論卻很充實。
 
最有趣的是關於精靈命脈何去何從的部分。
 
但除了有趣之外，我的古語能力過低，所以有的內容無法正常閱讀。
 
大概講的是精靈之間發生了爭吵，精靈師們被捲入其中吧，但我不太確定。
 
"以後再多學習一些古語吧。"
 
翻過那一頁，接下去看書的我漸漸有點失望了，因爲書中沒有關於出生時就能看到精靈的人的描述。
 
"那我是什麼樣的存在呢?"
 
我再次對自己的存在感到疑惑。
 
雖然知識很淺薄，但從來沒有聽說過有人經歷過我差不多的情況。
 
沒有人可以詢問，真不知道這個能力要怎麼辦。
 
嘆了一口氣的我，下一瞬，眼睛閃閃發光。
 
"召喚精靈"
 
小標題用整整齊齊地寫着。
 
居然是召喚精靈!
 
這是我迄今爲止最希望，最想知道的部分之一。
 
雖然是爲了報復開始做這些事的，但我也想更瞭解一些從小陪伴我的精靈們。
 
怎樣才能召喚精靈呢?
 
古代語是表意文字，一個字一個字讀起來非常困難，但只要集中精神，就能感受到速度稍微有點提高。
 
我伸着手指頭，一字一字地把重要部分讀完了。
 
"想要召喚精靈，首先需要召喚者，精靈，和精靈師。』
 
這個——是什麼?
 
我一下忘了呼吸，全神貫注地看着它。
 
"如果這三點都準備好了，那麼最重要的就是-------"
 
最重要的是?
 
我用顫抖的手翻到了下一頁
 
......就是召喚契約。
 
"它源自古代，是一種魔法陣，擁有連接精靈和這個世界的力量。"
 
原來如此！
 
我高興得要命。
 
爲了傳喚精靈，精靈……(這部分以後還要再找找)，以及精靈召喚令。
 
那麼，這個精靈召喚令到底是什麼呢?
 
我趕緊把目光轉向下一行。
 
然後接下來的一刻，我徹底絕望了。
 
"但是本書不會單獨講解精靈召喚令。
 
如果你是想要召喚的人，那就另外買一本關於召喚令的書吧。"
 
我一下子垂下了頭。"你開什麼玩笑?"』如果以"精靈的歷史"爲題,至少也應該有個召喚的事例吧?
 
沒想到竟然這麼愚弄別人。
 
如果我是幾百年前的人，看到這段話後一定會生氣地把書埋了。
 
"真的，太不像話了。』我鬱悶地捶胸頓足。
 
現在才對召喚精靈，還有對精靈有點了解，我還以爲應該可以瞭解更多一點......
 
那個什麼精靈召喚令，沒有這個不可能召喚嘛!
 
當我生氣的時候，精靈靠近我，這些孩子總是徘徊在我身邊，在我特別傷心或難過的時候，他們總會過來安慰我。
 
—怎麼了？
 
—加油。
 
小小的精靈們一直看着我，鼓勵我。於是我努力平息了自己的怒火。
 
"是啊，是我太興奮了。"
 
得休息一會兒了。
 
我這麼想着，放下了"精靈的歷史"這本書。
 
爲了喝點茶，我準備要叫侍女。
 
奇怪的是，一種感覺來了。
 
 我瞥了一眼，想到了我借來的另一本書。
 
沒有題目，連作者的名字都沒有寫的書。
 
想到那本只有魔法陣還留着的書籍,
 
，雖然很奇怪，但還是產生了這樣的想法。
 
"精靈如此強烈要求我閱讀，難道是有什麼特殊理由嗎?』
 
這是精靈們平常從來沒有這麼哀求過我讀的書。
 
如果真是這樣。
 
我覺得，如果精靈傳喚都是人們已知的了，那麼沒有作者的名字也是可以理解的。就像口傳文學一樣。
 
 ".....讀一下試試？"
 
反正今天時間還有剩，所以即使再看一本也不會浪費太多時間。
 
我向那本書慢慢伸出手。
 
"千萬。"
 
我不知不覺再次向神祈禱。
 
如果這本書還不是我想要的，那就不知該去哪裏找什麼好了。
 
提高古語水平是一項艱鉅的任務，因爲暫可以供使用的資料很少。
 
所以，請一定是這本書。
 
作爲埃爾米帝國的皇女，我向埃爾米的第一神"魯米納斯"祈禱。
 
然後打開書本的我……高興得不得了。
 
書中魔法陣上用小字寫着"精靈召喚契約"。
 
明明白白地就這麼寫着。
 
"·-----天哪!"
 
我臉上滿是掩飾不住的高興。
 
直到現在，我才理解精靈們費盡心力，請求我讀這本書的原因。
 
因爲精靈都是孤獨的存在，它們害怕被人遺忘，所以非常喜歡能看到他們的我。如此一來，當然非常希望我能夠召喚自己。
 
我懷着忐忑的心情翻開書本，這本書裏舊的灰塵味兒撲鼻而來。裏面有各種各樣的召喚契約，但有的已經看不清而無法使用，因爲墨水暈開了。
 
雖然有點失望,但我卻在第一頁發現了
 
"下級精靈召喚契約"
 
看到上面寫着的字，我感到心跳加快。
 
我不知道我現在所擁有的能力有多大。
 
但如果是下級召喚，我是不是可是嘗試一下?
 
這樣想着，我瞟了一下在我身邊玩耍的精靈們。
 
我再次仔細閱讀了精靈的歷史中的召喚方法。
 
1. 準備召喚陣。
 
2. 如果召喚者魔力不足，請準備魔法石。
 
3. 如果精神力不夠的話，請和上級精靈一起做。
 
如果畫的是契約陣,上面要寫明契約的要求。
 
......土地,天空,風和水的精靈。來給我力量吧。"
 
我閉上了眼睛。
 
懷着誠懇的心情背誦了那句咒語，重新睜開眼睛的時候,感覺有什麼東西確實從我的身體裏消失了。
 
而逃離的無形能量似乎留在了空中，緊接着聚成了一團
 
雖然感覺有些陌生，但似乎並不覺得累。
 
沒過多久，我召喚出了一位精靈.
 
我眨了眨眼睛。
 
那孩子好像東張西望地看了一會兒,看見我笑眯眯的。
 
啊，召喚成功了!
 
她有一頭接近白色的金髮，還有金黃色的眼睛。
 
我驚訝地叫了她一聲。
 
"是你嗎！"
 
是的!
 
她是我從出生開始就一直陪着我的光明精靈。
 
她在我嘗試下級召喚的時候感受到了我的呼喚，於是她順從了召喚。
 
"你想和我簽訂契約嗎、"
 
她"撲啦啦"地飛過來，高興地轉着圈。
 
那孩子閉上眼睛,在我額頭上微微地打了個小圈。
 
我的身體各處瞬間有了奇妙的感覺。
 
當我睜開眼睛時，我明顯發現她的身體有了變化。
 
我張大了嘴巴。
 
"你改變了自己的身體嗎？"
 
"是的，主人。因爲契約，我將擁有留在這個世界的能力。"
 
也許是因爲我的召喚，她比平常看起來更加沉穩了。
 
契約精靈，難道就這麼容易嗎?"
 
我一時說不出話來。
 
她好像讀懂了我的想法，微笑着向我解釋道："與精靈的契約並不那麼容易，但你的親和力是如此特殊，以至於你可以立即召喚我。"
 
"是這樣嗎？"
 
"是的！你不會知道我被你召喚有多高興！"
 
我默默打量着她。
 
現在我不僅能夠清晰的看到她的身體，現在我也聽到了一道聲音在我腦海中響起。
 
而且，這是我第一次與精靈進行長時間的交談。
 
這就是契約嗎、
 
我決定向她詢問。
 
她在空中巡迴轉圈着回答我。
 
"我們最初是沒被召喚的精靈，因爲下級精靈處於自然的狀態，因此幾乎不可能被召喚出來，但是,主人，我們的精神是相互聯繫的，因此我的自我就會被創造出來。"
 
"原來如此。"
 
"再次介紹一下我自己，我是次要元素之靈'光'。"
 
"請叫我露露，主人。"
 
露露輕輕地舉起自己的白色裙角,可愛地向我打招呼。
 
那模樣就像人們經常想象的精靈一樣可愛。
 
我對她點了點頭。
  

012
[012] by 搬运工A

012

"我叫艾莎，你應該知道我的名字吧?"
 
我輕輕地抱着那個孩子。
 
 坐在我手上的露露笑眯眯地回答道："當然了! 從你出生以來我就一直在看着你。而且主人多有名啊!就連前精靈之王也……"
 
"嗯?"
 
我眨了眨眼睛。
 
"我很出名？你在說什麼？"
 
"啊,那個。…."
 
我還是第一次聽說精靈之間也有名人的說法。
 
而且,我很出名?
 
露露的眼睛骨碌碌地轉動着。
 
那分明是驚慌失措的臉。
 
"主人出名的原因就是.........能看到沒有契約的精靈，所以在這個世界上主人是獨一無二的。"
 
"什麼?"我嚇了一跳,不由自主的說出了聲。
 
雖然我也明白，在這個精靈已經成爲傳說的世界上，能看到精靈是多麼的罕見，雖然只是模糊的影子。
 
但……"世界上只有我一個。"
 
我的能力似乎超出了我的想象，但是現在只能召喚下級精靈,我不由得想，何時才能召喚上級精靈呢?
 
我繼續向露露提問。
 
"那麼上級精靈是什麼樣的? 我要怎麼和他們聯繫?"
 
露露可能感覺到我們將會進行一段很長的談話，在我手上找了個舒服的位置，這才緩緩道來。
 
"召喚精靈的方法都是統一的。如果召喚陣，魔力和親和力足夠強大，只要精靈不拒絕，任何等級的精靈都可以召喚出來。但是現在主人只需要........"
 
露露說的話簡直吊足了我的胃口，我迫不及待的追問到。
 
"需要什麼?"
 
"魔力，主人缺乏魔力。"
 
"缺乏魔力？"
 
露露更詳細的解釋道。
 
"如果說親和力是承載魔力的碗，那麼魔力就是水，水和碗越大，越多，召喚出上級精靈的可能性就更大。"
 
水和碗。
 
我點了點頭。
 
"對了，主人的親和力對於光精靈來說是最好的。因此，雖然只是下級召喚，我還是響應了你的呼喚。"
 
"原來是這樣。"
 
我被新得到信息弄得頭昏腦脹,將身子靠在了椅子上。
 
露露看着我，繼續說："中級精靈是瑞米爾，高級精靈則是路達諾。精靈之王的名字則是盧米納斯。
 
"……等一下,盧米納斯?"
 
但是隨後的說明讓我不得不再次振奮起來。
 
"盧米納斯不是光之神的名字嗎?"
 
那是伊登貝爾帝國最崇尚的神,光之神盧米納斯。
 
他創造了世界，並且掌管白天和黑夜。
 
帝國把他視爲太初的開始。
 
就拿春季祭典來說,不正是想要新的一年一切都順順利利,所以才向光之神祈禱的嗎?
 
但是他的名字和精靈王的名字一樣。
 
"啊,最近是那麼稱呼的。"
 
露露泰然地說。
 
聽到這句話後,我驚訝不已。
 
"現在這麼叫？以前不是嗎?"
 
聽到我的話,露露點了點頭。
 
"是的,我給你講個故事吧?"
 
於是她像一個吟遊詩人一樣，開始講起故事來。
 
"很久以前,混沌一片虛無，是盧米納斯先生創造了世界。"
 
"他太偉大了。他曾被稱爲精靈之王,白天與黑夜都任由他掌控,現在被人們稱爲'光之神'。"
 
露露抑揚頓挫的說着。
 
"人類因爲他的力量而向他屈服，但隨着時光的變遷，他的所言所行也在漸漸改變着。但是他的本體是精靈，是我們高貴的王。"
 
我喫驚不已。
 
"並不是說所有的神都是精靈，只是精靈和神在不同的位置扮演着不同的角色,觀察着人類而已。"
 
如此說來,似乎精靈比神更容易介入人們的生活。
 
"當然,神也會聚集信徒,建立神殿,按照自己的意志管理世界。"
 
我得到了比我至今所讀過的所有書所提及的都更豐富的信息。
 
我一直堅信是神的盧米納斯,實際上不是神,而是精靈。
 
"我會正式和你簽訂契約的。"
 
雖然我才七歲，但已經能夠召喚下級精靈了，如果能與下級精靈簽訂契約的話,這就再好不過了。
 
露露聽到這話立刻興奮起來,開始在空中打轉。
 
"盧米納斯先生是所有精靈裏面長的最帥的。他的形象看起來像一個男人,但他是那麼的帥氣。"
 
"他還擁有一頭美麗的金髮。"
 
我吐了吐舌頭。
 
看來，人類和精靈們的美醜概念非常相似。
 
被露露如此讚揚,又是精靈裏最好看的，我不禁有些好奇他長什麼樣了。
 
......可是,金髮?
 
突然,我有種奇怪的感覺，我以前好像見過那樣的人。
 
但我輕輕地忽略了這種感覺。
 
不可能。
 
雖然我能看到精靈，但是再怎麼樣也不可能看見精靈王吧。
 
突然，我想到了一件事，我努力壓抑着內心的激動，儘量讓自己的聲音聽起來不那麼顫抖。
 
"露露，我有可能召喚精靈王嗎。"
 
我剛聽說精靈王的地位是多麼的了不起。
 
但是如果可以和精靈王簽約，如果可以和連神都敬仰的精靈簽約，那麼向伊登貝爾帝國復仇就不是不可能，作爲在人間停留的代價，精靈將竭盡全力滿足契約者的願望。
 
"拜託，拜託。"我多麼希望露露能表現出積極的反應。
 
可惜的是，露露還是搖了搖頭。
 
"在我看來，也許主人可以召喚的精靈等級是有限的。"
 
"什麼？啊，爲什麼？"
 
露露簡單地回答了她。"因爲魔力。"
 
"----魔力?"意料之外的回答使我啞口無言。
 
"是的。就像不論碗有多大，如果沒有足夠的水，精靈永遠都找不到它。這就是精靈界的規則。"
 
可是否年紀越大，魔力也就越大？我也不清楚，但我覺得就是這樣的。
 
聽到他的回答，我垂下了腦袋。
 
我還是不願放棄希望，我向她追問："召喚精靈的時候不是會藉助魔力石的力量?這樣還不夠嗎?"
 
"魔力石只是個輔助而已。基本上無法幫助你打破人類精靈師能達到的能力界限。"露露堅定地回答。
 
當然，如此了不起的精靈，不可能簡簡單單地就能召喚。
 
可是因爲心裏原本還抱有一絲期待，所以我比想象中的更加失落。
 
"......盧米納斯"我思索着，"他竟然是光之神。"
 
正如我之前所說，我害怕身處黑暗的環境。如果進入黑暗、狹窄的地方，重生前的記憶就會再一次禁錮住我。所以我一直在尋找一個充滿光亮的地方。
 
因此當我成爲埃爾米帝國的皇女並且宗教信仰變成了光之神的時候，我也沒有產生太大的排斥感。
 
因爲光的存在是那麼的美好。
 
但是到目前爲止，我所知道的神，其實並不是真正的神。而他，是一直在我身邊的精靈們的王。
 
這樣想來，我對他感到非常親切。
 
這時,我忽然想到了春天的慶典。
 
按照露露的話來說，春天的慶典不就是向現實中的精靈王祈禱的活動嗎?我與此同時,也想起媽媽爲春天慶典而苦惱的事情。
 
"難道我不能幫幫母親嗎？"我感到我的腦袋在飛速運轉。
 
到目前爲止，所有人都將盧米納斯視作光之神。不過，按照露露的說法,他是精靈王。從那裏我得到了靈感。
 
"在春天的慶典中爲精靈們舉行活動怎麼樣? "
 
通過對精靈們不斷的觀察，我發現他們害怕被人類遺忘，他們非常喜歡轟轟烈烈的慶典。
 
我不知道盧米納斯會是什麼樣，但至少他會很愛惜自己的精靈們吧。我想正因爲如此，精靈師的數量才會減少。至少在我重生成艾莎與精靈一起生活之前，是這樣的。
 
但這次有所不同。
 
我知道精靈是什麼樣的存在 也知道他們喜歡人類。如果今後我能成爲精靈師，還可以提高人們對精靈師的認知度。 

013
[013] by 搬运工A

013

想法漸漸鮮明起來。爲了不忘記這個點子, 我開始找張紙記錄。 

不久計劃就擬好了。 

"好了!"我高興地看着那張紙。 

在制定計劃的時候,我十分謹慎。 

爲了不顯得太過成熟,我使用了一些幼稚的詞彙,使它看起來像一個7歲的孩子寫的。 

這樣製作的提案書看起來還不錯。最重要的是,對其他人來說,前所未有的新鮮感能夠深深吸引他們。如果母親也同意這個計劃,那這次慶典應該會進行得很順利。 

很長一段時間後,我的心裏都爲此感到開心,因思考精靈和復仇的而變得沉重的心情也得到了安慰。 

母親即使工作繁忙,也很少把自己的疲意表露出來。 

如果可以的話,真想給她一點幫助。我閉上眼睛,慢慢地思考着。 

如果我成功復仇... 

.....在那之後,我從未想過這些,但如果可能的話, 

我想和我的新家人永遠在一起。 

當我出生並失去活下去的動力時,是他們讓我恢復了生存的意念。我對此的深深地感激,大概是一輩子都無法真正償還的。 

我聯繫了侍女。 

"你可以派人去告訴我的母親,我待會會去拜訪她嗎?" 

 "好的,我會一字不漏的稟告皇后的。" 

在侍女離開的期間,我又多次完善了草稿。如此美麗的春天降臨,得益於光之神和光,花、樹之精靈的存在。 

不如以它們爲原型製作一部關於精靈傳說題材的畫作或戲劇? 

當然最重要的部分是讚美光之神。 

這樣一點一點地完善計劃,侍女回來了。 

"抱歉殿下,但是..."侍女有些焦急地說着,"皇后說她現在要去皇宮。" 

我歪着頭:"是去拜見父親嗎?" "是的。"

"那我也去皇宮好了。" 

我一下從座位上下來。 

"給父親傳個消息。 "

這樣說着,我在侍女們的幫助下,穿上了出行的服裝。我外出很麻煩,因爲身爲皇女所以不能在打扮上含糊。 

在侍女的幫助下,我打扮好了,前往了父親和母親所在的太陽宮。 

多虧了事先安排侍女傳話,我能夠暢通無阻地來到他們的面前,"拜見帝國之光。" 

行完禮,抬起頭,父親一臉欣慰地看着我。他向我微笑着張開雙臂。 

"這算是個輕鬆的問候。來吧。" 

"天哪!"母親也沒有默默看着,她溫柔地笑着張開雙臂說道:" 艾莎,過來吧。" 

周圍除了護衛和侍女以外,沒有其他人了。但是還是到了不得不面對"喜歡爸爸嗎?還是更喜歡媽媽?"這樣難以回答的問題的時候了。 

看到我猶豫的臉,母親和父親沒有停下來。反而開始"艾莎更喜歡我"這種問題的爭論。"......你們別吵架。" 

我冥思苦想,最後還是靠近,抱住他們的脖子,一個屬於三個人的擁抱。 

父親的懷抱依舊很結實,撫摸我頭髮的粗糙的手也依然如故。而母親的懷抱裏散發出柔和的香味。 

雖然幾乎每天都能看到他們,不過這種感覺還是很美好。 

在過去的7年裏,我的父母一直用愛包容着我。 

"我們的艾莎越來越懂事了。 

母親輕輕拍着我的背,好像覺得我太可愛了,不知道該拿我怎麼辦才好。父親則用寵溺的眼神看着我們倆。 

我從二位的懷裏起來,開始了我今天的正題。 

"事實上,今天我來是爲了這次的春季祭典。" "春季祭典?" 

"是的,我已經有了一個計劃。" 

我把這件事言簡意賅地說了一下,至於對詳細內容一一進行說明,我有些不好意思。 

"是嗎?" 

但只聽到這裏,父親似乎就意識到"我是爲了幫助母親"。 

"聽學者們說,你學習也特別認真,但這段時間竟然還要搞策劃,會不會給自己太大壓力了。" 

父親憂心忡忡地看着我,不過我搖了搖頭。 

"完全不是這樣,這是我自己想做的。" 

這時, 父親的臉上露出了一絲淡淡的笑容, 那是一個爲孩子感到驕傲的笑容。 

"我還差的遠呢"我認真地說。"伊西斯哥哥學習得比這還認真。" 

接班人伊西斯的學習量、工作量超乎想象。雖然再怎麼說他也是皇太子,但他的時間表看上去能把人累死。 

當然,即便如此,他最後還是完美完成了所有任務。真厲害。 

他真是個天才。 

不管怎樣,我覺得作爲妹妹,我也不能差的太遠。 

"居然是艾莎製作的計劃，真想很快見到實施後的效果。"媽媽充滿期待地對我說。 

"沒什麼大不了的。"我有點害羞了握緊了雙手。 

"我們艾莎做,當然了不起,要有信心。"父親把手放在我的頭上,我不禁笑了起來。 

"那我今天下午就把計劃書送來。""好, 我很期待啦。" 

之後,我和母親和父親一起閒聊,度過了愉快的時光。 

從皇宮回來,可以清晰地看到一滴滴雨點落下。 

"是春雨嗎?" 

我一停下來,侍女就催促我。 

"皇女殿下,風很涼,得在感冒之前趕緊回宮。" 

"嗯,好。" 

下雨了我的計劃自然就泡湯了。這樣說來的話,連伊西斯都沒見到。 

我有點不高興。 

"要去皇太子的宮殿嗎? 

雖然也有過這種想法,但是幫助母親做春天祭典的工作似乎更加緊迫。 

現在離祭典不了,如果真想展示我製作的計劃,就要儘快改良細節。 

我迅速地行動起來,開始認真修改策劃案。 

春雨連綿。 

想稍微停一會又下,下來沒多久就停。 

因爲這反反覆覆的雨,我最終放棄了上山。 

因此幾天來,我一直沒有見到伊西斯。 

取而代之的是,我每天在宮裏做關於春季祭典的策劃,學習與精靈有關的知識。 

母親說我策劃的非常好。我很高興。 

書籍對我的學習雖然也很有幫助,但和露露的對話能讓我獲取更多的信息。 

最令我驚訝的是,如果我長時間召喚精靈,不僅魔力親和力會增加,體力也會得到提高。 

我走到桌旁,在露露面前揮了揮手,我很抱歉打擾了正在喫零食的露露,但有個問題想問她。 

"精靈王是什麼樣的?" 

聽了我的提問她擦了擦嘴角的巧克力, 眨了眨眼。 

"精靈王非常堅強,非常勇敢,非常帥氣!" 

"真的嗎?" 

"這是真的。" 

露露的眼睛閃閃發光。 

"任何人見了他都只能稱頌他!" 

我微笑着咬了一口小餅乾。 

雖然我無法召喚精靈王,但我對他還是非常好奇的。 

有生之年能看到他一次嗎,我歪着頭想。 

到了晚上,由於我的體力不足,露露不得不返回原來的地方。 

我能夠召喚露露的時間日益增加,這讓我很高,但有一件事一直讓我很苦惱 

——伊西斯一直沒來找我。 

之前都是我去找他或者他來找我,所以即使我不能去後山,也能經常看見他。 

但是現在,他已經好幾天沒來找我了,這麼多天不見面,這還是我出生以來第一次。 

這真奇怪。 

因爲從我第一次在這裏轉世睜開眼睛開始,伊西斯一直都會在固定的時間來找我。 

"伊西斯是不是出了什麼事?" 

我有點不安。 

"伊西斯現在在幹什麼?" 

現在我正和露露一起打發時間,因爲奶媽說如果一個人呆在房間裏很久的話,會變得愚笨。 

"是在說伊西斯殿下嗎?" 

聽到從後面傳來的那句話,我趕緊轉過身來。 

"您知道嗎?" 

"伊西斯殿下身邊的侍女說,他最近非常專注地練習劍術,但是由於在雨中練習, 所以感冒了。" 

什麼? 

我嚇了一跳。 

"他該多難受啊,我得去看看他。" 

奶媽反應過來,嘟嚷了一聲 

"啊,這可是祕密" 

我眯了眯眼睛。 

014
[014] by 搬运工A

014

"祕密?"
 
"啊......."
 
奶媽一臉慌亂，她不太會說謊。
 
我撲到她的懷裏蹭了蹭。
 
"所以這是隻對我隱瞞的祕密嗎?"
 
奶媽總是招架不住我的撒嬌糾纏，沒過多久，她還是開了口。
 
"這個........是伊西斯殿下親口說....."
 
"他說什麼？"
 
"他爲什麼不告訴我他生病了?"
 
保姆一臉爲難。
 
"或許是擔心您來探病會染上感冒，那可就糟了。因爲您很小.........所以，他讓我千萬不要說。"
 
我猛的鬆開了拉住保姆的手。
 
"就因爲這個理由?』
 
這讓我心裏火燒火燎地不是滋味，我咬住嘴脣喃喃自語。
 
"以前每次我生病的時候，伊西斯總是會來探望我，根本不管自己會不會被傳染生病，可是現在卻不讓我去看他。"
 
如此看來，伊西斯這樣的無理行爲恐怕也不是第一次了。
 
"我不喜歡哥哥瞞着我。"
 
我用力地搖了搖頭。爲什麼他老是想着照顧我呢？偶爾，我也想照顧照顧他啊。
 
突然，我好像明白了什麼。
 
"哥哥也會有這種心情嗎?』
 
我一直向他隱瞞着一些事，雖然他可能已經憑着感覺知道了，但是我不想讓他擔心，因此我總是把那些事情埋在心裏。
 
如此一來,伊西斯就默認了我這種行爲。
 
當然，我一直不說是因爲我的祕密實在太驚人。
 
換個角度想想就明白了，有些事他也可能希望自己解決。
 
可不管這是多麼困難的事情，我都想成爲你的力量。就像我現在想去看望他一樣。
 
哥哥，你就是個傻瓜。
 
你總是先想着我，即使要犧牲自己。
 
我重新坐回椅子上。
 
如果是他的狀況很不好，即使我探望他，他肯定也不會高興的。
 
我到底該怎麼做呢？
 
正當我苦惱着，幾張紙映入了我的眼簾。
 
到目前爲止，爲了寫策劃，幾疊白紙一直堆放在桌子上。
 
就是這個！我的煩惱一下子煙消雲散了。
 
爲什麼不寫封信呢？
 
如果不能去探望伊西斯，哪怕只是寫信給他，他也會很高興的。
 
"我要告訴他我很想他。"
 
就像伊西斯想我一樣。
 
我也想成爲伊西斯的力量。
 
我記得一清二楚，我還躺在搖籃裏的時候，他總是來找我搭話。
 
在我一歲的時候，他對我立下了騎士的誓言。
 
在成長的過程中，我們擁有無數共同的回憶。
 
還記得我第一次寫字的時候，伊西斯高興極了，他說："我們艾莎是個天才！"
 
爲什麼我從未給伊西斯寫過信?
 
回過頭來想想，可能是因爲我們離得太近了。因爲近在咫尺，反而沒有傳達各自的心意。
 
"他收到信一定會很高興的吧？"我的嘴角不知不覺地上揚起來。
 
雖然現在還不知道未來會是什麼樣的，但此刻，我真的很感謝伊西斯。我拿過一張白紙，開始給他寫信。
 
 
 
"咳咳。"
 
房間裏傳來了微弱的咳嗽聲。
 
華麗的房間裏，一個男孩躺在柔軟的大牀上，正蓋着厚厚的被子。
 
他的臉燒的通紅，額頭不停的流汗，看上去十分虛弱。
 
他眨了眨因爲生病而變得有些灰暗的眼睛，有氣無力地伸出手來。
 
一名同齡的少年坐在他的旁邊，看見他的動作，伸手從袋子裏取出一個裝着溫水的瓶子遞給他。
 
那紅頭髮的男孩對伊西斯說："聽說切恩怎麼也不肯下來。"
 
"——哈啊,是嗎?"
 
這位帝國的皇太子，伊西斯緩緩呼出一口熱氣。
 
"下一次，不能再在雨中揮劍了......…."
 
"當然不能有下次了！所以你到底爲什麼做那樣的事?"
 
"爲了不論什麼時候，什麼情況都能揮動我自己的劍......…."伊西斯支支吾吾地回答。
 
作爲他摯友的比昂靜靜看着他。
 
"這樣做你是不是傻?"
 
伊西斯不滿地看了他一眼。
 
他的話聽上去並不是那麼順耳，但伊西斯不是第一天認識這樣的他，所以心裏並沒有多大的反感。
 
"不要因爲沒看到自己妹妹就衝我釋放壓力好嗎。"
 
"吵死了。"
 
"哈?可是現在就我一個人能勝任照顧心情不好的皇太子的任務了，你就將就將就吧。"
 
兩人吵吵嚷嚷了好一陣子。
 
但是兩人其實關係非常好。
 
他們年齡相差3歲，因爲性格很不一樣，所以初次見面的人很難相信他們會是很好的朋友。
 
因爲他的妹妹對人非常親切，所以他經常會被誤以爲脾氣很好。但實際上，他的性格絕對不是那麼溫和的。
 
他也有着皇族的血脈。
 
小時候，也就是前皇后泰蒂絲去世之後。伊西斯就像是變成了披上外衣的野獸一樣，情緒不再有太大的波動。如今伊西斯能重新變得開朗，他的妹妹功不可沒。
 
因此對於艾莎，比昂雖然沒有見過她，但他非常感激她。
 
這時，傳來了一陣敲門聲。
 
"殿下，有人來找你。"
 
聽聲音，原來是照顧伊西斯的侍衛長。
 
伊西斯啞着嗓子說道:"我說了，誰都不見。"
 
侍衛長似乎有些猶豫，這不像他平常的作風。
 
他接着說道："是來自艾莎皇女宮的侍女,這樣也……"
 
聽到這句話，伊西斯猛的直起了身，聲音裏有着一絲詫異。
 
"你說是艾莎宮裏的侍女?" 
 
"是的。那還要拒絕會見嗎？"
 
"好吧，讓她等一下。"
 
伊西斯迅速地換上一旁準備好的新衣服，對着窗戶裏自己的倒影整理着有些亂糟糟的髮型。因爲發燒，他一直躺在牀上，之前的衣服也因此皺皺巴巴，汗淋淋的。
 
"不想讓艾莎宮裏的人看我現在這副樣子。"
 
過了一會兒，伊西斯覺得沒有什麼不妥了。他撓了撓脖子，說道：
 
"請她進來吧。"
 
在這期間，伊西斯的腦子正在飛速運轉。
 
"艾莎派侍女來是有什麼事嗎？"
 
"難道是知道了我感冒的事嗎？"
 
伊西斯一邊想着，一邊忐忑不安地盯着門。
 
門開了，一位黑髮的侍女走了進來，她雙手捧着一個小銀盤，恭敬地鞠了一躬。
 
"拜見帝國之光。我是來自艾莎皇女宮的侍女蕾娜。"
 
"嗯。"伊西斯很高興。
 
他知道蕾娜。蕾娜是艾莎的首席侍女之一，因爲一直輔佐着艾莎，所以和伊西斯也有過幾次交談。
 
蕾娜露出溫柔的微笑。
 
"皇女殿下親自要我向您轉達這個，她託我帶來的東西就放在銀盤裏。"
 
打開蓋子，伊西斯看到一件淡粉色的東西。
 
"那是什麼?"伊西斯覺得它長得像一封信.
 
對於他的疑惑，侍女簡明扼要地回答了。
 
"這是一封信。"
 
"....?"
 
一瞬間，他的腦子突然一片空白。
 
"......信?"
 
如果他的父親，皇帝陛下看到他現在的樣子，也許會一邊說着"皇太子失態了"一邊搖頭。
 
因爲他完全傻了。
 
"信？"伊西斯幾乎用不可置信的語氣反問道。對他來說，在腦海中輸入"艾莎寫的信"這一事實似乎還需要一段時間。
 
比起努力理清思路的伊西斯，他一旁的少年淡定地問道："你是說你拿了皇女的信過來是嗎?"
 
"是的。"
 
侍女對伊西斯的反常行爲感到不截，隨着少年和她進行交談解釋，她的臉上漸漸露出安心的神色。 
 
"好的，辛苦你了。"
 
"沒有的事，大人。"
 
正當他們倆的話題開始轉向一些很瑣碎的事時，那位失魂落魄的伊西斯突然喊了起來。
 
"等等，等等！......？"
 
"你是說艾莎給我寫了一封信，之後你帶來了對嗎？"
 
比昂·肯費瑟雖然不是皇族，但對於自己的朋友以及主君，伊西斯皇太子不知怎麼就變得如此愚蠢，他感到深深的無奈。
 
"根據侍女的說法，就是這樣沒錯了。"
 
"......是的，是的。"
 
伊西斯高興的抓起放在銀盤上的那張粉紅色的信。紙面上的粉紅花瓣紛紛落下。
 
即使從前看，從後看，正着看，反着看，再加上信封蠟印的樣子都是艾莎的象徵，埃爾米花。
 
這無論怎麼看都是艾莎寫的信。
 
"這真是太讓人難以置信了……"
 
這時,伊西斯這才把"艾莎給自己寫了一封信"輸入了腦海，然後自己在感動的浪潮中胡思亂想。
 
這就是所謂可憐天下父母心嗎?
 
不，伊西斯是哥哥，所以是哥哥心。
 
第一次收到妹妹的來信，他真沒想到自己會這麼高興。
 
艾莎自己手寫書信會不會累呢?
 
想到全神貫注爲自己寫信的艾莎的樣子，伊西斯又心疼又激動。
 
太令人感動了。
 
不能再拖延了。伊西斯很快把信封打開了.
 
"其實我一點都不好奇！"
 
這麼說着，他飛快地打開信，信紙上寫着和艾莎一樣的圓圓的可愛的字。
 

015
[015] by 搬运工A

015

—向我的哥哥伊西斯問好。
 
"哦，天哪……"
 
伊西斯的眼淚現在隨時都有可能奪眶而出。他小心翼翼的不讓自己的眼淚弄髒信紙，然後開始仔細閱讀這封信。
 
—您現在身體狀況如何?
 
—聽說哥哥最近身體不舒服，所以我開始寫信了。
 
伊西斯的手顫抖着。
 
—雖然知道您生病了我不應該如此任性，可我其實還是十分想要親自見到哥哥。
 
艾莎的話暖暖的地溫熱了他的整個身體。
 
 "我的病已經好了。"此時伊西斯真的這麼認爲。
 
信中接下來寫到。
 
—我知道哥哥一直都很努力，但是請不要太勉強了。
 
—您知道當我從別人那裏聽說哥哥生病的消息時，我有多難過嗎?
 
—如果哥哥生病，我會很擔心的。
 
"對不起，艾莎。"
 
伊西斯咬了咬嘴脣。
 
我只是不想讓艾莎擔心，可不知道這樣卻反而讓你難受了。
 
字裏行間中，伊西斯能夠感受得到裏面飽含的情緒，艾莎的心意確實得到了傳達。
 
—至今爲止很少有人像您這樣陪在我身邊，但現在哥哥不在了，我很寂寞。
 
—我再一次感受到伊西斯哥哥對我來說是多麼的珍貴，以及我能夠作爲您的妹妹有多麼幸福。
 
—春季祭典馬上就到了，我想快點見到一個健康的哥哥。
 
—一定要快快好起來。
 
—艾莎會爲此常常祈禱的。
 
信的結尾還畫着一隻美麗可愛的白鳥。
 
讀完了信的伊西斯，半天沒有說話，因爲此時這種感情是語言無法表達的。
 
緊閉着嘴的伊西斯對一旁的比昂說道。
 
"比昂，轉過頭去。"
 
比昂感到莫名其妙。
 
即便如此，命令就是命令，比昂還是順從地轉過頭去，因爲他看了伊西斯因感動而通紅的臉。
 
不想讓朋友看到自己現在那種樣子。
 
比昂理解了他的那種想法。
 
".....艾莎。"
 
伊西斯無法控制自己的感動.
 
在他眼裏，艾莎還不過是那個自己拳頭大小的孩子。那麼小的孩子，而且看起來像斷了線的風箏一樣弱不禁風的艾莎，現在怎麼還能給自己寫信了呢？
 
她是什麼時候長大的呢？
 
是啊。自己的妹妹艾莎是個非常聰明的孩子。
 
伊西斯溫柔的摩挲着信尾的白鳥。 
 
伊西斯，他是帝國的皇太子，一舉一動關乎着帝國的未來，必須強勢並且明智地控制所有貴族來維持帝國的權利平衡。
 
正因如此，以父親爲首的老師們總是給他佈置很多任務，但伊西斯從未對此表示不滿。
 
不知不覺間，伊西斯的眼神變得嚴肅堅定起來，他知道這都是爲了守護艾莎。
 
艾莎聰明又了不起，所以他必須變得更強，要擁有無論何時都不會動搖的地位和意志。只有這樣，聰明的艾莎才不會被別有用心的那些人用來威脅他繼承人的位置。
 
"艾莎。"
 
伊西斯臉上露出淡淡的微笑。
 
我知道她在隱瞞着什麼。
 
是不能說出口的祕密。
 
我曾經很難過，因爲我是艾莎出生以來和她最親近的人，可這個祕密連我都不能告訴。
 
是的。
 
當我看到她在學習古語的時候，在圖書館研究藏書的樣子，我更加感到遺憾。
 
但是...
 
他深刻地思考過。
 
關乎自己和艾莎之間的距離。
 
關於艾莎的心。
 
最後的結論是，伊西斯決定相信艾莎。
 
不對，是伊西斯一直相信着艾莎。
 
伊西斯在感到遺憾的同時，也進一步成長起來。
 
15歲就是這樣的年齡，更瞭解別人的心，並逐漸成熟的年齡。
 
如果艾莎有不能說的祕密，那也是有苦衷的。
 
相信你。
 
作爲哥哥，這就是自己支持艾莎最後的方法了。
 
"所以……"
 
伊西斯從牀上跳了起來。
 
"我會打倒你們的！那些欺負艾莎的傢伙！"
 
"哦，您做不到了，您已經病倒了。"旁邊的比昂冷冷地搭話，"居然在雨中進行劍術特訓，那可是精神不正常的行爲。 "
 
伊西斯雖受到指責但也無話可說。
 
"那是爲了守護艾莎，沒有辦法，我想變得比誰都強。"這樣說着，伊西斯碧綠的眼睛充滿了活力。
 
"當然，現在我已經嘗過感冒的滋味了，以後不會再在雨中訓練了。"
 
就這樣，伊西斯轉向侍從長。
 
"侍從長，給我把信紙和筆拿來行嗎？"
 
"是的，殿下。"
 
"您要寫信嗎？"雷尼似乎很詫異地看着他問。
 
伊西斯對着自己的朋友笑着說："如果收到了信，是不是應該回復呢?"
 
說着，他高興地接過了侍從的信紙。
 
把信紙鋪開，艾莎的模樣又一團一團地浮現在腦海裏。
 
寫信時，腦海裏只會有關於收件人的想法。
 
平時那個人喜歡什麼，那個人怎樣生活，什麼時候才能再見面等等。
 
等一下。
 
也許寫信時的艾莎也是如此吧。
 
是因爲那樣嗎？雖然離得很遠，但伊西斯感覺艾莎就在身邊。
 
感受到她的存在，在我心裏，是一種非常溫暖的感覺。
 
伊西斯慢慢開始寫信。
 
—收到信後，不知自己有多高興，對隱瞞感冒的事我感到抱歉..……自己也永遠愛着艾莎還有家人們……
 
心裏的喜悅像滾雪球一樣逐漸膨脹，這封信彷彿沒有結尾似的窸窸窣窣地往下寫着。
 
—雖然外面下着雨，但我心裏喜滋滋的，連天空看上去都顯得非常美麗。
 
伊西斯笑得很開心。
 
另一方面，比昂無事可做，只好愣愣地看着，心中的角落裏漸漸變得空虛。
 
他慢慢開口了：
 
"就那麼喜歡妹妹嗎？"
 
* * *
 
不知從何時起，雨水開始在水道中出現美麗的彩虹。
 
我在向窗外張望。
 
奶媽慈愛的看着我。
 
"看，多麼美麗的彩虹啊"
 
"是啊。"
 
我用手頂住下巴凝視着遠處的皇帝宮和太子宮。
 
我露出了愉快的微笑。
 
奶媽似乎已經明白了我爲什麼會這樣。
 
"皇女，聽說太子殿下來信了？"
 
我笑着點了點頭。
 
伊西斯哥哥方才給我寄來了回信。
 
"我很開心。"我低聲說。
 
今天是春季祭典開始的日子，這天也正好停了雨。
 
奶媽也跟着笑了。
 
兄妹之間感情和睦是再好不過的事了。
 
我看着蔚藍的天空，沉浸在自己的想法中。
 
我的名字"艾莎"，在埃爾米爾語裏是"白鳥"的意思。
 
母親在孕育我時，她夢到了一隻白鳥在天空盤旋着啼叫，於是給我取了這個名字。
 
"胎夢"，這是伊登貝爾帝國所沒有的文化，所以我感到很新奇。
 
所以我也經常向別人打聽，母親的名字代表着她眼睛的顏色。
 
父親的名字則是取自"太夢人"。
 
伊西斯代表的則是"彩虹"。
 
"那麼哥哥的胎夢是彩虹嗎?"
 
"不，艾莎。"
 
他解釋道。
 
"這是希望我像雨後的彩虹一樣，無論未來有什麼困難，都能輕鬆度過。"
 
下雨後,升起的彩虹，與伊西斯非常相似。
 
美麗、高潔、夢幻般的神祕。
 
看着他深邃的眼睛，我覺得他的名字和他真的很相配。 

016
[016] by 搬运工A

016

春季祭典到了。
 
從當天早晨開始，皇宮裏高階層的貴族們就開始忙碌了。
 
他們要去神殿向神祈禱。
 
寬敞的大廳裏散發着一種莊嚴的氣息，人們閉上眼睛,請求光之神盧米納斯實現自己的願望。
 
因爲我知道盧米納斯不是神,而是精靈。
 
所以,當別人向光之神祈禱時,我則向精靈王盧米納斯祈禱。
 
我希望我的家人們健健康康的，並且我們一家可以幸福的度過這一生。
 
祭祀們開始了儀式。
 
其中令我印象最深刻的就是祭司擁有的治癒他人的能力。
 
然而，並不是什麼人都能享受到祭司的治療，只有通過選拔的人才能來到這裏。被選出的人不論身份高低，都有着高尚的品格,他們都是因爲遭受了一些悲慘的事情而患病。
 
現在站在我眼前的人，曾經因爲一些原因被關在了着火的房子的中。
 
"光之神。"
 
"請聆聽我們的意願。"
 
祭司的吟唱引出了神力。
 
曾經全身遭受了燒傷的人，皮膚上的疤痕開始慢慢癒合。
 
這神奇的一幕讓許多人都驚歎不已。
 
雖然並不能恢復如初，但原本嚴重燒傷的身體皮膚已經慢慢恢復了原有的顏色。人們用肉眼可以清楚地看到那神奇的變化。
 
我有些好奇，向坐在我肩膀上的露露問話。
 
因爲是在別人面前,所以露露隱了身。
 
但即便如此，我也能在腦海中和她溝通。不過，我只能和她一個精靈溝通。
 
雖然這不會增加魔力與親和力，但它很方便，因爲我可以祕密地與露露交談。
 
 
 
[有什麼問題嗎，主人。]
 
[上次你和我說過，盧米納斯不是神，而是精靈王吧？]
 
[沒錯。]
 
我繼續問。
 
[盧米納斯不是神，爲什麼祭司卻可以使用神力呢？]
 
露露眨了眨眼睛。
 
[確切的說，祭司使用的並不算神力。]
 
[什麼？可是祭司確實把那人治好了呀？]
 
[那是因爲光精靈原本就具有能夠治癒他人的獨特能力，而相信盧米納斯的祭司們用的神力，只不過是盧米納斯給予他信徒的一種力量。]
 
我眨了眨眼睛。
 
是嗎?
 
盧米納斯也可以當作神來看嗎？
 
說盧米納斯是神也無妨吧?他原本就是精靈，又有那麼多的信徒，還擁有能與神匹敵的強大力量。
 
"如果這是光精靈的固有能力,那我也能使用治癒能力嗎?"
 
我絲毫沒過腦子，就問出了這句話——如果有就太好了。
 
"當然了!"露露不假思索的回答。 
 
"真的?"
 
"當然了。"
 
利用精靈而產生的力量極具親和力，但是祭司唯一擁有的就是對盧米納斯的信仰，幸好盧米納斯足夠仁慈，可以爲相信他的人提供力量，雖然這力量是有限的。
 
我的內心深深地震撼了，人們認爲這是一種足以治癒灼傷的力量，即使祭司只借用了低級精靈的力量，但是如果我成功地召喚了高級精靈，那——
 
我簡直不敢相信。
 
那些人是一輩子都跟着神修煉心靈的人，但是我並沒有那麼強大的神力…不，也許我能使用光的能力?
 
"如果想要使用精靈的特殊能力,您最需要的就是親和力,但是對於信徒來說,只有對盧米納斯的信仰才能換來力量。盧米納斯先生爲相信他的人量身定做的能量,其本質是精靈最擅長使用的一種小魔法。"
 
"......哇。"我越聽越震撼。
 
雖然這是個好消息，但還是先放在一邊吧。
 
雖然我現在還只能召喚下級精靈,但如果我成功召喚了上級精靈,逐漸有了能力，讓人們誤以爲我有野心怎麼辦？
 
這可以先當作我的底牌。我這樣想着。
 
不知道是不是因爲還是兒童期的身體的原因，我不停的打哆嗦,以至於媽媽擔心地問我。
 
"艾莎，冷嗎?"
 
我搖了搖頭，並告訴她我只是感覺有點涼。
 
下午還舉辦了一場小型茶會。
 
因爲上午在神殿裏舉行的活動是虔誠而嚴肅的，所以我不能和伊西斯講話。
 
而現在，爲了保持作爲皇女的禮儀,我也不得不一直保持高冷的形象。
 
最後,直到春季祭典結束,我都沒有見到伊西斯。
 
伊西斯哥哥也太過分了,竟然連個面都不來跟我見。
 
但收到他的信後,我所有的氣都消了。
 
我臉上露出了笑容，心情十分愉快。
 
因爲一想到能和伊西斯見面,我就很高興，而且春季祭典的氛圍原本就很令人愉悅。
 
但是,當我進入皇宮庭院的戶外茶會後，我的心情就變了。
 
"......呼。"我深吸了一口氣。
 
我不知道我的母親是否讓我在春季祭典上交朋友。但現在我正和同齡的女孩子們聚在一起圍着一張桌子聊天。
 
在很遠的地方，伊西斯被人們包圍着，與大家交談。
 
當然，我非常感謝母親對我的照顧。但除此之外，我內心充滿無法言表的悲傷。
 
如果他離我稍微近一點，我可以悄悄走過去。我想和他分享我的悲傷，但伊西斯實在太遠了。我幾乎看不見他的金色頭髮。
 
在他旁邊的是一個眼睛明亮的紅髮貴族男孩。我從他的頭髮猜測了一下他的身份。
 
 "比昂公子。"
 
 我瞥了他一眼，內心有點好奇。
 
他是公爵的的獨生子，以傲人的天賦和超羣的魔法而聞名，所以我經常聽到很多關於他的事情。
 
他也是伊西斯的老朋友。
 
他不僅是公爵的繼承者，而且長相英俊，能力出衆，人脈也很廣。就像那女孩們夢想的童話故事中的王子。
 
唉。
 
我又一次嘆了口氣。
 
是的，還有一個原因讓我對坐在這張桌子旁如此不滿意。在這張桌子上，進行的是屬於孩子的活動，這些孩子都大約10歲到12歲的樣子。
 
"所以，我有上刺繡課。在年底的時候，每個人都會選擇一個漂亮的繡花來鑲框。如果可以的話，這樣如何？"我身旁的小姐喋喋不休地講着。她一個人講了三十分鐘。
 
剛開始我以爲是來交朋友的，所以我想我應該好好聽她的話。
 
 可是。
 
噢，天哪，她似乎總有講不完的話。
 
她像有講不完的話一樣，現在我甚至覺得她很讓人覺得括噪。
 
她怎麼還在說話？
 
我很驚訝，以至於很晚才注意到有個問題。
 
"啊，刺繡？我對那種事不太熟悉。"
 
"哎呀沒事的啦，皇女殿下。當然，刺繡看上去很難，但就像所有事情，時間久了，每個人都會熟練它。"
 
不，我很好。
 
我深吸一口氣。
 
我不認爲她是個壞人。
 
或許是因爲其他人的口才低於她，或許是因爲年輕，也或許是因爲她的氣勢。
 
但是我無法欺騙自己，我真的累了。我頭疼。
 
像她這樣的自言自語真是奇怪。
 
令人驚訝的是，她的眼神是無比純潔的。我知道她沒有惡意的，所以我即使想要忽視它也難以忽視。
 
這就是它的全部內容。
 
我真希望能有一個像王子一樣的人來救救我。
 
不知道怎麼回事，像奇蹟一般，有人來找我了。
 
我瞪圓了眼睛。
 
"打擾一下可以嗎？"
 
紅色的頭髮在視線裏飄搖，它的顏色比其他任何顏色都要吸引人，這是一種亮麗的顏色。
 
我抬頭看着他的臉。
 
我曾經見過他幾次。
 
他有着過人的天賦，甚至是家族的繼承人。
 
"我是比昂。"
 
他看着我疑惑的表情，向我說道。
 
"伊西斯要找你。"
 
"伊西斯？"
 
我的臉上好像突然變得明亮。
 
事實上任何不喜歡聽別人講三十分鐘關於他們私生活的人，這種時候都會喜笑顏開的。
 
我怕又有什麼變故，所以很快地站起來。
 
"既然是哥哥叫我，我必須過去了。那麼我就失禮了，祝大家聊的愉快。"
 
我微微彎下膝蓋，向各位告辭。
 
看着我離開，除了那位小姐之外的其他人都露出了羨慕的眼神。
 

017
[017] by 搬运工A

017

我加快腳步緊緊地跟上比昂公子。
 
"謝謝你啦。如果再在那裏待下去的話，可能活動還沒結束我就已經累癱了。"
 
"那位小姐看看起來非常活潑。"
 
"是的，令人難以置信的活潑。"
 
在我回答的同時也衝着他眨了眨眼睛。
 
"你明白我的意思了嗎？"
 
"是的。"他毫不猶豫地點了點頭。
 
"...當然我也沒有什麼別的意思。"
 
我假裝沒事人一樣的向前走着，偷偷的吐了吐舌頭。
 
突然，比昂公子開口道。
 
"事實上，伊西斯並沒有說要找皇女殿下。"
 
"什麼？"我驚訝地張大嘴，停下了腳步。
 
"我聽到了什麼？"
 
這太荒唐了。
 
哥哥從未說要找我，但是比昂卻用哥哥來接我這個理由……
 
我眯起眼睛靜靜的看着他，試圖猜測他的真正意圖。
 
"那你爲什麼來找我？"
 
他察覺到了我的警惕，轉過頭回答了我的問題，不過聲音壓得很低。
 
"從遠處看感覺您好像很困擾，所以我將皇女殿下帶走。我是不是很聰明？"
 
"真的嗎？"我再次凝視着他的臉。
 
藍色的眼眸，像紅寶石一樣的頭髮，眼睛平靜又清澈，似乎沒有說謊。當然除了亮麗的髮色和眼睛外，最吸引人的還是他那一副俊秀的長相。
 
聽說他今年12歲了，還是公爵定下的繼承人，加上長的又帥，應該會有很多人喜歡。
 
我這樣胡思亂想着，慢慢地跟在他後面走。
 
比昂看着我說道："其實伊西斯之前說過他挺想見你的。"
 
"嗯。"我默默地點了點頭。
 
在與他的談話中，我能感覺到比昂是一個思維敏捷又誠實的人。不管怎麼說，還是非常感謝比昂，我是真的很想逃離那位"活潑"的小姐。
 
突然，我看到了比昂的衣服上的花朵。
 
這也是我計劃的春天慶典的活動之一——感謝春天到來的同時，用春天的鮮花裝扮自己。對男人而言，花是胸飾。對女人而言，則是頭飾。
 
我主動跟他搭話："你喜歡這個活動嗎？戴花是我的想法。"
 
"....是嗎？"他有點驚訝的看着我。
 
"我還不知道皇女殿下也參加了這次活動的策劃，真是令人意想不到。"
 
"我認爲精靈們的存在是有趣又新奇的，但是普通精靈很容易被遺忘。"
 
 "是這樣嗎？"
 
我看着依舊在我眼前跳舞的露露回答道。
 
"是的。"
 
不僅是她，還有我身邊的許多精靈。
 
"主人，主人！"
 
露露閃着大眼睛跟我說道。
 
"我可以和花之精靈們一起玩嗎？"她期待地望着我。
 
 "做你喜歡的事就行了，和自己的朋友們一起玩不需要我同意的。"
 
我在腦海中跟她交流，她很快就消失了。
 
每天起牀看到身旁的精靈，我都會不由自主地感到歡喜。但對於普通人來說，精靈是極其渺小又神祕的存在。
 
重生之前的我對於精靈的想法也是那樣，所以很理解大家的觀念。
 
我搖了搖頭，感覺到身旁的比昂向我投來了奇怪的目光，於是我轉向他。
 
我們的眼神交匯了。
 
如果我的眼睛是像藍寶石一樣閃耀的藍色，那他的眼睛就是大海般的深藍色的。雖然都是藍色，但又有所不同。
 
他輕輕地開口。
 
"聽說......你是一個很成熟的孩子。"
 
一時間我竟然不知道該回些什麼，只能靜靜地看着他。
 
他繼續說道："我在伊西斯面前不敢和你多說話，現在能夠與你交談，我很開心。"
 
我疑惑的問道："爲什麼在哥哥面前不敢和我講話？"
 
這是他第一次在我面前露出窘態，似乎對要回答的話有些猶豫。
 
"那是因爲伊西斯......"
 
"艾莎!!"
 
但在聽到他的答案之前，我先聽到了伊西斯的聲音。
 
我驚訝的轉過頭來。
 
原來在我們交談的時候，已經不知不覺間來到了伊西斯所在的地方。
 
他的聲音大到足以讓人一下子就讓睡夢中驚醒。
 
伊西斯看着我們高興的說道。
 
"好久不見了!"
 
話音剛落,他就向我這邊走過來。用力的擠走了在我身邊的比昂，然後小心地握住了我的手。
 
啊~
 
剛才比昂想說的話還沒說清楚，就被假裝向我打招呼卻悄悄地排擠比昂的伊西斯打斷了。伊西斯還是那種爲了搶奪我而暗地做一些小動作的小孩子嗎?
 
我在心裏偷偷地笑了。
 
比昂面不改色地向他打招呼。
 
"好久不見。你的身體怎麼樣?"
 
"多虧了艾莎，都好起來了。"
 
伊西斯歡快地笑了起來。像往常一樣，他那綠色的眼睛非常漂亮而又有光澤。
 
"我看了你的那封信"
 
伊西斯的臉上泛起紅潮，被他握着的屬於我的手好像也跟着變熱了。
 
...這是在害羞嗎?
 
我眨了眨眼睛。
 
他這麼害羞,讓我也有點不好意思。
 
"這是我第一次收到艾莎的信，真的非常高興。"
 
說完，他接着傻笑了起來。
 
我用沒有被他抓住的另一隻手捂着臉頰。
 
把用語言難以表達的真心寫成文字,不知怎麼的,好像就沒有面對面那麼害羞了。
 
我在書信中向他吐露了我的真心，這次也是寫信之後與他的第一次見面。現在還真是有點不好意思。
 
我看着他慢慢的笑起來。
 
第一次寫信給伊西斯，寫的還是"我十分想要親自見到哥哥"之類的內容。
 
伊西斯臉上帶着一副激動又欣慰的表情。
 
我們倆互相看着,又笑了。
 
旁邊的比昂看着我們的樣子默默說道："真是有愛的兄妹啊。"
 
如果比昂沒有勸我們倆"去一個僻靜一點的地方"，我們可能要在路上站好久。
 
我和比昂、伊西斯向着庭院的花園走去。比昂公子看着伊西斯問了兩個我不認識的人的名字。
 
伊西斯向我解釋道。"這兩個人，一個去看了弟弟,另一個去找未婚夫。"
 
那兩個人大概是同一師團的人,或者是朋友吧。
 
我喝着伊西斯拿來的果汁這麼想着。
 
春季慶典從今天開始,但真正重要的活動卻是兩天之後。
 
作爲皇位繼承人的伊西斯要在祭壇上祈禱，焚香,並祈求百姓安居。
 
從那天的早上開始一直到下午都將舉行盛大的遊行活動。值得一提的是晚上舉行的宴會也會是一年中最大規模的，聽媽媽說也會是最精彩的。
 
今天就還只是慶典的前夕，我非常的期待那一天的到來。
 
 
 
遠處走過來的人吸引了我的視線。
 
她穿着和她的眼睛非常相配的紫色禮服，一頭烏黑的頭髮被打理的優雅又端莊。紫色禮服的下襬滿是縫製上去的寶石，在陽光的照射下閃閃發光。
 
"伊西斯,艾莎,還有比昂。"
 
"媽媽!"
 
旁邊的比昂彎下腰並向媽媽問好。我歡快地笑着向母親跑過去。
 
母親溫柔地擁抱了我。
 
"你們是在享受春天的慶典嗎?"
 
"當然了!"
 
伊西斯笑着說。
 
"活動真的非常有趣。"
 
比昂公子附和着，母親笑眯眯地說。
 
"這多虧了我們艾莎，還是她幫我定的主題。"
 
"媽媽也真是..."
 
我不好意思的躲了躲，就只是做了那些小企劃，也沒有幹什麼。不過......被媽媽誇獎還是很開心呀。
 
母親低下頭跟我說了一個好消息。
 
"哎呀,說起來，剛才我見到了你外祖父和外祖母，好像在附近哦。"
 
"?"
 
我驚訝地把雙眼瞪得圓溜溜的，住在邊境的外祖父和外祖母很少會來首都。
 
"他們想要看看你是不是長大了，而且好久沒見也很想你。"
 
"在哪裏,他們在哪裏?"
 
我興奮地四處張望。映入眼中的就是兩個熟悉的人的臉。
 
外祖父和外祖母！
 
我正要叫他們的時候，他們也正巧發現了我們，朝這邊走來。
 
"伊西斯皇太子,您好!我是魯塞爾侯爵。"
 
"好久不見了。"
 
在向我問好之前,外祖父和外祖母鄭重地向伊西斯問好。 伊西斯也問候了他們，旁邊的比昂也彎腰示意。
 
看到我之後外祖父和外祖母臉上都出現了燦爛的笑容。
 
"哎呀,我們艾莎過得好嗎？"
 

018
[018] by 搬运工A

018

"真是好久不見啦!"
 
外祖父看我一眼，伸手把我舉了起來。外祖父的突發性舉動讓比昂和伊西斯都嚇得瞪大了眼睛。
 
但我卻覺得挺有意思的，哈哈大笑起來。
 
"哎呀,艾莎已經長大了。"
 
外祖母開心的對我說着。
 
我今天穿着一件帶有淺藍色荷葉邊繡着勿忘我花的連衣裙，頭髮被紮成小辮子後用寶石夾子進行裝飾。
 
我開心的附和着外祖母的話。
 
"是不是個子長高了呢!"
 
"是的,是的。"
 
在笑着的對話中，我看着站在一邊的比昂，突然產生了一種想法,應該要把他介紹給外祖父的。
 
我伸手向比昂那邊指過去。
 
"這是比昂，是伊西斯哥哥的好朋友。"
 
比昂好像沒想到我會介紹他，急忙正了正身子看向我們。
 
"很榮幸見到您。魯塞爾侯爵、侯爵夫人。
 
他的禮節細緻又周到，外祖父沉穩的迴應。
 
"您父親是功臣啊，很高興見到你。"
 
"在首都，魯塞爾的名號也經常出現。我很敬佩您。"
 
"所謂除名性是什麼?"
 
"那是指騎士的武裝力量。"
 
我還是第一次看到比昂的眼中燃起鬥志的火焰呢。不過這樣看來，比昂和伊西斯應該是同屬一個師團。 
 
外祖父端詳着比昂，試驗性的仔細打量着他。
 
不知是不是考驗結束了,外祖父開口說道。
 
"你還小但身體均衡性很好。"
 
外祖父帶領着騎士團守護着邊境，本身就是因爲擁有強大的力量而出名。當然,他由於親身經歷過無數戰爭，見識也更爲豐富。
 
看着比昂對外祖父一臉憧憬的模樣，我還是覺得要給他點時間，畢竟他幫了我。兩個小時應該夠了吧?在我陷入了苦惱的時候。
 
外祖父走進我說道。
 
"艾莎。"
 
"怎麼了嗎？"
 
"能不能帶我去看看皇宮呢？"
 
外祖父的話讓我有些猶豫。
 
"不能再跟比昂說一會話嗎？"
 
聽了這話，外祖父似乎理解了我的用意。他對有些失落的比昂問道。
 
"比昂也想要一起去嗎?"
 
"啊哈"
 
外祖父應該對比昂也有好感，所以才會說那樣的話。再加上如果是到比這裏偏僻的地方說話，
 
他負擔也會減少。
 
剛剛還有點失落的比昂高興的連連點頭。
 
"好啊!"
 
我緊緊的抱着外祖父的胳膊笑了笑。
 
母親爲我們送行。
 
"可惜，我還要在這裏去不了了。你們五個人高高興興地去玩吧。"
 
"好的！媽媽!"
 
 
 
慶典前，皇宮裏來了很多客人。爲了這些客人宮裏早早就做了準備，所以無論走到哪裏風景都非常美麗。
 
我在旁邊看着媽媽忙碌，也學到了很多東西。
 
外祖父抬頭看着我到處都要看看的可愛模樣笑了笑，從口袋中拿出一個特殊的物品。
 
"艾莎，你知道這是什麼嗎?"
 
我直搖頭。
 
它的大小好像只有我的手那麼大還在閃着綠光。
 
"那是什麼呀?"
 
外公看着我回答到。
 
"它是水晶球。"
 
"水晶球?"
 
"我聽人說，魔法師這次新開發了這個水晶球。使用這個可以儲存沿路看到的風景和聲音。之後再使用的話就像是親自看到的風景一樣，栩栩如生的，畫家們的畫根本都無法和這個比較。"
 
"可以儲存風景和聲音?"
 
我大喫一驚。
 
是真的可以嗎？簡直是令人難以置信的事。
 
"要試一次嗎?"
 
"要怎麼辦呢?"
 
我望着水晶球，但是卻不知道要怎樣才能使用它。
 
外祖父對我說道。
 
"你可以站在埃爾米花的拱門下。"
 
我乖乖地走過去站在下面。
 
埃爾米花正是綻放的好時候。
 
我在下面茫然地望着外祖父，外公開始使用水晶球。操作了幾下後，水晶球就開始微微泛出青色。
 
正巧一陣風吹了過來，吹動了我的裙襬，也吹掉了些許花瓣。我是開心的地揮手,想要抓住向我飛來的桃紅色花瓣。
 
花瓣貼在我的頭上，也貼在我的衣角上。淡淡地花香令人心情愉快，我的臉上逐漸有了笑容。
 
然後，外公小聲說道。
 
"停下來。"
 
也許這就是魔法的神奇之處吧，聽了那句話，水晶球上的藍色光芒漸漸減弱了。
 
我沒明白髮生了什麼，疑惑地眨了眨眼睛。
 
"能行嗎?"
 
"當然了。"
 
我只是站在那兒，看着水晶球泛起微微的藍光，一切便都結束了，真是神奇。
 
"逆轉時間的法術很厲害。"
 
這麼想着，我又回到了外公身邊。
 
"要我再做一次給你看嗎?"
 
聽到外公那神氣十足的話，水晶球又開始散發藍色了。接着，水晶球變得半透明，開始重現以往的風景和聲音。
 
那裏面有我。
 
在花拱門下傻乎乎地站着的我，甚至還有風吹來，我捧着花瓣微笑的樣子。
 
我驚得說不出話來，同時臉也變紅了。
 
"這和照鏡子的感覺完全不同。"
 
原來我會這樣行動，這樣笑嗎?
 
我感到不好意思，可別人卻紛紛說我很可愛。
 
特別是伊西斯的反應非常熱烈。
 
"那個水晶球，不能複製嗎?不，能給我嗎?我也想要!"
 
哥哥眨巴着眼睛衝外公哀求，外公只是哼了一聲。
 
"伊西斯不是每天都可以見到艾莎嘛？這是給回到邊境也想看艾莎的我們用的。"
 
"但是!"
 
兩人繼續爭吵着，不知道持續了有多久，總在現在已經連皇宮的影子都看不到了。
 
我小心翼翼地避開他們，因爲他們爭吵的主題實在太令人尷尬了。
 
可就在這時，比昂公子向我開口了。
 
"真好。"
 
"嗯?"我詫異地朝他轉過身來。
 
他鮮紅的頭髮和一雙湛藍的眼睛形成對比，端詳着我說道。
 
"你們四個人，彼此關係都很好。"
 
我眨了眨眼睛。
 
"是嗎?"
 
"是的，特別是因爲我沒有兄弟姐妹，所以有點羨慕皇女和伊西斯的關係。"
 
這麼說來，我似乎聽說過貝爾特莫爾家的繼承人只有比昂一人。
 
聽了他的話，我帶着點新鮮感打量着我的家人們。
 
雖然彼此都時常拌嘴吵鬧，但可能是因爲關係很好才這樣的。
 
不知不覺我臉上的淡淡微笑漫延開來。
 
"......是啊。"
 
能和家人在一起，我很幸福。
 
 
 
春季祭典活動非常有趣，如果說有什麼遺憾的話，那就是外公和外婆第二天就得回去了。
 
唉，就不能推遲幾天嗎？和平協定已經簽訂好幾年了，現在稍微休息一下也沒關係的吧。
 
然而他們這種毫無保留的責任感，只會讓別人對此產生尊敬。
 
隨着時間的推移，祭典裏最重要的活動終於來了。
 
那天大家都穿白色衣服，這是慣例，所以我也穿了白色的禮服。
 
去伊西斯宮裏的時候，看到宮殿裏冷冷清清的。
 
不管怎麼說，這次活動是首次舉行，爲了照顧哥哥，好像也沒有讓多少人來參加。
 
"艾莎，你來了嗎?!"
 
哥哥一看到我，就高興地跑過來。他穿着一件白淨的，繡着金線刺繡的衣服。腰間纏着一把劍。
 
本來哥哥就相貌出衆，看他打扮成這樣，感覺更帥氣了。
 
而他旁邊站着身穿白衣的比昂。
 
祭典期間，我和比昂的關係變得親密起來。他待人有點生硬木訥，但不是那種讓別人感到不舒服的人。相反，他體貼又溫暖，所以我才理解爲什麼他和哥哥會是摯友。
 
"你好。"
 
我向他致意後，問伊西斯："你在做什麼?"
 
伊西斯指着房間一側的肖像畫。那裏畫着一個美麗的女人，長着一頭綠色的頭髮和一雙淺綠色的眼睛。
 
我認識那個肖像畫的主人。
 
那是已故的泰蒂絲皇后。 

019
[019] by 搬运工A

019

我一時不知道該說些什麼，只好站在原地默默地擺弄着裙角。
 
伊西斯平淡地看着那幅肖像畫.
 
".....我在想，如果媽媽還活着，現在會想些什麼呢呢?"
 
"雖然這樣想有點傻。"說着，伊西斯聳聳肩笑了。
 
"沒事吧......打起精神來。"我小心地看着他。
 
哥哥搖搖頭。
 
"我沒事，"他說道，"我很好。"並溫柔地看着我。
 
"因爲艾瑞絲來了，還有比什麼都可愛的艾莎，所以我已經很幸福了。"
 
他的話溫暖了我的心，我也有同樣的感受。
 
我們繼續說這話，這時比昂公子開口了。
 
"如果不介意的話，坐下聊怎麼樣?"
 
"啊，好的。"
 
坐在座位上不久，侍從就來了。這也許是個老練的僕人，每個舉動都做的特別標準。
 
"您要不要喝茶?"
 
我和伊西斯同時點點頭。
 
然後他端進來一個托盤，並放下了茶杯。
 
比昂說不口渴所以拒絕了，於是茶杯就就只放在了我和哥哥面前。
 
"要加糖嗎?"
 
連糖都直接幫我們加了嗎? 其實我可以自己加的。
 
我那樣想着的同時，伊西斯點了點頭，於是我趕忙表示我和哥哥一樣就行。
 
砰,砰。
 
侍從往伊西斯的茶杯和我的茶杯裏分別加了一塊糖。他拿了一把茶匙，慢慢攪動着杯子裏的茶和糖。
 
紅茶的顏色似乎比平時更加美麗。散發出誘人的香氣。
 
"那麼，祝您度過一段愉快的時間。"
 
侍從鞠了一躬，謙卑地退了出去。我望着他的背影。
 
"伊西斯的宮裏原來有這樣一個人嗎?'
 
如果是皇族侍從的話，那應該在宮裏工作相當長一段時間了，可我好像是第一次見他。
 
但是我不清楚，因爲本來宮裏人很多,而且每次有活動的時候，宮裏到處都需要補充新的人手。
 
所以即使見到新面孔，也沒有什麼奇怪地。
 
這樣想着的我輕輕地端起了紅茶杯。
 
溫暖又芬芳。
 
聞着紅茶的香氣，我感覺全身都放鬆了。
 
可能是因爲很口渴脖子，伊西斯已經喝了好幾口了。
 
我也跟着哥哥，咕嚕嚕地喝着紅茶。
 
紅色的液體流過我的喉嚨。
 
.....咦？
 
爲什麼會這樣呢?
 
紅茶的味道似乎與平時有所不同。
 
當然，茶葉是一種非常敏感的東西，所以只要我們的保管方法稍有改動，味道就會有變化就很大，所以喝起來口感經常有差異。
 
但現在似乎不是那樣的問題。
 
紅茶像牙膏一樣，味道苦澀。
 
我又奇怪地喝了兩口。
 
"怎麼想也覺得奇怪，是弄錯了嗎?還是過了保質期的紅茶?'
 
當時我在認真思考時，我突然看到正在遠處玩耍的露露朝我飛來。自從慶典開始，她就一直忙着和別的精靈們一起玩。
 
—主人!!
 
她的臉變得煞白。
 
明明是半透明的，居然還能變白，真神奇。
 
我這樣無厘頭地想着，她急急忙忙地說了一句。
 
—不能喝紅茶!
 
"嗯?"
 
我忘了還有別人在，一不小心發出聲音來，因爲它的聲音聽上去很急迫。
 
—植物精靈說，那茶有毒...！
 
毒?
 
這是什麼話？
 
那一刻，我感覺到我的頭有點暈乎乎的，不是因爲理解不了露露的話，這種感覺和茫然有些不同。
 
我還沒搞清楚區別在哪，就感到鼻子火辣辣的。
 
嗯？這是什麼
 
我摸了摸鼻子，鼻血不住地往下滴。
 
"哥哥。"
 
"艾莎！"伊西斯露出一副大驚失色的表情，臉色發白。
 
是因爲我嗎?
 
不，好像不僅僅是因爲擔心我。
 
他的臉像重病的病人一樣慘白。
 
我也不知道，就向那茶杯看了一下。他的茶杯半空着。
 
那個茶，再喝的話...
 
那時我感到胃異常地緊縮，疼得厲害，受不了的我把肚子裏的東西都吐了出來。
 
接下來的一瞬間，我被自己嚇得愣住了。
 
我吐出來的是鮮紅的血。
 
我嘴巴一張一合，想說話，聲音卻沙啞地卡在喉嚨裏。
 
鮮血滴落在白色的桌子上，流過我的下巴，滴在我的白色連衣裙的下襬。
 
還有伊西斯也是一樣的，我可以看到他的嘴裏流着鮮血。
 
旁邊唯一沒有喝茶的比昂慌忙推開椅子，朝走廊衝了出去。
 
"趕緊叫來御醫和神官!!!"他焦急的喊道。
 
走廊的侍從們大喫一驚，看向這裏。
 
"有人下毒!!"
 
一點真實感也沒有。
 
比昂焦急的聲音，走廊上匆匆的腳步。
 
在旁邊聽到這聲音，感覺好像離得很遠。
 
真的是很奇怪的感覺。
 
我的眼皮越來越沉，腦袋也暈乎乎的。
 
我閉上眼睛前最後看到的就是伊西斯的臉。
 
他伏在沾滿血跡的白桌上，拼命地向我伸出手。
 
"伊西斯哥哥。"我在心裏喃喃自語。
 
竟然下了毒，到底是誰…？
 
我努力地思考着，可再也想不下去了。
 
很快我便陷入了深深的黑暗之中。
 
比昂的動作比誰都快。
 
"剛才有個是侍從進來過。黑頭髮,黑眼睛,快抓住他!"
 
然後他迅速地拿來毛毯，蓋在兩個兄妹身上，爲了不讓他們的體溫下降。
 
這是如此機敏的判斷力和行動力。
 
"哪裏的毒?"
 
比昂嚴肅地端詳着茶杯。
 
不知道它是來自茶葉還是糖，或者早已放進了茶杯裏。
 
無論是以那種方式下的毒，現在最重要的還是抓住那個侍從並審問。
 
不是別人，竟然是帝國的光輝——皇太子和皇女倒下了。
 
現在也正是皇太子準備給巫神祭壇祈禱的時候。
 
兩位皇族癱在桌旁。他們吐出來的血滴落在了白色桌布上，直往下流。
 
"該死！"比昂氣急敗壞地罵道。
 
莫非？不，他把手指放在了兩個人的鼻子底下。
 
短短的一瞬間，他安心地舒了一口氣。
 
幸好，兩人都還在呼吸。雖然只有很淺很輕的氣息。
 
如果不立即採取措施的話，肯定會出大事的。
 
聽到比昂的叫喊，在皇太子宮的艾瑞絲皇后找來了這裏。
 
看到渾身是血的兩人，艾瑞絲皇后嚇得幾乎要暈過去了。比昂趕緊上前攙扶着她，但是看似冷靜的他心裏也十分恐慌。
 
艾瑞絲皇后用顫抖的手確認了兩兄妹的瞳孔，然後在心裏不斷祈禱。所幸的是，她幫助過很多傷者和新生兒。看着對兩兄妹進行應急搶救的她，比昂默默咬緊了牙關。
 
比昂在學校是按照老師的話和課本的內容每天都努力學習的模範生。他學的東西很豐富：劍術，辯論術，魔術，宮廷技藝......
 
但迄今爲止,從未學習過"搶救中毒皇族的方法"。
 
他也只是個14歲的少年而已，不知道這種情況該怎麼辦。
 
比昂擅長的只有攻擊方法。
 
因爲最初，治療魔法不夠先進，所以士兵們保護自己和主君的最佳方法是"攻擊"，所以帝國一直培養的都是優秀的戰士。
 
但這還是第一次現比昂感到自己是如此地無力和無用。
 
雖然每天都吵架，但是伊西斯除了是自己的主君，還是獨一無二的朋友。
 
還有他在世界上最愛的妹妹艾莎。
 
如果你們中的任何一個人無法安全醒來，或者你們都無法醒來.....
 
比昂可以感覺到自己的臉色變得蒼白。
 
"別老想這些不好的了。"這樣消極的想法不像他的風格。
 
但即便如此，兩人現在的樣子看上去非常危險，讓人無法停止那些不安的想象。
 
他們的臉漸漸變得蒼白，嘴角的紅血和蒼白的面容形成鮮明對比。
 
"直到幾分鐘前，就在幾分鐘前，他們還笑得很開心。"
 
比昂喃喃地吐露着自己的憂憤。不知道向神，還是無能爲力的自己，或者是試圖毒殺的犯人。
 
心裏悶得厲害。
 
"先集中精力救他們吧。"比昂一臉沉重。
 
而遠處，一個人面無表情地看着發生的一切，然後消失了。
 
看到了。
 

020
[020] by 搬运工A

020

皇宮裏自然是鬧翻了天。
 
在春日祭典上，皇家的兩兄妹遭毒殺。幸運的是兩人的呼吸還在，但是看起來還是沒有要清醒過來樣子。誰也不知道他們能否安然度過今天。
 
在場的貴族們都被傳喚去接受調查。
 
侍從要去，侍女當然也是，連幹過雜活的人也不例外。
 
依照公爵之子比昂的證詞，人們找到了當天接近兩兄妹的那個侍從......
 
但大家都知道，這不是事情的真相，這裏面也許還有更深的政治因素和黑幕。
 
至於幕後黑手究竟是誰，那個叛徒是誰……
 
在人心惶惶的皇宮裏，爲春季祭典而聚集的貴族們都被傳喚到了大廳。
 
皇帝用陰沉的眼神看着他們的臉。
 
過了一會，御醫檢查完兩兄妹的情況，然後邁着沉重的腳步走進大廳。
 
他所報告的結果，簡直慘不忍睹。
 
"皇女相對來說攝取的毒較少，但是因爲年紀小，身體的抗毒能力弱，所以毒性效果會更明顯。"
 
"還有......"
 
"還有什麼?說話利索點。"
 
"...因爲皇太子喝下了很多毒，所以那個......"
 
皇帝用冷冷地看着他，催促他說完。
 
御醫沉重地結束了談話。
 
".....會有...生命危險。"
 
"天哪……"
 
那句話使在場的人們紛紛長嘆。
 
大廳忽然像市場一樣嘈雜，因爲每個人都在對這件事發表感想。
 
"如果不能救活皇太子..."
 
"即便救活了，皇女殿下那金貴的身體……"
 
只不過是一羣膽小鬼發出的狗叫聲般的噪音罷了，沒什麼意義。
 
高高在上的皇帝卻一言不發，無數的想法在腦海裏閃過。
 
"他們會有生命危險。"
 
皇帝極力地想在心裏否定這個現實。雖然至今爲止作爲皇帝，他克服了很多難以想象的障礙，但是此刻他的心情比任何時候都糟。
 
艾莎，還有伊西斯。
 
兩人因病情嚴重而昏迷。而且據說兩人都面臨着生命危險。
 
皇帝咬緊牙關問御醫："有沒有最好的辦法?'
 
御醫緊張地捏了一把汗。
 
"最重要的是辨明使用的毒的的種類，找出解藥。但如果大神官大人能用神力的話最好...
 
人們聽了這話都不禁發愁："唉，但是大神官不是因爲春季祭典而巡禮旅行去了嗎?"
 
確實如此。
 
首席司祭司們根據傳統從春天祭典的第一天開始，進行全大陸的巡禮旅行。
 
因爲是年例活動，所以沒有人攔住他們。
 
誰也沒料到今年會發生這樣的事。
 
也許就連這個情況也在罪犯的計劃之中。
 
此時人們至少需要花2-3天才能找到巡禮者。
 
可到那時，艾莎和伊西斯還有得救嗎？
 
皇帝用低沉的聲音說道：不惜一切代價尋找巡禮者，是關乎帝國繼承者和唯一皇女的性命。如果沒能成功......"
 
皇帝閉上了嘴，感到一陣頭暈目眩。
 
必須儘快找出主謀並審問他們，除此之外沒有別的辦法。
 
聽說現在艾瑞絲正在艾莎和伊西斯身旁照顧他們。他很想擺脫這討厭的商討對策紙上談兵，跑去與他們並肩作戰。
 
皇帝煩躁地坐在位子上想着這些。可是，就在這時。
 
"在如此神聖的春季祭典第一天，這樣的事竟然發生在準備登上祭壇的皇太子和皇女身上。"
 
說這話的，是爲了祭典從北方趕來的伯爵。他皺着眉頭好像難以接受的樣子，這位是光明之神最忠實的信徒。
 
"這難道不是不詳的徵兆嗎?"
 
瞬間全場寂靜無聲。
 
那是什麼意思...
 
"這不是詛咒嗎? 是神認爲繼承人不夠資格所以降下的懲罰。"
 
"難道不是嗎..."
 
他一邊害怕地咽口水，一邊表達自己的意見。
 
"天啊!"他身邊的貴族們一聽到那句話就慌忙地紛紛遠離他。
 
世上最無所畏懼的就是狂熱信徒，真像個傻瓜。
 
當然貴族們也虔誠信仰着光之神，可是現在更可怕的是身邊的皇帝。可是他居然敢在御前說那樣的話。
 
貴族們開始遠離那伯爵。
 
過了一會兒，伯爵身邊已經被清出來一圈空地，而伯爵自己還沒清醒過來。
 
那聲音傳入了皇帝的耳中，皇帝直接插話了。
 
"所以你想說的是什麼呢?"
 
那位出言不遜的伯爵被皇帝的話嚇了一跳。
 
"啊，依臣所見..."
 
"您的兒子在這樣神聖的日子裏中毒是不詳的徵兆"。"
 
"......不，可能太子本身就是個不詳之人……"
 
皇帝抬起藍眼睛怒視着他。
 
看見皇帝那種樣子,伯爵沒有再多吭聲了。
 
皇帝冷冷地對他說道。
 
"我現在忍着不見血。因爲正如你所說，今天是神聖的祭日。"
 
"......你走，感謝光之神吧。"
 
"但是,如果下次再當着我的面侮辱皇族的話，我會把你的舌頭割下來餵狗。"
 
"是，是臣愚昧，說錯話了。"
 
他也害怕自己沒了命，趕緊捂住嘴。
 
看着他那膽小瑟縮的模樣，貴族們沒有見血，長舒一口氣，以爲是萬幸。
 
要是，皇帝即使當場立即處決了他也是有可能的。因爲他是那種像握着劍一般掌握着絕對皇權的性格。但是自從有了子女以後，他變得溫柔了許多。
 
暗感幸運的貴族們，看了一眼伯爵，竊竊私語着。
 
"伯爵果然是老糊塗了……"
 
"嗯，不過詛咒唉......"
 
但是，此時交頭接耳的人們誰也沒有發現捂住嘴的伯爵偷偷露出的微笑。
 
詛咒。
 
這是他提出來的。
 
他笑了起來。
 
真的找得到真兇嗎？這位伯爵不知道真兇是誰，一般人也都猜不到。
 
但重要的是輿論。無知的大衆們容易被毫無根據的謠言所迷惑。
 
只要能給接班人伊西斯留下一點瑕疵和人們的質疑，他就心滿意足了。
 
"那個害死了自己媽媽的不吉利東西，也能當太子？"
 
這樣的故事怎麼樣？
 
前皇后泰蒂絲在生完伊西斯之後就一直體弱多病，沒幾年就去世了，這是帝國到處都非常有名的故事。
 
如果把今天的事件也聯繫起來，大衆一定會懷疑的。
 
以後他要散播的就是這樣的故事。
 
再加上皇女受到的擁護很大。
 
"盧米納斯，神啊!我的光明之神，謝謝您！"他那樣想着。
 
確實，他看上去就像是光之神的狂熱信徒。
 
 
 
中了毒的艾莎正在死亡線上苦苦掙扎，房間裏的那位銀色頭髮的牧師顯得束手無策。
 
"到底還要多久你才能醒過來呢?"
 
艾瑞絲皇后看着昏迷不醒的艾莎眼睛裏充滿了淚水。
 
直到剛剛在牧師的幫助下，艾莎蒼白的臉才找回一絲血色。但是馬上她身體的熱度越來越高。
 
艾瑞絲皇后一邊換着艾莎頭上的毛巾一邊掉眼淚。
 
"不是說中毒很輕嗎？爲什麼現在變成這樣。"
 
"現在只能希望大祭司能夠快些趕回來。"
 
艾瑞絲聽到牧師的話眼淚又忍不住的在眼眶裏打轉。
 
牧師們努力爲艾莎解毒，但是仍舊沒能找出毒源。他們能做的也就只有不讓毒性惡化。
 
這個時候他們需要更加神聖的力量來解毒，但是大祭司現在根本就不在王城。
 
牧師爲難的跟艾瑞絲說。
 
"爲了慶祝春季慶典，大祭司和一些高級祭司都離開王城去了地方。"
 
艾瑞絲聽完這話後癱坐到椅子上。
 
"艾莎……"
 
"在大祭司回來之前，你一定要挺住啊。"
 
***
 
艾莎在黑暗中徘徊着。
 
面前漆黑一片，什麼也看不清，只能感受到冰涼的手腳。
 
在眼前景物不斷清晰的時候，艾莎的身體顫抖的厲害。
 
"這……這裏是地下監獄。"
 

021
[021] by 搬运工A

021

用來鎖住自己的腳鐐嘩啦啦直響，空間狹小的讓人窒息。肚子也在咕嚕嚕的響着，嗓子也乾的不行。
 
艾莎再次回到了14歲，不，是艾麗莎的14歲。
 
那天是艾麗莎接到皇帝"只能喝腐水"命令後的第4天。
 
看守通過狗洞放了她一碗水。
 
艾麗莎急急忙忙地把手伸過去。
 
這已經是她拒水的第4天。
 
因爲每次送來的水都混着泥土和死去的昆蟲屍體。
 
但是現在沒法拒絕了，她已經嚴重的缺水，嗓子乾的像是要裂開。
 
"我要喝水，水……"
 
但是，她太過急躁了，在黑暗中 一一直向前衝過去的手碰到了碗邊。
 
隨着艾麗莎的動作碗傾斜下去。
 
"......啊,啊!!"
 
黑暗中傳來了嘩嘩,嘩嘩的流水聲。
 
"啊,不行。"
 
艾麗莎慌忙拿起碗。但是,所有的水都被掀翻。
 
她像狗一樣趴在地上，想要獲得一口水。
 
但是,因爲監獄是泥地，水已經滲到了地裏。
 
她聽了苦笑，是自己的苦笑。
 
不見一絲曙光的地下監獄，不知道要在這裏待多久。不,出去的時候應該是我的最後一天吧。
 
艾麗莎苦笑着。
 
"爲什麼心裏這麼痛?"
 
是因爲肚子餓?口渴?還是因爲地下監獄又冷又潮溼?又或者,是因爲沒有人相信自己?
 
艾麗莎走到監獄的一邊在監獄蜷縮着身子。
 
到底家人什麼時候變的呢?我總是這樣的想着。
 
爲什麼只聽靠瑪麗安的話,而一點也不相信我呢?
 
想着要忍一忍,卻不知不覺地流下了眼淚。
 
被一直信任的家人拋棄了，以後誰也無法相信了。
 
"我想死。"
 
艾麗莎這樣想着。
 
現在沒有任何能復仇的方法，能做的只有等待死亡。
 
"我真的想死。"
 
不知不覺間,她正不停地扭動着自己的身體。
 
這是嚴重的精神壓力導致的自殘行爲。
 
她能感覺到腦海裏嗡嗡直響。
 
"你真的那麼想嗎?"
 
那聲音使她嚇了一跳。
 
"您真的這麼認爲嗎?"
 
"誰？"
 
自己現在真的瘋了嗎?但那聲音很溫柔又很親切。
 
"其實不是這樣嗎?難道還有想做的事情嗎?"
 
艾麗莎張了張嘴,又閉上了。
 
不知道那是誰的聲音。但無論如何,那句話是對的。
 
......對。
 
艾麗莎瞪大了眼睛，她有事想做。
 
"我想得到一個回答。"
 
我想問一個問題,想在我去世之前知道。家人爲什麼不相信自己呢? 爲什麼想殺我呢?
 
我沒什麼錯,爲什麼不相信呢?
 
但是現在已經沒有辦法了。
 
"大家都很討厭我，也不想聽我的聲音了。"
 
艾麗莎緊緊的抱住自己眼淚啪嗒啪嗒的直往下掉。
 
自己身上竟然還有這麼多水分嗎?
 
就在那時，讚美聲在腦海中迴盪。
 
"沒關係。"
 
"沒關係嗎?"
 
艾麗莎滿是淚水的臉抬了起來。
 
"要相信真正愛你的人在別的地方。"
 
"愛我的人?那是誰?"
 
"他們一直在等你,你是怎麼想的?"
 
艾麗莎皺着眉頭,努力想一想那樣的人。
 
拉基亞斯，,父親,母親和家人都都不相信她。自己的那幾個朋友可能還不知道自己被抓住將要死去。
 
所以,在現在的情況下,誰會相信自己還愛自己呢?
 
謊言，艾麗莎這樣認爲着。
 
可是,就在她的眼前,燦爛的煙花幻象展開。
 
艾麗莎大喫一驚。
 
在夜空出現了各色的火焰，好像是在某處看過的。有時感覺像遙遠的往事,有時又覺得像遙遠的未來。
 
"那是什麼?"
 
艾麗莎問道，不知怎麼，她覺得知道了那個答案,就可以從這裏出去。
 
腦海裏的畫面變換着。
 
精緻的白色天窗,輕輕搖曳着的搖籃,少年的溫柔歌聲。
 
還有充滿愛意地撫摸自己的母親的手和父親的聲音。
 
就像是在黑暗中徘徊時，突然出現的燈一樣。
 
啊
 
艾麗莎猛然驚醒道。
 
"原來是真的有啊。"
 
相信我和愛我的家人。
 
"我不是艾麗莎了,我只希望能回去。"
 
她已經不再是艾麗莎了。
 
"我是艾莎，是埃爾米爾帝國唯一的皇女。"
 
她從地上站起來。
 
"我得回去。"
 
"對對。"
 
腦海中的聲音像和煦的春天的風一樣籠罩着她。
 
但是該怎麼回去呢?
 
當她意識到並非艾麗莎而是的艾莎時,緊鎖着她的狹窄而潮溼的地下監獄消失了。
 
可以自由活動,也可以走路。但是依然身處在黑暗中。
 
艾莎咬了咬嘴脣.
 
"這裏不應該是我待的地方。'
 
我的家不是黑暗中,而是一直明亮的地方。
 
那是愛她的人所在的地方。
 
"但是不知道方法...該怎麼回去呢?"
 
不知道要怎樣才能從黑暗中走出來。
 
她低頭盯着自己的腿。
 
"就一直向前走吧。"
 
那樣的話,到底會出現什麼呢?
 
在走了很久之後，開始能看到遠處的光暈。好像只要通過那個地方就可以到外面去。
 
她笑着往那裏跑去。
 
可是不管他跳得有多高，不管她跑的有多快也都靠不近那地方。
 
要怎麼上去呢?
 
她有跑了好久,氣喘吁吁的彎下了腰。
 
"到底應該怎麼做?"
 
艾莎淚如雨下。
 
深深的呼吸，舉起手擦掉了眼淚。
 
"別哭。"
 
艾莎仔細的思考着。
 
"光，光是什麼?"
 
對於艾莎來說,光是溫暖地擁抱着她的愛。
 
就像她的家人一樣。
 
不是。那個想法對一半,一半不對。
 
是至今爲止愛惜過自己的人們,以及被他們認可的光亮。
 
擺脫過去,相信別人。是她從別人那裏得到的光芒。
 
"是的,那是我身上洋溢着的光芒。"
 
艾莎重新審視了自己。
 
如果是艾麗莎的話是不能做的,但是艾莎的話有一件事可以做。
 
她深吸了一口氣。
 
她的心裏默唸着召喚術。
 
露露!!!
 
一時間,以她爲中心的世界發生了鉅變。
 
溫暖，光亮開始包裹空間。
 
"如果離開這裏，等待你的將會是美麗的春天。
 
"我們出去吧，去見到我的家人。"
 
艾莎慢慢走了出去。
 
最後，她回頭看了看那無盡頭的黑暗。
 
她的記憶裏永遠存在着一個世界上最黑暗的地方。
 
那是伊登貝爾帝國的地下監獄。
 
但艾莎深信不疑。
 
"如果有下一次，那麼......"
 
那麼我會更平和地面對，絕對不會再哭了。
 
因爲，還有人一直愛着她。
 
艾莎睜開眼睛。
 
 
 
眼前的景象還有點模糊。
 
我不得不多眨眼幾次，讓它聚焦。
 
等到能看清的時候，映入眼簾的就是媽媽眼角流下的眼淚。
 
"......呃，媽媽你怎麼了。"
 
當艾瑞莎聽到她的聲音時，馬上睜大了眼睛。
 
"艾莎！"
 
她的表情看起來就像是看到艾莎死而復生一樣的驚喜。
 
"艾莎，你終於醒了嗎？"
 
我覺得我在生與死之間徘徊。
 
無論如何，這並不重要。
 
我把臉埋在媽媽的懷裏，緊緊地抱着她。
 
我能感覺到媽媽的臉頰上的淚水滴落到我的身上。
 
"我好想你，媽媽。"
 
"艾莎。"
 
看到了在噩夢中最想念的親人的臉，這真的覺得感慨萬千。
 
媽媽的懷抱很溫暖。
 
我的眼淚也不自覺的流了下來，這是一種歡樂的淚水。
 
"但是......"
 
在我感受溫暖之前，還有一件事情要確定。
 
我最後看到的是伊西斯哥哥倒下。
 
我想確保我的哥哥是安全的。
 
"媽媽......"
 
我嘶啞的聲音響起。
 
"伊西斯現在怎麼樣了？"
 
他喝的茶多於我，我不知道他現在是否安全。
 
我感受到媽媽在微微的顫抖。
 
我慢慢地從媽媽的懷裏直起身來。
 
"到底……怎麼了?"
 
我轉過臉去，看到了一些似乎不能對我說謊的人。
 
他穿着白色的光之殿衣服。
 
我直直的看着他問道:
 
"伊西斯哥哥怎麼了？"
 
我和哥哥中的毒藥是一樣的，他們可以讓我醒來是不是也能讓哥哥醒來？
 
但與我的想法正相反，他向我沉重地搖了搖頭。
 
"伊西斯殿下……服用了比公主更多的毒藥，所以需要大祭司的幫助。但現在他爲了春季祭典正在地方爲百姓們治療。一時間……趕不回來。"
 
我的臉一下褪盡血色。

 

022
[022] by 搬运工A

022

"所以，你是說伊西斯哥哥現在還沒有醒來？"
 
"是的，他……"
 
聽到伊西斯還沒有醒來，我握緊拳頭勉強鎮定的說着，但聲音中能夠聽出微微的顫抖。
 
"祭司們什麼時候能回來?"
 
"明天有可能會到。"
 
房間裏的每個人都默默地低下頭。
 
"......媽媽。"
 
我勉強鎮靜的向媽媽問到。
 
"老實說。"
 
我勉強壓抑着哭聲。
 
"哥哥還能堅持到明天嗎？"
 
即使我攝入的量不多，但也在死亡的邊緣遊蕩着。喝了那麼多茶的哥哥……
 
而且據我推測，我早早的醒來，不是因爲眼前的這些人，而是藉助其他光明的力量。
 
就像是露露說過的，我自己獨有的親和力，我可以在不知不覺中得到他們的幫助。
 
但是伊西斯哥哥......
 
媽媽沒有回答我的話只是低下了頭默默地流着淚。
 
就這麼辦了，我暗暗的決定。
 
"露露!"
 
我在心裏默默地召喚露露。
 
被召喚的孩子突然冒了出來，不是之前對我笑得很開心的樣子，而是嗚嗚地哭着跑了過來。
 
"主人，我好擔心你醒不過來。"
 
那孩子用雙手熱情地抱着我。
 
"好在你現在醒了。"
 
"我保證不會在發生這種事情了。"
 
-
 
"謝謝你，但是……"
 
我用堅定的目光看着露露。
 
"我現在可以召喚一箇中級精靈嗎？"
 
露露茫然的看着我。
 
"現在嗎？"
 
"是的，現在，我沒時間再拖延了。"
 
"不！"
 
露露的排斥比我想象的要強，孩子強硬的聲音讓我有些驚訝。
 
"你現在剛剛醒來，而且你的魔力還很低，不能那樣做，會有危險的。"
 
我咬住嘴脣。
 
魔力是個問題。
 
我想起在"精靈的歷史"中所寫的內容。
 
"如果用魔法石呢？"
 
露露睜大了眼睛。
 
"如果那樣的話是可能，但也許，但也許......"
 
當我聽到答案時，我不再猶豫了。
 
"好。"
 
我深吸一口氣。
 
"我需要一箇中級精靈。"
 
爲了伊西斯。
 
較低的精靈具有類似於中級祭司的神聖的治療能力。伊西斯中毒很深，光靠露露是絕對不行的。
 
我缺乏魔力，所以就只能藉助外力。
 
不能再等了。
 
"但是主人你可能會有危險的。"
 
"對我來說，沒有比家人更珍貴的了。"
 
即使我以後會處於危險中，但如果我現在放棄治療伊西斯，那我會永遠後悔自責。
 
我不想後悔。
 
當我坐起來時，媽媽尖叫起來。
 
"艾莎！你必須躺下！"
 
旁邊的牧師也走過來。
 
"公主您把這個吃藥吃了之後必需躺下休息，這是一種補充能量的藥物。"
 
我瞥了一眼的那藥。
 
杯子上有一種令人討厭的藥味。
 
我忍着噁心，吞了一口氣。
 
"這味道真的很糟糕。"
 
我喝完藥後皺了皺眉頭。
 
"在我的臥室有兩本古老的書，請幫我拿過來。另外我需要一塊魔石。"
 
"魔法石嗎？"
 
人們驚訝的看着我。
 
要快點了。
 
我咬緊嘴脣點了點頭。
 
就在那時有一個人大喊到。
 
"我知道！"
 
"檢察官先生就在這附近。如果是公主提出要求，他應該可以借給你！"
 
我記得伊西斯哥哥和他是非常親密的朋友。
 
也許會願意借給我的。
 
他應該也會爲在這裏的朋友感到擔心。
 
"請你們幫我走一趟。"
 
"好的"
 
媽媽擔心的看着我。
 
"艾莎，我能做些什麼？"
 
我深吸了一口氣。
 
"您就在這裏，留在我身邊就好。"
 
媽媽伸手溫柔的撫摸着我的臉。
 
有了這種溫柔的撫摸，我的思緒漸漸平靜了下來。
 
露露也停止哭泣，坐在我的左肩上，期待的看着我。
 
不一會，騎士們帶着魔法石回來。
 
與此同時，牧師也帶來了那本書。
 
在大家的注視下，我打開了其中一本書並找出了中級精靈召喚術。
 
我一隻手牢牢的握住魔法石，另一隻手被輕輕地放在咒術上。
 
雖然很難，但我努力的記着咒術。
 
"土地，天空，風，火和水組成的精靈們，請給我力量。"
 
隨即，我感覺到我的身體力量在逐漸消失。
 
起初只是慢慢的，但後面就像是水龍頭被打開一樣，體力嘩嘩的流失。
 
它比我想象的要難得多，我開始有點呼吸困難。
 
"再多一點。"
 
媽媽驚訝的看着我的行爲。
 
"哦，艾莎！你還好嗎？！"
 
我用力的咬着我的嘴脣。
 
在力量消失的同時，一個半透明狀的女人的外表開始出現在我的眼前。
 
這是光的中級精靈。
 
和小女孩樣子的露露不同，她看起來像一位成熟的女士，平靜又端莊。
 
漸漸地，她的身體變得真實起來。
 
"很高興見到您，我是光的中級精靈瑞米爾。"
 
終於召喚成功了。
 
我一邊流汗一邊會心的微笑。
 
"很高興見到你，我叫艾莎。"
 
"啊。"
 
力量的大幅度流逝讓我忍不住發出聲來。
 
瑞米爾歪了歪頭然後問道。
 
"沒關係嗎?"
 
在她看來我似乎下一刻就會倒下去。
 
我嚥了嚥唾沫。
 
現在的身體確實非常沉重，感覺像是做了大量的運動。
 
之前露露曾把親和力和魔力比喻爲碗和水。
 
按她的話來說,我的碗很大，但是水很少。
 
這種情況可能是因爲我年紀還小,也有可能是先天性不足。
 
但是不管怎樣，重要的是我現在的魔力不足。
 
我強行召喚中級精靈的行爲，讓身體感覺到喫力。
 
即使在魔力石的幫助下，魔力也還是不夠，只能讓它一點點地侵蝕着我的生命力。
 
我能感覺到生命在慢慢的流走。
 
"那也沒關係。"
 
我緊握手中的魔力石，讓魔力進入我的體內。
 
在魔力進入身體的一瞬間，艾莎抬起頭看着瑞米爾。
 
"請跟我簽定契約吧。"
 
"瑞米爾在這裏簽約成爲艾莎的精靈。"
 
那樣說完之後，她慢慢的飄下來，在我的額頭溫柔的輕吻了一下，然後她的外表漸漸的出現在大家的視線裏。
 
站在旁邊的媽媽看着瑞米爾大喫一驚。
 
"艾莎，那仙女是什麼？！"
 
"我不是仙女。"
 
我勉強清了清嗓子。
 
" .....是一種精靈。"
 
艾瑞莎倒吸了一口氣。
 
"精靈？你說的是精靈？"
 
"......是的。"
 
我點了點頭。
 
看着媽媽一副不知所措的樣子，我卻無法再開口。
 
如果有時間的話,我想好好對媽媽解釋一下爲什麼到現在沒有告訴她我的能力。
 
但是沒有時間了。
 
我的魔力太差了，對瑞爾米的召喚就足以讓我精神恍惚。
 
"我得去見哥哥，精靈的力量可以幫助他。"
 
聽了我的話媽媽糾結的看着我。
 
"可是很危險啊,艾莎。"
 
"拜託了,媽媽!"
 
我粗重的呼吸着，緊緊抓住她的手。
 
"現在的情況您看見了，我一定要去。"
 
爲了救伊西斯哥哥。
 
"但是......"
 
媽媽臉色蒼白地看着我。
 
我明知這會讓她擔心,但沒辦法。現在要做的事情就只有救伊西斯。
 
"我,真的，可，可以幫忙。"
 
我喫力的說着。
 
媽媽看着我沒有再說什麼，最終還是點頭答應了。
 
在走廊的時候，我收到了四面八方的注視。
 
病倒的皇女,竟然可以走路了。大家都驚訝的看着我。
 
"哈......"
 
我能感覺到身上的冷汗向下流着，腳底一軟差點摔倒。在我旁邊的護衛想要抱住我，但是被我拒絕了。
 
作爲皇女我想守住自己的品格，更不想讓媽媽在平白的擔心。但媽媽卻向我伸出了手,毫不猶豫的擁抱了我。
 
我很安心。
 
母親像其他貴婦們一樣擁有纖細的手腕和一雙小手。但是母親卻將我整個人都抱住，大概是因爲外祖父和外祖母吧。在那樣的家庭下，即便是女孩子也不可能是個軟弱的人。
 
我回抱着媽媽。
 
可能是因爲安全感,我也不知道怎麼就暈了過去。
 
但是，我心裏猛地一驚又頑強地瞪大了眼睛，才在再次昏迷之前到了伊西斯的臥室。
 
那間臥室裏面一直都坐滿了人。
 
".......皇女?"
 
眼前的人看着我愣愣地說道。
 
"您身體還好嗎?不,這怎麼還......"
 
"我現在要馬上見到伊西斯。"
 
我斷然打斷了他混亂的話。
 
他堅決的說道。
 
"...皇女,我知道您擔心哥哥的心情,但現在您的狀態還不太好所以..."
 
"讓開。"
 
我再也沒聽他的話。 

023
[023] by 搬运工A

023

甩開侍從直接打開了門。媽媽在身後跟着我。
 
我打開門就看到了裏面的爸爸,還有一位牧師和比昂。
 
比昂也在這裏讓我很驚訝，估計是爸爸的意思吧。
 
我把目光轉向了牧師。
 
牧師正向伊西斯灌輸神力,但他似乎已到了極限，臉變得非常蒼白。
 
我深深的呼吸後,在向三個人問好之前說道。
 
"我可以幫伊西斯哥哥。"
 
大家都一副很荒唐的表情看着我。
 
"......艾莎！"
 
牧師和爸爸都呆呆的看着我。
 
"艾莎怎麼在這裏,不,身體好了......"
 
爸爸看着我，眼裏滿是驚訝和高興。
 
我的心也一樣,很想馬上就抱住爸爸，但我忍住了。
 
"我沒關係了。"
 
我淡淡地回答了爸爸,在心裏默唸"瑞米爾"的名字。
 
一位美麗的淑女的形象從空中走出來。
 
出來我身後的媽媽，大家都驚愕的看着她。
 
"這，你是仙女嗎?"
 
牧師結結巴巴的說着。他只是一位牧師，沒辦法看到精靈的存在。
 
爸爸快速地看了一下瑞米爾嗎，向我問道。
 
"那精靈,是你召喚的嗎?"
 
果然是父親， 一般人看不懂的事情，他一下就知道。
 
我毫不猶豫的點了點頭。
 
"是的,是光明精靈。"
 
之後親切地介紹到。
 
"他們擁有治癒能力，也許我能代替牧師。"
 
父親的臉上閃過了一絲驚喜。
 
我不再在解釋上多花時間,坐在伊西斯的旁邊。
 
可憐的牧師張了張嘴沒能說話。
 
伊西斯現在的狀態並不好，整個人臉色都非常蒼白。
 
我咬住嘴脣，把手伸向空中。
 
從未使用過的能力順從地流進我的身體中。
 
我慢慢的調動內心的力量，隨即，在伊西斯身上發出耀眼的白色光芒。
 
人們在我的身後感嘆着。
 
但我知道這還遠遠不夠。
 
我在內心祈禱着。
 
光之精靈王盧米納斯，如果你是一個仁慈的王就請你幫幫我。因爲春季祭典所以所有的祭司都不在王城，所以請你幫幫我。
 
雖然不知道能不能行，但我確實是這樣認爲的。
 
我用盡了我所有的力氣。
 
在光芒的照耀下，伊西斯的呼吸似乎變得輕鬆起來。慢慢的呼吸變得平穩,白皙的臉龐上開始出現血色。 
 
再多一點再多一點，說不定我可以叫醒他。
 
"伊西斯。"
 
我滿頭大汗的看着他的臉。
 
我想起了他曾經對我說過的話。
 
那是我5歲時，跟着哥哥到處走。
 
我開玩笑的說道。
 
"哥哥會一直拉着我的手嗎?"
 
回答這話時,伊西斯一臉寵溺。
 
"會的"
 
"爲什麼呢?"
 
"因爲喜歡你。"
 
說着說着,他就給我拿了蒲公英給我編花手鍊。
 
他說是前幾天從侍從那裏學來的
 
那天收到的花手鍊被捲起來掛在了我的牀頭。
 
我咬緊牙關，緊緊的握着魔法石。手好像要裂開一樣,但我沒有停下來。
 
"額！！"
 
聽到伊西斯發出的呻吟聲,我高興得笑了起來。
 
呻吟聲就證明他在醒過來了。
 
但是下個瞬間,我卻開始絕望了。
 
因爲我的魔力正在下降。 
 
稍微,稍微多一點就行。
 
不知不覺中,全身被汗水溼透。
 
我默默的流下了眼淚。
 
"不能死。"
 
滾燙的眼淚滴答直往下掉。
 
是的,我感到了不安,感到了絕望。
 
伊西斯或許會死掉。
 
雖然眼淚遮住了眼前的景象,但我來不及擦眼淚。
 
用盡全身力氣發出光芒。
 
時間慢慢過去，我的力量也流走。但是伊西斯沒有被喚醒的跡象。
 
終於我所有的力量都耗盡了。
 
我踉踉蹌蹌的倒在了伊西斯的牀上。
 
周圍傳來了叫我名字的聲音。
 
"艾莎！！"
 
這個尖叫聲告訴我，我現在的臉色不會好。
 
我拼命的喘着粗氣。
 
爸爸和媽媽跑了過來。
 
"艾莎，你已經做到了最好。"
 
 媽媽流着眼淚說道。
 
 他們都在安慰我，並試圖阻止我。
 
但我的眼淚止不住地流。
 
"難道是我還不夠用力嗎?"
 
我想幫他，我還想見到他。甚至我覺得我可以將他喚醒。
 
可是......伊西斯並沒有醒來。
 
我的眼淚終於忍不住的決堤了。
 
"伊西斯...."
 
我的心開始隱隱作痛。
 
但就在那時。
 
"......這裏,難道是天堂嗎?"
 
雖然有些沙啞，但這分明就是他的聲音。
 
我呆呆地抬起頭來
 
他迷糊地眨着草綠色的眼睛看着眼前的人影。
 
......不,如果是天堂的話,大家不會都在在這裏。
 
艾莎倒在牀上喘着粗氣。
 
我的身體透支了太多，現在全身都沒有力氣。但是我還是勉強的支撐起來，想要看看他的臉。
 
"艾莎,你沒事吧?爲什麼要哭?難道我還在做夢嗎？"
 
看着他有些傻呼呼的臉,我終於忍不住嗚嗚大哭並抱住他。
 
"很遺憾,這是現實。"
 
他依舊是一副疑惑的樣子。
 
旁邊的艾瑞莎眼眶也開始變紅了。
 
她同時抱着我們倆忍不住的哭了出來。
 
"伊西斯,艾莎......"
 
媽媽輕輕拍打着我們。
 
爸爸走了過來，緊緊地擁抱着我們。
 
"真是萬幸!"
 
我一邊哭一邊想。
 
"伊西斯沒有死。"
 
我獨自活着毫無意義，像這樣一家人在一起的時候,才是有意義的。
 
"別哭了。艾瑞絲,艾莎......"
 
伊西斯一臉無措地安慰着我們。
 
***
 
我向牧師解釋伊西斯是如何被喚醒的。
 
他對我能夠召喚精靈感到驚訝。
 
"竟然能讀懂那樣的書，證明您是非常有能力的。"
 
他那樣說着。
 
之前對伊西斯隱瞞了那本書，是因爲我本身的存在就是特別的，這種能力給我帶來的不一定都是好處。
 
我第一次嘗試就能成功是在意料之外的，伊西斯能被救活證明我們都是幸運的。
 
但是，現在還有一件沒有解決的事情。
 
過了一會兒，我們都止住了眼淚。在同一時間牧師對我說道。
 
"殿下。"
 
我抬手擦乾眼淚，抬起了頭看着他。
 
他一臉難以置信的樣子猶豫了半天,問我到。
 
"......您竟然擁有如此強大的治癒力!或許,皇女殿下..."
 
我好像聽到他咽口水的聲音。
 
"皇女殿下......您是聖女嗎?"
 
"不是。"
 
我對他的問題馬上就進行了回答。
 
我迅速的迴應讓他顯得有些茫然。
 
我望着周圍人說道。
 
"正如剛才所說,我是一個精靈師。"
 
大家聽着我的話眨了眨眼睛，顯然是還沒有相信。
 
我深呼吸了一下,然後召喚露露。
 
雖然剛才的中級召喚讓我感到有些喫力，但短暫的下級召喚還是可以的。
 
被召喚的露露似乎注意到了周圍還有人在看着她這邊，她輕輕地提起裙角向大家打招呼。
 
"您好，我是下級光之精靈露露。"
 
看着可愛的露露，大家都不禁感嘆道。"天吶......"
 
爲了讓大家相信就只能先用這個辦法了，和我簽訂了契約的露露是可以出現在大家面前的 。
 
牧師欽佩的看着艾莎。
 
"皇女殿下竟然有這種強大的能力，我承諾今後將全力支持您。"
 
牧師的反應比我想象的更積極，之前還擔心這個能力對我來說是否是有益的。
 
但看着牧師對於精靈師的態度，我的心稍微放了下來。
 
"哈！那是光的力量...."
 
"她與光的使徒的力量相同。"
 
"我們將會像過去那樣!"
 
牧師和其他人興奮的對我說着。
 
我咬了一下嘴脣。
 
"那個......"
 
我趕緊轉過頭去，這就是所謂的結論。
 
"光明之神盧米納斯先生,或許是光的精靈王。" 

024
[024] by 搬运工A

024

"盧米納斯是光的支配者，所有的光都是他的力量。正因爲如此,相信光明之神的祭司們才能使用光明的力量。或許皇女所說的光明之神也是精靈王。"
 
牧師那樣說着。
 
在一直相信盧米納斯是神的人面前說"盧米納斯是精靈王!"他們是不會相信的。
 
雖然我是皇女,但是也逃脫不了侮辱神的罪名。
 
因此,他所說的"光明之神也擁有光的精靈王的稱號"似乎非常合理。
 
牧師雖然表情還是很震驚,但同時好像又有所悟。
 
想到什麼的牧師又說道。
 
"但是，我們現在可以看到。皇女和我們的祭司一樣都可以使用光明的力量，那在神殿裏面不管是聖女還是別的什麼人都要尊重您。"
 
把召喚精靈的能力暴露在大家面前好像在某種程度是錯誤的事情。
 
" 明天大祭司就會到來,到時他應該能準確知道皇女的能力。"
 
我對牧師說的話並不在意，也不想知道我究竟有什麼力量。
 
"請隨意，只是......"
 
我回頭看了看家人的臉。
 
"我應該有權利申請得到聖女的稱呼,但也有權拒絕。"
 
"我現在並不想脫離世俗。我想要留在皇宮,我喜歡有家人的生活。"
 
聽了牧師的話，媽媽變得有些不安。但是聽完我的話,媽媽又開心起來。
 
如果得到聖女的稱呼我就會與神殿相關，會離開他們離開皇宮。
 
"我會一直待在有家人的地方。"
 
與牧師的交談結束了。
 
比昂在安靜的角落裏小聲的咳嗽看着我們。
 
聰明的人不論在哪裏都會知道自己在什麼場合做什麼樣的事情才會得到關注。
 
我轉過頭去看着比昂，其他人也一樣。
 
"啊,比昂,你還在啊。我以爲你已經走了。"
 
伊西斯用沙啞的嗓子戲謔的說道。
 
"..真是太過分了。"
 
對於伊西斯的調侃,比昂一臉無奈。
 
我也朝他笑了笑。
 
這邊的事情太多了,伊西斯醒來之後也無暇顧及旁邊的比昂。再加上比昂不能在皇帝陛下家中無端的開口說話。
 
"事情已經處理好了,皇太子殿下和皇女殿下也都平安無事。那我就先回去了。"
 
一直安靜的爸爸開口到。
 
"這裏發生的事情......"
 
"當然,我不會告訴任何人。"
 
比昂站直身體以沉穩的面孔迴應。
 
還是先別讓這件事傳開吧。
 
我這麼想着，剛想要開口。
 
"......啊!"
 
啪啪!
 
幸虧及時抓住了最近的桌子,才沒有倒下。
 
銀色的長髮傾灑在桌面上。
 
媽媽驚聲尖叫起來。
 
"艾莎!"
 
媽媽很快的走過來扶起我。
 
我想要裝作沒事的樣子,可身體就是不合自己的心意。
 
媽媽擔憂地看着我。
 
"伊西斯也好,艾莎也好,都要好好休息啊。'
 
父親的話讓房間裏的所有人都點了點頭。
 
最後,結果就是。
 
我需要在房間裏休養上很長一段時間。
 
我正準備離開，伊西斯突然說到。
 
"父親。"
 
"是的。"
 
父親抬起那雙藍色的眼睛向伊西斯看去。
 
頓了一會兒的伊西斯聲音嘶啞地繼續說道："事情應該不會就此結束吧。父親會抓住那些想要謀害我和艾莎的人,讓他們接受懲罰的。"
 
伊西斯那雙草綠色的眼睛裏充滿了怒火。
 
我知道他非常的憤怒，無助的憤怒。
 
我啞口無言，真的是第一次看到他這個樣子。
 
但這句話說得沒錯。
 
要找出毒殺事件的主謀,這樣以後才不會發生這樣的事情，不讓我們再次陷入這樣的危險之中。
 
爸爸聽完伊西斯的話後走了過來。 
 
然後舉起手放在他的頭上。
 
寬厚的手掌蓋上金黃色的頭髮，父親一言不發地撫摸着哥哥的頭髮。
 
伊西斯眨了眨眼睛。
 
父親開口道。
 
"當然，絕對不只是這樣。爲了警戒其他人，要把主謀找出來殺死,然後把它們掛在城門上,讓它成爲烏鴉的午餐。"
 
父親慢慢說着，身上的氣勢也在逐漸變強。
 
我被嚇了一跳。
 
果然，在這件事情上，是沒有家長會不生氣的。
 
"所以放心吧，你們好好休息。"
 
說完最後一句話,爸爸的表情又恢復到了平常。
 
我猛地想到，或許這個時候最憤怒和無力的就是爸爸了吧。
 
伊西斯在爸爸的話裏又加上了一句。
 
"還有......"
 
"也要喂他們最愛的人喫毒藥，就讓他們眼睜睜的看着最愛的人掙扎在生死線上。"
 
說完他微微一笑。
 
"那樣的話,才算是公平。"
 
我屏住呼吸，緊張的看着爸爸。
 
父親微笑着看着伊西斯，臉上表情非常滿足。
 
他又撫摸了一下伊西斯的頭髮然後說道。
 
"就如你所說的，一個也不會放過。"
 
第二天大祭司回到皇宮親自爲我們注入神力幫助我們治療。
 
可能是因爲聽了牧師的話，他對我的態度格外的尊重。
 
也許在神殿裏開會後，我的未來就會被決定了。
 
我覺得我的身體在神力的修復下已經恢復的很好了，但是爸爸和媽媽還是下了嚴格的命令讓我修養。
 
我需要在房間裏待大約三週的時間。
 
現在還準備在臥室裏喫午飯。
 
我看着忙着準備午飯的侍女們的樣子小心翼翼地說着。
 
"雖然說我需要療養，但是在牀上喫飯會不會有些不好呢？"
 
"皇女殿下你這是什麼意思。"
 
奶媽聽完我的話立刻淚如雨下。
 
"您是曾經吐過血的人，皇女還那麼小需要好好修養。而且皇后也允許皇女在牀上喫的。"
 
桌子被放在我的牀上，飯菜也被端來上來。
 
我猶豫不決地對奶媽說道。
 
"我......"
 
"皇女！"
 
奶媽聽完我的話，眼淚又含在了眼圈裏激動地說道。
 
"求你了皇女，您的身體要緊。來回走動真的對你不好。"
 
哇~知道了知道了。
 
我在心裏偷偷地嘟囔着，最後還是在牀上吃了飯。
 
我就像是從母親那裏得到食物的雛鳥，一點一點的被喂喫飯，這樣下去我的食道會受傷的。
 
當然，這樣喫飯的時間也被無限延長。
 
就像回到嬰兒時代一樣，被喂着喫飯的。直到我要吐出來奶媽才放過我。
 
午餐時間結束後，御醫來爲我把脈。
 
他閉上眼睛把完脈後，爲我開了藥方。
 
一堆對身體有益的補藥紛紛登場。
 
"皇女殿下這些藥都是用非常珍貴的藥草製成的。"
 
我聽着御醫的話開始犯迷糊，左耳朵進右耳朵出。
 
直到侍女把裝滿藥的杯子遞給了我，我才清醒過來。
 
當我拿到藥之後就開始難受。
 
我就愁眉苦臉地看着那藥，聞到氣味就開始反胃。
 
真的是金子的味道啊，是不是不能喝啊。
 
看着侍女和御醫期待的眼神，我忍了忍一口氣把藥喝完。
 
現在的我真的是比任何時候都厭惡那些下毒的人。
 
在那之後我聽說下毒的犯人被抓住了，但是聽到原因我心裏稍微有點疑惑。
 
和爸爸答應我們一樣，他發動了所有的力量來抓犯人。
 
據說犯人是一個以狂熱著稱的北方領地的伯爵。
 
拷問之後下毒的原因竟然是他不喜歡繼承人伊西斯。
 
而說到不喜歡的原因竟然是因爲神不喜歡伊西斯！
 
真的是非常荒唐又可笑的笑話。
 
不過本就是個有名的狂熱分子，這種可笑的理由也是可以理解的。
 
但他本來就是有名的狂熱人物，所以也能夠理解。
 
因爲下毒謀害皇太子和皇女，爸爸沒有和任何人商量馬上就判了他的叛逆罪。
 
不僅是他還有他的家人被一併抓了起來。
 
"比起兩位貴重皇族來說，他們的命不值得一提。"
 
爸爸這麼對大臣們說着。
 
這次爸爸是真的發怒了，傷害了他最珍貴的兒子和女兒不管是誰都不能被饒恕。
 
城門前掛上了他們的頭顱，聽說有一段時間，城門前的烏鴉絡繹不絕。
 
當然，這些都是通過女傭的對話中隱約聽到的。
 
爸爸怕我會害怕所以下令不許任何人對我說，但是我心中還有一個疑問。
 
我看着在忙着收拾東西的奶媽問道。
 
"那個伯爵就只是單純的不喜歡伊西斯哥哥所以才那麼做的嗎？"
 
承擔那麼大的風險的理由就只是因爲不喜歡？這似乎是有些牽強的理由啊。
 
如果是對伊西斯哥哥不滿意的話，那麼我也被下毒的理由是？
 
而且......那毒是我知道的毒，也是我上輩子唯一知道的毒。
 
我突然覺得心臟有些痛，緊緊的抓住了胸口。
 
瑪麗安當時喝的毒就是那個。 

25. 背後主使
[25. 背後主使] by 搬运工A

025

當時在我的衣櫃裏搜出了毒藥，前世的皇帝就那麼質問的我，覺得我是那麼惡毒的孩子。
 
「呼~」
 
我感覺憋得慌喘不過氣來。
 
那時奶媽突然尖聲叫道。
 
「皇女殿下！」
 
奶媽直接急哭了。
 
「怎麼了殿下，爲什麼揪着胸口呢？難道是心臟疼嗎？剛纔爲什麼嘆氣呢？還是胸口悶，我現在馬上去重新召喚御醫來看病。」
 
「等，等一下。奶媽！」
 
我好不容易抓住了準備馬上跑出房間的奶媽。
 
是不是要是我下次多眨幾次眼睛，就是眼睛出問題了？
 
我這次在心中默默嘆氣。
 
過度保護有時候也是一種病。
 
萬幸的是，就在療養的三週後，得到了每天都可以出去散步30分鐘的特許。
 
喫完午飯後，我準備帶着侍女去了皇女宮後邊的東山曬太陽。
 
這件事得到許可讓我很開心。
 
曬陽光是最讓人舒服的，好不容易纔說服了媽媽和奶媽。
 
如果3周之後還不能出去走走，我可能會因爲無聊而再次生病的。
 
我懷着愉快的心情穿上了外出服，和侍女一起去東山。
 
也許是春意漸濃，東山上開滿了各種各樣的花朵白色，粉紅色，黃色，紫色。
 
三人合抱不住的大樹遮擋住了中午有些強烈陽光。
 
樹枝在風中搖動的沙沙音，鳥兒清爽的歌聲。還有飛來飛去的白色蝴蝶。
 
在東山的樹蔭下站着一個人，透過層層樹枝遮擋的陽光下他的頭髮閃閃發光。
 
他閃着綠色的眸子在朝我微笑。
 
即使在遠處的陰影下我也能認出他。
 
我頓了一會兒，向他跑去。
 
我跑到他面前跳了跳，他笑得非常開心。
 
「伊西斯！！」
 
時隔三週纔再次見面的我的哥哥。
 
「身體好些了嗎？」
 
「病都好了嗎？」
 
我們倆同時提出了同樣的問題尷尬地笑了起來。
 
一看就是兄妹，想的也差不多。
 
他的臉色看起來很好，所以即使我聽不到回答，也很安心。
 
看來他也花了三週時間來養病了。
 
他也會像我被當成剛斷奶的嬰兒一樣,把食物切成小塊喫嗎?
 
不知怎麼的,我好奇地想要問問。但我知道他想要在我面前保持哥哥的威嚴，所以我也就沒有硬要問。
 
「別說了,在房間療養了3周。別說動劍，外面都沒出去過。"
 
「我也一樣甚至要在牀上喫飯！」
 
我看着伊西斯以爲他會爲我打抱不平，結果他卻認爲奶媽的做法是正確的。
 
我無奈的看了看他。
 
「我打算跟你說一些事情，讓你隨行的侍女在東山下等你。」
 
伊西斯的臉色變得暗淡下來。
 
「你的身體真的沒事了嗎？」
 
「是真的沒事啦！」
 
他陰沉的的表情讓我有些驚訝。
 
也想不明白我爲什麼又要問我一邊，但我還是乖乖地點頭回答。
 
他又猶豫了半天，又開口說道。
 
「其實，我有話要對你說。今天來找你也是因爲這個原因。」
 
我眨了一下眼睛看着他。
 
「是什麼事啊？」
 
他沒有馬上回答，而是稍微觀察了一下我的眼色。
 
「是哪個下毒的北方伯爵。」
 
風掠過我的頭髮，帶來了一絲涼意。
 
「其實他背後還有指使的人。」
 
我呆呆地看着他。
 
嗯？什麼意思？
 
「那個伯爵的背後還有另一個人，是那個人指使他下的毒。」
 
他的話讓我有些聽不懂，但從另一方面來說我又理解了。
 
我今天早上也懷疑着那個伯爵，因爲個人喜好謀害皇族還是有些扯。
 
但是沒想到會直接從伊西斯的嘴裏聽到那句話。
 
我嚥了咽口水。
 
「爲什麼現在來告訴我呢？」
 
「艾莎。」
 
他有些發愁地看着我。
 
「你總是太善良了，你才七歲啊，還是個孩子。」
 
他的眼睛顯得有些冷清。
 
「我想保護你不受到傷害，父親也不許我告訴你。」
 
我理解伊西斯的感受，但是爸爸爲了保護我而對我隱瞞事實的真相卻讓我非常意外。
 
爸爸總是對我非常包容。不管是任何時候，他都希望我能開心的長大。
 
我能理解爸爸的感受，但是我還是想要知道。
 
「哥哥，我還是想要知道。」
 
我想要知道，想知道背後的主謀究竟是誰。
 
他望着我，沉重地點頭。
 
「我和爸爸的想法不一樣。我認爲你也有選擇知道的權利。也可以知道那背後是誰，真正的敵人是誰。以你現在的智慧也可以面對的吧。」
 
我抬頭默默的看着他。
 
「你真的想要聽嗎？如果不願意的話，不知道也可以。如果那樣的話我會好好守護你的。」
 
他用親切又有力的語調對我說着。
 
「就算是什麼都不知道也可以，我會變得更強的。」
 
「但是選擇是你的權利，如果你想要知道我會告訴你。」
 
我悄悄地閉上眼睛。
 
因爲中午的陽光的原因，即使閉上眼睛，眼前也很亮。
 
那陽光彷彿總是和照耀我和我的家人一樣。
 
我睜開眼睛笑了一下。
 
「我這麼說你要怎麼辦？如果我說不想要知道，那就把所有的事情交給家人。」
 
「你可以那樣的。」
 
他急忙向我辯解。
 
「你還是小孩子，你才只有七歲。」
 
他的話無聲的進入我的心。
 
是啊，就算我出生皇家，那也是還不到七歲的孩子。
 
「我們都想守護你，你是我們所有人的珍寶。艾莎。」
 
儘管如此，我還是輕輕地搖了搖頭。
 
「我想要知道，哥哥。」
 
我眨着清澈的藍色的眼睛對伊西斯說道。
 
「哥哥想要守護我，我也想要守護大家。雖然我是小孩子，但我想盡自己的一份力。我想要知道。」
 
我說這句話的時候感到很驕傲。之前沒有這麼幸福過，爲擁有精靈的力量而幸福。
 
「不僅僅是哥哥，爸爸媽媽也是。我想要給大家力量，想守護大家。」
 
大家的守護會讓我感到很幸福。
 
同時，我也想要守護他們。
 
「記得我上次治療哥哥吧？我也有力量守護你，爲了你們我也會變得更強。」
 
「你確定你不會後悔嗎？」
 
「是的。」
 
他開口又開始猶豫，我靜靜地看着他。
 
然後慢慢地從他嘴裏得知了真相。
 
「那個伯爵始終不說幕後主使。一定要堅持說是他不喜歡我，所以想殺了我。」
 
突然颳起的風吹動草葉刮傷了我的腳踝。
 
「但是父親察覺到只有這個理由是不成立的，所以很容易就識破了。」
 
而我就像命運一樣，從伊西斯的嘴裏再次聽到那個名字。
 
「幕後主謀就是伊登貝爾帝國的皇族。」
 
我張開嘴。
 
我也很努力推理這次事件的主使，但我做夢也沒想到會在這裏聽到那個名字。
 
我半天說不出話來，結結巴巴地開口。
 
「是，是不是我聽錯了。」
 
但是可惜的是，伊西斯朝我點了點頭。
 
「那個.......」
 
我的心怦怦的跳了起來,我做夢也沒想到會再聽到的那些名字。
 
臉色漸漸變白，我自己也能感覺到。
 
哥哥擔心地看着我的臉說。
 
「不知道誰是直接的主使，但是已經有了嫌疑人。那邊國內的情況現在很混亂。聽說這次作爲皇太子即位的拉基亞斯有些麻煩，貴族們不是全都支持他。」
 
我呆呆地看着伊西斯。
 
「他的親妹妹艾麗莎，作爲皇族卻被處刑......艾莎！！！！」
 
聽到那個名字，我再也打不起精神了。
 
我一個踉蹌幾乎暈倒。
 
伊西斯衝過來攙扶着我，但沒有什麼用。
 
我感覺精神好像離肉體遠去，手和腳都顫抖起來。
 
「怎麼了，還好嗎？艾莎！」 

026
[026] by 搬运工A

026

聽到伊西斯的聲音,我才緩過神來吐出一口氣。 

"艾莎,你到底又什麼事?" 他眼裏只有擔憂和焦急。 

我顫抖着抓住他的衣角角哀求着說道。 

"爲什麼,所以他爲什麼要殺我們。" 

伊西斯看着我嚥了咽口水。 

"那個理由還沒有找到,不過據我推測,那個皇太子可能是爲了把國內的不安轉移到外部去。" 

"首先能確定的是那個伯爵是伊登貝爾帝國的間諜,想要要殺害我們。" 他悲傷的又說道。 

"在那個過程中我才知道,對不起。" 

這個真相和過去的影子重疊在了一起, 讓我心裏噁心。 

殺了以前的我,還想殺害現在的我,甚至要殺我的家人。 

憎恨的火焰在我身上沸騰,好像就要溢出體外。 

我努力的用急促呼吸來緩解憤怒,但好像還是不行。 

"艾莎!" 

伊西斯哥哥一直試圖讓我鎮靜下來。但我無法正常的吐氣,只能呼氣。 

好不容易喘不過氣來了,那時候在下面等我的隨行侍女登上了東山。 

她先小心翼翼地向我哥哥打招呼。"拜見帝國之光,皇太子殿下。"又看向在伊西斯懷裏的我。 

自從我倒下以後,哥哥就把我抱在懷裏。 

侍女看不到我的表情,覺得我可能只是在打盹。 

她輕聲地說道。 

"皇女,現在是該回去的時間了。" 

我沒有回答,因爲我現在還說不出話。我拉了拉伊西斯的衣角,他感受到了我的動作站起身來向侍女說道。 

"走吧,散步時間過了。我送艾莎回皇女宮。" 

我望着那隻抱着我的手,還有會有多少時間呢。 

我努力的開口道。 

"等等。"

雖然聲音還是沒有力氣,但至少可以說出話。 

看到我的正臉,侍女被嚇了一跳。也許是我的臉太過蒼白了。 

"雖然對不起,但麻煩你幫我轉告奶媽,我現在有重要的事情。" 

侍女爲難的看着我說道。 

"什麼?可是 " 

"我有件事要和伊西斯哥哥一起商量,是非常重要的事。有關於我的療養計劃。"我向她笑了笑。 

"沒關係的 " 

"真的沒關係嗎?"我堅決的點頭。 

看到我的回答,侍女還是猶豫了半天。 

她也是擔心我健康的人,從我小時候就在我身邊。但是她最後還是妥協了,轉身回去告訴奶媽。 

她的背影不一會兒就消失在我的面前, 我回頭望着伊西斯。 

他看出我還有話要說。 

"哥哥從現在開始我要說的是" 

說這話,他真的會信嗎?我苦惱了很久。 

這痛苦的記憶我本想一個人藏着,但是現在我想要活下去。 

這樣想着,我堅定的開口。 

前世還不夠,伊登貝爾的皇族再次威脅着我的生命。現在甚至還威脅着我最愛的家人的性命。 

我想像一個皇女一樣,想繼續我的話。 

儘管如此,眼淚還是簌簌地掉下來,我卻十分淡然地說着。 

"是關於我的故事,我有從出生開始的記憶。" 

我看到伊西斯臉上的表情變了 

"不僅如此。" 

我輕輕地低下頭,慢慢開口說明了一切。 

"我曾經是伊登貝爾帝國的四皇女艾麗莎,就像是哥哥所說的,是一個謀殺自己的妹妹未遂的14歲少女。" 

漫長的故事開始了。 

我向伊西斯詳細的講述了,在皇宮作爲四皇女的我的生活,也詳細的說明,我那時侯的母親、父親和其他家人都是一些什麼樣的人。說了瑪麗安是誰,我怎樣對待她, 她又如何誣陷我。 

家人又是如何在一瞬間就想殺我,

"我有冤枉殺害瑪麗安的罪名。"我淡淡地說着。 

至今我還沒有擺脫那狹窄黑暗的地下監獄。 

那段每天只能喝腐水的記憶。 

我描述的聲音漸漸像是在風浪中漂泊的小船一樣軟弱。 

我意識到伊西斯握住我的手,原來我的手在抖。 

我用力的咬了咬嘴脣繼續說道。 
 "那是我從未做過的事,他們無故就審問了。好像聽說從我的衣櫃裏搜出了毒藥。我至今還記得他們的樣子。" 

我深深的吸一口氣。 

"我從來沒有想要殺死瑪麗安,但我的人生還是一瞬間就變了。" 

伊西斯深深地看着我,我扯起嘴角自嘲的笑了笑。 

"那個我,被判了死刑。"眼淚嘩地就流了下來。 

"但是" 

我的聲音顫抖的哭着說。 

"但是沒有人願意相信我,他們都認爲是我想要殺瑪麗安。我是真的從沒想過要殺她。" 

我不安的抓住伊西斯的衣服,他的身上的溫度透過衣服傳到我的身上就像是救命一樣。 

"我甚至都沒有對瑪麗安不好過。我從沒有想過要害誰,也沒有下毒,真的沒有!" 

那兩週的監獄生活讓我的靈魂直接死去。 

接連被這個世界背叛,被拋棄,我死去的靈魂已經在地下監獄腐爛。 

"我。" 

我聲音不斷的顫抖着有些說不出話。眼淚一下子又湧出來,讓我有點呼吸困難。 

但是我腐爛地靈魂在埃爾米帝國又再次燃燒來。 

曾經的我出生之後恨神,讓我再次轉世爲人。 

那時的我再也不想做人,不想相信別人不想愛人,甚至也不想活着。 

反正所有人到最後都會背叛我。 

我曾經愛着的家人竟然會因爲微薄的證據就冤枉並殺害了我。 

我唯一能相信的只有我自己,後來我又有了那些別人看不見的精靈,不是人類的他們有着純淨的心。只有那樣存在的生物才會讓我相信。 

再後來伊西斯和爸爸媽媽,我的新家人讓我死去的靈魂又活了過來。 

不知道伊西斯會不會相信的話,相信我這種轉世的荒唐話。 

伊西斯深深的望着哽咽的我。 

"伊西斯,你相信我說的話嗎?" 

伊西斯既是我的光芒,也是我在新生活最信任的人。 

手裏已經被汗水浸透了。伊西斯會說什麼呢? 

我隱隱約約地感到不安。 

"請現在回答我。" 

我忐忑不安地等待着他的答覆。伊西斯真的會相信我的話嗎? 

我無比痛苦的說出來的故事,聽起來卻又是那麼荒誕無稽。 

伊西斯張了張嘴認真的說道。 

" 艾莎!" 

他用力握住我的手。 

雖然我的手被汗水浸溼了,但他毫不避諱。 

"我相信你的話。" 

我呆呆地看着伊西斯。 

"我相信你曾經是伊登貝爾的皇女,我也相信你沒有想要殺你的妹妹。" 

我的眼淚控制不住的向下流去。 

"我不知道大家相不相信你。" 

伊西斯小心又有些笨拙的訴說着自己的真心。 

我茫然地看着他,過了一會兒又開口說道。 

"你說相信我?" 

我疑惑的問着。 

"你沒什麼想要問的就相信我嗎?" 

如果有人對我說這樣的話,我一時間肯定是不能相信的。 

這是個多麼荒唐的故事啊。自己的妹妹重生,而且還是敵國剛死的皇女。要是我的話我不會信的。 

"沒有什麼,我相信你。" 

在大腦混亂中我恍然聽到了什麼,伊西斯堅定地說相信我。 

我呆呆地看着他,伊西斯再次用力地緊攥着我的手。 

他那雙綠寶石般的眼睛靜靜地望着我。 

"我不知道這件事是不是真的,但是我相信你沒有說謊,你不會說謊。" 

我張了張嘴。 

被伊西斯的話猛地衝擊到,其他別的話都忘了說。 

因爲相信我,所以我說的話他都相信。沒有人對我說過那樣的話。 

前世裏所有家人沒有一個人願意相信我。 

不管我怎麼主張清白,也沒有任何人沒說要重新調查一次。 

"我就是這麼想的。" 

他輕輕抱着我,用手拍着我的背。 

"我可愛的妹妹是個善良的孩子,她不會想要害別人。就算誰都不相信你,我也相信你。" 

27. 回憶往事
[27. 回憶往事] by 搬运工A

27. 回憶往事

我只有七歲的小小的身體被他緊緊抱住。
 
他的話深深的刺痛了我的心。
 
只是單純的相信我是一個善良的孩子，就覺得我做不到那種事嗎。
 
大家在聽了我妄圖毒害瑪麗安的時候，都主張想要判我的死刑。
 
"你就是的壞小孩,你想要毒害你的妹妹。所以被判處死刑是理所當然的事情。"
 
這是大家共同的想法。
 
我說我沒有要害瑪麗安，伊西斯就堅定的相信我。
 
我不知不覺已經抑制不住的淚流滿面。
 
當我知道自己重生的時候,我想馬上去找伊登貝爾的那些皇族們。
 
想要再跟他們說我沒有做那種事，想要說瑪麗安和我們看到的都不一樣。但是我知道他們不會相信,所以我選擇的方法是報仇。
 
我相信只有我報仇之後才能證明我的清白。
 
我大聲的嗚嗚哭了起來。
 
伊西斯真的非常的善良，他是我最珍貴的哥哥。
 
我死的時候只有十四歲,相當於我現在年紀的兩倍。
 
但是這七年中和那時十四歲的我一樣，我的心緒沒有任何的成長。
 
不成熟且容易受傷。
 
按照時間的推移我似乎應該應該有二十一歲的成年人思想，但我依然沒有什麼成長，彷彿我的時間一直停留在十四歲。
 
我的精神因爲那次的事情好像受到創傷不願意再成長。但是,在感受到伊西斯的信任後,我好像看到了時間沙漏重新開始流動。
 
"謝謝你相信我,謝謝你伊西斯。"
 
他抱着我讓我哭了很久，只是偶爾摸摸我的頭。
 
我剛止住哭聲,他就低頭凝視着我的眼睛。
 
"艾莎,我再次向你保證。"
 
說着說着他半跪在我面前。
 
這一幕上次出現是什麼時候呢？是比我現在小很多很多的時候,當時1歲的生日宴會嗎?
 
就像那時伊西斯突然像宣佈要守護我一樣。他也是走到我面前默默地半跪在地上,抬起頭深深的看着我。那雙綠寶石般的眸子充滿了真心。
 
"如果有人要殺你,我會拼命去保護你。若是有人要陷害你, 那他就是我一輩子的敵人。"
 
他猛的站起來，從他的懷裏掏出手帕覆上我被淚水沾滿的糟糕的臉。
 
"艾莎，你還想做什麼嗎?"
 
哭得太厲害的副作用就是嗓子變啞。
 
"我想做的......"                           
 
我依舊想做那個，且通過這次的事件變得更加具體化。
 
我絕不會原諒那些傷害我家人,還企圖再次殺死我的他們。
 
"我想復仇!"
 
我努力地說出來。
 
"我想要揭開真相，證明我的清白，澄清那件事。"
 
他緊緊的拉着我的手。
 
"我會按照你的意願去做，我可愛的妹妹。"
 
說完他吻了我的手背。
 
"我會讓整個伊登貝爾跪在你的腳下。"
 
他的眼睛冷冷的同時又閃着熱的光。
 
"他們會大聲喊你的名字,祈求你的原諒。"
 
我看着他認真的點了點頭。
 
"好。"
 
艾莎輕輕地閉上了眼睛。
 
涼爽的春天的風和溫暖的陽光,還有我面前的小心翼翼的伊西斯。
 
"謝謝你伊西斯。"
 
對誰都不能說的祕密一下子被說出來，我心也一下子就放鬆下來。
 
我和伊西斯站在東山上往下看去。慢慢的我的已經有些看不清眼前的景物，是不是因爲哭得太多了?
 
體力耗盡的我累得想要睡覺。
 
最後,我和伊西斯在樹蔭下躺了下來。
 
寬寬的樹枝間可以看到藍天和白雲，細碎的灑下的陽光很溫暖。
 
花在風中輕輕的搖曳。
 
我竭力遏制住睏倦的精神,跟伊西斯說話。
 
伊西斯笑了起來，對我來說是如此和藹溫暖的世界。
 
"我現在的心情還是像做夢一樣。"
 
偶爾也會有這樣想這麼幸福是不是在做夢。
 
"是不是我的身體還是在地下監獄裏蜷縮着。"
 
我喃喃自語地說。
 
"如果是做夢的話，我希望這個夢能一直做下去。"
 
伊西斯慢悠悠地撫摸着我的頭髮。
 
我們一起看着蝴蝶從紫色的花上飛走又飛回來，這是一個非常美好的下午。
 
"我是真實的存在的啊。"
 
伊西斯笑着說道。
 
我沉默了片刻輕輕地轉過頭去。
 
"太幸福了,我害怕這種幸福會破滅。"
 
"如果真的是你的夢，我就陪你一直做下去。好好睡吧，我可愛的妹妹。"
 
伊西斯的話就像一首搖籃曲。
 
我想一直沉浸在現在的幸福裏。
 
我徐徐的睜開了眼睛，那其中不再是陰鬱不再是暗淡而是充滿着光芒。
 
————————————————————————
 
美麗的寶藍色頭髮和俯瞰世界的金色眼眸。
 
她頭上戴着王冠坐在高高的王座上。
 
那是"月亮和復仇之神"塞琳娜。
 
她的性格極度冷靜甚至可以說冷酷。但是在多變的神中,她是最公正的神。
 
所以伊登貝爾人把她奉爲第一神,在遭遇不公平事情時,人們都會最先跑到塞琳娜的神廟祈禱，祈禱公平的她爲自己討回公道。
 
伊登貝爾有這樣一句俗語。
 
"在塞琳娜的神殿前等着,仇人的屍體會出現在那裏。"換句話說就是"如果做出不義行爲,就會被塞琳娜的報復。"
 
爲什麼會想起這樣的話?
 
在塞琳娜的神廟前,一個仰望着她雕像的男子搖了搖頭。
 
漆黑的天空好像要下雨。
 
走進神殿裏面，藍色的頭髮在暗沉的光線下依舊顯眼。他是拉基亞斯·奧拉弗尼，伊登貝爾帝國的第一個皇子,也是今年剛剛舉行皇太子即位儀式的"繼位"者。
 
走着走着他突然深深地吐出一口氣。
 
幾周前他策劃毒殺埃米爾帝國皇太子，但是這個計劃最終還是失敗了。同時還失去了作爲重要間諜培養的埃爾米帝國的伯爵。
 
對拉基亞斯來說,這既是巨大的損失, 也是一次慘痛的失敗經歷。
 
"不知道毒殺的證據還剩下什麼。"
 
如果找到了我和伯爵之間的聯繫紐帶,那就非常危險了。
 
聽說埃爾米帝國的皇帝不是一個會善罷甘休的男人。如果他們拿到了證據,不出幾年兩個帝國之間的關係就會徹底破裂。
 
不過伊登貝爾帝國也擁有着強大的軍事力量,不會懼怕埃爾米帝國。
 
"可惜暗殺伊西斯·埃爾米的計劃失敗了，埃爾米帝國應該也會防備類似事件再次發生吧。"
 
他嘖嘖地咂舌，眼前浮現出埃爾米帝國今年十五歲的皇太子的臉和皇帝的面孔。
 
"如果證據被發現……"
 
他是皇太子，是站在頂端向別人下達命令的位置。
 
正因爲如此,他才要冷靜下來，理智地來應付最壞的結果, 做出最適合的解決辦法。
 
拉基亞斯抬起藍眼睛向眼前一瞥。
 
"那麼不久之後一定會爆發戰爭。"
 
他不得不爲將來做好準備。
 
他慢慢地抬起腳繼續往神廟深處走去。
 
塞琳娜神廟裏有一個巨大的祈禱室。
 
通常都能看到一羣人聚集在這裏，但是今天這裏被一個人獨佔。
 
她頭上戴着潔白的面紗,雙手合十祈禱,顯得無比的虔誠。
 
但皇太子拉基亞斯卻一臉不滿地看着她。
 
"又在這裏祈禱了"
 
"奧拉弗尼哥哥。"
 
她用甜美的嗓音叫着拉基亞斯並回頭看過去。
 
潔白的面紗和美不勝收的銀色長髮還有帝國最推崇的金黃色瞳孔。
 
那張白皙又美麗的臉上露出了甜甜的微笑。
 
無論從哪個角度看,她都是那麼的親切。
 
她就是拉基亞斯同父異母的妹妹瑪麗安。
 
被衆人尊爲聖女的她, 時不時會這樣在賽琳娜神廟裏祈禱。
 
"皇宮也有祈禱室,在那裏祈禱就行了。"
 
"但是在這裏,好像更能感受到塞琳娜的足跡。"
 
瑪麗安娜慢慢地閉上眼睛,用充滿渴望的聲音說。
 
過了一會兒,她睜開眼睛微笑着問拉基亞斯。
 
"今天也是特意來看我的嗎？"
 
"是的。"
 
"哦,謝謝哥哥！"
 
瑪麗安開心的笑着。
 
同父異母的奧拉弗尼非常乎自己,這個認知讓她看起來很高興。
 
拉基亞斯看着微笑的瑪麗安不知怎的感受到了身體在暗暗的牴觸。
 
最近他總是奇奇怪怪的，腦子裏還總是冒出奇怪的想法。
 
現在也是，瑪麗安朝他微笑的現在。
 
"奧拉弗尼哥哥。"
 
記憶中應該是溫柔又可愛的聲音，卻感覺冷冰冰的。
 
風吹着她特有的黑色長髮,看起來總是散發光彩的綠色眼睛總是開心的眨着。
 
她也不時地向人們露出笑容。
 
大家那時都很喜歡她。 

028
[028] by 搬运工A

028

想到那裏的拉基亞斯突然皺起了眉頭無端的開始頭痛。
 
是啊, 還有一個怪事。
 
每當想到"她"的時候,就總是頭疼不已。
 
看着皺着眉的拉基亞斯瑪麗安甜甜的問道。
 
"你怎麼了,哥哥。"
 
"沒什麼。"
 
拉基亞斯回答道，但是他的腦海仍然在不停的想着那個孩子的聲音。
 
那時只要自己有一點不舒服,她就會坐立不安。
 
真是奇怪的事情。
 
當時決定判處她死刑的時候沒有一絲後悔,但是現在腦海裏卻總是浮現她的臉龐。
 
拉基亞斯搖搖頭，想要把她腦海中清除掉。
 
"比起那個,我對埃爾米爾帝國的皇女很感興趣。皇太子伊西斯痊癒就算了，竟然連那個艾莎皇女也痊癒了。"
 
在拉基亞斯策劃暗殺埃爾米帝國皇太子皇女的事件之後還有瑪麗安。
 
聽完拉基亞斯話的瑪麗安輕輕的回答。
 
"是的。我也聽說暗殺失敗了。"
 
瑪麗安眨了眨眼睛又說道。
 
"太可惜了!"
 
被稱爲聖女的她對別人沒有死而感到惋惜。
 
拉基亞斯沉默了一會兒又開了口。
 
"不管怎麼說,埃爾米帝國那邊這次是動怒了。精心培養的間諜也被抓住了。"
 
拉基亞斯輕輕地咂舌。
 
他直接向埃爾米帝國動手的理由就是這個。
 
一直和他關係很好的艾麗莎皇女企圖殺害聖女瑪麗安並被判處死刑的故事一直在流傳。
 
她和拉基亞斯是同父異母的兄妹。
 
也就是說,試圖毒害瑪麗安的罪名連拉基亞斯也不能完全被剔除。
 
身爲皇后的母親拼命地爲拉基亞斯作證，他的皇太子之位才得以留下。
 
當初爲了讓拉基亞斯擺脫大家的懷疑,還把女兒親手送到了斬首臺。
 
但是已經是皇太子的拉基亞斯的想法不同，他迫切的要成爲萬人之上的皇帝。
 
保險起見,他身上要毫無瑕疵。
 
雖然他的兄弟姐妹沒有人想要跟他爭奪皇帝的位置，甚至爲了拉基亞斯他們都會不斷讓步。但是貴族們的想法不一樣。
 
爲了他們的利益,他們到處悄悄地散播着很久以前的故事並抓住判處自己妹妹死刑的事情來阻擋他。來支持可能對自己利益有益的皇子或皇女。
 
所以處境困難的拉基亞斯才選擇向埃爾米帝國下手。
 
在國內混亂的時候,把注意力轉移到國外是相當有深度的戰略之一。
 
如果拉基亞斯身上的瑕疵不能消失的話,就要立功來抵消它。
 
例如,殺死伊西斯皇太子再征服埃爾米帝國。
 
對至今爲止的競爭對手埃爾米帝國不滿的老貴族們非常多。
 
埃爾米帝國是多年的對手，如果打敗了關係不好的埃爾米帝國。
 
他的功勞會比誰都要大，到時候沒有人能夠阻擋他登上帝位。
 
"死了就死了吧，反正隨我幫助也不大。"
 
拉基亞斯自認爲在心裏對她的感情很少。
 
妄圖毒死他珍貴妹妹瑪麗安，死了還要阻擋他成爲皇帝的道路。
 
"真的是煩透了......"
 
拉基亞斯這樣認爲着。
 
"奧拉弗尼哥哥!"
 
記憶中的她笑容滿面地跑來。
 
當陽光從黑色的頭髮中穿過時,彷彿要製造出一道彩虹。
 
年齡相差不大的他經常帶着她到處走，他們是皇宮中唯一的同父異母兄妹，相處得也一直很融洽。
 
"關係很好嗎?"
 
拉基亞斯突然開始回憶。
 
但是那段記憶就像用橡皮擦掉一樣，一直模糊不清。
 
算了，不過是無用的想法。對已經死去的人的記憶想起來也沒用。
 
就這樣他下了結論不再深想，並向瑪麗安伸出了手。
 
"如果之後的事情能夠達到預期效果的話。回到皇宮你好好打扮一下。"
 
"是的,奧拉弗尼哥哥。"
 
她小心翼翼地從祈禱室的長椅上站起來,握住他的手。
 
拉基亞斯在那一瞬間感覺手有些刺痛。她的手是在是太冷了，與現在冷冰冰的臉龐相對應。
 
 瑪麗安覺得有些不對輕聲問道。
 
"怎麼了嗎？"
 
瑪麗安微微歪着頭看着拉基亞斯，拉基亞斯看着她努力把自己的想法拋在腦後。
 
"奧拉弗尼哥哥。"
 
"她"正滿面笑容地向自己伸出手，那隻手在記憶中是那麼溫暖。
 
不知道爲什麼，這想法怎麼也揮之不去
 
難道是塞琳娜的復仇？
 
"不,我沒有做錯。我所做的都是公正的判決。"
 
拉基亞斯有些頭痛的低下了頭。
 
瑪麗安正靜靜的望着他, 露出了莫名的笑意。
 
但低着頭的拉基亞斯卻錯過了她的表情。
 
拉基亞斯抬起頭來的時候,瑪麗安正笑得非常燦爛。
 
就像是一隻美麗的毒蝶。
 
————————————————————————
 
"皇女，皇女，您趕快起牀吧!"
 
"恩......"
 
薄薄的窗紗被風吹得沙沙直響，頑皮的陽光越過窗紗之間的間隙降落在我的眼睛上。
 
已經是早上了嗎?
 
可是我還沒睡醒呢……..
 
我在牀上賴着不想起牀，奶媽不斷催促我。
 
"皇女趕快起牀吧!今天可是重要的日子啊。"
 
重要日子?
 
在似睡非睡之中我慢慢的想着，突然我的瞌睡就被趕跑了，眼睛睜得大大的。
 
"對啊，今天是重要的一天！"
 
"哎呀，那我們的瞌睡蟲皇女可以起牀了嗎？"
 
"是的！我起牀啦！早上好奶媽！"
 
奶媽的臉上出現了慈愛的笑容溫柔地望着我說道。
 
"祝賀你的第14個生日。"
 
我揉了揉還帶着一點點睏意的眼睛對她甜甜的笑了笑。
 
"謝謝你，奶媽。"
 
是啊，今天是我的第14個生日。
 
已經十四歲的我還是會經常犯困。
 
侍女們端過來洗臉的水爲我仔細洗漱,把我的睡衣換成室內服。
 
"祝您生日快樂，皇女。今天是最美好的一天！"
 
"謝謝大家。"
 
侍女們和我相視一笑。
 
我的心怦怦直跳。
 
我竟然已經14歲了，就像侍女們說的那樣,今天應該是最美好的一天。
 
我看着鏡子裏面的我自己,面前這個大半的小孩在甜甜的笑着。
 
碧藍色的眼睛像寶石般閃耀着,垂到腰間的長髮散發着銀色的光彩。
 
我漸漸長大成人的事實讓所有人都感到欣慰。
 
在埃爾米帝國18歲就意味着成人了，現在的我離18歲就只剩下4年了。
 
我想快點成爲大人。
 
侍女長在旁邊等着,低聲說道。
 
"皇帝陛下和皇后陛下還在客廳裏等着皇女呢。"
 
嗯?從早上開始就在等我嗎？
 
早知道這樣的話,我一定會早做準備的。
 
兩位一定是一大早就來看我的。
 
不管怎樣,想到讓爸爸媽媽長時間在外面等着祝賀的我,心裏就不是滋味。
 
一番梳洗之後侍女們打開了臥室的門。
 
但，爲沒想到的是......
 
"啊!"
 
一打開門我就被嚇到尖叫。
 
眼前堆積如山的箱子倒向我，我的旁邊傳來了侍女們驚慌的尖叫聲。
 
"露露！"
 
在受傷之前,我趕緊召喚了露露。
 
現在每次的召喚都無比的自然，露露瞬間在我面前升起一道白金色光的保護膜。
 
箱子碰到保護膜往旁邊晃去掉在地上了。
 
露露忙飛到我身邊。
 
"沒事吧,主人?"
 
幸好這些箱子都是輕巧的種類，不然露露的保護膜有可能也抵擋不住。
 
被嚇得減壽十年啊。
 
侍女們特別是侍女長面色蒼白,朝我快速地走來抓住我。
 
"沒事嗎,皇女?"
 
"哪裏受傷了嗎,哪裏哪裏......"
 
侍女們眼含淚水的看着我。
 
"我沒關係,但是這些到底是什麼啊?"
 
難道是想要在我不知情的情況下想要謀害我嗎?
 
在門周圍徘徊的我,只能看到不同的箱子堆在門口。
 
通往外面的路的每個角落都裝滿了金箱子銀箱子和銅箱子。
 
沒完沒了。
 
本應放進倉庫的箱子,卻都堆在我喝茶的小屋裏面。
 
在看起來各式各樣的高檔的包裝紙上,用漂亮的綢帶或花朵裝飾着，但是我卻並不怎麼高興。
 
但這些人想要幹什麼呢? 

29.堆成山的生日禮物
[29.堆成山的生日禮物] by 搬运工A

29.堆成山的生日禮物

在不知不覺間,我的小屋成了皇室的物流倉庫。
 
我茫然地回頭看了看大箱子前的侍女們。
 
侍女們好像是看出了我的煩惱。
 
"這都是送給皇女的禮物，還好您剛才躲開了，身體沒有受傷。"
 
"這些......都是我的禮物?"
 
我一臉震驚。
 
比去年生日時的禮物多了5倍吧,不是,好像多了10倍?
 
"全部都是傾慕皇女的人送來的，皇女人氣很高呢。＂
 
旁邊的奶媽自豪的笑了起來。
 
對她來說,我受到人們的重視會讓她更高興。
 
看看周圍大大小小的箱子，我感覺到頭皮有些發麻。
 
"您可以試一試,你那裏有您喜歡的耳環。"
 
我看了看侍女手中的盒子，天鵝絨的光滑觸感讓人着迷。
 
"還是先放在一邊吧，我先去見爸爸媽媽。"
 
"......是的,皇女。"
 
侍女長猶豫了一下,放下了手中的盒子。
 
"誰把箱子疊在這麼危險的地方？要是讓我找到一定嚴懲不貸。萬幸的是皇女沒有受傷，要是皇女受了一點點受傷......"
 
"沒關係的啊。"
 
"按照你們說的，今天是個美好的日子,先不必追究這個。"
 
我微微一笑。
 
侍女長有些感動地看着我。
 
"......現在皇女的氣質和伊西斯殿下一樣。"
 
聽了她的話,我轉過身來。
 
"還是先考慮一下,怎麼把這些禮物堆好吧,之後我們再去見爸爸媽媽。"
 
"好的,皇女。"
 
不管怎麼說。
 
房間裏的禮物堆得像一座大山，現在我成了那個需要爬山的旅行者。
 
我默默嘆了口氣。
 
去走廊的門被打開,一個侍女急匆匆的跑開了。
 
或許別的時間她都不會顯得奇怪，但是現在不管是出現在門口還是急促的腳步都顯得不合時宜。
 
但她跑的太快了，一轉眼我就看不見她的身影了。
 
我朝着樓上走去。
 
"露露,幫我找到這個女子。"
 
"好的,我馬上就會來的!"
 
聽完我的話,露露回答得很乾脆。
 
我到樓上一看，走廊裏面也滿滿當當地擺着各種各樣的禮物。
 
躲過路上成山的禮物盒，我好不容易的到了皇女宮的接待室,爸爸媽媽在裏面坐着。
 
看着微笑的爸爸媽媽我用親切的聲音向他們問候。
 
"早上好！爸爸媽媽。"
 
"生日快樂，艾莎！"
 
"生日快樂，你看起來有些疲憊啊。"
 
聽了父親的話,我無奈的笑了笑，舉起手指了指那些比我身體還高的箱子。
 
"所以,這些禮物真的都是給我的嗎?"
 
爸爸若無其事地回答道。
 
"那些都是是各國給你送來的禮物。如果你不喜歡,就把它們通通都放在倉庫裏。"
 
聽了爸爸的話,媽媽開心的笑了起來。
 
媽媽從小就擔心我作爲皇女在皇宮的地位，我被這麼多人重視會讓她安心下來。
 
我在心裏默默的喘了一口氣。
 
我7歲那年我爲了救伊西斯而勉強爆發用出精靈能力,在之後的光之神殿的會議中更是得到了聖女的稱號。
 
自從那次神殿會議之後,我一直被人們狂熱的被稱爲聖女。
 
雖然我不是很喜歡這個稱號，但這也是理所當然的。
 
聖女竟然是帝國唯一的皇女，這足以讓帝國的百姓認爲我是來庇佑帝國的。
 
這些年我都被大家稱爲埃爾米帝國"高貴的聖女"、"神聖的皇女"、"受到擁護的人"等等。
 
我作爲埃爾米帝國的皇女已經在這裏生活了14年，每個人都對我非常的好。
 
但是,這些禮物也太過分了吧。
 
我正苦惱的時候，爸爸向我招了招手。
 
"過來一下,艾莎。"
 
"怎麼了嗎?"
 
"難道你不打算接受我的禮物嗎?"
 
啊,那麼看來還要單獨送禮物給我嗎?
 
我眨着圓圓的眼睛看着爸爸，走到了他的面前。
 
爸爸從身後拿出了一個地圖。
 
"這是什麼?"
 
怎麼看都只是一個普通的地圖啊，應該是我們國家的地圖吧。
 
"......難道要送給我的生日禮物就是地圖嗎?"
 
一種不祥的感覺籠罩了我。
 
爸爸看了看我沒有說話，泰然自若地打開了地圖，用手在上面的一個地方指了指。
 
那裏是......隸屬於俄天公國的鑽石礦場。
 
鑽石礦是俄天公國盛產鑽石的地方，每年爲俄天公國生產出巨大財富。
 
莫非......
 
我抬起頭震驚的看着爸爸......
 
爸爸滿臉笑容地看着我說道。
 
"禮物。"
 
我震驚的愣在原地。
 
"這一整個島嗎?但是這個島不是俄天公國的....."
 
"是的，之前是俄天公國的島，幾天前已經變成了我們的附屬島。"
 
爸爸看着還愣着的我抬手揉了揉我的頭髮。
 
我把被弄亂的頭髮順好。
 
看來最近是有什麼事情吧?
 
啊,之前爸爸和俄天公國的大臣進行了外交會議難道是那個時候？
 
爸爸看着混亂的我又補充了一句。
 
"你也要感謝伊西斯，是他作爲外交特使和我在一起談下來了這個島。"
 
伊西斯哥哥?
 
我瞪大了眼睛,皇帝和皇太子一起從別的國家談下來的鑽石島就是要給14歲的女兒（妹妹）當禮物這像話嗎？
 
這時候外面傳來咚咚的響聲，我扭頭看過去。
 
伊西斯走了進來，簡直就是及時登場。
 
"哥哥！"
 
我開心的叫着伊西斯,他衝着我笑了笑。
 
"早上好。父親母親還有艾莎。"
 
伊西斯今年已經22歲了。
 
舉行完成人儀式之後,伊西斯就正式稱呼我的媽媽,也就是艾瑞絲皇后爲母親。
 
雖然現在是溫馨的氛圍，但從他的身上還是能看得出作爲皇太子特有的嚴肅和魄力。
 
我們長得很帥的伊西斯因爲文武出衆還在別的國家受到追捧，導致許多國家都想要跟埃爾米帝國聯姻。
 
不過伊西斯以還想集中精力學習"如何做好皇帝"爲理由，拒絕了所有的聯姻。
 
穿着正裝的哥哥果然非常帥，在我認識的人裏面,哥哥是最帥的那個。
 
如果伊西斯哥哥訂婚了的話，估計就沒有時間陪我一起玩了，說實話現在我還是有些高興的。
 
伊西斯像往常一樣輕輕地撫摸着我的頭髮。
 
"十四歲生日快樂。"
 
"謝謝你，哥哥！順便一提......"
 
我高興之後又想起了那件事。
 
"俄天公國的鑽石島是怎樣得到內審的? "
 
伊西斯寵溺的看着我。
 
"多數人都通過了，我希望你能喜歡這個禮物。"
 
竟然能讓國家的重要大臣也同意......雖然真的是稱我心意的禮物。
 
不過14歲生日禮物就是鑽石島,那下個生日禮物......會可怕到什麼程度啊。
 
我心裏冒出了各種各樣的東西，趕緊搖了搖頭。
 
靜靜地聽着我們說話的媽媽開口道。
 
"大家的禮物都很好呢。"
 
媽媽溫柔地笑了笑接着說道。
 
"還沒有看見我的禮物吧。"
 
"哦，對了!"
 
我很好奇媽媽會給我什麼禮物。
 
我一溜煙的跑到媽媽旁邊坐下，很好奇的抬頭看着她。
 
媽媽說我太可愛了伸手摸着我的臉。
 
我已經長大了呢！還把我當成小孩子。
 
大家對我的保護太過了。
 
不到萬不得已的時候,他們都不會讓我去皇宮外面，誰相信14歲的皇女還沒出去過呢。
 
我最不滿的地方在於不能出宮。
 
作爲繼承人的伊西斯也出去過幾次，只有我從來都沒出去過。
 
但是媽媽好像是讀了我的心似的。
 
"這次給你的禮物是外出旅行。"
 
"旅行是嗎?"
 
我嚇得呆住了。
 
"帝國南部已經準備好了一個別墅。那邊風景很好,氣候也適宜你可以出去看一看。"
 
真的可以出去嗎？
 
我震驚的轉過頭看向爸爸和哥哥，爸爸衝我點了點頭，看來他們也知道這件事情了。
 
"旅、旅行嗎?" 

030
[030] by 搬运工A

030

"是啊,難道艾莎不情願嗎?那就算了吧。"
 
媽媽說完假裝不高興的站了起來。
 
"怎麼會呢!喜歡!太喜歡了！"
 
我興奮的抱着媽媽。
 
"我最喜歡旅行,也喜歡媽媽!"
 
媽媽高興地笑着拍了拍我。
 
伊西斯向我走過來低頭問道。
 
"我的難道禮物不好嗎？！"
 
"艾莎這麼喜歡旅行。那下一份禮物就送給你一個以你的名字命名的國家，以便你可以舒適地旅行吧。"
 
我被爸爸的話再次震驚到。
 
但下一秒就噗呲的笑了出來。
 
爸爸和哥哥在我面前就像是個小孩子一樣。
 
他們真的很可愛。
 
我跑過去擁抱了爸爸，給了他一個大大的笑。
 
"每個人都是最好的，謝謝你們的禮物。"
 
我要出宮進行一次真正的旅行了！
 
心臟砰砰直跳，這將會是我第一次來到皇宮外面。
 
將要到來的新奇的體驗讓我開心的不得了。
 
坐在肩膀上的露露感到了我的開心，繞着我們飛來飛去。
 
好像是爲了迴應我她甚至還唱起了歌，金色的光芒灑落在我們之間。
 
金色光芒似乎在祝福着我的未來，我更加開心的笑着。
 
自然，晚上在皇宮最大的宴會廳中舉行了一場巨大的晚宴。
 
因爲我的極力勸阻，所以慶祝宴會減少到了三天，爸爸因爲減少了宴會時間顯得非常沮喪。
 
但正因爲如此，爸爸決心讓宴會走向質量型來代替數量型。
 
就這樣造成了現在宴會廳的盛狀.
 
宴會廳裏到處都是珠寶和金色的裝飾，這是一種極盡奢華的美麗。
 
侍女們按照宴會廳的華麗程度來爲我裝扮。
 
淺藍色的星星連衣裙和我碧藍色的眼睛相應和，整個裙身都是漸變的藍色，越向下顏色就越深。中間用以金線底製成的杏色腰帶在身後綁成一個大的蝴蝶結。
 
銀色的頭髮上彆着的是藍色的鑽石夾子。
 
我比往常打扮的更加漂亮
 
這是會是一場戰爭。
 
在我身邊的是伊西斯穿着的出自斯科特的西裝是純黑的，他的胸前彆着一個胸針，上面是藍色的鑽石，據說這個胸針是爲了配合我的衣服特意找人制作的。
 
"祝您生日快樂！"
 
"帝國之星，艾莎皇女祝賀您的生日！"
 
無論我走到哪裏，祝賀我生日快樂的人都會湧出來。
 
"祝賀您的生日！"
 
我的耳邊一直縈繞着這一句話，腦子裏面都開始嗡嗡作響。
 
微笑微笑。
 
我像往常一樣試着在臉上露出自然的笑容。
 
但它並不像之前這麼容易，因爲今天是一個重要的宴會。
 
我必須按照今天固定的流程進行直到這場宴會結束。
 
但是我現在有點無法掩飾自己的緊張情緒，伊西斯看出了我的不自在，帶着我來到了一個無人的露臺。
 
這裏的環境很安靜，宴會廳裏的音樂感覺好像離我們很遠。
 
星星漂浮在黑色的夜空之上，美麗的銀河連接南北，天空中好像倒映出我們兩個人的臉龐。
 
我抬起頭來靜靜地望着天空，真是一個美麗的夜晚。
 
"星空是不是很漂亮，露露。"
 
坐在我肩膀上的露露朝着我點了點頭。
 
"艾莎晃眼間就長得這麼大了啊，之前的艾莎好像只有我手掌那麼大。現在的艾莎也開始越來越忙了啊。"
 
伊西斯扶着我的頭讓我靠在他的肩膀上。
 
"讓你承擔這些真的對不起。"
 
"哥哥在說什麼呢，我每年都很開心呀，每個女孩子都喜歡收到禮物的呀！"
 
我在心裏默默地嘆了口氣。
 
在下毒事件之後，我的名字就取代了祭司們的名字，所以我現在也會越來越忙。
 
神殿允許我在皇宮中生活，但是相對的也要求我立約。
 
我只需要幹一件事情，就是通過治療帝國的病患來證明光明之神的神力。
 
因爲我現在的年紀還很小，所以要乾的事情其實還不算太多......
 
但隨着年齡的增長，我可能就不得不與祭司們一起朝聖。
 
事實上，我不想要一個像聖女一樣的名號，也不想要吸引其他帝國的注意。
 
但深思熟慮之後，我還是選擇接受了它。
 
我不是牧師也不是祭司，但是我借用了光明之神的名字。也從光明之神盧米納斯的力量下受益，畢竟伊西斯醒過來了我就應該做一些事情來償還。
 
而且我擁有了這種能力就應該完成作爲皇室公主的職責。
 
人們給了我這麼多的愛，我非常的感謝。如果帝國的百姓因爲疾病在痛苦的呻吟，我又有能力治癒他們，那我有什麼理由能夠推脫呢。
 
那個時候開始"珍寶似的埃爾米帝國公主承接光明之神的力量來治療百姓"的故事開始轟動整個大陸，並帶來了巨大的反響。
 
從八歲那年開始，我就一直在不斷地學習如何正確使用我的力量。
 
隨着年齡的增長和精神力的增加我的治癒能力變得更強，在這光環的作用下，每個國家都有知道我的名字的人。
 
無論他們的身份是怎麼樣的只要找到我，我都會幫助治療他們，讓他們痊癒。
 
這一切看似都是好的，但......
 
從今天來看，各個國家的禮物不斷的送過來，關注我的人除了埃爾米帝國的百姓還有其他來自世界各地的人。
 
這種事實讓我感到巨大的壓力。
 
在宴會開始前我就已經開始害怕，因爲我所做的每一件事都不能出錯。
 
我現在不僅代表的是埃爾米皇室，而且也代表了信仰盧米納斯的帝國神殿。
 
"沒關係，主人。"
 
或許是感應到了我的緊張，露露飛到她的面前微笑着對我說着。
 
光之精靈的靈魂是如此的純潔，他們不知道什麼是謊言，所以露露的肯定讓我的心逐漸平靜下來。
 
我微笑的看着她。
 
"是的，或許你是對的。"
 
當我鬆了一口氣的時候就聽到後面敲打露臺玻璃門的聲音。
 
我回頭看過去，就看到了一個男孩子站在那邊，他如同火焰一般的紅色短髮在燈光的照耀下熠熠生輝。
 
 "介意我進來嗎？"
 
 我搖了搖頭。
 
 門被輕輕地打開，外面的男人走了進來。
 
 他看着我緩緩彎腰向我行禮。
 
 "生日快樂，艾莎皇女。"
 
 "謝謝你比昂。"
 
 我笑了笑，給了他一個問候。
 
 比昂今年也已經19歲了，沒變的是他仍舊是伊西斯最好的朋友，也是帝國騎士部的副主席，我們兩人因爲上次皇宮的遭遇關係也變得非常好。
 
 我七歲的時候，得到了他的幫助。
 
 那時候，比昂替我找來了救哥哥的紅色魔法石，那顆魔法石現在還在我的寶箱裏面沉睡着。
 
 他說是他交換過來的，可以送給我，我就也沒有再推脫，就這樣得到了我人生中的第一個魔法石。
 
 "祝皇女好運。"
 
 說完他衝我微微一笑。
 
不熟悉比昂的人會覺得他是一個難以接近的人，但實際上比昂是一個非常非常善良的人。
 
 不過，那時候的我忘記了我有另一塊魔石。
 
 那個時候我還太小，記憶力有限的我忘記了它的存在。
 
但是後來奶媽跟我說這是我在一歲生日時從阿爾森那裏收到的一塊神奇的石頭。
 
 我還沒使用過它，所以把它和比昂送的魔法石放在了一起。
 
一個紅色一個藍色，都被藏在我的寶箱裏面。
 
 我曾經仔細的看過他們，他們似乎是成對的，我隱約的看到他們裏面都有一個神奇的花紋。
 
 比昂看着陷入沉思的艾莎說道。
 
 "皇女殿下？"
 
 "哦，對不起。我有點走神。"
 
 我向他道歉並露出了一個微笑。
 
 比昂搖了搖頭。
 
 "沒關係的，但是好像其他人正在找你。"
 
 "哦......看來要過去了。"
 
 到了要開始的時候了嗎？
 
 我趕緊整理了一下我的衣服，走出露臺。
 
 "一起吧。"
 
 我抬起頭看着比昂，他點了點頭。
 
 "當然。"
 
 玻璃門打開時，獨立的露臺上就沾染上了宴會廳內的香氣。
 
 宴會廳裏面充滿了女士香水的甜美氣息，人們在歡快的交談着，閃着不同燈光的吊燈爲宴會營造着輕鬆的氛圍。
 
 正如比昂所說的，現在該到我了。
 
 我走近我的家人。
 
 他們都高興地歡迎我。
 
"艾莎！"
 
我抱歉的對他們笑了笑。
 
"我是太遲了嗎？"
 
他們對我寵溺的笑了笑。
 
"並沒有啊。"
 
 爸爸華麗的王座下依次擺放着其他王室的座位。
 
 我坐在第三個位置上。
 
 每個王室的座椅下面都有一個很高的基座，所以坐在上面可以很清晰的看到其他人在大廳裏的確切位置。
 
 有人在跳舞，有人在喝雞尾酒，有人在隨意的調侃，有人正用嚴肅的面孔說着公事。
 
 他們都是埃爾米帝國貴族，也是爸爸統治的百姓。
 
 爸爸的位置是那麼重要，他是整個帝國的支柱。
 
我暗暗的握緊了拳頭，身爲皇女的我也有責任成爲他們的依靠。
 
 正如艾麗莎在前世所做的那樣。 

031
[031] by 搬运工A

031

那時的我曾經在生日宴會上緊張到說不出話，但現在的我已經不一樣了。
 
我不再孤立無援，也不會有人因爲我的緊張而責怪我。這裏有願意無限包容我的家人。
 
我抬起頭看着我的爸爸媽媽和伊西斯時，他們同時給了我一個溫暖的微笑。
 
我的心變得柔軟又堅強。
 
" 接下來，我們將舉行慶祝艾莎·埃爾米皇女生日的神聖儀式，這是偉大的埃爾米帝國唯一的帝國之星也是埃爾米帝國第二個驕傲的14歲生日。"
 
聽了這段話，我在座位上猛然驚醒。
 
侍女長站在我身後，輕輕的把手放在我的身上。
 
我僵硬的腰部和肩膀，好像一下子就放鬆了下來。我緩緩的呼出一口氣，朝着她感激的笑了笑。
 
    許多患者在等我治療。
 
第一名患者是一名在戰爭中受了腰傷的中年男子。
 
我深吸一口氣。
 
用清脆的聲音召喚了中級精靈瑞米爾的名字。
 
"瑞米爾，出來吧。"
 
隨即空氣中出現了一道金黃色的光，一位優雅的少女緩緩出現。
 
"哇！這就是精靈嗎？"
 
"它真的很漂亮。"
 
人們在不停的感嘆精靈的神奇，同時也驚歎着瑞米爾的美麗。
 
和七歲的時候不同，現在的我魔力已經足夠召喚瑞米爾。
 
這可能是因爲我每天都會召喚他們談話有關係吧，在不斷的嘗試中我的魔力也在不斷的增加，並且隨着年齡的增長我的精神力也在自然的增加。
 
多虧了這一點，我的治療能力逐年增強。
 
我慢慢舉起手來問她。
 
"你能治好那個病人嗎？"
 
瑞米爾的治療能力其實不需要質疑，畢竟她曾經曾經治癒了伊西斯哥哥。
 
我舉起手指向病人，溫暖而溫柔的光芒猛地爆發出來，我也向瑞米爾傳送着魔力。
 
當他腰部的所有強光結束時，病人的表情很茫然......
 
他顫抖着雙腿。
 
由於長期無法使用下半身，他無法迅速起牀，但最終他還是在其他人的幫助下站了起來。
 
當他從座位上站起來的時候，整個宴會廳鴉雀無聲。
 
在他抬起腳邁出第一步的時候，宴會廳裏掌聲雷動。
 
"艾莎皇女！"
 
"艾莎皇女就是帝國之星！"
 
尖叫的聲，讚美聲從大家的嘴裏面傳出來。
 
瑞米爾結束了治療後回到了我身邊，在我的身邊轉圈。
 
"謝謝你，瑞米爾。"
 
我輕輕的撫摸着她的頭髮。
 
被我治療好的病人不敢相信的搖了搖頭，緩過神來連連感謝我。
 
"謝謝你，艾莎皇女。我這輩子都沒想到我還會站起來。艾莎皇女萬歲！！！"
 
在他的感染之下，整個宴會廳都充斥着歡呼聲。
 
"萬歲!!!"
 
我臉紅地看着他們。
 
每當我聽到這種誇讚時都覺得還是過分了些。
 
其他人閃閃發光的眼睛盯着我，彷彿在我的身上看到了奇蹟。
 
緊接着下一位病人到來，這位病人是被大火燒傷了。
 
最終，我還是把他完全的治癒了，還包括他身上的疤痕。
 
但是在第二天我就感受到了肌肉疼痛。
 
該怎麼說呢？
 
應該說是大量使用精神和魔法的副作用嗎？
 
不過這種疼痛並不用擔心，幾天之後就會消失。
 
今天晚上我還有一個宴會，不過由於我前一天非常疲憊的，所以並沒有參加。
 
我走到窗邊叫來了侍女長，請求她幫我帶兩張地圖過來。
 
一張是俄天公國的地圖，還有一張是我們帝國的南部地圖。
 
我第一次仔細的看鑽石島。
 
與伊西斯交談之後我得知，俄天政府想讓我們參加軍事聯盟。
 
在此過程中，我們收下的鑽石島，換句話說，這就是他們想與我們建立軍事聯盟而拿來交換的代價。
 
俄天公國是與我們帝國東北方向相連的一個國家，它是大大小小島嶼聚集起來的公國。雖然文化,動物，自然資源都很豐富，但是直到現在還沒有什麼軍事力量。
 
與埃爾米帝國、伊登貝爾帝國等等帝國不同，俄天公國剛獨立不久，,國家的基礎設施和軍事實力都沒有那麼突出。
 
再加上我們鄰國的伊登貝爾帝國騷擾他們的邊境有一段時間了。
 
所以俄天公國似乎想通過與我們帝國結成軍事同盟來提高他們國家的軍事實力,以此謀求長遠的發展。
 
反正是從俄天外交得到的，應該不算是鋪張吧......
 
"呼~"
 
每次聽到大陸的局勢消息時,我都十分敏感。
 
因爲不知道什麼時候就會和伊登貝爾撕破臉發生戰爭。
 
或許也正因爲如此媽媽才會讓我去旅行。
 
我把南部地圖放在了俄天公國的地圖上。
 
帝國南部不僅天氣暖和,而且還可以看到許多美麗的自然景觀,
 
我很期待這次的旅行。
 
據說那裏是一個擁有美麗的峽谷瀑布和寬敞的鄉村別墅的地方。
 
下週就是出發的日子，也是......美麗的玫瑰開始綻放的時候。
 
"祝你有個美好的旅程！艾莎，回來再見面吧！"
 
我向正在向我招手的伊西斯揮手致意。
 
"我會從那裏給你們準備些禮物的！"
 
我穿着舒適的旅行服，坐在一輛由四匹馬拉着的華麗馬車上向伊西斯道別。
 
便踏上了從王城出發去往南部別墅的路。
 
從王城到南部其實只要三天時間，但是爸爸還是在皇宮外的黃葉林裏爲我開啓了一個空間轉移門，以便我能更加舒適地旅行。
 
在黃葉林的一角有一座大型建築物，高高的門可以讓馬車直接通過。
 
這是我第一次看到空間移動門，我好奇的打開馬車的窗子來仔細的觀察它。
 
雕刻在白色大理石上的古代浮雕散發着莊嚴的氣息，圍成一圈的魔術師正背誦着咒術。
 
雖然埃爾米帝國以精悍的騎士而聞名，但這並不意味着對魔法師就不重視。
 
近些年帝國精心培養的魔法師也讓帝國的魔法水平提升了很高的一個層次，因此通往南部的空間轉移門輕易地就被開啓了。
 
當然，前提是這是爸爸安排的魔法師。
 
馬車在大門前短暫的停了幾分鐘。
 
神奇的是，還未進入大門我就看到周圍的景觀正在發生了變化。
 
一瞬間我們就到了南部
 
與皇宮中華麗又莊嚴的大門形成明顯對比，南部的大門外觀相當的質樸。
 
除了風景，南部的空氣也與王城不同。
 
我探出頭，就看到我們的馬車周圍站着歡迎我的魔法師。
 
護送員停下來打開馬車門，以確認我的安全。
 
在確認了我的安全後，他關上了車門繼續向前行駛。
 
在出了空間轉換門後，我們踏上了一條南部的鄉村公路。
 
從這裏開始到別墅我們還要走大約3個小時。
 
南方的路明顯比王城的路況更不好一些，馬車行走在顛簸的地面上時會略微搖擺。
 
但這些都給了我一種旅行的感覺。
 
眼前的風景是我兩世都沒有看過的。
 
遠處可以看到的金黃麥田和在陽光下綻放的野花，寬闊的田野映襯着晴朗的天空。
 
"露露，你覺得怎麼樣?"
 
"真的是太棒了!"
 
我和露露一起向窗外看去。
 
"真的是很漂亮啊......."
 
露露坐在車窗上用手託着雙頰喃喃自語着。
 
可能因爲露露是光之精靈吧，所以她對日照強烈的南部非常喜歡。
 
"真希望能待久一點!"
 
我輕輕地撫摸着露露的頭髮，不得不說感覺就像在摸小狗一樣。
 
不過不能被她知道。
 
我和露露一樣閉上了眼睛在溫暖的陽光下陶醉的睡着了。
 
馬車緩緩地停了下來，在叫聲中我睜開了眼睛。
 
"皇女! "
 
跟着我一起來旅行的奶媽打開了馬車門。
 
"您睡着了嗎?"
 
"不，我沒有睡着。"
 
看着我揉着眼睛努力從睡夢中清醒的樣子，奶媽笑了笑。
 
"我們現在到了，可以下去看看了。"
 
聽着奶媽的話，我的瞌睡蟲一下子就被趕跑了。
 
在奶媽的攙扶下，我一口氣從馬車裏跳了下來。
 
雖然不是很淑女的行爲，但也沒有關係，外出旅行就應該這樣吧。
 
".......哇塞！" 

032
[032] by 搬运工A

032

我一看到別墅的外景就開始感嘆。
 
風景如畫的莊園裏聳立着碧色的別墅，花園裏種滿了白玫瑰，在夏天的徐徐微風和金色陽光的照耀下盛放。
 
這整座別墅都是用大理石建造的,別墅後還有一小片森林。
 
雖然每天都看着豪華的皇宮，但看到眼前的景色我還是忍不住感嘆。
 
"真的好美啊，而且和皇宮建築的華麗風格截然不同。"
 
"皇女，您看那裏很神奇吧?"
 
奶媽用手指着二樓房間的露臺。
 
別墅的露臺與皇宮的不一樣，這裏的露臺格外的大，而且外圍是由珠簾圍住的。
 
寬闊的地面上擺放着兩對白色的躺椅和一張桌子，還有一盆驅蟲香草。
 
如果站在露臺上，把手伸到外面，似乎都可以觸碰到一樓那不知名樹的葉子。
 
我以後可以在這裏喝茶、看書。
 
這裏的露臺設計的寬闊似乎與南部這邊的氣候有關。因爲大陸最高的山峯法雷爾阻止了冷風的進入，所以這裏總是常年溫暖，露臺在四季都可以用到，所以也就會大一些。
 
"皇女喜歡嗎?"
 
"嗯！"
 
我開心的笑起來。
 
"露露你也很開心是吧?"
 
代替露露回答的是她的笑聲，她向空中飛去來回轉着圈圈。
 
媽媽不能跟我一起到南部來，所以她爲我安排了一位負責照顧我的侍女長。
 
她原是南部的伯爵夫人所以會很瞭解南部的事情，在我的這次的旅行中是再適合不過的人了。
 
一進到別墅就看到傭人們都站在一邊等着迎接我們。
 
"歡迎您，艾莎皇女。"
 
看起來是別墅負責人的管家走過來朝我彎了彎腰。
 
"帝國之星艾莎皇女駕臨南部，能服侍您是我等的榮幸。"
 
管家的臉上是一種無法掩飾的驕傲神色。
 
在管家的身後彷彿合唱一樣響起同樣一句話。
 
"歡迎您！帝國之星艾莎皇女！"
 
艾莎·埃爾米，帝國第一皇女。
 
別墅的所有傭人見到艾莎後都感到無比的光榮，大概艾莎皇女的名字在南部也很有名。
 
我微笑的看着他們。
 
"在這裏的時候,就要拜託你們了。"
 
我的溫和有禮的語氣好像讓人們有些不知所措,紛紛抬起了頭。
 
我不想在旅行的時候還按照皇室的方式來強迫自己。
 
旅行就是要放下煩惱和心事不在拘泥於禮數,好好享受生活啊。
 
管家面帶疑惑的看了看我，然後低頭說道。
 
"皇女，我先帶您去參觀別墅。"
 
我們順着白色的大理石樓梯走到2樓，白色的大理石鋪滿了整個走廊。
 
在一邊簡潔的白色大理石中有一個地方最爲突出，那裏是別墅中唯一不同的顏色——藍色。
 
在一邊白色圍繞下的海藍色給人一種清新的感覺。
 
管家走到房間前，小心的拉開黃金製成的手柄。
 
想象之中的寬闊的房間展現在我的眼前。
 
就像剛才看到的一樣，在玻璃門的另一邊就是那個巨大的露臺。
 
那裏比我剛才在下面看到的還要漂亮，拱形設計的門邊上用來支撐的柱子完全是南部的建築風格。
 
我慢慢地走向露臺，撥開在風中輕響的綠色珠簾。
 
靠近露臺邊上還有一個用來裝飾的空鳥籠，我轉過頭看向別墅外面。
 
近處漂亮的庭院還有微微的玫瑰花香傳來，遠處是廣袤的平原和峽谷。
 
"皇女，您還滿意嗎?"
 
管家走上前來詢問我。
 
我伸出手摸了摸不知名樹的葉子。
 
樹上橙色的小花配上碧綠的樹葉給人一種非常清爽的感覺。
 
"非常滿意。"
 
我笑着說着。
 
氣候溫和，陽光溫暖，空氣清新。
 
我有一種感覺，我很快就會喜歡這個地方。
 
雖然皇宮也很美，但那不是我的。這座別墅是完完全全屬於我的。
 
與此同時，管家開始給我介紹給了別墅的傭人們。
 
之前皇宮中很難見到廚師，女僕，園丁，麪點師.......現在我都見到過了。
 
最初，這個別墅是外祖父外祖母爲媽媽建造的，是媽媽的生日禮物。之後媽媽又將別墅轉送給我。
 
原本這就是一座美麗的建築，因爲得知我要過來住，外祖父和外祖母還特地命人重建了一番，在重建之後這裏變的更加精緻。
 
管家特意向我強調了安全問題。
 
"您的房間和整個別墅都有魔法保護網，所以如果未經許可的人入侵，護衛隊和您就能第一時間察覺"。
 
管家的話讓我非常驚訝。
 
魔法師在帝國的地位很高，魔法保護網要投入的成本也很大。
 
身爲皇帝的爸爸這麼做或許還可以理解，但外祖父和外祖母......真的是讓人感動。
 
把行李整理好之後就是喫飯的時間了。
 
廚房裏面的廚師們爲第一次來到這裏的我費盡心思，想要給我最好的體驗。
 
不過南部的菜品對於我來說還是稍微有點辣,但我來說也是一個新奇的體驗，胃口大開的我把所有的事物幾乎都喫完了。
 
"真的非常的好喫。"
 
我舒適的靠在白色的躺椅上。
 
最可惜的就是家人不在身邊,所以即使是在我很喜歡的地方也有些打不起精神。
 
奶媽微笑着看着我問道。
 
"皇女感覺這裏怎麼樣？"
 
"嗯!真是太棒了!"
 
"看着皇女的樣子，我可要去跟廚師說讓他們少做一些食物了。"
 
"奶媽~"
 
"好了好了，這裏有晚上出席社交晚宴的請柬您看要去嗎？"
 
請柬?
 
我把眼睛瞪得圓圓的。
 
"已經有邀請函過來了?我今天才到啊?"
 
"當然了,您聖女的名號和精靈師的身份很早就傳遍了各地。在這裏的別墅被重建的時候,大家就得到了您要來消息。所以很早就有人送來了請柬。"
 
說着說着奶媽就拿出來了一個盒子。
 
打開蓋子之後裏面是一堆信封，她拿出其中的一張。
 
桃紅色的信封上印着很深的紅色印章。
 
侍女拿出剪裁小刀把它打開。
 
"是博科羅琳侯爵發來的邀請函。"
 
侍女長看到封面的名字之後跟我說着。
 
博科羅琳侯爵?
 
我反覆咀嚼着這個名字。
 
"啊~"
 
雖然與南部貴族交往不是很頻繁，但聽說過這個名字，大家都會叫侯爵家爲布萊姆家。
 
布萊姆舉辦的宴會在南部是最有名的，據說他經常會在玫瑰盛開的時節舉辦聚會，他在南部掌握的權勢自然也不用多說。
 
在旁邊侍女長補充着說道。
 
"侯爵家經常會聚集有名的人。會有很多貴族參加，一些貴族的小姐們也會出現在那。"
 
"玫瑰的所在就有博科羅琳"這句話在王城的時候聽媽媽提起過。
 
"好，那就去看看吧。"
 
去看看南部的人都是什麼性格，要是可以和布萊姆家結識應該也會很有趣。
 
"好的，皇女。"
 
我拿着博科羅琳侯爵邀請函的手緊了緊。
 
"之後再準備去參加宴會的事情吧，明天我想去看看這附近的風景。"
 
"好的，我們會替您準備好。您今天好好休息吧，明天大部分時間都是空餘的。"
 
侍女長說完就叫來了別墅的侍女們爲我梳洗。
 
溫暖的洗澡水還有寬大的睡衣。
 
"皇女殿下晚安，祝您好夢。"
 
爲了照顧我今天的感受，侍女們早早地就離開了房間。
 
我坐在椅子上抬起雙腳伸直了雙腿。
 
雖然說是旅行，但其實就只坐了幾個小時的馬車而已(而且那個時候我還打了瞌睡)。
 
我最終還是站了起來。
 
有些睡不着的我決定和露露一起去露臺。
 
撩開珠簾我感受到了比想象中更溫暖的夜晚的空氣。
 
天空中升起了半圓的月亮。
 
我呆呆地抬頭望着它，輕輕地把手放在了胸前。
 
來到新的地方，心裏還是有些許的不安。
 
遠處的山脈近處的庭院，像是伊甸園的景色，一切都令人心曠神怡。
 
如果......
 
能在這邊交到朋友就更好了。 

033
[033] by 搬运工A

033

我這十幾年幾乎沒有出過皇宮，朋友很少，也很難有機會見到同齡的小姐。
 
我每次都想要好好休息一下交幾個朋友，但是皇宮舉行的大型宴會一年會有好幾次，我每次都要幫忙處理事務。
 
所以到了這個年齡，還沒有什麼朋友。
 
雖然爸爸媽媽都很愛我，伊西斯也經常陪我玩。
 
但是這樣也有侷限性，我其實有些討厭沒有朋友的人生。
 
"呵，不是嗎?"
 
我也曾有過朋友。
 
坐在我肩膀上的露露和我一起望着月亮。
 
我噗嗤地輕笑着把露露輕輕地放在我的手掌上。
 
"露露。"
 
"怎麼了，主人?"
 
露露總是那麼溫柔地回答我，我抬手揉了揉她的臉。
 
"你一直都會是我的朋友吧?"
 
光之精靈從我很小的時候起，就一直在我身邊。
 
精靈們是我最好的朋友。如果沒有他們，我那時估計無法支撐下去。
 
露露也是一樣，不管我什麼時候召喚她，她都會出現。
 
露露對我來說很重要。
 
面對我的提問，露露瞪圓了眼睛。
 
理所當然地點頭。
 
"當然了!我永遠是主人的朋友。"
 
我露出了燦爛的笑容。
 
在月光的照耀下，露露的身上隱隱發光。
 
"那時候見到主人的我真的很高興。"
 
"是嗎?"
 
"是的。"
 
露露輕輕閉上眼睛繼續說着。
 
"主人是我的第一個契約者，第一次聽到主人聲音的時候我非常非常的高興。我已經等了很久了，主人是第一個和我簽訂契約的人，那時候我真的非常幸福。"
 
"我見到露露也非常的高興。"
 
我們相視一笑一起望着月亮站了很久很久。
 
夜色漸漸變沉，開始起風了。
 
沾着玫瑰花香的甜美晚風輕輕的吹過來。
 
那天，我做了一個奇怪的夢。
 
難道是因爲換了新的住處嗎?
 
我獨自一人躺在沒有人的懸崖上。
 
眼前是盛開着的大大小小的花，背後能感受到的是柔軟的草坪。
 
風慢慢的吹着，花瓣飛舞着向我飛過來。
 
"這裏是哪裏?"
 
我呆呆地支撐着坐了起來。
 
懸崖上非常美麗。
 
紫色花的觸感非常的鮮活，鼻尖的花香也不像做夢一樣。
 
我環顧四周，看到遠處有一個人。
 
一時間被嚇了一跳。
 
"你是誰?"
 
我站在他在後面，所以看不到他的臉。
 
"到底是誰……"
 
我努力的想要睜大眼睛，好像把眼睛再睜大一點就能看的清楚一些。
 
懸崖上很安靜，耳邊只能聽到風的聲音。
 
突然間，金黃色的鳥從天空的遠處飛來。
 
站在懸崖邊的男人慢慢地舉起手，鳥兒似乎理所當然地落到了男人的手上。
 
長長的金色尾翼隨着它的腳步輕輕落下帶下一陣光芒。
 
鳥向主人表達喜愛的感情的方式大抵都是低下頭摩擦吧。
 
我默默地觀察着那個男人。
 
他穿着古樸的白色衣服，腰間繫着金黃色的腰帶。
 
散落到腰際的頭髮是銀色的，在陽光的照射下閃閃發光。
 
他回頭看向我，那時的我就感覺到有些無法呼吸。
 
眼前忽的出現在夜晚浮現的新月。
 
     "呼~"
 
我注視着窗外，那是太陽初升的清晨。
 
"這是什麼夢啊?"
 
我呼出一口氣，拿起牀邊的水一口氣喝完平靜了下來。
 
旁邊露露還在沉睡着，我輕輕的吻了吻蓋着小手帕沉睡着的露露，蓋好被子依靠在牀頭。
 
那到底是......誰呢？
 
大約又過了一個小時，到了我房間裏的奶媽眨着眼睛看着我有些喜出望外。
 
"哦，皇女，您已經起牀了嗎?"
 
"對呀~"
 
我軟軟的對奶媽笑了笑。
 
"看來您對今天的日程很期待吧?"
 
…啊…
 
對了，就是那樣。
 
我點了點頭。
 
今天上午要去峽谷，晚上去布萊姆家參加舞會。
 
"令人期待啊~"
 
聽着我這麼回答,奶媽露出了開心的笑容。
 
"那還等什麼呢?我幫您換件衣服，就出去喫個好喫的早餐吧！"
 
我剛剛下牀,露露就飛到了我的肩膀上。
 
"主人!"
 
"怎麼了，露露?"
 
露露的心情比平時要好得多。
 
我驚訝地看着她。
 
"是有什麼好事嗎? "
 
"不!但是......"
 
露露開心的笑了起來。
 
"我有一種預感。"
 
"預感?"
 
我看着露露的金色眼睛。
 
那感覺跟在夢裏看到的眼睛很相似，我的心中升起一種奇妙的感覺。
 
換好衣服之後，我享受了豐富的早餐。
 
雞肉茸的新鮮沙拉和豐富的橄欖麪包加上蜂蜜、黃油、生火腿，還有胡蘿蔔湯和時令水果和新鮮的果汁等等。
 
南部最盛產的就是這裏的當季水果，要比王城的好喫很多。
 
也許就是因爲這多汁的水果使得南部的果農很出名。
 
到了南部之後，我的胃口似乎變得更好了。
 
我慢慢的喫着橄欖麪包，火腿和葡萄，盡情地享受着味蕾之間的碰撞。
 
早飯過後我開始準備起來。
 
南部的天氣要比王城更暖和一些，我穿了一件藍色條紋禮服，雖然料子很薄，但還是感覺有些熱。
 
我不是很能適應這邊的天氣，但是露露卻很喜歡。
 
"這裏的天氣實在是太好啦!"
 
面前有一個專爲我出行而準備好的馬車，兩名隨行騎士還有兩名侍女站在它周圍。
 
"今天我們將帶您繞過安徒雷平原，參觀完峽谷後下午返回。"
 
我向她點了點頭。
 
侍女長給馬車外的車伕發出了出發信號。
 
今天要去的峽谷據說是非常美麗的地方，也是大陸上唯一一個以險峻而著稱的地方。
 
"峽谷.....懸崖？"
 
我呆呆地地嘟囔着。
 
"夢裏也是懸崖啊。"
 
 "皇女說什麼？"
 
侍女長看着有些出神的我疑惑的問道。
 
"哦,不,沒什麼。"
 
我轉過頭從窗戶往外看，馬車開始移動。
 
馬車在蜿蜒的山路上緩緩行駛。
 
在安徒雷平原那邊，有一片長勢甚好的葡萄園，遠處的農民認真地做着地裏的活兒。
 
"一片祥和的景象啊。"
 
就像我當時見到別墅時的感受那樣，是輕鬆又愉悅的氛圍。
 
風輕輕地吹過來，平原上的草順着風的方向向同一方向飄蕩着。
 
雖然是早上陽光也非常的充足。
 
車伕高聲唱着南部流行的歌，在悠揚的旋律中，我們到達了這次的目的地。
 
馬車的速度漸漸慢了下來，剛才還在遠處的山脈現在慢慢的向我們靠近。
 
車伕小心翼翼地敲了敲窗戶，侍女打開窗後，車伕自豪的說道。
 
"這裏就是加斯卡峽谷!這是大陸上最高的山脈之一。"
 
 我對馬伕的話點了點頭，在隨行騎士的護送下走下馬車。
 
  看着眼前的景色我能感覺到心臟在不受控制的劇烈跳動。
 
 一回頭就能看到的高聳的懸崖，隱約可見山上的風景。
 
真是天賜的絕景。
 
望着雄偉的景色，我就像是來到了歷史時期的邊塞一樣。
 
  "聽說附近有瀑布，我們去看看吧。" 
 
我興奮地點頭。
 
在我興奮的時候，大家也都很高興。
 
我率先進入了峽谷裏面。
 
不知是不是很少有人來這邊，峽谷依舊保持着最自然的狀態。
 
在向前探進的過程中，一抹紫色吸引了我的目光。     
 
我眨了眨眼睛，在那陡峭的懸崖上有一從盛開的紫色花。
 
    我愣愣地望着那裏。 
 
"那花......"
 
和在夢裏看到的花是一樣的，因爲那顏色特別獨特，所以記得很清楚，一定不是我的錯覺。
 
 我停了下來，旁邊的侍女彷彿感到了我的不對走近了我。   
 
"皇女，有什麼問題嗎?"
 
那懸崖上紫色的花正在誘惑着我，隨風擺動着。
 
"即使爬到懸崖上，也要好好看一看呢。"
 
"皇女!" 

034
[034] by 搬运工A

034

我的話音剛落，人們就紛紛像受到驚嚇一般地大喊。
 
我明白他們的擔憂，但是我完全被那個懸崖上的花朵所蠱惑，我的心在叫囂着。
 
好像有什麼在告訴我，我夢寐以求的風景就在那裏。
 
我有一種預感，我總覺得，如果我去那個地方，就還能再見到夢裏的人。
 
一直沉溺在那朵花中的我聽到侍女長的驚叫聲才回過神來。
 
"拜託您了，皇女! ! "
 
我還有些迷茫地眨了眨眼睛。
 
"爬上懸崖這種事實在是太危險了！您已經看到之前的路有多難走了。"   
 
侍女長的表情很嚴肅，其他人的臉上也充滿擔憂。來保護我的騎士還有其他人也紛紛搖頭表示不贊同。
 
"我就是想去那裏看看，如果是憑藉着精靈的力量，也許可以做到。"
 
露露有把我拉到空中的力量。
 
"皇女請三思！如果您受傷，皇后陛下，皇帝陛下，還有皇太子殿下都會爲您擔心，如果我們這麼多人也沒能守住皇女，我們真的會很痛苦。" 
 
侍女的話讓我猶豫了。
 
是啊，如果我一定要上去，那麼就會有很多人擔心我。
 
"我知道了。"
 
聽到我放棄了上去的念頭，侍女長這才露出一個安心的表情，她微笑着跟我說。
 
"皇女殿下，那邊有一個傳說。"   
 
侍女長是南部出身的伯爵夫人,似乎對這個附近的很多傳說都很瞭解。
 
"這裏是大陸最高的地方，因此基本上沒有人能到這裏來。傳說這裏有一些神祕的存在。因爲憑藉人類自身是到達不了的，所以這個神祕的存在也沒人能知曉到底是什麼。"
 
"神祕的存在？"
 
我想起了夢中的那個人，他整個人都帶着一股神祕的氣息。
 
這下可糟糕了。
 
本來侍女長是爲了轉移我的注意力才說起來的,可是這個傳說讓我想去那裏的想法更加強烈。
 
我再次看了看高聳的懸崖，更加確信，如果我不去那裏的話，一定會錯過一些什麼東西。
 
雖然很對不起爲我擔心的人,但我還是在心中默默地做出了決定。回去後一定要拜託露露調查一下懸崖上到底是什麼。
 
反正不直接上去就不會有危險吧，大概……
 
根據侍女長的安排, 我們參觀了瀑布和懸崖, 下午結束野餐後，我們坐上馬車, 早早地回到了別墅。
 
因爲是南部最具勢力的家族舉行的舞會,所以在打扮上我也下了很大的功夫。
 
我一邊換衣服,一邊聽侍女們在我耳邊說的一些她們知道的情況。
 
"布萊姆已經達到很高的位置，在哪裏您一定會見到很多同齡的貴族小姐。說博科羅琳侯爵緊握着南部的社交圈也毫不爲過。"
 
"是嗎?"
 
"是的, 況且他的獨生女羅姿小姐是一位非常善良的小姐，以前在那裏工作的人都這麼說。說羅姿小姐是很寬容的人。"
 
爲我添着頭飾的侍女說道。
 
"雖然皇女這是第一次來南部,但住在南部的貴族小姐們其實經常會藉着自己家族的名字或者親戚的名字出沒王城的社交界。這也是爲了接觸更加新奇的事物和更加優秀的人。"
 
"不過像禮儀這樣完美又有能力的皇女,不管是誰都會張開雙臂歡迎的。"
 
"會是這樣嗎?"
 
如果這樣就好了。
 
我悄悄的呼了一口氣，其實我有點緊張。
 
出生至今我只有在正式的舞會上單獨露過臉,從來沒有和自己年齡相仿的同齡人聚在一起過。
 
我已經很久沒有與同齡人交往了，所以很緊張。
 
聽到我的反問侍女就滔滔不絕的說着。
 
"當然! 毫無疑問！誰會不想和皇女交好。"
 
她笑嘻嘻地添完了頭飾。
 
我並不是完全的相信侍女的話。
 
不管我多麼有名, 但對於她們來說都是陌生人，其中一定會有人對我有防備心
 
但即便如此,我還是充滿了期待。
 
好想知道在舞會上會遇到什麼樣的人。
 
侍女接着說着。
 
"艾莎皇女....."
 
她用憧憬的目光看着我。
 
''你還擁有神聖的力量啊！"
 
她羨慕的指了指坐在我身邊的露露。
 
"所以皇女到場之後只要負責發光就行了。"
 
"我不打算帶露露參加宴會，她的存在太引人注目了。"
 
"對不起,露露。你要在別墅等我了。"
 
我摸了摸了露露的頭髮。
 
很快,我就打扮完了。
 
鏡子裏面的我身穿紫丁香禮服,戴着華麗的寶石髮夾,長髮披散着垂到腰間。脖子和手腕上掛着美麗的鑽石項鍊和手鍊。
 
這件紫丁香禮服是爸爸親手送給我的,現在變成了王城社交界的最新流行款式。
 
"皇女殿下您真美!"
 
"謝謝大家。"
 
我看着鏡子裏面的自己, 微微地笑了笑。
 
面前的馬車比早晨的華麗很多。
 
我坐上馬車之後,馬車就出發了。
 
夜晚的鄉間小路還有點昏暗,但不用擔心，因爲馬車前掛的燈會照亮前面的路。
 
通過這段小路後就是寬敞的大路了。
 
就像是走在公路上一樣,我們沿着用花燈裝飾的馬路向前行駛,不知不覺間,就到了布萊姆家。
 
"您小心點。"
 
搭着站在一邊的騎士的手，我慢慢地走下來。
 
"侯爵的宅邸比想象中還要大。"
 
真的是一個大宅子。
 
宅邸是依照以前的樣式建造的,看起來非常華美。附近寬闊的庭院裏, 整齊排列着已經到達的其它貴族的馬車
 
"如果露露看到的話,應該會喜歡的。"
 
她一會定很喜歡這裏,所以實在是對不起不能帶她來。
 
侍女跟隨在我身後,我們經過一段長長的走廊,在進入宴會廳之前,我深深地呼吸了一口。
 
侍女在旁邊將請帖交給傭人。
 
傭人接過請柬,瞳孔瞬間放大以顫抖的聲音大聲喊叫。
 
"......艾莎·埃爾米皇女駕到,高貴的帝國之星!"
 
那一瞬間,大家的視線齊齊的向門口望來。
 
在衆人的視線下，我抬起頭，一步一步走進宴會廳。
 
人們的議論聲隨着我的進入逐漸大了起來。
 
我優雅地抬起手中的扇子遮住下巴。
 
"原來皇女來南部別墅的事情是真的啊。"
 
"當然了！沃克斯看過他們重修別墅的！"
 
"這可是我有生以來第一次見皇女啊。"
 
我控制着自己的身體不要顫抖，更加自信的挺直後背向前走去。
 
在我的面前，一對夫婦和一個似乎和我年齡相仿的女孩子正在走向我。
 
這對夫婦的表情看起來很愉快，旁邊的女孩子有着像玫瑰花瓣一樣美麗的紅色頭髮。
 
她的年紀看上去和我差不多。
 
不知道是不是因爲害羞，她緊緊貼在她媽媽身後的樣子給我留下了深刻的印象。
 
"願光明神賜予埃爾米帝國之星無上的榮耀！很榮幸見到您，艾莎皇女。我是布萊姆！"
 
"見到您真是無比榮幸，我是布萊姆夫人。"
 
原來他們就是這場宴會的主角。
 
我之前派人迴應了他們邀請，所以他們提前知道我會來。
 
我微笑着跟他們打招呼
 
"謝謝你們邀請我來參加這麼有趣的舞會。"
 
我禮貌地回答完之後，侍女長在旁邊接着說道。
 
"皇女第一次來到南部，所以對於您們願意幫助她適應這個地方非常的高興。也很感激侯爵。"
 
"你啊~"
 
侯爵夫人笑了起來，顯然侯爵夫人和侍女長應該是舊識。
 
"我有一個與皇女同齡的女兒。"
 
布萊姆夫人的綠色眼睛裏透露出對我的好感和善意。
 
這雙眼睛讓我想起在王城的伊西斯，也讓我覺得親切。
 
侯爵夫人伸手去拍她藏在她身後的女兒。
 
"好了，羅姿。你得打招呼了。"
 
身後漂亮的女孩子紅着臉向我打着招呼。
 
"皇女殿下，很高興認識您。我是羅姿。" 

035
[035] by 搬运工A

035

這位羅姿小姐實在是太緊張了，她的聲音都有些顫抖。
 
她的頭髮真的很美，是嬌豔的紅色猶如盛放的玫瑰花。
 
不過現在她的臉也是紅色的，臉和頭髮的顏色現在有些難以區分的。
 
侯爵夫人捂着嘴笑了笑。
 
"哦，我的女兒不是這樣靦腆的孩子啊。說明她是很高興見到殿下。"
 
當我看向羅姿的時，侯爵夫人又給了我一個補充。
 
"她是真的希望見到您，很早就開始期待了呢。"
 
羅姿迅速的抓住她的母親手臂，並搖了搖她。
 
侯爵夫人笑的更大聲了。
 
"是的，是的。我不再說了。"
 
侯爵也笑得很開心。
 
"其他年輕的小姐們都聚集在客廳裏一起玩。羅姿能帶皇女過去嗎？"
 
羅姿長大嘴巴感到驚訝。
 
"我，是......是我嗎？"
 
"是的，羅姿。你可以向你旁邊的皇女殿下介紹其他新的朋友。"
 
"孔娜也會幫忙。"
 
羅姿似乎高興。
 
我微笑着回答說。
 
"如果你介紹了你的朋友給我認識，我也會很開心的。"
 
羅姿的眼睛裏面非常的亮，臉又變的更紅了。
 
她小聲的回答着。
 
"我，我會這樣做的。"
 
"祝你們玩的開心。"
 
羅姿朝着她母親點了點，轉身帶我去了客廳。
 
通過舞會大廳到客廳的路並不遠，只是需要穿過兩個走廊。
 
但是在那段短暫的時間裏，羅姿沒有再說過什麼，所以我覺得時間似乎過得有些慢。
 
我要不要先說話呢......
 
羅姿抬起頭盯着我看。
 
我是時候應該說話了，實在是無法忍受這樣的尷尬。
 
"皇女......"
 
"羅姿小姐......"
 
我們兩個人在同一時間開口。
 
我看着她眨了眨眼睛
 
"嗯，請你先說吧！"
 
羅斯害怕地把雙手蜷縮起來。
 
"哦，我不是.......您，您先說......"
 
一直到客廳這段路上我們沒能說上話，因爲我們總是同一時間開口，之後又不講話。
 
我累了......
 
羅姿似乎也有一點懊惱，她快速的閉上了眼睛。
 
"艾莎皇女，見到你很榮幸！"
 
走廊很大，但是羅姿的聲音更大，空曠的走廊上還在迴響着"見到你很榮幸！"。
 
羅姿的臉瞬間就紅了，急切的向我走近了一步。
 
"我一直在等待着殿下，想要聽聽殿下的故事。但是不知道殿下什麼時候才會回覆邀請函......！"
 
我略帶疑惑的看着她。
 
"我收到的那封邀請函是你寫的嗎？"
 
"是的！我自己寫的！"
 
她馬上點了點頭。
 
如果我沒有馬上回答她，好像世界會崩塌一樣。
 
因爲她已經緊張的開始咬嘴脣了。
 
我溫和的笑了笑跟她說道。
 
"能收到羅姿小姐親手製作的邀請函，我非常高興。"
 
"哈，皇女！"
 
她一臉興奮的向我喊道。
 
"太好了！"
 
頓了一會她又高興的對我說道。
 
"您能叫我羅姿嗎？不要叫羅姿小姐可以嗎！"
 
"哦......好的。"
 
爲什麼要這樣對我呢？現在變成我滿臉通紅。
 
她離我很近只有幾步之遙。
 
我們兩個才是第一次見面，她就請求讓我不用敬語叫她，這在高等級的貴族中很少見。
 
她對我似乎很......崇拜。
 
爲什麼呢？
 
當我感到尷尬的時候，羅姿看着我的眼睛裏面的光在燈光的映射下更加耀眼。
 
她再次張開嘴的時候
 
客廳的門被從裏面打開了。
 
"發生了什麼事嗎？"
 
門被打開，有一個漂亮的女人走了出來。
 
不，準確的說，這是一個漂亮的女孩。
 
她的眼睛有着藍色頭髮和藍色的眼睛。
 
羅斯興奮的喊道。
 
"孔娜！"
 
她來回看了看我和羅姿，臉上出現了驚訝的表情但還是自然地提起禮服的裙襬向我招呼。
 
"見過集榮耀於一身的帝國之星，是艾莎皇女嗎?"
 
我順從地點了點頭。
 
羅姿本來想要走向她，但是又退回來靠近了我。
 
就像盛開的玫瑰花一樣，她露出了燦爛的笑容。
 
"皇女，這裏是我的朋友，克勞德蒙公爵的小姐。孔娜·克勞德蒙。。"
 
"見到你很高興，孔娜小姐。" 
 
介紹完孔娜小姐的羅姿看起來非常興奮，好像剛才在父母前的羞澀是我的錯覺。
 
看到這一幕的孔娜輕輕的搖了搖頭。
 
"羅姿我知道你高興的心情，但這裏人很多，你這麼大聲會驚擾到裏面的人的。"
 
"哎呀，對不起嘛孔娜，我就是太高興了。"
 
羅姿羞愧的吐了吐舌頭然後對我說。 
 
"我們趕快進去吧，聽說裏面人很多。"
 
"好吧。"
 
我們三個走進客廳才發現裏面真的有很多人，我暗暗地低下頭對羅姿說。 
 
"人真很多啊。"
 
果然是南部的權勢者布萊姆啊，人氣如此之高。
 
羅姿悄悄回答道。
 
"是的，一般沒有15歲以下的貴族子弟都會聚集在這裏。他們大多是和我同齡人的人。"
 
"那邊有一些零食和果汁，你們想要什麼嗎？"
 
孔娜小姐側過身來看着我們說到。
 
"就給我果汁吧。"
 
"我也要！"
 
隨着孔娜的離開，羅姿和我再次陷入了和剛才一樣的尷尬氣氛。
 
因爲周圍的氣氛比剛才更加熱鬧，所以變得更加尷尬。
 
這時會客廳的門口一陣騷動，我的耳邊響着羅姿的聲音，但是我卻沒有聽到她在說什麼。
 
周圍的人們偶爾會發出驚歎聲。
 
那種熟悉的感覺也在吸引着我。 
 
"艾莎皇女！"
 
聽到羅姿的喊聲我回過神來看着她，她好像有什麼要說。
 
就在這時一個人向我們走來。
 
"羅姿小姐！"
 
我轉過頭去看向聲音的來源，剛剛還在門口的人走到了我的面前。
 
她微微昂着下巴，有着充滿自信的紫色眼睛和長長的紫色及腰長髮。
 
周圍人的靜靜地都看着我們。
 
"好久不見，羅蘭小姐。"
 
我看着羅姿臉上的表情有點驚訝。
 
我見到羅姿的這段時間，她一直都是笑着的，但是現在的她是皺着眉頭的。
 
羅蘭小姐微笑着說道。
 
"很高興見到你。這是精靈課後第一次見面。對吧？"
 
我對羅蘭小姐的這些話表示很驚訝。
 
同時，我能夠注意到我剛剛感受到那股能量的真實身份是什麼了。
 
我慢慢的感受着眼前這個人的精神力，它似乎並不強大。
 
那好像......是水？
 
"她是一個精神師？"
 
即使我還沒有看到她的精靈，但元素們之間會有一些共同點。
 
我感受到了，這就是水的力量。
 
"這是一個精靈類的課程，皇女應該知道的。"
 
羅姿轉過頭來小聲的向我解釋。
 
"最近有很多貴族小姐都去上了這個課程，大家都想尋找自己身上精靈師的可能性。是最近的新流行。"
 
我眨了眨眼睛。
 
之前一直都在皇宮待着，不瞭解外面發生的事情。
 
"流行精靈術？"
 
精靈術學起來很困難，這方面幾乎沒有什麼老師。
 
學習精靈術不光要付出很大的努力，還要耗費很多的財力。
 
羅茲很快就回答了我的問題。
 
"當然啦，大家都是因爲敬仰皇女。"
 
我被嚇了一跳，學習這門難的精靈術竟然只是爲了單純的敬仰我嗎？
 
羅茲接着說道。
 
"皇女的精靈術是所有貴族小姐的願望，而到處向國民施以恩惠的皇女的高貴品格也感動着所有人。
 
啊......
 
現在我才理解。羅姿對我爲什麼那麼熱情了。
 
原來也和其他人一樣，在......敬仰着我？我的臉突然就紅了起來，敬仰嗎？
 
在皇宮的時候所有人都對我很好，但如此受到他人的關注和敬仰，還是第一次。
 
"不過，遺憾的是羅姿小姐還是沒能掌握精靈術。"
 
羅姿的臉瞬間就沉了下來，與她相比，羅蘭小姐呈現出了一種高傲的勝利姿態。
 
"哎呀，太可惜了。我也希望羅姿小姐可以和我一樣召喚精靈。" 

036
[036] by 搬运工A

036

雖然嘴上說着的是安慰的話，但她明顯是嘲諷的語調。
 
"哈哈，當我可以召喚水精靈的時候我真的很開心。但一想到羅姿小姐，我就很心疼。"

羅蘭小姐的話越說越多，羅姿的臉也變得越來越陰沉。
 
這時，正在笑着的羅蘭小姐突然停住了笑，臉上露出一副突然想起來的什麼重要事情的樣子。
 
"啊，爲了給這裏的小姐和羅姿小姐長長見識，我就讓精靈出來吧。仔細看哦，有可能是你們這輩子唯一一次見到呢。"
 
我還沒來得及開口，她就已經念出了召喚的咒語。
"奈阿斯，快出來吧。"

一位身穿着藍色長禮服的精靈瞬間出現在空中，她剛一見到我們就提起裙襬，向我們行了一個精靈特有的問候的禮儀。
 
"這個孩子叫奈阿斯，是下級水精靈。"

羅姿輕輕地嘆了口氣，小聲的嘟囔。
 
"我連召喚術都無法使用，更別說召喚精靈了。"
 
但相比於眼前的水精靈奈阿斯，我現在更關注羅姿的情緒。
 
畢竟從小時候開始，我只要一抬頭就可以看到大自然中游蕩的精靈們。所以水精靈對我來說不是很稀奇。

"呼～"

雖然羅蘭小姐很高興地炫耀着自己的精靈，但其實她的臉色卻沒有那麼輕鬆。
 
恐怕她還不具備隨時隨地召喚精靈的實力。
 
雖然羅蘭看上去很鎮定，但是仔細觀察就會發現她的手在微微顫抖着。
 
過了一會兒，她說道。
 
"奈阿斯現在回去吧。"

"好的，主人。"
 
這樣炫耀過一番後，她才開始注意周圍的情況。
 
她看到在羅姿身旁的我，問道。
 
"這位是誰？"
 
我並沒有開口，只是乖乖地站在羅姿邊上，等待着作爲宴會主人的羅姿來介紹我。
 
羅蘭小姐似乎沒有察覺到我是皇女，這並不奇怪，因爲之前我在王城的時候沒有參加很多社交活動。而且這次又是我第一次在南部參加宴會，沒有帶露露出來。從某種意義上說。她雖然是精靈師，但是她的能力還不夠，所以看不出我也是精靈師。

"啊，她是......"

羅姿剛想要解釋我是誰的時候，還沒有了解情況的羅蘭小姐先嘲弄地笑了起來。
 
我一臉詫異地看着她，有些不理解她的反應。
 
"我不知道你是誰，但是看你好像不知道精靈術啊。看來你是剛從鄉下來過來的。"
 
我沉默着沒有說話

"噗....."

羅姿在聽到她的話後不小心笑了出來，但又因爲我在她旁邊，所以立刻捂住了嘴。
 
"鄉下來的......"
 
我重複着她的話眯起眼睛。
 
羅蘭對羅姿的表現很是不解，歪了歪頭，疑惑地問道。
 
"難道不是嗎？"
 
我在心裏長嘆了一口氣。
 
之前只覺得她是一個不太懂事的小姐，本打算就這樣放過她。但是她現在越來越過分，剛剛羅姿稱呼我時已經用過皇女這個詞，但是她太驕傲了，根本就沒有注意。

她現在的心情我是可以理解的，小小年紀就可以召喚出精靈，這並不是一件容易的事情。隨着時間的推移，她或許會成爲一個優秀的精靈師。

我深深地看了她一眼，羅蘭臉上依舊是一副目中無人的表情。
 
本來不想在別人的舞會上強調自己的地位，但是她也太過分了些。

我剛想開口，一個聲音阻斷了我。

"她是埃爾米唯一的帝國之星，艾莎皇女。"

聲音從身後傳來，我和羅姿轉過頭看過去。孔娜站在那裏，手裏拿着三杯果汁。
 
羅茲高興地看着她。
 
與羅姿反應完全不同的是，剛剛還在炫耀的羅蘭小姐的臉一下子變得通紅。

她看了看我又看了看羅姿，似乎不太相信自己聽到的話。
 
孔娜走了過來對羅蘭說。
 
"羅蘭小姐好像沒有去過王城的上流聚會，所以沒有見過皇女也是正常的。"
 
孔娜故意用一種天真的語氣說着，之後又露出一副意識到自己說了多麼無禮的話的樣子，用溫和的帶着歉意的口吻繼續說道。

"啊.......是我說錯話了，畢竟羅蘭小姐本身就在鄉下。是我們誤把羅蘭小姐看成跟我們一樣的人了。"

羅蘭的臉色變得更加不好。

"帝國獨一無二的皇女，如果你認不出她的臉也是情有可原的，畢竟你是真的沒有見過。"

"那個，那個......"

羅蘭的臉徹底紅了起來。
 
"但是即使是鄉下人，以後說話也要小心，對皇女無禮就是對皇族的冒犯，難道你想犯褻瀆罪嗎？"孔娜換上了一副嚴肅的表情。

羅蘭紅着的臉瞬間變白，一個勁兒的往後退。
 
"我，我突然想起還有其他事情要做。"

她連招呼都不敢打就迅速離開了。

呼，現在終於輕鬆了一點。

看着她的背影孔娜小心翼翼的問我。

"您看起來很困擾，我是不是來得太晚了。"
 
"沒有，是您幫助了我，我該感謝你。"
 
孔娜對我微微一笑，把手中的果汁遞給了我和還沒有反應過來的羅姿。拿着果汁的我們避開了其他人的視線，走到了陽臺的角落裏。
 
寂靜的陽臺上放着木椅，我們坐了下來，羅姿一邊喝着果汁一邊解釋了剛才那位羅蘭小姐的身份。
 
"剛剛的羅蘭小姐，全名叫阿什利·羅蘭。是阿什利侯爵的女兒。"

本來就是地位相同的人，看上去年紀又相仿，大概就有了競爭意識。

"還有孔娜，她在社交界是很有出名的。克勞德蒙公爵在中部地區有領地，但公爵夫人的孃家在南部，所以她有時也會來南部玩。"

"因爲家裏之前一直都在中部，所以我已經很久沒有見到羅姿了，這次看到邀請函我就回來了。"
 
孔娜和羅姿從小就是好朋友了。

羅姿坐在那裏低着頭，悶悶不樂地嘟囔着。
 
"雖然很不甘心，但她說的沒錯，我確實沒能學會如何召喚精靈。"
 
孔娜在旁邊向我解釋道。
 
"羅姿和羅蘭是跟着一個老師學習的。大陸的精靈師本來就不多，老師少也是正常的事情。但好像命運的玩笑一樣。羅姿很努力也沒能夠學會，但是羅蘭卻輕鬆的成功了。"

"羅蘭之前也是一位很單純的小姐，當她能夠召喚精靈之後，整個人就徹底變了樣。周圍的人開始奉承她，說她有能召喚精靈的能力，就可以成爲像皇女一樣出名的精靈師。她就開始變得自大了。"

"最開始的時候，羅蘭和羅姿的關係很好，我跟她的關係也不錯，但是現在......"

羅姿看上去有點沮喪。
 
"無論如何，能召喚精靈的確實是羅蘭，而在同齡人的聚會上，更受到關注的也是她。"
 
我聽完孔娜的話之後點了點頭。

羅姿抬起頭看着我，沮喪地嘆了口氣。
 
"我是什麼都不會做，也不像皇女一樣擁有精靈術。就這樣，平凡的生活，平凡的死去，這或許就是我的命運。"
 
"你不喜歡平凡的生活嗎"
 
羅姿眨着淡綠色的眼睛看着我。
 
"當然了，沒有人會喜歡平凡吧。"
 
說着她低下頭，用腳尖輕輕拍打着陽臺的地板。
 
"平凡啊......"
 
我不由得對這幾個詞深思了起來。
 
我作爲伊登貝爾的皇女被殺之後，重生成爲了埃爾米帝國的第一個皇女。我生來就可以看到大自然中的精靈，小小年紀就當上了精靈師，甚至還有"聖女"的美譽。任誰看，也談不上平凡這兩個字，但對我而言......
 
"羅姿小姐並不平凡。"
 
"嗯？"

"不是只有做精靈師才是不平凡，不會召喚術又能怎麼樣呢？羅姿有屬於羅姿的獨特能力。"
 
現在的我只有一種想法，就是和善良單純的像露露一樣的羅姿成爲朋友。
 
"羅姿小姐，我想和你成爲真正的朋友。" 

外傳1
[外傳1] by 搬运工A

外傳1

記得那年我剛長出牙齒,在生日宴會結束後不久的某個春天的下午發生了一件事。

那天天氣特別好,所以媽媽早早就派人給伊西斯送去了邀請函。

如果下午沒事的話要一起郊遊嗎?

伊西斯高興地派人回覆媽媽會按時到達。

在之後媽媽給我穿上了漂亮的草綠色小裙子。

到了約定時間,帶我去了花園。

那天陽光很好,在春天裏盛開的花兒們都在衝着太陽微笑。

就像是天上的花園一樣,在我眼前慢慢展現出埃爾米帝國令人自豪的花園的全貌。

遠處的伊西斯和他的隨行人員在花園裏正在等着我們。

伊西斯開心的走到我們的面前,在互相打過招呼之後帶着我們走到中央的桌子前。

已經為我們準備好了的桌子上鋪着帶有蕾絲花邊的桌布。

上面全部都是好吃的。

從我的角度看過去有好吃的比薩餅和甜甜的水果還有新鮮的三明治、剛泡好的茶等等,應該整個桌子上都被放的滿滿的。

伊西斯走在前面,而我因為剛剛學會走路只能一點點的走向前去。

事實上,雖然我們每一天都會見面,但一直都沒有正式的一起吃飯。

這次的郊遊讓我們都很開心。

自從接受了新的家之後,我每天過的都很開心。

每天都會受到小心的照顧,温柔的指引,我被完整的保護着,不會受到一點傷害。

這一切都是如此珍貴。春風徐徐的吹過來我感受到一絲絲的寒意還有一點點倦意,輕輕的閉上了眼睛。

伊西斯似乎還很興奮的在玩,雖然我還想要再陪他一會,但是還是個孩子的我身體卻不可控制的有些累了。

媽媽輕輕的拍着我的背,在我剛要入睡的時候。

伊西斯突然對媽媽開口説道。

"艾瑞絲。"

哥哥歪着頭。

"我有一個疑問。"

"哎呀,是什麼疑問啊?"

媽媽笑着問哥哥。

我也在睏倦中盡力打起精神聽伊西斯的問題。

他到底好奇什麼呢?

然後在下一剎,聽完他的提問之後,院子裏的空氣被瞬間凍結。我一下子就從瞌睡中驚醒。

"孩子是怎麼產生的呢?"

他眨着單純的綠色眼睛臉上盡是好奇的神情。媽媽頓了頓沒有説出話來。

我第一次感到慶幸我不會説話。

"雖然找了各種書籍,但都沒有記錄孩子是怎樣產生的。"

伊西斯滔滔不絕地講述了自己是怎樣尋找孩子的方法。

所以很想問您,孩子到底是怎麼產生的!"

説着説着,伊西斯笑得更加開心。

旁邊的侍女們低下頭去不敢看伊西斯。

媽媽的面部在微微發抖。

"......"

我裝作什麼都不知道,趕緊閉上了眼睛,可是手心裏直冒汗。

死前的我只有14歲。

從某種程度上來説,我是學習過一些性教育的。

但伊西斯只有9歲,他還沒有接受皇室的性教育。

母親也困惑着要從哪裏開始解釋。

媽媽想了半天説道。

"伊西斯。"

"是的，艾瑞絲"

伊西斯微微側過頭來表示自己已經做好聽下去的準備。

"在艾莎出生之前,你看過我的肚子吧,是圓圓的嗎?"

伊西斯眨了眨眼睛。

媽媽又耐心地解釋着。

"孩子,就是像種子一樣會進入媽媽的體內,生長10個月之後就會自己成熟的出來了。"

這個解釋會對他有幫助嗎?

雖然是安慰小孩子的解釋,但可以看出母親是盡了全力的。

為了證明自己是認真的,媽媽的臉裝的非常嚴肅。

伊西斯看起來還有些迷惑,但是他似乎也想通了。

"啊哈,原來孩子就是蒲公英的種子啊?!"

"是的。"

媽媽似乎默默地鬆了一口,好不容易説服了伊西斯,

伊西斯看着裝睡的我説道。

"我們艾莎是花朵啊!"

"很合適的稱呼呢。"

"......呼。"

媽媽有些心虛地笑了笑。

"太好了,以後我再給你帶漂亮的花,艾莎!"

幸虧伊西斯相信了,事情才能告一段落。

我心裏默默地嘆了一口氣,為什麼我自己都有些緊張呢。

反正誰都不知道我能聽懂。

但在我悄悄睜開眼睛,似乎在思考的伊西斯又拋出了一個疑問。

"種子是從哪裏找的呢?從風中飛來嗎?"

花茶的温韻就在一瞬間被冰冷的氣氛凍住了。

"我睡覺了,我已經睡着了。"

我在心裏給自己催眠。

由於這次提問太突然,媽媽不知道要怎麼回答。

在這樣的情況下好奇的伊西斯催促着媽媽。

"是嗎?是這樣嗎?艾瑞絲"

我看着苦惱的媽媽,心裏長出了一口氣。

真的是拿伊西斯沒辦法。

為了幫助陷入困境的媽媽我決定使出終極的招數

就是....

翻過身來朝伊西斯看去,正在索要回答的伊西斯注意到了我。

"嗚嗚嗚~"

"艾莎!艾莎!"

媽媽不自然的聲音向我傳來。

"是哪裏不舒服嗎?"

媽媽説着就將正哭着的我抱起來哄着。伊斯也開始慌了起來。

我漸漸平靜下來,止住了哭聲。

我本來就不是個小孩子,也不會一直哭。

最後我又嘗試了不相配的表演。

"啊切!"

看着我打噴嚏的樣子,媽媽的臉閃過一絲高興

"哎呀,看來艾莎是冷了。今天穿的衣服有些薄嗎?"

就這樣翻看我衣服的她讓奶媽把外衣拿來。然後把我裹得嚴嚴實實。

不管怎麼説,我都及時地救了她。

可是,突然,伊西斯突然向我伸出了手。

我凝視着他的綠色眼睛,開口説道。

"各個。"

頓時,他的臉上露出了笑容。

"嗯,艾莎!"

這事應該告一段落了吧。

"果然艾莎是天使她肯定是天使。"

笑容滿面的他,過一會兒又向媽媽提起"種子從哪來"這個問題。

"所以我才更想知道!如何才能生出像艾莎一樣可愛的寶寶!"

寒風再一次迎面吹來,我流下了冷汗。

這次耍賴也行不通。

不,伊西斯好像被這個問題所吸引了。

那雙亮晶晶的眼眸在聽到答案之前是絕對不會退卻的。

"她,她是啊。"

媽媽摸了摸自己的額角。

伊西斯和媽媽又説了好半天。

禁不住那亮晶晶的眼睛,過了一會兒媽媽又張嘴説道。

我認真地看着媽媽,到底是要怎麼跟伊西斯哥哥説呢?

"這樣的話,我們問問皇帝陛下怎麼樣?"

聽了那句話,我有點哭笑不得。

應對的方法就是這個嗎?

"好啊,我讓他們請父親過來。"

媽媽笑了笑沒有説話。

我不由得同情地看着媽媽。

皇后也會有不明白的事情,伊西斯現在臉上的表情就是那樣。

不管怎麼樣,我們都能擺脱這種尷尬狀況這一點還是令人高興的。

近接着忙完事的爸爸就到了花園。

伊西斯和我,還有爸爸媽媽我們在一起吃了午餐。

因為爸爸忙於國事好久都沒有見,所以這次我們四個人都非常高興。

各種山珍海味被端到我們面前,侍從們忙着來回候我們

伊西斯和我媽媽輕鬆的交談聲,爸爸充滿温情的迴應聲和歡快的笑聲。在那段時間我能感受到心裏的幸福與温暖。

但是就在那個時候。

"父親!"

伊西斯笑容可掬地叫了一聲爸爸。

我又一種不好的預感,是什麼?

下一瞬,我和母親又一次陷入了那個尷尬的境地。

"孩子是怎麼產生的?"

桌子上的盤子發出碰撞聲,我好不容易才抓緊手中的碗。

爸爸默默地看着伊西斯,媽媽只是露出無奈的微笑

我能猜到。

明天媽媽就要請學者來做伊西斯的教育老師。

媽媽裝作什麼都不知道,低頭忙着給我買東西吃。
 

037
[037] by 搬运工A

037

雖然和羅姿只認識了短短的幾個小時，但是和她在一起的時候很舒服，如果可以成爲朋友的話，應該會很不錯。

"啊，當然！"
 
羅姿開心的連連點頭。

"唰！"
 
旁邊傳來了扇子舒展的聲音。
 
我和羅姿轉過頭看過去，孔娜故意嚴肅起來，抬起下巴，慢慢地搖着扇子看着我們。
 
"或許我也可以一起成爲朋友嗎？"
 
羅姿愣了一下趕忙說道。
 
"肯定少不了我們孔娜呀。"
 
"當然，和克勞德蒙小姐成爲朋友是我的榮幸哦。"
 
"叫我孔娜就可以啦！"

孔娜噗呲的笑了起來。

看着笑的很開心的他們，我也覺得非常開心。
 
孔娜是一個非常好的人，在剛才她還爲我們解了圍。

如果和這兩個人成爲朋友的話，之後在南部旅行的期間應該會很開心吧。
 
或許……
 
我突然有一個念頭，並很快的，我做出了行動。
 
我一下子站了起來，向着他們兩人伸出了手，猶如宣誓般的說。

"我們都一起站好。"
 
 兩個人不明所以地站起來，疑惑地對視了一眼，又將目光轉向我的方向。
 
 "從今天開始羅姿、孔娜就是我的友人。既然是我的朋友了......"
 
 我看這兩個人有些呆呆的臉，笑了出來。
 
  "哈哈哈沒事沒事，記得要來別墅找我玩兒啊。"
 
  在南部的第一次宴會上，就認識了兩個朋友。
 
  我對之後的南部旅行充滿了期待。
 
  回去的時候我開心的向侍女長介紹了我的兩個新朋友。
 
  "我結交了兩個性格非常好的貴族小姐。"
 
"恭喜你，皇女。"
 
一直都很嚴肅的侍女長臉上也浮現出了一絲溫暖的笑意。
 
坐着馬車回到家後，她親手幫我整理了牀，併爲我穿上了睡衣。
 
我在換衣服的時候還興奮地跟奶媽說着今天的事情。
 
這次的宴會奶媽沒有跟我一起去，而是留在了家裏。
 
"奶媽！我今天交到了兩個新朋友哦！"
 
"太好了，皇女。那下次就邀請他們來別墅玩吧。"

"嗯！我已經給他們送了幾天後下午茶的邀請函。"
 
在這麼美麗的別墅裏，和兩個要好的朋友一起度過下午茶的時光會是多麼美好啊。
 
我張了張嘴還想繼續說些什麼，但是侍女長嚴肅的打斷了我。
 
"皇女，雖然你現在很高興，但是這個時候您應該睡覺了。"
 
"可是我還是想再說一會兒嘛，我現在一點兒也不累。"
 
我偷偷地吐了吐舌頭。
 
難得這麼興奮，真不想就這麼睡覺。
 
"這是不可以的哦，皇女。"
 
奶媽幫我掖好被子站起身來說道。
 
"你現在就得睡覺了，好好睡覺才能快點長高，快點長大。"
 
雖然我已經14歲了，但是奶媽還把我當成一個小孩子。
 
聽到奶媽也這麼說，我只能無奈的點了點頭。
 
"知道啦！那我們明天見。"
 
"好的，您快睡吧，皇女。"
 
侍女長率先走了出去。
 
"祝您有一個美好的夢，晚安，皇女。"
 
兩人熄燈離去，寬敞的房間霎時間暗了下來。
 
但也不是完全的黑暗，因爲蕾絲窗簾連接的縫隙並不緊湊，之間還有頑皮的月光溜了進來。

我躺在牀上看着圓圓的牀頂，翻來覆去的還是睡不着。
 
隨着一陣光亮，露露被我召喚出來。
 
"主人！"
 
露露還在開心地笑着。
 
"對不起啊，放你在家呆了一天。"
 
我把露露放在手掌心裏，揉了揉她的臉。
 
"主人，今天很開心嗎？"
 
我得意地笑了，雖然奶媽和侍女長都走了，但是還是會有人聽我說話。
 
確切的說露露不是人，但她是我的第一個朋友，也是非常珍貴的，我的精靈。
 
"有啊。"
 
我小聲的說道。
 
"今天在宴會上交了新的朋友。"
 
我向露露描繪着之前靦腆後來又露出原本外向一面的羅姿和看起來高貴冷豔實則熱心腸的孔娜。還有有些高傲自負的羅蘭。
 
我慢慢的說着，但是聲音卻越來越小，我能感覺身體在慢慢地向被子裏面沉着，旁邊露露說話的聲音我已經聽不太清了，只覺得那聲音越來越遠。
 
"對不起露露，我可能......"
 
按照以往的習慣，這個時候我早就睡着了。再加上今天出去參加宴會有些疲憊，所以更困了。
 
最終我還是沒有戰勝睡魔的誘惑，徹底陷入了黑暗。
 
當我再次睜眼的時候，眼前的景象讓我一瞬間一愣。
 
這裏是......
 
柔軟的草地，輕拂的微風，還有紫色的花瓣。

又是這個夢嗎？
 
我躺在鬆軟的草坪上。
 
因爲不是第一次來到這裏了，所以我對這裏已經有一些熟悉。
 
我從地上站起身來看了看周圍。和上回不一樣的是，現在的天空很暗。
 
我小心翼翼地邁開步子往前走去。
 
今天也能見到夢中見到的那個人嗎？那個美得不像是人類的人。
 
想要再見一次他，這個念頭在我心中叫囂着。
 
突然，我的腳底一滑。

"啊，好疼……"

我捂着扭到的腳，疼的雙手一直在顫抖。
 
前面的路很窄，一不留神就會掉下去，因爲是在懸崖上，所以我必須要非常小心的向前走。
 
"沒關係的。"
 
我安慰好自己之後，又向前走去。
 
下一刻，我就看到前邊有一塊發亮的東西。
 
我不受控制般地朝那邊走去，已經忘記之前"要小心懸崖"的想法。
 
我張了張嘴，試圖發出聲音，但是失敗了。
 
你是誰？我想這麼問，但是我發不出聲音來。
 
我心裏有些急切，我想要這個人轉過頭來，我真的很想跟他說話，很想問問他是誰。
 
但是我的耳邊只有風的聲音。
 
我很害怕，如果夢就這麼醒了怎麼辦？我想知道他的樣子，那麼迫切的。
 
我非常努力的嘗試，但是聲音一到喉嚨就自動消失了。

"......盧"

在我開始糾結要不要放棄的時候，一絲微弱的聲音從我喉嚨裏傳了出來，因爲太突然了，我甚至來不及詫異到底是什麼原因。
 
我太高興了，我終於可以叫住他了。

但是我的聲音太小，他並沒有聽到，下一次，只要大聲一點就好了。
 
我的喉嚨直髮癢，雙手也握成拳。
 
"盧！"

他僵硬的轉過頭來，臉上充滿了驚喜。

但奇怪的是，明明他是驚喜的表情，但在我腦海中，卻出現了一張一模一樣的，帶着悲傷的臉
 
世界似乎正在一點點的崩塌。
 
我默默地睜開了眼睛，還久久地沉浸在夢的餘韻中。
 
不知不覺，外面的世界開始變得亮了起來。
 
我轉過頭去，看向陽臺外。
 
如果能在那裏再次見到夢中的人呢？
 
我心中的那個想法堅定了起來。
 
峽谷上面的懸崖，我一定要去看一看。
 
羅姿派人來邀請我參加第二天的舞會。                            
 
我到的時候，發現孔娜在我之前就已經到了，但是我同時還發現了一個人——羅蘭小姐。
 
羅蘭小姐帶着笑意的臉在看到我的那一瞬間僵硬了起來。
 
"艾莎皇女!"
 
我順着呼喚聲向羅姿看過去。
 
"你在想什麼啊，剛才叫你你都沒有聽見。"
 
"沒什麼。"
 
我搖了搖頭然後對着她笑了笑。
 
今天布萊姆家的舞會也很華麗，雖然比昨天的人少一些，但是相比別人家舞會的人數還是多了很多。
 
我沒有接受任何人的搭檔請求，所以也就沒有跳舞。
 
能這樣和新交到的朋友們聊天就已經很開心了。
 
昨晚的夢還在我的腦海中影響着我的思緒，因爲那些情景過於清晰，所以才會有些晃神。
 
我轉過頭，看見大廳的中央站着一些人。
 
在他們的中間，已經緩過神來的羅蘭小姐正在以其不可一世的姿態炫耀着自己的精靈。
 
她一召喚出水之精靈，周圍的人就響起歡呼聲。
 
可以召喚精靈在交際界是極大的驕傲。
 
我並不在意，所以看了一眼後就看向了別的方向。
 
但，就在那時，有一個人來到了我身邊。
 
"嗨，您好。您是埃爾米唯一的帝國之星艾莎皇女嗎？" 

038
[038] by 搬运工A

038

她大約有十歲了嗎?臉圓圓的眼睛大大的，看起來還很小，應該是哪個貴族家的小姐。
 
現在的她緊張地握着自己的手，有些膽怯但還帶着一點好奇的抬頭看着我。
 
我輕輕地點頭，不忍心逗這麼可愛的小孩子。
 
"你好，見到你很高興。"
 
聽到我的回答之後她的手就舒展開了。
 
"我的名字叫泰滋，是瑪格特家的老幺，很高興見到您。"
 
她的眼睛閃閃發光。
 
"能親眼見到皇女，我真的是太幸運了！"
 
就在我輕輕一笑，準備迴應她話的一剎那，有一個小女孩快速的跑到我跟前和我搭話。
 
"我也可以把我的名字介紹給你嗎?"
 
"我也是!"
 
"我也是"
 
我愣了一下，眨了眨眼睛。
 
不管怎麼說，大家想跟我搭話，也是對我的認可吧。
 
我偷偷地環顧四周，發現大家的眼睛經意不經意的都在關注着我這邊。
 
"是埃爾米帝國之星!我竟然見到了艾莎皇女！"
 
有的人激動的說着。
 
"這是我整個家族的光榮，竟然見到了艾莎皇女。"
 
"請記住我的名字!"
 
有人興奮的感謝神明，還有人拼命喊着"請記住我的名字"。
 
剛才第一次跟我說話的泰滋小姐在人羣中拼命地朝我喊着。
 
"可以給我們看一下您的精靈嗎？"
 
這時所有人的聲音都停住了，他們齊齊的把目光投向了我和那位小姐。
 
泰滋小姐的臉一下子就紅了，看上去非常害羞。
 
她好像對我的精靈真的非常好奇。
 
而且，對我的精靈好奇的不僅僅是她 還有聚集在一起的人們，在我身邊的羅姿的眼睛也開始亮了起來。
 
要給他們看一下嗎?
 
我不喜歡把精靈當做炫耀的資本，因爲他們都是我的朋友。
 
但聚在這裏的人們似乎對精靈只是有着純粹的好奇心。
 
如果是這樣，露露應該也不會感到不愉快。
 
我痛快地點了點頭。
 
"那麼就介紹一下，露露。"
 
伴隨着我的話，一道光出現在半空中，露露被召喚出來。
 
露露在光暈中慢慢地現身，被召喚出來之後，露露在空中轉了一圈。
 
她飄動的金色裙子上掉下了金粉。
 
露露看着大家微微一笑打着招呼。
 
"我是露露，很高興見到您們!"
 
"哇!!"
 
除了剛開始和我說話的泰滋小姐，其他人的眼睛都完全黏在了露露的身上，完全移不開視線。
 
尤其是羅姿，看着露露的眼神感覺都是狂熱的。
 
"真是太可愛了!"
 
她用雙手捂住臉頰，興奮的尖叫着，能看得出來，她是真的喜歡露露。
 
"露露是我第一個朋友，也是我最珍貴的朋友。我們從小就在一起。"
 
"是的!"
 
露露嫣然一笑,周圍的反應更加激烈。
 
"聽說您7歲的時候就可以召喚中級精靈了?"
 
聽着他們的問題，我默默地點了點頭。
 
"是的,現在正在努力練習，爲了召喚上級精靈 。"
 
爲了之後的計劃，我要更努力的練習。
 
我平靜地微笑着。
 
"皇女真了不起!"
 
"不愧是帝國之星！"
 
人們爭先恐後地誇讚着我，讓我有些不好意思，我並不想出什麼風頭。
 
"可能就是運氣好吧。"
 
"這可是皇女的實力！"
 
"皇女就是很優秀！"
 
被圍在中央的我和羅蘭小姐眼神相遇，我默默的閉上眼睛。
 
不知道是不是有些害怕，羅蘭的眼神轉到了地上。
 
她猶豫了一會兒，禮貌地穿過人羣，向我走來了。
 
後面是看似追隨着她的其他人。
 
站在我面前的羅蘭小姐一臉緊張。
 
她嚥了咽口水。。
 
"埃爾米帝國之星很榮幸見到您，我是羅蘭·阿什利。"
 
"很高興能見到你。"
 
我略帶冷淡的地回了個招呼，她身子一僵。
 
"昨天真的很抱歉。我有些失禮。"
 
"請您原諒我，尊貴的皇女殿下。我可能還不太懂得人情世故，這裏我向您鄭重的道歉。"
 
她邊說着邊悄悄地觀察我。
 
"......"
 
我在心裏發出一聲嘆息。
 
其實不用她道歉，我沒有太生氣。
 
只是一想起羅姿的事情，就稍稍有些許的討厭她。
 
"沒關係的，羅蘭小姐。"
 
聽了我的話，羅蘭深深的吐了口氣，身體一下子放鬆了，挺直了腰背。
 
"所以說，皇女可以跟我們一起去旁邊分享一下精靈的故事嗎？"
 
她的眼睛寫滿了野心。
 
旁邊有很多好奇的眼光正在看着我和羅蘭小姐。
 
想要靠近我但害怕我的跟在羅蘭身後的小姐們也興奮的看着我們。
 
羅蘭似乎想把她身後的那些人介紹給我。
 
我不想和她和她的朋友們混在一起，再加上我對她們的眼神有一些不喜歡。
 
那麼想着的我輕輕搖着頭說。
 
"這裏有我的朋友。"
 
我指了指身後的羅姿和孔娜，看到他們的羅蘭表情似乎有些驚慌。
 
她思考的樣子被我看在眼裏，像是找到了答案一樣,她再次開口。
 
"換一個說法，同樣作爲精靈師，我想和您分享一下經驗。"
 
她覺得自己的理由每場的完美，聳了聳肩膀。
 
"我和她可不一樣，我是有精靈的人。"
 
她的眼睛向我身後的羅姿和孔娜看過去，那是極其嘲諷的目光。
 
我不由得皺了皺眉頭。
 
羅姿在旁邊輕輕的嘆息。
 
就這麼直白的說侯爵小姐貌似不太好吧，而且之前都是朋友，怎麼會現在就這樣了呢？
 
羅蘭小姐聽着羅姿的嘆息聲僵了一下,但是她什麼都沒有說，還是一副高傲的樣子。
 
精靈召喚對她來說就只是用來炫耀和嘲諷別人的事情。
 
我靜靜地看着她冷聲說道。
 
"你就是這麼認爲的是嗎？"
 
"是，是的......"
 
她似乎也察覺到了周圍不對的氣氛，回答我的聲音都有些顫抖。
 
"精靈術會的人很少，而且會精靈術的人會被人格外尊重。看羅蘭小姐現在的樣子就能看出來了，但是......"
 
我緩緩的說下去。
 
"請問您又聽過這麼一句話嗎？在提高自己的能力之前先學會如何做人。請小姐在精靈傳喚之前好好磨練一下人性吧。"
 
羅蘭的臉上開始火辣辣的紅了起來。
 
我一直覺得即使我是皇女對人也要禮貌和藹，這是爲人的基準。也是身爲皇女應該有的表率。
 
但是今天的羅蘭太過分了，不顧之前的友誼，也不看着是什麼場合有什麼人。
 
朋友被人隨意嘲諷這是讓我接受不了的。
 
我嚴肅的看着她。
 
"羅蘭小姐,無視我朋友的行爲等同於無視我。"
 
"皇,皇女殿下......"
 
"希望這樣的事情以後不會再發生了，否則......"
 
我頓住，抬腳向她走了一步。靠近她的耳邊低聲說道。
 
"你會有生以來第一次去監獄參觀啊，以褻瀆皇族罪。"
 
她的臉瞬間變得慘白了。
 
"對,對不起了......!"
 
她彎腰道歉之後就匆匆離席。
 
羅姿看着我的雙眼閃爍着光芒。
 
"羅蘭小姐實在太無禮了。"
 
"沒錯,沒錯。"
 
"竟然敢說皇女和自己的精靈是一樣的，還這麼傲慢。"
 
羅蘭小姐的身後的嘲笑聲不斷。
 
羅蘭蜷縮着肩膀更快的向外面走去。
 
雖然這樣的羅蘭小姐有些可憐,但是她確實是過分了。 

39.夢中場景
[39.夢中場景] by 搬运工A

39.夢中場景

我坐上回別墅的馬車，靠着椅背靜靜地嘆了口氣。
 
侍女長以慈愛的眼神看着我問道。
 
"您有什麼事嗎?"
 
"不,沒什麼。"
 
貴族社會就是這樣不方便。
 
很容易就會受到不想要的關注，也總是會與他人不和。
 
雖然交到了朋友很開心，但是不愉快的事情還是發生了。
 
我用手支着下巴向窗外望去,侍女長感受到我的興致並不是太高。
 
"皇女,你很累了吧? 回去後趕緊休息吧。"
 
"您今天做的很好了。"
 
聽着侍女長的話我只是笑了笑。
 
我的心中還有那件事。
 
皎潔的月光下，窗外的山脈和峽谷隱約可見。
 
我的腦海中又浮現出那個地方，一定要去那裏一探究竟。
 
與其繼續做那麼奇怪的夢，還不如去親自確認一下。
 
夢中那人到底是誰。
 
回到別墅後我馬上換好了睡衣，穿好了睡衣的我讓侍女都回去休息。
 
"皇女不要跟我說一下今天都發生了什麼事情嗎？"
 
奶媽看着我笑着說着。
 
"不要不要！我今天好累啊~"
 
因爲明天凌晨就要起牀，所以要趕緊睡覺。
 
送走了侍女們和奶媽我就上了牀，但是上了牀之後又有點精神恍惚的睡不着。
 
爲了強迫自己睡覺，我閉上了眼睛。
 
侍女長在那天跟我說的話還在我腦海中迴響着。
 
"這裏是大陸最高的地方，是鮮少有人能夠上去的地方。也許正因爲如此,據說這裏還存在着神祕的存在。人類所到達不了的地方，就是神祕的存在。"
 
我夢見的那個人就是"神祕的存在"嗎?
 
應該是吧。
 
在翻來覆去的時候，我不知不覺就睡着了。
 
"——啊！"
 
我猛地從牀上坐了起來。
 
外面的天還沒有亮。
 
現在開始走的話大概在天亮的時候可以到達峽谷。
 
不知道是不是因爲很累一下子睡着了,還是因爲我決心親自去峽谷,竟然沒有再做那個夢。
 
雖然沒有再做夢,但是夢中的出現的場景在我的腦海中越來越清晰。
 
我知道這個行爲很冒險，但是我一定要去看一看。
 
我轉頭看着睡在我身邊的露露。
 
"你好好睡一覺吧"
 
 反正是瑞米爾幫忙，飛到懸崖上應該是沒有問題的。
 
我默默地穿好衣服，留在房間裏面的衣服有些薄。
 
幸好外面的空氣比較暖和,所以沒有很冷。
 
我伸手推開了陽臺的門，深吸了一口氣。
 
已經很久沒有召喚瑞米爾了。
 
"你好,主人。"
 
瑞米爾向我打着招呼但是臉上帶有些許疑惑。
 
我張開雙臂對她說道。
 
 "瑞米爾,你能讓我飛嗎?"
 
"當然了,主人。"
 
"太好了！我想去那個叫加斯卡峽谷的地方，麻煩你要帶我一下。"
 
"加斯卡峽谷？"
 
瑞米爾似乎被嚇了一跳。
 
我歪着頭看着她。
 
"怎麼了，是不可以嗎?"
 
"不,不是......但......…『"
 
"那就拜託你啦！我想確認一件事情。"
 
瑞米爾猶豫着點了一下頭。
 
我抓住她的手漸漸飛向空中。
 
"——哇"
 
埃爾米的身上散發着微弱的光芒。
 
我疑惑的看着下面匯聚成一條的清晨的光線，在我的前面展開穿過葡萄園，經過安徒雷平原。
 
就這樣我終於可以到達了峽谷。
 
瑞爾米把我放到懸崖上的一塊平地上。
 
"謝謝你瑞米爾,你現在可以回去了。"
 
"待會見哦。"
 
她回到精靈的世界後,我抬起頭仰望着天空。
 
天空像剛放晴似的帶着又白又藍的光, 地平線那邊有一道紅色的光線正在緩緩上升。
 
我憑那微弱的光觀察着懸崖周圍。
 
風忽然就變得很大。
 
我被嚇了一跳,剛剛邁出的腳立刻縮了回來，還差一點踩空了腳。
 
懸崖上很陡,所以我必須非常謹慎。
 
伴着漸大的風紫色的花瓣飛舞起來。
 
我終於可以確信。
 
"這就像夢一樣。"
 
我向前走去。
 
這裏的風景和其他地方不同，像是身處幻境之中。
 
軟軟的草坪和盛開着的鮮花。
 
可能是這裏平常也看不見什麼人，所以小動物看見我都沒有逃跑。
 
太陽漸漸升起，懸崖上的風景已經可以盡收眼底。
 
"這裏是加斯卡峽谷的懸崖上。"
 
我一回頭突然發現了那個人，心臟劇烈地跳動起來。
 
夢中見到的那個男子依舊站在懸崖邊上
 
是因爲這裏非常危險還是隻是單純的因爲那男人的存在感太強?
 
我從看到他開始就移不開眼睛。
 
他慢慢地轉過頭來看着我，肩膀上坐着和夢中一樣的美麗的金色鳥。
 
他白色的衣服下襬被風輕輕吹起來。
 
那張在夢中出現過的不真實的臉龐在我的面前。
 
我不知不覺地想要開口，但是和夢中相同，我的嘴顫抖着說不出話。
 
他就像其他人口中說的那樣是"神祕的存在"。
 
不過也是，如果有人生活在這樣的懸崖上,那肯定不是平凡的人。
 
"你是？"
 
我艱難的開口,但是他什麼也沒說，只是用那金色的眸子望着我。
 
"你是誰?"
 
清晨太陽已經升起,不知不覺間空中散發着燦爛光芒,。
 
紅色,粉紅色,淺黃色,紫色,混合着各種顏色的天空和美麗的絕壁應和着，展開一幅絕妙的圖景。
 
"難道我還在做夢嗎?"
 
帶着這種想法,我抬起手稍稍用力的掐着臉頰。
 
他還是沒有說話。
 
最後,我還是焦急的跟他搭話。
 
"難道是我在做夢嗎？"
 
然後慢慢地向他走去。
 
雖然知道我的話聽起來可能會很奇怪，但是我還是想知道他的真實身份。
 
你爲什麼會在我夢中出現呢? 還有爲什麼初次見面你身上就有讓我感到熟悉的味道呢?
 
我想要找到這兩個問題夫人答案。
 
"是你叫我來這個峽谷的，不是嗎?"
 
他還是沒有回答，我離他越來越近。
 
雖然我離他越來越近，但是卻覺得我離他非常遠。
 
我無意中恍惚了一下。
 
"———總覺得以前也見過你。"
 
即便心中有些不安,但是爲了接近他,我還是邁着步子走過去。
 
但是我走錯了。
 
帶着些許藍色的水霧圍繞在我的身邊。
 
"啊——"
 
我猛地踩空了，身體向下倒了下去從懸崖上滑了下來。
 
我伸出手，但是沒有抓住我能看到的石頭。
 
"——啊!"
 
瞬息間,剛剛還在眼前的風景離我遠去。
 
我不斷地向下掉着，慌亂的揮動着手臂想要抓住什麼。
 
令人窒息的寒風壓着我的身體,心臟如墜海般受到猛烈衝擊讓我備受煎熬。
 
我嘴脣不斷的發抖。
 
"不行!!"
 
還沒有完成的事情有太多了。
 
我不能就這麼虛無地死去，絕對不能。
 
不知道什麼時候我的身體會和地面衝擊。
 
我應該要叫露露或者瑞米爾的名字.......
 
但是正是因爲是從懸崖上墜落，我現在根本沒有辦法集中精神傳喚精靈。
 
我能感覺到我臉龐的血色正在消失。
 
......不行!
 
不安感擴散到了全身。
 
我不知不覺閉上了眼睛,
 
耳邊隱約傳來了細密的口哨聲。
 
我不由自主地眯起眼睛,只見那懸崖上那抹金黃色的身影飛了起來。
 
那隻鳥的翅膀非常大，而且速度非常快。
 
朝着從懸崖上掉下來的我快速下降,然後把我託到背後。
 
我下意識地抱住了那隻鳥的脖頸。
 
然後下一剎那我明白了。
 
"......不是鳥。"
 
是啊,這不是鳥，只是呈鳥狀。
 
他靈活地在懸崖下轉了一圈,然後迅速的向上飛去。
 
鳥兒帶着我一眨眼就上了懸崖，從他的背上下來的我一下子就癱坐在草地上。
 
幸運的是,懸崖上佈滿了鬆軟的草地所以沒有受傷。
 
顫抖着的我突然發現夢中"他"走到了我的面前。
 
"你——"
 
他靜靜地瞥了我一眼,慢慢地蹲下來和我對視。
 
"有受傷的地方嗎?"
  

40.男人的真面目
[40.男人的真面目] by 搬运工A

40.男人的真面目

"啊，沒，沒什麼……"
 
我忘記了還在發抖的雙腿,趕緊站了起來。
 
"你是光的精靈師嗎?我還是第一次看到和我同系的精靈師。"
 
他輕輕的點了點頭。
 
聽爸爸說，精靈師非常的稀少，帝國裏面的精靈師屈指可數。
 
再加上精靈師們裏不同人的生活方式不同，很多人會在山村裏隱居。所以遇到同一系列的精靈師就如同要摘天上的星星一樣困難。
 
而且他居然是極其稀少的高級精靈師!
 
"原來是這樣。"
 
我暗自點了點頭。對他感到親切的理由，應該是因爲感受到了他身上光明的氣息。
 
得知他是精靈師後我覺得他比剛才還要親切得多。
 
"嗯……,那精靈師先生是在這兒住嗎?"
 
"這個……"
 
他抬頭向着天空望了一眼。
 
忽然間,他開口說道。
 
"你最好現在回去,免得晚了。"
 
" ……"
 
這麼看來,他已經知道了。
 
是啊，再耽誤時間,說不定會被奶媽發現。
 
 "那……或許可以告訴我你的名字嗎?"
 
他始終沒有再開口，我變得心急起來。
 
爲什麼不回答我呢？
 
我像他那樣抬起頭看了看天空。
 
太陽已經升起很久了。
 
"這下就出了大事!再不回去的話，說不定會被發現......"
 
不知道是不是讀懂了我的想法，他開口說道。
 
"把魯迪翁借給你吧,他的速度很快。"
 
我呆呆的眨了眨眼睛,對男人意外的好意感到驚訝。
 
"那......謝謝你了。"
 
一直沒有回答我的問題,還以爲他是不想理我。
 
但是他把精靈借給了我。
 
我考慮了一會兒,沒有拒絕的理由。再加上在我的潛意識裏，就覺得他可以相信。
 
"讓魯迪翁直接送你到你的露臺。"
 
因爲不知道能不能趕上，所以直接到露臺我才最不容易被發現。
 
與剛才冷漠的臉和態度不同，他的內心似乎很溫暖。
 
"剛才救過我，現在又幫助我....."
 
我在不知不覺間就打開了心門。
 
"啊,精靈師,你不用管啦。"
 
"什麼?"
 
"我住在切爾營地那邊的別墅。對了,晚上要去參加布萊姆家的舞會，侯爵家最近每天晚上都開宴會。或許你知道是哪裏吧......"
 
如果他有事要來找我呢,我暗暗的握緊雙手。
 
"到時候你可以讓人找一下艾莎，那是我的名字。"
 
他慢慢地喃喃道。
 
"艾莎......"
 
從他口中說出的我的名字，似乎帶有一種特別的感覺。
 
我小心翼翼地點了點頭。
 
"那我就失陪了。"
 
我爬上魯迪翁背,牢牢抱住他的脖頸。
 
雖然不是他的主人,但魯迪翁很照顧我的稍稍蹲下，讓我能坐穩。
 
魯迪翁一點點騰空而起的時候，我回頭看了過去。
 
精靈師還站在原地望着我，他的衣角還在風中擺動着。
 
心裏升起一種奇特的感覺。
 
趁着還沒走遠,我大聲地向他喊到。
 
"我們能再見面嗎?!"
 
他沒有說話。
 
我說得更大聲了些。
 
"我還想再見面!"
 
沉默了一會兒,他回答道。
 
"好。"
 
我眨了眨眼睛，無法相信他竟然迴應我了。
 
但總而言之,太令人欣慰了。
 
我笑得很開心。
 
魯迪翁快速的扇動着翅膀,我遠離懸崖越來越遠.
 
他以極快的速度把我帶了回來。
 
我站在露臺上感謝了他。
 
"謝謝你魯迪翁,託你的福我才回來的這麼快。"
 
"哪裏的話。"
 
雖然還是鳥的樣子,但我覺得他在笑。
 
他像剛才來的時候一樣,呼扇着翅膀飛走了。
 
大概他是要重新回到懸崖去吧。
 
我站在原地看了一會，直至他的身影徹底消失。之後,我翻進了房間。
 
"吱呀。"
 
門被打開了,奶媽走了進來。
 
真是絕妙的時機。
 
我僵在原地，奶媽瞪大了眼睛。
 
"皇女已經起牀了嗎?"
 
"嗯?"
 
我趕緊轉過頭來。
 
"我剛才起牀,在院子裏面散了步。聽說早上的空氣很好。"
 
"天哪,是嗎? 但是不會管怎麼樣，您都不能一大早就一個人出去。"
 
"嗯,我知道了，下次不會啦。"
 
她走進看了看我的衣服說道。
 
"院子裏還有紫色的花嗎? 可真是奇特的顏色啊。"
 
"——嗯？"
 
我低頭看去才發現白色連衣裙上的花瓣，應該是掉在地上的時候沾到的。
 
我默默地摘下那一片花瓣仔細端詳。
 
從懸崖上帶來的紫色的花瓣好像在提醒我剛才經歷的事並不是夢。
 
我靜靜地看着它,奶媽催促着我。
 
"皇女!早起是很好,但要趕緊洗臉，還要喫早飯,換衣服......."
 
"我明白了,我明白。奶媽。"
 
我把那片花瓣靜靜地放在牀邊的桌上，叫醒還在睡熟的露露。
 
"唔，早上好,主人!"
 
"早上好"
 
露露並沒有意識到我剛剛出去做了什麼。
 
我和露露看着奶媽急匆匆的向外面走去。
 
"那不是夢。"
 
我捂着嘴笑了起來。
 
只是在像是夢境一樣美麗的地方遇見了美麗的人。
 
我直直地望向露臺那邊。
 
他還站在懸崖邊嗎?
 
"皇女!"
 
奶媽又叫我了一聲。
 
在她第二次催我之前,我跟上了她。
 
*****
 
"下次還能再見面嗎?艾莎。"
 
艾莎走了之後,他站在原地自言自語地嘀咕着。
 
他已經幾百年沒有站在人前了。
 
因爲神殿規定神不能接觸凡人，所以他這樣對她也是理所當然的。
 
但是,不知怎麼的,他總是覺得有點可惜。
 
"爲什麼呢？"
 
明知她一下就猜中自己是奢望。
 
她還只是個人,這次是他們第一次見面。
 
他抬起頭來看過去。
 
送完艾莎回來的魯迪翁已經回來。
 
魯迪翁飛到到他面前恭敬地低下了頭。
 
"王啊。"
 
魯迪翁叫着他的名字,盧米納斯呆呆地看着他。
 
"您之後還想與她見面嗎?"
 
盧米納斯慢慢地低下了頭。

金黃色的眼睛被眼額前的頭髮遮住
 
他的樣子就像是太陽落下時一樣黯淡。
 
盧米納斯慢慢地回想着艾莎當時的樣子。
 
"之後還能再見面嗎?!』
 
那是一張充滿期待和也充滿不安的臉。
 
"我想再次見面!"
 
看得出來她這次非常拼命.
 
盧米納斯淺淺的露出了一絲微笑
 
"......我得準備下去了。"
 
魯迪翁沒有再問下去，只是靜靜地點了點頭。
 
* * * *
 
天氣非常好。
 
用奶媽的話說就是"這個天氣最適合出去玩。"
 
梳洗之後換完衣服的我,心情特別激動。
 
走進餐廳之後 我開心地向侍女們打招呼。
 
"早上好! "
 
看着格外高興的我,侍女們似乎有些喫驚.
 
其中一個侍女轉過頭問我。
 
"皇女,有什麼高興的事嗎?"
 
我眨了眨眼睛。
 
"遇到了同樣是光的精靈師，所以很開心。"當然不能那樣說。
 
今天去峽谷懸崖的事情是祕密，所以不能說。
 
我微笑着回答道。
 
"因爲今天要和朋友一起玩!"
 
當然這也不是謊言。
 
今天,我要去市區跟羅姿和孔娜一起去逛商店，然後下午在別墅裏面舉行茶會。
 
聽到這句話，侍女們露出了燦爛的笑容。
 
"啊,是的。現在廚師長正在努力爲您們的下午茶做準備。在聽說孔娜小姐和羅姿小姐要來訪,我們真的嚇了一跳! 所以我們也要更努力!"
 
"辛苦大家了。"
 
"不過我們很好奇，你們怎麼成爲朋友的。"
 
"我是在布萊姆家的舞會上和她們結識的，她們兩個都是很好的人！"
 
我開心地笑着回答。
 
當我收拾好之後到餐廳一看,餐桌上爲我準備的早餐已經擺好了。
 
今天廚師長做的的早餐也很特別,用了五種稻子的蛋撻真是很美味。
 
我開心的喫完飯後,廚師長從廚房裏走了出來，笑着對我說道。
 
"皇女!聽說今天孔娜小姐和羅姿小姐要來玩了!"
 
他看起來非常愉快。
 
"爲了能好好招待這兩位小姐，我會盡力準備的!"
 
那樣說着他捲起了袖子。
 
我只是笑。
 
"嗯,拜託你了!"
 
不僅是侍女和廚師,今天的侍女長也是如此。
 
"今天要和朋友們一起出去玩吧?"
 
她笑着從旁邊拉來衣架，上面排列着數十件衣服。
 
這些衣服都是什麼時候拿來的？
 
我看着這些衣服冒出冷汗。 

41.逛街
[41.逛街] by 搬运工A

41.逛街

換了十幾條裙子後，我終於受不了了。
 
侍女長還是一臉微笑的看着我。
 
"皇女要不要再試試這個，您穿這個一定更好看!"
 
"這話已經說過十幾遍了……"
 
我小聲的嘟囔着。
 
"您說什麼?"
 
"沒什麼，我覺得身上的這個我很喜歡，就這個吧。"
 
"啊……那好吧。"
 
侍女長有些遺憾的收起剩餘的衣服，又一臉高興的回來跟我說道。
 
"皇女那邊還準備十幾件衣服，您要不要看看。"
 
"不不不，不用啦。"
 
呼～再試下去我就不行了……
 
*****
 
"羅姿!孔娜!"
 
 "快來,我們還在等你呢?"
 
 "來啦!"
 
 羅姿和孔娜比我更早的到了約定地點，在那邊等我。
 
我帶着護衛騎士和侍女們走過去,噴泉前瞬間就變得熱鬧起來。
 
我滿懷期待地問他們。
 
"我們今天要做什麼啊?"
 
我沒有逛街的經驗。
 
但是和第一次逛街的我不同,他們都已經來過很多次了。
 
所以今天他們兩個人決定充當嚮導帶我去逛街。
 
我充滿期待和好奇的眼神讓孔娜笑了起來。
 
羅姿笑着說道。
 
"先直接去逛街。"
 
"之後可以喫一些好喫的東西!"
 
孔娜補充着說道。
 
"也可以去看看話劇。"
 
 "對了對了，還可以去逛逛市裏的旅遊景點!"
 
說着說着,羅姿朝着孔娜眨了眨眼睛。
 
 兩人露出像惡魔一樣的笑容,同時抓住我的手。
 
 "看來今天商家們的銷售額都會大幅提高了!"
 
我稀裏糊塗地被他們拉走。
 
因爲是早上,所以在廣場上人並不多。
 
與之相反的是,商店全都已經開門了，所以我們在這裏可以盡情地購物。
 
他們兩人帶我走到一家看上去很精緻的店鋪。
 
"這是市裏面最出名的飾品店。"
 
還沒等孔娜說完，羅姿就興奮的拉着我們進去。
 
"走,走!"
 
也許是知道我們是貴族家的子弟,店員們的態度非常拘謹。
 
孔娜的首席侍女向那些店員走去，小聲的說着。
 
店員們的表情瞬間就緊張起來，馬上就帶着我們到一個寬敞的房間，就是常說的貴賓室。
 
裏面有鬆軟的沙發和簡單的甜點。
 
店員們帶我們過去後，說讓我們稍等，就退了出去。
 
過了一會就聽到走廊裏響起了一陣急匆匆的腳步聲,一個店員打開門走了進來。
 
"啊,您們好!"
 
孔娜的侍女低聲對我們說。
 
"這就是這家店鋪的老闆。"
 
眼前的人努力地平緩着粗重的呼吸,偷偷的用手扇了扇風想要降低臉上的溫度。
 
"很榮幸能在這裏見到各位小姐。"
 
她轉過身去叫店員們把蝴蝶結送過來，在這個過程中，她慢慢的鎮定下來。
 
 "感謝您來到我們拉明格德飾品店。我們將爲您們呈現最美麗最優質的蝴蝶結，那是我們店鋪的驕傲。"
 
"珍娜,把蝴蝶結拿上來。"
 
 "好的，好的。"
 
在我們眼前上演了一場視覺盛宴。
 
我轉過頭看過去，羅姿和孔娜的眼睛也亮了起來。
 
我對這些品質和樣式都是上成的蝴蝶結讚歎不已。
 
"給我把那個包起來!還有那個!那個!"
 
羅姿激動的說道。
 
孔娜也不再冷靜，對着旁邊的首席侍女說道。
 
 "我就要那個,那個!"
 
 兩人都興高采烈地指着展示盒裏面的蝴蝶結。
 
這時孔娜轉過頭問我。
 
"艾莎，你呢?"
 
店員聽到孔娜的話後都深吸了一口氣。
 
"赫。"
 
店長的眼睛一動一動的。
 
叫"艾莎"而且還是"貴族"的話，那就只有這一種可能——帝國中唯一的皇女。
 
我把手指放在臉頰上，苦惱着到底要挑選哪一個。
 
"......那就那個,那個,還有那個。"
 
我挑選了白色的蝴蝶結,藍色蕾絲蝴蝶結和淡綠色貢緞蝴蝶結。
 
 店員們搶着說。
 
 "您的選擇是最正確的!"
 
 我們三個人都很興奮,買了很多蝴蝶結。
 
 "這些可以當禮物送給別人。"
 
 孔娜也露出了燦爛的笑容。
 
 "那你還要不要去看看別的店?"
 
我看着還在傻笑的羅姿戲謔地問。
 
羅姿緊握雙手,興奮地喊道。
 
"走!"
 
就這樣,羅姿帶着我們逐一探訪了所有的店鋪。
 
 * * * *
 
最後,我從帽子到鞋子,所以東西都買了一遍。
 
孔娜還包了市內最有名的餐廳喫午飯,之後還看了一臺戲。
 
走到市內最出名的景點——彩虹橋前,孔娜和羅姿露出稍許戲謔的表情看着我。
 
我向他們吐了吐舌頭。
 
"艾莎的體力還是很好的嘛～"
 
孔娜舉起食指。
 
"好,那我們現在就去最後一站看看吧?"
 
 "還有嗎?"
 
我嚇了一跳。
 
還以爲該去的地方都已經去過了。
 
從上午開始,已經不知跑了多少地方。
 
感覺市內每個角落的石頭我都看過了。
 
羅姿把雙手叉在了腰上。
 
"當然了,還有最重要的事沒做不是嗎?"
 
"嗯?那是哪裏?"
 
我不自覺就變得結結巴巴的。
 
羅姿和孔娜相視而笑.。
 
"還有下午的茶會!"
 
孔娜點了點我的頭笑着說道。
 
"不是說要一起去別墅裏玩嗎?"
 
"啊——！"
 
我高興極了。
 
終於要回到別墅了!
 
和出去的時候不同,回來的時候後面的馬車變得滿滿的。
 
我們一起坐上我的馬車上，開始向着別墅出發。
 
一走進到別墅的大門，他們就開始感慨起來。
 
 "哇·········"
 
 "好漂亮!"
 
我向她們介紹着。
 
"這裏之前是外祖父和外祖母作爲生日禮物贈送給母親的別墅。是用乳白色和綠色的大理石建成的,後面有一片小森林,給人一種夏天的感覺。"
 
"這裏還有魔法保護網嗎?"
 
羅姿轉過頭來問我。
 
"聽說是有的。"
 
    "太棒了!"
 
兩人連連感嘆。
 
羅姿伸出了擦了擦嘴邊。
 
"我也想擁有一個這樣的別墅，這樣的話下次就能留在首都多玩一會了。"
 
 孔娜回答道。
 
 "不是偶爾也會來我家玩嘛。"
 
"對了，艾莎。你有時間的時候也到我家玩兒怎麼樣? 這樣即使在王城我們三個人也可以見面。"
 
 "好主意!"
 
 "啊,等我回家問問媽媽的意見，到時候一定非常好玩!"
 
我們下了馬車，向別墅走去。
 
別墅裏面的管家和侍女們一起出門迎接我們時,都露出一副十分欣慰的表情。
 
 "歡迎您們，博科羅琳侯爵小姐，克勞德蒙公女。"
 
 "歡迎您們。" 侍女們齊齊低下頭。
 
廚師長一臉自豪地說。
 
 "我今天用盡渾身解數地爲您們製作了甜點! 希望您們能喜歡。"
 
我對他微微一笑。
 
"這位廚師長手藝非常好，大家可以期待一下。"
 
我們回到了我的房間，二樓裏最寬敞最涼快的房間。
 
一打開門就看到了外面的大露臺。
 
 "我們在這一起喝點茶吧!"
 
我把他們叫了過來，坐在露臺的椅子上。
 
侍女長知道今天朋友們要來，所以早早準備好了椅子。
 
風吹來樹林裏花草的清香。
 
"這裏的花園真漂亮,我們在這裏這麼多年了，還沒見過比這個還好的呢。"
 
孔娜俯視着露臺下面說道。
 
"是嗎?園丁每天都早起修剪。"
 
 "真的很漂亮!"
 
 在旁邊坐着的羅姿也附和着。
 
 侍女長和奶媽親自推來了車，那上面擺滿了各種甜點和花茶。
 
"真心歡迎您們來到別墅。"
 
 "孔娜，羅姿，我來介紹一下。這邊是我的奶媽。我從小的時候就和她在一起。"
 
 "見到你們很高興。"
 
 "我還是第一次見皇女的朋友!"
 
奶媽好像很高興,因爲我交了新朋友。
 
她是特意來跟侍女長一起擺桌子的。
 
用木條編織的桌子上擺滿了各種甜點。
 
用新鮮檸檬，蛋黃,堅果和果實裝飾的雪花蛋糕，還有手工果盤，甜甜的餅乾和南方特有的花茶。
 
"不知到您們會喜歡什麼,所以就都準備了一些。"
 
看着非常漂亮的甜品們,我們都不約而同的發出讚歎。
 
"太漂亮了!"
 
雖然平時我也喫着這樣的甜點,但看到廚房長如此賣力做出的帶有複雜花樣的甜點,還是有些震驚。
 
我趕緊拿起一個碟子把蛋糕放進碟子裏。
 
回過神來的孔娜和羅姿也各拿了一個。
 
我拿的是檸檬蛋黃派。
 
是用南部地區種植檸檬做成的。
 
 "太棒了——!"
 
我激動得都有些發抖。
 
那餡料的味道簡直是太秒了!
 
孔娜，羅姿也都是一副因爲太好喫而受不了的表情。
 
我倒了茶遞給他們。
 
突然想起了什麼。 

42.阿什利侯爵夫人
[42.阿什利侯爵夫人] by 搬运工A

42.阿什利侯爵夫人  

"我能叫露露出來嗎? 她非常喜歡南部的甜點。"
 
 "說到露露,是艾莎的精靈嗎?"
 
 "當然可以!"
 
 看到兩人沒有排斥的反應,我放心地召喚了露露。
 
 空中開始泛起白色的光暈。
 
 "你好,主人!"
 
露露飄在半空中優雅的行禮，笑呵呵地和我打招呼。然後，在看到我們面前的桌子後，喫驚地長大了嘴。
 
 "啊——!"
 
 露露用雙手捧着雙頰,癡癡地看着擺滿了甜點的桌子。
 
"露露,來一起喫吧!"
 
我朝露露揮了揮手。
 
那孩子的眼睛開始閃閃發光。
 
"我,我也可以喫嗎?"
 
"當然了,大家一起享受吧。"
 
羅姿看着露露急切的回答道。
 
我微微一笑。
 
"因爲今天是和朋友們的下午茶會，所以沒關係的!"
 
聽到我的話,露露興奮地問道。
 
"那我能喫塊蛋糕嗎？"
 
羅姿真的非常喜歡精靈,看到露露出來，她整個人都狂熱的有些恍惚。
 
"嚐嚐這個吧。"
 
羅姿小心翼翼地將盤子上漂亮的草莓蛋糕切出來一塊，遞給露露。
 
露露把眼睛瞪得圓圓的，臉上是驚喜的表情。
 
"是給我的嗎?"
 
"對!"
 
露露看看羅姿，又看看她遞過來的草莓蛋糕,幸福地伸出了手。然後抱着草莓蛋糕開始慢慢喫起來。
 
羅姿用雙手托住臉，一副幸福的樣子。
 
"太可愛了——！"
 
說着說着，羅姿的表情突然黯淡了下來，嘆了一口氣。
 
 "上次的羅蘭小姐太過分了，那時候的我是真的很失落。不過，幸好艾莎幫了我，我心裏才好受了一點。"
 
"今天晚上的宴會她還會來嗎？"
 
"也許吧。"
 
孔娜放下手中的茶回答了我。
 
 "之前有聽說，羅蘭小姐的母親，也就是侯爵夫人，對羅蘭小姐的教導非常嚴厲。"
 
她接着說道。
 
"雖然羅蘭到現在還沒有舉辦任何正式宴會的經驗，但侯爵夫人說她應該要懂得交際界的禮節，所以每天都帶着她一起參加宴會。應該就只是想爲女兒增加人脈。"
 
"之前我也聽說過侯爵夫人常來拜訪。"
 
羅姿的眼神從露露身上收回來，附和着孔娜的話。
 
"真的嗎?"
 
"原本就這麼高傲了，我很想知道，如果侯爵夫人在，她會怎麼樣呢?"
 
羅蘭小姐似乎無法忍受自己不是別人的焦點。
 
任何人都想要獲得別人的關注,但是比起其他人，羅蘭小姐對別人的關注格外重視。
 
"不過經過上次的事情，羅蘭小姐應該會收斂一些。一定要說的話，在宴會上最受矚目的人是我們而不是她。但如果她沒有來挑釁，我們也不會受到關注。"
 
"是啊。"
 
羅姿一邊喫蛋糕一邊點頭。
 
"不管怎樣，我都不想再和羅蘭聯繫了。自從她可以召喚精靈後，就開始瞧不起我了。"
 
"好了好了，說點別的吧。"
 
我們馬上轉換了話題，談論着今天買的衣服和現在喫的甜點。
 
"就是那樣。"
 
在交談的過程中，羅姿開心了起來。
 
"我真的很高興舉辦這個宴會。"
 
她的手高興的擺動着。
 
"因爲這次的宴會才有機會見到艾莎!"
 
羅姿真的非常真誠，是一個單純到一眼能看到底的女孩。
 
"見到你的時候我真的很高興。"
 
"那個，我也一樣。"
 
孔娜輕輕地笑了起來。
 
"之後一定要來我家玩，知道了嗎?"
 
"這是理所當然的事情啊。"
 
我笑着回答。
 
雖然知道我是皇女，但兩個人對我的態度沒有任何拘謹。
 
我們在一起鬧個不停，不知不覺就到了晚上。
 
現在還不知道晚上會做些什麼，但我的心裏有一個小小的想法——
 
"要是晚上可以和神祕人見面的話就好了"
 
博科羅琳侯爵家的舞會在每晚都會有。
 
所以說，也許他也有可能出現在宴會上?
 
精靈師的地位比較特殊，他們是可以直接封爵的。
 
高級精靈師肯定會有更高的爵位。但是,就算不是貴族也沒關係。
 
萬一就見到了呢？
 
我突然就對今晚的舞會充滿期待。
 
成功的結束了下午茶聚會，我們換上今天新買的衣服，準備晚上去參加宴會。
 
在更衣室裏，羅姿戴上了新買的帽子讓我們看。
 
"這頂帽子怎麼樣，和這件衣服般配嗎？"
 
"或者藍木紋理的蝴蝶結怎麼樣? "
 
侍女們也跟着我們開始推薦和評價。
 
多虧了他們，我們才能搭配的很完美。
 
我們精心打扮了一番，一起坐車去布萊姆家。
 
我們邊聊天邊往宴會廳走着，但是不知怎麼，總覺得周圍有一點奇怪。
 
我去向侯爵夫婦問好時，他們之間瀰漫的氣氛也和平時稍微不同。
 
我驚異地回頭看了看羅姿。
 
羅姿搖搖頭表示她也不知道。
 
"羅姿，有重要的人來拜訪了。"
 
重要的人?
 
聽到侯爵夫人的話我的心猛地跳動起來。
 
我眼前閃過"那個人"的臉。
 
或許，或許是那個人吧?
 
"那一起去看看吧!"
 
"啊，艾莎一起去吧!"
 
我跟着羅姿向外面走着，暗暗的加快了腳步。
 
是那個人嗎?
 
要是那個人就好了。
 
"啊......."
 
他的背影和我想象的完全不同。
 
他沒有穿着古色古香的衣服，也沒有披着長長的白金色頭髮。
 
她轉過頭來，我看到了她那紫色的眼睛。
 
她先向我打了個招呼。
 
"天哪，這是誰啊?你就是唯一的帝國之星，艾莎皇女吧。"
 
她一見面就裝模作樣地跟我套近乎。
 
紫色的眼睛和淺紫色的頭髮。
 
雖然是第一次見她，但是她和她女兒長得非常像，所以我能很容易地推測出她的真實身份。
 
"你是羅蘭小姐的母親，阿什利侯爵夫人嗎?"
 
"天哪，天哪。"
 
她對我能認出她來這件事顯得非常自豪。
 
"對，我就是。哈哈哈。"
 
她對我身邊的羅姿和孔娜打了聲招呼 接着跟我說道。
 
"聽說您在這裏度假。爲了向皇女問候，我把女兒也帶來了。您的旅行怎麼樣?"
 
"我正愉快的享受着假期。"
 
我禮貌的回答着她。
 
她那種明晃晃的、只盯着我的眼神，讓我有些反感。
 
再加上這裏不是舉辦正式宴會的地方，而是年輕的貴族子弟相互交流的接待室。
 
原則上是禁止大人入內的。
 
我的態度並不算是友好，但她似乎不太在乎。
 
"對了，我女兒在那兒。羅蘭! "
 
一聽到自己的名字，附近的羅蘭小姐就慌慌張張走到她跟前。
 
這是一種不似往常的，有些急促的步伐。
 
我有些不能理解，她向我微笑着。
 
雖然很明顯是在笑，但是......
 
"羅蘭，你是不是已經和皇女認識了?那你要和皇女好好討論一下精靈的事情啊。"
 
侯爵夫人假裝親密地把手放在羅蘭小姐的肩膀上。
 
但是我清晰看到，羅蘭小姐的身體似乎有些發抖。
 
羅蘭小姐沒有跟她母親說我們的事情。
 
和她鬥氣還是昨天的事。
 
無論再怎麼厚顏無恥，也很難說我們關係好吧。
 
儘管如此，她還是充滿祈求地望着我。
 
"是的，對吧，皇女殿下？"
 
羅蘭小姐似乎想要尋求我的幫助。
 
但是我和身後的羅姿、孔娜都沒有迴應。
 
侯爵夫人的笑容漸漸消失了，臉上不再是友善的表情，而是非常冰冷的，似乎帶着一絲憤怒的感覺。
 
羅蘭小姐的臉上浮現出我不能懂得的恐懼。
 
"哦?難道羅姿小姐和皇女殿下是朋友嗎？"
 
"哦，當然！"
 
我和羅姿的親密關係似乎讓侯爵夫人更加生氣。
 
現在的她瞪着羅蘭小姐。
 
"下次再跟您打招呼，皇女殿下，我現在需要和羅蘭談談。"
 
一聽這個話，羅蘭小姐的臉瞬間就變得蒼白起來。
 
"是的，媽媽。"
 
她一低頭，我就開始有些心慌。
 
我轉過頭對侯爵夫人說。
 
"有什麼問題嗎?"
 
她對我的發問笑了笑。
 
"沒什麼別的，就是羅蘭好像沒有招待好皇女。就像我說的那樣......"
 
她有些含糊其辭，眼神尖銳地瞪着自己的女兒。
 
我啞口無言。
 
就因爲這樣的理由? 

43.渴望被關注
[43.渴望被關注] by 搬运工A

43.渴望被關注

"這裏羅姿和孔娜會照顧我，沒關係的。"
 
侯爵夫人直直的看着我。
 
她那種不僅無視孔娜，就連舞會的主辦者侯爵的女兒羅姿也不理會，就只跟我說話的行爲讓人看不慣。
 
侯爵夫人的態度在聽過我的話後也沒有任何改變，甚至臉上的表情變得更僵硬了。
 
"那我們失陪了! 走吧，羅蘭!"
 
"......是的,媽媽。"
 
 兩人走了出去，好像要去花園那邊。
 
剩下的我們三個唧唧喳喳地討論着。
 
 "那氣氛很不正常。"
 
 "是嗎?"
 
羅姿猶豫了一下,然後開口說道。
 
 "我還是稍微有點擔心,羅蘭的臉色很慘白。"
 
我點了點頭，同意了那句話。
 
在我們當中,最應該對羅蘭小姐產生厭惡感的就是羅姿,可是羅蘭小姐的樣子現在在她看來也是可憐的。
 
其實我也那麼覺得。
 
不知爲什麼,我也開始有點擔心。
 
苦惱的我開口說道。
 
 "如果我過去怎麼樣?"
 
"去侯爵夫人那邊?"
 
 "嗯,我去的話,羅蘭小姐可能會好一點吧。"
 
就說羅蘭小姐對我很好，雖然羅蘭小姐和我的關係不太好就是了。
 
但是一想到如果因爲我而使她被罵的話,內心就沒辦法裝作看不到。
 
 孔娜點了點頭。
 
 "那你小心點。"
 
在她們兩人叮囑後,我走向羅蘭小姐她們的方向。
 
"就告訴侯爵夫人我們也是朋友吧。"
 
我暗下決心。
 
布萊姆家的庭院不僅裝修的很好,燈光也是一樣的美麗。
 
 "到底去了哪裏呢?"
 
我一轉頭，就看到噴泉前的母女二人。
 
我抬腳剛要走過去，就聽到......
 
"我不是跟你說過嘛!？要和艾莎皇女熟絡起來,那樣我才能和皇室靠上關係。我說過，如果利用精靈師這個點,肯定可以和皇女走得很近,不是嘛？！"
 
"怎麼你就什麼都做不好呢? !現在才召喚精靈有什麼用，怎麼不早些呢？讓精靈一直在外面才能吸引別人的目光啊!你真的是我們家門的羞恥啊!"
 
"母親!"
 
看着那個樣子的羅蘭小姐，我有一點難受。
 
"把精靈當成炫耀的工具也是因爲她媽媽嗎?"
 
之前我以爲羅蘭小姐那麼傲慢無禮是因爲家裏的寵愛，但是她的媽媽就是這麼對她的?
 
怎麼會有這種事?
 
我真的沒想到是這樣。
 
羅蘭小姐急切地喊道。
 
"母親我錯了，我以後肯定會做好的。"
 
"以後? 你還有以後嗎？"
 
羅蘭小姐急切地請求她母親的原諒，但是面對她那雙哀求的手，侯爵夫人只是嘆了口氣。
 
"我現在十分後悔爲什麼要生你這樣的東西。那時候的肚子那麼疼,生了孩子之後我的身材也開始走形。"
 
騙人的吧…...媽媽會對女兒說出那種話嗎?
 
即使是旁觀者也覺得這話太過分了點。
 
親耳聽到這句話的羅蘭的心情又該如何呢?
 
"真的太過分了。"
 
侯爵夫人長嘆了口氣接着對羅蘭小姐說道。
 
"你就是如此無用……"
 
 "剩下的舞會期間,不管怎麼樣,你都要和艾莎皇女變親近。到時候旁邊有人問皇女,如何才能成爲精靈師? 你就說因爲皇女是天才。"
 
"———是,母親。"
 
侯爵夫人舉起手指,直直的刺向羅蘭小姐的額頭。
 
"知道嗎? 你只剩下精靈了!!你只有這唯一的價值。"
 
"------是的,是的。我知道的。"
 
侯爵夫人之後又責罵了她半天才離開。
 
留在原地的羅蘭小姐退了一步坐了下來。
 
過了一會兒,我意識到她在無聲地哭。
 
她的樣子看起來很可憐，悲傷的連哭泣的聲音都無法發出，身體也不停地顫抖着。
 
看着那哭泣的樣子,我好像看到了過去的我。
 
"艾麗莎，你是我，是皇后所生的嫡皇女。你要做別人的榜樣,一個錯誤也不能犯。"
 
前世的皇后總是那樣嚴格教育我。
 
前世除了我以外,還有很多皇女和皇子，爲了得到皇帝、皇后的關心,我必須努力。
 
因爲隨時都有很多可以代替的我的人。
 
後來有一天,我在舞會上因爲地面積水扭傷了腳踝。
 
皇后面目表情的帶我去了花園。
 
她合起扇子朝着我的臉狠狠地落了下來。
 
"啪啪! "
 
兩個耳光讓我的臉瞬間就腫了起來。
 
"真沒用啊。"
 
她也是和阿什利侯爵夫人一樣，把子女當成工具。
 
"------對不起,媽媽。"
 
那時候的我臉頰腫的很高，而且不敢出去，因爲怕丟了皇女的威儀。
 
我只能躲在皇宮的後院裏偷偷地哭。
 
即使是那樣我那時還是覺得父母很好，還是希望能夠得到他們的關心,得到愛。
 
"......羅蘭小姐。"
 
我靜靜地看着羅蘭小姐。
 
此時此刻，我比任何人都能理解她的心情。
 
就在那時。
 
"咔嚓"
 
我踩到了旁邊的樹枝。
 
"——是誰啊?!"
 
耳邊是羅蘭小姐尖銳的聲音，我有些不知所措。
 
"怎麼辦?"
 
我僵在原地一動不動。
 
她擦乾眼淚又大聲叫着，但是即使這樣，她的聲音裏還是隱藏不住哭意。
 
"快出來!"
 
最後,我還是從樹叢後面走了出來。
 
羅蘭小姐驚愕地瞪大了雙眼看着我。
 
花園裏面的噴泉噗嘟噗嘟地往外噴水。
 
寂靜中只有水聲，沒有其他的任何聲音。
 
我們只是站在原地互相看着對方。
 
最後我還是忍不住想要開口解釋。
 
"——我。"
 
羅蘭小姐還是止不住的顫抖。
 
"艾莎皇女——。"
 
她慌忙地低下了頭,迅速從座位上站了起來。
 
我可能做錯了。
 
自尊心很強的她，被她媽媽那麼傷害，還是因爲和我不親近才造成的傷害。
 
現在的她，可能不想見我。
 
正如我推測的那樣,羅蘭小姐的臉變得扭曲。
 
我像是辯解一樣喃喃自語。
 
"我不是故意想看的。"
 
她一直沉默不語。
 
"你真的沒關係嗎?"
 
我看着她,突然想起我的口袋裏還有一條手帕。就走到了噴泉旁邊弄溼了手帕把它遞給她。
 
"之後就會好起來的。"
 
阿什利侯爵夫人讓羅蘭的臉直接腫了起來，還是冷敷一下會好。
 
但是她沒有結果手帕，而是用憤怒的表情說了這樣的話。
 
"您是在可憐我嗎?"
 
我有些慌張了。
 
"不是這樣的...…."
 
"我沒關係,請您收起來。"
 
她的紫色眼睛充滿了莫名的火焰,身體還在微微顫抖。
 
"但——"
 
"我不是說過沒關係嗎? "
 
她的聲音變得很神經質。
 
我驚訝的望着她，她只是喃喃自語着。
 
"你是皇女，是絕對不會理解我的。"
 
"......羅蘭小姐。"
 
"如此執着於精靈的我和我的母親應該都很可笑吧。" 羅蘭小姐苦笑着一臉慘淡。
 
"但是對我來說精靈就是我的全部。我要得到認可就要把自己的全部展示出來。"
 
"......儘管如此,我還是和皇女這種天才不同吧。我也早該知道我......"
 
她再次哽咽着流淚。
 
"您把剛才看到的東西都忘了吧。"
 
她轉身離開，沒有再看我的手帕一眼。
 
站在原地的我看着她的背影。
 
如果她真的回到了宴會廳,一定會露出臉頰的。
 
之前的那件事情已經讓她的地位下滑的很嚴重了吧，如果連臉打腫了的事情都明明白白的被人看見的話,不僅會招來非議,連她剩下的名聲也會毀掉。
 
即使是這樣,也不想接受我的手帕嗎?
 
"羅蘭小姐。"
 
我低下頭俯視着手中的手絹。
 
浸溼的手帕還慢慢的滴着水。
 
我現在的心情變很得複雜，"像我這樣的天才"嗎？ 

44.光的精靈王
[44.光的精靈王] by 搬运工A

44.光的精靈王

難怪羅蘭小姐一直要強調自己是精靈師,哪怕是精疲力盡也要堅持召喚精靈。
 
我也明白了，明白她爲什麼要費力討好我。
 
她很迫切，爲了能夠得到重視。
 
我嘆了口氣,往院子裏走去。
 
羅蘭小姐說,我是個天才,無法理解她........
 
但是事實並不是這樣的，我十分理解那種想要得到認可的心情。
 
這是我在伊登貝爾作爲皇女時候每日每夜都想着的事情。
 
院子裏靜悄悄的，與喧鬧的舞廳截然相反。
 
屋裏面暖黃色的燈光照亮了我腳下的路。
 
"爸爸媽媽，伊西斯。"
 
心情變得複雜的有些難受。
 
我開始很想念家人，我想跑過去撲在他們懷中,向他們訴說現在的心情。
 
我想感受他們的溫暖，但是現在他們都不在這裏。
 
想要回去的想法在我心中瘋狂生長，讓我連剩下的旅行也不期待了。
 
雖然在別墅裏的生活非常愉快,但我真的是非常想念他們。
 
"啊,可是......"
 
我低下頭呆呆地望着自己的腳尖。
 
"還沒見到那個人呢。"
 
    他真的會來嗎? 雖然是半信半疑，但心裏卻一直盼望着他的到來。
 
"我想再見到你"。
 
由衷地想。
 
也想知道在我的夢裏,爲什麼總是會看到他......….
 
如果他真的來了,我可能會得到些許安慰吧。
 
雖然他看起來有點木訥,但只要看見他，我的心就會感到溫暖。
 
"我怎麼會這麼依賴他呢?"
 
我低着頭慢慢地向前走着，之後馬上停了下來。
 
因爲我面前有人。
 
"——啊!"
 
我慢慢抬起頭來，想要先和這個人道個歉，但是在看到他的瞬間我愣住了。
 
"什麼?"
 
古色古香的衣服和齊腰的白金色長髮,還有那比夜空中的月亮還要清冷的金色眸子。
 
是做夢嗎？一會應該就會醒過來吧......
 
我使勁搖搖頭,他默默地瞪了我一眼。
 
"快醒過來吧！"
 
儘管我努力想要讓自己醒過來，但還是沒有效果。
 
他還是一直站在我面前。
 
而且他的樣子太真實了,根本就不像是在做夢。
 
"等一下,難道是真的嗎?"
 
我忍着想掐他的臉的衝動,興奮的渾身顫抖地看着他。
 
下一剎那,我的臉瞬間紅了起來。
 
人就在面前，我卻以爲是在做夢。
 
也許他覺得我像個傻瓜。
 
但即便如此, 我還是很高興。
 
我不知不覺地露出了開心的笑容。
 
他深深地凝視着那樣的我，臉上也浮現出一絲笑意。
 
我眼巴巴地看着他。
 
"好像第一次看到你笑的樣子。"
 
心裏面怦怦直跳。
 
雖然只見了兩次面,但是不知爲什麼我一看到他就開心。
 
"這不像我。"
 
當我這樣想的時候，坐在我肩膀上的露露站起身來向他打招呼。
 
"恭迎王上。"
 
露露恭敬地合起手,向他彎腰問候。
 
"露露?"
 
我非常疑惑。
 
"王上？"
 
這個"王上"是我所想的那個"王上"嗎？
 
但是他理所當然地接受了這個問候。
 
"光的下級精靈露露。"
 
露露似乎很高興自己能和他搭上話。
 
櫻花狀的金粉從她的身上散落。
 
我還沒有弄明白目前的情況，遠處就傳來呼喚我的聲音。
 
那聲音是羅姿的。
 
"羅姿？"
 
我轉過身看去。
 
聽到我的聲音,羅姿飛快地向我跑來。
 
她笑着地跟我說道。
 
"艾莎!你怎麼還在這啊？"
 
"哦,那是......"
 
我有些慌張，不知道要怎麼向羅姿介紹這個男人。
 
而且剛才露露說的很講究。
 
"王上?"
 
這個世界上只有一個人可以稱得上是露露的王上......
 
"不會是？！"
 
我轉過頭用震驚的眼神看着他。
 
羅姿走近，抓住我的手臂。
 
"你一個人在這裏幹什麼? 孔娜看你沒回來,有些擔心你。"
 
"艾莎,艾莎! 艾莎皇女?"
 
一個人？
 
這裏不是還有一個她不認識的男人嗎？
 
但羅姿卻好像看不見他似的。
 
"我們快點回去吧。"
 
"等,等一下。"
 
羅姿仍舊無視着那個男人。
 
我看着被她抓住的手,開口說道。
 
"等一下，我和他還有事要說。"
 
"他?"
 
羅姿眨了眨她那綠色的眼睛。
 
"誰啊?"
 
我疑惑地看着她的眼睛。
 
羅姿眼中沒有一絲虛假，並不是故意要無視那個男人的存在。
 
那雙眼睛轉過來凝視着我的那下一剎，我起了雞皮疙瘩。
 
那清澈的綠色眸子裏除了我以外沒有其他人。
 
"！！！"
 
我反射性地甩開羅姿的手,後退了一步。
 
"艾莎?"
 
羅姿感到奇怪地叫了我一聲。
 
我用手碰了碰起了雞皮疙瘩的胳膊,向後望了一眼。
 
那個男人依舊站在那裏。
 
如果在這個世界上有隻有我眼中能看到,還能被露露稱得上是王的存在,那就是——
 
果然只有一個可能。
 
"艾莎，你沒事嗎?"
 
羅姿憂心地看着我問道。
 
我搖了搖頭。
 
"不,我......"
 
短暫的沉默之後,我再次開口說道。
 
"我想要感受一下外面的空氣,等一會再回去。"
 
下定決心了，就這樣做。
 
"這幾天的空氣有點悶。不用擔心，這也有路燈，我一會兒就回去。"
 
說完後我微微一笑,讓羅姿放心。
 
這是爲了應對家人無時無刻的擔心而鍛煉出來的微笑。
 
在阻止媽媽和伊西斯的過度保護的時候,我也是這種非常溫順的微笑。
 
"咳咳咳！"
 
羅姿的臉紅了起來。
 
她大聲地咳嗽着說
 
"快點回來啊，我們會等你的,我和孔娜在一起!"
 
"嗯,等會兒見!"
 
我假裝若無其事地輕輕搖了搖手。
 
羅姿轉身回了宴會廳。
 
"啊,我知道了。"
 
是被稱爲光的精靈王的盧米納斯。
 
一個一般人看不到,但是我能看得見的存在。 
 
"你,是精靈王吧?"
 
我用顫抖的聲音問他。
 
安靜的院子裏面現在只有他和我兩個人,我甚至能清楚的聽到蟲子在青草上跳動的沙沙聲。
 
稍作沉寂後, 他低着頭看着我說道。
 
"確切地說，應該是光之精靈王。"
 
"精靈王盧米納斯......"
 
我喃喃自語着,嗓子好像被什麼卡住了一樣。
 
如此看來,他確實和擁有着白金髮和金色眼睛的盧米納斯外表頗爲相似。
 
雖然這區別在於,之前看過的雕像盧米納斯擁有少年的外表,眼前的盧米納斯則是成年男子的樣子。
 
我對於突然遇到精靈王這件事感到不知所措。
 
心臟砰砰的快速跳動着。
 
沒想到,在古代傳說或神廟的裏面那個我們經常會說的神明盧米納斯會在這裏讓我遇見。
 
在下一剎那,我明白了我應該做的事情。
 
"參見王上。"
 
我恭恭敬敬地行禮，像是露露做的那樣。
 
他是光的精靈王。
 
在這個帝國裏,是被尊爲神的存在，而我是在他面前連頭都抬不起來的凡人。
 
作爲皇女，除了爲母親打抱不平以外,我從未向任何人低過頭，不過對他做起來竟然完全沒有反感的感覺。
 
因爲只要見到他，就會不自覺的感到敬畏。
 
只要是精靈師,都會感受到這種感情。
 
現在我終於知道，爲什麼第一次見到他就覺得親切。
 
光的精靈們從我出生起就一直在我身邊，所以他們身上的氣息是我最爲熟悉的。
 
可我連他是神都不知道,只覺得氣息熟悉就誤以爲他是精靈師。
 
我紅着臉慢慢的說道。
 
"見到您是我的榮幸。"
 
我又鼓起勇氣向他問道。
 
"精靈王啊，您是因爲什麼事來到這個地方的嗎?"
 
如果他下來了,也許就是發生了什麼大事。
 
我抑制不住忐忑不安的心。
 
但是從他那裏得到的回答卻讓我感到意外。
 
"剛才不是說了嗎?"
 
"是，是嗎?"
 
"我是來見你的。"
 
我慢慢地張大了嘴。
 
和我當時認爲他是精靈師卻突然得知他是精靈王的時候一樣震驚。
 
"——爲了我?"
 
我呆呆地看着他,他突然問我。
 
"發生了什麼事?"
 
"啊，沒有。"
 
從剛才開始我就有些傻乎乎的。
 
盧米納斯慢慢伸出手來。
 
他的手伸到我頭上,之後滑下來，在我的臉頰旁邊停住了。 

45.如何才能再見面
[45.如何才能再見面] by 搬运工A

45.如何才能再見面

他的手停在離臉頰很近的位置。
 
我僵硬的垂在身側的手有些發抖。
 
盧米納斯用他那酷似月光的金色眼睛凝視着我。
 
"你的氣運不穩定啊。"
 
"氣運？"
 
"你的精靈不也比平時要沉默嗎?"
 
我轉過頭驚訝地望着露露。
 
露露在我的肩膀附近轉着，但是表情和平時不太一樣，她有些不太高興。
 
爲什麼?
 
我疑惑的看着盧米納斯，他慢慢的給我解釋道。
 
"被召喚的精靈對與自己締結了契約的主人的感情非常的敏感，並會予以相應的迴應。也就是說你變得不高興的時候,你的精靈就會更加不高興。"
 
我嚇了一跳，之前完全沒聽過這個事情。
 
如果我悶悶不樂,露露就會像我一樣悶悶不樂嗎？
 
我要努力想辦法開心起來，不想因爲我的原因導致露露也不高興。
 
儘管我努力想讓自己開心起來，但是這似乎沒什麼起效，露露還是一臉悲傷。
 
是因爲我無法從心底裏擺脫悲傷的心情嗎？
 
"發生了什麼事?"
 
他靜靜地看着我。
 
我猶豫了一會。
 
他是那麼高貴,是這個世界上獨一無二的精靈王。
 
對他說我微不足道的苦惱沒關係嗎?
 
"沒關係,什麼事都可以說。"
 
看着盧米納斯我暗暗的下了決心，把剛才的事情都說了出來。
 
"我只是看到某個小姐被她的母親傷害的樣子,感到震驚。我和那小姐的交情並不深,但是我還是覺得她很可憐，心裏有些難受。"
 
我並不認爲身爲精靈王的他能理解這一切。
 
但盧米納斯還是耐心地等着我把話說完。
 
"這樣啊。"
 
他那認真的態度讓我有一種受寵若驚的感覺。
 
我猶豫了一下開口說道。
 
"謝謝您聽我說這些事情。"
 
他慢慢地開口問我。
 
"你爲什麼那麼擔心她?"
 
他的話讓我瞬間啞口無言。
 
是啊......難道我這樣就只是單純的同情嗎?
 
還是過去的我又出現了? 還是.....?
 
"——皇女您一定不會理解的!"
 
也許是因爲,那句話讓我喘不過氣來。
 
她想得到母親的認可，想要在社交界佔據一席之地。
 
我也能理解她做的所有的事情，也對她的所做所爲產生了共鳴。
 
我想幫助她。
 
盧米納斯不是說過嗎？召喚者的心情變化也會影響到精靈。
 
如果羅蘭小姐傷心,那她的精靈也會傷心吧。
 
我把精靈都歸成我的朋友。
 
我豁然開朗。
 
雖然還是有很多想問的東西,但這也是沒辦法的事情。
 
我抬起頭看着盧米納斯。
 
"能再次見到精靈王，我感到非常榮幸。"
 
在我行完禮準備離開時,他靜靜的開口說道。
 
"氣運穩定了。"
 
"啊？"
 
我眨了眨眼睛。
 
院子裏樹上黃色的小花在風中搖動着。
 
我尷尬地回答。
 
"是因爲精靈王聽我說了這些，我的心情現在好了起來。"
 
"你好像該回去了。"
 
他看着我說道。
 
"是啊。"
 
我低下頭有些尷尬的說着。
 
他站在原地好像在想什麼似的,過了一會，他抬起手，向露露做了個手勢。
 
露露小心翼翼地向他靠近，飛到盧米納斯的手上。
 
露露看起來比之前高興許多。
 
"這些精靈都可以算作是我的子民。而且你知道嗎？這大陸上只有你能召喚光精靈。"
 
我嚇了一跳，雖然知道精靈師是很稀有的,但是我從未想過自己會是唯一的光的精靈師。
 
他慢慢地撫摸着露露的頭髮。
 
"還請多開心一些，爲了讓這個孩子不那麼傷心。"
 
我張了張嘴，這話聽起來像是給我的一個安慰。
 
可能是我的錯覺.........他說的話似乎都能慢慢的慢慢的進入我的心。
 
我下意識地說着。
 
"我們還能再見面嗎?"
 
就像和這次一樣。
 
算了,這次我明明已經知道他是精靈王，這樣的話對他來說可能是非常無禮的。
 
不過我的內心還是隱隱的期待着。
 
他站在原地沒有迴應，只是默默地看着我。
 
過來一會他說了一句話。
 
"下次再見。"
 
說完了之後，他就轉身離開了。
 
感覺他格外的重視我，這種莫名的感情在我的心中發芽。
 
 * * * *
 
盧米納斯走後我就回了宴會廳,孔娜和羅姿憂心忡忡地望着我。
 
"沒事吧？"
 
我搖了搖頭。
 
"沒關係。"
 
孔娜看着我的臉奇怪地說道。
 
"可是,你的臉爲什麼這麼紅?"
 
"紅?"
 
我透過她遞過來的鏡子看到我的臉。
 
兩頰明顯的比平時紅。
 
可能是因爲再次見了盧米納斯,所以很興奮。
 
見到了認爲一輩子都見不到的精靈王。
 
我們兩個人的相遇，是我第一次想要藏起來的祕密。
 
作爲精靈師,哪怕只有一分一秒的時間見到精靈王,都是足夠榮幸一生的事情。
 
雖然不是我召喚的，但是還是想再次見到他。
 
不過這個故事可不適合跟羅姿和孔娜說。
 
我只是衝着她們輕輕的搖了搖頭。
 
"沒什麼，可能只是有點累吧。"
 
"可能就那麼回事，今天不是一整天都在跑嘛。"
 
"對了,羅蘭小姐怎麼樣?"
 
我聽到孔娜的話猛地想到了我去院子的理由。
 
" 聽說羅蘭小姐已經走了。"
 
"嗯,是侍女們來說的。沒有和別人打招呼就直接走了。現在看來,她已經下定了決心幹脆不管了。"
 
羅姿思考了一下說。
 
我沒有回答，也沒說爲什麼。
 
因爲我知道她爲什麼這麼急急忙忙的回去。
 
可能是因爲不能給其他小姐看腫了的臉頰。
 
我喃喃自語着。
 
"也許羅蘭小姐有別的原因。"
 
"嗯,是嗎?"
 
羅姿只是微微搖着頭。
 
* * *
 
一天一天過去,在南部的時光轉瞬即逝，來玩的我也快回去了。
 
我本來打算這週一就回家的。
 
聽完我的話，孔娜和羅姿都覺得非常惋惜。
 
因爲之前和他們倆相處玩得很開心，留下了很多美好的回憶。
 
我真的有了兩個新的好朋友啊~
 
現在我好久沒一個人坐在露臺上喝茶了。
 
有些涼颼颼的晚風中,我喝着冰冷的冰茶，心情格外沉重。
 
我伸手把被風弄亂的頭髮整理了一下。
 
"雖然這段時間很短,但也發生了很多事情。"
 
腦海中浮現出羅姿和孔娜的身影。
 
真正喜歡精靈的朋友玫瑰羅姿。
 
起初,她只是單純地敬仰着我,但是,在和她相處的這段時間裏面,我們卻成爲了真正的朋友。
 
還有孔娜，我和羅姿約定好了去孔娜家玩。
 
------還有。
 
我端起杯子,呆呆地想着。
 
那光是想想就讓人敬畏的存在,既是所有光之精靈們的王,也是我們帝國中被推崇爲光明神的存在——盧米納斯。
 
每次見到他都像做夢一樣，他那超脫世俗的外貌也是原因之一。
 
"什麼時候還會再見到呢?"
 
我總想可以再見面,但不知什麼時候才能見面。
 
自從和他在院子裏見過後,我再也沒有見過他了......
 
"我想在離開這裏之前再見一面。"
 
但是我沒有任何能聯繫他的方式。
 
只是在每天參加完布萊姆家的舞會後,在露臺上等待而已。
 
我坐在桌子前無意識地敲打着桌面。
 
"主人,你有什麼心事嗎?"
 
在桌子上喫甜品的露露抬頭問我道。
 
我好像被她看出了我有心事。
 
猶豫了一下,我開口說道。
 
"我就是想再和精靈王見一面。"
 
我喃喃的說着。
 
回過神之後，我笑了起來。
 
即使對露露說,也沒有什麼特別的辦法吧。
 
就這樣,我把粘在露露臉頰上的餅乾屑取了下來。
 
露露似乎明白了我的心意,沒有再說什麼。 
 
看着露露,我又想起了一個人。
 
"羅蘭小姐。"
 
此後羅蘭小姐還是繼續參加着舞會。
 
只不過,如果她見到我就會像見了鬼一樣躲開。
 
可能她覺得是我搶了風頭,人們才不再關心她。
 
也許正因爲如此,每當這時她就會走到角落裏。
 
我總覺得羅蘭小姐很可憐，又抬起手喝了一口冰茶。
 
今天是最後在布萊姆家舉辦宴會的日子。
 
去找羅蘭小姐把那天發生的事情好好說清楚吧。
 
但願一切順利。 

46.心結得解
[46.心結得解] by 搬运工A

46.心結得解

羅姿和孔娜都露出了不捨的表情。
 
"這麼快就要回去啊,我們一定會很想你的。"
 
"是啊，一定要給我們寫信啊。"
 
"好了羅姿~別不高興了。我們不是說好了要在孔娜家碰面嗎？"
 
我們三個人在露臺聊天。
 
因爲是相處的最後一天,所以不想被別人打擾。
 
我想念家人,也會想念她們。
 
我笑着說。
 
"你們應該記得吧? 一定要來找我呀。"
 
"當然啦!"
 
羅姿揮動着手臂。
 
"下次再一起出去玩!"
 
"好!"
 
就這樣,她笑了起來。
 
我停頓了一下。
 
在露臺對面的庭院裏,羅蘭小姐的紫色頭髮顯得有些黯淡。
 
快到回家的時候了嗎?
 
我還有話要對她說,如果錯過的話，再次見面就很困難了。
 
"對不起,大家。我出去一下，很快就回來!"
 
"嗯？"
 
我迅速地走向院子,身後的兩個人疑惑的看着我。
 
院子裏燈火通明，真是萬幸，她還在這裏。
 
我快步走向那醒目的紫色頭髮。
 
她斜坐在院子裏的一張白色長椅上。
 
"羅蘭小姐!"
 
我走得很快,呼吸有些粗重。
 
她明顯是被我嚇了一跳。
 
"皇女?!"
 
她猛地從長椅上站起來。
 
"……上次是我情緒太激動了，實在抱歉。"
 
她用生硬的語調對我說着。
 
"我不是有意對皇女說那種話，希望您能原諒我"
 
"沒關係。"
 
"我太傻了，這都是因爲我太過貪心。"
 
"怎麼能這麼說呢。"
 
她半天沒有再說什麼。
 
不知過了多久,她終於又開口說。
 
"我沒有做好我該做的。"
 
她的眼睛裏充滿晶瑩的淚水,讓人心生憐惜。
 
"我很羨慕皇女，羨慕你被那麼多人愛着。我也想像皇女一樣優秀，想成爲誰都羨慕的人。"
 
眼淚嘩嘩地掉了來。
 
"但是我做不到那樣，大多隻是被人嘲笑而已。都是因爲我還不夠好吧。"
 
"雖然我對其他人說我是因爲幸運才能召喚精靈,但事實上我比任何人都努力的練習。沒日沒夜的把自己關在房間裏苦練。"
 
她情緒有些激動地說着。
 
"沒有人知道我第一次召喚精靈的時候是有多高興，又是有多崩潰。那天我整夜不能入睡。因爲我感覺我終於是有用處的了。"
 
"你想得到誰的認可?"
 
她猶豫了一會兒。
 
"我母親。"
 
"母親總是說我沒用,我想盡力證明一下自己。"
 
我有些難過。
 
羅蘭小姐就和過去的我一樣，這是我至今未能忘記的"自卑的我"中的一部分。
 
想讓母親哪怕只有一次覺得自己是有用的，羅蘭小姐也和那時的我一樣在苦苦掙扎。
 
怎麼能討厭那樣的她呢。
 
我能理解這樣的她的心。
 
月光照在她的肩膀上，我默默地看着她。
 
稚嫩的肩膀看上去那麼的孤獨。
 
她也不過才13歲而已。
 
我是真的想要好好安慰她。
 
"想哭就盡情地哭吧。"
 
我不知道站在皇女的這個身份上能給她什麼安慰，所以我只能這麼說。
 
聽完我的話她喫驚地看着我。
 
今天我們兩個第一次互相對視。
 
"想哭的時候就要盡情地哭。"
 
這次我沒有給她遞手絹。
 
"小姐不可能成爲和我一樣的人。"
 
聽完我的話,羅蘭小姐瞪大了雙眼，眼淚又吧嗒吧嗒的掉下來。
 
我趕緊繼續解釋。
 
"這句話的意思是說，羅蘭小姐並不比我差什麼。小姐不用成爲我，也沒有什麼可成爲的。"
 
曾經的我也想過要像瑪麗安一樣。
 
那個令所有人都羨慕的聖女，美麗又善良的瑪麗安。
 
如果像她一樣的話,父母可能就會喜歡我，我也會受到其他家人的喜愛。
 
曾經的我一直活在她的陰影下，嘗試着跟她一樣。
 
打扮得跟她差不多,努力去爭取親情，但最終，那不是我。
 
即使是打扮的再像，我也不是瑪麗安。
 
"小姐真正想要的是在別人面前成爲最優秀的嗎?還是就只是單純的想讓母親認真的看你一眼呢?"
 
我的問題好像動搖了羅蘭小姐的心。
 
"我,我......"
 
"如果說羅蘭小姐只是想成爲最優秀的那個，那時候可能所有人都覺得小姐很好。但......"
 
我慢慢地說着。
 
"但是被那麼多人追捧,羅蘭小姐就會幸福了嗎？"
 
"------!!"
 
她的嘴巴顫抖着。
 
"小姐真正想要的到底是什麼?"
 
我望着她問。
 
那句話,也是前世的我想聽的話。
 
我真正想要的。
 
想要受到別人的在意的心情是真的,想要發光也是真的。
 
但是最希望的就是能夠得到內心的安慰。
 
"——就是。"
 
"作爲我自己來說,我想得到認可。"
 
並不是變成別人喜歡的樣子,而是因爲自己的努力得到人們的認可和喜愛。
 
邊說邊哭着的羅蘭小姐的樣子和過去的我的樣子重疊了起來。
 
"召喚精靈也是爲了......不僅僅是爲了得到別人的認可......感覺自己好像有了朋友,所以很開心。"
 
"是啊。"
 
精靈師是會因爲精靈而感到開心的。
 
"對布萊姆小姐,不,對羅姿也很抱歉。爲了引起別人的注意做了很多對不起羅姿的事情。之後我是很後悔的，但是不知道用什麼方式才能和好。"
 
我點了點頭。
 
"還是有辦法的不是嗎？"
 
我的那句話彷彿成了按鈕,羅蘭小姐又開始掉眼淚了。
 
"直到現在,小姐已經盡了自己最大的努力。那樣的話就已經沒關係了，只要自己開心就好了。"
 
"沒有人對我這麼說過。我哭了，我笑了，都不被人在意。"
 
我安慰着她。
 
美麗的紫色頭髮,但是有些青紫色的眼窩。
 
無論從哪個角度看她的臉都顯得那麼可愛。
 
雖然她性格有些怪，沒有眼力見兒,但她也不是能讓人完全討厭的人。
 
"小姐,你能答應我的一個請求嗎?"
 
"......哦,什麼?"
 
她哭着說道。
 
我深呼吸了一會兒開口說道。
 
"跟我做個朋友吧。"
 
"------嗯?"
 
她猛地停住了哭泣而呆呆的抬起頭。
 
"朋友?!"
 
看着她"我是不是聽錯了"的樣子,我又慢慢的說了一遍。
 
"我想請你和我做朋友。"
 
"竟然是......朋友嗎?"
 
"對啊，朋友。一起喫飯,逛市區,一起開茶會.....成爲這樣的朋友。"
 
"哦,哦?"
 
她傻呆呆的樣子讓我笑得很燦爛。
 
"我真的想要和你交朋友。"
 
那是我的真心。
 
開始時我把她和我過去的樣子疊在了一起。
 
因爲,在她身上總能看到我過去的樣子，心裏的某個角落也感到不舒服。
 
但同時,我也明白。
 
我之所以能夠客觀地看待自己並安慰她,是因爲我現在有了力量，有了愛。
 
安慰她,我好想也是在安慰我自己。
 
我抬起頭看着她的眼睛。
 
"請你跟我做個朋友吧,你敢嗎？"
 
我看到了她的眼睛在晃動。
 
"——我,我敢！"
 
她渾身都在發抖。
 
"能，能，能成爲皇女的朋友，肯定是我的榮幸。" 
 
我笑了起來，把手帕舉起來遞給了剛剛止住眼淚的她。
 
這次她沒有拒絕。
 
我笑了起來。
 
"小姐和這塊手帕很合適。"
 
她的臉微微地紅了起來。
 
我接着說道。
 
"還有!"
 
"現在你得叫我艾莎了。"
 
"是，是的。"
 
"我以後也不會再叫羅蘭小姐了，而是叫羅蘭。"
 
我厚着臉說道。
 
"好，好的。"
 
她紅着臉低下頭跟我說道。
 
"我洗乾淨再還給你吧。"
 
"這是送給你的啊~" 
 
她把我的手帕捏得緊緊的，好像有話要對我說。
 
怎麼了?難道是因爲在我面前流眼淚而感到丟臉嗎?
 
她開口說道。
 
"以後......我們還可以再見面了吧。是吧?"
 
"原來是那樣啊。"
 
我開心地笑了起來。
 
"當然啦!"
 
她看起來好像很高興的樣子,這應該不是我的錯覺吧? 

47.結束旅行
[47.結束旅行] by 搬运工A

47.結束旅行

羅蘭稍微冷靜了一下,就被侍女叫着準備回家。
 
和我道別之後，她坐上馬車回到自己的家。
 
但既然約好了再見面, 就能再見到吧?
 
和她分開後,我沿着小路走着。
 
感覺頭腦有些不清醒，是因爲一直想着前世的傷痛嗎?
 
走着走着我就想到了"他"。
 
離開這裏前,還能再見到他一次嗎?
 
我靜下心來準備回去，卻在轉身的那一剎那看到了一個人。
 
真的,他就站在那裏。
 
在院子黑暗的角落裏面,他周圍隱隱的發着光。
 
"精靈王大人。"
 
我不禁笑了起來。
 
爲什麼呢？或許是我真的很想見他。
 
也許那是因爲他是光的精靈王。
 
我慢慢地朝着他走過去。
 
他總是我困難的時候出現，在我開心的時候也會出現。
 
我忍不住跟他講着我今天和羅蘭成爲朋友的故事。
 
"......現在,我和羅蘭成了朋友，她現在是我的朋友了。"
 
"這樣啊~"
 
什麼? 他的態度讓我有點糊塗。
 
盧米納斯繼續說道。
 
"對於精靈王來說,沒有朋友也沒有家人。"
 
"沒有嗎......"
 
他接着說。
 
"你覺得什麼是重要的存在?"
 
聽着他的提問我有點發愣。
 
"重要的存在嗎?"
 
"是的。"
 
"那是......"
 
我吞吞吐吐地接着說。
 
"在苦難和逆境中遇見的人，給了我力量的人。"
 
羅姿和孔娜的面孔浮現在我的腦海中。
 
"但是最重要的還是在皇宮裏的我的家人。還有一個僅憑知道他的存在,就能讓我心裏踏實的人。"
 
即使什麼都不做,即使不能見到，但是隻要想到那個人,就會覺得很安心。
 
他靜靜地看着我。
 
我微微一笑，並沒有解釋什麼。這應該是最後一次吧。
 
"這可能是最後一次見面了吧，我就要回去了。"
 
我看着他，他的表情沒有任何變化，也沒有再說什麼。
 
"怎麼說呢。這樣看來我也是很幸運,現在還可以與精靈王交談。就是......不知道是不是最後一次。"
 
"不會。"
 
聽了他的話,我的心臟開始劇烈的跳動。
 
我能明顯的感受到心臟跳動的異常的快。
 
拋開心臟的異常,我注意到他說的話。
 
他的話聽起來就像是......像是下次我們還會見面。
 
我抬頭望着他望了很久。
 
那時候的他也是一樣，站在綠意盎然的那個地方。
 
我們站在原地相互凝望着，我突然開口說道。
 
"好像很早以前,我曾經見到過精靈王。"
 
".....是嗎? "
 
我點了點頭。
 
他開口道。
 
"也許有吧。"
 
雖然沒有什麼記憶，但是總是感覺之前就與他見過。
 
不相信命運的我,好像很久以前就已經預見到了這次相遇.........
 
我莫名的產生了這種想法。
 
* * *
 
知道盧米納斯離開,我才如夢初醒,呆呆地回了家。
 
侍女長和奶媽認爲我這個狀態是單純因爲旅行的結束而感到遺憾。
 
是啊,現在我的假期都結束了。
 
早上起牀的我掩飾不住遺憾。
 
昨天,我完成了與羅姿和孔娜的告別,也結束了與羅蘭的事情。
 
現在該是回去的時候了。
 
雖然已經收拾得差不多了,但是侍女長還是仔細的檢查着有沒有錯過什麼東西。
 
從早晨開始,別墅內就熱鬧非凡。
 
我向之前照顧我的侍從、廚師、園丁、護衛騎士和管家都打了招呼。
 
"雖然相處的時間很短,但真的非常感謝大家。下次再見面吧。"
 
"皇女!"
 
管家用非常激動的聲音喊道。
 
"我們能陪皇女這一段時間,真是莫大的榮幸。我等再次拜託您下次來訪。"
 
"我們都等着,皇女!"
 
聽了侍從和執事的話,我笑着回答道。
 
"嗯！我一定會再回到這裏的。"
 
喫過早飯後,我繞着別墅又走了一圈。
 
寬闊的別墅裏盛開着絢爛的玫瑰 ，多虧園丁每天精心的打理。
 
庭院比我想象中還要寬敞,光是走一圈就需要相當長的時間。
 
但因爲是最後一次,我想要把這裏的風景深深印在心裏。
 
美麗的別墅風光,露臺喝茶的回憶,和朋友一起玩笑的回憶，還有...... 遇見盧米納斯的回憶。
 
絕對不會忘記。
 
真的經歷了很多事情。
 
在母親贈予的別墅裏度過的日子,我很開心。但現在不得不回去了，因爲我的家在王城皇宮。
 
我回到別墅門口,等着我的侍女長高興的看着我。
 
"皇女,行李都裝好了,您上車吧，我們可以出發了。"
 
"是嗎?那我們就出發吧。"
 
我開心地笑着，坐上了馬車。
 
雖然很遺憾,但是休假的時間是真的過去了。
 
但是在那之後，我瞬間變得僵硬起來。
 
雖然知道可能看上去會看起來傻,但是我還是反覆的睜開眼睛再閉上。
 
腦海中浮現出100萬個問號,分不清這到底是幻想還是現實。
 
我看着他從容的表情。
 
"又看到了？"
 
我的手在發抖。
 
"你……,精靈王?"
 
說話的聲音也變了。
 
驚慌的我都不知道我在說什麼。
 
我的馬車簡陋嗎？不，這並不重要。
 
我在心中駁辯着我的想法。
 
盧米納斯一副"我就應該在這裏"的樣子,坐在我馬車上。
 
他那純白色的古代衣服,華麗的金色腰帶,以及那不似這個世界存在的美麗臉龐,都告訴了我他就在這裏，是真的。
 
"你怎麼會在這裏。"
 
"我上次說過。"
 
"......是嗎?"
 
我眨了眨眼睛.
 
"我也想試試。"
 
作爲偉大的精靈王的他，到底想要做些什麼呢?
 
在沉默中,他那雙金色的眸子直視着我說。
 
"朋友。"
 
"你?"
 
他的話好像進不到我的腦子裏。
 
或許是因爲他作爲精靈存在了太長時間嗎？過來一陣子我才聽懂他說的話。
 
"朋友嗎?"
 
我驚叫一聲,門外傳來侍女長的聲音。
 
"艾莎皇女,有什麼問題嗎?"
 
我被他嚇了一跳,把車門緊了緊。
 
如果他被別人看見呢？
 
我已經完全被嚇壞了。
 
門外又傳來侍女長的敲門聲。
 
"您有事要幫忙嗎?還是您身體不舒服? 要不要推遲出發?"
 
"哦,不,沒什麼問題。"
 
"好的,那有事您就叫我，皇女。"
 
我感到侍女長的腳步越來越遠。
 
然後馬車又重新出發了。
 
慢慢地,我感受到了馬車的輪子轉動帶來的震動。
 
但我仍然感到震驚。
 
他蹺着二郎腿坐着, 由於他的身高, 今天用的馬車顯得格外的窄小。
 
他慢悠悠地跟我說着。
 
"還是坐下吧。"
 
"……不,那是,我........"
 
我有些緊張。
 
在回王城的路上,我是否真的能與盧米納斯同行?
 
如果這是夢,希望我快點醒過來。
 
坐在我肩膀上的露露沒有感應到我的心情，完全處於興奮狀態。
 
" 哇! "
 
說着就跑過去抱住了他，盧米納斯一手抱住了她。
 
"乖一點。"
 
"是的,精靈王!"
 
露露笑得很開心。
 
盧米納斯嘴角上揚着,似乎被她開心的心情感染了。
 
看着那情景, 我的心撲通撲通跳了起來。
 
啊,又開始了，心跳得這麼厲害。
 
不管怎麼說,回到皇宮後,我一定要認真地接受體檢。
 
看我還愣愣地站着,他把目光轉向我。
 
"坐下。"
 
"哦。"
 
這次是無法拒絕的口吻。
 
馬車也開動了,我小心翼翼地坐在座位上，只是與他隔着很遠的距離。
 
我猶豫着問。
 
"......所以,精靈王是想和我成爲朋友嗎?
 
"精靈師和精靈之間的友誼,在古代是有過的。"
 
"像我和露露？"
 
他向露露望去。
 
露露笑眯眯的看着我們。
 
"好吧,像這個孩子。"
 
"——哈。"
 
我不禁嘆了口氣。
 
苦思良久,我終於下定決心。
 
"知道了,精靈王。能這麼說嗎......."
 
尊貴的精靈王要和我做朋友，我怎麼能拒絕呢?
 
我雙手緊握。
 
"是的,以後我能叫你盧米納斯嗎？"
 
決心是一碼事,但是行動又是另一碼事了。
 
"可以。"
 
"哦,哦。"
 
我有些不知所措。
 
"我——所以——" 

48.艾莎，你還小！
[48.艾莎，你還小！] by 搬运工A

48.艾莎，你還小！

"嗯，但是......你就這樣跟着我可以嗎？"
 
這對我來說這是一個很重要的問題。
 
就這麼直接跟我去王城真的可以嗎？
 
他轉過頭來困惑地看着我。
 
"不能嗎？我不是說過要和你成爲朋友嗎？"
 
好吧，確實是這樣說的。
 
但是看來他一點兒也不瞭解人類世界的常識。
 
我按了按有些疼的頭。
 
如果我還沒有結婚，就和一個陌生的男人一起回去的話......皇宮可能會被翻過來。
 
第一個掀翻皇宮的肯定是伊西斯哥哥。
 
光是想像那個畫面，我就顫抖了一下。
 
我想要跟盧米納斯說些什麼，但最後只是嘆了口氣嘗試說服他。
 
"朋友並不總是要在一起的，每個人都會有各自的生活。"
 
"嗯，所以呢？"
 
他看起來有點混亂。
 
"人類好複雜。"
 
確定是人類複雜而不是因爲精靈太單純了嘛........
 
他看起來還在思考，過了一會他問我。
 
"那我該怎麼辦？"
 
"什麼？"
 
"怎麼樣才能和你在一起。"
 
他的話音剛落，我的臉迅速的就紅了起來。
 
"不，這只是不諳世事的一個單純的朋友的問題。"
 
我竭力的想要阻止變紅的臉頰，輕咳了一聲回答道。
 
"偶爾來玩是可以的啊，而且要是有身份的話就更好了。不管怎麼樣,我還是皇女，所以有很多時候都不是很方便。"
 
他似乎理解了。
 
"那就造一個人間的爵位吧! "
 
現在變成我有點詫異了。
 
他所說的造人間爵位是什麼?
 
應該不是什麼奇怪的事情吧......反正他是神啊。
 
好吧，直到現在我也沒能明白他的話到底是什麼意思。
 
造爵位是什麼意思呢?
 
我轉頭看向窗外。
 
一路上,兩人坐在馬車上緩緩的前進着。
 
* * *
 
在乘坐馬車通過南部通道到達王城的通道之後,出現了新問題。
 
車前的魔法師和騎士們紛紛停下來，好像在談論着什麼事情。
 
我詫異地聽着。
 
這時窗子咚咚地被敲打着，我打開窗，站在外面的護衛騎士向我解釋着。
 
我豁然間就懂了。
 
"你說伊西斯哥哥來了?"
 
"是的,爲了迎接皇女,就在我們隊伍的正前方。"
 
我高興得有些不知所措。
 
空間移動門豎立在離皇宮稍遠的森林中。
 
伊西斯也很忙,他能特意安排好日程來接我,我非常高興。
 
"那得趕緊去看看!"
 
我關上窗戶,匆匆地從馬車座位上站了起來,準備出去。
 
露露飛到我的肩膀上坐了下來。 
 
"你好像很高興。"
 
直到我聽到聲音才意識到我的身旁還有一個人。
 
"啊,那可是......."
 
我向他解釋着。
 
"伊西斯哥哥來接我，我想趕緊去看看。"
 
他用帶着疑問的眼神看了我一眼。
 
"他是你最珍貴的人嗎?"
 
我被那個問題打斷了之後想要說的話。
 
"那是......,."
 
我輕輕地眨了眨眼睛。
 
"那是當然。"
 
這麼說的話還是有些不好意思。
 
"對於我來說,伊西斯哥哥是任何人都無法代替的非常珍貴的人。"
 
"是這樣啊......"
 
"對不起,我先失陪了。"
 
 聽完他的回答後,我迅速從馬車上下來。
 
前面是騎在馬上的伊西斯哥哥。
 
"哥哥!!"
 
這是時隔幾周後的第一次見面。
 
我飛快的向他跑過去。
 
一聽我的聲音,他馬上從馬上跳下來，朝我走了過來。
 
"艾莎!!"
 
這種激動的心情就像是隔了幾年再見面。
 
我一跑到他面前，他就抬起手摸了摸我的頭髮。
 
我並不是小孩子了。
 
不過，我沒有說出來，畢竟很久沒有見到哥哥了,我還是開心的笑了起來。
 
"過的還好嗎?"
 
"是的! 哥哥呢？"
 
"我當然也過得不錯了,不過現在更開心，因爲見到了艾莎。看來南部很合適你啊，氣色都好了很多。"
 
"那裏真的非常的漂亮。什麼時候能一起去一次就好了。"
 
"哈哈,我忙得有些走不開,有時間的話你可以替我去看看啊。"
 
伊西斯的眼神裏都是寵溺。
 
我雙手緊握着。
 
"我給哥哥和爸爸媽媽還買了好多禮物。"
 
"是嗎? 他們一定會很高興的!"
 
我開心的和伊西斯說着最近的情況。
 
"好久沒一起坐馬車了吧?我們一起吧，反正是回皇宮。"
 
說着說着, 他讓侍從把馬車門打開了。
 
"哦,哦？"
 
我被嚇了一跳。
 
盧米納斯還坐在馬車裏呢。
 
我正在苦惱,伊西斯一把抓住了我的手。
 
"快點走吧,媽媽爸爸也在等你。"
 
伊西斯溫柔地笑了起來。
 
現在沒有拒絕的理由啊。
 
"應該沒事吧?"
 
 反正盧米納斯在別人眼裏是看不到的，之後再向他道歉可以嗎？
 
我被伊西斯牽着，跟在他的身後。
 
就在我們準備上馬車時候，伊西斯牽着我的手突然握緊。
 
嗯? 我順着他的視線看向馬車裏面。
 
馬車內沒有任何異常，雖然有盧米納斯,但按理來說人類的眼中是看不到他的。
 
但事實證明那只是我的錯覺。
 
"艾莎?"
 
強忍着的伊西斯努力地微笑着,轉過頭看向了我。但我看到伊西斯的嘴角在微微晃動。
 
我有些眩暈。
 
"這裏是怎麼回事？"
 
"裏面坐着的先生好像不是我認識的人，艾莎，說話。"
 
"啊......"
 
盧米納斯悠閒地在馬車裏面盤腿坐着。
 
如果是不知道他身份的伊西斯，一定會覺得這個人很傲慢。
 
不對，現在的情況是伊西斯可以看得見盧米納斯嗎?
 
深思熟慮的我驚愕地想道。
 
即使是普通人也能看見被傳喚的精靈，以傳喚者的魔力爲基礎的話精靈就可以出現在人們的視野之中。
 
但是,我聽說的只是簽約之後的精靈可以出現在人們的視野中。而且上次羅姿在院子裏面的時候並沒有看見他，證明他是有不出現在人們面前的能力的，但是現在的伊西斯卻可以看得見他......
 
"他,他就是......."
 
盧米納斯肯定是故意的。
 
伊西斯冷冷地看着盧米納斯,盧米納斯也看着馬車外的伊西斯。
 
伊西斯又重複了一遍。
 
"這是誰？"
 
"該怎麼解釋?"
 
我慌張着。
 
該怎麼解釋這位是誰呢？說是守護埃爾米帝國的光之神？
 
雖然可以,但也有可能會犯盧米納斯的忌諱。
 
而且不知道盧米納斯真實身份的話，哥哥可能還會安全一點。
 
"這位就是我的一位來自南部的朋友......"
 
"是嗎?"
 
伊西斯抬手揉了揉自己的太陽穴。
 
那情景就好像是爆炸前的炸彈。
 
我也在內心苦惱。
 
"這位是光之神,盧米納斯! 會保佑大家今後好運!"
 
也不能這麼說啊!!
 
啊，好生氣。
 
"盧，盧先生......"
 
我拼命地辯解。
 
"就是跟我一起來南部的人，不是壞人。"
 
哥哥深深地看着我，我能感覺到良心的刺痛。
 
"不會被發現吧?"
 
這可是這個帝國屈指可數的最高騎士。
 
這種情況真的很難再解釋下去。
 
我感覺到冷汗從我的額角流下來, 伊西斯終於開口了。
 
他的臉繃得很緊。
 
"艾莎，難道是......"
 
"什麼?"
 
接下來的一瞬間,我看到伊西斯帶着太陽肩章的肩膀上顫抖着。
 
"莫非......你還小啊!!"
 
他第一次用那種僵硬的表情跟我說話,但除了表情，我更注意到他說的話。
 
"他,不是這樣的!"
 
這到底是什麼鬧劇?
 
我有些不知所措。
 
"哥哥,你在說什麼呢!"
 
光明之神又是精靈王的人怎麼會和人在一起呢？
 
伊西斯依舊用懷疑的眼神看着我。
 
"我是盧米納斯。"
 
盧米納斯的聲音在我們中間響起。
 
"什麼?"
 
伊西斯哥哥臉上的表情變得更加奇怪。
 
我轉過頭震驚的看着盧米納斯，他真的知道他在說什麼嗎？ 

49.小報復
[49.小報復] by 搬运工A

49.小報復

"你是和神同名的光明祭司?"

"你可以這麼說。"

盧米納斯交替地看着我和伊西斯。

他似乎對現在的這種情況很滿意。

什麼啊,就這麼把自己的名字說出來。

終於知道盧米納斯時候說的造身份是什麼意思了。

我靜靜地想着。

他是光明之神,這種人間光明祭司的身份也許是對他最能說的過去的。

"看來你應該是一個很有能力的祭司。"

什麼有能力的祭司啊?

哥哥那可是光明神,是精靈王!

伊西斯回過頭低聲問我道。

"艾莎,你是怎麼認識那個人的?"
"什麼?哦,就是......"

"我回這裏之前遇到了他,他也是要來王城,我就邀請他一起走。"

"不是還有其他馬車嗎?"

"但是這是我邀請的客人...我們還共同的信仰光明之神,所以我們就一起了。"

伊西斯哥哥雖然還年輕,但是這些年他的心智已經成長到讓我仰望的高度。

在思考幾許後他轉過頭看向另一個地方。

盧米納斯的方向。

"那麼你要待在這裏嗎?"

"不然呢?"

"你可以去另一輛馬車。"

伊西斯拉着我坐了下來,現在盧米納斯在我的左手邊,伊西斯在我的右手邊。

"我會清空輛馬車,你可以一個人坐在那裏。"
"我討厭那個。"

盧米納斯咪起眼睛。

我緊張地看着兩個人。

不會有祭司敢向帝國的皇子這樣講話,我很擔心伊西斯會生氣。

但這並不意味着有人敢對盧米納斯說"請你離開這種話。"

盧米納斯淡淡的說道。

"作爲祭司的我,也非常崇拜聖女。"

聖女啊,我的臉嗖的一下就紅了。

我爲被他稱爲聖女而感到羞恥。

伊西斯哥哥交替看着我和盧米納斯,讓我再次有些慌張,怕他們還會再吵起來。

但他沒有再說什麼,而是打開了窗戶,大聲對馬伕說道。

"儘可能快地到達王城的聖殿。"
"是的,皇子殿下!"

馬車開始緩緩的向前行駛,之後加速。

幸運的是,聖殿離這個森林並不遠。

伊西斯轉過身對盧米納斯公式化的說道。

"你是艾莎邀請的朋友,所以我們會先前往聖殿,把您送過去。"

但是伊西斯臉上的表情顯然不是平靜的。

我不敢再說話,只能撫摸着露露的長髮,看着他們。

馬車上流淌着死亡般的沉默。

我可能要被空氣中的氛圍壓迫而死

不知道這個馬車走了多久,但當它停在了神殿前的時候,我狠狠的鬆一口氣。

同時,伊西斯看了看盧米納斯,我先下了車。

"哈。"

我默默地嘆了口氣。

真的是快瘋了。
作爲帝國的皇子,接待祭司是很自然的事情。

但是這個所謂的"祭司"是盧米納斯啊。

不過盧米納斯很放鬆,他沒有再多說什麼,而是站了起來。

"下次見。"

"哦,是的。"

我尷尬的回答着,餘光瞟了一下正在看着我的伊西斯哥哥。

他慢慢地從馬車裏往外看,也沒有說什麼。

盧米納斯沒有陪同人員,也沒有帶什麼其他的什麼東西,只是優雅的站到了聖殿門前。

我的護衛騎士見到他時,都露出了困惑的表情,但他似乎毫不在意。

之後轉身,消失在了聖殿的門口。

我目送他離開後就回了馬車上。

哥哥關上門,有些緊張地看着我。
我看着他的表情有些困惑。

"怎麼了嗎?"

他明顯的是想說些什麼。

過了一會,他終於張嘴說。

"你知道嗎?"

"什麼?"

"男人都是狼。"

我覺得這話很荒唐。

"不是的哥哥,我就是看他獨自一人很危險。我們以後或許不會再見面?"

"艾莎,你還年輕。"

"我已經14歲了。"

"是的,那也還是太年輕。"

我爲哥哥的保護過度而嘆了口氣。

我也想讓他承認我已經是半個成人,現在看來還有很長的路要走。

"不是像哥哥你想的那樣子。"

"真的嗎?"

"是的,真的。"

無論如何,盧米納斯可是人人都崇拜的光明之神,也是光之精靈王,
戀人什麼的絕對是胡說八道。

"以光明之神的名義發誓。"

我凝視着伊西斯哥哥。

向光明神發誓和光明神沒有什麼的,估計只有我了吧。

小說都沒有這樣寫的。

我搖了搖頭。

"我們不可能。"

"爲什麼不呢?畢竟那個人看起來還是很有吸引力。"

"很多原因。"
我拍了拍他的肩膀,然後笑了起來。

很長一段時間,伊西斯都沒有在說什麼,看起來他有些尷尬了吧。

就這樣我們離開了神殿到達皇宮,我看到了站在門口等我的爸爸媽媽。

我迅速的從馬車上走下來,向他們跑過去,撲入他們的懷裏,

"爸爸媽媽!"

他們一起熱情地抱緊了我。

媽媽撫摸着我的頭說着。

"我很想你,艾莎。"

"我真的忍受不了你離開這麼久。"

"我們不應該讓她出去玩,是吧?"

"我也這麼認爲。"

他們說的話像是玩笑,但聽起來又不像是個玩笑。

這可是一起保護了我14年的人啊!
我在他們的懷裏贈了贈。

"我也想念你們。"

非常想....

出去旅行的確很開心,但家對我來說才是最好的。

我熱情地回抱着父母,笑了起來。

"對了!"

我激動地說道。

"我在南部還交了朋友!"

當我興奮的大喊的時候,我的爸爸媽媽和哥哥互相交換了一個眼神。

"朋友?"

"是誰?"

"是女性的朋友嗎?"

我輕輕瞥了一眼哥,聽着他問我的那一個問題。

今天也是保護過度的哥哥。

"是的,是誰?"
我伸出手一指一指地張開。

"玫瑰羅姿和孔娜!是非常好的兩個朋友。"

"我很高興你能交到朋友,艾莎。"

"謝謝媽媽,我真的很高興。"

"哈哈。"

我開心的笑了起來。

"媽媽送給我的南部別墅真的非常的好!那裏太漂亮了!人們也都非常的友好和友善。

我笑着跟媽媽說着,媽媽好像也很高興。

"是不是不虛此行。"

"是的,是的!"

我緊握雙手。

"我有給大家準備禮物!"

"禮物?"

每個人的視線都朝我看過來。

"是的,每個人都有禮物,雖然爸爸媽媽不缺什麼,但這是我的心意。"

我的錢基本上都是平常存下來的。

因爲不常出宮,所以平常要用到錢的地方很少。

我讓侍女們把禮物抬到了外面的房間裏,人們來來回回的走着,一會的時間房間就被堆滿了。

爸爸媽媽站在禮物堆的中間震驚的看着我。

果子,甜點,面料,裝飾......應有盡有。

伊西斯哥哥猶豫了一下說道。

"艾莎,謝謝你,但這是不是太多了?"

"哦,是嗎?"

話雖如此,但是我的心裏想的是。

哼,這是對我生日那天收到的堆積成山的禮物做的小小的報復。

"哥哥,難道不是每個人都會期望收到這麼多禮物嗎?"

哼,沒錯,就是報復。

我甜甜的笑了起來。

從南部回來之後,夏天的腳步慢慢的加快。

我坐在桌旁,用鋼筆在紙上記錄着。

春季祭典,夏季慶典,秋季狩獵大會,冬季新年會,這是埃爾米帝國的四件大事。

現在帝國最重要的事情就是準備夏季慶典,夏季是埃爾米帝國一年中最長的一個季節。

這次,在皇宮中也會舉辦划船和點燈籠的盛大聚會。

我現在正在幫助媽媽審查她對於夏季慶典的計劃。

我瀏覽着與邀請名單有關的每個文件。

今年,聖殿裏面發生了一些特別的事情。

因爲有消息傳出最近聖殿將要選出下一個偉大的接任者,或許會是教皇。

得到這個消息後,皇宮決定取消所有原始的計劃,並邀請光明聖殿所有的光明祭司。

整個夏季慶典的活動都由媽媽來組織,而我的工作就是招待光明祭司。

我努力的做着各種準備工作,爲了給爸爸媽媽減少點壓力。

帶着一絲熱的風吹了進來,桌子上的羽毛筆滾動了幾圈,我轉過頭,看向窗外隨着微風輕擺的枝條。

我還是不夠成熟啊... 

50.新任教皇
[50.新任教皇] by 搬运工A

50.新任教皇

我失神地看着突然出現在窗外的人。
 
下一刻,侍女長出現在我的身邊，我的神經一下就緊張起來。
 
她爲我端來了新的花茶,並把手中盤子裏面的杯子放到我的桌子上。
 
"皇女。"
 
"啊,謝謝。"
 
我猶豫了一會兒,轉過頭來看着她。
 
"大家都在忙嗎？"
 
"是的,皇女。" 
 
"我,我現在想暫時一個人呆一會。"
 
"發生什麼事了嗎?"
 
侍女長詫異的問道。
 
我的話可能說的有些突兀。
 
雖然說假話有些不好意思,但是我還是厚着臉皮堅持了下來。
 
"哦，我想要集中精力做策劃。能不能讓大家把這個房間空出來? 在我叫人進來之前,希望大家都不要進來。"
 
在房間內忙活着的侍女們互相看着對方的臉，有些不明所以，但還是答應了下來。
 
"知道了,皇女殿下。"
 
他們雖然有些茫然,但還是乖乖地走出了房間。
 
我端坐在桌子前，等待大家全都出去。
 
當門被關上之後我馬上走到露臺,打開了窗戶。
 
耀眼的夏日陽光射進了房間。
 
樹林裏樹木和青草的香氣混合在一起傳了過來。
 
我露出了燦爛的笑容。
 
"好久不見了,盧米納斯。"
 
在幾天之後,我終於又看到了他。
 
可他毫無預兆的問着我。
 
"這個頻率還行嗎?"
 
"什麼?"
 
我疑惑的看着他，他就那麼看着我輕輕的又開口說道。
 
"你說過朋友需要隱私,這麼一來,就不會有人說什麼。"
 
"啊——"
 
我對他的話感到既驚訝又不好意思。
 
事實上，我是真的還想要再見到他......
 
真的沒想到,他沒有像以前那樣突然出現,而是這樣悄悄的出現，只是爲了不給我添麻煩。
 
我能感覺到內心中湧動的感動。
 
"是的,這樣太好了。" 
 
聽到我的回答,他淡淡地笑了笑。
 
就這麼一瞬間,我覺得心臟好像停止了跳動。
 
上次的健康檢查中好像沒有發現異常。
 
之前我說想要接受健康檢查,哥哥立刻就跑了過來。
 
爸爸媽媽也一直問我到底是哪裏不舒服，我忍受着耳邊無數的聲音，接受了健康檢查。
 
難道是因爲我是精靈師,所以會對他的氣運有特別的反應嗎？
 
恐怕是那樣吧，我重新審視了他。
 
垂腰的金髮和陽光般耀眼的金眸，以夏天爲背景下的他看起來真漂亮。
 
這真是讓人產生一種極其不真實的感覺，他就好像是夢中的精靈。
 
呆呆地看了他半天的我一下子就清醒過來。
 
"可是,您是有什麼原因才來這裏嗎?"
 
"沒什麼事。"
 
他慢慢地靠在窗邊。
 
"在人間的爵位進展的很順利。"
 
"啊,你會當神官嗎?"
 
"是的。"
 
原來如此，我低下了頭。
 
"或許在這次的夏季慶典中會遇到你嗎？"
 
"或許吧。"
 
"啊,那麼這個您應該也知道吧。有人說這次在聖殿裏可能會選出下一任教皇"
 
話音未落的我，感到了一種莫名的不安感。
 
哦,哦——?
 
還沒有到神官換屆的時間，怎麼會突然就要選教皇了呢。而且是最近才傳出來的消息。
 
難道,應該不會吧......
 
但是我還是繼續說了下去。
 
"我會主持這次活動，聽說新任的教皇可能會到場，所以......"
 
我僵硬的看着他。
 
"......盧米納斯你的新身份不會是......教皇吧?"
 
"是啊。"
 
"——那個。"
 
他挽起雙手看着我。
 
唉,騙人的吧。
 
盧米納斯微笑着。
 
他那耀眼的微笑讓盛夏的陽光都黯然失色。
 
"是的。"
 
我現在有種想馬上暈倒的感覺。
 
"有什麼不可以的嗎?"
 
看着我一臉不可思議的樣子,盧米納斯還是很淡然。
 
而且還反問我。
 
"啊,不是,這樣沒有問題嗎?"
 
當然,他這麼做我一半可以理解。
 
盧米納斯可是精靈王，如果去神殿做祭司的話就要對別人說敬語，還要忍受祭司們之間的勾心鬥角。
 
祭司絕對不合適。
 
我心裏直搖頭。
 
盧米納斯就像是爲了凌駕於他人之上而誕生的。
 
雖然我每天都會看到作爲皇帝的爸爸，也經常會被他身上的氣勢所震懾到，但是盧米納斯身上的威勢比爸爸還要強很多。
 
雖然這身份可能會有很多煩惱，但或許對他來說是件好事。
 
是啊，如果盧米納斯在聖殿是最高人物,至少沒有人敢對他不敬。
 
不過，我突然有點好奇。
 
"但是,您是如何獲得下一屆教皇的候選權的呢?"
 
對我的提問,他若無其事地回答。
 
"我只是稍稍的展示了一些光的能力，那些孩子們就震驚的像是要跳了起來。雖然我沒有一定要成爲教皇的想法,但是大家極力的拜託我。"
 
"'孩子們'嗎?"
 
我簡直咋舌,叫那些神官們孩子？
 
其中也有年過八旬的人啊。
 
不過，也是理所當然的事情。
 
對於活了多久自己可能都不清楚的盧米納斯來說,所有的人在他眼裏看起來都像孩子一樣吧。
 
如果年過八旬的人看起來像個孩子,那我是什麼呢? 還沒出生的人嗎?
 
我深思着。
 
光是展現一點光的實力,他就成爲了新一代的教皇......
 
我還在想着的時候，他突然問。
 
"我可以進來嗎?"
 
我這才意識到我還沒有邀請他進來。
 
我急忙轉身指着房間裏。
 
"快，快進來吧。"
 
他邁着步子走進房間。
 
不知爲什麼,他一進來,房間裏面就顯得亮多了。
 
幸運的是,剛才侍女端來了新的花茶，我才有東西招待他。
 
"您可以喝嗎? 很抱歉招待不周。"
 
"沒關係。"
 
他坐在我面前。
 
"哇,精靈王!"
 
在桌子上睡午覺的露露不知什麼時候起了牀，飛去盧米納斯的身邊緊貼着他。
 
他一隻手撫摸着露露的頭，另一隻手優雅地端起茶。
 
"味道不錯。"
 
"謝謝。"
 
聽到他的稱讚,我心裏踏實了一些。
 
想到這裏我都想要給端來這茶的侍女頒獎。
 
"好久不見,我非常高興。"
 
我高興地看着他,突然想起一個事情。
 
"啊......"
 
我想起了馬車上的事件。
 
"你那時候在那輛馬車上爲什麼表現出實體呢?哦，對了。我代替伊西斯哥哥之前失禮的行爲向你道歉。" 
 
我偷偷地看了看他的臉色。
 
看起來他的心情並不壞，他慢慢地放下手中的杯子。
 
"產生了好奇心。"
 
好奇心？
 
我眨了眨眼睛。
 
"什麼好奇心?"
 
"那時候你說"伊西斯是非常珍貴的人"。"
 
"嗯——"
 
他直視着我。
 
"我想知道，對你來說珍貴的存在是什麼樣的,所以有些好奇。"
 
我一下子閉上了嘴。
 
我再次開口時,聲音因慌張而有些變聲。
 
"他,他,原來是這樣啊......"
 
爲了掩飾慌亂,我本想再喝點茶,可我手中的茶子早已空空如也了。
 
我尷尬地沉默了起來。
 
盧米納斯和我不同,他現在非常的泰然自若。
 
我費力地咳嗽了一下,想要換了個話題。
 
"聖殿的生活怎麼樣? 有沒有什麼問題?"
 
"沒有。"
 
"哦,神殿也要準備宴會，現在不忙嗎? 我這裏因爲準備宴會很忙。"
 
一說到工作,我就變得有點鎮定起來。
 
我解釋起了夏季慶典。
 
點燈,划船,設宴........
 
盧米納斯開心的笑了起來。
 
"那應該很開心。"
 
"是啊。"
 
我很喜歡看他的笑容。
 
之後,我和盧米納斯也進行了如上對話。
 
不僅是關於夏季慶典的事情,還有關於懸崖的事情。
 
盧米納斯說他偶爾會去加斯卡峽谷的懸崖，因爲那裏是大陸沒有人能到達的地方,所以很乾淨。
 
在那裏他可以知道很多事情。
 
"我想知道爲什麼會夢到你呢?" 
 
我仔細想了想，還是不知道原因。
 
"或許是你的氣和我的氣有共通點，所以才做了那種夢吧。"
 
"還有這種事嗎?"
  

51.盧米納斯的突然來訪
[51.盧米納斯的突然來訪] by 搬运工A

51.盧米納斯的突然來訪

門外傳來了侍女們的聲音。
 
"艾莎皇女說想要一個人待一會。"
 
"是的,所以讓我們在這裏待命。"
 
"什麼?"
 
那聲音裏面帶着驚訝的語氣。
 
"是不是出了什麼事情啊?"
 
"好像不是.......皇女好像是在做什麼計劃。"
 
我慌張地從座位上站起來，有些慌張看着他。
 
盧米納斯放下撫摸着露露的手，用從容地聲音說道。
 
"我現在該走了吧?"
 
"啊,是......."
 
他今天沒有顯露真身，所以之前的侍女也都沒有看見他。
 
作爲精靈王的他,即使在不顯身的時候,也不會像下級精靈那樣是半透明的,所以我起初無法區分別人是否能看見他。
 
但是現在看了幾次就能分辨出來了，沒有顯露真身的他就像現在一樣散發着精靈的氣息。
 
"........對不起。"
 
"不必。"
 
他聳了下肩膀從座位上站起來。
 
"今天的茶會很愉快。"
 
在他準備離開的同時，外面傳來篤篤篤的敲門聲。
 
"艾莎，你沒事嗎?"
 
"我這就走了。"
 
"哦,好的,那你小心點兒。"
 
我無法回答外面伊西斯哥哥的問話，也無法出聲挽留盧米納斯。
 
盧米納斯轉身打開露臺的門,消失在陽光下。
 
看着他的背影我有一絲晃神。
 
"噹噹噹。"
 
敲門聲重新喚醒了我的思緒。
 
"艾莎?"
 
我猛的醒了過來。
 
"啊,是，是! 請進來。"
 
門被打開了，侍女身後站着的是伊西斯。
 
他的臉上是略帶擔心的表情。
 
"艾莎,你有什麼不開心事嗎? 爲什麼突然爲了一點事情就想要一個人待著....."
 
"啊,沒什麼哥哥。我就是想安靜地思考下之後的宴會。"
 
我急忙笑了笑,裝作若無其事的回答。
 
伊西斯沒有回答我的話，而是視線下移看着我坐過的位置。
 
"有什麼奇怪的嗎?"
 
我詫異地順着他的視線望向桌面。
 
下一剎那,我感到眩暈。
 
因爲和我坐過的座位相對的就是盧米納斯剛剛坐過的座位,那桌子上還有一隻茶杯。
 
很明顯是有別人喝過的。
 
伊西斯低聲問道。
 
"艾莎，或許是有人來了嗎?" 
 
我沉默了一下。
 
突然我的視線被正在喫點心的露露的樣子吸引。
 
"是......我和露露的下午茶時間。"
 
嘴裏還叼着半口餅乾的露露把眼睛瞪得圓溜溜的。
 
但無論如何,露露現在也確實是在"下午茶",這絕對不是謊言。
 
我繼續說下去。
 
"我偶爾會和露露這樣一起喝下午茶。是吧?"
 
露露呆呆的點了點頭。
 
伊西斯哥哥瞪大了眼睛。
 
"和露露一起?"
 
"是的,是的!"
 
我強顏歡笑着。
 
.....應該不會被發現吧?
 
正當我在心裏忐忑不安的時候。
 
伊西斯哥哥剛剛還沉着的表情亮了起來。
 
"什麼呀,是這麼回事啊。我還以爲跟誰在一起呢，你一個人待着的時候很少。"
 
"伊西斯哥哥真是的,你也知道我沒有什麼能單獨見面的人嘛。"
 
雖然說出來很傷心，但是多虧平時也沒有什麼來找我的人。
 
我趕緊轉換話題。
 
"伊西斯哥哥怎麼突然過來了?"
 
聽了我的話,伊西斯溫柔地笑了起來。
 
"是來玩的。"
 
我有些啞口無言。
 
"我妹妹也沒有可以一起玩的朋友,所以我就......"
 
也許是看到了我有些生氣的臉,伊西斯哥哥趕緊接着說。
 
"最近你爲了準備辦宴會不是都很忙嘛，我也好久沒看見你了，有些想念你。所以就直接過來找你啦。"
 
"是啊,是啊......."
 
我點了點頭,他一臉委屈的看着我說着。
 
"小時候的艾莎是隻知道找伊西斯哥哥的小姑娘。現在長大了,就根本不找哥哥了,我太傷心了。"
 
"我什麼時候那樣了......"
 
"你總是跟着我後面呢。"
 
"伊西斯哥哥！"
 
說正經的，如果非要追究的話,一天到晚來訪問我的宮殿的人不知道是誰呢！
 
當然,如果說我對伊西斯的來訪感到不高興的話,那肯定是謊言。
 
我的幼年時期都是哥哥和媽媽還有爸爸。
 
啊,還有侍女長和奶媽,我宮裏的侍女們當然也少不了。
 
這時候伊西斯哥哥看着我說道。
 
"一個人不無聊嗎? 和我到院子裏散散步怎麼樣?"
 
"嗯? 可是你知道我有很多事情要做的......"
 
我剛準備拒絕,他就瞪大了眼睛。
 
"我可是很難有時間陪你散步的。"
 
我有些苦惱。
 
由於剛才盧米納斯的來訪,關於夏季慶典的宴會工作還有很多要準備的事情。
 
但是,我很快就放棄了這些。
 
伊西斯的話是對的。
 
事情並沒有很多，還是可以做一些別的事情，比如散步。
 
"好吧,就這樣！出發散步！"
 
聽了我的話,哥哥露出了微笑。
 
他燦爛的微笑絲毫不遜色於盧米納斯。
 
* * *
 
皇宮的庭院裏荷花正婷婷的盛開着。
 
看到清雅的荷花，我才想到我已經很久沒來到庭院。
 
可惜沒有看到他們含苞待放的樣子。
 
伊西斯轉過頭說。
 
"天氣很好吧?"
 
"是的,多虧了伊西斯哥哥,我才沒那麼無聊,還能看到這麼美麗的風景。"
 
"久違了的一起散步,心情真好啊!"
 
哥哥悠閒地享受着夏日的微風 眯起了眼睛。
 
我們沿着院子的小路向前走着，突然伊西斯哥哥停住了腳步。
 
"我有一個事情要告訴你。"
 
"什麼?"
 
"這回的宴會上肯定有驚人的事情發生。"
 
我眨了眨眼睛。
 
"那是什麼?"
 
"那個還要祕密。"
 
"啊~話不能說一半啊！告訴我吧~"
 
我哀求地看着伊西斯，他看起來似乎在糾結。
 
"啊~我真的很好奇。"
 
但是伊西斯還是搖了搖頭。
 
"怎麼看也是不行的。"
 
"切——"
 
"你期待吧。"
 
伊西斯溫柔地笑了起來。
 
"你會喜歡的。"
 
當然會這樣，家人一定不會做我討厭的事情。
 
我還是微笑起來。
 
"知道啦！"
 
我倆又在皇宮庭院轉了一圈。
 
溫暖的陽光照射到身上,彷彿能夠緩解內心的疲憊。
 
就這樣,我們倆結束了愉快的散步回到宮裏。
 
但是後面的日子還有一點苦惱的事情,就是之後的日子裏......盧米納斯經常會來看我。
 
我當然不能當着別人的面就見他，就只能常常以"我想一個人待一會"這樣的名義讓侍女們都先出去。
 
然而，關於我的奇怪的言語開始傳開了。
 
我聽到這個消息是在被爸爸媽媽叫去的時候。
 
距離夏季慶典只剩不到幾個星期了,所以我每天都很忙碌。
 
但是爸爸卻發來了一起喫飯的邀請函。
 
"這是發生了什麼事情嗎?"
 
我搖了搖頭。
 
"可能就是好久沒見,想要一起喫飯吧。"
 
因爲家人本來都很忙,所以一起喫飯的事情並不多見。
 
不過久違的聚餐讓我也很高興。
 
我打扮完畢後就去了主殿的餐廳。
 
爸爸媽媽和伊西斯哥哥都已經在那裏了。
 
"我來晚了，看來這是一頓不錯的午餐。"
 
我稍稍抬起裙角,向他們個招呼,三人明顯的露出了放心的神色。
 
什麼?
 
我對他們的表情感到詫異,他們依次的說着。
 
"我還以爲你不來了。"
 
"還是謝謝你的到來。"
 
"謝謝艾莎。"
 
這是......怎麼了？
 
"是? 是的。"
 
我邊說着邊準備坐下。
 
"當然要來了，我們一家人好久沒有一起喫午飯了。"
 
說到這裏他們的表情又有些感動，這是怎麼了，都這麼奇怪。
 
我拿起了面前的湯匙。
 
前菜應該是艾德拉主廚做的湯。，喝他的湯還是要換個大一些的湯匙。
 
我正要換湯匙的時候，媽媽有些焦急地說道。
 
"艾莎!"
 
我停下換湯匙的動作看向她。
 
"是的,媽媽?"
 
"嗯,就是......"
 
媽媽和爸爸交換了眼神,努力用輕鬆一點的聲音問我。
 
"最近有什麼事嗎?"
 
"事情?沒有啊。"
 
我聳了聳肩,嚐了一口湯。
 
"這次的湯非常的好喝！"
 
我開心地向他們說着。 

52.預備禮
[52.預備禮] by 搬运工A

52.預備禮

"我們艾莎就這樣長大了。"
 
"小時候的樣子彷彿還是昨天啊。"
 
"艾莎......."
 
......所以大家到底爲什麼這樣?
 
我來之前他們是不是吃了些什麼東西。
 
我懷疑是不是吃了什麼奇怪的東西才讓他們變成這樣的。
 
不管是爸爸媽媽還是哥哥都很關心我，就因爲關心還發生過一些啼笑皆非的事情，這我都是知道的。可我總覺得今天還是太過分了。
 
我從媽媽手裏拿過杯子喝了一口水，努力的想要冷靜一下，然後問他們發生了什麼事。
 
雖然那個時候的我還不知道這個皇宮裏有着怎樣的流言。
 
媽媽用擔心的表情望着我。
 
"那是......我剛才說到的...... "
 
"是的,請說。"
 
我有信心任何話都不會讓我驚訝。
 
盧米納斯一直沒有被人發現，也沒有人會發現這一點，因爲能看到精靈的人只有我。
 
但接下來的話,讓我狠狠的被打臉。
 
媽媽慢慢地,像是宣佈什麼大事件一樣的說。
 
"我們知道你最近好像處於青春期。"
 
我差點把已經喝下去的水噴出來。
 
媽媽的話讓我覺得很荒唐。
 
爸爸和哥哥也用着非常奇怪的眼神看着我。
 
"艾莎,我能理解你的心情。青春期是人的自然現象。"
 
"對啊,到了你這個年紀不來就奇怪了。"
 
"可不是嗎?"
 
"我親愛的女兒,以後無論什麼事,無論遇到了什麼困難都可以來諮詢我。"
 
我愣住了。
 
"不,不,請等一下。"
 
我委屈地喊道。
 
"大家爲什麼說我是青春期呢?我沒有做出過什麼令人覺得是青春期的行爲吧。"
 
我從未做過與平時不同的行爲啊。
 
但家人都衝着我直搖頭。
 
大家都一副"我知道的"樣子，然後彼此交換眼神。
 
"想法越來越多了——"
 
"青春期的表現就是這樣的吧?"
 
———啊。
 
聽了這句話,我的腦海中自然而然地浮現出了一些事情。
 
最近的生活確實是........
 
再回過頭來看,遇到盧米納斯之後我一個人單獨待在房間裏的時間的確變多了。
 
......沒想到,這竟成了我進入青春期的理由。
 
怪不得侍女們最近看我的眼神也都怪怪的。
 
我沉默了一會兒,家人好像以爲我生氣了，都開始看我的臉色。
 
"艾莎,艾莎!？你是不是因爲我們提青春期的事而生氣?"
 
伊西斯憂心忡忡地望着我說。
 
"對不起，可能是我們還不夠關心你。"
 
"不——"
 
家人們一直把我當成掉到地上就會摔碎的水晶杯。
 
還沒等我說完，家人就又開始勸我。
 
"艾莎,就像前面說過,青春期是必然的過程。"
 
"是啊,我也有過那樣的時候。"
 
如果再繼續辯解下去的話,媽媽會哭出來吧。
 
在那狀況到來之前,我嘆了口氣說。
 
"我沒有青春期。"
 
一瞬間，家人都沉默了下來。
 
"......是的你沒有。"
 
伊西斯笑了起來。
 
他的臉上好像在說"你見過醉酒的人說自己喝醉了嗎?"。
 
他表情讓我有些惱火。
 
"真的不是嗎?"
 
"不是,請相信我。"
 
"艾莎...... "
 
"啊,真的——"
 
我抬手有些苦惱的抓了抓頭髮，這種話我自己也有些不太相信。
 
"好吧。"
 
家人猶豫的回答讓我沉默下來。
 
因爲家人相信我是青春期,所以會脾氣有些不好。
 
突然間,媽媽笑了起來。
 
" ......媽媽? "
 
我詫異瞪大了眼睛,除媽媽之外,大家也都是一臉驚異的表情。
 
我,爸爸，哥哥也是一樣,都不知道是怎麼回事。
 
我朝着面前的那一份湯偷偷地瞟了一眼。
 
在湯冷掉之前就喝到了，真是萬幸。
 
媽媽抬手擦了擦眼角並不存在的眼淚說道。
 
"不,這種情況下,你們不覺得很有趣嗎？不是嗎,陛下?"
 
爸爸沒有回答,而是親切地拍了拍媽媽的肩膀，媽媽的眼睛裏充滿了溫和的笑容。
 
"我之前只覺得艾莎還很小,沒想到轉眼間艾莎也是14歲的大人了,現在也算得上是一半的成年人,所以沒關係，她自己也是可以處理好的，即使是青春期。"
 
"不是青春期......"
 
我一撅嘴,媽媽就笑了起來。
 
"是啊,不是—— "
 
聽了媽媽的話,我不禁有些懊惱,也許真的是因爲我處於青春期？
 
哥哥溫柔地笑着。
 
"不過，在我們的眼中,艾莎一直都是孩子。"
 
"啊?"
 
"這就是那件很棒的事情嗎?"
 
"天哪，伊西斯。你已經說了嗎?"
 
"不，媽媽。哥哥只是跟我說我有一個驚喜。"
 
我依次看了看媽媽爸爸、伊西斯哥哥的臉。
 
"到底是什麼事?"
 
我問道，他們互相交換了眼神。
 
"請告訴我吧!"
 
爸爸對我聽完我的話笑了笑。
 
接着，他又直直地站了起來。
 
"這次的夏季慶典的宴會上，我們決定爲你舉行預備禮。"
 
我驚訝的張開嘴。
 
"啊?"
 
我覺得有些疑惑。
 
"預備禮。"
 
媽媽和哥哥把頭低了下去。三人似乎已經商量過了。
 
"我......是預備禮嗎?"
 
我猛地清醒過來，爸爸就親切地接着說着。
 
"現在該是開始準備的時候了。一般14歲左右的女孩子都會開始舉辦預備禮了。"
 
"是啊，不過......"
 
我紅着臉，預備禮啊......
 
對預備禮的期待，讓我開心起來。
 
"我終於要舉辦預備禮了啊。"
 
只是感覺那個好像離我很遠的詞突然到了我面前。
 
舉辦完預備禮後,我就可以在社交界自由地行動。
 
當然了,預備禮之後孩子在人們的眼裏就不再是孩子了，離成人就只差那麼一步。
 
所以預備禮對每一個社交界的小姐們來說都非常重要。
 
我真的非常期待。
 
"不過......爲什麼要在夏季慶典的宴會呢?"
 
在夏季慶典的宴會上舉行預備禮是史無前例的事情。
 
爸爸頓了頓回答了我的問題。
 
"那場宴會你還是策劃者啊,在那天舉行預備禮的話應該會很有意義吧。艾莎，你是怎麼想的?"
 
"如果要推遲到其他日子的話也會造成其他麻煩。"
 
"我......"
 
我把雙手合攏放在胸口上。
 
按理來說夏季慶典的宴會會是一年之中最大的一場宴會，帝國的貴族們會從四面八方趕過來參加，宴會的人數應該會是一年中最多的。
 
如果那時候舉辦預備禮的話就會受到關注，我可能會有負擔，但據說每個貴族小姐一生只有一次的預備禮，在那麼特殊的日子舉辦的話似乎也很好。
 
不,我現在心裏其實相當的期待。
 
"我很高興!"
 
說完我露出了燦爛的笑容。
 
"本來也想要早點舉辦，這次宴會上舉辦預備禮好像會格外有意義!"
 
聽了我的話，三個人好像都放下心來。
 
"這就好,我們就怕你會感到負擔。"
 
爸爸的話使我哈哈大笑。
 
"謝謝大家爲我考慮，這真的是一個驚喜！"
 
"你看，我就說會是一件很棒的事情吧?"
 
伊西斯哥哥笑着說。
 
爸爸好像突然想起什麼似的。
 
"啊,對了,在你的預備禮上,下一任神官會爲你進行賜福儀式。"
 
"！?"
 
在信奉"光之神"的埃爾米帝國,"光之神官"會被邀請爲舉行預備禮的貴族小姐們進行賜福儀式。
 
身份越高,來賜福的神官的品階也會越高。
 
身爲皇女的我理應得到應該得到大神官——教皇的祝福。
 
爸爸感覺我可能有些緊張又接着說道。
 
"本來是大神官賜福,但是他鄭重地拒絕了,說是讓新的大神官賜福才更有意義。"
 
"他，他他.......我知道了"
 
世上恐怕沒有一個人可以直接從精靈王那裏得到祝福吧。 

53.朋友的信
[53.朋友的信] by 搬运工A

53.朋友的信

媽媽嘆了口氣走到我身邊。
 
"我們只是覺得你瞬間就長大了,心裏有些不是滋味,所以才會這樣。"
 
媽媽邊說着邊把手放在我的頭上。
 
"我們艾莎什麼時候就已經長這麼大了呢？"
 
我微微一笑。
 
"無論多大,我都是爸爸媽媽和伊西斯哥哥永遠的家人啊"
 
媽媽的手無論什麼時候都是這麼溫暖，讓人心情變好的溫暖。 
 
"艾莎也同意了,之後應該有很多東西要準備吧。"
 
"禮服和宴會的準備也要開始了吧。"
 
"我會來幫你。我可以說是最瞭解艾莎的人，不能無視作爲母親的我的直覺。"
 
可是，媽媽剛說完爸爸和哥哥就開始湊在一起嘀嘀咕咕。
 
他們每個人都認爲自己最瞭解我，突然來的一場荒唐的爭吵使我頭疼。
 
那一刻,我肩上的露露低下頭來對我竊竊私語。
 
"主人,我也是最瞭解主人的!" 
 
我眨了眨眼睛,摸了摸她的頭笑了起來。 
 
"當然,我知道。"
 
聽了我的話,露露嘿嘿的笑了起來。
 
預備禮啊......
 
我輕輕閉上了眼睛。
 
離夏季慶典的宴會還有不到幾個星期了。
 
我非常的期待。
 
直接得到精靈王的祝福，一想到這件事就覺得心跳加速。
 
但是家人還在吵架。
 
每個人都覺得自己最瞭解我,都吵着要爲我做準備工作。
 
最後我睜開了眼睛,加入了三人的爭吵。
 
"別忘了我的意見，我已經長大了!"
 
"是啊,是啊。"
 
爸爸笑着說着。
 
"當然了。"
 
"所以說,艾莎怎麼想?"
 
就這樣，我們又在一起聊了半天。結果就是菜涼掉了......
 
* * *
 
從那天開始我的預備禮就被準備起來了，正如預想的一樣每個人都變得非常忙碌。
 
宴會的時間大約在夏至。
 
因爲會在宴會上舉行預備禮,所以就沒有必要另外準備宴會用品了。
 
但是從禮服到寶石飾品,再到其他的需要的東西都需要準備，還有很多要單獨確認細節。
 
當然家人說的都是"你就是社交界的標準" ，說沒有必要非得檢查全部的禮節，但是我還是想在要在預備禮上給大家展現完美的禮節,畢竟我代表着王室。
 
再加上預備禮的同時還是夏季慶典的重要宴會,感覺剩下的時間很緊。
 
不管怎麼說大家都要忙起來了,當然我也不例外。
 
從早上開始我就忙碌了起來,整天都要穿着禮服。
 
"皇女殿下,這件禮服怎麼樣?"
 
奶媽自信滿滿地拿出一件淡綠色的尾端帶着白色花邊的夏季禮裙。
 
"輕便又活潑,還是根據社交界的最新流行設計的,無論在什麼場合都會是最閃亮的禮服。" 
 
"比起那個,這個好像更適合皇女。"
 
正當奶媽說完話的時候,侍女長又拿出另一件華麗的粉紅色長禮服。鼓起的下襬是禮服的傳統設計,但整體確實給人以華麗可愛的感覺。
 
侍女長激動的說着。
 
"如果是預備禮的話,少女們通常都會穿粉紅色的禮服。穿上這件衣服的皇女,簡直無法想象會有多漂亮。"
 
"天哪,可是侍女長。請看這件淡綠色的禮服，光看着這個就覺得皇女特別可愛！就像夏天的精靈一樣。這才是適合皇女的禮服。"
 
兩人的爭吵不休，我默默地嘆了一口氣。
 
從剛才開始,兩人就一直因爲禮服問題而爭吵，而夾在中間的皇室首席設計師因爲不知道該怎麼做而一直坐立不安。 
 
我搖了搖頭，世上怎麼會有這麼多禮服。
 
就在那時，他們兩個人轉過頭來同時看向我。
 
"皇女!"
 
"哦,嗯?"
 
想別的事情被發現了嗎? 我心虛地笑了笑，但是兩人完全沒有注意我,而是塞給我了兩件禮服。
 
"皇女殿下的意見如何?"
 
"這個還是那個?"
 
"我的意見?"
 
我眨了眨眼睛。
 
"我的意見是......"
 
我沉默了片刻,細細的思量着。到底是淺綠色禮服還是粉紅色禮服?
 
但是在此之前，我已經筋疲力盡了。
 
從剛才開始,我整幾個小時都在換禮服。 
 
我變得越來越疲憊,兩人也開始注意到。 
 
"我想稍微休息一下。"
 
"好的，不過我還是覺得這身淺綠色禮服更美。"
 
侍女長和奶媽的眼睛還在互相盯着對方。
 
平時兩人關係還不錯，甚至可以說是關係很好。
 
但是他們分的很分明,只要是關於我的事,兩個人總是這樣爭吵不休。
 
不管怎麼樣，我是真的有些累了。
 
"那個，我能不能稍微休息一下?"
 
首席侍女小心翼翼地給我送來了花茶。
 
"我爲您帶來了一杯茶。"
 
"啊,謝謝你。"
 
"還有"
 
她還帶來了一個銀盤。
 
我當時非常疲倦,所以看着它有氣無力地說道。
 
"那是什麼?"
 
正在爭吵的侍女長似乎聽到了這個聲音，轉頭看了過來。 
 
"啊,那是......"
 
她停止了爭吵並準備回答。
 
但是,奶媽馬上搶在前面回答了。
 
"這是一封信。"
 
侍女長盯着奶媽，但是奶媽卻轉過頭去裝作不知道。
 
我奇怪的眨了眨眼睛。
 
"信？是誰寫來的呢?"
 
雖然只是淡淡的回答，但是卻令我大吃了一驚。我瞬間把疲憊拋在腦後站了起來。
 
"這是布萊姆家的羅姿小姐和孔娜公爵小姐的信。"
 
"什麼?"
 
我簡直被嚇一跳，趕緊把信拿了起來。
 
銀盤上裝有兩個信封。
 
"先打開這個吧!"
 
我試着用侍女遞過來的刀把信打開.
 
首先是羅姿的問候。
 
玫紅色的信紙裏,用玫瑰般的圓潤字體問候着我。
 
【艾莎!】 
 
羅姿呼喚我名字地聲音越過信在耳邊響起。 
 
我不知不覺地帶着微笑讀着信。
 
【聽說你準備舉行預備禮了,我被嚇了一跳。恭喜你!! 這樣的消息當然要告訴我啦! 你不知道我在報紙上看到後多麼喫驚。】 
 
啊，是我的失誤。
 
最近實在是太忙了,就忘了給朋友們寫信。
 
"對不起啊，羅姿。" 
 
我輕笑着繼續讀着信。
 
【這次我決定去孔娜家玩,順便也參加你的預備禮！作爲你朋友的我當然要參加!】 
 
"真的嗎?"
 
我發出喜悅的感嘆，旁邊的侍女好奇地看着我。
 
【我先給你寫了信，可能還會寫信給孔娜。呼~我也想趕快辦預備禮！ 
 
再見面之前一定要保持健康哦!
 
你的羅姿！】 
 
雖然只是讀了信,但羅姿的聲音好像就在我的身邊。
 
我笑得很開心。
 
羅姿竟然會來參加我的預備禮。
 
當然,如果羅姿不來的話,我肯定會非常遺憾。
 
這次我拿起了孔娜的信。
 
高級的銀色信紙上繪有銀鈴的插圖,給人一種沉靜感。
 
果然最先映入眼簾的是具有簡約風格的優雅的字體。
 
【埃爾米帝國唯一的帝國之星,我是孔娜。 
 
艾莎,過得還好嗎?
 
舞會結束後,我在布萊姆家多住了幾天,這幾天回了首都。】 
 
我讀着讀着笑了起來，從讀信開始兩人的個性就撲面而來。
 
【從報紙上看到了那個消息,知道你要開預備禮了,恭喜你。
 
雖然知道可能會緊張,但是我相信如果是艾莎的話,一定能做好。】
 
比我大一歲的孔娜早在去年就辦了預備禮。
 
也許正因爲如此,她會才像大人一樣給予建議。
 
【這次我打算和羅姿一起參加來你的預備禮。
 
  如果沒有特別的事情的話,那時我們可以再見面。
 
直到再次見面爲止,我都會祈禱你一直快樂。
 
你的孔娜。】 
 
我把兩個人的信都讀完,小心地放在桌子上。
 
"真的是太高興了。對吧，露露?"
 
也許是因爲我高興的心情,露露也高興得在空中團團轉。
 
我開心地笑了起來。
 
如果孔娜和羅姿來了,我一定會非常非常的開心。 
 
"但是——" 
 
我看着桌子上的兩封信陷入了沉思。 
 
"羅蘭怎麼沒有給我寫信啊，難道還沒有收到消息嗎?"
 
羅蘭的家族在南部的角落,所以可能消息傳到的時候會晚。
 
深思熟慮後,我還是決定另寄一封信給羅蘭。 
 
如果羅蘭也能一起來王城的話,那就更好了。
 
羅蘭也一直想和羅姿和解啊。 

54.預備禮倒計時
[54.預備禮倒計時] by 搬运工A

54.預備禮倒計時

就在夏季慶典的宴會快要到來的時候，神殿那邊又有了新的消息。
 
包括大祭司在內的所有神殿祭司都希望能通過這次夏季慶典的宴會來宣佈盧米納斯的存在。
 
如果下一任教皇的盧米納斯能與被稱爲"聖女"的艾莎皇女一起出現，會讓衆人快速的知曉盧米納斯的存在，能進一步擴大影響，就更好了。
 
我是第一個那麼小就憑藉自身能力當上聖女的帝國皇女，所以我的一舉一動都受到全世界的關注。
 
"還有別的原因，我也要重視起來。"
 
我把肩膀挺直，現在要把最重要的事想清楚再行動。
 
如果可以在家人、精靈、朋友面前和神殿的教皇進行活動的話，我就可以把盧米納斯正式介紹給我認識的人了。
 
而且這對我來說也是有幫助的事情不是嗎？
 
作爲聖女，如果我在神殿的地位提高，這會對帝國有所幫助，也會讓皇族裏家人的地位得到提高。
 
"好好幹吧！我可以的！"
 
好吧，雖然不能說出'盧米納斯你會站在我這邊嗎!』 這種話，但是我相信如果要一起做什麼的話，盧米納斯一定會幫我的！
 
咳咳，應該會的。
 
 我這樣想着,喝完了杯子裏所有的涼茶。
 
 一杯松子酒被端到我面前桌子上，最重要的是,我耳邊傳來的是兩個人的聲音。
 
 "皇女,您休息好了嗎?"
 
我點了點頭。
 
"好,那您再看看禮服好嗎?"
 
我看着朝我笑的兩位惡魔——侍女長和奶媽，有些頭疼。
 
"呼~"
 
現在看來,在處理神殿的事情之前,我應該先處理站在我面前的兩個人。
 
 我苦着臉從沙發上站了起來
 
***
 
第二天一大早,爸爸媽媽就派人來叫我過去一趟。
 
 準備工作好像都已經做好了，難道對預備禮還有什麼建議嗎?
 
 所以我加快腳步準備趕過去，現在是該工作的時候了，爲了讓預備禮能進行順利。
 
 雖然現在禮服還沒有最終確定好......但是問問媽媽的意見,應該馬上就會決定好吧。
 
 今天的天氣真好啊。
 
晴朗的天空萬里無雲，清晨的空氣非常的好,時不時的微風送來皇宮庭院裏的陣陣花香。
 
 我微微扯起裙角,走在大理石鋪成的路上。
 
 到底是什麼事情呢？
 
我微微低下頭。
 
 在沒有大問題的情況下,我無法想象有什麼事情要叫我一早就要過去。
 
突然間我的視線被吸引住,在皇宮寬敞的空地上,停着一輛不尋常的馬車。
 
那輛純白色的馬車顯得很古樸,車頭附近掛着太陽形的黃金飾物。
 
"那個......"
 
 我突然停了下來,侍女們也跟着我停了下來。
 
 "您有什麼事嗎？皇女。"
 
"哦,哦.........沒事。"
 
侍女長疑惑的問我,我輕輕搖了搖頭，但是我的心撲通撲通跳得很厲害。
 
黃金的太陽裝飾品,還有純白色的馬車。
 
 那是光之神殿才會使用的馬車。
 
 "神殿裏來人了嗎? 那麼,或許——"
 
 我的步子不由得加快了。
 
雖然我沒有回頭，但能感覺到侍女們驚詫的神色，現在的我已經無暇顧及其他。
 
或許,他們當中有盧米納斯嗎?
 
 一想到這,我就想要安上翅膀馬上飛過去。
 
 我快步着，爸爸叫我去的地方是招待貴客時經常使用的接待室。
 
 用黃金和貴重的大理石裝飾的接待室的門被從裏面打開,我被突然灑落下來的陽光一晃，閉上了眼睛。
 
 緩過神來的時候，不由得低頭眨了眨眼睛。
 
 有人張開雙臂站在我的面前，但是因爲光的效應沒能仔細地看到那個人的樣子。
 
 "哦,皇女殿下,好久不見了。真是久違了的見面。"
 
"——啊。"
 
我看清了眼前的人，他不是我期待的那個人,而是現在光明神殿裏最高位置的人——教皇。
 
年邁的他面帶慈祥的微笑着迎接我。
 
雖然看着像爺爺那樣親切的他也很高興，但因爲期待的人沒有出現，我有些失落。
 
我只能露出尷尬的笑容。
 
 "好久不見了，不過我們以後見面的機會還多着呢。"
 
 教皇哈哈大笑起來，我盡力保持着平靜。
 
 原來是教皇啊，並不是盧米納斯。
 
當時的我想着要跟爸爸媽媽打招呼,所以回過頭來。
 
 從前面的拐角裏走了出來一個人。
 
 厚厚的牆遮住了他一半的樣子。
 
 但是下一瞬間,我才恍然大悟.
 
 他穿着白色的神官服。
 
 從脖子到小腿都被捂得嚴嚴實實的，不過這種衣服對他來說非常適合。
 
 就像是穿着那件衣服出生似的，雖然比起他原本的身份,那件衣服確實很寒酸,紐扣和布料在百貨商店裏也很常見。
 
"啊——"
 
 我有些說不出話來，他默默地看着我。
 
 普通的神官這麼對待一個帝國的皇女，會被人說成沒有誠意也沒有禮貌，但是他卻有一種和他態度相配的奇妙的魄力。
 
 每走一步,都能看到他齊腰長的白金髮飄動着。
 
 與這個世界的人不同的美麗的金色眸子仍舊熠熠生輝,外表也依舊超脫凡世。
 
 我差點糊里糊塗地叫出他的名字,他瞪了我一眼。
 
 爲什麼是那樣的眼神。
 
 我被他迷住了，愣了好久,什麼話都說不出來。
 
媽媽的聲音打破了這一切，讓我清醒起來。
 
"艾莎！"
 
我費力地轉過頭,發出"卡巴卡巴"的聲音。
 
 坐在皇帝爸爸身邊的媽媽總是帶着溫和的笑容。
 
 看到那微笑,我才真正的回過神來，實實在在地感覺現在是人間。
 
 因爲面對着盧米納斯的面龐,總有一種恍然的感覺。
 
 "據說這位是下任教皇，所以現在和教皇一起來見見。"
 
 "啊,這樣啊。"
 
 "我也在，艾莎!"
 
突然有人從暗處走了出來。
 
 我眨了眨眼睛。
 
 "伊西斯哥哥?"
 
 伊西斯不知爲什麼有些不滿,表情看起來比平時更加冷。
 
 我驚訝地問着。
 
"哥哥怎麼會在這裏啊，不是很忙嗎？"
 
"我也要幫助準備宴會啊，艾莎。"
 
說着,伊西斯抬手把我的頭髮弄亂。
 
 "啊,原來如此。"
 
我這才清醒過來了。
 
 教皇先生和盧米納斯顯然這次來皇宮就是爲了洽談這次的宴會。
 
 而且我也明白了,夏季慶典的宴會負責人是我,預備禮的當事人也是我,所以我應該對這次的宴會做一個說明。
 
 我明白我現在要做的事情了。
 
 這是一個美好的早晨，有爸爸媽媽還有哥哥和......盧米納斯。
 
因爲是在外人面前,所以我暗暗地提高了說話的聲音，也擺出了嚴肅的態度。
 
 爸爸看着我，臉上露出了滿意的表情。
 
 好像是在說"把女兒養大的感覺真好"，應該是這樣吧?
 
 站在一邊的教皇微笑着說道。
 
 "非常榮幸可以聽到皇女的介紹，聽說皇女的預備禮也會一起進行,真是雙喜臨門啊。"
 
"教皇先生,在聽說你把祝福儀式推給別人時,我感到非常驚訝。"
 
還沒等教皇回答，爸爸又接着說道。
 
 "但當我親眼看到說你選擇的教皇候選人時,我卻想通了，這一看就知道是個不尋常的人。"
 
我轉過頭看着靜靜站在原地的盧米納斯。
 
是啊，不尋常的人。 

55.平語危機
[55.平語危機] by 搬运工A

第55章:平語危機

爸爸媽媽對盧米納斯好像非常感興趣。

爸爸略帶些疑惑的問道。

這位神官不是貴族吧?"

盧米納斯本身就像是高貴的代名詞，而且他還要掩飾才能收斂一點。

當然，長得帥也是這麼有氣質的原因之一。

但那時我看見教皇先生的臉刷的就變白了。

他還沒等盧米納斯回答,就坐立不安的站了起來。

"什麼?"

就像要隱藏什麼一樣,他緊張的說道。

"怎麼會?"

盧米納斯漂亮的嘴脣張開慢慢說道。

"不是。"

聽到這個回答後,我的家人都一臉震驚，教皇先生也不好意思的低下頭。

我能明白教皇先生那麼焦急的原因,是因爲盧米納斯沒有對任何人說過敬語吧。

在神殿裏,那也許是正常的事情。

反正那裏比他職位還要高的只有教皇,教皇先生的性情又和藹可親,而且盧米納斯還有下任教皇候選人的頭銜，所以教皇先生應該也會放過盧米納斯。

但是盧米納斯......我低下了頭。

......不管怎麼說，神官對爸爸說平語的話也是有些過分了。

現在是僞裝成神官的狀態啊,雖然可以理解,畢竟人間的國王和精靈王肯定是不能比的,這是小孩子也知道的事情。

就拿我來說,只要想象盧米納斯跟我說敬語的場景,我就膽怯得覺得心臟都要停止了,但問題是不瞭解情況的我的家人會怎麼認爲啊。

啊啊啊!!!

我好像要暈過去了。

伊西斯正虎視眈眈地盯着盧米納斯,那說話的聲音帶有明顯的敵意。

"這裏的人是打理這個帝國的太陽和月亮——皇帝陛下和皇后陛下，你在跟誰說話?"

皇室接待室的敵對的氣氛越來越濃烈。

但是他完全不在意,還站過頭看了看我。

盧米納斯的泰然自若的聲音傳來。

"對於皈依於神明的神官來說,神以外的所有人都是平等的。不是嗎?"

那聲音比剛才還冷。

教皇先生張着嘴驚愕着。

他大概也沒想到盧米納斯會闖這麼一場大禍。

從理論上講也許如此確實神官是會講衆人平等的,但說的地方錯了。

對皇帝陛下說這樣的話，不就是在說皇帝和街頭平民沒什麼兩樣嗎?

啊啊啊!!!這裏的氣氛已經如履薄冰,馬上就要炸裂開來。

爸爸慢慢地開口準備說話。

那一刻，我知道了一件事情。

要阻止,阻止爸爸接下來要說的話,如果這話被說出來,那就完蛋了。

如果不阻止，真的不知道會發生什麼事情。

我趕緊跑了出去。

"阿，哈哈哈,您可真是一位忠誠的神官啊。

當我攔阻狀的站在爸爸和盧米納斯的中間時，爸爸把張開的嘴又閉上了。

帶着令人詫異的表情。

當然,盧米納斯也是一臉疑惑。

我搖了搖頭。

"所以說......所以說呢..."

媽媽的心情似乎也不太好,好像就要流眼淚似的,我瞪大了眼睛。

"那個..."

我迅速地轉過身說道。

"作爲聖女，我想和二位一起在神殿裏祈福的同時,也來一次深刻的討論!今天的天氣這麼晴朗，盧米納斯神官也注意到了吧，你也應該有在與這似曾相識的美麗的天空下祈福過吧!我作爲聖女一定要和下任的教皇探討一下!爸爸媽媽,哥哥還有教皇先生,那個,我們就先去旁邊的祈禱室!一會兒會回來的!"

"阿，艾莎?"

哥哥有些慌張地叫着我。

但是我沒有說話,只是很快就抓住了盧米納斯先生的衣角,然後無可奈何地咬緊牙關拉着他逃走了。

***

幸好盧米納斯願意乖乖地跟着我。

如果被侍女長看到的話,也許就會嘮叨"皇女是不能這麼跑步的!"。

但是現在最重要的是要躲避父親的怒火,所以也不能管盧米納斯的意願了。

"赫赫。"

我帶着他走進了一個離我們很近的祈禱室，由於緊張和忐忑我的心臟在劇烈地跳動着。

信奉光明神的埃爾米帝國,皇宮裏也會建造幾個小的祈禱室。

在那裏進行祈禱並向祭壇獻花。

但做夢也沒想到,我會和"光之精靈王"盧米納斯一起來向他祈禱的地方。

我正在努力的平緩呼吸,盧米納斯靜靜地看着祈禱室的樣子。

"這裏這麼大嗎?"

"只是無事時候做禱告之類的。"

我都快要哭了。

可是我還是努力平復着心情，來到了他的身邊，現在可以暫時平息一下大家的怒火。

但是以後怎麼辦?不能隨便讓盧米納斯先生說平語。

當然,從迄今爲止我們所看到的情況來看，可以知道他是一位非常友善的精靈王,但這個問題和現在的問題是兩回事。

對某人使用敬語,就是承認比自己的地位高。

怎麼能讓精靈王樣做呢?

我嘆了一口氣。

盧米納斯看着我壇上獻的鮮花。

但那時,我好像是得到了某種非常重要的啓示。

既能不傷害盧米納斯的心,又能委婉地請求他說出敬語的方法就是......

我的心比剛才跳的更加厲害。

我緊張的乾咳了幾聲。

"盧，盧米納斯?"

"怎麼了?"

他詫異地望着我,輕輕撫摸着獻花的花瓣,他一摸,就感覺花好像更有生氣了,明明剛才還有點焉不即兒的呢。

不過,對他用人世間的規則是正確的嗎?

我努力搖了搖頭開口說道。

"之前盧米納斯說過是想要和我交朋友吧?"

我忐忑不安地問道,怎麼着這樣也算是唐突了。

他只是點點頭。

"是的。"

他說道。

"怎麼突然說這個?"

盧米納斯回答得很輕鬆。

"就是那個..."

我握緊拳頭。

如,如果是這樣。那盧，盧米納斯也有必要學習一下人類的規則!"

他好像沒有理解我的話。

我還沒等他回答，就趕緊作了補充說明。

"那時候盧米納斯先生說過，對人類的生活也是感興趣的吧?但是,如果不遵守人類的規則的話,就無法融入人類的生活。也就無法理解我和我做朋友了。"

就這麼說着說着,我也有一種被說服的感覺。

我堅定地喊道。

"因爲如果你不是真的像人一樣行動，你就不會知道什麼是人的生活!"

我的話讓他若有所思的停頓了一會兒,

短暫的沉默支配了狹窄的祈禱室。

我忐忑不安地看着他。

他的嘴脣微微張開。

"..是嗎?"

那個樣子好像有點疑慮。

我認真地抬頭說着。

"是的!比如..剛才的尊稱也是一樣的。人類對自己的身份很敏感，所以一定要對不同的人說不同的話。"

"嗯?"

"嗯,

反正您不是也沒有對多少人說過敬語嗎?跟神殿裏的所有人都不必說敬語。

我只是預測,但是盧米納斯順勢點頭。

"是啊。"

他回答道。

"反正都是我的孩子啊。"

啊,教皇先生你一定很辛苦吧。

雖然盧米納斯的神力很強,但這樣說平語還是會被人詬病的。

新官上任不久每天就只跟別人說平語。

之後跟着他的如果是溫和性格的祭司一定會很辛苦。

爲了跟着他的祭司我拼命地說服他。

"對平時的我來說，是可以用平語的啊，但是公共場合的時候，能不能請你對哥哥和爸爸媽媽這三個人說敬語呢?盧米納斯,正如前面所說，人類的規則在人類的生活中是非常重要的事情,實行這一規則更是重要的事情!"

現在我雙手緊握,懇切地祈禱着。

"行嗎?"

盧米納斯認真的看着這樣的我。

氣氛沉寂下來,異樣的氣氛讓人有些喘不過氣來。

一陣寂靜過後,盧米納斯點了點頭。

"萬歲!"

我的興奮之情溢於言表。

盧米納斯淡淡的說。

"我知道了，會照你說的辦。"

"真的嗎?"

差點因爲勝利的喜悅而流下激動的淚水,我勉強忍住。

"那,那以後可以跟爸爸媽媽說敬語嗎?"

求求你,就樣做吧。

他靜靜地點了點頭

"謝謝你，盧米納斯!"

他搖了搖頭。

"不是那樣。"

"嗯?"

"你記得叫我人間的神官的稱呼。"

"啊,是啊。"

我笑了起來。

他似乎有些呆板的思考方式非常有趣。

就這樣,勸好他之後,我們走出了祈禱室準備回去。
 

56.火花四濺
[56.火花四濺] by 搬运工A

56.火花四濺

我們從祈禱室裏面走出來回到接待室,教皇還有我的家人好像一直在等着我們。

幸運的是,爸爸的表情沒有之前那麼不好了。

但是看着教皇有些發青的臉色，估計他是非常認真的為盧米納斯辯解了一番。

真的是辛苦了，教皇大人。

我站在知情者的立場上,對他投以同情的目光。

媽媽看着我問道。

"艾莎,你們到底説了什麼?你就這樣突然就跑出去,讓我們很慌張。"

我動了動腦筋仔細的思考了一下。

"啊,哦。正如您所想的那樣,我和盧米納斯先生説了一些我作為聖女的故事。盧米納斯先生好像對現實世界的美好事物有着不同的感觸，我們就進行了一番交談........就類似於這些。"

是啊,是啊。

身為聖女的我和身為神官的盧米納斯説話並不是什麼奇怪的事情。

看來，聖女這個位置還是十分有用的啊。

我輕咳了一聲。

剛剛也對盧米納斯説過了敬語的事情，現在是該進入實戰的時候了。

我用充滿期待的眼神回頭看了看他。

"是吧?我們這是就是這樣平常的對話吧?"

他點了點頭。

下一瞬間,他張了張嘴。

可能是因為我心裏非常的忐忑,所以在我看來他張開嘴唇的動作顯得非常緩慢。

"是這樣的。"

"---------!!"

這是完美的回答，加上本來盧米納斯的動作就像是出現在禮法教科書裏的人一樣。

做到了,我做到了!

剛才他還是不願意答應我，眼淚快要流出來了,我勉強的揪住手邊的衣服,鎮定情緒。

吃驚的不只是我。

教皇也是一臉驚愕地看着我和盧米納斯,好像在對我説"你是怎麼讓他説敬語的?"

我努力地轉過頭避開他炙熱的目光，禮貌性地笑了笑。

爸爸緩緩説道。

"聽説你具有比教皇還要高超的神力。看起來這麼年輕,可真了不起。"

"謝謝您的誇讚。"

盧米納斯雖然沒有説得很長,但每句話都是禮貌性的。

我忐忑不安地看着爸爸的臉,心裏才完全鬆了一口氣。

"好吧,那艾莎就要拜託你好好照顧了，畢竟你是負責皇女預備禮祝福儀式的人。"

"我會盡全力的。"

看着還在對話的兩個人，我笑了起來。

盧米納斯還是被我的話説服了，我不可能不高興。

我瞥了一眼接待室。

爸爸媽媽的表情都不算太壞。

教皇先生現在索性不掩飾了，一副激動的表情。

伊西斯哥哥......

我眨了眨眼睛。

伊西斯哥哥還一副不高興的神情。

"怎麼啦?"

我只能探頭問他，伊西斯只是搖了搖頭沒説什麼。

不管怎麼説,爸爸媽媽還是在最後對宴會上的流程做了一番説明。

在人們面前接受祝福和在宴會上為我進行賜福儀式。

這是之前就已經知道的事項,但為了在腦海中留下深刻的印象,我還是認真地聽着。

之後,我和伊西斯哥哥出門送教皇和盧米納斯。

走出接待室,藍天之下耀眼的陽光照向我們,晨露都已經消失不見,取而代之的是隨風擺動的鮮豔的花朵。

我注意到伊西斯的臉色一直都是沉着的。

不知道為什麼,但從剛才開始,伊西斯的心情就不是很好。

相比之下,盧米納斯就顯得泰然自若。

走了一段路之後,走在前面引路的伊西斯終於開口對盧米納斯説。

"以前我們見過面吧?"

我猛地停了下來。

伊西斯的帶刺的聲音顯然就是不想要好好和盧米納斯説話的意思。

"沒想到你竟然是下屆教皇的候選人。今天看到你,我可是大吃一驚。"

"是啊,之前有見過。"

盧米納斯簡短地回答道。

但是這似乎讓伊西斯心裏不舒服。

"是了，在你眼裏根本就沒有任何人是有別的意義的，所以這根本不算什麼。"

看着伊西斯臉上冰冷的表情,我一下子就僵硬了起來。

這似乎馬上要發生爭吵的氣氛,我默默地觀察了兩人的眼色。

不過,盧米納斯的神色依然是遊刃有餘的，應該沒什麼事情吧。

"並沒有。"

兩人像試探一樣的看着對方。

不,確切地説是兩個人已經開始暗自較量了。

哥哥是這個帝國數一數二的騎士，矛和劍就像是自己的手一樣可以自由揮動。

也許正因為如此,伊西斯哥哥的好勝心或許會很強。

我看着他倆之間的火花越來越多,教皇悄悄地走到我身邊。

"天哪,皇女,您真的很神奇。"

他好奇地問我。

"您到底説了些什麼,那位居然會使用敬語?"

"説起這個過程,真的是很艱難。"

我沉默了一會兒就打開了話匣子。

"哦!"

教皇似乎是真的在感嘆。

我想起祈禱室的事情,只是躲開他的眼睛向遠處看。

"他所擁有的神力真是令人歎為觀止。讓即使站在最高位置的我,也羞愧難當。"

是啊，有着這種能力的人怎麼能不讓人感到敬畏呢。

"———啊。"

我把嘴微微張開。

對他來説,盧米納斯應該是威脅自己地位的挑戰者。

但究竟是因為他的年齡夠大了,還是因為他真的具有神職人員應有的品質?

他眼裏一點兒也沒有嫉妒的光芒。

"我非常期待我選擇的下一任新教皇，擁有着這種能力的人如果是光的神殿中的最高首領的話,那麼神殿的名字就會在全大陸廣為流傳。他就會是所有神官們的首領，變成離神最近的人。"

"離神最近的人啊，那倒是對的，他本來就是啊......"

我嘟囔着説着對教皇説的話。

不過，以後的事誰都不知道。

笑容可掬的教皇突然就轉而提起了另一個話題。

"很久沒見到艾莎皇女了,我很開心。"

"啊,我也一樣。好久沒見到教皇了,我也很開心。"

"雖然7歲以後也沒有經常見面,但隔了這麼長時間見面還是第一次。"

"呵呵,是啊,我真的很想念你。"

他有些恍惚地看着我。

"艾莎皇女長大了很多啊。"

那是和外祖父一樣的語氣。

"在夏季慶典的宴會上,我會為您祈禱,希望您能一直身體健康。"

我靜靜地看着他。

雖然這種祈禱可能對他來説沒有很大意義,但是教皇還是真心的感謝着我。

"謝謝你,謝謝你艾莎!"

我微微一笑。

"還有,還要拜託你幫我好好照顧一下盧米納斯。"

我轉過頭凝視着盧米納斯。

看着風中飄動着一縷白金色的長髮,我一時間陷入了沉思。

"好的，我會努力的。"

聽到伊西斯的聲音已經是很晚的時候了。

"艾莎,艾莎......"

"你怎麼了?"

伊西斯看着我説。

"我們得向客人問好，已經到了要分開的時間了。"

教皇先生和盧米納斯坐在之前看見過的專用的白色馬車上。

我輕輕地提起衣角向他們行禮。

"下次再見。"

我向他們點了點頭。

"祝福你們。"

馬車緩緩出發。

不知怎麼的,我一直想往後面看,但由於伊西斯還在身邊,我只好跟着伊西斯轉了回來。

走着走着,伊西斯不由得嘟囔起來。

"那個新的教皇,一看就不順眼。"

我心裏有點不是滋味。

嗯,為什麼會這樣呢?難道是第一印象不好嗎?

哥哥憂心忡忡地説。

"那麼強硬的人,萬一搞砸了你的預備禮怎麼辦?"

"不會的,不會的。"

我輕輕地搖了搖頭。

望着這樣的我,伊西斯説。

"艾莎!"

他一臉嚴肅。

"你是不是被他的臉迷惑了?"

我一下子就愣住了。

"這......這這是在説什麼呢？" 

57.珍貴的禮服
[57.珍貴的禮服] by 搬运工A

57.珍貴的禮服

我出生以來接觸的最多的就是精靈，但是在那麼多人中陪伴我時間最長的就是伊西斯哥哥。

哥哥對我傾注了全部的真誠和愛，我也在努力回報他。

所以，我們對彼此的感情變化比任何人都要敏感。

如果彼此發生了什麼不對的事情，我們發現的比誰都快。

我回頭看了看他。

哥哥動了動嘴想要説什麼，但是還是沒有説出來。

臉上的表情多少有些冷凝。

"沒什麼，不要擔心。"

他向我走來,抬手把我被風弄亂的頭髮別到耳後。

"你不用擔心任何事。"

他笑了笑。

我抬頭看了一下伊西斯哥哥。

總覺得他的背後隱藏着一些什麼東西，但也有可能是我的錯覺。

風把我和伊西斯哥哥的頭髮又吹亂了。

就夏天而言，這風有點冷了。

雖然宴會的準備工作做得很順利，但是還是要花費很多人力物力，如何統籌全局是非常重要的。

這是一年中最大的一場宴會也是我成年之前最重要的預備禮,要做的事會有很多，我緊張的做着準備工作。

媽媽也在為宴會的舉辦做着準備，但是問題就出現在這裏。

因為忙得不可開交，我到現在還沒能挑選出預備禮要穿的衣服。

我猶豫着，侍女長和奶媽過來問我。

"皇女還是沒有什麼中意的嗎?"

在看文件的我一時陷入沉思，把筆放下來。

以淘汰賽的方式晉級最終候選人的一共有三件。

是的，為了挑禮服奶媽和侍女長還弄了一個淘汰賽.......

最後還是設計師推薦的優雅的淡紫色長禮服和侍女長一直推薦的的粉紅色禮服，還有奶媽喜歡的活潑的綠色禮服脱穎而出。

隨便選選應該是不行的吧，畢竟是人生中只有一次的事情。

既然已經到了這個時候，就想選一個最合適的禮服。

突然有了一個好主意。

我可以去找一下媽媽，既然她沒時間過來，我就可以過去！

讓她直接幫我選擇禮服再好不過了，正好我也要把宴會的文件交給他。

我決定親自去皇后宮。

侍女為我換上外出用的衣服,我出發準備去皇后宮。

因為是夏天，所以外面的陽光非常的灼熱

露露坐在我的肩膀上很高興的説着。

"皇宮看起來要比平時更忙。"

"是啊，因為宴會即將來臨，所以大家都非常忙綠。"

我和侍女們很快就被領到了媽媽的房間。

皇后宮的侍女説,媽媽正在短暫的休息。

進門前，侍女敲了敲門。

"進來。"

媽媽温柔的聲音響起，我走了進去。

我慢慢地走向媽媽。

"下午好！"

媽媽轉過頭來。

"艾莎？！快進來吧！"

媽媽笑得很開心,遞給我了一杯紅茶。

房間裏只有紅茶的香氣,桌子上還有一些松子。

但是我的視線被另一件東西吸引了過去。

媽媽的房間中央掛着一條白色連衣裙。

它被打理得很好,沒有異味也沒有污跡還是很新的樣子。

"好漂亮。"

領口是涼爽的V領,周身是很流暢的S型，會把身材的優點全部展現出來，花狀的下襬給人增加了俏皮的感覺。

這通常都是出現在童話書裏的美麗的禮服。

我移不開眼睛,媽媽也注意到了我的樣子。

"噢,艾莎很好奇的樣子啊。"

媽媽似笑非笑的從座位上站了起來。

那衣服看起來像是媽媽的，但是像是在我的年紀穿的衣服。

媽媽笑了笑跟我説。

"好看嗎?"

"是的,真的很漂亮"

我乖乖地點頭。

媽媽的眼神立刻就亮了起來。

"這是我在預備禮的時候穿的禮服。"

我被嚇了一跳瞪大了眼睛。

"媽媽的預備禮嗎?"

"是的,我14歲時的預備禮。"

"是那麼長時間的禮服嗎？"

那這件禮服的故事有二十幾年了啊......時間的長度讓我有點説不出話來。

這麼幹淨又精緻，要精心保管很久啊。

媽媽走到禮服邊，摸了摸手臂邊緣的紗。

那臉上似乎充滿了我不知道的回憶。

我站起身來走近媽媽。

"可以説説嗎？預備禮那天都做了什麼。"

"你真的想聽嗎？"

我點了點頭。

媽媽笑得很開心。

"我想聽聽，媽媽的故事。"

媽媽又笑了起來，那是一個像女孩一樣的微笑。

媽媽牽着我回到桌子前，給我拿來松子，然後開始和我聊天。

"那是我14歲的夏天。不過北部的莊園夏天夜晚就已經非常涼了，所以習慣上在夏天的廳子上面放上帳篷。北方的雨天特別的少，艾莎又聽過吧。"

"是的，之前外祖父和我講過。"

"但是命運跟我開了個玩笑，就在我預備禮的前幾天下起了雨。在北部即使下雨時間也不會持續很久，但是那個時候大雨連綿，我的預備禮被徹底搞砸了，哭了好幾天。"

我能理解那個想法。

如果我一直要等待的雨季結束才能開預備禮，也會很難過的。

母親平靜地微笑着説。

"此外，我的堂兄本來應該是我的預備禮的搭檔，卻在去找伯父的時候意外摔斷了腿。所以缺席了預備禮，我只能獨自參加，那個時候我偷偷跑出去哭了很久。"

那畫面似乎出現在我的眼前，14歲的媽媽穿着白色的長禮服哭泣的身影。

"但是那時......."

"怎麼了？遇到了什麼嗎？"

我好奇的眨了眨眼。

"有人給我遞了一條手帕，問我發生了什麼事。我回答『因為下雨沒有客人，我的搭檔也因為受傷而缺席了。我的預備禮被完全毀了。』"

媽媽安靜地説着。

"他對我説着『我無法讓雨停下里，但我認為我至少可以成為你的搭檔。』我那時候非常驚訝地看着那個男人，他猛地跪了下來『我希望能成為你的伴侶。』那個時候的我無法拒絕。"

媽媽的臉上露出幸福的微笑。

"那一天是我一生中最美好的一天。"

"那之後呢......？"

我半開玩笑地問媽媽。

"你愛爸爸嗎？"

"不是那樣的，不是那種感覺。我現在很幸福，但是那一天感覺就像一個夏日的夢。但是......"

媽媽喃喃地説。

"他跪下伸出手，閉上眼睛的那一刻，我永遠都不會忘記。"

我激動的牽起媽媽的手。

"太酷了。"

媽媽只是笑了笑。

"但是浪費這麼漂亮的禮服，現在是時候忘記那段記憶了。沒有人會再穿這件禮服了。"-"-------！"

聽到這個話的時候，我猛地想起來為什麼要來找媽媽。

一個想法劃過我的腦海，我猛地從座位上站起來忙對媽媽説。

"我想請你幫個忙媽媽。"

"哦，怎麼了？"

媽媽好奇的看着我問道。

我笑了起來。

"我可以借用媽媽的禮服嗎？"

"嗯？！"

媽媽一臉驚訝的看着我。

當我聽完媽媽話的時候，就已經下定決心了。

起初，我只是想讓媽媽幫我看一下禮服，但聽完所有故事後，我覺的媽媽在預備禮時候穿的禮服好像更加有意義。

"我想穿媽媽的禮服，作為我預備禮的禮服，這樣您就可以再次記住這一天。"

"哈，可是艾莎......"

"可以嗎？拜託拜託！"

媽媽咳嗽得厲害。

"大家幫你選的禮服應該更適合你吧，設計師們專門為你製作了漂亮的衣服，肯定會更加適合你還有你的氣質......"

我堅定地搖了搖頭。

"我真的喜歡這件禮服。"

"艾莎......"

"我知道這件禮服，藴含着媽媽的回憶。我也知道媽媽有多珍惜這件禮服和那段回憶。我一定會非常愛惜也會非常小心的。" 

58.預備禮
[58.預備禮] by 搬运工A

58.預備禮

離預備禮和夏季慶典的宴會越來越近了。

定好禮服後，御用設計師親自將掉落的地方用寶石鑲嵌上，並對細微處進行了修補。畢竟禮服還是有些年頭的，需要保證萬無一失。

得益於此，原本就非常美麗的禮服變得更加幹練和華麗。

此外，他還承擔着宴會的設計籌備工作。

等了又等了，終於到了舉行宴會日子了。

今天會受到盧米納斯的祝福，這對我來説是莫大的榮幸。

不管怎麼説，今天是亞熱帶雨季開始之後唯一晴朗的一天。

彷彿世間萬物都在祝賀我的預備禮。

當然，因為今天是夏至，所以天氣晴朗也是正常的。

我早上很早就起來洗漱，被打扮得漂漂亮亮的，奶媽從侍女手裏接過托盤。

"很開心吧，皇女。"

奶媽笑得很開心。

掀開蓋着的白布，在我面前是一套看起來有些重量的鑽石飾品，耳環、手鐲、項鍊等等.

折射出來的光芒一下子照亮了四周，房間的每一個角落都亮晶晶的。

這樣我還能抬起頭嗎?

身邊的侍女高興地説着。

"皇女陛下,這是昨晚被加急送過來的鑽石,都來自皇女的鑽石島哦,所以不用有什麼負擔!"

"天啊,儘管如此......這也太過分了吧......這麼多的。"

但是還有更令人吃驚的事情。

我做好了心理準備拿起一隻手鐲，但是它比我想象的輕了很多。

我一下子有些糊塗，看着我的表情侍女長又説道。

"皇帝陛下對這些寶石都做了輕量化的魔法，所以都不會感到太重。"

"光是寶石就已經價值連城了，再加上輕量化魔法......"

我有些説不出話。

光靠這些，我就可以在首都買幾套房子了吧。

看完禮服和寶石之後，我感覺預備禮的大門就在眼前，感到非常的緊張。

我偷偷地看了看那些珠寶。

藍鑽石給人一種清爽的感覺。

上午江上有遊船活動,但是我也不能出去看一看。

樂隊演奏着皇室專屬的音樂，皇宮的人造湖上也可以看到划着小船的人。

我要迎接神官們，又要準備預備禮的儀式。

神殿的馬車一到門口，我就迎了上去。

每當這個時候我就意識到我不只是皇女，還是聖女。

"聖女，見到您很高興。"

"很榮幸見到您。"

其中還有不少年輕的神官。

他們還很有活力,臉上還有着純粹的笑容。

我向他們微笑着。

"歡迎您到皇宮來。"

都是"光明神的孩子"，我也要盡全力的照顧大家一下。

當然在這些人走過去後，我看到了光明神。

我有些愣愣地看着盧米納斯。

他會和我一起來進行今天宴會的儀式。

"今天請多多關照。"

他點了點頭，表示聽到了。

最重要的是他現在和我要建立親密的關係，這才是今天一起的原因。光的神殿和皇室要建立緊密的合作關係。

上午招待完神官之後，下午還要在統計一下晚上的流程。

為了在預備禮上展現出最好的姿態。

我也帶上了藍寶石的飾品，穿好了禮服。

宴會終於要開始了。

***

窗外的天空變得很藍。

皇后艾瑞絲面帶微笑看着窗外，她早上早早的就乘船去遊湖了。

這麼晴朗的天空一年只有一天，一直下雨的天氣突然就晴朗了起來，雖然也許是因為她的女兒要舉行預備禮。

被陽光照耀着的燦爛的湖水,暗綠色森林也非常美麗。

皇后低下頭沉思了一會兒。

孩子們現在都在做什麼呢?

會不會太緊張了?

自己14歲時預備禮的回憶在腦海中浮現。

"那時真是既緊張又激動。"

皇后不由得笑了起來。

艾莎從小就很成熟,但是作為母親還是會很擔心自己孩子。

"我可以借用媽媽的禮服嗎?"那麼問的艾莎的臉浮現在她眼前。

她的臉上帶着藏不住的微笑。

"皇后陛下。"

那時，旁邊的侍女向她説着。

"我們現在得慢慢前往宴會廳了。"

"時間已經快要到了啊。"

夏天的白天總是很長，所以時間總是讓人模糊不清。"

她轉頭遙望天空中的太陽,起身往房間外走，但是走出房間的她嚇了一跳。

"噢,陛下!"

在她面前站着的是自己的丈夫,也就是埃爾米帝國的皇帝提利昂。

"一起過去吧。

提利昂微笑着説。

在別人看來，畫框裏冷冷冰冰的皇后皇帝應該關係也不會怎麼好,但提利昂不同，他是比歷代皇帝都優秀的人。對於家人來説是温暖的人，對於皇后來説也是獨一無二的最珍貴的伴侶。

"您是有什麼事情嗎？"

艾瑞絲有些疑惑的問着他。

"不,只是好久沒見你了，想等你一起。"

艾瑞絲猛地停住了腳步。

即使上了年紀,他説那些話對她來説也是令人動心的,或許是因為自己的初戀就是提利昂。

艾瑞絲輕輕地微笑。

"是的,陛下。"

兩人一起步行抵達位於皇宮的大宴會廳。

兩人一到，人們就紛紛向他們打招呼。他們端莊的迴應着，順着絲綢鋪成的路,並排坐在最高的席位上。

突然想起了舊日的時光。

作為魯塞爾侯爵唯一的小姐誕生,到成為帝國的皇后。中間的確發生了很多事，但坐在位子上的現在,自己真的是幸運的,遇到這麼可愛的家人是自己的功德。

"為什麼看起來不是很高興?"

提利昂驚訝的看着她。

"啊，沒什麼。"

艾瑞絲稍稍低下了頭。

"只是......"

在內心深處的温暖蔓延道全身，這是明顯能感覺到的。

"感覺非常的幸福。"

她認真的話讓提利昂的眼睛稍稍睜大，但是他沒有在多説什麼，只是親切地微笑。

"我也一樣。"

提利昂抓着艾瑞絲的的手握了握。

宴會廳的氣氛非常的熱鬧，大家似乎都很興奮在四處的交談着。

沒時間過了多久,伊西斯走了進來。

艾瑞絲微笑的看着他，他的臉上也出現燦爛的笑容。

他靜靜的走到一旁等候，宴會的主持人走了出來。

"下面正式開始，有請預備禮的主人公登場。埃爾米帝國唯一的的帝國之星,和下任光明神殿教皇!"

主持人響亮的嗓音從遠處傳來，孩子們都伸長脖子看着周圍。

今天宴會的主角對孩子們來説是非常新奇的吧。

慢慢地大門被從裏面打開了。

門後面有着一位美麗的少女，她邁着輕盈的步伐走來。

白色長禮服和周身閃爍的藍鑽石,讓人們微微瞪大雙眼。

稍稍綁起和銀髮和藍色的眼睛有着説不出的高貴的氣質，但是同時又有着像夏天一樣的清新的感覺，好像能清除宴會廳裏因為人多所帶來的不適感。她的精靈露露坐在她的肩膀上向人們露出燦爛的微笑，同時揮了揮手灑出金粉。

小孩子們都跑上前好奇又羨慕的看着她，不時還發出感嘆。

皇后不禁扯起嘴角微笑了起來，看着笑的非常勉強的自己的女兒。

哎呦呦，這是誰家的女兒啊,真是可愛極了！

在艾莎的後面，一羣神官走了進來。

同時,鬧哄哄地聲音從貴族們的嘴裏傳來。

原因就在於，那羣新館中的一位長到腰的白金色頭髮的男子，他穿着白色的神官制服，衣服上沒有做任何修飾,只是面無表情地站着,但是本身彷彿一直在發光。

皇后也多看了幾眼他，努力適應着不太真實的耀眼的美貌。

碩大的宴會廳好像一下子就被兩個人照亮了。

"母親。"

聽到叫聲，艾瑞莎瞬間就坐正並直起腰來，看着下面端莊的笑着的艾莎。 

59.期待的舞蹈
[59.期待的舞蹈] by 搬运工A

59.期待的舞蹈

"現在已經不是那個還會哭紅臉的小姑娘了哦~"

艾莎瞬間就紅了臉。

"您。"

艾瑞絲露出了幸福的微笑。

是啊，她是一個真正意義上快樂的皇后。

作為帝國皇后的她是擁有着帝國最高權利的女性，有心愛的女兒和兒子，最重要的是還有世界上最愛護她的丈夫。

是啊，我要珍惜當下了啊。

"之前艾莎有來找我借給她我預備禮時穿的衣服，想要幫我增添一個美好的回憶。"

"是這樣啊。"

提里昂微微笑了起來。

***

進宴會場之前，我去又找了一次神官們。

神官們的服裝一直也都是太陽神殿的制服，那些長白袍更顯示出一種禁慾的感覺，同時也讓人覺得很神聖。

其中盧米納斯的身姿尤為出眾，就好像他是為這件衣服而生一樣。

"嗨，各位神官。"

我對着他們笑得很開心，但是其實很尷尬，因為也沒有和別人交流的話題。

但是他們的反應也很奇怪，只是有些發呆地看着我。

是不是大家都很緊張?這種樣子我還是第一次在這麼多人臉上看見過。

因為大家都沒有什麼可説的，所以氣氛非常困擾。

還是因為宴會場地佈置太過華麗，所以讓人緊張了嗎?

也許是吧，神官們平時連普通的飾品都不會戴。

"我們要一起去宴會場了。"

他們有些迷惑地點了點頭，但是都很好地聽了我的話，他們......怎麼那麼不對勁啊。

疑惑維持到了宴會廳的門口，我深呼吸一會兒了，緊張代替了迷惑。

裏面一定會有很多的貴族，爸爸媽媽和哥哥也會在。

我的手不自覺的有些顫抖，為什麼這樣呢?

之前生日宴會的時候也沒有這樣，但是畢竟是預備禮啊，還是最大慶典的宴會開場。

在此之前我一口水也沒有喝，也沒有吃東西。

真的是太緊張了，總感覺不太舒服。

承受着巨大的壓力和緊張，本來正合適的禮服在今天都變得寬鬆起來。

今天這種場合只要稍有失誤就是一生的黑點，雖然作為皇帝和皇后的爸爸媽媽一直在寬慰我説。

"沒關係『你的錯誤就是新興的禮節』，不要緊張。"

説是即使我犯了錯誤，也沒有關係。他們會把錯誤變成新的禮節。

不過也是爸爸媽媽的話給了我力量，我應該要有自信的，相信自己一定可以。

我微笑的向旁邊的騎士點了點頭，示意他我可以準備進去。了

過了一會，裏面傳來了主持的聲音。

"下面正式開始，有請預備禮的主人公登場。埃爾米帝國唯一的的帝國之星,和下任光明神殿教皇!"

隨着他響亮的聲音門被從裏面打開了。

看着有些晃眼的宴會現場，我邁出了第一步。

按照夏天主題而策劃的宴會廳,白色和藍色製作出樹林的青色,燈光的佈置也是十分雅緻。吊燈的白光閃爍着,用絲綢鋪滿了整個地板。

幸好選好的白色禮服和身上的藍色鑽石也和這裏的感覺很般配。

我是今天這個宴會的主角，這次也是我第一次和所有重要的貴族相見。但實際上預備禮只是一種儀式，告訴別人自己的已經快要成年了，可以進入社交圈了。

所以這個儀式對每個社交界的小姐來説都是具有非凡意義的，也是人們一種根深蒂固的認識。

當我進入時，人們的聲音立刻響起。

甚至偶爾能聽到吹口哨的聲音，身後看不到的盧米納斯讓我感到安心。

我微微一笑，繼續前進。

當我走近宴會中心時，我注意到牽着手的我的爸爸和媽媽，在他們面前的伊西斯哥哥對我微笑着。

我用清晰的聲音提高音量説着。

"埃爾米帝國之星，向埃爾米帝國的太陽和月亮以及太子問候。"

"好，現在走過來吧。"

爸爸的話讓我稍稍放心下來。

我站在規定的允許貴族站定的位置上，又向前小心地走了幾步，直到允許王室成員站定的距離。

爸爸偷偷的小聲説着。

"你緊張嗎？"

看着爸爸的表情我笑了出來。

"不。"

這次是真的不緊張了，爸爸看似鬆了一口氣。

"我祝福你今天的預備禮順利圓滿，也祝你未來身體健康。"

"謝謝您，父親。"

當我輕輕鞠躬時，爸爸站了起來朝着宴會廳大聲的説道。

"埃爾米帝國的臣民啊"

每個人的視線都在聚集到了爸爸的身上。

"今天是如此美好的一天，因為在慶祝我們帝國傳統紀念日的同時，也是我們帝國唯一的艾莎皇女的預備禮。在此，我宣佈：在這美好的一天，我將與王城的百姓分享這份喜悦，今天將會向王城中所有的百姓投發金幣，並向今天參加宴會的所有人給予神官的祝福！"

我驚訝的張大嘴，此前從未聽過這件事情啊

我看向媽媽，她向我露出了一個意味深長的笑容。

媽媽爸爸......

我終於意識到，邀請了神殿裏的一些神官，也是我預備禮慶祝活動的一部分。

我的心就像是被温水浸泡着，渾身暖洋洋的，還有説不出的感動。

爸爸完成了他的演講。

"我宣佈宴會正式開始！"

"哇！"

爸爸的話音剛落，歡呼聲就響了起來。

伴隨着歡快的聲音，金色的香檳酒瓶被打開。

我抑制不住的開心的笑着。

"來吧，艾莎。"

媽媽站起身來，叫了叫我。

"為了慶祝你的預備禮，讓我們進行預備禮的賜福儀式吧。"

終於到了那個時間嗎？這是將要被精靈王祝福的輝煌時刻。

我現在非常的激動，以至於感覺心要跳出來了。

因為這是事先已經準備過的程序，所以盧米納斯走到了我的面前。

我沒有再説話只是靜靜的看着他。

他的手上出現一束温暖的光，這是他的獨特的力量，也是我的榮耀。

我望着他有一種身處夢境的感覺,這個場面完全沒有現實感。

但是我不知怎麼的，就是很想要找回現實感,盧米納斯輕輕地把手指放在我的額頭上。

"是光的温暖的力量啊。"

這個時候，盧米納斯張了張嘴。

"艾莎·埃米爾，埃米爾帝國的帝國之星，祝您今後一切順利。"

這是一次極其簡短的演講，但我對它感到非常滿意。

話音落下他輕輕的在我的額頭上畫了一個太陽的小標誌。

温暖的能量從我的額頭傳播到我的全身。

儀式結束後，我愣了很長一段時間，連周圍的掌聲都沒有聽到。

我能感到我的臉紅了起來。

是的，這就像是一場夢。

我就這麼待著,直到爸爸再次講話我才意識到已經結束了。

這時才清醒的我趕緊向盧米納斯致謝。

"謝謝您。"

"不算什麼。"

我還是對他笑了笑。

媽媽再次説着。

"要準備開始預備禮的第一個舞了啊。"

啊,我不自覺的握緊雙手。

預備禮上的第一個舞啊。

這是正式進入社交界的第一個舞,也是最有意義的舞了。

沒有搭檔的我只能和伊西斯哥哥一起跳舞，雖然想着沒有關係但還是會有些許的失落。

我無意識地望了望盧米納斯。

要是......預備禮的第一支舞和精靈王......

啊，我想什麼呢，那是精靈王啊。

"那麼,拜託哥哥來和我跳預備禮的第一支舞吧。"

哥哥總是樂於做我的搭檔,所以我們倆的配合一直很完美,跳舞的時候,幾乎沒有一次失誤。

"這樣就可以在大家面前展示帥氣的舞姿了。"

那麼想着,就放棄了有些遺憾的心情。

看在一旁輪流看着我和盧米納斯的母親突然站了起來。 

60.驚人的秘密
[60.驚人的秘密] by 搬运工A

60.驚人的秘密

"艾莎還有新神官。"

"啊?"

我不知所措地看着媽媽，媽媽饒有興致的對我説道。

"你知道第一支舞是要跟你的搭檔跳的嗎?"

"哦，當然啦。"

我驚訝媽媽為什麼説那種話。

"可是我今天沒有搭檔，因為要主持宴會所以也就不能找搭檔，大家都知道的。"

媽媽微微一笑。

"當然了......説是沒有搭檔，不如與一起主持宴會的新神官一起跳第一支舞怎麼樣?"

"啊?"

我大吃一驚，不僅是我，就連正在靜靜地聽着對話的哥哥也一樣。

"啊?"

驚愕的哥哥輪流的看着我和媽媽。

"今天也和哥哥一起跳舞,不會覺得單調嗎。作為媽媽,我知道你已經沒有搭檔了。所以你和新神官兩個人一起跳個舞怎麼樣？"

我被媽媽突然的提議搞糊塗了，但是我還沒來得及開口，哥哥就站了出來。

"不行!"

比想象中還要強烈的抗議。

一直以來都是自己跟艾莎跳舞。而且是預備禮的第一支舞的話，絕對不能讓步。

"天哪。"

看着伊西斯，媽媽温柔地笑了起來。

但是我總覺得媽媽臉上流露的是有些堅決的表情，會不會是我的一種錯覺呢?

"第一個舞蹈和別人跳會不會更有意義嗎?畢竟是預備禮，不能在什麼時候都和家人跳舞不是嗎？"

"是的，但是。"

"所以，聽聽他們的意見吧。"

伊西斯哥哥頓了頓沒有説話。

我抬頭看着盧米納斯，和精靈王跳舞?

不，不可能。

我在心裏搖了搖頭。

和精靈王跳舞，那怎麼可能。

但是突然怎麼了?我看着盧米納斯的眸子卻有些張不開嘴。

"我會那樣做的。"

"天哪!"

因為盧米納斯突然的話，媽媽露出一副比我還要高興的樣子。

"如果你不介意。"

盧米納斯沒有顧忌的伸出了手，我愣愣的望着他。

"沒關係，沒關係?"

我點了點頭。

"好的。"

我不由得笑了起來，被突然來的幸福感砸的有些眩暈。

我和盧米納斯從宴會中間向跳舞的地方走去，在那裏站着的人們都下意識的讓出了位子。

穿着光明神殿制服的盧米納斯和穿晚禮服的我的搭配不太相稱，但樂團沒有多思考什麼直接演奏了安靜的舞曲。

幸運的是，那首歌我很熟悉，是我們帝國傳統的音樂。所以練習的次數非常多，至少在別人面前跳也不會丟臉的。

我確認我沒有問題之後又馬上想起了一件事情，盧米納斯......是會跳舞的嗎？

"但是，盧米納斯你是會跳舞的嗎？"

盧米納斯的表情很奇妙，好像是聽到了一個無法回答的問題的表情。

"作為精靈，跳舞是基本中的基本。"

原來精靈都是喜歡跳舞的嗎？

坐在我肩膀上的露露在空中盤旋起來，她的裙子上發出亮光下面灑下金粉，她開心的轉着圈圈。

幸好之前努力學過跳舞，第一次和精靈王跳舞絕對不能出現任何的失誤。

我和精靈王的第一支舞蹈就這麼開始了。

隨着輕柔的音樂我們邁開了腳步。

周圍傳來大大小小的驚歎聲音。

轉圈，之後回到原來的位置，我們互相抓住了對方的手。

在我轉身的時候看到了哥哥的樣子。站在柱子邊上的哥哥的臉上的表情有些暗沉。對伊西斯哥哥來説，這是我預備禮的第一支舞,可能會非常遺憾吧。

看來哥哥也有一點孩子氣啊，我暗暗的笑了起來。

我合着旋律又轉了一圈，轉身撞到盧米納斯的懷裏，他美麗的白金色頭髮微微垂了下來。

可能是因為旋律開始一點點變快了,不知怎麼我的呼吸變得急促起來。裙襬隨着我擺動的動作綻放出白色的花。

這世界是不是也在旋轉?

我的腦子有些昏昏沉沉的，心跳得太厲害了，被握住的手非常的温暖。

我現在是在和精靈王跳舞啊，是開心到眩暈的程度,開始有些精神恍惚。

盧米納斯現在在想什麼呢?

還是像往常一樣平靜的表情,什麼都讀不出來。、

不過他的眼睛，臉龐,都看起來非常的有光彩。

幸福感在胸口蔓延開來，第一次有如此強烈地感受。

但歌曲還是慢慢到了結束的部分，想要延長卻擋不住時間的流逝。

我和盧米納斯完美的做完最後的動作，結束這個舞蹈，走到邊上坐在一起。

"今天很開心，謝謝。"

啊，聽到他的這句話的瞬間為什麼會想要流淚呢?

在我整理好心中的情感之前,周圍傳來了非常多的掌聲。

"了不起!"

"太美了!"

人們一下子就擁了過來。

我微微一笑。眼眶有點發脹。

"感謝大家。"

坦白地説,在這些被吸引的人中,過來祝賀我的還有一半左右是因為盧米納斯的美貌。因為人們偶爾説着説着還會瞟他。

我心急如焚。

盧米納斯臉上看不出什麼表情，但是總覺得他很不舒服。

難道是我想多了嗎?

我抬了抬頭看着還是很興奮的人們。

"我們想要休息一下。"

人們都的表情都很遺憾,但又沒有在説什麼。

也許是因為我的態度太堅決的緣故吧。

盧米納斯示意我之後，就回到了神官的隊伍裏。

我來到外面,把頭埋在臂彎裏。

脱離了人羣后,就感覺舒服點。

我安靜地看着遠處，回想着剛才發生的事情。

轉過身來,彷彿還能看見向我伸出手的盧米納斯的模樣，那金色的印記。

記住,記住,要深深記住這一天,一輩子都要記住。

我深深地吸了一口氣。

與精靈王一起跳舞是每個精靈師的光榮。

我實在是太高興了,興奮的感覺圍繞着我。

但不知怎麼的,總覺得心裏總有一點點痛。

那時候，遠處傳來了竊竊私語的聲音。

".......?"

我也不知道,只是側過頭往那個地方看了看。

因為對我來説,這是非常熟悉的聲音。

這是哥哥的聲音嗎？

不知道剛才在宴會廳的哥哥是什麼時候出來的。

我站起身來朝哥哥走去。

"像俄天公國這樣的情況很多。"

我聽到了和哥哥對答的聲音。

"因為那裏的所有人都準備迎接着我們帝國的騎士軍團。"

我猛地屏住呼吸，停下腳步。

"大家應該都知道吧，伊登貝爾帝國正在集結兵力。"

我的心跳瞬間就加快了。

......這是一個沉痛的故事。

和剛才的激動的心情不同,這次是震驚。

他們繼續講下去。我屏住呼吸聽着那個故事。

俄天公國同我們帝國簽訂了軍事協定。作為先行還讓出了一座鑽石島。

作為協商的條件，我們帝國就要為俄天公國提供軍事保護，這次如果伊登貝爾在集結兵力，他們就一定會向埃爾米請求援助。因為他們無法承受猛烈的衝擊。

"伊登貝爾國內的局勢應該沒有任何變化，也沒有威脅他們的新部問題。所以如果放任不管,任由他們繼續擴大軍勢,可能真的要做好戰鬥準備了。"

當時的我正被這話嚇了一跳，遠處就傳來了咯噔咯噔的哥哥走路的聲音。

......要怎麼辦？

我慌張的咬了咬嘴唇。

哥哥一定不想要告訴我這種事。

是裝做不知道，還是怎麼着,我握緊了拳頭。

"艾莎,你在幹什麼？"

我咬了一下嘴唇。

果然,伊西斯哥哥是一位了不起的騎士。

光靠呼吸就能夠察覺我。

可能,他一直都知道我在這裏的事實。

我無計可施地從柱子後面走了出來。

對面的哥哥的臉變得陰沉,是一種山雨欲來的感覺。 

61.新的目標
[61.新的目標] by 搬运工A

61.新的目標

對面的哥哥的表情沒有一絲緩和。

"......伊西斯哥哥。"

"......你準備去哪兒?"

"我來外面喘口氣，裏面的人實在是太多了。"

我邊説着邊悄悄轉過頭看着哥哥，哥哥臉上陰鬱的表情慢慢消退。

"是啊,為了準備預備禮很辛苦吧?"

".......不是的,大家都幫了我很多忙,所以我也沒什麼可做的。"

"不是的。"

他笑着説"聽説母親不僅讓你準備這次的宴會,連年會也給了你一部分。"

".......作為皇女這當然是應該做的事情。"

"辛苦了。"

哥哥的話讓我有點糊塗。

猶豫了一下,他又開口説道。

"在社交圈裏,不會覺得疲憊嗎?我覺得你變了很多，你上這麼大的宴會還是第一次。"

"沒關係。"

我知道,伊西斯哥哥真正想説的不是這個。

哥哥這些話，都只是在繞圈子。

結果就是,之後誰都沒再説什麼。

平時光是閒聊就會很開心,怎麼會這樣呢?

哥哥慢慢的開口。

"聽到了嗎?"

我無法在哥哥面前説謊。

"......是的。"

聽了我的問答,哥哥頓了頓，他看上去非常難過。

"對不起,讓你在預備禮這天聽到了不好的消息。"

我緊握住的白色禮服。

"真心地祝賀你。長得多快啊,小時候明明才只有那麼一點。"

"哥哥小時候應該也是那樣吧。"

我嘻嘻地笑了。

"是啊,是啊。"

哥哥也略帶嘲諷地笑了一會兒。

......突然就想起來。

我們靜靜地站在那美麗的東山上,説着我不為人知的秘密那天。

如果是夢,就祈願永遠不醒來的日子。

"我真的是想繼續把你藏起來，這樣你就不會有不開心的時候。去南部別墅也是一樣,美麗的地方,只要能看到你燦爛地笑着,愉快地交談的樣子，那一切就都是值得的。"

他的話中充滿了惋惜。

因為我們都知道這些都不可能了。

若是俄天公國進宮求助，這些都是不可能的了。

我開口説道。

"為配合伊登貝爾,我們帝國也在做準備嗎?"

"如果他們一直集結軍隊,我們也不能等下去。為了這個,我才和俄天公國簽訂了軍事協定。"

伊西斯哥哥臉上的表情有些僵硬。

"可能就要爆發戰爭了。"

親口聽到猜測的事情和想象是完全不同的。

我睜大眼睛。

"最長會有幾年吧。"

"俄天公國正在受到伊登貝爾的挑釁，所以才和我們簽訂了這樣的軍事協定。懇求我們的幫助，只能這樣他們才能保證國內人心不會動搖。"

"......還有?我們和那邊取得聯繫後，會集合士兵去那邊進行邊防。這份協定對我們有利。向俄天公國派遣了軍團,我們也可以得到相應的報酬。"

"......哥哥。"

我湊過去小聲的私語。

"不用哥哥親自出面吧?"

伊西斯哥哥頓了頓才開口説道。

"現在還不太清楚啊。"

"哥哥！"

我尖叫着。

"埃爾米帝國只有一個繼承人，是全國上下最珍貴的人。所以不會讓哥哥去的，是嗎?請告訴我。"

他半天沒有説話。我急切地向他哀求着。

"是的?"

不知沉默了多久,伊西斯才重新開口打開。

"...是的,是的。"

這句話讓我的心裏感到安慰。

能聽到就好，因為哥哥從未對我説過謊，所以説到一定會做到的。

哥哥輕笑了起來。

"別太擔心了,我就是怕你太累了。情況不會那麼糟。"

但是我至今也忘不了哥哥説的以前的事。

伊登貝爾帝國準備展開帝國擴張計劃。

作為皇太子的"拉基亞斯"在宣揚先代皇帝的家訓後,一年前成為了皇帝。雖然不知道他擁有多少野心,但對於我們埃爾米帝國來説,這個計劃是非常危險的。

不過即便如此,在目前的情況下,我仍然選擇相信哥哥的話。

什麼事都沒有,我這麼安慰自己。

我喃喃自語着。

"......是的,我相信。"

哥哥沒有説話。

"對不起。"

".......?"

我隨即聽到一陣風聲。

哥哥微微側過臉去。

"我沒滿足你最美好的一天。"

".....?"

"不是説了嘛,今天是我度過的"最棒的一天"啦。"

......啊。

我聽他説了這樣的話，才想起哥哥上次的承諾。

答應我會讓這一天成為最美好的一天。

我的眼眶紅了紅。

"沒有,今天是我最好的一天。"

"但是......"

"真的。"

我深深地注視着哥哥的眼睛。才能明白哥哥的真心。

知道了這個情況的話,終究是不可能成為最美好的一天。

但是謝謝你在這種情況下,還願意跟我説實話。

"......艾莎?"

哥哥一臉詫異地看着我，我笑了起來。

"我有了目標。"

"......目標?"

"是的,新的目標。"

正因為如此,心中目標更加明確。

"雖然現在還不能説,但我有一天會告訴你,等到實現這個目標的那一天。"

哥哥無奈地看着我.

"應該不是什麼危險的事吧。"

"我保證絕對不是那樣。"

"是嗎？如果你一言不發地就在想做危險的事情,你會覺得我高興嗎?"

"......不,不是。我知道哥哥是最優秀的騎士，但是......."

我把雙手疊放在我的心上。

"之前我也説過，想守護家人。所以,今天註定是我最美好的一天。"

哥哥還是一副似懂非懂的表情,但我仰望着有點懵的他,笑得合不攏嘴。

"......是的，我相信你。"

聽道那話，我就放鬆了下來。

雖然是夏至,但不知不覺間夜已經深了,深沉的夜空中泛着黃澄澄的月亮。

"你要回去嗎?"

"不,我在這裏稍微再考慮一下。"

"好的。"

哥哥把手放到我的肩膀上拍了拍。

"我得現在趕緊過去了,你自己可以嗎？"

"是的,我可以，一會就會回去的。"

哥哥放心的點了點頭，轉身走了進去,我抬頭看了一會兒月亮。

重新認識的事實和前世的回憶,還有這樣那樣的思緒交織在一起,真是錯綜複雜。

仲月皎潔,在我有些陰暗的心中牽起一根光線。

我輕輕地開口説。

"盧米納斯,您在那兒吧?"

只有草蟲的叫聲在嗚嚕嗚嚕地響着,但是我卻可以確信。

盧米納斯的氣運無比強烈。

我轉過頭來看他。

"您怎麼也出來了？"

他目不轉睛地看着我，慢悠悠地説。

"宴會廳太熱鬧了,我來靜靜。"

聽了他的話,我微微一笑。

精靈最是心思細膩，何況是精靈王。看來想裝樣子也費勁了。

"你........"

他眨了眨眼睛看向我。

"為什麼那麼不開心?有什麼原因嗎?"

他似乎出於某種考慮而下定決心。

那或許是作為精靈王對精靈師的判斷。

我抬頭看向天空，輕輕地説。

"因為還有沒有解決的事情。"

"那是很久以前的事了。很久很久以前的事了......"

"不過沒關係，都是可以解決的事情，沒什麼大不了的。"

只是説着這些話的我有些吃力。

那是再次面對伊登貝爾帝國的我的決心。

盧米納斯走進我，像是套話一樣的説道。

"這就是你心中有黑暗的原因嗎?"

"......是的。"

我痛苦萬分。

"在這些事情都解決之前,我不可能往前走。這些對我來説非常重要。"

"......是啊。"

"所以説。"

我看向他頓了一會兒，漸漸感覺到臉變紅了。

"......我。"

説這話需要我有足夠的勇氣。

我繼續猶豫着。

説這話也可以嗎?萬一覺得我冒冒失失怎麼辦?

但即便如此,我還是想説。

"我!"

我深深地吸了一口氣。

"我會努力的。每天學習,也會努力練習精靈術。所以......"

我閉上眼睛高聲呼喊。 

62.召喚盧米納斯
[62.召喚盧米納斯] by 搬运工A

62.召喚盧米納斯

"總有一天我要召喚盧米納斯!"

啊，説出來了。

我被自己的説出來的話震驚得愣住了，閉上嘴不再説話，臉紅得不能再紅。

一個人在精靈王面前説要召喚精靈王是多麼不自量力。

從現在的歷史來看,明明知道召喚精靈王是沒有可能的事情,但儘管如此......我會比現在更加努力的。

盧米納斯什麼都沒有説。

我小心翼翼地仰望着他。

"或許......是可以的嗎?"

他什麼也沒有説,我的自信明顯的下降了。

"哦。"

盧米納斯那麼不中意的語氣，讓我有些失望了。

"..是無法做到的事情嗎?"

我的眼眶瞬間就有點紅。

為了對抗伊登貝爾，重新建立的目標就是盧米納斯。

能召喚盧米納斯，就能成為家人的力量。

但我想起了那個時候，露露對我説過的話。

"召喚精靈王還是太過分了，我的能力還是不足。"

我能感覺到情緒漸漸的低落下來，垂下了頭。

敢在精靈王面前宣佈要召喚他，這也讓我開始感到羞愧。

就在那時。

我頭頂上突然出現一隻手，那是盧米納斯的手嗎？

我茫然地抬起了頭。

那手非常温暖。

"你努力去做。"

他輕輕地看着我，月光照耀在我們身上。這時，他的臉上洋溢起燦爛的笑容。

這個世界上彷彿只有我和他似的。

我靜靜地看着他。

"總有一天，總有一天一定會......"

為了不落淚我努力地向上看去。

"先不説這個。"

"啊，是的。"

"別人在找你呢。"

盧米納斯變回到了冷漠的臉龐。

"啊。"

我喃喃自語着站起身來，準備再次回到宴會廳,撫摸了一下有些皺褶的裙襬。

"不一起去嗎?"

我抬頭問着他。

盧米納斯背對着烏黑的花園，月光照到他身上,彷彿要把他化得透亮。

他淺淺地搖頭。

"等一下,我在這兒待一會。"

我小心地看了看他，盧米納斯也若有所思。

有人在找我,這肯定不是什麼假話，我還是轉身回去。

宴會廳裏有讓我十分高興的客人，我一看到他們就笑了起來。

"羅姿！孔娜!還有羅蘭!"

我開心地笑着向他們跑去。

但是和平時不同,那氣氛非常尷尬。

啊,對。

這樣看來,羅姿和羅蘭的關係還沒有緩解。

這樣,還真是難為情。

我看到他們兩個有些尷尬的説不出話，所以想要先跟孔娜説話。

身穿金色禮服的孔娜身上散發着無限優雅的氣氛。

"艾莎,好久不見了。剛才的舞太棒了！"

"看到了嗎?"

我不好意思地笑了笑,羅姿和羅蘭還緊閉着嘴。我瞟了瞟站在兩邊的他們。

"謝謝大家今天來參加宴會。"

見狀,兩人才遲遲開口。

"謝謝你的邀請,艾莎!"

"今天可真棒。"

尷尬的問候之後,就是沉默。

該怎麼做呢？我用腳一動一動地在地上畫着。

"除此之外,羅蘭好像還有什麼想要説的吧，想對孔娜小姐説的話。"

我面帶微笑。

"......還有是對羅姿小姐。"

羅姿眨了眨眼睛，羅蘭坐立不安握緊雙手，閉上眼睛説道。

"我,上次......關於精靈説了些無禮的話,對不起。"

對於自尊心很強的她來説,這可能不是容易説出來的話。

但是,她雖然眉眼緊閉,卻還是坦率地表達了自己的內心。

聽完那句話的羅姿眼睛睜得很大。

讓羅蘭首先道歉,恐怕連想都不敢想。

羅蘭繼續説着。

"是我太執着於精靈而不知如何區分，艾莎讓我清醒了過來。人的價值不是靠那種事情就能決定的。"

羅蘭的話裏飽含着他的真心。

羅姿沉默了一會，想到什麼的她開口説着。

"現在的話....."

一陣沉默之後,羅姿轉過頭看着我。

"艾莎,你和羅蘭小姐成為朋友了?"

"嗯,哦,哦,是那樣。"

我悄悄地瞥了他們一眼。

上次寄信給羅蘭,她回的信總是讓人覺得有些言不由衷。

如果因為我和羅蘭成為朋友而失去了羅姿要怎麼辦呢?我也糾結的想過。

但是羅姿的反應也讓我很意外，思考完的羅姿慢慢的説。

"羅蘭小姐,那......我會接受你的道歉。"

"還有......如果你成為艾莎的朋友,對我來説也是朋友。"

説完那句話,羅姿笑了起來。

我被她臉上的笑容逗樂了。

"那我們還會是朋友嗎?"

羅蘭的語氣中還有些不可置信和猶豫。

"是的,以後請多多關照。"

"拜託您了。"

雖然現在的氣氛還有些尷尬,但是以前是朋友,所以應該可以重新開始吧。

我開心地笑了笑。

"好!大家都喜歡什麼果汁?我去拿過來!"

我的活躍讓氣氛輕鬆了許多。

孔娜笑着説。

"一起去吧，一個人去會很擠吧。"

"我還想吃蛋糕!我肚子有點餓，為了來這裏餓了一夜呢。"

我們開始去旁邊找吃的東西。

為餓着肚子的人們特別準備的甜點有非常多。

各種各樣地水果,華麗地蛋糕和大餐。也可以吃到比較清淡的麪包,還有果醬,各種各樣的果汁和雞尾酒,還有非常多的餅乾......

不管怎樣,王室廚房真的是用盡渾身解數。

我們邊吃着東西邊聊着天。

偶爾也會又來我們這裏問候的人，還和新認識的小姐們打了招呼。

也許是因為羅姿和羅蘭的和解,讓我的心情好了起來，真是萬幸。

那時，我和認識的人一起喝了一杯果汁。

"......比昂!"

我在那個地方停下來了。

火紅色的頭髮和漸漸清晰的輪廓，穿着充滿高貴感的藍色正裝的他,分明是伊西斯哥哥的老朋友——比昂公子。

真的是好久沒見到他了，我高興得手舞足蹈。

"好久不見了，過得好嗎?"

今年只有19歲的他進入了皇宮的近衞隊。伊西斯哥哥之前有告訴過我，比昂對於檢察這一方面的特殊才智得到了認可,所以他這麼小的年紀就擔任了皇宮的近衞副團長一職。

他一定非常努力吧，但是......他為什麼看起來心情不是很好的樣子。

因為他表情不是很好地看着我。

"......比昂?"

我搖了搖頭。

比昂似乎出了什麼問題。

"......皇女。"

過了一會比昂才開口説話，但是他就像是暫時忘了説話方法的人一樣。

"久違了。"

"伊西斯哥哥突然聽到了你的消息，知道了你過的很好，所以非常開心。"

我笑着説道,他也笑了笑。

"是的,我也知道會這樣。"

如此一來,話題好像就被中斷了。

現在我也不知道説什麼好。

比昂抬頭看了看外面

"今日皇女,美不勝收。"

"......啊。"

我眨了眨眼睛。

被比昂這麼稱讚真是有一些尷尬。

"是嗎?"

是不是我太過花俏了,不過周圍人都説不錯呢。

我還是禮貌性的笑了一下。

"謝謝,比昂今天也很帥哦。"

他不知為什麼嘴角露出了大大的笑。

遠處傳來了叫我的聲音。

"艾莎!"

孔娜過來找我。

"什麼事?"

我看着她,她伸手指了指時鐘。

不知不覺,時間是晚上臨近午夜時分了。

"真是的。"

"我們要去提燈啦!"

在夏慶典的宴會上提燈是傳統的活動。

入夜後也會點亮燈火,可以説是對光之神進行祭司。

臨近午夜,宴會廳的露台上,似乎正在準備提燈。

我帶領朋友們向露台方向走去。

爸爸媽媽和哥哥也都在那裏。

"不愧是夏季慶典的宴會，快看那個。"

此時,無論是皇族,還是王城的普通普通,都會心照不宣地祈求心願。

祈求莊稼豐饒,所愛的人......

伊西斯眼睛一眨一眨地看着我。

爸爸轉過頭問道。

"艾莎有什麼期望嗎?"

知道了那件事之後，我只想跟伊西斯談談有關伊登貝爾戰爭的事情。 

63.艾莎的願望
[63.艾莎的願望] by 搬运工A

63.艾莎的願望

我想要知道的那個事情好像比我能想象的更加嚴峻，所以哥哥才不是很想説。

這時,我轉過頭看向伊西斯哥哥：

"哥哥知道嗎?"

"嗯，嗯?"

伊西斯轉頭看過去，艾莎的眼睛像天空中的星星一樣一直在閃閃發光，那是世界上獨一無二的美麗眼睛。

"以後,我不會隱瞞你什麼。艾莎……"

伊西斯的表情有點窘迫，我輕輕的點了點頭，閉上眼睛沒有再説什麼。

因為我好久沒有睜開眼睛，一直在祈禱着,所以不知道周圍的人都在看着自己。

"艾莎!"

"……嗯?"

我眨了眨眼睛，在羅姿的聲音中,回過神來。

羅姿的表情有點奇怪，應該説非常……陰險嗎?

羅姿盯着我的臉龐問道：

"天哪,你那麼專心地祈求什麼?"

"嗯?哦,我……"

還沒等我回答，羅姿就跳着接近我：

"你告訴我吧!我會一輩子保密的!"

羅姿抓住我一側的胳膊搖了搖，我沒有説什麼。

"如果你想告訴羅姿的話,那麼也要告訴我,我也絕對會保密的。"

這次是孔娜，她抓住了我另一隻胳膊。

"嗯?快告訴我們!"

兩個人不斷地哀求,我一點一點地變得慌張起來：

"哎呀~祈禱不應該是秘密嗎!不可以大家都知道呀。"

"怎麼了,我們之間不是沒有秘密嗎!"

羅姿撒嬌的搖着我的胳膊，就在那時候，羅蘭也參戰了。

她看着我是那麼説的：

"啊,如果艾莎説出來的話,我也會告訴她我想要什麼。"

"我不要!"

我搖着頭準備逃跑。

但是大家聽過我的話之後,都開始説出自己的心願：

"我懇求家人和朋友健康!"

那是羅姿的心願。

"我們希望長大了以後,都可以做一個帥氣的大人！"

這是孔娜的願望。

羅蘭一邊看着我,一邊尷尬的擺了擺手。

"我……"

然後害羞地嘟囔着：

"希望和艾莎的關係可以更加親密……"

她類似求饒的説道。

我往後退了一步。

因為大家都在説自己的願望，所以我好像也應該説出來。

"絕對不説。"

這不是什麼能説的事情啊！

我帶着堅定的意志，往後退了一步，但是朋友們卻一直在催促着我：

"快點説!"

"我,我真的，真有點……"

那樣向後退的我,感覺自己的後背觸碰到陽台上的桌椅了。

剛才我把拿來的果汁放在這裏了。

我被朋友們催促的有些熱。

為什麼一定要説啊……

我拿起旁邊的果汁，舉起它一口氣喝掉了。

嗯?

怎麼有些奇怪，是什麼？

怪怪的……味道和平時不一樣。

是不是太奇怪了?

但是，從皇宮裏出來的果汁不可能是那麼奇怪的味道。

最主要的是,已經被我嚥下去了……

那味道是有點酸酸的,又有點甜甜的，感覺很奇妙,香味濃郁。

不知怎麼的,喉嚨裏好像着了火。

哦?

這種味道,好像在哪兒嘗過。

我的意識……

*****

帝國唯一的皇女,艾莎·埃爾米的身體開始顫動起來。

在旁邊的朋友們都驚慌失措起來。

"啊,艾莎?"

"怎麼了?"

但是艾莎沒有回答，只是一直低垂着頭。

"難道?"

孔娜因為剛剛的玩笑紅潤起來的臉瞬間變得慘白。

大約在8年前,曾發生過一起差點顛覆整個皇宮的事件。

那就是皇太子伊西斯和皇女艾莎的毒殺事件。

雖然那次事件把事情弄得一團糟,但是他們還是幸運的保住了性命。

"啊,艾莎!"

孔娜慘白着臉伸手抓住了艾莎的肩膀。

也許是因為孔娜的態度和不經意流露出的緊張感,羅蘭和羅姿也都開始慌張。特別是羅蘭,因為害怕身子都開始顫抖起來。

艾莎的周圍變得嘈雜起來,馬上有一個人跑了過來。

他就是皇太子伊西斯·埃爾米,艾莎的哥哥。

"什麼事啊？"

他疑惑的看着圍起來的人，又看了看眉眼緊閉的艾莎，飛快的來到了她的身邊。

看着艾莎蒼白的臉龐,那讓人無法忘懷的創傷像海嘯一般席捲過來。

不會又重複當年的那件事吧？伊西斯的臉也變得慘白起來。

他抬手摸了摸艾莎的臉，艾莎似乎沒有像當年那樣流血。

即便如此,也不能掉以輕心。

神經癱瘓也會慢慢地令人致死，還是放不下心。

看着艾莎的臉，伊西斯咬住嘴唇。

像這樣的人多的日子,暗殺者進來的話也很容易。

"如果艾莎有什麼事,就把今天的護衞負責人全部處決。"

守護不住主人的狗就不是狗。

伊西斯的眼睛開始泛紅起來。

"神官!"

伊西斯大聲的喊着神官。

艾莎微微睜開眼睛觀察着眼前的神官和伊西斯。

有點有氣無力的，頭也有點暈暈的。

"哎喲,這穿的是什麼？"

不知怎麼的，艾莎的臉和喝到毒藥的時候不同。

沒有像那時那樣蒼白,也沒有顯得那麼難看。

如果非要説的話,臉好像只是稍微變白了。

"……艾莎?"

難道是發熱的種類嗎?伊西斯疑惑的看着她。

還有一件奇怪的事情。

伊西斯低下頭看着她的眼睛，還是雪亮的。

"你説什麼艾莎？是哪裏不舒服?"

伊西斯着急地問，那時候,艾莎慢慢的開口説着讓周圍的人都感到驚慌失措的話：

"哦,哦,哦……?!"

那話的末尾在耷拉着，就像是搖着的尾巴一下子就軟了下來。

伊西斯焦急説着：

"你到底是怎麼了……艾莎?你説話啊！"

"哥哥……?"

在伊西斯正在彷徨的時候，艾莎突然眯着眼睛笑了起來，然後用手撫摸了哥哥身上的禮服。

"這是誰呀!是伊西斯哥哥啊,哦哦。"

周圍一陣沉默。

那變味的眼神,還有那有些不同的嗓音和慢慢發紅的臉龐。

孔娜默默的走到旁邊聞了聞艾莎剛剛喝過的杯子。

"看來艾莎喝了點酒。"

"是酒啊。"

"看來是酒吧。"

艾莎突然就開始掙扎起來：

"不!不喝，我不喝酒!我還未成年呢!"

周圍的議論聲突起。

什麼樣的醉漢才説自己醉了呢?

孔娜仔細的看着艾莎喝過的果汁杯。

"看起來像是果汁，實際上是葡萄酒。"

她用冷冷的聲音説着：

"艾莎好像錯認了果汁,把酒當成果汁了。艾莎的酒量很弱的。"

"……噓!"

這對伊西斯來説或許是安心，但是也讓他有點頭疼。

竟然在預備禮當天喝錯果汁。

這是那種可以喝錯的情況嗎?

幸好不是毒藥,真是被嚇死了。

"發生什麼事了?"

"艾莎,伊西斯。"

因為剛才的騷亂,皇后和皇帝也往這邊走了過來。

伊西斯很苦惱,不知道該説什麼好。

那時候，艾莎掙脱了伊西斯，開始到處跑。

"爸爸,媽媽!"

艾莎帶着讓人害怕的可愛微笑。

就這樣,她被皇后和皇帝華麗的服飾所吸引。

"艾莎?"

"發生什麼事了嗎,我的珠寶怎麼了?"

但是兩個人的心情看上去很好。

因為這是艾莎第一次在正式的場合如此撒嬌。

不,即使不是在正式的場合,也很久沒看到撒嬌的艾莎了。

"艾莎?"

"嘿嘿。"

艾莎露出了燦爛的笑容：

"兩位我都愛!真的是最棒!"

臉在兩個人地衣服上搓着揉着,任誰看着都想緊緊抱住她,可愛得沒法説。

當然,皇帝和皇后並沒有那樣做。

"是啊,我也愛我女兒。"

"我愛你。"

有些人不能對那個樣子視而不見。

説到對艾莎付出的愛,誰都比不過伊西斯·埃爾米。

"我也要!"

他帶着懇切的表情站在了艾莎和皇帝皇后面前。

但是艾莎只是笑嘻嘻的：

"哎呀,哥哥也想讓我説呢!"

"討厭。"

艾瑞絲笑了起來：

"呵呵,果然媽媽和爸爸是最棒的吧?艾莎。"

"才不是的!"

就這樣互相爭吵着的時候，艾莎突然皺起眉頭。 

64.醉酒的艾莎
[64.醉酒的艾莎] by 搬运工A

64.醉酒的艾莎

看着皇帝一家的行為,人們驚慌的不知道説什麼好。

"可是啊。"

艾莎舉起食指説着話：

"哥哥，媽媽……明白了嗎?"

之後不知道在説什麼。

果然，醉漢的話一點邏輯性也沒有。

伊西斯一臉荒唐的眨着眼睛看着她。

皇帝笑了起來：

"伊西斯對艾莎有什麼想説的嗎?"

伊西斯並不是不知道艾莎在想什麼。

剛才在外面發生的事情，艾莎一定很想知道，而且是有關於伊登貝爾戰爭的事情。

但是……那不是你可以承受的壓力。

即使是這樣，我也還是想説：

"以後,我不會再對你隱瞞什麼。"

感受到周圍視線的伊西斯有些困窘。

在這裏如果回答,就會讓艾莎陷入危險的處境。

如果不回答的話,有可能就會失去艾莎。

無論從哪方面看,對伊西斯來説都不是什麼好事。

當然,也有用假話迴避情況的方法。

反正艾莎現在處於喝醉的狀態,説不定以後也不會記住。

絕對不想對艾莎説謊……現在的情況……

伊西斯大口大口地咳嗽着。

"艾莎,想一想這個事情我是不是要悄悄的跟你説才好呢？"

"是啊……"

艾莎呆呆的眨眨眼睛笑了起來：

"承諾,承諾!"

説着,艾莎舉起了她的小指。

伊西斯啞口無言的看着糾纏着的艾莎。

舉起來的小指,還有那亮晶晶的眼睛。

"快點哥哥！"

伊西斯好像被迷住了似的,把自己的小指放在艾莎的小指上。

看着這一切的皇帝搖了搖頭。

看吶，果然哥哥是永遠無法戰勝妹妹的，即使是喝醉了的妹妹!

伊西斯就這樣和艾莎拉鈎約定。

突然回過神來的伊西斯驚慌的看着自己的手指，艾莎只是笑嘻嘻的。

"約定了!約定好了!"

輸了啊，有一種狼狽感。

但是已經約定好的事情又能如何呢?

伊西斯作為埃爾米帝國唯一的皇太子,從小就接受着一絲不苟的教育,要求他珍惜約定和所定下的誓言。

那時，有一個人從人羣中走過來。

"有什麼事嗎?"

這是非常嚴肅的聲音，像是在禮法教科書中出現的聲音。

他是盧米納斯，那是純正渾厚男聲的主人。

剛才吵着要神官過來,現在才來了。

伊西斯兩眼緊閉。

他一開始就對所謂的新的教皇繼承人不滿意。

為何要坐在艾莎的馬車上,和艾莎搭話……

對父母都不是很尊敬，自己小心照顧的人對他的偏愛也能看得出來!

伊西斯的表情非常的難看。

作為多年好友的比昂表情複雜的看着他,但是伊西斯沒有發現，只是來回的看着自己的妹妹和新神官。

而且……

比昂隱隱約約地猜測着。

艾莎不會是……

那神官看起來比自己年齡大，但是相比起來,艾莎還只有14歲。

我們絕對不想看到艾莎受傷的樣子。

"算了,不用管了。"

説着那樣的話,伊西斯偷偷地想把艾莎帶走。

但遺憾的是,艾莎在看到了盧米納斯之後……

"啊啊啊啊啊啊!"

艾沙突然指着盧米納斯大聲喊道。

盧米納斯和其他人都驚恐地看着她。

那表情就像是——原來醉酒的皇女是這樣啊。

"發生了什麼事?"

羅姿偷偷的看着艾莎和眼前這個英俊的紳士。

他們有什麼事嗎?

羅姿偷偷的瞟着那個紳士。

兩個人到底發生了什麼事情呢？

而艾莎那邊的回答讓人更加懷疑。

"是長得帥的人。"

周圍剛剛還嘈雜的聲音瞬間就停了下來。

這次連提里昂也不知道要怎麼辦。

"最好讓她去休息一下。"

艾瑞絲直到現在才知道艾莎飲酒了的事實。

確切地説,是多虧了其他人的説明。

"喝了酒,天哪,艾莎是失誤喝的嗎？無論如何，現在還是要休息比較好。"

就這樣,大家一致決定把艾莎先送回皇女宮。

作為預備禮的主人，雖然現在回去很可惜,但是活動也結束了，是沒什麼關係的。

但是艾莎一直掙扎着。

來扶艾莎的人們不知道該怎麼辦,只是覺得很為難。

那時候,盧米納斯走了過來。

"我有辦法。"

"那是什麼?"

皇帝驚訝地問。

沒有能使醉酒的人一下子就清醒的方法。

盧米納斯伸出雙手，蓋住了艾莎的眼睛。

蓋着艾莎眼睛的手,散發着閃閃光芒。

那是被別人稱之為神力的光芒,是盧米納斯獨有的"光之力"。

艾莎的呼吸突然變得有規律起來，身邊的侍女齊齊扶住她。

"艾莎?"

艾莎熟睡的樣子就像是天使一樣。

皇后驚訝地看了看艾莎説：

"哎呀，神力可以解決宿醉嗎?"

盧米納斯慢慢的回答道：

"我可以。"

周圍的反應非常熱烈。

雖然他的反應讓周圍人覺得他是個自負的人，如果人們知道了他的真實身份肯定又是另一種態度。

盧米納斯低頭盯着艾莎熟睡的臉，這個才14歲的小皇女。

但是,對她來説陽光和黑暗都是存在的。

對這樣的她產生興趣的同時，第一次也有一種別樣的感情湧上來。

盧米納斯直起身來輕輕地咕噥着：

"好夢,小皇女。"

艾莎幸福地笑了笑，好像在做什麼快樂的夢。

*****

"啊!"

我睜大了眼睛。

清晨的陽光慢慢地落在我眼前。

"早上好！"

我被嚇了一跳，剛才好像還在露台上和朋友們一起玩。

奇怪……

我不知怎麼的心裏一陣陣發悶,不知説什麼好。

篤篤。

敲門聲再次從門外傳來,侍女長在外面問道：

"皇女？"

"啊,早上好,早上好。"

我看着進來的侍女長微微一笑,向她問好。

可是為什麼?侍女們看我的眼神和平時不同?

可能是我昨天預備禮時太疲勞了，所以記不清是什麼時候到房間來的。

我眨巴着眼睛沒有説話。

怎麼會有一種被消除了記憶的感覺，頭也有些漲漲的。

不會突然失憶,會消除記憶深沉的感覺。

侍女長的反應也有點奇怪。

她以一副"還行"的樣子看着我。

"皇女,那個……"

"嗯?"

"皇太子為了見皇女而來。説想和您一起吃早飯,現在正在接待室。"

"真的嗎?"

那句話使我有些慌忙。

哥哥要來,我就不可能一直躺在牀上打滾。

今天可是大宴會的第二天,伊西斯哥哥一定也有日程安排。

所以只能一大早就來吃飯。

可是從牀上下來的剎那,我又發現了一個奇怪的地方。

總之,今天早晨有很多奇怪的事情。

"誒?"

令人驚訝的是身體感覺特別舒爽，就像是得到了魔法治療一樣。

我搖搖頭。

"皇女有什麼事嗎?"

"嗯……沒什麼。"

我帶着一絲忐忑,接受侍女們的侍候。

洗臉，整理頭髮,換上今天要穿的衣服。

侍女們打開會客室的門,中間的桌布上擺着些許清爽的枝條，看起來像是窗外的夏天森林的景色。

天也放晴了，房間裏的精靈們都顯得格外高興。

"哥哥,早上好!"

我高興地向伊西斯哥哥微笑致意。

"這麼早就來了嗎?"

我一問他,他便一臉不悦地看着我：

"……你的身體還好吧?"

啊哈,那個樣子像是因為擔心我才提前找來的，怎麼了嗎？

我為了讓他安心,所以用更加活躍的聲音説話：

"是的,睡得挺香的,特別舒服!奇怪吧?昨天那麼忙今天起來還是那麼舒爽。"

我那樣説完，伊西斯哥哥就嘟囔起來：

"……那神官,不是個花瓶，至少還是個有實力的傢伙。"

"什麼?"

"不,沒什麼。" 

65.長遠目標
[65.長遠目標] by 搬运工A

65.長遠目標

我小心翼翼地拉開擺在哥哥對面的椅子。

看着我坐下之後,哥哥直起身開始説起昨天的故事。

"你就是那麼説的。"

"我為什麼不記得昨天的事情,我還做了什麼？"

仔細聽完後,我的臉變白了,變黑了,又變白了。

"……我喝了酒……做了那種事?"

"……是的。"

天啊……

我現在就想跑過去撞牆，我是幹了什麼事啊……

哥哥大聲地咳了一聲後説道：

"我沒有別的擔心的事情，只是以後不要喝酒了。不,請無條件的喝水。"

"……好的。"

我懊惱的嘀咕着。

雖然知道伊西斯對我説也是讓我有一個心理準備，但是預備禮的第一天就被搞砸了，對着久違的朋友和家人幹了些什麼啊。

我的人生到底怎麼了!

我正覺得難為情的時候,哥哥也不斷的安慰着我：

"沒關係,艾莎。"

我深深的嘆了口氣。

不管怎麼説,記憶斷線了我也想不起來,那就真的沒辦法了。

"哈……"

伊西斯哥哥看着面色灰暗的我想要提出一些改善我心情的建議：

"哪怕是轉換心情,去吃早飯怎麼樣?"

"……好的。"

我們倆從桌前站了起來,然後出發去了餐廳。

但是哥哥的臉色看起來也沒有一點點和善。

這樣看來，難道是還有什麼事情嗎?

我的表情也跟着暗淡了起來。

哥哥看了看我，好像是要準備説什麼的樣子。

我懷着忐忑不安的心情看着他。

"聽説那個新神官給你用了些神力，如果身體狀況沒問題的話那還好。"

我突然停了下來，扭過頭疑惑的看着伊西斯哥哥詢問道：

"難道我在神官面前也……?"

我在精靈王面前耍起了酒瘋……

"……哈哈。"

我再也不想見他了，這都是什麼事情啊……！

"人生在世。"

我搖搖晃晃地向前走着。

哥哥還是不斷的親切安慰着我：

"沒關係，沒幹什麼別的。"

早餐的時候,哥哥極力想要讓我開心起來，但是我的心情依舊沒有好轉。

這時伊西斯説道：

"艾莎。"

"……怎麼了嗎?"

我真的是害怕我又幹了什麼。

"其實昨天我和你約好了。"

哥哥草綠色的眼睛裏飽含着真摯。

我能夠感覺到哥哥的真誠，他輕輕地開口説道：

"其實……也沒有別的事情，沒想到伊登貝爾那邊的事情會讓你那麼擔心。今後......如果有那樣的事,我一定先跟你商量一下。你的意見對我來説很重要。"

我們……有過那種約定嗎？

雖然記不起來了,但我還是非常高興。

如果沒有秘密的話……

"好的,哥哥。我真的非常高興。"

我們倆相視而笑。

喝醉了酒還做了一件好事,真是不幸中的萬幸。

*****

"下次可千萬別喝酒了，難道他是因為我做了那些奇怪的事情而不來嗎?"

我獨自在皇宮庭院裏喃喃自語着。

從昨天開始天氣就非常晴朗，這是一個適合練習光精靈術的日子。

我深呼吸着,並召出了露露和瑞米爾。

"露露，瑞米爾。"

隨即兩個光團出現在空中，被傳喚的兩人按照各自的想法打着招呼：

"主人!"

露露微笑着向我打着招呼,她裙角處金黃色的粉撲簌簌地從空中撒落。

"好久沒見，主人。"

瑞米爾輕輕地提起裙襬打招呼，作為小淑女的她帶令人喜愛的微笑。

"大家都早上好。"

我朝着精靈們笑了笑。

但是,可以感應我內心感情的精靈看到的不僅是我表面的樣子,還會讀到我的內心。

"發生了什麼事嗎?"

露露眨着圓圓的眼睛歪着頭看着我。

真可愛啊,想要捏一捏。

瑞米爾沒有説什麼，但是也露出了擔心的表情。

我悄悄地閉上了眼睛，陽光從空中落到我的眼皮上。

我睜開眼睛開口説道：

"露露,瑞米爾，我的新目標誕生了。"

我的年齡是14歲，中級精靈的召喚在7歲就完成了,但是這樣下去還遠遠不夠。

我要更強大。

因此,無論付出什麼,我都想要傳喚精靈王,成為帝國最高精靈師。

"首先短期的目標就是召喚上級精靈。"

我數着手指想着遠期要做什麼。

幸運的是,我現在有了足夠大的魔力,這7年我修行的魔力已經充分可以召喚上級精靈了。

"還有……總有一天。"

我還是嚥了下後話。

緊閉着嘴的我從座位上站了起來。

"我也不再是小孩子了，應該可以的。"

我微微一笑。

似乎對我內心的感情有所反應,精靈們也微微一笑。

"好,我們開始練習吧!來增加魔力！"

提高魔力的方法很簡單。

首先要儘可能多地傳喚精靈,提高親和力，再加強自身的魔力。

雖然平時也養成了和精靈們一起玩的習慣，但是這些還遠遠不夠。我要開始努力的練習，那樣的話,我自身的親和力就會逐漸增強。

之後要試着練習一下技術了。

迄今為止,我拜託精靈們的事情都是簡單的事。

讓我飛起來,或者用光的力量治癒，但是我現在需要的是更強的技術。

即使是攻擊別人也不會費力的那種。

比如……

放出帶着光芒的假象箭,或者讓光線在最強烈的時候散開,使眼睛蒙上一層陰影，看不清前方。

我把我的計劃認真解釋給了露露和瑞米爾聽。

聽到構思的露露發出強烈的光,併發出強光的假箭。

他們都很棒！

特別是瑞米爾的花狀光束已經可以插在樹上。

"幹得好!"

這些比我想象中更加熟練，兩個人都是一臉傲嬌的樣子。

我正與精靈們一起努力訓練，後邊傳來了細細索索的聲音。

我驚訝地轉過身來問道：

"是誰?!"

這兒在皇室庭院裏也是非常深的地方。因為路途複雜，沒有多少人可以出入,是人們不熟悉的地方。

但是對我來説,這是最接近皇女宮的地方了。

那個人好像沒想過要逗我,乖乖地站了出來。

我疑惑了起來：

"比昂?"

"又見面了。"

在滿是綠葉的庭園裏,他的紅髮格外的顯眼。

就像是綠葉中的花朵那樣，是那麼的和諧，但是他的出現也打破了單調的環境。

他是皇宮近衞隊的副團長,就算是到了皇宮庭院的深處也不會讓人感到奇怪。

"怎麼了嗎?"

"好久沒在皇宮庭院裏散步了，想要來散散步，而且昨天的宴會也值得回顧。"

聽過那句話後我的臉瞬間就黑了下來，腦海裏閃過無數次的飲酒事件。

"……我昨天沒有對你做什麼吧?"

我猛地有些害怕。

聽到我的話，比昂輕輕地搖了搖頭。

我仔仔細細地上下打量着他的臉。

即使他看着若無其事,但比昂説謊還是很熟練的,所以不知道他説的話是真的還是假的。

他的眼睛跟平常沒什麼兩樣，所以看起來不太像是説謊。

"那麼就是萬幸了。"

我鬆了口氣笑了起來,他臉上也出現了笑意，開始和我搭話：

"你在這兒做什麼?"

"啊……我看到很多努力的人，所以就準備帶着我的精靈們練習一下，進一步掌握精靈術。"

"是嗎?"

他好像有什麼話要對我説，猶豫不決的張了張嘴：

"還、還是不要太、太累了。"

我的眼睛睜得圓圓的，是因為他擔心我才説出這樣的話嗎？

"你伊西斯哥哥也會擔心的……"

"皇女不是一個人，所以不要做一些傷害自己的事情。"

比昂現在的表情非常認真。

"……謝謝。"

但我不知怎麼的,心裏一陣陣發悶。 

66.偷偷出宮
[66.偷偷出宮] by 搬运工A

66.偷偷出宮

"我不會勉強的，只是想要儘自己最大的努力。"

我微微一笑。

比昂與伊西斯哥哥不同,長大後的比昂在跟我説話的時候總是會板着臉。

就因為這樣,跟他説話的時候總有點彆扭。

但現在他表示擔心我,我的心情很好。

比昂是哥哥的朋友,所以我也覺得只要和他關係好就會很開心。

"聽説比昂最近也很忙啊。"

我也以認真的表情對他鼓勵道：

"我們都會為你加油的,不要忘記比昂的身邊也有很多人啊。"

"謝謝你。"

我們互相微笑着，注視着對方。大概持續了多久？我也不太記得了。

他首先跟我説起話來：

"那樣的話,我會努力讓皇女的精靈術練習不被人妨礙。"

"倒也不是妨礙,主要是現在的練習很忙，不太能分心。"

"好的，那我們就以後再見。"

在比昂臨走前,我還是象徵性的對他説了一句話：

"如果你以後有時間的話,請再來找我。"

他朝我微微笑了笑，轉身離開了。

之後我繼續在庭院裏練習着精靈術，沒有老師教導,也沒有其他方法,只能完全要靠自己訓練。

誰也不能幫忙，這是我一個人的事情。

即便如此,我仍舊憑藉對精靈術的無限喜愛,堅持了下去。

而且我覺得對於我愛的家人來説,這是一件非常有意義的事情,再怎麼難我也會堅持的。

我跟媽媽説想要練習精靈術,媽媽便把我安排得滿滿的日程調開。

這真是件值得開心的事情。

"皇女為了大家正在努力練習精靈術,而且訓練的非常辛苦。"

雖然不知道傳聞是從哪裏傳開的,但是來支持我的人也越來越多了。

姑且不説侍女長和奶媽,其他的侍女都紛紛來支持我。

"皇女!您一定能夠召喚上級精靈的!"

而且爸爸媽媽也經常空開時間過來鼓勵我,給我加油。

每當我與精靈們一起訓練疲憊的時候,就會想起那些為我加油的人們的臉龐。

只是……

還是會有些累啊，我空出一天左右的時間用來休息。

盧米納斯的到訪完全是意料之外的事。

因為今天打算休息，所以事先叫人拿來了書，露台的門並沒有像以前那樣被關的很嚴。

這是一個前兆，但現在我並不會為此感到驚訝，因為是誰來了很明顯。

我對這種感覺很熟悉，就跟以往的每次都是一樣的。

外面流傳着關於我青春期的傳聞還沒有消失，所以我之前也都一直在皇女宮後面的庭院裏，進行大家都能看到的精靈術訓練。

我放下書走到露台上，今天的天氣非常晴朗，盧米納斯的臉上帶着愉悦的表情。

"盧米納斯！"

我看着他露出燦爛的笑容，他微笑着回答我：

"好久不見了。"

"是的，自從上次的宴會以來我還是第一次見到你。你還好嗎？聖殿裏面怎麼樣？"

在我看來這個問題非常的無趣。

"我過的非常好，聖殿裏也沒什麼。"

"是的。"

我笑了起來，他認真回答的樣子看起來真的很可愛。

我看着他打開露台的門，美麗的夏日森林以及看不到盡頭的壯麗宮殿映入眼簾。

我看着他的眼睛，問道：

"你今天想和我一起去嗎？"

*****

我正疲於學習禮儀和練習精靈術，皇女宮後面的庭院我已經待夠了。

如果和護衞騎士們一起的話,説不定可以得到去王城的短暫外出時間。

但今天不知為什麼,就是想要冒險。

在南部別墅時還可以自由地到處走,回到皇宮後變得忙碌起來，加上沒有行動自由，到哪裏都是很多人，所以也有些壓力。

聽完我的話後,盧米納斯爽快地打了一個響指説道：

"那麼出去看看也是不錯吧，我有新的經驗也會為人類帶來好處。"

盧米納斯的那句話讓我的表情變得明朗起來。

事實上和盧米納斯在一起的話,不管幹什麼都沒有關係，做什麼都會開心。

不過我要準備換裝，如果不換裝的話就會被人知道我是皇女。

我告訴侍女長,因為訓練所以要到花園去一會才回來。

聽我説到這裏,侍女長似乎因為我和平時不同的行徑而感到納悶，但是我沒有再説什麼，轉身回了房間。

下面就是變裝時間!

我拿了一個大而深的黑色帽子,並在我的衣櫃裏挑選了一件長長的風衣。

因為有盧米納斯的幫助，所以逃離皇宮會很容易。

盧米納斯召喚了精靈，帶我直直的向天空飛去。因為上升得很高,所以連皇宮的近衞隊也看不出來。

"太棒了!"

我能感到心跳在加快。

像這樣沒有任何的護衞就出來還是第一次，那曾經無法品嚐到的解放感逐漸擴散。

但是,這並不是説就沒有什麼問題。

從衚衕出來,一走到熙熙攘攘的街道,我們就遇到問題了，停下來看我們的人實在是太多了。

"哎呀!"

街上行人就像被迷住了一樣,帶着不知名的眼神開始仰望着盧米納斯。

其中幾個看起來像出來逛街的女孩子，放下手中拿的東西,站在一旁,一會兒轉過身去看旁邊的建築，一會兒又轉過來看着他。

最危險的是踉踉蹌蹌地走過來還往我們這邊撞的人。

情況如此,我也只能跟盧米納斯説明：

"盧米納斯太顯眼了。"

我的話讓盧米納斯感到疑惑，他低下頭來看着我，詢問道：

"……為什麼?"

我看了看旁邊，悄悄的對他説：

"你身上的衣服。"

是的，為了隱藏身份,他穿上了普通的衣服,但衣服理所當然地是最高級的金線刺繡。對下級貴族或平民來説,是絕對無法求得的白色刺繡服飾。

不論怎麼看,盧米納斯都像是貴族家的出來遊玩的公子。

"是的。"

他沒有反駁。

我輕咳了一聲：

"那麼……"

眼前那個地方正好是好去處。

我半開玩笑地説：

"那我們去買一套新衣服吧?"

我們倆現在站在服裝店的門口。

女孩們的輕笑聲以及議論聲傳了過來。

這家店的衣服不都是高級的那種。

當然,這就是我的想法,買一件普通富裕商人可以穿的衣服就好了。

多虧了我帶了一些閒錢,才能買到商店裏的衣服。當然,店裏面的衣服我可能沒理由穿,也沒勇氣穿。

我微微一笑。

如果是富有的商人的話,在普通百姓的眼裏也是好的吧。

我將僅僅漏出臉的盧米納斯帶到了櫃枱附近。

除去衣服，盧米納斯的美貌還是讓很多人着迷。

迎接我們的店員看着盧米納斯的臉有些結巴起來：

"我,我...…"

即使如此,店員還是貫徹着職業精神對我説着：

"哦,您需要我為您推薦一些什麼樣的衣服?"

拋開那句話，她的臉紅得像要噴出火一樣。

"……呼。"

還好我對盧米納斯的外貌,已經習慣了。

"給我一個男士專用風衣，就是個子有點高,可能需要長款的。"

我抬頭仰望了一下盧米納斯身上的衣服。

這種顯眼的白色衣服的話……好像需要一件破衣服來遮住。

想來想去,人們似乎也有理由這樣看着盧米納斯,畢竟還是能看出他是神官。

就像帝國的信仰者遇到光明神的使徒一樣,信仰者相信只要接觸到光明神的使徒,就會有好運氣。

不管怎麼樣,他還是太過引人注目了。

店員用顫抖的手遞給我衣服。 

067
[067] by 搬运工A

067

店員拿出了一件長長的黑色風衣,這種烈日炎炎天氣穿這件衣服出去應該會很熱吧？

不過，與之相對應的是，我也穿着黑色的衣服。

把他身上的衣服稍加遮掩之後，雖然不太舒服,但那也夠了。人們不再像剛才那樣隨便靠過來，也是值得感謝的事。

"多少錢?"

"他,那……"

店員把衣服的價籤翻開看了看。

不知道是不是覺得盧米納斯在看着她，她的心臟劇烈的跳動着，以至於離得近的我都可以聽見咚咚咚的心跳聲。

"……2銀。"

"我這裏有。"

我拿出一個金幣，店員的表情驚詫起來：

"……客,客人，這是1金。"

我搖了搖頭表示沒關係：

"就這樣吧。但是,今天我們倆來過店裏的事情請保密。"

雖然從廣場開始我們就吸引了人們的視線,但是我覺得如果可以把影響降到最低話,還是讓人們不再討論比較好。

店員瞪大了眼睛，不僅是因為我的要求，也是因為我給了高於原價格50倍的錢。

她對走出店的我們鞠躬感謝：

"啊,再見!謝謝你們,謝謝你們!"

當然,她的視線集中在盧米納斯的背影上。

我佩服盧米納斯的影響力。

沒有一個人會像他那樣僅憑臉就產生這種關注度。真是萬幸他今天特意低調的打理了頭髮,不然還不知道會怎麼樣。

走在路上的我們,不,準確地説,我還有一個問題：

"盧米納斯。"

因為沒有吃午飯,肚子咕嚕咕嚕直叫。我不好意思的笑了笑：

"我肚子餓了。"

盧米納斯轉過頭看着我説：

"是嗎?"

"……是的。"

"想去吃什麼？"

在短暫的對話後,我們環顧了一下。

可能因為是首都的原因,所以近的地方還是可以發現一些高檔的餐廳。

我們不久就到那兒去了。

一層,二層,三層……當我們正要登上四樓時，在餐廳入口處的侍者擋住了我們，他看着我們説道：

"對不起,四樓是貴族們用餐的地方。"

我眨了眨眼睛説道：

"我們呢……"

怎麼説明才好呢?我苦惱了一會兒,想到了一個合適的：

"我是有錢的外國遊客，不能上去嗎?"

他表情有點為難。

我之前有從書上看到這時候該怎麼辦，於是從錢包拿出一些錢遞給他。

"是小費。"

帶來的錢還夠,真是萬幸。

我給了他一枚金幣,像剛才服裝店的店員一樣,侍者的眼睛也瞪得圓溜溜的。

"請,請等一下。"

然後他咬住了那隻金幣。

不是,這讓我有點不快了。

不僅是不能進去，還受到懷疑,並且這是刻有埃爾米國畫和國器的純埃爾米金。

當然正因為如此,他的牙印鮮明地留在了金幣上。

侍者的態度來了個180度大轉彎：

"失禮了，失禮了。哦,您快請進。"

我們沒有再受到妨礙,悠閒地走進四樓。

四樓寬敞明亮,而且窗外的風景非常好。

我看到街上路過的人們,不禁感嘆：

"那些人看起來特別小。"

"是啊。"

但是盧米納斯看起來好像沒有什麼興趣。

是啊，我又忘記了他是精靈王。隨時可以飛翔的他,應該經常看到這些吧？

等了一會兒,侍者送來了菜單：

"讓您久等了，這是菜單。"

我仔細的看了看,主餐分為生類和肉類。

看着他的樣子,我突然想起一件事情：

"這樣看來,盧米納斯吃飯嗎?"

迄今為止我都沒見過盧米納斯吃飯的樣子，但是精靈們什麼都不吃嗎?

對我的問題,盧米納斯慢慢回答着：

"不吃。"

"嘿嘿……"

想吃應該就可以吃吧？就像露露那樣。

我再次問着：

"那麼,可以和我一起吃飯嗎?"

他靜靜地看了我一會兒輕輕的説：

"好的。"

我為那句話感到高興。

如果要一個人吃飯的話,肯定會很沒意思的。

"你吃肉嗎？或者説討厭魚嗎？"

我不知道他對什麼食物會有好感，所以開口問他。

"我不喜歡水。"

"這是出於什麼原因呢？"

"我與水的精靈王關係不好。"

我靜靜的點了點頭，原來是這樣。

在他點肉的時候，我嘗試着點了一些魚，據説這裏捕獲了最好的魚，再加上柔軟的白色奶油會有一種很醇厚的味道。

盧米納斯點的肉是一種北方的牛肉，大片的牛肉上面放着很多胡椒，聞起來味道非常好。

我吃得很開心，因為本來就很餓了，但令人驚訝的是，盧米納斯也享用了所有食物沒有剩下什麼，對他來説，人類的食物是新奇的東西吧。

飯後，我們叫來侍者結賬。

雖然價格總和也未能到1金，但我還是再次打開錢包拿出1金。

"剩下的就當小費吧。"

負責我的侍者收入豐厚。

爸爸的百姓高興,我也會高興。

當然，我的錢包就只有金，再找不出別的錢了……

之後我們要去的地方就是附近的書店。

首都的這家書店很有名，但其實我也是第一次到這裏來。

我在那裏認真找尋着,想着看看有沒有關於精靈術的書。

但可惜的是,他們沒有關於精靈術的書。

曾經的……雖然很慚愧,但我以為登上新聞報道程度的書店應該會有一些的。

書店的佔地面積大,既寬敞又光亮,讓人的心情都會變得很好。

我隨意的翻看着新書,但是又覺得沒什麼好玩的,時間慢慢流逝。

盧米納斯一直在旁邊陪伴着我。

"託您的福,才能這樣沒有後顧之憂的出宮。"

"還要去別的地方?"

"嗯……如果可以的話。"

我們從書店出來之後,又開心的去逛了周邊出名的景點。

確切地説,是我被點燃了熱情。

在劇場附近,我仔細觀察着新上映的戲劇海報。還去花店觀賞了新品種的花。

除此之外,我們還去了位於城市中心的噴水池,並在那裏扔了錢。因為上次聽羅姿説的中心噴水池也被叫做心想事成的許願噴水池。

還有,還有。

我們一起走在寬闊的街道，看着來來往往的車馬和行人。

在走了很久以後，我和盧米納斯還一起去吃了好吃的甜點。

那是一家戀人們常光顧的粉色小店，裏面賣的都是甜蜜的蛋糕。

我選擇了康乃馨模樣的花杯蛋糕,盧米納斯則選擇了藍色水菊模樣的花杯蛋糕。飲料是冰爽的涼茶。

不管怎麼説,盧米納斯這種時候還是非常體貼的。

我吃着手中的花杯蛋糕默默的想了想。

之後想要和朋友們一起來再來一次。

上次孔娜還邀請我去她家玩，夏季慶典的宴會結束還沒多久,不過總有一種預感我們很快就會見面的。

我的思緒飄散着，直到吃完了蛋糕才慢慢的回過神來。

他現在正在想什麼？我突然對他的想法很好奇。

當我注視着他時，他注意到了我的目光。

"怎麼了？"

啊。

我猛地意識到自己看他太長時間了，臉上有些發熱，我迅速地轉過頭找着藉口：

"盧米納斯有什麼地方是你想去的？我今天一整天都在拖着你來回走。"

事實就是這樣，今天一整天都在我想去的地方。

他靜靜地搖了搖頭：

"沒事。"

"真的嗎？"

"是的，去你想去的地方就好。"

"啊，是的。"

但是他這麼説的時候，我反而變得焦慮不安。

儘管他沒説什麼，但如果他心裏無聊怎麼辦？

有了這種想法之後，嘴裏甜甜的蛋糕突然變得有些苦了。

我不知不覺地面色凝重起來。

像是讀懂了我的心一樣，望着我的盧米納斯有些欲言又止道：

"如果不開心的話……"

"……什麼?"

"我不會一起的。"

我眨了眨眼睛有些疑惑：

"不喜歡就不會來?"

那……也就是説,可以解釋為他也在享受着這些嗎? 

外傳2: 我是大人了
[外傳2: 我是大人了] by 搬运工A

外傳2: 我是大人了

"皇女起牀了嗎?" 

奶媽站在我的牀前彎腰説着。 

不知不覺又是一天早晨。 

我伸手揉了揉睏倦的眼睛點了點頭。 

"啊..."

時間不斷的流逝着，我今年已經3歲了。 

"啊,我得趕緊起來了。" 

像往常一樣又想打瞌睡的我猛地一下子就清醒過來了。 

在過了3歲生日後，我下定決心。 

"以後會更加成熟。" 

帝國過了18歲生日就可以被稱作大人了。 

上輩子的我還沒有成年......

當然我現在的實際年齡只有3歲,但我的內心已經接近了成年的標準,所以決心要展現出更加成熟的樣子。 

奶媽打開窗户,一股清香撲面而來,是埃爾米花的甜美香氣。 

在有些炙熱的陽光下，我伸了伸懶腰，慢慢的站起身來下了牀。 

這牀我一個人睡真的是太大了，光是下牀就很困難。 

"我們的皇女真的是太了不起了!" 

奶媽在旁邊興奮的稱讚着,似乎想通過稱讚來提高我的自信心。 

不僅僅是奶媽,侍女們也異口同聲地向着我喊着: 

"太帥了皇女!" 

"什麼都幹得好真了不起!" 

光是下牀就開始讚美了..... 

我慢慢的走到桌子旁邊。 

用侍女們送來的水洗過臉後,心情格外的舒暢。 

現在就差換好衣服了,侍女們拿着衣服回來了。
 
"皇女,你現在得準備穿衣服出去了。" 

我聽完侍女們的話搖了搖頭説道: 

"我來穿吧,我來穿。" 

"但是皇女...是真的,你不介意嗎?" 

"我能做到。" 

我用力地伸出手,然後慢慢地不要着急,開始穿禮服。 

今天的衣服是繡着紅色玫瑰花的粉紅色連衣裙,絢麗的顏色和春天非常相配。 

" 好,可以。" 
可是奇怪的是每當我動手的時候,我的禮服好像都要翻過來似的。 

我把手伸進衣袖後,開始慌了。 

原來是把手伸進脖子的洞裏面。 

我被埋在衣服裏,眨着眼睛。 

"皇女。" 

衣服外面傳來奶媽慌張的呼喚。
 
"是,是失誤了。" 

之後是又一次的挑戰,但經過多次挑戰後,我與衣服的鬥爭失敗了。 

孩子的身體還很容易疲勞,所以光穿衣服我就已經累壞了。
 
餘光突然看見奶媽向我走來。 

"還是我來給你穿吧,皇女。" 

奶媽伸出手一下子把我的衣服脱下來給我重新穿上。 

衣服像被施了魔法一樣端正了起來。 

我驚訝地張大了嘴。 

之後到了穿襪子的步驟。 

為什麼需要這麼長時間?我在心裏直搖頭。 

也許是因為手部肌肉不發達吧?但我還是成功地把一隻襪子套到了腳上。 

雖然時間有點長,但是自己還是感到滿足。 

我偷偷的向奶媽那邊望了一眼怎麼樣怎麼樣? 

長時間的等待後,媽媽看起來先是很震驚但是很快就回過神來對我表示讚賞。 

聽着奶媽的掌聲我開心的笑了笑。 

"嘿嘿! 

打扮完畢後去的地方是媽媽的宮殿。 

媽媽吃完早飯後正在喝香茶。 

"哎呀,艾莎" 

看到我的來訪,她笑得很開心,從座位上站了起來。 

我邁着不太穩健的步伐去抱媽媽。 

"媽媽,媽媽。" 

我一邊努力發音,一邊和媽媽搭話。
 
這令人緊張的時刻。 

"書看看。" 

母親好像聽懂了我的意思,瞪大眼睛説: 

"艾莎是要和我一起看書嗎?" 

我點了點頭。 

"為什麼突然有這種想法啊, 艾莎?" 

媽媽把我抱起來放在自己的膝蓋上。 

"為什麼?" 

我眨着眼睛。 

對於有着前世記憶的我來説,現在的生活太無聊了。
 
也不能説那些字我都懂。但是如果讀書的話至少會有一個老師來教我吧?這樣的話,我也不會那麼無聊\。 

但是,怎麼解釋呢? 

苦惱了一陣子的我馬上想出了一個好的説法: 

"因為我是一個大人啊!" 

我理直氣壯地説着。 

剛才也説過前世我的年齡也是接近了成人的。 

用那種想法在我腦海中浮現着,所以我覺得自己很有道理。但是在聽我説話的人們的表情很奇怪。 

"是大人嗎?" 

"是啊。" 

我偷偷地看他們的臉色,我應該沒説什麼奇怪的話吧?他們的表情很奇怪啊。 

我餘光看到站在那邊的奶媽正在抖着,不會是突然身體不舒服吧?
 
思忖良久的我一下子就臉紅了。 

"我不管怎樣,現在3歲了。 "

3歲孩子不能説想讀書嗎?
 
人們笑得合不攏嘴。 

我心裏一直想着我是大人,所以就犯了這個錯誤。 

我滿臉通紅的眨了眨眼睛。 

媽媽臉上也帶着濃濃的笑意,好不容易才控制住自己的表情和我説道: 

"是啊因為艾莎是大人,所以她想要讀書。" 

"是啊。" 

我紅着臉點了點頭

忍住笑的奶媽在一旁説道: 

"皇女最近不管什麼都想要一個人做,今天也是自 己穿的襪子。" 

"哎, 是嗎?我們的艾莎什麼都可以做阿!" 

媽媽的話彷彿就是在哄小孩子一樣,讓我的臉紅得不能再紅了。 

我終於禁不住羞愧抬手括住了臉。 

這時,一陣忍笑的聲音傳到了耳朵裏。

"沒事沒事。"

我心裏感覺在流血,但是在眾人的目光下我還是努力的端正的坐着。 

*****

"來,皇女,你看!今天我們來學習一下這本書吧。" 

我面前是媽媽剛剛為我找來的老師。 

聽説她是一位對兒童教育深有研究的老師,我凝視着在我面前的老師,露出輕鬆的微笑

"這些字..."
" 我,都,走。" 

我清晰地念出她準備跟我説的字,聽完我的話她被嚇了一跳,有些驚愕的問我: 

"皇,皇女你知道嗎?" 

"對啊。" 

我一邊説着一邊擺弄着堆在一旁的積木。
 
"這、這是神蹟啊,皇女!" 

我因她的誇獎而得意忘形。
 
她又拿起放在我面前的速寫本和蠟筆。在最先展開的白色圖畫紙上我慢慢的寫起來。 

當然,第一次寫字的我只能寫出歪歪扭扭的字。 

可以做到是可以做到的啊! 

"皇女!" 

我聽到老師的喘息聲。 

我隨後逐個逐個地開始記字。 

爸爸。 

伊西斯。 

她笑的合不攏嘴:
 
"這些,這些意思皇女都明白嗎?" 

"爸爸和蟈蟈。" 

我聳了聳肩,給她做了小段的説明。 

我連聲的答覆使她震驚了半天,看上去有點傻傻的。 

她慌張的向我請求諒解: 

"皇女請允許我暫時告退,我需要向皇后殿下彙報一下。"

"好的。"
 
她腳步匆匆的離去。 

我看着她的背影,聳了聳肩。 

"我已經是大人了。" 

結果那天發生了巨大的騷亂。 

我本來不想引起這麼大的騷動,但呼啦呼啦的人羣朝我湧來。 

"我們艾莎真是天才啊!" 

媽媽看着我寫的字,笑的合不攏嘴。 

然後開始嚴肅地和老師交談起來。 

我是不是表現的太厲害了? 

那個樣子看起來很嚴重,正當我心裏有點兒後悔的時候,屋漏偏逢連夜雨,伊西斯哥哥來了。 

"艾莎我來找你玩啦!" 

現在已經12歲的他,漸漸地成了個男子漢,劍術的練習也沒有落下。
 
但是作為皇太子,他身上的工作也會慢慢增加,但是幾乎每天都來找我的習慣依然如故。 

"皇太子殿下!" 

奶媽開心的表示歡迎。 

伊西斯哥哥的表情看上去有點奇怪: 

"為什麼這樣?發生了什麼事了?" 

他疑惑的問我,我也有些苦惱。不知道從哪裏開始説起,要説明什麼。 

我正哼哼唧唧的思考怎麼回答,旁邊的奶媽就先説道: 

"你看這個!" 

她手裏拿着的是剛才我寫的字。 

"嗯?" 

伊西斯哥哥接過它翻着頁。每翻一張後,他的臉色都在不斷變化。
 
"伊西斯。"

讀到最後一頁,他的表情完全變了。 

我點了點頭。 

伊西絲哥哥的表情變得非常開心。 

他的眼睛炯炯有神,顯出一副立刻想抱抱住我的樣子。 

"艾、艾莎!" 

"啊,在呢。" 

當我偷偷地看他的眼色回答時,伊西斯一臉得意地喊道: 

"我太開心了!我們艾莎真是天才啊!" 

 

68 珍貴的時光
[68 珍貴的時光] by 搬运工A

68 珍貴的時光

我感覺我的眉頭似乎舒展了，心情也變得輕鬆愉快。

"接下來想去哪裏？"

"哦，那個……"

他細緻地看着我拿出的地圖，最後我的手指向了一條細細的窄路，他的目光也隨着我的手指看向了那條小路。

"我想去這個小巷。"因為聽説這裏有很多商店都出售首都的特色產品。

這是個只要聽説過就會想去的地方。

他微微一笑，答應了：

"好的。"

我也隨着他笑了起來。

一天下來，我們到底在首都走了多久呢？我也不知道。

即使我的身體在跳舞訓練中得到了鍛鍊，可還是十分的虛弱。因為是夏天，雖然下午還沒有過去，但現在已經是應該回去的時間了。如果太晚的話，侍女長會覺得奇怪的。

於是我們最後去了雜貨店，把那些無用的物品看了個遍，一起對着奇怪的東西哈哈大笑，也試着去觸碰那些新奇的擺件。

然後今天的首都冒險就這麼結束了。

我把盧米納斯和我走過的地方一一細數，十個指頭都不夠用，是時候回去了。

我卻覺得有些可惜。

因為冒險是那樣的有趣，而且讓我有種擺脱日常生活的感覺。

可我必須得回去，因為我是帝國的皇女艾莎∙德·埃爾米。

當我走到雜貨店的屋檐下時，我卻感覺有些驚訝。

明明白天還是萬里晴空的模樣，到了黃昏卻下起了小雨。其實現在的情況有些麻煩，因為我們沒有帶傘，卻下起了雨，不知道侍女們會不會去找我，她們一直以為我呆在花園裏。

雖然説現在距離皇宮只有一小段路程了。但不知為何，我覺得這次冒險結束還為時過早，如果可以的話，我希望能夠延長這段時間，哪怕是一會兒。

我看向了盧米納斯。他的側臉可真好看，即使是雨天，他的眼睛也似乎泛着淡淡的光，金色的光芒就像是太陽一般，打破了這幅有些孤寂的景象，帶來了陽光與温暖。

看着他的我，也很難移開自己的視線了。

夏天的驟雨突然降臨到了這個世界。

走在大街上的人們都驚慌失措了，帶着雨傘的人悠閒的撐開了雨傘，而沒有雨傘的人卻跑的飛快，或者像剛走出店門的人一樣，站在屋檐下苦惱着。

我向屋檐外微微探出了手。

"下雨了。"

啪、啪。

雨滴落在屋檐上，地上，樹上，發出了清脆的響聲，像是奏響了雨滴的交響曲，點點滴滴好似熱鬧的舞會。

而雨滴也沒有忘記我伸出屋檐的手，它們落在我的手指上化為了一小灘水，然後在手指的兩側悄悄溜走了。

"沒有帶雨傘呀。"

這是一場陣雨，雨勢很大。

而我呆呆的望着下雨的樣子被盧米納斯看進了眼裏。

"你希望它停下嗎？"

"什麼？"

"這場夏雨。"

他專注地看着我，眼眸是如同黃金一樣美麗的顏色，從他眼裏可以看到無能的我，也可以看到獨屬於他的，那無法形容的強大力量。

我忽然感覺十分慌張。

似乎只有這個時候，才意識到他是精靈王，是世人最崇敬的神明。

眼淚似乎要從眼眶裏流下來似的，到底是為什麼呢？也許就像家人們説的那樣，我現在正處於青春期。

他是精靈王，而我是……公主。

在別人面前高貴的身份，是埃爾米帝國的光，唯一的公主殿下。

可在他的面前根本不算什麼。

但我還是沒有哭泣，而是努力的笑了起來，因為我想留給他一個漂亮的印象。

"不用啦。"

我緩慢卻堅定的搖了搖頭。

"請稍等一下。"

我一邊説着，一邊轉身走向了那個雜貨店。

雜貨店還是剛剛的那幅景象，只是地面多了些水印，店裏的人稍稍多了些。我沒有再仔細挑選其他的物品，而是徑直走向了雨傘，拿起後快速的結了賬，走出了店門。

"我來了！"

他和往常一樣，面無表情的看着我，卻讓我感到十分的安心。

他一直在等待我。

想到這點，就讓我無端的感覺十分開心。我知道，或許他這樣對我只是一種好奇心，或許是為了觀察人類。

可即使是這樣，我仍然願意欺騙自己，因為和他呆在一起的時光，是那麼的快樂。

我朝他走去，然後撐起了手中的雨傘。

"一起走到皇宮吧。"

他個字不矮，所以我要把手舉得很高才能幫他遮住雨。

我不知道走到皇宮以後，那些看到我的近衞軍該多麼的驚訝，或者在庭院裏沒發現我的侍女長該多麼的慌張，也許會對着我問東問西，還會問我這件衣服是怎麼回事。

雖然既擔心又抱歉，但我卻仍願意停留在這個時間裏，因為這實在是太珍貴了。

他温柔地為我拿起了傘，雖説臉上還是那副面無表情的模樣，可我卻能夠感受到他的愉快。

"我們走吧。"

我眨了眨眼，然後也不知為何的笑了起來。

"好的，先生。"

雨滴拍打着傘，像是奏響了獨屬於我們的樂章。

那是一個令人回憶起來就會微笑的夏天，珍貴而又瑣碎的冒險故事。

想要就這樣一直繼續下去。

 

69.成熟了一半
[69.成熟了一半] by 搬运工A

69.成熟了一半

埃爾米帝國的公主名叫艾莎·德·埃爾米。

作為埃爾米帝國中唯一的皇女，我終於在萬眾期盼下迎來了自己的十四歲生日。

雖然此時年紀尚小，但若是加上上一世的年紀，我想我的心理年齡早已超越自己表面上的年紀。

但即使如此，我也完全沒有想到，在這個年紀居然會收到求婚書。

這件事發生在三天前，請允許我從那時開始慢慢説起。

那天我一如既往的在練習精靈術，爭取早日召喚出上級精靈。

夏天早已在不知不覺中過去，秋天隨着日漸涼爽的微風來到了這個世界。

雖然距離首次在眾人面前亮相已經過去好幾個月了，但遺憾的是，我仍然沒有召喚出更加高級的精靈。

即使這樣，但我的訓練相比以前還是有了很大的進步。

露露會發出許多強烈的光束，雖然很快就會熄滅，而瑞米爾則是射出的光箭增加了很多，攻擊力變得更強了。

另外，即使同時召喚兩人，也可以持續進行很長時間的訓練。

但似乎缺少了什麼，也就是這個原因讓我始終無法召喚高級精靈。

"唉……"

我長長的嘆了一口氣。

直到召喚高級精靈之前都是非常容易的事情，因為我天生就有很高的精靈親和力和魔力。

但自從試着召喚高級精靈以後，我感覺召喚要求好像稍微發生了一些改變，似乎只靠精靈親和力和魔力是不夠的。

雖然現在伊西斯哥哥經常會來陪我，父母也常常為此寬慰我，鼓勵我，但儘管如此，我還是邁不出那一步。

"怎樣才能更近一步呢？"我正在冥思苦想的腦海裏突然就浮現了盧米納斯的臉。

如果向作為精靈王的他詢問答案的話，或許可以輕鬆跨出這一步吧？但這樣就像是抄近路一樣。

我苦惱地想着，但又隨即搖了搖頭。

雖然訓練刻苦是件好事，但現在已經到了休息的時間了。

在這之前，父母建議我們全家一起共飲下午茶。

所以在訓練結束後，我就趕緊回到了宮裏，沖洗乾淨後換了套新的衣服，再準時趕到了皇帝宮。

剛到達皇帝宮，侍衞長就朝我迎了過來，我便在侍衞長的帶領下來到了客廳。客廳裏早已備好茶點，每個茶具都是泛着光的精緻，糕點閃着誘人的光澤，讓剛結束訓練的我瞬間感受到了久違的飢餓。

桌前坐着父親，母親和哥哥，他們似乎等候多時了，茶杯上沒有散發出淡淡的熱氣，但可以看出茶水絲毫未動。

桌旁還有一把空椅子，那是為我準備的。

空氣裏瀰漫着芬芳的氣味，似乎是不知道哪個品種的花悄悄盛開了，整個客廳都被這種香味佈滿了。

"這是什麼新品種的植物嗎？"

我緩步走向他們，微笑着朝他們問好：

"下午好，父親和母親，還有哥哥。我沒有來的很晚吧？"

話音剛落，大家都迫不及待地對我回答：

"絕對沒有。"

"我們也只是剛來而已。"

"快過來坐下吧。"

"那就好。"我笑着坐在空着的椅子上，侍衞長立刻上前，為我的杯子裏注入了晶瑩的茶水。

"喔，天吶。"

聞着這個味道，我發出了小小的感嘆。

我似乎知道客廳裏散發着香味的源頭是哪裏了。

"這似乎和平時喝的茶不一樣。"

因為母親喜歡喝花茶，喝完後總會睡得很香，而父親沒什麼挑剔的，所以大家都迎合着母親的喜好，總是挑選各種花茶來作為下午茶的茶水。

但這杯茶從香味和顏色上來看，似乎是最上品的綠茶。

"來嘗一下吧。"

媽媽微笑着對我説道。

我端起了茶杯，輕輕地抿了一口，頓時温暖的感覺從口腔滑到了腹部，而那充滿異國情調的茶香也在這一瞬間傳到了全身。

"好香。"

我忍不住讚歎起來。

父親笑着説道："這是俄天公國最著名的茶，我最近正在就公國與帝國之間的奢侈品關税問題進行談判。"

我又輕抿了一口茶水。

"你很喜歡這個茶的味道嗎？"

"是的！"

我笑着回答道。

茶色介於淺黃色和淺綠色之間，似乎盈着光一般，在白色的茶杯中輕輕的晃動着，一副誘人的模樣。

如果説有些食物可以為人來帶幸福，那麼這個茶一定是其中之一。

"但是。"

我立即注意到了我之前忽視的問題。

"您最近在與俄天公國進行談判嗎？"

與上次的軍事協議一樣，父親降低了彼此之間的奢侈品關税。這不是正常的，我越來越覺得，俄天公國和帝國之間似乎開始變得越來越緊密。

"雖然不是你想象的那樣，但我還是要跟你詳細述説一下。"

"伊西斯，你也聽。"

父親看向了伊西斯。

"好的，父親。"

伊西斯應道。

*****

聽完父親的講述，我驚訝地睜大了眼。

母親接着説道："我之所以開始瞭解俄天公國的文化，就是為了加深兩國之間的友誼，使兩國的關係更加牢固親密。但始終沒有其他的方法讓兩國的關係更近一步。"

聽到這句話的伊西斯有些驚訝：

"您的意思是這件事需要我們來幫忙嗎？"

"是的。"

要做的事情？我總覺得這似乎是得到了認可，而且我可以感覺到母親是真的需要我們的幫忙。

我情不自禁的暗自將背部挺直，筆直的讓人看着都會感覺腰痠背痛。

"那有什麼事是我能夠幫忙的呢？"我問道，話音剛落，三個人都一同看向了我。

感受到他們的視線，我感覺有些不知所措。

"什麼？"

"誒？"

三個人都情不自禁的發出了疑問的聲音，眼神變得充滿了温柔，似乎在用眼睛説着為什麼我們艾莎會這麼可愛。

"這看起來就像是小鳥第一次嘰嘰喳喳的表示自己想要去捕食的模樣。"母親開了口，她的臉頰浮上了淡淡的紅暈，一副因為我這樣而感到自豪的模樣，幸福而又快樂。

"我們的艾莎已經長得這麼大了呀，我總覺得那副站不穩的模樣還在昨天似的。"

這三個人的臉都不約而同的變得舒緩快樂。

又開始了。

我輕咳了一聲。

自從我青春期以來，家裏就一直是這樣的氣氛。似乎不管我嘗試什麼事情，都會做出一副覺得我很可愛而不知道該怎麼辦的模樣。

"嗯，有的。"

"所以，是什麼事呢？"

"是這樣的。"

父親清了清嗓子，這時的父親才恢復了些許皇帝的威嚴，像宣佈什麼重大事情似的開了口：

"你們需要招待俄天公國的第一王子和第一公主。"

我愣了一下。

"伊西斯負責公主，而艾莎負責王子。"

"……是王子嗎？"我睜大了眼睛。

從出生開始到現在，我都沒有機會接觸過男性貴族，更別説是外國人。

理所當然的，我也沒有機會在貴族們面前亮相。

我有些奇怪這位對我保護過度的父親是為何願意讓我來招待俄天公國的王子，但是也沒有多想，就這麼詢問了父親。

父親回答道："是的，我本來想讓你來招待公國的公主，但後來想了想，如果作為這場宴會的搭檔，還是王子比較好。"

"啊哈……"

"好吧，作為專門為他們準備的歡迎宴會，他們都將需要一個搭檔，而我和王子，還有哥哥和公主毫無疑問都是最合適的。"

母親微微一笑道："這是我們艾莎的第一次亮相，我相信你們能夠做的很好"

"——當然可以！"我舉起了雙手。

我為這次的安排感到很滿意。能夠招待外國使者是成熟的標誌，即是説我一直在等待這些事情的發生也不為過。

首次亮相，代表我已經半隻腳踏進了成年人的世界。

我高興的笑了起來，和哥哥一起這樣回答道：

"是的。"

"是的，我定會盡全力為您排憂解難。" 

70.來自俄天公國的求婚信
[70.來自俄天公國的求婚信] by 搬运工A

70.來自俄天公國的求婚信

父親微笑着，充滿愛意的看着我們兩人。

我也為此感覺激動得不行，甚至可以感受到我的想象力在蔓延着。

我應該怎樣向王子介紹埃爾米帝國，並且如何表現出我作為公主的威嚴。

是的，如果是我的話一定可以做到的。

我決定回到宮殿的之後，首先開始瞭解俄天王子的喜好。

他喜歡什麼，討厭什麼，性格又是怎樣的。

這樣的話，當我作為他的搭檔時，就不會出現什麼差錯了。

腦子裏甚至都已經有了這樣的畫面：我在和俄天公國的王子進行着親切的交談，讓眾人看到我可靠的一面，引領社交界的潮流！

不知不覺中，我的嘴角隨着我的思緒慢慢的上揚，就連我自己都不知道我居然如此開心。

但在之後，母親似乎突然想起了什麼，對我説道："哦，我還有件事情要跟你説。"

"什麼事情？"

"其實也沒什麼。"

母親表現的非常泰然自若，似乎就像是在討論今天的午餐菜單一樣。

所以我也非常放鬆的聽着母親的述説。

"艾莎，伊西斯，前幾天收到了你們的求婚信。"

"哦，求婚信，知道了。"

嗯？

"求婚信？！"伊西斯的聲音裏充滿了詫異。

我就好像聽不懂這個詞語一樣，淡定的喝着香氣四溢的茶。

但是這個詞語在腦中消化完畢的下一剎那……

"什麼是求婚信？"

"就是一封信！"

"但這是求婚信！哥哥！"

"求婚信！"

我和伊西斯看着對方互相喊叫了起來。

若是此時有其他人在旁邊一定覺得這幅場景十分好笑。

而父親和母親卻在此時若無其事的喝着茶，甚至還讚歎了一下這杯茶非同一般的香氣，享受着特別的美味，絲毫沒為我們的反應而感到詫異。

"啊，不。"伊西斯驚訝的説道："這不可能，父親，母親，為什麼艾莎會收到求婚信？要知道艾莎才十四歲！你們為何表現的如此淡定？"

"因為會拒絕。"父親説道："只是告知你們一下，並不會真的將艾莎這麼早就嫁出去的。"

哦，是了，父親和母親都是很擅長糊弄人的。

我和伊西斯再次看着對方，相顧無言。

此時此刻，我希望之後的時間能夠安靜的相處。雖然這麼説不太好，但我希望兩位不要再多言了。

我現在才十四歲，如果有人向我求婚，父親和母親應該會比我更早的拒絕。

"我早已打算拒絕了。"

"但您也應該跟我説一下。"

真是瞎胡鬧了一場，伊西斯的臉似乎泛着淡淡的紅光。

"我本來想對俄天公國表示我國的熱情，畢竟他作為一個公國，竟然對我國這樣的充滿好感，雖説打算拒絕對艾莎的求婚，但也該禮尚往來，好好款待他們。"

我雖説面帶微笑，但父親賣關子的樣子已經令我脖頸上的青筋微微突起。

可父親和母親的話還沒有説完。母親放下了手中的杯子，用小指輕輕地墊了一下，令瓷杯放到桌面上時沒有發出絲毫聲音，嘴角帶着得體的微笑，但那樣一張嘴裏，説出的話卻讓伊西斯臉色微微發青。

"不過，伊西斯，你該知道的。正如你所説，艾莎還小，但如果艾莎到你的年紀，也該結婚了。"

母親像是説着習以為常的話題，但伊西斯的臉色卻越來越難看。

"我知道的，母親。"

"雖然你總是用學業緊張的理由推脱，故意延長結婚的年齡，而我也沒有特意來詢問你，但即使是這樣，你也總有一天要結婚的。"

父親這樣説着，眼神略帶鋭利，而伊西斯的嘴卻緊緊的抿着，不願多説的模樣。可父親似乎是故意提起這個話題一樣，並沒有在此停止，而是繼續説了下去：

"而且你也收到了俄天公國的求婚信，艾莎還可以用年齡尚小的理由拒絕，但你年齡已經到了，若是拒絕或許會讓對方認為我們的誠意不夠。"

看着伊西斯的模樣，父親微微嘆了一口氣，退了一步："即使是拒絕，也要在這次的宴會中，做一個完美的搭檔。"

"知道了，父親。"

而我聽着兩人的對話，陷入了沉思。

父親和母親並不是自由戀愛結婚的，而是家族聯姻。

但即使是這樣，兩人也是如此的相愛。

如果我和伊西斯都各自成家了，還能夠像現在這樣一起喝茶，一起度過一個愉快的下午嗎？伊西斯哥哥，你會後悔那時為我單膝下跪，與我結成騎士契約嗎？

假設我也是因為政治聯姻而和自己的丈夫在一起的話，那我也會像父母這樣恩愛嗎？

我想象着我未來的伴侶，他可能長着一張我不知道名字的臉。我覺得，他應該會是一個普通，但卻擁有無限前途的年輕人。我戴着白色的面紗，穿着漂亮的婚紗，而他穿着帥氣的西裝，我們牽着對方的手，在所有人的見證下結為此生的伴侶。

……我真的可以擁有這樣的幸福嗎？

我的思緒萬千，越想眼神變得越複雜。

唉。

我輕輕的嘆了一口氣，卻突然感受到了來自母親的視線，我急忙將表情收了起來。

"我會按照父親和母親的安排，盡心盡力的招待來自俄天的客人們。"

埃爾米帝國雖然比起俄天公國來説是巨大且強大的國家。

但即使是這樣，也不能忽視他，應該真誠的接待他，迎接他。而這種行為，同樣也會令埃爾米帝國的國格得到提升。

我微微一笑，説道："明天就是俄天公國貴賓到來的日子了。"

"是的。"父親回答道。

*****

第二天，俄天公國貴賓來訪。

聽了父親和母親的建議後，我決定隨母親學習招待貴賓需要做的準備，學習的時間總是過的格外的快，眨眼間就從指縫裏溜走了。

同時，我也不忘蒐集有關俄天王子的資料。

"我看看……"

我接過侍女們遞來的資料。

他的名字叫做阿爾弗雷多·俄天。

今年剛滿二十歲，是一個英俊的男人，有着罕見的淺綠色頭髮和紫色眸子，並且是俄天公國唯一的王子，順位繼承人。

"他跟我很像。"

隨着翻閲資料對他的瞭解，我不禁產生了這樣的想法。

我十分喜愛美術和音樂，而他正是一位擅長大部分樂器的才華橫溢的藝術家。

俄天公國在藝術界中是很有名聲的一個國家，即使在其他國家中，對於俄天公國的藝術也是讚口不絕。在這樣的地方成長的孩子，眼光也自然而然的很高。

"嗯……"

和想象中不同的是，他並不是一個十分挑剔的人，從他的資料上看來，他應該是一位熱愛美術和音樂的紳士。

這似乎不會那麼難吧！

我這麼想着，將資料全部看完後，啪的一聲把文件合上了。

*****

今天我要去的地方是貴族沙龍店。

那裏是貴婦人開的沙龍店，同時也是剛剛進入社交界的小姐們結識好友的地方。

如果可以的話，真的很想和朋友們一起去，但羅蘭一直沒有空閒時間，而羅姿和孔娜已經回家很久了，所以我不得不一個人去。

"準備出發吧。"

我換上與沙龍相配的衣服，滿意地點了點頭。

作為公主，除了協助皇室工作之外，我還需要經常出入社交圈。

自從初次進入社交圈之後，我便可以自由的出入皇宮了。當然，到目前為止還沒有人熟知我，並且將我當作真正的皇女一般尊敬愛戴，所以得到正式的認可是非常重要的。

因為閲讀文件花費的時間比我想象中的要多很多，所以我需要趕緊出發。

但由於太過着急，因此我忽視了一些問題。

在關於俄天王子的文件中，最後一頁似乎有用小字來概括的一些內容，由於太過不起眼就如同細線一般，所以被我忽略掉了。

我不知道自己會用怎樣的代價來知道那個被忽略掉的內容，但現在的我無疑是不擔心的，因為我正在為能去沙龍而感到開心。 

外傳3: 神明的好奇心 上
[外傳3: 神明的好奇心 上] by 搬运工A

外傳3: 神明的好奇心 上

起初,他只是抱着好奇心接近那個女孩。 

就好像領導突然對基層人員説的話感興趣那樣,作為神明的他對與低等靈魂對話產生了興趣。

精靈是人類用肉眼無法看到的存在,而作為精靈王的他更是如此。可以説如果他不主動讓對方看到,沒有人能夠看到他。

而這種情況在那個女孩出現之後被打破了。他不想去懷疑這到底是真實的還是虛假的,雖然這的確是令人驚訝的事情,但神明與人類存在着本質上的差異,即使是這樣也無法讓他高看一眼。

對於盧米納斯來説,生活是枯燥的,而這種枯燥總是在一直不停的延續著,從始至終也無法停止。

或許生活本身就是這種毫無意義的重複吧。

但生命的意義到底是什麼?

即使每天都這樣思考着,他也無法得出一個確切的答案。因為盧米納斯不知道死亡是什麼,他擁有無盡的歲月,不僅僅是十年,百年,千年,而是億萬年的歲月,死亡對於他來説,是一個只存在於記憶裏的詞
語。

精靈王不止他一個,而是根據元素來分為水、火、風、土、光明和黑暗。

而這些可以稱得上是同事的精靈王們似乎對人類十分感興趣,總跟盧米納斯説每個人類都是有趣的,值得探索的存在。

忽的,他有了一個主意。

他動了動因為太久沒動而有些僵硬的身子,有些遲鈍地站了起來,環顧一週,決定還是由着自己的那股衝動去找那個女孩。

人類很小,很小。

這種人類似乎通常被稱為嬰兒吧?

-我對人類這個物種沒有任何興趣。

這是長久以來,盧米納斯對於人類唯一的評價。

但這樣的他卻想就這樣看着這個孩子,一直一直的看着她,似乎永遠也看不膩似的。而正在此時,那個本在睡覺的嬰兒睜開了眼睛。

嬰兒仰望着漂浮在空中的那個美麗精靈,眼裏並沒有害怕。

而盧米納斯也對這個小小的人類產生了好奇心。

從古至今的歷史裏,雖然能夠看到精靈的人並不算少,但從來沒有關於他的記錄。

盧米納斯慢慢的接近着嬰兒,離近了才發現,嬰兒的眼眸是那樣的漂亮,清澈而美麗,就像是藍天的顏色,反射着足以讓人沉迷的光澤。

那個嬰兒突然開口説話了:"果然我能夠看到沒有被召喚的精靈們。"

於是他就看到那個嬰兒皺起了她小小的眉頭。

為什麼呢?因為看到了陌生人嗎?

忽的,關於孩子們看到陌生人之後的反應就這麼由知識的形式出現在了他的腦海裏。

哦,是了。盧米納斯將手指輕輕地貼上了嘴唇。

他不知道這個嬰兒會不會明白這個動作的意思,只是安靜的看着她。而嬰兒好像看懂了他的意思,也一言不發的看着他。晶瑩的雙眼裏倒映着他的身影,莫名的讓他心裏微微顫動。

這是個聰明的孩子。

盧米納斯繼續靠近這個小小的嬰兒時,嬰兒身邊精靈們紛紛向他問候。

其中還有他麾下的下級光明精靈。

"拜見王。"

聞言,嬰兒迅速的看向了他,而盧米納斯也有些驚訝。他可以確定這些精靈沒有被她召喚,但她卻可以明白這些孩子們的話,難道,她可以聽到精靈們的聲音嗎?

真的很有趣啊。

但是看着嬰兒不知所措的表情,盧米納斯沉默了一下,然後輕輕地自言自語道:"我似乎來的太早了。"

"你可以將今天忘記。"

為了這孩子能夠睡個好覺,他給她的夢境中添加了光明的力量,希望即使在深夜,她也能夠被光芒所覆蓋。

祝願她不用再害怕黑暗。

但是嬰兒卻掙扎着,始終不想入睡,最終還是敵不過魔法的力量,沉沉的睡了過去。

他和她的初次見面就算是這樣結束了。

在之後,盧米納斯去了許多地方,也觀察了很多其他的人類,於是他也漸漸瞭解到,那小小的嬰兒是埃爾米帝國唯一的公主殿下,在人類世界中,她是最高貴的幾位之一。

可為什麼會這樣呢?這樣高貴的孩子,本該是被眾星捧月一般長大,更何況她還是那樣的年幼。

但他回憶起那個時候,小小的嬰兒總是一副悲傷的模樣,連她身邊的精靈也會被她的氣息所感染,變得失去活力。

從這也可以看出她對精靈的親和力到底有多高。這的確是一個值得被探尋的有趣的故事,但另一個問題卻更加能令盧米納斯感到好奇。

到底是什麼事情能夠讓這孩子如此的悲傷呢?

他有的時候還是會去看看她,他對這個孩子能夠長成什麼樣子十分好奇。

但僅僅只是過去了幾年而已,他對她的好奇心就已經熄滅了。

這也是理所當然的,因為對於度過無數歲月,擁有接近無限時間的盧米納斯來説,喚起他的好奇心,還需要更加強大的誘因才行。

雖然漸漸地失去了對那個嬰兒的興趣,可卻又在偶然間,再次遇見了那個嬰兒。

不,這次不再是嬰兒的樣子了。

這個孩子已經成長為了一位小淑女,看到他後,她瞪大了雙眼,一副目瞪口呆的模樣。

她用雙藍色的眼睛比那時綠了些許,一眼就可以看出,她已經可以召喚精靈了。

--人類成長的真的很快。

他在心裏感慨着,有些莫名的激動。可轉眼間,那激動熄滅了。

--但,死去的也很快吧。

這麼想着,他眼裏的光也暗淡了些。忽的,他聽到了一聲驚呼,抬頭看去,那個孩子正在懸崖邊上搖搖晃晃,似乎想要努力保持住平衡,身體早已大半傾向了深淵,情況危急。

--這樣摔下去的話,人類會死掉的吧?

他停頓了一瞬間,然後在這短暫的時間裏,女孩已經從懸崖上墜落了下去,下面是深不見底的深淵。本來他沒有很在意,但在意識到這個孩子可能會就這麼死去的時候,他的心不知為何突然刺痛了。

還沒等他反應過來為何會為這個普通的人類感到久違的痛感時,他已經奮不顧身的衝向那個孩子的身影,穩穩地抓住了她的手,將她拉了上來。

他和她聊了幾句話,其實到現在他已經忘記了當時候聊了什麼,只記得那個孩子開心的臉龐,還有閃閃發光的美麗雙眸。

最後,在她想要離去的時候,他借給她了他的光明精靈魯迪翁。

雖然她的身影已經從他的面前漸漸消失,但他心裏的波動卻久久無法停止。他忽然有一種預感,似乎有什麼事情發生改變了。

從那之後盧米納斯便經常在其他的地方"偶遇"她了。

這顯然是很新奇的事情,不管是他對她的興趣,還是他自己的行為。

但這次的"興趣"似乎比他想象的更加持久,也更加深沉。

他想要試着成為人類,於是為自己創造了一個人類世界的身份,也開始第一次與人類交朋友著。

對皇帝説敬語,與其他人類的衝突,還有許多他從未經歷過的事情。

還有這個奇妙,有趣,未知的孩子。

他和艾莎在宴會上跳過舞,也和她共度過獨屬於他們兩人的時光。艾莎真的是一個很神奇的孩子。

那時候,她是怎麼知道自己在懸崖上的?

 

外傳3: 神明的好奇心 下
[外傳3: 神明的好奇心 下] by 搬运工A

外傳3: 神明的好奇心 下

就連她怎麼找到自己這件事都不清楚,也不知道她為何會夢見他們的相遇。似乎在他年少之時,也曾聽説過什麼很重要的故事,就好像他們一樣。

太過古老的故事總是逃不了被時光歲月風化的命運。

可對他來説,艾莎能夠引起他的好奇心,不僅僅是可以憑藉肉眼看到精靈。

為什麼會這樣呢?

對盧米納斯來説,似乎有些他從未經歷過,擁有過的東西正在慢慢產生,似乎是一些柔軟温和的東西,就那麼從心底裏產生著,然後流淌到他的全身,似乎讓他變得更像一個人了。

好像曾聽人類説過,這種東西,叫做"情感"。

人們總認為,情感只會存在於人類中。

但正如艾莎所説的一樣,除非我們像人一樣行事,否則誰也不知道到底會發生什麼。

於是他真的開始像人一樣行動。剛開始的時候,他總在歡喜的探索着,除了好奇心以外的情感,快樂,不滿,還有..

幸福。

但是還有些事情沒有解決。

一望着夜空中的星辰,他似乎可以從中看出些艾莎的|影子。他就這麼安靜的看着,安靜的想着那個孩子,然後安靜的，感受着自己心中的情緒。

他知道她的心中有一片黑暗,也許正因為如此,身為光明屬性精靈王的他才會格外的被那個孩子吸引。但她不知道的是,光明正是因為有黑暗的存在,才稱得上是光明。

大概不管過去多少時間,她心裏的那片黑暗也無法被抹去吧。

但這對於她是一件好事。因為只有黑暗的存在才會讓光明更加美麗,就像她的光一樣,正是那片黑暗的存在,才會讓她的光更加的耀眼。

盧米納斯其實早已感受到了,她心中的黑暗並不是他曾經認為的只是小孩子的一些挫折。

但她從未對他説過。

"我會努力的!每天都會堅持學習!也會努力的練習精靈的召喚術!"

她緊緊的閉着雙眼,用力地大聲説着,似乎想用放大聲音來蓋過自己心裏的慌張。

"所以我總有一天要召喚出盧米納斯!"

那孩子喊出了這句話,話畢,臉就憋得通紅,似乎在為自己的不自量力而感到羞愧。

盧米納斯的心卻因為她這樣稚嫩的一句話微微泛起了波瀾。

"或許召喚精靈王的目標還是太過遠大了,我的能力還不足以..."

沒有得到他的回答,女孩的情緒漸漸低落了下來,開始想辦法為自己剛才的"遠大夢想"獲得一些迴轉的餘地。

雖然他知道這件事情的確很難成功,這種話語也的確有些不自量力,但他還是將手放到了女孩的頭上,輕輕地撫摸着。

"你努力去做。"

到底這個女孩有什麼特別之處呢?

他開始改變了,從"盧米納斯式行動"的定義開始,一點點的改變着。

當她從走廊走到宴會的會場時,盧米納斯不知為何陷入了沉思。

就像萬花叢中,深夜綻放的花,安靜而又美麗,散發着令人沉迷的香氣。

"神奇的孩子。"

不知從何時開始,女孩已經像是精心雕琢的玉器一般圓融如意。

難道這就是逐漸變得完美嗎?

盧米納斯,他生來就是完美的,可沒法變得更加完美。

這是迄今為止從未有過的感覺。

盧米納斯忽然明白了自己對孩子的感情。每當自己與她觸碰的時候,都會有種發自內心的愉悦感。

這是與其他人類在一起時無法感受到的。

只要她一笑,他也會感受到與她同等,甚至更加的快樂。

這大概就是人類定義的快樂,或者幸福。

雖然在盧米納斯的心中,還沒有完全下定義。

感受幸福是一件很可怕的事情,因為只要嚐到了一點兒甜頭,就總是想要繼續品嚐這種感覺。

因此,才會更加接近她,甚至和她一起去了首都。

浙浙瀝瀝的夏雨,宛如水屬性的精靈王一樣,令人不喜。

但當盧米納斯詢問她是否需要停止這場夏雨的時候,她卻拒絕了。然後去那家雜貨店買了一把雨傘,説要和他一起走。

平時覺得有些厭惡的雨,似乎也沒這麼令人討厭。

是的,她已經深入他的生活,他似乎已經離不開這種感覺了。

甚至他在想,如果按照他的心,他是不是對她太過疏遠了呢?

不知道。

可他唯一可以確定的是,夏季的那天,十分的令人愉快。

盧米納斯笑了起來。

和艾莎在一起很開心,不管其原由是什麼,這都是顯而易見的事實。

如果是人類的話,他大概會發誓,永遠和她在一起。

--但是,還早呢。

因為,她還不能將他召喚。但如果她成功的召喚了他,當她召喚了作為精靈王的盧米納斯,那大概就會發生另一個故事吧。

盧米納斯這樣想着,偷偷潛入了露台。艾莎今天也在學習古語,不知道是不是最近訓練精神力太過刻苦的緣故,她就那麼歌在桌子上睡着了。

看到這樣的她,他無端的產生了想要將她抱到牀上,讓她能夠更好的休息的想法。

--這樣休息應該不太舒服吧?

盧米納斯就像人類一樣,温柔的將她抱起,然後輕輕的放到了柔軟的牀上。

似乎,他和她的第一次見面,也是在這個寢室裏。

當時的她只是一個非常小的嬰兒,小小的手甚至只能堪堪將他的一隻手指握住。

如果艾莎知道他們曾在她的嬰兒時期就見過面了,會是怎樣的反應呢?

他不知道。

盧米納斯只是將被子拉至她的脖子下方,嚴嚴實實的遮住了她的身體,生怕她在不經意間凍着了。

不過在回到神殿的路上,盧米納斯忽然無端的笑了起來,那是心中的愉悦蓬髮出來無法抑制住的笑容,襯得他那美麗的臉龐更加的迷人,就連他自己,也是之後才反應過來,自己居然也可以笑得那般開心著。 

71.小姐們的初戀戰線
[71.小姐們的初戀戰線] by 搬运工A

71.小姐們的初戀戰線

進入沙龍以後我就開始有點緊張了。

這是自從宴會之後第一次來到社交界，對我而言是十分陌生的場所，再加上四周與我年齡相符的小姐們看起來似乎都相處的很好，這個認知就更讓我有壓力了。

但與我緊張的心理不同的是，許多人都在向我問好，而且我也很好的回覆了這些人。

"天吶，皇女！"

我是埃爾米帝國唯一的公主殿下，埃爾米帝國獨一無二的星辰，特別而幸運的存在。

"能夠在此與您相遇真是太榮幸了！請到我的身邊來吧！"一位女士向我招着手，臉上堆滿了興奮而泛起的微紅。

"各位如此熱情的歡迎讓我受寵若驚，真的十分感謝著。"我也一一回禮，臉上帶着温和的微笑，向她們招手。

我走向了小姐們舉行茶會的桌旁坐下，環顧四周的時候卻發現了一些不對勁的地方。

嗯……？

似乎大家的眼裏都有着我無法理解的東西在裏面，眼眸裏閃爍着，表情也是一副欲言又止的模樣。

為什麼，要這樣看着我？

真的是十分有深意，可以稱得上嚴肅的表情，甚至讓我懷疑從開始進門到現在是不是做了什麼失禮的事情。

是因為我太久沒有露面了嗎？

但我的直覺告訴我並不是這樣的。

她們的視線實在是太強烈了，即使她們説着歡迎我，用令人輕鬆愉快的語調與我閒聊，但不知為什麼，我總覺得這裏面似乎有什麼我不知道的事情。

到底是什麼事啊？快點説正題吧！

我表面上跟她們一起笑嘻嘻地聊着，可心裏卻在不停地冒冷汗，雖然我是皇女，可現在也只是一個初入社交界的小姐，並不明白社交界的説話方式和處事道理。

趕緊説吧。我被她們注視的有些喘不過氣，甚至都在想，能不能出去透個風，裏面的空氣實在是太過沉悶了。

忽然，有位小姐將茶杯放下，茶杯和桌面發出了輕輕的敲擊聲，就像是一個信號一般，所有人都看向了我。

"公主陛下！"

"嗯？"

我努力維持着微笑，實際上我的面孔早已因為長時間的假笑而微微發僵了，想要更加燦爛一點的微笑也似乎變得有些困難，但我心裏為她的行為感到開心。

終於要來了，她們到底想説些什麼？

如果之後一直保持這樣的話，説不定我們會沒完沒了的沉浸在這樣一個氣氛裏。小姐們都用眼神不斷的對着話，那眼神中的內容極其豐富，與她們説出的話形成了鮮明的對比。於是在這樣一個環境裏，終於有位性子稍微急躁一些的小姐開始説起了正事。

"聽説上次在宴會上與您共舞的神官真的十分帥氣！"

我的笑就這麼僵在了臉上。

難道我現在該回答她"是的"嗎？

"他真的是神官嗎？"

話音剛落，她似乎感覺有些羞愧，兩朵紅雲飄上了臉頰。但儘管這樣她還是提出了這個問題，可見不是一般的好奇。

"如果不是神官的話你又會怎麼辦呢？"

我不知為何向她問出了這樣一個問題，連我自己都沒發現，自己抱着些許僥倖的心情。而我這個問題拋出後，桌邊的各位小姐就看向了自己身邊的小姐的臉。這些年輕的小姐不知道想從對方臉上看出些什麼，或許只是為了藉此來緩解自己的羞愧之情吧。

這些好像都是沒有參加宴會的小姐，或者是參加了，但因為人太多而未能看清的小姐。

"聽説他有着一頭非常美麗的淺金色頭髮。"

"我也聽説過。"

"到底是多麼美麗的人啊，真的十分好奇。"

小姐們嘰嘰喳喳的聲音裏充滿着期待，一雙眼睛閃閃發光的，似乎在憧憬着什麼不存在的人。

美男果然無論在哪個世界都是無與倫比的寶物啊！

我正感慨着，而正在此時，一位小姐怯生生的説道：

"我，我見到過他。"

她的聲音很小，如果不仔細聽可能會認為是自己幻想出來的聲音，但在這裏，所有的小姐們都沒有懷疑這個聲音，齊刷刷的看向了那個説話的小姐。

"啊！怎麼樣？"

"真的像傳聞裏那樣美麗嗎？沒有誇張吧？"

她的臉就像是草莓味的冰激凌一樣，紅彤彤的，但又被小姐們的熱情融化，流下了絲絲晶瑩的汗珠，但她卻開心的笑了。

"所以……"她講了一個微縮版的故事，雖然內容並沒有很有趣，但吸引了所有小姐的注意力。

"我真的沒有見過如同他一樣美麗的人，當時在宴會上看到他的時候，我竟然愣在了原地，一時忘記了自己在何處，就連之後也一直在迷迷糊糊的狀態中，宴會也沒有好好享受，只是稍微喝了點飲料。"

而我的手卻悄悄攥緊，甚至連指甲扣進了皮膚裏也沒有察覺。

"天吶！"

"真的是那樣嗎！"

每個小姐都緊緊的握着自己的手，甚至有一些陷入了十分興奮的狀態中，一時無法自拔，喜悦的尖叫着。

我笑了笑，而心裏卻不是滋味。

之前我曾天真的認為，這樣的傳聞是不會出現的。但現在想來，如果讓盧米納斯那樣出眾的外貌不為任何人所知也是不可能的。大概是從參加那場宴會的貴族和僕人間傳開的吧，再加上被這些小姐們豐富的想象力誇張了一倍以上，所以才讓她們如此的好奇，以至於膽大的來詢問我。

我可以理解她們的心情，光明神殿不禁止神官們結婚。雖然不像生育女神的神殿那樣鼓勵結婚，但他們也的確可以與普通人結婚，並且可以得到神明的祝福。甚至某些暗戀某位少女的神官還會將自己的金錢貯存起來作為求婚的資本，可以説是相當寬容的態度。

所以從嚴格來説，與光明神殿的神官結婚並不是對神不敬。

但如果那個神官有盧米納斯那樣的美貌，即使與神官結婚不被允許，也會有前仆後繼的小姐們對他示愛。大概只要見過他的人都會認為，美麗這個詞彙，本身就是為他而存在的。

小姐們正在熱烈的交談着。

"他叫什麼名字？"

"好像是叫盧，之前聽其他神官叫過他。因為很簡潔，所以記起來也很容易。"

"不只是這樣，之前我去神殿祈禱的時候也聽人説過他將是下一任教皇！"

"真的嗎！"

這個話題在這裏就猛然結束了，小姐們又對旁邊的小姐重複了剛才的對話。我不知道該怎樣接上話題，只能沉默着，而此時坐在我身邊的小姐與我搭話了：

"這真是太棒了，公主殿下，你覺得呢？"

我又回到了話題的中心，正當我在想怎麼回答的時候，其他人的問題如海浪一般向我撲來，讓我不知所措，所有人的臉上都帶着期待。

而我也無法在這問題的海浪中輕鬆渡過，如果草草收場，難免有些破壞氣氛，所以我也只能強顏歡笑地回答她們的問題：

"是的，哈哈……"

"我真羨慕公主殿下。"

第一個説話的小姐嘆了一口氣，而我也為此感到疑惑，像是愣住一樣眨了眨眼，問道：

"嗯？為什麼？"

就像是一直在等待這個問題一樣，那位小姐抬起了手，扳着手指一個一個的數着：

"伊西斯王子，貝爾塔莫爾家族的比昂，還有這次的神官盧，每個都是在各方面遠超他人的男人，而皇女與這幾位都有不少緣分，怎麼能不讓人羨慕？"

原來是這樣的。

説白了，這就是這些小姐們的初戀戰線。

之前有我的哥哥伊西斯王子和貝爾塔莫爾家族的繼承者比昂·肯費瑟兩人，他們兩人組成的大山攔住了各位小姐的初戀心情，而這次盧米納斯的出現打破了這兩人組成的大山，硬生生的插入其中成為了第三座大山，讓這些小姐們再次春心萌動，才令她們再次啓動了初戀戰役著。 

72 "完美男友"們的理想型
[72] by 搬运工A

72 "完美男友"們的理想型

不知道哪位小姐再次説了起來："聽説這次宴會，是您和神官共同主持的。"

"是這樣沒錯。"

我點了點頭，而小姐們的眼睛猛地亮了起來。而事實上，這樣説的確也沒錯。

"所以説~"

她們的聲音就像是蜜糖一般絲滑甜膩，殷勤得讓人不知所措。

"公主殿下，我有點好奇~"

"好奇什麼呢？"

我努力的笑了笑，但心中思緒早已萬千。

這次又是什麼呢？

而這些小姐們也是努力鼓起了勇氣，通紅着臉龐，就連白皙的脖頸也變得微紅，向我詢問道：

"這三位您更加喜歡哪一位呢？"

不僅是她，其他的小姐也紛紛向我提問，就像離開水已久的魚兒猛地栽入甘泉一樣，熱情喜悦卻又毫無節制著。

"不管是口味，喜歡的顏色或者其他，哪怕是極小的關於他們的事情，只要告訴我們一點都好！"

"公主殿下應該知道一些吧？！請你也告訴我們一些吧！"

我尷尬到不知所措，面對這些追求愛情的少女，我竟不知道該説些什麼。

"最重要的是！他們的理想型到底是怎樣的呀！"

"是的，最重要的是理想型！"

這就好像是年幼的孩子一樣，如果對方喜歡紅色頭髮的女性，那她們也一定會把頭髮漂白或者染色。

她們的眼裏像是有烈火在燃燒一般，熱烈至極。

……

但是，當看到我似乎有些不明所以的模樣，她們就感覺變得有些失望了。

"即使是一些小事也沒關係。"

她們有些底氣不足地説道，那副小心翼翼的樣子讓我有點心軟。

怎麼辦？

知道伊西斯和比昂的理想型是很簡單的，只要問過哥哥，大概什麼都可以知道吧，畢竟哥哥已經和比昂做了十多年的朋友了。

但即使如此，我是絕對不能向盧米納斯詢問他的理想型的。

於是我帶着有些勉強的微笑，我知道我的臉就像是生病了一樣發僵。

但觀察着我的表情的小姐們，一個個都在顫抖着。

"對不起，公主陛下，我們好像提出了很過分無理的要求。"

不知道哪位小姐先行道了歉，之後其他小姐們也紛紛的加入了道歉的行列中。

"對不起，公主陛下，是我們太激動了，所以很失禮。"

"對不起。"

看着她們紛紛道歉的模樣，我不禁感到了一絲心軟。

將害怕與遺憾溶於一體的失望臉龐是讓人無法長時間看着的。

"沒關係的。"我看着這羣和我同齡的小姐們，又似是退了一步，嘆了口氣，説道："我會幫你們問他們一個問題。"

"是嗎？！"

所有人的表情都變得輕鬆愉快了起來，每個人都是難以置信的看向身邊的人，卻發現身邊的人也用着不可思議的眼神看着自己。

"真的，真的嗎？"

看着她們閃閃發光的雙眼，我微笑着點了點頭，心裏想着：無論如何都可以。

"但是！"

我豎起了一隻手指頭，認真的説道："神官大人的理想型是不會去問的，因為對於脱離世俗的神官大人來説，這種問題很有可能十分失禮。"

雖然表情是嚴肅的，但我的臉卻悄悄的紅了起來，讓我試圖掩飾卻難以隱藏。或許大家會認為我是因為要問異性這樣敏感的問題才是這幅表情，但我知道，我將自己的私心參入了其中。老實説，就算我知道盧米納斯的理想型，也不會將這個事情告訴她們。因為我不希望她們瞭解盧米納斯，也不想她們其中哪一個能夠符合盧米納斯的理想型標準。

盧米納斯的一切就像是屬於我一個人的秘密，我珍貴的寶藏，不願意分享給任何一個人。

"好的，我相信公主陛下！"

我的話讓小姐們都開心起來，茶會的氣氛再次變得和睦而愉快。

而我也開心的笑了，這次的氣氛不再有暗流不斷的感覺，清爽而自然，令人舒適。

是的，無論如何都可以。

*****

所以説。

這三個人的理想型是什麼樣的呢？

我坐在和卧室連接着的接待室裏慢悠悠地喝着茶，順便想起了昨天小姐們問我的問題。

先讓我們想想這三個人的特徵吧。

第一位是伊西斯∙德·埃爾米，我的哥哥。

他作為埃爾米帝國唯一一位皇子，同時也是我國的皇太子，唯一的皇帝繼承人，今年二十二歲的哥哥正在履行着自己作為下一任皇帝的職務。

再加上他擁有非常優秀的武術技巧，在宮裏幾乎是打遍無敵手。文學上也有非常出色的造詣，待人温和如同春風拂面，充滿愛心並且温柔體貼，還有着出眾的外貌。那華麗的金髮如同金絲般高貴美麗，綠茵般的雙眸像是盈滿了一灘綠水，充滿了生命的感覺，有着獨特的魅力。

這麼看，我也可以懂得那些小姐們對哥哥的狂熱了，作為夢中情人，他無疑是最完美的存在。

但我從未問過哥哥的理想型是怎樣的，而且也無從瞭解，不過從平常的相處來看，如果是伊西斯的話可能會喜歡皇后那種温柔而又充滿責任感的女性。

第二位是比昂·肯費瑟。

他是作為"帝國第二"的貝爾特莫爾家唯一的公爵爵位繼承人，以同時擅長魔法和劍術聞名。

一般來説，這兩樣中即使有一個極為優秀也是難得的人才，一般人都很難做到，可他同時擅長兩者，用一句話來説就是"奇蹟"，就像是走了捷徑一樣，如同犯規一般優秀的存在。真是世界上所有學習魔法和劍術的人的榜樣。

他有着熱烈的紅髮，像是燃燒着的火焰一般熱情，而那閃亮的藍眸又與他的紅髮形成了鮮明的對比，如水一般温柔，這兩者在他的臉上卻顯得格外的和諧，也令人忍不住想要探究他那藍眸下到底是怎樣的風采。

他與哥哥相差三歲，今年十九歲。

開朗愛笑的比昂和有些沉默寡言的伊西斯，性格雖然是這樣的相反，但即便如此，他們倆也是最好的朋友，相識相知了整整十年，也許是因為他們之間有什麼共同點吧？

我從未了解過比昂的理想型，但只要一看到他，我就認為他比起愛情婚姻更加可能選擇家族婚約，比起家人可能會更重視家族一些。和哥哥不太一樣。

想到這裏，我輕輕的抿了一口茶，温熱的茶淌過我的全身，舒緩了有些緊繃的精神。

夏天已經過去了，所以現在比起涼茶，我會更喜歡暖茶，讓人感到放鬆舒適。

甚至就連思考哥哥和比昂公子也不會太過疲累。

然後之後的是……

盧。

一個十分短小精悍的名字。因為他現在只是神官，所以還沒有姓氏。

據説在最近的社交界中，他是最受關注和歡迎的人物。

他那細長光滑的白髮和黑金色的雙眸讓人印象尤深，但最讓人難以忘卻的是他那夢幻般的美貌，而人們口口相傳的時候，談論的最多的也是他那讓人迷惑的美貌。

再加上出眾的能力，現在他被稱為光明神殿的下一任祭祀。

"但那不是他的極限。"

我託着下巴著，忽然笑了起來。其他人不知道，但我知道盧的真實身份，所以每次見到他，我都會不由自主的產生敬畏之心。

盧，就是盧米納斯，精靈王，被埃爾米帝國當做光明之神來祭拜的神明。

那麼，他的理想型是什麼呢？ 

73.與哥哥的下午茶時間
[73.與哥哥的下午茶時間] by 搬运工A

73.與哥哥的下午茶時間

作為在這世界上生存了千萬年的神明,他甚至不懂得人類的感情,這樣的他怎麼會去愛一個人,理所當然的,他的理想型無從得知。

"...是的,這無疑是一個愚蠢的行為。"

我不想去思考他的理想型。

反正對於小姐們來説,能夠知道伊西斯和比昂的理想型就已經足夠了,所以下次見面的時候,只要説出這兩個人的理想型就好了。

"嗯..但是怎樣才能知道他們真正的理想型是怎樣的呢?"

我望着窗外,皇宮的風景固然美麗著,但看了十多年的我早就已經感到了一絲乏味,看着看着,無端的發起了呆。

忽然,我想到了一個好主意。

"還是問本人比較好吧?"

但這種問題我無法通過詢問盧米納斯從而得到答案,畢竟我和他的距離實在是太遠太遠了。

或許今晚我會睡不好覺吧。

不過如果是我的哥哥和哥哥的摯友,還是很簡單的。

我笑了起來,然後呼喚着我的侍女:

"莉娜!"

莉娜走進了房間,詢問我有什麼吩咐。

"我要去哥哥的宮殿,你去準備吧。"

"好的,公主殿下。"

莉娜開始利索的為我準備着,我一邊配合着莉娜,一邊開始認真的思索了起來。

如果是哥哥的話,一定會把我的問題小題大做!

這麼想着,我從椅子上站了起來,莉娜扶着我的手,引導着我走向了哥哥的宮殿。説起來,距離上一次去哥哥的宮殿已經相隔很久了,也的確是時候去一趟了。

伊西斯的宮殿被他本人的品格和習性影響着。

就好像父親的宮殿——太陽宮,宮裏滿是巨大的黃金門,裝飾上大多為鋒利的直線,如同一把把刀刃,似乎隱喻着什麼。作為最大的宮殿,這裏有着最雄偉的建築設計,甚至還有地方被武裝的嚴嚴實實。

與其相反的是母親的宮殿——月亮宮,每一處都透露着一種低調的優雅,裝飾也大多為柔美的曲線,如同音符,也像是書卷,是個美麗到讓人流連忘返的地方。

而我的皇女宮,一半有着太陽宮的味道,另一半卻又有月亮宮的感覺,更加像是兩個宮殿的融合體。除此之外若還要找些不同之處來,那便是宮殿後的皇宮庭院。

因為精靈們很喜歡我,所以皇女宮的庭院裏,花兒總是格外的美麗,甚至可以説,皇女宮在這些精靈們的影響下,與自然完全融為一體。

最後,還有哥哥的宮殿皇子宮。

也就是我現在正在前往的目的地。

這裏真的跟哥哥的性格很符合,因為他的性格非常開朗,

但他表現出來有所不同的是他擁有着無比堅定的意志和信念。作為這個國家的皇太子,他付出着大多數人無法企及的努力,正如他的宮殿所表達出的意思。

在明媚的陽光下,由藍色和綠色構成的皇子宮顯得十分的端莊,與此同時,也流露出了審美的韻味和無比的活力。

"好像已經很久沒有來過了。"

我站在宮殿前,無端地發起了呆。

平日裏都是哥哥來我的宮殿更多,而來拜訪哥哥的宮殿,對於我來説是很陌生的。

"哥哥會驚訝的。"

我微笑起來,在侍從長的帶領下,我走向了庭院。樹木茂密的庭院和我小時候見過的沒有什麼區別,甚至可以讓我想起附哥哥陪我玩耍的時光,那是什麼也無法比擬的快樂。

而庭院的中央,哥哥正坐在桌邊認真的看着什麼。我一出現,他就看到我了,立馬從椅子上站了起來,一副驚訝至極的模樣。

"艾莎!"

他穿着淺藍色的正裝,在我來之前,他似乎有些苦惱,我看了看他桌上的資料,好像是關於政務的事情。雖然現在已經是初秋了,但午後的陽光仍然很温暖,暖黃色的陽光灑在哥哥金色的髮絲上,讓人不經意間想起太陽的存在,温暖而又耀眼。

"我突然來哥哥這兒,是不是打擾您工作了?"

話音剛落,哥哥露出了燦爛又歡快的笑容,對我説道:

"怎麼會,反倒是你到我這兒玩,我真的感到很開心。"

我笑了起來,而哥哥卻發起了呆,似乎是陷入了回憶:"記得小時候,你經常來玩呢,現在..."

自從我的青春期開始後,我的家人們就常常在各種時候突然回憶起我小時候和他們一起玩耍的趣事兒,也總會露出一副懷念的表情,我想到這裏,連忙打斷了哥哥的回憶,坐在了哥哥對面。

"今天想和哥哥一起度過愉快的下午茶時間,所以沒經允許就來到了哥哥的宮殿。"

"你下午會一直待在這兒嗎?"

"那是當然。"

開心的笑了起來,説道:"既然你來了,那麼我得讓廚師們準備下午茶!"

"誒?"

看着開心的哥哥,我也笑了起來。哥哥叫來了侍從。於是我們的問題很快就得到了解決,廚師長為我們帶來了下午茶。

我的眼睛掃向了廚師長帶來的食物,很快就被放在最上面的糕點吸引了視線。

"檸檬蛋糕!"

這是我最喜歡的甜品之一,我的眼睛亮了起來。記得小時候總愛來哥哥的宮裏玩要,吃的最多的就是這個甜品了。

廚師長的手藝很好,所以我總是忍不住吃很多檸檬蛋糕,每次這樣,哥哥都會勸阻我,然後我就會對哥哥撒嬌:"一點點,就再多吃一點點。"

然後哥哥也總是會拒絕我:"不行,再多吃對身體不好的。"

於是我就只能回想檸檬蛋糕的美味,柔軟的口感,似乎入口即化,想着想着,好像馬上就要換的流下口水一樣。

"記得我以前,總是因為吃不到檸檬蛋糕皺着眉頭。"

小時候的記憶在我腦海裏浮現,鮮明的似乎還是昨天發生的事情,哥哥從未忘記關於我的一切,即使已經時隔如此之久,我來了之後他也立馬就為我準備了

檸檬蛋糕,讓我不由得有些感動。

"快吃吧。"

廚師長還沒來得及將下午茶擺放整齊,哥哥就開始催促了起來,我拿起叉子,看着眼前精緻的小蛋糕,回想起以前總纏着哥哥要檸檬蛋糕的時候,似乎也有些饞了起來。

"我會好好吃的!"

當我用刀叉將檸檬蛋糕切下了一小塊,然後將那一小塊送進口中的時候,檸檬蛋糕的味道瞬間在我口中迸發了

"還是這個熟悉的味道。"

我讚歎了一句,而哥哥並未動他面前的蛋糕,而是看着我吃蛋糕的樣子,露出了滿足的笑容。

清涼爽口的檸檬蛋糕無論什麼時候吃都很好吃。

不僅如此,甜品碟子裏裝滿了我喜歡的覆盆子蛋糕,巧克力派,桃子蛋糕和葡萄乾餅乾等美味著,讓我忍不住現在就要將每個都吃一遍。

我的嘴角不由得往上翹着。

"好像回到了小時候。"

那時候的我最喜歡和哥哥一起度過下午茶的時光,因為總是很輕鬆,很快樂。

當我吃下最後一口檸檬蛋糕的時候,哥哥問道:"好吃嗎?"

"這簡直太棒了!"

我開心的回答道,哥哥聽了這話露出了滿足的微笑,然後又不停的勸我吃點這個,嚐點那個,開心的像個小孩子一樣。
 

74 比昂公子和哥哥的理想型
[74 比昂公子和哥哥的理想型] by 搬运工A

74 比昂公子和哥哥的理想型

結束以後，我吃的比想象的還要多，哥哥像是店鋪的老闆一樣，跟我講了很多，介紹了很多，不管是哪個都勸我吃一些。

"嗯？等等。"

我突然想起了什麼。

我好像還沒有完成這次過來的目的吧？

哥哥的熱情款待和美味的甜點讓我開心到不知所措，於是不小心忘記了這一點。

但就在想問他的那一刻，我卻遲疑了。

"怎麼了？聽説你最近有很多事情要做，為了招待來自俄天公國的貴客。"哥哥關心的問道。

我搖搖頭回答：

"謝謝哥哥的關心，我完成的很好，請你不用擔心，我可以做好的。"

我遲疑了一下，有些猶豫的説道：

"只是，哥哥，有件事……"

我有點苦惱，不知道從何問起。因為如果突然問起哥哥的理想型，哥哥問我為什麼好奇這個的話，我卻無法回答，會十分的尷尬。

如果這樣的話，我該怎麼辦？

為此陷入苦惱的我決定先問問別人的理想型著。

那就是哥哥的摯友，比昂公子的理想型。

就這麼打開話閘子以後，再順着氣氛悄悄的問哥哥他的理想型是什麼的話，那一定可以自然而然的知道哥哥的理想型了。

"有些想知道的事情。"

"是嗎？什麼事？"

哥哥對我寵溺的笑着，就好像只要我問，即使是皇宮的機密也會毫不猶豫的告訴我。我也開心的笑了起來。

"我想如果是哥哥的話，一定會知道的！不，或者説除了哥哥以外，沒有其他人能夠回答我這個問題。"

是啊，哥哥與比昂公子是將近十年的好友，一定會給我肯定的回答，除此之外，還有別人能夠知道嗎？

如果哥哥不知道的話，就只能去問比昂公子了。雖然我跟小姐們約好了，但如果直接去問比昂公子的話，肯定得把和小姐們的對話告訴他，當時的場面一定很尷尬。

所以，希望哥哥知道吧。

"所以，我想知道比昂公子的理想型是怎樣的呀？"

那一瞬間，哥哥的臉似乎變得有些慘白，表情顯得極其不自然。

"比昂的……理想型？"

他的聲音似乎在顫抖，我點頭道："是的，比昂公子的理想型。"

"……"哥哥陷入了長久的沉默，而我也感覺有些失望，難道我真要親自去問比昂公子這個問題嗎？

"你不知道嗎？"

哥哥沉默的看着我，臉上的表情我無法讀懂，似乎是陷入了矛盾之中。

"你不想告訴我嗎？"我疑惑了，雖然不應該這麼認為，但是他的反應的確將我引入了這個想法之中，難道這是作為哥哥奇怪的自尊心，才讓他露出這樣的表情嗎？

"……為什麼要問我這個？"

"嗯，因為他是哥哥最好的朋友，所以我想哥哥一定知道。"

"但是我沒有理由讓你知道他的理想型是什麼。"

我疑惑的歪着頭，而哥哥卻又像認輸了一樣沮喪的説道："你……想知道嗎？"

"是的！"

我毫不猶豫的點點頭，而哥哥卻突然將頭低了下去，讓我看不清他的臉。

沒多久，我就聽到了他的自言自語："早知道就不讓比昂見到你了。"

我聽到這話，才意識到哥哥似乎是誤會了什麼，連忙説道："當然，這不是因為我對比昂公子抱有那種感情！"

"誒……？"

哥哥似乎愣住了，呆呆的眨了眨眼，看着我。

"是這樣的嗎？"

我嘆了口氣，才想起這種問題的確很敏感，容易讓人誤會。

"是的。"

迴應了之後，我又有些不好意思的説道："我是在幫最近認識的小姐們問的。實際上，社交界流傳着這樣的傳聞。"

我對哥哥講述着這一切的緣由："在社交界中，小姐們心中的完美男友分別是三位：哥哥，比昂公子和新來的神官大人。"

"有趣吧？"我笑道，然後哥哥也笑了起來，輕輕的抿了一口茶。

"是的。"

哥哥的反應比我想象中的更加平淡，我有些不知所措。

"聽説哥哥是小姐們心中最受歡迎的人之一，哥哥不開心嗎？"

我問道，而哥哥只是聳了聳肩膀，説道："我還沒有結婚的打算，如果談論這個的話，那也該是很遙遠的事情了。"

我眨了眨眼睛，雖然哥哥還沒有繼承皇位，但也不會空口説白話，畢竟作為未來的皇帝，都是毫無疑問的金口玉言。

不管在小姐們的心中是否受歡迎，對於他來説都是無所謂的事情。

但這樣下去，我親愛的哥哥變成單身漢該怎麼辦？

父親的身體到現在仍舊很健壯，也並沒有現在就傳皇位給哥哥的意思，如果説得繼承皇位之後再結婚，那可能在很久之後了。

我不由得一臉遺憾的看向哥哥。

這樣的話我就一直無法看到我的哥哥結婚，無法抱起我親愛的侄子，哥哥得一個人孤獨的過完這一生，那該讓我多傷心啊。

埃爾米帝國從未因為哥哥是帝國的皇太子而不能按照自己的心情來與小姐們結婚。

但無論如何，看到對女人沒有絲毫興趣的哥哥，就覺得有種危機感油然而生。

他的日常都在工作，學習，工作，學習中度過。

他是我最優秀的哥哥，即使稍微喘口氣，也是能夠被容許的，但他只專注於完成皇太子的工作，從未想過其他。

"哥哥。"

我看着哥哥，眸子裏的水光要溢出來似的。

"……艾莎。"

"嗯？"

"為什麼要用這種表情看着我？"

"……嗯。"

我絕對不能説是因為哥哥不想結婚而感到悲傷。

"沒什麼。"

哥哥疑惑的看着我，但也沒有繼續追問了，於是我又回到了之前的問題：

"所以説，比昂公子的理想型是怎樣的呢？"

可能是知道了我對比昂公子不感興趣，這一次哥哥回答了我的問題：

"我也不知道正確答案是什麼，因為從來沒有問過。"

"是嗎？"

"但我覺得如果是他的性格，應該會喜歡一個謙虛，意志堅強，心地善良的女人吧。"

"嗯……謙虛，意志堅強，心地善良的女人。"

不知道為什麼，聽到這個描述之後我條件反射般的想到了百合花，真是莫名其妙的聯想啊。

不過這大概是一個如同百合花一般的女人吧。

"這只是感覺而已。"

"這樣啊。"

我託着下巴點了點頭。

如果將這個信息告訴那些小姐們的話，社交界一定會流行起那種比較成熟著，而且優雅高貴的造型。

"只是我的猜測，也很有可能錯了。"

哥哥似乎有些難為情的説道，我笑着搖了搖頭。

"不，這些對我有很大的幫助，真的很感謝哥哥。"

因為哥哥是比昂公子的摯友，所以應該八九不離十。

那麼之後就是——

"哥哥，你的理想型是什麼樣的呢？"

對於我的提問，哥哥疑惑的眨了眨眼，就好像他從未想過這個問題一樣，他的回答告訴我事實上也是這樣。

"我的理想型……我從未想過，所以不太清楚。"

"無論是什麼都可以，告訴我一點吧。"

哥哥陷入了沉思，過了許久，他開口回答道："嗯，首先是比較容易滿足吧。"

嗯，大概是年長一些的女子。

不管是哥哥還是比昂公子，好像都比較偏向於年長一些的女子，這讓我有些驚訝。我將這一點記在了腦海中。

"還有就是，作為皇后的話能力也很重要，如果是具備十足的智慧和決斷力的人就好了。"

我也贊同這種想法，如果要成為哥哥的伴侶，那就將是這個國家的皇后。

所以比起可愛，優雅高貴有品位的女子應該更加適合這樣的描述。

 

75 俄天公國到來
[75 俄天公國到來] by 搬运工A

75 俄天公國到來

"高貴優雅有品位的女子..."

"如果能夠性格和藹可親,喜歡小孩子的話就更好了。"

在之後的時間裏,我的哥哥一直在豐滿自己理想型的模樣。

就好像聽故事的時候,本來只是一個骨幹的故事,在講述的過程中慢慢的豐滿起來一樣。

"哥哥。"

哥哥的想象突然被我打斷了,他意識到自己之前説了些什麼,臉上的表情變得不自然起來。

"哥哥想象的太多啦。"

我終於還是沒有忍住説出了這句話。

實際上,哥哥不是對女人不感興趣,而是對現實中的女人不感興趣嗎?

"比較容易滿足,高貴優雅有品位,而且性格和藹可親,喜歡小孩子,並且還要具備十足的智慧和決斷力?"

這樣的人怎麼會真的存在!

我有些無語的望向哥哥,看到我的目光,他也意識到自己的要求實在是太多了著,臉上的表情變得尷尬。

畢竟我問的是理想型,那麼也可能是不存在的人吧。

我把手握成拳頭放在嘴邊輕輕咳嗽了一下,看向了哥哥,卻再一次想到了他之前説過的理想型。

但是為什麼呢?

當我細細的回憶他説過的話,一點一點的咀嚼他的想法時,我卻突然覺得:這一定是有什麼原因的。

説起來,如果從客觀上觀察伊西斯,他的確具備着和藹可親,善良開朗,堅強而且聰明的品質,不僅僅學識高超,而且文武兼備。

所以很多人都是這麼説的:"下一屆皇帝的能力十分出眾。"

"...是的。"

我點點頭,突然認為他説的要求還有些少了。

只有比哥哥描述中更加優秀的人才能適合哥哥。我也沒辦法,畢竟我的家人們都是如此的優秀。

當然,如果想要找到這樣一位伴侶,必然是十分困難的事情。

我正在想着,突然哥哥小心翼翼的開口了:

"但是..."

"嗯?"

"那位新來的神官大人,盧,你們之後還有過見面嗎?"

"啊?盧?"

我心虛了起來。和他一起在首都裏冒險的記憶一下子展現在我的面前,但是我不能真的説出來,只能假裝從沒有那回事。

"沒有,我一直在皇宮裏,他也一直在神殿裏。"

"是的,是的。"

他思考着什麼,然後又再次開口了:

"那麼,或許..."

他壓低了聲音問道:"你知道他的理想型嗎?"

"......"

這次該我陷入了迷惑之中。

盧的理想型?

這也是我想問的事情。

但是,哥哥居然在好奇這個....

"不清楚...."

我的話語變得有些模粘不清。

説起來,盧米納斯比哥哥更加穩重優秀,優雅高貴而又有品位對於他來説是理所應當的事情,具備着無比的威嚴嚴和讓人喜愛的魅力,雖然我不知道他的性格是否開朗並且喜歡小孩子,但對於這樣一個生活了長久年代的人,他擁有着一片廣袤無垠的知識世界。

並且完全符合之前哥哥所説的理想型。

但是即使這樣......

"我不知道盧的理想型,哥哥!"

我鐵青着臉説道:"哥哥,你不要對他有意思...."

難道説到目前為止,哥哥在盧米納斯面前表現的那樣冷漠,是因為很難承認自己的感情嗎?

天吶!我居然不知道哥哥也對盧米納斯有意思....

我無法抑制住自己的想法,紛亂的思緒湧入我的腦海中,甚至無力去管我在空中凌亂飛舞的髮絲。

之後該怎麼辦?我甚至覺得自己好像要流淚一樣。

而就在這時，哥哥通紅着臉喊道："什麼，你在説什麼！"

......誒?

面對哥哥激烈的反應,我有些遲鈍的眨了眨眼。

"我只是覺得,如果他有理想型的話,我可以介紹一個跟他理想型差不多的人而已。"

我無法控制住自己驚訝的表情。

"哥哥,為什麼要這樣做?"

這兩個人的關係不是不好嗎?為什麼還想要幫盧米納斯介紹一位符合他的理想型的女子。

而就在此時,哥哥似乎意識到自己失言了,表情變得十分不自然。

"不,是我失言了,忘記我説的話吧。"

我笑着搖了搖頭。

而一直看着我的哥哥突然開始嘮叨了起來。

他説,不要太過接觸包括盧以內的神官,不管如何,男人都是狼,這是所有男性的本質。

在那之後,哥哥繼續和我聊天,他也告訴了我很多事。

"這個神官,盧,他在這次競選中已經正式成為了皇宮的祭司。"

"皇宮祭司?"我感到十分驚訝,所謂皇宮祭司,那是擔任着光明神殿和皇宮聯繫作用的祭司,專門承擔各種儀式的神官。

雖然很麻煩,但由於它的職位很高,所以他能夠被提拔是一件很正常的事情,更何況這種小事,對於他來説並不難,

這樣的話,就可以比現在更方便見面了。

我不想被哥哥發現自己小小的心思,所以並沒有將這番話説出口。但還是止不住的歡欣喜悦,彷彿有個小人在心中敲鑼打鼓,好不熱鬧。

"這麼看來,這次俄天公國的王子和公主來得正是時候。"

"啊,是的。"我慢慢的説出了應答的話語,為了掩飾自己的心情,我將話題轉移到了俄天公國的貴客們上。

"我從沒有見過他們,所以很期待,不知道哥哥有沒有見過他們呢?"

聽到我的問題,哥哥陷入了沉思,有些不確定的説道:"是的,他們我都見過,公主因為站在遠處所以現在有些記不清了,但是我有和王子交談過,是個不錯的人。"

原來如此,我自言自語着點了點頭,從哥哥的反應上來看,好像並不是一個奇怪的人。

"但是,我跟你説過的,艾莎,所有的男人本質上..."

哥哥的話還沒有説完,就被我給打斷了:

"是狼,對吧?是的是的,我知道了。"

我拉長着聲音回答道,一副不以為然的樣子,順便吃了口檸檬蛋糕。

"即便如此,我還是很期待貴客的到來。公主是叫阿爾米尼婭嗎?如果她也是個好人就好了,畢竟,她可是哥哥的搭檔嘛著。"

聽到我的話,哥哥也點了點頭,説道:"是的,我也希望如此。"

我笑了起來。

我們都在期待着貴客們的到來。

*****

此時,我正在向小姐們傳達着哥哥和比昂公子的理想型,一邊説着,一邊可以看到她們的表情逐漸變得奇妙了起來。

".....優雅高貴的同時,品位也要很好。"

"喜歡孩子。而且作為皇后的能力也要很出眾。"

"而比昂公子更加喜歡謙虛,意志堅強,心地善良的女人。"

她們的表情變得讓人忍不住心疼,但是沒有辦法的事情。

我只能無奈的搖了搖頭。

隨着時間一點一點的過去,不知不覺間,終於迎來了俄天公國的貴客拜訪我國的日子了。

從早晨開始,皇宮裏就是一片熱鬧的景象,特別是俄天公國的馬車駛進皇宮的時候,更是讓整個皇宮都陷入了一片沸騰之中。

我忍不住心中的好奇,掀起了一點點窗簾,向庭院的下方看去。

那裏,一輛美麗的馬車在侍從們的簇擁下駛進了庭院,翠綠的花園就像是被彩筆塗抹過一般自然美麗,但輛馬車的到來卻讓它更加有魅力。

據説前來拜訪的人不只是俄大公國的王子和公主,還有他們的國防大臣和財務大臣。

由於第一次的歡迎是由我的父母來進行,所以我早上還是像往常一樣生活,並沒有發生什麼變化。

但到了下午喝茶的時間,就由我出馬了!
 

76 阿爾迪王子和阿爾米尼亞公主
[76 阿爾迪王子和阿爾米尼亞公主] by 搬运工A

76 阿爾迪王子和阿爾米尼亞公主

與在哥哥的宮殿裏一樣的是,我們首先去了花園。

我決定在花園的温室裏與王子、公主還有哥哥一起喝茶。

在室外花園中,只有水玫瑰和鮮花盛開,正是因為考慮到這一點,我決定前往室外花園。

根據帝國的規定,護送的騎士和侍女不得四處閒逛,所以我把他們帶到了宮殿裏,但留在庭院的外面,如果我帶太多人的話,會讓王子和公主感覺很不自然吧。

我根本不擔心是否會迷路這件事,因為這是我從小生活的地方,每一座宮殿都像我的房間一樣。

朝遠處看可以看到一個白色的温室。

必須要快點,不然就要遲到了。

這樣想着,我又加快了腳步忽然我視線裏出現一個人的身影。

他站在通往室外庭院温室的白色門旁微像一個標誌物一樣定定的立着。我一看就知道他不是我們宮殿裏的人。

他穿着一身白色長袍,衣服上用金絲刺繡着淡淡的花紋,頭髮的顏色也是我第一次看到,獨一無二讓人印象深刻。

當太陽照射到他的頭髮時,他卻散發着淡淡金光的淺綠色頭髮非常特別著。

就像茶一樣的顏色。

我眨了眨眼。

正在我看着他的時候,他也從懷裏拿出了懷錶,看了看時間。

我向他的表望去,他卻在此時看向了我。

那雙紫色的眸子在陽光的照射下熠熠生輝。他微笑着看着我,我和他的目光就這麼凝固在空中,現在我們倆都保持沉默。

忽然,我看見他的眼睛裏流露出了微微的笑意。

我想我知道他的來歷。雖然他只是一個人靜靜的站在這裏,但他的外表已經告訴我他到底是誰。而我想他也知道了我的身份,所以現在正向我走來。

"您好,我是俄天公國的王子,名叫阿爾迪俄天。"

"您好。"

我輕輕的提起了自己的裙襬,向他行禮,説道:"很高興認識您,我是...."

還沒等我説完,他就將手指抵在了自己的唇前。

我不明白他為什麼要這麼做。但在下一刻,我就明白了他的行為,因為在我的眼前,一朵玫瑰花忽然升了起來。

這是魔術嗎?

我有些驚慌失措。而他卻對我微微一笑,説道:"你是埃爾米帝國唯一的公主,艾莎德埃爾米公主,對嗎?"

我點了點頭,腦子裏卻不由自主的流淌着另外一個念頭:我應該收下這朵花嗎?

還沒等我做出決定,他就將花遞給了我,雖然感到很困惑,但我還是開心的收下了他遞給我的花。

"我很期待今天的茶會,也非常感謝您的盛情款待。"他用温和的聲音對我説道。

我一下子就從自己的想象中清醒過來。

"啊,我才是十分感謝您能夠來拜訪我們的國家,您已經見過父皇和母妃了嗎?"

"那是當然,艾莎公主。"

他笑眯眯的説道:

"您和兩位一樣美麗。"

聽到這話,我安靜下來,對於在社交界十分不熟悉的我來説,這還是第一次接觸男士,為了避免失言,還是少説為妙。

"謝謝您的誇獎。"

"那麼我們現在進去吧。"他熟練地伸出了手,幸好他戴着手套,不用擔心會接觸到他的皮膚,雖然我有點苦惱,但還是握着他的手走進了温室裏。

這是一位獨特的王子。

光是意識到這一點,就讓我認為這一天中令人尷尬的工作都已經完全結束了。

但是為什麼呢?當我到達温室之後,卻被坐在那裏的女孩嚇了一跳。那個女孩看起來十分像王子,可以讓我輕易的看出他們是兄妹關係。

他們有着相似的長相,只是女孩的頭髮是黑色的,而雙漂亮的眼睛不是紫色的,而是耀眼的硃紅色。

雖然這讓我被嚇了一跳,但這也並不會讓我感到驚慌。

不過如果讓我現在直接跟她進行平常的對話,就讓人十分尷尬了,因為我並沒有理由,也沒有話題能夠跟眼前這位女士搭上話,而且最重要的是,那個讓我感到驚慌的緣由...

她現在正用叉子插着一小塊水果送到哥哥的嘴邊,並且温柔的對他説着什麼,一副哄小孩子的模樣。當然還有我哥哥帶着驚慌的臉龐,尷尬卻禮貌的拒絕她正在靠近自己的叉子。

直到我靠近,才聽清位公主對哥哥説的是什麼:

"啊~"

我懵了,所以,這到底是什麼情況?

"阿爾米尼亞,艾莎公主來了。"

聽到阿爾迪王子的聲音,我才遲遲迴了神。

而也在這時,被稱為"阿爾米尼亞"的女子,俄天公國的第一公主才如夢初醒,連忙坐正了身子,擺出公主的姿態。

但之前她喂哥哥吃水果時做出的模樣,已經深深的刻在了我的腦海裏,即使她現在是那樣的優雅,我也不由自主的想到剛剛的情形。

她微微垂下了頭,一隻腳往後輕點,向我行着禮:

"艾莎公主,能夠見到你真是太高興了。"

她的表情就好像我們是時隔多年終於相見的好友,親暱又興奮。這樣的表現無疑是非常優秀的,但如果這熱情裏有一些真心的話,那就更加了不起了。

"我的名字是阿爾米尼亞俄天,俄天公國的第一公主。你可以稱呼我為米尼亞。"

"好的。"

微笑着迴應了她的問候,而內心卻翻着白眼。對女性沒有任何辦法的哥哥在她的身後對我使眼色,試圖想用眼神來向我尋求幫助。我想,就在我走來的這段時間裏,哥哥也同時經歷了這麼久的這種待遇。

只是想想,就讓我在心裏不由的為他同情了幾秒鐘。

阿爾米尼亞公主上前兩步抓住了我的手,速度快得讓我沒有絲毫反應的時間。被她抓住的我顯得很茫然,有些不知所措的看向了她。

"公主!"

"是,是的!?"

"聽説你今年已經十四歲了,而我今年十八歲。"

"今年也正好是米尼亞參加成年禮的時間。"

阿爾米尼亞公主在自我介紹的時候,我身邊的阿爾迪王子也一旁為我補充着一些內容,我微微點了點頭。

"所以説!"

阿爾米尼亞公主調皮地向我眨了眨眼睛,笑道:

"請把我當作姐姐一樣對待吧!説話也可以更加隨意!"

話音剛落,我就忍不住咳嗽出聲。

別説是姐姐這個生硬的稱呼,首先她身為一國的公主,對我説出這樣的話就已經是十分失禮的表現了。

而且初次見面就表現得如此親暱,甚至達到了與我互稱姐妹的程度,到底是為了什麼呢?因為不管怎麼説,對於初次見面的人如此親暱,就好像有什麼圖謀不軌的事情一樣著。

而在這時,哥哥趕緊為我救了場:


"首先,我們先坐下再一起聊吧。"

呼,得救了。

我和哥哥的座位在同一邊,而對面就是俄大公國的阿爾迪王子和阿爾米尼亞公主。

原來桌子這麼窄的嗎?

我正詫異着,卻發現原來不是桌子很窄,而是阿爾米尼亞公主的熱情縮短了桌子的距離,也正是這樣,才讓我深切的感受到公主對哥哥的熱情。

此時,阿爾迪王子説話了:"你要喝點茶嗎?"

我微微點了點頭,我剛一點頭,就看到他正在為我的茶杯倒着茶水,我輕輕聞了一下茶的香味,發現這個茶是我喝過的。

那是上次和家人一起度過的快樂下午茶時喝過的花茶。

 

77 煎熬的下午茶時光
[77 煎熬的下午茶時光] by 搬运工A

77 煎熬的下午茶時光

"聽説這是俄天公國的名茶。"

我高興的誇讚道。聽到這話，阿爾迪王子便笑了起來，帶着些對於自己國家的得意與自豪。

"是的，而且這也是這次關税協商的物品之一。香味很特別吧？"

阿爾迪王子用温潤的聲音向我解釋了關於這個茶的一些事情。

温室裏瀰漫着一股清新的茶味，茶杯裏盛滿的茶水讓我忍不住想起阿爾迪王子的髮色，是那種很淺淡的綠色。當他向我講述完之後，他又微笑了起來。

他是個很喜歡微笑的人。

之前我一直感到很焦慮。

這是在幾周前，和父母談話的時候就開始的焦慮，之後看到阿爾迪王子和阿爾米尼亞公主，我的焦慮也沒有隨之減少。

"上週我們收到了婚書。"

"上週我們寄了婚書。"

他們兩個同時開口説。

哈哈，可是那又怎樣呢？我在腦海裏大聲的反駁。

婚書是在上週的時候以書面形式發送的，可是我的父母以我和哥哥還沒有結婚打算為由拒絕了，而俄天公國那邊的結婚意向也不是很強烈。

但是現在看來好像並不是這樣。

阿爾迪王子每次都會對我微笑，看到我的時候連眼睛裏都帶着讓人沉迷的微笑著。

而阿爾米尼亞公主對哥哥也是，用極其自然的動作喂哥哥吃水果。

他們兩個人的行為讓我覺得他們的求婚是帶着極大的誠意的。

阿爾米尼亞説水果非常好吃，一直在讓哥哥嘗一嘗。

而我的哥哥，對這樣親密的行為從來不知道如何拒絕，羞得滿頭大汗。

説實話，這種行為已經算是過於親密了，甚至還有點失禮。

我在旁邊看着他們的動作，心裏有一個聲音越來越清晰：

這是美人計。

我有一點點困惑，雖然我認為自己猜到了一些他們這麼做的理由。

俄天公國雖然是我們帝國的友邦，而且彼此間還是軍事盟友的關係，但是這種關係並不是堅不可摧的，它可能隨着國際形勢的改變而隨時變化。

況且，帝國的實力遠在公國之上，雖然我們暫時還沒有這樣的打算，但是一旦帝國下定決心拋棄俄天公國的時候，他們也沒有任何辦法。

即使在一百多年前，俄天公國的國君是從埃爾米帝國獨立出去的王子。

但是經過了這一百多年的時間，這些血緣關係早就已經變得十分淡薄了。

所以，在這樣的國際局勢下，最穩妥的關係是什麼呢？

答案不言而喻——婚姻同盟。

如果阿爾米尼亞公主或是阿爾迪王子能和埃爾米帝國的皇族結婚的話，這就會是一條很堅固的紐帶。

如果結婚的這個人是皇太子伊西斯∙德·埃爾米的話，埃爾米帝國就會成為俄天公國的堅強後盾。

在這種目的驅使下，阿爾米尼亞公主努力的在跟我哥哥搭着話。

揣測到了他們的目的，我心裏就輕鬆了很多，抬頭看向哥哥，卻發現他的臉色看起來並不是很好。

我嘆了口氣，在心裏説：哥哥，辛苦了。

阿爾迪王子雖然也在這裏坐着，但是比起阿爾米尼亞公主，他還是矜持的多。

既沒有搬椅子緊緊地挨着我坐，也沒有強行餵我吃水果，給我的感覺比公主要好太多了。

但是不管怎麼樣，他還是一直在對我微笑，嘴角微微上揚着，眼睛裏也有温柔的光。

這令人不舒服的下午茶一直持續了很久。

終於，哥哥受不住了，乾咳了一聲開了口：

"和兩位一起喝茶的時光真是非常開心。"哥哥一邊説，一邊給我遞眼色。

於是我笑着接過話："我也是，跟二位一起度過的這個下午真是非常舒適。"

他接着説道："但是現在，我提議大家都回到各自的宮殿裏去休息一下，為晚上的歡迎宴會做準備。"他扭頭看向我："艾莎，你也去準備一下，好嗎？"

我點點頭，乖巧地答應了。

我的餘光稍稍看見，阿爾米尼亞公主一臉遺憾和落寞的神色。

"現在還有很充足的時間。"阿爾米尼亞公主突然開口。

"剩下的故事就在晚上的宴會上繼續吧。"

阿爾米尼亞公主點了點頭，然後對哥哥露出了燦爛的笑容説道：

"那麼，皇太子，今天晚上我想你來當我的舞伴。"

阿爾迪王子也插話道："那我也要請你多多關照了，艾莎公主。"

我微笑着點頭，心裏卻在嘆氣。這兩個人，可真是不好對付啊。

*****

在經歷了這個驚心動魄的下午之後，我沒有回自己的宮殿，而是徑直跑到媽媽那裏去了。

幸好，媽媽這時正好在宮殿裏。

看到我突然跑進來，媽媽一臉的訝異：

"怎麼了，艾莎？"

看着媽媽平靜温和的臉，我突然不知道關於今天下午的這個故事，要從何説起了。

但是當我訴説了開頭以後，話匣子就收不住了，這個故事也很快説了出來。

"阿爾米尼亞公主當然不必説了，很熱情很難纏，就連阿爾迪王子……也讓我覺得有很大的負擔。"

聽完我的話，媽媽瞪大了眼睛，樣子好像很吃驚。

"是嗎？真的是這樣？"

"是的！"我對着媽媽狠狠地點頭。

"這樣啊……"

媽媽支着下巴沉思，我在旁邊依舊説個不停：

"媽媽，你確定你真的拒絕了他們的婚書嗎？為什麼他們還會做出那樣容易讓人誤會的行為……"

聽了我的話，媽媽眨了一下漂亮的眼睛，很顯然，她有話要説：

"……是真的，我確定我拒絕了那個婚書。"

"啊？"

媽媽接下來的話，卻讓我不自覺的睜大了眼睛：

"……聽説俄天公國請我們再考慮一下，這次又帶着婚書來訪問。"

天吶。

他們居然這麼努力，俄天公國一定是很想跟我們聯姻了。

我不由得開始幻想未來的情景。

阿爾米尼亞公主或許真的會成為"哥哥的妻子"。

我想象着哥哥一臉疲憊的站着，而阿爾米尼亞公主則在一旁挽着哥哥的手臂，得意地笑着。這個場景實在是太令人驚恐了。

"阿爾米尼亞公主會成為哥哥的妻子著？"

那就是埃爾米帝國的國母？

這太不像話了！

想都不要想！

沒門！

我捏緊了拳頭。

不管怎麼想，兩個人都一點也不般配。但是不知道媽媽是怎麼考慮的。

我趕緊問媽媽："您會拒絕的吧？"

"艾莎，你好好想想。"

媽媽用十分平靜的聲音説：

"你哥哥選擇妻子最重要的還是看他自己的意見對不對？如果他贊成的話，我們還是要尊重和理解他的選擇不是嗎？"

這個嘛……我仔細想了想，眨了眨眼睛。

"是的，最重要的是哥哥的選擇！"

媽媽説的沒錯。

我感覺自己臉上的笑都已經壓抑不住了。

"哥哥怎麼會看上阿爾米尼亞公主呢？哥哥很温柔，很優雅，而且很有品味……阿爾米尼亞跟他一點也不一樣。"

不管怎麼樣，阿爾米尼亞公主和哥哥的理想型一點也不搭邊。

突然間，我的腦海裏好像一閃而過了什麼。

"等一下。"

我目不轉睛的盯着母親。

"……"

我一直這麼盯着媽媽，她問我是不是她臉上有什麼髒東西，但是我沒有回答。

哥哥的理想型。

優雅，熱情，温柔，善良，適合當一位皇后，又對孩子很有耐心……

看來，哥哥每天看着媽媽，連眼光都變高了呢。 

78 為晚宴好好打扮
[78 為晚宴好好打扮] by 搬运工A


78 為晚宴好好打扮

"好吧,那就這樣吧。"

我不由得點了點頭。

我想這個世界上再也沒有人能比得上我的媽媽,她是世界上最好的!

"媽媽!"我大聲的喚她。

"艾莎?"媽媽很疑惑,她不明白我為什麼突然這樣做。

我沒有迴應媽媽,而是一頭扎進了她的懷抱。

意料之中的,我聞到了媽媽身上淡淡的香味,讓我覺得十分温暖。

"怎麼突然撒嬌了?"

媽媽歪頭看着我。

我在媽媽的懷裏用悶悶的聲音回答:"因為我覺得自己的媽媽太棒了呀。"

媽媽還是不懂我在説什麼,一臉訝異地看着我。

可是我沒有再解釋了,因為現在,我已經很安心了。

是阿,要想成為埃爾米帝國的國母和皇后,至少要做得和母親一樣好。

不然我無論如何也不同意著。

心裏這麼想着,心情也就好了不少。我帶着愉快的情緒回到了自己的宮殿裏。

我叉着腰,對我的侍女點點頭,告訴她們:

"今天晚上我要成為這場宴會上最好看的人,請你們幫我打扮一下吧。"

幾個侍女面面相覷,目瞪口呆的看着對方,好像聽到了什麼不可思議的話。

她們已經忙碌了一整天,我回來之後突然給她們帶來一個這樣的命令,不由得讓她們格外驚訝了。

"我想成為這次宴會上最漂亮的人,所以希望你們把我打扮的比平時更漂亮。"

我又解釋了一遍。

她們好像突然領悟到了我話裏的意思,互相望了一眼,雖然有些苦惱和不知所措,但還是點了點頭。

....阿爾米尼亞公主!

感受到了心中的鬥志在熊熊燃燒着,我告訴自己,要用最完美的狀態告訴她:你配不上我的哥,埃爾米帝國的皇太子殿下!

我的眼眶有一點點發熱,侍女看到我的樣子,慌得梳子都握不穩了,險些掉到了地上,引起了一些小小的騷動。

我身上穿着一條閃爍着微微光澤的紫丁香連衣裙,背後還自然的繫着一個藍色的蝴蝶結。配上一條閃閃發光的鑽石項鍊和手鐲,再在餐角戴上一個鑽石頭飾。

侍女將我濃密的頭髮編成了一個小辮子,蓬鬆的銀色髮辮就像珠寶一樣在太陽的照耀下閃爍着光芒。

我目不轉睛地盯着鏡子裏的自己,看着女僕們的手在我的頭上嫺熟的跳躍着,多虧了她們熟練的精心打扮,我感覺今天的自己格外光彩照人。

但是為了確認自己在別人的眼中是否也是這樣美麗,我扭頭問身後的侍女們:

"你們覺得我今天的打扮怎麼樣?"

她們沉默了一瞬間,才驚呼着開口:

"太美了!"

"像精靈!"

"公主殿下是真正的天使,是天上降落的天使!"

侍女們狂熱的反應,更加堅定了我的自信心。

我是知道她們平時對我的打扮的反應程度的,如今反應得這麼熱烈,看來效果還不錯。

我現在對自己的裝扮充滿了自信。

"好吧,現在要準備出門了,時間差不多了。"

我看了一下鐘錶,到了和阿爾迪王子約定的時間了。

我走出房間,果然看到他在我宮殿附近坐着,他正抬頭看着天上的雲,看起來好像等了有一會兒了。

"阿爾迪王子。"

我用略顯低沉的聲音叫了他一聲,然後開始不動聲色色的打量他今天的裝扮。

他穿着米白色的西裝,暗綠色的背心,戴着白手套。把頭髮梳理的整整齊齊,顯得整個人很乾練很精神。

西裝外套口袋裏掛着的金錶鏈,讓他整個人更增添了一分古典的魅力。

乍一看,好像還挺不錯的樣子。我走到他面前,輕輕的提起裙襬行了一個禮,權當是打招呼。

"今天的晚宴,就拜託王子殿下了,請多多關照。"

但是出人意料的,他的反應反倒顯得有些異常,格外緩慢。

"...好的,沒問題。"

面對這樣的他,我只能微微驚訝的看他一眼,詢問道:

"還有什麼問題嗎?"

"不,不是。"

還是像下午一樣,他面帶微笑的看了我一眼。

"不過..."

"....?"

"因為你的模樣太美了。"他誇讚道。

臉頰有一些熱氣上湧,我想現在的自己,臉肯定紅得不行。

但是我也不是一個善於交際的人,面對他的誇讚,我也只能微笑着説:"謝謝你,阿爾迪王子。"

"沒什麼,但是,艾莎公主..."

他好像想説些什麼的模樣,欲言又止的。

"其實也沒什麼,我就是想説..."

"想説什麼?"

他用紫色的眼睛深深地望着我。

"公主,如果我叫你的名字,你會不會覺得我失禮?當然,我希望公主也能叫我阿爾迪。"

"啊?"

我眨了眨眼睛,在社交圈裏,互相稱呼名字是十分親密的行為,很顯然,我們兩個的關係還遠遠不到可以互相稱呼對方名字的地步。

我該怎麼拒絕他的請求呢?如果説的太直白的話,是不是很容易就把話説死了呢?但是如果不説的話這個問題也着實讓人苦惱,畢竟我不是很想跟他互稱名字著。

"可是阿爾迪王子又説道:"我只是想着今天晚宴上我們已經成為對方的搭檔了,如果還是稱呼王子和公主的話,覺得還是太生疏了,顯得很有距離感,請您放心,我絕對沒有別的意思。"

"嗯...."

他的話聽起來也有那麼幾分道理,他在埃爾米帝國的時候,我將一直是他的搭檔,這種關係也不會隨着稱呼的改變而發生任何變化,也沒什麼問題。

於是我點了點頭。

他看着我,又微笑了起來。"那麼,請叫我艾莎吧,阿爾迪先生。"

聽到我的話,他臉上的笑意更深了。

"好的,艾莎。"

我有些稀裏糊塗的。

"你準備好了嗎?我們出發?"

他笑着伸出手邀請我同行,我自然地握住他的手,一起並肩走向宴會廳。

在走向宴會廳的路上,我在頭腦中把思路又細細地縷了一遍。

今天的宴會絕對不能掉以輕心,雖然只是一個歡迎宴,阿爾迪王子也的確是我的搭檔,但是比起這些,

我還有更重要的事情要做。

但是幸運的是,今天晚上還有許多的朋友來參加這個宴會,這非常令我開心。

如果問我這世界上有什麼令我開心的事情,那當然是和朋友們一起在宴會上玩要了。

一進宴會廳,我就看到了幾張熟悉的臉:羅姿、孔娜、羅蘭,她們都來了。

"大家好久不見!"我朝她們微微一笑,三個人的臉色瞬間變得有些奇怪。

"...嗯?"

好像自從我打扮好之後,所有見到我的人反應都會慢一拍。

我正要説話的時候,羅姿突然驚訝的輕聲喊了一聲:

"艾莎,你今天真的很漂亮。哎呀,快把我眼睛都亮瞎了!"

孔娜和羅蘭也給出了反應:"真的是,我剛剛還以為走進來的是一個精靈呢。"

"過獎了...你們太誇張了..."

我裝作若無其事地謙虛道謝,孔娜卻一直在説:"我們根本沒有過獎。",然後盯着我仔仔細細地看,一副十分亢奮的樣子。

"好啦,別太激動。我來給你們介紹一下俄天公國的王子殿下,阿爾迪·俄天。"

我換了話題,轉身給她們介紹阿爾迪王子。阿爾迪很有禮貌的朝她們點頭致禮。 

79 宴會的戰爭
[79 宴會的戰爭] by 搬运工A

79 宴會的戰爭

"很高興見到你們,美麗的小姐們。"

阿爾迪王子彎腰跟她們打招呼。

"你好,我叫羅姿。"

"我叫阿什利羅蘭。"

"我叫孔娜,很高興見到你。"

看着她們的模樣,我不禁笑了起來。

"你們都是我的好朋友,如果你們也能彼此成為好朋友的話,我會非常開心的。"

我們一邊説着,一邊往旁邊走,路過一個端着香檳酒的僕人,還一人取了一杯酒喝。

突然,羅姿開口對我説:

"你今天為什麼突然就打扮的這麼光彩照人呢?"

嗯?我一時沒反應過來,愕了一下望向她。

只見她臉上掛着意味深長的微笑,朝着我説:"難道在今天這個宴會上,有令我們美麗的艾莎公主心動的人嗎?"

她剛説完,我就忍不住"撲哧"笑出聲來,可愛的羅姿,她怎麼會這麼想的啊?

"你誤會啦,不是這樣的。"我出聲解釋。

事實上,我的目的與她説的正好相反,今天的打扮對我來説,是為了用更好的狀態來迎接一場戰鬥。

在與人交往的戰鬥中,最重要的武器就是在打扮上光彩照人,先聲奪人。

俄天公國的阿爾米尼亞公主啊,我穿上這麼美麗的禮服,打扮的這麼用心,唯一的目的就是打敗你。這身裝扮就是我的戰袍,今天的晚宴就是我的戰場!

這種情況下,羅姿跟我説什麼喜歡的人,怎麼可能呢?

那種甜蜜而温柔的事情,和今天的我沒有半分關係。

但是接下來,阿什利羅蘭的話,卻讓我突然陷入了臉紅的窘迫中。

"是嗎?上次見到的神官大人今天好像也會來參加宴會吧?"

"...你是説神官大人?"

神官來了?還是來參加這個晚宴?

"對呀,他現在是皇宮的祭司,俄天公國的貴賓遠道而來,神官大人肯定是要主持儀式的。"

"原來是這樣啊。等等,這些你們是怎麼知道的?"

"關於帥哥的信息往往是人們口中傳播的最快的,尤其是神官大人這種級別的,你説我怎麼會聽不到呢?"

説着説着,孔娜在旁邊掛着嘴偷偷地笑開了。

"原來如此..."

我喃喃的説,呆呆地站在原地,腦袋有些轉不動了。

她們用有些奇怪的眼神望着我,我意識到自己好像有些失態,現在這種情況下,我必須要説些什麼來打破這令人尷尬的氛圍。

"那我還真是幸運啊,難得今天打扮的這麼好看,恰好又能碰上美男子。"

至少,在他面前,紀我會給他展示我最漂亮的一面。

"不不不,我在想些什麼呢!"我的大腦立馬清醒了過來。

我重重地搖了搖頭,暗暗告訴自己,今天的主要任務

打敗阿爾米尼亞公主,其他事情都不重要,可是現在,阿爾米尼亞公主在哪裏?

我和阿爾迪王子還有我的朋友們站在一起,好像一直沒有看到阿爾米尼亞公主。為了找到她,我開始慢慢地環顧宴會廳,終於找到了她,我今天的對手,阿爾米尼亞公主。

但是我很快就發現我的尋找其實是沒有必要的,因為阿爾米尼亞公主主動來找我了,她向我走來。

一副似乎沒什麼顧慮,心情很好的樣子,頭上側戴着一個大大的禮帽,朝我露出了一個歡快的笑容。

"你在這裏啊,艾莎公主,終於找到你了,我可找你一大圈了呢。"

"啊,是嗎?見到你真開心。"

我朝她露出了一個燦爛的笑容,之後突然注意到她好像有一點害羞。很快我就發現剛剛的想法是多麼離譜了,因為在我們對視的一瞬間,我從她的眼睛裏看到了準備就緒的自信和必勝的決心,果然是一位善於交際的公主啊。

"艾莎公主,這三位是你的朋友們嗎?"

"啊,是的,抱歉剛剛忘了跟你介紹,這位是孔娜,這位是羅姿,這位是羅蘭。朋友們,這位是俄天公國的阿爾米尼亞公主。"

和之前一樣,我的朋友們按照禮節和阿爾米尼亞公主打招呼。

"我叫孔娜。"

"我是羅姿,歡迎您來到埃爾米帝國。"

"我是羅蘭,初次見面,請多關照。"

"哈哈,你們好!"

阿爾米尼亞看上去很親切的跟我的朋友們問好。

"很高興見到大家,你們是艾莎公主的好朋友,那我們也算是好朋友啦。如果艾莎公主能把我當成姐姐的話,我會更開心的。"

我的朋友們用一種奇怪的眼神在我和阿爾米尼亞之間看來看去,她展示出來的熱情有些太過了,她們總覺得好像有哪裏不對,又説不上來到底是什麼原因。

阿爾米尼亞不僅與我的朋友們搭話,而且還和我的哥哥時不時交談幾句,但是説出來的話卻讓我不是很開心。

"看來艾莎公主有很多好朋友,你作為她的哥哥應該覺得很驕傲吧。"

"是的,我妹妹很棒!"

在我意料之中的,她很長的嘆了口氣。但是在我耳中,她就是故意的。

"我希望我可以在埃爾米帝國多呆一段時間,跟你們相處的時間實在是太短暫了,真是令人難過...

"跟你們在一起,我好像渾身充滿了活力。如果能和皇太子殿下一起生活,簡直就是像做夢。"

看着她的樣子,她腦海中似乎已經充滿了對和我哥哥結婚之後的生活的想象。但是哥哥的臉現在看起來十分疲憊。

很顯然,因為對哥哥來説,他對阿爾米尼亞一點那方面的心思也沒有。

"哦,不管怎麼説,現在對哥哥來説更重要的是他的學業,哥哥也許沒有時間和精力去操心別的事情。"

我説完這些話之後,阿爾米尼亞的眉頭輕輕皺了起來,

她的臉色顯得更加灰白。

"當然,皇太子的學業是很重要...但是...."

她慢慢地搖着她的羽毛扇。

"愛情這種事情,是一件很奇妙的事情。我一直相信,在這個世界上像煙花一樣絢爛的愛情是存在的。也許艾莎公主你還能懂這些美妙的感情...

説着説着,她看向她的哥哥,輕輕地皺眉。

我一時語塞,不知道説什麼好。

"什麼?像煙花一樣絢爛的愛情?"

是不是絢爛我不清楚,但是我看着哥哥疲倦的臉,我在哥哥這邊看不到愛情帶給他的甜蜜和快樂。

"也許哥哥現在還不想面對愛情之類的事情。"

"...是嗎?"

她轉身看了我一眼。

"我以一個姐姐的心情來勸告你,艾莎公主。我覺得作為妹妹,太乾涉哥哥的事情不是很好的做法。"

這句話聽起來不是很友善,但是她並沒有停下來,而是選擇繼續説下去。

"艾莎公主也不是小孩子了,不能再像一個小孩子一樣跟着哥哥到處亂跑。"

她這話説的義正言辭,讓我有一種她和哥哥已經有了明確的戀愛關係了,然後以哥哥的伴侶的身份來對我進行説教。

哥哥看起來不是很開心,用不是很愉快的語調説:

"艾莎只是擔心我。"

"哦,我也是出於擔心艾莎的立場才説的這些話。"

阿爾米尼亞眨了眨眼睛,看上去很單純的樣子。在她和哥哥説話的時候,我一直站在他們中間。

"謝謝你的忠告,阿爾米尼亞公主。"

"我是真心為了你好的。"

她朝着我深情地微笑。

"你可以叫我阿爾米尼亞。"

"我想這樣有些失禮。"
 

80 難掩的尷尬
[80 難掩的尷尬] by 搬运工A

80 難掩的尷尬

我只能用話來委婉的拒絕她這看似親近的提議,現在的局勢對我很不利,我不能再這麼被她壓制了。

"説實話,我還是很喜歡俄大公國的,那兒實在是太美麗了。"

聽到這話,阿爾米尼亞公主的臉上出現了無法掩飾的得意微笑,看來她很樂於聽到我稱讚她的國家。

"真的嗎?艾莎公主真的這樣覺得?"

"當然,俄天公國有許多令人稱讚的地方。"我不動聲色的誘導她進入我的圈套之中,果然,她上鈎了。

"我不得不説,我們俄天國有許多美麗的地方,有美麗的自然風光和旅遊勝地,在我心中,這一點是其他任何國家也比不上的。"

"是的,我很贊同您的觀點,尤其是島嶼,實在是太美了。我認識的一位貴婦人,在俄天公國的一個島嶼上建了一棟大別墅,聽説風景十分出色。"

"哎呀,的確呢。我去看過,在別墅的陽台上俯瞰自己身下的島嶼被包圍在一片蔚藍海洋中,那樣的景色實在是令人震撼。"

阿爾米尼亞公主笑着附和我,她的表情看起來是真的很開心。的確,我想任何人聽到別人如此稱讚自己的國家,都會感覺到開心的。

我也不動聲色的微笑着,繼續説:

"不過嘛,大自然的景色裏,我最喜歡的是..."

"您最喜歡的是什麼?"

她的樣子好像是很迫不及待的想要知道我到底喜歡什麼,於是我也不再遮掉。告訴她:

"我最喜歡的是鑽石山,好像也叫鑽石礦山。俄大公國好像以前也有過很好的鑽石山吧?"

説着説着,我狀似無意的低頭擺動自己的鑽石手鍊和項鍊。讓她能更加直接的感受到這些美麗的石頭究竟有多光彩奪目。

當然了,我的話也明明白白的表達了過去式的意思。現在的俄天公國,根本沒有鑽石山了。

人也許就是這樣,很樂於聽別人稱讚自己的長處著,而一旦聽到人提起短處,也難免會被刺痛。

很明顯,我這樣直白的話,精準的擊中了阿爾米尼亞公主,她一直完美到無懈可擊的微笑終於開始出現了讓人無法忽視的裂痕。

"而且每一顆鑽石都有自己獨特的光彩,所以即使我想挑選出最美麗的鑽石,也覺得是一件很難的事情,因為好看的鑽石實在是太多了。"

"原來是這樣嗎?"

這根刺我已經扎的夠深了,沒有必要再多説什麼了。

於是我優雅的笑了笑:"我很感激我的父親和哥哥能把這兩件首飾飾送給我當生日禮物,真的很開心呢。"

她的微笑已經顯得很難看了。

"...原來這是艾莎公主的生日禮物嗎?"

"是啊,是生日禮物。"

我裝作什麼都不知道的樣子,繼續笑咪咪地説:"當時收到這件禮物的時候我也覺得過於貴重了,想要拒絕的。但是父親和哥哥一直都堅持讓我收下,我也就只好收着了。"

我沒有再説話,因為阿爾米尼亞公主的臉已經變得十分僵硬了。她只能機械的附和我:"是啊...."

她目不轉睛的盯着我的鑽石項鍊,那是她無法輕易擁有的東西。

如果她願意支付相當數量的金幣的話也是可以擁有的,當然,是要以從埃爾米帝國進口的條件,進口,是要花錢的。

她看上去很不開心了,我和她之間的氛圍變得有些尷尬而微妙。

我的朋友們在我身邊站着,顯得有些拘謹。

我看到羅蘭在朝我努嘴,就微笑着問她:"羅蘭,怎麼了?"

她瞪大漂亮的藍眼睛看着我,極力想要説出些什麼話來,可是看上去,她好像沒有找到合適的話題。

於是....

正當我以為會這麼繼續冷場下去,孔娜突然開口説道:"開始演奏華爾茲了,我們過去舞池裏跳舞吧。"

"啊!"羅蘭瘋狂點頭贊同。

羅蘭和羅姿今天都沒有搭檔來晚宴,而孔娜也沒有。於是她們三個很快便走開了。

只剩下我和哥、阿爾迪王子以及阿爾米尼亞公主留在原地。

令我驚訝的是,一向沉默寡言的哥哥率先打破沉默:"阿爾米尼亞公主,您願意和我一起跳舞嗎?"

我想,哥哥這是出於對搭檔負責的態度,所以才會這麼做的吧。

本來臉色很難看的阿爾米尼亞公主在聽到哥哥這句話後,突然瞪大了眼睛,好像有些不可置信的樣子。

"好。"她很快就收拾好表情,提起裙襬和哥哥一起邁入了舞池。

他們倆走後,原地只剩下了我和阿爾迪王子。

他好像有些話想要和我説的樣子,我趕緊搶在他前面開口：

"在我哥哥和阿爾米尼亞公主回來之前,我們先找個地方和朋友們一起聊聊天如何?"

他睜大眼睛看着我,什麼話也不説,但是我很明顯能感覺到,他對我的提議是贊成的。

不過,由於我和他妹妹剛剛發生了不愉快的談話,所以這實在是讓我覺得有些尷尬。

我們的對話進行的並不順利,他也發現了這件事。

突然,我在比較遠的地方看到一張熟悉的臉。

那張臉上掛着熱烈的笑容,為了打破現在這樣的尷尬局面,我立馬開口呼喚張臉的主人的名字:"比昂公子!"

我剛剛喚出聲,就發現他把頭轉過來了,並在人羣中四處尋找着。這真是令人驚訝,我們中間隔着這麼遠的距離,他居然也能聽到我在叫他。真不愧是一位優秀的魔法師。

他朝我走了過來,我又向他們互相介紹了彼此。

"在今天的晚宴上,阿爾迪王子是我的搭檔。"我率先開口。

"啊,"聽到這話,比昂公子用有些僵硬的口氣問好:"雖然您來埃爾米帝國的時間不長,但是我希望您能在這兒度過一段非常愉快的時光。"

他為什麼要強調阿爾迪王子在埃爾米帝國待的時間不長呢著?我有點詫異,但是又説不出這種感覺奇怪在哪裏。

阿爾迪王子笑着回覆他:"是的,非常愉快,艾莎很照顧我。"

聽到這話,比昂公子的眼神突然變得涼颼颼的。

"艾莎..這可不是一個毫無顧忌的、隨意的稱呼啊..."

"對啊,為什麼要對自己的夥伴和搭檔用那麼死板的稱呼呢?"

阿爾迪王子微微歪着頭看着我,臉上帶着非常輕柔的微笑。

但是,比昂公子根本就不想知道這些事情。

他們兩個人的性格截然相反。

我有些傻楞楞的看着他們。

"比昂公子,阿爾迪王子。"我開口叫他們,但是話剛剛出口,我卻開始止不住的咳嗽。

他們兩個人同時看向我。

"你哪裏不舒服?"

"會不會是感冒了?"

兩個人同時開口,我對他們如此激烈的反應感到驚訝。

"沒有。"我回答道。

話音剛落,他們倆個人就將目光再次盯着對方了,這真是令人奇怪。

就在這時,舞池中央一直演奏着的華爾茲慢慢的停了下來,一曲終了。

舞池裏傳來了雷鳴般的掌聲,阿爾米尼亞公主挽着哥哥的手臂邁出了舞池。

跳完舞回來的她看起來十分高興,至於哥哥的臉色,好像沒什麼變化。

我正看着他們,阿爾迪王子突然彎腰向我行了一個非常標準的禮節,詢問道:

"你願意和我共舞一曲嗎?"

這樣直白的邀請,一點提示都沒有,讓我有些反應不過來。

"你願意和我共舞一曲嗎?"阿爾迪王子又開口了。
 

81 優美的華爾茲
[81 優美的華爾茲] by 搬运工A

81 優美的華爾茲

我有些無措："我不是很會跳舞。"更主要的原因是今天不想跳舞。

但是好像……和舞伴一起參加晚宴，卻一支舞也不跳，不是很有禮貌。

於是我按捺下心裏的不快，點了點頭，半開玩笑的説道：

"如果你不介意我等下踩到你的話。"

話説完，我自己都忍不住笑了。伸出手來。

他自然的接過我的手，然後，猝不及防的，彎腰，低下了頭。

在那一瞬間，我呼吸都要凝滯了。

這個舉動着實讓我嚇了一大跳，他似乎……想要親吻我的手背。

即使是舞伴，但是這樣奇特大膽的舉動在埃米爾帝國裏也是不被允許的。

這太荒唐了，我大腦的一片空白。

在這種情況下，我抽手也不是，不抽手也不是，一下子就陷入了一個兩難的尷尬境地。

突然，阿爾迪王子的肩膀被人從兩側抓住了。

"等一下！"

"嗯？什麼？"

阿爾迪王子回頭看了一眼，只見他的身後一邊站着我的哥哥伊西斯，另一邊是比昂公子。

哥哥用有些顫抖的聲音對他説道："哈哈哈。哈哈，俄天公國真是一個自由的國家。"

聽到這話，阿爾迪王子悠然一笑道："當然，俄天公國就像一個美麗的畫卷，充滿了藝術的氣息，是一個充滿詩意的藝術之國。"

"但是……這裏是埃爾米帝國。"

這話其實已經説得算是很直白了。

"在這裏，隨意親吻舞伴的手背是『非常』不禮貌的行為。即使關係親密如未婚夫妻，也是不可以的。"

"啊？是嗎？"

阿爾迪王子一臉恍然大悟的模樣，温順的點了點頭。

"我對埃爾米帝國的習俗還不是很熟悉。"

我以為他這麼説了，就會順勢放開我的手，但是……

在哥哥跟他説完這麼直白的話之後，他還是吻了我的手背。

即使隔着手套，我依然感受到了那温暖而柔軟的觸感。

我整個人陷入了震驚之中，有些回不過神來。

但是我能感受到，現在的自己，臉肯定很紅很紅，紅到爆炸。

"請原諒我的無禮，艾莎。"

説完，他抬起頭看着我，臉上依舊掛着温柔的笑意，連眼睛裏的笑意都沒有減少半分。

我的心跳動的很厲害，感覺臉也更紅了。

"……是……"

我也不知道自己在回答什麼，有些失去神志了著。

我聽見朋友們站在我的身後，發出了一些聲音。

"如果我是男人就好了……至少我也能有這樣的機會。"

我聽見羅姿對羅蘭喃喃的説道。

"羅姿，你是女孩子！如果你是男孩子的話也許是沒有機會接近艾莎的。"

我不是十分確定她們這些話説的對不對，但是感覺這樣的發言有些危險。

孔娜在旁邊站着，一直笑而不語。

但是現在，不管怎樣，我抬手摸了摸臉頰。

"我們去跳舞吧，拜託你啦。"

我想，現在擺脱尷尬的最好方法，就是邁入舞池開始跳舞了。

我曾經試圖阻止與阿爾迪王子共舞，但是現在看來，好像沒有成功。

一旁的比昂臉色看起來好像不是很好，而哥哥的臉色更是難看得嚇人。

我敢説，我從來沒有見過哥哥的臉色這麼難看。

阿爾米尼亞公主在旁邊似乎想要讓哥哥開心起來，但是她的努力都是徒勞的。

好吧，能有這個結果也不錯。

只要阿爾米尼亞公主和哥哥的關係不會變的很親近，我和阿爾迪王子跳個舞也沒什麼大不了的。

我們邁入舞池的時候，宮廷樂師正好在演奏一首輕快又活潑的曲子。

這首曲子十分符合宴會的氛圍。

而且，拋開身份不談，阿爾迪王子是一個很不錯的舞伴。

他温柔的引導我跟進他的舞步，讓我感覺到和他跳舞是一件很輕鬆的事情，一點也不覺得疲憊。

在一個旋轉過後，他靠近我的耳朵，輕聲耳語：

"你的舞跳得很棒，看來剛剛你説不會跳舞是謙虛了。非常感謝你。"

我停頓了一下，才回應道："阿爾迪先生也跳得很不錯呀！"

他笑而不語。

隨着華爾茲樂曲的最後一個音符消散，我們短暫的一舞也結束了，周圍的人紛紛對我們鼓掌，向他招手。

阿爾迪王子向舞池周圍的人們輕輕一鞠躬，拉着我回到我們的座位上。

但是當我們回來的時候，我的朋友們，還有比昂和阿爾米尼亞公主，以及我的哥哥，伊西斯∙德·埃爾米，全都站了起來。

突然，阿爾米尼亞公主撐着自己的頭，不斷的揉着太陽穴，眉頭緊皺，看起來很不舒服的樣子。

哥哥低下頭，詢問道："阿爾米尼亞公主，你怎麼了？"

"我的頭很疼。"

她睜着自己大大的眼睛，楚楚可憐的望着哥哥："你能扶我一下嗎？"

伊西斯哥哥的臉上浮現了一絲尷尬的神情。

正如前面所説的，在埃爾米帝國，所有沒有訂婚的異性之間，都不能有太過於親密的舉動。

但是我的哥哥，埃爾米帝國的皇太子，伊西斯∙德·埃爾米，很顯然不能置她於不顧。

因為哥哥是一位紳士。

於是，哥哥伸出手，輕輕的扶住了阿爾米尼亞公主，低聲問她："阿爾米尼亞公主，你頭疼的厲害嗎？"

阿爾米尼亞公主虛弱的靠在哥哥懷裏，用手輕輕敲打着哥哥的衣服，看起來很難受的樣子著。

就在這一瞬間，我可以毫不費力的感受到來自這個宴會廳其他地方投射過來的眼神，以及他們的竊竊私語。

"天吶！"

"那是我們的皇太子殿下啊！"

但是阿爾米尼亞公主顯然沒有打算搭理周圍人們的指指點點竊竊私語，一直用手撐着額頭。

這些動作在我眼裏，實在無法認為她是無意的。

哥哥的表情十分為難，他艱難的開口："你看起來情況很糟糕。"

"是的，好像，感覺是不太好。"

阿爾米尼亞公主眯縫了一下眼睛，看向宴會廳的另一側：

"您可以陪我去露台嗎？我想去寬敞的地方吹吹風，也許這樣會感覺舒服一點兒，現在實在是太難受了。"

我不知道説什麼好，即使我真的很想出聲替哥哥拒絕她，可是我不能這樣做。因為在我們周圍，那些帶着探究意味的眼神越來越強烈，也越來越不收斂。

但是這時，哥哥突然嚴肅的説道："不，如果您覺得頭疼，最好還是不要吹風了，比起吹風，去宮殿裏休息會更舒服一點。雖然現在已經是秋天了，但是吹涼風對身體也不好，您認為呢？"

哥哥不僅是嘴上這麼説，還立馬吩咐就近的侍從："帶阿爾米尼亞公主回宮殿休息，請醫生給公主殿下看看。"

看來，哥哥沒有一丁點兒想要照顧她的意思。

聽到哥哥的話，阿爾米尼亞公主立刻站直了身子，對哥哥説：

"不用了，我感覺比剛才好多了，還是不要這麼興師動眾了。"

"啊？真的嗎？可是您剛才看起來很不舒服的樣子。"

"現在感覺還好，頭也沒有那麼暈了，我很好。"

當我們在這邊看着阿爾米尼亞公主堅持不要回宮殿的時候，周圍的人們突然開始小聲的尖叫。

隨着他們的尖叫聲，我的心臟也開始撲通撲通的跳。

雖然我並沒有很豐富的社交經驗，但是我依舊很清楚的知道，他們這樣的尖叫代表着什麼。 

82 神官大人來了
[82 神官大人來了] by 搬运工A

82 神官大人來了

這分明是……看見帥哥的反應啊……

周圍的人明顯已經不能控制他們自己了，尖叫聲和讚美之詞不絕於口。

我想，一出場便能有如此效果的人，也許只有他了。

果不其然，我一回頭，就發現盧米納斯在我身後不遠的地方站着。

這次他被任命為皇宮祭司，應該是為了主持這場歡迎晚宴的儀式才出現在這裏的。

像往常一樣，他的身上穿着白色的神官服，散發出聖潔的光，給人一種神聖的感覺。

與他筆直的站立在那裏截然相反的是，不少人已經快要站不住了，腿軟的要往地下跌，但是那些搖搖欲墜的人，卻依舊把眼睛死死的盯在他的臉上，一動不動。

不，我想，人們的靈魂早就倒下了，只留下了此起彼伏的尖叫聲。

"盧神官！"

我高興地叫他，竭力控制住自己激動的心。

我都已經好久沒有看見他了，自從與他一起去首都遊玩之後就再也沒有見過，這好像是第一次見面。

不管怎麼樣，他的狀態看起來比我想象中的樣子要好太多。

我看着他，臉上止不住的微笑。突然，他與我對視了。

他金色的眼睛裏彷彿有流雲，又好似星星閃爍，吸引着我無法移開目光。有一瞬間，我的腦海中閃過一個瘋狂的念頭：我願意就這樣看着他，直到生命的盡頭。

但是，在下一秒，我就從這樣的幻想中清醒過來了，因為我聽到，在我的身邊傳來了一聲驚歎。

我扭過頭去，發現那聲驚歎的主人，是阿爾米尼亞公主。

她似乎也被震撼到了，因為她的臉很紅，已經不像平時的樣子，看起來，她很激動。

阿爾米尼亞公主不僅僅是臉紅，更像是一個喝醉了酒的人，踉踉蹌蹌的往前走了幾步。

她的反應，莫名的讓我感到有一絲危險。

雖然身邊的人們在見到盧米納斯的時候都會有十分激烈的反應，因為盧米納斯的美貌對人們的視覺衝擊效果是十分強烈的。可是阿爾米尼亞公主的反應，很明顯與旁人不一樣，她，反應更加強烈。

"我從未見過如此美麗的人……"阿爾米尼亞公主口中喃喃道："這樣的美貌只會在傳世畫作中出現吧，如果世界上真的有天使，也許就是這個樣子了……實在是太美了。"

她的反應實在是太大了，連站在她旁邊的羅蘭和羅姿都忍不住往兩邊避讓開。

此時此刻著，這種場景就像是盧米納斯第一次出門的時候引起的轟動一樣，讓我感覺到十分不安。

我很想讓阿爾米尼亞公主不要再盯着盧米納斯了，但是我發現她好像已經完全失去了神志，我越來越覺得不安。

盧米納斯並沒有察覺到周圍發生的一切，他朝我這邊走來。

我很明顯的感覺到阿爾米尼亞公主有一種想往他身上撲的衝動。

然而盧米納斯現在，只是覺得有些奇怪，但是並沒有停下腳步，他依舊在朝着我走過來。

我心中警鈴大作，迅速的站出來，擋在了阿爾米尼亞公主和盧米納斯的中間。

穩了穩心神，我若無其事的跟盧米納斯打招呼："好久不見呀，盧大人。"

然後我開始和盧米納斯交談，而這時，阿爾米尼亞公主似乎已經慢慢的恢復了神志。

"盧大人？"

但是，很明顯她並沒有十分清醒，而是依舊像個醉漢一樣的喃喃自語。

"盧大人……盧……怎麼會……連名字都這麼美麗。"

在她完全失去神志做出下一步舉動之前，我趕緊向她介紹盧米納斯：

"這位是神官大人，今天晚上這場晚宴中歡迎儀式的祭司。"

與此同時，我不動聲色的擋在了他們兩人中間。

我用略帶警告的眼神瞥了她一眼，出聲提醒："阿爾米尼亞公主，您別忘了我們現在還在宴會廳。"

原本就像醉得不輕一樣的阿爾米尼亞公主，在看到我的眼神之後，猛然間清醒過來。

不過，她立馬就將矛頭對準了我："你有什麼權利用這樣的眼神看我！"

她怒視着我，毫不掩飾自己的憤怒。

現在，我們的眼神廝殺比剛剛説鑽石山的時候更加激烈。

如果説剛剛只是暗潮湧動的彼此較量，現在就是殺氣騰騰的決鬥了。

雖然她這樣看着我是一個不小的麻煩，但是如果讓她盯着盧米納斯，也許情況會更加糟糕。

我只是這樣看着她，並沒有對她的質問做出回答。

但是阿爾米尼亞公主顯然已經不想再與我糾纏下去，她轉過頭，主動跟盧米納斯打起了招呼：

"嗨，你好。我叫阿爾米尼亞，是來自俄天公國的公主。您是神官大人吧？"

我感到有些震驚，因為阿爾米尼亞公主的行為，説實話，對我來説，簡直是一件非常勇敢的舉動了，更別説，她是一個女生。

客觀地講，從外貌上來説，阿爾迪王子和阿爾米尼亞公主都是十分漂亮的人。

阿爾米尼亞公主有着美麗的臉龐，她的聲音也很悦耳動聽，現在她的臉蛋因為激動而變得紅撲撲的，這種模樣的她，用微微顫抖的嗓音去跟人打招呼，能有幾個男人不感到心動呢？

不過，很顯然，盧米納斯並不是普通的男人著……請原諒我這樣形容，因為接下來他的反應説明了一切。

"是的。"

盧米納斯只是十分冷淡的朝阿爾米尼亞公主點了點頭，轉身就和我搭話，這讓阿爾米尼亞公主顯得十分尷尬又無措。

"好久不見了，艾莎公主。自從上次的事情之後，我們這是第一次見面吧？"

我回想起上次見面的情景，不由得輕笑了一下：

"是啊，你最近過得怎麼樣？"

"感謝您的關心，我過的還不錯。"他朝我微笑。

阿爾米尼亞公主看着盧米納斯的臉，似乎有些狼狽的開口問道："你們兩位相互認識嗎？"

很顯然，我剛剛向她介紹盧米納斯的事情，她早就忘到九霄雲外去了。

但是盧米納斯好像並沒有聽到阿爾米尼亞公主的話，依舊跟我交談：

"聽説，艾莎公主最近因為練習高級精靈傳喚而忙的不可開交。"

他這話一説出來，羅姿就睜大了眼睛，一臉不可思議的朝我問道：

"啊，天吶！這是真的嗎？"

羅姿似乎對這件事情非常感興趣，她顯得十分興奮。

雖然這在皇宮裏是一件人盡皆知的事情，但是我並沒有向朋友們過多的透露此事，所以她們也是現在才知道。

"真了不起，艾莎，你實在是太厲害了！"

羅蘭紅着臉説道："即使被稱作世紀天才也是毫不誇張的，艾莎，你太帥了！"

身邊的人對我讚不絕口，甚至連一直在旁邊低調到險些失去存在感的比昂也加入了稱讚大軍的行列。

於是乎，故事的主角又變成了我，我成為了人們關注的焦點。

最後，將這個炸彈拋出來的盧米納斯開口了：

"我覺得，你認真努力練習的樣子，很迷人。"

他朝我微微一笑，我一瞬間覺得自己的心臟開始不受控制的砰砰亂跳，跟一開始的激動完全不一樣，我覺得自己的臉此時紅到快要爆炸了。

於此同時，周圍的人們又瞬間凝固了，因為他笑起來的樣子，比剛才更美了。

 

83 和盧米納斯的交談
[83 和盧米納斯的交談] by 搬运工A

83 和盧米納斯的交談

阿爾米尼亞公主的臉顯得十分呆滯，好像已經完全被盧米納斯迷倒了，而且還是到了無法自拔的地步。

好吧，不管怎麼説，我知道在今天晚上的這場歡迎宴會上，已經達到了自己的目的，現在看來，是我贏了。

我慢慢的退到阿爾米尼亞公主的背後，小聲地對阿爾迪王子説道："不好意思，阿爾迪王子，我可能需要離開一下。我想和神官大人單獨交談一下，等下就會回來的。"

作為我今天晚上的男伴，我的行蹤還是有必要告知阿爾迪王子一聲的。

阿爾迪王子對我輕輕點了點頭，表示他知道了。於是我抬頭看了一眼盧米納斯，輕聲詢問道："神官大人，麻煩您過來一下好嗎？"

盧米納斯點點頭，沒有多問，跟在我身後來到了宴會廳中一個比較隱蔽且冷清的陽台。

我輕輕的抬頭仰望，只看見天空中繁星點點，是一個美麗而清爽的初秋夜晚。

幸運的是，在我們周圍一定範圍內，都沒有人影，看來這裏的確足夠安靜了。

我們站定後，盧米納斯率先打破沉默："有什麼事情嗎？"

我環顧四周，再一次確定周圍沒有人之後，才小心翼翼的開口："沒什麼，我只是有些問題想要弄清楚。"

"雖然有很多想説的話，但其實我想問的是……其他的事。"

"盧神官。"

"是的。"

"不，盧米納斯。"我輕聲説道。

這時，一直遵守人類禮法的盧米納斯，眼神突然變得犀利起來。

"怎麼了？"

我的十指交叉，手上不經意間帶了些力氣。有件事十分想問他，但是我開不了口。

沉默中，空氣彷彿都僵硬了，我想緩和一下氣氛，開始努力尋找話題。突然，我很想問問盧米納斯的理想型是什麼樣的，但我打消了這個念頭。現在是時候認真起來了。

"我有一個問題想問作為精靈王的盧米納斯。"

我稱他為"盧米納斯"，意思就是我現在是把他當精靈王對待的。他現在不是作為盧神官，而是作為精靈王的盧米納斯啊！

我猶豫了一下，打開了話匣子："或許……"

在給自己做足了心理建設之後，我深吸一口氣問他："你知道怎麼傳喚高級精靈嗎？"

對我來説，解決這個問題是十分迫切的。如果不是實在沒辦法了，我想我也不會選擇這麼突兀的詢問盧米納斯。

我已經連續幾個月都在想辦法解決這個問題了，可自己卻一直做不到著。

但是盧米納斯不一樣，他熟練的掌握着這些東西，也正因為如此，我才會想找他幫忙，也許在他的點播下，我能有不一樣的收穫。

畢竟，他在我心中，強大如神。

聽了我的話，盧米納斯緊繃的神經放鬆了下來。

"原來是這樣啊。"

不作為人類的他，似乎比平時更加冷漠。

"想要召回高級精靈，需要一些特別的啓示。"

"我就知道！"我心裏在吶喊："我的猜測是對的！"

我瞪大眼睛盯着他，等着他接着説。

"但是對每個人來説，這種啓示都是不一樣的，因人而異吧……"

他瞥了我一眼。

"我只能告訴你，這樣的事情唯有靠自己，沒有什麼別的捷徑。"

"……啊。"

我有點失望和沮喪，但是不得不承認，他説的很有道理。

雖然和精靈王有緣，但是想要傳喚高級精靈，不能依靠別人的力量，只能憑藉自己。

盧米納斯好像有些不好意思："抱歉，你的問題，我沒法回答。"

我點了點頭作為迴應，心情卻跌到了谷底。

"沒關係，這不怪你。"

我低下了頭，沉默在我們兩人之間蔓延開來。

這樣的氣氛太壓抑了，我不喜歡這種感覺。

於是我費盡心思開口："那我，就自己努力吧。只要努力了，總會有成果的對嗎？"

我抬頭看他，眼睛盯在他身上，一動不動。

"是的。"他這樣回答我。

雖然我有些悶悶不樂，但是依舊不想讓這種情緒表現的太明顯，讓別人一眼就能看出我不開心，這樣很麻煩。

"從明天開始，我就加強練習，為了召喚高級精靈，即使再難，我也……"

我一邊説，一邊往宴會廳裏走。

"我很期待。"盧米納斯的聲音突然從背後傳來。

"啊？"我一下子沒有反應過來。

覺得有些奇怪，於是我不由得回頭望了他一眼。

盧米納斯的背後是一輪剛剛升起來的月亮，光芒還不是很強烈，顯得有些柔和，而現在，他完全沉浸在這片柔和的月光裏。

比起天空中隱隱約約的月亮，我覺得盧米納斯的雙眼更加美麗。

而現在，那雙美麗眼睛的主人，正在凝視着我。

盧米納斯説道："你説過，你要傳喚我。"

"……是的。"

我有些恍惚。

"那就意味着，我可以期待了。"

"除了召喚高級精靈之外，還可以召喚我。"

盧米納斯的嗓音感覺越發低沉了，就像小提琴一般，我有些沉醉著。

"好！"我抬起頭，朝盧米納斯燦爛的笑了起來。

"總有一天，我會有能力召喚你。請你耐心等待吧！"

過了一小會兒，他才慢慢點頭，表示同意。

我感覺自己的臉又紅了，而且身上也慢慢的充滿了力量，這是一股從內而外散發的能量。

和盧米納斯從露台出來之後，我環顧宴會廳，也沒有看見阿爾米尼亞公主的身影。

問過阿爾迪王子之後才知道，她説頭疼，就先走了。

看來，她已經意識到自己今天在這個宴會上的表現有些差，準確的説，是有些丟臉了。

但是……

到第二天，我就開始反思自己，是不是太過分了。

因為那天晚上，阿爾米尼亞公主幾乎……顏面無存。

我來到宮殿外面的花園裏喝着茶。炎熱的夏天已經過去了，現在是涼爽的秋天，正是適合在小花園裏坐着慢慢品茶的季節。

不管怎麼説，我依舊覺得阿爾米尼亞公主和哥哥不相配。

也許是別人的評價和指指點點讓我產生了這樣的想法，但是其實，對別人説法的認同也表明，我內心的真實想法也是這樣的。

在我看來，如果她真的和哥哥很般配，而且哥哥自己也很喜歡她的話，我也許不會這樣做。但是事實上，他們不僅不相配，而且哥哥也不喜歡她。

問題是，即使我已經在竭力的説服自己了，但我還是一直在想，是不是真的太過分了一點。

我好像陷入了這樣的想法裏無法自拔了，感覺自己的良心有些刺痛。

我甚至在想……要向阿爾米尼亞公主道歉嗎？

這種想法偶爾會在我的心頭浮現。

但是轉念一想，我又覺得，即使我現在去找她，可能她也並不想見到我，也許"熱臉貼了個冷屁股"，那多無趣啊。

當我一直為了這個問題而苦惱的時候，侍女走過來了。

她對我説道："艾莎公主，有客人來訪。"

"誰啊？"我眯着眼睛躺在椅子上，提問的聲音顯得懶洋洋的。

"是阿爾米尼亞公主。"

聽到這個回答，我的心情已經不知道用什麼語言來形容了，也許是震驚比較多吧。

我猛的坐直身子，睜開眼睛望向來人的方向。

我做夢也沒有想到，阿爾米尼亞公主竟然會主動來找我。而且是她本人親自過來。 

84 阿爾米尼亞公主的求助
[​84 阿爾米尼亞公主的求助] by 搬运工A

84 阿爾米尼亞公主的求助

我其實還是有些擔心的,萬一阿爾米尼亞公主是到我宮殿裏來和我吵架的怎麼辦,那局面就不好收拾了。

但是,被侍女領進來的阿爾米尼亞公主看上去...並不是我想象中怒髮衝冠的樣子。

"艾莎公主,早上好!"

阿爾米尼亞公主優雅的提起裙襬向我行禮,狀態好像還不錯。

我也站起身來,向她回禮:"阿爾米尼亞公主,早上好!"

也許她心裏還是很不愉快的,但是表面上卻一丁點兒也沒有將這份不愉快顯露出來。

我讓人給她搬了一張椅子過來,她也沒有做過多的推辭便坐下了。

"您這麼早過來應該還沒有吃早飯吧?要不我們在這裏一起吃個早餐?"我禮貌的問她。

阿爾米尼亞公主點了點頭説道:"哦,好呀,感謝公主盛情了。"

我讓侍女把早餐端上來,並且為阿爾米尼亞公主的茶杯裏倒滿了茶水。茶的熱氣在杯子上空飄浮着,讓我有些看不清阿爾米尼亞公主的神情。

突然,她驚喜的叫道:"天吶,這是俄天公國的茶呀!"

一聞到茶的香味,阿爾米尼亞公主就激動的拍手了。能在我這裏喝到她自己國家種植的茶葉,對她來説應該是一件很值得高興的事情。

我點了點頭説道:"在早上的時候喝點茶,是一個很不錯的選擇。"

"這段時間我一直在前往埃米爾帝國的車上坐着,已經很久沒有喝到這樣的茶水了。"她的嘴角止不住的往上揚。

看着她的模樣,我恍惚間反應過來,這好像是我認識她以來,第一次看見她笑得這樣純粹。但是那個笑容在她的臉上轉瞬即逝,一下子就一點痕跡也找不到了。

我和她互相問候,並且交談了一下今天的天氣。

"今天的天氣真好啊!"

"是啊,太陽真不錯,很温暖。"我們一邊喝茶一邊説着。

"我真誠地歡迎您來埃米爾帝國做客。"

"我也要謝謝你們的款待呀。"

我們進行了一會兒毫無意義又極為客氣的對話,我端起杯子假裝喝茶,餘光卻在不停的瞄向阿爾米尼亞公主。

看着沙漏裏的沙子慢慢堆積起來,我漸漸有些失去耐心了。

正當我在腦海裏胡亂的猜測阿爾米尼亞公主來這裏的目的到底是什麼時,她終於開口了。

"我們這樣的談話是毫無意義的。"她一邊説着,一邊放下手裏端着的茶杯。

但是不知道為什麼,她的聲音在我聽來著,卻帶着一絲悲涼的意味。

阿爾米尼亞公主深吸了一口氣,彷彿下定決心要做什麼了。

看着她的樣子,我也不由得緊張起來。

"艾莎公主,其實我今天來找你是有些事情的...."

"什麼事情?"

其實在得知她這麼早來找我的時候,我就隱隱約約的猜到她此行的目的是什麼了,但是我假裝什麼也不知道,故意問她。

"我也不想隱瞞什麼了,就直接和您明説吧。"

阿爾米尼亞公主抬頭望着我,她的眼睛亮晶晶的,臉上也帶着紅撲撲的紅暈。

"我想和伊西斯·德·埃爾米皇太子結婚。"

聽到她這句話,我突然為自己早上覺得對她太過分的懺悔而感到慚愧。

她果然沒有放棄這個想法,就算昨天被我那樣刻薄的對待了,依舊在堅持着。

我沒有説話,在不緊不慢的喝完杯子裏最後一點茶水之後,才慢悠悠的説道:"所以呢?"

我裝作很平靜的樣子,若無其事的看着她。

"我來,是想請求您的幫助的。"她的睫毛微微顫動,眼神里居然帶有一絲祈求的意味。

"我...我嗎?"

"是的。"

我呆呆地望着她,説實話,我已經被震驚到不知道説什麼好了。

我以為,經過昨天的晚宴,她應該已經很明確的知道了我不喜歡她,也並不贊成她和哥哥的婚事,更不想讓她成為哥哥的妻子。

我不相信她不知道我的態度。

但是,她居然開口讓我幫她?讓我?幫她?

"抱歉,我想,這個忙也許我幫不到你。"我很清楚的拒絕了她。

她似乎還有些失望。

仔細想了想,我是真的沒有任何理由幫助她,至於她為什麼會來找我幫忙,就更加不得而知了。

雖然説俄天公國是我們國家的友邦和盟友,但是我們埃米爾帝國比俄天公國的領土要大好幾倍,而且經濟發展也是俄天公國比不上的,因此我們沒有必要和俄天公國的王室聯姻。這種姻親關係,對我們來説,作用不大。

而且結婚不是小事,不是像小孩子過家家一樣的玩鬧,如果伊西斯哥哥真的喜歡阿爾米尼亞公主,並且想和她結婚的話,那麼這件事情的情況也許會不一樣。

但是現在,我沒有理由在哥哥沒有跟她結婚的意圖時,幫助阿爾米尼亞公主嫁給哥哥。

完全沒有理由。

而且,

"昨天你看到神官大人的時候,臉變得很紅呀。"

我轉動着已經空了的茶杯,漫不經心的看着阿爾米尼亞公主。

聽我提到盧米納斯,阿爾米尼亞公主的臉又變紅了。看得出來,她覺得有些尷尬了。

昨天,在看到盧米納斯之後,阿爾米尼亞公主的表現實在是太大了,讓人無法忽視。

但更讓人無法忽視的是,她對伊西斯哥哥的親呢舉動。

她有些倉皇失措的回答道:"那是因為,神官大人真的很英俊。"

她停頓了一下,好像在思考如何描述盧米納斯的美貌:"神官大人的臉龐比任何藝術家的畫作都要精緻,比手藝極佳的工藝者做出來的雕塑還要漂亮著。其實説他是一件世間僅有的藝術品也並不為過。"

我承認她説的這些是實話,因為一提起盧米納斯,她的思緒彷彿已經飄回了昨天晚上。

她臉上的朦朧和迷茫,無一不在告訴我,她還沒有從昨天對盧米納斯的沉醉中清醒過來。

突然,她臉上的朦朧消失殆盡,取而代之的是嚴肅的神情。

"埃米爾帝國和俄大公國是盟國,我們兩國之間有着共同的起源,甚至還有些血緣關係。對於我和伊西斯德埃爾米皇太子的婚事,我想我的父王和母后,還有我們國家的國民都會支持我。"

"如果我和埃爾米帝國的皇太子結婚了,應該每個人都會感到很高興吧。"

"埃爾米帝國會擁有一個永遠也不會背叛他的盟友,而我們俄大公國也會擁有新的力量。"

"這對每個人來説,都是一個很好的選擇。"

我看着她充滿自信的臉龐,好像完全沉醉在和哥哥結婚之後那些幸福生活的幻想之中。

我可以確,阿爾米尼亞公主完完全相信她和哥哥的婚姻是充滿希望的,是有美好未來的。

"埃爾米帝國和俄天公國都擁有着多種文化的力量,如果這兩種力量聯繫在一起,讓我們兩國親密無間的話,我們完全可以成為這片大陸上的霸主。"

我知道其實她的話是有些道理的,我們埃爾米帝國現在並非強大到沒有敵人,而且我們的對手也正在用盡一切辦法與其他的國家結成同盟。

他們覺得,建立越多同盟關係的國家實力就會越強。

但是,這些並不是我想聽到的答案,也並不是我想去面對的事情。

"你怎麼會這麼認為?"我納悶的問道。

"難道不是嗎?"阿爾米尼亞公主看起來還想和我極力解釋一番。
 

85 開始援助計劃!
[85 開始援助計劃!] by 搬运工A

85 開始援助計劃!

"那麼,阿爾米尼亞公主,"我緩緩問道:"您為什麼會認為,這件事情您來找我,我就能給您一個滿意的答覆呢?"

"因為我相信艾莎公主您能理解我。"

我沉默了很久沒有説話,阿爾米尼亞公主也沒有説話。

又是安靜,尷尬,在我們之間蔓延開來。

最後,還是阿爾米尼亞公主主動打破了我們之間的沉默:

"難道你不這麼認為嗎?"她好似有些撒嬌的意味。

我整個人已經不能用驚悚來形容了。

她,阿爾米尼亞公主,在我面前嘟嘴撒嬌?

"因為任何的同盟,都沒有通過婚姻這種結盟來的牢固。"

她的臉上又出現了一絲傷感的神色。

"事到如今,我也不想再嚇你什麼了,就如實告訴你吧。"

"好,我洗耳恭聽。"

"如果我對我的父母直接提出我要和伊西斯德·埃爾米皇太子結婚的話,他們是沒有什麼別的意見的。因為這樣的話,他們就不再需要去別的國家到處訪問了，他們可以憑借我的婚姻來解決國家目前面臨的這些事情。"

"但是他們都非常關心我,不會願意我為了他們而勉強自己,所以我只能跟他們説我是對伊西斯德埃爾米皇太子一見鍾情的。"

她垂下眼眸,繼續説道:"但是,即使對他們撒謊,我也想完成這個聯姻。因為我真的很愛我的父母,也很愛我的國家。"

我有些不解的問道:"你為什麼這麼迫切呢?"

"艾莎公主,您知道俄天公國現在的處境不是很好嗎?伊登維爾一直在邊境對我們進行挑釁,感覺戰爭一觸即發。但是我的國家並不是很強大,就算打仗應該也沒有太大的勝算...在這種情況下,我只能我所能的去做一些事情,保護我的國家和家人,我不想一直都是被保護的那個人。"

我完全沒有想到她會對我説這些,聽到這些話,我感到十分驚訝。

但是她的想法,跟我的想法是很相似的。如果現在處在這個情境中的人是我,也許我會做出同樣的選擇。

"我知道,艾莎公主您對我不是很滿意,我也知道,自己本身有很多缺點。"

她的眼睛亮晶晶的望着我。

"但是,我是不會放棄的。即使這件事情的難度很大,也無法把我嚇退。這是我第一次,將保護家人作為自己的目標,並且為這個目標去付出努力。"

"我知道我不是成為埃爾米帝國太子妃和皇后的合適人選,但是我還是想要竭盡自己的力量去努力一次著。我知道這麼説很厚顏無恥,但是隻要能幫助到我的國家,我也在所不惜。"

"哪怕以後您會恨我,會討厭我。"

這樣説着,她的聲音越來越低,我能很清楚的感覺到她的情緒變化,她很痛苦,內心備受煎熬。

我低頭看着她放在桌子下的手,顯然她是刻意將手藏起來的,因為我看到她的手微微顫抖。

看來,她今天來找我,對我説這些話,是真的下定了很大的決心的。

為了她的家人和她的國家,她不惜犧牲自己的一切。

聽了她的話,我突然就理解了她之前些奇奇怪怪的行為,我知道在那些行為的背後,她想要實現的目標。

我苦笑了一下説道:"怎麼説呢,我為什麼要恨你?你這樣做也是有你自己的理由的,也許我該理解你。"

我隱約覺得她的做法沒有錯,也許我是受了她情緒的感染吧。

而且當初,我之所以那麼討厭她,也是因為我的心是完全偏向哥哥的,我認為她會搶走我的哥哥,因此才對她百般阻撓。

聽到我的話,阿爾米尼亞公主好像是不敢置信般的抬起頭詢問道:

"您説的是真的嗎?難道您就不覺得我很討厭嗎?"

她的眼眶紅紅的,眼淚在眼眶裏打轉。

我搖了搖頭,果斷的否認了對她的討厭。

於是,她臉上的神色突然就變得明朗起來了。

"艾莎公主,謝謝您,真的,非常感謝。"

我沒有説話,只是重新在我們的茶杯裏添滿了茶水,並且端起自己慢慢的喝着。

我想直到現在,我才完全理解了阿爾米尼亞公主的用心吧。

所以,最好還是幫她一次吧,我在心裏對自己説。

"我就只幫你這一次。"我重複道:"我會幫助你,但是隻有這一次。"

她聽到這話,更加驚訝了:

"艾莎公主,您..."

我豎起手指放在自己的嘴巴前,示意她不要再説

"我雖然答應幫助您,但是結果如何,我無法保證,因為最後還是要看哥哥的選擇的,您知道的,我不願意強迫我的哥哥做任何事情。"

她並沒有因為我的話而沮喪或者懊惱,反而非常用力的點頭,臉紅撲撲的,看起來漂亮極了。

"真的,真的非常感謝您,艾莎公主。有什麼事情是我可以為您效勞的嗎?"

"沒什麼,您不必太放在心上。"她低頭想了半響,好像在思考一些很重要的問題。

突然,她猛地抬起頭,拍了拍手説道:

"啊,您不是正在練習召喚高級精靈嗎?我剛剛想到,俄大公國在埃爾米帝國的大公時期建立了一個規模十分巨大的公立圖書館,我知道那裏面有許多關於精靈的書。"

聽到她的話緊,我着實嚇了一大跳。要知道,迄今為止著,我翻遍了埃爾米帝國所有有圖書館裏的藏書,也沒有找到任何對召喚精靈有幫助的書。但是,如果書在俄天公國的公立圖書館裏,我有機會能看到本書嗎?

我開口問她:"那本書可以給我看看嗎?"

"當然可以!"她爽快的答應了。

這真是意外的收穫啊!

我看着她笑嘻嘻的臉,有些苦惱。

她幫助了我一次,那麼我也想幫助她一次,這樣才會公平。

"謝謝你,阿爾米尼亞公主。"

我真心的向她道謝,她也沒有多説什麼,只是擺了擺手。

我們這個小茶几上的氣氛變得更好了,現在我們的聊天很融洽。

不過既然我已經答應幫助她,那麼就要想想該怎麼幫她了。

畢竟,我對於約會這種東西,也是一無所知的。

突然我想起之前有人跟我説過的話,靈光一現。

"關於剛剛説的幫助你,我想了一下,我告訴你伊西斯哥哥心目中理想的伴侶是什麼樣的吧!"

"哦,天吶!"阿爾米尼亞公主看上去高興極了。

"如果你能成為哥哥理想中的樣子,我想你完全可以吸引住哥哥,抓住他的心。"

看阿爾米尼亞公主的樣子,好像是打算把我説的所有話都記下來。她的眼睛亮晶晶的。

我回頭叫了一個小侍女,讓她準備好筆和紙。

"您説吧!"

"好吧,我大概的告訴你一下。"

我理清一下思路,然後跟阿爾米尼亞公主描述哥哥的"理想型"。

"首先呢,哥哥喜歡優雅端莊的人。"

"好吧,應該是這樣的,太過於活潑和華麗的人總覺得跟哥哥不是很合適。"

"然後,成為皇太子的伴侶的話,自然要具備成為一個皇后的品質。要有智慧還要品行良好。"

"這是理所當然的,畢竟皇太子的伴侶以後就是要成為皇后的。"

"還有啊,最好要喜歡小孩子。"

"對了,剛剛好像説了要有温柔的性格。"

阿爾米尼亞公主"唰唰唰"的把我説的話全部記錄下來了。
 

86 阿爾米尼亞公主的打扮
[86 阿爾米尼亞公主的打扮] by 搬运工A

86 阿爾米尼亞公主的打扮

我還在不停的説着伊西斯哥哥的理想型是什麼樣子的。

然後,漸漸地,阿爾米尼亞公主臉上的表情越來越複雜了。

當我終於結束了對哥哥理想型的描述之後,我看到阿爾米尼亞公主低頭盯着自己記下來的那張紙,表情有些晦暗不明。

"那麼,總而言之,皇太子的理想型是優雅端莊,而且富有愛心,喜歡孩子,要知性有品位,對父母孝順,並且性格開朗且温柔,能夠擔當皇后的大任...是的吧?"

"好像...是這樣的。"

我承認了她説的這些,然後我們兩個人又陷入了沉默。

好像,要成為哥哥的理想型,難度還是挺大的。

"艾莎公主,謝謝您。"阿爾米尼亞公主又向我道謝了。但是我不知道説什麼,因為我對哥哥的瞭解,也只能幫她這麼多了,接下來的事情會怎麼發展,我也沒有辦法控制。

"不用如此客氣。"我回答道,深吸了一口氣,我想我現在需要鼓勵她一下。

"嗯,那麼.....如果你想要得到哥哥的心,就按照哥哥的理想去做吧,特別是你能夠迎難而上的精神和勇氣，更能贏得哥哥的青睞的。"

"啊,是嗎?"

"是的,相信我,哥哥無法拒絕這樣子的你。"

我在心裏點了點頭,因為這就像我的母親一樣。

她陷入了沉思,我看着她的樣子,笑了。

"順便説一下。"

"...什麼?"

"我覺得實戰演練很重要,你要不要和哥哥見見面。"

阿爾米尼亞公主顯得呆呆的,我想她一定沒有想到我會提出這樣的想法和建議。

我喚來侍女吩咐道:

"去問一下哥哥,看他今天有沒有時間和我們喝個下午茶。"

侍女領命而去,很快她就帶來了回覆:

"艾莎公主,皇太子説他有時間的,等他忙完手上的事情就過來。"

"好,現在距離下午茶時間還有多久?"

"還有兩個小時。"

"啊,簡直完美,但是再耽誤下去可能就來不及。"

我沒有再磨蹭,因為時間確實是很緊張了。我迅速地從座位上站了起來,帶着阿爾米尼亞公主進了更衣室。

現在的阿爾米尼亞公主,臉上掛着明媚的笑。我們兩個人在諾大的更衣室裏來回徊孤,挑選着等下要穿的衣服。

這是我的更衣室著,所以裏面的衣服都是為我量身定製的。

但是阿爾米尼亞公主的個子要比我高一些,不過好在她很瘦,因此穿我的衣服應該也沒有什麼大問題。

當阿米尼亞公主跨進更衣室的時候,她好像被這間巨大的更衣室嚇到了,有些目瞪口呆,我不禁感到好笑。

真是一個可愛的女孩子啊!

在上下打量了她一番之後,我在更衣室裏發現了很多適合她的衣服。

在經過幾輪比較之後,我最終為她挑選了一件點綴着紫丁香花的絲綢連衣裙。腰上圍着的是一條深紫色的腰帶,上面繫着一個蝴蝶結,蝴蝶的花紋是用優雅的銀色點綴的。

我沒有為她挑選華麗的手鐲和項鍊,因為她這一身裝扮不適合華麗的飾品,簡簡單單的樣子反而顯得更加優雅温婉。

我把阿爾米尼亞公主拉到梳妝枱前面坐着,又把侍女招呼過來:

"為阿爾米尼亞公主打扮一下,要優雅一點,但是不要太華麗,淡雅為主。"

"公主,您放心吧,交給我就是。"侍女深吸了一口氣。

似乎是已經想好了該怎麼給阿爾米尼亞公主打扮,她很快就開始工作了。

她的手在阿爾米尼亞公主的頭上飛快的旋轉着，看的我有些眼花繚亂。

我集中注意力看着阿爾米尼亞公主的頭髮,想知道會給她打造一個什麼樣的髮型。心情比平時等待侍女給我打扮還要緊張和期待。

我突然覺得看別人打扮的樣子很有趣,不禁在想,怪不得平時給我打扮的時候侍女們也總要圍在旁邊看着了。

我就這樣一邊看着她們,一邊胡思亂想着。不知道過了多久,她停下了手中的動作,阿爾米尼亞公主的造型已經全部完成了。

我抬頭看向阿爾米尼亞公主,欣賞她的裝扮。

我簡直要被驚呆了!她現在的樣子和之前比起來,簡直判若兩人!

她像瀑布一樣的黑髮披在身後,並且用鑽石髮夾和紫色的髮帶進行裝飾,臉上的妝容並不重,但就是這樣的淡妝,讓她的臉顯得更加精緻。

美麗的眼睛,再加上這樣的淡妝,和微紅的雙唇。讓人有些移不開視線。

阿爾米尼亞公主的身材很好,端莊的紫色禮服微微露出精緻的鎖骨,讓她看起來比平時更加優雅和成熟。

這一身打扮,跟昨天比起來簡直不要太好看!

不止我在欣賞她這一身打扮,連她自己也盯着鏡子裏的身影發呆,目不轉睛的看着她現在的模樣。

似乎是有些不敢置,她回過頭來對我説道

"這...真的是我嗎?"

我笑道:"當然是你啦,獨一無二的阿爾米尼亞公主。"

我低頭看了看自己的腕錶,對她説道:"時間差不多了,我們再不走就可能要遲到了。"

聽到這話,她立馬從震驚中清醒過來緊:"我們趕緊走吧?"

她盯着我,眼睛裏似乎有淚花在閃爍著。

我趕忙安慰道:"阿爾米尼亞公主,你現在最好不要哭,等下把妝哭花了就不好看了。"

"是啊,是啊,你説的沒錯。"阿爾米尼亞公主低下頭,似乎在極力忍住自己的眼淚,不讓它流出來。

"相信自己,哥哥會喜歡這樣美麗優雅的你。祝你好運!"

"好的!"她回答我。

阿爾米尼亞公主做了幾次深呼吸,臉上揚起明媚的笑容,邁着優雅的步子走了出去。

我不知道今天她和哥哥見面的結果會怎麼樣,但是至少我已經幫助她做出了努力。

忙了這麼久,我有些困了,打了個哈欠,往窗外望去。

在玻璃上倒映着銀色頭髮藍眼睛的少女。

阿爾米尼亞公主今天説的很清楚,如果她和哥哥結婚的話,所有人都會祝福他們的。

那麼,結婚到底是一種什麼樣的心情呢?我不明白。

我依舊望着玻璃上的那個我,想從中窺探到自己內心深處的真實想法,找到答案。

第二天早上,我像往常一樣去庭院裏練習召喚精靈。

雖然這幾天為了迎接俄天公國的阿爾迪王子和阿爾米尼亞公主忙的不可開交,但是修煉是每天都要做的事情,不能被荒廢。但是和昨天一樣,侍女依舊進來告訴我:"艾莎公主,有客人到了。"

我不用猜都知道是誰。

果然,我聽到了阿爾米尼亞公主的聲音:

"艾莎公主!

她朝我跑來,一大早,她的神情便十分開朗,看來狀態還不錯。

"昨天,皇太子對我説,我看起來和之前不太一樣!"

説着説着她便止不住的笑了,看起來很幸福的樣子。

看來昨天的見面結果還不錯。

但是現在,我認為她妨礙到了我的訓練,有些不開心。

"好吧,我也為你感到高興,但是你能站到旁邊一點兒的地方去嗎?"

她總是站在我要射中的目標樹前面,擋住我的靶子。

但是她好像並沒有聽清楚或者説沒有聽明白我到底在説些什麼。
 

87 我的心上人
[87 我的心上人] by 搬运工A

87 我的心上人

阿爾米尼亞公主一臉迷茫的問我:"什麼?你在説什麼?"

我耐着性子回答道:"我現在有點事情。"

"啊..啊!!"阿爾米尼亞公主突然大聲尖叫起來。

"阿爾米尼亞公主,你怎麼了?!"

聽到她的尖叫,我被嚇壞了,不知道她發生了什麼事情,趕快回神去看她。

只見阿爾米尼亞公主臉色發白喊道:"蟲子!蟲子!"

順着她手指指向的方向,我看到一條肥碩的毛毛蟲。

"唉,我還以為有什麼事兒呢。"我輕輕嘆了口氣。

"這是花園啊,這麼多花花草草,有蟲子是很正常的。"

聽我這麼説完,阿爾米尼亞公主抽噎着説道:"但是我不喜歡蟲子,我很討厭蟲子。"

我環顧四周,説道:"可能這個地方樹叢格外茂盛,再加上白天天氣還是很熱的。

阿爾米尼亞公主的嘴裏還是在嘟嘟嚷嚷着什麼,我再次在心裏嘆了口氣。

"那我換個地方待着吧。"在嘟嚷了一陣子之後,阿爾米尼亞公主對我説道。

"也好,不管怎麼説,這裏也不是一個招待客人的好地方。"

我看着她,聽完我的話,阿爾米尼亞公主停止了發牢騷,反而有些乖巧的點了點頭。

"艾莎公主,你真是勇敢,就像個大人。"

阿爾米尼亞公主這樣誇讚我,説這話的時候,她的臉有些紅。

當我意識到她跟我説了什麼之後,我不禁有些分神,喃喃的道:"是嗎?"

我把手伸向被我召回的精靈,精靈們就像在等待我的下一步命令一樣回過頭來望着我。

"待會兒再説吧。"

"是的,主人!"

"主人再見!"

精靈身上散發出一層光暈,漸漸變淡,精靈被召回了。

"你想換個地方嗎?"我回頭望着阿爾米尼亞公主,我注意到她的神情有些懵,不知所措的看着我。

"怎麼了?"我再次問道。

聽到我的問題,她好像一下子就清醒過來了。

"啊,沒什麼。"

我本來還想繼續追問下去,但是她自己已經這麼直接的否認了,我也不好再糾纏着這個問題不放。

我聳了聳肩,和她一起出了花園,走到外面的長廊上。

坐在一個温度適宜的地方,有涼爽的秋風吹來,輕輕地吹拂着我散落下來的頭髮。

我們就這樣坐着,好一段時間沒有説話。阿爾米尼亞公主開口打破了這樣的安靜:

"艾莎公主。"

"嗯,怎麼了著?"

"沒什麼。我只是想謝謝你,謝謝你對我的幫助。"

她似乎有些害羞。

"啊,這個啊,沒關係,反正你也幫了我不是嗎?"

"哦,對,還有那本書!"她彷彿突然想起來這件事情似的。

提到這個話題,她就開始跟我説關於找書的進展了。

"我昨天給我的國家去了信息,讓他們去圖書館裏查找關於精靈的所有書籍。大概明天就能收到那些書。"

"真的嗎?"聽到她的話,我有些激動。我感覺自己的臉發紅了。

"當然是真的啦。順帶問一下,您明天下午有時間嗎?"

"啊,我想一想,好像明天下午沒有什麼事情,日程安排表上是空的。怎麼了嗎?"

"啊,也沒什麼別的事情,因為不知道該怎麼答謝公主比較好,所以明天下午想請公主去品茶。我從俄天公國帶來了很好吃的糕點和茶葉。怎麼樣,公主有興趣嗎?"

她的眼睛眨巴眨巴的,還閃爍着期待的光。如果不是知道她已經19歲了,而且比我大了五歲的話,別以現在的模樣,看起來一定要比我小的。

我想了一會兒,點了點頭答應下來:

"好吧,那我明天下午幾點鐘過去呢?"

"下午三...不,兩點!我們可以有更多的時間享受茶會。"

聽到我答應了她的邀請,阿爾米尼亞公主笑得有些合不攏嘴。

"謝謝你的邀請呀,阿爾米尼亞公主。"我笑着跟她説道:"那麼,現在我可以接着去處理一些事情了嗎?"

"啊,您現在很忙嗎?"阿爾米尼亞公主瞪大了眼睛。

我也沒有想掩蓋些什麼,很自然的點了點頭:"我要繼續練習召喚精靈術。"

"啊,這樣啊..."

聽到我的回答,她表現出一副恍然大悟的樣子:"你好像真的很喜歡精靈哎。"

我看着她微微一笑,表示了贊成。

"但是...在我離開之前...我想失禮的説一下。"

阿爾米尼亞公主突然壓低了噪音:"我對一個問題很好奇。"

"剛才也是有問題,阿爾米尼亞公主的問題真的多啊。我沒有把這話説出口,只是在心裏默默的唸叨了一下。

阿爾米尼亞公主慢慢的開口説道:"您別誤會我的意思,我只是有些好奇而已。"

"您請説。"

"既然你昨天説了伊西斯德·埃爾米皇太子的理想型,那麼我想知道一下,艾莎公主你的理想型是什麼樣子的呢?"

聽了她的話,我眨了眨眼睛:"我的理想型?"

我好像,從來沒有認真的思考過我自己的理想型是什麼樣的哎。

"這個,我不是很好回答你的問題,因為我自己也不是很清楚啊...説實話,這個問題讓我有些尷尬。"

"哎呀,這沒什麼不好意思的,你是喜歡老一點成熟一點兒的呢,還是喜歡年輕一點長得嫩一點的呀?"阿爾米尼亞公主不依不饒,繼續發問。

我不由得臉紅了,輕咳一聲:

"額著,也許是喜歡比較老實木訥的吧,但是要很温暖的人...很體貼吧...也許是這樣。"

"聽完我的話,阿爾米尼亞公主輕輕地彈了彈她的手指頭。

"啊,已經這麼具體的描述了啊,看來艾莎公主心中已經有人選啦。"

"啊,什麼?不,不是的,你別多想。"

"這麼急於否認,肯定是在掩飾什麼事情,好啦你不用掩飾啦,我都知道的。

阿爾米尼亞公主好像窺破了我的秘密一般偷偷的笑了起來,我的臉變得有些發紅。

"那麼,現在讓我來猜一下艾莎公主的心裏人到底是誰吧!"

"啊???!"我下了一大跳。"不行!!!我很想開口阻止她,但是在我阻止她之前,她就已經開始説了。"

她用自信滿滿的神情看着我,對我説道:"比昂公子,是吧?"

答案是錯的。但是聽到她説的錯誤的答案,我也沒有開口辯解,我覺得我越辯解她越激動,於是我閉嘴了。

"啊,雖然説比昂公子各方面都還挺不錯的,但是從身份上來説,還是配不上艾莎公主的,好像不太合適。"阿爾米尼亞公主的手指頭輕輕地敲擊着桌面,看起來是一副認真思考的模樣。

不過我卻有些分神。

既然在阿爾米尼亞公主看來,我的心上人是比昂,那麼在別人的眼裏呢?他們會怎麼想?

畢竟,在我的社交圈子裏,和我接觸的比較多的男性也就是不温不火的比昂公子了,阿爾米尼亞會這麼誤會也是很正常的。

我使勁搖頭,我心裏喜歡的人當然不是比昂了。

只是因為之前他幫過我的忙,所以很感謝他,就跟他多接觸了一點兒而已,但是我並沒有因為這種事情就喜歡上比昂,我敢保證自己並不喜歡他。

"真的嗎?"阿爾米尼亞公主不大相信的看着我。

我堅決的回答她:"真的。"

她轉過身去:"好吧,那看來我有機會。"

"...?"我聽到她自言自語的那句話,有些不理解她的意思。
 

88 阿爾米尼亞公主的哥哥
[88 阿爾米尼亞公主的哥哥] by 搬运工A

88 阿爾米尼亞公主的哥哥

我一臉不解,但是她也不做過多的解釋,只是轉過身"嗤嗤"的笑着。

好不容易等她笑夠了,阿爾米尼亞公主才對我説道:"不管怎麼樣,理想型也只是理想型,對嗎?"

"對,沒錯。"

"是啊,也許你將來的選擇和你自己心目中的理想型不一樣,也許有一天他就降臨在你身邊了。"

阿爾米尼亞公主現在雙手合十,眼睛閃閃發光。

原來她竟然是一個這樣的浪漫主義者嗎?

我笑了,我很高興,因為我發現我們倆的想法有些相似之處。

阿爾米尼亞公主的笑容越發燦爛了,突然,她站了起來,説她要去做一些事情。

並且提醒我道:"艾莎公主,明天不要忘記兩點鐘在皇家花園的宮殿裏喝茶。你必須來!"

"當然,我從不會爽約。"我回答道。説完這話,我從座位上站了起來,目送阿爾米尼亞公主離開。

她走到一半,又回過頭來問我:

"艾莎公主,你認為男生會喜歡女生把頭髮紮起來呢還是披散着?還有會喜歡一些什麼樣的衣服款式,什麼顏色比較好?"

聽了這些問題,我心中有些無力,但還是一一回答:

"我覺得稍微綁一下就好了吧,衣服的話,我個人比較喜歡端莊點兒的,至於顏色...白色怎麼樣?"

"知道了,非常感謝你,公主大人!"

阿爾米尼亞公主滿面笑容的走了,還不忘回頭跟我告別:"艾莎公主明天見!"

我站在座位前看着她:"明天一定見,你小心點兒走!"

等阿爾米尼亞公主走後,我繼續自己的訓練。

然而,當認真的練習完回到宮殿後,我從侍女那裏聽到了一些令人驚訝的事情。

不,也許這並不是十分令人驚訝。甚至於,還有些理所當然。

"你們説...阿爾迪王子是個花花公子?"

我一臉疑惑的看着我的侍女。

她猛地點了點頭回道:"是的,公主,我在外面聽到俄天公國的阿爾迪王子迷倒了一大片貴族少女。"

我有些尷尬,再次打開了之前一直隨手扔在一邊的關於阿爾迪王子的文件,然後發現了一些從未注意過的特別之處。

原來有用小體字標記出"有傳言説花花公子"這幾個字。

看到那些小寫字母,我還有些想笑。

不過以他的外貌、地位,如果他不是花花公子系,也許更令人驚訝。

我搖了搖頭,或許曾經和他搭檔過的女伴都被他吸引了吧著。

我認真的想了想,自從我第一次見到阿爾迪王子以來,他好像就努力的想要誘惑我。

但是伊西斯·德·埃爾米是誰呢?他是埃爾米帝國唯一的皇太子,我每天都能見到自己無比英俊的父親和哥,所以其他人再怎麼帥氣,再怎麼故意引誘我,我也不會動心。

我沒有忘記和阿爾米尼亞公主約定的下午茶時間,但是在那裏,我遇到了一個從未想過會出現的人。

"我妹妹突然頭疼,不能和您共進下午茶了,所以是我出來接您,還請艾莎公主見諒。"

温柔的笑容,穿着白色的西裝,淺綠色的頭髮梳得十分整齊。

"啊...."我有些啞口無言。

在不遠處站着的,是阿爾米尼亞公主的哥哥,俄天公國的唯一繼承人,阿爾迪王子。

直到此時我才明白過來,為什麼阿爾米尼亞公主要問我心中的理想型是什麼樣子的,或者問我有沒有喜歡的人。

原來是想向我展示她的哥哥啊。

"艾莎公主?我來幫我妹妹招待您!"在我即將發怒之際,阿爾迪王子先開口説話了。

不得不説,他此時開口恰當極了,不然我可能就轉身離開了,並且把之前答應幫助她的所有事情都撤回。

當我站在那裏無動於衷的時候,阿爾迪王子做出了一個"請"的手勢。

"請坐吧,艾莎公主。"

他的聲音很温柔,就像蜂蜜一樣。

我嘆了口氣。

"好的,您也坐吧,阿爾迪王子。"

然後阿爾迪王子也滿面微笑的坐在了另一張椅子上,當我坐好後,就有侍女將事先準備好的茶水倒入我們的杯子裏。

這就是我一直想喝的種茶吧,阿爾米尼亞公主那天説的那種。

"不知道阿爾米尼亞公主怎麼樣了,阿爾迪王子,不如請您帶我去看看她吧。"

雖然阿爾迪王子並沒有招惹到我,但是這並不代表我對阿爾米尼亞公主的怒氣就煙消雲散了。

"艾莎公主,阿爾米尼亞覺得非常對不起您,所以給您送來了許多的茶點,囑咐我要好好招待您的。"

阿爾米尼亞公主送來的茶點充滿了異域情調,我突然就忘了生氣,而是帶着好奇的神色望着那些茶點。

令我驚訝的是,一個不知道名字的茶點上似乎點綴了一些珠寶,但是仔細看,這些珠寶卻是用一種白色的東西做成的,而且有不同的顏色,讓人難以想象。

"這是什麼?"我指着這個茶點問依舊保持着紳士微笑的阿爾迪王子。

"這叫玫瑰果凍,在俄天公國的語言裏,是嘴裏的幸福的意思。"

"嘴裏的幸福?"

"是的,艾莎公主,您要不要嘗一口試試?"

"每個不同的顏色就代表不同的味道嗎?"我仔細的看着這些果凍的區別。

"是的。"

阿爾迪王子指着那些不同顏色的果凍,為我一介紹它們著:

"紅色的是玫瑰味,綠色的是開心果,褐色的是紅糖,黃色的是檸檬,有塗層的是巧克力味的,還有堅果口味的。"

我用叉子小心翼翼的取了一塊檸檬味的果凍品嚐。

放入口中,檸檬的香氣撲鼻而來,隨着口中的咀嚼,香味更加濃郁,一種甜甜的心情也一起湧上來。

我的臉上不由得露出了微笑。

"真好吃!"

阿爾迪王子聽了我的讚賞,似乎特別開心,臉上的微笑也更濃了。

"再來嚐嚐別的吧,尤其是這個玫瑰味的,是採集俄大公國的皇家花園裏開的最好的玫瑰製作的。吃了能讓人忘記煩惱,所以這個玫瑰味是最值得嘗試的。"

我聽了他的推薦,又嚐了一些玫瑰味的果凍。

嘴裏隱隱散發出玫瑰的香味,此外巧克力味道的和堅果味道的也別有一番風味。

"這個糕點真是美味又好看啊。"

我笑了笑,阿爾迪王子也點點頭。

"艾莎公主真是可愛呢。"

聽到他這句話,我不由得有些僵硬,這是一種説不上來的感覺。

或許是因為之前看了關於他的文件吧,所以我對他有些偏見。

他的話聽在我的耳朵裏,顯得有些輕浮。

我的腦海開始不受控制的想些有的沒的。

好像在他的資料裏,他每次都是帶着這樣優雅的微笑來誘惑女生。

而且都是從吃食入手,挑選一些符合女孩子口味的食物....這好像是阿爾迪王子的一貫作風吧。

"艾莎公主?艾莎公主,您在想什麼?"阿爾迪王子打斷了我的思緒。

我搖了搖頭,剛剛的分神好像是有些失禮了。但是我對面前的這個人已經不由自主的有了警戒心。

"這些口味確實很好吃,但是我最喜歡的還是檸檬口味。"

我用一些別的話題岔開了他剛剛的提問,並沒有告訴他我剛剛在想他"花花公子"的事情。

開玩笑,這怎麼可能説呢!

於是,阿爾迪王子在聽到我這句話之後,也笑了起來。
 

89 出現在皇宮裏的盧米納斯
[89 出現在皇宮裏的盧米納斯] by 搬运工A

89 出現在皇宮裏的盧米納斯

為了不讓話題在這裏繼續尷尬下去，我選擇了轉移話題：

"阿爾迪王子，您在埃爾米帝國的這些天吃住還習慣嗎？"

"非常不錯，多謝貴國皇帝陛下和公主殿下的關心。"

"聽説談判是明天，您做好準備了嗎？"作為埃爾米帝國皇室的成員，我想這樣客套的問一下作為俄天公國王室成員的阿爾迪王子是在情理之中的。

他温柔的笑了笑，作為迴應。

我一時不知道説什麼好，陷入了沉思。

不知道阿爾米尼亞公主和哥哥現在的情況如何了，但是如果真的要和我們聯姻的話，也許埃爾米帝國和俄天公國之後就會有更多的交流了。

"我想，即使這次談判結束了，我們以後也會有許多交流的機會。一想到這個，我就由衷的開心，能和埃爾米帝國保持良好的邦交國關係是我們的榮幸。"阿爾迪王子突然笑着回覆我。

我也笑了。現在我們下午茶的氛圍已經比剛開始的時候好很多了。

我不停地品嚐着來自俄天公國的茶點，一邊聽阿爾迪王子給我介紹它們的來歷和故事，一邊慢慢喝着茶水，不知不覺時間就已經過了兩個多小時了。

我起身跟阿爾迪王子告別，他讓我再多坐一會兒，但是我推脱説明天還有事，要早點回宮休息，於是阿爾迪王子妥協了。

"艾莎公主，那麼請允許我送您到您的宮殿吧。"

"您應該很忙吧，沒關係，我可以自己回去的。"

"不妨事，送您回去也是我的分內之事啊。"

他都這麼説了，我也不好再拒絕，只能答應下來。

於是我們兩個一起向外面的庭院走去。秋天的寒風吹來，阿爾迪王子稍微向前走了一點，替我擋住一些涼風。

這期間他一直在對我笑着，但是我一開始並沒有注意到這些。等我感到身上的涼意散去一些之後，一抬頭，就跟他的視線對上了。

這可真是尷尬。

之前侍女跟我説的話一直在我的心頭縈繞着，"花花公子"這個詞也已經跟阿爾迪王子緊密的聯繫在了一起，不是我一時半會兒不去想就能忘記的。

看着阿爾迪王子的笑臉，我不禁感到有些煩悶，於是在不知不覺中就加快了腳步。

突然，我在庭院前停了下來。

阿爾迪王子有些詫異的看着我，但是我來不及理會他。

因為我發現，在我面前停了一輛馬車著。那架馬車上有太陽的裝飾，上面還寫着"光明神殿座駕"的字樣。

我凝視着這輛馬車，開始期待能從這輛車上走下一個我想見到的人。

果然，從馬車上下來了一個人。他沒有帶通報的侍從，但是當一雙修長的腿從馬車上邁下來的時候，我就知道，果然是他。

"是盧啊！"我不由得面帶喜色。

上次分別之後，我以為還要很長一段時間才能再見，因為我甚至不知道在哪裏才能找到他。

但是今天的見面，實在是讓我驚喜。

冷靜下來之後，我就開始思考，為什麼盧米納斯會在這？難道今天發生了什麼事情嗎？

又轉念一想，他作為皇宮祭司出現在皇宮裏不是很正常的事情嗎？或許明天還要跟俄天公國達成什麼協議呢？

在帝國事務中，建立協議的時候往往需要公證人，而公證人需要在皇宮中候命，至於盧米納斯，似乎就是這次被選中的公證人了。

我打算上前去和他打個招呼："神官大人，請等一等！"

他回過頭看到了我，乍一眼看過去，盧米納斯的眼眶中似乎閃過了一絲喜悦的神色。但是轉瞬即逝，我覺得我看錯了。

盧米納斯作為人類的樣子也依舊是那麼帥氣，我朝他微微一笑。

"盧，真開心見到你，你在皇宮裏有事嗎？"

"是的，艾莎公主。"

他還是像往常一樣木訥，但是這只是他還沒有喚醒人類形態中的感情而已，所以對我也是這樣冷冷淡淡的。

"或許是和俄天公國的合作有關？"

"是的。"

"明天之前你都會在皇宮嗎？"

"正如您所説，應該是這樣。"

聽了他的回答，我心裏有些焦躁不安。雖然我覺得他經常出入皇宮能讓我時常見到他，但是我不喜歡讓別人也看到他。

可是我卻不能制止這些事情，只能獨自坐立不安。

"您好像很忙。"我在他的臉上看到了一絲疲憊的神色。

"我發現要做的事情比想象的要多。"他的神色看上去沒有在開玩笑。

但是我知道，這些表情中或多或少是有些隱藏的含義在的。

作為精靈王的他，還要裝出一副人類疲憊的樣子。

"啊，原來你這麼忙，真是令人遺憾呢，我還想跟你好好聊一聊。"

我話剛説完，旁邊就傳來嗡嗡嗡的聲音，仔細一聽，原來是"能和艾莎公主説話"、"真是羨慕啊"、"光榮"。我只是聳聳肩，沒説什麼。

盧米納斯看了我一會兒，然後慢條斯理的説道："等我有空了就去拜訪您吧，因為現在作為皇宮祭司的話，總有些事情要忙。"

聽了這句話，我眨了眨眼睛問道："聽説您是為了經常來皇宮才接受了祭司的職位？"

我之前很少在皇宮裏看到他著，但是現在他接受祭司的職位……或許……他是為了我嗎？

想到這個，我的臉騰地紅了，手也緊緊地握在了一起。

這也許是我想多了吧，但是除此之外，我也想不出其他的理由了。

而且，如果不是為了我，那盧米納斯為什麼要經常來皇宮呢？

盧米納斯並沒有回答我的問題，而是温柔的朝我笑了笑，然後向我告辭。

這是他第一次對我這樣温柔的笑，我更加堅定了剛剛心中那個飄忽不定的想法。

至少，他見到我是開心的，僅憑這一點，也夠我高興很久了。

我感受到自己的心在胸腔中"撲通撲通"的跳着，比以往任何時候都要劇烈。

"艾莎公主，我們走嗎？"阿爾迪王子在旁邊喊我。

我回過神，點了點頭。

不知道為什麼，我感覺阿爾迪王子的臉色有些陰沉。

"阿爾迪王子。"我喚他。

"啊，啊？"他的回答有些遲緩，似乎沉浸在一種悲傷的情緒之中。

"您是不是身體有些不舒服？"

"啊，不是，我只是現在狀態有些不好而已，皇女不用擔心。"

"這樣啊……"我笑着搖了搖頭："反正皇女宮就在前面不遠處了，我一個人回去也沒關係的，既然您狀態不好的話，還是早點回去休息吧。"

"不，我沒什麼大礙，還是先送您回去比較要緊。"他伸出手來，等着我上前。

既然他如此堅持，我也不好再説什麼，只能搭上他的手向前走。

我們經過盧米納斯的馬車，然後向我的皇女宮走去。

不知道是不是我的錯覺，我總覺得在經過盧米納斯的馬車的那一瞬間，阿爾迪王子看那輛馬車的眼神十分複雜。

但是我想不明白這是為什麼。 

90 阿爾米尼亞的解釋
[90 阿爾米尼亞的解釋] by 搬运工A

90 阿爾米尼亞的解釋

喝完茶的第二天,從早上起,我便繼續去庭院裏練習精靈召喚術了。

一輪練習結束後,我喚回了精靈,剛剛被我攻擊過的果樹在顫抖着,掉下了一地的枯葉。

我環顧庭院,越發覺得這座庭院漂亮極了。

因為這座庭院是母親親自打理的,她喜歡花花草草,所以對這個庭院更是愛惜的不行。

正當我為這座庭院的美麗而心生驕傲的時候,阿爾尼亞公主走過來了。

看到她我便想起阿爾迪王子昨天跟我説的她頭痛,雖然不知道真假,但是出於禮節,我還是問候了她:

"阿爾米尼亞公主,你好些了嗎?"

阿爾米尼亞公主似乎沒料想到我會主動詢問她的身體,她停頓了一下,沒有回答我的問題,而是説道:

"艾莎公主,我想和你談談。"

"啊,好的,今天天氣不錯,不如我們出去走走,邊走邊説如何?"我提議道。

阿爾米尼亞公主點點頭,我們手挽着手走出去了。侍女們一看見我們走出來,臉色都發白了,紛紛向我們打招呼。我笑着迴應。

可是我總感覺有些奇怪,但又説不上來哪裏不對。

"真是奇怪,我昨天也不知道怎麼了,頭痛的很,今天早上起來也還痛了一會兒。"阿爾米尼亞公主先開口打破了沉默。

"啊,是嗎?可能是因為從俄天公國來的時候路途遙遠,舟車勞頓,累着了吧。"

"我之前身體一直很好,也沒想到昨天突然就病了,真的很抱歉昨天沒有接待好您。"

"啊,沒關係。您不必太放在心上,身體要緊。"我笑着説道:"説起頭疼,我知道我們這兒有個醫生有治頭痛的藥,我們去找找吧。"

"不必了...我是想告訴您,如果我希望您成為我哥哥的妻子,你會拒絕嗎?"

"會。"雖然我已經無法用驚訝來形容自己聽到她的話時種驚悚的心情,但我還是迅速的給了她答覆。

我總算知道了為什麼剛剛我的侍女看到我們走出來的時候臉色發白了,估計是發生了一些我不知道的事情。

阿爾米尼亞公主聽到我的話,有些不知所措的站在宮殿客廳中央,我把陽台上的窗簾拉上,雙手環抱在胸前,朝她走過去。

看着我冰冷的神色,阿爾米尼亞公主吞吞吐吐的開口道:"我...我的本意是想幫您。您幫了我很多著,我想報恩。"

報恩???我聽到這句話眼睛都要噴火了。

恩將仇報還差不多!!!

"對不起艾莎公主,我一開始真的沒有想那麼多。"

阿爾米尼亞公王臉上掛着淚珠,開始跟我解釋道。

"不知道當您和一個很喜歡您的人説話的時候有沒有感受到他對您的感情呢?請原諒我,之前我的哥哥跟我説,他喜歡你。"

這句話讓我頓時感到非常尷尬:"阿爾迪王子?"

"是的!"阿爾米尼亞公主突然就興奮起來了。"這是哥哥第一次對一個女孩子動心,而且我也覺得你們兩個很般配,所以就想給你們創造機會,真的就是這樣。"

"但是我聽説阿爾迪王子是個花花公子。"

天吶!我一時情緒激動,就把心裏的話説出來了。果不其然,聽到這句話之後阿爾米尼亞公主馬上就瞪大了眼睛。

"是誰?"阿爾米尼亞公主喊道。她看上去很生氣。不管怎麼説,居然把別人的家人説成是"花花公子"這真是我的失禮了。

正當我要道歉的時候,阿爾米尼亞公主還是很理直氣壯的説道:"散佈謠言!"

"什麼謠言?"我嚇得瘋狂眨眼睛。

"當然了!哥哥不可能是個花花公子,這沒道理!"

顯而易見,她因為自己的哥哥被人侮辱為花花公子而感到非常生氣。

"我哥是清白的。這種話應該是向哥哥求愛而不得的女人們散佈的謠言。想要以種方式報復哥哥,真是居心叵測,白費力氣!"

"到處散播謠言的人真是很厲害，但是這更能説明哥哥很優秀。"

"......是的。"

"我哥哥是俄天公國的繼承者,在這樣慎重的場合,居然被説成是"花花公子"。我真是沒有想到,竟然在埃爾米帝國也會有這樣的傳聞!"

她那麼強烈而又堅決的否定,讓我不由得回顧了一下我和阿爾迪王子那為數不多的幾次接觸中發生的事情。

要麼親吻手背,要麼温柔地笑,要麼跟我搭話。不是單純的種動作,而是真的有對我關心和喜愛的意味在裏面嗎?

我有些驚慌失措了。

"哦原來如此。那好像是我誤會了。"我尷尬的咳嗽了幾聲。阿爾米尼亞公主好像理解了我的做法,對我懇切的説道:"無論如何,這都是我的錯,但請您不要討厭哥哥。拜託了。"

看着她的樣子,我打了一個寒噤。

但是仔細一想,阿爾米尼亞公主已經騙過我一次了。

她像小孩子一樣喃喃自語,我回頭看了看她,她好像突然想起了什麼拍了拍手説道:

"啊突然想起來有件東西要送給皇女!您現在想看看嗎?"

"書到了嗎?"我也變得興奮起來。

"今天一大早就送到了,可能對皇女也有些幫助。"

我想這是她做的第一件對我真正有幫助的事情。

雖然我臉上帶着若無其事的表情。不管怎麼説,我想阿爾米尼亞公主也能感覺到我對書的期待:"是嗎?我現在就想看看那些書。"

"沒有問題狐我帶侍從回去把書送到你這來。"這樣説着著阿爾米尼亞帶着自己的侍從回到她的住所了。

在等待她返回的這段時間,我真是坐立不安。

等她們拿着書進來的時候,我都有些兩眼發光了。

來自俄天公國的書其實不是很多,而且其中還有幾本書之前已經看過了。

但我也不會因此失望,因為這裏有我們皇室圖書館也沒有的書。

我大致看了一下這些書的標題,基本上是介紹召喚術,歷史上召喚者與精靈的關係,神秘的精靈故事等。

我迫不及待的翻開了一本書,馬上就被書中的內容吸引進去了。

"召喚者和精靈之間的關係通常很深..."

"艾莎公主?皇女?"

我非常的專心,以至於並沒有發現阿爾米尼亞公主在旁邊叫我,最後她無奈的拍了拍我的肩膀,我才抬起頭。

只見她一臉期待的望着我:"這裏有您要找的書嗎?"

"啊,我還得再看一下,光看書的名稱我還猜不透書裏面到底講了什麼。"

我指了指手中書的書名。阿爾米尼亞公主似乎有些失望的説道:"好吧。"

"但是有些書是我第一次看,因此肯定會有所幫助。"我笑着説。

"謝謝你,阿爾米尼亞公主。"

這是出於真心的感謝。於是阿爾米尼亞公主的臉色也豁然開朗。

"嗯,我很高興能幫上忙!"

但是...我有些苦惱。

在客人面前讀書是一種很不禮貌的行為,可我真的很想盡快看完這些書,然而我又不想對阿爾米尼亞公主失禮,所以現在感覺糟糕透了。

可是阿爾米尼亞公主彷彿看透了我的心,她安撫我道:"別為我擔心,您還是把書好好讀一遍吧。如果可以的話,我很樂意幫助你。"

"是嗎?"我有些驚喜。

因為從俄大公國來的這些書使用的幾乎都是古語,因為精靈術是古代流傳下來的,但是她真的能幫助我嗎?
 

91 美好的閲讀時光
[91 美好的閲讀時光] by 搬运工A

91 美好的閲讀時光

但是阿爾米尼亞公主卻十分驕傲的挺起胸脯:"我雖然只是一個公主,也不需要繼承王位,但是我所受到的教育卻絲毫不比哥哥差,甚至還學了一些比較冷僻的知識,總覺得之後會用得上。"

聽她這麼一説,我就反應過來,俄天公國的國王,總是勸她學習,所以她絲毫不比男人差。

"是啊您是位優秀的人。"我由衷稱讚道。

"所以請交給我吧!"阿爾米尼亞公主自信極了。

"但是您不忙嗎?"我一問,她就一臉無謂地説:

"忙什麼呢。除了今天出席協定會談,明天我就沒有什麼特別的日程了。"

啊,我想起今天是舉行協定會談的日子。這次會談將如何進行?進行的怎麼樣呢?我有些浮想聯翩,甚至因為商談的事情會影響到我的生活而有些煩惱。

但相信我的父親,埃爾米帝國皇帝陛下的能力,我覺得自己擔心的事情都能被父親很好的解決,所以我暫時放下了顧慮。我看着阿爾米尼亞公主求助道:

"這本書用的是你們的古語,我實在看不懂,可以拜託您解釋一下簡略的內容嗎?"

"一本書?"阿爾米尼亞公主開心地笑了:"當然了!"

她信心十足地伸了伸胳膊,示意我把書給她。

而現在,也不用怎麼顧及她了,於是我又重新埋頭看書。

阿爾米尼亞公主説她熟悉俄天公國的古代語言,可是,當我翻十頁時,她幾乎翻不到一頁,但這只是因為我不習慣讀這種書。

我不懂他們古老的語言。

我飛快地翻着書,有時請她給我解釋書中我不懂的詞句的意思。

當我每翻一頁時,新知識似乎就會滲入我的腦海。

當一個侍女帶着茶和甜點進來時,她感到很驚訝的問道:

"我親愛的公主,還有阿爾米尼亞公主。這是什麼?你們在努力學習嗎?"

"我正在學習精靈召喚術。"

"哦,太好了。"侍女一臉喜悦的誇讚我們,然後推着餐車離開了房間。很顯然,她不想打擾到我們。

但我們一直看着書本,直到茶杯冒着的熱氣慢慢減少,最後停了下來。

我們是如此專注,以至於當我抬起頭來時,甜點已經放了很久了。

午休時間即將過去,我們還沒有吃飯。

我拿着書,抬頭看一眼鐘錶,有些驚訝的説道:"居然已經過了這麼久了。"

"對啊。"對於阿爾米尼亞公主來説,似乎是一樣的驚訝:"我都沒感覺到我餓了。"

我開心地笑了,看來阿爾米尼亞也沉浸在書中的世界了。

我有些猶豫,我認為她幫助了我,我應該叫她一起吃飯,但是我不知道她是否會接受,所以一直在盯着她。

"你幹嘛,艾莎公主?"

無論如何..我慢慢的説著:"如果您不介意,願不願意和我一起吃飯?"

她眨了眨眼説道:"我感謝您的幫助,而您也謝謝我幫您找到了書,既然如此我們一起吃飯就更好了。"

"真的嗎?!"

她的眼睛閃爍着,看得出來她很興奮:"當然了!我哥哥很忙,所以我想一個人吃飯也很無聊。"

"這些書很有趣。"她的臉上洋溢着隱藏的喜悦。

"已經過了這麼久的時間,讀古代的書還是有點困難,但是我正在學習。如果可以,飯後繼續閲讀好嗎?"

我的狀態還很好,但是阿爾米尼亞公主卻突然提議道:"要不我們就在餐廳吃飯然後接着看書吧。"

我是沒有關係的,但是這樣好像不太符合待客之道,我有些顧慮:"這裏有些簡陋了,你沒問題嗎?"

"我很好。"我看着她的臉,她似乎沒有在説謊,於是我也把顧慮拋諸腦後。

我吩咐侍女,把阿爾米尼亞帶到餐廳。

這是一頓豐盛而又營養豐富的午餐,侍女為阿爾米尼亞的到來準備了海鮮湯和蝦類菜餚。

飯後,我打開客廳的窗户,一起喝茶。

秋天的涼風從窗户吹過,窗簾隨風飄動,枯黃的葉子從樹木上掉下來。

我抬頭看向太陽,不由得感嘆道:"秋天的陽光非常好。"

阿爾米尼亞默默地點點頭,她似乎沉浸在這個美好的秋日景象中。

"馬上就到收穫的時期了。"

"哦,俄天公國也是如此。"

"我從未去過俄天公國,那邊收穫時有些什麼習俗呢?"

"很好玩。有一次..."我和阿爾米尼亞分享了有關各自國家風俗的故事。

吃完飯和茶後,我又讀了一本書。

我擔心自己會不會給她添加負擔,但她看起來真的很高興可以讀一本關於精靈的書。

甚至我們一起吃了晚飯。

她在吃飯時,向我講述了她讀的這本書的大致內容。

她讀的書是一個關於古代精靈之謎的故事,是《神秘的精靈故事》。

之後,她帶着書返回她的宮殿,回去之前她問我:"為什麼我們明天不一起讀書?"

我有些尷尬的説道:"我覺得這樣會讓你太累了。"

"我很好,因為這是我喜歡的。反正沒事可做,就當做社交吧。"

我猶豫了一下,點了點頭,她露出燦爛的笑容。

我感覺到阿爾米尼亞有了新的興趣。

因為她整整三天都在讀書。

《元素魔法導論》

導讀:關於元素魔法,如果您正在讀這本書,至少您已經是具有精靈的召喚師。

精靈的應用是無止境的,它催生了一種新的融合研究,稱為精靈術。

因此,對召喚師的培訓是通過使用與自己的精靈相匹配的精靈術來達到的。

元素魔法,水,火,土,風,裏暗,北

光魔法

1.光之箭

光之精靈最基本的魔力,就是將光塑造成長箭從而穿透敵人的魔力,根據魔力,光之箭可以由一個或多個箭組成,光箭的強度會根據魔力和技巧得到加強。

2.光之盾

利用光的力量召喚一片光幕抵擋魔力,根據魔力和熟練程度盾牌會越堅固。

3.閃光

通過立即爆炸強光使敵人的眼睛矇蔽,根據魔力和熟練程度光的強度和持續時間會增強。

我慢慢翻閲這本書並將其刻在腦海,然後開始摘抄到筆記本中。

羽毛筆在紙張上發出沙沙的摩擦聲,我漸漸沉浸在裏面。

精靈的能力比我想象的要大得多,翻的頁面越多,我覺得自己需要學習的就越多,例如,光的祝福術。

通過光的獨特力量,對人們進行一種康復療法。

"這是什麼?"

我眨眼看着最後寫的精靈術。可以召喚盧米納斯精靈王使用。

奪取敵人的光芒並將其困住。就相當於把敵人鎖在一片黑暗之中,使其在黑暗中變得虛弱無力,掙脱則需要強大的精神力。

無論盧米納斯釋放在哪裏,都可以使用該法術,並且人數也不受限制,這在與大量敵人打鬥時非常有用。

我猶豫了一下,然後把它在筆記中寫下來,如果將來我召喚盧米納斯的時候,可以使用它。

不知不覺,翻過最後一頁,這本書就結束了。

我合上書頁,然後蓋上了皮革封面。

但是突然,我停止了嘴上的默唸。

因為在我面前刻苦讀書的阿爾米尼亞睡着了。

"睡了嗎?"我小聲地問。但是她沒有回答。

我盯着她的臉。

她的臉看起來如此平靜和純淨,我才意識到我和她已經友好相處了七天,現在她安靜地睡覺,所以我選擇不叫醒她。

我回顧了一下精靈術,到現在為止,我已經實踐了光之箭和閃光,我會繼續練習這兩種精靈術並學習光之盾....

"還有很多事情要做。"我沉思半響,最終,直到我讀完所有俄天公國帶來的精靈書,也沒有從裏面得到關於召喚高級精靈的提示。

中級召喚書是這樣寫的需要具有強烈的親和力和魔力來召喚他們。

最重要的是,認真。

我感覺自己的臉色有些凝重,我開始反思自己是否缺乏意志?

我想要做到,但是為什麼我不能召喚它呢?

召喚高級的精靈,然後召喚精靈王,接着...復仇。

我咬緊嘴唇,腦袋很亂很複雜,就像打結的毛線團。

使我從黑暗的思想中解脱出來的是阿爾米尼亞。

她醒了過來,我看着她問道:"阿爾米尼亞公主,你起來了嗎?"

她睜開昏昏欲睡的眼睛:"對不起,剛才我睡着了。"

"不,沒關係。"

"午餐剛過,所以我睡着了。"
"與你相反,我終於讀懂了這本書。"

她睜開了眼睛,臉上未醒的睡意似乎立刻消失了。

"真的嗎?!"

"是的,真的。"

她向我靠過來,臉上帶着一種驚訝的表情。
 

92 阿爾米尼亞的請求
[92 阿爾米尼亞的請求] by 搬运工A

92 阿爾米尼亞的請求

"這些書裏有你要找的東西嗎?"阿爾米尼亞問我。

我搖了搖頭回答道:"可惜沒有。"

於是,阿爾米尼亞的臉上立馬浮現了失望的神色。

她看了我一眼,安慰着説道:"...或許這本書會有?"

她指的是她現在看的書,因為她睡了一會兒午覺,所以還沒讀完。

"還剩幾頁,我來讀一下。"

她在我還沒反應過來的時候就拿起書快速翻了一頁。

她的眼睛用比平時更快的速度飛快的掃視着,可以看出她現在注意力很集中。

但是,當她把這本書的每一頁都翻過去,給我解釋書上面的內容時,我都在搖頭。一那本書寫了傳喚高級精靈的內容可也沒有什麼提示。

"她有些不知所措,把書放在膝蓋上,小心翼翼的問道:"對你有一點幫助嗎?"

看着她一臉不樂的樣子,我回答道:"當然有。哦,對了,你要看一下這個嗎?"

我給她展示了自己在筆記本上記錄的內容。

"《精靈魔法學概論》一書中發現的,利用光然後創造魔法,這將對我的練習提供很大的幫助。"

"真的嗎?"她一下子就興奮起來了,仔細閲讀着我給她的筆記本,好像在想些什麼。

"好,可是,皇女。"她似乎發現了什麼,指了指筆記本上的一個地方問道:"盧米納斯這裏是什麼意思?"

"啊?"我一楞。

——光之神

"盧米納斯不是埃爾米帝國的第一神嗎?但他的名字為什麼寫在魔法書裏呢?"

聽完她的提問,我一時詞窮了。我沒想到她會問這樣的問題,因為她讀過的書只是傳説或傳説中發生過的事情,所以沒有直接出現過盧米納斯的名字。

我暫時陷入了苦惱之中,但我還是決定將以前人們對神話的解釋告訴她:

"有一位精靈王,他掌管着所有的光,他就是盧米納斯。"

"啊,我好像聽過這個。皇女被稱為聖女也是因為這個原因嗎?"

"是的。"

"太神奇了。"

她相信了我所説的。

我安心地舒了一口氣。但阿爾米尼亞公主卻因此變得激動起來:"皇女,加油啊。"

"好的。"

"馬上就可以召喚高級精靈了,你真是了不起。"

我稀裏糊塗的迴應了幾句,我們兩人便陷入了沉默。

正在我發呆的時候,突然發現狐坐在對面的阿爾米尼亞公主臉色不是很好看。

我疑惑地眨了眨眼睛著:"阿爾米尼亞公主,你怎麼了,看起來臉色不太好,是有什麼事情嗎?"

聽我這麼説她像是嚇了一大跳,臉有點紅,但是沒有回答我的問題。

"有困難的話就告訴我吧?到目前為止你已經幫助我很多了,我也想幫幫你。"

"我在想會談的結果怎麼樣了。"

原來是在考慮會談的事情。

我也不知道該怎麼回答,她搖了搖頭。但我聽説這次會議成功結束了,所以阿爾米尼亞擔心的應該並不是這件事,莫非...

我試探着問道:"難道是跟伊西斯哥哥有關的事情嗎?"

聽我這麼説,她立刻瞪大了眼睛。

"果然如此啊。"我在心裏點了點頭。

她和伊西斯哥哥已經三天沒見面了,如果有煩心事的話就只有關於哥哥的事了。

她有點難過,因為不管她怎麼做,伊西斯哥哥好像還是對她沒什麼想法。

"...呼。"她沉沉的呼出一口氣。我凝視着她的眼睛,她也在凝視着我。

"其實我有求於皇女。"她果然是有心事的。

"請講。"

"...我能不能最後再見一次伊西斯皇太子?"她的神情顯得有些絕望。

"因為幾天之後我就要回去了,以後可能再也見不到了。所以我想臨行之前見見他,哪怕只有一次也好。"

"幾天..."

我不由得複述了一遍她的話,只見她狠狠的點了點頭。

"是的,現在會談也結束了。"我聽着她的話,受到了一些衝擊。

原本是那麼令我討厭的阿爾米尼亞公主,卻不知不覺間就對她產生了感情。聽到她要回去的話,我還有些難過。

"此外..."她低下頭,非常小心地試探着問我:"我的哥哥也想再次見到你,你有什麼話想要對他説的嗎?"

"阿爾迪王子?"

"是的,但是我不知道你介不介意。"

她看着我,有些哀求的説道:"......能不能見一見呢?"

我暫時沒有説話。

讓哥哥和她見面還有我讓見阿爾迪王子,這並非不可能。如果我拜託一下哥哥的話,他會同意的。

兩件都不是不可能的事,再加上阿爾米尼亞公主幫助了我,我也不好拒絕。

但是這樣做,也不能改變什麼。她是不是在利用我呢?

就像我曾經幫助阿爾米尼亞公主是有私心在裏面一樣,她會不會也有什麼別的目的呢?

"但是下一個瞬間,我看到她的眼睛就明白是我想多了。"

她的眼睛是那麼清澈,可以看出她並不是為了利用我。

其實仔細想想,她也陪我看了幾天的書,而且她對我的幫助也是沒有任何目的在裏面的。

我微微一笑,對她説道號:"我知道了。"

她似乎還想問我什麼時候可以確定下來,但是我接下來的話使她睜大了眼睛:"我現在就可以跟你説,我想我哥哥會願意見你的著,還有阿爾迪王子......我也很樂意再與他會面。"

"皇女!"看得出來她真是非常激動了,她的雙手和眼睛都在顫抖,她望着我:"謝謝你,皇女。"

我搖了搖頭,握住她顫抖的雙手,認真的對她説道:"説起來我還要感謝阿爾米尼亞公主你呢。這幾天你幫助了我很多,真的非常感謝你。"

"這不是什麼大事的。"阿爾米尼亞不以為然地説道。

因為這幾天的相處,我已經瞭解了她那大大咧咧的性格真是可愛,我不由得有些想笑。

等我回去之後,就跟哥哥説了這個事情,並且提議道:"就在花園見面怎麼樣?"

"好。"哥哥答應了我,我們兩人相視一笑,現在是到了跟阿爾迪王子和阿爾米尼亞公主最後説再見的時候了。

到了見面的時間,我看到阿爾迪王子在花園裏站着,便向他走去。

他見到我之後臉上又露出了微笑。

"艾莎公主。"

"阿爾迪王子,下午好。"

互相打完招呼之後,我就不知道説什麼了。

還是阿爾迪王子提議道:"要不要一起去走走?"

我點了點頭,跟他一起在花園裏散着步。

現在太陽已經偏西了,天幕上也掛出了淡如紗的晚霞,習習秋風吹來,格外涼爽。

"你冷嗎?"阿爾迪王子關切的問我。

"沒關係。"我望向他:"聽説你有話跟我説。"

他慢慢地停住了腳步,"在來之前,我就聽説過公主的各種稱呼了。"

他緩慢地説:"埃爾米帝國獨一無二的星辰光之聖女精靈的召喚者...各種各樣的名字都有,但是在見到你之後,我還是覺得艾莎最適合你了。"

"實際上見到你之後,我也覺得你比傳聞中還要師。"

但是我仔細回想一下,我有做過什麼值得稱讚的事情嗎?好像沒有,反而還和他妹妹吵了一架。

但是阿爾迪王子輕輕的搖了搖頭。
 

93 伊西斯的秘密
[93 伊西斯的秘密] by 搬运工A

93 伊西斯的秘密

"不,我只是..."

"只是什麼?"

"我非常喜歡艾莎的眼睛。"

"眼睛...?"

這個回答出乎我的意料,他很喜歡我的眼睛?

"人的眼睛首先説明了很多事情。你的眼睛裏帶着一些悲憫,但是不缺高傲,而且很堅定,這給我留下了深刻的印象。"

我不知該説什麼,但他卻笑了,似乎比平時更輕鬆了。

"回國之前,我想問問艾莎公主。"

"什麼?

他有想説的話,使我想起他今天想見我的原因。他試探着開口問道:"你願意和我交往嗎?"

"我想和艾莎公主真正地交往。"

他的眼睛裏滿是真誠。

我猶豫了。

答案是不用考慮的,也是註定的。

況且我也覺得現在跟人交往還為時過早。

我從腦海中抹去了對"他"的想法。當然,這種想法都藏在心底。

如果阿爾米尼亞公主和伊西斯哥哥結婚的話能得到所有人的祝福,那麼我和阿爾迪王子結婚,也會得到所有人的祝福。

但是儘管如此,我沒有點頭同意。

我在猶豫只是覺得拒絕他令我感到很抱歉。不管怎樣,阿爾迪王子從來埃爾米帝國開始就算得上是一個不錯的朋友,在宴會上也很照顧我。

如果他只希望我和他成為好朋友就好了。

但是我也沒有什麼別的辦法,在他離開之前我不可能答應這個請求。

我長時間的沉默讓他大概能猜到我的想法了。

正當我想説什麼的時候,他把食指輕輕放在自己的嘴唇上,就像第一次見面的時候一樣。

"噓。沒關係,你可以不用給我答覆。"

聽到這句話,我瞪大了眼睛,他平靜地笑了笑。

"因為我知道皇女的心裏想的是什麼。"

"阿爾迪王子。"

"如果有一天,你感到疲憊了。"

忽然吹來一陣風,吹亂了他的頭髮,但是他渾然不在意,依舊温暖地笑着:"隨時都可以來找我,不管什麼時候,我都會對皇女敞開心扉。"

這個告白實在是太令我驚訝了。

但是他看上去表情輕鬆,所以我也並不是很擔心。

然後我回應似的燦爛地朝他笑了笑。

阿爾迪王子真是一個奇怪的人。從見到我的時候就眼神帶笑,對我的態度始終如一的深情,而且性格温柔。

我不討厭這樣的阿爾迪王子。

雖然並不是像男女之間的感情用樣喜歡他,但是不管怎樣,他對我的感情是會被我長久的銘記在心的。

我和阿爾迪王子告別回來,不由得好奇哥哥和阿爾米尼亞公主怎麼樣了?

與其在這裏胡亂猜測,還不如直接問問哥哥。這麼想的我轉道去了哥哥的宮殿著。

一到伊西斯哥哥的宮殿,我就看見他站在庭院裏。

我高興地想叫他,但是很快就發現他身旁有人。

是阿爾米尼亞公主。兩個人的談話似乎還沒有結束,於是我躲到柱子後面去了。

我看着他們兩個人的影子,在光的照耀下拉得很長。

"謝謝你的好意。"哥哥的聲音很輕。我咬了咬嘴唇。"我現在還沒有結婚的念頭。"

哥哥委婉但堅決的拒絕了阿爾米尼亞。

我有點擔心阿爾米尼亞會不會受到傷害了。

院子裏很安靜,阿爾米尼亞公主的聲音斷斷續續的傳到我耳朵裏:

"是因為作為帝國的繼承者你還有很多要學習的東西嗎?還是因為戰爭?"

聽到"戰爭"這兩個字,我感覺到一股寒氣從腳底冒上來。

阿爾米尼亞的話還在陸陸續續的傳來:"如果是為了埃爾米帝國和伊登維爾的戰爭,那麼跟我結婚的話,能給你帶來更多的好處。"

聽了她的話,哥哥好一會兒沒有説話。

"你説的沒錯。"

"那麼!"

"但是——"

即使不看哥哥的臉也可以猜到他的臉色不會很好看了。

"像戰爭這樣辛苦的事情,我不願意讓身邊的人去承受。所有的事情等戰爭結束後再決定吧。"

我知道哥哥的打算了,在心裏嘆了口氣。

阿爾米尼亞和哥哥依舊在陸陸續續的交談着,但是我沒有怎麼用心聽了。

像哥哥這樣温柔的人,是不願意將痛苦傳遞給身邊人的。

我打消了去找哥哥的念頭,低聲告誡自己:"我要好好保守哥哥的秘密。"

回到自己的宮殿裏,經歷了這麼多亂糟糟的事情,我感覺自己已經精疲力盡了,可是卻久久不能入睡。

於是,我把我的精靈們召喚出來了。

精靈們感受到我的心情不是很好,於是瑞米爾搖着頭對我説道:"主人,一切都會好起來的。"露露也用力的拍了一下我的肩膀。我感覺很開心,我有兩隻這麼善解人意的精靈。

我望着天花板,自言自語地低聲説道:"是的一切都會好起來的。"

哥哥的事情,埃爾米帝國的事情,還有我復仇的事情,都會好起來的。

不知不覺,我睡着了。

第二天一大早,我就迎接了一位客人。

"皇女!"

來找我的人就是阿爾米尼亞。

她的臉色極差,我嚇了一跳。

"出了什麼事嗎?"我疑惑的問道。

她哭喪着臉跟我説:"昨天我向伊西斯皇太子告白,但是被他拒絕了。幸虧侍女們不在周圍,不然就太丟人了。"

貴族女性先向男性告白是非常大膽的行為,

而且還被拒絕了。

這件事情在社交界很有可能成為別人的笑談。

我向來知道阿爾米尼亞性格大大咧咧,但是不是俄天公國的民風都是這樣呢?我不由得在心裏產生了這樣的疑問。

因為阿爾米尼亞坦率的樣子,似乎並沒有因此受到影響,而是依舊大大咧咧的跟我聊天。

阿爾米尼亞向我發了許多牢騷,我也跟她説了我的煩惱。

讀完了來自俄天公國的書著,可是卻依舊沒有找到關於召喚上級精靈的任何頭緒,這着實讓我焦慮。

但是,聽到我的話,阿爾米尼亞突然提議道:"要不去我們住的宮殿吧。"

阿爾米尼亞住的宮殿?

由於俄天公國的來訪,因此他們住的地方早就被封鎖了,不許外人隨意出入,因此,我對邊也挺陌生的。

"可以嗎?"阿爾米尼亞的提議頗具誘惑力,即使我今天有點沒力氣很想休息,但也還是心動了。

再加上我對阿爾米尼亞的任性有些無奈。雖然對她的第一印象不怎麼樣,但和她相處下來,發現她還是很可愛的。

"皇女?"

"啊。"

不知不覺中我又在發呆了,阿爾米尼亞直直的盯着我。

我有些尷尬的問道:"可以去嗎?"

"當然了!"阿爾米尼亞高的笑了:"根本不用思考的好嗎!"

還沒等我説什麼,她立馬從座位上跳起來,對我們出手:"來吧,快!"

在她的催促下,我稍稍收拾了一下就隨她出門了。

前幾天一直在埋頭看書，都不知道外面的天氣這麼好。

散散步我的心情也舒暢了。雖然為了珍惜寶貴的時間而一直沉浸在書裏,但是如果在一天中偶爾這樣抬頭看一下藍天,感覺也不錯啊。

在去阿爾米尼亞住所的路上會聽到僕人們在吼吼喳喳的説一些沒有營養的八卦故事,顯得氣氛鬧哄哄的。

然而在看到我之後,人們的神情普遍被驚訝替代了。

我看到阿爾米尼亞的住所裏有些凌亂,在房間的一側堆積着行李,有侍女在殿裏忙進忙出。

"哦,我這裏好像有點亂?"她一開始有些不好意思,不過很快就泰然自若地説道:"在幾天後就要出發了,是要收拾行李了。"

她説出發的時候,沒有之前那種沉重的感覺了。

我靜靜地站着,阿爾米尼亞看着我,"噗嗤"一聲就笑了。

"我還想要給大家展示一下你呢,快過來!"

她又像剛剛一樣催我了。
 

94 頓悟
[94 頓悟] by 搬运工A

94 頓悟

往她的卧室裏走，一進去就看到那裏整齊的擺放着各種各樣的藝術品。

不是埃爾米爾帝國的風格,好像是阿爾米尼亞公主的個人收藏品。

她伸手一個一個的指給我看："你看這個,漂亮嗎?"

她指的那副畫是俄天公國最有名的畫家的作品，那個陶瓷器是王室才能擁有的名品。

"因為太喜歡它們了,所以我來到這裏的時候也把它們帶過來了。"她的聲音還有些傷感。

我看了看那些有些年頭了的作品，不由得感慨，俄天公國是藝術上無比強大的文化強國。

阿爾米尼亞公主的審美眼光似乎來源於她的國家背景因素。

而且這些藝術品實際上也很美麗。慢慢地看過去,就像來到一個畫廊一樣。

我靜靜的看着那些藝術品，阿爾米尼亞公主就站在旁邊陪着我。

我突然發現一些讓我疑惑的東西。這個……

我眨了眨眼睛,在那幅畫前面呆了很久。於是，阿爾米尼亞公主好奇的問道：

"那幅畫你喜歡嗎？"

"啊，那……"

我仔細觀察那幅畫，然後向阿爾米尼亞公主詢問道："這不是湖吧?是大海……嗎？"

阿爾米尼亞公主聽了我的話瞪大了眼睛。

畫上有金色的沙灘，碧藍的大海和廣闊的天空。鳥在空中飛翔的樣子看起來是無憂無慮且自由自在的,讓人心曠神怡。

"你沒見過大海嗎？"

"我看過大湖，在南部的時候。"

她似乎因為我的話受到了很大的衝擊："哎呀,湖泊和大海怎麼可能是一樣的!"

説着，她向我走來，然後用朦朧的眼神看着那幅畫。

"我非常喜歡這幅畫，一看着它就讓人覺得有海藍色的光芒撲面而來。"

"……大海美嗎?"

"當然啦!無法表達的寬廣,美麗……"

我把目光投向了那幅畫。

海闊天空。

我只想到這個詞來形容。

我不知道"大海"的模樣，因為伊登維爾帝國和埃爾米帝國都位於內陸。

因此,我從未見過大海,也從未想過要去看大海。雖然我很喜歡吃魚和海產品。

"海洋的好處是什麼?"對着這幅畫看久了，我就有種好奇心。

俄天公國是連接大海的半島國家。如果是阿爾米尼亞公主的話,也許能告訴我大海的好處。

阿爾米尼亞公主笑得像在聽有趣的故事。

"海洋的好處……"她已經笑得的眼睛都眯成一條縫了。

"怎麼説呢？"

"莊嚴……？"

"是的,當然,雖然看到像大建築一樣的東西,也能感到莊嚴著……和那個稍微不同。在壯觀的大自然面前,雖然看起來這個東西是自己所特有的,但同時也成為了大家共同擁有的財富。"

聽了她的話,我沉思了一會兒，腦海中不由得浮現出一副波瀾壯闊的畫面。

我想,也許大海就是這種感覺。

"還有,港區城市的活躍程度和生機,是任何一座城市都無可比擬的。太陽昇起,在海面上泛着紅色的光芒,但是看着陽光下海面上波光粼粼的樣子……我感受到了作為俄天公國阿爾米尼亞公主的幸福。"

"因為是俄天公國的阿爾米尼亞公主，所以感到很幸福?"

"是的。"

她像唱歌一樣吟誦。

我看着她的臉，她的瞳孔在這個時候好像能夠變換顏色一樣。

"大海……不,能再聽一聽俄天公國的故事嗎?"

"哦,當然啦!"

她開始講述在俄天公國的故事。俄天公國多麼美麗,她有多麼熱愛它。

那臉上滿是幸福之情,我在旁邊看着都快暈過去了。

她突然問我："皇女,您什麼時候來俄天公國訪問?我可以帶你去看海，欣賞美麗的風景。"

"等我有時間就去。"我回答。

一想到我還沒做到召喚高級精靈,心裏就着急，覺得沒有時間玩。

但是阿爾米尼亞公主卻對我説道："肯定會有時間的。"

"是嗎?"

"是的,您才14歲嘛。正是玩的時間。"

阿爾米尼亞公主捧起了手指："我14歲的時候是非常膽小的，都不敢想我會像現在這樣大膽。"

聽了她的話，我也無法想象小時候的阿爾米尼亞是什麼樣的。

我們相視一笑,她很認真地説道："召喚高級精靈固然很好,但不放棄現在的幸福也很重要。"

她表情嚴肅的説道："所以,請抽出時間的話一定來玩。"

我沉思了，我覺得她的話是對的。

因為我現在只在乎訓練,學習。為此,我放下了現在的幸福,不是嗎?朋友和家人的面也見得少了。自然而然無法被周圍的事物吸引,心情也變得沉重無比。

我盯着她看。

"阿爾米尼亞公主。"

"什麼？"

"沒什麼。"

她笑得很開心。

然後,她像想起了一個什麼不重要的事情一樣拍了拍手。

"啊!水的精靈在大海中經常被召喚。我知道這件事。不管是什麼精靈，如果在接近本質的地方進行召喚的話……"

我聽到這話突然感到一陣顫抖。

是本質?

想來想去,我為了找到竅門,翻閲了很多書籍,但好像都停留在最基礎的層面。

召喚精靈,理解他們的本質是很重要的。

那精靈的本質是什麼?光！

我無意識的半張開了嘴。

阿爾米尼亞公主奇怪的看着我。

但是我沒有時間向她説明原因，因為我急着去實驗一下。

"阿,阿爾米尼亞公主……"

"什麼?"

"我突然想起自己還有急事。"

她一臉詫異,有些懊惱的模樣。

我開心地笑着對她説道著："這是阿爾米尼亞公主的功勞，我好像明白了些什麼!"

"真的嗎?"

她高興得像自己有什麼喜事一樣。

"嗯!"

"我支持你，皇女!"聽了她的話,我疾步走回了自己的宮殿。

光精靈的本質是光，這就是精靈們的特徵。

想到這裏，我心裏咯噔一下。

可以傳喚!

不知不覺間,我的腳步邁得越來越快。

可以的，肯定可以做到。

一回到宮裏我就把筆記本攤開看上面寫的內容。

高級精靈名字叫魯迪翁,他有着金色的大翅膀。

我記得從前盧米納斯在絕壁上召見他時的樣子。

那觸手可及的羽毛和光的感覺。

"現在我知道了。"

此時正是正午，是太陽最大的時候。

我來到庭院光線最好的一個地方。

和阿爾米尼亞公主的對話讓我想起了兩點。

一是,與自然和諧。不論用多少精神力和魔力,喚醒精靈的本質是最重要的。

就像水之精靈在其生命的本質——海洋中經常被召喚一樣,我也必須喚醒光的本質。

我伸出手迎接那燦爛的陽光。

不是抓，光不是用手就能掌握的。

只是把身體沉浸在陽光裏,伸出手來。

還有第二……怎麼沒想到呢?

這是精靈們的另一個本質，他們本來就是孤獨的。

再加上長時間沒有穩定的主人,所以害怕自己的存在被遺忘。

但迄今為止,我並不只把高級精靈當作"高級精靈"本身,而是把它當作是為了召喚精靈王的台階。

所以,召喚高級精靈，還需要用心去呼喚。

我閉上了眼睛，感受着陽光的温暖。

不是命令。就像我選擇露露和瑞米爾一樣,我要告訴魯迪翁，他可以選擇我。

所以現在我比任何時候都能確信我可以。

我慢慢地睜開了眼睛，在我面前有耀眼的陽光。

我開口唸出召喚精靈的咒語：

"這片土地和天空,風和火和水的精靈們。"

我把手張開大聲地喊着魯迪翁的名字。

"請給我力量吧。"

然後,在我面前出現了一道金色的光幕。 

95 沉睡一天
[95 沉睡一天] by 搬运工A

95 沉睡一天

那真是奇妙而美麗的光景。

我強烈感受到光芒和強盛的魔力引起的暴風。在光團錦簇中,慢慢開始描繪出一個形態。

同時,我的身體開始搖晃起來。

第一次召喚高級精靈需要的魔力是驚人的。

我的身體所承受的壓力和時為了救活伊西斯哥哥而付出的努力差不多。

這種感覺似乎沒有盡頭,過了一會兒,光的形體開始慢慢跳動,輪廓越來越清晰。

我呼吸急促,感到心悸。這是我一直努力想要召喚的精靈,現在終於出現了。

我的眼睛望着從那一團跳動的光裏出現的,我所期盼的"魯迪翁"。

他還沒有和我簽約,雖然才是半透明的形態,但他本身已經透露出無限存在感。

"終於等到你呼喚我的名字了。"一隻看上去像太陽一樣大的金鳥説。

他的嗓音雖然有力,但很温柔,甚至還流露出一絲

不苟的認真感覺。

"見到你很高興。"

我也不知道為什麼看着他會有一種忍不住敬而遠之的感覺。我從他身上感受到的壓迫感與下級或中級精靈給我的感覺截然不同。

他與在絕壁上看到的魯迪翁是不同的模樣。但是從書中可以知道,精靈們是精神體,可以共享意識。

我正在用那樣想的時候,他開口了:"你應該已經通過書籍瞭解我的一些事情了,但是什麼時候能召喚我呢?"

"啊,你知道這些?"他知道我想要召喚他。我瞪大了眼睛,有點打起了冷戰。

"我在精靈界中一直關注着你。"

那麼我的形象...我突然有些心虛,還覺得有些丟人。

"在精靈界也能守護人間世界啊。"

這倒是讓我覺得驚訝了。據説只有精靈們才能生存的精靈界,在那裏魯迪翁一直注視着我。

我有些心潮澎湃,向魯迪翁猶猶豫豫地伸出手來,他用清晰的聲音對我説道:"你會和我簽約嗎?"

聽到聲音,我激動萬分。

為了這一瞬間,我磨練了自己太久,也準備了太久。

"我要和你簽約。"我用響亮的嗓音回答道。

他温柔地笑着走向我。

他金色的羽毛好像是用黃金製成一般耀眼,但是我能夠感受到其中的靈氣。

高級精靈就是這樣。在歷史中,也有人曾經召喚過他。

靠近時,魯迪翁輕輕地把嘴貼在了我的額頭上,跟露露和瑞米爾時一樣。

但是魯迪翁明顯魔力更強,我的身體裏有一種越來越膨脹的氣息。

魯迪翁半透明的身體像染料一樣,慢慢浮現出他的真面目。他開口説話的聲音並不是"意志"所傳達的精神信息,而是由聲帶振動產生的聲音。

"簽定契約,你的意志就由我來守護。"

忘不了他説的話,因為終於簽約了。"真的簽約了..."但是,接下來的一句話我卻沒能説出口。

我突然感到一陣眩暈,這陣眩暈讓我穩不住身子還有些乾嘔。

我這是怎麼了?

魯迪翁就像會讀心術一樣對我解釋道:"因為你現在還太年輕了。"

乍一看,魯迪翁的臉色有些發黑。

才14歲的肉體,再怎麼天資聰穎,也有體力上的欠缺,所以現在吃不消也是理所當然的。

不管怎麼説,為了召喚魯迪翁,我使用了太多的魔力和精神力,所以顯得非常疲憊。

這種事情不是第一次發生。因為時為了救哥哥而使出精靈力,甚至達到了快要崩潰的程度。當然,還有當時我喝下毒酒的後遺症。

到目前為止,我的魔力還不足,我咬了咬嘴唇。

可以自由地召喚高級精靈還需要多久呢?

風吹亂了我的頭髮,魯迪翁把它的翅膀放在我頭上,我就這樣眨了眨眼睛。

他説道:"你不必想太多。休息吧,這是現在最有用的方法。"

這句話就像帶有魔力一般,我一聽到它,就忍不住高興。

"你做的一切我都會知道,我會默默關注你的,因為現在你是我的契約者。"

難道是因為魯迪翁低沉的聲音?還是因為他的沉穩?我突然覺得他太像盧米納斯了,這讓我突然想見他。

"喂,謝謝。"我輕輕的説道。

我腦海裏各種雜亂的思緒紛紛消失,眼前一片漆黑。是不是因為召喚了高級精靈所以可以安心的睡覺了?我不知道,但是我睡的很香。

好久沒做夢了,在一片美麗的陸地上,我所愛的人們開心地笑着,這讓我感到無比幸福。

但是有點奇怪。本來以為那些笑着的人是一家人或朋友,可事實並非如此。而另一方面,我對他們也漸漸熟悉了起來,大家有一種似曾相識的感覺。

我高興地跑向了一個人:"斯奧拉伯尼。"

我叫的是誰的名字?

我大聲尖叫,從牀上跳了起來,看到這樣的情況,屋裏的侍女們急忙向我奔來。

"皇女!"

"沒事吧?"

這裏是我的卧室。

"是魯迪翁在叫我嗎?"我這麼想。

在睡覺之前我見到的最後一個人就是他,所以剛剛叫我的很可能就是他。

但是我發現有一點很奇怪。我知道在這個季節的頭髮會有些打結,可是現在反而很順滑。

奇怪,難道是因為睡得好嗎?

只是單純地好好睡覺並不能緩解身體狀態,現在我彷彿接受了治癒術一樣,渾身清爽。

但現在所有隻是我的猜測,我也不知道為什麼,所以我叫侍女們去把窗簾拉開了。

天剛亮,看上去還是昏昏沉沉的。

"我才睡了一兩個小時嗎?"這麼想的我,看向了侍女們的臉。下個瞬間，我卻不確定自己的想法了,因為侍女們的臉上都充滿了擔心,幾名年幼的侍女還掛着眼淚。

"我太擔心了,因為您睡了一天!"

"我以為您只是賴賴牀,但是您一整天都沒醒來過...再怎麼叫您也起不來。"

...嗯?我被侍女們的話嚇壞了。

"睡了一天?我?"

"是的!我們只知道皇女在白天睡得很香...."

"既沒有醒,也沒有動,看上去很累。"

"如果再過一段時間您還不醒來我就要去告訴皇帝陛下和皇后了。"

"是嗎?"

我心裏舒了一口氣,好在醒過來的正是時候。

我並不是因為身體不好才倒下的,但如果父親聽説我病倒了,是會擔心的。

"幸好我及時醒了。

我有一種滿足感,我終於召喚高級精靈了。

雖然因此睡了一天的時間,但是這樣也依舊讓我自豪。因為有"高級精靈"!

我開心地笑了笑侍女們都啞口無言了。

之後,她們開始議論紛紛:

"皇女好像越來越美麗了。"

"就像花兒一樣漂亮。"

"永遠陪着皇女該有多好。"

聽到那些悄悄話的我,慢慢地從座位上站了起來。

今天應該有很多事情要做。我還想對爸爸説,我召喚了高級精靈,況且一天沒起來,剩下的事也要處理一下。

還有......

我想到了一個好主意。

去給阿爾米尼亞公主看看高級精靈。

我也不知道為什麼。起初覺得她很討厭,但自從和她在一起的時間多了,就變得親密起來。

多虧了她,我才醒悟過來的,所以我也想感謝她。

我對侍女們説道:"我想去見父皇母后,拜託你們為我打扮一下。"

可是一聽這話,侍女們的眼神就帶着遲疑,彷彿有話沒來得及説一樣。

蕾娜走到了我前面,對我説道:"皇女,現在二位陛下應該很忙吧。"

"嗯?今天有公務嗎?"

蕾娜看着我的臉色,小心翼翼地説道:"因為俄天公國的使節團今天要回去了。所以兩位陛下去給他們送行。"

我一瞬間就呆滯了:"俄天公國使節團今天回去?"

我的眼眸開始顫抖。

"不是明天回去的嗎?為什麼這麼突然?"

"那...據説是關於守護邊境的事情。"

伊登維爾。

一聽這話,我就知道了。

伊登維爾的挑釁不止一次,這一點非常明確。否則,他們沒有理由要趕緊回去。

我呆在座位上。

想向阿爾米尼亞公主致謝。

如果現在離開,説不定就不會再見了。

"還沒有離開吧?"

"是的,但是東西都已經整理好了。大概現在去也可能趕不到了...."

那也得嘗試過才知道。我趕緊把自己打扮好了。可以跑過去,所以希望現在不會離開,我還有感謝沒説出口。

我向窗外望去。

今天真是晴空萬里。
 

96 告別
[96 告別] by 搬运工A

96 告別

俄天公國獨一無二的公主——阿爾米尼亞抬頭仰望藍天。

天空晴朗而美麗，彷彿今天會發生一些美好的事情。

但是面對自己面前的美味佳餚，她有些食之無味。

由於心情低落,她無法集中精神。就好像知道她的心情一樣，阿爾迪王子用擔心的眼神看着她，但是她也沒有什麼別的表現。

……應該是最後一次了。

她這樣想。

雖然是友邦國，但是公主的身份註定她不可能經常來埃爾米帝國走動。

出訪一次需要動用大量的人力物力財力。

再加上原本出訪的目標並沒有達到，對於阿爾米尼亞公主來説，這是無可奈何的事情。

甚至，有些丟人。

"伊西斯皇太子真是沒眼光。"看着坐在那邊的伊西斯，阿爾米尼亞心裏想着。

"哼，竟然拒絕這麼漂亮，這麼可愛的我，就算以後哭着求我也沒用了。"

但是比起這些，好像還有更重要的事情。

阿爾米尼亞公主有些無聊地看着出席宴會的嘉賓們的臉。

埃爾米帝國的皇帝和皇后，還有皇太子。繼承了最高貴血統的他們，即使親自出來為自己送行，她也絲毫不覺得高興。

那當然了……

……艾莎公主。阿爾米尼亞深吸了一口氣。

"艾莎公主沒來。"

當然，陪她並不是艾莎的義務，她呀，總是很忙，所以可以理解。

只是覺得有些遺憾而已，不知道什麼時候會再見面。

"如果知道是最後的時光，昨天會再多花點時間跟她相處的。"阿爾米尼亞含着苦澀的微笑。

俄天公國的情況非常糟糕。雖然伊登維爾的挑釁是很重要的原因，但是地方城市的州長們意見不一，才是最大原因。

父王雖然找到了與埃爾米爾帝國合作的道路，但最終還是不要抱太大的希望。

只求根據國際局勢的不同，埃爾米帝國多少能伸以援手。

阿爾米尼亞仰望天空，今天的天空真藍。

艾莎皇女的眼睛也如此美麗，她的藍眼睛像沒有云彩的天空。

天空固然十分美麗，但是她今天要離開了。

"艾莎，我會祝福你的，一直祝福你……"

貴族們的掌聲，喚醒了一直沉浸在自己思緒中的阿爾米尼亞。

終於到了最後的儀式，皇帝對他們道別。道別後，阿爾米尼亞將要登上返回俄天公國的馬車。

她控制不住自己回頭看去，心裏想：艾莎皇女真的不會來嗎？

因為這個想法，阿爾米尼亞依舊有些分神著，所以聽到皇帝的問候時很是吃驚。

但直到儀式結束，艾莎皇女還沒來，應該不會來了吧。

是身體不好嗎？阿爾米尼亞完全沒有想過是不是艾莎公主不想見自己和阿爾迪王子。

艾莎公主，她是一個非常獨特的人。

她一直受到家人的愛，原以為她會是個傲慢自大的女孩，但是實際上比阿爾米尼亞想象的要好得多。

長得又好看，而且心地善良……

阿爾米尼亞覺得雖然和艾莎的相處時間很短，但她們在一起成為了朋友。

現在她有些想艾莎，因為是最後一次見面了。

但是她沒有來。

很快就該出發了，阿爾米尼亞慢慢地走向了馬車。

向她獻禮的孩子正在撒花葉，但並不美。

"再見，埃爾米帝國。"阿爾米尼亞輕輕地説道，聽到這句話的只有她的哥哥。

突然，她看到遠處有一些動靜。

一個像女神的少女，那碧藍的眼睛好似海中盪漾的波濤……

"哎呀，艾莎來了。"阿爾米尼亞喃喃自語，心跳突然有些加速。

最終她還是成功召喚了高級精靈。

艾莎成了現在世上唯一能召喚高級精靈的精靈師，她帶着自己的精靈登場了。

天空飄灑着金黃色的羽毛和光粉，阿爾米尼亞把手伸向了這些觸碰不到的景象。

"好美，真美。"

阿爾米尼亞不自覺的笑了起來，這是發自內心的真實笑容。

*****

我走到父親面前向他致意。

然後對阿爾米尼亞説道："對不起，我來晚了。"

此時阿爾米尼亞已經在車門前停下了腳步，她的聲音有些顫抖："沒關係……"

皇帝問出了別人最想問的問題："那隻金鳥是你的精靈嗎？"

聽到那句話,我笑得很開心："是的！"

我就像對在座的嘉賓宣言似的，聲音朗朗的：

"光系高級精靈，魯迪翁。昨天我成為了光系高級精靈師。"

"全世界唯一……"

"才14歲……"

"太厲害了！"

我站在那裏，堂堂正正的接受大家的讚美。

父親開朗的笑了笑説道："原來身體不好的原因是召喚了高級精靈。"

"雖然説起來有些害羞，但確實是這樣。"

"有什麼可害羞的，我看了你的精靈，作為父親我很開心。"

"謝謝您。"

於是我又笑了笑，然後……我和阿爾米尼亞的視線在半空中相遇了。

我立馬朝阿爾米尼亞跑去。魯迪翁跟在我的身後，彷彿在守護我一般。

終於，跑到馬車前，我打開了話匣子：

"都已經上車了，我是不是來的有點晚了？"

我趕到的時候注意到大家都鬆了一口氣。

阿爾米尼亞微微一笑道：

"如果再晚一點，就再也見不到面了，很高興見到你。"

"昨天一整天都睡過去了，因為召喚了高級精靈。"

"天哪，那你身體還好嗎？"

我淡淡一笑："現在沒什麼大礙了。"

"太好了。"

"謝謝你的幫助。"我真摯的説道："能夠召喚高級精靈多虧了你的幫助。"

但是阿爾米尼亞卻説著："這是為什麼？應該是因為皇女自己很了不起吧。"

我們相視一笑，我換了個話題："雖然不能和俄天公國聯姻，但我們是友邦。俄天公國有難的話我一定去幫忙。"

聽到那句話，阿爾米尼亞半開玩笑的説："與其説是皇女來，不如説是飛來的精靈，是吧？"

我們倆都笑起來。

"謝謝你，皇女。"阿爾米尼亞直視着我的眼睛，認真的説道。

阿爾米尼亞好像想要跟我説什麼，但是她明明是直爽的性格，現在卻顯得有些害羞和扭捏。

我好像明白了她的心情，對她説道："我下次可以去俄天公國訪問嗎？"

這句話彷彿勾起了阿爾米尼亞的回憶，她突然有些哽咽。

"也一起去海邊吧，想看看那個你那麼自豪的地方。"

"我們兩人可以坐在精靈的背上在海上飛翔。"

"阿爾米尼亞公主應該沒有做過這種事吧？"

阿爾米尼亞公主簡短的回答道："是的。"

我笑得很開心:"那我們一起去。"

這句話裏帶着"再見"的含義，但是也有些不捨。

阿爾米尼亞環顧周圍，大家都用充滿好奇心的目光看着我們。

現在她應該啓程離開了，不能再拖延時間了。

"下次見面的時候……"阿爾米尼亞登上馬車説："你一定要叫我米尼亞，我也叫你艾莎。"

我笑着答應下來，並向一旁的阿爾迪王子致意。

馬車在陽光的照耀下，搖搖晃晃的離埃米爾帝國的王城漸行漸遠。

我站在原地目送他們離去，而我也注意到，阿爾米尼亞公主一直趴在馬車窗户邊向我揮手道別。

然後在看不到了的時候，阿爾米尼亞又將視線移向了天空。

啊，果然，今天的天空非常美麗。

"嗨，哎喲，好吧！"阿爾米尼亞輕輕地説。

但是與剛才相比，"再見"的意義已經不同了。

能再次相見，盼望再相見。

"一定，會再見。"

我看着那輛馬車越行越遠，直到它變成了一個小小的黑點消失不見。

當我轉過頭的時候，貴族們和家族人們正用熾熱的眼神看着我。
 

97 軍事同盟
[97 軍事同盟] by 搬运工A

97 軍事同盟

"……啊哈。"

我雖然努力的試圖以微笑來掩飾自己的害羞，但是他們的眼神太刺眼了。

最先來到我面前的是哥哥和父親。

我尷尬地笑了笑，對他們説道："從昨天開始就可以召喚高級精靈了。"

我聽到貴族們用激動地聲音呼喚我的名字。

我的母親也閉上了眼睛，片刻後她又睜開了，眼神中流露出驕傲。我微微一笑。

"順便説一下，"父親用深沉的聲音説道："既然已經召喚了高級精靈，那麼應該舉行宴會作為紀念了。"

我聽了父親的話，緩緩地搖頭。

現在參加宴會太累了，緊鑼密鼓的宴會真的太累了！

我好不容易忍住了想那樣喊。

貴族們又開始吵鬧。

"應該舉行紀念宴會。"父親説："為了艾莎，我什麼都願意做。"

聽到父親的話，貴族們把眼睛瞪得圓圓的。比起那些總是一本正經的樣子，現在他們的模樣卻讓我覺得有些好笑。

為了給貴族們一點時間討論，我轉身朝着母親跑去。

想想看，舉辦宴會的話，盧米納斯也來參加嗎?

那麼，舉辦宴會也可以考慮一下。我開心地笑了笑。

放下心來，伸了個懶腰。

今天天空真的很藍很美。

"再見了。"我心想，微笑了一下。

可以再見。

但是。

在阿爾米尼亞他們回國後不久，我們就收到了俄天公國爆發戰爭的消息。

第一次聽到那個消息時，我都在懷疑自己的耳朵。

雖然知道包括阿爾米尼亞在內的使節團因伊登維爾的挑釁事件決定提前返回，但是沒有想到會這麼快。

因為他們連一點點預兆都沒有，就直接發動了戰爭。

"如果只是一場小小的紛爭就好了。"我為阿爾米尼亞和俄天公國的人祈禱。

但情況與我預料之中的不同，局勢正在逐漸惡化。

貴族們都在熱烈地討論着俄天公國的局勢。

不管怎麼説，因為是友邦國家，再加上又結成了軍事同盟，所以有很多年輕人報了志願軍。

這是應該的，但是關於戰爭和各種問題，貴族們好像有很多不同的意見。

現在皇宮分成兩派。

一派説應將俄天公國視為敵國的伊登維爾也是我們的友邦國家，但在同伊登維爾簽訂和平協定的這段時期裏我們插手，沒有什麼好處。

可惜的是，另一派主張幫助俄天公國的意見更加強烈。

埃爾米帝國的人民好像對伊登維爾非常不喜歡，應該是由於他們在簽署了和平協定之後又打破了和平的局面吧。

就在這樣紙上談兵的時候，不知何時伊登維爾的軍隊來到了俄天公國的首都附近著。

據説，那個軍隊的陣營甚至都已經駐紮在首都城牆外了，整個國家都處於危險之中。

而俄天公國卻派遣了秘使來埃爾米帝國。

"高貴的埃爾米帝國的皇帝陛下和皇后陛下，還有皇太子殿下和皇女殿下。"

站在我面前的是俄天公國派到埃爾米的使臣們。

他們當中沒有阿爾米尼亞公主或阿爾迪王子。

作為俄天公國國王的血脈，他們現在應該在首都收拾殘局，安撫百姓，可能已經忙到發瘋了。

這次來的人大都是俄天公國的那些不直接參與戰爭的年長貴族們和大臣們。

他們不是不顧這場戰爭，反而因為是戰爭，帶着更多的貢品來到埃爾米帝國。

為了讓埃爾米帝國提供軍事支援，他們不惜一切代價。

我看着他們的樣子，想着阿爾米尼亞的模樣。

"阿爾米尼亞到底在做什麼呢？"

因為太擔心了，所以我一聽到戰爭的消息就給她寫信，可她到現在也沒有迴音。

要麼非常傷心，要麼非常忙碌。

我最起碼希望她是因為忙不過來所以不給我回信的。

"所以……懇請同盟國埃爾米帝國支援我們。"

俄天公國使臣的話音剛落，正在想別的事情的我卻突然回過神過來。

但不知道為什麼，大家都在盯着我。

一頭霧水的我很奇怪，為什麼看着我？我眨了眨眼睛。

使臣有些吞吞吐吐："我知道這是無恥之言，但……"

那樣説着，使臣們淺淺地屈起了膝蓋。

作為獨立的其他國家的使臣們來説，這真的是最好的打算了。

"想請求您派遣光之聖女，埃爾米帝國的艾莎皇女支援我們。"

剎那間，我的心臟都要停止跳動了，因為從使臣的口中聽到了我的名字。

本來在認真聽講的父親和母親，以及哥哥的視線開始變得緊張起來。

"……你説什麼？"爸爸的話雖然簡短，但是卻很有壓迫感。

"……我知道這是無禮的話……但是……拜託您了！"

使臣們已經跪在了地上懇求。

"現在俄天公國需要藥材治療傷員，受傷的人越來越多。但是治療傷口的藥物已經全部被損壞，或者因為價格昂貴而無法保持供給，本來通過治療就能存活的人正在死去。雖然醫生們也都盡了自己最大的努力……但是效果依舊不理想。所以……如果是聖女……也許能挽救那些傷員的生命。"

我嚇了一跳。

雖然經常聽到俄天公國的情況嚴重，但實際上他説的和我從別人嘴裏聽到的情況卻完全不同。

使臣的聲音越來越小，我為了仔細聽他的話，不由得把身體向前傾。

"哐！"身邊傳來了父親拍打桌面的聲音。

"陛下，您別激動，請您聽我説。"

"……好著。"

"皇女的年齡是14歲，是嗎？"

"是，她現在只有14歲，你們是要把小皇女逼上戰場嗎？"

"我們絕對不是讓皇女去戰場殺敵！只要在後方對患者進行治療……！"

"我聽得懂。"父親的聲音就像一把利刃。

他從座位上慢慢地站了起來，面對父親兇狠的氣勢，接待廳裏的人們似乎都坐立不安。

而且不只是父親，母親也一樣生氣。

"陛下，您的心情我理解,但這也實在是沒辦法，只能請……"

"請不要在我面前説出皇女的名字。"父親打斷了使臣的話。

"志願軍已經準備就緒。就像你們説的那樣，我們是結成軍事同盟的友邦。"

"……感謝陛下……"

"但是皇女前去支援戰爭是從來沒有過的事。"

"陛下……"

"這件事不要再提起了，如果不是因為現在是戰時，那你跟我説這種話，我會下令殺了你……記住了。"

使臣臉色發白，渾身顫抖着。

我盯着家人的臉看，他們三個人臉色都有些蒼白。

是啊，有戰爭的地方太危險了。

為了不讓家人們擔心，所以我不會去戰場。

但是，在那之後發生了什麼奇怪的事情嗎？

有。

使臣們想見我，聽説一直有人在外面求見。

"想見我？"

到底什麼事？難道是關於那個戰場的事嗎？

我對侍女説道："你先讓人進來吧。"

因為不能忽視來自他國的使臣，所以我在接待室裏接見了這些客人。

來的共有4人，大概是俄天公國的貴族們。

這些老大臣們一見到我，就面帶笑容。

"哦，聖女！居然可以見到您！真是無比光榮！"

這個人我在出生的時候好像就見過，應該是俄天公國裏地位不低的人。

"很高興見到你！"我淡淡的回禮。

他們似乎沒有察覺到我的不情願，反而更是興致勃勃的樣子："我居然能看到聖女，這簡直就是我們家族的榮耀了。"

居然可以説成家族榮耀。

對於這種虛偽的説辭，我也只是一笑置之。
 

98 厚顏無恥的使臣
[98 厚顏無恥的使臣] by 搬运工A

98 厚顏無恥的使臣

但是,看上去他們的開心是發自真心的。

"我非常想見到皇女是有原因的。"

"什麼..."

我一邊喝着茶一邊聽着他們説的話,只見他們互相瞪着眼睛,但是誰也沒有先開口。

沉默了一會兒,他們開口説話了。

我知道接下來的故事,會是非常不簡單的。

"我知道,聖女是不會被刀劍這種兵器傷害的,可以説您刀槍不入。"

"這話是從哪裏聽來的?"

"俄天國是有情報機構的。"

這些老傢伙説的話真是讓人感到有些氣憤。

"難道您不會擔心您的這種能力被世人知道嗎?您知道我們雖然是一些弱不禁風的老傢伙,但是我們在收集情報方面還是有些本事的!"

"如果您能答應給我們援助,我就不會告訴任何人了!"

啪,我皺着眉頭放下茶杯,堅定地反駁道:"我沒有這種力量。"

"...不可能。"

"沒有。"我又重複了一遍。

但他們似乎不相信我的話,卻又好像有些無可奈何了,一點也沒有剛才威脅我的那種底氣。

"請不要這樣,拜託您了。"

"請您大發慈悲吧!"

我覺得他們已經快把我的耐心消磨殆盡了,於是我説話的聲音也開始變得冷硬了起來。

"不管怎麼拜託都沒有用。我也只是一介凡人,不可能刀和劍砍在我身上我也不會受傷。"

他們互相看着對方,眼神裏有些凝重的意味。

我已經完全沒有耐心了:"你們還有什麼要説的嗎?如果沒有的話就請回吧。"

我站起身,準備離開。

"聖女,你不能看着我們陷入危難卻不管我們啊。"

現在他們似乎還覺得我的話不是真的。

可我已經不想再跟他們説任何話了,只想從座位上

站起來趕緊走人。

但是他們依舊不依不饒,伸手攔住我。

"啊,聖女...."

看上去他們還有想説的話,會是什麼呢?

我不知道,也不理解。

即使我能召喚精靈,難道就有義務要答應他們所有無禮的要求嗎?

一陣疲勞感湧上心頭,我正想着要不直接走人的時候,使臣中的一個人開口了:

"我..我從以前就深深仰慕聖女和埃爾米帝國。所以説..."

"...説什麼?"

"或許我可以來埃爾米帝國逃難嗎?只有我一個人。"

他露出一副怯生生的笑容,但在我看來,這張笑臉不僅假惺惺的著,而且還有些令人反胃。

"當然了,我也不需要埃爾米帝國給我提供什麼財物,我可以向軍隊銷售物資,發一筆戰爭財。"

這句話真的讓我臉色有些發黑了。

這些作為使臣前來的人,別説是為了國家利益了,居然還為了自身安危做打算?

但是他不是我的國民,我也沒有辦法多説什麼。

雖然我的臉色已經很難看了,但是他好像沒察覺到似的繼續自説自話:

"現在實在是太不安定了,偏偏我們家就在戰場所在的地方,就是帝都附近....隨時擔心伊登維爾的軍隊進攻,一天天的都在擔驚受怕。"

"我的孩子們現在還不是成年人,每天都會被嚇哭,但是我又能怎麼辦呢?在俄天公國,哪裏都不是絕對安全的。"

他自顧自的説得唾沫橫飛,很久之後,他終於發現我的臉色已經難看得不成樣子了。

但是他還是選擇把話説完:"我知道也許救一個國家很難,但是我想,如果您只救我一個人,對您來説應該不是什麼難事。"

聽完這句話,我的臉色變得更加冰冷。

想要保護自己的生命,當然是人的一種本能。

"但是,他不僅不顧及國家,而且還拋棄家人,我對他這種只關注自身安危的行為感到深深的厭惡。

"不行,這於理不合。"我覺得和他們沒什麼好説的了,便從座位上站了起來。

這些使臣們實在是太讓我倒胃口了,和他們面對面的説話都是一種折磨。

"聖女!"

我聽到了他們喊我的聲音,我急忙從接待室裏出來了,連頭都不回。

離開接待室回去的路上,我心頭五味雜陳。這些卑鄙的人,他們難道不知道什麼是禮義廉恥嗎?為什麼敢提出這麼無恥的要求呢?

"我可能會因為這個對俄天公國人民失望了。"我在心裏這麼想着。

爾米尼亞説的俄天公國真是個美麗而幸福的國家,所以我似乎也因此對俄大公國抱着好感。

頭昏腦脹的,讓我想休息一下,所以我決定回房間在進卧室之前,我對侍女長吩咐道:"如果再有想見我的俄大公國使臣,你們不要讓他們進來,我不見。"

雖然我沒有説到底發生了什麼,但是侍女長看到我疲憊的表情後也沒有多問就答應了下來。

我轉身走進房間。我在睡覺前給自己倒了一杯茶喝,獨自想了想。阿爾米尼亞公主、阿爾迪王子和我的家人們的臉在我腦海中閃過。

因為想得太深,我也不知道怎麼就睡着了。直到我被喧鬧的聲音吵醒。

"拜託了!拜託!"

"回去吧,皇女現在正在休息。"

"拜託了!!"

被吵醒的我輕輕地皺起眉頭。

在這時間,如此迫切地尋找我,除了俄天公國的使臣,沒有其他人了。

但是侍女的阻攔再怎麼説還是要恪守禮節的,她不能區趕別國的使臣和貴族。

結果,我覺得只能我親自出面了。

我把門打開,素面朝天地出去了。

"是不是有俄天公國的使臣想見我。"我説得很痛快。

我出去之後才發現侍女長一臉愧疚狐:"對不起,皇女,我沒攔住吵醒您了!"

"沒事,不怪你。"在我和侍女長説話的時候,俄天公國的使臣一直在旁邊吵着:

"拜託您了!"

使臣不顧還有這麼多侍女和傭人在一旁,當場下

侍女長當然不用説,連我也是一臉驚訝。

"...站起來吧。"

"皇女不答應,我就不可能站起來。"

只見他低着頭,口中傳出壓抑的聲音。

我輕蔑地觀察他的樣子,發現他剛才在父親面前也不氣餒,時不時提醒父親他是使臣。

看上去他比其他的使臣還年輕,但是已經夠年齡去戰場了。為什麼他被選入使團呢?

我冷冷地看着他:"你找我還有其他的事嗎?但是,如果是關於你剛剛説的那些,就沒有必要説了,我不會同意的。"

"什麼?"他一臉驚愕的抬頭,臉色變得慘不忍睹。

"不,不是。皇女!我想説的是...."

"長話短説。"

他看起來有些不好意思的開口:"您能不能去俄天公國給我們一些援助呢?"

原來他想説的是這個,我收着眉頭。

這個雖然不是之前説希望避難的要求，但是利己的目的並沒有改變。

我的父親已經拒絕了他們這種不合理的請求,所以他們才會直接來找我,但是我不能,也不願意違背父親的意願。

他流着眼淚,看起來像是走投無路的樣子。

"如果您願意的話,我會送你一些聖光水晶!"他叫道。

我頓了頓腳步,他的眼睛裏重新燃起了希望的光芒。

但是我只是短暫的停留了一瞬,便説:"請您離開吧,我不想再聽了。"

我冷冷地轉過身去,侍女要將他趕出去時,他朝着我的背影喊道:

"皇女,我有東西想給您看,請您給我五分鐘,不,三分鐘,三分鐘也行的!"

我不想聽那些話,轉身想回到自己的房間裏。

但是我聽到了他的哭喊:"拜託您了。我的家人..我的弟弟已經上戰場了,他這是在送死啊。求求您了!"

那聲音太大了,讓我不由自主的轉身朝他看去。
 

99 殘酷的戰爭景象
[99 殘酷的戰爭景象] by 搬运工A

99 殘酷的戰爭景象

於是他像見到了救世主一樣的表情，從懷裏拿出了一個看上去像網球一樣的圓形東西。

乍一看，我以為這是某種動物的蛋。

但是突然，那個球裏出現了一些畫面。

這是一個傳像球。我曾經在一個地方看到過有關於這個的記錄，但是具體在哪裏我沒有印象了。

可他拿出這個傳像球的目的是什麼呢？我正在驚疑，傳像球裏開始出現了清晰的畫面。

裏面，是俄天公國的景象。

準確地説，這裏是因捲入戰爭而被廢棄的俄天公國曾經的首都，這個藝術之國曾經是那樣的美麗且閃亮。但是現在，遍地佈滿了塵土和碎玻璃片，垃圾，以及受傷哀嚎的人。

這個景象太殘酷了。

我不由得仔細看着裏面的影像。畫面的樣子，一點也不像阿爾米尼亞跟我描述中的俄天公國。

失去四肢的軍人們喝醉了酒，在街上鬧事。

他們喝的也並不是什麼昂貴的酒，而是在小酒吧裏買的廉價酒，因為他們拿不到自己應得的補貼。

衚衕裏的景象則更加悽慘。

人們為了得到一個蘋果而互相爭奪，孩子們也沒有吃的，餓得面黃肌瘦，無精打采的在路上走着。

沒有人幫助大肚子的孕婦，也沒有人幫助暈倒在街頭的老人……

這樣的情景太讓人難過了，我突然想到了戰場。

戰場上又是什麼樣的光景？

傳像球換了一個角度，我看到了戰場的模樣。

戰場上站着的或躺着的，除了成年男子，甚至還有跟我一般大或者比我小的孩子們。

那些被刀砍斷的殘軀，流了一地的血，四處都是斷壁殘垣。

這裏不止有軍人的屍體，更有平民！

而造成這種慘無人道的屠殺局面的，正是畫面中出現的這三個伊登維爾軍人。

甚至他們還有些開心，因為他們殺了這麼多人，立了功，能去領獎賞。

而且在影像裏衝在最前面的那個人，他戴着黑色的頭巾，拿着刀熟練地砍殺着。

我仔細看了看他後，旁邊的使臣對我解釋道："他就是這場戰爭的總司令。"

不知何故，我認為他與其他的士兵截然不同。

他殘酷地在戰場穿梭，看起來非常冷酷無情。

當他朝傳來影像的方向看過來時，眼睛裏閃過一絲瞭然。

儼然一副知道有人在盯着他的感覺。

他的目光實在是太兇殘了，我的心不由得咯噔一下。

"總司令的名字是什麼？"我問道。

但是還來不及等使臣回答我的問題，我便看到他朝我這邊靠近了。

準確的來説，是向這個拿着傳像球的人。

他的身影正在朝這邊靠近著，意圖太過明顯了，即使不看接下來的畫面，我也知道他要做什麼了。

當他高舉起大刀時，視頻開始抖動。

可能是拿着傳像球的人開始劇烈顫抖導致的吧。

銀色的刀刃在陽光的照耀下燦爛無比，刀落。

傳像球的主人失去了最後的力氣，傳像球掉在地上摔碎了。

這是視頻的最後畫面了。

"啊！"

在影像結束的那一瞬間，我忍不住尖叫了。

因為影像的畫面實在過於悽慘……

那雙銀灰色的眼睛深深地刻在我腦海裏，揮之不去。

我剋制不住的渾身發抖。使臣在我旁邊站着，對我説道："總司令的名字是……"

"阿爾森·斯托夫公爵，戰場的劊子手。"

我有些僵住了，因為這是我好久好久沒有聽過的老朋友的名字。

阿爾森·斯托夫，他是我前世短暫的時光裏可能存在的獨一無二的朋友。

在我的印象中，他是他們家族唯一的繼承人，十幾歲就成為了高等學府最年輕的學者，也成為了萬眾矚目的角色。

我曾經以為他是如此的敏感和温柔，喜歡獨自坐在陽光下讀一本書，如果有人跟他打招呼，就朝他純潔地微笑。

但是他是戰爭總司令官？

如果有人告訴我他不能殺死一隻螞蟻，我會相信，因為在我心裏他的內心如此脆弱。

但是現在據説他是伊登維爾軍隊的總司令，我無法接受這個事實。

"撒謊！撒謊！"我的內心在咆哮。

會穿過宮殿森林的那個孩子不可能這麼做。

但是在我震驚的時候，使臣提供了更多的證據。

他説："總司令殺死的人數非常多。"

他在5年前繼承了斯托夫公爵的爵位，從此開始不斷的參加國內外的大小戰爭。

通過特殊的能力和冷靜的判斷，他取得了出色的戰績。

當然，他利用繼承的爵位在伊登維爾擴大了自己的影響力，這不再是一個可以被忽視的三十歲出頭的年輕人。

他屠殺的理由是，他經過的地方一棵草都會不留下。

我無話可説，努力忍受湧來的噁心感。

這時，侍女長擔心地輕拍了一下我的背："您沒事吧？皇女？！"

我的眼睛裏滲出淚花,不知道是為了忍受噁心還是看了視頻。

"殿，殿下……"

聽到使臣的聲音，我深吸了一口。

鎮定了急促的呼吸之後，我感覺還不錯，但是心急如焚的心情是無法平復的。

為什麼阿爾森·斯托夫會變成這樣？

即使年齡變大了，但是那個純真的青年怎麼會完全變了呢？

當我最後一次看到他的時候，覺得他過得挺好，真是幸運。

他到底發生了什麼事呢？我想見他。但是……我咬了咬嘴唇，他身處戰場。

還有沒有別的辦法見他呢？戰爭不可能結束。

如果他回到伊登維爾去，反而會更難再見到他。

突然，我醒悟到我正不安地看着那個使臣。

"……皇公，皇女……"

他好像對我的狀態不知所措，我定定的看着他。

如果去俄天公國的話，説不定會有一個機會去見阿爾森·斯托夫。我迅速地低下頭思考著。

如果為了治療傷員，所以我要求去俄天公國的話……

但是僅僅為了治療，其餘的醫生們都可以代替，那不能説服我的家人。

苦惱不已的我決定直接問使臣："……有沒有可以與這個總司令官見面的方法？"

"這個嗎？"

"是的。"

我漫不經心地詢問，他好像在琢磨。沉默良久，他終於開了口：

"10天后，國王陛下將和這個總司令官舉行首腦會談。但是能不能讓您參與，我不太清楚……"

我聽了他的話高興得合不攏嘴。

如果是首腦會談，那麼安全是有保障的，問題是我怎麼能參與其中。

怎麼説也只有一個辦法吧。

作為聖女參與。

我雖説是第三國的人物，但聖女的權威是全世界通用的。如果為了和平而參加會談，那麼作為想要和平的國家會熱情歡迎我。

對於伊登維爾來説，也沒有什麼理由可以拒絕。

而且，現在的俄天公國，也迫切需要我的治癒能力。

"我想參加首腦會談，説説看有什麼辦法吧。"打定了注意，我向使臣看去。

他曲着膝蓋軟了下來，差點癱坐在地上。

彷彿忽然間，他產生了一種解脱感。

"為什麼你這麼心急如焚，想讓我去阻止戰爭呢？"我問他理由。

"……那是……"似乎猶豫不決的他，乖乖地講述了自己的故事。

"戰場有我的弟弟。因為我腿腳不方便，弟弟也不知什麼時候就會出事，一想到這個我就睡不着。我不知道自己能做什麼，我只想做點什麼來挽救一下現在的局面。"

"還有……不光是弟弟，因為參加戰爭的人都是別人的家人，朋友和愛人。"

望着他那雙清澈的藍眼睛，我忍不住想了想。

即使不是因為阿爾森·斯托夫的事情，我也有可能會被他説服。

因為他的眼神太純樸了。

但是，一直看着我的侍女長臉色變得非常難看。

她看着我很久了，我才明白，我的表情已經讓她明白了我在想什麼。

"……皇女……" 

100 申請去俄天公國
[100 申請去俄天公國] by 搬运工A

100 申請去俄天公國

她的臉變得毫無血色。

……但是還是沒有阻止我。

她也看了和我一樣的影像，再加上使臣在這樣懇求。

我對他們兩個人説："我要到俄天公國去。"

"皇女！"……兩人的臉上表情各異。

我對使臣提出了條件："但那是在我能夠參加『首腦會談』的前提下。"

使臣聽到我的話，激動的瘋狂點頭："是的，是的！"

"我現在就讓人傳信回去，告訴我國的國王陛下這個好消息！"

"好，我的家人我會想辦法説服他們的，你先回去吧。"

"謝謝！皇女，真的太感謝您了！"

他好像還在做夢似的，拼命對我道謝。

他的腿腳有些踉蹌，險些摔倒，但是他也管不得自己的儀態如何了，快速地走了出去。

屋中只剩下了我和侍女長。

"皇女！"她眼眶紅紅的看着我，用懇切的嗓音叫我。

"……為什麼公主要去對這場戰爭承擔責任呢？"

我知道自己剛剛做了一件有些冒失的事，現在我的內心也沒有平靜下來，但是我下這個決定的原因難道是因為責任感？

不顧我沒回答，侍女長接着説道："您是想參加首腦會談，從而實現和平吧？"

首先，一方面原因的確是如此，我猶豫了一下，點點頭。

於是，她用一種複雜的表情看着我："我知道皇女大人有作為聖女的責任感。可是皇女還小，當然，這並不代表我否認您是一位優秀的皇女，但是您想去勸和一位殘暴的總司令，這……"

她好像有點不知所措，我這時才明白她的話。

她説，我是因為作為聖女的責任感，所以想要前往俄天公國，使那邊的人民免於戰火的災難，她好像很理解我的想法。

但是我現在想的卻不是我的動機是什麼，而是自己應該如何説服父母。

"如果父母認為我作為聖女也有維護和平責任的話，説不定也會答應。因為他們以我是光之聖女，高貴的皇女而自豪。"

"然後如果我能夠順利地在首腦會談上解決這個問題，埃爾米帝國的威信也會提高……"

我把這個想法告訴侍女長。

"啊，皇女！"她終於忍不住抱住了我。

"我知道皇女的品行高貴。但是在戰場那樣危險的地方，隨時都會有意外……"

"是啊，無論是誰，阿爾森·斯托夫可能都不會手下留情。"

"但是如果他有膽量傷害皇女，埃爾米帝國將和伊登維爾發動戰爭。不，是全世界都向伊登維爾開戰。"

"啊，這樣也許會有些誇張了吧著。"我的臉變紅了。

她放開我，站直身體，雖然滿臉淚水但卻給了我一個燦爛的笑容："我相信皇女的影響力，你很棒。"

這是一種雖然有些悲傷，但是充滿了肯定和支持的眼神。

那是每當我展示自己成長的模樣時，家人和身邊的人都會給予我的眼神。

我被她的眼神吸引住了，不由得眼眶發酸。

我強忍淚水，輕咳一聲："……我得去見父親。"

"是的，皇女，我會準備好的。"

由於剛剛聽説十日之後就是會談的日子，所以沒有時間讓我磨磨蹭蹭了。

我馬上坐上馬車跑去了父親辦公的地方。

當我到達宮殿時，守門的僕人告訴我父親正在和大祭司聊天。

"父親和祭司聊天？"我有些驚訝。

"是的，皇女，他們正在談論向這次志願軍配備神官的事情。"僕人告訴我，我眨了眨眼睛。

皇帝和祭司是分開的，因此，大祭司受到父親的尊敬，他是要被皇帝説服而不是被命令。

也正因為如此，大祭司才會受到皇帝的尊重。

所以父親也不能命令祭司，只是我一想到盧米納斯在裏面，心裏就亂糟糟的。

"陛下在使臣面前雖然很冷靜，但還是很擔心俄天公國的局勢的。"我點了點頭，示意身邊的隨從去敲門。

侍從長上前輕輕地敲着門。門從裏面打開了，我小心翼翼地走進去。

在宮殿裏的不止是我的父親，埃爾米帝國的皇帝陛下，還有母親和哥哥，以及許多貴族和朝中的大臣，包括十數名神官。

神官們大部分都面露難色。

也是，雖然他們是神官，但是突然説要到血雨腥風的戰爭現場去，也是需要做心理準備的。

在神官裏面，還坐着盧米納斯。`

我凝視了一下他坐的那個地方，立馬回過頭去。

轉過身來，我向父親和母親致禮。

"拜見父親母親，哥哥。"

"哎喲！"我的親人們一臉詫異："你怎麼來了？"

我深呼吸了一口，從現在開始我要照顧好家人的情緒了。

"因為我有話要説，所以過來了。"

"説説看，你想説什麼。"父親説道。

"我想跟隨志願軍前往俄天公國。"

好像有人把手裏的東西掉在地上了。

但是沒有人能因為這個聲音而分散一丁點注意力過去。我甚至能聽到呼吸的聲音，會議室裏變得很安靜。

"什麼？？？什麼？？？"伊西斯哥哥從座位上"騰"地站了起來。

在父親和母親面前，這是有違禮儀的動作，但在這種情況下，誰都沒有因此指責他什麼。

我沉着的説："我不是説要跟軍隊上戰場，只是……"

"不行。"父親用簡短的話表達了對我的想法的意見。

我咬緊了嘴唇：

"請聽我説完。"

"不是説不行了嗎？"父親的臉色有些生氣。

不知是不是因為他的威壓感，幾個神官開始顫抖。但是在父親面前，我也沒有因此而害怕。

雖然從小就對父親的威壓感熟悉，但是也還是擔心父親因為這個事情生氣。

"請聽我講完。我想作為『聖女』阻止俄天公國和伊登維爾的戰爭。"

那句話使一直板着一張臉的父親有了一絲驚訝的表情著。

"……作為聖女，阻止戰爭？"

"是。"我用力地説。

"聽説十天之後會有俄天公國和伊登維爾的首腦會談，我想以聖女的身份去參加，看能不能挽救一下這個局勢。"

"但是艾莎……"

"絕對不會有危險，只是一個沒有勢力的聖女去參加會談而已……"

我微微一笑道："我相信大陸的任何人都沒有辦法去解決這個問題。"

我稍稍停頓了一下接着説道："況且，我相信，如果他們傷害了我，整個大陸的國家都不會坐視不理的。"

聽到這話，人們對我的話充滿贊成。

"是啊，誰敢傷害皇女，這片大陸的人都不會放過他！"

"是的……誰都不想把埃爾米帝國和光神殿當成敵人。"

人們的議論聲讓我很難不臉紅了。雖然之前也被誇過，但是這樣當着面被誇，還是讓我覺得有些害羞。

我正要再努力説服他們，伊西斯哥哥突然大聲説道："還是不行！"

我眨了眨眼睛，哥哥的眼睛裏充滿着混亂和擔心。

"當然你説得也沒錯。但是不知道在戰場上什麼時候會發生什麼事情，以14歲的年紀來到戰場的話，即使是普通百姓的家人也會十分擔心，更何況是埃爾米帝國的皇女呢？"

他的話再次轉換了會議室的氣氛，因為哥哥的話也有道理。

但是我最終還是沒有妥協，因為我已經下了決心。

"我剛剛看了一段視頻。"

我停頓了一下，接着説道：

"14歲上戰場，誰都會不贊成。但實際情況並非如此，至少在俄天公國，比我小的孩子，頂多10歲左右的孩子們在戰爭中死去。因為他們沒有家人了，所以沒有人勸阻他們嗎？"

"……艾莎……"

"我認為不是。不僅是孩子們，在俄天公國生活着的所有人都是有家人，有朋友，有愛人的。哥哥説的我能理解，但是我作為聖女對他們負有責任。"

 

101 父親同意了
[101 父親同意了] by 搬运工A

101 父親同意了

"艾莎，你真的不要再好好想想嗎？"

伊西斯哥哥一臉失落，媽媽小心地説。

"媽媽知道你作為聖女的責任很大，但是可以去那裏的人不止你一個，即使不是你去，也有其他人能夠去呀。"

"但是聖女只有我一個。還有……"

我説話的聲音很輕：

"如果在俄天公國和伊登維爾的首腦會談上成功簽訂和平協定，埃爾米帝國的地位也會有很大的提升。"

"艾莎,這個方面你真的不用擔心……"父親皺着眉頭説道。

但是我的態度很強硬："我也是一名皇女，想做對帝國有貢獻的事情。哥哥也在做貢獻不是嗎？我沒有隻在旁邊看着卻不出力的理由。"

我的話剛剛説完，人們就面面相覷。因為我的話並沒有錯，所以他們很苦惱。

"我想到俄天公國去治癒人們，阻止戰爭。我知道這是不合理的，但絕對不會有危險。所以請允許我去。"我説完話，便低下頭。

雖然很想去俄天公國與阿爾森·斯托夫見面,但是更多的還是想要幫助俄天公國的人們。

在局面僵持了一會兒之後，有個神官提議道:"皇女成人後就要去巡禮旅行了。要去了解大陸各地生活得最艱難，最偏遠的人們，這是巡禮旅行的本質，現在沒有比戰場更累的地方了。假若皇女您這次能去俄天公國，就可以代替巡禮旅行了。"

那句話使母親和父親的表情發生了變化。

即使我現在不提出去俄天公國，他們也會思考我成人的這次旅行。巡禮旅行既無期約，又無法確定該往何處去，所以不確定性更大。

但是，如果可以用這次代替的話，以後成人時就沒有必要再去到大陸各處了。再加上期限已定，還有可能幫助埃爾米帝國派出去志願軍的安全。

所以，對父親和母親來説，這次去反而還更讓他們放心。

我在心裏暗暗的向這位神官道謝。

會議室的氣氛也漸漸變得活絡起來。

突然，有一個悦耳的聲音從我身後響起，我下意識地轉過頭來。

"我想，皇女也許會同意跟我一起去。"

站在我身後的盧米納斯，渾身散發着如太陽般的金光。

他説："為了皇女的安全，我也想一起去。雖然我的名字並不在志願軍之列，但是我擁有作為大臣的決斷力。而且作為護衞，我敢説我也沒有缺點。"

大臣們似乎有些驚訝，神官們開始嗡嗡的低語著。

我痴痴地看着盧米納斯，他也抬眸望着我。那一瞬間，我不知不覺地淚流滿面。儘管在父母面前説得理直氣壯，其實我的內心還是感覺有些恐懼。

他能支持我，我非常感謝他。

"那現在應該怎麼辦呢？"大神官發問了。不過他雖然這麼説，但看起來心情不錯。

不管怎麼説，有神官主動提出要去危險的戰場，就很難得，更何況這個人還是盧米納斯。

從那時開始，就有神官開始舉手:"……我也想參加志願隊伍！"

會議室裏的人都轉頭看着那個神官。那個年輕的神官好像對這個被眾人注視的感覺感到有負擔了，他的臉變紅了，但還是堅持説:"戰場上十分危險，我將盡我微薄之力保護聖女和盧神官！"

"我將全力以赴！"我開心地微笑了起來。神官們説要相信我，追隨我，這讓我心裏酸酸澀澀的。

我再次抬頭看向父親，他還沒改變態度。

這是我第一次請求他，難道父親會拒絕我嗎？不，不會的……

我能感受到父親在不斷地猶豫。

我用懇切的眼神看着父親，好像在要個答案一樣。他注視着伊西斯和母親。

接着，父親開口説話了:"……好。"

大家的議論一時停住了。

我能感覺到自己變得激動起來，父親終於允許我去俄天公國了！

"謝謝父親！我保證危險的事絕不會發生！"

父親的表情帶着"輸給固執的人是沒辦法的事情"的意味，但是眼睛裏還帶着對我的信任。

我瞬間有了自豪感。

但是，哥哥好像還沒有同意："父親！"伊西斯大聲喊道，他那雙綠色的眼睛在不斷顫抖着。

"不管情況如何，怎麼能決定讓這麼小的孩子去戰場呢？陛下！"聽到哥哥的叫喊，爸爸無奈的搖了搖頭。

"這是一件很平常的事情，你退下吧。"

"不，怎麼能把妹妹送到戰場，而我在皇宮裏待着呢？乾脆……"我心中咯噔一下，伊西斯哥哥想要説什麼？

"請讓我和艾莎一起去戰場。"他正在央求父親。

我有些不知所措，而且有些無力感。

"我會戰鬥在戰場的前線，結束戰爭，我也可以參加俄天公國和伊登維爾的首腦會談。所以請讓我去，艾莎留在這裏。"

但父親的態度很堅決。

"你知不知道這樣的做法代表着什麼！而且，作為帝國接班人的你如果參與會談，只會讓人覺得我們埃爾米帝國在干涉俄天公國的內政。"

"可是……！"哥哥嘴裏還在喃喃的説着什麼。

但父親説的沒錯。因為我是聖女，所以有資格參加會談，但沒有作為第三國埃爾米帝國皇太子參加會談的説法。而且，如果哥哥出現在戰場，那後果更不可想象。

"父親……"伊西斯哥哥還想説什麼，但是父親立刻轉頭不去看他，讓他離開了。

哥哥是埃爾米帝國的繼承者，所以不能離開帝國。

父親和母親正看着我，父親下令解散會議，空曠的會議室裏就剩下我們三個人了著，母親用低沉的聲音對我説道：

"聽説俄天公國的情況也許比你想象的還要危險，不知道什麼時候會發生什麼事，因為那是戰場。"

"……是的，母親。"

"但是，我還是相信你。"

母親輕輕地張開了胳膊，我猶豫了一下，撲進了母親的懷裏。

和往常一樣，母親身上散發出温暖的香氣。

"……你小時候還被我抱在懷裏的時候，就已經想成為一名精靈師了，現在又想自由地展翅飛翔了。"

"……母親。"

"如果覺得有危險，就馬上回來……即使會談不順利也不必失望，只要你去了，你就已經盡力了。"

我有點鬱鬱寡歡，不聲不響地點點頭。因為從母親的話中可以看出她的心意。

母親一會兒告訴我注意事項，一會兒緊緊抱住我。

等母親説完之後，父親對我説道："艾莎！"

"父親。"

我頭上搭了一隻手，我感覺到很温暖。這是父親的手。

"説實話，如果不是大神官的話，我不會讓你走的，因為實在太危險了。但是比起送你去沒有約期的巡禮旅行，我寧願送你去俄天公國。再加上你自己也這麼想要去……沒有父母能勝過孩子，這句話似乎也是很適合我的。"

父親臉上略帶傷感。

"我將把前往俄天公國的志願軍人數提高到1萬，確保你的安全。"

我被父親的話嚇了一跳，只好點了點頭。

"當然，最好的方法是按照你的意思，在首腦會談上達成和平協議，但今後的事情誰都不知道，所以要儘量小心。"

"……謝謝父親，我知道。"我微微一笑。

父親接着説道："還有關於伊西斯，你去找他吧，他也是關心你。"

"我明白。"

父親苦笑了一下：

"也許這是你們第一次吵架，卻是因為這樣的原因。"

我愣了一下，哥哥從來沒有和我吵過架，我們需要多麼互相關懷才能建立起來這麼好的關係。 

102 和盧米納斯的對話
[102 和盧米納斯的對話] by 搬运工A

102 和盧米納斯的對話

"……是的。"我回答道。

於是，父親的臉上露出了複雜的表情。好像有些擔心，好像有點傷感。

母親的反應和侍女長很像，眼眶有些泛紅。

父親起身，小心地摟住我。我感受到了父親胸膛的温度。

走出會議室，到外面的走廊上時，我有些驚訝。

因為在我面前，盧米納斯正一個人待在那。

"盧大人！"

我一叫他，他就默不作聲地看着我。

"您，您在等我嗎？"

"是的。"

我微微一笑，我感覺他有話要説："那……等會兒我們一起走嗎？"

他點點頭。

我們走在走廊上，我假裝自己的神態表情什麼的都很自然。

兩個人之間又是很長一段時間的沉默，最後還是我先開口，但是我對盧米納斯最先説的是道歉:"對不起，盧米納斯。"

聽到我向他道歉，盧米納斯露出驚訝的表情。

"怎麼説那樣的話？"

"那個，我知道你是因為我才去了俄天公國……你是為了照顧我所以那麼説的。"

説完，他就停了下來。配合他的步幅，我自然停下了腳步，距離他很近。

無論什麼時候看他，都一樣的美麗，讓我呼吸一窒。

他淺淺地開了口："你不用對我道歉，要是我不想去的話你勉強也沒用。"

是的，誰敢勉強他呢？因此，他是一定自己會跟着自己的心走，並做出相應的決定。

我真喜歡他那木訥的温柔。

那麼……我決定換句話。

"謝謝。"

我抓住裙襬，膝蓋微微彎曲。

他高聲説道："沒什麼，他……"

"什麼？"

"聽説你召喚了高級精靈啊，祝賀你。"

我開心地笑了，他可能聽到了傳聞。

"是的！終於可以召喚魯迪翁了。"

"太好了。"

他露出了淡淡的微笑，那小小的微笑也能讓我感到心跳加速。

"自古以來，能夠召喚高級精靈的人屈指可數，你可以因此而自豪。"

"艾莎著，你很棒。"

他的稱讚使我的臉變紅了，我不知如何是好，眼巴巴地看着他，話鋒一轉：

"但……其實我很擔心，因為這場戰爭。"

"雖然已經得到批准可以去俄天公國了，但是我不能保證自己有能力阻止這一切，甚至不能保證自己能不能保護好自己。"

我看了他一眼："盧米納斯，你也不能保證守護我。"

我的身體只能由我來支撐。當然，如果他能守護我的話，對我來説是更好一點的。

他不知道我其他的想法，但是好像有些被我的話激怒了："你怎麼知道之後的事情會如何呢？"

他的反應讓我有些吃驚，他發怒了？

如果我沒記錯的話，就在不久之前，他還是沒有人類情感的。

他不等我回答，就説："我在神殿裏，也見過各式各樣的人。"

他看向我，笑着説道："也許我也能從你身上學到點什麼東西。"

"跟我學？"

"是啊，我覺得人類的感情還挺有趣的。"

不久前還不太瞭解人類社會的他，現在甚至到了已經掌握人類感情的程度。

他越來越熟悉人類的感情是一件好事，他很自然，很是禮尚往來，笑容不也很柔和嗎？

但……盧米納斯正在學習人類的感情，對我而言吸引力更大了。

他會離開嗎？

無拘無束的自由精靈王，他離開我太容易了，所以這個想法讓我內心十分難過。

同時我也在想，如果我能召喚他，就沒有必要為此苦惱了。

真是有些苦澀。

……伊西斯哥哥也是這種心情嗎？

我現在為自己的能力不足而生氣。如果我是一個更有能力的精靈師的話，我可以召喚他，但是我能力還是不足，所以做不到。

當然，作為在14歲時就能召喚高級精靈的精靈師，如果當眾説出這樣的話，也許會受到其他精靈師的指責。

"你有什麼想法？"

他朝我看過來，我才發現自己無意中在做鬼表情，我遲疑着開了口：

"面對人類的感情……不能太早熟。"

盧米納斯歪着頭，好像對我説的話不理解，這是他的習慣之一。

"不能太快成熟？"

"是的。"

等他再次舒展眉目，我卻覺得有些開心。我好像在內心深處，有些什麼別的想法……

"……就這樣吧……"我低聲對自己説。

他再次朝前走去。我凝視着他的影子和背影，想了想。

他是至高無上的精靈王，讓他接受我對他的感情，融入人間，難道也沒關係嗎？

現在，這是一個莫名其妙的故事。不，我不想知道。我雙手緊握，不想離他太遠。

於是我快速地追上他。

和盧米納斯的對話就告一段落了，然後我去了伊西斯哥哥的皇子宮。

我以為他從會議室出去之後應該回到自己的宮殿了，意外的是，我在那裏找不到哥哥。還是問了哥哥的侍從，才知道他的去向。

"去了演武場……？"

我眨了眨眼睛。這個時間去演武場，真是令人驚訝著。哥哥的日程總是固定的，他經常早上訓練，中午以後看政務，學習課程。但是突然聽説他下午去了演武場？

雖然有些不太明白，但不管怎樣，我按照侍從所告知的那樣，去演武場上找到了他……！

到那裏的一瞬間，我嚇了一跳。

因為從很遠的地方開始，就出現了風聲，可以推測拿着武器的人用了多麼強的力量。

伊西斯哥哥一身演武服，在肆意的揮舞着武器。

看上去是火冒三丈的樣子，但是這是從什麼時候開始的呢？

他臉上滿是汗珠，但是他的姿態絲毫沒有動搖。

是因為集中訓練五感嗎？我走進演武場時，他好像一下子就感受到了我的到來，我們對視了一眼。

他好像在照顧我的感受，停止了揮動武器。

但是，他的眼睛依然陰沉。

"艾莎，怎麼了？"

我打斷了他的話：伊西斯哥哥，不要做那種悲傷的表情。"

他的臉顯得有些僵硬，緊緊的抓着手中的武器，指關節都發青了。我朝他再走一步。雖然演武場塵土飛揚，但我不介意禮服變髒，也不介意吸入塵土。

現在我只想和哥哥聊聊天。

他的臉扭曲了，臉上流露出悲傷和痛苦。

我受到了他情緒的感染，感到有些害怕。

"大家都覺得我為什麼不能接受你去戰場，怎麼會對你付出這麼多的愛？"哥哥低聲説話。

"……以前你説過。"他抬起眼睛望着我。

"我總是在想那句話。"

"你也一樣吧？"

聽到那苦澀的嗓音，我咬緊了嘴唇。

是啊，怎麼會忘記呢。

那已經算是我們之間的海誓山盟了。

他用怪異的面孔看着我。

"你是我唯一的妹妹，不管發生什麼事，就算是關於這次去俄天公國和伊登維爾戰場的事情，我也會支持你。"

此時，我徹底的理解了哥哥的心情。

與其説伊西斯哥哥是因為我才生氣，不如説是因為他在為自己的無能生氣。即使他自己説要代替我的時候，也會被人懷疑他的能力，他能不能代替我。

但是，儘管如此，他還是支持了我的決定。

"……請放心，伊西斯哥哥。"

他盯着我，臉上的表情十分陰沉，我盡力想笑一笑。

"不是我一個人去的，父親説會支援1萬兵力。"

在俄天公國，現在被包圍的軍隊有5千人，伊登維爾的兵力是8千人，如果給俄天公國再增加1萬人的軍隊，俄天公國的情況就會變得非常輕鬆。

當然，按照父親的話，如果能簽訂和平協定，那是最好的。 

103 到達俄天公國
[103 到達俄天公國] by 搬运工A

103 到達俄天公國

而且,盧也會和我一起去,他擁有極高的神力,能夠給我的安全提供很大的保障。

「我有高級精靈呀。而且你不要認為你自己不夠好,你會變得更加強大的。所以希望你不要太埋怨父親。」我説。

我好像已經説動了哥哥。不管怎麼説,他好像心裏一直都對做出送我去俄天公國戰場的決定的爸爸不滿,對這件事也一直耿耿於懷。

請相信我,也相信別人。

我藍色的眼睛和他的綠色眼睛對視了,他還是不説話。

沉默了許久,伊西斯終於他開口説話了:"...這是第一次也是最後一次」

我睜大了眼睛。

「我不會再讓你去危險的地方了。」

他搖搖頭,好像在努力抑制住憤怒似的。

「如果再發生這樣的事情,與其送你去還不如我不要繼承者的位置了,陪你一起去戰場。」

「哥哥!」

我雖然很驚訝,但説這話的時候哥哥的眼睛裏閃着光:"明白了嗎?」

話音剛落,他就笑逐顏開。

是啊,是我的哥哥。我無可奈何地笑着

「是的,我會用樣做的,所以我會努力做到沒有下一次的。相信我我會平安地回來的。」我認真地對伊西斯説。

要派去俄天公國的志願軍非常快速的召集齊了,因為我們兩國地理位置很近,所以自願加入軍隊的人也不少。

埃爾米帝國的志願軍總司令是貝爾特莫爾,他既是國防部大臣,

又是帝國第一公使,他參加這次志願軍,導致人們議論紛紛。

他們中的大多數是欽佩和讚揚的聲音,他有着非常豐富的戰爭經驗,並被稱之為「戰神」。

年紀輕輕就那麼強,而且經驗豐富的貝爾特莫爾帶領,多多少少能給予人們信心,對於我來説也是萬幸。在前往俄天公國的馬車裏,我陸陸續續的接到各種消息。

俄天公國那邊來的信息説他們現在正與自北向南行軍的伊登貝爾軍隊在正面戰場上較量。雖然他們以前也曾受到過伊登貝爾幾次這樣的挑釁,但這次伊登貝爾軍隊的規模比以往更大,而且勢頭強勁。

現在他們希望在埃爾米帝國的志願軍到來之前能守住首都不要被攻陷。

"不知道阿爾米尼亞過得好嗎?她現在在做什麼?"我暗暗的想着阿爾米尼亞的臉。

這位天公國的公主,她理直氣壯的態度,甚至有些狂妄的自信給我留下了深刻的印象。

自從分別以後我們就沒有通過書信了,所以我只能獨自擔心她的境況。

我打開窗户向外看,旁邊有幾位跟隨我的護衞還有我的侍女還有士兵和神官。

最先跟着先遣隊來的是埃爾米帝國志願軍裏的最精鋭成員,之後依次會有9千名軍人陸陸續續地到來。

其中,盧乘坐的神官們的白馬車離我們還很遠。他們要藉助神的力量治癒受傷者,守護弱者。

他們因為我而遠離家鄉,來到這麼危險的地方。這讓我有些心生不忍。

「努力地做好吧。」我對自己説。

我不能控制住內心的害怕。一直呆在埃爾米帝國的皇宮裏很少出門,即使已經傳喚了高級精靈,而且還有前生的回憶,但是在這一世,我的身體年齡還只有14歲。所以無法阻止內心不安的顫抖。

但.....

看到遠處正在慢慢行駛的白色馬車,我的內心慢慢的安定下來了。

「是的,會做好的。」就像以前一樣。」一切都會好起來的。不是嗎?"

我緊緊地用手捏住我的膝蓋,努力讓自己靜下心來。前往俄天公國的馬車並沒有很急着趕路,而是跑得不緊不慢。

埃爾米帝國和俄天公國的距離並不遙遠。這就是俄天公國曾是埃爾米帝國領地的原因吧。

雖然我們並沒有急行軍,但經過幾天在馬車上的搖搖晃晃,我們比想象中更快地到達了俄大公國。

到達的時候還是早晨,天氣晴朗,但城市的氣氛卻很壓抑人們的臉都十分陰沉。

無論何時在這樣的戰爭中最先犧牲的都是弱勢平民。平時充滿活力的都市廣場上沒有一個人。

也許正因為如此在首都歡迎我們的人羣與不安成反比才更加渺小。

國民首先在通往公國王城的地方撒花發出了鼓勵的吶喊。「拜託你們了!請多多關照!」

「我丈夫在軍隊裏,求求你們救救他!」

"請您大發慈悲吧!聖女!」

即使關上窗户,聲音也能傳到到車內。他們的絕望似乎也在已經深深的刻在了我的腦海裏。

歡迎我們的不只是普通市民,還有俄大公國的大臣和貴族們。

因為沒有什麼空閒的時間,所以一到俄大公國,我們就去了皇宮。

在接待室裏,初次見面的公主看起來長得和阿爾米尼亞更像,而不是阿爾迪王子。

特別是黑髮和紅色的眼睛。反而阿爾迪王子具有温柔的性格,像極了他的母親。

「感謝您一路遠道而來。皇女殿下還有總司令閣下。"

"謝謝你,謝謝你!皇女殿下總司令閣下!」

恭王向級別高的貝爾特莫爾致意。在他身後公國大臣們也紛紛跟着他道謝。

逐一看去,裏面還包含我上次見到的使臣。我朝他們看去,他們好像記起來在埃爾米帝國的遭遇。所以他們偷偷地避開了我的視線。

因為外邊還在爆發戰爭,貴族們的臉色也不是很好。

站在公主的身後的是阿爾米尼亞,旁邊還有阿爾迪王子。

「多謝」。我看着她,她纖細的眉毛微微隆起。雖然臉上掛着」再次見到我很高興」的表情,但眼神中似乎透出無法隱藏的悲傷。

「希望你們能齊心協力,相互配合,打跑伊登貝爾的混蛋們。」這時,公王的高聲説

「只要我能做的事我都會盡力去做的。」

「皇女..."旁邊的公王妃似乎對我的話很是感動。在旁邊公王温柔地説:"您先去安置行李吧,然後去休息一下。您從埃爾米的首都到這兒,一路顛簸一定很疲憊吧。」

俄天公公國給來自埃爾米的首腦們都給安排了一個單獨的宮殿,受到無比隆重的接待在休息室裏我傳喚了露露和瑞米爾,她們兩人在空中撒了一層光粉。

對於已經能夠熟練的傳喚高級精靈的我來説一次叫兩個人也沒什麼負擔。

"是你在叫我嗎,主人?"

兩人像在等我的指令一樣站在那裏。我命令露露:「我請你們照看一下俄天公國的首都。」

因為露露是下級精靈,所以在她的精靈力是有限制的。但是比普通人還是要好很多,所以我對她説:」不管怎麼樣,都要盡力照顧一下。」

之後,我又跟了瑞米爾説:「瑞米爾你去戰場附近,告訴我戰鬥進展如何。」

瑞米爾是中級精靈,而且辦事很靠譜,可以給我很大的幫助。

她們探聽來的消息能讓我對現在的局勢瞭解地更詳細。

吩咐她倆做事之後,我不得不去參加軍事會議。

能參加軍事會議的只有埃爾米和俄天公國的幾名首領。貝爾特莫爾總司令官以及神官。

包括了他們的代表人盧大人。

第一次進會議室時,我就被嚇一跳。

因為這比我想象中還要吵。不是因為在自由討論,而是因為在大聲説話。互相攻擊,互相誹謗,會議一開始就亂成一團。

公王試圖控制這些大臣,但數量不止是一兩個,所以並不容易。但是在國王的威逼之下,他們還是被壓了下來,對只是偶爾發出言論的埃爾米的貴族們來説這簡直是陌生的風景。

我收拾好表情,靜靜的看着她們。
 

104 殘酷的戰爭
[104 殘酷的戰爭] by 搬运工A

104 殘酷的戰爭

我身邊還有盧,他的帽子有點歪了,我想他的出現讓人不可忽視,果然,馬上就有人點名他了。

"大人如何看待現在的局面?"

俄天公王盯着盧看,我有點擔心他會不會被盧俊美的相貌迷倒。

那一刻我身邊傳來了盧低沉的聲音。

"無論如何戰爭不會就此結束問題也不會全部得到解決。軍隊還是要嚴陣以待。"

我的腦袋隨着他的話飛快的轉動。他身形挺拔,美麗的金色眼睛冷冷地凝視着大廳裏的人。

"是的,我也覺得他説的對。...咳咳。"

埃爾米帝國志願軍的總司令官貝爾特莫爾公爵發言時大臣們便一齊把目光投向了他,這時才出現了類似"軍事會議"的樣子。

我們提出先用我們帶來的兵力來解救首都,公王雖然臉色不好看,但還是同意了,貴族們對埃爾米軍隊總司令的話讚不絕口。

大臣們似乎還不知道我作為聖女還會參加會談。那還是一級機密。

為了準備之後的戰鬥,於是公王就命令散會,我從一點也不像開會的會議上脱身回到了我的房間。

當美麗的晚霞撒在西南向的房間裏,露露和瑞米爾也蹦上了我的牀。

看着他們身上散發的細小卻温暖的光我不知説什麼好,但似乎疲憊的感覺一點點地消散了。

我微笑着問她們:"露露,瑞米爾,你們看到的情況怎麼樣?"

氣氛非常不好!大家看上去都很吃力。"

"我也一樣。在廣闊的原野上,無數人倒下了。"

我苦惱了一會兒,決定稍微再努力一下。

"讓我看一下你們看到的東西吧。"

我把光幕掛在半空中。通過這個光幕可以看到現在這些向我撒嬌的精靈們看到的場景。

這就是我親自設計的精靈魔法,終於派上用場了。

上次俄天公國的使臣給我看的首都道路的狀況很悽慘,但這次似乎更加不堪了。

失去胳膊的退役軍人看上去就像衚衕裏的乞丐,這樣子讓我覺得不忍心看下去。孩子們和老弱病殘者的遭遇就更不用説了。

看到這些我就覺得頭暈目眩了,可是還得接着看。

"瑞米爾告訴我你所看到的東西。"

這個地方看起來像是戰場的樣子。穿着紅色衣服的俄天公國的軍隊不堪一擊,站着的人大部分是伊登貝爾的軍人。

我今天坐了一整天的馬車,除了水以外什麼都沒吃,看到這些場景,我越發覺得難受起來。我努力忍住湧來的噁心感,戰場上的人肯定更加的辛苦,但是他們也依舊在忍耐。

"沒事吧?"瑞米爾停止回放他的記憶,光幕漸漸暗淡了下去。

"...嗯,沒關係。"我深呼吸了一口。再加上今天軍事會議上看到的情報,我可以綜合所有的這些情況,發現俄大公國現在存在的問題。

首先,國民的士氣不是很高。戰鬥持續不斷人們不斷地奔赴戰場,不知道什麼時候死亡就會降臨到自己身上,所以人們心裏很不安。

再加上在戰鬥中失去雙腿或失去胳膊而返回的軍人經常在喝了廉價酒醉了之後,在街頭上鬧事。沒人能解決他們的問題軍官也沒有了,所以漸漸地人們士氣低落了。

還有一個問題,就是這些紙上談兵的貴族們。我不知道他們究竟有沒有愛國心,表面上裝作為國家着想最終只為了自己的利益而存在的這些人才是國家最嚴重的毒瘤。上次看到的那些使臣們就是這樣的。

雖然今天是第一次見到俄天公主,但是我也能知道,直接面對這些不忠心的大臣的他該有多傷心阿...

"呼。"我大口喘息。雖然知道戰爭不是那麼容易解決的,但是情況比想象中更加嚴重。因為埃爾米的軍隊也來了所以他們連接受這種支援想法的正確性都會有懷疑。

因為他們要拿出更多的軍糧。

"今後該怎麼辦?"現在要冷靜分析今後的狀況。

在我正在沉思的時候,從我身後傳來了小心翼翼的敲門聲。

我轉過身來看着門:"...請進來。"

然後外面的人就打開了門。

"你好,艾莎,"那裏站着的是阿爾米亞。

"阿爾尼亞!"我高興得高聲叫她的名字。她好像瘦了很多?

我仔細看了她的臉。不僅瘦,還更加的蒼白。這段時間應該很勞累吧。我有些難過的向着米尼亞走去

"阿爾米尼亞,這段時間過得怎麼樣?因為一直沒有聯繫,所以我很擔心你。"

"事情太多,弄得我暈頭轉向。"她無奈地笑了笑。那模樣卻不像她從前的笑了。

"請坐吧。你想要喝茶嗎?"像是暫時忘卻了那些不愉快的事,她慢慢地坐在了座位上。夕陽照在她的側臉上打下了一片小小的光,每當她眨眼的時候,她長長的睫毛就會就會輕輕會動。

"其實我來,是有事想要拜託你的。"

正在倒茶的我停住了手上的動作。

"拜託...?"

她看起來像是在深呼吸。雙手因為攥得太緊,指關節都有些泛白了。

"你今天來到這裏了,雖然時間很短,但我認為你應該已經充分的看到了公國的問題,..是嗎?"

"因為你是英明的皇女,所以應該知道吧。公國有很多問題。不只有戰爭,還有痛苦的百姓們,還有.."

她自嘲的笑了笑:"無能的父親和公國的首腦們。"

"你..."

"現在只能靠着埃爾米帝國存活,人民生活得很痛苦這就是現在的狀態。甚至還有想逃命到別的國家的貴族。"我感受到了她深深的悲傷,

我很理解她的心情,也難怪有人會説,如果統治者勵精圖治國家命運就會變好。

阿爾米亞苦笑着説:"俄天公不像埃爾米帝國那樣是大帝國,戰爭一來,什麼都垮掉了。"她眯着眼睛。

"在伊登貝爾的軍隊進攻到首都之前我的家人都想着要逃跑。"

"但我不希望這樣!"她的眼睛裏有淚光浮動,她堅決的説:"我有更珍貴的東西要守護,我希望我的俄天公國可以恢復往日的喧囂,孩子們可以在廣場上蹦蹦跳跳,老人們可以悠閒的散步,晚上人們可以無憂無慮的在家裏安睡。"

阿爾米尼亞似乎在忍着哽咽。

"聽説你會去參加這次的首腦會談。"

"你知道了啊。"

"所以拜託..她的聲音顫抖了。

"請你一定要説服伊登貝爾的司令官。"我睜大了眼睛。

她看上去非常疲憊。"我,我會盡力的。"

我當然會盡力去勸服位總司令官,如果可以結束戰爭的話,我會更加開心的。

我沒有對阿爾米尼亞説我的想法,只是點了點頭。

我無法對她保證什麼,因為我也不確定自己能不能成功。

我作為聖女的職責讓我無法眼睜睜的看着一個國家的人民遭難,如果可以的話,我會想盡一切辦法拯救

這些垂死的人民,停止這場戰爭。

阿爾森斯托夫有權利決定停止戰爭,雖然他並不是伊登貝爾的統治者,但是統治者很明顯已經十分信任他了,已經賦予了他這樣的權力。否則他們也不會説服了伊登貝爾的總司令就能結束戰爭這樣的話。

"但是我能做到嗎?我到底能堅持多久?這一切好像都沒有定數。"我在心中默唸,但是在冥冥之中,我聽到有個聲音對我説:"艾莎可以做到,艾莎一定可以做到的。"
 

105 開始治療
[105 開始治療] by 搬运工A

105 開始治療

我很不能確定,但是阿爾米尼亞對我有無限的信任。

阿爾米尼亞説:"我不知道我該怎麼報答你。事實上,現在國內有埃爾米帝國的軍隊,所以有一些勢力不願意讓你們幫助我們。他們擔心埃爾米帝國會以戰爭為藉口干涉內政。"

"原來如此。"

"但是無論發生什麼事,只要艾莎出面了,大家就會相信你。因為她們會知道艾莎是多麼親切、温暖,任何人都會真心地相信你的!"

她微微一笑,那是我久違了温暖的笑。

我猶豫了一會兒。

真心地相信我嘛?

真的是這樣嗎?

干涉別國的內政並不是件容易的事情。但是埃爾米帝國內部也有阿爾米尼亞所説地干涉內政的人的存在。

可是,儘管如此,我還是想相信阿爾米尼亞的話,因為她比誰都想阻止這場戰爭。

而我,雖然想要救因為戰爭而犧牲的人們,但也有其他的理由要來阻止這場戰爭。

如果在這場戰爭中伊登貝爾勝利的話,伊登貝爾的勢力就會更加強大,而它對埃爾米帝國一直是抱有敵意的,如此一來,埃爾米帝國也會很危險。

因此,即使是作為埃爾米帝國的皇女我也要阻止戰爭。

"是嗎?"

"是的!"我從阿爾米尼亞絕望的臉上看到了一絲希望。

"謝謝你!"她終於忍不住眼淚開始大哭起來。我輕輕地抱住她。

我能做些什麼呢?哪怕是很小的事情也好。

如果利害關係一致,説不定能阻止伊登貝爾的侵略。現在是盡全力的時候了。

第二天我去了首腦會談。

本來已經有了我要參與會談的傳言散播開來了,但是今天我的出現還是引起了不小的轟動。

在會議室,我看到了阿爾米尼亞。我給她打招呼,她微微一笑。她看起來比昨天狀態好多了。會議室還有一些大臣和神官們,我與他們打了個招呼後就坐下了。

但是與昨天不同。我看着他們,可以窺視一下情況。

現在看來,我參與會談的消息早就傳開了。

大臣們一臉緊張,甚至在背後議論我。不管怎樣,既然我是埃爾米的皇女無論如何我都會因為這個身份而對他們產生影響。

雖然他們擔心,但是在沒有任何對策的情況下,他們的行動是毫無作用的。

如果和平協定能夠順利簽訂,那麼他們也將會是獲利最大的人。

不過,這個目標能實現嗎?

阿爾米尼亞咬着嘴唇表情非常沉重,

我派出去的精靈們隨時在跟我通報他們見到的情況:"皇女伊登貝爾的所有軍人都聚集在一起..."

"聖女,去治療受傷的人吧!"

本來是為了開會的大廳,現在卻用來治療受傷的軍人。俄天公國的大臣們也一直在吵鬧不休。

不管怎麼説,作為聖女,我的能力如何他們都是非常好奇的。雖然覺得大臣們好像在考驗我,所以有些不愉快,但是一次展現實力讓他們閉嘴也很有必要的。

當然軍人裏面也有所謂的階級分明,所以我決定先從階級高的軍人開始治療,也許在他們之中也有大臣們的家屬。

門被打開了很多人被裏面的景象所震撼了。

被抬上擔架的人中也有精神失常的人。當然有幾人可以自食其力但並不是説他們沒有事。受傷了的人,甚至還有失去四肢的人。

大臣們開始對他們的悽慘面貌表示同情和不忍了。

這些沒有參加過戰爭的人,只知道紙上談兵,他們根本就不知道戰場的殘酷。

我臉色陰沉。眼前親眼看到戰爭慘劇和之前看到影像的感覺截然不同。

我急急忙忙地走到他們面前試圖施展自己特有的力量。在這之前軍人沒有鬧事。

"放手!"一位年輕的軍人突然開始在大廳裏大喊大叫。他是這些人中的一員。他旁邊有個僕人,看起來像他的侍從。

"少爺少爺!現在可以接受治療了"

"治療的是什麼傢伙"

我眨了眨眼睛。那個軍人的臉色泛紅呼吸急促。他的狀態為什麼是這樣的?我現在可以知道了。

因為酒的氣味在空氣裏蔓延開來。

沒有止痛藥,所以人們對廉價酒的需求陡增,因為酒能讓他們忘記痛苦,而且如果是低程度的傷,酒還可以給他們消毒。

我瞥了一眼他的樣子,他想繼續掙扎得站起來,但沒能成功。

他的下半身好像麻痹了襯衣的右臂部分凹凸不平,應該是失去了胳膊。

他精神上和肉體上都承受着嚴重的痛苦,這很容易地可以推測出他為什麼會是現在的狀態。但是他好像知道我在觀察他,他紅着臉大聲喊叫:"誰讓你看看我阿!"

在他眼中滿滿地都是挑釁。

他一向我喊話幾個貴族特別是埃爾米的貴族們臉色變得煞白。

"走,居然向皇女喊話無禮!"

"皇女親自把恩惠降臨到這裏,你這個忘恩負義"

埃爾米的人似乎馬上就要跟那個軍人決鬥了,雖然他這個樣子只有捱打的份。

但是我沉着地阻止了他們。

"請你相信我,我願意幫助你。"

在戰爭中失去了胳膊再加上酒精的麻痹,他也沒有什麼反應可以給我。

埃爾米的貴族們好不容易壓制住了脾氣,但是很快他們又重新燃起了怒火。

"哈?了不起的聖女,不都是一樣,不直接上戰場,像垃圾一樣的偽君子。"

這句話讓俄天公國的人都憤怒了。

"我詛咒你們這些貴族和大臣們到時候血流成河,也嚐嚐我受過的痛苦!"

"這樣的軍人和被孤立者沒有必要進行治療,我們不能接受這種侮辱。"有埃爾米帝國的人已經要求撤兵回國了。

但我只是站在那裏,然後瞥了他一眼。我不被他的挑釁所打動,他反而更加生氣了。

我能理解他。當一個人委屈地認為自己被世界拋棄時首先想到得也是憤怒。而且會憎恨世界上的其他人。因為那樣做的話,心裏會痛快地很多的。

"但是不是件好事。"我環視了一下週圍。

有些人還不相信我的實力。因為我的名聲被傳得很高,但是他們也許就是覺得這種謠言誇大了。所以我很有必要向他們展示我自己的實力。

我慢慢地走着走到他面前。他個子比我高多了但受了傷,所以我並不怕他。

我發現他雙目失明,卻感覺到我到了他的面前。

"你要幹什麼!"現在他連敬語也忘了使用了。

"等一下。"

"誰,誰讓你做!"我感覺到他在牀上掙扎。

我呼出一口氣吹了一下。我的精靈們在眾目睽睽下披着一層金光閃亮登場。

"你能給我把他綁起來,讓他不能動彈嗎?"

"是的主人!"

露露就像遇見什麼快樂的事情一樣,笑眯眯地用光鏈捆住他。

"這又是什麼?!"他勃然大怒。但是露露綁的鏈子讓他無法動彈。他的臉變得更白了。在別人面前展現出這種樣子,簡直是太丟人了。

他掙扎着喊道:"你不是聖女嗎?你能幫我什麼?我的胳膊還能再抬起來嗎?能讓我站起來嗎!"

除此之外,他還扭動着身軀在牀上掙扎。

這個場景,讓剛才還竊竊私語的俄天公國的人似乎不太舒服,他們紛紛轉過身去。

我吐了一口氣:"可以治療你,安靜點。"

我看了他一眼,露露好像讀懂了我的心一樣將他的襯衫咔嚓咔嚓地剪了下來。看起來非常神氣。

隨即,他的上半身露出來了。軍人的右臂下沒有手臂那部位被砍得七零八落,看着就慘不忍睹。實際上其他貴族看到這個情況也開始犯惡心。

但是我看着也沒什麼反應。此時這裏大多是患者,如果我也表現出嫌棄的樣子,會惹人厭煩。

因為他躺在牀上,我跪下來,可能是因為距離很近,還是因為我彎下了膝蓋他看起來很驚訝。"什麼你想要,"我沒有回答。

我閉上了眼睛。雖然上一次曾讓瑞米爾治療過麻痹症,但是想要讓完全消失的手重生,還是要費很大的勁。

再怎麼説,我也是高級精靈師了,雖然會有點累但也不至於做不到。

就這樣,我開始釋放力量。
 

106 完美的治療
[106 完美的治療] by 搬运工A

106 完美的治療

我看不到它,但我可以想象到眼前有光在流淌,因為我能感覺到光的力量正在散發出去。

我慢慢睜開眼睛。這個軍人的手臂和下半身一點一點地癒合了。

這真是一個奇蹟;已經失去的那隻手臂正在再生,傷口正在癒合。

貴族們和他一樣驚訝,但是似乎沒有人像他那樣直接感受到這份震撼,因為他看上去就像在做夢。

最終,所有的手臂都再生了,金色的顏色消失了,他用蒼白的臉看着他的手指。

"你可以再一次運用它做任何事情了,包括緊握武器。"我平靜地説。

他不再反抗我了,"現在站起來試試。"我説。

於是他迷迷糊糊地看了看腿,還是有些不敢置。

到目前為止,他只是一直在掙扎,但是現在他能夠重新站起來了。

"治療結束了,注意不要再次受傷。"我説。

就這樣,我從座位上站起來了。突然我想到了什麼,對他説:"哦,別喝酒了。"

他愕愕地看着我。不管怎麼樣,我只是很安靜地看着其他患者而已。

這裏仍然有很多病人,今天的時間還不足以治癒所有病人。

但是與此同時,我有些頭暈。

應該是由於能量消耗太大了第一位患者的傷就這麼重,經過很長的一段時間,我付出了很多努力,所以感到很疲憊。

這時,有一隻手握住了我,給了我支撐自己身體的力量。

"小心點。"他的話簡短而直率,但他的手臂卻非常温暖,正是盧扶住了我。

"哦,謝謝"我向他道謝,盧戴着帽子,輕輕地點了點頭。

我能感覺到自己的臉又紅了。

不過我覺得剛剛這場治療是一個很棒的治療,我為自己能在盧的面前治療傷患而感到自豪。

我瞥了他一眼,但他看起來並不覺得很驚訝,在作為精靈王的他面前表現出治癒的能力總是不值得一提

奇怪的是,大廳很安靜,我扭過頭去看着大家,們的表情晦暗不明。

我看不懂任何神色..難道我做錯了嗎?

我思考剛剛我的行為,但是我似乎沒有做任何特別的事情。

"啊,沒有辦法,是因為綁住了病人嗎?"我突然想到了什麼。

但如果不綁住他的話,他肯定不會好好配合的,在那種情況下,我要順利進行治療那是必需程序。

我在內心原諒了自己,突然間,我聽到一個地方發出一聲驚呼:"果然!"

聲音的主人是阿爾米尼亞。她眨着她的眼睛,凝視着我。

"繼續做吧!"

我聽不懂她的話,眨了眨眼,那時,別人也開始説話了:"太好了!"

這些人的聲音裏充滿着敬意,其中一些人甚至流下了眼淚。

我很困惑,問:"我不是綁住了這個受傷的病人嗎?"

但是,人們的臉上都是充滿了感激的神情,讓我真的感到自己所做的一切很棒。

那時是。

突然,從我身後傳來沉重的聲音,我驚訝的轉身。

我剛剛治療的那個軍人跪在了地上:"聖女!"

他痛苦地皺着眉頭,我急忙説:"即使你現在已經好了,但是這麼對待身體也是不好的。"

但是他聽了我的話搖了搖頭。

"但是我..我...他有些説不出話來,只是熱切地看着我。我問他:"是身體還有什麼地方不舒服嗎?"

我的話剛剛説完,他就跳了起來。

"怎麼可能!聖女就是我的救命恩人!"這麼説着,他就開始流淚了。

"好吧,你為什麼這樣哭?"我很尷尬。

我不明白,那個淚流滿面的軍人為什麼要這樣做。

"對不起!我剛剛那麼粗魯無禮地對待聖女,聖女卻還給我治傷......"

"啊,原來是這樣。"我終於意識到這名軍人是在內疚剛剛對我説了那些不好的話,

我輕輕搖了搖頭:"您不必為此擔心。如果一個人生病了,那麼任何人都會變得很敏感。"

僅僅因為感冒就會變得很暴躁,我無法想象一個失去手臂而無法移動的士兵有多難受。

而且,到目前為止,還沒有其餘地對我無禮的患者。

對他們來説,當看到有人所有的疾病都消失了時,他們當然很高興。

我所做的只是一個很小的事情,這使很多人感到高興,即使我遇到了不相信我的患者,看到他們經過治療後的表情和他們的喜總是讓人覺得有趣的。

"但,但是..."那個軍人猶豫了。

我對他微笑。

"我什麼都沒為你做,我認為這對我來説很難過。"

這對軍人們,也許對這個大廳裏的所有人來説都是有極大地震撼的一句話。

他的眼神看着我,低下頭。

"我叫約翰迪奧斯,作為迪奧斯家族的長子,雖然我的家族並不是很強大,但是...但是..."

我眨了眨眼睛,他又開始哭了。

"我願意為聖女獻出生命!"

"不不不...不必如此。"我想我的臉又紅了。

"不,拜託!我該怎麼辦?!"他在大廳裏四處張望,好像是在尋求幫助,但是與一開始的大廳不同,現在大廳裏有一種温暖的氣氛,埃爾米帝國的貴族們也用更加驕傲的表情看着我。

我有些擔心:"那麼,另一位護衞將會教您該如何做的。"

我把他託付給一位陪同人員,也許他知道並會告訴約翰該怎麼做。

無論如何,在完成了約翰的工作後,我看着別人。

到現在為止,俄天公國貴族已經沒有對我保持懷疑的態度了,他們的眼睛清楚地告訴了我他們心裏的想法,即使他們的臉上什麼也沒有展現出來。

"我們也表示歉意。"他們低下頭對我説。

"我們不該懷疑的力量,而忽略了您是來幫助我們的這個初衷。"俄天公國的貴族向我道歉。

看到他的行為,埃爾米的貴族們的臉上寫滿了自豪感。

"看看吧!如果你親眼看到公主的能力,沒有人會不佩服的。"

我的一名警衞自豪地説,我翻了個白眼,心裏想:"我可能做得比我想得要好。"

這些事情就能成為奇蹟真是可恥。

"聖女。"

"什麼?"我睜開眼睛,眼前有張嚴肅的臉。

"原來聖女會關心社會底層的人謠言並不是空穴來風,現在我對聖女是完完全信任了。"

那一刻,我的心在跳動。

阿爾米尼亞走過來,看着我:"我想在會談的時候,希望也能夠聽到你的好消息。"

我笑了笑:"借你吉言。"

然後,我們將繼續工作,現在已經沒有人會再來阻撓我了,因為再也沒有人會懷疑我的能力。在離開之前,有人對我説:"我相信甚至邪惡的伊登貝爾的總司令也會對你留下深刻的印象!"

"我希望如此。"我臉上幾乎沒有笑容。在那之後,我開始治療其他傷員的傷口,等到工作告一段落,已經是晚上了。

俄天公國的人民想舉辦一個盛大的晚宴來感謝我,但我拒絕了,因為現在是戰爭期間,物資短缺,而且現在我似乎也沒什麼力氣。

在我的私人房間的露台上,我嘆了口氣。

阿爾森斯托夫。

——阿爾森

仰望黑色的夜空,我想起了我的老朋友斯托夫。

他有着美麗的黑髮和銀灰色的眼睛,就像銀色夜晚的黑色帷幕。

在我看來,他可以隨時出現,因為他對我很重要。

但是,我咬緊嘴唇。

我唯一能記得地是十年前他年輕時的臉。

現在時間已經過去了這麼久,他可能已經從頭到尾都改變了,這就是現實。

他不知道改變了什麼,上一次戰爭中發生了什麼,現在我只知道我已經不可避免地成為他的敵人。

我只是在這種現實面前竭盡全力。

突然,我聽到了我的內心對我説:"...哪怕只有一次也好,向他講述我的過去,難道不能求得老朋友的慈悲嗎?即使他不相,但是他真的什麼也看不出來嗎?"

期望和焦慮混雜在一起,讓我無法入睡,現在,夜已經很深了。
 

107 談判開始
[107 談判開始] by 搬运工A

107 談判開始

由於晚上睡得不好,所以第二天我的臉色不是太好。

埃爾米的總司令貝爾特莫爾公爵看到我之後就問我:"皇女,感覺你臉色不好,昨晚睡得還好嗎?"

聽到他的話,我愣了一下。我看着他的臉,不禁想起他的兒子——非温公子。

他們兩人很像,不是單純地外貌像他而是他們都用冷漠的關係掩飾自己,但是內裏藏着一顆火熱的心。

"沒關係。"我對不安地看着我的埃爾米人微微一笑。

"您要不要再休息一下,今天的工作會很繁重的。"

"謝謝你擔心我。但是我真的沒關係。"我對他説。

仔細想了想。畢竟,他和我之間並非只是一面之交。從小就是哥哥的朋友,而且也見過很多次所以對他的關心我感到很温暖:"謝謝您的關心。"

沒過多久,患者聚集到了大廳裏。我從座位上輕輕地站起來舉起了一隻手。在大廳裏,雖然不像昨天羽樣混亂,但還是有些吵鬧。於是我毫不客氣地喊了上等精靈的名字:"魯迪翁請出來吧我需要你。"

一瞬間光芒四射高級精靈魯迪翁登場。在大廳裏被傳喚的魯迪翁無法伸展其翅膀。儘管如此有"巨人大小"的黃金鳥仍然散發着巨大的魄力。

"哦哦哦!!"

"那個就是皇女的精靈!"

"美麗又神聖!"

人們議論紛紛。對於初次見到精靈的他們來説,這是非常神奇的。我伸出手來讓魯迪翁坐在我的肩膀上,他用爪子牢牢地抓住了我。他並沒有很用力,所以並不覺得痛反而覺得有點温暖。

魯迪翁開始治療人們現在人們開始將眼睛盯在那些光上面了。

我尷尬地笑了笑,還沒有適應這種氛圍。俄天公國的人們非常想和我搭話,這讓埃米爾貴族們非常滿足。

就像是"你看,你也知道會讚揚我們的皇女!"的模樣。

不管怎麼説,好就是好。聖女這個名字絕對不是那麼簡單就能承受的,聖女無論走到哪裏,只要是相信神的國家都可以受到接待,被人們相。伊登貝爾帝國也相信復仇神塞萊娜。

雖然彼此文化不同,但聖女這個名字的力量是相通的。時間過得飛快,不知不覺間就快到了會談日期。

會談場所是伊登貝爾和俄大公國在中間地點交叉的地方——沃特爾地區。

雖然控制了參加會談的人數,但是並沒有控制護衞的人數,所以沒有大問題。我受到了我方總司令官貝爾特莫爾和最精鋭士兵的護衞。説不定在這七天的會期裏,連神官們和盧都會來。

就這樣凌晨,我和這些護衞們從俄天公國的首都向沃特爾地區出發。

本來是凌晨又是去馬車的路上,但是我一點也不困。在這條路的盡頭有伊登貝爾的軍隊,還有...阿爾森斯托夫。

我小心翼翼地把我的手放在了心臟周圍。

不知道是因為不安還是緊張,我的心跳得很厲害。

如果見到他,我也不知道他會怎麼反應。距離13年前最後一次見到他已經過了這麼久,他到底發生了多大的變化呢?而且他真得會聽我的話嗎?

各種想法充斥在我的腦子裏,讓我一點也睡不着了。不知道走了多久,我們終於到了沃爾特,從馬車上下來,就看到了許多為了迎接我們而忙得不可開交的人們。

因為這個地方是草原,因此彼此的軍隊數量一眼就能看出來。

首先到達這裏等待我們的伊登貝爾軍人們對我們投下了帶着敵意的目光。越是年齡大的軍人,越仇視我們。因為他們和埃爾米帝國有着長期的宿怨關係。

感受到從邊傳來地有敵意的眼神,我的護衞們像守護自己一樣守護着我,並筆直地站立着,並沒有在伊登貝爾面前顫抖或害怕的。

不一會兒,伊登貝爾的領導層露面了。

他們穿着黑衣。當我看到五六個人站在我的面前時,我睜開了眼睛,我看到了阿爾森斯托夫。

他和在視頻中看到得不一樣,因為沒有戴頭盔,

銀灰色的眼窩就像夜晚地天空中的星星一樣閃閃發光。盔甲下穿得是總司令官兼魔法師的袍子。

這是我們13年後的首次見面。

我看着他,他們邊的人也在注視着我。有那麼一瞬間,我和阿爾森的眼睛好像對視了。

之後,由於其他人也開始進來了,我們兩人的互相觀察就結束了。

"真的變了。"我苦笑了一下。

他的眼神和以前完全不同。看着我的眼神,也有些無精打采。我為了從無用的感傷中擺脱出來搖了搖頭。

緊接着進入的會議室比想象的寬敞、明亮。寬大的椅子整齊排列着,上座的椅子進入了我的視線。那是簽訂普通合同或協定時神官經常坐的位置。

坐在上面我屏住了呼吸。努力不露出痕跡,但其實緊張得一塌糊塗。

作為第三國的人,我決定中立負責仲裁《和平協定》。

不久之後,大家開始按照自己的地位坐在了位置上,空氣中瀰漫着一種緊張感。

"那麼,我們將開始第一次會議。"我用冷淡的嗓音説。

俄天公國這一方先開了口:"在俄天公國方面我們希望與伊登貝爾簽署《停戰協定》。我們對無數的挑釁和侵略的忍耐是有界限的。"

説道俄大公國所希望的事項伊登貝爾方面也開始發言:"停戰的話,對伊登貝爾能有什麼好處呢?"這話讓俄天公國人皺起了眉頭。因為他們説了非敬語。雖然原封不動地傳達過來了他們的意思,但俄天人似乎也變得不快了但是似乎沒有人有想要伊登貝爾人唱反調的想法。

"首先,俄天公國的條件是..."

俄天公國的首腦提出了一系列的條件。但是聽到這些話地伊登貝爾這一方的人卻毫不留情地説:

"我們這邊的條件就是這樣。"

"把貢品交給我們,然後派人質過來。"在那一瞬間,會場變得十分寂靜。

我吸了一口氣,説:"向你繳納貢品,還要求送人質過去,這難道不是要求俄天國完全成為伊登貝爾地附屬國的意思嗎?"

俄天人似乎又憤怒了,説:"他那是什麼意思!"

但是伊登貝爾人卻絲毫沒有吃驚,似乎他們已經很早就預測到俄天公國的反應了,我甚至能夠聽到他們

嘲笑俄天人的聲音。

我咬了咬嘴唇。會議很快就成了一團糟。

"太不像話了!"

"不管怎麼説,伊登貝爾都沒有放棄這個條件的想法。"

我看着阿爾森斯托夫的臉,像是在求助。

但是,下個瞬間我卻感覺被嚇到了。

他初來乍到時,一副冷冰冰的臉龐,只是一直看着會場的情況,一句話也沒有説。對於伊登貝爾來説,他們顯然沒有談判意向。他們明説:"如果條件不可接受,那這個會議就沒有再繼續下去的必要了。"

俄天人一半憤怒,一半絕望。

"沒有比這更無情的了!"

"為什麼這樣才接受會談呢.."

這時,阿爾森斯托夫開口了,他地聲音沉沉的。

"會談的貢品和人質只是為了開一些條件而已。"

他從座位上站起來我看着他,説:"我對和平談判這樣無聊的事不感興趣,如果想要和平.."

他掀起嘴角,説:"就成為伊登貝爾的附屬國。"

翻譯員用顫抖的嗓音翻譯給他們聽。

於是俄天人憤怒地站了起來,他們的臉都紅了伊登貝爾這一方依舊無動於衷。

"不行!"我從座位上站起來,但是我説的話是伊登貝爾的語言。

瞬間,我也對我説的話感到驚訝。即便已經14年沒有在伊登貝爾生活過了,但是我卻依然能夠熟練地使用伊登貝爾的語言。

對我來説,這還是件好事。因為沒有必要通過翻譯了。埃爾米帝國,俄天公國和伊登貝爾的人都震驚了,他們不敢置信地望着我。

"我看了一眼阿爾森斯托夫,對他説:"我能和你談談嗎?" 

108 他不信
[108 他不信] by 搬运工A

108 他不信

"對伊登貝爾的語言這麼熟練,皇女是接受過專門的訓練嗎?"

我沒有想過和他談那些關於戰爭的事情,只想兩個人聊聊天。不管他是不是變了,但是就像別人説的那樣,我是埃爾米的皇女,也是聖女,他是不會輕易傷害我的。

我看着他,説:"到這兒來,你想不想聽我講一次故事?至少不是能理解的故事。"

他的冷眼泛起淡淡的趣味。想了一會兒,他開始嘟嘎嘴,説:"皇女,你講。"

我轉過身去面對俄天人和埃爾米人可能是聽懂了一些單詞,但是不能完全理解,所以大家看起來還是很迷茫的樣子。

"皇女,不管怎麼樣,兩個人單獨聊聊天還是很危險的。"那句話使人們大吃一驚。

"就你們兩個人説話嗎?"

"聖女"

我堅定地説:"大家都太激動了,還是要冷靜一點,再加上會談還有時間,所以請認真考慮你們剛剛説的那些東西。"

他們互相看了下對方的臉。他們現在也不知自己到底是個什麼心情。

"不行,皇女,太危險了。"還是有人很強硬地反對,於是我向盧問道:"盧神官,能不能拜託您跟我們一起去?我認為,如果留下這位不參與政治鬥爭的神官伊登貝爾的總司令也會給予理解。"

盧對我的話不屑一顧,但是現場的人明顯更放心了。盧先生擁有強大的神力,這也是世人皆知的。

如此一來除盧之外的其他神官和貴族都走了。過了一會兒,會議室裏只剩下了我,盧,還有阿爾森斯托夫。迎接我們地是長長的沉默。

我先開口,説:"阿爾森斯托夫。"

他聽了我一眼。

"艾沙德·埃爾米。"他輕聲念出我的名字。

"埃米爾帝國地獨一無二的星星。聖女大人降臨了。"他認起嘴角笑了,是在嘲笑嗎?

"能見到你真是三生有幸,可以參加首腦會談並不是容易的事情。"

我沉着地應對。他對我不懷好意是顯而易見的,但為了協商,國家也至少應該遵守禮儀。在禮節性的問候語中,他冷冷地看着我。

側目一看盧慢悠悠地坐在座位上。他並不知道我的前生。更重要的是,他不是人,所以我更相信他。

"在這場毫無意義的戰爭中,有太多的人流血犧牲了。"

"如果説這個故事的話,那也應該説給俄天人聽一聽。"

快刀斬亂麻地打斷了我的話。

我咬了咬嘴,感覺有些説不過去。

我知道俄大公國本來和伊登貝爾並沒有什麼很大的仇恨,反而伊登貝爾和埃爾米帝國的矛盾更深,而現在,俄天公國是埃爾米帝國的盟國。

"不是嗎?"他的眼睛一下子就睜開了。"看來不是作為聖女,參加會談就沒有政治原因的啊。"

"當然也有政治原因,但是...."這一瞬間我想起了我所看到地戰場的景象。

"...不想看到人們因一場毫無意義的戰爭而無辜死去,這是真心的。"

"真是了不起的聖女啊,但是我也不能放棄戰爭。"他笑了。

我眨了眨眼睛。

"為什麼呢?"

"是啊,小皇女你不知道,但是我就是這麼想的。我要在伊登貝爾內提高地位,就需要戰爭。"

我知道他以前的樣子,所以我對他的疑問接踵而來。我本來就覺得奇怪。為什麼他擔任俄伊戰爭總司令官?為什麼參加戰爭呢?他本是無慾無求的人。但是為什麼他在伊登貝爾需要提高地位?

只要有書就能幸福地笑着的他到戰場去親自殺人到底發生了什麼事情呢?當然,十四年的歲月並不短。

我淺淺地開了口,説:"我不知道怎麼會這樣,但是對你來説,戰爭也不適合你"

"......?"一瞬間他臉上的詭異一掠而過。

"你説的話就像認識我一樣。"

我當然知道。我咕嘟地嚥了一口口水。

這個他能相信嗎。不即使不相信我還是決定賭一賭。我想告訴他,我是艾麗莎,因為不知道什麼時候會分開也不知道有沒有再次進行對話的機會。

如果成功的話.

我張開了嘴。

"因為..."

他看着我。

因為我,前世是艾麗莎。

我的心跳動得十分劇烈,總覺得他凝視着我的眼睛在閃動的。我説話地很快,説:"過去的你不是這樣的,為什麼要當總司令?你不適合這種屠殺。"

這話對近在眼前地阿森斯托夫的影響很大。過去他總是埋頭於研究和論文。説到對喜歡的魔法,眼神就會變得炯炯有神。但是現在比起用羽毛筆他更喜歡用刺刀比起用拯救人類的魔法,他更喜歡用殺人的魔法。那差異無比悲傷。

我們倆之間有着驚人的感情...他會相信我嗎?

我們面對面坐着,沒有任何行動只是看着對方。

"請相信我!"我不知不覺地在心裏呼喊。

他很難相信我,我知道,因為這個故事本身確實讓人難以置信,我,埃爾米帝國的皇女,居然會是艾麗莎。

緊張感似乎已經延伸到了脖子末端。因為心臟跳得太厲害,讓我的身體疲憊不堪。

"我可以證明,因為大家都記得當時一起度過的時光。只有艾麗莎才能知道的,我什麼都可以回答。所以..相信我"我急切地説完,他究竟會説什麼?然後他終於開口了,只是嘴角掛着冷冷的笑。

"...你以為這樣就能説服我嗎?"

"阿,阿爾森。"

"別用這個名字來稱呼我。"他從座位上站了起來。我絕望地喊。

"請相信我至少你能記住我無辜死去地時候的名字..."

"果然,雖然不知道是怎麼搞的,但你調查還是很認真的。"他目光炯炯有神地坐在那裏。"知道艾麗莎無辜死去的人,在世上沒有幾個!"

他的話是什麼意思呢?他朝我看來。

"我真沒想到你會知道她的名字,她是被廢黜的皇族。在伊登貝爾沒有人把她的名字掛在嘴上在正式場合也刪除了她的紀錄。你出生之前死的正是她。可是,你居然知道她的名字。"

"不,那不是隻知道名字的人説得話。你知道我和她曾經是朋友,你想利用她。他危險地眯了眯眼睛。至少可以稱讚一下埃爾米的情報能力。"

他的誤會多少也有些道理,雖然從記錄中刪除了我但在此之前知道艾麗莎的人也不少,不可能殺掉所有的人當然埃爾米也泄露了那個情報。好像以前伊西斯已經知道'艾麗莎'的名字了。

但是我瞭解地所有的東西,因為艾麗莎是我唯一的把握了,結果我什麼也説不出來。我望着他,他好像有點生氣了。不也許從我的嘴裏聽到艾麗莎的名字開始,他就生氣了。

"怎麼,什麼話也説不出來?"

"...我...."

他逼近我,我一步一步地後退,但我覺得他下一瞬間就會到達我面前。最後我退無可退了,他到了我的面前。他伸出手來,抓着我的下巴,我可以望見他的灰色眼睛,渾濁而深邃的眼睛。

不一會兒,他的手就從脖子下面往下走。我的臉變白了我知道他要做什麼。

我的脖子被他狠狠地抓住了,可他的力氣使我連話都説不出來。

"如果我在這裏殺了你,大陸戰爭就會開始嗎?"

然後就是那個時候。

無聲無息地,'他'走了過來,抓住了阿爾森斯托夫的手。
 

109 魔法的誓言
[109 魔法的誓言] by 搬运工A

109 魔法的誓言

那雙手的主人是我所熟悉的人...

"盧大人!"我嚇了一跳。因為我在剛網一瞬間忘記了他的存在,所以我驚訝於他的出現。盧用淡淡的嗓音,説:"這是無禮的。"

從他嘴裏流出地是完美的伊登貝爾語言,我毫不驚訝,因為我認為他知道世上的一切語言。阿爾森的手正在被盧抓着,看上去只是輕微的接觸,可不知不覺他的手已經有了傷口。也許是因為那個苦痛,阿爾森有點發抖。

但我依然感到混亂。對他來説,

艾麗莎到底是什麼樣的存在呢?為什麼我説到她的名字他會如此氣憤。但是我依舊覺得很奇怪,為什麼他變成這樣了呢?

"阿爾森。"我又叫了一聲他的名字。他皺起了眉頭。

"不管怎麼説,埃爾米的皇女現在看起來很像是精神異常的樣子。"

我咬了咬嘴唇。看來他不打算相信我的話。突然,他把問題扔給了盧。

"是嗎?"分明是阿爾森想嘲笑我的話。但是盧先生只是淡淡地回答。

"我相信,因為那是皇女説的話。"

剎那間,我有一種心跳加速的感覺,同時臉也在發熱。阿爾森説:"真是令人驚訝的是..."

"埃爾米帝國不僅僅皇女連神官都精神異常了。跟你們説話簡直就是在浪費時間。"

搖着頭的他好像馬上就要走出房間了我趕緊喊住他,説:"等一下,我給你看證據,可以證明我是艾麗莎。"

只有一個證據可以證明給他看。他一下子就停住了。我喘不過氣來説話語速十分快速。

"如果你有心聽的話,我們晚上出來一趟。我會證明給你看的。"

"難道是想告訴我你是怎麼收集到艾麗莎的信息嗎?"

"我唯一能做得就是想用點什麼方法來説服你。這沒有什麼不好的吧?"

我抬起頭來,説:"怎麼樣?"

現在是該承認的時候了。他不再有我所知道得他的樣子。

我沒有隱瞞,直接問出口。

"你怎麼成了總司令官?還有為什麼在伊登貝爾要提高地位,這是什麼意思?"

"那是你不必知道的事。"

"我必須知道。"

我凝視着他的眼睛。那裏面藏着微弱的混亂和害怕。

我淺淺地開了口。

"你那麼害怕嗎?我活着你不開心嗎?"雖然我有些令人難以置信。"

阿爾森默然地看着我,那冷冰冰的眼神讓我感到心跳加速。他皺起了眉頭。我彷彿要流淚,我振作起精神深呼吸。告訴自己冷靜下來。

我用公事公辦的語氣對他説:"希望您能騰出時間來見我一面,我們好好談談關於埃爾米帝國、俄天公國和伊登貝爾的事情。"

我再也沒有説奇怪的話了,在我的感情快要爆發,在我忍不住流淚之前我起身離開了座位,把領口往上提,藏起他留在我脖子上的印痕。然後就出去了。人們好像都在等待我出來。

我一出來他們就圍住我

"皇女,你怎麼樣了?"

我聽了他們關心的話搖了搖頭。

於是,俄天公國人的臉色便放輕鬆了很多。但是他們努力地關心着我。

"聖女真是太善良了...謝謝。"

"回房間休息一下怎麼樣?"

"是的,明天還有會談。"

那句話使我很煩惱。他們按照安排朝房間走去,不知不覺間,只剩我和盧兩個人走在一起。他直接把我送回了房間,在房門口,我輕輕地吐了一口氣。

他默默地看着我。我尷尬地笑了笑。

因為還沒有對盧先生開過前世的玩笑所以我想他可能會笑我。但是我有點糊塗了。對我來説談論前生的事情是一件很吃力的事情。但是他向我伸出了手。

我眨了眨眼睛。我的脖子上感覺到一股温暖的力量。那是盧特有的治癒力。

"受傷的地方沒事嗎?"盧的魔法把我的傷痕治療地乾乾淨淨。"如果有不想説得故事的話,就沒有必要吐露...不過,我比較擔心你。"

我有些不知所措,説:"休息一下吧,我得休息一下。"

進入房間後,我產生了一個想法,我向阿爾森提供證據方法是'魔法的盟勢'。

只要是高級魔法師,就沒有人不知道這個魔法。因為這個魔法十分出名。能夠擁有魔法力的人,就能用這個魔法,因為為了相互盟誓立下誓言的人瞬間就會減去自己身上的一切魔力。

當然即使是精靈師也會能在一瞬間失去自己的力量。再加上魔力是生命之源,因此失去魔力的人大多會出現不同程度衰弱。

要是再見到他,我就會向他保證我是艾麗莎。至少能確切地告訴他,我不是在説謊,我説得都是我的真實情況。這樣做可能沒有意義。但正如前面所説,只要是能做的,我都會試一試。我心甘情願。

因為沒有胃口,所以我沒有吃晚飯。到了晚上,我在房間裏輕輕地呼喚瑞米爾的名字。

於是她在一片黑暗中出現在了我面前。

"你叫我嗎,主人?"

"嗯,拜託你。偷偷去讓伊登貝爾那個叫阿爾森的人出來。以他的地位,找他應該不難!"

瑞米爾飛走了。沒過多久，她回答我已經找到了，並給我傳話,告訴她我會在這裏的空地上等着。那句話讓我高興瘋了。

終於,他想和我對話了,所以我很努力地點了點頭。

"嗯,嗯!"

我迅速把窗户和門鎖上。現在是深夜。有幾個人正在值夜班,但是侍女們都睡了。如果乘坐魯迪翁平穩的飛行似乎不會被人發現。

但是這個想法以乎是我一個人的錯覺,因為......

"盧?!"我驚呼的一聲。

他輕輕地把手指放在自己的嘴邊。

"我會跟着你一起去的。"

"什麼?

我有些猶豫不決。説到這裏,他用金黃色的眼睛望着我。我無話可説了。因為他説過我擔心你。

儘管如此,但是.."快走吧。"我正悶悶不樂呢,他走到我跟前轉了一圈又一圈,並催我。

就這樣不知不覺中,我和盧一起乘坐魯迪翁飛走了。

"...怎麼辦?"我有些懊惱地想。我沒想過要和盧一起去,但不知怎麼的就一起去了。

我呆呆地看着盧大人,他對我説:"你看上去有什麼問題似的,一直看着我。"

我猶豫了一下然後選擇閉嘴。好吧好吧,不就是一起去嗎。

很快我們就到了約定的空地，正如瑞米爾所説,阿爾森正獨自一個人在站着,圍着魔法師的藍色斗篷,他的樣子不知怎麼的,看起來很苦澀。

"我和盧一起停在一個稍微遠一點兒的地方,從這兒開始,我一個人去。"盧先生氣得不行,但是我依舊堅持一個人走過去。

我朝阿爾森走去。月光照在我們身上。

"阿爾森斯托夫。"我一叫他的名字,他就回頭看了着我。

暮然間我沉浸在過去的回憶中。以前我這麼叫他的話,他就會回答"艾麗莎"。

但是現實卻非常殘酷。他看了我一眼就張開了嘴。

"埃爾米皇女。"

瞬間,我的記憶碎了。我從感傷中脱身,

以冷靜的態度站在了他的前面。

"我答應給你看證據..."我深呼吸了一口,説:"我想做魔法的誓言。"

"魔法的誓言?"他眼裏閃現了一詫異。

"你這樣的高級魔法師不可能不知道。開始了魔法的誓言,如果是撒謊,或者打破誓言,對方就會失去魔力。"

"所以呢?"

"我説沒説謊的證據,就是我想做那個誓言。"我認真地説。

"賭魔法的誓言,盟誓是在這裏不説謊。"
 

110 共同的目的
[110 共同的目的] by 搬运工A

110 共同的目的

如果這個誓言生效的話,他就會知道,我所説得並不是假話。

他問我:"這是你真實的想法嗎?"

"如果我在撒謊,我將被剝奪魔法。這對精靈師來説是一種可怕的懲罰。我想證明我沒有在撒謊。"

我張開了手。

"我準備好了。"

那一刻我可能會失去全部精靈力,但我並不害怕,因為我想讓他相信我,以及看到我的態度。

作為一個普通人,其實我感到很自豪,即使我失去了力量,我也不會失去自己聖女的地位,但是我之後要面對地可能是再也召喚不出任何一個精靈了,更別説想要召喚精靈王。

但是阿爾森斯托夫的態度讓我有些不明白,他看了一會兒,然後提起了另一個話題。

"我回到軍營,考慮了俄天公國的提議。"

"我很清楚他們想要什麼,無非就是伊登貝爾從俄天公國撤軍。"

"是的。"他的話是正確的,我點了點頭。

"如果是這樣,你想要什麼?"他問我。

他灰白色的眼睛盯着我,我被他的問題問懵了。

"我想要什麼..."

"是的,如果俄天公國輸掉了這場戰爭,對埃爾米也是會有影向的吧?你們是選擇繼續幫助俄天公作戰呢,還是和伊登貝爾繼續履行和平協議?"

我想了一會兒,回答:"相似,但不同。"

我決定在他面前説實話,我想告訴他我的真實想法,雖然這些我之前只和伊西斯説過。

"我想......"微風拂過,他抬頭看着我。

"我將向伊登貝爾皇族報仇。"我果斷地説:"作為艾麗莎,我曾經被伊登貝爾的皇族毒死。"

而且他們的毒藥還對準了我的哥哥,埃爾米的伊西斯,這更讓我無法忍受。

"還有.."我嘟嚷着説:"還有一些我不知道的事情。"

至今我仍然不清楚,為什麼過去的家人那麼不相信我?審判過於單方面和突然,瑪麗安最後一刻給我看的東西是什麼?這些東西,我只能自己去查。

"我的哥哥為了我,甚至不惜去發動戰爭,讓我可以去審判伊登貝爾的皇族,讓他們跪在我面前懺悔!"我死死地看着面前的阿爾森。

"而且伊登貝爾還入侵了埃爾米,我想殺了伊登貝爾的皇帝!"聽到我這麼説,阿爾森淡淡地對我説:"這是不可能的。"

"我知道,但是如果用不可能,至少我能做到...我想結束俄天公國的戰爭,因為我知道他們的情況會好一點。"當我説出所有的話時,我深深地吐了一口他的眼睛仍然看着遠處,對我説:"你不是艾麗莎。"

我痛苦地笑了。"你還是這麼説。"

現在我知道他根本不相信我。我必須承認。過去的日子不可能再回來了。

因為我過去一直想找他,所以我一直還抱有幻想,但現在他已經完全認為,我成為了另一個人了。但是我還是想知道,艾麗莎這個名字對他意味着什麼?

他看着我,説:"艾麗莎已經死了。"

這沒什麼好説的,是的,艾麗莎已經死了。

"但是..至少我相信我們的敵人是一樣的。"

"?"他的話讓我感到困惑。

"你和我的敵人..."他説。"我將在伊登貝爾增強自己的實力。"

這些我知道,但是為什麼他如此迷戀權利?

"當我成功時,"他看着我。"我將要成為審判第五皇女瑪麗安的人!"

"什麼,什麼?!"我是如此的驚懼,以至於我的聲音都有些料了。

為什麼他的嘴裏會出現瑪麗安的名字?

"為什麼?"

當我用困惑的眼神看着他時,他説:"因為艾麗莎的死,是瑪麗安一手策劃的。"

我突然停止呼吸,感到血液從我的身體中流出,我渾身冰冷。

"是瑪麗安....策劃了我的死?"這並不難猜,因為我的死亡太突然了。人們一直想知道我死亡的真相。如果是有人策劃了我的死亡,那麼自然會有跡可循。

我細細地回憶,自從我入獄之後的那段時間,瑪麗安一直很奇怪。那麼所有這些都是她計劃好了的嗎?

我突然明白了什麼,説:"所以她才來監獄見我。"

瑪麗安會來見我,是想看我是否按照她的計劃去世?我自言自語地説:"紅眼睛是什麼?"

"什麼?"阿爾森挑了挑眉毛。

"在我即將死去的那一瞬間,我看到瑪麗安的眼睛變紅了..."

"你看見紅眼睛了嗎?"他打斷了我的電話。

下一刻,我意識到.....

"你見過紅眼睛嗎?"

他沒有回答,但是從他的眼睛可以猜到,他見過。

我們兩個都保持沉默。

他説:"我確定瑪麗安是罪魁禍首,並且我將殺死她...."

他像宣告一樣地説:"艾麗莎的復仇將實現。"他灰色的眼睛閃閃發亮。

"不管要犧牲多少士兵,會流多少鮮血,我都在所不惜。"

我啞口無言。

他的聲音堅定不移,我猶豫了很久,問:"為了我?"

十年了,我的身體都已經十四歲了。同時,阿爾森發生了太大變化。

可悲的是他改變了,因為他似乎不再擁有自己曾經所珍惜的一切。

但是他改變的原因是因為我。

阿爾森..我的心劇烈跳動。

我的朋友為了我的死而感到難過,並且想要為我找到真兇,為我報仇。

我什麼也説不出口。

但是我不得不説什麼,我找阿爾森的目的不只是這個,我沉默了很久,輕描淡寫地説。

"..如果您的目的是這個,我願意和你合作。"

"我怎麼相信你呢?"

"你不相信我嗎?不能相信你的反而是我。你是伊登貝爾的貴族,我很難相信你要摧毀皇族。"

我看着他。

"但是,我相信。"我説話語氣很沉重。

"我相信你。"即使他不相信我的存在。月光照在我們身上。

"請你從俄天公國撤兵,我會向你保證,如果伊登貝爾皇族是你的目標,那麼我們目標一致。"

我發誓我會得到它。

他看着我,説:"好。"

這是他第一次相信我,我睜開了眼睛。

"讓埃米爾欠我一個人情,這並不壞。"他説。

即使這樣,我仍然覺得他相信我。

"我之前説過,我可以立下魔法誓言。"

"如果您是一位出色的精靈師,那麼發誓就很簡單。這個發誓不足為信。"他低聲嘲笑我。

但是他突然,猶豫了一下。

微風吹過,除了草在搖曳,沒有別的動作,這更顯得這個夜晚有多麼的安靜。

"但是你既然你這麼想取艾麗莎這個名字,那我只問你一個問題。"

聽到他的問題,我彷彿看到了和他一起奔跑在皇宮森林的幻影。夜漸漸變白了。秋去春來,四周陽光充足一掃冬天的陰霾。那個少年,聽到我叫他的名字時,他會對我笑。

他可能會記得,那個時候多麼美好,但我還是重生了,我是艾莎。

我慢慢地閉上了眼睛,我所有得重生之後的記憶都湧入我的腦海有了新的家人,新的朋友和盧米納斯之後,我的世界變得更加光明。

"是的"我點點頭。"還有..謝謝。"

我這麼説,那是我是艾麗莎時沒有對他説的話。

我和他看着對方。

"如果是這樣。"

他帶着怪異的臉微笑着,他似乎忘記了怎麼笑,因為他太久沒有笑了。我想呆在他身邊,如果我能使他的心暖起來,那將是多麼美好。

但是我不是艾麗莎,而是艾莎,所以我不得不返回我的營地。

"我很高興把這些告訴你。"我轉身離開。其實我還想説些什麼,但我不能。

於是我對他燦爛地笑了

"哼,我真高興!"

他微微一笑。

轉身的那一刻,我的眼淚不受控制地流了下來。
 

111 海邊日出
[111 海邊日出] by 搬运工A

111 海邊日出

未來是什麼,我的復仇是怎麼回事?

我一無所知,一切都混亂。

當他還是一個小男孩時,他在黑暗中生活了這麼久,獨自吃了那麼多苦。

我的眼淚在不斷地落下。

我不知道我現在要去哪裏,我和阿爾森分別後,只是來回走動。回到營地的念頭已經一直在我的腦海中盤旋,但我似乎忘記了如何返回。

"我該如何回去?"沒有人回答這個問題。

雖然阻止了俄天公國的戰爭,但是埃爾米帝國和伊登貝爾總有一天要宣戰的。

我不知道該怎麼做。不,我現在甚至不知道現在的我是誰。

我是艾莎還是艾麗莎?在漫長而黑暗的草原上中,我一個人漫無目地走着,就在書時,我聽到了一聲呼喚,他叫我的名字叫'艾莎'。

我感到驚訝,抬頭四處尋找。呼喚我的聲音低沉而回蕩。在我身前籠罩着一個陰影'盧'。

他點了點頭,好像是在説是我,然後冷靜地用他奇特的金色眼睛凝視着我。

"你還好吧..."

我也凝視着他..許久之後,我告訴他,

"我做到了。"

他的眼睛似乎呆了一下,已經活了這麼久,度過了這麼多年歲月的他,能解決我的煩惱嗎?我不知道。

他看着我,對我説:"你在哭。"

我不想睜開眼睛,也不想在我在他面前露出這種脆弱的樣子,但是在下一瞬間,我被驚呆了。

他用衣服的下襬擦乾了我的眼淚。

"別哭。"他的神官服裏被我的眼淚浸濕了。

"盧大人!"

我大聲尖叫,但他只是搖了搖頭,好像在這之後,我眼中的淚水就消失了。

我不知道該怎麼做,但是他因為我的哭泣而再次開口,説:"想去改善一下心情嗎?"

"改善心情嗎?"我一臉不解。

"是的,當初你不是説,當你來到俄天公國時,你想看大海嗎?"

我一下子停止了哭泣,睜開眼睛望着他。

"...你怎麼知道的?"

之前我和阿爾米尼亞提到我想去海邊看看。但是我從來沒有對他説過,不知道精靈王是怎麼讀懂我的心的。

"難道你不想去嗎?"哦,不,我迅速抹去了那臉上的眼淚,轉而回頭看着他,要求一個答案。但是盧什麼也沒説,他只是低頭看着我。

"你不想回答我嗎?"

"好吧,因為你是精靈之王,所以總有知道我心裏在想什麼的辦法。"我只能決定把這個話題跳過去。

我對他説:"我想去看大海。"

他聽到我的回答,微微一笑。

"那就走吧。"

"現在?"

我很驚訝,他召喚了魯迪翁。

"哦,是的,如果您乘坐魯迪翁,就能快速到達海灘。"

我小心翼翼地騎在魯迪翁的背上,盧也爬到了後面坐着。

一隻金色的鳥開始飛過天空,天空還沒有變白,魯迪翁似乎自己在發光了。

周圍的風景快速地從我身邊掠過去,我們以極快的速度飛行,在空中飛翔的感覺真令人興奮,讓我忘了我之前在哭的事情。

不知道騎着魯迪翁騎了多久,廣闊的山脈和平原已經不見了,漆黑的海面已經展現在我的眼前。

因為還是漆黑的黎明時分,所以在海邊沒有人。魯迪翁好像也是第一次到這裏來。

阿爾米尼亞説港口城市位於北部,但是這個地方似乎離城市很遠。

不久,魯迪翁在載着我和盧到了海邊。

我問:"到了嗎?"

"是的。"盧回答道。

魯迪翁的一些金色羽毛更亮了一些。在我看來,這是黎明即將到來的表現。

我猶豫了一下,從魯迪翁的身後走了下來,卻被嚇了一跳,因為我的腳陷入了一片柔軟的土地裏。

我抓住它的袖子來使自己保持平衡,因為除了抓住它們外,我別無選擇。

"小心點。"

"啊,對不起!"我很快讓自己站穩了。

當恐懼消失時,取而代之的是我的好奇心。

"這是沙灘嗎?"

也許我早上來的話,我可能會看到白色的沙子,然後我開始認真地走路,好像我剛剛學會了走路一樣。

沙子非常柔軟,在我前面有一片寬闊的大海。

我有些不知所措,阿爾米尼亞曾經説過,湖泊和大海有很大的不同。在廣闊的大自然(如大海)面前,我感覺自己很渺小,但與此同時,我卻感到自己與巨大的海洋融為一體。

當我聽到阿爾米尼亞句話時,我就想去看到大海,因為我想感受一下她所説的話。

現在我在海上了。海浪反覆地將沙子推到岸邊。

我面前的景象和我在畫中看到的截然不同,世間怎麼會有如此美麗的景色!

"這是大海."也許我可以一直看幾個小時,因為黎明要到來了,所以天邊泛起了魚肚白。

漆黑的海面接收到了光,反射出乳白色的光。

我彎下腰,將手放在海水中,柔軟的水就像在我的手心裏撓癢癢。

天雖然慢慢地亮了起來,但是海邊的風不算小,海水也是一片冰涼,這讓我感覺到了寒冷。

然然盧為我召喚了一種精靈。

被召喚的精靈就像蜥蜴般猩紅,我看到他在空中徘但,當然我已經嘗試召喚了它很多次。

"是塞勒曼更嗎?"我問道。盧輕輕地點了點頭。

精靈之王可以召喚所有的精靈,甚至是塞勒曼更。

我知道魯迪翁或瑞米爾都可以召喚小的光之精靈,但是當他成為國王時,他可以召喚其他屬性的所有精靈。

"所有屬性都在發揮作用,所以當我召喚光時,我可以同時召喚其他的精靈,因為精靈之王並不意味着只召喚一個屬性的精靈。"

我搖了搖頭,這是一句奇怪的話。

"所以,如果光之精靈被召喚出來了那麼光之精靈的能力會和其他的屬性不相容嗎?"我問出了我的疑問。

"您對盧米納斯以外的其他精靈王有何看法?"

我説完之後,他就沉默了。

"如果不和人類簽訂契約,他們一般不會出現在人類世界。"

"真的嗎?"

"是的。"

我考慮過了,我想要盧留在我身邊,因為我很喜歡他,這麼想着,我慢慢地笑了。

"啊,天亮了。"地平線上有一個紅色的圓弧,我環顧四周,發現盧什麼也沒説,於是我轉過頭來看着他。

"我是不是過於傲慢了。我問盧,但是隻是搖了搖頭。

"沒有。"他自然而然地轉過頭,慢慢看向輪冉冉升起的太陽。

我想看到太陽迅速升起,但是很長時間過後,但地平線仍然只是微紅色,但是沒有太陽昇起的跡象。

我太緊張了。

我看着地平線,在心裏默默地説:"我希望你儘快升起來。"

我想看到太陽迅速升起,在我祈禱時,太陽開始慢慢地升起。

當它處於地平線以下時,我需要等待的時間很長,但是一旦它開始上升,速度就會很快。

到處都是明亮的光芒,周圍的環境充滿了美麗的色彩。

我很期待,僅僅看着這宏偉的景象似乎就能解決我內心的所有焦慮。

硃紅色,粉紅色,紅色,黃色,不僅天空已經佈滿光芒,我身邊的人也慢慢地被打上了一層淡淡的光暈。

海風吹拂着我和盧。我腳下的海水在閃閃發亮。

當我凝視着自己腳下,慢慢地抬起頭看他時,這景象似乎使我着迷。

他注意到我在看着他,但我並沒有想到轉過頭,我正處於一種被震撼的狀態之下。

四周只有波浪的聲音在徘徊,我感覺世界上似乎只剩我們兩個人了。

但是他似乎有話要説。
 

112 伊登貝爾撤兵
[112 伊登貝爾撤兵] by 搬运工A

112 伊登貝爾撤兵

"你為什麼會哭?"

"我想告訴你一些有關我的過去以及我對阿爾森所説的話,以及,我曾經是伊登貝爾的公主的事實。"

他看着我。我堅信他可以相信的話。

他瞟了我一眼。我確信他能相信我的話。

我慢慢地,但毫不避諱地向他講述了我的過去

"我以殺死我妹妹的罪名被判處死刑。"然後我開了眼睛。

接下來就是埃爾米皇宮裏的一切了。

"剛剛開始的時候,我是不想活了的,因為我已經厭倦了活着,但是我漸漸地發現我的生活是多麼的幸福,因此我覺得我更想和我愛的人在一起。"他一言不發聽着。

"再次見到阿爾森時,對我來説也很意外。一直以為是過去的緣分,但是現在我明白了,我前世的死不是意外,而是有人故意的。"

"盧之前告訴過我,黑暗與光明的一面並存,也許是因為這樣。黑暗是由於痛苦,而光明是愛的誕生。"

我只是在回憶我過去發生的事情,但是以的話語結尾,我的手在發抖。

"原來如此。"他淡淡地説。

"我真的不想談論我的前世,但是如果你對我的故事充滿了好奇心,也許你會從我身邊消失了。"

純粹出於好奇,我開始關注盧的想法,對我而言,與其他人有些不同,這很有趣。

因為我想知道他會不會產生情緒。如果他有一天逐漸學會了人類的情感,將離開我,而我將永遠不會再見到他。即使會讓我很悲傷,我也不能強求。

看到廣闊的海洋,在他召喚出上級精靈時,我突然意識到,他就是光,是自然本身。

他的本質是無可琢磨的,即使我再想將他留在我身邊,但是這個世界上有些事情是沒人能做到的。如果我不能召喚他,我決定放開他。

我沒有説這些話,只是微笑着抬起頭看着他。

時間已經過去很久了,現在即使騎着魯迪翁飛快地趕回去,人們還是會擔心,因為現在天已經大亮了。

但是盧甚至都沒有動。

"....?"我有些驚訝。

"如果..."

他説。

"什麼?"

"你不能召喚我。"

我眨了眨眼,不知道到底想説些什麼。但是他只是閉上了嘴,並且不打算接着説了。

我有些沮喪,雖然試圖想要追問他到底要説什麼,但是我想他並不會回答我,所以我放棄了。

盧召喚了魯迪翁,然後我迅速跟着他爬上了魯迪翁寬闊的後背。

當我扭過頭看他時,我感覺到了自己嘴角微微上揚,我現在我的心情很好,因為我可以和他一起走了。

我離開海灘的時候,我頻頻回頭。太陽已經完全出來了,海水依舊在不斷地拍打着海岸。

在我看來,我所傷心的一切,黎明時彷彿已經融化了我所有的麻煩。

我們一邊往營地飛去,我一邊和盧説着話,當我站在我們營地的地面上之後,我就遇到正在找我的人。

"哎呀!"

我回來的太晚了嗎?甚至貝爾特莫爾都在找我。

我有些驚慌,貝爾特莫爾急忙朝我奔過來。

"皇女!"

"大家在找你。你去哪兒了?"

"對不起。"我説。

我回頭一看,盧已經回到了神殿的戰車上,所以我可以避免被譴責説我們兩個人偷偷溜出去了。

"我看了一會兒海。本來是去散心的。但是一時沉迷了,忘記了時間。"

他面無表情,但是也沒有多説什麼,只是提醒我説。

"你好像騎過魯迪翁。沒有受傷的地方吧。雖然皇女殿下有精靈保護但也不能掉以輕心,也要注意安全。"

"對不起。"

當我道歉時,他依舊淡然地接受了它,因為他是總司令,所以其實他的責任很重大。

這是,另一個人進來了。

"俄天公國的海真美!"他是俄天公國的使臣之一,昨天還不是這種心情的,這是怎麼了?

我並沒有順着他的話説,我看到了海洋,因為我這麼做事毫無意義的。

"有什麼好事嗎?"我問。他拍了一下自己的額頭,回頭看了看營地,我發現所有的人都在歡呼,甚至是一向沉穩的軍官們。好像是在傳達着什麼好消息。他下面的話,使我睜大了眼睛。

"伊登貝爾總司令官發來了電令!"他説得唾沫橫飛。

我記得我和阿爾森在黎明的時候談的話,阿爾森,他顯然打算從俄天公國撤兵的。

"你説什麼?"

我雖然已經猜到了一半他打算告訴我什麼好消息,但是還是沒有直接穿,因為我仍然想親自聽一聽,他笑着告訴我。

"伊登貝爾的士兵從俄天公國撤退了!"

"居然這麼快!"

"和平會談也會再一次召開,公王會親自出席。"

我能感覺自己的臉色都變得明亮了起來。

"是晚上聖女的勸説讓伊登貝爾的指揮官改變了主意吧?"

看來阿爾森合理地透露了一些信息給人們,於是我開始接受人們的誇讚了。

"多虧了聖女!"

"是的!這都是因為她的功勞!"

突然我變得很尷尬。

"你們在説什麼?"

看着這麼多人喜極而泣向我表達感謝,我幾乎沒有準備。

"聽説昨天您和伊登貝爾總司令對話後,他回去時説了受了您的啟示,讓他明白了和平與生命的重要性,並且宣佈將親自圓滿和調解兩國的關係!啊,這就是聖女的恩德啊!"

"如果聖女不來,那將是不可能的!"

"和平對話!戰爭結束了!"

我回望了遠處地阿爾森的營房。

他因為我改變了主意,但我不認為這就是真正的原因。

什麼,啓示?您收到了誰的啓示了?

我一想到阿爾森的樣子就想笑,他在無恥地説謊。但是這個説謊的結果卻是得出了一個大家都能認同的理由。

"她拯救了許多生命,拯救了王國!"

"您的名字將永垂不朽。"

"聖女,萬歲!"

"萬歲!"

不光是士兵們,甚至所有出來參加會談的人都開始哭了,這聲音響徹在營地的上空。

"我會永遠追隨您!"

"聖女的恩典充滿了天堂!"

"哈哈,是的..."

我滿頭大汗,然後掃了一眼這些人們,他們的眼睛充滿了如此多的尊重和感謝。這是一個最好的結果了。

貝爾特莫爾在旁邊説。"我想皇帝,皇后和王子都會感到非常高興。"

"是的.."我有些好笑。因為家人非常擔心我來到這裡，但是現在我回來了,並取得了如此巨大的成就。

正如傳言所説,阿爾森的地位很高,但是距離伊登貝爾皇族的最終許可和批准還是需要很長一段時間。

同時,我回到伊登貝爾的首都繼續醫治受傷人民,回國時,這裏的人民向我表示了無數次的感謝。

阿爾米尼亞緊緊地抱着我,阿爾迪王子也向我敬禮,向國王和王后以最高規格的禮儀接待了我。

當然,還沒有結束。儘管伊登貝爾的士兵撤退了,但仍由他們來協調和談。

我特別要求阿爾米尼亞展示自己的智慧和膽量,去參加談判。

很顯然,能夠談判為雙方的和解帶來幫助,阿爾米尼亞感到十分高興。

最後,我乘坐馬車回到埃爾米帝國。

馬車車窗外有一片藍天。秋天的天空晴朗,空氣清新。

我花了三天時間才回到埃爾米的首都和皇宮。

雖然我離開的時間並不長,但是我卻感覺已經過去很久了。

我看着熟悉的花園,美麗的樹木以及浩瀚地宮殿的宮殿,有些開心。

我到達的時間是早上,我的家人們都在等待我。我的父親,母親和哥哥。

"我回來了。"我笑得很開心。並和家人們一一擁抱,我感到十分温暖。

我回家了。
 

113 阿爾森的自白1
[113 阿爾森的自白1] by 搬运工A

113 阿爾森的自白1

這是阿爾森的自述:

有時候,有些事情可以在十幾年後變成現實。

樹木和綠色的青苔,生長着茂密樹枝地不知名的樹木。

落葉落在像鏡子一樣寧靜的湖中。

在帝國森林的深處,陽光下最窄的人行道。

我騎着馬。長長的頭髮捲曲在腰部附近,雙眼閃爍着光芒。

不久,當我跑到她身邊並呼喚她的時候,她會大聲叫我:"阿爾森!"

那時的無憂無慮,心裏沒什麼需要擔心的,最重要的是,那是我記得最幸福的時光。

然後。

艾麗莎德·伊登貝爾去世。

當我看到她去世之後,我悲傷地注視着她的照片,悲傷地看着她地東西的時候。我心酸到想哭。我每天喝酒,吃飯,穿衣和生活,但是我知道,我失去了一個好朋友。我不得不和她説再見。

當然,這很難在一瞬間就接受,因為這是一個太突然的事情。但是總有一天會接受的。艾麗莎不可挽回地死了。

但是在她死了好幾天,幾周,幾個月甚至一年之後,我依舊無法接受。

艾麗莎為什麼要死呢?即使她死後臭名昭著,甚至沒有留下一丁點兒存在的痕跡,她的家人將她的屍體埋葬在陽光充足的地方。

我知道,對王室來説,無論是平民還是貴族,殺死他們都像碾死一隻螞蟻那樣簡單。

他們説,艾麗莎她尋求毒藥並將其放入玻璃杯中以殺死她的妹妹瑪莉安,這個罪惡讓艾麗莎的無法生還,因為皇帝如此愛瑪麗安。

可是艾麗莎為什麼要殺死她?

瑪麗安是一個女僕的孩子,小時候就進入了皇宮,每次見到她,我都以為她只是一個普通的女孩,所以我沒有仔細考慮,問題並沒有得到深入解決,明天我還活着,還在呼吸着,就像我在吃飯或睡覺一樣。我的生活還在繼續。

我盯着鏡子裏的自己,封閉了自己的內心。

我和艾莉莎從小就是朋友。

我們第一次見面是在一個貴族舉辦的宴會上,其他的孩子都在和自己的小夥伴瘋玩,但是我沒有興趣與孩子們出去玩,所以我坐在角落裏看書,那個時候,我的水平甚至比任何一個學者都要好得多,即使接受再好的教育,那些小孩子也無法與我比肩。然後,她過來了。

物理與魔術力學之間的關係?她讀了書的標題,但我仍然很安靜,繼續看書。

那個孩子好像是個小心謹慎的人。怯生生地繞來繞去説話總是掛在嘴邊,卻説不出話來。

當我繼續讀這本書時,我開始厭倦了它,所以我把它蓋上了。

"有事嗎?"我問道。她看見我把書蓋上了,於是很開心地對我笑,但是我依舊無動於衷,於是她問我:"你沒有朋友嗎?"她認為我之所以在讀書是因為我沒有朋友。

但是她的想法是錯誤的,我沒有朋友,沒有加入任何人的遊戲裏面,是因為我不需要它,我認為這可能對別人來説是很不幸,但對我來説是一件還不錯的事情。

"可以讓我成為你的朋友,因為我也沒有朋友.."

這個孩子看起來悲傷而孤獨,但是其實我想迅速或温和地把這個孩子扔出去。我以為如果我有朋友我會覺得很煩人,但我並沒與這麼做,當然我也沒有給她回覆。只是在説:"有一個孩子過來了。"

"艾麗莎,你在這裏做什麼?"

走過來的孩子有藍色頭髮和藍眼睛。這是一種非常稀有的顏色,在皇宮裏有特殊的意義,這就是該帝國的大王子拉基亞斯德爾伊登貝爾所擁有的。那麼我面前的這個女孩子,應該也是個皇女吧,我知道拉基亞斯有一個妹妹。

我沒有任何感情地看着他,但是拉基亞斯看着我,握住了她的手。

"讓我們去找別人。"

她似乎有些猶豫,但她不能否認哥哥的話,用另一隻手向我揮手。

"你好,下次再見面我們就是朋友啦。"

"我叫艾麗莎。你可以叫我麗莎。"這麼説着,她就笑了。

我已經知道她的名字了,但是當她離開時,她的微笑仍然留在我的記憶中。但是你知道我的名字嗎?

後來,當我遇見她時,我得知她知道我的名字。我對其他孩子都感到十分不耐煩,但不知何故,我對她感到很舒服。

她的哥哥拉基亞斯雖然和我弟弟關係很好,但是我總是把她叫出來玩。

我們在樹林裏奔跑,讀書,玩耍,我們都長大了,也許我和她可以結婚。我和她年齡差不多,而且我的出身不低,最重要的是,我真的很喜歡她。

"艾麗莎,艾麗莎,你還好嗎?"我睜開眼睛。但是帝國森林在我眼前消失了,取而代之的是我躺在實驗室的角落裏

"啊,老師。"我閉上眼睛好久了。"....我好像睡着了。"

"睡着了!"我的老師突然情緒激動了起來。

"你已經昏厥了半天了。要照顧好自己。知道嗎??"

...我很震驚。但是我的頭很暈,我不禁抱住了我的頭。

幾個月前,在參加了埃爾米帝國一位年輕公主的生日宴會後,我開始調查艾麗莎的死因。

但是我有些心灰意冷,我認為只要我能找到一些殘留的線索,我就能替她洗刷清楚罪名。

曾幾何時,伊登貝爾的皇族們真的相處得很好。至少皇子和皇女之間就是這樣。

但是自從她去世以來,他們就變了,所以他們幾乎沒有交流。他們從來不管艾麗莎的死,我只想了解艾麗莎死的真相併恢復她的榮譽。

但是對我而言,作為寶塔最年輕的學者,以前一直是順風順水的,但是這一次太難了,因為艾麗莎是皇室成員,而且材料被隱藏了。

所以我努力地翻閲資料,幾天都無法入睡。

當老師一直提醒我讓我注意身體的時候,我都粗暴地拒絕了。然後老師開始劇烈地咳嗽。

"咳咳!"

"老師!"

我很驚訝,並扶住了他

"你受涼了嗎?"

"這是我的年齡,不是寒冷,而是衰老。"老師低沉地説。

我看着他,老師知道我在調查艾麗莎的死,但是如果我陪着老師一起退休的話,我就可以不受這些管束

"老師,謝謝。"我真心地説,師父在咳嗽時笑了笑。

"進展怎麼樣?"

那時,我臉色晦暗不明,我的老師已經瞭解了我地表情的含義,他搖了搖頭。

"你不要太着急,重要的是不要迷失自己。"

"老師"

"老師..."我擔心,你會失去你自己,而不是被報復。他悲傷地看着我。

我只是淡淡地笑了。

"這不會發生的。"

"是的,我希望如此。"

老師用蒼老的手抓住了我的手,這幾乎是用盡了他所有的力氣的,但是我忍受了。

但是我只能對老師表示抱歉,我無法兑現對他的諾言。

我開始沉浸在報仇裏面,我繼續調查皇家對艾麗莎的反應。

然後我知道了皇族們的記憶中哪裏有問題,直到那天在皇宮裏碰到了拉基亞斯。他泰然自若地走在皇宮的走廊上。我向他打招呼,雖然一直想見他,但是在我心中的某個角落裏有種憎恨他的情緒在生長着。

因為在調查過程中我首先知道了他主張對艾麗莎執行死刑的事實。他根本不想了解事實。他與他的妹妹如此親密,他為什麼立刻改變了態度?

突然他和我説話了,問:"您是斯托夫的繼任者嗎?"

"很高興認識你,王子。"

那時的拉基亞斯仍然是王子,有個傳言説他不久將成為皇帝。

我看着他,衝動地説:"艾麗莎皇女已經去世了很久了。"

當時他立刻皺了皺眉。
 

114 阿爾森的自白2
[114 阿爾森的自白2] by 搬运工A

114 阿爾森的自白2

"你會記着這麼糟糕的日子嗎?"

"不管怎樣,艾麗莎都是一位公主,更何況她還是您的親妹妹。"

"是的,這是我一生的污點。"

我可以感覺到我的仇恨在沸騰。當我們還小的時候,他們的關係可以那麼親密,但是現在由於政治原因,他居然可以在自己的妹妹死後説她是他的污點?

難道皇室裏面沒有真摯的感情嗎?他們都沒有血和淚的嗎?

"但是曾經你們兩個之間的感情真得很好。"

"你説什麼?"聽到他的聲音,我意識到自己犯了一個錯誤,我要道歉。

"我不知道你在説什麼。"他沒有任何表情地説。

"你説我和她關係好嗎?"我看着他的臉,他臉上的表情告訴我,他在撒謊。

我這麼説不是因為她沒有那麼光榮地死去,而是因為他認為自己從來沒有真正靠近過艾麗莎。

"王子?"正當我叫他的時候,他立刻來回搖了搖頭..他的頭看上去很痛。

這時,"她"出現了。

"您在這裏啊。"瑪麗安娜正走在走廊的另一側。她穿着祭司穿的白色衣服。朝我們笑了。

"你們在説什麼?"因為我已經懷疑過拉基亞斯的反應,所以我毫不猶豫地説:"我們正在在談論一個被遺棄的公主。"

她的表情第一次變了。

"你確定嗎?"

她看着拉基亞斯,金黃色的眼睛像金屬般敏鋭。如果她被尊為聖女,為什麼她會有那麼敏鋭的眼睛?

"嗯?等等。"我為自己的想法感到困惑。

從什麼時候開始瑪麗就被尊為聖女?我記不清了,只是我的頭很痛。

我沒有注意到她的動作,但她走近來摸了摸我的身體。我為她的這個動作感到驚訝,她友好地朝我微笑。

"你很難受。我可以幫你祈禱嗎?"

"不,沒關係,皇女。"當我試圖擺脱她的束縛時,她一動不動地看着我,但是那一刻,我好像看到她的眼睛在發紅?但是因為看到的時間太短了,所以我不太確定,我是否看對了,我想知道是不是有什麼東西反光。

"走吧。瑪麗安。"

瑪麗安牽着拉基亞斯的手,轉身離開了走廊。

看着他們,我開始懷疑。從什麼時候開始他們的關係如此友好了?

我不知道,我的頭很痛。同時,有一種不祥的感覺。

經歷了這件事情之後,我開始假設了一種新的可能性。在調查案件事實的同時,對他們開始以生活中心進行調查。

自從艾麗莎死後,他們似乎一點反應也沒有。沒有看到眼淚,也沒有提到她的名字。我認為這很奇怪。

艾麗莎的影響力並不小,她始終是宮殿中的光輝形象,可愛,每個人都喜歡她,所以這不可能讓人們不約而同地同時忘記她。

我終於得出了一項長期調查的結論,有人故意刪除了所有人對艾麗莎的記憶。

這是很古老的古老詛咒之一。它幾乎失傳了,因為是黑魔法之一。

"但是罪魁禍首是誰?"有各種各樣的嫌疑犯,艾麗莎周圍的任何人都可能是罪魁禍首,王子或公主,甚至是僕人。但與此同時,我將其範圍縮小到很小的程度。

很少有人會想起它,因為她就像一個真正地天生不被愛的人。

我沉浸在這個想法之中,我還記得她,但是她對我來説就像一個幻想一樣。

更確切地説,她的外貌已經在我的記憶中被抹去了,好像有人以某種方式將其塗成白色。王室也經歷了這個過程嗎?

我拼命地用魔法的力量來抵抗這個詛咒。即使我失去了一切,我也不想忘記她。

然後我不得不面對另一個悲傷的死亡。我的老師去世了。這幾年來他一直很虛弱,但是我不知道,因為我一直潛心在我的研究裏。

我緊緊地握住他的手,血液似乎已經不再流動了,就像一顆破碎的心。

"阿爾森..."

我最終會無所作為嗎?忘記關於她的記憶。我在哭泣。

師父用佈滿皺紋的手撫摸着我的臉頰。

"阿爾森,聽我説。"

"是的,師父。"

"不要讓我們被複仇所吞噬。之前我可以提醒你,但,現在我該走了。祝你幸福。"

此時,我想大喊大叫。

"但我不知道該如何幸福。如何才能幸福而不忘記她..."

師父落寞地看着我。

"我要是都能把你們留在我身邊該有多好"

他深深地嘆了口氣,説:"阿爾森,我一直在你身邊。"

我的眼淚落了下來。

"不要走。"

但是師父的呼吸越來越微弱。

"阿爾森..."

"是的..."

他的臉上掛着微笑,説:"在我生命的最後時刻,你笑一下好嗎?"

那是我最後一次笑了。

我為他準備了葬禮,並一直咀嚼着他的話。我不相信輪迴。我再也見不到你了,但是我知道我該怎麼做。

找到導致艾麗莎死亡的人。

現在我什麼都沒有了,這對我來説是絕望的,但是我可以猜到罪魁禍首是在我正在進行調查的人,是皇族的人,但是我沒有深入的證據,所以我同時在調查所有與艾麗莎有關的人。

我繼承了我認為我不適合的爵位,只是為了艾麗莎德伊登貝爾,那個已經死去了的女孩。

我可以做任何事情來揭示她死亡的真相併恢復她的榮譽。是的,我可以為她做任何事情,殺死無數平民,燒燬房屋,甚至引發戰爭。

我的名字越來越多地出現在社交圈和所有貴族社會中。我父親很高興,而且我似乎相信我終於可以當一個好貴族了。我逐漸開始變得冷漠。

是因為鮮血,還是因為我心裏面不能告訴別人的秘密。

任何人都不可以理解我,所以我逐漸被孤立了。試圖開始復仇的動機現在很遙遠了。不知道那是記憶被遺忘了,還是因為我逐漸變得模糊不清了。我一直想擺脱這個念頭。

她的記憶沒有消失很多。

想起的記憶只是我自己的想象,關於艾麗莎的已經沒有很多了,艾麗莎伸出手來和善地笑了嗎?她在騎馬時享受着陽光嗎?

我什麼都不記得了。我只記得她的眼睛。

她那雙温柔的眼睛像是燈光一樣閃閃發光。

當記憶消失時,有些記憶依然存在,但是有一天記憶消失了,就永遠也想不起來了。

"總司令。"我閉上了眼睛,片刻過後,我睜開了眼睛。

我的士兵他禮貌地詢問着我。

"現在峯會即將開始。您需要做好準備。"

我起身拿了盔甲。

在與俄天公國的戰爭中,我擔任總司令。

幾天前,我們毫不費力地擊敗了俄天公國,他們真是令人討厭。

埃米爾帝國的艾莎德·埃爾米,她被尊為聖人,並説她具有強大的治癒能力。

同時,她説她將參與我們和俄大公國的會談。

這不是我第一次見到艾莎,從前她地第一個生日的時候,我就去了埃爾米慶祝。

突然,當我看到她的時候,艾莎流下了眼淚,後來人們告訴我,她是一個安靜而温柔的嬰兒,即使她看到一些美麗的東西也不高興。

在軍營外面,天空是如此蔚藍,結果,埃米爾的皇女似乎有着相似的眼睛顏色。

簡而言之,我愛上了它。當所有珍視的人都離開了我。

艾麗莎和師父。我只能追憶他們。

不知道為什麼,老師的最後一句話在我的腦海中盤旋。

"也許出生就可以再見面。"但這是不可能的,我搖了搖頭。轉世是不存在的。

不過,如果真的可以轉世...也許我能再見到你。

我突然想起了艾麗莎的臉,我已經記不清楚了。

一大羣人在旁邊呼喚我,我慢慢朝那邊走去。

沒有時間回憶了,因為我是伊登貝爾的斯托夫公爵阿爾森。

現在是時候去見見艾莎了。
 

115 遇見新的精靈王
[115 遇見新的精靈王] by 搬运工A

115 遇見新的精靈王

最近大陸鬧得沸沸揚揚。

人們穿着寬袖子腰部系蝴蝶結下身穿寬風格的禮服出席各種宴會。

是的。

這是我最喜歡的禮服。

另外人們開始把目光轉向檸檬、餅乾和甜點。據説檸檬太受歡迎了,甚至出現了漲價的現象。

因為檸檬也是我最喜歡的水果。

在書店裏,諸如《您也可以去往精靈世界》之類的書被搶購一空,而埃爾米的人們説皇女就在那兒。還有些什麼呢説到嘴疼的,那就到此為止。

不管怎樣,人們似乎格外開始關注我的一舉一動。

我喜歡的推薦的自己使用的東西一旦被大家知道,那個東西也許馬上就要缺貨或者漲價了。

人們對我這樣的關心,對我來説是一種什麼樣的感受呢?大概就是負擔吧。

當我第一次聽我的侍女説這些故事的時候,我回得渾身直冒汗。

以後恐怕連社交我都無法再去了。上次去參加一個舞會時被人們包圍着,我幾分鐘都沒能離開。

還有一種説法是將這一現象整理成一個新的名字。

"聽説是'艾莎熱潮'。"

"什麼?!"我喝茶的時候,我從媽媽那裏聽到了這個名詞,然後差點把茶水噴出來。

"媽媽也知道嗎?"

"我知道一點點。它通常被稱為艾莎熱潮,或埃爾米熱潮?這是引領大陸文化的一個詞。"

我父親在旁邊説:"我的女兒這麼受歡迎,這個與父親無關啊。"

伊西斯哥哥也聽到了,他説:"當你去俄天公國時,我非常擔心,但是好在你沒有受傷。"

在家人的讚美下,我的臉變得通紅了。

"大家過獎了。"

母親對我説:"目前,我建議你不要外出,或者也許你的粉絲會追着你,並試圖跟你説些什麼。"

聽了這句話,我緩緩地移開了目光。母親説的是事實。

當我毫無準備地在路上走的時候,會有是我的貴族粉絲要求和我簽名握手。

那時,我一時衝動就答應了,但是沒想到風暴來了。

我給他們簽名的消息傳開後熱情的粉絲們紛紛進入皇宮,想讓我給他們簽名。

您認為那裏只有貴族嗎?更誇張的是神官。當神官們聽説能夠見到我的時候,他們興奮得幾乎要痛哭流涕了。

聽聞有些平民因為我在埃爾米帝國,於是就改變了自己的國籍。

還有傳聞説是我憑藉一己之力,呼籲和平,才組織了俄天公國的戰爭。

當然,這並不是一個壞事。但是如果被這樣對待,我還是覺得十分尷尬。

我把手放在自己通紅的臉上,從俄天公國回到埃爾米帝國時,我有很多事情想去做。

從我回來以後,我就想放鬆一下。但這一切都毀了,因為我無法脱身!

我只能被關在皇宮裏。但是一開始,我並不喜歡玩遊戲,我很無聊,因為如果我呆在一個地方,我會很無聊。

在這一天,父母説他們為我準備了一個舞會。

當然時隔很久我有必要在公共場合出現,但是一想到我一出現會引起的騷動,我就頭痛。

"艾莎,有喜歡的人嗎?如果沒有的話,在這場舞會上好好留意一下吧,如果有心動的人一定要告訴

母親想盡辦法打探我的心意,這讓我感到非常疲意。但是我不能不去舞會,如果不去的話,包括母親在內的很多人都會不開心的。

"現在,如果能去別墅玩會很好。"

我躺在牀上考慮了一下,但是當我去別墅時,人們仍然會注意到我,只是或許人們的競爭能力不及首都。

我搖了搖頭。最後,我選擇步行穿過帝國森林。帝國森林是如此複雜和遙遠,以至於這邊人跡罕至,連軍人也很少見得到。

當然,自出生以來我就一直住在這裏,當我在迷宮一樣的國森林玩要時,我就記住了這些路線。

我想離開人羣,所以我在森林裏留下了一些護送和

女傭,獨自一人進去了。

自從我能夠召喚高級精靈以來,我受到的關注就日益強烈了。

我漫步在森林中,自在地伸懶腰。不顧別人的眼光,自然自在地行動,真的很舒服。

在秋天的樹林中,有一些彩色的葉子,蘆葦在湖邊揮舞。

如果像以前一樣的話我會選擇東村道,但是為了傳喚上級精靈我今天換了一條路。

當我看着湖中的水影時,我想:"我還能把他再次召喚出來嗎?"

突然,我身後有人説:"哼。"

我在那瞬間被嚇得一激靈然後轉頭看去,是一個陌生人。

"魯迪翁!"一隻金色的鳥出現在我眼前。

在如此人跡罕至的地方見到陌生人不是一個好兆頭,因此我召喚了魯迪翁。

但是在觀察個人之後,瞬間我漸漸變得異起

他身上散發出一種前所未有的香氣。有些夢幻,還有些清涼的氣息。

他將手輕輕放在肩膀上,對我説:"不用那麼警惕。"

他採取了投降的姿勢,我慢慢地打量他。

他有着神秘的碧綠色的眼睛;老式的白色刺繡和藍色刺繡的衣服,現在已經是一種沒人穿的款式,但是穿在身上就不覺得很奇怪。他輕輕地轉過頭,一對藍色的耳環垂在耳朵旁。

這是一個非常漂亮的人。一時還分不清是男人還是女人。乍一看,他看上去像個年輕男人,但再一看,他似乎是個美麗的女人。

"你是誰?"

有了這種令人印象深刻的印象,還擁有強大能量的人從來都不是一個正常的人,當我看着他時,我慢慢

回憶起了從他身上散發出來的氣味。

我意識到這是我初次見到阿什利時所感受到的氣

我只是退後一步;他在笑,但我感到前所未有的壓迫感。

"很高興認識您。"他伸出手,再次笑了起來。

"我叫海恩,水靈王。"

一聽到這個名字,我就愣住了。

......水,精靈之王?精靈之王,我一直以為這個世界上不存在的人,這已經是我見到的第二個了。

我很害怕。

"參見水王"。魯迪翁在我身邊跟他打招呼,同時宣揚自己的地位。

海恩輕輕地點了點頭,並向他打招呼。

"您叫艾莎?"

問我叫什麼名字?

我又退了一步,不知道他是否不知道我的名字。

但是下一瞬間我感到沮喪,我感到身後有一棵堅硬的樹,我沒有地方退縮。我停止了呼吸,在這種情況下,我不知道該怎麼辦。

海恩伸出手,慢慢地朝我走來。

我不得不閉上眼睛,因為我不知道他是否想殺了我,閉眼睛是一種本能。

但是下一秒,我比之前更加尷尬。

"阿?"

當我睜開眼睛時,海恩就已經到了我面前,捏住了我的臉。

我無法理解,並眨了眨眼,與此同時,我也看清了他的臉,他很可愛!

他開始用雙手拉伸我的臉頰,説:"上帝,她是如此可愛美麗!"

嗯?我有些疑惑不解。我不禁保持僵硬。

我無法解救自己的臉,也無法組織他,這是一個艱難的處境,但是海恩一直笑着,看着我的臉,好像很感興趣。

"有沒有人!救救我!"我在內心呼喊,現在沒有人可以來找我,但我需要幫助。

他微笑着説:"真是太可愛了,怪不得他一直陪在你身邊。"

"誰?"我忘了驚慌,睜開了眼睛。

他是在説盧米納斯嗎?但是今天他還沒有出現。

"他就在不遠處。"

我們一起轉身,森林的陰影中似乎在閃閃發光。

海恩微笑着向他打招呼。
 

116 和海恩的遊玩
[116 和海恩的遊玩] by 搬运工A

116 和海恩的遊玩

他輕聲叫盧米納斯,這讓我真實地感受到了海恩也是一位精靈王。

但是我突然間覺得我自己一個人到這裏來是不是做錯了,因為盧米納斯的臉色並不是很好看。

我有些害怕,是一種很不確定接下來會發生什麼的無助。

我回頭望了望道走來的身影,隨後,盧米納斯到達了我的面前。

不,確切地説是站到了海恩面前。

"放手。"盧米納斯對他説。

原來盧米納斯的不悦是因為海恩而不是因為我,我輕輕舒了一口氣。

海恩放開了我的臉,把手拿開。即使我看不到我地臉的樣子,我也知道,現在一定是通紅一片。

"很軟。"海寧嘆了口氣,好像很可惜,盧米納斯一直冷冷地瞪着他。

"人類世界突然發生了什麼?"

但是,海恩並不害怕盧米納斯,他依舊保持微笑。

"你來幹什麼?只是玩玩?"

"玩得還挺開心的,都有一些不想回到精靈世界了。"

"去別處玩,不要來這邊,我不想看見你。"

我的目光在海恩和盧米納斯之間來回遊動,因為盧米納斯今天是如此的冷漠,以至於我不敢相信自己聽到得那些話真的是出自他之口。

"都這麼久不見了,但是好像你見到我並不高興?"海恩仍然在笑着,好像沒有把盧米納斯的話放在心上。

"哎呀,你好像穿了一件新衣服,這是神官服嗎?"

盧米納斯似乎並不打算理他,把視線轉向了我。

但是,這樣好像把海恩的視線轉移到了我身上,但是我不能不理他。

因為不是每個人都和盧米納斯一樣是精靈王的。海恩轉身拉住了我的手,我被嚇得一抖。

"跟我來,艾莎。"他説。

但是我沒有動,他看着我,好像有些傷心。

"你已經來這裏太久了。"盧米納斯抓住他的肩膀,凝視着他,對他説。

"你不應該獨佔艾莎,我們都是很久之前就很關注艾莎的。"

這是我第一次從他嘴裏聽到這話,我有些驚訝的町着他,海恩朝着我笑了。

"想知道我怎麼認識你的嗎?如果你跟我來我就可以告訴你,盧米納斯不知道的我也可以告訴你,畢竟我活的年頭比盧米納斯長多了。"

"真的嗎?"我眨了眨眼,驚訝於他的壽命比盧米納斯還長,但海恩卻一副很不在意的樣子。

"是的!我什麼都可以告訴你。例如.."

他的綠松石瞳孔跳了起來。

"為什麼你會看到未召喚的精靈..."

我立刻被驚訝到了。當我對精靈王還一無所知的時候,我就問過盧,為什麼只有我能看到還沒有被召喚過的精靈?但是他沒有直接回答我。

因為他也是第一次看到這種情況,但是海恩活得時間比他更長,所以他也許見過這種情況。

我整個人都有些發抖,他真的能告訴我嗎?

這些我一直也不知道的事情。

他離我很近,我突然聞到了一陣清香。

但是盧米納斯突然在旁邊説:"這味道真難聞。"

我突然意識到了什麼,海恩放開我的手,拍了拍,那股香氣很快就消失了。

我有些疑惑,海恩的這個香水味到底是什麼?為什麼盧米納斯會阻止他?

"這種香氣與我的能力有關。"

"能力?"

"是的,我具有獨特的能力,就像盧米納斯具有恢復和治癒的力量一樣。"

盧米納斯具有治癒的力量我當然知道,但是我不知道每個精靈王都有自己的獨特能力。

"水靈王,您的的力量是什麼?"

"還是叫海恩吧。"

"海恩,你有什麼力量?"

當我這樣稱呼他時,他很開心地撫摸着我的頭,回答了我的問題。

"催眠。"

盧米納斯接着給我解釋了一下:"催眠,幻覺,海恩被稱為人類的毒品,大概和止痛藥的能力差不多。如果他釋放自己的能力,所有人都會遭受幻覺的困擾。"

我有些驚慌,難道我現在看到的是幻覺。

"現在不是幻覺,作為一個高級精靈師,你還是沒有那麼容易產生幻覺。"

我鬆了一口氣,突然想到護送我的士兵和侍女們。

"在森林外面的士兵和侍女們有沒有受到幻覺的影響?"我有些擔心。

他急忙召喚了一些精靈,有些尷尬得對我説:"對不起,我忘了森林裏還有別人。"

我急忙趕到士兵們在的地方,盧米納斯和海恩跟在我身後。

只見護送我的士兵和侍女們全都倒在地上,就像死了一樣。

"蕾娜!德芬!洛蒂斯!"我叫着他們的名字,但是他們沒有迴應我,只是睜開了眼睛,笑容滿面的。

"今天我很高興,所以每個人都將看到自己喜歡的幻想。也許從幻想中醒來之後,他們認為自己做白日夢了。"

"所以不用擔心!相反,我讓他們做了一個好夢!"

海恩説完,還驕傲地用了,要不是他自己説他年齡比盧米納斯大,我真不相信會做出這些幼稚地動作的他居然已經這麼大年紀了。

我搖了搖頭:"沒有副作用或風險嗎?"

"完全沒有。"他説。

現在他的態度實在是太友善了,説話的聲音都格外的温柔,看起來根本就不像一個精靈王,看上去是一副很好打交道的樣子啊。

"所以,你願意和我一起去別處玩玩嗎?直到他們從幻覺裏醒來。"

我猶豫了一下,目光不斷在蕾娜和海恩之間來回遊走。

即使他現在態度十分友好,但是他依舊是一個精靈王啊,我可以跟他走嗎?

考慮了一下,我還是緩慢地點了點頭。

"我和你一起去。"

"哇?真的嗎?不是騙我的吧?"

海恩那種輕佻的話語和語調惹怒了盧米納斯,他忍不住伸出手想打海恩。

我看着他的動作,想起了盧米納斯曾經和我説的話。

盧米納斯曾經對我説:"我不喜歡水,可以説是十分討厭了。"

但是海恩好像對他態度還是挺不錯的。

我正在這邊胡思亂想的時候,海恩忽然回頭看着我。

"我們一起聊聊天吧,我會告訴你所有你想知道的事情。"

海恩微笑起來,他用綠松石一般的眼睛微微彎曲着。

最終,盧米納斯和海恩跟我一起回到了那個湖泊旁邊。海恩讓我們下水玩,我指出了一個現實的問題。

"你沒有船嗎?"

他説:"只是將水移動並將其雕刻成船形,這是很容易做到的事情。"

"這可能嗎?"

"為什麼不可能呢?"海恩回答。我看着他的動作感到十分驚訝。

水靈王居然可以用水造船然後在水中前進?現在我相信了,因為他真的把水做成了很多碎片,然後拼成了一艘船。

水製成的船是一種非常奇怪的感覺,它比我想象的要堅固。

我在撫摸船,海恩調皮地笑了。

然後我的手突然伸到水下,我被嚇壞了。

"天哪!"

我不知道,這艘船到底有多堅固,但是尷尬它的側面有點鬆動,不僅是我的手和我的手臂,我渾身都已經濕透了,我害怕地大叫起來。

然後我感覺到自己掉到了一個靠背上,我回頭看,發現不是我想象中水製成地船的後背,而是盧米納斯的懷抱。

"如果你只是帶我這麼玩的話,請讓我回去!"

"和我一起玩不開心嗎?"海恩再次笑了起來。

此時我感到自己頭痛欲裂,我覺得自己的頭顱就像是被他抓住了在狠狠地碾壓,疼得我只想大聲尖叫。

我竭盡全力想去打敗他,但是我發現自己做不到。
 

117 海恩説的秘密
[117 海恩説的秘密] by 搬运工A

117 海恩説的秘密

精靈王之間性格也大不相同啊,雖然他很愛笑,看上去有些放蕩不羈,但是盧米納斯卻能讓他一下子就變臉。

如果讓我進行選擇的話,我想我會選擇盧米納斯。

"不知道他是否知道我在想着什麼,他駕着船裏出發了。

託着下巴觀察湖面的海恩温柔地笑了笑。

"剛才你把魯迪翁叫出來了?"

"啊。"聽到這句話,我突然想起我剛剛召喚魯迪翁打算攻擊他的事情。

我向他道歉了。"對不起。我認為初次見面的人要警惕。"

"不,沒必要道歉,警惕是當然的。我想説得是別的。"

"才這麼點的年紀就把高級精靈召喚來了,真是了不起,只能説天賦異稟。"

他微笑着説,因為我就是那個被他稱讚的人,所以我臉頰稍稍變紅了

"非常感謝。我每天都堅持練習的。"

"好吧,你這麼謙虛,這麼誠實,態度不錯。"

海恩的情況我不是很瞭解,但是看他這個樣子,説話像個大人青色眼珠有歲月的痕跡。

他慢慢地説。"關於與生俱來的東西,我們再多説幾句好嗎？"

他沒有划船,就像一個開車的人在湖面上滑溜溜地轉。我甚至感覺不是在水上,而是在冰上滑行。

海恩説:"你從出生開始就能看到未被召喚的精靈吧?"

那是我一直好奇的東西。

我很快就回答了。"是的,我聽説世界上只有我一個人。——是嗎?"

他默默地微笑,我着急了問他。

"為什麼只有我有這樣的能力?"海恩看了看盧米納斯。他開始講盧米納斯出生前的故事。

我眨了眨眼睛。我一直以為盧米納斯的年紀已經夠大了,沒想到海恩還要早上很多,我再一次感受到他們真是精靈王。

"給你講個故事。"

海提慢慢開始講。他把眼睛半向下看,青色眼睛都被細密的睫毛遮住了。

我感覺到他的神色有些悲傷。

"很久以前,精靈們比現在多得多。而且在人類的某個血脈裏,有時也會有像你一樣的人。"

"你説我不是第一個。"

這是一本舊書裏聽不到的故事。我漸漸開始專注於那個故事了。

"但是呢?"

"越是歲月流逝越會忘記那些看不見的精靈,他們砍樹把石頭砸碎開始建造房屋開始了計劃的用些事,精靈的記錄都消失,人們不再相信精靈,新生的人出來,人們也不相信他們的話,反而説我施了一種奇怪的巫術,企圖恐嚇他們。"

"因為精靈們不想忘記,所以對別的人更加執着,但他們越是這樣就越孤立。"

"我看到過無數個文明生成,繁盛滅亡的原貌。這時間久到我都以為那類人已經滅亡了。"

他的青色或洞察眼睛似地盯着我看。

"就算是在遇見你之前...."

"所以你出生時,你在誕生太讓人吃驚了。我們所有的精靈王們都很吃驚,也許在精靈界是沒有人不知道你的。"

我不知道説什麼好,我做夢也沒想到我在精靈界是那麼有名的存在。

我好不容易才把故事整理好了。"那麼,天生是古代的『血脈'的意思是,我是其中之一。"

"是的,你可以説你是以非常低的概率實現這個能力的。"

我不由得嘆了口氣。海恩説的故事實在是太遙遠了。

"原來如此。"

我沉思了一會兒。解開了這個秘密,我知道為什麼到目前為止只有我可以看到沒有被召喚得到精靈了,因為血脈。

過一會兒我抬頭對海恩説:"謝謝你講的故事。"

解開了我的疑問。他對我笑了笑看着我説:"是啊,是啊。不過你......"

他好像有話想説。

"請講。"

他低聲耳語:"這個故事只需要我們兩個人知道,這與你的能力有關。"

"就兩個人?"

我一時苦惱了。雖説是精靈王,但我還沒認識幾個小時,可以相信他嗎?

他對我説:"我知道你心裏在想什麼,我知道你想叫盧米納斯一起去。"

海恩咧嘴笑了。我不由朝盧米納斯看去。海恩對盧米納斯説:"你可以在這裏等一下嗎?"

他看着我們,皺了皺眉。

"你打算做什麼?"

"我只想與艾莎分享一個秘密故事。"

他帶着我走到船的另一頭,我不相信地看着他。

海恩笑了。

"哦,艾莎。你知道嗎?即使精靈王在精靈世界中,他們也可以隨意看到人類世界!"

他是這樣解釋的。

"精靈世界和人類世界是相互聯繫的。通常,未被召喚的精靈王將人類世界視為精靈世界的一面鏡子,或者借用人類世界中低等精靈的眼睛"

當我聽到這句話時,讓我想起了盧米納斯過去説過的話。

"來到俄天公國時,您不是想看大海嗎?"

似乎是在和阿爾米尼亞交談之後,我就經常去找和大海有關的書,所以盧米納斯會知道我想着大海...

那海恩呢?他知道我想什麼嗎?

我突然想起他剛才説知道我想叫盧米納斯...我突然臉紅,避開了海恩的視線。

"因此,無論如何,你能同時看到精靈世界和人類世界,你為什麼還要出來呢?"

當我還想問更多問題時,海恩驅走了正在靠近的盧米納斯。

"你走遠點!不要靠近!"他好像很生氣。

但是儘管如此,他也依舊沒有阻擋得了白米納斯的腳步,於是他把船開到了岸邊,盧米納斯走進了森林。

緊接着船向湖中央駛去。

盧米納斯走後,海恩忽然不説話了。。

我去叫他,他抬起了頭。

"嗯,我在想盧米納斯。"他微微一笑。但這是與剛才略微不同的微笑。

"他被稱為盧嗎?這很適合人類世界,要是在人類世界叫他百米納斯,確實會很尷尬。"

"...這樣嗎?"我偷偷看了他的眼色。我逐漸感到了不安。

海恩説:"我在盧米納斯很小的時候就開始照看他,精靈王雖然是獨自完整的存在,但儘管如此,剛剛誕生的時候還是有些不成熟。而且我比他年紀大了很多,因此常常像照顧孩子一樣照顧他。"

原來是這樣,我還有一些震驚。

"但是,你出現了。"

他凝視着我,碧綠色的眼睛沒有光芒,臉上也沒有像剛才一樣的笑容了。

"這是一個壞兆頭。"他緩慢地説。

他現在的樣子,看起來兇惡極了,讓我有些害怕。

我漸漸意識到海恩到底想要幹什麼了。

精靈之王待在未召喚他的人類身邊,忽視了精靈世界,並愛上了這個人類。

我知道海恩剛剛為什麼要跟我説些了。

他是我所知道得最古老的一個精靈王。

而他告訴我,人類裏會有帶着古老血脈的人出生,這些人和精靈之間是有着某種必然地聯繫的,所以他們可以看到沒有被召喚過的精靈。

海恩湊近我,在我的身邊低聲耳語。

"但是我討厭那樣。無論是在精靈世界還是在人類世界,我都不希望有這樣的人存在,他讓我感到十分不安。"

他説話的聲調很陰沉,我不由得起了一身雞皮疙瘩。

所以他的意思是,覺得我的存在礙了他的眼?

我不太明白他到底想要幹什麼了。

突然,他伸手抓住了我的肩膀,那力道很重。

我感覺自己的肩膀都要被他捏碎了。"或許,我可以在這裏淹死你。"他説。

我感覺到自己在瑟瑟發抖,不知道是因為疼痛,還是因為害怕。
 

118 召喚精靈王
[118 召喚精靈王] by 搬运工A

118 召喚精靈王

海恩的模樣讓我明白,即使他真的把我殺死了,他也不會在意。

這次我必須保持冷靜。

我咬住嘴唇。擊敗水靈之王是不可能的,因為魯迪翁無法打敗他,因此不能正面反抗。

"你會在這裏殺死我嗎?"我問他沒有回答。也許他還在掙扎。

我還有一點希望,我堅定地説:"不要殺了我。"

海恩有些不愉快。

"是因為我沒有召喚盧米納斯他卻留在我身邊?"

"是的。"

我深吸了一口氣。

"我不敢對他説什麼。他留在這裏是他的自由。"

在他的眼神變得更兇之前,我很快就開口了:"我會召喚你的。"

他凝視着我,我握住了兩個拳頭。

"不,我會召喚盧米納斯的。請給我一點時間。"

"沒辦法。"

他打斷了我的話。

我能感覺到眼睛在抖。

"你不能召喚一個精靈王。"當我聽清他説的是什麼,我感覺自己身體變得冰涼了。

"...呃,為什麼?"

他的聲音比以往任何時候都要冷。

"你可以通過觀察來判斷。極限是最高級的精靈。但是最高級的精靈通常不會對召喚做出迴應,因為他們必須維護精靈世界。"

"即使你可以再召喚一些高級精靈,但是依舊是徒勞的。"

盧米納斯也已經活了很長時間,肯定也曾經有過很多精靈師傳喚過他。

我屏住呼吸。海寧的綠松石眼睛變得很冷,但至少他似乎沒有對我説謊。

"不能召喚嗎?"

慢慢地,我咀嚼着他説的話。

盧米納斯?

此刻,我能感覺到我的心裏開始發慌了,這使我緊鋼起來。

我該怎麼辦?

我的頭已經現在已經不能轉動了。

如果我不能召喚盧米納斯,他最終會離開我嗎?沒人知道什麼時候會發生,但是,由於精靈世界不可避免的規則,他可能必須儘快回去。

我的復仇呢?

通過召喚精靈之王,我想完成對伊登貝爾皇族的報仇,因為我認為如果我是精靈之王的召喚者,我將擁有這種力量,但現在我知道它是徒勞的。

我該怎麼辦?我不知道。

我的心裏有些悶悶的。我對自己和盧米納斯之間的關係,以及我的復仇感到困惑。

突然,我周圍的海面上升了,我答應了,如果我不能召喚盧米納斯,我會讓他忘掉我,我也會想辦法忘掉他。

我蒼白地笑了笑。

以前的我會認為這種想法有多愚蠢,現在我卻感覺了到這種痛苦。

我可以意識到。他是一盞燈,把它放在我手中是沒有用的。

我只是喜歡他,因為喜歡,所以想和他在一起。

但是我知道我們不可能永遠在一起。

我只是人,而他是一個精靈王。

儘管如此,和他在一起的時光還是讓我覺得十分温暖的,就像無法用手握住的陽光,但是當我伸出手時,我的心臟依舊渴望,至少在我身旁有一盞燈。

如果他能像樣留下來,那麼我會十分開心的。只是可惜.....

我眼裏噙滿了淚水,我意識到在那一瞬間我甚至阻止不了自己流淚,這太突然了,但是我無法阻止它爆發。

我試着用袖子擦乾眼淚,但是在我舉起袖子之前我就放棄了自己的這個舉動。

我不能在海恩面前做出這種像孩子一樣的舉動。

海恩依舊在看着我,我感受得到,他看到了我眼中的淚水。

"你為什麼哭?"海恩問我。

我必須回答他。但是我無法正常説話,因為眼淚遮住了我的視線,我的呼吸因為哭泣而變得急促不安。

不想讓他離開的心怎麼能下定義呢?

如果可以的話,我會全力以赴並向您解釋。但是,我好像不行。

"我會讓盧米納斯離開。"我幾乎不着痕跡地點頭,他撫摸我的臉頰,我還記得他剛剛用力地捏住我的肩膀,但是這一次,我並沒有感覺到威脅。

海恩的手很涼,他擦去我的淚水,捧住了我的臉頰。

"你想召喚他嗎?"

這就像是一種甜蜜的誘惑,我又一次地點了點頭,"他咧開嘴笑了,説:"我會告訴你怎麼做的。"

"什麼?"

因為我哭了,所以我的大腦幾乎已經休息了,停止了思考。

但是我別無選擇,只能迴應他的話。這太絕望了,我握住他的手。

"怎麼樣?!"

然後他告訴我。

他可以提供召喚精靈王的線索。

如果他知道該怎麼做我的心臟開始猛烈地跳動。

"請讓我知道!"

"我拼命地纏住他,如果我能召喚他,我可以做任何事。"

但是在接下來的一刻,他説的就是這種方式,讓我屏住了呼吸。

"那樣。"他説得很慢。

"你獻出生命。換句話説,獻出你一生的生命。"

一生?

我愚蠢地想起了他的話,起初我聽不懂他的話。

"你不能召喚一個精靈王不是因為你缺乏靈力。相反,它可以説是無處不在。"

"然後...?"

"問題是魔力。"

他輕聲説。

"魔力與生活息息相關。即使是不能使用靈力的人也要維持生命需要少量的魔力。增加魔力以換取生命是通過汲取未來生活來增加當前魔力的一種方式。"

"你的魔力足以召喚精靈,所以如果你減少一點生命,您將獲得足夠的魔力召喚精靈王。"

"那麼,你想要減少幾十年嗎?"

在他説幾十年的過程中,我再次意識到海恩不是人類,海恩聳了聳肩。

"當然,選擇這種方法是你的自由。我知道減少生命對人類來説並不容易。"

我坐着不動,減少生命。不能生活一百年是人類的悲慘命運,如果我在減少生命,我還能活幾十年嗎?

我正看着剛剛盧米納斯消失的森林入口,甚至我可以看到他的影子。

海恩的聲音傳來了。

"所以,如果你真得想像我説的樣召喚他,只有這個辦法。"

小船在湖的邊緣,我下了船,走了一會兒,我注意到我在等着盧米納斯從這裏出來。

當我抬頭看着他時,我看到他的臉扭曲了。

"海恩!

盧米納斯的聲音充滿了憤怒,這是我第一次看到他發怒。

我很驚訝,我意識到我的眼淚使我的臉變得一團糟。

"你對艾莎做了什麼?"

沒有名字,他最終在海恩和我面前站住,他似乎將要和海恩作戰。

"不要打。"

我不希望他們因為我打架,海恩也沒錯,但是我很難過。

然後海恩用複雜的眼睛低頭看着我。

他的眼睛似乎觸動了我的眼睛,現在我的眼睛像魚一樣蠕動,我為之感到羞愧,想讓自己找個地方躲藏起來,但是其實我無處可去。

他舉起我的手,好像已經讀懂了我的心。剛剛毫不節制地哭泣導致我眼睛痠痛和喉嚨痛。但是我身邊的光並沒有消失,而是激發了我的身體。

我睜開眼睛,當我被盧米納斯治療時,有一天他突然來到我身邊,那是我第一次召喚魯迪翁。

我召見魯迪翁後昏倒了,然後第二天當我被治癒後,我的整個身體都煥然一新。我想知道為什麼。

此外,我從未説過,但是他知道我召喚了魯迪翁。

那時,我本來只是覺得自己在瞎想而已,但是當我想到這一點時,我想知道那個來治癒我的人是不是他。

我堅定地問。

"我第一次召喚魯迪翁時,是你來醫治我的嗎?"

他沉默了。

"對吧?"

他沒有回答我,只是點了點頭。

"謝謝。"我笑了,很高興他對我的關注超出了我的想象。

海恩只是像以前一樣微笑着看着我們兩個人。
 

119 一起跳舞?
[119 一起跳舞?] by 搬运工A

119 一起跳舞?

當我笑的時候,盧米納斯嘆了口氣,"休息一下吧。"

"什麼?我很好。"

"休息一下。"

他站起身,叫我跟隨着他,隨後他帶領我到了某個地方,海恩跟隨我們。

他帶我來到了一個非常漂亮地湖的旁邊。

他坐了下來,然後緩緩地閉上了眼睛,我有些不知所措。

"我真的沒什麼不舒服。"

這不是一個虛假客氣的詞,因為我被盧米納斯治癒了,所以精神煥發。

"休息一下更好,雖然已經治療過了,但是現在你仍然不穩定。"

是嗎?

我眨了眨眼,如果是西米納斯説的,我會照做的。我的身體很好,但頭腦似乎有些疲倦。

"可能是因為在船上呆得太久了,所以現在有些疲盒吧。"我説。

但是其實我的疲憊不是因為坐船,而是因為海恩方才對我説過的話。

在盧米納斯眼前撒謊,我覺得他不會相信我。

他召喚了魯迪翁。

然後,魯迪翁帶着光環出現了。

盧米納斯和魯迪翁並沒有説話,但是他們彼此知道對方的意思,當魯迪翁被召喚出來後,魯迪翁抓住了我的手,呃,準確的説是他用翅膀包裹了我。

這種感覺並不是那麼糟糕,我對魯迪翁的翅膀非常熟悉,我知道它非常柔軟。

我在撫摸他的羽毛。羽毛光滑但同時又非常柔軟,準確地説,儘管魯迪翁不是動物,但我應該也可以稱其為動物療法吧?

我放鬆下來,躺在魯迪翁的懷裏,這讓我覺得十分柔軟,我現在在精靈上很累,而且由於天氣寒冷,魯迪翁的翅膀很温暖。

我有些犯困了。

海恩看着他的時候笑了,這是和以前不同的樣子,我閉上了眼睛,睡着了。

睡到一半的時候盧米納斯聲音使我驚醒,但我並沒有完全醒來,只是閉着眼睛聽他們説話。

海恩有些緊張的聲音隨之傳入我的耳朵。

"你沒説什麼嗎?不要説謊,我知道。"

"我告訴了她一些關於血脈的事情。"

盧米納斯在這種情況下將問題歸咎在海恩身上,很明顯他有些生氣了。

"還警告我,不讓我進入。"

"盧米納斯。"海恩平靜地説,好像在一瞬間,盧米納斯就威脅不到他了。

"精靈之王屬於精靈世界,雖然兩者距離很近,但是還是和人類世界不一樣。我一直在看着你,我知道你不會很快回到精靈世界中來的。"

"繼續與沒有合約的人保持聯繫是違反精靈世界規則的。"

海恩問道:"她對你意味着什麼?"

我也有些好奇這個問題的答案,盧米納斯沒有答案。

但是我還是在心中不斷地回想着海恩的這個問題,我對盧米納斯意味着什麼?

"好吧。"盧米納斯的聲音帶着一種孤寂。突然間,我的頭上感覺到温暖,魯迪翁似乎在撫摸着我的頭。

"我很好。但是我還想再見到她。"

盧米納斯是什麼意思?

我還是沒懂他的話,但是從那時起,兩人一直保持沉默。

我不禁有些懷疑,但是又一次睡着了,我感覺我疲憊不堪。

當我再次睜開眼睛時,我已經不在那兒了。

陽光透過樹枝灑在湖面上,顯得湖泊非常美麗,當我環視周圍時,我發現海恩並沒有在這裏了。

"海恩去哪裏了?"我問道。

盧米納斯很快回答:"回到精靈世界了。"

我歪了歪頭。

盧米納斯傾斜了一下,也學着我的樣子歪了歪頭:"覺得很可惜嗎?"

"什麼?不,我只是覺得很突然。"

他凝視着我,我真的很想問他。

盧米納斯,您如何看待我的?

但是我還沒來得及想清楚到底要不要問他,他就先開口了。

他説:"我不知道你從海恩那裏聽到了什麼。但是都不要太擔心。"

他淡定地笑了笑,似乎在安慰我。

我眨了眨眼。

是的,他的模樣似乎將温暖傳播到我的心中。

"我們要回去了。侍女和士兵們都快醒來了。"

"哦,真的嗎?"

"海恩應該也沒有對他們做什麼。"

"...也許只是洗腦"

"你説什麼?"

我沒有回答,拍了拍自己身下柔軟的墊子,原來還是魯迪翁。

順便説一句,魯迪翁確實很温暖,就像一個靠近火爐的枕頭。

盧米納斯看着我,但我的心跳得很快了,我試圖躲避他的視線。

"要不你和我一起"

"和你一起?"盧米納斯不知道我在説什麼。我驚叫了一聲,這也許是我第一次在他面前犯這種傻。

"一起跳舞吧。"我接着説。

我看着我的影子出現在盧米納斯的金色眼睛裏,我停止了説話。

我們之間陷入了長久的沉默之中。

許久之後,我實在受不了了,於是想盡一切辦法想要打破這個沉默。

"你看過恐怖小説嗎?"在這話説出口的那一瞬間,我幾乎想咬掉自己的舌頭。

"什麼?恐怖小説?"

怎麼會這樣,我一點也不想發生這樣的事情,在他面前犯傻足矣讓我見得尷尬到想死。

但是盧米納斯接着問道:"你喜歡恐怖小説嗎?"

他臉上的表情告訴我他是真的很疑惑,他説的純粹是個問題。

"是嗎?哦,那個,那個......"我的心情彷彿是在坐過山車,想哭又想笑。

我想把這個事情當做沒有發生過,但是很顯然已經來不及了。

"是,我喜歡。這是一個秘密的殺人案。尋找罪犯很有趣。這是我最喜歡得作家的新作品。"

"啊,原來如此啊。"

"我只告訴過你一個人,沒關係沒關係。哈哈哈。"

我不知道我在説什麼,也許只是在胡言亂語而已,我在心中不停地責罵自己,啊,為什麼我會犯一個這麼愚蠢的錯誤。

由於窘迫,我感覺自己的臉又變紅了,而且應該已經紅透了。

"如果你願意的話,我想我們可以一起看這本書。"

我還沒來得及鬆一口氣,就突然想到,我推薦這本書給盧米納斯,但是我根本就沒有買這本書啊!

當我意識到這一點,我只想一瞬間就回到我的宮殿裏去,躺在我的牀上用被子把自己蓋起來。

我從來沒有像現在這樣想找個老鼠洞鑽進去。"好啊"我故作鎮定地説。

然後,盧米納斯對我説:"我有話要説。"

"什麼?"

我一下子就變得緊張了起來,難道他要揭穿我犯得傻嗎?

他要是直接説出來了的話,我該怎麼辦?

或者説他要跟我説他要離開我了嗎?

這麼嚴肅的神情看起來不像是在惡作劇啊....我在胡思亂想的時候,盧米納斯輕聲説。

"我想和你在接下來的舞會上一起跳舞。"

此刻我停在原地。成千上萬的問號浮在我的腦海中。

這就是他要説的話?舞會,和盧米納斯跳舞?

盧米納斯客氣地説:"這麼説也許你會覺得很奇怪....

"但是我聽説這週會有一個舞會。"

我已經震驚到什麼話都説不出口了。

不是因為我聽不懂,而是太尷尬了。

我以為我要和他跳舞已經是犯傻了,我從沒想過他會和我説這話。

我迷迷糊糊的,我想需要重新確認我所聽到的。

"你想和我在舞廳跳舞嗎?"

"是的。"

他很少有這種緊張的時候不是嗎?

現在的他看起來像一個擔心被拒絕的人。

一知道這個事實,我的臉就紅了。

"呃,那個那個那個。"

我的耳邊嗡嗡作響。

"那.."

盧米納斯在等待我的答案,我設法吐了口氣。
 

120 宴會的第一支舞
[120 宴會的第一支舞] by 搬运工A

120 宴會的第一支舞

我必須努力控制自己的情緒

"好的。"當他聽到我的回答時,他微笑起來。

他轉身帶我往外走,快到森林外面時,他對我説:"週末見。"

我點點頭,走了一會兒,就看見護送人員和侍女在等我。

海恩在離開之前將他們的法術解開了。

盧米納斯已經消失在某個地方,可能是因為在森林中突然出來兩個人會讓人懷疑。

我走向士兵和侍女,並敦促他們:"我們去宮殿吧!"

在回宮殿之前。我本來想踢毽子,但是現在我的想法已經改變了。

當我回到宮殿時,我命令侍女們:"這周我要在舞會上看起來很漂亮。"

那時,我可以看到宮殿裏的每個人都在説:"是嗎?

"您不是説你對打扮不感興趣嗎?"

"您看起來已經很好看了。"

但是她們最後還是紛紛答應説:"好的,皇女。"

"是的。這個舞會的主角會是埃爾米的艾莎皇女。"

"我們會盡力而為,請相信我們!"

第二天,我早上醒來,為自己之前説的話後悔了約一秒鐘。

因為醒來後,我立即被浸入充滿花瓣和各種香氣的浴缸中,然後接受從頭到腳裝飾和修飾的各種精油按摩,持續了三天。

結果,即使沒有做任何事情我就已經很累了。

"變漂亮好難。"我坐在長長的沙發上。

"蕾娜,你有什麼好主意嗎?"

她笑了一下,然後説:"皇女想放棄了嗎?"

我搖了搖頭,想到盧米納斯,臉有些紅。

而蕾娜看到我的樣子,笑了笑。

"皇女改變是有原因的吧?"

我急忙搖搖頭,説:"今天晚上這個宴會我是主角呀,所以我想打扮的漂亮點。"

蕾娜還是笑:"恐怕不是吧,皇女或許是心中有人了?"

她只是試探性地問一問,而我的臉更紅了。她一下子就明白了:"真的嗎?皇女長大了。"

她的臉色看起來有點恍惚,好像想起了以前的回憶。

我不知道她在想什麼,我對蕾娜的過去一無所知。

但是她對我來説是很重要的存在,從我小時候開始,她就一直陪着我,她説。

"如果您銘記於心,將是一段美好的情感。"

我臉紅了:"真的是這樣嗎?"

她點點頭:"如果是皇女心儀的人那一定很帥吧"

我猶豫了一下,外表看起來好像有些冷漠木訥,但是內心不是這樣的。

"每次見面,他都會變得更喜歡你的。"蕾娜親切地看着我。

"你怎麼知道的?"

"你是個好姑娘。"

我聽了她的話就開心地笑了。

我真的希望是這樣,但是突然,蕾娜顯得嚴厲了:"但是,您仍然必須知道自己仍然是皇女,您得記住您的身份和您的年齡。"

她是在提醒我,我還不是成年人。我點了點頭,很無奈。

"好吧,蕾娜。"

"去換衣服吧?"

我振作起來,點點頭,於是我被蕾娜拖進更衣室。

這件衣服已經被選好了,繡花袖子流到手腕,從腰部到背部,淺粉紅色的織物層層疊疊,形成下襬。當我回頭看我的衣服時,我覺得這條裙子像春天的埃爾米花一樣伸展開。

配飾是粉紅色的鑽石髮夾和頭飾,以配合禮服的顏色。

蕾娜來給我化妝,鏡子裏的我也很漂亮。

看到我的侍女們紛紛稱讚這是天使降臨到世界上,仙女們都無法贏過我的美麗,讓人眼花繚亂。

即使是來接我的哥哥也對我説:"艾莎,你今天真漂亮。"

他笑容燦爛,向我伸出手。"您能給我榮耀在今天的舞會上與您共舞嗎?"

我猶豫了片刻,然後點了點頭。

但是我知道,我今天的第一支舞不會和哥一起跳,我會選擇盧米納斯。

我知道哥哥會難過,但是這是第一次我想與盧米納斯共舞。

當我們去到舉行舞會的大廳時,人們湧向我和哥哥。

"看那裏!"

"皇女!

"好漂亮!"

當然,人們歡迎的不僅是我,還有我的哥哥。

埃米爾帝國唯一地偉大的繼承者,他擁有如此強大的能力和非常有影響力的血統。

我在和哥哥去宴會廳的路上,就引起了人們的注意,當時我的手帕掉在了地上,圍在周圍的人們就一陣歡呼和騷動。

我回頭一看,發現媽媽的臉色很微妙。

我們兩個人是埃爾米帝國中最受歡迎的人。每次我們走到一個地方時,在那裏等候的人們就會簇擁着我們,這讓我們行進困難,所以我們每個人都花了很多時間才走到宴會廳。

等我們走到裏面之後,發現父親和母親都已經到了。

最後母親和父親張開雙臂歡迎我們。當我們走過去時,他們微笑着擁抱我們。

"艾莎,伊西斯。你們兩個都在發光。"

"你們是埃爾米的未來。我為你們感到驕傲。"

父親和母親説,他們看起來很高興,笑容滿滿的。

我和父親母親打完招呼之後,就抬頭尋找盧,他笑容燦爛,正坐在座位上和人聊天。

"我需要準備開始宴會了。"母親説,。

然後在母親的帶領下,我們到了宴會大廳的一角。

這時,有侍從出現,告訴音樂家們該怎麼做,音樂家們開始用調音的樂器演奏音樂。

在大廳的另一個角落,有一種吸引人的美味香氣,這時食物的味道,埃爾米的美食總是讓人着迷。

當父親伸出他的手時,母親輕輕地抓住了他,他們兩個牽起手走向舞池。

我呆呆地看着,心裏想,也許這就是兩個互相喜歡的人在面對對方時的模樣吧。

一開始圍在一起的人們為他們讓出了一條路,當他們走向大廳的中央時,優美的旋律開始為他們敲響。

對於那些喜歡春天的人來説,温暖的旋律是一首舞曲。父親和母親輕輕地走在地毯上,彷彿在雲層上行

"他們很美麗。"我在心裏想。

當我的父親和母親開始跳第一支舞時,就有幾個人也走進舞廳,人們的舞動衣襬像鮮花一樣轉來轉去,好看極了。

每個人的臉上都掛着幸福的微笑,他們看起來都很喜歡自己的舞伴。

看着這一幕,我不禁在想像盧米納斯和我一起跳舞時,會是什麼樣子呢?

這麼想着想着,我就分神了,我陷入了沉思,哥在旁邊突然叫我:"艾莎,你為什麼在發呆?"

"哦,沒事。"我對哥哥撒了謊,但是我不想把我心裏的想法告訴他。因為我覺得哥哥會不開心的,他不會希望自己還沒成年的妹妹喜歡上別的男孩子。

我眨了眨眼。

哥哥看着我,笑了,他以為我是坐在這裏無聊了。於是伊西斯站起身,對我説:"艾莎,我們一起去跳舞吧?"

但是我今天想和盧米納斯跳第一支舞,所以我回頭看着宴會廳,而不是去回答哥哥的問題。

我的反常舉動讓哥哥有些疑惑,他也隨着我的目光看向宴會廳,但是並沒有看到什麼奇怪的事情。

於是我的哥哥再次叫我。

"艾莎?你在看什麼?我們一起去跳舞吧?"

我正打算做回答的時候,我突然聽到了有聲音從我身後傳來。

那是有人正在從後面叫我的名字。

"艾莎。"

聽到這個聲音的一瞬間,我輕輕顫抖了一下,也許這就是蕾娜所説的『每一次見面都會更喜歡'吧。現在,光是聽到他的聲音,我都覺得十分動聽,好像在聽自己最喜歡的音樂。

今天晚上,在我精心打扮後來參加的這場宴會上,我終於聽到了我想聽到的聲音。
 

121 舞伴
[121 舞伴] by 搬运工A

121 舞伴

但是當我回頭一看,卻發現在我身後的不是我想要的那個人,而是比昂。

他的紅頭髮和藍色的眼睛很漂亮,但是不是我要找的那個。

但是我掩飾了自己的失望並微笑地看向他。

我和比昂也已經很久沒見面了,但是這也遮掩不了我的失望。

"好久不見,伊西斯皇太子,艾莎皇女。"

他點頭向我們致意。

他為了這次舞會也比平時多費了不少功夫。

通常,每次舉行宴會時,他都會穿着制服騎士服,而今天他穿着漂亮的米色長袍。

"你今天穿的很好看。"我稱讚道。

聽到我的稱讚,他點點頭對我説:"謝謝。"

然後上下打量了我一眼,對我説:"你也非常漂亮。"

我笑了:"謝謝。你最近怎麼樣?"

"還好,見到你真高興。"

"是的,我也是。"

但奇怪的是今天比昂有些不同。穿着和平時不一樣的衣服説話也不一樣。再加上和我對話都一直是坐立不安的樣子。

而且雖然已經很久不見了,但是為什麼我總感覺他這麼彆扭呢?

我正暗自説異,就發現他扭扭捏捏地向我搭話。

"我...皇女..."

"?"

他似乎對我有話要説,當我抬頭看着他時,令人驚訝地是他首先向我伸出手。

為什麼要向我伸出手?

我低頭看着那隻手,我不知道他要幹什麼,是要給什麼東西給他嗎?但是我什麼也沒有啊。

他的手一直伸在那裏:"如果你不介意..."

他聲音很小,我能勉強聽到,但不幸的是,旁邊的人們突然大笑起來。

此外,樂隊演奏地歡快的音樂在大廳裏繼續迴響,比昂的話被埋沒在各種聲音中。

"什麼?你説什麼?"

這次,我希望能聽清他的話,當我走近他時,我能看到昂的面孔。

由於某種原因,他的耳朵紅了。

所以。這是什麼原因呢?

比昂不久後,終於張開了嘴。

"你願意和我跳舞嗎?"

我看着比昂似乎很緊張,但這是一個很小的變化,其他人不會注意到。

但是我離他很近,所以我可以敏感地感覺到它。

我很驚訝,我旁邊的哥哥也感到驚訝。

"你在邀請她跳第一支舞嗎?"哥哥看到他邀請我跳第一支舞感到十分驚奇,我仔細回想了一下,我好像沒有跟他一起跳過舞。

即使他是哥哥的朋友,我們一起參加過幾次舞會,但也沒有共舞過。

到目前為止,我只是認為沒有機會,也許還有另一個原因嗎?

我一呆,他就馬上開始講話,好像在找什麼藉口。

"因為在這場戰爭中,多虧了她才能取勝,父親説艾莎皇女幫了很大的忙,所以他讓我來邀請皇女跳舞。"

我....到後面他就有些語無倫次了。

最終他搖了搖頭,彷彿他自己也很無奈。

"如果您不介意,請先與我共舞。"

我在心裏想:"我該怎麼辦?"這是一個事實,他現在提出讓我與他共舞,正如他所説,我幫助並接待了他的父親和這場戰爭。接受他的邀請並不奇怪。

但是現在我很猶豫。我周圍的音樂開始變得越來越響亮,開懷大笑地人的聲音隨着音樂聲而聽不太清了。

我的視線也再次掃向宴會廳。

然後突然有個人出現在我面前。

"公主!請您原諒,我想説!"

我不熟悉他的名字,有着柔軟的棕色頭髮和閃亮的藍眼睛。

"之前我就一直在深深地崇拜您!我想向您申請跳第一支舞,可以嗎?"

他似乎裝起膽子來説話,聲音有點發抖,説完後他顯得有些害羞。

我對他新的印象似乎不錯,但是我不與他人共舞覺得非常尷尬。

那是....

我心煩意亂,這讓我感到困擾。

但這還沒有結束。

現在有不同的人朝我這邊走來,他們好像都是一直在宴會廳尋找我的身影。

他們都是來找我的,因為他們都想邀請我來跳第一支舞。

這讓我更加心煩意亂。

我厭倦了來到我身邊並退後的許多人。

如果別人突然收到如此多的舞蹈請求,每個人都將感到為難。

但是他們都熱切地等待着我的選擇。

看到我的處境,哥哥有些擔心的説:"艾莎,你會和我跳第一支舞嗎?"

似乎沒有試圖阻止那些人,比昂説了一句話。

"請,請。皇女。"

其他人都是這麼説,幾乎就像在復讀一樣。

"我不知道該怎麼辦!"我跳了跺腳。

這其中許多人我都不知道如何拒絕他們。

如果答應每個人的跳舞請求,也許直到太陽昇起之前,我都必須不間斷地跳舞,但是在那之前我可能會被累死了。

但是即使在這種情況下,我的心也沒有改變。

我想和他跳舞。

否則,我的第一支舞似乎毫無意義。

因為我想和他在一起度過這些時光,所以我可以很高興地準備所有這一切。

但是他根本就沒有看見我的努力。

他曾經説,讓我們一起跳第一支舞。

但是現在,我的失望使我的心裏感覺空落落的,難道他忘記了諾言嗎?

還是先和別人跳舞了?

他已經忘記了之前跟我説過的話,他已經去和別人跳舞了,而且現在他也會被圍着而無法脱身,這是很合理的,因為他也是如此的受歡迎。

在人羣的簇擁中,他已經不在乎是不是要和我跳第一支舞了,所以現在,我在考慮要不要和比昂跳舞。

但是我不想和任何人傳出緋聞來,也不想去認識一些我以前不認識的人。因為那很累。

聽了幾首歌之後,我的父親和母親就靠近我們,開始問我們有沒有和別人跳舞。

因為我母親的話,父親凝視着我們旁邊的人。

我為自己感到尷尬,我有勇氣去和別人跳舞,但沒有膽量去着父親的目光。

只有傑伊的兄弟和比昂在我身邊。

母親抓住我的手。戴着絲手套的母親的手很柔軟。

我想知道,她在我耳邊小聲説:"艾莎,選好了嗎?"

當我回答時,我的母親低頭大笑。

"你知道你是這裏的主角嗎?"

主角,我知道這個宴是為我準備的。

"每個人都很好。先和你想跳舞的人跳舞。"

那時我搖了搖眼,母親的話聽起來好像已經猜到了我想和誰跳舞。

接下來,在人羣中出現了一個男人。

我看着他,彷彿他已經成為小説中的英雄一樣,彷彿他是一個夢。

他首先穿着的服裝,而不是神官的制服,而是他的黑色禮服,搭配得很好看。

下一刻,我明白了他為什麼這麼晚才來。原來是去換衣服了。

"艾莎皇女,請和我跳一支舞吧!"

"啊,真漂亮。"周圍的人開始評價説。

我已經有些失去了神志,只能努力地把自己的目光從他臉上收回來。

這是一個非常受歡迎的人,以至於他吸引了無數的人,可以説他一直受到埃爾米帝國的關注,而且總是很容易讓人着迷。

也許是因為他的面孔看起來和往常不一樣,他身上的種孤傲和冷清感消失了,他甚至在嘗試着微笑。

我看到他的嘴邊一直掛着一絲笑意。

我笑了,他來找我。"很抱歉遲到了。"他的話中帶着誠懇的歉意。

我拍打着頭,距我的悲傷和憤怒已經過去了一段時間。

"沒關係。"我説

然後

他伸出手。

"你想和我一起跳舞嗎?"

我抬頭看着盧的眼睛,他那金色的眼睛,像滿月一樣美麗,裏面倒映着我的臉。

我向他伸出手。

"很高興您能同意,這是我的榮耀。"
 

122 俄天公國的禮物
[122 俄天公國的禮物] by 搬运工A

122 俄天公國的禮物

我握着他的手,走出了宴會大廳。看到我們倆一出來,人們就避開了一條路。

託他們的福,我們才站在了宴會大廳的最中間。

有吊燈照亮得最美麗的地方。

到目前為止,之前充滿人聲地大廳裏的聲音逐漸消失了。

我們兩個人面對面,他首先禮貌地向我打招呼,然後我也向他致禮。

接着他彎曲了膝蓋,悠揚得絃樂器的聲音開始在安靜的大廳裏響起。

首先,我抓住户的手,伸出右腳,我擔心自己弄錯了怎麼辦。

但是這支曲子使我感覺很好,可以讓我步伐很平穩,但又不太慢,經過幾步,小提琴開始和其他樂器合奏。

然後創建了非常豐富的音調,浪漫的歌曲在深秋的夜晚表現得非常出色。

我抬頭看着盧,問道:"你是在哪裏換掉的禮服?"

"嗯?

他好像沒有聽清楚我的問題,於是我小聲的重複了一遍我的問題。

他回答道:"是皇后陛下準備的。"

這個回答讓我意想不到,我的母親為他準備宴會禮服了嗎?

"她見我穿着一身神官服就過來了,然後對我説,來參加宴會的時候穿禮服是一個必要的禮儀,然後就讓人帶我去換衣服了。"

最後,我瞥了一眼母親所在的地方,母親坐在頂端揮舞着雙手,看着我們兩個人跳舞,臉上帶着温柔的微笑。盧和黑色長袍非常適合他。

我有些不解母親為什麼要帶他換衣服,難道僅僅是因為禮儀問題嗎?但是盧之前也是穿神官服的啊。

另外,盧比其他人高,如果他沒有提前準備好衣服,就很難穿到有合適的衣服。

媽媽一直知道嗎?是從什麼時候開始準備的呢?

我有些苦惱,也許是從媽媽第一次跟我説起舞會的時候就開始準備了。

在我走神的時候,盧突然叫我:"小心點。"

"阿..."

在走神的過程中,我差點打了個翅題,但盧卻很快地抓住了我。

"哎呀,我不知道。"

考慮這些事情是沒有用的,享受這段時光是一個更明智的選擇。

我跟盧説話。

"這是我們第二次一起跳舞。"

"是的。"

在初次登台時,我也和盧一起跳了一支舞,那時我有多緊張,心跳有多劇烈,甚至我再也不敢想象這輩子還能和他一起跳舞了。這一刻就像一個夢。

我想説什麼,但我更想什麼也不説地享受現在這一粉色的下襬一步步擺動着,就像春天裏的埃爾米花一樣燦爛地綻放。

隨着音樂節的加快,舞步變得更加激烈,我們倆都轉過身去。

他把我舉到空中,這是一個高難度的動作,但是我們倆平常都有練習過這個舞步,因此也不是特別困難。

我的下襬在空中像波浪一樣散開,然後再次纏繞在腳踝上。

我覺得這樣跳舞好像很有趣的樣子。

盧也是如此,嘴角含着淡淡的微笑。

我很高興和他跳舞,以致他是我在這場舞會上唯一的伴侶。

"怎麼了?"

他對我小聲説,我搖了搖頭。

"沒事。"

我喜歡這一刻。

我想説,我很高興與您共舞。

但是他看着我,好像他知道我的心。

我的心中激起了某種情緒,並且讓我有些心潮澎湃。

我能為這種情感定義為什麼呢?

可以肯定的是,我現在是世界上最幸福的女孩。

這時,音樂的節奏略有放慢,一首舞曲即將結束,剛剛那麼激烈的舞步和旋轉使我喘不過氣來。

舞曲很快停止了。我們兩個站在原地,互相致禮,盧把手放在胸前説:

"能夠與您一起跳起第一支舞,對我來説是很榮幸的一件事。"

"我也是。"

"我也是。"

我抬起裙子,回答,開心地微笑。忽然,我心中有些不開心。

在舞會之後就要放開對方的手,就像一個故事中的公主所要遵守那個十二點的約定一樣,但是我一點也不想打破十二點的魔力。

但是後來。他再次伸出手。

我看着他,他説:"我陪你回到你的座位上。"

我睜大眼睛看着他。

"舞會結束後能一起走走嗎?"他問。

他的話似乎又有另一個含義。

即使有朝一日他要回到精靈世界,我們再也不能見面。

即使我們倆都不能再一起跳舞了。

即使一切都結束了。

我也想和他在一起。

手牽手,直到永遠。這一支舞結束之後,我回到了家人在的地方。

我對八卦很敏感,我首先與盧共舞。

我有點擔心人們會不會對這件事情有什麼傳言,但是很快發現我並不需要擔心這些事情。

因為人們的注意力並沒有集中在一個地方。

我看到有一羣使臣站在大廳的中央,由於已經對他們的服裝很熟悉了,因此我很快地注意到了他們。

我的臉上一直保持着得體的微笑,我偷偷溜到我母親旁邊。

"哦,你在這裏。艾莎。你跳舞的感覺怎麼樣?"

但是,母親的臉上帶有一些特殊意義的表情,我臉紅了一點,我似乎猜到了一切。

媽媽的眼神一直在我身上游走着。

我感覺到了,然後我對媽媽低聲説。

"你什麼時候為盧準備好衣服了?"

"準備了很多衣服,以備不時之需。"我不禁咋舌,母親就是母親,考慮問題總是如此周到。

"聖女!"我抬起頭,這個帝國不會再有其他人叫我聖女了,但是我肯定那個聲音是在呼喚我。

"為什麼叫我?"

當我困惑和環顧四周時,我旁邊的父親點了點頭。難道是説可以出去嗎?

我跟着使臣走了一段距離,到達了一處比較安靜的角落。

他們對我跪下

"埃爾米的明星,唯一的聖女!"

"很榮幸見到你!"

"是的,很高興認識你。"

他們似乎很着急,我不知道他們為什麼在這裏,但是他們急着看到我,他們有話要對我説。

"你我們這裏是為了向您表達謝意。"

"真的嗎?"專門從俄天公國趕過來向我表達謝意,這實在是太讓我驚訝了。

當我講話時,我並沒有掩飾我的訝異,於是他們努力回答我。

"是的!!"

"本來阿爾米尼亞公主想親自來的,但是她現在在忙於治理戰後事宜,沒什麼時間。"

"是的。"

"這是俄天公國給您的禮物!"

"什麼?

由於我一直在想着阿爾米尼亞的事情,並且由於他們一直在不停地説這話,我的迴應有些遲鈍。

禮物嗎?不是生日就送禮物?

我眨眼,但其中一位使臣在向遠處在招手。

然後一堆東西開始在我面前移動,起初有這麼多人到處走動,我感到很驚訝,因為禮物比我想象的要大得多。

在大布上拉長的東西似乎是一件藝術品,而俄天公國是一個藝術品的王國。

但是有些奇怪。我為什麼這麼不舒服?

我不能説出來,但是我有一種焦慮感,隨着那個東西距離我越來越近,這種焦慮感加劇了。

這個東西擺在我面前,我內心幾乎是不情願的。

我試圖忽略我內心的聲音,但是有些無濟於事。

使臣臉上的表情與我的心情完全不同,他們有些激動。

當禮物出現在我面前時,我的手有些顫抖。

"聖女!這是我們俄天公國為您準備的禮物。"

"這麼大!"

"是的!"

這麼大的禮物,我有些説不出話來。

我的視線緊緊盯着這個禮物,使臣開始流淚。

"聖女萬歲!"他跪倒在地。在這一瞬間,我喉頭髮堵,有些説不出話來。
 

123 和平使者
[123 和平使者] by 搬运工A

123 和平使者

那一塊白色的布被揭開,看到裏面地物體的那一剎那,我整個人都驚呆了。

白色禮服和美麗的微笑閃亮的銀色頭髮,還有像藍天一樣明亮的眼睛。

這是一座與我一模一樣的雕像!

使臣在旁邊解釋:"頭髮上撒了一層白珍珠碾碎的粉,眼睛上鑲嵌着藍寶石。而且這個雕像全部都是從俄天公國開採的最高級大理石!"

"哎呀!跟真人一樣!"

"好漂亮!"

"雕像的水平非常之高。"

"果然是藝術的國度!"

到處響起了對雕像的讚詞和掌聲。我惶恐的心情聽了那些贊同。

現在還是無法置信,這是我的雕像?我仰望了這座雕像。承認吧,這座笑容滿面的雕塑像,是真的很漂亮。

按照使臣的話來説,這是是由幾名雕刻家合力雕刻而成的,是一件絕佳的藝術品,也有很大的價值。

我還沒有向送我禮物的使臣表達了謝意,因為我在心裏想着這個雕塑應該擺放在哪裏。

我憂心忡忡。如果每天清晨起牀時,我都會看到這個和自己幾乎一模一樣的雕像,這實在是太難受了。

收到如此苦惱的禮物後,讓我愣在那裏久久不回神。

"是不是太美了?這個雕塑是阿爾米尼亞公主特別吩咐下去讓準備的!我就知道您一定會很喜歡!哈哈哈"哈!"

使臣大笑起來。而我的臉色顯得有些不自然。

"謝謝你的禮物。"。我在心裏説,但是我沒忍住咳了一聲。

俄天公國這麼重視我,真是讓我受寵若驚。有些處於人羣尾部的人也跳起來想要看清楚這件禮物的真面目。

大家都在竊竊私語。

"真是非常漂亮的禮物。"

"光是看着就能夠感受到皇女的神聖感。"

"皇女是埃爾米帝國的寶物,不,皇女是世界的寶物!"

"乾脆把皇女的這具雕像擺到廣場上怎麼樣?"

"在皇女宮前展示也不壞!"

"祈禱室會怎麼樣?為了宣傳皇女的神聖!"

我嚇了一跳。

"啊不那有點......"

如果真得那樣做的話,我真的會羞愧死的。

但是,人們似乎很喜歡這個雕塑。甚至連盧都是,所以我最終也沒有把反對的話説出口。

最終根據周邊的局勢,我含淚向使臣表達了我的感謝和問候。

"請你代我轉告俄天公國的阿爾米尼亞公主,這真是一件非常棒的禮物,我非常喜歡,謝謝!"

"是的!"

使臣笑着説。

我身邊有人在説着悄悄話。

"俄天公國的仿真雕像是真的很棒呀!而且好像也挺流行的?"

果不其然人們正爭先恐後地問着使臣。

"我想訂購實物雕像,請問聯繫哪家?"

"真是太細緻了啊!"

人們一直站到現在。使臣在稱讚他們國加藝術品的聲音下似乎變得幹勁十足。像一個推銷員一樣努力營業。

我搖了搖頭。這時,母親在一旁輕聲説。"真漂亮啊,我也想要一個這種雕像。"

"是嗎?"

母親喜歡這個雕像是真的嗎?我聽到旁邊的父親的話。

"沒有問題吧,如果你喜歡的話,我今晚通知工匠雕一個。"

"哎呀,真的嗎。陛下?"

我扭頭看了一下伊西斯,他的相貌也十分出眾,於是我提議道。

"如果給哥哥和爸爸都離一個雕像會怎麼樣呢?乾脆在迴廊展示吧。"

對於我的意見家人們面面相覷。父親先説:"好主意啊。

"我贊成。"

"因為肖像畫現在很常見。但是家族雕像卻並不多見。"

我深深地呼出一口氣。

然後回想皇宮的迴廊,那裏有我從1歲開始的肖像畫。對於我來説,這裏是沒有什麼關係的地方,因為家人每當有空的時候都會去看一看。

這時另一個使臣韓明向我走來。

"啊皇女,還有一樣東西要交給你。"

"是什麼?"

他從取出一個皮囊,從裏面拿出來的是鉛綠信封。

"這是阿爾迪王子給您的親筆。"

"阿爾迪王子?"

我伸手把它接過來,綠色信封上畫着美麗的圖畫,散發出好聞的香氣。

不經意間一回頭就發現旁邊的人都投射出好奇的眼神。

我一抬手,就攔住了大家的視線。

"為什麼?"

父親哥哥,甚至還有盧,他們努力假裝沒有對這封信好奇,但是其實是很想把信拿過去看一眼,但還是發現自己的舉動太大了,所以現在才裝作沒事。

"從一開始我就知道了。那個花花公子,竟敢給艾莎寫信...."

"什麼?"

哥哥嘀咕了些什麼,但卻搖搖頭説:"沒什麼。"

那時,我突然感覺到自己頭頂暖暖的。

抬頭一看,父親把手放在我的頭上。

"父親?"

爸爸正在温暖的微笑

"我為你感到自豪。"

"作為父親,我深深感謝你的存在。"

我聽了父親的話不好意思地笑了笑。

宴會廳氣氛非常歡快,我和旁邊的盧哥哥媽媽還有父親站在一起,我今天也很高興能和他們在一起。

哥哥伸出了手:"哎呀現在還收到了禮物,跟我去跳舞吧!"

"還有我..."比昂也在等待機會。

兩個人看起來在用眼神交流。我握了兩個人的手,然後説。

"大家一起去吧!"

然後,在人羣中,我看到了我地朋友們的模樣。羅姿,孔娜,羅蘭她們帶着微笑向我走來,我的心開始劇烈地跳動起來。

在去跳舞之前我向盧先生揮了揮手。

盧的臉上帶着微笑,

我向他笑得很開心。

***

埃爾米和伊登貝爾。從部落到王國再到成為帝國,時間的流逝,這兩個國家之間一直不停地發生戰鬥。

而且這兩個國家積怨已久,看起來會一直進行鬥爭。

但是對於持續不斷的戰爭,國民和領導層逐漸走向崩潰。

兩國之間的先輩皇帝都提議休戰不再進行無意義的爭鬥。

停戰以後,在多次會談結束後,兩方很快締結了各自的和平協定。

那發生在幾十年前。

即使如此兩國之間上了年紀或長年的貴族們依舊互相看不慣。

因為簽訂了和平協定,所以短期內雖然不可能發生戰爭,但是也不可能好起來。

正因為如此協定中才產生了追加性條約。

那就是為了不使和平協定成為一紙空談,每隔幾年就要向對方帝國派送和平使者的條約。

在我還是艾麗莎的時候,在伊登貝爾也見過埃爾米貴族們。

那時,因為與我無關,所以我沒怎麼關心。被選拔為和平使者的是以高位貴族為主的年輕貴族階層層。

即使是名義上的傳統也是從協定初期開始延續下。來的傳統,所以對兩國來説這個禮儀不同尋常。

而且和平使者的影響非常大。

和平使者互換之後,兩國的人民才漸漸開始了交流。

隨着時間的推移,大家的生活也還算安定。因此,上流社會的氣氛也在發生改變。

所以我為什麼要解釋這些呢?

就是今年到了交換和平使者的時候了。

當然,因為是幾年一次的傳統,所以我知道了

特別的是幾天前。

回到那個時候吧。

***

戰爭結束,離新年已經不遠了。

聽説父親叫我,於是我來到太陽宮後,發現那裏還有哥哥和母親。父親的臉有些嚴肅。

我道個禮,父親就搖搖手

最近日子過得很好,但是母親和哥哥也多少有些表情嚴肅。

時發生什麼事情了嗎?

父親看着我:"艾莎。"

"是的,父親。"

"知道我們要和伊登貝爾交換和平使者了吧?"

"是的.."

父親話鋒一轉。

"這次伊登貝爾寄來了有關和平使者的文件。"

我瞪大了眼睛。

"説是想讓作為聖女的你和平使者。"

我嚇了一跳。
 

124 糾結
[124 糾結] by 搬运工A

124 糾結

"我?"

我之所以驚訝,

並不是單純因為是伊登貝爾。更是因為我是皇女。

和平使臣是到對方的帝國在一個月左右的時間裏進行文化交流的工作。

今年的順序是埃爾米的使臣先去伊登貝爾,然後伊登貝爾再派人過來。

迄今為止許多使臣都來往於各自的國家,但那些使臣中沒有一個皇族。

那是因為,既然是皇族,就需要很多預算和準備。例如萬無一失的保護。

況且皇族是要在自己的帝國承擔一些政治性的任務的,雖説是和平使者是悠久的傳統,也是一項政治任務,但是一般都是派其他的貴族去。

而且我也知道,在伊登貝爾裏也沒有皇族當過和平使者。

父親問我:"你想拒絕嗎?"我沉默不語。

父親説:"他們也會派相仿的皇子作為使臣的。"

"!!!!!"我聽到了什麼?伊登貝爾的皇族?

"好吧,他叫克爾斯德伊登貝爾吧?"父親問到。

聽了父親的話,旁邊的人回答道。

"是的是今年已經24歲的六皇子。"

一聽他的名字,我心裏咯蹬一下。

他的名字怎能忘記。那個孩子在伊登貝爾皇族裏最年幼的。

平靜地青綠色的眼睛,他的動作和神態,都深深地刻在我的印象中,至今讓人記憶猶新。

但是我對他很重視。

因為在最後一瞬間,雖然瑪麗安對我惡語相向,但是我的記憶中也有美好的東西。

很小的時候那個孩子就跟在我的後邊,經常跳起來,在皇宮庭院追逐黃色蝴蝶。

所謂回憶的力量就是如此殘忍。

我一聲不吭地低着頭,母親小心地接話了。

"陛下不管怎樣,難道不需要再給時間給艾莎,讓她好好考慮嗎?"

"是的。"父親慢慢地點了點頭。

"才從俄天公國回來沒多久,應該還是很累吧,慢慢想,有想法就説吧,反正還有其他的貴族可以去的。"

"...是的爸爸。"

我看了看哥哥的臉。他總是一副心不在焉的表情。

他是家人中唯一知道我前世的人,所以更擔心我。

"我先告退了。"簡短的問候後,我離開了宮殿。

冬天陽光不足,雖然是白天,但還是有些灰濛濛的

我深深地呼吸了一下在我後面的侍女就跟了過來。

"皇女,有什麼事嗎?"我本想跟她講伊登貝爾的事情,但是我最後還是選擇了閉嘴。況且現在的情況,也不適合説出去。

再加上,蕾娜娜會覺得自己是一個侍女,沒有替我做決定的權力,但是這又是一件很大的事情,與其讓她也去苦惱,還不如我自己想想。

"有些事情讓我有點苦惱。"我這麼説。她跟在我旁邊走着。

腦子裏亂糟糟的,所以我沒有回到自己的宮殿而是在

皇宮裏散起步來。前幾天下雪了,路上還有一些積雪。

該不該去伊登貝爾呢?

苦惱是沒有辦法的事情。我一遍一遍地呼吸。這時我突然閃過一個想法。不如向哥哥諮詢一下吧?

但那也不是一個好方法。因為如果是哥哥的話,他會讓我不要去。理由當然是危險。

事實上,雖然我的哥哥覺得我走到哪裏都很危險。三步以上的路我走起來都很危險。

想到哥哥,我笑了起來。"哈哈。"

雖然笑了一下,但又犯了愁。雖然大家都沒有特別對我説,但我很清楚。

自從戰爭以後,與伊登貝爾的關係變得很重要。根據今後的應對,與伊登貝爾的國際關係有可能變得和平,也有可能變得危險。

如果我去伊登貝爾發揮和平使者作用,對兩國之間的緩和局勢將大有幫助,但又擔心我會被冷眼相待。

雖然去伊登貝爾是向着敵陣前進的,但是因為還有和平協定,所以不會有危險直接威脅到我。

而且如果去伊登貝爾的話,我就可以看到阿爾森。

雖然不能再説是好朋友了,但是阿爾森和我卻是盟友關係,他説過,瑪麗安娜是一個操縱殺人的犯人。

還有很多事情沒有偵破。對瑪麗安娜的紅眼睛更應該進行調查為了能夠完全復仇,必須與阿爾森進行緊密地合作。我有必要訪問伊登貝爾一次。

如果去伊登貝爾的話,我可以見到所有皇族。

我抬起頭,感覺向伊登貝爾皇族們伸出了復仇之手。還有瑪麗安娜。

那個讓我死去的孩子的臉浮上了腦海。瑪麗安娜操縱了我的死亡,她為了給我扣上罪名,在背後操縱她還使用邪術。

我一直以為她是個平凡的孩子根本不懂怎麼用邪術。

但阿爾森説,他也看到了瑪麗安娜的紅眼睛。這也有可能是瑪麗安娜的力量源泉。所以我發現我所知道地瑪麗安娜的形象並不是那個孩子的全部。

我咬緊嘴唇...果然得和阿爾森合作。

走向伊登貝羅,就可以揭開一切真相。

如果我前往伊登貝爾的話,同為皇族的拉基亞斯也會成為我的夥伴。就像我以前在俄大公國成為阿爾迪王子的夥伴一樣。

不,不只他一個。

看到包括瑪麗安娜在內的其他皇族,我能忍耐得住自己的情緒嗎?

我漫無目的地在皇宮裏閒逛。那個孩子為什麼會那樣呢?

我不認為瑪麗安娜沒有錯,她一定有些什麼不為人知的秘密。

我不想再考慮了,我的心有些疼,就像我被愛的人罵了一頓一樣。

我想,她可以殺我殺得那麼殘忍,難道我就那麼令她討厭嗎?

走着走着,我不知不覺來到了神宮。那裏麪人頭攢動。

我想了想。這裏有一個能夠客觀地看待這個問題並向我提出忠告的人。確切地説不是人。

人們經常去那裏坦白自己的罪過也擺脱煩惱。

雖然我一次也沒去過,但我很快就能找到房間和那個祈禱室。因為有跟隨在作為皇宮司祭工作得盧的身邊,再加上自從成為高級精靈師之後,我變得對靈氣更加敏感,所以我可以輕鬆地找到他。

因為神宮擔心信徒們找到在祈禱室的盧後會剋制不住自己的情緒。所以祈禱室在1樓最裏面,我的隨行人員在1樓大廳前等着我一個人走到了門前。禱告室門前十分冷清。在開門之前,我先敲了敲門。

"有人在嗎?"但是在裏面沒有回答。

明明盧的存在感在增強,為什麼沒有回答呢?是不是在做一些重要的事情呢?

我在門前探頭。我在想是不是該回去了。

突然,我整個人差點被嚇到跳起來。

因為靠近門前,所以我和盧的臉只隔着一點點距離。由於隔得太近了所以我能感覺到我的心怦怦直跳。

"失禮了。"我有些不知所措地後退一步。

"沒關係。"他回答得很簡短。也許是因為其他人可能聽到我們的對話,所以他對我使用敬語。

如果是平時的話,應該是穿着白色的神官服吧,但是今天穿衣服的時候卻很不一樣。我看着件衣服。

可能是因為早晨的彌撒之後,他穿着繡着金色和紅色地刺繡的非常華麗的衣服。

他環視周圍:"你是因為有什麼煩惱才來的嗎?"

他打開門,讓我進去。我往裏走,屋子裏飄着茶香。阿瑪格是結束彌撒後喝的茶。

這不是我第一次和盧處在同一個房間但進盧的生活空間真的也是第一次。我有些好奇,所以我一直在東張西望。

房間裏有小房間通達的門。這個空間是盧工作的地方祈禱室的桌子上放着幾朵黃色的花瓶。房間裏還有

一個茶几和幾個椅子。

我環視着房間從後面發出'嗡'的一聲。

回頭一看白在茶几上放了一個茶杯。
 

125 出發去伊登貝爾
[125 出發去伊登貝爾] by 搬运工A

125 出發去伊登貝爾

"啊謝謝你,謝謝你!"

我走到桌邊,小心翼翼地坐上了椅子。茶香飄散在小屋裏。這是一杯白木蓮茶。

我正喝着淡黃色的茶他脱下衣服把它疊成一團。

我呆呆地看着他的動作。

雖然知道他懷着對人類感情的好奇而裝作人類的樣子,但是第一次看到他如此直接地工作的樣子。

整理好衣服後,他坐在桌前。

我突然意識到我走神了,於是我趕快提醒自己不要分神。

"所以,你説你有煩惱嗎?"盧開口問我。

我還是半天沒反應過來,等了好久我才明白他説什麼。

"啊,是的,因為有煩惱。"

我端起茶杯,喝了一口茶。

"茶,茶的味道很好很香。"

這是我無意識的沒話找話。事實上,現在我根本就沒有注意茶到底是什麼樣的味道。

"謝謝。"盧先生簡短地説。我為了緩解緊張多喝了幾口茶。後來才覺得茶真的很好吃。

温暖的感覺緩解了我的緊張,我把茶杯輕輕地放下。

"你這裏比想象中要冷清。我還在擔心信徒們找上門來你會很忙。"

他沒有説話,只是眯起眼睛看着我。

為什麼沒有回答我?我有些緊張。

"一開始,每天來這裏的人還是很多的。"

天哪,我不知道該笑還是該怎麼反應。真的之前是那麼多人嗎?

"...大家都來幹什麼?"

"大部分都是有着戀愛煩惱的。"正認真聽着的我聽到盧大人的回答後有些疑惑。

"戀愛煩惱?"

"大家幾乎都會有為情所困的時候。"

"...所以你怎麼辦?"我很好奇盧是怎麼處理的。

他爽快地回答説他大家都聽故事了。

我有些驚訝。

"沒有必要用樣做。帝國祭司不是用來聽大家的戀愛煩惱的..."

"但是他們都是信徒啊。"我有些被震撼到,她們也是信徒,所以這也是祭司的義務。

是真誠地傾聽了他們的苦惱嗎...

真了不起。

"但是從某一天開始訪問的人開始減少.."

"為什麼?"

"信徒之間好像有過爭吵。"

"我不見任何人,就沒有人可以互相爭論。"

"畢竟,愛的事務就要去愛神的殿堂。來我這裏的大多數人都是那些參加祭司儀式的人。"盧説。

"對我來説,這也算是減少了煩惱,畢竟對於戀愛的事情,無論怎麼做都很難給予解決對策。"

盧先生的話讓我忍俊不禁,對完美無缺的盧來説,戀愛也是個難題。

信徒們每天都帶着同樣的煩惱到這裏來,她們被盧大人的面孔迷住了。

"如果我説我有戀愛煩惱的話,你會把我趕走嗎?我開玩笑的問他。

"你...是嗎?"他看着我

"開玩笑的。"我迅速地轉動了話題。我即使説有戀愛煩惱,也不應該是找他解決。

"所以説有煩惱。"

"是的。我這次可能會去伊登貝爾。"聽到這句話,他眨了眨眼睛。

"是因為和平使者嗎?"

我的眼睛睜得圓圓的。"我還沒説你怎麼知道呢?"

"我有聽到一些公文的內容。"

"是的,伊登貝爾方面向我請求説,能不能當和平使者。"

"但是,我很擔心。"

"去的話,看到伊登貝爾皇族,我會不會按捺不住自己呢?"

"當然我不一定要求。選擇權取決於我,如果我不喜歡它,我父親會拒絕。"我喃喃自語。

"如果去的話怎麼辦?"他問得我一楞。

如果去伊登貝爾帝國我該怎麼辦?苦惱了一會兒的我艱難地接着説。

"首先,為了改善伊登貝爾和埃爾米之間的關係,我將竭盡全力。作為皇女作為聖女,我想有很多事情可以做。因為比起一般的使臣,我擁有更多的權利。"

"不也可以説是一次很好的機會吧。"我深呼吸了一口,"但是那是因為我是作為埃爾米的皇女。"

"作為我個人.."

盧先生默默地看着我,

"我要調查伊登貝爾皇族。特別是我早逝的原因,我想了解真相。"我堅定地説。

上次決定和阿爾森合作,我就想着如果我能親自去伊登貝爾看一看,也許會發現更多的東西。我小聲地補充説:"我已經決定報仇了。"

我有些害怕盧先生接下來會怎麼説,以及我該怎麼説。我看着他端着杯子喝茶的樣子。一會兒,他悄無聲息地把茶杯放下來。

我緊張起來了。

但是他給出的結論卻非常簡單。"是的。"

他輕描淡寫地説:"這樣就行了。"

過於簡簡單單的結論使我變得有些迷茫:"是嗎?"

我不確定地問了問。於是盧對我温柔地笑了笑。

"當然照你説得看到伊登貝爾皇族會很激動吧。但是你的心好像已經靜下來了。"

我猶豫了一下:"那會很危險。而且也不能保證能夠順利進行。"

"即便如此,難道你不想去嗎?"

我直視着盧的金色眼睛,那雙眼睛彷彿能穿透我的心。

我在想我該怎麼辦?雖然有些害怕,但是他的話是正確的。

儘管如此,我還是想去伊登貝爾。去看看他們想親手創開真相。只是我有一點擔心。因為我不知道我能不能做好。要是確信就好了。

揭露我死後的真相之後還要再次與王室會面,我想這太困難了。

我看向盧,他輕聲説:"我相信你可以做到的。"

就像在説一個不變的真理一樣,他的聲音很淡定。他的話使我一時説不下去。

亂成一團的腦子裏突然有一種清淨的感覺。我清醒了,我不能向盧求助。

他不是我,我的問題只有我自己才能解決。他也不能幫我去做決定。但是他説相信我。

比起其他任何話,它成了我最大的信心。我產生了一種無論發生什麼事,我都能做好的感覺。

他説話很輕鬆:"但是沒有必要太認真。如果太累,無論何時你都可以回來。"

"隨時都可以回來嗎?"

"是啊,因為你是屬於這裏的。"

那句話讓我心潮澎湃。"我是屬於這裏的。"我重複了他的話。是的,盧先生説的對。

揭露死亡真相固然重要,但是埃爾米是我以後要生活下去的地方是一生要愛的地方。

盧告訴我我不能忘記這件事,不論在什麼時候,無論在哪裏,我都有可以回來的地方。我微微一笑。

"盧,你是一個很好的疑難解答者。"

即使無法解決信徒們的戀愛問題。

"能幫到你,我很開心。"

"我決定了,我要去伊登貝爾。"我對他説。

"祝你成功。"就這樣,我作為皇族裏的第一位和平使者離開了埃爾米。

當我向父親表明我的意思之後,他就開始為我準備調遣護衞部隊。

使臣團由包括我在內的各位貴族組成。其中還有見過幾次面的人。不知是不是因為年輕,還是因為自願參加這樣的活動,他們都是對伊登貝爾抱有強烈的好奇心和好感。

雖然伊西斯似乎還是很擔心,但他也並不認為我會選擇不去,所以也只能接受。

幾周來書信一直在伊登貝爾和埃爾米爾之間往返。伊登貝爾對我的來訪感到無比高興,並計劃準備給包括我在內地使節團的歡迎晚宴。

一切準備就緒後在雪消融的時候,我們就出發前往伊登貝爾了。

伊登貝爾比我們埃爾米爾帝國稍偏北方,所以去伊登貝羅的路再怎麼説也會冷一點,但十天後天氣會更冷。

而且在去伊登貝爾的路上還能看到我開心的面容。因為在護衞隊中,有我認識的人。
 

126 夢境
[126 夢境] by 搬运工A

126 夢境

看到護衞們中的他,我大吃一驚。雖然比最後一次見到他時更加苗條但臉龐卻非常清晰。我在他面前停下,和他搭話。名字約翰迪奧斯嗎?

"他是我在俄天公國時讓他胳膊再生的人。但是他不應該是在俄天公國嗎,為什麼會出現在這裏?

他好像感受到了我的視線,回頭看着我。他似乎對我還記得他的事情感到十分激動。

"你能夠記住我!!!這是我的榮幸!!!"

他的聲音非常響亮。他的聲音一響,所有準備出發的人都朝這裏望去。

"什麼事啊?"

"等一下,是誰喊的?"皇女皇女安全嗎?"

"咳,咳。"

我咳嗽一聲,約翰好像意識到自己的失誤了,立刻低下頭道歉。

"對不起!我聲音太大了!"

"如果知道的話,請稍微降低聲音。"

"是的!我會努力的!"我從心底裏曬出了一口氣,但與第一次相比這次的噪音還是小了很多。

"但是你為什麼在這裏呢?你明明是俄天公國的人?"

他好像是等着問我這個問題似的。

"自從在俄天公國受到聖女的恩德之後我直接向公王提出了請求。為了報答恩惠,所以我來埃爾米帝國服役。"

"他答應了嗎?"我嚇了一跳。因為本國的貴族在其他國家做士兵,這是沒有先例的。

"本來是當然不能的,但為了報答聖女的恩惠公王陛下答應了。"

他開心地笑了笑。

"所以我編入了埃爾米帝國機師。之後這次也自願守護聖女去伊登貝爾。我會嚴加防範,讓一隻狗都無法靠近!"

"那麼您打算留在埃爾米爾?"

"是的,直到報答完你的恩惠為止!"

我觀察了他的樣子。初次見面時,他因酒醉而污程不堪的臉龐變得非常乾淨,最重要的是他的眼睛很有光彩,這證明他還活着。

他説要報恩,雖然對我來説有些負擔,但還是感激不盡。我微笑了。"謝謝你。"

"和聖女的恩惠相比沒,這什麼大不了的!聖女給了我新的生命!"

我微微一笑。"以後請多多關照。託您了!"

"我一打招呼,正在聽我和約翰話的士兵們就舉起手高呼效忠。

這次的總負責人是貝恩伯爵。是一位只有30多歲的年輕貴族。

聽説他精通伊登貝爾的習俗,所以被選為負責人。

他有一頭紫色的頭髮。見到我,像很緊張的樣子,他和我打了個招呼。

"參見皇女。"

"很高興見到你,貝恩伯爵。準備好了嗎?"

"是的,準備得十分充分,馬上就可以出發了。"

"沒什麼要補充的嗎?"

"無論是士兵還是侍從和馬車,我都做好了完美的準備。"

"你做得很好,是做事很踏實的人。"

聽了我的話,他稍稍放鬆了一下,臉上露出了微笑。

"因為可以和皇女一起,所以很榮幸。我聽説您作為和平使者前往伊登貝爾,我們對您非常感激。要長途跋涉,而且您還沒成年,實在是太辛苦了。"

我輕輕地撫摸一下袖子。"我該去。這次和平使者意義深遠我也很期待。"

這是一位馬車伕來和我們搭話。

"尊貴的埃爾米之星皇女。還有伯爵。一切都準備好了。"

"沒有落下什麼東西吧?"

"沒有,不過...."

車伕表情有點尷尬。"聽説不久就要下雨了。最好快點出發。因為萬一碰上了大雨就不好了。"

"好,我知道了。"

"皇女,我們馬上就要出發了。為安全起見請您上馬車。"

"希望這次旅行能順利。"我坐上了白馬車。即使説是旅行用馬車,因為爸爸為了我掌出了最高級別的馬車,所以乘車感覺非常好。沒有磕磕絆絆,也沒有暈車。

靠墊鋪得滿滿當當,可以一個人躺在車內打滾。當然,這也不是皇女該有的行為。

窗框上閃動着人們忙碌的影子。沒過多久,車開動起來了。因為和家人打招呼的時候沒有特別的程序,所以我們很快就出發了。

埃米爾的皇城正在漸漸變遠,即使時間短,也至少有一個月以上的時間看不到埃爾米的風景。去是十日,來是十日。

我向着皇城握了握手。"再會。"作為去伊登貝爾的和平使者,我渾身充滿了動力。

馬車裏暖洋洋的坐墊是軟的。我有時會翻閲書本,有時會去觀看窗外的風景,但最後還是沒能如願。我無法抵抗湧來的睏倦但為什麼會這樣呢?

在夢裏想起了很久以前,我是艾麗莎時期的回憶。

夢裏好像是春天。因為花盛開在皇宮庭院。

拉基亞斯臉上帶着温柔的微笑,藍頭髮在春風中飄動像海藻一樣飄散。他向我伸出了手。

"別跳小心點艾麗莎。"

看到這樣的我,阿德林娜提出了忠告。她是嚴肅的姐姐。因為每當我這樣跳下去時,她總是擔心我會摔倒。

"她知道了,應該會小心的吧。"

埃爾西斯平平安安地坐在桌椅上看着我們。話雖如此,但我很清楚,如果我摔倒了他會最先跑過來抱抱起我。

我跳向拉基亞斯,握住他的手,他用另一隻手撫摸着我的頭髮。

記憶中得是幸福的時光。

我最喜歡的檸檬薄荷派,還有温暖的水果茶。

兄弟姐妹們可以聚在一起的,我們坐在桌椅上談論着各種各樣的趣聞。

拉基亞斯理直氣壯地自然地接過那個派。我在那裏幸福地笑着。

"艾麗莎,"拉基亞斯的話令我心生感慨。他温暖地笑着,説:"沒多久就是你的生日了。"

"艾麗莎的生日快到了?時間過得真快呀。"

"你明明把她的生日日期在月曆上已經標明瞭還裝作不知道。"

大家在邊吵吵鬧鬧的。

拉基亞斯問我:"你想要什麼?或者我能為你做些什麼?"

他説完之後,大家就把目光都投向我了。

"有什麼要地就説什麼。"埃爾西斯不屑一顧地説,但我知道如果我想做什麼他不管做什麼都會給我。

"艾麗莎,沒關係,你説吧。"阿德林娜微微一笑説。

似乎在苦惱的埃爾斯多喬西姆也説"姐姐,我也。想送給姐姐什麼。"

我一看着圍坐在桌前的所有人的臉。

無比謹慎的人。我愛的人。我朝他們笑得很開心

"什麼也用不着。"那是我的真心話。

"就這樣,大家在一起就已經很幸福了。"

夢中的某個角落裏艾麗莎確實是有被大家這樣阿護過的。

能夠在一起的事實就太幸福了,所以其他東西都不入眼的。

但是,我微笑了一下。

那些記憶全都被粉碎了。全部碎掉了。如被火燒過一般只剩下了灰燼。

這個夢都是假象。

黃蝴蝶飛來飛去,盛開着美麗的花朵,即使有心愛的人多麼幸福地感受,

也都是過去的事情。就像他們的模樣一樣,在我的記憶力開始像波浪紋一樣晃動。

如果能忘記一切就好了。

如果不能忘記至少希望能擁有一個不會覺得痛得鋼鐵般的心臟。

我帶着苦澀的微笑看着他們的樣子。現在是從夢中醒來的時候了。

"沒關係。"因為現在的我也有愛我的人。沒有理由傷心。這都是過去的緣分。我從夢中驚醒。

周圍的一切和睡前一樣,並沒有發生變化。寬闊的馬車的樣子映入眼簾。紅絲絨靠墊和鬆軟的靠背,還有為我準備的書籍和小吃,都和睡覺前一樣。

啊,只有一個發生了變化。

我摸了摸我的臉。

不知不覺間我已經淚流滿面了。
 

127 沒有胃口
[127 沒有胃口] by 搬运工A

127 沒有胃口

我屏住呼吸。

他們出現在我的夢中是因為我在向伊登貝爾方向前進嗎?

我用手帕擦乾眼淚,眼淚還是不停地流最後我還是放棄了。

看了看窗外。天空就像瞭解我的心一樣,

也下着雨。雖然不是無法移動的大雨雨但是也讓隊伍的行進速度不會很快,今天好像不會走太遠。

我搖搖頭,嘆了一聲哨子,召喚了露露。然後治療了一下自己哭得通紅的臉。

"沒事吧,皇女?"露露看着我,為了讓她安心,我笑了笑。

"嗯,沒關係。"

窗外的雨點逐漸加大。沒過多久,馬車停了。

"皇女我可以進去嗎?"外面有人敲門。

我在回答問題之前把臉再看了一遍。多虧了治療,臉上沒有一點浮腫。沒有人知道我哭過。我大聲回答:

"進來。"

來人在恭恭敬敬地致禮後説明了自己的用意。

"皇女今天可能要在這裏休息了,不管怎麼説因為是第一天,而且如果冒雨前進可能會發生事故。"

"我明白了。"我説道。

現在已經是傍晚了。但是與平時不同我肚子並不餓。以為我是因為哭狠了所以感覺不到餓,但是等了一會,我發現自己還是不餓沒有食慾。

好像做夢一樣。心裏亂糟糟的。

幸運的是隊伍停了下來之後,雨就變大了。望着窗外我有了一個別的想法。

為了轉換心情不如離開馬車出去走走怎麼樣?但這並不意味着要進入樹林或其他地方,而是出去走一下而已。

我從馬車上下來,近處的僕人嚇了一跳,然後跟我搭話。

"皇女有什麼問題嗎?"

"沒事,我只是想透透風。"

"他好像很理解我的感受一樣:"一直待在馬車上的確很悶。"

"嗯。"我看着前面回答道。"是的。"

我的護衞陪同我漫遊露營地,到處都瀰漫着美食的味道。這是廚師們為了我和侍從們而準備的晚飯。

我還看到了騎士的帳篷,還看到了一些貴族,他們好像在哭泣。

由於我以前很累,所以我現在真的不想跟人打交道。於是我按照原來計劃的樣在營地裏轉來轉去。

雨後空氣雖然有些涼,但比起只在馬車裏待著,更讓人舒服,我的臉上漸漸出現了微笑。

"現在慢慢回去嗎?"

正那樣想的時候我又看到了一張熟悉的臉。

正是約翰。在一些騎士中,我一眼認出了他,我目不轉睛地約翰和他身邊的騎士們。

關注他們,是有原因的。他們正在接受培訓和教育,並且由於約翰的大聲音,我聽到了他的祈禱。

"感謝你給我們每天的麪包,分享生活的快樂,並指導我們的道路。"

"謝謝你。"

約翰是一位非常忠實的聖人。我這麼想着,但是在下個瞬間,我整個人都晃了晃。

*以上,為聖女艾莎之名。"

"祈禱!"

旁邊的其他騎士紛紛附和。我有些慌亂地看着他們。

"艾莎之名?"那不是我的名字嗎。

以我的名字祈禱,用著名聖人或神的名字祈禱是很正常的事情。但是我不知道有人可以以我的名義祈禱,而且我親眼目睹了這一點,我感到很尷尬。

之後結束所有祈禱的他們。開始愉快地聊天了。我的肚子都黏在一起了!終於到了吃飯的時候了。"

"在這樣的雨天,吃飯是最好的温暖。"

"喂,等一下,那個"

他們突然發現了我。騎士之間有短暫的沉默。

約翰馬上站起來:"是聖女在那邊嗎?"

因為他高大的噪音依然如故,因此,其他人也開始關注我在這裏的事實。我能感覺到我比剛才更害羞。

我咳了一聲。

"大大家都在吃飯嗎?我覺得是在打擾你們。"

"不不是的!"

"絕對不是這樣!"

騎士們驚喜地爭先恐後地開口。

那樣一來事情就發生了。

一名揮手的騎士手裏的碗掉下來了。剛才他用"肚皮粘在一起"來形容自己很餓。他那盛着食物的碗啪的一聲都倒在地上。

先是碗滾動的聲音然後是沉默。

放下自己的食物的騎士的臉看起來非常慘。他非常渴望自己的食物,甚至抓起了頭髮。

我在猶豫了一下説:"可以再要求食僕再來一碗嗎?"

旁邊的其他騎士小心地開口:"皇女,因為食物是根據人數準備的,所以不會有多餘的。既然他打翻了飯,今天晚上就只能捱餓了。"

"雖然帶足了糧食,但路途遙遠不知道什麼時候會出什麼事。"

我擔心地看着那個騎士,因為是第一天,所以沒有準備些別的東西,再加上沒有剩菜明天早上還要繼續餓肚子。正年青的騎士覺得太殘酷了。

一直想怎麼辦的我不知不覺地停止了説話。

"那這樣..."我一説話,騎士就用眼睛盯着我看。我聳聳肩。

"要吃我的食物嗎?我整天都坐馬車過來不覺得餓。"

我的話讓騎士們瞠目結舌。他們互相看着對方的臉,確認自己聽到的是否正確。然後又問了我。

"是...吃皇女的食物嗎?"

"是的。"我回答。

我的話讓騎士連眼睛都不敢眨一下。很顯然這對他來説是個很大的誘惑。但是他看起來像吞吞吐吐的樣子。

"不!"他非常堅決。

"我沒事的...."

"嗯,我真的沒關係。"他再一次強調。

因為我是皇女,所以我有一種對飢餓的人們感到特別難過的感覺。

而且我勸他也有別的原因。

其實我也沒有太多的食慾所以...

我苦笑了一下。回去後侍從們會為我準備晚餐。但我現在真的沒有食慾。

既然吃不了多少,還不如干脆吃騎士的嘴裏。但是看到這樣子,我也不知道説什麼。

"聖女"

"啊?"

"你是不是有點暈?你真沒胃口?"

"沒有。"

我使勁搖頭。在馬車上沒有暈車。而且大部分時間都睡在馬車上。沒有食慾純粹是因為我曾經做過的夢。但是沒有必要告訴他們。

我笑了笑。"就是今天沒有胃口,不用在意。"

"但是為什麼會這樣呢?"

"我也不知道為什麼。"我雙手緊握。

"...皇女。"剛才那位打翻食物的騎士説。

"剛剛打翻食物是我自己的錯,我十分感激皇女,但是這是我自己的責任。"

"...是的,我知道。"

事到如今,再怎麼勸導反而會讓他有負擔了。"我就回去看看吧。"

"是的,謝謝!"

"我會一直呆在馬車上。"我眨了眨眼睛。"如果你有需要的話......"

但是他還是表現出了堅定的態度。

"沒有,守護皇女是我的意志,也是光榮。"

好吧,我不知道還能説什麼了,我有些煩惱。

我一轉頭,發現約翰跟着我,他好像有話跟我説,我和約翰走到了馬車前面,他卻一直沒開口。

"我已經到了,你早點回去吧。"

約翰突然叫我:"皇女。"

我詫異地回頭一看,他忐忑不安地看着我,好像下定了決心似的才接着開口。

"皇女是經常不是晚飯嗎?"

"怎麼了?"我有些疑惑:"我平時也是吃東西的...."

我眨了眨眼睛:"只是今天實在沒有胃口。"

"是嗎?"

他聽到回答後也一直猶豫不決。

不管怎麼説,我想知道他到底怎麼了:"到底是怎麼回事?"

我正在詫異,終於他説了。

"很抱歉告訴你,但是..."
 

128 騎士的爭吵
[128 騎士的爭吵] by 搬运工A

128 騎士的爭吵

他在吃飯的時候來找我,到底是想跟我説什麼呢?

約翰抬起眼睛看着我,我在他的眼睛裏看到了一絲苦澀。

"在遇到聖女之前,我在戰場上失去了我的胳膊,我無法正常行動了。我覺得我再沒有未來了,所以一直在喝酒。當然我沒想過要照顧身體。也許您還記得,見到您用天我也是醉酒的。當時我對您很粗魯。"

"是的。"我點點頭。

"想想看,當時只是喝酒的我可能想這樣就死了算了。"我靜靜地聽着他的故事。

"再也不想活下去了所以不吃東西整天等死。我一直以為我會永遠被關在絕望之中。但是,是聖女告訴我的,生活中也會有好事發生。"

他的眼睛炯有神,充滿生機。當我再次見到他時,覺得那是充滿生命的人。

"聖女的恩德,等於讓我再生了。"我不知什麼時候開始集中精力於他的故事。

他小心翼翼地説:"我為什麼這麼説呢?聖女吃東西是照顧自己的最基本行為。雖然我不知道聖女到底發生了什麼事,但您一定要吃飯。雖然常説沒有胃口,但是嚐了一口後,也許會改變想法。所以拜託您了。"

説着説着,他低下了頭。

我聽了他的話,腦子裏閃動着許多想法。

在去伊登貝爾前,我曾下定決心,一定要復仇,我不能白白地死去。

但是現在,我認為約翰的話是對的,不管有多辛苦,也不能不好好照顧自己。

我淺淺地開了口:"我表現得很明顯嗎?"

"比起平時您的表情更加沉重。"他對我説。

聽了他的話,我笑了笑。有人為我擔心,我覺得心裏暖暖的,他不是因為我是聖女或者皇女,只是因為他是真心地關心我。

"知道了。"我回答。

他的臉色一下子就變得好看起來。"我會好好吃飯的,謝謝你關心我。"

他咧嘴笑了。

我們再聊了一會,他就向我致禮告辭了回到自己的位置。

約翰的話顯然有道理,不吃飯對身體確實傷害很大。而且我還要履行和平使者這一重要任務,去敵對國伊登貝爾。

於是我回到自己的馬車,問我的侍女:"晚飯準備好了嗎?"

聽到我的話,她甜甜地笑着回答:"是的,現在馬上上來!"

侍女進了馬車裏擺上小桌子。然後為我準備了晚餐。

不知道是因為我是皇女,還是因為今天是第一天所以我的食物比騎士的分量多。而且看起來很好吃。

我慢慢地閉上眼睛品嚐了食物的味道。舌中帶着鹹鹹的味道和甜絲絲的羊肉味道。可能是因為在大鍋裏燒得久了,肉都好像在慢慢融化了。

約翰的話是對的。本來覺得一點胃口都沒有,一口吃下去菜真的太好吃了。

我也能感覺到我剛才還憂鬱的心情慢慢好起來了。

扭頭看了看窗外。雨停了,天空是透明的深藍色,繁星閃爍。

我又吃了一口晚飯。

雖然飯的量很多,但不知為什麼我不知不覺把食物都吃光了。

肚子飽了,也許這就是真實生活的感覺。我笑了起來。

去伊登貝爾的路非常順利。時間過得很快,十天就這麼過去了根據這種情況,就快到目的地了。

馬車行進的時候,我大部分時間都在讀書作為消遣,但馬車一停,就想從車裏下來。除了第一天下了雨但是其他大部分時間天氣都很好。

只要一直坐着或躺着身體就會變得痠痛,所以我偶爾會放鬆一下。

按照約翰的囑託,我一直都有按時吃飯。

這樣看來還有收穫,我與約翰的關係變得非常親密。

有時,我只要傳喚精靈他們就會非常認真地看着。按照他們的話來説,這是他們第一次看到像精靈一樣這麼美麗的東西。此外我認識了許多騎士也和幾位貴族關係親密了起來。和貴族們聊聊天也很愉快,但是我更多的是聽着他們開玩笑。沒想到守護我生命的他們都是如此幽默的人。

今天我也在午餐時間從馬車上下來。於是騎士們喜出望外都來到我身邊。

我跟大家打着招呼:"大家都在幹什麼?"

"啊,那個....."

騎士中的埃特隆臉上略帶難色。我已經大概猜測到了原因:肯定是跟約翰鬧了矛盾。

他們倆人有時看起來特別好有時卻很不怎麼樣。

"我是最適合聖女的護衞騎士!我擁有最好的劍術!"

"説的好像只有你行似的。"

"你説什麼?你這個從沙漠來的鄉巴佬!"

"你們今天的打架原因是什麼?"我問。

他們的臉色依然很難看。

"我們在討論誰是更適合於聖女的護衞。"

這有什麼可討論的呢,他們居然還能吵起來,我真是無語了。

但是...我搖搖頭,現在還是要先解決他們的問題。

我突然想起上次他們是因為什麼打架的?

把果醬塗在麪包上,是直接吃呢還是要卷着吃,沒錯,他們曾經因為這種無聊的問題吵過架。

其他騎士都動不了,只有他們兩個一直在對峙着,由於兩人實力相當,所以他們之間的爭鬥逐漸變得激烈。兩人的火氣像點燃的稻草一樣,火苗嘩嘩地往上。

這樣一來,能阻止他們的只有我。

"皇女聖女的地位不是能阻止騎士們吵架的方法,但又如何是好呢?"

我召喚了露露來,對她説:"露露你能對她倆嗎?"

"是的!主人!"露露一臉興奮地朝他們走去。然後和温柔的臉龐完全相反,她用光的繩子把他們緊緊地綁在了一起。

"皇女,什麼時候來啊?"我挽着胳膊走過去。

"不那聖女,聽我説,我是被冤枉的都是因為他我才...."

"不是,聖女你不要聽他胡説......."

他們爭先恐後地互相誹謗。話雖如此,但畢竟是在我的面前,所以他們還是儘量收斂了一點。

"兩個人的關係真得不好嗎?"我看着他們爭得臉紅脖子粗的樣子,問了問其他騎士。

"當然啦!"

我略帶嚴肅的表情看着他們。

"那麼怎麼辦呢?讓你們都回到埃爾米去嗎?"於是,他們緊閉着嘴。

"要解僱我們嗎..."他們的眼睛在顫抖。

"皇女,那是我的錯。"

"皇女,剛剛都是因為我。"

他們兩個突然開始互相體諒,這算是幸運嗎?我朝他們微微一笑。

"不要擔心。我只是説説而已。"

"你説得是真的嗎?"

"當然了,因為有你們兩個人,我特別開心。只要兩人不打架就沒有理由解僱你們。"

這時埃特隆和約翰感動了。

"是是,皇女!"

"我們絕對不會再吵架!"

"當然為了聖女,不管是什麼我們都可以接受。"

"是的,我會堅持下去的。"

騎士們和侍從們紛紛來安慰他們。

勸完他們,我們的休息時間就所剩無幾了。和其他騎士再聊了幾句,我就登上了馬車。

大家吃完飯了,休息一下之後就打算馬上出發。

這段一切似乎都很順利。

在路上也很快樂,現在再也不做噩夢了。

也許是因為約翰説的話,不管怎麼説,肚子飽了睡得暖暖的就會解決很多煩惱。

我為了緩解身體不適伸了個大大的懶腰。

即使如此,由於在馬車裏一天大部分的時間都過去了,所以我想趕緊去伊登貝爾。

但時,突然從空中傳來了奇怪的聲音。
 

129 戰鬥
[129 戰鬥] by 搬运工A

129 戰鬥

好像是在吹風,這是一種奇怪的聲音,起初我以為是聽錯了,但是聽到後,外面突然變得嘈雜。

我想知道我是否要離開馬車,然後有人在馬車車窗上敲了窗户。

"皇女!

我掀開窗簾,打開窗户。有一個臉色慘白的僕人站在外面。

"皇女不要下車!有突襲!"

僕人之前一直沒有説話,所以我一直以為是風聲。

突然一支箭從某處飛來,這支箭被攔在馬車的側面。

"..戴爾?"

我叫了僕人的名字,那個被箭射到的僕人用顫抖的手關上了窗户。

"戴爾!"外面有人倒下的聲音,同時,外面有人在很大聲地叫着。

"保護大家的馬車!"

"首先保護皇女的馬車!"

我可以看到很多騎士在窗户外面奔跑,也包圍着我的馬車。

很多人都穿着黑色衣服。

"突襲?"

我聽懂了僕人之前説的話,他的鮮血似乎正在凝固,我們穿越了伊登貝爾帝國的山丘,敵人的箭是從森林裏出來。我們不熟悉環境,而且周圍的環境都被樹木所遮擋了,所以現實情況就束縛了我們。

我用力地咬住嘴唇,無法站立,我再次打開窗户大喊。

"我也要參加戰鬥!"

我從來沒有參加過戰鬥,但是現在我已經練習和嘗試了很多次,所以如果我召喚了魯迪翁,再加上幾十名騎士將能夠與敵人抗衡,因為他是一個高級精靈,力量很強大。

"皇女!危險!我們會處理的!"

我不知道該怎麼辦。

我父親給我的馬車也有防禦的功能,不管刺客的目的是什麼,這裏最重要的人可能是我,他們也許是想在我離開車時抓住我。

因此,從理智上講,呆在車廂裏等待局勢結束會更加安全和明智。

但是我很着急。"露露,瑞米爾!"

我召喚了她們,當她們兩個出現在空中時,兩個人一下子就意識到了我的處境。

"露露,你幫助騎士阻擋刺客。瑞米爾,你去另一個貴族那邊。去找貝恩伯爵瞭解一下關於現在的情況,讓他提供最多的信息。"

現在的緊急情況,肯定是有人故意為之,所以我遵循呆在這裏可能是正確的選擇,但後來我無法平息我的焦慮。

周圍一直響着劍和劍碰撞的聲音,飛過空中的箭頭傳來"咪咪"的聲音,還有正在尖叫地騎士的聲音。

"我也要加入。"但是,當我試呼喚電魯迪翁時,我感覺到有魔力湧向我,我抬起頭。

在下一瞬間,那個人迅速跌倒在地上下。我看到馬車外有火箭在飛舞。

不是一個,而是很多支箭。

起初,馬車似乎是在阻擋箭,因為箭反彈回去了,但無論馬車裝備了什麼,也受不了幾十根同時來的箭。這輛馬車只能安全一會兒,但如果只是普通的箭,它就會一直保持着盾牌的作用,而魔法的力量摧毀了馬車的盾牌。

被盾牌打斷的火箭掉在馬車的一側,照亮了它馬車的車門,這是堅固而神奇的馬車,但是也無法阻擋這些火箭。

"皇女!"我聽到了外面的尖叫聲。

"窗户,我必須打開窗户。"當車門打開時,我立即試圖呼喚魯迪翁。

是約翰用力地推開了門,他好像要撕開門一樣,他只是穿着騎士的外套,還戴着一雙手套。

它似乎試圖保護約翰手,但是現在時間已經過去很久了,薄手套似乎很難保護他的手免受火箭的傷害。很明顯,他已經被燙傷了手。

"皇女!過來!"

我沒有猶豫不決,我迅速按照約翰的話跳下馬車,我知道敵人可以使用魔法,所以繼續留在馬車不再是一件好事。所以我走了出來。出來之後,我發現情況比我想象地要糟得多。

我帶的所有護衞都是經過埃爾米帝國正式授權的其能力是被認可的騎士們,不能説能力不足夠的。然而,他們正在與敵人進行激烈的戰鬥,無論他們是我們還是他們的人,地面上都沾滿了鮮血。有些跌倒的人還在地上慘叫着。

約翰看見我時抓住了我的肩膀。

"皇女!你一定要振作起來!"

那一刻,我有點神志不清,我試圖思考目前的狀況,幾乎沒有張開嘴。

"我,我也會戰鬥。"約翰聽到我的話立馬回絕:"不!"

"但是!"

在這種情況下,即使我現在出手情況也許也不會有很大的好轉,如果能召喚出魯迪翁,那情況會更好。

"聽着,皇女。我現在不能浪費時間了。幸虧您有精靈,所以現在我們一起去森林。"

在瞭解了情況後,我們立馬準備撤退到森林裏去。

"但不知道現在還會發生什麼,因此,請儘量並儘可能多的保存您的力量。"

我很困惑,那時,露露從貝恩伯爵那邊回來了。

"主人!"

"伯爵和貴族現在都聚集在一個地方,並受到騎士的保護。幸運的是,沒有人喪生。有幾人受傷。"

"情況怎麼樣?"

"看起來很危險。"

我眨了眨眼睛,如果露露這樣説,我現在應該馬上去給受傷的人治療。

約翰打斷了我的思緒。

"聖女,你打算怎麼做?"

我感到口乾舌燥,我急於要去治療貴族,那我就只能放棄去幫助騎士了,選擇其中任何一個都太殘酷了。

約翰笑了:"我們的情況真的很好。"

我用力地咬嘴唇,嘴唇開始流血。呼喚魯迪翁幫助騎士們就無法治癒貴族...

"露露!"

"是的,主人。"

走了幾步,我快走到了與騎士作戰的瑞米爾那邊。

"露露,你去貴族呆的地方醫治受傷的人。瑞米爾和我在一起保護我。"

"聖女!"但我卻不予理會別人叫我的聲音,立即呼喚了魯迪翁,一隻強大的金烏被召喚到我面前。

"魯迪翁,幫助騎士對付刺客。"

"我明白了。"

下了所有命令之後,我求助於約翰。

"約翰,現在不能逃避了。"

"如果我不與他們打交道,敵人肯定會跟隨我們。他們一直躲在暗處,你不確定什麼時候他們還會進攻,防不勝防。"

我從未聽説過有敢與精英軍團對抗的強盜,而且也知道了我們到了這個地方,因此我們被有目的地蓄意突襲也就不足為奇了。

"因此,最明智的方法是聯合起來與敵人作戰。為此,我必須加入。"

約翰始終堅持説他們會去跟敵人戰鬥,無論他怎麼堅持,我依舊不為所動。

"我要是過去的話,可以增加戰鬥力,而且我也能治療受傷的人。"

約翰終於意識到我的決心已經很堅決了。

他皺起眉頭,然後微笑起來:"我將在你身邊保護你。"

我眨了眨眼,他站在我旁邊,要在戰場上保護一個人而且還要作戰,這將是非常困難的,現在我意識到他一隻手裏全是被燙出來的水泡,另一隻手裏拿着一把劍。

"沒關係,皇女。"

即使這樣,約翰的手看起來還是很噁心,我很快試圖治癒他的手。

那一刻,他突然舉起了劍,我立馬轉身,發現約翰的箭刺穿了一個刺客的身體,那個刺客跌倒在地上。

原來在我們説話的時候,一個刺客悄悄地來到了我們的身旁,在將要襲擊我的時候,約翰以迅雷不及掩耳之勢刺中刺客的心臟,他的動作非常嫺熟,看得出來,他一定是接受了很多次的訓練才能達到這樣的動作。

"謝謝你。"

我聲音有些劫後餘生之後帶着的,對約翰道謝。
 

130 受傷
[130 受傷] by 搬运工A

130 受傷

我搖了搖頭。"如果你有時間這麼説,請環顧四周。"

我們還有很長的路要走,現在的情況不容樂觀,我召喚了精靈,並且指揮魯迪翁與騎士一起進行戰鬥。

約翰説要保護我和貴族不收到傷害,但是保護馬車也很重要,因為所有的食物都在那裏,所以我在保護馬車和騎士地同時試圖儘可能地傷害敵人。

當然,這並不容易,但這是現在這種情況下必須要做的事情。

我嘗試過用精靈來作戰,但這是我第一次真正使用,雖然心裏有些發抖,但是並沒有讓我膽怯。

現在的情況是,當魯迪翁加入戰鬥之後,騎士們的戰鬥力增強了。

我滿懷希望,也許可以解決所有敵人,並且安全地離開這裏。

此時我在腦海中想的是:這些刺客還有很多目的還沒有達到,不久之後我到達伊登貝爾,他們就無法殺死我了,他們一定會抓住這次的機會。我以為現在是一個糟糕的時刻,在我的面前出現了一個高個子的刺客。

在我完全反應過來之前,約翰注意到了他的存在。

我吸了一口氣,如果不是約翰,我剛剛也許就一命嗚呼了。

刺客緊緊地盯着我,"你在這裏。皇女。"

他戴着黑色面具遮住了他的整個臉,但是我可能已經猜到了他是誰。

他本來可以掩藏自己的聲音,但是有些奇怪。好像他是故意讓我聽到了他的聲音。

雖然我覺得這很奇怪,但是我現在要試圖擺脱這個想法,因為現在情況很緊急。

我用光的力量迅速做出了光箭。刺客將劍放到弓上,那是藍色的。

這是隻有達到這把劍得頂峯的人才能使用,普通的攻擊不能擊中靈魂,但也不能像這一樣糟糕。當兩股力量相撞時,我體內的魔力開始扭曲。有什麼東西從我的身體裏面膨脹了,當我用手擦嘴邊時,發現那是鮮紅的血。

由於魔法的流動被完全扭曲,我不再能夠承受召喚的精靈。

我現在眼睛有些看不清情況,我跌倒下來,感到自己現在十分虛弱。

"保護聖女!"貝恩伯爵也遇到了一個刺客。

我在模模糊糊的視野中看了刺客劍的痕跡,但我想,當我聽到刺客的聲音時我感到熟悉,卻對刺客的感到陌生。

我有一種不好的預感油然而生,他是我認識的人嗎?我用顫抖的眼神看着他們的戰鬥。

約翰是一位出色的騎士,在早期,他似乎與刺客力量相當。

但這並不意味着他可以掌握所有技能,而刺客的擊劍技能則更高。

不,我的眼前一片模糊,整個人也陷入一片眩暈之中。

"聖女!聖女!"在我依舊迷糊的時候,約翰抓緊了我的肩膀,大聲地呼喚我,由於他的呼喊,我神志逐漸清醒,眼睛也慢慢地可以看到一些東西了。

就在不久之前,很明顯約翰和刺客正在戰鬥。

"約翰!"我抬頭看着他。

"聖女!"他扶住我。

"聖女,讓我們去其他貴族那裏。我需要有人照顧你。"

即使我頭暈目眩以至於無法跟上我腦海中的想法,約翰仍在不斷敦促我向前走。我感到我整個人處於一片無力之中,這讓我很難邁出步子。

約翰強行使我恢復力氣。

"沒時間了。快!"

好像我的頭在旋轉,我只能對約翰説讓他慢一點走。

"對不起,聖女。"在這種緊急情況下,我無能為力,但我設法控制了頭暈,深吸了一口氣,約翰扶住了我,前往貴族所在的地方。

然後我突然感到他的步態不穩。約翰的臉似乎更加平靜,但他的身體在微微的震顫。

此外,他身上有濃烈的血腥味。氣味太濃,以至於無法用是在別人身上沾染的血這個理由來解釋。

我克服了頭暈,仔細地看着他。

接下來,我感覺像有一盆冷水潑在我身上一樣寒冷。

他的腹部受了重傷,他正在流血,傷口很大。

也許是因為約翰的表現很好,並且因為他穿着深藍色的衣服而血液看起來不明顯。

但我現在知道,情況不容樂觀。

"約翰!!!"我叫他的名字像尖叫一樣,約翰什麼也沒説,他只是拼命地拉着我向前走。

"你受傷了!"

"好吧。"直到用時,我才意識到他的聲音比以前平靜得多,而且我能感覺到我的手在抖。

腹部傷口太大,這將是一個巨大的治療過程,現在,我幾乎無法治癒他。

但是,約翰是如此令人難以置信地平靜,要不是我偶然發現了他的傷口,他都不打算告訴我。

"我看到你所有的精靈都被召喚了。"

我試圖保持冷靜,並嘗試使自己的魔力平靜下來,我現在必須要冷靜,這是挽救約翰的唯一機會。我的心沒有像我一樣沉淪,我咬緊了嘴唇。

"約翰!"如果可以的話,我想保護包括約翰在內的所有人。

擁有那麼多力量本來會很好,但是我實在太虛弱了。

約翰似乎注意到我在試圖喚出一種精靈。

"沒關係。不用擔心我。"

説什麼,你受傷了我白很拍

但是約翰為什麼這麼冷靜呢?他也想活下來的吧。我可以感到內心的沮喪。但是約翰只是在笑,試圖拼命地拉着我往前走。

"約翰!"

"聖女,我很高興。"

我很困惑,約翰在説什麼

"你在説什麼?"我聽到他大膽的講話。"我比死在戰場上要有意義得多。"

我的臉變白了。

"上帝,別告訴我你會死。我會救你的。"

"沒關係,親愛的聖女。每個人都會有死的時候的。"

我注意到他正在深呼吸,額頭上的汗像雨一樣流下來。

"我知道我的墳墓就是這個地方。"

他的雙手失去了力量,但他從未停止拉着我向前走,好像把我送到安全的地方是他的使命。

"你治好了我的手。"約翰的手現在滿是水泡,我止不住地渾身顫抖。

我別無選擇,只能努力保持冷靜。

"我存在的意義,非就是要好好地保護你而已。"

他的話就像是遺囑,聽着微弱的聲音,我抬起頭,看向他。

在我們前面有一羣貴族,幸運的是,他們似乎很安全,可能是因為我派遣精靈過來了,但是他們似乎已經與刺客打過一場。

"我在這裏,你還有希望。"

"是的,我會的。"

我不想失去約翰。儘管與他認識的時間很短,但他是一個非常好的人。

當然,每次他拜我為聖人時,我都會感到慚愧,他是因為報恩而從俄天公國到埃爾米來的,但形成無多麼艱難,他每天都會帶着騎士們以我的名義祈禱。

他對我的感情,是信仰和尊敬。

我只是治癒了他,約翰現在也救了我,他做了同樣的事情,但是他付出的代價實在是太沉重了。我迫切的想要治癒他。

每當我治癒一個人時,我都會感到非常自豪。我出生是為了讓人遠離死亡,因為我可以幫助他人繼續的生活。

而且,約翰在我所治癒的人中很特別。他來自俄天公國,他信任我,跟隨我,保護我,關心我,一直我吃東西,每當我走近他時他都會對我微笑。看着他的微笑,我就覺得很開心。

現在,我希望他能永遠這麼開心的笑着,而不是無聲的死去。

"我永遠不會讓約翰死去。"我在心裏默唸着,這就像是我對自己的要求,也是對約翰的承諾。
 

131 盧米納斯來了
[131 盧米納斯來了] by 搬运工A

131 盧米納斯來了

在這裏,我將治療約翰,保護貴族,並且對付刺客。

"我能做到。"

我的身上已經被汗水濕透了,而且頭也很暈,但我無法退縮。

我喝了幾口氣,感覺比之前好多了。

我以為我會能馬上給約翰治療,但是他突然狠狠地把我推了出去,我一時沒有防備,被他推倒在地上,滾動了很遠。

這個事情發生地很突然,他甚至沒有時間為自己辯護。

"為什麼?"

我很尷尬,眨了眨眼。

突然我發現,在我剛網站過的地方投下了一片陰,影,我有些發抖,抬頭一看,抬頭仰望,在我們面前有一個刺客拿着劍,並指着我們。

我急忙環顧四周。

"什麼事?"

到現在為止,他們顯然是拿這名刺客毫無辦法的,我覺得自己有些呼吸困難了。

周圍的温度是冷冰的。騎士們全部跌落在寒冷的地面上,安靜得沒有一丁點聲音。

我幾乎都要尖叫出來,我搖了搖身體,而約翰站在我面前擋住了刺客。

他不管自己腹部的傷口還在流血,用盡全身的力氣抓住了劍。

"即使我死了,我也受不了。"我看着約翰,他説:"有人在我的面前傷害聖女。"

刺客臉上帶着嘲笑的表情看着他;在我的眼中,約翰在這個刺客面前顯得十分矮小,如果他能撐住出一分鐘的時間,那都會是奇蹟。

約翰從朝我大聲叫喊。"逃跑!"

同時,劍又落在了約翰的身體上。這對我來説太殘酷了。

約翰像一個沒有重量的紙娃娃一樣倒在地上。我不知道我到底要幹什麼,我開始跪在地上不斷地顫抖。當我想起剛剛約翰對我説的"逃跑"時,為時已晚。

我無法跑開,也不介意弄髒衣服。但我無法承受這樣的痛苦。我跪在約翰旁邊。

"約翰,約翰。"我的騎士快死了,我離他的身體很近。

現在,他皺了皺眉。

"聖女,快走。"

"逃走他一遍一遍地重複,他已經了快要死了,我也不知道該怎麼辦。

握住他的手,他佈滿水泡的手在慢慢冷卻。他幾乎沒有了呼吸,約翰的藍眼睛完全面向我。他的眼睛很清晰,但我可以看到。生命的火焰正在熄滅。

我握住他的手。此時此刻,我只是一個聽遺囑的人。即使在生命的盡頭,他也看上去並不痛苦。

他用顫抖的聲音説着話,叫我的名字,他從來沒有直接叫過我的名字,這是第一次,卻也是最後一次。

他的呼吸停止了,約翰死了。

許多其他人也死了。也許我也可能會死。

刺客慢慢來到我身邊,我現在已經是任人宰割的處境了。

我再也無法召喚一種精靈,沒有騎士來對付他,我也無法用手揮舞着劍。

我摔倒了。我沒有精力再清醒了。

但是,儘管如此,我還是想努力站起來,我想要逃跑。因為約翰跟我説,要生存下去。

我會逃跑的。

可以説最後一步,我告訴他要生存。

我的雙腿又疼又軟,我雖然已經用盡全力向前走,但是我幾乎沒有挪動多遠的距離。

當然,刺客不只是看着我。他用劍猛擊了我的背;我摔倒在地,我緊緊的咬住了自己的嘴唇,我的背痛得發瘋。但是我一定要繼續前進,即使我不能走路,我也要活下去,我不在乎公主的尊嚴。

直到最後,我都不會放棄希望。我會生存下去的。我不會像這樣死在這裏的。

這時,一名刺客從後面抓住我,將我提起。我的脖子被他抓住了。

他説:"逃走不再有用了。"

我用模糊的眼睛看着他。

"我要活下去。"我不想死在這樣的地方。

我努力掙扎,但他的掌握力太強了。我模糊的視線裏,我看見一些自然精靈飄浮在空中。

他們正在沉默地看着我。這些通常是未經召喚的精靈,它們無法干擾人類世界。所以我看到他們就意味着我快死了。

但是不知道為什麼,我看着他們,想到了他。

海恩説精靈之王不應過多地干擾人類,漂浮在空中的小精靈無法用小力量干預人類,但是如果精靈之王去世,也許他會和那些精神的精靈呆在一起並與我同在。

這代價太大了,我不希望他有危險。不過也許他可以來幫助我。不,也許他不應該來。

但是,我忍不住了,我現在很想念他,因為這可能是我一生的最後時刻。

"...盧米納斯..."我心中渴望叫着他的名字。

然後,明亮的光芒在我眼前綻放。那個光芒就像閃燈一樣閃爍,甚至比閃光燈更快。

我只是眨眨眼睛,然後閉上了眼睛,刺客在我周圍跑動着。

他們的劍全都斷成了碎片,他們停了下來,摔倒在地。

"啊。"我感覺自己的身體在往下墜落,但是我沒有跌倒在寒冷的地面上,而是從刺客的手上離開了,我知道這種感覺。是魯迪翁...

光滑的金色羽毛進入了我的視野,在我身後的是魯迪翁。

我盯着魯迪翁,突然開始瘋狂地咳嗽:"咳,咳咳.."

我的脖子很痛苦,因為刺客拍的太緊了,我想我的脖子上可能滿是瘀傷。

當我沮喪的時候,一個奇蹟正在我面前發生。是的,奇蹟,除了奇蹟,還有什麼可以解釋這種情況的嗎?

盧米納斯的側面顯得很冷酷,他用光化作一支支箭,他的敵人被箭一一射倒。

他們尖叫着死去,也許他們甚至不知道殺他們的是誰,因為盧米納斯箭的速度很快,他們只能在跌跌撞撞摔死在地上。

盧米納斯連眼睛都沒眨,好像在做理所當然的事。他是一個超然的存在,這是敵人們充滿絕望的時刻。不用幾分鐘,從敵人身上流出的鮮血就形成了一個水坑。

當所有試圖殺死我的人倒下時,我並不高興,一切都像夢一樣。但是當我看到盧米納斯,我的眼眶就開始濕潤了。

"你還好嗎?"他問我。

"我,我.."我看着他的金黃色的眼睛,他的眼睛裏的温暖,讓我忍不住開始瘋狂掉淚。

"盧米納斯。"我試圖從地上站起來,但我的腿部(無法正常移動。這是一種很糟糕的感覺。

周圍有一股血腥味,它是如此的強,以至於我無法忽視它,而且這對我來説是可怕的氣味,我的身體又開始了。

在很遠的地方,我可以看到些貴族們在看着我們,他們以難以置信的表情在我和盧米納斯之間交替。

他們可能已經看到盧米納斯殺人,也許他們已經看到他在光中出現,我該如何辯解?

我咬了咬嘴唇。當我看着其他刺客時,盧米納斯伸出了手,將我扶起。

"我必須走。"貴族們都會小心翼翼地來找我。

"回到大路上。"我能感覺到我的身體在顫抖。"好,我再給你一些魯迪翁。幾十個人可以騎在他的背上,所以如果你和他一起飛行,明天就可以進入帝國。"

他的身上很温暖,他的聲音也很平穩,這安撫了我剛剛受到驚嚇而害怕的心情。

"沒有時間延遲了。快點走。"我抓住了他衣服的下襬,輕聲地問他。

"盧,盧米納斯.你不跟我來嗎?"

我拼命地看着他,好像不看着他,我就不能再跟他一起了。

"拜託。"這個衷心的願望來自我的內心。

"如果他來一定要告訴我,如果他不能來,我真的很捨不得他。"

但是現實總是比想象中殘酷的。盧米納斯似乎猶豫了一下,然後慢慢地搖了搖頭。
 

132 返回
[132 返回] by 搬运工A

132 返回

那一刻,我的心驚慌失措。

我的手握住他的下襬,輕輕的開口:"請跟我一起去..."

開口説這話很艱難,但我鼓起勇氣説出了口。

但他只露出苦澀的笑容

"我是一個精靈之王,但我已經深深地介入了人類世界。"

我住了口。

"我別無選擇,只能回到精靈世界關注着您。"

我似乎聾了。我顫抖着聽他説話。

"而且..如果您不吃苦,那您將被徹底摧毀。"

"...然後,你會再來嗎?"

他沒有説話。

"我們還能再見面嗎?"我全力微笑。

從私心來説,我希望是可以的,即使這可能機會渺茫,而且可能要花費很大的代價,但我仍舊是如此地珍惜我們見面的機會,我想和他在一起。

我看着他,希望他給我的答案會是一個'是'字,但是盧米納斯沒有答案。

這是我第一次看到他避開我的眼睛。

我不知道,為什麼他能來這裏救我,卻不能陪我去伊登貝爾,也許是海恩警告了他。不,不,他不是第一次知道自己是精靈之土。

我有種無法與他在一起的感覺。我更加絕望,因為事實如此。

盧米納斯沒有回答我,而是拿起了劍,這是刺客用過的劍。這個黑色的劍似乎很特別。

我想告訴他我不想要答案,但是當我仔細觀察劍時,我就停止了呼吸。

劍柄的末端刻有精美的圖案,這個圖案我非常熟悉:新月形,月亮神塞萊娜的象徵,以及刻有魔術符號的圓形象徵。

這是伊登貝爾帝國的象徵,我得到了很大的啓發,不,不,我正在接近他的刺客。

我的腦海中浮現了一張臉。剛剛熟悉的聲音,再加上這把劍上的圖案。

他的身份似乎呼之欲出了。

當我是伊登貝爾的小公主時,我經常看到他負責皇宮。我看見過張面孔很多次,但是我什麼都不知道。

我握緊了我的手。他們從和談開始就沒有想過保持和平。

他們叫我去的原因是我是聖女,是埃爾米帝國的皇女。

我已經走了這麼遠。這令人討厭的伊登貝爾,我真是想把他撕碎,我無法控制自己的仇恨,如果可以的話,我想詛咒這個帝國。我應該這樣做嗎?

許多無辜人民死了;年輕的貴族對與埃爾米帝國的文化交流感到興奮,他們忠誠而勤奮。

即使是他們國家的那些普通人,還有許多甚至是我忠實的信徒。每個人都在水深火熱中掙扎着,只是因為伊登貝爾的存在。他們曾經試圖殺死我的哥哥伊西斯,我事先應該能夠料想到,他們的內心和手段會是這麼的不光彩!

"他們也許很快就會意識到你還沒有被殺死,在此之前你必須要做好準備。"

在被仇恨迷失了自己之前,我已經努力地去聽盧米納斯的話了。

我抖着説:"我沒看錯。"

於是他沉默了一下,對我説。

"這是不可避免的。從被攻擊的規模來看,他們已經在為戰爭做準備。即使他們知道他們不會有很大的

取勝希望。"

他似乎讀懂了我內心的所有想法。

"盧米納斯!"我想大聲喊。

"有這麼多人無辜的死去,我受不了了,都是因為他們伊登貝爾..我覺得我快要發瘋了。"

盧米納斯用落寞的臉低頭看着我,他看了我很久,一隻手放在我的臉頰上,撫摸着我的臉頰。

"我在。"他的聲音響了。

"如果我能陪在你身邊,那將是多麼美好。"

"你待在我身邊,和我...在一起。"

我用顫抖的眼神看着他,盧米納斯似乎在忍受着很大的痛苦,他只是看着我,而沒有再動手撫摸我的臉頻。

但是盡管他的話和我的願望...我們倆都知道...盧米納斯不能永遠陪伴我。

我很無奈。

他不久前對我説。幾隻精靈被我召喚出來後,我可以看到看着我的人眼裏的欽佩和對他的崇拜。

他説,他必須為自己的干預付出代價,並且他很慶幸儘管有危險,我還是試圖堅持到最後。

現在沒有時間再拖拉了。我的眼淚沒有流淌,但是之前的眼淚並沒有幹,還殘留在臉上,於是他用衣襬直接擦拭了我的臉頰,我的臉頰上還有一些剛剛沾染上的鮮血。

"我一直都很緊張。"盧米納斯的下襬被染染成紅色,我想我的臉頰應該比之前乾淨不少。

"你做得很好。"他再次對我説。

我凝視着他,我想説什麼,但是我什麼也沒説,我點了點頭,轉身跟人們説話。

"帶上食物和必需品就可以離開了。到埃爾米這只是時間問題。"

人們似乎有些猶豫,但是在我的再三催促下,還是行動起來了。我便起身去了魯迪翁那裏。

在爬上魯迪翁之前,我走到約翰的屍體旁邊。

我竭盡全力地望着他,以讓自己記住他的外表,然後以非常平靜的臉閉上了眼睛。

他相信即使沒有任何疑問,他也將保護了我,因此他在死亡之時可以保持寧靜。對於他,我真的很感激。

"約翰。"我輕輕地叫他的名字,但是我沒有再落淚。他的身體遍體鱗傷,腹部被刺穿,身體上還有許多別的傷口。儘管如此,他的嘴裏還是掛着微笑。

"...約翰。"我又叫了他的名字。

魯迪翁的背部沒有放死者的餘地,我不願讓他就這麼留在這裏,於是我脱下外套並蓋住他。我的外套蓋在他身上就像他的背心。

突然,我貝恩伯爵出現在我的身邊,他仔細地問:"他在守護皇女時死了。是嗎?"

我點了點頭,沒有回答,貝恩伯爵説。"他一定很快樂,因為他可以光榮地死去。"

我笑了,因為我無法哭泣。"不,也許他想活下去。任何生物都有生存的意願。"

突然之間,我想起約翰之前説過的話。

一我叫迪奧斯家族的長子約翰·迪奧斯。

但聖女挽救了我的生命。

我將為聖女獻出自己的生命!他確實遵守了自己的諾言。我心痛得很,終於狠下心不再看着他。

我轉過頭對人們説。

"從現在開始,直到回到埃爾米爾帝國,大家都不用再擔心。我待會再跟你們解釋。現在大家都抓住魯迪翁!"

我必須帶領他們,直到其餘的人被帶回埃爾米帝國。

從後面我聽到有人問我。

"那個白金頭髮的年輕人是誰?"

"這就是之前所説的神官,皇宮的祭司。"

我沒有回答問題;有人再次詢問。

"他不和我們一起去嗎?"

突然,似乎天都變得陰沉下來了。

我喃喃自語。

"因為他參與得太多了.."

從那之後,我什麼也沒説。也許我已經睡着了,因為這一天發生了太多事情。

魯迪翁一直在飛行。仍然是漆黑的黎明,冷風在雲層上向我們吹來。

我只是坐在他後背的最前沿,期待着日出。

當我看到太陽時,我以為我是在和盧米納斯看過的海上日出。

但是我再也看不到這種日出了。不,我不會再見到他。我心裏的一個角似乎被刺穿了。

對伊登貝爾的仇恨也日益強烈。

距離埃爾米皇宮越來越近了。魯迪翁是如此之快,以至於午餐時間,我們就可以到宮殿裏了。

在皇宮裏,金鳥已經被觀察到在空中了。但是當看到我魯迪翁的背上時,他們的緊張感變成了驚奇和尷尬。

"皇女??"

"你不是去伊登貝爾了嗎?"

我忽略了他們的所有雜音。

現在我很累,但是我還有事情要做。
 

133 伊西斯請戰
[133 伊西斯請戰] by 搬运工A

133 伊西斯請戰

人們一直在問我一些事情,但我只是在那裏等我的家人,像一個沒有生命的洋娃娃一樣。

我的渾身濕透了,我現在想休息,但還不能休息。

是的,不久之後,我的父親,母親和兄弟都跑過來了。

貴族的突然來訪,一家人似乎注意到了一個奇怪的轉折,看着我的臉,母親的臉色也變得有些蒼白。

"艾莎!你的臉怎麼會這麼蒼白?我為你叫個醫生來!"

我無聲地坐着,搖了搖頭,現在有事比這更重要。

媽媽摟住我,我在她的懷裏展示了伊登貝爾的劍;全家人的臉被牢牢地印在這把劍的手柄上,有印記清晰地刻在手柄上。

我大膽地説:"在我們前進到一個山路里的時候,伊登貝爾派出了刺客,襲擊了我們的馬車。"

聽到我這個話的人們感到十分驚訝。

"他們試圖殺死我。刺客的目標很明確,先殺死作為聖女的我,並殺死其他人。"

"我差點就被殺死了。"

"艾莎,啊.."

"從一開始...和平使者就不需要了。"

喉嚨裏傳來的聲音似乎不是我的,當我閉上眼睛時,我有些發抖。

所以..我.我不知道該説些什麼了,我的喉嚨被卡住了,什麼也沒有。

我做了什麼樣的面孔?當然,看到我的家人的面孔扭曲了。看到他們很痛苦,所以我搖了搖頭。

"是的。艾莎。"

伴隨着一陣輕輕的腳步聲,一件温暖的外套裹在我的肩膀上。

"你不必再説了。"哥哥站到了我的面前。當我反應過來,轉頭看着他時,他緊緊地擁抱着我。

像往常一樣温暖的感覺會很好,但就目前而言,我一點也沒有感覺到温暖。

正是在這種艱難的處境之中,伊希斯的鮮綠色的眼睛,瞳孔沒有搖動地看着我,我看上去非常疲憊。

"去休息吧,艾莎。"他小心翼翼地打開外套,蓋住我冰冷的身體,然後朝着我們的父親走過去,我正看着我哥哥的後背。

"埃爾米帝國之光。"他跪在父親面前,父親默默地看着他。

"我願與伊登貝爾開戰,不惜一切代價。"

直到那時,我才意識到我的哥哥比這裏的任何人都要生氣,只是因為他的態度與其他人不相同。

其他人在不顧一切的大喊大叫宣泄憤怒,哥哥只是用一句話:"我將參加戰爭。"

我不知道該説些什麼,但是現在我的驚訝還剛剛開始,因為伊希斯哥哥的話還沒有結束。

他果斷地宣佈:"如果您不允許,請在這裏廢除我的王子地位。"

"這,伊希斯王子!"周圍的人們都倒吸了一口冷氣,人們討論的聲音四處散佈,用王子的頭銜作為籌碼,而在人們進行了大量交談時,伊希斯哥哥沒有退縮。

父親不在乎他周圍的聲音,他只是凝視着那個跪在他面前的,我的哥哥。

我以為父親可能會拒絕我的哥哥。畢竟他是帝國的唯一王子。沒有繼承人,沒有一個人像以前樣出色,他無法將其送往危險的戰場,但父親卻緩慢而沉重地宣佈了同意。

伊希斯抬起頭,我回頭看着他。

"在這裏。"他帶着堅定的信念説話。"我會給你們帶來勝利。"

我想休息,我什麼都沒有了,我現在什麼都不想想。

參加會議的議員和神官小心翼翼地避免自己身體擺動幅度過大,但他們在精神上感到震驚。

爸爸媽媽都給了我最大的包容和保護,

回到宮殿之後,蕾娜和侍女們都感到十分害怕。但是我感覺很好。我不想再關心任何事情了。我泡在温水中,然後上牀睡了一段時間。第二天是一樣的:我像死了一樣睡着了。

同時,我可以聽到一些簡單的信息。我知道,伊希斯兄弟很快就會上戰場。

同時包括羅素在內的北部省份地被伊登貝爾的將領率領並襲擊了埃爾米帝國軍隊,被襲擊的部隊數量眾多。

埃爾米帝國對試圖殺死我並破壞和平協議地伊登貝爾的不滿情緒不斷上升,因此來自全國各地的士兵迅速聚集。

最終,與伊登貝爾一起持續的短暫和平被粉碎,這是不可避免的;只有在沒有人被摧毀之前,任何人都無法停止。

聽新聞時,我整天都在睡覺。我一直召喚的精靈不再與我同在,現在我已經不可以再次召喚它們了。

是的,從那天起,我幾乎無法再召喚光的精靈,孤獨,仇恨和絕望籠罩了我,但是我無能為力。

有時,母親或父親,甚至我的哥哥也來找我,但我禮貌地拒絕了他們。因為現在我更想一個人待著。

"我的皇女."蕾娜痛苦地説。

"請你今天必須吃一些東西了,你已經很久沒吃過食物了。再不吃身體會受不了的。"

該吃飯了,保姆為我撐湯,我當時想吃飯。我凝視着我的碗。

在白碗裏放着稀的蔬菜湯,看起來很好消化,鮮紅色的外觀和温暖的紫菜看起來很好吃,但奇怪的是我沒有食慾。

我似乎拒絕了我體內的一切慾望,連水都不想喝。

蕾娜再次把碗端給我,但我再次凝視着窗外。我以為春天快到了,但是與前一年不同,我看不到外面的天空。世界全被冰封,冬天似乎將永遠持續。

"...皇女..."蕾娜想來安撫我,但是看着我一直都沒有動,她以為我睡着了,於是她端着食物退下了。

當我聽到一個訪客來找我時,情況也是如此。即使我告訴蕾娜娜拒絕所有人的來訪,蕾娜還是非常擔心我的處境,於是她把他帶到了我的宮殿裏來。

當我看着窗户時,我熟悉的聲音飄進了我的耳朵是伊西斯哥哥,他説:"我必須來跟你説一聲。"

我想要要忽略這個聲音,但我不得不勉強轉過頭看着他,一切都無可奈何。

哥哥來到我牀邊。他的眼睛裏帶着悲傷的情緒:"你瘦了很多.."

我的哥哥臉上悲傷地笑着,我看着他的外表。

他的外表很陌生,他首先穿戴着黑色盔甲和黑色頭盔。

我沒有説話,但他似乎在猜測我用應海中想的是什麼:"這是我的新裝甲。不熟悉?今天我要去參戰了。但是不用花很長時間。我保證。我會盡快回來。"

他不在乎我是否不要求任何東西。"好久.."我很想跟他説話,但是我的嗓子像是被什麼東西掐住了一樣,我説不出話來。"

他幾乎沒有再説話,我抬起頭,眼睛紅了。

"你不要不吃飯,放鬆一下。現在你太瘦了,瘦到像是一陣風就能把你吹走了。"他握住我的手,看上去很温柔,他温柔地微笑着。"我回去了。"

在問候結束後,他看着我,似乎聽到我説了什麼,但我什麼也沒説。

他猶豫了一下,離開了我的房間,

再也不能拖延了。他出去時我的房間似乎完全空了下來。

我一直在門外看了一會兒。"今天,我去戰場。"

他的話仍在我耳邊徘徊,我聽了哥哥的話,放慢了腳步。

今天。然後我感覺到我的心臟在猛烈地跳動,伊西斯今天要去戰鬥了。

當我意識到這些單詞的含義時,我坐下的心開始發硬。

"可能不會回來..我不是不相信哥哥的能力,不,但這是一場戰爭,不知道會發生什麼。可能會受傷,可能無法返回,可能會喪命."

當我最後想到時,我起牀了。這是幾天之內我第一次下牀,我下牀後,雙腿都在顫動。

但是我幾乎沒有邁出一步,我很慢,但仍然可以走路。

來吧,艾莎,我要去找他。

我有話要説。
 

134 送別伊西斯
[134 送別伊西斯] by 搬运工A

134 送別伊西斯

離開房間並不容易,室內鞋子和開襟羊毛衫不適合寒冷的季節。

我不害怕外面的風,但是女傭們看着我,感到驚訝。她們走過來跟我説話,但是我沒有理會她們到底在説什麼,我無視了她們的話走開了。我從地上起來,我的心裏跟我説:"我得走了。"

我病了,但是我現在已經清醒了,如果再不出去就沒有機會了,我的哥哥馬上就要去戰場了,如果現在不去,我可能很長一段時間都見不到他了。我的腦子裏亂七八糟地想了很多事情,最後我的頭有些痛,我強迫自己停下來胡思亂想,繼續往前走。現在我正在步行穿過宮殿。由於走得太快了,我的肺部氧氣不足,腳步虛浮得不行。

"但是我無法停下來,我想告訴我的哥哥,一些話。沒有走多遠,我就在皇宮前看到了我的哥哥。

那裏有精鋭的部隊,在一個旗幟下面,看到了哥哥的閃閃發亮的金髮。我喘着粗氣向哥哥跑去。我不介意被人們奇異又驚訝的目光看着,人們被嚇壞了,但我只是看着我的哥哥。

"伊西斯.哥哥!"由於幾天沒有説話了,我一開口,嗓子就發出了很嘶啞的聲音。儘管聲音不大,但是他還是聽見了,並轉過頭來。

我驚訝地發現他的臉上有驚喜。"艾莎!"我試着向後靠,呼吸。我跑得太多了,我的喉嚨裏有一種腥味。我舉起手,抓住了哥哥的手臂。當我抬頭看時,我哥哥的綠眼睛是乾淨的,我試圖平息我的呼吸,幾乎沒有説出一句完整的話。

"啊...哥哥..."

"咦,艾莎?"

我努力地説:"不要走..."

我可以看到我哥哥睜大了眼睛。"別走。"一旦我張開了嘴,我就很容易説出話,即使我什麼都沒説,我也準備好大聲説出來。

"不,因為這很危險,所以不要走。"

"你不知道會發生什麼,艾莎。"

"如果你受傷了,如果我的哥哥受傷,我會做。如果失去哥哥..."

後面的話我沒有説出口,因為我實在不忍心説出來,只是一種假設,我都覺得自己很痛苦。

我抬頭看着我的哥哥。我説話的聲音不大,周圍的人並沒有聽到我到底在説什麼。但是"不要走,拜託.."這一句話引起了人們的注意。

哥哥看着我的嘴唇望着我。"...艾莎"

他再次叫我的名字,我能感覺到我的心臟跳動,而我哥哥的綠眼睛似乎已經回答了我他的選擇。

我拼命忍住了我的眼淚。"艾莎,保重。"

他握住我的手。"我要去戰場,我不能拖延或讓別人去做。"

我咬住了我的嘴唇,哥哥接着説:"因為捍衞埃爾米帝國和贏得戰爭是我的使命。我不僅是你的哥哥,我還是埃爾米帝國的一員。"

"你還這麼年輕,你不必是總司令,即使你不參加戰爭,也會有更多有經驗的將軍去的。"

但是我哥哥慢慢搖了搖頭。"我不想退後一步。"

"此外,我以前沒有告訴過你。"我什麼也沒説,伊希斯哥哥笑了。"我很高興。我能為你做任何事情。"

哥哥...我感到他對我完全的愛之心會吞噬我的心。從我出生時起,伊西斯就宣誓要保護我,現在他為保衞埃爾米和我而戰。

"所以請祝福我吧,艾莎。"

他看起來笑嘻嘻的,他的臉上沒有一丁點要去微笑地戰場的害怕。我緊緊地看着他。

伊登貝爾的軍隊已經入侵了埃爾米,我再也沒有理由阻止他了。

我的眼淚似乎已經來了,但是我忍受了,我解開了一條束帶,束縛了我的頭髮得一條藍色的絲帶,顏色就像我的眼睛。

"我想給你這個。埃米爾的傳統是將自己的印記贈予一位很親密的人。這樣做是為了使你在擁有標誌時不會忘記我,標誌會保護你,並且你會回來並把它還給我。你...必須回來。"

説完這些話之後,我就閉上了嘴,我知道我再也無法説服他了。所以我想給他帶來好運。

"謝謝。謝謝你給我的好運。"我哥點點頭説:"我會回來的,因為這裏有我所有的親人。"

"哥哥.."

"我唯一的妹妹艾莎。"他舉起手,摸了摸我的頭髮,微微一笑。我幾乎沒有笑過,我的哥哥卻笑容燦爛,不像馬上要上戰場的男人。

"很快回來。"

"...是的。"

"同時,保持健康。"

他點點頭,不久之後,信號發出了,這是父親發出得出發的命令。

我徒然抬頭,哥哥在軍隊前線説了一句出發,他就開始向前走了,根據他的命令,軍隊也慢慢移動了,她們漸漸地遠離了皇宮。

我哥哥的名字叫伊西斯,有彩虹的意思。這希望的象徵他會飄揚在藍天上,我知道一隻白鳥在天上飛將永遠在同一天空下。我看着哥哥剛剛走過的地方,母親慢慢地走近我。

"艾莎..."

"...媽媽。"我低聲迴應母親,她握住了我的手,它是如此的温暖和柔軟,有時候能傳達温暖的不僅僅是語言。

"...你看起來很冷。我們去宮殿吧。"

我點點頭。當我回到宮殿時,我的侍女們都很着急。

"皇女!你從哪裏來的!"她似乎並沒有看見我的母親,隨後她驚叫起來"哦,皇后娘娘!"

我媽媽告訴我的侍女:"艾莎來了一段時間,看了伊西斯的開幕式。"

"天哪,我希望我已經提前告訴過你。"

我站着不動,聽聽他們的聲音。母親問我:"艾莎,你累嗎?"

當我點點頭時,媽媽握住我的手,把我拉到牀邊,陽光撒滿了她的臉。

"你太瘦了。"媽媽和哥哥説了同樣的話。那我現在看起來很醜嗎?媽媽對蕾娜説。"去廚房做點簡單好消化的東西。"

"好。"蕾娜走出房間,她很快就準備好了吃的回來了,那是我見過的蔬菜湯,我咬了咬嘴唇,沒有食慾。

"現在,艾莎。"我媽媽好心地問我。

"快吃一口。"我猶豫了一下,我的眼睛垂下了,媽媽看着我,説:"就吃一口。"

那一刻,聲音似乎是從我耳邊傳來的。約翰的聲音永遠不會被忘記。

-你以前可能覺得胃口不好嘗試後可能會改變主意。

-拜託,拜託。

我怎麼能忘記他?

我猶豫了一下,然後拿了湯匙吃湯。很温暖湯在喉嚨裏滑下去,香菜的味道浸在嘴裏。肚子餓了的人正在喝湯。約翰又一次沒錯:我只吃了一氣湯,但我能感覺到自己還活着。但是有一件事奇怪...

我跟媽媽説:"..廚師一定對湯加了鹽。"

我的母親和蕾娜用不可置信的表情看着我。我又喝了一口湯。"太多了。"

眼淚順着我的臉頰流下來,我意識到湯不鹹。當我開始意識到時,眼淚猛地流了下來了。

因為我的手發抖,很難握住湯匙。我有湯,我拿了一個碗,喝了一點。

-聖女,吃食物非常重要,因為這是照顧自己,保留生命的最基本的方法。

我忍不住不去想約翰的模樣。我正在顫抖的嘴唇默默地説。"如果你還活着,好事可能會發生。"

可是死者再也不會回來,他們再也不會見到約翰,保護我的騎士,僕人和貴族。甚至是盧米納斯。

但是,無論我不能再沉浸在悲傷中,我唯一能做的就是。他們也希望如此。

母親仍然擁抱我,摸了摸我的後背。我扭頭看見,在我認為已經凍結的外面,有陽光。
 

135 朋友們
[135 朋友們] by 搬运工A

135 朋友們

"因為現在是冬天,所以戰爭進行的很艱難。"聽到這個消息,我忘了自己正走在走廊上,我停下來了。

"我一點也不喜歡伊登貝爾,太卑鄙了。"

兩位女傭在拐角處偷偷的説話,她們的衣服上綁着手帕,看到我,她們趕緊跟我打招呼。

"皇女,很高興見到你!"我默默點頭向她們打招"呼,她們閉上了嘴,什麼也沒説,我在原地站着,直到她們通過走廊。

我看着窗外,宮殿有些温暖,但與伊登貝爾對抗的埃爾米的軍隊正在經歷寒冷。我哥哥離開已經有幾個星期了。

同時,我一刻也沒有停止過對哥哥的思念,這是我的一個新習慣,我會一言不發的看着遠方。

哥哥將何時返回,戰爭何時結束?

女傭看着我躲起來,但我知道只要有耳朵和眼睛,我就不想看這些信息,但它來自世界各地。我們絕對不應缺少我們的力量。這次戰爭,伊登貝爾吹噓他們有最有力的將士,包括一些貴族和伊登貝爾最有名的人都去了,儘管如此,他們也依舊沒有取勝,戰爭仍在繼續。

"誰是敵人的總司令?"誰在領導這場伊登貝爾的戰爭?我敢肯定不是阿爾森,他和我決定一起聯手,所以他不可能參加這場戰爭。

還有誰呢。有能力站在這場大規模戰爭的最前沿,並有能力指揮士兵,那樣的人並不多。我一直沉思者回到了自己的房間。

當我被困在自己的思緒中時,我的侍女面面帶微笑的走到我面前。自從我回來之後,我就很少看到她露出這樣的微笑,她走到我面前,輕聲對我説:"皇女,一個特別的客人來了。"在她的話語結尾,我眨了眨眼,特別的客人?

"父母不是。"儘管他們來花時間來看我,但蕾娜不會叫他們特別的客人。

幾個星期以來,由於我的病,我幾乎拒絕了所有會議,而且我認為蕾娜會讓那個人進來一定是有原因的。我已經很久沒有會見過客人了,今天有特殊的客人突然來訪,我思考了一下,還是決定見一見。

"客人在哪裏?"我問,女僕帶我去了客廳。她一打開客廳的門,我就能看見張我熟悉的臉。

"艾莎!"令人振奮的聲音在客廳裏飄揚,一個紅頭髮的女孩,像夏天的玫瑰花,從座位上跳下來,抱住了我。

"你過得怎麼樣?"我非常驚訝,以至於我的嘴都顫抖了,而我前面的年輕女孩露出燦爛的笑容。"我不知道我有多想念你,很高興再次見到你!"

我有些尷尬,跌跌撞撞地走到椅子旁,客廳裏不僅羅斯,我輪流看着我熟悉得不能再熟悉的面孔。

"這是今年以來的第一次見面。"

"已經很長時間沒見面了,艾莎!"

克洛伊在椅子上温柔地微笑着站起來,在他旁邊是一個聰明的阿什利。

我問她們:"喂,你們怎麼突然來了?大家最近都還好嗎?"

她們點點頭,然後羅斯拉着我的手,然後扶着我坐到椅子上,我坐穩之後她們三個人也找位置各自坐了下來。我提議讓大家吃點下午茶,她們同意了,不一會兒,侍女們就在她們面前擺滿芬芳的茶和水果小吃。

我打開了一個堆疊的盒子的絲帶這是我喜歡的東西,裏面是檸檬派。

"你喜歡吃餡餅嗎?"

"克洛伊..."

我好奇的看着她們,沒有説話。羅斯好像覺得有點冷,她端起茶杯喝了幾口,然後哈了一口氣。

"你們怎麼來的,媽媽給你們發了邀請嗎?阿什利小心地搖了搖頭。

"這些天我沒有精力,不知道你能在宮殿裏停留幾天?"

"我當然同意了"羅斯露出燦爛的笑容。

"歡迎你的光臨。"這些都是為了我而來的朋友,她們都是因為擔心我,所以才遠道而來。由於我實在是愕了太久沒有説話,她們都擔心的看着我:"艾莎,你沒事吧?"

"什麼?"我回過神來,有些疑惑的看着她們。"之前,聽聞你的遭遇,我們都很擔心你,但是又聽不到你的消息..."

"放心吧,我沒事的。"我的臉上帶着微笑。

我和朋友們一起喝着茶,吃着點心。我感覺到了一絲舒適。

自從我回來後到現在,已經過去了很長一段時間了,我沒有見任何人,也把自己封閉在了宮殿中,把每個人都從我的生活中剝離出去,社會和社會趨勢或首都對我來説都是陌生的。但是當我看到了我的朋友們,我突然從往事的悲傷中感覺到了釋懷,我和朋友們一起聊天,而且我比以往任何時候都笑得更多。

羅斯正在為某事鼓掌。

"你想在春天去看花嗎?"

賞花嗎?我睜開眼睛。

"是的,到了春天的節日,鮮花將盛開。讓我們一起去吧。"這是春天的節日,這個詞離現在還很遙遠。

"我決定回到小屋。"我停頓了一下,因為想到這棟別墅時,我的胸口疼痛。

當我參觀南部的別墅時,我第一次遇到盧米納斯,他就自動出現了。

玫瑰是紅色的,宅邸及其花香為紅色,初夏的夜晚空氣清新,星空組成了浮動的星座。才一年,為什麼我會覺得這麼遙遠?也許是因為發生了很多事情。我試圖抹去我的思緒,然後微笑着點了點頭。

"好吧,讓我們去小屋玩。"

"真的嗎?"

"是的。"

然後,朋友們看着對方的臉而高興。

我和我的朋友們下午茶時間持續很晚,我希望我可以和她們相處的時間更多一些,但是由於冬天越來越冷,大家坐在大殿裏都覺得有些寒冷,於是大家就站了起來,提議去宮殿裏面休息一下。

"去宮殿裏睡覺怎麼樣?"我建議是因為他們不舒服。然後,羅斯和阿什利彷彿凍僵了一樣揉了揉手。

阿什利邀請我去她家:"艾莎,你想和我一起回去嗎?我的父母會很高興的。"

我考慮了她的建議,最後我本來想不不僅決定去阿什利的府邸,而且還想和我的朋友一起玩很長時間。

但是,如果我突然外出,我的父母會很擔心,而且我有很長時間會見不到他們,而且在外面,行蹤不定。

所以我只是搖了搖頭。"我仍然感覺不好。很抱歉,但是我能再有機會嗎?"

"當然。只要您沒事就歡迎您,請到我家來。"

然後我把她們送出宮殿,"那以後再見。"我們互相道別之後,她們就進了馬車的車廂。她們決定在首都停留相當長的一段時間,以便在不久的將來我們能再次見面。

我感覺到了幾分鐘後,我的朋友們開始離開,我看了很長時間的馬車,她們離開後,我想起了羅斯所説的話。好像春天還很遙遠,所以冬天的工作還沒有結束。但是,無論天氣多麼寒冷,春天都會再次來臨。

早晨,太陽自然升起。宮殿裏有一個點點紅色的陽光,那是一種迷人得美麗的紅色,但看起來有點不舒服。女僕和護送緊隨其後。

我又開始發呆了,我都不知道哥哥走了多長時間,我覺得我快要在家裏發黴了,那時,我突然聽到了女僕的聲音:"北部的埃爾米軍隊似乎已經要求首都提供支持,現在伊登貝爾佔領的邊界領土很堅固,如果被佔領,它就會被吞噬。"

"哦,天哪,真的嗎?"女僕的聲音充滿了焦慮。

那麼,伊登貝爾的總司令是誰?我的目光停留在她們身上。我一直都在思考這個問題。
 

136 通訊器
[136 通訊器] by 搬运工A

136 通訊器

"艾西斯。"她的聲音充滿信心。

艾西斯是伊登貝爾的第二位王子。

"我聽説過他,據説他劍術超羣?"我聽他們是直呼艾西斯的名字的,而沒有添加一些對皇室成員表示尊重的詞彙,這也是正常的,畢竟他是敵人的總司令,是埃爾米帝國的敵人。

我的思緒開始往之前回想,艾西斯在我的記憶中,慢慢變得清晰。

艾西斯·德·伊登貝爾,伊登貝爾的第二位王子。

雖然埃米爾以使用刀劍為長處,但是伊登貝爾確是魔法帝國,懂魔法的人更容易被人崇拜,但是艾西斯卻是眾位王子之中極具爭議性的一位。

他根本不是魔法很厲害的人,據我所知,他比較喜歡劍術。我本來都快忘了他,但是現在,他處在戰爭的最前沿,我不得不再次回憶他。

而現在,我想的是如何除掉他。他必須死,才能使哥哥平安回來,而我們的軍隊才能取得勝利。我想得太入迷了,以至於羅姿她們跟我説話我也沒有搭理她們。我回憶了前世有關於他的一切,直到羅姿叫我。

"皇、皇女。"

"對不起,對不起。"我回過神來,輕聲説。

然後我們都不説話了,默默地坐了一會,就離開了。

但是當我進入宮殿,我的宮殿前面有一個陌生人。他面對着女僕,面無表情地面對着宮殿,但臉上卻帶着冷漠的鄙視。

一種不安的感覺正在上升,是誰?

也許今天是看見了我,他的神態一下子就發生了變化。

"拜託!"他懇求道。"我想見一下艾莎皇女!"

我看着他時,我發現他穿着黑色斗篷,斗篷下還有一件藍色長袍。我知道了,像他一樣,這套衣服非常醒目,因為藍色長袍屬於伊登貝爾巫師的服飾,與此同時,我意識到他到埃爾米來,肯定是有什麼事情。自然,我的臉色不能太好看。

我問:"誰在哪裏?"他假裝網剛才看見我,張開嘴大叫,好像遇見了救主。

"哇!"

當他試圖接近我時,護衞在我面前守護着我。

"你在做什麼?讓伊登貝爾的人出現在我的面前。"

"是的,公主。對不起。"一個女僕在我冰冷的聲音下開始發抖,忙不迭地低頭認錯。

那個巫師突然點點頭,睜開眼睛。

當我皺眉並下令時,有兩個護衞抓住他的手臂並將其拉出,他拼命搖了搖身體。

我忽略了它,並要求女傭立即把他趕出去。但是他並不甘心就這樣被趕走,他不停地大叫:"皇女!你難道就沒有什麼事情想要搞清楚的嗎?"

"你想要説什麼?難道當時你在嗎?"

"自從提出了埃爾米和伊登貝爾的文化交流,我注意到了每種情況。正如我之前所説,自和平條約簽署以來,埃爾米和伊登貝爾的貿易往來增加了,包括特殊產品在內的產品貿易十分活躍,人與人之間的往來變得十分自由。這次,由於戰爭,據説有許多伊登貝爾人無法返回家園。現在,世界上的輿論比以往任何時候都更反對伊登貝爾,毫無疑問,如果被人們發現自己是伊登貝爾,我將被忽略和鄙視。"

看來,他是來找我幫忙的。一個伊登貝爾人,如果去外面,也許會被人看不起,但如果他是巫師,他就能比貴族受到更多地優待。

女僕可能一直在努力將他趕出去,我聽到他的聲音,但我不知道應該如何幫助他。

"如果回不去那就是他的運氣。"我清醒地想:沒有人能責怪我沒有幫助他。因為我現在生病了。

護衞一直在後面攔着他,我正要走進我的房間,他從後面向我大喊。

"哦,拜託,拜託!"我不予理會,我很累,想去我的房間休息。侍衞一直在努力地想要括住他的嘴。我沒有回頭,我認為聽到嘈雜的尖叫聲是一件好事,但是這位巫師似乎在戰鬥中沒有放棄。這是不可能的,但似乎他成功地將侍衞的手從嘴上移開了一半。

"麗薩!"這句話讓我猛地停住了腳步,回頭看他。我轉過身,巫師現在在侍衞們的控制下躺在地上,在黑暗中我可以看到他的臉色變得十分焦灼了。

但是當我站在他面前,他的臉好像是遇到了一名救援人員。在侍衞將手抬起他的嘴時,巫師尖叫得像發瘋。

"是的,是麗莎!"

我重新回味了一下這句話,阿薩,那是我還是艾麗莎的時候的一個愛稱知道這個呢稱的人,就知道我和艾麗莎有關,而知道這些的人.這個世界上也沒幾個,一根手指頭都數的出來,甚至伊西斯也不知道我在那時的暱稱是什麼。

我猜想這位巫師在説什麼,我舉起手讓侍衞放他。

"那你想怎麼説?"

他向我展示了一個東西,這個東西我已經看過幾次了,它是一個可以保存清晰聲音和圖片的東西,因此我可以多次播放它們,而且我並不陌生。

"不!"巫師大聲尖叫,他的耳朵好像受傷了,剛剛還在發抖,但是突然他的面前的東西開始閃閃發光。

開始了。所以,作為集中了伊甸園的魔法技術製作的魔法用品,

運用起來還是有點困難。

"要是不快説,我就再把你趕出去。"

"嗯沒什麼,就是傳信的東西!"

"通訊器?"

那陌生的感覺使我仔細看了看物體。僅從外表來看,水晶球和影像球看起來沒有什麼區別。對此,魔法師迅速進行了説明。

"雖然還是示範作品,但是是可以和有通信驅動的人對話的物品。"

"能跟遠方的人對話嗎?"

就那麼一點點?我不相信他的話。但是魔法球的話肯定還沒有結束。

"是的!而且如果對方同意通信的話,就可以通過媒介接收通信工具在遠距離也能聽到聲音和風景,即對話和視頻!"

我有些顫抖,這真是以前沒有的具有革新性的東西。我也看過很多次影像資料,但都把它作為媒介進行通信,我都從來沒有想過,這是一個天才的想法。

"他告訴皇女來轉達此通訊,我想請你放心,這會比我更安全。"

"我認為。皇女.他急切地叫我,但我不能馬上回應他,因為在埃爾米帝國,沒有任何地方可以幫到伊登貝爾人,但是我可以指示護衞將他送回他居住的地方,然後我就上護衞送他回去了,他禮貌地回以致禮,離開了,護衞在他手裏拿到了通訊器。

之後我讓女傭去休息了,我去了房間。

我現在必須嘗試這種通。

"我想知道你要説些什麼。"至少如果信件的所有者是他,那將永遠不是對我有害的事情。

當我回到房間時,我把它放在桌子上深吸了一口氣。如果步驟正確,我必須先做...

"輸入魔力"第一次看到它有點不舒服,但是當我試圖緩解壓力時,我抓住了一個通訊端口,並感覺到了涼爽的指尖。當我將魔力注入透明的水晶球中時,它低振動並開始發出白光閃爍。

不知道等了多久了,它終於被批准用於交流。我看着裏面的人像,有些不敢置信。

"終於成功了。"低沉的聲音似乎聽上去心情還不錯。

我猜對一半了,但他也深吸了一口氣。銀灰色眼睛和深色栗子般的黑髮。

我不知道阿爾森是否過得好,但是他看上去比上次見面時更加堅定。

"阿爾森。"

聽到我的聲音,他抬起頭笑了。
 

137 軍事機密
[137 軍事機密] by 搬运工A

137 軍事機密

這是我第二次看到他的笑容,這很讓人懷念,但我沒有表現出我的驚訝。

"好久不見,艾莎。"

我為他對我的稱呼有些不滿,皺了皺眉頭。

"請叫我埃爾米·艾莎或者艾莎皇女,這樣比較合乎禮儀。"

"是的,艾莎。"

儘管我心裏在想事情,但是阿爾森公然稱我為艾莎,還是讓我不適,所以我低下頭,不打算在這個話題上做過多糾纏。

"那你是怎麼聯繫我的?"

其實我想問的是:他為什麼要嘗試與我交流?當我提問他時,阿爾森問我。

"你怎麼了?"

我搖了搖頭,他接着説:"我們兩個不是已經決定聯手了嗎?"

他的話讓我感到緊張,他是對的,我和他已經互相約定了聯手,摧毀伊登貝爾,也就是皇室。

"你周圍沒人嗎?

"...是的。"

好吧,我知道阿爾森現在這麼嚴肅,肯定是有些什麼事情要説了。

"伊登貝爾的軍事秘密。"

我驚訝地張大了嘴巴,阿爾森説的話實在是太有誘惑力了。

"我的目標是在這場戰爭中使埃爾米獲勝,我不知道該怎麼和你合作?"

用他的話,我沒法找到了要拒絕他的話。

"哈,但你是一個伊登貝爾人,士兵們也是伊登貝爾人。"我説。

"那又如何?"他聳聳肩,好像他不在乎。"對我來説這很重要嗎?"我再也沒説什麼了,但這幾十年來,他一直在戰場上欺騙自己以外的所有人。

我不在乎別的事情,我只需要最後的結果是埃爾米勝利就好。

"無論伊登貝爾的士兵是否倒下,我都是阿爾森,而且,這次戰爭的總司令是皇室的人,如果他失敗了,我將獲得更多利益。"

他沉默了一段時間,然後説:"您知道艾西斯在皇帝的命令下擔任總司令嗎?"

艾西斯·德·伊登貝爾,作為愛登堡的第二位王子,被任命成為戰爭總司令,阿爾森説,這會對我們有所幫助。

"在這場戰爭中,他不擇手段地帶領軍隊取得勝利,因為那是皇帝的命令。"

"我知道。"

即使不是皇帝的命令,艾西斯從小就有打仗的強烈願望,他成為戰爭的總司令很合理。

"同樣,拉基亞斯押注這場戰爭,他認為自己將征服埃爾米帝國,沒有任何野心,就不會綁架並殺死敵人的王子。"

阿爾森話音剛落,我就咬住了嘴唇。難忘的回憶像是星星之火飛撲而來,侵襲我的思緒,阿爾森突然改變了他的話題。

"你沒有參加這場戰爭。您如何獲得戰爭的支持?不會有人懷疑你嗎?"

"我告訴人們在俄天公國的戰爭之後,我就不會出去了,因為那已經半年了,而且這話它並不奇怪,現在沒有人懷疑我了。"他用嚴肅的臉看着我。

"所以,我會幫助你的。"

"...阿爾森。"

"我告訴過你,我們在同一條船上。"

我閉嘴了。

阿爾森對伊登貝爾的皇室也懷有仇恨,所以我可以相信他。我點了點頭,打算聽他説説他接下來的想法。

"那我該怎麼辦?"

"用我的話説...."阿爾森輕鬆地回答:"很簡單,將我跟你談論的軍事秘密傳達給了埃爾米爾隊,並帶領軍隊取得了勝利。"

這個想法並不困難,因為我不熟悉戰爭,如果他告訴我寫出贏得戰爭的策略,我會感到很尷尬,但是如果只是讓我當個信使,這還是挺方便的。

"請告訴我。"

阿爾森微微一笑,正如他所説,隨後提供的信息確實非常重要,屬於軍事機密,屬於伊登貝格軍隊的巫師人數、士兵的總人數,司令官的能力和軍隊的戰信息如此詳盡,以至於使我不停地舌,然後我用筆和紙寫了他所有的話。

阿爾森給我的信息十分重要,但我卻沒有看到他的表情有多嚴肅,甚至...他的臉色很隨意。

我問阿爾森:"這些信息你從哪裏來的?"

儘管我相信阿爾森,但我不敢相信我不知道來源的信息,而阿爾森回答了我。"他們最初試圖讓我成為總司令。起初是我拒絕這樣做,但在某些時候,他們讓我掌握了這樣的一些信息,然後他們需要一些管理技能和魔法來挖掘到他們需要的更機密的信息。"

他也沒有多説什麼,但是我很容易猜到這裏一定有賄烙之類的東西。真令人驚訝。

阿爾森説:"有些人知道這一點,因為無論如何參戰的人都很有限。"

"我在想,我想知道這些信息是否泄漏出去,你是否會被人懷疑?剛剛那位巫師會知道我已經與您聯繫。"

"啊,他是我的門徒之一。"阿爾森解釋説。

"知道了。"

"我告訴他,他與埃爾米的外交事務處於秘密聯繫。即使他知道他與我建立了神職聯繫,他也不會背叛我。有人告訴他巫師的關係比騎士要複雜得多。"

阿爾森深信他不會被背叛,因為他得到了老師的絕對幫助,成為了一名高級巫師。

"也沒有時間去幹別的,如果是這樣,埃爾米的勝利近在咫尺了。"當我聽完的時候,我學着阿爾森的動作一樣點了點頭並補充。

"咦,我聽説這一次伊登貝爾的軍隊佔領了埃爾米邊境的領土。"

"是的,沒錯。"

"這是最重要的,因為伊登貝爾非常清楚地知道邊界地區是利用有利位置的最佳場所。"

"如果您盡力而為."他停頓了片刻,又説:"當埃爾米的軍隊把伊登貝爾軍隊圍困在城堡時,躲藏的伊登貝爾士兵將進來並從外面襲擊埃爾米軍隊。"

我覺得我聽到這句話後,心跳都要驟停了。

"埃爾米軍隊集中在城堡上的同時,他們正在動用從外部作用下所得到的所有力量?"

"那是伊登貝爾的絕密信息,如果您不知道此信息,埃爾米將非常危險。在進行過程中,您可能面臨更大的風險。"

我突然能感覺到我的心跳在瘋狂地加速。

"為您提供的這些信息,我希望能夠克服我的漏洞。對不起,我很抱歉。"阿爾森奇怪地看着我,説:"我沒有提前告訴您這些信息,請您與他們分享。"

説起來容易,但...我感到沮喪。

"如果你説是在行動開始五天之後,那你將無法穿越大陸到達戰場。這一段路程,您將需要時間穿越埃爾米的大片國土。"

啊,阿爾森説的漏洞,我大概懂了。

他自言自語:"我認為,即使您派出了使者,也能在五天內到達戰鬥狀態。"

"當然!"

我明白他的想法。

"但是已經有多久了?是吧?"

經過研究之後,我不知道它正在經歷了哪個程度。

乍一看,讓我想起了以前的阿爾森,他沉迷於研究,一旦被困在實驗室裏,我就會好幾天都見不到他。那時我曾經等着阿爾森離開實驗室。我想,自從上輩子的我死後,就沒人等過他了吧。我沒有讓自己分神,很快就振作起來。

"好的,無論如何,我會盡快找人去做。"

"哦,使用精靈怎麼樣?"阿爾森似乎想到了好主意:"你的精靈,叫魯迪翁對吧?我聽説過你是一個高級精靈師,而且這個精靈速度非常快。"

我當然是一個高級精靈師,但是我卻忽略了一點,不管有多強大的精靈力,騎着精靈去一個要耗時一週的地方都是很困難的,況且,我現在並不確定我的精靈力如何了。

我無能為力,因為我很不確定,我是否可以控制這種精靈飛到目的地,不被敵人抓住並受到攻擊。
 

138 海恩
[138 海恩] by 搬运工A

138 海恩

"您認為父親和母親會把15歲的我送到戰爭現場嗎?"

"是啊。"

阿爾森這才恍然大悟。我現在有些想笑,剛才的天才在哪裏,甚至看起來有點傻。

我趁勢端起胳膊,對他説:"謝謝你的信息。以後再考慮一下傳達到那個的方法。但是以後跟我説話的時候,請多瞭解一下對皇女的禮儀。不然..."

"不然呢?"

"你就等着吧。"我説。

阿爾森的表情變得有些微妙。我們倆就這樣結束了通。我嘆了一口氣。雖然不想在阿爾森面前露餡,但其實心裏很複雜。他的話有道理。我也想:"我能不能到戰場去?這才是最有效的傳達信息的方法。"

找到可靠的人也需要時間,如果乘坐精靈傳送信息的話,所有的時間都可以縮短。但是,要想做到這一點,必須説服父母。而且,雖然上一次有去過俄大公國,但真正去到戰爭現場還是很危險的這一點大家都很清楚。怎麼辦才好呢?根本沒有結論。苦惱不已的我放下複雜的心情,去外面走一走,我身後跟着侍女和護衞們。

前面是一片荒涼的樹林。因為是冬夜沒有什麼蟲,子。我默默地在庭院裏站着。半綠的地面濕漉漉的,迎面吹來涼絲絲的晚風。風比想象的要強我頓了一下,就縮了縮,漆黑的夜空中只有初升的月亮。

伊西斯現在在做什麼呢?

我曾一度在花園和哥哥一起玩要,發自內心的話,我真的很想馬上到戰場上去了解一下情況,但是對於我來説最困難的事就是想出"説服父母的方法"。然而即便如此,我也不能放棄。

為了伊西斯,為了整個埃爾米軍隊。

沒有什麼好辦法嗎?為父母着想的方法。誰即使是帝國的皇帝和皇后,也絕對無法反對的方法。苦惱的我,在空中間到了清新的空氣。這味道一旦聞到就絕對無法忘懷。我一聞到香氣就止住了。

"...這個。"沒有必要再考慮這是誰的香氣。我跟我的侍女説讓她們在這邊等候,但是她們並不放心,我跟她們説我有精靈,她們才勉強同意。其他人離開後,我才小心翼翼的喊出了一個名字:"海恩。"

海恩從樹後露出了自己的模樣,是剛才開始感受到的香氣的主人。神秘的衣角被月亮照得通紅,望着深不可測的青綠色眼珠子。一會兒那雙眼睛就眯成一條縫笑意盈盈。

"好久不見了,海恩先生。"

"是啊,這段時間過得好嗎?"

海恩和我親切地搭話。就像昨天看到並分手,或者認識很久的朋友一樣。我茫然不知所措。

"是的,我盧米納斯先生過得好嗎?"海恩先生只是笑咪咪的。

"好奇嗎?"

"是的。"我承認了。他到底在做什麼呢?

但是海恩沒有回答,只是説:"你不知道他有更該做的事情嗎?"

我眨了眨眼睛。

"...該做的事嗎?"

是啊,要馬上去戰場,時間有限的。

"那個您是怎麼知道的?"

海恩笑着説:"我是精靈王,在精靈界守護人間可太不容易了。"

我被他説中了。在精靈界,只要他下定決心,就可以監視我的一舉一動,那麼就什麼都知道了。

"現在到底發生了什麼事?"

"要不要幫忙?"海恩的口氣很輕鬆,就像遇到什麼快樂的事情一樣。但是他説出來的話卻並不讓人覺得很輕鬆。

"你好像被戰場所吸引。"

"是嗎?"

"你不需要幫忙嗎?剛才好像還煩惱呢。"説着説着,海恩又笑了。

我的嘴角抽動了一下。他的話是對的,在他來之前,我還惦記着怎樣才能讓父母同意呢,但是也不能完全相信他的意思。我不知不覺地能感覺到背後的汗水。他現在雖然笑着,但我知道他本來就沒有好的想法。甚至在以前,他還威脅要殺死我。這與相信阿爾森的情報不同。與他不同,海恩根本就沒有讓我相信他的理由。

我猶豫地問他:"你是為了幫助我?"

"是啊。"他聳聳肩,"實話告訴你,我可是比你想象的還要善良的精靈王。

"説實話我還是有些懷疑你的。"我正説着,他語重心長地打斷道:"比起我的意思,你現在所處的現實更加重要。"

他的話也是對的。其實我自己也可以做到,但是要大費周折,那樣的話接受他的幫助反倒更有利。

他微微一笑,説:"你説説看吧,我來幫你想個辦法。"

"你打算怎麼辦?"我糊里糊塗地開了口。

"我們需要一個強有力的事件。"

"啊?要到什麼程度?"

"誰也不能反對的程度。"海恩先生很輕鬆地説。

"那麼為了這件事,我能不能成為你的信使?"

我能感覺到自己睜大了雙眼。

"你,你成為我的信使?"

"代理盧米納斯的權限,給神官們發信這對我來説也是可能的。告訴他們這個國家的皇女要走向戰場。"

我一愕一愕地咂嘴:"可是為什麼"

"你問我為什麼來幫你?不是説了嘛我比你想象中的還要善良的精靈王。"

這讓我不敢相信。

海恩説:"但是你要知道沒有被傳喚的精靈王來人間,能給你的幫助是有限的。"

聽了他的話,我感到心裏有了一些底,但又覺得不舒服,因為他説話很輕率。

"為了戰勝伊登貝爾為了戰爭的勝利...他的話像是惡魔的私語,"你需要強大的力量。"

"強大的力量?"我像着迷一般集中注意力於他的話。

"我可以告訴你如何提升你的能力,想要召喚我必須用這個方法。"

"如果樣的話,你所盼望的一切都可以實現,甚至隨隨便便地召喚精靈王。但是作為代價的是你的生命力。"

我的生命力。

由於我之前對他有過一些瞭解,但是現在他給我的感覺卻不同尋常。我仔細想了想,他提出的正是對我有利的方法。

他將幫助我的國家和我的哥哥在戰爭中勝利...還有我心心念唸的復仇。

我心裏一陣顫抖。

如果可以傳喚精靈王的話,不是夢,而是現實,説不定能行。

同時,我又有些忘心起來了。以前的我是這樣的.但如果復仇成功了之後,我想做什麼?

是啊,和心愛的人已經一起生活很久了,我想就這樣平靜地生活下去。如果可以的話,那我就別無所求了。為了實現這樣的未來,反而要放棄未來,想到這裏我只能苦笑。

海恩先生讓我不要懷欵他的意思,但是我偏要知道他的意思。

"海恩先生,是希望我能夠召喚你嗎?"不知道那樣對他有什麼意義。

他深情地看着對面的我。"是的。所以無論什麼時候只要下定決心了就傳喚我,其他的就別説了。"

然後他離開了。

他離開以後,我也一直在沉思。

和盧先生分開後,我能忘記和他在一起的時候,那些快樂的時光嗎?

也許永遠不可能。從阿爾森那裏聽到情報的時候,我覺得信息傳遞是隻要乘坐魯迪翁飛起來就可以解決的問題。

但海恩説的沒錯。

照他的話來説有他的力量,就可以快速結束戰爭。

再加上一直希望的,我可以實現自己的復仇計劃,雖然還不知道行不行。

那麼..

"想你了。"我苦笑了一下。

想見盧米納斯。

這是我堅定的真心。

我召集了我的侍衞們和侍女們,重新回到了宮殿中。

夜深了,可我還是無法入睡。
 

139 到達軍營
[139 到達軍營] by 搬运工A

139 到達軍營

第二天,天剛剛亮,就有一個新的消息傳遍了整個宮殿,神官們接收到了新的神諭,消息已經直接傳到了皇宮裏面。聽到這個消息,我就知道,海恩做到了他之前跟我説的那些話。

"讓艾莎立即被送往戰場,成為勝利的女神。"神諭通常是模稜兩可的,但這次的信息卻不一樣,很直接,也很簡單。

他們試圖以任何方式從信息中找出一個漏洞,但是無論是帝國的至高無上的帝王,也無計可施。但是也不能選擇無視這個信息,因為這通常被認為是上帝的意思,沒有違背的先例。所以,開會商討了一上午也沒有商討出結論的父母,別無選擇,只能叫我去了會議室。在告知了我情況之後,我的父親就陷入了沉默,媽媽在忍耐了一會之後,握住我的手説:"艾莎,如果你不想去..你可以不用管這個神諭的,爸爸媽媽會幫你。"

我的父親和母親只是靜靜地看着我。爸爸也對我説:

"而且你還太年輕,無法面對危險的戰爭。"

母親和父親的眼睛裏都含着無盡的憂慮、焦慮,我知道這是父母對我的愛和焦慮。我很能理解他們的感受,因為我曾經也為伊西斯哥哥要去戰場而感到難過。但我搖了搖頭,即使這會讓我的父母傷心,我也不得不參加這場戰爭。因為伊西斯哥哥處於危險之中,我一定不能讓他受傷。

"不用擔心。"

"...但是."

"沒關係。"我儘量微笑着。

"而且,這不是神諭嗎?是上帝讓我去成為勝利的女神,所以神會保佑我的。你們大可以放心,相信我。"

我的媽媽流下了眼淚。我很抱歉做出這個選擇,我抱着媽媽,告訴她,我將與魯迪翁一起向北飛行,父親説他會為我準備護衞騎士陪同我一起去。

與父母交談後,我準備好去戰場,時間實在是太緊張了,但是我實在無法毫無感情波動地看着父母傷心,所以我很痛苦,我無法忍受我的心狠。

但是,總的來説這是一件好事。宮殿裏和聖殿都同時宣佈了這個消息。從中午開始,也就是向平民宣佈這個消息的幾個小時後,首都人民走上街頭,呼喚我的名字。但是我並沒有在意這些,我很快完成了所有準備工作。

我來到宮殿外面,只要周圍人不説話,甚至在宮殿的任何一個角落,都可以聽到外面的人們的聲音。

我從絲綢口袋裏的通訊器裏聽到了阿爾森的聲音,我小心翼翼地拿了起來,阿爾森説該設備具有保護性咒語,要小心些使用,防止損壞或破壞。

他已經告訴過我,他將獨自留在戰場上,盡管他還沒有説他已經獲得了信任。

是時候開始了,在召喚魯迪翁之前,我抬起頭來看着埃爾米的宮殿,宮殿的天空看起來如此廣闊。這讓我不由得變得有些緊張起來。我必須從這裏飛到埃爾米的另一邊去。

我放低了視線,看着面前送我離開的人,我的侍女,女僕們,還有父親和母親。

"不要太擔心。"我笑了一下,以安慰他們。當我發現母親試圖掩蓋自己的焦慮時,她微微一笑:"上帝將與你同在。"我只希望這個決定是正確的,不一定是正確的,不管怎麼樣,我會為我的決定負責的。

我到魯迪翁的背後,深吸了一口氣。

天空沒有人飛過的跡象,天空很藍。

風吹散了我的銀色頭髮。自從魯迪翁飛過雲層以來,我整天都看不到任何東西,唯一散佈在我面前的是好像隨時可以把我吞噬掉的天空。

幸運的是,有人會陪我説話。阿爾森有時會出來和我説話。我在想,作為公爵的他每天都會很忙吧,但是他還要來陪我説話。

"你不忙嗎?"當我問他時,他回答很慢。

"我不忙。"

"如果整天無所事事,看起來不奇怪嗎?"

"公爵也是可以有休假的權利的。"

我想,我沒有理由拒絕他這麼説,但我很高興,因為我知道他是為了陪我。

"不僅如此。"

"什麼?"

"你確定要這麼做嗎?我告訴過你情報,但我不知道你會參加戰爭。"

"我只認為這是最有效的方法。"

我和阿爾森一樣都很痛苦,但是我比其他任何人都更想報仇,希望對伊登貝爾的皇室報仇。

是的,他不再問我為什麼去戰場了。

到了晚上,魯迪翁緩慢地減速,慢慢地降低了高度,緩慢地飛翔,我把自己埋在像毯子一樣的羽毛中。在那之後,我似乎睡着了。當我睜開眼睛時,我已經在戰場附近了,我可以看到埃爾米的營地離我不遠。

在離開魯迪翁的背之前,我想過提前拿起埃爾米的旗幟揮舞一下,但是我發現這也許並不需要。在我看來,我好像是從魯迪翁的背上跌下來的,人們的反應更加強烈。人們不敢相,雖然有我奔赴戰場的消息傳來,但他們還是顯得很驚訝,我因為他們的驚訝面孔而笑起來。今天是沒有戰鬥的日子,萬幸我的哥哥在軍營中。我已經有一個月沒見他了。

"哦,艾莎!"哥哥高興地叫道。我看着哥哥的臉,我很高興再次見到他。他似乎有些疲倦,但沒有生病或受傷的跡象,看來他很幸運。

在我哥哥説第二句話之前,我很快打斷了他。

"我有一個消息。我認為在這裏不方便説。"

到時我的哥哥似乎才意識到有許多士兵在看着我們,由於這邊十分混亂,所以他帶我來到了他的軍營。總司令的軍營比我想象的更寬闊,更舒適。當我環顧一下軍營並坐在一個角落的椅子上時,我的哥哥催促我趕快説。

"你到這裏來意味着什麼?這是怎麼回事?"

"請仔細閲讀。"我打斷了他的話,並從口袋裏拿出文件。看着它,哥哥的臉變得嚴肅起來。

這是一個帶有皇帝印章和聖殿文字的文件,他注意到這並不尋常。

"如果你看了這個,你將知道你想知道的一切...."

盯着我看了一會兒,我的哥哥接過了它。然後他打開文檔開始閲讀,當他閲讀文件後,他抬頭看着我,對我説:"是聖殿的消息。"

我點點頭。"是的,我告訴過你要帶我參加戰爭。"

伊西斯有些無語,他的臉色有些複雜。

"難道父親和母親同意?"

"這是神諭,每個人都要遵守。"

哥哥點點頭。

"即使這樣,你還這麼年輕..."

"這對我來説是幸運的。"我平靜地説道,"我必須將這個交付給哥哥。"

我遞給他我揣在懷裏的紙。這是阿爾森給我的軍事機密。哥哥看着,臉色越來越嚴肅。

"怎麼了,哥哥?"剛問出口我就知道哥哥在想什麼,我猶豫了一下,開口説:"在伊登貝爾,我有一個可以十分信任的人,所以我相信你會相信的。"

當我靜靜地看着他時,我的哥哥意識到了答案。

我慢慢地點點頭。

"他與我的前世息息相關,他決定和我聯手報仇。"

我詳細解釋了阿爾森給我的通訊器,我可以通過它發送和接收聯繫。然後,當然,是要談論海恩了,我不能隱瞞他。

"我告訴你,神諭不是謊言。"

"...艾莎。"

他的臉很複雜,沒有説話,他去軍營的角落喝了一杯水,過了一會兒他開了口。
 

140 制定策略
[140 制定策略] by 搬运工A

140 制定策略

"謝謝你的到來。為了傳遞信息飛到這裏還是挺累的。"

"..沒有。"

"多虧了你的幫助,我們才能佔據有利的一面,在這個和伊登貝爾的戰役中,既然知道了策略,以後就應該做好應對的準備了。"

哥哥的話很沉着很理性。我聽着他的感謝之詞,微微地感到緊張。因為生怕我到這兒他會不會生氣。

但是我來這裏我能給他們帶來幫助,

而且他們還不知道伊登貝爾軍的戰略。也許是因為我在這裏我拯救了無數埃爾米軍的生命。想到這裏我微笑了一下。

"但是。"

但是哥哥的話還沒有結束,他用很嚴肅的面孔對我説。

"明天早上你就出發回皇宮。"

...!!我瞪大了眼睛。哥哥更是一副嚴肅的表情。

"哦,哥哥?"

他的強硬態度使我感到有些生氣,況且我才不打算回去。

"我不會回去的。"

哥哥一下子皺起了眉頭。"説了多少遍戰場很危險。每天都有幾十幾百人死亡這就是戰場。你打算出去打一打嗎?你要去送命嗎?"

"如果需要的話我會那樣做的。"

"哎呀!"

"反正神諭都降下來了。"我喃喃自語。

"上帝是不想讓你在帳篷裏睡覺的。"

哥哥試圖説服我,但是我沒有聽他的話。

"真是胡鬧。"我從背後聽他的話,卻裝作不知道。哥哥的心裏明白的現在已經有神諭下來了,所以我只能成為"勝利的女神"。

難道海恩先生連這個都考慮到了嗎?我在心裏想。我想應該是。一想到海恩,我就想到了盧米納斯,我的臉就紅了起來。如果是他的話,會理解我的決定嗎?

哥哥還是不贊成,無情地走了。就這樣,我被關在了軍營裏。

我靜靜地看着醫務官給患者噴藥,看着他們纏着繃帶的樣子。雖然聽説這次戰爭有幾位神官自願前來,但戰爭持續了這麼久,用神力治療患者是有限度的。而且現在天氣也不是很好,不管怎麼説,現在還是冬天。冬天藥草不怎麼能供應,物資也不夠用。我在想該怎麼幫助他們。

天慢慢亮了,從空中露出明亮的光芒太陽從幕後裏面蹦出來。

"主人!好久不見了!"露露剛被傳喚就給了我一個大大擁抱,這個笑臉非常令人欣喜。

"我再次見到你也感覺特別開心。"我摸摸她的頭,開心地笑了笑。

"露露,能幫我治療受傷的軍人嗎?"

"是的!"露露開心的笑着往外面飛去,撒下一點金粉,在陽光下更加顯得閃耀。我目不轉睛地看着露露的樣子。大概過去了多長時間了?病人的患處開始好轉,之前流血的地方慢慢的停止了流血。

"露露,你回來吧。"我一心想盡一切辦法救治受傷者,但由於患者太多,無法只關心個人。但是如果完成了對患者的止血縫合以後傷口就會癒合,但不會有大的障"礙。我問醫務官。"我想繼續看着這裏的病人可以嗎?"

一直迷迷糊糊的醫務官的臉也變得十分輕鬆和歡樂。

"啊,可以,當然啦!這是我們的榮幸!"

大家看着我,他們都知道我曾經成功治療過俄天公國的軍人,看着自己的傷口彎着腰向我打招呼。

"皇女好!"

"謝謝,皇女!"

"你現在還沒睡,請不要太勞累了"醫務官輕聲的叮囑我,我點點頭,表示我聽到了他的話,之後,我和醫務官一起給受傷的人進行了治療。可能是因為今天沒有戰鬥,幸運的是沒有一個人有嚴重的受傷。連續工作了一段時間,雖然是冬天,我還是出汗了。我紮起頭髮挽着袖子繼續治療病人。不知道大概過去了多長時間,反正在我集中精力工作的時候。

"艾莎皇女!"有人從後面叫我的名字。

轉過身來,發現那裏站着一個戴着頭盔的人,好像剛才還在巡邏。

"誰?"我聽上去這個聲音有些陌生,但是我曾經聽過這個聲音,因為有些頭暈,所以我無法認出他的臉。

他馬上脱下了頭盔,我第一眼看到的是長長的紅色頭髮。那強烈的色彩一下子就進了我的眼。我高興地喊着:"比昂公子!"

"艾莎皇女!"他凝視着我。

我早就知道比昂公子上了戰場,但在一個陌生的地方,卻能見到他,真是嚇人。我們見面之後,比昂先開口對我説:"我聽伊西斯司令官説了,他説皇女來了。"

我苦笑了一下,點點頭,他好像明白了什麼,也有些尷尬,説:"戰場危險,所以沒辦法。伊西斯總司令的話也有道理。您打算回去嗎?"

"我沒這個打算。"我這個回答讓比公子一時無言。雖然他很木訥,但從長期和他相處的經驗來看我能看出他正在感到為難。

"皇女。"過了一會兒,他艱難地再次開口,我在他説話之前很清楚的説:"如果你再説同樣的話,我不會聽的。"

他不知所措,嘴巴一動一動的,他終於開口了。"那麼至少請介紹我傳達的司令官的命令。時間晚了又飛了一天您需要休息。"

我向天空望了望,現在已經是下午時分了。一聽他的話,一時忘卻的疲勞好像都襲來了。

"...等一下。"我轉身向醫務官致意,他連連搖頭。"謝謝皇女!"

我走出帳篷比公子跟我説:"現在總司令正在開會。不管怎麼説您應該要一個人先吃飯。"

"沒關係。"

我不是小孩子了,也不是一個人吃不了飯。相比之下,他話裏有話。"哥哥太忙了嗎?"我小心的問,他就搖了搖頭,説現在只是在制訂戰略,他也要馬上回去開會了。我抓了抓拳頭。雖然不直接説會議內容,但是哥哥利用我傳達的信息,制定了新的戰略。比昂公子把我送到了軍營面前,我向他致謝後走進了軍營。

本來是為病人準備的營房,這個地方在戰爭現場反而顯得整潔愉快。一邊是牀,一邊是一些其他的東西。我走到窗邊,然後坐在上面。我很累了但沒睡着。父母的臉開始浮上我的心頭。我有點想家但是,不能回去。再也無路可退了。本來懶洋洋地坐在牀上的我從座位上站起來了。

從下決心來這裏的一瞬間開始,這件事的走向已經定下來了。在這種讓人有些難過的時候,我還是想召喚盧米納斯。但是我應該傳喚海恩。

"...拜託海恩先生。"我像祈禱一樣雙手合十,數念着海恩的名字聽説他在精靈世界裏守着我我想這樣他會聽到的。我沒有弄錯。悄悄睜開眼睛時我能夠看到一雙望着我的青綠色眼影。

我能感覺到他的到來。雖然是我下定決心做的事情,但我還是不由自主有些害怕。

...海恩先生。

"你心裏有底了嗎?"然後他問了我。

"可以傳喚精靈王的方法。"他説了話之後就離開了。自從他走了以後我迷迷糊糊地躺在牀上。

今晨我打算召喚精靈王。那樣的話我就可以成為精靈王的召喚者。

心臟好像要裂開似的但是我還是堅持下來了。感覺這個時間顯得十分漫長,我覺得自己一直在撐着一口氣。

突然,角落裏傳來一個聲音:"皇女。"

我被這個聲音嚇得一下子站了起來。
 

141 魔法陣
[141 魔法陣] by 搬运工A

141 魔法陣

我被嚇了一跳,但是很快冷靜下來,我發現是比昂。

於是我問他:"是什麼事?"

外面沉默了一下,然後問我"可以進去嗎?"

我應了一聲,於是他推開門走了進來,在他掀開簾子的時候,我才發現原來外面的天都已經變得漆黑一片了。

但是即使是冬天了,我也感覺太陽很快就會升起,

但似乎現在沒有早上那麼舒服了。我在房間裏呆的太久,都不知道時間了。我看着比昂臉上的表情,從他的表情來看,我大概猜得到他想説些什麼。

"哥哥又説什麼了?"我問。

他沒有回答,反而躲避開了我的視線。

"你告訴他我是不會回去的絕不。"

"不過,皇女,你可知道你是個很棒的女孩。但即便如此,這裏對皇女來説也過於危險了。"

他理性地想説服我:"你想留下來治療傷員嗎?當然皇女的治療效果我很清楚.即便如此,也要能夠確保皇女的安全才是,但是現在的情況根本做不到。"

"如果因為這樣的原因而選擇去戰場我想總司令官也會責怪皇女的。"

我靜靜地聽着他的話,我一度想説"我可以召喚精靈王",但我忍住了。

於是我這樣説道:"再給我三天時間。"

"...皇女。"

"至少這麼久,你去跟哥哥説,三天之後我再走。"我正視着比昂的眼睛説。

"請再多給我一點時間。"

比昂看了看我一眼,好像要反駁我的意思,但最後他只是問:"真的只是三天?"

"是的。"

我在心裏向比昂道歉了,三天只是我為了爭取時間的謊言,我打算今天早晨召喚精靈王。如果我召喚了精靈王,他們也不可能把我送出去。但那可能會造成巨大的魔力損失。

我不知道比昂現在心裏在想什麼,但是很久之後,他終於開口了:"既然皇女這麼説了,那我去跟總司令好好談談。"

"謝謝比昂公子。"我朝他微微一笑。也許是覺得我不再固執己見的緣故吧軍營內的氣氛變得柔和了許多。

比昂公子似乎有點不好意思四下觀望。就這樣他的目光落在了地上。不知是不是因為以前住這裏的人走了,桌子上放着一堆這樣用樣的書。他朝那裏走去。大概是這些東西感到好奇。

"皇女,到這裏你還在學習嗎?"

"啊,那可不是我的,是別人的。"

下一瞬,我有一種心慌意亂的感覺,因為桌子上還有一張我的紙。如果是普通的紙的話,根本不成問題,但那張紙呢,是海恩給我的,魔法陣。

那就是生命力來交換魔力的魔法陣。因為不知道別人會來,所以我忘了藏起來。我現在有些後悔莫及,不,當初就沒有理由不把它藏起來。海恩説這個法子已經失傳了很久了,如果那個人不是出色的魔法師的話,像普通人即使看到這個也看不懂。但是現在舉起張紙的人卻是一名檢察官,名字叫"比昂"。我能感覺到我的臉開始變紅了。在我勸他放下那張紙之前他正在盯着張紙。

他能讀懂魔法嗎?我希望他不能。

不是説這個魔法陣已經失傳已久了嗎?他一定看不懂的,一定不會。但是我心裏依舊十分心態,一種窒息感讓我連話都説不出來了。正當我打算出手把紙搶回來的時候,他開口了。

"皇女。"聽到他低沉的嗓音我聳了聳肩膀。

"什麼?"雖然想隱藏但我的聲音還是有點顫抖。

他舉起了那張紙。"這是什麼?"

我緊閉着嘴。我無法讀懂比昂現在的表情。他是已經讀懂了然後來問我呢?還是真的不知道就問我呢?我必須做出判斷。這是賭博。反正都要給出一個答案的,我也沒辦法逃避。

"...那是,"我竭盡全力使聲音不再顫抖,"關於召喚精靈的一些魔法。"

"是嗎?"我那麼一説,他就直楞楞地盯着我。我有些口乾舌燥。

"是的。"他很奇怪的沒有繼續追問下去。但是我實在是太緊張,也沒精力去關注他的反常。

如果比昂公子知道了的話,那麼哥哥知道也只是時間問題了。我絕對不想讓別人知道也不想讓家人知道,我打算犧牲生命力。

我咬了咬嘴。他的沉默並不奇怪。如果他知道了我的想法,我該怎麼辦?是否應該拜託海恩先生?他不是有催眠術嗎?但是現在我並不確定海恩會不會和我站在同一陣線,這些都是未知數。

半響,帳篷裏縈繞着揮之不去的緊張感。不也許只有我這麼想。我無言以對地望着他冰冷的臉。

"求求你,他什麼都不知道。再這樣下去我可能會室息。"

我正這麼想着,他把紙輕輕地放在了桌面上,我眨了眨眼睛,然後他點點頭,一點表情也沒有地説:

"知道了。"

我猜他沒有讀懂,因為如果讀懂了他應該不是這個反應的,產生了這種想法,我暗暗歡喜。隨後他就告辭離開了,我在他走後趕緊把紙疊好塞進懷裏。我輕輕地拍了拍自己的胸脯,然後又坐到了牀上。清晨來了,如果我能從所有的事情中解放出來就好了。我眯着眼。感覺自己可能一下子就睡着了。但是睜開眼一看,不知不覺間周圍變得安靜起來。如果除去警衞值班的話,外面似乎沒有人醒着。

因為外面冷,我把毛毯圍在身上。雖然看起來不是那麼好,但也沒辦法,帶的衣服不多。

披着毛毯的我輕輕地查看了帳篷周圍的情況,然後我小心翼翼的走了出去,我想就算別人看到我了,我也可以説是自己睡不着出來走一走。雖然在路上看到了幾個正在巡邏的軍人但都沒有發現我。之後我到達的地方就是位於營地旁邊的廣闊空地。我深呼吸了一口。精靈王的召喚術我已經看了數十遍,閉上眼睛就能畫出來。我儘量放鬆,但是我的心臟感到疼痛。今天我就要召喚我一直希望召喚的精靈王。

我在土地上用樹枝刻上了魔法陣,我用的是海恩給我的那個方法,等價交換魔力和生命力的魔法陣。畫完之後,我輕輕地舉起手來。

"皇女。"我朝後一看,發現那裏站着比昂公子,都不知道他是什麼時候來的。

在黑暗中,比昂公子的頭髮顯出暗紅色。

"比昂公子?"我用顫抖的嗓音叫他,簡直不敢相信他是毫無聲息地跟着我來的。

他直衝衝地向我走來。

果然如此。

他靠近我,然後用眼睛死地盯着我,平時以為只有他飄逸的頭髮的紅色是鮮豔的,像火一樣。但是我第一次意識到,他的藍眼睛也可能像一團火一樣明亮。

他輕描淡寫地説:"是想召喚精靈嗎?以生命力為代價?"

我一時語塞:"你知道了?"這聲音像是我在自言自語,他咬住了嘴唇。

"第一次看到魔法陣的時候沒能確定。因為怕萬一所以回到自己的帳篷裏去找了書然後才發現。"

"你........."

"我認為皇女不可知道這個魔法陣,因為這個已經失傳很久了,幾乎在古代就已經不見蹤跡了,如果不是從帝國建國時期就一直有傳承的家族的人的話,其他人幾乎是不可能知道的。"

他表情怪異。"皇女你怎麼想做到這個地步?"

我向他求情。他好像是被我的話所震撼。

"...您怎麼能這麼做呢?"他説。我絕望了。
 

142 比昂的請求
[142 比昂的請求] by 搬运工A

142 比昂的請求

但是他好像放棄了勸説我,而是從哥哥的角度思考,他説:"皇女,請您也為總司令考慮一下,如果讓他知道你在拼了自己的生命去召喚精靈,作為您的哥哥,他會高興嗎?"

當他説到哥哥,我開始感受到自己心臟跳動得越來越劇烈,其實我心裏知道,我這樣做是會讓那些愛我的人傷心的。但是現在的情況,實在是壓得我喘不過氣來,

我朝他大聲的吼了一句:"可是現在是戰爭時期,不這樣做的話,你可以讓戰爭結束嗎?"

我的話裏透着一股子涼意,但是我並不是對他不滿,我知道比昂公子以前就是一個熱心腸的善良的人,再加上他也和哥哥一直以來就是好朋友,因此我作為哥哥唯一的妹妹,他也是對我非常關心的。我知道這場戰爭已經讓他承受了太多太多,是啊,他以前是一個連小動物都捨不得傷害的人,但是現在卻需要拿着刀上戰場去砍殺敵人,每天都要面對鮮血、血腥、死亡。

而且現在,在戰場上的人還不在少數,並不是説我就一定想要放棄我自己的生命,但是為了結束戰爭,收復失地,我只能這樣做,所以我對他説:"我會召喚精靈王。"我的話裏充滿了堅定。

"皇女......"

"別擔心我,我已經做好了充分的準備,你可以放心的。"

比昂公子一直一動不動的看着我,嘴唇微微翕動着,我以為他還想説什麼話來説服我,於是我告訴自己不要再聽了,但是我沒有料到,他接下來説的話,會使我受到如此巨大的衝擊。

"那個你要召喚的精靈王,是盧米納斯嗎,或者説是大人嗎?"

"......!!!"聽到這句話,我既忘了回答,也忘了偽裝自己的表情。我的手指尖開始發涼,我抬起眼,透過蒙蒙細雨雪料的看着他,我也不知道該怎麼回答他。半響之後,比昂公子苦澀的勾了勾嘴角,跳起了眼睛。

"果然如此。"

他的話是什麼意思呢?他是怎麼知道這件事的?他是從什麼時候開始猜測的呢?太多的問題充斥在我的腦海裏,讓我腦袋亂亂的,所以我説不出話來。我盯着他的臉比昂沉重的開口對我説:"其實我一開始也沒有懷疑,只是覺得有些奇怪,有一天突然就來了一個年輕人,而且還足以勝任大神官,況且他的言談舉止,完全看不出他以前連貴族都不是,只是一個平民,他是如此的有才華,長得也很引人注目,但是卻沒有一個人認識他,可能有很多人對他存在這異議,但是有些人都是有自己的皈依和信仰的,以往也會發生這種事情,所以我並沒有太注意,如果不發生那件事的話,我可能一輩子也不會懷疑。"

他停頓了一下,然後繼續説:"如果説是那件事的話,......在發生襲擊時,有不少貴族可以作證,神官突然出現,在此之前,他還在盡着皇宮祭司的義務,卻突然間橫跨埃爾米,這實在是太讓人生疑了不是嗎?於是我開始對他進行調查,因為他之前從來沒有展現過魔力,所以不是魔法師,於是我把重點放在了其他的人物上。"

"......所以?"我問。

"作為與皇女有關的人,最恰當的推理應該是精靈吧,我翻遍了家族留下來的古代文獻,瞭解了精靈王們的能力和特徵,最後我猜測,他應該就是精靈王盧米納斯。"

我咬了咬嘴唇,無法反駁。因為他的推理是正確的。之前在去伊登貝爾的路上受到襲擊後,因為約翰的死給我的衝擊太大,所以我什麼也沒有注意,再加上當時情況危急,我也沒有來得及去注意周圍的情況。不過以盧米納斯當時出色的表現,會引人注目也是很正常的事情。

我問比昂:"除你之外,還有別人知道這件事情嗎?"

這是我所不確定的,因為如果父親母親和哥哥知道了盧是精靈王的話,他們會不會因為我而把這件事情隱瞞下來呢?

聽到我的話,比昂公子輕輕地搖了搖頭,對我説:"肯定沒有了,這件事情只有我知道。當然了,作為主持皇室一切大事的皇帝陛下,也許他會因皇宮祭司的突然消失而懷疑什麼,也會去調查,但是我想應該很難查到他的真實身份吧。"

"那麼,你又是怎麼知道的呢?"

"因為我有一個很明確的調查方向,而且皇女是一直被神明寵愛的人,雖然很難相信這個事實,但是我認為,盧米納斯是因為對皇女的愛,所以他會親自守護着你,但是得出這種結論也並不是一件很容易的事情。"

他的話使我苦笑了一下。"你説得對,我承認,他是至高至純的精靈王,只不過是因為對人間充滿好奇才會出現的,今天你跟我説過的話,希望不要再讓第三個人聽到了。"

比昂公子抿着嘴唇,沒有説話,我猜他也許是在消化他對這件事的猜測是正確的而且得到了我的承認的衝擊,就這樣,我們倆一直保持着沉默。雖然説知道盧大人真的是精靈王這件事情很嚇人,但是這件事情遲早是要公之於眾的,如果我把他召喚出來了,我得向大家解釋他的存在。

在長久的沉默之後,他開口對我説:"皇女,難道就沒有別的辦法了嗎?"

我搖搖頭,他楞了一下,嘆了一口氣。

"那如果是這樣的話........."他用深邃的目光緊緊的盯着我,那雙眼睛就像大海一樣深邃,看着我一動不動,我有些經受不住他的凝視,慢慢地挪開了視線。

"我想拜託你一件事!"
"......拜託?我?"

"是的。"

"只能拜託您了。"

他身材高大,眼睛依舊十分沉着地盯着我,我從他的眼神裏感覺到一絲不安,直覺告訴我,他説的話會給我很大的衝擊,而且會讓我無言以對。我想用一些藉口和理由來阻止他開口,但是在我還處在一片慌亂之中時,他開口了:"如果皇女已經下定決心,並且無論如何也不能放棄的話........."

月光從他的背後照射過來,打在我的臉上,我問他:

"比昂公子?"

"請你用我的魔力吧!"他的雙眼依舊炯炯有神,但是我卻因為他的話而睜大了雙眼。

"這場戰爭已經有太多人受到了傷害了。"他對我説:"我想要獲得戰爭的勝利,但是我無法再看到皇女為了這場戰爭的犧牲,還好我還有充足的魔力,所以請皇女從我這裏取走我的魔力,請皇女留下來,直到戰爭勝利。"

聽完他的話,我的臉刷的變白了:"...如果那樣做的話。"我顫抖的説,"以後你可能,永遠也用不了......"

剩下的話我沒説,我低下了頭,但是我想,他會懂得我想要説什麼。

無論他是一位多麼出色的魔法師,或者擁有多麼強大的生命力,召喚精靈王所要使用的魔力和生命力都是驚人的,如果他把他的魔力交給我,他以後絕對無法再用魔法了...

但是比昂公子的聲音依然很淡定,他對我説:"我已經做好了心理準備了。"

我説不下去了。那一刻我真的有些不知所措,但是在下一瞬間,我感覺到自己內心深處的魔力傳來了感覺,我再次睜開了眼睛。
 

143 成功召喚精靈王
[143 成功召喚精靈王] by 搬运工A

143 成功召喚精靈王

自從與海恩做了約定後,我的身體上已經充滿了交換生命力、召喚精靈王的魔力。比昂公子看着我,臉色漸漸變得慘白了。

"...皇女..."

我對他説:"比昂公子,你放心,我沒事的。"他説的沒錯,我確實沒有必要讓自己犧牲一切,但是世界上總有一個人要去做出貢獻。那麼我願意讓自己做出這個貢獻,我的貢獻就是在這裏犧牲我自己的生命,召喚精靈王。

我的臉上沒有帶着一絲痛苦,而是微笑着面對。我在思考,我該怎麼樣才能夠召喚出來精靈王。我很感謝比昂公子的好意,但是現在時間很緊張了,我不能再拖延時間了。我背對着比昂公子,站在我剛剛畫好的"精靈王召喚陣的前面,比昂公子還是很不忍心,但沒有再阻止我了。

我深呼吸了一口,舉起手,開始背誦召喚的咒語。刻在內心深處的魔法陣燃燒的感覺似曾相識我咬緊牙!關忍住了那灼熱感。現在是最重要的節點,我不能半途而廢。

從我的身體裏開始,我的生命力和後背的魔力逐漸轉換。感覺血液都快流光了,我好像要精神渙散了,但還是保持了清醒。要是現在半途而廢,那就真的麻煩了。

"在這裏,有人在召喚你..."

漸漸的,天空裏開始出現白色的光芒。我大聲呼喊:"快來吧,快來給我力量!"

那一瞬間天空炸開了光芒。明明是深夜,卻像白晝一樣亮了起來。就像許多雙炯炯有神的眼睛睜大着盯着我。但是我可以知道。那些眼睛中間有一個"他"。我十分歡喜,終於,我可以召喚精靈王了。我的心臟開始劇烈的跳動,我以為自己就要這樣死去了。在那雪白的光芒中,他伸出了手。

就像第一次見到他一樣。我目不轉睛地看着他在光光裏的樣子。他的白髮在腰間處飄來飄去,他金黃色的眼睛直視着我。

"我的名字是盧米納斯,掌管着世界上所有光芒的光之精靈王。"

聽到他的聲音,我內心無比的激動。雖然已經激動得快要流淚了,但我用清脆的嗓音喊道:"我的名字是艾沙·德·埃爾米。"

我朝他使勁綻開笑容。"我想跟你簽約。"

他朝我走來,一步,一步。

精靈王現身,難道就是這種感覺嗎?無法隱藏的存在感在他的身上溢出了光芒,讓人眼花繚亂,那是一片神聖的光。

"你是這個世界上第一個召喚我的人。"

我觸到了他的手指。

"根據精靈和人類之間長期的律法,盧米納斯將和你簽訂契約。"

這是他親口説的,和他簽約的一瞬間我便感到心悸不已。因為預感到了,我的壽命也只剩下10年了。這就像野獸知道自己的死亡期限一樣,是一種本能性的提醒。失去了生命力,我的靈魂變得空虛,但是,契約的簽訂填補了這一空虛。我的內心本來很痛苦。但是與盧米納斯簽約後,我的身上充滿了喜悦。現在這裏充滿了從未有過的新生力量。

"我會盡最大的努力去保護你請允許我與你簽約。"

我朝盧米納斯笑了笑,聽到他的話,一切就安心了。但是不知是因為一直處在緊張狀態中,一下子放鬆了的後果,還是由於生命力全無,所以才會出現這麼大的反應,或者説是因為我的身體年齡還小呢?下一瞬間,我跌入了黑暗之中。看上去站得挺好的艾莎像紙娃娃一樣突然的倒下了。盧米納斯及時地把我抱在懷裏,以免我摔倒在地。那一瞬間盧米納斯眉頭緊鎖:她的身體太輕了。

突然,在我們面前出現了一個人,盧米納斯一眼就認出了他,那就是艾莎唯一的哥哥。盧米納斯瞪大眼睛看着哥哥,他很明白,哥哥能出現在這裏,肯定是身份非凡的人物,伊西斯的能力是很卓越的。他們兩個人互相對視了一會,還是哥哥先開口了:"你是誰?"

盧米納斯對待我的態度雖然十分温暖,但是對待其他人還是十分冷淡的,對待哥哥的提問,他並沒有給予回答,伊西斯似乎有點吃力地皺起了眉頭但並沒有因此而退縮。

"你到底是誰?你以前不是神殿的神官嗎?"

盧米納斯現在是我的簽約者,所以對於這個問題,他沒有什麼可以隱藏的。

"我是光之精靈王,也是你們被稱為光之神的盧米納斯。你説的,是我在人間度過的時候暫時偽裝成人的身份。"

"光之精靈王???盧米納斯???"

伊西斯的臉上出現了可以稱之為驚愕的表情,盧米納斯把目光轉向了其他人的方向,在一片混亂的人羣中,盧米納斯看到了比昂公子。他抬起手來,指着比昂公子,輕描淡寫的説:"看起來,你已經知道事情的原委了。"

"..!!!"盧米納斯突然將目光投向自己,比昂公子看上去好像十分緊張。盧米納斯不急不慢的開口:"你把你知道的東西都説給大家聽聽看吧。"

"...是的精靈王大人。"比昂公子開始説了,從精靈王因為對人間有興趣所以來到人間,作為埃爾米的神官來到了人間説起,直到最後回到精靈世界,然後被艾莎皇女重新召喚精靈王之後,和艾莎皇女簽訂了約定為止。

"...???"伊西斯聽到這話,已經驚愕不已了。但是盧米納斯對伊西斯的反應全不在意,他現在只想着怎麼讓自己的簽約者躺的更加安全舒服一點。當然,他當初並不容易讓人感到親切的性格也與他是精靈王的原因有關。但是人們的想法似乎不同。

"艾莎皇女居然這麼厲害??"

"艾莎皇女居然能夠召喚精靈王?!"

但是他們也只是驚訝了一下就走了,因為迄今為止,在歷史中傳喚過精靈王的人類只有阿祖克蘇蘇姬另一個也傳喚過光之精靈王的就是艾莎。她是第一次傳喚出盧米納斯的精靈師。這也從側面證明了艾莎是一位出色的精靈師的事實。人們向伊莎投去的目光各不相同。就在盧米納斯一動不動的看着我的時候,大地不知不覺地亮了起來。向那帶來燦爛的光和守護他們的神,人們連聲送上感謝祈禱。

"世上獨一無二的光之精靈王,與皇女的簽約者,精靈王,艾莎皇女萬歲!"

人們的聲音實在是太大了,讓我都忍不住被驚動了,我的身體動了動。這時,伊西斯向盧米納斯伸出了雙手。他是為了把暈厥的妹妹轉移到自己的手中。不過,盧米納斯卻並不放手,伊西斯看着盧米納斯説:"這是我的妹妹。"

盧米納斯也毫不退讓的説:"這是我的簽約者。"盧米納斯如此説道。

伊西斯緊閉着嘴盯着他,可他什麼都做不了。因為現在我還是被盧米納斯抱着的。盧米納斯不假思索地説:"如果是原來的的話,我可能不會回答你的問題,但是現在,你是我的簽約者,艾莎的哥哥,你們是有血緣關係的,所以我會禮待你。"

伊西斯的眉頭慢慢開始變皺了。

"那麼,盧米納斯先生為什麼要假裝身份在人間?"

這個問題問的十分唐突,盧米納斯沒有回答,只是低下頭,看向一直躺在他懷裏的我。即便是在沉睡中,我也能感覺到,那個目光像是為了守護珍貴的存在一樣。伊西斯看了他一眼。早晨的陽光照耀着他們。
 

144 曾經的瑪麗安
[144 曾經的瑪麗安] by 搬运工A

144 曾經的瑪麗安

一直在沉睡的我做了個夢,在夢裏我又變成了艾麗莎,在我的身邊有拉基亞斯哥哥。

還有在他面前的就是瑪麗安。那天我剛進瑪麗安的官殿不久,就聽説今天是她的生日,他邀請我到她的宮殿中為她慶祝,因為她想和她最喜歡的哥哥姐姐一起度過生日。

瑪麗安是一名侍女所生的孩子,幸好皇室承認了她。因為不是所有的侍女生下來的孩子都能得到皇室的承認的。

既然承認了她,那麼她也就是皇族的一員了。我身邊有人對我説讓我不必對瑪麗安太上心,但是我並不認同這種想法,我現在和她成為了一家人,那麼我想成為她的好姐姐。再加上她現在剛剛進入皇宮,什麼都不懂,而且她很依賴我,她所有的煩惱和不開心都會跟我説。

想到這裏,我就開始微笑着等待瑪麗安的到來。

那天的天氣很好,藍天和温暖的陽光融合在一起,彷彿讓人心曠神怡。我也不知道等了多長時間,終於,我看到了那個孩子。我迅速從座位上站起來向那個孩子問好。

"瑪麗安!"於是瑪麗安小心翼翼地向我走來。聽到我叫她的名字,她的臉色也有些不自然。

我對那個孩子笑咪咪地走過去撫摸着她的頭問:"這段時間過得好嗎?"

她點點頭,然後我跟她説:"過來,我們一起喝茶吃點心吧。"

我把瑪麗安帶到我面前,侍女給她的膝蓋上餐巾,把香噴噴的茶倒在她的茶杯裏。

拉基亞斯看着瑪麗安表情卻有些僵硬我趕緊悄悄地捕了他一下,提示他不要這樣。他的表情非常痛苦,因為我下手還挺重的。瞟了一眼哥哥,我把準備好的禮物交給了瑪麗安。

"瑪麗安!"我叫她,她不安地轉了轉眼珠子。"這是你的生日禮物。"

"生日禮物?"

"嗯,快拆開看看。"我微微一笑説。瑪麗安似乎很煩惱她開始用笨拙的手解開箱子的包裝。

不久,箱子裏露出的是一對娃娃。是兩隻可愛的熊娃娃,是藍色和粉紅色的一對。瑪麗安看着禮物眨了眨眼睛,

"我抱着娃娃就容易入睡。"我笑嘻嘻地説。

"你剛來到皇宮可能會不適應,如果是我的話肯定會睡不好。你有什麼問題也可以隨時都來找我。"瑪麗安看着我。

"嗯?"瑪麗安好像有些不知所措。

"...謝謝。艾麗莎皇女。"

"別叫我皇女啦,我們現在是一家人,你叫我姐姐就好了。"我笑了。瑪麗安看了看我的眼睛,然後張開了嘴:"那麼姐姐,我有一個問題想請教你。"

"什麼?"

瑪麗安指着被她用句子弄得一團糟的茶點和茶杯給我看,對我説:"這個不知道怎麼吃。還有這個。"

接着,她指了指擺放在桌子上的那些糕點。

"我以前都沒有吃過這些......"她樣説着縮了縮肩膀,就像要被捱罵的孩子一樣。

對我而言都是很平常的東西,這個孩子卻是第一次見到,這個認知讓我有些心疼她,還有她怯懦的樣子,也讓我心酸。

我解釋了它們。她張大着嘴看着我。

半響之後,對我説:"姐姐好厲害,什麼都知道。"

我笑了一下。

"你隨便問什麼都可以,只要是我知道的都會告訴你。"

有一個妹妹,我很高興。到現在為止,雖然和其他家人一起玩也很開心,但是以後和瑪麗安一起玩也覺得有意思。

正這麼想着的時候,奶油沾上了我的嘴角,一直沒説話的拉基亞斯拿起餐巾給我擦了擦嘴角。我眨了眨眼睛。我能感覺到臉微微變紅。本來是想留給瑪麗安一個大姐姐的形象,沒想到卻沾上了奶油。當時覺得不好意思於是拼命想繞開話題。

正好在遠處有人唱起了歌。我瞪圓眼睛轉了轉。那裏不是一個人,而是很多人。

他們都是久違的家人們。不管怎麼説我們兄妹啊,大家聚在一個地方的機會其實很少。

我跟他們打招呼:"好久不見了,大家一起來玩。"

"原來在這裏休息呢?"

"嗯!"

大家看到瑪麗安,我就為她一一介紹。最後我説:"瑪麗安是我們的妹妹以後好好相處吧!"

然後我悄悄地觀察那個孩子好像對蛋糕的味道很感興趣。但是還是有一些問題。我媽然一笑,身子歪了下,幫她遮住沾上了奶油的臉。

她的臉頰上沾了鮮奶油,和我剛才一樣的失誤。想到她會很尷尬,我就給了她餐巾紙。她接受了,但這是錯覺嗎?我好像看到瑪麗安看了拉基亞斯一眼,但拉基亞斯只是面無表情的。

"是錯覺嗎?"我心裏想。

"為什麼大家叫姐姐麗莎?"她小心翼翼的問我

我微微一笑。"愛稱?"

"挺好的。"瑪麗安的眼睛圓睜着,瑪麗安對我説:

"不如姐姐叫我瑪麗吧?"

"瑪麗?"

我微微一笑。"以後請多多關照,瑪麗。"

真是快樂的時光。下午茶結束後,我們一起出去散步,我的身後跟着幾位侍女和護衞。

因為我們身處瑪麗安宮殿的最深處,所以只能走遙遠的路。期間瑪麗沒有説話。

大概過了多長時間呢?反正我們路已經走了很遠了。

我向她搭話。"你知道嗎,瑪麗。以前我就希望有個妹妹。"

瑪麗盯着我看。"很高興你來。"

那是我純潔的真心。我向她伸出了手。"不只是我。大家都會喜歡你的。"

我笑咪咪地説。但是瑪麗沒有握住我的手。"姐姐。"

瑪麗用沉着的眼神看着我,與剛才略有不同的瑪麗的模樣讓我不禁有些疑惑。

"嗯,怎麼了?為什麼這麼看我,我臉上有髒東西?"

忽然瑪麗笑了,她紅唇彎成弧線,她的眼睛也彎成半月形。

雖然的瑪麗在笑,但是我沒有任何感覺,甚至剛才蔚藍的天空不知何時已經佈滿了紅霞。

紅色太嬌豔了卻帶着莫名的不吉利。紅色的天空就像要塌下來了似的。

"你知道嗎?"她朝我淺淺地説。我無法猜測瑪麗的意圖。

"我是第二個呢。"

第二個?從她的話中,我感受到了一種莫名的強大的壓迫感。

"不需要第三個,也不需要第四個。"她輕輕地説着話。

"我只喜歡當第一個。"有微風輕輕地吹來,讓我的腦子鬆快了一下。夏天越來越近了,最近天氣很執。

瑪麗安的話是什麼意思?當時的我還小,所以不能理解她的話...

"嗯,是嗎?"

可能那個孩子只是喜歡"第一名",所以才會那樣吧。我也沒有多想,之後這件事就翻過去了。

瑪麗看見我在發呆,笑道:"那麼我就走了。啊,快到宮殿了。姐姐你回去吧,我沒事的。"

然後瑪麗安一聲不響地往宮裏走去。

我朝她後面看了一眼。沒有修整的草地上佈滿了荊棘,晚霞也紅的很,還有瑪麗的背影。

那種莫名奇妙的感覺留在我的回憶裏。如果説有什麼特別之處,那就是瑪麗後來完全追隨了拉基亞斯。

對子女來説,除了的皇帝和皇后,皇子皇女之間,拉基亞的地位是最尊貴的。

他看似無心,其實卻很包容我。他把他喜歡的人看得很重。瑪麗安好像想成為其中一人。

是不是因為這樣?

不,不知道。

我就一直這麼胡思亂想着。

突然,我從睡夢中驚醒。眼前是陌生的地方。
 

145 甦醒
[145 甦醒] by 搬运工A

145 甦醒

"剛剛發生了什麼......"

我呆呆地望着自己頭頂的天花板,我還沒有睡着多久就醒來了,這個夢實在是太真實了。不久之後,我就發現自己剛剛哭過了,因為我的枕頭上濕漉漉的一片。我頭疼得厲害。我為什麼會做這個夢?難道我是對瑪麗安還抱有什麼幻想嗎?

我正在呆呆想着,身邊就傳來了人説話的聲音:"你有哪裏不舒服嗎?"然後我的眼前就有一閃一閃的亮光。

什麼人?是誰在説話?對於聽到的這個聲音,我充滿了疑問。我眨了眨眼睛,我很熟悉這種治療的方法,這就是我治療患者的時候所用的光的力量啊,難道有神官來了?這麼想着,我便轉過身來看一眼。可在我身邊坐着的不是神官,而是別人。確切的説,他不是人,但他卻是不可或缺的存在。因為他是盧米納斯。

"...啊?"

我起初還不知道到底發生了什麼,但是,在下個瞬間,我就立馬從牀上爬了起來,我不知道是因為自己起來的動作太大了,還是因為看到盧米納斯太激動了,我的心臟在砰砰砰地狂跳不止。

"盧...盧米納斯?"

"是我。"

我被驚訝到好像丟失了魂魄一樣,但是盧米納斯依舊泰然自若地在我身邊坐着,並回答我的話。我完全不知道説什麼好,就像在一瞬間丟失了自己的語言能力。雖然我猜自己現在肯定像個傻子,但我還是止不住地咧着嘴傻樂。

"難道我還在做夢嗎?"

我狠狠地拍了面前的人一把,他皺了皺眉,從這種真實的觸感來看,似乎並不是在做夢。難道....這是真的嗎?

我回過神來,發現盧米納斯正盯着我,我開始有些不好意思了,臉也變得紅了。不管怎麼説,如果這是現實的話,我首先向他道歉:"對不起......"

"沒什麼。"他説道。

我微微抬起眼睛瞥了他一眼,確定是他。我感受到的温暖和看着我的眼神這就是盧米納斯,沒有錯。我的眼眶濕潤了。這真是久違的他了。但是..

"哦,您是怎麼來的?"我問道。我記得他明明已經回到了精靈世界,他又從精靈世界回來了?我有些擔心,他會不會因為回到我身邊而付出額外的代價。我志不安地看着他,他也以微妙的神情看着我。

"怎麼了?"我無法讀懂他的眼神,情不自禁地看着他説。

"我召喚了你?"

"身體怎麼樣?"他問。我又愕愕地眨了眨眼睛。

"我召喚了盧米納斯?"

聽到這句話我下意識地點了頭,但是內心還是有些不敢置,因為我的腦子裏冒出來一個很不可思議的想法。我以為昨天我是和海恩簽約了,我還記得我畫下的魔法陣,但是....如果我的想法是真的的話,那麼也就是説,昨天我召喚的以及和我簽約的人就都是盧米納斯?那也不是夢嗎?召喚他,在光裏朝他走去的判斷記憶,全都是真的?直到現在我才恍然大悟。那時的我魔力和生命力都已經瀕臨崩潰,所以在無意之中我召喚了盧米納斯。也就是説,我真的召喚了光之精靈王,世界上還沒有人召喚過的盧米納斯。我實在不相,所以又想拍他一下,但是我忍住了。很高興。我真的做到了。我不由自主地露出了微笑,渾身上下都充滿了動力。但是接下來我們都沒有説話了。

在片刻的沉默之後,他反問我道:"身體怎麼樣?"

"身體?"我這才低頭看了自己一眼。

生命力的空虛沒有讓我感到有什麼不適,除此以外,我的身體狀態極佳,幾乎令人愉快。難道是盧米納斯給我治療的嗎?想到這裏,我心裏就有點澀澀的,我好像一直在麻煩他,因此我的表情有些頹廢。

"你不希望我出現在這裏嗎?"他問我。

我眨了眨眼睛:"不,不是的。"

他非但沒有嫌我煩,反而還關心我的身體。我心裏一個角落裏感覺暖暖的這是油然而生的一種安心的感覺。

"我只是在想原來我真的和盧米納斯簽約了。"我笑了出來,現在能和他在一起真是太好了。

"我非常高興能有盧米納斯陪着我。"我忍不住那樣説。

説着説着,他好像被我的情緒傳染了似的,眉宇間露出了微笑。好久不見他的笑容真好看。

就這樣,我們互相向對方微笑的時候。帳篷的門簾突然被人打開。我下意識地轉過頭去,看向進來的人。着光線,剛開始我什麼也看不清,下一瞬間,我看得清清楚楚,進來的人是哥哥。他好像不知道我醒了,看到我看着他,他一瞬間就睜大了眼睛。

但是現在,看到哥哥之後,讓我頭疼的是,我該如何向他解釋,為什麼失蹤的皇宮祭司會出現在這裏,但是哥哥好像並沒有打算問我什麼,進來之後他首先朝着盧米納斯點點頭致意。

"拜見精靈王。"哥哥説。"你怎麼知道他是精靈王的?"

我有些驚訝的望着哥哥。

"剛剛比昂公子已經跟我解釋過了。"哥哥回答,但是他好像並不打算在這個話題上做過多的解釋,因此他望着我説:"艾莎,你的身體還好嗎?"

他走近我,然後自然地握住了我的手。我感覺手掌傳來的温度非常温暖。

"看到你暈倒了,我真擔心。"我眨了眨眼睛。我就這樣一聲不吭地召喚了精靈王,然後倒下了。這的確會讓哥哥擔心的。

"對不起哥哥。"我小聲地説,但是哥哥擺擺手對我説:"沒關係,艾莎,我還要祝賀你呢,你召喚了精靈王,我為你感到自豪。"

那樣説着,他向我笑了笑。面對哥哥温暖的笑容,我不禁笑了起來。

"現在感覺怎麼樣,如果身體還好的話,要不要跟我出去走走?"

我轉頭看了一眼盧米納斯,如果我現在出去,應該也要帶着他一起出去吧,但是盧米納斯並沒有説什麼,好像在等着我的決定,這讓我犯了難。

但是哥哥也在眼巴巴地看着我,於是我點了點頭,哥哥一把抓住我的手帶着我走了出來。在從營帳裏出來之前他不也會忘記給我在肩膀上披上一件衣服。

"好,出去吧。"他掀起了簾布,突如其來的光線,讓我的眼睛花了一下。

剛剛走出去幾步,外面就傳來巨大的聲音:"艾莎皇女!"

無數個聲音在我身邊響起,他們好像一直在等我。我轉頭打量着周圍,在我的營帳周圍,圍滿了埃爾米的軍人。

"精靈王的簽約者!"
"勝利女神!"

他們都高興地大喊着。這裏面有些人是親眼看着我召喚來了精靈王的,估計是出於提高士氣的考慮,哥哥才提議讓我出來的。的確,這是提高軍隊士氣的最佳方法。大家對我都很熱情,甚至熱情得讓我有些受不了。他們的眼睛看向我身後的盧米納斯,閃耀着光芒。我雖然很害羞,但是同時還是有點開心。總之我軍士氣高漲是一件好事。猶豫了片刻,我就向他們揮了揮手,於是他們的熱情就更高了。我偷偷地看了一眼生怕盧米納斯不適應,但他面無表情,一副若無其事的樣子,我眨了"眨眼,他朝我温柔地笑了笑。那模樣就像白天的陽光一樣耀眼我不知不覺地感到自己的心跳加速了。

 

146 留在軍營
[146 留在軍營] by 搬运工A

146 留在軍營

跟大家見完面之後,哥哥把我們領去了他的營帳,還沒進去,就聽到營帳裏斷斷續續地傳來了人説話的聲音。當我們到了以後,哥哥掀起營帳的簾幕讓我們進去,我剛進去,就看到埃爾米軍隊裏的重要人物都在裏面。貝爾特莫爾公爵和比昂公子,還有幾位將軍。他們看到我們進來了,於是跟我們打招呼。

"總司令,精靈王,皇女。"哥哥朝他們輕輕地點了頭,然後吩咐旁邊的侍從給我們拿椅子來。哥哥的舉動嚇了我一跳,他的意思是這裏是我的位置?

"哥哥?"我叫他,他朝我看過來。

"艾莎。"他的聲音低沉沉着:"如果按照我的想法,我是想讓你立刻回到皇宮去的。"

他的眼睛含着苦澀,"但是你現在已經是精靈王的簽約者,我也沒有辦法阻止你了,與其讓你不受控制地四處跑,不如讓我來拴住你的翅膀,把你放在我身邊,這樣我還會放心一點。"

"哥哥...."

"雖然考慮了很多,但是好像只有這個方法是最好的了。"

"明白了。"

我理解了哥哥的話,他已經不能再強行阻止我了,還不如把我放在眼皮子底下,把所有的情況都告訴我,然後大家一起行動。聽到哥哥的話,我的臉色瞬間就明亮起來了。雖然之前沒有參與這場戰爭,但是現在,我很高興能作為他們的一員而被接受。哥哥讓我坐到椅子上,也勸盧米納斯坐下,但是盧米納斯只是低着頭站在我的身後,就這樣,我參與的第一次會議開始了。

一名策士用棍子指着鋪在桌子上的地圖的一角,對大家説:"如果這個消息屬實的話,我們可以從這裏進攻,伊登貝爾的軍隊會聚集在山下,如果我們的軍隊都集中在一個地方的話可能會被伊登貝爾的軍隊纏住,所以我的想法是我們的軍隊分成兩派,將他們各個擊破......"

聽了他的話,就有人提出不同的意見説:"我們兩方的軍隊數量差不多,如果分成兩派進攻的話可能人數不夠。況且伊登貝爾為了取得勝利投入了大量殺傷力極大的武器。"

人們開始激烈的討論,盧米納斯在旁邊本來一直沒有説話,突然他説:"把軍隊分成兩部分。"

他的話一出口,周圍的人就安靜下來了,我已經習慣了他無法隱藏的存在感,但是大家好像並不是這樣,有人甚至開始發抖了。

還是貝爾特莫爾公爵鼓起勇氣問:"...您的打算是......."

"如果有強大的力量的話,兵分兩路是最好的方法。"盧米納斯語氣輕鬆的説。

其實這個説法也沒錯,如果有兵力的優勢前後夾擊發動一次突然襲擊的話,獲勝的幾率很大,但是如果給伊登貝爾軍隊反應的時間,那麼他們就會全力反撲。哥哥肯定也考慮到了這些,作為總司令,他要全面考慮整個戰局。

"...如果要這麼做的話,那麼先鋒隊至少要有壓倒十萬軍隊的力量。"

"我可以打頭陣。"

盧米納斯還是那麼平靜的説。此話一出,大家都震驚了,大家都知道這句話包含着什麼意思,人們面面相配。

"......精靈王......"

他們終於意識到了,在他們面前的精靈王,可能是他們想都不敢想的強大,或許之前還會有懷疑,但是看着盧米納斯説起打敗十萬軍隊也面不改色的,人們現在已經把他當成了取勝的希望了。我也是如此,我覺得就沒有盧米納斯解決不了的事情。我們現在有了盧米納斯,別説是十萬大軍,就算是人類根本無法抗拒的地震或者海嘯之類的自然災害,有盧米納斯在,也許也不是什麼問題,因為盧米納斯的力量,是不可撼動的存在。總而言之,現在沒有人反對這個提議了,我的臉色也變得明朗起來,我的身後有盧米納斯,我就覺得自己心中充滿了希望。在會議結束後,我正打算走出營帳,哥哥卻把我叫住了。

"艾莎,我們單獨談談。"哥哥説。

我回頭看了看盧米納斯,他看了我一眼,然後走了出去,營帳裏的其他人也陸陸續續地出去了,現在這裏就只剩下我和哥哥兩個人了。

"哥哥,怎麼了?"

"艾莎......"

他有點猶豫了,應該在思考應該怎麼説。

"你想説什麼?"

"你想對伊登貝爾的皇族做什麼?"

哥哥的眼睛平靜地望着我。

"你知道的,這場戰爭,我們幾乎都是傾盡舉國之力,我和伊登貝爾的總司令,我們兩個人必須有一個受傷或者死去。"

我握緊雙拳,看着哥哥:"我只有一個哥哥,對我來説,最重要的事情是我的哥哥不要受傷。"

伊西斯是我的哥哥,如果在戰場上出了什麼事情,那麼我一定要救他,至於伊登貝爾的總司令,是與我無關的。

我向哥哥表明了我的決心,他點了點頭:"是啊,我知道了,早點回去休息吧。"

我跟他告辭,接着走了出來,外面有點冷,但是空氣很新鮮。

我看着盧米納斯,然後對他説:"能陪我走一走嗎?"

聽了我的話,他點了點頭。我心中有些複雜,但還是沒有多説什麼。一路上碰到不少士兵,大家都在對我們打招呼,這樣走了一段路之後,我挑了一條人比較少的路走去,慢慢地,路邊的人就變少了,我覺得清淨了很多。

幾天後就要去作戰了,那個時候就要和伊登貝爾決一死戰了,那裏面有伊登貝爾的皇室成員,我前世的家人,我馬上要與他們見面了,但是我一點也沒有期待和欣喜的感覺,反而更多的是恨和恐懼。我停下了腳步,不知不覺天慢慢暗了下來,周圍是死一般的安靜。

我自言自語的説:"盧米納斯...其實我還是很害怕..."

戰爭是很難控制什麼最終結果的,我很擔心伊斯會受傷,而且如果説我已經放下了仇恨,那是不可能的,昨天晚上他們帶給我的痛苦的感覺還留在我的心中,但是他們其中還有些人不明白真實的情況,如果將他們也牽連進來了,我又有些不忍心。

"我該怎麼辦呢......"

我望着遠方,冬天的風很冷,它吹在我的身上,讓我不由得瑟縮了一下把自己蜷縮在了衣服中。

就在這時,盧米納斯在我旁邊説:"我知道你的心。"

他慢慢走近我,我朝他望去,他還是那麼平靜的表情。

"你不必原諒他們。"

聽完這句話,我彷彿受到了極大的震驚。

"理解和原諒是兩回事,你可以理解他們,但是不一定要原諒。"

"..."

我咬緊了嘴唇,努力不使自己的眼淚掉下來。

"但是......"

他走到我的面前,盯着我的眼睛説:"不管你做出什麼選擇,我都會守護你的。"

聽到他的話,我覺得自己的身體慢慢地開始變得温暖了起來,我吸了吸鼻子,抽抽搭搭地笑了:"謝謝你--"

他似乎露出了微笑。

是啊,不管我怎麼選擇,盧米納斯都會支持我,有了他的支持,我就可以變得不恐懼了,因為他會一直陪着我。這讓我覺得很安心,也很温暖。月亮出來了,星星也開始在天上閃爍,我們兩個安靜的站着,決戰的日子,就要到來了。
 

147 決戰
[147 決戰] by 搬运工A

147 決戰

時間流逝,決戰的日子來了。今天天氣格外晴朗。天空沒有一絲雲,就像是春天就要來了一樣,格外温暖。我抬頭短暫地仰望了一下天空,就走進了哥哥的營帳,那裏面的人都在做着戰鬥準備。

看見我來了,哥哥笑得很開心:"艾莎,你來了。"

我點點頭。在我的身後還跟着盧米納斯。自從我正式把盧米納斯召喚來了,他就幾乎大部分時間都跟在我身後,只有我睡覺或者做一些私人的事情的時候才不在。

我已經習慣了他在我身邊,這樣讓我覺得我是被守護着的。

我抬頭跟哥哥打招呼:"哥哥早上好,今天天氣不錯。"

哥哥在旁邊穿着戰甲,他的臉色始終是很淡定的,我不由得有些好奇:"哥,大戰馬上就要開始了,你不覺得緊張嗎?"

他聽到我這麼問他,有些驚訝地笑了笑,然後説:"勝利女神就在我身邊,我怎麼會緊張呢?"

聽到他這句話,讓我有些不好意思。

"哥哥也真是。"

笑了一會兒,哥哥就叫身邊的侍從先出去,看樣子哥哥是有話要對我説。在他開口之前,我悄悄的猜着"哥哥想對我説的話,還沒等我猜出一個所以然來,哥哥就在叫我的名字了:"艾莎......"他好像要説服我。

我突然明白了,這場戰爭,我應該要和哥哥一起去先鋒隊的,但是看哥哥這個樣子,顯然不想我去。但是我絕對不會妥協的,因為這場戰爭至關重要,我不可能做到袖手旁觀。更何況我的身邊還有盧米納斯。

於是,我急急地打斷了哥哥的話:"我知道你要説什麼,我不會被你説服的。"

我的眼神中充滿了堅定,哥哥好像也明白了我的堅持,他嘆了口氣,似乎選擇了放棄。

"...好吧,我明白了。"

儘管如此,他的眼神裏還是充滿了遺憾。

我對哥哥笑了笑,然後説:"別擔心,一切都會好起來的。"

於是哥無可奈何的對我笑了笑,最後他戴上了頭盔。

其實我的心中也有些擔憂,畢竟還有伊登貝爾邊的司令官,哥哥會和他展開一對一的決鬥,如果勝利了,埃爾米和伊登貝爾的戰爭就會由此結束,但是那邊的總司令劍術高明,因此只能哥哥親自上場。

"我相信哥哥一定會帶着勝利回來的。"我堅定地想着。

我望着哥哥的裝束,我剛剛看到今天哥哥的頭上似乎綁着我曾經送給他的髮帶,哥哥可能是怕把髮帶弄髒了或者弄丟了,將頭盔取了下來,然後重新綁緊之後,再重新把頭盔戴上。不知道是不是因為我盯着哥哥太久了,哥哥扭過頭來對我説:"趕緊結束戰爭我們一起回家!"

我點了點頭,其實出來這麼久,我也有一點想皇宮,想父親和母親了。

我們走出營帳,現在是出發的時候了。

伊登貝爾的司令官擁有着高貴的血統和絕妙的創術,埃爾米以騎術長,但是伊登貝爾卻是傾向於魔法,但是艾西斯卻被劍術迷住了,他曾經説過,他喜歡劍纏繞在自己手上的感覺。

他本來就是好戰的性格,況且,隨着年齡的增長,他總能遇到與他勢均力敵的人,因為做不到,所以想要獲勝的慾望就更加強烈。我想這一次,他是非常期待勝利的。

兩軍已經擺好了隊形,雙方的司令官也已經做好了出戰的準備了,這一場戰爭結束之後,也許這片大陸的國家版型會發生巨大的變化了。

"埃爾米的總司令名字叫伊西斯嗎?"艾爾西斯問道,他的神色有些自負,身邊的人點點頭。

艾爾西斯心裏也沒有什麼緊張,因為現在兩軍實力沒有太大的差距,而且今天他們也已經準備好了偷襲的方案,只要拿下埃爾米的司令官,這場戰爭的結局基本上就可以確定了。況且,除了士兵,他還有一支精心培養的"魔法師軍團"。他覺得這場戰爭的勝敗已經毫無懸念了。

艾爾西斯抬頭望向天空,白色的鳥在天空中飛翔,天空蔚藍無比。

"今天連天氣都完美了啊"他那麼一説,就在他的身邊的參謀兼副官迅速在他身邊附上報告。

"正如您所説今天天氣十分完美。天空很乾淨,沒有云,風也不會變大,最好是利用箭的作戰........."

艾爾西斯平靜的點點頭,聽到報告,他召集了軍隊向前走。

他雖然是使用劍術的,但是伊登貝爾是更加註重魔法的,他之所以會受到將士們的尊重,還有一個重要的原因是,他是伊登貝爾的皇子。

如果在這場戰爭中獲勝了,那麼他就可以不用再憑藉什麼魔法而獲得人們的尊重了,他無論去到哪裏,都會受到最高的禮遇,因為他有最強大的實力了。

今天有了"魔法師軍團"的配合,他一定能殲滅埃爾米的軍隊,到時候伊登貝爾的軍隊可以直接打入埃爾米的皇城。

這麼想着,艾爾西斯就已經來到了之前他們計劃好的地方,只要按照這個計劃行動,軍隊和魔法師配合起來就一定能將埃爾米一網打盡。

他站在軍人們面前,看着自己軍隊的軍旗都在迎風飄着,士兵們都在等着他一聲令下。

艾爾西斯大聲喊道:"伊登貝爾的軍人們!"

"是的,總司令!"軍人們用最洪亮的聲音來回答他,聽到這麼響亮的聲音,艾爾西斯咧嘴笑了。

"決戰的日子到了。今天就可以征服我們一直憎恨的埃爾米,你們都準備好了嗎?!"

"是的,總司令!"士兵們的回答充滿了對伊登貝爾的忠誠。

"好!我們去戰吧!"艾爾西斯大聲吼道,然後他就騎着馬率先衝了出去。

一瞬之間,馬匹奔騰而起,但是戴着頭盔的艾西斯,對田野裏的動靜並沒有太在意。他的腦海中只想着征服埃爾米。

"令人厭惡的埃爾米。"他在心裏想。雖然他對埃爾米並沒有什麼故意,但是他是這場戰爭的總司令,而這場戰爭獲勝,是他的大哥,作為皇帝的拉基亞斯最希望看到的。為了讓拉基亞斯滿意,他會拼命地取得勝利。

他就這樣在一望無際的草原上騎着駿馬奔馳着,以往,當強大的自己帶着劍衝鋒的時候,這種感覺讓他無比快意,也覺得非常的自由。但是今天,不知道為什麼,他覺得自己有一些空虛,心口沒來由地發悶。

當然,艾西斯並不知道,當他以一種奔向世界盡頭的氣勢向前奔去的時候,他的周圍發生了一些什麼事情。

他越跑越快,終於,在前面出現了密密麻麻的人影,那是埃爾米的軍隊,站在那裏準備迎戰了。看上去,軍隊的數量有十萬來人。

我看着艾西斯騎着馬朝這邊跑來,心裏有一種奇奇怪怪的感覺,就這麼彼此相見,令我覺得還有些尷尬。

因為艾爾西斯是總司令,所以他戴着黑色的頭盔,我也並不能確定來的人是不是真的是他,因為我看不到他頭髮的顏色,唯一能確定的就是他身邊的伊登貝爾的旗幟。

軍旗是用來在戰場上區分敵人和盟友的,埃爾米的總司令也在跟士兵們打着氣。

但是不知道為什麼,這加油打氣對我的作用並不大,我的心裏總覺得有些悶悶的。

伊西斯之前制定的計劃正在有條不紊地進行着,但是我的心卻慢慢地提了起來。
 

148 突如其來的日食
[148 突如其來的日食] by 搬运工A

148 突如其來的日食

但是有一件事很奇怪,似乎有一支不明狀況的軍隊在迅速地改變營地,艾西斯有些不明白這個狀況,但是下一瞬間,他又感覺到了什麼不對勁。

"...?"

這是怎麼回事呢?艾西斯收着眉頭看着他們的行動,他突然意識到,難道是消息泄露出去了?

他馬上在腦子裏開始思考,現在的局勢對他是否有利。很快他鎮定了下來,就算只能依靠他自己,也夠了。埃爾米邊看起來也沒有什麼很厲害的人。伊登貝爾的軍隊和埃爾米的軍隊互相對峙就已經很足夠了。

雙方的軍隊開始向對方進攻,弓箭,滾石,火箭各種武器都用上了,雙方膠着在一起,難分勝負。

"這樣下去對雙方士兵的體力也是一大挑戰,再拖下去就麻煩了。"

這麼想着,艾西斯就想要衝上去加入戰局,但是當他正打算這麼做的時候,有一個東西闖入了他的視線。

與其説是"東西",不如説像是一個"人",好像還在發着光。不管怎麼説,對艾西斯來説,眼前看到的東西,是他生平第一次見到的神奇生物,他覺得有些奇怪,甚至覺得有些不妙。

但是接下來,他看到了一個顯得有些神聖的東西,因為在伊登貝爾,金色被視作是最珍貴的顏色,那是賽琳娜娜女神的顏色。

現在出現在他眼前的是一隻彷彿黃金般美麗的鳥,周身的羽毛就如同是用純金打造的一樣,閃耀着燦爛的光芒。

"如果給瑪麗安帶回去,她應該會很喜歡的。"艾西斯心裏想。

被稱作"伊登貝爾第一聖女"的瑪麗安是那麼的美麗,這隻鳥和她很般配的。當然,前提是他得在這場戰爭中獲勝。艾西斯一直盯着那隻鳥,不久之後,那隻鳥就落地了,從鳥的身上走下來一對男女,他們邁着輕快的步伐。兩個人的穿着打扮差不多,男子身着古代服飾,現在基本上已經沒有人穿這種老式的衣服了,但是那件衣服穿在他身上格外般配。他身邊的女子戴着白色的面紗,穿的衣服也很樸素,但是上面畫着太陽神的標識,由於距離比較遠,看不清她到底長什麼樣,但是能看出來她的眼睛是藍色的。

艾西斯猜得出,那就是埃爾米帝國唯一的皇女,"艾莎·德·埃爾米"。

但是艾西斯覺得很奇怪:"為什麼埃爾米帝國的皇女會在這裏?"

艾西斯有點驚訝,他一直知道埃爾米帝國的皇女有召喚精靈的能力,也有治癒力,但是艾莎只有十幾歲,讓一個只有十幾歲的少女上戰場當先鋒,難道埃爾米的軍力已經如此不堪了?

"不,看起來不像是這樣。"艾西斯默默的想。他凝望着艾莎,不知道為什麼,艾西斯覺得有些心神不定。他想,也許是因為她也是聖女,瑪麗安在伊登貝爾的皇宮裏，是因為想到了瑪麗安嗎?

他突然站住腳步,想要仔細地看清楚那個人的臉,既然在戰場上遇見了,那也算是個緣分。

艾西斯拉回自己的思緒,然後立刻命令自己身邊的弓箭手射箭。那支箭瞄準的地方是埃爾米的軍旗,他想要通過射下埃爾米的軍旗來挑釁埃爾米帝國的軍隊。如果他們被激怒了,就很容易衝動的掉入之前伊登貝爾設計的陷阱中來。

現在看來,好像很成功。天空中沒有一絲雲彩,也沒有風,那支箭射開很遠,但是還沒等到旗幟附近,就被斷成了兩半。

艾西斯眼裏充滿了異樣,定睛一看,原來是伊西斯。

伊斯看上去不像是一個軍人,但是他卻能感覺到幾乎沒有聲響的箭,恐怕這是大多數軍人都無法做到的。伊西斯看上去還很輕鬆的樣子。

"有意思。"艾西斯説,他和他的敵人互相試探地盯着對方看。

再也不需要猶豫了,艾西斯做了一個手勢,於是軍人們大聲喊叫着開始向埃爾米的軍隊跑去。即使在這樣的情況下艾西斯還相當從容。雖然沒完全按照之前的作戰計劃進行,但就算全面開戰,伊登貝爾也有很大的勝算。

但是此時此刻,出現了變數。

一直站在伊西斯身邊不動的男人突然抬起了手,那個動作看上去很自然,但是總覺得有些奇怪,因為艾西斯也幾乎是本能地感到奇怪。

"那是什麼?"雖然不太清楚但是那個男人的手勢好像是在選擇什麼似的。

"只是我的錯覺嗎?"艾西斯心想,但是很快,他就知道這不是錯覺了。

站在他身邊的魔法師開始瑟瑟發抖,艾西斯問:"怎麼了?"

"啊天啊,啊,可是不...."

艾西斯正要向他進一步追問的時候,

"上帝啊..."伴隨着魔法師的唸叨,艾西斯也感覺到了意外。周圍正在漸漸變暗。

"什麼?"他驚恐地抬頭一看,天空漸漸暗了下來,太陽也漸漸隱沒了,剛才明明還沒有一絲雲彩。但是一片晴朗的天空,也不像烏雲密佈的樣子。

"...是日食嗎?"旁邊有人説,艾西斯心裏一驚。居然是日食,偏偏現在?

日食是需要國家歷術家再三斟酌才能勉強預測的,但是此時此刻在大家都在拼命廝殺的時候,竟然發生日全食。

艾西斯是虔誠的信徒,他在想,神不會是由於人類的做法,因為憤怒才收回光芒的吧。

但奇怪的事還在繼續發生,隨着日食的進行,就像被潑了墨水一樣,周圍漸漸變得漆黑。

再加上伊登貝爾軍人們全都驚慌失措,就連要揮劍也忘記了。在這一片混亂中埃爾米的軍人們也感到有些奇怪。

艾西斯沉着冷靜地站着,"現在我知道了,這不是日食。"

艾西斯在混亂中回答到。如果是單純的日食,不過是周圍變得像夜晚一樣黑暗而已。但現在就像是所有人都變瞎了,彷彿被奪走了視線。這絕對不是自然現象。

"什麼都看不見!"遠處的戰場上傳來了軍心散亂的伊登貝爾軍人們的聲音,有人不顧一切地在恐懼中放下劍,好像還有人扔了。

艾西斯咬緊牙關:"將士們,不要慌張!"

他為了鼓舞軍人們的士氣,大聲喊道。

"這只是敵軍的伎倆。不要害怕再次舉起來!!"

不過艾西斯也知道,五感之中,視覺最重要,看不見敵人怎麼打?難道説,有人可以不憑藉視力進行戰鬥嗎?

像艾西斯一樣把五感修煉到極限的人不多,艾西斯側耳傾聽。聽到了一些讓他不悦的話。

"擊退憎惡的伊登貝爾來!"

"就是有些對聖女進行卑鄙的綁架的伊登貝爾!"

"上帝會審判你們的!"

面對驚慌失措的伊登貝爾軍人們,埃爾米軍人的喊聲顯得更加響亮。

艾西斯咬緊牙關,再次喊:"不要動持劍打仗!現在看不見的狀況只不過是敵人的把戲!!"

埃爾米展現出的魔法很強,能瞬間遮住這樣大面積的人的視線。

作為魔法帝國的王子艾西斯也沒有聽説過這樣的魔法。

"不會持續多久。能擋住這麼多大軍的眼睛的魔法不可能長久。"

"最長能有多少分鐘?他閉上眼睛。由於之前的修煉,閉上眼睛的他反而覺得在黑暗中五感變得更加敏鋭。

他身下的馬好像也因為黑暗而變得躁動不安。於是艾西斯低下頭去安撫他的馬。

這匹馬跟隨他一起走過了很長一段時間,因此他十分珍惜。

就在他安撫馬匹的剎那,艾西斯察覺到了,敵人就在他面前。以驚人的速度衝了過來。

伊西斯的劍劃破風的聲音顯得十分尖鋭,要不是艾西斯躲得快,也許他就沒命了。

是的,今天是為了對付伊西斯,所以艾西斯帶來了劍。

艾西斯閉上眼睛冷靜地問:"是伊西斯·德·埃爾米嗎?"

站在他面前的敵軍總司令用淡然的聲音回答了這個問題:"是的。"

那聲音裏隱藏不住的敵意,"我是來殺你的埃爾米的皇太子。"
 

149 黑暗的世界
[149 黑暗的世界] by 搬运工A

149 黑暗的世界

天一下子就黑下來了,像被墨水染過一樣。即使在黑暗中,我也可以看清我周圍的景象,好像有一道柔和的光幕在我眼前。我不僅可以看到我周圍的景象,還能看到在我們周圍的敵人,不僅是我,每一個埃爾米的軍人都是如此。

但是伊登貝爾的軍隊卻不一樣,他們陷入了完全的黑暗,行動不便,但是埃爾米的軍人們卻行動自如。

我轉頭看了看在我身邊的盧米納斯,我覺得他這個壓倒一切的力量實在是太棒了,但是即使他有這麼強的力量,他也只是平靜的看着前方。從我召喚盧米納斯的那一刻開始,我就知道在這場戰役裏,我不會輸。

當然,我召喚了盧米納斯,他創造出來的奇蹟也有我的力量在裏面。我舉起手,召喚魯迪翁飛起來,他寬大的翅膀掀翻了一大波伊登貝爾的士兵。我化出了用光做的箭。

自從召喚了盧米納斯之後,我的魔力不僅沒有下降,反而還有增強的感覺。我揮手把箭射出去,只見在黑色的天空中劃過一道金色的光芒,這太引人矚目了,它就像一道流星一樣,落入敵軍的深處,殲滅敵人。

隨後射出的箭化作金粉,消敵在空氣中。從遠處看,就像是銀河在流動,顯得十分美麗。。

人們在我背後讚美我,我聽到聲音了。但是我沒有精力去管這些,因為造成這樣大面積的黑暗需要極大的能量,而盧米納斯現在在承擔着這一切,所以我必須在這次日食結束之前儘可能多的傷害敵人,於是我手下動作不停,數十人一下子就跌倒在地上了。

這是一種很奇怪的感覺,我從來沒有想到我可以這麼容易的擊倒一個人。我不禁在想,如果在這場戰役中,我輸了,那麼我身後的這些人是不是也會有一樣的遭遇。

突然,一股魔力射向我,驚得我立馬做了一個光盾,阻擋了向我襲擊而來的魔法。我轉身找到施法的人,那個人他穿着藍色長袍,看着這副打扮,我很快弄清楚了他的身份,是艾西斯帶來的"魔法師軍團"。看着他身上的銀釘,我知道了,他是魔法師的首領。

我轉身面對他,看到了他是敵營中的重要人物,我必須反擊!但是他是魔法師的首領,力量非凡,我想要打敗他幾乎是不可能的,我大概的摸清楚了他和我之間的距離,正打算射箭,突然,我的眼前一片漆黑。突然失明,我雖然一點也不慌,但是我的動作變得很慢。我搖了搖頭。我為了應付它,像祈禱一樣閉上眼睛,專注於我手上的魔力。然後用盡全力的向他攻擊。這一波攻擊,讓我面前的首領大吃一驚,是的,雖然我看不到什麼,但是我能確定這波攻擊的力量一定不小,我能感覺到。

我淡淡的笑了,周圍大喊大叫的聲音更大了。那些在大喊大叫的人大部分是伊登貝爾的軍隊,從他們的聲首中,我可以聽出,這是絕望和沮喪。但是在我面前的這個人似乎並不在乎他的軍隊現在的狀況是怎麼樣,他只是在那裏站着。

當然,我更加不必擔心,因為我相信我會勝利的。

而在伊西斯邊,艾西斯正閉上眼睛,他在感受伊西斯的存在,他在盡全力減少外界對他的干擾。艾西斯從馬上下來,伊西斯也甘願下馬與他戰鬥,現在兩個人都在互相搜尋着,對峙着,突然,兩把劍碰撞在了一起,爆發出了強大的能量。

"不錯。"伊西斯對艾西斯説。

"過獎。"他們兩人都在使用各自的母語——伊登貝爾語和埃爾米語,但是他們之間並不存在溝通的障礙,艾西斯再次舉起了劍。我猜,他也許也感覺現在的情況不太妙,但是他覺得自己有一支十萬人的強大軍隊。隨着時間的流逝,我能感覺到他一點一點地變得緊張。因為即使已經過去了這麼久,魔法依舊沒有結束。

伊西斯的聲音有些冷嘲熱諷:"你在擔心你的十萬士兵嗎?"

艾西斯卻並沒有回答,反而問道:"這是什麼魔法?"

"好吧。"雖然看不見伊西斯的表情,但是我猜他的臉上帶着一絲笑意。

他説:"你可以稱之為上帝的保護。"

這種解釋很難讓人笑出來。對於艾西斯來説,這更是折磨。

"這一點也不好笑,難道神會站在你那邊嗎?"

"當然,勝利女神就在我的身邊,上帝與我同在。"

"哈。"艾西斯嘲諷出聲。"我知道,就是埃爾米的所謂聖女艾莎吧。"

我聽到了我的名字,在天空變黑之前,他見到我了嗎?我不敢相,現在我有點走神了。但是不一會兒,他們又開始互相揮劍了,劍帶動風的聲音有些尖鋭。我再次定睛看過去,我看到了劍的擺動。他們的劍術都很卓越了,戰鬥看起來不會馬上結束。也許這不是戰場,如果人們是彼此的朋友,他們之間的鬥爭就會無限期地進行下去。但是這個地方是戰場,所以他們必須要有一個勝負的結論。漸漸地兩者之間的戰鬥,開始有了變化。

艾西斯是一位很棒的劍士,而且他在這一方面很有天賦。伊西斯看上去似乎沒有很豐富的經驗,但是這並不是意味着他沒有能力。隨着戰鬥的持續,艾西斯越來越多的被伊西斯刺。每一次伊西斯出劍,都會給艾西斯帶來傷口。

我感到艾斯跌倒了,即使是這樣,艾西斯也沒有任何想要投降的表現。

"...我不能放棄。"艾西斯喘着氣,藉着這個時間,他在努力地恢復體力。

"你很厲害。"艾西斯説。但是伊西斯並沒有回話。"你這麼年輕,卻很強壯,這是什麼原因?"艾西斯充滿了好奇心,也許是他在這段時間從未遇到一個強者。

伊西斯沉默了一段時間,然後説:"因為我有一些需要保護的東西。"

"你在説埃爾米嗎?"

"就是那樣...."伊西斯每次的回答都會隔很長一段時間,"即使我和整個世界都為敵,我也會想保護她。"

......艾西斯同時有點動搖。

我也覺得十分震驚,我對於伊西斯來説,竟然如此珍貴,這讓我內心的某一處變得無比的柔軟。

"...是誰?"艾西斯問,但是伊西斯只是在冷笑,許久之後才説:"是你已經拋棄了的那個孩子,你永遠不會知道..."

"我拋棄了誰?"艾西斯不解,但是他的腦海中隱隱約約的傳來一個聲音,那個聲音在叫:"哥哥......"

他伸出手來想要抓住一些東西,但是什麼也沒抓到。

這是一個很遠很遠的聲音,久遠到讓人的記憶也開始模糊不清,那到底是誰?艾西斯開始回想。但是還沒等他想到這個聲音的主人公是誰,在下一瞬間,原本環繞在周圍的黑暗漸漸散去,世界重新變得明亮了起來,藍天,綠地,近在眼前。

伊西斯沒有再猶豫,將劍刺入了艾西斯的腹部。他好像沒有感覺到痛苦似的,看着伊西斯的臉説:"你比我想象中的還要年輕,殺了我。"

作為總司令,被敵軍俘虜之後,艾西斯好像已經什麼都不在意了。

伊西斯笑了笑,然後説:"我當然會殺了你,只不過不是現在。"

"那你還在等什麼?"

"在等一個你要去見的人,要讓你明白一些真相。"
 

150 地牢
[150 地牢] by 搬运工A

150 地牢

當然不殺敵軍總司令也有些理由,曾經有過總司令被敵軍抓住的情況,大部分都是從敵國得到贖金之後就釋放了,當然這裏面也有賭的成分在。但是艾西斯很明顯不是這種會甘願被威脅的人。不過現在他也做不了什麼事情,只能看着伊西斯給他給腹部的傷口止血,然後被綁住雙手了。

雖然並沒有對外界説他是伊登貝爾的皇帝的弟弟,但大家都隱隱約約有些猜測的説法。在盧米納斯製造出黑暗的時候,伊登貝爾的魔法師幾乎無計可施,伊登貝爾的軍隊也幾乎全軍覆沒了,可以説埃爾米已經獲得了完全的勝利。

如果趁着這次戰鬥來乘勝追擊,幾乎可以完全打入伊登貝爾的內部,佔據伊登貝爾的大部分城池,而且現在,在戰場上的士兵們都已經被抓住或者已經死了。

而在埃爾米這邊,以伊西斯為總司令的埃爾米軍隊正昂首挺胸的走在草原上,互相擁抱、慶賀,這樣的狀況與慘敗的伊登貝爾大不相同,獲得勝利的埃爾米軍隊的士氣幾乎達到了頂峯。人們的歡呼聲直衝雲霄,歡聲笑語不斷。伊斯的背後站着艾西斯,他也許是覺得那些人的笑臉很刺眼,所以他低下了頭。

俘虜敵軍總司令的消息很快就傳出去了,而且伊登貝爾的大隊已經被打散,剩下的只能稱作烏合之眾了,都是些殘餘的小隊人馬,很快就能滅。艾西斯苦澀的笑了。

"哥哥!"我大聲喊着,聽到我的叫聲之後,伊西斯停住腳步,扭過頭來,艾西斯也下意識的轉過頭來看着我,我朝他們跑去,艾西斯依舊呆呆的望着我。

"艾莎!"哥哥高興地叫我,剛網還面無表情的人,突然就有這麼燦爛的笑容,笑容在他臉上,就像冬季大地上盛開的花一樣,頗有些戲劇性的感覺。

"有沒有受傷的地方?"我問。

"當然沒有。"聽到用温和的聲音,

艾斯好像才明白過來哥哥所説的珍貴的人,就是我,艾莎。

"伊西斯對妹妹還是很疼愛的。"艾西斯心裏想,然後慢慢的觀察者我。因為剛才離得很遠,他並不能看得很清楚。

在他眼中,近看才明白,這個少女就像白玫瑰,或者説像銀鈴花一樣,很清秀,也給人一種神秘的感覺。因為還小,所以少女的感覺很強。雖是如此,相信隨着年齡的增長她會更加的引人注目。她穿的是新的官服,很普通的款式,但是處處都用金線繡着光之神的圖案,來彰顯她聖女的身份,這好像是為她特別準備的衣服。對艾西斯來説,印象最深的就是那雙眼睛了,她那藍色的眸子是就像沒有云彩的秋日天空一樣明朗。然後那眸子看向自己這時艾西斯自己也不知道為什麼就屏住了呼吸。

這些都是我後來得知的,而那個時候,我並不知道艾西斯盯着我在想什麼。

艾西斯有種莫名的緊張感,他一直在看着我。

而我叫了一聲:"哥哥......"

艾西斯好像有一種想要回應的衝動,他也許覺得那個聲音很熟悉,但是他並不知道原因,因為我用的是埃爾米的語言。

而在我身邊的伊西斯,臉上一直帶着笑意:"怎麼了?"

"你是不是很累了?"我朝着哥哥燦爛地笑,但是細看之下可以發現,我的笑中帶着一絲涼意。

"敵軍的總司令被我們抓了,想必伊登貝爾人也不能再挑釁了吧。"

我就這麼直接的把話説了出來,然後直勾勾的盯着艾西斯,也不管他聽不聽得懂,就用埃爾米的語言説:"不知道總司令官有沒有想過結束生命?"

面對比想象中還要唐突的問題,艾西斯似乎有些語塞。

然後艾莎接着説:"您是一個總司令,就算是想死,在這裏,死也會變得很困難。"

"是啊。"艾西斯苦笑了一下:"我不可能沒有這個想法,在這裏就是會要被你們利用的不是嗎?但是最重要的不是生存嗎?不管怎麼説,我現在也活下來了,不是嗎?"

艾西斯補充説:"如果不想我馬上死去還請為我治療傷口,不然這樣下去遲早會死的。"

聽了他的話,我不禁沉下臉來看着他,冷冷的説:"如果你想自殺,儘管來試試,反正你不會得逞的。"

為什麼呢?艾西斯似乎有些疑惑,因為站在我背後的伊西斯臉上的表情有些微妙,他讓艾西斯活下來,就是想讓我見見他。回國之後,艾西斯就會被扔到監獄裏去,到時候再想見可能就困難的多了。因為一般敵國的人,無論血統多麼高貴,也不會有特別的禮遇。

很快,三天就過去了。在這三天裏,艾西斯幾乎都是一臉不屑地看着人們,而且也不怎麼吃東西,當然,他被關押的地方本來也不見天日。我其實覺得這很方便,伊西斯都不用給他準備吃的,只要給點睡喝就行了,但是這種情況讓他腹部的傷口在加速腐爛,本來就只是勉強止住血的傷口,現在被這麼折騰,情況就更嚴重了。

聽到有人跟我説了這個消息之後,我不禁冷笑一聲:"真是一位了不起的總司令啊。"

我以為他會在地牢中因為傷口的腐爛而生病或者死去,他無論多慘我都能忍受,反正不久之後等待他的也許也是這樣的結局,但是三天之後,他似乎開始變了。

在這三天裏,他一直都堅持下來了,而且他的精神愈發的亢奮,我能感受到他意志力的堅強,他開始修復自己的傷口,很快就有了好轉。我想如果是普通人有了這樣的遭遇,也許他早就已經精神崩潰了。但是他居然還能打過來。

而終於有一天,狀況發生了。那時獄卒正在給他送水,這是一天一次的任務,艾西斯在黑暗中慢慢的坐起來,然後默唸:"不能就這樣死去。"

於是,他在獄卒把水給他的那一瞬間,死死的扼住了獄卒的咽喉。他敏捷的動作,很難讓人相信這居然是一個受了重傷的人。

"鑰匙在哪裏?"

"不,放手!"

"您不回答嗎?那也許你就不能活着走出去了。"他的手動很大,有異於常人的力氣。即使是現在這種略佔優勢的時候,艾西斯也依舊保持着警惕。

"首先擰斷你的手臂,然後再擰斷你的脖子..."艾西斯輕輕的説,好像對他而言這就像折斷樹枝一樣簡單。

"救救我!!"獄卒大叫。

"你是想現在就死嗎?"艾西斯抓住他脖子的手猛的用力。但是這時,我趕到了。

"放開他。"我冷冷的説。

"你什麼時候來的?"他問我。

"聽到情況就出來了。"我冷漠的回答,看着他沒有鬆手的意思,我重複了一遍。

"放開他。"

周邊的獄卒已經紛紛圍上去,掰開他的手,最終艾西斯鬆手了。

我垂下頭看着他,在地牢的門上有一個小小的孔洞,用於監視犯人。

我們兩個對視了一會,然後他説:"我想問你一些事。"

"什麼事?"我以為我可能不會回答,出人意料的是,我居然出聲了。

"聖女。"

"嗯?"

我不明白他在説什麼。雖然説由於之前的事情,我在這片大陸上已經有了知名度,但是聽他這麼説出來,我還是覺得有些怪異,因為我不覺得他這樣是件好事。我們一直在互相凝視着。
 

151 慶功宴
[151 慶功宴] by 搬运工A

151 慶功宴

因為我們對視得實在太過冷漠,艾西斯笑了笑,開玩笑地説:"我看起來是太慘不忍睹了嗎?"

我輕輕地皺起眉頭説:"你看起來還是活得好好的。"

他接着説:"好歹還留着一口氣在吧。"

"看來,你精神還不錯,再餓幾天也沒事。"

"不行,我還是個病人,還是給我點東西吃怎麼樣?"艾西斯裝可憐的説。

説着説着,我就意識到我對他並沒有多少同情心了:"你不是本來想逃離的嗎?現在也好好地站在這裏,所以你現在還是別裝成病人了。"

"這個..."

"再説你剛剛還打算殺看守呢!"

聽了我這話,艾西斯無話可説,只是聳了聳肩膀。然後開始上下打量我。

在他眼中的我也許看起來又細又弱,像用力就會被折的玫瑰一樣,也許他認為傷害我是很容易的一件事情,但是他應該知道,即使被折斷,我也會再次站起來。

但是我的眼神中有一種讓艾西斯摸不透的感覺,那是經歷過絕望之後,又重新站起來的堅強,艾西斯不斷地瞟我,他在想:"能擁有這種眼神的人到底都經歷過一些什麼?不是説是一個高級精靈師嗎?年僅十五歲的她,擁有如此強大的力量,只怕不只是天賦。"

總之艾西斯有些遺憾,如果我表現得很害怕的話,他也許會把我趕走,説到底,在他眼中我只是一個十五歲的小女孩,也許很容易哄騙。

但是他看到我像成人一樣堅定的眼神,擁有這種眼神的人也許是艾西斯很難駕馭的。

於是,艾西斯開始向我挖情報了:"你哥哥是怎麼想的?"

雖然很不想承認,但是聽到他提起哥哥,我的眼神就發生了明顯的變化。

"他是不是打算毀滅伊登貝爾?"

"...."我沒有回答他。"雖然我也自認是個很了不起的劍術者,但是他的實力還是讓人吃驚的。如果有下次的話,還希望能和他比試比試。"

聽了他的話,我有些哭笑不得,但是我還是沒有表現出來,只是凝視着他,然後冷冷地笑了笑。

"你問我打算怎麼辦?"

沉思片刻後,

艾西斯才聽懂了我的話。我收起笑容,直截了當地告訴他,"我沒有參與戰爭作戰計劃的設定。"

"...."

"不過......"

我感覺我現在要説出去的話對他來説肯定十分殘忍,但是我的嘴角還是帶着微笑的:"不過戰場上勝利之後,乘勝追擊,這不是很正常的事情嗎?"

"...是的。"

"不管怎麼説,伊登貝爾的名字也許不會出現在這片大陸上了。"

艾西斯苦笑着説,我轉過身去,打算離開,但是離開之前,我對他説:"不要再想殺死看守了,也別為了想逃跑而再鬧事,我的耐心是有限的。別考驗我的耐心,我可不會給你第三次機會。"

一邊説着,我一邊離開了。

獨自留下的艾西斯嘟嚷道:"這是第一次試圖逃離。喝。那她説的第一次是説什麼?順便説一句她為什麼來看我?之前也來過嗎?"

艾西斯看起來很無法理解地沉思着。我從冰冷的地下監獄走出來之後,看到外面的世界是如此的明亮,也許是因為勝利在望,我的心情也好了不少。

"艾莎皇女!!!勝利女神!!!"

旁邊傳來了歡呼聲,這突然讓我覺得有些頭疼。現在幾乎所有的埃爾米軍人都知道是我召喚了精靈王,才發生了那很神奇的日食。於是他們看我的眼神中充滿了尊敬。

我噗嗤一笑,然後説:"今天天氣不錯。"

他們聽見我這麼説彷彿得到了神聖的祝福,我現在無比感激盧米納斯。我跟軍人們打了招呼之後,就回到了自己的營地。現在我們已經大獲全勝,大家今晚已經打算開慶功宴了,我對宴會沒什麼感覺,但是幾乎讓伊登貝爾的軍隊全軍覆沒,現在剩下的只有少數幾個餘黨,取得了這麼大的勝利,大家很開心也是可以理解的。

"然後..."我呆呆地對未來的計劃,"然後我會去見皇族們。"

那樣的話我完成了真正的復仇嗎?會完成的。

從監獄回來以後,我就要開始準備今天晚上的宴會了,由於來的時候沒有帶禮服,因此我只能穿着我的神官服。宴會上的食物也是大家倉促湊合起來的,畢竟是在戰場上,有些侷促也是很正常的。現在有幾個人在大廳裏奏樂了,宴會上出現了人們的笑聲。這是勝利之後開心的明朗的笑聲,我走進宴會廳之後,呆呆的看着那個明亮的世界,感覺有些奇怪。

自從日食之後,他就有些累,也不想別人打擾他,我就把他送回精靈世界了,現在我有些後悔,他要是在我也許就不會這麼侷促了。但是現在我再次召喚他的話合適嗎?畢竟他也不喜歡這種宴會,雖然他有權利享受這個宴會。況且有他的話我心裏就更踏實了。當我陷入苦惱的時候,背後有人叫我:"是艾莎皇女嗎?"

我驚地轉過身去。那裏站着一個我不認識的人:"你不進去,站在這裏做什麼?"

從他的穿着打扮中我大概能猜到,這應該是某個貴族的孩子,但是出於禮儀,我也只是輕輕的笑了笑,並沒有回話,他也好像不是很在意。"從以前開始,我就經常仰慕皇女。我的名字叫吉蘭,我能親吻一下您的手背嗎?"

我眨了眨眼睛。在宴會上,被貴族子弟親吻手背應該不是什麼奇怪的事,但是自從我參加宴會以來,我幾乎沒有接受過任何一個人的請求。嗯......把自己的手交給一個陌生人,這個感覺不怎麼愉快。

我正在猶豫呢,後面又傳來一個聲音:"艾莎皇女,原來你在這啊。"

我不用轉身也知道這個聲音的主人公是誰——

一比昂公子。

我回頭望去,果然看見了他,他今天打扮得還挺帥氣的。吉蘭見了他,一副不由得氣不打一處來的模樣,但是他也不好表現得太過明顯。

"很高興見到你,比昂公子。"我向他打招呼。他向我彎腰行了一個禮。

"比昂公子?"吉蘭的眼神是如此地陰沉,他好像已經完全灰心了。

"是的。"

"見到您我感到非常榮幸。"

"很高興見到你,我是比昂。"

兩人結束了短的寒睻。然後比昂公子扭過頭來對我説:"艾莎皇女,總司令在找您。"

"哥哥?"我睜圓了眼睛。"有什麼事?"

"他只説讓你快點來。我只是負責轉告他的話而已。"

"那我們快一起去吧"

我説,然後我對吉蘭説:"啊這是一次愉快的見面。我們下次再會吧。"

然後我就跟着比昂公子很快的走進了宴會廳。但是走進去之後,我就發現,傳聞中"正在着急尋找我的總司令"正在宴會廳的一角和參謀們愉快的交談着。

"説真的,伊西斯有叫你來找我嗎?"我懷疑地抬眼看着比昂公子他沒有回答。

那模樣,看起來像是有些隱情。

"我看着你被纏住了,所以就想着把你解救出來。"他説。

聽到這話,我不禁啞然一笑。這情況好像第一次見到他一樣,那時還是小時候,在春季祭典上,當時,也是他把我從一堆纏着我聊天的人裏解救了出來。我想起了往事,笑了笑,點了點頭。

"皇女今天怎麼沒有穿禮服?"我抬起頭,發現比昂公子正盯着我。
 

152 和哥哥的交流
[152 和哥哥的交流] by 搬运工A

152 和哥哥的交流

我沒有做過多的解釋,只是笑了笑。

"那麼......"

比昂公子垂下頭,看起來有些寂寞的樣子。

"我幹了件沒有意義的事啊........."

"......"我聽了這話覺得有些愧疚,這麼看來,他是知道我想要表達什麼意思的,我有些尷尬的摸了摸自己身上的神官服。

然後比昂公子環顧了一下宴會廳的四周,有些好奇的問:"...精靈王大人今天沒有來嗎?"

"啊......他沒來,因為他不喜歡參加宴會,覺得宴會吵鬧,而且麻煩。"

於是他愕愕地看着我,比昂公子應該也沒想到我會這麼説吧,其實我自己也沒有意識到,只是下意識地就把自己心裏想的説出來了而已。

比昂公子沉默了一下,然後用很低沉的聲音説:"他知道了嗎?"

"............"我苦笑了一下:"確切地説他不知道。"

我用以生命力作為代價,才把盧米納斯召喚出來的事情,我並沒有告訴任何一個人,比昂公子能知道,也只能算是一個意外。

我無法想象,如果他們知道了,會是一個什麼反應,又會説些什麼,所以最好的辦法還是選擇沉默吧。到現在為止,盧米納斯也只是認為我用自己全部的精靈力才把他召喚出來的,他並不知道我和海恩之間,曾經有過什麼協議。

對我來説,這件事情,就這麼永遠保持沉默下去,是最好的。

我扭頭看着比昂公子,眼神中帶着誠懇:"比昂公子,這件事情請你就此保密吧,不要告訴任何一個人,我不想因為這件事情再引出什麼紛爭。"

他的臉色變得有些複雜:"可是你的壽命只有十年左右了。"

"沒關係。"

其實現在這麼戰戰兢兢的也沒用,與其每天都活在自己的眼淚裏,還不如用積極心態面對。

但是看着我的比昂公子的臉龐看起來很傷心,所以我苦笑了一下。

"笑,比昂公子。"

"皇女......"

"我們不是剛剛贏了戰爭嗎?"

"是啊。"

"那怎麼可以不笑呢?"

他無奈地勾了勾嘴角表示贊同。我向他伸出手:"我今天沒有搭檔,可以請你來當我的搭檔嗎?"

他沒有多説什麼,只是握住了我的手,然後説:"這是我的榮幸。"

我微微一笑。握住他的手,到哥哥所在的地方去。哥哥一看到我就露出了燦爛的笑容。

"艾莎,快來。"他遞給我一杯橙汁,這有些出乎我的意料。

我開玩笑地説:"我還以為你會給我拿香檳呢。"

"還是喝果汁吧,喝酒你吃不消的。"哥哥微微一笑。"起碼不能像小時候一樣倒下,不是嗎?"

那句話使我臉紅:"...那件事情,哥哥以後就不説了吧。"

"好好。"

哥哥一副很好説話的樣子,我從哥哥那裏趕緊把果汁杯拿了過來,當時的事現在想起來也還是覺得丟人。

"乾杯。"

我舉起杯子,碰了碰哥哥的杯子,杯子發出清脆的聲音。附近的人們都在看着我們,我們抬

頭喝盡了酒杯裏的果汁和酒。

"小太陽神伊西斯總司令萬歲!"

"艾莎皇女萬歲!"

我微微一笑,一邊喝着果汁看一邊着哥哥,哥哥站在了燈光最明亮的地方,周身環繞着一個光環,看上去就像太陽神一樣。

哥哥會打敗伊登貝爾,再然後他會成為埃爾米帝國的皇帝,他會不會結婚生子?那麼到時候站在哥哥身邊的人是誰,還有將要出生的孩子像誰?這些我都不知道,但願這不是遙遠的未來。因為我想看着哥哥走完人生每一個重要的步驟。

"艾莎?"聽到哥叫我的名字,我一下子清醒過來。

"阿,怎麼了?"

"你看起來身體不舒服啊。"哥哥的眼中充滿了對我的擔憂。

我強撐着笑了一下:"是嗎?"

果然我瞞不過哥哥,他跟周圍的人説了一聲抱歉之後,帶着我走向了宴會廳的露台。和明亮的大廳不同,露台是黑暗的,很安靜。因為是冬天,所以幾乎沒有人來這邊。露台上吹來了涼腹腰的風。我抖了一下,哥哥殺目脱下外衣給我穿上。

"冷嗎?"

"沒關係。"

他看了我半天,好像有話想對我説,猶豫了很久之後,他慢悠悠地開口了。

"我有話想對你説。

"你説吧。"我回答,他微微一笑。"首先,我很高興。我完成了對你的承諾。"

"我答應讓伊登貝爾在你面前付出代價。雖然這距離我承諾的時候已經過了很長時間.."他冷冷地笑了笑。"差點讓你陷入危險。而且這場勝利也不是完全靠我的力量實現的,現在你和精靈王應該都很虛弱,之後可能要好好休養一下。"

"哥哥........."

"對不起謝謝。艾莎"

聽到哥哥的話,我猛地搖頭。

"請不要這麼説。"

"我們一起戰鬥過不是嗎?"

"我也很高興。與哥哥合力對抗敵人。"

站在在露台上可以看到遠處的伊登貝爾,我看到了伊登貝爾和埃爾米的邊境線,我用手指着,故意笑得很開心。

"你看那邊,伊登貝爾也所剩無幾了。是吧?"

"..是的。"

"太幸運了。"哥哥點了點頭。後面我也説了很多。這回在戰爭中取得的巨大勝利是何等的有意義。甚至剛才吉蘭對我説的話,還有比昂公子來給我解圍,還有很多很多無聊的事情,我都講給哥哥聽,我一直不停歇地説,這段時間哥哥一直沉默的看着我。

不知道説了多久,我也聽了下來,我倆之間陷入了沉默。

"不行!"我咬了咬嘴唇,不能再沉默了,不管説什麼我都要趕快引起話題,不然哥哥肯定會察覺到什麼的。

"所以,"我開口説,我很想説些什麼,但是我沒説出來,沉默再次持續了。到底還要持續多久呢?

突然哥哥温柔地叫我的名字:"艾莎。"

"..是的。"我低下了頭。

哥哥説:"你有煩惱吧?"

他彷彿將我的心全都看透了。"好像有一點........."

"我一看到你就知道了。"

"...就是不安。過一會就好了。"

"就那麼回事嗎?"雖然哥哥很温柔,但是我説不出話。

"事實是"我猶豫不決的時候哥哥在耐心地等我。

我終於開口了:"是你叫我去見敵軍總司令的嗎?"

我的話使哥哥沉默了,就像哥哥瞭解我一樣,我也能讀懂他的想法。

雖然不知道具體原因,但哥哥是因為我才救了艾西斯,即使不説我也能猜到原因。

我直截了當地告訴他:"你是怕我傷心才那樣的吧?"

"如果死在戰場上,你怕我知道了傷心。"

我苦笑了一下。

"艾莎。"哥哥他牽着我的手。"沒關係。我不會覺得傷心,因為我知道,他是敵軍的總司令。"

哥哥沒有説話。

"所以我真的沒有..."我含糊其辭地説道。

我咬住了嘴唇,也許我一直都處於悲傷之中,但是我自己不知道。看着艾西斯在我曾經呆過的一模一樣的地下監獄裏開始,他的身影就在我眼前晃動。那是我曾經愛過的家人。

"艾莎。"哥哥撫慰似地撫摸我的頭。

我拼命地咬住牙,不讓自己的眼淚掉下來,哥哥接着説:"如果覺得累了就回去休息吧。

我呆呆地看着哥哥的臉,凝視着他的臉龐:"不用...."

"艾莎你不用勉強了。"

"真的...只是...接着猶豫地説,"...不過我有一個請求。"

"什麼?"哥哥望着我。
 

153 進軍城堡
[153 進軍城堡] by 搬运工A

153 進軍城堡

"...我做的任何選擇。"我説的很慢。

"我希望你不會恨我遲早有一天,哥哥會知道我以生命力作為代價召喚了精靈王,我希望到時候哥哥不會因此恨我。"

而聽到我的話,哥哥一臉的驚訝:"恨你?我怎麼會恨你?"

"哥哥別問這些,你只説答不答應我?"

"當然答應你了。"哥哥笑着搖了搖頭。

聽了哥哥的話,我也笑了起來。突然,我口袋裏有東西在振動和發光,我有些驚訝地看了一下,發現是阿爾森在找我,他要與我聯繫。由於我現在還跟哥哥在一塊,而且我也沒有打算再瞞着哥哥,我小心翼翼地把絲綢口袋拿出來,對哥哥説:"哥哥,我要給你看一樣東西。"

我把一個帶着紅色燈光的畫面給哥哥着:"哥,這就是我上次跟你説的我在伊登貝爾的信得過的人。"

在通訊建立後,哥哥似乎很快就掌握了情況,於是我對阿爾森説:"阿爾森,這是我的哥,埃爾米帝國的伊西斯·德埃爾米皇太子。"

這個介紹我説得很短,但是他們兩個人都覺得有些驚訝,尤其是哥哥:"阿爾森·斯托夫!伊登貝爾的斯托夫公爵?"

阿爾森倒是沒有什麼太大的表情變化,只是略帶諷刺的説:"是我,伊登貝爾也沒有別的斯托夫公爵了。"

他們這麼説了一句,然後阿爾森就對我説:"艾莎,我有話跟你説。"

我搖了搖手:"什麼?"

我自然地接了他的話題。

"恭喜你,把伊登貝爾的軍隊打得潰不成軍,還活捉了總司令艾西斯,這些信息我都聽到了。而且由於這些事,首都現在一片混亂了。"

"太好了!"

"接下來就是收拾皇族了,我會盡力給你提供幫助的,你可以儘快帶着軍隊過來。"

"...!"

我有些驚訝,也有些擔心,我擔心在我們到達之前,伊登貝爾的皇室成員們逃到另一個國家了,那樣我就無法報仇了。阿爾森似乎明白我的心裏在想什麼,他笑了笑。我覺得有些奇怪,但是一瞬間,我好像明白了什麼:"你有做準備嗎?"

阿爾森點點頭,對我説:"當然,你還記得我上次跟你説的嗎?皇族的成員都很信任我。"

聽到這句話,我一下子就振奮了起來,一臉興奮地對哥哥説:"哥哥,你聽到了嗎?我們做準備吧!"

但是我説完之後,並沒有得到哥哥的回復。

"哥哥....?"

我小心翼翼地叫,但是哥哥好像完全沒有聽到我的聲音,於是我加大音量,再次叫了一聲:"哥哥!?"

這下哥哥終於反應了過來:"啊?咦?對不起,艾莎,我剛剛有些分神。"

"你怎麼看?"

"考慮進入首都的行動是嗎?"

哥哥慢慢地開口,我點點頭。

"但我有一個問題........."

我抬頭看着哥,哥哥問的第一件事應該會是什麼呢?我很緊張,比如,阿爾森是可靠的人嗎?或者他如何看待皇室成員?他要是問這些我該怎麼回答呢?我從前世就認識阿爾森,所以我會很信任他,這也沒有什麼太多好解釋的。但是我哥哥説出口的話,卻讓我有些出乎意料:"公爵,你為什麼要和艾莎説話?這麼公開的交流?你們什麼時候開始交換信息的?"

"...??"

我翻了個白眼。不過也的確值得思考,我和阿爾森的初次會面並不愉快,本來應該是敵人,我們卻莫名其妙地開始交流。

"無論公爵怎麼想,還是要注意一下。"

"..."阿爾森似乎被刺了一下。

"如果你懂得禮貌,就不應該這麼做,斯托夫公爵。你是敵國的貴族,而且年齡也比較大,而艾莎是埃爾米的皇女。"

阿爾森沉默了很長時間:"皇太子説的倒也是。"

聽完阿爾森的話,哥哥心滿意足地笑了。

之後,我們談論了各種各樣的事情,商定了讓阿爾森先清理了通往皇宮路上的守衞,然後埃爾米再直接去進攻首都,最後我們在皇宮匯合,去見皇室的人。

"您可以很快進入首都。"

我看着遙遠的天空,困擾我數十年的問題,該結束了。實際上,進入首都是如此困難。但是我們的軍隊從越過邊界到達到伊登貝爾的首都,一路上都沒有遇到什麼很大的阻攔。

但是,當我進入首都時,我還是已經在馬車上呆了很久了:"...已經很久了。"

我靠在馬車的窗户上,看着外面的積雪已經慢慢地融化了,地上開始有了積水,陽光一照射下來就閃閃發光。我已經很久沒有看到過這樣的風景了。

在馬車四周有士兵守衞着,伊登貝爾的人不敢靠近,所以我便更加自由地看着外面的風景。

我做到了,我看着伊登貝爾的熟悉的建築和道路,市場,樹木還有噴泉。已經過了這麼久了,這裏並沒有什麼改變,首都的一些購物中心還是原來的樣子。

我有些感嘆,也許以後這裏的一切都會隨着時間變化,但是現在,它並沒有太大變化。樹蔭下有一座宏偉的白色城堡,我盯着前面看了很久。

突然,米納斯出現在了我眼前:"...見到你真高興。"

我眨了眨眼,盧米納斯這樣突然出現,還真是讓人驚訝。

伊西斯正處於士兵隊伍的前列,我並不是很擔心,就像之前説的,阿爾森他説他收集了所有的東西。但是我想知道阿爾森都幹了些什麼,我不知道他出賣的皇室成員會有一些什麼下場,也不知道阿爾森會怎麼樣。我心有些不安,我的心在料,看着晃晃悠悠的窗簾,我更加有一種衝到城堡裏去的衝動了。也不知道過了多久,我們的軍隊到達了城堡下面。

迎接我們的是騎着一匹黑馬的阿爾森,他全副武裝,只露出了一雙銀灰色的眼睛,但是看到那個眼睛,我就覺得温暖。我聽到他跟我哥哥還有盧米納斯打了招呼。我知道我召喚精靈王的事情他肯定已經知道了,所以我也不需要過多的解釋了。

"很榮幸見到你。"阿爾森説。

"我聽説您幫幫了艾莎很多。"

"我被深深喚醒了。我不希望再有更多的人流血犧牲了,所以我覺得我有必要去粉碎邪惡的伊登貝爾。"

隊伍已經準備好了,我們都做好了準備,

"那就進去吧。"阿爾森説,我抬頭看了看城堡。

這時,盧米納斯從側面對我低語:"在這裏有可怕的味道。"

"...是嗎?"

我對他的話眨了眨眼,吸了吸鼻子,好像沒有什麼奇怪的味道,盧米納斯在説什麼?看到我的迷惑,盧米納斯説:"有一種黑暗的腐爛的味道。"

説完之後,盧米納斯也不再解釋了。

"黑暗的腐爛的味道。"

不管我怎麼聞,我也感覺不到。但是作為精靈之王的盧米納斯,會這麼説是有原因的。我很緊張。

走進大廳,我發現了一個女人,她是伊登貝爾的第三位公主,自從結婚以後就成為了一個公爵夫人。這個房間裏,還有她的兄弟姐妹們。有伊登貝爾的皇帝拉基亞斯。還有她的妹妹瑪麗安,還有他的弟弟。

那三個人互相依靠在一起。但是她並沒有看着我,而是看着一個裝飾精美的地方,我認識這兒,那是接待室的大門。
 

154 瑪麗安的魔法
[154 瑪麗安的魔法] by 搬运工A

154 瑪麗安的魔法

阿德林娜朝着那個門口不斷的扔着東西,一開始是茶杯之類的小物件,到後來甚至是桌子、椅子都拋過去了,但是門卻一動不動,就算是一點點小的受損痕跡都沒有,那裏好像有一個很強大的魔法保護着。

阿德林娜不由得磨牙:"斯托夫公爵.........他是不是背叛了我們??!不...不可能。"

阿德林娜有些不確定,這也不怪她,阿爾森已經在皇宮裏呆了十幾年,而且一直忠誠於伊登貝爾,也有在對外征戰,所以現在出現這種狀況,不只是阿德林娜,其他的人也是在神遊,有些呆愕。

"他是叛徒!"

阿德林娜突然大叫起來,但是我聽到她後面有一個聲音在叫她:"別説了,阿德林娜......"

"但是......"

她還想辯駁什麼,但是看着皇帝拉基亞斯一臉的疲憊,她也沒有再説什麼。

不久之後,埃爾米的士兵們就進來了,伊登貝爾皇室的人都跑不出去,被困在這個有魔法的地方,只等着艾西斯過來處置了。阿德林娜都快瘋了,在這裏困住的都是她的兄弟姐妹,這個房間裏光線十分陰暗。

"你是對的,請......."

我打量的目光停了下來,我聽到阿德林娜背後有人在説話,我看過去,瑪麗安平靜地坐在那裏。

她的臉上帶着白色的面紗,只露出了一雙眼睛,看到她的眼睛,我就不由得愣了愣,瑪麗安的出現使阿德林娜冷靜了下來,是因為她是聖女的原因嗎?瑪麗安舉起雙手,彷彿在祈禱。

"埃爾米的軍人説他要來了,你想他會殺死我們所有人嗎?"

"...但是瑪麗安..."

"不用擔心。"她笑得很開心,她的嘴角也微微彎起:"我會以某種方式説服他們。"

是幻覺嗎?她的眼睛怎麼突然看起來是紅色的?

阿德林娜懷疑了一會兒,然後瑪麗安説:"總司令的妹妹艾莎皇女,一直以來都有很高的知名度,也是聖女,如果看在上帝的面子上與他們交談,想必他們能夠理解的。"

瑪麗安的話安慰了包括阿德林娜娜在內的皇室眾人,看來瑪麗安在他們心中還是很有分量的。我看到阿德林娜放下了她還拿着花瓶的手。"是,好,我相信你,瑪麗安。"

阿德林娜的聲音有些複雜。

那麼這麼看來,瑪麗安是打算對埃爾米的軍人們動手了,她是想幹什麼呢?我定定地想。既然他們能説出"信任瑪麗安"的話,那麼瑪麗安是怎麼讓整個伊登貝爾帝國的皇室都對她這麼信服的呢?當我還在這邊覺得十分困惑的時候,瑪麗安突然笑了笑。

這個輕笑聲把我的思緒立馬拉了回來,我有些驚訝,瑪麗安居然還能笑出來,她似乎並沒有一丁點兒緊張。不久之後,我就聽到了埃爾米的大軍進入城堡的聲音從遠處傳來,城堡外面的人們並沒有太多的牴觸,反倒還有歡呼的聲音傳進來,看來伊登貝爾的人們想要挽救自己,想要埃爾米的軍隊打進來,已經很長時間了。要不是阿爾森設了魔法結界,估計皇族的這些人早就跑得沒影了。

隨着聲音越來越近,阿德林娜的緊張情緒增強了,她不知不覺地咬着嘴唇,一會兒,我在門口聽到了阿爾森的聲音,隨之而來的還有開門的聲音。大門一打開,阿德林娜一直拿在手中的花瓶就想要扔過去,她的臉色十分蒼白。其他的皇室成員也有些想動。阿德林娜結婚了,有了新家庭,但是她一直都很珍視她的兄弟姐妹,所以她一聽説出了事就立即趕了回來,沒想到連自己也一起被關在這裏了。

他們很無奈地看着大門慢慢的打開,阿德林娜冷冷地凝視着他,我站在阿爾森和哥哥的身邊,房間裏的人的視線全部都聚集在了我們身上。

"你是艾莎嗎?"

阿德林娜看着我,似乎有些驚訝。

"你為什麼在這裏?你現在幾歲?"

我倒是覺得有些奇怪,沒想到她才看到我就猜到了我的身份。不過也正常,我站在埃米爾的總司令身邊,而且也沒有穿着將士的衣服,猜出來了也不奇怪。

看着我們進來,就有人想要偷偷摸摸的往外跑,但是都沒有成功,而阿德林娜的面色慢慢地變得蒼白了。在我們身後,被帶進來了一個人,他看起來是一個囚犯,被繩子綁得緊緊的,而且身上大大小小的有些傷痕,尤其是腹部,雖然已經被治療了,已經開始結痂了,但整個人看上去還是很狼狽。

阿德林娜娜尖叫着喊他的名字。"艾西斯!!!"

然後艾西斯抬起眼睛,抬頭看着這裏的人:"晦,阿德林娜。"

即使身體狀況不是特別樂觀,他也依舊對着阿德林娜笑了。想必阿德林娜看到他這個樣子會更加心疼。

艾西斯是她的同父異母的兄弟,他們的年紀相差只有幾個月,從小關係就很好,所以現在她心急也是很正常的。

果然,阿德林娜大叫看着我們:"你是想要殺死我們所有人嗎?"

就在雙方都在敵視着對方,並沒有下一步動作的時候,瑪麗安站了出來:"很高興認識你。"

她的聲音就像從遠處傳來的朦朧的聲音:

"我叫瑪麗安·德·伊登貝爾。"

她在向我們介紹她自己,笑得就像一朵白牡丹一樣燦爛,我感到有些不適,並沒有回話,她好像也並不在意,只是自顧自地接着説:"我只想提議一下,不如我們都放下武器,互相坦誠地進行一次深入地交談。"

"瑪麗安......"

阿德林娜看着瑪麗安的身影,看上去是想要進行阻攔,但是瑪麗安並沒有理她。

聽了瑪麗安的話,就有一部分埃爾米帝國的士兵開始放下自己手中的刀劍,並且把身上背的彈弓也取了下來。

瑪麗安説:"在此之前,我也想認識一下從埃爾米遠道而來的人們,你們可以介紹一下自己嗎?"

她打量了一下我們,然後説:"那位穿着白色衣服的男子看上去氣質不凡。"

我扭頭看了看盧米納斯,他身上還是穿着之前的衣服,是在伊登貝爾也很難看到的老式的服裝。

盧米納斯並沒有理會她,於是我輕輕的開口:"盧米納斯..."

盧米納斯點了點頭,表示他聽到了,好像除了我的話,他誰的話也不對答應。

瑪麗安臉色微變,但是很快,她就笑了笑,揮了揮手,然後就不再説話。

我看着她的動作,在想她打算做什麼。很快,我就聞到了一股淡淡的香水氣,不知道是不是我的錯覺,從聞到這股味道開始,我就有些頭暈了。她並沒有下一步動作,我深深地吸了一口氣,提起精神看着她。

突然,我感覺到周身有一股氣流在流動,好像是一股巨大的能量正在彙集到一處,所有的人都大吃一驚,看着瑪麗安,阿德林娜的反應更是劇烈:"魔法?!"

雖然瑪麗安的手上並沒有任何光芒出現,但是作為精靈王的盧米納斯卻能很敏鋭地捕捉到這些變化,然後我抬頭看着他,我們對視了一眼,盧米納斯朝我輕輕的點了點頭。

看起來她是想要把我們一網打盡了,而她的攻擊對象也包括了艾西斯。阿德林娜娜很快就知道了她要做什麼,可是這些人中,還有她的哥哥!

"不行!"阿德林娜驚叫。
 

155 曾經的畫面
[155 曾經的畫面] by 搬运工A

155 曾經的畫面

這樣大的能量,會給人帶來很大的傷害,我屏住呼吸,看着她。原以為會發生很大的動盪,但是等了很久也沒有發生什麼事情。我看了對面的人一眼,發現她們都有一些呆愕地看着我。好像是根本都不認識我的樣子,下一瞬間,我就發現他們屏住了呼吸。

阿德林娜娜的臉色變得也不是很好看,甚至還有些驚訝,她還推了推瑪麗安,然後她半倒在地上。我看不到自己身上到底發生了什麼變化,但是我看着她們的樣子,我就知道一定是發生了什麼。

阿德林娜的呼吸漸漸變得急促起來,她顫抖着輕聲叫着站在她面前的瑪麗安的名字:"瑪麗安...瑪麗安...?"

這時,我發現垂在我身旁的銀白色頭髮開始慢慢發生了變化,本來銀白如月光的頭髮從髮尾開始慢慢的變成了黑色。前世黑色的頭髮陪伴了我那麼多年,這一頭黑髮,實在是太讓我熟悉了,只在一瞬間,我便"猜測到到底發生了什麼,才會讓他們這麼驚訝了,因為我現在的瞳孔一定也變成了綠色。現在的我,應該是會慢慢變成艾麗莎的模樣。

為什麼會突然變成這樣?我並沒有做什麼呀?正在我疑惑的時候,我看到了盧米納斯寬大的袖子輕輕的擺動了一下。這一定是盧米納斯做的。現在不只是頭髮和眼睛,我覺得我的臉也開始發生了變化,我猜,我現在看上去,一定和艾麗莎是一模一樣了。

阿德林娜的眼睛一眨不眨地盯着我,她狠狠地拍了自己一把,彷彿是為了確定自己不是在做夢,又或者是為了讓自己清醒過來。過了一會兒,她終於確認,她並沒有眼花,也並沒有看錯。阿德林娜在喃喃自語:".........艾麗莎?"

我看着瑪麗安,她的神色也從一開始的從容淡定,變得有些不安了:"那是...."

她用力抓住下襬。

"............你是........."

我感到伊登貝爾的皇室成員們都困惑地看着我,但是我並沒有太過理會他們,只是安安靜靜的站着。直到我身邊的盧米納斯開口為我進行解釋:"現在她的臉並不是她的。"

"......!?"

人們都看着盧米納斯,他只是平靜地説:"這只是一個已經死去的人的容貌,不過她們是同一個人而已。"

"你.........死了?"阿德林娜用顫抖的聲音問盧米納斯。

盧米納斯冷冷的笑了:"不是很明顯嗎?艾麗莎·德·伊登貝爾,在這裏死了的。"

那一刻,我感覺眾人的視線都聚集在了我的身上,我的腦海中再次出現了上一世的回憶,我的頭有些疼。

"這個地方是........."

我閉上了眼睛,當我再次睜開時,我開始慢慢發抖。那時也是在這個地方,這裏的人和我説我應該被處死。因為我試圖殺死瑪麗安。而且他們還説有充足的證據證明是我那麼做的。

"但是我從來沒有那樣做。"

那時我還是可以發誓,因為我從沒想殺死瑪麗安,這是我沒做過的事情。但是很奇怪,我時的家人根本就不想聽我的解釋。

瑪麗安還是個孩子,一個每一個人都喜歡的孩子,所以大家都聽了她的話,她看起來很可愛,又有金色的眼睛,有着友善的性格,不像我......我再一次閉上眼睛,我想到了上一世,在地牢中景象,我渾身是傷的跪在地上,但是我在黑暗中睜開眼睛,卻發現那個可愛的瑪麗安來看我。

"艾麗莎是皇后的女兒,長得也很可愛,性格也温柔和順,一直被皇族的人們所鍾愛。但是瑪麗安相反,她很安靜,甚至有幾分怯懦。而自從瑪麗安到了皇宮之後,艾麗莎和瑪麗安的處境就發生了變化,人們也陷入了未知的詛咒之中,直到艾麗莎被判定為毒殺瑪麗安之後死去。整個皇室沒有一個人為艾麗莎求情,也沒有一個人相信她。但是之前,艾麗莎是最疼愛瑪麗安的。"

我冷着聲開口,好像講述的這個故事,和我自己並沒有半分關係,但是其實,我袖子中微微顫抖的手出賣了我此時的感受,回憶那段往事,我覺得自己渾身發冷,因為那個時候的我,是那樣的孤立無援。

"我那個時候很害怕,"我顫抖地説:"然後瑪麗安來了地牢,她全程都在笑着,並沒有一丁點的憐惜。我的腦袋有些發暈,即使是現在,我的胃還是忍不住抽搐,一想起瑪麗安的嘴臉,我就想要嘔吐。"

這時,旁邊出來了一個畫面,正是時瑪麗安來地牢裏看我,並且對我笑對我説話的場景。

阿德林娜問:"這是什麼?"

盧米納斯説:"這是閲讀回憶,把記憶向大家展示。"

"然後......"

"這種記憶是真實的,不可能作假。"

我慢慢地環視着整個大廳,伊登貝爾皇室成員,除了瑪麗安之外,其他的無不在低低啜泣。我渾身發軟,幾乎跌落在地上,我頭疼得厲害。經過很長一段時間之後,周圍哭泣的聲音才慢慢的減弱了。

"這不可能!"

突然,旁邊傳來了一個聲音,是阿德林娜,她的臉都是扭曲的,聲音也是顫抖的,但是她還是堅持説:"我們所有人都被洗腦了......顯示的這個一定是假的......"

阿德林娜還想説些什麼,我正想開口反駁,但是盧米納斯比我更快一步開口:"既然你認為這是假的,那你又何必要哭泣呢?"

他指着瑪麗安,她現在低着頭,頭髮垂下來遮住了她的臉。其實阿德林娜會有這樣的反應我並不覺得奇怪,她早早地就結婚了,之後與瑪麗安的相處更多,關係也不錯,她相信瑪麗安也是情有可原的。

"不,這不可能!你一個突然出現的人,我們之前也沒有見過你,你怎麼可以保證你説的句句屬實呢?"

阿德林娜還是在死死地抵抗着,我輕輕地嘆了口氣。

盧米納斯朝她的方向走近了一步,也許是盧米納斯身上的氣勢太強了,所以他每往阿德林娜面前走一步,阿德林娜娜便後退一步。

盧米納斯站定之後,聲音不大,但是卻足夠讓在場的每一個人都聽得清的聲音,堅定的説:"我的名字叫盧米納斯。"

".....!'"周圍響起了一片吸氣的聲音,

"我是掌管人類世界之光的精靈之王。"

阿德林娜覺得十分驚訝,是的,作為一個精靈王,盧米納斯並沒有理由來替我作假。而且如果他是假冒精靈王的話,他將會受到上帝的懲罰,這在之前是有人有過這樣慘痛的經歷的。所以當盧米納斯説完之後,周圍的人也沒有人再提出質疑了。

現在,拉基亞斯終於從一片震驚的神色中清醒了過來:"那,你.........?"

阿德林娜依舊是一臉難以置,她始終無法相,她剛剛看到的故事是真實存在的,但是盧米納斯的話和他的身份,卻讓她不得不。

她用顫抖的聲音説:"畫面是真的.........?"

"是的,你們被洗腦的記憶會慢慢回來的。"

現在除了聽到的皇室成員的呻吟和啜泣聲外,周圍一片死而瑪麗安仍舊站在那裏,突然,她抬頭看着我:".......艾麗莎?"

她的瞳孔劇烈地抖着,她輕聲叫着我的名字。
 

156 紅眼再現
[156 紅眼再現] by 搬运工A

156 紅眼再現

"這不可能......"

她抓着頭髮,喃喃自語:"不可能......"

我只是沉默地看着她。她的聲音是帶着一些空虛的,她覺得很不可思議,眼睛也有些空洞,她好像連自己在説什麼都不知道:"艾麗莎......她已經死了,沒錯,她死了。"

她看着自己的手,那雙手上什麼也沒有。

"現在看來...什麼也沒有改變......"

她的眼睛變得有些充血。我裝作很自然的樣子站在那裏。

"我不能回頭或尋求寬恕。"

這句話讓我瞬間就醒悟過來了,她的話是對的,我已經不再是艾麗莎了,伊登貝爾的皇族就算是站在我面前,我也不一定全都認識了。

"我現在是艾莎,這種感覺很好,但是為什麼我的心裏有一種空虛的感覺.........."

正在我胡思亂想的時候,我感覺自己的背上突然傳來一種很温暖的感覺,我回頭一看,是伊西斯,他正在看着我。

"哥哥?"

我不明白他為什麼會這樣,哥哥温柔的叫我:"艾莎。"

我點了點頭:"是的,哥哥。"

這是我唯一的哥,伊西斯。自從我在埃爾米重生以來,他成為了我活下去的希望,如果不是他,我可能在小時候就已經死了,畢竟在那個時候,我對這個世界是這麼的絕望。但是因為有了他,所以一切都變了,他讓我明白這個世界上還是有人愛着我的。

哥哥給了我很多愛,他經常回來找我玩,給我帶來鮮花或者其他的一些小玩意,我見到他的次數甚至比見到母親更多。

哥哥之前曾經跟我説:"隨你怎麼做都行。"

我一開始還不能理解他的這句話,但是現在我卻和他説的一樣,隨心所欲地行動着,這是為什麼?

但下一瞬,看着伊登貝爾的皇族,看着他們,我明白了,我有話想説。如果見到他們,我想説:"我要殺瑪麗安。"

"現在你有這個機會。"哥哥説。

我無意識地抬起頭,看着的卻是盧米納斯,他點了點頭。哥哥的話是正確的,我有機會。

"...拉基亞斯,阿德林娜還有艾西斯。"

我依次呼喚他們的名字,看着他們的臉,我的腦海中還是印刻這那些痛苦的回憶。這是艾麗莎的痛苦,也是艾麗莎的回憶。我看着他們,這些名字我曾經是這麼熟悉,這麼親切,我還和他們有過歡聲笑語的時光,還約定了未來要去做一些什麼有趣的事情。

我慢慢的開口了:"我曾經是伊登貝爾帝國的皇女。"

"....?"人們的目光呆滯了。我很慢的説:"是,拉基亞斯的同父同母的妹妹,也是第四位皇女。"

"但是在十四歲的時候就死了,但是上帝沒有拋棄我,他給了我一個重生的機會。"

他們的臉上慢慢泛起了驚愕:"以埃爾米的皇女身份出生的我,想報復那些殺害了我的家人,我為此做了很多努力,積蓄了很久的力量。"

我走過的15年歲月,慢慢地在腦海裏再現。以前14年的記憶也是如此。

片刻後,我開口了:"艾麗莎德伊登貝爾,我曾經是她。"

這種情況我做夢也夢見過,伊登貝爾的皇族們聽得到我的話,我告訴他們我前世的事情。雖然覺得像夢一樣沒有現實感,但是現在我在這裏站着,我一地望着伊登貝爾皇族的臉,雖然他們的臉比我記憶中的樣子要大15歲,幾乎已經沒有了過去的痕跡,但這些都是曾幾何時我如此深愛過的我的家人的樣子。

他們咧着嘴想説什麼但是最終還是沒有説出口。

"別撒謊!"

有一個撕心裂肺的聲音朝着我傳來,我轉過頭來看着她。她綠色的眼睛在緊緊地盯着我,十分尖鋭。

瑪麗安咬牙切齒地説:"你説你是艾麗莎姐姐?這不可能!"

"你為什麼覺得這是謊言?"

我平靜地接受了她的話:"你如果想要證明的話,怎麼做都可以。"

她的眼睛因混亂而扭曲,我掰着手指頭,一點一點説:"我給你的第一件生日禮物是一個玩具熊,因為你在一個陌生的皇宮裏,只要有一個洋娃娃,你就可以安心的睡覺。"

"阿德琳娜姐姐小時候的夢想是成為檢察官,艾西斯哥哥之前暗戀着藍明伯爵家的小姐。"

"拉基亞斯哥哥在我九歲的時候送了我兩個生日禮物,其中有一個是書,一個是一件藍色的禮服,我很喜歡件禮服,但是後來我個子長高了,就沒有穿多少次。"

"還有,艾西斯..."

我一點一點地把我們之前的事情説了出來,然後我看着瑪麗安説:"夠了嗎?還要我繼續説下去嗎?"

瑪麗安似乎受到了衝擊,阿德琳娜説:"你們現在都相信這個故事嗎?"

她有些失魂落魄,我也能理解她現在的混亂,但是她問的對象卻是哥哥,哥哥慢慢地點了點頭,盧米納斯的表情也很自然。

於是她陷入了更加混亂的境地:"但是...人死了,再次出生......"

盧米納斯説:"任何一個死去的人都可能重生,只是很少有人會記得前世的記憶。"

這句話讓其他人都閉嘴了。

"......如果是這樣,那麼...。"

伊登貝爾的皇室成員不確定地看着我。

然後,再次有人發出尖鋭的聲音:"不可能!這不可能!!"瑪麗安還在尖叫,我在她的眼神中看到了仇恨。

"你為什麼.......我最不明白的是這件事,現在恨我嗎?"

瑪麗安閉嘴了,不,應該説她是默認了。但是瑪麗安為什麼要恨我呢?在我的記憶中,我並沒有傷害過她,瑪麗安是我的妹妹,我只是想好好地對待她:"我有哪裏對你不夠好嗎?你為什麼要恨我?"

我搖了搖頭。

瑪麗安帶着恨意地瞪着我,她現在的樣子宛如一個瘋子,我可以感覺到她散發出危險的氣息。

"......我為什麼恨你,你不知道嗎?"

她眼中的瘋狂毫不收斂。

在她這種眼神的注視下,我覺得十分壓抑。

"我為什麼,我為什麼?!"

她很快就開始笑了,這個安靜的大廳裏只有她的聲音,那個笑聲是邪惡的。

"那很簡單。"她突然停止笑,看着我:"因為我想成為唯一的那個。"

那一刻,大廳的窗户被打破了。阿爾林大吃一驚:"...我用了很多魔力!"

阿爾森將皇室成員囚禁在這個大廳時,他已經用魔法設置了屏障。所以這樣沒人能出去。

但是瑪麗安打破了這個屏障,還打破了窗户。當每個人都在驚慌時,她跳出了那個窗口。人們張着白臉望出去,但她不見了。

我迅速的追上去,瑪麗安跑向的地方是位於東方的鐘樓,她已經快到幾乎看不見蹤影了,我想她已經到達塔頂了,但是我一直沒有停下腳步,不斷的爬着樓梯。這旋轉的樓梯讓我頭暈目眩的。在很遠的地方,我看到了瑪麗安的臉。她的黑髮飄飄,黑暗中,她原本綠色的眼睛露出紅色,我現在知道紅眼睛的含義了,每當瑪麗安用魔力時,她的眼睛都是紅色的。

為了不被人懷疑,所以她在人前一直都沒有表露出來過,但是我意識到,這裏有惡魔的難聞的氣味,盧米納斯告訴我説那個氣味從鐘樓上傳來。

"如果不是唯一的存在,我就很不舒服。"

我有些不能聽懂她的話,瑪麗安現在就像瘋了一樣,又哭又笑的:"如果我像姐姐一樣,出生以來就被愛着。如果你愛我。如果是這樣...."

她像瘋了似地喃喃自語。
 

157 拉基亞斯的坦白
[157 拉基亞斯的坦白] by 搬运工A

157 拉基亞斯的坦白

"我只有十歲,就被留在了宮裏。"瑪麗安的聲音在鐘樓中迴響,"我一開始以為這裏是天堂,那些不幸的事情會離我很遠,但這只是我的錯覺..."

瑪麗安歪着頭笑了,她的紅眼睛閃閃發亮。

"天堂是天使呆的地方,是沒有像我這樣的烏鴉存在的地方。我嫉妒像你這樣的天使。是的,我嫉妒我姐姐。"

説到這裏,她的臉上充滿了惡毒。

她召喚出來一個黑色的惡魔,在她面前升起。盧米納斯簡短地説:".........這是貝希莫斯,生活在嫉妒和憤怒中的惡魔。"

我聽了他的話就感覺自己渾身僵硬了,因為小怪物通常沒有名字,大部分都是主人隨意取名,因為沒有多大的能力,有名字的是更高級的惡魔。我覺得我獨自面對一個惡魔並不輕鬆。

瑪麗安大笑出聲:"是的!那是我召喚的惡魔!為了召喚他,我日夜翻找古代的典籍!我花了很長的時間來做這個事情,悄悄地,沒有被任何人發現。那麼你們猜猜我召喚的這個惡魔,他有多大的魔力?"

惡魔的惡臭在塔中飄動。"召喚惡魔的條件不過是嫉妒而已。"

但是瑪麗安似乎沒有聞到它的氣味。

我的情緒有些激動,但是瑪麗安還在不停地説:"每個人都認為我被你下毒了,實際上這件事是我自己做的。覺不覺得這很有趣?"

"一點都不好笑。"我咬着牙開口:"這一切都是你的計!"

"是的,目的就是要讓你離開。"瑪麗安開心地笑了:"但是,我取代你的位置怎麼了?"

她擺了擺手,鐘樓的所有燈隨着她的手勢熄滅了。同時,無數紅眼睛的蝙蝠飛向黑暗的鐘樓。

我很驚訝,我知道瑪麗安為什麼會來這裏了。因為這些蝙蝠是她養的,這些不是普通的動物,這些都是用人血養活的吸血鬼!

我召喚魯迪翁來擊打蝙蝠,即使在黑暗中,魯迪翁也閃耀着金色的光芒。他一擊敗了飛行過來的蝙蝠,但蝙蝠的數量如此之多,這樣的戰鬥並不容易。

爾森幫助魯迪翁增強了魔力,但是同時,惡魔們沒有停歇,源源不斷地朝我這邊衝過來。盧米納斯和伊西斯也沒有停下來,盧米納斯召喚了光箭,伊西斯的劍在黑暗中也閃耀着藍色的光芒。但是沒有人能輕易在狹窄的鐘樓內移動,伊西斯的劍和盧米納斯的光箭都受到了場地的限制。

在戰鬥中,鐘樓的欄杆被摧毀並落在地面上,發出了很大的聲響。不斷有被擊落的石塊打在我身上,從後面控制戰鬥的瑪麗安大聲喊着:"我姐姐之所以被愛,只是因為她的出生是名正言順的,我無話可説。"

瑪麗安的紅眼睛在黑暗中直視着我:"我要用姐姐的死來證明每個人都會愛我。"

瑪麗安低頭看着被俘的拉基亞斯,拉基亞斯似乎勉強擺脱了頭痛,但還是沒有辦法動彈,瑪麗安笑着説:"姐姐只是運氣好而已,而我沒這麼幸運。"

"..........你...。"

"所以我沒做錯。"她的彎起嘴角笑着。吸血蝙蝠衝向我,露出鋒利的牙齒。我穿的衣服很單薄,所以蝙蝠粘在我的手臂上吸血。迫於無奈,我再次召喚了一隻魯迪翁。

"...!!!!"我連一聲慘叫都沒來得及喊,就當場倒下了。我拼命壓制着自己才沒有吐血,但是我的臉色變得蒼白起來。

"艾莎!"

有人叫我的名字,但是我的頭暈了,我聽不清是誰的聲音。瑪麗安在我面前微笑着,她的手被黑暗的魔法包圍。形狀像七首的魔法在我的面前穿透了魯迪翁的身體。彷彿為了讓我看清楚她的動作,她慢慢地伸出了手。魯迪翁精疲力盡,作為精靈體的他在這樣的魔法下顯得十分無助。隨後,魯迪翁從空中消失了,變成了輕塵。

".........反召。"

我盡力不讓自己失去理智,盧米納斯在我眼前的形象逐漸變得半透明。如果我不維持召喚他的魔力,他就會被召喚到精靈世界。雖然我不知道他遭遇了什麼,但作為召喚者,他肯定也受到了我所受到的衝擊。

與其他精靈不同,盧米納斯可以像一個獨立的人樣發揮他的某些力量,然而,未經許可,按照精靈世界的規則,他是不能干涉人類世界的。上次我處於危險之中時，盧米納斯幫助了我，隨後他不得不回到精靈世界,等待我的召喚。而我現在的魔力不足以支撐召喚他所需要的力量。

伊西斯的戰鬥情況也令人沮喪,阿爾森也加入了戰鬥中來,如果現在盧米納斯的力量也被削弱了,那麼情況就更糟了。我感到有些噁心,最終我吐了血。

瑪麗安看起來非常高興:"姐姐,我好想念你這個樣子,你再一次出生又能怎麼樣呢?我能看着你在我面前死兩次,這真是令人高興啊。"

"我認為這是給我的禮物。"

她走近我,小聲的説,這舒緩的聲音似乎很真誠,她就像之前在地牢裏看我的時候一樣大笑着説:"這次,你死定了。"

在她的手中,一把用魔法制成的黑色上首在閃閃發光,就是這把匕首,哥哥刺傷了魯迪翁。

我睜大眼睛看着它,由於現在太過虛弱,我連移動和逃跑都做不到。

匕首高高舉起,朝我落下。這種情況是很可怕的,我不禁在想,我會再一次死去嗎?被同一個人所殺?

她説我很幸運,沒錯我是很幸運,世界上有許多不幸的人,但我出生就是一位尊貴的公主。

有好的家庭,朋友和親人,有人會羨慕我甚至嫉妒我這很正常,即使是我的妹妹,這種感情一點也不難理解。但是她有權利把我的一切都拿走嗎?

"不,不可能。"

我用力的咬住了我的嘴唇。與生俱來的幸運,但生活中其他的一切都是我的選擇,它並不總是幸福或快樂的,也有悲傷,痛苦或艱難的事情,僅僅用幸運根本無法定義我的生活。這一切,就是我的人生。

"...我不會再讓你奪走我的生命。"我艱難地站起來。

就在時,藍色的頭髮在我面前揚,這個藍色像我只見過一次的海的顏色。但是這個美麗的色彩被鮮紅的血液浸濕,而我卻沒有感覺到疼痛。

我睜開眼睛,我面前的是拉基亞斯,他被瑪麗安的七首刺傷,而不是我被刺傷。

"......啊。"我震驚到説不出話,瑪麗安也是如此。

"...哥..."

她的臉第一次變白了,她把他抱起來,有些不知所措。拉基亞斯的血液慢慢流下來,逐漸使整個腹部都變成了紅色。被鋒利的劍刺穿的拉基亞斯痛的滿臉是汗。我可以看到這是一個非常深的傷口。

"...如果不治療,你可能會死。"

我看着他,我對他的行為感到十分驚訝,他也是我想報仇的人。現在伊西斯和阿爾森在寂靜中戰鬥惡魔的聲音顯得很大。

瑪麗安顫抖着,拉基亞斯慢慢張開嘴:"你的想法全錯了。"

"!!!"瑪麗安睜開眼睛。

"你以為,艾麗莎不在了,你就會得到愛嗎?"

"拉基亞斯哥哥......"

"我從未愛過像你這樣的醜陋的人。"

拉基亞斯的聲音慢慢平靜下來,他接着説:"現在我意識到了。我只愛..."

我盯着拉基亞斯的臉。

"我的妹妹艾麗莎。"

就像在湖裏扔了一塊石頭一樣,他的話在我心中盪漾。

"我的愛完全是給她的。"

他的話就像是宣言:"所以你所得到的只是一個謊言。"

瑪麗安退後一步。

"啊!!!"她有些不可置信。

"啊!!!!"瑪麗安的臉變的蒼白:"為什麼?"

"我...我最珍視的就是你。"她瘋狂地搖了搖頭。瑪麗安一直以來就迷戀拉基亞斯。

是否因為拉基亞斯對她不像是對她漠不關心的父親和母親一樣呢?

但是拉基亞斯冷冷地説:"我同情你。但現在我發現你是愚蠢的。"

"閉嘴!"瑪麗安手中的匕首再一次刺中了拉基亞斯的身體。
 

158 盧米納斯的抱歉
[158 盧米納斯的抱歉] by 搬运工A

158 盧米納斯的抱歉

一次,兩次.........倒下的拉基亞斯已經無法抵抗,何況,他本來就不擅長劍術。瑪麗安的匕首,使他的身體變得不堪一擊。

"阿阿阿...!"

但是之後,她似乎對自己的行為感到有些不可思議。她向後退,撞到欄杆上。伴隨着噪音,有些碎石傾瀉到她的身上,她非常無措,所以這是殺死她的最佳時機。但是我看着拉基亞斯的臉,他的呼吸很費力,似乎很快就會停止呼吸,他每呼吸一次,我都覺得這是他的最後一口氣,不知不覺中,我的身體有些發抖。

拉基亞斯已經失血過多了,這時,我們的目光相遇了。

"...啊"

我輕輕的呼喊出聲,他的藍眼睛看着我。作為艾莎,這是我第一次直視他。他的嘴微微張開,就像想對我説些什麼,我很想聽他會説什麼,但是與此同時,我有些害怕他即將説出來的話。

但是他的嘴張開了:".........艾麗莎"

他的聲音消失了。我很驚訝,因為他的聲音聽起來如此微弱。

"不,現在是艾莎了嗎?"

這聲音聽起來很寂寞,我張了張嘴,但是我什麼也沒説出來。我們只是在黑"暗中凝視着對方。時間似乎停止在了這一瞬間。

拉基亞斯低聲説:"對不起。"

"......"

我有些頭暈,張開了嘴。這一句對不起,把我所有的話都堵在了喉頭。

"對不起。"

為什麼這麼笨拙?我咬緊嘴唇。

"......拉基亞斯........."

我想更清楚的聽到他的聲音,所以我跪着一點一點地接近他。但這是最後一次。

".........啊。"

我深吸了一口氣。當講完句話,他就安靜地閉上了眼睛。

"......拉基亞斯......"

我小聲地説。我的嘴唇蠕動了好幾次,我有些猶豫,但我有話對他説,我努力的張開嘴,用顫抖的聲音叫他:"...哥。"

但是他的藍眼睛再也沒有睜開,我想搖晃他的身體來確認他的情況。

"艾莎!"

這時,伊西斯急忙向我跑來,惡魔已經流血死亡了,吸血蝙蝠也都死了,阿爾森看着靠着欄杆坐着的瑪麗安。她像瘋了似的喃喃自語:"這不是我的錯,這不是我的錯,我的錯..."

阿爾森冷冷地看着她,伊斯來找我,現在我的身體還活着。他看到我渾身是血,焦急的説:

"艾莎,你哪裏受傷了?快告訴我。"

我用顫抖的眼神看着伊西斯,他似乎也受了傷,幸運的是,這似乎並沒有造成致命的傷害。

"我很好。"我説,然後我的目光從他臉上移開。

"但是........."我用手指指着拉基亞斯。

".........他死了嗎?"我沒有勇氣去檢查,伊西斯的臉變的有些僵硬了。

伊西斯眼睛看着我,隨後轉向拉基亞斯。拉基亞斯沒有任何動靜。我看着伊西斯,大概知道了這個他想説什麼。

"我明白了。"

我點點頭。伊西斯哥哥的臉色也有些複雜。鐘樓窗户上露出來的天空越來越亮,天亮了。

我接到消息説盧米納斯又回到了精靈世界,當我聽到消息時,我正坐在拉基亞斯的屍體前,因為有人將屍體帶到客廳,所以我可以繼續在陽光下看着拉基亞斯。然而,沾滿血的藍髮還是恢復了以前的顏色,因為他是皇帝,所以人們按照禮節,為他擦去了鮮血。傷口是看不見的,因為它被白布覆蓋住他看上去似乎正在睡覺,除了他的臉色蒼白,其他的地方與平時並沒有什麼不同,我也不知道我為什麼看着他,我只是想看看。

不知道看了多久,我聽到我身後的門被打開了,我沒有回頭看是誰,但是我對這個腳步聲非常熟悉。

我輕聲地叫他的名字:".........哈米納斯。"

我召喚他所用的魔力並沒有完全消退,所以他還能出現,這樣大的傷害,對被召喚的精靈通常也有一些影響。然而,他似乎只是擔心會不會被迫回到精靈世界而已。我抬起頭看着盧米納斯,他的頭髮在陽光下閃閃發亮,金色的眼睛看着我。他因為擔心而皺着眉頭,但我很高興看到他。是的,我很高興他在這裏。我心中的一個角落劇烈的顫抖着,只有到這時,我才意識到,我在等他來。

"盧米納斯!"我大聲叫他。他慢慢地坐在我面前,凝視着我。

"我等你好久了。"令我驚訝的是,我十分愉快地跟他説話:"你還好嗎?"

盧米納斯默默地點了點頭。但是有些奇怪,他看起來很難過。我感到困惑,他把手放在我的臉頰上。

"...盧米納斯?"我叫了叫他。我不知道他這個動作的含義。

"艾莎。"他叫道。

"是的,盧米納斯。"我的回答好像是一個很聽話的學生。房間裏有陽光,我覺得閃閃發光的盧米納斯的眼睛在陽光下更加美麗。

他猶豫了一下,然後對我説:"......沒有任何人可以拯救死者。"

起初,我不明白他為什麼要説這個,我抬起頭看着他:".........死人?"

盧米納斯仍然是一張悲傷的臉。

"你在説什麼?"

我眨了眨眼。過了一會兒,我可以理解他的話。這個房間有拉基亞斯。他已經死了。同時我意識到我哥哥説很高興見到他,盧米納斯意識到了我並沒有想到的問題。

".........啊"我別無選擇,只能發呆。

"對不起。"盧米納斯簡短道歉。他不應該為此道歉。我想抬頭。但是在那之前,我的眼睛已經在看着拉基亞斯了。陽光下,他的藍色頭髮一直在我的眼前。他的外表看上去讓人一點也看不出來他受了致命傷,好像他在睡覺一樣。

"...沒關係。"我喃喃自語。

不管多少精靈都無法把死人救活,這就是自然界的規則。

"我沒想這個。"我低頭看着拉基亞斯,盧米納斯叫我:"艾莎。"

"沒關係。"

我覺得我很自私,我甚至不知道我有這個主意。拉基亞斯沒有錯。儘管他被操縱了,並且堅持要處死我,還企圖毒害伊西斯哥哥,他引起了一場不合理的戰爭,導致人們死亡。即使第一個事情是瑪麗安的錯誤,但是他也傷害了別人的性命

"...艾莎。"

我想回答他,但是我説不出話。好像有什麼東西卡在我的嘴裏,讓我的聲音被堵住了。

"我怎麼了?"

突然我想到了這樣的問題,拉基亞斯的臉很平靜。不像我上次看到他的樣子,雖然已經過去了15年了,但我仍然記得許多過去的事情。

從我很小的時候拉基亞斯就和我在一起,小時候,我經常祈禱拉基亞斯的課快點結束,但是等待了很久之後他還沒有出來,於是我潛入他正在與教授學習的房間。教授看到了我的樣子,笑了起來,就提前結束了拉基亞斯的課。

拉基亞斯做完作業後嘆了口氣,帶我去宮殿一起玩。他握住我的手非常温暖,我記得那天的天空很藍很美。拉基亞斯沒有説話,但我可以看出他非常珍視我。

"..我......"

我在想些什麼?我的心疼得就像被玻璃片切割一樣。在對艾麗莎的最後記憶中,他是希望我死的。我一直在恨他,但是現在我不知道該怎麼對待他。

我恨你,但我為什麼流淚呢?突然我的眼睛流下了眼淚,我哭了起來。

"我討厭你,但你是如此珍貴。"

我再也看不到拉基亞斯了。

這與他在世界某個地方還活着時不同,盧米納斯説他無法使死者復活,我也沒有拯救拉基亞斯的想法,但..........哪怕是一分一秒也好。拉基亞斯最後對我説過對不起,我也對他有話想説。

但世上的道理總是這樣,死人不可能再活着回來。
 

159 遇見影子,遇見光(大結局)
[159 遇見影子,遇見光(大結局)] by 搬运工A

159 遇見影子,遇見光(大結局)

瑪麗安在帝國國廣場的中央被人們用石頭砸死,而後熊熊的烈火吞噬了她的身軀。她的名字將以醜惡的魔女這一身份記載在歷史書中。

伊登貝爾帝國已經不復存在。隨着戰爭的落敗、皇帝的駕崩,面對鉅額的戰損補償金和國內混亂的內政,這樣的結局是理所應當的。伊登貝爾現在成為了埃米爾帝國的屬國。

伊登貝爾皇族的處置仍在考慮中,也許會選擇全員處死,即使只是為了不讓伊登貝爾的血統在世間流傳,以絕後患。我認為這樣的處理方式是正確的。

但我只是沉默地聽伊西斯向我講訴這一切,只是聆聽着。

伊西斯哥哥凝視了我很長一段時間,也許是我的神情太過漠然,他最終説了一句:"拉基亞斯的葬禮即將舉行。"

"雖然很簡略。"他緊跟着又補充了一句。

伊西斯哥哥因為幼時用場中毒事件而討厭着拉基亞斯,更何況拉基亞斯還是挑起這場戰爭的罪魁禍首。

為他舉辦這場簡略的葬禮,我認為這是伊西斯哥哥因為他替我擋下了瑪麗安致命的一劍,對他首次也是唯一一次的禮遇。

今天是舉行葬禮的日子。

儘管哥哥告訴我遵從自己的內心就好,可以去參加葬禮,但我提不起絲毫的興趣。

我想,在葬禮上我一定會看到拉基亞斯的妻子和孩子,以及伊登貝爾皇族的其他成員。我已經身心疲憊了,不想再看到他們。

取而代之,我選擇了離開的房間前去了我曾經住過的四皇女宮。臨近春季,天空格外湛藍。

緩慢地行至四皇女宮前,我不由得感到眼眶有些發紅。我曾想,在失去了主人的十多年來,這裏一定會成為孩子們玩耍的遊樂場,但沒想到這裏遠比我想象中要整潔。

"...啊。"我感慨着。

一切如舊。這裏有着我的一切,當我還是艾麗莎時,我童年的一切。

微風拂過,花園裏的大樹上樹葉沙沙作響,那是我出生時在花園中種下的樹。

"你還是和原來一樣。"我走進,輕撫粗糙的樹幹。

凜冬剛過,樹上只有脆弱的嫩葉。但我知道,當夏日來臨的時候,這棵樹將生長出一片龐大的樹蔭,成為孩子們的遊樂場。

我凝視着樹,然後轉過身——我聽到了腳步聲。

下一刻映入眼簾的事物讓我有些驚愕。

那是一頭藍色的頭髮,以及一雙熟悉而懷念的藍眼睛。

一瞬間,我的心彷彿空了一塊,這是多麼熟悉的場景。

在那個孩子的身後,一位女僕緊跟着他,當她與我對視時,慌忙忙地低下了頭顱避開我的視線。

我低頭看着那個孩子,看着他藍色的頭髮和眼睛,微微俯身打着招呼:"你好?"

"你好!"他迴應着,笑容燦爛。

或許他認為我是新來皇宮拜訪的客人,最近有很多新來的人。

"你叫什麼名字?"我微笑着詢問他。

"我叫路基亞丁。"

"你在為什麼在這兒?"

"大家都沉浸在很肅穆的氛圍裏...所以我偷偷溜走了。"他撇着嘴回答道,"母親也在哭。

"原來是這樣。"我想我已經知道孩子的身份了,拉基亞斯的兒子——路基亞丁·德·伊登貝爾。我曾經聽説過他,但還是第一次親眼見到他。

他很快又笑了起來:"我經常來這裏,每次來這兒我都會覺得心情變好了。"

我抬頭看向女僕,年輕的女僕看起來很害怕。

"...你為什麼沒有關閉這座宮殿。"

女僕小心翼翼地看着我的神色,吞吞吐吐地回道:"...本來是打算關閉的,但不知道為什麼,聽説被拉基亞斯皇帝陛下阻止了。"

我點了點頭。

"之前父親也會不時來這裏。"

路基亞丁在旁邊補充了一句,他什麼都不知道,樂阿阿地笑着。

我看着那個孩子,那個連我的腰間都達不到的孩子。我凝視了他一會兒,伸出手抱起了他,説:"...你的眼睛很像你的父親。"

"每一個人都這麼説。"他應下。

拉基亞斯有一頭獨一無二的藍髮,但路基亞汀那雙藍眼睛看起來像極了他。

"...是的,是的。"我不由得用懷念的眼神看着他,想起了過去,那個還未產生誤會,也不知道未來會產生誤會的時光,那個只有彼此的幸福時光。

那個時候我們兄弟姐妹聚在一起,再樹蔭下喝茶閒聊。

拉基亞斯、艾西斯、阿德琳娜和勒斯詢問我在生日那天想要什麼樣的禮物,當時我回答説:"可以這樣和大家在一起就很幸福了。"

我真的認為能夠一直和深愛的家人在一起,就像擁有了全世界樣幸福。

如果幸福能夠繼續下去,我可以付出我的一切。

當路基亞丁用一種奇怪的目光注視着我,我才發現不知什麼時候淚水從臉頰劃過。

"...你為什麼哭呀?"他輕聲問我。

我張了張嘴,卻無法發出聲音。

"...別哭啦。"他親柔地摸了摸我的臉頰,連那雙手都如此幼小。

我終於無法控制住自己的情緒,緊緊抱住了這個孩子,泣不成聲:"我是..."

他笨拙地拍了拍我的頭,安慰我説:"別哭啦。你看,春天來了。"

孩子稚嫩的聲音和笨拙的話語讓我的心裏湧現出些許安慰,我用淚眼模糊的視線掃過花園的景色,寒冷的冬天即將過去,嬌弱的嫩葉和花蕾已經掛在樹枝上。

是啊,春天來了,我十五歲了。

在前世,我十四歲便失去了生命,這是我兩世以來第一次和這個數字相遇。

我已經不是艾麗莎了。

就像是我第一次擁有十五歲一樣,我已經不再是過去那個人,我是艾莎·德·埃米爾,是埃米爾帝國唯一的皇女。

但是.......

我看着懷中的孩子,有些猶豫地開口:"...我..."

他眨着大眼睛,等着我接下里的話。

"...你可以叫我麗莎嗎?"我向他提出了我的請求。

我以為這個名字早已不屬於我,我無數次告訴自己我是艾莎莎,這是我既然想要為前世報仇就應該忘記的名字。但毫無疑問,這個想法是錯誤的。

艾麗莎是我,艾莎也是我。

那個孩子轉了轉眼睛,衝我笑道:"麗莎!"

笑容很爽朗,那一瞬間我恍然大悟,也許有的東西再也無法挽回,但肯定會有新的事物萌芽,就像是漂冬過去後到來的春天一樣,肯定會有新的關係誕生。

"麗莎可以叫我阿汀,這是我的暱稱。"他接着説。

我點了點頭,內心有一股堅定的信念愈演愈烈,我問他:"那麼阿汀,要跟我一起走走嗎?"

"唔...原本不應當和初次見面的人一起走才是,不過麗莎讓我感覺值得信賴。"

他似乎有些擔心,可説出的話語卻讓我輕輕笑了笑,沒有淚水。

就像他父親年輕時對我所做的那樣,我牽着安汀的手,慢慢地走出了花園。

當我們走到皇宮的樹林時,我看到遠處似乎有不少人聚集在那裏,身上都穿着黑色的禮服。

我聽到了阿德琳娜的聲音:"但是...如何..."

"我們怎麼能乞求一個孩子的寬恕,我們沒有人擁有這麼做的權力。"

她哭泣着。我站在原地,靜靜地看着他們。

當路基亞丁發現我帶他到的地方是葬禮舉辦地時,他牽着我的手把我帶向人羣中去,那個讓我疲憊的地方。

那裏有伊西斯哥哥、阿爾森,甚至連盧米納斯也出席了,似乎是處於禮節參加了這場葬禮。

他們驚訝地看着被路基亞丁帶來的我,特別是阿德琳娜、艾西斯和勒斯。

"...啊"

他們有些不知所措,似乎是不知道該如何稱呼我。

"我..."我先開口了,雖然能感覺到自己嘴裏有些發乾,但我有話要告訴他們,"我真的很痛苦。"

肉眼可見地,他們的面容變得僵硬。

"我是如此的痛苦,以至於我曾想過一死百了。"

伊西斯哥哥來到我的身旁,我繼續説着。

"...但我現在知道了。"我抬頭看着天,天空很晴朗,就像前世我被處死的那天一樣。

那是我也像現在一樣對搖曳着的新綠伸出手,我本以為再也無法與這個耀眼而美麗的季節相遇,但當我成為艾莎之後,我又迎接了幾次春天,也許之後我還能迎接我剩下的幾個春天。

迎着吹來的微風,我想,也許在拉基亞斯死的那一刻,我就已經有了自己的抉擇。我無法原諒他所犯下的每一個錯誤,但我聽到了他向我説"對不起"因為被瑪麗安洗腦而討厭,因為被瑪麗安洗腦而帶來了無數的死亡。

但也是時候接受了。

我凝視着我曾經的家人,他們爭先恐後地向我請求着。

"你一輩子都不原諒我也可以...."艾西斯説着。

"但是、但是請原諒.."勒斯緊隨着。

阿德琳娜張了張嘴,隨後又閉上,她大概已經明白了什麼。

我點點頭,然後曾經的家人們再一次陷入了震驚與呆滯。

過去的傷口是如此的疼痛,也許在未來的生活中,我會再次遇到難以忍受的心痛、難以化解的悲傷,甚至無力地像絕望投降。

但是沒關係。

我已經成長到能夠承受它了。

"如你所想。"

我笑了起來,笑得很開心。

在我的面前站着我前世今生重要的人們。

在這個新的春天,一切都會復甦,一切都會重新開始,就像遇見阿汀一樣遇見新的緣分。

我會欣然接受他們,然後繼續前進。

離開黑暗的過去留下的陰影,再一次也是最後一次,走進光裏。

(全書完) 

