書名: 那個反派想要活下去
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1635692176.html
類型: 韓輕
作者: 지갑송
更新日期: 2021-11-02 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




十分有趣的一部誤解系小說 主人公死局開局，該犯的罪犯了，該殺的人殺了，全世界都想殺了他，而為了活下去，就只能靠做好自己，是近年少數令我極度沉迷的小說我公司AAA級遊戲的中boss杜庫蘭，一個1000次遊玩中999次都會死的反派現在我變成了他。其死局程度可以簡略為書中差不多所有角色都有親近的人被杜庫蘭殺害


序 
[序] by sofa

譯者前言：我會翻這本小說是因為單純這本實在是太過出色了，伏筆和劇情都是近幾年我讀過的最吸引我的，但我也因為沒有太多時間，所以只會翻到12章，因為每章的字數實在是太多了，之後就看有沒有人被吸引到接手了




序

「……轉過來。如果你打算殺了我。」

那把嵌在男人心臟中的劍在顫抖着。

在他短暫生命的最後，這個男人傲慢地要求着他的死。

「……」

拿著劍的女人一言不發地轉動她的劍。

他的胸口被切開，鮮血噴湧而出，但他卻連一聲呻吟都沒有發出。

「你還是……那麼的美，然而我卻得不到你」

男人的手緩緩地伸起觸摸女人。

他手指上的血弄髒了她的臉頰。

女人面無表情。冷酷而堅定，和他愛上她時的她一樣。是一個和他生命結束對等的美麗景色

男人帶著朦朧的笑容。

沒多久，他的遺言如血般傾瀉而出。

[可惡的婊子……]

“可惡的婊子”他說。

“呼，終於不再卡了……”

我看著屏幕嘆了口氣。再次查看了這個角色的設定。

[杜庫蘭 范 格漢 尤克林]

：性格——【邪惡】

 : 初始職業——[高級教授]

：初始 MP — [3357]

 : 資質 — [6級]

：能力類型——[魔法：控制/元素：土、火]

: 特性 — [6]

: 個性 — [13]

杜庫蘭。遊戲的中級Boos之一，一個有名字的反派。這個遊戲因為有很多重要的反派，而他們的分支故事線又繁複多樣，所以bug很多，但幸運的是，他在整個遊戲中做了很多鬼鬼祟祟的事來確保他會在遊戲的前 11 小時內死去。

這一次，他的死因是未婚妻的劍。

“呃，宇真？”

當我正準備再玩一次遊戲時，我卻聽到一把熟悉的聲音在叫我的名字。於是我便轉身回頭看去。

“怎了，亞拉。”

即使不化妝，她的眼睛也顯得很大，而她長發即使沒有特別打理過也看上去十分閃亮。

這個擁有如此美貌的女人，就是柳亞拉。

她是我的女友，或者說曾是我的女友

“測試順利嗎？”

我對這個問題聳了聳肩。

“還好，我還在做着呢~”

柳亞拉默默點頭。但當我看向她時，我注意到她脖子上掛著一個新的配飾。

我的嘴唇不自覺地撅了起來。

“嗯，看來你和你的男朋友過得還不錯呢？”

“吓？哦……我也不知道？”

柳亞拉也聳了聳肩。

我們的一些身體動作隨着我們的交往也變得有些相似。

“我認為進展還滿順利的。”

“嗯~”

我毫無意義地用手指敲擊着滑鼠。

我雖然從傳聞中聽過這件事，但直接從她那裡聽到我還是感到很難過。

“你為什麼要問？”

“……沒什麼原因。”

我們的分手已經是6個月前了。

到頭來，沒有誰對誰錯。只是我們不能再互相理解了。

我是個徹頭徹尾的懶人，而她是側個天生的工作狂。

她的上進心讓我成為了一個入不敷出的男人，但最終她還是無法接受我內向的性格。

……不，那是因為我不想去改變。

“我祝你的婚姻一切順利。”

“……哈。”

“啊。那不是有點太過可悲了？”

我的眉毛隨著我諷刺的言論挑釁地抽動。

然而，柳亞拉沒有意義到。

“準備好去工作吧。設定發生了些變化，所以要你把模型改好。”

“又來？我說……作者怎麼老是改？”

我嘆了口氣，看了看時鐘。

晚上 9 點，這已經很晚了，但我還有很多工作要做。

“啊。你在看德庫蘭的場景嗎？”

看著我顯示器的柳亞拉壞壞地笑了出來。

“是啊。11 小時後準時死亡。但如果你使用一些技巧，你什至可以在遊戲開始時就殺死他。他不是應該是中Boss嗎？”

“這是我們遊戲的魅力之一。你越讓杜庫蘭為所欲為，他就變得越邪惡，所以你越早殺死他，遊戲就越容易。難度取決於玩家的選擇。”

“……原來如此。”

包括我在內的這家公司的所有員工都對這款遊戲進行了數百次測試。我已經玩了4次了。

一共玩了上千次，但是這個叫杜庫蘭的中boss總是會被打死，只有一次例外

“可是你知道嗎？這個角色的原型實際上是你，宇真。”

“……杜庫蘭的？”

“是啊。所以我遊戲一開始就殺掉他了。”

“什麼？”

我皺了皺眉。

顯示器上仍然顯示著“可惡的婊子……”這句話。

“噗噗。你在給他建模時沒注意到嗎？你們長得很像。”

“我怎知道。你知道我只見過作者兩次嗎？”

“我猜他是在路過公司時看到你的。你看，你們甚至有着相似的性格。”

“……相似的？我和他？他的遺言可是是“可惡的婊子”耶？”

“你們很像。”

“呼……所以我才被你甩了。”

枊亞拉的表情變得嚴肅起來，我舉起了雙手然後裝出害怕的樣子。

“阿，對不起。這聽起來也很可悲嗎？”

我沒辦法忍住。

在聽到我又說自己可悲後，她就生氣了，於是我忍不住便多戳她一下。

最終枊亞拉也參與了進來。

「……我才是那個可悲的人」

“只是你那樣想。你是有妄想症嗎？可悲的是我啊。”

“閉嘴吧。回去檢查遊戲。這次的試跑感覺如何？”

我決定換個話題。我把目光放回到顯示器上。

“遊戲本身很有趣。”

這個遊戲的背景是一個混合了14~20世紀文化的幻想世界。

整個框架是一個大型 RPG ，但它的主要重點在於它的故事。

“唯一的問題是，如果這遊戲失敗了，整個公司都會跟着破產。”

REW，突然出現在主機遊戲的貧瘠之地 -- 韓國。

一經成立，它就製作出一款又一款成功的遊戲。現在，全世界都在關注 REW 正在打造的一款 AAA 級遊戲，它甚至在發布之前就已經超越了過去的利潤和投資。

如果它失敗了，我們就玩完了 。

字面意思的玩完。

“別擔心。它不會失敗的。你沒看到那些對遊戲預告片段的反應嗎？可是引起了巨大的轟動。”

遊戲的故事及其難度取決於玩家的行為方式。

雖然是單人遊戲，但你不是一個人玩，而是和幾個配備了高級人工智能的“具名”角色。

全靠這種全新的玩法和 REW 建立起來的炒作，不僅國際玩家什至許多的國際網絡雜誌都提名我們的遊戲為“GOTY（Game of the year年度最佳遊戲）”！

“只要我們通過主機不斷提高我們的 IP 聲譽，我們就能在網上賺很多的錢。無論怎樣，我們都會成功的！”

正如之前所說，這款遊戲中有很多吸引人的角色和職業。

騎士、巫師、惡魔、惡魔獵人、管理人、冒險家、傭兵、國王、貴族等等……玩家可以成為任何人。

“是就好了。那對我來說也很棒。畢竟我會拿到獎金。”

帶著大大的笑容，我把頭轉向窗戶。

“……哦，他來了。”

我的座位在窗邊，所以我可以看到公司外面的街道。

在入口附近，一輛閃亮的汽車正等待著枊亞拉。

“對了，他不是比我更可悲嗎？”

我低聲道，並指了指窗外。

我隨口說了說這些話。

她微微一笑。

“……他是一個好人，在和你不同的方面。”

那就是我也是個好人嗎？這對我來說已經足夠了。

即使她不是那個意思，我也會那樣接受。

“是嗎？那還真是一種解脫。”

當然了，我仍然很不高興，但至少沒有以前那麼難過。

正如她所說，那輛車裡的男人是個好人。

如果他是某種流氓，我會很生氣的。

“對啊……順便說一下……你知道……。那個……”

柳亞拉似乎想說些什麼，但嘴巴還是閉上了。

她就這樣嘟囔著掙扎了一下，然後轉身說“沒什麼”。

我太清楚她的習慣了。

所以我也知道她想說什麼了。

“亞拉。我們三年前第一次見面，對吧？所以你想說什麼？

辦公室戀愛應該要保密。

我們在加入公司之前就開始交往了，但隨著它演變成辦公室戀愛，我們不得不保守這個秘密。

“……啊。我要說什麼來着……？”

柳亞拉無奈的笑了笑。

滴答，滴答，滴答。

漂浮在我們之間的沉默和時鐘的聲音響亮到足以讓我感到困擾。

在這尷尬的時刻第一個打破沉默的是劉亞拉。

“嗯，宇真。我要走了。”

“好的。好好休息。”

“嗯。祝你工作順利。”

咯咯。

伴隨著高跟鞋的聲音，她慢慢走遠了。

她比我見過的任何人都更完美，但實際上她的內在比外在更美。

那就是她美麗的程度。

她曾是我最珍貴的寶物。

她也曾是第一個讓我相信人是可以改變的人。

“……再見。”

我的話沒法被她聽到。這只是對自己的喃喃自語。

我覺得自己很可悲，於是我嘆了口氣，然後把注意力重新放在顯示器上。

“不，這個作者也很壞呢。”

看著已經死了的杜庫蘭這個角色，我不禁雞皮疙瘩。

這理應是我嗎？真是有夠過分。

……雖然的確是有一定相似之處。

理所當然，我的外表也被用作為他的基礎。

在為他建模時，我確實認為他看上去像我認識的人。

但我不知道那個人是我。

“我需要升級一下他的外觀。”

在外部，基本已經完成了，但公司和作者還是很貪婪。

所以他們給了我最高權限然後讓我對模型做最後的潤色。

“讓我看看。”

如果把一個角色變得更帥一點，應該沒有人會反對的。

不管他有多惡毒，我都是他的模特，所以我應該至少給他一塊像樣的臉。我可從來沒有被別人說我醜。

“……完成。”

當我檢查我的修正時，我突然在我的視野中看到了角色的“個性”。

「嗯……」

這個遊戲中有兩點決定了角色的特色。

直接影響基本規格的“特性”和間接影響它們的“個性”。

角色越重要，他們就越有可能具有這些特性和個性。

[特性]

: 威嚴

： 神童

: 平庸的魔法天賦

： 壞掉的

: 美感

: 反派的命運

杜庫蘭的特質就是以上六點。

天啊，“神童”和“平庸的魔法天賦”這組合。這是惡中之最，最過分的。

[個性]

: 精英主義

: 潔癖

: 易習慣性

： 易競爭性

: 貴族的禮儀

： 敏感的

: 權威性

：自命不凡

: 彈性的頭腦

: 強迫症

： 無神論者……。

還有一堆更多的個性。

“好可怕的性格啊。”

不管他怎樣以我為基礎，但我既不是精英主義者，也不是潔癖，同時也不是自命不凡的人。我什至連一絲權威都沒有，怎麼能是權威性呢？

我不滿地瞪著顯示器，瞥了一眼特性和個性欄旁邊的代碼。

“……嗯嗯。”

辦公室裡空無一人。我看了看其他特性和個性的代碼。

我不會做壞事的，我只是無聊看看……

找到了。

[理解]

“有了它，你至少不會那麼可憐”

看來這是和同情一樣。出於某種原因，它被歸類為特性而不是個性。

我把[理解]放在杜庫蘭的特性中。

在那之後，【財神】…… 一個人必須要有很多錢。

點擊，點擊，點擊。

除此之外，我還添加了許多其他特徵作為笑話。 【財神】、【點石成金】、【遠見】、【鐵人】等等……

“我到底在做些什麼？”

我輸入了這個和那個，大約 5 個不那麼明顯的特性，只有那樣我才滿意起來。

我鬆開鼠標，靠在椅子上。

笑聲意外地從我嘴邊流出。

“……哈。已經7年了。”

7年。

對你和我來說，7年是一段很長的時間。

太長了，以至於一瞬間就結束了。

不，也許只有我認為它是“一瞬間”。

而你只是逐漸厭倦了這一點。

你也一定已經為這次分手慢慢做好了準備。

而我只是沒有注意到你的變化.......

叮

“啊！”

一聲響亮的通知音。我差點從椅子上掉了下來。

[REW (5/107)]

[萊因：宇真，你還在工作嗎？]

它是來自內部信箱。

發件人是該遊戲的作者、AI 部門的總經理 萊恩。

如同他名字所提，他是個外國人。

[哦對了。告訴我如果你想讓我改模型，我馬上就去改]

我移動鼠標去刪除我剛剛添加的特性。

[萊因：不……不是這樣的。我只是在等着看着]

我突然停了下來。

你在看什麼？

你在看我嗎？

我環顧四周，但沒有人在那裡。

[你在看什麼？我嗎？]

我眨了眨眼，盯著顯示器。

很快，我收到了附有微笑表情符號的回复。

[萊因:卟哈哈 ^-^ 不~你看看窗外！]

我想也沒想就轉頭看向窗外。

“……嗯？”

透明的玻璃和越過它的天空。

從中生出了光。

一道閃光落下，同時照亮了天空和大地。

光就像人的血管一樣照進了大氣。

閃電。

我睜大眼睛，猛烈的光芒沖湧了進來。

巨大的震動震響了世界。

淹沒辦公室的一束光線使我的視線失明，而延遲的雷聲使我的耳朵嘎嘎作響。

嗚嗚嗚嗚！

……那之後我什麼都不記起了。

 

01 杜庫蘭 （1） 
[01] by sofa

杜庫蘭 （1）

「這裡很安靜，所以滿舒服的，但是……這不會讓你感到焦慮嗎？」

最近，尤克林大宅周圍的空氣平靜了下來。

在這座被認為是世界上最好的豪宅中，沉默實在是不尋常。

「嘿，別這麼說。別擔心。保持冷靜，保持冷靜」

異常的平靜，讓宅中的女僕和下人都有些尷尬，不過一周後，他們就習慣了。

「哦，你認為這是因為弗里登小姐的事情進展順利嗎？」

年輕的女僕問道，另一個侍女搖了搖頭。

「吓。你真的這樣想嗎？我認為恰恰相反。」

「真的？因為我只來了一週所以我很疑惑，他們甚至不檢查打掃衛生。」

「現在就享受吧，也不知道還能堅持多久……」

下人們正議論著屋主發生的詭異變化。

「以前有發生過這種情況嗎？」

「嗯，杜庫蘭大人上次走進辦公室已經是十年前了……」

他們的主人如此出名，如此敏感，以至於他們腦海中浮現出如此多的軼事，以至於談話的主題完全變了。

就在那個時候。

咔

大門被人打開，大廳裡迴盪着鞋子的聲音。

咯咯

一道冰冷和無情的迴聲。

女僕們迅間在那個不速之客前排起了隊伍。

「……那個男人呢？」

提出這個尖銳問題的VIP是一個有着黑色短髮的美女。

「是的，現在，主人在……」

他們主人的妹妹尤莉爾，也是出了名的和他一樣敏感。她的出現使女僕們紛紛鞠躬。

「帶我去」

傭人們引導著她，不敢有眼神接觸。

他們一起登上了大它的中央樓梯，最終，站在了被用作為單間的最高層的大門前。

敲

尤莉爾輕輕敲了敲那道大宅中所有人都害怕的門。

敲，敲。

沒有回應。

敲，敲！敲，敲！

尤莉爾又試了幾次，最終忍不住了，用力的打開了門。

「……喂！」

在整潔的房間裡，躺著一個滿臉蓬亂的英俊男子。

他的頭髮還是像黑水晶一樣閃閃發光，但他白皙的皮膚和筆直靈動的五官今天卻都被染上了一層陰影。

這一切足以動搖任何一個女人的心，但尤莉爾卻是完全不理直接罵道。

「你到底在做什麼？！」

尤莉爾傲慢的說話方式讓僕人們震驚。

不過，這府邸的主人，只是低聲說了一句。

「……我還以為再睡幾次就醒了呢，估計我還在做夢吧。」

說完，女僕們便用異樣的眼光看了他一眼。

弗里登小姐的事情到底有多糟糕？ ！

「還有……。」

尤莉爾皺了皺眉，像是對他的話在不同的方向理解了一樣。

這一刻，除了杜庫蘭，所有人的腦海中都浮現出「茱莉·范·德亞-弗里登」這個名字
。

北方弗里登家的二女兒。 「杜庫蘭 范 格漢 尤克林」的現任未婚妻。

表面上，兩人已經互相承諾，但事實上兩者對彼此的感情卻大相徑庭。

杜庫蘭似乎全心全意地愛著茱莉，但她對他的感情接近討厭。

這不僅僅是一個簡單的猜測，這件事實早是家喻戶曉。

「你就不能停止去想她嗎？你到底在做什麼，連課都取消了？！」

「……課？」

「是啊！」

尤莉爾從一個豪華的手拿包裡拿出了一些文件。然後她把那堆文件扔在了床上。

「你說過你會自己做的吧，如果你繼續像個白痴一樣呆在這裡，你只會給我們家族帶來恥辱，你對此沒問題嗎？」

「……」

「大學裡即將有活動，所以記得去參加！至少如果你不想失去你那個自豪的教授職位的話！」

「你……好大的膽子。」

杜庫蘭冷笑了。就在那一刻，尤莉爾怒了。血管在她潔白的太陽穴上抖動着。

「我沒膽，只是你在做白痴事！智障！」

非常嚴厲的罵話。女僕們顫抖著，但主人對此卻是一點反應都沒有。

如果這是他平時的自己，他早已懲罰了我。他怎麼會變得如此昏昏欲睡？

我希望他能恢復正常。

「……好了，出去吧。」

「哼。」

尤莉爾哼了一聲，然後走出了門。

她也不想看到那個白痴因為被女人甩了就變成這個樣子。

「啊對了，尤莉爾。要不要留下來吃頓飯？」

「我要走了」

「但你已經走那麼遠過來了。等，等下！」

「我要走了！」

不少傭人急忙地跟在她後面。

主人今天好像心情不太好，所以最好不要出現在他的視線之內……

* * *

「……講課啊。」

我查看了杜庫蘭的妹妹，尤莉爾交給我的文件。

課堂的題目是：「帝國高級教授杜庫蘭：對魔法的基本理解和對魔力的態度」。

此外，目錄如下。

魔法的屬性和類型之分。

不同魔法分支的粗分，例如破壞，支援，召喚和精神。

正確使用魔力……

「到底是怎樣魔法系統才會這麼繁複？」

在魔法如此繁複的世界裡，科學去哪了？……我記得有人說過，科學如果充分發展的話，就與魔法並沒有太大區別才對。

我躺在床上想着沒有意義的事。

「……哈。」

一周過去了。

不知不覺中，一眨眼的功夫就過去了整整一周。

即使過了那麼久，我也不知道為什麼會被困在這裡。

我原以為這是一個普通的夢，但事實並非如此。然後我以為這是一個清醒夢，但事實也並非如此。之後我以為這是一個VR遊戲，但事實也並非如此。

最有說服力的說法是我被閃電擊中了，而我正經歷的是來世。

無論如何，我都已經成為了那個以我為原型的，該死的遊戲角色 「杜庫蘭 范 格漢 尤克林」。

作為參考，杜庫蘭 是連接整個遊戲的紐帶，是許多具名角色的主要競爭對手，或者稱作玩家的中 Boss，即具名反派。

父母的敵人，愛人的敵人，家鄉的敵人，同輩的敵人等等不止。

除此之外，我相信還有更多的人對他心懷怨恨，一個只命中註定要受苦和死去的反派。

當然，萊恩說這個角色有些轉折，但他的意思難道是我會變成他……..？

「他幾乎在每條路線上都會死。」

這個反派幾乎不可避免地會死，就如同所有的反派一樣。

不論是玩家自己殺了他，還是被一個懷恨在心的具名角色殺死，隨機參加戰鬥並戰死，被暗殺或以其他方式死去。

就如同那部著名的英雄電影中的那個紫色頭髮的傢伙一樣。

「比起那個，這是……」

我整理着 尤莉爾 扔了的文件。

我用一着手拿起然後看了看，講座已經安排在今天了。

「……我得走了」

這是我第一次的講課，但我不能坐視不理。我不能再偷懶了。

我必須要收集信息，不論我能還是不能回去，我要找到能告訴我答案的信息。

[第一生存目標：成為遊戲中必要的部分。]
【支線任務：大學講座】

商店貨幣 +0.5

這些奇怪的句子突然在我的視野中一閃而過。

我重新開始行動的理由一部分是因為 尤莉爾，而另一部分側是因為這個。 不止因為尤莉爾是我的「死亡旗幟」之一，「商店貨幣」也十分重要。

幸運的是，講課的知識、態度和經驗都沒有造成問題。

[理解]

等級

： 獨特

描述

: 理解事物的能力。通過消耗魔力發動。

在被困在這個世界之前，我添加了【理解】，誤認為是類似於【同情】的東西。

我相信着這個技能的性能。

不，不止是這樣，不只因為這是個獨特級的技能。這還是只在遊戲後半段才會出現的獨特級技能，而我之前玩的角色根本就沒有拿到。

「先洗一洗吧……」

我下了床，走進浴室。脫掉衣服然後打開淋浴。

乾淨的環境，熱水和水壓良好的淋浴。這些都是我喜歡的東西。

洗完澡，我打開更衣室的門。在這個比我公寓還大的房間裡，擺滿了各種貴重物品和西裝。

我憑直覺挑選着衣服。

白襯衫和一件貴族的藍西裝。藍色領帶和看上去很聰明的眼鏡。然後我披上一件外套，全身噴灑香水，把頭髮梳得整整齊齊，一根亂髮也不留。

完成後，我望向了鏡子。

「……。」

老實說，這種風格看起來很令人作嘔，但還是相對優雅。沖溢着的自我感覺良好使人感到傲慢，但其中確實夾雜著一種優雅的莊嚴。

大概是【威嚴】、【美感】、【貴族的禮儀】的功勞吧。

而事實上，我現在不能說或做任何違反禮儀的事情。再餓也不能想吃就吃，也不能胡亂說話，要時刻舉止優雅並有教養。

而我這樣做也感覺很自然。彷彿我的性格完全改變了一樣了，使用這些低效的禮儀就像呼吸一樣輕鬆。

即使只是目睹一些粗魯和平俗的行為，我也會感到蔑視和不滿。

「……我不會讓自己被這傢伙吞噬的。」

這個角色有很多特徵，尤其是在「個性」類別下。

此刻系統日誌裡寫的是：「貴族的禮儀」、「精英主義」、「潔癖」、「權威」、「強迫症」等。

這些人格特質肯定是遺傳了給我。

這就是為什麼舉辦那場講座的「義務」對我來說也是如此的自然。因為我是一個傑出的貴族貴族……之類的垃圾話。

「宇真。」

我回頭看了看鏡子裡的帥哥。

「金宇真。」

我不會迷失自己的。

我不會被這個白痴的角色吞噬的。

「那是你的名字。」

「宅宇」中的 宇 和「真實」中的 真

一個健康的韓國男人，高大帥氣，客觀而言，但用別人的話來說，一個失敗者。

「一個可悲又懶惰的混蛋」

這就是我。

拍！

我拍了拍自己的臉，然後出了門。

* * *

踏，踏。

一道道清晰而有規律的腳步聲。一雙長而平穩移動着的腿。

 的確，他的步態既優雅而有序。

我站在停在院子裡的一輛汽車前，欣賞着它複古的風格。

「早安，主人。」

一輛可以在現實中找到，有着複古設計的車。是這個世界上財富的象徵。

「我要出去。」

「明白了！」

在後通過服務員給我開的門，坐入車後座後，就看到旁邊的座位上坐著一個小傢伙。

「……？」

在被拉下的長袍兜帽下，我可以看到一張可愛但僵硬的臉。

「教，教授！早安！這個，給你！」

他非常緊張地說着然後遞給我一些東西。那是一堆文件。

「……你是，一個魔法師嗎？」

「抱歉？是的。是的先生……我，呃，我已經在教授手下工作三年了……」

「我只是在開玩笑。」

我優雅地笑了笑，然後看著文件。

我以為是講課的內容，但其實這是一個劇本。這是一個包含從講座開始到結束的每個主題的劇本。

說真的，杜庫蘭 是怎樣準備講座的？

事實上，他只是在對外顯得才華橫溢。

我現在有着的特性既不是不是天才或是天選之質，而是【平庸的魔法天賦】，所以我真的很需要這個劇本。

「做得好。」

「……抱歉？」

然而，當我提到他做得很好時，那個魔法師就變得尷尬了。

說實話，這種誇獎也讓我的胃絞痛了。這很明顯由「個性」所致的，但我必須克服這一點。

於是我閉上雙眼，又補充了幾句。

「你做的非常好。現在休息吧，直到我們到步為止。」

「好。。好的！明白了，先生！」

低著頭的魔法師沉默得像一具屍體一樣。但兜帽下露出的嘴巴，卻露出了笑容，似乎對這讚賞很是滿意。

「……。」

我讀了手中的劇本。但是這張紙很是讓我很不爽。我覺得這很污穢。下次，我會戴上手套的……不，不對。

現在讓我們繼續吧。

我對遊戲的設定有着一定的了解，但全靠【理解】我很快就掌握了劇本的內容。

自從我開始準備講座以來，過去了大約 30 分鐘。

「……？」

車窗外出現了一道有趣的風景。

我自然而然地看了過去。

接着，連我也不自覺的笑了。
——外面充滿了正午太陽發出的波光粼粼的陽光。

通向入口的道路被花草樹木環繞着，那裡矗立著一座高高的，第一皇帝的雕像。

在廣闊的土地充滿着許多建築物，柔和的光柱從天照亮着它們。

它們所有集而為一即為「帝國大學」

這個身體，杜庫蘭 的工作場所。

映入我眼簾的這一切，都比3D更真實……都是我設計的成果。 

02 杜庫蘭 （2）
[02] by sofa

杜庫蘭  （2）

他光是身高就足以令人敬畏了，在190公分左右。

他穿著正式的服裝，看起來接近完美。而他引人注目的外表能對他人產生了強烈感觀的影響。完美的黃金比例體現在了他的外表和衣著上。

……杜庫蘭 范 格漢-尤克林。

他身上沒有任何瑕疵，也沒有任何破綻，彷彿是「高貴」的化身。他的優雅流淌在他的步態，他的言語，他的面部表情，他的一舉一動中。

「那個混蛋……」

但即使是這些完美的外表，對某些人，或者說相當多的人來說，也不過是一個「可恨的外殼」。

「唉……。」

艾法琳·盧娜。當杜庫蘭一出現時，她便激起了怒火。

她不只言辭血腥，行動也很是血腥。她攥緊了拳頭直到手掌心流出鮮血，然後咬住了下唇。

他偷走了她的遺產，偷走了她父親的功績，然後毀了他，最終導致了他的死亡。

大眾稱讚杜庫蘭為「魔法陣解讀的天才」，但他的名聲卻是完全依賴於她父親的成果……。

[……注意。]

就在此時，一顆魔法水晶放大了杜庫蘭的聲音。

【我現在將開始講課。】

寬敞的禮堂中坐滿了數百個人。杜庫蘭掃視着講台下方的人海。他的目光銳利如刀。

她恨不得立刻拔出刀然後刺向那雙眼睛。

「那個垃圾……」

然而，現在還不是時候。

杜庫蘭是她想要殺死的敵人。這是她申請進入大學塔的唯一原因，但在沒有合適背景下的報復只會讓她感到遺憾。

她只為那甜蜜的一刻而活，所以再等一會也沒有問題。

[很高興見到你們]

但……說不定她會給他添點麻煩。艾法琳忽然有了個主意，在拉下長袍兜帽的同時，她天真無邪地笑了笑。

* * *

……在這個廣闊的禮堂裡，我看到了數百人。他們的眼睛煩人地閃着，而復古風相機的閃光燈則令人目眩。

而我一個人面對着這一切。

嗯，很奇怪。

我什至沒有感到一絲緊張。

我只是認為所有這些都是理所當然的。

在我的人生中，這種待遇很是自然的，這種關注不是一種壓力而是一種特權。這種作為被選中之人的高貴感刺激着我的身體

「……很高興見到你們。我是尤克林家族的杜庫蘭。」

於是我便悠閒地開始了我的講座。

講座由劇本的第一行開始，以及這個名叫杜庫蘭的角色的介紹。

「我是帝國大學塔的高級教授，也是掌管元素的『君主』級魔法師。不論是水、風、火、土屬性，都沒有分別。」

這句話充滿了迷人的感覺。

「……眾所周知，魔法大體上分為三種『屬性』和九種『類型』。屬性包括元素、起源和容器。類型包括召喚、精神、破壞、支援、控制、延展、和諧、幻像和專門化。」

我只是按照劇本上寫的說。

儘管只是那樣，我還是集中了呼吸和注意力。這是「威嚴」特性的一部分。

「因此，魔法師只有根據自己的屬性和正確的類型努力才能獲得魔法上的成就。」

當我說完時，我手指一彈。

釘！

隨著一聲清脆的響聲，禮堂內的燈火熄滅，然後魔法陣瀰漫在空氣中。

「魔力的完美化和釋放。實現這一點的就是我們所說的魔法。因此，要想成功地實現魔法，必須先了解魔法陣。現在，讓我們來這看看上面的魔法陣。」

我停頓了一下，好讓來訪者們能好好看看魔法陣。

乍一看，它似乎是一個由多條直線和曲線組成的幾何圖形，像碎片一樣。

「這個68畫的魔法陣使用了一個看起來像彎曲凹痕的迴路，魔力先集中在中心，然後向外推。這種魔力由內向外傳播是「破壞」和「支援」的特質，但破壞魔法必須是以一條直線，以縮放的形式發出。因此，這是一個子魔法公式。下一個……」

目錄上的第一項是「魔法的基礎」。

講座持續了大約15分鐘，而我一刻也沒有失去我的冷靜。劇本很自然地從我的嘴裡流出來，就好像它本來就在那裡一樣。

奇怪的是——我完全「理解」了這個我今天第一次看到的劇本的構成。

「……這就是魔法基於魔法陣的原因。不過，魔力總是會導致魔法嗎，想要使用魔法真的需要研究魔法陣嗎？」

從這裡開始，它就是關於「如何使用魔力」。

現在，禮堂裡的全是普通學生、騎士或是非魔法師的有誌之士，所以這不是他們會知道的話題。

「不。這取決於你將魔力放入身體的哪一個部位。」

我話音剛落，魔法陣就消失了，取而代之的是一張人體解剖圖。它的心臟、頭部和腹部都有着一團藍色的魔力。

「第一，「頭」。換句話說，大腦。您的大腦很容易就能進行想像，理所當然地可以實現更複雜的線條和圓形。因此，魔術師通常會將魔力放在頭中。」

也許這傢伙也把他的魔力放在頭中。

用數字來表達就是「3375」。

這不多。我記得看到一些具名角色的「初始」魔力值為「30000」。

「接下來是『心』。心臟是血液被泵出的地方，因此儲存在心臟中的法力更容易得到傳播。然而，這很難把它保存在一個地方。因此，這是一個比起魔法師，而適合騎士存放魔力的地方」

我慢慢地、輕鬆地說話，以便讓每個人都能理解劇本的內容。

我大概是通過「理解」掌握了講課的方法。

「最後是『腹部』。換句話說，下腹部。在這個區域中，外和內很常混雜在一起，所以不管你是騎士、魔術師還是普通人都可以用上 ……」

說完，我突然看了看手錶。 40分鐘已經過去了。

「……我想說的很簡單。努力當然很重要。但是，如果您的才華不夠，則必須考慮效率。天賦不是人人都有的，所以對你們大多數人來說都需要選擇和專注。」

讀到這句台詞，我差點笑出來。

如果你沒有足夠的天賦，你必須考慮效率——你需要的是選擇和專注。

這個建議非常適合當前的杜庫蘭。

「以及……。」

我終於到了劇本的結尾。

但那一段有點難說出口。

我在想我該不該說。

原本的杜庫蘭會讀出來嗎？

我不知道了。但既然寫在這裡了，他一定也說過吧。

「最後，有人有問題嗎？」

只有沉默。

很好。

「如果沒有的話——」

正當我要轉過頭對沒人問問題這事鬆口氣時，有人舉手了。然後她從座位上站起來。

「杜庫蘭教授。昨晚在魔法師宿舍有一個神秘的魔法陣被發現了。它被認為是惡魔的傑作，所以如果人稱」魔法陣解讀的天才」的杜庫蘭教授能——」

「你是大學塔的一員嗎？嗯，先說出自己的姓名和所屬不是最基本的禮議嗎？」

我馬上開口了。雖然在內裡我很慌忙，但我在外面我展現的卻是純粹的優雅。我本能地用一種貴族的方式說話。

「什麼？哦，我的名字是——」

「太遲了。我不會接受粗魯孩子的問題。」

「……誒？」

穿著長袍的魔法師臉的下半部分變得通紅。

我很抱歉，但我也無能為力。 「理解」的魔力消耗相當驚人。

【魔力：2005 / 3375】

一次可是高達1300點。

解讀那個新魔法陣將需要比那更多的法力，我可不想做得過頭。我覺得我要暈了。

「講座到此結束」

卟-哈哈-卟哈哈

在對那魔術師的諷刺和笑聲中，我整理了散亂的袖子。

我去除了西裝上的皺紋。然後穿上大衣，扣好鈕扣。終於，我讀完了劇本，從講台上走了下來。

這一系列的動作對我來說就像呼吸一樣自然。

「……但是！」

當我轉過身時，耳邊傳來了一聲巨響。我停下腳步，轉過頭往回看。

還站著的無名女魔法師，飄在空中，用魔力畫了一個魔法陣。
「連塔方都拒絕了去解釋，只說這是謠言！但如果杜庫蘭教授真的是那麽的天才的話，我想你馬上就能認出這些線條了對吧。」

「……。」

我看著那個執著的魔術師。

你怎麼敢對杜庫蘭這麼苛刻？不知道遊戲裡有沒有這樣的角色，不過那個魔法陣看起來確實有點奇怪。

那個魔法陣不是單單由一條直線或一條曲線所組成的圖形，而是像幾十個隨機纏繞的寄生蟲一樣。

看著魔法陣的瞬間——不理會我的意圖，「它」被激活了。

眼睛彷彿被顏料覆蓋，視野變成藍色，思考和計算的速度被放大到時間的流逝彷彿變慢，而大腦因為無法承受負荷，鼻子殘留著燒焦的氣味。

只不過是一瞬間。

【魔力：360/3375】

 不到一秒，我幾乎所有的魔力都被浪費了。

但就算這樣我也「只能」勉強掌握這個魔法的身份了。

【幻像類型：結界魔法】

想要領悟更多，也就是說，想要知道如何「施展」這個技巧，則需要雙倍的魔力，而我也沒有，幸好她也不想要知道。

她只想知道那個魔法陣的身份。

「宿舍裡的其他新生都在努力分析這個，不過現在是假期，沒有足夠的學長或教授去尋求幫助。 教授，如果你能給我們一個提示，那會——」

「我不用給你提示。 是幻像系的結界魔法。 看來有人是想把你們關起來。」

「……抱歉？」

「就此。」

一個自信的回答。

而那個大膽的魔術師看上去有點尷尬，但我單純頭也不回地離開了禮堂。 

03 杜庫蘭 （3）
[03] by sofa

杜庫蘭 （3）

【支線任務完成：大學講座】

商店貨幣 +0.5

廁所。廁所，廁所。你知道廁所在哪裡嗎？我真的要去廁所……

這是我不是杜庫蘭的證明之一。

即使杜庫藺的一部分性格被傳給了我，但也只是一部分，甚中大部分仍然是金宇真，所以我在不知不覺間積累了的精神壓力也導致了我的胃痛。

–咕嗚嗚

現在，我是唯一知道我承受着這種痛苦生理現象的人。

儘管如此，在外面，我還是像一個完美的模特般走着。

「……」

我走着。而她站着。

所以我們之間的距離很快便縮短了。而當我走到她夠得著的地方時，我便停了下來。

「好久不見。」

她先是低著頭向我打招呼。

她是一個美麗的女人。

白皙而細密的頭髮，清澈又冰冷的雙目。它們讓我想起了那天我在顯視器上看到的血腥場景。

在我知道的杜庫蘭的 16 次死亡中，有 8 次與她有關。

「……好久不見。」

她的名字叫茱莉，這具身體的未婚妻。

以及未來會登上騎士之首的具名角色。

「你最近怎樣？」

朱莉問道。但這是一個我沒有答案的問題。

我面無表情地看著朱莉。如果她是個僕人，她會低頭避開我的雙目，但朱茱只是默默地等着。

最後，我只回答道。

「很好」

我儘力了，但茱莉在她平靜的前額上皺了皺眉。

她深吸一口氣然後說道：

「你還記得你上星期對我的約定嗎？」

我站著不動，看著她的眼睛。這雙美麗眸子的深處，正燃燒著敵意的火焰。

「你違背了那個約定。」

「……」

我不知道她在說什麼諾言。

我點點頭，並嘗試通過她。我真的要忍不住上厠所的沖動了。

但朱莉走到一邊並擋住了我的去路。

「又是這樣？」

那個女人沒有讓我逃跑。相反，她用錐子般冰冷的臉盯著我。

在這種情況下，我唯一能做的就是一件相當危險的事。

「……我們做了某種約定嗎？」

我是真的不知道，但我的脖子後很是雞皮疙瘩。這是茱莉的憤怒在我的皮膚上引起的反應。

十分的癢的，同時我的背部感覺很熱。我真的很想撓撓自己，可這具高貴的身軀，不容許這種低俗的行為。

相反，我繼續說着有點尷尬的話。

「我是很認真地在問。我發了幾天燒，所以忘記了一些事」

「哈。」

女人的臉上可謂寫滿了絕望。

與其說是憤怒，不如說是悲嘆。

「……可惡。你已經沒救了。」

她對未婚夫用如此冷酷又無情的聲音說道。

那可謂是一種悲傷和沮喪的混合體。

「走吧。」

她讓開了路，於是我從她身邊走過。但即使她離我這麼遠了，我的後腦勺還是癢癢的。

離開走廊後，我進入了客用的厠所。我環顧四周看看是否會有人進來，只有在確認周圍沒有人時，我才做了我需要做的事。

「我差點被癢死了……」

我一邊放鬆一邊撓了撓後背和脖子。

多麼累人的性格，需要一邊注意着地點和場合才能撓自己。

這就是我活不久的理由。

* * *

放開杜庫蘭後，茱莉還站了那很久。她心中膨脹的憤怒和傷痛早已成為紅紅烈火。

她本來想逼他就范，但杜庫蘭比她想像中更難對付。他是這所大學的董事會成員之一。

「天啊。」

一位頭戴錐形帽的「以太」級年輕魔法師走了過來。她是董事會的主席，同時被認為是一位前途可觀的贀者候選人，她目前只是略低於「永恆」級，當她達成時將可以成為不朽的存在，但在茱莉認識的人中，她們之間的個性可謂最差。

當她一找到朱莉，她就用雙手摀住了嘴。

「天啊！那不是杜庫蘭教授的妻子嗎？！」

「……」

他們還沒有結婚，所以她明白她的這句話不是用來形容他們的。於是朱莉只是點了點頭。

「那場講座很棒呢~不愧是高級教授，講的真好，就連我聽的時候也是這麼想的！如果我也能學到他的教學方法就好了。」

「我知道。我當時正看着。」

她嘗試這樣打斷她，但主席卻抓住了每一個細節。

「哦，是真的嗎？！你是來支持你的丈夫嗎？你們終於和好了嗎？」

「……」

她從來沒有那種作為妻子支持丈夫的浪漫想法

今天，茱莉來只是為了確認杜庫蘭有沒有遵守約定。

茱莉早已對他說得十分清楚。

如果你，杜庫蘭，能遵守承諾，向所有人承認你過去不繼地欺騙他們並去尋求他們原諒，那樣的話即使世界崩潰，我也會和你在一起的。

這并非因訂婚破裂會帶來多大恥辱的問題， 也非為了家族的面子而維持關係的問題。

這只是為了證明她的信念，作為一個騎士的信念

這全只因這一原因。

她本以為他會同意的。

「怎麼了嗎~？今天的講座很棒啊。」

茱莉點點頭，不顧她天生的美態她咬着牙并切齒。

但杜庫蘭最終還是違背了他的諾言。

成就是從別人那裡偷來的，而不是靠自己的實力。他甚至不願去改過這背後的邪惡和腐敗。

他連說出來的勇氣都沒有。現在的她真的不得不放棄了。

他將永遠又可悲地活在這個被他操縱的下屬和他之間的騙局之中……。

「……真是一隻小綿羊呢。你今天真是有夠無趣。算了，祝你好運！我這就走了！」

主席撅著嘴就離開了。

朱莉仍舊站在那大理石制的地板上，她就像是已經紮根了一樣。而在她的內心深處，卻是一串串扭曲的思緒，似是要把她吞噬。

「他」的 尤克林。

「她」 的 弗里登。

那一天，那人告訴她的話突然在她的耳中迴響

『作為魔法師出類拔萃的杜庫蘭，以及擁有天才騎士才能的茱莉。要是我們兩個貴族家族的血統能和諧相處，那對我們的血統和政治都有利。

然而，在某個時候，兩個貴族家庭都發現杜庫蘭的魔法天賦不過只是平凡。

而杜庫蘭通過欺騙世人，成為了教授，並自稱為「魔法陣解讀的天才」…… 而在某件事後，他理論的來源便被切斷了。

要不是因為這兩個家族之間在中央的政治中沒有關聯，或不是因為他們之間的距離夠遠，不然任其中一方都會因此而發瘋。

但他們對彼此都很放輕鬆，只因他們家族都很有聲望。

如果他們誰都不上前拒絕對方，婚約就不會破裂，即使破裂了，杜庫蘭的罪也不會被暴露。

所以茱莉希望能讓杜庫蘭自己糾正自己所犯的錯。

儘管如此，他今天還是很堅決地否定了自己曾犯過惡這一事實。

事到如今，她現在只能自己來了。

自己來結束這場卑鄙的婚約。

……無論如何，這段感情終將走到盡頭。

「你還好嗎？」

中尉像個影子一樣站在她身後，低聲問道。

他的名字叫貝隆，是一個被烏黑長發遮住臉龐的男人。

朱莉沒有回頭看他，只是搖搖頭道。

「沒事。講課時間到了。我們走吧。」

她開始走着。而在那瘦削的背影上，有很多人跟在她後面。

享有盛譽的弗里登家族的直系後裔，也被稱為騎士和聖地之主。被稱為世界上所有年輕騎士榜樣的茱莉走向她的講課。

不像杜庫蘭除了說什麽都不會，她所帶來的是「真正的講課」，她能展示了自己並揮舞她的劍……。

……而跟在她身後的其中一名騎士停下了腳步。深紅的眼睛在濃密的黑髮間一閃而過。

他目光緩緩回首，瞪著正離去的杜庫蘭。一股冰冷而又絕望的感覺向他的脖頸延伸。

……茱莉的騎士貝隆 如此想着。

今天，他將為無盡的苦痛和拷問尋找答案。

為了讓他的主遠離危險，這是他的機會。

而這是他唯一能做的。

……去殺了他吧。

殺了那個，令人討厭的，骯髒的男人。

我將割斷他的喉嚨，然後把他分切成小塊。

然後讓我主感到快樂……

* * *

學校食堂。

艾法琳邊嘆氣邊翻着那碟可憐的煎蛋飯。

「……誒」

她在講堂時曾試圖搞砸杜庫蘭。

杜庫蘭那引以為豪的「魔法陣解讀法」很明顯只是空穴來風，他無法使用像她父親的能力，所以如果要他在不作弊的情況下解讀一項新的技術，他理應會很難做

當然，她有被杜庫蘭拒絕的可能性……但他竟然就這樣扭轉了局面？

她沒想到他會竟然會把人叫做沒禮貌的白痴只因他們沒有說出自己的名字。的確是一個難對付的敵人呢。

「我還以為我會因此尷尬而死……」

卟-哈哈-卟哈哈——那些笑聲還在她耳邊迴響起，但她成功了。

「噗哈。說是幻像類來着。」

艾法琳露出滿臉的笑容。

不出所料，他一定是因為沒有任何實際經驗而感到尷尬吧？

什麼幻像魔法？要是他真的那麼絕望了，為什麼要選擇幻像魔法呢？

幻像魔法是一種難度極高的魔法，為了克服和欺騙他人的感知和意識，需要消耗巨大的魔力量，消耗量可以說是到了性價比慘不忍睹的程度。這就是為什麼在使用大多數幻像系魔法時，「媒介」是必不可少的。

但是，沒有媒介的幻象系魔法？

「你不僅是個白痴。還是白痴中的白痴。」

這一次，她真的覺得十分滿足。

「艾法琳！艾法琳！」

一把響亮的聲音伴隨著腳步聲呼叫著艾法琳。於是她看了過去。

上週，他們在魔術師的新人培訓會上認識了彼此。

「謝謝！」

「……嗯？什麼？謝什麼？」

艾法琳只是眨了眨眼。同一時間那巫師把他的手搭在她的肩膀上，大聲喊道。

「宿舍大門上的魔法陣啊！」

昨晚，魔法師宿舍的大門上出現了一個用紅色液體繪製的不明魔法陣。

這是一個學術界從未發現過的魔法陣，因此人們憤怒地說「這是魔鬼的傑作」，但現在新人們卻都在積極地說着「我會分析這個魔法陣並以此作為自己基礎」 」。每個部門都在為它展開了激烈的競爭。

「……什麼？但我什麼都沒做啊。」

「你在說什麼。你什麼都沒做？你不是問了杜庫蘭教授嗎。」

「……唉？」

艾法琳覺得很尷尬。

「我沒有問他啊，我只是有心去踩他場，你不知道嗎？你到底在說什麼啊？'

「哇，利害。我們都嚇得連問也不敢問。你真有夠大膽的。」

「嗯？不對，等等，那個魔法……難不成真的是結界魔法？」

艾法琳現在一頭霧水。

「所以你是說杜庫蘭實際上是對的？」

「嗯。是啊。如果我們假設它是屏障魔法並從那裡逆向工程的話就會發現它們完美契合。哇~杜庫蘭教授真很利害不是嗎？沒有媒介，他怎麼知道是幻像系魔法的？」

伊芙琳緩緩張開的嘴差點撞到了桌子。從那張開的大嘴中只能聽到尖銳的呼吸聲。

「謝謝你，艾法琳。現在我們要寫個報告交上去了。我也會在下面留下你名字的。」

「嗯？不，你大可不必……那樣做……但是，是，啊。做你想做的吧。」

「沒問題！」

他們急忙地衝了出去。

艾法琳茫然地盯著他們的背影。

他們是真的好人。他們本可以什麼都不說，他們還說會分享功勞給我……。

然而，情況本身並不太好。

杜庫蘭的名氣突然無緣無故地上升了。

「哈，他只是好運罷了。是猜到的嗎？」

片刻後，滿臉否認的艾法琳從背包裡拿出了一張紙。

這是講座的時間表，由塔的教授們所撰寫，而那即將開始的講座。

【理解元素魔法】

【級別：只限新人，高級（5學分）】

【講師：杜庫蘭 范 格漢 尤克林】

「……。」

杜庫蘭的講座。

雖然她沒有元素的屬性，但這並不是坐視不理的理由。首先，元素是所有魔法的基礎。而次之，自古便有「知己知彼，百戰百勝」一說。

「你給我等著……」

艾法琳盯著教學大綱咆哮道。 

04 杜庫蘭（4）
[04] by sofa

杜庫蘭（4）

羅德歐大樓。

那是我剛剛講課的大學大樓的名字。它是大學校園內的第三大建築，十年前由尤克林家捐贈所造。

現在我正走出羅德歐大樓回到校園中。目前學生們正放着假，所以周圍的人很少，所以我想在此時趁機在校園內走一走。

「很大呢」

這所大學比我想像中還要大很多。除此之外，整個區域都很平坦，而花園、操場、各種建築物、設施和環境，包括街道，都看起來和我們團隊參考用的美國校園相差無幾。

首先，我走向了杜庫蘭的辦公室。

作為參考，遊戲中的頂級大學名為「帝國大學」，而大學塔則是其中最重要的學院之一。要以韓國為比喻的話，魔法系就是是首爾國立大學的醫學系，而塔則對應於首爾國立大學醫院。 （TN：別問我，我也不知道首爾國立多利害）

就在我這樣走來走去的時候，我突然感覺到有人在我身後跟着。

是刺客嗎？我稍微嚇了一跳，但還好，只是那個在車上陪着我的魔法師罷了。雖然因為他那被拉下的長袍兜帽，我也並不太清楚他是誰。

「……你是叫佐羅嗎？」

「什麼？不好意思？不，不！我是艾倫！」

「我認錯了。」

「啊……但艾倫和佐羅之間根本……好，好吧……」

我一言不發地走了過去。然後艾倫突然說了一句。

「教授！你，你看上去真像一副畫，走路的姿態。我，呃，應該要帶個相機——」

「你不必再說那樣的話了。別擔心」

「啊，哦，好吧……」

我敢打賭是杜庫蘭過去曾命令要你那樣做的。

這座塔，和任何普通的塔一樣，建得十分之高，高到能從校園的任何地方都可以看到，所以我只要邊看邊走，很快就到了。

【高級教授：杜庫蘭 范 格漢 尤克林 確認】

【認證完成】

  塔的魔法門認出了我的身體和虹膜，然後就自己打開了。

一進入塔的大廳，就有很多人向我鞠躬。而我向他們打招呼，並對艾倫說道。

「我們去辦公室吧。」

「明白！」

艾倫走到前方並按下了大堂電梯的按鈕。

目標的樓層數為 77層。

魔法石驅動的電梯只用了3秒便到達

【高級教授：杜庫蘭 范 格漢 尤克林】

我的辦公室幾乎佔據了這個樓層的一半。那是一間寬敞且豪華的辦公室。

「……」

裡面晶瑩剔透，書架上堆滿了書而書桌上擺滿了水晶珠、鋼筆、鑽石制的名牌、帝國教授的印章、金色的魔杖等等……我臉無表情地環顧着這眼花繚亂的地方。

「這是什麼？」

剛從辦公椅上坐下，我便注意到桌上擺放着一本書。它的樣式和格式都和一本留言簿很相像。

「哦，這是今年新進魔法師的贊助名單！」

我打開了封面並掃視了裡面的內容。

|新進魔法師 (新人) |杰倫 | 19 |

|屬性：元素 |主要類型：支援 |贊助：30000/500000 |報告|

「嗯」

我一看就能明白它的大致意義。

這座塔在這個世界上是被視為研究機構的。它類似於我的世界中的加州理工學院或麻省理工學院，研究資金是不可或缺的。

不，魔法師比現代的科學家或工程師都需要更多的錢。

天文數字級別的資源不止用於開發實用的、破壞性的或有用的魔法，這還包括基本的食物費、材料費用等等，這全是為了魔法師自身的發展。

「……？」

在當我看著那些人名時，我點了點頭。

一些魔術師的名字閃閃發光。

我幾乎本能地意識到它們是「對我有利的人」的名字。或許這就是【財神】和【遠見】結合起來的結果吧。

【財神】

等級

：稀有

描述

: 一個天生的大富翁。要是說到「賺錢」，你將擁有無與倫比的直覺。
: 得到的信息越多，就越準確。

【遠見】

等級

：稀有

描述

：用眼睛直觀地看到性格特徵的能力。
：這個特性用於和其他特性結合使用，而不是單獨使用。

一個能讓我對賺錢機會十分敏感的特性和一個能把這些機會可視化的特性組合起來。

換言之，只要看完這些魔術師的名字和分析他們優缺點的報告，我就可以判斷他們是否值錢。

「這個名字好熟悉啊……」

|新進魔法師 (新人) |艾法琳·盧娜 | 17 |

|屬性：容器 |主要類型：破壞和支援|贊助：0 / 10000000 |報告|

盧娜，盧娜，盧娜…… 一個有着淺灰色頭髮的女人，她那像寶玉一樣的眼瞳凝視著鏡頭，彷彿想要挑戰世界似的。

她就像一把美麗但又未完成的刀刃，或是一頭新生的野獸。像是一頭年輕的獵豹。

「……」

我沒有給她建模，但我曾經在公司聽說過杜庫蘭與這個具名角色的關係不太好。他是她父親的敵人甚麼的。

不管怎樣，盧娜的讚助金額還是0。

而所有其他新魔術師都至少有10000 艾尼。

「這人怎麼沒拿到贊助費？」

我問了問艾倫。

「抱歉？」

「她的名字是艾法琳·盧娜。」

聽罷艾倫渾身一顫。

「那….人？」

「怎麼了嗎？」

「……嗯？」

「沒關係的。繼續說。」

「啊……因為塔內的其他教授和投資人……看到了報告……。」

這是因為杜庫蘭。

我點了點頭，然後看了看露娜的報告，發現了一些還滿令人意外的事。

|贊助：0/10000000 |

「……艾倫。你知道目前學園的伙食大慨多貴嗎？」

「哦，皇家炸豬排的話大約有3艾尼。超級好吃。以後我可能也會試試……啊，不，對不起。」

看來1艾尼大約是 1000 韓元。

「如果是這樣的話，那麼這孩子對這個世界真的很不了解。」

她要求的贊助數10,000,000 艾尼。 1000 萬艾尼，所以大約是 10 億韓元。她是不是想要吃到肚子都撐爆？就算這是叫做贊助，她其實還是要連本帶利還的。

「贊助……」

我摸著下巴思考著。

這個叫艾法琳·盧娜的魔法師是杜庫蘭的敵人。

不，該說杜庫蘭是那個魔法師的敵人。

但是，不論他們對這個叫杜庫蘭的角色有沒有怨恨，要是我什麼都不做，『我』或者其他和我一樣處於相同情況下的人，都只會得到和他遊戲中一樣的結局。

【反派的命運】

等級

：？？？

描述

: 反派的命運。全世界都想你死。
: 但是殺不死你的，只會令你更強大……

反派的命運，即所謂的必然的死亡。

杜庫蘭在遊戲中會以各種方式死去。無論是他的心臟是被刺穿、被壓碎、被箭射中、被毒死、被炸死還是其他什麼，他的結局還是死。

因此，我不得不做出不同的選擇。

一個原本的杜庫蘭不會做出的選擇。

但……。

「艾倫，這些人幾乎會有一半討厭收我的錢，不是嗎？」

我這樣問，看著艾倫的反應。艾倫渾身一顫，搖了搖頭。

雖然他很快便否認了，但我知道他其實想說的是「是」。

「……就算他們不喜歡，我也會給他們。他們也不敢拒絕我的贊助的。」

說到這裡，我頓時感到難過起來，然後查看了很多名字。

但是，我在[贊助者]的欄下寫了「匿名」。

因為如果我無緣無故寫下我的真名，他們肯定會發現並最終適得其反。

「艾倫，現在回去工作。」

「啊，明白！」

艾倫急忙應了一聲便離開了。他喊得比以往任何時候都大聲。

現在只有我一個人了，於是我便把椅子轉了回來，看向窗外。

頂樓的景色非常的壯觀。

陽光照射在空氣中，填滿了大氣，而候鳥在雲層周圍反復飛奔。那些在光粒間飛舞的翅膀，似乎比什麼都更要自由。

「為了生存……..我首先需要很多的錢」

我小聲嘟囔着。

錢越多越好，我必須存起來才能保命。畢竟，其中有些不好的關係是能用錢解決的。

幸運的是，這並不會太難，因為我有的這些特性。我只要投資給合適的魔法師，我就能獲得十倍的利潤。

「即便如此，隨著時間的流逝，我該怎樣做？我的存在又會往哪去…….？」

賺了錢之後，下一步是什麼？

討厭我的具名角色將永無止境地出現，而他們什至不用認真去試就能殺掉我。

為了能在他們面前生存……

「我必須有『我自己的力量』。」

我的力量。

那力量，理所當然地和財富有關，但我需要的是更多的內在力量。

我現在需要的是——戰鬥的力量。

很幸運的是，我知道這個身體的天賦。他的天賦雖然平庸，但他確實擁有「元素」的屬性和「控制」的才能。

他可無法像杜庫蘭吹噓的那樣控制所有元素，他能控制的只有兩個：火和土。

而這個身體還有許多我添加的特性。

其中就包括【點石成金】。

【點石成金】

等級

： 獨特

描述

：通過消耗用戶的魔力來解鎖目標的潛力
：通過消耗的魔力的量增加目標的性能，如果目標沒有任何潛力，則會授予適合目標職業的特殊效果
：但是，魔力只能以千為單位給予，不能重複使用

它的等級更高於【財神】。

我從桌子上拿起了一支鋼筆進行實驗。

【魔力：1315 / 3375】

我的魔力也已經得到了充分的恢復，所以我也正想要用用看這個特性。

「……！」

在我脖子和太陽穴量的力量瞬間耗盡。

就只是這樣。

這支鋼筆的外觀沒有任何變化。

但我知道肯定是有變化的。一個只能通過系統才能確認的變化。

【尤克林鋼筆】

等級

： 高級

職業

: 其他 > 書寫工具
: 裝備 > 武器

描述

：用純金雕刻而成的鋼筆，上面有着家族的徽章。通過【點石成金】 增加了它的耐用度。

特殊效果

: 使用後，寫作能力似乎會有所提高。

我攤開一張白紙，試著寫點什麼。

結果我寫出的字像書法一樣漂亮。

「…… 要是這樣的話。」

放下鋼筆後，我開始思考起如何將自己的特性和才能結合起來。

遠見。點石成金。理解。

控制類型。元素。火與土。

當我積極地比較着自己的特質和才能時，「理解」在無意中發動了。

嗡嗡-
一道來自我大腦的電流溫暖了我的整個身體。瞬間我的頭髮都豎了起來，此時一個想法像雷電一樣在我腦海中閃過。

土與火。

通過這兩種元素的組合，金屬就能被創造出來。

而同時，【點石成金】能夠強化該金屬的特性。

而作為魔術師，我可以用控制系魔法來處理這種金屬。

-沒錯，我為自己贏得了一把劍

那是一把強大的劍，稱作「念力」，儘管理論上來說這魔法作為主力十分尷尬

但作為杜庫蘭弱點的低下天賦，可以通過金屬的質量來加強。

而這個世界上也不只有合金鋼。也有堪比傳說中的秘銀的幻想金屬，所以如果我充分利用我的錢的話，應該是沒問題的……。

思考結束後，我滿意地抬起了頭。

「要當真答案是通關的話，那我即需一直活到最後一刻…… 哦，這語氣是怎一回事？」

我輕輕拍了拍嘴唇，同時也檢查着我的坐姿。

我的腰直直地靠在椅背上，脖子整齊地擱在頸托上，而我那扶手上的兩隻手臂保持著一個非凡的姿態。

而即使是如此非常正式的動作，對我來說也不過是無意識的姿勢。

這種自然感實在是太可怕了。

「……艾倫，你在嗎？」

我通過水晶球給艾倫打了通電話。

[是！我在路上了！]

踏，踏，踏。

我聽到踏腳的聲音，不久艾倫就出現了。

「是！我在這裡！」

看到亞倫這樣我有點冋情他，難不成地球上的研究生也都是這樣的嗎？

應該不會吧。

「今天就到此為止了。把我寫下來的書借回來以及還回去。」

「啊……好的！明白了！」

不知為何，我好像對這麼早就離開工作這點感到不太滿意，但我還是在一張紙上寫下了一些書的名字。

第一本是魔法金屬，第二本是控制魔法。

艾倫很是困惑，因為這兩本書都是「基礎」級別的，但他很快便向我90度鞠躬然後離開了。 

05 杜庫蘭（5） 
[05] by sofa

杜庫蘭（5）

「我們向主人請安」

回到家後，僕人們已經在府邸的院子裡等着我了。

「要準備晚餐了嗎？」

下車後，我靜靜地站了一會，仰望着天空。

那是日落，月亮在高高地盤旋，而雲朵則被染上了橙紅色，彷彿像一張畫作一樣。

這確實是一個幻想般的景像。

「主人……？」

那是那個伸手接過我外套的管家。

「……嗯」

「是。所以請問你打算吃——」

「我要略過。」

當我一進入大宅，我便爬上了樓梯，直奔自己的房間。

我完全沒有感到一絲疲倦和壓力。

【鐵人】

等級

：獨特

描述

:先天的高強體質和脾氣。
: 能被稱作無上的身體潛能。

我本着開玩笑所添加的眾多特性之一，「鐵人」。多虧了這特性，我只感受到輕微的身體疲勞，但那也很快就恢復了。

然而，由於我精神上還是很疲憊，所以我還是洗了個澡。但因為我有「潔癖」，所以清洗這一行為本身就能讓我恢復了活力以及帶來了快樂。

洗完澡，我便坐在書房的閱讀椅上。然後拿出了我要艾倫給我借的一本關於魔法的書。

「控制魔法的基礎」

今天，我打算增強我對控制系魔法的掌握，「念力」，這是我最新發現的，和我最合適的武器。

理所當然地，因為我不是作為杜庫蘭出生的，所以我沒有任何這傢伙可能積累的魔法知識。

因此，我作為巫師的地基可以說是和荒地絕無兩樣。

儘管如此，因為我那「理解」的特性我對此還是有着壓倒性的信心。

「……」

我緩緩地翻開書。

【簡介：控制魔法的價值和意義】

這本厚厚的書的目錄中只包括了四個主題。風的基礎方向控制，傘的基礎控制，基礎偽裝和基礎念力。很自然地，我立即翻到到了基礎念力的章節。

【 4. 基礎念力：理解念力 】

:念力屬於非主流魔法。當然，控制系本就在八屬中算是次要的。不過怎樣也好，學習念力還是很適合作為巫師提升能力的踏腳石的。現在，看看下面的魔法陣……

……我被其中的內容嚇呆了一會。

對我來說，它們就像外星人的文獻一樣。

雖然也不完全是那樣，但在每一頁上，他們一畫一畫地拆解 「念力」的魔法陣並做出解釋

簡而言之，就像是一堆複雜的中文字堆滿了整頁。

就連「一畫需要多少魔力」和「下一畫的魔力流動方向」的解釋和計算，都出現了每一畫超過10行解釋的情況，其總量有整整60多頁。

「……果然。」

我的「理解」會也能適用於魔法嗎？

我能理解這麼複雜的操作嗎？

面對這一不確定的情況，我閉上了雙眼。

然後在腦海中轉動了一個「開關」後，我再次睜開了眼睛。

我的視野變藍了。房間裡的燈像星星一樣閃爍。

在我面前展開的世界就像一副印像派的畫作一樣，我的注意力完全集中在了魔法書上。

我的雙眼看着那被解拆開的魔法陣。在那一刻，「理解」發動了。

我的意識因而沸騰。這種強行的加速感貫穿了我的全身。

那不僅僅只是提高了我的聽力和視力，我的意識也被提升到了一個更高的水平。

– 念力。

那個魔法陣從書中漂到了空中。

曲線和直線的相互糾纏，形成了一個像符咒一般的東西。而我自己的魔力沿著這些微妙的線條流動，形成藍光和輝煌。

從一點開展而出，一道魔力的光形成一道線，填滿了整個表面，而從中魔法被展現了出來。

這魔法的體現正是我「理解」的能力。

圖像的可視化。

一個名為「念力」的魔法陣形成了，照亮了整個大宅，然後很快便滲入了我的大腦中。

——通過把魔力注入物體，然後把魔力像原子核一樣凝聚，便可令魔法師能隨時隨自己的意志隨心所欲地控制物體。

換而言之，魔法師所控制的是物體內部的「魔核」，而不是物體本身。

因此，這個魔法的關鍵是盡可能地壓縮核心的大小，同時使那支撐着核心的魔法迴路變得堅固。

我理解了念力背後的原理並在我的大腦中「記住」它。

「……哈哈。」

在我一停止使用「理解」的同時，我便吐出了我憋著的空氣。我的太陽穴隨之發痛，而我的雙眼也感覺十分疲倦了。

我從衣服的內袋中取出一支鋼筆，將魔力注入其中。魔力滲透了鋼筆的內部，就這樣，我憑著自己的意志讓這支細長的鋼筆漂浮了起來。

「成功了。」

就在此時，那個「基礎念力」，那個我一分鐘前完前無法理解的慨念，我在不用記住那老式的魔法陣，也不用思考怎麼控制自己的魔力的情況下理解了。

而這也正證明了我的大腦完全地「記住」這個魔法。

一旦一個完全理解的魔法在大腦中被記住了，那這個被記住的魔法便可以隨時使用，無需制作魔法陣。不，正確來說是我的大使大腦「潛意識地」制作了魔法陣。這正是被稱為「記憶」。

這一刻，我親身體驗了我以前只在設定中讀過的內容。

「很好，不過……」

我仍然只能隨心所欲地移動一支鋼筆。

如果基礎念動只是這種程度的東西，即使我掌握了高級念動，我也永遠無法達到我想像的以氣運劍的水平。

「難不成這就是它是非主流魔法的原因嗎？」

就沒有什麼辦法可以提高它的性能嗎？

當然，以我有限的天賦，我也很難對它做到什麼改善……。

我一邊苦苦思索着，一邊撫著下巴，忽然想起了某個技巧。

「如果我在全身上都刻上一個魔法陣。」

這個世界的魔法中有幾個主要的設定。

其中，最為基本的就是「法陣越大，威力越大」。

「要是這樣的話。」

如果我能夠用「理解」這個特性來理解我的整個身體，我應該可以不僅可以在我的大腦、心臟或小腹上刻上一個魔法陣，而且還可以在我的整個身體上刻上一個大的魔法陣。

「……這值得一試。」

當然，這很明顯會給我的身體帶來極大的負擔。也可能會有一些意想不到的副作用。所以，就再考慮一下吧。

但，這副身體，不是一個「鐵人」嗎？

而事實上那種用全身來「記憶」魔法的瘋狂想法，也就只有「鐵人」才有可能。

「哈……呼」

想到這，我對嘗試這件事感在很興奮，但我還是深呼吸讓自己平靜下來。

我的剩餘魔力是 800。

我只是要稍微試一下，所以應該足夠了。

我啟動了「理解」，讓魔法流過我的身體。

「……！」

我感到一種難以忍受的劇烈疼痛。

我感覺全身的筋骨都被錘子砸碎了，而全身的肌肉都被扭曲撕裂了。完全令人無法忍受。

吱吱……！咔咔……！

所有這些聲音都是從我的身體裡發出來的。

我的關節在扭曲的同時，我的心在崩潰。

至少這是我的感覺。

-但是

即便是被這劇痛洗禮，這具身體也沒有發出一絲呻吟。它甚至沒有試圖咬住自己的嘴唇。就算控制不住汗水的流動，它的腰也沒有屈下。

絕對不變的姿勢。

頑強不屈的精神。

優雅。

一切都為了表演出這種近乎瘋狂的貴族自負和虛張聲勢——這就是這個角色的基本

我徹底控制住了體內血管中流動的魔力。

我通過魔力的流動將我的意志依附在我身體的每一個部分。

我的心臟、肌肉、骨骼和腸子。

這全是為了在我的皮膚上刻上念力的魔法陣。

啪-！

在當我聽到什麼東西破碎的聲音時，一種無力感在我心中蔓延。

失敗了。

我耗盡了我的魔力，所以理解停了下來。

當我趕緊睜開眼睛時。我的整個身體都因皮疹、發紅和瘙癢而燃燒着。

當然，我沒有去撓它。因為那會違背我的宗旨。

「…….剩下的我之後再來吧。」

【魔力值：1 / 3,375】

由於我的魔力不足，失敗了。它最終只是在我的肩膀上刻了一點。

但幸運的是，我不必因為失敗而重新從頭開始。

換句話說，這個過程是能通過逐步的理解來完成的。

用遊戲的話來說，就是即使您在打完第 1 階段後在第 2 階段失敗，您也只需從第 2 階段開始時重新來過，而不是回到第 1 階段。

「2個星期」

頸部、肩膀、手臂、手、腹部、大腿、小腿、腳。我粗略估計了我身體的 8 個部位需要這麼長的時間。

「基礎念力」大約需要 2 週時間。

而對於更高級別的，例如「高級念力」則需要更長的時間。

「……」

我從椅子上站了起來，整理了一下思緒。然後去洗了個澡，只因我全身都被汗水弄濕了。

我把天然沐浴露抺到身體上，然後披著浴袍躺在床上。

「睡衣……」

我感覺自己快要暈倒了。但我的身體還是想讓我穿睡衣。因為睡在長袍裡是絕對不能接受的。

「去死吧……」

但我沒有強迫自己去穿。

因為我是金宇真，不是杜庫蘭，所以不會被某種代碼決定自己的性格……
 

06 教授（1） 
[06] by sofa

教授（1）

……我花了兩週時間試圖「理解」魔法以及我自己的身體。

結果而言，我在我的「全身」上都 」記住」了【基礎念力】的魔法。現在我的皮膚上刻着一道代表念力魔法陣的巨大隱形紋身。

– 服服
 
三支鋼筆就像紙飛機一樣漂浮在這個寬敞的客廳裡。

我念力的極限是十支鋼筆。 300 公斤的「純」金屬。

考慮到魔法書中描述的念力的規格可是，

「如果念力和魔法師的基礎屬性能配合，那基礎念力的極限是30公斤，或者只是簡單地去推動……」

這是一個很大的進步。

「這還不夠，但考慮到我只花了兩週時間，還是足以令人滿意的了」

當然了，只有它的性能被放大，離我完全掌握它我還有一段路要走。而事實上，性能的提高使得它變得更難以去掌握。

雖然我在「理解」的幫助下盡可能有效地去訓練，但我仍然無法用鋼筆去寫字。說真的要是我有朝一天能能畫出崔敏煥（韓星）的畫，我就滿意了。

「我已經完成了基礎。」

我從桌子上拿起了「初級控制魔法 卷1」。

在「基礎念力」和「初級念力」之間，它們的差別在於線的數量，初級足足多出了18畫。

基礎念力是由20畫的「線」和2個「圓」組成的魔法，而初級念力則是由38畫的「線」和3個「圓」所組成。

當然，我事實上只需要記住18畫而不是38畫，因為基礎級就是初級的根基，而那些新的筆畫也是從中延伸出來的，但是這次線條的粗細卻造成了問題。

「我之後再處理吧。」

身體是需要時間來恢復的，如果我在我還沒有掌握基礎念力的狀態下就馬上進入初級，顯然我是不可能控制得住的。

因此，我接下來的目標正是。

【基礎金屬魔法 卷 1】

【基礎火魔法 卷 1】

【基礎地魔法 卷 1】

這三個屬性的魔法書。

其中，我只能學習能和控制系配合的魔法。

只因一個我意料之外的副作用。因為「控制」系魔法念力被刻入了全身，所以當我學習與控制系相反的魔法時會給我的身體帶來負擔。

比如精靈召喚就是一個和控制衝突的類型，所以我是不可能學的，所以我能學的魔法按順序是 延展系>>支援系>破壞系，因為它們和控制系用着相似的形式來控制魔法。

不過這也並不重要。因為這傢伙只擅長控制系魔法。

我猜，這也是選擇和專注的運用吧。

咯，咯。

正當我剛要翻開一本書時，突然有人敲門。

我取回在漂浮着的鋼筆並回答道。

「怎麼了？」

——這裡是羅伊。魔術師艾倫說他帶來了一些和講座相關的材料……

也就是說艾倫過來了。

對了。本學期的第一節課將在 10 天后的下週四開始。

「我一會就出來。」

我用念力換了換衣服。嗯，至少我試過了，但我的褲子總是朝我的上半身飄去，所以我還是自己穿上了。

在我下到一樓後，我看到艾倫和我的僕人們在地板上放置着一些巨大的箱子。

「……這是為我的課堂準備的嗎？」

「是的！這是第一學期的總結！我每年都這樣做的！」

如此回答着的艾倫，能看到雙眼被黑眼圈包圍着。

但真正令我為他感到難過的卻不是這些黑眼圈，而是他完成工作後的那張爽朗的臉。

「做得好。」

塔裡的其他教授有多達 20 或或最少至 5 人在他們之下，而我只有艾倫。

這全都是杜庫蘭過去的錯所致的。

「好。那我現在就回去了！」

正當艾倫說要回來的時候，我抓住了他的長袍。

「啊。」

「已經很晚了。走之前留下來吃個晚飯吧。」

「抱歉？不，我——」

「走之前留下來吃個晚飯。」

我向我的僕人招了招手。說罷，傭人便趕緊帶著艾倫去了飯廳。

「嗯，嗯，我真的不用……」

「沒事，坐下吧。」

就連這飯廳的存在，也似乎足以令艾倫嚇得一動也不動。

「坐下。」

「……好的。」

「去吃飯吧。」

飯菜準備得十分快。就連對我來說這也足以稱得上是一場盛宴了。於是艾倫愣了一下，但隨即便熟練地拿起了刀叉。

「已經很晚了，今晚就留下來過夜吧。」

「抱歉？不，我……」

「我將不聽取你的拒絕。」

「啊。恩，好吧」

* * *

早上一點。

在這個只能聽到秒針滴答聲的靜默書房之中，我正在準備講座。

【講座總結：杜庫蘭《理解元素魔法》】

多虧了艾倫的課堂總結，我的準備工作進行得十分順利。

然而，我花了驚人的 3,500 魔力才理解第一堂課中的「一半」，而這僅僅只是開始罷了。

這意味著我每週將必須要花費大約 1000 魔力才能順利地完成一場講課，但幸運的是，我使用「理解」所掌握的知識並不會輕易被忘記。

「……如果我能把沒必要的部分拿出來就好了」

於是我進行了有生以來的第一次審查工作。

艾倫只寫了重點，並在總結中大膽地排除了他認為太基本以及沒用的部分。

而事實上，當初添加這些不必要的細節的全是因為杜庫蘭那沒意義的認真性格。

在寫了大約一個小時的計劃後，我看了看我的行程表。

「從今天的九天后是嗎。」

目前已經過了12點，所以距離開學只剩下九天了。

在那之前，杜庫蘭作為一名教授，必須學習一些魔法的知識。

我有些緊張的，因為我不曾是一名教授，但多虧了「人格」系統，我的心理負擔減輕了不少。

我也有「威嚴」這一特性。這個特性會讓聽眾們更加專注於我說的話，並讓他們更容易理解。

當然了，直接辭掉教授職位也不失為一個好方法。

事實上這也會是最輕鬆的方法。

然而，杜庫蘭在遊戲中一直都是一名「教授」。

換句話說，成為「教授」可能是支線任務和主線任務的先決條件。所以我不應該過早決定去辭職，因為我也不知道會發生什麼。

「這應該就足夠了。」

我把手寫的教學大綱折疊起來並放在一個信封中。

作為參考，杜庫蘭的講座是全場滿員，有 150/150 名的學生。

之所以會這麼流行，是因為講座是由帝國大學塔中的數位「高級教授」來主講的——畢竟對於這些主題來說只有單一的意見實在是不太準確。

因此需要對現像有更深入的認識。

大學塔的魔法師在一進入塔就被分配到較低等級的「新人」，只有積累足夠的「必要魔法信用點」才能從新人晉升為「學士」，並讓他們得到選擇自己職業道路的機會.

在這方面來說，杜庫蘭的講座給的魔法學分即使只是微薄的5分。

但因為這只是單純的三堂課，就算教授是個混蛋，也不可能不受歡迎。

——咯，咯。在凌晨 3 點時，本週的巫師報已經送到。我把它放在這裡了。

管家敲了敲門，並在門下推進了一本雜誌。

我使用念力將其帶入並讀了起來。

【巫師報——新年特輯】

那是魔法界最享負盛名的雜誌——巫師報。

在看著封面時，彷彿有誰的聲音在耳邊響起。

……當玩家建立起他們的聲譽時，他們的偉業將會被刊登在這本雜誌上。就是像這樣的小事情能使整個遊戲變得有趣起來。宇真，如果你遊戲開始時成為魔法師，然後你讀到了自己的事，你不會為自己的成就感到自豪嗎？

那是一段不知為何讓我感到很懷念的回憶。

也正因為如此，我能記得我就是金宇真。

「那就讓鬼看看這是否行得通。」

我咧嘴一笑，然後翻開了雜誌。

【年度最佳新人魔法師】

首先，年度最佳新人的部分對我來說很是引人注目。

這個設定是由公司方明確提出的，因為他們自己的目標正是「年度最佳遊戲」。

【年度最佳新人魔法師】

得主：西爾維婭 范 柔斯賓 伊利亞德 屬性：始源   主力類型：專門系

17歲便接手伊利亞德家族的西爾維婭，體內有着三色的始源，紅，藍和綠，這三主色的始源也被稱為「奇蹟的實現」。只要通過混合這三原色，她就能做到任何事。也因此，只要她的魔力量足夠，西爾維婭就可以創造一切。而她那天生高貴的名聲，也絕非虛言……。

我知道這個名字。擁有「絕世美人」這一特性的金髮美女，與尤克林家對等的伊利亞德家的繼承人。（TN  是，這個角色很吸引人，但之後還有個更讚的）

尤克林的地位仍然略高後者，但由於這個名為西爾維婭的角色，兩者之間差距將會逐漸被擴大。

我翻起了書頁，並嘗試找一些關於杜庫蘭的內容。

杜庫蘭、杜庫蘭、杜庫蘭……當我四處尋找着我的名字的時候，我發現了一個相對滿大的部分。

【帝國大學高級教授：杜庫蘭 范 尤克林】

從小就在元素魔法領域嶄露頭角的他，從學院畢業後，成為帝國大學塔歷史上最年輕的高級教授…………不過如今，他30歲已經過了一半，但還是沒有表現出任何進一步的成就。他還是沉浸在三年前他所宣布的魔法研究中，但他現在應該是時候展示出他的價值和新的成就了。

要是我是原本的杜庫蘭，我會立即聯繫該雜誌的編輯部。

這些記者在寫什麼狗屎垃圾？

「……他們說得對。」

但是，巫師報不是用金錢或家庭聲望就可以影響的存在。而且，即使杜庫蘭的一些性格特徵被傳給了我，我仍舊是金宇真。

我對魔法可說是一無所知以及毫不在意，。我也沒有要表現得很好的壓力。同時間我也不為自己的工作感到自豪。

如果人們貪婪超過自己的能力所達，那他們往往會變得十分煩躁。

但我只是想活久點罷了，活到足以了解這個遊戲為止……。

「已經4點了。」

看了看時鐘，發現已經是凌晨4點了，於是我便回去睡覺了。

就這樣，我躺在床上，然後再睜開眼之後——

已經是早上 6 點了。

「……」

《鐵人》的表現確實是令人驚嘆，但那也並不總是一件好事。

「我想要至少睡夠6個小時啊……」

我醒來的時候總是那麼的早。

只有那害羞的第一縷陽光灑落在地面上，那光芒慢慢地流入了房間中。這慵懶的景色既寧靜安詳也令人昏昏入睡，可是我連想睡也睡不著。

畢竟我的頭腦已經完全清醒。在僅僅幾個小時的睡眠後，困倦和疲倦就完全消失了。

對於被困在這個遊戲中的我來說，一天內能花 22 小時實在是過多了。

* * *

講座將於本週四開始，但我周一已經去了大學塔。我打算使用塔的「員工用魔法訓練室」。

【杜庫蘭 高級教授，獲得許可】

訓練非常簡單。你只需要完成一些預先設定好的關卡，就像一個「小遊戲」一樣，但是要使用魔法，就是這麼簡單。
而通過最後一關的玩家可以獲得額外的特性，也許這個系統也能適用於我。

另外，這裡使用魔法時和現實世界一樣，所以說不定能掌握魔法的「氣環」。

「是我，杜庫蘭。」

【已經確認。請選擇你想要訓練的魔法類型。】

我選擇了控制類型的「念力魔法」。空中此時便出現了幾個圓點。同時這些圓點開始交織在一起，並錯綜複雜地移動點。

【第一關：操縱物件，並擊破圓點】

這很簡單。

我用我的念力從我的內袋中取出匕首。匕首便優美地在空中游動，然後刺穿了圓點。

我在大約 2 分鐘內便完成了第一關。

關卡 2 使圓點的數量翻倍，所以我花了 5 分鐘。

關卡3出現的不是圓點，而是幻象的蝴蝶，15分鐘。

關卡4召喚出了一群幻像的蜜蜂，並從四面八方蜂擁而至，40 分鐘。

在接下來的一個小時裡，在我退出之前，我在和 關卡5 的一群螞蟻戰鬥着。

「這個很難，但還是滿讓人感到滿足的。」

我用了 2500 點魔力。

既然我都做到這裡了，那我對氣環的掌握理應也到一定的層次了吧。

[檢查魔法氣環：杜庫蘭 范 尤克林]

每個魔法師的魔法都有一種氣環，或者簡單點來說，一種個性。

例如，暴力的、挑釁性的、爆發性的、冷靜的、不穩的、操縱性的、狡猾的、克制的、沉著的、平靜的等等……。

這種氣環，通常會和魔術師的性格相似，這個看似是次要的設定，卻出奇的重要。

它和「類型」很為相似。
暴力、挑釁性和爆發性的氣環傾向於加強破壞系魔法的性能，而操縱或狡猾的氣環則放大附魔或輔助魔法的性能。

從這個意義上說，我的魔法氣環應該是……

讓我看看……

[優美的氣環]

「哦……」

優美：寓意崇高、尊貴和優雅。

簡單點來說，這意味著使用魔法這一行為本身就充滿了優雅和尊貴的氣息。

「……真的很適合我呢。」

我氣得笑出聲來。

從很多方面來說，這的確是一個非常適合杜庫蘭的氣環。 

07 教授（2） 
[07] by sofa

教授(2)

帝國歷958年3月20日  星期四。

【關卡 9 通關。恭喜。已經沒有更高級別了。】

「謝謝。」

直到講座當天前，我一直專注於訓練中。

我在只使用「基礎念力」的情況下就完成通關了，作為獎勵，我獲得了一個特性。

【念力大師】

等級

：常見

描述

: 在高強度訓練後的結果。念力性能提高 11%，魔力消耗降低 11%

很簡單直接的能痕，但我對此感到非常感激。我特別喜歡那個「11%」。因此隨著我的成長，這個特性的價值也會隨之增加。

我坐在辦公椅上，看了看時鐘。

現在是是上午 10 點。

在下午3點講座才正式開始。所以我有很多時間，而我今天也不必提早到講堂。我只需要等到 3 點 30 分時，當艾倫給我發出信號時再出現就好。

我們野心勃勃地所準備的正是所謂的「第一堂自學」戰術。

* * *

大學魔法塔三樓。

艾法琳在A班教室的門前嘆了口氣。

「呼……」

杜庫蘭在那裡。而且，她必須和杜庫蘭待在同一個空間並聽他講課。

這件事本身就很令人痛苦，但是……杜庫蘭會記得一個月前那場講座中發生的事嗎？

不，他不是打從一開始就忘記了我的姓氏嗎？

盧娜。

他殺死的魔法師的姓氏。

如果她想要復仇的對象連這個名字都不記得，那她恐怕會更生氣，說不定還會發瘋。

要真如此那她該怎麼辦？難道她還要費心地去提醒他過去的種種惡行嗎？……那種緊張使她感到窒息。

「艾法琳，你站在這裡做什麼？」

聽到某人的話，艾法琳從思緒中醒了過來。一個穿著長袍的女同學正帶著坏笑看著她。

「哦，我只是有點緊張。繼續走吧。」

「的確。我也滿緊張。我在 「巫師板」上查了有關 杜庫蘭 的事，他們說他非常嚴格。不過即使是這樣，他還是挺帥的。」

艾法琳站在那個自言自語的女同學的身邊走着，卻忽然看到走廊的另一方有一個女人走了過來。

而在那一瞬間，她說不出話來。

「……哦」

她每走一步，那保養得當的金髮都像一條金色的溪流一樣飄動。她優雅的姿態似是能飄蕩出玫瑰的芬芳，那芬芳的流動既柔和，又精美，且自然，同時間又不會露出一絲傲慢。

她屬於那种光是血統本身就被認為是尊貴的存在——即使在「貴族」的金字塔中，她也是處於特別高的層次。

她是來自伊利亞德家族，那個被認定為帝國最高貴的血統之一家族的女人。

西爾維婭。

西爾維婭 范 柔斯賓·伊利亞德。

「……」

她早已知道眼前這位崇高的年輕小姐是許多人的榜樣，但艾法琳還是採取了明顯的戰鬥姿態。她瞪了她一眼，然後用舌頭舔了舔嘴唇。

艾法林看不起西爾維婭。這不僅僅源自於自卑感。她們之間的關係可謂有着艱難的歷史。

盧娜家族自古以來就是 「尤哈勒」的領主，而尤哈勒則是在伊利亞德家領地的一部分。因此從很久以前開始他們就像親戚一樣。

然而，10年前。

就在她8歲之前。

伊利亞德之首--吉爾森 曾看向她。她依然清楚地記得他當時的眼神。她記得他們用大軍圍攻他們的大宅，一切就像為了處理難以處理的垃圾一樣。

她還記得那道聲音聽起來就像是他在和一些下等的東西說話一樣。

這全都是因為他們害怕她和她父親的才能。

不過，這裡不是他們的領地，這裡是魔法塔，她也已經不再年幼了。論天賦，她絲毫不遜色於那些假裝自己是偉大貴族的混帳們。

更重要的是，塔的魔法師沒有城堡和家族。因此他們在意的只有你的名字以及你的才能。

所以……

「……？」

西爾維婭只是看了艾法琳一眼，便直直地走了進去。

她的臉上甚至沒有一絲表情。而她的眼中沒有顯露出任何情緒，完全空白。就好像她根本不認識一個叫『艾法琳』的人一樣。

-咔

艾法琳是唯一一個站在那裡表情凝重的人，她尷尬地撓了撓後頸，然後就進去了。

「……吓？」

然後她就懵了。

這不是一間教室，而是一間寬敞的訓練房。房間的天花板高到令人難以置信，地上還有着井、樹、泥土、沙子、礫石以及成堆的鐵。

「哇。杜庫蘭的課是這樣的嗎？真有意思。」

「還不是？ 巫師板上沒有任何關於此的信息。也許是因為這是我們的第一堂課吧。」

與艾法琳的一頭霧水不同，其他魔法師是半驚訝半好奇。

「嗯，大家。看看這個。」

他們的其中一個忽然指向某處。在這個空間的中間正立着一個告示牌。

【教授想要用第一堂課來測試你們的能力。】

【這個地方充滿了元素。而你可以做任何你想做的事。】

「吓……？」
在走近查看內容後，艾法琳皺起了眉頭。

「這算什麼？」

他們到底應該在這裡做什麼？不管怎樣，我們要怎樣自己去做？

可是，其他魔法師似乎對這種奇怪的情況很是熟悉。

學園裡難道有很多這樣的課嗎？我可不知道因為我是自學的。

「……嗯，難道？」

突然，她身邊的人似是意識到了什麼似的，自言自語了起來。她瞥了一眼，那是一個名叫蓋哈倫的人。他是一名著名魔法師的兒子。

於是艾法琳偷偷靠近他。

「這是在搞什麼~？你是怎樣想的？」

「吓？哦。我認為大慨是這樣。」

蓋哈倫碰了磁人行道。隨即，水和土開始在他手上凝固起來，變成了細長的形狀。

那是一座泥塔。

「它說讓我們要做任何事。而這門課則是叫做『理解元素魔法』。那麼這不正是要我們用元素造些東西嗎？因為這正關係到『處理純元素』。」

「哦~原來如此。」

大多數魔法師，包括艾法琳，都同意了蓋哈倫的話。畢竟打從一開始，這堂課的名字是【理解元素魔法】。

「那就簡單了。」

艾法琳交叉着雙臂然後咧嘴就笑。

我應該做一個雕像嗎？還是我應該做一座塔？

他們可以做任何的事。

艾法琳習慣性地擺弄著手腕上的手鐲。

這是她父親在某天作為禮物送給她的一件神器。現在它已經成為了這位名叫艾法琳的魔法師的『屬性』。

即為——容器。

那是限制性最強、但也最色彩豐富的屬性。

只要手鐲靠近她，她就可以自由地操控『所有元素』。

「我決定好了。」

艾法琳在決定好選擇哪種元素後，便在一堆金屬旁坐下。而正當她蹲下正準備施法時，她身邊的人經過時撞到了她的背。

「啊，什麼鬼？」

她也因此差點跌倒在金屬上，放是她回頭一看，那是西爾維婭。

她把艾法琳拋在了身後便離去，就像是在對待一塊被丟在路邊的垃圾一樣。

「……太過分了！你為什麼要撞我？你是沒有眼睛還是你的腳太大了？」

伊芙琳噘著嘴然後抱怨。但最後也只能嗚咽住，她只好撿起那些金屬碎片然後將它們聚在別處。

「呼，好重啊。」

她磨了磨手掌心，然後便把它們放在金屬上面。

呼……她深吸一口氣以準備好身體。

然後，她閉上眼睛，釋放了她的魔力。

-吡吡吡！

魔力就像火光一樣飛來飛去。而在她的手前，她的手鐲發出藍光，咘哇哇哇！

一座又小又醜陋的塔隨即從地上拔地而起。

「唔。」

因為重新開始學習魔法才3年，所以她各方面都欠缺。但儘管如此，作為一個演示，這已經很足夠了。

現在我有了地基，就讓我使它盡可能變大吧。

「……嗯？」

就在此時。她剛正要開始建造的小塔突然縮小，然後被吸到了某處。

「咦，你這是要去哪裡？」

她試着用手擋住它，但沒有奏效。艾法琳只能無奈地看着小塔變成殘骸。

「……吓？」

西爾維婭。是她正在吸收她的塔作為製作雕像的材料。而就在這時，她的嘴角溢出了一絲假笑。

雖然我本就想拆了，但她為什麼要這樣做？

「抱歉。請問你在幹什麼？你不知道那是我的作品嗎？」

艾法琳大步地走到她面前，並如此說道。但西爾維婭只是看著她，然後眨了幾下眼睛。並用慵懶的聲音回答道。

「是我犯錯了。因為它太小，所以我還以為是廢鐵。」

「……抱歉你在說什麼？」

艾法琳的額頭皺了起來。
她是不是吃錯東西了？不管怎麼看我的塔都像廢鐵……都不像廢鐵啊！

等一下。

一個念頭閃過她的腦海，然後她得意地笑了笑，似乎明白了些什麼。

「哦~西爾維婭。你認識我，對吧？」

西爾維婭沒有回答，她只是抬頭看著她自己所打造的塔樓。從客觀上來說，的確比艾法琳的要好上許多。

「哈囉，有人在家嗎？你認識我對吧。為什麼要假裝不認識呢？」

「……」

直到這時，西爾維婭的目光才轉移到了艾法琳身上。但這雙眼睛裡沒有含有任何的情緒。

不，她只是假裝沒有。

艾法琳咧嘴一笑——她用一隻手摀住嘴。她那彎曲的眼睛就像狐狸一樣。

「啊哈~我明白了~你是害怕我會追上你嗎~？ 7年前的我不得不離開，是在3年前我才開始學習。但與此同時，你一定是受過高級魔法師的精英教育對吧，但現在害怕了嗎？」

西爾維亞只是一言不發地看著艾法琳。但她的目光，比剛才還為沉重。她雖然沒有表露自己的情緒，但當她眼神在艾法琳身上停留的時候，她眼中的光芒似是暗了不少。

西爾維婭濕潤的雙唇突然一動，同時毫無感情的聲音流了出來。

「我不認識你。」

「什麼意思，你不認識我？你為什麼要說謊？你一直用非敬語和我說話。如果你不認識我，你為什麼要這樣和我說話？」

「我不認識你，但我認識你的父親。」

「……什麼？」

有那麼一瞬間，艾法琳以為她聽錯了。

『你的父親』？

她剛才是說『你的父親』嗎？

「那個囂張又沒用的貴族。」

「……」

「他死了。」

他死了。

在說這話的時候，她的語氣沒有半點波動。她的聲音低沉得就像一具屍體，彷彿在和一個不存在的生物，本來就沒有生命的東西說話一樣。

包含在這其中的不僅僅是蔑視或是漠視。而是更什之。

艾法琳的腦子裡此時就像有什麼東西斷了一樣。當西爾維婭一轉過身去，艾法琳的手鐲就已經充滿了魔力。

艾法琳一怒之下便向西爾維婭伸出了手——此時魔力化作圓形的環。

「啊，啊！你後面！」

突然聽到人的叫喊聲，西爾維亞轉過頭來。此時魔法的洪流變得愈發激烈。然而，西爾維婭單單只是通過釋放魔力便阻止了這一洪流。

兩種魔力相撞，然後相互抵消。

「……噗嘶！喂。喂，你這婊子。你剛才說了什麼？你再說一遍？」

艾法琳吐出一些積在嘴裡的沙和唾液，然後咒罵著。其態度之差無疑能被認定為史上最惡劣的程度。看到那個捲起長袍袖子的熟悉身影，西爾維婭看著她，她的眼神彷彿是在說「那還真像你呢」。

「真是無禮。」

「無禮？難道你不知道塔不在乎人的身份背景嗎。不，你想要我讓你看看什麼更加無禮嗎？」

就連西爾維婭也沒有猜到接下來發生的事。艾法琳瞬間跑到了西爾維婭身邊，然後一把抓住了她的頭髮。

碰！

一邊看著她的雙手抓着自己的頭…… 西爾維婭淡淡的說道：
「在我砍斷你的手之前放手。」

「你試試啊。」

「……」

「喂，婊子。」

他們的談話非常血腥，但奇怪的是，周圍的人對他們根本沒有興趣。

「喂喂喂！那個，那個！」

相反，他們那邊正發生着更多的騷動和吵鬧。

嘎嘎——！嗚嗚——！

人們的尖叫聲和奔跑聲響起。西爾維婭和艾法琳這才回過頭來。

「吓？」

剛才兩股魔力碰撞的地方，突然出現了『虛空』。一個由兩股魔力交織形成的洞。它就像是一個消失點，正不斷地吸入着散落各處的泥土、木頭、水井、石頭和金屬。

「……那是什麼？」

在狹窄崩潰的洞口中，所有東西都被砸成碎片。木頭、石頭和土壤在摩擦所產生的熱的作用下 蒸發，而金屬雖則保持原狀但也熱至發紅。

「爆，爆炸。要爆炸了！」

「快，快跑啊——！」

被壓縮和收縮成一個點的魔力終將會迎爆炸，而這爆炸甚至能將金屬撕裂。

而如果那虛空爆裂，

金屬就會像子彈一樣彈射到整個空間。

而預見到這災難的魔法師們，很快便做好了屏障。

嘰嘰嘰嘰嘰——！

一個不祥的聲音，就像是什麼東西被撕裂一樣的聲音，迴盪於房間中。

那是金屬被壓碎的哭聲。
緊接，一道巨大的爆炸席捲了整個區域。

——！

「啊！」

艾法琳緊緊閉上了雙眼。她從手鐲中彈出的結界，包圍著她的全身。

她就像剛出生的小雞一樣祈禱和顫抖。 然後1秒，

2 秒，

3 秒，

4 秒。

嗚嗚嗚……

一道強風吹來。

接着，

它就這樣停了下來。

僅此而且。

「……？」

不管等了多久，她所預計的震動都沒有發生。

渾身發抖的艾法琳覺得這種情況很古怪，於是慢慢睜開了閉上的雙眼。

「……啊！」

她整個人都因為過於驚訝而僵硬。因為一塊鋒利的金屬正漂浮在她的視網膜前。

但，這真的太奇怪了。它只是漂浮在半空中，卻沒有任何動作。

「這是什麼？」

也不只是在一個地方。到處都是這樣。

被撕裂的金屬彷彿重力消失了一樣漂浮著，就像浮在太空的石頭一樣，它們只是在四週漂浮。

…….

一陣遲來的平靜突然在這混亂中蔓延開來，幾乎心跳停止的魔法師們只能環顧四周。

沒有人敢說話。

完全的安靜，完全的無聲。

這是一個因魔力爆炸而被射出的金屬碎片，現在像雲一樣漂浮着。

這一奇跡，實在是太於魔幻，同時亦無法簡單地用言語來形容。

「……是你做的嗎？」

艾法琳向西爾維婭問道。不過，西爾維婭臉上正顯露出今天不曾見過的表情。

那是疑問、好奇和驚喜。

「念力？」

「不可能。誰能單單只靠念力擋住這麼多東西？」

「是吧？我只是隨便說說。」

正因為這個景象是如此的神秘，魔法師們很快都產生了興趣。他們沉浸於分析這個魔法的過程中，很快便忘記了之前所在的可怕處境。

但當他們試圖查看那塊金屬，輕敲它並向其灌入魔力時。

- 不要從你的位置移開。所有人。

一把冰冷的聲音在這片區域中迴盪。那陰暗又尖銳的語氣穿過了所有的魔法師。

踏-踏-

緊隨其後的是令人生畏的腳步聲。

咕唔。

魔術師們看到這個突然出現的壓倒性存在，吞了一口唾液。他們的背上都冒出冷汗。他們的下半身就好像被樹根繞住一樣了，動彈不得……

「注意。」

兩個字，一下子控制住了150名魔法師。

每個人都轉向了一個方向——

在那的正是這堂課的教授，是他一瞬間壓制了這種情況。

那正是杜庫蘭。

「……你做了一件很愚蠢的事」

他那猛禽一樣的眼神看著魔術師們，同時也一如既往地穿著那量身定制的西裝。

而這雙銳利的藍眼彷彿正抓緊住新人們的心臟。

就在那時。

撲……

無數的金屬片一字排開，它們漂亮地飄浮著，彷彿活着並跳着舞一樣，最終全都倒在了教授的身後。

而甚至到了最後一刻。

杜庫蘭也連一根手指都沒有抬起。

「哇。」

「嗚哇。」

本能似的驚呼從四方八面傳出。就連討厭杜庫蘭的艾法琳，也忍不住去承認了。

他的魔法的確很優雅。

它不僅是優雅，而且還具有藝術感。

普通人可能只會認為這是「某種漂亮的魔法」，認為他可能付出過一些努力什麼的。

然而，那些學習並接受過教育的魔術師可以感受到。

這是一種認真得可怕，美麗得令人毛骨悚然的控制系魔法。

其程度足以讓他們心痛並思考，「我有一天能達到那種程度嗎……？」

「我現在將結束課堂。只有引起這場騷動的人留下來，其餘的人可以離開了。」

興奮很快就消散了。所有人都在杜庫蘭那混集着怒氣的威嚴前鞠躬。

「什麼！這是怎麼回事？！我感覺到了很多的魔力！」

那是董事會主席。

董事會主席跑來跑去，向教室裡看了過去。

而就在那一刻，艾法琳意識到她完蛋了。 

08 教授（3） 
[08] by sofa

教授（3）

塔的地下室。紀律委員會的集合點冷得似是想要侵蝕人的肉體。

在這個地方進行的正是大學魔法塔紀律處分，這裡一共有七名成員負責魔法師的紀律處分，而他們正全都聚集在一起，同時間被紀律處分的對象就坐在了「不可視玻璃」的另一邊等待着她們的懲罰。

「這兩個人為什麼要打架？」

「我還不知道。」

在第一個座位，也就是最高的座位上的，屬於董事會主席，而我則坐在旁邊的第二個座位，隔著玻璃看着二人。

「你怎麼會不知道？」

「……我不知道，因為我沒有問。」

「啊，好吧。」

被帶到紀律委員會的艾法琳只敢低著頭，扭動著手指。而相比之下，西爾維婭則顯得相當的自信和冷靜。

而造成這種局面的，正是兩人的打架所致。

不過，西爾維婭是伊利亞德家族的繼承人，而艾法琳只是一個失落貴族，一文不名，因此不難看出紀律委員會將會怎樣處理。

「啊~主席，還有杜庫蘭高級教授。你已經來了啊。」

門被打開了，同時間其他的紀律委員們一個接著一個到達。

而嘴角帶著狡黠微笑的胖子教授，正是支援系部門的雷寧。

「……我真不敢相信這竟然會發生在第一堂課上。我真的很抱歉，杜庫蘭教授。」

那個低著頭的瘦子是精神系部門的勒德蘭教授，而那個在長袍中沉默着的應該就是負責宿舍和其他事項的費茲利教授。

現在一共有個七人聚集在這裡。

「說真的。一個不知道從那冒出來的丫頭竟然敢碰『年度新人魔法師』」

雷寧一坐在椅子上後，便盯著艾法琳。而勒德蘭的眼中也是有著類似的神色。

「真的。很顯然地，她連學院也沒有去過。」

但幸運的是，這些話沒有傳到艾法琳耳中。雖然我們可以看到艾法琳，但她卻看不到我們。

「僅管如此，我聽說杜庫蘭高級教授在處理這個情況時做得很好。」

雷寧用偷偷摸摸的眼睛看著我。但我沒有精力去回應那些恭維的話。

不是我不想，而是我累了。

即使是現在，我也只是在用意志力撐着。

為了阻止當時那情況，我用盡了所有的魔力，甚至擠出了極限之上的魔力。因為如果有人因他的疏忽而受傷，那負責的教授，他，就麻煩了。

「沒錯~看來我過去好像有點小看我們的杜庫蘭教授了！果然，杜庫蘭教授也是個君主級的魔法師！就算有一百個新人也不會打得過他！」

「說得真對！」

董事會主席和雷寧就這樣聊了起來。而我只是一言不發地盯著艾法琳。

自然地，我的眉頭皺了起來。

「……即使這樣，杜庫蘭教授你也不要太生氣。我會想辦法的。」

雷寧似乎是把我的表情誤會為了憤怒，但我不是這個意思。

一種奇怪的氣體從畏縮的艾法琳身邊升起。那是一種稀薄、不祥的氣體，它就像水蒸氣一樣擴散了開來。

我皺著眉頭想仔細地去觀察這個奇怪的現象。

如果我的猜測是對的，那麼這就是另一個特性【反派的命運】經過【遠見】後的圖像化表現

【反派的命運】

等級

：???

描述

：反派的命運。全世界都想讓他死。
：然而，殺不死你的，只會令你變得更強大……。

全世界都想讓我死。

我被她所殺的命運，化表着伊芙琳有朝一日將會殺死我的「死旗」，現在正清晰地出現在我的【遠見】中……。

「嗯~既然都到齊了。那就開始關於新人魔法師艾法琳和西爾維婭的紀律委員會會議吧！」

* * *

——不對，我說你怎麼敢在教室裡打架呢？還用上了魔法？！要不是杜庫蘭教授，大家都會受傷，你們這群無知的白痴！

紀律委員會從一開始就很尖銳。

她只能透過玻璃看到人的剪影，但艾法琳知道那個形態和聲音。

雷寧教授。

在昨天的課上，他看起來是一個很和藹可親的教授，但現在，他一生氣就顯得十分嚇人。

——那麼，你們吵架的原因是什麼？

雷寧問道。而艾法琳看了旁邊的西爾維婭一眼。

那婊子向我的父親口吐惡言。

不，但我不是對她說了更多髒話嗎？

而其實那也不是一種過於粗魯的侮辱。但不管怎麼也好，因為杜庫蘭就在雷寧的身邊，所以她什麼話都說不出口。

……其實，即使他不在，我也什麼都不會說。

關於她父親的事。

她不想和任何人談論。

更何況是作為避免紀律處分的藉口。

「我不能告訴你。」

-什麼？！你是在跟我開玩笑嗎？

雷寧教授的臉色扭曲了。

「不。只是-」

——那你告訴我，你為什麼要打架？！是因為你感自卑嗎？！

艾法琳閉上了嘴什麼都不說，然後垂下了頭。而同時間正在喘息的雷寧轉而看向旁邊的西爾維婭。

——那你給我們一個答案，西爾維婭。

「在上課的時候，我不小心毀了這女孩的作品。而這也導致了一場爭吵。」

-什麼？你是因為那種原因搞成這樣的嗎？那不完全就是那無知白痴的錯嗎？喂，你是有什麼情緒控制的問題嗎？那誰來着……

伊芙琳握緊拳頭。她嘴裡有一股血腥味。可能是來自她的嘴唇，她咬得太緊了。

——嗯……是嗎？好吧，那我想決定已經很明顯了。杜庫蘭教授？對此你有沒有什麼想說的~？畢竟那是你的課。

主席呼叫著她那最討厭的人的名字，杜庫蘭。

她能感覺到杜庫蘭的視線穿過玻璃而來。也因此艾法琳的心臟猛烈地跳着。

不管他是否認識她，她現在也只能辭退了。

——我，杜庫蘭，作為一名高級教授，同時也是塔的紀律委員會成員

她感覺自己整個人就像掉進了一個又深又黑的井裡。正慢慢感受着被活活淹死的痛苦……

——想要問西爾維婭一個問題。

然而，很奇怪地。

不知為何，審問的對像似乎是西爾維婭，而不是她。

——在這件事中你犯了什麼錯？

「……？」

正要沉入海底的艾法琳趕忙抬起頭來，然後眨了眨眼。而西爾維婭則慌亂地舔了舔嘴唇。

——我再問一次。在這件事中，你真什麼錯也沒犯嗎？

這是一個意想不到的發展。此時艾法琳的腦海裡充斥了許多的疑問。

我本來滿肯定杜庫蘭會攻擊我的？但他怎麼突然要質問西爾維婭了？

啊，不會吧？難道他是打算作為一名尤克林而不是作為杜庫蘭來處理這件事嗎，他想要以此控制伊利亞德家的繼承人嗎？但為什麼？誰都能看出這是我的錯，對吧？

——西爾維婭。我相信你當時有能力阻止這件事的發生。

杜庫蘭那特有的冷酷又直率的聲音響起。

——然而，你沒有那樣去做。你當時是在默默等着有人因魔法爆炸而受傷嗎？

西爾維婭原來面無表情的臉上出現了一道小裂痕。

在會議開始時，她戴著的那張像厚厚冰塊一樣的面具……正慢慢地破裂着。

——還是說那就是備受大家期待的你的，極限嗎？

當裂縫一旦形成，很快就會導致完全的碎裂。她只是低著頭，想要掩飾她那微微咬唇的動作。

「抱歉。我本來是可以阻止它的，但我沒有那樣做。那是因為我惡意地希望魔法師艾法琳的錯能變得更大。」

然而，她只是乖乖地承認了自己的錯。

「吓？」

艾法琳的嘴裡發出了愚蠢的聲音。

原本我能勉強理解的情況，現在又變得混亂起來了。

她到底怎麼了？ 「我本來是可以阻止它的，但我沒有那樣做」？

– 呵，但是，杜庫蘭高級教授。不對那攻擊進行防禦也不是她的錯啊，說到底也是先攻擊的人有問題。

雷寧教授急忙地插了一句。然後杜庫蘭歪著頭看了他一眼。

——按照你的說法，那造成這種情況的不正是組織課堂的我的錯嗎？ 雷寧教授，你是打算怪我嗎？

-什麼？不，不是。我沒有這樣想。

- 給我說清楚一點。

他那堅定而雄辯的聲音迴盪在整個審訊室中。艾法琳和西爾維婭在不知不覺間吞了一口唾液。

達，達

雷寧嚇得咬了幾口牙，然後搖了搖頭。

——……不，不是。我，只是那個沒文化的——

–我是為了課堂而設計了整個場地。而我也沒有給出任何關於要做什麼的指示。因此，即使是爭吵，也可以將其視為課堂內容的一部分。

這完全就是詭辯。

然而，被杜庫蘭的威嚴壓垮的委員們，也不敢去反駁。而主席，作為唯一有能力去反擊的人，也只是默默地坐在後面，似乎正享受着這場表演。

——所以，「沒文化」這個字也算是對我課堂的侮辱了吧，但我不得不承認，那的確導致了危險的局面。

而就在那時候。

不管她怎麼想，不管她是多麼想去否認，不管她多麼努力的想去理解。

艾法琳也忍不住去承認。

杜庫蘭是。

不，那個杜庫蘭……正在保護她。

——但是，如果我們把魔法的風險拿走，那還有什麼東西剩下來？更什之，他們只是塔的『新人』。

無論杜庫蘭是否認識我父親也好，我原來都很肯定自己會被開除。

因為我認識的杜庫蘭肯定會那樣做。

艾法琳看著他，覺得自己完全無法理解他。

——與其試圖去掩蓋那些毫無意義的失敗和錯誤，並以威脅來扼殺他們的意志，我認為一名偉大的魔術師應該讓他們能夠在塔內體驗這種情況並得到「經驗」，這樣他們在塔外才能保持他們尊嚴。雷寧教授，你怎麼看？

——……哎，哎啊~！哎啊，哎啊！當然了，你說得真對！不愧是杜庫蘭高級教授！簡單的幾句話就把我完全被說服了~

-你說得對。

教授們都同意了。要是杜庫蘭這麼主動，大家也無法不同意了。

即便杜庫蘭不是一名教授，他也還是受人尊敬的『尤克林伯爵』，而他們除了教授可什麼都不是。

啪、啪、啪——完全不符合時勢的掌聲充滿了整個審訊室。任何看到的人都會以為他們剛在這裡舉辦完一場音樂會。

–嗯~說得真好。我也是，還記得以前的老日子。當時我也是差點被一名教授停學。

主席也笑著點了點頭。

——所以……你們還在做什麼？不打算回去了嗎？

「……是？」

一頭霧水的艾法琳問道，也不知道對方是誰。

——你什麼意思，還在這邊給我「是？」你都聽到了吧？沒有紀律處分。像你這樣的孩子，終究是在戰鬥中成長的~！但記住不會有下一次了！

聞言，西爾維婭更從座位上站了起來。然後頭也不回地離開了。

然而，艾法琳沒有這樣做。她只是呆呆地看著窗外。

——現在，我們也走吧！我本以為這只是浪費時間，但我很高興能知道杜庫蘭教授竟是如此的關心新進魔法師。

在凍結的艾法琳面前，紀律委員會的教授們紛紛站了起來。

然後他們一一離開。

而一直坐在那裡看著的艾法琳，很快便回過神來，並大聲喊道。

「……那個！」

其他教授只是看了她一眼，但只有一個不是。

只有那個大慨是是杜庫蘭的人看著她。

然後艾法琳告訴了他。

「有件事我想告訴你！」

——……哈。

微弱的笑聲，聲音小到幾乎聽不見。

但它非常地有吸引力，儘管那不是一個應該用來形容的詞。

——那個時候，在那個講堂裡的是你。

艾法琳被這句話嚇了一跳。她頓時手腳冰涼。她感覺她的嘴唇都快要乾涸了。

不過，她還是毫不猶豫地接着話。

「……我有件事想問你。」

艾法琳想問的那件事正是。

你還記得盧娜這個姓嗎？你認識我父親嗎？你認識三年前自殺的那個人嗎？

「我……」

但是……

如果她問了那個……

說不定他也會無視自己了……

在艾法琳再三猶豫的時候，杜庫蘭直接打斷了她。

——你不用問。

在那一刻，艾法琳才回過神來。彷彿冰柱突然落在了她的頭頂一樣。

——你很有天賦，所以不要隨意浪費你的天賦。

他留下了這些話便離開了。

她這次抓不到他。

「……」

而她也被留在一個空蕩蕩的審訊室裡。

在這個空蕩蕩的空間裡，艾法琳在對杜庫蘭的話深思後她對自己的一個想法心信不疑。

他知道。

我。

以及我的父親。

因此，這只是個小小的憐憫之心。只是他的一點點同情。

他對我父親的死感到有些內疚……於是他幫助了我。

「啊……」

艾法琳一想到那樣就氣得心頭絞痛，而在她心裡難過和迷茫的同時，她甚至無法拒絕這樣的憐憫……但最後，她還是放開了。

「你知道。」

這就足夠了。

如果你知道的話，

如果你沒有忘記的話，

那就足夠了。

「呼！」

在擦乾眼角的淚水，然後用力擦了擦紅紅的鼻尖後，艾法琳便離開了審訊室。

……而同一時間。

回過頭來，杜庫蘭鬆了一口氣。

【反派的命運：克服死亡的旗幟】

商店貨幣 +2

我成功打破了死旗並得到了商店貨幣。

不出所料，站在艾法琳一邊是正確的選擇。

當然，這還是有一些無意的轉折。因為這件事，西爾維婭可能會記恨他。

我本打算拿出教科書的那套：「你錯了，她也錯了，但從廣義上來說，這不是任何人的錯」技俩——但我沒想到西爾維婭竟然會這麼輕易地承認她的錯。

但我又能怎樣做呢？我當時和那時都不得不先把我腳下的火撲滅。

但也多虧了這一點，他們倆人都沒有受到任何的懲罰，所以在某種程度上可以說是一個不錯的結果。

「本來可以有更好的方法的……」

儘管如此，我還是感到有些遺憾。這感覺有一部份是因為杜庫蘭那沒無用程度的固執性格，他根本就無法理解人際關係。

不過，金宇真很快就擺脫了杜庫蘭的思考方式，並離開了審訊室。

* * *

…… 西爾維婭坐在校園的長椅上思考著。她靜靜地閉上眼睛，然後在腦海中回放了三個小時前的事情。

那個時候，她『很明顯』熄滅了艾法琳用來攻擊她的魔力。而同時間取而代之的是，她植入了自己的陷阱魔法。

她巧妙地利用自己的魔法，製造了一個漩渦，並弄得就像艾法琳的魔法和自己的魔法發生了碰撞。但事實上，它只會和艾法琳的魔力起反應。

當然了，這也不是到會造成傷亡的程度，如果真的有人受傷的話，她也打算用伊利亞德家的金錢之力來幫助他們。

因此，真正的受害者應該只有一個。

那就只有艾法琳·盧娜了……

「他知道了。」

杜庫蘭，很顯然知道了。他早就知道了她的伎倆。

所以他才沒有說這一切都是西爾維婭的傑作，而是把事實扭曲成：「西爾維婭即使能停下來但她也沒有去做」

就在那一瞬間，杜庫蘭是在要求着她配合。

這無疑是一個明確的威脅。

「到底是怎樣知道的……。」

西爾維婭唯一的問題是「怎麼」。

她可以自信地說，教室裡沒有當時的魔法記錄。在她看過那些記錄後她已經進行了修改。

那樣的話，只有一個荒謬的答案，那就是杜庫蘭是僅憑自己的洞察力和智慧就推斷出整個故事的……

嗶嗶嗶——！

喇叭聲打斷了她的思緒。西爾維婭看向聲音的來源。那是路邊停著的一輛車。

車的窗戶落下，一張熟悉的臉出現了。

「寶貝。你原來在這啊。」

他有著和西爾維婭一樣的金髮和金眼。他是所有繼承了伊利亞德家血統的貴族魔法師之首，是「祭鳥」級的高階魔法師，同時也是西爾維婭驕傲的父親。

吉爾森·范·路德永·伊利亞德。

「我聽說整個故事了。進來吧。」

「……好的。」

西爾維婭於是撲通一聲鑽進她父親的車裡。 

09 傳聞（1）
[09] by sofa

傳聞（1）

「所以發生了那樣的事嗎？」

傍晚間，黃昏已經降臨大地。而西爾維婭和吉爾森一同開車回她的大宅。

方向盤在她那喜愛開車的父親手中，而她則是從副駕駛座看向窗外。

「寶貝，那你是故意的嗎？」

面對父親的提問，西爾維婭默默地點了點頭。

「你討厭那個女孩嗎？」

「我要討厭她的什麼？她一無所有。」

「……很好。她雖則是個很有天賦的孩子，但對她而言已經太晚了。」

給了她這個建議後，吉爾林突然回想起了一些很久以前的事。

10年前，在學院入學考試的那天。那天在伊利亞德莊園的『資質測試』中，發現了兩名有着成為賢者資質的人。

這在正常的情況下大家絕對會高興得發出尖聲，但問題是其中一個是西爾維婭，而另一個則是一名盧娜。

盧娜家。

他們支持了伊利亞德家很長一段時間，但那已經過去太久了，兩家人的關係早已疏遠。

而且，當有一個以上有着驚人天賦的人同時出現時，一個問題就會不可避免地發生。那就是競爭。

「她已經在在這場比賽中落後了，所以你不必擔心她。直接無視她就好。」

……在這個大陸的魔法世界中有著一個長久的傳統。

不管是什麼類型，什麼屬性也好，在一代人中，能夠被認定為「贀者」的人只能有三個。

而因為其標準之高，所以其中兩個位置空缺了將近30年，但其中有一個位置早已肯定會被董事會主席所得到的了，所以要是西爾維婭取下剩下的位置，那盧娜將無法得手，但如果相反的事發生了，那西爾維婭就會變成被淘汰的那個。

當然了，在那之上，家族之間的鬥爭往往是粗暴和充滿人為因素，而這才是吉爾林拒絕盧娜魔法天賦的最決定性原因。

吉爾森平靜的說道。

「然而，寶貝。小心杜庫蘭。他可不是一個溫順的角色。他在年輕時可是被稱為神童的。雖然他現在停滯不前，但他可能會在任何時候突然重新踏前。他現在只是因為身陷女人才失去才能」

「我知道。我已經被那個教授抓到過了。他對我很是清楚。」

「……哈哈。所以說虎父無犬子。」

吉爾森笑了，但西爾維婭抓住了她膝蓋周圍的長袍下擺。她還是很疑惑。他到底是怎樣知道的？

如果可以，她很想親自去問他。

看到女兒的表情，吉爾森便把車停了下來。

「……好。我們到了。雖然我不太滿意時間只有這麼短，但忙了那麼久總算能載我的女兒去兜一次風了。寶貝。下次爸爸帶你出去購物怎麼樣，就像以前一樣——」

「我要走了。」

「什麼？！」

西爾維婭打開車門便下車。而假裝哭泣的吉爾席恩一把腳踏上地面便再次開口道。

「寶貝。」

他嘴角勾起了一抹笑意，但眼神卻是認真的。

「整個伊利亞德家族都會在你背後支持你的。」

西爾維婭抬起頭看向吉爾森。

在他父親那和自己相似的金色眼睛裡，西爾維婭看到了自己。

「不要只因為這件事就失去信心。要是他打算搞你，不管他是誰，我都會親手把他的頭斬下來……」

「快點回莊園吧。媽媽在等着呢。」

「……咳咳。那太無情了。知道了。」

吉爾林惘然地撥了撥他的頭髮，而西爾維婭則進入了宅邸中。

「主人，主人！你還好嗎？我聽到傳聞了！」

一臉擔憂的管家跑了過來。

「沒事。一切都已經解決了。我會晚一點再吃晚飯。」

「哦，那我放心了。那麼我晚點再把飯送到你的房間吧。」

「好。」

西爾維婭步履蹣跚地回到自己的房間中，換上睡衣後便躺在了床上。

抾抾-

她柔軟的金髮就像扇子一樣散開在她的床單上。

「……杜庫蘭。」

心煩意亂的西爾維婭小聲地嘟囔道。

今天，杜庫蘭教授真的看穿我了。我絕不能對他那對魔力的洞察力和觀察力掉以輕心。同時間我今天的運氣也不太好。

說來也是，如果他沒有天賦，那他就不會是一名高級教授了。

這很明顯是由於我的疏忽導致的。

「疏忽。」

疏忽。

是的，疏忽……

怎樣也好。

今天發生的事使西爾維婭被疑惑所包圍。

西爾維婭從不向任何人表露情感。她既沒有把自己的心交給過任何人，也沒有接受過任何人的心。

所以就算是她，也無法解釋今天的情況。

「為什麼是我呢。」

你討厭那個女孩嗎？

艾法琳·盧娜。

還有她的父親。

「為什麼她不喜歡我呢？」

她是一個不為任何東西所缺的純血貴族，她從來沒有得不到的東西，甚至連她的天賦也是被認定為伊利亞德家所有500年的歷史中最高的。

她是一個出自名為「伊利亞德」這個至高貴族世家的最完美傑作……但就在這時，她在腦海中低聲嘟囔道。

「所以你絕不能放鬆警惕。」

她的眼中充滿了魔力。她純金色的虹膜就像太陽一樣燃燒着。

永恆不死，只有到達魔法世界巔峰的人才能得到『永恆』的級別。

而達到這個級別的人的名字將會被銘印在大陸的歷史中，並被授予『賢者』的稱號。

此外，在連皇帝都無法觸及的『浮空島』的頂端，將能夠俯瞰世間所有。

不是她的父親，也不是她的家族，她想成為唯一擁有那個位置的人。

不，那代表權力的位置早已有一半落在她手中了。

她相信自己一定能做到。

不是作為伊利亞德家的西爾維婭，而是作為單純的『西爾維婭』。

絕不能失敗。

西爾維婭從床上跳起來，然後坐在椅子上。

書，書，書。如果一個人想知道些什麼，那麼他就應該讀書。如果我要報復今天的受到屈辱，如果我要以自己的本事來回應他們，那麼我就必須多多讀書，多多學習。

再思考一下。

杜庫蘭絕不僅僅是一個教授那麼簡單。相反，他是一個強大的對手，是和伊利亞德家足以相提並論的對手。

還有艾法琳……

她並不擔心她，儘管她可能不願意承認。

但正如我父親所說，她已經失去比賽資格了。

* * *

自從我成為杜庫蘭之後，我每天都會在黎明時醒來。對我而言，早晨總是會令人喚然一新，醒來時身體往往會完全復原，但今天我卻有着肌肉酸痛。

原因是我昨天使用了接近倒下程度的魔法。

然而，我利用德庫萊因的個性，準確來說是他的固執，令我的身體自然地動了。

在我醒來的同時，我便開始了我的魔法訓練。

砝- 砝- 砝-

房間裡的每一片金屬都在按照我的意願移動着。

這個咒語顯然比兩天前用得更好了。因為在昨天晚上，我在練習中就瞬間消耗了3375魔力，所以這也導致了熟練度的急速提升。

作為參考，我什至可以靠【遠見】圖像化像」熟練度」這樣抽像的概念。

現在剛好是「85%」。

在達到100%後，我打算開始刻上初級念力。

那將會又是一場痛苦的……

砝- 砝- 砝-

我同時控制着不少的金屬，並讓它們避開彼此，但當我發現我的魔法力只剩下大約一半時，我便停下來了。

接下來的例行事項是魔法的取得。

今天的魔法叫做【基礎熱控制】，雖然這魔法不太重要，但記住它應該也沒差吧，我猜……？

「……等一下。」

如果想着把它像念力一樣遍佈全身的話，那實在是一個太過愚笨的想法。

「如果我真的沒有學習【熱控制】的必要性，那我倒不如只把它的核心功能加到【念力】中吧……」

如果我只移除那個魔法中其中的某一『畫』，那作為熱控制核心的一畫，并把它移植到【念力】中，會變怎樣呢？

這個過程其實也被稱為縫合魔法，或者叫做魔法升級。

首先，念力和熱控制都是同屬於【控制】類型的，而它們的結構也在某程度上很相似。

念力更側重於物體，而熱控制則只側重於熱和火。

所以它們之間有很多重複的筆劃。 在熱控制的22畫中，有8畫都和念力很相似。

那麼，難道不能像寫論文或基因操作那樣交叉編輯魔法嗎……？

我撥動了【理解】的「開關」。並完全記住【熱控制】的形後，我閉上了雙眼。

之後，我將我記憶了的「熱控制」的核心取出，移植到位於我身體的【念力】中……。

「——！」

瞬間，我感覺到了一種壓倒性的痛楚。那是一種只能以此來形容的痛楚。血液從我嘴裡流出。

「……」

我單膝跪下並緊握了我的心臟。

雖然只是一種感覺，但我很清楚。

如果我是一個普通的魔法師的話，我至少會死「一次」。

「不過確實是成功了……」

幸運的是，這兩個魔法咒語肯定是結合在了一起。因為我能感覺到它在我的身體裡。而肩上的魔法陣中也加入了【熱控制】的公式，和原來的變得不一樣了。

「……從今開始，我需要加入一件新的日常事項。」

【念力】的人工升級。這是一種新穎而可靠的強化方法。

但是，這太危險了，越是這樣下去，身體的負擔似乎就會越大，所以我必需要訓練自己的特點【鐵人】。

換句話說，我必須要運動。

就在那時。

咯，咯。

——這是羅伊。請問主人你準備好參加社交聚會了嗎？

管家敲門後說道。我看了看時鐘。在我意識到之前，原來已經是下午1點了。

「我一會就準備好了。」

——明白了。我會在門外等着。

當我穿上大衣的同時，我向管家道。

「羅伊。從現在開始不要安排任何的社交聚會。除非它真的很重要。」

如果可能的話，我想取消這一些社交聚會，但今天的是一個名為「新年之花」的重要事件。

——我會記住的。

我今天之所以敢參加社交活動，理所當然是為了鞏固我作為一位具名的角色的身份，但最重要的是。

【支線任務：參加社交活動『新年之花』】

商店貨幣 +0.5

這很重要。

商店貨幣。

你必須要至少收集 5 韓元才能進入商店，而我仍然只有 2.5 韓元，所以我需要更多才能買我想要的東西。

我開過門來。而管家則低頭等著。

「我準備好了。」

「明白。這裡是上次主人你詢問的鐵匠大師名單。」

「很好。」

上週，我讓管家去安排了一個熟練的鐵匠。

「『閃耀的金鐵』……」

在管家給我的名單上的 45 名鐵匠中，有一個名字最與別不同。我隨即選擇了那個被【財神】提亮的名字。

「多麼獨特的一個名字。拿著這張圖紙，然後交給閃耀的金鐵。」

我把圖紙交給了管家。

這是將成為我「最愛」的物品。

通常，魔法師會使用魔杖或法杖，如果他們喜歡的那一類非常的發達，它們會被稱之為「塊片」，但我喜歡的武器將會和那些棍子有很大不同。

是專為念力而製作的武器，所以我很期待。

「明白了，主人。」

管家小心翼翼地收起了圖紙，沒有打開也沒有詢問。這確實是一個謙虛管家正確的態度。

「我們現在就走吧。車已經準備好了。」

「好。做得好。」

「……是？是的。謝謝。」

我和管家一起走出了府邸。

「天氣不錯。」

「……是？是的。沒錯。」

早春的天氣不是太好。似乎我說的每一個字都把管家弄糊塗了，但我剛進車裡就聞到了一股清新的氣味。

「走吧。」

「明白了。」

車子開得很平順。

在當我以一種非常傲慢的姿勢坐在後面時，我突然想起了【點石成金】。

讓我在車上試一試吧。

我還有 1300 點魔力值，所以我可以使用其中的 1000 點。

我出於好奇使用了這個特性

嗚鏠——！

車子突然被加速了。而司機嚇了一跳，一頭撞在了方向盤上，然後連連道歉。

「我很抱歉！我很抱歉！」

「沒關係。繼續開吧。」

「好的，好的。我很抱歉！」

被撞頭的司機不斷連連道歉，但他很快就變得熟練了，而後座坐着也舒服了許多。原本很少出現的震動和噪音，現在幾乎是完全消失了。

嗯，好像是提高了駕駛時的舒適度

不錯。

* * *

我們很快就到達了目的地。

那是「海里奇」中的一座古堡，據說是其中最華麗的一座。

看來這座在城市中心的城堡是貴族們舉行社交聚會的地方。

「我們到了。」

首先，司機下車並為我打開了車門。與此同時，注意力似乎集中在了這裡。原因是，這輛車在這個世界上是一樣極上的奢侈品。

「很榮幸見到你的到來，杜庫蘭教授。」

一位訓練有素的服務員首先向我打了招呼。

我在他們的引導下走下了紅地毯。而記者們則排在城堡外的報導線上，他們的相機接連發出令人眼花繚亂的閃光。

我連看都沒看他們一眼便走進了城堡。

——一名可敬的魔法師，尤克林家之首。帝國大學魔法塔最年輕的高級教授杜庫蘭 范 格漢 尤克林。

我一進前門就差點被擴音器傳來的聲音嚇了一跳。

這一個宣布我進入的介紹。

「我希望你能享受愉快的時間。」

我點了點頭，然後走進了大廳。

在寬敞而色彩斑斕的大廳裡，有許多像星星般閃耀的燈光。看著其他人的臉，我很高興我來了。

周圍有很多熟悉的名字。 因舒林、派奇、西維奧、黎伯 等等……。

「……？」

然而，即便是在這絢麗的人群中，也有一個人脫穎而出。

我一眼就認出了她。

茱莉。

就連討厭上流社會的茱莉，似乎也別無選擇，只能參加這個活動。但不知道為什麼，她穿著盔甲獨自一人。

「……」

茱莉和我對視一眼，立刻便移開了視線，一語不發。我也懶得靠近她。


——瓦倫塔今天的舞會真是特別華麗~

——露加公主，你最近過得怎麼樣……

——去年冒險者測試的結果很有趣。

在這個遊戲中，得到特殊待遇的人通常是是貴族、魔法師、騎士和冒險者。

作為參考，「冒險者」是一個非常專業和系統的職業，所以只有通過測試才能獲得資格。

——加尼薩 歌特！我讀過你這次在大陸雜誌上發佈的作品。

不管怎樣，在那些冒險者中，有一個名字可以說是最為重要，她為到遊戲最重要的轉折點負責。

我找到了』她'。

——作為一個愛好旅行的人，你說你曾經探索過群島……

一個有着紅色雙馬尾的女人，她雖然看上去有些緊張和精神。 但事實上，她的臉上卻是皺著眉頭的，似乎對她而言交流本身就是一件麻煩的事，但不管她怎樣想，她身邊都還是聚集了不少人。

畢竟怎麼說她也是初始戰鬥力中，作為前五名之一存在的冒險者——

『加尼薩』。

我，同樣，也鼓起勇氣走近了她。 

