書名: 那個乙女遊戲的壞結局
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1679984462.html
類型: 韓輕
作者: 금눈새
其他書名: 그 오토메 게임의 배드엔딩、The Bad Ending of The Otome Game
Web生肉: https://page.kakao.com/content/58546108
更新日期: 2023-05-26 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

漢化漫畫:
https://www.colamanhua.com/manga-vv97286/



＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝我重生到了前世玩過的乙女遊戲裡。奧菲莉亞是擁有女神般美貌的女主，受到無數貴族的喜愛，而我轉生的角色艾米莉亞則是反派配角，在奧菲莉亞死後繼續糾纏著男主，結果被男主毀掉。奧菲莉亞因不治之症去世幾年後，出現了與奧菲莉亞面貌相似的玩家（預設名稱 艾洛迪）。因失去奧菲莉亞而傷心欲絕的男主們開始迷戀艾洛迪。重生到故事裡成為艾米莉亞的我，決定放棄那樣的劇情。於是，我決定在奧菲莉亞葬禮那天悄悄離開這個我生活了10年的地方。沒有人預料到她會離開，他們感到震驚。他們一直在找她，她沒有留下一句話的就消失了，就是找不到。兩年後，一次偶然的相遇讓他們找到了她。＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝機翻+潤飾，如果出現語意上的誤解請多包涵


美術相關
封面第二版 
[封面第二版] by dreamingasa


 

繪師推特 
[封面繪師推特圖] by dreamingasa


 


正篇
第1話 
[第1話] by dreamingasa

「我想在生病之前死去。」

她的睫毛又長又漂亮，就像女主角一樣。除此之外，她的時間不多了。

我沒有回答，而是梳理了她的頭髮。它感覺更像絲綢而不是頭髮。

「你知道，我想要的沒有很多，沒能長壽確實是讓人委屈的事，但我也不喜歡生病。」

聲音很平靜。我沒有回答，而是用梳子梳理了她的頭髮。

有劈裡啪啦的聲音。儘管她的身體正在乾涸，但她的頭髮卻閃閃發亮。

「順便說一下，我的父母和其他所有人都告訴我不要說那樣的話。即使很痛，也請多陪陪我一會。這是自私的。」

我看著她乾涸的嘴唇。

「你不打算跟我說一樣的話嗎？」

兩隻眼睛都很難看。我回答了。

「如果我說些刻薄的話，你甚至不會生氣，對吧？」

「嗯。」

「如果我讓你殺了我，你會怎麼說？」

我沉默了一會兒。她的眼睛像錐子一樣刺穿了我。

「我會請你等到我們找出哪種方法最沒有痛苦。」

女孩的眼睛閃爍著光芒。

「…… …… 真的嗎？」

「嗯。」

「你會因為我而坐牢，被其他人批評，對吧？」

「你比那些人重要。」

女孩皺著臉好像要哭了，最後笑了。然後她握住了我的手。

她有雙優雅漂亮的手，即使看起來像乾柴，這雙手也看起跟我的手很不同。

「就算其他人都忘記了，你也不應該忘記我。每年春天別忘了在我的墳前放花。」

「嗯。」

「不要交比我更親近的朋友。」

「嗯。」

被緊緊握住的手很痛，但艾米莉亞沒有表現出來。奧菲莉亞害羞地笑了。

她那蒼白的臉龐，只有在她見到我的時候才會綻放出如春花般的笑意。所以別人嫉妒我。真好笑。

侯爵的獨生女奧菲莉亞·溫德羅斯身患絕症，性格難纏。

寶貝獨生女身邊不能只有女僕服侍。以她的性格又交不到同齡的朋友。

為此，侯爵夫婦在遠房親戚中找了一個年紀相當、家境清寒的女兒來讓他們當監護人。

奧菲莉亞 溫德羅斯的朋友、玩具和家人。那就是我。

要是被趕出侯爵家，我又得回到因發霉的麵包反胃而忍飢挨餓的日子，所以我努力與奧菲莉亞相處。

奧菲莉亞嫉妒我、對我生氣、欺負我，但不管怎麼說，她是個病童。

哪怕她是侯爵家族的獨女，在她這個年紀的朋友中，也沒有幾個能比得上她挑剔的性格。

侯爵夫婦忙得不可開交，沒法每天給獨生女一個晚安吻。

我是他的朋友、世界和家人。

在這一點上，就算這個世界是我前世玩過的遊戲也已經無關緊要了。

他用手揉著發燙的額頭。我撫摸著她的頭髮。

「我不想死…… …… 」

那是帶著哽咽的聲音。奧菲莉亞只是對我發出微弱的聲音。那是她僅存的驕傲。

「好害怕… …… 」

聲音微弱，猶如受驚的野獸。

我對他感到很抱歉。真可憐。就像一朵鮮活的百合花，明明有美好、高貴、富足的生活，卻注定過早凋零。

在我依稀記得的那個『遊戲』裡，她總是在開場的時候早早地死去。沒有其他男主角能夠救她。

她白白死去，而懷念她的男主們愛上了一位與她長得一模一樣，某天從鄉下來到首都的男爵千金。

那才是遊戲故事真正的開始。男主們將自己對死去的女人做不到的貪婪和慾望全部傾注在了男爵千金身上。

然而，在所有的結局中，男主都沒有忘記奧菲莉亞，沒有一個真正愛上男爵千金的結局。

所以奧菲莉亞是女主角。像即將凋零的葉子，蒼白的容顏既美麗，又像凋零的花朵一樣危險。是每個人的初戀。

讓每個人心痛。每個人心中的白月光。真好笑。

我很同情奧菲莉亞，但即使我掙扎一輩子，到她死去的那一刻，我也無法得到她所擁有的一件東西。

她死後，我很可能會被趕出侯府，不得不尋找合適的未來。

「你會死嗎？」

奧菲莉亞瞪大了眼睛。

「如果害怕，要不要一起死？」

女孩沉默了。

「…… …… 你是認真的？」

「嗯。」

侯爵夫婦不是慈善家。要是奧菲莉亞死了，我可能會被趕出侯爵家。

我父母為了錢把我賣了。並不是所有的貴族都是一樣的。像我這樣的貴族，只保住了一個貴族身份，比起一個有錢的平民也好不了多少。

我沒能得到一個貴族小姐應有的教育，因為我是她的伴侶、家人和朋友。外觀也很普通。

她也是我從小一起長大的朋友和家人。老實說，我認為這個提議不算太糟糕。

奧菲莉亞搖了搖頭。

「我討厭那樣。」

「為什麼。」

「這樣太可惜了。你應該去做更多的事。穿很多漂亮的衣服…… 」

奧菲莉亞喃喃道。

「經常出去玩。吃很多好吃的東西……，也去騎馬…… 」

奧菲莉亞一根接一根地用手指數著。

「也去戀愛。」

我低頭看著手指。她淡淡地笑了。

「如果你帶回來一個奇怪的混蛋，我會從墳墓裡復活的。」

「我不敢約會，因為我會害怕。」

「你一定要穿婚紗。我喜歡把像一束春暖花開的小花繫在裙擺上，美極了。」

像我這樣的扁平臉不適合這樣的裝扮。但我回答說我知道。她笑得滿臉通紅。

「你應該快樂地生活。」

開心快樂嗎？我無法回答

在那年夏天來臨之前，奧菲莉亞去世了。 

第2話 
[第2話] by dreamingasa

奧菲莉亞·溫德羅斯 (Ophelia Windrose) 死於晚春，臨近夏季。

一天晚上，她堅持要看花，開著窗戶，感冒加重了，最後變成了高燒。

一開始看起來微不足道的症狀，隨著時間的推移越來越嚴重。高燒不退，經常失去知覺。

一個月來狀況反覆之下。她死了

葬禮很簡樸。我從頭到腳都穿著黑色衣服，留在了葬禮上。

侯爵夫人抱棺而泣，昏倒在地，被帶了出去。

女僕們在我身後竊竊私語說我是忘恩負義的人，我面無表情地坐在座位上，沒有流一滴眼淚。

葬禮上的每個人都時不時地看我一眼。

在那些穿著莊重地向侯爵致敬的人中，裡面沒有幾個奧菲莉亞的熟人。

角落裡坐著幾個臉色鐵青的男人，我故意不去看他們。

奧菲莉亞·溫德羅斯是一位侯爵的獨生女。因侯爵夫婦個人的期望，將一些貴族子弟請到府邸中。

其中有些男人愛上了奧菲莉亞·溫德羅斯，儘管她個性一點也不友善。

可以說，他們就是『遊戲』中的男主角和攻略角色。

他們討厭我

是啊。對誰都苛刻的奧菲莉亞·溫德羅斯，對我表現得就像是一隻沒有爪子的貓。

任憑其他再有風度的男人彎腰討好，她也只是嗤之以鼻，說著：「這群蠢貨不就是被快要死去的淒美所吸引嗎？」

不，應該說奧菲莉亞實際上討厭這世界上的每一個人。她連侯爵夫婦也不喜歡。

所以我是唯一的例外。因此他們討厭我。

排在像我這樣一個不顯眼、沒受過教育、血統平庸的人的後面很丟人嗎？好吧，反正現在也都結束了。

在奧菲莉亞的棺材上，我放的不是白百合，而是一束紅玫瑰、紫色鳶尾花和像一束柔軟的粉色棉球一樣綻放的春花。

那是一般來說不用在葬禮上的花，所以第一時間所有人的目光都集中在了它身上，但是沒有人說話。

只有剛剛甦醒過來又回來參加葬禮的侯爵夫人，佈滿血絲的眼睛盯著我看了片刻，才移開視線。

向奧菲莉亞求愛的男人們的注意力似乎也集中過來了，但我並不在意。

等神父的祈禱快要結束，儀式接近尾聲時，侯爵夫人又一次暈了過去。

侯爵扶著侯爵夫人，連忙往裡面走。

已經完成祈禱的神父咳了一聲，離開了座位。

葬禮已經結束了，但是我沒有移動。

圍觀的人議論紛紛，紛紛向府邸內走去。照料死去的奧菲莉亞的僕人們陰沉著臉引導著眾人。

外面瞬間空無一人，我一個人站在一棵大枯樹下，只是看著棺材。

「嗯，你不覺得沒意思嗎？」

這是一個非常諷刺的聲音。

我轉過身去。一頭藍色長髮整齊地束在腦後的男人。單片眼鏡映出的眼神冰冷。

「那些死了也沒差的人還好好的活著，神總是做些惡趣味的事情。」

「恩，是啊。」

聽到我冷漠的回答，男人的臉扭曲了。

「看著下面！你是說即使是現在，你也無動於衷嗎？她生前是怎麼對你好的 …… ！

「埃德蒙先生，我比你更了解她。」

男人露出一副苦澀的臉。

挫敗感？。無論是什麼原因對我來說都不重要。

我把枯萎的百合扔在地上。風吹過，黑色的頭紗微微搖擺。

多虧了這陣風，我才能看清男人那雙像碎玻璃一樣扭曲的藍眼睛。

埃德蒙·格洛斯特。

格洛斯特伯爵的長子。

想要什麼就做什麼都毫不猶豫，與他為敵時會很麻煩的鬣狗類型。

在遊戲裡…… 記得設定玩家扮演的男爵女兒被囚禁的壞結局，大部分都是這個人的路線。

他是不是把男爵的女兒鎖在一個擺滿死去的奧菲莉亞遺物的房間裡？

他變成了一個只要與奧菲莉亞有關的事情就會脾氣暴躁的人。

壞結局之中，似乎會透漏他的身世之謎，讓我們挖掘那個人的性格為何會變成那樣的秘密。但是我不記得細節了。

算了，反正跟我沒關係。我不在乎那些表現得不耐煩的人，因為他們不能每次看到我就抓住我吃掉我。

「艾米莉亞大人說的沒錯。」

我用不太歡迎的心情瞥了一眼插話的人的臉。

卡西歐布拉曼達夫。

金色短髮，暗灰色眸子，薄唇，冷漠眼神，會傲慢嘲笑人的男人。在這樣的話題上，他是一個僅在語氣上表現得像禮貌紳士的人。

乍看之下，他的頭髮甜如蜜，聲音親切，讓人眼花繚亂，但實際上，他的人品最差。因為他認為人是物品。

「畢竟我們之中最了解奧菲莉亞大人的，就是艾米莉亞大人。」

乍一看好像是站在我這邊的，其實也不過是戲弄埃德蒙的一種手段罷了。那個人也不喜歡我。

灰色的眼睛假裝在笑，從我身邊掠過。

「我懂了。」

我簡短地肯定了。

「所以我們也不敢去猜測艾米莉亞大人的真實感受。陶醉在自己的感情而去斥責另一位小姐未免太不尊重，格洛斯特先生。

埃德蒙·格洛斯特臉紅了。耳邊響起磨牙聲。

「看著下面！布拉曼達夫爵士。你確定現在是在保護艾米莉亞小姐嗎？太陽要打西邊升起了。」

「既然你是未來的艾米莉亞·溫德羅斯大人，就沒有什麼做不到的吧？」

哈，我不自覺地笑了。

就是這樣。愛著奧菲莉亞的人不會對我友善。

卡西歐的話很明確。他諷刺地說，我不在葬禮上哀悼的原因是我正要取代奧菲莉亞死去之後的位子。

我笑著回答道。

「沒有那樣的事。」

互相吼叫的兩人瞬間停了下來。

「我不可能成為溫德羅斯侯爵的一員。」

笑容從得意地笑著的卡西歐布拉曼達夫臉上消失了。埃德蒙‧格洛斯特看起來也很驚訝。卡西歐問道。

「你是什麼意思？」

我一臉平靜的說道。

「你不覺得這裡少了一個你平時看的見的臉孔嗎？」

雷爾帝斯‧霍普。

本來，如果奧菲莉亞身體健康，侯爵就會認定他是奧菲莉亞真正的未婚夫和女婿。

他雖然是霍普家的次子，但能力出眾，人品也不差，是侯爵的近親。

他，與這目瞪口呆的兩個男人一樣都向奧菲莉亞求愛。

卡西歐用一副雕像般僵硬的臉看著我。一個平時笑容滿面，沒有一絲漏洞的男人，能做出這樣的舉動，真的很難得。

「也許侯爵會收養雷爾帝斯先生。沒關係。他是一個有前途的騎士，而且考量到他的血統。作為侯爵家的繼承人是當之無愧了。」

「你現在在說什麼？」

格洛斯特皺著眉頭打斷了對話。露出了一張令人疑惑的表情。

他們平常可能不是腦袋愚笨的人，但我不知道他們為什麼每個人遇到奧菲莉亞的事情總會表現得有點像白痴。

她已經死了，這些人則是痴迷於一個和她長得一模一樣的窮鄉下姑娘。

好吧，因為今天是她的葬禮。我沒有嘆氣，而是平淡地繼續說。

考慮到他們由愛到恨的程度，而且我以後再也不會見到這些人的臉，我才能夠表現出這種程度的善意。

「我來侯爵府是因為侯爵需要一個和奧菲莉亞年齡相仿的朋友。現在奧菲莉亞死了。」

目光似乎在問我為什麼要重複每個人都已經知道的事情。我簡單地說。

「所以，我現在必須要離開侯爵家了。」

不知為何，兩人都有些詫異地對視了一眼。為什麼？你們不是認為我是一隻黏在奧菲利亞身上的蒼蠅嗎？

 

第3話 
[第3話] by dreamingasa

「…… …… 侯爵告訴你得離開嗎？」

卡西歐突然問道。

「你都還有餘力能在葬禮結束後的花園來關注我。我當然能照顧好自己的。」

侯爵夫人不停的從昏迷中醒來又再次昏厥，哪來的空去理會一個送給死去的女兒的附屬品？

侯爵獨生女死了，當然要先解決繼承人的內憂外患。侯爵不會有精力關心我的。

所以我會處理好自己，而其他人本來就不在意我。

「現在………這是什麼話…… 」

格洛斯特用驚訝的語氣嘆了口氣。

也許是因為我是一個一直被認定成女巫的人，以取代奧菲莉亞的位置為目標的人。

這樣不好嗎？

既沒有佔據自己深愛的奧菲莉亞的空缺，也沒有想辦法奪走侯爵家族的遺產，就這樣悄悄離開了。

我有點疑惑，但決定不去關心他們的想法。

「艾米莉亞大人，你不是侯爵家的養女嗎？」

卡西歐又問道。為什麼聰明人會假裝不知道呢？我聳聳肩。

「這是侯爵在奧菲莉亞生前安撫她的藉口之一。」

這是真的。小時候，奧菲莉亞和我打過架，和解過，然後又在一起玩耍了。

大半天都在床上度過的奧菲莉亞自然無法接受正常的教育，而住在她隔壁的我，也過著遠非一般貴族小姐的生活。

奧菲莉亞似乎認為我正在經歷的事情是不公平的。

侯爺夫婦當然沒多想，他們只是僱用了一個跟平民沒什麼兩樣的沒落貴族。

於是疼愛我的奧菲莉亞和她的父母吵架，尷尬的侯爵夫婦解釋說我是侯爵底下的被監護人。

如果我是一個平民，我最終會成為一個得到生活費和學費的被監護人，但是附屬於監護人的小貴族能得到一個堅定的贊助支援，就像教父或教母一樣.

奧菲莉亞和我就像姐妹一樣，所以這樣的說法才讓奧菲莉亞放下怒火，平靜下來， 。

只是這一切，都只是安撫奧菲莉亞的藉口。

我比任何人都清楚。侯爺夫婦不是壞人，但也不是大善人。

他是一個為了獨生女奧菲莉亞可以做任何事的人，但他不能接受在獨生女死後用我這樣的傀儡來填補她的空缺。

不管這些年來他們因為奧菲莉亞對我有多溫柔，現在都已經結束了。

我深知大貴族的傲慢與殘忍，假意的友善。

事實上，我就是一個高攀的下層貴族。

作為侯爵家族的遠房親戚，雖然有些貴族血統，但實際上幾乎是平民。

好吧，就算不收我為養女，很高機率不會被趕出去。因為無論如何，我在侯爵家的十幾年裡一直陪伴在奧菲莉亞的身邊。

雖是旁系中的旁系，但也是遠房親戚。為了我寶貴的生命，我也不會做出會被主動驅逐的傻事。

但是，就這樣吧。

我總不能一直在侯爵府當個寄生蟲吧。

侯爵夫婦在世或許還好，但雷爾帝斯成為侯爵後，一定會看不起我。

或許可以嫁給還算不錯的下等貴族，但我這種情況，幾乎沒有機會遇到良人。

「你在擔心我嗎？侯爵和他的夫人不讓我當他們的養女？」

「擔心，現在…… …… 」

「我也對沒有歐菲莉亞的侯爵家沒有什麼迷戀」

格洛斯特猶豫著，似乎要說什麼，但最終還是閉上了嘴。

卡西歐沉默了很久，一臉嚴肅地盯著我。

不知道為什麼大家會有這樣的錯覺，反正以後會有一個人成為養女。

稍後出現的可憐的男爵千金，長得和奧菲莉亞一模一樣。

在遊戲路線中，有一條路線是侯爵在失去奧菲莉亞之後非常傷心而病倒，看到與奧菲莉亞長得一模一樣的男爵女兒時感動落淚，收養了她作為自己的養女。

那是雷爾帝斯的路線嗎？算了，那是很久以前看過的故事，我的記憶已經模糊了。

原作中，艾米莉亞擔任女主奧菲莉亞的好友兼侍女，在奧菲莉亞死後被踢出伯爵府，後來厚著臉皮回來，在侯爵家裡做客。

然後男爵小姐出現後，嫉妒讓他蒙蔽的雙眼，被那三位男主候選人以某種方式擊潰，這是常見的反派角色。

每個人都以「奧菲莉亞生前親近的人」為由，耐心的容忍她，最終在得知她過去出於嫉妒而傷害奧菲莉亞後，對她進行了殘酷的懲罰。

而我，別說傷害奧菲莉亞，我可以保護奧菲莉亞直到她死，我才不會去製造死亡FLAG。

「艾米莉亞小姐。離開侯爵家族之後，你打算做什麼？你想回到你的家人身邊嗎？社會可沒辦法讓一個未婚的貴婦人輕鬆的獨自生活。」

卡西歐像是已經處理完自己的表情似的，一副不動聲色的表情問道。

家庭，家族

明知道我沒有『歸宿』，還問這種問題是最過份的事情。

「我有足夠的錢獨自生活。」

如果她放棄奢侈貴婦的生活，她的餘生就有足夠的錢可以生活。

奧菲莉亞總是非常擔心艾米莉亞，為了安撫奧菲莉亞，侯爵夫婦沒有插手她送給我的禮物。

我收到了一些禮物，作為一直照顧奧菲莉亞的感謝。

如果我賣掉一些小玩意兒，我可能至少可以在郊區買一棟小房子，如果我把剩下的都賣掉，已經可以過上餘生了。

除非我痴迷於禮服、精美的茶葉和珠寶。

可我不想在這些手上有錢，可以買下中央首都豪宅並一次付清的男人們面前表現出自己的苦衷。

所以我只是把它簡單的帶過了。

格羅斯特突然說道。

「離開侯爵府，想嫁個好丈夫都難吧？你是不是對自己的情況太樂觀了？就像她活著的時候一樣放鬆…… …… 」

「侯爵夫婦給了我很多東西，作為我留在奧菲莉亞身邊的回報，所以你不用再多說了。」

「別說那些，但以後…… …… 」

格羅斯特結結巴巴地說。

彷彿還有什麼話想說，卻卡在了喉嚨裡，只重複了其他的聲音。

我盯著他。

你剛才還在諷刺說我是那個應該死的人而不是奧菲利亞，現在還有什麼不滿嗎？

「奧菲莉亞不在，我留在侯爵家做什麼？」

「你不喜歡雷爾帝斯嗎？」

卡西歐突然扔出一個意想不到的硬直球。我僵硬了片刻，然後笑了。

「你在說什麼？既然雷爾帝斯先生是奧菲莉亞未來的未婚夫和未來侯爵的繼承人，所以我也是以禮相待。

在這三個人中，他也是對我最禮貌的人。我吞下了後面的話。

有時我被他逗得很開心。

他很英俊，很有禮貌。但這都是因為奧菲莉亞，所以他也會關心我。

或許是因為他是奧菲莉亞的配偶人選，是她的親戚和侯爵夫人最支持的，而且最常在侯爵府裡進出，從小我就經常看到他的臉。

當奧菲莉亞臥床不起時，他經常陪我。

我也是女人，如果處於這種狀況還完全對他不感興趣，那我就是在撒謊。但是，好吧，到頭來也就這樣了。

我不會去覬覦不屬於我的東西。因為我有奧菲莉亞。

卡西歐盯著我的臉，彷彿想要讀懂我的表情。我聳聳肩。

「如果我有這樣的心意？看得出來，他喜歡的是奧菲莉亞，而現在，他就是要成為侯爵家族接班人的人了。這種情況下，我們從很多地方來說都不適合。」

每個人都喜歡奧菲利亞。

即使當她表現得像一隻發怒的貓時一樣炸毛。她很漂亮

即使她熱得滿頭大汗，胡言亂語，她也很漂亮。

縱然她表現得像厭惡了世上的每一個人，但每一個人都為她感到難過。

越是這樣，她越是厭煩，彷彿要墜入地底深處。

那三個男人也很喜歡奧菲莉亞。

雖然因為她挑剔的性格，我不能在她身邊停留很長時間，但他還是繼續來看我，送禮物給我。

有時我對奧菲莉亞感到嫉妒、憐憫和同情。我敢這麼對她說

奧菲莉亞擁有我所沒有的一切，除了健康。

愛著她的父母、美麗的容貌彷彿得到了女神的祝福。

名門望族的名字、財富。

儘管她的生命有限，仍然有許多男人向她表白。

這都是我沒有的東西。所以有時候我很討厭他。

她就像童話裡悲情的公主，我就像她身邊的廚娘。

可到頭來，我只有他，他只有我。

其實，我並不是真的討厭那些愛她的男人。

但是到最後，我知道我這輩子都忘不了她了，所以我把一切都拋棄了。

卡西歐臉色微妙。像是我把手伸進盒子裡，期待著能拿出來一顆圓球，現在顯得有些莫名其妙，好像那不是一個球，而是一隻長著尖刺的刺猬。

我趁這次機會好好的反擊了他一次。

「你如果沒什麼要說的，那我先走了。」

格洛斯特猶豫了一下，點了點頭。卡西歐也是一臉嚴肅，但並沒有阻止。

我原本想再打聲招呼，想想還是沉默的轉過身去。我們什麼時候變得這麼親近了？

那些人牽制我，嫉妒我這個接近奧菲莉亞的人，過去一直是這樣。

就算孩子死了，也不代表所有的記憶和回憶都沒有了。

侯爵府一片鴉雀無聲。好像葬禮還沒有結束一樣。 

第4話 
[第4話] by dreamingasa

宅邸內部一片狼藉。

擔心侯爵夫人暈倒的客人們沒多久前已經離開了，僕役們也紛紛回去工作崗位。

我坐在一間空蕩蕩的客廳裡。一名緊張的女僕走了過來，簡短地說道。

大部分客人都已經離開了，侯爵之前一直安撫著激動的侯爵夫人，現在似乎正在休息。

一定是雷爾帝斯趕到了，接手照顧悲傷欲絕的侯爵夫人。

雷爾帝斯。

有前途的騎士。侯爵的親戚。重情重義，深得侯爵夫婦信任的男人。

奧菲莉亞看著向自己求愛的男人們，如同對待蟲子一般，但是獨獨對雷爾帝斯表現出略微柔和的態度。

如果說奧菲莉亞是童話裡的公主，那麼雷爾帝斯就是童話裡的騎士。

我喝著女僕匆匆端上來的略帶澀味的紅茶，陷入了沉思。

我應該什麼時候離開？現在就走好像太過分了。但是拖久了也不是什麼好事。

在這座豪宅里，奧菲莉亞絕對站在我這邊。就算是侯爵，也不能對我大意。

可奧菲莉亞已經死了，而我現在無法名正言順的繼續留在侯爵家裡。

在侯爵府待了這麼多年，就算我不流一滴眼淚，也有只有一半的人理解，而另一半的人批評我。

不過，嚴格來說，艾米莉亞連貴族小姐都算不上，想跟著她的確不是什麼好事。

沒錯，不少人用不以為然的目光看著我。

奧菲莉亞是每個人的天使，是心頭肉，他們對她盲目跟隨我這個外表和地位平庸的人感到不滿。

尤其是其他來自下層貴族的侍女。

雖然被賣了錢，但幸運的是，他是侯爵家族的遠房親戚，而且和奧菲莉亞年齡相仿。艾米莉亞獨占了所有特權。

那些侍女認為如果有機會的話，他們也能和奧菲莉亞變得親近，甚至連我都比不上。

事實上，他們真正嫉妒的是奧菲莉亞，而不是我。

奧菲莉亞的美貌、背景、愛情，甚至權力。但是他們不忍心批評美麗可憐又可愛的奧菲莉亞，於是旁邊過於樸素的我就成了代罪羔羊了。

也許他們現在鬆了一口氣。終於到了讓我意識到自己該在的位置的時候了。

我放下空茶杯，慢慢上樓回了自己的房間。

忙碌的下人，一個個臉色陰沉。一個面孔熟悉的女傭端著托盤走來走去，看到我停下了腳步。

「艾米莉亞小姐，你要去哪裡？」

「回我的房間裡。侯爵夫人還好嗎？」

「還好。雷爾帝斯大人現在陪在夫人身邊，您大可放心。」

「那我進去了。」

「我… …… 」

女僕猶豫了。

她是莎莉，長著一張可愛的臉。

頭髮梳得很短，鼻尖上的雀斑清晰可見。

「…… …… 小姐還好嗎？你不累嗎？要喝一些湯嗎？」

我淡淡地笑了笑。

「謝謝你的關心。」

我甚至沒有說沒關係。因為現在我的感覺不好

奧菲莉亞病得很重的時候，我沒有哭 。起初我祈求奧菲莉亞快點痊癒，但最後一刻我向上帝祈禱，如果她無法康復的話，我寧願讓她不受痛苦地離開。

如果她失去知覺並在痛苦中掙扎的時間再持續下去，我就會認真考慮如何讓她能就此安息而不被注意到。

幸運的是，一切在那之前結束了。

就是這樣。

看著棺材裡的奧菲莉亞，我想我是這麼想的。

奧菲莉亞和生前一樣美麗、乾淨、整潔。我的朋友，平靜而美麗，就好像她只是睡著了一樣。

在她柔滑的頭髮上，我放了一個我編織的花冠。

侯爵夫人把她抱在懷裡的時候，花冠折斷了掉了幾朵花，不過算了。

我懂，現在真的結束了。

看來我原本只是在茫然地這麼想。

現在真的結束了。我不用再堅持了。

我一直都知道我的角色。來侯爵家之前就是這樣。

我對前世的記憶很模糊，但現在看來對我還是很有幫助的。

我選擇做她的朋友，而不是嫉妒、欺負奧菲莉亞。

但她活很痛苦。因為我知道她活不了多久。

我們要一起死嗎？

我是真心誠意的提議。

我很喜歡那個孩子 這讓我覺得沒有人能忘了她。

儘管我不能像她喜歡我那樣回報她，我也無法想像她死去後任何我想做的事或充滿希望的未來。

這個世界總是給我一種危險、不安的感覺，就像在烏雲密布的陰鬱天氣裡享受一場露天的野餐。

你不知道什麼時候冷酷的現實會如雨點般降臨，而你沒有雨傘，風吹得你的裙子揚起，只有滿滿的不安。

現在終於結束了。下雨了，野餐結束了。

以後不用再見著對我不滿的男人，也不用為她擔心。

不需要隱忍心痛，想像那個孩子的結局。

一切都結束了。現在我只需要從這個大豪宅中走出來，得到屬於自己的結局。

我跌跌撞撞地打開了門。然後癱倒在床上。

我想著要不要換下黑色的喪服，可是我不想，也沒有力氣。

原本以為把頭腦放空很難，可是一躺下，我就發現自己的身體無比沉重。

我剛閉上眼睛，睡意就襲上我的腦袋。一下子就睡得很沉，就像掉進了很深很深的湖裡。

* * *

「卡西歐又來這裡了。」

奧菲莉亞抿了抿唇。我從她嘴角取下蒲公英花瓣。

「不要嚼花。」

「我必須告訴他們，要是他們再來時我就給他們潑水。」

我小心地丟棄了黃色的花瓣。一塊薄布鋪在侯爵的大花園上，奧菲莉亞臉朝下躺在上面。

淺綠色長裙下擺露出的白色小腿，如蝴蝶翅膀般搖曳。

自從我告訴她有些花是可以吃的，奧菲莉亞有時會這樣嚼花瓣。

「你為什麼這麼討厭卡西歐先生？」

「真倒霉。」

奧菲莉亞毫不留情地將夾雜著口水的草葉吐了出來。我笑了。

「我不喜歡那個人的眼睛。尤其是看著你的眼睛。

我從女僕為我準備的籃子裡取出餅乾，一分為二。發出了喀滋的聲音。

「他的眼睛為什麼看著我？一定是因為我和你親近，他在嫉妒我。」

「那是自私的。我這麼喜歡你，這就是為什麼我要和你一起度過剩下的最後一點時間。而他自私地行為，什麼都不懂。」

看來，就算她一生都躺在床上，奧菲莉亞也有自己的想法。

我把餅乾遞給奧菲莉亞時，她把頭靠在我的手上。我能感覺到柔軟的觸感傾瀉而下。

「如果不是這樣，那我一定是誤會了什麼。」

奧菲莉亞的聲音傳出，獨特的清澈度，猶如往水坑裡扔石頭。

* * *

當我睜開眼睛時，我的全身都被汗水覆蓋了。

我剛睡醒，這是我的房間，我獨自入睡和醒來的地方，現在看來非常陌生。

奧菲莉亞很孤獨，而我總是睡在她身邊。他發燒的時候，不發燒的時候，我都守在她身邊。

「有時候我希望你和我是雙胞胎姐妹。」

奧菲莉亞低聲對我這麼說，下一刻她搖了搖頭。

「但我不想讓你因為這種病而生病。因為它只會傷害我。」

每次我這樣做時，我都會擁抱她並拍拍她。

「反正我就在你身邊。我們的血緣關係很遠，雖然我們是親戚，我沒有跟你一樣的病。」

每次發生這種事，奧菲莉亞都會露出笑容。

「……」

我起身深吸了一口氣。

黑緞長裙是匆忙之下準備的，所以只有這一件。現在我還不想換掉。

適當的葬禮儀式昨天就已經辦完了，我還沒辦法放下。這是我自己的固執。

我的腿在顫抖。想想我應該要吃點東西，就起身了。

 

第5話 
[第5話] by dreamingasa

要說是早飯太晚了，也還沒到午飯時間，所以餐廳里人很少。

本以為可以舒適的一個人吃飯，沒想到餐廳裡還有其他人。

我盯著這個如畫般完美的男人看了一會兒，甚至是他吃燉菜的側影。

黑色的短髮遮住了他的額頭。紫色的眼睛帶著淡淡的藍色光影轉向我這邊。

黑色連衣裙搭配白色褶皺襯衫，黑色網眼面紗簡單地固定在她的頭上。

他的目光掠過我的臉，我現在看起來一定疲憊不堪。

我沒有回頭，而是把桌邊的一把椅子拉到離男人遠一點的地方坐下。

「有一陣子沒看到你了。」

我向僕人點了一份不會讓我反胃的清淡湯，我正要坐下，那個男人突然跟我說話。

我花了一點時間來選擇我的話。男人的表情不好讀懂。

「是的。」

話語從她的舌頭上輕吐。雷爾帝斯是格拉密斯騎士團的副團長。

他說自己去邊疆剿匪，聽說這件事後，急忙回來。

於是葬禮快結束時，他才趕到，還沒看清棺材，便衝進去安撫暈倒的侯爵夫人。

我討厭那個男人

小的時候覺得反正都是遠房親戚，有必要來往嗎，身邊的人催促了幾次，我們有過幾次交流，但是交情也就這樣而已。

男人越是溫柔體貼，越是體會到。那個人是一個離我很遙遠的人。

「…… …… 我聽說伯爵夫人因為雷爾帝斯大人振作許多了。」

舀燉菜的勺子停了下來。男人清澈的目光在我的臉上掃過。

「…… …… 因為她非常愛奧菲莉亞。」

你說的好像你沒有，我想著。

不可能的。我還記憶猶新，彷彿就在昨天，那個男人在奧菲莉亞的陪伴下輕聲笑著。

笑容甜得像剛發芽的嫩芽，彷彿看著一群小雞躺在春日的陽光下。

那笑容，時不時的讓我忍不住看著，彷彿著了魔，知道那不可能是我的。

「感謝神，雷爾帝斯爵士…… …… 能像親生兒子一樣的讓她依靠。」

我設法取得了我們三人之間適當的位置。

奧菲莉亞、我和雷爾帝斯在的時候，我們三個人反正都混了一點溫德羅斯的血，而且年齡相仿，像兄妹一樣思考也不錯，我周圍的人說.

情況實際上是相似的。

我們從很小的時候就見過彼此的臉。即便如此，雷爾帝斯一直是彬彬有禮，奧菲莉亞是暴躁的，而我總是尷尬的，但多虧了身為孩子的特權，我才能像兄妹一樣生活。

儘管奧菲莉亞如花般美麗綻放，侯爵指定了雷爾帝斯為侯爵的女婿和繼承人，但三人的氣氛卻變得曖昧起來。

看不懂裡面的紫色眼睛直勾勾地看著我。我感到不舒服。

「侯爵夫人也把妳當女兒一樣呵護。」

我沒有回答，而是含糊地笑了笑。雷爾帝斯的眼睛在我的嘴唇上停留了片刻，帶著模糊的微笑。

說到底，如她女兒般呵護的話，也僅限於奧菲莉亞在世的那段時間。

為什麼侯爵夫人要在連名字都記不住的遊戲裡纏著男爵的女兒？

還不是因為女兒跟活著回來的人長得一模一樣，讓她激動不已？

即使夫人能當作把我當作女兒「珍惜」，也不能認為她能把我當作女兒「喜歡」。替代品和仿製品看似相似，但終究是不同的。

像奧菲莉亞女神一樣美麗的的善良男爵女兒可以填補她的空缺，但隨處可見的我卻永遠無法取代奧菲莉亞。

你比誰都清楚。

「看著我會讓她想起奧菲莉亞，所以更痛。」

所以我說了既不完全正確也不完全錯誤的話。

侯爵夫人非常疼愛自己的女兒。夫人把奧菲莉亞的身體生來有病當成是自己的錯一樣的感到懊悔。

雷歐提斯沉默了片刻。正好這時，僕人送來了湯。我把湯倒進悶熱的喉嚨裡。

「雷爾帝斯大人也是近親。」

「血緣遠近是沒有意義的。」

話裡話裡好像帶了骨頭似的，只好裝作沒聽見。

甚至在奧菲莉亞死之前，我就覺得和那個男人打交道很不舒服，但在她死後情況變得更糟了。

考慮到這個男人以後要繼續留在府裡做繼承人，我想到還是盡快離開侯爵府為好。

我喝得很快，把湯喝得像水一樣，推開了座位，但是這個男人突然和我說話了。

「你…？」

「是的？」

「你還好嗎？」

這是什麼意思？你想知道當我看到侯爵夫人時，是否會想起奧菲莉亞？會覺得心痛，還是 …… ？

我答不上來，把勺子放到湯碗裡攪了一會兒。

「…… …… 我不知道。」

那是我最好的答案。

不能說好，也不能說不好。

感覺世界並沒有像我想的那樣崩潰。我甚至不會想上吊。

從很早以前，每個人都知道奧菲莉亞就快要死了。

每天我都想過會有這一天，最糟糕的一天，因為我覺得奧菲莉亞快要死了。

現實是比最壞的想像還要好受一些。沒有眼淚，沒有痛苦。我只覺得胸口空蕩蕩的。

就好像有人在我的左胸上開了一個洞，讓風進出，每次呼吸都感覺到空虛。

男人沉默了。我的勺子停止攪拌燉碗，我的也是。

「不要勉強自己。」

我淡淡一笑。果然是個比較難纏的男人，因為他是個溫柔的人。

* * *

喝完湯喝茶的時候，突然接到侯爵的召喚。

去到侯爵的房間，不到一天，開門的是一位面容蒼老了十歲的管家。

雖然在這府邸住了十幾年，但在侯爵府裡，還是第一次這樣見面。

請我坐下的侯爵臉色陰沉。我坐了下來。

管家親自送來了車。侯爵哀戚的目光在我臉上久久停留。

「…… …… 我不知道該從什麼開始... …… 」

「是，侯爵。」

「與此同時… …… 真的很感謝你。艾米莉亞，託你的福，我的女兒很久沒有感到孤獨了。」

我沒有回答，而是把手裡的茶杯端了起來，轉了轉。

侯爵用手摀住臉，嘆了口氣。那是昨天埋葬了孩子的父親的嘆息。

「所以… …… 我請你過來說謝謝。這並不意味著它有任何其他含義。我怎麼能忘記奧菲莉亞最愛誰呢？既然歷盡千辛萬苦，我就從為人父的角度來說說吧…… …… 」

「夫人還好嗎？」

「暈倒了幾次，但醫生說沒事。他們說只需要休息。」

「幸好。」

我喝了一口茶。我能感覺到管家的目光在我身上徘徊。

或許，或許是問我為什麼不親自去拜訪侯爵夫人安慰她的目光。

我無視了那目光。看到侯爵我總覺得不舒服。

「到目前為止，我所做的並沒有什麼特別的。侯爵和夫人照顧我這個無處可去的孩子，這是無法完全報答的恩情，而奧菲莉亞是一個任何人都會疼愛的女孩。」

「怎麼這麼說，這府邸還有人不知道只有一個人能接受奧菲莉亞的刁蠻脾氣嗎？」

侯爵輕輕的發笑。笑聲沒有持續多久，立刻就斷了。

回憶起發脾氣的時候任何人都勸阻不了的女兒，既高興又令人心碎。

她喜歡我的唯一原因是因為我是她身邊唯一肯定她的死亡的人。

就像她本能地知道這一點，就像我知道這個遊戲一樣。她的死是確定的。

她死得很年輕，美麗而青春。但其他人原本似乎都對她的未來充滿希望。

我討厭把欺騙當成希望，說著只要再堅持一點，事情就會好起來。

她討厭對一個她無論如何都無法改變的未來撒謊，就像給孩子吃糖果一樣包裹起來。

尤其是疼愛她的父母，不忍承認她的未來。

我恨我的親生父母為了錢出賣我，她恨她的父母以愛她為藉口遮住了她的眼睛。

我們如此不同，卻又如此相似。

「現在都結束了。」

「…… …… 是的。」

侯爵像嘆息一樣回答。

和侯爵夫人不同，侯爵要清醒一些。所以我選擇了這個時機點。現在不說，不知道什麼時候才有機會。

「多虧了侯爵夫婦的悉心照顧，我才能像在家一樣安心度過。在我還小的時候，你們很照顧我。」

侯爵臉色微變，似乎看出了我刻意背誦矯情的話的原因。

「作為奧菲莉亞的朋友，我在這座豪宅里住得很開心。」

「…….」

「所以我認為是時候帶著愉快的回憶離開了。」 

第6話 
[第6話] by dreamingasa

「…….」

侯爵想說什麼，但又沉默了。聲音似乎有些慌亂，但很快就平靜了下來。

「…… …… 是不是太早了？昨天才辦了葬禮…… …… 」

「推遲這件事不是一件好事。如果你不介意的話，我想今天或明天就走。」

「…… …… 去見我老婆怎麼樣？」

「如果看見我，你的妻子會更難過。」

「…… …… 好的… …… 」

侯爵像是在思考什麼似的脫口而出，但並沒有否認我的話。這是自然的。

侯爵很冷靜。愛女在世的時候不知道，但是現在的我已經沒有利用價值。

不，而且是有害。

如果你打算讓雷爾帝斯成為侯爵家族的繼承人，我又不是你的親生女兒，留在侯爵家族在很多方面都不適當。

奧菲莉亞死了，雷爾帝斯也應該盡快跟名門望族的小姐結婚才對，現在卻有一個未婚的小姐住在府上，果然很奇怪。

侯爵雖然冷靜，但是想起葬禮一結束就要拋棄心愛的女兒喜歡的人，還是有些動搖，衡量之下，最終還是點了點頭。

「…… …… 你需要什麼嗎？我什麼都給你。」

「沒關係。」

行李不多。我打算只帶幾件簡單的衣服和貴重物品離開。

奧菲莉亞有一大堆原本被迫要穿的衣服，但她並不需要這些東西，因為她不打算在社交界亮相，而是像平民一樣過著簡單的生活。

我正在考慮留下其中的大部分。我需要與伯爵府畫清關係。

與此同時，我在侯爵家享受著和奧菲莉亞一樣的待遇，但那一切都是借來的，時間不長。

從一開始就不是我的。我不應該弄錯自己的身份的。

「即便如此，想必大家葬禮期間心裡還很難過，我還是悄悄離開，免得你們介意。如果你能保守秘密，我將不勝感激。」

「…… …… 既然你這麼想，就隨你的意思做吧。」

「謝謝。」

「但如果你改變主意，隨時告訴我。這座豪宅是奧菲莉亞和艾米莉亞共同生活了十年的地方。像家一樣舒適的感覺真好。我們府邸裡沒有人會叫你離開。」

我沒有回答，而是笑了。

有時候，即使是表面話，也有心存感激的時候。像是現在。

不管我活了十年還是二十年，我都是旁系的親戚，稍微有點侯爵的血統。

勉強擁有貴族頭銜的沒落貴族。

侯爵和夫人從我父母那裡買下了我。顯然，這是一筆交易。我只是做了值得那筆交易的事。

不是我不感恩。因為如果不是因為這個，我那沒用的父母早就把我賣到其他地方去。

「謝謝。如果沒事的話，我就走了。」

侯爺用不解的目光看著我，直到最後，還是沒有拉住我。

我從管家打開的門出去了。

由於侯爵夫人身體欠佳，走廊上靜悄悄的，宮女們忙著搬著毛巾和熱水上上下下。

我在通往侯爵房間的走廊入口處停了下來，然後又繼續前行。

如果我現在看到侯爵夫人，她可能會抓住我。

如果我說要離開，她肯定會說不。不管是對死去女兒的愧疚，還是補償心理。

至少很明顯，他認為葬禮一結束，他不應該像被趕出去一樣被送出去。

但是不行，我不是也不可能是她的女兒。不能讓人產生錯覺，這是我的底線。

如果你接近喪女心軟的侯爵夫人，甜言蜜語說我要做你的女兒，推她一把，是的。

甚至有可能獲得那個姓氏。

正如所有人所預料的那樣，它可能變成一塊滾石，迅速取代了死去的奧菲莉亞。我苦笑。

我才不會產生錯覺。

我永遠不會成為奧菲莉亞。這個世界上沒有任何東西可以取代她。

我也是因為這樣斷定愛上她的人不會快樂。

我愛奧菲莉亞。奧菲莉亞所在的溫德羅斯侯爵家也很好。

但是沒有奧菲莉亞的侯爵家族對我來說毫無價值。

像外人說的那樣，抓住脆弱的伯爵夫人的心，幸運地成爲一個傻白甜貴族小姐會快樂嗎？

奧菲莉亞告訴我要好好生活。我要連她的那一份一起快樂。

如果我能披上一件蕾絲織成長到拖地的頭紗，捧著昂貴的國外進口捧花，嫁給名門望族的公子，如果是，我會幸福嗎？我？

很明顯。你永遠不會知道。

可以肯定的是，留在侯爵身邊填補奧菲莉亞的空缺，我想我不會幸福。

我愛他，但我最終嫉妒他所擁有的。

與其羨慕自己不能貪圖的東西，還不如把它推到世界的邊緣去

反正我連當他的替身都做不到。

因為在不久的將來，會出現一個和她長得一模一樣的漂亮女孩。

還不知道自己是幸福還是不幸的女人。

我慢慢收拾東西。有人敲門，當我叫她進來時，其中一名女僕探出頭來。我對著熟悉的面孔微微一笑。

是多蘿西。長期照顧我和奧菲莉亞的女僕。

「我的小姐，你還好嗎？我覺得你可能你沒吃飽，所以我從廚房拿了點心過來。」

「謝謝。我會好好吃飯的。」

「沒有，但是房間怎麼這樣？沒人來打掃嗎？」

「不了，我只是要整理一下。」

「整理？但… …… . 如果你想換房間…… 」

我不知道你到底誤會了什麼，但解釋起來很麻煩，所以我只是笑了笑。

她與侯爵家的僕人感情深厚。

漢斯說她太瘦了，每次他經過時，廚房裡的他總是想餵她吃點東西。

奧黛爾，把我和奧菲莉亞一起撫養長大的保姆。

長期照顧我和奧菲莉亞的多蘿西。

我抓住多蘿西的手腕，從桌上抽出一串綠松石緞帶繫好。多蘿西睜大了眼睛。

「這是小姐收到的禮物。」

「我給你。」

「是的？那個，這個，那個奧菲莉亞大人給的…… …… 」

「我留下了我最喜歡的顏色。讓我們在我、奧菲莉亞和你之間平分吧。」

然後多蘿西吸了吸鼻子，點了點頭。我微笑了。

「哦，小姐，你怎麼能這樣笑著？當我看到它時，我感覺更糟。我寧願你哭... …… 」

「所有人都在罵我嗎？」

「才不是，我又不是照顧你一兩天了？我看得出你是不是真的在笑…… …… 」

多蘿西流下了幾滴眼淚。

我揉了揉多蘿西的肩膀。然後多蘿西放聲大哭。

我把多蘿西抱在懷裡。

「呃，啊，小姐…… …… 」

「是的是的。」

「嗚，奧菲，利亞小姐，小姐…… …… 」

「嗯。」

「我能做些什麼… …… 年紀輕輕就已經... …… 」

「……」

「對不起，我該怎麼辦…… 」

我慢慢地撫摸多蘿西的背。哭聲如流水般匯聚，隨即擴散開來。

「唉啊，艾米莉亞大人和奧菲莉亞大人，這麼親近，這麼的好啊…… …… 」

這是正確的。

我笑了。我希望他會要求我和他一起死。

我躲在身後，緊緊地擁抱了多蘿西很久很久。

哭了許久，多蘿西紅著眼眶，笑了出來，說還好艾米莉亞小姐還在。

我不忍心告訴那張臉我明天就要離開豪宅了。

* * *

天一亮，我就乘著馬車出去了。

管家堅持說侯爵家的莊園那麼大，據說走到主街要一整天。

黎明的府邸靜悄悄的。

上馬車前，我不由自主地看了一眼府邸的主樓。

而當我發現自己下意識地看向了雷爾帝斯所在的二樓房間時，我苦笑了一下。

這到底是怎麼回事？

難道不自覺的希望他挽留我嗎？我搖了搖頭。

十年。他8歲來到侯爵府，認識了8歲的奧菲莉亞。

奧菲莉亞在我 18 歲生日前去世，現在我正要離開侯爵府。

現在情況看起來像是趁夜逃跑一樣。自嘲了一下，誰會找我？

我差點忘記我只是作為那位深受大家喜愛的奧菲莉亞最珍貴的朋友。

我產生錯覺了，因為每天都在和平時見不著面的高層貴族們談笑風生，那些如果在原本的家庭，永遠沒有機會見上一面的人。

我其實一無所有。除了奧菲莉亞，我從未被任何人愛過。

理所當然

所以，我不想變得醜陋。我不想因為不知天高地厚變得貪心、變得痛苦。

我不想因為我嫉妒和貪戀一些不屬於我的東西而墜落谷底。就是這樣。

我頭也不回地上了馬車。一輛沒有獨特花紋的簡樸馬車，提著箱子坐了上去。

馬車跑了一會兒，停了下來。我謝過車夫，就下到路旁。

已經是清晨。站在從早晨開始忙碌的人群中，我緩緩抬頭看著天空。

天空雲很多，透著陰冷的灰色。 

第7話 
[第7話] by dreamingasa

「你真的不知道？」

我沒有回答，而是含糊的笑了笑。傑克哼了一聲，看來他看著我的表情就知道我的答案了。

「可以賺很多錢，真的！現在有多少有錢人在劇院花大錢，我保證！我跟你說～雖然你第一眼看上去不是很亮眼，但你一定會受到歡迎，因為你總是散發著貴族般的優雅氣質。」

我用手裡的抹布擦了擦桌子。

這張舊桌子太舊了，刮痕看起來像花紋，所以即使我把它擦乾淨，也看不出來多少。

「被貴族大人看上的話就走運啦！你知道阿爾瓦大劇院的首席女主角維奧萊塔在被傑爾蒙伯爵看中並退休後的生活有多奢侈嗎？想像一下，玻璃杯中的香檳，華麗的枝形吊燈。華麗的禮服和珠寶，紳士們請你跳舞！」

每個甜點都像藝術品一樣著色和裝飾。

拋光銀托盤和低酒精度的甜酒。花邊和珠寶像蝴蝶一樣精心切割。

我知道。侯爵夫婦為了不能遠行的女兒，將各種東西搬進府中。

為了參加舞會卻連舞都跳不好的女兒，她從遙遠的國度帶來了一種比蜻蜓還輕、比蝴蝶還亮的布料。美麗的，昂貴的，奢華的東西。

我搖搖頭打斷了對話。

「如果點了一杯咖啡，就要跟你說這麼多的話，那我要回去顧櫃檯了。」

「真是的！有比在這樣的咖啡館裡當服務員還要光鮮亮麗的生活，為什麼不把握呢？」

傑克咕噥著喝了一口杯子裡的咖啡。

傑克比同齡的大多數人都矮，是個二十出頭的年輕人，渴望不惜一切代價取得成功。

當過報社記者和擦鞋工，他現在好像在為一個大劇院召募人。

傑克滿臉遺憾的看了我一眼。

首都郊區的破舊咖啡館。這是一個僻靜的地方，即使在白天也不太會被太陽照亮。

頂多是窮學生、作家、幾個需要找地方坐下的淑女會光顧。店裡最多就三張桌子。

早餐過後，午餐前開門，晚餐前關門。

員工也只有我一人。不管怎麼看，這都是一家沒什麼賺頭的店。

因為不喜歡被懷疑，所以咖啡店的主人是用住在附近的富裕老婦人這說法來搪塞過去。

我作為一個平凡的平民。有時候，也會聽到這樣的邀請。

我把從傑克那裡得到的硬幣放在旁邊，說。

「傑克。」

「嗯？」

「太貪心，下場都不會好。」

「嗯？」

傑克傻傻地問。他是窮人家的老三。

一個從小就在街頭流浪學習賺錢的方法，夢想有日能成功的年輕人，掩飾不住焦躁的眼神。

原本，我也可能會因為我那貪婪的父母而那樣掙扎著。

我把硬幣又拿回去給傑克。其實咖啡對於這樣的年輕人來說也是一種奢侈。

來這樣的咖啡館，虛張聲勢地點杯咖啡，明明自己都捨不得吃飯了，都是為了慫恿我去劇院工作的計畫。

「燭台上有多亮，底下就有多黑。」

年輕人疑惑地翻了個白眼，看了看硬幣又看看我，最後飛快地拿走了硬幣。不管怎麼說，還是很捨不得錢。

「如果你陷入危機了…… …… 眼睛就容易被蒙蔽。為了不要後悔，能選擇的時候好好選擇。」

傑克沉默了一會兒。

「…… …… 我不知道你在說什麼，但你真的很奇怪，艾米莉。」

「知道我很奇怪就別再耍花招了。」

「切…… …… . 知道了知道了。我今天要先走了，那，我還會再來的！」

傑克把銀幣緊緊的握在手裡，生怕被收回，臨走前還喊一聲。看到他那樣子，我笑了一下。

把椅子排列整齊收拾好，已經是傍晚了。不會有顧客來的，所以我想早點把店面整理好，然後去買晚飯。

將近兩年前，她選擇在首都市郊買下了這棟房子。

那天早上，我盡可能的參觀了首都的每間珠寶店。

通過向駕駛出租馬車的馬車夫支付一分錢而得到了珠寶商的推薦。

我詢問了我所擁有的珠寶的價格，最後我去了我認為最有良心的店家拿了幾個作為價格參考的首飾並處理掉了它們。

一個身穿喪服的年輕女子獨自前來變賣首飾，我正想著萬一價格低得離譜怎麼辦，還好沒有吃大虧。

我把一部分錢存入銀行，買了一棟一樓是店面，二樓可以住宿的小房屋。

因為算是比較偏遠的地方，還能在旁邊開闢個菜園。

其實我有足夠的錢買一套更高級的豪宅，但是反正只有我一個人要住，我也無意另外請女僕同住。

本來想把一樓空店面出租出去，結果開了最近很受歡迎的咖啡屋作為個人消遣。

我像女僕們一樣泡茶，試著烘烤點心，然後全部都燒焦了。

這家店經營理念笨拙，反正純粹是為了自我滿足，所以顧客很少。

位置不好，味道一般。幸虧咖啡價格便宜，偶爾有路人或者沒錢的年輕人點上一兩杯打發時間。

經營起來自由又放鬆的。不錯。

我打了個哈欠，脫下圍裙掛在櫃檯上。

我關了燈，鎖上了門。我把一個草籃搭在胳膊上，走到街上。我正在考慮盡快買些東西作為晚餐。

我買了兩條麵包，挑了一條燻火腿和一個蘋果，放在籃子裡。

想著家裡是否還有奶油的時候，街上傳來嘈雜聲。

我轉過頭。不知發生了什麼事，拴在馬車上的馬匹在街上狂奔。

人們急忙躲開，卻看到一個孩子嚇的癱坐在地上哭泣。

馬和孩子之間的距離還是挺遠的，但是馬跑得那麼快，不能放心。

因為萬一不慎被貴族的馬車碾壓，很容易丟了性命，因此人們很猶豫要不要出手救孩子。

我拋下籃子跑了起來。我喊得嗓子都要破了。希望臉色鐵青的車夫能夠聽到。

「拉韁繩！快拉韁繩！別說話了！」

這麼做是否有用，是只有試過了才知道。我推著孩子一樣在地板上滾了幾圈。

幸運的是，馬蹄疾馳的聲音從我背後過去了。

車夫聽懂了我的話，馬匹發出嘶嘶的聲音，緩緩的減速下來。

似乎是在之前的混亂中走失了孩子的母親，臉色蒼白地衝過來一把抱住了孩子。

多虧我一時衝動的行動，雖然孩子身上傷痕累累，還好沒事，稍有不慎差點丟了性命。

我一邊喘氣，一邊撿起翻滾在地上的籃子。

我馬上就找到了麵包和火腿，但蘋果滾到了很遠的地方。

我深深地嘆了口氣，彎下腰去撿蘋果。

「…… …… 你為什麼在這？」

我停下來。

當我看到為我撿蘋果的那個人時，我瞪大了眼睛。

男人穿著紳士的三件套。

他的黑色短髮被修剪整齊梳到腦後，露出了耳朵，深紫色的眼睛裡閃過某種我無法辨認的東西，就像混沌一樣。

拿著蘋果的手背上青筋暴起。嘴唇扭曲著，看似有些慌張。

我傻傻地看著那張臉，在心裡重複著這個名字。

那是雷爾帝斯·霍普。
 

第8話 
[第8話] by dreamingasa

我在沒預想過的情況下被凍住了。但隨即耳邊傳來了一個陌生的聲音。

「雷爾帝斯大人，她是誰？」

銀色的長髮如黎明綻放的百合花般輕柔飄逸。她是一個有著天使般天真無邪面孔的女人。就連顫抖的唇瓣，都顯得柔軟如花瓣。

看到那張臉的那一刻，我如遭雷擊般恍然大悟。

就是那個女孩

「嗯，我，我想說聲謝謝。不想失了禮數，我租了一輛公共馬車…… …… ，因為急著趕路…… 要不是您，這個可憐的小孩就要受重傷了。可以請教您的名字嗎？」

這個女人就是女主角。

就連一身平民打扮的我，她也用敬語來稱呼。

雷爾帝斯是裝作不知道，還是他的本性？我不發一語靜靜的與那個女人對視。

她身上的裙子是一件簡約的米白色連衣裙，但是袖子上的花邊卻是上等的。

百合葉般的綠色眼眸，像結著水珠的蛛網般透明的銀髮。

就像將奧菲莉亞的睫毛完全移植過去，長的像極奧菲莉亞的女人，《遊戲》的主角。

我感到臉頰發麻。雷爾帝斯的目光凝視著我。

我看著男人手裡拿著的蘋果，然後慢慢地撿起剩下的蘋果，挺直了脊背。

雖然久久沒有理會她的話，但她仍然一臉清爽，絲毫沒有被冒犯的樣子。

看她一臉的好奇心，我不禁露出苦澀的笑容。

她的容貌與『奧菲莉亞』有著驚人的相似，但性格卻大相徑庭，就算想找相似的地方也找不到。

「艾米莉，我叫艾米莉。小姐。」

女人瞪大了眼睛。雷爾帝斯只是盯著我看，不發一語。

女人在我和雷歐提斯之間來回看了看，好像不明白情況似的，小心翼翼地張開了嘴。

「我… …… 艾米莉，非常感謝你。我現在什麼都沒有，但是我一定會表達我的謝意。我現在有急事要走了... …… 可以知道你的聯繫方式嗎？雷爾帝斯爵士，如果你認識她…… 」

「沒關係。」

「不，我希望妳不要拒絕。真的，太謝謝你了。如果不是妳，一個無辜孩子就要這樣死了，真的！」

「我不需要謝禮。」

「別這樣…… …… ！

她握著我的手，臉上略帶緊張。

柔軟，微涼的手指。我不由自主地縮了縮身子，然後慢慢地推開那隻手。

我能感覺到她因我堅定的動作而退縮。這是一種天真無邪的反應，就好像她這輩子從來沒有被人拒絕過一樣。

「我不想惹麻煩。」

「咦… …… 不會的。」

「艾洛迪，時間已經太晚了。」

我看到她好像被我的話打擊了一樣退縮了，而雷爾帝斯一開口她更是縮成一團。

艾洛迪，艾洛迪。

我在嘴裡重複著那個音。

她就像是溫室裡最寶貴的一株水仙花。

是跟猶如一株毒百合的奧菲莉亞截然不同的形象，奧菲莉亞似乎會咬著牙，說誰要是傷了她，她就會讓他一起沉入深水中。

艾洛迪是一個很適合淒婉、可憐、可愛這種形容詞的女人。

所以被那些在《遊戲》中失去了奧菲莉亞，絕望墮落的男主人公所折磨。

雷爾帝斯將視線從我身上移開，注視著名為「艾洛迪」的女性。

「再晚的話，會給伯爵夫人帶來麻煩。」

「…… …… 我走了，雷爾帝斯大人。我，艾米莉，我…… ！」

雷爾帝斯一反常態地匆忙打開馬車門，向她伸出手。

猶豫了一下，她最終拉著雷爾帝斯的手，進入了馬車。

確認她進來後，雷歐提斯便關上了門。這粗魯的舉止一點都不像他。

「你為什麼在那裡？」

聽起來有些焦躁，大概是我的錯覺。

我仍然盯著雷爾帝斯手中的蘋果。

雷爾帝斯不像他平常的樣子，皺起眉頭看著我，意識了手中的蘋果，很快地放進了懷裡。

「我是一個自由人。我可以在任何我想去的地方。」

「…… …… 為什麼。」

「侯爵府不是我的家。」

雖然是他把女人推上了馬車，催促她馬上離開，但雷爾帝斯這時卻沉默了。

好像忘了怎麼回答一樣。

「別說了，回去吧，雷爾帝斯先生。這對和你同行的女士很不禮貌。」

「你…… …… 不問嗎？」

雷爾帝斯是全國排名前五的優秀新郎候選人之一。

光是兩人同乘一輛普通馬車，就足以製造出緋聞了。

在如今有錢平民和貴族之間的流行八卦中，這將是一個令人興奮的故事。

一向不慌不忙的黑眸中，透出一股難以言喻的緊張。他的眼睛就像深海。

我曾經想擁有那雙眼睛。我想成為能在那雙眼中引起風暴的事物。

但我沒有。別說將他握在手中，我怕自己會墜落而死，怕自己沈浸在感情裡，所以我拋棄了那片海洋。

我從他的眼睛裡看到了我的倒影。整潔的衣服有一種破舊的感覺。沒有髮飾而垂落下來的頭髮。

素顏素顏，有些蒼白，毫無表情。

「是個漂亮的女孩，也很溫柔。」

「……」

雷爾帝斯的臉上閃過一絲困惑。

不，他好像想從我這裡讀到什麼。

他動搖的表情讓我很意外，我想了想，他應該不是那種容易激動的人吧？

啊，和一個長得像那個「奧菲莉亞」的女人在一起。他以為我這個朋友會批評她嗎？

那種內疚感就不用算上我了，我在心裡苦笑。

「雷爾帝斯大人，你不是那種會讓陪同的女士感到孤獨的沒禮貌的人吧。」

「…… …… 艾米莉亞。」

「如果你認為我會譴責你，我不會的。反正奧菲莉亞已經死了。」

雷爾帝斯的臉色僵住了。

就像是被人擊中了要害，又像是被意想不到的情況嚇了一跳。

接著馬夫催促道。再這樣下去真的要遲到了。雷爾帝斯的臉這時抽動了一下。

「…… …… 我們之後再談，莉亞。」

之後，之後 我沒有回答。

雷爾帝斯跳上駕駛座。也許他打算代替那個笨馬夫親自照看馬。

馬匹發出噗嚕嚕的聲音，揚起一陣風沙離開了。

在逐漸遠去的馬車，好像看到一個有著清澈的綠眼的女人透過車窗看著我。

我看著這一幕，轉過身去。

為什麼對我說「我之後再跟你說，莉亞。」。

這是我們很小的時候才叫的綽號。因為奧菲莉亞是『莉亞』，而我艾米莉亞也是『莉亞』。

我們開玩笑的像雙胞胎一樣互相稱呼。

但是所有來訪伯爵府的客人，「莉亞」指的都是奧菲莉亞。

我不喜歡被人叫那個綽號。而且長大之後，我們也不再用綽號稱呼對方了。

但現在雷爾帝斯對我說「莉亞」。很可笑。

你在想什麼？你想找個藉口嗎？

你不知道真正的「莉亞」已經不在了嗎？他是想跟哪裡來的莉亞說話呢？

我搖了搖頭，拋開思緒，回到了家。我的腳步很沉重。
 

第9話 
[第9話] by dreamingasa

開租用馬車的車夫覺得他今天運氣很差，從某種意義上說，他的運氣很好。

不幸的是，我差點造成一輛馬車事故，而車上正好載著一看就知道是貴族的人。

幸運的是，沒有受到太大損失的情況下，事件順利結束了。車夫之所以沒有受到嚴懲，也是因為車上的貴族大人都是寬厚的善人。

他只是一名剛開始拉出租馬車的新手車夫。

今天服侍了兩位貴人，其中一位有著讓人光是看著就心跳加快的銀髮美人，一個是名流，

只是因為聽到快點快點的催促聲，貪快的駕駛讓他差點就付出慘痛的代價。

他後悔著說自己再也不會做這樣的事了，他在駕駛座上坐下，側頭看了一眼現在正在側馬的雷爾帝斯。

青筋暴起的粗壯手腕緊緊握住韁繩。

垂在耳邊的黑髮如影隨形，紫色的眸子凝視前方，顯得格外深沈。

雷爾帝斯爵士。

不分男女老少，都知道其名跟面貌的大名人。

沉默寡言的騎士，但見多識廣，驕傲，劍術高超。格拉米斯騎士團的副團長。

也是深受國王的信賴多次被派遣到邊境，年紀輕輕就立下許多功績的少年英雄。

「雷爾帝斯爵士？」

一道小心翼翼的聲音從車廂內傳來。我假裝沒聽見，然後看了看身邊的男人。

男人的目光，原本定格在空中，緩緩的向內看去。

受到富有的平民喜歡的普通馬車不是很大。即使是坐在駕駛座上，也可以毫不費力地與車廂裡的乘客交談。

連車伕都讚嘆的溫柔甜美的嗓音，似乎有些遲疑，又再次呼喚了男人一聲。

「…… …… 果然，是因為我心情不好嗎？」

「不。」

回答很堅定，但並不親切。車廂裡的女人神情沮喪。

車伕心裡覺得雷爾帝斯這時的沉默寡言很奇怪。

『雷爾帝斯爵士』，傳聞在世界各地，是一個善待女士和弱者的好人。

一個懂得體諒他人的人，即使自己不善言辭，也不會讓身邊的人感到不自在。

肌肉發達，再加上天天拿著劍的騎士本性，濃密的眉毛和深色的眼睛。下巴和鼻子線條都看起來相當俐落，不笑的時候看起來意外的嚴肅。

「我應該拒絕夫人的好意，我怕自己到侯爵府作客會帶來麻煩，我之前真的沒想太多。早知道會給這麼多人帶來麻煩，我就不會這麼做了。」

女人語氣和善，似乎沒有在意雷爾帝斯不真誠的回應。

即便是在略顯陰暗的車廂內，一縷縷透明的銀髮也隨著女人的動作，如蛛網般搖曳。

甚至那雙柔和微彎的綠色眼睛。

車夫心裡暗暗感嘆她真是個大美人。她是不同層次的美人，就算是報紙等所描繪的大劇院的女主角也無法比擬的。

即便身邊有這樣的美女，雷爾帝斯的態度也有些奇怪。

不，一開始不是這樣的。他原本是平靜安撫著急的艾洛迪，也如她所願叫了一輛出租馬車前往目的地。

但現在…… .

「這不是艾洛迪的錯。」

「……」

男人的聲音低沉而乾澀。彷彿不願再多說什麼。

馬車裡的女人像是在思索著什麼，猶豫了一下。

「…… …… 嘿，雷爾帝斯爵士。有件事想問你。」

「……」

男人的眼神微微一動。彷彿猜到了她要問什麼。這是反射性的思考，就像野獸本能地想要避開要害一樣。

女人指尖不安的抓住了自己的裙擺。她的視線一直盯著車廂壁，所以沒看到男人的反應。

「那個，剛才…那個，那個救了孩子的女人。」

「……」

車伕注意到那個男人的臉色變得僵硬了。

「是你… …… 認識的人嗎？」

「你為什麼要問這個？」

男人的聲音急促又乾脆。

只要是平時認識這男人的人，都會因爲那聲音中含有的反感而感到驚訝。

然而，尚未建立足夠親密的交情以至於難以察覺到男人細微變化的女人卻害羞地笑了笑，以為這是對每件事都有點木訥的男人本來的態度。。

「我想表達我的謝意。老實說，我很佩服。在那種情況下還能如此冷靜…… 行動真是太厲害了。如果是我，一定會僵在那裡，什麼也做不了。」

「…….」

男人的眼神在一瞬間變得複雜，然後馬上又回復過來。

女人天真爛漫的微笑一閃而過，然後看到抓住衣角的指尖。

而下一刻，他便面無表情，就好像這一切從未發生過一樣。

「她是一個我不太了解的人。」

「哦這個… …… 什麼？那麼，如果我想打個招呼，我應該打聽一下她的…… 」

「與貴族無謂的糾纏對平民來說也是很麻煩的事情。」

女人驚訝地睜大了眼睛。純真無邪的綠色眼睛低垂看向地板。

「…… …… 是這樣嗎？嗯，因為她說了不想被麻煩的事情糾纏。應該也是吧…… …… 」

「沒必要在意。」

男人的聲音堅毅得可以說是冰冷。

車伕覺得情況有些奇怪。之前發生的事情，明明是車伕的失誤造成的，雖然最後都圓滿結束了。

多虧勇敢的小姐，快要被撞的孩子最後平安無事，沒有人受重傷。

馬車裡面的兩個人下了車，向孩子和媽媽道了歉，然後去找救了孩子的平民女性。

馬伕雖然因為正在照顧激動的馬匹和整理馬車，所以聽不清談話的細節，但大致能掌握情況。

艾洛迪想為了剛剛的意外酬謝對方，但被斷然拒絕。

雷爾帝斯說要遲到了，便催促著艾洛迪上了馬車，然後和對方說了幾句後，自己就爬上了馬車。

不管怎麼看，都沒有什麼奇怪的地方。雖然有些意外，明明才剛經歷過這種情況，那名穿著普通的女性卻出奇的冷靜，而且極力拒絕酬謝。

不是不能理解。平民之中也有很多人不喜歡和貴族糾纏。

最終，沒有人受傷，突發事件順利的解決了，但跳上車伕的座位，與車夫並肩而坐的雷爾帝斯，卻一直沉默不語。

他用異常深邃的眼睛一直凝視著天空。

也沒有說出適當的話來安慰心情還未平靜下來的小姐。

事實上，最出乎意料的是，他毫不留情地勸阻了無論如何都想要給予謝禮的艾洛迪。

既然關係到侯爵的面子，那賞賜自然是相當豐厚的，顯然對於一個普通的平民來說，也是一筆不小的誘惑。

所以，對方就算表面上擺擺手說自己沒事，實際上也有可能只是因為突然得到貴族恩惠覺得不好意思而推辭罷了。

如果可能的話，如果能主動安排一次單獨的見面就好了。

而雷爾帝斯的態度，卻過於堅決和堅定。

讓原本出自善意的小姐，都有些尷尬…… …… .

「好像不想讓他們見面一樣。」

我猜，車夫自嘲地笑了。剛才看到的那位小姐，不是穿著破舊，背著籃子嗎？

當然，那出奇平靜的眼神和俐落的五官，雖說是平民也很有氣質。

不過，與靜靜坐在我身後的那位小姐相比，完全比不上。

又不是要害她，為什麼要阻止小姐的好意呢？

那可是萊爾提斯爵士，格拉米斯騎士團的副團長。

車伕覺得他自己臆測的太多，於是繼續專心趕著馬走了。

不知不覺離目的地越來越近了。

雷爾帝斯熟練地跳下馬車，打開門將艾洛迪扶了出來。

被這樣照顧感覺很陌生，女人的臉頰卻泛著紅暈，似乎又是開心又是害羞。

配上男人彬彬有禮的護送她的身影，那場景簡直就是一幅畫。

車伕領了錢離開後，還是覺得他剛才的想法很荒謬。

不是正用這麼完美的紳士模樣護送小姐嗎？

名義上是護送騎士。卻差點讓乘坐自己馬車內的貴婦人陷入險境，即使是雷爾帝斯大人都會覺得慚愧吧。

車伕最後得到這樣的結論離開了。

他看了最後一眼，那張即將走進映照著日落晚霞的宅邸的男子側臉。

就像不帶感情的石頭碎片一樣，冰冷，麻木，就像隱藏着什麼一樣堅硬。

男人衣服的口袋之間，隱隱約約地透出藏在最深處的蘋果，外皮映出一片紅色。 

第10話 
[第10話] by dreamingasa

那天我實在是太累了，竟然在馬車裡碰到了艾洛迪和雷爾帝斯。

我甚至沒有精力再去買新的食物。

我抖掉沾到泥土的麵包皮，把它泡在牛奶裡，吃了幾口，滾到床上去，然後就睡著了。

當我睜開眼睛時，一切都是明亮的。

天啊！我睡過頭了，我快步走到店門口。

這是一家沒有客人的店，但時不時會有常客光顧，所以即使再晚我都想開店營業，一邊想著一邊走著，卻看到門前有人的身影。

我以為是托馬斯因為我遲來的關係，在門前留下了我要一杯咖啡的潦草留言，我歪了歪頭看他，站在門前的人轉頭往這邊看。

在遠處也能一眼認出的金髮，微微遮住耳朵。

無法讀懂內心的灰色眼睛。嘴角微微上揚的薄嘴唇，總是帶著嘲笑的表情。

我一時語塞。是卡西歐布拉曼達夫，不知為何他臉上露出自信的笑容。

「…….」

我沉默著，因為我不知道該說什麼。而注意到我的男人的眼睛變暗了。

「艾米莉。」

「…… …… 你好。」

「好久不見。」

那笑容燦爛，彷彿在嘲諷人。我沒有掩飾高漲的警戒心。

見我往後退了一步，他張開雙臂，好像想讓我放心。

看他那若無其事的樣子，就像歡迎久違的戀人的紳士一樣。

「我那麼努力的四處尋找妳的行蹤，沒想到就在眼前。 果然小姐你總是有超出我預想的本領。」

「你不用叫我小姐。」

「為什麼？你以前總說我是艾米莉亞小姐吧？你現在有什麼理由拒絕這個稱呼嗎？」

「因為我沒有想要作為貴族生活下去。」

我盡量不去看那個男人，拿出鑰匙打開了店門。把門打開並且固定住之後，走進去打開窗戶。

出乎意料的是，那個男人只是靜靜地看著我，沒有打擾我。

像是在避開那個男人的存在，我勤快的整理桌子、通風換氣，而他自始至終都一直注視著我的一舉一動。

「你好像很熟悉了。」

「這是我的工作，所以我必須熟悉它。」

「這裡的人似乎對『艾米麗』很熟悉。」

原本把加了水的水壺放在火上的動作遲疑了一下。現在，這是否意味著你對我周圍的人進行了背景調查？

卡西歐解讀了我的眼神，一反常態地開口解釋了一下。

「…… …… 我只是正常地聽聽周圍的故事。一條小巷，不賺錢的咖啡館和唯一的女服務生。你還小有名氣，知道嗎？」

「是這樣嗎。」

「有的時候會開到很晚，有時候天色暗了就關門，咖啡的味道一般般。儘管上門的客人都沒什麼錢，但這家店也沒有倒閉。」

「我不擅長做生意。」

聽到我平靜的回答，卡西歐就像聽到了一個好笑的笑話一樣哈哈大笑了起來。

這不是一個非常有趣的故事，他一邊拍著桌子，笑到肩膀不停聳動著，下一刻突然安靜了下來。

原本調皮的笑臉一下子變得面無表情地看著我。毛骨悚然的樣子像是要把我切開一樣。

「妳為什麼要逃跑？」

儘管我知道我不是那種感情的對象，但我的胳膊還是因為這種注視而起雞皮疙瘩，一瞬間讓人產生錯覺。

我一邊回答，一邊避開他的視線，切著外皮有點硬的麵包。

「我沒逃。我只是離開了。」

「是侯爵家的誰要你離開的？」

聲音很輕，但似乎隱隱透著怒火，讓我暫時停下了切割麵包的刀子。

「…… …… 沒有人。每個人都很親切。」

「既然如此，那為什麼呢？」

「布拉曼達夫先生，我不知道你為什麼要問我，但我本來就是為了奧菲莉亞而待在那裡的，既然都要離開，就想早點走。沒有別的原因。」

「……」

我拿出一塊放在陰涼處的乳酪切開，試圖無視沉默的男人。

將切碎的乳酪放在麵包上，用火輕輕烘烤。當水沸騰的同時，小心地將其倒在先前已經磨碎的咖啡豆上。咖啡特有的香氣瀰漫在狹小的空間裡。

我把簡單的吐司和咖啡放在木盤上，端到男人面前。

一個俊俏的俊男蜷縮在桌子旁，他是個彷彿等等就要參加華麗派對，手持香檳談笑風生的人，處在這個狹長的咖啡廳裡，顯得格格不入。

當我把托盤放在他面前時，他盯著我，臉上帶著困惑的表情。

「請用吧。」

他是個喜好高檔次生活的男人，我本來就做好了他會不吃直接推開的心理準備，沒想到，男人毫不猶豫，喝了一口。

他甚至拿起一塊烤得微焦的麵包咬了一口。

隨性切的有些大塊的麵包，在男人的兩三口中消失了。

雖然拿出來了，但也只是客套，不會去碰它，但看到空空的盤子的時候，還是覺得有點傻眼。

「…… …… 味道還不錯。」

「你不必違心的稱讚。」

「我是認真的。今天我也沒想到自己會受到艾米莉亞小姐的招待。你不是曾經用儲存了三天的雨水泡茶嗎？」

「我跟你說過很多次，是奧菲莉亞下令的。」

在所有喜歡她的男人中，奧菲莉亞尤其討厭卡西歐。

那張華麗的臉龐，總是若無其事的性格，優雅的談吐。

由於她的父母擔心她幾乎都被關在大宅裡，所以來大宅的客人，他們大部分都接受了而沒有拒絕，所以被半強迫見面的奧菲莉亞總要設法刁難他。

接受冷水洗禮或弄壞馬車都是很常見的。

但卡西歐總是對她表現得像一個親切、深情的追求者，然後把她所有的錯誤都歸咎於我。

而奧菲莉亞又因為他的行為而對他生氣，他又以流利的口才解釋道歉，總是像這樣一直反覆著。

我沒有主動對他們惡作劇，但如果奧菲莉亞想做，我就會去做。

卡西歐的灰色眼睛閃爍著光芒。雖然不知道為什麼，他對現在的狀況似乎感覺很愉快。

「嗯，開一家咖啡館，這真是出乎意料。自己打掃、整理，甚至自己管理。你不覺得麻煩嗎？」

「我從 8 歲起開始照顧這世界上最討厭的女孩。」

通常，她說這話的時候，都是用這種方式諷刺。

『居然把奧菲莉亞當成討人厭的女孩，你這是把珠寶當成玻璃了嗎。你的眼光也就那樣而已，你說話的方式也只到那個層次。』

對他來說，奧菲莉亞是女神，是世界上最美的畫，是他再也聽不到的歌。

他絕對受不了我貶低她。

我正等著他的毒舌回應，沒想到卡西歐沒有指責我，只是盯著我看。

被這樣的眼神嚇了一跳。他將手肘撐在桌子上，用一隻手將下巴撐著。

那雙灰色的眼睛，帶點慵懶，出乎意料的注視著我的一舉一動。我想了想，問道。

「…… …… 怎麼了？」

「太奇妙了。」

「……？」

我沉默了一會兒，什麼地方神奇？

我看著男人面前的空盤子，半滿的咖啡杯，還有我穿著整齊但破舊的袖口。

然後我想通了。要說神奇的確很神奇。

過去和奧菲莉亞會見卡西歐‧布拉曼達夫時，我總是穿著侯爵府的高級服飾，優雅地喝著女僕端來的茶。

自己離開侯爵家已經兩年了。時過境遷，我現在甚至親手給那個倒楣的男人端上咖啡和麵包。

「…… …… 你只是我店裡的客人，所以我理所當然要招待你。沒有別的意思。」

「照顧別人是一種興趣嗎？聽說你對無處可去的窮光蛋大發慈悲。要不去濟貧院當志工怎麼樣？」

男人若無其事的冷嘲熱諷。

我寧願看到這種態度，這樣更接近我所知道的卡西歐布拉曼達夫。

卡西歐布拉曼達夫很高興看到我現在的新面貌，我作夢都不曾想過有這麼一天。

「這就是一家養蚊子的小店，但如果因為賒欠幾杯咖啡錢就把客人趕走，那這家店就真的要關門了。畢竟這是一間地方小店。」

「錢不多，麻煩事又多，附近的窮光蛋又一直來…… …… . 如果你正在培養一種浪費錢又充滿挑戰的愛好，沒有比這更好的了。」

男人的特長就是用優美優雅的語氣開人玩笑，。

這就是奧菲莉亞最討厭他的原因。我現在也累了。

「是的。」

我簡短的肯定了，男人反而瞪大了眼睛指責我的荒唐。 

第11話 
[第11話] by dreamingasa

「我的意思是，艾米莉。你現在用那個當化名了嗎？」

「我從來沒把它當作化名。一個叫做艾米莉亞的平民，聽起來有點奇怪。」

「你想對其他平民隱瞞嗎？」

我覺得有點不高興。我毫不掩飾地回答道。

「我本來就沒想隱瞞。」

「這樣的人不告而別，像半夜逃跑一樣的消失了？侯爵夫人是多麼的…… 不，不。」

我閉口不想談。卡西歐也轉移了話題。

我對侯爵夫人感到不舒服。

與其說是憎惡，不如說是感情淡薄，與其說是憤怒，不如說是煩躁，過度的忌憚像積怨一樣沉澱下來。

那個很會察言觀色的男人早就知道了。卡西歐·布拉曼達夫像是在思考什麼似的猶豫了一下。

「妳今年成年了。對吧？」

「除非你已經老到忘記我的年齡。」

「你打算為妳的社交出道做些什麼嗎？」

…… …… 你是認真的嗎？我端著一個空碗呆呆的站著。

社交出道是只給來自貴族家庭的女孩，她們可以表現自己的富裕並且給她們的勢力帶來一些力量。

從18歲到22歲，雖然出道年齡因情況而異，但22歲已經接近底線，大多數人都會在20歲前出道亮相。

4-6月是最重要的社交季節，5月是出道亮相的最高峰。現在是三月底。是的，這是你最後的準備期了，但是。我放聲大笑。

我拿起盤子起身，把它放在櫃檯旁邊的水槽旁邊。

一個男人的聲音無情地緊追著我。我大聲的回答。

「我不出道。」

「你的搭檔呢？」

「都說我不出道了。」

「哪個人家？」

「沒見面的這段時間你耳朵是不是變差了。真遺憾。」

「那陪護呢？」

「可惜，布拉曼達夫家族的繼承人病得這麼重。財務大臣一定非常擔心。」

「你預約的服裝室怎麼樣？」

「真可惜沒有呢。那至少讓我剪一段卡西歐·布拉曼達夫先生的裹屍布吧。」

儘管我語氣諷刺，但這個男人看起來絲毫沒有生氣。反而比一開始的心情好了。

好吧，我也不認為這個男人會因為這種程度的諷刺而生氣。

我把半涼的水倒進我玻璃杯中。破舊的銅壺發出滋滋的聲音。

「我有一個上了年紀的姑媽。」

莫名其妙突然插進這個話題。布拉曼達夫家族，一個歷史悠久的貴族世家，因世代足智多謀傳家，以豪門聞名。

如果是那個身為布拉曼達夫家繼承人的姑媽的話…… …… .

我尋找模糊的記憶。

麥金蒂伯爵夫人。現任布拉曼達夫侯爵的姐姐，在社會上以端莊莊重著稱的貴婦人。

聽說她的丈夫早早的就過世了，後來兒子夫婦繼位，她本人離開了紛繁複雜的社交界，在莊園裡享受著平靜的休養生活。

可是為什麼提到那個人？

「我姑姑有時會來首都照顧她年幼的侄子，而不是忙碌的兒子和媳婦。為表謝意，父親贈他一棟位於首都郊區的僻靜別墅。」

「很高興看到深厚的家庭關係。」

「如果拜託姑媽作陪護人，她是不會拒絕的。」

「是啊，不知道哪位神秘女士會得到那份幸運，這是值得祝賀的事情。」

「我們家有好幾間服裝室。只提供幾個人預約高級服裝室，不用擔心禮服問題。」

「我很欽佩布拉曼達夫家族的財富和手腕。」

「我來當你的護送騎士吧。」

「……」

我差點忍不住做出直覺的回應，只好閉上了嘴。

Cavalier，源自向貴婦人獻上榮譽的騎士，也意味著在貴婦初亮相時牽著她的手，帶領第一支舞會的舞伴。

他們與初亮相夥伴結婚的事情並不少見，因為他們年齡相仿，門當戶對的家庭，並且知道對方的長相——即使是介紹，通常也是在差不多的水平上進行的。

甚至有人因為找不到合適的騎士而耽誤了出道時間。

布拉曼達夫家族的繼承人，年紀正值適婚年齡，相貌出眾。

以她自身的能力和家族血統，讓這個男人護送實在太過於高攀了，還是讓給哪家小姐去吧。

男人的目光依舊。聽起來不像是在開玩笑。

那麼，這個男人是要為我提供禮服、金錢、人脈和護送騎士，然後在社交舞會上首次亮相？

真心的嗎？我瞇起眼睛。

「你為什麼要這樣對我，布拉曼達夫先生？」

「你就叫我卡西歐就行了。」

「好，卡西歐。之前最嘲笑我的出身處境的人不就是你嗎？我只是個傻子爵小姐，一無所有，沒有家人。沒什麼可看的，就是有沾到一點的侯爵血統。出道後的地位連富裕平民都比不上怎麼辦？」

「不喜歡就出道吧。今年的社交季，跟在我身邊，以後我也不會挽留你。」

「我不知道我為什麼要那樣做，我本來就不想當一個貴婦人。我已經能聽到人們怎麼談論我了。」

我默默的把端著的盤子浸入水中。

我正用力用肥皂泡沫把奶酪殘留物洗掉時，我聽見到那男人的聲音。

「我有一封來自奧菲利亞的信。」

突然，盤子掉了下來。一瞬間，感覺全身汗毛都豎起來了。

我轉過頭去，甚至都沒有想過先清洗滿是泡沫的手。男人的眼裡映出了我的傻臉。

「準確的說，這是她留下的關於『初亮相』的信。」

「……」

我抿了抿唇。每次我眨眼，看著我的男人的身影就會映出，無法對焦。

「說謊。她為什麼會給你寫信？不可能…… 」

「讓我做你的護送騎士，當這個社交季結束後，我會給你那封信。」

「……」

我像是一頭被擊中要害的野獸般喘著氣。看著我的男人灰色的眼睛很平靜。

「我要怎麼相信你？她有多討厭你…… 」

「那就換個思考方式吧。正如你所說，奧菲莉亞非常討厭我，所以我為什麼要向我認為是眼中釘的你提出這個提議？為什麼？」

我輕咬著嘴唇。

儘管我一直保持清潔的地板上沾滿了我手上掉落的泡沫，但我現在沒有心情去管它。

沒錯。卡西歐‧布拉曼德夫的手法我很清楚。

那個男人只要下定決心，他可以在我睡覺的時候綁架我，並在一天內完成我的出道亮相的男人。

只要他是認真的，我的確敵不過他。

我只是一個沒有多少錢，沒有權力，沒有家族靠山的未婚小姐。僅僅只是維持一個貴族身份也力不從心。

總之，只有一個結論。我深吸了一口氣。彷彿知道這一點，男人一副游刃有餘的表情真是令人討厭。

「…… …… 請確認這封信真的存在，我會跟著做的。除了你之外還要其他人的公證。」

「對你而言，我是個沒有信用的人啊。好吧，隨你，可以找誰做公證呢？」

看著那雙狡猾的灰色眼眸中似乎帶著嘲諷，我毫不猶豫的開口了。

「埃德蒙格洛斯特先生。」

卡西歐·布拉曼達夫面無表情地疑惑地看著我。

「請在他面前公證你的承諾。以奧菲莉亞的名義。」 

第12話 
[第12話] by dreamingasa

可以說，這是一場賭博。在這場遊戲中，最癡迷於奧菲莉亞的就是埃德蒙·格洛斯特。的確，可以稱之為瘋狂。

把這位男爵的女兒改名為『奧菲莉亞』，讓她成為侯爵的養女後嫁給他，真是高尚的行為啊。

他收集了奧菲莉亞所有的東西，佈置了自己的「房間」，將男爵的女兒囚禁了一輩子，甚至還誤以為奧菲莉亞從一開始就沒有死，只是變成了男爵女兒的身體。

卡西歐·布拉曼達夫雖然徹底毀掉了男爵的女兒，雖然同樣是把她當成奧菲莉亞的替代品，但是他可沒有產生兩人是同一人的錯覺。

雷爾帝斯是…… 該怎麼說

最讓人摸不著頭緒的一個人。他是最正常的人，也有著最多可以說是正常的結局，但不知為何，他在遊戲中似乎對男爵女兒並不是真心的。

之所以要指定埃德蒙格洛斯特是因為他最癡迷於「奧菲莉亞」。

他崇拜與奧菲莉亞有關的一切，包括奧菲莉亞留下的信件、奧菲莉亞用過的梳子、書籍，甚至她的衣服。

如果奧菲莉亞真的留下了手寫的信件，那非她討厭到極點的卡西歐莫屬。如果布拉曼達夫是我的對手，的確，他會以某種方式幫助我得到它。

敵人的敵人就是朋友嗎？埃德蒙格洛斯特一定不喜歡我，但相比之下把信交給卡西歐‧布拉曼達夫會比較好。

「說實話，挺意外的。」

「意外嗎？」

「我以為你會選雷爾帝斯爵士，而不是格洛斯特先生。」

「……」

我緊閉著嘴巴。

一聽到雷爾帝斯的名字，她的胃深處就彷佛湧上了濃濃的黑水。我試著用平靜的聲音回答。

「我認為埃德蒙·格洛斯特先生在這方面會更有幫助。」

「耶？… ……真讓人意外。你不是恨埃德蒙嗎？萬一他和我聯手吞下她的信呢？」

「別試探我了，卡西歐先生。埃德蒙先生會寧願奧菲莉亞的信在我手裡也不願落在你手裡。」

「真是非常犀利的判斷。」

「首先，埃德蒙先生可能不相信她真的為你寫了那封信。不，與其說是相信，不如說是無法接受。」

卡西歐直直的盯著我。

「…… …… 什麼？」

「我覺得妳真的很了解我們。」

我由衷地皺起了眉頭。

「淨是一些無聊的話。」

「恩… …… 有意思。已經好一段時間沒有這種感覺了。」

卡西歐像是領悟到了什麼似的摸著下巴喃喃自語。

如果是自言自語也花太多時間了。你不是從剛剛就在回應我的蠢話嗎？

「如果只要有人在卡西歐布拉曼達夫先生面前頂嘴，那個人就會得到舌頭長針的詛咒嗎？這段時間都沒聽到這樣的惡言覺得無聊了嗎？」

「是啊，就是這種感覺。」

卡西歐點點頭。我做了一個鬼臉回應。

「…… …… 說真的，你要是最近服用過任何藥物，也許處方不對，叫個醫生來再診斷一次吧？」

卡西歐笑而不答。

那笑容，如同正午的太陽一般燦爛燦爛，讓所有看到的人都目眩神迷。

看到那笑容，我更加不安了。那個男人可不是毫無理由笑成這樣的溫柔紳士啊…… …… .

「嗯，總之。我可以保證有這封信的存在，但我不能把它拿給埃德蒙格洛斯特先生看。我能做的就是告訴你相信我。相反地，如果你能在五月之前成功出道亮相，我會在社交季的最後一天將這封信交給妳。」

「你不會以奧菲莉亞的名義撒謊吧？」

「我賭上奧菲莉亞的名字。」

「…… …… 那我就相信你了。」

我想了想，點了點頭。

他是個把奧菲莉亞以外的人都當成物品，不屑一顧的人，但他不會以奧菲莉亞的名義來欺騙我的。

聽到我的回答，卡西歐再次露出燦爛的笑容。那是一個帶著自信跟欣慰的微笑。

彷彿早有準備，張嘴就是霹靂啪啦一串話。

「你已經知道現在是三月底了，對吧？當然，從現在起你必須住到豪宅去。更不用說，你必須從現在開始做肌膚管理。不可以強迫自己像這樣穿著破布吃飯和睡覺。偉大的艾米莉亞也不會違背對奧菲莉亞的約定，對吧。」

我深深地嘆了一口氣。

就算一場突如其來的颱風來襲，一夜之間把店鋪吹走，我也不會那麼無助。

「…… …… 再給我一天時間。至少明天我必須讓他們知道咖啡店將關閉一段時間。」

「你打算之後還要回來嗎？」

「這是我的家。」

「…….」

卡西歐不解地睜大了眼睛。

家，是的，難道不是和奧菲莉亞一起長大的家，就不能稱作是家嗎。

嗯，既然是豪門世家的繼承人，這種破破爛爛的小店，看著一定很不起眼。

雖說跟為了生病的奧菲莉亞量身定做的侯爵豪宅比起來，這裡簡直就是狗窩。

但我在這裡很舒服。真的。

我喜歡奧菲莉亞，我可以為她而死，但除此之外，我總是對身在侯爵家感到不自在。

就好像我被迫穿上不合身的衣服，一直憋著氣。

即使現在閉上眼睛侯爵家的一切也能浮現在腦海中，與我的房間相連的奧菲莉亞的房間，我每天走過的花園，甚至淹沒拜訪的客人的噴泉，都栩栩如生。

但是基本上。那個溫暖、美麗、溫柔的空間，永遠不會是我的。

那是一段與美麗的奧菲莉亞一起生活美好的回憶，妝點了我的童年。

「…… …… 如果一切順利的話，這裡的平民『艾米莉』，今年將牽著布拉曼達夫勳爵的手入場…… …… 我希望奧菲莉亞的朋友艾米莉亞小姐不要被各種八卦周刊出賣。」

「連我到了今天才掌握了感覺。更何況，讓人隨意八卦一個讓布拉曼達夫家族牽手入場亮相的女人，簡直是一種恥辱。」

「真可靠啊。」

我說得很誠懇。

社交界是一個連微不足道的謠言都被誇大的地方。更何況，那三個追求過奧菲莉亞的年輕人，都是社交界的新秀。

雖然我從來沒有在社交界正式出道過，但奧菲莉亞的存在實在是太有名了，以至於某種程度上流言四起。

它可能沒有引起很多八卦，因為它在葬禮後就消失了，僅限於那時。如果在出道時牽著卡西歐·布拉曼達夫入場，成為眾所矚目的時候，我就會成為各種流言的中心。

這段時間都在哪裡呢，小姐的程度還不足以出道等等。

萬一被人知道艾米莉亞和首都郊區破舊咖啡館的服務生艾米莉是同一個人的話，不僅是我，還有死去的奧菲莉亞和侯爵的名譽都會掃地。

本來不想再跟侯爵家和這些男人扯上關係獨自生活的，可惜事情變成了這樣，但只要用『奧菲莉亞的信』釣著當誘餌，我就不能退縮。

再加上對手是卡西歐布拉曼達夫。

就算我現在的行蹤被暴露出來，他們顯然也可以巧妙應對。

這一點真是萬幸。

與卡西歐的目光相遇了。那是一隻奇怪的眼睛。你在想什麼？

「你一定有很多機會陪著更漂亮、更尊貴的女士吧，但布拉曼達夫家族的家主會抱怨的。」

「是他屢次讓我有機會從泥中看見珍珠，所以他可能沒有資格對我說什麼。」

「……」

他是個愛挖苦人的人，我分不清他是在開玩笑還是在認真。

他有奧菲莉亞留下的一封信，因為是和出道亮相有關的，所以來找我的。

不管我怎麼看待現在的狀況，都很陌生。

我看著這個男人，有種說不出的感覺。

優雅高傲的美男子。一個男人，一頭精緻的金髮梳理的相當幹練，帶著銳利的灰色眼睛，彷彿在俯視著別人似的微笑。

牽著這傢伙的手出道？這就像在聽別人的故事。

「你怎麼知道這個地方的？」

「昨天，一場意想不到的馬車事故在街上引起了騷動。」

「…….」

「雷爾帝斯爵士據說沒有進行相對應的措施就離開了，所以我做了更多的調查。」

「這有什麼奇怪的？」

「當然很奇怪。就算不是侯爵家的馬車，貴族不慎出事差點傷到人，貴族自然要慷慨解囊表達歉意，一如他平時的舉止。就算因為工作忙，他也不是那種不說兩句就離開的個性，就好像逃跑一樣。」

除非你想隱瞞什麼事情…… .

卡西歐用狡猾的眼神看著我，好像在衡量什麼。

…… …… 是嗎？滿腦子都是久別重逢的事情，根本就沒有想過是什麼情況。因為完全沒意料到。

兩年不見的雷爾帝斯和男爵女兒艾洛迪，在恰巧相遇的情況下，這代表什麼嗎？

我輕輕搖了搖頭，回想起握住我手的陰涼的感覺。

「但是有一個傳言是關於一個看起來很像妳的年輕女人的。如果錯過這個餌就太蠢了。」

「…… …… 看來你對雷爾帝斯大人的近況很感興趣呢。」

「是的，因為我在找妳。」

「因為奧菲莉亞的信？」

男人沉默了，不知為何的沉默。

「…… ……這個嘛。」

那是一種完全不像他的模稜兩可的語氣。他無論何時總是個自信滿滿的人。

「我不知道。」

這是什麼意思？
 

第13話 
[第13話] by dreamingasa

「你不知道？」

我睜大了眼睛。男人移開視線。動作僵硬到很不自然。

「…… …… 不，不是。比起那個，我這裡有一個問題。」

「什麼？」

「我說過這是奧菲莉亞的一封信。雖然我沒有說過這是奧菲莉亞給你的信，但你仍然願意配合我嗎？」

男人灰色的眼眸深邃，彷彿在審視一個無解的問題。我斬釘截鐵的回答了問題。

「是啊。」

「為什麼？」

「你不是崇拜奧菲莉亞嗎。你還不明白？」

「效率太低了。妳已經躲著我們安靜地生活了兩年，一封不知收件人的信件對你來說如此珍貴，甘願冒著各種八卦的風險，讓自己置身於喧鬧的社交界嗎？」

「是的。」

我毫不猶豫地回答。卡西歐盯著我。

「她不喜歡寫信。而她把信託付給了你，而不是其他人，這個事實…… …… 證明這封信比什麼都重要。不管它是什麼，出於什麼目的委託給你，我都想知道。」

「不管它是關於什麼的？即使它不是寫給你的？」

「你說要把它交給我的這個前提下，那內容一定與我有某種聯繫。」

我的聲音很堅定。

「所以我一定知道。為此，我可以承受一點不便。」

我以為我知道她在想什麼。

她的弱點和優點。孩子的痛苦和擔憂。直到死亡的前一刻，直到死亡的那一刻。

但是為什麼是交給她鄙視的卡西歐布拉曼達夫而不是我，我不懂。

這是那女孩死後我第一次感到迷惘。

為什麼？為什麼？

我想問。

這到底是怎麼回事？你在想什麼？

我以為我只要離開所有人並獨自生活就可以了。

在她和我都離開侯爵家和那些男人之後。所有人，包括新出現的男爵千金，大家都能自己好好生活下去。

反正我不是這個世界的主角裡，在她消失後的這個世界裡，像浮萍一樣搖擺著，拋開所有的餘念，就夠了。

因為唯一愛著我的人已經死去。

「就算那個對手是卡西歐·布拉曼達夫。」

「…….」

男人看了我一會兒，沒說話。

這是一種奇妙的沉默。他一定注意到我的聲音是真誠的。

我的目光倒映在男人的眼裡。我看到了像燃燒的煤炭一樣猛烈的東西。男人冷不防的說。

「…… …… 我沒有騙你。」

「是的，應該是吧。」

「也不是要考驗你。」

「是啊，這段時間我也不是一直躲著你們。」

「…… …… 我一直在尋找艾米莉亞小姐。當然，光是在首都，與艾米莉亞大人長相相似、名字相似的女性，就有上百個。作為獨自生活在這樣的地方的一位女性，直到昨天我才收到這樣的消息。」

「那… …… 我不能說什麼。我真的沒有刻意隱瞞。也沒想到你會找我。」

我微微皺起額頭。

你找到我了？但是卡西歐。像布拉曼達夫這樣聰明的人竟然找不到我？

確實很奇怪。

我住的社區就在首都郊區，雖然我拿到的那棟房屋還算治安好的地區——為了獨自生活特地挑選的。

不過，也不能說沒有風險。

我特意準備了靠近安全部隊巡邏區的房屋、堅固的鎖和防身武器，但有時我還是會很害怕，所以選擇在天黑之前關閉店鋪。

能夠在沒有任何血親照應下，獨自一人安然度過兩年，現在看來已經是相當的奇蹟了。

「…… …… 就好像妳不想看到我們所有人一樣的逃跑了。好吧，雖然我真的不算用盡全力，但是自尊還是有些受傷。還有，信件是真的存在。」

卡西奧聳聳肩。金色的頭髮微微飄逸在耳邊閃閃發亮。

他灰色的眼睛就像爬蟲類的鱗片一樣，只有暗淡的光芒。

眼神裡滿是謊言的男人笑了笑。像是紳士般的鄭重其事，但是卻略顯陰暗的光芒。

一道似是諷刺又像是玩笑的聲音傳了過來。

「從這個意義上說，我很感謝雷爾帝斯爵士。」

「…… …… 你該不會已經告訴了雷爾帝斯爵士了吧？」

「我？才不會。」

卡西奧狠狠地皺起眉頭，像是在問他是不是認真的。

「相反，如果你想隱藏蹤跡，那就隱藏了吧。我有什麼理由要跟他說嗎？」

「…… …… 是，是，你沒說出去就好。」

「你打算瞞著雷爾帝斯嗎？連你的初次亮相？

男人像是在尋找似的看著我。

我緩緩的咀嚼了這個問題。空氣中瀰漫著灰塵的味道。

「…… …… 是的。」

「反正只是時間問題。」

我覺得今天這男人的金髮看起來真的很討厭。我也知道那都是因為個人的心理投射。

「…… …… 我離開侯爵家，與他再無瓜葛。他…… 他一定是一位配的上侯爵夫人位子的漂亮小姐的新護送騎士。我不懂為什麼我必須告訴大家我的下落。」

我仍然記得握住我手的那些光滑、冰涼的手指。

與奧菲莉亞的手指驚人相似的手。手指像白樺樹葉一樣明亮。與我截然不同。

看著波浪般的銀髮，和奧菲莉亞完全相反的彎彎的溫柔眼眸，還有溫順的嘴唇，

我不得不意識到我內心的醜陋。

我雖然極力保持鎮定，但還是掩飾不住我內心的激動。

想著那女人一定就是那男人即將愛上的人。與他共度人生到最後一刻的人。

長大後，我學會了放棄希望。隱約想起這個遊戲後更是如此。

不管你怎麼努力，有些事情不是單靠個人的力量就能改變的。

如同奧菲莉亞死了。而男爵的女兒最終會出現代替她的位置。

如果她是一個可以盡情恨她的壞女人，隨意利用因為奧菲莉亞而投射在她身上情感來滿足個人私慾，如果她是這樣低劣的人會更好嗎？

我不確定

如果抱有期望，就會受到更多的傷害。不抱有希望，那也不會絕望。這是一個簡單邏輯。

卡西歐布拉曼達夫看著我。

那是一張毫無表情的臉。像面具一樣，原本帶有諷刺一樣一直微笑的臉掉落下來。

為什麼？我突然想到，這才是男人的真面目。目光很近。

「如果雷爾帝斯爵士不護送任何人怎麼辦？」

我條件反射地抓住了裙子的下擺。這個叫卡西歐·布拉曼達夫的人總是這樣。

他總是一副若無其事的樣子，踩著別人隱藏的弱點，嘲弄著別人。

就像為了不抱任何希望而掙扎的行為沒有任何意義一樣。我調整了呼吸。唇角微微顫抖。

「那也是雷爾帝斯爵士的自由。」

不是我該談論的事情。

沒有笑容的我和卡西歐·布拉曼達夫的目光相遇了。那是一雙冰冷的灰色眼珠，沒有任何溫度。

他想要的到底是什麼？

我胃的最深處在翻騰。我努力地隱藏它。

卡西歐·布拉曼達夫這人真的很糟糕。

如果說埃德蒙格洛斯特是通過投射自己的幻想執迷於奧菲莉亞的存在，那麼卡西歐布拉曼達夫就好像是她最好的小丑一樣，觀察和嘲笑那些像螢火蟲被太陽般的奧菲莉亞所吸引的人們。

那雙眼睛彷彿在嘲笑世間的一切。

我記得他用世界上最冷漠的眼睛看著我的時候。

問我喜不喜歡雷爾帝斯爵士？曾幾何時，我徹底隱藏的真心若無其事地吐露出來。

只是因為很有趣，只是因為對反應感到好奇。他沒想過，我假裝鎮定拼命壓抑、掩藏的心有多麼沉重。

對在被壓死之前，因為自己的感情感到呼吸困難而想要逃跑的我的腳印感到好奇。

無情又殘忍，就像孩子向青蛙扔石頭一樣。

「卡西歐布拉曼達夫爵士，你好像完全搞錯了什麼。」

但在他面前，我是個弱者。

他是這個社會中最有權勢的人之一。就連奧菲莉亞雖然很討厭他，卻也無法拒絕他的來訪。我還能做什麼？

我沒有權力，沒有財富，沒有人脈。

只是為了不迷失自我而掙扎。這就是我所能做的。

幸運的是，這是我一生都在做的事情。

「不要以為我的感情是我的弱點。」 

第14話 
[第14話] by dreamingasa

我笑了。

那是她在鏡子前重複了數十次、數百次的笑容。臼齒尖咬入臉頰內側，散發著血腥味。

我倒映在男人的眼中，笑得像一把刀。

他們可以公開追求奧菲莉亞。這不是一個缺點。但是我處在一個完全不同的位置。

如果我愛上的是一個馬伕，一個為侯爵家庭跑腿的僕人，或者一個駕駛出租馬車的車伕，事情都會容易些。

奧菲莉亞死後，離開了侯爵家，想跟喜歡的人過一輩子，對她來說應該是輕而易舉的事。

在社交圈裡，也曾經聽到幾次像是「站在奧菲莉亞身邊的像女僕一樣的小姐」這樣的流言，最終也早就被大家遺忘了。

哎呀，他說他會知道我的消息，聽見有人丟下了一個平民就這樣離開了。我有想過會產生流言，不過我還能忍受。

但如果那是雷爾帝斯…… …… .

「要變得幸福。」

我還記得奧菲莉亞，她對每個人都壞的像女巫一樣，對我卻像天使一樣微笑。

就算他是空口說白話，也談不上什麼人品好。小的時候，我和那女孩還真的打過一架，打得像冤家一樣。

互相了解更多後，關係逐漸好轉。我知道她有多自我中心。

因為實在是太寂寞了，若無其事的要求某人陪她一起死，說出這麼孩子氣的話。

那樣的孩子希望我能變得幸福。

正是這個女孩憎恨著命中注定的早逝，以至於對所有活著的一切都感到厭煩。

我在她的葬禮上扔了一束非常漂亮的花束。如果她還活著，總有一天會收到像這樣的花束。

如果那女孩沒有死，而是活下來與雷爾帝斯結婚，我應該可以微笑著向她表示祝賀。

花會像鞭炮串一樣掛滿美麗的衣角。

長長的蕾絲花邊和裝飾滿水晶的面紗。

出落的如此美麗，根本無法與在葬禮上我獻上的花束相提並論。

當我看著這一切時，我可以想像有天我在她耳邊微笑著輕聲細語。

奧菲莉亞，終於來到了這一天！你比女神還漂亮，把你交給丈夫簡直是一種浪費。我想她說這些話。

如果放下我那份模糊的心意，可以讓她繼續活著，那我可以將我的心殺死數十次或數百次。

但她死了，沒有人能讓她復活。

所以我放棄了我的希望和絕望。

我那顆嫉妒她的心，還有一種淒涼的自卑感，也隨之一起被埋葬了。但是你現在要提起嗎？我笑那個男人。

你一定是想看我平時不動聲色，卻背著奧菲莉亞表現得如此激動吧。

你一定想看我嫉妒，想看到我糾纏著雷爾帝斯卑微的乞求他的愛情的樣子。

我咬緊牙關的微笑著。

視線交會後，男人灰色的眸子微微顫動。他露出一種奇怪的皺眉臉。

「我為什麼要關心他？他又不是奧菲莉亞。」

「……」

「多虧了卡西歐先生，我正在準備我不想做的首次出道亮相。還要討論哪個與我無關的人要來當我的搭檔，這不是很失禮嗎？」

「……」

男人灰色的眼珠，就像鑲嵌在一尊沒有表情的雕像上的灰色水晶。

一陣沉默。男人打破了沉默。

「不要表現得好像你的感情是你的弱點。」

「是的。」

「艾米莉亞，你表現得真像完全沒有迷戀啊。」

我有點在意男人改稱呼我艾米莉亞而不是艾米莉亞小姐，但我選擇無視。

「我要不要往身上抹些泥巴？你想要那樣嗎？」

我盡力地對他冷嘲熱諷。

在這種情況下，要是能用拳頭揍一下那張無動於衷的帥氣臉龐，那我此生也算沒有遺憾了。

「我向妳道歉。」

「…… …… 什麼？」

我反射性回答。

還沒來得及平復扭曲的臉，突然冒出這個問題來。

「我片面的對女士的感受下了結論。對此無禮的舉動我向你道歉。」

「呃…… …… 」

男人的道歉很直接。

我突然啞口無言。剛才對眼前這個男人的惱火和憤怒，瞬間煙消雲散。

他是這麼容易低頭的男人嗎？

他不是。我知道他是會避免情況更糟或是為了嘲弄別人而戰術性的道歉，但不是那種會真誠道歉的人。

『人的感情不會是弱點，這是什麼的回答？看來艾米莉亞小姐似乎已經達到超脫世俗的境界。我還有很多不足，所以還沒有達到艾米莉亞小姐所說的那種境界，我擁有一顆被情感支配的脆弱的心靈…… ……』 一個會這樣諷刺別人的男人。

我不由自主的看著他。

連一點笑意都沒有。精緻的金髮，優雅的眼神，甚至是剛毅的嘴巴。他看起來不像我認識的卡西歐。

男人伸出了手。我的指尖反射性地抽動了幾下。他的唇輕輕的碰上了我的手背。

「妳能原諒我嗎？」

…… …… 為什麼這個男人會這樣？

我被一種不知所措的感覺困擾著。

尷尬又無法避開他的目光，我與那個仰望著我的男人四目相對。

仰望著我的男人就像謊言一樣優雅。

平常俯視他人的傲慢眼神，現在帶著禮貌，精緻鼻樑下露出的唇瓣，觸碰到手背的末端。

感覺到男人呼出的氣息接觸到我的手背，我的臉頰一瞬間變得通紅。

「好了！好了！所以把手拿開吧！」

「…….」

我一定看起來很尷尬，所以我不知所措地咬著嘴唇。

那個男人對我的反應驚訝了一下，在我試圖鬆開手背時又輕吻了我的手背。然後發出了不合時宜的笑聲。

我越來越困惑了，那不是我平常認識的卡西歐的笑容。

像是看到了什麼可愛的東西似的，強忍住笑意的笑聲。

難道被出於問候的親吻手背禮嚇到的我很有趣嗎？

我用手摀住發燙的臉頰。

我感覺很丟臉。剛才還氣急敗壞地頂撞了對方，現在竟然露出這種慌張的樣子。。

而且還是卡西奧布拉曼達夫這種像鬣狗一樣的人！

我感覺不太好，就好像弱點被人抓住了一樣。男人咯咯笑了出來。

我覺得很奇怪，這和我之前聽到的笑聲不同。就好像他真的很開心一樣。

「哦，艾米莉亞。尷尬了嗎？」

「……」

「請原諒我。但我不是艾米莉亞妳的的護送騎士嗎？這種程度的接觸應該沒問題吧…… ……會失禮嗎？

倒不如換成一個素未謀面的人，那我會更加冷靜。

如果這時解釋是因為「他」卡西歐布拉曼達夫破格的舉動而感到驚慌失措，那一定會被嘲笑。

聽到男人笑的語氣，我在心裡嘆了口氣。

對我微笑那張男人的臉一如既往地美麗而帥氣。如果換做是一個什麼都不知道的天真少女，應該會讓她的臉頰害羞地顫動著。

「……不，那個…… 。停一下。」

「這…下次一定要先徵得我同意再做。」

「是的。我不曾被像卡西歐布拉曼達夫先生這樣的美男子關注過，所以我是一個膽怯的人，所以即使是這種微不足道的接觸我也很容易被驚嚇。以後請你先徵得我的同意再做。」

「要是我珍貴的夥伴被嚇到心臟掉下來，麻煩就大了，我以後會注意。」

那個總是面無表情試探我的男人瞬間變得柔軟看著我笑了。

我瞬間有種被這男人捲進事件的不祥預感，我在心裡嘆了口氣。

不知怎麼的，我近乎確信這男人的態度，以後一定還會讓我頭疼。 

第15話 
[第15話] by dreamingasa

傑克今年 23 歲。

首都郊區的貧民窟裡，有一棟勉強還能居住的房子。父親是一名為貴族工作的雜役。

傑克在五個兄弟姐妹中排行第三。勉強餬口長大的傑克一直想要賺錢。

從小，他就在街頭遊蕩尋找工作機會。當然，處境像傑克這樣的男孩很多，所以能做的工作也賺不到什麼錢。

在他還小只有一些社會常識時，雖然能找到幾份工作，但因為沒有專業知識或技巧，很快的又被炒魷魚了。

像是一份在報社的工作，雖然他幾乎不會讀寫也能上班，後來報社卻因為刊登了一篇篇幅只有指甲般大，但違背大貴族心意的文章而破產倒閉了。其他狀況也類似。

考慮到他頭腦靈活，他得到的工作是在一家大劇院幫忙徵人的工作。

雖然不是拉皮條，但從用甜言蜜語迷惑純真的人這一點來看，本質上還是很相似。

因為傑克通常尋找的對象都是正值花樣年華的年輕女孩。

打掃劇場或準備劇情的雜工們即使不用傑克介紹也會有人來應徵。

但是像傑克這樣厭倦了當一個窮人，受夠了貧窮的家庭，沒有能照顧自己的後盾，祈禱能有個好丈夫作為擺脫困境的唯一出路。

或是那些衣履闌珊從鄉下來到首都的孩子，抱著自己一定要成功的心態。

如果你有漂亮的臉龐和歌舞天賦。

加上有勇氣和運氣堅持熬過所有骯髒的事情，少部份的人取得了事業的成功。

如果更幸運，不是一個大肚子的、禿頭的中年人，而是一個年輕、浪漫、能幹的贊助人，你還有可能成為貴族的情人或情婦，比如女演員維奧萊塔和傑蒙特伯爵，無視流言八卦主動提出要娶她為妻，但是這種情況很少見。

當然傑克在招募作夢的女孩們的時候，從沒忘記要提起這則故事。

如果你有著自己的手腕，你就能擁有許多贊助人，像女王一樣統治，享有與貴族相媲美的聲譽。

然而，大多數人登上舞台前就成為變態贊助人的犧牲品。

少少的成功的故事掩蓋了大多數的失敗。

即便如此，如果不透過這樣的方式，一個沒有背景的平民女孩，想要成功幾乎是不可能的，所以才會有一些孩子偏向著虎山行。

但不是那麼多。因為現在歌劇事業發展蓬勃的情況下，戲院需要拼命招募更多的人。

並不是每個人都因為窮而愚蠢。

有點眼力的人都知道這不是什麼好事，連忙閃開。

於是，傑克只能像個閒人一樣，滿口袋裝滿硬幣，在街上游盪，引誘無處可去的女孩，並提前拋下一些誘餌。

偶爾當他看到那些靠休息室牆上臉上塗滿白粉和叼著香煙的學徒時會感到抱歉，雖然傑克沒有強迫她們。

因為現實就是你必須踩著別人才能謀生。

從這個意義上說，咖啡屋的女服務生艾米莉是個很奇怪的女人。

怎麼能那麼平淡的拒絕我的提議。

傑克記得那個女人的眼神「不用說的那樣好聽」「你以為我會成為貴族的玩物嗎」被她以嚴厲的眼神斥責了。

痛恨噁心的現實的同時，也有些迷惑。

萬分之一，萬分之一的可能性…… 追逐著希望的眼神藏不住渴望。

通常，如果傑克努力試探的話，再怎樣都會因為誘惑而有些心動。

即使是那些自稱知道自己能力的女孩，在傑克一次一次的說服之下，至少也會被誘惑一次。

但艾米莉不一樣。

一個在咖啡館或巷弄小店幫忙打工的服務生，大多都厭倦了被難纏的顧客騷擾且收入微薄的現實。

就這一點，如果喚醒她站在華麗舞台上的夢想，至少也會被誘惑一兩次吧，但只有艾米莉不同。

是因為她是顧客很少的店裡的服務生嗎？

通常那個年紀的女孩子都喜歡打扮，都會戴一些手鐲或首飾，哪怕只是用便宜的錫片或小水晶編織而成的。

或者至少弄點貴族平時穿的貴重布料，像髮帶一樣戴在頭髮上炫耀一下。

傑克引誘這些女孩的誘餌也常常是色彩鮮豔的髮飾、絲帶和蕾絲飾物，這些飾物也會戴在歌劇院的演員或舞者身上。

然而，從我們第一次見面以來，艾米莉從來沒有刻意打扮過，也沒有刻意炫耀過什麼。

一頭烏黑的長髮毫無裝飾地垂下來，一年四季都穿著樸素的連衣裙和圍裙。

傑克曾經炫耀過女主角曾穿戴過的髮夾、手鐲和禮服花邊。

她只是笑著說拿回去吧。

她的印象也和他見過的女人不一樣。看來沉穩又安靜，而不是華麗或是美豔。

好像對什麼都漠不關心。

一副從容不迫、端莊的模樣，就像是上了年紀的貴婦人。

有時候我在想如果那張臉會不會因為不同的情緒而有什麼樣的變化

在傑克看來，她的日常生活極其單調。照料菜園，偶爾做飯，打掃小小的店舖，煮咖啡。

彷彿對傑克描述的華麗刺激的大舞台一點也不好奇，只是默默聽了他半天的話，然後緩緩而堅定地搖了搖頭。

她年紀還很輕，臉也長的不錯。偶爾還給傑克一些折扣，她心地真的不錯。

活的好像這個世界跟她沒有關係一樣。

似乎並不好奇在劇團裏與女主角演對手戲的帥氣王子般的男演員們。

說實在的，那毫無留戀的微笑，很奇怪。

於是，傑克無緣無故的一直拜訪咖啡館。自顧自的跟她說話，儘管我知道她不會答應。

既然是店裡難得的常客，也一直對他很客氣。

奇怪的是，傑克知道自己的工作不是那麼光彩的事情

所以他覺得沒必要去跟一個女孩深交。

今天傑克還是無緣無故地在咖啡館的轉角處窺探。就和往常一樣，即便是被拒絕後的第二天也是如此。

艾米莉過去經常在天色全黑之前將咖啡館打烊，因為這是治安沒那麼好的街道，與平常不同的是，今天咖啡館一直開到很晚。

傑克進來時，艾米莉端上了他沒有點的咖啡和麵包。

煎蛋麵包和微甜的加糖咖啡，雖然和艾米莉平時的菜單略有不同，但很好吃。

傑克睜大著眼睛，聽著艾米莉的話。

其實她在鄉下有個奶奶，她一個人來到首都並且把工資寄回家。

但這一次聽說奶奶病了。想想該久違的回去鄉下跟家人度過幾個月。

咖啡屋老闆說沒關係。

傑克第一次聽說艾米莉的家庭背景。

你從鄉下來到首都，家裡還有個老奶奶？

什麼呀，和我之前認識的女孩也沒什麼不同。傑克小小抱怨艾米莉之前為何要賣關子，碎碎念的幾句。

但這只是表面話，她只是想告訴他不用擔心，她過幾個月就回來了。

即使聽了這話，第二天，當他還是不知不覺地走到那條小巷，傑克站在咖啡館前，哀嘆自己的愚蠢。

很明顯的，咖啡廳大門沒開。腳習慣性的就走過來了，於是傑克嘖了一聲，試圖避開那裡。

如果沒有發現有人像雕像一樣站在一扇緊閉的門前，他應該就會這樣走過去。

『那個人』很高。他似乎比傑克高一個頭。

在昏暗的月光下他的側臉好像雕塑一般，即使是傑克工作的劇院的首席男演員佩倫，據說他的容貌和歌唱能力都是堪稱頂級的，也都比不上那張臉。

男人轉過頭，也許是感覺到了動靜。

那是一雙紫色的眸子，帶著銳利的目光。傑克不由自主地被氣勢壓倒了，恭敬地開口。

「…… …… 你，你是誰？」

「你和這家咖啡館的人認識嗎？」

「不，我沒有關係，但是……就是普通朋友吧 …… 」

如果真有藍血這種東西，大概就是這個樣子。即便在如此黑夜裡也沒有同化的黑髮，像裝飾品一樣披在耳邊。

男人深紫色的眸子裡，帶著難以形容的氣息。他似乎很不高興，也好像很焦躁。傑克本能地有些畏縮的察言觀色。

「嗯，雖然不知道您是因爲什麼事來的，但這裏暫時不會開門。 您是因爲有事才來的嗎？」

「什麼事… …… 」

男人好像在苦惱着什麼似的，話尾含糊不清。

他是一個給人留下深刻印象的男人，似乎發生什麼事情都不會讓他眨一下眼睛。

「…… …… 當然。你對在這裏工作過的人有什麼瞭解嗎?」

「你是說艾米莉嗎？」

「……」

名字一下子就從傑克嘴裏蹦出來，男人沉默了。 

第16話 
[第16話] by dreamingasa

哪裡不對嗎？

傑克撓了撓臉頰。但自從那家咖啡店開業以來，除了艾米麗就沒有其他人在這裡工作過，所以只可能是她啊。

男人一臉不情願的承認。

「好的。如果你知道什麼，請盡量都告訴我。」

「哦，聽說她奶奶生病了，所以她要回去幾個月。」

男人瞇起眼睛。那是一副疑惑的樣子。

咦，這還是我第一次見到這麼英俊的貴族大人在這間咖啡館前走來走去。

看來她好像沒把跟我說過的個人訊息跟這位大人說過。

傑克張嘴繼續說，口氣不自覺的好像在炫耀。

「是啊，雖然不清楚，但聽說她會把存下的薪水寄給在鄉下的奶奶。可奶奶突然病了，所以暫時回鄉下幾個月見見家人，這段時間咖啡館暫時關閉…… 」

「…… 鄉下？家人？」

男人一臉疑惑。

「胡說些什麼…離開了？」

「是啊，怎麼了。他說他會休息幾個月然後回來。沒有說要離開。店就在這裡，還會去哪裡啊？這段時間一直在這裡工作，看來待遇也還可以了。可是大人您……好像是貴族，怎麼會跑到這麼偏僻的店裡來？你認識艾米莉…… ？

難不成是祕密情人？

傑克認真的思考著。

態度超然到奇怪的艾米莉，說不定一直在偷偷和我們這種人絕不會認識的英俊帥哥交往。

好吧，如果妳能和這樣的人約會，你也不會被傑克給妳的那點甜頭和禮物所吸引。

濃眉利眼，線條俐落的下巴。一眼看去，是個身材高大，肩膀粗壯，異常俊美的男人。

但如果是情人，又怎會不知道情人會暫時關店離開首都呢？

看看他出人意料的超然態度，我就覺得這些貴族老爺果然不可能真心對待平民，是不是？這含糊其詞的樣子？

傑克的腦海閃過各種各樣的想法。男人再次確認我的話。

那是一雙搖擺不定的眼神，彷彿正在為某事而痛苦。

「……我會給你酬謝，如果…… 如果你能見到艾米莉，希望你能告訴我消息。」

「啊？！好吧。不過。我要去哪…… ？

「……來格拉米斯騎士團本部找阿爾斯通大人就行了，轉告說是爲了回報他的個人委託。」

「是的是的！阿爾斯通爵士，那不是雷爾帝斯大人的副官嗎？好吧，但是大人您的名字怎麼稱呼呢…… 」

「拜託了。」

男人咬了咬牙，轉身離去。

傑克看著男人離開的背影，有些不知所措。

* * *

卡西歐布拉曼達夫真的沒多等一天。

當我一直開店到很晚，並通知來訪顧客，因情況暫時休店。

常去買水果的蔬果店的安妮阿姨，意味深長地笑著問道：「你要去見新郎嗎？」

用平常溫和的臉說「連我自己都照顧不了，還新郎呢！」 這麼把話題帶過去。

一次要關店幾個月，原本還在想用什麼理由，索性用鄉下的家人生病了當藉口。

雖然一個陳腐的藉口，但是效果很不錯。因為像我這樣離開鄉下去到繁華的大城市打工的女孩子多得是。

當然，我要去的地方才不是鄉下，而是一棟坐落在首都高級地段的豪宅，而我要伺候的人是麥金蒂伯爵夫人，她與我一點血緣關係也沒有，是個名聲響亮的貴婦人。

好不容易打掃完店舖並且把東西收拾完畢的時候時，天已經快亮了。我臉朝下趴在剛收拾好的行李上，好不容易可以闔眼稍微休息一下。

當我閉上眼睛不到兩個小時就聽到卡西歐·布拉曼達夫敲門，我嚇得直揉眼睛去應門。

卡西奧·布拉曼達夫帶著一輛大馬車和兩名威風凜凜的侍從，靈巧地把還是昏昏沉沉的我領進了馬車，行李也搬上了車。

等我在馬車裡回過神來的時候，已經來到了一座豪華而陌生的別墅大門前。

我呆呆地望着那棟樓。

與其說這是一棟別墅，更像是一座正規的豪宅。比起說它奢華，倒不如說是貴婦人想要隱居享受閒暇時會來的別墅。

每條籬笆上都有園丁精心打理過的玫瑰藤蔓帶着露珠閃閃發光。

我小心翼翼地把腳踩在地上，準備走下馬車。一隻手靠近了

「抓住它。」

那男人空舉著手，那男人怎麼能從黎明時分就一副從頭到腳閃閃發亮的樣子，與精心製作的手工藝品沒什麼不同。

想了半天，我握住了那隻手。

天氣有點冷。腳踩在地上的感覺很陌生。

也許是因為從現在開始要變回「艾米利亞」了。

我放開男人的手，慢慢挺直了脊背。大門前一身黑衣男女，緩緩鞠躬。

「你們可能已經知道了，這就是你們以後要服侍的女士。」

整齊的黑色連衣裙和筆挺的衣領。白如雲的圍裙。

目光微微下垂，表情嚴肅。無論誰看到他們，他們都是受過良好訓練的僕役。

我慢慢地審視著自己的著裝。 我的日常服裝，一件沒有花紋的無色彩連衣裙。

衣服沒有整理好，而且一路坐馬車來到這裡，頭髮散亂，還有一張素顏的臉。

不管怎麼看都只是一個普通的平民。

那些女僕比我更適合『小姐』這個稱呼。

不過，沒有人表示疑惑，只是鄭重的回答。卡西歐布拉曼達夫在這裡的地位已經充分的體會到了。

男人向我伸出了手。我不知道這是什麼意思，所以我看著男人的臉。

深灰色的眼睛。淡淡的笑意，就像只是禮貌。彷彿我下一秒就會甩開他的手，男人不等我回過神便緩緩牽起我的手。

「凱蒂？」

「是，卡西歐大人。」

淺棕色的頭髮，帶著淡淡的橘色和橘色的眼睛。她長得很像多蘿西。

我把目光轉向一邊，努力不理會他的動作。卡西歐看著我。

「艾米莉亞，之後我就是您的專職女僕。」

「……請多指教。」

「請多指教，小姐。」

「這位是侍女長內莉和管家威廉。」

「很高興見到你。」

「很榮幸見到您。我們會盡最大努力讓您住得舒適。」

「很抱歉，要給你添麻煩了，還請你多多關照。」

一對中年男女走過來鄭重地向我低頭。 我帶着尷尬的心情說出了問候。

卡西歐到底是怎麼解釋我的？我與布拉曼達夫家族沒有正式的關係。

卡西歐布拉曼達夫是整個社會夢寐以求的獵物。

雖然有過一些的緋聞，但大多數也都僅止於緋聞，他唯一「認真」談論過的對象只有奧菲莉亞·溫德羅斯。

但是大家都知道，她不可能成為誰的新娘。

他的眼光在很多方面都很有名。他只著眼肯定會成功的投資和會增值的藝術品。

他是一個用微笑巧妙地掩飾真心的人，但所有人認可他的能力。

像我這樣的沒落貴族小姐牽著他的手的樣子要是洩露出去，肯定會登上報紙的頭版。

一個沒有婚約的未婚繼承人，牽著一個名不見經傳的小姐的手，準備社交出道秀。這樣子可能連侍從都看不下去。

然而，至少從表面上看來侍從的態度彬彬有禮，無可挑剔。

正在我出神的時候，男人輕輕的牽著了我的手。

男人沒等我反應就帶著我往前走。我也傻傻的跟著走了。

侍從們像影子一般，悄悄跟在我們身後。站在男人右邊的管家問道。

「日程要怎麼安排呢？」

「姑姑和你上次說的一樣嗎？」

「是的，今晚會到。」

「小姐應該很累，就讓她休息到那個時候，我們再和她一起吃晚飯。艾米莉亞？」

「什麼？」

「我姑姑今天會來。晚餐可以一起吃嗎？」

「卡西歐也在嗎？」

「那我走囉？」

……你在跟我開玩笑嗎？

我瞇起眼睛。我不動聲色的用力握住他的手。

男人挑了挑眉毛。我用力的一字一句說清楚。

「我早就聽說過麥金蒂伯爵夫人的威名，非常景仰她，如果能由卡西歐·布拉曼德夫爵士親自介紹，我將會非常高興。」 

第17話 
[第17話] by dreamingasa

出道亮相需要準備的事情實在太多了。華貴的衣服、珠寶和鞋子當然是必需的。

但是因為出道式是一生只有一次的事情，所以從以前就做開始準備物品的話，那就不是問題。問題通常都是人。

護送騎士必須是符合階級的對象，年齡和外貌都大致相當，但事實上，護送騎士的存在才是決定新人『品質』的關鍵。

他與陪護人不同，陪護的作用是在初次登台之前通過召集年幼的孩子，參加家庭茶會來教導和引導他們。

由於第一次社交亮相，要是犯錯很容易與人發生問題。

在社交界，一位權威高望重的貴婦人，如果能夠安撫、敷衍、庇護這些失誤，就能夠不了了之。否則成爲公開羞辱的事情也時有發生。

也就是說，在社交界的戰場上，她比任何東西都更像是一道堅固的盾牌。

當然，成為陪護人並沒有特別的資格要求，一般會請與父母有交情的貴婦人。如果找不到，父母也能成為妳的陪護。

基本上，這更像是貴族在炫耀自己的人脈。因為無論是護送騎士還是陪護都是金錢買不到的。

從這個意義上來說，麥金蒂伯爵夫人是一位無可挑剔的出色陪護。不，這更像是我在利用她的名聲。

就算再不喜歡我，跟在麥金蒂伯爵夫人身後，也沒人敢出聲嘲笑我。

「當然，不知道伯爵夫人會不會喜歡我。」

「大家會喜歡妳的。」

卡西歐毫不猶豫地說道。我微微皺起眉頭。

不知不覺，已經到了府邸主樓豪華的大門前。門一打開，卡西歐毫不猶豫的走了進去。

我嘆了口氣，小碎步的跟在他後面。

「你到底是相信什麼才做出這樣的結論？」

「姑姑喜歡陳年好酒，古書，還有工匠精心製作的香水。」

「……你是說你賄賂了你的姑姑？」

男人哈哈大笑起來。

「要是有大人物能賄賂姑姑就好了。我只是想跟你先介紹一下姑姑的喜好。」

「或者你喜歡童話故事？不是有個很有名的童話嗎？把一個受虐待的可憐女孩打扮得像個公主，然後帶她去參加舞會…… 」

「哦，也許妳想成為公主嗎？」

「一點也不。」

我直接了當的回答。

灰姑娘。

伯爵千金遭家族虐待，在仙女教母的幫助下，參加舞會最後嫁給王子的故事。

我之前總穿的像女僕一樣認真擦拭灰塵堆積的地面，卻從未夢想過那華麗的舞會。

如果我有一個屬於我的故事，如果我有能力改變什麼，可能在奧菲莉亞去世的時候也跟著結束了。。

我離開了侯爵家。就像逃跑一樣。是因為雷爾帝斯嗎？因為我不想再次證明我是一個毫無價值的人？

我依稀記得那個『遊戲』，很難想像我不是艾米莉亞而是成為其他人。

從我五歲開始，我就在街上為了一個硬麵包而奔波。

即使我是某個故事中的一個角色，我也沒有能力改變這個故事。

如果我拒絕被賣給侯爵而逃跑，等待我的將是更悲慘的生活。

如果因為不想成為奧菲莉亞的朋友而被踢出去，情況也一樣。

但是拼命地絞盡腦汁，重新審視這個故事的脈絡之後。

我只害怕一件事。

我不是主角。我不被愛。所有我夢寐以求的東西都已經有了它們的主人。

雖然我知道，卻對無法放棄一切的自己感到噁心。

害怕到時候會被人鄙視。

害怕我會因為嫉妒那位接替了奧菲莉亞位置的小姐而變得醜陋。

「我們所有人的公主已經死了。」

如果故事可以改變的話…… .

是的，就是這樣，不管遊戲的故事應該如何，我憑著我的意志喜歡上她。

有時嫉妒，有時生氣，但都是一時的。

雖然這個遊戲就是為了從未愛上任何人的奧菲莉亞準備好的悲劇。

儘管這是一個其他人執著和痴迷於可憐的男爵小姐混亂的漩渦。

我感覺我的手在顫抖。

我把手從男人手裡拿開。卡西歐布拉曼達夫面無表情。

笑臉不見踪影，說若有人能賄賂姑姑，希望能把那個人介紹給自己。

為什麼那個男人一想起奧菲莉亞的死就這麼生氣？

因為那位曾經是我們所有人的夢想、希望和花朵的孩子再也不會復活了，那個人覺得我是因爲她的信而留在他身邊，也是奧菲莉亞的熟人、遺物爭奪者嗎?

但是我笑了。「沒關係。」

男人張了張嘴。這是一種奇怪的音調，彷彿金屬與美妙的音樂混合在一起。

一張深邃的臉，彷彿在看著一個永遠無法解決的問題。

「…… 你是。」

金髮下的灰色眼睛像透過玻璃的陽光一樣扭曲。

他說話的方式很粗魯，像是咀嚼過後再吐出來一樣。

「……怎麼能用那樣的表情。」

我閉上了嘴。沉默像鈍箭頭一樣刺痛我的皮膚。

說到她的死怎麼能笑？是啊。葬禮那天我也沒有哭。

你是因為這個原因在指責我嗎？

也許埃德蒙·格洛斯特真的很討厭我。他認為我是一個不如蟑螂的生物，並且會試圖踐踏。

本來就是這樣的。雷爾帝斯總是沉默，卡西歐一直笑著，埃德蒙生氣。

三者的平衡很奇怪，我曾經很讚嘆這樣不同的三個人居然可以一起相處。

比起不明來由、結果也難以捉摸的好意,偶爾還不如惡意來的直接好懂。

沒有理由再被那些永遠不會愛我的人傷害。

我很狡猾。我無法不計代價的先付出感情，我怕得不到回報，所以除非是確定的事情，否則我咬緊牙關也不會讓出一顆真心。

從這個意義上說，我希望卡西歐布拉曼德夫可以明確的討厭我。

哪怕還沒有恨到要買兇殺人。

「所以，我應該要哭嗎？我是否應該倒在地上痛哭流涕，就像要死了一樣？」

春天來了，當時我關了店，遠遠的看了她的墳墓。

高級貴族的墳墓一般都有看守人看管，所以我盡量靠近之後，摘下了花瓣吹了吹，。

從花店隨便買來的花，花瓣細嫩帶點香味又脆弱，用指尖一捏就斷了。

「你不也沒哭。」

或許在我不知道的地方，好吧。

這個鱷魚般的男人可能會像騙人一樣流下一滴眼淚，但我不知道。

愛德蒙格洛斯特一定以某種方式哭吧。雷爾帝斯是…… 我不知道。有時我覺得那個人比任何人都難相處。

「現實不是童話。公主死後，世界並沒有結束。我只知道騎士、王子和侍女、任何人都不會跟著死去。」

哀悼也要有個期限。

如果說艾洛迪，那位男爵的女兒在她死後一個月就出現，估計所有人都會大吃一驚，然後聳聳肩，不予理會。

畢竟對死人不禮貌。

但是奧菲莉亞去世已經兩年了。

對於這個連正式出道亮相都還沒有的悲劇小姐來說，哀悼期已經夠了。

奧菲莉亞雖然名氣很大，但她只是一個英年早逝的貴族千金。

當艾洛迪正式出道時，任何懷著好奇接近她的人，在道德上都沒有問題。

誰能說什麼呢？社交界總是渴望新的娛樂和八卦。

再加上原本是奧菲莉亞追隨者的人都會成為她的後盾，這不會是什麼問題。

相反地，是我的未來不確定性比較大。

我沒有侯爵當靠山，身為已經死去的奧菲莉亞之友的稱號也保護不了我。

就連這兩年行蹤不明的事情，都可能成為低級八卦的對象。

就算是穿著破爛拿著枯萎的花束亮相，也只會被傳言所困擾，另一方面牽著卡西奧·布拉曼達夫的手，打扮的華麗登場亮相，以後恐怕也很難繼續隱居當一個悠閒的平民。

但我沒多考慮就做出了選擇。因為我一生中有一半以上的時間都站在她身邊。

因為毫無意義又平靜的人生，在那孩子留下的痕跡面前毫無價值。

「所以，你只是記得她嗎？」

男人的聲音很生硬。

「是的。」

「那些都是過去的事情，而我只是記得而已，沒關係吧？」

「是的。」

雖然我不知道男人的「沒關係」和我的「沒關係」是否意義相同。

「你不喜歡那樣，對吧？」

我笑了。 

第18話 
[第18話] by dreamingasa

顫抖著，男人的左臉頰抽搐著。就像被一根無形的針扎了一樣。

笑容消失的男人臉上流露出的激動，讓人覺得好笑。

在葬禮當天還跟我爭論說自己沒有表現出悲傷的樣子的人，現在竟然回應認為我說的對。

「我沒辦法。我也不喜歡你。」

「……是這樣嗎？」

「是的。非常。非常 就算是現在這種情況。」

「你似乎也沒有逃跑的意思。」

「即使想逃跑，也是為了守護什麼才會逃跑。」

逃跑是為避免處境更加危險所作的選擇。為了保護你現在所擁有的，所以不能陷入危險。

我現在就是一個空殼。

一無所有，她離開了侯爵家隱居了兩年，的確很像逃避的鴕鳥心態。

曾經構成我生命的一切，原本都不是我的一部份，所以未來如何，與我無關。

我不想看到我所貪戀、忌妒的、渴望的、憎恨的東西在她離開後會發生怎樣的變化。

男人低聲說道。

「艾米莉亞小姐。」

「是的。」

「你說的好像你自己不在『要守護的東西』裡面？」

沒錯，卡西歐·布拉曼達夫。

你可以把那句改成肯定句啊。我強忍住想要吐槽的衝動。

深灰色的眼眸閃爍著暴風雨般的夜空。我譏諷地回答。

「我也捨不得自己的性命。」

「……是這樣嗎？和上次那場馬車事故一樣。有時候太勇敢了吧。」

「只要是我能做到的事情，我就會去做。但是就算是我，遇到你說她的信件放在陛下的保險櫃裡，不會交給任何人的情況下，那我也會放棄。」

「也就是說，除非是國王的命令，否則你是不會放棄的，對吧？」

「太機智的男人不受歡迎，卡西歐先生。」

我聳了聳肩。

男人沉默不語，似乎在思考什麼，迅速從我身邊退開一步。

他似乎看出了我不想再延續這個話題的心情。

「晚飯前，女僕會去您的房間幫忙。在那之前先休息吧。」

「謝謝您的關照。」

「我姑媽雖然是嚴格的人，但不是那種第一天就折磨我託付的客人的人，不用太擔心。」

「是的，意味著她不是像卡西歐先生那種內心彆扭的人。我知道了。」

「像艾米莉亞這麼直率的人，也不會因為做不好而擔心，看來我的擔心是毫無意義的。」

反正他就是一個從不認輸的男人。我用微笑取代回答。男人也同樣笑了起來。

* * *

談話結束後，卡西奧布拉曼達夫離開去處理一些事情。在剛才介紹的女僕的帶領下，我也進入了房間。

一眼望去，房間裡裝潢非常高級。

這可能是別墅中數一數二的高級房間。

這是一個像木頭一樣以沉穩的棕色調裝飾的房間。透過敞開的窗戶，午後特有的陽光將房間染成落葉般的黃色。

一個梳妝台，一個茶几，一個小抽屜櫃，還有一個帶書櫃的桌椅，每一個都不大，但是每一個都別具一格。

房間旁邊甚至還有一個小更衣室，我可以在這房間處理幾乎所有的事情。

我在床上坐下，小心翼翼地摸了摸被子。可能因為剛換上床具用品沒多久，被子裡還有一股陽光的味道。

我覺得只要躺下就能睡得像死了一樣。

即使我從外面穿來的髒衣服都還沒換下就坐在床上,女僕卻一句話也沒有說。

像我這樣的客人也還是以高規格對待。布拉曼達夫家族的僕人都是這樣的嗎？

「……你是叫做凱蒂嗎？」

「是的，小姐。」

女僕的眼睛亮了起來，好像在等我叫她。

橙色的眸子裡沒有對我的反感，我覺得有些莫名其妙。

「您對房間還滿意嗎？您累了嗎？您最好在晚飯前休息一下。洗澡水我準備好了，您要不要在洗漱後稍微閉上眼睛休息一下呢？如果您有喜歡的顏色…… 」

「……等等。」

我頭暈目眩地揮了揮手。

凱蒂馬上閉上了嘴巴，就像一隻被主人命令「停下來」的小狗。

「一個一個問題慢慢來吧……我真的很喜歡這個房間。如果洗澡水準備好了，我想洗漱休息。我沒有特別不喜歡的顏色，衣服只要準備好都可以。」

「這裡有米色、白色、淺紫色、藍色和紅色的禮服。」

「那就用淺紫色。」

「好的。」

「我會自己洗，你能帶我去浴室嗎？把衣服放在浴室前面就可以了。」

「是的，小姐。浴室在這邊。」

我就算沒有回話一直閉著嘴巴，凱蒂的眼睛仍然閃著光芒繼續說著。

天啊。那個挑剔的少爺第一次有女性的客人！與其說這裡是個豪宅不如說是別墅！

麥金蒂伯爵夫人一直在嘮叨少爺的異性交往問題。

我還是第一次見少爺這麼跟人說話！而且還是女人！

聽著如機關槍般持續不斷的話讓我有些頭疼，於是我適時地點了點頭就這樣帶過去。

她是個心地善良又健談的女僕，無論喜不喜歡，身為接下來要留在這裡一段時間的客人來說，這是最好的對應。

想想看，一個平常就侍奉上層貴族的侍女，也會用鼻子看人，認為貴族的舉止就該如此。

所以她想說什麼就說吧，不過她是個心地善良、愛管閒事的女僕，整體來說還是不錯的。

凱蒂走在前面時，我看到了她編成辮子的髮梢。

棕色頭髮，點綴著橙色條紋。活潑的橙色眼睛。彎彎的嘴角，好像在笑。

我想起了多蘿西。

多蘿西比我和奧菲莉亞大兩歲。據說他是奧黛爾保姆的侄女。

感情很深厚。

小時候，雖然被奧菲莉亞的臭脾氣弄的淚流滿面，還一邊試圖阻止奧菲莉亞和我打架。

當然，我倆的感情沒什麼變，後來還是和好了。

我拿了一條絲帶給多蘿西繫上。

如果可以，我還想再給多蘿西一兩顆寶石。

妳會捨不得我嗎？妳會注意到我要離開了嗎？不。這只是我對她的離別問候。

作為一個長期為侯爵家效力的侍女，以後維持生計不會有什麼困難，所以我覺得送絲帶不像寶石，就算賣了也換不到什麼錢，應該可以留在身邊比較久。

以為自己已經拋下了一切，卻還留下了不像自己的留戀。

凱蒂像多蘿西是巧合嗎？

考慮到卡西歐布拉曼達夫以往的作法，很有可能是故意的。

如果說是想用一個女僕喚醒我對侯爵家的懷念，也做的太超過了，但是多蘿西的長相和性格又很正常，會不會是我自己太多疑了。

一開始我就覺得感覺不太好，因為好像被這個男人的詭計給抓住了。

「麥金蒂伯爵夫人是什麼樣的人？」

「伯爵夫人…… 」

「既然是這座宅邸的主人，想必很難隨便評論。因為我今晚就要見到她了，妳適度的透漏一些就好。」

凱蒂靜靜地轉了轉眼珠子。好像在誰的眼色一樣，然後張開了嘴。

「那個，是我們的觀點而已。非常！非～常挑剔！」

「是嗎？」

「是因為我笨嗎？我不知道她喜歡什麼。上次收到禮物的時候，想著應該能看清那個人，對吧？只是，她喜歡那個看起來很單薄，只有兩朵花的花盆，卻連新鮮漂亮鮮豔的花都沒看一眼。你說花語怎樣怎樣的？……哎喲，貴族都是這樣嗎？」

我不由自主地噗哧一聲笑了。

「我也不知道。我也沒學過什麼。」

「哎喲，小姐。你剛才跟少爺聊天聊的很好啊？聽說就算是那些以聰明著稱的人，也不想和我們少爺說話。」

「因為他們想盡辦法想要勝過卡西歐先生一次才會那樣。我才不在乎。」

「什麼…什麼意思？」

「意思就是，對卡西歐先生來說，無論來挑釁的是誰他都會把對方刮到一層皮都不剩。」而我不用顧慮會失去什麼，所以自然勇氣十足。」

卡西奧布拉曼達夫笑著用他的話踐踏著人們。

不喜歡他的人太多了，自卑到想要反過來踩踏他的人太多了。

卡西歐布拉曼達夫永遠不會放過那些人。

本來，陷入這種自卑心理而挑起爭端的始作俑者，本身就有一些弱點，即使沒有弱點，身邊的親朋好友也不可能完全沒有漏洞。

對於習慣於為商業利益而戰，愛好是蒐集對方弱點的卡西歐·布拉曼達夫來說，這樣的人簡直就是一塊待宰的肉。

「不，不是吧。這是因為你表現的好像你的弱點不是弱點。… 好的。如果你這麼說，那我一定是個貴族。」

「你在虛張聲勢嗎？」

「少爺是個可怕的人，因為他有把虛張聲勢變成現實的能力。」

從這個意義上說，眼前的我是個虛張聲勢的吹牛大王。

無從失去所以無所畏懼，真好笑。

由於她沒有朋友，沒有親人，沒有家族，所以他唯一能拿來跟我打賭交易的就是死去的奧菲莉亞的信。

不，當初要不是因為那封信，他根本沒有理由來找我或者做交易。

所以我知道他正在觀察著我

不知道他對什麼感興趣，也不知道他想玩什麼把戲。

他就像在觀察一隻露出爪子的小貓。

對他來說，玩弄並毀掉一個沒有任何影響力的落魄貴族小姐，簡直是小菜一碟。

不管他有沒有這樣的意圖，只要我是弱者，差距就很明顯了。

當我到達時，我看著浴室門內的鏡子，我想。

奧菲莉亞，你到底給那個男人甚麼信？

在昏暗的銀色表面，倒映著一張面無表情、蒼白的臉，帶着憂鬱的神情。 

第19話 
[第19話] by dreamingasa

「奧菲莉亞小姐。」

某一天正午的花園裡。花園的規模之大，不只是個花園而已。

噴泉和雕像，腳下的草地。精心修飾的灌木叢和點綴的花朵。一個修剪整齊的花園，即使赤腳走路也不會傷害到腳底。

當然。那是為身體欠佳的侯爵獨生女所打造的地方，也是她度過大部分時間的場所。

噴著水的小噴泉旁邊放著一把長椅。

獨自坐在中間的奧菲莉亞，與其說是人，倒不如說是女神。

開國神話中的女神，雖然受到人們喜愛和崇拜，但是心情變化無常。

第一任國王在她的庇佑下建國成功，晚年卻因渴望女神的愛而瘋狂死去。

卡西歐·布拉曼達夫發自內心虔敬地跪在女孩面前。

奧菲莉亞轉過身，一頭銀色的長髮在陽光下泛起漣漪。深邃如石頭上的苔蘚，透明如新芽般的碧綠眼眸，毫無動搖的盯著來者。

帶著幾分敬畏，他又輕聲的說。

「奧菲莉亞小姐。」

「你來啦？」

披散的銀色長髮。蓋住小腿的白色蕾絲連衣裙，遮住手臂的淺黃色披肩。

雖然打扮得很簡單，但是足夠迎接客人。

語氣淡漠。就算說是冷漠也不夠。明明是她親自召喚他過來，口氣卻是相當不以為然。

但卡西奧·布拉曼達夫笑得很開心。

「這是某人的召喚，當然了。」

女孩笑了，笑容看起來很不滿意。

如果艾米莉亞看到了，她可能會勸奧菲莉亞，『奧菲莉亞，不如別笑吧。』因為假笑的太露骨，對方可能會找麻煩。

這女孩當然知道怎麼對付艾米莉亞。若無其事的彈個手指，然後微笑：「我這樣笑是不是很漂亮？」 這樣問就可以了。

然後她會毫不猶豫地回答「不」。女孩就會熟練地轉移話題，道：「這樣還不夠嗎？」

卡西歐對即使不看也能預料到的狀況顯得心情有些不好。

他為什麼要在『奧菲莉亞』面前想起那個微不足道的女孩？

「我有件事想請你幫忙。」

「不管是什麼，只要是小姐想要的」

「別胡說八道。如果我想讓你馬上砍掉你父親的腦袋，成為一家之主，謀反，讓我成為這個國家的女王，你能做到嗎？」

「如果你給我足夠的時間，不是做不到的事。」

「又不是真心話。」

綠色的眼睛輕蔑的笑了。

卡西歐·布拉曼達夫將手放在左胸上，好像很傷心。

「無論何時，我對奧菲莉亞小姐都是真心的。」

「所以？好吧，在我死後很久，哪天你厭倦了人生，就會大鬧一番，把王后的寶冠放在我的棺材上，然後說，『這才是真正的王后？』這什麼爛戲碼，我才不想看。」

「不愧是奧菲莉亞小姐。偉大的珠寶值得更精湛的工藝。難道我們不應該結交一個更有教養的淑女，而不是一個像無名花一樣微不足道的朋友嗎？」

「嗯哼？」

「好吧，如果奧菲莉亞小姐終於意識到她的無用並決定不把他留在身邊，我會很高興。哦，不過也有好處。就像太陽旁邊的螢火蟲，沒有他，就顯得空虛，彷彿沒有任何可以襯托奧菲莉亞大人美貌的飾物。

「哦，我的天，這裡還有另一個白痴，他認為所有閃閃發光的東西都是金子。」

「奧菲莉亞小姐？」

「其實，這不是請求，更像是命令。如果仔細你聽我的話，好吧，等一切都結束了，我願意讓你跪在我的墓碑前親吻我。」

「不管是什麼事，這是我的榮幸，奧菲莉亞。」

「說實話，我討厭你。就算認識的人不多，現在能用的牌居然只有你這種人……天啊，我為了艾米莉亞真是用光了我所有人脈了。」

卡西歐·布拉曼達夫盯著在他面前自言自語的奧菲莉亞。

原本對誰都像母老虎一樣冷酷的少女，在同齡少女艾米莉亞面前變得像小貓一樣溫順，收著爪子。

卡西奧布拉曼達夫對此非常不滿意。

只有奧菲莉亞，她美麗得連他一眼就被迷住了，即使她隨時有悲劇倒下的可能，也無法澆熄熱情。所以不是應該把更優秀、更高尚、更美麗的人放在旁邊嗎？

但是奧菲莉亞卻討厭所有人。

鄙視。不，其實我蠻喜歡這點。因為太輕易把心交給別人的人，要不是非常聰明，不然就是非常愚蠢。

即便有顆慷慨的心，也只會在無止境的付出中跌倒。

從這個意義上說，那個比任何人都美麗優雅，存在的本身就是被愛的少女。

是的，鄙視卡西歐。愚弄埃德蒙。冷漠對待雷爾帝斯。

為了她，即便是一千年只能開採到這樣一顆的千克拉鑽石原石，拿來裝扮她都還怕配不上。

然而，那位同齡入侯爵府的落魄貴族之女是唯一能將她像蜜糖般融化的人。

卡西歐.布拉曼達夫皺起眉頭，不由想起艾米莉亞一臉若無其事地向自己吐出酸言酸語的畫面。

他真的看不慣她的一切，非常的。

它就像裝飾在千克拉鑽石兩側的廉價黃銅，具有滿滿的違和感。

奧菲莉亞當然不愛任何人。奧菲莉亞卻對艾米莉亞很好，艾米莉亞總是在他面前掩護奧菲莉亞，就好像她比誰都了解她一樣。

她耿直的態度，彷彿連他和埃德蒙的惡言惡語都傷不了她似的，讓人無法忍受。

就像拼好的拼圖的一部分被折斷而錯位了。

奧菲莉亞直直的看著男人那張表情管理失敗的臉。

卡西歐連忙糾正自己的臉。這是一個錯誤，不應該發生。

卡西歐熟練地擺起微笑，掩飾著一絲緊張。閃亮的金髮，優雅的灰色眼睛。任何女人都會喜歡的漂亮臉蛋

「奧菲莉亞夫人？」

「我討厭你。」

卡西歐布拉曼達夫一點也不驚訝。

與外表相反，奧菲莉亞說話非常直接。是因為整天過著足不出戶的生活嗎？

她毫不猶豫地吸收來自街上流傳的廉價的塗鴉書，使用許多做粗活的人才會用的髒話。

不管怎麼說，人可能會因為自己所處的位置或客人的威望保持沉默。

但是她會毫無保留的表達自己的心意

被她視為人類的，只有雷爾帝斯。

卡西歐和埃德蒙對她來說就是她睡醒後赤腳在床底下尋找拖鞋時踩到的死老鼠。

不過正因如此，卡西歐·布拉曼達夫更加欣賞奧菲莉亞。

他的容貌、人際關係、能力、家族和地位。沒有人敢那樣對待他。

就連憎恨討厭他的政敵，內心深處也不是嫉妒就是懼怕他。

會說出討厭他到快要無法忍受的就只有美得耀眼的奧菲莉亞。

我聽過她說過很多次的討厭。

可今日，語氣卻有些不一樣。

「但是人生就是這樣，能夠總是順心如意嗎？我只想告訴大家遠離我的墓碑。」

奧菲莉亞笑了。

就像被水浸溼的紙花一樣，臉上帶着模糊不清的微笑。不像總是直率的她。

「我再活也沒多久了，你知道的。」

「奧菲莉亞小姐。」

「閉嘴，你再說什麼甜言蜜語，我就把你的頭扔進噴泉裡。」

卡西歐·布拉曼達夫沉默了。

「所以我決定為未來做準備。呵呵，沒錯。不好笑嗎？我怎麼能說出這樣的話呢？」

奧菲莉亞咯咯地笑了起來。

「本來，我的夢想是一個平靜的葬禮。就是要把這他媽的豪宅，還有你們，連同我的屍體一起投入火海。我想把這個地方毀了，每個人像我一樣受苦。不管世界毀滅與否，不管人們發瘋。反正年年花開花落，我人都要死了，我還在乎什麼？」

與其說是人，不如說是人偶的美麗少女，面帶微笑的說道。

「但是我決定相信希望。不過，不是我的。」

「奧菲莉亞小姐。」

「太奇怪了。我以為我這輩子都不會相信這種白痴般的感覺了。反正神不站在我這邊，那些說愛我的全是腦袋裡塞著棉花的傻子，只是跟你們一起活著就讓我快要不能呼吸。還要偷偷的背著艾米莉亞跟你這家伙見面。」

「背著艾米莉亞？」

「好的。今天見面的事不能告訴那個孩子。不要告訴她我今天要說的話。至於是什麼原因，就算我不告訴你，你以後也會知道的。」

「我可以問理由嗎？」

「本來最珍貴的秘密就是在最後才揭曉的。一般不都是這樣嗎。」

奧菲莉亞一直是一個難以捉摸的存在，但那一天更是如此。 

第20話 
[第20話] by dreamingasa

與其他人對艾米莉亞的敵意不同，奧菲莉亞和艾米莉亞幾乎寸步不離。

奧菲莉亞有事瞞著艾米莉亞？故意的嗎？

如果不是親耳聽到，我絕對不會相信。也許正因為如此。

儘管這是奧菲莉亞向卡西歐·布拉曼達夫提出的第一個請求。

「我也可能不會幫奧菲莉亞小姐這個忙？」

奧菲莉亞一臉疑惑，但下一刻像是在嘲笑似的抿起嘴唇。

「為什麼？」

「……」

「回答不上來？好奇心？不，不，你不會違背我的要求的吧？告訴艾米莉亞，你什麼也得不到啊？相反的，你討厭艾米莉亞，不是嗎？」

「不，奧菲莉亞。這是一個毫無意義的問題。我是…」

「你慌張了嗎？」

「……」

「耍什麼白痴啊？我可沒有親切到把飯餵到你嘴邊的程度，不過，我希望將來看到他們在我的墳墓前叫罵、抱怨的樣子。

歐菲莉亞·溫德羅斯得意而傲慢地說道。

「因為選擇越多越好，這很好。這邊我也給你一個選擇權。」

從頭到尾，字裡行間完全聽不懂，但少女卻很自信。彷彿在宣告這個世界的真理將重新確立。

一直以來，她都是一個從頭到腳都散發著光彩的美少女，只是那天的模樣和往常不同。

我應該稱之為壓迫感嗎？與像銳利的水晶碎片一樣危險而又美麗的微笑有些不同。

就像一個知道風暴即將來臨的預言家，雖然知道眼前的一切都會破滅，但他堅信，在遙遠的未來，這片土地上會長出新芽。

* * *

看來，她比自己想像的還要累。勉強洗漱穿上睡衣回到房間，覺得自己才剛剛閉上了眼睛，回過神來時，凱蒂正在小心翼翼地搖動我的肩膀試圖將我叫醒。

看來我睡得非常深沈,剛才還明亮的窗外現在一片昏暗。

我滿臉茫然，勉強洗了臉，在凱蒂的幫助下換了衣服。

也不知道他到底是怎麼知道自己的尺碼的，一看衣帽間裡已經掛滿了合身的衣服。

由於晚宴是在日落後在室內舉行，因此避開了過於華麗的色彩和裝飾。

挑了幾樣之後，映入我眼簾的是胸前鑲有透明水晶的橘紅色連衣裙。。

沒有鑽石那麼耀眼，但是在燈光的照耀下，閃耀著和裙子一樣的顏色，非常漂亮。

一旁的凱蒂也笑著贊同說，這是個不錯的選擇。

在凱蒂的幫助下，她用相同顏色的絲帶把頭髮紮好垂了下來，淡妝再加上樸素的耳環，時間就這樣過去了。

作為客人，我不能失禮的比主人還晚到，所以我趕緊向餐廳走去。

餐廳非常的華麗。

因為我的房間低調不浮華，我以為餐廳也差不多，但鑲滿水晶的吊燈和鉑金燭台般的裝飾反射著光線，讓我眼花繚亂。

溫德洛斯侯爵的威望不亞於布拉曼達夫家族，但自從他們有了一個生病的女兒後，府邸內部就換成更溫暖、沒那麼華麗的裝潢。

到訪侯爵府的客人，因為知道侯爵獨生女生病的事情，也很少共進正餐。

所以我對這種正餐場合很陌生。何況我還以平民的樣子過了快兩年，都快忘了這樣的氛圍。

看著一塵不染的白色桌布和閃閃發亮的銀餐具，我這才有真實感。從現在開始，我至少要在這樣的世界生活半年。

一個美侖美奐、美酒和排場的世界，但是沒有一絲暖意。

「姑姑。」

卡西歐·布拉曼達夫向我伸出了手。

我迅速把手放在他的手上，以掩飾我剛剛陷入沉思的事實。

他一如既往地穿著得體。一套線條簡潔的青灰色西裝格外醒目，藍寶石袖扣閃閃發光。

看到已經坐在餐桌上位的麥金蒂伯爵夫人，我不禁屏住了呼吸。

「很高興見到你，艾米莉亞小姐。」

這是一個符合世人評價的形象。

半銀的頭髮盤了起來，雖然年紀大了，但肩腰挺拔，腰間的紫色天鵝絨顯示出她的品味。胸前的古董浮雕胸針引人注目。

面對像鷹眼一樣銳利的灰色視線，感覺自己成了站在考官面前的新生。

在卡西歐的帶領下，我坐在桌子的左邊的空位。已經擺好空餐盤和餐具。

卡西歐坐在我對面。

「我從我沒出息的侄子那裡聽說過很多關於這位女士的事情。」

「感謝您的邀請。」

「我聽到了很多故事」 我試圖掩飾我的緊張。我不知道他說了哪些關於我的事。

老實說，我不太會對應伯爵夫人。幾乎沒有機會和那個年齡層的貴婦人打交道也是原因之一。

禮法程度如何也很難保證。我在侯爵家的職責是奧菲莉亞的說話對象，也是遊戲朋友，符合貴族小姐的應對

當然不管如何，奧菲莉亞都是侯爵家的獨生女。起碼的禮儀和醫療是需要的，所以時不時會有教師來來去去。

雖然當時一起學了，但要在社交界面對一位像這樣精明的貴婦人，成效如何要掛上很大的問號。

最重要的是，卡西奧布拉曼達夫畢竟是當今社交界上最受歡迎的男人之一。

很難向即將成為我護送騎士的人隱瞞我的過去。

因為成為奧菲莉亞的玩伴，小時候就進入侯爵家，在她去世後離開侯爵家，與平民混在一起工作。這一切知道多少呢？

「我已經聽說我的侄子任性的為難你的事情了」

我喝了一口去殼蝦和扇貝湯，然後停了下來。

卡西歐自然從旁邊介入。這是一個故作無事的聲音。

「怎麼能說任性呢？哦，我的天哪，姑姑。你打算把我當三歲小孩到什麼時候？」

「你把出道亮相當成三歲的孩子去野餐一樣輕鬆嗎？聽來不愁錢的布拉曼達夫家，連時間也可以買到嗎？」

「你買不到時間，但是你可以用錢節省時間啊。」

麥金蒂伯爵夫人咂咂嘴。

「那種無知的人竟然以紳士的身份在社交界到處遊走，真是可憐那些不了解的女士們啊。」

「阿姨，我一直很欣賞你的直言不諱，難道您想在客人面前連個面子都不給我嗎？」

裝模作樣地笑眼的男人表情對我來說非常陌生。

我收起閒逛的心，把注意力集中在僕人新呈上的菜盤上。

這是一塊淋有紅酒醬的小牛排。我努力不發出聲音咀嚼着肉，能感受到奇妙的視線

當我轉過頭時，麥金蒂伯爵夫人和卡西歐布拉曼達夫正在看著我。

我有點慌張，但我很快吞下了我正在咀嚼的東西，盡量不表現出來。

「……你有什麼想說的嗎？」

「雖然有很多淑女為了吸引我這沒出息的姪子做了很多無用功而傷了心，但幸好艾米莉亞小姐是聰明的女士。」

麥金蒂伯爵夫人的語氣有些奇怪。我不知道你是想傷卡西歐的心，還是想試探我。

在那種老謀深算的夫人面前，不可能成功的隱藏我的內心，裝成我是一個喜歡"卡西歐先生"的女人。

正好。我也沒有這種想法。我泰然自若地回答。

「謝謝您的誇獎。」

「姑姑？」

「好的，食物怎麼樣？」

「因爲口才不好，所以很難表達，但是非常好吃」

「好的，好的。多吃點吧，這裏廚師的手藝很不錯吧。」

「姑姑？我在這裡啊？」

「吃你嘴裡的東西吧，你為什麼像鴨子一樣一直呱呱叫？」

好的。他說『如果有人能賄賂我姑姑，我想介紹給他們認識』，似乎不是在開玩笑。

伯爵夫人的口才非常好。沒有幾個人能把卡西歐布拉曼達夫逼到這種地步。

我不客氣地切開並一口咬下伯爵夫人以手勢推薦給我的鴨肉餡餅。

嚼著酥脆的鴨皮，嘴裡都是香氣。

卡西歐·布拉曼達夫看著我和伯爵夫人平靜地咀嚼著食物，突然的做了個鬼臉。

「姑姑，您怎麼這麼說你引以為傲的姪子。雖然自己這麼說有些不好意思，但社交界的淑女們看上我不奇怪嗎？」

我沒有對那個往自己臉上塗金的男人回嘴,而是用叉子扎進了沙拉中。伯爵夫人又咂舌了。

「沒有比無法負責的戀情更危險的事，你這家伙連這都不了解，油嘴滑舌的。」 

第21話 
[第21話] by dreamingasa

嘴裡嚼著的菊苣忽然覺得有些苦。我喝了水，清空了嘴巴。

卡西歐·布拉曼達夫用不解的眼神看著我。

「如果你像玩火般輕視了人心，你總有一天會被那把火燒掉。」

我看著透明玻璃杯中的水餘波蕩漾著。在昏暗的燈光下我看到了自己的臉。

看著這一身打扮對我來說實在很陌生。

就在昨天，我還一副被生活折磨的疲憊不堪的模樣，就算我們在街上擦肩而過，也認不出來。

深色頭髮修剪的相當自然，垂落在鎖骨上。

臉頰上自然地泛着紅暈,讓人感到陌生。就像在火堆旁烤過一樣。

火，這就是『艾米莉亞』的命運嗎？

一隻會被燒死的飛蛾，或者一隻蒼蠅。

為了得不到的東西，為了贏不了的對手，註定在命運起伏中掙扎。

遊戲中，艾米莉亞嫉妒奧菲莉亞，對雷爾帝斯、卡西歐和埃德蒙表達了好感。

其中，如果我沒記錯的話，艾米莉亞特別迷戀雷爾帝斯。

所以我很著急。

我甚至懷疑我的心意都是某人的劇本。

我想要放棄自己無法控制的感情。

奧菲莉亞並沒有把另外兩個男人當人看，但她和雷爾帝斯的關係還算不錯。

因此我認為如果是他們兩個最終走在一起是沒問題的。

我嫉妒她

哪怕到了死亡的那一刻，也無法完全抹去我的嫉妒心。只是奧菲莉亞的存在比我的這點私心更重要而已。

無法像我們小時候那樣，一邊吵架向對方吼叫的說，「既然遲早都要死了，為什麼還要這樣生活呢？」

我只是想在我的感情毀了我，在我的決心崩潰之前，提前剪掉萌生的感情。

所以我對奧菲莉亞說『一起死吧』。我寧願快點結束。

我想迎來自己能接受的結局。

我甚至不想要一個遊戲中的幸福結局。

只是不想要像那個在壞結局中掙扎的悲慘女人一樣而已。

我就是這樣一個笨拙的人，沒有一絲勇氣面對。

一邊想着"我愛她，要是能替她死也不錯"，一邊以死爲名義，認爲如果能就此結束就不會再苦惱的懦夫。

我與卡西歐布拉曼達夫的目光相遇了。

我慢慢放下叉子。肚子撐了。伯爵夫人的聲音相當堅定。

「你明白的，卡西歐。你看待人的感情太過輕挑了。隨你的心意去斷定一個人份量輕重、人品好壞，但是沒有比人的感情還要難捉摸的了。」

「就因為你輕視這個世界，所以你這輩子就要活的這麼膚淺？」

我把糖漬核桃塞進口中，舌頭碰到了一個硬物，在嘴裡碎成幾塊。

我開始用力地咀嚼。

它跟我想像中的味道一樣複雜。卡西歐臉上的笑容消失了。

除了奧菲莉亞，卡西歐對待其他人就像黏在糖絲上的螞蟻一樣。

在燈光下，他的一頭金髮像金絲般閃閃發光，一雙如千年古石般冰冷堅硬的眼睛看了我一眼。

「……我會謹記教誨。」

本以為他會用一貫的玩笑語氣，如此穩重的樣子讓我有點吃驚。

伯爵夫人也瞇起了那雙修長的灰色眼睛。

「怎麼了？不說話了，你不是那個一句也不認輸的孩子嗎？」

「要是這樣回答，豈不是被抓到再被念上三回的藉口嗎？

在客人面前，就算無法給他們足夠的時間享用晚餐，但至少不應該讓他們感到不舒服。」

我看到幻覺了嗎？男人彷彿從來沒有那樣笑過，開玩笑似的回答道。伯爵夫人不以為然地翻了個白眼。

「嘖，不想說就算了。」

「謝謝你一如既往的讚美。」

「算了。我也懶得繼續在客人面前跟你鬥嘴。」

伯爵夫人指示侍者把剛端上來的紅酒倒進自己的高腳杯中。我和卡西歐面前也擺上裝有葡萄酒的杯子。

眼尖的侍從發現主菜已經快要吃完，拿出空盤子，擺上一些一口大小的點心和水果。

與其說是點心更像是下酒菜。伯爵夫人優雅地舉起酒杯。

「總之，艾米莉亞小姐。」

我也舉起了酒杯。鮮紅的液體在空中閃爍著紅寶石般的光芒。

「歡迎來到這裡。不要擔心叨擾到誰，希望你住的舒適。」

「謝謝。」

「詳細的內容明天再說。那個沒出息的傢伙不在的時候才能開誠佈公地說一些話。」

「不，姑姑。我做了什麼讓你傷心的事情嗎？」

卡西歐·布拉曼達夫發出了委屈的聲音。

「你要是在意的話還會明知故犯嗎？。」

伯爵夫人毫不留情的戳穿，你是愚蠢還是狡猾你自己選一個吧

看到這詭異的一幕，我微微一笑。

男人的目光短暫的停留在我臉上再移開。

麥金蒂伯爵夫人在他和我之間來回打量著，臉上帶著疑惑。

伯爵夫人先喝了第一口酒，我和卡西奧也跟著喝了一口。

現在『正式歡迎客人』的儀式結束了。

伯爵夫人微笑的對正在苦惱打完招呼後應該進去房間還是留下來的我說。

「那麼，艾米莉亞小姐一定很累了，早點進去休息吧。我需要和我沒出息的侄子再喝一杯。」

「謝謝你的費心。這是一頓很棒的晚餐。」

我抓住裙襬微微低頭行禮，然後離開了餐廳。

等在門外的凱蒂馬上跑到我身邊。

問我怎麼樣，興奮地追在我身後，像一隻出來迎接主人的小狗，我不禁笑了一下。

好了，終於結束這颱風過境後的寂靜夜晚。

* * *

「這件事對你有什麼好處？」

眾人都離開的餐廳裡，一片寂靜。

伯爵夫人臉掛上如同降下了一層冰霜般的威嚴。

卡西歐·布拉曼達夫笑了。

「姑姑。」

「你應該知道，家族聲譽的重要性沒有你想的那麼輕。有傳言說，陛下這幾天身體不太好。」

「這不是一件壞事，姑姑。」

「你言下之意，也不是一件好事啊？」

麥金蒂伯爵夫人年輕時是一位女中豪傑。

甚至有人說她某些方面比家族中的長男還要優秀。

不過，還沒有到可以推翻已經確定的接班人格局的程度，為了避開可見的家族風暴，她早早地從繼承人爭奪戰中退出，結婚去了。

而且成為了牢牢抓住麥金蒂家族的實權人物。

在社交界裡，她也是那種一直安靜觀望事態發展，預測一切的大人物之一。

「明知道這次的社交季會成為一場風暴，你真的要賭博嗎？亞歷克西斯王子還太年輕。阿洛伊西亞公主以平庸著名。這種情況弗朗茨大公怎麼可能放棄坐上王位的夢想。」

現任國王最多也活不過五十歲。

雖然還沒有長大，但因爲王后生下了合法的繼承人，所以一直覺得還沒有必要去擔心繼承問題。

然而，大約五年前，國王的健康狀況突然開始惡化。

王后從年輕時就努力的想要孩子，但也只生了一個孩子，就是今年滿20歲的阿洛伊西亞公主。

繼承法的原則是長子繼承，男子優先。

雖然是建國傳說中祝福王國的是位女神，因此在王室內部如果偏愛女嬰也是正常的，但女神的性情殘酷又反覆無常，以至於王室偷偷停止了對女神的崇拜，轉而開始侍奉布里茲大神。

無論繼承法是怎樣，如果遇到不得已的情況還是可以允許例外的。

所以王后把阿洛伊西亞公主當作繼任者開始進行教育。

國王的弟弟弗朗茨大公正虎視眈眈的尋找機會。由於王后出身於阿爾德里切國，因此在國內幾乎沒有勢力。

然而，繼承討論都隨著八年前女王奇蹟般生下亞歷克西斯王子而告一段落。至少大家都是這麼想的。

「您雖然坐在郊區別墅裡，但是對宮廷內的情況瞭若指掌。在姑姑面前我總是深感自己有所不足。」

「少說那些沒用的話。」

伯爵夫人尖銳的怒斥。

「你的婚姻也是一張強而有力的牌。只要你願意，你有機會成為公主的護送騎士。」 

第22話 
[第22話] by dreamingasa

「你是說公主嗎？」

卡西歐布拉曼達夫的臉上掠過一絲冷笑。

「你說那個大家都懷疑能不能盡到王族本分的膽小鬼小姐嗎？雖然說她曾經接受過繼承人教育，但是怎麼看都不像，還因為怕妨礙到弟弟的王位，被王后藏在宮中的籠中鳥？」

「所以更適合操控啊。」

「今年，溫德羅斯侯爵夫人將重返社交界。」

伯爵夫人沉默了。

「聽說因為女兒的死而傷心欲絕，自此淡出社交界快兩年了？」

「阿姨知道的消息沒錯。」

「時機真巧。她會打破因為女兒的死而維持到現在的中立立場嗎？」

「像我這樣的人如何衡量失去孩子的父母的感受？」

卡西歐·布拉曼達夫甜甜地笑了笑。這是一個狡黠的微笑，沒有幾個女人能紅著臉拒絕。

然而，伯爵夫人只是冷著臉。

「我知道你看上了溫德羅斯侯爵的女兒。」

男人的下巴僵硬了。

「……」

「你不是唯一一個這樣的人。從未有過一個還未正式踏入社交界的小姐的一舉一動都讓社交界為之沸騰！雖然我自信說自己已經見過所有大風大浪，但這樣的景象還是第一次。甚至有人開玩笑說，難道因為是降生在人類肉身上的女神，所以註定要短命嗎？」

「……」

「你專注於別人也專注的事情，這對你來說並不壞。我和大哥都很清楚，你可不是那種任勞任怨的馬。反正以當時小姐的身體，兩家也談不上聯姻，如果這樣就能把溫德羅斯侯爵拉到我們這邊也不是壞事，所以…」

伯爵夫人的指尖壓碎了一顆葡萄。

「你為什麼要帶那位小姐來？」

卡西歐·布拉曼達夫笑得有些黯淡。

這是一個接近面具的微笑。像是賭徒在確認桌上的底牌，男人散漫的歪了歪頭。

「……小時候聽說溫德羅斯侯爵家藏了寶物。」

卡西歐布拉曼達夫的聲音單調的就像在講故事一樣。

「她的頭髮像銀子，她的眼睛像翡翠，她的皮膚像冬天的白雪。她的姿態就像女神，聲音就像天籟，動作如舞蹈。」

這是一種不帶感情的讚美，是最客觀的讚美。

以自身審美能力自豪的男人，灰色的眼睛現在像石頭一樣冷酷。

「她早逝的事實也證明她是神的寵兒，如果有人能得到奧菲莉亞·溫德羅斯的愛，他會是世界上最幸福的人。」

男人好玩的在桌上滾了顆葡萄。

白色的桌布染上了血一樣的果汁。光滑的指尖用力按壓紫色的外皮，果肉應聲裂開。

「姑姑，你不覺得這是個有趣的故事嗎？」

男人笑了

* * *

回來房間後，卸了妝，換好了衣服，躺在床上，一時思緒萬千。

就在兩天前，我還強迫自己睡在一張嘎吱作響的床上。

凱蒂的動作很快。

不到一個小時，我就可以輕鬆地躺在床上了。

每次我們四目相對時，都能看到她帶著天使般的微笑，我都覺得很奇怪。

仔細一想，再怎麼樣的客人，至少得要有兩三個女僕，才能照顧好一個貴族小姐。

不過，今天只有凱蒂一個人跟著我，承包一切大小事。

是體諒我不喜歡和很多人在一起嗎？

「小姐。」

我眨了眨眼。凱蒂的眼睛閃閃發亮，彷彿在期待著什麼的樣子很陌生。

「怎麼了，凱蒂？」

「您準備在這一次社交季出道嗎？」

「也許。」

「接下來會一直待在這裡嗎？」

「是的。」

「那麼，我。那…… 」

眼珠子轉啊轉的，一邊搓揉著指尖。

啊～我知道你在期待什麼了，我笑了出來。

「妳當然要來幫忙了。」

凱蒂開心到眼睛冒出了一顆顆閃爍的星星。

對於她這個年紀的女孩來說，很難不崇拜社交名媛。

特別是如果你是一名僕人，只要在旁邊看著那些貴族，就能從近距離感受那些華麗。

以前奧菲莉亞被那些連一次面都沒見過的人奉為女神般崇拜的理由也是一樣的。

她的美貌，她的悲劇，她的出身，甚至她憤世嫉俗的性格，都成為各種傳聞的好苗床。

尤其在奧菲莉亞快死的時候，達到了最高點。

她和我的肖像被刊登在週刊上，就像與公主和侍女一樣形成強烈的對比。

甚至有人說，她的名字比曾經被視為王室繼承人的公主還要有名。

出售她的部分個人信息的僕人和女僕接連的被趕出侯爵家。

人們都說她的影子統治了社交界好幾年。

不知從何時起，人人都塗上與自己膚色不相稱的白粉，使膚色蒼白，身穿飄逸的波浪薄紗白裙，耳邊以百合花裝飾。

還有傳聞說，在大多數人都是金髮碧眼的社交界裡，因為渴望銀髮綠眸的小姐們買了一種可疑藥物，希望能夠改變頭髮和眼睛的顏色而生病。

實際情況非常有趣。

我和她經常在花園裡玩耍，因為那是讓無法正常外出的她紓解一些悶氣的地方。

她不喜歡緊身的衣服，所以她穿了一件簡約的連身裙，力求舒適方便。

沒有不適合她的顏色，但不穿花俏傷眼的顏色。

所以她總披著白淨單調的衣服，宛如一朵透明水晶雕琢而成的花朵。或許正因如此，他常常收到了各種白花作為禮物。

收到最多的花就是百合。

諷刺的是，她沒有那麼喜歡百合花。因為香味太濃了。

「反正我過不了多久就會變成屍體了，難道是讓我提前聞一下芳香劑嗎？」

每當他這麼說說，我都會把收到的禮物中所有百合花束送進壁爐裡。

離開侯爵家以後，當我聽說流行起以她爲原型的歌劇時，我笑了。

就算是平民在大街上就能看到的三流戲劇中，處處可見銀髮碧眼的貴婦。

旁邊總有一位女孩的角色，打扮的並不像女僕。

名稱通常不一樣。

無論是阿米哥、愛米哥、或是安達莉亞。總之都是嫉妒她，傷害她，背叛她的角色。

一位高貴的小姐通常會哭泣並且忍受著痛苦的背叛，直到她遇到一位偉大而高貴的王子或騎士而得到安慰，然後他們會愛上她，最後目睹那個令人厭惡的女孩的毀滅。

我偶爾會站在路邊看完這些廉價的戲碼，然後離開前在錢罐裡放個一兩枚硬幣。

劇中的阿米哥、愛米哥、安達莉亞等少女都受到了嚴厲的懲罰，最終永遠的從高貴的小姐身邊消失了。

高貴的小姐變得更高貴，從此過上了幸福的生活。戲劇都是這麼演的，現實不一樣。

所有人都嚮往的如幻想般美麗的奧菲莉亞已經不在了，我卻獨自走向那個連她的影子都摸不著的社交圈。

一座連侯爵家都比不上的陌生豪宅內。牽著從未想像過在身邊的男人的手。

「這個宅子裡沒有小姐，您不知道能接待您我有多開心。」

凱蒂害羞地笑了。

「雖然有侯爵夫人，但是很可惜……夫人把相處很久的女僕放在身邊。我有些害怕近距離接觸夫人。」

「妳來這裡多久了？」

「大約五年了，小姐。」

五年……我感覺有點奇妙

我覺得有點奇怪。

就算是卡西歐布拉曼達夫也不會事先想像到這種情況。

除了我之外，奧菲莉亞的追隨者都無法想像她死後會發生什麼。

從某種意義上說，我也一樣。

她告訴我要幸福，但是我不能告訴奧菲莉亞我會離開侯爵家。

每天，她的仰慕者都會送來她碰都不碰的禮物。就像找到方法，向那位如今在王國裡存在已模糊不清的古老女神獻上祭品。 .

或許遊戲中的「玩家」從未有過幸福的結局並非巧合。

因為沒有人真正將「玩家」視為「玩家」。

已經死去的奧菲莉亞的影子依附在溫柔善良的男爵千金的一舉一動上，限制著她的去路。

由此可見，人們對奧菲莉亞的執迷和瘋狂。

當那孩子死的時候，狂熱達到了巔峰。

我離開侯爵家就是因為不想看到這種情況，但是我知道原作中奧菲莉亞死後，侯爵家陷入了極大的混亂。

因為雷爾帝斯的留下發揮了關鍵作用，所以不會發展到最壞的地步，但仍然無法阻止媒體蜂擁而至，對死者進行各種八卦。

不知道妳有沒有看到當年的小報上關於我們的八卦呢？

甚至妳可能不知道她們是同一個人。

即使艾米莉亞這個名字不像凱薩琳、琴或莎莉那樣常見，但是仔細想想也還是聯想的到。

「好的，拜託妳了。」

我想我也只能答應了。 

第23話 
[第23話] by dreamingasa

我讓凱蒂早早的就離開房間，然後我躺下了。

我以為我睡得很沉，連夢都沒做，但當我睜開眼睛時，已經是午夜和黎明之間了。周圍很安靜。

也不知道是因為換了床，還是午覺睡太飽，一睜眼就沒心情再睡了，小心翼翼的起身。

光著腳接觸地板時起了雞皮疙瘩。雖然不是那麼冷的天氣，但是一個人在這麼大的房間裡穿著單薄的衣服還是有股寒意。

我環顧四周，小心翼翼地披上掛在椅子上的睡衣。想呼吸一下冷空氣。

走廊上也很安靜。

晚上通常也會有一兩位常駐的夜班僕人，所以如果召喚一下或他們發現的話，他們就會出來照應，但我沒有那種想法，所以我盡量無聲地走在走廊上。

在走廊的盡頭，可以看到一個與陽台連接的幽靜露台。

大小沒有很寬。

一張桌子，兩把椅子。是聚會聊天的好地方。

我小心翼翼地打開露台的門。冷風吹進來，將她薄裙的下擺吹的鼓起。就在那一刻。

「妳在那做什麼？」

「……！」

我就像見了鬼一樣嚇到肩膀聳高。如果我手裡拿著任何東西，十之八九會被我摔碎。

卡西歐布拉曼達夫站在另一邊光線昏暗的走廊裡，穿著另一件與我們今晚在晚飯時看到的華麗度不相上下的衣服。

「……這句話是我該問的吧。」

聲音頓時變得陰沉起來。卡西歐聳聳肩。

「我確實邀請了客人，但是從來沒帶一隻野貓進來。」

「啊哈。跟人一樣高，穿著睡衣，能轉動高過人腰的門的把手。就算加進布拉曼達夫家族的珍貴收藏也很完美吧？」

「說你是『收藏品』，會不會有點諷刺？」

「珍貴的、美麗的、稀奇的東西，你根本不在乎它們是不是生物啊？」

「艾米莉亞說的好像自己不是那樣的人。」

「就算我牽著你的手出道，成為年度最受關注的女士，我也很清楚這不屬於『艾米莉亞』的本份。」

男人灰色的眼睛變得銳利起來。

我終於打開門進去，在一張老式的黑鐵椅子上坐下。

露台在二樓。多虧如此，在昏暗光線下的豪宅景緻盡收眼底。

像深綠色灌木叢的樹籬笆，一眼就能看出來管理良善的草木，像蛋糕盒一樣的附屬建築和讓馬車出入的寬闊道路。

男人淡淡一笑。我知道那男人的那種微笑和平常問候用的面具沒什麼兩樣。

男人低聲說道，將我被風吹亂的頭髮撩到耳後。

「妳為什麼不認為？」

他站在我面前，我可以看到他灰濛濛的眼睛，就像淹沒在烏雲中的月亮。興致，好奇心。也許帶點輕蔑。我猜想著

男人對任何人，甚至在遊戲中都沒有表露過真心。

對誰都是這種態度。我還記得伯爵夫人在晚餐時說的。

『雖然有很多淑女為了吸引我這沒出息的姪子做了很多無用功而傷了心，但幸好艾米莉亞小姐是聰明的女士。』

是啊。這個男人就像是螞蟻地獄或者黏蠅板，給了女人幻想空間而淪陷其中。

社會上有多少小姐愛上了這個男人，最後落得痛徹心扉，以致伯爵夫人警告他不要輕視人心。

他並沒有承諾任何確切的事情。如果我的心因為他曖昧的字句而動搖受傷，我希望能夠到此為止。

『他對我那麼好，那麼親切，那麼有禮貌，這怎麼會是個玩笑呢？就算是，我或許可以改變他。』 會有這種錯覺。

每個人都想成為自己人生中的主角，夢想一個像命運一樣的愛。

我記得凱蒂閃爍的眼睛。憧憬著社交界不是罪過。擁有幻想也不是罪。

出現一位像小說中只愛著自己的完美男主角是一個甜蜜的夢，但是…

「因為那真的不是我的強項。」

被欺騙，被傷害？被拋棄之後？

沒有人會來在意被拋棄的我。沒有朋友，沒有家人，沒有金錢，沒有名聲，沒有學識。

所以原作艾米莉亞被踢出侯爵家之後，卻繼續死皮賴臉地黏著侯爵家，理由非常現實。因為無處可去。

而侯爵家把曾經被稱為奧菲莉亞的朋友的艾米莉亞留下當食客，也只是因為貴族的尊嚴。

就像遊戲中的『玩家』一樣，她可以在任何地方找到一個像樣的結婚對象，因為她的家庭美滿，又或者她的名聲很好，但艾米莉亞卻不是。

如果不想嫁給一個歲數大她一兩倍的老爺爺，就只能出賣自己的自尊，糾纏著侯爵。

有時候我會想，如果我當初像遊戲中的艾米莉亞那樣誠實對待於自己的慾望，我的內心就不會像現在這樣複雜了。

盡情的對喜歡的人表達情意，對難掩自卑的對象表達厭惡，暗地中傷想欺負的對象。

最終被所有人拋棄，被喜歡的人鄙視，眼睜睜地看著喜歡的人成為別人的愛人，。

我輕推了過於靠近的男人的胸口。他順應那力道溫順地後退了一步。

「只要你想，不管是讓我成為社交界的明星或是最糟糕的小姐都不是什麼難事。反正有很多方法。不然就製造一篇八卦報導像是，我打著死去的朋友名義糾纏著你……，與此同時，卡西歐布拉曼達夫這位「完美紳士」雖然對這位女士非常尊重，不願向任何地方透露消息，但對不合理事實感到憤慨的貼身女僕或服裝室職員偷偷接受了採訪。」

就像當初我在外面的傳言都是假的。

但是一個即將牽着卡西歐·布拉曼德夫家族的背景登場亮相的淑女說『反正不會成為社交界的明星』，覺得講出來都像個笑話，還是算了吧。

男人眼底沒有一絲激動。

不，他好像反而爵得很有趣。

是啊。這個男人與其說是浪漫的戀愛對象，不如說他是愉快地欣賞人類弱點的鱷魚。

我的態度接近於『我知道你的眼淚一點都沒流出來，別在我面前裝作你軟弱的哭了』

「我為什麼要那樣做？」

「我想你會願意付出那麼多代價就為了看到我毀了。」

「你仍然對我有這種誤解，這讓我很傷心。」

「卡西歐·布拉曼達夫先生。」

男人向前走了一步。男人纖細的金髮像黑暗中的星星一樣閃爍。

相反地，我的頭髮都是黯淡的顏色，如果我站在黑暗中，除了一張漂浮的白臉什麼也看不見。

不過也無所謂。

「你總是用一副厭煩的表情說些親切的話，在我來說聽起來都像是胡說八道」

「……」

男人的眼睛瞬間瞪大。

彷彿有什麼東西擊中了他的後腦勺，讓他的表情消失了幾秒才回來。

「如果你以為我不知道你是個欣賞那些手裡什麼都沒有的弱者拼命掙扎的樣子，然後動動手指無情的讓人摔弱谷底絕望的人，那就太好笑了」

「……」

「不會忘記你對我的好奇，以及你做出這些行動的原因。全部。都是因為死去的奧菲莉亞。」

自古以來，不知道自己該處的位置的人總會迎來對應的結局。

女傭侮辱了原本應該嫁到鄰國的公主，假裝自己是公主而嫁出去。最後被揭穿原形，迎來了醜陋的結局。

公主假扮女傭，過着悲傷的日子，但最終還是找回了本來的身份，與鄰國的王子結婚。

艾米莉亞在遊戲中最終的毀滅，就是因為貪圖著本不可能屬於自己的東西。

有些事情可能因為我成了奧菲莉亞的朋友而發生了變化，但我不會因此產生錯覺。

『玩家』最終登場了。

一個擁有奧菲莉亞般美麗外表和內心是奧菲莉亞無法比擬的柔軟女孩。

我好像知道這個男人想要什麼。

就算奧菲莉亞真的留下了一封信，他也不是一個會在奧菲莉亞死後還像忠僕一樣生活的男人。

換作是埃德蒙·格洛斯特就不知道了

我內心突然有些疑惑。

這麼一想，埃德蒙格洛斯特現在正在做什麼呢？ 

第24話 
[第24話] by dreamingasa

雷爾帝斯留在侯爵家和玩家少女艾洛迪相處，卡西歐就在眼前。

這封信只寄給了卡西歐嗎？還是原本三位攻略候補男主角都有？

但是目前明顯接近我的只有卡西歐布拉曼德夫一人。我強忍住疑問，開口說。

「我在這裡跟你說明白了。」

散落的黑髮輕撩過她的臉頰。男人沒有說話。

「奧菲莉亞死了，我現在只剩我自己了。所以我不會以任何方式產生錯覺」

「什麼？」

「人們的感情比你想像的要深刻很多。」

至少，我和奧菲莉亞的關係是這樣的。她嫉妒我健康的未來，而我嫉妒她所擁有的。

我選擇站在他身邊，成為她的朋友，在她身邊一直到最後的也只有我。

因為身為貴族子女，自然選擇貴族在她身邊。所以她選擇了我

我們都非常清楚這一點。小的時候，奧菲莉亞和我經常互相咒罵。

抓著對方最脆弱的角落，比如是一個被錢出賣的孩子，還是一個性格臭到放棺材都不會爛的孩子。

她們通過拉對方的耳朵和頭髮並向對方扔蟾蜍來報復。

在侯爵家工作過的人都知道奧菲莉亞的脾氣。

所以就算我那樣對她，也不會只有我被訓斥。

幸運的是

她愛我，因為他知道我這輩子從未對其他人像那樣珍惜著她。

無論是鄙視、憎恨，還是視奧菲莉亞為蟲，這都與她的追隨者之間的關係有所不同，追隨者是因為她美麗、可愛、高貴而追隨她。

男人裝出一副悲傷的樣子。

「所以妳是說妳不信任我？不管我對艾米莉亞有多好？」

「我告訴你不要試圖動搖我，我不喜歡聽那些話。」

「原來這不是你的取向嗎？對不起。」

「就像剛才那句話。你非要這樣嗎？你沒有其他可以這麼做的對象了嗎？」

我發自內心的厭倦。

他真的是一個糟糕的男人

連我這個一開始就認識的人都會誤會的話，什麼都不知道的天真小姐們又該多著迷啊？

男人聳聳肩。

「這跟其他人有什麼關係？」

「如果要我說的這麼直的話，卡西歐布拉曼達夫先生你可以少裝的那麼虛偽嗎？」

「我對艾米莉亞小姐的評價非常高。」

男人伸出手。我很好奇地看著那隻手。

「艾米莉亞大人如同夜間逃跑一般消失在侯爵家，所有人都失去了理智。」

「我沒問。」

「誰知道她也沒來參加奧菲莉亞的追悼會呢？」

「並不是只有參加盛大的追悼會才算哀悼。」

「每年的追悼會都會收到信件。兩次。」

「…… 什麼？」

苦惱著要不要握住男人的手，原本懸在空中的指尖滑落。

男人像魚叉般一樣熟練地抓住了我的手。

那是一個充滿冷空氣的露台，兩人的手連接在一起。

「看到今年寄來的內容，讓我更加注重尋找艾米莉亞小姐。」

「內容是什麼？」

「不是說好了結束後就會給你看嗎？」

「不是一封，而是兩封 …… 」

「真像艾米莉亞你啊。」

男人的眼底閃過異樣的光彩。

我這才發現，男人巧妙地抓住了我的手，將我拉回了和他目光對視的距離。

當我全神貫注於這封信時，我好像半躺在他的懷抱裡。

我的指尖微動，細細咀嚼著嘴角，將思緒放在信的話題上。

「只要一提到奧菲莉亞的事情，妳的眼神就會發生變化嗎？」

「…… 這有什麼好奇怪的。

我發出不滿的聲音。這些之前圍著奧菲莉亞轉什麼都願意做的傢伙又是怎麼想我的？

「在說別的話題時，妳冷靜地了解情況，還說不會看錯。就像個跺腳的小野獸一直警惕著。」

說他是世界第一騙子都不為過的男人的話，實在是太好笑了。

「可是每當提到奧菲莉亞小姐時，妳都會像失去孩子的母親一樣焦躁不安。」

「所以呢？」

「只是覺得太神奇了。」

「這樣理智的人為何之前表現的像個奧菲莉亞傻瓜呢。」

「到底奧菲莉亞小姐像艾米莉亞，還是艾米莉亞像奧菲莉亞小姐呢…… 」

「我的語氣也是拼命矯正過的。奧菲莉亞活著的時候也就算了，但我又不是快要死的人，不能一直用那種講話方式活著。」

「…… 是這樣嗎？」

「當奧菲莉亞對來訪者胡言亂語的時候，如果我假裝勸阻的話，來訪者的抗議也會少一點吧。」

「原來是因為這層必要性啊？」

「是的。不知道你知不知道，奧菲莉亞還看過一本叫《100種優雅的耍人招式》的書，就為了讓你生氣。」

「能讓奧菲莉亞小姐這麼費心，真是家門的榮耀啊。」

「是這樣嗎。就是欠教訓是吧。」

我點了點頭。

下一刻，男人爆發出決堤般的笑聲。像完全失去控制了一樣，抱住了肚子，肩膀激烈的抖著。

我不明白為什麼這男人這樣笑，只能面無表情地盯著他看。

他還半拉半抱著我，我可以感覺到他的手臂跟肩膀傳來的顫抖。

我應該推開他還是直接用頭撞他？

反正一大清早應該沒人會看見，也許是意識到我腦中正在計畫的完美犯罪，那男人頓時收斂了。

他真的笑的很開心，連眼角都閃著淚光。

「……艾米莉亞？」

「是的。」

我虛情假意地點點頭，意思是大家都笑了。

「真奇怪。以前看見如此信心滿滿的艾米莉亞會覺得很礙眼，很討厭。」

「現在還得看你這厚顏無恥的傢伙放肆，我不是更倒楣嗎？」

「不是，不是。我只是想說現在很有意思。」

「即使是現在聽起來也不像恭維，更像在罵人。」

「我以為奧菲莉亞小姐死後你會露出真面目。」

「難道因為我不像你想的那樣庸俗，所以罵我笨嗎？」

「我只是不明白而已。雖然你說是交易，可是你對侯爵家付出的一切遠遠超過這些。」

「作為一個外人，你好像對侯爵家的情況太過關心了。你在覬覦著侯爵家嗎？」

「我只是對因為你產生裂痕的侯爵家有點興趣。」

「……啊？」

「氣溫還很冷。」

男人抬起手掃過我的額頭。冰涼又有點硬的指尖拂過她的額頭，將頭髮撥了下來。

像是小心翼翼的摸著一碰就會掉落的花瓣或是柔軟的布料。

男人禮貌而堅定地把我從他懷裡輕輕推開。

這時候我才發現那個男人已經把他的外套搭在了我的肩上。

我的手腳已經冰涼，差不多該回房間去了，心裡想著這外套有什麼用，但還是乖乖接受了。一個親切的聲音響起。

「先回去床上偷懶一下，然後晚點要去服裝室看看了。總之禮服的事情不能再拖了。」

我還想問『產生裂痕』是什麼意思，卻因為一種莫名其妙的感覺閉上了嘴。

卡西歐布拉曼德夫是一個只要他願意，就可以比任何人都要親切的人。

但也是個絕對不會吐露心聲的人。一個騙的過所有人的人。

我只好抓著像披風一樣的柔軟布外套，像是配合著他演戲的說。

「您對淑女的日程干涉太多了。還大言不慚地說亮相禮服不成問題。」

「當然不會有問題。如果價格一樣的前提下，能用黑鑽為什麼要用黑玉來裝飾呢？這不是理所當然的嗎。」

臨走前，男人握住了我的左手腕輕輕吻了一下。

祝你做個好夢，我的女士。

這是一句簡單的問候，就像裹了一層糖衣的苦巧克力 

第25話 
[第25話] by dreamingasa

「…….」

我沒聽進卡西歐說的祝我好夢，但當我睜開眼睛時，太陽已經在頭頂了。

雖然不是沒想過，因為幾乎到凌晨的時候才睡回去。

雖然對貴族家庭，特別是那些貴婦人，中午才睜開眼起床是很正常的。可是幾天前的我明明還過著平民生活……。

「小姐！」

突如其來的巨響讓我眨了眨眼。凱蒂就在床邊，用閃亮亮的眼睛看著我。

「…… 凱蒂？」

「您醒了嗎？您要再睡會兒嗎？」

這時再睡下去，真的都要變懶惰了，我趕緊否認。

「不，不了。」

「這是洗臉水。」

「…….」

是啊，豪門貴婦的生活本來就是這樣的…… …… .

我用不冷不熱的水輕輕洗了完臉，然後看著凱蒂帶來的銀托盤。

剛烤好的羊角麵包、炒蛋、軟培根、柳橙汁、牛奶一字排開。

多虧了凱蒂在旁邊一直用熱情地眼神看著有沒有哪裡不足，還有沒有想要的東西，我急忙嚼着蘋果，拿著塗着奶油的麵包。就往嘴裡塞了進去。

我一邊喝著果汁一邊問道。

「伯爵夫人呢？」

「她很早就出門了。」

「…… 今天有什麼日程安排嗎？」

「少爺說預約了服裝室，晚一點也沒關係，今天之內去一趟就行了。」

竟然說『晚了也沒關係，今天之內』。

即使預約了，即將迎來社交季的服裝室也不會那麼悠閒

光是坐馬車來回就得花不少時間，還是一準備好就出發吧，如果不想讓服裝室的職員加班的話。

我可不想當那種說著『反正我有付你錢啊』，明明很晚了還硬是闖進店裡嚷著我要一塊麵包跟咖啡，想到經營咖啡屋的親身經歷，我可沒想要那種貴婦。

即便如此，連伯爵夫人也出門了。那你的意思是我一個人去服裝室挑衣服然後穿上？

還是卡西歐布拉曼達夫會跟過來？

吃完飯，換了件淡藍色的裙子出門，想了想。

搭檔之間有時候會搭配類似的穿著，所以陪著一起去服裝室其實也沒什麼奇怪的……。

她把頭髮盤高，並用一個類似衣服顏色的鑲有海藍寶石的蝴蝶結髮夾固定。

化上淡妝之後，她在脖子上戴上了一條細鏈的藍寶石項鍊。

本來想著今天是要試穿衣服，那些裝飾品會顯得累贅，沒打算做太多打扮，但是如果穿的太過輕便，容易被人輕視。

我不是自己隨便弄著出道，而是頂著以財力聞名的布拉曼達夫家族的光環出道，不能只顧著自己方便，讓有心人無端找碴。

當凱蒂給我打扮時，她的臉上總是掛著微笑和興奮的表情。

就在凱蒂要通知準備出門的時候，侍女走過來客氣的說道：

「伯爵夫人今天馬丁內斯夫人有約，所以先去了沙龍。少爺請你先去服裝室，他結束其他行程就過來。」

「謝謝你告訴我。」

「我被囑咐一定要好好侍奉您。如果有任何需要，請儘管告訴我。」

「會的。」

「如果只帶一位女僕，你可能會覺得不夠方便，我可以再推薦兩個手腳俐落的女僕嗎？」

「如果你指定照看好，我將感激不盡。」

「知道了。」

語氣尷尬的要命。

不如直接讓我面對那些需要用敬語的貴婦人。

歷史悠久的名門望族的女僕或管家經常是代代作為家臣的下級貴族。

在侯爵家的時候，我幾乎是和奧菲莉亞一起長大的，所以比起尷尬的敬語，還不如用家人之間的平語。

即使這樣我也不敢對年紀大一倍以上的家臣說平語，雖然從我是受邀的客人的位置來看，說敬語也不適合……。

喔，這都是因為我出身自沒落貴族的關係。

雖然我裝的若無其事，但實際上我一直覺得焦躁不安

彷彿是在炫耀布拉曼達夫家族的財力一樣，一輛豪華舒適的馬車停在了屋前。

馬車裡坐著兩個沉默寡言的女僕和凱蒂。

凱蒂好像在看其他女僕的眼色，在我旁邊安靜地欣賞窗外，偶爾忍不住貼在我旁邊偷偷說話。

服裝室所在的主要大街，即使從遠處看也很顯眼。店門前排著一輛輛看似屬於貴族家庭的馬車。

在他們要去的目標服裝室的旁邊，停著一輛圖案熟悉的馬車。

到了之後，可能事先已經安排過，同行的其中一位女僕先下了車與服裝室職員搭話。

我和凱蒂一起慢慢地下了馬車。一位好像是服裝室主人的中年婦女出來迎接我。

「你是布拉曼達夫家族的人嗎？」

旁邊的女僕代替我點了點頭。

夫人帶著慈祥的微笑引領著我。

「歡迎布拉曼達夫家族。我是服裝魔術師，埃迪雷夫人！快請進！進來休息一會兒。衣服自古以來就是要精挑細選，如果急急忙忙的就體現不出衣服的美麗了！這裡有最好的茶葉，吃點餅乾先喘口氣吧…… 」

「好像有其他客人。」

「呵呵呵呵，就像蝴蝶降臨花朵上，漂亮的衣服也必然會吸引客人來訪。」

話說完，女僕的表情稍微有些變化。但是雖然臉上有些不滿，但也沒有做出什麼行動。

我苦笑著走了進去。看來布拉曼達夫家族已經預約的情況下，服裝室仍然接了其他客人。

「在這等就可以了嗎？」

「稍後，您就在這稍後就可以了。在這裡查看目錄…… 」

「我的天啊！」

在老闆娘發出像被刺了一樣誇張地招呼的時候,遠處爆出讚歎聲。

「我從來沒見過這麼漂亮的女人！」

「這是傑作，命運的傑作。」

「看來，這一季的花，已經定下來了。」

聽到驚呼聲的夫人掩飾不住尷尬地笑了笑，招呼職員端上茶點，然後往裡面躲開。

凱蒂不安地對我低聲說。

「明明預約好了，可能還接了其他客人吧…… 」

我若無其事的回答。

「這樣的事情也會發生。」

財大氣粗的布拉曼達夫家族可能會把整個服裝室都包下，但大多數家庭都不敢這麼做。

從服裝室這邊來說，既然沒有清楚告知什麼時候會來，那那麼想先接待別的客人也不奇怪。

看著人體模型上掛著的衣服，目錄上的樣子，手藝看來相當不錯。

顧客至上，遇到有機會幫助服裝室在本季脫穎而出的客人，這點口頭約定實在算不上什麼。

我漫不經心地看着目錄，心想先淘汰掉那些不好看的衣服，翻閱到附有飄動的布片的頁面時，我停了下來。

服裝室的門再次打開。有人進來

那是一個男人。

藍色長髮向後紮成馬尾束，戴著單片眼鏡。懷裡抱著滿滿的百合花束。

我作夢也沒有想像過的情景。男人的表情很陌生。也就是說…… .

是的。那是一張「陷入愛情」的臉。一張陶醉在那種情緒中什麼也看不見的臉。

如果他稍微轉過頭，就會看到我坐在沙發上看目錄，但他無視周遭的一切，直直的走進更衣室。 

第26話 
[第26話] by dreamingasa

深藍色的西裝，白色的領結，還有胸前的錶帶，一眼就能知道是奢侈精品。

乍一看，他是一個冷酷帶點知性氣息的男人，任何人都無法輕易與之交談，但現在不同了。

彷彿冰川融化，化作了夏日的大海，他的臉上滿是喜悅。

「艾洛迪小姐。」

不管旁人的目光，就像墜入愛河一樣，臉上帶著激動的表情。

「我來晚了。」

就像一位紳士單膝跪地，恭敬地獻上一束鮮花。

四周的服裝店工作人員發起了低沉的驚嘆聲。

就這樣。因為層層布料和隔板，從外面難以看清的最後排更衣室，映出一個女人的身影。

像盛開的百合花一樣美麗的女人。像水波自然飄盪的銀髮，白皙光滑的肌膚。

即使拿來最好的翡翠也無法模仿其顏色的綠色眼睛。

「別這麼說，埃德蒙先生…… …… 」

有些為難地猶豫著，聲音清脆，猶如銀盤上滾動的玉石。

「我不知道該如何回報從埃德蒙先生那裡得到的東西了。」

「不要說什麼要報答的話，那讓我心碎。」

男人壓下激動的聲音，將艾洛迪的手背貼在了自己的額頭上。

非常虔誠的姿態。

這模樣看起來真像一幅畫。就像經典戀愛小說中會出現的淑女跟騎士一樣。

服裝室的職員們也是看的一臉津津有味。

我可以這麼說。那裡是精心佈置的舞台，而我和我的女僕坐在為客人準備的沙發和桌子旁，就像是台下的臨時演員。

我對守在身邊的女僕悄聲說道。

「我今天該回去了。馬車還在附近嗎？」

「…… 我去幫您召喚過來。」

凱蒂沒有發出聲音，靜靜地離開了。

心想布拉曼達夫家的僕人真的都很能幹，我就把目錄冊放到了一邊。

如果這是偶然，那真的很不幸，如果不是巧合，那真是令人作嘔，我懷疑是誰刻意製造的。

當我決定要在社交界出道亮相時，並不是沒有想過會遇到以前認識的人。

在這之前就有很多機會遇到他們。就快要到社交季了，提前從領地前來首都做準備的貴族數不勝數。

但是啊，敢於這樣強硬的要求布拉曼達夫家族包下的服裝室空出時間來接待的無賴確實不多。

如果是來自埃德蒙格洛斯特的要求，對一個普通的服裝室來說很難婉拒。

現在我打算在對方還沈浸在自己的粉紅世界時，沒察覺到我的情況下，安靜的離開這裡……。

「而且還有其他客人在。如果給別人添麻煩的話…… 」

「你是說其他客人？」

……我起身的太遲了嗎？

以詢問其他客人在哪的方式——實際上，以一種如果哪個小角色敢有意見，他就會趕走他們的心理——男人以目光掃視著店裡的人直到停在我身上。

原本男人自信滿滿，略顯厭煩的神情，瞬間凍結。

變化如此之大，我一度以為我身旁躺了一具屍體。

男人單手托著的那束百合花掉落在地，發出一聲巨響。

百合花瓣互相碰撞，特有的濃郁香氣瀰漫在空氣中。

男人的藍眼中刮起了狂風，就像凍僵了，一臉無法置信的瞪著我看。

瞬間變化的氣氛讓所有人都愣住了。

就連剛剛被埃德蒙格洛斯特熱烈追捧的艾洛迪也瞪大了眼睛看向這邊。

我覺得心情很糟糕。

你的樣子讓你剛拿來一堆花示愛的小姐都嚇到了，你不在乎嗎？

至少奧菲莉亞死的時候他看起來沒像那樣啊？

凱蒂顫抖著抓住我的胳膊，像是要從那男人面前保護我一樣。

我輕輕拍了拍凱蒂的手背，讓她冷靜下來。

男人看著我這個樣子，我的手，還有依偎在我身邊的凱蒂，眼神變得更加嚴厲了。

「……你在這裡做什麼？」

男人若無其事的踩過地上像炸彈一樣散開的百合花向我走來。

服裝室員工，和我同行的女僕們，還有剛進去拿衣服看情況不對趕快跑出來的女老闆，現在全都看著我。

我坐在沙發上平靜地回答。

「……當個客人啊？」

「為什麼。你。現在。這裡。」

男人吐著不成句子的詞語。目光看來很凶狠，就算仇人的眼神都比這個柔和吧。

「我面前，你現在？」

我也被弄糊塗了。

男人的眼睛不停的顫抖。

不知道的人看到還以為從哪蹦出了曾約定終生的戀人，挽著另一個男人的胳膊出現了。

服裝室員工的眼神一直在我、露出驚慌神情的艾洛迪和凶狠氣息的埃德蒙格洛斯特三人之間來回，似乎聞到了狗血劇的味道

狗血劇…… 這是一部爛到掉牙的狗血劇。

雖然在社交界也很常見，但那個男人和我嗎？中間夾著那個女人？

儘管我對突如其來的情況瞬間有些手足無措，現在慢慢回過神了。

我平靜地說。

「請保持你的禮貌，格洛斯特爵士。」

「你現在！」

「您包下了整個服裝室嗎？我不是不請自來的客人，是你未經允許和無禮地侵犯他人的空間。我不明白你為什麼要無緣無故地盤問我。」

「那個，現在，給我 …… 」

「你同行的朋友好像被嚇到了。」

原本彷彿就要爆炸，像一顆過熱的炸彈一樣的男人的眼睛終於恢復了一點理性。

男人一臉慌張不安，臉色鐵青地快速走到一旁的女子身邊。

「那個……艾洛迪，你嚇到了嗎？你還好嗎？有沒有哪裡不舒服？」

「我、我很好…… 」

女人向這裡看了一眼。晶瑩剔透的綠色眼睛一直朝這邊眨啊眨的。

害怕也只是暫時的，現在他帶著一臉好奇心一直看著我的臉。

男人順著女人的視線看了我一眼，瞬間擺出暴躁的臉，下一刻刻意地扭過頭去，將視線定格在艾洛迪身上。

雖然不能明白這麼做他的理由，做出像是孩子一樣的幼稚行為，讓人覺得很好笑。

是啊。這種情況太搞笑了。

我的心情就像被困在冬天冰封的大海的氣球一樣。

一個不能爆、不能洩氣、也不能脫離水面的氣球，只是漂浮在深藍色的大海中。

「對不起，妳還好嗎？」

那是一個非常溫柔的聲音。

直到過了一會兒，我才意識到她是對著我說的。

她認出我是當時在馬車前滾了一圈的平民女人嗎？

應該不知道吧。她是就像一輩子沒聽過一句狠話，被捧在手心珍藏的美麗小姐。就像在雷爾帝斯旁邊看著我的時候一樣。

格洛斯特抱著這位像百合花一樣端莊的小姐。

自然放下的銀髮如月光一樣美麗，看著這邊的綠色眼睛裡充滿了沒來由的善意。

我有時很想知道這種善意的來源。

草率地獻出自己的心意，連被拒絕時都畏畏縮縮的人，那人為何會對像我這樣單刀直入的人伸出如此善意的手？

難道那個女人也是來自這世界之外的某處，還是說她真的是一個無知的善良受害者？

想起我現在雖然身著不華麗，但打扮得體，不至於什麼地方被輕視，想來真是萬幸。

甚至身邊還站著幾位女僕。

好啊，即使不知道原因，也不清楚狀況，同行的人闖了禍，理所當然的幫他道歉。

「這不關你的事。」

換做奧菲莉亞才不會那樣做。

男人和女人的臉色同時變了。

埃德蒙的臉漲得通紅，好像想把我的骨頭都磨成粉一樣，女人睜大了眼睛。

我…是啊，我覺得埃德蒙格洛斯特很可笑。也許『煩人』這個詞更合適。

其實說起來，還不至於到煩人。因為將來也許有更多更煩人的事情。

每個人都說她長得很像奧菲莉亞。雖然奧菲莉亞不幸的因為女神的恩寵早早地離開我們身邊。但是這位小姐會在我們身邊，一直在一起。

好啊，高興的要死

她會接受奧菲莉亞絕對不會接受的禮物，說出奧菲莉亞絕對不會說的話，做出奧菲莉亞絕對不會去做的事。

儘管我當時被拒絕了，但我有多開心，就有多沈重。

我笑了。

在一面面服裝室鏡子，我看見了自己。

毫無表情的臉上，掛著一絲嘲弄般的冷笑。

「呃，我不知道發生了什麼…… 」

女人小心翼翼地開口。

「如果你不知道，就不要說了。」

「什麼…… ？」

「這不是道歉就能解決的事情，也不是可以一笑置之的事情。」 

第27話 
[第27話] by dreamingasa

「你！」

最終，埃德蒙爆發了。

他想抓住我的衣領，而服裝室員工和女僕拼命阻止他繼續靠近。

他雖然是個圍繞在奧菲莉亞身邊的瘋子，但也是個講究時間和地點的人，看來他對那位女士已經完全著迷了。

是啊。所以才在遊戲裡做出那些瘋狂的事情。

如果在他面前冒犯他的女神，不知道他以後會對我懷著怎樣的惡意，但是現在我只想無視這一切。

凱蒂咬著牙站在我面前。

「不要靠近我家小姐！」

「凱蒂。」

「你這是對艾洛迪小姐什麼態度…… ！

「你生什麼氣，埃德蒙·格洛斯特？」

我從座位上站起來，挺直了腰。

雖然我的身高最多只能及那男人的胸口，但是足夠仰望著看清他的臉。

當那個男人與我目光對視後，他反而做出驚慌失措的表情。他顫抖的藍眼睛看起來像一個受到驚嚇的孩子。

有趣了。一看見我就生氣的是你，對我緊咬不放的人是你，怒氣沖沖的也是你，但是對視後你反而畏縮起來了。

你有罪惡感嗎？對誰呢？對奧菲莉亞？還是對我？

感覺好像有什麼又冷又黑的東西在我的胃裡翻滾。每當這個時候，我都不得不意識到自己是個什麼樣的人。

「如果你想成為一個紳士向女士求愛，至少不要在她面前對別人無禮。」

太好笑了，我才不屑直呼你的名字，只說你，你。

我所認識的埃德蒙·格洛斯特不是一個不能好好說話的男人。

「既然已經那樣做了，也不要做賊喊抓賊的生氣。」

四周一直散發著被踐踏的亂七八糟的百合花的香味。這是奧菲莉亞最討厭的氣味。

這個男人原本在期待什麼？就像他們把奧菲莉亞投射在艾洛迪身上，我也應該溫柔的靠近她，表現的像是她最好的朋友嗎？

奧菲莉亞和我都是個壞婊子。只有我們自己知道，不是為了得到對方的什麼，而是互相珍惜著彼此。

『不要交比我更親近的朋友。』

「你敢在我面前這樣大小聲。」

她舉起雙臂，用雙手捂住男人的兩頰，將唇貼在他的耳邊。

原以為他會立刻推開我，沒想到男人像洩了氣的氣球無力的任由我行動。

就像悄悄話一樣，聽起來根本不像我的聲音。但是尖銳的彷彿要把現場所有鏡子弄成碎片一樣。

「你不應該在一個根本不是她的女人面前表現得像個白痴！」

男人的身體劇烈的顫抖了一下。

我知道這是無謂的掙扎。

這個世界是給主角的，不管是壞、是平凡還是快樂，所有的結局都給主角的。

所以不管怎麼做奧菲莉亞都會死，而玩家注定會再次得到愛過奧菲莉亞的人的愛。

埃德蒙格洛斯特注定會癡迷上選擇任何路線的玩家。

如果世界只是按照既定的命運去發展，那在這裡責怪某人也是徒勞。

但是，我討厭這樣。

我太喜歡奧菲莉亞了，看著她身邊原本忌妒著我的男人們現在一個個變成像沒大腦的傻瓜糾纏著另一個人。真的讓人非常生氣。

要忘記死者，生者要繼續活下去，我只想給說這種話的人潑一盆冷水。

我知道。

那個孩子的死並不代表世界末日。那些發來粉絲信說沒有她會死的粉絲，也沒人真的自殺。

奧菲莉亞也嘲笑過這樣的話。

愛我愛到要死了嗎？在真正要死的人面前說這話的蠢貨還值得活下去嗎？

既然曾說過那樣的愛，至少應該讓我相信你的信念吧。一想到那些壞結局，我的胃裡就冒火了。

嘴上說愛奧菲莉亞，結果也只是個被外表迷住的舔狗。

相信著某個人就是奧菲莉亞，甚至改了她的名字，結局把她監禁起來的大白痴。

我往後退了一步，從那男人顫抖的瞳孔中可以看見我的眼睛。

冰冷的雙眼我自己看了都毛骨悚然。

鄙視？對，就是這樣。

打從心底鄙視某人的眼睛，好像在哪看過。

啊，是這樣嗎？

奧菲莉亞曾經用這樣的眼神嗎？是啊，奧菲莉亞那時候是這種心情嗎？你早知道人們會變成這樣。

那個孩子所擁有的他人的羨慕和愛，就是這麼空虛的東西。對那個孩子來說只是毫無用處的垃圾。

「滾開，埃德蒙·格洛斯特爵士。」

說完最後一句話，我把男人推開。

令人無語的是他就像洩了氣一樣癱坐在地上。

人們滿臉疑惑躊躇的看著我們。每個人都很好奇我們到底說了什麼，為何他擺了這樣一張荒唐可笑的臉。

更甚的是，原本像憤怒的公牛撲向我的男人，在幾句話後便癱坐在地上。

我頭也不回的走開，對著女老闆說。

「老闆。」

「是的是的？」

「請管好自己的嘴。如果不想被兩個家族的人當成敵人，徹底毀滅的話，自己看著辦。」

「嗯，當然！」

「凱蒂，我們走吧。」

「是的，是的！」

凱蒂匆匆跟在我身後。還有不知道什麼時候回來的兩個女僕，也悄悄跟在我身後。

一開門，就看到一輛印有布拉曼達夫家族獨特紋章的馬車。前面站著一個熟悉的男人。

一頭金髮梳理得相當整齊，也許是剛結束了工作過來，穿著連領口都很整齊的正裝。

男人在車門前默默地伸出了手，我也在他的攙扶下上了馬車。

後面還跟著另一輛馬車，卡西歐看了他們一眼，兩個女僕和凱蒂坐上了後面的小馬車。

凱蒂像是擔心我似的看了我一眼，猶豫了一下坐上了馬車。

馬車出發後過了許久，卡西歐才開口說。

「…… 還有很多其他不錯的服裝室。」

「只要沒有今天這樣的事情，哪裡都好。」

「……」

即使面前坐著這個男人，我也沒有力氣保持端正的姿態了。我把腰斜靠在馬車上。

原本牢牢固定的髮夾開始晃動著。

男人伸手把已經鬆開的髮夾取了下來。

「我擔心你對布拉曼達夫家族的待客之道失望了。」

「如果是因為你想看我傻在那裡的樣子而策劃的，就老實說吧。」

「不是的。」

「你不覺得現在不是找藉口的時候嗎？」

「這真的是巧合。我本來就為了要防止傳聞，所以預約了整個服裝室。」

「你怎麼沒進來？」

「是啊，如果當時埃德蒙在那種情況下看到我…… 」

卡西歐用奇怪的表情看著我。

「事情不會那樣結束。」

「雖然兩人關係不好，但是兩人既然都各自帶著需要照顧的女士，你認為還是會發生這種事情嗎？」

「如果有艾米莉亞小姐的話。」

「我怎麼會是原因。不是艾洛迪小姐嗎？」

男人用意味深長的眼神看著我。因為這是我第一次親口說出『艾洛迪』小姐。

「因為埃德蒙是我們當中最愚蠢的。」

我一時愣住了。雖然這男人和埃德蒙關係不好，惡語相向也不是一天兩天的事。

但即便如此，我沒想到他會說的這麼露骨。

「……當事人不在，你是不是說得太過分了？」

「也就是說，他最忠於自己的本能吧。但是無謂的背景和強大的行動力這點很麻煩，所以我跟他關係最不好」

「簡單的想像一下。我和你，兩個都討厭格洛斯特的人加在一起情況好像會更亂。」

「……好吧，如果艾米莉亞願意這麼想的話。」

卡西歐聳聳肩。

態度一如往常的令人討厭，但是還要一一指出和檢查的話，我感覺到非常疲倦。

埃德蒙格洛斯特的背景是什麼？

格洛斯特家族不是布拉曼達夫家族需要看臉色的對象吧？

「所以，見到傳聞中的那位小姐你覺得怎麼樣？」

「……」

問我意見嗎

若無其事說著話的美男子，坐在溫馨舒適的馬車裡，穿著整齊的成年男女。

如果有人從窗戶外看到，他們會說這是一個非常友好的景象。我淡淡一笑，只是覺得很累。

「你好奇我的想法嗎？」

「是的。非常。」

「她很漂亮，很溫柔。」

「就這樣嗎？」

「怎麼，不夠嗎？要不要送她玫瑰花跟獻上小夜曲啊？」

「我只是問問，但是妳好像生氣了。」

「你會開心嗎？」

男人閉上了嘴。窗外人們的身影朦朧。 

第28話 
[第28話] by dreamingasa

「奧菲莉亞是世界上最壞的孩子。對我來說是拿世界跟我交換我都不換的孩子。」

「……」

「那位小姐真的很漂亮，很溫柔。」

如果是以前，卡西歐·布拉曼達夫一定會嘲笑我的。怎麼可以說奧菲莉亞刻薄，你的眼力真的沒有問題嗎？

可現在他閉嘴了，我直說了我的想法，他沒有反駁。

似乎這就是無法否認的變化，所以有點傷心。

奧菲莉亞死了，隨著時間過去，人們變了。現在每個人都為長得像她的那個人而瘋狂，而不是奧菲莉亞。

「但我不需要。」

「如果那位小姐對所有人都不友好，只對妳溫柔呢？」

「有什麼關係嗎？」

「或許艾米莉亞小姐是這種取向，我想問來參考一下，作為未來計畫的一部分。」

「不管喜不喜歡，她就是她，我就是我，別人就是別人。」

「真讓人吃驚。」

「雖然不知道你在計畫什麼，但是知道我的取向，你想做什麼？」

「我想迎合珍貴的合作夥伴的喜好。」

卡西歐似乎真的像我說什麼他就會配合一樣的說著。

一想到卡西歐模仿奧菲莉亞的樣子，我的肩膀就不由自主地顫抖起來。

取向啊……

仔細想想，我從小就喜歡某人的肩膀。

就算我掛在上面，用一隻胳膊也能接著我的結實肩膀。

不知道是不是因為我想找到一個依靠。

穩重可靠的守護者。

不管我做什麼，只會相信我，珍惜我的人。

也許是對家人的渴望。自從我的親生父母收到錢，將我交給侯爵後就一直下落不明。

就算在賣給侯爵之前，他們也讓我在街上徘徊賺錢，因此不是什麼好的監護人。

侯爵家的人把我當成奧菲莉亞的朋友，對我很好，但我沒有因此得到安全感。

也許是因為『我是被出賣的人』的意識比什麼都強烈。

在這種情況下，把目光投向雷爾帝斯也是理所當然的事情。

在調皮又不懂事的我和奧菲莉亞之間，雷爾帝斯始終扮演著穩重又安靜的哥哥的角色。

黑色的短髮，明亮的紫色眼睛，低沉的嗓音完全不像一個小男孩，始終沉著冷靜。

奧菲莉亞的固執和我的錯誤都會默默接受。

在一旁設置的修煉場上，每天揮舞着劍的堅實背影，我總會躲在老樹末枝後的二樓欄杆上偷偷地看。

趁著奧菲莉亞在睡午覺時偷偷溜出來,在茂密的枝頭間伸長了身體,豎起了耳朵。

生怕被人知道，心一直在狂跳。

現在回想起來，這應該是我來到侯爵家之後，第一次打從心底貪戀著什麼。

每頓飯都吃的到軟麵包，第一次吃到的異國水果，精緻得讓人不敢觸摸的蕾絲花邊，以及色彩繽紛的插畫書。比起其他什麼東西，最想擁有的是那個人。

想要擁有奧菲莉亞未來的家人、親密的人，瘋狂的渴望著。

即使年紀很小也知道不能那樣。

在我無意間聽到侯爵夫婦討論『如果奧菲莉亞健康狀況好轉，就訂婚怎麼樣？』，從那天起我不再去看他。

我不想被發現。所有人都會感到為難。

奧菲莉亞雖然討厭男人，但雷爾帝斯的話多少還是會聽進去。

因為健康問題，奧菲莉亞不知能否順利成為侯爵家的接班人，所以至少要有能夠肩負侯爵一家重任的女婿。

那就是雷爾帝斯。

也就是說，只是因為奧菲莉亞的健康狀況，還沒有結婚而已，但奧菲莉亞的伴侶從一開始就已經決定是雷爾帝斯。

才華橫溢的次子，遠房親戚，還是同齡人。

就像作為奧菲莉亞的朋友的我被賣給侯爵家一樣，他是因大人和個人的情況結合在一起，能夠經常出入宅邸的人。

所以從那時就把自己的心意隱藏起來了。對奧菲莉亞也沒有表現出什麼感覺。

我故意刻薄的對待他。讓我跟雷爾帝斯之間能『正常化』。

奧菲莉亞死後，如果我成了侯爵的養女，接替了她的位置，那我就會與雷爾帝斯結婚。

即便是年紀還小的我也知道那是多自私的想法。

如果我的心意被誰看出來了，誰都會很在意，特別是奧菲莉亞。

我真的非常討厭。我寧願死也不願意看到。因為我，要奧菲莉亞放棄在她短暫的一生中喜歡上的人？

與其看到那樣，還不如夜裡空手逃離侯爵家。

即使奧菲莉亞沒有與雷爾帝斯結緣就直接死去，但想到那之後發生的事情，我還是很害怕。

我害怕我會覺得奧菲莉亞的死成就了我們的愛情是多麼的幸運，所以我抹除了那個選項，擦了又擦。

不管雷爾帝斯看起來多麼關心我或對我多麼友善，我也絕對不會產生愛情的錯覺。

萬一袒露心意之後會有多尷尬。

一個作為奧菲莉亞的玩伴的女孩站在一個作為奧菲莉亞的丈夫和未來侯爵的繼承人的男孩身邊？

總之他是不可能屬於我的那個人。

就像當時我既討厭奧菲莉亞又珍惜她一樣,雖然覺得見到她很幸運,但也很羨慕她擁有的東西一樣。

即使奧菲莉亞死了，雷爾帝斯通常也是與『玩家』關係最密切的人。

不管奧菲莉亞怎麼強迫侯爵夫婦要對我好，到頭來，我仍然不是侯爵家的人一樣。

儘儘希望不只是我，侯爵家內和我同齡的女孩子，每個人都喜歡上雷爾帝斯。

也許有點奇怪，這樣我就能解釋自己的行為也只是因爲看到長得帥的同齡哥哥，而心動的不懂事的孩子的越軌行為之一。

那個眼力像鬼一樣的男人，在葬禮上若無其事地拿著那顆壓抑著的情感，逗她為什麼不點火。

雖然沒有雷爾帝斯那麼久，那個男人也是自很小的時候見過奧菲莉亞之後就開始關注奧菲莉亞的，所以當時只是發現了我的一些空隙，一直到現在我想他也沒有什麼確切的根據。

想來那個男人，對其他人還真是殘忍。

就像青蛙被無意間扔出的石頭砸死一樣，在葬禮那天無情地說「你不是喜歡雷爾帝斯爵士嗎？」，甚至埃德蒙格洛斯特也在場。

就算雷爾帝斯不在場，我也很慶幸自己能從容應對，但我無法想像，如果我當時情緒動搖了，不知道會有多悽慘。

可是現在我註定要牽著那個男人的手出道跳舞，真是令人討厭。

甚至在服裝室裡碰到埃德蒙和那位小姐……你剛剛說什麼？我的取向？

難道他們對比奧菲莉亞和艾洛迪的方式是奧菲莉亞的取向嗎？我完全想不通。

我知道，對於這個男人來說，奧菲莉亞是這個世界上獨一無二的光芒。

就算是為了耍我，這假設是不是有點過份了？

記憶中三個主要男性角色，通常都是埃德蒙會非常明目張膽地追求艾洛迪，但是……

就算只是對『像奧菲莉亞的替代品』的好奇，這個男人也應該對玩家給予更多的關心吧。

怎麼看起來跟我想像的有點不同。

就像一開始追問我對她的看法一樣。

當然，打從我和奧菲莉亞在一起的那一刻開始，我就知道他對我有不愉快的那一面想法——也許是想抹除我或把我送走之類的……

你該不會想讓我掉以輕心，透過把自己家人和奧菲莉亞的信作為誘餌，然後把我扔進深淵吧？

萬一我不知道的奧菲莉亞的信裡寫著『如果碰艾米莉亞，即使從墳墓裡回來也要殺了你』，所以他現在要嘗試一下？

於是就讓艾洛迪刺傷自己，想知道是不是奧菲莉亞回來了 ……。

不，這想像太離譜了。

不管怎樣，即使是為了讓我丟臉才佈了一個局，男人也無法擺脫這一局帶來的影響。

出道亮相的搭檔的名譽也是跟自己有關係的。

就算是卡西歐·布拉曼達夫，也很難承受這麼多的出血。

男人和我對上眼後微微一笑，真是若無其事啊。

我故意皺著眉頭，遲疑地回答了男人的問題。

「……無論你在模仿誰，都只會讓我起雞皮疙瘩，所以請停止。」

「這麼無情啊。」

「總之。我先提前告訴你……因為我很生氣的對著埃德蒙·格洛斯特先生說了一些粗話，不管我如何壓低聲量都還是會被人聽到吧。要成功進入社交圈應該會遇到一些困難吧？」

「你朝那個白痴扔鐵錐子也沒關係。」

「好的，那我放心了。」

「想來有點遺憾，要準備一個防身用嗎？」

「……恕我鄭重的拒絕。我不想用鮮血染紅了出道舞會。」

不知為何他聽起來相當真誠，但是還是禮貌的拒絕了他的提議。

防身武器的提議有點誘人，但那男人好像真的會若無其事地遞上兇器，讓她趁著機會摘掉埃德蒙·格洛斯特的頭。

就在這時，我感覺到馬車緩緩地慢了下來。

我聽到馬發出幾聲咯咯聲。
 

第29話 
[第29話] by dreamingasa

馬車停了下來，那人先下去，向我伸出了手。

「今天辛苦了。」

「說的好像以後不會再受苦似的。」

「我不能保證，但做出選擇的一方不是艾米莉亞嗎？」

「是啊。我沒有要責怪你的意思。前提是你不是為了故意整我而做出這些事情。」

「我不知道該怎麼做才能讓艾米莉亞相信我是個誠實、親切的夥伴。一聽到這個消息就急忙放下工作跑來護送的我，能多給予一些信任嗎？」

「你在做什麼工作？」

我下了馬車，進到宅邸裡。等候的管家走了出來，遞給卡西歐一個像是文件袋的東西。

「做什麼工作啊？像是跟擔心這個國家未來的大貴族們一起開個陰暗又偉大的秘密會議之類的？」

「如果你不想說，就乾脆別說了吧？」

「我一聽到女士遭遇困境，就甩掉了所有的老頭，勇敢地走了出來。真遺憾啊，艾米莉亞。」

男人眨了眨眼，將文件袋放到了懷裡。我掩飾不住疑惑的表情。

「……那些老頭呢？」

「他們都是為這個國家的未來擔憂的偉大而守舊的老人。」

「所以您正在做一件偉大的事情。既然您來過了，我這也沒事了，您趕緊去吧。」

「我真的不願意丟下一個受傷的女士一個人…… 」

「就算把你當成稻草人放在身邊，我的心傷好像還是老樣子，所以就這樣吧。不，快點去做你的事情吧？」

如果是在奧菲莉亞活著的侯爵家，不對，只要身邊沒有人，我就可以毫不猶豫地說『滾蛋啊』。

不管怎麼說，我今天是個客人，而這男人又是這府邸的主人，不好亂說話。

「艾米莉亞大人從來沒有要求我留在她身邊，就算是虛應一下也好啊？」

「我從小就是一個即使做噩夢也能獨自入睡的勇敢孩子。」

「真是可靠啊。」

難道他覺得我會跟他撒嬌說『今天太累了，請留在我身邊安慰我好嗎？』

當然我知道我絕對不會順他的意，所以說了這樣的話，但我感覺這個男人的玩笑越來越厚顏無恥了。

看著在離開之前習慣性客套的親吻我的左手的男人的金色頭頂，我產生了新的想法。

和那個傢伙重逢還不到一週，我已經習慣了這種說話方式。就像很久以前，中間隔著奧菲莉亞互相說些帶刺的話一樣。

雖然現在男人的態度和當年有些不一樣，比起嘲弄現在更像是在取笑我一樣，一貫若無其事的語氣。

用無法解讀內心的眼睛親切的笑著，這樣鄭重打過招呼並後退的男人究竟會維持這樣的態度到什麼時候，我們的關係會持續到什麼時候？。

這是最完美欺騙人的表象。我不認為那個嘲笑世間萬物的人會真心的對我禮遇。

但是不管什麼事情，一直重複做的話，經過某段時間後必然會變得遲鈍。

就像不能相信記憶。就像看到埃德蒙對著死去的奧菲莉亞的替代品狂熱的樣子而生氣的我一樣。

這個世界還是遊戲嗎？我的存在有什麼改變嗎？

還有那個可憐的玩家十之八九註定要觸發壞結局嗎？該不會是我吧？

你永遠不會知道。奧菲莉亞死後，我曾經放棄過這個世界。

因為那封不知名的信件，被卡西歐牽著鼻子走，至今還搞不清楚底細。

今後還要經歷無數和今天相似的事情。

被所有人喜愛的奧菲莉亞，被所有人喜愛的玩家。

我不會認錯誰才是我唯一喜歡的主角。獨自站著向世界高喊。

雖說是必敗之戰，無論我怎麼掙扎，結局都不會改變。

在我被踢出侯爵家之前，我已經用自己的腳走出侯爵家，為了不擋住後面接替奧菲莉亞的玩家，我也已經放棄了一切。

我沒有從頭改變世界的想法。

雖然對那個命運只要走錯一步就會扭曲的溫柔小姐感到惋惜，我也不知道要怎麼幫她。

老實說，我也不知道非得幫她的理由。

「要變得幸福。」

奧菲莉亞，你幸福嗎？我現在該做什麼妳才會覺得幸福？

* * *

「聽說你拒絕了當公主的搭檔？」

「傳聞已經傳到那裡了嗎？」

卡西歐·布拉曼達夫一坐下，就對著發問若無其事的笑了。

房間裡一片寂靜。這裡本來就是為了分享祕密而特異設置的密室，如此安靜也在情理之中。

房間雖不寬敞但也不會感覺到狹窄。

正中央放了一張能坐七到十人的大桌子，椅子沿著桌子一字排開。

沒有什麼東西可吃。連書寫工具都沒有。

聽說設置了可以反彈任何魔法或神力的神秘裝置，但無法證實。

因為每一個進入這個房間的人，都必須經過一次搜身。

「聽說王后大發雷霆。」

「這也不是什麼大事。反正還有比我更適合的人，沒關係的。」

是的，一定會經挑細選決定出公主的新郎。卡西歐只是掛著面具般的笑容。

房間裡只有蛇一樣的人。如果你掉以輕心，你只會被吃掉。

房間最深處，獨坐在高台上的男人終於開口了。

他留著長長的鬍鬚，雖然年近中年，但不知道是否疏於管理身體，笨重的身材引人注目。

「你是說雷爾帝斯霍普？」

「是的大公殿下。他很快就會變成雷爾帝斯·溫德羅斯。」

國王的弟弟弗朗茨大公發出嘖嘖的聲音，摸了摸下巴。

「……侯爵要是轉到女王派那邊就麻煩了。」

「現在看起來他仍然是雷歐提斯『霍普』。侯爵尚未收養養子或指定為繼承人。從法律上講，雷爾帝斯霍普和溫德羅斯侯爵沒有任何關係。」

「但是大家都知道。」

「大公殿下，格拉米斯騎士團無論如何都要拿到手。」

「團長在先王時代也只有一件功勞，現在是個再當家也沒幾天的老頭，誰不知道雷爾帝斯霍普才是格拉米斯騎士團的實際主人？」

坐在桌子旁的其他人接二連三的補充。

卡西歐是在場唯一一個光彩照人的年輕人，除了他之外的人都顯得有些蒼老。

國王身體不適到連新年問候都沒能出席,這是衆所周知的公開祕密。

過去幾年，國王本來偶爾就會不定期地不明原因的病倒。

只是沒過多久就健康地恢復了,所以大家都認為不是什麼大事。

但這一次，和之前不同，病情似乎很嚴重。

唯一的王子只有八歲。有個公主今年滿二十歲，但大家普遍認為她不會是繼位者，因為她性情軟弱。

由於王后是從國外嫁來的，國內的權力基礎並不是那麼穩固。

這個時候，若是有一個忠於國王，能起到親王派巨頭作用的可靠臣子，情況就會有所不同。

本來是有那樣的人。他是考特尼公爵，在西部歷史悠久的大貴族，也是個忠臣。

然而，在二十多年前王國各地發生了大規模自然災害時，受害最深的就是包括考特尼公爵在內的親王派貴族。

另一方面，國王的弟弟弗朗茨大公正值壯年。

年輕時娶了北方名門望族萊蒂侯爵的女而，育有兩子一女。

領地是糧產豐富的中南部，貿易發達。與有權勢的大貴族之間的關係也一直很好。

在這種情況下，國王一旦去世，八歲的王子就會成為國王。當然，正統性在王子這一邊。但僅此而已。

保護國王和王室、守衛王宮的近衛騎士團，以及負責王都治安的巡邏隊的武力普普通通。

尤其是皇家近衛騎士團，由於有著在王族身邊輔佐的特性，比起實力更注重其血統和背景，所以格拉米斯騎士團才是擁有實戰力量的武力。

目前的團長的是對先王忠誠不二的騎士阿爾塞因爵士，不過他今年已經65歲了，即將退休。

真正統領騎士團的，是聞名全國的年輕英雄雷爾帝斯·霍普。

每年冬天將那些闖入國境搶劫的盜賊一往打盡，正是他的功績。

也是他制服了異教徒勢力，那些異教徒從二十多年前襲擊王國的那場自然災害發生後開始出現。 

第30話 
[第30話] by dreamingasa

溫德羅斯侯爵長久以來一直保持中立。巧妙地利用獨生女身體狀況已到盡頭這點，脫離了政治圈。

然而今年侯爵夫人將重返社交界的傳聞不斷。

自女兒死後夫人一直蟄居在宅邸裡，一段時間不穿新衣服的侯爵夫人，最近從她過去經常光顧的服裝室訂購了幾套新衣服。

她甚至自願成為某位小姐的陪護。

社交界的本質說到底終究是策略聯姻。

奧菲莉亞溫德羅斯已死，雷爾帝斯則是侯爵家的預定接班人。

根據誰佔據了雷爾帝斯霍普旁邊的位置，將左右溫德羅斯侯爵和格拉米斯騎士團的支持。

勢單力薄的王后不可能不垂涎。

在這種情況下，向卡西歐·布拉曼達夫提議成為王女護送騎士簡直就是在試探。

卡西歐在社交界出道後，從未成為哪位未婚女士的騎士。

卡西歐面對爭論不休的眾人在心裡冷冷一笑。

布拉曼達夫家族也同樣沒有站在任何一邊。

當然了，與試圖在困境中保持中立的溫德羅斯侯爵不同，他們想要成為皇冠製造者。

以最少的投資獲得最大的成果。

這是布拉曼達夫家族的家訓。他只是坐在這裡看著他們滔滔不絕的樣子，並沒有要同舟共濟到最後的意思。

「不管怎麼說，這取決於誰將成爲公主的搭檔。換句話說，王后能拉攏什麼勢力，不就是關鍵嗎？」

卡西歐聳了聳肩，一副平息事態的樣子。

「你知道什麼嗎？」

「我只知道，公主的搭檔是誰，還沒有定論。」

「雷爾帝斯不參加本次社交季的可能性有多大？」

「有傳聞說侯爵夫人會打破蟄居參加本次社交季。考慮到兩人之間的交情，這不可能。」

一個比長子更出色的次子的處境非常微妙，因此雷爾帝斯霍普從小就在溫德羅斯侯爵和霍普侯爵家之間來回往返。

小小年紀就充分證明了自己的才能，在受封為爵士後，幾乎斷絕了和霍普家的來往。

當然，這是雙方家族都已經同意的事情，得益於偏愛長子的霍普夫人一直不看好雷爾帝斯。

也因此，溫德羅斯侯爵將雷爾帝斯·霍普視為自己的親生兒子。

「無論如何都要讓我方的人去接觸他。」

「他是出了名的木石性情，應該行不通。」

「卡西歐大人，您有什麼想法嗎？」

「其實啊，公主並不重要，不是嗎？」

「你在說什麼？」

「我們真正要對付的敵人，既不是王后也不是公主，而是她的小王子。」

大公閉口不說話。

是啊，一個不想聽到別人說他是把小姪子逼上懸崖篡奪王位的膽小鬼。

但是怎樣也不放棄對王位的貪慾的男人。

一旦開始貪圖權力的執政者，結局總是很明顯。

卡西歐輕聲笑道。

「我們是紳士，有些人比我們更了解要怎麼做，所以交給他們吧。我們想想之後的事情怎麼樣？」

望著安靜下來的四周，他想著。

還是給她一把防身武器吧。

今年她和他的舞池可是人們笑裡藏刀的戰場，而不是酒和歌的天堂。

* * *

「……你不覺得太過分了嗎？」

卡西歐盯著那張難得一副真心厭煩的白皙臉龐，臉上浮現好笑的神色。

為了挽回昨天的恥辱，他拉著滿臉不情願的艾米莉亞出門，這間已經是他們清空的第三間服裝室。

是的，字面意思就是「搬空」。

每當凱蒂站在一臉不情願的艾米莉亞旁邊，興奮的附和「小姐，這些都很漂亮！」，卡西歐就會說一句「把這些一起送過去宅邸」。

所到之處，服裝室員工和老闆娘的臉上都會掛著世界上最開心的面孔，並勸說「您覺得這個怎麼樣」。

一開始那長白皙的臉龐還一直維持著平靜，看看還能夠買多久，後來臉色逐漸驚愕的樣子，卡西歐看了就覺得開心。

她不知道她看著堆在旁邊的衣服和鞋子的眼神有多緊張。

不管他做什麼，總是趴在那裡面無表情的黑貓看到鮭魚乾、鮪魚乾、胡桃木片、狐狸毛做的毛球通通堆在眼前時，嚇的炸毛站了起來。

更好笑的是，不敢想像標籤上的價格，猶豫不決，又小心翼翼地伸手觸摸一件堆在那裡的衣服，偷偷摸摸地一直轉頭看看哪裏有沒有目錄。

就像一隻警惕的小貓，小心翼翼地用前爪摸著人類堆放的零食和玩具山，看到山崩了就嚇到倒退一步。

雖說你過了一段與平民無異的生活，但是有必要如此害怕嗎？

她在溫德羅斯侯爵家的時候，生活應該也過得不錯。

溫德羅塞侯爵也是位名門望族的大貴族，為了很難外出旅行的女兒，在府邸中採購了各種東西。

因為兩個孩子同齡，在加上奧菲莉亞不管做什麼都要和艾米莉亞一起做，所以每次都特意採購兩套差不多的衣服進來。

聽說她當初離開侯爵家的時候，幾乎是空著手離開的。

卡西歐努力吞下此刻湧上來的不快感。

現在不是隨意動搖的時候。

眼前是艾米莉亞，眼神茫然，彷彿失了魂一樣。

老實說，艾米莉亞是卡西歐布拉曼達夫見過最善於自我控制的小姐。

不是說很躁動，也不是說很優雅。

一些從小就接受淑女教育的千金能做的更好。

然而，艾米莉亞始終都能保持冷靜沉著。她的身邊環繞著一種奇妙的氣氛，像是看透了一切的達觀。

烏黑乾澀的眼珠子。似乎不帶任何期待的微笑。

看到那個笑容…… 奇怪的是，就好像生氣了一樣，身體某處隱隱作痛。

煩死了。好吧。縱然一無所有的離開侯爵府，但是並沒有去依附誰，也沒有卑躬屈膝的生活，這一點讓人無法理解。

當她和奧菲莉亞黏在一起時，從這點上來說，我感到很不舒服。

膽敢不秤秤自己斤兩的站在奧菲莉亞旁邊，直挺挺的抬起頭，相信著奧菲莉亞的寵愛一副自信滿滿的樣子，真是可笑

就像頂級鑽石旁生鏽銅一樣。有什麼資格『敢』嘲笑卡西歐·布拉曼達夫？

是因為無知吧。

從小在侯爵家就像親生女兒一樣養大，所以不知道自己的地位在哪吧。

所以才敢說我和奧菲莉亞最親。

他是這麼想的，不然怎麼也理解不了艾米莉亞的所作所為。

所以總有一天，她一定會一敗塗地。

就算一直戴著一副平靜的面具，他相信總有一天他會看到那張絕望扭曲的臉。

這種感覺在葬禮那天達到了巔峰。

她氣焰囂張的來源已經消失了，她終於要絕望了。

然而，當我看到一個沒有哭泣的女人的臉時，有什麼東西堵住了。我以為她這次會生氣、會哭。

終於可以看到充滿虛偽的她內心的想法。

按照常理來說，她陪在奧菲莉亞身邊，就是為了這一天。

不然為什麼要受盡羞辱和折磨，熬過這麼長的時間呢？

奧菲莉亞走之後，我會留在奧菲莉亞的位置上，奪取這一切的所有權……。

但女人的反應不是我想的任何一種。

女人笑了。臉上露出真正舒暢的微笑。卡西歐布拉曼達夫愣住了。

站在他旁邊的埃德蒙格洛斯特也一樣。我從未見過這樣的笑容。

一次也沒有。

他們認識的『艾米莉亞』可不是那樣笑的。

她習慣鄙視他們，問他們怎麼又來了或是厭煩，這樣的態度已經很熟悉了。

奧菲莉亞對待她就像一隻沒有爪子的貓，艾米莉亞照顧奧菲莉亞就像一隻帶小貓的母貓。

他們經常為了奧菲莉亞不斷爭吵。

所以這次也是，不會改變。

她會死守著奧菲莉亞的巢穴，對那些指責她貪婪的人嗤之以鼻，並宣稱奧菲莉亞留下的一切都是我的，讓誰看了都會滿心羨慕她。

在某個瞬間，他們也理所當然的認為，就像奧菲莉亞所在的地方就有艾米莉亞，所以即使奧菲莉亞死了，艾米莉亞也會留在那裡。

因為『那位』奧菲莉亞不可能將自己的東西讓給艾米莉亞以外的人，所以他們的日常生活今後也不會改變……。 

第31話 
[第31話] by dreamingasa

『沒有這樣的事。』

更像是死者的微笑。

那個戴著黑色面紗微笑的女子，似乎隨時都會從這個世界上消失。

就像燃燒殆盡的黑玫瑰灰燼。彷彿握在手中就會飛走一樣。

『我不可能成為溫德羅斯侯爵家的一員。』

就像是完全心死了一樣。

黑色連衣裙，黑色面紗。黑髮和黑眼。只有皮膚泛著白光。

相比之下，跟花朵一起躺在棺材裡的奧菲莉亞，還更加有生氣的樣子。

有那麼一瞬間，卡西歐產生了一種奇怪的感覺。

這是一個荒謬的錯覺。不是他們的『奧菲莉亞』選擇了艾米莉亞，而是艾米莉亞她選擇…… .

『也許侯爵會收養雷爾帝斯先生。沒關係。他是一個有前途的騎士，而且考量到他的血統。作為侯爵家的繼承人是當之無愧了。』

『你現在在說什麼？』

就好像艾米莉亞是因為奧菲莉亞，才被迫留在侯爵身邊似的。

事實上，無論是他們的存在，還是侯爵家，對艾米莉亞來說都沒有任何意義。

難道他把奧菲莉亞，所有的榮華富貴都當作是別人的東西嗎？

卡西歐不自覺得反問這是什麼話，因為他完全不明白女人的態度。

所有人都知道，雷爾帝斯將是未來侯爵的繼承人。

只是，他們當然地以為她會繼續留在侯爵家。

只要知道奧菲莉亞生前曾多麼強求侯爵夫婦要像親生女兒一樣對待艾米莉亞，會有這樣的想法並不奇怪。

艾米莉亞為了侯爵夫婦的女兒也犧牲了大半輩子，所以大家都認為應該要作到這種程度。

只是，就這樣。

他們無法想像沒有艾米莉亞的溫德羅斯侯爵。

但是女人卻像知道他們為什麼那樣問一樣，用明確的聲音說了。

『我來侯爵府是因為侯爵需要一個和奧菲莉亞年齡相仿的朋友。現在奧菲莉亞死了。』

簡單扼要，就像背誦規則一樣。

『所以，我現在必須要離開侯爵家了。』

難道，那段時間對她來說毫無意義嗎？

『…… …… 侯爵告訴你得離開嗎？』

『你都還有餘力能在葬禮結束後的花園來關注我。我當然能照顧好自己的。』

女人的聲音一向平靜。埃德蒙格洛斯特聽到這些話後嘆了口氣。

仔細觀察著艾米莉亞，卡西歐平常是個抽離並觀察一切的人，但在現在這種情況下,他似乎也覺得很不可思議。

也是，對一般事情不會產生動搖的卡西歐也因為無法接受現在的情況，一直反問女人的話。

『艾米莉亞大人，你不是侯爵家的養女嗎？』

儘管我直接說了，但女人卻像是我說了廢話一樣聳聳肩。

卡西歐很少遇到說不出話來的時候。

『這是侯爵在奧菲莉亞生前安撫她的藉口之一。』

這是一個藉口。在場的兩個男人都無語了。

他們這段時間看到的奧菲莉亞是真心的，但侯爵夫人連女兒的這種請求都不答應，沒道理啊。

畢竟，艾米莉亞已經在奧菲莉亞身邊陪伴了十幾年，比親生父母還要親近，甚至到臨終都守護著奧菲莉亞。

就算說錯了什麼話犯下大罪，侯爵家也應該站在艾米莉亞這一邊。

至於她是怎麼解讀這兩個男人的反應，女人淡淡的說。

『你在擔心我嗎？侯爵和他的夫人不讓我當他們的養女？』

卡西歐紛紛一愣，再次問道。

『擔心，現在……』

『我也對沒有歐菲莉亞的侯爵家沒有什麼迷戀』

聽了那句話，我頓時啞口無言。

這感覺很奇怪。

明明之前雙方的關係互看不順眼。這是有道理的

她奧菲莉亞的裝飾品，一個連分寸都不知道只會說髒話的女人。

我是這麼想的。

他一再批評她，說她的身份地位、相貌、智慧、品德都不適合待在奧菲莉亞身邊。

女人從不退縮。就像隻忠犬一樣以泰然自若的態度的回擊。

所以我是真的以為那個女人把侯爵家當成家人了……。

『艾米莉亞小姐。離開侯爵家族之後，你打算做什麼？你想回到你的家人身邊嗎？社會可沒辦法讓一個未婚的貴婦人輕鬆的獨自生活。』

卡西歐之所以提起家人,是因爲他知道她的逆鱗。

真正的父母為了錢把她賣給了侯爵夫人、雷爾帝斯霍普和奧菲莉亞。

這些對『艾米莉亞』是非常敏感的事情。我以為妳會生氣。這句話就是為了刺痛妳的神經。

漆黑的眼睛瞥了卡西歐布拉曼達夫一眼。但也只有這樣。

『我有足夠的錢獨自生活。』

她以完全無視來應對。談婚姻，談家庭。

為什麼要提自己的父母，又為什麼侯爵家是我的家？如果能乾脆出現這樣的反應，我也不會繼續說了。

然而卻以完全無心的表情回應，她要去獨自生活。

到這種地步，我都要生氣了。

面對連口才天下無敵的卡西歐·布拉曼達夫都啞口無言的情況，在旁邊失神已久的埃德蒙·格洛斯特加入了戰鬥。

『離開侯爵府，想嫁個好丈夫都難吧？你是不是對自己的情況太樂觀了？就像她活著的時候一樣放鬆……』

『侯侯爵夫婦給了我很多東西，作為我留在奧菲莉亞身邊的回報，所以你不用再多說了。』

『不用再多說了……』

埃德蒙結結巴巴地說不出話來。

艾米莉亞出乎意料的沒有欲望。

雖然她把奧菲莉亞推掉的禮物保存得很好，即使他們把禮物呈現給奧菲莉亞時，那些禮物多麼美麗、多麼珍貴，她一次也沒有露出羨慕的眼光。

我以為是出自尊心的關係。

但是現在情況不同了。

一個未婚的貴族小姐，沒有一個像樣的背景，在社會上到底靠什麼去生存？

艾米莉亞的話始終很平靜的。一點都不像不懂社會人情世故的孩子在耍任性。

可是一個連監護人都沒有的未婚貴族小姐，竟然連婚都不結就一個人出去生活？

不管身邊那些人？

如果實在不行也跟侯爵夫婦說準備間合適的房子，馬上就能準備吧？

和艾米莉亞吵得最多的埃德蒙，似乎對這個情況感到驚慌失措，眼睛一直看著艾米莉亞。

不知道那句話是怎麼被她解讀的，女人的聲音漸漸變成了不耐煩，似乎是在說不用擔心。

『奧菲莉亞不在，我留在侯爵家做什麼？』

卡西歐·布拉曼達夫終於說出了他認為自己永遠不會說的話，證明他也慌到口不擇言了。

『你不喜歡萊爾提斯嗎？』

女人嘴角僵硬了。只有一小會兒，一種無法形容的沉默過去了。

下一刻，女人笑了。跟剛才看到的相似，但是微妙的不同的微笑。

如果將心臟的溫度換算成火焰的顏色，那麼它就會燃燒著藍色的火焰。

冷漠的藍色。

『你在說什麼？既然雷爾帝斯先生是奧菲莉亞未來的未婚夫和未來侯爵的繼承人，所以我也是以禮相待。』

這下，卡西歐完全失去語言。

這女人…… 是的，很厲害。

他不自覺地盯著女人的臉。

聲音很從容。似乎可以騙過所有人。

就算是你自己。

』還如果我有這樣的心意？看得出來，他喜歡的是奧菲莉亞，而現在，他就是要成為侯爵家族接班人的人了。這種情況下，我們從很多地方來說都不適合。』

故意當成玩笑的女人聳了聳肩。

雖然比剛開始笑的好像馬上就要消失的微笑還要生動一點

卡西奧閉上了嘴。

你怎麼能劃清界線這麼徹底

即使她繼續留在侯爵家，也不會有任何人來指責，不，應該大家都覺得理所當然。

就算不收為養女，也也等於為侯爵家的女兒奉獻了一生，理應由溫德羅斯家族繼續負責照顧她。

誰都會這麼想。

即使她現在才對雷爾帝斯霍普表露感情，也沒有問題。

就算她和奧菲莉亞是親姐妹，現在歐菲莉亞已經死了，下葬在棺木裡的現在，也已經不是問題了。

奧菲莉亞甚至在正式訂婚之前就去世了。至少，奧菲莉亞從來沒有實際的表達過喜歡雷爾帝斯霍普的意思。

在他們看來是這樣的。

但是艾米莉亞卻說：是的，就像個陌生人一樣。

彷彿她並不害怕離開侯爵家，這個度過了大半輩子的地方。

彷彿要把自己至今為止建立起來的人際關係，所有的過去，全部拋棄。

彷彿在說

沒關係，我對你們什麼都不期待。
 

第32話 
[第32話] by dreamingasa

『你如果沒什麼要說的，那我先走了。』

他之所以沒抓住她，因為那天是葬禮當天。

因為那天是「那位」奧菲莉亞的葬禮，所以才是這種反應。不會的。下次再見到妳之前，妳都會一直留在侯爵家吧…… 。這樣想著。

就連失去奧菲莉亞的失落感也消失在她空虛的反應中。

等他們後來聽到消息的時候，艾米莉亞已經在當天凌晨離開了侯爵家。

就像昨天才發生的事情一樣，卡西歐至今還清楚的記得，從未動搖的雷爾帝斯·霍普那張說不出有多焦急的表情。

聽說侯爵有聽到艾米莉亞最後的道別，但是想著與其強硬的留下她，不如讓她先冷靜一些，想著天亮後再跟她談談。

最後能確定的去向只有管家給剛要走的她推薦了一輛馬車。

她只帶了最多 一個行李箱大的行李，把奧菲莉亞和她最愛的緞帶留給了一個關係很好的女僕，然後消失了。

天色一亮，侯爵一家簡直翻過來了。

特別是侯爵夫人又再次昏倒了。

誰也沒想到她會就這樣離開。

除了侯爵家，她沒有別的家人，也沒有可以依靠和信任的人。

事實即便如此。

所以當卡西歐·布拉曼達夫看到她在一家小咖啡館門口看見了他，還皺著眉頭一副警惕的樣子時，他既高興又覺得荒唐。

不會吧，真的，沒想到一直混在平民裡面生活著。

每次想到最後一次聽她說『我有足夠的錢』卻幾乎空身離開的事情的時候，我都會不自覺得安慰自己，那只是一個不祥的想像而已。

事實上，大家拼命尋找艾米莉亞也是因為這個原因。

在奧菲莉亞的葬禮那天，艾米莉亞消失了，她沒有向任何人透露她的去處，只帶走了奧菲莉亞留給自己的幾件最珍貴的禮物和一些簡單的行李就消失了。

貴族的眼線所到之處都能掌握消息，可是哪裡都聽不到消息。就這樣神不知鬼不覺的消失了。

雖然不是像其他正常的貴族小姐一樣生活，但是她在奧菲莉亞身邊有舉過比茶壺更重的東西嗎？。

她到底是怎麼想的，想通過混跡於百姓之中來隱藏自己的身份？

她身上穿的衣服也是粗劣的布料。但即使一身簡樸的打扮，沒有任何配飾，但那雙堅定的黑眸依舊如故。

我當下目瞪口呆。

雖說比起互相問候，隔著奧菲莉亞爭吵才是他們的日常，但與『我』這位布拉曼達夫家族和格洛斯特家族的繼承人關係一直很密切。

如果妳有興趣經營一家咖啡館，只要你向溫德羅斯侯爵說一句話，無論怎樣都能得到比現在更好的地方。

當然，要想留在貴族社會，無論如何都需要監護人的人脈。但即便如此……

是啊，艾米莉亞表現的就像這世界上能相信的人只有自己一樣。

不願依賴任何人，不尋求任何人的幫助

不動搖，也不表現自己的貪慾。

為什麼。到底為什麼。

仔細想想過去，這個看見冷漠的女人表現出最多感情跟表情的時候，就是在奧菲莉亞身邊。

她不像別人一樣一副被奧菲莉亞迷住的樣子，而是就像一個普通人隨性的待在奧菲莉亞溫德羅斯旁邊。。

好的。再想想，那個女人對奧菲莉亞以外的人，不論是奧菲莉亞的追隨者還是其他人，對每個人都是用一樣的眼光看待。

這是我卡西歐布拉曼達夫的誤判，我以為她是一個連自己身份地位都不知道的女人。

真的，對於那個女人來說，什麼都不重要。

真的嗎？自己的迷戀，甚至是自己的愛情？

難以置信。卡西歐·布拉曼達夫最了解人類的慾望。

他以比任何人都更能掌握當權者的心性而自豪。對於貴族尤其如此。

擁有更多的人經常表現出更大的貪慾。不管出身高或低，誰也不能輕易放棄自己手裡的東西。

更何況，艾米莉亞是看著身邊的奧菲莉亞被眾人愛慕、仰慕長大的。

這是一個再虔誠的信徒都很難不產生自卑感的奇怪環境。。

就算『那位』奧菲莉亞留下的所有東西幾乎都可以由她接收，艾米莉亞還是想都沒想就離開了。

如果不是我找到這樣的線索，這輩子可能都沒辦法再聽見她的消息了。

然而卡西歐布拉曼達夫從未錯過他想要的東西。

而且現在能抓住艾米莉亞的只有一件事。

過去的卡西歐布拉曼達夫，從來沒有想過有天會用在艾米莉亞身上。

「這太誇張了。我又不是奧菲莉亞，怎麼穿這個啊？」

奧菲莉亞·溫德羅斯。

真是奇妙的諷刺。

曾經被視為奧菲莉亞附屬品的存在，現在只有提起奧菲莉亞，才能勉強留住她。

卡西歐看著那張白皙的臉，她一臉的疲倦。

就算是溫德羅斯侯爵夫婦，也沒有把奧菲莉亞當成普通的孩子來對待。因為奧菲莉亞身上散發著一股奇異的光環。

就連像親兄妹一樣長大的雷爾帝斯·霍普，也沒有訓斥過奧菲莉亞。

在艾米莉亞到來之前來到侯爵府的孩子們，也只是在奧菲莉亞面前哭泣哀求，卻不敢正面對抗。

當時只有年幼的艾米莉亞一個人，抓著自己夢寐以求的銀髮大喊：「不是你死就是我亡，來吧！」

『那位小姐真的很漂亮、很溫柔。』

為什麼她對艾洛迪小姐的存在不覺得驚訝？

卡西歐用銳利的目光看著搖了搖頭的艾米莉亞。

即使看到埃德蒙格洛斯特和艾洛迪小姐在一起時，她也沒有太大的動搖。

按照女僕的說法，她只是先問了馬車的位置，然後準備悄悄離開，非常沉著。

雖然她之前也遇到過艾洛迪小姐和雷爾帝斯，但基本上她的態度一直都非常自然…。

一般人都會好奇她們怎麼能長得那麼像，會不會跟侯爵家有什麼關係。

她不是因為『那位』奧菲莉亞的一封信而心急如焚的艾米莉亞嗎？

可是她…

「我不需要她。」

非常冷靜地劃清了界限。

就好像你已經知道這是不可能發生的事。

任誰來看都覺得兩位小姐長得很像，像到埃德蒙格洛斯特表現出一副癡迷的態度。

卡西歐發現這很有趣。

不管怎樣，艾米莉亞……好啦。卡西歐·布拉曼達夫承認。她與他見過的任何女人都不一樣。

每當想起這些，腦中總會浮現那張像女神像的側臉帶著嘲笑意味看著他。

「這並不過分。社交界的流行變化是多快啊。每種款式應該都要有兩套。」

「過猶不及吧？」

「我很清楚，社交季的女士衣物即使塞滿了三棟豪宅的衣帽間也不夠。」

「不行，太誇張了。」

「你是在擔心布拉曼達夫家族的預算嗎？」

「就算我有十個身體，這個社交季我也穿不完吧？」

「多麼傷感的話。姑姑聽到了會念不停的。按照她常說的『淑女美德』，在社交季一天早中晚換三套衣服是不夠的。」

「……」

「因為時間不夠還沒來得及搭配的部份。待會兒我會把它們通通帶回宅邸裡，今天就先逛一天也不錯。」

「……」

艾米莉亞此時只是搖了搖頭，彷彿連爭辯的力氣都沒有了。

纖細的黑髮隨著她的移動在空中慢慢地搖曳。

那件被艾米莉亞強烈反對的『不合適』的裙子，是幾層薄薄的布料重疊在一起，一眼就能看出身體輪廓的裙子，像喇叭口一樣的下擺用蕾絲裝飾著，折疊的蕾絲看起來就像花朵一樣。

在卡西歐看來覺得還不錯。

不，應該說非常適合。

上半部分是鮮豔的桃紅色，下半部分是深紫色。腰間繫著一用珍珠裝飾的刺繡腰帶，閃閃發光。

艾米莉亞對自己的容貌不太有自信的樣子，不過好吧，陪伴自己一輩子的是『那位』奧菲莉亞。但是艾米莉亞的外貌並不差。

就算不是奧菲莉亞那種即使路過誰都無法移開視線的氣勢，她有一種微妙的氛圍。

一張端莊的白皙臉龐。像小鹿一樣勾勒出優美曲線的身體。烏黑的頭髮，即使沒有任何裝飾，也彷彿能奪走所有人的視線。

如果說奧菲莉亞是活生生的會呼吸的女神，那麼艾米莉亞則像是來自已經亡國的公主，散發著異樣的氣息。

尤其是那雙無法讀懂內心的眼睛，彷彿默默地懷抱著一個別人都不知道的秘密。 

第33話 
[第33話] by dreamingasa

艾米莉亞面無表情時，卡西歐偶爾會感到不安。就好像他的真實感受被她發現了一樣，雖然那是不可能的。

艾米莉亞帶著略顯疲倦的表情說道。

「不…我一定要再說一次，昨天的事情真的沒關係…… 」

「這是我的愛好。」

「……你是說挑選女裝嗎？」

「如果非要我說的話，應該更接近是喜歡花錢。」

艾米莉亞臉上帶著『那當然，沒錯』的表情。

跟以前不同，卡西歐發現他能夠迅速讀出她的表情變化了。

彷彿就在昨天，她還對卡西歐警戒的像隻亮出爪子的貓，好像不知道什麼時候他會從背後捅她一刀。不知道是不是因為經常見面，還要半強迫似的一起行動，最近開始出現其他表情變化。

卡西歐如果說了些令人討厭的話，會微微皺起眉頭，像是要揍他一拳一樣。當我聳聳肩回應她的時候，如果還想反駁什麼，就會想抗議似的張開嘴，又緊緊閉上。

但是這只是表面上看來。每次到了該說出真心話的時候，艾米莉亞就會變得比誰都安靜。

像低落的水滴一樣安靜，緩慢但堅定不移。

一個被刺傷弱點的人要麼生氣、逃跑或害怕。

當卡西歐·布拉曼達夫故意拋出誘餌來動搖艾米莉亞的時候，艾米莉亞的眼睛總是變得乾涸得像見底的湖泊一樣。

眼神中交織的傷痕像蜘蛛網一樣糾纏在一起。她一定是動搖了，也肯定受傷了。

平靜而絕情的眼神，彷彿是看著別人的心臟在流血，而不是自己的。

就算她現在會這樣笑鬧著，再到那種時候，她還是會變成那樣。

「我的陪護肯定是麥金蒂伯爵夫人，但我還要給我的騎士添多少麻煩呢？我覺得自己還有所欠缺，真是慚愧萬分。」

「以後我姑媽會盡情的獨占你，所以現在多給妳的護送騎士一點機會吧？」

「如果給我一些機會，就算不知道布拉曼達夫家的柱子在哪，但至少可以拔走一扇窗吧。」

「開玩笑的。」

卡西歐布拉曼達夫以優雅的方式半開玩笑的否認，艾米莉亞像是看膩了一樣對他擺了擺手。

卡西歐又想到，她是一位出奇地對自己的臉沒有反應的女士。

不是他自誇，幾乎沒有人能不對他產生好感。不僅是異性，還有同性也是如此。

很容易讓對方認為其眼中的「卡西歐布拉曼達夫」與世間傳聞有段距離，讓人誤以為只有自己知道對方真實的一部分。

就算是一直對他保持警惕的人也從某個瞬間不知不覺的對卡西歐布拉曼達夫放下心防。

卡西歐·布拉曼達夫擁有打破對方心防高牆並挖掘其內心想法的天賦。

人是會對習慣露出弱點的生物。

第一次，第二次不知道，但如果一直重複的話，總有一天會失去警惕的。

但是這種方法對第一次見面就能了解對方是什麼樣的人不管用。目前只有奧菲莉亞和艾米莉亞他們兩個人。

「你不是會輕易放過這樣機會的一個人吧？反而因為能盡情利用一個眼中釘，更加期待之後的事情了吧。」

「我知道。與你的目標相比，這是比一個孩子扭扭手指更容易的手段。」

「是這樣嗎？」

「錢有什麼做不到的？到處都有人這麼說，但金錢也不是萬能的，至少布拉曼達夫家族從不花冤枉錢。」

艾米莉亞隨便地戴上了凱蒂快步拿來的帽子。

寬邊的帽子把像薄薄的有色玻璃一樣的黑色眼睛遮住了一半。

「我想了很多。」

「妳在想什麼？」

「如果你不是想在社交界的舞台上公然對我澆水，為什麼要投資我，把我培養成一個像樣的搭檔出道呢？」

是的。她就算一夜之間變成了灰姑娘一樣，試圖讓自己盡情享受那種感覺，但絕不會掉以輕心。

卡西歐不自覺地勾起了嘴角掛著笑容。

「雖然不知道為什麼，但考慮到上次在服裝室遇到格洛斯特爵士的樣子，僅僅是讓我牽著你的手入場，就會有人多人受到打擊，雖然不知道那是實質性的傷害還是感情上。」

「這是一個不錯的推論。所以，既然你知道這件事對我也有好處，妳是不是能放心一點了？」

「不。我的意思是說到底推論也只是推論。我能做的就是事先說好，如果你讓我為難的話，我就準備踢斷你的腿。」

「妳是世界上唯一可以對卡西歐·布拉曼達夫說這種話的女人。」

「我認為至少有三名候選人。奧菲莉亞、麥金蒂伯爵夫人和我。」

「你從來不吹捧一下自己嗎？」

「如果沉浸在虛假的夢中，對現實失去信心，誰來承擔責任？」

「只要別沈醉到失去方向，適當地享受一下也不成問題了吧？」

「我明白麥金蒂伯爵夫人為什麼對你這麼說了。」

「……為什麼？」

卡西歐用有點慌張的語氣反問。

「人們不被誘惑不是因為沒有欲望。而是因為無法承受後果，無論是賭博還是酒，還是其他的什麼。不管是什麼，既然不想負責任就不要去煽動對方。

「艾米莉亞小姐。」

「如果我是一個不懂自己身份，到處亂動腦筋的女人，你現在應該正對我竊竊私語說著，其實我真正愛的人是你，攙雜著許多甜言蜜語。『曾經向'那位'奧菲莉亞求愛的卡西歐布拉曼達夫對我表達了愛意，我的天啊，我也有資格得到不亞於奧菲莉亞的喜愛，我有什麼地方比她差。』變成這樣，滿滿的自卑和虛榮心」

女人的聲音像是在表演話劇一樣充滿了戲劇張力。

「然後在下一秒又甜蜜的說。『妳是誤會了嗎？艾米莉亞小姐，太可笑了，妳以為妳是誰？』然後滿意的欣賞對方垮掉的樣子。」

「……妳把我當成那樣的垃圾嗎？雖然我自認是個無賴，但是我不是對誰都能說愛的人。」

「反正對我來說行不通。就算我死了再復活，我也不會犯那樣的錯誤。」

「為什麼？」

「你怎麼能把奧菲莉亞和其他人放在一起比較」

艾米莉亞瞪大了眼睛。

「而且我的眼睛、鼻子和嘴巴都很正常。我知道如何思考，有常識。好歹也要是差不多的對象才會產生誤會。你現在拿奧菲莉亞跟誰比較？瘋了嗎？」

「……妳現在是在說妳自己嗎？」

「我們的奧菲莉亞是世界上最漂亮的女孩，所以其他女孩根本比不上。」

「……」

卡西歐·布拉曼達夫不知不覺被堵上了嘴。

別人比不上？就算那個別人是自己嗎？

不知道為什麼，我彷彿看到了已經死去的奧菲莉亞的幻影，在如此理直氣壯的艾米莉亞身後向這邊吐舌頭嘲笑我的樣子。

為什麼心情這麼奇怪？

如果是以前的話，我一定會乖乖地接受這句話。艾米莉亞不是曾有被冒犯也不敢吭聲的時候嗎？

不僅如此。其他人也是。

沒錯。奧菲莉亞僅僅只是活著呼吸，其他事物都會相形失色。

當時的情景至今還歷歷在目。

在她旁邊像影子一樣安靜地坐在一起,把餅乾遞給奧菲莉亞或翻書頁的女人就是艾米莉亞。

當別人批評她的時候，她也冷靜而巧妙地避開…… .

「……妳難道沒有自戀的時候？」

「這就是為什麼當時我和奧菲莉亞互抓對方頭髮打架。」

「不，不是這樣的…… 」

卡西歐很少這樣尷尬。

艾米莉亞對卡西歐的話回應得理直氣壯，但看她是真心的這麼想，讓他更無語了。

艾米莉亞突然露出興奮的表情，開心地說道。

原本淡漠的黑眼睛，現在和其他人一樣閃閃發亮。

「啊！奧菲莉亞有時說我在她眼裡比自己還漂亮。她也真是的，明知是假話，心中的怒火還是輕鬆的消散了。她不也很像狐狸嗎？明明知道自己是世界上最漂亮的女孩子？嗯……不知道被卡西歐先生騙過的人是不是也有同感呢？明明知道你用那張漂亮的臉胡說八道還願意聽你說話？如果是那樣的話我能理解。」

「……是這樣嗎？」

卡西歐感到不可思議。

以前總認為艾米莉亞的淡然舉止是在炫耀自己與奧菲莉亞的交情有多好。

但是現在看來，事實並非如此。反而是她一直在克制自己，因為她不能隨意向那些因為奧菲莉亞而視她為眼中釘的人講述這種瑣碎的故事。

現在也不能把奧菲莉亞的故事講給陌生人聽。

是啊，向同樣是奧菲莉亞追隨者的卡西歐講起她的故事並不奇怪。但…… .

「我告訴她不要在我準備招待客人的茶杯裡加毒蟾蜍的內臟，害的我一直珍惜的茶杯都染上藍色了。當時奧菲莉亞為了讓我消氣，在茶杯裡加了熱水泡成藍色的水，然後把花瓣放在茶杯上給我磕頭。一氣之下威脅她通通喝掉，還撒嬌著說不要那樣的模樣多可愛啊。也是，看到她這樣，我也能理解那些為奧菲莉亞瘋狂的人的心情了。」
 

第34話 
[第34話] by dreamingasa

「……」

……還有這樣的故事嗎？

當然，卡西歐·布拉曼達夫也曾經是一個追隨者，無論奧菲莉亞做什麼，扔茶杯、打碎茶杯、下毒，都會鼓掌稱讚的追隨者。

現在從艾米莉亞嘴裡再次聽到同樣的事情，一點都不覺得可愛。

在客人使用的茶杯裡放毒蟾蜍的內臟？那不是毒藥嗎？

卡西歐布拉曼達夫知道奧菲莉亞對不喜歡的訪客的惡作劇可以多殘忍。

在奧菲莉亞不喜歡的來訪者名單中，他名列前三。

也就是說，那毒藥可能會給卡西歐喝下去。

再說了，要消氣的話送花不好嗎？艾米莉亞威脅她要通通喝光，奧菲莉亞又來安撫這樣的艾米莉亞？

「那位」高高在上的奧菲莉亞？

艾米莉亞甚至露出幸福的笑容。她看上去真的很幸福。

一向淡漠的黑眼中流轉著光芒，蒼白的臉頰上滿是紅暈。

那天，無論如何都想動搖艾米莉亞的卡西歐，用盡各種角度切入去刺痛她的傷處……現在這真是令人無語。

就像另外一個人一樣。

你不是說過『我絕對不會被你的把戲騙過去』，裝出一副銅牆鐵壁的樣子，表情一次都沒變過嗎？

「……你說這些的意圖是？」

「卡西歐不是喜歡奧菲莉亞嘛。」

艾米莉亞眨了眨眼睛。

「所以大家應該也喜歡這樣的故事。對吧？」

「……」

話是沒錯，但是讓人無言以對。

「話說回來，能講這種話題的人也不多了。」

「……是嗎？」

「事情都過去了，奧菲莉亞也不會因為我在這炫耀而生氣了。」

炫耀？妳那是炫耀嗎？

「太好了。其實我一直沒能對別人說說我對奧菲莉亞的看法。希望卡西歐先生聽聽就好！」

艾米莉亞露出燦爛的笑容。那是我從未見過的笑容。

卡西歐本能地感受到了危險感，急忙迴避。

「……不，不行吧。」

「為什麼？是『那位』奧菲莉亞的故事啊？」

「我深知你們兩人之間有著美麗而漫長的故事，我不敢不敬地侵犯這個領域」

「難道卡西歐布拉曼達夫對奧菲莉亞的愛已經冷卻…… 」

艾米莉亞甚至嘟起嘴唇抱怨道。

不同於平常穩重的樣子，在那一瞬間她就像同齡人一樣活潑，卡西歐感覺更尷尬了。

她甚至一臉不滿意的表情看著卡西歐布拉曼達夫，就好像在看一個背叛者。

「……我對奧菲莉亞小姐的崇敬始終堅定不移。請不要妄下結論。」

「都說人心不如吹過蘆葦的風……可憐的奧菲莉亞…… 」

「……」

奧菲莉亞隨時隨地都在痛快地打擊追隨者的心。

對卡西歐布拉曼達夫更是如此。

當然追隨者會稱讚奧菲莉亞孤高，但是…… .

不管怎麼說，至少艾米莉亞不會同情那些說著空話的人。

「……艾米莉亞真的很喜歡奧菲莉亞。」

「這世上有不愛她的人嗎？」

艾米莉亞理所當然地反問。卡西歐看著這樣的她。

艾洛迪小姐的傳聞早就已經傳入社交界。

有著和『那位』奧菲莉亞非常相似的外貌。

不過，她只是從鄉下來到首都的男爵之女，性格溫順善良溫柔又親切，是奧菲莉亞無法比擬的。

侯爵夫人一看到這位跟死去的女兒長得一模一樣的女孩，就抱著她痛哭失聲。

據說這也是侯爵家族在這次社交季開始行動起來的原因。

比起『那位』因為侯爵家過度保護和病弱的身體，還有絕對稱不上善良的性格，這位男爵小姐比奧菲莉亞更適合社交界。

已經有人以這種方式進行比較。

但女人的眼神卻很平靜。

就像葬禮那天，就像為了死者的一封信而打破隱居的現在一樣。

「因為大家都還不太了解她，就那樣結束了，她是一個值得被愛的孩子。」

這句話非常堅定，即使是父母也不一定能這樣斷定。

女人的聲音裡完全沒有神氣的樣子。單調的話語，彷彿只是在訴說人間真理。

一想到艾米莉亞說沒有奧菲莉亞的侯爵家對自己來說也沒有太大的意義，放棄了一切之後離開。

也就是，奧菲莉亞的本身就是被愛的理由。

不會因為有侯爵家的權勢、金銀財寶、尊貴、一生的安逸而改變。

只是因為那些奧菲莉亞的追隨者不知道，所以才只有那種程度。

不僅是我，她是值得被所有人疼愛的孩子，所以我為她所做的一切都是有意義的。

完全純粹的真心。

不是誇大或吹噓的話。

這是對像自己一樣追隨奧菲莉亞身邊的人，認為立場相似而做的告解。

這瞬間，卡西歐·布拉曼達夫無意間發現自己羨慕著奧菲莉亞。

不被任何外在因素而動搖的純粹愛情。

想起了就像被水浸溼的花一樣朦朧的奧菲莉亞的微笑。

『我也決定相信這是希望。』

真的很不像奧菲莉亞溫德羅斯的一句話。

奧菲莉亞溫德羅斯的自尊心非常強。我恨我所恨，愛我所愛。

即便不這樣，他也非常討厭要因為短暫的人生，不想做的事情也要硬着頭皮去做，爲了未來所以要忍受的這種話。

想想，這樣的她竟然和卡西歐布拉曼達夫單獨見面。

卡西歐布拉曼達夫一直追隨的奧菲利亞，是人類無法觸及的巍峨雪山，是遙遠的冬海，是冰封的森林。

不會因爲人類的愛情之類膚淺的東西而動搖的對手。與其說是純真的愛情，不如說是值得憧憬的東西。

她是唯一閃耀的鑽石，她以外的人類在他看來都只是螞蟻一般的無機質。

是什麼樣的感情能將鑽石雕琢成在沙中閃耀的希望？

難道比任何人都耀眼的人，會自己貶低自己，並打算消失嗎？

那是嘲笑世間的男子打從內心深處第一次被他人的愛情所感化。

* * *

『我到底做錯了什麼？』

抓了一下地板，斷了的指甲裂縫裡慎出了血。眼淚一滴一滴地掉下來，把地板弄濕了。

喉嚨像火燒一樣疼。每當發出聲音時，就好像有人在喉嚨裡釘了一根釘子一樣的痛苦。

不過，最痛苦的還不是肉體上的疼痛。而是現實。什麼也不會改變的現實。殘酷的真相。

理智在她的腦海中低語。放棄吧，一切都是徒勞，什麼也不會改變……

她必須要掙扎，否則她撐不下去了。

『我到底應該怎麼做？』

她沙啞的聲音聽起來像是悲鳴。

與她疲憊不堪的身心不同，這個地方很完美。牆壁，地板，甚至地上的地毯，都很漂亮。

這些都是最高級的商品。為了防止女人受傷，四邊都鋪上了柔軟的布毯和墊子。

連一把能拿來自殺的裝飾刀都沒有。

女人對此更加覺得毛骨悚然。甚至可以看出到死也不放過她的執著。

沒有鳥的黃金鳥籠裡有一隻鑲著黑曜石眼睛的金絲雀裝飾品，還有一個用象牙和銀裝飾的漂亮烏木盒子，裡面裝滿了各種珠寶。

還有那個烏木盒子裡面刻著的首字母，她很清楚。

O. Ophelia 的縮寫。

這不是她的名字。但是一直跟隨著她。

一想到她我就噁心。就連她現在身上的衣服，也是那個名字的女人原來在穿的衣服。自從得知這件事，她感覺像借穿著死者的壽衣一樣，非常毛骨悚然。

她就是她，她只是希望能和其他人好好相處。

但是人們總是任意的抓著她，並將對已經死去的人的渴望投射到她身上。 

第35話 
[第35話] by dreamingasa

他要銬住她的四肢，活活地關在鳥籠裡，只聽他的甜言蜜語。

就像拿著砂紙打磨有稜角的石頭一樣馴服她，拿她開玩笑。

女子好幾次試圖逃跑。但都是徒勞的嘗試。

陽光透過天花板上只有一個指甲蓋大小的窗戶照進來，雖然只有一小撮的光線，但足夠看見女人的樣子。

女人很憔悴了。但是她的憔悴並沒有完全奪走她的美麗。

缺乏修剪的銀色長髮一坐下就能蓋到腳上，她的臉因為缺乏光照而變成病態的白皙。

綠色的眼睛像枯死的植物一樣失去生氣。女人再次求救。

『救命啊……』

不可能想要！不可能希望這樣的東西！

一聽到腳步聲，女人就拼命向空中掙扎。

已經瘦的不成樣子，像耙子一樣的手指拼命在牆壁、地板、空中揮舞刮抓。

『在這個地獄裡，誰，給我……』

不是因為我想要才出生的，不是因為我想要才變成這個樣子的，不是因為我想要才被愛的。。

我只是覺得惋惜而已。

我只是想覺得，對於無法忘記逝者並且思念的人，能夠這樣得到安慰的話也沒關係。

傳來了微弱的震動聲。躂，躂，躂。像從地獄傳來的喇叭聲一樣清晰。

女人渾身發抖緊地貼在牆壁上。

幫幫我吧。神也好，惡魔也好，都無所謂。救救『我』。拜託！為什麼！為什麼我要遇到這種事？

腳步聲變得更大了。

女人為了忍住哭泣，用手掌捂住了自己的嘴。別哭了，那個男人會生氣的。。

因為我必須一直保持完美的狀態。

已經沒有力氣了，慢慢地，就像快被勒死一樣喘不過氣。女人用放空的腦袋想著。。

不管是誰都可以，請幫幫我

神也好，惡魔也好，是不是這個世界的無所謂，我不想以這種方式繼續生活下去。

不管是誰，誰都可以。這種、這種愛情我不需要，即使不被愛也好……

讓我自由，放我走吧。

門開了。

「我的奧菲莉亞。」

當一個一臉滿足的男人走進來時，原本無聲的慘叫聲已經歸於寂靜。

男人湛藍的眼睛驚愕了。

女人垂死的呼吸聲越來越小聲。就在她最後一口氣消散的瞬間，天花板上有什麼東西在閃閃發光。

男人跑進房間抓住了女人。

「奧非…莉亞？！奧菲莉亞，呼吸！奧菲莉亞！！」

男人的聲音很急迫。

男人摟著瘦骨嶙峋的女人，急切地喊著的身後，天花板上有什麼東西在發光。

像白天升起的月亮一樣朦朧的光線，下一瞬間熄滅了。。

咔噠一聲，就像舊錄影帶開始捲帶。

一片黑暗。

[壞結局達成度 1/??]

* * *

「所以你是要我放棄當艾洛迪小姐的搭檔嗎？」

「沒錯。」

卡西歐觀察著突然到來的埃德蒙格洛斯特。

乍看之下，他自信滿滿，但眼底深處卻隱隱透出一絲不安。

埃德蒙·格洛斯特某天聽聞有一位原住在鄉下長得酷似奧菲莉亞的男爵千金為了準備社交出道來到首都，一接到侯爵家的邀請，便開始了最熱烈的追求。

馬上就要進入社交季，紳士追求美麗的淑女本身不是什麼問題

然而，自從埃德蒙格洛斯特過去是「那位」奧菲莉亞身邊著名的三位男人之一，他的求愛馬上吸引了各處投來的視線。

哪怕她的身份地位再低，也很少有人敢動這個受到溫德羅斯侯爵夫人和雷爾帝斯保護的小姐。

卡西歐·布拉曼達夫思考著是該嘲笑還是該憐憫來找自己說出這番話的老對手。

也許透過服裝室知道了艾米莉亞現在與布拉曼達夫家族的關係。

但是他不是來追問事實，也不是來找艾米莉亞，而是來要求卡西歐不要成為艾洛迪小姐的護送騎士，明明艾洛迪已經婉拒了埃德蒙的請求，真是莫名其妙。

這次社交季從各方面看來，會成為關係到王國未來的重要戰場。

蟄居的公主打算打破過去的沉默出道亮相，而王后則渴望尋找能成為八歲王子監護人的名門望族合作。

自古以來忠於王室的考特尼公爵，在經歷了大約20年前領地發生的歷代級災難後，勢力已大不如前。

不，如果只是停留在"不像以前那樣"的程度，那已經是算萬幸。王國在那一年遭受了巨大的損失。

就連一些原本富裕的領地也遭受了近乎毀滅性的破壞。

原來炫耀著龐大勢力的幾名貴族家都因無法承受損失而沒落。

霍爾頓·貝克、考特尼公爵等 其中，考特尼公爵夫人是親王派的領袖人物。

然而，考特尼公爵的領地受到的破壞比其他家族都還要大。

天災、瘟疫、蝗蟲。讓在原以農業為主要收入來源的領地，根本無法起死回生。

在加上作為接班人的長子也時不時生病，根本無暇顧及家族之外的事情。

因此考特尼公爵早已不管首都的一切事務，回到領地蟄居。

另一方面，貴族派系，其中以弗朗茨大公爲首的幾名貴族，勢力卻越來越強大。。

過去，國王正直壯年卻未見子嗣，就流傳着王室是不是已經失去了女神的加護的謠言。

再加上國王在年輕的時候偶爾也會莫名其妙的生病，而且給國王治病的醫生們從未公開露面。

就算格洛斯特家族的情況不算很好，但要是他能打敗雷爾帝斯霍普，成為那位小姐的騎士，是不是能成為自信心的一種表現……

卡西歐噗哧地笑了。

「我不願意。」

埃德蒙的臉瞬間扭曲了。瞪著卡西歐的眼神充滿了兇狠。

即使從不是最有力的競爭對手那裏聽到了這樣的答案，也沒有理由表現出如此的敵意。

這麼說……

卡西歐用冰冷的灰色眼睛思考著。果然，他很在意艾米莉亞。

他對艾米莉亞說過有關於埃德蒙的評價中沒有任何謊言。

事實上，卡西奧真的認為埃德蒙·格洛斯特是個討厭的白痴。

他或許能夠理解埃德蒙對雷爾帝斯的反感，但除此之外，埃德蒙是個什麼都不知道的傢伙。

「你好像已經有搭檔候選人了吧？」

「候選人不就是候選人嗎？」

卡西歐故意露出燦爛的笑容，撥了一下金髮。

埃德蒙的藍眼睛閃著凶光。

「我根本就不知道為什麼要跟你爭論我要護送哪位女士的問題。我們之間是有這麼深厚的情誼，逢年過節還互相問候嗎？哎呀，是我的錯，這對愚笨的頭腦已經是奇蹟了…… 」

「別胡鬧！」

最終他再次爆炸。

卡西歐露出了假面般的微笑

「是啊，你好像不知道現在你是在惹誰。」

埃德蒙格洛斯特應該先搞清楚自己『為什麼』憤怒。

卡西歐·布拉曼達夫好像正在把艾米莉亞和艾洛迪放在中間做選擇？

這是想要觸摸埃德蒙格洛斯特的『珍貴的』艾洛迪？

這麼一來，那個可疑的行為就有了答案。

單純的他一旦被擊中要害就會爆發，這等同於默認了正確答案。

卡西歐·布拉曼達夫眼神冰冷地想著。

我的小姐的人氣實在太高了。

想起了那個像乾花一樣毫無表情地抬頭看著自己的女人的臉。

想想，奧菲莉亞和艾米莉亞是一對誰都說不適合的組合。

一頭美麗的銀髮彷彿自己會發光的少女，還有坐在她身邊如影隨形的少女。

奧菲莉亞美得讓人一見傾心。

『因為選擇越多越好，這很好。我也給你一個選擇』

「不管別人怎麼說，她就是奧菲莉亞本人。」

卡西歐·布拉曼達夫的眼神冷了下來。

埃德蒙·格洛斯特的雙眼佈滿血絲，他收起了原有的敬語，興奮地滔滔不絕。

『哦，我的天，這裡還有另一個白痴，他認為所有閃閃發光的東西都是金子。』 

第36話 
[第36話] by dreamingasa

我記得奧菲莉亞，那張傲慢的臉彷彿在嘲笑世間的一切。

像光環一樣閃閃發亮的頭髮。如同象牙一般白皙的額頭。

綠色的眼睛如此生動，拿任何寶石也無法模仿這種光芒。

嘴唇像花瓣一樣可愛，最重要的是毫不猶豫地說出冷嘲熱諷的少女。

暴君，或女神。

是的。她確實有一種非常奇妙的光芒。

她說的一切似乎都像真理。

就連一向視人類如螻蟻的卡西歐，也被她的光芒所感染，無話可說。

人們真的就像信奉女神一樣待她。

若不是身患絕症，而是出生於王室的話，她本可以輕而易舉地得到女王的皇冠。

當然，她會用冰冷如石的目光看著棺材。

這樣的她真的給了「埃德蒙格洛斯特」一個機會嗎？卡西歐不這麼認為。

她對除了艾米莉亞以外的人都保持一成不變的冷淡，只是冷淡也是有等級的。

從小就陪伴在她和艾米莉亞身邊的一些僕人和雷爾帝斯，都保持著一定程度的規矩。

但對其他人卻毫不留情。

當然，奧菲莉亞對卡西歐·布拉曼達夫是冷酷無情的沒錯，但她對埃德蒙·格洛斯特的態度……

男人的藍眼裡閃爍著異樣的光芒。

卡西歐在心裡嘖了一聲。

「如果我這次失去她……」

我可以看到男人的手背上青筋暴起，他握緊了拳頭。

顯然，『原來的』卡西歐布拉曼達夫會認為埃德蒙格洛斯特是一張相當有用的牌。

不管格洛斯特家族的家境如何，也不管埃德蒙是否像顆不定時炸彈，不知何時會爆炸，反正擁有這種地位和權力的男人並不多見。

更何況他是個只要有適當動機就不會放棄的人。

對於喜歡把人當作手指木偶的卡西歐·布拉曼達夫來說，他是個蠢但是錯過可惜的素材。

啊，發出了咬牙切齒的聲音。

光是想想就覺得可怕。埃德蒙格洛斯特的眼睛看著空中快速的晃動。

「如果我又失去了怎麼辦？」

「我不會再忍受下去了。」

你在忍什麼？

卡西奧·布拉曼達夫眼中閃過一道尖銳的嘲笑，很快的消失了。

埃德蒙格洛斯特擁有過奧菲莉亞嗎？

回想一下，至少在她的葬禮上還算平靜的埃德蒙，現在卻像一匹脫韁的小馬一樣暴走。

照平常來說，大家應該在那次葬禮上傾訴這段時間埋藏的不滿，進行抒發。

但所有人都只是保持沉默。雖然也意味著對亡者盡到最後的禮儀…… 

卡西歐·布拉曼達夫再次回想起身穿黑裙，沒有流一滴眼淚的艾米莉亞。

她那乾枯、冰冷、麻木的臉，把一束五顏六色的花束獻在在棺材上。

即使是這世上最難以駕馭的兩個男人，也不得不認輸並在她身邊保持沉默。

名義上的喪主是失去孩子的侯爵夫婦，但他們真正認可的喪主不是別人，正是艾米莉亞。只有這一點大家都有同感。

即使沒有掉下一滴眼淚，哪怕她無視無數的白百合，獻上一束美麗絢麗的花束，她才是亡者真正想要的伴侶。

是啊。就算奧菲莉亞死了，就算他們那燦爛美麗冷酷的女神死了，甚至產生了只要艾米莉亞還留在那裡，似乎奧菲莉亞就沒有真的離去的想法。

於是非常自然地，即使沒有奧菲莉亞，他們也來到了侯爵府，就像平常一樣對艾米莉亞說著惡言惡語，而艾米莉亞會一如既往地尖酸刻薄地反駁…… …… .

我以為這樣的日子會永遠持續下去。

沒有人想到艾米莉亞會像嘲笑他們的愚蠢一樣消失了。

埃德蒙格洛斯特雖然試圖假裝自己不受影響，但艾米莉亞消失後他比誰都動搖。

他似乎試圖自我合理化說「都是因為奧菲莉亞死了，所以這樣也是理所當然的」，但在卡西歐看來這有些不對。

當然，埃德蒙·格洛斯特沒有茫然的陷入無謂的混亂，把自己毀了，幾個月後就看他清醒過來了……

卡西歐布拉曼達夫心中覺得有些牴觸的情緒。

「那個」埃德蒙格洛斯特在那種情況下沒幾個月後就清醒過來了？

為什麼？

現在回想起來，感覺很奇怪。

埃德蒙格洛斯特原本比誰都更在意的對象是雷爾帝斯霍普。

因為他得到奧菲莉亞最多的善意，所以有充分的理由去牽制他。

就連艾米莉亞——雖然她在葬禮那天冷靜地反駁了——比起其他人，他真的是最親切的對待對象吧？

考慮到艾洛蒂小姐目前是作為住在溫德羅斯侯爵家的客人的身份，雷爾帝斯霍普絕對是埃德蒙格洛斯特的頭號競爭對手。

但是現在埃德蒙格洛斯特卻跑來找卡西歐，還投來明顯是敵視的眼光？

首先，大概是因為艾米莉亞住的地方不是卡西歐的名字，而是麥金蒂伯爵夫人名下的豪宅。

埃德蒙格洛斯特在完全沒有事先通知的情況下地闖進布拉曼達夫家的本宅。

卡西歐站在自己辦公室的桌子前，看着好像馬上要給自己揮拳似的訪客，不由得哼了一聲。

「所以，把話說清楚不是更好嗎？反正選誰當護送騎士，本來就是淑女的決定，愚笨的男人有資格對女士的選擇說三道四嗎？」

「什麼？」

「難道？天下偉大的埃德蒙·格洛斯特爵士，會因爲沒有自信被選中而盲目地闖入看似競爭對手的家，強行推銷他那荒唐的理論吧？ 不會吧。我想格洛斯特家族知道什麼叫榮譽的，我爲我的粗魯的臆測道歉。」

埃德蒙格洛斯特的臉因為被侮辱而漲紅。

「雖然沒能親眼見到艾洛迪小姐，但傳聞已經耳熟能詳了。 賢淑，美麗，高雅的小姐對嗎？？」

「是啊！所以你敢…… 」

「聰明的女人就會做出明智的選擇。」

「你，你怎麼知道會不會被周圍蒼蠅的耳語所迷惑，被油腔滑調的外表迷住……！」

那麼，我是炫耀那個「油腔滑調」並散發著「蒼蠅的耳語」的候選人嗎？

不管怎麼聽，那男人現在真正提防的對象是……。灰色的眼睛瞬間閃過一絲詭異的光芒。

卡西歐·布拉曼達夫漏出了燦爛的笑容。反而像是嘲弄一樣完美的笑容。

「油腔滑調的外表又怎麼了？」

「什麼，什麼？」

「對於美麗賢淑的女士來說，最合適的裝飾品是一個背景完美的帥氣男人。格洛斯特爵士，你完全不了解社交界的法則啊。你我既然是成年的男性貴族，表面上都有騎士爵位，但也就這樣而已啊？我們沒有像雷爾帝斯爵士那樣的功績，至少也要有張漂亮的臉吧。」

當然，「就這樣而已」這個詞有很多語病。

眼下布拉曼達夫家族的現任家主是臥床不起的國王所寵愛的財務大臣，就連卡西歐布拉曼達夫也參與了家族的許多決策，據說讓自己的鉅額財富又翻了幾倍。

而埃德蒙·格洛斯特，雖然並不以軍事實力出名，但也是在這個國家所剩不多的神學大師和魔法研究者。

當然，在現在宗教的權威和魔法的實質都半死不活的情況下，雖然沒有太大的實權，但是他理智的外貌和致力於研究的學者形象結合下，在社交界的形象還不錯。

格洛斯特家族本身就是一個從先王時期開始就非常有名的望族，這對名聲也有一定的作用。

不管怎樣，卡西歐·布拉曼達夫相當有效地轉移了埃德蒙·格洛斯特的目標。

埃德蒙格洛斯特對雷爾帝斯霍普有一種根深蒂固的自卑感。

明明他們專業領域不同，各自擁有俊秀的外貌和優秀的血統，爲什麼非要費那麼大的心思呢？

埃德蒙的臉色變得更加兇惡了。

「你說我比不上雷爾帝斯爵士嗎？！」

「我不是這個意思。」

當然，我正是這個意思。

卡西歐·布拉曼達夫抱歉地聳了聳肩。

陽光從窗外傾瀉而入，映照著男人金色的頭髮和優雅的灰色眼眸。

「和偉大的雷爾帝斯爵士相比，我們之中誰能勝出？他有驕傲的格拉米斯騎士團的忠誠，也消滅了覬覦邊境的敵人。還平定了二十年前一場災難後誕生的一群……異教徒，是這麼說的嗎？甚至那些試圖進行活人獻祭的人也有效地消滅了。一個年輕的英雄。在我們這個年齡層有誰比的上他嗎？」

男人的藍眼憤怒的顫抖著。

要不要再加油添醋些？

卡西歐一邊旋轉着指尖上的高級筆，一邊用誇張的語氣開口。

 

第37話 
[第37話] by dreamingasa

「現在國家沒什麼大事的情況下，他都會一直待在侯爵夫人身邊，給她力量。 呵呵，真是的，就算我是女士，也會不由自主地心動吧。雷爾帝斯·霍夫爵士對小姐們有多禮貌，我們再熟悉不過了吧？ 而且聽說艾洛迪小姐才從鄉下到首都沒多久，認識的人脈明顯很少。」

「你怎麼能隨意談論一個你素未謀面的女士！」

正是埃德蒙·格洛斯特將「卡西歐·布拉曼達夫素未謀面的女士」的故事帶到這裡來。

卡西歐並沒有正面反駁這個事實，只是發出了一絲遺憾的口氣。

「什麼……這就是我之前對格洛斯特爵士的要求說『不』的原因。對於那位女士的情況我不是一無所知嗎？」

「那是什麼鬼話…… 」

「我聽說過，『有位好心的侯爵夫人贊助了無處可去的男爵千金。』，但是我沒有聽說她的舞會搭檔是誰的消息，一般來說如果沒有事先指定好的搭檔，那麼自稱要成為小姐的護送騎士越多，那也是代表小姐得到越多的榮譽。」

不會有哪個高高在上的貴族會在公開場合向對方提出要成為護送騎士的要求，萬一對方說：「不好意思，已經決定了人選。」 他們是無法忍受收到這種答覆的屈辱。

除非你是一個被愛沖昏頭的年輕人，否則申請成為搭檔一定是事先通過家族之間的充分協調來完成的。

當然還是會有傳言。

聽說有個什麼家族的小姐向她申請成為她的護送騎士的人超過五人了。

反正只是沒什麼大不了的戀愛遊戲，圍繞在爭奪宮廷之花的戀情，特別是未婚男士追求未婚女士的行為，只要別太過分，大家都會適當鼓勵。

也就是說，投向『艾洛迪小姐』的追隨者越多，艾洛迪本身的地位就越高。

她將成為社交界之花，成為所有沙龍的頭號邀請嘉賓，一舉一動都會受到關注。

「最後的選擇會是按照小姐的意願，還是受到極有可能成為陪護的溫德羅斯侯爵夫人的意向的影響，這我就不知道了。」

埃德蒙·格洛斯特的眼睛因卡西歐·布拉曼達夫拋出的新可能性而發生了變化。

「那是什麼…… 」

「意思就是冷靜下來思考，埃德蒙·格洛斯特爵士。剛從鄉下來的，根據埃德蒙爵士和世人傳言……這位如百合花般天真純潔的小姑娘，在挑選騎士的時候會以什麼標準來衡量？應該什麼都不知道吧？如果不是根據的外表或家族來挑選，那剩下的不是很簡單嗎？身負重任的侯爵夫人一定會推薦一個不會給侯爵家帶來麻煩的人吧。」

當然了「那位」侯爵夫人。

有將近兩年的時間，她沒有再踏入過社交圈。

既然說會像母鳥一樣照顧小鳥照顧這位年輕女士，就不可能會強行把不喜歡的搭檔推給那位小姐。

但是因急切而視線模糊、思考遲鈍的男子眼中，卡西歐的話似乎朝著另一個方向解讀。

面口如同冬日猛獸一般的男子，慢慢回過神來。

埃德蒙緊緊地閉上了眼睛，一會兒又睜開。

似乎是在努力控制自己的情緒，他用戴著白手套的手按壓臉頰周圍。

原本像熊熊燃燒的火焰的藍眼睛慢慢的冷卻下來。

「……我獻醜了，布拉曼達夫爵士。」

「沒什麼。」

卡西歐·布拉曼達夫微笑著，就算是隨口一句，也不想說「你沒有出醜」。

從表面上來看，那是卡西歐招牌的清爽又親切的『微笑』。

「那麼榮譽的意思是……」

「嗯，算是互惠吧。因為我在很多方面都與溫德羅斯侯爵有著深厚的淵源，為了報答恩惠，視情況而定，我至少可以作為艾洛迪小姐的搭檔候補。」

「是我誤會了…… 」

當然，卡西歐就是故意讓他誤會的。

其實之前的'我不願意'。就是為了刺激埃德蒙格洛斯特

但埃德蒙沒有指出這個事實，卡西歐也沒有再次說明。

就像燃燒完的火山漸漸冷卻下來，埃德蒙的表情比剛剛更冷了。

相反地，卡西歐笑得如沐春風。

在這種情況下，埃德蒙很難去思考自己真實的想法。

埃德蒙格洛斯特至少暫時不能把目光從侯爵家移開。

「既然閣下如此誠懇，我到底是不是名義上的追隨者又有什麼關係呢？如果說艾洛迪小姐有眼睛的話，就會知道像我這樣偶爾才伸出手的傻子……或是像格洛斯特爵士那樣照顧好一切的人之間的區別。」

「是，是的。」

埃德蒙有點結結巴巴。

當然，卡西歐看埃德蒙的行為，怎麼看都很接近是跟蹤狂了。

卡西歐也不是一個會去故意戳破的傻子。

說到底，他現在說的話也不是真心為了那個『艾洛迪小姐』。

當然，本來事情可能不同。

如果他最後沒能找到艾米莉亞的下落，如果奧菲莉亞臨死前沒有單獨叫他過來。

或者艾米莉亞根本不存在……

那麼奧菲莉亞死後，自己到底會變成什麼樣子呢？

卡西歐·布拉曼達夫自己也無法想像。

在無聊的日常生活中，在無聊的人群間，看到奧菲莉亞的那一刻，他的日常生活才變得有活力。

產生了好奇心和快樂。

在那種情況下如果失去奧菲莉亞之後……

「我願意做任何事情。」

他對沒有奧菲莉亞的侯爵家一點興趣也沒有。

不對，會不會改成欣賞「那位」奧菲莉亞的親友們是如何毀滅的呢？

埃德蒙格洛斯特一定是他最珍貴的玩具。

就像往螞蟻窩裡倒水看著它們淹死，或者用指甲尖一隻一隻地捏死螞蟻，他做任何事情都是帶著那種感覺。

會怎麼去使用「艾洛迪」這張新的牌，他也沒什麼想法。

但一定是這兩種，要麼袖手旁觀，要麼煽動破壞。

一個既沒有奧菲莉亞的背景，也沒有保護自己的決心，對大家都很溫柔的美人。

就算不把他當奧菲莉亞的影子，這條件還是會有很多人覬覦。

在侯爵家沒徹底滅亡之前，絕對不會眼睜睜看著擁有「那位」奧菲莉亞臉孔的小姐墜落。

尤其是雷爾帝斯·霍普，很可能會自願承擔最低程度的保護。

但是對於現在的卡西歐來說，那些事情並不重要。

他現在的興趣都在那個滿臉不在乎的小姐身上，她抬頭清楚的說道：「我絕對不會被你騙的。」

「不都是因為擔心艾洛迪小姐才這樣對我發火的嗎？為了寶貴的人，竟然冒著自己可能被視為無禮之人的風險而生氣，艾洛迪小姐要是知道格洛斯特爵士的真心,也會很感動的。」

「……」

卡西歐從座位上站起來拍了拍埃德蒙的肩膀。

這是只有親密的朋友之間才會這樣做，鼓勵人們振作起來的動作。

埃德蒙點點頭表示同意，但臉上仍然露出尚未完全解除疑慮的表情。

卡西歐覺得幸運的是，埃德蒙野性直覺很好，卻不善於挖掘情感的根源並找出原因。

「我很高興誤會消除了。我將永遠支持格洛斯特勳爵。」

「…… 真，真的嗎？」

「關於這件事。」

卡西歐故意用遺憾的語氣說道。

「我之前說過好幾次，商人要有從泥土中看出珍珠的眼力，對吧？第一個挖掘出艾洛迪小姐光芒的是格洛斯特爵士，所以我退下吧。」

「……感謝你的考慮。」

「現在不是講這話的時候。我去叫管家，我們來好好喝一杯吧。」

「從大白天開始嗎？」

「不是該為消除誤會來慶祝一下嗎？作為祝福艾洛迪小姐，我們一起喝一杯。」

卡西歐·布拉曼達夫將手臂搭在埃德蒙·格洛斯特的肩上，哈哈大笑。

「不是嗎，格洛斯特爵士？」

「……那好吧。」

雖然臉上帶著些許疑惑，但他還是乖乖地點了點頭，不管怎麼看卡西歐·布拉曼達夫臉上都只是帶著單純的微笑。

那是無論誰看來，都是找不到一絲破綻，精緻又優雅的微笑。 

第38話 
[第38話] by dreamingasa

「神本性殘忍

懲戒罪惡之人

愚弄善良之人

嘲笑軟弱之人

如果想要得到救贖，就該自己挺身而出。」

天色已晚。

放在桌上的煤油燈光微微晃動。雷爾帝斯·霍普用奇妙的表情低頭看著一張薄薄的紙片。

只有五行。

如果想要得到救贖，就該自己挺身而出。

看著文字的男人臉上的陰影與輪廓融合在一起，誰也無法切開看見那如石榴一般紅潤的內心。

就在此時。

咚咚，有人敲門了。男人的視線朝向了門口。

「……是誰？」

片刻後，傳來了小小的聲音。

「是我。」

「這個時間有什麼事嗎？」

「你好像工作到很晚，所以我帶了些點心…… 」

「……」

男人沉默了一會兒。房間裡的擺設很整潔。甚至有些死氣沉沉。

男人穿著襯衫和舒適的棉褲，正在看著紙條。

雖然不是不能給別人看的模樣，但是現在已經很晚了。如果讓異性進入房間的話…… 

「……是我太冒昧了嗎？如果打擾到你，我感到抱歉…… 」

「不是的。」

男人把紙塞進桌子的抽屜裡，關上後打開了門。

門一開，只見一個微笑的女人端著一個小小的銀色托盤。

看上去很舒適的淺藍色連衣裙和蕾絲長袍，銀色的長髮紮在一邊，看起來就像少女一樣稚嫩。

淡綠色的眼睛裡充滿是對對方的友善。

雷爾帝斯的個子本來就高，即使女人站直了，頭也只能碰到肩膀。

雷爾帝斯一個具有男子氣概、粗獷線條的美男子和艾洛迪，當兩人站在一起時。

任誰都會說，真是天造地設的一對佳人。

端來的銀色托盤裡，放著幾片燻火腿、奶酪、麵包片，還有一杯熱茶。茶還在冒著熱氣。

「你可以請個女傭的。」

「因為到了大家休息的時間。我也有點餓了。」

艾洛迪害羞地笑了起來。

她羞澀的微笑足以讓任何木石瞬間融化。

不過，看著這樣一張臉的男人，表情並沒有太大的變化。他只是拿起了托盤放在自己桌上。

「晚上會有女僕值班。之後請搖鈴吧。」

「搖鈴有點…… 」

艾洛迪移開了視線，好像她覺得尷尬。

艾洛迪是由鄉下的奶奶撫養長大，家境貧困，現在作為侯爵的賓客受到隆重接待，有些不習慣。

尤其是有什麼需要的時候，比起搖鈴叫女僕，她比較喜歡自己動手解決。

只是她畢竟是侯爵視若珍寶的客人，僕人們見到這情況，也只能尷尬。

這關係到侯爵家的威望。當然，不是沒發生過以麻煩為由故意不召喚僕人，而是自己偷偷處理的事情。

奧菲莉亞還活著的時候，如果奧菲莉亞闖禍了，艾米莉亞就會偷偷溜進去收拾殘局，然後厚著臉皮請求幫助。

例如，奧菲莉亞為了讓訪客吃苦頭，在用來招待客人用的茶葉裡全部加了泥土。

因此，艾米莉亞半夜潛入廚房，把裡面的東西徹底換掉。

當她被深夜結束訓練準備回到房間的雷爾帝斯發現之後，她馬上厚著臉皮揪住他的衣角拜託他幫忙。

為了不妨礙活動，她只穿了一件平民才會穿的簡單連身裙，頭髮也亂糟糟的。

茶渣和各種汙漬都粘在上面，連胳膊手肘上都髒兮兮的。

每次眨眼時，黑色的眼睛忽隱忽現。

冷靜甚至說是臉皮厚嗎，完全不像是個被逮住的人的情況。

『雷爾帝斯哥哥，這對哥哥你也有好處啊。拜託你了。」』

男人因為突然湧上的思緒沉默著。

紫色的眼睛被複雜的情緒模糊了視線。聲音比平時低。

「……即使在豪宅內，也不知道會發生什麼事。早點回去睡覺吧。」

「因為燈亮著，所以擔心著過來了。你好像工作到太晚了。」

女人的眼裡滿是擔憂。那是一隻溫柔的眼睛。

雷爾帝斯盡力把到喉嚨的話又吞了下去。

「我很擔心，因為你好像總是過度勞累。雖然我是多虧了侯爵夫人的好意才留下來的客人，我這樣想是不是太越線了，但是…… 」

「…… 不。夫人總是經常說希望小姐能安心住在這裡。」

「侯爵夫人真是太照顧我了。」

「小姐給了夫人莫大的安慰。」

女人害羞地微微一笑。這不是謊言。

「我希望你能在涼掉之前喝…… 」

女人看了一眼男人的房間。

「小姐還有什麼話要說的嗎？」

其實現在這樣行動不像他。

如果是平時的雷爾帝斯，他會請端來托盤的艾洛迪坐下，問問有什麼事。

但雷爾帝斯的聲音比平時單調而乾澀。

或許是感受到了那種氣場，艾洛迪像個看眼色的孩子猶豫了一下，點了點頭。

雷爾帝斯把艾洛迪帶進房間，然後把門關上。

雷爾帝斯請艾洛迪坐下，她毫不客氣地拉過一把椅子坐了下來。

「……請說。」

「…… 因為不忍心問侯爵夫人。不好意思，能問的只有雷爾帝斯爵士了。」

「……」

雷歐提斯沉默了片刻。

「……請說。」

「二樓最左邊的那個房間…… 」

雷爾帝斯沒有開口。無法捉摸的紫色眼睛有一團火花被複雜的光線模糊了。

「……跟我說絕對不要去隔壁的房間。我照做了…… 」

「是嗎？」

女人嚇得肩膀抖了一下。因為覺得雷爾帝斯的聲音特別冰冷。

也許是誤會。

男人的聲音乾澀，雖然顯得有些麻木，但始終非常客氣。

男人看起來就像一尊雕像。

雖然他穿著一件舒服的襯衫和一條褲子，但是健壯的身體本身就像一幅畫。

濃密眉毛和睫毛，還有像鑲嵌著顏色最深的紫水晶一樣閃亮的眼睛。

烏黑的頭髮凌亂地散落在耳邊。

男人的風度就是讓所有女人都羨慕的完美騎士。

雖然話不多，但是連這點都讓他看起來很有魅力。

像照顧親生母親一樣細心的照顧侯爵夫人。

事實上，在侯爵夫人推薦的幾家沙龍裡，艾洛迪已經受到了許多嫉妒、羨慕的目光。

是啊。就像幾個月前一樣…… .

艾洛迪抬起頭，似乎下定了決心。

「……我不是故意的，侯爵夫人給我的房間就在旁邊，所以我路過的時候撿到了這個。」

艾洛迪深吸一口氣，拿出她藏在長袍裡面的東西。

那是一個兩邊可以開合的小吊墜。

外面是一塊很小的錶。可以想成是掛在脖子上有鐘錶功能的裝飾品。

咔噠一聲，我按下兩邊的凹槽，就打開了。兩面都夾著指甲大小，像是肖像畫的東西。

一個非常漂亮的少女，一頭閃亮的銀髮垂下來，一臉高傲的看著這邊，另一邊是一個黑髮黑眼的文靜少女。

O 和 E。首字母很清楚。

雷爾帝斯看著那小小的東西好像凍僵了一樣。

如果他的目光中有力量，那小東西恐怕早就碎成粉末了。

「有件事想問雷爾帝斯爵士。」

男人，慢慢地將視線轉向了她。

艾洛迪不自覺地深吸了一口氣。

明明知道他不是會傷害自己的人，但無意間流露出來的氣息，卻帶著幾分威脅。

男人……就像一尊雕像被凍結在原地。那雙盯著吊墜的眼睛，清澈到不敢隨便說什麼。

但是，我今天一定要他說清楚。女人綠色的眼睛裡放出光芒，咬了咬自己的嘴唇。

「那時候，我受到希爾德加特伯爵夫人的邀請出席了活動。」

「……」

男人依舊保持沉默。

不管雷爾帝斯陪著艾洛迪去了再多地方，他都不可能不記得當時那個地方。

因為那天是艾洛迪受到侯爵夫人的邀請剛到首都不久，不敢乘坐刻有侯爵家紋章的馬車，所以差點就遲到了。

並且因為租用馬車匆匆忙忙的趕路，不熟練的車伕還差點釀成事故。

不，如果處理不當，絕對就是車禍了。

大家都心知肚明，隨便介入貴族和平民的事，損失的可能是自己而紛紛走避的情況下，要不是有一個人縱身跳出保護了孩子的話。

艾洛迪至今仍然清楚地記得那一瞬間。 

第39話 
[第39話] by dreamingasa

揚起的沙塵干擾了我的視線。

不熟練的車伕雖然勉強停下了馬車，但是小馬車裡面跌跌撞撞、搖搖晃晃，好像馬上就要翻倒了。

透過窗戶可以看見一個女人抖抖裙擺，撿起籃子。

黑色的長髮隨風飄揚，遮住了她的臉。露出的白皙臉龐看起來很文靜。

雖然才剛經歷過那樣的緊急事故，但是除了呼吸有點急促外，看起來就像什麼事情都沒發生一樣的平靜。

女人的樣子……看起來像是置身在與其他人不同的世界。猶如落在沙漠中的雨滴，異類、靜止、又安靜。

艾洛迪發誓，她在這個世界上從未見過這樣的對象。

還有，雷爾帝斯見到那女人的瞬間，比任何時候都激動。

當時，艾洛迪自己還沒有完全了解雷爾帝斯的樣貌，因為她才剛到侯爵家不久。

她認為雷爾帝斯反常的激動，只是因為他的關係差點產生了一個無辜的受害者而感到抱歉。

但是現在想想，並不是這樣的。

艾洛迪記得雷爾帝斯的口袋裡有一顆蘋果。

用奇妙的目光低頭凝視了很久很久。

雷爾帝斯霍普。大家的英雄。

他不可能因為捨不得一分錢，隨便貪圖一個平民受害者的物品。因爲他是光明正大的騎士。

但是他卻堅決劃清界限，說如果跟自己和艾洛迪扯上關係，會給平民帶來更大的損失，並想盡辦法以最快速度結束事故處理。

這不像他會做的事情。

不是男人，而是試圖撿起蘋果的女人引起了我的注意。

「你不是說是不認識的人嗎。」

「……」

男人的眼神沒有任何變化。

艾洛迪確信著。吊墜內的文靜少女，和艾洛迪那天遇到的女人非常相似。

黑髮黑眼並不罕見，但不是每個人都有那種氣場。

尤其是像沙漠中獨自發芽的草木一樣，既異類又安靜的氣場。。

就像不久前，無意中在服裝室遇見的那個人一樣。

艾洛迪不是傻瓜。她和藹可親，並不代表她是一個沒有自己想法的人。

她咬緊嘴唇內側。雷爾帝斯至今沒有任何解釋。這是在委婉的表達他不想說。

他沒有道歉，也沒有說有什麼不得已的理由。這不像他平常的態度。

「我想問清楚。那天我遇到，名叫『艾米莉』的人。」

艾洛迪深吸一口氣。明亮的綠色眼睛閃耀著燦爛的光芒。

「……就是住在這棟宅邸二樓最左邊房間隔壁的『艾米莉亞』嗎？」

男人的眉毛微微皺起。

艾洛迪讀出了男人的動搖。

是的，他絕對是動搖了。她以為他是永遠不動搖的男人，始終如一的男人，大家都稱讚他是那樣的人。

我就知道是這樣。

因為他是一個用著淡漠語氣照顧對方的人。

因為他是騎士團的副團長。

因為他是一個把侯爵夫人當親生母親一樣照顧的男人…… …… .

我怎麼可能不知道，如此公平地對待所有人，也就意味沒有珍惜的人。

艾洛迪用堅定的眼神看著這個男人。過了很久，男人才終於開口。

「…… 我有什麼一定要回答妳的理由嗎？」

「你是在逃避嗎？」

男人再次沉默。

艾洛迪感到緊張。沒想到這個男人會做出這樣的反應。

這不是在談論與埃德蒙格洛斯特一起去服裝室時遇到的突發事件。是的，非要說的話就是試探。

侯爵夫人對待艾洛迪簡直就像是對待女兒一樣。

事實上，給了她很多甚至奧菲莉亞都沒有碰過的衣服和飾品。

比起一直鎖在侯爵家裡腐爛，不如讓艾洛迪拿去使用可能才是正確的。

雖然艾洛迪惶恐地再三推辭，最終還是接受了侯爵夫人的好意，並對侯爵夫人越來越熟悉。侯爵家的僕人們對她也很好。

她開始使用宅邸內二樓和三樓最好的房間。

即使因為覺得太過份而想要推辭，說是對於今年即將出道的淑女來說，這樣待遇還不夠，才勉強接受的。

但是，我不被允許去二樓最左邊房間的隔壁。

這間緊鄰著最後一間房間。

房間之間有一扇小門相通，應該是故意相連的，但那扇門現在已經牢牢鎖上了。

房間不大不小，簡單不奢華。

艾洛迪對那個房間的主人產生了疑問。如果有人向她解釋那是死去的奧菲莉亞的房間，她就可以理解。

但是死去的奧菲莉亞的房間看起來應該是最左邊的房間。

開闊、陽光直射的好房間。

就像童話裡公主的房間，裡面堆滿了各種珍貴和美麗的東西。

床很軟，大到可以讓三個人睡在上面，再小的東西也看得出來相當昂貴。

當然，我想女僕們一定已經把最珍惜、最珍貴的東西收拾整理好了，但剩下來的東西仍然散發出這樣的氛圍。

艾洛迪沒有得到那個房間作為住宿的地方，只是允許她有需要任何東西時可以參觀那個房間。

女僕們也不是隱瞞或是保密著的樣子。

但是從最左邊的房間通往隔壁房間的門卻牢牢的鎖著。

無論從規模還是從裝潢來看，都比不上最左邊的那個房間。

撿到那個看似從門縫下面滾出來的吊墜，也是純屬偶然。

當我向據說是侯爵家資深女僕多蘿西詢問隔壁房間的存在時，她雖然笑容一樣親切，但是用刀一般的語氣轉了話題。

女僕多蘿西總是把頭髮紮成辮子，用綠色絲帶固定著，總是面帶微笑的她，埃洛迪從沒想過她會展現出這樣的面貌。

「雷爾帝斯爵士。」

「艾洛迪小姐。」

我能感覺到他在跟我劃清界線。

「沒時間聊天了，現在太晚了。」

「關於…… 」

「如果不想引起不必要的誤會，還是回去休息吧。」

「…….」

為什麼？

艾洛迪慢慢地看著那個男人。男人沒有迴避那雙如薄葉般鮮綠的眼睛。

紫色眼睛就像互補色。始終神秘又彬彬有禮的男人堅定地畫上了一條線。

當時也是如此。

這男人似乎受不了艾洛迪講『艾米莉亞』的故事。

你害怕在什麼嗎？為什麼要這麼警戒？什麼原因？你害怕艾洛迪會傷害你嗎？我不知道，我也沒有理由這麼做啊。

艾洛迪安靜的從座位上站起來，不再試圖爭論。

雷爾帝斯沒有碰過的茶杯已經完全冷掉，沒有一絲熱氣。

不想引起『不必要的誤會』的一方，究竟是誰呢？

艾洛迪覺得這個男人的態度好像在害怕著什麼。

什麼？為了誰？都無法知道。

走出房間時，她開口說了。

「雷爾帝斯爵士。」

「…….」

「我尊重你的意思，這次就跳過吧。」

男人瞇起眼睛。

「但下次我不會滿足於這樣的回答。」

「…….」

「這麼晚了，打擾了。」

艾洛迪就像蝴蝶一樣踩著輕盈的腳步慢慢地走開。

確認女人已經消失在安靜的宅邸的走廊盡頭一端，男人才慢慢關上了房門。

男人用手摀住額頭，發出一聲深深的嘆息。

樣子懦弱的不像平常的那個男人。

「……莉亞。」

又乾又澀的聲音像是從唇間洩漏了出來。

光是聽著就能感受他的心急如焚。

「……妳在想什麼？」

聲音穿過空虛的空氣，像塵埃一樣消失了。

就像已經冷卻的茶水的溫度一樣。 

第40話 
[第40話] by dreamingasa

麥金蒂伯爵夫人是一位優秀老師和嚴格的教育家。

從服裝室回來的那天，可能是因為聽說了在外面發生的事情，所以藉著要消除疲勞的名義，要找我過去聊聊天。

第二天，卡西歐像玩洋娃娃換裝遊戲一樣帶著我到處逛服裝室，把各種衣服、鞋子和帽子全掃了一遍。

因此終於在晚宴後的第四天，才又正式見到了伯爵夫人。

伯爵夫人邀請我的客廳既寬敞而舒適。

滿是橡木家具、幾幅靜物畫，就算看不懂的人也能感覺到花瓶中的花藝的優雅。

這個空間裝潢能感受到伯爵夫人的品味。

我小心翼翼地坐在夫人對面。

女僕把冒著熱氣的茶杯放在我面前。乾淨的盤子上有幾塊擺放整齊的餅乾。

伯爵夫人穿著一件優雅的紫色連身裙。這是一般用於正裝的厚重布料製成的。

用瑪瑙鈕扣和編織的蕾絲花邊做裝飾。

麥金蒂伯爵夫人先端起茶杯，喝了一口茶。

「好了。雖然不知道我們家族跟別人有沒有什麼不同，但是錢是有的，能毫無負擔的買茶真好。先品茶稍後再進入正題。」

「謝謝… 」

「你知道這是什麼茶嗎？」

「因為我見識短，所以不清楚。」

「會知道才奇怪。這是只有在吉洛特王國秋天到入冬前，短短這段時間內才有生產出貨的茶。這是一種前酸後苦的茶，沒有多少人喜歡喝。」

「…….」

我小心翼翼地端起杯子，抿了一口。

伯爵夫人用異樣的目光看著即使聽過了她的說明後還毫無畏懼地喝茶的我。

「茶的味道如何？」

「我沒有足夠的知識來品評茶的味道。」

「那你感覺如何？」

「我認為如果是一個對於懂的享受複雜味道的人來說，將是值得的。」

「說的沒錯。」

伯爵夫人慢慢地放下茶杯。像鷹眼一樣的銳利眼睛閃閃發亮。

「但是，今天在社交界拿出這樣的一杯茶，你會得到兩種截然相反的反應。一個是真正的茶道大師，知道一種普通人連名字都會不知道的珍貴茶葉的真正價值，並且享受它。另一種人則是固執己見的說著這是不好喝又沒有價值的茶給予愚昧的嘲笑」

「……」

「好吧，如果艾米莉亞小姐就這樣牽著我侄子的手出道，你覺得最尷尬的事情是什麼？」

「……不是世間無限的推測和傳聞嗎？」

「小姐的來歷不明。」

茶杯裡的茶水，因為手的晃動而微微溢出。

我把手放在膝蓋上，調整呼吸。

「就算家境不好，但眼力好，手藝巧，再加上漂亮的外貌，得到大家的好感，也能成為社交界的一員。」 自古以來，爵位和權勢就不是對等的，一個飢餓的公爵和一個凌駕在國王之上的伯爵是可以共存的。」

「您的意思是如果我接受布拉曼達夫家的幫助出道會是個問題嗎？」

「非要說的話，如果是作為我那沒出息的姪子的未婚妻也就算了，不然就會有狼群聞到味道過來糾纏。」

雖然伯爵夫人一副若無其事的樣子，但是我察覺到夫人的眼睛閃著銳利的光。。

是的，在正式晚餐那時候也說過這樣的笑話，但是在卡西歐布拉曼達夫不在的時候又隨意的提了出來。

我暫時保持沉默。

「…….」

「你願意以他未婚妻的身份嗎？可能會輕鬆一些。」

「對我來說承受不起。」

「回答得真快。」

伯爵夫人微微一笑。

「我們家族，也不是隨便哪裡的家族可以比的啊？」

卡西歐布拉曼達夫和麥金蒂伯爵夫人果然是親戚。

一想到凱蒂在門後坐立不安，我就笑了。

看到我淡淡的笑容，伯爵夫人睜開了細長的眼睛。

「如果是為了家族名聲的話，會想嫁給布拉曼達夫爵士嗎？」

「為了家族名聲嗎？」

「如果是的話，我當初就會抓住機會留在侯爵家並且要求改姓。」

「…….」

伯爵夫人沉默了。可能因為我嘴裡說出她剛剛故意不說出來的話。

我說的……是啊，是事實啊。

從奧菲莉亞死去，到玩家出現，明明有段空檔。

雖然不記得有多少年……

至少足夠勉強得到養女的位置，向雷爾帝斯表白自己的愛意，搶走他身邊的位置。

但是，僅此而已。

我不能忽略這個事實，玩家在遊戲中唯一能得到平安的路線，就是在雷爾帝斯身邊，在侯爵家的保護下。

是的。雷爾帝斯霍普、雷爾帝斯溫德羅斯是個友善的人。

硬要夫人接受我絕對是辦的到的。甚至不必向他表白。只需要瞄準脆弱侯爵夫人倒下的那一刻就行了。

反正當時沒有人想到之後會出現像艾洛迪這樣的存在。

就讓奧菲莉亞在世上最珍惜的我留在侯爵家，填補奧菲莉亞的空缺，奧菲莉亞也會這樣希望的，很大機會能奏效。

我只是笑了笑。

我的臉倒映在淡褐色的茶水裡。

但我拒絕了、逃跑了，我不想因為覬覦不屬於我的東西而墮落悲慘，也不想被拒絕。

最重要的是，如果玩家在那之後以任何方式出現……

我無法忍受那種明明之前都是屬於我的東西被奪走的感覺。

一個善良的人，一個溫柔的人，即使在那種情況也不會拋棄我，應該會盡他的義務照顧我吧

我討厭那樣。

我承受不了。我不想被人憐憫。可以說這是一無所有的人的自尊心。

我在這個世界上一無所有。

奧菲莉亞是唯一一個無條件愛我的人。我認為在侯爵家裡屬於我的只有她的愛了。

雖然我在那裡生活過，一起度過了最寶貴的時間，但是終究無法成為我的家。

也許有人會說我傻。

我是一個連自己的身份都搞不懂的傻瓜，如果有這樣的機會應該要好好抓住，就算因此陷入對死者的執念，也不該拋棄那份幸運。

但終究還是如此。

伯爵夫人在她那份茶裡放了半塊方糖，用銀匙慢慢攪拌。

我微微一笑，又喝了一口茶。這段時間可能有點涼掉了，比起酸味，苦味更濃了一些。

這絕對是一款奇怪的茶。剛剛說這叫什麼名字？

「我知道護送騎士這個位置對於出道舞會有多麼重要。」

「…….」

「不過，夫人如果覺得他擔任那個位置會後悔或是浪費，請想想卡西歐·布拉曼達夫先生的手腕。」

伯爵夫人的眼中閃過一絲銳利的光芒。銳利的目光彷彿可以刺進人的要害，但我只是笑了笑。

「他比我認識的任何人都要聰明。這是他的選擇。如果他沒有確定能獲得投入資本以上的利益，他就不會這樣做。」

「真是奇怪啊。」

「您是什麼意思？」

「艾米莉亞小姐說得好像比誰都了解我的醜侄子一樣。」

「因為我還在侯爵家的時候，無意中常常見面。」

「要說是因為經常見面的話，每次舞會都會追出來纏著他的西特琳小姐，應該會是最了解他的人吧。」

我苦笑著。如果我說因為這是遊戲設定，誰會相信我？

那個男人從未真心愛上任何人，只執著於奧菲莉亞，連後來登場的玩家也只是他的玩具，從未真正愛過她？

「我很了解我的地位。」

「現在在社交界，女人最有效率往上爬的方法，就是抓住優秀的男人結婚吧？」

「再基本的愛也是要看條件的。」

「從在社交界廣為流傳的『那位』小姐最好的朋友那裡聽到這樣的話，感觸很深。」

我淡淡地微笑。

「我沒有信心像伯爵夫人那樣成為家族的優秀女主人，也沒有信心把孩子培養得優秀。我沒有優秀的父母會來幫助我，握住我的手並支持我。」

就連是童話裡的灰姑娘也是晚上就能坐著馬車到達皇宮，有權勢的伯爵家族嫡女。

即使是這樣的灰姑娘，當鐘聲響起，一切都只能化為泡影消失。

更何況，我所擁有的一切都是跟在奧菲莉亞身邊獲得的漁翁之利。

就算那個原本自私的孩子從不肯跟任何人分享手中的東西，最後因為我而改變了，我也不認為等到她死後接替她的東西是一種幸運。

現在更是如此，卡西歐布拉曼達夫的善意顯然是因為她的信。

「我比誰都清楚，卡西歐·布拉曼達夫先生的眼光比世界上任何人都高，因為我是『那位』小姐最要好的朋友。」 

第41話 
[第41話] by dreamingasa

有時我比任何人都更深刻地體會到艾米莉亞在遊戲中的心情。

艾米莉亞努力一輩子也得不到的，對奧菲莉亞則是太簡單了。甚至是她不想要的東西。

就像光與影，從頭到腳相差無幾的兩個同齡人。

哪怕只有一次，如果我能像奧菲莉亞一樣發光，哪怕我剩餘的生命一下子揮發掉也不覺得可惜？

就連用著眼神傲慢地嘲笑世間萬物的男人，在她面前也彷彿變成了一個卑微的僕人一般，跪在她了面前。

看見女神和廚餘之間的明顯差異，要不自卑是非常困難的事情。

我恨他，羨慕他，然後選擇給她更多的愛。

作為回報，我得到了她的愛。

這不是賠本的事情。我得到的回報反而多到滿出來。

現在回想起來，我現在還有什麼理由去為了別的迷戀而糾結呢？

即使得到愛的殘渣，也只會感到空虛。特別是比較對象是奧菲利亞的時候。

都說貴族寧願餓死也不顯露自己的貧窮，照這麼說來，只剩下自尊心，努力不表現出來的我，也是比任何人都優秀的貴族吧。

伯爵夫人的眼睛暗淡下來，又亮了起來。

「……多奇怪啊。」

我看著伯爵夫人，沒有避開她的眼睛。

「我沒看過像你年紀一樣，一個剛成年的女孩說話能這麼冷靜。」

「感謝您給予這麼高的評價。」

「就算被捲入一點小是非，也別覺得丟臉難堪。」

「既然得到夫人的幫助，我會盡最大努力不讓夫人顏面掃地。」

「即使你盡力了，有時候也會有不得已的事情發生。」

我沒有回答，而是點了點頭。

「但是這一切衡量也是有限的。即使有錢，也很難買到冷靜、不慌不忙的性格。」

「……」

「無論個人情況再複雜，也難靠承認自己的缺點來獲得同情。」

即使現在就要進入社交界，我也很難贏過那些從小就期待著社交界出道，磨練著自己言行的人。

我們的目標是，不要丟人現眼，順利結束。

但麥金蒂伯爵夫人似乎還有話要說，用複雜的表情搖了搖頭。

「……這麼說，強留在侯爵家改姓的機會已經過去了？」

「是的。兩年前就已經離開很久了。」

「是啊。那邊今年也…… 」

我不難猜出伯爵夫人含糊其詞的背後想說的。

是啊，玩家出現了。侯爵夫人一定忙著像照顧親生女兒一樣的照顧著她吧。

走的時候說什麼都不要，現在抓著褲腳纏著說要回去，會不會有人嘲笑我呢？

「死去的小姐也很有福氣。」

「……」

突然，像是被伯爵夫人的話打中了後腦勺似的酥麻的感覺，我眨了眨眼睛。

「雖然我對妳認識的不多，但我很清楚，艾米莉亞小姐與那些現在社交界中無知的女孩完全不同。將妳這樣的小姐放在身邊，正說明了死去的小姐眼光也很好。」

「……」

突然我感覺喉嚨裡有什麼東西梗住了，我像貝殼一樣閉上了嘴巴。

是嗎？我能成為奧菲莉亞的福氣嗎？

能夠作為那個就這樣死去的孩子的安慰，幸好她遇見了我嗎？

從來沒有人說過這樣的話。

當然，侯爵曾經向我表示感謝，說很幸運有我能守在她身邊。

但是沒想到會以這種方式從別人那裡聽到這樣的話。

說我沉穩又有自信，所以讓有這樣評價的我留在身邊的奧菲莉亞是有眼光的。

她不是像女王一樣自信美麗的奧菲莉亞身邊的影子……可有可無的女僕般的存在。

我懂了，如果我得到很高的評價，奧菲莉亞也會因此得到很高的評價啊…… .

這真是非常奇妙的領悟。

如果她是太陽，我永遠是月亮。

即使我選擇了與她共存的道路，她和我也有截然不同的色彩。

我只是覺得我完全無法比擬。

我以為我只是接收到了多餘的光。但是當我聽到「因為我那個孩子才能更加閃亮」的話時，感覺喉嚨被堵住了。

我笑的一臉快要哭出來的樣子。咬著嘴裡的肉，咬著牙。

自己也不知道的東西在胸口翻滾著，感覺一碰就要爆炸了。

「……謝謝。」

伯爵夫人一定是察覺到了我的激動，但她只是點了點頭，好心地帶過去了。

真是萬幸。

* * *

『用錢買來的傢伙。』

我知道我正在做一個夢。

就好像我是透過第三者的眼睛看到它一樣，我處於與那個場景脫離的狀態。

那是一個陽光明媚的下午。一個仲夏日。園丁精心打理的花園散發著青草的味道。

美麗綻放的黃玫瑰灌木叢尖端被毀壞，看起來很難看。

可能是元兇之一的小孩子，穿著沾滿青草的灰色裙子直挺挺地站著。

來侯爵家已經多久了？她是一個外表亂七八糟的孩子。正用充滿毒液的眼睛盯著對方看。

本來髮質就沒說很好的黑髮，纏在了一起。

再加上末端一撮一撮的散開，好像戴了一頂為了懲罰而製作的怪誕假髮。

黑眼睛說著這時如果有人碰了她，她就要狠狠地咬下去了。緊閉的嘴唇微微顫抖。

站在她身邊的孩子和她形成了鮮明的對比。

肌膚雪白，就像倒出的牛奶一樣白皙，修長的四肢彷彿在發光。

輕蔑的眼睛一眨眼，可以看到眼睫毛都是銀色的，透明的碧綠眼珠散發著著寶石般的光彩。

沒有一絲摺痕的淡粉色連衣裙的下擺飄動著。

『你裝那什麼了不起的樣子？如果是一個被賣掉的孩子，妳就應該像一個被賣掉的孩子一樣了解自己的身份。』

『該死的傢伙。』

連眼睛都不眨一下就頂回來的話讓對方的臉都扭曲了。

像洋娃娃一樣漂亮的臉蛋頓時氣得通紅。

『沒聽懂我說的話嗎？』

『喔？你就是那個馬上就要死了，脾氣超臭，讓任何人都討厭地逃跑，花錢買人來的大善人的孩子嗎？』

『妳這個瘋子！』

『我是用你父母的錢還是你的錢買來的啊？』

『如果是買來當我的玩具，就要弄清楚身份…… ！』

『去死吧！』

『你，你都不知道你的身份是誰…… ！』

『看，在哪裡！去告狀啊！媽媽養的好，吃的好，活的好！丟臉！說我受不了了，我現在要去告狀啊！』

漆黑的眼睛裡，閃爍著如火焰一般的藍色。

小艾米莉亞憤怒一邊尖叫一邊用腳踢著玫瑰花叢，用指尖撕裂了它。

不在乎沒有修整好的玫瑰刺劃傷了手背，在小腿上也留下了傷痕。

仔細一看，膝蓋和肘部已經有一塊很大的傷口，看似是摔倒後的傷口還沒完全結痂。

『只要我一句話，你馬上就會被趕出去！就算妳爬在地板上求我也不夠！被爸媽丟掉，個性骯髒，醜女……！』

『如果一個人長得漂亮並且和父母相處融洽，生活又過得好的話，人看起來還會像螞蟻嗎？！』

『還不放棄？！不對啊…… ！呀啊啊啊！』

原本拍打著玫瑰花叢的小艾米莉亞似乎忍不住怒火般跳了起來。

然後用她的雙手緊緊抓住了小奧菲莉亞的捲髮，毫不留情地揮舞著。

小奧菲莉亞的脾氣也不一般，先是一愣，下一刻咬牙切齒，反抓著小艾米莉亞的頭髮。

兩個孩子很快就在草地上翻滾，像野獸一樣打著鬧著。又抓又踢又滾。

得知情況的女僕們驚慌地遠遠的趕來將兩人分開時，兩人的模樣並沒有太大的差異。

也就是說，小艾米莉亞還是一如既往的亂七八糟，奧菲莉亞漂亮的樣子全毀了，變得和艾米莉亞沒什麼兩樣。

漂亮的銀髮被草和泥土弄的一團糟，原本沒有皺摺的漂亮洋裝也變得破爛，髒兮兮的以後無法再穿。

怒氣騰騰的小奧菲莉亞瞪著對方，臉頰上掛著指甲劃傷的紅色傷口，小艾米莉亞似乎還想吐出舌頭作為回應。

這一次，換憤怒的小奧菲莉亞要衝上去，被旁邊的女僕七手八腳的分開。

兩人打完的花園一側就像發生了戰爭一樣被夷為平地。

不僅是作為主要受害者的黃玫瑰花叢，就連附近的低矮灌木，還有每隔一步盛開著的小花，都像遭遇颱風過境一樣亂七八糟。

我看著那個場面陷入了奇妙的思緒。 

第42話 
[第42話] by dreamingasa

的確，過去我和奧菲莉亞真的吵得死去活來。

否則，即使我選擇成為她的朋友，我也無法擺脫心中積壓著的自卑感。

那個孩子也是一樣。

誰都疼愛那孩子，把她當成珍寶一般對待。但是這歷史悠久的豪門侯爵家，只有我一個人恨她。

我叫她為壞婊子。

我罵她一個活不了多久的孩子脾氣那麼臭，死後也去不了好地方。

她反譏諷我，是托了她的福才能在豪宅裡混日子，還敢不敬？

現在回想起來，至少那一刻，我和那個孩子是真心相待的。我不否認。

夢境並沒有就此結束。

我看到一個小小的「我」獨自坐在陰暗、塵土飛揚的儲藏室裡，似乎正在接受懲罰。

侯爵夫婦把我帶回來是為了當奧菲莉亞的玩伴。

但不意味著我是對奧菲莉亞唯唯諾諾的奴隸。

出於這樣的考量，侯爵在親戚中選擇了一個同齡的女孩。

換句話說，彼此的立場本來就不同的前提下，雖然不能說是同等的位置，但至少在表面上會公正地對待兩人。

所以即使我闖了禍了，也不會只有我單方面的受罰。

當然，奧菲莉亞身為珍貴的小姐，需要注意身體健康，所以沒有受到完全相同的懲罰。

這孩子受到了她自己的懲罰。當然，從我的角度來說，我是不滿意的。

總之就是這樣，我必須在狹小的倉庫內坐著冥想幾個小時。

這是當時給我的懲罰。

靠近天花板的高牆上有一扇指甲大小的窗戶，只有這些。

小小的『我』拉出一個留在倉庫裡的木桶，蹲在上面。

樣子比之前端莊多了。

傷口應該已經處理過了，四肢上還有塗抹過藥物的痕跡。

膝蓋上還纏著一條小繃帶。不知道是不是換了衣服，穿著一件白色的襯衫和淺藍色的褲子。

原本打結的黑髮，已經被女僕使出渾身解數解開梳理成辮子，繫上一條天藍色的蝴蝶結。

小小的「我」解開緞帶，像捲麻花一樣繞在手指上。

『你是來這裡取笑我的嗎？』

『艾米莉亞。』

雖然知道這是在夢裡，但我還是嚇了一跳。倉庫的門後，傳來了雖然年輕，但是穩重的聲音。

小艾米莉亞，小小的「我」，臉上充滿了各種情緒。

大多數都是負面的。原本充斥在黑眼睛裡的惡毒絲毫沒有散去。

不，反而像是有人淋上油一樣，熊熊燃燒著。

『怎麼了。她在哭嗎？她不是發牢騷說著要把我趕出去嗎？是不是該得去哄哄她。她是一個大家寶貝的女孩。』

『艾米莉亞。』

『不管哥哥怎麼說，我都不會道歉。』

『……我不是來這裡聽道歉的。』

傳來一聲像是嘆息般低沉的聲音。

不用看，我很容易地就能想像出這個男孩會是什麼樣子。

他是一個從很小的年紀就發現了劍術天賦並開始訓練的人。

由結實的粗布褲子和舒適的襯衫。繫在腰部和肩部以固定劍的繩子和腰帶。

手指已經開始長出老繭。

黑髮輕輕撩動耳邊，和年齡不相稱的深紫色眼眸的少年。

一張稚氣未脫的臉。雖然不常笑，但是每次一笑就會像新月一樣彎起的眼尾。

是啊，我從那時候就一直嫉妒那個男孩。他看起來和我完全不同。

也不知道是憧憬、嫉妒還是敬佩，總之有什麼東西複雜糾結在胸口，每次看到他心都怦怦直跳。

她的胸口好像有個空水桶，每當她看到少年的時候，裡面半滿的液體就會像波浪一樣蕩漾。

我擔心那個漣漪會被發現，所以經常咬著牙，扭曲著臉。

所以她才故意用凶狠的語氣，諷刺的稱呼他哥哥。

等到年紀再大一點，可以整理自己的心情的時候，漸漸放棄了這種態度。

『然後咧？』

『我很擔心。』

『說謊。』

『艾米莉亞。』

『如果你想說一些虛偽的話，那就走開。』

所以，她就像一隻刺猬，捲成了一團球。

因為我很清楚，不管對誰都一樣公平和善良，就像奧菲莉亞一樣受到侯爵家所有人的喜愛的那個少年，絕對不會屬於我。

畢竟那個人是歐菲莉亞的，不可能會是我的。

雖然很感謝他在百忙之中抽出時間來看望獨自被放置在倉庫的我，但是當時的我連那份關懷都討厭。

看著小小的我縮起膝蓋，低下頭把臉埋在膝蓋裡。淡藍色的緞帶亂成一團的掉在地板上。

『……我沒有說謊。』

雷爾帝斯霍普的聲音總是沉重而不是輕浮。

他一句玩笑話都不會隨便說出口。

正因如此才會更加動搖，她陷入意想不到的錯覺中，她總是擔心那每一個字都在她心裡的水坑里激起漣漪。

忍受不了怎麼辦

如果我不能再堅持下去怎麼辦？

那樣的話，那就真的完了。真的會讓我失去剩下的東西。

那個時期，我是真心的討厭奧菲莉亞·溫德羅斯。

在這種情況，不要只發出惡毒的抱怨，如果用友善的聲音表達一下會如何？

謝謝你的關心。

果然還是哥哥最好了。對我來說真的是莫大的安慰…… …… .

說這著這樣的話，不如乾脆在奧菲莉亞痊癒前搶走即將成為她未婚夫的溫柔的人吧。

如果懷著這種壞念頭，還能再堅持一會兒嗎？

不，不。雷爾帝斯霍普從小就像侯爵未來的養子培養著。

如果在奧菲莉亞還活著的時候，無視侯爵夫人的好意，跟我眉來目去，從很多方面來說都會很糟糕。

是啊。我在很多方面的未來前景都不明。

我沒聰明到能用這樣無依無靠的幼小身軀跑出侯爵家自食其力。

在嫉妒著奧菲莉亞的同時，也不能去貪圖她所擁有的東西。

雖然喜歡著雷歐提斯霍普，也只能在心裡跺跺腳，還擔心流露心意，會給別人帶來麻煩。

看到小小的「我」默默地把臉埋在膝蓋上哭泣。

我懂。

對於那個時期的我來說，連懷著希望都是毒藥。

在一個所有人都愛著奧菲莉亞，甚至在她死後都想念著奧菲莉亞的世界裡，待在她身邊是一件非常痛苦的事情。

我甚至一無所有。從小就想著利用孩子賺錢，最後毫無愧疚地賣掉孩子的父母。

我雖然不是平民，但除了是侯爵家的遠房旁系之外，也沒什麼可看的。

我雖然不會被說醜，但是站在奧菲莉亞這樣一個美人旁邊，顯得微不足道。

那個時期的我一想到這些，心都涼了。

就怕自己哭泣的聲音洩露出來，我咬著牙強忍著眼淚，勉強控制著自己的聲音。

「聽說妳連飯都沒好好吃。」

『…….』

『艾米莉亞。』

『侯爵夫人叫你來的嗎？怕我死在這裡嗎？』

『……不是那樣的。』

『煩死了，別再可憐我了。』

『艾米莉亞！』

第一次聽到男孩的聲音提高了一些。

但是害怕著自己內心的動搖被發現，小小的『我』拼命的尖叫地大喊。

『我不想聽你說話，走！拜託！那種偽善真讓人噁心！』

『……』

我寧願被人討厭。只要跟奧菲莉亞交換她那樣刺耳的聲音就可以了。

我無法厚著臉皮奢望著更好的關係。

在門內感受著男孩的沉默，他在想什麼？

我現在羞愧到好想死。

後悔。對自己的憤怒。微弱的嘆息聲。

聽到那個聲音，小小的艾米莉亞停止了呼吸。

『…… 對不起。』

『……』

『是我想的不夠周全。』

對不起什麼？真的是擔心我才來的嗎？

真的不是因為侯爵夫人或是奧菲莉亞才來看我的嗎？

我記得當時有一千種思緒在我腦海中閃過。 

第43話 
[第43話] by dreamingasa

記得前世不代表就能改變現在。

我知道，那樣一個溫柔體貼的男孩，終究不會成為我的人。

如果不要隨便的給予真心，會不會更容易堅持下去？

對於年幼的艾米莉亞來說，侯爵家是家，但是又不是家，那是一個痛苦的地方。

侯爵家美麗、明亮、美妙，還有善良友好的人，但是都不是能讓我安心住下的理由。

我只是過客。

就算看完遊戲故事的結尾，也無法窺探故事以外的事情。彷彿花錢買來的故事結局，就到這裡了。

之後再也不能干預，不能插嘴的不速之客。

『……以後一定要吃飯。』

『……』

『不要受傷。』

這就像一聲嘆息。突然覺得抹了藥的胳膊和腿在發癢。我還記得當時的心情。

平時連存在都感覺不到的胸口很癢。

哪怕抓到指甲都脫落了，心臟也不會停止跳動。

我咬著牙咬著嘴裡的肉，強忍著淚水。

那段日子，總是盡力讓自己不要哭出來，所以哭聲聽起來很奇怪。

甚至當時還記得前世。

就算被困在小孩子的身體裡，我也盡量不要像孩子一樣思考。

人是受環境影響的生物。別當一個好人就好。別當一個友善的人就好。

我記得當時我是這樣想的。

我知道當一顆愛意悄悄發芽，我也必須親手摘下、捏碎。

我為什麼會來到這個世界？

聽著少年逐漸遠去的腳步聲，為了不讓哭聲傳出去，我咬緊牙關屏住呼吸。

我曾經非常的苦惱。

回想起這裡真的是遊戲中的世界的時候，一開始不敢相信，所以我有好幾次都懷疑著自己。

前世的記憶就像是很久以前的記憶一樣。

原本以為是時間太久了，所以除了我沒有人記得。

有沒有曾經覺得玩過的玩具的顏色或遊戲設施的形狀之類好像在哪看過。

明明有記憶猶新的感覺，但回想起來，其實從來沒有擁有過這樣的玩具，只是因為曾經在夢裡和電視上看過所以產生了既視感。

我懷疑自己。

是不是做了奇怪的夢？『奧菲莉亞』這個名字很有名早就聽說過，那我是不是做了一個想要逃離現實的夢呢？

因為每天看著不負責任的父母逼自己去街上討生活很辛苦所以想要逃離？

對吧，太不像話了。為什麼？我既不是了不起的魔法師，也不是肌肉發達的騎士。

腦袋還算聰明，可以記住看過的東西，不是很有眼力，也不是什麼美人。

不對，從一開始。

我真的是從這個世界以外的地方來的嗎？我之前不是『艾米莉亞』嗎？

事實上這些苦惱，當我一看到奧菲莉亞，就全部煙消雲散了。

是啊。遊戲也好，小說也好，電影也罷，有什麼關係呢？她不可能出現在普通的世界裡。

她真的很漂亮，漂亮到很不現實。

銀色的頭髮像是蜘蛛網上聚集了銀色的露珠一樣，皮膚白的像糖粉，眼睛像冬天盛開的綠芽。

我能理解每個人都瘋狂愛著她的理由。

那孩子身體很虛弱。

從出生開始就是這樣。雖然說是絕症，但誰也說不清楚侵蝕她身體的病名。

就像紅顏薄命這句話，只能帶著與這世界格格不入的祝福，早早離開這個世界。

她只是重複了這樣一個愚蠢的解釋。這是天意，所以不能在這個世界久留。

就連侯爵夫婦和奧菲莉亞的追隨者費盡心思找來了各種靈藥，也無法治癒這個孩子。

每到季節交替，感冒、身體不適，一年有三個月臥床不起。

即便如此，她那絲毫沒有褪色的美貌，看起來更像是一種詛咒。

原本應該暗淡捲曲的頭髮，依然是明亮的銀色。

蒼白到懷疑用針紮都不知道會不會流血的皮膚，上面沒有一絲暗沉或斑點。

美麗的奧菲莉亞。

所有人都稱讚像女神一樣美麗的奧菲莉亞。我的奧菲莉亞

奧菲莉亞，她擁有我羨慕的一切。

話說這個夢裡的情景很單調。空蕩蕩的庭院和噴水池。

感覺怪怪的。我幾乎沒有做過這樣的夢。

當然，在送走那個孩子之後，也偶爾會夢見她出現，但不是像這樣的。

甚至出現了我都不記得的日常小事，出現了片刻然後又消失了。

當我呆呆地看著這一幕幕時，好像感覺到了什麼。回頭一看就看到了奧菲莉亞。

她不是像我最後一次看到她那樣蒼白、沒有溫度的臉。

她身穿白色衣服，看起來就像虔誠的司祭，那種婚禮當天守護在新娘身邊的伴娘。

綠色的眼睛閃爍著堅定的意志。

白皙的脖子上掛著一條細細的銀鍊，閃閃發亮。乍看之下有個像鑰匙一樣的東西在晃動。

我懷著驚慌的心情伸出了手，但奧菲莉亞卻後退了一步。

那是赤裸的白腳。地板上的白色石頭閃閃發亮。

『聽好了，艾米莉亞。』

『奧菲莉亞？』

『在這個世界上，我最珍貴的只有你。』

『等一下，奧菲莉亞。現在……』

『所以說。』

那孩子笑了，當她笑的時候，都散發出像螢火蟲一般的淡淡光芒。

『不要傻傻的，是你的份都不拿著。知道了沒有？』

『你在說什麼？』

『沒關係。我從出生就知道神不是站在我這邊的。』

白皙的手湊了過來拉住了我的肩膀，額頭和額頭相碰。我感到一種非常微弱的溫暖。

『我知道妳是憑妳的意志選擇了我，這就足夠了。』

『什麼意思？』

奧菲莉亞微微一笑沒有回答。就像透過半透明的玻璃或是泉水一樣，看不清臉上的表情。

我明知道這是夢，但還是迫切的追問。她沒有回答，而是說。

『不要死。』

『我為什麼要死？』

孩子往後退了一步，原本相碰的額頭分開了。

『要是太早來看我，我會討厭妳的。』

『奧菲莉亞，等等！』

我掙紮著想要抓住消失的奧菲莉亞時，身體開始墜落。

在準備要接受疼痛而緊閉雙眼的瞬間，睜開了眼睛。

下一刻，我獨自一人躺在房間的床上，手臂在空中掙扎。

* * *

「你臉色不太好。」

「……」

這是早餐。桌上擺滿了廚師費了不少心血的餐點。

沙拉配一些當季水果、軟白麵包、雞蛋、奶酪和香腸。

我沒有回答，而是用叉子刺破一個半熟雞蛋的蛋黃。

卡西歐·布拉曼達夫再次問道。

「你做噩夢了嗎？」

「在夢裡有二十隻蟑螂爬上了床，起來一看，全身汗流浹背。」

「那種……」

我一開始就沒打算說出真相。

卡西歐·布拉曼達夫是一個目前還分不清是敵是友的人。

特別是與『奧菲莉亞』相關的話題更是如此。而且內容也不尋常。

男人帶著遺憾的表情嘖了一聲。我瞥了一眼桌子旁的空位。

「我姑姑不太喜歡豐盛的早餐。她覺得一杯茶就夠了。」

「我知道。」

「和我單獨吃飯不舒服嗎？」

「如果我說和昨晚的夢一樣不舒服，你會怎麼回答？」

「哎喲，再怎麼說，我也不想被比作六隻腳的蟲子。還有艾米莉亞，再怎麼討厭我，還是習慣一下比較好吧？」

男人聳了聳肩，把香腸切成一口大小，放在我的盤子裡。

我用叉子尖碰了碰表面微焦裡面熟透的香腸。

「不管怎麼說，我是妳的護送騎士。如果一直保持這種態度，那正好成了八卦的材料。」

「總比關係太親近成為頭條新聞更好吧？」

「那是我的榮幸。」

「我不想擋了誰的路，盡可能的」

「反正妳不是只參加出道舞會，之後就打算離開社交圈嗎？」

水、果汁、咖啡早就送來之後，僕人們也都離開了，所以周圍很安靜。

所以我也不用看周圍人的眼色，一叉子把香腸捅死，不情願地回答著。

「所以呢？」

「那為什麼要擔心未來的路呢？」

「……對以後坐在你旁邊的女士很失禮，對我也不太好。要是被貼上那樣的標籤，我躲到哪裡不是都沒有用嗎？」

「妳連擔心我的客套話都不說啊。真讓人傷心。」

那個男人掛著一臉傷心似的笑眼，表情相當的狡猾。 

第44話 
[第44話] by dreamingasa

在清晨的陽光下閃閃發亮的金髮，像銀狐一樣狡黠優雅的眼神。

當我看著他閃閃發亮的灰色眼睛時，我比任何人都清楚的認識到，這個男人只要下定決心，可以把任何人都掌握在自己手中。

如果他願意，他可以『假裝』成這世界上最深情的男人。

如果某人的希望是用薑餅做成的薑餅屋，那麼這男人可以毫不猶豫地往薑餅屋裡倒牛奶分解掉它。

看著變成爛泥的麵團，對你笑著說你的希望在這裡。

「以後也繼續這樣傷心吧。」

「太過份了。」

「只要牽著你的手出道，就會有很多人給我寄來充滿怨恨的信，如果只是讓你傷心，不太划算。」

麥金蒂伯爵夫人建議乾脆直接變成卡西歐的未婚妻的原因也很明顯。

我，換句話說就是「鳩佔鵲巢」。

其實從原本的身份來看，從鄉下來到首都的艾洛迪和我都是下層的貴族。

不，說起被親生父母賣掉的我是更低的。

總之艾洛迪有侯爵家作為後盾，至少沒有多少膽大妄為的人敢在侯爵夫人面前侮辱她支持的小姐。

而我在奧菲莉亞死後就完全失去了消息。

加上離開了侯爵家失去了後盾，如果在這時候莫名其妙的牽著最優秀新郎候補之一的卡西歐進入出道舞會……

一定會飽受流言的折磨吧。

卡西歐布拉曼達夫、雷爾帝斯霍普、埃德蒙格洛斯特。

這三個人的共同點，他們都曾是舊奧菲莉亞的非正式追隨者。

他也是遊戲中的可攻略角色，即使翻遍整個國家，可能也沒有比他更優秀的新郎。

更何況，這三人一直以來對女人都沒什麼興趣。所以同時受到這三人關注的『奧菲莉亞』的名聲才會流傳的這麼廣吧。

總而言之，卡西歐布拉曼達夫是眾所皆知的目標。

他陰險的態度和出眾的外表，讓不少社交界的小姐為之心痛。

我還沒有未婚夫，也從來沒有過一段像樣的戀愛關係。

如果我在沒有艾洛迪的美貌又沒有家族後盾的情況下成為了卡西歐的搭檔，已經可預見未來一定很熱鬧。

我一直惦記著奧菲莉亞在夢中說過的話。

光是成為卡西歐的搭檔，就會受到生命威脅……是這樣嗎？

如果只是當作是普通的一場夢，心情又非常奇怪。我放下叉子喝了點水。

以非常優雅地切著培根吃著的卡西歐連忙問道。

「練習跳舞了嗎？」

我差點把剛才喝的水噴出來。

這幾天，我和麥金蒂伯爵夫人嚴格挑選的幾位老師一起，在剩下的時間上課。

諸如舞蹈，禮儀，社交語言之類的。

其實社交語言是年紀比較大貴婦使用的，而不是剛出道的小姐。

但是如果我完全不知道，會很難應付尷尬的場面。

其實基本禮儀我還是有學過的，社交語言也只是以聽懂為目標而已，所以很容易。問題是舞蹈。

和奧菲莉亞一起在侯爵家長大的她，有好幾樣東西沒有學好，其中之一就是舞蹈。

我迴避了他的話，眼睛盯著盤子。

「……還可以。」

「妳會踩我腳背幾次？」

「…….」

……真的無話可說。

我可以跳最基本的華爾茲，但是換成快節奏的波爾卡時，我的腳總是纏在一起。

伯爵夫人請來的私人家庭教師海倫夫人無可奈何的說了一句話。

『小姐一腳踩空的時候，還能夠一臉平靜……』

她說，面朝下跌倒之後，臉上絲毫沒有慌張的模樣讓她印象深刻。

凱蒂一直看著我，像是小聲地在為我加油。

「華爾茲跳得好就行了，小姐。」

雖然很感激，但是沒有得到力量的感覺。

最後前來做學習情況確認的伯爵夫人皺了一下眉頭，沒有說話。

說到社交季，其實也沒什麼可做的。

因為主要是讓這些高尚優雅的貴族們交流的季節，所以會有野餐、舞會、觀看歌劇、茶會、逛街等等的活動。

以男性來說，他們會在俱樂部玩紙牌遊戲或是賽馬。

但最重要的就是舞會。

每年五月中旬都會舉辦王室舞會，這時要出道亮相的人全都會聚在一起。

當年首次出道亮相的人會擁有特權。

當然還是有地位高低的差距，但是所有人都可以平等地向參加舞會的人邀舞。

在平時不對外開放的王宮大廳內。

首次亮相的女士和先生們的著裝、禮儀和姿態都會被世人詳細檢視。

所以如果我不會跳舞，那真的會很糟糕。甚至跌倒了，那將是一場慘劇。

「還是妳打算折磨另一位無辜的紳士？」

「我很害羞，所以我不打算和一位我不認識的紳士跳舞。」

「聽到妳這麼說真是太令我開心了。」

卡西歐·布拉曼達夫咯咯地笑了起來。看起來心情很好。

「也就是說我會踩您的腳踩更多次啊？」

「我得準備一雙厚皮鞋。」

「就算是客套話，你也應該說我輕如鴻毛被踩到了也不會痛吧。」

「就算我說那樣的客套話，艾米莉亞小姐也不會高興吧？」

卡西歐裝模作樣的回應我，好像很在意我的反應。

然後他親切地笑了笑，遞給我一杯咖啡。

鑲金邊的華麗茶杯飄逸著濃郁的香氣。

「我對我們的戰略有一個疑問。」

「什麼呢？」

「在參加王室舞會之前，要繼續保密，還是要先去其他茶會留下印象？」

「我考慮了很久，但還是覺得在王室舞會那天之前不要曝光比較好。」

卡西歐毫不猶豫的回答。

我喝了一口咖啡，然後往旁邊放了一塊方糖。

「難道沒打算給那些不看好我的人一些時間？」

「可以確定的是，公主殿下也將會在王室舞會亮相。理論上來說，正式的「出道」都是在那一天……所以不會有人因為我們做了同樣的事情而來找碴。」

我沒有回答，而是看著這個帶著完美微笑的男人。

來到這個宅邸之後，我的活動範圍變得很狹窄。

不僅是因為前幾天在服裝室突然遇到埃德蒙格洛斯特。

時間不知不覺地過去了，轉眼間已經到了四月底。社交季即將開始。

首都處處擠滿了人。光是看送到宅邸的報紙就知道了。

如果我有一個正常的家庭和父母，也許這時候也到了該出道的時候。

我知道卡西歐布拉曼達夫沒有講出來的事情。

關於埃德蒙·格洛斯特和艾洛迪，我以為他可能會說溜一兩句。

但是他自始至終都只是優雅地微笑著，以一種從容的態度對待他們的事，彷彿在說不用擔心。

儘管報紙上已經有報導說，出現了一位神秘美麗的小姐酷似『奧菲莉亞溫德羅斯』。

還有雷爾帝斯·霍普和埃德蒙·格洛斯特護送她的插畫。

我的內心還有些疑惑，原想開口詢問，但剛才男人說的話不由得讓我分神。

「公主殿下那天要出道嗎？」

「應該是吧。就算王室沒有正式公佈，也已經是眾所皆知的事情了。」

……原作『玩家』出道的那一年，公主也出道了嗎？好像不是吧？

記得按照遊戲原本的內容來看，那一年的出道舞會完全沒有人是艾洛迪的對手。無論是外貌，背景，還是品行。

雖然也有一些嫉妒艾洛迪的小姐耍了小心機和陰謀，但全是幼稚的蹩腳手法很容易識破，之後各路線男主角的好感度也隨之提高。

『妳真的很像奧菲莉亞小姐』，『那光彩，那聲音，那態度，美極了！』從一出道就得到這些一致的讚美聲浪。

如果跟公主同時出道的話，那她一個人應該很難獨占所有的焦點啊…… ？

「怎麼了？有什麼在意的事嗎？」

「……只是好奇。王家一般出道都很早。」

「沒錯。事實上阿洛伊西亞公主殿下只有五歲的時候就站在舞會裡了。」

「……是這樣嗎？」

「雖然自從王子殿下出生後，就不再出席了。」

「…….」

雖然覺得這不是我該操心的事情，但又覺得哪邊不舒服。

卡西泰然自若的態度有些奇怪，雖然他本來就是這種樣子…… 

「話說回來，公主殿下、你和奧菲莉亞今年都二十歲了。」

「是啊。」

「艾米莉亞那天在服裝室遇到的小姐，今年也是20歲。」

「……真是神奇的巧合。」

「我也這麼認為。」

……到二十歲才出道其實不常見吧？

快一點的話是十六歲。一般大部分的人是十八歲。如果有特殊情況最多到二十二歲。

不管怎麼說貴族之間的婚姻比起戀愛婚姻，契約婚姻佔了多數，所以一般都是在二十歲以前就出道了。

……在遊戲中玩家也是二十歲出道嗎？ 

第45話 
[第45話] by dreamingasa

雖然與我知道的原作有微妙的變化，但也很難找出明顯的異常。

說到底，卡西歐·布拉曼達夫沒有去追求艾洛迪，而是待在我身邊這件事已經就跟原作不同了。

早知道就應該更認真的記住遊戲了，再次感到後悔。

雖然因為認識到我在遊戲的世界裡生活，所以留下了更長時間的記憶。

作為艾米莉亞已經生活了很長一段時間，關於遊戲很多細節早就忘了。

事實上這也是我認為有前世記憶並沒有太多用處的原因。

反正所有故事情節不都是為了『玩家』而存在的嗎？不管哪裡都沒有艾米莉亞的位置。

好像有最後成為一輩子的侯爵家食客的結局，但還是算了吧。

因為我當初就沒有想要長時間留在侯爵家的想法，所以沒有時間去考慮原作的結局。

奧菲莉亞突然將一封信交給卡西歐·布拉曼達夫。又突然出現在我的夢裡，說了一些意味深長的話…… 

為什麼？是什麼原因？

你說『不要死』？有什麼東西威脅到我的生命嗎？

不應該是那個因為美貌而受到威脅的艾洛迪嗎？

「真是可怕的眼神。」

「……！」

我被突然出現在眼前的一張臉嚇壞了，嚇得往前一推。男人乖乖地被推了回去。

近在眼前，那男人的灰色眼睛。

也許是打中了心窩，男人發出一聲做作的呻吟聲。

「做什麼呀？！」

「咳咳，愛米…莉亞突然露出可怕的臉…」

「不管是可怕的臉還是沈重的臉，都別靠過來！」

我用腳尖踢了踢男人的小腿。但是遺憾的是，這不是尖頭高跟鞋，而是又薄又軟的室內鞋。

看到因為過度驚嚇而氣喘呼呼的我，那男人反而平靜地笑了。

「在我面前還一直想別的事情。我很嫉妒啊。」

「……臉皮真厚，算你厲害。」

我厭煩地搖搖頭。

好像對奧菲莉亞也沒有這麼油腔滑調。是不是失去奧菲莉亞之後讓他的脾氣更討人厭了？

這是非常具有說服力的假設。畢竟卡西歐布拉曼達夫對奧菲莉亞的態度簡直就是她的狂熱信徒。

如果奧菲莉亞說黃豆是紅豆，他真的會把黃豆改名為紅豆。

如果說狗是綿羊，他會把所有的狗都穿上蓬鬆的羊毛，然後真的叫牠們為綿羊。

當然也有以油滑的態度拒絕奧菲莉亞的時候，但至少沒有做過這種假裝親近的惡作劇吧？

的確，我不像奧菲莉亞，跟我相處應該更輕鬆一點。

兩者根本沒法比。

對待侯爵家的金枝玉葉和一無是處的我本來就不可能是一樣的。尤其比較對象是奧菲莉亞的話，就更不用說了。

「很遺憾，艾米莉亞。我不期望妳跟其他小姐一樣臉紅害羞，但你能不能再溫柔一點？」

我射出向北風寒雪般冰冷的目光。

「要給您倒杯毒蟾蜍茶嗎？就像奧菲莉亞泡的那杯一樣。」

「……我鄭重地在此謝絕了。」

卡西歐·布拉曼達夫的的微笑似乎變得有點僵硬。

「不，不。那個孩子特地幫卡西歐先生擬了一份食譜。趁這個機會來招待一下。混合雞屎藤、艾蒿、毒蟾蜍內臟…… 」

「……我錯了，艾米莉亞。」

一個曾經只要是奧菲莉亞的話，連鹼水都會喝的人，現在連看奧菲莉亞的食譜都拒絕了。

真是令人傷心。

對於不能出遠門的奧菲莉亞來說，唯一可以走動的戶外就是侯爵家的花園。

雖然別人不知道，但是花園裡有個狗洞與侯爵家後方的小山相連通。

後山上有一條小溪流過。只要條件允許的時候，我和奧菲莉亞就會鑽出圍牆去後山玩。

她的特殊食譜是其中的副產品。如果說到副作用的話，就是用過一次的餐具可能不能再用了。

這棟豪宅內的餐具一個個昂貴又漂亮，弄壞也太可惜了。

另外，作為名義上的客人，我不能做出這種失禮的事情，所以我決定默默放棄。

男人似乎真的很討厭這個食譜，用著複雜的表情拼命搖頭。

我以為一個把全世界都當作玩具看待的男人，這次也會一笑置之。

看來是我計算錯誤了。

* * *

阿斯洛特王宮是擁有500多年歷史的王國寶物。

王宮分為兩座建築，白宮和黑宮。

王室主要居住在黑宮。而白宮則是處理內外政務和招待嘉賓的場所。

位於黑宮東南方的一座小宮殿，格拉亨得斯殿，對內對外都宣稱此處是屬於公主殿下。

那是阿洛伊西亞公主小時候接受繼承人教育時使用過的地方。

也就是說，現在那宮殿應該沒有人使用，理應空著的狀態。

由於僅供年幼的王族使用，所以這座宮殿的規模與其他地方相比，小的無法比擬。

宮殿中為王室祭祀祈福而建造的祭祀室也是。

一般人禁止出入的小房間。燃燒的香爐散發出不知名的香味。

這是一間充其量只能勉強容納三個人的狹窄空間。

裡面有人。一個曾經非常美麗但是現在滿面愁容的女人。

凌亂的頭髮是金色的。雖然用帶帽子的長袍遮住了額頭,但僅憑露出的臉頰和下巴線條就能判斷出身份。

傳來了焦急的聲音。

「妳說錯了。」

另一個人身穿一件比女人更深色的長袍。只是靜靜地看著香爐裡燃燒出來的煙霧。

瀰漫在小房間裡的煙味刺鼻，味道苦澀。

「說話啊。我照妳說的做了，陛下也還沒醒過來！」

「當然是報應了。」

女人的嘴唇顫抖著。

「報應，什麼報應！國王就要死了，他造了什麼孽要遭到報應……？ 」

「明知道會被詛咒，卻為了得到兒子而侮辱女神的聖物並獻上犧牲品，王后陛下應該對這個結果感到滿意才對啊。」

「……」

女人脫下了兜帽。

用珍珠髮夾固定住的金色頭髮散開了，凌亂不堪，露出了幾縷頭髮。

她那雙冷酷的、閃亮的藍眼睛給人留下了深刻的印象。

儘管眼角、脖頸、臉頰都有明顯的皺紋，但在年輕時一定非常美麗的女人。

事實上也是如此。

阿爾德里切國的公主帕特里夏，年輕時是個剛毅的美人，卻在與弟弟爭奪繼承人的位子之後，就像是被趕出國一樣嫁到鄰國。

女王像是在強忍什麼，怒吼道。

雖然氣勢兇惡，但是因為擔心太大聲會將秘密洩露出房間，硬是把聲音壓低，所以聽起來就像敲鐵聲。

「妳也沒有付出多少代價啊！」

「如果連公主殿下不是成王的材料都要怪我，那就麻煩了。」

「亞歷克西斯還年輕。不管付出什麼犧牲，都必須讓陛下醒過來！」

「要再舉行任何儀式都是不可能的。二十年前，聖物就已經出現了裂痕。」

皇后不情願地咬著牙。氣得拍打桌子！匡！的一聲。

「這是我如何、如何，堅守著的位置……！」

修整好的指甲尖微微裂開，但王后卻絲毫不在意，眼中盡是焦躁不安。

「…… 想辦法。如果聖物出現了裂痕，想辦法修復它！無論如何！」

「…….」

「如果我失去權力，妳認為妳還會安然無恙嗎？」

「…….」

「妳還記得二十年前發生的事情嗎？」

霍頓地區，曾是王國內公認的富裕領地，因為一場突如其來的災害變成了人間地獄。

在收穫季節，蝗蟲成群結隊吞噬了農作物，隨之而來的是乾旱和洪水。

由於領地內發生變故，身為國王忠臣的霍頓伯爵辭去官職，返回領地處理善後事宜。

但不久他因為積勞成疾死去了。

雖然年輕的繼承人接手了領地，但領地難以復原的情況下，霍頓伯爵家族很快地沒落。

災害並不局限於霍頓地區。

附近其他地方，也接連出現異常症狀。乾燥的天空不停出現雷電交加，家畜紛紛死去，被遺棄在空曠的田野上。

接下來一連串的歉收。據說受害最深的考特尼公爵領地，死人屍體比活人的還多。

這一切都是儀式的代價。當然，並不是所有的儀式都付出了這麼大的代價。 

第46話 
[第46話] by dreamingasa

王室血脈世代都是人丁單薄。在孩童時期猝死的情況也很常見。

有人竊竊私語說這都是因為第一任國王身上被女神下了詛咒。

但大多數人都以為這是無聊的謠言。

自王室改侍奉布里茲大神為國教以來，已經過去了三百多年。現在誰也不記得女神的名字了。

第一任國王向女神承諾她是他唯一的愛，卻與另一個女人生下了孩子，於是女神在第一任國王身上留下了詛咒。

女神後來被國王親手封印了起來。

現在只剩下還有微弱的女神力量的聖物，世世代代詛咒著王室。

只有一小部份的人知道真相。

愛上了人類，又被人類背叛的女神的怨恨是多麼深沉而強大。

在阿爾德里切嫁過來的公主帕特里夏王后有著遠大的野心。

她一定會生下繼承人，掌握權力。

就因為自己是個女人，就要像被趕走一樣離開祖國，她想要權力。

雖然有這樣的想法。但是結婚十年後仍然沒有生下繼承人。這讓她非常沮喪。

經過不斷努力，祕密尋找著方法的她偶然發現了真相。

起初她不相信。這簡直是胡說八道。

瘋子，夭折，智能缺陷，通過正常婚姻關係生下的王族全都是這個樣子？

那她的丈夫呢？她丈夫的弟弟弗朗茨大公呢？他們不都是健康的成年人嗎？

她懷疑是不是國王的生育力有什麼問題。

但是國王有一個非常健康的私生子。在確認了這個事實後，她絕望了。

無論如何她都要得到繼承人。

不管是不是詛咒，絕不能被那些絆腳石絆住。

如果詛咒是問題，那解決掉詛咒不就行了嗎？於是她祕密找來了能使用女神聖物的祭司。

並舉行了大規模的燔祭。

無數人因此無謂的死去。那一年，阿洛伊西亞公主誕生了。

但公主是個平庸的白痴。再怎樣說都不適合登上王位。

王后再次絕望了。但她並沒有放棄。

但是她決定不再挑戰已經失敗過一次的方法。就這樣得到了亞歷克西斯王子。

「如果真相大白，妳覺得妳活的下來嗎？沒關係。妳會知道我是怎麼樣把妳活生生丟去餵野獸？小王子若當不上國王，你我都得死。我們已經在同一條船上了！」

女王的藍眼睛閃爍著瘋狂的光芒。

對方低下了頭。

「…….」

「現在不是還有那些異教徒和危險份子嗎？實在不行我就找妳侄子…… 」

「……我不確定行不行的通，但是有可以嘗試的方法。」

「什麼？！」

那名身穿黑色連帽長袍的人回答道。

「到現在為止，為了尋求繼承人歷代王妃都會偷偷舉行儀式…… 據說每舉行一次儀式，被封印的女神就更容易向世界展現她的力量。而這種憤怒正在傷害國家。」

「所以？」

「聽說每當這時候，偶爾會有堪稱是女神分身的人類誕生。」

「分身？」

「是的。聽說他們會帶著一般人無法相比的力量誕生……雖然沒有人知道這種力量是詛咒還是祝福……總之如果把這樣的人當作祭品獻上去，說不定可以重新使用聖物的力量。」

王后一邊思考著一邊睜大了眼睛。

「但如果是溫德羅斯侯爵家的丫頭，不是已經死了嗎？」

有時候一個微不足道的傳聞中隱含著真相。

像女神一樣美麗，雖然受到了所有人的敬愛，但是蔑視著所有人。侯爵家女兒的傳聞早就傳遍了整個國家。

王后不可能沒聽過。

「不止一個。」

「什麼？」

「與二十年前王后舉行的燔祭規模相比，後來降臨的災難規模實在太大了。我當時不知道為什麼，但現在我猜到了。」

無論是過去還是現在，溫德羅斯侯爵的名字一直都是世人關注的焦點。

快報報導了最近社交界的新消息。

其中有一則報導，上面刊登了一位美麗的小姐的肖像畫，侯爵夫人對她視如己出般的疼愛。

文章描述對於美麗溫柔的美人是讚不絕口。

華麗的銀髮，陶瓷般白皙的皮膚，溫柔的綠眼……

艾洛迪，長得酷似那位所有人都仰慕的奧菲莉亞溫德羅斯。

「若是將她作為祭品獻上，也許可以再次舉行儀式。」

女王的藍眼睛中，閃爍著冰冷的光芒。

不管怎麼說，她都已經在王宮中心堅守了二十多年。

當初像被趕走一樣離開了祖國，她發誓自己再也不會落到如此悲慘地步。

咬緊牙關苦撐，絕對不會輸給那個未來成為國王的弟弟。

她寧可死，也不願失去所有權力，失去兒子應有的皇位。

她不愛國王。這是一段非常糟糕的關係。

即使這只是政治策略聯姻，兩人作為夥伴也應該互相尊重。但那也只是暫時的。

當她這十年間為了一直無法生育而焦慮時。在這段期間國王卻在外生了一個私生子。

從那一刻起，王后放棄了對國王的依戀。她要的只有一件事，一個孩子，用她自己的身體生育的孩子。

畢竟她才是這個國家的王妃，她所生的孩子來繼承王位才是理所當然的。

為了未來的國王流幾滴血又有什麼問題呢？甚至連考慮都不需要。

「……妳再說的詳細一點。」

遠處傳來微弱的雨聲。

這是暴風雨的前兆。

* * *

「艾洛迪小姐，你累了嗎？」

「我昨晚做了一個噩夢。」

艾洛迪放下茶杯一邊微笑。不知道是不是客套話，但看上去她確實有些憔悴。

這是貝蒂伯爵夫人的沙龍。

主辦方貝蒂伯爵夫人與溫德羅斯侯爵的關係還不錯。還有一位去年出道與艾洛迪同年的女兒。

今天的聚會與其說是貴婦人的聚會，不如說是包括貝蒂伯爵小姐在內的年輕貴族小姐的聊天茶會。

這都是為了才剛從鄉下到首都，又沒有同齡朋友的艾洛迪。

清淡香甜的花茶，搭配甜甜的蛋白酥餅乾和泡芙。

她們每個人都穿著為了社交季而新訂製的禮服，但沒有一個人像艾洛迪那樣漂亮。

有嫉妒的人，但也有許多人是發自內心地讚嘆。

貝蒂伯爵小姐就是一個例子。

艾洛迪話剛說完，松鼠般棕色的圓眼睛眨呀眨，擔心地看著艾洛迪。

「我的天，妳做了什麼夢？不但是即使沒睡好，臉還是這麼漂亮！」

純粹的讚嘆反而更可愛。讓艾洛迪害羞地笑了。

「謝謝。」

「到底是什麼樣的噩夢，讓你的臉色這麼難看？」

溫柔的亞里森子爵小姐，眼中透露著擔心問著。

艾洛迪稍微沉思了一下才開口。

「……這是一個夢，在夢裡我死得很慘。被一個壞人殺了…… 」

聚在一起的貴族小姐們一聽，馬上一個接一個的說。

「我的天啊。」

「太可怕了！」

「可是，夢就是夢，永遠不可能變成現實。」

「沒錯。又不是別人，哪有人會傷害如此善良可愛的艾洛迪小姐？」

艾洛迪猶豫了一下，然後溫順地點了點頭。

正如別人所說的溫順友善的綠色眼睛，閃過了微妙的情緒。

「是的。大家都是好人。」

「而且溫德羅斯侯爵家還有『那位』，對吧？」

希克拉男爵小姐像編辮子一樣用手指繞著紅褐色的髮梢，提起了話題。

「妳說的是雷爾帝斯爵士吧？」

「是啊。有他守著，誰敢成為侯爵家的威脅？」

「沒錯！誰敢虛張聲勢，肯定會出醜的。」

當出現大家都感興趣的話題的時候，各家小姐原本還努力維持端莊的聲音，也漸漸變得像雲雀一樣吵鬧。

艾洛迪雖然在話題中間一直保持著微笑，但是眼神卻很黯淡。

「那些，異教徒之類的。反正他把那些不敬之人通通掃蕩了，盜賊也一網打盡，沒有騎士能打敗他。」

「沒錯。我聽說他是王國裡最厲害的騎士。」

「不知道他為什麼不參加劍術大會。如果我能得到他贈送的冠軍花冠，就是現在死去也甘願。」

也許是想像到那個情況，大家都羞紅了臉，發出微弱的感嘆。

王室唯一的王子今年才八歲。

國王的弟弟弗朗茨大公是個已婚，且四十多歲的男人。

在當今的社交界中，最受年輕小姐們垂涎的新郎人選之一就是雷爾帝斯·霍普。

格拉米斯騎士團的副團長。他從小就被譽為天才，立下諸多功績的英雄。

他性格穩重，外貌也無懈可擊。如果不受歡迎才奇怪。

也沒有和任何同齡小姐有過緋聞。只有與溫德羅斯侯爵的女兒的那段過去，像一部悲傷的言情小說四處流傳。

這點反而幫他大大加分。一個一直默默等待最後無法迎接成年的病弱準未婚妻的人。

貝蒂伯爵小姐看著氣氛，接著說。

「當然，如果他今年參加劍術大會，似乎已經定好誰會得到這頂花冠了。」 

第47話 
[第47話] by dreamingasa

不可能完全沒有嫉妒心。

沉默中包含著各種意義。來自每位小姐的視線悄悄看向艾洛迪後又移開了

有明顯帶有嫉妒的眼神。貝蒂伯爵小姐裝作不知道開口說。

「剛才還為了護送艾洛迪小姐來到伯爵家。」

「……是的。」

「看來他真的很珍惜小姐妳啊…… 」

「不。我想應該是溫德羅斯侯爵夫人的意思吧。」

希克拉男爵小姐用尖銳的語氣打斷了她的話。

「大家都知道，雷爾帝斯爵士會為侯爵夫人做任何事情，對吧？」

「但是埃洛迪小姐…… 」

「是啊。」

艾洛迪微笑著打斷了貝蒂伯爵小姐的話。

「侯爵夫人對我非常照顧，所以得到了雷爾帝斯爵士的過份關照。就只是這樣而已。」

「但是他怎麼可能對妳一點感覺都沒有呢？明明聽說無論去哪個地方，他都沒有忘記要護送妳…… 」

就在艾洛迪面帶尷尬地要回答時。

一名侍從走了過來，向艾洛迪傳達因為到了約定的時間，雷爾帝斯爵士來接她了。

不僅是言語傳達而已。當身穿制服的雷爾帝斯親自走上前來打招呼的時候，一旁的小姐們都沸騰了。

然後在大家羨慕、敬佩、嫉妒的目光下送走了艾洛迪。

艾洛蒂向大家打過招呼，然後跟著雷爾帝斯慢慢離開了。

大家轉頭看著離開的兩人，紛紛說他們就像畫一樣，非常般配的一對。

但是兩人的情況似乎有所不同。

坐在掛著侯爵家徽章的馬車裡的艾洛迪直視著坐在對面的男人。

不管誰來看，這男人就像完美騎士模範。

「謝謝你來接我。」

「我只是做了該做的事情。」

好吧，真的像『完美對話』的模範嗎？

艾洛迪笑了起來。這男人是個友善的人嗎？

是啊。至少表面上看起來是那樣吧。擔心小姐會感到負擔的謙遜態度，任何人都會說這是關懷的意思。

可是她怎麼一直感覺到不和諧呢？如果不知道的話，說不定就被騙過去了。

是的。如果她沒有看到那個男人的裂痕。

「我收到了埃德蒙格洛斯特爵士的邀請，他希望能做我的舞會搭檔。」

「…….」

雷爾帝斯的眼中連一絲激動都沒有。

「恭喜你。」

「即使知道侯爵夫人想要什麼？」

「沒有人可以強迫艾洛迪小姐，儘管做妳想做的」

是啊。說的很親切。

但是回想起來，她只覺得這表示她不管做什麼選擇都無所謂，是錯覺嗎？

那真的是友善嗎？

「所以，我拒絕了。」

「……」

男人就像一顆堅硬的核桃仁，永遠不會破碎。

是啊，本來就覺得他是那種男人，所以並不覺得奇怪。所以我覺得這並不奇怪。

要不是看到和『艾米莉亞』有著糾葛的男人們的樣子，我早就被徹底的騙過去了。

先不提埃德蒙·格洛斯特，他一直用著狂熱的眼神看著艾洛迪。

艾洛迪很清楚溫德羅斯侯爵夫人的願望。

她想要滿足她的補償心理。

她想看看如果她死去的女兒還活著，能看到什麼景象。

所以她帶來了死去的女兒沒穿到的衣服，死去的女兒沒看到的精彩歌劇，死去的女兒沒有吃到的各種山珍海味。

終點站就在這裡。

「真的，你可以成為我的舞會護送騎士嗎？」

「……為什麼問我這個問題？」

因為我察覺到了你的裂痕了。

艾洛迪沒有這麼說，而是沉默了。

對於不完全了解的事情，她也無法斷定。

她只是直覺地認為，那位是有生以來所見過最堅決推開她的人。

艾米莉亞。

艾米莉。

偽裝成平民，試圖與艾洛迪拉開距離的人。

死去的奧菲莉亞的好友。

讓埃德蒙·格洛斯特反應過度強烈的人。

也許，還是一個得到布拉曼達夫家族贊助的人。

眼前的男人知道所有的事實嗎？

他為什麼要阻止她去了解她？

「艾米利亞」的傳聞並不好。過去曾接近她的人的說法可以知道。

艾米莉亞總是誇耀著自己和死去的奧菲莉亞是什麼關係，奧菲莉亞會像消遣似的吟誦著艾米莉亞的名字。

評價是兩個極端。

即使這樣，她也是唯一守護在那位個性特立獨行的奧菲莉亞身邊的朋友。

有些人批評她只是黏在侯爵家，利用侯爵權勢的水蛭。

還給艾洛迪忠告，不要忘記教訓，不要上當受騙……

但是不管如何，他們都說不用去在意連在哪裡、在做什麼都不知道的人。

每當聽到這些話，艾洛迪反而對她更好奇。

只有一面之緣的艾米莉亞看起來非常淡定，看起來什麼也嚇不倒她。

堅硬而冰冷的黑眼睛。平靜的表情。緊閉的嘴唇。

無論是穿著髒兮兮的粗布衣裳，還是穿著高檔坐在服裝室等候，她的態度都是一樣的。

正直剛毅的態度。並不在意世人的視線。

突然她注意到了。『為什麼問我這個問題？』

這男人從來沒有說過，『這是我的榮幸』或『當然可以』之類的話。

如果那個總是給出完美的模範答案的人說他的意思並不重要……

艾洛迪快要笑出來了。說到底不就是自己不願意的意思嗎？

但最終她還是沒能多問。因為她是個膽小鬼，雖然知道對方是把自己當成了替身。

不過，如果能給他人帶來安慰的話。

也能成為某人的喜悅吧。

因為她是個膽小鬼，以為那也不是壞事。

如果完全拋棄當死者的影子，自己也懷疑還能否站在這裡的膽小鬼。

因為知道自己是膽小鬼，她憧憬著當時為了救孩子而毫不猶豫行動的那人。

她認為那位真的是一個很帥氣的人。

沒想到會以這種方式發現……艾洛迪輕咬著嘴唇。

那個夢是天罰嗎？以為可以揹著死者的影子享受一切，裝作自己完全不知情的天罰？

臉頰貼上玻璃窗，感覺到涼意。這不是對面就坐著另一人在看著時應該有的淑女行為，但艾洛迪並不在意。

昨天做的夢是一場可怕的噩夢。光是想想就覺得渾身發冷。

夢裡，她瘋狂地在骯髒的小巷子裡四處竄逃。四周不停傳來狗吠聲。

不知道為什麼，她嗓子都啞了，請求幫助也沒有任何人回應。除了不停追趕上來的追擊者之外，周遭一片寂靜。

『……小心地抓住她。』

豈有此理。怎會有這樣的事情。

她氣喘吁吁地跑了起來。就算手臂被擦破了，摔倒了，還是拼命的站起繼續跑。

『好冤枉。』

她一邊逃跑一邊想。

『為什麼，是我？』

熟悉的尖叫聲就好像要刺破了耳膜。

『我，我明明……』

夢境很短，但她的感受很強烈。很簡單。她不想那樣死去。

結局是如此明顯。

就像這世界是用黑紙剪成的方形框架。她是被困在那個框架中的罪人。

像無間地獄一樣。不知道為什麼，在夢裡的她知道逃不走，逃不完的。

拜託，拜託了。

……請讓我

請讓我逃走吧

吱嘎，吱嘎。有什麼東西扭曲的聲音。巷子裡有什麼東西被拖走的聲音。血。髒汙。悲鳴。死亡。

[壞結局達成度 2/??]

不斷重複。 

第48話 
[第48話] by dreamingasa

時間過得比想像的還要快。已經到了五月舞會當天了。

這段時間裡，吃得好、睡得好、打扮得體，結果就是在我看來，我的樣子也和以前大不相同。

即使接受了麥金蒂伯爵夫人的建議，從凌晨開始打扮到現在，看著我現在的樣子真是讓我自己都驚訝。

「我的小姐，您真漂亮！」

我有些害羞地笑了笑。

「謝謝妳，凱蒂。」

「我家小姐一定是那裡最漂亮的！」

「……」

這句奉承的話我就不敢苟同了，只能笑笑回應。

今天出道亮相的小姐們主要都穿著白色系的禮服。我的穿著也差不多。

白色禮服，用著淺紫色和粉紅色的緞帶裝飾。

肩膀的末端像小鈴鐺一樣鼓起，胸前繫著緞帶，這是一種帝國風格。

白色的裙擺雖然長度接近腳踝，但不至於影響到跳舞活動的程度。

她的頭髮上半部編成辮子，並裝飾著鮮花和水晶。

當然，如果布拉曼達夫家族願意，他們也可以放上整朵由珠寶製作的花。

只是今天也是人們預測公主會參加的出道舞會，過份吸引人們的視線，不會有太好的結果。

妝容只是給白皙的臉添了點血色，看起來更有活力，卻增添了一股不可思議的力量。

卡西歐布拉曼達夫的穿著也比平時更加講究。

身穿黑色三件套西裝，胸前戴著淡粉色和紫色鮮花製成的胸花。

平時就是打理非常整齊的金髮，今天在一位巧手的女僕的幫助下，更是耀眼。

卡西歐·布拉曼達夫看著我，一反常態地沉默了一下。

在凱蒂的幫助下，我戴上手套，反盯回去。

是怎樣？豬脖子上戴著珍珠項鍊，難道這種時候要來挖苦我嗎？

「……美麗極了。」

非常簡單，沒有更多的形容詞。

聽到卡西歐·布拉曼達夫大人這樣的話，我不自覺地笑了出來。

好吧，今天終於到了他把我拖出咖啡館的最終目標的這天。

我提起裙擺，在位置上輕輕地轉了一圈。

伯爵夫人說，奢侈感要用像禮服面料這樣的東西來製造的，而不是像暴發戶一樣戴著大家一眼就能看到的巨大寶石來張揚…… .

再加上，考慮到新出道的小姐們都會選擇樸素的設計，所以多次強調面料上一定要下足功夫。

因為我是社交界的新手，所以我就聽了她的話。反正買單的是布拉曼達夫家族。

多虧了這個建議，我今天的禮服是遊戲裡的玩家課金才有的女神絲綢禮服，真的是不輸給任何人的漂亮禮服。

數層柔軟、半透明的白色蕾絲花邊重疊在一起，就像蜻蜓的翅膀。

「卡西歐先生今天也很帥氣。」

男人的臉上露出了微笑。

「我們要走了嗎，小姐？」

即使從這裡到王宮不遠，但是一想到大部份的人都會乘坐馬車移動，不得不考慮到交通堵塞的問題。

我把手放在向我伸出手的男人的手掌上。

「交給你了，我的騎士。」

一向優雅傲慢的男人一反常態地，以非常莊重的態度牽著我的手。

看著馬車和等在門後的伯爵夫人，我深吸了一口氣。要開始了。

* * *

在王宮舉行的王室舞會的節目順序非常簡單。

大家都先在等候室等待，由特別選定的第一對搭檔出來跳舞。

然後接下來一對一對介紹出場，並來到宴會廳一起跳舞。

跳完舞後，互相介紹認識，度過愉快的時間。

也就是說，再怎樣的鄉下小姐，也有機會在大家面前正式介紹妳的搭檔。

大部分小姐和陪護現在都在等候室等待，直到入場前跟搭檔會合，再進入宴會廳。

雖然大家都沒認出我，但我聽到竊竊私語的聲音，有人已經認出了身旁的伯爵夫人。

伯爵夫人穿著優雅的白色鑲邊深棕色禮服，臉上連笑容都沒有。

「你在緊張嗎？」

「如果說不緊張，那肯定是在說謊。」

「眼睛不會說謊。就算緊張也逃不過視線。」

我微微一笑。

「總是給您添了許多麻煩。如果我能給夫人您帶來一點快樂就好了。」

伯爵夫人略帶著不以為然的眼神，微微地瞇了眼，我知道這是她表達的一種方式。

還好護衛就像守門員一樣凜然的站在伯爵夫人旁邊，所以從一開始就沒有太多人聚集過來。

從微開的門縫可以看到大廳裡的景象。

獻上第一支舞的搭檔是阿洛伊西亞公主殿下和亞歷克西斯王子殿下，之前只有聽說過他們的名字而已。

兩個年齡相差十多歲的姐弟牽手跳舞的的畫面，與其說壯觀，不如說是不協調。

阿洛伊西亞公主一頭灰褐色的捲髮垂了下來，一直用眼角的餘光看著大廳的一角，眼神充滿驚恐。

可能因為難以支撐層層厚重的裙擺，又勉強抓住只有自己身高一半的弟弟的手，整個人岌岌可危。

握著姊姊的手的王子，看起來還只是個普通的孩子。

一頭遺傳自王后的金髮有些顯眼，但是為了突顯威嚴而別上的胸針太大，反而讓嬌小的肩膀看起來很可憐。

伯爵夫人看著這一幕，目光格外的尖銳。

短暫的王室姐弟的舞蹈結束後，其他搭檔陸續從連接雙方等候室的門開始入場。

「是……的女兒 ……！」

歡呼聲和回音混在一起，讓人聽不清楚。

很快就輪到我們了，站在門口的卡西歐·布拉曼達夫再次向我伸出了手。

我緊張地把手交到他的手中。

寬敞優雅，乾淨到好像會讓人滑倒的大廳。平時擠滿了人的大廳正中央現在空蕩蕩的。

「克利家族的艾米莉亞·克利小姐和布拉曼達夫家族的卡西歐·布拉曼達夫爵士入場！」

為了跳第一支舞而來到舞池的搭檔都有同樣的默契，簡短的介紹和問候，這是慣例。

我感覺到握著我的手從男人那傳來的力量，抬起了頭。

麥金蒂伯爵夫人輕輕拍了拍我的肩膀，像是在鼓勵我振作起來。男人的引導非常的熟練。

一進大廳，眾人的目光全都投向了這裡。

陌生人用好奇的表情回頭看著我和身旁的男人。

在大廳中間，牽著彼此的手打招呼，然後向別人走過去就可以了。以為沒什麼大不了的，身體卻還是僵硬了起來。

卡西歐·布拉曼達夫用一隻手支撐著我的肩膀低聲說道。

「緊張嗎？」

乍一看，這聽起來像是搭檔之間親切的耳語，但此時卻造成了微妙的迴響。

我睜大了眼睛。在他的肩膀後面可以看到前面已經入場的人。

把只有及胸高的王子作為搭檔，握著手走來走去的公主。還有無數的人們…… .

度秒如年的瞬間過去了，結束了禮貌性的問候，離開了大廳中央。

一道洪亮的聲音響起。

「迪安塔家族的艾洛迪·迪安塔小姐，霍普家族的雷爾帝斯·霍普爵士入場！」

我瞬間體會到了血液凝固的感覺。

我的身體瞬間變冷了。回頭，我得回頭看。這不是完全沒有預料到的事情。

卡西歐用他的胳膊慢慢地拉著我，好像在引導我一樣。一轉身，映入眼簾的是一對漂亮的耀眼的男女。

可能因為不熟悉人多的地方，艾洛迪露出有些尷尬的微笑。

還有像照顧著那樣的她，慢慢引導著艾洛迪的雷爾帝斯。

一看到那頭銀髮，我的手反射性的用力。我不得不繃緊雙腿，生怕摔倒。

我硬是讓僵硬的嘴角呈現微笑的樣子。只能這樣。

即使明知道應該要移開視線，但是我做不到。

身穿深藍色正裝的雷爾帝斯乍看像牛一樣沉穩，表情難以捉摸。

深紫色的眼睛不經意地掃過舞會眾人，在發現我的瞬間凍結了。

在那之前，我從未見過那紫色的雙眼中有如此劇烈的波動。

「艾米莉亞。」

他好像用嘴說著。也許是錯覺吧。握住卡西歐的手反射性的握得更緊了。

卡西歐用無法言喻的表情看著我。

我不知道他內心在想什麼，他只是緊緊握住我用力的手，然後像嚮導我一樣帶領我。

一向在別人面前泰然自若、傲慢地笑著的灰色眼睛，現在就像沒有光芒的玻璃珠。

站在大廳中央的搭檔像所有人打完招呼後，立即響起了熱烈的歡呼和掌聲。

當然，他們是我見過最美麗的一對。

我早該猜到。這並不意外。

剩下的幾對搭檔依序入場，舞會很快就開始了。 

第49話 
[第49話] by dreamingasa

這是今年出道的所有搭檔聚在一起跳的第一支也是最後一支舞。

跳完之後，就打算逃到邊緣避免跟其他新出道的人交談。

這首曲子是最基本的華爾茲。

我握著卡西歐的手，在出神的狀態下跳起舞來。每次轉圈，裙子的下擺都會鼓起來，摩擦到別人的裙子再移開。

男人開口了。

「艾米莉亞。」

「…….」

「妳已經第五次踩在我的腳上了。」

我勉強勾起嘴角。

「我應該要穿更低的鞋根才對。」

「這就是為什麼他們在我的鞋子上放了鐵板。」

「好歹客套話一下說你不疼。」

「我親愛的搭檔說她討厭客套話。」

如果不認識的人看到的話，他倆看起來非常的友好。

我盡力地控制著表情。看著就像平時一樣親切又帥氣的卡西歐布拉曼達夫的臉龐。

我不能相信他。只能這樣。

只知道奧菲莉亞的信中，留有有關我的出道亮相的內容，他都是遵照那些內容。即便如此沒有人知道他的本意。

「如何？」

「這是我第一次來王宮，大廳真的很寬敞。畢竟一年最少兩次，這裡會聚集所有的貴族。有什麼問題嗎？」

「除了新年宴會和出道舞會，其他活動都不會使用這裡。頂多在王室成員生日或者紀念日……，即便如此，也只有受到邀請，具備足夠財力的貴族，才能參加。」

隨著音樂，他們的距離一下近一下遠。舞蹈就快結束了。人與人的手臂和肩膀互相摩擦。

「想逃跑嗎？」

男人的聲音聽起來像是惡魔一般。

「妳想從這裡逃走，逃得遠遠的嗎？」

本來就會離開這裡，而且我也一度離開了。

「…… 既然你不打算讓我逃跑，為什麼要說那樣的話？」

難道是想讓我看到這樣的東西嗎？這就是你帶我來這裡的原因？

「我不會逃跑。」

他們一邊跳舞，一邊看著周圍的景色。

我也知道聚集的人們在期待什麼。

側眼就能看到那頭銀髮。像花朵一樣飄逸的裙擺。以比任何人都完美的姿態護送的男人。

是啊，因為不想看到這個樣子，所以才從侯爵家逃走了。

我不想看到一個和我所愛的那個孩子長得一模一樣的人出現，並繼承了她擁有的一切。

在把我扔掉之前，我先放棄應該沒事吧。在變得悲慘之前，我先離開應該沒事吧。

卡西奧布拉曼達夫的表情令人費解，難以解讀。

他看著我還想說什麼，嘴唇才一動，音樂就結束了。

為了順利完成了出道舞會上第一支舞的搭檔們，現場響起了熱烈的掌聲。

卡西歐·布拉曼達夫握著我的手再次致意時，我猜想著頭頂上的掌聲的去向，舞蹈一結束，風暴也開始了。

像北風，又像刀刃一樣。

我一直很清楚，我無法阻止這種風暴。

如果做錯了什麼，人搞不好就這樣消失的無影無蹤。得不到責難也得不到讚美，一事無成的死去。

牽著一個既不同情也不憐憫我的男人的手，我緩慢地走在玻璃般閃耀的地板上。

就像當初放在那孩子棺材上的春花，灑下了絢麗的光彩。

* * *

「沒想到麥金蒂伯爵夫人會負責陪護。」

貝蒂伯爵夫人驚訝地看了這邊一眼。我機械地回了一個微笑。

選擇麥金蒂伯爵夫人作為陪護是值得的。她們就像一群尋找獵物的母獅一樣，用熱情的眼神注視著我們，有一半以上的視線都被無視掉了。

貝蒂伯爵夫人之所以能過來攀談，是因為她和麥金蒂伯爵夫人素有交情。

我身旁的卡西歐·布拉曼達夫也以不平常的莊重姿態堅守著自己的位置。

「是我有點不講理的要求。」

「天哪，布拉曼達夫小伯爵？」

貝蒂伯爵夫人驚訝地用雙手摀住張開的嘴巴。

可是，從她和溫德羅斯侯爵夫人有交情的立場來看，她看起並不甘心。

因為我知道，我背後的家族是個連領地都沒有的，虛有其名的沒落貴族。

「天啊，艾米莉亞小姐。布拉曼達夫小伯爵真的是被迷住了。一直以來有這麼多人提出要求，但是他從來都沒成為誰的護送騎士啊。」

「這對我來說是莫大的福氣。」

「在社交界中，過份的謙虛也是弱點。哼。」

意思是說，不要再說客套話了，直接坦白是什麼原因讓你們變成這種關係吧。

一直默默聽著的麥金蒂伯爵夫人開口了。

「人都老了，兩眼也昏花了，也漸漸不過問社交界的事情了。但是我那沒出息的姪子果然還是我姪子，給我找了點消遣。」

「您在開什麼玩笑，麥金蒂伯爵夫人說要退休了。」

「在這把年紀，社交界的什麼我也漸漸看淡了。但是像這樣，心性沉著，無論站在誰的身邊，都不會失去自己的光芒，所以我這個老人家也產生了想琢磨原石的欲望。」

「哈哈哈，我能理解麥金蒂伯爵夫人的心情。當我看到溫德羅斯侯爵夫人的時候，好吧，我承認我很羨慕她。」

我的身體不自主地抽動了一下。

麥金蒂伯爵夫人瞥了我一眼，然後若無其事地開口。

「我知道你身體不舒服已經很久了，身體今天看來已經恢復了健康，真是萬幸。」

「沒有什麼。就像謊言一樣，之前的不適一掃而空。既然今天來了，那你應該也看到了。那邊的艾洛迪小姐。」

就像是炫耀自己一樣得意洋洋的態度。也不忘裝作沒在觀察我的樣子。

我靜靜垂下眼睛。是啊。那位夫人也是認識『奧菲莉亞』的人。

貝蒂伯爵夫人和小姐都是平凡的人。

她一看到奧菲莉亞，就像夢想著有天能脫離平凡的自己，崇拜著不平凡的奧菲莉亞。

暗自嫉妒我這個『平凡人』是奧菲莉亞唯一的朋友。

「雖說鄉下來的不全然都是土包子，誰知竟藏著這樣的原石呢？雖然我親口這麼說有點不好意思，可是你看正值血氣方剛年紀的紳士們多麼興奮……這就是青春吧？呵呵呵。當然，像艾米莉亞小姐那樣沉穩的氣質固然無可挑剔的，但是小姐都這年紀了，怎麼還那麼害羞那麼可愛…… 」

她在諷刺不符合一般出道年紀的我，連別人邀舞都不接受，拐個彎指責了我一直畏縮在陪護身旁的行為。

她說的的確沒錯。很多紳士都會向初次亮相的淑女邀舞。

陪護的存在固然重要，但一直跟在陪護後面的行為得不到好評。

如果放著我一個人，就會有許多人拼命靠過來就為了刺我一刀吧。

「是啊。雖然我只是遠遠地看到了她，但真的是一位非常耀眼的、美麗的小姐。」

「天哪，麥金蒂伯爵夫人也這麼認為嗎？」

「所以就像只能活一季的螢火蟲一樣，它一定會受到紳士們的注意。社交圈裡也要有這樣的小姐，才能更有活力。而像不服輸的太陽那樣堅強地站著的公主殿下或是艾米莉亞小姐，只能給我這種老傢伙帶來消遣。」

貝蒂伯爵夫人的臉變得有些僵硬。因為麥金蒂伯爵夫人的話有些奇妙。

阿洛伊西亞公主與亞歷克西斯王子一起跳了她的第一支舞之後，兩人便沒有再一起行動。

因為亞歷克西斯王子很早就離開了，公主和王后正在和許多貴族聊天。

當然，阿洛伊西亞公主在很多方面都表現出了不適應這種場合的跡象。

但是，可能是因為害怕旁邊的母親，所以她只是乖乖的守在原地。

照理講今天這個場合，最光彩照人的小姐應該要是迎來成年的公主。

畢竟她曾一度被認為是這個王國的接班人，無論是年齡還是身份，哪一樣都不能被無視。

但今天不管誰來看，最耀眼的人一定是艾洛迪‧迪安塔。她找了雷爾帝斯霍普當她的護送騎士。

社交界不會同情一個連自己都養不活的人，但如果那個人是王室成員，情況就有所不同了。

麥金蒂伯爵夫人巧妙地引導成，公主的處境和我沒有什麼不同。

這取決於你如何解釋它。

表面上，像是嘲弄她的處境就和壁花沒兩樣。

但實際上，聽起來像是批評艾洛迪，「只相信像螢火蟲一樣虛無縹緲的人氣，不能過分自重」。

「只能給我這種老傢伙帶來消遣」這句話也是。麥金蒂伯爵夫人是一位社交界大人物。

雖然現在已經處於半退休狀態，但這位女士的影響力並沒有在一夜之間消失。

也就是說，她回應了剛才的批評「不像同年紀的女孩一樣有趣」，並且反擊「像我這樣的大人物會把像艾洛迪這樣的年輕小姐留在身邊嗎？」

也可以解釋為「這次社交季的人氣會往哪裡發展，在我看來就是這位小姐。」，相當大膽的宣告。

「所以伯爵夫人不也帶著可愛的女兒，來找我這樣的老人要我誇獎她嗎？不管在誰看來，她都是一位漂亮的小姐。」

這是一顆無須解釋的直球。

妳有妳的女兒，幹嘛替又不是妳孩子的人操心？

「呵呵呵。麥金蒂伯爵夫人好像誤會了我的意圖……正值青春年華的小姐，誰看了都覺得漂亮。」

「沒關係，貝蒂伯爵夫人。我年輕的時候也曾狂熱的模仿美麗的先王后陛下。不成熟的以貌識人，固執地不聽別人的批評，隨著時間過去，那些都成了回憶。」
 

第50話 
[第50話] by dreamingasa

麥金蒂伯爵夫人的口才真是太好了。

不管別人怎麼說，在社交界中，外貌就是力量。她們總用追求者的多寡來衡量自己的人氣，尤其是在小姐們的世界裡。

說實話，論顏值，誰能比得上奧菲莉亞和艾洛迪呢？

如果一開始就有結論，後面怎麼比較都是毫無意義的。麥金蒂伯爵夫人的話，也留了台階讓人下，『我也說了，那是我年輕時的回憶，不是指責』。

即使是同樣的話，我也不敢這樣說。畢竟我與伯爵夫人的份量不同。

貝蒂伯爵夫人可能覺得再說下去自己就要反吃虧了，努力平息已經開始發紅的臉。

「呵…呵呵……我怎麼敢對伯爵夫人說誰好誰不好呢？」

「是這樣嗎？」

「是的。我只是很高興能在這樣愉快的場合見到如此不常見的臉……哎呀，我女兒在那邊。我先走了。」

「請慢走，貝蒂伯爵夫人。」

「很高興見到妳，麥金蒂伯爵夫人。卡西歐爵士。啊，還有今天首次亮相的艾米莉亞小姐，恭喜妳。」

「謝謝。」

貝蒂伯爵夫人勉強笑著的臉逐一打過招呼，然後轉身就跑，像是怕被抓住一樣。麥金蒂伯爵夫人看著她的背影，輕輕地嘖了一聲。

「真是膽小鬼。」

「看到剛才的對話，也只有姑姑妳能說伯爵夫人『膽小鬼』了。」

「這是事實啊，能怎麼辦呢？這什麼啊？過來敲鍋弄筐的攪弄一下就逃跑？連真正的目標艾米莉亞都還沒碰到呢。」

「姑姑，她不是『沒有』而是『失敗』了吧？怎麼有人能贏得過我可怕的姑姑呢？」

麥金蒂伯爵夫人只是嘖嘖咂舌。我淡淡地笑了。

「多謝伯爵夫人的幫助。」

「什麼？我只是做了我承諾過的事情。」

「儘管如此。」

「我不能一直陪在你身邊，卡西歐。」

「我知道。」

「又不是未婚夫，你不可能一直守著。」

「是，伯爵夫人。」

「別被那些連牙都沒有的傻瓜咬傷，太丟臉了。」

我這才終於放鬆下來，噗哧地笑了。

就在那時。一位陌生的貴婦人向我們走了過來。身穿裝飾不多的藏青色禮服，給人一種古典美的感覺。

她沒有看我，也沒有看卡西歐，直直地走到伯爵夫人跟前，輕輕地低下了頭。

「麥金蒂伯爵夫人。」

「…… 奧賽男爵夫人。」

「王后要單獨見見伯爵夫人。」

「……」

伯爵夫人的臉色微微凝重。她看了我和卡西歐一眼說。

「你們記得我說的話。」

「知道了。」

「我怎麼能拒絕王后的邀請呢？請帶頭。」

男爵夫人向這邊輕輕地低了頭，然後帶著伯爵夫人離開了。

我假裝沒看到那些看向這裡的人們的視線發生了變化。

卡西歐像是要擋住人們的視線那樣抬起頭，低聲說道。

「姑姑的話未必是開玩笑的。」

「我會像踩著卡西歐的腳背一樣的努力。」

「能聽到這句話，看來不用我擔心了。」

「你們看起來關係真好。」

聽到卡西歐背後傳來的聲音，我睜大了眼睛。

老式的單片眼鏡。簡單紮起的藍色的頭髮。

合身剪裁的黑色西裝。胸前掛著百合花胸花的男人。

在服裝室相遇後再也沒有見到的男人。是埃德蒙·格洛斯特。

* * *

卡西歐的笑容有些變化。只有站在他身邊的我才能察覺。

埃德蒙看著這樣的我們的表情 …… 怎麼說，很奇怪。

雖然我不知道你對我成為卡西歐的搭檔出現在舞會這裡是什麼看法。

我還以為你只會待在艾洛迪身邊呢。原因很快就明白了。

當音樂再次開始時，可以看到艾洛迪和雷爾帝斯手牽著手開始跳舞。還有那位銀灰色頭髮的女士看著她的背影。

我好像被火燙到一樣地轉過頭去。

「沒想到你們兩個人關係這麼親密。」

怎麼話裡像長了刺一樣。

「這不關格洛斯特先生的事。」

埃德蒙格洛斯特對我的回答揚起一邊眉毛。

人們的視線現在分成兩邊。一邊看向那對跳舞中的美麗男女，另一邊則是看著我們。

我是什麼樣的「艾米利亞」。似乎被幾個明眼人認出來之後傳開了。

那位『奧菲莉亞』的朋友，艾米莉亞。離開侯爵家之後就行蹤不明，偏偏在今天出現了。不知道艾洛迪小姐的心情怎樣。

諸如此類的話。

現在我握著奧菲莉亞的前追求者一號的手出現，又和追求者二號埃德蒙說著話。

「你不是說不需要侯爵家的一切。」

埃德蒙格洛斯特的藍眼睛輕蔑地看著我。

他不像當時那個連我的話都沒能反駁就癱坐在地上的男人。

「現在這是什麼樣子？聽到艾洛迪小姐出現的消息後，是不是突然產生虛無的嫉妒呢？雖然現在…跟之前樣子有點不一樣。但是，你覺得事情會有任何改變嗎？」

「……」

「雖然不知道妳現在正胡思亂想什麼，但是對於侯爵家來說，已經沒有妳的位置了。妳不會不知道，溫德羅斯侯爵夫人要收她為養女嗎吧？自己一腳踢開的位置，現在要爬著回去也是不可能的…… 」

「卡西歐爵士。」

「怎麼了？」

「如果我在這裡說髒話，會不會給布拉曼達夫家族添麻煩？」

「我只想成為妳的翅膀，不想成為擋在妳面前的雲彩。」

「太好了。聽好了，你這狗娘養的。」

「什麼… 」

我乍看一臉和顏悅色地笑著，一把抓住埃德蒙的衣領。

機靈的卡西歐巧妙地用身體擋住了人們的視線。

這種時候，他真是一個稱心的好男人。

在別人看來，這畫面構圖就像是小姐溫柔地幫紳士調整歪掉的胸花

把頭拉低，臉貼在了驚恐萬分的男人旁邊。

「我為什麼要嫉妒呢？」

男人的藍眼睛凍僵了。

「我為什麼要嫉妒一個根本不是她的人？還有像你這種長得一樣就分不清人的蠢貨？」

「那、那你為什麼會在這裡？…… 」

被壓制到這種地步的男人，頓時說話結結巴巴的。

有點奇怪。本來他不是這麼容易慌張的男人。

雖然我和卡西歐也不合，但是埃德蒙是我們之中最暴躁的人，總是一副死都要贏我樣子，現在怎麼如此狼狽。

就像上次在服裝室裡重逢，一副看見死人復生一樣，又慌張又生氣。

卡西歐用奇妙的表情看著我和那個傢伙。

『是因為那個孩子，還是因為我牽著像仇人一樣的男人的手來到這裡呢？』

在遊戲中，那傢伙應該把目光都投向了奧菲莉亞才對。

哪怕信的內容是『在出道舞會跳出最帥氣的舞步』之類的一句話。

只要是奧菲莉亞的親筆信，那個男人會不擇手段奪走它。

我從埃德蒙身邊退了一步，厲聲回答道。

「看來你不知道，埃德蒙格洛斯特爵士。我也是貴族，今年二十歲，只要條件允許的話，就可以參加出道舞會。因為你這麼喜歡奧菲莉亞，所以我相信你可能忘了我和她同歲。」

「艾米…莉亞。」

「除此之外，我們之間還有什麼關係嗎，還勞煩你這麼親切地過來搭話。因為你的搭檔被搶了現在很無聊嗎？」

當我面帶微笑地說出這句話時，埃德蒙·格洛斯特無語地看著我。

看著跳舞的男與女，我又看到笑出來了。

「布、布拉曼達夫爵士。」

「你好。埃德蒙格洛斯特爵士。好久不見。今天也是這麼帥氣，讓人印象深刻。相信作為艾洛迪的護送騎士沒有任何不足吧。」

比起麥金蒂伯爵夫人的口才，卡西歐也沒差到哪裡去。

經過前面我一頓怒罵之後，卡西歐對失魂落魄的埃德蒙的酸語已經相當克制。

畢竟正式的護送騎士只有一人。如果說雷爾帝斯是艾洛迪的騎士，那麼埃德蒙就是冷飯。

雖然他可能是自願成為冷飯。

總之現下艾洛迪和雷爾帝斯去跳舞，獨自留下的他，再怎麼誇讚他帥氣也只是嘲弄而已。

我沒有要敵視他的意思。

「我的搭檔竟然被搶了！我的意願已經決定好了，我是艾洛迪小姐的…… 」

「那麼，艾洛迪小姐的意願是？」

「雖然因為害羞而推辭了幾次，但是她是這麼溫柔的小姐，她當然會接受。」

這個男人的特點是，慌張時語氣就會發生微妙的變化。我哼了一聲。

「那位小姐的處境可以說推辭到很有壓力吧？」 

第51話 
[第51話] by dreamingasa

「什麼？」

「仔細一想，艾洛迪小姐也真是可憐的人。」

埃德蒙·格洛斯特的臉扭曲得非常厲害。

「好不容易長著一副漂亮的臉蛋，不是嗎？可是出生在下級貴族家庭，還能怎麼辦呢？家世普普通通，沒錢沒名氣……連出道舞會都很難準備，最後就在鄉下找個普通人嫁了吧。」

從這個角度看，在同齡的鄉下小姐中，應該算是最成功的。

「就算是天生麗質，還不如擁有一張自己獨特的外貌。現在這樣是怎麼回事？贊助她的人是溫德羅斯侯爵家。追求她的人，也是過去曾追求奧菲莉亞的人。傳聞也是奧菲莉亞再臨。」

以前玩遊戲時我抱怨過很多次。

根本所有的路線都讓人不滿意啊？

就像這遊戲設定的一樣，『玩家』非常地善良。選項中幾乎沒有苛刻的話。

偶爾和卡西歐布拉曼達夫打交道的時候，稍微有些尖銳的對話，其他的選項都差不多。

情境：對方有忘記要辦的事情，所以要取消約定好的約會。

〈玩家的回應〉

(1) 我理解。

(2) 正好我也有事。

(3) 默默地點頭。

就是這樣。為什麼自己忘記事情而讓約定好的約會取消，妳還不能跟對方生氣，完全沒有這樣的選項。

結局也是一樣。無數的壞結局，裡面摻雜幾顆像豆子一樣的普通結局。既沒有常說的好結局也沒有真正的結局。

留給玩家的，只有無數的糟糕跟沒那麼糟糕的結局。

每當我看到那些哭泣、悲傷或絕望的結局時，我都會覺得很奇怪。

「不管別人怎麼說，奧菲莉亞是侯爵家的獨生女，反正她都快死了，不喜歡就說部喜歡，就算發脾氣，大家都會覺得『因為是奧菲莉亞嘛』。如果那位小姐在這裡表現得像奧菲莉亞一樣耍脾氣的話…… 」

那她還剩下什麼？

很明顯的。至少侯爵夫人不會像現在這樣寵著她吧。

卡西歐布拉曼達夫也許會覺得這樣比較有意思。但是社交界的反應不會像現在這麼好。

出身的身份和標籤會一直跟著她走。

明明只是微不足道的男爵小姐，只是得到侯爵家的贊助，又不是真的屬於她，是不是太囂張了？

會被那樣貶低吧。

所以為什麼埃德蒙會從一開始就對那位小姐如此著迷呢？應該是因為他會被接受吧。與『那位』奧菲莉亞不同，他不會被斷然拒絕。

人們好奇的反應也是因為這個原因吧。

這樣實在太好笑了。真煩人。原來是這麼膚淺的愛情嗎？原來只要滿足補償心理就好了嗎？

「不知道小姐知不知道？嗯？埃德蒙格洛斯特爵士，你不是因為她善良才喜歡她…… 」

耳邊突然有東西嗡嗡作響。

直到下一刻，我才意識到這個激動過度的男人一巴掌甩在了我的臉頰上。臉頰瞬間變得火辣辣的。

可以聽見遠處的人們倒吸了一口氣的聲音。

「埃德蒙爵士！」

不像平時的卡西歐，他的聲音非常急切和憤怒。

我用一隻手摀住臉頰。熱辣辣的。被打之後才後悔剛剛的話。

跟埃德蒙格羅斯特說這些做什麼？早知道就適當微笑帶過就好。

雖然打淑女耳光的埃德蒙有問題，但出道第一天就被打耳光的我處境也不太好。我勉強地抬起頭。

卡西歐滿臉怒氣，好像隨時就會不顧體面直接撲上去。

埃德蒙的臉色也不太好。他的表情依舊充滿了憤怒和怨恨。

看著卡西歐彷彿要吃掉他似的撲上來，再看看我，我看得出他不由自主地猶豫了。

卡西歐慌忙抓住我的肩膀。這樣焦躁的臉還是第一次看到。

「艾米莉亞，妳沒事吧？」

「嗯。我去休息室休息一下再回來。」

「你要說的只有這些嗎？現在…… 」

「埃德蒙·格洛斯特爵士！」

傳來了充滿驚愕的美麗聲音。

我在次感到頭痛，真是雪上加霜。怎麼事情鬧僵成這個樣子。

不知什麼時候跳完舞的艾洛迪向這邊跑了過來，飄揚的衣角就像拍打翅膀的蝴蝶一樣。綠色的眼睛被嚇得睜的好大。

至少這是現在最不想看到的面孔之一。還有在她的旁邊的…… 

「……這是什麼情況？」

還有臉色僵硬的雷爾帝斯。

天哪。也許是後來才聽到消息，遠遠望著這邊的那位頭髮花白、臉色僵硬的夫人。

我想放聲大笑。但是現在不得不做點什麼，因為我無意中引起了所有人的注意。

「我和埃德蒙·格洛斯特爵士之間發生了一點爭吵。」

「艾米莉亞小姐，現在不是用這種方式處理的時候…… 」

「我想去休息室休息，布拉曼達夫爵士。我不想再引起更多的注意了。」

「……知道了。」

「現在，這是什麼意思？愛德蒙格洛斯特爵士，現在這是…… ！」

「…….」

百口莫辯的埃德蒙，當艾洛迪追問他的時候，他閉上了嘴。

『因為艾米莉亞小姐說：我喜歡艾洛迪小姐的原因是，因為她長得很像奧菲莉亞，而且像金絲雀一樣聽話。被冒犯了所以才生氣』，這種話怎麼能當著本人的面說呢？

「艾米莉亞。」

聽到熟悉的低沉的聲音，我的身體不自覺地縮了一下。

有人向我遞了一塊手帕。一塊白布放在一隻白皙纖細的手上，是艾洛迪。

我轉身離開拒絕了手帕。即使當著所有人的面，就算有人罵我無禮小人也無所謂。

「艾米莉亞。」

雷爾帝斯·霍普又叫了我一聲。他的聲音似乎真的很急切。

這不可能。不、也有可能……因為你是一個友善的人，在這種情況下，應該會擔心我吧。

男人的嘴角扭曲了。

不知不覺，兩隻手都靠了過來要抓住我。我沒有抓住那雙手，而是笑了。

「我不能給別人的騎士添麻煩。」

站在我旁邊的卡西歐·布拉曼達夫表情僵硬。我把手放在卡西歐伸出的手臂上。

或許是心情的原因，雷爾帝斯的臉色比之前更難看了。

再怎麼擔心被打了耳光的朋友，也最好不要在你的搭檔旁擺出那樣的表情。那樣只會被誤會。

雷歐提斯握緊了剛被我甩開的手，嘴唇扭曲著。

「希望事件整理、道歉都之後再說吧。我現在累了。」

「今天的事我不會忘記的，埃德蒙·格洛斯特爵士。」

卡西歐意味深長的說著，像是在反覆咀嚼著什麼。

原以為埃德蒙格洛斯特會回敬什麼，或是對我發火，但是卻出奇地安靜。

他只是用緊張和尷尬的表情來回地看著我們，好像他犯了什麼錯。

也是，他在拼命想討好的艾洛迪小姐面前闖了大禍。

雖然我一直表現出避開艾洛迪小姐的態度。

但是那位小姐心胸真是寬廣，都讓那些若無其事的過去，然後又向我伸出友善的手。

如果艾洛迪的追隨者闖禍，艾洛迪的聲譽也會受到影響。應該是怕那樣吧。

人們看著這邊不停地議論著。有些人還想過來搭話。

但是大多數人看到表情冷酷僵硬的卡西歐布拉曼達夫和我，便吞吞吐吐地退縮了。

想盡辦法避開人群，走向最外圍的休息室。

我坐在椅子上才意識到我已經筋疲力盡了。感覺全身無力。

「……艾米莉亞，對不起。」

「怎麼了？」

「明明我就在妳身邊……」

「應該罵打人的傢伙，何必罵沒能攔住的人呢？」

「……為什麼這種時候艾米莉亞還能這麼冷靜呢？」

「因為我發現，生氣是沒有用的。」

卡西歐·布拉曼達夫沉默了。

「我才覺得對不起，應該要忍住的，我故意把他氣成這樣，把情況搞成這個樣子。」

「……我去端水過來，休息一下怎麼樣？聲音簡直不像話。」

「請給我拿點香檳。被打了一個耳光，至少喝點酒吧。」

「在這種情況下嗎？」

卡西歐似乎覺得有些無語，我笑而不答。 

第52話 
[第52話] by dreamingasa

奧菲莉亞和我曾經是侯爵家的壞孩子。偷喝葡萄酒或是香檳也不是什麼大事。

我知道要是阻止奧菲莉亞，她還會闖更大的禍。

我要是不讓她喝，她遲早會找到辦法喝到，還不如我在旁邊看著她喝一杯就好。

說實話，換做我是奧菲莉亞，我也會覺得很不公平。

既然知道自己很快就要死了，就應該盡情地去做妳想做的一切，吃想吃的東西。她這麼扭曲的性格真的不是白來的。

一想到即使在這種情況下，我的腦袋裡也還是想著奧菲莉亞，我有一瞬間也覺得這樣的自己很煩。

難道我的人生中除了她，就沒有剩下的其他事物了嗎？我本身就是個空殼嗎？

我有資格討厭艾洛迪嗎？

「知道了。但是不要離開這裡。」

「除非有一群八卦鬣狗衝進來，否則我哪裡都不會去。」

「我會盡快回來。」

卡西歐再次向我承諾之後就消失了。

我把腰靠在椅子上大吐了一口氣。牆上的鏡子映出我現在的樣子。

其看起來比想像的要好。不知道是不是因為本來就是樸素的設計，即使剛剛這樣勉強從人群中脫身，禮服的狀態還是不錯的。

頭髮在剛剛的混亂中變得有些凌亂，但僅此而已。

只是左臉頰明顯紅了。也有點腫脹。我小心翼翼地用舌頭舔了舔臉頰內側，沒嘗到血味。

如果能把右臉頰染得更紅一點，會不會就看不出來了？一想到這裡自己都覺得好笑，突然房門口傳來了動靜。

是誰？

至少，希望不要是帶著惡意刺向這邊的人。

我抬起頭，很想嘆氣。

我都已經故意選了最外圍，最沒有人進出的休息室。

這時機就像鬼一樣。一抬頭眼底映出的是一個出我意料之外的人。

將一頭混合著灰白的銀髮盤起，滿臉焦躁地望著這邊的貴婦人。

是剛剛滿臉僵硬望著那場騷動的人。本來希望我看錯了。

「啊，我的天啊…艾米…利亞？是妳嗎？」

那是顫抖的聲音。

我深吸一口氣，控制住自己的表情。慢慢地轉過身來，就看到臉紅到好像快哭出來的侯爵夫人。

她看起來一臉悲痛，好像馬上就會暈過去一樣。

「哦…怎麼會。我還以為妳也死了，怎麼會…… 」

「見過溫德羅斯侯爵夫人。」

「這段時間怎麼都沒有消息…… 」

「您看起來很健康，真是萬幸。」

「艾米莉亞。」

「怎麼過來休息室了，這樣與您同行的小姐應該很孤單…… 」

「我、我告訴過妳，你可以像對待母親一樣對待我。」

「…….」

我沉默了。

侯爵夫人自己說完話後，也像自己犯了什麼錯一樣，露出焦慮的表情，但是並沒有退縮，而是急切地往前邁了一步。

「為什麼？為什麼不來找我？嗯？這段時間妳都在哪裡？臉是怎麼了？如果想要在社交界出道的話，我可以…… 」

「侯爵夫人說過不要誤會。」

「嗯，啊？」

女人憔悴的眼睛飛快地張大。

感覺身體深處又有什麼東西在翻滾著。埋藏在最深處的感情就像打開了蓋子，就這樣湧出喉嚨。

又黏又腥的味道。我慢慢地開口。

「雖然奧菲莉亞很疼妳，我們在奧菲莉亞面前也表現出很疼妳，但侯爵家的一切都是屬於奧菲利亞的，我說這話的意思就是要妳別誤會。妳母親是為錢出賣孩子的庸俗下層貴族，而奧菲莉亞則是正統侯爵家的血脈。妳們倆從血統上就不同，不要自作多情。」

「啊，艾米莉亞，那時候我…！」

「我知道。但我當時是個孩子，奧菲莉亞也是個孩子。我並不是想要抱怨什麼才這樣說。我只是在陳述事實。」

侯爵夫人像被逼到懸崖邊的人，一臉絕望地抓住我的袖子。

她細瘦的手腕露出青筋。在修整過的美麗指甲和戒指之間，唯獨瘦削的手腕引起了我的注意。

「侯爵夫人，就算您將艾洛迪小姐收為養女，照顧她，我也不會指責您。我能夠理解。」

「艾米莉亞…… 」

「這不是什麼壞事。在我看來艾洛迪小姐和奧菲莉亞小姐非常相似。您一定覺得很孤獨很寂寞，她會成為夫人的好朋友。」

「啊，艾米莉亞。不是這樣的！」

「我不是奧菲利亞。」

「…….」

「不要試圖要我原諒妳找了一個替代品。我能理解侯爵夫人和能容忍的是不一樣的。我不是侯爵夫人的女兒。原諒是只有奧菲莉亞才能做的選擇。如果是她，不，我覺得她根本不會在意。」

「…….」

妳怎麼敢用別人代替他？難道只要臉長得差不多就可以了嗎？

追究這個有什麼用？那孩子死了 那個被大家疼愛，留在大家記憶中的孩子已經死了。

無論是再熾熱的愛情，再苦澀的傷口，終究會隨著時間的流逝，漸漸撫平。

我還記得奧菲莉亞那雙說著無論如何都不要忘記她的眼睛。

我還記得我父母那雙把我當物品一樣使用的冷漠眼睛。

我還記得侯爵夫婦把我當成買來的商品的眼睛。

過去有一次，我不小心把侯爵夫人稱呼為母親時，她的眼睛完全袒露了她的感情。

她的眼中，有驚訝、有憤怒、還有些微的恐懼。

即使我記得前世，大概知道今生會以什麼樣的方向發展，但是實際經歷一次才知道有什麼想法。

作為一個孩子，我一次都沒有哭過，因為我不想輸給經常欺負我的奧菲莉亞，但那一天，我第一次爬到她的床上哭了。

曾用各種惡毒的話，像是被錢買來的孩子，窮光蛋，打擊我、罵我的的奧菲莉亞，那天什麼也沒說。

她只是用被子蓋住我，不讓女僕看到我。那孩子也知道。

我不想讓任何人看到我崩潰的悲慘樣子。

得不到真心對待的委屈。

哪怕我還只是個孩子，也不想被人憐憫，我從不要求別人同情我，即便是到了誰都會同情我的悲慘地步。

如果這個世界可以簡單地把人分成好人和壞人該有多好。

但除了我對侯爵夫人感到不舒服之外，她還是奧菲莉亞的母親。她是侯爵家的女主人，一起撫養我和奧菲莉亞將近十年。

非要說的話，她是一個好人。

是啊，如果問她是壞人還是好人，她絕對是好人。

所以我不想再見到她了。看到她不可避免地會讓想起我對奧菲莉亞的自卑感。

會讓我想起她對我會比她的女兒還活的久的想法，儘管我寒酸的根本比不上她的女兒。

要是能完完全全地怨恨侯爵夫人就好了。

如果我理解不了她的心情和感受就好了。要是我能一直站在受害者的位置就好了 …… .

「侯爵夫人沒有理由需要向我解釋什麼。」

她的銀髮開始漸漸變成灰白。墨綠色的眼睛微微顫動。

一位美麗的中年婦女，似乎可以知道奧菲莉亞的美遺傳自誰。

我能理解她沒辦法把我當真正的女兒。

溫德羅斯侯爵是國內為數不多的上位貴族之一。如果奧菲莉亞沒有生病，像我這樣的身份，根本連她的腳都碰不到。

一個為奧菲莉亞買來的孩子，卻是比奧菲莉亞更健康、更長壽的孩子。

看著這樣的我，不難理解她當時的感受。

一定很害怕吧。害怕有天奧菲莉亞死去，那個位置被我佔據吧。

即便從小像親姐妹一樣長大，但是終歸是一個連血緣關係都很牽強的外人。

「就像我沒有理由埋怨侯爵夫人一樣。」

從那天起，我便禮貌地稱呼侯爵夫人為『夫人』。鞠躬行禮，不忘敬語。

侯爵夫人起初不知所措。

直到過了幾年，她才說可以更親近的跟她說話，但是我當下拒絕了。

我知道她對我感到不舒服。我知道她曾告訴奧菲莉亞她會像對待親生女兒一樣的對待我，卻在自責不應該對一個還是孩子的我表現出如此反感。

但是正因為如此。

我寧願夫人是個傲慢自私的人。

反正奧菲莉亞已經死了，那個用錢買來的女孩也沒辦法對這樣高貴的夫人做什麼。

我也不會因為這樣對待她而覺得尷尬。

「艾米莉亞，我，我……」

「艾洛迪小姐應該和我很不一樣吧。」

聽到我的話，侯爵夫人睜大了眼睛。面對微微顫抖的瞳孔，我一派輕鬆的說著。

「她說話的方式很客氣。她會用心去傾聽病死的親生女兒的故事。會在身邊撫慰侯爵夫人的空虛。不錯吧？就連奧菲莉亞也沒有這樣對待過夫人。」

「…….」

「我理解侯爵夫人想把艾洛迪小姐收做養女，想貼近依靠她的心情。真心地。」 

第53話 
[第53話] by dreamingasa

她很善良，她比任何人都要愛她的女兒。

那是一種盲目不求回報的愛，甚至讓奧菲莉亞都喘不過氣來，但是在她身邊的我偶爾也會羨慕起那樣的愛。

她根本不是壞人，後來對待我還是有用上心思的。

所以有時我會把自己想像成奧菲莉亞的親妹妹。這樣的感情我不曾對任何人甚至是奧菲莉亞說過。

我不能說。

對於侯爵夫人來說，無論用什麼方式填補奧菲莉亞的空缺，但是因為是我，所以不行。

我不能讓曾經出現在侯爵夫人眼中的恐懼變成現實，那是我的倔強。

是在我小時候的那一天，在被窩中咬著牙強忍眼淚時，倔強地下的決心。

每當這種時候，我就會想著，我不是那個主角。

我跟一個可以原諒任何事情並繼續前進的好人差得遠了。

「所以不要試圖得到我的認同。我不是夫人的女兒。」

侯爵夫人一臉茫然，默默地掉下流淚。那是無聲的淚水。

她無力地身體一軟就坐在地上。我咬著牙轉過身去。就像腳踝上綁上了重物一樣吃力。

「……我是說了。」

這是她哭泣的聲音。我不由自主地停了下來。

「……我錯了，艾米莉亞…… 」

「……」

「我是……那個時候，我很為難…… 」

「…….」

「是啊，妳看……奧菲莉亞死後，妳一定會因為我這樣對妳而難過，妳一定會怨恨我！……艾洛迪小姐真的很隨和，不由得就……開始依賴她了。雖然奧菲莉亞從來沒有對我那樣笑過…… 」

「…….」

「所以、所以，我也不知不覺地就變成這樣了。即使這樣，也有很想妳的時候……艾洛迪小姐真的很善良，只要她在身邊，我的心情就會好很多……但每次還是會突然想起來，就讓人受不了了。啊，她們現在不在了！奧菲莉亞死了，她離開了。我現在……我現在和艾洛迪小姐在這裡做什麼啊？每次突然想到這些我就想死啊……！」

「…….」

「我……如果妳討厭我，乾脆就說妳討厭我多好！妳……要什麼我都可以為妳做。不管要求什麼，我都有能力做！但是妳，如果沒有奧菲莉亞，對妳來說，我，他，還有其他的一切好像全都沒有任何意義一樣……就這樣全部都拋棄了…… 」

「…….」

「如果沒有我，妳會回來嗎？嗯？妳離開侯爵家，是因為討厭我嗎？妳……妳不是也很想念奧菲莉亞嗎？」

「夫人。」

才勉強說出兩個字就喘不過氣來，咬住舌尖才勉強發出聲音。

「請不要道歉。那個……那不是我想要的。」

「妳怎麼這麼冷酷？」

「…….」

儘管妝都哭花了，侯爵夫人還是不停地流淚。她用失魂落魄的眼睛呆呆地看著這邊。

看著胸口一直刺痛。我拿出手帕擦了擦夫人的臉頰。

白色的手帕沾上了化妝品。我應該安慰妳嗎？我應該乞求認錯嗎？我苦笑著。

「我知道。」

看到我的笑容後，侯爵夫人瞪大了眼睛。

「我猜是因為我很像奧菲莉亞吧。」

一個所有人都愛著奧菲利亞的世界。

但是不是每個人都能幸福的世界。

同樣冷酷的事情我來做，就是在做壞事嗎？

我不知道。

無論什麼時候，我都不喜歡見到侯爵夫人。

因為我是那種不願面對那些早已被壓抑許久的感情的人。

就連那個機靈的卡西歐·布拉曼達夫，也不會隨便的說出我的心事。

溫德羅斯侯爵還比較好。

他徹底區分了情感和理性。從一開始就徹底地和我保持著距離感。但夫人不一樣。

奧菲莉亞的母親。把雷爾帝斯當作親生兒子一樣撫養的人。那個『挑選』我做奧菲莉亞玩伴的人。

努力地想對所有的孩子都表現得和藹可親，卻誤會了還不到十歲的小艾米莉亞。

就算她現在為此道歉，對年幼的我已經造成了傷害。

連我自己都不知道我對她的感情是留戀還是什麼，心情很複雜。

結果就是現在這樣。

我把染的斑斑點點的手帕放在了她手裡，站了起來。她的手懸在空中，無意識的想要抓住我。

「艾，艾米…… 」

「回去吧。」

也許在放下一切離開侯爵家的時候，我想看到這樣的結果。

希望那些因為無法屬於我、被我放棄的人能夠抓住我。

剛才我吐露的那些話，也許只是發洩。不過…。

「對於艾洛迪小姐來說，今天也是非常重要的日子。」

在妳以後的人生中，也許這樣一個善良的小姐會比不負責任的我更重要。

因為我是一個膽小又笨拙的人，我的內心無法就這樣輕鬆的接受道歉，解開心中的結。

侯爵夫人用茫然的眼神看著我。我盡量平靜地笑了笑。

「侯爵夫人是個好人，適合跟像艾洛迪小姐這樣善良的人在一起。」

我是真心這麼覺得。就算我死而復生幾次，我們也無法成為真正的家人，與其這樣，不如找對彼此都有幫助的人不是更好嗎。

我沒有信心變得善良和友善。

是的。我無法成為那樣的人。

無法放開心胸去原諒，表達自己想要的東西，也不能強留住任何人。

我像一株淺根的水草環繞著這個世界。

我像磁針一樣在奧菲莉亞周圍旋轉著，儘管她的存在就是我的中心點。

現在，在沒有她的地方，我無法爽快地笑出來。

就算我是個愚蠢又自卑的傻瓜也無所謂，因為沒有人會說我就是個無法自理的稻草人。

「……艾米莉亞。」

「多保重。」

我就此轉過身去。我能感覺到她仍用呆呆的臉看著這邊，但是我決定無視了。

火紅的一邊臉頰又痛又腫，已經放鬆的雙腿現在顫抖著。

一出休息室就感覺到一陣寒風。剛剛說最多只能拿一杯酒還有一杯水的卡西歐，現在還不見蹤影。

成功的社交界出道看來已經泡湯了。以從第一天開始就備受議論的火熱出道做結束。

我朝走廊看了一眼，要不乾脆就這樣離開，哪怕是單獨坐一輛馬車回去，不然現在還有什麼希望嗎。

如果麥金蒂伯爵夫人在她身邊，可能還有辦法。

總之當務之急就是要避開別人的視線，先離開這個位置。

我慢慢地走到人跡罕至走廊盡頭。本來打算溜到戶外庭院呼吸一下冷空氣。

當我認真考慮是跳過矮矮的灌木籬笆還是側身穿過它的那一刻。

傳來熟悉的低沉聲音。

「艾米莉亞。」

感覺心臟噗通一聲掉下來了。

* * *

侯爵夫人對待艾米莉亞總有許多藉口。

我真的很想把她當女兒。

我試著像對待女兒一樣對待她。

為了找妳我用盡了所有資源跟心力。

雖然我把艾洛迪小姐留在身邊，但絕不是『妳不行而她可以』這樣的想法。

各種話就像空氣一樣充滿了氣球，又徒勞地飛了出去。

每當此時，奧菲莉亞指責自己的情景就會不斷地在腦海中反覆出現。

『怎麼能這樣呢，媽媽？』 那薄薄的嘴唇扭曲著，像是指責一般瞪著自己。

『我說過要好好對待艾米莉亞。』

是的，就算這是一種罪惡感。但她也有話要對奧菲莉亞說。

我想好好對待艾米莉亞。也曾想過就讓她代替奧菲莉亞做她沒能做的事情。

然而，只是艾米莉亞離開了。

彷彿不需要侯爵家的一切，葬禮結束當晚，沒有告訴任何人就獨自離開了。

管家發現正要離開的艾米莉亞，懇切的拜託她，才勉強坐上了馬車離開。

瞞著任何人，那些從小一起長大的侯爵家的侍從、女僕。

就像幽靈一樣

彷彿如果沒有奧菲莉亞，侯爵家對她沒有任何意義。

包括侯爵夫婦在內的所有人都認為，即使奧菲莉亞死了，艾米莉亞也會留在侯爵家。

我從沒想過艾米莉亞會離開。

奧菲莉亞的聲音就像還在耳邊。

『媽媽真的很自我中心。妳只知道自顧自的傾注愛意而已。但是接受的人也要開心那才是愛情。妳難道不認為嗎？』
 

第54話 
[第54話] by dreamingasa

『我跟爸爸媽媽說要對艾米莉亞好的理由也沒什麼。如果不是她，現在爸爸媽媽早就看不到我了。因為我早就悶死了。怎麼能在媽媽面前說死了？我是個壞孩子這件事是一兩天而已嗎？這還不到我對艾米莉亞的做過的一半好嗎？』

『媽媽很好笑耶。我討厭她，她也討厭我。妳以為她不知道自己是被賣了嗎？我知道。她也知道，所以媽媽知道我對她有多壞，對吧？』

『但是她還是一副就算被趕出去也沒關係的態度和我吵架。反正我身體不好，不知道哪時就會死了，如果被我趕出去，穿的破破爛爛的在大街遊蕩，不管之後凍死還是餓死，反正都是死路一條，不如跟我拼到底。』

『是啊。媽媽，對她來說，我是個快死的壞孩子，一個病懨懨的孩子，擁有很多東西卻吃飽撐著不停發著牢騷的孩子。可是對媽媽來說，我是個一個無以倫比、可憐的、痛苦的孩子吧？嗯？我講的話都是一個生病，無知的孩子的胡說八道，是不是？』

『媽媽對我發不了火對吧？妳是不是覺得不能對年幼又生病的女兒發火？我生氣、我發脾氣，但是孩子都生病了，所以妳覺得妳應該忍著點？煩死了！煩死了！疼女兒疼到像傻瓜一樣？侯爺夫婦疼愛的獨生女？太荒唐啦！不管是禮物、衣服還是藥品，把它們通通堆起來就是愛嗎？不生氣就是愛嗎？不管我說什麼做什麼，都會無條件的擁抱我就是愛嗎？不需要，不需要！我受夠了被當作可憐的孩子一樣對待！』

『因為無法讓生病女兒康復的愧疚，所以一直讓自己做著辛苦的事情？這是愛嗎？這是愛嗎！』

『我寧願妳對我生氣！說媽媽妳也討厭我！為什麼生病的女兒就不能是個壞孩子嗎？就算死了我也是個好女兒嗎？我在媽媽眼裡像個人嗎？』

『這就是為什麼我說要對艾米莉亞很好，是因為生病的女孩旁邊有一個對她很好的朋友？才不是！是因為只有她把我當成一個人。爸爸媽媽都不把我當人看。我只是你們生病的女兒。不是一個叫做奧菲莉亞溫德羅斯的人！』

直到臨死前，侯爵夫婦與奧菲莉亞的關係並不融洽。

侯爵夫人總是在奧菲莉亞面前表現的像犯人一樣畏縮。當她受不了的時候也曾哭訴。

但奧菲莉亞的眼神始終是冰冷的。那是一雙對什麼都不期待的眼神。

即使在奧菲莉亞的葬禮結束之後，她仍然無法忘記那個眼神。

艾米莉亞突然消失後，侯爵家更像是一座非常安靜的墳墓。

在這種情況下遇到了艾洛迪簡直就是救贖。

有著和奧菲莉亞一樣的臉孔，親切地告訴她一直以來想聽的話。

「這不是侯爵夫人的錯。」

是啊，就是這句話。這樣一張溫柔的笑臉，也是她一直以來想從女兒臉上看到的。

「夫人已經盡力了。」

當艾洛迪溫柔地牽著夫人的手安慰她時，她激動地流下了眼淚。

感覺就像是被拯救了一樣。所以我做了平時絕對不會做的事情。

她以還未出道的艾洛迪監護人身份自居，並為她在侯爵家安排了住處。

打破長時間的蟄居，就為了準備艾洛迪的出道亮相。

還特意把雷爾帝斯安排在艾洛迪身邊，讓他能成為她的搭檔。

把她保護的密不透風，誰也不能批評她只是個鄉下來的小姐。

但是這麼做的時候，偶爾也會感到內疚，並不是用了無辜的人來代替女兒的空位，所以產生了罪惡感。

可笑的是，她明明知道她死去的女兒，才不會因為這種事指責自己。

心裡過意不去的是，那個消失的人的影子。

現在艾洛迪享受的這一切的原主不是另有其人嗎？

「對於艾洛迪小姐來說今天也是非常重要的日子。」

那是一雙黑色、沉默的眼睛。那孩子會有這樣的眼神嗎？

當她遠遠看到艾米莉亞牽著卡西歐的手跳舞時，她簡直不敢相信自己的眼睛。

她以為不會。

艾米莉亞就像是什麼都不要一樣的消失了。

現在是？如果想要在社交界出道，那麼一開始就沒有理由離開侯爵家啊。

但是大家都在議論紛紛。真的是「那位」艾米莉亞。連她的好朋友貝蒂伯爵夫人都證實了

「我的天啊，雖然不知道她用了什麼手段，但是居然能讓那位麥金蒂伯爵夫人擔任陪護啊！」

我一聽，當下覺得暈頭轉向。那個孩子有那麼漂亮嗎？她之前長這樣嗎？這段時間長大了嗎？

只是一切都很陌生。就像第一次見到的人一樣。這實在太奇怪了

過去一直覺得理所當然。如果艾米莉亞有天要在社交界出道的話，一定會對侯爵夫人說的，她一定會全權負責並且陪在艾米莉亞身邊吧… .

現在這個位置卻是其他人擔任了。

而且還是名望很高的貴婦人。甚至艾米莉亞的騎士還是卡西歐布拉曼達夫。

這是一種奇怪的失落感。

明明自己也是作為艾洛迪的陪護來到這裡。她像兒子一樣疼愛的雷爾帝斯也當上了搭檔。

應該要關心那兩人才對…… .

原本看著兩人跳舞的場面，心滿意足的心瞬間碎了。

「侯爵夫人是個好人，適合跟像艾洛迪小姐這樣善良的人在一起。」

艾米莉亞在此時也是平靜地笑著，臉頰有一邊微紅，不知道是不是被人打了。

對，那雙黑色的眼睛。平靜的眼神，彷彿什麼都不期待。

她說，一定是因為她也像奧菲莉亞一樣是個冷酷的人。她無意改變態度。

也就是，如果沒有奧菲莉亞，你我之間什麼關係都不是。

就好像是在宣告，侯爵夫人瞬間就崩潰了。

就好像是在證明，就連艾洛迪楚楚可憐的語氣也留不住她一樣。

即便如此，那隻為她擦乾眼淚的手卻非常親切。

「多保重。」

曾經有個小女孩怯生生地，紅著臉說了聲『媽媽』。

小女孩和奧菲莉亞吵架，氣得像隻刺猬一樣，只要溫柔的拍拍她，一下就放鬆了。

小女孩不停看著眼色，吞吞吐吐地說了『謝謝』。

小女孩把用三葉草編成的手鐲當作禮物留在架子上然後跑走了。

她不是完全毫不在意，但是現在卻用溫柔的手做了告別。侯爵夫人茫然地想著。

『原來是我的錯，我的錯啊……』

在奧菲莉亞死去之前，她們兩人的感情比誰都好，一直都在一起，沒有什麼需要擔心的。

就算過去多少有些遺憾，她想著以後再彌補回來也沒關係。

艾米莉亞總是表現的就像侯爵家的客人暫時留在這裡而已，保持著距離、遵守著禮儀，一直覺得她就是那樣的孩子。

她以為之後、之後再補償就行了，真是天大的錯誤。

她不知道艾米莉亞一直想著。離開侯爵家，要吃什麼？要做什麼？她等於是在侯爵家度過了一生。

沒有家人幫忙，也沒有親朋好友。

不管怎樣，只要溫德羅斯侯爵家還在的一天，奧菲莉亞都那樣費盡口舌的囑咐了，無論如何都想要實現她的要求。

看到艾米莉亞就這樣轉身遠去，頓時害怕了起來。侯爵夫人差點就要站起來衝上去挽留艾米莉亞，下一瞬間卻癱坐在地上。

如果再次被拒絕怎麼辦？如果因為強硬的抓著她被她蔑視怎麼辦？

如果像奧菲莉亞一樣，被她討厭怎麼辦？

漸行漸遠的白色衣角，就像飄向遠方的一朵白花。侯爵夫人用雙手摀住她哭泣的臉。

* * *

「……艾米莉亞。」

這就是為了躲避狐狸轉頭卻遇到老虎的感覺嗎？

我抬起頭。

雷爾帝斯霍普就在我面前。

如果陪護人溫德羅斯侯爵夫人和騎士雷爾帝斯在別的地方，現在到底是誰在艾洛迪身邊？

啊，我也沒有麥金蒂伯爵夫人或是卡西歐在身邊。現在不是我該擔心別人的時候。

結束了逃避現實，映入眼簾的是男人的身影。

考慮到出道舞會通常從傍晚開始，現在還不算太晚。

也就是戀人們要正式去戶外花園找個地方幽會還為時過早。

因此周遭沒有任何動靜。還是因為這男人的存在感都逃走了？

男人身穿騎士團制服。我有見過幾次這樣的制服。

修剪整齊的黑髮。濃密的眉毛。很難讀懂內心的紫色眼睛。

一隻手稍帶點猶豫地伸了過來，輕拂過我的臉頰。我不由自主地縮了一下，男人的眼睛扭曲了。

「疼嗎？」

「沒關係。」

儘管我這麼回答，雷爾帝斯反而看起來更不高興了。他在口袋裡翻找了一下，拿出一個小瓶子遞給我。

看我沒接過去，就拉著我的手硬是塞進手裡。

那是一個大概兩個手指大的小瓶子。不知道裝著什麼液體，發出了聲音。

「……喝吧。疼痛會消失的。」

「這是什麼？」

「不是奇怪的東西。這是給騎士團成員的藥。」

「難道是魔藥嗎？」

「…….」

我從男人的沉默讀到了回答，我嚇到說不出話來，魔藥才不是像誰家的狗的名字那麼好取得…… 

第55話 
[第55話] by dreamingasa

在這個世界裡，魔法跟它的能力不像其他奇幻世界一樣有著戲劇性和華麗感。

說白了，其實跟巫術差不多。有相信魔法的人，也有研究的人，但是實用性卻截然相反。

大多數魔法師更像是一個隱士，很少為社會做出貢獻。

普通人很難見到魔法師。但是普通人也會用到魔法師們製造出來的物品。其中之一是魔藥。

通常一提到魔藥就會想到神力或者祭司，但是這裡不是一神教，宗教的存在感非常模糊。

神力也不代表治癒力。正因如此，魔法師們製作出來的藥劑才顯得非常珍貴。

當然，它也沒有那種奇蹟般的治療效果，像是倒在傷口上能夠接合手臂或是大腿。

如果是給騎士團成員的魔藥，很有可能是受到無法避開的致命傷時所使用的中下級緊急藥品。

既然是給雷爾帝斯的。有可能是魔藥中的頂級產品，絕不是拿來治療臉頰腫脹的東西。

我把小瓶子還給了那男人。

「把它拿回去。」

「艾米莉亞。」

「這是我不需要的東西。」

「……即使腫那一包？」

「一兩天就會消退了。你看了就知道，它甚至沒有流血。」

雷爾帝斯紫色的眼睛中閃過複雜的思緒。似乎微妙地感到苦澀。

「如果我想送給妳呢？」

雖然我知道他是一個友善的人，但這是不必要的善意。我搖了搖頭。

「一年四季都離不開劍的人，不能隨便浪費藥水。」

就算是偉大的雷爾帝斯霍普，也不能把魔藥隨隨便便揮霍掉。

為了一個腫脹的臉頰，沒必要用那個瓶子的藥水。

為了處理艾洛迪和惹上口舌是非的我的善後問題，使用起來真的太浪費了。

「沒關係。反正這幾天暫時沒有外出的打算。今天出來也夠了，明天或後天舞會就…… 」

耳邊傳來男人壓抑的嘆息聲。聲音非常低沉。

「這段時間妳到底在哪裡？」

「…….」

我像貝殼一樣閉上了嘴。

「我，多麼…… 」

這是我過去經常聽到的低沉嗓音，但奇怪的是現在聽起來好像充滿了感情。

多次壓抑自己吞下想說的話的雷爾帝斯終於開口了。

「……不，不是的。妳今天到底來這裡做什麼？妳明明不喜歡這樣的場合。」

你又是怎麼知道的呢？我又沒說過我不喜歡人多的地方。

也是，不管感情怎樣，我們是一起長大。

知道彼此一定程度的好惡並不奇怪。

「我也是一個二十歲的貴族小姐。來出道亮相並不奇怪。」

「過去兩年多的時間裡，妳沒有任何消息，一直躲在平民之間生活？」

「我沒有故意躲起來。」

「莉亞。」

「……對於沒說一句話就離開了侯爵家，我也感到很抱歉。」

「…….」

「但是，就這樣吧。」

傳聞無論是山還是岩石，什麼生物都可以砍斷的雷爾帝斯騎士，現在露出了無法形容的表情。

雖然還有想問的事情，卻似乎無法開口，嘴唇微微顫抖著。

因為他是責任心很強，很親切的一個人。

是啊，侯爵夫人好像也找過我呢。他好像也一直在找我，雖然最後沒找到。

就是這樣了。

我淡淡一笑。看著我微笑的男人臉色更複雜了。

「……卡西歐布拉曼達夫不是一個單純的男人。對妳來說…… 」

「是的。我知道。」

那麼是為什麼？他的臉這麼說。

我知道雷爾帝斯是個不隨便干涉別人的性格，所以這個情況有點好笑。

總之，他都是一個不會違背原則的騎士。

兩年多來音訊全無，突然牽著一個關係不怎麼好的對象出道，所以讓那男人心煩意亂了吧。

對啊，麥金蒂伯爵夫人是陪護人，而卡西歐布拉曼達夫是騎士。

即使知道卡西歐布拉曼達夫正在策劃什麼事情，現在也只能一旁看著。

還在他不在的場合下，被埃德蒙格洛斯特打了一個耳光。

「你認為我真的被一個連真心都沒有的男人騙了嗎？」

「…….」

雷爾帝斯對我的真心話保持沉默。

「我沒有那麼傻。」

「莉亞。」

「很感謝你的關心，你要不要去看看其他人？」

「如果妳不相信卡西歐·布拉曼達夫，為什麼還和他在一起？」

我能告訴這個人真相嗎？我沉思了一會兒。

「因為有事要做。」

「……和那樣的人？」

這反應很微妙，很犀利。

當然，卡西歐·布拉曼達夫對內外的形象近乎詐欺。

即使臉上掛著正在微笑的表情，內心的聲音可能都把對方當成連蟲子都不如的傻瓜。

雖然最好在他從後面敲你後腦勺之前做好準備，不過雷爾帝斯的犀利反應讓人有點意外。

當卡西歐像雲雀一樣讚美著奧菲莉亞時，你不也沒管他？

還是你不想多說廢話。

不對啊，雷爾帝斯是害怕被打耳光的我會對艾洛迪或是侯爵夫人做出不理智的事情，所以才說我的行為很奇怪。

按常理來講，我和卡西歐一起合作，確實是有點不像話。

「他手段很厲害。」

「艾米莉亞。」

「好久不見，很高興見到你。不過雷歐提斯爵士，作為您的搭檔的小姐好像已經獨自待著太久了。」

「現在別人的事情並不重要。」

「…….」

老實說，我想逃跑。

本來感情上已經疲憊不堪的狀態下，還要面對雷爾帝斯霍普是非常艱難的事情。

男人的臉色一看又更糟了。也是，以前偶爾碰面的時候，他的表情也常是微妙的不開心。

如果我留在侯爵家，即使不工作也能輕鬆的過上錦衣玉食的生活，但是卻一聲不響的半夜離開，混在平民之中生活。再次相見是這樣的舞會，心情上受到動搖也是情有可原的。

不管表情好不好，始終是個帥氣的男人。

難道是因為始終沒有對哪個異性產生關心，所以才有了『木石』的綽號嗎？

像是忍耐著什麼的憂鬱臉龐，緊閉的雙唇，還有高上我幾個頭的個子。

「妳住在哪裡？」

「……麥金蒂夫人的別墅。是我的陪護，對我蠻好的。」

「沒有回來的想法嗎？」

「是的。」

回答得比想像中還要簡單。

「都說了你要比我更關心你的搭檔。今天不是出道舞會嗎。溫德羅斯侯爵夫人也請多費心了」

「…….」

「大家都已經認定是未婚妻了，你不能對未婚妻這麼刻薄。」

「妳在說什麼？」

過於尖銳的聲音再次響起。

我聳聳肩。

「每年牽手出道的搭檔最後訂婚和結婚的成功率很高。我知道，大家都知道。讓艾洛迪當養女，之後就像女婿一樣繼承爵位的可能性很高，大家都是…… 」

「只是出道舞會的搭檔而已。別亂猜。如果真要深究的話，反而是妳…… 」

「我什麼？」

「…….」

當我反問時，雷爾帝斯又陷入了沉默。

我怎麼了？如果雷爾帝斯知道卡西歐·布拉曼達夫是個什麼樣的男人，他就會知道我們離成為一對情侶遠的很。

這不可能，但他看起來很像在嫉妒。好奇怪的狀況。

眼前的雷爾帝斯霍普是個既溫柔又殘酷的人。

永遠不會屬於我，但是很親切的人。因為被誤會表現出痛苦的人。

沒想到自己還能這樣一身空虛地笑著問別人的閒事。

從表面上看，我和卡西歐·布拉曼達夫之間的關係確實會被誤會。

偶爾也會發生，雖然出生身份背景都很低，但是因為愛情而嫁給條件更優越的新郎的事情。

當我想到卡西歐是如何作到對著那些追求他的年輕小姐們不斷哄騙一些甜言蜜語時卻沒有傳出緋聞。

別人完全有可能把我們倆的關係聯繫在一起。

當然，卡西歐和我的性格有些不同。過去他們是以奧菲莉亞為中心隔空交火的競爭者。

現在是同為『失去』了奧菲莉亞的同伴嗎？

即便曾看過我們相處的雷爾帝斯也會誤會的話，難怪其他人也會這麼想。

「卡西歐是個很好的搭檔。」

話雖如此，心情本來就不好的雷爾帝斯，看起來心情變得更差了。

好吧，我也學到奧菲莉亞最討厭的人就是卡西歐。大概是他的性格導致的因果報應。

像雷爾帝斯這樣真誠的人當然會討厭他。

「妳說會放妳獨自一人的搭檔嗎？」

哇，這男人還會諷刺我嗎？

就連似乎很生氣的冷嘲熱諷也因為聲音很好聽，聽起來像音樂一樣。

也是，到現在還不見那個眼力好，行動力佳的卡西歐布拉曼達夫，這確實是個疑問。

就在這時候。

雷爾帝斯向我伸出了手。 

第56話 
[第56話] by dreamingasa

「艾米莉亞。」

「…….」

「我們回侯爵家吧。」

「…….」

「不管妳想要什麼，我都會盡量滿足妳。」

「你沒有必要對我負責。」

「什麼？」

「是啊。雖然我們就像親兄妹一樣在侯爵家同甘共苦，但是…… 」

我苦笑著。

「我不是想要像個孩子一樣耍賴地要你們留下我才離開的。剛好相反。」

到底有誰發現了坐在休息室的侯爵夫人呢？

為了盡量不要引起更多人注意，趕快離開這裡才是最好的選擇。

雖然艾洛迪小姐沒有我和眼前這男人，也會被其他崇拜者包圍。

我看著這男人向我伸出手的樣子，真的看起來非常誠懇。

一個這國家所有的小姐都渴望握住的騎士的手。

我曾經想像過這個男人像我伸出手的情景。

我曾經想過，有這麼一次，即使馬上倒下死去，死而無憾。

一陣風吹過。向我伸出手的男人本身就像一幅畫。就連他那張剛硬的臉也像一座雕塑。

如果牽起你的手，你應該會帶我走吧。你會很親切的對待我，你是個決不食言的人。

但我小心翼翼地推開那隻手。碰到的瞬間，感覺到對方的指尖微微的一縮。

「不知道是不是擔心我出去會受苦。但老實說，侯爵家不是已經對我盡了全力了嘛。」

「…….」

「出道亮相完，我也就正式成年了。在平民之間工作……還不錯。我運氣很好。」

「為什麼偏偏是卡西歐…… 」

「我們有一些交流。不過，比起我，你應該更擔心雷爾帝斯你的搭檔呢。幾次印象下來，她不敢說別人不喜歡聽的話。不像我沒管好我的嘴，惹禍上身了。」

「不管妳說了什麼，都不是打妳耳光的理由。」

「我告訴埃德蒙格洛斯特爵士說我不喜歡那位小姐。」

我感覺到男人的臉在顫抖。

是啊。這個男人有意識地迴避我說出有關艾洛迪小姐的話題。

這讓我很傷心

因為這個男人太在意她了，只敢說自己是『出道搭檔』。

「可以這麼說。就好像神在奧菲莉亞的身體裡注入了一顆無憂無慮、善良又親切的靈魂。」

「…….」

「聽說侯爵家恢復了活力。這是值得慶祝的事情。」

「艾米莉亞。」

「我不怪雷歐提斯爵士。」

「我從來沒有這麼擔心過。」

「雖然個性太溫柔的話會有點累，但是只要遵守適當的界限，對所有人都好。侯爵夫人得到了溫柔的養女，侯爵家也恢復了活力，真是太好了。我對侯爵家也充滿了感情，希望一切順利…… 」

「為什麼妳總是說一些不是真心的話？」

那是非常焦急的聲音。

「……乾脆生氣吧。生氣我們為什麼玷污了她的名字！為什麼要表現的好像侯爵家的人跟妳沒有任何關係一樣…… 」

我知道太多關於人們因過份貪圖不屬於自己的東西而毀了自己的故事。

我也知道，與其留在渴望一生都無法擁有的事物身邊，不如遠走高飛。抱有希望就是一種折磨。

「艾米莉亞小姐確實是對每件事都過於刻薄了。」

空氣瞬間凍結。

雷爾帝斯的臉色瞬間變冷。沒有溫度的紫色眼睛裡閃過凌厲的光芒。

「我來的有些晚了，艾米莉亞小姐。為了對付有點麻煩的貴婦人。」

不會吧，別告訴我那位『有點麻煩的貴婦人』是侯爵夫人。

卡西歐·布拉曼達夫一邊微笑著一邊用一隻手摟住我的肩膀，像是要展示自己領域的野獸一樣。

「你來的太晚了。」

「為了挑選最適合小姐妳的口味的酒，來。」

一隻手拿著搖晃著淺黃色香檳的薄玻璃杯，我接過但沒有喝。

雷爾帝斯一言不發地盯著卡西歐，他的眼神尤其可怕。

乍看之下，卡西歐似笑非笑的眼神，也不是那麼溫柔。

突然感覺自己像是夾在兩人之間，不知不覺地看了一下眼色。

「放著讓遭遇大事的小姐獨自一人，難道作為搭檔沒有任何自覺嗎？」

「讓心煩意亂的小姐獨自休息也是良藥。我不想成為沒有眼力、只徘徊在螢火蟲身邊，像猴子一樣的雄性。」

……氣氛太惡劣了。

尤其是雷爾帝斯。你說話為什麼這麼帶刺？

奧菲莉亞在的時候，頂多為了阻止暴走的奧菲莉亞，好像有說過幾句淡然的話。

卡西歐會這麼說話也沒辦法，畢竟他想挽回面子。

和我認識的他們不同，空氣的流動讓我出了一身冷汗。

卡西歐的攻勢比想像中要強。

「總之。艾米莉亞小姐的人氣實在太高了。作為騎士搭檔真的睡不著了。」

他大聲嘆氣的樣子，好像在炫耀一樣。

「……太受歡迎會被打耳光嗎？」

我看不下去，無聲地對他抱怨，卡西歐·布拉曼達夫眨了眨眼睛。

「該說是青春期少年不成熟的愛情表現嗎？艾米莉亞大人的臉頰雖然被扇了一巴掌，但在精神上，她似乎踢到了對方的小腿骨。」

胡說八道啊。

「而且雷爾帝斯爵士，雖然有不道德的紳士跑來與我的小姐打情罵俏，但是為何要來在意這裡的小事呢？如果想要找個搭檔的話，只要動動手指，想必整個首都的小姐都會從椅子上跳起來吧。現在跑來威脅到我的出道搭檔第一騎士的地位，太貪心了啊。」

「……依然是詭辯。」

「你死板的說話方式也還是老樣子。也是，就算你不培養口才，身邊的人也會自發地支持你，所以沒有理由培養吧？」

「兩位都別說了。你到底在這裡做什麼？」

看不下去的我大喝一聲，卡西歐布拉曼達夫故意用傷心的表情吻在我的手背上。

「艾米莉亞小姐，我今天對艾米莉亞是多麼溫順？當我去執行小姐的命令，不在身邊的時候，又被蒼蠅黏上了。我太傷心。啊，我不是說那邊的雷爾帝斯爵士是蒼蠅。跟蟲子比起來太大了。難對付的貴婦人一直想留住我，好不容易保住了這身子溜了出來……小姐已經被別的紳士迷住了…… 」

「你現在是很自豪的說，你跟別的貴婦人打過交道才來到這裡的。」

「果然很敏銳，艾米莉亞小姐。」

要不是因為室外花園，應該會很多人幫他鼓掌。

萊爾提斯看起來一臉心煩意亂。

特別是在我看不下去，開始和卡西歐交談之後。

在這種氣氛下，要怎麼說服他『我與卡西歐布拉曼達夫關係不好。絕對不會發展成戀人關係。我們之間只是交易的關係。』

卡西歐布拉曼達夫根本不可能選擇像我這樣的人。

如果要他選擇一個人做他的妻子，他不會選擇一個對自己和家族都能帶來最大利益的聯姻嗎？

就算艾洛迪選了雷爾帝斯或埃德蒙爵士。這個嘛，還有像阿洛伊西亞公主一樣…… .

「……看來你們關係還不錯啊，艾米莉亞。」

「這是因為卡西歐·布拉曼達夫爵士素來沒什麼朋友。」

偉大的卡西歐布拉曼達夫不可能乖乖地把一個知道自己真面目的人放在身邊。現在這樣只是特殊情況。

這完全歸因於卡西歐布拉曼達夫的冷靜。因為他知道得比我多，擁有的東西也比我多，我只是知道他的本性而已，而他知道即使這樣也不會給他帶來傷害。所以即使我這樣用話語諷刺他，他也會手下留情的回應

這就是那個傢伙的可怕之處。然而，在雷爾帝斯眼中卻並非如此。

如果我向雷爾帝斯坦白奧菲莉亞的信的事情，我能得到更多的細節嗎？

在奧菲莉亞身邊，她唯一可以信任的人除了我就是雷爾帝斯。

這是一封單純要給卡西歐找麻煩的信嗎？如果是這樣的話，應該直接告訴我。不敢貿然開口也是因為這樣，怕奧菲莉亞有什麼深意。

「雷爾帝斯爵士也該回去了。雖然我自覺是個很人氣的人，但是想要見到雷爾帝斯爵士的其他人正在努力的尋找爵士的下落。就連尊貴的王后陛下也想知道雷爾帝斯爵士在哪裡。」

說起來，剛才王后陛下也召喚了麥金蒂伯爵夫人。

但是卡西歐怎麼會知道王后對雷爾帝斯很好奇呢？

從宴會廳聽到的？

雷爾帝斯輕輕嘆了口氣，似乎不能無視王室的召喚。

然後硬把我的手拉著，遞給我一個小藥瓶。誰才是騎士啊，我的臉很快就會復原了，根本用不到這個藥。

我低頭看了看手中的小瓶子，他不等我還回去便說。

「下次再說吧，艾米莉亞。」

萊爾提斯的嗓音中有一種特殊的力量。

「…….」

「祝你度過美好的夜晚，親愛的雷爾帝斯爵士。」

雷爾帝斯連卡西歐的招呼都沒回就這樣轉過身去。態度非常冷淡，甚至讓人覺得颳起了冷風。 

第57話 
[第57話] by dreamingasa

卡西歐笑得一副理所當然的樣子。

直到確認那男人確實已經離開了這附近，卡西歐問道。

「妳手上那個是魔藥嗎？」

「是的。」

「…… 聽說格拉米斯騎士團經常會遇到危險的事情，所以每年都會發給你一次藥水。經歷大規模戰鬥之後，還會再額外補上。」

「果然還是讓人有負擔的東西。我會還給他…… 」

「為什麼？反正對雷爾帝斯爵士來說，那種東西他只要一開口，就能拿到很多瓶。反倒是妳不知道什麼時候會遇到鬆開狗鏈的瘋狗撲上來，所以小姐你至少拿著一個隨身攜帶吧。」

我厭煩地反問他。

「……你瘋了嗎？」

「比喻，這是比喻。我連瘋狗的主人是誰都不知道，一受到威脅就汪汪汪的叫，然後亂咬，是不是很像啊？」

「雖然說現在只有我們在這裡，但是你會不會太過分了。」

「不會。」

卡西歐·布拉曼達夫古怪地笑了起來。

他鬆開原本摟著我肩膀的手臂，把雙手放在我的肩膀上，把頭靠近。金色的頭髮撓到額頭有點癢癢的。

「妳不知道這王宮有多陰森嗎？」

這似乎是一個警告。

因為到處都安裝了照明，視野並不會很陰暗。但是到處都有陰影。

樹枝的影子交織在一起，就像是一張網子。

「王宮是一個整天就想著把人推進陷阱，絞盡腦汁死咬著政敵的肉不放的地方。」

男人的聲音很輕柔。

「…….」

「對艾米莉亞小姐來說，是只要腳尖踩錯一次就會死的危險程度。一個非常容易對付的獵物。」

「…….」

「今天這個耳光，頂多就是小孩子開個玩笑一樣。如果能在社交界邊緣安靜地生活是什麼樣，我不知道。不幸的是，我太受歡迎了」

男人陰沉的眼睛裡帶著笑容，與其說是紳士，更像是為了簽訂契約而從地獄上來的惡魔。

「我希望你能解釋清楚。不要一直談論只有你知道的事情。」

「艾米莉亞小姐以後會越來越受歡迎的。」

「…….」

男人聳聳肩。

「我獨占女士的時間也不多了。好傷心啊，總之很多勢力都會瞄準艾米莉亞小姐。也會有明知道卻阻擋不了的攻擊。現在形勢嚴峻，蝦黥搏鬥，小蝦米恐怕會有犧牲了。」

「你的意思是，如果想逃跑的話，現在就快點說出來嗎？」

「是的。我不會怪妳。」

男人彷彿一直在等待著那個回答。

也是，今天我經歷的事情已經夠了。

我出道了，我遇到了雷爾帝斯和艾洛迪。挑起了我敏感的神經，不得不當面爭論。

甚至在與埃德蒙·格洛斯特發生爭執後被扇耳光，從大廳逃跑後遇到了溫德羅斯侯爵夫人。

以為這樣就結束了，突然之間我又遇到了雷爾帝斯。

那男人溫柔地摸了摸我的臉頰。現在臉頰已經不再那麼疼了。

「多嘴的女人是不受歡迎的。」

有沒有亂捅馬蜂窩之後，還想著要逃到哪裡去更過份的事呢？

「我們之前說好的代價。今天我想要看看她的那封信。」

卡西歐·布拉曼達夫笑得合不攏嘴。灰色的眼睛散發出像是星星碎片一樣耀眼的光芒。

他低下頭，單膝彎曲，又禮貌地在我的手背上親了一下。雖然是親在手套上，卻奇癢難耐。

「如妳所願，我的小姐。」

聲音空洞，猶如下了毒的甜酒。

* * *

「沒想到卡西歐·布拉曼達夫爵士會拒絕我的提議。」

卡西歐淡淡地微笑。在他對面坐著帕特里夏王后。

留下艾米莉亞，才剛離開休息室，王后的心腹奧賽男爵夫人立刻找到了他。

當王后要求立刻面見時，他無法拒絕。

本以為已經和麥金蒂伯爵夫人結束談話，但連卡西歐也被接著叫來，表示王后另有盤算。

這是一間距離宴會廳不遠的舒適房間。桌上已經擺著冒著熱氣的紅茶和簡單的茶點。

出於禮貌，卡西歐只是把手放在茶杯上。

「因為我還不夠格成為公主的護送騎士。」

「什麼不夠格？老實說吧，卡西歐爵士。你不喜歡我的阿洛伊西亞是不是。」

「我怎麼有機會認識在深宮中成長的公主呢，更別說喜不喜歡？光聽傳聞就知道公主是多麼高貴。」

皇后的眼珠子顫抖著。『傳聞說他們把公主藏著就是因為她是個不夠格的公主』。

這是一個非常明顯的諷刺。

王后的表情絲毫沒有動搖。卡西歐有些佩服她那傲然的態度。

當然，在社交界叱吒了幾十年，她可不是靠忍讓來的。曾經晶瑩如珍珠的臉龐，如今也有歲月的痕跡，紮成馬尾的金髮也有些褪色。

即使如此，王后的神態依舊冷冽犀利。

如果阿洛伊西亞公主有她母親的一半，那她弟弟早就沒有立足之地了。

「你不知道布拉曼達夫家族沒有一個年幼的小姐是多麼令人難過的事。每次看到布拉曼達夫家族成員，我就非常地羨慕。一直在想，要是能有一個年齡相仿的朋友，能夠在年輕的亞歷克西斯身邊該有多好。」

狡猾的蛇在計算什麼呢。卡西歐只是笑了笑。

「你不是跟阿洛伊西亞公主殿下都到了舞會上了嗎？就算有些年齡差，但是王室成員怎樣也不能和一般貴族相提並論啊。」

「就算存在年齡差。不能像同齡人一樣相處。但是……如果卡西歐爵士能像哥哥一樣照顧她，心裡該有多踏實啊？」

王后拿起手帕，假裝像個心軟的母親一樣擦著眼角。

在她身邊如影隨形的奧賽男爵夫人，像是在安慰著她一樣，撫摸著王后的肩膀。

卡西歐舉起茶杯，喝了一口，又放下。

「呵呵……如果想輔佐王子殿下，應該有很多比我更值得信賴的人吧？既然是要能成為模範的人。不是有雷爾帝斯爵士嗎？格拉米斯騎士團的副團長，效忠於王室。」

卡西歐沒有錯過用手帕擦著眼睛的女人臉上的變化。

下一刻，王后卻發出了誇張的嘆息聲。

「如果真有可能的話，那該有多好啊，卡西歐爵士？」

「所以現在開始才是正題。」

「其實啊，阿洛伊西亞那孩子只有在很小的時候，有出入過社交界，之後就一直安靜地讀書學習，完全不懂人情世故。在你面前我能騙你嗎？所以這一次，我就希望能給阿洛伊西亞一個有禮貌的搭檔和給亞歷克西斯一個穩重的榜樣的哥哥。」

格拉米斯副團長。在騎士團長有名無實的狀況下，掌管騎士團的實權者。

實際上，作為有能力到前線作戰的軍權，其價值是無法用金錢來衡量的。

雖然布拉曼達夫家族力量強大，但畢竟只有掌握了情報力和金錢，與擁有軍權的騎士團可說是競爭對手。

可以肯定的是，對於希望亞歷克西斯王子能夠安然繼承王位的王后，這兩者都是她夢寐以求的權力。

雷爾帝斯的性格眾所皆知，相信他不會貿然的投向大公陣營，但政治這種事情絕不能掉以輕心。

「我曾小心的試探過溫德羅斯侯爵，但是…… 」

她優雅的臉上流露出落寞的神情。

布拉曼達夫侯爵和溫德羅斯侯爵都拒絕了王后的請求，但是非要再次會見卡西歐的理由也顯而易見。

「難道要讓我做幼稚的挑撥離間嗎？」

以女兒生病為藉口，溫德羅斯侯爵一直保持中立，與王室的關係說不上好壞，布拉曼達夫侯爵則是自稱是國王的得力助手。

因為現任布拉曼達夫伯爵是財務大臣，現在那位『王』完全無法管理政事。

明明國王的健康狀況不好，卻還是舉辦如此盛大的出道舞會，還有多位王室成員參加，老實說並不適當。

但沒有人願意指出這一事實。

弗朗茨大公仍然隱藏著他的野心。畢竟萬一國王安然康復，提前開的香檳也只能放到過期了。

但是不代表他沒有進行事前工作。

「他以和卡西歐爵士相同的理由鄭重地拒絕了。」

「雷爾帝斯爵士太過謙虛了。不管怎麼說，這王國除了還未成年的王子殿下，他不就是最好的新郎人選嗎？」

卡西歐欣然附和王后的話。明明互相都了解對方的內心想法，偏偏要演一場給對方面子的戲。

「能怪什麼呢？都是因為阿洛伊西亞長得像我，不夠好看。哪像侯爵夫人帶回來又擔任陪護的小姐這麼耀眼。」

慢慢進入正題。卡西歐只是笑了笑。王后心思敏捷。

她不可能不知道剛剛在宴會廳發生的騷動。

卡西歐的搭檔是奧菲莉亞的好友艾米莉亞，雷爾帝斯的搭檔是與奧菲莉亞有著驚人相似臉孔的艾洛迪。

而追求著艾洛迪的埃德蒙·格洛斯特則扇了艾米莉亞一記耳光……

這是社交界非常喜歡的故事。 

第58話 
[第58話] by dreamingasa

那個下落不明的奧菲莉亞的朋友為什麼偏偏牽著卡西歐的手來出道舞會？

出現在和侯爵夫人像親生女兒一樣疼愛的艾洛迪同一個場合，會有什麼反應呢？

眾人有著濃厚的興趣。

換句話說，好不容易正式出道的公主阿洛伊西亞，已經完全被埋沒在公眾視線之中。

「如果是那樣的小姐，即使是大家都說像木頭一樣的雷爾帝斯爵士也會被誘惑。不是嗎？」

客觀來說，女王覬覦的新郎人選是雷爾帝斯·霍普。

萬一卡西歐也像埃德蒙一樣，迷上艾洛迪的話，王后就不會說出這樣的話了。

女王的臉龐非常地溫柔。

「聽說是侯爵夫人特別珍惜的小姐。」

「或許侯爵夫人沒那麼喜歡我的阿洛伊西亞。」

「不會吧，只是沒有信心伺候好公主殿下而已。」

是啊，就這樣發展下去吧。

卡西歐布拉曼達夫雖然也拒絕了擔任公主的搭檔，但雷爾帝斯作為新郎的價值會高上卡西歐許多。

卡西歐在社交界很受歡迎，對每個人都很親切，但也正因為如此，他有一個公眾認定的花花公子的形象。

另外，現任布拉曼達夫侯爵是財政大臣，是現任國王的忠臣。

一匹拴著韁繩靜靜地在馬廄待著的馬，跟一匹在牧場上自由放牧的馬。

如果問王后更在意那一邊，那肯定是後者。

特別是這馬還沒完全馴服，還不知道會回到哪個牧場。更別提，馬身上面配著非常昂貴的金鞍。

溫德羅斯侯爵是單一中立派系中勢力最大的。根據他傾向那一邊，勢力結構都會有所不同。

如果溫德羅斯侯爵夫人要在這個時候回歸社交界，就應該好好地選擇。

如果是卡西歐來選，他寧願讓雷爾帝斯別參加本次社交季，而是讓埃德蒙成為艾洛迪的搭檔。

如果這樣，侯爵夫人就不會背上在公主和艾洛迪（養女）之間權衡，誰能成為雷爾帝斯的搭檔的污名。

但是，他相信心軟的侯爵夫人，絕對不放心把艾洛迪的手交給雷爾帝斯以外的人。

「剛才，麥金蒂伯爵夫人也來坐過了。」

「是嗎？這真是我們家族的光榮。」

「伯爵夫人講了卡西歐爵士的搭檔小姐的故事。」

卡西歐停了下來。

「聽說伯爵夫人陪護的小姐，之前為了躲避吵雜的人群，一直在鄉下療養著。她說，早知道公主殿下有給這個機會讓卡西歐能握上如此尊貴的手，應該要珍惜的。」

卡西歐這才露出了自信又略帶尷尬的笑容。

「姑姑很照顧我這個醜姪子啊。」

「什麼？我能理解。我這邊才是應該在搭檔確定之前就跟對方說的。畢竟是疼愛女兒的母親的心嘛？慌慌張張地辦起事情，最後不是只能草率的完事嗎？」

看來大概解釋了艾米莉亞‧克利的背景。

大致上是為了躲避人們繁雜的眼睛，在鄉下休養的艾米莉亞，旅行時的麥金蒂伯爵夫人遇見並帶來首都的故事。

因為沒有值得信賴的年輕人，所以拉攏了卡西歐，才拒絕了後來王室希望卡西歐作為搭檔的邀約。

當然這是詭辯。

明明是王室的要求。本來像艾米莉亞這樣幾乎沒有背景的小姐，隨便找個差不多的貴族青年推掉就是了。

但是即使知道這是詭辯，只要聽的人能接受就好。

「對王后陛下寬廣的胸懷，我只有佩服再佩服。」

「所以我請麥金蒂伯爵夫人幫個忙。」

終於談到了正題。

卡西歐覺得這鋪陳比預想的還要長很多，一想到艾米莉亞還獨自在休息室等著，他就有些焦急。

偏偏這是重要的事情，不能草率地對待，也不能表現出他想盡快結束這個對話。

一想到一邊臉頰腫起，卻還能保持面容平靜的艾米莉亞，卡西歐的胸口就有些奇怪地怦怦直跳。

「什麼事？」

「阿洛伊西亞公主太久沒有出現在社交界了。光看看今天的樣子吧。總是慌慌張張的讓我心裡很不踏實。所以如果能和今天出道的同齡小姐們一起住的話，我在想會不會好一些。」

王后臉上帶著慈祥的微笑，對卡西歐來說就像是一張面具。

王后直接叫人去王宮是有點過分了，這是她要親自擺陣迎接的信號。

「看吧。我會避免直接碰觸『艾米莉亞』，沒有想惹惱布拉曼達夫家族的意思，剩下你自己看著配合吧。」

預設的目標到底是誰？

「尤其是那個叫艾洛迪的小姐。如果我們阿洛伊西亞知道怎麼和這樣的小姐相處，說不定能很好地認識到自己的不足之處呢。」

應該是艾洛迪。

卡西歐·布拉曼達夫只是笑了笑。這種情況實在是太好笑了。反正答案只有一個。

為了守護一個從鄉下來的男爵小姐，侯爵家得像老虎一樣處於備戰狀態，太可笑了。

哪怕友善柔弱的侯爵夫人為她打破蟄居，哪怕把雷爾帝斯霍普安排在她身邊。看看這個狗屎狀況，最終變成了這樣子。

不管怎樣，卡西歐還是很滿意。

他那漫不經心的搭檔，似乎沒能引起王室的注意。不對，根據情況變化，還不能掉以輕心。

思考完的他散發出春光般的微笑，那是充滿了算計的微笑。

「還有什麼要交代的嗎？請您放心。一切都如王后陛下所願。」

灰色的眼睛裝作深情的樣子笑瞇了眼。

一張嘴笑得像鱷魚一樣，但這房間裡的人，誰也不在乎。

* * *

「臉頰這是怎麼回事，小姐！」

凱蒂鼓起臉頰，露出了一雙難過的眼睛。

彷彿下一秒就要掉眼淚的眼睛，像一隻悽慘的小狗一樣。我連忙搖頭。

「沒事，不怎麼痛。冰敷的話，一兩天就會好的。」

「儘管如此，儘管如此！明明打扮的這麼漂亮，出道舞會耶…… 」

我能猜到她沒說完的話。我微笑著一邊撫摸著凱蒂的頭。

起初，我不習慣凱蒂總是小題大做。

但現在感覺很好。心裡的某個角落暖暖的。

我和卡西歐在戶外花園見面後，決定直接離開舞會。

反正硬著頭皮回宴會廳，狀況也不會比較好。

特別是一想到還要再次見到雷爾帝斯、侯爵夫人、艾洛迪，我就覺得頭痛。

麥金蒂侯爵夫人決定留在舞會裡，為我早早的退場善後，真是非常可靠。

回到別墅，滿臉悲傷的凱蒂拿來了熱毛巾，小心翼翼地幫我卸妝。

脫下由數層精緻高貴的布料製作而成的禮服，換上舒適的衣服和披肩。

多虧了凱蒂『如果太勉強自己，生病就糟糕了』的強詞奪理，硬是喝了一碗湯才能走出房間。

凱蒂原本還擔心我是不是累了要睡覺，來勸我早點休息，但是當我說今天還有事要見卡西歐，她就悄悄地退下了。

我敲了敲卡西歐的門，沒過多久就得到了回應。

「進來吧。」

我毫不客氣地打開了門。

在房間裡迎接我的是很少見、毫無笑容的卡西歐布拉曼達夫。

房間裡散發着墨水的味道。書房和辦公室應該是分開的，但房間裡卻放滿了各種文件。

像我一樣已經換上便服的男人幫我推了一張椅子。小桌子上放著度數不高的香檳、水，還有小點心。

卡西歐遞給我一杯水。

「這比我想像的要快。」

「把信給我看。」

「……你真的不懂什麼叫賣關子啊，艾米莉亞。妳不需要我付出什麼努力，就只是為了那封信才來到這個房間？」

「這不是事實嗎？」

我睜大眼睛反問。

「真是傷自尊心啊。進入男人獨居的房間，難道妳都不會緊張嗎？」

「當去了一趟舞會，像被湯浸濕的麵包一樣回來，還要擔心卡西歐爵士會對如此疲憊不堪的我做出壞事，真的非常緊張。」

「…….」

我以漫不經心又死板的語氣說著，卡西歐聽的直搖頭。

他似乎在嘀咕著什麼。

『只要和奧菲莉亞糾纏在一起，人就會變……』

低聲嘀咕著什麼的卡西歐嘆了口氣，拿出了信封。

「算了。還是談正事吧。」

乍看之下，這是一個普通的信封。上面還留下了原來用紅蠟封印的痕跡。 

第59話 
[第59話] by dreamingasa

慢慢地打開信封，取出裡面的東西時，就能看到了一張對折了三次的紙。

俐落而纖細的字體，紙聞起來有一股淡淡的香水味。

卡西歐向我展示了信紙。

我用顫抖的手小心翼翼地拿著，生怕把它撕破或是弄皺。

我看到了俐落的字體。由於急著書寫的關係，到處都沾滿了墨漬。

『致即使不是這國家最好的傻子，也可能會成為第二好的傻子的小侯爵。

  你不會期望會得到像親愛的這樣的稱呼吧？

  條件一。讓艾米莉亞成為那年出道舞會中的最佳小姐。知道了嗎，一定是要是棒的。

  布拉曼達夫侯爵家的錢，存起來是要用在哪裡？哪怕溫德羅斯侯爵家被比下去，失敗的話死了也不會放過你。

  你擅長的事情不是很多嗎。要不擇手段。禮服、鞋子、鮮花、珠寶，要是在王室前退讓了，你連頭也不准叩在我棺材前。

  就算死而復生，也用不完那狗屎一樣多的錢，你是打算把錢帶到地下去嗎？

  條件二。搭檔你來當。詳細我就不講了。

  總之，你知道什麼才是真金子。周圍為什麼有這麼多要人提醒『哎唷、真漂亮，哎唷、好閃耀啊』，大聲鼓掌才能注意到的傻瓜呢？你也是其中之一，別驕傲。你不是很擅長捧人的嘛。

  至於那些碰了都嫌浪費的神經病，你自己看著辦吧。

  我的艾米莉亞什麼都好，但她需要一把武器來揮舞。

  知道了嗎，一定要是最棒的。她是我最珍貴的寶貝。你要是讓她受到傷害，你就會從一個有用處的傻子跌到連老鼠屎都不如的地步。

  完。』

「…….」

我懷著難以言喻的心情看著信。

她是我最珍貴的寶貝…… .

不管誰說什麼，這的確是奧菲莉亞的字。真的是她親自寄的信。

卡西歐就那樣看著我。

「……所以你才找到了我。」

有一個問題，為什麼偏偏是卡西歐。非要委託他來當搭檔。還有信上說『那年』也很奇怪。

如果奧菲莉亞本來夠健康的話，我們應該會在奧菲莉亞死去的那年，手拉著手一起出道。

奧菲莉亞會穿著後來艾洛迪穿著的禮服，而我會站在她身後。

所以當我看到艾洛迪牽著雷爾帝斯的手出現在舞會的時候，瞬間以為我要窒息了。

嫉妒？憤怒？自卑感？我不能確切地說是哪一個。

因為長得像那孩子，所以很傷心嗎。不想因為艾洛迪而想起那孩子。看著一個不是她的人，牽著雷爾帝斯霍普的手做搭檔。

如果那孩子還活著的話，一定就會像那樣子吧。應該會那樣跳舞吧，光是這樣想像都有罪惡感。

自從沒有了那孩子，我因為沒有信心繼續在侯爵家生活，所以逃走了。

那孩子臨死前，在最痛苦的時候，背著我偷偷做了這些事情。

『多可惜啊。妳替我做吧，多穿了漂亮的衣服…… 』

我想起了那孩子的臉。

『要經常出去玩。吃很多好吃的東西……還要去騎馬……』

心裡會過意不去嗎？為了這些年守候在她身邊，沒能像平凡的貴族小姐一樣生活。

我說過我不在乎。

我一點也不羨慕那樣的生活。

「也談戀愛吧。」

就算一次戀愛都沒談過，就算無法吐露埋藏的感情，我也覺得沒關係。

「……挨一巴掌可以看一封信，算我賺到了。如果我再挨一個耳光，我能再看另一封信嗎？」

我眨了眨眼睛，眼淚好像要掉出來了。眼前一片模糊，我微微一笑。

這是發自內心的笑。

不可以哭。萬一眼淚掉在信上暈開了怎麼辦？

男人的臉色很微妙。好像被刺中了破綻，有些坐立不安。

「……怎麼可以說這樣的話，艾米莉亞。就算傷口不嚴重，妳也是個小姐啊。」

「我覺得一點都不疼。真的。不是說有兩封信嗎。我會認真地當個好淑女到最後，能不能現在給我看看剩下的另一封？」

「平時的艾米莉亞好像更懂得商業道德。」

「真小氣。」

我笑著用手擦了擦眼角。

卡西歐像是被刺中破綻一樣，一臉不安地看著我。

什麼呀？不是慌張了吧，也不過就是眼角掛著幾滴眼淚的程度，又不是痛哭流涕，他不是這麼點眼淚就會手足無措的男人吧。

「真是驚喜禮物啊。雖然不忍心說真像那孩子會做的事。」

這孩子很貪心。非常貪心。

一個反正妳自己都去不了的舞會，讓我一個人發光又有什麼用呢？

原來那孩子是這樣想的。

「我沒事了。」

不錯，心中變得乾淨了。心裡原本亂成一團的黑塊好像通通都被洗掉了。

我是一個膽小鬼，是一個誰都不會愛我，漂浮在這個世界的浮萍。

但是即使她死後也有關心我的人，雖然是那個孩子叫來才在這裡的。

我在心裡數著手指頭。她叫我要穿很多漂亮的衣服，多出去玩，多吃點好吃的，騎馬。

戀愛……雖然我還不懂愛情。

別人怎麼想有什麼關係？別人無視我，我單方面又能吵什麼？

「謝謝你，卡西歐·布拉曼達夫爵士。」

聽到我的問候，那男人像是被打到後腦勺一樣。

真的。完全不像之前看過的卡西歐布拉曼達夫。

嘴唇無意識的張開，灰色的眼睛微微顫動。完全呆滯地看著我的表情。

我又沒說什麼不該說的。你為什麼這麼慌張？

但是我現在心情很愉快，不打算像平常一樣刺他，懷疑他的用意，全身豎起刺來。

我的妝全沒了，剛剛又哭又笑，我現在的臉就算是客套話也說不上很好看。

又不是正在跟這個男人談戀愛，為什麼還要在明明了解我情況的人面前裝模作樣呢？

於是，我乾脆放聲大笑。

對方好像不相信現在這種情況，眨了眨幾下眼睛。與平常不同，他看起來像是連呼吸都停止了。

想了一下，張開雙臂抱了一下男人，拍拍他的後背。

握手看起來太無情了，吻臉頰又太親密了，一個友誼的擁抱剛剛好。

我應該要反問一句，『你終於知道我有多珍貴了嗎？』，但是男人現在僵硬得像一塊木頭。

我毫不在乎地拍了拍卡西歐的背才放開他。

可能是因為心情的原因，男人的耳垂有點紅。

「太感謝了。」

「…….」

「這不是客套話。你應該很辛苦吧。我收回上次的話，我說你對奧菲莉亞的心意已經淡了。」

雖然雷爾帝斯是被安排好的，但你看埃德蒙·格洛斯特完全痴迷於艾洛迪的情況下，卡西歐依然堅守著對奧菲莉亞的忠誠，一邊欺負著我，一邊執行著信中的指示內容。

我滿意地點點頭。

在這之前都沒有反應的卡西歐，瞬間變得有些不悅。

「……什麼？」

「我說話太過分了，卡西歐布拉曼達夫先生也是這麼想的吧。」

「……艾米莉亞？」

「卡西歐先生其實比任何人都更愛奧菲莉亞…… 」

「不是的！」

「不是嗎？」

「至少現在是啊。」

彷彿回到了久違的過去，笑得嘰嘰喳喳停不下來。

卡西歐一臉微妙。怎麼了，你覺得我不知道自己在說什麼嗎？

表情非常複雜。

現在這是什麼表情？就算當不成奧菲莉亞一號粉絲，但是卡西歐·布拉曼達夫也不能否認自己是奧菲莉亞的二號粉絲吧？

是要世界末日了嗎？看到那樣說的我，他露出了焦急的表情。

「……我不像以前那樣只追隨她的影子。」

「…….」

「所以…… 」

卡西歐正在斟酌接下來要說的話。

「……我對艾米莉亞很感興趣。」

「…….」

我瞪大了眼睛。

「我有這個份量嗎？」

「……什麼？」

「你也不是從一開始就覺得有意思。嗯，以第三者的角度來看，現在的情況也是波瀾不斷啊。希望在有人把我作為艾米莉時，賣咖啡的模樣賣給報紙時，不要這麼寫。『前侯爵小姐的朋友，無法擺脫身為僕人的奴性，在平民之中賣起咖啡了』。」

「…….」

男人沉默了

「也是，因為我才會對卡西歐說這樣跟那樣的話。大多數名門望族的小姐，都不敢對卡西歐頂嘴。反正我沒朋友、沒家人、也沒錢，也不怕拿著奧菲莉亞的名字頂嘴…… 」

「不，不是那樣的，而是……算了。」

卡西歐搖搖頭。不像他的嘆了一聲短促的嘆氣。

可能是因為心情的關係，今天好像看到很多次不像平常的偉大的卡西歐布拉曼達夫。

「如果有興趣，當然好啊。沒什麼壞處嘛。卡西歐總是一副人生很無趣的樣子。」

「是這樣嗎？」

「感覺世上的一切看起來都很簡單，做什麼都覺得沒有成就感。」

就算真的是那樣，直接跟當事人說也很沒禮貌。

「不過，當你一說到奧菲莉亞時，看起來很有幹勁。」

當然奧菲莉亞非常討厭卡西歐，就算被罵『倒楣鬼』卡西歐還是一副閃閃發亮的的白臉蛋，現在還歷歷在目。 

第60話 
[第60話] by dreamingasa

仔細想想，當時的卡西歐布拉曼達夫和現在在我身邊的樣子有些不同。

如果說當時的他就像一個孩子熱衷於一個新玩具，整天只拿著它，那麼現在就像收到了一個……一整個遊樂場作為禮物，然後開始用沙鏟建造一座城堡的樣子嗎？

雖然有個宏大的計畫，但是因為堆沙堡時發生的各種變故，感到了疲倦、倦怠和憤怒嗎？

什麼……現在真的是太難懂了。

現在能看到更多樣貌的原因，或許還有因為當時奧菲莉亞周圍的競爭者很多吧？不想讓別人看見你的弱點嗎？

「……是嗎？」

「是啊，我是這樣覺得。」

「那其他人呢？」

「其他人？嗯……差不多吧，埃德蒙格洛斯特爵士一直是個狂熱分子，雷爾帝斯爵士總是禮貌地退讓了，如果大家的聲量都開始提高了，他就會出來勸阻。因為奧菲莉亞只會聽我和雷爾帝斯的話。嗯，老實說，我有時候也很討厭大家黏在奧菲莉亞旁邊噁心地纏著她。現在回想起來，不也是回憶嗎？」

可能是因為事情都過去了。而且今天終於讀到了期盼已久的奧菲莉亞的信，心情超好的我再次笑瞇了眼。

「我偶爾也有這樣的想法。」

「什麼？」

「如果奧菲莉亞是我們的女神，那麼妳就是可以將她留在這人間的神廟。」

「這是一個太抬舉我的比喻。」

我悶悶不樂地回答。當然，遊戲中的艾米莉亞沒能成為奧菲莉亞真正的朋友。所以後來被趕出了侯爵家。

雖然我和原作一樣沒有留到最後，但不管有沒有艾米莉亞，奧菲莉亞都是所有人的女神。

一個讓所有人羨慕的偶像。

嗯，或許因為我和雷爾帝斯的介入，奧菲莉亞的脾氣應該有比較小吧。

但僅此而已。

「本來，神直接與人接觸這種事情，就不會有好下場。開國神話就是這樣。首任國王向女神求愛，以得到她的祝福，結果卻背叛了他的誓言，背叛了她，遭到了詛咒。」

和剛才的卡西歐不同，是沒有動搖的表情。

「奧菲利亞也是。」

那是什麼話。我表情微微一變，暗暗覺得有些不對勁。但卡西歐並沒有在意。

「當我第一次見到她時，我認為世界上沒有人能真正理解她。」

「…….」

「從根本上與『我們』不同。我有那種感覺。難怪她的壽命不長，擁有那種光芒的人，不可能和普通人一樣…… 。說起來，她明明只是一個貴族小姐，卻得到的是連皇室都得不到的推崇。甚至在還沒正式出道的情況下，就已經擁有了無數追隨者。雖然她看起來並不開心。而我甚至認為這一切都理所當然。」

我的眼睛差點氣成了三角形，勉強忍住了。

是。奧菲莉亞擁有很多東西，但她並不想要它們。

所以事實上這是很不幸的。遊戲中的奧菲莉亞絕對就是那樣。那麼，和我在一起的她呢？

「也許像我一樣圍著她轉的人，會把妳當眼中釘，是因為她只要一見到了妳，就變成了一個普通人。」

「……她就是一個普通人。」

「沒有人真的能把『那位』奧菲莉亞·溫德羅斯看作一個普通人。」

卡西歐·布拉曼達夫的聲音堅定而冷酷。

聽起來不太像是在說自己讚頌的侍奉對象的名字。

我被這種無法以言語形容的感覺弄的有點緊張。

「一個完美殘暴無道的女神，即使把所有人類的生命當作螞蟻也不奇怪。但是，妳卻只是把她當成了一個脾氣不好的女孩。說不好聽的話就勸阻，還會對她發火。」

「…….」

這對我來說沒什麼特別的。

這不是理所當然的嗎？她脾氣不好，不就因為身邊沒人勸阻她嗎。

拋開那不尋常的外貌，仔細想想，她也是人。

想要嘗試很多事情，喜歡五顏六色的春花。討厭生病的身體。沒有我就沒有朋友的臭丫頭。

我曾那樣對她冷嘲熱諷，奧菲莉亞對我哼了一聲，『所以妳也別想去哪裡。』

「第一次見到她的時候。我記得她的臉，把所有人，包括我都當作蟲子一樣看的眼睛。那雙眼睛裡沒有一絲溫暖。如果可以的話，她會像捏螞蟻一樣用指尖壓碎這個世界。」

「…….」

「妳說的沒錯。當時我厭倦了這個世界，因為別人的思考方式太明顯了。和我打交道的通常有兩種類型。要麼認可我，對我友善，要麼自卑的想貶低我。前者無聊，後者可笑。就在那種情況下見到她。」

房間有點暗。桌上點著的蠟燭搖曳著。

卡西歐的側臉染上了朱紅色的光芒，看起來就像一個蠟人偶。

一副高傲、貴族、冷漠的樣子。我把好不容易才拿到的信放到了懷裡。

「她是…是這樣嗎。在整個無色的世界裡，她獨自一人以強烈的本色閃耀著光芒。她看不起我是很有道理的。她不適合被任何人牽著鼻子走。但…當她在妳身邊的時候，她就變成了人。她會笑、會哭、會生氣……，就像看著一個神墮落成為一個人，有種異樣感。」

「她從一開始就是人。」

「因為妳是那樣看她的，那麼奧菲莉亞·溫德羅斯才能作為一個人死去。」

「你這是什麼意思？」

「我想知道妳是如何改變奧菲莉亞溫德羅斯的。」

卡西奧·布拉曼達夫沒有笑。

我看著男人美麗又毫無感情的臉思考。

是啊，他就是這樣的一個人。是這樣的人

即便我們相處了這麼多天，成為了出道舞會的搭檔，也只是麻木而已，與真正珍惜或理解別人還差得遠。

「奧菲莉亞不喜歡麻煩別人，更別說拜託討厭的人，她甚至不歡迎我們存在同一個地方。」

「你現在是要在我面前吹噓你比我更了解她嗎？」

「哪有。我只是好奇，『那位』奧菲莉亞為什麼費盡心思地留下了這樣一封信。」

「不要拐彎抹角。卡西歐先生也和其他一直跟我胡說八道的人沒什麼兩樣。」

「……你剛剛說什麼？」

「像妳這樣沒什麼特別的人，為什麼待在奧菲莉亞身邊，是因為那孩子喜歡妳嗎？本以為不會再聽到了，沒想到現在還會在這裡聽見這樣的話」

我從椅子上站起來。男人那雙麻木的灰色眼睛混著蠟燭的光芒，呈現出一片朱紅。

「像你這樣依賴她的人，都看不見她原本的自我。當然除了我之外，她還有結交的對象嗎？」

剛才的好心情瞬間崩塌。

「到底為什麼她的一切都必須讓別人『看得懂』？你們是她什麼人？」

是啊。奧菲莉亞並不是無緣無故地討厭那個人。我盯著那個男人

「是，她很特別。我也是因為那個孩子才吃的上飯，能過上好日子。我還想過要為了她而死。那是因為她對我很重要，而她也很珍惜我，不是因為別的原因。如果你喜歡她，覺得她很了不起，那也到此為止吧。不要因為她不符合你們的標準就覺得很奇怪。」

我無法愛她的一切。但是我能理解。

我承認我嫉妒、羨慕她，我渴望得到的東西，對她來說不過是垃圾。

我承認這一點不得不讓我討厭起這樣的她。

我直直地走向門口。打算頭也不回地離開。卡西歐的聲音叫住了我。

「如果跟奧菲莉亞的『相同』不是巧合呢？」

「…….」

我的腦袋瞬間凝固了。還沒等我的腦袋明白那是什麼意思，我就張開了嘴。

「…… 這是什麼意思？」

我的聲音微微顫抖。

相反地卡西歐的聲音裡沒有任何動搖。

就像科學家在做實驗一樣，態度非常冷靜。我的腳步不自覺地停了下來。

「有這樣一個假設。」

男人的眼睛像彩色玻璃一樣，不帶任何感情的閃爍著。 

第61話 
[第61話] by dreamingasa

對艾洛迪來說，今天真是多災多難的一天，無法用言語形容。

其他人的態度大多是友善的。

提前熟悉過的那些與她年齡相仿的小姐們，毫不猶豫地走過來，稱讚著艾洛迪的美貌，並驚呼她與雷爾帝斯有多相配。

其他貴婦人也說，溫德羅斯侯爵夫人和艾洛迪在一起，就像親生母女一樣。

艾洛迪不自覺地看了一下侯爵夫人的眼色，確認侯爵夫人有聽到這句話但是若無其事的樣子，她終於放下了心。

因為有很多紳士們不斷地向艾洛迪搭話，艾洛迪開始覺得陷入了麻煩之中。

因為是出道的第一天，所以接受其他人的跳舞邀請是衡量人氣的其中一項關鍵。

但是也有超過禮貌上的邀請動作，過份地貼近身旁有騎士的艾洛迪。

如果人數一個兩個而已，可能還沒那麼明顯，大多數混在人群中偷偷摸摸的接近，狀況有些難堪。

於是她離開位置和雷爾帝斯去跳舞，結果意外地看到這一幕。

埃德蒙格洛斯特看起來非常憤怒，好像還打了附近一位小姐的臉頰。

小姐烏黑的頭髮散亂。甚至她身邊就站著似乎是她的搭檔的人。

看到如此情況，周圍的人開始議論紛紛。

與人們大剌剌地接近艾洛迪不同，埃德蒙附近沒有多少人。

但不知道什麼原因，眾人都保持在幾步外的距離觀望情況。

不管怎樣，埃德蒙今天一直守護在艾洛迪身邊，主動要求做護送騎士的人。那樣的他不管因為什麼理由，都不能這樣打別人耳光！

艾洛迪大驚失色地喊道。

「埃德蒙·格洛斯特爵士！」

她撩起長裙的下擺，用雙手抓著，快步的跑過去。一聽到艾洛迪的聲音，只見藍髮男子的肩膀顫抖了一下。

你知道你闖了什麼禍嗎？

緊咬著嘴唇，靠近事發地點的她，突然一愣。那個摀著臉頰的小姐，是一張非常熟悉的臉孔。

一張彷彿對周圍的一切沒有興趣的表情。墨黑的眼睛和頭髮。

由好幾層精緻的布料疊加在一起，蓬鬆的禮服上自然垂下黑色長髮，本身就如同一件裝飾品。

雖然剛剛挨了一下耳光，但是她沒有驚慌，也沒有畏縮，反而眼底似乎冷了幾分。

艾洛蒂一確定這位小姐就是她在服裝室遇到的那個人，她反而有些不知所措。

萬一是當時自己做了什麼事成了導火線怎麼辦？

那一刻，腦海中閃過無數種思緒。

「……這是什麼情況？」

這一聲充滿了各種情緒，讓艾洛迪不自覺地挺直脊背。

正是站在她旁邊的雷爾帝斯·霍普。

他總是以完美無缺的態度護送她。

今天也是這樣。人人都說他就好像一幅畫中裡面的完美騎士。舞蹈、領舞和護送都很完美。

他不會用花言巧語讚美她，一直比任何人都鄭重地對待她。也不容易激動。

現在他的紫色眼睛裡颳起了狂風。

就在他看到一手遮著紅腫的臉頰的艾米莉亞之後。

艾米莉亞在看到艾洛迪和雷爾帝斯之後，發出有些尷尬的聲音。

「我和埃德蒙·格洛斯特爵士之間發生了一點爭吵。」

出手的當事人埃德蒙·格洛斯特，只是僵在那裡。

貌似是艾米莉亞搭檔的英俊金髮貴族用無奈的語氣說道。

「艾米莉亞小姐，現在不是用這種方式處理的時候…… 」

「我想去休息室休息，布拉曼達夫爵士。我不想再引起更多的注意了。」

那是非常堅定的聲音。名叫『布拉曼達夫』的男人一副別無選擇的樣子回答道。

「……知道了。」

艾洛迪深吸一口氣。

「現在，這是什麼意思？愛德蒙格洛斯特爵士，現在這是…… ！！

「…….」

藍眼的男人只是避開了艾洛迪的視線。一副無話可說的態度。

艾洛迪覺得不可思議。以往埃德蒙說得好聽一點是對艾洛迪誠實，說不好聽的就是只要跟艾洛迪在一起，思考方式就會變得單純。

艾洛蒂比任何人都清楚自己的處境，所以她不敢冷冷地拒絕格洛斯特的繼承人。

即便如此，這種狀況下，她不能站在埃德蒙格洛斯特這一邊。

她還記得當時在服裝室，埃德蒙看到艾米莉亞也是奇怪地暴怒了。

而艾米莉亞冷冰冰的臉說完幾句話，他連反駁都沒有，直接凍僵在那裡。

回想起當時的事情，艾洛迪不知道這次還會發生什麼事。儘管埃德蒙一直保持沉默。

就在這時，聽到了聲音。

「艾米莉亞。」

夾雜了各種感情的複雜聲音。

艾洛蒂遞給艾米莉亞手帕時，看到雷爾帝斯複雜的眼神，再次感到吃驚。

異常焦急的神情。

艾米莉亞將烏黑的頭髮一半編起一半自然垂下，不是特別華麗，但卻有種讓人眼睛一亮的感覺。

裝飾頭髮的芍藥和粉色玫瑰都是從海外引進的鮮花。

梳著半邊辮子的頭髮上有用水晶編織的繩子和緞帶裝飾，鮮花和蕾絲巧妙地達成了平衡。

在黑髮之間閃耀著白光的月光石，雖然沒有鑽石那麼昂貴，但是每一顆都經過工匠精心雕刻而顯得與眾不同。

她平靜沉著的眼神不像是剛被打過耳光的人，在喧鬧的舞會大廳中，卻像獨立生活在這世界之外的人。

這是一種奇妙的既視感。艾米莉亞有些苦惱地看著艾洛迪遞出的手帕，然後微微扭頭轉身離開。

艾洛迪覺得她的心沉了下去。

她感到莫名的傷感。為什麼？到底為什麼？她要這樣徹底的無視自己？

馬車那時，在服裝室，還有這裡，艾米莉亞三次都刻意迴避了艾洛迪。

是因為別人的視線嗎？不，她看起來不像是在乎這個的人。那麼為什麼？

「艾米莉亞。」

雷爾帝斯再次呼喚艾米莉亞。

他的聲音非常懇切，任何認識雷爾帝斯的人都會感到驚訝。

無論何時都不曾動搖的冷漠臉孔，現在內心的混亂完全表現在臉上。

雷爾帝斯像是要抓住避開視線的艾米莉亞似的，不經意地把手伸向空中。

就在那時。

「我不能給別人的騎士添麻煩。」

聲音就像用刀切斷了什麼東西一樣地清晰。

雷爾帝斯瞪大了眼睛，彷彿受到了衝擊。

卡西歐·布拉曼達夫像是在炫耀一樣，佔據了艾米莉亞身邊。

乍看之下，他的臉上雖然帶著善良的微笑，但冰冷的眼神卻不斷地打量著雷爾帝斯。

艾米莉亞不知是否知道情況，用清晰的聲音說道。

「希望事件整理、道歉都之後再說吧。我現在累了。」

「今天的事我不會忘記的，埃德蒙·格洛斯特爵士。」

卡西歐布拉曼達夫此時出聲在各方面都意味深長。

雷爾帝斯表現出一反常態的激動和混亂。

埃德蒙·格洛斯特，平時滔滔不絕，現在一副無話可說的樣子。

艾洛迪看著把耀眼的金髮梳到額頭上，帶著明亮的灰色眼睛笑得很開心的卡西歐布拉曼達夫，她的直覺告訴她，他不是一個好人。

是的，那個笑容……怎麼說呢？就像正在確認陷阱的獵人一樣。

埃德蒙格洛斯特經常犯錯，因為他一旦被某種事物吸引就會全身心地投入其中，但是至少做什麼事情都自豪著自己是光明磊落。向艾洛迪求愛時也是如此。

他是一個無視別人八卦，反而像誇耀自己一樣展現給別人看的男人。

但是，當艾米莉亞參與其中的情況下，埃德蒙變得過於瘋狂。

就像一個想要將罪惡感深埋在心底，想要忘記某個存在的孩子一樣。

艾洛迪對埃德蒙說過，我不會輕率地指責你的，所以請告訴我是否有任何困擾你的事情。

自從那天埃德蒙和艾米莉亞在服裝室相遇發生衝突後，艾洛迪就數次規勸埃德蒙，但他只是搖了搖頭。

雷爾帝斯·霍普，埃德蒙·格洛斯特。還有帶著意味深長的微笑離開的卡西歐布拉曼達夫。

前面兩人都曾一臉冷漠平靜的說與自己無關，但事情只要牽扯到艾米莉亞，就變得有些奇怪了。

更奇怪的是，他們自己不承認。

埃德蒙·格洛斯特即使在工作完成後，也像一隻飢腸轆轆的小狗一樣焦躁不安，死也不承認是因為『艾米莉亞』。

反而委屈地問，艾洛迪是否懷疑他對自己的心意。

雷爾帝斯霍普，怎麼說呢。

艾洛迪雖然在溫德羅斯侯爵家停留了一段時間，但是他從來沒有提到過艾米莉亞的事情。

今天的情況也是如此。

不像平日沉穩的他十分動搖，還沒能自信的伸出手來留下對方。

還有那位作為艾米莉亞搭檔的金髮男人…… .

「……埃德蒙·格洛斯特爵士。」

艾洛迪嘆了口氣。埃德蒙低下了頭。 

第62話 
[第62話] by dreamingasa

「……艾洛迪小姐。」

「不管是什麼原因，爵士，你知道剛才的事情是絕對不能做的對吧？」

「…….」

「到底是怎麼回事？請坦率地說出來。」

男人的藍眼睛顫抖地厲害。埃德蒙·格洛斯特嘴唇抿了好幾下，最後有氣無力地開口。

「……我會盡量不給艾洛迪小姐添麻煩。」

「今天的問題不是麻煩不麻煩。」

「格洛斯特爵士。」

一直保持沉默的雷爾帝斯抓住了埃德蒙格洛斯特的肩膀。

這是一個很普通的動作，彷彿只是表達友好的象徵。但是下一刻，埃德蒙倒吸了一口氣，痛苦地喘息。

雷爾帝斯霍普面無表情。他用著手無寸鐵的手非常緩慢地拍了拍埃德蒙·格洛斯特的背，他看起來痛得正在抽搐。

「不管是什麼原因，如果你再碰艾米莉亞一次…」

聲音非常非常小。艾洛迪不自覺地深吸了一口氣。

男人紫色的眼睛閃過危險的白光。

「……要斷了。」

雷爾帝斯鬆開埃德蒙的肩膀，下一刻手指就碰到了埃德蒙的鎖骨。這是非常明目張膽的威脅。

艾洛迪出於感覺到危險的本能向後退了一步。

埃德蒙一副呼吸困難的喘著氣。

「雷、雷……爾帝斯爵、爵士…… 」

「如果覺得不合理，要不要也給我一個耳光。」

那是猛獸正在強忍著怒火的聲音。

艾洛迪意識到，一直以來都只有看到雷爾帝斯霍普這個人表面的軀殼。

現在的他就像熔化了感情和情緒之後，沸騰溢出一樣，流露出真實的聲音。

為了不讓憤怒全面溢出，反反覆覆壓抑。

埃德蒙似乎被這種壓迫感完全壓倒，也無法再開口說話了。接下來雷爾帝斯邁著粗暴的步伐離開了這裡。

艾洛迪沒能抓住雷爾帝斯。

就在那時。在不遠處猶豫不覺得溫德羅斯侯爵夫人走了過來。

他的臉色很是迷茫，似乎對什麼事情感到吃驚。

「那、那個，艾洛迪。孩子…… 」

「是的，您說吧侯爵夫人。您臉色不太好，身體不舒服嗎？」

「不。剛才那個，旁邊的人…這…… 」

艾洛迪沉默了。這個情況該如何說明呢？

溫德羅斯侯爵夫人也同樣對『艾米莉亞』閉口不談。

艾洛迪從一開始就知道侯爵夫人是個容易被小事驚嚇，情感豐富的夫人。

她說，自從女兒過世，身體也不好，已經很久沒有參加社交活動了。

「……埃、埃德蒙格洛斯特爵士剛剛對小姐失禮了，她說不想引起了人們的注意，所以先離開了。對方是卡西歐……布拉曼達夫爵士的搭檔。」

「嗯，原來如此……布拉曼達夫爵士的搭檔…… 」

溫德羅斯侯爵夫人不知道為何滿臉失落，艾洛迪只敢把這句話藏在心裡。

她感到一種奇怪的不安。但是努力壓抑著自己的情緒，盡量露出友善的微笑。

「……您還好嗎？去休息室休息會不會好一點？剛才那位小姐也說對人們的注視感到壓力，所以去了休息室。」

「啊，是嗎？去休息室了…… ？」

「是的。她好像受到了驚嚇，也許侯爵夫人能安慰一下她嗎？」

「好，好的。艾洛迪小姐真的很貼心。那我就先走了，小心點…… 」

艾洛迪沒有回答，只是笑了笑。

小心點是什麼意思？

心情有些奇怪。溫德洛斯侯爵夫人還是第一次就這樣把艾洛迪留下，如此的不關心。

就好像她的思緒早就到了別處。

不，不僅僅是侯爵夫人。艾洛迪從剛才就一直感覺到奇怪的不協調感。這些全部的事情…… .

「原來在這裡啊，艾洛迪小姐。」

「貝蒂伯爵小姐。」

「雷爾帝斯爵士要去哪裡，妳一個人在這裡嗎？」

完全是因為艾米莉亞小姐的存在。

艾洛迪親切地笑著向那些像是嗅到了八卦的味道迎面而來的人打招呼，眼睛閃爍著光芒。

一個天真無邪又友好的微笑。誰都不敢責怪她。

「我沒關係。雷爾帝斯爵士因為疲倦暫時先離開了。怎麼能說我一個人呢，埃德蒙爵士也在這裡。」

沒辦法了。因為艾洛迪知道的方法也只有這一個。

* * *

有一個假設？

我睜大了眼睛。卡西歐布拉曼達夫玻璃珠般的眼睛露出了微笑。

當光線照在它身上時，它會像彩虹一樣閃爍著五顏六色的光芒，但只是沒有任何溫暖的無機光澤。

「……不要兜圈子。告訴我吧。」

「妳不覺得奇怪嗎？」

「什麼意思？」

「艾米莉亞小姐。我從一開始就和埃德蒙·格洛斯特爵士的關係沒有那麼好。不過今天艾米莉亞小姐看起來比任何時候都不高興。」

「…….」

「為什麼呢？」

這人還真是過份。

我瞪著這男人看。儘管我眼神凶狠，卡西歐·布拉曼達夫卻一動不動。

就是這態度很氣人。讓人心煩。

是的，我很清楚，在這個世界上，我的存在就像扔向大海的石頭一樣微不足道。

我也認為他是個永遠不能真心信任的男人。

但是只有在這種時候，才會真心覺得煩躁。

即使是再微不足道的情緒，要是能砸碎那個男人的笑容該有多好。

「那還用問嗎？」

「我曾經說過，艾米莉亞小姐對於艾洛迪小姐沒有任何興趣。」

「是的。」

莫名的不悅一下子湧上心頭。你到底為什麼要問這個問題？

「那真是一件了不起的事情。因為幾乎所有認識『奧菲莉亞』的人，在見到『艾洛迪』的當下都墜入了愛河。」

卡西歐·布拉曼達夫笑得如盛開的花朵般優雅。

「……你現在想說什麼？」

「埃德蒙爵士簡直就是一個戀愛中的人。聽說溫德羅斯侯爵夫人的反應也差不多。」

一提到『溫德羅斯侯爵夫人』，我就覺得胸口有種空虛感。

我只是用凶狠的眼神瞪著他，不想表現出我的激動。

「侯爵夫人打破了蟄居，溫德羅斯侯爵沒能拒絕侯爵夫人的懇求，贊助了這次的出道舞會。而在這次出道舞會中，她成為了最受關注的小姐。其實，想想不覺得奇怪嗎？為什麼是艾洛迪小姐？當然，她又漂亮又善良，但是…想要在社交圈得到關注，需要的不只這些。」

「你做的是毫無根據的假設啊。」

「就像崇拜奧菲莉亞一樣，大家也開始崇拜艾洛迪。一樣的年紀，一樣的外貌。要不是早確認了兩人的血統，不然早就有各式傳聞，像是那個時候，侯爵夫人生了一對雙胞胎之類的。」

「…….」

確實如此。不過這不就是在遊戲中為了方便其他人將『奧菲莉亞』的形像投射到『艾洛迪』身上而做的設定嗎？

但是這個世界已經變成了我的現實。

我知道奧菲莉亞和艾洛迪是陌生人。

奧菲莉亞和我是遠房親戚，但和艾洛迪沒有血緣關係。

奇怪的是，明明沒有血緣關係，卻有著一模一樣的外貌，像是一個模子刻出來的一樣。

「社交世界總是想要新鮮、和非常規的東西。艾洛迪小姐正符合要求。」

「為什麼要裝作不知道呢，艾米莉亞小姐？」

「你在說什麼？」

「關於奧菲莉亞和艾洛迪是某種『特殊人物』的可能性。」

「…….」

可以這麼說沒錯。因為艾洛迪是主角啊。沒想到攻略角色其中之一的卡西歐有天會對我說這種話，但是…… .

我的腦中瞬間產生了疑問。想想看，那個遊戲確實有點奇怪。

奧菲莉亞沒有成年，無條件的死去。

而艾洛迪正是因為那些懷念『奧菲莉亞』的人，變得不幸的機率非常高。

雖然有幾個正常的結局，但都只是得到暫時的幸福。

就像我成為艾米莉亞之後扭曲了好幾個劇情內容，不知道『艾洛迪』身上是不是也附身了不知名的玩家，……雖然一點根據也沒有。

艾洛迪的性格就像描述遊戲中的「玩家」一模一樣。善良，友善，溫柔。

這是男人夢寐以求的理想型。

不過，要是一直維持的『理想型』的狀態，卻很難達成條件並進入正常結局，這就有些奇怪了。

壞結局實在太多了。有時候她在一條小巷子裡遭到戴著面具的可疑人物襲擊，或是捲入了一場神秘的馬車事故。

就好像遊戲一開始的目標就是達成壞結局一樣。

「她們倆誰看都是…… 」

我的聲音不安地顫抖著。

我知道，她們是『特殊人物』。但是追隨者看奧菲莉亞和艾洛迪的角度和我看她們的角度本來就不同。

因為我本來就不是這個世界的人，而且我知道遊戲的內容，我不是主角，也沒有變成嫉妒她的配角。

人們不了解那孩子的內心深處，有時令人惋惜，但有時候又覺得慶幸。

如果每個人都能理解並喜歡那個像刺蝟一樣的小女孩的內心，那我從一開始就失去了存在價值。

「我不是說那個，艾米莉亞小姐很聰明，應該很清楚。」

「什麼，難道有人施了魔法？所以沒有人能夠不愛上她們嗎？」

「有這個可能。」

卡西歐·布拉曼達夫咯咯地笑了起來。

「看來那個魔法對我行不通。對卡西歐怎麼樣呢？」

「當然，艾洛迪小姐很漂亮。有眼睛的人會否認她的美貌嗎？」

男人的語氣有點奇妙。

這就像在說，「對他來說重要的不僅僅是外表。」
 

第63話 
[第63話] by dreamingasa

「總之，就算你是對的也很諷刺。受到所有人的喜愛的魔法有什麼用？那孩子都沒有活多久。」

「我也這麼認為。」

我皺了皺眉頭。你現在是在跟我開玩笑嗎？

「為什麼奧菲莉亞小姐沒有給艾米莉亞留下一封信呢？」

「……因為我一定不會聽他們的話，所以找你來吧。可能知道我不會乖乖出道。」

我的心情變差了。

為什麼我沒收到，那種傢伙卻收到了？下次去掃墓的時候一定要問問。奧菲莉亞，妳到底在想什麼！

「如果她是在還健康的時候，直接把妳和我叫過去，妳會拒絕嗎？」

「……即使我不喜歡，她也會溫柔地哄我去做吧。」

「那為什麼是現在呢？」

這是謎題。我好像意識到了什麼。

這個男人一直對我提出問題，全都是解題的關鍵。這男人知道些什麼。

一些我不知道的關於奧菲莉亞的事。

為什麼？什麼？有連玩過『遊戲』的我都不知道的事嗎？

啊，也有這個可能。應該有我忘了或者不知道的東西吧。

遊戲中有為了劇情而強行製造的偶然性，變成了現實之後是否依然存在還是未知數。

本來在所有路線上，應該要被趕出侯爵家的艾米莉亞不是自己離開了嗎？

雖然不知道玩家現在走的是哪條路線，但是卡西歐路線肯定斷了。

因為我牽著那隻手去了出道舞會是真正的破壞原作。

這個世界絕對是一個奇幻世界。儘管大多數普通人不知道如何使用魔法，但它確實存在。

有神，有神官。有信仰，有信仰異教的土匪在邊境襲擊人們時被驅逐出境。

那麼，我呢，是不是應該懷疑這一切？

因為在遊戲中是那樣。所以現在也應該要是那樣嗎？

因為是命運，這就是我認為這一切都理所當然……

「……原來還有我不知道的關於那孩子的秘密啊。」

我小聲地說。如果努力去了解、去行動了，是不是可以改變呢？

應該不只是認為自己要盡了最大努力，而是要救她吧？

『條件一。讓艾米莉亞成為那年出道舞會中的最佳小姐。』

突然想起信中的一句話。

很明顯，她說的是『那年』。哪年來著？奧菲莉亞死的那一年嗎？或是卡西歐布拉曼達夫找到我的那一年嗎？這是什麼意思？妳到底猜到多遠了？

卡西歐·布拉曼達夫的笑容越來越開。

「我想也是這樣。」

「看到人戰戰兢兢的樣子，你心情會很好嗎？雖然不知道你到底知道什麼，但還是合作一點說出來吧…… 」

「這是不可能的。我對艾米莉亞小姐寄予厚望。」

該死的期待，為了不罵人我得竭盡全力控制自己。為什麼奧菲莉亞非要選他當我的搭檔啊？

仔細一想，確實沒其他人選了。

埃德蒙再怎麼樣也不願意。

就算當初是奧菲莉亞提出的要求，在艾洛迪出現的瞬間，他會不會拋棄我逃跑呢。

如果是雷爾帝斯來接我，我一定會帶著奧菲莉亞的信逃跑。

雖然我從來沒有在奧菲莉亞面前表現出我喜歡雷歐提斯的樣子…… .

他可能知道我因為意識到雷爾帝斯而表現的緊張和僵硬。

當然，我也不是說在卡西歐布拉曼達夫旁邊的情況就比較令人愉快。

卡西歐·布拉曼達夫輕聲細語地說道。

「推理小說不會從第一章就查出犯人，不是嗎？」

「我不想在推理過程拖拖拉拉的時候，成為犯人手中的追加犧牲受害者。」

「為了我珍貴的合作搭檔的安危，我會盡最大的努力。」

男人裝作很親切的樣子，撩起我耳邊的頭髮撥到耳後。

不知道他用的比喻為什麼是推理小說。我有不祥的預感。

裝出一副紳士的樣子，瞇起灰色的眼睛笑得很不吉利。

一個男人長得帥又有什麼用？卡西歐布拉曼達夫的內心太陰暗了。

你現在到底要我猜什麼？我不知道的奧菲莉亞和艾洛迪的什麼特別之處。

奧菲莉亞已經死了，但艾洛迪還在，猜猜看？

所以對我有什麼好處呢？

……當然，這是我無法拒絕的誘餌。

我看著那雙閃閃發光的灰色眼睛，振作起來。

那孩子是我在這世界上唯一真心放感情的人。

就因為她死了，離開了，我無法忽視她的任何一封信，如果真有什麼我不知道的，我一定要知道。

我之前活得很懦弱。甚至無法直視自己的內心。

像個膽小鬼一樣顫抖著，隱藏了自己的真心。刻在心上的無數傷疤，怕別人看到會嘲笑我。

生怕一無所有的我會失去骨氣，從此任人擺佈。

於是就逃跑了

心裡不想安定在某處。

就連我那樣的膽怯，她大概也知道。就像我認識的那個壞孩子一樣，又嫉妒又煩躁。

雖然侯爵家不是我家。我無法擁有的地方。

遠離無法成為我父母的侯爵夫婦。拋開無法開花結果的戀情。

拋下那些無法把我當小姐的僕人。

連那孩子也不能否認，我絕對不會在她面前表現的懦弱。

就像吃飯睡覺不等於活著一樣。

到了一個沒有人認識我的地方獨立經營著咖啡屋，並不代表我真正的活著。

卡西歐在我耳邊竊竊私語像是在說一個祕密一樣。

「王宮很快就會寄來茶會的邀請函。」

「…….」

「這會是正式邀請。我當然不敢拒絕。」

「布拉曼達夫家族的名氣真的很大。」

「妳也會看到其他人的名氣。比如溫德羅斯侯爵。」

「你是暗示我要在那裡跟艾洛迪表現得很友好的樣子嗎？」

「我一向尊重艾米莉亞小姐的選擇。」

……有些奇怪啊。

雷爾帝斯的話，既然都成為了艾洛迪的搭檔，一定對她很親切吧。

埃德蒙很明顯地已經被迷住了，所以不必討論，但卡西歐布拉曼達夫說不必討好艾洛迪我總覺得怪怪的。

你是客套話還是真心覺得沒必要好好相處呢？

當然，當初就是他指出我對待奧菲莉亞和艾洛迪的方式不同。

老實說，我的態度並不成熟。一直幼稚的無視艾洛迪，別人應該也看到了。

在王室邀請的茶會上明目張膽地攻擊對方，消息也傳不出王宮。

但如果是兩人的騎士都出席的正式場合無視掉對方的好意，正適合負面傳聞產生。

「社交界，說到底就是權力鬥爭。誰更好？我比較好？言語跟面子的戰場，而不是刀劍。只要尊重王后陛下和公主殿下，就不會有太大問題。」

「說起來，你怎麼知道王宮會送來邀請函？」

「因為我姑姑告訴我的。」

我看著男人微笑的臉，有一種奇怪的感覺。

「不能拒絕？」

「艾米莉亞不會吃虧的。因為今年社交季有很多話題。」

對，其中之一就是我。

我盡量不嘆氣。

「反正你現在也跑不了。」

「我想的確是那樣。」

今年，尤其是這個社交季，就像站在一場風暴的核心。

讀了奧菲莉亞的信，還聽到了卡西奧·布拉曼達夫意味深長的話，還猜不到的話，那我一定是個白痴。

「就當是尋寶吧。這是找出妳深愛的奧菲莉亞隱藏起來的寶物的遊戲。」

是因為我的心情嗎？這男人的話讓我心煩意亂。

這是很微妙的感覺。男人輕輕地用食指碰觸了我的額頭。

要說他們親密也感覺有些彆扭，這像是在衡量什麼一樣小心翼翼的手。

不知為什麼，我突然想起了那句話。奧菲莉亞說我是她最珍貴的東西。

那我是那孩子藏的最深的王牌嗎？

「好的。」

不管怎樣，我的回答只有一個。

「不管怎樣，既然下定決心要參加比賽，就應該以第一名為目標。請多多關照，我的搭檔。」

「我才是。」

「時間已經很晚了……我要回房去了，我很擔心凱蒂，如果被她看到了…… 」

我馬上停下。被看到又怎樣？

反正我是客人，卡西歐是這個家的小侯爵。

當然，偷偷出賣雇主私生活的僕人到處都有，但一旦被抓到，就不要指望還能再次被名門貴族僱用。

客觀來說應該是沒什麼好擔心的，只是突然浮上那張滿是熱情的臉。

卡西歐用奇怪的表情看著我。

「看來已經產生感情了啊？」
 

第64話 
[第64話] by dreamingasa

「因為她是個好孩子。」

「嗯，也是，妳以前經常照顧一些侯爵家的僕人。」

「誰都能做到這種程度。」

「對曾經排斥妳、疏遠妳的人也是嗎？」

「這樣算來，你和奧菲莉亞本來也是死對頭，現在我和你單獨在這裡聊天也不正常啊。」

小時候，侯爵家的僕人也不是都站在我這邊的。

當然，直到最後也是。有支持我、喜歡我的人與嫉妒我、討厭我並試圖貶低我的人。

人們看到葬禮那天一滴眼淚都不掉的我，低聲說我是無情的女人。

這句話確實正確。不管講的再好聽，畢竟我是以奧菲莉亞的奴才、女僕、朋友和玩具的身份去了那座豪宅。

對他們來說，奧菲莉亞的一切最優先，其次才是我。

雖然後來和一些人親近了很多，也僅此而已。

我會孩子氣地問他們，「你喜歡奧菲莉亞還是我？」 但是我不會強求這問題的答案。因為我知道答案。

另外我照顧僕人，也僅限親密的朋友。

一邊迎合奧菲莉亞的口味，一邊在朋友的生日送上小小的禮物。朋友身體狀況不好，就會帶給常駐在侯爵家的醫生看。

因為我也是人，所以我也不會去照顧看我不順眼的人。

「你可能不知道我今天有好幾次都想把你的笑臉像茶杯一樣摔碎。」

「居然是茶杯，比想像中要小。謝謝艾米莉亞小姐的善意。」

「如果你今天晚上睡不好，希望你能認為是對我的小小罪惡感。」

「這是我的榮幸。」

卡西奧笑了笑，親自打開了門。

只有最低需求的燈光的走廊很暗，光走在上面，一股寒意就撲面而來。

但是我沒有猶豫。

比起穿著大禮服在令人窒息的人們之間跳舞，獨自走在黑暗的走廊上更舒服幾倍。

「艾米莉亞小姐非常相信人。」

這是卡西歐在我背後說的話。

「那是毒還是藥，只有艾米莉亞小姐知道吧。」

我還沒來得及反問他是什麼意思，門就關上了。

這是個安靜的夜晚。

* * *

出道舞會的第一天很熱鬧。表面上看起來很和諧，看起來很好。

但實際上，大家都用扇子遮住了表情，竊竊私語地傳播各種消息。

王子和公主手攜手並肩入場。

「那位」艾洛迪小姐，溫德羅斯侯爵夫人和雷爾帝斯爵士分別是她的陪護人和騎士。

與死去的奧菲莉亞像到讓人懷疑是她本人的小姐，比今年出道的任何小姐都閃耀著清新的光芒。

她甚至受到已故奧菲莉亞的追求者埃德蒙·格洛斯特的熱烈追求。

再加上「艾米莉亞」的故事遲遲才傳開。

艾米莉亞小姐與卡西歐·布拉曼達夫搭檔入場。

死去的奧菲莉亞唯一的朋友。

在奧菲莉亞死後下落不明，在社交圈也聽說過關於她的事情。

聽說她一夜之間就像逃跑一樣消失了。

不是自己離開的，而是侯爵下了逐客令。

聽說在奧菲莉亞臨死前就開始偷侯爵家的東西，眼看就要被抓到，所以才消失了……

各種猜測不斷。有人說她嫁給了花錢買爵位的暴發戶，也有人說她嫁到海外去了。

不管怎樣，最終也僅止於傳聞。

奧菲莉亞太有名了，艾米莉亞傳聞也只是靠奧菲莉亞的餘波傳播開來，在奧菲莉亞死後，艾米莉亞的故事沒有理由再繼續傳下去。

兩年過去，當她的名字成為話題時，每個人的反應都是「艾米莉亞是誰？」

這樣的艾米莉亞揹著布拉曼達夫家族的光環出道了。

同一地點，同一時間，一個是與已故侯爵小姐長得一模一樣的小姐，另一位是已故侯爵小姐最親密的朋友，各自帶來了已故侯爵小姐的求愛者作為搭檔。 .

雖然大家什麼都沒說，但是期待著進一步刺激的事件。

其中，特別期待艾米莉亞和艾洛迪的交戰。

因為大家都認為艾米莉亞之所以從侯爵家消失，一定是有她不光彩的原因。

一定是跟錢有關吧，大家都是這麼猜的。

在這樣的情況下，艾洛迪與死去的奧菲莉亞有著相同的外貌，但與奧菲莉亞相反，有著善良親切的性格，被侯爵夫人當成女兒一樣疼愛。這樣的她如果出現在艾米莉亞眼前。

究竟會發生什麼事？所有人的目光都投向了這兩人。

然而，實際上發生的事情卻和大家的期待有所不同。與艾米莉亞小姐發生爭執的人是埃德蒙·格洛斯特。

當然，沒有人不知道埃德蒙·格洛斯特對蒐集死去的奧菲莉亞的一切有多熱衷。

大家也都知道他是艾洛迪的狂熱追求者。

但基本上，埃德蒙格洛斯特的名聲還不錯的。沒有關於女性的複雜關係的傳聞。

他以自己的金錢挹注在研究無法出人頭地的神學，所以具有學問和智慧的形象。

那樣的埃德蒙格洛斯特以惡狠狠的神色和艾米莉亞小姐對話了幾句，最後打了她一個耳光。

然後被周圍和匆忙趕來的人制止了。艾米莉亞和搭檔卡西歐匆匆離開了。

這是一個正式的舞會。而且還是一個出道舞會。今年出道的社交界新人小姐們才是主角，所以一般都會克制自己。

埃德蒙·格洛斯特打了今年出道的小姐一個耳光的無禮行為固然很糟糕，但是兩人到底進行了怎樣的對話才是大家好奇的焦點。

就連艾洛迪小姐也臉色發青地訓斥埃德蒙，但沒有得到任何回答，端著香檳的侍從也作證。

就連一向沉著冷靜的雷爾帝斯·霍普，也顯得心情低落，任何人都察覺得到。

有人猜測是因為他珍貴的搭檔艾洛迪丟了面子，無論如何，紳士雷爾帝斯爵士見到一位脆弱的小姐被打耳光也令他不滿吧。

總之，其他的小事也隨之完美地埋沒了。

沒有人知道，穿著華麗禮服出來，但一直面帶難色、表情尷尬的阿洛伊西亞公主，以及總是掛著優雅笑容的帕特里夏王后，什麼時候離開了。

麥金蒂伯爵夫人對她擔任陪護人的小姐所經歷的災難並沒有太多驚慌，繼續留在位置上，但溫德羅斯侯爵夫人卻沒能做到這一點。

即使不是這個原因，她和她的女兒一樣，身體健康也不是很好。

雷爾帝斯霍普連忙攔住這樣的她，好像在休息室看到鬼一樣，臉色發青。

艾洛迪似乎也很擔心，拒絕了所有跳舞的邀請，站在這樣的侯爵夫人身邊。

聽到消息才遲遲趕來宴會廳的溫德羅斯侯爵，攙扶著這樣的侯爵夫人。

然而，侯爵夫人卻像是瘋了似的推開侯爵，不停地徘徊在宴會廳像是在尋找某人。

最終用顫抖的聲音抓著雷爾帝斯問道。

「你知道她要來嗎？」

侯爵夫人的臉色慘白。

一眼就能看出狀態不是很好。

眼睛不安地來回晃動，嘴唇上的口紅已經掉了一半。

雖然有別人攙扶著，但是她搖搖晃晃的身體看起來非同尋常。

不像她平常總是保持最起碼的禮儀，堅持優雅的動作。

雷爾帝斯霍普沉默了片刻。眼底掠過一抹極為複雜的光芒。

或許是察覺到了他的隱藏的激動，侯爵夫人的眼睛再次顫抖起來。

侯爵夫人像是失去了力氣，踉蹌了一下，艾洛迪急忙問道。

「侯爵夫人，您沒事吧？」

「雷爾帝斯？你知道嗎？你知道嗎？怎麼會……？

男人的臉色有些古怪。好像很淒慘，又好像很後悔。

複雜的眼神中不知是後悔，還是怨恨。

「……我不知道。」

「是，是嗎？怎麼，怎麼會這樣？她不是跟你很親近嗎？」

「艾洛迪。」

艾洛迪將她綠色的大眼睛的視線垂到地板上。

「……侯爵夫人，您看起來身體狀況很不好。今天先回去休息更好吧？」

「不行。我不能不在這裡……我，是因為討厭我才叫我離開的嗎？連看著都討厭…… ？

「侯爵夫人。」

「親愛的。」

直到溫德羅斯侯爵臉色鐵青，像是出聲勸阻，侯爵夫人這才勉強控制住像要哭出來一樣扭曲的臉。

艾洛迪親切地笑了笑，臉上的表情是她煞費苦心地假裝出來的。然後像是支撐侯爵夫人一樣，抱住了其中一隻手臂，一邊溫柔地對夫人說話。

「侯爵夫人，您現在身體還不太好，您今天在外面待到太晚了。要不要回侯爵府上喝杯熱茶好嗎？我放心不下您。」

「不過今天是妳的出道舞會…… 」

「還有明天和後天，今天我已經跳夠了。如果侯爵夫人的健康狀況因為在這裡逗留太久後惡化，我會更擔心。」

「好吧，親愛的，不要勉強自己，走吧。」

在周圍人的堅持下，侯爵夫人默默地點了點頭。就像是丟了魂一樣。 

第65話 
[第65話] by dreamingasa

雷爾帝斯和侯爵像護送一樣，從兩側包著侯爵夫人。

艾洛蒂也迅速看向與因為剛剛做過的事情而對這邊保持距離的埃德蒙格洛斯特。

她用眼神打了下一招呼，表示自己該走了。

藍眼睛的紳士在接受到艾洛迪的視線後，臉色雖然扭曲了一下，下一刻他點了點頭，好像沒事一樣。

艾洛迪假裝沒有注意到他的表情變化，直到最後都不忘留下溫柔的笑容。

侯爵夫人上了停在那裡的馬車之後，仍然一臉不安。艾洛迪像是在安慰侯爵夫人一樣，讓她把頭埋在自己的肩膀上，。

用手臂摟住一位瘦弱、衰老、焦慮的貴婦人的肩膀。

令人懷疑即使是親生女兒，能否做出如此親切的舉動。

「心情不好嗎？」

「……是的，沒錯，寶貝。」

「據說在濃茶中加入三滴白蘭地是解憂的靈丹妙藥。去世的奶奶非常喜歡。喝完它，泡個熱水澡，好好睡一覺吧。」

「好。等等就那麼做…… 」

艾洛迪聽著侯爵夫人稍微放鬆的聲音閉上了眼睛。

如果是平常，夫人會抱著艾洛迪流下激動的淚水，說：「沒有比妳更擔心我的人了。」

就像護著小雞的母雞，互相擁抱肩膀，讓頭靠在上面。

侯爵夫人很非常喜歡那種身體接觸。

艾洛迪第一次小心翼翼地握住夫人的手，把頭靠過去的時候，夫人表現得很僵硬，就像是第一次做這樣的動作。

但是幾次之後，侯爵夫人就自己熱情地向艾洛迪伸出了手。

艾洛迪每次聽到，『就算是親生母子也不一定能這麼和睦』像這樣的稱讚的時候，侯爵夫人變得越來越活潑，艾洛迪都會感到很欣慰。

當時她很開心。侯爵夫人用充滿喜悅的眼神看著她，是真心的。

但今天卻不同了。

侯爵夫人一邊結巴，一邊避開了艾洛迪的眼睛。艾洛迪知道夫人眼睛裡的東西是什麼……非常熟悉。

那是一種疏離感。

下意識地，既然夫人沒有向她解釋眼中的情緒糾葛。所以她也不應該去追問真相。

但是大家都對她很親切。和藹可親。

自己也是真心地對她付出善意。所以她很困惑。覺得不可能啊。

是啊，按照道理來說不可能。

罪惡感？

有什麼理由會對自己感到內疚？到底是對什麼有罪惡感？

不只是侯爵夫人的眼睛，偶爾也會在埃德蒙格洛斯特眼裡感受到類似的東西。

說不通啊。

說出來誰都會笑吧。

艾洛迪曾經被訓斥說她對自己的魅力太沒有自信了，不應該那樣誤會求愛的人們的真心。

艾洛迪感覺到對面溫德羅斯侯爵正用冰冷的目光注視著她。

如果說看著侯爵夫人的眼睛就知道她是真心疼愛自己，那侯爵的目光簡直就是冰冷。應該說在盤算什麼嗎？

侯爵夫人如果想要做什麼事情，他並沒有強烈反對。

雖然看起來像要會給夫人做她想做的所有事情，但不是所有事情都表示歡迎。

艾洛迪還記得那天侯爵的眼神，當時溫德羅斯侯爵夫人一臉興奮的向侯爵介紹自己。

就像現在。

艾洛迪偶爾會想。

如果我不是個溫柔的人？如果我不是友善的人？

如果侯爵夫人不想把一個沒有足夠背景又不夠隨和的人當親女兒留在身邊的話怎麼辦？

如果她也擁有讓夫人操心的『那位』奧菲莉亞一樣獨特的個性？

她被允許這麼做嗎？

雷爾帝斯霍普在艾米莉亞拒絕他之後崩潰了。侯爵夫人避開埃洛迪的眼睛。

埃德蒙格洛斯特在打了艾米莉亞一個耳光之後拒絕解釋原因。

其他人表示他們很羨慕艾洛迪。說她深深吸引住了一個失去女兒的侯爵夫人，那可是沒有多少人能比肩的大貴族。

甚至還有一位名叫雷爾帝斯霍普的優秀新郎人選，和名叫埃德蒙格洛斯特的追求者，還有什麼不足的呢？

但是艾洛迪經常會感受到某種非常奇妙的感覺。像噩夢一樣陰暗，又像命運一樣頑強。

並不是說愛情和善意都是假的。他們並不討厭自己。並不是因為強迫而勉強地留在自己身邊。

只是感覺到了一些類似砂粒、雜質的東西。

從避開的目光。從避開對話的行為。從感覺不到溫暖的手勢。

諷刺的是，只有一個人的行動沒有表現出那種像摻在食物中令人難受的沙粒感。

卡西歐布拉曼達夫。

牽著像井水一般安靜端莊的艾米莉亞登場的美男子。

他擁有甜蜜的微笑和優雅的眼神，眼底卻是一片冰冷。

是啊。那男人才剛用可怕的冰冷眼光看著她。

是對珍貴搭檔的強力競爭對手的小姐的競爭意識嗎？不是那麼可愛的理由。我可以保證。

在社交圈的男人，除了雷爾帝斯，至少都曾偷偷地對她投以不純的眼神。但是卡西歐不是這樣。反而是……

「這是一雙正在算計的眼睛。」

就像蛇面前的青蛙一樣，艾洛迪一直起雞皮疙瘩。

這讓她想起了上次做的夢。艾洛迪閉上眼睛呻吟著。

是啊，那親切的、恭敬的紳士般的聲音，實在是太噁心了。

就像站在連環殺人魔面前的受害者，光是聽著聲音，就不知不覺全身僵硬。

【……小姐，事情再怎麼難辦，還是得辦啊。】

夢裡，她躲在垃圾桶裡。那是一個沒有月亮的夜晚。蟬發出嘶啞的聲音。

唧，唧，唧唧唧唧唧…… …… .

她想摀住耳朵，但怕萬一有聲音，她又摀著嘴憋住了呼吸。

在狹小的垃圾桶裡，周圍都是腐爛的食物、髒汙的布和折斷的碎木塊。

即使散發出惡臭也好。可以有效隱藏她的體味。喵凹凹凹，我聽到了貓叫聲。

喵凹凹，喵凹凹啊啊啊啊。

淒厲的貓叫聲充滿了狹窄的巷子。

拜託，拜託，貓。不要知道我在這裡

在夢裡，她淚流滿面地那樣祈求。

經常翻垃圾桶找食物的貓，今天因為來了不速之客，似乎心情很不好。

【如果最終是以這種方式輸了的話，我的幫助不是就沒有意義了嗎？】

這就像一個商人正在與客戶打交道。

【白色皮毛和綠色眼睛的貓是多麼罕見。】

不停地起雞皮疙瘩，躂，躂。腳步聲傳了過來。

聲音慢慢變大，最後停在了垃圾桶旁邊。照這樣下去會被發現的。會被發現的……

在夢裡，艾洛迪緊閉的眼睛一睜開。哐噹，垃圾桶的蓋子震動了一下。

喵啊啊啊啊，一大群不滿的貓的叫聲此起彼落。

喵！喵！

【哎呀，看看這。不要這麼刻薄嘛。】

出乎意料的是，他只是把垃圾桶上的貓抓走了。

推測被男人抓到懷裡的貓非常生氣。

伸出爪子，像是在抓什麼東西的聲音。不停傳來尖銳的叫聲。男人咂了咂舌頭。

【真的嗎，……妳不記得了嗎？看這刁蠻的脾氣。雖然有點髒，但是這白色的皮毛和綠色的眼睛…… 】

【不要隨便提她的名字。】

隨之而來的是乾澀的聲音，艾洛迪用手摀住了自己的嘴。

有鹹鹹的血味、苦味和酸味。

嗚嗚，嗚嗚。不能深呼吸，會被發現，我不能被發現啊…… .

【啊，當然了。寶貴的……化身就在這裡？】

沒有聽到回答。

好像又摸了貓咪，聽到了貓，喵啊！的一聲尖叫聲。

【不喜歡動物的傢伙為什麼要一直講貓的事呢？】

【聽說貓喜歡狹窄的動物，對吧？】

噹。

有什麼東西撞到了垃圾桶的側面。艾洛迪本能地意識到。

從一開始就錯了。從一開始，她從未被釋放過。

是的，這是一場遊戲。

就像飽肚的貓在逗殺一隻不吃的老鼠。是啊，如果是『他』還好說，但如果是『他』不可能會犯錯。

從一開始就是一場無法取勝的戰鬥。給予希望並帶走希望的遊戲不是他最喜歡的遊戲嗎？

噹。

蓋子打開了。

灰色的眼睛閃耀著光芒。一隻手把綠眼睛的白貓抱在懷裡。

像準備了賭局的賭徒一樣自信滿滿的臉。

他意味深長地將看著自己的艾洛迪從頭到腳打量著。

那雙眼中，沒有任何感情。就像刻有刻度的尺一樣。

即使在夢中，艾洛迪也因為本能的反感而吸了一口氣。

對…就像

『就像在衡量這次能撐多久…… 』 

第66話 
[第66話] by dreamingasa

出道舞會結束後的第一天晚上，第二天黎明前。

收拾完華麗的宴會廳累得筋疲力盡的侍從們為了休息都離開了。

賓客也都離開了，原本熱鬧一晚上的王宮，重新安靜下來。

「要處理好。」

王后聲音非常冷酷。有些褪色的妝容，已退流行的華麗禮服，處境如何值得揣測。

還沒換下的禮服上有許多皺褶。

裝飾著珍珠和祖母綠的耳環在她的金髮下閃閃發光。

房間裡的溫度冷冰冰的，但比起保暖，王后更在意外觀的美麗。只穿了一件禮服的她，讓人擔心會不會冷。

王后不僅不覺得冷，反而有些不悅地盯著房間的一角。

在她旁邊，一名披著斗篷的老婦人低著頭。

老婦人的打扮和平常不同。雖然身上披著一件斗篷，裡面卻是一件簡單的禮服。

樣式太簡單了，出入王宮裡的人都不會這麼穿。

就算是王后的侍女也不會穿那樣的禮服。這禮服的設計和面料只有在王宮外的商店街平民才會穿。

王后的手下，奧賽男爵夫人站在門後監視是否有人過來。

王后的聲音就像緊張的刺蝟一樣全身是刺。老婦人低下了頭。

「還有嗎？」

「妳可知道有多少人因為妳的話被暗中撲殺了嗎？」

「陛下的恩典銘心不忘。」

「絕對，不能留下痕跡。我們不能被懷疑。」

王后的聲音清脆的就像玻璃一樣，隱隱透出幾分不安。

原本像隻老虎一樣氣勢洶洶的王妃，不知不覺地也在動搖。

旁邊的老婦人只是無奈的點了點頭。

「我非常清楚。」

「清楚？妳嗎？」

老太婆不自覺地停頓下來。王后笑了。

用冰冷的眼神看著老婦人，一隻鍋熱了就想逃的青蛙。

「如果失手的話，就全完了。」

王后的下巴抬高一下示意，房間的盡頭走出來三個男人，像老婦人一樣用斗篷遮住了身體。

各自巧妙地遮住了臉或身材，從遠處無法分辨誰是誰。

每個人脖子上都戴著一條可以存放小東西的盒式項鍊。

「但是最終犯人還是會被揭露出來吧？」

「那當然。」

「這樣下去萬一有人抓到我們的尾巴 …… 」

「所以我會做一條假尾巴。」

王后的眼睛變得冰冷又陰暗。

「偏偏在格拉米斯騎士團駐紮在王都的時候。運氣不好。要是能絆住雷爾帝斯爵士就好了……沒辦法，這男人表現得這麼拘謹。反正在還沒接近真正的目標之前，絕不能被發現，更不能被那男人抓到蛛絲馬跡。如果亞歷克西斯王子出了什麼事，他就得以死謝罪。」

「我銘記在心。」

老婦人又彎下腰，低下了頭。

「您認為假尾巴的主人是誰？」

「還用說嗎？當然是愚蠢的弗朗茨大公。等著大哥倒下，想要推翻、搶奪小侄子王位的無恥之徒。他的興趣是打獵是吧？」

皇后噘著嘴笑了起來。

「你一定一直都以獵人的身份過活吧。想著帶上獵狗，從森林裡把動物趕出來全殺了，就結束了。那個愚蠢的混蛋。我就想看你知道自己變成了獵物會是什麼表情。」

* * *

離開始工作的時間還早。

即使騎士團是比其他人還早上三、四個小時就開始工作。現在時間還早，太陽還沒有升起。

藍色的天空還是黑色的。但阿爾斯通禮貌地敲了敲門。

不用懷疑，他的上司一定已經在辦公室了。果然馬上得到了答案。

「進來。」

聲音比平時低了一點。

也是，昨天陪搭檔去參加王宮的出道舞會，當然很累。

本來格拉米斯騎士團副團長的位置就不容易。

阿爾斯通·埃默里爵士比其他任何人都更尊敬他的上司雷爾帝斯·霍普，但如果有人推薦他成為繼任者，他準備逃跑。

一打開門，那男人臉上的表情比平時更加疲憊。

也許他累了，一向把襯衫的釦子一直扣到脖子的他，現在明明穿著制服卻解開了襯衫最上面的釦子。

凌亂的黑髮蓋住了額頭，黝黑的眼皮看得出過勞的痕跡。

但是阿爾斯通清了清喉嚨，將懷裡的文件遞了過去。

「副團長，這是一起失蹤事件。」

「……失蹤事件？」

雷爾帝斯毫不猶豫地接過文件。翻開文件，快速瀏覽過去，裡面沒有太多內容。

「昨天不是王宮出道舞會嗎？所以平民也有模仿了王室舞會的…… 像是一個像狂歡節之類的東西。雖然覺得只要注意治安就可以，但基本上，王都的治安是警衛隊和近衛騎士團負責。」

格拉米斯騎士團的總部雖然設在王都，但是部隊不會一直停留在首都。

他們反而更常駐紮在位於北部和南部國境的城堡中。

一支隨時準備好去任何地方的可用部隊。這就是格拉米斯騎士團現在的定位。

當然，首都的治安應該由駐紮在王宮內的近衛騎士團和警衛隊來負責。

雷爾帝斯沒有理由接受這次失蹤案件報告。但是說起來就是職業病。

「聽說廣場上舉辦了一個小型的慶典，群眾一起玩耍，隨著音樂跳舞……，有幾個女孩在舞會後失蹤了，沒有回家。」

「有沒有可能只是單純的誤會或者外宿？」

「也是有這個可能性。彼此看對眼的年輕男女在外闖禍了就沒有回家…… 」

阿爾斯通撓了幾下臉頰。

「只是以防萬一問了幾個人而已，有個賣花的小朋友作證。證詞是由團裡最年輕的布萊克伍德爵士紀錄的」

這是雷爾帝斯也知道的名字。

格拉米斯騎士團不常招募新成員。

因為徹底的實力制，想要加入格拉米斯騎士團的平民排起了長隊，但能實現夢想的人並不多。

布萊克伍德·佩恩爵士雖然年齡最小，但是自前年就已經加入了騎士團。

「家住首都，可能暗戀的小姐昨天參加了慶典。那天也不是值勤日，可能偷偷地參加了慶典……看樣子是玩了通宵了，遇到一大早就出來賣花的小朋友爭先恐後故事說個沒完。」

到目前為止，故事聽起來沒什麼收穫。

格拉米斯騎士團一旦開始工作，會比任何人都更加努力。

因此，休假時無論人在哪裡做了什麼，只要不是違反團規或是犯罪的事情，都不需要太在意。

「有個和自己一起賣花的姊姊，今天沒出來。嗯，我當時覺得這沒什麼大不了的，反正也沒有多少客人會在凌晨買花」

「有什麼異常嗎？」

「可是有些無論發生什麼事情，每天都會出來工作的人，現在都還沒看見。」

「到目前為止，沒有明確事實指出有事件發生。」

「是的，但是副團長。出了事就晚了，這不是你的座右銘嗎？」

「事先調查是正確的。今後如果發生什麼事情，我會馬上去了解」

「但是說實話……我原本也不認為這是什麼大事。就算不是和不認識的男人過了一夜，當人與人相遇時，也會有各式各樣的事情吧？即使真有事件發生，調查的權限和指揮的權限都不明確，這不是我們該負責的事情…… 」

「在出現更多受害者之前結束事件不是很重要嗎？誰立功都是次要問題。」

阿爾斯通吞下了滿滿的反對意見。

大家都知道，雷爾帝斯爵士的號召力和聲望都很高。

格拉米斯騎士團的名譽和實力，都比皇家近衛騎士團高了一階。

但是正因為如此，近衛騎士團對格拉米斯騎士團懷有一種莫名的嫉妒和自卑感。

他們是負責王室安全，常年守護首都和王宮的人。

與只要具備實力，平民也能參加的格拉米斯騎士團不同，只有身份得到認證的貴族才能加入近衛騎士團。

因此，他們一直以自己是保護王室的真正皇家衛隊而自豪。

格拉米斯的騎士們就像被放出來的野豬一樣，只要一有事就會到處支援，所以受到了所有市民的歡呼。

用一句話概括，只要格拉米斯騎士團駐紮在首都，就好像把近衛騎士團的地盤弄髒了。 

第67話 
[第67話] by dreamingasa

尤其是近衛騎士團長吉姆·莫森。

一件發生在首都的犯罪事件，即使格拉米斯騎士團不是負責首都的騎士團，但仍然是有調查權的騎士。

但是，是的。

那些王八蛋來說『管轄權』是他們的，如果我們這些侵犯領域的傢伙再不停手，那搜查出來的證據，將無法在後續調查中使用。

當然，格拉米斯騎士團實際上就算對首都的連環殺人案或是失蹤案件不聞不問，也沒有什麼損失。

在沒有收到正式的求助請求前，不處理也沒關係。

雷爾帝斯表示，他不在乎功勞歸功於誰，誰被國王陛下表揚，無論什麼樣的事件，在希望減少受害者的前提下，他希望能最先得到事件報告。

所以阿爾斯通才會一大早就來到了這裡。

「嗯，是的，我想世界上沒有像副團長更完美的騎士了。」

「你聽起來不像是在開玩笑。」

「因為我不是在開玩笑。」

阿爾斯通看著這個即使在凌晨冰冷的空氣中也依舊堅強的男人。

雷爾帝斯霍普。從小就擁有出色的劍術天份。代替身體不便的騎士團長，是現在實際統領格拉米斯騎士團的副團長。

是只有在童話書裡才會出現的完美騎士。守護弱者，在敵人面前也不退縮…… .

他雖然現在一副疲憊的表情，但眼眸清澈如紫水晶，清晰的五官彷彿散發著光芒。

遮住端正額頭的黑髮，濃密的眉毛，以及很少動搖的堅定表情。

雖然小姐們對他的愛慕都快成了心病，但是他保持禮節的態度也是非常很有名的。

只對女士們這樣嗎？不是的。雷爾帝斯霍普對所有人都很有禮貌。

他從不炫耀自己的力量，總是彬彬有禮。換句話說，也沒有人在他心裡是特殊的。

他還對像親生兒子一樣養大他的侯爵夫人極為恭敬。

阿爾斯通與年紀輕輕就加入騎士團的雷爾帝斯相反。

阿爾斯通年紀稍微大一些。然而，阿爾斯通更適合處理行政事物或業務輔佐而不是使用武力。

他認識到了年輕的雷爾帝斯的才華。

所以當雷爾帝斯成為副團長後，他毫不猶豫地成為了雷爾帝斯的副手。

他就在旁邊親眼看見雷爾帝斯締造傳說中的英雄故事，別人都說像小說一樣。

多虧了一些交情，他才能夠和雷爾帝斯·霍普在這裡說上幾句玩笑話。

儘管阿爾斯通這麼說，雷爾帝斯露出了微妙的苦笑。

「……我並不完美。」

「如果偉大的雷爾帝斯還不完美的話，我不知道這個世界還剩下什麼。」

雷爾帝斯沒有回答，而是輕輕搖了搖頭。

臉上的悔恨和苦惱讓阿爾斯通不由得有些吃驚。

「……昨天的舞會有什麼問題嗎？」

「你用了不到半天的時間把大街上的失蹤事件調查出來，難道王宮舞會還有你不知道的事情需要問我的嗎？」

「你的笑話讓我發抖。」

「……王宮任何地方都很複雜。」

雷爾帝斯含糊其詞的回答再次引起了阿爾斯通的疑惑。

雷爾帝斯是個沉默少言的人，自己說的每一句話都表達了想法。

換句話說，言行舉止都很慎重。看他也沒有否認昨天舞會有事情，一定是出事了，看樣子他很擔心，臉色陰沉。

但是有什麼問題嗎？

雷爾帝斯的搭檔肯定是那位聽說美的讓人眼花撩亂的女主角。

最近關於她的傳聞非常多，連對社交圈不怎麼感興趣的阿爾斯通也開始感到好奇。

侯爵夫人就像對待親生女兒一樣照顧和疼愛她，不難猜到，與其說是出道舞會的搭檔，不如說要將雷爾帝斯作為她的伴侶。

溫德羅斯侯爵家的保護。再加上『這位』雷爾帝斯的護衛。

要是有人向艾洛迪挑釁，甚至打她耳光，那就不是吵架而是戰爭了。

「……阿爾斯通。」

「是的。」

雷爾帝斯一臉苦惱。

他張開雙唇，像是在一遍又一遍地選擇他要說的話。

「……給許久不見的人送什麼禮物好？」

「什麼？」

阿爾斯通瞪大了眼睛。這不是偉大的雷爾帝斯霍普會問的事情。

雷爾帝斯霍普微微咬著嘴唇，與那張素來穩重的臉不相稱。

「有個…有一個我找了很久的人，偶然又見面了…… 」

彷彿是在找藉口似的，毫無頭緒的把話拼湊在一起。

阿爾斯通努力的把張大的嘴巴閉上。

「好的，副團長。那個人是男的還是女的？」

當然，是女的。只要看看那如雕塑般的美麗臉孔掃過的苦惱和絕望，答案就很明顯了。

「是個女人。」

難道不是和那位非常美麗的小姐嗎？

阿爾斯通的腦袋一下轉不過來。

住在侯爵府的小姐。她叫艾洛迪嗎？有侯爵夫人的照顧，侯爵家族的保護，雷爾帝斯甚至還是她的騎士，很多人都已經把兩人之間的緋聞當成了既成事實。

不是嗎？

『有一個找了很久的人，偶然又見面了』的對象指的就是那個艾洛迪嗎？

雖然和奧菲莉亞長得像雙胞胎一樣，但是因為之前都在鄉下和奶奶住在一起，一直不為人知。

那麼，自幼走遍南北的雷爾帝斯爵士，是不是什麼時候就看過這位小姐？

所以重逢後一直心神不寧…… .

雷爾帝斯如果知道阿爾斯通內心在想什麼，一定會斬釘截鐵地否認「不是那樣的」。

但是雷爾帝斯不會讀心術。阿爾斯通給出了最平淡無奇的答案。

「其實，這樣的禮物問侯爵夫人不是最好嗎？」

「…….」

雷爾帝斯像貝殼一樣閉上了嘴。

阿爾斯通想。你想保守秘密嗎？

畢竟侯爵夫人心軟，不是那種會保守秘密的人。

「……嗯，一般都是花或者……小飾品…… 」

阿爾斯通左思右想。

阿爾斯通，一個普通的男爵家庭的次子，他很早就找到了自己的出路，加入了騎士團，也曾為了建立友好關係送過禮物給磨練他心智和經驗的人。

禮物這東西，貴的固然不錯，但是要以情況和感覺作為基礎，所以的確不簡單。

事實上，阿爾斯通更想說，只要偉大的雷爾帝斯遞出的一條素色手帕，就可以讓這個王國的未婚小姐激動地暈過去。

但是目前看來他的上司想要的不是那樣。

「一支鋼筆或彩色墨水……這些時髦的東西不是很好嗎？或是一張熱門的歌劇門票。」

「歌劇……」

雷爾帝斯聽著阿爾斯通的話，臉上帶著極度苦惱的表情。

那種專注的表情在很多方面都讓人驚訝。雷爾帝斯從小就是個小大人。

他很少驚慌失措或表現出情緒。

甚至在森林裡因為被蜜蜂遮傷而發狂的馬，導致的意外事故落馬，造成腿骨骨折時也是如此。

他沒有尖叫或尋求其他人，而是平靜地在腳上放了一個夾板。

一個禮貌而堅決地拒絕了那些用全身心靈向他衝鋒過來的小姐們的男人。

以『妨礙騎士團公務，騎士團本部不會為私事互發信件』的原則下，將那些信件全部焚毀的人。

……你從來沒有好好地給女人送過禮物嗎？

從來沒有？

阿爾斯通懷疑著。

說起來，還真沒見過雷爾帝斯爵士談戀愛……本來以為對所有人都是這種態度呢？

「你有沒有給侯爵夫人送過禮物？」

當然，大部分都是保健食品，偶爾也會有飾品。

或是地方稀有特產。因為阿爾斯通在旁邊推薦過，所以他很清楚。

對，說到底都是為了『盡孝道』。

唯一稱得上浪漫的，就是那支用乾燥過的鳶尾花包裹起來的薰衣草蠟燭。

也是針對有失眠和神經衰弱症狀的侯爵夫人有好處才購買的。

「不是那種的。」

是啊，看你斷然否定的樣子。不是孝順用，那就不是跟侯爵夫人同齡的貴婦人了…… 

阿爾斯通偷偷戳了一下雷爾帝斯。

「不然送她量身訂製的禮物不是最好嗎？一般小姐都有幾個愛好吧？」

於是雷爾帝斯的臉變得更嚴肅了。

「…….」

「……你完全不知道她有什麼愛好嗎？」
 

第68話 
[第68話] by dreamingasa

「好像喜歡讀書，但是…… 」

語尾拉得很長。看來也不確信。

「既然你說很久沒見面了，也不排除興趣愛好已經改變的可能性。」

「好像很會泡咖啡。」

咖啡……雖然紅茶依然是社交界的絕對強者，但也不是沒有喜歡喝咖啡的人。

咖啡屋開始流行之後，不再是貴族的專屬，即使是平民百姓也能輕鬆享用，而且價格便宜。

「比起單純的美食，還是……有沒有刺繡的興趣？看過誰送了漂亮而高檔的針線包和繡框，反應不錯。」

小姐們常常會拿一張手帕，把姓與名的開頭字母繡上去。

那就是貴族文化，即使不寫全名，只要一張手帕就能大概猜到身份。

想了想，阿爾斯通決定推薦這個，萊爾提斯堅定的回答。

「不會刺繡。」

「…….」

聽起來挺了解對方的啊？不對，也有可能不擅長，所以不敢在偉大的雷爾帝斯爵士面前裝樣子吧？

阿爾斯通也苦惱起來了。不會刺繡，會煮咖啡，喜歡看書的小姐…… .

果然沒有特別想起的對象。

「嗯，副團長應該比我更了解吧？不管副團長送了什麼，只要是真心思考過後送的，我相信對方都會喜歡。」

「本來以為很親近……一時間疏遠了，也打聽不到消息。然後我現在才發現，我從來都沒有好好贈送過一份體面的禮物…… 」

雷爾帝斯平常看起來像一把不會動搖的重劍，今天卻鬱鬱寡歡。

阿爾斯通這才意識到副團長是認真的。苦惱的紫色眼睛中蘊含著滿滿的真心。

「……我想送一些盡可能長久保存的東西。」

短短的一句話，阿爾斯通卻無意中察覺到了背後的內心感受。

意思是想送她一些可以珍藏、思考、珍惜的東西。

不是會凋零的鮮花，也不是會吃完的點心，而是光看著，就會想起雷爾帝斯霍普的存在。

不是啊，哪怕只是剪了一撮頭髮送過去，有多少小姐會開心到暈倒。

阿爾斯通越來越好奇到底是哪個人讓偉大的雷爾帝斯霍普這麼苦惱。

果然是艾洛迪嗎？鮮花、點心、薄薄的信紙、墨水，什麼都不缺的侯爵家，還能送什麼禮物？

又或者是阿爾斯通不認識的人？

「嗯，珠寶還是王道啊。」

「……是嗎？」

雷爾帝斯似乎被提議吸引了，聲音裡發出了嘆息。

阿爾斯通想到居然有天要為清廉、勇敢、禮貌的騎士模範雷爾帝斯推薦珠寶，不禁覺得有些好笑，但決定不表現出來。

嗯，偉大的格拉米斯騎士團的副團長也到了談戀愛的時候了。大家不都是這個年紀嗎？

「如果不是送戒指，應該不會覺得有太大的壓力？為了搭配禮服常常會把整間服裝室都翻過來，我想多個胸針或項鍊應該沒問題吧？」

「原來如此。」

雷爾帝斯輕輕地點點頭。彷彿找到了答案，表情似乎緩和了幾分。

當然阿爾斯通並沒想到，聽了他建議的雷爾帝斯會在當天值班一結束，跑遍首都所有著名的珠寶店，參觀了所有的寶石。

也沒有想到以後不僅是珠寶，連鮮花、歌劇門票，甚至約會場所也都被搶光。

* * *

舞會結束的第二天，我起得很晚。快到中午的時候有睜開過眼睛，但由於睡眠不足，眼睛不由自主地又閉上了。

前一天被打的臉頰好像有點腫，但疼痛的程度好像可以忽視，所以我試著繼續睡回去。

但是當我感受到凱蒂就站在房間的一角，像小狗在尋找主人一樣的眼神看著我的時候，我就沒辦法再繼續賴床了。

……有種被馴服的微妙感覺。

明明可以等我醒來了拉繩子或是有要吩咐的事情再叫她就可以了，但凱蒂總是進來房間裡，用著閃亮亮的眼睛等我醒來。

「早安，小姐！」

「你好，凱蒂…… 」

我打了個哈欠，眨了眨眼睛。疲勞似乎還沒有完全消除。

「不行，不行！伯爵夫人說今天中午過後一起喝茶吧！」

「好……該走了…… 」

喝茶時間也是放血時間，全身一點力氣也沒有。凱蒂強行把像水母一樣的我拖去裝滿熱水的浴缸，讓我泡進去。

像煮雞蛋一樣，在熱水裡滾了一下，好不容易比較清醒一點。凱蒂幫我拿來了一件輕便的裙子。

這是採用了古典式設計的裙子，米色的布再別上紫色的蝴蝶結和黑色鈕扣。

妝化得很淡，頭髮用紫色絲帶輕輕紮了起來。

上次跟卡西歐逛（搶劫）珠寶店和服裝室的時候，還買下了店員推薦的石榴石耳環才放我走。

午餐沒吃多少東西，先當作我飽了吧。凱蒂一如往常地推著我的背去了餐廳。

比起吃午飯，我只想快點結束和伯爵夫人的茶點時間，好好休息一下。

餐廳裡，麥金蒂伯爵夫人挺直腰桿地坐在座位上，絲毫沒受到打擾的樣子。

當我進入餐廳時，一個沉默寡言的女僕把司康餅和瑪德琳蛋糕端到我的盤子裡。

「歡迎。」

「午安，伯爵夫人。」

麥金蒂伯爵夫人正在看報紙。我向看著我打招呼的夫人低個頭，然後坐下。

茶是普通的紅茶。

熱氣騰騰的，就好像剛泡好的一樣，一喝就覺得肚子很舒服。伯爵夫人甚麼也沒說，我只是咬了一兩口司康餅。

麥金蒂伯爵夫人讀完她手上的報紙後，才開口說話。

「已經有幾個家族給妳發來了邀請函。」

「這麼快嗎？」

我有點驚訝。

包括今天在內，共有三場出道舞會。昨天是第一天，一般來說今天和明天也都會參加。

我昨天既然出了事情，正在考慮今天明天要不要休息。反正第一天有參加了，就相當於完成出道亮相了。

考慮到麥金蒂伯爵夫人昨晚親自介紹的對象不多，也就是說有家族向連自我介紹都還沒有過的我送來了邀請函。

非常莫名其妙。這不像為了名聲而拼命的貴族社會。

「還有貝蒂伯爵夫人也寄來一封。雖然不是直接寄給你，而是要我轉交。」

「…….」

我盡力地不要皺起眉頭。

麥金蒂伯爵夫人似乎早就知道會這樣，一臉平靜。

「不管怎樣，在社交界，絞盡腦汁地想要邀請話題人物的人比妳想的要多很多。很有意思吧。昨晚一回去就寫信，吩咐第二天早上就要送來。」

「…….」

「有想去哪裡走走的想法嗎？」

「沒有。」

「是啊。應該會這樣。首先，如果今天和明天妳不打算去參加舞會，就先當身體不舒服吧。」

我點頭同意。

「身體不適的藉口還能用多久？」

「因狀況而異，妳的狀況的話…… 」

麥金蒂伯爵夫人一臉意味深長的說道。

「如果妳是因為臉頰疼而連食物都嚼不動的話，那麼格洛斯特那邊會很緊張。」

「…….」

我這才想起腫脹的一側臉頰。我被埃德蒙打了，對吧？

用舌頭輕輕觸碰臉頰內側。雖然會痛，但是沒有持續的疼痛。而且就算半邊臉頰腫了，我還是努力吃著司康餅。

「格洛斯特家族有道歉信嗎？」

「還沒有。但是應該要送來。」

這不是兩個人在某個露臺上發生的事情，當時這麼多人都看見了，很明顯地無論用什麼方式他都必須道歉。

就算我用粗魯的話辱罵他，當下解決辦法應該是優雅高貴地嘲笑我，不應該直接揮手。

「但我很好奇。妳到底說了什麼，讓那個埃德蒙變成了一個腦袋冒白煙的白痴？」

那個腦袋冒白煙的白痴…… .

我差點把喝的茶水噴出來。好不容易顫抖著放下茶杯之後，稍微選擇了我要說的話。

「他作為曾是奧菲莉亞忠實的狂熱追隨者，把艾洛迪作為替代滿足的樣子很可笑，艾洛迪小姐真的很可憐。」

實際上，我當天說得更苛刻。麥金蒂伯爵夫人聽我平靜地說出這樣的話，眼睛微微瞇起。

「可憐？」

「那位小姐的品行好大家都知道，但是當我譏諷她要如何才能表達她真心的討厭跟害怕的時候，他一巴掌打在了我的臉頰上。」

麥金蒂伯爵夫人小聲地吸了一了口氣，彷彿目瞪口呆。

「這不是能在所有人面前談論的事情。」

「是的。」

「但即使妳不說話，別人也會編造你們當天談了什麼的故事。」

「不要緊。但如果是埃德蒙·格洛斯特爵士編造了一個荒唐的故事，我可以扇他一巴掌嗎？」 

第69話 
[第69話] by dreamingasa

我用平靜的聲音說著，麥金蒂伯爵夫人用奇怪的眼神看著我。

就好像有天澆水的時候，突然發現手搆不到的窗邊的一盆多肉植物裡居然長著一顆炸彈。

「……我知道艾米莉亞小姐和我見過的小姐們有些不同。」

「如果得不到道歉，我認為與其跟他吵架，不如直接報復。」

「道歉會來的。」

「沒什麼，只是人生只有一次的出道舞會第一天就被打了耳光，要從那樣無禮的紳士得到怎樣的道歉才能原諒呢？」

「妳有什麼想法嗎？」

「就像女孩們對於出道舞會有著美麗幻想一樣，我只要走到哪裡就哭訴，無論如何都能得到同情吧？」

麥金蒂伯爵夫人的臉色又變得古怪起來。

「……要哭嗎？

「不會欺負一個哭泣的人吧。」

「萬一背上了一個到處哭泣的軟弱女孩的名聲怎麼辦呢？」

「如果擔心的話，我現在懇切地開始哭訴臉頰的疼痛，這樣如何呢？」

面對講話像是假車禍真詐欺一樣的我，伯爵夫人沉默了一會兒。

我認為這是一個不錯的方法…… .

「總之，別人可能會認為，『過份在意艾洛迪小姐反而是艾米莉亞小姐吧？也許埃德蒙·格洛斯特爵士生氣的有道理……』 」

「應該不會這麼說。現在回想起來，我的話也沒有很特別，但當著別人的面打耳光才讓人覺得可疑。」

總歸一句話就是，做賊的喊抓賊。

如果埃德蒙還有一點兒羞恥心，他就不會希望他熱烈追求的小姐的名字和我的名字一起成為醜聞。

如果我說出我們的談話內容，人們可能會說『艾米莉亞小姐很壞』、『嚴格來說也沒錯』、『埃德蒙·格洛斯特爵士確實是為了替代滿足』、『艾米莉亞小姐嫉妒艾洛迪小姐』，等等各式各樣的想法，讓輿論陷入混亂。

就算他那天真的非常生氣，會氣到變成一巴掌打在我臉頰上的垃圾，這個我還真的沒想過。

「甚至之前在服裝室遇見的時候，他也像看著屍體一樣地看著我。像是我到底為什麼在這？」

「是嗎？」

麥金蒂伯爵夫人露出驚訝的表情。我聳了聳肩，喝了一口茶。

「當時也是冒犯了他，差點被他打。現在想想，我好像沒有比他關係更差的人了。當時……那位艾洛迪小姐也在場。」

「社交界是一個即使你父母的仇人就在面前，也必須微笑的地方。」

「可是不會準備抹在刀子和酒杯上的毒嗎？」

「不能直接用自己的手遞上毒藥。無論何時何地，這樣它才會被視為不幸的意外，意外。」

我不可能給艾洛迪什麼好臉色看。但是既然是同時期出道，即使再不喜歡，以後也不得不見面。

麥金蒂伯爵夫人以此為藉口，指出無論如何發生什麼事，臉上都要帶著微笑。

她也在譏諷著某些人，臉上只要掛上微笑，至於心裡想什麼，大家都不會去在意。

從表面上看「社交季」可以很優雅，但是總有骯髒的傢伙在底下搞著骯髒的事情。嗜賭成性，變賣產業，避人耳目的出軌偷情。

不是所有的貴族都一樣，也不是所有的社交名流都一樣。

我見過的艾洛迪小姐，好吧，似乎不會直接傷害我。

「事實上，如果不是因為這樣與艾洛迪小姐見面，也許關係不會那麼糟。」

我不經意地說了。

「怎麼樣？」

「那孩子擁有的東西……好像都被搶走了一樣，她盡情地享受著奧菲莉亞出道時應該擁有的東西…… 」

是的。報紙上說這是「女神再臨」。

為了防止那些試圖混入侯爵府獻花或是唱小夜曲的蠢貨們，騎士們二十四小時站崗警戒。

她代替了死去的奧菲莉亞，完美地成為了侯爵家的光和靈魂人物。

除了侯爵家，還有許多追隨她、愛戴她的人也是如此。

如果不清楚兩人的身份或家庭情況，就會有荒唐的謠言。像是侯爵夫人實際上生下了雙胞胎，其中一個失蹤了，剩下一個就是奧菲莉亞。

因為孩子太漂亮了，當時接生的產婆把其中一個孩子偷走了。

但是，儘管艾洛迪和奶奶過去辛苦地在鄉下勉強度日，但她仍然是一個貴族。

而且，在奧菲莉亞出生的時候，侯爵的家人，尤其是奧菲莉亞的保姆都在場，所以這種謠言實在太不像話。

當然，八卦報紙一向只在意趣味性，真實性什麼的才不管。

艾洛迪小姐能否成為讓溫德羅斯侯爵家不得不放下奧菲莉亞的「真正的主人」？

她的容貌和特別會安慰他人的溫柔個性，難道不是證明了她是死去的奧菲莉亞送給人們的禮物嗎？

一本正經地胡說八道啊。

我開始認真地考慮，是把報紙當火種好，還是撕了它來緩解壓力好。我相信兩種都做會對我的心理健康有幫助。

「隨著艾洛迪變得越來越有名，關於那孩子的事情就開始變質並開始被遺忘…… 」

『我才不在乎不認識我的人怎麼說。』

那孩子曾經那樣說。

比任何人都理直氣壯。我很羨慕她這一點，我也想理直氣壯的去說我不在乎。

結果我只是表面上裝作若無其事，內心深處卻時不時掀起風暴，然後嫉妒那樣的她。

因為妳擁有一切，可以不管那些人怎麼說。因為妳明確地擁有「妳的」才能說出這樣的話。

美得讓人懷疑自己的眼睛。只愛你愛到骨子裡的父母。甚至還是國內數一數二的名門望族出身。我最終還是憧憬著她的灑脫。

「即使是現在，大家也還是用著美言在談論她，但誰都知道奧菲莉亞的性格不好。採訪中提到貝蒂伯爵夫人說艾洛迪『她就像死去的侯爵小姐一樣善良』，看來也是個努力提高奧菲莉亞名聲的天使吧。」

「妳不用擔心自己可能無法適應社交界。妳和我有著差不多的天賦。」

諷刺的天賦嗎？再怎麼說，我也比不上能讓偉大的卡西歐布拉曼達夫閉嘴的麥金蒂伯爵夫人。

同樣的話，我講出來只是性格不好的小姐的牢騷抱怨，但換做是麥金蒂伯爵夫人，就會變成很好的諷刺和黑色幽默。

或許是恭維，麥金蒂伯爵夫人的語氣很平靜。

「您過獎了，夫人。」

「我一直很好奇卡西歐那傢伙到底是想帶誰來要我支持，但了解的越多越有意思。」

我沒有回答，而是輕輕地笑了笑。

「雖然這樣說有些含糊，但那傢伙的外表一向光鮮亮麗，把自己打扮得像一隻孔雀。所以我曾想過他身旁要是一個內斂的美人才能算的上平衡，就像跟妳站在一起，倒也還行。」

「卡西歐爵士是一位很棒的騎士搭檔。」

「是因為無論妳身在何處，都能很好的融入，才有那種感覺。」

「我不是引人注目的美女啊？」

「哪有誰從一開始就天生麗質的？社交圈裡多得是一卸妝丈夫就認不出來的女人。即使天生有缺點，只要有能彌補的優點，那就是魅力。即使第一眼看似樸素，但是當放在身邊的時候，不管什麼顏色什麼風格都能消化，才是個人真正的財富。」

「雖然不太明白，但謝謝您。」

似乎表示我和卡西歐站在一起的樣子還算挺般配的。真是萬幸。

昨天的宴會廳裡擠滿了美麗的男人跟女人。尤其是卡西歐的外貌簡直就像孔雀開屏一樣優雅華麗。

即使卡西歐並沒有刻意打扮，但如果我毫無準備地站在他旁邊，就會產生像雞跟鳳凰一樣的落差。

因為搭檔太帥而反被羞辱的小姐。再怎樣都不喜歡看到那樣。

不過，聽到麥金蒂伯爵夫人這樣說，看來我的樣子也值得一看。

得到了相當好的評價。換句話說，『我除了我的姪子，應該也很適合其他人吧。這是很大的資產。「這難道不是讚美嗎？

「所以沒有必要因為無可比較的東西，而感到自卑。」

「…….」

麥金蒂伯爵夫人的目光非常清晰。

是啊。原來這句才是正題。 

第70話 
[第70話] by dreamingasa

我盡量自然地微笑。現在比起之前每天都能看到人類無法比擬的美貌的時候要放棄念頭更容易。

就連直接在客人面前扔茶杯，凡事滿腹牢騷的奧菲莉亞都能獲得萬人的推崇，更何況是親切善良的艾洛迪。

聽說當時病態地模仿奧菲莉亞的女孩們，現在也準備追隨艾洛迪。

無論是侯爵家收到的信呈爆發性的增加，還是艾洛迪剛來首都不久時跟幾位小姐交換書信的事情，都被稱為特權。

空穴來風的傳言，各個天馬行空，我聽的都聽膩了。

我理解麥金蒂伯爵夫人的擔憂。當然，她擁有壓倒性的美貌，無論是誰都會感覺到失落感。

憧憬、嫉妒或失落。無論是誰，都會變成那樣

舞會結束後，從前一天晚上就念念不忘的小姐們很多。

「光是看鏡子就好像看到奧菲莉亞，這一點確實讓人羨慕。」

但僅此而已。

影像魔法幾乎沒有發展，肖像畫仍然是主流。尤其是貴族更喜歡肖像畫，說這才有高尚的品味。只要找找侯爵家應該也能找到幾幅奧菲莉亞的肖像畫。

當時也有商人出售畫有奧菲莉亞小肖像製作成的小物品。

但是，儘儘一幅畫像是無法將她的光環全部展現出來的。

不過，雖然只是一幅畫，即使是沒有親眼見過奧菲莉亞的人，也會產生「如果畫像都這麼美了，那真人該漂亮到什麼程度呢？」這樣的憧憬。

我苦笑著。

很久以前，我讀過雙胞胎兄弟出車禍的故事。哥哥死了，弟弟活了下來。

當有人問起他的感想時，弟弟說每次照鏡子都能看到哥哥。在自己的臉上看到別人是什麼感覺？

而且還是自己從未見過的陌生人，但是被大家愛著的陌生人。

不對，反正是已經死去的人，如果認為自己的外貌就是自己的，也許可以毫無異常地繼續享受這一切。

無論什麼感覺，除非我親自詢問艾洛迪小姐，否則不會有答案。

「因為記憶不可避免地會逐漸變得模糊。這有點可惜。在我眼裡奧菲莉亞更漂亮，沒有人可以跟她相比。」

「妳們兩個同歲，不會覺得不公平嗎？」

「我從一開始就知道那些不屬於我。」

作為獨生子女長大的人，是無法理解別人說「一個人長大一定很寂寞」。

如果本來就不喜歡別人，比起和兄弟姊妹擠在一起，可能會更喜歡一個人靜靜度過時間。

因為一直都是這樣。沒什麼奇怪的。既然說到家人，反正父母也在身邊啊

甚至這邊還有人們的關心和崇拜。

我不是羨慕那些不特定的多數人那種不負責任的愛，而是羨慕她所擁有的條件。

重新想了一下遊戲的初始設定。每個人的初戀。早死。因為大家直到最後都忘不了她，導致把另一個人的人生推向毀滅的人…… .

就是奧菲莉亞。

想想看，原作那個誰都沒愛過的奧菲莉亞，只是詛咒著世界死去的奧菲莉亞。

我想成為某人的唯一。我從很小的時候一直懷抱著這個夢想。

侯爵家的每一個人都是奧菲莉亞的，因此不能成為『只屬於我』的人。

硬是吞下了正在長大中的戀心也是出於相同的原因。

但是只有奧菲莉亞把我當作了她的唯一。所以我也為奧菲莉亞而活。

她太漂亮太可愛了，我沒有辦法無視這些，盲目地討厭她。

如果我跟他坦白其實『我記得我的前世』，她會聽嗎？

我曾想過，如果奧菲莉亞順利成年了，我就會告訴她我那開始遺忘的「遊戲」的故事。如果那個孩子復活了或是那孩子死去的命運改變了，那就這樣做吧。

但是最後她死了，我也放棄了希望。

「我想我同情著那位小姐。但是我如果對其他人說這句話，別人可能會嘲笑我是在同情誰。」

諷刺的是，我會同情艾洛迪，是因為我比任何人都了解奧菲莉亞。

知道遊戲劇情並不能阻止奧菲莉亞的死亡，但知道劇情就知道艾洛迪會經歷的結局。

沒有人會真心地說，『妳跟奧菲莉亞無關。對我來說，妳比這世界上任何人都要重要』。

如果一開始就擁有一張完全不一樣的外貌會好點嗎？不過，那些攻略對象全是重量級人物。

以原本艾洛迪的身份要接近他們都不是一件容易的事。要不是頂著死去的奧菲莉亞的光環，根本沒辦法這麼快地靠近這些人。

「如果那位叫艾洛迪的小姐的背景是和溫德羅斯侯爵家不相上下的大貴族家的女兒，人們還敢像現在這樣說話嗎？死去的奧菲莉亞送給我們的禮物？先不說兩人確實同歲，但是除此之外，通過看著自己卻去講述另一個已經死去的人的故事，沒有多少人會永遠愉快地接受。」

大家都知道，以艾洛迪原本的背景，她是無法登上這個位置的。

我知道，真正的奧菲莉亞絕不會容忍這些話跟行動。正因為如此，艾洛迪才會採取這樣的行動。

「但是我不能隨便說我不開心。聽說她家裡相當窮困，想盡辦法希望能有出道亮相的機會，才來到首都的。」

「在侯爵家的好意下，確實不能對死者說不好聽的話。」

麥金蒂伯爵夫人也幫腔了。

「在社交界如果能夠得到死者的光環，就算是個棺材，也是一筆值得的交易。雖然很多人不認為有什麼問題。那位死去的小姐的影子太強烈了。」

是少年維特的悲傷嗎？奧菲莉亞的死訊剛公佈的時候，我聽說過有年輕人跟著自殺的故事。

如果奧菲莉亞的死因不是疾病而是自殺，那麼當時的社交圈還會有類似的流行。

「因為是奧菲利亞。雖然我覺得沒有辦法。」

我懷著複雜的心情笑了笑。如果是那個孩子一定會嘲笑著。「死過來幹什麼呢，該死的傢伙們！」

那些被左右的人，那些參與的人，都會被鄙視的眼光好好的瞪過一遍吧。

那個孩子的影子是如此強大，把無辜的人推向了不幸。但是我覺得有人可能會這麼想。

「所有人都像灰姑娘童話一樣用著羨慕的眼光看著艾洛迪。幾乎沒有人能像艾米莉亞小姐一樣一夜之間就進入了上流社會。」

「因為我知道這所有的羨慕嫉妒都像泡沫一樣虛無飄渺。」

至少對我來說是這樣。

「即使深愛著對方，愛到兩人一起去死，那還有什麼意義嗎？」

所以，待在侯爵家期間，我不能愛上任何人。

奧菲莉亞只唯一肯定了她的死亡未來的我吐露內心的想法。諷刺啊，我也能成為她的真心。

哪怕是滿桌山珍海味，哪怕是王室都不能隨意使用的名貴布料鋪地，對她來說都沒有意義。

她說只要身體健康，她願意在山里過夜。她想越過遙遠的大海去看看。

想在看看異國他鄉那個吃昆蟲的部落。就算這些蟲子不好吃，會比自己吃過的無數藥品還要難吃嗎？

無數個在侯爵家內外為她的名字又哭又笑的人，對她來說都如泡沫一般轉瞬即逝。

她甚至咬牙切齒地說。

『如果我是男人，一個貴族小姐還能翻牆躲進庭院在那獻花獻歌的嗎？ 他們會說，這群可惡的小姐又給生病的公子添了麻煩。也不會因為我發脾氣把她們趕出去，還用『玫瑰有刺』這種說法消費我。』

「但我是站在她這一邊的。我決定放棄盲目地同情艾洛迪小姐這件事。」

「唔？」

「因為我比任何人都清楚，無論我怎麼做都不可能讓所有人滿意。」

按常理來講，應該先放下對死者的禮遇，讓活著的人正常生活下去才是正確的。

報紙上也有相同的熱議話題。

侯爵夫人也變得那麼健康了了。其他人也找到事情去忙了。這不是很好嗎？讓我們埋葬對已故小姐的遺憾，讓這位小姐成為我們的新偶像。

我厭倦了這種邏輯。如果考慮效率的話，我一開始就不應該離開侯爵家。

反正誰都不會是那個孩子，為了不讓任何人拿走她的東西，我得狠下心把一切都拿在手裡。

當然不是完全不可能，當時侯爵夫人心很軟。

只要我溫柔一點，她就會敞開心扉，即使背後的感情根源來自於內疚，我也不在意。

每當我想到艾洛迪牽著雷爾帝斯·霍普的手時，我的心情就覺得很複雜。

想要在那遊戲中取得好結局，就只能走雷爾帝斯路線。

從這個意義上來講，她現在算是走對路線了。溫德羅斯侯爵對她負全責的結局是最好的。

埃德蒙就像一顆裝有名叫奧菲莉亞的炸彈。更不用說卡西歐了。

突然想起，卡西歐的話讓我很在意。

奧菲莉亞和艾洛迪的共同點…… .

美到不真實的外貌。而且受到多數人的熱烈喜愛？

兩人的身份、性格、家庭關係都不同。少數的共通點就是那些。至少艾洛迪因為奧菲莉亞的影子而輕鬆地進入了上流社會……

哎呀？我眨了眨眼。

這樣一想，『如果沒有奧菲莉亞』，艾洛迪究竟會過著什麼樣的生活？ 

第71話 
[第71話] by dreamingasa

雖然肯定沒辦法像現在這樣得到侯爵家無條件地全力支持，但是因為她的溫柔和美麗的外貌，地位應該也不會太差吧…… .

原作中的艾米莉亞要不是有奧菲莉亞在，小小年紀就流浪街頭，最後因為營養不良甚至餓死，光想到這種悲慘結局就放棄了。

如果奧菲莉亞沒有生病，艾米莉亞和奧菲莉亞永遠不會有交集。

「妳很肯定啊。妳怎麼知道艾洛迪小姐不會成為妳最好的新朋友？」

「不會發生那種事。因為已經約好了。」

「約好了？」

「我不會再交到比她更親密的朋友。」

麥金蒂伯爵夫人沉默了一會兒。

我理解她的沉默。又不是十幾歲的少女，都已經成年了說起來也有點不好意思。

換做是在社交界的任何地方這樣說，是在過家家酒嗎，他們會嘲笑我自信地說出這種幼稚的話。

「因為我是她唯一的朋友，所以我也想讓她成為我最好的朋友。」

「…… 那位死去的小姐和妳的感情還真是深厚。」

「既然她讓步了，那我也應該答應她了。」

「那是讓步嗎？」

麥金蒂伯爵夫人板著臉。

「對那孩子來說是一個巨大的讓步。」

我真誠地回答。這對她來說真的是一個非常慷慨的條件。

從她的性格來看，說著『我死了，而妳還能安然入睡嗎？交了新朋友，過了很開心是不是，我不放過妳！』這樣的話毫不意外。

就像是要妳最好一輩子不交朋友，過著修女一樣的生活！

她常常吃我的醋。甚至當我照顧一條腿受傷的狗時，她也會耍賴著問我，是喜歡她還是喜歡那樣的流浪狗。

我是她唯一可以獨占的人，無法跟任何人分享這樣的我。

她雖然嫉妒心強，獨占慾強，但是卻真心地支持我。

這樣的孩子，前世今生都再也找不到第二個了。

所以我明白了小說裡的常有這樣的橋段，自己單戀的對象偏偏是家人或好朋友喜歡的對象，而選擇放棄自己的心意。

並不是只有燃燒了自己的生命去爭取來的愛情才是偉大的。放棄並不意味所有的感情都會失去意義。

是因為有更珍貴的東西，所以才會這樣行動。

「……看來溫德羅斯侯爵小姐的性格跟傳聞差不多啊？」

「不論妳之前聽過什麼樣的傳聞，比那都還要誇張。」

聽見我肯定的語氣，麥金蒂伯爵夫人看上去吃了一驚。我既斷言說「她是我最珍貴的朋友」但是又說「她性格不好」時，這聽起來很矛盾，我能理解。

「只要一提到死去的侯爵小姐的事情，艾米莉亞小姐就會有點……不一樣啊？」

「是嗎？」

卡西歐前幾天也說過類似的話。我茫然地看著她。

「總是能保持冷靜是艾米莉亞小姐的優點，但看來並非我想的那樣…… 」

伯爵夫人悄悄地轉過頭，喃喃自語。

「……應該說會變得厚臉皮嗎？」

我覺得有些莫名其妙，微微歪著頭。我的臉像往常一樣明亮。

如果提到奧菲莉亞，不管怎麼說都比平常開心。

因為這話不能隨便到處說，在這裡說也不用擔心傳出去。

能夠坦率地對不屬於侯爵家的人說出心裡話，比我想像中還更有解放感。

很難相信，之前兩年的時間，我一個人將這些話埋藏在心裡，混在平民裡泡著咖啡過生活。

……眼睛透露出太興奮的閃光了嗎？

我在罵奧菲莉亞的時候看起來很開心嗎？她雖然有缺點，但是她還是做了很棒的事情。

我瞬間有點尷尬。那女孩很卑鄙可是她很厲害，她把一件這麼別有用心的事情做的這麼好。

這才是重點，難不成我被誤會了，一個好朋友這麼開心地講著死者的缺點，這看起來很奇怪吧？

「請不要誤會。我真的很喜歡奧菲利亞。只是特別喜歡那孩子壞壞的性格而已…… 」

啊？我說錯了嗎？麥堅蒂伯爵夫人的臉色變得很古怪。

怎麼說呢，即使再壞也是自己的孩子，就像刺蝟媽媽抱著刺蝟寶寶的眼神嗎？

「不，不是。不是單純的喜歡而已！……還有看著這種個性的孩子只對我笑的樣子非常可愛……伯爵夫人？我說錯了什麼？」

「沒有，沒有。」

麥金蒂伯爵夫人回答得太快了。

「艾米莉亞小姐……聽說妳和過世的侯爵小姐的追求者關係不好。」

「是的。其實當時和卡西歐爵士關係不是很融洽。還有和埃德蒙爵士也是不合。」

「這是當然的…… 」

「什麼？」

「不，不是。在你面前，就算是侯爵夫人，也不敢說奧菲莉亞是屬於她的。」

我心頭一緊，擔心上次在休息事件到溫德羅斯侯爵夫人的事情，是不是被人發現了。

那天侯爵夫人向我哭訴的話，還像淤泥一樣沈澱在內心深處。

「妳怎麼能這麼冷酷？」

每次想起那句話，我的胸口都會刺痛。

「我猜是因為我很像奧菲莉亞。」

如果我說我的回答沒有摻雜私心，那就是在撒謊。

看著侯爵夫人癱軟的位置，就像一開始就計算好一樣，保持了一點距離，我沒有背叛她的感覺。

在我心裡的某個地方，留著一個只有身體長大了，心還是五到八歲的孩子。比起喜歡奧菲莉亞更討厭她的我。

留著一個孩子憧憬著侯爵家，溫柔又慈祥的侯爵夫人，不知不覺投射出自己心目中理想的母親。

再見面的時候，明明可以說什麼都不需要就轉身離開，我卻一副若無其事地說著客套話。

因為那時年幼的我受到了傷害，所以沒能戰勝想要傷害反擊的幼稚慾望。

奧菲莉亞對侯爵和侯爵夫人懷有怨恨。

就連親生父母也不是那孩子的避風港。諷刺的是，我對此感到欣慰跟羨慕。

我很羨慕她能對自己如此認真的父母都不放在眼裡。

我感到很欣慰，因為我是這個帶著刺，對凡事都很敏感的孩子唯一的依靠。

只要她看重我，我就能留在侯爵家。

只是我也嫉妒著，即使她再霸道也絕對『不會被拋棄』的地位。

如果我像奧菲莉亞一樣漂亮，我那沒用的親生父母會為了錢把我賣掉嗎？

為了得到更好的賣價，他們可能會決定自己把我養大。

明明我不是奧菲莉亞，又是被垃圾般的父母賣來侯爵家，卻怪侯爵夫人不疼我是沒道理的。

如果是奧菲莉亞，她會說出更狠的話。因為我很了解她，就算這樣安慰自己…… .

事實不會改變。所以看著侯爵夫人我很痛苦。

好像我只要說幾句話，後悔跟脆弱不堪的侯爵夫人就會開始搖擺不定。

如果她能像麥金蒂伯爵夫人這樣，直言不諱地說『不管妳多麼友善，我也不可能讓妳成為侯爵的女兒』，那我就能乾脆的放棄裝作什麼都不知道地閉上眼睛。

那樣活著有什麼不好？誰會埋怨我嗎？

我偶爾會聽到這樣的聲音，每當這種時候，我都會摀住耳朵、閉上眼睛，屏住呼吸。

就像曾經一起生活的家人，只有在相隔千里的時候，才會開始思念對方。拿不到的糕點才是最香的…… .

我的性格不是特別善良，也不是奧菲莉亞那樣出眾的美人。

多虧了有絕對站在我這一邊的奧菲莉亞，我才能一直留在侯爵家，而他們除了那點微薄的虧欠感，還有什麼能讓我依靠？

我們之間連個契約都沒有啊？如果被拋棄就真的結束了。我很清楚這世界上沒有人事絕對站在我這邊的。

雖然我一邊整理著心情，一邊安靜地生活著，但這一生留下最多回憶仍然是在侯爵家。

炎炎夏日，我坐在一棵大樹下喝著飲料。秋天盪鞦韆，冬天一起擠在壁爐前的地毯上，玩棋盤遊戲。

有珍貴、美好、快樂的回憶，也有悲傷難過的回憶。

「即便如此，我也不是她的家人。」

我是一個非常接近家人存在的人。

我以為我不會像遊戲中的艾米莉亞那樣悲慘地被趕下舞台，但是我沒有信心。

一個不屬於我的世界。一個我不是主角的世界。所以不要貪心。每當這麼想的時候，我就會喘不過氣來，現實就像刺一樣扎進眼裡。

不是有那麼漂亮，那麼閃耀的人嘛，所以別驕傲。

「如果我和奧菲莉亞裡面有一個是男人的話，早早就去完成了結婚登記，這樣她的墓碑上就會留下我的名字了。」

「…….」

當我說『我也不是她的家人』的時候，麥堅蒂伯爵夫人臉色一顫，略帶憐憫地看著我。

當然，如果我是個男人，當初也不會被買來當玩伴。

雷爾帝斯算什麼？奧菲莉亞最喜歡我了。先是我再來才是雷爾帝斯，這點我很有信心。

別說他們還沒正式蓋手印訂婚，就算訂婚了，奧菲莉亞無論如何都會想辦法讓婚約失效。

麥金蒂伯爵夫人喃喃自語。

「……埃德蒙·格洛斯特爵士打了她一個耳光，我能理解了…… 」
 

第72話 
[第72話] by dreamingasa

「什麼？」

「沒有，沒有。我現在知道了，你們倆關係真的很好。」

當然是這樣了，我點了點頭。

不知怎麼的，這個『真的』好像有重音特別強調，應該是錯覺吧。

雖然我一直自豪著是最了解奧菲莉亞的人，這次因為卡西歐拋出的問題有所動搖。如果這世界上有『奧菲莉亞學』，那我一定是這領域獨一無二的教授。

「是啊。卡西歐·布拉曼達夫爵士以前也不喜歡我待在奧菲莉亞身邊。」

「……我家醜姪子最近說了什麼？」

「他說他會盡力讓我感到舒適。」

不能直接說奧菲莉亞的信的契約關係吧。首先我們是合作夥伴這點，也不能老實說出來。

我盡量裝得若無其事，看著麥金蒂伯爵夫人的反應。

麥金蒂伯爵夫人好像有很多話要說，但是欲言又止，搖擺不定的眼神是為什麼呢？

「當時和卡西歐爵士累積的交情，讓他在這個社交季給了我很大的幫助。我知道您很擔心，但我和卡西歐先只是像同事一樣的關係。

「同事啊…… 」

「因為我們是成功出道的合作搭檔啊。正如我之前所說，布拉曼達夫爵士是一個聰明的人，所以他不會做出讓自己吃虧的選擇。

「……艾米莉亞難道不喜歡我那沒出息的侄子嗎？雖然他有些輕浮，但長得好看，口才也好……護送人的時候，應該也不是笨手笨腳的傢伙吧。」

難不成是怕我愛上卡西歐？

我故意開懷大笑。

「真的不用擔心啦。我到現在也都沒有戀愛和結婚的意思！不會有人拿我跟布拉曼達夫爵士當搭檔的事情傳緋聞的，這樣會使爵士的立場變尷尬吧？麥金蒂伯爵夫人自然會處理吧，但是如果您已經有好的姪媳婦候選人，我也會趕快劃清界線。」

『我真的不是為了從布拉曼達夫家族獲取利益而潛入的間諜』，我極力的強調，但不知為何我越說麥金蒂伯爵夫人的臉色就越微妙。

她擔心是不是因為昨天的事情還有些疲憊，今天喝茶的時間比預想的還要長，就請我先回去休息了。

當我離開房間時，隱約聽到麥金蒂伯爵夫人咂舌。

「一個過世的女人竟然是情敵，蠢啊……」 我想我聽到了類似「蠢蛋」之類的話，但我想應該是聽錯了。

* * *

艾莉森·多特今年18歲。有著像熟透的紅蘋果皮一樣的頭髮，像蘋果葉一樣的綠色眼睛，是個很有魅力的姑娘。

憧憬著上流社戶的平民們在今年五月皇家舞會當天也舉辦了平民的節日。

對平民開放的舞廳裡，到處都是穿著最好的衣服的情侶。

夜市和攤位擠滿了街道，還有帶著孩子的一家人出來看看難得一見的景象。

在廣場上有許多身穿淺米色連身裙、配戴著花朵的女人們，粗糙地模仿著貴族們的出道舞會。

大多是17至20歲的年輕小姐。

平常深夜要是還有一大群人聚在一起玩耍，早就被警衛兵驅散。但是今天王宮也會舉行舞會到深夜，整個首都都熱鬧無比。

也多虧這樣，平民自辦的節日還辦的頗盛大。

年輕的男男女女都跑出來手挽著手，隨著歡快的音樂圍成一圈跳舞。

初次見面的人們互相交換了姓名和住址，擦肩而過的每個眼神都迸出了火花。

艾莉森·多特是一家小餐館的店員，這家餐館主要供應阿爾德里切國風格的菜餚。

好心的老闆今天早早就把店關了。

她穿著專門為今天的節日提前買的乾淨新衣服走上街頭。

馬戲團的小丑表演了特技。

瞄準未能提前為心儀的小姐們準備花束的賣花人，提著一束束用紙包著的花，招攬顧客。

艾莉森懷著激動的心情也加入了跳舞的人群。

淡綠色的連身裙，淡得接近白色，這是她花了很多錢買的。

艾莉森胸前戴著的是一朵據說用特殊染料染成的藍色玫瑰。

不像別人戴的是真花，那是用名貴的布做成的。

看起來與艾莉森的紅頭髮和綠眼睛很相配。

也因此，混在人群中跳舞的時候，其他人時不時地會偷看她一眼。

她變得更加自信了。自己沒有理由交不到一個好男友。

在對面一家啤酒屋工作的康妮每天都來艾莉森工作的餐館吃午飯，她說：「妳找不到一個像樣的男人嗎。」

看她一副自豪的樣子，她交一個非常棒的首都警衛隊的男朋友，因為怕她會被醉鬼騷擾，所以每晚都會來接她。

彷彿她的決心沒有白費，沒多久，她就捕捉到一個帥氣的男人正用特殊的眼神看著她。

他是一個有著棕色眼睛和棕色頭髮的普通人。

穿著一件普通的褐色夾克、棉質褲子和一件乾淨的白襯衫。看起來很真誠。

雖然用著那樣的眼神，但是一直沒有上來和她搭話。

不管怎麼說，要是個真誠的人。

她希望在十年內能夠存夠錢開一間自己的店。

想到萬一遇到一個酒後會對妻子動粗搶錢的垃圾男人，她的肚子就不舒服。

艾莉森害羞地微笑，男人在下一支舞開始的時候走來跟她牽手。

那男人說他是商人。他們把首都的最新產品帶到其他地方出售，再將地方特產帶來首都販賣。

他目前沒有固定的住處，而且一直流浪，但他說總有一天想開一家店舖定。年齡二十二歲。

非常好。

男人和艾莉森跳舞後覺得口有些渴，去了攤位買了杯果汁。

還買了幾瓶度數不高的酒。

人太多了，走到哪裡都人擠人的。

與其走進店裡，不如一邊呼吸外面的空氣一邊喝酒。

喝了一瓶酒，開始了她們第一個瘋狂的吻。

艾莉森認為這男人是她的命運之人。現在回家太可惜了。

所以她毫不猶豫地走去了平時不會去的小巷。

即使是安靜的小巷，走幾步到大街上就是人山人海。

「吉米。今天遇見吉米就像是命中注定一樣。」

艾莉森低聲說。吉米看起來好像不太會跟女人相處，但是剛剛一直盯著艾莉森看，似乎很高興聽到艾莉森這麼說。

「我也是。我真的很幸運。」

夜晚的空氣很涼爽。艾莉森的那雙綠眼睛都笑彎了。

「銀髮就算了，至少還有綠眼睛……看來很難完成配額了。」

「……什麼？」

她的脊背瞬間發涼。

唉呀，不會吧。是那種綁人去賣的傢伙嗎？

艾莉森無法相信這個用深情的眼神看著她的男人現在的變化。

我被氣氛沖昏頭了！

但真的……這是一年只有兩次的節日。這麼多人的時候遇到危險？

不像話。我、我是這麼努力的生活。

一瞬間，萬千思緒掠過。

女人張大了嘴巴。正要大喊，救救我。

下一刻，有什麼東西擊中了女人的喉嚨和後頸。

藍色的東西掉在了地上。

艾莉森甚至還沒尖叫出聲，就昏了過去。

下一刻，吉米把擺在巷子裡的推車中的花全清空，把女人塞了進去。

剛剛拿出來的花全堆在了女人的頭頂上，用來避開了別人的視線。

為了送花給喜歡的人，女人們都毫不猶豫地用鮮花裝飾自己的衣服或身體，所以這裡到處都是鮮花。

賣花人彷彿要抓緊這個大商機似的，會一直賣花賣到深夜。

吉米像一個普通的賣花人一樣，混在他們中間，熟練地推著推車離開了那個地方。

巧妙、熟練的技巧，也沒有任何目擊證人。 

第73話 
[第73話] by dreamingasa

卡西歐布拉曼達夫看上去非常不高興，這情況很罕見。

表面上他依然維持著友善的態度，也沒有失去他一貫的微笑。

總是完美的灰色眼睛裡閃過一絲惱怒。

「艾米莉亞小姐不在這裡。」

就在他的面前，說是用黑色花崗岩雕刻而成也毫不為過的俊美男子挑了挑眉。

「在哪裡？」

「我沒有告訴雷爾帝斯爵士的必要。不管小姐是在首都遊玩，還是突然想泡泡溫泉就坐上馬車去旅行。因為我不是一個會去限制我的搭檔人身自由的壞男人。」

「連最起碼的去向都不知道，還能大聲說自己在緊急狀況的時候可以負責她的安全嗎？」

雷爾帝斯霍普。卡西歐·布拉曼達夫咬牙著想著這個名字。

這個人總是很忙。

即使出道舞會從晚上才開始，除非是像卡西歐和艾米莉亞這樣已經決定今明兩天都取消參加舞會的人，不然雷爾帝斯此時應該沒有閒暇時間坐在這裡。

居然沒有事先通知的情況下來到這裡尋找艾米莉亞。

卡西歐還以為這個以紳士著稱的男人，會鄭重地寫上訪問時間，提前發送過來。

雷爾帝斯霍普表現得非常魯莽，看來比想像中還要想找到艾米莉亞。真沒想到……

「有必須要傳達的東西。」

聽到雷爾帝斯的話，卡西歐的眼神微變。你有什麼要傳達的嗎？魔藥的事情不是已經結束了嗎？

「如果交給我，我會負責轉達。」

「…….」

雷爾帝斯沒有回答，而是盯著卡西歐布拉曼達夫的笑臉。

即便如此，雷爾帝斯霍普還是沒變，只是沉默地盯著別人看就能讓人感覺到壓迫感。

深紫色的眼睛裡寫著滿滿的『不信任』。卡西歐布拉曼達夫努力地維持他厚顏無恥的笑容。

不管誰說什麼，卡西歐就是艾米莉亞的搭檔，這次出道舞會的護送騎士，也是這棟豪宅的主人。無論萊爾提斯是救國英雄、格拉米斯騎士團的副團長，還是未來的侯爵，卡西歐都不打算低頭。

「……我要親自傳達給本人。」

「到底是什麼？難道你怕布拉曼達夫家族會讓她有所不足嗎？」

不可能。溫德羅斯侯爵家的財力確實不容小覷，但布拉曼達夫家族從一開始就是在獲取財富方面取得大成功的家族。

還擁有產量不錯的金礦和銀礦。對最新時尚敏感，贊助知名服裝室，以金錢提昇自己的影響力。

卡西歐面帶微笑地築起一堵牆。無論是禮服、珠寶還是鮮花，卡西歐都有信心買到比雷爾帝斯拿來的任何東西都還要高級。

雷爾帝斯拿著要送給艾米莉亞的禮物來到這座豪宅，實在太令人反感了。感覺自己的空間被侵犯了。

是的。眼前這個人即使在卡西歐眼裡，也是一個非常有魅力的男人。確實條件上不輸給自己。即使穿著普通的衣服，也藏不住雕塑般的身材，陰鬱的眼睛也看起來深邃無比。

從小就不斷面對著生死存亡，這種特有的沈重存在感，讓任何人都無法輕易移開視線。

誰也無法輕鬆與他那雙罕見的紫色眼睛對視。

如果卡西歐·布拉曼達夫是有著鋒利的鋼刺、精工製成的銀蛇，那麼雷爾帝斯·霍普就是一件由世界上最重的黑鐵製成的盔甲、劍和盾牌。

「就因為艾米莉亞牽了布拉曼達夫家族的手，難道就有權干涉要贈送給她的禮物嗎？」

「這個世界本來就很險惡，不是嗎？」

對負責那個『險惡世界』安寧的高貴騎士說這種話，太過厚顏無恥了。

雷爾帝斯聽完，眉毛動都不動。果然，是個不喜歡被戲弄的騎士。

想想奧菲莉亞還活著的時候，溫德羅斯侯爵家並不平凡。那時候還以為那樣的風景是理所當然。

不僅有鄙視卡西歐的奧菲莉亞，以及守護在奧菲莉亞身邊的艾米莉亞和雷爾帝斯，都沉靜而堅定，不為旁人所動。

雖然當時只是覺得雷爾帝斯不是好欺負的人，但是……僅此而已。直到現在才覺得他真像個眼中釘。

也是，艾米莉亞過去也只是很好地回應或是無視卡西歐的話，並不認為她是什麼特別的小姐，但是自從奧菲莉亞的葬禮那天爆炸性的言論開始，不知道這男人是否也隱藏著什麼。

他討厭雷爾帝斯·霍普。本能地。

艾米莉亞和雷爾帝斯兩個黑髮男女在王宮裡站在一起的場景…… .

『好奇怪，似乎是一幅很相配的畫面。』

雷爾帝斯的聲音一反常態，失去了從容，糾纏著對方的樣子讓人印象深刻。

艾米莉亞面無表情。不，也不像她，她流露出微微的苦笑。

一張超然的白皙臉龐。黑色的長髮中間點綴著白色的水晶和花朵，一襲不會暴露太多的優雅簡潔的禮服，不愧是今天出道亮相的小姐。

艾米莉亞的表情就像一口深邃的水井。深得想要舀出一些水，得要轉很久的滑輪才行。

要把沈寂在伸出的感情挖出來，就得付出相對應的努力。

卡西歐·布拉曼達夫數次試圖動搖『艾米莉亞』也是因為這個原因。

然而面對雷爾帝斯的艾米莉亞……看上去雖然一如既往的平靜，但是只有表面而已。因為艾米莉亞在任何時候都出奇地把自己的情緒控制的很好。

但是，從她黑色的眼睛裡流露出的情緒，分明是激動。

面對雷爾帝斯說「為什麼要表現的好像侯爵家的人跟妳沒有任何關係一樣？」的時候，她的嘴唇都在顫抖。

卡西歐剛剛一直在旁邊觀察兩人的關係，這時候他突然覺得不能再這樣下去了。

不能再把他們兩人放在一起了。這是一種發自內心的預感。

卡西歐強忍著不愉快的心情保持微笑。雷歐提斯霍普面無表情地看著眼前的卡西歐布拉曼達夫的的氣勢依舊凶狠。

怎麼一直沒注意到呢？

因為奧菲莉亞還活著的時候，雷爾帝斯霍普表現得就像沈默寡言、穩重的哥哥一樣？隱藏了自己的存在感，就像照顧客人的主人一樣的行動？

就像埋在地下的黑曜石，讓那顆名為「奧菲莉亞」的鑽石散發著各種光彩。

為什麼到現在才露骨地對卡西歐表示不滿？明明艾洛迪住到侯爵家之後，即使說是侯爵夫人的意思，他也一直從容地護送著她。表現得像個完美的紳士。

『真是非常有趣。』

卡西歐藏起他冰冷的眼睛，再次笑了起來。

對於雷爾帝斯霍普……明明有很多機會。

如果對艾米莉亞真的有感覺，為什麼不早點表露出來呢？

艾米莉亞在某種意義上非常冷靜而堅決。

在奧菲莉亞去世之前，這個所有人都認為是她只是個附屬品，直到奧菲莉亞死去，她才露出不同的一面，果斷地轉身離去。

在這一點上，卡西歐佩服不已。

埃德蒙格洛斯特本來是個盲目追隨著奧菲莉亞的人，但是他緊張到好像試圖否認他關心著艾米莉亞。

『雷爾帝斯霍普是那種垃圾嗎？』

難道真是因為覬覦著侯爵家繼承人的位置，所以直到奧菲莉亞去世都一直保持沉默嗎？

艾洛迪對卡西歐而言不過是個仿造品。

但是這是因為他把『真正的』奧菲莉亞唯一的朋友艾米莉亞放在了身邊。

相反地，那些對奧菲莉亞刺蝟般的性格感到不自在的人們，更歡迎可以盡情靠近接觸的艾洛迪。

就她的外貌，雷爾帝斯霍普就算再怎麼木石也會被蠱惑吧。雖然他和奧菲莉亞就像親兄妹一樣相處，已經很熟悉那張臉了…… .

「……我之後再來。」

雷爾帝斯也許是認為沒有其他辦法，快速地做了決定。卡西歐露出欣慰的笑容。但是胸口的一處微微有些不舒服。

為什麼這麼在意呢？

艾米莉亞的態度始終沒有改變。從奧菲莉亞的葬禮那天到現在。

說侯爵家的東西不是屬於她的，不會貪圖不屬於自己的東西。

而且還用『絕對不會被卡西歐迷住』這樣的口氣宣告…… .

卡西歐陷入了一種奇怪的煩惱之中。

不管是雷爾帝斯霍普，還是卡西歐布拉曼達夫，據說很多女人只要遠遠地偷看一眼，就會患上相思病。

外貌上從未羨慕過誰。據說卡西歐被評價為比王室更像王室，而雷爾帝斯霍普則是這個時代最偉大的騎士之一，不用多說。

不留餘地的艾米莉亞，似乎對這樣的兩人都表現出『絕對沒有喜歡』的態度……非常堅決。

「如果有傳聞傳開怎麼辦？」

也許正因為如此。對於就要好好離開的人，拋出了不像平常他會問的問題。

雷爾帝斯霍普慢慢地轉過身來。他紫色的眼裡帶著一絲疑惑。

「傳聞？」

「這國家最好的騎士拋棄了自己的搭檔，向著布拉曼達夫家族的客人求愛。像是這種八卦愛情劇。」

「只是一件禮物不需要這樣過度揣測。」

「但是八卦不就是這樣來的？艾米莉亞小姐會被提及。艾洛迪小姐的名字也會吧。現在正是每件小事都要小心的時候。」

「站在旁邊看埃德蒙打她耳光，你還懂『小心』這個詞。」

卡西歐的眼中瞬間閃過漆黑的火花。 

第74話 
[第74話] by dreamingasa

「……哈哈哈哈哈！我真是的。真不愧是不懂社交界的雷爾帝斯爵士，我只是擔心我的搭檔會陷入困境之中，出於好意提醒，想不到雷爾帝斯爵士如此曲解我的話…… 」

「順便再問一個問題。艾米莉亞今年出道也是你的把戲嗎？」

「怎麼能說是把戲。這是家族對於淑女的照顧…… 」

「如果真要照顧她，也不用出道，讓她在鄉下的別墅療養就夠了。」

「…….」

卡西歐閉口沉默。雷歐提斯紫色的眼睛，猶如紫水晶雕琢而成的利刃。

「布拉曼達夫家族有支持她的理由嗎？」

「雷爾帝斯爵士過份貶低我搭檔的魅力了。」

卡西歐揚起一邊眉毛。無話可說的沉默也只是暫時的而已，如果是演戲的話，算是卡西歐的特長。如果在這方面還被雷爾帝斯壓過去，卡西歐的名氣就是白來的了。

「從以前……也不是沒有貴婦人將出身不好的小姐培養成社交界大人物的事情，這就是陪護人的能力，我姑姑雖然不喜歡做這麼麻煩的事情，但是聽說她很喜歡艾米莉亞小姐，作為她姪子我應該也能幫上一些忙吧。」

對外，艾米莉亞之所以得到布拉曼達夫家族的贊助，是麥金蒂伯爵夫人對女王說的那個原因。

「所以說啊，首先…… 」

「如果想問小姐和姑姑是怎麼認識的，我無可奉告。艾米莉亞的事情我怎麼能隨便跟你說？關於她名聲的事情？更何況現在…… 」

卡西歐·布拉曼達夫露出了自信滿滿又調皮的笑容，似乎有些嘲諷的意味。

與其說嘲諷，又像是看不起人。就是這樣的表情，讓看的人心情不是很好卻又不能說什麼。

「雷爾帝斯爵士和艾米莉亞小姐完全是陌生人。」

「…….」

雷爾帝斯聽到這話不由得握緊了拳頭，卡西歐沒有錯過這個反應。

雷爾帝斯沒有像孩子一樣憤怒，也沒有咬牙切齒地責怪卡西歐憑什麼說這種話。

他的臉色明顯僵硬，不知不覺地握緊了右手，手背的青筋都突了出來。

哪怕只是這種程度的變化，對雷爾帝斯來說已經是令人驚訝的事情。

「……即便如此，也不能無視過去的這些年。」

過了一會兒，一道低沉的聲音傳了出來。卡西歐也無法當作沒聽見一笑置之。

是啊。過去…… 

艾米莉亞一直有意地迴避溫德羅斯侯爵夫人和雷爾帝斯霍普。

甚至讓人感覺到很刻意的，彷彿不想再回頭看看那口長時間壓抑感情、被封印住的深井蓋。

正因為如此，卡西歐對此感到非常不順眼。他不喜歡看到她拼命迴避的樣子。

一副若無其事的說話，若無其事的笑著。

她不信任卡西歐·布拉曼達夫，一副這樣就不會被背叛，就像這種關係隨時都會結束一樣地笑著的女人。

儘管笑得很放鬆，但是看起來一點都不像在笑。一個假裝自己除了死去的奧菲莉亞就一無所有的女人…… .

既然已經知道她的弱點，卡西歐應該感到開心，但是他沒有。

「過去的那些年。是的，很厲害，是啊。如果是雷爾帝斯爵士的話，死去的奧菲莉亞多少也會聽吧？

聽說艾洛迪小姐也很相信和依賴雷爾帝斯爵士，看來雷爾帝斯爵士在侯爵家的那些年並沒有白白度過。

你相當受到女士們的信任。」

這句話的意思是『從奧菲莉亞和艾洛迪不都是你的伴侶嗎？正如過去的那些年，對相似的外貌沒什麼抵抗力吧？』

雷爾帝斯霍普總是讓人摸不透的穩重表情，就連卡西歐也無法輕易戳破他的防禦。

煩死了。

卡西歐用燦爛的表情掩飾著不悅，努力壓抑著連他自己都無法理解的厭惡感。

相比之下，雷爾帝斯霍普只是用冷漠的眼神看著這邊。

那一頭烏黑水亮的毛髮之間，格外閃爍著凶光的紫色眼睛…… .

雖然經常騎馬，曬太陽，本來應該很粗糙的皮膚，卻白得恰到好處。

即使是從未對自己的美貌感到自卑的卡西歐，也感到不公平。

「你不喜歡艾洛迪嗎？」

「你在問一個奇怪的問題。」

「看起來真是這樣」

卡西歐愣了一下。這幾乎是他從未體驗過的感覺。

「哪有男人不喜歡那麼美麗的小姐？除非你瞎了…… 」

「我憐憫她。」

這是一種很麻木的語氣。卡西歐懷疑自己的耳朵。

憐憫？憐憫？

雷爾帝斯霍普一直是艾洛迪的忠實夥伴。雖然有人說他們相處起來有些生硬，但是大多數人都稱讚兩人很登對。

客觀上，有很多人都羨慕艾洛迪就像灰姑娘一樣成為了話題人物。可是呢？你憐憫這樣的她？

「但僅此而已。我為處於困境的人盡可能的做到我能做的事情。我不會僅僅因為憐憫，而錯過我真正想要的東西。」

「你在說的話很奇怪啊。」

「如果你不是真心的，還玩弄她的話，我只好將你定義為敵人。」

雷爾帝斯的聲音很嚴肅。因此聽起來像是真心話。

『敵人』？

卡西歐快要笑出聲來。不管雷爾帝斯霍普是多麼受臥床不起的國王信任的年輕英雄，布拉曼達夫家族的名聲也不是開玩笑的。

一家之主是財務大臣，家族本身世代都是富豪。能夠發揮影響力的就有三大公會。贊助的社會界和藝術界人士不計其數。

都說榮譽是用錢買不到的，可是說到布拉曼達夫家族，榮譽是可以用錢買來的。

相比之下，雷爾帝斯·霍普個人能力雖然出眾，身份地位卻很模糊。

格拉米斯騎士團副團長，騎士團的忠誠和國王的信賴，以及他自身的戰功、實力、人品。

全部都很出色，但霍普家的次子沒有正常的在自己家門下，而是在溫德羅斯侯爵家長大是有原因的。

的確，兩家的家主關係密切，溫德羅斯侯爵夫人和雷爾帝斯也有親戚關係。

然而，雷爾帝斯的生母卻非常不喜歡比哥哥更優秀的雷爾帝斯。

甚至不願讓他留在身邊。據說是生雷爾帝斯的時候遇上難產的狀況，差點死去。

雖然周遭人都勸慰過連嬰兒的臉都不想看到的產婦，但是效果有限。

霍普侯爵夫人光是看到嬰兒的臉就歇斯底里，大家都很尷尬。

她用著全心疼愛的長子無論做什麼，次子雷爾帝斯總是很輕易就能超越。

最後，霍普侯爵夫人甚至咒罵著說雷爾帝斯總有一天會把哥哥吃掉。

霍普侯爵家族是一個只剩下名譽的上層貴族，手上沒有實權。

不能因為這種不自然的理由，將一個健康的小男孩獨自送到領地或是送養。

就算要阻止不好的傳聞出現，但是一直讓他留在別墅也是有極限的……。

不得已之下，霍普侯爵拜訪了有交情的溫德羅斯侯爵。讓雷爾帝斯來到了溫德羅斯侯爵家。

雙方都是有一定聲望的貴族家庭，加上奧菲莉亞的存在，一定程度上是有名分的。

幸運的是，溫德羅斯侯爵夫人對雷爾帝斯十分疼愛，像母親一樣無微不至地照顧著他。

奧菲莉亞對這個早熟又沉著穩重的男孩子也沒有排斥。

而現在，溫德羅斯侯爵夫婦對雷爾帝斯真的是視如己出，甚至有一種說法，沒有意外的話，雷爾帝斯最後會繼承溫德羅斯家。

即便如此，也不能否認他另屬『霍普』家族這個事實。

雷爾帝斯從未與奧菲莉亞正式訂婚。

所以這次艾洛迪出現，得到了侯爵夫人的寵愛，甚至有傳聞這是死去的奧菲莉亞為了代替她而降下的福氣…… .

然而，卡西歐布拉曼達夫是布拉曼達夫家族毫無爭議的繼承人。他的能力得到了認可，所有的血親都認可他。

攻擊卡西歐等同攻擊布拉曼達夫家族。

「你為什麼覺得我在玩弄她？」

「…….」

「怎麼能說是敵人呢，說得太可怕了。我雖然學過劍術，但如果面對的是雷爾帝斯爵士，我手裡拿的是劍還是稻草又有什麼區別呢？」

「不要想著玩弄艾米莉亞。」

「…….」

「我不喜歡隨便拔劍。即便如此。」

雷爾帝斯霍普的臉靠得很近。

「到了必須拔劍的時候，我從不猶豫。」 

第75話 
[第75話] by dreamingasa

這不是虛張聲勢。

卡西歐的臉色變得凝重起來。雷爾帝斯不是一個隨便發出警告的男人。他比任何人都清楚自己的發言所帶來的影響力。

卡西歐曾一度認為他是『無趣的男人』，但是今天雷爾帝斯說的非常露骨，令卡西歐感到非常尷尬。

為什麼？現在這樣？

對我發出這樣的警告嗎？留給打了艾米莉亞耳光的埃德蒙格洛斯特不是更好嗎？

當然，卡西歐布拉曼達夫在一定程度上已經預想到出道舞會當天可能發生的事情。

雖然可以阻止，但卻沒有阻止。雖然可以防止，卻暫時擱置不管。

也是為了弄清楚『艾米莉亞』到底會有什麼樣的反應。難不成雷爾帝斯注意到了？

人們曾經認為雷爾帝斯·霍普是個死板無聊的人。

大家都認定他是奧菲莉亞的準未婚夫，從那時起，埃德蒙·格洛斯特公然向雷爾帝斯·霍普挑戰。

儘管各種男人湧向他的未婚妻求愛，但他那張沉著的臉從未扭曲過，自那時起就是如此。

但是…… .

「希望能牢記警告。」

這態度是什麼意思？

不覺得好像變了個人嗎？這麼明顯地擔心著艾米莉亞，比起搭檔艾洛迪更照顧著艾米莉亞。

當時只有他們兩人在的時候，眼睛也死追著艾米莉亞不放。

現在還以有禮物要送給艾米莉亞踏進了從未訪問過的布拉曼達夫家族宅邸？

他連財務大臣盛情邀約到布拉曼達夫家族本宅都沒來過！

雷爾帝斯霍普連招呼也不打就離開了。

卡西歐·布拉曼達夫看著他的背影只能乾笑，心情非常的糟糕。

* * *

「埃德蒙·格洛斯特爵士女士犯下的無禮行為表示誠摯的歉意。」

令人意外的是，帶來道歉信的是埃德蒙格洛斯特的管家而不是一般侍從。

年齡大概是 50 多歲還是 60 多歲？談吐乾淨俐落，完美的姿態，雖是侍從，但是很像是貴族出身。

我看著那封用銀色托盤禮貌地遞給我的白色信封。

一個白色信封，用紅色封蠟密封，上面印有家族徽章。就這些。

以為他好歹是個大男人，難道沒有附上道歉的禮物嗎？與其說不希望發生這樣的事情，不如說是「我是迫不得已才道歉」。

在布拉曼達夫家的接待室裡，收到格洛斯特家的管家親自帶來的道歉信。心情有點微妙。

麥金蒂伯爵夫人不在場，而是她的心腹女僕長內利夫人代替。

出於禮貌，端上來的紅茶和茶點都是溫熱的，但是誰都沒有去碰盤子。

也許是因為房間裡的氣氛吧，站在旁邊的凱蒂緊張得臉都紅了。

管家態度溫和有禮。看來他是埃德蒙的心腹。

我開始好奇，即使我在他眼前把這封信撕成碎片，那位管家也能保持著撲克臉嗎？

「只是嘴上說說嗎？」

聽到我的話，原本臉色和善的管家，臉變得有些僵硬。

「哎呀，失禮了。即使是現在，每當我早上起床時，臉頰都會抽痛。所以養成了為了忘卻痛苦而胡言亂語的習慣。可能是因為經歷了出道舞會的大事件，所以肌肉還沒有完全放鬆…… 」

面前的又不是埃德蒙格洛斯特，對始作俑者的手下抱怨也沒什麼用。

我也知道。但是……

道歉也好，接受道歉也好，都是雙方的自由。

也不是親自登門，而是派了管家。

雖說要表現誠意，但對方不是國王，站在面前的也不是國王的侍從。

事實上，我不喜歡先打人一巴掌再跟人道歉的舉動。

我連信都沒有拆開就一副嘻皮笑臉的。凱蒂用手背摀住嘴，好像在忍住笑聲。

「真的、真的是經歷了大事件。在下，威拉德，深感主人犯了大錯…… 」

「是啊。真的是出大事了。所以威拉德先生。」

我笑著把信遞了回去。

管家的臉僵硬了。我提高嗓門對格洛斯特家的管家撒鹽是有充分理由的，我不需要跟他客氣。

「請轉達一下，當事人親自來道歉才是禮貌。」

「…….」

除了出道舞會第一天，我從第二天起就沒有參加，不過聽說第二天和第三天艾洛迪、埃德蒙、雷爾帝斯都有參加。

雖然雷爾帝斯在跳完第一支舞後就離開了，埃德蒙始終守在艾洛蒂身邊。

我和卡西歐乾脆不去之後，最後一天只有麥金蒂伯爵夫人出席，適當地對付那些假裝關心我們，實際上是想要獲取情報的鬣狗們。

「自從遭遇那件『大事』之後，我有意無意地感覺感到身體不適，無法出遠門，我想埃德蒙爵士不得不長途跋涉過來一趟了。對不起，該怎麼辦呢？」

「艾米莉亞小姐。」

「我並不是很擔心。畢竟埃德蒙格洛斯特爵士是一位『好』紳士，對吧？無論何時何地，他都是對女士無微不至的呵護。如果他對女士的名譽愛護有加的話，就不會再犯下無禮的事情了。」

剛開始想過要不要裝作沒有道歉之類的。但卡西歐和伯爵夫人給了我建議。

如果不能以完美的天使姿態現身，那麼假裝自己是受害者，適當地咬住對方也不錯。

既然在社交界中，無論我願不願意，我都會和艾洛迪綁在一起。那麼社交界的形象就很重要了。

要當個像艾洛迪那樣的天使是不可能的，她是能為你掏心掏肺，還保持著一副溫柔的天使微笑的人。與其這樣，還不如『能拿的都拿走』。

基於這個理由，我對著臉上帶著禮貌微笑的管家威拉德放出了冷箭。

『你的主人去哪兒了，連個影子也沒有？這是無禮冒犯嗎？你知不知道，無論你的主人是在為誰著想，對她來說都不是好事？』

我們之間沒有個人恩怨。抱歉了，你就當作遇到錯的主人吧。

這麼一看，那個管家是不是也有出現在遊戲裡？配角們的圖像都很模糊，沒有什麼印象。

「我明白小姐的意思了。」

儘管如此，作為稱職的管家還是熟練地隱藏了自己的狼狽，低下了頭。

「我會將小姐的話轉達給主人，並以不給小姐帶來麻煩的方法進行道歉。之後會再次拜訪，真是非常抱歉。」

「是這樣嗎。」

沒有回『哪裡的話』或者『沒關係』這樣的客套話，管家頓時呼吸停止了。

誰會為了他說客套話？埃德蒙格洛斯特甚至沒有一件事是做對的。

「因為格洛斯特家族很有名。我相信管家。」

管家出於禮貌露出了虛弱的微笑，但好像不是真的在笑。因為確認了該負責的人是誰，和所屬的家族。

好吧，我也有點擔心。

再怎麼樣信應該是自己寫的吧？有點好奇他寫了什麼。

要是內容寫說，『雖然是我做錯了，但你妳也在別人面前說了不該說的話，雖然很抱歉打了妳的臉。但是妳活該。』，那我應該現在當場撕掉。

要我看這些提高血壓的內容，還不如別拆開直接讓管家帶回去。

當我表示「把信還給你」時，旁邊的內莉夫人接過信遞給了管家。

管家再次和大家禮貌的問好便離開了。

女僕長內莉夫人好奇地看著我。

「夫人要妳把信退回去嗎？」

「不。但她說有時候善良不是萬能的。」

在這棟別墅裡待了這麼久，伯爵夫人和幾個貼身侍女也成了聊天的好對象。

伯爵夫人身邊跟著一些嘴牢、沉著的女僕們。女僕長內莉夫人就是這樣的女僕而且負責管理女僕們。

這次會面，她聽到埃德蒙的管家來了，她便放下其他事情，親自來接待訪客。

麥金蒂伯爵夫人離開別墅去看望她的孫子孫女們。

含了一口之前都沒碰過的紅茶，已經半涼。

「那麼，如果埃德蒙爵士真的親自來道歉，妳打算怎麼辦？」

「我想為上次因為太多人圍觀而沒能吵完的話題做個結束。」

「什麼？」

「所以這一次希望他能在我的搭檔在的時候來。不過怎麼樣才有這樣的時機呢…… 」

我能看到內莉夫人露出愁眉苦臉的表情。

她擔心的不是沒有道理。我還要跟已經動過一次手的人吵架。

但老實說，我要好好思考一下。我到底希望他做什麼。 

第76話 
[第76話] by dreamingasa

被打耳光，又氣又疼。除了在那麼多人面前遇到，覺得丟臉，甚至讓這副模樣給最不想被看見的人看到了。

無論如何，因為當天所在地和狀況特殊性，只打了一個耳光實在很可惜。

如果當天是在我的咖啡館和他吵了一架被打耳光，我肯定會說『你試試看啊』，然後拿出拖把開始打他。

「開玩笑的，夫人，我想認真地跟他談談。」

要說為了貴重的歉禮，我早已經被布拉曼達夫家的昂貴禮物淹沒了。

我想從埃德蒙那裡得到什麼呢，情報嗎？

不管怎麼說，奧菲莉亞也不會給埃德蒙留下什麼，而且正如卡西歐所說，如果奧菲莉亞和艾洛迪真有什麼特別的連結的話，那身為狂信者的埃德蒙說不定會知道些什麼…… .

問題在於這是否為一個健康的路線。埃德蒙路線在遊戲中占了壞結局的比例非常高。

如果說雷爾帝斯是少數正常結局的守護者，那麼埃德蒙就是壞結局的化身。

不管是終身監禁、洗腦、奴役、當作奧菲莉亞的替身……不擇手段。

當艾洛迪拒絕自己並得到侯爵家的保護時，他也在卡西歐的幫助下打倒了侯爵家族。在遊戲中也沒有詳細說明這一結局的觸發條件和之後的事情。

感覺上目的就只是為了描述艾洛迪或是玩家處於多麼悽慘的狀況。

不過，如此強大的溫德羅斯侯爵家族，最後落到如此地步，還是有些奇怪。

是被指控異端嗎？還是王室出了什麼問題，怪罪在侯爵家頭上了嗎？還是謀殺了王族嗎？反正各種罪名都掛上了。像是政治陰謀跟權謀的結晶。

不知道是不是因為忌憚雷爾帝斯的存在，插圖一開始就只有全副武裝的騎士們包圍侯爵家，不經審問將所有人都抓起來。

雷爾帝斯和侯爵夫婦被綁起來關進了一座特殊的監獄。

艾洛迪不知道發生什麼事，只能失魂落魄地抓住埃德蒙和卡西歐救救侯爵一家。

拼命說他們沒有罪。

卡西歐當時笑著說了什麼？

是說了『我知道』嗎？真是紳士的笑容。光是看他的表情，就覺得就算是掉進地獄的人，他也能拯救。

絕望的艾洛迪悲慘地崩潰了，埃德蒙·格洛斯特便將這樣的艾洛迪握在手中。

表面上的理由是『雖然被邪惡的侯爵家洗腦過，但是憑藉著自己的學術成果，可以將艾洛迪淨化』。

實際上，就只是監禁。

埃德蒙完全把哭泣哀求的艾洛迪當作了『奧菲莉亞』的場景，真是讓人難以忘記的一幕。

就連正在玩遊戲的我都想大叫一聲：『那個你愛到死的奧菲莉亞早就死了，爛到只剩骨頭了啊，你這個瘋子！』

雖然原作中幾個元素因為我的存在而改變了，但不能保證結局也會全然改變。

也就是說，埃德蒙格洛斯特仍然是個未來不知道會做什麼的危險份子。

「…….」

我懷著不情願的心情喝光了杯子中的茶水。

難道這就是原因嗎？卡西歐一直以，『這很危險』，『王宮裡有很多怪物』，『現在回去還來得及』來警告我？

雖然情況不同，但有時連強大的溫德羅斯侯爵家也會一夜之間滅門。

只要有奧菲莉亞的事情摻在裡面，卡西歐布拉曼達夫就會比埃德蒙格洛斯特更加活躍，埃德蒙格洛斯特，就像匹小馬一樣狂奔。

正當我陷入沉思時，接待室的門被敲響了。

「進來吧。」

是卡西歐布拉曼達夫，似乎剛從外面回來，打扮得就跟平常一樣非常整潔乾淨。

我們的目光一對上，他那雙明亮的灰色眼睛便笑得跟月牙一樣。這是他一貫的假惺惺的笑容。

「艾米莉亞小姐。我不在的時候，招待了客人是嗎？」

「是的。」

「回來的路上，看到格洛斯特家的馬車，真有點擔心。」

「他膽敢打了我，卻只派了手下過來，所以我叫他滾回去了。」

卡西歐發出輕快的笑聲。看起來很開心。

「啊啊，艾米莉亞小姐真是太帥了。我會迷上妳的。」

「我一直都在想，你的品味很差。」

「我是真心的。」

「把那個廉價的真心先放一邊吧。」

女僕收拾好空茶具悄悄地離開了。凱蒂說要拿來新的茶點，追著女僕長也走了出去。接待室裡只剩下我和卡西歐。

「…… 你知道埃德蒙格洛斯特爵士的專長嗎？」

聽見我的問題，卡西歐像是疑惑地眨了眨眼，但還是乖乖地開了口。

「神學和魔法。在這兩個領域的成就頗高。魔法……這是一個爭論跟錯誤很多的領域，除了幾種魔法，與其探討實用性不如說是學者個人的消遣。
神學也是因為我們的王國在宗教不是那麼虔誠。有很多人會從學術的角度來看它，比如探索古代文獻。其中一位是埃德蒙爵士。聽說他收集了不少聖物。」

埃德蒙格洛斯特是大家公認的學者形象。他在家中收集古文書，還聘請了研究主題相似的學者。

「據說他是他領域內公認的專家。與教團的關係也比較牢固，也親自去那些過去遭受了大規模災害的地區進行志願活動。

他也是一個狂熱的信徒，每當有異教徒的消息或與教團有關係的事情時，都會帶頭批判。」

貴族從事捐贈或是慈善事業的情況並不少見。即使出發點是為了炫耀財富，也要進行一定程度的慈善活動。如果過份節省，會給人『小氣』的印象。

即便如此，直接通過教團參加志願活動的年輕人並不多見。

也是因為這樣才被評價為「少有的真誠年輕人」。

「問這個問題的理由是什麼？」

「我想知道他是否還知道關於奧菲莉亞的其他事情。」

卡西歐聽我說話時的表情很微妙。

「妳真的這樣想嗎？」

「我知道。換做我是奧菲莉亞，也不會給他留下什麼 …… 」

奧菲莉亞在夢中的話一直迴盪在腦海。

『沒關係。我打從一出生就知道神不站在我這邊。』

如果神不是站在她那邊？那祂站在誰那邊呢？

我以為那句話是在感嘆她沒有成年就過世的命運。但她告訴我不要死。

遊戲裡的艾米莉亞在奧菲莉亞死後大部分的人生都緊緊地依附在侯爵家，雖然我也沒好到哪裡去，但是現在的我不一樣。

雖然放下了侯爵家的權勢和財富離開了，卻又被奧菲莉亞的一封信抓回來。

如果社交界出道對我來說很危險，那麼奧菲莉亞還會讓我去社交界嗎？

還是她根本沒想到我會離開侯爵家？

不知道剩下的一封信裡有沒有寫內幕，不過卡西歐布拉曼達夫應該知道。

「……人說就算再微不足道的東西也有它的用途。就算是那種傢伙……只要跟奧菲莉亞有關的事情他的直覺就十分敏銳…… 」

不知道我的生命會受到怎樣的威脅。

難不成埃德蒙格洛斯特真的打算翻臉要殺了我嗎？

但是我才不想向卡西歐布拉曼達夫吐露那場夢。當回想起埃德蒙格洛斯特的壞結局時更是如此。

「妳想讓埃德蒙·格洛斯特爵士調查奧菲莉亞身上的神秘之處嗎？」

「不行嗎？」

「我聽說妳馬上就叫管家滾蛋了？」

「我現在是自打嘴巴了嗎？」

「……艾米莉亞表現得如此豪爽，我真的很喜歡。」

「我只是耍耍嘴皮子而已。反倒是，之前那個對我說『那位』奧菲莉亞有點神秘的人，現在不怪我真是太好了…… 」

我皺了一下眉頭。好吧，還有其他人可以拉攏看看。

在提高遊戲難度，他是有著壓倒性影響力的傢伙。即使是現在也瘋狂地迷戀著艾洛迪……，好吧。

「格洛斯特爵士想用一封信致上歉意。」

「聽說王宮那裡馬上就要發邀請函了？是不是想在那之前趕快私了？」

「這個嘛……埃德蒙·格洛斯特爵士是王室也相當關注的人。提前調查一些事情也不是沒有道理的。」

語氣有點有點微妙。

好像在『王室相當關注』那部份有些奇怪？就算他的個性有些特別，但大家不都承認他在其領域的能力嗎？

難道王室另外對埃德蒙格洛斯特另外有其關注點嗎？

好吧，不關我的事情。不對，我需要知道嗎？因為那個埃德蒙格洛斯特和我現在鬧了矛盾啊。

但是總覺得如果這是我需要注意的事情，卡西歐應該會先告訴我。

「除了埃德蒙格洛斯特爵士的個性可能帶來變數，艾米莉亞的點子不錯。」

……考慮再怎樣也不會虧本，叫他別送什麼道歉的禮物，要不要問問奧菲莉亞的事情和神學之間的關聯？

這次可能真的會挨拳頭而不是巴掌了嗎？幸好已經有瓶魔藥備在身邊了。

「是啊，真是一語敲醒夢中人啊。」

「我說點子不錯的意思是這樣的，埃德蒙格洛斯特爵士是少數能將魔法理論化做實際的實踐派學者。」

「什麼？」

卡西歐聳了聳肩。 

第77話 
[第77話] by dreamingasa

「所以說呢……我不太清楚，但我聽說魔法通常分為兩類。物理的和非物理的。這裡的物理是少數幾種有拿來實用化的魔法。常用於王宮…… 像魔藥一樣，直接製造水或火，或者強化鋼鐵。聽說國王陛下送給雷爾帝斯爵士的劍也是這種很特殊的劍。」

「是……」

「只是聽說其他的魔法都很難實際應用在日常生活中。就提一個『掃地』魔法，要把當天氣候和風向每個細節都考慮進去，計算之外還得熟練。再說『非物理』魔法，字面意思就是計算的領域，所以說近乎虛構。它只是存在研究或實驗領域。比物理領域還要難上數倍。所以從一開始就會說這些都是不可能的事情。我聽說過像是時間倒流、空間壓縮、死而復生等等。」

一瞬間，我有了一個可怕的想法。

埃德蒙格洛斯特以死去的奧菲莉亞的名字稱呼艾洛迪，並相信奧菲莉亞復活的結局…… .

難道那個結局是…… ？

不。不可能的。即使這個世界存在魔法，不但不常見還都是些虛無飄渺的東西 …… .

「聽說埃德蒙·格洛斯特爵士的程度令人驚嘆，因為這是一個即使花錢和時間也很難有成果的領域。常說魔法的前提就是「不要想任何對現實生活有用的東西」。可是聽說埃德蒙·格洛斯特爵士在日常生活中可以使用一些物理魔法。」

當初埃德蒙格洛斯特為什麼會專攻魔法和神學呢？

甚至在和奧菲莉亞見面的時候，他都沒有放下鑽研學問。奧菲莉亞死後更加努力了。

為什麼？不對，就算是我也能理解。他一定是在想辦法拯救奧菲莉亞吧。

「神學呢？」

「神學方面更是無話可說。據說在遙遠的過去，神明曾經降臨現身，但現在不都當成了無法想像的事情嗎？

聖典中記載著比魔法還要荒謬的故事。神學實際上更像是古文研究。畢竟，人類的命運終究掌控在神的權能之下，這種你有興趣嗎？」

「不是，我只是聽說埃德蒙爵士和教團的關係很好，覺得很神奇…… 」

「因為格洛斯特伯爵夫人剛生下埃德蒙爵士，就早早就進入了修道院。聽說他從小就經常出入。」

……第一次聽說啊？

「沒什麼，因為不是什麼好事，所以大家都閉口不談。他也不是會在奧菲莉亞面前講自己隱私的人。」

「隱私…… 」

「據說格洛斯特伯爵夫人是個大美女。這導致了幾起醜聞。但是聽說她是先懷了埃德蒙爵士，才不得不嫁給格洛斯特伯爵。姑姑說，伯爵夫人一生完孩子就住進了修道院再也不出來，引起了一陣風波。」

「…….」

真是讓人無言以對的私事。無意間知道埃德蒙的性格為什麼會變成那樣，心情有些不好。

「難道格洛斯特伯爵夫人…… 」

「與奧菲莉亞和艾洛迪完全不像。啊，不知道性格是不是跟奧菲莉亞有點像，聽說她是個高傲的人。還聽說是個自尊心很強的人，也許她不想做格洛斯特伯爵夫人。」

不想當格洛斯特伯爵夫人？還是不喜歡年紀輕輕就成為某人的妻子呢？

「真是令人惋惜的故事。請問格洛斯特伯爵再婚了嗎？

「還是獨身。」

就算不如奧菲莉亞或者雷爾帝斯，之前明明很常在侯爵家見到卡西歐和埃德蒙，對於他們個人不知道的事情是這麼多。

在玩遊戲的時候，糊里糊塗地就帶過了。但在現實中，我們談論的都是與奧菲利亞有關的話題。

想想看，雖然埃德蒙·格洛斯特對奧菲莉亞的追求十分狂熱，卻很少提起我。卡西歐也是…… .

「但是我不想同情埃德蒙爵士。」

我知道他病態地追逐著奧菲莉亞是因為他缺少一些東西。

但是，那又怎樣？

母親和奧菲莉亞的性格有什麼相似之處？你是不是把母親的身影投射到奧菲莉亞身上？

卡西歐神秘地笑了笑。

「我還以為艾米莉亞小姐會這樣呢。」

「首先，他也不會想要我的同情。」

「……是吧。雖然我不確定。」

胡說什麼。明明看到了埃德蒙格洛斯特和我吵得不可開交的人還這樣說，我感到很奇怪，露出一副噁心的表情。

那個埃德蒙格洛斯特要是知道我同情他，還擺出一副『唉，可憐喔』的表情，會不會就像字面上的氣到火冒三丈呢？就說搞烏龍也要有個限度…… .

當然，如果是艾洛迪來做，一定會不一樣。

「總之既然有過過節，以後艾米莉亞小姐再遇到埃德蒙爵士，千萬一定要小心。」

「我也捨不得寶貴的性命。」

是啊，對破碎的家庭史感到惋惜和埃德蒙的人品失敗是兩碼子事。

儘管如此，仍然有種什麼東西黏在喉嚨裡的感覺，揮之不去。

雖然覺得沒必要在意，但是每次吞嚥口水都會感覺到那東西的存在。

很少有美滿結局的這遊戲。

這個遊戲讓我意識到艾洛迪是如何被奧菲莉亞的影子刻劃、被愛和被摧毀。

有人開玩笑說奧菲莉亞『是在最好的時機去世的』。

如果奧菲莉亞年紀再大一點，美貌褪去，大家就不會那麼關注她了，但她是在最美的時候，像大家最美好的幻想一樣死去了，讓活人終將被死者的影子束縛一輩子。

但是為什麼？

同樣都有侯爵家的背景，埃德蒙始終沒對奧菲莉亞做什麼，為什麼會對艾洛迪下手呢？

即使埃德蒙格洛斯特在奧菲莉亞去世後無法接受她的死亡，而出現異常狀況…… .

還沒有發生。但是沒有理由可以放心。

* * *

「最近首都好像很流行半夜私奔。」

拉娜伯爵小姐小聲嘀咕說著。坐在一起的小姐們各自發出了哎唷的附和聲。

這是一個適合戶外花園茶會的溫暖天氣。侯爵家的大花園裡，擺放了桌椅。

園丁精心佈置的花園，漂亮整潔。前兩天還下過雨，四周一片清新。

眾所皆知溫德羅斯侯爵的宅邸和花園很美，但因為擔心生病的女兒，過去限制某些人才能出入，只能聽傳聞描述而沒辦法親眼看到。

尤其奧菲莉亞死後，溫德羅斯侯爵夫人選擇了隱居。

但是一切都是過去的事情了。艾洛迪自從被帶進侯爵家之後，侯爵家發生了巨大的變化。

到處都裝飾著鮮豔的鮮花，塵封的古董家具也從倉庫中拿了出來。

今天坐在豪宅裡的每個小姐都是收到了艾洛迪的邀請來的。

既然已經正式出道亮相過了，艾洛迪也可以用自己的名義發出邀請函。

當然，也要看陪護人也就是這座宅邸的女主人的眼色，不過侯爵夫人倒是很大方。

今天的聚會，天氣晴朗，所以她邀請了一些同齡的小姐來散散心。

艾洛迪靜靜地坐在人群之中，睫毛長得都要垂下來了一樣。

坐在綠色的花園中央，穿著露肩淺綠色連衣裙，露出雙臂，艾洛迪看起來簡直就像森林中的仙女。

拉娜伯爵小姐是名媛中小有人氣的人物，她知道很多流行小說和八卦。

「前些日子，出道舞會那天，平民們也跟著辦了一個慶典。首都完全熱鬧翻了，我的天啊。」

拉娜假裝揉了揉她的後頸，好像很驚訝的樣子。

雖然剛滿二十歲的年輕小姐做那種動作有些不自然，但是今天聚在這裡的都是同齡人。

因為大多數都是剛出道不久的年輕小姐，沉重的故事會讓人感到有壓力。

「聽說那天很多男女看對眼之後就私奔。就連我身邊有個女僕，手指還算靈巧，讓她社交季一定要留在身邊。她叫瑪麗，那天晚上出去玩了，但從那天起，她就完全變了。」

就算是在社交界，宮廷戀情，也頂多是已婚男女的不倫戀，絕不讓未婚的未婚男女為所欲為。

特別是有身份差距的羅曼史。

所以這些小姐還是初次聽到「初次見面就半夜私奔」的事情，馬上吸引到大家的好奇和憧憬。

「怎麼樣的改變啊？」

「她每天都抓著鏡子一直看，工作中的失誤越來越多……真是的。後來我發現，她對著另一個同房的女僕說了這樣的話。『那天我遇到的男人真的是一個非常好的人，他向我求婚了！』我很震驚。才一個晚上妳能知道什麼？她要辭職回去準備新房。我說我會給她加薪，拜託她再留下幾個月。有一天，她突然離開了。」

「天啊，就這樣離開了嗎？」

「怎麼能就這樣離開呢？她看起來原本會繼續待下去的。但是聽說這樣的事不僅發生在我家裡。」

拉娜小姐閃著意味深長的眼神，從懷裡掏出一本像小手冊的書。

出道舞會結束後快一個月。這段時間，這本書開始在首都熱銷。 

第78話 
[第78話] by dreamingasa

書名《艾米與波利塔》

內容很簡單。

艾米從小就在一個貴族家庭工作。與愛米同歲的莉莉小姐，虛榮心很強，嫉妒著艾米的長相，處處折磨著她。

艾米無法回應那些向自己表白的男人，因為她看太多那些將自己託付給錯誤的男人，毀了一生的女孩。

有一天，她在五月的最後一天名為『愛情成真之夜』的節日，遇到了命運…… .

就是這樣的內容。

在這樣一個節日偶然遇到一個似乎有隱情的帥氣美男。

帥哥懇求愛米和他一起走，艾米猶豫了一下，拒絕了這個剛認識的男人。

第二天，艾米聽說莉莉小姐的未婚夫已經敲定。竟然是艾米昨天見到的那個人！

故事就這樣展開，最終以艾米和男人手拉手在夜裡私奔做結束。

原以為是平民的男人，其實是貴族的私生子，原本打算成為無子嗣貴族的養子，就可以繼承該家族的一切。他和莉莉小姐的婚約，也是其中的一部分。

然而，男人放棄了所有機會，將一切都押在了艾米的幸福上，這是一個幸福的結局。

她們雖然假裝不知道這本書，但肯定知道故事的結局，所以小姐們的聲音都興奮了起來。

「我們家也少了一個女僕。我很驚訝，因為她是一個非常乖巧的孩子。」

「現在首都的風氣，我的天啊…… 」

「現在正是社交季，首都不是人很多嗎？如果你下定決心要躲起來，就找不到人了。所以才會下定決心私奔吧。」

「嗯，當個平民應該也很棒吧。我偶爾也會想，不要管家族什麼的，能夠隨心所欲的行動就好了。」

「這種結局也不錯？」

希克拉男爵小姐，梳著一頭棕色中夾雜了一些紅色的馬尾辮，聲音尖銳。

「還不如攤開所有條件的相親。對方什麼人、家庭狀況都不知道？只是一眼看上去好看而已。大人們說得沒有錯。如果那個人是騙子怎麼辦？你拋下了一切私奔，之後想回來也回不來了。」

「但是很浪漫啊。逃到一個只有你們兩人的地方。」

「這不是小說嘛！」

「艾洛迪小姐妳覺得呢？」

所有人的目光瞬間轉向了一側。艾洛迪尷尬地笑了笑。

「我認為他們是勇敢的人。」

「萬一出現一對能把一切都獻給艾洛迪小姐的紳士呢？妳會怎樣做？」

「我呀……」

艾洛迪猶豫了一下。

「也是，如果是艾洛迪小姐的話，任何一位紳士都會苦苦哀求他願放棄一切私奔。」

「不管怎樣，我現在是受了很多的幫助才能來到這裡。還沒好好報答就離開有點不太好。」

「也是，反正艾洛迪小姐已經有最好的王子了。沒有理由看其他地方啊。」

「真羨慕。」

艾洛迪只是平靜地微微笑。

「我喜歡小說中的這段話。「艾米，我的艾米！只有你能把我從這永恆的地獄中解救出來。沒有你，這世界上的一切對我來說都是地獄。把我從這種絕望中解救出來吧。」

絕望

艾洛迪看著用憧憬的語氣讀著小說的同齡少女們，溫柔地笑了笑。

就像『艾洛迪』一樣，是一個所有人都親切、善良、溫柔的小姐。

事實上，艾洛迪不喜歡這種瑣碎的茶話會。

跟像小鳥一樣吱喳不停的年輕小姐們相處很累。那些瑣碎的愛情故事也讓人厭煩。

若無其事地說『愛情才是這世界的全部』的小說作者像個傻子一樣。

真的只有和帥哥結合的愛情才能拯救這個世界嗎？你覺得地獄是這麼容易說出口的詞嗎？

艾洛迪相信自己在任何地方都做出了最好的選擇。

將年幼的艾洛迪撫養長大的祖母過世了。辦完祖母葬禮之後，原本貧窮的家裡真的連一粒麥子都沒有了。沒有遺產也沒有可以保護艾洛迪的親戚。

為了避開從很久以前就對自己虎視眈眈的霍桑伯爵，艾洛迪好不容易來到了首都。

她出入一些小宴會，在宴會客人面前笑得像一朵觀賞花。

溫德羅斯侯爵夫人聽到艾洛迪的傳聞後發來了邀請，簡直就像奇蹟一樣。她就像對待親生女兒一樣的迎接和幫助自己。

如果不是這樣，她恐怕早就變成某個老貴族的後妻了。

埃德蒙·格洛斯特的露骨的求愛與其說開心，不如說是困擾。

雷爾帝斯的護送既是救生索又是盾牌。

侯爵夫人吩咐雷爾帝斯要照顧好艾洛迪，因為她不相信其他人。

很多人誤以為如此絕色美女對誰都溫柔體貼。

但艾洛迪並不傻。也沒有看起來那麼天真無邪。

她比任何人都清楚，所有人都將『奧菲莉亞』投射在她的身上。

偶然看到肖像畫的時候受到了衝擊，她和奧菲莉亞長得就像雙胞胎一樣。

事實上，在確認了這個事實之後，艾洛迪反而在心裡稍微鬆了口氣，心想侯爵夫人是不會拋棄她的。

但是她有些不能肯定。當所有人都像照顧奧菲莉亞對待自己的時候，雷爾帝斯的態度是客氣的，沒有一點熱情。我想可能是誤會。

但沒過多久她就意識到自己錯了。

還有艾米利亞。

無論是誰，都不曾用那樣的方式推開艾洛迪。

即使是以脾氣暴躁著稱的老人，在艾洛迪面前，聲音也會放軟。

即使一次、兩次沒有回應，只要持續親切地和對方搭話，再硬的心牆也會融化。

艾米莉亞不一樣。

有人竊竊地談論著

「艾米莉亞小姐好像不太喜歡艾洛迪小姐。」

「畢竟不是別人，而是那位小姐。就算是親姐妹也沒有她們那麼親密。」

「如果能得到艾米莉亞小姐的認證，那艾洛迪小姐就真的完美到沒有破綻了。」

那雙眼睛不一樣。不像雷爾帝斯，不像卡西歐。到底有什麼不同？

有一種根本上的異質性。

是啊。那是在噩夢中一次都沒見過的眼睛。

每當作夢的時候都會看見地獄，還無法向任何人吐露。以前我根本不知道這到底是什麼夢。

偶爾也有平和的夢，要是能繼續這樣平和的生活下去的話，好像也不錯，但是那也只是暫時的。

最終，災難降臨了。前一刻還在甜言蜜語的人，下一刻就翻臉不認人。

為什麼？

為什麼？

為什麼？

刻下了無數個問號。

為什麼是我？為什麼是他？為什麼是這個時候？？

雖然有很多想問的，卻沒有得到任何回答。艾洛迪體驗了數不清的夢的結局。

不知道是死亡還是瀕死體驗。總之是地獄。不停地在熟悉的絕望中顫抖，拼命思考自己做錯了什麼。

夢醒後忘記了理由，但夢中的艾洛迪都知道些什麼。而且覺得委屈的要命。

覺得不公平，流著淚不停地祈求著什麼。

就像迷宮都有出口一樣。如果是因為她，自己才變成了這個樣子，你應該給予一個機會。連選擇的機會都沒有，這不公平…… .

『只有她不一樣。』

雖然不知道原因，但是艾米莉亞和周圍的人有些不同。直覺上有種異質性。

如果能看到他人的靈魂顏色，如果人都是無色的，那麼艾米莉亞就像是唯一擁有不同顏色的人。

『雖然現在與夢境有些不同……』

埃德蒙格洛斯特在夢裡一樣是熱情地追求著，但是眼神卻有些不同。在夢裡，他的眼睛非常急切，就像是快要餓死了一樣。

現在…… .

雖然是熱情，但是能感受到一股膨脹的熱氣，就像一顆氣球一樣。一旦爆發無法保證會發生什麼事的那種感情。

侯爵夫人和雷爾帝斯的態度也是一樣。儘管在夢裡也是如此，好到讓人相信即使奧菲莉亞真的回來了，我們之間的關係也不會改變。

我真的以為他們就像家人一樣對待我。至少現在侯爵夫人的心意還是任何人都比不上的。

『都是因為她，艾米莉亞。』

有些東西變了 不對，真的變了嗎？

艾洛迪不敢相信她在夢中看到的就是她的未來。

誰知道只見過一次面的卡西歐·布拉曼達夫會對自己如此殘忍？

被評價為『不是壞人』的埃德蒙格洛斯特，明明對艾洛迪充滿熱情，最後卻導致她走向毀滅？

雷爾帝斯霍普，人人敬佩的男人，卻總是有種隔閡感？

艾洛迪覺得自己被困在一個看不到盡頭的迷宮裡。即便是現在，她好像也能聽到埃德蒙·格洛斯特讚美她的聲音，說著：『奧菲莉亞！』

「……所以艾洛迪妳怎麼想的？」

「啊，是。剛剛說了什麼？」

「還能是什麼？大家都說剛出道不要提那些不好的事情，但是…… 」

拉娜一臉意味深長的表情。雖然是個剛出道的小姐，但是露出了貴婦人想要欺負人的時候的微笑。

「我說的是艾米莉亞小姐啊。」

「……」

艾洛迪的笑容僵硬了片刻。時間非常短，所以沒有人注意到。 

第79話 
[第79話] by dreamingasa

艾洛迪的沉默被幾位小姐自行解讀，於是拉娜和其他幾位小姐姐交換了眼色。

「對啊，聽說她身邊還站著搭檔。到底怎樣才能讓那位埃德蒙爵士打她一巴掌呢？」

「很明顯。埃德蒙爵士一定是為了艾洛迪小姐，對吧？她一定說了艾洛迪小姐的壞話。她不就是一個不知道分寸的女人嗎？」

「…….」

艾洛迪的嘴唇一顫一顫的。

她該怎麼說呢？應該生氣嗎？要以什麼名義呢…… ？

艾洛迪的思緒轉個不停。

拉娜像是在試探沒有什麼反應的艾洛迪，又像是在逗她，像是艾洛迪贊同了她們一樣，繼續說道。

「埃德蒙爵士有沒有對艾洛迪小姐說什麼嗎？」

「……他沒有。」

雖然艾洛迪的聲音明顯有些不自在，但沒人在意。

「看來是不想讓妳擔心啊。我就知道。聽說她在奧菲莉亞小姐的葬禮後就離開了，還以為就這樣掉進哪邊的井裡去了。想不到，竟然出現在卡西歐爵士的身邊啊。」

「我真的嚇了一跳。是怎麼讓卡西歐爵士點頭當她的搭檔呢？」

「卡西歐爵士一定是為了死去的奧菲莉亞小姐。仗著自己是死去的奧菲莉亞小姐唯一的朋友，裝可憐地威脅他說『被所有人無視也沒關係嗎？』。看來很明顯了，之前盜賣奧菲莉亞小姐的東西的傳聞都是真的嗎？」

「不然的話，要靠什麼過活呢？一定是因為心虛才離開侯爵家吧。報社這麼安靜，可能是因為布拉曼達夫在社交季結束前都是護送騎士，所以管制了消息吧。」

「啊……為什麼會變成這種女人的搭檔騎士呢？更何況，麥金蒂伯爵夫人還當了她的陪護人。太令人失望了。我一直很尊敬麥金蒂伯爵夫人！」

「可是雷爾帝斯爵士不是還在不清楚事實的情況下，在舞會上大發雷霆了嘛。那也是。因為不管對方是誰，見到不義的事情就忍不住…… 」

「好了，各位。」

艾洛迪勉強笑了笑。

「我不知道詳細的內容。埃德蒙爵士怎樣都不告訴我……，但是首先艾米莉亞小姐是在舞會上受到冒犯的那一方…… 」

「怎麼辦啊。對於肯定罵過自己的人，艾洛迪小姐也太仁慈了，這樣要在社交界生存不容易啊。」

貝蒂伯爵小姐突然插話進來。當然，如果腦袋清楚的人都會知道，這裡是奧菲莉亞和艾米莉亞從小一起長大的侯爵家的花園，所以要小心說話。

就算不知道侯爵家和艾米莉亞小姐之間的關係好不好，這世間還有種東西叫做尊重。

對著曾經像家人一樣的人辱罵，不會有人覺得好聽。

再加上，巴掌也好，被雷劈中也好，今天陪護人說要小心說話，就應該管好自己的嘴。

在社交界待的久的貴婦人，無論什麼事情都會守著底線，但年輕的小姐們卻不一樣。

因為不知道該如何拿捏傳聞跟壞話之間的界限，很容易不知不覺間擦槍走火。

當然今天的茶會是侯爵夫人希望艾洛迪能夠交到朋友而舉辦的，但是…… 

「沒錯。要不是艾米莉亞小姐的話，布拉曼達夫爵士就會站在艾洛迪小姐這邊。」

為什麼？因為他們都是『奧菲莉亞』的知名追求者嗎？

艾洛迪感覺到口乾舌燥。每個人都強迫著自己發揮該有的人設。

「你知道坐在這裡的卡洛林小姐是多想讓布拉曼達夫爵士當她的騎士嗎？如果他是為了守在艾洛迪小姐身邊，而沒有時間花在其他小姐身上倒也沒關係。結果居然是不知道從哪裡殺出來的程咬金…… 」

卡西歐布拉曼達夫儘管身上有很多傳聞，但是從未成為任何人的騎士。

現在『心地善良的卡西歐爵士原本有意成為某人的騎士，卻被艾米莉亞搶走了』的說法似乎成為了定論。

貝蒂伯爵小姐和拉娜伯爵小姐不知不覺中開始帶起了話題。

可惜埃德蒙爵士不得不道歉。他一定都是為了艾洛迪小姐。

明明先犯錯的人卻沒有道歉，真是太無恥了。如果還有良心的話，就應該立刻跪在艾洛迪面前祈求原諒，諸如此類的話。

就在那時。

噹啷！

一聲尖銳的聲音撕裂著人們的耳朵。艾洛迪急忙把頭轉向因過失而把裝了小鬆餅的盤子掉在地上的女僕。

即使長大了臉頰也沒怎麼消下來，有著多愁善感的棕色眼睛。雖然看起來年輕，多蘿西已經是侯爵家年資很久的女僕。一副僵硬蒼白的表情。

小姐們原本看看是怎麼回事，發現不是什麼大事之後就無趣的把頭轉回去。

但是當臉色鐵青的多蘿西沒有立刻收拾盤子，也沒有立刻道歉，只是呆站在那裡引起了小姐們的不滿。

「天哪，怎麼回事？」

「侯爵家的侍從犯了錯不知道要道歉嗎？」

「不會吧。只是因為太緊張了吧，艾洛迪小姐？」

艾洛迪跳了起來，握住了多蘿西的手。手很涼。

「多蘿西？妳還好嗎？」

「……小姐。」

多蘿西輕輕地放開了艾洛迪的手。艾洛迪感到一陣不安。多蘿西似乎很激動。

「我，我，我重新拿一盤，不，別人會拿來…… 」

「看來妳身體不太舒服。快進去吧。」

「艾米莉亞小姐…… 」

聽到這個名字，艾洛迪再次睜大了眼睛。多蘿西說的是侯爵夫人和雷爾帝斯都不願提及的名字。

「不是壞人。」

「…….」

現場安靜了下來。幾位剛剛正在談笑風生的小姐們，臉上都露出了不悅。特別是拉娜伯爵小姐和貝蒂伯爵小姐。

畢竟事實上，她們剛剛說的全是臆測。在一個跟談論對象有關的家族舉辦的茶話會說出如此輕率的話。就連陪護人也再三交待，家族跟家族來往的時候一定要小心說話。

比起身為局外人的其他家族的小姐口中的傳聞，侯爵家的女僕說的話自然更有說服力。

但是她們的自尊心很強。

本來，她們聚集在艾洛迪小姐身邊，就是因為她溫柔又會傾聽所有人的話的個性。

如果是跟奧菲莉亞的個性一樣，沒人能忍受自尊心被踩踏在腳底，還要留在她身邊。

聽說侯爵夫人把她當女兒一樣疼愛，如果成為了養女之後又跟雷爾帝斯結婚，那下一任溫德羅斯侯爵夫人就是艾洛迪。

對死去的奧菲莉亞的替代品可以寬容一點。

艾洛迪小姐的美貌並不足以讓人嫉妒。來自鄉下的她，在禮法和教養上可能有所不足，但她以親切謹慎的態度彌補了這一點。

但是艾米莉亞就不一樣了。她是死去的奧菲莉亞「唯一」認可的朋友。

哪怕她的出身微不足道，也足以讓她一直住在侯爵家與奧菲莉亞相伴。

哪個拜訪侯爵家的小姐不是滿心期待能成為『那位』奧菲莉亞的朋友。但是每個人都被罵跑了。

真是難以置信。

為什麼？到底差在哪裡？

當然，跟奧菲莉亞比起來，可能什麼都比不上，這大家都承認。

如果奧菲莉亞沒有把任何人放在身邊，高傲地獨自發光。至少會認為『果然就是奧菲莉亞』，可以認為自己經歷的失敗不是失敗。

但是她有艾米莉亞。

除了從小一起長大，她沒有任何特別的地方！

外貌普通，話少，被父母賣給了侯爵，比起那個艾米莉亞自己到底差在哪裡？

所以，他們希望艾洛迪像他們一樣批評艾米莉亞。

如果像奧菲莉亞的化身—艾洛迪批評她，就好像奧菲莉亞承認她們沒有失敗、沒有做錯一樣。

是的，艾米莉亞很糟糕。

她巧妙地欺騙了奧菲莉亞的眼睛。妳看，現在真相開始浮出水面了。

再怎麼樣，紳士難道會無緣無故地打一個無辜之人的臉頰嗎？一定是做了不符合淑女的舉動吧。才能以那種性格留在奧菲莉亞身邊。

很明顯，她當初就給奧菲莉亞下了迷湯。可憐的奧菲莉亞…… .

即使之前沒有明目張膽的表現出來，這種自我合理化也是很多人的共識。因為這樣現在四周變得很安靜。

其中最了解侯爵家情況的貝蒂伯爵小姐開口了。

「那孩子是誰來著……是啊，好像見過她。一個女僕對貴族之間複雜的事情，還有舞會上發生的事情能有多少了解？小姐們，我們就原諒那個女僕的失誤吧，艾洛迪小姐感到困惑的。」

「嗯，沒錯。因為艾洛迪小姐也不太喜歡談論這些事情的來龍去脈。」

話中有話，假裝自己站在艾洛迪這一邊。

艾洛迪站在與敵意無異的感情面前瞬間手足無措。

多蘿西雖然不是艾洛迪的專屬女僕，但她們的關係還不錯。在這邊打住才是明智之舉。

變得尷尬的小姐們會放棄這個話題，不管怎麼說，女僕正面反駁了受邀的客人，不可能裝作什麼事情都沒發生，只是為了大家都好，最好把事情給蓋住。

但是多蘿西應該不知道這一點，她還是用顫抖的嘴唇進行了抗辯。

「小姐們搞錯了。艾米莉亞小姐是個好人。」

「…….」

拉娜伯爵小姐的眼神變得銳利起來。 

第80話 
[第80話] by dreamingasa

「不是，一個離開侯爵家兩年多的人現在是什麼樣子，我還要一一講給妳聽嗎？侯爵家是這樣管理女僕的嗎？」

「拉娜伯爵小姐，不是這樣的…… 」

「告訴我，艾洛迪小姐。侯爵夫人可是把妳當成親生女兒一樣疼愛啊？總不能說侯爵家的下人無禮都不能責罵吧？天哪，妳這是要污辱我們這些特地受邀前來成為朋友的人嗎？」

「不是要污辱妳的意思，拉娜伯爵小姐…… 」

「傳聞是不會說謊的。不會有無緣無故出現的傳聞。不管我們多年輕，大家都是已經出道的女士。難道要讓一個雜役女僕看不起嗎？」

「沒錯，艾洛迪小姐。我知道艾洛迪小姐很善良，但這是對我們這些客人的侮辱，如果就這樣放過，會給小姐的名譽帶來影響。」

艾洛迪不知所措。是要她處罰多蘿西的意思嗎？

懲罰多蘿西並非沒有理由，因為她等於正面回擊了受邀到侯爵家的客人。但是…… .

「隨便怎麼說我也沒關係。嗚，我們小姐們不是那樣的人。」

多蘿西臉色蒼白，血色消失了。

「什麼都不知道，就隨便……別這麼說。她們兩位在一起很幸福。艾，艾米莉亞小姐不是會毫無理由地罵人的人…… ！」

貝蒂伯爵小姐從座位上跳了起來。溫熱的茶水灑在了多蘿西的頭上。艾洛迪吃了一驚。

一直被認為是溫順的貝蒂伯爵小姐棕色的眼睛變得冰冷。

「妳這是在侮辱妳的主人嗎？」

語氣冰冷。看起來完全不像那個微笑著與艾洛迪裝作親密的小姐。

「如果主人寬宏大量給了處理失誤的機會，應該要鞠躬感謝。妳認為侯爵夫人不會因為妳侮辱了像親生女兒一樣的艾洛迪和我們的名譽而懲罰妳嗎？」

「貝蒂伯爵小姐，別這樣…… 」

「這種事情如果輕易放過她，以後人們也會看不起艾洛迪小姐。作為朋友，我不能忍受看到這一點。」

所有人的目光都落在了艾洛迪身上。

就像被荊棘網纏住了一樣。伸開手臂想要逃跑的那瞬間，被扎得狼狽不堪。

「好好想想吧，艾洛迪小姐。我們是受到侯爵夫人和艾洛迪小姐正式邀請來的。即使有失禮的地方，也應該從主人艾洛迪小姐那邊聽到指正，而不是卑賤的僕人那裡。如果不適當的給予懲罰，就會損害身為主人的威信。」

威脅。對的。這是一種威脅。懲罰…艾洛迪的手指顫抖著。

「……把多蘿西關在倉庫裡兩天…… 」

「不讓他們工作，關在一個小小的地方，這難道不是獎賞嗎？母親曾經給我建議如何對付不聽話的僕人。侯爵夫人本來就很溫柔，艾洛蒂小姐一定太天真了所以不知道。既然是女人，就避開臉，打大腿、腳掌，然後關去馬廄裡。」

「…….」

「不會吧，艾洛迪。為了一個卑賤的女僕……妳不會是在我們之間權衡吧？」

「啊，不是的。但是那種事情…… 」

瞬間恐懼感湧上心頭。如果所有人都轉身離去，會不會那個『夢』就要成真了？

我知道這不是正常情況。

如果他們真的站在艾洛迪這邊，那麼她們就會盡量避免作為侯爵家『客人』的艾洛迪去懲罰侯爵家的女僕，以免陷入尷尬的局面。

從一開始帶話題時就是這樣。貝蒂伯爵夫人和溫德羅斯侯爵夫人的交情很深，聽說貝蒂伯爵小姐也經常拜訪溫德羅斯侯爵家，但是這樣的反應…… .

「就，就用鞭子抽打小腿，把她關在倉庫裡兩天……就這麼做吧。」

「就這樣吧，艾洛迪小姐。小姐太心軟了，哪怕用這種方式也要樹立權威。不過別擔心。就像今天一樣，我們會繼續成為小姐的力量。」

像今天一樣？以後也是？艾洛迪一把抓住了裙擺。

多蘿西沒有再說一句辯解的話，就老老實實地被另一位僕人拉走了。

那樣子太讓人心痛了。是她的錯嗎？是她的錯嗎？她做錯了嗎？因為她不能站在同一邊…？

他們不站在我這邊

這是一個奇妙的領悟。一種痛苦的失敗感和內疚感。但如果不按照她們的意願去做，她們很輕易地就會離開她。

她是一個跟侯爵家沒有一絲血緣的陌生人。

就算現在社交界人人都抬舉她，也只是曇花一現。

也沒有什麼法律限制讓侯爵家不能一夜之間把她趕出去。

既然如此，那就把自己的名聲提升到不能隨便把她踢出去的地步，收買身邊人的人氣…… .

收買？

這是在做什麼？

由於茶話會已經因為風波失去了興致。小姐們留下了下次在貝蒂小姐的沙龍再見的約定，三三兩兩的離開了座位。

貝蒂伯爵小姐和拉娜伯爵小姐都緊緊握住她的手，說道：「要在這裡活下去，必須要狠下心來。」

艾洛迪只是點了點頭，彷彿失了魂一般。

直到所有客人都離開侯爵家之後，艾洛迪才急忙地尋找多蘿西在哪裡。

一聽到她被關在閒置的倉庫裡，艾洛迪急忙往那裡走去。甚至因為跑得太急而摔倒，弄傷了膝蓋。

女僕發現了一跛一跛的艾洛迪，驚訝地看著她，艾洛迪讓女僕先別治療她，因為她要先去倉庫。

這是一個平時絕不會進來的狹窄又充滿霉味的空間。一張椅子孤零零地放在裡面，多蘿西就坐在上面

「……來吧，多蘿西…… 」

「…….」

「妳還好嗎？」

「…….」

「是我，是我的錯。如果我更…… 」

「艾洛迪小姐很善良。」

「嗯……？

多蘿西的語氣很平靜。因此艾洛迪更加吃驚了。

「本以為我的小姐們都很善良，但是服侍艾洛迪小姐的時候才知道原來可以這麼輕鬆。」

「多蘿西…… 」

我的小姐們。大概是指奧菲莉亞和艾米莉亞，這個詞好像用力壓在胸口，讓艾洛迪沉默了下來。

原來我進不去那個『小姐們』，永遠不會。

「如果奧菲莉亞小姐胡鬧的時候，艾米莉亞小姐總會想辦法收拾。我以為結果都很好呢。現在才明白，是我和那些一起長大總惹事的小姐們的觀念有問題。

這麼想的話……因為艾洛迪小姐真的很善良。和這樣的人比起來，應該有人會覺得艾米莉亞小姐是壞人吧…… 」

多蘿西的眼裡湧出淚水。

「我覺得很幸運，因為艾洛迪小姐來到侯爵家。夫人，夫人身體變健康了……因為不能永遠只想著死去的人生活。可是明明夫人這麼高興，我還是覺得有哪裡出了問題……我一直忍住了。我忍了…… 我忍了…… 」

多蘿西緊緊地抓著什麼。那是一條綠色的絲帶。它保養得很好，沒有什麼痕跡留在上面，就像新的一樣。

艾洛迪知道那條絲帶。這是多蘿西總是繫在頭髮上的東西。

「……我好像知道艾米莉亞小姐為什麼不留在侯爵家了…… 」

「多蘿西…… 」

「一定受夠了別人說的話……我，那怕是我，也是知道的，我是兩位小姐的女僕，那時候我太小了……只是一直以為艾米莉亞小姐看起來沒什麼事，所以沒關係。」

多蘿西滔滔不絕地說著，彷彿在懺悔自己的錯誤。艾洛迪悵然若失，只是靜靜聽著。

「即使在小姐離開的前一天晚上，我也應該發現一些奇怪的地方。如果我抓住了她，告訴她我知道她很累之類的話，她的心情就會稍微放鬆一點，可能就不會離開了…… 」

「…….」

「我，不該什麼都沒做……就因為艾米莉亞小姐若無其事就什麼都沒做。沒想到被那個無禮的人打了耳光、打了耳光啊……連擔心小姐的家人都沒有，只剩下我們了…… 哦，我想起了奧菲莉亞小姐。奧菲莉亞小姐特別照顧艾米莉亞小姐，嗚，我以為只要這樣就行了…… 」

她的聲音顫抖著，每句話都夾雜著哭聲。多蘿西低下了頭。

「…….」

「對不起，小姐。艾洛迪小姐真的，真的……我知道妳比任何人都善良和親切。夫人能夠再站起來也是托了小姐的福……我不討厭小姐。」

可是艾洛迪反而覺得那句不討厭深深地刺進了她的心。

「可是我不能把妳當成我的小姐們。剛才聽那個故事的時候，為什麼艾米莉亞小姐非得從侯爵家族以外的人那裡聽到這種話呢？……我忍不住認為這是艾洛迪小姐的錯，就是這樣。」

「哦，不，多蘿西。是我的錯…… 」

「對不起…… 」

「不，我對不起妳…… 」

艾洛迪急忙抱住了多蘿西。肩膀一下子就被淚水浸濕了。 

第81話 
[第81話] by dreamingasa

現在終於有點頭緒了。

為什麼，每個人都把艾米莉亞的故事藏著壓著。雖然比誰都要關心她，卻不忍心跟艾洛迪說她的故事。

艾米莉亞小姐的存在，是這個侯爵家的傷痕。

她在奧菲莉亞的葬禮後就離開了，似乎下落不明。

在外人看來，一開始作為奧菲莉亞的玩伴來到這個家中的她，在奧菲莉亞死後被趕了出去或是收下應得的錢之後離開，但實際上並非如此。

不管是別人的嘲諷還是當小姐的僕人，只要忍耐個十年就能得到侯爵家，誰做不到呢？

但是她留下了那些愛著奧菲莉亞的人，毅然決然地離開了。

連艾洛迪自己都辦不到。

怎麼能呢？

艾洛迪現在根本放不掉手上的東西。

要是沒有侯爵夫人的寵愛，她應該馬上就會被趕走，過著擔心著明天的生活。

侯爵家的人都是好人。好到艾洛迪也希望擁有他們，但是艾米莉亞卻留下他們離開了。

妳不害怕嗎？不覺得可怕嗎？

從第一眼見到艾米莉亞開始，我就覺得她很自信。那樣高冷的態度讓艾洛迪覺得新奇又羨慕。即使身穿平民服裝混在街頭，那雙堅定直率的黑眼睛也是那麼的清晰透明。

她本能地想要親近那個人。但是因為雷爾帝斯劃清界線的態度，以失敗告終 …… .

「對不起，多蘿西。以後……我會避免這種事情再發生。」

啊，是啊。

艾洛迪真的很羨慕艾米莉亞當時的樣子。羨慕著她似乎只要下定決心就能去任何地方，那副自由的模樣。

不像自己為了那些看上自己外貌的人，為了自己能去到更好的地方，為了逃避更悲慘的結局，艾洛迪不得不照著他們的希望行動，而艾米莉亞似乎真的能隨她所欲的生活。

艾洛迪越是『夢』想什麼，就越會做那樣的『夢』。非常討厭夢見了毀滅，卻始終找不到擺脫毀滅方法的自己

明知道這一點，艾洛迪仍然留在侯爵家，因為這是最好的選擇。

但是，每當看到讓艾洛迪此生第一次感受到母愛的侯爵夫人，和比任何人都要彬彬有禮的雷爾帝斯時，她都會動搖。有幾次都因為那些夢而煩惱著…… .

「……我不是想要侮辱小姐妳的。」

艾洛迪覺得她有些明白了。當大家談論奧菲莉亞的空缺時，什麼才是在侯爵家出現的真正缺憾。

跟艾米莉亞相比，艾洛迪和奧菲莉亞的故事反而現在都能笑著簡單的講出來。而艾米莉亞的事情卻是因為大家都認為是自己的錯，不忍心問責誰，也不忍心露出來的傷痕。

事實上，只是形式上的在其他傷口塗藥，試圖緩解心中最深的那道傷口的痛楚。

* * *

「失蹤案件明顯增加了？」

雷爾帝斯放下筆問道。

「不是沒有可疑的地方。」

「都說來聽聽看。」

「那個……上次不是說過慶典之後有女性失蹤嗎？」

阿爾斯通將手中的文件遞了過去。

「從那天開始，最近首都開始流行浪漫的夜間私奔。」

「什麼？」

「據說在年輕人之間很流行。只要看對眼，不管是拋下工作跟一切，兩人去遠方重新開始，這樣的流行…… 」

報告的阿爾斯通也覺得不好意思，語尾聲音也模糊了。

「不僅在平民間受歡迎，連幾名貴族小姐也失蹤了。但是官方失蹤申報卻沒有大幅增加，或許是因為擔心家族名聲才選擇噤聲…… 」

「奇怪。治安隊有動作嗎？」

「他們似乎沒有餘力去一一關心那些被愛沖昏頭的年輕人。」

雷爾帝斯皺起眉頭。

「據說失蹤的小姐們的外貌非常漂亮？」

「……沒有人回來嗎？」

「即使回來了，也不是什麼值得炫耀的事情，所以不會去張揚吧？」

「真奇怪。」

雷爾帝斯用指尖搓了幾下下巴，一臉擔憂。

「什麼意思？」

「流行突然墜入愛河，然後拋下一切私奔？私奔雖然不是沒有發生過，但是不會成為一種流行還成為大眾仿效的行為。」

「是的…… 」

「有針對失蹤的貴族小姐索要贖金的事情嗎？」

「據我所知，沒有。」

「……雖然說現在是為了錢可以做任何事情的時代，但是「私奔」會在平民間流行起來本來就是奇怪的事情。既然沒有身份上的差異，也沒有必要在周圍人不知情的情況下私奔。」

阿爾斯通點頭同意。

「確實如此。」

「如果是針對貴族小姐……兩人同為貴族的情況下，談婚論嫁總比逃跑過苦日子好。如果對象是平民還很難說，但是不看貴族長輩的臉色，如此誘惑小姐一起私奔的大膽男人有這麼多嗎？」

阿爾斯通沉默了一下，好像正在思考。

「這不常見，但也不是沒聽過，對吧？勾引那些籠中鳥般的天真無邪的小姐們，有什麼難的。而且目前都是聽說發生在一般窮困的家庭，真的私奔了也沒有力氣去找。」

大家現在只是裝作不知道，細究起來也不是沒發生過。所以很難判斷這個事件真相究竟是什麼。

「如果是一個有錢的平民，也會試著跟貴族家庭聯姻。同時消失本身就…… 」

「事實上，也有意見認為，他們可能交往一段時間了，趁著現在是首都社交季到處都是人山人海，去向很難調查。大多數平民似乎認為這沒什麼大不了的。現在還有流行的小說…… 」

「小說？」

雷爾帝斯問道。

「好像講述因一夜情開始，情投意合的戀人為了逃避策略聯姻和家族而私奔的內容。」

「……先趕快把人找回來吧。」

「什麼？你要調查那個嗎？再怎麼說這個都太……」

阿爾斯通發出不滿的聲音。雷爾帝斯像是在訓斥一般地開口。

「這麼快就忘記那些不信者的手法了嗎？」

此話一出，原本表現出不情願的阿爾私通突然僵住了。

不信者。

那些不相信神的人。

大約20年前，由於一場災難襲擊了王國，一些領主放棄了他們的領地。

放棄了人間地獄一般的領地，出現了大量的流浪民。

他們之中的一些人對於王國已經放棄侍奉的古老女神的信仰這件事，開始採取激烈的反應。

他們成為了擁有武力的盜賊，開始掠奪附近的領地，用虛假的教義迷惑人們。

宗旨很簡單，這個王國已經被神拋棄了，這場災難就是證據。

這個王國供奉的神是虛假的，那個神根本不存在，王室拋棄了國民，所有有意志和力量的人必須站到我們這邊來。

王國將他們的行動視為謀逆，對他們進行追捕。但是不信者的殘黨要剷除並不容易，因為他們躲藏在險峻的邊境山區，有些隱藏身份躲在平民之中。

雷爾帝斯雖然率領格拉米斯騎士團出征，但也吃盡了苦頭。

『不信者』最可怕的一點不是聚集在一起的時候，而是分散開來的時候。

即使是在一個靠刀耕火種為生的純樸村莊中，也不知道有沒有藏著餘黨。哪怕只是過夜，也有可能突然出現並且縱火焚燒他們的營地。

當你和村民交換食物，裡面可能已經被下毒。不信者的成員不分男女老少。

他們死時都重複說著一樣的話。

不知道真相的是你們，這個王國沒有希望，王室已經被詛咒了。

雖然曾向國王宣示效忠的雷爾帝斯不會動搖，但是看見連小孩子也表現出盲目的追隨，這種現象實在很稀有。

阿爾斯通小心翼翼地開口。

「……你認為是他們做的嗎？」

「還記得他們是如何祭祀古老女神的嗎？」

儘管這是野蠻的事情，但是他們獻上了祭品。動物還不夠。拋棄這個王國的女神表示不接受男性，她只接受和自身真實模樣相似的女人。

正直青春年華的女性祭品。

阿爾斯通的臉色變得蒼白。

「……你認為這是他們綁架類似女性受害者的手段嗎？」

與之前不同，雷歐提斯回應了副官的話。

「就算不是這樣，一個人模人樣的男人某天用甜言蜜語要求妳一起高飛遠走，會帶著好的意圖嗎？」

「不管是什麼方式，都有可能與犯罪組織有關。」

「如果散佈傳聞讓大家以為這是年輕男女之間的感情劇，周圍的人最容易接受。要在人這麼多的時候，抓住幕後人士的尾巴不容易。」

「要不要正式向王室報告並成立調查隊？」

「……我們先追著線索吧。沒任務的時候，讓年輕的騎士喬裝打扮，觀察一下大街的狀況。」 

第82話 
[第82話] by dreamingasa

阿爾斯通理解雷爾帝斯的選擇。

畢竟王室會做出保守的選擇。不想把事情鬧大。

距離國王身體不適的傳聞傳開已經超過半年。國王已經很久沒有出現在正式場合了。

弗朗茨大公開始公開對貴族示好，另一邊王后則是和王子公主一起主持了出道亮相舞會。

今年是阿洛伊西亞公主正式在社交界亮相的一年。所以就算同時間發生了不愉快的事情，也不好張揚。

不，反而會被迫保持沉默。

如果是在雷爾帝斯得到國王重用的那時候，可能可以直言不諱，但是現在情況不同。

雖然說國王有一個王子，但他只有八歲。王后如果本出身首都的大貴族，還能依靠娘家的勢力，但是她是另一國的公主，當初像是被流放一樣的嫁來這個王國。

如果說弗朗茨大公不是一個野心家，具有溫厚的個性，願意做小王子的監護人，那麼事情都會變得比較輕鬆。但是他本人似乎沒有這樣的想法。

王后一心以小王子和公主未婚夫的地位為誘餌，試圖拉攏貴族。

但所有人都在觀望。王后雖然有正統的名分，但沒有實權。

「原以為回到首都可以過得輕鬆一點，原來沒辦法啊。」

「你害怕嗎？」

「很可怕，要不分晝夜交替著警戒敵人的時候最可怕。但是至少那時候，我知道敵人是誰。現在…… 」

「阿爾斯通爵士，我想老實地問你。」

「嗯？我們之間當然可以隨便問…… 」

「你認為發生內戰的可能性有多大？」

阿爾斯通的臉僵硬了。內戰，這是非常危險的發言。如果提出這種話的人不是雷爾帝斯而是其他人，在外面會直接被當場處置。

不過，阿爾斯通沒多久就恢復了冷靜。

「……先王太信任弗朗茨大公了。如果王子能再大上五歲，情況肯定比現在好。還是說…… 」

由雷爾帝斯率領的格拉米斯騎士團直接向小王子宣誓效忠。如果這樣，就算是弗朗茨大公，也不敢推翻掌握了首都和附近軍權的王室。

但是雷爾帝斯不這麼做有他的原因。

首先，宣示效忠的國王還沒有死，誰也不能強迫他去效忠第二位主人。

「除非你想與國內所有的貴族為敵……不然等這一季社交季結束才會有進一步發展不是嗎？應該先進行私下交涉，眼下國王陛下還沒有駕崩。」

雷爾帝斯冷嘲熱諷地說著。

「是啊。大家都在觀望。」

國王的健康狀況是王室最機密的情報。對內對外都是宣稱國王身體不適，無法接見而已。

雖然大家都猜得到國王在位沒剩多少時間了，但是關於時間點，說法各不相同。

雷爾帝斯平靜地說。

「如果我向王子殿下宣誓效忠，我們就要立刻把劍尖指向弗朗茨大公並擊殺他。」

「…….」

阿爾斯通閉上嘴。講好聽是騎士，但說到底他們都是主人隨心所欲揮舞的劍。

王后雖不能明目張膽對騎士團下令。但是如果是騎士團向小王子宣示效忠之後就不一樣了。

她一定會找各種藉口，把弗朗茨大公當成叛徒討伐。

弗朗茨大公也差不多，不管用什麼藉口篡奪王位之後，絕對不會留小姪子一命。

只要有搶奪王位的心意，誰都得背水一戰，不留餘地。

「到時弗朗茨大公將不得不做出選擇。如果無罪的話，就乖乖來首都接受調查，但是誰都知道那是藉口。最後他是會集結兵馬造反，還是投降換取家眷一命？就像所有覬覦王位的人一樣，自然他會選擇前者。即使我們是王國中最好的劍，如果揮舞得太多，劍會破損會生鏽。弗朗茨大公的勢力不容小覷。」

或許會取得勝利。但是格拉米斯騎士團付出的犧牲將無法用言語形容。

這就是雷爾帝斯在這種情況下，仍然沒有下定決心站到女王這一邊，還勉強保持著中立態度的原因。

不管怎樣，弗朗茨大公那邊還沒有行動。

即便如此，他也不能站在弗朗茨大公那一邊。格拉米斯騎士團的主人是現任國王。正統繼承人是小王子。

或許弗朗茨大公正在絞盡腦汁想辦法『無嫌疑』地殺了小王子。

「不管哪一邊，現在都是進退兩難。繼承人之戰總是無法避免。」

「我最怕會流下無辜的血。」

「如果是平時，會認為社交界的傳聞就是只是社交界的事情，但是今年連一個小小的傳聞都不能放過。」

阿爾斯通嘆了口氣。

「現在報紙上都說些什麼？就算是邊境寒風都吹不倒的『雷爾帝斯爵士』的鐵壁。奇蹟般綻放的百合花拿下了侯爵家和英雄。像是這樣的標題」

「…….」

「『這個出道舞會的三個大事件，銀色百合、紫色百合，以及獨自凋零的黑色鬱金香。』」

見到原本平靜又不動搖的雷爾帝斯臉色一變，阿爾斯通偷偷看了他一眼。

銀色百合代表成功出道的艾洛迪小姐，紫色百合花代表有著紫色高貴（出身）但未受到關注的阿洛伊西亞公主，黑色鬱金香則是只參加了第一天舞會，就遇上不幸事件，從第二天開始就沒來參加舞會的艾米莉亞小姐。

不知道他們是因為頭髮的顏色而稱她為黑色鬱金香，還是出於不祥的含意。

大家都知道，黑色的花在自然界中極為罕見。

鬱金香有四種顏色：紅色、紫色、白色和黃色，每種都有不同的花語。但是硬要說對方是黑色鬱金香，還加上了不好的修飾語，意圖並不好。

不管怎麼說，為了讚美艾洛迪小姐，不是叫她銀百合嗎？

而公主則是收到『紫色的有什麼用？還不是百合花。』的嘲笑。

儘管如此，雷歐提斯的表情還是很奇怪…… .

「……上次我建議買的禮物，你送出去了嗎？」

看起來對象不是艾洛迪。阿爾斯通偷偷地試探雷爾帝斯。雷爾帝斯沉默了。

「……不。因為沒有機會。」

「被拒絕了嗎？」

「沒有，我們沒有見到面。」

真的不是艾洛迪。阿爾斯通解決了自己心中的疑惑。

那會是誰呢？不會是公主殿下吧……難道是黑色鬱金香？

我擔心雷爾帝斯的表情，他的表情似乎出奇地沮喪。

所以不是同樣住在侯爵家的對象嗎？如果要把禮物交給艾洛迪的話很簡單。但是因為說沒能見上面，所以沒機會，一副垂頭喪氣的樣子……也就是目前分開生活的人。

「因為現在是社交季……小姐們正式忙得不可開交的時候。」

「我還會再去拜訪的。」

「好的…… 」

雷爾帝斯對任何女人有過這種態度嗎？

當然從很小的時候，在外面打拼經歷了各種危險，每次回到首都都會帶上禮物。

但是幾乎沒有像現在這樣熱衷什麼事情或是感到遺憾的樣子。

雖然現在各方面情況都很複雜，但阿爾斯通還是想幫副團長的感情狀況加油。

「……如果她在躲著我怎麼辦？」

真心的，完全真心的啊。偉大的雷爾帝斯霍普正在煩惱著對方如果避開他怎麼辦。

阿爾斯通敢肯定，那些像崇拜神一樣崇拜著雷爾帝斯的年輕騎士成員看到這樣的他，每個都會昏倒說自己看錯了。

即便是對男人來說，雷爾帝斯霍普是非常出色的男人，能力強，個性也無可挑剔，追求女人一定是無往不利。

那些一行字都沒讀就被丟進火爐裡當柴燒了的情書主人，有想過他是個戀愛傻瓜嗎？

「對方如果是真心討厭副團長……那就沒辦法了，我為你加油也沒用……如果不是的話，不是應該積極去見面嗎？」 

第83話 
[第83話] by dreamingasa

「…….」

感受到雷爾帝斯的目光，阿爾斯通撓了撓臉頰。

他是已經結婚的人。但是與其說兩人之間存在著浪漫，不如說是互相信任。他們互相稱對方為『最穩定的投資標的』。

「積極地見面？」

「副團長，你為什麼不好好用你那張臉？」

「……什麼？」

阿爾斯通聽到認識雷爾帝斯這麼久以來第一次發出如此茫然的聲音。

「多少人光聽到副團長的聲音就高興得要死，你為什麼擺出這樣鬱悶的臉？有多少小姐表現得好像如果雷爾帝斯爵士叫出她們的名字的時候就會暈倒？」

「…….」

雷爾帝斯沉默了。

「對方真的很討厭你嗎，副團長？」

「雖然不是那樣…… 」

「有未婚夫或是家族反對嗎？」

「也不是那樣…… 」

「太久沒見面，關係不好嗎？」

「差不多是這樣。」

「那重新親近不就行了嗎？」

「…….」

面對理所當然的話也無言以對，只是眨著眼睛的副團長，阿爾斯通感覺到鬱悶。

「又不是叫你去當拿著玫瑰花突襲小姐住家，用著殺豬般聲音早晚唱著小夜曲求愛的黑騎士，她如果不喜歡就會拒絕。」

「……不是，我擔心一下太魯莽地靠近的話…… 」

「戀愛帶來的負擔本來就是雙向的。」

不忍心反駁有著『自豪的』零次戀愛經歷的英雄。

「因為怕有負擔，不想被討厭就不去靠近她的話，你們之間會有什麼變化嗎？一直像現在這樣在她周圍轉來轉去，最後才後悔『早知道會這樣』嗎？」

「…….」

「為什麼還沒開始嘗試就放棄了？看起來不像副團長。」

也是，大家都說戀愛會改變一個人。現在看來凡事都毫無破綻的男人的煩惱是真心誠意的。

阿爾斯通一想，平常總用尊敬的眼光看著上司，現在的樣子總算比較像他的真實年齡了。

是哪位小姐讓從小就像成人一樣穩重的雷爾帝斯變成這樣的情竇初開少年。真的很好奇。

就算是那位天天見面，一起出入社交界的銀百合小姐也沒能贏過她？

「……好的。感謝你的建議，阿爾斯通爵士。」

雷爾帝斯苦笑一聲，彷彿終於下定了決心，表情放鬆了一些。

「如果連試都不試的話…… 是啊，反正永遠不會改變。」

「的確。」

「你知道哪間好花店嗎？」

「什麼？」

「你再多推薦幾間店吧。快點。」

「什麼店？」

「無論什麼都好。只要是小姐們可能喜歡的，都可以。」

「……我前幾天推薦的珠寶店怎麼樣？」

「那裡很好。像那樣的等級就可以了。」

阿爾斯通決定認命，因為這就是剛剛意識到自己初戀的老闆的樣子。接下來應該提前向家裡夫人詢問首都的熱門景點。

* * *

與此同時，看到艾米莉亞退回信件之後，埃德蒙很明顯地生氣了。

「這個可惡的女人！」

埃德蒙隨便抓起一樣東西就往牆上扔。那是工匠製作的鋼筆。撞到牆上的鋼筆應聲斷成兩截，在地板上滾來滾去。

管家看到埃德蒙這個樣子沒有太大的驚訝。威拉德凱恩，自埃德蒙出生之後，他就一直在格洛斯特伯爵家工作。

來到伯爵府之前，年輕的時候曾經在王宮侍奉過國王，是個很有能力的人。

「什麼？信看都不看就直接退回？要講禮貌嗎？妳……對我說那種話還敢說！」

「……主人你打算怎麼辦？」

「…….」

聽埃德蒙的口氣，好像下一秒就會跑去布拉曼達夫的別墅，抓艾米莉亞小姐的頭髮，但埃德蒙看起來猶豫不決。

「如果我魯莽行事的話，我就會害到艾洛迪…… 」

「要不要我再去拜訪一次？」

「不，不。算了。她就是個沒教養的女人。你再去也只會被她嘲笑。該死！我早就知道她是這種人。早從奧菲莉亞還在的那時候開始，就不是無緣無故的狂妄自大…… ！」

砰！埃德蒙氣得一拳打在桌子上。

「就算她一時醒悟知道自己的身份，獨自跟平民生活在一起，個性也不會改變！該死！我還以為她躲到哪裡去了？結果一轉身就抓著卡西歐的手跑了出來！」

埃德蒙憤怒指向的方向很奇怪，但是管家依舊沒有點出來。埃德蒙格洛斯特的思考方式存在著微妙的不合理之處。

在沒有理由生氣的點生氣，以為會觸怒他的點卻意外的安靜。

「我想，如果妳了解妳的身份，我好歹可以把妳當作裝飾品放在奧菲莉亞的棺材旁邊！」

埃德蒙所在的房間雜亂無章。

有兩三張不用的椅子，一支裝著乾枯花瓣的瓶子，小孩子會戴的可愛飾品，還有成堆的破爛衣服。

艾米莉亞本人都不知道，連當初她離開侯爵家時，在珠寶店處理掉的珠寶都在那裡。

埃德蒙控制不住地咬牙切齒。

艾米莉亞也不知道，在她離開之後，是埃德蒙追蹤她的痕跡，並且害怕有其他人察覺，所以抹消掉了一切。

連雷爾帝斯和卡西歐都沒有想到艾米莉亞會沒待到第二天就離開，但埃德蒙那天懷著焦急的心情一直想著。

奧菲莉亞既然已經死了，那麼跟奧菲莉亞有關最大的痕跡的就是艾米莉亞了。

她要是貿然去了哪裡死了或受傷怎麼辦呢？

他，是的，從來都不喜歡那個狂妄自大的女人，但不管怎麼說，奧菲莉亞確實很珍惜她，所以她才有價值。所以那天原本只是以防萬一，結果當天晚上艾米莉亞真的離開了。

艾米莉亞並沒有注意到埃德蒙的僕人偷偷的跟蹤著她。

於是埃德蒙巧妙地出手，向珠寶商那裡買回了珠寶，還堵住了那裡的嘴。艾米莉亞在市郊的一個角落安頓下來，買了一棟房子，於是他雇了幾個人來保護那個地區的治安。

一個女人居然想要獨自生活，真的是不長眼啊。

可笑的是，優秀的雷爾帝斯和自詡無所不知的卡西歐，拼命地找都找不到這女人。

埃德蒙沒有親自去看望她的想法。

她哪裡好，只是因為奧菲莉亞的關係，以防萬一才先保管著。僅僅知道別人不知道的艾米莉亞下落就足夠了。

她之前那麼神氣，現在不是要跟平民一起生活辛苦的工作嗎？

只要他願意，他馬上就能把她從那種生活救出來，但是他沒有。她應該要多了解一下她的身份。

奧菲莉亞還活著的時候，靠著她自以為是，看看現在情況不一樣了吧？

可是就在他一時沒注意的時候，艾米莉亞就像幽靈一樣消失了。

他聽說她在市場上遇到了雷爾帝斯。原本以為被帶去侯爵家了，但好像不是那樣。

他也懷疑過卡西歐，但是他認為不可能，那個始終帶著不懷好意的微笑的男人帶走她要做什麼？

艾米莉亞消失後，他感到很焦慮。是不是出了什麼事？難道是什麼組織事件還躲過了監視保護？

不過，他努力讓自己冷靜下來。她不值得自己這麼費心。那是因為那時候艾洛迪小姐還沒有出現，現在有她了。

事到如今，他為何要去在乎連替代品都稱不上的女人呢？

然而，那天看到大方地坐在服裝室，那雙凝視著自己和艾洛迪的清澈黑眸時，他的血液彷彿要倒流一般。那雙細細透明的黑眸，似乎在指責他。

雖然她不知道，但是這兩年來能夠好好生活都是多虧了誰！不是其他人，她牽著布拉曼達夫家的手從我眼底跑掉了！

光是看到她就覺得心亂如麻。瞬間忘記艾洛迪就在他旁邊。

『你生什麼氣，埃德蒙·格洛斯特？』

像嘲笑他一樣說了什麼來著？

『如果你想成為一個紳士向女士求愛，至少不要在她面前對別人無禮。』

之前，艾米莉亞也多次對埃德蒙惡語相向。但是那時候都不覺得怎樣生氣。因為是在奧菲莉亞面前，至少要適當的維持彈性。

艾米莉亞的聲音也不像當時那麼尖銳。是啊，雖然也沒多少感情，但是至少沒有這麼冰冷，讓整個背都不由得發冷。

『既然已經那樣做了，也不要做賊喊抓賊的生氣。』

是的。那是第一次看到艾米莉亞『生氣』。

『你敢在我面前這樣大小聲。』

一隻冰涼的手撫上了他的臉頰。他甚至不敢推開她。明明只是一個小女人，沒有什麼力氣，想要推開的話一定辦得到。

那麼鄙視的女人卻因為她出了一身冷汗。當我們對視的時候，嘴巴都發不出聲音。耳邊低語的聲音像是下了毒一樣地尖銳。

『你不應該在一個根本不是她的女人面前表現得像個白痴！』

聽起來就像是來自上天的譴責。 

第84話 
[第84話] by dreamingasa

一直以為很文靜的女人的憤怒非常安靜、冷漠、跟兇猛。

就像是一滴就能殺死一個人的毒藥。即使奧菲莉亞死而復生指著他鼻子罵，也會這麼毒嗎？

想逃跑。只剩這種感覺。

直到艾米莉亞離開之後，他才回過神來。看到像是擔心著自己的艾洛迪的臉，羞愧感才湧上心頭。

這是什麼狗屁東西！妳現在還能這麼囂張。是因為相信布拉曼達夫會幫你撐腰嗎？

她不僅瞧不起他，還瞧不起艾洛迪。那個不懂自己身份的女人，好幾次都讓他咬牙切齒。他為自己不知所措的行為感到可悲。

在王室舞會相遇的時候，也是因為這樣才氣得控制不住自己。

他對艾洛迪的感情被如此看輕，這讓他很生氣。

無論誰說什麼，艾洛迪就像他當初沒能守護的奧菲莉亞的靈魂再次回歸一樣，美麗天真無邪。

他覺得這次一定要守護她！

艾米莉亞怎麼敢說艾洛迪是可憐的替身？連奧菲莉亞的腳趾頭都比不上的女人！！

直到出手打了她一個耳光，埃德蒙才意識到自己做了什麼。

但即便是那個時候，艾米莉亞也沒有絲毫的動搖。她只是用紅腫的臉頰看著自己，好像他的水準就到那種程度而已。

竟然有這麼討厭的對手，真是讓人吃驚。

埃德蒙咬牙切齒。一想到艾米莉亞，他就忍不住生氣。

又急急忙忙地倒了一杯沒加冰的威士忌，吞了下去。這時才好不容易平靜下來。藍色的眼睛中閃爍著不尋常的氣息。

「……我總有一天要給她好看。」

他必須要證明，埃德蒙·格洛斯特不是那種被一個微不足道的女人看不起的人。

想起雷爾帝斯的警告，也讓人咬牙切齒。

是啊，他本來就不喜歡雷爾帝斯。

反正自己會是奧菲莉亞未來最親密的人，所以始終泰然自若，無論在哪位客人面前都不會動搖，也不會炫耀與奧菲莉亞的關係。

是擁有者的從容感嗎？是因為侯爵夫婦對他視如己出嗎？

更不用說，就連『那個』艾米莉亞也暗地在關心著雷爾帝斯 。

即便是現在，儘管埃德蒙為艾洛迪做了那麼多事，但是社交界仍然只把雷爾帝斯當成艾洛迪正式的搭檔。

為什麼？為什麼？難道看不出來雷爾帝斯對艾洛迪是如此冷漠嗎？

「那傢伙也一樣…… 」

是啊，雷爾帝斯·霍普和他是一樣的崽子。

卡西歐布拉曼達夫…… .

雖然用著一副裝作不知情的表情，笑嘻嘻的面對他，但是最後他把艾米莉亞帶過來，主動當了她的搭檔。

唯一可以稱讚他的地方只有不來糾纏艾洛迪，但是他有時用著冷漠算計的眼神看著她，實在讓人煩惱。

乍看之下，他像是在擔心埃德蒙，大方的讓出自己的份。但是從結果看來，有時會懷疑卡西歐布拉曼達夫是否想要的是別的東西。

那個面無表情又漫不經心的女人和卡西歐手牽著手跳舞的情景…… .

比想像中還要不舒服。是的，卡西歐·布拉曼達夫，那個把最討厭的女人拉進社交界的人。如果不是他，還會有誰？他真的很煩。

埃德蒙整理了他所有的想法。

「首先，對，要先討好…… 」

埃德蒙吸了一口氣。

「……傳達預約的日子。我要親自去拜訪。」

深藍色的眼睛裡凝聚出不知名的光芒，隨即消失。就像垂死的恆星一樣具有破壞性。

* * *

老實說，這麼悠閒的日子實在不像今年剛出道的小姐。

睡懶覺、洗漱、起床、吃飯、為了打發時間打扮外表。

直到現在，她把雪片般飛來的邀請函都一一保留下來了——麥金蒂伯爵夫人勸她最好等到王室的邀請函送來再說——接下來就被看似無聊的大宅女僕們帶走，成為化妝的練習對象。

偶爾她會和卡西歐或麥金蒂伯爵夫人一起喝茶聊天。卡西歐最近看起來有點忙。

換做別家的小姐，最近的生活簡直難以想像。為了不斷跟人會面，必須穿著得體，遵守禮儀，直到全身體力都被榨乾為止。

在出道舞會上被打了耳光，丟光了臉的小姐沒有出現在任何公開場合。在某種程度上，大家都能理解。

之前退回了埃德蒙格洛斯特的信之後，管家又再度上門，非常客氣地要求安排一個時間，主人會親自來拜訪我。

雖然有點慌張，但是已經讓他知道，等選好合適的日期就會再和他聯繫。

之後就沒什麼事情了。

我正在享受合法的閒暇時間，但聽到女僕長內莉夫人親自來傳達的消息，我的眼睛瞪得大大的。

「誰來了？」

「雷爾帝斯爵士來拜訪艾米莉亞小姐。」

「…….」

為什麼？該怎麼辦，我沒有收到許可啊？

我無法掩飾我尷尬的臉。

首先，我算是得到了麥金蒂伯爵夫人的贊助。這座豪宅是布拉曼達夫家族送給伯爵夫人的禮物。

但是因為有卡西歐的房間，說是麥金蒂伯爵夫人專屬，也說不過去。

如果我和雷爾帝斯是好朋友，這樣毫無預告的來訪也不會有問題。

但是對於住在監護人家裡的未婚小姐，一個同樣未婚的男性突然找上門有點……那樣。

通常最先都要找個藉口，打算某天去拜訪，沒關係嗎，寫一封像是這樣請求諒解的信。

眾所皆知的紳士雷爾帝斯·霍普爵士不可能不知道…… .

是因為小看我嗎？因為是像手足一樣長大的關係，要看在舊情？

「……能知道他有什麼事情嗎？」

「他說只能傳達給艾米莉亞小姐的。」

「…….」

內莉夫人的臉很平靜，但我無言以對。她沒有說更多，只是仔細打量了我的打扮。

內莉夫人把我從頭到腳都檢查了一遍，然後拍手叫來了幾個手藝好的女僕。

我還沒來得及說什麼，專業的女僕就已經幫我重新梳好了頭髮，還拿來了一條華麗的蕾絲披肩。

「我……我和雷爾帝斯爵士是認識了很久的關係，不用打扮得那麼有負擔…… 」

「這事關布拉曼達夫家族的聲望。」

「好的…… 」

我不由自主地像對著麥金蒂伯爵夫人時一樣的溫順地回答。

反正心裡已經有個底。換做是埃德蒙格洛斯特用這種方式突擊，我可能會踢他的屁股。但是我怎麼可能用那種方式對待雷爾帝斯？

女僕們的眼神與往常不同，可能是在期待能看見『那位』雷爾帝斯·霍普。

我吩咐女僕準備好茶水，把客人請進來。

我先下樓到接待室等雷爾帝斯。不久，一個男人小心翼翼的推門走了進來。

看到先就座的我的男人表情很陌生。好像很緊張，又好像很猶豫。

身穿騎士團制服的他看起來很陌生，好像比平常更用心著裝，連手套也比平常白，每顆釦子都閃閃發光。

畢竟他是一個永遠堅持完美的人，所以應該是錯覺吧。

在濃密的眉毛下，有一雙紫色的眼睛，銳利的眼神像是要盯穿人一樣。

「……你好，雷爾帝斯爵士。」

「艾米莉亞。」

「我很高興你看起來很健康。」

「妳還好嗎？」

男人用略顯擔憂的語氣問道。

啊，是嗎？緊張的身體有些放鬆下來，差點就嘆了口氣。

之所以連封信都沒發就上門拜訪的原因。不是很明顯嗎？那天看到我受委屈的樣子，應該很擔心吧。

看著這個男人的臉，一向堅定的眼神，此刻也在微微晃動。

「如你所見，我很好。」

「太好了。一直沒有聽到妳的消息，所以很擔心。」

「謝謝你的關心。」

我看到退到旁邊的凱蒂瞪大了眼睛。

嗯。是啊。現在的雷爾帝斯·霍普就像是這個王國所有女人的理想型，所以『很擔心』這句話可能會被誤會。如果以為我們之間有浪漫故事，那妳就錯了

我深吸一口氣，露出不冷不熱的微笑。

雷爾帝斯的目光沒有從我的臉上移開一寸，這讓人感覺很有壓力。

「……你是因為擔心我才來的嗎？」

「艾米莉亞。」

我想告訴你，用這樣的聲音叫別人的名字是犯規的。

那顆看似已經破碎、硬化、封印住的心似乎又莫名的刺痛起來。

不要那麼親切地對待我，我不想誤會。

因為我會想要貪心，所以請不要再靠近我。

這些話是從小時候就反覆咀嚼吞嚥過的話。但是沒關係，我也不是白長大的。

我若無其事地轉著茶杯笑了，這時雷爾帝斯從懷裡拿出了什麼東西，那是一個很小的盒子。

「我雖然知道妳今年已經成年了，卻連一件祝賀禮物都還沒有送。」

「…….」

我呆呆地什麼也說不出來，只是看著雷爾帝斯打開小盒子的蓋子。 

第85話 
[第85話] by dreamingasa

裡面是一條項鍊。小銀鍊的末端掛著一顆紫水晶，就和雷爾帝斯的眼睛一樣明亮。紫水晶的邊緣鑲嵌著細如米粒的銀色和黑色珍珠。

「雖然有點遲了，但是恭喜妳出道了，艾米莉亞。」

「…….」

我只是呆呆地眨了眨眼睛。啞口無言。

這不是什麼大事，我不應該有什麼感覺……但是為什麼什麼話都說不出口？

在卡西歐面前，埃德蒙面前，任何人面前我都說得很好。

明明最希望在這個人面前表現的無所謂，但是現在表現得像個傻瓜。

「……這個，是你買的。」

「如果妳不介意的話…… 」

雷爾帝斯猶豫了片刻。

「妳……妳可以收下嗎？」

「…….」

「如果妳不是不喜歡這個禮物的話。」

「那個，雖然不是那樣…… 」

正猶豫的時候，他的手靠近了。雖然知道他帶著手套，但還是嚇了一跳。

我的脖子上本來就戴著一條海藍寶石項鍊，以為他要觸碰寶石，結果好像是去解開了項鍊。

咔嗒，項鍊從她的頸背上掉落，發出很輕的聲音。

只見男人緊張的側臉，近的都能看清他的睫毛，上面還帶有手上寶石反射的光線

黑色的毛髮彷彿沒有任何光線可以穿透，沙沙作響地撓著我的耳朵。我感覺自己的耳垂很燙。

感覺到脖子上有什麼冰涼的東西。一個小指指甲大小的紫水晶吊墜從她的鎖骨上垂了下來。

咔嚓一聲，項鍊被扣上的聲音。下一秒彷彿是不小心地，那隻帶著手套的手指擦過了她的後頸。渾身的汗毛都豎了起來。

儘管我知道這只是戴項鍊而產生的例行性接觸，但我的身體還是僵硬了。

太近了。好像能聽到呼吸聲的距離，下一秒似乎留了一些餘韻，慢慢地遠離。

這時我才意識到我剛剛一直在憋氣。慢慢地緩和一下呼吸，看到和平常沒有什麼不同的雷爾帝斯的臉，我覺得有點害羞。

沒什麼大不了的，沒什麼大不了的，只有我在覺得尷尬而已。我試著用平靜的聲音說話。

「你可以托人送過來就可以了。」

「因為我想看看你的臉。上次…… 」

「上次？在王宮嗎？」

「…….」

雷爾帝斯像是要說什麼似的張了張嘴，不知為何環顧四周後閉上了嘴。

房間裡只有凱蒂。有什麼話不能在凱蒂面前說的嗎？

「當時沒能好好聊聊。」

現在回想起來，發生了很多事情。

凱蒂走了過來，拿走了剛剛雷爾帝斯解開的項鍊。雷爾帝斯有些疑惑地看了凱蒂一眼。

「……所以是因為禮物才一定要當面見到我嗎？」

「艾米莉亞。」

「非常感謝你的禮物。那個…… 紫水晶非常漂亮。」

像雷爾帝斯眼睛的顏色一樣，讓人心情覺得有些奇怪，而且還有鑲在周圍的黑珍珠作工也非常細膩，讓我想起了雷爾帝斯的黑髮。

這樣的搭配是巧合嗎。以銅牆鐵壁聞名的「那位」雷爾帝斯·霍普？

「想著妳的喜好才選了這個。」

「……謝謝。」

「……妳不喜歡嗎？

「不是的。只是想想，我還沒有收過出道的祝賀禮物。」

雷爾帝斯聽了我的話之後僵住了。不知道為什麼，凱蒂往後退了一步，瞪大了眼睛。

當然，我收到了一大堆禮服、配飾和鞋子，足夠裝滿幾個房間。

但是怎麼說呢，與其說是誠意，不如說是炫富。炫耀布拉曼達夫家族的財力是如此雄厚？

沒有一樣是為了我著想，而特別為了我挑選的東西。

是的，這就是卡西歐布拉曼達夫這個人。但是，雷爾帝斯霍普卻剛好相反。

我摸了摸脖子上閃亮的水晶。我的胸口奇怪地跳動著。

雷爾帝斯霍普親手幫我戴上項鍊，這是我做夢也沒想像過的事情。

「艾米莉亞。」

「是的，我正在聽。」

聲音自己聽起來都覺得陌生。

「莉亞。」

我沉默了。雷歐提斯的表情很難懂。總是這樣。雖然看起來有些激動，但只是錯覺而已。

『你們都是和雷爾帝斯關係很好的『莉亞』。』

誰說的？

『奧菲莉亞和艾米莉亞同歲，雷爾帝斯和艾米莉亞的髮色還一樣，所以去其他地方搞不好還會被看作是兄妹呢。」

說出這種話的人在想什麼？你是在嘲笑我就像一隻夾在天鵝群中的醜小鴨嗎？

「雷爾帝斯爵士，我之前就這麼想過了。」

我深吸了一口氣。

「這樣的稱呼太過親暱了。」

「…….」

男人眼中閃過一絲尷尬的神色。

「你叫的是小時候開著玩笑取的愛稱。」

「艾米莉亞。」

「以前……也許還可以，但現在不行了。」

「我讓妳感到不舒服嗎？」

「…….」

沒有立即回答『是』的我有點可笑。

「有點。」

「為什麼？」

「…….」

我無語了。對上卡西歐·布拉曼達夫的時候，我可以在內心大笑跟諷刺他。但是對上這個表情平靜看著我的男人，一切都不順利。

因為他是個好人，即使只是擦肩而過，也不會無視，會為其噓寒問暖的好人。

他會去尋找因為被其他僕人霸凌而逃跑的可憐僕人。

老實說，雖然現在我們的關係變得微妙，但是他是唯一登門來送出道賀禮的人。

如果要說小時候和現在最大的差異，那就是我成了一個能夠更熟練地說謊掩蓋的人。

我對凱蒂使了個眼色，打發她離開。凱蒂離開房間時，沒有將門完全關上，而是打開了一點點。

「我們彼此都有各自的搭檔，展現這樣的親密也有點…… 」

「因為別人的眼色？」

「……也是要顧慮的。」

這男人在針對奇怪的點。如果真要問是不是因為別人的『眼色』，那倒不是。

我有些困難地吞了口口水。也不是真的就要和搭檔結婚——當然站在食衣住行都讓他全權照顧的立場上，應該多注意一下——不過看在過去交情不差的情況下，只是一個禮物不為過。

「……我不想和溫德羅斯侯爵家扯上太多關係。」

「…….」

還想多說什麼的雷爾帝斯沉默了。男人眼底閃過複雜的光芒。

「……艾米莉亞。」

「你能理解我的意思吧。」

「……布拉曼達夫家族無法保護你的安全。」

「這是我自己必須去承受的問題。」

「我可以幫妳…… 」

「對已故未婚妻的朋友來說，你這樣已經是過份的好意了。」

那男人僵住了

「做為溫德羅斯侯爵家的預定繼承人，這樣太輕率了。」

「這話…… 」

「為什麼這麼擔心我？因為我和奧菲莉亞不一樣，沒那麼漂亮，也沒有財產，也沒有家人照顧？」

「我明明說過不是那樣的。」

男人眼底閃過憤怒的光，像是在生氣，還帶著激動的聲音。我苦笑著。

「我知道。雷爾帝斯爵士不是出於這種意圖對我說的。」

「那妳為什麼？」

男人咬牙切齒，像是在忍耐著什麼。

「……怎麼這樣說妳自己？」

「因為這是事實。」

「妳和奧菲利亞是不同的。」

「…….」

真的有很多的『不同』。像是因為她太棒了，『不能同放』在一起比較。或是比較本來就毫無意義，因為我們的性格和愛好從一開始就『不同』。

最後能拿來比較的只有同齡和彼此不可分離的關係。

從以前就是這樣，就連我也厭煩了。

在那個侯爵家，會說奧菲莉亞和我不同的人，只有雷爾帝斯霍普一人。 

第86話 
[第86話] by dreamingasa

我認為就算接受了卡西歐的提議，之後還是可以回去原本的生活。

在社交界就算被那些令人厭煩的傳聞跟人們的視線糾纏，我也能忍受。反正沒什麼可以失去的。

所以就算看到艾洛迪和那個男人一起跳舞。就算艾洛迪代替了奧菲莉亞成為當年度的熱門焦點。我都沒關係

只是有時候看到這個男人，當初那種痛苦的自卑感似乎從奧菲莉亞的墳墓裡爬出來，緊緊地抓住了我的腳踝。

一無所有的我，只剩下邪惡。

好像當年那個弄傷了奧菲莉亞，逃到了後山的瘦小孩子，正睜大眼睛仰望著我。

如果我們不是以這種方式相遇，一切會不會有所不同？如果我不是『艾米莉亞』，情況會有所不同嗎？再多的假設都是沒有意義的。

從很久以前就是這樣。如果我再繼續貪戀那個男人，可能就要死掉、瘋掉了。我覺得我會恨他勝過愛他。

所以我殺了那個小小的我。憎恨、狠毒、憤怒、自卑，統統被切成碎片，埋進我心裡深處的坑。

在那個小小的我死後，我以為那個坑是空的。即使再扔進什麼東西，也只會有類似回聲的聲音。

但這只是錯覺。那個坑從來都不是空的。

那個瘦的就像餓死鬼一樣小小的我復活了，睜開了惡鬼般的眼睛。

「我比任何人都清楚這一點。」

因為每次見到你，我都會變得懦弱。每當意識到這樣的自己，我都感到很痛苦。

如果你和奧菲莉亞是一對沒能生活在一起的親密愛人，我還不會這麼痛苦。因為這下我就能把貪戀通通都刮掉，變得舒暢。

「即使奧菲莉亞死了，妳對我來說仍然是珍貴的人。」

「…….」

我苦笑。反正我是當不了主角的人，而且也無法阻止奧菲莉亞的死，那放棄貪念比較快。

所以說，自卑的根源其實很清楚。我想被奧菲莉亞以外的某個人所愛。

就算殺了當時那個小小的我，也不會消失。儘管我知道絕對不會有那樣的人。

有時候，我為自己感到可悲，可恨和可憐。

「艾米…… 」

「雷爾帝斯爵士對我來說也是一個重要的人。」

男人的眼睛變大了。

「雖然不是像她那樣。」

雷爾帝斯霍普的臉上閃過一絲困惑。

奧菲莉亞和我就是這樣一對傻瓜同伴。

她不理解我的自卑，我對她的漠不關心嗤之以鼻。

但要不是這些缺點，像我這樣的人也沒辦法留在她身邊，也就無法改變她生命的最後會孤獨一人的命運。

我們都是某個地方故障的人。

雷爾帝斯·霍普是我兒時的理想和偶像。

因此回顧自己的缺陷的時候總會感到罪惡。

喜歡一個人的感覺就像拿把刀在割。

一次又一次的流血，以為心臟上已經長了老繭，但是那顆心似乎很難得到長進。

我怕被人知道內心深處的時候，會鄙視我。

因為他是個好人，他覺得我可憐，但是被那個男人同情的話，我只會想死。

「所以我才不想和有艾洛迪小姐在的溫德羅斯侯爵家有深入的來往。」

即使是這樣懦弱的我，有人告訴我要幸福的活著。這就夠了。

她的信我讀了很多次，都背下來了。

我打算盡我所能遵照她的遺願。戀愛，雖然不知道有沒有可能，但是想要盡情地穿漂亮的衣服，盡情地吃好吃的東西，去想去的地方。所以…… .

「真心感謝雷爾帝斯爵士的心意。作為對昔日友誼的紀念，今天送我的項鍊我就收下了。」

我笑了。我現在才恢復了從容，真心地笑了。這男人似乎有些不知所措，有些慌張。不像世人說的那位偉大的雷爾帝斯爵士，我有點意外。

「艾米莉亞，我…… 」

「因為我心胸狹窄，笨拙。這不是我該埋怨，也不是我可以干涉的事情。單純是我自己的問題。」

「是因為艾洛迪小姐嗎？」

男人的聲音有些急促。聽起來很焦躁。

我看見那個男人的臉，嘴唇因困惑而扭曲。如果我回答是，聽起來是不是太小心眼了。

「是的。」

「…….」

那又怎樣？我想她就喜歡我為了她這樣冷酷。

反正我知道自己就是一個冷酷的壞人。原本不想在他面前表現出來。

然而，即使你再怎麼偽裝自己，痛苦仍然存在。

要不是她，我現在也還一直在磨咖啡豆，打掃咖啡廳角落的灰塵吧。

「既然如此，不能…… 」

「現在更不想為了趕走艾洛迪小姐而厚顏無恥地爬回侯爵家。我也不認為會因為我而把她趕走，但是老實說，那位小姐有什麼錯嗎。雖然說起來太諷刺了。」

自相矛盾。真可笑。我想要多為自己著想，畢竟其他人都站在那位小姐那邊。

友善的雷爾帝斯·霍普不可能像我一樣說要把那位無處可去的小姐趕走。當初讓小姐留在侯爵家的人，就是侯爵夫人。

「除了奧菲莉亞，妳什麼都不在乎嗎？」

「…….」

原本以為對話就要結束，把視線移開的我，又被這個意外的問題拉了回來。不知為何，他的聲音聽起來像是受傷了。

應該不會吧。不知道有多少男人會在能獨占『那位』奧菲莉亞的寵愛的那天幸福地死去？

雖然雷爾帝斯在身份和地位上有些不同，但是即使我們從小像兄妹一樣長大，我和雷爾帝斯之間還是有一種無法擺脫的隔閡感。即便如此，這樣一個友善寡言的男人，你也會難過嗎？可能吧。

是把我當成了沒有血緣的妹妹一樣嗎？就連寵物狗生小狗的時候，狗主人也會很擔心。但是妹妹一聲不響的半夜離家消失，重逢後講的話又如此尖銳。

或者你是在埋怨我。奧菲莉亞留下的空缺不小，我卻離開了。

現在有了艾洛迪，侯爵家終於能以這樣的方式重新站起來。現在已經是外人的我，不該提起死人的名字，也不該胡亂生氣。

「……對。就是這樣。」

紫色的眼珠微微顫動。如此明顯的動搖，我有點驚訝。

「……所以，離開了嗎？」

他的聲音低得可怕。我的回答只有一個。

「是的。」

「…….」

雷爾帝斯閉上了眼睛，像是壓抑著什麼，然後又睜開。晃動的紫色眼睛微微一沉。

「那麼，為什麼回來了？」

「…….」

我一時說不出話。雷爾帝斯似乎察覺到我的動搖，向我靠近了一些。

我一直以為他是個冷靜的男人，但他的眼睛裡正燃燒著紫色的火焰，我們的視線交織在一起。

「出道……我想出道。」

「不喜歡卡西歐布拉曼達夫的妳？我去過妳工作的那家店。」

「…….」

「甚至對客人說了那樣的謊言，回來的理由是什麼？沒有處理掉店舖，妳不是還有回去的打算嗎？」

本來是有打算，不過情況開始變得複雜，我現在開始覺得似乎很難…… .

我苦惱著我能坦承多少東西。雷爾帝斯不是不能信任的人。要說還有誰能客觀地看待『奧菲莉亞』，就是這個男人。

在可信賴度方面，卡西歐根本無法相提並論。他不是一個會搶走奧菲莉亞的信的男人。

只是，我想她非要我在卡西歐身邊出道，一定有她的原因。我只是擔心不能公開給任何人知道。

「妳不是說和他要『合作』什麼嗎？」

「…….」

「對社交界本身沒什麼興趣的妳，不可能是因為想要出道才回來的。」

是啊。雷爾帝斯不是傻瓜。即使我在王宮搪塞過去了，但是這樣的時刻總會到來。我結束了短暫的苦惱。

「因為那是她想要的事情。」

「……什麼？」

雷爾帝斯露出非常驚訝的表情。

「那個孩子，希望我出道。我是很晚才知道的，所以回來了。」

「…….」

雷爾帝斯的表情變得複雜起來。還好沒有問出處。

「卡西歐·布拉曼達夫…… 」

「也是因為那孩子才合作的，彼此沒有什麼特別的感情。」

「……彼此沒有什麼特別的感情嗎？」

這是充滿質疑的聲音。

「他喜歡我喜歡到花著一車一車的錢，用一堆禮服塞滿房間，在別人面前陪笑？雷爾帝斯爵士你也很了解。他就像個老油條，死也不吃虧的。」

「…….」 

第87話 
[第87話] by dreamingasa

男人只是閉上了嘴。陷入意味深長的沉默。

「……總之，這就是為什麼我說你不必太擔心。因為我和卡西歐都是依著她的意思出來配合而已。

「出道之後，然後呢？」

「……什麼？」

「到這就結束了嗎？」

不。既然有兩封信，後面應該還有什麼吧。我吞了口口水。雷爾帝斯的眼睛正閃著銳利的光芒。

「……我現在還不知道。」

傳來了非常低沉的歎息聲。

「……艾米莉亞。」

「是的。」

「妳不是親自聽到奧菲莉亞的遺囑吧？」

「是的……。」

如果是這樣的話，與其在葬禮結束後，就像逃跑一樣把一切都拋棄消失掉，不如想想其他辦法。

「如果妳這一切舉動都是卡西歐布拉曼達夫的計畫呢？」

「……我認為他不會用死去的奧菲莉亞的名義來騙我。」

「你太小看那傢伙了。」

雷爾帝斯的聲音現在格外尖銳。我呆呆地眨了眨眼睛。

「妳真的認為卡西歐布拉曼達夫當時在宴會廳是因為失誤，所以沒能攔住埃德蒙格洛斯特嗎？」

我愣了一下。

「……什麼？」

「埃德蒙格洛斯特是我們之中最差的劍士。卡西歐·布拉曼達夫，雖然表面上裝作沒有劍術天賦，但其實是實力很強的男人。」

不是別人，而是雷爾帝斯·霍普做出的評價，應該是準確的。

「就算是一時氣頭上突然做出的舉動，兩人之間的距離也不是很遠。」

在這裡，大多數男性貴族成年後被稱為爵士（Sir）。

從很久以前，當時所有的貴族都是侍奉國王的臣子和騎士，所以，劍術訓練是大多數貴族男人的禮儀和義務。

到了現在，尤其是像布拉曼達夫家族這樣的財力雄厚的家族，比起武裝實力更傾向作為行政官僚，所以不會那麼執著於劍術修煉…… .

「那種程度的實力派，會攔不住像埃德蒙這樣的人嗎？」

所以雷爾帝斯的意思是卡西歐故意讓埃德蒙格洛斯特打我耳光？真的嗎？

「現在，那…… 」

「我不知道他到底想利用妳搞什麼詭計。」

「…….」

「好的。在奧菲莉亞還活著的時候……他不敢對妳做什麼極端的事情。但是……我無法想像那個男人會永遠被奧菲莉亞的影子所束縛。」

「…….」

但當時卡西歐的激動似乎是真誠的。連那些自責都是假的？他當時看到臉頰腫脹的我，瞬間的表情顯然不是謊言。我以為我能分辨出來的…… ？

我的心情變得複雜起來。雷爾帝斯像是要說服我一樣，抓住了我的肩膀。非常著急的動作。

「跟我走吧，艾米莉亞。」

「…….」

「雖然我很清楚妳是為了實現她的遺願才在這裡的，但是現在沒有什麼比妳的安危更重要的了。最近的首都…… 」

一直說我可以逃走，難道是為了應對這種情況而進行的考驗嗎？不知道，總之無法知道真相。

當我和埃德蒙之間的不和散布到社交界的時候，卡西歐有什麼好處？

首先，埃德蒙是『艾洛迪』的狂熱追求者，與艾洛迪的監護人侯爵家的關係會有些尷尬。

即使我有死去的奧菲莉亞好友這個頭銜，我也不會輕易再跟溫德羅斯侯爵家來往。

小姐的自尊心受傷是一個蟄居在家裡的好藉口。

但是除此之外還有什麼？埃德蒙格洛斯特的道歉？捉弄他的機會嗎？我的名聲掃地了嗎？

我和埃德蒙的不和，光從當時服裝室裡發生的事情就可以猜到。

我沒想到會在出道舞會上在別人面前這樣大吵大鬧。看來他可能已經預料到了。

「我不去。」

與複雜的思緒相反，我的腦袋已經發涼了，從一開始就已經在他的預測之中。

沒錯。因為我覺得卡西歐布拉曼達夫是完全不能相信的。

現在覺得有點苦澀。雖然我一直唸著不相信、不相信，但是看著他那有點狡猾的微笑，似乎不知不覺間也產生了想要相信他的念頭。

「艾米莉亞。」

「雖然能攔住，但是沒攔住……作為『那位』卡西歐布拉曼達夫真是可愛的詭計啊。」

「這跟妳有關係。」

「挨一巴掌不會死的。你明明知道我和奧菲莉亞之前也都鬧成什麼樣子。」

我乾笑。

「本來還想還你之前給我的藥水，但是想想我還是留著吧。以防萬一…… 」

「一開始就是要給妳的。」

「既然這樣，那我不如直接說了吧。卡西歐布拉曼達夫認為奧菲莉亞和艾洛迪之間，除了長相之外還有一些『共同點』。」

「…….」

雷爾帝斯沉默了。

「他會來找我是因為奧菲莉亞寫給卡西歐的信。內容就是，要我出道，而搭檔是卡西歐爵士。不要向皇室低頭，叫他好好地照顧我……好像還有一封信，不過我還沒看到。」

「……所以不是因為妳的意願才選卡西歐當搭檔，而是因為奧菲莉亞？」

是因為心情變化嗎？他的聲音聽起來很開心

「嗯……對啊……我跟他的關係本來就沒有很好嘛。」

雷爾帝斯連忙點頭。我覺得有點怪怪的。

「有沒有可能那封信是假的？」

「我不這麼認為。她完美的口吻，還有她的筆跡。」

「也對。他不會做出這麼容易被抓出的造假。」

我的想法也是這樣。我不是其他人，要是給我一封假造的奧菲莉亞的信，萬一被發現了怎麼辦？的確不符合他會做的事情。首先，卡西歐布拉曼達夫有自己的驕傲。

「……我也有話要跟妳說。首都現在不安全。」

「…….」

「國王陛下的身體不好。王子殿下還太年輕，現在大家都在為了王冠的繼承明爭暗鬥。現在社交界就是暴風圈。」

我聽說過類似的事情。雖然沒有現在他說得這麼直白。即使大家都猜到了，也不能明目張膽說出這麼敏感的話題。

這不是像流行的絲帶、舞曲、誰和誰墜入愛河的輕鬆故事，而是一個『真正』沉重的故事。

陛下身體不好，繼承人的安全也岌岌可危。有多少貴族會站在弗朗茨大公那一邊……這些故事。

是嗎？這就是原作中公主沒有出現在出道舞會上的原因嗎？

男人猶豫了一下才開口。

「甚至最近，首都發生了一些不光彩的失蹤事件。」

「失蹤事件？」

「……好的。大多數是未婚女性。裡面還有貴族。」

報紙上一點消息也沒有啊？

雷爾帝斯似乎注意到我的表情，輕輕嘆了口氣。

「如果沒有確切知道犯人，即使公佈事件，也可能因此引發騷動。雖然目前還處於調查階段…… 」

「…….」

雷爾帝斯一向清楚地區分公與私。他不曾將正在調查中的事件透漏給任何人。所以，這算是特殊待遇。

就算你知道我不是那種沒事會聊些敏感話題的人…… .

…… 你應該是在擔心我吧。心情變得很奇怪。他那憂心忡忡的臉。看起來想用微弱的嘆息來掩飾，但是一想到這男人正在肩負的重擔，就連嘆息也吐不出來。

男人的指尖猶如苦惱著，猶豫著拂過了我的臉頰。就像想要抓住珍貴的東西，又怕劃傷它，把手又收了回來。

男人像告白一樣的開口。

「……希望妳能小心一點。」

這個人沒有說謊。每句話都有沈重的份量。我沒有承受那些重量的信心，儘管我再小心，都還是怕會失手摔在了地上…… .

就像把一顆大石頭滾進了空蕩蕩的坑裡。震動一路擴散到身體的深處。

「妳，至少…… 」

男人選擇要說什麼才好。

「……希望留在我能守護的距離之內。」 

第88話 
[第88話] by dreamingasa

聽起來就像告白一樣。穿過凌亂的黑髮之間，我可以看見那雙明亮的紫色眼睛。光線順著臉頰而下，臉部的輪廓就像一幅畫。

『可以守護的距離』。他是放眼整個國家都很難找到匹敵對手的鋼鐵騎士。這樣的男人說的話。

當然，他是一個堅持優先保護婦女、兒童和老人的俠義原則的男人。將劍獻給國王誓言保護這個王國所有人，現在他擔心我離他太遠會無法守護我…… .

「……雷爾帝斯守護著整個國家。所以…… 」

「別在沒有我的地方受傷。」

我啞口無言。看著我那一絲浮腫都看不出來的臉頰的眼神太過真摯，我很難直視他的眼睛。

如果埃德蒙·格洛斯特站在他面前，他可能會折斷埃德蒙的骨頭，一雙凶險的眼睛。為什麼呢…… ？我用著有些模糊不清的聲音說。

「我，我不是那麼脆弱的人…… 」

「我知道。」

這是一聲嘆息般的回答。我們的對話為什麼會發展成這樣？

「……妳說過除了奧菲莉亞，其他任何事情對妳而言都不重要。」

「…….」

男人的聲音帶著一絲苦澀。光是聽著，就好像苦水都要滲出來似的。我動彈不得。

「雖然不知道我的話對妳來說有多大份量…… 」

其實我是在說謊。不是什麼都不重要。不是真的沒有一絲眷戀。但是我就像把苦藥含在口中一樣，無法吐出心聲。

「這是我的請求。」

吐出那句話的男人看著太可憐了，我不由自主地伸手摸了摸對方的臉頰。

當他感覺到我的觸摸時，皮膚微微地僵硬著退縮了回去。

與我預期的相反，雷爾帝斯沒有推開我，他閉上了眼睛，就像只允許主人伸手，訓練有素的軍犬一樣。

這樣的一個男人。為什麼在遊戲中那麼平淡？難道艾洛迪跟我不一樣，是個不用操心的人嗎？

也有可能。隨意的挑起爭吵，還被打一巴掌。完全沒辦法想像遊戲中的『玩家』做出這些事情。

比起本來就善良的孩子做好事，改過自新的孩子更讓人開心吧。

獨自一人離開，兩年多來音信全無。結果又在眼前挨了耳光……是啊。我像嘆息一樣笑了。

「……我會努力的。」

雷歐提斯睜開眼睛，將臉頰放在撫摸著他的手上，彷彿在安慰我一樣。我有點慌張地把手抽了回來。那雙似乎帶著遺憾的紫色眼睛緊追著我的指尖。

「……雷爾帝斯爵士？」

我也不知不覺沉醉在這樣的氣氛中，像是想要安慰他一樣伸出手去，真不像我會做的事情。摸雷爾帝斯霍普的臉頰？怎麼了啊？別說我，他也有積極的回應…… .

「我很清楚你有多擔心。是啊，現在首都亂糟糟的。我知道我不能相信卡西歐布拉曼達夫…… 」

「我可以再過來嗎？」

「……我好像說過不想和有艾洛迪小姐在的溫德羅斯侯爵家有深入交流…… 」

「因為我是雷爾帝斯·霍普。」

……這還用你說嗎？

我驚訝地抬頭看著這男人。雖然現在還是用著霍普的姓，但是在這個王國沒有人不知道下一任溫德羅斯侯爵是誰。而且你還是艾洛迪的騎士吧？

「你是認真的？」

「是的。」

「…….」

雷歐提斯看著無言的我，伸出了手。小心翼翼地抓著剛剛盯著的我的指尖，貼在了他的臉頰上。

男人的臉頰並不光滑而是略顯粗糙。畢竟騎馬迎風嗎？換做是卡西歐對我這麼做，我肯定毫不猶豫把臉頰鼓起來。

想著是不是要把手抽回來，猶豫不決的時候，那男人笑了。笑得那雙紫色的眼睛都彎了，無法想像面前的人是雷爾帝斯霍普，平常幾乎一動也不動的嘴角彎的就像新月一樣。

「所以妳就聽我的吧。」

面對那雙笑眼，我沒辦法再說什麼。

* * *

雷爾帝斯記得奧菲莉亞叫他過去的那一天。

難得有天是艾米莉亞得了夏季感冒而奧菲莉亞沒事。可能是前一天跟侯爵府的僕人一起玩水，有點玩過頭了。

換做平常的日子，奧菲莉亞應該會守在艾米莉亞的身邊。但那天有些不同。

趁著侯爵夫婦有急事離開了侯爵家，幾名僕人的注意力都放在了艾米莉亞身上，他們兩個假裝睡午覺，神不知鬼不覺地離開了侯爵家。

走出豪華的侯爵家，翻過圍牆，來到後山郊外。

如果是平常，這裡不是奧菲莉亞會出入的地方。頂多是雷爾帝斯厭倦去訓練場的時候，會去揮劍的地方。

但是那天雷爾帝斯沒有多說什麼，只是按照紙條指示朝那邊走去。

與侯爵家的花園不同，無人管理的原野就是塊荒地。在沒有鋪著墊子的土地上，奧菲莉亞赤裸著腳丫子。

彷彿感覺來到這裡的雷爾帝斯的動靜，少女甚至沒有回頭看。

『這是給你的忠告，雷爾帝斯哥哥。』

奧菲莉亞正在折斷那些剛綻放的花蕾。沾滿植物汁液的指尖髒兮兮的。呼，隨著呼氣，原本堆積的花瓣就這樣飛散了。

雷爾帝斯靜靜地看著這一幕。

『這種心情以後還是要好好地藏起來比較好。』

不管沉默寡言的少年有沒有做出反應，身著淡紫色連衣裙的奧菲莉亞，露出雪白的肩膀，直接坐在地上。儘管野草在她白皙的小腿和皮膚上留下了傷痕，但是她的臉上卻面無表情。

『我很了解哥哥。其實哥哥，有時候你跟我的眼光不是很像嘛。』

平靜的綠色眼睛掃視著草長到人一樣高的田野。

『奧菲莉亞，那是什麼意思……』

『雖然不知道為什麼要那樣做，雖然不知道真正迫切想要的是什麼，雖然也不知道想要得到什麼的心意是什麼，但是無論如何，就是需要那個。

雖然對我媽媽很熱情，但是不會覺得對不起她吧？哥哥對像傻子一樣的親生父母也沒什麼想法吧？』

『…….』

『我可以確定，這至少比那些無法清楚我在想什麼的白痴要好。嗯，是啊。哥哥啊，在那些白痴候選人之中算沒那麼噁心的。』

奧菲莉亞用食指指尖按住了一隻正在爬行的螞蟻。掙扎的螞蟻被壓死了。

令人驚訝的是，冷漠的綠色眼睛掃視著現場。白皙又漂亮的手在草叢中移動，尋找著下一個目標。

『結果大家都搞錯了。』

『…….』

『她呀，就是一個有自卑情結的人。如果她知道哥哥你的心意？你認為會有什麼不同？』

『…….』

『不。她一定會逃跑。』

『奧菲莉亞。』

『只要我還活著，她就不敢跟哥哥表白。她對我身邊的人抱有的罪惡感和自卑感不是鬧著玩的。這不是我能觸碰的領域。』

奧菲莉亞的聲音很乾澀。

『雖然不能說我死後會能一帆風順，但應該會比我活著的時候好。』

『奧菲利…… 』

『要禮貌，不要這樣。我受夠這一切了。』

呱啊，奧菲莉亞抓到的青蛙在她手裡發出尖叫聲。

遠處傳來蟬鳴。吱，吱，吱，吱。奧菲莉亞討厭蟬。她也討厭蟬鳴的夏天。

她討厭那隻在地底下潛伏了十幾年，接觸到日光沒多久就死掉的蟲子。就像自己的命運一樣。

撲通一聲，青蛙掉在了地上。奧菲莉亞把手撐在了下巴上。

『老實說，我還在考慮該怎麼做。因為嫉妒。』

『…….』

『即使我手裡拿著鑰匙，但是我沒有能使用它的寶箱。這真的很煩。』

奧菲莉亞笑了。與其說是悲傷，不如說是殘酷的微笑。

或許憎恨人類的女神笑起來就像那樣。海嘯、地震、洪水、乾旱，人類所能想像到的一切自然災害，即使植物枯死，生命死去，依然笑得很開心。

『猜猜看，哥哥。我知道這不是我的鑰匙，但它就在我手裡。不管我打不打開箱子，我都會死。我也認識箱子的主人。我該怎麼辦呢？

就這樣拿著鑰匙死掉，讓誰也不能打開箱子嗎？還是把它扔到荒地上，讓誰也得不到？』

如果是雷爾帝斯一直以來認識的奧菲莉亞，絕對不會乖乖地把鑰匙和箱子交給原來的主人。而是會冷哼一聲毀掉一切，怪說那是沒能守護住的主人的錯。

『…….』

『想想神真的是很惡劣。怎麼能這樣對我？是讓我選擇的意思嗎？要我相信不確定的希望，或是按照我的意願全毀了？』

噗茲，奧菲莉亞笑了。就像把顏料滴在透明的水中一樣，顏色會瞬間擴散開來。那張臉上染上了無法言喻的表情。

『哥哥，現在不知道是什麼意思吧？」

『…….』

『我希望我也不知道。照顧一個人比我想像的要麻煩得多。』

『…….』

『但我不想就這樣乖乖地交給哥哥。因為我是一個貪心鬼。』

不管這個國家是否滅亡。說實話，這不關我的事，奧菲莉亞的聲音聽起來像一首歌。

一隻斷了翅膀的蝴蝶，艱難地在地面上掙扎著。

『總有一天，哥哥會像我一樣煩惱。』

不是預言的預言。 

第89話 
[第89話] by dreamingasa

小的時候，雷爾帝斯認為奧菲莉亞與其說是朋友或是未婚妻，不如說是盟友。兩人之間有一種不遠不近的聯繫感。

那是一樁基於大人們的意願而半強制締結的婚約。這麼說有些不正確，因為還沒有正式舉行儀式，但雷爾帝斯的『歸宿』已經半強制地決定下來了。

雷爾帝斯的母親因為生下他的時候經歷了嚴重的生產痛，還患上了憂鬱症，開始一面倒地討厭雷爾帝斯。幾乎是仇視敵人般的激烈。

隨著雷爾帝斯不斷長大並開始在各方面都超越了自己的哥哥，這種憎恨變得更加明顯。

他的父親發現一向沉著安靜的次子胳膊和腿上有瘀青和傷痕，開始想辦法，希望能『合法』送走次子。

雷爾帝斯的哥哥則是完全跟隨偏愛自己的母親。

雷爾帝斯在劍術上表現出色。比哥哥更有才能，甚至超越了父親。

但是雷爾帝斯的父親比起保護自己的兒子，更希望能有一個平靜的家庭。

只要次子不在了，就能像一個和睦的家庭。所以他沒有解決問題，而是選擇讓問題從眼前消失。

溫德羅斯侯爵夫婦都是好人，而奧菲莉亞也是同齡少女之中沒人比的上的美少女。留在這裡反而能夠得到更好的機會。聽著大家的哄著他的好話，雷爾帝斯只是點了點頭。

人們都說他不是個壞孩子。作為一個善良的孩子，像大人一樣成熟地等待，母親總有一天會原諒他的。

雷爾帝斯從來都不明白。要原諒自己的什麼罪？無論自己做了什麼，母親都討厭他。難道沒能生為長子是自己的錯嗎？

溫德羅斯侯爵說他們會像對待親生兒子一樣對待他，但雷爾帝斯知道。連他的『真正』的家人都拋棄了他，如果在這裡還讓他們失望了，他就真的無處可去了。

溫德羅斯侯爵夫人對雷爾帝斯非常照顧，說她想要擁有一個這樣穩重的兒子。

但雷爾帝斯看著那雙慈祥的眼睛，心裡感受到的是虧欠感。這是他總有一天要償還的債務。只要在侯爵家的一天，他就有義務要服侍奧菲莉亞。

所有的好意都有一個公平的價格。畢竟不是真正的家人，只是因著某個『目的』來到這裡，如果做不到，就會再次被拋棄。

奧菲莉亞比雷爾帝斯見過的任何人都要美麗。但是奧菲莉亞用玻璃珠一樣空洞的眼睛看著自己，有時候覺得她不是這個世界的人。

雖然有時也會像同齡的孩子一樣笑、生氣、發脾氣的時候，但是僅此而已。彷彿分不清光明與黑暗，用著深邃的眼睛無止盡地凝視天空的奧菲莉亞，偶爾會讓人感到毛骨悚然。

但是，他能明白她不會『理所當然地』接受人的好意、敵意和感情。

我很難理解無條件的愛。

對奧菲莉亞來說，人的感情就像一旦吞下就會生病的食物。

對於一個連自己親生父母無條件的愛都討厭的小女孩來說，讓一個沉穩又不越線的小男生陪在旁邊，還算可以接受。

因為對彼此都沒有想要的東西，所以兩人之間的關係還不錯。

當奧菲莉亞的行為變得過於強烈，讓人覺得她脫離社會常識的時候，雷爾帝斯就會介入並提出建議，而奧菲莉亞大部分時候都會聽他的話。

看到誰的話都聽不進去的奧菲莉亞願意聽雷爾帝斯的樣子，旁人都覺得兩人的關係比任何人都要好。

雷爾帝斯通常被認為是一個聽話又誠實的男孩。事實上，他只是無論受到來自他人的敵意或是好意，都沒有太大感覺，因為他只是需要一個可以待著的地方。

哪怕不是什麼大的人情，先做了也無妨。要是他行為舉止不正，又沒有才華，那就去不了溫德羅斯侯爵家，而是被丟到更糟糕的地方。

所以艾米莉亞的存在才令他感到神奇。這是他第一次看到一個人擁有這麼活潑又可愛的感情。

雖然沒有任何『立足點』，但是依然站得直直的，對著奧菲莉亞罵了一遍，咬緊牙關撲了過去。

為什麼？妳不怕被拋棄嗎？不怕妳能去的地方就這樣消失了嗎？

艾米莉亞是被錢買來的，但是她只要一聽到誰叫她被買來的孩子，就會衝上去吵架。

奧菲莉亞起初很鄙視艾米莉亞。她以為艾米莉亞最後會像雷爾帝斯那樣唯唯諾諾的，但是她錯了。

『跟父母能好好相處，又能吃的飽飽的，整天說什麼狗話，死了又怎樣？別人不會死嗎？還有活不到妳這個歲數就餓死的孩子！』

拼命說著別人絕不敢在奧菲莉亞面前說出來的話，無論是餓她、打她，都無法讓她屈服。

沒錯。總有一天友善會馴服野獸般的艾米莉亞。奶媽奧黛爾對著同齡女僕多蘿西隨便回了一個答案。

甚至才剛打完架，喊著要奧菲莉亞去死之後，轉頭就對奧菲莉亞大喊『看妳沒胃口不吃飯又倒在地上的樣子，好可憐啊，多吃點飯吧！』

那雙完美的黑眼睛很神奇。看起來和別人不一樣。那就像一顆精心打磨過的黑色圓形寶石。

散發著一股狠毒的眼珠。

是貪慾嗎？難道要把那種感情說成貪慾嗎？那雙眼睛只是靜靜地注視著別人。

雖然懷著如此濃烈的感情，但是她對著別人發火和辱罵的時候，眼神卻絲毫沒有改變。

雷爾帝斯感到好奇。如果他能擁有那樣的眼神的話，對他人感情感覺遲鈍的他也會有所改變嗎？

有時那雙眼睛看到雷爾帝斯的時候，會有不同的顏色。就好像把雨後的彩虹剪了一段下來又灑上了白糖。她的眼睛裡好像有一盞燈火，只要對上了視線，就會看到它在燃燒。

可是每當雷爾帝斯向她伸出手，她會像山貓一樣拒絕。眼神像是無比垂涎，最後卻又掉頭離去。

當時已經習慣每次被她拒絕時都會產生的空虛感。

雷爾帝斯以為艾米莉亞終究會向他要求什麼。就像所有對他有所期望的人一樣，要求通常都很高，如果期望沒有得到滿足，就會對他失望。

但是即使艾米莉亞真的提出什麼要求，他也無法作到。因為他被認定是要坐在奧菲莉亞旁邊的人。

所以這是不可能的情況。

他應該會拒絕吧。他不自覺地這樣想。那雙眼睛呢？最終會消失嗎？那樣的話就太可惜了，他不自覺地這麼想著。

但是，那種事情並沒有發生。

那個三天兩頭就和奧菲莉亞互扯頭髮的孩子，長成了文靜的小姐。她若無其事地對帶著雷爾帝斯，就像從未用那樣的眼神看過他。

就好像剪斷了身體裡那根燃燒中的燈芯，學會了像流水一樣的微笑。

她整理好了那原本似乎就要爆發的感情，成為了奧菲莉亞的好朋友。對待雷爾帝斯也很禮貌。要不是雷爾帝斯從小一直看著她，甚至會產生一開始就是這樣的錯覺。

就像兩人原本是無可替代的仇人，最後變成了無可替代的好朋友，就像淤泥慢慢在她眼睛裡沈澱下來，有天若無其事地看著雷爾帝斯霍普微笑。

直到花瓣落在死者的棺材上，她像謊言一樣消失之後。

雷爾帝斯霍普才完全意識到自己失去了什麼。

* * *

「聽說雷爾帝斯爵士來了？」

那天晚上，卡西歐·布拉曼達夫來到了別墅這裡。還帶來了王室的邀請函。

「是的。雷爾帝斯爵士似乎很擔心我。」

「聽說還收到禮物？」

我沒有回答，只是淡淡地笑了。卡西歐看了看脖子上的紫水晶項鍊，小聲地吹了一聲口哨。

「沒想到雷爾帝斯爵士在挑選送給女性的禮物方面也很厲害。」

「在卡西歐爵士看來也是不錯的禮物。」

卡西歐·布拉曼達夫聳了聳肩。

我想起了現在不在場的凱蒂。只要我待在這棟房子裡，無論我身在何處，做什麼，一舉一動都會給卡西歐知道，這是沒有辦法的事情。

女僕長內莉夫人，雖說她是麥金蒂伯爵夫人非常喜歡的女僕，但是她們都是一樣的。畢竟，我是這棟房子裡的『客人』。

卡西歐布拉曼達夫最近格外忙碌。雖然用著粗略的藉口說著『都是為了討好那些老頭子的事情』，笑嘻嘻地帶過。

「日期就定在下週，還蠻近的。」

看著邀請函，我喃喃自語。

「這只是一個茶話會。就是公主殿下和王后陛下在一起喝茶，沒什麼特別的。但是很遺憾，這是只有女性才能參加的場合，我不能參加。」

「至少茶的味道不會變差吧。」

「很遺憾，艾米莉亞。我是破壞妳胃口的那個人嗎？」

「如果只是沒有胃口，那就太好了。」

說著好難過的卡西歐·布拉曼達夫皺著眉頭，一臉誇張的表情。

我像往常一樣回答並放下邀請函。不管卡西歐·布拉曼達夫有沒有阻止埃德蒙打我的耳光，我都要在這裡再待上一段時間。

「妳應該要小心。這次茶話會，我和姑姑都不在。」
 

第90話 
[第90話] by dreamingasa

發出邀請函的主人是阿洛伊西亞公主。意圖也非常明確，是為了召集同年齡的朋友建立交情。當然帕特里夏王后也會用想看看年輕『淑女們』的藉口出席。

「應該不會見到打我耳光的埃德蒙格洛斯特吧。」

「妳只想到這些嗎？」

……當然，艾洛迪也會在吧。出道舞會的時候，用那記耳光的藉口逃走了，這次不可避免的一定會碰面。

「……希望沒什麼事。你放心，我不會哭哭啼啼的跑回來纏著你，要你幫我報仇。」

「天啊，艾米莉亞小姐糾纏著我的樣子。想像不到啊。萬一那樣，我一定替小姐報仇，妳放心。」

卡西歐放聲大笑。

「復仇？用什麼方式？」

「是啊。妳想要哪種方式呢？

男人微笑的臉完美無瑕。

我對沒能完全記住遊戲中的所有內容感到遺憾。

這個男人絕對是個不容小覷的對手。而且他還跟埃德蒙聯手，導致溫德羅斯侯爵家的毀滅。儘管知道這些可能，但一直想不起可用的信息。

卡西歐布拉曼達夫經常會參與遊戲中的重大事件。如果埃德蒙格洛斯特所做的一切都是因為他對奧菲莉亞的痴迷，那這個男人的意圖是什麼呢？

或許真應該按照雷爾帝斯的話去做。是不是應該牽著那隻手，離開這座豪宅，待在一個安全的地方。

但那樣沒有任何意義。

「夠了。」

「我就知道。」

男人淡淡一笑。小丑般、面具般、彷彿一開始就維持的若無其事的笑容。

「我正考慮之後去拜訪格洛斯特家。」

卡西歐皺起眉毛。

「……艾米莉亞小姐？」

「俗話說，不入虎穴焉得虎子。」

「那句話好像不是要用在這種地方啊？」

「卡西歐不是說過嗎。他擅長很多事情。即使不能直接問關於奧菲莉亞的事情，至少書籍什麼的……搞不好可以找到一些頭緒。要是沒有這個藉口，還有什麼機會能去呢？」

「……太危險了。」

「什麼啊……難道他會把我活捉了，然後抓來烤著吃嗎。他打的那一巴掌都三個月前的事情了。我又不是想找死，這次不會再做傻事了。」

卡西歐沒有回答，而是盯著我看。

「如果埃德蒙·格洛斯特爵士『稍微』犯了錯，只需要道個歉。很簡單就能得到圓滿的結果。不過艾米莉亞，妳認為大貴族如果下定決心想要掩蓋什麼的話，會發生什麼事呢？」

卡西歐的聲音有些奇怪。我想了想，回答道。

「……應該超過我的想像吧。」

「嗯……相信他不會傻到在這個時候動艾米莉亞小姐。埃德蒙·格洛斯特爵士是一位被評價為能夠將魔法應用到現實中的天才人物。有人說，那棟房子本身就是魔法工坊。妳有讀過藍鬍子的童話故事嗎？」

「……你是說埃德蒙·格洛斯特爵士是個把妻子的屍體藏在密室裡的瘋子嗎？」

「我沒有說過那樣的話。我只是想讓妳了解草率地踏進危險的地方是危險的。」

對於還記得遊戲的壞結局的我來說，卡西歐的話聽起來不像是一個單純的玩笑。

但是也不是每個結局都是那樣，所以沒關係…… .

總之，卡西歐的話，讓我有一種奇怪的感覺。聽起來好像你已經知道埃德蒙格洛斯特是什麼樣的瘋子，對吧？

當然，他為奧菲莉亞掏心掏肺是出了名的。

無論如何，工坊是吧。很有可能他在那間屋子裡藏著東西。

如果遊戲中的劇情不是完全無關，說不定還留有『奧菲莉亞復活計劃』的痕跡。

就算是正式受邀的客人，也不會貿然地向客人展示那麼隱密的區域，但是無論如何，有機會的話，還是應該去那裡走一趟。

「再加上埃德蒙·格洛斯特爵士的父親是一個非常寵愛兒子的人。雖然現在沒什麼意義…… 」

對於他的母親，先前已經知道家庭故事是個悲劇，可是有從爸爸那裡得到了很多愛嗎？但是他卻像現在這樣走偏了，看來家庭教育真是亂七八糟。

「……艾米莉亞小姐？」

「為什麼突然叫我？」

「如果我阻止妳的話，妳願意聽嗎？」

「如果你把奧菲莉亞剩下的信給我，我願意聽。」

「妳沒有商業道德。」

「根本從一開始就不該答應這不公平的交易。」

卡西歐·布拉曼達夫輕輕嘆了口氣。整齊的金髮。淡灰色的眼睛。一個比王室更像王室的男人。

「嘛，艾米莉亞小姐固執己見也不是一天兩天了。」

我很好奇。這個人對我抱有的期待，是對一個有能力的棋子的那種期待嗎？

就算說你對我是真心的，或是有興趣，是指對於寵物的興趣，還是作為人的興趣，那是兩碼子事。

但當他把信交給我時候，我真心地向卡西歐·布拉曼達夫表示感謝。難不成他當時的反應也是裝出來的嗎？

「不要勉強。因為我很擔心。」

「我也捨不得自己的生命，所以我會努力的。」

我覺得凱蒂很可愛。我喜歡她那喋喋不休地說話的方式。

會讓我想起留在了侯爵家的多蘿西。凱蒂手腳俐落，而且一個人就能處理我的事情。

不過，很少有貴族會專門安排一個會喋喋不休的女僕給客人。

那凱蒂這個人選是麥金蒂伯爵夫人決定的？還是卡西歐布拉曼達夫呢？

凱蒂畢竟是布拉曼達夫家的女僕，而我是有天會離開這裡的人。如果是期待我因為心軟而向凱蒂留下什麼……這樣。難道是故意的嗎？

總之，我回了這個比我認識的任何人都要完美的騙子一個微笑。男人對著我也笑了。從表面上看，絕對是一幅溫馨的畫面。

* * *

今天一個陽光明媚的日子。時間飛逝，轉眼就來到了王宮舉行茶話會的日子。正值天氣穩定的六月，茶話會的地點選在戶外。這是貴族家庭常會設置的玫瑰花園。

「今，今天感謝大家的到來……。」

阿洛伊西亞公主似乎對別人的視線感到有壓力，好不容易才說完一句話。

作為茶話會的主人，連應有的問候都顯得很吃力。雖然大家盡力不表現出來，但是在場精心打扮過的小姐們，表情都有些僵硬。

「祝，祝各位玩……玩得開心…… 」

阿洛伊西亞公主怯生生地一直觀察著人們的視線的樣子，甚至讓人覺得可憐。

我和公主的視線一接觸，只見公主就像兔子一樣瞪大了眼睛，不知所措，我在心裡嘆了口氣。

看來在出道舞會上牽了弟弟的手跳完了第一支舞之後就無消無息，是有原因的。

如果對著別人說一句話也會有負擔，就會選擇不說話了吧。

這樣的人不可能自己說要辦茶話會。看來的確是王后在背後推動的。

不管對方是不是王室，社交界無形的等級制度都是無情的。已經有些小姐露出了冷嘲熱諷的眼神，似乎是在輕視公主。啪啪，出於禮貌才敷衍地拍了幾下掌。

「太客氣了，公主。能被您邀請是我的榮幸。」

「是啊。今天天氣非常好。」

「啊……謝……謝謝大家。」

王宮侍女們悄無聲息的過來擺好茶點。

我故意走到外圍，而不是人們鬧哄哄聚集的中央。

人群中間，站著一個似乎比誰都耀眼的女人。是艾洛迪。儘管公主就在她身邊，但艾洛迪看起來更像王族成員。

銀色的長髮自然地披散，淺藍色的裙子露出涼爽的手臂，很適合初夏的天氣。

把像是穿了不合身的衣服一樣的公主放在一邊，想要偷偷接近艾洛迪的人比想像中要多。

「真想看看出道舞會上的艾洛迪小姐。」

「哎呀，我也是。天哪，多漂亮的銀髮啊。太神奇了。」

今天受邀來的人也沒很多。大概十個人？兩個在公主旁邊，三個在艾洛迪旁邊，喔不，是四個。剩下兩個其中之一是我。

……剩下兩個中的另一個呢？

旁邊出現了另一個人的影子。

「妳好。」

雖然不是沒想過會有人接近我，但是…… .

我連忙地微微笑。那是一位有著深藍色長髮的年輕小姐。 

第91話 
[第91話] by dreamingasa

並不是一張熟悉的面孔。話說回來，我在出道舞會的第一天，也只是短短地坐了一下子就消失了，如果有人認識我也是讓人驚訝的事情…… .

「我是杜倫伯爵家的貝絲。」

「啊……是的，我是艾米莉亞·克萊。」

「在出道舞會上第一次見到艾米莉亞小姐。我非常驚訝，妳的舞步跳得非常好。」

難道是諷刺嗎？回想那天為了不要踩到卡西歐布拉曼達夫的腳背而拼命的自己。

還好沒有踩到自己的裙角而摔倒。其實，除了舞蹈也沒有什麼要說的了吧。

杜倫伯爵……杜倫伯爵是哪裡的貴族？

雖然那邊的她看起來膽小，說話又結巴，但公主就是公主。這裡的人要不以公主為目標，不然就是艾洛迪，就此一分為二，居然這麼快就有人找上我。

「那天舞會上人很多，所以沒能打到招呼，但是今天能見到妳很高興。」

「我也是。」

那位看起來相當善良的小姐輕輕地掃過我的臉頰。當然，我的臉頰已經沒有任何浮腫的痕跡。

今天的我雖然沒有像出道舞會那樣，但是穿著仍然是不能讓人小看布拉曼達夫家的財力。

天氣漸漸熱了起來，衣著也漸漸變得輕薄。不再是多層面料層層疊疊的膨裙，而是改穿淡粉色的鏤空連身禮服，一起風裙擺就會跟著飄揚。

她的頭髮大膽地往上紮起，戴著長長的粉紅色鑽石耳環。

當然，這樣的打扮並不是很顯眼。

一眼看去，阿洛伊西亞公主身穿一件厚重的綠色禮服，首飾的重量可能比她的衣服還要重。

略微捲曲的灰褐色捲髮挽了起來，別著沉甸甸的寶石別針，但從她微微歪著的腦袋來看，顯得十分沉重。

本人似乎對這樣的打扮和這樣的場所都很不自在，一直扭動著身體…… .

『為什麼總是斜著眼看著這邊？』

她瞥了一眼艾洛迪和我的樣子，讓我很在意。

好歹是公主主持的茶話會，她們竟然已經畫出了小圈圈，開始討論自己的事情了？

雖然如此，但是她的眼神就是被嚇了一跳，眼睛一眨一眨的。

難道是怕我和艾洛迪會在這裡發生口角嗎？

「……貝絲小姐？」

「我有問題想問艾米莉亞小姐。」

「……好，請說。」

這段時間妳都在哪裡？都在做什麼？當埃德蒙爵士扇妳的臉頰時是什麼感覺？是為什麼？

「妳知道如何獲得《艾米與波利塔》第二卷嗎？」

「……啊？」

我被這意想不到的問題僵住了。不知道要怎麼對應的她，跺著腳吐露了實情。

她是一個出生在國境農村的伯爵小姐，為了社交季出道千里迢迢的來到首都。

先前一直待在家境不錯的親戚家，但有一天在茶會上，坐在她旁邊的小姐給她看了一本小說，名叫《艾米與波利塔》。

生平第一次看到這種有著身份差距的浪漫小說——而且結局是私奔——她完全迷上了。

由於家門嚴厲，如果被發現讀這種小說，是會被懲罰的，所以也不能告訴帶過來的僕人或是女僕。最近只要有這樣的聚會，她就會悄悄走近並詢問其他小姐。

難怪。我馬上就理解了。不是說別的，居然還稱讚我跳舞。我猜這個人甚至都不記得我了……這只是為了搭話找的藉口而已。

「不是都在書店嗎？沒辦法派人去書店跑個腿？」

「大家都知道第一卷的故事了，但還不知道第二卷的內容。傳說是有的，但沒有人見過實物。最近不是有為愛私奔的情侶嗎？大家都說，這對情侶就是看了《艾米與波利塔》第二卷後模仿了那個方法跑掉的。」

貝斯伯爵小姐像是鬆了一口氣似的在我身邊坐下，開始對我說。

也對……總不能對公主說這樣的事情。所以她一直在四處尋找一個看起來好應對的人，擁有了許多追隨著的艾洛迪和公主應該是很難開口，所以找上落單的我。嗯，這對我也沒什麼壞處。

「……跟著方法做嗎？」

貝絲伯爵小姐在我耳邊低語。

「是的，但這是秘密。聽說那是一本為了戀人的幸福而寫的咒語魔法書。」

「…….」

……這是什麼鬼話？

「貝絲伯爵小姐，妳找那本書的理由…… 」

「不，不。不要誤會我的意思。我只是對這本書背後的故事感到好奇。」

貝絲伯爵小姐擺擺手否認了。

「……總之，我還是第一次聽說。也沒有聽說過類似的事情。」

「呼……果然，我也覺得沒這麼容易找到的。」

貝絲伯爵小姐瞬間變得悶悶不樂。

我還是傻眼了。竟然說是『為了戀人的幸福而寫的咒語』？那種東西任何魔法都做不到。

而且還是能讓毫無魔法天賦的普通人也能隨意模仿……有種可疑的味道。

「妳看起來很開心，貝絲伯爵小姐。」

「貝蒂伯爵小姐。」

我平靜地迎接了乍看之下似乎很溫和的人。

正常的棕色頭髮和棕色眼睛。有著松鼠般溫順表情的少女。無論母女倆都為『奧菲莉亞』癡迷著。

貝蒂伯爵夫人一直若無其事的粘著溫德羅斯侯爵夫人，裝出一副親近的樣子。溫德羅斯侯爵夫人心腸很軟，她覺得沒什麼關係。

貝蒂伯爵夫人的女兒當初自願成為奧菲莉亞的玩伴，結果半天時間過去被整得一團糟，還被趕了出來。

之後可能因為害怕，連侯爵家都不敢靠近，但是艾洛迪一出現，母女兩就興奮地佔據了她身邊的位置。

在我看來，這一點都不好笑。

「看來妳們正在聊很愉快的話題，也算上我一個好嗎？」

貝絲伯爵小姐暗暗地看了一下眼色。

「沒什麼大不了的。多虧了公主殿下，今天看到的玫瑰園實在太美了。」

「哦，是嗎？」

貝蒂伯爵小姐笑了。

「雖然是一個很棒的玫瑰園，但是這個啊。不是還有更好的嗎？艾米莉亞小姐…… 因為長時間跟這樣的場合保持距離，所以取向多少變樸素了吧。」

「雖然不知道過去兩年都在哪裡做了什麼，但是看來過得很俗氣啊。這裡最不起眼、最平凡的就是玫瑰園了啊？

「既然是王宮的玫瑰園，就算是一株普通的玫瑰，誰也不知道是不是表面看到的那樣。能夠來此享受寶貴的時間，就值得感謝。」

『大家平平都是被邀請到王宮，妳敢對別人的背景說好壞嗎？妳現在是在批評王宮花園嗎？』

好吧，這有點像是氣勢之戰。

平靜微笑的我，和假裝親切的貝蒂伯爵小姐，夾在我們之間的貝絲伯爵小姐坐立不安。

「也是，說是艾米莉亞小姐的品味變了也有道理，畢竟以前沒有品味啊。不是嗎？」

看來麻煩了。貝蒂伯爵小姐好像不知道點到為止。如果是簡單的鬥嘴倒還好說。畢竟這裡是王宮，在邀請人公主面前提高嗓門一點好處也沒有。

當初卡西歐也說過，『只要尊重公主殿下和王后陛下就行了。』 換句話說，就是『不要做對王室家族有影響的事情』。

不管眼前的公主看起來像是一句話都說不好的傻瓜，也不能氣焰囂張。旁邊的侍女都在悄悄地關注我們的一舉一動。

「以前對布拉曼達夫爵士如此不以為然，還不是大大方方地牽著他的手出現在舞會上嗎？」

貝蒂伯爵小姐提高了一點們。我能感受到其他人的目光。

「之前對侯爵家的女兒是那種態度，現在連侯爵家都不敢踏進來，從這點來看，連野獸都知道要報恩……啊，別誤會我的意思。我不是專門針對艾米莉亞小姐說的。」

好像是非常希望大家誤會。

「是人變了，還是本色終於顯露，這誰都不知道啊？」

貝蒂伯爵小姐用輕挑的眼神看著我。有什麼得意的，嘴角還掛著微笑。

『奧菲莉亞在世的時候，明明就和卡西歐關係那麼不好，現在卻有臉貼上去，這算什麼？」

大概就是這樣的意思。真是的…… .

太幼稚了，我都想嘆氣了。我才不會因為卡西歐布拉曼達夫當了我的護送騎士就跟他結婚，如果能在身上貼個『商業夥伴』的字條到處走的話，會不會更方便？

我淡淡一笑。彷彿感受到了某種不祥的能量，貝蒂伯爵小姐的臉色微微一僵。

「當然沒有誤會。就像貝蒂伯爵小姐在奧菲莉亞死後說的那樣，『她生前很害羞所以一直沒有說出口，但我知道她承認我是她的朋友』？」

「妳說什麼呢？哪有…… 」

「就像我說的，貝蒂伯爵小姐之所以沒能和奧菲莉亞在一起多久就被趕出去，是因為我嫉妒和她特別親近的妳，所以騷擾她。哦，也許吧。人類的記憶真的很容易改變。既然奧菲莉亞那麼喜歡妳，那麼…… 」

貝絲伯爵小姐瞪大了眼睛。貝蒂伯爵小姐的臉整個都紅了。

「讓我想想，奧菲莉亞當時做了什麼？是把蚱蜢的後腿插進去了嗎？要妳吃蟾蜍頭嗎？還是說徒手捏爆了什麼？」 

第92話 
[第92話] by dreamingasa

「嗚嗚嗚嗚好可怕的聲音…… 」

「不能躲啊，貝蒂伯爵小姐。小姐不是最愛聽奧菲莉亞的故事嗎？要認真聽啊。啊對。因為當時下大雨。有一大堆青蛙蛋。奧菲莉亞在泥水坑裡努力捏爆，貝蒂伯爵小姐在旁邊張著嘴說不能弄得一團糟的時候，那時蝌蚪就…… 」

「嘎啊啊啊啊！」

看來心理創傷復發了。貝蒂伯爵小姐渾身顫抖，尖叫著跑開了。

真是讓人沒勁。明明剛剛氣勢洶洶的過來，這算什麼啊？既然這樣，就不要碰我啊。

當時貝蒂伯爵小姐為了成為奧菲莉亞的玩伴，氣勢洶洶地來到侯爵家，卻連一天都沒能堅持下來。

那天下著大雨，奧菲莉亞從見到貝蒂伯爵小姐的第一眼起就討厭她。所以，她在貝蒂小姐面前進行了很多本人也不太喜歡的水下生物探訪實驗。

說實話，那景象對我來說也有點可怕。到處都是嘎吱嘎吱的聲音，手臂、腳都滑滑黏黏地，還有各種腥味。

總之，最後貝蒂伯爵小姐嘴裡含著蝌蚪昏厥過去了。又吐、又哭，整個亂成一團。從那天之後，奧菲莉亞在世的時候，貝蒂小姐再也沒來過侯爵家。

貝絲伯爵小姐用鬼怪的眼睛看著我。我只是對她微微笑。

「……艾米莉亞小姐？剛剛說的那件事…… 」

「奧菲莉亞小時候累積了很多成就。」

「……那個，已故的溫德羅斯侯爵小姐嗎……？」

「是的。」

「成就，嗎……？」

聲音有些顫抖，但我只是點了點頭。

好吧，雖然溫德羅斯侯爵夫人最後才出現並責罵奧菲莉亞。奧菲莉亞一如既往，絲毫不在意。

不管她是扔了青蛙蛋還是把侯爵家的後院變成惡魔的召喚場，奧菲莉亞是奧菲莉亞。

「真的嗎？小蝌蚪…… 」

「關於奧菲莉亞的事情，我絕不會說謊。」

貝絲伯爵小姐立刻閉上了嘴。無論是《艾米與波利塔》還是浪漫的情侶，一切似乎都在一瞬間從她的腦海中消失了。

總之，剛剛一個氣勢洶洶來到這裡的貴族小姐，突然就哭著逃走了。無意間也受到了所有人的關注。

貝蒂伯爵小姐哭著走到艾洛迪身邊，認真地說了些什麼，旁邊的其他人都安慰了她。

艾洛迪面色和藹，靜靜地聽著貝蒂伯爵小姐的話…… .

『是因為心情嗎？妳為什麼看起來那麼心不在焉？』

即使我對她不屑一顧或是對她傲慢，但她看到我被打耳光的時候，表情卻是大驚失色。

我以為看到周圍哭哭啼啼的人，她會好像一副掏心掏肺般的為她憐惜。

她的手明明是溫柔的，臉上也是慈祥的，只是和之前相比，她的眼神卻是詭異的冰冷。

有著一頭令人印象深刻的鮮紅頭髮的希克拉男爵小姐，一邊安慰著哭泣的貝蒂伯爵小姐突然站了起來。

一直打量著她的公主臉色變得焦躁不安。是啊，應該是直覺要有什麼事情發生了。

希克拉男爵小姐沒有走多遠，直接向我走來。

「嘿！」

連『艾米莉亞小姐』這樣的問候都省略了。真像那頭紅頭髮一樣火辣的直入。

「以前也是這樣，不講死掉的侯爵女兒的故事就沒事做了是不是？我聽說妳給貝蒂伯爵小姐講了一個心痛的故事？」

我思考了一會兒答案。我又沒有在說謊…… .

「……這是一個令人心痛的故事。」

「向貝蒂伯爵小姐道歉。」

我曾經半開玩笑地對麥金蒂伯爵夫人說，『哭了能解決問題嗎？』看著貝蒂伯爵小姐傷心的哭著，還不停側頭看著這裡，我無話可說。看來是有計畫地爆出哭聲。

不知道是不是止不住乾嘔，臉色蒼白地呻吟著，艾洛迪在她身邊輕輕拍著她的背。有幾個侍女跑過來，給了她似乎是藥材的東西。

「好吧。請轉告貝蒂伯爵小姐，我很抱歉。」

「什麼？」

在一旁的貝絲伯爵小姐有些慌張地發出聲音。希克拉女士瞪大了眼睛。沒想到我會這麼乖巧地回答，當下吐出了疑惑的聲音還有更多的驚慌。當然，我並沒有就此止步。

「我沒想到奧菲莉亞的水中探索遊戲場景對她來說是那麼可怕。因為她自信她是奧菲莉亞的朋友，我想這種程度的回憶只是小事，看來是我失算了。嘿，能幫我問一下問題是出在青蛙還是蝌蚪嗎？蜥蜴還好嗎？雖然不知道貝蒂伯爵小姐還記不記得，但是那隻頭剩下一半的蜥蜴還咬住了貝蒂小姐的腳踝，血還滲了出來，還有後面的蛆…… 」

「呸呸呸，身為貴族小姐講話這麼隨便嗎？！」

「奧菲莉亞也是貴族小姐。」

「但是，妳……妳一定是給奧菲莉亞傳染了！」

我沒有回答而是聳了聳肩。或許是因為心情的原因，希克拉男爵小姐的臉色好像有點發紫。

是的，這就是奧菲莉亞當時使用那些方法的原因。想要除掉那些被捧在手心長大的貴族小姐，只要把手弄髒就行了，效果顯著。

相反地，要讓她一整天閱讀一本超過 500 頁的厚書，這種事情才叫做『成為奧菲莉亞朋友的考驗』。

「這都是童年的寶貴記憶啊。她說她是奧菲莉亞的朋友。當然要珍惜與奧菲莉亞的每一段回憶。」

「…….」

希克拉男爵小姐默默地從我身邊離開。在旁邊的貝絲伯爵小姐，用一種難以形容的表情看著我。

就在那時。

「我也能聽聽那個故事嗎？」

從音色上就和其他人不一樣的聲音。看到一個美麗的女人不知不覺間朝我走過來，我沉默了。

貝絲伯爵小姐近距離看著對方的美貌，不由發出一聲驚嘆。是艾洛迪。

「如果沒有失禮的話。」

「…….」

當我看到艾洛迪對我微笑的臉時，有種無法言喻的感覺。

說實話，面對那些像我挑釁的小姐，因為她們想要的目的太明顯了，所以很容易對付。

她們只是想要我在她們面前出醜。想讓我擺脫奧菲莉亞朋友的光環，確認我沒有什麼比她們更好的地方。

從某種角度來說，為了勝利，是透過這種幼稚的嘗試，我也可以幼稚的回應回去。

故事將可怕的場景真實地展現出來，讓那些貴族小姐們大吃一驚。但是…… .

「這應該不是好聽的故事。」

「對艾米莉亞小姐來說是珍貴的故事。我也很好奇。」

「…….」

理論上，我本可以拒絕的。但時機不好。如果不是在王宮的話，還很難說。

眼前為了對付謊稱自己是奧菲莉亞的朋友並挑起是非的貝蒂伯爵小姐，看我有些得意的講完，『奧菲莉亞是這樣的，我是那樣的』。現在艾洛迪禮貌地來找我說話，這時候要脫身，情況會很奇怪吧。

我刻意地把視線從笑容燦爛的艾洛迪身上移開，平靜地說。

「……我不知道妳好奇什麼樣的故事，艾洛迪小姐。」

「只要是艾米莉亞小姐講的故事都好。跟剛才一樣的故事也沒關係。」

所有人的目光，都詭異地投向了這邊。所有人都知道，艾洛迪佔據了奧菲莉亞身後的一切，而現在她拉著奧菲莉亞的朋友—我要說出她的故事。

艾洛迪每次看到我都會露出微微的一笑，就好像感受不到其他人的視線。如果我是個男人，我會認真地懷疑她是不是要引誘我。

這是一種手段嗎？如果得到我的認可，所有人都會認可妳是『奧菲莉亞』的替代者嗎？

「其他人不好奇嗎？」

就像天使般天真爛漫。溫柔的笑容和聲音，幾位猶豫不決的小姐們互相看了看眼色。

艾洛迪用銀珠般滾動的悅耳聲音，輕輕握住剛剛僵硬的說不出話的公主的手。

「公主殿下，您不喜歡嗎？」

「哦，不，不，會…… 」

「妳看。公主殿下也這麼說。」

「…….」

「現在看來，艾米莉亞小姐原來是個很會說故事的人。多虧了貝蒂伯爵小姐，才有這麼好的機會。」

……妳們不是一夥的嗎？剛剛不是還在安慰她嗎？不管怎麼看，都像是在諷刺貝蒂伯爵小姐。

不對，艾洛迪本來是這種個性嗎？不是的。我原本知道的玩家不會說傷人的話，總是優柔寡斷的被帶來帶去，善良到最後吃虧，結果…… .

「所以拜託了。」

迎面而來各種壞結局。

女人笑了。那是一個單純而耀眼的微笑，就像她頭頂的陽光。如果我什麼都不知道，肯定只會這樣覺得。 

第93話 
[第93話] by dreamingasa

今年23歲。家中五個孩子裡排行老三。傑克，在一個非常貧窮的家庭中長大，想著無論如何都要變成有錢人。

哪怕有些危險的工作，如果作為代價賺一筆大的，稍微揮霍一下年輕的本錢又有什麼關係？等老了，就沒有這樣的機會了。

傑克才不想要過像父母一樣的生活。

道德？人倫？給狗吃吧，連那些大老爺都不遵守的東西，活在破爛不堪底層的他，為什麼要遵守這些東西？

當然，也有人注意到他的所作所為並向他暗示警告，就像現在已經關門的咖啡館的女服務員艾米莉。

媽的，想到這裡，他的嘴裡又一陣噁心，傑克往地上吐了一口唾沫。

那個丫頭，果然還是普通女人啊。

態度擺的那麼高，說了幾句高尚的話，最後還是沒有回來。

家庭什麼的都是藉口，不就是抓了一個好男人之後就跑掉了嗎？

事實上，一直都有聽說有個大老爺在照顧著這一區…… .

「你擅長和小丫頭打交道嗎？」

「哦，沒有什麼是我做不到的。」

傑克若無其事地笑了笑。

想著別的事情差點出大事了。這是好不容易才得到的工作。

傑克偷偷瞄了一眼那個蒙面又用連身兜帽遮住自己身體的男人。到底是做什麼？走私？還是送禁藥？

傑克會與這個男人聯繫上也是純粹運氣。在歌劇院的工作被炒魷魚之後，又是虛度光陰的某天，之前跑過幾次腿的地方聯繫了傑克。

雖然危險，但是報酬不錯。但是，嘴要牢。

如果有什麼話從他的嘴裡漏出去，腦袋上就會多一個洞。

「除了人，我還擅長處理其他事情。雖然現在看起來這樣，但是我曾經當過記者。很會聞風向又愛聽廢話…… 」

「你要在這裡當個啞巴。什麼也聽不見，什麼也看不到，什麼也記不起來。」

「是的，是的，先生您說得對。」

傑克搓著雙手。

會合地點是一個骯髒、狹窄的倉庫。地板上有一扇暗門。

走進暗門，沿著走道走了好一會兒，漆黑的地下裡滿是房間，就像一座監獄。只有開了一個手掌大的窗口的門排成了一列。

傑克吞了口口水。門內站著一些女性模樣的身影。

一看就知道。每扇門裡都有一個年齡不超過30歲的女人被關在裡面。

不由自主地起了雞皮疙瘩。

『這是什麼？還不只一兩個人…… ？』

真正可怕的是一點聲音也沒有。不管是呼吸聲，尖叫聲，還是哀求放我走的聲音，如果戴著手銬，至少應該會發出手銬搖晃的聲音。

除了他們走路的腳步聲，沒有一點聲音。彷彿被困在了停屍間，令人毛骨悚然。

「我，我，先生們，我……」

男人們的目光一下子全對準了傑克。傑克用力翻了個白眼。本能警告自己。不能隨便問。

「……以後可以負責打掃走廊嗎？呵呵，呵呵。哎唷，到處都是污漬…… 」

他們的目光盯著傻笑的傑克看了許久，然後轉過身去。

走了一段路，終於看到了走廊的盡頭。與至今為止看到的房間不同，這個大房間裡擺滿了家具。

一個小爐子，一張床，甚至還有一張小桌椅。與前面的房間相比，可以說是天堂。

「你的工作就是監視。」

「監，監視嗎？」

「如果這個地下監獄裡有什麼變化，就立即出來告訴我們。這就是你的工作。」

「是的…… 」

所以才找了他這一個就算消失也沒有後顧之憂的傢伙。傑克試圖掩飾自己的冷汗。

桌子上放著一個小手鐲。那人把它戴在傑克的手腕上。光亮了一下又消失了。上面掛著一顆指甲大小的黑色石頭。

「如果有人逃走，就殺了或是制服住她們，再把她們放回去。」

「門，門都鎖好了…… 」

「即使殺了她們，也不能讓任何人逃走。如果你失敗了，你的弟妹和家人就要活活的被切成碎塊。」

這種威脅之前聽過很多次了。在後街長大，這種拿家人威脅的話算是日常了。

即便如此，那些人的話卻出奇的平淡麻木。這些人是『真正的壞人』。

是啊。出錢出得多，當然會收取相應的代價。他知道。運氣好的話，偶爾真的能賺到大錢。

他開始埋怨自己的想法，比起永遠像個蟲子一樣生活，更想冒著危險一次性地大獲成功。

「不要胡思亂想。」

「是的是的。我能胡思亂想些什麼？」

「一日三餐。完成工作後，你會收到一筆你這輩子都無法想像的錢。就想著那個吧。」

傑克吞嚥了一下。漆黑的地下景象映入了他的眼簾。

* * *

「妳特別需要親近這兩個女人。」

這是發出茶會邀請函那天發生的事情。

王后一向不喜歡公主。她拿著肖像畫，用著白髮蒼蒼的臉看著公主。

二十年前，吃了這麼大的虧生下來，居然還生得那麼不成材。

如果生的是個男生，或者至少不要是這樣的傻子，王后就不用這樣面對弗朗茨大公。

要是她有出眾的美貌，要是能有引誘像樣男人的本事，至少能幫到弟弟的忙吧！

帕特里夏王后冰冷的目光每一次接觸到她，公主的肩膀都會一縮。

「連這個都做不到嗎？」

「啊，啊，啊，媽媽。我，我…… 」

「妳弟弟的性命取決於妳！」

公主的手指顫抖著。

「就算妳不是這種笨蛋，我們也會迎來太平盛世。這都怪妳。為什麼！為什麼當初要生妳！」

為什麼，為什麼，為什麼偏偏在王后大典出了這麼大的問題？

聽說歷代王室都會舉行祭祀，祈禱能獲得一個子嗣。

時而鬧飢荒，時而暴雨不止。國境內必定會受損害。要是被國民知道，將是令人共憤的事情。

但是呢？

王后知道有一個比公主大很多的私生子。甚至是一個男人。每次想到這個事實，胃裡就好像有一團火在燃燒。

王后一直比任何人都還要努力。她不能再讓別人搶走本應屬於自己的東西了。

她沒有做錯任何事情。

「親、親、親近之後呢，要、要做什麼……？」

公主像一隻被勒死的幼鳥一樣顫抖著。

「還不知道嗎。一個來自溫德羅斯家族，另一個來自布拉曼達夫家族。一定要把她們的臉牢牢地記住，無論如何也要找到機會說話。別老像個傻子！」

公主聳著肩膀。王后咬緊牙關，一把抓住了公主的肩膀。像耙子般的手指插進她的肩膀，公主發出了呻吟聲。

「聽好了。」

王后不知說話有多用力，發出咬牙切齒的聲音。

「妳知道妳叔叔是多麼狡猾的傢伙嗎？邊境侯爵都站在大公一邊！我們現在可是騎在虎背上面！弄不好的話，大家都會死的。這就是王室的命運。本來就是我們的東西，但是要堅定的拿到手！」

「啊，啊，媽媽…… 」

「如果妳的弟弟成為國王，妳就是國王的姊姊。要比任何人都堂堂正正的活下去！」

公主只是對王后的話點了點頭，但是眼神中卻充滿了恐懼。

一句話也說不出來。可是，可是媽媽，弟弟又不是爸爸的孩子……啊，我不能說出來。

口吃、怕人、又遠離書籍的公主，在所有人面前都是低人一等的存在。

弟弟出生後更是如此。在眾人的漠不關心中，公主就像水溝中的老鼠似地躲藏起來。

所有人都覺得她傻，所以也沒有在她面前隱瞞什麼。

因此，她有時比任何人都快地察覺別人不知道的事情。

就像她看得出來。她的母親，正在準備一些非常可怕的事情。

對她來說，王宮就是一座很大很華麗的監獄。

她知道母親在這破舊的宮殿深處的祭室藏著什麼。

女神的聖物，據說在她出生後就裂開了。每次看到她就害怕得直打哆嗦，從小就這樣。

為什麼沒人注意到？空氣中總是瀰漫著一股如怒火般的冰冷氣息？

要是再去碰觸，必有災禍。裂縫就是那個徵兆。這是最後的警告。

人人都說發自本能恐懼而瑟瑟發抖的她是個傻瓜，說她膽子小。

作夢都不敢想要當個女王。也別來阻擋弟弟的前途…… .

「是的，是的，哎呀，媽媽。」

公主邊發抖邊看著肖像畫，點了點頭。

一個有著銀髮碧眼的絕美女子，和另一個黑髮黑眼的端莊女子。艾洛迪和艾米莉亞。

已經過世的奧菲莉亞、艾洛迪和阿洛伊西亞公主的生日是同一天。這是誰都不知道的事實。

不能碰它。媽媽，那樣不行。到了喉嚨的警告，最終被她嚥了下去。 

第94話 
[第94話] by dreamingasa

「那真是一段美好的時光。」

「…….」

我幾乎無法正臉看著那個說話像黃鶯一樣清脆的女人。

最後我還是抵擋不住大家的堅持，講了一段奧菲莉亞生前的故事。

但僅此而已。在兩眼閃爍著看著這邊的艾洛迪面前，我很難流暢地說出奧菲莉亞的故事。

最後，故事馬馬虎虎地朝著另一個方向發展。講到最近突然流行起來的小說，貝絲伯爵家的小姐眼睛一亮。

凡事保持著被動態度的阿洛伊西亞公主，聽到這樣的故事，也表現出幾分興趣。

一會兒帶進了社交界有名的紳士們的故事，又帶到了大眾美食…… .

當然，心情不好的貝蒂伯爵小姐在侍女的帶領下離開了。

剛剛想找碴的希克拉男爵小姐也用憤慨的眼神看著現場其樂融融的人，也說她身體不舒服，跟著離開了。

就結果來看，艾洛迪很自然地站到了我這邊。

甚至在阿洛伊西亞公主結束致詞時，雖然聲音有些結巴，但她也說今天真是太開心了，近期再見吧。

內心原本擔心的出道舞會的話題，誰也沒有提。

我比任何人都清楚是因為誰。

「為什麼要幫我？」

「因為我想跟艾米莉亞小姐變親近。」

「我知道艾洛迪小姐除了我之外還有很多朋友。」

我對那個女人感到不舒服。明明有著一模一樣的臉，卻做出截然不同的表情的女人。

她說她有只能對我說的話，先打發了其他人先回去，然後她高興地抓住了我的手臂。她一邊做著奇怪的鬼臉，一邊說。

「她們真的是我的朋友嗎？」

「…….」

「妳真的這麼認為嗎，艾米莉亞小姐？」

綠色的眼睛凝視著我。

「不管怎樣，都要知道有人為了收到艾洛迪小姐的一封信，引頸期盼排隊著。」

「那樣的人是我的朋友嗎？」

「妳想對我說什麼？」

不知不覺我拉高了聲音。

女人輕聲笑了起來。一張和奧菲莉亞一樣的臉，做出她絕對做不出來的表情。

「妳能把我當成妳的朋友嗎？」

我無語了。

「…….」

「妳就不能把我當成她的替身嗎？」

「對妳來說值得嗎？」

那微微一笑的臉，和奧菲莉亞一模一樣，像到我好像要罵髒話了。

「我知道她對每個人來說有多珍貴。我無意侵犯她的回憶。我只是…… 」

「不是每個人都喜歡奧菲莉亞。」

「什麼？」艾洛迪發出了目瞪口呆的聲音。

「因為我就不喜歡奧菲莉亞。」

聽到我的話，女人瞪大了眼睛。

「沒有人告訴妳嗎？奧菲莉亞溫德羅斯美得猶如女神降臨，只是她的嘴巴很壞。因為身體不好，大半天都要在床上度過，又愛扯同齡貴族小姐的頭髮，往她們身上扔蟲子跟垃圾。因為惡言傳開了，沒有同齡的朋友在她身邊待得下去，所以我就是侯爵夫婦花錢買來放在她旁邊的孩子。」

「…….」

女人沉默了。

「我很討厭奧菲莉亞。有沒有人告訴妳，她死後，我沒有流一滴眼淚？艾米莉亞小姐在葬禮上板著臉坐著，想像在侯爵小姐死後能過上愜意的生活這樣的笑話？」

「…….」

我帶著嘲諷的微笑看著那張天使般透明的臉慢慢變白。

是的，妳聽說過，在某個地方聽說了。但是為什麼要說這樣的話呢？

是因為得到我的『認可』，她就確信自己能取代奧菲莉亞的位置嗎？

奧菲莉亞的追隨者很多。

多得是從遠遠看了一眼奧菲莉亞的臉就宣稱自己墜入愛河的笨男人。

「為什麼？這個人在失去孩子的侯爵家混日子，可能會想要博取同情繼續留下來，但妳的出現可能會破壞她的計劃，所以要妳小心點，不是嗎？真奇怪。那些貴婦人不會這麼不厚道。既然妳不熟悉社交圈，應該會很親切地給妳『建議』吧。」

「為什麼，非……非要這樣…… 」

「所以我看不出妳和奧菲莉亞有哪裡一樣。與真正的奧菲莉亞相比，妳只是，煩人而已。」

女人的臉色頓時白了。就像是受傷了一樣。

「我是…… 」

就連那若有所思的眼神，也像天真的孩子一樣天真無邪。

我的奧菲莉亞，我又愛又恨。我那藏毒的花。

相比之下，那個女人，艾洛迪，因為長相相似注定要被執著於她的男人們毀掉的命運…… .

她是那麼天真，那麼愚蠢，那麼膚淺，看起來那麼脆弱，一碰就會碎。

女人喃喃自語。

「我……我想安慰妳。」

我知道那個乙女遊戲的壞結局。艾洛迪永遠不會忘記奧菲莉亞。

如果能做個反擊就好了。尖叫著哭喊著不要把她和死去的女人相提並論。

你們都瘋了，她不是死掉的女人。她活著，就在這裡，哭喊著。

要是能拋開侯爵夫人的好意，遠走他鄉，活的隨心所欲就好了。

那個軟弱的女人試圖理解所有的男主角。

是因為太愛她，是因為痛苦。用那種懦弱的同情和溫暖支撐著，結果崩潰了。

但是她又漂亮又可憐。每個人都喜歡她。大家都同情她。稱讚她長得和那位『奧菲莉亞』非常像。

明知道大家給予的好感只是那個外表，還是死心接受了？

明知道一切不是真的，卻甜的無法推開嗎？

那樣的愛。那樣的外表，我那十年在身邊看著放棄又再放棄的甜蜜親情。

就因為有同一張臉，輕而易舉就傾注在艾洛迪身上。

「不自量力。」

「我，想要幫助艾米莉亞…… 」

「我不需要。」

「我一直想和妳成為朋友。」

我抬起頭。那張失魂落魄的白色臉蛋勉強恢復了一點光亮。

即將枯死的綠色眼睛，閃爍著絕望的光芒。

「我以為妳會很孤獨，因為妳失去了最好的朋友…… 」

「她說。」

我用平靜的聲音說道。

「不要交比她更親的朋友。」

艾洛迪睜大了眼睛。

我轉過身背對她。我受夠了那張看起來快要哭出來的白臉蛋。我不喜歡某人用著她的臉哭泣，不管是什麼原因。

「……妳害怕嗎？」

我不由自主地停了下來。

「妳是怕靠近我，奧菲莉亞小姐的記憶會因為我而變得模糊嗎？」

並未落淚的女人問了我這個問題，我沒有回答。

* * *

直到六月中旬，弗朗茨大公才「正式」來到首都。

據說，弗朗茨大公為了不受牽制，一直故意不離開自己的領地。但是這次他卻把所有家人都留在領地，獨自一人去了首都。

卡西歐·布拉曼達夫等人雖然已經在首都偷偷見過弗朗茨大公，但是大家都是假裝這時才第一次見面。

名義上，弗朗茨大公是帶著珍貴的藥材前來探望健康狀況不佳的國王。

「我能想到兩張牌。一是因為陛下吃了大公帶來的『藥』病情加重，宣稱是對他下了毒。」

「二是宣稱大公試圖當下刺殺虛弱的哥哥。兩者都是可能的故事。」

弗朗茨大公聳了聳肩。

「有沒有想過和王后陛下聯手？」

「怎麼做？」

「像是決定攝政到小王子殿下成年。」

「說些像樣的話吧。」

「嗯，我也覺得這聽起來很荒謬。」

卡西歐像是在開玩笑似的笑了起來。

如果弗朗茨大公未婚，他可以選擇在國王死後與王后再婚，從而取得正統性。

然而，弗朗茨大公娶了萊蒂邊境伯的女兒，並育有成年子女。

邊境伯手下的士兵數量絕不是可以忽視的數字。

雖說是為了守護國境領土的軍事單位，不能隨意調動全員，但是不代表沒有支配的空間。 

第95話 
[第95話] by dreamingasa

即使弗朗茨大公隻身前來首都，但是現在正是社交季。所有的貴族都聚集在首都了。各界邀請函蜂擁而來。

卡西歐和弗朗茲大公現在會面的地方，也是在人氣很高的凱莎伯爵夫人的沙龍裡。

平常主要都是贊助一些藝術家們的凱莎夫人把幾間房間隔開，無論在裡面朗誦、演奏樂器，只要走到房間外面，誰也聽不到。

即便與原來設計目的不同，還可以用於祕密會議。

很可能當初凱莎伯爵夫人在設計房間的時候，就已經有特殊目的的考量。

「王后那邊有可能想借助神蹟，讓國王陛下早日康復。」

「難道就因為這樣？她早就知道我隻身來到首都了。直到一個禮拜後的今天，才終於召喚我進宮。」

但也不代表可以馬上進行謁見。據說最親近的親信，都沒辦法看見病倒的國王本人。就算國王已經死了，相信也會全力防堵消息走漏。

事實上，弗朗茨大公有兩個意圖。

1. 國王還活著嗎？

2. 王后的態度是什麼？

值得冒著危險做個確認。只是因為擔心家人可能會被扣為人質，所以沒有把家人帶來首都。

「格拉米斯騎士團的動態如何？」

「很安靜。」

弗朗茨大公的額頭要裂開了。

「危險，危險。不能讓他保持中立。現在具有王位正統性的是王后…… 」

「即便如此，他也不會貿然站在大公殿下這一邊。您打算怎樣做？」

「我知道不能去貪一把不能用的刀。」

弗朗茨大公揉了揉他的下巴。

「岳父當然會支持我，站在我這邊的領主們也會帶來士兵，但還是盡量避免和格拉米斯騎士團發生衝突。至少要讓溫德羅斯侯爵家和雷爾帝斯霍普不要來攪局。」

「你需要一個適當的誘餌。」

「即使這樣，草率地去綁架他的家人，以後很難收拾殘局…… 」

面對這樣的弗朗茨大公，卡西歐·布拉曼達夫只是露出難以捉摸的微笑。

看到他這個樣子，弗朗茨大公皺起了眉頭。

「卡西歐爵士，你不會在胡說八道吧？或者你是雙重間諜嗎。」

「不會的。除非我有兩條命，否則我怎麼敢有這種想法呢？」

「你父親呢？」

「父親他，無論何時都會做出最明智的選擇。而我選擇最好的投資時機來投資，我父親總是信任我的眼光。」

「嘖……好吧。」

「現在溫德羅斯侯爵夫婦與雷爾帝斯·霍普和一位名叫艾洛迪的女士住在一起。」

「嗯？」

「大公殿下一定聽說過。她是這次社交季中最著名的花朵。艾洛迪小姐。孑然一身來到首都，並成為了侯爵家的客人。長得跟死去的侯爵女兒一模一樣，聽說侯爵夫人把她當成自己的親生女兒一樣寶貝。」

「…….」

大公眨了眨眼睛，似乎在思考。

「再怎麼說也不是親生女兒，只是長得有點像的人。那種程度能夠成為擔保嗎…… 」

「您不必執著要他們站在我們這邊。我們只要扣上適當的藉口，在消除懷疑之前，不讓他們移動就可以了。既然不是站在那邊，也不是站在我們這邊的大餅……在它落入別人手中之前，盡快處理掉不是更好嗎？」

弗朗茨大公皺起了眉頭。

「……你知道我在說什麼嗎？溫德羅斯侯爵家的格拉米斯騎士團副團長。那塊肉實在太大了，不能隨便當作棄子。」

「這是王后陛下最垂涎的一塊肉。」

「聽說最後還是拒絕當公主的搭檔了？」

「格拉米斯騎士團終究還是忠誠於國王。就算國王現在躺在病床上無法下達命令，但是如果有一刻國王突然清醒過來對侍從下達命令，下一刻又失去知覺，騎士團又如何判斷命令的真假？」

事實上，這是弗朗茨大公最擔心的情況之一。忍無可忍的王后如果捏造了國王的命令，率先攻擊弗朗茨大公。

格拉米斯騎士團有可能會抗命，但他們不能確定。面對正統性和正當性之間，無止境爭鬥的情況。

不是每個人都會在社交季裡盲目的忙碌。

現在只看對方的信念了。

一旦起了衝突，流血的人數就會呈幾何倍數增加。

「事實上，當每個人都知道它是弱點時，弱點就不是弱點了。」

「那是什麼意思？」

「聽說王后陛下對王子殿下的保護比任何人都要周嚴？聽說剝奪了大部分人可以接近王子的權力，只選擇了他們可以信任的人。制定了非常堅固的保安措施。」

「所以？是不是只要殺了那個孩子，一切就都好辦了？」

「王后陛下連公主殿下都不相信。」

懷疑本來就是這樣。自己不會做不代表別人不會做。

確實，王座在前，很多事情還是保持懷疑比較好。

卡西歐·布拉曼達夫一邊把想法藏在心裡，一邊滔滔不絕地說出與自己想法不符的話。

因為他知道溫德羅斯侯爵真正的弱點在別的地方。現在還好好地安置在他的家裡。

相信她即使面臨危機也不會害怕地逃跑，而且還不認為自己就是溫德羅斯侯爵家的弱點。能夠就這樣導向到其他方向會比較好。

「執意去盯住每個人都瞄準的對象太蠢了。不管怎樣都要等到露出破綻，或是尋找其他突破方法。」

卡西歐·布拉曼達夫笑了。那笑容像冬天一樣冷，像夏天一樣熱。

* * *

在王宮舉行的茶話會結束之後，發生了一些變化。

「這是來自溫德羅斯侯爵家的信。」

「…….」

首先是收到了一封意想不到的信。

我看著內莉夫人禮貌地遞給我的信。

抬頭如下。

『受到溫德羅斯侯爵家的好意，住在侯爵府的客人，艾洛迪迪安塔。』

現在要做什麼？

我們的關係還不夠好，可以交個朋友嗎？

凱蒂被我兇惡的臉嚇了一跳，我冷靜地收斂了一下表情。

『妳是怕靠近我，奧菲莉亞小姐的記憶會因為我而變得模糊嗎？』

雖然眼睛水汪汪地就像快要哭了，但還是直直地看著我說話的臉。原本玩家是這種性格嗎？

那張像是用玻璃做的透明百合花，總是掛著微笑的臉蛋已經很熟悉了。沒有更多變化。

妳不是那種會去接近很明顯地迴避妳，甚至給妳帶來壓力的人啊？

有種微妙的不協調感浮上心頭。我故意不理會那些疑慮，轉過頭不去想那些事情。托盤上還有一封信。

「這是來自格洛斯特伯爵府的信。」

從茶話會回來後，我給格洛斯特伯爵寫了一封簡短的信，寫明了時間和地點。然後對方馬上回信了。

一打開信時，就看到了用流暢的手寫體寫下的內容。只有幾行。

『我會在女士指定的那天，準時拜訪。這樣那樣…… 』

跟預想中的內容沒什麼出入。雖然摻雜了一些繁文縟節的問候，大致上意思就是這樣。

「這是來自希斯男爵的信。」

名義上掛的是「貝絲伯爵小姐」。王宮茶話會上坐在我旁邊的小姐，當時問我那個叫做艾米什麼的小說的那位小姐。

當時她抱怨很難和那些聚在一起的年輕小姐搭話，茶會結束後馬上寫了一封信過來。

看起來不像是壞人，跟她交流應該也沒什麼壞處。

看內容，寫的很簡單，說是久違的一段愉快時間，以後希望也能經常見面交流。

接下來要說第二個變化。

「這是我的禮物，艾米莉亞小姐。」

「…….」

……卡西歐布拉曼達夫的禮物攻勢增加了。

不知道是不是他最近心情變化的關係，自從雷爾帝斯送給我紫水晶項鍊後，卡西歐感覺變得很奇怪…… .

我對著那個帶著爽朗微笑的男人做出無言的表情。

資深女僕內莉夫人看了一下，很有眼力的離開了。凱蒂也猶豫著要不要跟著離開。

是啊，畢竟對方是這個家的貴公子，我不好意思在他的僕人面前說粗話。

我用眼神目送她們離開，然後拿起了卡西歐厚著臉皮塞在了信件之中的小盒子。

用黑色天鵝絨包裹的盒子有我的手掌那麼大。當我打開蓋子時，最先映入眼簾的是鮮艷的紅色。是一朵鵪鶉蛋大小的紅色花朵。

不是真花，是用紅寶石或石榴石一個個像花瓣一樣，以細緻的工藝疊加在一起的美麗物品。

當我靜靜地看著它的時候，卡西歐伸手從盒子裡取出了那朵花。

仔細一看，是一枚戒指。我可以看到花的後面有一圈銀色的環在閃爍著。

「這是戴在小指上的戒指。」

「你怎麼知道我小指的大小……算了，當我沒問。」

我突然覺得這是一個愚蠢的問題，搖了搖頭。但是卡西歐認真地說了。

「不好意思，艾米莉亞。因為有手套的訂購紀錄，從上面可以很容易知道尺寸。」

「是的。應該是那樣吧。」

「但是我也握過好幾次艾米莉亞小姐的手了啊？我想手裡留下的手感也可以知道個大概了。」 

第96話 
[第96話] by dreamingasa

我一臉震驚地抬頭看著卡西歐。男人就像平時一樣有點油條，若無其事的樣子。

「我認真的說啊，卡西歐·布拉曼達夫爵士。剛才同樣的話如果到處說，總有一天你會吃大虧的。」

「即使是我，也不會隨便亂說這樣的話，艾米莉亞小姐。」

「那麼是因為覺得我沒有其他地方可以去，覺得我好欺負，所以做些像變態一樣的舉動也沒關係嗎？」

「怎麼能說是變態呢。如此曲解我對艾米莉亞小姐的真心，這讓我很難過。」

話說著，那男人向我伸出了手。意思是把手指套進去吧。

那張刻意擺出的憂傷表情，彷彿像是剛做好的石膏像一樣，閃閃發光。

真是無論什麼時候看，都散發著貴族氣息，白淨又傲慢。

我又一次乖乖地伸出手，覺得兩人之間堂堂正正的，不是那種曖昧的關係。

一朵小小的玫瑰花圈在了她的小指上。嬌嫩的花瓣閃爍著半透明的紅光，美得讓人忍不住想知道它們是怎麼做出來的。

「雖然現在看起來是戒指的樣子，但是其實還有其他配戴方法。」

卡西歐取下戴在我手上的戒指，把它翻過來，讓圓形的戒指部分朝前。

緊接著，彷彿熟練地扭動了戒指的部分，戒指裂為兩半，玫瑰的背後突出了一個小圓環。

由於戒指不是很大，翻過來看起來像一枚小胸針。

「哦…… 」

我發出了讚嘆的聲音。卡西歐的臉上洋溢著得意的笑容。

「當不能戴戒指的時候，妳可以把它掛在衣服的任何地方。希望盡可能隨身攜帶。」

我看著變成胸針的寶石玫瑰歪了歪頭。

「盡量隨身攜帶嗎？這又不大，不是什麼困難的事，只是根據當天的裝扮，可能看起來不太搭而已。」

「有聽過美麗的花朵都有刺嗎？」

「你知道我有多想把毒蟾蜍內臟餵給那些用話術掩蓋奧菲莉亞骯髒性格的傢伙們嗎？」

卡西歐避開我銳利的目光，低聲說道。

「玫瑰背面的這個部分。」

如果把它當成胸針，看起來只是銀色的裝飾部份。

「如果妳用力拉開這個部分，就會產生能夠溶解在人體體液中的毒物。準確地說，會溶於唾液。」

「…….」

「就像豆子一樣小。它幾乎無色無味，但有一種淡淡的甜味，所以加在茶之類裡面比較好。」

「你就這麼好奇奧菲莉亞的特製毒食譜嗎？這個是你要吃的嗎？」

「不。」

卡西歐布拉曼達夫立刻嚴肅了起來。我感受到他的認真。

「以備不時之需。」

「吃了會死嗎？」

「它不是致命的，大概會在24小時內呈現屍體的狀態。中間都不會醒過來。體溫下降，也幾乎摸不到脈搏，可以說像死了一樣的睡著了。」

「…….」

這個毒跟那個羅密歐與茱麗葉……茱麗葉為了逃避結婚要假死而服下的毒藥好像…… .

感覺怪怪的。重點是，這不是一個能當下防身用的武器吧。

「如果是為了防身，應該選更即時、更明顯一點的不是更好嗎？可以刺傷或割傷讓人流血的？」

「那會很難攜帶。」

的確。如果要把它藏在大膨裙底下，沒什麼困難的，只是不方便拿出來。

而且現在天氣正是開始變熱的時候。開始流行又薄又舒適的衣料。就算是社交季，大家還是舒適度放第一。

我提議看看。

「要不要在我的鞋跟上釘個鐵心？」

「雖然是非常帥氣的想法，但是艾米莉亞小姐，如果妳有機會跳舞的話…… 」

卡西歐露出了狼狽的表情。我點了點頭說。

「我應該會很累吧？」

卡西歐板著臉反駁道。

「我的腳背會先出問題吧？」

「卡西歐說會做任何事的。」

「雖然聽起來妳好像不在乎結果。」

「說到底護送騎士也沒有必要像金魚屎一樣粘著對方到處跑吧？」

「怎麼能說是金魚屎，艾米莉亞…… 」

卡西歐一副難過的樣子，垂下了眉毛。

如果用動物來比喻的話，就是讓人有點討厭的銀狐。尤其是有人向它伸出手，就會對人嗤之以鼻的挑剔性格更是如此。

但是現在那雙像是被主人遺棄的小動物一樣悲傷的眼神，一點都不好笑。

「為了我的安全，卡西歐連一個腳背都不能犧牲嗎？不夠誠意啊。」

「艾米莉亞小姐，萬一出什麼事情的時候，我的腳不完整的話，誰來保護艾米莉亞小姐呢？」

「我有靈活的腳和結實的手。」

「……就算妳快死了，也不要求我為妳犧牲，真是太可靠了。」

我們之間有什麼好說的？不知道為什麼，我選擇無視了有些陰沉地喃喃自語的卡西歐，把玫瑰胸針變回了戒指。

戴在小指上，就和剛才一樣鮮艷的紅光，閃閃發亮。

之前雖然收到了各種被稱為狗屎般多的錢買的禮物，但是像這樣的小飾品很少見。

好處是可以毫無負擔地戴在小指上，而且還不是項鍊。

我穿上不會突顯項鍊的衣服的時候，都會戴上雷爾帝斯送我的紫水晶項鍊。

每當看著那條項鍊，我都有一種奇妙的感覺。

就算把它藏在抽屜最深處，也不會因為離開視線就把它忘記。

就像我至今仍未放下奧菲莉亞的名字，被她的一封信所束縛。

就像被吹笛子的少年吸引過來的孩子一樣，來到了卡西歐布拉曼達夫這裡。

所以我常常懷著非常微妙的心情，把那條項鍊戴在脖子上。然後感受著那個指甲大小的水晶在我的鎖骨上滾來滾去的溫度。

那個紫色的碎片被體溫加熱後，好像能順著指尖滑進身體。

如果卡西歐送她一條項鍊，她可能無意中就會為要選哪一個而困擾。難不成是因為考慮到這一點，所以刻意選了不重疊的飾品嗎？

「很漂亮。謝謝。」

不管裡面裝的是毒藥還是藥水，戒指都很漂亮。我禮貌地說了謝謝。

正在裝作垂頭喪氣的男子一聽到，臉上瞬間露出了燦爛的光芒。

「啊，萬一需要使用解毒劑的話，把玫瑰那部分折斷就行了。跟有毒的部份長得很像，小心不能混淆。」

「真體貼啊。」

「這不正是完美的搭檔騎士的感覺嗎？」

「就是自賣自誇這一點很可惜。」

「所以未來要親自訪問格洛斯特家的想法還是沒有改變嗎？」

「是的。」

卡西歐看著我的臉沒有改變。一張既像面具又充滿詭計的臉。

「如果這次傷到臉頰以外的地方怎麼辦？」

「如果對我造成了傷害，那就加倍奉還囉。」

「如果我說要同行的話，妳覺得怎樣？」

「即便如此，那傢伙討厭我也討厭你，與其無緣無故地刺激他，不如我一個人去呢？我會帶凱蒂去，他家裡也有僕人。最重要的是，如果我在這種『情況』下失蹤的話。」

我拉了拉卡西歐戴的領結。

鑲有寶石的藍寶石領結，撞在指甲尖上，發出乾澀的聲音。

卡西歐好像被嚇到一樣，睜大了灰色的眼睛。

「你不會坐視不理吧。」

直直地看近眼前的男人的眼睛。那雙灰色的眼珠就像經歷了暴風雨肆虐後終於平息的水銀表面。

我平靜地看著卡西歐那張光滑的臉。卡西歐沉默得像說不出任何的話。

我不認為一個叫卡西歐布拉曼達夫的人會為我做出任何犧牲。

我無意高估他對我的興趣。不管剩下的那封信的內容是什麼，他的手腳都太大了，不可能永遠被奧菲莉亞的影子束縛著。

所以此刻我只相信這個男人是打著他的算盤在投資我。

就我個人而言，的確是個微不足道的人。如果埃德蒙格洛斯特下定決心要我消失，誰也找不到我。

但是現在我身後有布拉曼達夫家族。有這個男人，還有雷爾帝斯霍普。那個向我發誓要保護我的男人。

即使當我認為他的愛永遠不會屬於我的時候，我也認為他不會把我當成這個世界的垃圾一樣拋棄。

即使我是個像奧菲莉亞的影子一樣生活過的人，他也不會因為我的價值消失而親手把我扔掉。

即便面對最糟糕的時刻，也不會閃避的男人。

存在於心底的希望，有些像是絕望，有些甚至是可怕的。

那些算計對於卡西歐布拉曼達夫來說都是行不通的。因為他是個把絕望、希望、感情，都放在自己的天平上秤重量的人。

為什麼讓我挨那一巴掌，難道你已經預想到埃德蒙會對我做出那樣的行為嗎？即使問他這種話……會得到什麼樣的答案也很明顯。

『那是什麼意思，艾米莉亞？怎麼可能呢，那都是雷爾帝斯爵士對我的臆測吧？』

所以我保留這種話。反而表現得像是沒有發現這男人的真心和計畫，只是增加更多警戒心。

反正這個男人想要利用我得到一些答案。我可能只是他棋局中被拖來拖去的一顆棋子，但棋局還沒有結束。他不是一個會輕易丟掉寶貴棋子的男人。

「……是的。」

男人的聲音很低沉。複雜的眼神掃過了我的眼睛，然後轉向我那隻像牽繩一樣抓著領結的手。

就像下定了什麼決心，低沉穩重的聲音傳來。

「是的。」

「沒錯，因為我們是搭檔。」

我微微一笑，男人微微皺起眉頭。

「不好意思，作為搭檔，我做的事情太少了嗎？還是我們應該更正身份為依附在布拉曼達夫家的食客呢？」

「艾米莉亞小姐太容易低估自己了。」

「是這樣嗎？那麼在卡西歐面前，我會更加自以為是來平衡一下。」

「……雖然不是這個意思，但好吧。」

男人聳聳肩。

「如果艾米莉亞小姐要帶頭衝，那這個可憐的騎士只能跟在妳後頭了。聽說妳接下來要親自穿著鋼鐵高跟鞋，戴著毒戒指出征…… 」

「鋼鐵高跟鞋先不要。」

「就算不是鞋子，我也會想辦法找找類似的東西。」

我默默地點頭。這些產品不可能很常見，反正布拉曼達夫家族有的是金錢和情報力，應該會看著辦吧。

「話說回來，艾米莉亞小姐，沒有什麼特別想要的嗎？」

「我吃得好，穿得好，睡得好。」

「這樣的回答在某種意義上也是正確答案…… 」

男人用奇妙的眼神看著我。

「因為從侯爵家那時開始到現在，都沒見過妳要求什麼。」 

第97話 
[第97話] by dreamingasa

是啊。奧菲莉亞還活著的時候，她把不要的東西全部無條件的都給了我，就算我真的需要什麼東西，我也不好意思開口說要白拿。

在物質生活方面，侯爵家並沒有虧待我。相反的，因為我總是不開口的關係，所以只要我一旦開口就會幫我準備好。

奧菲莉亞身邊已經聚集了這天下最珍貴的靈藥，最珍貴的絲綢，還有堆積如山的玩具等等，也很難再因為什麼好奇心，開口要求新的東西。

漸漸地，我覺得我對任何東西的物慾都消失了。

離開侯爵家的時候，我帶走的行李非常簡單。

拿去賣的珠寶，也是一些賣了不會覺得可惜的簡單小飾品。

我已經把最珍貴的東西放進那個孩子的棺材裡。就算我不在了也不要覺得孤單。

她是個貪心鬼，就算她的棺材裡裝滿了五彩繽紛的回憶，也不會有絲毫的負擔。

我珍藏的東西只剩一點點。像是幾條絲帶和一些小飾品。

其中有一個印象特別深刻。那是大概在15歲那年，她送給我的生日禮物—吊墜項鍊。

那項鍊有個很奇怪的地方，上面有個打不開的吊墜。搖動時它會發出喀嚓喀嚓的聲音，不過也就這樣而已。

鑲著珍珠，上面雕著小鳥和樹枝等等，看起來作工細緻，但並不是很值錢的東西。

因為吊墜的尺寸不小，所以我幾乎沒有實際戴過它。現在應該在房間的某個地方和其他首飾放在了一起。

我一邊清理著思緒一邊回答。

「如果我開口要求，你會幫我做到嗎？」

「要不要幫妳摘天上的月亮？」

「摘下既不能吃又不能賣的月亮做什麼？還是多給我一點零用錢吧。」

「零用錢？」

卡西歐似乎不懂，又再問了一次。

貴族小姐不會把錢帶在身上。無論到哪裡，都會有個女僕或是侍從隨身帶著錢袋，然後代為支付。

事實上，在造訪服裝室或是其他地方的時候，我也不會親自去碰錢。但是我理直氣壯地說。

「我交了朋友，打算出去玩。」

貝絲伯爵小姐在剛才的信中說，如果下次要再見面的話，就一起去首都那家美味的甜點屋。

即使是我也沒打算要一直像被孤立一樣，待在這棟市郊的豪宅裡。既然現在是社交季，而且自從上次王宮茶話會結束後，臉被打腫的藉口早就沒用了

我要出去走走。奧菲莉亞囑咐過我要把好的都試過一遍。

我是很聽奧菲莉亞話的朋友。如果能用卡西歐爵士的錢去玩，就更好了。我可以在完全不受良心譴責的情況下揮霍掉。

當卡西歐帶我去清空服裝室或珠寶店時，我只是被壓倒性的規模嚇到發抖而已。如果你給我一枚金幣，我可以比任何人都小心謹慎地花掉它。

就在那時。

「不和我一起去嗎？」

他的聲音似乎有些失落。如果她是天真又不知情的小姐，應該會對他的表情心痛不已。

不對啊，這男人怎麼突然變得這麼黏？我設法將坐著的椅子往後推，以免被那個突然靠近的男人嚇到。椅子發出吱嘎吱嘎的聲音。

「去哪裡，不對，你有空嗎？」

「雖然不是很閒，但總能抽出時間和艾米莉亞小姐這樣度過。」

「聽說你很忙。抱歉不打擾了，你去忙吧。」

「如果能和艾米莉亞小姐在一起，度過一段愉快的時光，以安慰我忙碌的日常。」

「如果想拿零用錢的話，這就是要付出的代價嗎？」

「我不是出於這種意圖才這樣說的，但如果艾米莉亞小姐能因此接受我，那我願意接受誤會。」

結果還是這樣啊。我深深地嘆了一口氣，這個男人到底怎麼了？

跟卡西歐布拉曼達夫一起露面，從各方面來看，危險和負擔都很大。

雖然之前去過服裝室之類的地方，但是目的都只有購物。也就是說我們兩人沒有看似溫馨地一起去咖啡廳、景點、歌劇院這些地方。

這個看著我微笑的男人永遠是一副若無其事的樣子。

總是可以一臉正經地說著鬼話，就算他說煮了一萬條蛇吃掉也不會覺得奇怪。

「……你不是想單身一段時間嗎？還是已經厭倦聯姻談判了？」

「根據現在的情況……應該是吧？」

你為什麼會要和我同行？

「如果你打算拿我當擋箭牌……好吧，就適當地用吧。雖然有點對不起麥金蒂伯爵夫人。」

「為什麼說對不起我姑姑？」

「因為我曾說過我絕對不會對你有意思。」

「……是嗎？」

卡西歐的聲音變得微妙起來。

「是的，我絕對不會對你胡思亂想。要夫人放心吧。不要相信我，要相信卡西奧爵士的手腕。我還說了要幫她找找不錯的姪媳婦…… 」

話越說，男人的臉色就越陰沉。

「……但是仔細一想，我好像也是多管閒事了。這種事你自然會看著辦啊。」

「是的…… 」

男人的話尾微妙地拉得很長。

「如果是因為討厭麻煩而要使用擋箭牌的話，那我就幫你吧。」

「……那就拜託了。」

男人像嘆氣一樣地回答。我也沒多想就點了點頭。

* * *

「好久不見，埃德蒙·格洛斯特爵士。」

時間過得有時快有時慢，想著的時候，時間就過得慢；不想讓它來的時候，它來得比誰都快。

今天就是那個時候。我比任何時候打扮得都要得體，臉上掛上了笑咪咪的營業笑容。

今天穿了件高級紫色禮服，據說是用從大海對面運來的絲綢做成的。搭配的長手套使用了同樣的布料。

脖子上戴著一條紫水晶項鍊，左手小指上戴著一枚玫瑰戒指。她的頭髮用帶有珍珠的紫色天鵝絨髮帶裝飾。

旁邊站著看起來非常緊張的凱蒂，一臉僵硬。女僕長內莉夫人也負責照顧這次會面。

埃德蒙格洛斯特的穿著也不簡單。

一件深藍色的大衣。一件硬領白色襯衫。鑲有畫眉鳥形狀寶石的袖釦。

在單片眼睛之後那雙彷彿凍僵的藍眼睛瞥了我一眼。他的長髮整齊地紮起垂在一邊。

的確，光是看這張臉，誰也想不到他竟然會像活火山一樣憤怒到那種地步。

表面上看來，這是一位理智的學者。但我比任何人都清楚那雙眼睛的扭曲程度有多麼可怕。

乍看十分冷靜的藍色眼睛，其實自制力極差，像是勉強把藍色的火焰關起來一樣。

雖然不是一直都這樣，怎麼說呢，就像是觸碰到逆鱗就會發飆的龍一樣。只會對艾洛迪和奧菲莉亞有關的事情這樣反應…… .

『那又怎麼樣？』

他總是那個監禁他人、誤會、執著、翻臉的人。

雖然現在還沒有這樣，但是從行動來看，幫他平反的機會不高。

我故意開懷大笑。看到我那樣的笑容，埃德蒙的表情微微皺了起來。彷彿裝飾精美的鮮奶油蛋糕角上的一部分奶油掉到了地上。

「不知道你在過來路上是否舒服。」

「……好久不見，艾米莉亞小姐。」

不知道是不是為了今天做了很多自制力訓練，埃德蒙看起來比我想像的要沉著多了。

「我來這裡是為了向小姐親自道歉。」

當我站在會客廳時，埃德蒙單膝跪地。這是一種非常禮貌的姿態。然後他向我伸出了手。

「因為在之前的爭吵中失去理性，並對當天首次亮相的小姐犯下了難以言喻的無禮行為，在此真心地表達歉意。」

是要我握住他的手的意思嗎？我看看那隻戴著手套的手，然後又看看他的眼睛。藍色的眼睛奇怪地避開了我的視線。

難道不是完全沒有罪惡感嗎？我像在演戲一樣握住男人的手。感受到一絲微妙的溫暖。就在那瞬間。

那男人好像被嚇了一跳，像一隻跳進了滾水裡的青蛙一樣地跳開，揮開了我的手。

我感到很困惑。埃德蒙格洛斯特似乎很驚慌。

什麼呀，什麼呀，明明是你讓我握你的手，為什麼握住之後還那樣子？

「埃德蒙·格洛斯特爵士？」

「哦，哦，沒什麼。」

埃德蒙急忙站了起來，揮了揮手。可能是失去了重心，還短暫地左右搖擺著。

不知道一個好端端的人為什麼會那樣。格洛斯特家族應該是不缺什麼的吧。怎麼沒把繼承人的營養顧好。

「道歉需要相對應的誠意。」

「是的。雖然考慮過很多方法，但是我認為僅憑一兩個禮物不足以表達對小姐的歉意。如果妳有什麼想要的，我會盡量配合妳。」

「你是說『最大限度』吧？」

「……是的。沒錯。」

埃德蒙皺起眉毛，雖然對我的追問有著不祥的預感，還是乖乖地答應了。

「我聽說埃德蒙·格洛斯特爵士的私人圖書館裡，有著非常龐大的書籍收藏。」

「沒錯，不過…… 」

藍色的眼睛裡浮現既懷疑又是警惕的神色。

我不能在這裡提起奧菲莉亞的事情，所以有什麼好的藉口呢…… .

「最近偶然間讀到了一本小說。」 

第98話 
[第98話] by dreamingasa

總之這時候會想起《艾米和波利塔》是純屬偶然。雖然那小說內容看起來非常可疑，但是第二冊隱藏的祕密卻藉著大家口耳相傳流傳開來。

「想要完美的解讀那本小說，似乎需要神學教義和魔法知識。」

「…….」

「因為個人對小說產生了一些好奇心，但是覺得把這種雞毛蒜皮的小事交給忙碌的埃德蒙爵士不太妥當。聽說埃德蒙爵士在這方面是公認的權威嗎？」

「是的。」

哇，完全不否認。埃德蒙格洛斯特那滿出來的自信，讓我在心裡吐了吐舌頭。

「所以我想使用爵士你收藏的資料藏書，可以嗎？」

埃德蒙格洛斯特似乎沒預想到我會這麼問，臉上露出了覺得麻煩的表情。

「一本小說？」

「嗯，一本通俗小說。」

「……妳也會讀那些嗎？」

難道我坐在奧菲莉亞旁邊翻閱的書籍都只是擺飾嗎？

幾乎不出門的奧菲莉亞和她身邊的我能做的興趣愛好並不多。

與那個一看書就像身上長蟲，無緣無故一直捉弄我的孩子不同，我很喜歡讀書。

當然，我不只會看市面上流行的小說。不論什麼類型的書，我都會去看。

這樣的我也還是第一次聽說《艾米和波利塔》這樣類型的書。過著平民生活兩年，幾乎沒有機會接觸書本。

「我也會做這個年齡層的小姐會做的事。真是不好意思，埃德蒙·格洛斯特爵士。」

我對他微微一笑，埃德蒙露出驚訝的表情。

「我也對埃德蒙爵士的龐大收藏感到好奇。」

「……妳預計要用圖書室多久？」

「唔……這個嘛。在這方面我畢竟是門外漢…… 很難確定需要多長時間。不能就定在這個社交季就好了嗎？不會吧，你搞砸了我這輩子只有一次的出道亮相，這樣的請求很難嗎？」

我總是面帶微笑。埃德蒙看上去一副目瞪口呆的樣子。

他也是情有可原。那個男人甚麼時候見過我這樣笑的？

在奧菲莉亞旁邊，我總是帶著無聊又厭煩的表情看著這男人。對他沒必要擺出一副營業笑臉。

「畢竟只是個圖書室而已。埃德蒙·格洛斯特爵士外出的時候，你也不會抱著整間圖書室外出吧。」

其實嚴格來說，我的要求只是鬼扯。不管你在不在家，反正都要讓我自由地使用圖書室。

哪怕社交季剩不到幾個月，要讓一個客人自由出入沒有主人的住宅就像是天方夜譚。

「府上應該有人吧，像是我上次見到的那位管家？總比我每次上門都還要打擾埃德蒙爵士要好。」

「哈……妳是認真的嗎？想使用我們家族的圖書室？」

「是啊，這世上有哪位小姐會拿自己的出道舞會開玩笑？」

我冷冷地笑了起來。原本試圖反駁的埃德蒙格洛斯特瞬間閉上了嘴。

在看到奧菲莉亞的信之前，我對於我的出道舞會最後以這種方式結束沒有一絲遺憾。

這是我選擇的道路。不論卡西歐布拉曼達夫是否阻止，與埃德蒙格洛斯特發生衝突都是我的選擇。因為他從服裝室那時開始就一直很礙眼，我一直很想說說他。

因為他總是在別人面前表現得很浮誇，而之後的事情變得非常讓人頭痛，偏偏以這樣的方式和雷爾帝斯、溫德羅斯侯爵夫人再次見面，這點有些遺憾。但是當時對埃德蒙格洛斯特說的那些話，我並不覺得後悔。

但是當我看到卡西歐給我的奧菲莉亞的信時，既高興又興奮又生氣。

早知道，我就更努力點挑選禮服了，戴上更漂亮的珠寶，更加努力地練習跳舞。不管是埃德蒙的抱怨還是牢騷，早知道就乾脆地無視他。

明明是她幫我安排的出道舞會，卻被那個王八蛋的衝突給毀了。還有什麼事情讓人這麼遺憾跟煩人的嗎？

既然都發生了，那我就一定要撈個夠本。為了這個，我有信心，管它臉頰還是什麼，要拔掉頭髮還是四肢骨折，我都不會猶豫。

看到我冰冷而銳利的眼神，埃德蒙似乎有些苦惱，好不容易才回答。

「……可以。但是不是現在。因為圖書室還有要整理的資料。」

「我可以理解。那麼從什麼時候開始可以呢？」

「從後天開始就可以了。」

「那麼我後天去拜訪你可以嗎？」

「……好吧。妳想要的這就是全部了嗎？

「是的。」

「妳要解讀的小說叫什麼名字？」

我盡可能平靜地說著。只是希望埃德蒙格洛斯特沉迷於研究，對市面上流行小說沒有什麼興趣。

「《艾米和波利塔》的第二冊。書是我朋友的，我只是借來翻了一下而已。」

「……知道了。除此之外還有什麼想要我做的嗎？」

我盯著埃德蒙格洛斯特看了一會兒，他是一個虛有其表的美男子。想起了最近很難忘記的聲音。

『妳是怕靠近我，奧菲莉亞小姐的記憶會因為我而變得模糊嗎？』

從來沒看見艾洛迪哭泣。跟我記得的遊戲內容已經不一樣了。雷爾帝斯也是，卡西歐也是。

他們對艾洛迪的反應比我想像的要冷淡。只有這個男人和其他兩個人不一樣。要說有什麼問題，那就是這男人是那遊戲裡最厲害的核彈。

遊戲中的艾洛迪是能對我說那種話的人嗎？

不，不是的。雖然跟奧菲莉亞比起來是毫無意義的巨大落差，但也不是我記憶中那個柔弱、善良的玩家。

那麼，這樣的變化是好事嗎？對誰呢？

這不關我的事。心裡有什麼東西在嘀咕著。

那個不是奧菲莉亞的女人，遇到什麼事又怎樣？自作自受罷了。妳又不是那個孩子，想要像那個孩子受到所有人的仰慕，就會落得那樣的下場。

只要她不要來糾纏我就是萬幸了吧？就算奧菲莉亞和艾洛迪有我不知道的共同點，那點也還不清楚。不應該站到艾洛迪那一邊，誰都不行。

「你喜歡奧菲利亞什麼？」

對於我突然提出的問題，埃德蒙的臉顯然是嚇了一跳。

「……請再說一遍？」

「我問你喜歡她那一點？」

我以前從來沒有問過他這種問題。

當然，因為對方一直像唱歌一樣，唱著他的獨角戲。

埃德蒙尷尬地結結巴巴地說。

「什麼，現在這種情況，現在那個…… 」

「說實話吧。」

「奧菲莉亞小姐有什麼缺點嗎？」

沒錯。這才是我認識的埃德蒙格洛斯特。一張重拾自信的臉。自信的聲音。

「哈啊！竟然問我這樣的問題？看來艾米莉亞小姐才是感到不安的那個人嗎？奧菲莉亞小姐，有著罪人不敢侵犯的氣質和高雅，那份美麗，還有那…… 」

「那你喜歡艾洛迪小姐什麼地方？」

「…….」

埃德蒙格洛斯特原本自信的臉變得僵硬起來。在短短的瞬間。

臉上的表情變得兇惡，好像就要發火似的。在他開口之前，我說了。

「如果真的喜歡，何必在乎別人的認可？」

埃德蒙張大了嘴，愣住了。

「不管別人怎樣罵我厚臉皮，只要我理直氣壯，有什麼關係？」

我就是這樣。偏偏是我佔據了奧菲莉亞身旁的位置，成了無藥可救的關係，滔滔不絕說著傲慢的話。

如果說我完全不在意，那就是騙人的，但是別人說什麼，並不能成為我對她的態度的變數。

是啊。你可以熱烈地去追求兩個長相一模一樣的人。就算對我來說這是對奧菲莉亞的背叛。

兩個人有各自的魅力。就算真有我不知道的某些原因，我也無意否認這個事實。

艾洛迪有她獨有的魅力，和奧菲莉亞不同。要是埃德蒙格洛斯特現在能這麼說，我就會再去見見那個女人。

但是埃德蒙沉默了。彷彿被什麼東西割斷了舌頭，他只是用僵硬的表情呆呆地看著我。

好像我是他的勾魂使者，而他是一個害怕的死人。

這一刻實在太荒唐可笑了，我笑了出來。

跟之前為了戲弄他而若無其事地笑嘻嘻不同。那是空洞的笑聲。

就像膨脹的氣球在肚子裡砰的一聲爆炸了。氣球的碎片代替空虛的笑聲在肚子裡跳舞。

「埃德蒙格洛斯特爵士，你真是的。」

本來不想對他說這種話的。我只是想適度討好他，讓我能進出圖書室，讓事情一笑帶過。

我沒打算去干涉他。就算我再不顧自身安全地想要解決這件事，對方要是真的轉頭針對我又怎麼辦。

但是…… .

「你知道真心喜歡一個人是什麼嗎？」

太荒唐了。

曾經有一段時間我也為這個男人感到難過。雖然覺得他很可惡，但是一想到總有一天這男人也會為了奧菲莉亞的影子而瘋狂。原來這是一種錯覺。

人們總說他是為愛瘋癲，可是這個男人，卡西歐·布拉曼達夫，還有雷爾帝斯，這三個男人在侯爵家度過了很長一段時間。

奧菲莉亞根本沒有把埃德蒙·格洛斯特當人看，但埃德蒙還是繼續來到她身邊，獻上堆積如山的禮物。

我以為他的愛好歹是真心的。因為在遊戲中，他也是最執著於奧菲莉亞的男人。

所以我認為他會瘋狂到那種程度。他好像會膜拜那孩子頭髮掉落的每一寸土地。

如果那些感情都只是表面的東西，那都是為了什麼呢？到底有什麼意義呢？我覺得好空虛，只能發出空洞的笑聲。

不知道要如何看待我的笑聲，埃德蒙格洛斯特的臉變僵硬了。 

第99話 
[第99話] by 箱子裡的黑喵喵

一隻微微顫抖的瞳孔正絕望地看著我。難道是想為自己辯解嗎？反正我也不該是聽你解釋的人。

「請回去吧，埃德蒙·格洛斯特爵士。後天我會到府上拜訪。今天很謝謝你過來拜訪我。」

我像機關槍一樣快速地說完我要說的話，然後站了起來。

埃德蒙似乎想要說什麼，但是他一直沒有開口。

萬幸啊。如果再說什麼廢話，我可能會一腳往他的跨下踢過去。

管不上什麼禮貌，轉身就離開接待室。凱蒂一看到我出來就緊跟在我後面。

當我回到自己的房間，脫下鞋子，埋頭躺在床上時，我感覺到凱蒂正在往這邊看。

「那個，小姐……？」

「…….」

「小姐，心情不好嗎？」

「…….」

「那個…… 」

「凱蒂。」

「是的。」

「凱蒂有兄弟姊妹嗎？」

「我有一個弟弟。」

「如果妳有一個親近的姊姊，還有瘋狂地追求著那個姊姊的人，妳會怎麼樣？」

「雖然有點可怕，但是…… 那個，只要他們彼此喜歡…… 」

「可是如果那姊姊死了，那個人去追一個和姊姊長得一模一樣的人，妳會有什麼感覺？」

「呃……感覺會生氣吧？但是心情也會很奇怪。真的是因為忘不掉死去的人才那樣的嗎…… 」

「老實說，不管那個人對奧菲莉亞是不是真心的，都不是讓我心情不好的點。」

那孩子太可憐了。

一個那麼耀眼、美麗、高貴的孩子。結果那麼早就過世。那個唯一會關心我的孩子。那個在眾人的讚美和仰慕中凋零的孩子…… .

結果她真正擁有的人好像只有我，這事實讓我很傷心。因為我很卑鄙，我也知道我是多幸運才能夠佔據她旁邊的那個空位。我很狡猾，因為我不想被趕出去。這是她的不幸，卻是我的幸運。

雖然她對埃德蒙·格洛斯特的態度無異於對待在地上打滾的狗屎，看他的眼神比世上任何人都冷，但我並不覺得這有什麼奇怪的。

從某種意義上，我也是補償心態。那個被全世界喜歡的孩子，只喜歡我。

「混帳狗東西。」

我把頭埋在枕頭裡，喃喃自語地咒罵他。凱蒂聽得肩膀一聳一聳的。

「臭傢伙就像被嚼過又吐出來的海葵。」

「…….」

「一個在雨中淋了一個半月的臭抹布。」

「…….」

凱蒂的臉頰在抽動。她想笑，但是現在不能笑出來。因為看我的心情很糟糕，她拼命憋氣不讓自己笑出來。

「嗯，沒錯，小姐。那個人就是狗……崽子！」

「我必須向狗道歉。他應該是連狗都不如的傢伙。」

「沒錯沒錯。當狗，他都不配！」

凱蒂的聲音還有些破音。她表現出她自己的真心，對之前在出道舞會的時候，打了我耳光的埃德蒙產生了厭惡感。

不管她多麼偏袒我，要罵一個比自己地位高很多的貴族，這本身就需要很大的勇氣。不知道是不是這個原因，凱蒂的臉頰有點紅。

我噗哧一笑，伸出手捏了捏凱蒂的臉頰。橙色的眼睛，充滿了困惑，看著我。

「小姐？」

「凱蒂千萬別跟這種人在一起。」

「是的是的！」

凱蒂似乎不知道我在說什麼，但是熱烈地點點頭。

「如果只是因為可憐誰就跟他在一起，人生就毀了。」

也許凱蒂根本不知道我在說什麼。但是她用順從的眼神，臉上帶著慶幸，因為我的心情好像變好了。

不想再次確認埃德蒙格洛斯特根本沒救的事實。

是啊。我心情真的很不好，因為我也不想去同情艾洛迪。

我不想提醒她，妳的一生最終會因為某人的影子而被徹底摧毀。

我不是特別有正義感。如果眼前有人處於危機之中前，而我有餘力的話，我就會去幫忙，但我不會抱著為別人去死的決心。所以我想轉移注意力。

但是即使轉移了注意力，也不會完全忘記。

當我放棄一切，在平民區開了一家咖啡屋時我也知道。

雖然很平靜，但是這是放下所有迷戀的獎勵，欺騙自己不是半途而廢。

我原本打算看看人們在沒有我的情況下得到的結局。

但是現在不管怎樣，我都在這裡了。就好像一腳踩進了跟艾洛迪交織在一起的混亂漩渦中。

不管結局如何，連我都想不通的無來由的迷思，會像用了一輩子的黏鼠板一樣緊緊黏住我的腳。

如果這樣會有所不同嗎？如果那樣又會怎麼樣呢？總是這樣。無論選擇那一邊最後都會後悔，但是還是要選擇。

哪邊都不選擇的話，也是另一種迷思。早知道就試試看。早知道就行動起來看看結果會如何……在那之前，我還只是站在這裡觀望。

是的。我必須從根本問問自己。

我想拯救艾洛迪迪安塔嗎？最終沒能阻止奧菲莉亞死亡的我，要去救不是她的人嗎？

* * *

『請別這樣對我。』

那是一個祭壇。到處都是死者的屍體。血液流乾的屍體看起來更像是麵團而不是肉塊。

其中，艾洛迪睜著猙獰的雙眼。祭壇是一個用黑色石頭製成的大長方體。

在凹凸不平的表面上，用已經被遺忘的古語密密麻麻地刻著女神的名字。

只要把手放在上面，就能感受到讓全身都毛骨悚然的寒氣和乾涸的血跡。

艾洛迪用乾裂的嘴唇低聲說。

『我也有資格啊……就算只有一半。』

死，死，要死了

本能感覺到厄運即將來臨。就像老鼠感知到颱風，拼命地跳入大海一樣。就像鳥兒們紛紛拋棄自己的鳥巢。艾洛迪也是一樣。

在巨大的命運般的毀滅瞬間。她是命運的一個零件。像時鐘的秒針之類的東西。滴答，滴答，滴答。轉動、斷裂並重複。

把祭品堆積如山的人們從遠處不停反覆的祈禱，就像在唸著咒語。

請息怒吧，女神。我們獻給您最純潔的祭品，請停止您預言的毀滅。

呵，呵，艾洛迪的臉頰摩擦著冰冷的地板。淚水從乾涸的眼角滑落。這些傻瓜們…… .

是啊。都淪落到這個『瞬間』了，她也不想去救別人。

不管是誰都會這樣。即使想要救誰，反正她是做不到了。根本做不到。

她懂得分寸。就算想要很多，也是不可能的。

她的腳踝那裡空蕩蕩的，失血過多，視線開始變得模糊。

懲戒惡人，嘲笑弱者的女神啊，請拯救我們。

祈禱的聲音重疊在一起。就像雷鳴一樣。

轟隆，轟隆轟隆。暴風雨的聲音。雨傾瀉下來倒在地板上的聲音。

一切都會死去，艾洛迪嘴裡喃喃自語。全部，全部，全部，嘴唇扭曲。到了最後一刻，終究會明白的。

身體裡好像正在燃燒。咳，她吐著又黑又紅的東西掙扎著。

『就要，死了。』

就像有一根樹枝在身體深處，現在那根樹枝開始碎裂。一切都結束了。

像橄欖樹葉一樣的綠眼發出最後的光芒。

『所以……我想要交易。』

她想要的東西很簡單。即使在海面上航行了數十、數百天，還是盼望著哪天能登上陸地。

[壞結局達成度#?/??]

一道光從祭壇中射出。人們發出了尖叫聲。

* * *

「這只是小孩子鬧著玩的。」

雷爾帝斯皺起了眉頭。阿爾斯通先是一副沮喪的表情，像是在嘆息，然後又是一副嚴肅的表情。

「是誰決定這是不是小孩子在鬧著玩！」

在嚴聲呵斥的阿爾斯通面前，商人陷入了絕望。

「不，不，尊貴的大人。是真的。雖然是微不足道的東西，但也賺了一點錢……不是啊，我只是開個玩牌的店，就像施魔法一樣在孩子們耳邊加油添醋，但其他人不也會這樣做嗎？」

「我們獲報有出入你們店的店員失蹤了。」

「呵呵呵呵，那個啊，首都警衛隊也來打聽過了，說不是什麼大事啊。最近很多女孩子跟誰看對眼就消失的事情，這有什麼大不了的？有必要管這麼多嗎？」

老商人往這邊看了一眼，悄悄地拿出一個裝滿金幣的袋子。雷爾帝斯的眼睛瞇了起來。

「阿爾斯通。」

「是的！」

「立即拘留他們。」

「咦咦？！老爺們，怎麼這樣啊……！」

雷爾帝斯目光銳利，看著慌慌張張試圖賄賂他的人。

砰！袋子飛到空中，對方的頭撞在了地上。

「你別搞錯了。」

袋子被怎麼看都像短劍的東西彈飛到天空中，掉到了地上。

「你最好不要認為你的把戲對世界上的每個人都有效。」 

