書名: 重置小姐
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1660806960.html
類型: 韓輕
作者: 차서진
其他書名: 리셋팅 레이디 ，Resetting Lady , 重置女士 , 無限輪迴後成了殺人魔
Web生肉: https://ridibooks.com/books/3885003833?_rdt_sid=author&_rdt_idx=0
更新日期: 2023-05-07 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

繁體正版漫畫 kakao webtoon:
https://tw.kakaowebtoon.com/content/%E7%84%A1%E9%99%90%E8%BC%AA%E8%BF%B4%E5%BE%8C%E6%88%90%E4%BA%86%E6%AE%BA%E4%BA%BA%E9%AD%94/377



#食用說明#韓肉機翻+校對此為不專業翻譯，使用多版本機翻後，提高翻譯準確度，重新理順語意，因此多有個人解讀之弊端，介意者請移步，謝謝。僅供喜愛想看者做分享，請勿轉載與盜賣，侵刪。非常喜歡的人，請用實際行動支持作者。歡迎指證錯誤或討論各式語意，在角色性格塑造的口頭語病上用詞不太準確，譯者的個人色彩濃厚，機翻+第一次翻譯，也會穿插許多小科普，望多包涵，也非常感謝你。以有中文正版漫畫，於kakao & podo 雙平台連載!已經購買全6卷+1卷短篇番外，主要發布於此，同步發布於LOFTER-圖亞。秉持著努力理順為原則，翻譯緩慢，現以月更10000+字原則更新。主翻譯 <惡棍的童話> 歡迎圍觀!以上，不嫌棄的話，請期待，保證完結，請多多指教。(難免錯字，都是初校，全部翻譯完後，有機會再重新修訂。)------------------------------------------------------------------------------------------------------穿進書裡了。只要陷入真正的愛情就能迎來大團圓結局。但故事結束後，找上門來的卻是死亡。睜開眼睛又回到了起點。這次也墜入了愛河。但結局依然是死亡。毒殺、絞殺、墜亡、病亡、踩踏、射殺、餓死…凱倫 ∙ 海爾在迎接117歲生日的這一天，決定成為殺人魔。


第一卷
第0章 17歲的少女 (01)
[第0章 17歲的少女 (01)] by 圖亞



開始總是一樣的。


灰色的天空，濛濛的細雨，泥濘又荒蕪的庭院。

冷冰冰的空氣和穿著髒兮兮的睡衣。 脖子上的傷口也一樣火辣辣地疼。

如果不馬上回到宅邸，等會園丁就會發現我。

將腳邊附近繩子隨意甩開，走向女僕們所使用的通道。



『這次也失敗了。這次也是，好冷。』 

咬牙切齒。 『這次又有什麼問題啊？』



與潮濕的走廊不同，房間裡燃燒著壁爐的火焰，厚厚的毛皮簾布擋住了冰冷的空氣，使得氣溫都是暖烘烘的。

脫下髒衣直接扔進壁爐中，已經吸滿水氣的衣服讓火勢陡然减弱。


我直接破口大駡，並打開放在床角邊的燈。

把裡面的燈油倒在壁爐上，讓火焰又燃燒了起來。



怒視著鏡子裡全身裸體的女人。

這次也失敗了。

跨坐在木椅上。 而桌子上有著紙張和墨水。


默默盯了半天，才握住了筆。

在筆尖上沾上墨水，寫在紙上。

「 117. 我的名字是… 」


筆尖因失去力量而停止。

這有什麼意義呢?

連名字都沒有意義阿。


全身虛脫， 『這次，這次一定要！』



10年來我一直都是這麼想的。

接下來的30年裡，我想要去適應它。

再來的20年裡，我只想著該怎麼徹底死去。

有5年什麼都沒做，只是躺在床上而已。


還有……還有。


凱倫·海爾。

她穿越進了書中。

而且在117年來，她始終沒有辦法擺脫這一切。


* * * * * *



書不過是那樣的戀愛小說。

小領主的獨生女凱倫為了維持領地的所屬權，計畫與表親杜蘭·勞埃德結婚。

凱倫是一位憧憬著擁有真愛的女孩，所以她和其他女主角一樣果斷地解除了訂婚。

因為她實在無法忍受去愛那有著難聞氣味又消瘦身材，還有著卑劣的眼神的他。



此後，凱倫因家破人亡而成為富豪女的侍女，並與她的未婚夫雷蒙德墜入愛河後，經歷各種逆境最終結了婚。

這是一個在小說中長達一年的故事，她也遵循了這種方式，成功地與雷蒙德結婚。

是個快樂結局、美滿結局。


然後書的最後一章結束，她在下一頁被殺了。

是毒殺。

在嗓子燒焦的痛苦中昏迷不醒，醒來後又是在清晨的庭院裡。

我唯有嚇得瑟瑟發抖。

之後的第二輪，我再次和雷蒙德墜入愛河，並且他在最後小心翼翼地抱著害怕睡著的我。

結果睜開眼睛，發現還是在同一個庭院。 就連第二輪的死因都不知道。


第三輪我遠離了雷蒙德。

看著雷蒙德和另一個女人結婚了，凱倫我就作為婚禮的來賓為他鼓掌。

最後在那場婚禮的活動隊伍中被馬踩死。

真的可怕。 全身都碎了。



此後，同樣的事情也反復發生。

理由每次都不一樣，但結局總是一樣的。 就是自己的死亡。

抱著以防萬一的僥倖心情，有幾年就繼續維持訂婚的約定。

與杜蘭的婚約沒有解除，婚禮穩步舉行。

然後我還是醒了過來，又是在那同一個庭院。


也不知道是死了才能回歸，還是過了一年就會倒轉。

過了一段相當長的時間才知道了一些規律。


1. 期限為1年。 總是從下雨的庭院開始。
2. 再過一年，凱倫不管因為什麼原因都一定會死，然後回到同一個時間。
3. 死時手裡能拿的東西可以重新帶上並開始。



得益於第三條規則，她可以有一點信心相信她並不是在做夢。

扁平的金幣上刻著116的數字。

把被火燒熱，開始後變軟的硬幣末端刻成7的數字，接著看向天花板。


現在就連本來自己的臉都已經記不記得了。

10多歲的她以凱倫的身分生活在這裡。

隨著精神比肉體大一倍後，也放棄了可以逃出書外的期待。



「我寧願死得徹徹底底。」

「不要說這種話，小姐。我實在無法想像沒有小姐的世界。」



皮膚黝黑的女僕南希一邊梳著我的頭，一邊輕輕地斥責我。

我記得世界中還有著同樣黑皮膚的女人在，但那太久遠了，那是一百年前的事了。

模糊不清的記憶，如果把它稱之為記憶的話，也是讓人覺得可笑。


當看到距離我最近的這位女僕時，凱倫就知道自己不是這裡的人。

第一次看到低著頭的她時，別提有多反感了。

但現在這個女僕離開的時候，如果不低頭後退出的話，就會被喝斥並訓示鞭打。

地位比自己低的人，即使是老人也不會有例外。

117年來就是這樣的歲月，這就是改變凱倫所有價值觀的時間。



「小姐您就那麼不滿意杜蘭大人嗎？」


怎麼會滿意呢?

你們每個人對我來說都像紙上的墨水。 沒有任何意義，何況也不像墨水一樣無害。

喝了會死的。 應該說是有毒的墨水吧？

剩下的不過是暫時的娛樂而已。 即使這是不到一頁的短暫快樂。


心裡咯咯地笑。

就像杜蘭長得那副德性一樣，在床上也無法讓人滿意。

最後一次和他上床是幾年前。

他總是一個笨拙的、沒出息的、連年輕人的朝氣都沒有的結巴而已。


「長得不好看啊。」

「…天啊」

「如果和你愛人下面換一換，我會考慮的。」

「…您在哪裡聽到這種話的？是哪個女僕說的？」

「別緊張，這是一個連男人的那個長甚麼樣都不曉得的17歲少女，生氣勃勃的玩笑話啦。」

「小姐還是小孩的時候我就在照顧您了，但您現在是在說什麼話呢？ 我可不記得我有教過您這些…… 無論如何結婚10年後，一切都不算甚麼了。」



才不是那樣呢。


「杜蘭能堅持10年嗎？」

「難不成是一年？小姐的時間還多著呢。快起來，先勒緊腰吧。用纖細的腰，應該有機會釣到比杜蘭更好的男人喔。」

「……唔呃!」



要不是這該死的束腰，就能稍微享受一點了。

連髒話都能勒緊的鯨魚骨束腰，就連細腰都好像要被咯吱咯吱地嚼下去咽下去一樣。

喘不過氣來。 絕對討厭這個時候。



「南希，我喜歡豐滿的女性受歡迎的時代。」

「如果是那樣的時代，小姐應該是天下最苗條的吧，哪有人向您一樣嘴那麼挑。」



不，南希。 其實我喜歡吃東西。

油膩的肉，甜蜜的甜點，在嘴裡慢慢融化的各種美食。

但這個世界上所有的食物都不合我的味口。

麵包裡的砂礫感太多，肉太腥了。

鹽也是太貴了，在和雷蒙德結婚之前，一周只能吃一次撒鹽的食物。

這就是我喜歡雷蒙德的最大原因。 讓我吃好吃的東西。

因為他就是一個知道美食和有著良好性愛技巧的男人。

吞下無法說出口的話。



「小姐今天也不參加禮拜嗎？」

「祈禱之類的，結婚後一天可聽五次耶，幹嘛去。」



由於杜蘭是位牧師，所以原計劃是他將與該地區的教會一起接受海爾家的領地。

一想到從新婚第一天開始就吟唱神的名字的杜蘭，我就反胃。



「真是淡定阿。從小就看著小姐，但今天真的不太一樣。不過結婚之前大家都是這樣的，所以很快就會好起來啦。」


『我不好，南希。
117年來一次都沒有好過。』


* * * * * * * * * * * * *



離首都很遠的17歲女孩生日不是件大不了的事。

何況凱倫已經確定了另一半婚約者了，就更是如此。

領地交通也不方便，距離最近的其他領主的城堡也要坐馬車一天才到得了。

所以大廳相當冷清。

通過書信交流的人、有著血緣的親戚們和有生意關係的人在大廳裡徘迴。

不熟練的音樂家們臉上露出 『想快點結束，拿錢了事』的表情，毫無熱情地演奏著節拍不符的歌曲。

在這種地方，凱倫也是注目的焦點。

不是因為她是舞會的主角，而是因為她的美貌。

南希精心打理過的紅髮正自然呈現波浪狀地披在肩上。

緊身的束腰強調了與纖細的腰部形成對比的胸部。

雖然是17歲的身體，但充滿了讓人窒息的性感。

即使用無聊的對話來消磨時間的人們，只要凱倫進入他們的視線中，也會開始充滿活力，聲音也變得大聲。


凱倫不用一一查看這些事實，也能知道一切。

雖然是試探性的名花有主，而沒有明目張膽地接近她，但大部分人只要凱倫說一聲 『我不想要這樣的婚姻』 ，就會興奮地撕開衣服撲上去。



大概和男人滾床單度過了7年左右。 比想像中還快膩。

大部分人都有氣味，或著陰毛沒有管理好，非常粗糙。

『這次要做什麼呢？ 懶得和雷蒙德結婚，懶得花時間照顧領地的人，幾乎讀完了能買到的所有書，食物也不好吃。』



「凱，凱倫·海爾。你丈…丈夫已經站在你…你身邊了，你也要做出那…那樣的表情嗎？」

「還不是丈夫呢。」

「未…未婚夫。」

「不就還不是嗎。」



杜蘭，凱倫的未婚夫。

名義上是未婚妻的生日宴會，卻穿著黑色祭祀服來的，真的很奇怪。

雖然現在已經習慣了，但看到衣著和模樣，使得周圍人嘰嘰喳喳的樣子，著實讓人不快，凱倫的眉頭也跟著皺了起來。

凱倫真正不滿意的地方不是周遭人的竊竊私語，而是他沒有眼力見地對他人的目光表現自然的態度。


這太尷尬了。

那個男人身上還散發著噁心的藥味、葡萄酒味和土的腥味。

剛剛才到的他沒有穿著合適的衣服。

他的衣服完全不適合這個場合，褲腳上還留著擦過泥土的水漬。

大大的眼睛中沒有生氣，眼底落下陰沉黑色陰影，小孩子一看就會哭，女僕們偶爾也會嚇一跳。

接著那雙眼睛再次投向凱倫。

自然花了4年多的時間裡，凱倫已經熟悉了他的一切，所以沒有什麼特別的興趣。



「你…你是在想甚麼?」

「你不是知道。」



雖然個子很高，但骨瘦嶙柴的身體裡，且也沒有錢，更也沒有床上技巧，是個完全沒有魅力的傢伙。

雖然不愛凱倫，但能感受到欲望、傲慢、沒有禮貌的男人。

凱倫討厭他。 而且也討厭感受得到那種討厭情緒的自己。

因為變成對紙上的墨水生氣的自己實在可笑。



如果他是個有魅力的男人，小說裡也不會發生矛盾衝突了！

這種想法也很可笑。 這個男人到底算什麼。

就算只是和這個男人結婚，也沒甚麼用。

當我結束了和杜蘭在一起的生活後，又回到了最初的模樣，那個火氣可說是達到最高潮了。



一切得一切都沒有意義。

我憐憫過其他人，像修女一樣，在不讓任何人靠近我的情況下生活過。


「活著真的沒什麼意義。」

「結…婚的…」

「所有即將結婚的女人都有相似的苦惱和挫折，但大部分苦惱都會在婚後消失。不要再認為你是童話中的公主了，海爾小姐……想說這樣的話，對吧?」

「…差不多」



『是的，完全一樣。』

心裡這樣回答，也在暗自抱怨著。

這是他不知幾次結巴都對我說過的話。 『你會和我結婚，所以別再做夢了。』



「不是那樣的。」


如果她不過是這種程度的抱怨就好了。

我只是想變老。 不然徹底死去也可以。

不…我只是不喜歡這裡。

現在我完全厭倦了。

類似的對話，類似的情况重複發生了100次！ 真是該死的結巴！



凱倫模仿了一個17歲的女孩，她吞下尖叫，適當地撅嘴。

25歲的杜蘭對她的美貌有些佩服，不再譏諷她。

杜蘭認為凱倫是個不懂事的人，這是對的。

100年前的話。 不過，也許現在也是。

沒有人認為凱倫117歲，她也沒有自覺地認為自己應該表現得像117歲一樣。

凱倫，美麗的姑娘，有著紅頭髮和紫眼睛另人印象深刻的永恒少女。



舞曲開始了。

凱倫鼓著臉握住了杜蘭的手。 這是一個順利的開始。

雖然杜蘭舞跳得不太熟練，但凱倫不想連絆倒都要重複，所以熟練地抓著杜蘭並引導著他。

雖然不太準確，但大約是第六十九次和杜蘭跳舞了。

抓住腰部旋轉著。

『這次會是誰來殺我呢？』

現在死亡成了我最有興趣的事件。

凱倫現在甚至在某種程度上自導自演了自己的死亡。

反復死亡後，記憶也混雜著，人們開始混淆在一起。

從上次和他進行這種對話的瑣碎問題到積怨遇害的問題。

不管怎麼活下去，最後都會死，然後重新開始。

可那又怎麼樣呢?

在這相似反復的日常中，相同的對話是最令人厭煩的。

凱倫希望有新的可能性不同反應，在沒有戰爭的山谷裡，癡情還算是刺激的。


什麼都好，讓我開心吧。

『這次要做什麼呢？』

這是17歲到117歲的生日。

和雷蒙德見面還要等一個月。 那沒幾頁的敘述，無關緊要的這個時期太令人厭倦了。

在這個時期，重要的事情只是確認杜蘭是多麼沒有魅力的男性，他是多麼無禮，而和他結婚的凱倫是多麼美麗、機智、珍貴的女性。


曲子終了。



「我，我不會說讓你愛我的，凱倫·海爾。我們……是表親，又是……哈，但如果我們不結婚，領地就會歸還給國家……為了防止這一點，婚姻避免不了，需要……」

「你和我都知道的，沒必要這麼忠實地解釋清楚。」

「…那，那至少要笑，因為這座宅邸的全…部人都在嘲笑我。」



手腕的疼痛襲來。

『笨蛋，你抓得太用力了啦。』

感覺會淤青耶。凱倫討厭疼痛。

無論經歷多少次，依舊討厭到想要延后死亡的時刻。

放下湧上來的煩躁，凱倫把另一隻手放在了杜蘭的胸前。



「不是這樣的，杜蘭。」

「我受不了把我當傻瓜一樣。」



咆哮的他非常可笑。

『傻瓜』這個可愛的詞根本不適合你。

自尊心高，又極度自卑。 這樣的樣子也見過不少。

這個心胸狹窄的青年的態度即使和凱倫結婚也不會改變。 這就是他的天性。

也許是因為他不是凱倫在故事中的另一半。

也許他會再過幾十年撫養孩子，然後再過一段時間，等孩子成為父親後，他就會變得成熟。

但凱倫知道的是一個被自卑感折磨的眼前青年，說些根本沒有看到過的時間流逝所可能發生的事，完全沒有任何意義。

在凱倫的時間裡，他是不會改變。



凱倫想起了他認為也許和原未婚夫杜蘭•勞埃德平安無事的結婚是關鍵的要素。

那時候凱倫好像也很不成熟，不是嗎？

她甚至不知道已經過了多久了。

在腦海裡有著小時候10多歲孩子的心智這種事，就像是隨意放在的書架上的一本書一樣太過陌生了。

即使凱倫和他說著情話，他也會懷疑。

與雷蒙德不同，我只要向他邁出第一步，他就會不求回報地無條件答應她的愛。

而杜蘭完全就是與雷蒙德相反的類型。



『現在要怎麼來著呢?』

凱倫苦惱這輩子該怎麼過活。

上次讀了一半的書是從雷蒙德的宅邸訂購的，現在也還沒有出版。

把那本書看完吧。 但與雷蒙德的會面還很遙遠。

眼下，只是要與杜蘭解除婚約的關鍵時候。

凱倫已經知道至少30種方法可以欺騙杜蘭，使他出醜並徹底羞辱他。

而什麼都不做就結婚，也不是不行，但已經做了幾次也很沒勁。



『這時候還有什麼沒做過的呢？』

因為現在不是事件發生的時候，凱倫悠閒地度過了大部分的時間。

現在還是寒冷的季節，不適合在庭院裡散步。

當沒有人接近她並且也沒有有趣的事情發生時，她也只有幾個女僕、侍從和沒出息的未婚夫可以挑選來打發時間。

剛開始總會沉浸在這股空虛感中。

這次是17歲到100年後，只有她自己一個人知道的里程碑式的時刻。

不管怎樣，我都想做些與眾不同的事情來。



「今晚來我房間找我。」



想了想，今天沒有和杜蘭做過呢。

因為這個時間不過是用來打發的。

杜蘭在經過漫長的宴會時光中感到疲憊後只剩下倔强，而對於這樣的他來說，這是一段煎熬的時光。

更何況當他一臉耐性告罄的時候，他臉色會比之前還要難看。

『這次把杜蘭綁起來用鞭子抽一下吧。』 凱倫心想，用他來解悶應該剛好。


但是杜蘭對凱倫的話卻皺起了眉頭。

『是發火呢? 還是罵淫婦?』

對於心跳著等待男人回答的凱倫來說，卻出乎意料地聽見不同的答案。



「…你想鎖上房門，放狗群嗎？」

「哎？」

「該死，你十歲生日那天不是就那樣對我做過一樣的事，不是嗎?」



『還有那種設定？』 迎面而來的新鮮感讓我心情變好了。

我不知道<凱倫>還有這樣的過去。

結婚生活的時候也不沒說過，原來也有這樣的情况啊。 非常好。

這種小小的樂趣，使得凱倫開心地笑了。



「那麼現在舞結束後直接走吧。」

「甚麼？」

「還需要多說嗎，就是早點舉行婚禮啦。」

「…我真的不…不明白。」



隔著衣服掐了下他的胸膛。

傳來微弱的呻吟。

即使沒有愛，也有性欲，不是嗎？ 我很瞭解你喔。


「不喜歡這樣的妻子嗎？」



自然不會。

她笑著用奢華的裙襬遮住了他的下半身。 我是有淑女風度的。

* * * * *

無論是新老觀眾大家好!

我是理應沒時間+還有坑還在慢慢填的我，在看完這部漫畫後直接垂直墜坑中，嗚嗚嗚

順便來打廣告一下，我主要翻譯的作品 [ 惡棍的童話 ] ，非常歡迎來前來品味~



這是一部2015開始連載2017年完結的作品，且評價很高，讓人十分期待女主殺殺殺!

但我還是先打預防針，這部雖然標榜R15，但該有的血腥暴力絕對比我正在翻的另一部R19還多很多，光那豪放的用詞就可見一班。

且女主已經瘋了!瘋了!!瘋了!!! 她早就膩了愛情劇情，只想轉變畫風，然後通往懸疑血腥暴力一去不復返了!

如果害怕的話，請急早煞車。

如果嫌我慢可以到LOFTER裡[ 重置女士] 這個標籤，裡面有完整機翻文檔可以觀看，也可以用英文名去搜索正在翻譯的英譯檔，總歸進度比我快得不只一個檔次XDD 
但是千萬不要來我這劇透喔!

我個人面對洶湧的翻譯魂+沒看到對自己胃口的翻譯檔，所以決定自己下海來翻譯(看向空空的錢包

就醬，雙周更，保底5000字，9/4前見~

 

第0章 17歲的少女 (02)
[第0章 17歲的少女 (02)] by 圖亞


為什麼『性愛』和『死亡』的感覺是相似的呢？

明明都害怕得發抖，卻在抱著對方時就會好受一點。

那種感覺很好，感受到他人身體的溫暖能夠帶給人安慰。

生命中最激烈的部分似乎讓人如此確信，就算這是暫時的，但也將不再會有任何憂鬱成份在內心中。

但那也像是提前體驗死亡的經驗一樣。

感覺像是一路被推到高空一樣，然後急速掉落到地面上的感覺。


當然，也有男人像在空中搖樹枝一樣，只做毫無意義的身體動作，而杜蘭至少還沒到那個程度，但也好不到哪裡。

與光鮮華麗的凱倫不同，他瘦骨嶙峋、有著鷹鉤鼻和蒼白的臉龐，性格也很陰鬱，有著在誇大凱倫微不足道的一句話方面很有天賦。

看不起別人的態度，卻同時也是他人嘲笑的話柄，經營領地也沒有能力，大部分都依靠凱倫的父親行事。

肩膀總是蜷縮著行走，整體姿勢不太好，腰也都彎曲著。

在一段固定的歲月裡轉悠著的我，也許漸漸發現這就是他的魅力。

真的過了相當長的時間後，也覺得杜蘭湊合著看也是很可愛的。



不過到了那個時候，幾乎所有人看起來都沒有什麼特別的了。

在精神年齡比杜蘭更年長之後，我自然而然地注意到了他的陰鬱和卑劣的態度之中，是在怎樣的成長環境造就其之天性。

所以現在的我也是可以忍受了，甚至覺得他有點可愛。



「…啊，疼嗎？」


雖然這麼問，但看著就不是真的擔心的樣子，反而像是很開心似的。

杜蘭見到凱倫的血迹後明顯激動了起來。

看著這樣的他，凱倫忍住了不屑一顧的神情。

真是荒謬。

不受歡迎的男人因為不受女人歡迎而意志消沉，但卻打死也不願承認。

而越是那樣的男人就越執著於女人的處女。

又因為不想讓別人發現這個事實，有夠可笑的。


凱倫開始想知道杜蘭是不是還有童貞。

雖然從修道院學成歸來，但凱倫很清楚在那種地方也是可以擺脫童貞的。

更何况，杜蘭也不是什麼模範的神職人員，他和雷蒙德是不一樣的。

杜蘭也會把她和他人做比較嗎？

凱倫回顧了自己的第一次是在什麼時候。

已經是很久以前了，是和雷蒙德嗎？



思緒陡然被雜音打斷。

外面傳來僕人經過的聲音。

看來是在尋找自己呢。 畢竟晚宴還沒結束。

凱倫想知道如果被發現自己現在的情況會怎麼樣。

明明是訂婚的關係，但大部分人還是無法釋然吧。

讓他們看看這間臥室的樣子會怎麼樣呢?

我還想看看仰慕凱倫的僕人們陷入驚愕的樣子呢。

在這個時候，我數一數心儀自己的人有多少。 我還想看杜蘭驚慌失措的樣子呢。



凱倫雖然很討厭杜蘭專橫的腰部動作和那些不熟練的愛撫行為，但很喜歡他不斷呻吟又顯得迫切地抱著自己不放的模樣。

正因如此，他們的動作受到限制，感覺下降，下方的摩擦也是只有蜻蜓點水的樂趣。

發現像是僅僅在抱著她做一樣，凱倫無言以對。



本來想發火，但仔細想想自己是不是真的生氣了，又好像不是這樣，所以就放棄了。

這其實也很令人興奮。 也是在過去的時間中，一次都沒有發生過的事情。

從這個輪迴的第一天開始就和杜蘭睡在一起。

雖然在婚禮那天也有直接上床滾床單過，但當時他隔天一早就結結巴巴地向神禱告。

現在看來，他很明顯就是個變態阿。

以後真的應該玩一下滴淚燭的遊戲才行。

也許是因為沉思的凱倫太過安靜而認為她受到了衝擊一樣，杜蘭結結巴巴地辯解道。



「你、你勾引我的。」


怎麼，乾脆說是我强奸你好了。

凱倫不喜歡內衣髒兮兮的，但晚宴還沒結束。

還要洗漱一下嗎？ 被情欲暫時挑起興奮的肉體在欲望消除後迅速冷卻下來。

看著手足無措的杜蘭，且凱倫一聞到杜蘭身上的異味，就直皺眉頭。


『切，淋雨了，頭髮也沒洗。』

可能是沒力氣了吧，杜蘭被凱倫推到了一邊說道。



「去洗洗吧，有味道」

「…額？很多嗎？」

「……」


* * * *


『這次做什麼呢？』

凱倫獨自躺在床上，呆呆地望著空中。


有次輪迴我把所有的財產都給了領民，也有次我就只是看著書度過而已，還有次我和有婦之夫玩在一起後被刀捅。

再有次我就只是看著雷蒙德和伊莎拉結婚，然後我也乖乖地和杜蘭結婚。



但在那些歲月裡去過的地方，大部分都是海爾家的領地、伊莎拉的別墅和雷蒙德的宅邸。

而且就連待在雷蒙德的宅邸的時間也都非常的短，因為那已經到達小說結尾的部分了。

在那張舒適的床上悠閒地度過的時間，以一百多年來說，也只是寥寥數日。

這個時代的女性能去的地方實在太少了，真的無聊透頂。

凱倫有次慫恿伊莎拉去遠點的地方旅行，但最後也放棄了。


『監護人會送一次只有我們兩位女子共同的旅行。

而5個僕人是基本，負責的成年男子也一定會有雷蒙德或杜蘭等。

發神經阿。 到底誰負責誰啊？』



凱倫大致整理了一下表情上揚的杜蘭的衣領，並囑咐道。


「好好護送我。」


因為還要跳三首歌。 而且杜蘭你會有一次將被僕人的腳絆倒後，對他發火，並一邊在他頭上潑灑葡萄酒，一邊嘲笑他。

而我看著那個場景後，會因爲你的粗暴而受到衝擊的我。



「…呃。」

「腿要用力」

「……」



也許是腿的力量放鬆了，反而是凱倫護送他的局面。

凱倫一邊咂舌，一邊扶著杜蘭。 然後，杜蘭失足跌倒在僕人身上，但他明明生氣了，卻沒有在僕人頭上潑灑葡萄酒。



* * * * * * * * * * * *


「小姐，您在做什麼？」

「嗯，沒什麼，苦惱我的未來而已。」



南希邊看著凱倫邊嘆了口氣，只見凱倫無法集中精力吃著面前的早點。

南希討厭凱倫過度思考的模樣。


「不要想太久，浪費逝去的時間不是很可惜嗎？經過時間的沉澱就會沒事的，現在好好享受吧，好嗎？」


『大概過了100年左右，但還是不太好。』


「嗯……」

「小姐，您手上拿著什麼呢？」

「這個？」



把正在手中擺弄的硬幣藏了起來，但好像也沒有藏起來的必要，所以又拿了出來。

覺得這個有意義的人最終也只有凱倫一個人而已。 對他人是沒有價值的。



「沒什麼，用來當作護身符帶著的東西。」

「如果它太複雜的話，就直接扔了那個硬幣來做決定吧。即使考慮了那麼久結果不也一樣嗎？好了，快結束您的擔憂，開始吃飯吧。緊身衣也要重新擰緊束帶，所以不能吃太多喔。」



放棄嗎？也許…

凱倫握緊了手中的硬幣。 這枚一起經歷117年的世上唯一的一枚硬幣。

這一切不過是毫無頭緒的人生而已，放棄或許也不錯。

如果出現的是數字，這次就和杜蘭滾床單，然後一起學習神學吧。

如果是背面的話…

南希一把搶走硬幣，並彈了起來後說道。


「好了，背面出來了，快吃吧。」


『那這次就要做壞事了。』


凱倫決定今生要做壞事後，一邊看著茶杯裡裝滿的熱水，一邊夢想著遠大的野心。

凱倫覺得生活真的無聊得快要瘋掉了。

在幾十次嘗試後，當自己確信和雷蒙德結婚不是正確答案時，自己就用了各種方法去尋找其他的答案。

行善也是其中之一。 凱倫出售所有資產進行領民的施捨，還進行了募捐活動。

儘管如此，結果還是一樣。 不，更加不好。

因為她也被自己幫助過的流浪漢殺死。

但做好事也令人十分沉迷。

雖然它不是答案，所以放棄了，但有一段時間，凱倫一直在思考如何幫助別人，讓自己也跟著幸福起來。

但自己覺也沒睡，脚也發軟。 而最後這一切都是徒勞的、毫無意義的。



如果行善真的那麼有趣，惡行肯定也會很有趣吧。

如果要做壞事的話，想做非常非常壞的事。

做什麼好呢？ 凱倫想由她來征服世界如何，不經嗤嗤地笑了。

考慮到凱倫可以移動的空間和所擁有的金錢，她不得不放棄征服世界的野心。



二十多個僕人還算聽父親的話，但還不至於對凱倫的話言聽計從，甚至不惜殺人。

且為了打動某人，就必須下很大的功夫。

凱倫一邊想著當事人什麼都沒做，卻有替他們賣命效忠的故事中的眾多侍女、僕人和騎士而咂舌不已。

期限只有一年。 最終，即使想通過闖禍來消磨時間，所能做的事情大到婚外情，小到欺負僕人而已，所有事都不值一提。

想做規模龐大的壞事。 我曾試過放火燒宅邸，但園丁們很快就會發現後撲滅。
 
因此，好幾次以自盡為目的的縱火嘗試總是失敗。

自殘也沒有用。 直到合上書的最後一章為止。


曾在樓梯上跌落後，使全身癱瘓。 那時連一句話都沒法說只能躺在床上，帶著褥瘡活著，最後死的時候反而感到一絲安心。

一想到那時，我就有點胃口了。 沒有任何人會用心照顧一位植物人。

在第二年睜開眼睛的時候，我有想過報復那些殺了自己的人，但這也沒有意義，所以就放棄了。

懲罰那些還未對自己做過壞事的人是沒有意義的，而且如果想要報仇的話，要報仇的對象實在太多了。

即使只有南希也曾擰過凱倫的脖子。 這時凱倫突然停止了思考。

『報仇? 報仇、報仇。』


「…啊。」


她一度覺得這段時間自己已經做完了所有該做的事情了。

但那是錯的。 到現在為止，就像這次輪迴的第一天開始她沒有和杜蘭滾床單一樣，她沒有做過的選擇還有很多。

對生活的不確定性表示讚賞與興奮，她奇怪自己為什麼從來沒有想過去嘗試報復呢。


『我認為改變人們、改變世界的就是愛。 剛開始知道自己穿越到書中後就執行過了，和他人見面然後墜入愛河，反復地執行，不得不去愛著一切。

100年來我一直都在尋求愛情。 這是段無聊的日子。 這是段毫無意義的日子。

但愛並不是正確答案。 文字開始變得令人厭煩。 而現在就是復仇的時間。

無趣的文字，無解答的文字就應該受到讀者的報復。』



「啊！」

一次都沒做過的事情！

凱倫得到了新的消遣，然後開始沉浸在發現的喜悅中。

為什麼到現在還沒做過呢?

對人影響最大的並不是愛情阿。

沒錯，是死亡!

凱倫在117歲生日之際，决心成為殺人魔。


* * * *


新計畫給凱倫帶來了活力。

凱倫興奮得無法理解自己為什麼到目前為止都還沒有想過先殺死他人。

明明死了100年，死了又死，為什麼還不先下手為強呢？ 她總是在被欺負阿。

仔細一想，殺人看起來也不是件那麼容易的事。



「反而因此很高興呢。聽說苦難會使人閃耀奪目。」


纖細的手臂看起來就連一隻雞都很難扭動起來。 她也從沒拿過比書還重的東西。

去禮拜堂時也都是坐著馬車移動，有高臺階的地方會被僕人抱著移動。

而且期限只是1年，如果想培養自身肌肉的話，什麼都沒做就結束了。


如果是對象是嬰兒的話，也許很容易，但宅邸裡沒有幼兒。

懷孕的女僕沒在工作，宅子裡也不可能有那麼小的孩子。

最小的孩子，是園丁使喚的孩子，但很明顯，那個孩子已經比凱倫強壯了。


宅邸圖書館的書房很大，但其中沒有對殺人有幫助的書。

小鎮上最後一次發生的謀殺案是發生在凱倫出生之前的事。

最終，凱倫覺得用自己的手殺人會有點困難，所以暫時感到鬱悶，但很快連這也開始覺得快樂了起來。

方法是無窮無盡的。

這是她經歷過的死亡數高達三位數了。

她自己就是教科書，是活證人，答案只存在於自己。


除了無聊，凱倫什麼都不怕。

即使被抓住，作為永生的她，僅僅是重新開始而已。

她看透了各種人的習慣和過去的喜好，擁有的時間多得可怕，機會也有的是。
 
誰先開始好呢？ 凱倫忐忑不安地想著所有人。

首先想起了伊莎拉。 她是雷蒙德的未婚妻，處於凱倫競爭對手的位置。

凱倫想起了伊莎拉努力讓她出醜的樣子。

因為伊莎拉擔心雷蒙德會被她搶走，總是戰戰兢兢地折磨著凱倫，而且她破綻也很多。

最重要的是，以後作為侍女使得接近她的機會會很多，所以對象來說是比較容易下手的。



「…但無論如何，應該馬上就會被發現的。」


情敵裡竟然有女僕。 這誰看都是嫌疑人第一名。 要是能持續很長一段時間就好了。

我不怕死。 反正死了就是重新開始。 如果萬一真的死了呢？ 那才是她想要的安息。

但如果一開始就失敗的話，就很掃興。 為了整個過程都樂趣無窮，想要盡可能長的時間內，殺死更多得人。

重複自己到現在所遭受的一切，肯定自己也會感到安慰的吧。

凱倫認為最容易殺死的人是誰後，想到最難的應該就是雷蒙德了。

雷蒙德是一位被封為『大師』的男人。

凱倫曾見過他輕而易舉地對付6個壯漢。

但如果是被凱倫迷住的雷蒙德，無論凱倫遞給他的杯子裏裝了什麼，都會很樂意的喝掉吧。

這麼一想就有點洩氣了。

如果是那樣的話，果然還是希望執行的方式能長久地讓自己快樂啊。

夏天的他騎馬會經過哪裡，不，只要在那個路口編上草結，就能讓他落馬。 運氣好的話脖子就會斷掉。

凱倫很瞭解雷蒙德。 不，所有出場人物凱倫都認識得很透徹。



那麼，自己脆弱的身體反而是樂趣所在。

凱倫想了想，握緊拳頭，並笑著又鬆開手心，把首飾戴在頭上。

雷蒙德是之後的事。

在見到雷蒙德之前，凱倫應該見見他現在的未婚妻伊莎拉·埃文斯。以凱倫·海爾的名字。

每當凱倫處於危險中時，雷蒙德又會回過頭看她。

就像至今為止那樣，那是理所當然的展開順序。

太明顯的愛情故事了。 但這次會有所不同的。

凱倫忐忑不安地看著鏡子中。

紅撲撲的臉頰，充滿期待的眼睛。 一位女孩似乎墜入愛河一般。

幾十年來第一次的冒險。 使凱倫想起了一百多年前第一次見到雷蒙德的那天。



少女總有一個夢想。

一頭深金色頭髮的騎士，是位有錢的富人且長得帥氣，面對其他女人來說都很殘忍。

凱倫咯咯地笑著梳氣髮來。

女孩們想要的不是對所有女人都和藹可親的男人，而是只對自己溫柔的男人。
 
所以他很完美。且似乎只為凱倫而存在的騎士。

凱倫總是思考未來會怎麼樣，但特別想知道的未來之一是她死後的雷蒙德。


『如果我死了，你怎麼辦呢，我的騎士。 你會報復殺了我的人嗎？ 你會流著淚失魂落魄嗎？ 還是會忘記我，再和其他人交往呢？』


凱倫確信，在他的各種反應中，最鮮明、最像樣、最有可能的行為是第一個假設。

在她臨死前，他就忍受不了凱倫遇到的所有事了。

那如果凱倫死了呢？ 想看阿，可惜看不到啊。


凱倫幾次在雷蒙德的宅邸裡被伯迪克殺過。

他是伊莎拉的父親，在凱倫和雷蒙德的婚禮當天，只要符合幾個條件，他就會成功殺死凱倫。

卡倫一想到伯迪克，喉嚨就一陣刺痛。

在斷氣的幾次情況中，伯迪克也有被雷蒙德抓住的瞬間。

雷蒙德會怎麼對待伯迪克的？ 或者怎麼做呢？ 凱倫想知道雷蒙德那時會是什麼反應。



這是凱倫認為和雷蒙德的《Happy Ending》中會有正確答案，並以多種方式和雷蒙德相處的初期所發生的情況。

雖然現在還可以悠閒地說要殺了他嗎，但當時真的還挺害怕的。

他可是用還未開鋒過、極度鈍的手斧砍了凱倫的脖子。

哈、哈……，那時的我只能不斷呻吟，直到肌肉潰爛，頸椎碎裂為止，我都沒死成。

在完全掌握伯迪克的行動模式之前，凱倫有一段時間必須把伯迪克的斧頭刀刃磨好，然後主動把頭歪一邊。 希望一次就被砍死。



「真是被各種各樣的東西殺死了耶。」

『但這次死的不僅僅是我。』


凱倫笑了。

就像一朵香氣四溢的燦爛花朵般的笑容。



* * * * * * * * * * *



「…這就是為何你絕對不能犯罪的原因。罪犯將會陷入永恆的地獄深淵，無法自拔。你們應該像白鴿一樣純潔…」


凱倫忍住不斷的哈欠，盡力不閉上雙眼。

沒有比冗長的教義更好的安眠藥了，何況是幾十遍反復聽過的教典內容。

凱倫不斷祈禱，祈求能夠被聽見。 然後凱倫在等著。

等著那些神靈的聲音、幻想、神諭者的出現等神秘現象出現。


寂靜。 沒有任何答案。

聽不到她那麼渴望的聲音。 她明明想要理解，想要接受。

但隨著人生越加反復，就越是只能放棄。



『什麼時候能回去？ 這個夢什麼時候會結束？ 我什麼時候才能擺脫這個地獄。

請出示證據吧。 請告訴我，我遭受這種痛苦的原因。 我到底為什麼會經歷這一切。』



「別…別侮辱這神聖的時間…，凱倫·海爾。」


你站在那個講臺上不是更侮辱嗎?

想想那些應該忍受他結結巴巴地宣傳教義的人啊。

凱倫想當面斥責杜蘭，但看到後面到來的女性後，就放棄了，只是微微低頭屈膝。 伊莎拉也跟著屈膝回禮。


「您好，很高興認識您。」
 

呵呵。 毫無誠意的對話和歡笑。

凱倫微笑著看著不適合在聖殿穿著的華麗銀色禮服。


『你也真的沒有進步耶。』


這一次，凱倫决定殺人來充實地度過這一年，腦海中浮現了身穿那件銀色禮服、上吊的伊莎拉。

很明顯就像個擺鐘一樣。


『如果我在下方抓住你的腿讓你吊著，你會像鐘一樣鳴叫嗎？ 令人好奇啊。』



「你好，海爾小姐，你喜歡我的項鍊嗎？」

「是的。看來是您父親給您買的。真是美麗的……」

『絞刑繩阿。』


「呼呼，這不是我父親。這是我未婚夫送給我的禮物。聽說海爾小姐也快要結婚了，有收到禮物嗎？」

「……」


喂，別洩氣阿，小子。

凱倫看著滿臉通紅的杜蘭，不知怎麼地歎了口氣。

一個來到鄉下領主的入贅女婿的男人，怎麼會準備貴族和首富們相配的昂貴禮物呢。

但如果故意說出任何人都知道的事實，氣氛就會降至冰點。



「哎呀，對不起，我表現得沒有眼力見兒。請務必原諒我的失禮。」

「說什麼呢，這是條美麗的項鍊。希望以後也能再次展現給大家看看。」

『雖然他會把戒指給我就是了。』

「我很樂意。」



『伊莎拉阿，伊莎拉。 所以說你不行啊。

就算你想欺負我，也不行啊。 雖然你是有錢人，但你的階級比我還低。 然後看看周圍吧。 現在大家都在同情可憐的我喔。』



凱倫順應這種氣氛，微微流下了眼淚。

「這…這種在意物欲…的行為，是不對的。」

「……」

『你為什麼又給氣氛潑冷水阿。』



杜蘭吃力地接著說，想指責伊莎拉。

但越是這樣，氣氛就越冷。

凱倫皺著眉頭。 『為什麼這麼麻煩。』


凱倫不想讓進入伊莎拉別墅和雷蒙德宅邸的目的受到阻礙。


「我現在要走了。」


看著撅嘴的伊塞拉，杜蘭對此不以為意，只是向凱倫說自己未來也能達到那種高度。

不過凱倫在思考如果自己成為寡婦，會不會更容易誘惑雷蒙德。


* * * * * * *


那些第一次見到凱倫的人都會因為驚嘆到暫時停止呼吸。

即使那些在海爾夫人去世後失魂落魄一段時間的時候，比起對心地善良的海爾夫人感到悲傷，更會為日益美麗的凱倫心疼，覺得惋惜。

儘管年紀輕輕就已經訂婚了，但對她好奇的人還是會經常出現。

但海爾領主每次都會在他們的目光中守護好凱倫。

雖然是大家都說不合適的組合的一對，但這段婚約沒有破裂，封地內隱隱響起淡淡的怨聲頻出。

還有今天，看到凱倫像明媚的春花一起開懷的人，連買下杜蘭的人頭，這種殺心都有了。

燒焦的紅發讓人聯想到盛開的玫瑰花束。

她跑過去的臉上綻放出了發自真心的笑容，而不是出於禮貌性質的微笑。

她輕盈的腳步就像春天的女神在跳舞一般，宣揚著春天來了。

她的腳輕得像壓不碎一片花瓣。 她的眼像即將到來的盛夏天空。

那清雅地閃耀著輕快的腳步，使大家唯有停下工作，屏住呼吸。

幾年沒見少女笑成那樣了。 這是值得紀念的一天。

春天到來了啊，正散發著花香。

天空清澈蔚藍，最美麗的少女沉醉在歡樂中微笑。





凱倫，第一次殺人成功。


第0章結束! 下一章 < 伊莎拉的項鍊 > 。

比起漫畫，細節刻畫和內心描述真的增加了不少，但卻不會因為你看過漫畫知道劇情，就想跳過的乏味，它本身依舊十分精采!

它的韓文直譯感覺無法正確解讀書中本意，所以我會參考網上英譯版本做翻譯順暢度的修正，希望能更貼合書中內容，但終歸自身不是專業翻譯人員，懇請發現錯誤時請輕噴和給予我修正的機會，謝謝。

最後，雖然官方標記是R15，但它探討的內容有各類死亡、血腥暴力、自殘自殺的念頭...等，就算沒真的詳細描述，但我還是更改為R18，請不要被書中內容所影響，然後一同享受凱倫的旅程吧!

9/18前見~ 

第1章 伊莎拉的項鍊 (01) 
[第1章 伊莎拉的項鍊 (01)] by 圖亞


「 嘿、嘿。 」


以令人窒息的紅花而聞名的海爾領主的宅邸，從路徑入口開始就出現巨大的上坡路段，讓伊莎拉的腳很痛苦。 或著該說一開始就不太好了。

來到宅邸的路上，可能是道路沒修建好，馬車顛簸得厲害，車夫從馬夫座上摔下來後，渾身發抖。

再加上有一匹馬的腳踝骨折了。

其餘的話還有各種狀況，總歸無法爬上陡坡，所以伊莎拉只能一邊感覺腿得痠痛一邊不得不爬上山坡。


『這樣的鄉村，到底哪裡好了?』


伊莎拉從跟著父親一起來到一個小鄉村開始就在生氣。

海爾家擁有的領地據說得到了神的祝福，春天遍地鮮花盛開，秋天果實豐盈。

雖然是在險惡的山地中的盆地，但樹木茂盛，居民稀少，因此不需要太多管理費用，是一個領地面積收入相當不錯的地區。

簡而言之，這是一個收益效率很高的地方。

當然，那是把土地當作利益對象的父親所見，對現在的伊莎拉來說，這只不過是一個可以開罵的對象。



「這裡將是我們的土地。」


伯迪克笑著握住女兒的手。

與主要城市相距甚遠，遠離貴族的關注，子女也只有一個女兒。

這片領地是伯迪克·埃文斯的最好的目標獵物。

海爾家甚至隱居已久，沒有多少情緣可以照顧後代子嗣。



「別擔心，伊莎拉，我們現在也將成為貴族。國王賜予領地的時代已經過去了。現在領地是可以用錢買到的。」


為了更舒適地擁有領地，因此也買下了海爾家周圍空曠無用的土地，就連伊莎拉的珠寶也都得賣掉幾個。

而伊莎拉一想到這個，嘴唇就又扭曲了。

其中還有從外婆那裡繼承下來的首飾。 那是一個美麗的故事，說是從其他國家的王族那裡收到的債務。

伊莎拉·埃文斯對這是搶來的東西這件事遠比那塊寶石本身還滿意。



埃文斯家厭惡但又熱愛著貴族、王族和神職人員。

對於那些出身在天生的貴族中的人們，埃文斯家族的光榮就是通過各種方法從只在土地獲得利益的猪一樣的貴族手中搶走財物或名譽。


『我們搶奪。 我們要擁有才能更好地管理。 我們真的是應該站在上面的人物。』


「是啊，聽說你上次在禮拜堂見到了海爾家的繼承人？感覺怎麼樣？」

「哼，不怎麼樣，土裡土氣的東西。」

「很高興這次能受到邀請。」

「我要吐了」

『嘔。』


伊莎拉扭曲的內心看到凱倫的臉，甚至感受到了威脅。

『果然，雖然生活在這樣的山溝裡，但卻以美貌而聞名。不對。 單就傳聞還遠遠不夠，是美麗得可怕。』


「如果父親看到那位繼承人所帶過來的男人，就會知道海爾家有多搖搖欲墜了。」

「哈哈，和雷蒙德相比，哪有不錯的男呢?」

「他甚至是口吃呢。」



伊莎拉回憶起了上次的會面。

一看到凱倫的臉，就像被捅內臟一樣的痛苦，再看到凱倫旁邊的未婚夫杜蘭，所有感覺就消失得一乾二淨。


『看看那副樣子！無論如何都想維持領地，就要和那樣的男人結婚！』

「如果就那樣和有瑕疵的血緣關係者早早訂婚的話，看來是為了維持領地而拼盡全命了。這種越是迫切的人，交易越容易。」

「太好了。」



伊莎拉·埃文斯看到杜蘭後，心裡舒服地嘲笑凱倫樸素的禮服和便宜的首飾。

然後確認到凱倫看著雷蒙德送的項鍊的視線。 果然很羡慕她，眼睛都沒能從伊莎拉的脖子上移開，甚至輕輕地微笑了。

伊莎拉喜歡那種眼神。夾雜着期待的閃亮的眼神。



「很高興能接受你的邀請，海爾小姐。」

「不會，埃文斯小姐。希望父親們在說難懂故事的時候小姐能好好享受。這裡沒有同齡的少女，因此非常高興埃文斯小姐的來訪。」


與溫和微笑的凱倫·海爾形成鮮明對比的是，伊莎拉掩飾的喘息聲音，並從跑腿那裡收到了禮物。

就連即將要剝掉的包裝布上也是一針一線地佈滿精美刺繡。


「請務必收下。」

「波文。」


伊莎拉收到的東西很自然地被旁邊的侍從接住了。


「為了享受最近首都流行的茶葉，所以帶來了。」


裝茶葉的小木箱上刻著精緻的花紋。 這種村角姑娘連看都沒看過的花紋和做工技術都十分顯眼。

那美麗始終令人歎為觀止，但侍從很快就因為打不開它而驚慌失措。

享受侍從著的反應，伊莎拉就像炫耀一樣說道：「是這樣打開的。」

叮噹作響的鋸齒聲很美。

接著，茶卡蒂（Tea Caddy）的真正美麗就顯現出來了。



「用眼睛去看，用耳朵去聽，用鼻子去聞，五感享受一切，這就是茶點的樂趣。」



那不是指茶葉箱，而是茶葉本身帶來的快樂，但凱倫沒有反駁，笑著看著箱子。

伊莎拉打開箱子，遞給凱倫。


「在這種地方，不管怎麼說，我我只會竭盡所能地享受，所以準備了很多。」


裡面有各種香料。 滿滿的香料瓶被分在格子裡，按顏色整理得很漂亮，蓋子的背面很快就寫著香料的名字和推薦的混合配方。

與其說是茶葉箱，還不如說是寶石箱，是很適合的好商品。

凱倫擁有的東西中不會有這麼值錢的。

是啊，在這樣的山谷裡很難享受到各種香味。


「哎呀，如果讓你不高興了，我很抱歉。」


當然，這不是讓人心情愉快的話。

伊莎拉也在等著馬上傳來『沒關係』的話語，但凱倫不再說話，只是面帶微笑。

沒有反應，伊莎拉很快就變得心慌意亂，背靠在靠背上。

侍從把開水端到安靜的桌子旁，重新活躍起來。


「味道好極了。」

「簡單也有獨屬於它的香味，但我還是喜歡享受各種香味。如果只享受一種，下午茶會不會太無聊了？」

「我有同感，伊莎拉小姐。只享受一種香味太無聊了。即使不一定完美，我也認為追求多樣性是人應該做的事情。」



凱倫的回答讓伊莎拉的表情變得不痛快。


「那太宏偉了，海爾小姐。」

「人生不是從下午茶開始的。」


凱倫面帶春香的微笑，在茶裏多放了一些花朵。

『伊莎拉，你來了，無聊的日常生活終於發生變化，你不知道我有多高興。』

真心實意地。


* * * * * * * *


「嗯。」


伊莎拉睜開了眼睛。 『頭疼。 這裡是哪裡？』

昨晚的聚會開得太長了。 為了在海爾住宅停留，被安排住了客人的房間。


「這裡連客房都是便宜貨。」

腰酸。 用稻草填充的床與伊莎拉用過的柔軟的床不同，在身體各處引發了疼痛。

還是灰濛濛的淩晨。 打開窗戶，涼颼颼的空氣讓頭髮清凉了下來。

院子裏剛開的花上結著露水。

這一切總有一天會成為我們家的。 一這麼想，伊莎拉就覺得對海爾領地產生了愛意。


『我會成為一個好的女主人。 然後我會成為適合雷蒙德大人的新娘。』

「嗯？」

喉嚨脖子附近空蕩蕩的。

「嗯？」


雷蒙德大人送的項鍊。

『不！不！ 我的！ 雷蒙德大人可能會失望。 我的項鍊。 好不容易給我買的。』


伊莎拉慌慌張張地翻找床頭。 『沒有。』 眼前變得蒼白。


『不行。 如果海爾的女人拿走了我的項鍊怎麼辦。 不行啊。 或者如果是女僕或侍從們拿走的呢？ 我要抓住他，殺了他。 但如果抵賴呢？ 如果已經逃跑了呢？ 那是平民一輩子都碰不到的珍貴的東西。 啊，我的項鍊。』

伊莎拉趴在地上。 『掉了嗎？ 怎麼辦。 不行。 誰把我的項鍊…』



『叩叩』

「是誰啊！」

「…小的拿來了洗漱用的水。」


門開了。 黑女僕帶來了熱水。 伊莎拉根本沒心情洗漱，直接抓住女僕問道。


「昨天是誰帶我來的？」

「…是小的扶著您的，因為小姐您困得動不了…」

「我的項鍊是誰拿走的？」

「您說什麼？」

「我的項鍊不見了！」

「我們已經把小姐您的衣物放入衣櫃裡了。」



伊莎拉慌慌張張地在衣櫃裡翻找，但沒有項鍊。 怒火中燒時，扇了女僕一巴掌。

啪。

黑皮膚上出現了被伊莎拉指甲割破的痕迹。

「馬上找出來！一定！」


伊莎拉憤怒地喝了一聲。 女僕抬起頭來。 然後抓著自己臉頰看向伊莎拉。

伊莎拉簡直對此無語。 而女僕卻笑了。

女僕睜大眼睛看著伊莎拉，拖著嘴角笑。 笑了。 伊莎拉被那個女僕嘲笑了。

「如果不見了，那就沒辦法了。」


伊莎拉揪住了女僕的頭髮的那一刻房門開了。

穿著睡衣的凱倫驚訝地看著伊莎拉和女僕後，凱倫問起了伊莎拉。



「…這是什麼騷亂？」

「我的項鍊不見了！」

「什麼？伊莎拉小姐，請慢慢地再說一遍，什麼項鍊？」

「所以，我的項鍊不見了，放在衣櫃裡就不見了。我懷疑是你的女僕。」



伊莎拉一邊藏著指甲上的女僕的肉塊一邊說。


「好的，我會動員女僕和僕從們去找。現在還是淩晨，請先洗漱一下吧，伊莎拉小姐。」

「現在那些都不是很重要……」


伊莎拉閉嘴了。 聽到騷亂而來的不僅是凱倫。

海爾家的侍從和僕人用輕蔑的目光看著她。 父親的下屬也用寒心的眼神看著自己。

忍住爆裂的內心，伊莎拉流下了眼淚。


「還有，即使她是女僕，我也希望你知道南希一直守護在我身邊。」


顯然，聽到這句刺痛神經的話語，伊莎拉只感到憤怒，但還是低下了頭。


『那天我一直在房子裡找呀找呀，但項鍊還是沒有出現。』

伊莎拉咬了指甲。 從花園和僕人的房間到凱倫的房間，從地毯下到樹下，每個角落都翻遍了也沒出來。

伊莎拉主張還要搜查領主的房間，但對伯迪克的倉促制止而哭喪著臉。


「爸爸，怎麼辦……」

「連一條項鍊都保管不了，為什麼還要來我這裡？」



伯迪克雖然愛著女兒，但對早晨的騷亂不得不皺著眉頭。

在需要進行棘手事業初期工作的瞬間，這種事情是令人不滿的。

在每一句話都必須小心翼翼的時候，竟然用一個毫無意義的項鍊這樣胡鬧。  

又不是戒指，只是禮物之一。 伯迪克不難想像雷蒙德一臉木訥地在店裡『買最貴的』 指定模樣。


「是雷蒙德大人送的……」


伯迪克在可憐伊莎拉的同時，哀歎她的不懂事。 這是在很晚的年紀好不容易得到的女兒。

『我想把她養得漂亮，然後娶個好男人。』

伯迪克看著無精打采的女兒，忍住了指責。

『責備很容易，卻很難糾正。 責難和放棄不是帶給孩子的。』


伯迪克重複了自己對領主說的話。

「父母的心不就是想給孩子好東西嗎？」

好的配偶才是父母最想給孩子的。 雷蒙德是伯迪克給伊莎拉的最好的資產。

過分的上等品卻反而成了問題。

作為錢財和名譽的對換，可以成為不錯結合的訂婚開始對雷蒙德的反復成功嗤之以鼻。

隨著男爵家的長子患病，雷蒙德被提及為下一任男爵，雷蒙德在沒落男爵家的次子中成為社交圈最令人垂涎的男人之一。

未婚夫過於成功反而對關係產生負面影響。 而訂婚只是訂婚。 和結婚不一樣。

如果那場訂婚對一方沒有什麼好處，那就岌岌可危了。

埃文斯家必須看雷蒙德的眼色。 最終為了迎合等級，拼命地購買領地，但這個不懂事的女兒卻被項鍊弄得暈頭轉向。



「雷蒙德爵士送的是高級的，但如果你覺得很可惜，我會給你找一樣的。在這裡，你不能無緣無故地在海爾領主的視線之外耽誤事情。」

「就算模樣一樣，也不是他給的。」

「結果還是你的失誤造成的。」

「……」



伊莎拉悶悶不樂地向房間挪動腳步。

哢嚓哢嚓。

隨著她的腳步，從古老的石雕建築裏傳來了老鼠們匆匆走過的聲音。

伊莎拉厭倦了這座宅邸。 結果最後還是沒有找到。

整天找項鍊，衣服都髒了很久，手也髒了。

已經換上了僕人代替皮鞋所穿的劣質工作鞋，連這也很邋遢。 這都是什麼樣子阿。


「雷蒙德大人…您肯定會失望的。」

『我想戴著那條項鍊去見雷蒙德大人。 在這裡。 在這個宅邸裡。 在這座即將屬於我的宅邸裡，等待雷蒙德大人疲憊時休息。 現在我也證明了我有管理領地的貴婦人的資格了。』



把門打開。 伊莎拉發現了項鍊。

『不是在那裡嘛，我的項鍊。 果然是她拿走的。』


項鍊掛在女僕的脖子上。 女僕戴著一條不適合自己的奢華項鍊，就像一根便宜的支架。

正如伊莎拉的懷疑的，也是那個女僕現在所擁有的。

但伊莎拉不能再對女僕生氣了，因為沒有女僕脖子的下面。

伊莎拉捂住了自己的嘴。 尖叫聲正在爆發。


『爸爸，請幫幫我。 上帝啊，我沒有做錯。 不行。』


解開蓬亂的頭髮，瘋狂地走出房間，跑到走廊。

伊莎拉沒有朝向任何地方，只是在奔跑。

『是屍體，死了，脖子被砍了，有人死了，在我床上！』

「…啊！」



伊莎拉滑倒在地。 疼痛襲來，寒冷氣息傳遍全身。

伊莎拉哆嗦著，發出哈哈的呻吟，靠在牆上癱坐著。 這是連月亮都不升起的黑夜。

宅子裡太黑了，走廊裡連一盞燈都沒有開。

驚愕消失，恐懼襲來。


「唔，唔，唔，唔…唔…」


冰冷的石牆強制伊莎拉找回了理智。

『是做夢了嗎？ 那種慘劇在戲劇舞臺上也沒有看到。 你看到的是什麼？ 是現實嗎？

冷靜點。 冷靜點。 讓我們重新考慮現在發生的事情。 昨天到了這裡，和海小姐共度時光，接著睡著了。 第二天早上，我丟了項鍊，對海爾家的女僕發了脾氣。 而且現在那個女僕被砍頭了，在床上。』

『到底為什麼?』

最後兩個句子連接不上。

「哈…」

不知道。 思考已經堵塞了。 這樣就無法整理思想。 死去的女僕是今天早上伊莎拉生氣的女僕。 這個女僕成了屍體，在伊莎拉的床上。

伊莎拉怎麼也不知道兩個句子之間有什麼關聯。

充其量就是項鍊，不，對自己來說很重要的項鍊。 自己是受害者。

而且來到這座宅邸只有一天。 自己猜不出為什麼自己房間裡有被砍掉的女僕的脖子。

今天第一次見到的女僕，連名字都不知道。

這種情況不是演戲。 沒有預告。 但單純地說是事故就太可疑了。

但沒有任何徵兆。 這就像是看了半天的喜劇突然因為殺人魔的登場而結束。

連悲劇都成不了。 街頭表演也比這個好。


『怎麼辦? 怎麼辦? 怎麼辦?』

到底為什麼把『那個』放在自己住的房間裡？ 到底做了什麼？ 和我有什麼關係？

她一輩子都沒有面對過這裡的人。 昨天才到了這，丟了項鍊，憤怒地在宅邸裡翻找，這就是結束的緣分。

只是對那麼個下賤的女僕說了粗話，但那個人體溫變冷了，變成了肉塊。 到底是誰殺了他，為什麼要對伊莎拉我做這種事？


「我為什麼……」

發出帶呻吟的哭聲。

「不是我的錯……」

伊莎拉對自己要經歷這種心理上的痛苦感到惱火。 自己是受害者。 自己遭受痛苦是不正當的。

自己是清白的，無辜的，受害的，應該得到補償。 調查官和海爾領主應該查明這一事實。 這種事情不是自己的事。

但伊莎拉還沒有小到相信什麼都不做，所有的事情都會這樣過去。

伊莎拉·埃文斯是一個欺騙、搶奪、勝利的家族女兒。

即使不介入，也看到了很多社會不合理的一面。


『快告訴人們，不，應該告訴父親。 首先應該向父親吐露這一切，然後討論如何做這件事。 和總是比自己都正確的父親討論。』


伊莎拉把門關上。 原本黑暗的城內直到深夜也沒有打開壁燈，顯得又暗又潮溼。

跌跌撞撞地摸索著，伊莎拉走向父親的房間。


「…天啊，伊莎拉小姐？」

『為什麼? 現在偏偏是你。』

「臉像屍體一樣蒼白。哪裡不舒服嗎？」

「哈，海爾…」

「這麼晚了有什麼事嗎？難道……」


『不行。 還不是時候。』

不知道該說什麼，還沒有準備好的頭腦被染成了一片漆黑。

伊莎拉瞬間只是想讓自己死。 因為過度的緊張感，感到窒息。

凱倫把她拉起。

『在伊塞拉腦海中發現屍體的凱倫向自己尖叫的場面掠過。 凱倫指責自己是犯人的樣子。』


伊莎拉喘著氣。

『不會吧。 即使被發現也不會那樣。 大家都知道我不可能那樣。 軟弱的女人哪有那樣的力量。』

「哎呀，沾到血了。」

真心惋惜的語氣讓人脊背發凉。

『不可能。 我在看自己的裙子。 不可能。 雖然不可能，但不會吧?』

「……什麼意思，我只是……」

「我應該親口說出來嗎？我想這不太禮貌。」

「你在說什麼呢?」


凱倫的白手牽著伊莎拉顫抖的手，溫柔地引導著她。

「來我的房間吧」

「……」

「快點，我會保守秘密的。」


凱倫輕聲笑著把伊莎拉拖進房間。


「床邊的鐘聲線就連著女僕室，看來小姐你很驚慌呀。」

凱倫輕輕地擁抱了伊莎拉，伊莎拉說不出話來，僵硬地移動著。

換上衣服，拿出準備好的普洱茶。

「真的，你不必因為父親們而覺得敏感。現在我們還處於更輕鬆地享受交流的年齡，不是嗎，伊莎拉小姐？」

「哈，海爾小姐…不是那樣的。」


伊莎拉考慮了一會兒。

『坦白比較好嗎？ 我覺得最好告訴爸爸，但伊莎拉前去的路途中已經被凱倫發現。 而且無論得出什麼結論，很明顯，這場會面後都會產生影響。

那要說到哪裡呢？ 凱倫會怎麼看自己。 如果一個長期侍奉的女僕被殺了，是不是憤怒地向自己發洩。 甚至連海爾領主和父親的交易還沒有結束，不知道如何對這個敏感的關係產生影響。』


「看到可怕的東西了嗎？」

「是，是的！」

『我看到屍體了。 脖子被切斷了。 房間都是血泊，睜著眼睛，脖子上掛著我的項鍊。』

「因為是很古老的建築，所以有時可能會鬧鬼喔。」

凱倫笑了。 伊莎拉顫抖著抓住茶杯瞪大眼睛，樣子很有趣。

「也有很多人被幻覺困擾。所以我也看到了很多可怕的東西。」

『幻覺』


伊莎拉似乎被這個詞整個照亮。

『沒錯，我可能太累了，所以看錯了，不是嗎？  這太荒謬了。 惡魔都做不出這種惡作劇。 可能是哪個對主人懷恨在心的女僕的惡作劇。  女僕不該對主人的客人頂嘴，這可不是女僕該有的品格。』  


「凱倫小姐，我在房間裏看到了可怕的東西……」

「哎呀。」


凱倫好像很可憐似地安慰著伊莎拉。

「海爾小姐，請問你能陪我去嗎？」

凱倫微微皺起眉毛，扶起伊莎拉。

「當然，但是…」

「……！」


裙子上沾滿了血。

「在那之前，小姐你最好換條裙子。」

為了張開嘴的伊莎拉，凱倫補充了一句話。

「看來小姐的月經來了呀。」

* * * * * * * * * *



大家中秋節快樂!!!!!

這篇有點趕工嫌疑(汗) 我有時間我再重新理一下一些讓人困惑的地方，但基本閱讀內容是沒問題的! (自個兒的開脫(被揍

這是篇是衝著中秋的加更章節，就請各位原諒小的粗糙爛製吧ORZ

小的還在努力適應這本小說寫作手法，關於內心戲的符號，因為是我自己增設的，可能不太準確，會盡快適應調整到與作者的同調，讓翻譯更加順暢的! (＞Д＜)ゞ

再次中秋佳節快樂!!!  9/18 見，掰~ 

第1章 伊莎拉的項鍊 (02) 
[第1章 伊莎拉的項鍊 (02)] by 圖亞

「果然第一次是妳真是太好了。」

凱倫看著睡著的南希微笑著。 南希的嘴被布堵著，身上也被綑綁著。


「我有很多秘密，我希望你能聽聽。你不是像我母親一樣照看著我嗎？這是多年來你每天早上都會幫我梳頭，晚上給我講些睡前故事的南希呀。
所以果然第一次是你真是太好了。其實這不是我的計畫，但這一刻，你將作為我的里程碑式的第一次，這讓我可高興了。
雖然想吐露秘密，但事實上，這是我的第一次，即使想吐露秘密，也很難開口。 不過其實人們不都是這樣嗎？ 況且也不能保證聽的人能夠保守秘密……
所以這就是我喜歡你的原因。」



呼呼，坐在椅子上，自己倒茶享受著茶香。

伊莎拉的禮物質量是相當高的。


「嗯……我們應該從哪裡開始呢。其實我，告訴誰都無所謂。所以啊，為什麼要在我的房間裡那樣誘惑我呢？」

『對吧。 你是想讓我被誘惑的，對吧？』


凱倫咯咯地輕笑並撫摸著南希的頭。

黑色直髮解開著，而面對著烏藍的眼睛，那是多麼的美麗。這個女僕看起來就是這麼的漂亮。

果然殺人是正確的選擇。 是不是可以享受一個人所有不同面貌呢?


「聽說工作累了，還說要休假。托你的福，其他僕人以為你已經離開了，你還吃完了我給的後……就睡著了。」

「……」

『所以這是你的錯。』


凱倫摟著她的臉。 這是多麼的溫暖。


「你知道嗎，南希。這100年來我一直都在做夢。」

「……」


很難看清南希的表情，因為她的嘴巴被堵住了，而單憑看她的眼睛也很難判斷她現在的情緒。

眼球只要受到光線照射就會有所反應，最終一個人的表情必須通過肌肉來表現。

但南希的嘴被堵住，很難通過眼角的皺紋推測她想說什麼。

凱倫很好奇南希會說什麼，但忍住了衝動。因為如果她大喊大叫的話就麻煩了。



「嗯……100年來，我死了又死。所有人都想殺我，然後又想殺我。所以我現在也想要試試。因為這是我第一次殺人，所以我不知道會不會做得很好，但我會努力的。我被殺過那麼多次，所以我好像也可以做到。」


凱倫把南希推倒平放後，用厚厚的地毯吸收了噪音。

南希蠕動掙扎著。 而凱倫拿出了自己的圍巾之一。

這個機會非常好了。 南希向凱倫訴說伊莎拉的無禮，並說她下午要請假。

看來她今天出去在城裡買酒了，凱倫聞到一股淡淡的酒味。

南希那時說：「我有東西忘帶了，所以回來拿東西。現在我要請一個星期的假。」

並問我有什麼要拜託幫忙買的。 但我只想拜託她一件事。

真是太…太好殺了。



「幾十年前你殺過我吧。為什麼那樣做？啊，我不是在責怪你。」

白天因為伊莎拉的行為導致南希沒什麼食欲，所以為了讓她振作起來，給了她放了一些杜蘭藥物混合物的食物。

這是另一個女僕放進去的食物。 而原本經常會幫忙吃剩菜的南希毫無懷疑地把食物放進了嘴裡。



「原本只是因為好奇，但挺疼的……之後也還是很好奇為甚麼。」

『但現在聽不到了吧……』

「下次能告訴我嗎？」


騎在南希身上，能確實感受到心跳加速的心臟。 這是有彈性的身體。

凱倫對南希的身體在自己的大腿間蠕動掙扎感到興奮。 情緒高亢整個湧上心頭。



「作為回報，下次我會死在你身上。」


凱倫掐緊了南希的脖子。

* * * * *


凱倫回憶起了那一刻，直接興奮得顫抖。 那一瞬間真的只能用愛來表達。
 
那千絲萬縷的悸動，支配別人的感覺。 命運殺死了自己100次，一定是因為那種感覺太容易上癮了。

在這裡還有另一個女人也讓自己如此興奮。

因為期待，自己甚至想親吻伊莎拉。 這些出場人物都是這麼的可愛。



『你打算怎麼做呢，嗯？ 會尖叫嗎？ 你要找那個了不起的父親嗎？ 哭著尋找著不在這裡的雷蒙德嗎？』

「不要害怕。」

「…好的。」


伊莎拉牽起凱倫的手，靠著她行走。


『呵呵！ 不用害怕！ 因為現在我不會殺你！ 因為我以後會去你的房子殺更多更多！ 這個家的人太少了，所以說不行……』


凱倫幾乎無法抑制從唇間溢出的笑聲。


「真……真的。我覺得有奇怪的東西……」

「是的。」


凱倫和藹地微笑著回答伊莎拉。

那笑容對伊莎拉來說就像是照顧膽小的孩子的心地善良的姐姐。

伊莎拉用幼稚的手段抨擊對方，十足討厭任何將會把自己比下去的女性，但這一刻她被凱倫的笑容所吸引。

凱倫的微笑看起來真的像女神的笑容，承諾伊莎拉什麼都不用擔心。


「沒什麼好怕的。」

於是，這種恐懼被遺忘了。

打開了門。

* * * * * * *


「真的，我不知道我看到了什麼幻象。」


被月經弄髒的衣服和床創造出的幻影。

因生理敏感的身體靠在枕頭上，項鍊和女僕不小心落下的帽子融合在一起，欺騙了伊莎拉。

這讓伊莎拉放心了，因為她可能會在去找父親時受到挨駡或尖叫，而這一切都會被別人所見，讓人感到丟臉。

伊莎拉歎著氣坐在床上。

看來自己真的被血嚇到了。 項鍊和帽子也原封不動地放在原地。

伊莎拉拿起了自己一直在尋找的項鍊。 因為一整天都很疲累，還流了血，所以看錯了。

顯然是這樣。 伊莎拉緊緊握住項鍊，轉身向凱倫。

說是自己看錯了。 全部的一切。 這讓伊莎拉放心了。


「我想道歉，海爾小姐。」

「……」

「我想睡在另一間房間，請問可以去隔壁房間嗎？」

「……」



但凱倫什麼都沒說。 反而露出略帶恐懼的臉龐。 使伊莎拉叫了凱倫幾次。


「海爾？」

「真是萬幸……是啊。是的，當然。隔壁房間空著呢，你可以去那裡。明天我會讓女僕們來整理這個房間的。」

『塔喀』


凱倫打開隔壁房間的門，領著伊莎拉進去。


「用這個房間吧。」

「謝謝。」


恐懼消失後，伊莎拉感到安心，她對凱倫產生了親切感。

雖然想多說點什麼，但凱倫以深夜爲由關上了門。

伊莎拉把項鍊珍貴地握在手中，閉上了眼睛。


『我不會再弄丟了。 雷蒙德大人，什麼時候才能再看到您呢? 因為不安和疲倦。 我很想您。』

「……」

『果然那個女僕沒有被砍頭。難道自己是因為不小心用指甲劃掉她而在意嗎?』

伊莎拉帶著揮之不去的想法睡著了。

「明天為了向那個女僕道歉，我應該給她什麼東西。」

這是一個非常疲憊和痛苦的一天。


* * * * * * *

凱倫關上門，像剛才的伊莎拉一樣癱坐在地上。


『屍體不見了。』

凱倫·海爾總是意識到自己真的瘋了的事實。

因此，這一事實無法成為新的反轉。 她自然而然地認為在自己活了一百多年的停滯時間中，人是不可能繼續保持清醒理智的，甚至考慮過自己可能只是一個妄想症患者而已。

如果對盲信過時的認知，就什麼也做不了。

所以，凱倫對於沒有屍體的事實最先感受到的不是恐懼，也不是驚慌。


「…怎麼敢。」

是憤怒。

『是我的啊！ 到底誰敢做這種事！ 怎麼這麼殘忍！ 為什麼要做得這麼無趣！』


凱倫想看到伊莎拉被恐懼嚇昏頭的樣子。

『我想看看伊莎拉顫抖的模樣，不是因為男人而糾纏到生氣顫抖，而是被最原始的恐懼所支配。 帶著可怕扭曲的表情，去祈禱，震驚，乞求著。
就像我一樣！ 但是，是誰，是什麼妨礙我？ 沒有任何預兆地，也沒有任何線索！』


凱倫最先對未知的東西感到生氣，然後把箭轉向自己。


如果不是上帝或其他外部因素的話，她應該指責自己幻想出了這一切。她應該責怪她的腦袋。

凱倫把所有的怒火都傾瀉到自己的身上。

『砰！』

整個把頭砸在牆上。

鮮血涓涓細流。 感覺到了疼痛。

『如果說自己瘋了，至少想看到自己想要的幻想。 如果這是幻覺，如果是妄想的話，最終能給自己的懲罰的只有自殘。』


『咚！』


感覺到額頭上的皮膚撕裂開。

『我想就這樣自願地結束。 就算這樣，最終還是會回到不久前的庭院吧。 不，我從來沒有成功過，所以我最終會在床上待一年才會再回去吧。』


* * * * *


她在這片漆黑的大海中沉沒了一百多年。

這是一個夢，凱倫的脖子繫著繩子，而另一端綁著岩石，最後不斷地墜落。

頭腦的空氣消失了，在感情、哲學、思考一切都變得稀薄，這就是她所停留的幻想空間。

即使如此，這也挺好的。在這樣的假設中，這意味著對凱倫來說，一切已經沒有任何意義。

眼前的一切都是徒勞的，無論是有何想法，是箱子裡的猫死沒死，還是洞穴裡的影子，抑或天上的雲，一切都無關緊要！

此刻無盡的焦慮，鬱悶的絕望感。 不知道是不是一百多年的妄想的記憶扼住了脖子，但唯有這個窒息感才是現實。


『啪。』

血流不止，頭腦清醒了一些，她的躁動開始平靜了下來。


「嗚嗚…嗚嗚…該死…」


頭上還流著血，眼淚湧了出來。 當她艱難地穿過走廊時，她流下了眼淚和鮮血。

全部人，就那樣死了吧。

求你了。

我要把所有能殺了我的人通通殺了。

讓這次誰也殺不了我。

放火吧。 全部燒掉。

但不管是妄想還是法則，讓我們看看它是否還會無緣無故地歇過去。

如果殺光一家人會怎麼樣？ 偵探和警察們會來展開調查嗎？ 我想看那樣的東西，但是誰妨礙了呢?

下次我要殺了南希，然後留在伊莎拉的房間裡。

果然還是要這樣。 啊，如果那樣的話，下次就不能遵守 『我給南希殺』的約定了。



「小姐？」

「受傷了嗎？」

「…摔倒了。」


可以看到侍從波文驚慌的臉龐。 自殘過後經過了一段時間。

凱倫看到波文在應該沒有人的走廊上，就知道時間已經過去很久了。

窗外隱約可見天亮。 時間真的過得挺久了。

看到傭人到處走動的樣子。 『惱人啊。』

凱倫拍了波文想抓住自己的手。 『就是想睡覺而已。』




各位我回來了!
各位! 我要對更新方式做些調整，原因是我三次元換了新工作，我將不再像過去一樣有更多的空閒，我也基本都是六日做翻譯，如果我六日有事，我就會公告停更，這個事實我很抱歉。

自此以後，我以3000+字周更方式做更新，一樣禮拜天更新，一樣有閒暇可能會加更，或爆更，以我當下情況為主，謝謝大家。

這對於這部 < 重置小姐 > ，可能有好處吧XD，但也可能一樣，因為之前我多數也是雙周6000字，和現在的一個禮拜3000字，其實沒甚麼變 哈哈

下周見~ 

第1章 伊莎拉的項鍊 (03) 
[第1章 伊莎拉的項鍊 (03)] by 圖亞

「您在流血，小姐。」

「我知道。」

「…您的臉也受傷了。」

『麻煩死了！』


波文滿臉通紅地抓住了凱倫的手腕。 使得凱倫皺著額頭。

『嘖，多麼無禮又不自量力，他也對我懷有那種興趣。 但 <現在>我不想在意這種人的欲望和愛情。』

「…哈，哈…不，不合適。」


聽到熟悉的口吃的聲音。

『你看。 真的很麻煩。』

凱倫甩開了僵硬的波文。 杜蘭正在為黎明的彌撒做準備，波文則是急忙彎腰。



「伊莎菈小姐無法一起共用早餐了，請把餐點送到她的房間裡。上午我想自己練習彈奏大鍵琴。如果伊莎菈小姐醒來後，就帶她帶到音樂室來。」


凱倫很快地指示波文並把他放出去。

如果再這樣下去，只會增加杜蘭磨蹭的時間而已。

累了阿。 凱倫用手按了按緊繃的額頭。


「很，很厲害嘛。你…你在掩護他，不，不是嗎？」

「你想我那樣嗎？」

『啪。』



『要嫉妒就好好表現阿。 令人失望的傢伙。』

終歸在知道是侍從是擔心有沒有受傷才抓住手腕的。

所以說就連一句，『竟敢碰我的未婚妻！』，這種話都說不出口的人，還嫉妒呢，呵。

最終，杜蘭把離譜的矛頭轉向凱倫。

也就是說比起對侍從發火，只會對未婚妻嘟嘟囔囔的行為真的一點都沒有進步。



「快走吧，我要在你房間找點藥膏貼著再睡，房門鎖著嗎？」

「啊，沒，沒。」

「知道了。」


杜蘭攔住了向房門走去的凱倫。


「我知道位置。」

「……我，我從來沒有，沒有告訴過你。」

『我比你知道得更多。』


但因為凱倫無法證明，所以只能閉嘴。

杜蘭抓住凱倫，朝房間走去。

看著他的臉，不能說『為什麼不去參加清晨彌撒呢?』 ，因為他已經下定决心要照顧他受傷的未婚妻了。

凱倫歎了口氣。


『怎麼辦? 他好像想從我這裡加點印象分。 真是麻煩。』

「…我不是要跟你做…」

「咳，咳。」


他整個十分慌張。 凱倫拍了拍驚慌失措的杜蘭，並想著，『這次我不打算和你扯上關係，所以雖然很遺憾，但反正你不會知道的。』


「…疼。」

「……」

『他為甚麼不問我哪裡疼啊？ 嘖嘖』


杜蘭在凱倫的額頭上塗著藥膏和藥材。 看起來他要使用敷成面膜的量來塗。

杜蘭帶著這種笨拙又生疏的感情，讓凱倫覺得事情可能會變得有趣起來。

這麼長時間以來，凱倫已經和許多人交往。 雖然不是有意的，但激化與杜蘭的關係將成為讓事情變得更有趣的催化劑。

現在已經無法觸及那對每件事都能充滿期待的陳腐心臟，但這些笨拙感卻足以喚醒大腦中沉睡的興奮。


「也，也許會留，留下疤……我不確定。」

「是嗎？」

「……」

『那麼，勾引雷蒙德的時候會不會成為問題呢？』


凱倫歪著頭看向鏡子。

她不想把 『砍死雷蒙德的脖子』這個遠大的夢想徹底失去可能性。 因為他對臉蛋是相當敏銳的，如果凱倫變胖或燒傷，夢想就不會實現。 果然男人們阿…



「還是很漂亮吧？」

「…什，什麼？」

「不是嗎？」

「…哈。」



無需多言。

凱倫拉了一下杜蘭的衣服。 薄博的嘴唇和嘴唇重疊起來。 感覺相當冰冷。


「到，到底在，幹甚麼…？」

「……」


杜蘭看起來還是一片混亂的時候，凱倫再次親吻，並用舌頭輕輕地舔。

一邊親吻，一邊想像著變成屍體的他。


『你還是很執著的，不是嗎? 那就搶我吧。 從男主角那裡，從雷蒙德那裡。
……然後去死吧。』

「不要？」

『我希望你能迷上我。 狠毒地。』


* * * * * * * * *


「哦，天啊！你還好嗎？」

「是的，沒事，我沒有看起來那麼嚴重。」

「那是因為回房太晚了嗎…天啊」


伊莎菈大驚小怪著。

但比起表面上的關心別人，她很快就變成了自我炫耀。

凱倫把她正在演奏的樂曲更改為不需要太多技巧的曲譜作為背景音樂。

伊莎菈坐在凱倫旁邊認真地聊天。

聊關於重新找到的項鍊和給她的未婚夫，聊早晨的空氣很新鮮，伊莎菈在重新找到項鍊的安心下愉快地說話。

雷蒙德給了她這個，也給了她那個。 少女嘰嘰喳喳的聲音今天格外像鳥兒的鳴叫，值得一聽。


『所以阿，這是那麼得好。 我也喜歡雷蒙德，一百多年前，就像你一樣。』

凱倫閉上了雙眼。

『我曾經同情過你，伊莎菈。 雖然那也沒有甚麼意義。 雖然你和杜蘭完全不同，無論是形式、說話語氣和家庭背景，但你也和杜蘭很相似，一樣容易焦躁和不安。』


「您一定很高興吧。」

「當然囉，我父親也不禁感歎說，怎麼會質量這麼好呢？」


商人般的稱讚。 也許他希望自己的女兒不會注意到，伊莎菈也不想具體深入考慮其意義。

她不會想明白那些禮物所具有的意義的。 無論是項鍊、禮服、布料，都是值錢的東西，但沒有訂婚的戒指作為承諾。

雷蒙德和伊莎菈的關係很微弱。 在地方領地上，頗有眼光的伯迪克向資金困難的雷蒙德的哥哥要求結為姻親，作為男爵家的次子也只能靜靜地聽從了命令。

準確地說，他們什麼關係都沒有才對。 因為沒有在證人面前許下諾言或交換他們契約的戒指。 但當伊莎菈和伯迪克介紹他們已訂婚的事實時，雷蒙德沒有糾正。

不過是那種程度的關係而已。

當然，從現在的角度來看，這不是凱倫應該知道的內容。

眼下她只是需要用羡慕眼神看向伊莎菈。 微笑或看起來很可憐或兩者皆有的模樣即可。

不管內心如何，當她們目光相交，看著伊莎菈的衣服和首飾，眨著眼睛，偶爾張開嘴說話時，都是徹底計算出來的羡慕與忌妒的表達。



「男爵果然不一樣，雖然這次父親給我的新東西也很好…」

『可憐的伊莎菈。 只不過是位在禮物中尋找愛情的樣子，就會被視為虛榮中的傻女人。而面對父親的腐敗和殘酷視而不見的樣子，則會被視為年幼無知的模樣。』


「凱倫，我可以叫你凱倫嗎？」

『不是已經在叫了嘛。』 凱倫笑著打開扇子回道。

「當然囉，伊莎菈。」

『我還記得伊莎菈做了同樣的事，後來對伯爵夫人的女兒也做了，結果丟大了臉。 我很期待看見那個時候。』


伊莎菈無法從凱倫的笑容中看出什麼，但很高興可以與年紀相近的女孩輕鬆相處。


「這麼說來，你為什麼還在彈大鍵琴？最近大家都在彈鋼琴。」

「因為音色不一樣，而且這是我從小就在彈的樂器，所以就一直只用這個。」


事實上，彈琴不是為了音色，只是因為不能買鋼琴。 即使沒有缺錢，也不能再買奢侈品的家族。 如果要說的更直白露骨的話，那就是 『我們家族沒有錢，所以買不到那樣的東西。』

但不一定非要說出口，這才是品位和禮儀。 伊莎菈有足够的眼光察覺到這一點，但沒有足够的關懷與體貼。 不，是感覺不到那個必要，因為她無論如何都要確認自己比凱倫强大。

不過大鍵琴是隨著時代的流逝，至今還保留著的琴鍵一般都是價值連城、古色古香的東西，大部分也都畫著豪華的花紋和圖畫，就這只是舊了。

此時伊莎菈摸著與鋼琴不同的琴鍵問道。


「嗯，要送你一個嗎？這樣的山溝裡很難有調音師來吧？聽它的音色感覺整體音調有點……」

「沒關係，我喜歡這個。」


能這樣若無其事地說出無禮的話也是很了不起。 凱倫看著伊莎菈的臉龐微笑。

『花錢還招人討厭，如此不容易的事還做得那麼順手。』

就算是我這個活了百餘年的老太婆對小女孩的小失誤是不會因此就改變態度的。

且如今還打算在未來做危險的事情，就更是如此。 大騙子的臉色不都是很柔和的，不是?


「埃文斯小姐，如果您覺得無聊的話，我們會一起去領地走走呢？」


伊莎菈二話不說地同意了。


* * * * * * * * * * *

侍從波文拿著行李遠遠地跟著。

伊莎菈不太情願有男性跟著她們。 確切地說，不是自己打的那個女僕在這，而是波文。


「這麼說來，關於昨天…」

「嗯?」

「我看到了可怕的東西」

「原來。」

「那個……那個女僕，你，你知道她在哪裡嗎？那個，黑女僕。」

「嗯……伊莎菈，我認為她也正在充分地反省，已經足夠了。」

「不，不，不是那樣的。」



穿著皮鞋的腳焦急地碰了一下。 凱倫用擔心的聲音回答。

「她請了假，說要休息一段時間。」

「啊…太好了。」


凱倫考慮了一會兒。

『在這裡追問她好還是裝作不知道，好呢？ 理性地思考的話，應該打哈哈才對。』


因為凱倫第一次選擇南希作為首殺是在比什麼都要好的時機中，無論是對以後的故事都不會有太大的影響，但她卻也是和自己度過了許多日常生活的存在。

即使她消失了，凱倫也不會偏離去伊莎菈別墅、見雷蒙德或做其他事件的大框架中。

所以如果自己不追問，就可以順利進行下一次殺人。



「看到什麼了？」

凱倫選擇了好奇心。

「我看到了那個女僕被砍頭的幻影。」

「什麼？」

「很突然吧…？那時一起看了就知道，床很乾淨，還放著項鍊。」

「脖子…嗎？」

「是的，想想就覺得很無言。」


就這樣。 伊莎琳模仿了一下被喀擦喀擦剪掉的樣子。

「您一定是看錯了啦。」

「只是真的…」

『好奇怪阿，我從來沒有割過脖子阿。』

「那個女僕應該沒事啦？」

『真有趣。』

* * * * * * * * * *


~科普時間~ 大鍵琴與鋼琴的不同
資料來源:https://reurl.cc/GE3g3D

上圖為大鍵琴 ⇧
大鍵琴的歷史已經有６百年之久，雖然也是鍵盤樂器，但是發聲的原理與鋼琴並不相同。大鍵盤是用撥子去撥動琴弦，而不是用琴槌去敲擊，所以二者的聲音很容易分辨出來。
大鍵琴發明之後立刻在歐洲各地廣為流傳，並且成為１６世紀初葉作曲家最喜歡使用的樂器。但是他們經常讓大鍵琴在管弦樂或室內樂中演奏主要的和聲，很少為它創作獨奏曲。

上圖為鋼琴 ⇧
鋼琴雖誕生在義大利，卻在德奧和英國得以發展， 鋼琴的發明，最初頗不為人們重視，因為對它複雜的機械結構的必要性了解不多。巴哈曾擁有過一架鋼琴，但他卻沒有使用它，而寧可彈奏大鍵琴。 
隨著時代的變遷，音樂開始由巴洛克風格向古典主義演變，聲音尖銳、古板、缺乏生機的撥弦古鋼琴，被音域豐富寬廣；音色細膩、洪亮的鋼琴所替代。一直到18世紀末期，鋼琴到19世紀鋼琴樂器終於傲居群雄登上「樂器之王」的寶座。


* * * * * * 
下周見~  

第1章 伊莎拉的項鍊 (04) 
[第1章 伊莎拉的項鍊 (04)] by 圖亞

「哎。」

「對不起，對不起。」


代替休假的南希伺候凱倫的是名叫唐娜的女孩，年紀小且還扎著褐色辮子。

年紀只比凱倫大一歲，一般都是做跑腿的工作來熟悉處境。

凱倫想問南希什麼時候過來，但很快就因為自己的健忘而歎了口氣，閉上了嘴。

腦子裏依舊亂七八糟、十分混亂。



「沒關係，先把梳子浸濕。」


不敢相信這麼笨手笨腳的唐娜竟然被派到這裡來接替。

多虧了兩位寄住的父女二人，要忙的事情好像新增了不少。

我已經開始想念做事幹練的南希了。

和埃文斯家的會議要開這麼長嗎？ 反正對於知道結局的凱倫來說，這是個麻煩的行程。

如果按照埃文斯要求開始整修道路，人會蜂擁而至，然後海爾領地將無法承擔這些遊客量與商人。

一般來說，需要十幾年時間才能規畫完整的項目被已經拉攏周邊地區的埃文斯家在幾個月內快速推進，强行徵收不足的稅金後破產，海爾家將被迫移交所有權利。

該說是惡毒吧。

凱倫閉上了眼睛。

沒有特別對伯迪克·埃文斯感到憤怒。 只是感歎他動作那麼快的程度。

外表只有17歲的凱倫˙海爾，讓每個人都認為她就那麼大的年紀，但她內心是一個經歷了100年的老太太。

就算如此也不可能隨意說自己知道世界運轉的道理與將要發生的事情。

17歲的這一年時間不斷重複了100次，不可能比那些偉大發現的學者擁有更高的知識量。 這是先天的問題、環境的問題、和努力的問題。

雖然人與人之間的察顏眼色很清楚，但是像這種家族企業方面又是另一個問題。

在反復做了幾十年同樣的事情後，凱倫曾試著勸阻父親，或在事業上搗亂，但最終最好的辦法是轉交這個地區，然後通過雷蒙德施加壓力。

到目前為止，凱倫能做的復仇終究就只是這樣而已。

有一段時間，凱倫曾努力在埃文斯家的壓力下保護好海爾家。

但一輪結束後又有什麼意義，就只是因為覺得原定自己的那份被搶走了，感到不那麼愉快而已。



「埃文斯家來了多少人？」

「我……伯迪克·埃文斯和女兒伊莎菈·埃文斯，還有三個相關專家，兩個僕人，一個女僕。另外，那些專家分別帶來了一個僕人，兩個專職馬夫。」

「看來你變大膽了。」

「是的。」

「應該很累吧。」

「…是的。」


唐娜沒有掩飾敵意。 雖然瞬間有點尷尬，但我知道她不是不愛表露感情的雷蒙德宅邸的女僕，而是像母親一樣照顧我的南希一樣的反應。

是啊，這些女僕和僕人都是海爾家的人。

然後埃文斯家是想佔有這個家族的人。

而他們是在這個領地出生長大的，這個反應是理所當然的吧？



「只有五個人是客人，所以工作比平時多了三倍。最近連三個小時都不能合眼休息。小姐您知道他們到底什麼時候離開嗎？」

「是啊，雖然我也希望快點離開。」

『他們在佔據這個家族之前是不會消失的。』



把臉泡在冰冷的洗臉水裡，意識到又是開始的一天。

天色還很黑。 前一天熬夜的凱倫被襲來的疲勞感所折磨。

想到自己痛苦得要死，但很快就覺得這個說法很可笑。

一個殺人犯抱怨累到想死是多麼奢侈。


「服侍伊莎菈的侍從是誰？」

「是瑟拉。」
唐娜一臉否定的表情回答。 這個表情很有趣。


「她怎麼樣？」

「……」

「怎麼? 老實說吧。」


凱倫微微輕笑開口，唐娜卻撅著臉發起牢騷。


「聽說他們抱怨飯菜不合胃口。」

「嗯。」


其實那是對的，凱倫十分同意。

交通不便，高檔食材進不來，領地主要作物多為觀賞樹木，不適合進食。

更何况，比起種地，木制工藝等手工藝品的價值更高，因此，不僅是平民，就連領主的家裡，吃飯也只是單純用來充饑的意義更强。

對只享受高級山珍海味的大戶家的小女兒來說，這裡應該是拷問吧。


「因為沒管理好帶來的衣服，被打了一巴掌。」

「哎呀。」

「不覺得很傲慢嗎？結果自己也像我們一樣是工人階級出身阿。」


最後她說伊莎菈和她一樣，所以很不滿伊莎菈炫耀的自以為是。

凱倫聽了只是笑了笑。

埃文斯家想要海爾領地，我們阻止不了。 那我們嘲笑他們又有什麼關係。

看著保持沉默的凱倫，唐娜也知道自己放肆了。

「…對不起，我越線了。」

「嗯，在神面前人終究是不平等的。」

『也許吧。』

「唉，即使在神面前也不一樣。我和伊莎菈不同，小姐的身份才是最貴重的。」


歸根結柢只是身份。 又不是擁有公爵、伯爵、男爵等大領地。

從世界的角度來看，埃文斯家的影響力比一般的貴族都强，但和我這樣的女僕做比較實在不成體統、天方夜譚。

而且從財力上看，也比海爾家高好幾倍。

唐娜在凱倫無聊的臉上更加強烈地強調伊莎菈和凱倫的區別。


「那也是！不一樣。小姐不是得到了上帝的祝福嘛。」

『出生的時候被說你會成為世界上最有幸福的女人嗎？你把那些吉利話當真了? 』


凱倫對此嗤之以鼻。
 
唐娜用羡慕的目光看向凱倫。


「小姐的美貌是得到祝福的證據。」

「嗯……」


在令人尷尬的稱讚中長大一輩子，做出這樣的行為也是理所當然的嗎？ 凱倫一想到<故事中的凱倫>就變得錯綜複雜，表情微妙。

肯定一輩子都在那種眼神和期待中長大吧。 那樣的話，自己也應該要有那樣的夢想。

雖然這是那些街上吉普賽人也能給予的祝福。

出生時受到的慶祝在都市裏意義不大。

但以凱倫為例，引人注目的美貌足以成為了鄉下人的神聖之物。

對於一個一生只受到吹捧的女孩來說，杜蘭在她眼裡沒有不被看重……

凱倫並不想嘲笑<凱倫>。 自己最終還是和劇中人物一樣行事。

劇本是劇本，角色是角色。 但如果像那樣反復模仿幾次，就會變得可笑，變得憤世嫉俗。

像<凱倫>一樣，多少小說的女主人公夢想著超越現實的光輝未來。

因為太常見而無法被認可文學價值的原始欲望的文章，或者嘲笑這些的人也看了無數遍這種瑪莉蘇劇情。

有人嘲笑虛榮和無法控制夢想的女人，會一邊假裝同情她，一邊獲得安慰。

最終對凱倫來說，無論是說要尋找愛情而逃跑的 <凱倫>，還是嘲笑她的 <杜蘭>，都有同等的重量。

但那是個人的感情，是對主要出場人物的欣賞，有時會長歎一聲，哀歎所指定的角色。

但是偶爾當她戴著社會人的面具，看到扮演無關緊要的角色的人時，比如處於這種幻想中的唐娜——凱倫的心似乎突然繃緊了。

他們只是換了衣服，扮演同樣的角色，說相似的臺詞。 南希，唐娜，瑟拉。

最終沒有改變。

這樣一來……最終意識到自己也只不過是模仿角色的玩偶……那太……


「小姐？」

「阿，沒事，我打了一會兒盹。」

「很抱歉我不善言辭。南希前輩休假時間變長了…」


……是這樣處理的嗎? 凱倫想知道以休假名義可以撐到什麼時候。

屍體消失了。 以不像話的方式。

但是因為伊莎菈提到了凱倫沒有做的屍體的損毀，所以可以單純地斷定是有外部力量的介入。

到底會是誰動手的呢？ 凱倫十分好奇。


「小，小姐？」

「因為困了。」

「不行！臉…臉上怎麼…」

「因為太困了」


不要沉澱在思想的海洋裡，凱倫。 不知道就是不知道。 如果是這樣的話，繼續實驗就知道了。


「唐娜。」

「什麼？」

「累了的話，要不要去度假呢？」

「嘿嘿，不是的。大家工作太多了，要是連我都不幫的話，會很不好受的。」

咂着嘴，真是遺憾，轉換思緒重新確認起了日期。

「…時間過得好快啊。」

『現在差不多到了他出現的時候了。』


凱倫結束了短暫的休息，要準備迎接男主角了。

她必須瘦腰，照顧她的皮膚，整理她的頭髮。遇見他，她就不用擔心聚斂財富或權力。但只有一個要求。

有一項務必須要遵守的，就是一定要漂亮。


* * * * * * * * *


「什麼，到底什麼時候會回來？」

「是啊，是啊……至少休假兩周……」

「什麼女僕休假兩周的！」


伊莎菈怪異地抓住瑟拉發火。

但說真的，抓住哭喪著臉的女僕發火，很快就累得癱倒了。

還是因為是到了那段時間嗎? 小腹收緊。 抓住肚子躺了下來。


「……」
毛骨悚然，起了雞皮疙瘩。

「我在這裡看到了」

奇怪的幻影。 被砍頭的女人。

為了確定那是夢而已，是幻想，伊莎菈需要確認，親眼看到活著的女僕。

但另一個女僕說她休假那天出去了。 說沒人再看到她。

但不會的、不會的，雖然伊莎菈一職否定著，但同時也會莫名其妙地焦慮起來。

女僕因為心情不好而休假很長嗎？ 奇怪，又不是貴族擔任的侍女，充其量是鄉村領主女兒的專屬女僕。

而且膚色暗沉，級別很低。 除了照顧凱倫，還要做各種雜活的人手，因為有像自己這樣的外人到來，工作也很多的時候，就因為這個原因要去休假，就輕易放了她離開。

伊莎菈想不通。

雖然想無視，但伊莎菈心裡充滿了不安的懷疑。

就像月經痛一樣黏糊糊的，不放心的不快感。

竟然給凱倫看了自己一副邋遢的樣子，再次夾雜著羞愧的感情和懷疑真的是這樣嗎？

全部都是幻想嗎？ 伊莎菈從來沒有被這些困擾過。

雖然月經來時也有煩躁和疼痛，但沒有這種極端的幻覺。

別說幻覺，連幻聽，甚至噩夢都不會做。


下周見~
 

第1章 伊莎拉的項鍊 (05) 
[第1章 伊莎拉的項鍊 (05)] by 圖亞

一直以來即使在黑暗中，也有侍女一直在她身邊，讓她無所畏懼，她的臥室裡總是充滿了香氣、裝飾和面紗，以此保證一夜好眠。

然後在美好的一天之後的隔天發生更好的事情，並且伊莎菈的父親在生意上從未失敗過。


『而現在，只剩下成為端莊淑女的未來了，但為什麼？』

「不… 。」


伊莎菈不願承認她感到不安。


『讓我們不要懷疑幸福的未來。她是埃文斯家族的寶貝女兒。永遠只有幸福。』

「項鍊… 。」


一條沒有沾染任何髒污的乾淨華麗的項鍊。


『這裡真的有血嗎？』

伊莎菈用手轉動著項鍊上的寶石。它並不適合出現在這樣的噩夢中。

這顆不變的寶石似乎預示著寧靜和永恆的和平，但當伊莎菈看到這顆寶石時，隨即會回憶起那個屍體，然後變得更加恐懼。

儘管珠寶是永恆的，但伊莎菈意識到自己隨時可能死去。


「這個莊園有些奇怪。」

「不好意思？」

「你感覺不到嗎？」

「……。」

『對這裡的女僕說又有什麼用。』


見伊莎菈臉上夾雜著懷疑和惱怒，但她卻停止了詢問。

她感覺有點奇怪，但這裡的女僕不是她的左右手，所以不知道的話也不可能派去調查。

何況那個 『東西』 也很難理出甚麼頭緒。伊莎菈咂舌閉眼。



『這裡到底是什麼鬼啦? 我將成為這個地方的主人，真的沒關係嗎？這是可以忽略的嗎？我到底該去哪裡修正呢？』

「伊莎菈·埃文斯小姐。」

「嗯？」

「收到了雷蒙德爵士的電報。」


關於女僕的思緒直接被驅散到黑暗之外，伊莎菈欣喜若狂地拿起信讀起了電報。

然後哭喪著臉。


笑，很抱歉上次沒有多注意，原來只剩500+字，第一章就結束了(笑哭

等等繼續更第二章第一節。
 

第2章 魔彈射手 (01) 
[第2章 魔彈射手 (01)] by 圖亞

此為這周第二更。

「哦，不。」

車夫整個嚇壞了。

「你什麼時候成為我的主人了？」

「要是老爺子或者杜蘭大人知道的話，就只有我會死在這阿，大人…… 」


凱倫微微搖頭想著這可不干她的事。

事實上，凱倫甚至不想惹事。

這對凱倫來說只是日行工作。在書中原本會發生的事，就是需要發生的事。

所以凱倫不得不到鎮上去，而<凱倫>出局死亡的原因有很多。

有為了埃文斯家來演唱的著名樂隊；有新奇馬戲團和賣奇怪東西的商人來到鎮裡。

<凱倫>想說服家裡的車夫讓她一個人出去看看。

最近，由於埃文斯家的家主在這裡，所以貿易商車來往頻繁，因此就算多一輛馬車進出也不會太顯眼，所以她的計畫便是如此。

現在她的父親和未婚夫都很忙，伊莎菈甚至不跟她說話，因為她感覺不太舒服。

在這個僕從們也很忙的時期，<凱倫>並沒有閒逛的打算。

凱倫其實很想放鬆出去玩，但她也必須做好女主角的工作。

因為這會讓事情變得更容易。因此，凱倫正在扮演一個無法忍受鬱悶而果斷選擇離家的年輕少女的角色。



她的頭髮梳得整整齊齊後編著辮子，穿著碎花連衣裙乾淨卻又陳舊。

一件粗布製成的斗篷披在上面。它並不過分浮誇，但它肯定不是上流社會的小姐會穿的。

隨著年紀增長凱倫的品味也沒跟著喜歡陳舊的事物。

隱瞞自己的不滿的凱倫表示，她會在沒有人陪同的情況下到鎮上，並穿著不合她喜好的衣服。

當然車夫還是一張看起來被髒東西塞進嘴裡一樣，一副有苦說不出的樣子。

雖然說是自己偷偷溜出去，看著很可笑，但要真正溜出去是不可能的，因為只有一條路，而且坡度太陡了，所以也只能耍個小聰明。

邊騷擾車夫，凱倫邊回憶起去森林探險時，一頭野豬的腸子被刺穿的記憶。

說著反正這幾天比較忙，大家都被來來回回地折騰了一番，還說回來就坐城裡的馬車很安全，嘗試著眾多毫無意義的說詞，但還是沒用。

凱倫嚐試用力地用鞋尖啪搭啪搭地敲著地面威脅道。


「你的薪水是從誰那裡得到的？」

「是我的主人。不是小姐。」

凱倫現在連手都用上，扯了扯唇角，並伸出了手。


「這個怎麼樣？」

掏錢。

車夫睜大眼睛片刻，然後又閉上。他很貪婪，所以他似乎願意冒險。

「可能會被炒魷魚......」

明明就開始搖尾巴了，還在話尾含糊不清地辯解，也就意味著如果她支付更多的錢就會接受，不過凱倫直接忽略了這個選項，因為她今天真的很想出門消費。


「咦，那樣的概率有多少？」

「但是萬一小姐一個人去，出了什麼事，我一定會被炒魷魚的。」

『你成年多久了？』


凱倫向搖了搖頭的車夫扯了扯嘴角、蹙眉頭、狠狠地踩了下鞋跟。

全身表現出『我要出去玩了！』這種混合了鬥志和抱怨的肢體語言。

車夫還是疲倦地搖搖頭。


「只要不闖禍，平安無事的回來不就好了？我很高興能去散心，而你得到了外快。還是老實說... 這裡是一個鄉下農村。這個有新鮮活動的機會什麼時候會再來？」

「就算是在鄉下，也有很多打扮得體的小姐不該看到的東西。」

「什麼，就像一個有女人的酒吧？」

「沒，沒甚麼……也不一定，但是... 。」

「而且雖然是這麼一個農村，但是這幾天也有很多奇怪的事情發生，所以大家都想看看。」

「你和杜蘭大人一起去嗎？」

「我不要！」


車夫見凱倫恨之入骨的模樣後，咂舌。

「一個女人絕對不可能獨處，因為它很危險。哈… 好吧，如果是這樣的話，你會和你僕人的人一起去嗎？」

「他們都太忙了阿。」

『知道了還要出去！』  車夫的眼神如是說。

凱倫的表情就像是在說 『所以她想偷偷去！』 帶着這種意味的表情，厚着臉皮擡起下巴。


「那個，反而因為比較忙…… 偶爾休息一下不好嗎？嗯，如果是小姐的侍女，又不負責打掃衛生，也不負責廚房，所以還是比較容易有空閒的…… 。」



『什麼鬼啦。我重複了幾十次同樣的對話，但我感到一種不協調的感覺。有什麼煩人的…啊對。我們一直在這裡的對話就和之前一樣沒變。而南希她現在不在…』

按下顫抖的內心，凱倫想究竟會進展如何，下一張牌會是什麼呢？

這對於凱倫來說如同賭博，完全不知道接下來會以甚麼方式演繹下去。


「你… 你喜歡唐娜吧？」

「哈？」

車夫明顯慌張，臉頰發燙。

「不，不是的！不，比起這個，甚麼阿，突然間…… 」

「你討厭嗎？」

「不，不是這樣的…… 」

「哦，唉呦，唉呦。小伙子，你的臉都紅了。」

「…… 我比小姐大十歲。」

「然後你比唐娜大十歲！」

凱倫對著那張熱得冒泡的臉笑得很燦爛。

車夫的表情終於軟了下來。

沒有人能對美女和主人表現強硬。

氣氛頓時緩和了下來。


「對不起。不開玩笑了，這幾天不是很忙嗎?」

「……… 」

「所以我想送給孩子們禮物。還有，聽說這幾天有很多新品在流通，大家一起來看看嘛。」

「…… 您一個人絕對不行。」

「好吧，我會讓你唐娜從工作中抽出的。為什麼不一起出遊玩呢？」

「即便如此，也不能是兩位女人。」

「好的，我知道了。」


凱倫舉手示意投降。


「我會帶個男僕。一個女人很難活下去阿。」


離開滿臉火辣辣的車夫，凱倫轉身叫住了睡在女僕房間角落的唐娜，避開了年長的女僕目光。

適當的對話，普通的幽默，簡單的咕噥聲，以及一個順利的收尾。



* * * * * * * * * * * *


管家海倫說用呻吟的眼神看著唐娜和凱倫，嘆息地說道。

「你有很多工作要做，但你還出去玩！」

最後他點了點頭。

波文看了一會兒時間，戴上帽子，強調他們應該在晚飯前回來。


「快點！」

凱倫走到馬車前，用激動的聲音叫住了傭人和侍女。

一次次出門的路上，清新的風吹拂著凱倫的頭髮。

空氣清新。當她在幫助下爬上馬車時，她看到唐娜興奮地跑向她，而波文則看起來眼神凝重地慢慢地跟上。

伴隨著少女的笑容，唐那清亮的嗓音也靠近了馬車。

聽到這話，凱倫揚起的唇角，她笑了。

她覺得改變很有趣。所以就讓他們笑吧。

在幾次嘗試後，唐娜好不容易才上車後，終於笑了出來。

唐娜坐下後，看著窗外，滿懷期待地大聲讚嘆。

凱倫也望向窗外，期待地喃喃自語。


『故事變了。這是一件值得高興的事。每次郊遊總是和南希在一起。如果陪著她的女僕換了，對話會有多大的不同呢? 新的對話將隨之而來。也許會去一個新的地方。想要看海。

這次郊遊很重要。這是一次<事件>和<相遇>發生的郊遊。之後，車夫會被訓然後被炒魷魚，但不過是件小事不值一提。喔?車夫是叫什麼名字啊？』


凱倫懶得去想他的名字，她不記得了。

車夫是短暫交談後沒有出現的人。但有一個人凱倫是知道的。

凱倫閉上了眼睛。還有一次，長長的呼出一口氣。

那個車夫本來就是看到南希臉紅的。

這一百多年來都是。


* * * * * * * * * * * * * *


事情正在進展順利。

土生土長的唐娜瞪大了眼睛，表示不久前可不是這樣的。

那裡原本沒有那條路，只是個垃圾場，走到哪裡，都驚呼出聲。

整修速度非常快。的確，埃文斯家就像打獵一樣花了很多時間滲透這裡。


「看那邊。天啊… 像這樣的大馬戲團竟然來到這樣的小鎮。」

「是阿。」


埃文斯家族並沒有試圖從海爾家族那裡榨取甜汁，而是試圖擁有這片土地本身。

因此，由於埃文斯家族的巨額財富和足智多謀，莊園正在瘋狂地發展。

常駐居民雖然目瞪口呆，但也無法將目光從他們提供的娛樂和財富上移開，開始暗中偏愛埃文斯一家。

對埃文斯家懷有敵意的唐娜在這樣的場面下無法控制自己的興奮，勒緊了波文。


「打擾一下… 波文先生... 」

「…… … 」

「…… 是的。」


兩個女孩看著波文，眼中閃過一絲精光，使得波文不得不看一下時間，再一次提醒不能太晚後，買了票。


「還有很一段時間，讓我們多逛逛這座城鎮吧。」

「是的。」

越來越多的人，可以看見一個不懂生意的老父親和傻乎乎的未婚夫被城裏狡猾的商人吃得一乾二淨。

凱倫雖然知道這些事實,但從未想過如何幹涉他們這次的人生。

海爾家族正順利地走向滅亡。

那對於這次的凱倫來說都只是一件小事。

家破人亡，財物沒收，吃得飯菜不再新鮮，杜蘭回到山上的修道院，絕望的領主不堪負荷自殺。

這是一場體面的悲劇，會給女主角增添可憐的美感。



「真是，這條街變得熱鬧非凡，又超級擁擠！」


波文連忙跟隨著女孩們在街上的人群中跑來跑去。

凱倫和唐娜購買東西，波文付錢和搬運物品。

當波文解決這個商店開始環顧四周時，會注意到女孩們正在遠處的另一家商店看這看那。

侍從很快就顯得疲倦了。


「嘖嘖嘖。畢竟，是一個只做舒適工作的人，體力就是這麼弱。」


唐娜微笑著先走進了帽子店，凱倫跟在後面。

波文沒有進店，就在外面等著。

這是一個只賣女性產品的地方，所以進去有點尷尬。

擺滿了飄逸的布料、裝飾用的花圈和各式各樣的帽子的商店是一個令人興奮的地方，不僅出售帽子，還出售廉價的小飾品和縫紉工具。

凱倫是領主的女兒，所以她不買這些商店裡賣的任何東西。

最好的東西都會先給領主，裁縫和那些熟練的人注定是府裡的，而不是像這樣開店。

然而，這樣走動，卻有著與產品質量無關的獨特魅力，給人一種別樣的樂趣。

凱倫挑選或查看的是要給僕人的東西。

唐娜邊看著店外邊在衣服中間低聲說。

「男僕做的不多，而且只是在衡量很多形式上的事物後負責指揮，所以他現在肯定覺得很倒霉。」

「是嗎？」

「是的。」

「但所有的勞力工作都是由僕人完成的，對吧？」

「客人到的時候，他會倒茶、提行李、開門？」

「你為什麼要這麼生氣呢？」

「有很多事情要做，小姐請看。我會在這裡都是多虧了小姐您的。」


唐娜戴上帽子環顧四周。

「我不這麼認為。」

唐娜悶悶不樂地拿起另一頂帽子。

天藍色的布邊帽與唐娜的棕色頭髮很相配。

她照了照鏡子，微笑著想知道自己是否也適合，但凱倫搖了搖頭。


「今年夏天會很熱，所以我寧願有一個划船者而不是一個布帽。蓋住臉的帽簷很好，但布料很熱，你的頭髮會被汗水弄濕並粘在上面的。」

「這個夏天？」


『我無法比較其他，因為我不知道<另一個夏天>。但我知道，僕人和商人都是悄悄躲到陰涼處，捲著袖子走來走去，幾乎不穿內褲。』


「就是覺得會這樣。無論如何，波文怎麼樣？」

「我並不是真的討厭波文先生。」


唐娜看了波文一眼，將天藍色的帽沿比作稻草船。


「只是… 我覺得我們府裡的侍從太多了，女僕的數量也比不上。實際上，侍從的工作比女性少，對吧？女僕一整天都有很多事情要做，從洗碗、準備飯菜、打掃衛生到換床單。不過，侍從們唯一做的就是穿好衣服開門或者搬行李，標線香香的。然後竟得到更多的錢，哼哼。」

「我理解。」

『是父親的虛榮心，還是言情小說一樣的設置呢？』



描述凱倫生平的文字在她的記憶中保留了足夠長的時間，足以吹成灰燼。

它像被火燒焦一樣嵌入大腦，即使過了一百多年，它仍會跳動並揭示它的存在。


不小心翻多了XD 

下周見~ 

第2章 魔彈射手 (02) 
[第2章 魔彈射手 (02)] by 圖亞

原作好像沒有寫女僕人數之類的。

凱倫對此嗤嗤地笑了笑，讓唐娜用奇怪的眼神看著她，她就揮揮手表示沒事。


『這應該稱為是錯誤的嗎？ 但是，真的將父親的經營失誤認為是神有意為之的錯誤地化，這似乎太誇大了。』

「不久前瑟拉給我寫信說，她又被伊莎菈小姐責備了。真是的，她又不是給我們發薪水的人！」

『再過幾個月她就會給你薪水了耶。』


凱倫嗤嗤地笑了。

唐娜做侍女有愛聊八卦的傾向，可能是因為年齡小，還是因為原本工作是負責洗衣的嗎？

但因此，她經常嘰嘰喳喳地講新的話題，讓人忘記無聊，所以更加滿意。

非要帶唐娜出來也是有這種聊天的功用。



「覺得呢？」

「訓斥說，遞信時竟然沒有裝在銀盤裡，怎麼可以用手遞過去的呢。」

「哎呀。」

「就連和我們接觸的都一臉不高興，真的天哪。」

「是啊，我們連裝信用的銀盤都沒有。」

「唔……那個，不是那樣的……哦…很抱歉。」



凱倫曾經和伯爵夫人相處過，所以很清楚有多少位貴族認為下人親手碰觸身為主人物品是很不禮貌的行為，但她也沒非要告訴唐娜這種事。

凱倫沒有寬容地說是因為階級差異才被訓斥，而是責怪身為主人的貧窮所造成下人的行為。

因為在鄉下有鄉下自己的法則和慣例，即使忠告也沒有意義。



「開玩笑的啦。」

「嗚…」

「笑一笑嘛。」

「…呵呵」


尷尬地發出笑聲，然後兩人都露出了傻傻的微笑。

歸根結底，在親密度上還是同性相處能夠花費相當長的時間。

甚至如果比較交談時間，小說一半以上的內容裡，和伊莎菈在一起的段落可能比雷蒙德更多。

但雷蒙德絕對比南希、唐娜、伊莎菈…等出場人物的重要性還高很多，而且就算是杜蘭也比女僕還要重要。

因為這是一部浪漫小說。



『但這次不同了。』

<現在> 這個日常裡比起雷蒙德，更强烈地抓住存在感的是女僕們。

凱倫每天早上睜開眼睛的時候都能看到唐娜的臉，而不是南希，讓她充分沉浸在與過去輪迴不同的成就感中。

畢竟女僕都差不多，對凱倫來說沒有意義。

但唐娜的指尖不像南希那麼結實，也有點缺乏貼身女僕的素養。

這一差異帶來的是新鮮，而不是煩躁感。

唐娜活潑，有著18歲少女般的天真。

從瑣碎的日常生活中發生的變化，讓凱倫甚至對唐娜產生了愛意。

雖然是隨時都可以用刀剖腹的愛，但對唐娜的喜愛之心絕不是謊言，所以也不會感到抱歉。


『我們好好相處吧』

凱倫在心裡反復地向唐娜提出了這溫柔的建議。


「相反的，這頂遮陽帽用這條領巾裝飾看看吧。然後不用花，而是絲帶。」

「這個蝴蝶結怎麼樣？」

「不是那樣的。」

「是的…」


但唐娜選擇的家鄉風格領巾真的不合適這頂遮陽帽，所以凱倫單純想勸阻那個選擇。

明明這個老少皆宜的設計才比較適合，但唐娜沒有放下手中那條領巾。


「難道是為了選那個嗎…？」

「嗯？啊，還不錯吧？」

「一點都不好。」

「其實，我想把它送給戴爾夫人怎麼樣？」

「嗯？」

「小姐，怎麼了嗎？」

「你討厭戴爾小姐嗎？」

「不，不適那樣的……小姐，說的是戴爾夫人。」


『到底是誰?』

凱倫很困惑。


「小姐您不記得戴爾夫人了嗎？」

「哦，嗯…是誰來著?」


看見唐娜一臉『為什麼不知道』的表情讓凱倫瞬間臉紅了。

凱倫在腦子裡思索著從宅邸的僕人開始到知道的村裡的所有人，乃至那些現在不可能知曉的社交界人士，但都沒有一位叫戴爾夫人的人。

這使得凱倫很驚慌失措，而唐娜則笑得表示凱倫是逗她的，完全不相信凱倫不記得這號人物。



「哦，小姐。再怎麼說，她已經當了您八年的家庭教師了。」

「家庭…教師？」

想不起來。意識到凱倫真的表現出驚慌的臉時，唐娜更加驚訝。

「戴爾夫人……那個，教小姐禮節、舞蹈……雖然不太清楚……但確實教了各種各樣的東西。小姐真的不記得了嗎？」

「啊，啊啊。對…戴爾夫人。」

「是的，因為她剛好住在這附近，所以認為您是故意來這的。」


『怎麼可能記得呢? 有這個記憶的不是凱倫，而是作為<凱倫>生活了一百多年，但最終重複的只有一年的自己啊。』

這讓凱倫有點驚慌。

家庭教師。

凱倫知道有一間和孩子房間相連的房間是用來給家庭教師用的。

但空了很久，也沒有必要進去，而且一百多年來，不是<凱倫>的自己成為凱倫時，也沒有家庭教師之類的人員存在。

領主的女兒不可能在沒有家庭教師的情况下和女僕們相處。

即使不像男人一樣送去修道院或大學積累學業，但也應該被教授些教養禮儀。

像瑟拉和唐娜這樣的女僕是教不了領主女兒甚麼東西的。



「雖然時間不長，但一直存在的人突然不在了，心情上都覺得很奇怪吧。更何況小姐是每天都會見到的人，心情肯定更不習慣吧？」

「是啊，好像已經有100年了。」

「嗯？」


看著唐娜嗤嗤笑地敷衍過去，對凱倫來說自己不記得是理所當然的，但唐娜也跟著笑著說，「沒關係的。」

凱倫100年來從未聽過戴爾夫人的名字。

因為在17歲之前，她就離開海爾宅邸了。

凱倫也從沒和南希來過這家店。

對唐娜來說，這只是幾年前的事，但對凱倫來說這可是一百多年前的事，且從未經歷過的事。

戴爾夫人在宅邸待了8年，但後來就不再是府裡的重要人物，自然也沒有成為人人談論的話題。

凱倫不禁感歎，一個無法預料的人生是多麼美好。

小說充其量只是小說。

那麼多次的見面和數不清的事件都是不過是無關緊要的日常，而無法預料的發展對凱倫來說才是更加重要的。

凱倫繃緊著臉以平息自身對未知的興奮。



「嗯，哪個好呢？」

「你還年輕，粉色的應該也不錯吧？」

「是嗎？」


凱倫不太評論，挑來挑去的過程中，縫裡插針地問戴爾夫人的事。

唐娜毫無多想地聊了很多關於戴爾夫人的事，但訊息比想像中要少。

她是凱倫的母親的朋友，是沒落的中產階級的女性，8年來一直擔任凱倫的家庭教師。

就像大多數家庭教師一樣，她和女僕有隔閡，主要和凱倫和領主夫婦相處。

據說凱倫母親死後戴爾夫人辭去工作，只領取養老年金來勉强生活。

唐娜還說她和南希的關係特別不好。



「不是說南希在做女僕之前是個吉普賽人嗎？」

「嗯……好像是那樣……」

「說是認為她很骯髒卑賤，所以想把她趕出去。」

「哎呀。」

「所以…啊，戴爾夫人就在隔壁，乾脆看看她再走，小姐覺得怎麼樣？」



偏偏這時。

凱倫感到身體有些緊張而僵硬。

明明曾經整整八年都見過的人反而一無所知，意味著凱倫無法做任何心理準備。

這看起來很奇怪吧。

但是……就在凱倫想不起任何說詞來決定是否答應，猶豫不決時，幸好波文走進了店裡說道: 「馬戲團該入場了。」



* * * * * * * * * * * * * * * * *


「真的好醜。」

「是啊。」

「唐娜，安靜點。」



不理會波文的話，凱倫認真地和唐娜聊起了類人猿的醜陋。 竟然有那麼醜的動物。

凱倫一直以來在這個事件中都沒有來過馬戲團。

和南希在一起的時候不是這個日期，那時也不是去帽子店和看馬戲團，而是音樂演出和聽街頭的樂師。

凱倫認為殺了南希的決定還是做對了，面對眼前的神奇景象，决定下個輪迴來帶南希一起看馬戲團。

『這不是很有趣的看點嗎? 也要給南希看看。』


「南希…南希也會喜歡這樣的嗎？」

「嗯？」

「我說的是南希。」

「有人會不喜歡看這種熱鬧嗎？嗯，但南希也不太確定。本來就是吉普賽人，所以應該也試過這種把戲吧？」

「安靜地享受怎麼樣？」

「好，嘖。」


回想起來，凱倫覺得自己對南希所知甚少。 原來，南希她還做過這種事嗎？

但凱倫很難想像南希穿著暴露的衣服而不是女僕服，然後在空中的女人們一起耍花樣的樣子。

因為她總是穿同樣的女僕服，顯得嚴謹。

一位染成白金頭髮但褪色的女性燦爛地向大眾笑著揮手。

臉上濃妝豔抹，光彩照人，但凱倫想像著厚妝下的臉會是什麼樣子，然後視線投向了起起伏伏的肌肉。

女人向空中投去身體。 高度可能有3層，且沒有猶豫。

凱倫回想起自己也曾有過那樣的奮不顧身，那是那麼得高。

真心實意地祈求著，祈禱一次真真正正的死亡。

回神再見眼前女人翩翩起舞，她掉下來的樣子是多麼得漂亮且面帶微笑。

凱倫反觀自己當時是哭著掉下去的。


「呀!!」


哐啷。


很快地轉了一圈，一個吊在下面的男人接住了她，又向上飛了起來。

像白鳥一樣發光。 又一次，上面有人接住了她。

而凱倫則是在一次次的輪迴中沒完沒了地墜落。

在墜落的盡頭等待的不是那種直接復活，而是骯髒的血腥和直到書本被蓋住前的可怕的等待。

沒有任何伸向她準備牽著的手，只有自身沒完沒了地墜落。



「真的以為會掉下來呢。」

「我也是。」

『事實上，我很期待。 希望腦袋碎了，希望悲劇再次開始。』


反正<事件>今天就會發生。

『那麼那個女人墜落的事件肯定也不錯吧』，凱倫很遺憾地想。

而且凱倫感到陌生的感情，很意外自己竟然對馬戲團投入了情緒，對它產生了嫉妒的心情。

這樣演繹類似死亡的重頭戲和觀看它的人群以及凱倫自身，最後與團員的笑容混合在一起。



「…呃」

『不要想了。 享受眼前的熱鬧吧。 這是第一次見到，不享受就是損失。』



正是與上一輪不同，不是離家出走的方式，而是帶著僕人們的外出，所以凱倫可以坐在最好的座位上喝著飲料觀看享受。



「從白天開始就不能喝那麼强列的酒。特別是唐娜，你等等回去應該會有很多工作。」

「哇…這…太過分了…」

「那就喝啤酒吧」

「是的。」


波文叫來路過的推銷員，往杯子裏裝滿啤酒遞給她。

「我呢？」唐娜問波文。

「不行。」

「哈哈…」


《接下來，是我們馬戲團的驕傲！請大聲歡呼！》

「哇…」



下周見~ 

第2章 魔彈射手 (03) 
[第2章 魔彈射手 (03)] by 圖亞

「那是甚麼?」


奇異的動物進來了。 是一隻灰色的巨大動物。 是在故事中看到的野獸。

嘴不由自主地張開。 凱倫雖然擁有過象牙製作的奢侈品，但這卻是活生生的動物。

牠甚至有著與象牙的光澤完全不相配的灰色塊頭。

凱倫幻想牠曾是一隻巨大而優雅的動物，但幻想破滅了。



「這種動物叫大象，鼻子靈活得像手一樣自由運用。水也是用鼻子喝的！對於用鼻子喝水這件事不會有其他生物可以比擬的。還是說有人要嘗試嗎？」

「我試過把鼻子浸在碟子高的水裡，然後差點死了。」

「什麼？哪個笨蛋會這麼死的？」

「…安靜點，台上看看吧。」



這是一種奇幻無比的動物，與主要出沒在領地的鹿、鳥、野豬等動物完全不同。

甚至沒有毛，耳朵比巨大的鼓還大。 雖然不是想像中擁有優雅色澤的模樣，但還是有著奇妙的魅力。

可能是頭腦也很好，做了各種絕技，利用鼻子展現了與其他動物完全不同的動作。

大象動了動鼻子，把東西移開遞過去。

在歡呼的觀眾中，凱倫也伸出了手，也想摸摸看大象的長鼻子。



「小姐，很危險，請不要這樣。」


波文拉回了凱倫的手。


『煩死了。 事情總會發生，人總是會死。』

凱倫這麼做當然有危險成份在，但害怕死亡這件事對於凱倫來說是根本微不足道。

妨礙凱倫的人只不過是封鎖娛樂的妨礙物。

甩開被抓住的手，再次向動物伸手。

凱倫和大象對視了。

這讓凱倫覺得有趣，那只巨大野獸的眼睛是那麼得小。

然後在那短暫的瞬間微笑。

大象向凱倫走來。 凱倫伸出手，思考牠是用鼻子握手嗎？



咚。
咚。
咚。
咚。



「你這傢伙！」

這一步並沒有停止。

察覺到異常的是訓練師。 他用長矛刺進大象的肋部。

一個女人看著流出的血尖叫起來。

大象穿過厚厚的皮革，卻沒有停下腳步。

馴獸員再次用長矛刺傷，但很快就掉了下來。

一步接著一步地走下舞臺。 走到觀眾席上的野獸向她走來。

凱倫沉浸在喜悅之中。

最前面的觀眾尖叫著站起來，但為時已晚。 馴獸師高喊著並擋住了牠的去路。

這是想轉移注意力的行為，但毫無意義。 他再也阻止不了大象了。


咚。


「不行！」

「吖吖吖！」

哢嚓哢嚓



伴隨著可怕的聲音，血水濺了出來。

揮舞著長矛的男人被踩扁了。 那令人震驚的景象使觀眾陷入了幾秒鐘的奇妙得沉默。

直到團長站起來大喊大叫，也沒有人動。



「馬上出去！快點！」


尖叫聲霎時傳開。

人們朝著一個小出口跑出去。 但被恐懼折磨的人們被纏住，摔倒，然後瞬間彼此抓住了對方的脚踝。

椅子倒了，還被壓在那裡。

劇場裡成了阿比斯，那就是個活地獄。



「小姐！這邊！」


波文扶起凱倫和唐娜站起來，清理了擋在前面的椅子，但好看的座位離逃生出口太遠了。

椅子和人對大象來說又太小，那只大野獸沒有受到任何干擾，朝凱倫走來。

用鼻子扔了想擋住前面的劇場職員，並用腳碾碎了他們，走了過來。

什麼也阻止不了牠。 凱倫看著大象，感嘆那個鼻子力氣挺大的，令人稱羨。



「啊！ 」

「吖吖吖吖！」


大象一靠近，興奮地指著大象的孩子被踩碎了骨頭。

那笨重的腳也落在了那個尖叫著要把孩子弄出來的女人身上。

椅子碎了。大象靠近了。 凱倫抬起頭來。

波文擋在了凱倫和唐娜的身前。 笨重的身體慢慢下來，凱倫再次與大象對視。

眼看大象跪下。 凱倫也還沒有收回伸出去的手。

然後凱倫繼續微笑。

至此有人擋住了凱倫的雙眼。



可怕的轟鳴聲讓凱倫想用指甲挖進蒙住自己眼睛的手。

『你要捂就給我捂住耳朵，你這個笨蛋！』


但凱倫不僅沒有給予對方傷害，還必須馬上堵住自己的雙耳，免受震耳的巨響。

儘管如此，耳邊的嗡嗡聲還是讓她心煩意亂。

一陣尖銳的「嗶嗶」聲震動了她的大腦。緊接著，她又聽到一聲槍響。


『吵死了，吵死了，住手！ 滾開。 我是說給我滾開！』

心裡喊著聽不見的吶喊。

緊接著火藥味撲鼻而來，她睜開眼睛，咳嗽了一聲。


「啊…」


不愧是… 沒錯。

大象現在就躺於她的面前，巨大身體的陰影覆蓋了她。

它灰色的身上到處都是窟窿和鮮血。正如所料，它也無濟於事呢。

凱倫走近它。

這麼大的動物，就算有那麼大的力量，也只能把東西抬起來，或者載人，逗人玩，這輩子就這樣結束了。

雖然有數十發子彈的彈痕，但凱倫確實看到了準確地穿透頭頂，使牠停下第一步的傷口。

很明顯是誰。 這種角色不可能給路過的臨時配角。

凱倫走近大象身邊。 還沒有斷氣。 但凱倫也不認為大象會治療後活下去。

不是好不好的問題，害人的野獸是不可能被放過的。

牠的皮膚很厚。 子彈還能穿透這種皮膚啊。 觸不到也能感覺到皮膚上的溫暖。 凱倫伸出手來，她想摸摸那長長的鼻子。



「往後退！」


有人，不，凱倫知道是誰。

他粗暴地抓住凱倫的胳膊，讓凱倫搖搖擺擺地往後退。

貴族們對這種地方很不感興趣。 而他是雷蒙德的仕從。 杰諾。

他在這裡的話，果然是這樣。 這次他也來了……真是件無聊的事。

看著第一聲槍響的地方。 他來了。

『金色惡魔。』

『魔彈射手。』

『雷蒙德。』

『一百多年的戀人。 她的男主角。 她的騎士。』


『現在連臉都不認識的人。
雖然距離很遠，但不可能認不出他。
他也不可能不注意到凱倫。』


凱倫轉身離開。

<現在>不是對他傾注過大關心的時候。 如果近距離給予幫助，凱倫就會表示感謝之情；如果遠距離給予幫助，凱倫就會『察覺不到』，也就沒必要給予多於關心。

這次輪迴的第一次見面就是這樣。

比起雷蒙德，凱倫更想看看眼前的動物死前鼻子會不會在動。


杰諾粗暴地抓住了凱倫的肩膀。 使凱倫瞪著他的手說。


「放手。」

「媽的…退後，你這個女人。」

「…原諒您的無禮，但應該退出的是您。」

波文氣喘吁吁地跑過來，站在杰諾和凱倫之間。

「感謝您收拾殘局，小姐還小……」

「該死，不是應該好好教育嘛！讓開！」


杰諾態度粗暴地回答仕從，他知道面對麻煩的女孩也不過是浪費唇舌而已，所以沒有多說，只是裝上了槍。

這使凱倫再次捂住耳朵，杰諾就這樣結束了大象的生命。



「我是海爾莊園的仕從波文·雷維斯。」

「是杰諾。」

「啊…」

「只是一個獵手，不用擔心。」

「請不要這麼說。我代表領主對您救了小姐並收拾了局面表示極大的感謝。請務必給予我邀請您的榮幸。您會得到合理的回報的。」

「這話不是你們小姐該說的嗎？」


聽到挖苦的話，波文急忙尋找凱倫。

但在馬戲團帳篷裡的任何地方都找不到凱倫。


「唐娜！唐娜！小姐去哪了！」

「哎呦，現在連迷路兒童都要找了……真是個花樣百出的小姐。」



杰諾聳聳肩，望著主人站的地方。

杰諾看不清他，但他的主人會看清他的。

因為他是個眼睛很好的狙擊手。


* * * * * * * * * * * *

「哈啊…」

凱倫走出了迷宮般的衚衕。 不知繞了多少次複雜的路。


如果不是現在，就很難抓住再次單獨行動的機會，所以必須趕緊行動。

走在漆黑的巷子裡，她喘著粗氣的呼吸漸漸平復。

距離雷蒙德很遠，在波文盲的暈頭轉向時，偷溜出去。

不能錯過這個機會。 短期內不會有單獨行動的未來。


『我一個人能見到一個叫戴爾夫人的女人嗎？』

「也許今天會不一樣。」

『因為這是我見過100年來都沒見過的動物的一天。』



思考巨大動物的最後。 古老故事中出現的神奇野獸。 生活在遙遠炎熱國家的那些奇異動物是可以一腳踢開的人們，那樣死去的樣子就像是被强行從紙中間拖進來壓死的蟲子一樣。


「…嗚嗚」

『感到噁心。 這不是罪惡感。 但奇怪的事是心情不太好。 代入感？ 投入感情？』

 凱倫選擇詞彙來形容這個心情，但什麼都不太準確。

但可以肯定的是，今天一天發生了很大的變化。

看到沒看到的事物，不會死的人也死了。

如果南希不在這件事，而演變成這樣，也許現在是瞭解自己所處情况的好機會。

那位家庭教師的家是在帽子店旁邊。 如果是出現新分歧的今天，也許可以在下一個劇情决定之前去戴爾夫人的家。


「啊。」


停下腳步。

再往前走就是自己處於<强奸危機>的小巷。

『現在還不是那個時間段吧？』 凱倫仰望月亮。 『現在還不是。』

凱倫在自己的故事中，雖然很難稱之為人生，但通過相似的時間，她可以在一定程度上預測書中的未來。

不管怎麼說，就像自己死後重新開始一樣，在自己外出的這段時間裡，凱倫處於危險之中，然後雷蒙德救了她。

最輕鬆平凡的故事是凱倫、波文和南希一起觀看街頭表演。 然後有人摸了凱倫的臀部，雷蒙德抓住並阻止他。

如果再嚴重一點的話，在這條小巷裡……



「挺清純的啊？幾歲了？」

以這種方式被挑逗。看見一個念著老掉牙的臺詞的男人。


下周見~ 

第2章 魔彈射手 (04)
[第2章 魔彈射手 (04)] by 圖亞

『有一段時間沒有來過這條小巷了，是時隔12年？還是13年了？』

「不要這樣。」

「不要這樣嗎？ 我有做什麼了嗎？」


男人把凱倫壓在牆上並抓住凱倫的頭，一開口就瀰漫難聞的口臭。

接著男人的右腿壓在凱倫的大腿上。


「哦，你的狀態很好啊？牙齒很白，皮膚也很漂亮。下面應該也是吧？」

「肯定是吃得好、睡得好、洗得也乾乾淨淨。」

「看看這女人張口結舌的樣子。哈」



咯咯地笑著，另一個男人堵住了衚衕，免得凱倫跑掉。


「呀，這真的是一個很富裕的家庭女兒啊？」

「也讓我嘗嘗。」


男人露骨地靠了過來，不知為何讓凱倫想起了剛才的大象。


「噗。」

「怎麼了，喜歡嗎？」

「是個不瞭解情况的女人嗎？」


『大象，像大象啊！』
凱倫忍不住笑了起來。

「呵…呵哈哈哈」

「看來是瘋了吧。」

「那又怎樣，又不是老太婆。」


男人直接撕破了衣服。

凱倫見此很滿意今日穿了最便宜的衣服出來。

以前曾到森林裡冒險過。 那時候她就連面對雷蒙德都感到害怕。

為了不再愛著，不再見面，不再死去，而走向了森林。

之後再也沒有去過森林。

因為森林裡的危險與都市裡的危險是不同種類。

凱倫當時被野豬的臼齒刺傷了肚子，接著雷蒙德救了她。

當時凱倫看著用步槍瞄準獵物的他，並沒有感到寬慰，而是內心不耐煩地想。


『那個人為什麼不在都市，而是在這裡做這樣的事？』



不管自己的內心如何，凱倫最終還是把手交給了雷蒙德，希望他能帶足夠的止痛藥讓她活下去。

但最後，那時候被刺傷的刀傷又復發後，死了。



「啊，想想真麻煩。事情都變成這樣子了。下次我要走別的地方，而不是這條。」

「下次？晚了喔，小姐。」


男人嘲笑凱倫的話，覺得怎麼能說什麼下次阿。

男人可是無意再給凱倫下一次的機會了。

但凱倫否認，但因為沒頭沒尾，所以聽起來像是自言自語。


「嗯？哦，不會的，現在還不晚。」

男人被難以捉摸的談話弄得皺著眉頭，用手指輕拍凱倫的腦袋。

「你在說什麼啊，你這個瘋女人？」

「嘿，嘿，別多事了，快點結束吧，我也要幹。」


凱倫一想到那時傷口裂開的事情，就怒火中燒。


「想想看，漢斯，如果是你，你會不會生氣？」

「嗯，什麼？你怎麼會知道我的名字……」

「嘿，別阿，別在意這些，重要的又不是這個。」

「什麼鬼阿，漢斯，你……」

「你不是有妻子嘛。你被槍殺了，你妻子應該也不會在意吧？因為她一個月後就會再婚了吧。」

「什麼？」

「是吧，會生氣吧？一想到我也很生氣。所以杜蘭那個心胸狹窄的傢伙，一看到我和其他男人接吻後就退婚了耶？
不過話說回來，明明自己學會了醫術，就應該公平地為所有人行醫，不是嗎?
但是他卻因為我不跟他結婚而不滿，所以當時就連發炎症的治療都沒好好給我治。
雖然我最後無論如何都會死……但重要的不是那個阿，就算少長一點膿泡，不也是很好嘛。
初期診療是那麼得重要，雷蒙德之後帶再好的醫護人員來又有甚麼用，不都已經晚了嗎?
所以你妻子都要成為別的男人的女人了，現在就馬上放棄吧，哎呦。」


「哈，漢斯，這真是個瘋女人……」

「閉嘴！」


啪。


男人的拳頭打在凱倫的頭上。 很疼。

但是凱倫搖了搖頭，又抬起頭來。 欲言又止。


「啊，托馬斯，你兒子會成為我們家的刷盤子男孩。但他真的做不好。
上次，啊，我在這裡說的是過去輪迴發生的。現在我正忙著為你兒子的麵包店老闆幫助。
他也很可憐阿。所以我時時關注著他，因為他會得了性病，然後不久就會死掉。」


「什麼，蛤？你他媽的……」



男人抓住凱倫的辮子。


「漢斯，你知道照顧這頭頭髮有多難嗎？這可是南希的得力之作耶。」

「殺了妳！」


『加油吧。』
凱倫捂住耳朵，因為預計在這個時候就會聽到槍聲。



「…呃…」

「呵，呵。」

「快點……」


『咦？ 聽不見槍聲。』

凱倫的頭撞在牆上，並看到托馬斯抽出一把小刀。

時間計算錯了嗎？ 一般和南希分開後迷路來到這裡的話…

果然不是南希而是唐娜，所以很難計算時間嗎?

因為南希一直在旁邊所以南希的行動很容易記住的說，凱倫嘟囔著。



「…嘿嘿。」


凱倫感到肋部一陣劇痛。 刀整個插了進去。

凱倫尖叫著，但被漢斯摀在手裡。


『疼。 疼啊。 啊！ 啊啊！ 會死嗎? 我會死嗎？ 這麼快？ 真的嗎?』

「哈…啊…」

他扭動著刀刃。

碰。



『這時才聽到槍聲。 太晚了吧?』

事情就是這樣，使得凱倫感到有點安心。

他們之前强奸過凱倫，但從來沒有拷問過她。

但如果踩有關他們家人的地雷就是這樣。 好神奇啊。

那些殺人或强奸的人竟然會對自己的家人感到如此關愛。 明明又不是真的那麼愛自己的家人。



「那個，你在為哪個部分生氣了…？啊，已經死了嗎？」

凱倫看著漢斯的瞳孔已然渙散。 他是微不足道之人的微不足道之死。

這樣像蟲子一樣死去就是他的人生。


『漢斯，你每天都打你妻子，還以這種方式强奸她讓她被迫和你結婚。
但是你聽到她再婚的消息你有沒有被背叛的感覺? 所以你才這麼生氣嗎？
你討厭聽到你妻子在你死後的生活嗎？這個你不可能看得見的未來？
或者不，你只是被冒犯了嗎？ 但是我不想和你做耶，因為你口臭太重了。』



接著看見漢斯牙齒間隙的食物，使得凱倫噁心地閉上了雙眼。

她只想記住快樂的事情。

『什麼好呢? 這次看到了大象。 第一次親眼見到呢。
或許，自己有對訓練動物的天賦？ 那樣的話會很有趣的。』


凱倫想起當時正在走近自己的大象。 不知道最後那頭大象是否會傷害她。

凱倫無法預料大象會如何影響這次輪迴。

但可以肯定的是，這次凱倫自己將面臨危險。

這段時間與伊莎菈見面交流，接著伊莎菈會纏著雷蒙德來信，而雷蒙德首先是拒絕的，但同樣還是會耿耿於懷，而偷偷來到這裡。

既然已經忠實地走到了這一步，凱倫今天會和車夫吵吵鬧鬧，和波文和南希一起逛村莊，最後面臨危險是可以預料的。

但這次不是南希，而是唐娜。

好奇的唐娜和對音樂感興趣的南希不同，唐娜堅持要看馬戲團，所以凱倫認為這樣的話，危險會發生在馬戲團中或馬戲團後。

結果兩次都處於危險之中。 實在沒料到會是這種程度。

表現得超出和雷蒙德見面事件的行動，就產生了這樣的副作用。

難道應該以第一次在馬戲團被救結束這一天的行程嗎？ 看來慾望過頭了。

但凱倫還是做了該做的事，和雷蒙德面對面。



「…啊啊。」

肋骨疼。

下次要避免選擇馬戲團。 雖然還是想摸摸那鼻子，還是對那有點留戀。 但還不能貪心，傷身阿。

暗地裡也想看看那個叫黛爾夫人的人，沒想到行程卻這麼不順。

即便如此，這也是一次神奇的觀賞體驗。



『如果能繼續看到那樣的東西，再死幾次也沒關係。 感覺還能再堅持下去呢。』

「沒關係嗎？」

凱倫閉上了眼睛。她現在不想見到他，這個她再熟悉不過的男人。

「我不相信我在夜間警察部隊見過像你這樣的人。你看起來一點也不像獵人。」(凱倫回道)

「…適當的懷疑是貴族的義務，但在這種情況下我並不推薦這麼做。」


凱倫收拾好破爛的衣服，努力睜開眼睛，投以懷疑的目光。

就像100年來第一次見到的男人一樣，像警戒一樣，想懷疑是否會再次受到傷害，但被刀刺傷的肋骨十分疼痛，而想像孩子一樣，像已經戀愛很久的戀人一樣依靠著纏綿訴苦。

但他太晚來了。 太過分了。


即使沒有意識到或是在演戲，也會哭出來。

因為被刺的地方太疼了。呼吸十分困難。



「正如你所看到的，我的血並沒有純粹到可以說是貴族的程度。謝謝你救了我……只是和你看到我的情况一樣……嗚嗚，呃……狀態不太好……嗚嗚…」


雷蒙德的手按壓凱倫肋部以止血。

並伸手拍拍凱倫的背，讓她平靜下來。

他討厭哭泣的女人，但作為軍人照顧傷者很自然。  按壓後就會鎮定下來。

然後他驚訝地發現，自己安撫的不是自己麾下的軍人，而是年輕女性，但也不能放手。



「我麾下的人很快就會帶止血藥來，海爾家的馬車也聯系上了。」

「你知道我是誰啊。」

「我本來想非正式訪問的。但沒辦法。我是雷蒙德·塞爾特斯。我擔任著闇鴉騎士團的團長一職，此次的訪問是我個人的好奇心。」

做貴族真是個麻煩。

她疼得直哭，明明只要一邊問自己有沒有事，一邊說請醫生來看，這樣就結束了。

結果卻是要在這種情況下，還要詢問對方的身分、名字和訪問目的。

凱倫想擺脫這不斷得煩躁、痛苦和厭倦的情緒。



「海爾小姐，你今天出門開心嗎？」

「我中刀了耶？」

「…很抱歉。我不是那個意思。因為口才不好，所以很難想得到適當的安慰。」


騎士雷蒙德變得愚蠢只有在凱倫˙海爾面前。 這也是當然的。

凱倫歎了一口氣。 類似的臺詞著實讓她沒勁。

凱倫知道他是想安慰她，但從內心來看，她只想揪掉眼前的金髮不放。


「這算是白出去了，大概10年也不會想冒險，會好好待在裡面接受保護吧。」

聽到可怕的聲音，凱倫不得不反駁。

「但是出來得感覺很好」

「是啊，您最喜歡什麼？」

「我看到大象了。」

「是嗎?」

「…很神奇，很好。」

「那太好了。」


在眼前看到了從未見過的動物。 那樣的經歷就算死好幾次也沒關係。

有意思的是人生實在太少了。



「你的部下們非常擔心。 回去吧。」

「……好，好。 雖然分享快樂是美德，但讓人同憂是不可行的。」




下周見~ 

第2章 魔彈射手 (05) 
[第2章 魔彈射手 (05)] by 圖亞

雷蒙德用一隻手按住凱倫的肋部，另一隻手抬起她的腿。

在粗布的禮服裡，繁雜而昂貴的蕾絲掉落成美麗的形狀飄下。

雷蒙德把纏繞在如此美麗設計中的凱倫舉起，走向馬車。

他抱起凱倫的模樣，就像新郎抱著心愛的新娘，並承諾會有新的未來。



「…哈。」

『雖然他100年來從未和自己一起到達未來，但這樣子也還不錯。 雖然相信他是沒有意義的，但我總想依靠他。』


雙雙對視。

在月光下，金黃色似乎融化了純金，發出了光芒，兩隻眼睛也閃爍著奇妙的神情。

他步態優雅，抱著凱倫也絲毫不動搖。 手裡就像拿一個水瓶一樣輕。

凱倫看著神情奇妙的他後，就像昏過去一樣地閉上了眼睛。

他被她的這一刻迷住了，徹底一見鍾情。

而凱倫只希望自己心愛的蕾絲不會被撕破。


* * * * * * * * * * *


「唉，結果又要和那個哭哭啼啼的未婚妻相處嗎？」

「就是這樣。」

雷蒙德臉上帶著不知道是什麼的表情回答。

杰諾不明白自己的主人當初明明不太想來，也不太喜歡伯迪克·埃文斯的行為，但為什麼還會來這裡。

雷蒙德是天生的貴族，與家庭的沒落無關，他從不向下屬透露自己脆弱的一面。 這方面在有一段時間裡感到有點遺憾。

很快，杰諾開始懷疑這位年輕的騎士是否有這樣的弱點，比起懷有嫉妒般的感情，他决定將其視為神賜予的奇迹的產物。 除去自己的這種看法，雷蒙德是一位相當不錯，不，相當優秀的上司。

雷蒙德能力超群。 而且對施捨也毫不吝惜，十分公正。

雖然沒有實踐貴族們想要的騎士道，但這是展現平民們想要的理想的騎士道。

他是個狙擊手。

杰諾雖然是雷蒙德的侍從，但認爲像他一樣遠離騎士的侍從很少。 且雷蒙德也不願意讓杰諾近身送水。

雷蒙德總是在撤退時直接向疲憊的騎士補給水和營養，並獨自執行任務。

狙擊手本來不是貴族該做的事。 躲起來瞄準別人殺人，不僅對敵人，對本國貴族也是不光彩的。

這被稱為髒活。

貴族們的戰爭是互相競爭較量戰略，用一言一行來屠殺無數壯丁和掠奪財產的事情。

雷蒙德的戰爭方式只是一個人趴著。 當他在戰鬥第二天向敵陣進發時，子彈穿過基斯廷伯爵第一個兒子的脖子時，大家都指責他。

他曾是個名人。 他是一位著名的作曲家，當然不是為了妻子，但他還是為了一位淑女出戰。

第二天，當他們攻破憤怒的伯爵的頭時，大家都沉默了。 一個月後，當他獨自讓300名敵軍閉上眼睛時，大家都對他非常狂熱。

殺了六個男爵，伯爵級的騎士。 明明是指和惡魔簽約帶有諷刺意味的綽號，卻成為了傳說和羡慕的呼喚。

[魔彈射手]

這是他在首次出戰的戰爭中獲得的綽號。

他的視力很好。 雖然性格、耐力和體力都很出色，但視力在獵人出身的杰諾看來也很驚人。 雷蒙德的視力就像天上的鷹一樣。

甚至他說有反光被發現的危險，連瞄準鏡都沒用。

馬戲團說出了問題，人們蜂擁而至，他立即跑進去收拾殘局。

貴族的榜樣啊，作為侍奉他的人，杰諾心裡很得意。



「嘿…小姐，請睜開眼睛。」

因此，當杰諾看到海爾家一個不懂事的女孩外表變得相當可怕時，感到驚慌失措。 他肯定自己主人看到了，但最後竟然成了這個樣子。


「嗯嗚……我錯了。」

「唐娜，安靜點。」


倒在哐啷哐啷響的馬車裏的少女美色非凡。

雷蒙德正用杰諾從未見過的面容給凱倫的肋部止血。

在一旁，男僕焦急地雙手合十祈禱，侍女淚流滿面地拉著海爾英愛的手搭話。

寶貝家的女兒變成那個樣子了，應該是在擔心會有掉下來的火星濺到自己吧。

杰諾嘖嘖咂嘴，同情那些會因為不懂事的少女而被出氣的她們。

雖然有些坐立不安，看起來關係很親密，但上下級關係是複雜的，所以杰諾對他們的態度不感興趣。 他感興趣和關心的是像他們一樣，自己的主人雷蒙德。



「…那個，先生。您不是跟伊莎拉小姐說不去嗎？」

「是啊，是啊。」

「……」


那他就不能再問您為什麼來了。 也許他真的只是想來看看。 或者是為了安撫未婚妻不安的心情而來的。

這也可能是對白色山脈以外正在發生戰爭的國家感興趣。

或者是為了滿足曾是堅實資金來源的伯迪克的要求，或者也可能是來看看以美貌聞名的凱薩琳女兒的臉。 雖然看起來比想像中要年輕，但她果然是凱薩琳的女兒。

甚至看起來比他更美。 如果是這樣的話，他反而會對一個有人情味的上司產生好感。 對美麗的異性有好感是很自然的事情。

有病人的馬車裏很不舒服。 杰諾想問雷蒙德一些問題，但他說不出來。 也因為有很多其他人，但即使只有兩個人也不會問。


「嗚嗚……」

「小姐，你沒事吧？」

「沒事。」

「呃…嗯…」

「……可能因為有緊身衣的關係，砍不進很深的地方，所以不會有事的。」

「……」

「先解開怎麼樣？」

「哎呀，別有用心。」

「啊，小姐！」

「開玩笑的。但是既然都到這程度了，就進去把它做完…嗚嗚。」


僕人臉色發白。

「您不是說沒事嗎?」

「這並不意味著生命會受到影響，只是被紙割了也會很痛。」


看著試圖讓波文冷靜下來的雷蒙德，凱倫哽咽起來。


「哇，不愧是騎士。被刺傷這麼點跟本沒什麼……哈，哈啊。」

「……我不是諷刺。我只是說，除了病危之外，疼痛會很強。」

「我也不是特別諷刺……是啊，原諒我生病了，暈頭轉向……」

「請不要動。」



杰諾不忍心夾在那輕鬆的談話中。 不懷疑是侍從的義務。

但是作為獵人的判斷和理解是沒有辦法的。 即使提到未婚妻的事，他的主人也沒有反應。

為少女受傷的部分止血，適當安慰，少女在被歹徒砍刀的情况下也出聲安慰下人，對方也向騎士表示感謝和玩笑。

兩人的美色和柔和的態度就像在看話劇一樣，在危急的情况下也微妙地平和。

就像小時候聽過的貴婦人和騎士一樣。 連旁邊的女僕也用憧憬的眼光看，像是一出精心編排的愛情劇。

但是雷蒙德一定是從女孩偷偷跑出去的時候就開始看著的。 一提到要找女孩，馬上就爬上高樓，查看方向，確認位置。

在杰諾可以看到的街道上，海爾英愛被兩個男人圍住了。

唉呦，那是怎樣的景象呢? 杰諾一邊罵著一邊準備跑過去，看到主人的態度，他意識到自己沒有必要再趕緊追下去。

杰諾判斷主人看起來沒有留活口的想法。 眼見主人掏出槍，屏住呼吸。 兩聲槍響。

雷蒙德爵士也不得不說，比起後巷歹徒的生命，更重視的是家裡兒女的貞節。

看到他用死來解决自己勸阻就能結束的事情，胃口就不好了。

那方面不愧是貴族。 很多人會認為他是真正的騎士。 你如果膽敢做那種事的人是會死的。

跟隨主人帶著稍微下沉的心情跑過去，事態也已經解决了。

雷蒙德開槍後不是指使杰諾，而是自己走上前把她抬了過來。



「…呼，甚麼來著。我的處境就是這樣的。你們也不要心有怨恨……嗯？」

他一邊抱怨著沒辦法，一邊試圖收拾屍體，看到雷蒙德帶來的少女的狀態，他嚇了一跳。

他的主人是故意讓那個女孩受傷的。


能不確診就不要確診，真的很難受，祝各位身體健康。

第二章結束~ 下一章 [ 不舒服的晚餐 ] ，這章沒過3000字，我如果有空我就加更一章，如果的話，我還需要多點休息(躺 
昨晚還整晚沒睡QWQ
BY 12月9日
下周見~ 

第3章 不舒服的晚餐 (01) 
[第3章 不舒服的晚餐 (01)] by 圖亞

--本周第二更--

重複一百年的嘮叨真是無聊透頂。

海倫作為海爾家的乳母一大早就站在唐娜旁邊，厲聲訓誡。

到了這個點，就是召集所有女僕，通報今天要做的事情的時間了。

但她好像相當生氣的樣子。 看到唐娜的臉灰濛濛的，眼底又黑又腫，前一天晚上是甚麼情况就已經很明顯了。



「再也不能隨意帶小姐離家了。」

「好的。」

「我已經確定唐娜不適合侍奉小姐，我得考慮帶誰來侍候。」

「呵……」


南希在的時候，只有教訓凱倫而已。

凱倫覺得果然是年資的差異，揉了揉肋下。

早上醒來的不是小女孩，而是上了年紀的中年聲音，真是不愉快。

凱倫看到肋部刺痛，這次慶倖處理得乾淨俐落。 在今後會發生的受傷事件之前，最好與杜蘭保持良好的關係才行。

掀開衣服確認傷口後，果然正如雷蒙德所說，雖然刺得不深，但留下了縫了兩針左右的痕迹。

額頭已經包的差不多了，肋部也縫上了，真想知道一年後會到什麼程度。



「馬甲果然用鯨魚骨馬甲沒錯，幸好買下來了。」

「小姐。」

「不要再撈叨了，沒怎麼受傷不是?」

「那個馬戲團出現了傷亡。如果不是雷蒙德爵士，您可能會死。不，您一定會死的。」

無法辯解。

女性侍女中地位最高的乳母海倫沒有接替照顧年幼的凱倫，而是負責家務的大小事。

作為男性的波文不是她的管轄範圍，所以不用聽從她並受到什麼處分。

但海倫表示，由於凱倫的不懂事行爲，唐娜一個月的工資將減少為一半，並再次回到洗衣女傭身邊。



「我不樂意。」


最重要的是，像她這樣嘴快、豁達、愛闖禍的女僕很少。這一點對凱倫來說無比有吸引力，所以她無意對此讓步。


「是我的錯，讓唐娜重新回到職務吧。」

「小姐。」海倫堅決地說。

唐娜眼睛發光。


「小的清楚對於小姐來說，身邊同齡人不多，所以會有感情很正常，但這樣不好。」

『說得像女主人一樣。』

凱倫很不願意把早上的茶配著嘮叨一起喝。

凱倫現在對人物的善惡處於怎麼樣都好的情況，但唯獨對海倫喜歡不太起來。

海倫表現得像一個女主人面對無力改變家庭裡的其他乳母一樣，把自己當女主人，試圖影響家中孩子一樣控制凱倫。

凱倫感到不愉快的是，她誤以為這是道德心或責任感。

善良的人很可愛，邪惡的人很有趣，但認為自己是對的，模棱兩可地發脾氣的人永遠都很無聊，只會引發不快。

所以凱倫想儘量避免和海倫見面的日子。


「海倫。」

雖然想說『別自作多情了』 但還是忍住了。 像海倫這樣的乳母有一定的影響力。

到底有多少僕人會聽從17歲的小姑娘胡言亂語呢? 凱倫記起遙遠的過去。

像女主人一樣行動的海倫曾因為不滿而禁食，最後被凱倫趕出去。

接著很快就後悔了。 需要管理的侍從和工作太多了，以領主的女兒為由，一切都完美運轉什麼的，純粹只有在童話中才有可能。

要想管理家裡，每天淩晨都要招募所有的傭人，研究該做的事情，並確認到深夜。

經理、人事、總務的工作都要完成。 為了頂替海倫，推出南希作為代理人，但她一個人還是不夠用，只是勉强避免了睜眼瞎，她還是無法徹底升任這些事情。



「小姐，不行。」

「拜託了。」

有用的人需要安撫，哄騙和糾纏。


「而且人突然變了也不方便……還是海倫會和我一起玩嗎？」

「我有很多工作。」

「對嘛，海倫又不能侍候我。」


『我很孤獨喔。』

表示親密感並給予稱讚。 凱倫一裝出傷心的樣子，海倫就心軟了。 果然是自以為自己是她的親生母親的女人。


「您不能再這樣了。」

「嗯嗯，不會再那樣了。」

「最近因為南希事情變得有點不順……」

「南希什麼時候回來？」

「……您不知道嗎？南希說她根本無法忍受工作，就辭職了。不愧是天生的流浪漢，沒辦法。」


是那樣處理的嗎? 南希說她去度假後覺得工作很困難，就辭職了。

凱倫把茶杯放下。 海倫帶來了梳子。 梳髮不是乳母海倫該做的事，凱倫問海倫。


「海倫要做嗎？」

「我年輕的時候也是負責姑娘們衣服的侍女。像今天這樣的日子，我怎麼也不能交給唐娜。要是南希在就好了。」

「今天是什麼日子？」

「這是雷蒙德爵士出席的第一天。您得乖乖地。領主大人和埃文斯先生也會出席的。」

「啊。」

「要看起來漂亮吧？」


這意味著一整天都要沉浸在香油中，頭髮要一直捲曲，化妝需要一個小時，整理頭髮需要三個小時。

平時都是南希做的，或者南希不在的時候是瑟拉做的。

坐在其他美容師的手上也是一種樂趣。 凱倫年紀也到了不能再抱怨說： 『我不想做這種無聊的事！』


「但那還是太過頭了吧。」

「什麼？」

「玫瑰油、甚至這件衣服？」

「再怎麼說也比不上埃文斯小姐，算不上什麼奢侈品。只有符合標準，領主大人才不會感到羞愧吧？」



特別凸顯自己穿著更加高檔的衣服的人，或著在所有人穿高檔衣服之間穿廉價衣服，到底哪個更可耻呢？

雖然人們常說後者是更可耻的事情，但那是在注重面子的人之間發生的事情。

認為這是最起碼的禮貌，在那些標準比別人高的人之間，禮貌、節儉和奢侈的界限是混亂的。

而且，凱倫把重點放在了其他地方，而不是判斷兩者之間的關係。 重要的是小說的結尾，是男主人公的喜好。

雷蒙德的標準很重要，凱倫的價值判斷並不重要。



「是父親讓你來做的嗎？」

「不是的，小姐。」


海倫擠眼讓按摩師進來。 熟練的手法讓凱倫脫掉衣服，然後躺在木床上，用玫瑰水浸濕的布擦拭全身。


「啊啊。」

由於傷口疼痛，凱倫發出呻吟聲。 最後海倫停止擦拭她的身體，說道。

「看來洗澡是無法的。」

「是吧？」

「那我就只滿足於抹香油了。」


傷口要裂開了。

把頭髮掀過來，用水洗掉頭皮和頭髮，再抹上油擰上去。


「你不是說很擅長洗衣服的嘛，不過頭髮也洗得很好呢。」

「嘿嘿。」

「有必要為了雷蒙德爵士做到這種程度嗎？」

「當然有！第一，伊莎菈……如果比埃文斯小姐看起來漂亮的話，不是很欣慰嘛。第二……還有什麼，他……」

「還有什麼？」

「那個……」 唐娜臉變紅了。

凱倫聽到海倫和按摩師咯咯地笑。 雖然沒有回答，但凱倫從沉默之間的笑聲中知道了答案。

杜蘭是個不受歡迎的即將上任的領主。 不適合美麗的<小姐>。

海倫明目張膽地想討好雷蒙德。 那不是把杜蘭當成凱倫的丈夫，而是作為一種備胎來看，認為杜蘭配不上凱倫。

凱倫對她的傲慢並不感到不快。因為自身並不擁護或討厭杜蘭，或者兩者之間都沒有任何感情。 只是有想打破局面的衝動。

凱倫對那些無視杜蘭的人說： 『他晚上的表現還可以。 他的大小和持續力……雖然身為牧師，但穿著牧師服不很刺激嗎？』

凱倫很好奇說出這樣的話會怎麼樣。 但要忍住。 想扭轉局面，就必須忍耐。

凱倫有說話的衝動，仿佛明知有危險還想招惹馬蜂似的。



「杜蘭……」

「在上面塗一下泡沫怎麼樣?」

「啊啊！杜蘭大人？」


噠噠噠。


發生了一些騷亂。

他不能至少當個紳士嗎?

唐娜被突如其來的杜蘭感到驚慌失措，幾乎摔倒，海倫面無表情地掩飾了驚慌。

按摩師趕緊把布遞過來，往後退下。

凱倫稍微松了一口氣。 由於好奇心，在開口之前，不速之客就進來了，雜念就斷了。

他要是沒進來自己會開口嗎？ 如果是那樣的話會發生什麼事呢?



「什麼啊？」

「傷，傷口……」

「已經處理完了。」

「傷口，不能進水或油。」

「…你是來告訴我這個的嗎？」

「……」


不對，在這裡[彼此感情更加衝突]才是常態。 但這次希望杜蘭更加執著於自己，所以要適當地勾引、糾纏一下。


「我不是在責怪你，我只是真的在問你。」

「為了確認炎症程度嗎?」

至少和工作有關的東西不那麼磕巴了。

一掀開傷口，就用棉花消毒。 酒精味和玫瑰香混合在一起，凱倫强烈地想喝酒。


「晚上可以喝威士忌嗎？」

「瘋了。」


今天肯定會有最好的酒。 凱倫變得憂鬱起來。

那瓶60年的威士忌是在海爾領地釀造的，只有70多瓶。

這次不能享受那個味道嗎? 該死的漢斯，她要砍了他的頭，把他泡在酒裏。


「一杯玫瑰紅葡萄酒應該沒關係吧？」

「水稀釋的啤酒也不行」

「該死。」


『你真是無謂地多管閒事。』 咂著舌頭，凱倫下定决心晚上偷偷拿出來喝。


「那你現在能出去嗎？」

「什麼，什麼啊?」

「嗯？我還要接受按摩。」

「這……這是相當貴的香油……你的內心完全……不在意打扮，都只在乎其他的。」

「不是有很多重要的客人嘛，這是禮貌。」

「…這，到現在為止……我在的時候沒有做過這樣的事情。腦子裏……」


杜蘭似乎不喜歡凱倫打扮自己。 也是，雖然目的和他想的沒什麼不同，但凱倫還是覺得杜蘭那樣做有點讓人無言。


『這次輪迴特別纏著自己耶。 難道一起睡一晚是失誤嗎?』

「雷蒙德·賽爾特斯爵士是男爵家族，和伯迪克·埃文斯關係也很深。最重要的是，他是我的救命恩人。應該好好表現，不是嗎？」

「……到現在為止……那個，明明沒有那樣過。你……已經……」


杜蘭抽動著嘴唇指責。


「淫蕩……」

「喂，你…啊。」

這樣下去難道會被他扯後腿嗎？ 凱倫瞪了杜蘭一眼。 不知為何覺得委屈。

為什麼男人失去童貞也不算是缺陷呢？ 男人們要是每次下面的那個地方受傷的話，才公平阿。

凱倫怒視著杜蘭，好像要啃掉它一樣。 海倫迅速站起來，催著杜蘭。



「杜蘭大人，沒時間了，凱倫小姐得打扮好。」

「現在…現在，那以前只是？」

「女人和男人不一樣。」

「哈，斯，你把時間浪費在沒用的東西上，那……那不過是虛榮而已。」


那聲音使屋裡的女人個個神情險惡。 表現出: 『你知道什麼?! 竟敢說這種話?!』 這種神情。


「如果是虛榮的話，你也要試試嗎？」

「無用的，無用的事……我會讀晚上的祈禱文……」

「給我閉嘴」


用手指捂住嘴唇，叫了按摩師進來。

雷蒙德今天肯定長得很帥，即使鑽石旁邊的石頭是不是也要把土弄乾淨才不失禮貌呢?

海倫、唐娜和按摩師在靠近杜蘭時都很緊張。

接著過了很長一段時間，三個女人累得先出去了。

杜蘭你，果然不會出乎我的意料啊，呵呵。


「平時的話，你現在應該已經變成了一個帥哥了，但是……嗯……我不知道，大概是這樣吧？」


在海倫、唐娜和按摩師受挫時，凱倫心中苦澀。

凱倫只滿足於把土弄掉而已，這是對杜蘭唯一的期待。


「人，人的價值不，不應該靠外貌，做決定。」

『那麼，除了外貌，你還有其他價值嗎？』 凱倫內心吐槽。
 
「……哈啊。」

拍手!!! 第二更近4000字，YA!
祝各位看的開心。

有機會再加更，希望過年的時候可以總共更1萬字，一個小願望放這裡。

下周見~ 

第3章 不舒服的晚餐 (02) 
[第3章 不舒服的晚餐 (02)] by 圖亞

『明明就連品德、武力和知識都沒有一個可以比得上雷蒙德的。』

但是凱倫沒有說任何話，而是皺著眉頭說： 「 現在該輪到我了，請讓開吧」

接著將自己的身體交給退出去的三位女人。

在那哩，杜蘭只能眼睜睜地看着漂亮的少女變成一位不可思議的絕世美女。


* * * * * * *


伊莎菈咬牙切齒地說道。


「這個也不怎麼樣！ 拿別的來！ 我需要讓皮膚看起來更白一些的衣服啦！」

「那這件象牙色的衣服，您怎麼看？」

「顯得暗沉啊！你在開玩笑嗎？」

「……小的知道了。」


伯迪克在隔壁房間聽到了女兒的惡行，於是敲了敲門。

伊莎菈聲稱自己做噩夢，堅持住在伯迪克的隔壁房間，但從父親的立場來看，她也不是一般的折磨人。


「伊莎菈，適可而止吧。」

「連爸爸也這樣說嗎？」

「我怎麼了……」

「嗚……」


伯迪克嘆氣的話讓伊莎菈流下了眼淚。

看到這些的伯迪克感到疲勞一下子涌上心頭。


「……哈啊。」

就連伊文斯家陪伴時間最長的侍女，也無能為力。

她本來就是這麼自私的，從小被當寶貝養大，但平時不會到這種地步。來到這里之後，她似乎無法控制自己的情緒。

伯迪克一想到女兒完全迷戀上騎士的模樣就頭痛。

在那傢伙開始動歪腦筋之前，應該儘快推進計畫才行。

因爲那位騎士擁有多餘的能力，所以很難對付，光是這一點就讓人頭疼，何況女兒也一直表現像憂鬱症患者一樣。


「伊莎菈。」

「是的，父親。」

「問題到底出在哪裏？」

「雷蒙德先生救了海爾小姐。」

「是的，他樹立了騎士的榜樣。」

「海爾……嗯…… 她比我還漂亮。」

「那有什麼問題? 」

「雷蒙德先生怎麼能被那個女孩迷住呢？」

「如果這樣就算的話，雷蒙德爵士早就有個龐大的後宮了啦。 啊，男人們不都是這樣嘛。」

「爸爸！」

「你還記得你什麼時候訂婚的嗎？」

「……五歲的時候。」

「你認爲那個年紀的孩子能談論真摯的感情嗎?」

「你想說什麼？」

「我告訴你別在幻想自己的生活會和童話一樣美好。 我和你媽媽結婚之前也只見過一次面。 你說的凱倫·海爾應該也和杜蘭·勞埃德在那個年齡訂婚了。 而你和雷蒙德爵士也是如此，我也是，海爾領主也是如此。 墜入愛河成婚，是鄉村的傢伙們唱歌歌頌的希望。但愛情是結婚後才會積累起來的。」

「我看到雷蒙德的那一瞬間就愛上了他！」

「你上次生日時收到的那顆藍鑽石也愛死了不是?」

「爸爸。」

「適可而止吧。 你來這兒太感情用事了。 講道理，身爲貴族的他，突然解除婚約還不夠，竟然和別人的未婚妻結婚這種事，對我來說很難想像，根本是不可能發生的!」


『但是爸爸。 爸爸認爲每個人都會按照自己的利益和合理行事。 但是真的是這樣嗎？ 真的會如此嗎？ 雷蒙德先生會根據自己的利益和我結婚，所以我是不是應該和他結婚，有義務地帶小孩，把前貴族姓氏的外孫送給父親呢？』


「藍色連衣裙應該最好看了。」

「小姐，請舉起您的手臂。」

伊莎菈說不出話來。

以埃文斯的名字出生，自己就有義務要報答被養育、被給予能睡覺的溫暖的家、被賦予可以穿著漂亮的衣服。

所以伊莎菈穿了一件自己最不喜歡的藍色衣服。


「還會做噩夢嗎？」

「……偶爾。」

「到底是什麼噩夢？」


伊莎菈感覺窗戶有點透光照了進來。


「一場有屍體的噩夢。」

「爲什麼，你夢到媽媽或我都死了嗎？ 但人必定會死…」

「不是的。」

「那就告訴我。」


要繼續說才行，在爸爸傾聽的時候。


「這裏，海爾家的… 女僕，我看到黑皮膚的女僕屍體的噩夢。」

「還有這樣的女僕嗎？」

「……我們來的第二天就請假了。 她的屍體一直出現在夢裡。」

「那你在苦惱什麼呢？ 叫那個的女僕過來親眼看到她活著的模樣，那可笑的噩夢不就結束了嘛。 你不會想說你做了預知夢吧。」

「不是的，不是那樣的……」

伊莎菈嚥了口水。


「之後她一直在休假。」


皺著眉頭打量著女兒的衣服時，伯迪克第一次擡起頭表示驚訝。


「什麼？我們來了有段時間了……」

「爸爸，自從那次噩夢之後，我就再也沒有見過她。」


『爲什麼黑色女僕從那以後消失了呢？ 如果自己看到屍體是幻覺的話，那麼第二天不就應該出現了嗎?』


伊莎菈身體不停地顫抖。 她想起了那天晚上在那個房間裏看到的幻影。 被截斷的女僕臉上留下了傷痕。 這是過於真實的幻覺。

那太可怕了。


* * * * * * * * *


正式晚宴從一開始就讓人很不舒服。


「雷蒙德先生，享用美食也是一種快樂，您對最好的葡萄酒來自修道院有什麼看法?」


看着與粉色鵝肝相配的美麗玫瑰葡萄酒的顏色，伊莎菈說。


「比起我，杜蘭神官應該更清楚吧。」

雷蒙德溫柔地敷衍過去。


「……我不確定。」

拿着葡萄酒的杜蘭勉強嚥下回答道。

杜蘭幾乎在遭受酷刑。沒說幾句話就怯場了，肩膀都縮在一起。

當杜蘭繼續結巴時，雷蒙德的表情變得微妙起來。

今天杜蘭的結巴特別嚴重，甚至讓觀看的人感到不舒服，因此雷蒙德沒有再把對話傳給杜蘭。

打破短暫的沉默，領主向凱倫搭話。


「凱倫，你受傷了嗎？」

「沒事。謝謝關心，父親。 我沒受多少傷。」

「這都多虧了雷蒙德爵士。」


雷蒙德抬起頭，掀開眼睛答道。

「沒能及時阻止，倍感慚愧，領主大人。」

「不，我們非常感謝，爵士。」

凱倫也用紫羅蘭似的眼睛笑着看了雷蒙德。

與雷蒙德相視而笑，使伊莎菈咬牙又開口。


「所以杜蘭神官是怎麼想的？」

「……嗚，你說什麼？」


哦哦，這個膽量。 凱倫再次讚歎伊莎菈的堅強，默默地點了杯水，代替開胃酒。


『你們能不能閉嘴吃下飯啊？ 爲什麼今天吃飯要吃三個小時阿。 也真奇怪伊塞拉是如何在餐桌下穿著那雙高跟鞋並忍受這一切，而不是拿起那雙鞋用它們去敲甚麼東西的。

除此之外，即將嚐到美味果實的伯迪克的野心了，怎麼還變得悶悶不樂，還是說察覺到雷蒙德對我的好意嗎？ 甚至這段時間都沒有喝酒。』


凱倫輕輕地嚼着鵝肝，等待着談話的結束。

說個安慰的話，肉上醬汁的蘑菇香味還不錯。


「我很好奇神官對美食和罪惡的關係有什麼看法。」

領主放下刀，代替杜蘭繼續話題。


「不能控制自己就是罪，只是很難承認美食本身就是罪。 年輕的埃文斯小姐，如果你這麼說，那麼我們每天都在犯罪嗎？」


聽到不是自己目標的杜蘭，而是上了年紀的領主的接話，伊莎菈雖然停頓了一下，但還是接了下去。


「超額的美食不會成爲罪嗎？ 我只是好奇而已。 美食肯定能給我們帶來很大的喜悅，但也需要節制，不是嗎？」

「那麼制定 『超額』 的標準就成問題了。 說這頓飯超額了，聽起來有點過分，憑什麼這麼說？」

「最明顯的是，統治者應該時刻想着被統治階層吧？」


上了年紀的領主因爲看到年輕女性的明顯敵意，稍微動了一下眉毛，但僅此而已。

在他人的父親面前很難教訓對方的女兒。 甚至那位父親對女兒的行爲還嘴角上揚。


「嗯，那麼在伊莎菈小姐看來，今天的飯菜好像沒有考慮過我們的定居的領民嗎？」


這是頓非常費心的晚宴。 比獨一無二的女兒的生日派對要豪華得多。

即使是爲了紀念與伯迪克的交易，確實也是一頓豪華的一餐，即使只有開胃菜和湯，也能清楚地知道。

光是開胃菜就有好幾種了。 不僅是鵝肝，還有細香蔥的餛飩，佐以帶有薄荷和大蒜味道的醬汁，此外，還有一些海鹽魚子醬。

配菜是沙拉蛋泥、歐芹和洋蔥的混合物，然後是一道撒有少許糖和鹽的甜南瓜菜。

都具有極佳的質感，它們也呈現得非常華麗。

一想到埃文斯家族招待雷蒙德，就覺得平易近人，不足為奇，但這是在海爾家吃的東西，就覺得這是史無前例的豪華大餐。

伊莎菈正在指出這一點。 自己也受到了這樣的待遇。


「是的。」

「哈。」

面對領主掩飾不住的不快神情，伊莎菈依然堅持地說了下去。


「通過這次項目，看到想要改善的商業區，狀態不是很好。 不僅是衛生，平均人民的營養狀態也是如此，我認爲有必要進行系統性的改善。」

「嗬，那是有根據的話嗎？」

「當然。我有一段時間身體不舒服，沒能外出，但通過文件進行了充分的調查，並綜合得出的結論才說的。」


海爾領主稍稍繃着臉，把話轉向了唐突少女的父親。


「伯迪克，您的女兒真不是一般的人。」

「哈哈，領主。 希望你能喜歡這點。 我們的小女兒不僅長得漂亮，而且知識豐富，好奇心旺盛。」


『但誰不知道呢？ 這種無禮。』

凱倫平靜地伸出水杯來倒滿它。

伊莎菈平時喜歡裝作若無其事的樣子， 希望當個輕快活潑的少女。 但是，伊莎菈爲了討好雷蒙德，改變了態度，就像把手掌翻過來一樣。

單純的少女形象中有著無比美麗的凱倫，甚至還遭遇了相當浪漫的事件，因此反而會被做比較，所以才努力展現作爲夫人的美德，感覺會更好。

讓當兵的雷蒙德知道，在他離開的時候，作爲女主人的自己會有多合適。

雖然看起來有些無禮，但是作爲被愛的戀人還是不夠的話，至少要告訴大家作爲夫人的力量已經足夠了。

但是這種展現對雷蒙德來說可能不太合適吧。

凱倫感覺到雷蒙德斜視著自己。


『啊，這次也是呢。』


下周見~ 

第3章 不舒服的晚餐 (03) 
[第3章 不舒服的晚餐 (03)] by 圖亞

伯迪克和伊莎菈已經習慣了互相權衡結婚的利益關係，凱倫也知道這在一定程度上是理所當然的。

誰又能嘲笑這種無數人按照自己的標準過的人生呢？

公主與馬伕墜入愛河這種故事，就連最近童話裡也沒什麼再寫過了，不是嗎？

埃文斯家需要更簡單地考慮這些事。

雷蒙德是貴族，有能力，說話溫和，但不像伯迪克這樣。

他不是商人，也不大善於權衡利弊。 他還只是個20多歲的青年，是一個用那張漂亮的臉度過了難以想像的殘酷時光的男人。

甚至凱倫不是馬伕的女兒，而是准貴族，是比伊莎菈漂亮兩倍以上的人。

而雷蒙德已經預定了男爵的位置，所以反過來說，伊莎菈能提供的只有財物。



「哈啊。」

凱倫輕輕歎了口氣，並放下餐具。她看著受到蒙羞的父親，心裡很不是滋味。


因此她直視著伊莎菈。「我沒想到你把節制當作了美德。」

凱倫看著伊莎菈的打扮，臉上帶著有點不高興的表情說道。


伊莎菈笑著拍凱倫的手。

「天啊，凱倫，別說這種話。我不是說要你像修女一樣生活的，或著讓你無條件克制自己，因為適當的消費和文化交流是必要的，不是嗎? 所以我的禮服和首飾絕對不能算是過度消費。雷蒙德大人，您怎麼想？」

「埃文斯小姐，我雖然沒有從哥哥那裡得到太多的教導，但我確實學到了一點，就是不干涉女人的消費。」


伊莎菈咯咯地笑了起來。

「當然，如果是位伴侶，你自然得干涉。」

對方的笑容戛然而止。

「我不是在責怪埃文斯的小姐，因為伯迪克·埃文斯先生是一位對家人寬容的紳士。」

「…了解。」

「當然，雷蒙德爵士。我對家人總是很寬容。」

伯迪克誇張地張開雙臂說道。 暗示著如果他成為自己的家人，這都不算什麼。


「即便如此，我也很高興。」 凱倫插嘴道。

「現在埃文斯小姐這麼說，是因為我們家的餐點在埃文斯小姐看來也很棒吧。很高興你能享受。」


伊莎菈·埃文斯舉起了水杯。 眼角因憤怒而微微顫抖。

搖了一下杯子。


「伊莎菈小姐？」

「波文。」

「啊，對不起…對不起，真的十分抱歉。」


伊莎菈放下了她的水杯後，水杯又滿了，她拿起水杯對凱倫說。

「我的意思不是說一定要忍耐。剛才也說過，需要適當的消費。只是……這頓飯，真的非常棒，我只是擔心會不會成了罪過……我，請問雷蒙德大人怎麼想呢？」


態度突然轉弱。 雷蒙德還是溫和地回答了。

「我很開心地享受著。由於我的工作性質，所以我一般覺得所有的食物都很豪華。我曾在岩石間忍受著寒冷地顫抖了兩天左右，只因為不能肯定子彈會不會飛過來，因此我對所有的事情都抱有感激。」


凱倫感覺到有銳利的目光刺向了她，因此她看到伊莎菈的眼角在顫抖。

伊莎菈再次拿起水杯喝水。

看起來就像要把水杯裡的水一飲而盡。



當主菜上桌時，敏感的氣氛發生了微妙的變化。

食物的香味在空氣中飄蕩的那一刻，坐在餐桌旁的人只聽到刀叉切肉的叮噹聲。

當侍從們打開每個人面前的碗碟蓋子時，一隻煮熟的禽肉映入眼簾，與蓋子相比顯得太小了。

在兩個月內只餵食無花果和葡萄的鳥們，從它的皮膚開始散發其香味。 是比一般山雀還要肥美五六倍的鳥。

羽毛已被拔光，又長了很多肉的鳥，看樣子飛起來也會顯得太笨重。



「這麼說，吃圃鵐的時候，頭上戴頭巾是傳統，你覺得怎麼樣，埃文斯小姐。」

「什，什麼？」


看著雷蒙德第一次先與自己搭話的模樣，但伊莎菈不能為這個事實感到高興。

剛才自己就以貪婪為由發表了一番演講。 偏偏下一道菜卻是代表貪食的料理。



「你需要頭巾嗎？為了不讓上帝看到你的食慾。」

雖然笑著說，但內容並不友好。 伯迪克為了陷入困境的女兒，而出面回答。


「哈哈，雷蒙德爵士，請不要逗她了。她還小，不是嗎?」

「埃文斯小姐已經有了足够的見識和判斷力，我尊重這一點。」

「嗯，確實如次。」


伯迪克哼了一聲，接著說。

「其實我女兒啊，最近煩心事比較多。」

「哦，真是有企業家氣質的女兒。我們凱倫比起做這些，更喜歡讀經典或講述其他故事。事實上，這個年齡段的女孩這樣就足夠了吧？」

「嗯，雖然不是那樣的意思。」


被突然說話的領主搶走主導權的伯迪克把頭轉向了領主。

「那是？」

「那個，聽說有一個女僕冒犯了我的孩子。」

「南希嗎？」


伯迪克立即點了點頭。

「領主大人也知道嗎？」

「畢竟也鬧的挺大的」


在領主的指責下，伯迪克偷偷盯著自己的女兒看。

但是伊莎菈為了專注於領主的話語，根本沒在意父親的眼。


「所以不久前，她說自己還不夠好，就寫了封辭職信。」

「…是嗎？我還以為她還在享受休期呢。」

「是在休假結束後提的。」


然後領主聳聳肩，用叉子叉了叉小鳥。


「幾天前親自來的，說實在做不下去，就走了。」

嘎吱嘎吱。

聽見鳥在咀嚼時骨頭被嚼碎的聲音。


* * * * * * *


『父親，你看到誰了? 是和誰對話了? 你看見之後，和她對話，並送走了她的這位侍女，我的侍女已經死了。 是我親手殺死的她。』  凱倫充滿了疑問。

但凱倫沒有說出縈繞在嘴裡的疑問。 也沒有表現出疑惑。 經驗造就了現在的平靜。

凱倫只是看著父親接著說。


「南希竟那麼…有點捨不得」

領主咽下食物，用餐巾紙擦著嘴角說。

「我們能怎麼辦，流浪者們本來就是這樣。」


也許味道很不錯，帶著一絲微笑看了看伯迪克。

「怎麼樣，埃文斯先生。我的回答還可以嗎？」

「當然可以，領主大人。比起這些，我現在更想快點品嘗料理。」

「身為領主，我可以自豪地推薦它。」


接下來飯繼續食用。

一個吉普賽人的行踪比餐點還不如。

伯迪克接著把肉放進嘴裡。 一位有眼力見的廚師在脖子上切了一刀，使得食用者可以乾淨利落地把肉塞進嘴裡。

伯迪克很喜歡這道菜。 甚至閉上眼睛專注於享受味道。

最先品嘗到的是土豆泥中混入的黃油，它輕輕抹在肉上，一放進嘴裡就感受到它入口即化。

細嚼慢嚥後，流出的油汁浸濕了喉嚨，嚼著肉，散發出水果的甜香撲面而來。

舌尖上的肉早已滲入了葡萄酒濃郁的香味使舌頭發癢。

在高溫下脆弱的小骨頭在牙齒之間破碎的感覺新增了咀嚼的樂趣。

然後，裡面的小肺和心臟在牙齒之間爆炸出來的甜美肉汁開始滿嘴擴散。



「哦哦這個味道」


當年伯迪克在老家嘲笑過『一天一隻』的傳統，所以都會一天吃個兩三隻。 對於他熱衷這道菜餚會十分看重它的一切，並百般挑剔。

烤野鳥是家喻戶曉的佳餚，隨處都是那個地方的高級料理，因此，伯迪克可以自豪地說，『從這道菜的各種調料和烤制到搭配的裝飾，他都是一個對這道菜瞭如指掌的狂熱分子。』



「到底用了什麼？」


雖然肉、配菜和葡萄酒的組合比什麼都甜美，但真正的味道是苦味和酸味的組合。

以前也經歷過在肉中加入酸味，新增清新的味道，但在舌尖上感受到的微妙苦味還是第一次。

伯迪克懷疑是不是烤燒焦了，但對接下來的和諧感到驚愕。

簡直就像在玩弄舌頭的味蕾一樣。 味覺受到暴行般的衝擊。 它的味道不是令人不快，而是更加突出了其他的味道，而且本身的味道更加奧妙。


『無法用說的來形容。 什麼啊，到底是什麼讓它這麼合適?』 伯迪克內心驚嘆。


「回神，埃文斯先生。」


伯迪克睜開了眼睛。 一點眼淚掠過眼眶。

『太甜美了。 比和某個美女上床還要有更大的快樂。』

伯迪克感到有義務佔據海爾領地，這比任何學者的研究都還要偉大。



「到底……這真的，到現在為止還沒有推廣這個的原因是……啊，真的，不。我甚至可以想像，今天我是不是為了品嘗這個而出生的。」


在伯迪克的讚歎聲中，領主滿意地捋了捋鬍鬚。

接著雷蒙德和伊莎菈也放進嘴裡後，表情也變了。

但是年輕人對這種微妙的味道差異感到陌生，所以只是簡單地給出了老套的稱讚。

對以美食家自居的伯迪克來說，倍感不滿。

竟然給了和那些不能好好享受食物的不成熟的人同等的評價，真是不合理。


「在逗留期間還能品嘗嗎？」

「呵呵，現在已經沒有一隻剩下了，要想再嘗一嘗這個，還得等很久。」

「很遺憾這段時間無法再次嘗到這個味道。」
「別太失望了。只是我們的領地裡沒有好的獵手，所以捕獲的家禽有限。」

「那您一定要給我一次機會，僱個更好的獵手，我儘力出錢。 真是的…我可以叫主廚來嗎？ 我真的無法停止讚美這一點。」


片刻之後，一名身材豐滿的中年男子站在了伯迪克的面前。他正在擦汗。


「你真是個值得稱道的人。你其他菜品的價值我至今都還沒有機會欣賞，但我現在可以告訴你，你的雙手真的配得上做更精緻的菜餚。」

「先生非常感謝您的稱讚。」

「你是怎麼做到這樣的味道的？」

「我用1:1的比例融化了鹽和黃油，混合土豆，然後——」

「不，不。比起那個，我更好奇你是怎麼烹調這只家禽的。」

「它在一個高溫烤箱裡。野鳥只餵無花果和葡萄兩個月，然後用酒醃——」

「不，不是那個，嗯……我道歉。」


咳嗽了片刻，伯迪克意識到自己的不耐煩，所以他調整了語氣。


「我無法確定你使用了哪種香料，所以我對調味料的混合物感到好奇。我認為這不是我所知道的任何草藥。」

「呃……」


大廚欲言又止。


「請告訴我。是秘方嗎？主廚，我會付出合理的代價。我想我無法忘記這種味道。」

「嗯，就像你說的那樣。其實，藥草……」


「……我是把它們放進去的人。」

杜蘭用平靜的聲音回答道。


「……」

「……」



~科普時間~
圃鵐 
資料來源:https://zh.wikipedia.org/zh-tw/%E5%9C%83%E9%B9%80


烤圃鵐在法國被視為珍饈，在朗德省的習俗中品嘗烤圃鵐更是家家戶戶一年一度的傳統。然而歐盟在1979年宣布此種鳥為保育類，而法國政府則在1999年跟進，從此食用圃鵐的傳統在該國已幾乎消逝殆盡，但仍有黑市交易存在，一隻圃鵐的價格可高達150至200歐元。

(烤圃鵐 的照片可以自行搜索，對這感冒的就建議不要看。)

* * * * * * * * 
各位聖誕節快樂!!!!!! 
各位周末還愉快嗎?無論開不開心，對於今日詳細描述的美食是否先流口水呢? 哈哈哈

不多說了，各位下周見~ (我下周是星期六更新喔~
 

第3章 不舒服的晚餐 (04) 
[第3章 不舒服的晚餐 (04)] by 圖亞

「這太好吃了。謝謝你，牧師大人。」


一片寂靜之中，只有雷蒙德開口了。

下一任領主杜蘭親自參與料理，這也沒什麼值得驕傲的事情。

他明明只需要協助現任封地領主處理行政事務即可，除此之外，他將以神官的身份負責領地府邸的問候或慰問。而在這方面稱讚他也是一件微妙的事情。


「哦，天哪，你應該早點告訴我們」伊莎菈打趣道。

「我想聽聽各種的觀點。且我的看法不太一樣，我認同伊莎菈小姐所認為的，禁食足以讓比她地位之下的人維持生計。」

「沒錯。」

「但伯迪克先生似乎不同意呢。」


伊莎菈的臉變得通紅。她曾經如此熱情地批評海爾家族，但與伯迪克的貪婪並存，以至於她的立場沒有道理。


「我也很喜歡，牧師大人。如果我沒記錯的話，我相信這道菜上面放的是藥材，對嗎？」

「…你是對的。我不，不總是乾涉烹飪，但是……我有時會在必要地介入。」

「正因為如此，我才能品嚐到不僅美味，而且健康的東西。謝謝。」


的確，只是當了領主的傀儡，實在是太可惜了。

伯迪克不看好杜蘭，他只認為杜蘭是一個障礙。如果杜蘭和凱倫結婚，無論伯迪克能獨占這片領地的實權有多少，海爾家族都佔有最終決定權。

還好，他不需要那麼在意牧師。除了在經營上的無能之外，他還是口吃。

不過，看到他在這裡展現出的身手，加上對烹飪和養生的投入，讓伯迪克不經用舌頭舔了舔嘴唇上的油漬。


「……」


伯迪克偷偷地看向凱倫的盤子，發現她甚至還沒有咬一口小鳥，心想她是否會正在節食後，把那盤給他。

這時他們的目光相遇了。

接著凱倫微微一笑。

尷尬中，他試圖移開視線，但凱倫繼續看著他，她拿起切下一口小鳥放到唇邊。

她一邊咀嚼，一邊垂下視線。不愉快阿，凱倫心想。

當凱倫看到雷蒙德盯著她看時，心情變得更不愉快了。這個該死的騎士。你認為我為了這頓豐盛的宴會和著裝到現在花了多少錢！

察覺到雷蒙德注視的方向，伊莎菈頓時也跟著火冒三丈。


「嗯，但是這裡有人生病了嗎？味道是不錯，但這不是牧師大人應該做的——」

伯迪克輕輕踩在女兒的腳上，讓她停止開口。


「我是那個感覺不舒服的人。」領主苦笑著回答。

「所以，如果你能停止折磨杜蘭，那就太好了，埃文斯小姐。」


在那淒涼的氣氛中，廚師悄悄走了出來，說要準備點心。緊接著，領主清了清嗓子，說到他們現在該各自活動了。這句是他們聚會結束的宣言。

正式晚宴持續了三個多小時，領主便去了吸煙室。伯迪克也急忙跟在他身後。

 

* * *

 

伊莎菈擦了擦眼淚，補了妝。

鏡子裡的女人整個一團糟。

口才也好，妝容也罷，這一切都。

「這樣下去，不就成了廉價的反派嗎……」

那個女孩，為什麼要長得這麼漂亮？

伊莎菈看著眼前毫無生氣的金黃色頭髮。她的頭髮不是金色，雖然質地柔軟，但她的根部是棕色的。

與凱倫的頭髮相比，她的頭髮看起來就像一把掃帚。伊莎菈詛咒母親在生她的時候沒有給她更多美好的營養，但很快她就搖了搖頭。

無論是在金錢上還是在生意上，她都有足夠的信心，因為她通過區分文件和所減數字成本的做法培養了商業頭腦，從而變得善於尋找法律漏洞以取得成功。

但當她面對凱倫·海爾，天生賦予她的所有與生俱來的品質時，伊莎菈覺得自己所有的力量都消失了。


『你認為有多少人真正為愛而結婚？』 (回憶起父親所說的話)

但是父親，你有一個情婦。在我五歲的時候，我看到你親吻了我的導師。

你總是特別尊重母親，但你從不把她當作你唯一的女人。當然，母親也知道了，所以換了家教。

但最讓我難過的是看到母親對管家也那麼親熱。

夢想愛情到底有什麼不好？這又有什麼問題？

砰。

她對著鏡子打了一拳。然而，鏡子完好無損。只有她的手受傷了。

鏡子裡渾濁的倒影被手印弄髒，變得更加模糊。


「哈…」


在沒完沒了地分析商業文件的同時，她總是很看重自己讀過的童話故事，那些童話故事裡的王子和公主往往有著完美的愛情故事。

他們對彼此的愛從未改變。王子永遠愛著公主，永遠保護著她，從此他們過上了幸福的生活。

伊莎菈無法忘記她第一次見到雷蒙德的那天。他就像童話裡的王子一樣，他是每個女孩的夢想。

他對她不是一見鍾情，不過也沒關係。就算初次見面就這樣結束了，也有很多故事都是圓滿的結局。久而久之，他就會看到她的優點，然後……


「那不會……絕不會發生……」


她笑了笑。

神態一變，現在還要裝可憐嗎？哈，伊莎菈嘲笑自己的懦弱。

凱倫一定感到很舒服吧。沒錢又漂亮又可憐的樣子是多麼自在啊。

伊莎菈會嘗試模仿她的那一面嗎？對於像她這樣有錢的人來說，即使嘗試模仿也會令人反感。

比起女人的容貌，最重要的是她的言談舉止。像她這樣的才女，憑藉自己的本事，可以賺很多錢，這種特質，比起美女的笑容，簡直就是無價之寶。

對於商人或想要才女做兒媳婦的人來說，對於戀人的偏好低得令人覺得誇張。

伊莎菈見過太多這樣的例子了。她已經厭倦了。

但是……她覺得雷蒙德會不一樣……她父親也是這麼說的。

有一次，伊莎菈注意到她父親的情婦總是比她母親更年輕、更漂亮。

在她知道了真相時，卻已經晚了。不——就算知道，也是無法阻止的事情。那只是一個藉口。


反之，如果不是當年她那麼刻苦學習，她現在會更慘。

而伊莎拉不僅在學業上傾注了大量金錢，就連她的外表也是如此。她在臉上和頭髮上塗抹了各種化妝品，同時在身上披上時髦的衣服，讓自己看起來更漂亮。

不過，有辦法改變她的身材比例嗎？有沒有辦法改變她臉和身體的自然形狀？有沒有辦法改變她的膚色和頭髮的顏色？

一個人的價值不在於他們的外表，所以他們培養他們的內在美，以便上帝擴大他的恩典……巴拉…巴拉…一堆廢話，該死。

很明顯，如果她像凱倫一樣——只是坐在那里四處張望，偶爾說個一兩句話什麼的，只會更加悲慘。

十分自然地，她會像野草一樣枯萎，再也不會有人關心她。

伊莎菈補好了她的妝。

她咬牙切齒想著: 『雷蒙大人，你還是要嫁給我的。你被賣給了我的家人。埃文斯永遠不會放棄任何他應得的。』


「…哈哈。」


露台外，她能清楚地聽到雷蒙德的笑聲。她第一眼就看到了他閃亮的金發。

原來他也能那樣笑，彷彿是發自內心一般。

漸漸地，伊莎菈也能聽到凱倫的聲音了。她看起來很開朗。

伊莎菈強忍住衝進去揪那個女孩頭髮的衝動。

她專心地聽著。他們微弱的聲音構成了一段對話。


「你不相信我？」

「哇……騎士大人，你也對自己太有自信了吧。」


雷蒙對凱倫微笑時，發現了伊莎菈。伊莎菈知道他肯定在那裡看到了她。但他繼續和凱倫說話，甚至不在乎她的存在。


「我是一個非常受歡迎的新郎候選人。」


殘忍地，彷彿他和伊莎菈的婚約與他無關。


「……我不敢相信你會這麼說你自己，天哪……這太不可思議了。」

「我不是嗎？」

「我怎麼會知道？那天晚上我才第一次見到你。」


雷蒙微微俯身，看著凱倫的眼睛。


「你在撒謊，不是嗎？」

「嗯？」

「你了解我。」


伊莎菈屏住呼吸。


* * * * * * * * * *


在短暫的休息時間裡，凱倫一邊一朵一朵地拆開裝飾用的花一邊整理思緒。

爲了解開纏綿的頭髮上的花朵而費了九牛二虎之力。

心想: 『父親眼中的她是誰呢？』

南希顯然是被凱倫勒住了脖子。 可確實斷氣了嗎？

不不不。 如果她沒死，肯定還會發生其他事件。 那麼從哪裡開始不是幻想呢？ 凱倫開始對這件事心存懷疑，但這反而使她感到痛苦。


「……哈啊。」


呼吸了涼爽的夜晚空氣，頭腦好像有點清醒了。

靠在露臺的欄杆上看着月亮時，頭一陣刺痛。 她需要時間去思考。

自己的感覺能信到什麼程度？

凱倫俯視着自己的手。 如果瘋子知道自己的瘋狂，那麼自己的感覺能相信到什麼程度呢?

最終，凱倫只能通過他人而不是自己來推測。 自己比任何人都無法相信自己。

比起自己的所見和感覺，更應該考慮他人的觀點。

『先排除連那個也是幻想的假設吧。 凱倫，我們理智一點吧。』


伊莎菈看到了南希的屍體。 眾觀來看，凱倫自身也看過同一人的屍體，因此南希的死亡在某種程度上是可以肯定的。

然後，愛慕南希的車伕轉向對唐娜的愛。 這部分先暫時靜觀其變再下定論，感情在這裡沒有任何把握，對話和證言是非常重要。

從自己把屍體拿過來到見到伊莎菈花了很長時間。 凱倫沒有想隱藏屍體，所以就直接放在了上面，並掛上項鍊。

而那段時間是有足夠的空檔讓屍體被肢解的。

不管過程如何，現在需要確認的只有一個。

領主說的是真的嗎？


「你在想什麼？」


雷蒙德突然出現在黑暗中。

『煩死了。』
凱倫不得不竭盡全力管理好自己的表情，以阻止他胡亂猜測。


「沒什麼。」


把花瓣碾碎扔了出去。 如果說人生是虛幻的幻想，那麼雷蒙德就是其中的一級噩夢。

外表光鮮，卻從來都不是正確答案。 與他的愛情沒有意義。

他的臉、才能和財富，在凱倫的疑問面前都無濟於事。


「如果什麼都不是的話，我想和你一起度過無所事事的時間。」

「別取笑我。」

「對不起，要喝一杯嗎？ 糖度高的話，有助於轉換心情喔。」


『還不是你惹我的。』 不耐煩的凱倫瞪着杯子回答道 : 「因爲受傷不能喝酒精。」

「那我得喝兩杯了。」

咕嚕。

「乾脆用瓶子喝多好？」

『去吧，然後死於急性酒精中毒也不錯。呵呵』

「……哈哈。」


各位新年快樂!!! 一年的時間過的總是那麼快，回顧今年，本翻譯菌卻衰事連連，從年初一次出車禍到年末一次車禍，曾經待在疫情隔離區內生活都沒確診，到一接觸直接確診……，不說了都是淚TAT
故!本翻譯明年新希望就是:健健康康!平平安安!順順利利! 
也祝各位健康、平安、順利! <3
那麼各位明年新希望是什麼呢?如果願意分享，歡迎下方留言>V< 

我們下周見~
(以上衰事歸衰事，但都是小傷小痛，人很平安，請各位放心~) 

第3章 不舒服的晚餐 (05) 
[第3章 不舒服的晚餐 (05)] by 圖亞

雷蒙德睜大了眼睛，放聲大笑。

「你看起來心情不好啊？」

「是有什麼好事發生嗎？都還挨了刀耶……」
『甚至是因為你遲到了。』

眼角上揚，雷蒙德露出清爽的笑容，撫摸著他自己的臉。

「你不覺得看著我，就是一件挺好的事嗎？」

「蛤？」

「有位貴族小姐為了見到我，就到戰場上做支援醫療施救的服務呢。」

「啊，這樣啊……我瞭解了。」

雙方調皮地微笑著對視，凱倫看向他孩子氣的臉龐。

「不相信嗎？」

「哇……騎士先生，你非常有自信耶。」

『為了顯擺吧。』 凱倫撲哧一笑。

儘管她並不覺得好笑，因為雷蒙德一向充滿自信，而這種男人無論在哪裡都會得到好感。 倒不如說，這種程度的美男如果表現謙虛的話，反而顯得虛偽。


「但是這種態度不太好。」

「你是在勸我謙虛嗎？」

「不，雖然不是特別指這部分……但就是這樣沒錯。」

雷蒙德不知何時抓住凱倫的手，並舉起來觀察著。 凱倫試圖掙脫，但雷蒙德緊緊抓住不放。


「什麼這樣的，是什麼樣的？」

「埃文斯小姐……你知道她不是在這裡嗎?」

嘖嘖，凱倫已經注意到了伊莎菈的動靜。


「我只是想看看你的手有沒有受傷。」

「拜託，請放開我。」

「請給我一點時間。」


該死，多虧雷蒙德不管伊莎菈聽不聽得見，我都確定以後一定會被伊莎菈欺負的。

伊莎菈就在附近，這是個不好的徵兆。 以前，伊莎菈曾經因為嫉妒就在凱倫頭上倒過焦油。

『啊，我真的不想被焦油倒在自己的頭上啦。』 凱倫喜歡更隱秘的欺負方式。

「這真的很令人討厭耶。」(凱倫)
『嗯。 托你的福，我確定了我的頭髮長度要被迫改變的未來了。』

凱倫想對雷蒙德發脾氣。 不管她的心思如何，雷蒙德都直勾勾地盯著凱倫看。


「我還指望你會對我有點好感呢。」

「錯覺也是種病喔。為什麼是我？」

「我是很有人氣的新郎候選人呀。」

雷蒙德對凱倫低聲說，似乎對此由衷地高興。

「這次談判對埃文斯家族很有利。」

「…所以呢？」


不緊不慢地，雷蒙德的目光從指甲尖開始掃視著手腕和肩膀，停留在肋部，然後轉向凱倫的眼睛。

低沉的美聲在耳邊響起，使凱倫的脖子微微顫抖。


「如果把我從埃文斯小姐手中奪走，那將是一個完美的報復。所以我想了想，如果我是你會不會覬覦我的身體當作目標，而且你好像從很久之前開始就認識我了。」

「哈啊，我怎麼會認識你呢？我那天晚上才第一次見到你耶。」


雷蒙德微微彎下腰，與凱倫對視。

「騙人的吧？」

「什麼？」

「你不是認識我嗎？」

衝擊!

『不可能。對，這是不可能的。』


「嗯……我當然知道你，你可是以戰爭英雄而聞名的，不是嗎?」

「雖然我不是那個意思。」


『不可能。
以前，不管是幾十年前，還是近百年前，從第一次見面開始。
我跟你說過好幾次了，你依舊不認識我，不是嗎?
我問你是不是不記得了，而你又怎麼能忘記我呢?』


「……你是想說我是在故意誘惑你嗎？」

『結果你沒有，你跟本不記得了。』

「那天晚上，我看見你叫了我的名字。雖然距離很遠，但我確定你說了我的名字。」

「……」


『啊。 果然。』
凱倫無法忍受失望，但還是很期待的。

期待或許，或許他還記得前世。 不會是只有自己一個人過著重生的生活。

在這瞬間期待了一下，又能期待什麼呢? 這種程度的確認已經在很久以前就清楚知道了。


「啊……是阿，我確實試探了一下。因為伊莎菈小姐總是誇耀你是位神槍手，而你本來就很有名……」

把身體扭離對方身邊。

『真的失望透頂。 是啊，這次我也要扮演一個暗戀你的天真少女，一個害羞的假小子。』


「我聽聞你來了……你在這裡也非常有名，想說不定你會在就……」故意用通紅的臉龐說道。

「這就是全部。」(凱倫)


反正那天他也花很長一段時間才跑到我身邊。 那麼一定是有很長的一段距離，又因為是晚上，雷蒙德也不可能確定自己判讀的口型是否正確。

即便如此，也可能是瞄準的時候好像看見我在說他的名字，所以才試探一下吧。

凱倫感到短暫的熱情和期待都徹底消退了。 夜間空氣都涼颼颼的。


「嗯，好吧。」

距離拉遠了，但雷蒙德再次握住凱倫的手。

「你真的一點都不驚訝。」

「什麼？」

「在那天晚上，聽到我讀到了你的嘴型…為什麼不感到驚訝呢？」

「嗯？那個，因為你視力好……」


這個人真的是愛我騎士嗎？ 從雷蒙德臉上溫和的光芒消失了，一種奇妙的懷疑油然而生。 他嘴唇正在扭曲。


「一般都只會對我的射擊實力讚歎不已。」

手稍稍用力握緊後又鬆開。

「你既不是感歎，也不是疑惑，而是一種好像已經非常瞭解我的氛圍。」

「……」

「但從你臉上的表情，看起來卻是和愛慕相去甚遠。」

「什麼……雷蒙德先生，你對我的指責太多了。是的。我認為即使是為了家族，只要你被我迷住，會不會對家族方便些呢? 所以不要再過多臆測了。」

「你說你要用這個表情誘惑我？」


凱倫對臉上帶著明顯不同表情的雷蒙德感到一點點的驚慌和尷尬，試圖把身體往後挪了挪。

但再也沒有空間了。 凱倫避開他那讓人感到負擔的目光，繼續說下去。


「我從剛才開始就這麼說了。現在也被揭穿了，真是羞愧不已。這樣行了嗎？」

把雷蒙德的身體推開。

但是鍛煉好的身體不僅沒有動，反而像壓迫她一樣緊貼著她。 嘴唇上依然帶著微笑。


「雷蒙德爵士，請不要過分關心我的未婚妻。」

不知不覺中，杜蘭抓住了雷蒙德的手臂。

「不好意思。」

他們各自放開了手。

「……我們回去吧。」


凱倫揉了揉被抓住的手腕。 平時杜蘭這個時候是不會來的，不過杜蘭這麼頻繁的接近她，倒是個好兆頭。

這樣殺死他會更容易。另一方面，想要殺死雷蒙德，似乎也是一個挑戰。

但這是值得的。我一定會殺了你，雷蒙德。你，絕對要。

在你乞求我的愛的那一刻，我會遞給你一杯有毒的聖杯，雷蒙德，我的騎士。

我無法相信你會這樣反抗我，我不敢相信你會像這樣遞了一把扭曲懷疑的匕首給我，這樣想殺你的目標將會越來越難。


凱倫想殺了雷蒙德，因為他曾是男主角。

只有自己一個人繼續死去不是不公平嗎? 如果在殺人的過程中故事發生了變化，一想到殺了雷蒙德會有什麼結局就感到雞皮疙瘩。

『肯定會很有趣的。』
凱倫會繼續殺人的，而他是凱倫一個人的主菜。

烹調後，將其囫圇吞棗，即使在那一刻，凱倫也很好奇這將會如何，畢竟他一向如此活得好好的。

在任何盡頭的前方，這次也會這樣嗎? 她對此感到好奇。

這次你還會愛我嗎?


* * * * * * * * *


「好了，現在是實驗時間。」

再過一會兒就能知道父親是不是說謊了。 凱倫看著冰冷的屍體，把手錶放在壁爐上。 這個方法應該很可靠吧。 看看一天後屍體會不會消失。


「不要看向別的地方，而是看清楚不要錯過任何變化喔。」

少年可能是不想做，正用眼淚汪汪的眼睛搖了搖頭。

凱倫不喜歡這副樣子。 緊握著他的肩膀，貼近臉龐，笑了。

「知道了嗎？要看清楚喔。」

凱倫俯視著自己綁架的男孩。


各位(又)新年快樂!!!
抱歉我現在才姍姍來遲(土下座) 我明天會繼續更新的!請求原諒(抱頭
這章結束，下一章 [無人落淚的葬禮]

宣傳一下本作有正版中文漫畫! 於kakao webtoon 連載，翻譯名 <無限輪迴後成了殺人魔>
(名字...) 請各位多多支持!!!

之後也請各位敬請期待我過年不定期掉落更新!謝謝新大家!
祝各位吉祥如意、年年有餘、萬事大吉、每刮必中、
紅包拿到手軟、兔年行大運!!!! 

第4章 無人落淚的喪禮 (01) 
[第4章 無人落淚的喪禮 (01)] by 圖亞

「……最後，我不是作爲一名審判長或是領主的身份，而是做為差點遭受不光彩遭遇的女性的父親，以表示感謝。」


領主摘下法官帽後向被告低下了頭。

剛剛一直看著螞蟻在地上爬行的湯姆，意識到無聊的程序終於結束了。

現場響起雷鳴般的掌聲籠罩著法庭。

湯姆也不經意地跟著鼓掌，但回過神來，發現現在不是跟著拍手的時候，就停下了。

這種氣氛下，不允許他有所動搖。

雖然這是一個小小的審判庭，但到場的人還是有三十多人，甚至開庭的氣氛儼然是一場慶典。 大家都露出興奮的笑容。

判决很明確。 兩名搶劫未遂犯在殺害迷路中的領主女兒並試圖盜竊財物時，被路過的貴族青年當場處決。

法官即是領主，被告是貴族青年。

對死去的漢斯和托馬斯搶劫案的判决不到十分鐘就結束了，接著對殺人的雷蒙德爵士的判决以法官向他低頭而告終。

參觀者們為正義得到伸張感到高興，並竊竊私語地談論青年的秀麗外表。

午餐時間還沒到就結束了，大家都在討論在這裡看到的東西，並吃著中午便當。



「你看他，自己的父親都死掉了，卻沒有連一滴眼淚都沒留下。」


除了一個人，就是湯姆。

托馬斯是湯姆的父親，他試圖强奸領主的女兒，結果被騎士殺死。


「他哭的話，也是個問題。你想怎麼會有人，要對大人的女兒……天哪。」

「死得好，死得好。」


因為湯姆的名字和父親一樣，所以用暱稱叫他湯姆，面對這種種的竊竊私語，也只能把頭彎得更低。

自己真是一個死不足惜的男人的兒子。

那句話聽起來像是「你也快點死吧」。 也許他們的內心想法也並沒有太大的不同。


「到最後都沒說話一句話，作得好，你真勇敢。」

『不說話是勇敢的嗎？』 湯姆很好奇這一點，但比起那個，這位先生能夠給予他什麼才更重要。

審判前收到的東西太少了，就只拿到一顆糖而已。

這位紳士卻表現得好像這是件十分珍貴的東西，但對每天為麵包店老闆戴爾，工作的湯姆來說這沒什麼大不了的。

而且，自己可以很自豪地說，我已經長大了，不會再因為一顆糖感到快樂了。

當木槌敲響三下時，人們開始陸續走出法庭，湯姆也順勢把收到的糖果塞進嘴裡。

『相當甜呢。』 這與麵包店老闆戴爾偶爾給的硬方糖不同，這是帶著芬芳而柔和的味道的糖果。

那位先生說在審判期間應該保持沉默。
說如果無聊的話就吃他給的糖吧，又說如果乖乖聽話，就會給予獎勵。

所以湯姆很乖很聽話。 現在他將會得到獎勵。

只要有獎勵，湯姆就有信心可以堅持下去。


「現在結束了吧，先生？」

「是啊，在這裡。」


一枚閃亮的金幣落到湯姆的手掌上。 湯姆擺弄著生平第一次見到的金幣。

紳士用戴手套的手把湯姆的手指合起來。

「不要給別人看到。」

並用另一隻手用力抓緊湯姆。

「現在你要一個人生活了。」


* * * * * * * * *         


「湯姆，出大事了!」

這是一個熟悉的聲音，是隔壁的女人跑來找湯姆，湯姆也像往常一樣正在做瑣碎骯髒的工作。

一群其他陌生男子帶著湯姆到那個冰冷凝固的屍體前。

「這是你父親嗎？」

「對。」

其實也沒必要問。

湯姆的父親，托馬斯死了。

本該出庭受審的托馬斯和漢斯雙雙因為頭上開洞無法辯護，於是戴著紳士帽的紳士提議要來接湯姆。

然後審判開始，整個過程也瞬間結束。


『現在要怎麼生活？』

湯姆走出了法庭。 看著天空是晴朗而蔚藍。

九歲這年紀是可以工作得不好也不壞的年齡。

如果進城的話，自己也要工作。 不僅在都市裏，在村子裏，大家也都在幹活。

住樓下的菈里和鐵匠的兒子克裏也全都在工作。 只有湯姆沒有任何事要做。


「但是，我太虛弱了。」

由於父親托馬斯沒有做甚麼正經事業，所以沒有人願意付錢讓湯姆幹活。

因為如果湯姆犯錯，就很難從托馬斯那裡拿回賠償金，但也不能一直無所事事。

五歲以下的孩子會在後巷裡玩耍，但九歲孩玩就太老了。

如果去找工作的話，他們會讓我做些工坊裡或建房子時會有的瑣碎或骯髒的事情、還有需要花很長時間完成的事情等。

但是做完這些後，依舊不會給錢。


『這樣的事你就要收多少錢？ 吃的給你就好啦。 記得吃完再收拾一下喔。』

『不要做就不要做了。 你以為除了你，就沒人了嗎? 多的是有孩子要做呢。』


人們用麵包或托馬斯和漢斯在酒吧賒帳來代替要給湯姆的工資。

湯姆今天第一次摸到真正的錢，而不是錢的替代品。

沉甸甸的重量讓自己感覺很好。


『這是自己掙的錢，是出賣父親賺來的錢。
如果這只是暫時安靜就可以收到的價格的話，我完全可以抱持靜默。
但今後還有多少這樣的機會呢？』


現在托馬斯死了。

因為只有一具屍體，所以沒有更多的機會再繼續保持安靜。

也得不到更多的錢。

突然，所有的害怕洶湧襲來。 湯姆把頭轉向給他錢的那位律師。
(律師 – 指前面提的紳士、先生。)


「那個，大叔。」

「嗯？」

「我現在該怎麼辦？」


湯姆抓住律師的手。

現在父親死了，而且是還想强奸領主的女兒的罪犯。

湯姆也不愧對街頭出身的孩子，他知道他不得不拼命地找出活路來。


「還能怎麼辦，應該一個人生活。剛才不是說了嗎？」

律師面露不悅之色，試圖把湯姆的手拉開。

湯姆握得更緊了。 因為問題就出在今晚。

他見過無數沒有父親的家庭後連最起碼的應付的錢都無法付出的人。

托馬斯雖然是個廢物，但如果湯姆身體不好時，他就會跑到家門口大喊大叫，砸碎東西。

這樣的父親在很多人面前公開死去，湯姆從今晚開始就不知道誰會來做甚麼，只能顫抖著在壁櫥裏或火爐裏偷偷地屏住呼吸睡覺。


「我……我，我沒地方去了，身體也不好。」

「天啊，韋德先生，審判也結束了，您不吃午餐嗎？」

在審判庭打零工的女傭看著律師的模樣裝作關心。

「啊，這傢伙…謝謝。這是領主大人給的嗎？」

「是的，據說在院子裡分發給大家。孩子，你也快去拿吧。」

「啊……不了，律師先生，求你了，讓我……」

「痾。」


律師戴上帽子，推開了湯姆。

「處理掉你住的房子，邊看報紙邊找工作吧，大家都是這麼生活的。」

「把房子處理掉？怎麼做？」

「把檔案拿過來……那不是我該做的，去村裡的書記官那裡問。」

「先生！」


紳士大步走向庭院。

『把房子處理掉？ 書記官? 你是想讓我賣房子嗎？ 那接下來呢？ 在哪裡生活，吃什麼？ 我能賣掉房子後繼續生活嗎？』

眼前一片漆黑。 對於9歲的小孩來說，世界太複雜了。

「你不去吃飯嗎？」

「嗯？」

「免費供餐，你不去嗎？大家都在那裡喔。」

她是個漂亮的女人。 雖然她的年齡很難估計，但看起來比湯姆大。

湯姆轉過頭來看著地面。 『是來觀看審判的人嗎? 不認識，大概是遠道而來遊玩的商人的女兒吧。』

「我去了會很奇怪的。」(湯姆)

「因為你爸爸是殺人犯？」

「我爸爸才不是殺人犯！」

湯姆大喊大叫。 但是女人不僅沒有害怕，反而笑得很燦爛。

「嗯。不是殺人犯，而是强奸犯？不，確實是强奸未遂犯。」

「…不就沒殺嘛。」


眼淚都要流出來了。 湯姆睜大眼睛不想哭。

「她不，不是沒死嘛。她，最後也沒被强奸阿。」

「你真的這麼想?還是在為你父親做抗辯？」

「抗，辯？」


當湯姆對突然說聽不懂的話時，發出了一個愚蠢的聲音，使女孩皺起眉頭。


「既然這樣，就給我一個嶄新的答案吧。」

「啊？」

「如果是我喜歡答案，我就給你五枚金幣。」

五枚金幣。 湯姆在腦子裏拼命想出了答案。

五枚金幣，看來相當有錢。 這樣的機會不會再來了，所以湯姆在考慮怎樣回答才能得到金幣。


「哦，呃……兩個都是？結果少女沒死，也沒被强奸。但我不知道為什麼我爸爸要死。還有……呃，强奸為什麼不好？」

「這個回答糟糕到不知道該從哪裡開始指出？」

「不，她可能想和爸爸一起做，你怎麼知道不是這樣？」

「不會這樣的……。而且說實話，你爸爸又髒又醜。一個年親又有錢的女人為什麼要和你爸爸這樣的人……嗯，做呢?」


湯姆想起托馬斯的優點，想起他如同口頭禪似的最常吹噓的詞，也是他的驕傲。

「下面很大。」

「哦。」


少女的臉變得出人意料地呆若木雞。

『看來錯了。 這樣的話，這些富家女孩是不會理解的。』

湯姆知道他失去得到金幣的機會，現在應該適時放棄，但還是忍不住暴躁又煩躁的心情。

自己每天都在努力，每天都為了吃而工作。

就算真的做了是又能射幾次，一般來說數到一百不就完事了? 又不會少塊肉。

但湯姆還是對此非常生氣。


『這到底算什麼啊? 不是只要閉上眼睛一下就完事了嗎? 如果這是必須要死的行為，那麼村裡的五十個男人就得死了啦。』

「…我想要一個新穎的答案。」

「你覺得我這樣好玩嗎？」

「有點。」


少女捂住嘴笑了。 這是明顯的嘲笑，湯姆想把眼前的她打倒，於是整個撲了上去。


「呀！」

「您怎麼會在這裡，凱倫˙海爾小姐。」


這個想法在難以置信的情況結束了。

在法庭上看到的金髮騎士不知不覺把湯姆絆倒了。

然後摔倒的湯姆看了看一直站著的紅發少女的身體，而少女卻連看都不看一眼。

那名少女，不，女子優雅地站起來，轉過身去面向男子。


「哦，貴安，雷蒙德爵士，謝謝您參與審判。審判不是結束了嗎？ 我在房間裡待著也無事可做。」


湯姆直到摔倒時擦破了臉，非常疼。 但現在不是顧及臉龐的時候。


「凱爾˙海爾小姐？」

『自己到底說了什麼？』 絕望湧上心頭。

「嗚，嗚……」 (湯姆)

「…….不要無緣無故的出來外面，進去吧。」

「我沒關係，關於這件事我並沒有受到太大的衝擊，雷蒙德爵士。」

「但是海爾小姐。」

「不要在小孩面前太兇喔。」

凱倫微笑着回答，並扶起湯姆時，順勢在他耳邊喃喃自語。


「凌晨時分，從住宅的後方的第三個後門進來。 我給你金幣。 還有一件關於你父親的事。」



『金幣。』 在湯姆的腦海中，金幣發出叮的一聲，驅散了恐懼和憂慮。

『亮閃閃的金幣，更多的錢。』

湯姆無法拒絕這個提議。
 

* * * * * * * * * *

新年第二更~
敬啟期待新年不定期更新與爆更~掰掰 

第4章 無人落淚的喪禮 (02) 
[第4章 無人落淚的喪禮 (02)] by 圖亞

溫馨提醒，前方有血腥暴力等描述，請勘酌閱讀。

頭上傳來了陣痛，還能感覺到頭髮間流著濕漉漉的血液。 全身也非常刺痛。

審判結束後，他去了領主住宅的後門，結果就被打了後腦勺，失去了知覺。

睜開眼睛才發覺自己不知道哪時手腿都被綁了起來。 嘴裡塞了塊布開不了口，只有嗚嗚地發出細微響聲。

捆得緊緊的，整個動彈不得。 湯姆別無選擇，只能眼睜睜看著前方的凱倫˙海爾。

在那邊，凱倫看到湯姆醒了，便揮手招呼。


「醒了嗎？」

答不上來。

她把目光從湯姆身上移開，繼續做她正在做的事。

她因為辛勤工作而大汗淋漓。

凱倫一邊鋸一邊小聲地喃喃自語。 這讓湯姆確實醒悟過來了，自己被騙了。


「……！」

「我需要相信自己的感覺，對吧?」

用鈍掉的鋸子鋸東西的聲音聽起來很淒涼。

湯姆想要大聲尖叫，但是嘴被堵住了。 想要摀住耳朵，但是四肢被緊緊地捆住。

湯姆能做的只有蠕動。 而，那個，那個肉，就是自己認識的人。 準確地說，那是人肉。

湯姆知道自己為什麼會來這裡了。


『爸爸！』

「所以我需要有個證人阿。」


湯姆知道那個什麼東西的證人就是他。

凱倫扔掉了髒兮兮的鋸子，拿出了新的鋸子，汗水也淌了下來。

雖然看起來很吃力，但沒有停止工作的迹象， 甚至她眼睛閃閃發亮，因為能感受到勞動的樂趣。


「呼，我並沒有親眼見過南希的屍體，所以不知道該分多少。一般嗯…手臂、腿、脖子這樣是6等分嗎？是嗎？應該不止6等分吧? 應該不會就這樣分那麼少吧?」


如果能開口，湯姆一定會大喊大叫。 這是誰都會有的反應。

但確認屍體頭部是誰後，湯姆立即尿濕了褲子。

凱倫好不容易把砍下的頭顱拿好，放在湯姆身邊。


「所以今天我希望你能見證這一切，好嗎? 所以不能睡著喔。」

『可能也睡不著吧。』 湯姆心想。

* * *


『撫摸褐色卷髮的感覺很好。』 凱倫糾正下湯姆的姿勢，讓他坐直。

他得忍受一整天這樣的狀態，所以必須做好萬全準備才行。

在他暈過去的時候，把他的手腳綁住、捂住了嘴，還讓他吞下藥混著水吃。


「現在天氣不冷了，沒有必要再添火了。」

湯姆不安地轉動著眼睛，但一確認屍體的臉後，就急劇地掙扎著。

「噓、噓，別動。都是屍體了不是嗎? 他不能碰你、毆打你，很安全的。」

『哦，湯姆，你要警惕的不是屍體，而是我。』 但是湯姆像發作一樣瘋狂地想盡可能地逃離那座屍體，使凱倫不得不再次威脅他地把木棒舉起來。


「早知道給他吃點更猛烈的藥了。」

但是九歲的身體太小了，凱倫無法知道合適的劑量。

如果他因為劑量過大直接中毒死亡，就得不償失了。

雖然也不是不理解湯姆混亂的反應，但凱倫也有她的理由。

因為一開始就決定好要找容易到手的屍體。


「我不是特別想折磨你。」

凱倫拍著湯姆的背接著說。

「就算我努力，也只是有機會成功而已……那畢竟是男女身體上的差異……想再殺更多的人，但大家都很忙碌，我也不可能有機會一個人待著，何況我還很弱……這樣看來最終能殺的也就只有像你這樣小的小孩了。我要是再多點臂力就好了呢。嗯？對不起，不要哭。反正你活不了太久的。」


『所以你最好下手。』 凱倫把毛毯借給湯姆，替他圍了起來。

「雖然你登場的模樣看起來好好的，但實際上你之後會病得很嚴重。而且不知道是不是因為卷髮的關係，不確定頭髮有沒有掉光。不過你現在手腳都起了水泡，嘴裡還嚴重破皮……哎，你是不是工作得太努力了啊？」

「還有你靠出賣體力的市場行情並沒有想像中那麼高喔。」


凱倫一邊消毒一邊說。

也許這是不必要的處理，但薄弱的同情讓她行動了起來。

孩子身上到處都是水泡和發炎症，許多脆弱的部位被發炎弄得稀奇古怪。

『湯姆是不可能正常地長大成人的。』 凱倫回憶起來。 『不對，應該說到了最後，即使凱倫好心收留他，湯姆也會在一個月後死亡。』

所以假設他有機會長大是沒有意義的，那麼為了做實驗，是否利用屍體和無人關心的孤兒這種道德問題，從一開始就有了答案，畢竟這是一個太過簡單的選擇題。

雖然有點傷自尊，但僅此而已。



「如果非要補充理由的話……因為這是你爸爸，身為孩子的你應該是最能看清楚的。」


幸好托馬斯有保留完整的屍體。 通常罪犯的屍體在審判前會由屍檢官製作報告，經過簡單的防腐處理，使得內臟被清空。

然後在審判結束後，凱倫撿起了這具被丟棄，基本上被當成肥料的屍體。

起初，起初她出於憤怒選擇了漢斯，那位當初刺傷她的人，但很快就想到湯姆的父親托馬斯會更好，這樣孩子在看屍體的時候可以更加全神關注。

而且，托馬斯比漢斯輕。


「即使如此，我很高興他還沒有開始腐爛。」



門在她身後關上了。

湯姆不得不和被砍掉的托馬斯的頭對視。 他閉上了眼睛。

『我寧願死。』 托馬斯的眼睛和死去動物的眼睛一模一樣。 那只空洞的眼睛太噁心了，湯姆祈禱凱倫趕快做完實驗後回來。

「嘿，呃啊啊。」

雖然全身被捆綁，但無論是睜開眼睛還是閉上眼睛都是自由的。

他要睡到凱倫回來，睡覺時祈求著可以再也不用醒來，就那樣死去。

但是從地面上傳來的寒氣提醒著他冰冷的現實，即使圍著毛毯，寒氣也沒有消失。


* * * * *


「不管怎麼說都很奇怪，父親。」

伯迪克越來越不耐煩了。『事情已經接近尾聲，為什麼女兒總是糾纏在沒用的事情上呢?』


伊莎菈咄咄逼人的發言令領主大為不快，即使她破壞現場氣氛，但不還是得到自己問題的答案，那純粹是可以安撫伊莎菈不安的答案。

但女兒現在為什麼還是這樣呢?


「還有什麼問題，海爾先生不是回答得很明確了嗎？」

「最終看到的人不是只有領主一個人嗎？領主大人也有可能為了掩蓋真相而說謊，不是嗎？」

「夠了。你到底為什麼要這樣？我正為你的訂婚儀式該麼辦而頭疼呢。」

「唔…萬一領主大人殺人了，或者僕人之間殺人了，也有可能啊。如果是那樣的話，父親應該會利用這個機會吧？不管怎麼說都很奇怪。我肯定那天……」


哐!

伊莎菈退縮了。 伯迪克板起臉。


「不管我怎麼做，即使拿到所有的利益，我都不可能把領主趕出這個家。也為了能夠自然地合併，我需要一個閉嘴的稻草人。伊莎菈，我們應該適當地互不打擾對方的生活。特別是這些小事。」

「那是什麼……」

「伊莎菈，別說了。一個女僕而已，而且吉普賽人出身的女僕死不死都沒什麼關係。領主在那部分做出了回答，我們就無權再追究了。夠了，就算興許是……」

調整了呼吸。

「就算領主真的殺了那個女僕，那又有什麼大問題嗎？」

女兒臉色發白，雖然有點可憐，但與此相反，自己對女兒的失望和憤怒混合在一起。

完全無法理解現在還在關心這些小事的伊莎菈。

明明那有什麼關係，不管一個女僕是否真的消失，伯迪克需要做的事情還有太多了。


「你還不如準備在這段時間裡讓雷蒙德爵士好好發現你的好。別再裝得什麼都知道的ㄚ頭一樣，那樣的女人誰都不喜歡。」

「父親，我，我是為了幫助父親……」

「夠了，你話太多了。有時候我都覺得你受了太多的教育，讓我很後悔。不要再因為雷蒙德爵士對凱倫·海爾上心而生氣了。雷蒙德爵士又不是傻瓜，解除婚約對他來說也是醜聞，一般都會履行和你的婚約，知道嗎？」

「…是的。」

「你好像還不懂。一般來說，這樣都是正常的。你不能僅僅為了抓住這個點就也把自己的把柄雙手奉上給他人，這樣就得不償失了。適當的教養與知識是很好的談話資本，但你積累的無用知識卻讓你驕傲。」

「您討厭…我學習新事物嗎？」

「不，我不是那個意思。不是要說這個，你……」


伯迪克已經感覺到沒必要再對哽咽的女兒多說些什麼了。 再多的忠告不僅聽不進去，反而會被認為是在折磨她的聲音。


啪嗒。

伊莎菈來到走廊，回到自己的房間。

在豪宅四樓的東側走廊排著相似的客房，沒有特點、全是相似的房間連續排列，這並不符合伊莎菈的喜好。

全用了同樣的白色或米白的布，用了相似的地毯和同樣的傢俱裝潢。

所以伊莎菈必須重新數一下順序，才能尋找到自己的房間。

一二三。 走進第三間房間，發現是伊莎菈的房間。

伊莎菈打開了自己的衣櫃。 37件高檔禮服像安慰著她一樣歡迎莎拉。

伊莎菈摟住衣服，對這柔軟的觸感喜歡得不得了，也好好得到了安慰。


「嗚嗚……」

但還是忍不住抽泣。 昨晚甚至聽到房間裏有奇怪的聲音。

被幻聽折磨了整晚，使伊莎菈都得捂住耳朵。 雖然害怕，但不知道在害怕什麼，並且也無能為力。

死者要麼真的變幽靈要麼死透了完全不動。

對於雷蒙德來說，伊莎菈必須保持最低限度的魅力，作為搭檔讓對方不悔強烈抗拒訂婚的魅力，但這也太難了。

抱著一件又一件的禮服，終於平靜了下來，結果發現自己很彆扭。


「這都是什麼啊?」

這是不可能出現在自己衣櫃裡的粗布衣。 伊莎菈皺著眉頭，把那件衣服拿出來扔了。

「誰會穿這衣服……啊。」

那天找項鍊的時候，她吩咐人把舊衣服拿出來。看樣子，她當時穿的衣服，是洗錯了放在這裡的。

伊莎菈皺著眉頭把那件衣服扔進了垃圾桶裡。


『真是倒楣。』

當時把被經血弄髒的衣服給了凱倫後換上的衣服。

竟然把這種衣服放在自己的衣櫃裏，這裡的女僕們也太差勁了。

等我當家主夫人後，先換掉洗衣女僕才行。

接著，伊莎菈有點在意當時情況，畢竟那是給人留下了深刻的印象的經歷。


「到底發生了甚麼？」

那時的衣服，在當時就應該已經被經血弄髒了，才對吧? 伊莎菈感覺變得異常敏感，全身僵硬，直冒冷汗……


「當時…沾的是那個經血嗎？」

那時第二天的時候，伊莎菈因為經痛躺了一整天。 但是怎麼想都覺得奇怪。

因為那時，伊莎菈換了裙子，但沒有換內衣。


「吖，吖？ 這太不像話了吧？」

顯然裙子被鮮血浸透了。 甚至讓凱倫在她走之前要求她換衣服。

但不管怎麼想，那天伊莎菈甚至沒有借內衣。

也就是說那時候沾的血不是伊莎菈的血。

「啊。」

伊莎菈把裙子拉開，裡面已經洗得乾乾淨淨，什麼也沒沾上。

時間也已經過得太久了。

『況且，這一事實並不重要。 是啊是啊。』 伊莎菈怒視著衣服。

「一個女僕死不死都不關我的事。」

咬緊牙關。 『不關她的事。 忘記吧。 忘記吧。 不要想了。』

但那天晚上，伊莎菈再次聽到微弱的哭聲，並且再也睡不著覺。


「喂。」


伊莎菈心裡咒駡著，敲了敲杜蘭的房門。

準備淩晨做禮拜的杜蘭打開房門，臉上無情地扭曲著。


『我也不想來啊。』 伊莎菈忍住了辱駡。 『如果他有魅力的話，凱倫就會馬上和他結婚的吧，自己和雷蒙德的關係也就不會有太大問題。』


「我，最近……那個，睡不著。」

「…是的。」

杜蘭皺著眉頭坐下來做筆記。

『連字都寫得好醜。』 (伊莎菈)

「好像每晚都能聽到有人哭泣……然後看到奇怪的東西，但我沒有瘋。」

伊莎菈忍住了想要刺穿一個似乎看不起自己的男人的眼睛的欲望，接著說。
「最近很奇怪總是在生氣」

「祈禱或默想會更有幫助，尤其是對你這樣的人。」

『說什麼呢?』 伊莎菈不得不克制想要罵人的衝動。『像個淑女。』 伊莎菈反復默念。

「就給我一些有助於穩定的藥吧。」

杜蘭嘴唇一動一動，最終打開抽屜拿出什麼東西，把一捆東西遞給了伊莎菈。

「睡前服用會有幫助。」

伊莎菈呆呆地看著給她的藥，說這有助於她平靜下來。

但這是凱倫每次都放在車裏曬乾的紫蘭花。

「凱倫每天都喝的?」

「…是的，有鎮靜效果。」

「她總是很沉著，為什麼要喝這種東西？」


伊莎菈不明白。 凱倫總是和藹可親，從不大聲說話。 甚至被刀刺傷的時候也像開玩笑一般。


「什麼？」

看到杜蘭繃緊了臉，伊莎菈感到很奇怪。

「……更多，這是為了冷靜下來。」 (杜蘭)

「我知道你不太會說話，但你能說得明白一點好不好？」


杜蘭整個臉紅了，隨即放下筆站了起來。

比想像中的高，使伊莎菈驚慌失措。

杜蘭用手指著門說。
「埃文斯小姐，別多管閒事。」

這是一個堅決而不顫抖的聲音。

* * *


第四章的開啟，讓大家看到漫畫完全沒描述的事件，帶向更加詭譎的氣氛中，令人心裡彭湃不是嗎?
雖然想努力追漫畫進度，這樣我應該會比較有動力翻，畢竟未知才是最吸引人的! 但...(遠望) 我已經翻了第一卷約一半的路程，漫畫進度是第二卷開頭...，加油!加油!加油!!!
新年禮物第三彈，耶~ 禮拜天見!
P.S. 我這次新年更這兩部，<惡棍的童話>，真的算是每天一更呢(菸)輪流更， 呵呵
大家快去看我的另一部<惡棍的童話>，進度已臨近2/3了，今年沒意外一定更到完結! 

第4章 無人落淚的喪禮 (03) 
[第4章 無人落淚的喪禮 (03)] by 圖亞

溫馨提醒，前方有殺人方式與自殘行為等描述，請勿模仿。

凱倫見屍體沒有消失不見後，覺得果然不出所料。

這裡有一點味道。 放在房間裡的時鐘也沒有消失，它所報的時間與她帶來的手錶也沒有不相符。

即使感覺會因為各種瑣碎的事發生官感上的變化，也不可能忽視這些客觀的物理法則。

南希大概是在十幾個小時裡消失的，而這具屍體卻一直沒有消失。


凱倫得出結論說，領主為自己撒謊了。

難道是因為這個明顯的錯誤證據嗎? 對於內心渴望出現在眼前異像的凱倫來說，有人自作主張地掩飾太平這點，有點讓人洩氣呢。


「辛苦了，累了吧？」


瑟瑟發抖的湯姆也沒有消失。 而且炎症減輕了很多。

凱倫把手放在孩子的皮膚上，感覺到他還活著，而且這是切深感受到的現實。

因為無法相信自己的感覺，所以需要和別人一起見證，而湯姆很合適。


「謝謝，我怕你也會消失，真的很害怕。」

凱倫拿了一些藥來幫助湯姆。

凱倫對他感到一絲同情。 九歲而已，多麼小的年紀。

對她來說太過久遠，完全不記得自己九歲時的過去。

凱倫在領主的手中過著安逸的生活，與伊莎菈和杜蘭愜意閒聊，在與雷蒙德和伯爵夫人相遇時，這個男孩卻在城鎮最底層過著被人踐踏的生活。

接著再過一個月左右，這個小男孩就會病入膏肓而死。

因此，現在更應該殺了他。 別再同情他了。

如果她心軟沒有殺了他，那她什麼也做不成。

南希不會因為有罪而死的。 劇院裡的人不再僅僅是因為運氣不好而死的。 甚至連這個男孩的父親托馬斯和漢斯也不會死，除非凱倫她在現場。

所以凱倫必須變得有原則。 打動自己只能是一種可能性或著興趣才會有所行動。

凱倫把自己定義為『強制性享樂殺人魔』。 對她來說享樂才是人生義務。

在這一生中，如果連快樂都沒有，凱倫的心中會徹底地空無一物。

能殺就殺。

並且湯姆是個很好殺的獵物。

凱倫有刀、繩子和手槍，但槍從一開始就排除在外。 因為聲音會很響。

凱倫想通過藥物讓湯姆閉上眼睛，但很快就意識到了自己的錯誤。


「啊……天啊，我忘了注射器了。」

因為張嘴就會大喊大叫，所以只能用注射器了。 但是上次用的注射器已經生銹。

考慮了一會兒，凱倫把手放在湯姆的脖子上。

感覺到纖細的幼小脖子上有一條跳動的靜脈。

人不會那麼容易死的。

托馬斯已經由殯儀館抽血處理了，但要想在這個地下室裏處理好血液，凱倫可能需要切斷靜脈，吊上一整天。


「啊，反正都要死了，我那麼講究幹嘛?」

凱倫咂了咂嘴。 『生銹的注射器又有什麼關係呢?』

輕輕地拍了拍脖子，把藥物放進生銹的注射器裏。 如果要注入致死量，就必須分段注入。


「呃，冷靜點……這樣太過分了。」

湯姆聽了凱倫的自言自語後，激烈地搖晃著身體。

裝了藥物的瓶子掉了。 凱倫歎了口氣，又拿起了注射器，她仍然可以注射給他。

拿出新瓶子，插上生銹的注射器。 湯姆又動了一下，試圖把瓶子弄掉。

吧嗒。

凱倫抓住了湯姆掙扎的身體。

凱倫感覺到手裡有湯姆的細肩膀，就更難受了。 九歲的身體比什麼都還要弱小。

徹底粉碎弱者的感覺，與對待南希時截然不同。

他還太小了。 感到微弱的排斥感起了雞皮疙瘩。


「…這麼痛苦。」


『到底為什麼大家都要把自己殺了呢?』 凱倫抑制住了快要流淚的情緒。

殺人者自我憐惜，真是噁心。 自己已經是殺人犯了。

但是單方面的暴力，單方面的殺人是如此痛苦。

當你越猶豫，就會越痛苦。 所以趕緊拿起注射器。

撲騰。

哆嗦的身體沉了下來。 凱倫把湯姆的身體放了下來。

既然已經目擊過了，就不能留活口。

而且凱倫知道殺了這個男孩之後，不管要殺了誰都不會再猶豫。

九歲，比自己還要弱小，誰也不會找的街頭少年。 有太多可以同情餘地的孩子。


「暖和點的話會好一點的，藥效會更快作用。」

少年的顫抖减弱了。

凱倫圍着毯子走近壁爐。 夏天已經到了，儘管如此，石牆的地下室還是相當凉爽。

雖然是不常用的地下室，但柴火還是堆在角落裏。

凱倫挑了兩個大圓木走近壁爐、點火。 但是點不著。

應該先用紙或小樹枝之類的東西來生火。

凱倫趁著木頭還有那快要熄滅的小火苗時扔到最裡面，並看裡面還有沒有燒剩的樹枝。 但是發現了一個奇怪的東西。


「哎呀。」


壁爐裏有一具燒焦的屍體。 凱倫皺起眉頭。

『這又是誰的呢？』 翻遍滿是黑灰的骷髏，整個灰塵四散。


「阿嚏！」


時間不多了。 凱倫必須擦完臉，在唐娜來之前回到房間。

但是事情總是不斷發生。

這壁爐被人用了，是這裡明明是沒人用的地方…是誰做的？ 這具屍體是誰的？ 什麼時候死的?

疑問一個接一個地浮現出來。 凱倫更加靠近滿是灰塵的骷髏頭。


「嘿！」

晚些時候才從壁爐裏冒出了火花，使凱倫不得不往後退。 『以後可能要再確認一下。』


「…我錯了…」

「天吖，布鬆開了，你還有什麼要說的嗎？」

雖然假裝保持平靜，但其實瞬間慌了神。

所幸的是，可能還是有藥效，所以他的聲音不大。

這個地下室不是那麼隔音的地方，如果尖叫的話就不好說了。

凱倫鬆了一口氣，準備重新摀住他的嘴。


「請，請救救我……我錯了。我錯了。」

湯姆氣喘吁吁地看著凱倫。 眼淚簌簌地流下來。

「嗯？你做錯了什麼？」

「啊……」

「你做錯了什麼？」

「我隨便對小姐說話。」


凱倫聽到湯姆的猜測，放聲大笑。

「那是罪嗎？」

「是的，是的……是的，我錯了。」

「不，那不是罪，你沒有做錯任何事。」

「嗯？」


凱倫的眼睛閃爍著炙熱的光芒。 明明看著湯姆，卻沒有把焦距放在他身上。


「世上沒有因為做錯就必須死。唯一的死刑只有在殺人償命的時候。如果一個孩子偷竊了，如果有欲望的男人強暴了人，如果自己的事業沒有成功，這些就要成為被判死刑的理由嗎？ 只因為沒睡好，摔倒了，還不知道為何會在這裡，就要被判死刑？」

凱倫喃喃自語。 那近乎獨白，最後更是憤怒的喃喃自語。


「那個……放輕鬆點……如果要責怪的話……如果是因為我做錯了一件事，說錯了的話，那…」

凱倫輕咬著嘴唇，和湯姆四目相對了一下。

「不，這不是你死的理由。沒事的，湯姆。我沒有生氣。啊……雖然你爸爸確實不怎麼樣。而且我覺得在街上那樣做的行為也很不可取，但這不是你死的理由。只是運氣不好而已。我是這個世界的壞女人。是的，這不是你死的理由。 不過是這次我是壞女人，變成了殺人的女人。 現在我還會繼續這樣的。」

「那就饒了我吧……我不會告訴任何人的。」


火花劈裡啪啦地燃燒起來。


「饒命阿…」

「不行。」

凱倫撫摸著湯姆說。 那雙手很柔軟。

「反正你都活不了多久，湯姆。現在死對你來說會更好。那藥也挺貴的。你絕對拿不到手，所以現在死會更好。」

湯姆不得不更努力地張開乾巴巴的嘴，舌頭也越來越沉。 但他必須說話。 自己停止說話的那一刻就會死。

「我想再活久一點。」

火燃燒了起來。 凱倫搖了搖頭，撿起托馬斯的小腦袋，把他塞進爐子裏。

可能是屍體的脂肪掉落，火苗變得亂七八糟地到處飛濺。

咂著舌頭把火種翻過來。 所幸這壁爐經過廚房，所以外面來看，看不出有多特別之處，但火還是很難控制。


「啊，湯姆，不如火刑怎麼樣？以前有被燒死過，雖然死得很痛苦很嚴重，但比刀砍死的速度快得多。」

「我…我不會說的！真的！拜託了！」

「你還在說這種話嗎？」

凱倫一邊歎息，一邊拉起湯姆的衣服。 湯姆試圖反抗，但下垂的身體不聽使喚。

「還有什麼要說的嗎？」

「真的不會說…嗯？」

凱倫閉上了眼睛。 自己也是這樣，但結局也沒變。

而且，如果現在讓這個孩子活著，肯定會更辛苦。

到了下次我會救你的，但不是現在。


「如果我不能說話就可以了吧？」

傳來吱吱的可怕聲音。 凱倫放手了。

「這個我沒想到阿……」

「請，請，饒命，我，不說。」

湯姆把一塊燃燒的木頭放進嘴裡。他表現出他不會再說話的樣子。

火焰瞬間燒毀了他的嘴巴，現在，湯姆再也無法使用他的舌頭了。

拍咑-

凱倫猛擊湯姆的後腦勺。 黑色的木頭彈了出來。然而，燒肉的味道已經很濃了。

凱倫皺了皺眉頭。 這是毫無意義的努力。

你反正都要死了。 一個月就會死了，就像蟲子一樣，連你爸爸的死法還不如。

現在就要殺掉，殺了這孩子，反而是在幫他。 而且現在就可以殺了他。

凱倫拿起注射器。 湯姆再也不能說話了。 只有哧哧地呻吟。


「如果現在救你，麻煩一定會接踵而至。」

清楚，這是再真實不過的事實。

凱倫不相信任何人，而這個男孩隨時可以趁機殺死凱倫。

商業街上的狗都能殺死凱倫。

「……」


但是凱倫意識到自己正在在努力尋找殺死男孩的正當性。 無法做出判斷。

她以現在殺了他會更好為由，並以現在不殺他會更有許多麻煩為由，試圖強迫自己想要殺了他。

在她意識到了這一點時，感到很麻煩、很不舒服，她無法理解自己想要什麼。

最後凱倫決定延后了這個判斷。


「好吧，反正你。」
『會死的。』 要不然湯姆就要因為這件事怨恨她。

凱倫確信湯姆的死，就像她確信自己的死一樣。 反正都會死的。 就像我一樣。

凱倫閉上了眼睛。 有點想哭了。

這次自己也會死。


* * * *


「嗯，凱倫˙海爾小姐。我怎麼也理解不了。」


在沉默中說出第一句話的是雷蒙德。 就連他也不得不因為凱倫宣言而停下吃早餐的動作。

伊莎菈氣勢洶洶地看著凱倫，而全員都露出一臉無言的表情。

凱倫閉上眼睛接著說。

「父親作為領主，對孤兒負有責任。」

「那孩子……不行。」


領主像咀嚼一樣艱難地說。

在早餐時，領主對發表爆炸宣言的女兒爆起青筋，想要扔起勺子。

實際上，從用力放下勺子來看，如果周圍沒有其他雙眼睛的話，就似乎會實行。


「盡你的責任吧，父親讓我領養吧。」

「別這麼放肆，凱倫。」

「…瘋了。」


就連杜蘭也跟著幫腔。 伯迪克也搖頭。

凱倫現在正在宣佈自己要收留强奸犯的孩子。


「他的臉很可愛，駕駛馬車也不錯。我還想讓他擦盤子……」

「凱倫，同為的女人的身份問你，你瘋了嗎？」


就連伊莎菈也接著說。 伊莎菈的情緒幾近憤怒。

『善良也該有分寸吧。 真讓人無語，甚至想抓住領口大喊 : 給我醒醒! 他不是普通的罪犯，而是一個男人的兒子，他甚至用刀刺傷了你!』



「孩子沒有罪。」

「真的是，孩子也有罪，凱倫。每個人都受到父母的影響。你認為孩子接受父母的遺產與名字後，為什麼不接受父母的罪惡呢？而且很明顯，如果是在這樣的人手下長大的，那孩子也會成為罪犯。」


伯迪克也撫摸著下巴，幫女兒說話。

「還有，海爾小姐。為何非要建立可能懷恨在心的關係……這不好。作為長輩，我會忠告你的。這不是好的決定。」

凱倫堅決地抬起下巴。

「我覺得用愛可以克服。」


* * * * * *


「你覺得呢？」

「嗯?」

「我收留了他。」

「瘋了。」

「哦，充滿確定的回答。」

「…這我，不是開玩笑的。」

「哼。」


湯姆的嘴裡糟透了。 用凱倫的知識來照顧是有限的。

最後，他帶湯姆去找了杜蘭。 杜蘭一邊以忙碌為由拒絕，但最後在反復的強迫下終於開始了檢查。

他愁眉苦臉地看了看湯姆的嘴裡，把針頭和藥塞進去，切除了部分傷口。

喀嚓喀嚓燒焦的肉被切掉也沒有痛苦。 相反，湯姆更加害怕其他。


「怎麼樣？」

「……再……再來……然後，以後去密爾頓那，那裡吧。」


密爾頓是協助杜蘭的醫生。 雖然年齡比杜蘭大，但確實實力不如杜蘭。

凱倫對杜蘭明顯的拒絕有些不高興。


「你呢？」

「很忙。」

那是誰在輕微的傷口面前就放棄禮拜啊?

凱倫並沒有刻意指出，杜蘭雖然在經營上沒有能力，但他是下一任領主、新郎和醫生。 僅其中一個職位事情就相當多。

不僅是工作，還有那高尚的自尊心也是不允許讓他照顧一個僕人的。

讓湯姆毛骨悚然的不僅僅是杜蘭。 凱倫一想到那天人們的臉，就忍不住笑了。

大家的表情都變了，好像嘴裡叼著髒東西一樣，浮現出一點同情心和明顯的厭惡。

但是面子堵住了他們的嘴，使氣氛變得冷淡。

最終改變這種氛圍的是凱倫。

凱倫不得不表演一場戲，以顯示湯姆的嚴重創傷。

凱倫回憶起前一天，感覺心情稍微好了一些。


「看看這個。」

「哇。」

伊莎菈感覺噁心。

凱倫忍住想要嗤笑的欲望，强行張開湯姆的嘴，接著說。

「…是村民們幹的。」

「那個有點……」

「太過分了。」

「不止這些，從頭到腳，沒有完好的地方。」



凱倫展示了嘴裡、手掌發炎和背部的傷口。

湯姆想大喊大叫，但知道沒人站在他那一邊，只好忍著。

凱倫脫掉他的衣服，也不會有人可憐自己。


「啊。」

這裡沒有人保護他。

湯姆在街上長大，懂得看人眼色，得知這一點後絕望了。

沒有人會為自己感到惋惜。 只有一些厭惡、憤怒和好奇心。 以現在的位置連同情都買不到。

凱倫使勁按著瑟瑟發抖、嘴巴一張一閉的湯姆，凝視著領主。


「父親，我不是以領主的女兒，而是作為受害者，想請您寬容一點。我希望用寬恕來創造更好的未來。」

凱倫的呼籲令領主嗤之以鼻。

「適可而止吧，治好了就送回去。」

「這孩子是個孤兒，歸根結底還是教父或著父親要收留，但為什麼沒有採取任何措施呢？」

伯迪克也幫領主說話。

「海爾小姐，因為沒有收到文件。讓他在教區工作吧。再說一遍，把敵人放在身邊不太好。」

「一個不識字的孩子怎麼填寫文件？誰來幫助剩下的9歲孩子呢？看看才幾天就變成這樣的身體。」



『閉嘴，老實待著。』 凱倫抓住了不斷亂動的湯姆的肩膀。 湯姆雖然開了幾次口，嘴裡只有「哈」的呻吟。

「能說話嗎？」

面對凱倫的提問，湯姆用懇求的眼神看著杜蘭。
『牧師，請您認清我。拜託，請注意到。至少請告訴我我可以再說一次話。』

但杜蘭甚至沒有看湯姆一眼。

「…太勉强了。以後…一輩子。」

「謝謝。」

湯姆絕望了。

凱倫很滿意。

『不能說話的夥伴很有魅力。 因為是文盲，寫不了字，又說不了話，而且壽命還不多。 太棒了。』 凱倫對自己做出了一個相當不錯的選擇十分滿意。

身為男子漢，雖然不能起到侍女的作用，但因為年紀小，所以很容易同行，又因為是病人，所以很容易處理。

幾天後，當屍體再次消失時，凱倫並不驚慌。 只是嚇到了湯姆。


「你看，果然是吧？」

屍體又一次消失了。 凱倫指著空蕩蕩的壁爐。

「明明應該要有托馬斯和不知名的A某。啊，雖然我能猜到是誰了。」

僅僅過了一天。 一天的時間中兩具屍體消失了。

凱倫故意把門輕輕地打開，但是沒有人任何談論屍體。

不管是誰幹的，屍體都被秘密處理了。



「天啊！」

啪的一聲，手掌相對。

「屍體不見了！」

『是要讓我笑嗎？』 湯姆硬是把嘴角扯了上去。

「啊……」

湯姆張著嘴，痛苦地扭曲著臉。 舌頭和上腭上都破了個洞。

最嚴重的是因發炎而腫脹的喉嚨，流膿後口臭更是厲害。

湯姆一張嘴，凱倫就被流出的惡臭摀住鼻子。


「別說話，點頭或搖頭。」


湯姆點了點頭。 已經消失的父親屍體對他來說並不重要。

湯姆能做的只有搖頭，但凱倫很高興能有這樣的反應。

為了不讓自己崩潰，需要適當的對話對象。

一直想著殺人問題，漸漸感到了局限性。

個人在腦海裏反覆思考也是有限的，自言自語也增加了不少。

需要邊說話邊整理，也需要聽眾。

即使近乎自言自語，也有人在眼前做出反應，這對整理想法有很大幫助。

凱倫很喜歡聽他說話的啞巴男孩。


「我首先是這麼想的。」

凱倫舉起一塊木炭在地上畫畫。

「嗯，畢竟是猜測。嗯……雖然可能會錯。」

感到耳朵發紅。 『如果都錯了怎麼辦? 有聽眾是伴隨著一點羞怯和緊張的事情。 但感覺像是在玩偵探遊戲一樣，很開心。』

「看，住宅是L形的。長的朝南為主，從4樓開始是臥室。客房也安排在這邊。伊莎菈的房間也在這裡。」

自己的房間雖然在同一層樓，但她的房間與那裡相隔甚遠。

類似的房間排成一排的豪宅完全會讓人感到害怕。

但伊莎菈在南希事件之前從未在這裡經歷過任何可怕的事情，所以她很有可能看到的是幻覺。 但她說看到南希的話是真的。


「我的房間離這裡有點遠，西邊有女傭的房間……西邊三樓是男僕的房間，你的房間可能也安排在這邊。車夫戴恩也住在這邊。總之，距離很遠，我殺了南希之後……有什麼好驚訝的？」


湯姆瞪大眼睛，再次發出奇怪的聲音。為了讓他閉嘴，凱倫不得不舉起木棍。


「我殺了人。嗯，總之。我想讓伊莎菈嚇一跳，所以把南希帶到了這個房間。我給她吃了麻醉藥後掐住了她的脖子。」


湯姆哆嗦了一下。 如果不是他自己在讓嘴裡燙傷的話，如果他能和別人溝通的話，凱倫也會毫不留情地殺了湯姆。

起初，湯姆認為凱倫沒有殺自己純粹是出於同情，但幾天後他意識到這是多麼天真的想法。

這女人瘋了。 而且還是有預謀地殺人。


凱倫愉快地講述了自己所做的謀殺。

湯姆聚精會神地試圖集中精力聽她的說話。


「我把南希放在那個房間的時間是下午4點左右。伊莎菈發現屍體的時間幾乎是10點整。從物理上來看，有足够的時間砍掉屍體的脖子……但能夠做到這點的是知道女僕們的休息時間，並可以把屍體拿過來的人。
走廊完全空著的時間只有30分鐘，光是帶過來就已經差不多了。
也就是說，從那以後，僕人們會一直不斷經過。」



她拿著一根新樹枝，用它畫了一串人。 然後在走廊的畫上畫了一條線。


「午夜聽到伊莎菈跑進走廊的聲音，我等候了一小會就出去了。接著一起去房間裏了吧？雖然換了髒衣服。但時間應該是10分鐘左右。加起來，這段時間不可能避開僕人的眼睛清理屍體和房間。」


凱倫很開心。

湯姆看著凱倫閃閃發光的眼睛。 她看起來非常感興趣，也很開心。

嘴角掛著微笑，聲音也很高，似乎要跟著笑出聲來。 所以他也相視而笑。

因為那樣就不那麼可怕了。

雖然笑起來很不自然，但沒有關係。 不管湯姆長什麼樣的臉，凱倫都會那樣笑。

明亮的聲音接連不斷。


「所以說，有人在那五個小時內發現了屍體，並且分屍。伊莎菈說她看到被砍掉的頭。在伊莎菈看到那個之後和我一起回去了，但房間裡出奇地乾淨。」

凱倫走近壁爐。

「現在夏天要來了，地下室怎麼還這麼冷，你的房間還好嗎？」

湯姆點了點頭。

「我死了好幾次，也復活了好幾次，但在這方面還是感覺很吃驚，突然覺得現實變成了夢境。太驚訝了，很害怕一切都是幻覺。但慢慢想，答案就會變得很簡單。」


凱倫畫了一個女人的畫，長髮女子。

「我的情况不是有點特殊，不是嗎？不……別這麼看我。就像我說的，我一直在死去，並重新復活。這是真的。所以屍體突然消失了，讓我很驚慌。慢慢想，原來很簡單。」


凱倫看著自己畫的塗鴉說。 其實也沒有必要這樣解釋，這是非常常識性的事情。

伊莎菈整天都在找項鍊，而疲憊不堪。 而伊莎菈的房間就在客人住的走廊中間。


「本來應該進第五間房間的，但是卻進了第六間房間。我原本以為裡面的那個房間沒有用，所以是上鎖的呢。」

凱倫指著一條有同樣形狀的門的走廊。 外人住的地方的走廊沒有任何特點，都是一樣的。

湯姆點了點頭。


「然後在那個房間裏，也就是說，本來應該空著的第六間房間裏發現了這根頭髮，怎麼樣？」

湯姆看著凱倫伸出的頭髮，歪著頭。

『吖，這孩子不認識南希。 這是南希的頭髮。 這種黑色卷髮在豪宅裏只有南希一個人擁有。』

「南希她……這是我殺的女僕的頭髮。」

因為在這座豪宅裏只有她一個人是稀有人種。

凱倫拿起了那根頭髮。 自己把南希放在伊莎菈的房間，第五間房間。

但這頭髮在第六間房間。


「所以屍體應該在第六間房間，有人從伊莎菈的房間裡把屍體搬到了隔壁房間。但伊莎菈不小心進了隔壁房間，才有了這一連串事件。」


湯姆點了點頭。 在他看來，豪宅的走廊也很混亂。

豪宅內部的門都差不多，也不會寫著數字，很難區分。


「伊莎菈不小心進了第六間房間，再來的時候和我一起進了自己的房間，所以沒有屍體。那天應該……很累，這是可能的。什麼啊，解開後也沒什麼大不了的。無聊。」


凱倫把臉伸進熄燈的壁爐，往上看。

湯姆想像童話般把她推向壁爐後，自己會不會自由。

殺死了這個邪惡的巫女，男孩就可以逃走了。 但凱倫很快就起身。


「那麼嫌疑人一下就減少了很多。在短時間內，有力量把南希肢解的人，還有不知道第六間房間鎖不上的人。不是女僕，是僕人中進來晚的人。」


凱倫想到的只有三個男人。 但他們為什麼要為自己做這種事？

凱倫只能推斷出一個原因。 給他們錢的這片土地的主人。 自己的父親，海爾領主。


「理由是什麼……因為父親確實撒謊了。父親是不是為了我才那樣做？因為是孩子……其實我不太清楚。一般的父母為了孩子會做到什麼程度呢？既然伯迪克為了伊莎菈殺了我，父親也應該會為我收拾殘局嗎？」


『但為什麼現在屍體又一次消失了。 真奇怪。 托馬斯消失了。 還有疑似南希的某人的屍體。』 湯姆指著空蕩蕩的壁爐，凱倫聳了聳肩膀。


「是啊，第二次移動屍體是不是誰都有可能？但進入這個不用的地下室清理屍體，在這裡發現的其他屍體也悄悄清理的人。應該是和第一次一樣的人吧。也許是父親計畫的，有其他幾個人在行動。」

沉默了。

即使他在惡劣的街道上長大，他也還很年輕。

事實上，湯姆對凱倫的話有一半並不理解。 隱約明白的是，她不僅毀壞了屍體，而且已經殺了別人，並且有人在保護她。 使她殺人不受處罰。

湯姆專注於凱倫的話，以便停止思考。

凱倫轉身離開湯姆，用手摸索牆壁。


『現在能突襲凱倫嗎？』 湯姆盯著凱倫的背。

雖然自己比凱倫小，也比凱倫矮，但如果急於撲上去，也許有可能。

他心裡倒數著。 一、但她很快就轉身了。

湯姆又蹲了下來。 幸運的是，凱倫似乎沒有從湯姆身上感到太大的異常。



「這裡冒的烟肯定會穿過廚房……幾天前生火的時候，那邊的屋頂上也會冒出烟。那壁爐是連著的，對吧？這個洞好像就是那個洞。
你，睡前一定要塗藥睡覺，知道嗎？聽說燒傷有點難治。」


『自己是因為誰才變成這樣的阿。』 但凱倫的神色似乎是真心擔心的。

所以湯姆心情變得更奇怪了。

與湯姆的感受無關，凱倫一邊在牆上的縫隙裏摸索，一邊用手勢叫湯姆。

好似一個善良的女孩要給乞丐拿點心似的，神情激動。 看著對方的臉上充滿著期待。


「雖然我相信魔法……但在這種情況下，比起魔法和神，更有可能是人做的吧。因為我親自經歷了奇怪的事情，所以更加混亂了。但還是以防萬一，你看。」


凱倫從牆上的裂縫裏拿出什麼東西給他看。

湯姆凝視著什麼，很快就知道那是人的一部分，呻吟著往後退。

「兩具屍體消失了，但藏起來的部分還在。」

這肯定是有人清理的。

湯姆輪流看著露出潔白牙齒微笑的她和父親屍體的一部分。


「知道了吧？」

凱倫用指骨把更裡面的東西也取出來。 帶著腐爛的肉跟著挖出來。


「你父親那裡不大。它很爛，但我敢肯定。它現在變大的唯一原因是它已經腐爛了。」

凱倫的語氣非常堅定。

「知道了嗎？」

過了很久才意識到這是對審判日當天自己所說的話的反駁。

這是一個讓人笑不出來的玩笑。


* * * * *


湯姆被迫在黎明時醒來，因為那隻冰涼的手撫摸著他的臉頰。

凱倫正坐在他的床邊。


「不管怎麼說，我還是很好奇，所以沒辦法。」

『關於什麼?』

凱倫眼中閃過一絲精光。

那雙眼睛在黑暗中閃爍著銳利的光芒，彷彿是一隻野獸。


「按照我的想法，也許壁爐裡的屍體就是南希，對吧？」

湯姆不得不抬起下垂的眼皮。

「但是乍一看，也不像是剛拿進去燒的吧？它甚至沒有碎成碎片。」


『一具化作煤塊的屍體放得整整齊齊。 這一點很明顯。』 湯姆點了點頭。

「就像給它辦了一場葬禮一樣……是誰叫了殯儀師給它縫起來的？正如你看到的，它燒焦了，骨頭還是很整齊。那你爸爸也很有可能以這種方式處理。孩子，太好了。」

「……」

「就算被砍掉了，也會有人收拾殘局辦葬禮，這不是好事嗎？」


『原本你爸爸只是個堆肥用的屍體而已。』 凱倫衷心祝賀。

湯姆卻不樂意地點了點頭。


「總之，屍體消失了…就算是我父親命令收拾的吧。但是阿。」

凱倫的微笑瞬間消失了。

湯姆緊張了起來。 凱倫的情緒一天起伏好幾次，但在別人面前並沒有表現出來。

卻在自己這個啞巴面前表現出了兇暴和瘋狂。 凱倫的聲音變得尖銳起來。


「我殺人了耶，他們是不是辦得太乾淨了？」

凱倫茫然地盯著空中。

「孩子殺了人，所以擁有權力的父母來收拾殘局。這是可能，我能接受。但是。」

聽到她咬牙切齒的聲音。


「不跟我說一聲，讓傭人悄悄收拾殘局，做得太乾淨俐落了。」

「……」

「就像已經預料到了一樣。」


凱倫很憤怒，但不得不努力忍住怒火。

指甲紮進手掌出了血。 鮮血流了出來。血滴滲進了床中。


「父親到底知道了什麼？」


噹噹噹，至此新年愉快加更爆更時間結束啦~~~

趁著最後一天，我把漫畫對於湯姆沒有任何描述的第四章翻完了! 這章真的請各位要清楚理解何謂小說與現實，不要胡亂模仿，或受其影響喔!

慰問一下，大家新年開心嗎? 要開始收心，迎接明日的 Blue Monday 了( 嗚嗚嗚

下一章 [ 狩獵季 ]，請各位敬請期待，下周見~ 

第5章 狩獵季 (01) 
[第5章 狩獵季 (01)] by 圖亞

三日的贖罪齋戒。
四日的繁榮飲水。
第一日，懺悔。
第二日，贖罪。
第三日，寬恕。

因無意識犯下的罪、因軟弱犯下的罪、因無知犯下的罪，都要獻上贖罪的祭品，但根據收入和地位，祭祀的規模也不同。

貪圖他人之物者、褻瀆聖物者、發誓虛假者，需宣告罪責、賠禮十倍以償還損失，並在齋日獻上血來祭祀。

這是符合神律進行的，神律獨立於各領域管轄法規之上。

偷竊者獻上一隻羊羔。
姦淫者獻上三頭小母牛。
施暴者獻上一匹小母馬。
殺人者，


─ ─ 頁面的其餘部分已被撕毀。
需要索取新的規範指南副本。


* * * * *


夏季已到。

海爾的領地晝夜溫差很大，但總體來說還是涼爽的，所以凱倫喜歡夏天。

清夏的草木和微風，耀眼的太陽歌唱著熱情，偶爾的豪雨也很愉快。

隨著人生的反覆經歷，人際關係就像是讓凱倫激怒與折磨的拷問，但也只有這樣的風景，即使歲月流逝也會給人帶來安慰。

所以凱倫慶倖自己所在的地方不是無邊無際只有雪統治的雪原，也不是只有烈日灼熱的南方沙漠。

但是，如果背景不是這樣的鄉村，而是人多又刺激的大城市就更好了。

凱倫今天也厭倦地看著伊莎菈的日常生活。


「你不會騎馬？」

「我經常坐馬車到狩獵場，其實我不太擅長騎馬。」

「還有凱倫做不到的事啊。聽說也不是很遠的距離，最近懂得騎馬是淑女的基本操守喔。」

「謝謝你的忠告。下次再學吧，但不是今天，伊莎菈。比起新手的騎馬實力，我更相信熟練的馬夫的技術。」


『不想做啊，但是不得不如此。』


四旬節快到了。

伯迪克煽動了領主，讓這次的四旬節成為史無前例的大規模慶典。

即便如此，凱倫在百年來每次都聽到這是史無前例的規模，就很不屑一顧，但在聽到具體數字和預算後，表示大吃一驚。



伯迪克認為：『生意上的交易和凱倫遭遇的事故等，這些各種事情都交疊在一起發生，希望舉行更大的祭祀來禱告這一切。』


需要準備37隻羊、70隻火雞，70隻鴿子。

這還不夠。

甚至他還提議說，燔祭的種類也應該符合神聖的數位——柒，不是更好嗎？

領主也接受了。


這總總至少要按種類，抓住一隻祭品作為燔祭的，是杜蘭來執行，他會陷入自己是神官還是屠宰者的身份混亂吧。

所以說為什麼要做這些沒用的事?


杜蘭作爲下一任領主，展現出毫無用處的治理能力、卻接近可以致富的才能後，伯迪克用幾乎想吞噬掉杜蘭的眼神看向杜蘭。

可能是無法忍受那種眼神吧，杜蘭總是不耐煩地先站起來。

但這種小小的反抗並不能阻止伯迪克的熱情。

他說這不能作為普通的祭品，並要求多捕殺野鳥和鹿，因此凱倫不得不正式地開始準備狩獵，而不是野餐。

雖然親自打獵的不是凱倫，而是獵場看守人。

但儘管如此，貴族責任還是很麻煩。 就像即使不親自打掃衛生，也要確認女僕們的工作一樣，凱倫不得不作為女主人開始工作。

根本不是做這件事的時候，但凱倫想去找她父親。

因此凱倫對情況感到厭煩。 『這該死的身份、該死的權威、狗一樣的責任。』


統治階級要做的事情太多，獨處的時間太少。 就連凱倫也要在淩晨接受唐娜的侍候，起床打扮，上午應付伊莎菈，下午和女僕長和管家一樣，努力管理和接待埃文斯家的客人，檢查每天的工作。

事情還算少的凱倫是這樣的，領主本就事情很多了，變得更繁忙了，完全沒有減少的跡象。

自從有了疑問以後，凱倫就很難單獨和親生父親見面，對此她很生氣，淩晨起床還用枕頭砸床或撕紙洩憤。


『為什麼父親沒有再婚? 只有17歲的自己就要做那麼多事情。』
哽咽的心情無處釋放。 『我只是想快點找出原因，找到徹底死亡或活下去的方法。 這些重複的日常生活太無聊了。』


凱倫走近馬車，湯姆從馬夫席上下來。

量身定做的馬夫制服非常適合當人偶，看起來不壞。

湯姆現在是發動馬車的最佳年齡，但是湯姆可愛的臉反而讓伊莎菈·埃文斯感到不快。


「凱倫，你打算把他帶走？」

「是的，這是那個孩子的工作。」

「那我就不坐馬車，而是騎馬了。」

「伊莎菈。」

「馬車很悶。」


之後，凱倫看著低頭的湯姆歎了口氣。

即便如此，在這裡也不應該站在湯姆一邊。

凱倫把伊莎菈領到馬廄裡的期間，湯姆一直抬不起頭來。


「哎呀……馬真帥。」

看到一排排白馬，伊莎菈的眼睛閃閃發光。

不管怎麼管理，野獸的氣味都是沒辦法的。 特有的味道一下子就撲鼻而來了。


「衣服會有味道的」

令人不快。 但伊莎菈似乎聞不到氣味，也一副不在意的樣子。

凱倫看那孩子這樣，那看來他在吧。 順著視線走，果然雷蒙德在那。


「……怎麼會那麼帥呢？」

「是的，我明白。」


凱倫轉過頭來，目光轉向雷蒙德。

透過馬廄窗戶照進來的陽光襯托出他的金髮。 他的聲音在馬匹的鼻息聲、蹄聲和咀嚼東西的聲音中也聽得清清楚楚。

也許他比杜蘭更善於傳道。

臉、身高、身體的線條、聲音都像訓練有素的演員一樣完美，有時甚至讓人產生神話中男神的錯覺。

所以凱倫覺得伊莎菈有點可憐。 那無法控制的熱情和羨慕的憧憬與其說是愛情，不如說是信仰。

因為她記得，自己反復的百年裏，他的愛從來沒有向著她。


「真的……」

凱倫看到伊莎菈目不轉睛地盯著他。 雷蒙德確實很帥。 但是比起看了幾十年的臉，看向看著他的少女的表情更有趣。


『而且我很好奇那個表情最後會變成什麼樣子。』

「啊。」

「雷蒙德在看著我。」

他轉過臉來面對女士們。

雖然有距離，但他綠色的眼睛很明亮，視線也讓人有負擔。

伊莎菈羨慕那雙眼睛，但凱倫感到不舒服，因為記得他的過去。

還有上次表現出的態度……他的嘴唇正往上抬。

一臉笑容，咯咯地笑著，做了一個奇妙的表情後，輕輕地點頭，然後又集中精力說話。


「他是…害羞了嗎?」

「是的。」

『好像不是吧』 忍住想這樣回答。

目前，伊莎菈還沒有正式對凱倫表現出敵意。 但是，比起偶爾看到的憂鬱和嫉妒，隨之而來更深的絕望感和挫折感讓和她在一起的凱倫感到不舒服。

但對於凱倫來說，連這種不適都感覺到了新的刺激，所以她並沒有刻意安撫或安慰伊莎菈。

為了避免以後因為嫉妒而對凱倫進行近乎拷問的騷擾，保持親密關係，但也不至於因為過於親密而舉行聯合婚禮。

就只是那種程度的關係而已。

這座豪宅裏的每個人都逐漸感受到了這種緊張感。 男女之間的問題如此令人愉快。

凱倫嗤嗤一笑，環顧著馬匹。 成年的馬潔白潤澤，看起來很好看。

「賣多少錢？」

「不賣馬，偶爾會送一匹馬。」

「也是……如果是這種程度的品種，交配費用就相當可觀了。千萬不要運往外界。我相當想要。」


海爾家的馬大部分是成體後變白的物種，伊莎菈也很喜歡這些馬。 又白又聰明，不就是童話裏才會有的馬嗎?


「又漂亮，體格又好。這樣的話，當然不能拿出來參加普通拍賣會了……真是的……湯姆……」

伊莎菈的眼睛一直對著雷蒙德。 就像交配的主體不是馬，而是那個男人一樣。

凱倫覺得伊莎菈的嘴都要流口水了，趕緊向她搭話。

「伊莎菈的博學真令人驚訝。」

不是雷蒙德的問題，伊莎菈真的能好好戀愛嗎？ 凱倫對此很好奇。

伊莎菈最大的缺點就是沒有眼力見，有時甚至讓凱倫也覺得煩。


「埃文斯小姐對馬很感興趣，騎馬也是嗎？」

當伊莎菈假裝只對馬感興趣，並逐漸走近雷蒙德的周圍時，他向伊莎菈搭話。

在伊莎菈的注意力集中在他身上後，凱倫悄悄地抽身離開。


「嗯？是的。我很有自信。從小就聽別人說我有騎馬的才能……」


『那種自誇應該不太好吧?』 伊莎菈對關係間的運作真的不那麼在行。

凱倫嘖嘖咂嘴。 不管怎樣，就像百年來一直重複的那樣，在伊莎菈臉紅地向雷蒙德炫耀自己的時候，凱倫等著上馬車。

凱倫的設定是還不能騎馬。 再加上凱倫比起馬更喜歡坐馬車舒服地行駛，以騎馬實力著稱的伊莎菈對此並不理解。

如果有什麼值得她吹噓的話…… 去獵場的路在馬車裡看也夠美了。

雷蒙德放任伊莎菈纏著他，凱倫檢查僕人帶來的行李，以便做好自己的工作。

打獵需要一整天，不，要達到目標需要幾天。

雖然他們自己會往返於豪宅之間，但獵人們必須在那裡繼續狩獵，因此必須確認子彈和陷阱等數量。

其實這裡更需要幹活的是傑諾，不過他只是坐在車夫身邊，而不是馬身邊，抽著煙，愜意地聊著天。

『比起祭品用的動物，我更希望能抓到狐狸。』 凱倫看著陷阱盼望著。 城裡的深秋已經有些涼意了，在比較單薄的衣服外面套上皮草也算是一種潮流。 


~科普時間~
贖罪日
一年一度的贖罪日(Yom Kippur יום כיפור)，是一年最莊重的日子，在有聖殿時大祭司一年一次進至聖所贖罪的日子，現在也是以色列全國不工作不開車的莊嚴肅穆日子。在過完吹角節、或說是快樂的猶太新年 ראשׁ הַשָּׁנָה (Rosh Hashanah) 之後緊接著就是贖罪日，這兩個節日中相隔的9天稱為神大而可畏的日子，猶太人必需好好反省、悔改以及求神的寬恕，重新與神和好。
資料來源:https://israelmega.com/yom-kippur/
四旬節
大齋期，亦稱大齋節、大齋節期，天主教會、東正教會稱四旬期（舊稱四旬節期、嚴齋期、封齋期），信義宗稱預苦期，是基督教教會年曆一個節期。英文寫作Lent，意即春天。拉丁教會稱Quadragesima，意即四十天（四旬）。整個節期從大齋首日（聖灰星期三/塗灰日）開始至復活節止，一共四十天（不計六個主日）。
天主教徒一日只能喫一餐正餐，以齋戒、施捨、克己及刻苦等方式反省自己的罪惡，並準備慶祝耶穌基督的由死刑復活的「逾越奧蹟」。此期間特別以守齋（拉丁語：Ieiunium，禁食）為做復活節的準備，故從前稱之為「嚴齋月」；但在中古前期，四旬期是為一般人成為基督徒及加入教會的預備期，後來才轉變成大家所熟悉的做補贖、悔改以預備迎接耶穌復活的功能。
資料來源:https://zh.wikipedia.org/zh-hant/%E5%A4%A7%E9%BD%8B%E6%9C%9F

* * * * * 

下周見~ 

第5章 狩獵季 (02) 
[第5章 狩獵季 (02)] by 圖亞

「陷阱夠了嗎？」

「哦，啊，是的。還有剩餘。」

「那就麻煩了。」

「啊…不，不是那樣的，沒有問題。」

「那就太好了。」


凱倫一搭話，傑諾驚慌失措地回答。

凱倫仔細檢查彈夾和便當作最後確認，並發出了現在出發的訊號。

車夫向湯姆招手，湯姆向他走來。 對湯姆來說幸運的是，車夫很疼愛他，傑諾也是。

那是對孩子純粹的愛。 凱倫記得當他說要收留湯姆時，女僕們暗暗地對他產生了厭惡感，所以這種行為感覺很奇妙。

對同性的感情是另一種嗎？ 自己和伊莎菈之間沒有那種感情呢。


* * * * * *


「哎呀…腳墊壞了。」

「沒有好好管理吧？」


與凱倫想的一樣，並不令人驚訝。

車夫撓頭辯解道：「不可能啊……」嘟囔著一個又一個的藉口，但凱倫左耳進右耳出。


「…啊。」

凱倫望著天空。 『沒有手阿。』 本來雷蒙德會來扶她進馬車的。

甚至沒有和他結婚的時候，也沒有一次不被攙扶，所以心情很奇怪。 也有點不愉快。


「為什麼呢？」

明明應該享受變化的。 凱倫對自己感到不快感到不舒服。 是因為雷蒙德不在身邊，並不是因為自己的選擇造成的。

凱倫招手叫住了呆呆地站著的湯姆。 沒有雷蒙德，這時候也應該發動馬車了。

但是凱倫看著比自己還小的男孩歎了口氣。 看來要重新找車夫的幫助了。


「湯姆，再去找戴恩一下。」

「……」

「湯姆？」

「不趴下做什麼呢？」


從後面傳來了冰冷的聲音。

「雷蒙德爵士？」

他沒有看著凱倫。 涼颼颼的眼睛看著湯姆，而不是凱倫。 『這個傢夥怎麼了?』
 
他本來都沒跟這個男孩說過話。 但湯姆顫巍巍地走了過來，低下了頭。


「動作遲鈍。」

湯姆比凱倫理解得快。 凱倫後來才明白他在說什麼。

湯姆俯身在馬車的入口處。 湯姆的肩膀因緊張而微微顫抖。


『為什麼呢?』 凱倫在那一刻無法理解地看了一眼。

雷蒙德轉過頭來與凱倫對視。 兩眼劃出了好看的弧線。


「快上車吧，凱薩琳·海爾小姐。」

伸出手來。 她的騎士正要求她踏著九歲的身體。

「……」

「快點。」


凱倫拉著雷蒙德的手。她想踩到湯姆身上，但腳卻抬高了，直接踩在了車廂地板上。

就算雷蒙徳現在正在做一些他以前從未做過的事情，凱倫也必須盡可能地做出適當反應。

『他一定已經暗戀她了。』

凱倫勉強抬起腳，身體微微一抖。 雷蒙德再次扶住她，並舉起了她的身體。


「謝謝。」

「我的榮幸。」

受到感謝的雷蒙德微笑著關上了馬車的門。

是從裡面關上。

在他將凱倫抱上馬車後，徑直俯身坐在馬車上。

這不是可以把未婚妻留在外面的行為。



『我們現在還不是這種關係吧？』 凱倫氣勢洶洶地問雷蒙德。

「伊莎菈呢？」

「聽說她喜歡騎馬。我覺得她真的很喜歡，那還是讓她好好享受才算體貼。」


哎喲喂。 凱倫很容易想起伊莎菈的臉，伊莎菈的臉肯定會變得紅撲撲的。

凱倫害怕看向窗戶。 忘了以後會倒在她頭上的焦油吧。她現在應該把腐爛的食物考慮進去的可能性。


「空間充足，相信不會下逐客令的。」

「……雷蒙德爵士，為什麼不騎馬去呢？」

「我不會騎馬。」


你不是騎士嗎? 凱倫被他的微笑弄得無話可說。


「…最近軍隊…看來不會騎馬也沒關係？」


『要說謊的話，嘴上抹點口水再說吧。』 雷蒙德笑著，放鬆地擺出姿勢。

「因為我很害羞所以不能說，無法騎第一次見到的馬。」

「…是嗎?」

「很內向吧」

「…原來如此。請叫我凱倫。凱薩琳這個名字幾乎不用，很尷尬。因為是母親的中間名字。」

「好的。」


凱倫看著特別熟悉的他，不情願地笑了笑，然後把視線投向了窗外。

「……」

雷蒙德是這麼快就能隨意相處的人嗎? 凱倫很清楚，當他墜入愛河時，他是多麼的木頭，就像個傻瓜。

現在竟然開始胡說八道了。 他明明處在一個不用非要這樣地位的人，沒有必要開貶低自己的玩笑的那種人。



「天氣真好。」

凱倫放棄了用以前的記憶來判斷雷蒙德。 這次的話題是7分，過於平淡。

凱倫把目光投向了雷蒙的衣服上，深藍色的獵裝搭配得很漂亮。 那又是誰選的呢?



「是啊騎士大人喜歡夏天嗎？」

「只要不是冬天我都喜歡」

「白色山脈的冬天相當嚴酷。」

「冷得可怕。」



回憶起遙遠的過去，以前雷蒙德曾在床上喃喃自語。

「我想切掉我的手指。無論在哪裡，那都只有潔白的雪，甚至覺得流血會好一點。」

然後抬起凱倫紅紅的發梢親吻。

「我很喜歡你的發色。」




「您很清楚啊。」

「女性應該要有個地方可以去，我們只能坐在家裡傾聽或讀書。」

凱倫聳了聳肩膀。

「在危險的時代，最好呆在安全的地方。」


因為是危險的時代。

現在，白色山脈那邊的國家仍在持續著戰爭。 但這與這個國家無關。


我曾想過，如果凱倫是捲入戰爭的那個遙遠地方的人，戰爭能緩解自己的無聊嗎？ 如果我說出這種想法，雷蒙德會生氣的。

但歸根結底還是別人的事。 這是發生在遙遠的地方，與自己無關。


下午刺繡著，看著陽光下金光飛舞的塵土，就會不在乎那些山脈那邊有人在那裡受苦。

不管不認識也不知道名字的人怎麼樣，這對自己來說都是一種娛樂。 不管作為娛樂的故事種類是喜劇還是悲劇，對她來說，他倆畢竟分量相同。

凱倫一直是這麼想的，即使他沒有告訴他。 事實上，自己更看重那些在伯爵夫人沙龍裏嘰嘰咕咕的人的意見。

雷蒙德參與的戰爭沒有什麼榮譽可言，也不是影響這個國家大部分人的戰爭。

不管怎樣，當山脈那邊的國家要求支援時，軍人們被推到一邊。

雷蒙德所屬的軍隊召集了與死沒死都沒差的人。 大部分都是這樣。

貴族家的三子，或者四子，沒落的中流階層的子弟，還有想借此機會獲得更大機會的青年，沒有錢支援的下流階層的男人。

對於一個國家來說，只要派遣能夠適當體面的兵力就可以了，就是那種程度的戰鬥。 因為是別人國家的戰爭。


伯迪克從那場戰爭中也獲益匪淺。

勞頓伯爵夫人也悄悄獲得了開採權，諾林男爵就戰鬥的勝負展開了大規模賭博。

對於在這個國家來說，就是那種程度的份量。僅此而已的悲劇。


但雷蒙德，這位當事人不是這麼想。 他不會希望聽到自己所屬的戰爭是為了那些少數人的利益和體面。 凱倫決定至少為此站在他這一邊。


她低下了頭。

「騎士團的辛勤工作讓這片土地上的人們得以和平生活。十分感謝。」
『因為如果你不這麼想的話，你會受不了的。』 (凱倫)

「我只是希望人們的死不是無用的。」(雷蒙徳)

『是阿，你就是這樣的騎士。』
「這就是為甚麼…」(凱倫)



凱倫沒有抬起頭，而是整理著思緒。

『他懷疑到什麼程度了呢？』

『那天晚上自己說到哪裡了? 他看到哪裡了呢? 他從哪裡開始關注的呢? 她是不是說了沒用話? 這不該被發現的，難道收留湯姆是個不錯的判斷嗎？ 那天她為什麼不靜靜地呆著。』


懷疑在它開始生根的那一刻進一步惡化。就像墨水倒入水中一樣。

凱倫現在不能認為雷蒙德像以前一樣純粹地暗戀著她，雷蒙德也不會認為凱倫也是真的愛上了他。 雖然不知道懷疑到什麼程度。


『你對我真的很瞭解。』  『用這個表情說誘惑我?』 回憶起當時的對話……



「為什麼那麼做？」(凱倫)

「什麼意思？」(雷蒙徳)

「為什麼你要我踩湯姆？」


凱倫看了看雷蒙德的臉，但是他嶄露了很好的微笑，立刻露出了貴族式的面孔。

「那不是針對你，女士。」

「那麼是對湯姆？」

「那孩子好像有什麼錯覺。凱倫，我也贊同伯迪克的意見。最好不要建立可能會有怨恨的關係。」

「如果這是你的答案，我覺得我已經回答過了」

「我可以用愛來克服。 仇恨出於善意，惡意出於寬恕。」 凱倫重複了那句話。

「你的眼神似乎並不符合你的善意。如果你真的想施捨的話，送他去廚房怎麼樣？」

「廚房不是更危險嗎？」


凱倫一笑，雷蒙德微微轉過臉來。 視線之外是一個少年。

雷蒙德凝視著馬車窗外說。


「雖然我不知道他家裡的事，但男人很快就會變強。再過四年，他也會比你強。」


『再過一個月就要死了，所以沒關係。』

「人如果注定要死的話，不管如何都會死吧？謝謝你的好意，但我不想這麼快就推翻已經決定的事情。這個事情就到此為止吧，雷蒙德爵士。」


凱倫打斷了話。 然後斜視著雷蒙德的表情。

幸運的是，他看起來並沒有傷感。 凱倫順利地扮演了一個善意的小姑娘的角色，輕輕地歎了口氣。

這段對話和以前差不多。 湯姆曾做過幾次被收做洗碗的雜工少年。

而且每當這時，雷蒙德都會告訴凱倫不要做多餘的事，但是與這些話不同，他佩服凱倫的善舉。


噹噹~ 加更XD

我對作品的愛是公平的，既然我的另一部爆更了，這部也會加的 哈哈 (自然，因為兩部都爆的話，負擔加重...)
這節中間不斷穿插了回憶與現實對話，希望大家有看懂，如果不懂，記得說! 我會再想想該怎麼表達區分的!

周日見~ 

第5章 狩獵季 (03) 
[第5章 狩獵季 (03)] by 圖亞

[因為在戰場上，沒有人可以相信。]

[這就是為甚麼我更加期盼。]


凱倫記得雷蒙德當時臉上有點憂鬱，所以她也接著說。

[不管是人的善意，還是寬恕，我都會更加期盼。不是在同為戰友之間的那種，而是可以原諒敵軍，那種互相包容友愛的吧。]


凱倫看到雷蒙德眼中有著迫切的渴求。

所以她充分發揮了他想要的角色。 總是原諒、友愛、溫暖地面對一切的美麗少女。

儘管如此，還是需要他的幫助的合當位置，一個不錯的有一定地位的女性。



[下輩子我還會記得你的。]

[做不到的。你已經……不只一次了。]




「我臉上沾了什麼？」

「只是長得帥才看的。」

「…原來如此。」


這是無用的對話。

按照他的意願表現出來，但他沒有給出她想要的答案。

活著也好，死掉也好。 以前我以為這個男人會拯救我自己。

就像在深海仰望高處的太陽一樣，自己也會那樣仰望雷蒙德。

但能拯救凱倫的不是他。 太陽還是太陽，但時代已經變了。

太陽沒有被神拉的馬車升起和落下，也不是神的眼睛。 只是發出光和熱，而那光對深海生物來說太過遙遠。

儘管如此，這次凱倫還是會在他面前扮演他想要的角色，為了贈送他死亡。



「快到了。」

「我知道。」


凱倫這次也沒踩著湯姆下車，所以差點摔倒。

感受到雷蒙德對自己的視線，希望自己的行為能在一定程度上掩蓋他的懷疑。
 
而且憑藉多年的經驗，我確信他已經被自己吸引了。

之後獨自騎馬的伊莎菈用腫脹的眼睛盯著自己看，這都是小事。 因為雷蒙德已經幾乎沒有看她一眼了。


* * * * * *


伯迪克拍著文件結帳著。

「預計要花得比想像要得多。」


沒想到自己還有這種激動的一面。 不由得興奮起來，又超過不少預算。

但這樣的話，受益的也只有海爾領主而已。 嘖嘖。

伯迪克咂了咂嘴，查看了一下可以馬上調動的資金。



「這有點超過了。」

領主呻吟著，加深了皺紋。

「我們的領民應該沒必要做到這種程度吧，我們連花進去的本金都收不回來了。」


『那個遲鈍的領主竟然能看出來，自己也過於得意忘形了。』 伯迪克自嘲。 但也有自己的對策。

雖然他還沒有告訴伊莎菈，但這是一個吸引伯爵夫人注意的好機會。她會在距離領地大約一天車程的地方休養。而如果有她這種級別的貴族來，那無異於為伊莎菈和雷蒙訂婚背書。



「這個怎麼樣？」

「這個……還太早了吧？」

「只要領主大人允許，還有什麼好說的呢？我會非常高興的。趁此機會領主大人也一起做的話，怎麼樣？」


雖然主客顛倒了，但以最起碼的禮貌問道，幸虧領主搖了搖頭。

「不，現在還太早，但我會祝福你的女兒的。」

「謝謝。」


領主撫摸著下巴看著企劃案。 沒什麼大關係。 不，這是象徵性的，但心情不是很好。

但是領主應該已經知道自己沒有反對的立場了。 伯迪克也知道了這一點。

伯迪克把手放在領主的肩膀上。 考慮到階級，這是一個相當無禮的行為，但領主沒有指出這一點。

不，他不能指出。 因為伯迪克已經擁有比領主更大的權力。

領主和伯迪克都知道這一點。 所以伯迪克覺得這個情况很有趣。



「不會有事的。」


慶典結束的最後一天。 在這個地區，在領主的祝福下，向領主與領民們展示真正的統治者是誰。

伯迪克想起了哽咽的女兒的臉。 然後又想起了她笑著的臉。

雷蒙德應該和伊莎菈訂婚了。


* * * * * *


伊莎菈走到看不見人的樹後面抽了抽鼻子。 可能是騎馬跑得太快了，鼻子酸溜溜的。 她深呼吸以平息呼吸。


「哈……」

但是好像要流淚了。 要忍住。 因為雷蒙德不是和伊莎菈一起騎馬來的，而是和凱倫一起坐馬車的事實讓她非常氣憤。


「壞女人。」

伊莎菈咬了咬嘴唇。 勾引別人男人的壞女人。 雷蒙德是自己的未婚夫。

即使還沒有舉行正式的訂婚儀式，雙方也都預定了訂婚，家人之間也都是約定好的關係。

伊莎菈的父親伯迪克為雷蒙德减免了多少債務。 即使是小時候因為大人的原因結成的關係，雷蒙德也從不表露出來，盡情地配合她。

他尊重伊莎菈，每次過生日或有特別的日子都會送禮物。

不管男女老少都很受歡迎，且沒有一件醜聞。 這一事實至今對伊莎菈來說是一大安慰。


『和他結婚的人只有我。』


伊莎菈認為，即使沒人的情況下從來沒牽過她一次手；沒事時，也不用特地單獨來看自己，那也沒關係。

唯一的女人只有自己，如果和他結婚的是自己，就不會有大問題。

但是雷蒙德為什麼在那個女人面前露骨地表現那麼親切？


「不會吧。」


伊莎菈很痛苦。

凱倫·海爾，在身為女人的自己看來也是位很漂亮的女人。

自從雷蒙德說他救了處於危險中的凱倫後，伊莎菈就一直用不安的眼神看著他們。

雷蒙德明顯地經常在凱倫面前放聲大笑。 和凱倫在一起的時間也比自己多得多。

伊莎菈沒有坐馬車，而是穿著騎馬服騎馬，是為了在雷蒙德身邊騎馬。 來到這座豪宅後，雷蒙德比自己更在意與凱倫共度時光。

所以雷蒙德不是在伊莎菈身邊騎馬，而是和凱倫坐馬車來的。

『凱倫引誘了他。 在馬車裏聊了些什麼呢？ 做了什麼行為呢?』 伊莎菈很在意。 各種不想思考的妄想在腦海中縈繞。



「今天之內，一切都會結束。」

「無法保證，一般需要一周才能抓到。太過虛張聲勢的話，到時打臉會很尷尬的吧？」


遠處傳來凱倫和雷蒙德的聲音。

伊莎菈正要插嘴，但害怕眼角好像腫起來，就又躲到樹後面去了。 然後深呼吸。



『快去擁抱你那個口吃的未婚夫啦！』

伊莎菈想大喊大叫。 適合凱倫的男人不就那種程度嗎? 為什麼那個男人沒有和凱倫一起來?

伊莎菈對每件事都氣憤不已。


* * * * * *


「陷阱應該夠了吧？」

「請不要靠近，因為很危險。」


凱倫不知不覺地和杰諾而不是雷蒙德說話，正在查看陷阱。

伊莎菈還很難直接出去，所以她在樹後面偷聽。


「陷阱看起來太小了……這就夠了嗎？」

「這就足够了。因為如果夾到腳踝的話，之後大家一起開槍就可以了。這個不會太大，野獸們就不太會注意到。」

「別忘了是祭祀用的，要儘量抓住，不是受傷。」

「哎呀…我忘了，我會盡力的。」


凱倫好像對陷阱很感興趣。 伊莎菈對打獵不太感興趣，所以看著凱倫在檢查每個陷阱或槍支時的模樣很奇怪。

狩獵不屬於女人。 比較活潑的伊莎菈雖然也喜歡騎馬，也曾一起追獵狐狸，但沒有參加狩獵。

她們大部分都在期待男人抓到獵物後，送她們毛皮作為禮物，而她們也認真稱讚作為回應。

或者幫助女僕們一起準備飯菜，但是凱倫看起來對狩獵本身很感興趣。



『一旦領土被移交，我是否也應該注意這一點？』

伊莎菈瞟了一眼凱倫詢問狩獵相關的行為。

現在凱倫作為領主的女兒，作為土地的主人在行動，但不久後這種角色也會成為伊莎菈的一部分。

即使領主的權利都得到了，伯迪克似乎就想讓凱倫以一種夫人的身份生活下去，但伊莎菈的想法卻不同。

『要徹底全部趕出去。』

接著越是看著凱倫，這個想法就越堅定。

不能把凱倫˙海爾留在這裡。 如果把那樣的女人放在身邊，雷蒙德很有可能會被搶走。

即使雷蒙德是個誠實的男人，如果凱倫這樣的女人誘惑的話，誰會上當呢？

伊莎菈總是害怕夢見的是凱倫。 『是因為自己嫉妒得太厲害了嗎？ 我漸漸對凱倫有了深刻的想法。』

這是一件令人不快的事。



「伊莎菈，你在那裡做什麼？」

「啊，沒什麼。」

伊莎菈被叫著自己的凱倫嚇了一跳，但還是急忙打起精神，趕緊從樹後出來。

因為沉思著，不知不覺間沒看到有人經過。


「雷蒙德爵士去哪裡了？」

「和人們一起去森林打獵去了。出發有一段時間了，你一直在那裡嗎？剛才我們找過你。」

「…這樣啊。」


『說謊。』  不管怎麼說，伊莎菈在他們身邊，不可能沒聽到他叫自己的聲音。

凱倫顯然是為了給雷蒙德增加搖尾巴的時間才把伊莎菈排除在外。

伊莎菈斜視著凱倫，走上前站在凱倫旁邊。


『你以為我不知道你的心思嗎？』 凱倫沒注意到伊莎菈在盯著自己看，一邊確認女僕們在桌子上的擺盤，一邊看著周圍的陷阱。 伊莎菈走近凱倫。


「凱倫小姐好像對打獵很感興趣？」

「是的，雖然不是很多……但這個地區山巒鬱鬱蔥蔥，野獸也很多。即使每次慶典都準備大規模狩獵，每年也會有人受傷。」

「有什麼動物？」

「什麼都有。熊，狼，狐狸……這個時期的熊性格很暴躁，要好好抓住。 發生襲擊人的事也很多。」

「那麼，這個地方不也是危險地帶嗎？」


下週見~ (預計下周可能停更一週，看我公告)
 

第5章 狩獵季 (04) 
[第5章 狩獵季 (04)] by 圖亞

伊莎菈環顧四周，頓時感到一陣寒意。 樹林很茂密，周圍也一片漆黑，彷彿已經是夜晚一般。

凱倫和伊莎菈所在的地方，是已將樹木全部砍伐而形成的空地，但伊莎菈一想到熊會從黑暗的另一邊出來，就感到擔心。


「已經設置了充分的陷阱，也有足夠的人守在這裏，所以沒事的。 沒那麼危險。 即使是動物們也很少來危險的地方。」


動物們也想避開人們，所以沒關係。

凱倫雖然這麼說，但伊莎菈沒有雷蒙德就掩飾不住內心的不安。

現在這裏的僕人和女僕都是凱倫的人，而不是伊莎菈的人。 儘管如此，伊莎菈知道對此感到不安也不過是過分的妄想，因此努力變得大膽起來。


「如果動物來了，馬上就會被陷阱套住，所以不要那麼害怕。」

凱倫看着伊莎菈笑了。


伊莎菈不喜歡那張臉。 這是彷彿自己從上位者往下看的視線。

伊莎菈轉身向樹後面走去，想整理衣服的衣著。 不知道是不是把騎馬服裏的緊身衣擰得太緊，令人悶得慌。 把結尾的結稍微解開一點。


「我不害怕。」

「我懂，但是不要離開太遠。」

「凱倫，別管別人的閒事！」 伊莎菈煩躁地喊道。

「如果再往前一點， 腳腕會被砍斷的。」

「……!」


伊莎菈停下腳步。 在自己的一步前，有一個兇險的陷阱。

「爲什麼不早說？ 多…多麼危險！」

「不是說了嘛？」


凱倫聳了聳肩。 但是，伊莎菈笑不出來。

陷阱的刀刃非常鋒利，簡直可以把伊莎菈的腳踝夾得粉碎。

真的，伊莎菈腳踝可能會被夾飛。 但是怎麼能講得那麼輕呢？ 可是，在周圍人的視線中，伊莎菈更難開口。 女僕們全都斜視着自己，一副憐憫地看着自己。


「……我要在馬車裏改換衣服。」

「知道了，我會幫你的。」


凱倫跟在伊莎菈的後面走進了馬車裏。 雖然不滿意，但也沒有辦法。

咔嚓。

馬車門關上了，凱倫站在伊莎菈的背後。 凱倫的手指解開伊莎菈騎馬服背後的鈕釦。 一一解開後，手指觸到了伊莎菈的背部。


「……」  伊莎菈心情不好。

冰冷的手指觸碰後背。 雖然是小心翼翼地觸碰，但奇怪地感到不快。 伊莎菈感覺似乎有蟲子在爬。

爲什麼這麼討厭凱倫呢？ 因爲雷蒙德對她感興趣嗎? 當然，這也是正確的。 但現在已經到了令人毛骨悚然的地步。


「伊莎菈，要不要把緊身衣的末端解開後再綁起來？」

「……是的，請那樣做。」  伊莎菈忍住了。

也許是因爲那天，伊莎菈經痛尤爲嚴重。 所以一到前一天就頭痛和腰痛。 當然，期間一直飽受腹痛的折磨。 現在也是如此。


「……輕點…… 拜託了。」

「好的。」

奇怪。 伊莎菈起了雞皮疙瘩

伊莎菈生理週期比較規律。 而且馬上就要到月經的時候了。 被自己熟悉的生理痛折磨是理所當然的。 但是一想到血液浸透的畫面，就想起了那天不該有的血跡。


「床和裙子沾了血嗎？」

「稍等一下。」

凱倫一說，伊莎菈就沒有多想了。 肯定是自己看錯了。 突然就這麼沾上了血。 明明看到了自己裙子上沾着的血，但……

「好了呦。」


雖然伊莎菈的裙子沾了血，床上也沾了血，但內衣上卻沒有沾血。 看到黑色女僕屍體的那天，認爲自己看到屍體的那天晚上。 再看着洗得乾乾淨淨的裙子，也儘量不再去想。

但是無論如何也無法擺脫這揮之不去的感覺。 當時，伊莎菈以爲自己是因為生理痛的關係，但第二天衣服上沒有任何痕跡。 月經週期也不對。 雖然自己勉強認爲那是生理血，但事實並非如此。

不是就是不是。 那個血跡不是自己的血，而是某人的血，浸透了自己的衣服和床。

也不用猜是誰了，它只屬於一個人的血，那就是一直和凱倫在一起的叫南希的女人。



「……凱倫，那個…… 那個叫唐娜的孩子怎麼樣？ 就是現在在你身邊的女僕。」

「唐娜？」


凱倫把頭歪向一邊，看起來真的很困惑，但很快就笑了起來。

「是個不錯的孩子。」


爲什麼？伊莎菈無法理解。 與專職侍女整天挨在一起。早晨的叫醒服務，給她穿衣服，幫她打扮。 每一件小事都要在旁邊幫忙，並在睡覺之前討好主人。

在那次尷尬的晚宴上，凱倫表達了她對南希突然這樣離開感到多麼難過，那也是她第一次正式聽說南希失蹤的消息。

為什麼凱倫一副沒事的樣子？

跟自己整天、好幾年一直在一起的女人，默默地消失了，卻完全沒鬧出什麼亂子的情況下就只是換了女僕？

即使一條項鍊不見了，伊莎菈也那樣鬧得沸沸揚揚。 當然，如果人消失了也會這樣。 因爲女僕是屬於自己的。 因爲那是財產。



「唐娜非常善良可愛。」

凱倫笑着打開了馬車的大門。

站在外面的侍從把她扶了下來。

伊莎菈呆地看着她的背影。

長時間照顧自己的女僕，即使有一天突然消失也覺得毫無關係的女人。

如果說只是冷漠，對那個生疏的新女僕卻也是無比親切。

凱倫對每個人和每一個僕人都很友善。

但是爲什麼…對南希的消失毫無關心呢?

伊莎菈感到五臟六腑都在扭曲著疼。


* * * * * * * * * * *


「全身都是血腥味。」

「……」


杜蘭坐在椅子上，看着凱倫皺起了眉頭。 在慶典持續的七天裏，他每天都會挑選一隻祭祀品，在大衆面前割開喉嚨、放血、點火。 與被血和藥折磨的他不同，凱倫非常容光煥發。 杜蘭看着凱倫很不滿意地說道。


「……哈，看起來好悠閒啊。」

「雷蒙德爵士本來就很有能力。」


凱倫聳了聳肩，看了一隻被解剖的兔子。 在節日期間，一名牧師的作用就是像屠夫一樣。 爲了向神表示感謝，信徒的手上沾了血，真是諷刺。 看起來需要相當長準備時間才能完成的祭品準備比想象中結束得更快。

原本預計兩周左右的準備時間因雷蒙德和杰諾的加入，在三天內就結束了。

凱倫原計劃是在這段準備期間與父親見面，尋找有關南希的痕跡，但由於日程的意外變化，不得不放棄該計劃。

在《繁榮飲水》的第四天，將舉行伊莎菈和雷蒙德的訂婚儀式。

這個日程帶給整個宅邸翻天覆地的改變。 工作增加了好幾倍，僱工和僕人們幾乎都在奔波。 本來比往年盛大的慶典上居然還有訂婚儀式。

這對凱倫來說也是意想不到的訂婚儀式。 居然在這期間訂婚了。 而且還是伊莎菈和雷蒙德的。 迄今爲止，從未有過這種情況。 想到在那些看不到的時候，伯迪克勉強地製止了伊莎菈的抱怨，就更加興奮了。

南希的死亡使伊莎菈害怕，雷蒙德的冷淡使她更加不安，而伯迪克爲了安慰她，做了百年來從未有過的舉動。 但是除此之外，還有比這更讓人興奮的事情。


「……覺得可惜他要結婚了嗎？」

「有點。」


凱倫笑嘻嘻地捏着杜蘭的肩膀，胳膊纏在脖子上。

「長得帥嘛，能力又好，又有錢。」

凱倫收緊的手，想著是否可以就這樣掐死他呢?  當然，這種微弱的期待並沒有給杜蘭造成多大的傷害，可以輕鬆化解。

讓凱倫的努力黯然失色，杜蘭輕鬆鬆開了凱倫的胳膊。 雖然她用了自己很大的力氣，但男人和女人的力量真的有很大的差別。


「竟然拒絕我的擁抱。 好傷心。」

「……瘋了。」


杜蘭雖然這麼說，但看起來並沒有那麼不高興。 本次輪迴的杜蘭看起來比過去，甚至比結婚時更悠哉。 凱倫不太喜歡這樣。

能看到他那微妙的從容緣由，只是因爲和自己上床的男人自滿，就莫名地可笑。 希望他能再嫉妒一點。 難道雷蒙德和伊莎菈的訂婚儀式反而會使他變得遲鈍嗎？ 如果是這樣的話，那將是非常不滿意的行程。


「……在……的第四天裡，身體要保持乾淨。」


『打擾一下，你在期待什麼？』 凱倫猛拽杜蘭的頭。 從他的唇間傳來了微弱的呻吟。

「呃。」

「頭髮上沒有白髮啊。」

「你，你真是的。」


希望能表現出更加糾纏黏人的感情。 但是現在對於找到更有趣的事情的凱倫來說，比起杜蘭的嫉妒，還要更加着急。

雷蒙德很快就完成了工作，因此可以趁機翻翻父親的書房有無南希相關事情的蹤跡。

這比雷蒙徳的訂婚儀式更令人興奮。



「現在遊手好閒的人是你吧？ 總之，父親是不是太忙了，都顧不上來看我。 你幫我安排點時間吧。 吃飯時間也不來，我要怎麼見到他阿？」

「……領主很忙。」

「那麼把書房鑰匙給我吧。」

「……爲什麼？」

「聽說海倫沒有？ 到底要是管家也沒有怎麼辦？」

「書，書房應該開著吧。」

「不是那個書房，而是父親的個人書房。 聽說除了父親的，還有另一個在你手裏。」



杜蘭扶着頭皺了皺眉頭。

「……爲什麼去那裏？」

因為已經準備好答案的凱倫毫不猶豫地回答了。

「因爲想念母親的肖像。 這房子裏都收拾掉了阿。」

「……如果東西丟了……。」

「你好像搞錯了什麼，結果這還是我的家，不是？」


杜蘭轉動了一下眼珠，從書桌的抽屜裏拿出一把鑰匙。 看似複雜的東西很難複製。 杜蘭眼睜睜地看着它，凱倫立刻把鑰匙放下來問他。


「明天也要屠殺嗎？」

「不要用那種…的方式說話。 不真誠，荒謬……」

「對不起。」


當凱倫用蘋果(道歉)打斷了他的話時，杜蘭又咧着嘴笑了一下，然後放棄了說教，接着說。


「……準確地說，從明天開始。 因爲今天是穀物的祭祀。」

「那那個呢？」

「……練習。」

「惡臭真不是鬧着玩的。 不，沒必要現在洗。 我明天會出去。 我是來說這個的。 和雷蒙德和埃文斯一起。 啊，雷蒙德爵士。 不要使用櫻桃木馬車，明天我會用它。」

「哎喲，叫，叫得挺熟啊。」

「你嫉妒嗎？」

有吧。

但是杜蘭背叛了凱倫的期待。 他只是皺着眉頭指責凱倫。


「……那個，希望不要那麼單純地對待它。 如果你有腦子的話，凱倫·海爾。 埃文斯小姐也在準備訂婚儀式…應該適當這樣做吧。」

「她讓我為她安排旅遊的行程並做導覽。」


當然這是謊言。 伊莎菈詢問她哪裡是一個適合觀看慶典的地方後，囑咐她絕對不要和她在一起。 本來計劃一起出去後各自散開。

那樣就只會剩下她一人，在府裏，就很容易自由活動。 因此，最好讓杜蘭知道她要出門，這對凱倫來說比較方便。


「拜託你？」


杜蘭不知道是否理解伊莎菈拜託她的部分，轉過臉來，露出了充滿疑惑的表情。

「你看，雷蒙德爵士似乎對她很不滿意。」

「……有關係嗎？」

「雖然還不是向別人一眼認出的程度。 但當事人那樣能怎麼辦呢。 總之，我想在慶典期間和雷蒙德爵士出去一趟。 照顧看起來憂鬱的客人不也是我的義務嗎？ 努力讓雙方湊合在一起，也會對我們的領地有所幫助。」

「……這反而會成爲釋放罪惡火種的契機。」


那樣更好。

對杜蘭聳聳肩咧着嘴笑時，杜蘭再也沒有提出任何反駁。

因為他也太累了。


* * * * * * * * * * *


「不是， 你們怎麼又跟着來了?」

「什麼？小姐，杜蘭說，如果雷蒙德和埃文斯小姐一起度過時間，小姐會是一個人，所以讓我陪着您……」



煩死了。 凱倫皺起眉頭，唐娜哭喪着臉。 波文向遠處望去。 這樣下去，一個人先回府裏翻書房是不可能的。


「那個小氣鬼……」

「大人給了在下很多錢呢，小姐。」


凱倫用陽傘拍了波文的腿。


「雖然說了很多次。 杜蘭還不是領主。」

唐娜看眼色，悄悄地溜到後面去了。

「還有我是女主人。不要讓它聽起來像是杜蘭給我錢似的。」

「對不起，對不起。」


『下人們可能不是女主人凱倫的所屬，因此與女僕們不同。 度過的時間很少，而且很難掌握移動路線。 但那也不能這樣啊。』 她指責波文，笑着和唐娜搭話。


「那我們去找戴爾夫人吧？」


新的車伕表現出了不會重複前任事例的堅定意志。 沒有特別想闖禍的凱倫只是乖乖地坐在去戴爾夫人家的馬車上，這反而讓僕人們感到不安。


「我不會逃跑的。」

「我不相信。」

「哎喲。」

即使搖了搖頭，唐娜還是咬緊牙關搖了搖頭。

「說說黛爾夫人的事吧。」

「小姐比我更清楚。」

是啊，原本應該是這樣的。凱倫又一根手指捻著她的一綹頭髮。


「該怎麼說呢?」

馬車飛快地到了她家。 那時那麼辛苦，也沒能到，結果原來這裡是夫人的家啊。 雖然古色古香，但作爲領主家的家庭教師居住的房子，卻顯得有些不起眼。


「怎麼這麼舊？」

「……小姐，這還算不錯的房子…… 離市區也很近。」

「離市區近的話不是很吵嘛。」

「不用坐馬車，可以直接移動。 治安也更好。」

「是嗎……人那麼多，治安怎麼能更好呢？」

「因爲可以互相監視。」

「僱工多點不是更好嗎？」

「嗯……那個……錢……」


不想聽兩個少女嘰嘰喳喳的波文打斷了對話。


「我們進去吧。」

「來，等一下。」


波文沒有聽到凱倫的回答就敲門了。 一個衣衫襤褸的女僕出來問了身份後，眼睛瞪得大大的，急忙走進屋內。 過了一會兒，一位中年婦女出來了。

唐娜先行禮了。
「您好，夫人。」


這位女性是戴爾的夫人嗎？ 凱倫收起陽傘，拿起裙子向人們致意。 一邊打招呼，一邊從頭到尾打量了一番。 她是過去期間從未見過的女性。

也不是什麼重要的人物，也沒有辦法。 但給人留下平凡的印象卻讓人有些失望。 雖然打破期待是件好事，但出乎意料並不總是令人滿意的。

戴爾夫人是一位胖乎乎的中年婦女，面頰紅潤，頭髮微白。 平凡的印象反而讓人感到意外。 看起來與祕密或陰謀等單詞相去甚遠。


「凱倫？」

「是的……」

「我的天啊……」


他是一位有着溫柔印象的中年婦女。 像是作為家庭教師一樣的印象。

戴爾夫人幾乎跑到了凱倫身邊。 話音剛落，就摟住了凱倫。


「凱倫？原來是你啊！」


凱倫慌了手腳，最後停住。 被喘不過氣來的女人用力抱著，過了很久才鬆開凱倫，滿臉激動地望著她，握住了手。


「真是好久不見了。」

對於第一次見到的凱倫來說，只能笑。

「還記得我嗎？」

這是很難回答的問題。 這次也只能笑。 凱倫笑著。

「也是，因爲好久沒見了。」

「也沒過多久。」


唐娜明明說出去沒多久。

「凱倫。」

「是的。戴爾夫人。」

「你不記得我了。」


戴爾夫人一本正經地說。 原本溫和的印象瞬間變得僵硬。 這張臉顯然包含著某種含義，凱倫說不出話來。


「到現在還沒想起來嗎？」

在近距離用唐娜或波文都聽不到的一句話毫不猶豫地擊開了凱倫的大腦。


「你失去了記憶。」



簡單的一句話在她耳邊響起。失去了記憶。

這個女人似乎早就知道這個事實。 然後，在說什麼啊? 說我失去了記憶? 就這樣推翻至今爲止的所有記憶???

這個女人是誰啊。 爲什麼到現在一次都沒有出現過卻說這種莫名其妙的話呢？ 這個女人知道自己說的話是什麼嗎？



「快進來吧。 好久不見。 真是的。」

沿着戴爾夫人的腳步走進黑暗的屋子。 外觀雖舊，但裏面乾淨利落。 但也只是乾淨到可以管理的程度而已。

仔細看的話，壁紙也褪色了，木製地板陳舊，每次移動步子時都會出現問題。 那聲音更使凱倫心裏不舒服。 從未來過的場所，第一次見到的人，這一切都讓人不舒服。 口乾舌燥 想喝茶止渴。


「快把茶端上來，用最好的茶杯!」


夫人一指示，女僕慌慌張張地消失在廚房。

凱倫向站在門邊的波文和唐娜招手。


「唐娜，波文。 出去享受慶典怎麼樣？」

「怎麼能相信小姐呢？」


唐娜不滿地回答。

但是凱倫卻堅定了自己的臉色。 她現在不想關心他們。 沒那個閒工夫。


「師徒之間有很多話要說。 因爲好久不見。 那就客房裏待會兒不就行了嘛。」

「……對不起，凱倫，我們家沒有客房。 女僕用的房間可以…?」


唐娜輕蔑地看着夫人的女僕穿着的髒衣服，表現得驚恐萬分。

「我，絕對不喜歡。 那就一起伺候吧。」


唐娜甚至說了一些不禮貌的話，果斷拒絕，幸好在發出巨響之前，波文抓住了唐娜的肩膀。

『回到府上，我得向海倫交代一下唐娜的態度。』 凱倫皺着眉頭，用手指著門讓波文看見，表達出去之意。


「下午茶時間的時候會來的。 唐娜，出來吧。」

「嗚嗚……」

「快點。」


將兩人趕走後，女僕表情有些難看地端著茶點出來。 那個理由馬上就能知道，這是因爲茶杯不夠。

黛爾夫人手拉手地讓凱倫坐在座位上。 凱倫這才集中精力做自己該做的事情。


「你不記得我了嗎？」


要跟這個女人說到哪裡呢？ 凱倫閉上了嘴，眨了眨眼睛。 這時非常不安。

「我就知道會這樣。 不愧是在海爾夫人去世之後才這樣。 領主果然是領…」


現在這個女人在說什麼呢。 目光投向了夫人。 應該詢問了。

「您爲什麼提到母親？」

聲音比想象中更尖利。

「你知道到什麼程度？」

雖然不喜歡用提問回答問題，但遺憾的是這邊只能先放一放。 凱倫爲了掌握主動權而改變了她的措辭。


「夫人，我現在非常… 我感到很慌張。」


凱倫垂下了眼睛。 從地位和家庭來看，這位中年婦女肯定沒有得到領主的退休金。 一般來說，沒有出嫁的家庭教師工作結束後會被介紹到其他家。 如果擁有領主般地位的雇主的話，就更不用說了。 如果沒有找到合適的地方，當然要給年金補貼。 這樣生活的情況也會好很多。

但是從這座房子的狀態來看，可以推測出他並沒有以平凡的方式離開。 很明顯，曾教過領主獨生女的家庭教師過着這樣的生活是有原因的。 這是被領主列黑名單了。


「不要試圖挖掘我，希望你能告訴我你知道的。」

「我得知道你知道哪種程度，我才能告訴你一切。」

「夫人。」


凱倫即使驚慌失措，也會使喚過數十名女僕，並活了百年。 於是凱倫瞪大雙眼直視著戴爾夫人。


「我失去了記憶。 所以把知道的告訴我。 我現在很痛苦。 如果能夠幫助我，我一定會報答你的。」

「……你還是老樣子。」


戴爾夫人放下茶杯，擺弄手指。 她也緊張了。


「你從小就是這樣。」

凱倫開始聽著自己不知道的過去。

「該說是過於早熟。 雖然頭腦好使… 但也不是像學者一樣的聰明。 跟同齡的貴族孩子也有點不一樣。 是因爲凱瑟琳養大的嗎？」

「您和母親有交情嗎？」

「你還記得凱瑟琳嗎？」

「我…不，根本記不得。」


戴爾夫人朦朧地望着眼前的凱倫，彷彿在看著遠方。 那種通過自己思念母親的眼神令人不快。 領主偶爾那樣看着她。


「諾拉·凱瑟琳·海爾夫人。 她的娘家姓是埃尼德。 其實凱瑟琳…。 好吧，很抱歉，她成爲海爾夫人真是一件很奇怪的事情。 說實話，我沒想到她會在這種地方生活。」


凱倫把嘴放在杯子裏以掩飾她的顫抖。 茶的味道並不熟悉。

最終老婦因爲苦澀繼續開口。


「凱瑟琳總是被男人包圍著。 我就想，她一定會嫁個好地方。 我的意思是說，不管怎麼說，相對來說，物質上一定會很好。」


凱倫瞥了一眼戴爾夫人的屋子，她臉紅了。


「非常出乎意料，她絕對不會聽從別人的意見。 乍一看，雖然看起來很柔弱，但是非常固執。」


從凱倫的立場來看，這些不太感興趣的話變長了。 使得凱倫有點着急。 她好奇的不是《凱倫》父母的戀愛故事。 但是，戴爾夫人卻一直在談論凱瑟琳，《凱倫》的母親。

凱瑟琳多麼美麗，多麼受歡迎，無數求婚者向她傾注了愛。 自己在他旁邊看著這一切，凱倫看著她帶着無法理解的自豪感，講述了很多軼事。

凱倫意識到她不是一個像先知那樣的人，能給出她所期待的答案。 令人失望。 她看上去只是一個喜歡聊天、懷念自己過去時光的中年女性。


「你和凱瑟琳長得很像。 畫像我還留著呢。 看到那邊的牆了吧？」


牆上掛着與凱倫非常相似的美麗女性的肖像畫。


就算我死了，南希也不會讓我那樣把母親的畫像掛在牆上。 ……啊，等等，如果我死了，這個故事就結束了，所以就不可能發生那種事嗎？ 那成什麼樣子阿。 不是自己的，而是像炫耀光榮一樣吵鬧的中年女性，讓我越來越有負擔。



「我經常聽到這樣的話。」

凱倫笑得很有禮貌，臉上卻好像快要抽筋了。


呼，在時間內達標。
我也把第一卷翻完一半了，劇情正步入佳境，即將迎來第一卷最大的爆點，令人期待!!!!! 就算看過漫畫，我也超期待小說會如何描述的>V<

敬請期待! 禮拜天見~ 

第5章 狩獵季 (05) 
[第5章 狩獵季 (05)] by 圖亞

「比起這些，我更想多談談關於我的記憶。」

「啊，對的。」


戴爾夫人尷尬地打斷了話。


「你從小就很野蠻、漂亮、聰明……而且至少是這個區域最好家庭的獨生女。然後從某一天開始……變得很痛苦。」


『戴爾，不要再干涉了，這不關你的事。』
在浮現的記憶中，戴爾的眼睛變得朦朧起來。


* * * * * * *


「那麼關於東方的文化是……凱倫，凱倫？」


戴爾想哭了。 她教書的小女孩又全身發抖地掙扎。 聰明伶俐的活潑女孩從7歲以後就消失了，孩子整天害怕得流淚。

身材健碩的女僕們跑來制服了扭動身體的少女。 很快，臉色蒼白的凱瑟琳在攙扶下走向了凱倫。 今天的學習時間也就這樣被毀了。 別說上課了，連哄都哄不了，只能呆呆地站著。 戴爾感到羞愧。


「夫人，不能這樣下去了。」

「……」


凱瑟琳緊緊地抱住凱倫。 少女被母親抱著也持續發抖。


「沒關係，凱倫。不是有媽媽嘛。沒關係……噓……一切都會好起來的。嗯？我們吃餅乾吧？」


眼神發直的小女孩被母親纏住，咯噔咯噔地哭了好一會兒說。


「媽媽，我的人生……有什麼意義？如果我的人生是這樣的話……」


在10歲的生日的時候，訂下了與凱倫的親戚杜蘭訂婚。 這是一場沒有人歡迎的訂婚。 因為凱瑟琳病得越來越重，已經不能再懷孕了。

在親戚和熟人面前，她說 : 『我的身體一天比一天弱，壽命不會太長，所以想看看女兒訂婚。』

大家都覺得有點奇怪，但也沒有人特別反對父母安排的訂婚。 在長輩們的同意下，舉行了簡單的訂婚儀式。

凱倫臉上帶著一張像嚼蟲子一樣的表情，看到這表情的杜蘭的臉也變得像爛掉一樣。 這時杜蘭18歲，凱倫10歲。


「你，你……去死吧，真的……」

「當然，讓我們看看吧。」


凱倫表現出反抗命運的樣子，把杜蘭退進滿是野狗群且不受任何束縛的房間，然後關上門。

接著拉著椅子坐在門口，不讓杜蘭開門。

想想都感到奇怪，如果不是把凱倫拉離開，打碎門鎖，讓僕人開門的話，杜蘭就會當場死亡。



「凱倫，向杜蘭好好道歉！」


這已經不能當是孩子們開的玩笑了。 但是杜蘭的父母非常窮，不僅是學費，還有其他一切，都更不想錯過成為下一任領主的位置。 所以杜蘭的父母不是對被撕啃肉的杜蘭，而是對似乎已經失去理智的凱倫更加關心。

在這樣的家庭裡，能扮演好大人角色的只有自己。 戴爾挺起胸膛嚴厲地催促凱倫。 但是凱倫被戴爾拖著走後，在杜蘭的床上這樣說了第一句話是。


「喂，你當時不就該死了嗎？你的人生也應該是這樣的。」

「凱倫！」


戴爾驚愕地捂住了凱倫的嘴。 但是晚了。 杜蘭眼睛灼熱地瞪著凱倫，陰森地發誓道。


「我，如果我不殺了你的話，我至少，會親手把，把你的腸子煎了。」


但是，即使說了這種話，杜蘭可能依舊受了很大的衝擊，從那以後，杜蘭看到凱倫就結巴了。 而且從第二年開始一次也沒有去過領主的宅邸。

戴爾更是努力地改變凱倫。 新增了課程，講述了凱倫感興趣的故事。 但那也只是暫時的。 凱倫的發作增多了，凱瑟琳也病得更加嚴重，最後領主沉默了。

不管戴爾怎麼想改變，大家也只是避而遠之。


『我無能為力。』 大部分時候醫生都和凱倫在一起，而不是教師。 學習室裡經常一個人坐著。

乳母海倫一邊說沒辦法，一邊給戴爾減薪，這裡沒有她的工作。說到這裡，戴爾低下了頭。

然後，就是那一天。

那個黑人吉普賽女取代戴爾的那天。

那是凱倫14歲那年。



「真是幫了大忙，謝謝。」

「非常感謝給我這麼好的工作，您好？」

「…如果我沒和你說話，你就先別跟我說話。」


南希笑著握住凱倫的手。 第一次見到的黑人的女人抓住了她的手，凱倫瞬間皺了皺表情，但在母親的指責下勉强放鬆了表情。 儘管如此，眼神還是不太好。

凱瑟琳帶南希來見凱倫，嚴厲地對凱倫說。


「凱倫，南希是媽媽帶來的人，你不能用這種眼神。」

「那種骯髒的……」

「戴爾！請像尊重我一樣尊重南希，因為他對凱倫有幫助。」


但是，即便有戴爾，但還是把南希帶來了，這意味著她的影響會相應减少，僅是戴爾還遠遠不够。 當然，戴爾不喜歡她。 幸好凱倫也不喜歡南希，總是避開南希來到戴爾身邊。 每當凱倫來的時候，我就放心了。

戴爾單獨在一起時撫摸了凱倫的頭。 凱倫越是拒絕南希，對她越有幫助。


「南希唱搖籃曲？太不像話了。拒絕得很好，凱倫。」

「……」

「吉普賽人肯定會唱奇怪的歌。」

「應該是吧？」

「當然了，快睡吧。」


黑皮膚的女性，而且不是其他有名望的夫人介紹的，只是一個流浪算命的女性，顯得格格不入。 戴爾對自己的學生配上那樣的侍女感到極為不快。

侍女不是那種女性該有的職業。 要以乾淨俐落的外貌讓女主人當之無愧，要好好整理侍者的衣著，要始終保持肅靜的態度和沉默的嘴巴。

如果是凱倫的話，至少應該讓中等階層受過教育的淑女當女僕，竟然是那種算命的人。 戴爾很氣憤。 但是領主不聽戴爾的勸告。



「戴爾，我不是在貶低你的學識，但凱倫現在需要的不是教育。把它交給南希怎麼樣？」

「海爾先生，您不能這麼做。您怎麼能讓那種耍邪術的女人進來？她一直對凱倫說奇怪的話。」

領主用手揉著頭回答。

「戴爾，凱倫不是你女兒。應該判斷對孩子有什麼好處的是我們。你暫時在別的地方休息一下怎麼樣？」

戴爾勃然大怒地反問。

「領主大人，最近對凱倫真正關心的只有我。除了關於夫人的事，您和凱倫聊了多久？」

「夠了。你話太多了。現在比起孩子還……重要的事情很多，別管我了。」

「夫人去世的話，凱倫……」


哐。


黛爾為領主感到惋惜。 他因為生病的妻子而無法做出正確的判斷。 病人凱瑟琳也是如此。 沒有埋頭於凱瑟琳，有好好想著凱倫的人只有黛爾。

父母不關心的孩子在僕人的手裡長大。 而且，僕人絕不會付出和父母一樣的愛。 戴爾見過很多這樣的人。 現在懷疑變得確信了。



「現在……在做什麼？」

「你是什麼意思? 這是幫助小姐的藥。」

「你給凱倫吃了什麼？醫生確認了嗎？」


面對戴爾的追問，南希嗤之以鼻。


「如果我這樣做了，他們會知道什麼？不要把我和那些笨蛋等同看待，老師。他們有他們的方式，我們有我們的方式。對小姐來說，這更合適。」


領主夫婦在奇怪的地方傻乎乎的。 青春期的孩子們陷入幻想，創造屬於自己的世界是很常見的。 雖然程度差別很大，但凱倫的發作或幻想對同齡人來說也不是那麼罕見。 大人應該給那些孩子好好矯正。 在這種情况下說奇怪的話，還帶吉普賽人來餵奇怪的藥，真讓人氣憤。

但是自從南希來了以後，凱倫的發作明顯減少了。 僅僅是凱瑟琳就已經讓豪宅十分吃力了，所以非常歡迎凱倫安靜下來。 但是凱倫在沉默中變得越來越奇怪。



「吃不下了。」

「小姐？」

「南希，這個味道很奇怪。」

戴爾受到了很大的衝擊。

「凱倫，你不能對僕人那麼客氣。」

「啊？」


是從她的說話方式開始。 凱倫越來越奇怪了。 因為有吉普賽人作為專屬侍女而感到羞愧的她，有時卻表現出對做那個女僕的主人感到難為情一樣。 南希也越來越氣焰囂張。

凱倫顯然變得文靜了。 但在戴爾看來，這和用藥哄他睡覺沒什麼兩樣。 感情越來越遲鈍，記憶也漸漸消失。 特別嚴重的是關於人的部分。

凱瑟琳偶爾一有精神就會叫凱倫，但見面時間逐漸减少到每週一次，隔週一次，每月一次。 相反，南希從早到晚對待孩子的時間增加了，她的影響力逐漸增强。


「凱倫……最近怎麼樣了？」

「不好。南希一直給她讀奇怪的童話故事，給她吃莫名其妙的東西。」

「但現在不會自殘或發作了吧？」

「是的。」

「那就行了。」


凱瑟琳用白濁的眼睛看著戴爾。 已經失明的雙眼幾乎是出於禮貌的睜著一樣。


「只要活著……」



凱倫在上次見面時沒有認出自己的母親。 好像看到了髒東西一樣嚇了一跳，抓住南希的手往後退了一步。


「夫人，最近凱倫幾乎像跟著自己母親一樣跟著南希。」

「…是嗎？」

「必須馬上趕出去。」

「戴爾。」


凱瑟琳瘦得像骷髏一樣，找不到年輕時的美貌了。 潔白的內衣看起來像掛在樹枝上，聲音也和木制傢俱的嘎吱聲沒什麼兩樣。


「戴爾，我們真的……認識很久了。」

「……海爾夫人。」

「即使我死了，凱倫也會沒事的，南希會照顧好她的。」

「只是個……女僕。」


戴爾哽咽了。

「女僕不可能代替您。」

「請叫我的名字。」

「海爾夫人。」

「不是那個。」

「……諾拉。」



凱瑟琳試圖做出表情，不知道是不是想笑。

凱瑟琳死了。

她在臨死前還在摸著女兒的畫像。 凱瑟琳很想念女兒，但沒有見面。 她的意思是寧願凱倫忘記自己。 領主接受了 『反正要死的人還要記住很久做什麼』的意見。

但他有一個月沒從凱瑟琳的房間出來了。 而且也避開遇見凱倫。



「凱倫？」

「啊，是的。你好。」

「凱瑟琳死了。」

「什麼？」


凱倫略顯呆滯地看著黛爾，隨即把頭轉向南希。 而且，戴爾再也忘不了凱倫接著說的那句話。

凱倫問南希。


「凱瑟琳是誰？」


像噩夢一樣的那句話。

讓凱倫變得文靜無異於讓她變成白癡。 戴爾驚愕不已。 但是敲了領主的房門，他也沒出來。 孩子的瘋癲不是什麼新鮮事。 和妻子的死相比，這是微不足道的事情。

戴爾最後一次見到領主是在收到驅逐令的時候。 雖然不是拉出去的，但如果還想得到很少的養老金，就得出去，所以沒什麼不同。


* * * * * * * * * *


「您不記得了。」

「…是的，戴爾夫人。」


第一個感覺是不愉快。 從戴爾夫人看她的眼神，到老婦人的表情，凱倫都不喜歡。她也不喜歡那個女人說的任何話。


「沒事吧？」

「是的。」


即使感覺很糟糕，這也很好。戴爾告訴她的話，已經在凱倫的意料之中了——甚至凱倫已經認為，自己的一生都是自己的妄想。她已經反复考慮過這個問題。


「為甚麼？」

戴爾夫人滿臉疑惑地向凱倫提出問題。

「怎麼會沒事呢？不能沒事啊。」

聽到那傲慢的回答，凱倫嘴裡開始苦澀了起來。


「總結你的話，就是說我經歷的混亂是因為一種藥。」

「雖然會很不愉快，但這是真的。吉普賽人使用各種邪術。」

凱倫嗤之以鼻。

「如果有那麼大的能力，為什麼他們會流浪呢？應該會征服世界吧。」

黛爾夫人的臉有點紅了。 但是她馬上開口了。

「那是因為您精神很脆弱。」


即使有一定程度的猜想，從別人嘴裡聽到也不是很愉快。 但是凱倫聳了聳肩，結束了自己對於感情的表達。

百年的歲月不是那麼容易的。 這一切都是因為自己的瘋狂而產生的錯覺，這也是已經考慮到的事項。

因此，從戴爾夫人那裡聽到的真相並不令人驚訝。 也有可能，我先做出了淡然的判斷。 我下定决心，在兌現給南希殺死的承諾之前，先給予自我適當的懲罰。



「多虧了您，我確定了一件事。父親知道我精神不正常。」

還有就是藏起來的屍體是因為家裡有人幫忙。 凱倫看著她蓬鬆的頭髮。


「你不是我。」


把腦海中的無數記憶當作妄想，那段時間太長，又太過具體了。 凱倫還不知道該相信戴爾的話到什麼程度。 不，即使全部相信，資訊也太少了吧。 結果這個女人也只是個局外人。 所知甚少。


「您不是我父親，也不是我母親，更何况南希……」

不應該殺了她啊。

「現在已經離開我身邊了，無法證明你的話。」

聽了那句話，戴爾明顯地表示了瞭解。

「離開了？怎麼回事？」

「她辭職了。」

「太好了。果然，所以您才能走到這一步。如果她一直在工作的話，您就不會來這裡了。」


『是阿。 是我殺的。 給她吃藥後掐住了脖子。 然後我想用它來嚇唬伊莎菈。 現在卻連屍體都找不到了。』


「那麼……我可以重新做您的家庭教師了，不是嗎？嗯？凱倫，告訴領主，您不是跟我很親嘛。雖然您不記得了，但是阿。」



强求沒有的記憶和交情的她讓人噁心。 有錢的男人失去妻子的話，所有的女人都會糾纏他，就像乳母海倫一樣。

但是凱倫甚至沒有打算趕走戴爾夫人，但同時她應該要知道自己的分寸。

眼前的她已經被拋棄了。 而且，想做自己母親的女人已經見過很多次了。


「您沒有告訴我的事情太多了。」

「我沒說謊。」

「那為什麼被趕出來了？」

凱倫問戴爾。 戴爾的臉色變了。

「那是因為我反對南希帶給您的那些無用的思想。」

「戴爾夫人，您從一開始就說你反對南希。而且，您成為了很久不授課的家庭教師，並且還待在家很長時間。突然這樣出現，這……」


凱倫誇張地搖著頭看著她的舊房子。

「……我想知道你搬到這個地方有什麼原因。爲什麼那些部分要含糊其辭呢？」


凱倫不相信任何人。 連自己都不相信，還能相信誰。 眼前的女人也是如此。 自己患有癲狂症，這是很久以前就認識到的事實。

但是這個女人，她要凱倫否定自己活著的那百年歲月？ 凱倫無法接受。僅僅講述了一個關於抽象過去的可憐故事之後，她就被要求承認事情就這樣結束了嗎？


「你想成為我的母親嗎？」

「您們家都瘋了，我是為了您……」

「哦，為了這個被您收在羽翼下的瘋狂小女孩而如此勇敢地抗議，最後被趕了出來?我不相信。」


凱倫的聲音變得像喜劇一樣活潑，但一瞬間就產生了割裂感。 被凱倫的聲音嚇到，而停了下來。 然後臉上一點點地出現了恐懼。


「凱倫？」

「我不相信。為了驗證我的認知能力，我把屍體切成塊，還把那傢伙的兒子帶回來確認了一下。現在你突然冒出來說的話，說我瘋了，什麼都不要相信？作為我人生的主人公，我拒絕這種反轉。」

「凱倫，什麼……現在到底在說什麼。」

「我到目前為止我已經做了一件事！現在，你問我這是什麼啊！我喂了他吃藥，把他切成塊，還用火燒了！你覺得我會聽了你的話就這樣滿足了嗎？像你這樣微不足道的人一樣……對突然登場的人？」

「你……我不知道你在說什麼。」

「看吧，你甚麼都不知道。」


凱倫咬牙切齒。 凱倫很難接受自己的困惑。 要整理一下。 要處理一下。 要控制好自己。 行動吧。 硬幣已經扔了。 沒有理由猶豫。


「還有，如果你有最起碼的頭腦，你就會知道。」

哢嚓。

「你應該知道我不會想讓你活著吧？」

「凱倫！冷靜點……南希一直在折磨你，光看你能到這裡不就知道了嗎？從你還是孩子的時候到現在為止，不都什麼也不記得了，回憶一下不就知道了嗎？現在我來了，沒事了。嗯？領主大人把她趕走了，領主大人肯定也知道了，自己錯了。現在把我帶回去就沒事了。全部……」


戴爾急急忙忙地說了出來。

好像出了什麼問題。

砰！


「啊！」


瞄準了頭髮，但偏了。 血液從戴爾的頭上簌簌地流下來。 臉上血糊糊的。 凱倫重新裝彈，並且走向她。 剛才的子彈擦著頭皮砸在地上。



「雷蒙德明明一槍搞定了，看來人的頭骨比想像中的要滑。」

「凱倫，醒醒，好嗎？」


凱倫走向戴爾。 剛才還在得意洋洋地講述過去，試圖支配自己的中年婦女被關在角落裡瑟瑟發抖的樣子很值得一看。


「南希已經被我殺了。」

凱倫笑了。

牙齒被下午的陽光照得發白。 戴爾往後退了退，但沒有更多的空間了。

笑容滿面的少女漸漸靠近了。



[沒事的。 沒事的。

悲傷的都是書中的事。

小姐在做夢喔。

這個世界對您來說就像夢一樣。

過一會兒騎士和您就會墜入愛河了。

所有的苦難都會結束的。]




「我不是說一會兒來接您嗎？」

「波文。」

「請您乖乖待著，因為被杜蘭大人罵的是像我這樣的下屬。」


本章結束。 下一章 [ 否認、否認、否認 ]，請各位敬請期待，下周見~ 

第6章 否認、否認、否認 (01) 
[第6章 否認、否認、否認 (01)] by 圖亞

「小姐也真是的，怎麼能在這裡開槍呢？拖您的福，只有我事情變多了。」


波文從後面抓住凱倫的手臂，拿出了手槍。 然後戴上手套，觀察著戴爾的屍體。 不僅沒有被嚇到，連驚慌都沒有。

到底有多少人知道自己有會發狂的事實，並且還派人處理善後?


「這個我來保管，菈里先生會把馬車帶來的，請出去等一下。」

「你又在做甚麼?」


波文抬起眼鏡歎了口氣。

「先把事情做完再說吧。」

「需要幫忙嗎？」

「……不，不用了。」


聽著凱倫的話，波文好像感到厭煩似的回答。

『啊，這個不是答案嗎？波文的表情看上去是那麼的荒唐。』 凱倫後悔那樣應對了。

但她對如何行動才是自然反應已經沒有信心了。 表現熟悉或假裝的親切在這種情況下是不恰當的。 幸運的是，波文沒有在意猶豫不決的凱倫。

他把凱倫推到門外。 凱倫搖搖晃晃地走向馬車。 菈里本來是開領主工作用馬車的人。 即使凱倫的裙子上到處都是血，中年男子也只是打開了馬車的門。


『唐娜不見了。』

「…從哪裡開始的呢?」

累了。 凱倫閉上了眼睛。 全身疲憊不堪，渾身發抖。 衣服到處沾滿了鮮血。

坐在座位上，不知不覺就看到了晚霞。 與血色浸染的房間形成鮮明對比，顯得非常溫暖，充滿活力。 她能聽到人群的喧鬧聲。


「喂，湯姆。」

男孩遞給可以披在衣服上面的薄毛毯。

「我想我瘋了。」

「……」


湯姆驚慌失措，差點把布弄掉地上。 看著那張臉，凱倫無力地垂下了視線。 雖然她所做的一切，都是為了確認自己是否真的瘋了…… 但現在，才告訴她那些都是徒勞的事嗎?

為了停止那個不好笑的玩笑，自己朝那個女人的臉開了一槍，但其實也很難否定她所說的全部話。

發狂不就是這樣嗎? 這是自己很難證明的東西。

如果她的整個人生都是妄想，自己的行為只是精神病人的掙扎的話。


虛脫。 感到虛無。 所做的實驗是徒勞的嗎? 努力是沒有用的嗎? 自己的所有努力都可以歸結為一句瘋了，用洗腦這種便利的手段來解决。 理性與合理的世界已經在昨晚結束了。

用手遮住了臉。 心裡難受。



「那麼現在雙手戴上手銬，在杜蘭面前懺悔，然後脖子上掛著繩子和南希打招呼就可以了嗎？」


…還不錯吧？

凱倫感覺笑容撲面而來。 如果那樣的話，自己腦子裡的拷問折磨就結束了，永遠的安息就來了。 那就好了。 結局還不錯。 不，如果真的能死的話，反而會是美好的結局。

適合精神病患者的結局。

但是她延后接受這個事實。 因為不管怎樣，這只是一種可能性。 正如戴爾所說，她有太多的記憶。 百年的記憶堆積如山。 從明年的事業開始到別人的睡覺習慣。 從現在開始，完全可以想盡辦法證明自己沒有瘋的方法要多少有多少。

而且，即使是自己瘋了才做的事也沒差。 不過是被處死，或著被關進精神病院。 那種程度的覺悟在昨晚都已經準備好了。

不用慌張。



「死吧。」

「領主大人那麼辛苦了，再表現出點堅強怎麼樣？」

「你好，反派助手？」


凱倫嗤嗤一笑，波文歎了一口氣，把兩個大包裹塞進馬車裡。 對於戴爾夫人的身體來說，體積相當大。 接著波文辯解了。

「女僕當時在樓上。」

「有必要殺了她嗎？」

「……這是小姐該說的話嗎？把腿挪開，這不是行李馬車，空間很小。」

「唐娜呢？」

「為了以防萬一，我特意支開她去演出現場。」

「這樣啊。」

「可惜嗎？」

「嗯？」

「沒能殺了唐娜，您感到遺憾嗎？」

「誰知道呢。」


在裝著屍體的包上伸直了腿，疲憊和安心感湧上心頭。 皮鞋穿著並不舒服。 現實感也徹底襲來。 凱倫按住手指的每個關節，看著波文。



「比起這些，你有什麼要告訴我的嗎？我現在準備沉醉於出生的秘密和人生的反轉，諸如此類的事情。請按照誰、何時、何地、是什麼、如何以及為什麼等原則說明，拜託了。」


波文露出了奇怪的表情。

「你突然這麼說。雖然我也是收錢辦事的立場……真是的，小姐也不太正常。」

「肢解南希的是你嗎？」

「這麼突然。」

「是你吧？」


波文皺了皺眉頭，迫不得已地回答。

「是的。」

「為什麼肢解了她？」

「人太多了，我急需一個地方處理。」

「處理什麼？」


聽到突如其來的聲音，凱倫瞬間差點罵人。 這純粹是驚訝。

雷蒙德從窗戶那邊看著。 波文看著站在馬車旁邊的雷蒙德，吸了一口氣。


* * * * * * * *


「雷蒙德爵士，您在這裡做什麼？」

「看到了熟悉的馬車，所以想拜託是否可以一起同行。」

「正如您所看到的，是我過於奢侈了。」

「是嗎？」


雷蒙德笑得像狐狸一樣，看著馬車裡的大行李。

凱倫笑著看向波文。 幸運的是，他繃著臉，作為一個普通的僕人退出了臺台。


「真的……買了很多啊。」

「是吧？」

「所以您要做什麼處理？」

「天啊……雷蒙德爵士，我想您不能這樣問。」


凱倫微笑地看著他的臉。 我不期待波文能處理好這些事，而且這是自己的事情。 很自然地，波文退出了談話對象中。


「男女之間的問題可能會成為不雅之事，而且這畢竟是我們家的問題，請不要有過多揣測。」

「我不會告訴任何人的，你能不能把那個可怕的秘密也分享給我？」


凱倫的笑臉好像要抽搐了。 現在希望他不要插手。 可以的話，就永遠。 真希望他可以和戴爾夫人一起中槍閉嘴的話就好了。


「這是個秘密，南希和波文很合眼緣，您注意到了嗎？」

「我不清楚。」

「聽說這次南希消失是為了平安分娩的。但說是因為突然提出分手，而先逃跑了。」

「那真可怕。」

「是吧？」


波文的臉在蠕動。 但是凱倫沒有停下來繼續對話。 如果他無緣無故地要求看買來的東西的話，就很為難了。 現在連槍都沒有。 就算有也沒有成功的把握。


「埃文斯小姐在哪呢？」

「埃文斯小姐的腳好像太疼了，所以想坐馬車。正好看到熟悉的徽章，就停下來了。」


我記得穿著過高的鞋跟在城鎮到處逛街的伊莎菈。 凱倫看到雷蒙德這般厚顏無恥的笑起來，感覺出了一身冷汗。 現在她不僅僅是一個胡說八道的奇怪女人，而是一個在騎士面前坐著壓扁屍體箱子的殺人犯。


「原來如此。」

「慶典還在進行中，這麼快就回去了嗎？」

「我現在要去揭開可怕的真相。」

「殺人，强奸，搶劫，盜竊，詐騙，吃霸王餐？」

凱倫嚴肅地回答。

「沒到那種程度，但也是非常可怕的故事。」

「究竟？」

「出生的秘密。」

「我也有過一段時間擔心是否存在出生的秘密。」

「是不是皇帝的私生子？」

「您很清楚呢。」



不合時宜的玩笑急劇地緩和了氣氛，打亂了對話的目的。

這種特長不只是雷蒙德一個人有。 凱倫笑嘻嘻地談起訂婚的事。


「伯爵夫人要來，我也很緊張。」

「那倒是。」


凱倫用腳拍拍腳下的行李箱想。 不僅是出生。 雷蒙德仍然很帥，很陰險，很煩人地干涉凱倫。 依然，依然阿。

凱倫重複了那句話。 在凱倫的記憶中，訂婚從來沒有這麼快過。 事情進行得更慢一些。 而且伯爵夫人的出席，那已經和結婚沒什麼兩樣了。



「我一直覬覦雷蒙德爵士呢，真可惜。」

「哈哈，那太遺憾了。」

「這是少女的夢想，您能不能認真地對待，知道嗎？」


夢要醒了。 就像水杯裡的水要喝完一樣。

現在對凱倫來說，雷蒙德不是重要的問題。 但是凱倫卻感到一陣不快。 在自己在混亂的海洋中掙扎，用槍射殺人的時候，雷蒙德和伊莎菈可能在甜蜜地苦惱著不想要的婚姻，還是單純的契约關係。

那麼雷蒙德就這樣和伊莎菈結婚了嗎？ 不知為什麼，凱倫感覺到肚子扭曲了。 這明顯不同於對與好男人結婚的其他女性的嫉妒。 自己計畫著這樣死去還是坐牢的黯淡未來，如果真相以自己的發瘋告終的話。

他們只是幸福地湊合著過就可以了吧。

羡慕得受不了，凱倫咯吱咯吱地嚼著嘴裡的肉。 只是完全不想單純地祝福情侶的樣子，看來自己就是個惡棍呢。 感覺要瘋了。


* * * * * *


雖然不知道會不會馬上被監禁，但波文意外地把凱倫帶到了書房。 雖然沒收了槍，但在凱倫看來還是覺得太安逸了。


「我只接到了無條件保護的命令。」

「所以你工資是多少？」

「聽著，您會很驚訝的。領主保護小姐、支持小姐行動的費用可不是鬧著玩的。」



她也很納悶預算到底被花在哪裡，結果就然做出了這種事。 凱倫氣勢洶洶地翻閱書房的抽屜，一邊瀏覽。


「為什麼要做那種瘋狂的事？」(凱倫)

「就是說啊，雖然是因為我收錢辦事而已。」(波文)

「所以你把南希切碎的事也告訴我吧，你處理得有多殘忍？還有，為什麼沒鎖門？」


凱倫再次說出了在馬車上問的問題。 當被問及這個問題時，波文不情願地看著凱倫，撓了撓後腦勺，然後回答了。


「嗯，雖然我個人有點討厭她。」

波文在書房裡逛了一圈，又向門口走去。

「這裡每個房間都可以好好上鎖。本來想趕緊收拾的，偏偏那個房間門鎖就是不上。」


原來是這樣的。 凱倫記起了戴爾夫人說的把杜蘭鎖起來放狗群的故事。 所以從那以後那個房間真的沒法鎖上了嗎？ 真相總是不值一提的。


「那個房間是當年房間嗎？以後會好好修理的。出去吧。」


波文似乎不安地東張西望，但凱倫不再關心他了。 僕人就是僕人。 不瞭解自己情况的人沒有意義。 凱倫走進房間。 這裡有更瞭解的人。 是[凱倫]的父親。

房間裡沒有多少看起來有用的東西。 檔案，檔案，檔案。 大部分是審判記錄或預算書等。 凱倫把目光轉向了那些舊書櫃。 這個書房是領主的私人書房，凱倫不太方便出入。 而且，即使是偷偷溜進來的過去，如果凱倫記得的過去不是幻想的話，也幾乎沒有什麼值得閱讀的。

而且，在那些書中有一幅巨大的凱瑟琳的肖像畫，就像炫耀的那樣。

那種感覺和戴爾夫人在家裡的感覺差不多。 那是對亡者的執著。 凱瑟琳死後也在影響著很多人。 在那麼多年裡，對於凱倫來說，她只不過是背景板的女人的臉的感覺。


「不漂亮嗎？」

「……是的。」


有點起雞皮疙瘩了。

凱倫把頭轉過去。 她的父親領主慢慢走進房間。

「確實，很美。」


凱瑟琳的肖像畫比戴爾夫人的要巨大得多。 比真人還大的肖像畫掛在書房的高處，壓倒了空間裡的人。 但與戴爾不同，他是丈夫，所以這並不奇怪。


「真的很美吧，我的夫人。」

凱倫看著領主的老臉。 年輕的時候應該是個帥哥，但現在只是個又老又憨厚的中年人。 但其背後是幫助女兒殺人的該地區權力者。 凱倫很難做出判斷。


「雖然也是你母親。」

即使是父母，凱倫對眼前的領主也一無所知。 他不是重要人物。 凱倫輕輕地咬着嘴脣。 [重要人物]。 現在不知道是不是恰當的表達。 而且現在比那個更重要的事是。



「雖然您可能已經聽說了，但我現在非常……混亂。父親。」

聲音有點顫抖。 清了清嗓子。 事實上，我想馬上抓住父親的脖子大喊大叫，讓他說出真相。 但，忍耐。 等了很久了。 是可以做到這種程度，重新冷靜下來的。


「是啊……戴爾夫人死了。」

「是的。」


凱倫的心臟好像要爆炸了。 領主看起來沒那麼驚訝。 這究竟是帶著什麼想法呢？ 到底考慮到什麼程度了呢? 自己是誰呢？



「是啊，原來是這樣。應該要出喪禮費用呢。」


領主揉了揉眼角的皺紋。 他的手之間流露出一點汗。 因為現在是凉爽溫度，所以出汗的心情可以稍微推測一下原因。


「我知道你已經聽波文說過了。」

「……」

「別在我面前轉移話題了，她是我殺的。」

驚慌失措的領主咬了一會兒嘴唇。

「為什麼殺了她？」

「因為心情不好。」


雖然沒有誠意，但那個回答是真的。 即使給出了漫長的理由，但本質上的理由還是很簡單的。 這無異於以違背心情為由殺了她。 而且那個時候確實不是適合殺人的時機和地點。

在那一刻，如果波文沒有適當地出現幫忙，真的很難收拾殘局。


「所以殺了她。」(凱倫淡淡補充)

而此時此刻，戴爾對凱倫來說只是一個契機。 不過是一把鑰匙而已。 凱倫想知道領主會怎麼回答。 領主靜靜地聽了女兒的回答後說道。

「……她是個過分干涉的人，看來確實很礙眼。」

這是為了她說出的拙劣辯解。


凱倫沒有接話。 『還想盡全力辦法包庇自己嗎？ 而且還是在自己眼前。』 這是沒有預料到的回答。


「不會有事的。」

領主把手放在女兒的肩膀上，用力按壓。 比起凱倫，這感覺這更像是在安慰自己。

「邊喝茶邊聊天吧。今晚大家决定各自享受慶典，我們兩個可以好好聊天了。」


是啊。 我們需要對話。 很多的對話。 凱倫坐在椅子上。 夕陽落下的窗外隱約傳來禮炮聲。 慶典正式開始了。

禁欲期過去了，任何會對雷蒙德和伊莎菈的訂婚儀式這個活動是否毫不吝嗇地用物質祝福的禁忌都已解封。

實際上，雖然這片土地的主人們正在進行如此奇怪的對話，但對他們來說，這房間的故事無論如何是甚麼都沒關係。 用一堵玻璃牆就可以完全隔離掉的其他故事。

把視線轉向現實的房間裡。 是無比溫和的審問室。 領主似乎對凱倫殺人沒有太多想法。 這也只是為了讓自己安心嗎？ 是不是因為自己患有精神病，所以一切都可以平息，掩蓋證據，隱瞞下去，然後給自己找了個未婚夫安撫她？



「今年茶園收成好像不錯，天氣真好。」

「不會那麼好的。」


漫不經心地回答後，閉上了嘴。 凱倫現在正試圖不要完全相信自己的記憶。 這種發言和想法無疑是毒藥。


「哦，不，我不確定。請不要相信我，父親。」

「如果你是那樣的話，應該是那樣的吧。」


『什麼意思？』

我需要一杯熱茶放進乾涸的嘴裡。 凱倫坐在椅子上，用顫抖的手拿起了波文準備的茶杯。 不喝茶就鎮靜不下來了。


「身體還好嗎？」

「是的。」


被染紅的紅茶浸濕了喉嚨，有種稍微平靜下來的錯覺。 凱倫觀察了領主的臉，但很難從臉上讀出什麼。 很難忍受毫無意義的問候。 舌尖又乾澀了起來。 連著多飲幾口。


「我從戴爾夫人那裡聽到了一些話。」

「那是多麼無禮的話嗎？」

無禮到殺了她的程度。 凱倫點了點頭。

「是的，因為她否定了我的整個人生。她說我瘋了，失去了記憶。」

「真是個無禮且不講理的女人。」


領主好像厭倦了似的搖了搖頭。 好像真的很討厭。 但是和凱倫的理由一樣嗎？


「可不是嗎?」

凱倫沒有說出猜測的理由。 戴爾想成為她的母親。 那就是說想成為領主的女主人。 她對凱瑟琳和凱倫感到責任重大。

但是領主和凱倫只覺得麻煩。 有點可憐。 凱倫對她有一種類似於對伊莎菈·埃文斯的感情。 領主在厭惡她。

她因為女兒失去生命的這一刻，領主也沒有表現出任何惋惜。


「老實說，我沒那麼生氣。嗯……雖然當時有點那個，但我重新想了想，不太討厭了。其實說實在，甚至覺得有些輕鬆。」

「怎麼了？」

「死了就結束了。」


歎息和歡笑同時出現。

「如果這酷刑般的生活結束了，我會非常高興。」


不是你想的那樣的理由。 不管她怎麼樣，還有被稱為父親的他怎麼樣，這些對凱倫都不重要。 不管怎麼說，都是好事。 如果凱倫瘋了的話。 如果真的一切都是幻想的話。 所以凱倫希望領主給出明確的答覆。


「我只想結束。」

領主呆呆地看著凱倫。

「你不憎恨或厭惡嗎？」

「是的。」


誠然如此。

她見過太多人的善惡。 只求一句話。


「死亡和生命對你來說太輕了嗎?」

「比紙還輕吧。歲月不斷累積，只能輕到無法感受到重量。其實也有點抱歉。」

「……」


領主又一次沉默了。 那沉默讓凱倫感到吃力，於是開口了。


「我們來進行深入的對話吧，父親。」

一定會是噁心到想吐出內臟的內容。

「戴爾的嘴不嚴實，所以你放她走了嗎？啊，不用回答。她已經死了。比起她的人生和過去，我對我的故事更感興趣。我是凱倫嗎？」

「一次只問一個問題怎麼樣？」

「好。」


凱倫深呼吸了一下。 疑惑太多了。 面對蜂擁而至的提問，我的頭好像要炸了，但只有一張嘴。 終於到達了這個位置。 可以一個一個地開始。


「我，從小就有問題的話是真的嗎？」

「……對的。」

「南希抹去了我的記憶，還加入了其他的記憶？」

「看來你知道了。」


凱倫提出了她最好奇的一個問題。

「我是凱倫嗎？」

「你是我唯一的女兒。」


她不是那個意思做的。 凱倫皺了皺眉頭。 凱倫是[凱倫]嗎？ 有沒有自己回去的地方，還是那只是幻想?


「那個……不，我叫您父親合適嗎？」

「嗯，看肖像畫就能確認你和媽媽一模一樣了吧。」


不能這樣問。 凱倫抬頭看了看肖像畫。 『如果你還活著，對話會更容易嗎？ 為什麼不是你，而是這個局外人在我眼前？』


「一想到結婚前人們有多嫉妒我，我都煩透了。因為離婚的人真的不止一兩個。」


『現在你們的戀愛故事並不重要。』 凱倫無言地看著他。 果然，妻子死了，傳聞他就精神錯亂了一半，所以最為諷刺的是他說的有多大程度上是事實呢？

凱瑟琳長得很像凱倫，正如戴爾所說，她是一比非常漂亮的女性。 就算來到這樣的鄉村，聽說每個冬天都有邀請函從各處飛來。 是誰說的來著? 凱倫為了壓制不斷浮現的過去的記憶而努力。 不知道。 自己什麼都不知道，也不能確信。

啊，如果有槍的話。

應該馬上射一發子彈放進領主的腦袋理才對。 不，不能馬上結束。 從威脅開始，應該就能聽到真相了。


「父親。」

「所以不知道當時我有多激動……」

「我還殺了南希，您也知道的。」

「……」

「您為什麼把屍體藏起來？」

「如果被埃文斯小姐發現，我很難保護你。」


領主回答道。 凱倫對這個答案感到安心和鬱悶。

「我真的感覺自己成了舞臺上的玩偶。在這個世界上成了一個人的看點。你到底看著我，想要做什麼？」

「是為了保護你。」

「那你至少應該告訴我……這自己說了也挺搞笑的。」


用手指啪啪地拍桌子。

「南希是死了嗎？戴爾夫人是死在我手裡了嗎？現在能確定父親在我眼前的，對嗎？」


厭倦了眼前所有現實都是扭曲的感覺。 凱倫痛恨槍被搶走了。 如果自己痛苦的原因是眼前的這個男人，自己的父親，就會給他吃很多子彈。

世上沒有剩下任何親人也沒關係。 這難道不是超越了自己娛樂和好奇心的心態，必須殺掉的仇人嗎？ 這不是把自己的整個人生都變成謊言的惡劣行為嗎？ 用不正當手段包庇她，來否定這些事實存在。 凱倫沒法接受。



「南希是你殺的。」

領主向凱倫斷言。

「而且我現在在你面前。」


他抓住了凱倫的手。 感覺到了溫暖。 安心感擴散開來。 和通過湯姆確認屍體沒有消失時的感覺一樣。 果然就是這樣。 她真的殺了人，真的有人死了。

時間從昨天流到了今天。 如果說世界是穩定的，瘋狂的只有自己的話，絕不會有如此穩定的真相。


「為什麼要收拾屍體？」


為什麼要從我這裡奪走真相? 你知道這對我意味著什麼嗎？ 憤怒得流下了眼淚。 這無異於從自己身上奪走真相，奪走道理，讓瘋狂和非理性支配。 那不是愛或保護。



「事情鬧大了，你也會很累吧？孩子的幸福就是父母的幸福。凱瑟琳和我只希望你幸福。」


下周見~ 

第6章 否認、否認、否認 (02) 
[第6章 否認、否認、否認 (02)] by 圖亞

本章為萬字更。

「如果您希望我，我幸福的話。」

她的聲音沙啞。 凱倫很討厭眼前的中年男子。 無論是實話實說他就是沒告訴凱倫的態度，還是默默地替凱倫處理善後的行為，都讓人感到厭煩作噁。


「為什麼不抓住我的肩膀和我說 -- 你瘋了，這一切都是錯的!」

「我該怎麼做你才會滿意呢？」

「如果我殺人，就應該跟我說這是不對的事，然後把我關進監獄。就應該審判我，處以死刑阿。」

「你的幸福怎麼可能會在監獄裡實現呢？你的人生才剛剛開始而已啊。你應該過著邂逅優秀的男人、和他結婚生子的生活。」


凱倫氣得直跺腳。

「如果我的瘋狂是遺傳的話，肯定是遺傳自父親的。」


領主聽到那些話，尷尬地聳了聳肩。 然後回答的話，可真是荒謬。


「你比我更像你母親。」

「……您知道現在到底在說什麼嗎？父親和母親您們都毀了我的人生。我就連最起碼的思考都不能肯定是否正常運作?
現在看看我。我現在甚至不敢相信自己所見所聞了。這已經不是相不相信您，或者您愛不愛我這樣的問題了。
您的所作所為無異於是用大鐵鎚敲打我的腦袋、抹去我的記憶，只為給我您所謂的那種安定平穩的生活。」



說什麼結婚啊，愛情阿，到底在說什麼狗屁不通的夢話?! 這與用藥哄人入睡，和現在這種所謂的安穩生活有什麼區別??


「現在對我來說，這不可能再重要了。」(凱倫)

「很重要。」領主斷言。
「這非常重要，凱倫。」

「再說吧，領主大人。」照這樣下去，對話已經沒有必要繼續了。

凱倫用力握住他的手。 因為豎起的指甲，領主的手上出現紅色的痕迹，但也僅此而已。


「你在做什麼？」

「……應該會生氣的吧? 這也沒用嗎? 太無語了。
哈……隨便吧。我會繼續殺人的，如果您想掩飾的話，就掩飾吧。不過如果我搞砸了，我會向雷蒙德爵士自首的。」

「我不會讓你做的。」

「那就監禁我吧。要麼阻止我，綁住我的四肢，找另一個能代替南希的催眠師來試試。這次我希望您能講述一個比沉浸在書中不斷重置的這百年幻想更幸福的故事。
比如一睜開眼睛，就掉進皇帝的臥室裡，且是皇帝的性奴阿；或者墜入遙遠的過去，企圖改變世界啦。 那樣也會很有趣吧。」

凱倫竭盡全力的嘲諷，就是為了要看到父親的悲痛欲絕的模樣，甚至不會再原諒她的情況。

犯了罪就該受到懲罰的。 凱倫並不是沒有做好這種覺悟就開始殺人。 這才是面對自己的覺悟和面對人生中的鬥爭應該要有的品格。

但是領主比起她的覺悟，更專注於一個單詞。

「百年？」

「也許不止如此吧，如果要給予我新的記憶，就乾脆把過去抹去，把我變成白癡吧。」

空虛得要死，都想把一切都燒掉了。

凱倫就想燒死眼前的父親，盡情地撕成碎片。 但是比這更讓人討厭的是自己。

自己的努力、歲月、記憶、都沒有意義嗎？ 只不過是幻想而已嗎？ 所有的一切都沒有價值嗎？ 得出這個[我瘋了]的結論，可真是心曠神怡然自得，把一切都說通了呢，有夠簡單粗暴的。

還不如把我殺掉算了。



「……百年。那就是你一直以來度過的時間嗎？」


『現在好啦。 真是太漫長了。 我想全部都結束了。』 凱倫想著該用哪個來逃避現實的自殺方法。

『是上吊、下毒、還是用槍射頭?
果然用毒殺是最好的吧？』


「對不起，我不能給你正確的答案。」(領主)

「不用再說無所謂的事情了，大家一起攜手過修道院的幽閉生活怎麼樣？」

「凱瑟琳告訴過我儘量不要干涉你的生活。」

「我不想聽已經不記得的母親的故事。」


領主把手從凱倫身上拿開，就好像是被她的話嚇到了一樣。

這裡全部都是瘋子住的精神病院，不是嗎? 難道不是個讓人不由得嘆氣的家庭嗎?

但是領主沮喪地看著凱倫。


「凱瑟琳說她愛你，非常愛你。」

「我現在有必要知道這個嗎？我無法感激那樣的愛阿，父親。您們抹去了我的記憶了。所以您到底想要什麼？您會像之前做的那樣繼續協助我殺人嗎？
應該會很有趣的吧。非常好。這就是我所希望的! 既然這樣，請馬上殺了那個伯迪克吧。當然伊莎菈也一起。
還有如果雷蒙德爵士也死了的話，這絕對會很酷的。 相信您肯定會幫我的，對吧？」

「凱倫。」

「怎麼? 不做嗎？那您到底想怎麼樣？」


凱倫盯著領主。 『真鬱悶。自己知道的太少了，領主依舊有事在隱埋，然後現在還用那眼神看著我。 當你是誰啊?』


「…現在我也累了。」

「我表示理解。」

「不要用那種方式談論凱瑟琳。凱瑟琳是為了你的幸福才這麼做的。但……」

領主流下了淚來。「現在，我累了。」

「……」


然後領主用手遮住了自己的眼簾。
「凱瑟琳真的很愛你，而且就和你一樣。」

「看來我的精神錯亂是遺傳於母親那裡啊。」

「別諷刺凱瑟琳，她，你母親……」

領主很難回答。 就像感情湧上心頭一樣，喘了一口氣後，他接著說。

「她也說過像你一樣的話。這個世界……對她自己來說就像一本書一樣。而且自己比實際看起來的所活的歲數還大。」

凱倫停止了呼吸。

「還有，你也……她說過你也會像她自己一樣活著。」

「凱瑟琳? 所以說我的母親經歷了和我一樣的狀況？」

「是的。」

「……你確定？」

面對凱倫充滿懷疑的提問，領主露出了不悅的神情。


「我妻子的話，我怎麼會懷疑呢?」



『我父親不會是個白癡吧?』

凱倫心裡有了一種違背常理的詭辯想像。

如果她就像至今為止經歷過的生活一樣進行下去，如果她不是因為父親的無能而就死後都不會出現的母親凱瑟琳一事發生衝突的話。

而這兩者的相關性也就這麼多了。

但是剛才的那句話，代表不只是自己而已。 這是絕對不能忽視的話。


「我不知道對於這件事該做什麼評語。而且最終您不也只是懷疑是這樣而已嗎？與其這麼說，還不如……是阿，她說得對。我從一開始就應該忘記一切。」

「是凱瑟琳夫人。」

「母親。」


在這種情況下，領主還是要糾正自己的話，實在無言。凱倫不得不忍住她即將脫口而出說出 : 『領主原來您是這種人嗎?』

「是阿，我的母親。」 (凱倫)


斜眼看了一下肖像畫。 『如果在這裡的不是領主而是凱瑟琳該有多好。』

不由得歎了一口氣。 『為什麼活下來的是第三者的領主呢? 如果他說的那句話是對的，那麼這個世界上能理解自己的人不就只有死去的母親了嗎？』


「她，有和我一樣……過著重複的生活的證據嗎？」

「結果你還是懷疑了。」

「……」

「你不就是那個證據嗎？」(領主)


『如果能像你一樣天真爛漫地相信該有多好。』 但是凱倫很難讓怦怦直跳的心平靜下來。

「別人不知道的話就算了。但唯獨你不可能懷疑它的真實性。」她的父親說道。

「就這樣沒了？」

「這不是需要解釋的現象，況且我也無法證明。」



說到底，他說的話是對的。 想要理解不可能發生的事情，是很痛苦。

而凱倫自己就是證據。 明明知道，自己就是在重複著紙上描述的故事生活，又怎麼可能會懷疑呢？

如果要從道理上瞭解自己生活的世界，別說百年了，就算苦惱探索了一萬年也做不到。

凱倫把額頭貼在十指交叉的手上。 『真是頭腦發熱。』



「您說得對。」

不管聽到什麼答案，自己都很難接受。

此時此刻，即使父親突然說自己是神、或著現在這時候天雷地動、亦或是神從天而降，凱倫也不會有任何驚訝。

而是會從昨晚吃的藥中是否有幻覺成分，這件事開始苦惱。

歲月已經使她變成這樣。 在那些歲月裡，只有懷疑是她的朋友。



「嗯。」(領主)

「…如果這是可以用邏輯解决的事情……」

『如果是那樣的話…』 凱倫喘著粗氣。

「為什麼隱瞞起來？如果您說的話……我會豈不是會……活得更舒坦點呢？」


在漫長的時間裡，她花了這麼多天的時間思考自己生活在小說中的想法。

如果知道至少還有一個和自己經歷過同樣問題的人，如果有一個希望的話，那這些歲月就不會那麼痛苦了。

但是領主否定了這個假設。


「早在十歲的時候，你就聽說過這些，但你接受不瞭了。你說預定的人生沒有意義。」

「那麼，如果一開始您就讓我一無所知下去……」

「結果不就是這樣嗎？」



沉默再次降臨在房間裡。


「如果母親也是那樣的話，我外婆也是那樣嗎？這是一代代傳下來的嗎？」

「這個我還不清楚。」

「…這樣啊」


連那種程度的對話，他們夫妻間也沒有互相談過？

因為沒有如願得到想要的答案，所以很鬱悶。 而且，領主也是和自己一樣坐立不安的模樣，讓人感到安慰。

如果他只是坐在那裡，漫不經心地觀察著她的話，那就沒有比這更令人心煩意亂的了。

但雙方都意識到他們對對方有多麼不舒服，所以對話無法順利進行下去。

雖然知道對方在故事中扮演的角色不同，得出資訊不一致，但要互相說出自己經歷的痛苦時，就好像整段對話中他們各自處於不同的波長一樣。

這是推遲了百年來的談話，很奇怪、尷尬、又痛苦。


「母親把它比喻成一本書。」

「是的。」

「是浪漫小說嗎？」

「嗯？」

「故事類型是什麼？我指我的人生。」


一個充滿理性道理的世界拋棄了她，迎接她的是幻想的世界。 如果是這樣，那就要迎合世界的法則。

凱倫把所有的懷疑推到頁面的角落，然後折起來畫了個問號。

當然，現在要關注的問題是要怎麼擺脫這個循環呢?



「這個故事要怎麼才能結束？」

領主用手指著自己。「去見像我這樣的人吧。」

「什麼？」

「凱瑟琳說，她遇見了我，然後過上了自己真正的人生。」


好不容易决定接受她聽到的所有話，但這並不簡單。

凱倫為了整理對領主說的話的感受，費盡心思地挑選了問題。


「……那是通過結婚結束的嗎？」

「是愛情。」


聽到一個人的生活只不過是一部小說，就已經很令人不安了。這種不切實際的、奇怪的——一個你會從某個痴迷於相信自己的幻想的瘋子那裡聽到的故事所說的話。

但是，也沒有別的辦法，只能認作事實。

明明支配人的人生的不是愛情。 是死亡。

但是現在支配凱倫人生的又再一次變成了愛情。

凱倫好像胃裡發膩了。 真是夠了!  [我愛你。]這個令人厭煩的詞字又跑了上來。

『戀愛吧! 你做錯了。相愛吧！』 心裡的某處似乎在咆嘯著段話。
 
『閉嘴！』 凱倫咽下了聲音。 眼裡也湧出鮮血。


領主眼裡噙著清澈的淚水，凱倫眼裡卻凝結著血滴。 不管凱倫的狀態如何，領主接著說。

「她遇見我說，即使她不必離開小說，也沒關係。不僅如此，她還說她不需要再一遍又一遍地『讀』這本小說了。」

「……她是那樣說的嗎？」


領主用手拍了拍凱倫。

「是的，我是她的男主人公。沒有一個男人適合她。既不是蘭登伯爵，也不是格伊茲王太子，更不是芬克爾侯爵。只有我是她的真愛。」


領主的嘴裡不斷出現權貴們的名字。 凱倫回憶起來，想起了那些好事者，他們說他們和凱瑟琳有過緋聞。

由於是不同輩分，她一直沒有機會見到他們。只有格伊茲王太子這個名字，她是再熟悉不過了——尤其是，她知道他是出了名的好色之徒。


「我比他們更……」領主的臉上充滿了自豪感。


那張臉看起來有點像他厭惡的戴爾，那副執著於死者的模樣。

那不是單純地回憶真正的愛人，而是通過故人守護自己的自尊心罷了。

領主說 『他打敗了其他求婚者，和凱瑟琳結婚了』的表情，和戴爾看著凱瑟琳的肖像畫時一模一樣。


「她的愛情的歸屬終究是我。」

通過與凱瑟琳的婚姻，他說自己是勝利者的樣子比戴爾更有道理，更加堂堂正正。

但是凱倫活得太久了，無法被他的樣子所感動。


「在讀過的小說中，男主角們是年齡相仿中地位最高、長得最帥的人。」

海爾領主雖然沒有那麼落後，但也沒有比向凱瑟琳求婚的其他人優秀得多。

然後現在才說真愛可能在遙遠的地方，那如果得出戰場上死去的人之一是男主角之類的結論怎麼辦？ 多麼令人哭笑不得的結論。


「愛……」

「是愛情吧。我想是不是還沒找到呢? 像你母親一樣……得到真正的愛情。」


看著點頭的領主，凱倫握緊了拳頭。

這麼甜蜜的故事——是不是太不現實了，太令人厭惡了？ 就像用糖果做的錘子狂砸腦袋的感覺一樣。


「這是一種真正純潔高貴的感情，與你對那個連你自己都不相信的骯髒小孩所說的感情不同。」

「明知故問。」


凱倫勉强拖著嘴角笑了。 畢竟收拾殘局的是你的手下，所以他當然都知道。


「所以到現在還找不到你的男主角，才會這麼彷徨嗎?」


奇幻至極，童話般的話語，可以讓人這麼不開心也是不容易啊。

領主打量著凱倫漂亮的臉頰，看著到處都是傷口和沾了點血的衣服。 眼神充滿了哀歎，訴說著自己的女兒是多麼的可愛又多麼的可憐。

裡面完全沒有對剛才殺人的女兒的苦惱。 只流露出對死去妻子的渴望。

所以凱倫看著父親的臉，只感到有點噁心。


愛情。 愛情。 對現在的自己來說，這比殺人更令人不快。

到底為何現在才說?



「父親對這個世界……是書這句話沒什麼感覺嗎？」

「你痛苦的時候，我也真的很傷心。」

「不，不要說那樣的話，父親，不要說那樣的話。」


孩子啊或者妻子阿，除了那些，不要再談論別人了。 不要再講那些次要的瑣碎的事情，我要更本質、更根本的想法。

『你是怎麼想的?』 凱倫對此很好奇。 自己很痛苦。

明明有一個可以回去的世界。 那個模糊的記憶裡，和這裡不同的家人，那個親切的世界，有更迷人的食物和與眾不同的文化，是個充滿不同動物和夢想的世界。

凱倫摸索著那朦朧的幻想。 真正的人生、真實的世界，如果真的能回去，如果這一切都是一瞬間的幻想的話。

嘴巴一動一動又合上了。

到頭來，她還是困在了十歲孩子時的那種痛苦之中。如果什麼都沒有改變，那麼最好不要再多想了。


「真正的愛情……」用自己的嘴吐出來的話，是這麼的詭異。

「如果我所活的歲月……這百年來……都只活在懷疑和恐懼中，你會怎麼想？」


對於自己的存在本身，一位游離於世界的一切之中，在空中徘徊沒有歸處的心情。

哪裡都沒有像自己一樣的人，沒有證據，確信變得模糊的那種感覺。 只有痛苦存在的拷問般的日子。

領主可憐地看著並回答。

「我親愛的女兒，你白活了這些無意義的歲月。」


那一刻凱倫下定了决心。

「父親相信母親嗎？」

「是的，就像相信她一樣相信你。」



然後這百年來就這樣晾了我在一邊?

凱倫想撕毀畫像，徹底發洩她的怒氣。

『什麼愛情阿!』 然後，强烈的嫉妒在深處沸騰起來。 這是對能夠迎接死亡的母親的嫉妒。

『死了真好阿，母親。 您回到原來的世界了嗎？ 您去了真正的自己的家人那裡了嗎？ 如果我也能快點死掉的話。』 凱倫羡慕得不知所措，甚至緊握著發抖的手指。


「……我比您年紀還大。現在……看來我已經找到我的真愛了。」

聲音因為尷尬而顫抖。 但是領主並不在意凱倫的聲音。「男主是誰?」

凱倫猶豫了一會兒，回答說。「……雷蒙德爵士。」

「嗯，果然。好像就是這樣。嗯……那伯迪克一定很不爽吧。那挺好的。」


『氣得不行，用斧子砍了我的脖子呢。』

領主好像覺得很有趣，但我連說話的力氣都沒有了。 不管伯迪克怎麼樣，這算什麼？ 重要的是她的男主角阿。


「我相信母親。」

「是的，我也全心全意地相信。」


應該就那樣吧。 如果你不相信的話，你只是個會幫瘋子殺人的人。

自己的父親是個狂熱信徒。 死去的凱瑟琳是他的神，而自己是她的聖物，只是表明凱瑟琳的榮耀和神性的證物。

所以給自己憑依身體的人，這個領主竟然是這樣的人。



「阿，這麼快就天黑了。」(領主)

「我不打算吃晚飯了。我根本吃不下……」


看來沒有更多的資訊可以從父親那裡得到了。 從一開始他就不是當事人。

他說得對不對，自己也無從得知。

即使把四肢綁起來拔手指甲，做這種拷問，但不知道的事就是不知道。

現在她不需要他了。

不需要再對話，凱倫只想休息一下。 如果參加晚餐的話，就不得不再次和他們面對。


「明天一起吃吧，伯爵夫人會和她的女兒一起來的。」

「…好的。」


凱倫皺了皺眉頭。 『我想休息一下。 幻想和現實混雜在一起，很難消化。』

但要打起精神。

儘管如此，還是要問這個問題。


「父親，你覺得母親是從書外面來的話，怎麼樣？」


領主聽了這話笑了。 那一刻他看起來像個青年。 帶著純真、熱情和確信笑著回答了被他視為聖物的自己。

「那還真是浪漫啊。」


* * * * * * *


「凱倫不在？」


伊莎菈心情很好。 凱倫·海爾不再是顯眼的存在，就已經讓我身心這麼平靜了。

整天沒見到凱倫，可以獨佔雷蒙德的伊莎菈來說，即使不滿足口腹之慾也無所謂。 因為雷蒙德一整天都在滿足伊莎菈的各種要求。



「雷蒙德先生，我們來談談訂婚儀式之後的事情吧。」

伊莎菈激動地談論訂婚儀式後的安排時，雷蒙德立即問道。

「伯迪克先生提到過我的處境了嗎？」

伊莎菈希望雷蒙德能多討好自己一點，因此毫不掩飾對這句話感到不適。

「是的，軍隊裡現在不用再這麼辛苦了。」

「……是嗎？雖然從最前線退下來是之前就有消息的事。」

「不，從最前線退下來是理所當然的。因為您在這個國家要承擔比軍隊更重要的事情。」


『這是對埃文斯家族更有利的事情。爸爸說得對，雷蒙德被賣給我了。』

花也正是盛放的季節。 我們無法阻止男人的眼睛暫時停留在別處。 但是，即使伯迪克暫時和其他女人玩，母親和其他男人笑，他們最終也會在同一個房間睡覺，討論家庭內部的大小事情。 因此，重要的是結婚這個重大契约的成立。


「我的一生都是在騎士團裡度過。」

「哎呀，哎呀，您不是還年輕嗎？對要結婚的新娘說什麼兇惡的話？」


伊莎菈神經質地哼著鼻子笑了。 她不想再被雷蒙德擺佈了。 渴求對自己不感興趣的男人的愛情太悲慘了。 最適合她的立場是，脖子上掛著繩子餵食，然後看著雷蒙德向自己撒嬌才對。


「突然要離開原來的地方，有點彆扭，也有點尷尬。以為這是我一輩子的工作。」

雷蒙德咧嘴笑著聳了聳肩。

「當然不僅是我，爸爸什麼都會願意支持的，所以不用擔心。」

伊莎菈抓住雷蒙德的手。 他低頭看著伊莎菈的手，點了點頭，然後閉上了嘴，說：「是嗎?」



爸爸最終會一如既往地幫助自己。 我毫不懷疑自己可以買任何他想要的東西。 即使他已經是她的丈夫了，而且伊莎菈不希望自己的未婚夫再擺佈自己。


「雷蒙德先生，如果艾爾巴伯爵夫人出席的話，這不就等同於結婚了嗎？」

「……這樣啊，伊莎菈小姐。」

「雷蒙德先生也很高興吧？」

伊莎菈眯起眼睛凝視著金色的美男子，他像畫一樣笑著回答。

「是的，這是一件喜事。」


毫不猶豫地做出了肯定的回答反而看起來像是假的一樣，但這已經不重要了。

重要的是他沒有表現出不快。 雖然伊莎菈與不知道這是不是他的內心想法。

他將對著伊莎菈微笑，然後一起進入禮堂，最後同床共寢。


「嘿嘿!」

笑一個吧，我的騎士。 我出了高價買下的新郎阿。

伊莎菈不想讓雷蒙德像父親一樣隨心所欲地生活。 她不想像母親一樣生活，只是適當地配合，然後根據契约生下孩子，接著就各自滿足自己愛情和肉欲的那種關係。

不管多麼英俊，擁有多好的血統價值，他最終還是被出賣了。

他的主人是埃文斯家。 即使是貴族血統，他也不會繼承家族，他的哥哥也不會和日益名聲大噪的弟弟分享財產。

三天後雷蒙德回來分享快樂的最終只會是埃文斯家。 即使那笑容不是發自內心的，至少也不能讓他為所欲為。



「雷蒙德先生，聽說你在戰場上立了很多功。」

「…是的。」

「我很好奇您做了什麼?」


如果凱倫以美貌掌控局面，自己將以財產掌控。 而且這個小地區的領主女兒才只能在這裡生活，然後和她的結巴未婚夫結婚，結束無聊的人生，所以也不過如此。


「幸好您平安歸來了，這就夠了。」


獨佔雷蒙德一整天的伊莎菈看起來無比開心。 可能是吃不膩，嘴不停說著話。

看到閃閃發光的眼睛，作為父母怎麼會不開心呢？ 看著自己的獨生女，伯迪克掩飾不住地微笑。


「孩子，這次又是什麼呢？」

「嗯？」

伊莎菈的心情好到不行。 伯迪克笑了笑，使伊莎菈臉紅了，把手腕上的手鐲遞給了父親。

「這是雷蒙德爵士給你的嗎？」

「是的，漂亮吧？」


雖然和她身上的首飾相比是微不足道的，但重要的是雷蒙德給的。

不過，提前派僕人給雷蒙德推薦合適的首飾也是一個不錯的選擇。

伯迪克吞下了一些不會告訴女兒的小秘密，退出對話。

這時領主暗暗地對他低語。


「埃文斯先生，看到您女兒心情愉快，我感到很欣慰。」

「閣下再也不用為那種事操心了。」

領主諷刺他的女兒這幾天都很沒禮貌。

對此無視他的話，伯迪克繼續對女兒和她的未婚夫投向了滿意的目光。 不過是伊莎菈太敏感了而已。

凱倫這個過於美麗的同齡女性從周圍消失後，伊莎菈在她的未婚夫面前又變得活潑起來。 而且雷蒙德也像一個成長良好的貴族家庭的菁英，適當地融入了伊莎菈的對話，溫柔地引導著氣氛，是個有那麼點才智的人。

伯迪克不希望他像伊莎菈的願望一樣，只是想保護孩子般的夢想。 雖然像上次那樣威逼著打破她的白日夢也是必要的，但比起冷酷地敲打小算盘，即使看起來離女兒稍微遠一些，也想擁有一個愛笑愛哭的女兒，這才是他最終的願望。

到現在為止，我一直都是這樣撫養女兒的。 雖然她有時候看起來太沒眼力見兒，不過年紀再大點也會好起來的。

像其他父母一樣整理了對孩子的各種感情，伯迪克轉向領主。


「您女兒長得像母親嗎？」(領主)

「相比之下，更像我一點。」(伯迪克)

「我女兒長得像她母親，您聽說過嗎？」

「凱瑟琳夫人的名聲不是廣為人知嗎？我一直希望我們能有機會提供她的服飾。」


即便如此，卻在社交圈出道一年後就引退了，然後被困在這樣的鄉村裡。 然後被關起來死了。

伯迪克對凱瑟琳沒有什麼感情，但對凱倫長得酷似她感到很遺憾。

「以後我女兒出道的時候，如果能幫忙提供衣服的話，我會很感激的。」(領主)

「……我會銘記在心的。」


伯迪克咬牙切齒。 身份啊！ 儘管伯迪克佔據了領地的所有權利，埃文斯家族還是落在了海爾家族身後 -- 那就是身份。

在這有貴族和王族的國家裡，必須對其要鞠躬行禮。


「以後我想看到您的女兒和我的女兒一起出席成年禮。」


如果這樣的海爾家的女兒作為埃文斯家的侍女登場的話，應該很值得一看。

伯迪克嗤嗤地向領主舉杯。

與他的女兒完全不同的領主的孩子不僅擁有美貌，還把沉默和微笑當作裝飾品。 與年齡不符的賢淑是逆境造就而成的嗎？ 那麼這個逆境的很大一部分是自己造成的。

就像伊莎菈一樣，相信自己也對凱倫的人格產生了相當大的影響。

伯迪克是個相信小小年紀都一定會有孩子氣的人。 十多歲的女孩自古以來像伊莎菈那樣才是正常的。 而像凱倫這樣過分調整內心的十多歲的人，並不是內心很成熟，只是被擊倒後不得不成長起來而已。


「領主大人的女兒好像身體不太好。」

身體也不結實，比不上伊莎菈。 領主低著頭支支吾吾地回答。

「……嗯，身體有點虛弱。不管怎麼說，很多事情都擠在一起發生了。」


最好永遠不要出來。 伯迪克在心裡祈求。 酒吧裡的女人或家裡的女僕很漂亮是好事，但女兒的競爭對手漂亮就真是煩人。

凱倫不在這裡，這不是很和平嗎？ 伯迪克不喜歡一個小女人那麼會控制氣氛。

也不是什麼特別的原因，只是因為一張漂亮的臉，就讓自己女兒鬱悶了，對婚姻契约感到動搖，伯迪克想要的是一份沒有任何問題的契约。


「海爾小姐不舒服嗎？」

不知什麼時候雷蒙德走近領主問道。

「雷蒙德先生，比起那個……」

雷蒙德問領主時，伊莎菈馬上就貼上來。

讓兩個中年人同時情緒低落。 一個是對女兒的痛苦被輕視的態度，另一個是對她糾纏的態度。

伯迪克斜視著領主，向伊莎菈開口了。

「伊莎菈，之後去海爾小姐的房間拜訪怎麼樣？」

「什麼？」

女兒一臉不理解的反應，伯迪克瞥了領主一眼，再次勸說伊莎菈。

「看來很不舒服啊，海爾小姐還沒吃點嗎?」

「嗯……嗯……是的，好像是。」


伊莎菈一臉不高興，一手緊握著雷蒙德的手臂，不安地看著父親和領主。 大大的眼睛看起來是多麼的天真。


「去看看怎麼樣了，然後請她務必要參加三天後的訂婚儀式。」

不是請求而是要求。

就像主人在照顧客人一樣。 甚至讓人覺得更失禮的是海爾小姐。

現在還誤以為自己就是這片土地的主人。


「有必要讓生病的人參加嗎？」

看不下去的雷蒙德站了出來。

「呵呵，雷蒙德爵士。很高興您這麼善解人意。」

「伯迪克先生。」

「沒什麼。」


伯迪克愉快地欣賞著領主僵硬的臉。 凱倫是真的病了，還是因為雷蒙德訂婚傷心才這樣，都沒有關係。 只是如果在這裡多說點話，情况就會被認定為後者。


「伯爵夫人會參加的婚禮…，阿，不對，是海爾小姐如果缺席訂婚儀式的話，應該會感到很遺憾吧? 現在伊莎菈在這個地區也是勞煩您們很久了，最好在各個方面都明確展現出誠意吧。」

「嗯，這是一種有趣的措辭方式。」

「是的是的。」


領主似乎還想說點什麼，但很快又露出了笑容，退出對話，指示了杜蘭做點什麼。 短暫的心理戰讓樂師們觀察著眼色，使音樂變的緩慢。 因此伯迪克讓樂師們代替領主指示，要求演奏華爾滋。

音樂又開始了，尷尬的笑聲接踵而至。

提前舉行訂婚儀式是一個合適的決定。 伯迪克看到女兒臉色明顯好轉，又拿起了餐具。 作為迎接慶典的最高級食材，所有的食物都各自散發著這種美妙的味道。


「嗯…… 但還是不如那天那道菜好。」

但這是無關緊要的，現在與雷蒙德的訂婚儀式無異於是場婚禮，事業也很順利，通過伯爵夫人擔任議員也一樣。 大部分事情都很順利，但是有點不足，只有一個。 那會是什麼呢?

他的舌頭懷念著那天的恍惚。 伯迪克因遺憾而咂嘴。

伯迪克想嘗試看看在這個家中可以享受到的何種的美食程度。 在伯爵夫人的來訪時是否會再次重現那場美食盛宴呢？

一想到自己一邊帶著領主，另一邊帶著雷蒙德與伯爵夫人協商的樣子，就情不自禁地飽了。 伯迪克眯起眼睛看著女兒的笑臉。

一切都很順利。


* * * * * * *


領主呆呆地望著啞巴少年帶來的信。 發信人是自己的獨生女。 盯著看了半天，裡面的字也沒有變化。

吐出了一口氣。 這段時間他真的够難受的了。 自從妻子死亡那天以後，海爾領主覺得世界上的一切都是灰色的。 作為領主的義務也微不足道，就連長得像妻子的女兒也沒有給他帶來安慰。

自從那個時候他遇見了凱瑟琳抽泣著逃跑進那片樹林裡，歲月就轉瞬即逝。

睜開眼睛一看，雖然在某個瞬間被伯迪克奪走了各種權利後，但並沒有對伯迪克感到太大的憤怒。 因為這個世界上再也沒有一個對他來說重要的東西了。

但信的內容對他來說還是也有點震驚。

揉搓手掌揉了揉眼角。 覺得累了。

連聲歎了口氣後，雙手合十，十指相扣。 然後抬頭再看了一次妻子的肖像畫。


「……我相信你。」


所以我做了所有的事。

起來把信放進爐火裡。 紙瞬間歪斜，被火燒毀了。 但其內容像紋身一樣刻在領主的腦海裡。


* * * * * * *


「裡面含有多少藥？」


凱倫拒絕吃東西後，最終杜蘭親自拿著飯菜帶到了臥室。 轉動眼睛的樣子就像菜板上魚的眼睛一樣。

從那個樣子就可以猜到，杜蘭已經從波文和領主那裡聽完了原委。

他以怯生生的態度終於開口回答了。


「……很多。」

「你是個很棒的主治醫生，這可是再誇你，感謝聆聽。」


杜蘭沉默了。

凱倫坐在床上，盯著含有藥的食物。

原來如此，所以才會那樣啊。 這就是為什麼杜蘭是自己的未婚夫了。 這就是為什麼坐在下任領主的位置上學到的不是政治，而是醫學了。

做的盡是屠宰和料理。 我想知道菜裡的香料之間藏有多少藥。 在海爾豪宅吃東西比在雷蒙德豪宅還要可怕得多，也是因為這個原因嗎？

一想起在自己的飯菜裡塞了多少藥，就氣憤不已。 她最生氣的就是這個。 竟然要在自己短暫的人生中被奪走食慾的樂趣呢？

是啊，這麼想一切都合拍了。

凱倫通過自己的記憶和母親的求婚者知道自己會有多少選擇的機會。

自己是這個領地唯一的繼承子女，而且外貌真的是壓倒性的。 如果有更多的時間，也可以從更多的男人中選擇。

考慮到繼承不了遺產和爵位的貴族家庭的次子們，想要獲得地位的新興富豪們要有多少有多少，凱倫的機會多的是。



「如果母親和王族結婚的話，應該會經常去海外旅行吧。真遺憾。你覺得呢，主治醫生？」

「……是阿，你很正常……嗯，也許吧。如果你出生在另一個家庭的話。」

「唉。」


話說得真好。 凱倫推了推杜蘭帶來的飯菜。

怎麼說也沒有食欲。 抬眼看著骨瘦如柴的表親的臉頰。 果然，即使再怎麼欣賞他，他也和美男的稱號相去甚遠。


「想想看，如果是從母親那裡繼承下來，然後在海外出生的話，還會在那裡重複生活嗎？」


自己並不是絕對不可能與大富豪乃至貴族見面的女性。 這已經被凱倫的母親證實了這個事實。 反而該說她是可以自由與貴賤相婚。

她是貴族的女兒，也是受到王室追求的女性。 女性的美貌從古代到現在仍然受到很高的評估。

互相權衡合適的契约條件來配合是通常的婚姻。

而凱倫本人並不是首都所有未婚女性中最美麗甚至地位卑微的。 所以反而不像王族那麼高貴，這是多好的條件啊。 但是領主提前把凱倫和杜蘭訂婚了。


「在修道院待了8年嗎？」

「……對吧。」

「光醫療就學習了8年的人，居然是下任領主，太不像話了。哈哈。該死的。」


凱倫嗤之以鼻。

竟然帶著貧窮的表親去學習醫療，讓他們坐上了下一任領主的位置。 自己的父親不僅是為了治療凱倫的瘋狂，也不過是設定了隨時可以適當解決的代用品罷了。

杜蘭從一開始就是領主在與真正的<男主角>見面之前準備的代理人。


「父親和母親做了一筆相當有趣的交易。」


凱倫能猜到領主的心情。 帶著無數求婚者的凱瑟琳甚至和其中一個訂婚了，然後解除了訂婚，和海爾領主結婚了。

領主就像自己的情况一樣，即使有杜蘭這個障礙物，也在等待超越這些障礙物的真正男主角的出現。

這是對<情節>的重演。


「你相信嗎？父母的話和我的話。」

「我，我的想法應該不重要……」

「聽了這麼精彩的故事，還閉口不談？」

「……」


冷靜地看，杜蘭也沒有吃虧。

即使不能成為領主，杜蘭也有擔任教區的地位。 另外，通過熟悉醫療而不是單純的神職人員，即使日後被擱置，也會有保障措施。

更何况，可以在旁邊管裡隨時可能發瘋的凱倫，權力就會進一步地加強。 算起來對彼此都不壞。


「你怎麼想？你也像父親一樣相信嗎？相信母親和我說的話嗎？」

杜蘭眨了眨眼睛，勉强回答。

「相信，相信。」

「你覺得拿你的醫生資格扔到馬戲場的大象腳下踩一採，怎麼樣？我我相信它會為你踩得很徹底。順便也把要蓋的教堂新館的位置也採一踩。」

儘管受到了凱倫的指責，但杜蘭還是接著說。

「信，難道不信就會不一樣了嗎？」

「那相信又能改變什麼？」

沉默又繼續了。

等得心煩意亂，才終於有了回答。

「安，心。」

「什麼？」

「……」

凱倫摸了摸額頭。

「不，我沒聽清楚，我不會再說什麼幹話了。因為太無語了。好吧，安心對吧，嗯。」


凱倫對做出完全意想不到的回答，讓杜蘭感到不可思議。

『相信我說的話… 在這裡你竟然相信了那個？』 凱倫問他是否相信，但原本預測到的答案卻是相反的。

「還不如回答這家人都瘋了……這句話我自己說也很好笑。」


她還在考慮自己和母親同時發瘋的可能性。 而且那大概是世界上所有人都無法證明的程度。

就像這個世界是不是伊甸園的影子之類的，是和現實有點無關的故事，所以沒有給她引起太大的風波。

但如果杜蘭是醫生，如果是神官，希望能夠否定她的回歸的可能。

與父親說的完全不同，說凱倫自己是個妄想症患者，這是你的人生，不可能重複。

我就是希望他能說那種甜言蜜語。



「你也有你的人生吧。當然。」


不然你的人生就只是被當成種馬了。 被確認是當個適當地助興他人的那種人生的感覺是很可怕的吧。

凱倫能猜到，即使位置不同，那種嫉妒也很普遍。 配角的人生是多麼自私的表現阿。

不管是誰，在各自的人生中都是自己的主演，領主夫婦實際上才是創造了他人配角的人生。


「杜蘭，需要安慰嗎？」


那麼，如果在這裡選擇杜蘭而不是雷蒙德的話，那會被認定為真愛嗎？

這不是一個像樣的故事嗎，像父親一樣。

拒絕帥氣又有魅力的求婚者，尋找真愛，樸素的愛情是真的，是心靈的青鳥。


「嗯？」


凱倫伸手摸了摸杜蘭的臉頰。

從理性來看，這對杜蘭來說也不是一筆壞交易。 但從情感上看，這無異於被奪走了已經得到的東西。

凱倫很瞭解普通人的心情。 那是種欲望，人的欲望是，知道這本來就不是自己的東西，只是租借的東西，但如果消失了，還是會陷入失落感。

更何况是關係有所進展的男女更是如此。

凱倫希望杜蘭能和雷蒙德吵架，然後證明他的愛。 一切都只為了結束。


「喂，需要安慰，的應該是你吧。」

「……是啊，沒錯。」

但是凱倫知道和杜蘭在一起的結局。

「但現在不需要了。」(凱倫)


記起來了。

他到最後也沒有給她答案。 和杜蘭的婚姻就只是這樣而已。

沒有找到答案。

凱倫已經做出了各種選擇。 值得一提的是，凱倫可以猜到杜蘭為什麼在婚後還要不安地尋找上帝。 應該這是違反契约的意思吧。 也就是說，他是一個連搶回自己東西的欲望都沒有的男人。

凱倫把手放了下來。


「杜蘭，我要和你解除婚約。」

杜蘭的臉扭曲了，但就這樣結束了。

「好吧。」


真是又沒意思了。 這是一個對所給的東西有欲望，得到的東西被搶走的話會生氣，但沒有勇氣站出來大喊大叫的人的態度。 是個無法成為主角的配角的態度。

即使有不滿，也沒有反抗的意志，是順應給定角色的犯人的樣子。

凱倫握住了杜蘭白色長長的手指。 緊握著躲閃的他的手，抬頭看著杜蘭，喃喃自語。


「那個，杜蘭。果然當時你還是直接死了算了？」

看了看杜蘭的眼睛，烏黑的眼睛映出了自己的臉。 而且凱倫在那雙眼睛裡除了自己的臉什麼都沒讀到。

「那你就真的可以過上真正的人生了。」


你也是。 我也是。

杜蘭再也不說話了。


* * * * * * *


涼颼颼的清晨空氣撲面而來。 凱倫撥開凉爽夏天的草地，挪動了腳步。

涼颼颼的空氣使頭腦清醒，偶爾還是要享受的這種時光的。

為了躲避人們的關注而出來的清晨散步讓人心曠神怡。 這個時間對凱倫來說很好。


「有點冷啊。」

「……」


湯姆的衣服更薄，所以凱倫不再抱怨了。 離院子更遠的海爾的墓地位於向陽的地方，所以也更冷。


「因為是墳墓，所以感覺更冷，還是實際上溫度更低呢？」

湯姆歪著頭。


並不是想要答案，凱倫繼續挪動著腳。

她要找的墳墓裡有銅像，很顯眼。 再次讀了一遍墓碑上的名字。


「這個獎盃是凱瑟琳，<凱倫>的……也許是我母親。」


凱倫看著這些年來從未去過的母親的墳墓，一時沉浸在感傷之中。

銅像有的頭髮和衣服上的皺紋，看來花了不少功夫，但白皙又冰冷。

無論多麼出色的藝術家再現其貌，皮膚的顏色也已經消失，動作也會固定，形態與記憶不再相同。

領主腦海中的凱瑟琳是什麼樣子的呢？

摸了摸銅像的臉頰。 冷若冰霜。 石材表現出的是死亡的感覺。


「我想打開棺材看看。」

湯姆走了過來，但這是幾個壯丁好不容易搬來的石塊不可能被少年少女搬走。

「…算了。」

躺在墳墓裡。

夏天的天空晴朗，星星看起來像要傾瀉而下。 靜靜地凝視著，在明亮的星星之間，數億顆模糊的星星再次填滿了天空。

是星海。

這地上的寒風只不過是讓星光更加閃耀的裝置。 這是星星閃耀的淩晨。

沉醉於星星所展現的永恒性，星星是那麼的漂亮，天空和風景也都沒變，就像過去的百年一樣，也許以後也是這樣吧。

那些被困在書中的這個世界裡實在太廣闊了，是個令人毛骨悚然的古老世界。


「母親真的死了嗎？」

凱倫不知為什麼想哭了。

「羡慕死了。」

諾拉·凱瑟琳·海爾女士。

祝賀你終於睡了個安穩的覺。


各位我回來了(頂著鍋蓋) 帶著10000+更新 = 一個月份的更新回來了(土下座)

有鑿於我是膽小鬼無法為多次天窗不斷發公告，而默默潛水了一個月我很抱歉(偷瞄一眼)請求原諒!

因為家裡的事情還不太穩定，所以更新改成不定期，但保證一個月有一萬字以上更新量，請大家不要拋棄我QWQ 我會完結的!

接著本章結束，本卷(第一卷)也結束了，為了慶賀第二卷的開幕我會加更一萬字更新，這不算進保底的月更中，會在一個月內更至少兩萬字的更新量請盡情期待!
下一章 [ 訂婚儀式 ] 。

謝謝大家，下次見!
 


第二卷
第7章 訂婚儀式 (01) 
[第7章 訂婚儀式 (01)] by 圖亞

事實上，仍然沒有答案。

她還是知道得太少了。 面對父親虛無縹緲又不夠具體的答案，對此最先感受到的是無語。

但現在凱倫並沒有為此苦惱，而是沉醉在一種更加與眾不同的情感中。

那是希望。

面對終於可以得到安息的希望。

已經有人先經歷輪迴的前輩在了。 如果凱瑟琳真的有過和自己一樣的經歷，凱倫也肯定會成功的。

在這個世界上還有像自己這樣的人，僅憑這一點就已經很甜蜜了。

凱倫心情舒暢地坐在大鍵琴前，彈奏著琴鍵。

雖然離人們出來活動的時間來說還為時尚早，但也還沒有早到被她的演奏打擾到睡眠時間。

清晨凉爽的空氣籠罩著房間，凱倫一邊彈著適合早晨的輕快歌曲，一邊和站在旁邊的湯姆搭話。


「終於有死亡的希望了，這是多麼高興的事情啊？」凱倫高興地笑著對湯姆說。

不管少年是否相信，他都閉口不談，只是點了點頭。 這讓凱倫有時會遺憾湯姆成了啞巴。

雖然想要更有趣的反應，但啞巴少年能做出的表現是有極限的。 湯姆只能閉著嘴點頭或搖頭而已。


「我死了對你來說不是好事嗎？」

「……」

「哎呀，我沒有惡意的。」

凱倫忍住爆笑，加快了節拍。

「我肯定支持報仇的呀，人生本來就是這樣，不然就不公平了。」


看著這個男孩的臉，誰能猜出他的年齡呢？ 湯姆與在商業街摸爬打滾的時候不一樣，現在看起來乾淨俐落，但可以推測到打不開的嘴裡會是什麼模樣。

不管如何，最重要的是，臉上的表情截然不同。 他不再像小巷的孩子們一樣──被眼前淒慘所苦的眼神。

而是經歷過更深層次得痛苦的人的眼神。 事實上，如果他就這樣過一輩子，那麼他既不會嚮往別人的生活，也不會抱怨自己的生活。


「嗯……」

現在慢慢殺了他吧？

凱倫計算了一下日期。 照原著下去，湯姆不久就會病死。 但是湯姆現在臉色是不好，但也沒有倒下。 這和當時即使親自護理也早死的情况不同，現在的狀況還挺不錯的。

凱倫留心地看著少年臉頰上的生機。 雖然臉色不好，但身體卻表現出前所未有的活力。 從表面上看，他看起來並不會馬上就死掉，這挺有趣的。


「一般在這種情況下，如果讓像你這樣的孩子活著，肯定會想辦法報仇的。」

凱倫使勁按著鍵琴。

「嚇到了嗎？」

雖然說不出話來，但還是有發出哧哧的喘息聲。 凱倫咯咯笑著道歉。

「對不起，但是看起來比想像中的還要健康啊，這真的太神奇了。」

湯姆用表情回答著他的不安。


凱倫又繼續演奏著，歌曲很活潑，而凱倫的心情也是如此。

殺了他嗎？ 我想殺了他阿。 我覺得直接殺了也沒關係。 反正是要死的孩子，不是嗎？ 但如果他沒死的話，那會更有趣吧。 從殺死南希開始，突破口就這樣出現在眼前了，如果救活注定要死的湯姆，事情又會怎麼樣呢？

煩惱阿，真是選擇困難。 這次救他的話，下次就殺了他吧。 哪個更好呢？


「小姐！」

思考被打斷了。

「怎麼能不打扮打扮就這樣出來呢？」

「我的外貌總是完美的。」

「哇…自信…」


唐娜睡意朦朧地拿著熱水浸濕的毛巾過來。 凱倫擦了擦臉，放上了鍵琴蓋。


「看來最近您對此很感興趣呢。」

「演奏嗎？」

「嗯，當然。」


凱倫自然而然地又一次愉快地想起了殺人。 雖然從一開始就是以享受為目的的行為，但這也讓人覺得很新奇。 就算聽到答案是愛情，但自己還是不想改變自身的行動原則。


「要忍住阿。」

「聽說您生病了，但看來是裝病了？但晚上不能再這樣了，聽說伯爵夫人要來了。」

「我知道……我知道。」


該死的劇情發展，向書中沒有描寫的僕從默哀。


「您得趕緊準備打扮了。」

「你怎麼看起來更興奮？」

「嘿嘿。昨天裁縫拿來了衣服真的非常漂亮。」

「前一天才完成，手腳太慢了。」

這是在伊莎菈之後定做的衣服，所以也沒辦法。 只能把小小的不滿發洩在心裡，而不知道情况的唐娜正興奮得嘀嘀咕咕。

「但是真的很漂亮呀。」

「知道了。」

「小姐，剩下的布也一起到了，可以為您做一條髮帶嗎？」

「聽說是你在與埃文斯家的人做接應，看來在這方面也變得很徹底呢。好吧，隨意。」


唐娜活潑地啪啪一聲先行離開了房間。

有那麼好嗎? 凱倫沉浸在唐娜遞給她的毛巾的溫暖中，閉上了眼睛。

在聽到走廊那邊傳來唐娜接過洗澡水的聲音後，凱倫歎了口氣，然後繼續往前走。

雖然不是不喜歡打扮，但還是覺得很麻煩。

除了伯爵夫人，還有很多事要操心。 即使如此，就像到目前為止得到的很多不一樣的情報一樣，我希望今後也能得到更多資訊。

凱倫停住腳步，回頭問道。


「對了，湯姆，你把信交給父親了嗎？」

少年點了點頭。

「好吧。」

凱倫又回到了自己的房間。


「聽說你病了。」伊莎菈在房門前等著。

「伊莎菈。」

看來洗澡水要凉了。 凱倫沒有掩飾的歎了口氣，伊莎菈見此做了鬼臉。

「看起來也沒事嘛。」伊莎菈皺著眉頭。


『她還有什麼不滿意的嗎? 像這次這樣盛大地舉行訂婚儀式可還是第一次呢。』 雖然這對伊莎菈來說是個絕佳的機會，但伊莎菈絲毫不加掩飾對凱倫的不快。

凱倫只是歪著頭打了個招呼。 「謝謝您的關心，伊莎菈小姐。」

「……」

笑一下也是不錯的回應。

伊莎菈頓了頓，在凱倫要離開時，她慌忙大聲叫住凱倫。

「凱倫！」

「是的。」

叫完又接著沉默。 最終猶豫了一下後開口。

「請參加我的訂婚儀式。」

「但我覺得身體還不太好，現在還不太有力氣。」

「從早上開始就在彈琴還彈得很好的人，還說這種話？」

「因為動手指不需要太大的力氣，而且是大鍵琴。」

「現在那些不重要吧？」


伊莎菈的語氣越來越尖銳。

凱倫不得不控制住自己不斷翹起的嘴角。 這不就是無謂的攻擊嗎？ 凱倫苦惱著該如何對待一大早就來找茬的伊莎菈。

難得清爽的心情變得低沉寂寥無幾。 凱倫原本面對的是一個充滿希望的幸福早晨，但現在這個對我來說也是幸福的時間裡為什麼伊莎菈要這樣對我。



「伯爵夫人今天就要來了，你還要缺席嗎？如果真的病得那麼難受的話。」

「…應該會去吧。」


當然，她是艾爾巴伯爵夫人，那個有財政部長做為丈夫的年輕婦人，那個伯迪克急著拉上關係的人，性格不容小覷。

把自己比做為伯爵夫人的伊莎菈，真的很可笑。 這麼看來，這次也會犯下暴露自己的投資資金的錯誤嗎？


「今晚就出席，連續兩天缺席也不太好吧?」

「伊莎菈？」

她就是用這種方式達到目的。但凱倫有點沮喪地看著伊莎菈，似乎在說:
『我不去對你也有好處，不是嗎? 為什麼還要這樣做呢？』

伊莎菈也反射神經地擔心雷蒙德會被凱倫吸引注意。 即使她們在面前笑著彈奏樂器，一起畫畫，一起喝茶，她們也不是朋友。

對於追求男人這件事是競爭者，對於事業來說是受害者和加害者。 至少伊莎菈也知道這一點。

但是為什麼要強迫凱倫出席呢? 明明本人也不願意。


「伯迪克先生要求的嗎？」

伊莎菈不願意卻還是來要求的原因只可能是她的父親。 雖然滿足她願望的人也只有他了。

「不！這是我想要的。希望你一定要參加我的訂婚儀式。」

伊莎菈搖了搖頭，强烈否認，但凱倫不相信。

「哈啊，知道了。」

伊莎菈輕輕扇著扇子眯起眼睛。 內心在笑。

「借此機會，我希望你能和杜蘭大人一同舉行訂婚儀式。」


啊，原來是有這樣的想法嗎？ 凱倫現在才理解她的目的。 這個我知道了，這不是伯迪克的主意。

凱倫發自內心地笑了笑，這是想用這種方式把她從雷蒙德身邊拉開阿。

但是怎麼辦呢?

凱倫誇張地聳聳肩回答。 「嗯，但我打算和杜蘭解除婚約耶。」

「什麼？」

「就是這樣了。」

伊莎菈的鼻子一下子變成用力皺起的模樣，真是可笑。

「難道……有了……另一個讓你墜入愛河的人？」

如果在這裡說：「是的，是雷蒙德爵士。」 這樣回答的話，頭髮是不是會被扯下來呢？ 但是凱倫還沒有失去判斷到那種程度。

「這個嘛。」回答得模棱兩可，伊莎菈的臉都緊張得僵住了。

「你真是個壞人啊。」

「到底要怎麼做才能得出這樣的結論呢……」

「竟然毀約！」

「杜蘭也同意了吧？」

「什麼？」

「這是在彼此什麼都不知情的時候，以父母的意見决定的事情。但直到現在我們還是太不瞭解彼此了。」

凱倫笑著說了一大堆彌天大謊。

「或者說父親馬上就要去世了……」

那麼情况會如何發展呢？ 如果他已經去世了的話。

「也不是這麼說，我也想和伊莎菈一樣去城市看看。上次您不是說一定會帶我去嗎？首都的歌劇院。」


就在剛剛伊莎菈展示了人的表情可以變得如此多樣。

「回頭見，伊莎菈，我也要開始準備打扮了。」


* * * * * * * *


打扮得很漂亮呢。

「聽說您身體不適。」

「是的，還是有點疲累。」

輸給伊莎菈一次就好了嗎？你永遠不會知道。友情也可以是真愛之類的。

凱倫斜視著伊莎菈產生了這樣的想法。

當然不是現在。 凱倫為了看起來更可憐，使出了渾身解數。 為了讓臉色變得更加蒼白，勒緊了緊身內衣，粉刷比平時更淡的粉，嘴唇的顏色變得更暗，眼睛下面塗上了稍微暗一點的顏色，打造了不折不扣的患者形象。


「…早上看起來還好好的……」

伊莎菈的表情很有趣，凱倫偷偷地往雷蒙德那邊靠了靠。 很自然地，他扶住了凱倫。

「咳咳咳咳。」

「沒事吧？」

當然是裝的。 那邊杜蘭咬牙切齒，眼中的神色，像是要大發雷霆一般。

凱倫輕輕地朝他舉起了拳頭，說 『滾開』。


波文和領主一起走進大廳喊道。

「伯爵夫人到！」


凱倫走近父親，低聲耳語。「你思考過我的信了嗎？」

領主的臉變成了土黃色。 凱倫對此感到驚訝，更加緊貼在父親身邊。

「沒看嗎？」

「看到了，也準備了……但是我不能理解啊。」

領主摘下帽子，小聲低語著等待伯爵夫人進來。

指尖還有點顫抖。「為什麼你希望我死？」

「真的不知道原因嗎？」凱倫瞪大眼睛問道。

領主好像完全猜不到似的回答，令凱倫感到很驚訝。

領主看著女兒的臉，好像在問自己是不是應該死。 他很難想像自己現在會是什麼樣的表情。 嗓音沙啞地說道。
「是啊，我完全不知道。」

凱倫呆呆地看著父親的臉，結結巴巴地回答。
「嗯，啊，是阿。對不起。我太沒禮貌了。因為這對我來說太熟悉了，所以別人會怎麼想……嗯，是阿……是阿。」


凱倫看起來真的很抱歉。 明明要求去死，卻因為信不夠親切友善的用詞而道歉。 領主不得不努力消除這瞬間的想法。

「我一直以來都在為你做那些事。沒有我，你以後到底想怎麼辦？」

「雖然有幾個原因……首先，父親，我不需要保護。我當時也說過，我想要的不是安全的環境。」


凱倫有點失望，領主竟然完全猜不到。

包庇著凱倫去殺害別人，難道不認為那把刀也會轉向自己身邊嗎？ 人本來就是這樣的嗎？

凱倫想要的是更多樣的環境變化。 殺死南希後就變成這樣了。

久病纏身的領主必死無疑。反正他都是注定要死的，讓他早點死也不是沒有道理的吧。

然後死亡的時間提前的話，肯定會有什麼變化吧。 在各方面來說，都是安全的觀測對象。

何況原因不僅如此。

「我最想看到的是愛的證明。」


凱倫的臉看起來很天真。 看起來就是這個年齡段的臉。 這是好奇地問父母並傾聽父母的孩子的臉。 於是領主呆呆地看著那張臉反問。

「愛情？」

「是的。」

「那麼，現在──」

『還不能明白嗎？』


但是凱倫沒有馬上給出回答，而是舉起手指捂住了嘴。

噓。


「父親，艾爾巴女士來了。」


凱倫打斷了話題。 領主的表情看起來很不安，很焦慮，但又能怎麼辦呢？ 現在的情况比要求父親死亡的理由更重要。

凱倫自己也覺得這情况很可笑，咬著嘴唇假設平靜下來。

想要嘲笑，想要控告，想要大笑，各種各樣的笑容。 但都不能笑，必需集中精力應對劇情事件才行。

艾爾巴·菲茨傑拉德夫人。

臉上好像是用石頭削成的，她的聲音宏亮，對丈夫也有控制權，性格也衝動好強。 雖然表現出貴族夫人的野心，甚至把軟弱的丈夫推入政界，但她過於喜歡賭博。



「好久不見，伯迪克·埃文斯。」

「謝謝您答應我的請求，艾爾巴·菲茨傑拉德夫人。」

啪的一聲，她掀開扇子，垂下目光。 『即使所處在附近，依舊從休養地來到這裡也是因為伯迪克的壓力。』 不久前輸掉賭博的她向伯迪克借了鉅款，被迫安排了場與菲茨傑拉德伯爵的會面。

「以後一定要使勁按住伯迪克的鼻子。」 領主低聲說道。
(俗語:打擊囂張氣焰之意。)


伯迪克雖然被安排在領主、凱倫和雷蒙德下方一排，但伯爵夫人還是最先打招呼的是伯迪克。 這讓領主好像不滿意。

「這對父親來說有何意義呢？」

『如果死了，意義就會消失阿。』 凱倫咽下了後話，因為雷蒙德離得太近了。

「……很堅定啊。」領主苦笑。

「以後再說吧，我很好奇，為什麼我…還是要…」

「現在先工作吧，父親。」


艾爾巴女士向領主走去。

凱倫看著艾爾巴女士一經過伯迪克就繃緊了臉的樣子發笑。

債務人的立場很不容易啊，夫人?  

這也是第一次這麼早見到夫人。

艾爾巴夫人的小女兒莉安小步跟在母親後面，看著凱倫的臉，眼睛都瞪大了。

「…哇。」

小孩子們很單純，喜歡漂亮的東西，對此表示好意，內心很容易流露出來。

湯姆已經變得沉默寡言，所以不太有趣了。 凱倫想了想，微微地笑著。

莉安小姐也笑容滿面。

領主吻了艾爾巴伯爵夫人的手，簡單地打了個招呼。


「艾爾巴女士能光臨至此，真是太榮幸了。」

「慶典很值得一看。莉安也覺得很有趣，我也很愉快。」

「很高興您能享受。」


到目前為止，這片土地的主人還不是伯迪克，而是海爾家族。 接著伯爵夫人慢慢地轉過頭，把目光轉向了下一位──凱倫。

「……長得很像母親啊。」

雖然每次都聽到這樣感言，但從來沒有像這次這樣耳目一新的感覺。 凱倫有點憂鬱地笑著打招呼。

「見到您真是太高興了，艾爾巴女士。」


她應該也見過生前的凱瑟琳吧。 會知道到什麼程度呢? 凱倫直到第二天才意識到殺了戴爾在一定程度上是感情用事了，所以感到有些遺憾。

現在我很期待艾爾巴夫人能代替戴爾夫人成為她的助力。


「她也很漂亮。以後要是在首都出道的話，就來我的沙龍吧。」

「非常感謝。」



到目前為止，凱倫一直在過著重複的生活，但對死去的母親並不感興趣。 那也是因為南希抹去了記憶的原因嗎？ 這次輪迴已經無法得知了，下輩子要來問問呢。

凱倫坐下來扇扇子，看向伊莎菈的問候被艾爾巴夫人彷若未聞的態度激怒了的反應。

艾爾巴夫人的小女兒也被凱倫華麗的美貌迷住了，抓著母親的胳膊嘰嘰喳喳地說著。

眼見伊莎菈和伯迪克完完全全被激怒的樣子。 我這張比千金還要珍貴的臉蛋，真的要好好感謝母親生得好。

就這樣把輪迴、美貌和死亡都一起送給了我，幾乎可以說是給了我組成我這個人的全部。

默默看著他們的凱倫，發現自己的父親就坐在身旁，便轉過身來。


「那麼現在到了我該聽聽理由的時候了吧？」 (領主)

領主看著伯爵夫人和雷蒙德的對話，坐在凱倫坐的桌子旁。

「理由嗎?」

「是啊，你是想知道人生會改變多少嗎？」

「剛才我不是說了嘛。」

「……請說得更客氣一點。」


凱倫回答得像個孩子一樣發牢騷，這讓他很吃驚。

確實相信人生是在重複的，這是書中的人生也是真實的，所以才會變得這麼幼稚嗎? 真的很像對父親發牢騷的女兒一樣。

當然，雖然內容一點都不可愛。


「我不想在父親的保護下生活，而是覺得過嶄新的人生也不錯。」

「我希望你幸福。」

「嗯……父親，我對『那樣的人生』一點都不感興趣。我想要更多的變數、真相和結局。無論是死亡還是活下去。」

領主的臉變得慌亂起來。

「雖然聽起來像是沒見過世面的請求……但就是這樣喔，父親。」

凱倫向一位路過的僕從招手，接過兩個香檳杯。


「好渴阿，父親也是嗎？」

「對。」

金色的液體裝滿了杯子。 僕從走遠了，凱倫把聲音壓得比音樂聲還小，開口說話。

「父親說您相信母親。」

「是的。」

「母親因為父親的愛，從詛咒中解脫出來了。」


自己也因為單詞輕浮而心驚膽戰，但是領主用無比真摯的表情點了點頭。

「是啊。」

「但是父親，我啊。老實說，非常……非常懷疑。真的，就因為這一時的感情，讓我的人生……那100年……」

凱倫忍不住把酒一飲而盡。 這次輪迴總是很情緒化。

「太抽象，太模糊了阿。」

「愛情怎麼會模糊呢？完美的信任和愛情會拯救你的。」

『閉嘴。』

「父親，您不是我，這百年來如果腦袋一直被迫開洞的話，很難說出這種話。何況是被各種各樣的事物害死。」

「……」

「很難啊。已經百年了阿，父親。一個人能遇到的人是有極限的。在不到一年的短時間內，能有多少人從相識、結緣到結婚呢？經過幾十次都是與雷蒙德在一起後，如果那個人不是我命中註定的對象，那我現在該怎麼辦呢？」

「真愛會……」

「我怎麼知道我的真愛是否在那白色山脈那邊被流彈擊中而死呢？或者怎麼知道我的真愛是不是一個正死亡垂危的街頭流浪漢？我甚至不能確定我是否真的讀過這本書阿。」

命中注定的人到底是誰呢？ 如果是因為缺乏他的愛，那該去見誰呢？ 除了雷蒙德之外，我見過的那幾個人都遠遠不如雷蒙德。

「難道愛情的程度是問題嗎？我遇到的人難道沒有像父親愛母親一樣愛我嗎……我很好奇。」

為什麼父親是母親的愛情呢? 父親到底有多愛母親呢?

領主看著握著杯子的凱倫的指尖發白，慢慢地又開口了。

「所以我能幫你的方法……」

凱倫看著領主的臉，面無表情地說。

「請給我看看愛的證明。」

「怎麼做？」

「如果您真的相信的話，如果您那麼愛我的話，您就不怕死了。因為如果我再死一次，父親就會再復活一次。而且即使真的死了，您也什麼都不怕吧。因為您可以和母親見面。」

「…啊。」

「當然，無論如何……都是為了確認。如果父親拒絕的話，我就沒有辦法了。」

凱倫聳了聳肩膀。

「我怎麼可能強迫號令住宅裡所有僕人和指揮著杜蘭的父親呢?」

面對領主灰色的眼睛。 從他的眼睛裡看到了女兒長得酷似妻子的臉。

「但是無論做什麼選擇，都可以確認吧。父親的愛的程度。」


凱倫舉起空了的杯子。 從遠處又走過來的僕從那斟滿了酒。 領主也舉杯。

父女倆就這樣拿著杯子在大廳的角落裡碰了碰杯子。


「啊，果然。沒有吃藥，所有食物的味道都很好。 杜蘭，你這個壞蛋。」

「不要這麼說，一切都是為了你的身體著想。」

「那也太過分了。我肯定也因為藥物過量而死過。不過這也不怎麼樣，我在其他地方吃過更高級的美食了。」

「哪裡最好？」

「書中外面……這樣的回答是錯的嗎？」

領主一臉尷尬。

「在這書裡面排名怎麼樣？」

「雷蒙德爵士的廚師長很棒，叫克雷先生，是禿頭吧。啊，現在還不是，是三個月後會請進來的吧。」

「原來如此。」


隨著不愉快的閒聊，凱倫注意到領主呆呆地看著桌子上的餐具。

「那個，雖然這是個很微不足道的提醒……但用那種餐刀很難。我試過了。」

「那個，我沒打算用這個。」

領主有點尷尬地轉移了視線。

「第一次可能會有點害怕。我也不太習慣，所以失敗了很多次。千萬不要劃手腕。因為那幾乎要割成截骨的程度，再加上太冷了，簡直是酷刑……酷刑。」

凱倫自己也忍不住笑了，不得不撇過頭去。

領主不知道該不該一起笑，只是舉起了杯子。

「我以前也死了嗎？」

「是的。」

「嗯……原來如此，怎麼回事？」

「我想應該是被伯迪克先生欺負得太氣憤了。」

凱倫回憶起來了。 領主並不是一定會死。

有時活著，直到凱倫死的前一天都還在身邊。

但大部分並非如此。 領主被伯迪克狠狠地打擊了一頓，病倒了，病病歪歪地去世了。


「生意失敗後好像過得有點困難。」凱倫壓低了聲音。

幸運的是，伯迪克和雷蒙德專注於伊莎菈，而不是這邊。

「我以為我不太在意。」

妻子死後，他覺得一切都是徒勞的。 無論是土地還是人民。 難道自己還有那種熱忱嗎？ 領主有點心煩意亂了。 凱倫拍拍父親的胳膊安慰他。

「人比自己想得更加不同。但即便如此，下一次我還是會更仔細地瞭解父親是怎麼死的。」

「謝謝。」

「沒什麼」

鏗鏘。(碰杯)


在那邊，伊莎菈正在被伯爵夫人嘲笑。 她的臉漲得通紅。 伊莎菈一驚慌失措，動作和聲音就會變得更大，很難收拾殘局。 凱倫深情地看著她可愛的對手。 伯迪克在旁不忍看，用手遮住了自己的眼角。


「伯迪克的表情很有趣。」

「我覺得伊莎菈的表情很有趣。」

一對父女喝著香檳，看著另一對父女漲紅著臉。 領主放下杯子站了起來。 凱倫問道。

「您要去哪裡？」

「我想把你託付給伯迪克先生。」

「呃。」


凱倫一想到自己要成為伊莎菈的侍女而受苦，就頭痛。 這次輪迴發生了很多這樣那樣的事情，肯定那對父女會更加發神經阿。

『應該先殺了伊莎菈的。』

現在後悔有甚麼用。 即便如此，和自己關係密切的南希死後事情還是這樣解决了，最終是件好事。 凱倫下定决心不要因為小事而悶悶不樂，對走近的伊莎菈露出不高興的表情，回以笑容。

「伊莎菈小姐。」

「凱……倫。」

「坐下來喝點白蘭地，冷靜一下。」

「謝謝。」

和說的不一樣，臉上帶著要殺人的表情喝酒。 凱倫一看到伊莎菈的臉就想，如果現在兩個人站在謀殺現場，她肯定會被指為兇手。

伊莎菈盯著那邊的艾爾巴夫人。 她犯的錯誤雖小，但很大。 沒有用艾爾巴女士叫喚，而是叫了奧爾芬女士──她的姓。

「嗚嗚……」

「是艾爾巴女士。不是奧爾芬女士。不應該用姓氏叫，應該用她的名字。她是奧爾芬伯爵的夫人，也是羅諾亞男爵的女兒。」

「哪裡錯了？」

「因為呼喚姓氏就等於無視她的行為。」

「到底為什麼！」

「……小點聲，伊莎菈。艾爾巴女士是羅諾亞男爵的女兒，但羅諾亞男爵在貴族爵位被沒收後，十幾年前才複權。如過不呼喚她為艾爾巴女士，而是呼喚奧爾芬女士，這會讓她回憶起她耻辱的過去。」

「…什麼？那為什麼又覺得是耻辱？」



『這裡本來就是這樣。』 凱倫被伊莎菈傻里傻氣的臉弄得想哭。

是啊。 你什麼都不用想吧。 她是拒絕借錢的伯迪克·埃文斯的女兒，有什麼問題嗎？

什麼都不用想。 無視名譽、名聲或小小的禮節也沒關係吧。 伯迪克的金幣會遮住所有的污辱。 沒必要在意每一句瑣碎的話吧。 那也沒關係。


「這個姓氏讓人想起她成為夫人之前的時代，當時她曾經是平民，因為當時她的父親不是貴族。出道之時，她以奧爾芬伯爵母親的侍女身份進入上流社會。更要命的是，她當年連小姐的稱號都沒有。甚至在她結婚之後，她也不是艾爾巴女士，而是奧爾芬女士。直到羅諾亞男爵復職後，她才成為艾爾巴女士。這是你應該特別注意的事。」

「哈……」


但是凱倫沒有說背後的故事。

即使伊莎菈犯了錯誤，學得好的夫人們也不會對學得不好的人的錯誤生氣。 凱倫在很久以前失誤時，她也只是尷尬地笑了笑，思索著為何時，她的侍女小跑過來告訴她。

『即使犯同樣的錯誤，回到主角和配角身上要付出的代價也不一樣。』

凱倫笑了。

艾爾巴女士生氣是為了給伯迪克看。 伯迪克的財產束縛著她，這就是凱倫和伊莎菈的立場完全不同的證明。 也就是說，對於伯爵夫人來說，伊莎菈從一開始就是一個不會被正視的人。



「你不是被稱呼為凱倫女士嗎？」

凱倫已經慣性地重複了數十次指出的內容了。 大約60年前，她跟伊莎菈生氣時問她: 『為什麼聽不懂，我說了多少次了? 』 後被迫挨了一巴掌。

就算現在想別的事情，也能很流暢地吟誦臺詞回答她。


「我雖然是領主階級，但沒有得到貴族的爵位，所以只是海爾小姐。」

伊莎菈的臉很慌亂。

「你也配不上女士的稱號？」

「是的。即使是領主階級，也要進入五等階級。海爾領地過去是獨立的國家，但佔領後在奧爾芬伯爵領下。」

『所以要好好表現。 假設故事還在繼續的話。』

「如果我和貴族家的子弟結婚的話，海爾女士……準確地說，是取決於丈夫的姓。這和伊莎菈也是一樣的。結婚的話，不是變成伊莎菈女士，而是跟著雷蒙德爵士的姓變成塞爾特斯女士。」

「我更喜歡伊莎菈女士……或者埃文斯，我很遺憾。」

「是呢……」

凱倫的臉上掠過一絲笑容。

「你這個回答算什麼意思？」

伊莎菈的聲音很尖。

「沒什麼，您也有可能不知道。」

「你在嘲笑我嗎? 我像你一樣是領主階級的女兒？」

「不要放大解釋了，伊莎菈，我只是說有可能。」

「不是笑了嘛！」

「就像您可能不知道一樣，說不定您也會一起笑吧？要是您真的那麼不開心，我道歉。」

「這，這……」

「很抱歉，伊莎菈。」

「現在在耍我嗎？」


『對。』
凱倫看著不知所措的伊莎菈，覺得她臉上表情多樣，真的挺可愛的。

這麼說來，為什麼伯迪克不教她這些呢？ 是因為出生在商人階級的緣故嗎？ 這種禮節教學大部分在出道前就結束了。 對於那些想詆毀別人的人來說，小小的失誤會像大逆不道的大罪一樣大肆指責。


『那麼教我的應該不是……南希，而是戴爾夫人吧。』

如果輪迴是真的，那麼我穿越進書中的也是真的嗎？ 這真的很困難。 理性與瘋狂交織在一起，真相與假像、謊言與錯覺，一切都混雜在一起，令人頭暈目眩。

最大的問題是，太長時間以來，我一直享受著作為<凱倫>的生活，所以作為書外人而不是凱倫的自覺很模糊。


『有辦法驗證嗎？』

凱倫皺了皺眉頭。 雖然凱瑟琳說過她也穿進書中，世界就是一本書一樣，但我還是不太確定。 說不定，凱瑟琳可能得了超越凱倫妄想症，並把妄想强加給了自己的女兒。


「凱倫！」

「稍等一下。」

同樣的事情，反復給伊莎菈解釋了30遍，不知道是誰令誰寒心。

凱倫回想起自己作為侍女要一個接一個地教伊莎菈關於社交圈的記憶，就很鬱悶。

伊莎菈性格本身就不喜歡向他人學習。 雖然很擅長算數，但在這種禮節和人際關係方面，所知無異於一紙空白。 不好奇，也不感興趣。


「是父母毀了孩子。」

「…什麼？」

『啊，無意中脫口而出了。』 凱倫不由自主地說了這個結論，嘖嘖咂嘴。

而在她已經看到的即將到來的手掌時，凱倫咬緊了牙關。

啪噔！



「怎麼……怎麼敢……像你這種人……」

臉頰火辣辣的。 這次輪迴真的有夠艱難。 凱倫揉著臉頰歎了口氣。

「相比階級我更高呦，伊莎菈·埃文斯。」

「你……你……有什麼了不起，了不起的？」

『如果不是階級的話。』

「…我的臉？」

「什，什麼？」


『啊，我得忍住。』 但是凱倫對因為這種小事妨礙了自己的思緒的伊莎菈真的很生氣。

「這樣大聲說話不好喔，伊莎菈小姐。你想給您父親的臉面抹黑嗎？」

「你這個窮光蛋……」

「夠了，伊莎菈。」

雷蒙德抓住了伊莎菈的手。

「那個女人竟敢，說了……!」

「伊莎菈·埃文斯。」

雷蒙德的聲音很冷淡。

「請一定要找回理智。」

伊莎菈充滿活力的手掌發出的響亮的咔嚓聲響亮無比，讓大廳內的大部分人都看向了這裡，滿臉的驚訝和好奇。凱倫納悶，有這種天資，舉手投足間都能吸引眾人眼球的小丑氣質，是不是一件值得稱讚的事情。


「沒關係。」
『因為很有趣。』

伊莎菈流下了眼淚。「雷蒙德先生！」

凱倫對伊莎菈微笑，伊莎菈根本不在乎凱倫對她說沒事。

「沒關係，伊莎菈小姐。」

伊莎菈裝作沒聽到地倚著雷蒙德身邊哭泣。 但遺憾的是沒有眼淚。 伴隨著哭泣聲，伊莎菈倒下了。 雷蒙德以不自然的方式接下她。


「我是冤枉的，雷蒙德先生……」

「伊莎菈·埃文斯小姐，這裡有很多視線，在這哭泣不太好。」


雷蒙德遞過手帕。 伯迪克滿臉愁容地急忙走了過來。 然後向雷蒙德和凱倫點』點頭算打招呼，就抓住女兒的肩膀。


「很抱歉，海爾小姐，雷蒙德爵士。」

「沒事的，伯迪克先生。」

伯迪克硬把伊莎菈拉了起來。 伊莎菈纏著雷蒙德，但伯迪克更加强硬。 伊莎菈反抗著，不一會兒就用嘴不停地哭個不停。


「……」

「…走了呢。」

「…就是說阿。」


當伯迪克和伊莎菈走遠時，雷蒙德看著凱倫鼓掌。

「真了不起。」

「請好好管理您的未婚妻。」

凱倫向雷蒙德抱怨。

「她的品性是她自己創造的，為什麼要我管？」

「說得對，事實上如果雷蒙德爵士剛才看著我的時候，沒有錯過勸阻伊莎菈小姐的機會，我就不會挨耳光了。」

他當然不是任事情就這樣發生。 可就算說這些又如何？ 事情已經發生了。 反正那都是些小事。 重要的是凱倫被伊莎菈打了，雷蒙德不喜歡這件事。

雷蒙德猶豫一下，但很快就低下了頭。


「很抱歉，凱倫·海爾小姐。」

而凱倫現在懶得他去應付他。

「請不要再打擾我了，我已經……已經够累了。」


所以不要再靠近我了。 因為這一次不太需要你了。 為了知道真相，凱倫期待著另一具屍體出現後造成的連鎖反應，並留下後背離開。

雷蒙德沒有追上來。

* * * * * *


加更萬字章結束，再次祝賀自己翻譯完成第一卷了!> <
下次更新約兩個禮拜後，敬請期待~
 


