
類型: 原創
作者: 惟瑟
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-08-09 


　吊著點滴、全身插管，用機器勉強才能維持著生命的她，在這天終於下定決心與家人分別、從痛苦中脫離。　醒來之後，卻發現自己並沒有死亡，而是來到了新的世界。　像是要把躺在病床上的四年給補回來一般，她奔跑著，揮舞著手，迎著風，向未知的前方大步前進——


1 道別 
[1 道別] by 惟瑟


　◇

　嗶、嗶、嗶⋯⋯

　固定頻率的蜂鳴，機器運作的低頻噪音，一成不變。

　手上插著的針頭，深入體內的無數軟管，令人窒息。

　發生了什麼呢？

　詳細的已經不記得了，只知道出了車禍，受了重傷。

　那之後，就一直躺著了。

　也不知道躺了多久，只覺得很難過，很痛苦。

　不能移動，做不了任何事，眼睛睜不開，也說不出話。

　但是，偶爾卻能聽見。

　「打擾了。小翼，我們來了喔。今天哥哥也在，是特別請假過來的喔。」

　這⋯⋯是媽媽的聲音。

　雖然爸爸不會來，但媽媽常常會來看我。

　即便沒辦法做出任何回應，她也會跟我聊天，也會不小心哭出來。

　說的話沒辦法聽得很仔細，但應該是很幸福的內容吧。因為她是我最喜歡的媽媽。

　啊，感覺到了，今天似乎不只一個人。

　「小翼⋯⋯哥哥我也來了喔，抱歉那麼少來看你，可恨的公司……」

　這是哥哥的聲音！

　年紀大我很多的哥哥，出了社會之後就總是很忙。

　但是休假日總是會帶著點心和禮物回來陪我玩，是我最喜歡的哥哥。

　「已經存夠了錢，決定要轉職了所以……快點醒來好嗎，小翼，我們再一起吃蛋糕，到處旅行，媽媽也會一起的，所以——」

　「別再說了。」

　「唔……抱歉，媽，我只是……」

　「我知道，真是的……放心吧，我們家小翼那麼堅強，一定可以好起來的。」

　不知道他們在聊什麼……總覺得有點寂寞呢。

　好想看見媽媽和哥哥的臉，好想和他們一起開心的聊天；好想吃哥哥帶回來的點心，一邊看著電視，一邊聽他抱怨生活上的事情。

　好想跟他們說，我沒事，所以不用擔心⋯⋯

　『沒事個頭！你這樣哪能叫沒事！』

　嚇？！

　什麼東西，腦子裡突然蹦出了聲音？！

　『什麼什麼東西，我可是神明大人喲。』

　神明大人？

　先不說神明，稱呼自己是大人很奇怪吧……

　不過，難道是說我已經死了嗎？！

　『開什麼玩笑，你早在四年前出車禍的時候就該死了。啊……雖然讓你活到現在是部下的疏失，這麼久都沒注意到確實是我的錯。真是可惡，到底是什麼醫學奇跡在維持著你的生命！啊啊啊啊——科技這麼發達是想怎樣啊！神明都不用幹活啦！』

　那個，怎麼說……真是抱歉？

　話說原來過了四年了嗎？

　『唉，是啊，讓你痛苦這麼久真是對不起了。話說，容器早就準備好了，你那時居然沒有轉移過去……是有什麼留戀還是遺憾的事情嗎？』

　什麼留戀還是遺憾的事情？

　當然有啊，想見媽媽！想見哥哥！

　『那不行，辦不到。』

　為什麼！

　『我也沒辦法啊，照你的情況，還能聽見聲音就已經是奇跡了。在此之上就超出了我的能力範圍，就算想幫你也幫不了。』

　唔，聽不太懂，但是……

　好吧。

　所以我要死了嗎？

　『算是吧。一直這樣下去你也很痛苦吧？』

　是的，很痛苦……

　但是因為媽媽跟哥哥都會來，所以也很幸福。

　『真是好孩子呢。不過接下來就要跟他們道別了哦，做得到嗎？』

　唔，道別……

　我會盡我所能的。

　「……媽……」

　從喉嚨裡，好不容易，擠出了一點點聲音。

　「小翼！喂、聽得到我們說話嗎！護士小姐，請把醫生叫來！」

　「是！」

　聽見了，久違的，自己的語調。

　喉嚨嘎吱作響，灼熱的感覺蔓延，像是撕裂一般的疼痛襲來。但是我會忍住的。

　「……哥哥……」

　「小翼！我在這，我在這裡！終於、終於……」

　「謝……謝……」

　「喂，小翼？小翼！醫生，她的狀況……」

　「怎麼會這樣！快……」

　「…………」

　「……」

　逐漸，聽不見了。

　醫生的怒吼、哥哥的哭喊、媽媽的啜泣、蜂鳴、機器運作的低頻噪音……

　世界，變得平靜。

　『不可思議，用那樣的身體說話什麼的……不過，這樣就滿意了嗎？』

　不滿意……但是不能任性，對吧？

　『嗯，好孩子。』

　嘻嘻。

　不過如果是哥哥誇獎我就好了。

　『那還真是抱歉了。對了，其他還有沒有什麼願望？想做的事或是想要的東西……什麼都好，除了家人以外有什麼遺憾嗎？』

　那樣的話，想跑一跑呢。

　一直躺著不動，實際上很難受呢。

　『是嗎。算是補償這邊的疏失吧，我給你的容器做些調整吧。』

　容器？

　容器指的是？

　『啊，那個無須在意。去吧，翼，請睜開眼睛，迎接新的世界。』

　新的世界？

　新的世界又是——

　「什麼？」

　……像是從一場很長的夢中醒了過來。

　像是從沉重的枷鎖中解放，像是從黑暗的洞穴裡逃脫，像是從無底的深淵爬回地面。

　我，聽見了。

　我，看見了。

　我，聞得到、觸碰得到、伸出舌頭就能品嘗得到。

　這裡就是，所謂新的世界——

　◇　ToBeContinue
 

2 死亡 
[2 死亡] by 惟瑟


　◇　

　躺在蓬鬆柔軟的地方，但不是床上。

　聞到了土壤的味道。

　聽見風的聲音，沙沙作響。

　睜開眼，看見了藍天和白雲，一望無際。

　「我……？」

　手，可以動了。

　讓手指開開合合，感受肌肉的運作。

　不只是手，腳也可移動，頭也可移動，話也可以說了。

　那種全身上下不聽使喚的沉重感覺蕩然無存，取而代之，現在身體像雲一樣，輕飄飄的。

　「發生了什麼？」

　試圖站起來，但是還不太習慣，所以一時沒有穩住。

　「呀！」

　跌倒了。

　用手撐住柔軟的地面，沒什麼不舒服的感覺。

　嘗試了很多次之後，好不容易才站了起來。

　想起來了，以前，我也是這樣站著的。

　以前，我也是這樣向前走的——

　「身體……好輕盈！」

　搖搖晃晃地邁出了幾步，然後漸漸加速，變成快走，變成競走，最後，跑了起來。

　赤足踏在柔軟的草地上，清爽的風迎面吹來。冰冰涼涼的露水濺起，非常舒適。

　「跑起來了，我跑起來了！」

　很快樂，非常快樂。

　不斷不斷地加速，步伐也好、風也好、心臟也好，像是凝滯的時間突然開始流動，拼盡全力享受著這一切。

　不曾失去過的話，不會理解。

　能跑起來是幸福的事，能揮動雙手是快樂的事，能說話是令人感動的事。

　不曾失去過的話，大概只會覺得這些都是「理所當然」。但，對我而言卻並非如此。

　「哇——哈哈哈哈！跟風一樣快！」

　這是至福。

　想過多少次，如果能再站起來就好，至少要能開口，至少要能睜開眼睛——

　因為想和家人們一起生活，再次回到原本那美好的時光。

　再次……

　「……」

　腳步，停了下來。

　想要見媽媽，想要見哥哥。

　想要聽到爸爸的聲音。

　「嗚嗚……」

　想回學校去，跟同學們一起玩。

　這麼久沒做作業，不知道會不會被老師罵呢。

　「嗚啊啊啊啊啊……」

　鼻子很酸，止不住悲傷的情緒奔湧而來。

　蹲在地上，用衣服擦拭著鼻水和淚水。

　「哇啊啊、嗚啊啊啊啊啊……」

　喉嚨腫了起來，眼睛被揉痛了，但是無法停止。

　我死了。

　終於理解了，這裡大概是死後的世界吧。

　如果我還活著，身體就不會這樣輕盈。

　如果我還活著，應該還躺在病床上，什麼也看不見，什麼也做不了。

　如果我還活著，應該能聽見儀器發出的聲音，現在卻什麼也沒有。

　眼前是不該看見的藍天白雲，不該看見的草原……到此為止，我終於理解了。

　我死了。

　神明大人說的沒錯，我想起來了。

　爸爸開著車，帶我去上學。

　然後，路口有兩輛大卡車對撞，其中一輛朝著我們這邊飛了過來。

　爸爸用身體護住了我，當場就死了。我則是被抬到救護車上，然後才失去了意識。

　所以爸爸一直都沒有來，只有媽媽跟哥哥……

　是啊，是這樣啊。

　「嗚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」

　回想起這些事情，情緒又更加地鬧騰了起來。

　就那樣跪倒在地上，只顧著哭，完全沒注意到有幾個人正在往這邊悄悄地接近。

　◇　ToBeContinued 

3 不是天國 
[3 不是天國] by 惟瑟


　◇　

　回過神來，已經被團團地包圍住了。

　「你是誰？哪裡來的？」

　「怎麼來的？」

　「為什麼來？」

　四個人，穿著奇怪的服飾。

　似乎有些緊張地，向我問話。

　「我……我不知道……醒過來就在這裡了……」

　因為有別人在，所以稍微振作了，但眼淚還沒流乾。

　一邊擦拭淚水，一邊回答。

　「醒過來就……你知道這裡是哪裡嗎？」

　「不知道……這裡是天國嗎？」

　他們聽到我的話，面面相覷。

　過了一陣之後，居然笑了起來。

　「哈哈哈！天國啊，倒也可以這麼說呢！」

　「嗯，四捨五入的話就是神的居所呢。」

　「不過，並不是小妹妹你所指的那種地方哦。」

　什麼，還以為自己死了，原來不是嗎？

　如果沒有死的話，為什麼能動了？為什麼看得見了？為什麼說得了話了？

　各式各樣的疑惑在腦中盤旋，但思緒很混亂，沒辦法想出答案。

　比起這些，他們之中唯一的女人——是個漂亮的小姐姐——彎下了腰，跟我的視線平行了。

　「講正事吧。這裡是風之主的聖域，小妹妹你真的不知道嗎？」

　「我，什麼也不知道……」

　「這樣啊……怎麼辦，塔姆，你們覺得要帶回村子嗎？」

　她回過頭去，向著大笑著的男人搭話了。

　塔姆，是他的名字嗎，真是奇怪。

　「嘛，也不能放在這邊，帶回去之後再決定吧。小妹妹，可以跟我們走一趟嗎？」

　「唔……我不知道……」

　老師也說過，不要隨便跟不認識的人走。

　而且，其他人先不說，這個人看起來相當可疑。

　「我們這邊有好吃的哦，小女孩，你肚子餓了嗎？要跟大哥哥們一起回去嗎？」

　「塔姆大哥這樣說，好像誘拐一樣呢。」

　另一個男人準確地講出了我的心聲。

　「閉嘴、羅！」

　「我也覺得，羅說的沒錯。小妹妹她會被嚇到的吧？」

　「卡琳，連你也……」

　那個叫做卡琳的女人也加入了拌嘴。

　三人一搭一唱的，讓我想起以前常在電視上看的綜藝節目，不禁笑了出來。

　這時，唯一一個一直都沒有講話的、看起來是最年長的男人摸了摸我的頭。

　「？」

　抬頭看了過去，只見他慈祥地笑著。

　「不管怎麼樣，先回村子裡吧。昨天女兒們做了甜點，一起吃，再討論要怎麼辦吧。」

　「甜點！」

　瞬間，眼淚收乾了。

　似乎一直是用管子來進食的，對食物的味道也沒有印象了。然而，只有甜點……哥哥每次都會買的蛋糕，那種軟綿綿輕飄飄的滋味不曾忘記。

　「村長可以，我就不行嗎……」

　「沒辦法，塔姆大哥你一臉怪大叔的樣子。」

　羅這麼說道，卡琳也點了點頭附和。

　心情變得愉快的我，也和他們一起笑了。

　「塔姆……確實像怪大叔呢！」

　「「哈哈哈哈——」」

　被合我在內的三個人戲弄，塔姆似乎是惱羞成怒，向這邊衝了過來。

　「可惡，小女孩，你給我別跑！」

　「哇啊啊——」

　因為一副想要把我抓住的樣子，雖然知道是開玩笑的，但當然還是拔腿就跑。

　回想起剛剛的感覺，肌肉收縮，腳踏在地上，腰維持著平衡，手配合著步伐規律地擺動。

　不斷、不斷地加速，至今為止一直躺在床上的事情就像是假的一樣。

　身體果然很輕盈。不如說，輕盈過頭了。

　「哈啊、哈啊——小女孩，你也跑得太快了吧……」

　聽見塔姆喘息的聲音，回過頭去，才發現我們之間已經拉開了好長的一段距離。

　剛剛因為沒有比較的對象，所以沒發現。

　莫非，我其實跑得很快？

　「塔姆大哥，缺乏鍛煉呢。」

　「怎麼可能！我也是每天要巡守聖域，還要打獵，怎麼可能疏忽！」

　「連個小女孩都跑不贏，說什麼呢～」

　「可惡……卡琳，不然你來跟她比賽看看！」

　啊，三人又開始拌嘴了起來呢。

　不過，這次被他們稱為「村長」的人阻止了。

　「你們啊，太胡鬧了。再怎麼說這裡也是聖域。」

　「「「對不起……」」」

　然後，村長他們走了過來，向我伸出了手。

　「那麼，雖然有很多想問的，不過還是先離開這個地方比較好，會打擾它休息的。女孩，暫時跟我們回村裡一趟，好嗎？」

　「甜點！」

　「有的哦。一起來吧。」

　「好！」

　就這樣，被甜點所吸引，忘記了原本哭泣的事情，我跟著這幾個奇怪的人一起走了。

　◇　ToBeContinued
 

4 相異的世界 
[4 相異的世界] by 惟瑟


　◇

　走了好久、好久，好不容易離開了那片草原，進入了森林。

　沿著森林的小徑，又走了好久、好久，才看見了用木柵欄圍起來的村子。

　這個地方沒有混凝土、沒有柏油路。地面就是土壤，房子是石磚和木材。

　而人們穿的衣服是麻、獸皮或羽毛製作的。

　布的比較少，多半是女性穿著。

　……直到這時才發現，原來自己身上穿的也是跟他們差不多的款式。

　很明顯地，這裡並沒有電。

　倒是沿路會有立著的桿子、上面掛著像是從漫畫裡看到的那種油燈。大概，這是他們的路燈吧。

　至少可以知道這裡是相當偏僻的地方，或根本就不是同一個世界。

　難道是穿越了嗎？

　不，那種像故事或電影情節一樣的，怎麼想也不會發生吧。

　但是神明大人說了「新的世界」……所以也不是沒可能？

　「村長大人回來了！」

　「小孩？哪裡來的？」

　「可愛的孩子！」

　「金色的頭髮，真好看～」

　在想著事情的功夫裡，村民們圍了上來。

　男人也有，女人也有，大人也有、小孩也有。

　膚色淺的也有、深的也有，頭髮多半是棕色，但也有一些奇怪的顏色。

　也有些人身上、臉上有圖騰一樣的刺青。總之就是各種各樣的人都有。

　共同點是，大家都用好奇的眼神注視著我。

　「好了好了，我們要去集會所。跟米娜和瑪麗他們說，準備一些甜點。」

　「知道了。大家，準備招待客人！」

　被村長這樣命令道，大家馬上把路讓了開來。

　不過討論似乎還在繼續。

　「客人！」「好久沒有了。」「是商人嗎？」「笨蛋，這不就是個小孩嗎。」

　村長見狀，直直歎了一口氣。

　「這個地方比較隱秘，所以偶爾有客人來就會變得十分吵鬧。不要太在意，我們先走吧。」

　「嗯，我沒事的。」

　吵鬧也沒什麼不好的，以前感覺只有學校之類的地方會像這樣鬧騰。

　在這樣的氣氛裡，並沒有太多討厭的感覺，不如說，反而有點新鮮。

　就這樣，像雪球一樣越來越大群的村民，和我們一起來到了一棟圓形的建築物。

　一樣是用木頭和石磚搭建的，不過特別大，似乎可以把所有人都容納進去。

　「這裡，就是集會所了。進去吧。」

　順著村長的話，我用光著的腳啪嗒啪嗒地踩上了階梯。

　說起來，一直都沒有穿著鞋子……

　「沒關係？」

　我把腿抬起來，看了看腳底，再看了看村長。

　「啊……塔姆，幫她洗一下。」

　「真是的……過來，小女孩。」

　一臉疑惑地朝塔姆那邊走了過去。

　然後，他突然蹲下來，抓住了我的腳。

　「喂……喂！做什麼！」

　「別亂動，只是幫你洗個腳而已！」

　「唔……？！」

　正當我還搞不清楚狀況的時候，神奇的事情發生了。

　塔姆的手變濕了。不如說，從他的手上，流出了冰冰涼涼的水，藉由那個將我腳底的泥濘抹掉了。

　「？？？」

　發生了什麼？

　不能理解。

　是哪裡接著水管嗎？還是說……

　「魔……法？」

　「是啊。怎麼，很稀奇嗎？」

　「居然……」

　我震驚到說不出話來。

　雖然從手上流出水感覺很奇怪、不如說根本意義不明，但，居然有魔法嗎！

　難道說，這裡確實是不同的世界嗎……還是說，巫術什麼的其實是真實存在的？

　不明白的事情越來越多，頭殼都快要漲破了。

　但是，我很清楚，在那之中有一件事情必須要優先確認。

　「那個……甜點？」

　「等一下就會拿出來了，先進來吧。」

　「好的！打擾了！」

　我小跑著，在村長的指示下找到了給我安排的位置。

　席地而坐，期待著甜點。

　◇　ToBeContinued
 

5 新的名字 
[5 新的名字] by 惟瑟


　◇

　集會所的裡面，就是一個圓形的巨大空間。

　我跟村長面對面坐著，其他人則是像圓環一樣坐成好幾圈、將我們圍住。

　似乎特別為我準備了柔軟的墊子，不過其他人都是直接坐在地上的。因為是平整的石磚，很乾淨，所以也沒關係。

　「那麼首先……請問你的名字是？」

　「啊。」

　回想起來，確實到現在為止一次也沒介紹過，只是被他們用「女孩」、「小妹妹」之類的方式稱呼著。

　「我叫做『翼』，『川口翼』……」

　然後，發現了違和感。

　到剛才為止一直都沒有注意到，我在和他們對話時，使用的語言並不是日語。

　怎麼說……很自然地就講出來，很自然地就聽得懂了，但回想起來真是件奇怪的事。

　尤其是，在用日語念出自己名字的時候，總覺得格外彆扭。

　「那個……阻……阻巴薩？可以請你再說一次嗎？」

　「我叫『翼』，讀音是……」

　「再、再一次……」

　「嗯，還是算了吧。」

　……不行。完全不行。

　先不說其他人，連我自己念都覺得很奇怪。

　聽起來超級不適合，就像在道地的京都腔裡中插入一句發音標準的西班牙語那種程度的異樣感，彆扭到我都不想被這麼叫了。

　也許大家有一天會講習慣的吧，但是如果又認識了新的人，又要他們花時間練習……

　「我的名字在原本的語言是『翅膀』的意思，那個……可以的話……能幫我取一個新的名字嗎？」

　聽說在其他地方也有人會為自己取外國的名字，但我沒有這麼做過。

　臨時要想，也只能想到「瑪麗」、「愛麗絲」這種。雖說也沒有什麼不好，只是感覺缺了點什麼。

　名字是很神聖的，而且聽說是哥哥替我取的……如果可以的話，我也不想改。

　但既然會造成困擾，換掉也不是什麼壞事。

　一方面，也是暗示著要「重新開始」吧。

　我已經死了。

　死了之後，不知道是重生了、到了天堂，還是穿越到了不同的世界。

　反正，可以確定的是，再也見不到爸爸、媽媽，也見不到哥哥了。

　所以……這樣也好。

　不，這樣才好。

　「重新取名嗎？如果不介意的話，讓我們來吧。『翅膀』嘛……」

　不過他們似乎沒注意到我這些想法，很自然地，取名大會開始了。

　「羅菲斯如何？」

　「莉絲蕾？」

　「我覺得叫溫蒂就挺好。」

　「嗯……感覺不夠適合……」

　無論哪個，都已經是我想不出來的好名字了。

　或許是四年的空窗期造成了知識的貧乏也說不定。

　「克莉特」「艾斯特」「艾琳」「卡琳」「那是我的名字啊！」

　「泰洛薩」「希洛」「塞侖」「托蘭」「托馬斯」「那不是男生的名字嗎？」

　不，那個，稍微停一會，已經開始有點可怕了。

　啊……

　「葛雷西」「黛西」「黛莉婭」「米莉婭」「米拉」「不，我覺得有個更好的——」

　「「「薇拉！」」」

　哦哦，最後來一個異口同聲！

　默契真好呢！

　「薇拉，這個名字怎麼樣？」

　村長用和藹的笑容，這樣對我問道。

　老實說，好不好什麼的我也不清楚，但大家好像挺喜歡的。

　不如說好像對那個名字很驕傲？什麼的。

　「嗯……挺好，那我就叫薇拉了，大家請多多指——」

　「誒～耶！」「薇拉、薇拉！」「嗚呼——」「太好了！」「就知道一定會喜歡的！」

　「呃，那個……」

　不，也太激動了吧？

　這些大人真的沒問題嗎？

　「放心吧，並不是什麼奇怪的名字。」

　村長輕輕歎了一口氣。

　雖然稍微偏了些，但似乎是注意到了我有所顧慮的表情。

　「能為別人取名字，為別人取的名字被接受，是一件值得開心的事情。對他們來說是如此，對我來說也一樣。」

　「是這樣嗎？」

　「嗯。也許哪天你會明白的。」

　這樣啊。

　果然村長和其他人不一樣，非常成熟呢，有一種很「大人」的魅力。

　「那麼，雖然還是有很多問題，不過我們邊吃邊聊吧——瑪麗，差不多了吧？」

　「來了～」

　村長這麼一叫，幾個大姐姐就端著托盤走進了集會所。

　話說，村長的女兒叫瑪麗啊，好險沒有自己隨便取名，不然就撞到了。

　……把那些放在一邊，接下來終於是甜點的時間了！

　◇　ToBeContinued 

6 吃了甜點，但是又哭了 
[6 吃了甜點，但是又哭了] by 惟瑟


　◇　

　「這個！真好吃！」

　「是嗎，你能喜歡就好～」

　大姐姐們端出來的，是一種從未見過的甜點。

　打碎的果實混在冰沙中，拌入果醬，再用甜甜的葉子捲成長條狀。

　冰涼！爽口！這種口味從來沒吃過，但是好吃！

　「慢慢吃，不然頭會痛的哦。」

　「好！我會很快地慢慢吃的！」

　很快地慢慢吃是什麼，已經不知道自己在說什麼了。

　但是這個，真的很讚！

　好幾種水果的味道混在一起，卻一點也不違和。

　甜味跟酸味相輔相成，冰沙脆脆的、跟無意間咬到的果肉形成對比。

　外層的葉子雖然稍微還帶了一點苦澀，卻絕妙地中和了過度的甜膩。

　——不知道為什麼，腦中突然浮現了這些像美食評論家才說得出來的話語，有點可怕。

　不過，不改變好吃的事實。

　「好吃！吃完了！還有不同的口味嗎？」

　「有的有的，這個是以『呼吸果』的果醬為基底……已經聽不進去了呢～」

　好吃！這個也好吃！那個也好吃！

　啊，至福。

　畢竟四年沒吃過東西了，無論吃什麼都會很感動——或許並非如此。

　若不是這樣美妙的食物，可能也無法扣我心弦吧。

　嗯嗯，肯定是那樣的。

　「這個叫什麼？」

　「我們稱之為『果冰捲』，雖然還不到夏天，但是孩子們吵著要吃，就先做了一些。薇拉來的真是時候呢！」

　「是呢！」

　「那麼薇拉，想請問一下，為什麼你會在那個地方——會在風之主的聖域裡呢？」

　突然，塔姆的提問讓場面回到了嚴肅的氣氛。

　真是掃興——不會這樣說出來。

　如果那裡是神聖的地方，也許會認為我是侵入者什麼的、讓他們不愉快也說不定。

　不過也不知道要怎麼解釋比較好，就實話實說吧。

　「那個啊……我死掉了。」

　「啥？什麼意思？」

　「字面上的意思。手腳動不了，眼睛睜不開，死掉了。然後，醒來就在那裡了。」

　「是在糊弄我們嗎！」

　塔姆身上的氣息變了。

　被嚇了一跳，手上的果冰卷掉在地上。

　啊啊，太浪費了，眼淚都要流出來了。

　「太嚇唬人了、塔姆！」

　「就是啊，對小女孩做什麼呢！」

　「冷靜點，塔姆。先聽她說吧。」

　替我說話的人不少。

　很感謝大家願意相信我，但……

　不把話講清楚也是不行的，對吧。

　「那個……」

　支支吾吾地，向他們搭話道。

　「我來自……有人聽過『日本』這個國家嗎？」

　全場靜默了。

　似乎在努力從記憶中尋找跟這個地方有關的資訊，但苦無結果。

　「にほん？日本？Japan？Япония？Giappone？吃米的國家？東方的島國？沒有人知道嗎？」

　「打住——」

　試圖給出更多資訊，但，被反駁了。

　「那個，薇拉啊，如果說東方的話，這裡就是最東方了喲。」

　「？！」

　卡琳的聲音像是雷一樣，劈在了我的頭上。

　其他人也搖了搖頭。

　「風之主的聖域，就是人類所能達到的盡頭。就算再往東也只有一望無際的草原。而且，因為有風之主在的關係，人也是不可能穿越那片草原的。」

　「什麼……怎麼會？」

　「就算想繞過來……北邊是雪王的領域，東南方則是綿延的永夜樹海，我想，一個女孩再怎麽樣也不可能穿越這些地方。」

　「果然，回不去了嗎？」

　其實，大概也猜到了。

　先不說日本什麼的，以前就從沒聽過什麼「風之主」、「雪王 」、「永夜樹海」之類的詞彙。

　不僅如此，魔法也出現在了眼前。

　只是想要確認，才會問出口的吧。

　得到的結論是，本來就已經確定的事。

　但是聽到這些以後，鼻子還是酸了起來。

　「嗚嗚……回不去了……媽媽……」

　「喂、別哭啊！」

　「哥哥……我，回不去了……對不起……」

　「薇拉，乖。」

　「但是，我還活著，還獲得好好的，所以，不用擔心……」

　「沒事的，薇拉。」

　「嗚嗚……嗚啊啊啊啊啊啊啊……」

　也可能是因為太久沒有哭過了，今天就大哭了兩場。

　後面的事已經不太記得了，只知道身體開始變得很沉，然後被抱住了。

　在不知道誰的懷中，哭著、鬧著，就那樣失去了意識。

　◇　ToBeContinued 

7 薇拉 
[7 薇拉] by 惟瑟


　◇　side: 村民

　哭鬧之後睡著的薇拉，已經讓卡琳帶回住宅了。

　之後，就讓村民們回去做了原本的工作。

　而現在——時間來到晚上，村長集結了幹部們，討論起了白天的事情。

　「弄哭了女孩子呢，塔姆。」

　「村長，我……非常抱歉。是我的失態。」

　「唉——算了，我知道你的顧慮。」

　村長歎了一口氣。

　村子裡倒是沒什麼，但是附近的城鎮，最近不太平靜。

　有不少小孩被拐走了，這樣的傳聞鬧得很兇。偶爾來鎮上的行商人也顧慮著那些、多僱了護衛。

　塔姆擔心的是，薇拉有沒有可能是被拐走的孩子，或者是從哪裡迷路才誤闖聖域。

　中途開始，因為薇拉的話聽起來很荒謬，所以變得有點急躁。

　「對不起，是我的錯……」

　「道歉的話請對著薇拉說。比起那些，下一次行商人來是什麼時候？」

　「按照約定的話，是兩天後。」

　「這樣……到時候跟那些人打探一下關於『日本』的情報。」

　「是，會盡可能地詢問的。」

　不是塔姆，而是其他的男人回答了。因為職責不同的關係。

　那男人是負責和使者、商人對話的，腦筋很好，見識也很廣。

　不過那樣的他也完全沒聽過薇拉所說的『日本』，所以……

　雖然並不想往哪個方向思考，但他也認為薇拉應該是不太可能再回到原本的地方了。

　「那麼，回到正題，塔姆。」

　「是。」

　「到昨天以前，聖域有什麼異常嗎？」

　「昨天巡視的是羅，已經向他確認過了，沒有任何狀況發生。前幾天也確認過了，什麼都沒有。」

　「這樣啊……」

　塔姆的工作，是狩獵和巡視聖域。

　平常的話，就是沿著森林的邊際，巡視有沒有誤闖的人。然後，在回村莊的路上，順道狩獵些食物。

　不過，也不是每天都由塔姆去，有好幾個獵人會輪著做。畢竟要走的路非常長，一般來說也不會出什麼事，算是無趣的工作。

　但，今天的狀況比較不同。

　「話說，所以早上那個……」

　「不能確定，但果然很可能跟薇拉是有關的。」

　「嗯，要想辦法確認一下啊。」

　似乎是受風之主的影響，聖域從來沒有下過雨，永遠都是晴天。

　森林這一帶也差不多。

　然而，今天早上明明也是晴朗的天空，卻打雷了，還是從聖域的方向傳過來的。

　那是異常。

　雖然也有可能只是罕見的天氣現象……但，發生了什麼事的可能性似乎更高一些，村長如此判斷，便親自帶了幾個人一起前往聖域。

　本來在他們的設想中，大概是怪物或入侵者之類打算襲擊風之主什麼的，不過，在那裡聽見的卻是女孩子的哭聲。

　當然，那就是薇拉了。

　跟薇拉會合之後，在她不知道的情況下稍微饒了一會兒路，卻也沒發現什麼，只好打道回府。

　「明天早上，再去一趟吧。」

　「嗯……也不能排除是被人丟在那裡的。能知道些什麼是最好……」

　「總覺得是風之主做了什麼的機率很高……」

　「但如果是誘拐犯的話，代表這裡也很危險呢。」

　或許，那道雷帶著薇拉從『日本』來到了這裡——

　雖然聽起來荒謬，但薇拉都哭成那樣了，感覺不像是騙人的。

　如果是風之主的作為，那就勉強可以接受了。

　或許，薇拉是被城鎮裡誘拐小孩的犯人抓過來的——

　那樣就無法理解他們的目的是什麼，然而危險這一點是不會變的。

　「村子裡也有許多小孩。雖然不知道會不會來到這邊，但，一定要守護好孩子們。那些惡劣的行為要絕對地根除。」

　「「「是！」」」

　「在確認情況以前，盡量還是不要讓孩子們單獨行動……不，大人也小心一點吧，不知道目的是什麼的話，多加注意總是好的。那麼——」「大事不妙！」

　就解散吧——正要這麼說的時候，被突如其來的聲音給打斷了。

　插話的人是卡琳，只見她一臉慌張，手足無措地衝進了集會所。

　「怎麼了！」

　幹部們紛紛站了起來，神色變得凝重。

　然後，卡琳說了，他們現在最不想聽到的話。

　「那個，薇拉，薇拉她不見了！」

　「「「什麼？！」」」

　◇　ToBeContinued
 

8 心情複雜的夜晚 
[8 心情複雜的夜晚] by 惟瑟


　◇

　不要忘記……

　重要的……

　你的……

　「——鞋子？」

　突然，睜開了眼睛。

　應該說，醒了過來。

　……好像也還沒完全醒過來，但至少不是在夢中。

　剛剛做了什麼夢呢，不太記得了。

　但是，靈光一現，想起來了。

　鞋子。

　是有的。

　最初躺著的時候，確實是穿在腳上的，好像是跌倒了的時候沒有穿好，才落在那邊。

　那樣也沒有注意到，真是太粗心了。

　但，那時還不太習慣這個身子，感覺也很遲鈍，所以也沒辦法吧。

　——腦中開始了愚蠢的自我攻防。

　那麼，要去拿嗎？

　沒有鞋子的話很困擾，可以的話還是想穿著。

　不過，要怎麼回到那裡也不知道。

　而且，望向窗外，現在似乎已經是夜晚了。

　一點光也沒有，烏漆墨黑的，果然沒有電的話，這樣才是正常的吧。

　沒有燈的話，應該也很危險。

　「呼——呼——」

　聽到了呼吸聲，轉頭過去看。

　雖然房間裡很黑，還是能勉強認出來，睡在我旁邊的是白天時一起把我接過來的卡琳小姐。

　是照顧著我嗎？

　說起來，印象中出車禍的時候我是中學一年級，如果神明大人說在病床上躺了四年是正確的，我現在應該是十六、十七歲左右？

　……對不起，都這麼大了，還像個孩子一樣耍性子。

　再也不哭了，我發誓。

　不過，鞋子……鞋子嘛……

　算了。再想辦法就好，明天再去也行，說不定可以買到。

　啊，可是也沒有錢呢。

　之後要怎麼辦，有辦法賺錢嗎？可是我什麼也不會啊……

　突然，冒出了一種不安。

　畢竟原本就只是中學生，過著和平又快樂的日子。

　然後，躺在病床上，過了四年。

　這期間當然是什麼也沒學會了。

　這樣想起來，現在的我既沒有家人，沒有錢，也沒有技能，更不用說甚至連雙鞋子也沒有……

　莫非，情況相當嚴苛？

　「唔……」

　在絞盡腦汁思考的時間裡，更嚴重的問題來了。

　……想上廁所。

　雖然不知道自己睡了多久，但白天的時候吃了那麼多冰，現在，幾乎是極限了。

　「噓，安靜……」

　用幾乎聽不見的聲音，對自己說道。

　小心翼翼地從床上下來了。沒有驚動到卡琳。

　因為沒有鞋子，踩到石磚地板的時候非常冰，嚇了一跳。不過忍住了，沒有叫出聲來。

　躡手躡腳地在黑暗中前進。眼睛已經適應了，所以大概看得到房間的擺設。

　輕輕轉動門把，把門打開，來到了客廳。

　合臥室這邊，客廳裡一共有三道門。打開其中一扇——

　「不是這邊……」

　來到了室外。

　話說卡琳小姐不鎖門的嗎。

　回到房子裡，打開了剩下的另一扇門。

　「呃……」

　這裡是一個很小的房間。

　味道很不好。

　房間的正中間，有一個洞。似乎非常深。

　怎麼看，都只能是這個了。

　但這個，怎麼說呢……

　啊，先不管了，忍不住了。

　………………

　…………

　……

　「呃……」

　解決是解決了，但……

　這裡，並沒有衛生紙啊。

　開始想念文明的生活了。

　「唉——」

　只能就這樣把褲子給穿起來了。

　太辛苦了吧，穿越什麼的。

　要是早知道會這麼辛苦的話，我就——

　「……」

　也不能怎麼樣。

　一直躺在病床上，也不是辦法。

　媽媽和哥哥會來看我，雖然很幸福，但他們肯定也很傷心。

　而且住院很貴吧，爸爸也不在的話……錢……

　「嗚……不行不行！」

　想到這些，差點又要哭出來了。

　但是，剛剛發過誓了，不會哭的哦。

　忍住了淚水，從廁所里走了出來。

　沒有直接回到房間，而是到了房子外面，對著天空，仰起了頭。

　「媽媽，哥哥……你們過得還好嗎？」

　是星星，好久不見的星星。

　雖然，不知道跟以前看到的是不是一樣的星星呢。

　「我……似乎是還活著呢。」

　不是躺在病床上。

　可以睜開眼睛了，可以走動了，可以說話了。

　如果可以跟家人一起……就太好了。

　不過，似乎是不能實現的呢。

　「雖然不能再見面了……但，我會加油好好活下去的，請你們不要擔心！」

　他們是聽不到的吧。

　不過，這也是對自己說的話。

　就算孤身一人，在未知的世界，沒有錢，沒有鞋子，還什麼都不會……

　我也會堅強的。

　不會讓你們擔心的！

　也不會哭了，已經是個大人了！

　——就在我這樣想著的時候。

　「嗯？」

　從背後，有什麼扯住了我的衣服。

　「什麼東西？哇啊啊啊——」

　那是，巨大的力量，無法掙脫，也沒辦法回頭確認那到底是什麼。

　控制權被奪走了。

　身體被舉起了。

　平衡崩壞了。

　腳懸空了。

　離地面越
　　　　　來
　　　　　　越
　　　　　　　遠
　　　　　　　　了
　　　　　　　　　我
　　　　　　　　　　的
　　　　　　　　　　　天
　「嗚啊啊啊啊啊——救命吶！媽媽！嗚嗚嗚嗚啊啊啊啊啊啊——」

　然後，完全不知道發生了什麼的我，就那樣哭喊著，掙扎著，在空中昏了過去。

　◇　ToBeContinued
 

9 膽戰心驚的夜晚 
[9 膽戰心驚的夜晚] by 惟瑟

 
　◇

　再醒過來時，已經回到了地面。

　搖搖晃晃的感覺還沒完全消失，暈眩以外，還有一點噁心的感覺。

　「這裡是？」

　土壤的氣息。

　柔軟的地面。

　沒有遮蔽的星空。

　「聖域……嗎？」

　支起身子，四處觀望了一下。

　什麼都沒有。

　除了一望無際的草原，什麼都沒有。

　發生了什麼，不能理解。

　只是看著星星，然後突然被什麼抓起來的感覺。

　在半空中，因為暈眩而失去了意識。

　喉嚨還有點痛，大聲哭喊著的話，怎樣也不會沒事的吧。

　「嗚……又哭了啊。」

　今天已經不知道第幾次了。

　明明才發過誓的，一下就破戒了。

　但，那也是沒辦法的吧，畢竟是那麼可怕的事情。

　無法抵抗，大叫了也沒人來拯救，什麼也做不了的情況，哭也是沒有辦法的吧。

　……是不是不該這樣給自己找理由？

　「不過，現在是什麼狀況？」

　不知道把自己帶走的是什麼。

　不知道為什麼要帶來這裡。

　不知道目的是什麼。毛骨悚然。

　這麼想著的時候，風靜止了。

　察覺到身後似乎有著什麼，回過了頭。

　「哇啊啊啊！」

　然後，被突然出現的龐然大物給嚇到了。

　因為在黑暗中，外形看不清楚，無法窺視起全貌，只知道很大，感覺可以塞滿整個村莊。

　還有，大概是有翅膀的東西。

　表層的部分稍微反射著星光，有點像是鱗片的質感。

　巨大的眼睛朝這邊看了過來。

　害怕著那個，不自覺地後退了兩步。

　因為重心不穩，跌坐在了地上。

　「龍……」

　它的頭向這邊靠了過來，因此，才總算是認識了它的樣子。

　沒錯，就是龍。

　雖然是有魔法的世界，卻怎樣也沒想到會有龍出現。

　也沒想到會這樣逼近自己。

　「不，不要吃我……」

　用顫抖的聲音這樣說著。

　沒有哭出來，不是因為勇敢，也不是因為發過誓了。

　是，哭不出來。

　大腦雖然全速運轉著，但無法思考。手腳雖然湧出了力量，卻不聽使喚。

　對於眼前的事態，不能接受，不能理解，也沒有任何對策。

　只能看著它把頭往這邊伸過來，離我越來越近。

　但是，異常地安靜。

　鼻息聲也沒有，周圍的風聲也沒有，除了自己的牙齒咔咔作響以外，就是心臟的轟鳴。

　從來沒有感受過這樣的恐懼。

　即便是卡車飛過來的時候，也沒有像這樣害怕。

　注意到自己在醫院裡躺著的時候，雖然感到無助，但因為有媽媽的聲音，還能撐得住。

　就連最後死亡的時候，除了感傷，也沒感受到什麼。

　然而，現在的情況不同。

　龍——大概是龍的東西，在我面前張開了嘴。

　「呀——！！！」

　沒有看到銳利的牙齒，理由是我把眼睛閉上了。

　抱著頭，踡縮在地上。

　咬緊了牙關，準備迎接第二次的死亡。

　——抱歉啊，媽媽，我沒有當個好孩子，沒有好好活下去。

　抱歉啊，哥哥，總是說著任性的話，總是依賴著你。

　抱歉了，村裡的大家，明明給我了薇拉這麼好的名字……

　……

　「嗯？」

　已經死了嗎——因為過了有點久，稍微睜開眼睛看了一下。

　結果，什麼事也沒發生。

　龍在離我有段距離的地方，似乎是向後退開了，但兩眼還是直直地盯著我看。

　不，不對。

　它在看的是，我的前方一點點。

　地面上，有什麼東西嗎？

　「……？」

　維持著四肢著地的姿勢，向前爬了過去。

　在草叢中發現的，是一雙鞋子。

　「這個是……原來那雙鞋子嗎？」

　我抬頭看向龍。

　龍什麼聲音也沒有發出來，但似乎點了點頭。

　「……是幫我找到了嗎？」

　它又點了點頭。

　不理解。

　為什麼是龍。

　為什麼要幫我找鞋子。

　但是，得救了。

　用顫抖的手，努力把鞋子穿上。雖然失敗了好幾次，終於繫好了鞋帶。

　搖搖晃晃地站了起來的時候，龍的頭也抬了起來。

　「謝謝你！但是我要回去了！」

　我這麼對它大喊著，然後，轉身就跑了起來。

　不可能不可能不可能不可能不可能不可能……

　不可能逃得走的，不可能離開的，不可能活下來的，腦袋裡的警鐘鐺鐺鐺鐺地用力敲響著——

　但是，就算不可能，也得拼命地試一把！

　絕對，不想在這個地方死掉！

　謝謝你給我機會啊，龍。但是，我不會上當的！

　「嘠——」

　果……果然！

　『嘎啊啊啊啊嗷嗷嗷嗷嗷喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔——』

　是打算追過來的！

　追過來了！

　我的天哪！

　「不可能不可能不可能不可能……」

　這怎麼可能跑得過啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——

　◇　ToBeContinued
 

10 迎來日出的夜晚 
[10 迎來日出的夜晚] by 惟瑟


　◇

　全速奔跑，竭盡全力。

　將地面踢開，奮不顧身。

　呼吸變得急促，不能在意。

　心臟沉重的鼓動，努力習慣。

　恐怖的龍追在後頭，別看就好。

　「啊啊啊啊啊啊——」

　肌肉悲鳴著，腦袋嗡嗡作響。大聲咆哮，催促身體即使疼痛也不能停下。

　閉上眼睛，什麼也不要想。也不知道正在往什麼方向去，但不能停下。

　若是要殺，我早就沒命了，也許並不是那種目的。然而，不能停下。

　背後的聲音已經聽不見了，但多半還是會追來的，所以不能停下。

　「喝啊啊啊啊啊——」

　但是，恐懼感已經漸漸地消失了。

　是逃避的心態，還是什麼呢，開始變得有點開心。

　是壞掉了吧。

　明明背後有龍在追，明明剛剛害怕成那個樣子……

　但是，沒有哭。

　當然也沒有笑。在這種場合下笑出來的，不是瘋了就是傻了吧。

　至少理智還好好地保存著。

　腦袋先不說，身體倒是已經接近崩潰邊緣了。

　腿的肌肉也是，胸口也是，腹部也是，肩膀也是，從全身上下傳來了撕裂一般的痛苦。

　氣息十分混亂，心跳似乎要超出負荷。

　到了這樣的極限狀態，本來是會停下的。

　但，有什麼在驅使我邁進。

　——是風。

　在背後推著，從指尖流過。在腳邊環繞，指引我不停地向前。

　漸漸地，就不再害怕了。

　眼睛也睜得開了。

　聲音也聽得見了。

　我，正拼盡全力地奔跑者。

　與風一同奔跑者。

　在天空奔跑者。

　在……

　「我的天……」

　鞋子，好好地穿著。

　因為穿著，所以沒有注意到。

　腳下所踩的，並不是草地。

　……是開始否定現實了嗎。

　我，浮起來了。

　正確來說，是踩住了。踩住了，但也沒踩住。在天空，卻像在地面行走一般。

　不可思議。

　距離地面，越來越遠了。

　一公分，兩公分，十公分……

　一公尺，十公尺，五十公尺……

　前進的速度已經與步伐無關了。

　明明只踩出了一步，卻移動了不止十步的距離。

　判斷的依據，只有草地不斷地接近、不斷地遠離，和風的聲音變得越來越響——

　卻不是逆著，往身上擠壓，而是順著，將我向前推進。

　「……」

　腳步，慢了下來。

　不是因為疲倦，不是因為疼痛。

　只是因為不能理解，所以嘗試著停下了。

　然後，被一股無形的力量拉了一把，我向前跪了下去。

　明明在空中，卻有著像是地面一樣的東西，支撐著我的身體。

　「這是……」

　即便停下了腳步，速度卻絲毫沒有減少。

　但是，在這個瞬間，突然明白了。

　雖然不知道為什麼會這樣，但總之就是明白了，也不再害怕了。

　「龍——」

　腳下踩的是鱗片，牢固又結實。

　手上抓的是羽毛，堅韌又柔軟。

　飛在空中的，龍，不——

　「……你就是村長他們說的風之主？」

　『嘠啊啊啊——啊啊啊嗷嗷嗷喔喔喔喔喔喔——』

　像是，用叫聲回答了我的問題。

　又像是在呼喚著世界，為了宣誓其霸道而咆哮——

　與此同時，視野的前方被染紅了。

　那是，從一望無際的草原中，冉冉升起的朝日。

　赤色的陽光照亮大地，閃耀的輝芒驅散黑暗。

　隨著夜幕逐漸褪去，乘坐著的龍也漸漸地顯現了身形。

　『嘎啊啊啊啊嗷嗷嗷嗷嗷喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔——』

　它，有著客機也無法比擬的龐大身軀，被朝霞染紅的鱗片，飄逸著金光的羽毛，透明而無暇的翼膜。

　它，正是風的化身，聖域的主人，引領日出的巨龍，世界盡頭的守護者，『風之主』——

　『耶斯維拉提亞，我的名字。
　　不要忘記，重要的，你的……』

　頃刻之間，周遭又變得寂靜了下來。仿佛因為這過於壯麗的美景而抽離，又像是置身世界的外側旁觀著眼前的一切。

　然後，維持著這樣非現實的狀態，從腦中響起了聲音。

　輕柔的，溫和的，晶瑩剔透的，沉穩又優雅。

　和有點輕浮的神明大人不一樣。

　不過……

　「重要的，是鞋子？」

　這樣問了之後，不知怎的，感覺它似乎是笑了。

　『重要的，是家人。
　　你的家人。我也是……』

　家人，嗎？

　那當然，肯定是不會忘的。

　爸爸捨身保護了我。

　媽媽一直照顧著我。

　哥哥總是疼愛著我。

　所以……

　「不會忘的哦。」

　說完，又感覺到了笑意。

　不過這次是不一樣的笑。

　至於有什麼地方不一樣……

　因為看不到臉，聽不到聲音，所以也不知道。

　但，肯定是很美的笑容吧。

　『只是想見一面。
　　日出，送你回去。』

　嗯？

　是想見我一面嗎？為什麼？

　啊，不過當然沒關係了。下次可不會再被嚇到了哦！

　嘻嘻！

　然後，送我回去的話，是就這樣飛著回去嗎？

　不知道村裡的人有沒有發現我不見了呢？

　還是趕快回去吧，感覺卡琳姐姐會擔心我呢。

　不過，可以別這樣急
　　　　　　　　轉
　　　　　　　彎
　　　　　　嗎
　　　　　我
　　　　的
　　　天
　「吶啊啊啊啊啊啊啊——」

　在那過於突如其來、急劇回轉的景色中，我又驚叫著，失去了意識。

　◇　ToBeContinued
 


11 搜索 
[11 搜索] by 惟瑟


　◇　Side: 村民

　「報告！在附近的遺跡也沒有發現！」

　「辛苦了。還有餘力的話，去協助森林的搜索隊！」

　「當然，這就出發！」

　獵人才剛回到村子裡，馬上又匆忙地離開了。

　村長長歎了一口氣。

　「到底是去哪了……薇拉啊。」

　一發現薇拉不見，全村的人便一齊動員了起來。

　將成年人全叫醒，把燈都點亮，被吵醒的孩子們也加入了搜索的行列。

　雖然說這一帶的森林沒什麼野獸，但讓那樣的一個小女孩在外面遊蕩依舊是相當危險的。

　如果是跑到了更深的地方去……後果怎麼樣不敢想象。

　而且，她也不一定就是自己跑出去的。

　「難道是……」

　不如說，她自己跑出去的可能性還更低。

　薇拉的腳印也只有到卡琳的房門口，然後就消失了。

　如果是專業的盜賊，確實有可能不留下足跡地移動，至於如何進入村子的……也許圍墻有什麼漏洞也說不定，村長這樣想到。

　最近，附近的城鎮有兒童誘拐的案件，村子裡對此也感到十分緊張。

　為此已經加派了人手進行巡邏與警備，卻還是發生了這種事。

　「是人手不足嗎，還是說……」

　村長頭痛得揉起了太陽穴。

　雖然還不能確定，但若真是誘拐犯如此輕易地闖入了村子裡，那不只是薇拉，其他的孩子也有一樣的危險。

　甚至，成年人也會受到生命的威脅。

　「無論如何，不能讓那種事情發生。繼續搜查！聖域還沒有人過去吧，我要往那邊看看！」

　「村長！我們去吧，請你待在村子裡！」

　「怎麼可以，發生了這種事情，我也……」

　「無論如何，請留下來。如果發生了什麼需要有村長來應對，這是你的工作。」

　「嗯……有道理。抱歉，稍微急躁了一些。那麼你們就代我去吧。」

　「是！一定會把薇拉帶回來！」

　說完，村民們便帶著火把和提燈跑了出去。

　不只是獵人，其中也有料理人、漁人，男女都有。

　孩子的話雖然也有想去的，不過並沒有讓他們跟著，畢竟還是危險的事情。

　雖然薇拉今天才剛來到村子裡，但，「薇拉」是大家取的名字。

　取了名字，就是家人了。

　即便還很陌生，還有很多不了解的地方，薇拉自己是怎麼想的……也不知道。

　當然，想離開的話，會為她送行；想留下的話，會好好照顧；突然消失了的話——

　「要是沒出什麼事就好了……」

　肯定是會擔心的。

　不只是村長，即便是只在集會所見過一面的村民們，也都是如此。

　有人花了一整個下午的時間特地為她做了鞋子。

　孩子們也期待著明天要一起玩耍。

　女兒……瑪麗她們也想給薇拉做些好吃的，也做著歡迎會的準備。

　因為曾經也是流浪的孩子，卡琳主動要求了要收留她。

　而現在，卡琳肯定是最焦急的吧。

　答應她可以出去找的時候，一個人什麼也不管地就衝了出去。

　隨後，卡姆也立刻追了過去。

　「哈……這傢伙也是，那傢伙也是，一個個都這麼衝動啊。」

　是年輕氣盛的關係吧，那兩個人時常會不計後果地行動，令人頭痛。

　不過，這次村長也不打算指責他們。

　焦急的心情，大家都是一樣的。他們倆也早就是能獨當一面的大人了，應該不需要擔心才是。

　「不過，居然過了這麼久都沒找到，莫非是早就遠離了呢？還是說……」

　發現薇拉不見的時候是很深的夜裡。而現在可能差不多是天要開始亮的時間了。

　判斷的依據，是周圍的鳥叫聲。有些鳥會在差不多日出的時候開始活動，用它們的叫聲大概就可以知道什麼時候太陽會升起。

　時鐘的話，集會所、會議室跟村長的大宅中各有一座。要確認時間的話，進去看看就可以了。

　（如果時間過得太久也沒找到人的話，可能也要派人盡快去城鎮那邊通報才行。不只是要尋求他們的幫助、如果綁匪們在這附近活動的話也讓他們知道，會比較容易行事——）

　思考著這些事情，村長正準備回頭，打算進入集會所去看看時鐘上顯示的時間。

　然後。

　她，就在那裡。

　「？」

　就在自己身後兩步的距離，背靠集會所的墻面，坐在那邊睡著。

　村長揉了揉眼睛。

　再看過去，那個金髮的女孩，果然還在那裡。

　「不，發生了什麼？」

　從一開始就在這個地方——不，如果是那樣的話怎麼可能完全沒人注意到。

　自己跑回來了——跑回來就在這裡睡著嗎，那也不會一聲不響地出現啊。

　還是村裡其他金髮的孩子——不可能，至少自己還沒眼花到那種程度。

　「薇……拉……」

　沒有一點頭緒，沒有一絲線索。

　村長也不理解到底是發生了什麼事情，只是呆然地說出了那個名字。不過村民們倒是遠遠地就聽見了。

　「什麼，找到了嗎？！」

　「從哪裡？」「真的是薇拉！」「怎麼在這裡睡著！」「怎麼樣？她沒事吧？」「咱去把大家召回來！」

　眨眼間，大家紛紛得知了消息，便往這邊聚了過來。

　然而，村長卻還沒有整理好思緒。被問了問題的話，也不知道怎麼樣回答。

　「村長，是你找到的嗎？」

　「呃……嗯，可以這麼說吧。」

　「太好了，不愧是村長！不過，她究竟是發生了什麼事呢？」

　「那個……等薇拉醒來，再問問看吧，她可能也累了……」

　「說的也是。但是很奇怪呢，穿著鞋子回來了？」

　「啊，是呢，我也沒注意到啊。那個，先把外出搜索的人叫回來，跟他們說找到薇拉了，之後的等大家休息過後再說吧……」

　村長慌忙地轉移了話題，催促大家解散。

　畢竟是徹夜尋找了一番，附近的土地都快被踏平了，大家肯定都很累了。

　如果這時候對他們說「呃……可能一直都在這裡吧」，不知道會作何感想。

　但實際情況也不知道，所以就真的只好等薇拉醒來再問問看了。

　「唉，真的是……」

　給人添麻煩的孩子啊——這句話沒有被說出口。

　村長抬起頭，望向東方漸漸升起的太陽，輕輕地歎了一口氣。

　◇　ToBeContinued
 

12 事實如此 
[12 事實如此] by 惟瑟


　◇

　差不多是隔天中午的時候，我醒了過來。

　然後，大家不知道從哪聽來的消息，很快地就聚集了起來，把我帶進了集會所。

　為的當然是昨天晚上發生的事情。

　聽說他們很擔心我，徹夜搜尋了一番。

　那樣的事讓我很感動。

　當然，我這邊的情況也毫無保留地說了。

　突然飛起來的事也是，鞋子的事也是，奔跑的時候、在龍背上的時候，全部都告訴了大家。

　不過……

　「真的嗎？」「怎麼可能！」「我也沒見過……」「騙人的吧！」

　「真的喲！跑著跑著，就飛到了天上，那時的我真是害怕極了……」

　孩子們似乎不太相信我說的話。

　大人們困惑的表情浮現在臉上。

　「可是，風之主親近人什麼的……雖然知道不會敵對，但……」

　「難以置信。」

　「來村子裡的事情也從來沒有過。」

　「就連現身都十分罕見的說。」

　然後才發現，原來大家跟風之主的關係比想象中還要疏遠。

　明明就這麼近，村子裡的人卻幾乎都沒看過風之主的身影。

　除了巡視的人以外，進入聖域是被禁止的，但就連巡視的人也很少會見到它。

　「所以，是像守護神一樣的東西嗎？」

　「守護……也說不上吧？」

　「要說是神的話……我們也沒供奉什麼給它。」

　「頂多就是阻止別人踏入聖域，除此之外沒有太多交集。」

　什麼啊，好奇怪。

　「那，為什麼要找我啊？」

　聽他們的說法，風之主不曾來過村子。

　也沒有跟人對話過。

　侵入聖域的人，多半在不知不覺間被丟出來、不然就是直接消失在人間。偶爾，也有屍體被丟出來的情況。

　可是，卻把我帶走了。

　帶走了之後，又帶回來了。

　「不知道，所以我們也很納悶啊……」

　「村長，你知道些什麼嗎？」

　「不，對此我也沒有一點頭緒。但是——」

　村長深呼吸了一口氣。

　然後，摸了摸我的頭。

　「不管發生了什麼，你沒事就好，薇拉。」

　村長說完，其他人也做出了差不多的反應。

　「沒錯！沒受傷就好了！」「還以為被人綁架了！」「到處找也找不到！」「真的很擔心的說！」

　「就是啊，醒來突然發現你不在旁邊，不知道我有多焦急……」

　卡琳姐姐也過來摸了摸我的頭。

　看起來快哭了，所以我抱了上去。

　「薇拉？」

　「沒事的。再怎麼說，我也是個大人了呢！會好好保護好自己的……嗯？你們怎麼了？」

　瞬間，周圍靜下來了。

　大家都用奇怪的眼神看著我。是怎麼回事？

　「那個……我說了什麼奇怪的話嗎？」

　怎麼了，我不能好好保護自己嗎？

　但我確實是個成熟的大人了哦，雖然不知道現在自己長什麼樣子。既然頭髮變成了金色，也許五官和之前不同了？

　一段時間的沉默之後，卡琳姐姐拍了拍我的頭，這樣說道。

　「嗯。明明還是個孩子，就不需要逞強了哦。」

　「就是啊。不過，要確實地保護好自己哦，可不要跑去什麼危險的地方。」

　村長附和著。

　「哎呀，昨天都哭成了那個樣子，今天突然就變成大人了呢。」

　年輕的村民……不認識是誰。　

　「就是啊，明明就是愛哭鬼！」「愛哭鬼薇拉！」「明明比我還小呢！」

　孩子們嘻嘻地笑著。

　看起來差不多是小學高年級左右的年紀吧，居然這樣說我！

　「我哪有，我可比你們還大呢！」

　「真的嗎？」「怎麼可能～」「一定是騙人的。」「有沒有照過鏡子啊！」

　沒有！確實沒有照過鏡子！

　誒，莫非……

　「那個，話說……我看起來是那麼小的孩子嗎？」

　村民們聽到這話，又停止了騷動，面面相覷。

　「那個……呃……」

　「不，所以說……」

　「「「難道不是嗎？？？」」」

　◇　ToBeContinued 

13 日常 
[13 日常] by 惟瑟


　◇

　蓬鬆的金髮。

　白皙的肌膚。

　圓潤的臉頰。

　嗯嗯，到此為止都沒有問題。接下來……

　高挑的身材。

　傲人的雙峰。

　緊實的翹臀。

　「嗯？怎麼了，你在看什麼？」

　「為什麼……這些在卡琳姐姐身上，而不是在我身上呢……」

　「？？？」

　無論確認過幾次，都是一樣的。

　從鏡子裡映射出來的自己，怎麼看，都只能是個小孩子。

　雖然都是躺在病床上過的，但好歹也已經十六、十七歲了，怎麼事到如今又變成了這幅模樣！

　神明大人！我要抗議！

　「不知道你在說什麼呢。走吧，去吃飯吧。」

　「唉——」

　現實怎麼會這麼殘酷。神明大人居然這樣子對我。

　唉——

　「怎麼了，薇拉，心情不好嗎？」

　「沒什麼……肚子好餓，趕緊走吧。」

　「嗯。要多吃一點才會長高哦。」

　「唉——」

　算了吧，也沒關係。

　反正再過幾年以後，我也會變成卡琳姐姐一樣的美人的。

　雖然要等一段時間了，但那肯定也只是遲早的事。

　「那個，難道是身體不舒服嗎？ 」

　「沒什麼……卡琳姐姐，我很快就會追上你的！」

　「你要去哪裡嗎？但是再不來的話，早餐就沒了哦。」

　「……是。」

　和卡琳姐姐沒有在同一個頻率上，所以結束了對話。

　來到了食堂。

　食堂是比集會所更寬敞的空間，而且當然，有桌子和椅子。

　有家庭的人會在自己家料理，而沒有的、或是不擅長煮東西的，會來食堂用餐。

　而獨居的卡琳姐姐一直都是來食堂吃的。

　「趁熱吃吧。」

　「好。我要開動了。」

　今天的早餐也是蔬菜湯、烤肉跟水果。

　似乎一直都是差不多的東西，味道也挺好的，所以沒有抱怨過。

　來這邊住了幾天，差不多已經習慣了這邊的飲食。

　早上一餐，傍晚一餐。肚子餓的話，也可以吃些簡單的宵夜。

　主食基本上就是肉，想吃麵食的話也有從城鎮買進。

　米要到很遠的地方才買得到，不便宜，大家也沒有吃的習慣，所以沒有進貨。

　魚的話，基本上是附近的河湖釣來的淡水魚，雖然多半是沒見過的品種。海魚多半只有乾貨，因為是外面買的所以數量也不多。

　蔬菜和水果的品種和以前認識的也都不太一樣，也有些有吃下去後有魔法一般的效果。

　果然和地球是不一樣的地方啊。每次聽到新名詞的時候都會這樣想。

　「那個，卡琳姐姐今天是巡視聖域還是打獵？」

　「今天嘛……羅會去巡視，所以我會和塔姆還有其他人去狩獵。下午差不多就會回來了吧。」

　卡琳姐姐是村子裡少數的女性獵人，就算在村子裡也時常背著一把很大的劍。

　身上的圖騰刺青是獵人的象征，不過因為是女性，所以刺在了衣服可以遮住的地方，平常是看不到的。

　二十多歲，單身。用日本的標準看還很年輕，不過對這邊的人來說似乎是快過適婚期了。

　而本人倒是無所謂的樣子。

　聽說以前是被拋棄的孤兒，不知怎麼跌跌撞撞地來到了這裡，便被收養了。

　常常跟男孩子玩在一起，也一起去狩獵，不知怎的就成為獵人了——她是這麼講的。

　也說過沒有打算找伴侶或組成家庭。

　不過倒是收留我了呢。

　果然，也是會寂寞的嗎？

　還是單純是出於同情呢？這我就不知道了。

　想著這些事情的時候，卡琳的碗裡已經什麼都不剩了。

　「吃飽了。那麼，我先去集合了。你不要亂跑出去啊。」

　「知道了。路上小心。」

　她每次都是很快地吃完早餐，就自己先離開了。

　本來也想過要盡量和她同時吃完的，不過這幾天下來已經放棄了。

　狼吞虎嚥的話肉咬不爛，也容易消化不良，只好悠哉地吃了。

　不一會，我也吃飽了。

　正打算把餐具收去廚房裡面的時候，一個少年從食堂的門口探出了頭。

　「薇拉，吃飽了嗎？」

　「阿特拉？剛吃飽，怎麼了？」

　他叫做阿特拉，是獵人的孩子，也是孩子們中最年長的。

　再沒過多久就要成年了，接下來似乎也打算成為獵人的樣子。

　「馬克說要比賽跑步，要去嗎？」

　「還來啊……」

　「他說什麼這次有所準備，一定會贏的。」

　「好吧，反正跑步也很開心呢！我馬上就過去！」

　「啊哈哈……那我等你一起過去吧。」

　阿特拉苦笑著。

　收拾完之後，便讓他領著我，來到了村子的入口。

　◇　ToBeContinued 

14 賽跑 
[14 賽跑] by 惟瑟


　◇

　「啊，阿特拉好像帶著薇拉過來了。」

　「來了嗎！今天我一定會贏！」

　「不打算放棄嗎，我覺得用了那個也不一定跑得贏薇拉哦……」

　「在說什麼呢，是瞧不起我嗎！」

　來到村門口，已經有兩個孩子在那裡等著了。

　滿腔熱血的男孩叫馬克，一臉無奈的女孩是希雅。

　在我旁邊的是微妙地笑著的阿特拉。

　「帶來了喲。」

　「希雅，馬克，早～」

　還有，剛吃完早餐所以心情很好的我。

　雖然不願意承認自己是孩子的事情，不過村裡的人目前也沒打算讓我做什麼事情的樣子。

　因為閒著，白天沒事的時候孩子們就會自己找過來。尤其是這個叫馬克的傢伙。

　「你來了啊，薇拉，這次我一定要超越你！」

　嗯，就是這樣。

　似乎是聽塔姆說了我跑得很快的事情，來到村子裡這幾天，他每天都會找我賽跑。

　一開始還很多人感興趣，不過來圍觀的人第三天左右就膩了。

　所以今天也沒有觀眾呢。

　「薇拉，早啊。明明沒有必要每天都搭理這個笨蛋的。」

　「沒關係嘛，反正也挺有趣的。」

　笑著回應了希雅的話，而她也只是聳了聳肩。

　「馬克就是不知道認輸呢。」

　「當然不可能認輸啊！今天我可是準備了『呼吸果』來助陣呢！」

　馬克很有自信地，從身後不知道什麼地方拿出了一顆青藍色的果實。

　那個，就是所謂的呼吸果。

　吃下去之後，會讓呼吸變得順暢。跑步變得不容易喘，游泳時換氣也會變得輕鬆，聽說如果在很高的地方吃了這個果實也會變得比較輕鬆。我想，大概是因為中和了高山症的效果吧。

　除了呼吸果以外，聽說也有吃了之後血液流動變得順暢、可以吃下更多東西、可以跳得更高、或是可以整夜不睡覺的各種神奇植物。

　應該說真不愧是有魔法的世界嗎。

　另外也有用各種果實和草藥，製作一種喝下去之後無論是肌力、呼吸、爆發、耐久都會增強的神奇藥劑，不過因為負擔很大所以只有緊急時刻會用上。我們身上也都各有一小瓶，在遇到危險的時候使用的。

　當然，不會把那種東西用在賽跑上。

　「那麼，要跑多遠呢？」

　「跟昨天一樣。繞著村子一圈，回到這裡。沒問題吧？」

　「沒問題！」

　「不准抄捷徑哦。」

　「當然！」

　不會為了取勝做那種事。

　認真跑起來，輸了倒也沒什麼關係。

　但是硬要說的話，也不想輸。

　「我也會全力以赴的！」

　「啊哈哈，薇拉有放水過嗎……」

　阿特拉苦笑著吐槽道。

　放水嗎？當然是沒有了。就算對象是孩子，也不會讓出勝利的。

　不過，對手都吃了呼吸果，這已經是相當的讓步了……吧？

　總覺得不要去在意比較好。

　不一會的時間，馬克吃完呼吸果了，我也稍微做了一些伸展運動，準備萬全了呢。

　只見馬克使了個眼色，希雅就很有默契地在地上用腳畫出了一條線。

　「那麼，預備——」

　一起站到線上之後，希雅又舉起了手。

　「開始！」

　「衝啊！」

　「呀啊啊！」

　在她手揮下去的瞬間，我和馬克幾乎同時起步了。

　沿著村子的圍篱，向前衝刺。

　剛吃完早餐，身體還有點沉，不過不造成什麼問題。

　順著節奏，使勁地將地面往後蹬。

　房子急速地接近眼前，很快地又被拋在身後。

　「哇，又在賽跑嗎？」

　「對！早安！」

　經過了正在洗衣服的村民，互相打了聲招呼。

　「今天也非常快呢，薇拉。」

　「啊哈哈哈——」

　瑪麗姐姐笑著向這邊招手，我也招手回去。

　「你們要小心啊！剛剛似乎聽到了什麼怪聲！」

　「知道了！」

　看起來有點慌張的村民這樣大喊道，我也大喊著回應。

　『嘎啊啊啊——！』

　「？！」

　突然出現的大怪鳥朝著我俯衝了過來，我也向它衝……

　並沒有做出那種笨蛋一樣的舉動。當然是二話不說立刻折返回去了。

　『嘎啊啊啊、嘠啊啊啊啊啊——！！！』

　「等、等一下！村子裡這麼會有這種東西啊啊啊啊啊啊！」

　我這麼大叫著，不顧一切地，用盡全力狂奔了起來。

　◇　ToBeContinued
 

15 可靠的身影 
[15 可靠的身影] by 惟瑟


　◇

　那是一隻有著四隻翅膀，嘴巴很大的綠色怪鳥。

　有夠大，看起來完全可以輕鬆地把我抓到空中。

　以前從來沒看過那麼大的鳥，而且朝這邊沖了過來，我當然只能——

　「快逃啊——！！！」

　雖然不覺得用跑的可以甩掉飛行的大鳥，但總比楞在原地等死要好得多。

　因為前面的賽跑，身體已經進入了狀態。

　再加上遇到了危機，感覺四肢又湧出了更強的力量。

　不，那大概也不是多強的力量吧。

　跟孩子們玩的時候，就發現了。這個身體真的沒什麼力氣可言。

　連和比我小的孩子掰手腕都會輸，背重物也沒辦法，弓也不怎麼能拉動。

　但是，唯有跑步非常快。

　『嘠！！！』

　「呀啊啊啊啊啊——」

　不敢回頭看過去，至少，還沒被抓到。

　原理是什麼並不清楚。但是，偶爾會感覺到。

　就像在空中跑步的那個夜晚所感受到的一樣，像是風正在推著自己那般——

　身體會變得非常輕盈，明明是一樣的步伐，卻可以前進得更遠。

　有過幾次經驗之後，就漸漸習慣了，也知道怎樣可以利用那個讓自己跑得更快。

　所以，馬克這次也沒有辦法追上來。

　即便吃了呼吸果，也只是變得不容易喘，稍微減輕一些負擔而已，要跑贏我果然還是不太可能的。

　「馬克！快回頭！」

　「薇拉？那是什麼？！」

　實際上大概就是幾秒鐘的時間吧，感覺已經回頭跑了相當的一段距離，才遠遠地看到了馬克。

　見到我身後追著的東西，大驚失色，也和我一樣，立刻就轉身跑了起來。

　「快點！要被追上了！」

　「少、少啰嗦！」

　但是，馬克並不像自己一樣靈活。

　因為可以輕易地那麼做，所以沒有注意到。

　本來是盡全力向前奔跑著，要馬上轉變方向，其實應該是非常耗費體力的事情。

　再加上，馬可已經流了一身的汗，臉上都浮現出了難受的表情。

　「啊！」

　「馬克！」

　大概是緊張的關係，馬克一瞬間失去了平衡，倒在了地上。

　我立刻轉向，往他那邊跑了過去。

　『嘠啊啊啊啊！』

　「可惡——」

　這樣下去不行。不用等馬克艱辛地站起來，大怪鳥就會追上、用尖銳的爪把他撕成碎塊了。

　怎麼辦，怎麼辦怎麼辦怎麼辦？

　薇拉，快思考啊——

　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

　在想到什麼方法之前，身體先動了起來。

　用盡肺部的力量大喊著，張開雙臂擋在了馬克和大怪鳥之間。

　不知道為什麼自己會這樣做，但現在的心理大概只想著——

　完了！

　完了完了完了完了我要死了又要死了爸媽對不起卡琳姐姐對不起但是我要死在這裡了——

　眼見大怪鳥高速地接近，嚇得馬上閉上了眼睛。

　『嘎啊啊啊啊啊——！！！』

　然後，大怪鳥的咆哮，在空中炸裂。

　皮肉撕裂的聲音，傳到了我的耳中。

　劇烈的痛覺從全身上下……無論哪裡都沒有感覺到。

　「呀啊啊啊……啊？」

　再睜開眼睛的時候，卡琳姐姐的背影就在我眼前。

　手上的大劍上染滿了血。在那前方，則是大怪鳥尸首分離、血濺了一地的畫面。

　它的頭上還被一直巨大的箭矢貫穿了。奇怪顏色的汁液流了出來。

　「抱歉啊，聽到了尖叫聲才急忙回來的，差點沒趕上了。」

　「啊啊……」

　雙腳，顫抖著。

　舉起的雙臂也顫抖著。

　不過沒有哭。

　「你沒事吧？」

　「沒事……」

　她轉過頭來，蹲下，摸了摸我的頭。

　「是為了保護了馬克啊。真是好孩子。」

　「嗯……」

　聽完卡琳姐姐的話，一直緊繃著的身體終於稍微放鬆了一些。

　然後，被抱住了。

　「很可怕對吧，沒事的。已經沒事了。」

　「沒關係的，我沒事。」

　我也伸手抱住了卡琳姐姐。

　很可怕，真的非常可怕。

　自己也不知道為什麼會那麼做。明明知道自己是不可能擋住大怪鳥的，但是，放不下馬克。

　還是說，一開始就不要往馬克跑比較好嗎，我不知道，我不知道……

　「沒事就好。」

　卡琳又摸了摸我的頭，然後鬆開了手。

　不，並不是鬆開了手。

　而是全身像是散架了一般，手腳都失去力量，癱軟了下去。

　「誒？卡琳姐姐，怎麼了？！」

　「唔……副作用……」

　「卡琳姐姐，卡琳姐姐！誰來幫幫忙！發生了什麼事！」

　支撐不住她的重量，我也被她壓倒在了地上。

　直到村子裡的人和本來與她同行的獵人們終於來到現場，才把不知為何昏了過去的卡琳姐姐用擔架給抬走了。

　◇　ToBeContinued
 

16 令人擔憂的身影 
[16 令人擔憂的身影] by 惟瑟


　◇

　「卡琳姐姐……真的沒事嗎？」

　「咳咳，我沒事……休息一陣就會好了。」

　卡琳姐姐躺在床上，而我在床邊照顧著她。

　不，與其說是照顧……我也只能看著吧。

　照顧的事情是交給瑪麗姐姐來做的。

　話說，這裡並不是我和卡琳住的家，而是村長的大宅。

　村子裡並沒有醫院之類的地方。取而代之的是，村長的宅邸裡設置了一些可以被稱作病房的地方，用以收容以及照顧患者。

　「卡琳，把這些吃下去，應該會好一點。」

　這麼說著的瑪麗姐姐，帶著水和一碗漿果的東西進入了房間。

　剛剛也說過，照顧卡琳姐姐的主要是瑪麗。

　瑪麗的工作非常多，平常會幫忙食堂料理，有病人會幫忙照顧，有時候主持一些活動或儀式，也有協助處理村子事務的一面。

　真是多才多藝啊。

　不過，對於這樣的瑪麗姐姐，卡琳則是用微妙的表情看著。

　「解毒果嗎……算了，總比沒有好。」

　啊，微妙的應該是那個漿果嗎。

　為了吃那個，卡琳姐姐勉強著從床上坐了起來。

　看上去非常痛苦的樣子。

　「爆發藥」——那是造成了現在這種狀況的元兇。

　之前說過，那是一種由各種神奇的水果和藥草調製而成的藥劑。用了之後會短暫地擁有強大的身體能力，但副作用很強烈。

　据卡琳姐姐的說法，就像是宿醉的時候被馬車碾過去的感覺。

　沒喝過酒，不知道宿醉是什麼感覺，當然也不知道被馬車碾過去是什麼感覺，但總之就是很難受吧。

　這樣的症狀也不知道要持續多久。

　「唔！」

　然後，卡琳姐姐吃下了幾個那個漿果之後，表情又變得更猙獰了。

　馬上就把瑪麗遞來的水一口喝乾了。

　是很難吃吧。希雅也和我介紹過，那是具有解除體內各種毒素的果實。效果很好，但非常難吃。

　「還需要水嗎？」

　「不用了……咳咳，我再休息一下。」

　「好的，有什麼需要的話要跟薇拉說哦。」

　這麼說著，瑪麗接下空的水杯和裝著解毒果的碗離開了。

　卡嗒——聽見房門關上的聲音的同時，卡琳姐姐也剛好又躺了下去。

　好像還是非常難受的樣子。看來那個解毒果也不是馬上就能生效的吧。

　「那個，對不起……」

　用微弱顫抖的聲音，說出口了。

　「對不起什麼？」

　「因為我的關係，卡琳姐姐才用了爆發藥，變得這麼痛苦吧，所以……」

　「啊，薇拉真笨呢。」

　「什?」

　明明這邊是很擔心的，居然說我笨？！

　「那個，不是薇拉的錯哦。要說的話是我們巡視的獵人……不對，是射擊隊的錯吧，今天是誰排班來著，居然讓闊啼鳥闖進來……咳咳！」

　「卡琳姐姐！」

　「別擔心，這個大概明天就會好了。倒是居然讓村子裡的人遭遇危險，射擊隊看來是訓練不足呢，得叫提爾斯重新給他們操一下啊。」

　射擊隊是平常在村子裡，用大型弩具防衛村莊的人。那些大型弩具就架設在這個村長宅邸的頂樓，因為這裡就是村子最高的建築了。

　村子雖然用圍籬圈起來了，但無法阻擋非常大型或是會飛的東西。雖然也有用藥草等方式來驅逐周圍的野獸，不過偶爾有單獨闖進來的，就要靠射擊隊驅逐。

　「所以說，這完全不是薇拉的錯哦。知道了嗎？」

　「呃，嗯……可是——」

　「咳、咳咳！」

　「卡琳姐姐！沒事吧？！」

　「沒事，這也不是第一次了。咕……幫我跟瑪麗拿一些止痛的藥，只靠解毒果好像還是不太夠……」

　「好，我馬上去。瑪麗姐姐——」

　接下來的這一整天，我就和卡琳姐姐一起在病房裡渡過了。

　晚上的時候，村長和射擊隊的叔叔來向我們道歉了。雖然我不怎麼了解狀況，但他們被卡琳姐姐盛大地訓了一頓。

　◇　ToBeContinued
 

