書名: 野蛮的求婚
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1669944089.html
類型: 韓輕
作者: 이윤아
其他書名: 야만의 청혼
Web生肉: https://series.naver.com/novel/detail.series?productNo=6041193
更新日期: 2023-03-01 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




濒临亡国公主vs雇佣兵首领的故事。女性向，前期拉扯多一些，整体甜，每话有彩插，目前未漫画化。有一点设置上的bug但影响不大（比如真的没有什么作用的医生）韩文基础上机翻润色而成，有部分参考英译，可能存在理解错误或者语义偏差，请多包涵。仅供试阅，请勿转载出去，有条件请支持官方。


001 血色求婚-1
[001 血色求婚-1] by 艾格


指尖揉皱了信。
这是第二封信。
「……」
蕾妮脸上的血色消失了，低头看着她苍白冰冷的双手，好像不是她自己的那样。
信的内容简单直接。
——我已经等了半个月，请给我答复。
与第一封信的内容同一性质。
——致诺克城堡的公主。蒂瓦坎雇佣兵的首领向您求婚，期待您的回复。
以求婚的名义，蒂瓦坎雇佣兵在过去的半个月里包围了她的城堡。
「公主。」
呼唤蕾妮的声音是贵族代表团的顾问马斯洛的。他的表情充满了担忧。
「你不会接受它，是吗？他们是一点道理都不懂、随心所欲的野蛮人。居然敢这样求婚……！明知道公主有一位比谁都疼爱你的未婚夫！真是太过蛮横了！」
「但如果不接受，我们还有其他办法阻止他们吗？」
蕾妮努力让自己的声音平稳下来，用指尖再次展开皱巴巴的信。
「我们没有力量能将他们赶走，你知道的。」
留在富丽堂皇的巨大教堂里的仅存力量，只有蕾妮、马斯洛和卫兵队长韦罗兹。与昔日诺克王国的辉煌时期相比，他们根本算不了什么。
从很久以前就刚正不阿，年过四十的骑士开了口。
「我们仍然可以与他们战斗。我愿意为公主献出我的生命。」
蕾妮知道韦罗兹的忠诚。
因此更应当接受这个求婚。
她不能让所有和韦罗兹一样的骑士无谓地丢掉性命。
「然后我们一起死去。」
「公，公主……！」
韦罗兹摇了摇头，但无法说不会变成这样。
已经半个月了。
仅仅十五天的时间，诺克城堡就被彻底隔绝，不久前，他们的补给线也被切断了。众人已经筋疲力尽，剩下的几名守卫已经完全失去了意志。
他们从一开始就没有机会。雇佣兵的军队规模是城堡预备队的十倍。
更不用说以整个大陆上最残忍、最野蛮的军队而闻名的蒂瓦坎雇佣兵，对他们来说，这和抓捕兔子没什么区别。
如果需要，他们可以轻松地坚持数月。
结果将是诺克王国的所有人都活活饿死。
深吸一口气，蕾妮开口说道。
「我会接受求婚。」
马斯洛和韦罗兹几乎同时喊道。
「不，公主！」
「不，你不能！你这么说只是因为你不知道蒂瓦坎人是什么样的！」
她已经听够了传言。
据说蒂瓦坎的首领是人类女子被战神强暴后生下的儿子，死神诅咒他，大地之神永远拒绝他的肉体。
因此，他成为了无论在任何战场上都不可能死去的人。
「他们说他是背弃上帝的人，有人说…」
「比起女人，更喜欢跟男人上床？」
听到蕾妮直截了当的话语，韦罗兹结巴了。
「哦，你已经知道了，蒂瓦坎雇佣兵……更喜欢男人……」
马斯洛作为经验丰富的顾问用更清晰的语言阻止蕾妮接受求婚。
「因此，与这样的男人过夜的女人往往活不了多久，公主。」
听到这话，蕾妮的眼底蒙上了一层阴影。足以让她内心发凉，这男人到底是什么畜生？
「但我不认为他会在一夜之间杀死我。如果那是他想要的，他就不会向我求婚。」
马斯洛惊慌失措地喊道。
「别这样，公主。还是你忘记了克莱因费尔德爵士现在在哪里做什么吗？爵士为了公主……」
「他说他会从夏尔卡王国找来援军，十天之内把他们带到这里来。」
蕾妮不是悲观性格的人，但她不想抱太大希望。
毕竟，她是阿尔萨克家族的公主，诺克城堡的统治者，对所有住在这里的人的生命负有责任。
「十天已经过去了，不能保证他会回来，也不能保证他会带回他承诺的增援部队。」
「你不信任克莱因费尔德爵士吗？公主，比起自己的命，他更关心公主。我确信他会带着增援回来。」
「如果做得到的话，他早就在规定的时间内回来了。」
蕾妮一脸吞下刺的表情，思索着与阿尔萨克家族骑士团长兼她的爱人，克莱因费尔德爵士的约定。
当第一次听到蒂瓦坎雇佣兵正在向诺克城堡进军的消息时，他立即率领骑士团前往夏尔卡王国。他母亲的家族是夏尔卡王国最大的家族之一。
能得到援军的只有他。
他说只需要十天，告诉他们坚持那么久。
蕾妮想要相信他，但与眼前的残酷现实相比，那一丝希望不算什么。
「我们不能再等了。即使他真的回来了，夏尔卡王国也永远不会提供足够的军队来击退蒂瓦坎雇佣兵，现在哪个国家愿意和他们开战？就连大陆上最大的莱克斯王国也决定与他们签署和平条约。那太耻辱了。」
约定的时间已经过了五天了。
就连马斯洛和韦罗兹都知道，指望增援是没有意义的。
「不管是出于什么原因，我们都知道蒂瓦坎的求婚是真实的。如果不是，他们不可能包围我们的同时还等了半个月答复。他们的军队可以在任何时间轻松地摧毁大门和城墙。」
看着和她一起保卫诺克城堡的另外两个人，蕾妮做出了自己的决定。
「作为阿尔萨克家族的继承人和最后的血脉，我有责任保卫诺克。如果我和一个男人的婚姻可以守住这片土地上每个人的生命，那是值得忍受的。」
「公主……」
他没有资格在这件事上反对她了。韦罗兹闭上眼睛，叹了口气接受了她的选择，悔恨和叹息使老骑士的眼角泛起褶皱。
但马斯洛仍然非常坚持。
「那么克莱因费尔德爵士呢？克莱因费尔德家族目前是整个诺克最强大的家族之一。那不是一种你可以不协商就轻易切断的关系。」
作为贵族的顾问，马斯洛早就与克莱因费尔德家族保持着良好的关系。他是众多相信拉菲特·克莱因费尔德将来会娶蕾妮并成为诺克统治者的人之一。
「讨论它没有意义。」
「你能对克莱因费尔德家族说这些吗，公主？」
「告诉我，当诺克城堡的守卫在流血等待那个人回来时，克莱因费尔德家族在做什么？」
蕾妮的表情变冷了。
尽管说是爱人，但克莱因费尔德爵士和她的关系从来都不真实。
克莱因费尔德家族牢牢控制着国家的财富和权力。拉菲特掌握着这种权力，在她父亲去世后催促蕾妮嫁给他。
无论如何，蕾妮进行了抗争，把正式订婚的事一拖再拖，以阻止克莱因费尔德夺取共同统治权。
或许，他本可以成为她真正的心上人。
但他的家族野心太大了。他们会吃掉已经贫瘠的诺克，只留下骨头。
「我会将我的答复送到蒂瓦坎首领处。」
韦罗兹和马斯洛扭曲了表情抬头看着她。
蕾妮对以不同理由反对她的决定的两人，给出了坚决的答案。
「我接受他的求婚。」
在她答复后的一个小时，收到了回复。
蕾妮和她的求婚者见面的地点已经确定。
蕾妮由韦罗兹和其他几名守卫护送。
随着马匹的声音在她耳边响起，远处的诺克城堡变得越来越小。
「……」
蕾妮微微扭头，盯着自己身后的城堡。
......我们能安全返回吗。




***
约定地点正好在诺克城堡和蒂瓦坎军营之间的中间点。
蒂瓦坎人已经提前搭好了帐篷。蕾妮在韦罗兹陪同下走进军营。
虽然起因是求婚，但氛围更像是战场。军队列在他们的两边，空气中的紧张感是显而易见。
「……他还没来。」
帐篷里只有一张桌子和两张相对的椅子。
韦罗兹愤怒地盯着对面的空座位。
「没想到会是这样，我认为他们在某种程度上不尊重我们。」
「嗯，多亏了他们，至少我有一些时间来做心理准备。也不全是坏事。」
看似开玩笑，其中也掺杂着一丝真心。
给一些额外的时间也不错。蕾妮担心在营地过程中可能会暴露出她的害怕和颤抖。
她是被逼着接受了这个求婚，但她不想表现出被吓倒的样子。
「……」
蕾妮咬着嘴唇，坐在她认为是她自己的座位上。
没多久，蒂瓦坎的首领就会进来了。被战神遗弃的私生子。
别发抖。
蕾妮握紧了放在膝盖上的拳头。
不要让他们看不起你。
这不是求婚，这是一次谈判。无论他们想要什么，她都不能轻易放弃。
「公主。」
突然，韦罗兹压低声音向蕾妮喊道。
「我听到了一些声音。」
「……是的？」
「绝对是刀剑的声音。」
「什么意思？」
「有人在战斗。那些野蛮人会找任何理由去战斗，即使是他们之间……啊！」
韦罗兹满脸通红地拍了拍膝盖，他的脸上抑制不住明显的喜悦。
「一定是克莱因费尔德爵士！率领援军袭击了蒂瓦坎！」
「你说什么？」
蕾妮含着泪水站起身来。
「那是不是说……我可以不用接受这个求婚了？」
「当然，公主！如果您允许，我去外面看看。不，我们回去吧，他们现在卷入了战斗，会试图将责任归咎于我们违背承诺。」
韦罗兹上前带路。
「快点，公主。」
可就在蕾妮刚要迈出一步的时候，仿佛是神的恶作剧，帐篷帘子被推开的声音响起。
一股强烈的、明亮的光芒涌入了帐篷内部。
蕾妮松开了韦罗兹的手，皱起了眉头。她不由自主地眨了眨眼，让眼睛适应光线，最终，一个黑色的人影落入她白色的视野中。
……庞大的。
笼罩在她身上的阴影，让她意识到站在她面前的人是多么的庞大。
黑暗、庞大、坚硬……令人难以置信的凶猛。
「我迟到了。」
干巴巴带着一丝慵懒的声音在耳边响起。
「诺克公主。」
就在她试图逃离这个野蛮的求婚的那一刻，蒂瓦坎的首领已经到了。



光线太过刺眼，她感到自己的眼睛要流泪了。蕾妮睁大眼睛，盯着正在向她走来的男人。
只是看着他，就让她觉得自己快要窒息。
他那令人生畏的身形让她不知所措，他每走近一步，她的身体都在发麻。
男人的头发是黑色的，但相比之下，那双深邃的蓝眸却是清澈如水。感觉更像是一只猛兽在盯着她看，而不是一个人。
这是具有强烈冲击力的长相，蕾妮从来没有遇到过这种外貌的人。当她接触到他的目光时，脊椎不寒而栗。然而，她无法让自己移开视线。
事实上，尽管他们称他为比人更像野兽的野蛮人，但他很英俊。深黑的发色和清澈如湖水般的眼睛组合令人叹为观止。
太不像话了…
蕾妮紧紧闭上了眼睛。
但即便如此，她心中的震撼并没有那么容易消失。
振作起来，不管长相如何，野蛮人终究是野蛮人。 

002 血色求婚-2
[002 血色求婚-2] by 艾格

男人的一侧脸上有红色，沾上了尚未凝固的血。
「因为有急事要处理，我迟到了，请坐。」
男人伸手指了指其中一张空椅子。
…打起精神，你要冷静下来。
似乎发生了一场战斗，但即便如此，蒂瓦坎首领还是出现在了约定的地点。无论发生什么，显然都不值得他真正关心。
「向蒂瓦坎的首领致以问候。我想知道发生了什么急事耽误了我们的会面，让你的求婚对象一直在等待。」
蕾妮双手紧握，发出连自己都不敢相信的冷静的声音。
「发生了一次突袭。」
……如她所想，增援部队已经到了。
蕾妮咬着嘴唇不让自己下意识地笑出来。
「如果是突袭的话，蒂瓦坎勋爵应该没有时间留在这里吧。我们可以随时推迟这次会面，等你的事情处理好再联系。」
如果有援军，情况就完全不同了。
诺克有机会战斗，而不是投降。仿佛有同样的想法，韦罗兹的眼睛亮了起来。
脸上沾着血、打算求婚的男人只是擦了擦脸颊，完全不为这种情况所困扰。
「没关系。」
擦拭脸的手沾染了鲜血。
……血腥味。
蕾妮的眼睛不自觉地眯了起来，向后退了一步。那血可能属于诺克人。
男人用目光注视着拉开距离的蕾妮。
「你现在要拒绝吗？」
蕾妮咬紧牙关，不让自己颤抖。
「不是那样的……」
再看一眼，他的眼神依旧如猛兽一般。只是盯着看，就像是舌头缠上了自己的身体。
男人用像是要捆住她似的眼神看着蕾妮，然后看向身后，对着外面的人喊道。
 「拿来。」
「是，主君。」
蒂瓦坎的佣兵在外面等着他的命令，很快就有人回应了。
咯拉。
帘子一掀，一个佣兵走了进来。
他手里拿着一把剑。
那是一把长剑，刀柄上镶嵌着各种宝石，是贵族世家的骑士们常用的剑。
「这是……」
蕾妮的脸变得苍白，韦罗兹倒吸一口凉气。
这是阿尔萨克家族的骑士们使用的剑，是那把约定十天后带回增援的爱人离开时所佩戴的剑。
…他死了。
剑上沾满了鲜血，和男人脸颊上的血一样的颜色。
「发生了突袭，但没什么大不了的，都处理好了。」
不带任何感情，干涩低沉的声音在营地响起。
「那么，你对求婚的答复是？」
 


***
这只意味着一件事。
她已经没有选择了。
不会有增援。她的爱人，那个应该把增援带给她的人，已经死了。
被站在她面前的野蛮人杀死。
「……首先……」
蕾妮面对着隔着桌子的蒂瓦坎的首领，缓缓张开嘴想要说话。
那一刻，她把对爱人情况的想法放在一边，她没有时间为他哀悼，她的首要任务是安全离开这里。
情况在片刻间发生了变化，这不再是简单地接受求婚的问题。正当蕾妮说要接受的时候，援军已经到了，看起来就像她早就计划好的一样。
蒂瓦坎可能会认为她设置了陷阱，有可能野蛮人会立刻割断她的喉咙，让她为这次背叛付出代价。
「我希望你……注意礼貌，蒂瓦坎勋爵。」
她的声音沙哑。好不容易说完一句话，她觉得喉咙可能要被割断了。
男人的瞳孔缓缓移动。
「礼貌？」
「在诺克，将武器放在讨论求婚的桌子上被认为是不礼貌的。」
「……」
他的眼睛停止了移动。只是一动不动的目光，让她既感到既受辱又害怕。
这很可能是由于他的野兽般的眼睛。
一个压倒性的强大存在上下打量着她，仿佛在看根本不是对手的弱小猎物。
「那好吧。」
铛！
蒂瓦坎的首领轻轻地将剑从桌子上扫到了地板上。尽管他有理由因为这个随时砍了她的脑袋，但他却是一副无所谓的态度。
「我无意粗鲁。这不是我的剑，所以我不打算使用它，只是以防万一。」
蕾妮桌子底下的手抓得更紧了，她的指甲深深地陷进了她的掌心。
「你所说的『以防万一』是什么意思？」
「因为公主可能会改变主意，拒绝我的求婚。」
「……」
他知道多少？
那双清澈眸子里并没有流露出任何东西，她完全猜不透他在想什么。
「曾经握过这把剑的人，一定是公主拒绝求婚的原因。」
「他……」
她短促地吸了几口气。
所以他也知道，是阿尔萨克家族的骑士团长对他发动了突袭，这意味着蕾妮无论如何都难以拒绝这个求婚。
「他不会回来了。」
他说这话的语气虽然漫不经心，却也像是宣告。
就好像他在告诉她，你无处可逃，必须给他一个答复。
「那么，你的答复是？」
「……」
蕾妮的指甲刺破了她的皮肤，刺痛帮助她恢复了知觉。
不能就这样结婚。
他不是想娶她，他想夺走她的一切……蒂瓦坎的首领已经送走了她的爱人，现在他要将诺克吞食而下。
她必须逃跑。
现在蕾妮只剩下一张牌可用。
谎言。
「在那之前，有件事你应该知道，蒂瓦坎勋爵。」
「什么。」
蕾妮咬着嘴唇祈祷。
希望他被这个谎言欺骗。
「那把剑的主人是阿尔萨克家族骑士团的团长，也是我的爱人。既然你向我求婚，你肯定已经知道了。」
「我知道。」
「我已经和我的爱人同寝了。」
「……」
比起人类更接近猛兽的眼睛在光线的照射下闪着光。
「现在我有了孩子。」
蕾妮亮出了她的最后一张牌。毫无疑问，他听了这话只能抽身离去。
「你还要求婚吗？」
 


***
「公主……」
韦罗兹站在蕾妮身后，面色苍白，嘴唇微微张开。紧张感贯穿了他的全身。
没有比有另一个男人的孩子更为明显的拒绝了，任何体面人都会选择离开。
但是蕾妮的对手是野蛮人。
韦罗兹无法排除野蛮人可能会因侮辱而发狂的可能性。如果那样的话，韦罗兹准备在必要时用生命保护蕾妮。
但野兽般的男人并没有像他预料的那样掀翻桌子或持剑攻击任何人。
「……我明白了。」
他像是吃了一惊，歪了歪头。
「蒂瓦坎勋爵，你期望从求婚中获得诺克的统治权。你应该知道，诺克的王位属于阿尔萨克血统的人，即使你娶了我，我的孩子也会成为下一任国王，一个不是蒂瓦坎血统的孩子。」
蕾妮流畅地说道。
这是对蒂瓦坎动机的全部猜测。难怪那些轻松横扫战场的蒂瓦坎雇佣兵，会突然来到一个没有什么可提供的南方小城堡，要求结婚。
他可能希望安定下来成为国王。
没有更多的战争要打，雇佣兵的选择并不多，他们要么带着战利品回家，要么四处游荡通过抢劫寻找工作。
或者他们可以吞噬一个小王国。作为征服者，他可以自己成为国王或与现有的王室成员结婚以获得主权。
但有一个问题。
为了完全成为王族的一员，他需要延续自己的血脉。正如蕾妮所说，如果一个不属于自己的孩子成为下一个伟大的国王，一切都将变得毫无意义，他只能作为公主的丈夫活着。
蒂瓦坎的首领皱了皱眉。
那点皱纹是他面无表情的脸上唯一表露出来的不悦。
「……成本高于预期。」
他小声自言自语。
蕾妮只能屏住呼吸，思考着他的话。
猛然间，他凶狠如掠食者一般的目光转向了她。
「如果我承认他长子的名分，你愿意嫁给我吗？」
「……是？」
原本以为会遭到拒绝，蕾妮尴尬地眨眨眼。
韦罗兹也不例外。刚才，他还在紧张思考如何对付战神之子蒂瓦坎首领，现在只能傻傻地长大嘴。
「那就生下来吧。」
「……」
「与此相对，我会得到公主。」
求婚被接受了。这是她完全无法理解的情况。



***
「我送你走。」
蒂瓦坎的首领已经从求婚者变成了未婚夫，所以韦罗兹不能叫他退后或者不能对诺克的公主动一根指头。
只能咬着牙往后退了一步。
「我们彼此还是陌生人，这次我拒绝。」
蕾妮跟在韦罗兹后面。
男人跟着她到放置马匹的地方，跟随的脚步声让她起了鸡皮疙瘩。
「你最终会习惯的，让我这样做。」
「我……」
「握住我的手。」
蒂瓦坎的首领向她伸出手。
因为无法拒绝而只能移动视线。
那是杀人如日常便饭一样的手，是脸上还沾着血的人类的手。他的掌心因挥剑而出现了明显的老茧，但伸出的修长手指却像贵族一样精致。
如果他的手上沾满了鲜血，她可以以干净为借口拒绝他，但他伸出来的那只手干净得无可挑剔。
「……好吧。」
蕾妮鼓起勇气，艰难地将手指放在他的手掌上。
但是蒂瓦坎首领并没有接着抓紧她的手，而是用另一只手搂住了蕾妮的腰。
「……啊。」
蕾妮本能地倒吸一口凉气，他毫不费力地用一只手臂将她举到空中，然后将她放在马鞍上。
因为是瞬间发生的事情，蕾妮的头脑恍恍惚惚的。
还没等蕾妮产生抓住缰绳的念头，男人用指尖敲了敲她的手掌。
「啊。」
「有伤口。」
刺痛让蕾妮清醒过来。
是她划破了自己的掌心。
蕾妮想也没想就试图藏起自己的手，男人抓住了她的手指。
「忍耐得很好。」
「嗯……？」
「今后也会这样，总有一天你会习惯。」
男人轻声说完，低下头，将唇贴在蕾妮裂伤的手掌上。
「……」
这是未曾预料到的事情，蕾妮只能低头盯着男人，嘴唇微微张开。
当午后的阳光照射在他身上时，浅色的瞳孔在阳光下闪闪发光。



「走吧。」
男人松开了蕾妮的手，把缰绳递给她。马朝诺克城堡而去。蕾妮咬了咬牙，不知为何，总感觉他还在看着她。



***
「你到底在想什么？」
就在诺克的公主完全消失的时候，菲尔莫斯开口了，仿佛一直在等待机会表达自己的不满。
「简直不敢相信……一个孩子！你不是想拿下诺克吗？迟早会拿下的，流太多血很无聊，所以选择了求婚，是我理解错了吗？」
作为一名参谋，菲尔莫斯是一个非常聪明的人。
那些装在金属镜框里的奇怪玻璃镜片并没有白搭在他的鼻子上。他书读得足够多，因此拥有了大量的知识。他想出了很多人不会有的主意。
因此，当蒂瓦坎的首领突然决定在南部城堡求婚并娶一位已沦陷的王国的公主时，菲尔莫斯认为他们的领导人想要统治权。
他已经在战场上徘徊太久了，也许他只是想休息一下。
考虑到这一点，菲尔莫斯二话没说跟在他后面。
毕竟，对于蒂瓦坎雇佣兵来说，围困这座城堡简直就是一种休息。
他们的对手无论如何只能投降。佣兵们正在开玩笑：「如果我们的首领成为国王，那我们就是贵族了吗？」
但是私生子？
他会接受一个没有血缘关系的孩子，一个只会在未来制造纷乱的萌芽。
这是什么鬼？
「你没有理解错，我确实想要诺克。」
「那么现在还为时不晚。不要放弃夺取政权，无论你想要什么，他们都无力拒绝，这是显而易见的。」
男人的视线从蕾妮公主消失的地方移开了，菲尔莫斯不禁觉得他的眼睛看起来和平常有些不同。
他的回答像诺克的埃贝特河一样缓缓流淌了出来。
「我想要的包括她。」 

003 如神所愿
[003 如神所愿] by 艾格

一开始，菲尔莫斯以为自己听错了。
「哦，那么那孩子是……不，等等？你要什么？」
「诺克公主。」
菲尔莫斯推了推他的眼镜。
「主君想要一个女人？一个你在今天之前从未见过面的女人？为什么？」
「……」
蒂瓦坎首领没有回答，保持沉默。
他平时也很少说话。
他没有名字，也没有任何出身。在他加入蒂瓦坎雇佣军之前，没有人知道他的一切。就连菲尔莫斯也只能模糊地猜测。
他们用来代替称呼他的名字是「布莱克」（Black），没有比这更好的词来形容他。
「主君，请想想未来。你认为孩子出生后会发生什么？如果他发现骑士团长才是他的父亲怎么办？他会想报复你，骂他母亲为叛徒。」
菲尔莫斯滔滔不绝，但他觉得布莱克应该知道这些。
因此更好奇他脑子里在想什么。
如果他想要的只是诺克本身，那是可以理解的。坦率地说，虽然菲尔莫斯并不知道如此贫瘠的土地有什么用，但如果布莱克想要它，他就会跟随。
对于佣兵们来说，布莱克不仅仅是战神所生的私生子，他自己就是神。
在长达十年的战场上，布莱克在与死神的战斗中拯救了他们，这就是布莱克本人成为他们的神的理由。
但是现在布莱克似乎更想要诺克公主而不是诺克本身。菲尔莫斯无法理解。
布莱克不可能被今天第一次见面的女人所迷住。虽然诺克公主确实是一位罕见的美人，但一张漂亮的脸应该不足以撼动布莱克。
一定有别的原因。
「我不在乎孩子。」
当布莱克终于再次开口时，菲尔莫斯的脸有点激动。他知道他不应该问他的主君，但他好奇得快要疯掉了。
「我能问为什么吗？」
「诺克公主所生的孩子无论是谁的，也将是我的。这本就是强行掠夺的婚姻，我并不奢望什么贞洁，我不会勉强她付出真心，也没有这么做的打算。」
「……」
菲尔莫斯转了转眼睛，表情略显疑惑。
主君的话比他预想的还要简单干净，让他觉得莫名其妙。
「所以……不仅仅是诺克，你真的想得到公主？」
「你真的想问我这个吗？」
布莱克扬起眉毛。
这就是答案。布莱克并没有爱上诺克的公主，他不是对她特别宽容，也不是特别渴望得到她的爱。
那么，原因到底是什么呢？
「我只是想得到她，因为我必须这样做。」
「所以你为什么偏偏选择了诺克……」
「因为它本来就是我的。」
「你的？」
菲尔莫斯惊得差点把眼镜掉下来。
「你是说，诺克……？那就是……」
「如果公主结婚了，找回来会更加复杂。我想在那之前拥有它，如果是你需要知道的事情，我会告诉你，所以不要再问了。」
菲尔莫斯凭借直觉意识到诺克与布莱克黑暗秘密的过去有关。
「我明白了。」
那么这就不是他能与之争论的事情。
「我会按照你的意思去做。」
如果他们的神想这么做，就必须如他所愿。



 ***
黎明的光线格外耀眼。
一夜没合眼的蕾妮站在窗台边，揉揉眼睛。
「……再见。」
整个清晨，当她将额头靠在窗户上时，她感到一股寒意在全身蔓延至脚趾尖。
她低声向爱人告别。翠绿色的眸子里泪水如雾般积聚，却始终没有流下。
我不能哭。
会消耗太多体力。
蕾妮像安慰自己似的自言自语。
再见。
祈祷你能在死者的土地上遇到一个会好好爱你的人。
自己最终还是怯懦的人。她没有勇气称爱人为爱人，把阿尔萨克家族的骑士团长作为爱人只是一种妥协和交易。
蕾妮没有足够的力量去保卫王国，但她爱人的家族却拥有这些力量。
本质上，他们的关系是被想要控制诺克的爱人的家族强迫牵上的。但他总是告诉蕾妮，他对她的爱是真实的。他说他会等到她完全信任他的那一天。
也许有一天，那份爱情能让我沦陷。
爱人的死给她带来了如同黎明时般冰冷的失落感。蕾妮在那一刻意识到，身边有能力保护她的人少了一个。
她是一个多么冷酷自私的人，她的爱人死了，但此时此刻，她还盘算着他的死对诺克的影响。
「到死都还在利用他。」
蕾妮把手放在窗台上。
说有了孩子是假的，除了亲吻，她不允许他做任何事。
每次亲吻，他都会用炽热的目光看着她。那种强烈和渴望只会让她想起克莱因费尔德家族的野心。
如果她真的怀上了爱人的孩子，她自己都无法接受这个事实。
「没关系，孩子……」
总有办法蒙混过去。
要么假装流产，要么真的生孩子。
后一个想法也让她脊背发凉，守住这座小城堡对她来说太艰巨了。
我真的能骗过他吗？
她想起了那个看起来矛盾的男人。
看着就能让人惧怕的恐怖存在，但他也是那个在她受伤的手掌上小心亲吻的人。
「……」
蕾妮伸出手，摊开手掌看了看。
沿着指甲形状留下了红色的伤口。伤口让她想起了男人的唇，手微微颤了颤。
她觉得她永远无法理解他。
「哈啊……」



轻轻叹了口气后，蕾妮转过身。
该开始新的一天了。
必须将每天一点点崩塌的王国修补起来，今天又是漫长而痛苦的一天。

 

***
「……确保了三个月的税收。当然，这是最大限度减少开支的结果。」
和往常一样，马斯洛一大早就来到国王的办公室。先王去世后，办公室现在是蕾妮的工作场所，但与之前并没有太大变化。
王国的收入年复一年在减少。
诺克曾经是整个南部地区最富有的王国。由于持续了二十年的干旱，现在它迅速沦为最贫穷的国家。
然而由于今年的大雨，他们设法确保了税收。如果不是来自蒂瓦坎的袭击，至少今年内能确保一日三餐无忧。
「太好了。」
蕾妮仔细检查了马斯洛交给她的文件。
「我想我接受了蒂瓦坎勋爵的求婚是件好事，如果没有，这些数字肯定会更糟。」
尽管这是一个轻松的玩笑，但马斯洛看起来很沮丧。
「我认为接受求婚太过仓促，公主。至少你应该和克莱因费尔德家族商量……」
「如果蒂瓦坎勋爵归还他的遗体，我会和他们讨论葬礼事宜。在此之前，请替我转达最深切的哀悼和悲伤。」
马斯洛的嘴唇不以为然地抽动了一下。
「作为王室成员应该有一个正式的哀悼期。过世的不是别人，是克莱因费尔德家族的长子。」
马斯洛仍然坚决反对蕾妮接受蒂瓦坎求婚的决定。如果那个男人没有拿出她爱人的剑作为他死的证据，甚至可能会爆发内战。
「这不是很不尊重新的未婚夫吗？我需要先和蒂瓦坎勋爵谈谈。」
「那些……如果你对那些野蛮人这么客气，议长就不会坐以待毙。」
马斯洛低着头抚摸下巴，带着言外之意。
贵族议会的议长是她死去的爱人的叔叔，而那个权力席位正是克莱因费尔德家族世代传承的职位之一。
这个位置被赋予了牵制和辅佐王室的神圣职责，但诺克的议长在过去几年中只履行了牵制的职责。
现在也许不再会牵制，而会进行叛乱。
议长无疑相信他的侄子在担任阿尔萨克家族的骑士团长后，有一天会成为诺克的国王。
很明显他在听说他的侄子去世后，公主这么快就和另一个人订婚了后会失去理智。
这也是蕾妮无法接受爱人真心的原因之一。
如果蕾妮嫁给了他并允许他和她一起统治诺克，议长就会背着她从头到脚吞噬这个小王国。
「你不应该亲自和克莱因费尔德家族谈谈吗？礼仪不应该只属于野蛮人，公主，克莱因费尔德家族应该受到应有的尊重。」
「我很抱歉，但我正忙于国务和做订婚准备，我没有时间亲自表示哀悼，所以请理解我的立场。如果你觉得很可惜，那也许你想以某种方式试图维持议长的目标？」
马斯洛的脸红了，但这没有多大意义。
「公主，我只是说我们不应该因为克莱因费尔德勋爵的家人而忽视他的死。如果我们这样做，我们最终将付出巨大的代价，他们是一个可以追溯到诺克第一任国王时代的家族。」
「你认为我不知道吗？」
蕾妮一脸疲惫地苦笑着。
「你应该知道我是多么努力地避开蒂瓦坎勋爵的求婚，但死亡人数一直在上升。我还能做什么？我应该牺牲更多的生命来帮助克莱因费尔德家族挽回面子吗？」
「……我话说完了。」
无话可说，马斯洛就此退出去。蕾妮没有对此作出反应，他重重的关上了身后的门。
「连追悼会都要进行这样的斗争。」
蕾妮低声叹息。
我是一个多么可怕的爱人啊……
「我至少应该换衣服。」
如果不出意外，她应该穿上丧服迎接她从未爱过的爱人的尸体。



***
「……再说一遍？」
她不能穿黑色的裙子。
「韦罗兹爵士让我传达一个紧急信息。那个野蛮人的首领亲自带来了尸体，所以你需要更换衣服，公主。」
「哈…… 」
一想到要再次面对那双冰冷如野兽般的眼睛，她的心头一紧。
「没办法，给我另一件衣服，并做好欢迎准备。」
「是，公主。」
弗兰巴德夫人深深地叹了口气，她曾是蕾妮的保姆，现在是她的私人侍女。
「你不用欢迎野蛮人，公主。不用对他们示好。」
在为数不多的几件衣服中挑选较为华丽衣服的弗兰巴德夫人脸上夹杂着怜悯和愤怒。
「你不用为他们而打扮，他们没有这个资格。」
「现在已经晚了，我已经接受了他的求婚，是正式的恋人关系，对他不好会影响到我。」
「但……但那个野蛮人不是杀死公主爱人的仇人吗。」
蕾妮劝阻了想要代替她哭泣的保姆。
「弗兰巴德夫人。」
「是，公主。」
「那个人已经死了，我现在订婚了，把他挂在嘴边对我和我的未婚夫都是无礼的行为。」
「啊……」
「现在请帮我换衣服，我不应该迟到。」
「……」
弗兰巴德夫人不知道怎么回应，只能点了点头。
给蕾妮换衣服时的手如往常一样，但手指时不时会颤抖一下。
「哦，还有一件事。」
当弗兰巴德夫人在为她收紧衬裙上的系带时，她有了一个想法。
「请说，公主。」
「对其他人来说还是个秘密，但我有了孩子。」 

004 同寝计划
[004 同寝计划] by 艾格

「……什么？」
弗兰巴德夫人大吃一惊，拉着的带子松开了，宽松的衬裙掉在了地上。
「要多久才能证实孩子的存在？」
「那，那个……所以……」
就在弗兰巴德夫人努力找回话语时，卫兵已经冲过来敲响了门。
咚，咚。
「给公主的口信。据说蒂瓦坎的首领已经到了，就在前门。我们正在等待韦罗兹的命令打开城门。」
穿着内衣的蕾妮和弗兰巴德夫人脸色不自觉变了。与保姆对视了一下，蕾妮慢慢说道。
「……打开城门，告诉他们我们马上就来。」
弗兰巴德夫人慌慌张张重新开始为蕾妮的裙子系上带子。
尽管弗兰巴德夫人告诉蕾妮不要打扮太漂亮，但不幸的是，她穿着鲜艳的衣服，看起来还是很美。
雪白的肌肤与纤细的脖颈奇妙地融合在一起，给人一种随时可能折断的脆弱花朵的感觉。
 


***
「……」
六声巨响，棺材放在地上，空气中充满了寂静。
蕾妮一时忘却了招待客人，只是呆呆地盯着盖上盖子的棺材。
六具棺材都是一样的，她无法分辨其中哪一个里有她死去的爱人。
「按照你们的要求，尸体完好无损地带回来了。」
那个脸上带着滑稽玩意儿的奇怪男人这么说——一个自称是菲尔莫斯的男人。
「这是给接受求婚的诺克公主的小礼物。」
「……谢谢。」
她从未婚夫那里收到的第一份礼物是一具尸体，太可怕了。
蕾妮点点头轻声回应时，布莱克走上前一步，视线直直地盯着她的脸，她的脸有种刺痛的感觉。
「感谢你同意我的无理请求……还有棺材。」
发动突袭的阵亡者的尸体完好无损地归还的情况并不多见，而且也没有要配上棺材的传统。
那些野蛮人一定是因为处于已经订婚的立场，给了她们很大的面子。
蕾妮对这些事情理应心存感激。
蒂瓦坎的首领又走近了一步，蕾妮勉强忍住了退缩的念头。
「一天过去了。」
他说的好像一天已经很久一样，但实际上，她的爱人离世只有一天。
「现在我想谈谈我们的婚姻。」
「……」
装着爱人尸体的六口棺材，既是礼物，也是威胁。
仿佛在告诫她不要因为悲痛而忘记求婚的事。
 

***
他们不得不移动地点。
考虑到办公室太小，教堂太大。最终，他们决定使用接待室，里面有一张大的桌子。
曾几何时，诺克的主要家族会频繁来看望国王并与国王交好，但现在这种传统早已消失。
双方在这种奇妙老传统用的空间里相对而坐。
韦罗兹、马斯洛和蕾妮在同一边，好在对手数量也不多，表面上看还算是平等。
但在她的心里并没有那种感觉。
就算是蒂瓦坎首领一个人在这里，蕾妮也不得不与无休止的退缩感做斗争。
「我觉得拖延婚礼对双方而言并不是一个明智的决定。」
菲尔莫斯是第一个发言的人。即使在诺克，人们也知道他实际上是蒂瓦坎的二把手，布莱克的得力助手和参谋。
「不管怎么说，现在南方也是在变冷的季节。在此之前，蒂瓦坎雇佣兵想要拆除营地，在屋檐下安顿下来。公主殿下……」
菲尔莫斯停顿了一会，脸上挂着意味深长的微笑。
「如果你想让孩子接受洗礼，你也得尽快结婚。」
「什……什么？」
马斯洛跳了起来。
「啊，什么孩子……那是什么意思……？主啊，是谁的孩子……？」
马斯洛慌张得结结巴巴的时候，桌子两边响起了两个不同的声音。
「是我的孩子。」
「我的孩子。」
蕾妮和布莱克说着同样的事情，但意思却完全不同。
蕾妮惊慌地盯着布莱克，脑子里想他到底在说什么。
布莱克毫不尴尬地面对着蕾妮。
「一旦我们结婚，你的孩子就会认我为亲生父亲。」
既然容忍了她的怀孕，那就是最简单的解决方案。
「啊，是这个意思……」
「我不在乎孩子是否姓阿尔萨克。」
马斯洛睁大眼睛瞅着蕾妮。
尽管两人存在分歧，但马斯洛仍然是一位资深的政治家，长期担任蕾妮的顾问。
他知道蕾妮从来没有让她的爱人和她共寝过，所以他意识到声称怀上孩子是为了拒绝求婚而编造的谎言。
但即便如此，他还是用表情责骂蕾妮鲁莽。
…我知道。
蕾妮也同意，但没有必要为打翻的牛奶哭泣。
现在说是谎言已经太晚了。这意味着她需要在适当的时候撒谎流产，否则她别无选择，只能生孩子。
但这意味着……
蕾妮低头掩饰自己的表情，咬着牙。
意味着……
也就是说她需要尽快和野蛮人同寝。
不能那样做。
太明显了，他会注意到的。
接受了他的求婚，同寝当然没有任何问题。结婚的话，不管她有多讨厌，这都是不可避免的。但在此之前，还有另一个问题。
蕾妮不由得闭上了眼睛。
他会发现我没有经验，认为我不可能怀孕。
到那时会发生什么呢？
关于蒂瓦坎勋爵野蛮的传闻比比皆是，延伸出来的可怕想象让她感到恶心。
「如果您允许的话，我可以提供帮助。公主殿下所生的孩子的权力将以蒂瓦坎勋爵的名义得到保证，如果你愿意，可以签在婚姻协议书上。」
蒂瓦坎的参谋像是已经定好了棋局，一分不差。
「一两个月后就难以掩盖怀孕的事实，所以至少要在半个月内成婚。」
「半个月？太快了吧！」
马斯洛第二次跳起来大声喊道。
「半个月连婚纱礼服都完不成！」
「……坐下。」
低沉而清晰的声音阻断了马斯洛的对质。
「……」
马斯洛吃惊地看着让他坐下的布莱克，面对那双蓝色的眼睛，他犹豫着坐了下来。高贵的皇家顾问的脸色变得苍白。
「婚礼礼服由我来准备。如果公主觉得婚礼准备是负担，那么不需要做任何事情。如果还有别的理由拖延婚期……」
布莱克顿了顿，没有人敢说话。
蒂瓦坎的首领无论说什么都有让人强行听从的力量，所有人都屏息等待着他的下一句话。
接着，布莱克看着蕾妮，缓缓开口。
「你现在必须坦白。」
现在轮到蕾妮脸色发白了。


***
不管她怎么想，除了她不愿意之外，没有任何其他理由。
只是看着他就让她脊背发凉。
她真的能和这样的男人结婚，然后同寝吗？
而且还谎称怀了别的男人的孩子，假装有经验，假装很熟练，像无法感受到第一次的痛苦一样。
……已经没法维持了，这样的谎言。
「公主……」
一直闭着嘴巴的韦罗兹悄悄向蕾妮喊道。
直到这时，蕾妮才意识到自己正闭着眼睛在桌子底下握紧了拳头。
是时候给出答案了。
「心理……我需要时间做好心理准备。」
「半个月不够吗？」
一年也不够。
「这不仅仅是准备礼服的问题。我相信你已经知道诺克的情况了，我们没有足够的财力在半个月内准备婚礼。」
她的话并不完全是谎言。金钱是诺克最大的问题，这也是为什么连爱人的葬礼都被视为奢侈的原因。
「是钱的问题吗？」
「......尽管我很惭愧，是的。」
「没有别的原因？」
蕾妮咬着嘴唇回答。
「是的。」
布莱克转向手下。明白意思的菲尔莫斯打开了他带来的箱子的盖子，拿出了什么。
拿出来的是一张卷起来的纸。
菲尔莫斯把箱子推向了马斯洛。
「这是订婚礼物，比起六口棺材，这礼物更合适。」
不小的箱子里面装满了金子。



马斯洛吓得连箱子都不敢碰，只是看着蕾妮。
「公主……」
蕾妮也是一样惊讶。
与此同时，菲尔莫斯摊开手中的纸，转过来，以便他们能看清楚。
「这是需要公主同意的部分。在你们两个结婚后，蒂瓦坎雇佣兵将有一个新名字——阿尔萨克守护骑士团。」
相当于现在诺克军队十倍的人数。
「你说什么？」
蕾妮的第一个念头是惊骇，她不敢相信这突如其来的运气，很难相信天上会掉馅饼。
「你的意思是让阿尔萨克家族雇佣所有蒂瓦坎雇佣军？你应该知道这不是简单能用黄金作为礼物来解决的问题。」
菲尔莫斯似乎并没有太惊讶，好像他事先知道她要说什么。
「蒂瓦坎雇佣兵的费用将由蒂瓦坎勋爵承担，他将通过婚姻成为诺克的共同统治者。」
「什么……？」
蕾妮不禁将视线转向了布莱克。
她一直躲避的布莱克视线没有变化，对视上的眼睛使她无法挪开目光，就像被诅咒了一样。
「它……你想让我相信吗？」
佣兵是专门替别人打仗的战士，自然雇佣他们的成本是天文数字。有蒂瓦坎佣兵在，诺克可以轻而易举地成为南方五国中的最强者，但也太过了。
不管是出于什么原因，让蒂瓦坎雇佣兵当守卫太荒谬了。
「我没有理由对我的未婚妻撒谎。」
这是布莱克的回答。
「但是……诺克人既负担不起，也不需要维持这么大的军队，没有人贪图这块贫瘠的土地。」
「阿尔萨克骑士团不是有指挥官吗？」
「……嗯？」
蕾妮惊讶地张开双唇。布莱克将视线停留在她的嘴唇上。
「将来会有人垂涎的，不论是诺克还是公主。」
「……」
蕾妮一时说不出话来，还没来得及有所反应，菲尔莫斯打破了沉默。
「那就没有任何问题，我想诺克已经同意了。结婚将在半个月后，我们要在明天日落前发布公告，我希望诺克守卫队长负责此事。哦，我还想检查一下骑士团的宿舍。」
野蛮人非常缜密。
他们布下的陷阱如此迅速而完美，以至于她无法逃脱。
「时间紧迫，应该尽快行动。光是调动兵力就需要两天的时间，骑士的爵位仪式还是推迟到婚礼之后吧。」
菲尔莫斯咧嘴笑着提醒接下来要做的事情。
这一刻，才真切感受到了婚姻这个现实。 

005 欲望的缘由
[005 欲望的缘由] by 艾格

会议结束。
菲尔莫斯和韦罗兹一起离开，讨论部队的移动和安置。马斯洛也离开了接待室，必须在蒂瓦坎军队擅自入侵城堡前完成明确的婚姻契约。
房间里陷入了沉默，现在只剩两个人。
当然，蕾妮和蒂瓦坎的首领之间有一张大桌子，尺寸大到足够坐上三十多人，但蕾妮还是觉得透不过气。
「你想出去散散步吗。」
再也无法忍受这种窒息气氛的蕾妮站了起来。
「什么都行。」
跟着蕾妮的脚步，布莱克站了起来。
正想让他稍等一会儿，然而他已经走到了她的身边。
「要去哪里？」
「我想向你展示一下诺克的花园。」
……这个男人太高大了。
这就是为什么她一直都觉得自己喘不过气的原因，否则没有办法解释这种紧张感。
蕾妮微微把头转向一边，避开布莱克的视线。
「在这里等一下。弗兰巴德夫人……我会叫我的侍从来陪你。」
「我不需要陪伴的人。」
「不，外人出去散步时……」
布莱克打断了蕾妮的话。
「我不是外人，我是你的未婚夫，公主。」
……是的，没错。
蕾妮咬着嘴唇。
一时间，蕾妮想，野蛮人怎么会懂得这些礼仪上的东西呢，但布莱克向她伸出手臂那一刻，思考停止了。
「……」
蕾妮无奈地垂下睫毛，用手挽住布莱克的手臂。
「啊……」
她惊讶于它的紧实和坚固而停下了动作。布莱克低头对上了她的视线。
「怎么了？」
「不，这……没什么。」
蕾妮仿佛要转移话题似的指了指前方，但在那之前，手指被抓住了。
「伤口。」
「……？」
「你好像没涂药。」
布莱克握着的手掌上还有前几天留下的伤口，旁边还有今天留下的新伤口。伤口的月牙形状显示着这是指甲留下的伤痕。
「这次你在忍耐什么？」
布莱克问了一个似乎不需要回答的问题，轻轻抬起蕾妮的手。
牵手还行，但她受不了布莱克的嘴唇再次碰到她的手掌。嘴唇轻轻吮吸着，像是在安慰抚平她刺痛的伤口。
「……停下！」
蕾妮再也坚持不住了，抽出了手。
如果不是布莱克还在看着她，她可能已经再次握紧拳头留下指甲印。
「我挺好的，我更想去散步……」
「我不好。」
「我讨厌你受伤」这种多情的话，从一个有着凶恶眼神的男人口中说出来，听上去一点也不友善。
相反，这更像是一种威胁。
「你要照顾好自己，公主。你现在受到的任何伤害都是我的责任。」
对自己最致命、最危险的男人竟然说出这种话，真是可笑。
就像昨天一样，布莱克对蕾妮来说仍然是令人矛盾的存在。
「……这边走。」
蕾妮下定决心不再和男人对视，重新挽起胳膊。
告知了接待室的守卫她的行踪后，蕾妮和现在应该称为未婚夫的男人一起向花园走去。


***
后花园很大，但绝说不上美丽。
自城堡连年干旱以来，花朵盛开的时间十分短暂。现在，诺克城堡花园大部分栽种着可以在没有太多水的情况下生存的矮灌木丛。
竟然提议在这种花园散步，好像有些过了。
尽管蕾妮小心翼翼地不让他们的手臂靠得太近，但面对眼前的荒凉景象，她还是不禁感到难为情。
「……」
你会以为我是故意带你来嘲弄你的吗？
但事实并非如此，诺克的大部分地区都是这样，她不是故意选了不好看的地方。
从很久以前开始，位于城中心的瀑布就已经干涸了。
看着这些你会意识到吗？
得到这块地没有价值。
——「将来会有人垂涎的，不论是诺克还是公主。」
脑海中布莱克的话仿佛是感应到了她现在的想法。
「不……」
蕾妮不自觉地摇摇头，表达了异议。
「怎么了？」
布莱克停下脚步。
随意抬起头是错的，对上视线，她不由得又一次僵在原地。
「……」
她紧张地咽了口唾沫。
那双眼睛是问题所在。她无法直视，但回避不了。
她不得不承认，虽然很可怕，但仍有一种奇怪的吸引力。也许是因为无法拒绝而感到害怕。
「……没什么。我才发现没什么可看的，后悔邀请你来了。」
「也不是没什么可看的。」
布莱克的回答在她耳边响起。
「因为公主在。」
「……」
那是什么意思？
是说她值得一看？还是需要监视她？
「那我就当作没事了。」
蕾妮向前迈了一步，但那一瞬间。
「别动。」
紧接着布莱克低沉的声音的是他的脚步，蕾妮诧异地抬起头来，布莱克用身体挡住了她。
咻！
咻噔！



蕾妮看到一根黑线划破空气插入了布莱克的肩膀。
是箭。



***
「那边！」
看到箭飞来，蒂瓦坎佣兵们迅速行动。
「别让他们跑掉！尽量活捉！」
佣兵们的反应如此之快，蕾妮意识到在花园里的不只是他们两人。
从某种角度看，这是理所当然的事情。
一个在战场上驰骋了十多年的佣军团领导者不可能这么轻易地站在不知道是否潜伏危险的地方。
「你还好吗？」
蕾妮脸色发青地注视着布莱克。
布莱克背上的箭可能会毁了一切。
他有可能会认为她表面上接受了求婚，背地里在准备背叛。蕾妮觉得她的头要爆炸了。
到底是谁？
谁做了这种蠢事？
这既不是复仇，更称不上营救，是把诺克推向毁灭深渊的举动。
即使他们以某种方式设法杀死了布莱克，也不会改变什么。如果在卑鄙的暗杀中失去了首领，蒂瓦坎雇佣军将永远不会放过诺克。
「首先……我先扶着你。进去会比在这里等人帮会更安全。」
蕾妮伸出手想要扶他。她的手在轻轻颤抖，蕾妮生怕被误会而咬紧牙关，制止自己。
「这与诺克无关。我们无意伤害您，蒂瓦坎勋爵。」
「……往后就知道了。」
布莱克看着蕾妮的手。
「是需要人搀扶。」
尽管如此，被布莱克的手臂支撑着的却是蕾妮。
「受伤的不是我，蒂瓦坎勋爵。」
「所以我很惊讶，没有受伤的人怎么抖得这么厉害，看起来像是随时要倒下。」
「……」
「走吧。」
被箭伤了的人支撑着没有受伤的人开始行走。
蕾妮想试图告诉他她不需要任何帮助，但她的嘴张不开。她能清晰地感觉到支撑她背部的肩膀和环在腰部的手。
为什么…
还有自己在发抖的事实。
是为什么…
现在不仅仅是手在颤抖，后背也开始发抖了。
男人胳膊碰到了自己的后背，让她寒毛都竖了起来。她想起了箭飞来的那一刻，他一把抱住我的瞬间。
坚实的身体重重触碰的感觉，仿佛刺入皮肤。
颤抖就是从那时开始的。


***
「天哪，公主殿下！」
当把布莱克带到客厅的蕾妮回过神来时，面对的是面色苍白的弗兰巴德夫人。
「发生了什么事！？你哪里受伤了！？谁做的……？」
「伤的不是我。蒂瓦坎勋爵被箭射中了。请叫医生给我拿些热水和毛巾，快点。」
弗兰巴德夫人看起来很困惑，好像她不太相信这种情况。虽然很尴尬，但蕾妮能理解为什么。
她向侍女提出了要求。
「拜托了，弗兰巴德夫人。」
「好的，明白了，公主。」
当弗兰巴德夫人急忙跑出客厅时，蕾妮把头转向布莱克，低声说道。
「你现在可以放开我了，我没事。」
「好的。」
绕过她背部的手消失了，蕾妮并没有倒下。事实上，她没有理由被一个中箭受伤的人扶着来这里。
在蕾妮思绪混乱的时候，布莱克把沙发拉近了壁炉。
「坐下。」
「……什么？」
蕾妮惊讶地看着他。
「按我说的，你还在发抖，坐。」
「……」
这或许是因为还是觉得他的手在她身上。蕾妮强迫自己恢复镇定。
「我没有受伤。蒂瓦坎勋爵，我觉得更急的是处理好你的伤口。」
「我知道，不过你还是坐吧。」
说完，布莱克瞟了一眼嵌在自己左肩上的箭矢。
怎么看他都不像是个受伤的人。看着伤口不为所动，好像已经经历过太多这种情况了。
「衣服会妨碍到治疗。」
布莱克小声嘟囔着在蕾妮面前跪下。蕾妮身体一僵，但布莱克的意图比她想象的更简单直接。
「我想借你的手脱下衣服。」
「衣服……是的。」
因为箭在那里，他自己脱衣服很难。意识到这一点，蕾妮迅速从椅子上起来。
「我去拿剪刀。」
「没有这个必要。」
但蕾妮已经转过身去了。
「请稍等一下。」
她不得不这样做。
无论怎样都要找借口，不要和他两个人单独在一起靠得太近。
她必须摆脱这种似乎还在束缚着她的危险境地。
 

***
「我该避免受伤。」
蕾妮离开后，布莱克一个人自言自语。
「菲尔莫斯会唠叨。」
尽管如此，布莱克面无表情的脸也没有太多波动。只看他的脸的话，绝不像是中箭的人。
「……」
闭上了眼睛的布莱克突然转过头来，目光落在了蕾妮之前坐过的椅子上。
他伸出未受伤的手臂，在椅子上摸了摸。余温足以证明，就在刚才还有人坐在这里。
——「现在我有了孩子。知道这一点，你还要求婚吗？」
就像让手指作痒的体温一样，前几天的蕾妮的话也让他的耳朵发痒。
就像他之前说的，私生子对他来说没什么大不了。说实话，他一开始对这段关系并没有真正的期望。
这是我的，我只是想拥有她。
诺克也是如此。这种濒临灭亡，一直靠出卖王室财产勉强糊口的贫瘠土地，拥有反而是一种损失。
成为这里的统治者，意味着要像蕾妮那样将财富倾注到无底洞中。
但一想到其他人可能会拿走，还是会心烦。因此虽然没有什么野心，但他还是决定求婚。
经过十年的漂泊和战斗，他对每个国家的局势和动向变得敏感起来。即使不是作为公开的情人，也有很多男人想要蕾妮。
其中可能会有有钱人，把诺克当作得到蕾妮的一个小累赘而出手。
与其落到别人手里，不如自己拿着。目的只是拥有，所以还没有考虑过这之后的事情。
所以，她有没有爱人或者私生子，对他来说都没有关系。
「但是。」
布莱克蠕动嘴唇。
「……令人烦躁。」
虽然拥有了，但仍然不满足。
每当面对我的时候，她都紧握着拳头，所以手掌上留下了指甲形状伤痕。
颤抖的嘴唇，颤动的睫毛，惊恐的神色。
然而，她纤细的身躯却从未动摇过。她坚强地忍耐着。
哒。
布莱克抬起手指，触摸到的体温一下子消失了。
突然，他感到胸口有一种奇怪的干渴感。
他想知道这种令人烦躁的感觉是什么。 

006 如果你能忍受-1
[006 如果你能忍受-1] by 艾格

当蕾妮带着剪刀回来时，布莱克的部下菲尔莫斯已经先医生一步到达并做好了所有必要的措施。
和菲尔莫斯一起进来的韦罗兹，和弗兰巴德夫人一起意识到自己帮不上什么忙，两人只能尴尬地看着墙壁。
「所以，你被箭射中了？」
菲尔莫斯一边小心地将绷带缠在布莱克的肩膀上，一边问道。
拔箭、洗血、上药、上绷带的人竟然会问出这个问题，真是奇怪。
「我的意思是，您真的被箭射中了吗，主君？」
「……安静。」
布莱克让菲尔莫斯闭嘴。
觉得菲尔莫斯问出这个问题很奇怪的想法很快就被其他想法所取代。
啊……
蕾妮挺直背脊，手里拿着一把剪刀。
他已经脱掉了衣服。
血迹斑斑的斗篷和衬衫被撕破扔在地板上。布莱克坐在椅子前接受治疗。
首先映入眼帘的是他的身上的许多伤疤。
有些很大有些很小，有些随着年龄的增长而变浅，有些还是凹凸不平的。
从上到下，从下到上。
目光落在正在处理的伤口上时，她才意识到自己盯着看的是一个男人的上半身。
这是一个比她见过的任何其他人都更有活力、更为生动的身体。而且很矛盾，受了这么多伤的身体一点也不难看。
事实上，情况恰恰相反。不用刻意去揣测骨架和身长，都能明白身型的完美漂亮，看起来简直像一尊雕像。
就像是为了给大师倾注心血制作的没有瑕疵的雕像注入生命力，才刻意在雕像表面刮了一层又一层的伤口。



「别站在那里，坐。」
蕾妮观察着布莱克的同时，布莱克也在看着她。
他也注意到她看着伤口变白的脸色和稍稍睁大的翡翠色眼睛。
「你看起来要晕倒了。」
「……我没事。」
幸运的是周围还有其他人。如果是他们两个单独相处，她根本无法掩饰自己的动摇。
「蒂瓦坎勋爵的伤情有多严重？」
蕾妮转身问菲尔莫斯。
「不是很严重，也没有轻到可以忽略的地步。它不会让他无法动弹，但短期内会很辛苦，很可能会发烧，晚上很难入睡。如果箭上有毒，情况会更为恶化。」
「毒」字让原本还不错的房间氛围瞬间发生了变化。
韦罗兹不满地提高了嗓门。
「诺克城堡的守卫正努力追踪袭击者，就算有毒我们也能拿到解药。」
「即使能抓住袭击者，找出幕后主使不是更为重要吗？」
野蛮人从不会为了礼貌而兜弯子。
「我们不愿认为这支箭是出于诺克的本心，因为双方已经达成了协议。」
「你怎么这么无礼！绝对不是！你认为诺克是个不讲信义的地方吗？」
觉得受到侮辱的耿直骑士大发雷霆。
「韦罗兹爵士。」
蕾妮阻止了他。
「冷静下来，诺克是没有正确地表现出该有的诚意。」
「公主！」
「我们不能否认箭来自诺克。」
「我……」
韦罗兹咬着嘴唇。
袭击发生在城堡的后花园，可以肯定的是箭绝对是诺克的。如果情况反过来，韦罗兹也无法不怀疑对方的意图。
「诺克可能有人反对这门婚事……但绝不代表诺克的官方立场。」
那是真的。蕾妮真心希望布莱克相信这一点。
「为了减轻蒂瓦坎人的担忧，我们将尽可能做一切事情，我们不愿这段婚姻破裂，也不愿重返战争，我们只希望和平。」
「你怎么说，主君？」
菲尔莫斯转向布莱克问他。
「你和诺克公主想法一样吗？」
诺克的未来完全取决于布莱克的回答。
很可笑的是，此时此刻，蕾妮比任何人都处于希望这场婚事能成的位置，而不是试图逃避它。
「……我的想法没有改变。」
布莱克这样说的瞬间，蕾妮感到如释重负。
她简直不敢相信，这个男人引起的所有情绪都是矛盾的。今天是爱人尸体被送回来的日子，可她早就抛在脑后了。
「那么。」
菲尔莫斯低下头，单片眼镜发出了奇怪的咔嗒声。
「至少现在我们确定在诺克有派系反对蒂瓦坎，必须在结婚之前解决好。」
不可能有异议。
「诺克方也是这么想的。」
「很高兴听到。查明此次事件的幕后主使并收拾的工作将由蒂瓦坎负责。啊，但请不要误会。我们不是要抢警备队的工作。只是蒂瓦坎作为诺克的守护者，我们有义务处理对蒂瓦坎勋爵暗杀事件的幕后主使者。」
「那是……」
韦罗兹交替看向蕾妮和马斯洛。
如果他们拒绝这个要求，只会看起来更加可疑，像在掩饰幕后一样。
蕾妮已经做出了她的决定。
「我同意。」
他们在结婚誓约书上所宣示的一切，除了婚礼，其他都似乎提前运转了。



***
正如预料的那样，他发烧了。
到了晚上，布莱克就好像失去知觉般睡着了。蕾妮和弗兰巴德夫人守在他身边，布莱克隔一段时间便地恢复知觉并呻吟。
「他好像又睡着了，公主，早点休息吧。」
蕾妮再次把目光转回她之前一直逃避的布莱克。
「我不认为他睡着了……他的眼皮在动。」
「这并不意味着他现在能认出公主在这里。」
「必须展示出我们的诚意，不能冒着显得我们漠不关心的风险。」
蕾妮拿出一条新毛巾递给弗兰巴德夫人。
「请用这个擦一下汗。」
「……」
犹豫了一会，接过毛巾的弗兰巴德夫人流下了眼泪。
「您应该连碰到他都不愿意吧，怎么会想到要和这样的男人结婚呢？你要怎么支撑下去？……可怜的公主。」
蕾妮迅速摇摇头。
「安静，女士。我们不是这里唯一的人，蒂瓦坎的人就在门外。」
弗兰巴德夫人这才意识到自己的错误，连忙捂住了嘴。蕾妮再次从她手里拿过毛巾。
「而且并不是我无法忍受身体的触摸，请把毛巾给我，我自己来。」
……我确实讨厌。
碰到这个男人让她觉得很不自在。但这与弗兰巴德夫人说的感觉有点不同。
她不是讨厌他，也不是觉得他恶心。
只是……
那么到底是讨厌什么呢？
蕾妮一边擦拭布莱克的额头，一边察觉到了自己内心的矛盾。
我不讨厌，但我讨厌。
我讨厌，但我并不讨厌。
她无法弄清楚自己内心的这些感受。
「那我去换盆水，公主。」
弗兰巴德夫人可能是因为之前的失误而感到尴尬，找了借口离开房间。
这是先王在世时蕾妮用过的卧室。那时她认为床没必要那么大，但现在布莱克躺在上面，床就显得有些局促了。
「等你醒了，我要帮你找个别的房间。」
就在蕾妮喃喃自语，将毛巾移到颈背上的那一刻。
「……这个房间还可以。」
「……！」
蕾妮惊讶地丢下毛巾。布莱克浅蓝色的眼睛直直地盯着她。
「你醒了……。」
他什么时候醒的？
他听到了多少？
「我听到说你说触摸我并不是无法忍受的。」
「……」
蕾妮抓住裙子的下摆。
他看着落在他受伤肩膀上的毛巾。为了再次拿起毛巾，她不得不靠近他。
「给我一点时间……我曾经有过爱人，而您，蒂瓦坎勋爵，对我来说仍然是陌生的。」
「但对我来说不是。」
……什么？
「公主，你对我来说并不陌生。」
布莱克的话语末尾声音很轻，听起来更像是叹息。
「你能容忍触碰我，那是到什么程度？」
「……什么？」
布莱克缓慢而细致地打量着蕾妮的脸。
「也许是因为发烧，我想确认一下。」
「你在说什么……？」
「我只是问问，我想看看你的无法忍受是到什么程度。」
布莱克伸出因发烧而发热的手，抚上了蕾妮的脸颊。
「这样可以吗？」
「蒂瓦坎首领，我……」
「告诉我，公主。」
…我不知道该说些什么。
为什么她让他触摸她的脸，而没有推开他？
「这样可以吗？」
「……」
她不知道，只是很热。一定是因为他的体温太高了。就连平时清澈如泉水的双眼，也因为热气而有些浑浊。
他看起来烧的厉害，感觉自己也要发烧了。
「蒂瓦坎首领，您烧得很热。」
蕾妮摇摇头避开他的碰触。
「你应该闭上眼睛休息一下。如果觉得非常不舒服，最好服用止痛药。」
「……发烧……」
她不知道他是在和她说话，还是在自言自语，还是只是因为发烧而神志不清。
「那就这样吧。」
他坐直了上半身，将发烫的手放在了她的唇上。
布莱克用拇指轻轻揉了揉她的下唇，问了她一个问题。
「这能忍受吗？」
他肯定发烧了。
触碰嘴唇的手指和没有发烧的人不一样，和她的爱人也不一样。
太热了，她无法继续思考。
「你能忍受吗？」
摩擦嘴唇的拇指向下滑落，抚过下巴，摸向了脖颈。
不知什么时候开始的，滚烫的手抚着她的肌肤，不仅是睫毛，现在蕾妮的全身都在颤抖。
男人的手这么热，一定是因为发烧的缘故，而热度不断地唤起奇怪的感觉。这是以前从未感受过的热度，即便爱人亲吻我也没有过这样的感觉。
我不能再忍受了。
这样下去会忍不住对自己撒谎，相信这个男人是想要她。
「够了。」
蕾妮闭着眼睛，阻止了布莱克手的动作。
她很害怕。不是因为被掐住脖子，而是因为抚摸脖颈的手太烫了。
「这……是你想让我忍受的吗？」
蕾妮勉强睁开眼睛，对上他的视线。
「什么程度……」
「我也不知道。」
他的回答和发烧的感觉一样朦胧。
布莱克低头看着蕾妮握着的他的手，慢慢地动了动舌头。
「我要做什么？」
「那……」
「我想我只是好奇你会如何对待我，公主。」
布莱克慢慢地拉近了蕾妮的手，他的唇贴在手背上，简短印下莫名其妙的吻。
「或者我只是想触摸你。」
「……」
「理由很重要吗？」
「……是的。」
蕾妮下决心坚定地说。
「我希望你不要认为这次订婚是一次普通的订婚。因为你向诺克求婚，蒂瓦坎勋爵，我被迫与我的爱人分开……带着孩子。」
补充完最后一句话时，声音微微颤抖。
这是不可避免的，因为说谎并非易事。
「在这种情况下，你真的指望我向你表达热情和爱意，就像是那些愿意结婚的人而彼此承诺的人那样？」
「……就像我说的，我不知道，我现在想要什么。」
平时如野兽一般的眼睛，现在在热气中显得有些朦胧。
说不知道像是真的一样。
「我只知道，我不想别人把你带走。」 

007 如果你能忍受-2
[007 如果你能忍受-2] by 艾格

「那是……」
说什么奇怪的话。
他不想她被带走？他把她从别人身边抢走了。
布莱克说得好像蕾妮从一开始就属于他一样。
「是什么让你说出『带走』的话？」
「现在我觉得我做得很好，没有失去你。」
「蒂瓦坎首领……」
「如果你嫁给了别人，事情会变得糟糕……我更难忍受。」
布莱克像梦呓般自言自语。
「我不能吻你吗？」
朦胧的眼神望着蕾妮的嘴唇。
她注意到他像口渴的人一样伸出舌头舔过干燥的嘴唇。
「是的，我……」
「你是说不可以？」
……这是个陷阱。
蕾妮看着男人的唇，感觉嘴唇发烫。
她决定不被这突如其来的情况蒙骗。
这是因为发烧，他只是将疾病的热量错觉为欲望的热量，烧退了会一起凉下来。
他的追求不是真实的，就好像她的同意不是真实的一样。
「你不可能一辈子都拒绝我，我现在不是追求者，而是你的未婚夫。」
布莱克看起来仍然因为热度有些亢奋。蕾妮看着他迷蒙的眼睛，紧咬着嘴唇。
「我怎么做你才能同意？」
……也许。
如果他已经发烧到神志不清的话，那么，我是不是可以利用这种情况呢？
「那请答应我一件事。」
「是什么。」
事实上，他已经答应了她很多。他承诺保护诺克，承诺护卫她孩子的安全和与生俱来的权利，并会帮助她未来的统治。
单从结果来看，从这门婚姻中获益的人是蕾妮。
至此，诺克拥有了一支强大的武装力量，任何侵略者都没有入侵机会，作为代价，蕾妮只需要把自己给他。
也许诺克需要一个像布莱克这样的国王。
一个可以这样一口气填补空缺的丈夫位置的人。
蕾妮希望所有的承诺都能成真，而不是寄托在一张随时都会被撕毁的誓约书上。
她希望他们的婚姻是真实有效的。
「如果你是出于想要而下的决定，那你必须维持它。」
「这是什么意思？」
「我要求你不要背叛或破坏它。」
不明所以，布莱克短促地吐了口气。
「这是我发自内心的要求。」
「……公主用什么作为回报来换取这样的承诺？」
这回换蕾妮呼出一口气。
「如果你能答应我这一点，我发誓我会全心全意地渴求蒂瓦坎勋爵……我向你保证。」
答案来得很快。
「好的。」
「蒂瓦坎勋爵……」
「如果打算毁掉的话，我会从一开始就这样做，而不是求婚。」
说着，布莱克伸手搂住了蕾妮的腰，这动作令人难以置信他是一个肩上插过一箭的患者。
被一只手臂托着，蕾妮的脖颈向后倾斜。
布莱克将蕾妮紧紧拥入怀中，封住了她的嘴唇。急促的声音在耳边响起的瞬间，蕾妮的脑子里一片空白。



唇齿传来清冽灼热的气息，她不自觉搂住布莱克的脖子以支撑自己。
男人唇间的气息完全是未知的。
爱人的吻从来不是这样。
蕾妮所知道的吻温柔而亲切，从来没有像现在这样激情。
「……我想我们应该到此为止。」
最终，席卷她的看似永无止境的暴风戛然而止。布莱克将脸埋在她脖子柔软的肌肤上喃喃自语。
「我不知道是否可以再把这归咎于我的发烧。」
尽管如此，他的唇还是紧贴在皮肤上，蕾妮直到现在才感到毛骨悚然。
回过神来的蕾妮将布莱克推开，装作无视自己指尖的颤抖。
「我忘了蒂瓦坎首领是个病人。」
「……」
布莱克温顺地松开了她的身体，蕾妮连忙从床上起身，尽量表现得自然说。
「我先离开房间让你休息一下，请早日康复。」
「很快会好起来，现在我知道我不再需要以发烧为借口了。」
布莱克像一个还沉浸在睡梦中的人一样语速缓慢地接受了问候，声音也是恍惚低沉的。
「晚安。」
蕾妮以最快的速度离开了房间，生怕被如梦似幻的氛围所感染。
离开时，她在心里祈祷。
请不要忘记你的承诺。
即使有一天你发现我对你撒谎，也请千万遵守我们的约定。



***
但遵守诺言不是一件容易的事。
「公主。」
蕾妮回到卧室的时候已经有人在等着了。本以为房间空无一人的她差点叫出声来。
「哇啊……」
「嘘。」
韦罗兹将一根手指抵在他的嘴唇上。
他再次环顾房间确定周围没有其他人，这意味着他要说不能让别人听到的事情。
「我只是暂时甩开了他们而已。他们还没有怀疑我，但我不确定我是否被跟踪了。」
蕾妮压低了声音。
「发生了什么事？」
「有件事一定要让公主知道。」
韦罗兹与菲尔莫斯为首的蒂瓦坎人组成搜查队来寻找袭击者。
在这样做的过程中，他发现了一些东西，一些野蛮人发现不了的东西。
「这……」
韦罗兹从他的袖子里翻了翻，掏出了什么东西。
「你认得这个吗？」
「……」
韦罗兹拿出来的是有两个手指那么大而厚的叶子。在别人眼里，它只是一片叶子。然而，在叶子尖端，有一丝丝线绑住的痕迹，这是爱人的箭饰。
「我发现它没多久。」
「……」
「我在搜索袭击者动向路径时发现了它。」
蕾妮感到一阵眩晕。
他的意思很明显。
拉菲特•克莱因费尔德也许没有死，他欺骗蒂瓦坎人后进入了诺克城堡。
……然后伸出弓箭。
……瞄准布莱克。
「公主，你没事吧？」
直到韦罗兹伸出手来扶住她时，蕾妮才意识到自己摇摇晃晃的。
「我没事……不，这不行。那个人……那个人还活着……对吗？」
「我不能肯定，也可能有人使用了克莱因费尔德爵士的箭。」
没有证据，就无法得出结论。
「棺材……有人打开过吗？」
布莱克带来的六口棺材放在皇家礼拜堂中等待葬礼的举办。很自然地，蕾妮会认为其中一个有爱人的尸体。
「还没有，你要确认吗？」
「……是的，我得这么做。」
「我也有同感，但公主殿下最好在那之前做好心理准备。」
韦罗兹的声音今天听起来格外沉重。仿佛在提醒她她说的话的分量。
「如果克莱因费尔德爵士真的还活着，你的婚姻怎么办？」
「……」
她无法回答这个问题。
还没有正式分手，蕾妮就已经接受了另一个男人的求婚。
她刚刚还和她被箭射中的未婚夫许下诺言，让他们的婚姻尽可能真实。
但她不知道射出这支箭的是爱人。
「……我得用双眼确认。」
蕾妮与要吞噬她的眩晕作斗争，强迫自己站直身体。
「然后再想想怎么办。」
如果爱人还活着。
如果他甘愿冒着生命危险，去破坏这个婚约……
那么，她该怎么做？
「……」
中断了千头万绪，蕾妮转身向礼拜堂跑去。



***
…砰！
棺材的盖子被盖上，发出沉重的声音。
「……公主，你受伤了吗？」
韦罗兹赶紧一把抓住差点被棺材盖击中的蕾妮。
「那个人……不在这里？」
刚才打开的棺材是最后一口。
布莱克带来的六口棺材中没有爱人的尸体。取而代之的是一具戴着头盔、披着克莱因费尔德家徽斗篷装作是爱人的尸体。
为了让爱人活下来伪装的尸体。
「是的。」
「他还活着。」
蕾妮苍白的额头开始渗出汗珠。
「看来是这样的，今天白天的箭……」
「他要战斗，是吗？」
「我想是的，如果我是他，我也会这样做。」
滴答。
她额头上的汗珠滑落了下来。
蕾妮不得不做出选择。
是战斗还是被迫投降。
是相信爱人的奉献还是相信发烧的激情。
「克莱因费尔德爵士可能已经将人身安全托付给了代表团。」
正如韦罗兹的话，搜查毫无用处。
「那是他唯一安全的地方。首先，我们应该想办法给他发出信息……」
韦罗兹话还没说完，就被一阵刺耳的声音打断了。
咔哒哒！
礼拜堂门打开的声音猛烈地刺痛了蕾妮的耳朵。蕾妮惊讶地转过头，看到菲尔莫斯和其他几名蒂瓦坎佣兵进来了。
「啊……原来是公主，你在这里做什么？」


***
该不会……听到了什么。
还好礼拜堂里很黑。
当她确认菲尔莫斯脸的瞬间，他们应该看不到蕾妮震惊的脸，这一事实令人庆幸。
「你在这里做什么？」
菲尔莫斯的声音里充满了怀疑。
这么晚了，蕾妮公主只身带着卫兵队长来到离主宫这么远的礼拜堂里是干什么。
「你是想来看尸体吗？太奇怪了。」
菲尔莫斯的单片眼镜反射出从小窗户洒进来的月光。冰冷的月光仿若刀刃一般。
「诺克难道不是有种习俗，在举行葬礼之前，生者不会见到尸体吗？」
「……」
这没有错，蕾妮和韦罗兹无法反驳。
「难道是有什么需要确认的？」
「那是……」
蕾妮勉强自己开口。
现在，她得找个借口。
一旦他们发现爱人还活着，事情很快就会失控。
「……我在跟他道别。」
蒂瓦坎人应该知道阿尔萨克骑士团的指挥官已经死了。如果是这样，就可以把这个情况融入假设。
 「如果不是现在，我就没有机会了。」
「……唔。」
虽然他没有说什么，但显然菲尔莫斯并不完全相信她。
「蒂瓦坎勋爵和我已经相互承诺，让我们的婚姻尽可能真实，所以……」
「所以你是说，这是你的爱人，你需要点告别的时间？」
「……是的。」
就这样能骗过吗？
于是在她的口中，爱人正式成为了死者。
这带来了一种诡异的寒意。就像站在暴风雪中一丝不挂，孤身一人一样的寒意。
菲尔莫斯的单片眼镜再次闪过了像刀片般的光。
「嗯……如果你是这样说，好吧，那我也会向主君禀报。」
「……我相信他会明白。」
蕾妮用看似平静的态度轻轻点了点头。
「我要走了，希望在这么晚的时间里搜查能取得一些进展。」
「如果你是真心的，我表示感谢，公主。」
说完，菲尔莫斯往礼拜堂门口旁边退了一步，礼貌地给蕾妮让出足够的空间离开教堂。
「去吧，下次见。」
「当然。」
蕾妮转身背对着他率先离开，韦罗兹紧随其后。 

008 死亡谎言
[008 死亡谎言] by 艾格

离开礼拜堂的路和进去时一样安静。
遇到蒂瓦坎搜查队是出乎意料的，但蕾妮松了一口气，她庆幸今天天色很暗。
「我得抓紧时间。」
韦罗兹突然停下了脚步，问道：
「什么？」
「需要联系死者家属。」
「当然，联系死者家属……啊。」
这是为了以防万一采用了兜圈子的说法，韦罗兹明白了蕾妮的意思。如果克莱因费尔德爵士还活着，需要尽快与他取得联系。
应该不难找到，只有一个地方会帮他藏起行踪。
「是的，公主，我认为这是最紧迫的事情。」
「告诉他们我想和他们讨论葬礼如何举办，如果可能的话，我想亲自见他们。」
「我会传达的。」
只有两人知道确切意思的对话结束后，他们继续快步离开。
但蕾妮低估了菲尔莫斯。
他知道的比预期的要多得多。



***
「我们被骗了。」
菲尔莫斯在其他人睡觉的时间段拜访了布莱克。某种意义上，两人算是身处在敌方领土的中央，但他们的神色却是轻松的，就好像坐在自己的军营里一样。
「死的不是阿尔萨克骑士团的团长。他的剑术实在是太弱了，而且头盔和铠甲不配套。就好像他急着把它们穿上，试图扮演团长一样。」
「……」
「当然，你已经什么都知道了吧？」
布莱克皱了皱眉，没说话。随着热度下降，伤口的疼痛加剧了。
「唔。那么问题是公主到底参与到什么地步。似乎一开始不知道……让我想想，她以为他死了，直到她确认了尸体。不，总归也算个死人，把部下抛到狼群就逃跑了……哦，那可能。」
菲尔莫斯仿佛想到了什么，用手掌拍拍额头。
「或者他可能躲藏到了诺克的某个地方。」
虽然在包围城堡时，他们已经切断所有通往城堡的道路，但老鼠会有老鼠的办法。
「看来他比想象中还不死心，不然在夏尔卡王国拒绝了他的出兵请求之后，早该逃之夭夭了。」
蒂瓦坎人早就知道阿尔萨克骑士团的团长会试图从夏尔卡王国寻求增援，并且结局肯定是被拒绝。
但显然这样的现实让那个团长难以接受。
菲尔莫斯咂舌。
「他一个人打算干什么...... 当诺克敞开城门时，事情就已经结束了。」
布莱克皱着眉头开口。
「也许他认为诺克已经完了。」
「啊？什么？」
「但他与公主的关系还没有结束。」
「那是……呃嗯嗯。」
菲尔莫斯的脸上露出不悦的神色。
「你是说阿尔萨克骑士团的团长想和蕾妮公主半夜私奔吗？疯到什么程度的贵族会想到做出如此荒唐的事情？最重要的是，公主也绝不会同意，任何人都清楚她对诺克有一种强烈的责任感，这也是她当初接受你求婚的原因。」
「没有任何法律禁止贵族发疯。」
菲尔莫斯的表情变了，沉默了片刻，他再次开口。
「是的……好吧，虽然我是认为爱情游戏没什么用，但不是不能理解的事情，总有人愿意为此冒险。」
菲尔莫斯漫不经心地摆弄着眼镜。
「现在有些头疼，他在诺克是个相当有根基的人物，很难安静地处理这种情况……今天白天的箭也是他所为吗？你有没有看到攻击者的长相？大概的身高或者头发的颜色。」
「我离得不近，没看到。」
布莱克思索白天在花园里发生的事。
回想起来，这箭肯定是从很远的地方射出来的，可当布莱克注意到的时候，已经近在咫尺了。
「你的意思是攻击者是一个很会射箭的人，阿尔萨克的骑士团团长也有擅长弓箭的传闻，所以应该是同一个人……哦，你真的被箭射中了吗？」
菲尔莫斯用开玩笑的语气说着。
「你不会是故意让自己被射中吧？我说的对吗？」
「……」
布莱克没有回答。
这就是答案。
「不，真的！？你为什么要这么做？你知道我有多不可思议吗？当然，由于你挨了这箭所以掌控诺克的速度加快了……即使如此也没有意义吧，你等着康复也很麻烦。」
但布莱克没有继续回答，而是提起了别的话。
「没想到她的爱人会是那种男人。」
他低沉的嗓音让人毛骨悚然，菲尔莫斯都能感觉到脖子后面起鸡皮疙瘩。
菲尔莫斯用手揉揉脖子，突然意识到是什么让他发冷。
布莱克表现出了愤怒。
「那支箭可能射中公主而不是我。」
「那是……」
神经绷紧的菲尔莫斯觉得有些荒唐。
蕾妮公主差点被箭射中而生气……是这样吗？
当菲尔莫斯问布莱克他是否对公主一见钟情时，他说没有。他改变主意了吗？不，这也太快了，不会吧。
如果布莱克对女性的关心程度不亚于普通男性，那么就不会出现围绕蒂瓦坎的那些恶毒谣言了。
……是的，布莱克不是那种被美色所左右的人，因为公主有利用价值才会这样做。
想象一下，从那个爱人的角度，万一布莱克在结婚前被一箭射死，那就没问题了。根本不会存在问题，但是。
该死，她的爱人是对的。但是个会向自己爱人射箭的男人？这种人连狗都不如。
是的，自然会这样觉得，完全可以理解会对这样的狗东西发火。
但为什么会有种有所忌惮的感觉呢？
「无论如何，您一定要把公主可能的背叛放在心上。那边大概还会再找茬，怎么处理？与其进行小规模搜查，不如直接将克莱因费尔德家族连根拔起怎么样？在阿尔萨克的骑士团长试图接触公主之前。」
「……」
布莱克没有立即回答。
事实上，他的思绪跑得有点慢。
在内心深处，他知道菲尔莫斯是对的。如果这是一场战争，他想取得胜利，肯定会这么做。但他想要的不是胜利，他想娶她。
——「尽你所能维持它。」
这是承诺。
不找因为发烧或者想要别的什么借口，这是他自愿作出的承诺。
——「那么我发誓会尽我最大的努力去渴求你，就像你对我一样。」
难道这是谎言？
还是在得知爱人还活着的瞬间变成了谎言？
布莱克必须知道这一点。
「不，不管他了。」
「什么……？您不介意吗？」
「公主到底是个什么样的人，一切都会揭晓的，我是否值得维系这段婚姻。」
「哦，如果是这样。」
菲尔莫斯也有同样的感觉。
蒂瓦坎之神似乎无意与诺克战斗。
「公主行动很快，我们会先进行监视。」
「别让人发现。」
「好的。」
交谈完毕，菲尔莫斯一脸平静地离开了房间，仿佛什么都没发生过。
拉菲特•克莱因费尔德爬回诺克是出乎意料，但也没什么大不了。对于在战场上游荡多年的雇佣军来说，这种程度压根构不成什么威胁。
真正困扰布莱克的是别的东西。
「……我应该杀了他。」
自言自语中夹杂着胸膛越来越尖锐的疼痛。如果早知道那家伙是什么样的人，也许还好受些。
蕾妮的爱人虽然构不成威胁，但即便如此，一想到这个男人，他的心里就越来越烦躁。
「该死。」
布莱克用力抓了抓额头。
接吻之前，他只被蕾妮的存在所困扰。可接吻后，她爱人的存在开始让他烦躁。
至于到底为什么会这样，布莱克还不曾知晓。



***
还没来得及入睡就已是黎明。
蕾妮像往常一样从床上起来，去洗了把脸，穿好衣服。镜子里明显看得出她的脸色不太好。
「要做的事情太多了……我不能生病。」
看着自己那张特别苍白的脸，她喃喃自语。不知道是不是因为消瘦了些，眼睛看起来有点大。
「再这样下去，就没几件衣服穿得着了。」
想象着宽大的衣服滑落下来的样子，蕾妮露出了短暂的笑容。
「那可能值得一看。」
这样的话那个男人也不会再想要我了吧。
「……别胡思乱想，他也不是因为外表好看而被我迷住的。」
她甩掉这个念头，转身离开镜子。
有很多问题让蕾妮彻夜难眠，但不管是什么，都要等到和爱人取得联系才行。
「今天……啊，开始准备举行葬礼，该穿丧服了。」
现在尸体已经回来，需要穿上黑色来象征哀悼和悲伤。在诺克，传统上要哀悼三天，到葬礼最后一天的午夜才能脱下丧服。
蕾妮没有找弗兰巴德夫人帮忙，自己找了件黑色裙子穿。
黑色对她来说不是一个好的选择，她穿着时并没有意识到这一点。白皙的肌肤在黑色布料的映衬下仿若光滑洁白的大理石般细腻诱人。
略显宽松的衣服反而更加凸显了她的身材。每当她有所动作，包裹在她身形上的薄而柔软的布料所勾勒出的线条都会流动。
一身黑裙的蕾妮，与平时的美貌相比更添了一种危险、诱人的气质。



再说一次，黑色不是一个好的选择。
最糟糕的是，她本人似乎没有意识到这一点。



***
蕾妮带着早餐、一些止痛药和新的绷带走向布莱克的房间。
宽松的衣服边在她的脚踝周围摆动。
在得知拉菲特还活着之后，蕾妮没有自信坦然面对布莱克。她仍然没有做出选择……也没有忘记那个带着热度的吻。
……他也没有吧。
那是最可怕的部分。布莱克不会改变他的行为，因为他们对彼此做出了承诺。
我该……怎么处理。
她怕他还是那么火热。
「啊。」
原本她多么希望远离布莱克的房间，现在格外地近。到了门口，蕾妮叹了口气。
但无论她怎么叹息，都没有任何改变。
咚，咚。
蕾妮小心地敲了敲门。
「早上了，你睡醒了吗？」
她听了一会儿，没有人回应。
好像还在睡觉，谢天谢地。
蕾妮俯身将装有物资的托盘放在门前的地板，转身准备离开。
砰的一声，门猛地开了。
「啊……」
吓得心差点跳出胸膛。
开门的人是布莱克。
「我吓到你了吗？」
「没有……」
「太好了，我来拿吧。」
要不是他肩膀上还缠着绷带，蕾妮起初并没有意识到他自然而然地从她手里拿走这么重的托盘好像有什么问题。
「你在做什么？」
蕾妮脸上满是震惊，连忙试图从他手里抢回托盘。
「请放手。你的肩膀受伤了。」
「没关系，不重。」
「问题不在于重不重……」
但无论她怎么拉，托盘都没有动。
「你受伤了。」
布莱克拿着托盘，蕾妮抬头看着他。
「你在意我受伤吗？」
他的声音离得很近。
「……是。」
布莱克的嘴唇微妙地动了动，他像是在叹息，又像是在自言自语。
「我也在意你。」
「我没有受伤。」
「不是那个，是说衣服。」 

009 他的误会
[009 他的误会] by 艾格


「……什么？」
布莱克浅色的眼睛扫过她的脸，又落到她的脖颈上。随着他视线的移动，不经意低下头的蕾妮脸颊开始发热。
是因为衣服比较宽松吗。
她知道这件衣服不是很合身，但应该还没有到太让人注目的程度。
……他看起来不像是会关心别人穿什么的人。
怀着不解的心情，蕾妮抬起头看向了他。
他这样点出来，而他自己都没有穿好上衣。
布莱克的穿着才让人困扰。也许是因为肩膀上的伤，他的衬衣只挂在一边胳膊上。
「如果我的衣服看起来不合身，请谅解，好久没穿丧服了，尺码需要调整一下。但你知道马上将要举办葬礼，没有时间去重新制作。」
蕾妮竭力不去看布莱克裸露出来的皮肤，又一次拉了拉托盘。
「我们进去吧，你的肩膀可能还不舒服，一个人吃饭可能有点困难，我来帮你。」
「……」
布莱克的眉毛动了一下，态度很快松动了。
「进去吧。」
「好。」
蕾妮没有松开托盘，但也没法抢过来，只能跟着布莱克并肩走进了卧室。



***
「哦不，公主！你只有这些衣服吗？」
布莱克并不是一个人。
菲尔莫斯和其他一些下属已经来到卧室服侍他了。
他们不是贵族，所以也许服侍不是最好的形容词，他们给他带来了洗脸的水和换洗的衣服。
看到布莱克和蕾妮一起拿着托盘进来，菲尔莫斯一下子跳了起来。
突然有点纳闷，为什么肩膀受伤的男人把手下人放在一边，自己跑来开门。
「我知道这听起来很失礼，但我需要问一下……你一定要穿这个吗，公主？」
继布莱克之后，菲尔莫斯也对她的丧服有意见，蕾妮觉得有点被冒犯了。
……真的有那么不能看吗？
即使是这样，当面指出来也太没礼貌了。
蕾妮僵硬了一下，开口了。
「这是丧服，在诺克的传统是在葬礼结束前都要穿黑色衣服。」
「啊，不只是今天？你要穿这三天？」
菲尔莫斯一边调整眼镜一边再次开口。
就因为衣服有点宽松吗，他们态度让人感到奇怪。
「我的丧服有什么问题吗？」
「嗯，那是……」
菲尔莫斯没往下说，看着布莱克。
「主君……」
我想你应该不会认为没事。
看布莱克脸色的原因很明确。
不幸的是，穿着黑色衣服的蕾妮公主太引人注目了，他很担心在布莱克看来会怎样。
假如蕾妮公主只是一个普通的美人，那么也许就没有什么可担心的，但一想到公主与布莱克的过去可能有某种联系，就不能忽视这点。
对布莱克来说，这个女人很特别。
问题是为什么她特别，也许就连布莱克也不知道答案。
有一点是确定的，菲尔莫斯不想看到被女人动摇的主君，尤其是一个濒临灭亡王国的公主，那就更不用多说了。
「闭嘴。」
但是，也许为时已晚。
当布莱克站在蕾妮身边时，他越过她的头顶盯着菲尔莫斯，眼中闪烁着不悦的光。
「如果她的衣服有问题，那就别看。闭上眼睛或者出去。」
「不……我没有不敬的意思，我向你道歉，公主。」
菲尔莫斯很聪明，知道什么时候该后退一步，但心中的担忧仍然没有消除掉。
这样不行……
阿尔萨克骑士团的团长还活着，蕾妮公主也知道这点。
在这时候，布莱克对公主还怀有宽容的心是不明智的。
「我希望葬礼尽快结束。」
菲尔莫斯低声嘀咕了一句，布莱克又开口了。
「出去。」
菲尔莫斯的嘀咕似乎让他厌烦。
「……不是，我不能……。……我知道了。」
菲尔莫斯本想说不能只留下他们两个，但还是强忍着低下头。
这个时候，他的主子不会接纳他的意见。
哈啊……这可怎么办。
他们没有其他选择。正如主君所说，他们需要弄清楚蕾妮公主在想什么，她打算做什么。
越快越好。
「那么公主，主君就交给你了。」
菲尔莫斯带着佣兵出去了。



***
现在只有我们了。
巧的是，这里也是他们昨天热吻的地方。
如果不是菲尔莫斯对自己的装束大惊小怪，蕾妮恐怕还会因为回想起那一刻而陷入困境。
……真的有那么奇怪吗？
幸运的是，蕾妮在想别的事情。
接连两个人指出了衣服的事，大概自己的衣服真的不合身，她很在意。
也许我多少该长点肉。
这个念头在脑海中一闪而过时，蕾妮自己都大吃一惊。
……疯了，这念头。
她是想讨好这个男人吗？
「你在想什么？」
布莱克的声音突然穿过她的耳膜，打断了思绪。
「……没什么。」
蕾妮从脑中赶走这种荒谬的想法。
想在这个男人的面前看起来好看一些的想法本身就很奇怪，他是破坏诺克平静的罪魁祸首。
尽管现在一切又归于平静，但谁知道这会持续多久。
「您要先吃饭吗？或者先看看伤口？」
「都可以，如果执意要选我想先换绷带。」
「好的，那么。」
在蕾妮开口前，布莱克自己就动手脱下了衬衫。
再看也是令人印象深刻的身体。通常，看到皮肤上的疤痕会让人联想到疼痛或背后的故事。但男人的伤疤，让她感到头晕目眩。
……是因为他的脸。
是因为他的样子。
有这样一张脸在，其他的都成了装饰。



那让人联想到野兽的诡异瞳色，石像般没有表情的脸，充满威慑力的身躯，再加上他的脸，让他显得异常英俊。
「我现在解开你的绷带……啊，这。」
正当她推开那些无用的想法，稳住颤抖的双手触碰布莱克的绷带的瞬间。
绷带看起来太干净了，像全新的。
「什么？」
「我认为不需要了，你已经上药了……」
「仍然需要。」
布莱克立刻打断了她。
「除非你不能忍受碰到我。」
「……好吧。」
这句话听起来有些奇怪，但蕾妮还是默默地开始解开绷带。
回想起来，还是不讨厌这个男人。
刚才他叫菲尔莫斯闭上眼睛或离开时，让她产生了男人好像是站在她那边的错觉。
如果真是那样的话。
是否意味着这个男人没有忘记昨天的承诺，还是会忠实地遵守的意思吗。
那我呢。
我也应该这样做吗，这样可以吗……
蕾妮一言不发地解开绷带。伤口上还涂着新药，果然早上已经换过了。
……真的奇怪。
不管是非要我换绷带的男人，还是明知道没有必要还要去换的自己，都很奇怪。
「我觉得药不能混在一起，所以不额外再擦药了。」
伤口好像很快就愈合了，真是万幸。
蕾妮小心地在伤口周围缠上新绷带，突然想到拉菲特也曾受过类似的伤。
那时候……
我也这样照顾他的伤口吗。
……啊，对了，我擦了药，弗兰巴德夫人帮忙缠上了绷带。
那时，拉菲特将她的手紧紧地握在手中，用头蹭着她的衣服下摆。
她觉得他看起来像个孩子，他当时的伤势并没有那么严重，只是装作生病。
比起爱人的痛苦与否，她更在意他握着她的手。他打算要抱我多久？我有很多工作要做。
她那时忍了好久，终究没有开口。
「……你确认好了吗？」
思绪万千的蕾妮错过了他的问题。
「……是，什么？」
「我问你是否确认过尸体。」
与拉菲特不同，布莱克并没有装腔作势。
但有一点是一样的，就像爱人抓住蕾妮的手那样，布莱克用视线将蕾妮束缚住了。
而蕾妮的感觉完全不同。
没有时间去考虑什么时候该说放开之类的话。
只有种被牢牢捆住的幻觉。
「哦，你知道了。是的，我去了一趟教堂，无论如何……我们应该好好告别。」
蕾妮一直感觉他的眼睛太清澈了，对他撒谎并不容易。
「所以？你说再见了吗？」
即使是现在，那双清澈的眸子似乎也在窥探蕾妮的谎言。她不知不觉咽了口唾沫。
「是的……」
「很好。」
说这话的声音很干涩，没有任何情绪。
「那现在我们只等公主兑现诺言。」
「……」
布莱克伸出手，缓缓抚上蕾妮的脸颊。如此温柔的动作，让她皮肤上的寒毛都竖了起来。
「我想尽快知道……你什么时候会下定决心。」



***
这……不是求爱。
男人已经退烧了，虽然他的手是温热的，但已经不像之前那么热了。
眼神也是一样。
这不是那双因发烧而朦胧的眼睛，男人的眼睛现在清澈干洌如水。
「我不喜欢不明确。」
他的意思是说，不想给怀疑、矛盾、危险的权衡等可能出现的问题留下任何空间。
蕾妮的脸色渐渐变得凝重起来。
……那天菲尔莫斯对她说了什么？
——「所以你是说，这是你的爱人，你需要点告别的时间？」
很确定他是这么说的。现在回想起来，他说这话的时候，其中带着一丝疑虑。
——「如果你是真心的，我表示感谢，公主。」
加了真心两个字很奇怪，就好像他知道她不是出于真心一样。
他们一定已经知道了，尸体不是阿尔萨克骑士团的团长。
与他的话相比，布莱克抚摸着蕾妮的脸颊的手出奇地体贴。
「我不擅长等待。」
「……」
「我希望你不要让我等太久。」
这是一个警告。
他知道告别是假的，要让它变成真的。
「我……」
蕾妮紧张得睫毛微颤。
在知道自己谎言的对象面前，继续撒谎太难了。
……但她别无选择。
如果她失误了，就会暴露出那个人没有死，还躲在诺克的某个地方。
那么克莱因费尔德会不顾一切地保护他们的长子，而蒂瓦坎会乐于拿起武器来杀死他。
没有人知道会有多少人死于这场争斗。
「我在努力让它生效。」
蕾妮把她的手放在布莱克抚摸她脸颊的手上，他盯着重叠的手，一言不发。
「我也不喜欢含含糊糊。」
她不得不做出选择。
蕾妮内心将拉菲特和克莱因费尔德，以及布莱克和蒂瓦坎放在天平上。尽管她极力保持平衡，天平却毫无预兆地完全向一侧倾斜。
克莱因费尔德无法在与蒂瓦坎的战斗中获胜。如果她选择拉菲特，她将打一场必败的仗。
我不能这么做。如果我输了，诺克的末日也将来临。
事实上，蕾妮从一开始就知道她该握住谁的手。
这么想着，她紧紧握住了布莱克的手。
「我会忘记过去。」
双手交叠，蕾妮抬起身子。坐在床上的布莱克顺着她的动作逐渐抬起头。
蕾妮将目光转向他的唇。
「按照承诺。」
她闭上眼睛，低下头，他们的唇触碰到了一起。
蕾妮搂住他的脖子，像布莱克昨天做的那样吸吮上对面的唇。 

010 危险重逢-1
[010 危险重逢-1] by 艾格

***
……不知道时间过去了多久。
当嘴唇终于分开时，蕾妮已经完全喘不过气来了。她的嘴唇发麻，男人的唇现在是湿润的，所以她想自己的应该也是这样。
「我没想过会这样。」
布莱克嘴角微动，继续喃喃自语。
「我感觉还不错，包括衣服也是。」
当他用受伤的手臂搂住蕾妮的腰时，她同时感受到了令人眩晕的危机感和像岩石般坚稳的安心感。



「你可以放开我了。」
蕾妮推了推布莱克的肩膀。
她想尽办法保持冷静，但在男人面前却很难做到。如果腿再放松一点，她很可能已经瘫坐在男人的大腿上了。
「我该走……」
蕾妮顿住了，她看到布莱克皱起眉头。
「啊。」
她没有意识到推着的是布莱克受伤的肩膀，蕾妮赶紧把手拿开。
「我没注意……你没事吧？」
「没事。」
与简短的回答相反，眉毛皱得更厉害了。
「这不是没事。」
蕾妮轻轻抚摸她刚才推开的伤口处，绷带没有渗血，伤口好像没有裂开。
「下次如果有什么不舒服就告诉我。」
「没觉得不舒服……没什么好担心的。」
说这话的时候，他的嘴唇像昨天一样又红又烫。虽然不是很明白，但蕾妮觉得这更适合他。
这个男人热情点看起来会更好。
我希望他每次看到我时都是这样。
……我在想什么。
蕾妮对自己的想法感到害怕，连忙转过头去。
「我要走了。」
有工作需要完成。在爱人跑回来演变成一场无意义的战争之前，必须要阻止。
「既然你说你没事，那么你自己吃饭应该没问题。」
转头准备离开的蕾妮没有看到，布莱克的表情瞬间变得很精彩。
「祝你早日康复，蒂瓦坎勋爵。」
然后不等布莱克的回应，蕾妮离开了。
直到关上门她才发现自己忘记收回桌上的绷带和药物，但为时已晚。
……晚了。
没有回头路了。
她已经很清楚拉菲特和布莱克是完全不同的。
拉菲特装模作样的时候自己只想让他放开，而现在却用唇安抚了自称没事的男人。
那个人已经是我未婚夫，她无法逃避这个事实。



***
蕾妮有很多借口会见克莱因费尔德。
林登·克莱因费尔德是诺克代表团的团长，也是家族的首领，蕾妮可以想出很多正当的理由去拜访他。
最重要的是传达讣告，拉菲特是阿尔萨克骑士团的团长，所以她有义务亲自传达哀悼。

「我还是反对，公主。」
韦罗兹低声对正准备外出的蕾妮说。
「现在访问克莱因费尔德会给他们留下怀疑的把柄。」
「如果这是你所担心的，那就放轻松点。」
蕾妮转身看着镜子里的自己。作为最后的准备，她在头发上加了一个花饰作为哀悼的象征。剩下的就是给她的裙子外面披上一件弗兰巴德夫人拿来的黑色斗篷。
「他们已经知道他没有死。」
「什么？那是……真的吗？你怎么能这么肯定？」
「只是感觉，我认为他们在将尸体还给我们之前可能已经检查过尸体。」
男人的警告其实算是相当大度的。
「但我认为他们不知道克莱因费尔德爵士长什么样。」
「好吧……我也不知道，但是尸体上有没有什么引人注意的东西？」
「尸体上引人注意的东西……哦……！」
韦罗兹的脸色突然变了。
「他们认出了头盔上的装饰吗？」
「什么？装饰？」
「取代克莱因费尔德爵士的人盔甲上没有任何装饰。克莱因费尔德爵士是唯一拥有这种装饰盔甲的骑士，也许他们注意到男人穿着的盔甲与他头盔的装饰性不符。」
「这很有可能。」
传说中的「野蛮人」，眼光锐利得可怕。
再加上他们的首领和参谋都是脑子灵活的人，蒂瓦坎并不是凭借不败的勇士在大路上驰骋了10年。
「是的……我想了想，当他向我们展示那把剑时，说话也很谨慎。只是暗示，并没有直接说，也许他们知道那不是阿尔萨克骑士团的团长。」
脸上沾着血也不是因为是不懂礼仪的野蛮人，是故意为之。
「那么……他们到底计算到了什么程度？他们……」
「无论到什么程度都超过了我们的想象范围内，试图对他们撒谎可能没有任何意义。」
蒂瓦坎勋爵现在是城堡的居民，有公主未婚夫的名义，蒂瓦坎雇佣军已经是阿尔萨克的守护骑士。
「公主，那你去拜访克莱因费尔德……」
「我要告诉拉菲特逃跑。」
蕾妮苦着脸地说。
「你真的要放弃克莱因费尔德爵士和他的家人吗？」
「这是让他活下来的办法。虽然蒂瓦坎一直以来表现得非常宽容，但还没到让他活着的程度，何况他还射了箭。」
「还不确定克莱因费尔德爵士是否应对此负责，公主。」
「真相几乎不重要。重要的是有人试图暗杀蒂瓦坎的领袖，他需要担起责任。」
「克莱因费尔德不会让这种情况发生。」
「是的。你说得对……但我不能让他们斗起来。你希望克莱因费尔德家族对抗蒂瓦坎吗？一场没有胜算的战斗？」
「嗯……」
韦罗兹也在思考这个问题，毫无疑问克莱因费尔德和蒂瓦坎是完全不相容的。考虑到蒂瓦坎占据绝对优势，蕾妮的决定是明智的。
「但是公主，这样的话，你将永远无法逃脱野蛮人的手心了，你知道吗？」
「是的，我知道。」
「请再考虑一下，如果克莱因费尔德爵士走了，就无法挽回了。」
「已经无法挽回。」
蕾妮斩钉截铁地说。
「你和我一样清楚。」
「我知道，可是公主……公主你要嫁出去。」
「我已经做好了心理准备。」
这就是问题所在。
让她感到羞愧的是，她觉得那个男人并没有那么可怕。
在这不像话的婚姻中，最不像话的就是自己。
「话说回来……我的斗篷呢……弗兰巴德夫人怎么了？」
蕾妮竭力转移话题的时候，弗兰巴德太太敲门进来了。
「我带来了你的斗篷，公主……我的天啊。」
一进房间，夫人看着站在镜子前的蕾妮，顿时眉头一皱。
「这是你的丧服吗，公主？」
「是的？」
蕾妮一脸茫然看向自己的衣服。
「嗯，是的，这是我唯一的丧服，你处理我过的衣柜，弗兰巴德夫人，你应该知道。」
「天啊……是那件衣服吗？」
弗兰巴德太太摇摇头。
「你上次穿这件衣服有多久了——五年左右？天啊……已经完全不同了。你长大了这么多，不可避免。」
现在第三个人指点了她的衣服。蕾妮突然很感激韦罗兹，他没有对我的衣服或者类似的东西说什么。
「我没有长太多，我觉得不是很难看……」
「不是不难看的问题！恰恰相反！」
「什么？」
又是一个尴尬的时刻。
「恰恰相反？」
「公主殿下穿黑色衣服看起来很美丽。那时因为您年纪还小，所以尽管觉得有点太漂亮，也就过掉了。但现在根本不能把这叫做丧服。你的身长纤细了很多，露出来的肩膀和上胸更显眼了，甚至看起来像是在为新婚之夜做准备！韦罗兹爵士，你只是在旁边看着不说吗？」
矛头指向了韦罗兹，他尴尬地摇了摇头。
「哦，是……当然我觉得她美，只是……」
「啧啧啧，骑士知道什么美？」
弗兰巴德夫人摇摇头，转向蕾妮阻止她。
「反正这件衣服不能算丧服，还是穿别的吧，公主殿下。我很担心那些野蛮人看到你这个样子，在他们疯狂的脑子里会产生什么想法。那个首领看起来是那种可以把你一口吞下的人！」
「……」
蕾妮的脸色暗了下来。弗兰巴德夫人没有错过她的表情。
「他已经看到了？」
是的。
「……这衣服没有裸露啊。」
「是的，但线条可以勾勒出来。在我看来，这可能是一个更大的问题。」
「……」
蕾妮找不到任何话要说。
她记得布莱克看着她说在意她的衣服，以及菲尔莫斯直接了当问她是否要继续穿着它。
所以这就是他们的意思。
弗兰巴德夫人甚至说这就像在为新婚之夜做准备。如果说得更露骨一点……
……天啊……万一他以为我是故意穿的，那该怎么办？
虽然现在担心这种事已经太晚了，蕾妮还是无法停止冒出来的想法。
我甚至先吻了他。
如果他觉得她是故意穿诱惑的衣服采取这样的行动……不行不行。



***
蕾妮脱去了不像丧服的丧服。
衣服由弗兰巴德夫人修补，因为只有一件丧服，蕾妮不得不穿上一件颜色尽可能深的礼服，外面披上黑色斗篷，出发前往克莱因庄园。
虽然是公主，但护卫却很简单。和往常一样，只有韦罗兹陪伴着她。

「我感觉到处都是蒂瓦坎人」
蕾妮坐在马上扫视街道，轻声说道。
韦罗兹点头回应。
「目前还在寻找袭击者。」
「……因此，蒂瓦坎能够四处走动，找到所有关于诺克的信息。」
「你没有错。」
蕾妮苦笑了一下。
「在这一点上，可以认为箭是故意射出的，正因如此，蒂瓦坎在诺克的一切都变得非常轻松。」
「如果攻击得逞了，事情就会不一样了。」
蕾妮的笑容消失了。
「是的，诺克的每个人都一定已经死了，以复仇为名。」
「……」
知道这些话没有错，韦罗兹没有继续说下去，只能低下头。
「我很高兴蒂瓦坎的首领还活着。他没有强行夺取诺克，而是采取了温和的求婚方法。」
「公主殿下您这话……对他们太过友好了。」
「我必须这么做，十五天后，不，现在又少了一天，蒂瓦坎的首领将与我一起统治诺克。」
公主只是在陈述一个事实，韦罗兹知道，但他还是觉得他一辈子都无法适应这个事实。
「我们到了。」
克莱因费尔德庄园的入口就在眼前。
虽然没有诺克城堡高，但从面积上看是相当宽阔豪华，仆从也多得诺克城堡无法与之相提并论。
嘭嘭！
「开门！阿尔萨克家族的蕾妮公主殿下到访！」
韦罗兹敲了敲门宣布来访。
漫长而无聊的时间过后，门开了。 

011 危险重逢-2
[011 危险重逢-2] by 艾格

「你是亲自前来传达讣告的……唔。」
他脸上的表情远非欢迎，没有任何为他侄子哀悼的迹象。毕竟，他知道他的侄子没有死。
「是的。」
现在与蕾妮面对面的是林登·克莱因费尔德议长，尽管多次要求他进宫，但他的屁股挪都没挪一下。
自诺克的财务出现赤字，他就完全失去了做好本职工作的兴趣，以至于蕾妮被迫通过出售皇室财产来填补那些窟窿。
双方都知道这次会面很滑稽。
但蕾妮对克莱因费尔德无能为力。
要让他们屈服，她不得不以武力镇压，然而克莱因费尔德私人士兵远远多于城堡里的守卫。
「我还来通知你，蒂瓦坎和阿尔萨克家族之间的婚礼将于14天内举办。由于克莱因费尔德是诺克最大的家族，你应该友情出席。」
「你是要我参加敌人的婚礼吗？」
林登漫不经心的语气中带着明显的敌意，但蕾妮很冷静，她和他都知道蒂瓦坎不是他的敌人。
因为拉菲特没有死。
「是的。」
「恕我直言，阿尔萨克的女儿好像疯了，接受了野蛮人的求婚。」
「……」
蕾妮没有责备他的无礼，而是苦笑。
林登对诺克统治者不敬不是一天两天了。
在先父去世后蕾妮接任职责时，克莱因费尔德家族也提出了严正抗议。
如果蕾妮没有和他们的长子成为爱人，他们的侮辱表现会更加明显。
「很遗憾我头脑很清醒，事实上如果我没有接受蒂瓦坎的求婚才是疯了。现在讣告已经传达，请做好葬礼准备，阿尔萨克骑士团的团长拉菲特·克莱因费尔德就此归于尘土，他的名字将作为一个光荣的死者被永远铭记。」
这话的意思是维持他的死亡，为了所有人的安全。
「你已经失去了所有的自尊心和精神理智。作为阿尔萨克家族的女儿，你不应该为你的未婚夫报仇雪恨吗？」
「您一定弄错了，先生。拉菲特克莱因费尔德勋爵从来都不是我的未婚夫。我们从未正式订婚，还是您忘记了这一点？」
林登嘴角抽搐。
「没有订婚？这是什么鬼笑话。所以你是说阿尔萨克的女儿只是和克莱因费尔德的长子玩得很开心？真是廉价的身体啊。」
如果韦罗兹在那里，他可能会因为受不了这种侮辱而拔出剑。连蕾妮都有给他一巴掌的冲动。
「可以看出克莱因费尔德勋爵的家人是如何看待自己的长子的，他死了就能这么轻易地侮辱我吗？」
「侮辱克莱因费尔德长子的是阿尔萨克的女儿。你选择嫁给那个野蛮人，而不是割开他的喉咙，你漂亮的小脑瓜还不明白这对我们来说是多么的侮辱吗？」
砰！
她再也忍不住了。
蕾妮拿起装饰客厅一角的一个花瓶，扔在林登的脚边，破碎的陶瓷碎片和水散落在昂贵的进口地毯上。
「你的脾气……」
林登抚摸着他的小胡子。
「我的职位是先王传给我的，我认为如果有人敢说出超过他地位的无意义噪音，我有责任亲自处置。」
蕾妮的话语中夹杂着急促的呼吸声。
「如果你对我的决定有异议，那让我们看看在诺克被包围的半个月里，克莱因费尔德家族在做什么吧。当数百名忠于诺克的人献出生命时，他们躲在哪里？」
「所以你是说，你是为了诺克才决定将廉价的身体卖给野蛮人？」
她犯了一个错误，花瓶应该砸在别的地方。
「我太善良了，我应该把它扔在你的头上而不是地板上。」
「什么，头？别逗我笑，你这样的人能做什么？」
林登咆哮着，牙齿像是某种野狗狂吠一样暴露在外。两人仿佛站在了战场上。
「告诉那个人，就这样成为死去的人，安静地离开，以后不要再做射箭之类的事情了。」
瞪了林登一会儿，蕾妮开始说正事。
「如果你希望诺克平安无事，就告诉他放弃个人仇杀。」
「你怎么不把你的脾气发泄在那个野蛮人身上？」
「我相信您一定会转告的。我还要告诉你，蒂瓦坎人知道拉菲特·克莱因费尔德勋爵还没死。」
「哈，这么快就把小腹凑过去，连发脾气的空隙都没有吗？」
「你——！」
「闭嘴」的话正要脱口而出，会客室门外响起了声音。
「我给客人带来了茶点。」
熟悉的声音让蕾妮和林登的身体同时僵硬起来。
「我可以进来吗？」
门吱吱作响。
打开门进来的正是没有死去的爱人，拉菲特·克莱因费尔德本人。


***
「你怎么进来了？我告诉过你别动。」
林登一脸不悦地对他的侄子说。
这也是蕾妮在宅邸前等了很久才开门的原因，林登认为他的侄子单独会见蕾妮公主没有任何好处。
事实上，拉菲特在蕾妮公主面前就变成了白痴。
他不会装死，但如果蕾妮拜托他，他会接受，所以林登告诉他不要靠近会客室。
但是他的侄子还是出现了。
「请出去，叔叔。」
即使只是侄子，也是家族的长子，由于性格憨厚，一直以来他都受到了很好的待遇。林登本以为长大后也能控制住他，但事实恰恰相反。现在即使拉菲特把他身无分文地踢出去，他也不能说什么。
「我不会出去。阿尔萨克的女儿已经背叛我们了，谁知道她不会用她那狡诈的舌头毒害你呢？」
「我不允许你用无礼的语言侮辱蕾妮公主。」
……本来就是这样。林登用力咂舌。
「啧……！我的意思是她不值得！你知道她对我说了什么吗？她说我们需要——！」
「叔叔！」
拉菲特眼中闪过一丝怒火，林登顿时安静了下来。
拉菲特通常是个天真温和的人，不会与家人争辩，但一旦他生气，就会有无法阻止的一面。
「……啧。我在外面等。」
林登不情愿地离开了会客室。
哐。
紧闭的门后，留下了让分开的「恋人」互相对视的令人窒息的空间。


***
「你有没有受伤。」
蕾妮先开口了。
拉菲特看起来很健康，他的皮肤看着有些粗糙，但与替他死去的尸体相比，根本不算什么。
「公主……我的蕾妮。」
爱人用一种近乎于倾诉的声音呼唤着她。一开始两人只能僵硬对视，然后，他突然靠近，紧紧地抱住了蕾妮。



「……」
稍微忍耐一下。
蕾妮闭上眼睛，仔细分析了这个矛盾的状况。
需要离别的时间。
「约定……我没能遵守约定。」
说话间拉菲特的手伸入她的头发。
他和往常一样热情，善良，温柔，真诚。
所以会有负罪感。
…这种程度，我能忍受。
「你在等我……你一定很害怕，但我不能留在你身边……」
这还行。蕾妮对他并没有抱太大的期望。当然，如果他带着援军回来，她会很高兴，但无论如何都会导致战争爆发。
就算夏尔卡王国同意向他们派兵，军队的规模能否足以对付蒂瓦坎也是值得怀疑的。
「逃跑吧。」
数到十后，蕾妮睁开眼睛开口说道。
「什么？」
拉菲特停下了手，拉开了一些距离以便与她直接目光相接。
「这是什么意思？」
「字面上的意思。你必须在蒂瓦坎人发现你在这里之前逃跑。」
「你要我一个人逃跑？」
「这是能让所有人安全的唯一方法。」
拉菲特瞪大了眼睛，一股压倒性的不信任和背叛感从他眼中倾泻而出。
「……我不敢相信，公主怎么可以这样放弃我？」
蕾妮无法理解拉菲特。认识自己那么久怎么会还不知道她为了诺克什么都可以放弃。
「我要嫁给蒂瓦坎勋爵。」
他不再是爱人。
「我是来说这个的，我很感谢你，希望你以后也能一直平安无事。」
「我……我不知道该说什么……就这样抛弃我？公主？」
抓着蕾妮肩膀的手更用力了。她感到一阵短暂的疼痛，但还是忍住了。
「我相信这是保护诺克的最佳方式。」
「哪里是！」
拉菲特喊道。一向温和柔弱的棕色眼睛像柴火一样燃烧。
「抛弃我怎么可能是保护诺克的最佳方式？！这是什么道理！？」
「没有人有能力打败蒂瓦坎，现在就是这种情况……」
「所以你打算直接交出自己吗？你会让他带你走吗？」
拉菲特作出了蕾妮从未见过的脸。尖锐的嘲笑刺伤了她的感情。
「你怎么能这么愚蠢呢，公主……这正是那些野蛮人的目的。」
拉菲特伸出手，抓住了蕾妮的一绺头发。还没开口说放手，他就怒气冲冲地说。
「你知道我在夏尔卡王国听到了什么吗？关于那些野蛮人的首领？」
「克莱因费尔德爵士，请放开你的手，现在我有未婚夫了。」
但他仿佛对她的话完全置若罔闻，只说他想要说的话。
「他突然来到诺克而不是其他地方，作出野蛮行径的原因。」


***
的确很好奇这一点。
蒂瓦坎的首领想要诺克的原因。
即便诺克是南方五个王国中最贫穷、最弱小的国家。
他们承诺在彼此面前坦诚相待，但这个问题还没有答案。
「原因……是什么。」
蕾妮对已经不是爱人的克莱因费尔德家的长子说道。
「他们说他有一些恩怨，在诺克。」
「……什么？」
「他一直在谋划复仇，诺克以外的每个人都知道这件事。」
「什么……有什么恩怨？」
「他们说他的家人被诺克的某个人杀害了。」
「所以想把诺克弄到手？这不合理？」
「你要合理性？对野蛮人？」
「……」
蕾妮沉默。
对于一个普通人来说，这逻辑不通，但对于梦想复仇的蒂瓦坎首领，是说得通的。
因为他拥有随心所欲摧毁诺克的力量。
……不，这更不合理。
那就不会来求婚，应该直接开战。
如果正式开战，蒂瓦坎就不会包围城堡半个月，短短三天就能结束一切。
他们本可以把她的头挂在城墙上，然后将诺克从地图上彻底抹去。
你也这么说过。
如果打算毁掉的话，你会从一开始就这样做。
什么复仇，不是。
不是这样。 

012 危险重逢-3
[012 危险重逢-3] by 艾格

「有很多关于蒂瓦坎首领的传闻，你知道他是同性恋吗？」
蕾妮极力保持镇定说。
「你怎么知道？」
他喜欢男人？真是荒唐的传闻。
她还记得他是如何吻她的，没有人会给没有欲望的对象这样的亲吻。
回想起自己跟拉菲特勉强接吻的情景，答案更是明确。
这只是毫无根据的谣言。
拉菲特板着脸问道。
「难道你已经邀请他……上你的床了吗？」
「克莱因费尔德爵士。」
蕾妮握紧拳头。不管是舅舅还是侄子，这个家族的每个人都有不合时宜的嘴巴。
「如果你再这样说，我会揍你一顿。你没有资格过问我和我未婚夫的床」
「你怎么能在我面前称那个野蛮人为你的未婚夫？」
「离开诺克。出于对你家族的尊重，韦罗兹爵士会照顾你离开的路，当做是我的饯别礼物吧。」
「蕾妮！」
拉菲特很顽固而且反应慢。他还是没明白蕾妮的意思。
「我不能离开，我不会离开的，我怎么能让你嫁给别人！」
「如果你不这样做。」
她隐藏了情绪，努力让拉菲特明白她的意思。
如果她把生气的情绪发泄出来，只会导致一场争吵，眼下是时候把它们全部斩断了。
不带感情的冰冷语气在两人间流淌。
「那你要做什么？再射一箭？你知道你的行为导致了什么吗？蒂瓦坎人以找袭击者的名义，在婚礼前完全接管了守卫的职责，并在此期间详细掌握诺克的情况。现在在街上看到蒂瓦坎士兵是很常见的事情，这都是因为你那一箭。」
「你不能这么说。箭肯定对那个野蛮人造成了伤害，因此，蒂瓦坎的战斗力……」
「没有任何异常，只是撕裂了皮肤而已。」
「射中就行，再来一箭就能成功了。」
「蒂瓦坎人可不是傻子。第一次暗杀企图只会让他们更加警惕，现在，如果你梦想伤害他们的首领，你得对付他们所有人。」
「……」
最终拉菲特说不出话来。他是一名骑士，尽管他不想承认这一点，但他知道蕾妮是对的。
「如果事实证明了你是射出那支箭的人，蒂瓦坎人就会让克莱因费尔德家族从这片土地上消失，所以快逃吧，这是让诺克和平的唯一途径。」
「……」
「就这样，再见。」
正当蕾妮转身准备开门离开时，拉菲特从她身后伸出手，沉闷地关上了门。
砰！
面对未曾见过的举动，蕾妮皱起眉头转向拉菲特。
「这是在做什么？」
「就一件事……请回答一件事。」
看到他现在扭曲着的表情，蕾妮觉得可以再忍耐一下现状。她知道拉菲特是真心爱她的。
「什么事？」
「你爱他吗？」
「什么？」
对蕾妮来说，这听起来像是个愚蠢的问题，但拉菲特看起来非常严肃。
「回答我，你愿意嫁给他是因为你爱他吗？所以你要抛弃我？」
「哈…… 」
蕾妮叹了口气。
「我不认为这是一个值得回答的问题。」
「回答我！」
拉菲特呻吟着。



他有一种不听到回答就不会退缩的气势。
「哈啊……我没想到会发生这种情况。我没有忘记在蒂瓦坎围困期间有多少人丧生，我永远也不会忘记。」
「好好回答。你确定你不爱他？你只是因为他的力量就屈服了？」
我不讨厌他。
还承诺了去渴望他。
但仅此而已，并不代表她对他有什么特别的感情，也不代表她爱他。
她认为她没有。
因为那种开始，是不可能绽放那样的感情的。
蕾妮苦涩地笑了笑。
「对我来说，没有什么比诺克更重要。不管是结束与你的事情，还是接受沾满鲜血的求婚，都是一样的。」
如果我必须忍受它，那么我会忍受。
「离开诺克，这是命令。」
「……」
蕾妮推开脸色苍白的拉菲特，打开了会客室的门。


***
只是，尽管是她主动前来，不代表她可以轻易离开。
「韦罗兹爵士在哪里？」
离开会客室后，蕾妮径直走向克莱因费尔德庄园的正门去见韦罗兹。
但是他的身影不见了，蕾妮觉得很奇怪，问克莱因菲尔德的看门人他的下落。
「我不知道。」
「什么？就在刚才，韦罗兹爵士还在这里。」
「我没看到他。」
「什么……韦罗兹爵士！」
蕾妮一边叫着他的名字，一边环顾四周。
「韦罗兹爵士！」
但无论她呼唤他多少次，都没有回应。
不安突然袭来。她意识到自己孤身一人处于一个没有人护送的危险地方。
我必须离开这里。
「开门。」
通常她会要求守卫追查韦罗兹，但现在她无能为力。
「我奉命守卫这扇门。」
克莱因费尔德的看门人死死的挡住了她的去路，蕾妮心中的焦虑成为了现实。
「你是说你不能让我离开？」
「我不知道。我接到的命令不是开门，而是守住这里。」
「你不知道我是谁吗？我是诺克的蕾妮公主，我命令你打开这扇门。」
「我已经有命令了。」
没有改变的回复。诺克的统治者不该听到这样的话，但现在没有用。
「那你让开，我自己开门。」
「唔……」
蕾妮对犹豫不决的看门人发出了严厉的警告。
「如果你不让开，你会付出代价。记住，克莱因费尔德家族无法保护你的一切。」
「……」
话已至此，看门人又犹豫了片刻，慢吞吞挪向另一边。
蕾妮推开他，伸出手去开门。
但遗憾的是为时已晚。
在她的身后传来了沉重的脚步声。
林登·克莱因费尔德带着他的士兵向她走来。
「退后一点，公主。在别人家亲手开门，你在做什么愚蠢的事情。」
「你到底做什么？」
林登走向蕾妮，距离近得足以让他们的鼻子相触。
「不管怎么想，我都不能让你离开。」
「你说什么？」
「公主殿下要将诺克的主权移交给一个在自己地盘上撒野的野蛮人，而不是高贵的克莱因费尔德。」
蕾妮无奈地深深地吸了一口气。
「哈，我还得重复一遍吗？你是不是得了老年痴呆？」
「你不用。神官。」
林登抛了个眼色，士兵中有人走了出来。看到那拖到脚踝的沉甸甸的长袍，蕾妮的眼睛瞪大了。
「……米尔罗德大神官。」
「哼……」
大神官米尔罗德皱着眉头瞥了蕾妮一眼。
虽然诺克不是一个特别虔诚的地方，但仍有一些时候需要宗教代表，比如春节祈雨、葬礼或者婚礼。
「你怎么在克莱因费尔德庄园？」
大神官和蕾妮的关系不是很好。
为了减少开支，蕾妮率先取消了对宗教大使馆的捐款，神殿活动的钱是不可避免，但即使是大神官个人的奢侈，也不能用皇家预算来为他埋单。
于是，大神官不再为王族祈祷，而是取而代之转向克莱因菲尔德家族为他们祈祷。听说林登甚至每个月都会给大神官零用钱。
「你来这里是为了准备葬礼吗？」
也许大神官也不知道拉菲特还活着。蕾妮怀着希望问出了这样的问题。
林登代表大神官回答。
「不，他是来这里主持婚礼的。」
「婚礼……？」
「没错。」
林登带着让她胃部翻腾的笑容看着蕾妮。
那是不祥的微笑。
「谁……谁要结婚了？」
「很明显，还能是谁？」
林登用手指指着蕾妮。在她的眼里，这跟射向她的箭无异。
「阿尔萨克的女儿将向克莱因费尔德的儿子宣誓作为妻子的永远的爱和服从。」
「……！」


***
这是我的错。
蕾妮不自觉咬紧牙关。
我早该知道他们会用这种肮脏的伎俩来得到他们想要的。
克莱因费尔德早就想得到诺克的控制权，与其把它交给另一个人，他们当然愿意做任何事情。
「我不会接受的，拉菲特•克莱因费尔德同意在他不知情情况下举办的婚礼吗？」
「哦，公主，你一定已经忘记了。拉菲特死了。」
林登夸张地耸了耸肩。
「公主殿下现在要嫁给他的表弟洛佩兹。」
真是胡说八道。
就蕾妮所知，克莱因费尔德家族中没有叫这个名字的人。
「有一个我不知道的克莱因费尔德家族的儿子？他是王室认可的克莱因费尔德家族的一员？」
「哦，当然不是。因为是私生子，但我们能怎么办？现在长子已经过世了，我们只能把他带来了。」
他的谎言太过厚颜无耻。
「请不要再说谎了，在事情失控之前让我走。」
「即使是私生子也不要太介意，公主殿下，因为血脉相连，长得跟死去的长子一模一样。对不对，米尔罗德大神官？」
大神官连眼睛都没眨一下就帮着撒了谎。
「我确认过，确实一模一样。这是克莱因费尔德的血统，是神的祝福，公主。」
你说这是祝福。
蕾妮紧紧抓住礼服下摆。她绿色的眼睛盯着像墙一样挡在她面前的男人们。
无论如何，我得先离开这里。
「……行。我很好奇他们有多相似，现在把他叫过来。」
「那不会很难。去把拉菲特……不，我说了什么，啊，洛佩兹，把洛佩兹带过来。」
「好。」
一个士兵向会客厅跑去，没过多久，他带着另一个人回来了。
正如她所想，他带来的人正是拉菲特·克莱因费尔德。


***
拉菲特的眼睛充满了血丝，可能是在她离开后一直在哭。她甚至注意到他的右手看起来受伤了，一定是弄坏了什么东西。
「不要这样做。」
视线相遇的瞬间，蕾妮走近了他。
能结束这一愚蠢闹剧的只有已经分手的爱人。虽然他的家人贪婪可怕，但他是不同的，我相信他的爱是真心的。
尽管从未像火一样燃烧过感情，但蕾妮一度把他视为爱人，竭尽全力的对待他，他也是。
你对我的爱是真诚的，在内心深处，你不会想强行实施这种暴力和侮辱。
「拜托了，你对我发誓的不止是爱情。作为阿尔萨克骑士团的团长，你发誓要保护我和诺克。请……不要做任何将诺克置于危险之中的事。」
拉菲特张了张嘴，脸上带着扭曲的神情。
「我……我不知道你在说什么。」
「拉菲特。」
拉菲特转过头，看向叔叔。
林登点点头，拉菲特舔了舔嘴唇。
「不要用那个名字叫我，我是洛佩兹·克莱因费尔德。」 

013 危险重逢-4
[013 危险重逢-4] by 艾格

蕾妮简直不敢相信。
「拉菲特！」
面对吐出和他叔叔一样无用的话的拉菲特，她几乎无法掩饰自己的震惊，整个身体都在颤抖。
「我将永远感激上帝赐予我如此美丽的公主为妻，我希望公主也欢迎我成为她的丈夫。」
「不，我们的关系已经结束了！无论你做什么都改变不了！请停止！」
「你错了。」
拉菲特红着眼眶说道。
「会改变……怎么不会改变，你会成为我的妻子。」
「……」
「如果这是我能拥有你的唯一方式，我会这样做。」
拉菲特好像捂住了他自己眼睛，别的什么都不管，只专注于一件事。这不是蕾妮认识的拉菲特。
蕾妮哑口无言，拉菲特转向他的叔叔。
「礼堂在哪？」
「没必要去礼堂。只要大神官在，哪里都无所谓。」
「那就在这里举行吧，现在马上。」
「这是个好主意。」
蕾妮惊呼道。
「你在说什么，我永远不会——」
突然，拉菲特用手捂住了她的嘴。
「我将代表公主宣誓。」
「唔，不，唔！」
蕾妮抓住拉菲特的手臂挣扎着。
「保持安静，就一会儿。」
拉菲特抱住了她，大神官靠近了。他从长袖中抽出月桂树枝的那一刻，蕾妮快喘不过气来。
「……！」
她越是挣扎，拉菲特就越是抱紧了她。月桂树枝离她越来越近，蕾妮紧紧闭上了眼睛，用力咬住了拉菲特的手掌。
「啧……」
拉菲特皱起了眉头，但即便开始流血，他的手仍然没有松开。
……求求你，放手。
凭我自己的力量什么都做不了。
沉痛的挫败感地压在蕾妮的肩膀上。
哪怕是用尽了下巴的力气，皮肤上也只能造成一个小伤口，流出一点点血。
嘴里的血腥味让她反胃。
正当蕾妮强忍住恶心时，大神官将月桂树枝高高举起，然后落在蕾妮的头顶上。
这让她觉得自己不过是一块被签子戳穿的肉。
「哦，太初之神，大地之根，大海之泪，今天，在你的土地上孕育出的一对爱人要在圣坛前，以你的名义立约——」
就在大神官开始婚礼的瞬间。
砰！
一声巨响撼动了紧闭的门，这是足以让所有人停下动作的噪音。


***
「继续！」
一会儿后，林登回过神来，催促大神官。大神官吓了一跳，把掉在地上的月桂树枝重新捡起来。
但蕾妮的反应最为迅速，在拉菲特注意到之前，她迅速抓起了月桂树枝，用力拽着不放。
「交出来。」
拉菲特终于松开了捂住蕾妮嘴巴的手，试图从她手里拿走树枝。
砰铛！
比之前的还要响亮的声音传来，已经是不可忽视的水平。
「该死！到底怎么回事！快去看看！」
林登对着士兵大喊大叫。
两名士兵带着长矛急忙奔去，但现在没有这个必要了。
砰铛！砰铛！
声音接二连三地传来，很快，造成声音的缘由出现了。
砰铛！哐铛！
那扇又大又笨重的门新开的裂缝里，插进了一把锋利而巨大的战斧。
「啊……什么……」
斧头一下子拔了出去，露出了相当大的裂缝——这个缝隙足以把话听得清清楚楚。
「开门。」
蕾妮本能地睁大了眼睛。
只有一个人的声音如此低沉。
那个男人……怎么会？
布莱克就在门的另一边。她看不见他，但他已经离得很近了。
「蒂瓦坎首领！」
拉菲特连忙捂住蕾妮呼唤着他的嘴，但为时已晚。
「你没事吧？」
「——，嗯……」
被捂住嘴的蕾妮无法回答。
但至少没有之前那么痛苦了。克莱因费尔德家族和大神官显然不知所措。
「他们似乎没有开门的想法，主君，也许我们应该自己进去。」
伴随着菲尔莫斯轻快的声音，大斧头又嵌了进来。
砰铛！砰铛！
曾经坚固宏伟的大门现在几乎要裂成两半，但接下来才是最大的问题。
门一旦消失，唯一能让蒂瓦坎人停下的就是他们的尸体。
「该死！」
林登发出一声咒骂。
「我得开门。」
拉菲特立即提出抗议。
「叔叔！」
「我们别无选择，你现在要我把他们当敌人而不是客人对待吗？」
婚礼仪式已经完全脱离了掌控。
当所有人都站在他们一边时，强迫结婚是可能的，但当蒂瓦坎人用斧头打破他们的门时，情况就不一样了。
「离开这里，拉菲特。我们不能让他们看到你的脸。」
「不会当真！我是-」
「我们没有时间争论，所有人带拉菲特离开这里。」
林登的士兵强行将拉菲特拖走，林登迅速转向蕾妮。
「你虽然廉价，但不愚蠢，所以我希望你已经明白你需要做什么。诺克会不会成为战场完全看公主殿下怎么说。」
这是一个明显的威胁，但林登理直气壮。因为他知道蕾妮掩人耳目带着韦罗兹来到克莱因费尔德庄园的原因。
「所以你自己看着办。」
林登然后打了个响指，向他身边的士兵示意。士兵点点头，避开斧头举起木栓。
「哦，我猜他们不想打架。」
在听到木栓被拆除的声音，菲尔莫斯嗤笑着说。
「嘿，可以放下斧头，不需要了。」
砰！
随着无情的一脚。
破坏得乱七八糟的门被推到了两边，布莱克出现了。


***
……该怎么办。
不知为何，有种想哭的感觉。
是因为看到这个人她很开心吗？
……但如果说不是，那就是撒谎。看到他的脸的那一刻莫名地松了一口气。
「你来我家有什么事？」
林登居然敢问这样的问题。
「居然打破了门，这是何等傲慢和野蛮的行为，简直是野狗干的事。」
他的辱骂毫不含糊。
「克莱因费尔德爵士。」
还没等蕾妮斥责林登的无礼，布莱克就先开口了。
「那你呢。」
「……什么？」
林登的脸色顿时变了。
「一个老鼠都不如的家伙躲在洞里干什么呢。」
「什么……为什么野蛮人要干涉我在家里做什么……」
「不管是你的家还是你的洞。」
布莱克向前走了一步。
林登的脸色明显变了。也许是个头庞大的缘故，布莱克光是走路就能威慑到林登。
「不要关上门，当我未婚妻在里面时。」
「什么……你说什么……？」
布莱克又迈出了一步。
林登本想坚持住不往后退，结果出现了只有上半身向后靠的奇怪姿势。
一眼看过去，像是如果有人轻敲他的脚踝，他就会完全摔倒在地。
「你受伤了吗？」
布莱克忽然转过头看向蕾妮。
「不，我……我只是来传达讣告的。我没事。」
「我得亲自看看。」
布莱克离林登又近了一步。
「啊！」
扑通。
后退时身体失衡的林登最终摔倒在地。
「哦！」
「长官！」
他的士兵立即惊慌失措地走近，但没能扶起他。
布莱克站得太近了。
他低头看着倒下的林登，仿佛在考虑是否要将他偶然发现的一只蚂蚁压死或者擦身而过。
「别忘了。」
永远不要对我关上门，永远不要抵抗。



发出令人难忘的警告后，布莱克再次转身面向蕾妮。
「我是来找你的。」
「……好的。」
这足以让布莱克访问克莱因费尔德庄园。
「我们要不要回去？」
「是的。」
蕾妮走到布莱克面前，他什么也没说，握住了蕾妮的手。
「快回去吧。」
她希望就这样结束。
克莱因费尔德家族的暴行令人毛骨悚然，但遗憾的是，蕾妮唯一能做的是将事情掩盖起来。
拉菲特藏在这里，因为他不想放弃蕾妮，所以试图暗杀布莱克，并强迫蕾妮举行婚礼，这都足以导致战争的开始。
诺克将自相残杀至四分五裂。
这是最应该避免的事情。
「我在这里办完事了，不必逗留。」
但是和往常一样，蒂瓦坎人知道的远比蕾妮想象得多。
「办完事？」
菲尔莫斯笑着推了推眼镜。
「办完事有什么急着回去的理由吗？我们为什么不看看克莱因费尔德庄园呢？这是诺克最宏伟的地方之一，既然来都来了，不如喝杯茶再走。我们的主君很快就会成为诺克的共同统治者，所以房东也应该遵循礼仪。如果没有，那他脑袋可能有点问题。」
突然变成「脑袋有问题的人」，林登怒气冲冲。
但就在他想张嘴争辩的时候，菲尔莫斯打断了他。
「正好，这位高官一看打扮就是大神官。既然碰见了，不如商量一下即将举行的王室婚礼流程吧，你觉得呢，主君？」
大神官不会无缘无故的离开神殿。菲尔莫斯发现了他的真实身份，不禁好奇他在克莱因费尔德庄园而不是神殿的原因。
「我们不能以后再吗？」
说着，蕾妮将布莱克的手握得更紧了。看向菲尔莫斯的布莱克的视线转向了蕾妮。
蕾妮朝他仰起头，尽量让自己看起来非常恳切。
「我现在想回去，我累了。」
在他发现不该发现的事情之前。
蕾妮用十分恳切的表情将身体靠在布莱克的胸口，感觉到他僵住了。
「一起回去吧。」
在他决定撕裂诺克之前。
如果能阻止这种情况发生，不仅仅是在必要时拥抱他，蕾妮愿意做更多。
「……」
她能感觉到在她的额头上布莱克的呼吸声。
虽然难以置信，但靠在他身上的时候，蕾妮觉得无比的安心。
无论她压在他身上多少重量，他的胸膛都像诺克的城墙一般稳固。在他的怀里，她感到很舒适安全。
「真奇怪。」
「什么……？」
布莱克低头看着蕾妮，低低地说。
「我知道你有事瞒着我，但我不想在这里追究你。」
「……」
……他不可能不知道。
蕾妮也没想过只是来传达讣告这句话就能解释一切。
因此，她也对这一刻感到奇怪。
在一个不相信她的男人面前，她感觉这么踏实。
「既然是你的意愿，那我们走吧。」
布莱克把手搭在蕾妮的腰上，但更像是在试图支撑而不是拥抱她。
「你留在这里处理情况，和大神官好好谈谈。」
菲尔莫斯点点头，仿佛早就预料到了。
「当然，主君。我不会让你失望的。」
之后，迅速分配了护送布莱克回城堡的人及与菲尔莫斯一起留在克莱因费尔德庄园里的人。 

014 哪怕只是一瞬间
[014 哪怕只是一瞬间] by 艾格

***
……很在意。
布莱克把蕾妮放在他的马上。
后背传来的触感和温度，让她有些不自在。
护送他们回城堡的佣兵比留在克莱因费尔德庄园的要少一些。
三个佣兵在后面稀稀拉拉地跟着，蕾妮感到仿佛是在和布莱克独处。
「受伤的肩膀……怎么样了？」
蕾妮强忍着不自在问道。
「如果抓缰绳比较困难，我可以帮忙抓住。」
布莱克一手抓着缰绳，另一只手扶着蕾妮的身体。
「没到那种程度。」
「我明白了。」
「有更让我在意的东西。」
「什么……？」
「为什么公主的嘴唇上沾着血？」
「嗯？」
蕾妮随即抬手摸了摸自己的嘴唇，竟然沾上了血。
该不会是挣扎的时候……
「你被咬了吗？」
「不……我……」
不是被咬而是咬人了。
但要这么说，她必须解释拉菲特为什么捂住她的嘴。
「那为什么有血？」
「这……就是……」
但她想不出什么好借口。
「没事，不是我受伤……」
「不是公主受伤。」
「嗯……只是碰巧……」
「碰巧在嘴唇上。」
「……」
嘴唇上碰巧能沾到血的情况不多。注视着无法回答的蕾妮，布莱克沉默了。
突如其来的安静，蕾妮抬起头往后看看布莱克。
他的唇线扭曲了。
布莱克松开缰绳，用手把蕾妮的身体转过来面向他。
「我能确认一下吗？」
「什么……你的意思是？」
「你真的没有受伤。」
没有受伤是事实。
「是的，我没有受伤。」
「我不相信。」
他说得又轻又快，蕾妮来不及回答，布莱克用双手抓住了她的脸颊。
还没来得及惊讶，他的舌头碰到了嘴唇。
「你在做什么……？」
「张开嘴。」
「……」
他扫了一眼嘴巴，贴近。



这不是接吻，布莱克检查了她嘴里的每一寸，查探是否有真正的伤口。
这不是接吻，所以更奇怪。
虽然她的嘴巴内部被彻底地扫描和触摸，但不是接吻，所以蕾妮什么话也没能说出来。
待嘴唇松开的时候，蕾妮双手紧紧地抓住了他的衣袖，大口喘着气。
「没有受伤。」
……我是这么说的。
「太好了。」
你发自内心这么说的吗？
已经开始担心自己不知道怎么去忘记这种感觉了。他在嘴里的触感仿佛还残留着。
她的身体在颤抖，感到头晕目眩。就连布莱克把残留在嘴唇上的水分用舌尖舔去的情景都让她的眩晕加剧了。
「你为什么一个人在那里？」
布莱克继续驾驭着马移动。由于身体没有转回去，为了保持平衡，蕾妮必须更加贴近他。
……这太奇怪了。
蕾妮认为她宁愿从马上掉下来也不愿像这样被他抱着，这不像她。
这些问题困扰着蕾妮。
这个男人怎么把自己变成这样了。
她不喜欢他，她应该害怕他，而事实上……
「很难回答吗？」
「……我不是一个人。韦罗兹陪着我，不知道怎么回事中途消失了……啊，韦罗兹爵士！」
她回过神来了。
一阵骚动中，她已经完全忘记了韦罗兹。
「韦罗兹爵士可能已经被关起来了。」
「在那个庄园？」
「是的，他不是那种一言不发就消失的人，但我找不到他，有什么不对劲……」
突然，她的心猛地一跳。
既然如此，只能尽快返回城堡，派卫兵队回去接他。如果韦罗兹出了什么事，蕾妮永远不会原谅自己。
韦罗兹是蕾妮可以毫无疑问地信任的少数人之一。
「请尽快回去，我们得派卫兵队去接他。」
「没有那个必要。」
布莱克拉动缰绳放慢速度，向后打手势。
在远处跟着的部下急忙跑来。
「是，主君。」
「你们其中一个原路返回，告诉菲尔莫斯留意诺克城堡的卫兵队长。」
「是。」
命令执行非常迅速，三名佣兵中其中一个迅速调转马背，向克莱因费尔德庄园跑去。
他的移动速度比他们先回到城堡然后派人过去要快得多。
「……谢谢。」
蕾妮轻声说到。
她开始明白，男人让她感到舒适的原因不只是因为他高大强壮，而是因为这些表现。
尽管他知道她对他隐瞒了一些事情，但他还是会听她的话。他检查她是否受伤，并帮助她。
为她解决后顾之忧。
就像是真正感情深厚的夫妻一样。
「这是我该做的。」
因为靠着他的身体，他说话的时候也会感受到震动。
一点也不讨厌这样。
各种都是……
马正以放慢的速度朝着城堡走去。这漫长的时间，蕾妮想，哪怕只是一瞬间，她也不讨厌。



***
「葬礼可能需要大约 170密隆。我们应该觉得幸运，不用支付棺材的价格。」
马斯洛把一张写各种数字的纸递到蕾妮面前。蕾妮对照目录确认了数字是正确的，点点头放下。
「价格是合理的，我们应该感谢蒂瓦坎人。」
「这不是需要感谢的事情。要不是他们，本来就没有葬礼的必要。」
马斯洛不以为然地摸了摸胡须，仿佛在看一个不懂事的小孩子。
「不是偏袒，诺克是发动突袭的那方，我不想进一步争论这一点，算了。结婚礼物大概要用到多少？」
「你打算送他礼物？」
马斯洛瞪大了眼睛，不可思议地说。
「那个人不是说他会照顾一切吗？所以我没有考虑过送礼物这回事。」
「他说他会为婚礼和礼服买单，礼物跟这不是一回事。」
「正如我之前说过的，你不必跟野蛮人讲礼貌。」
「他给了我一些东西，我不能这样。」
作为订婚礼物，蕾妮得到了一大箱金币，不能装作不知道还有结婚礼物这回事。这不是结婚，这是抢劫。
……也真是。
现在是谁抢谁。
觉得自己的想法很可笑，蕾妮苦笑了一下。
为什么我总是忘记是那个男人逼我嫁给他？
「虽然很惭愧，但我已经收到了作为订婚礼物的金子。我们不会缺钱，所以请按照诺克的婚礼习俗准备合适的礼物吧，必须在婚礼前送到蒂瓦坎。」
「那……咳咳，咳。」
说到钱，马斯洛尴尬地咳嗽了一声。
「马斯洛爵士？」
有什么不对劲。
「那笔钱……我们所剩无几，公主。」
「？？」
这不好笑。
「这是什么意思？你才拿到钱多久？」
「那是……根据三年前的借据，王室的所有收入，不包括税收，现在都属于最大的债权人——林登·克莱因费尔德勋爵。」
「你说什么？」
蕾妮从座位上跳了起来。
「借据上有这个内容吗？」
「是的，公主殿下。」
马斯洛吐了吐舌头。
「你不记得了吗？三年前的大旱……直到夏天结束才下了一点雨。因为缺水……农作物发生了病害，所以公主……」
马斯洛闭上了嘴，话音戛然而止。蕾妮想起来了，她白皙的脸扭曲了。
「我认了这么荒谬的借据，从克莱因费尔德家族借钱……是的……是我干的」
当时的她除了绝望之外什么也没有。
每天都有越来越多的人死于饥饿，蕾妮知道克莱因费尔德的借据太过离谱，但为了救她的人民，她不得不签了下来。
这很丢人，她知道自己将来会为这样的选择付出代价，但她那时无法忍受眼前每天都有人死去的现状。
「所以一分钱都没有了？」
「按照法律规定，昨天确认了金额后就送到了克莱因费尔德庄园。之后我们收到了说明，按金额扣除了相应的利息。」
「你甚至没想过要告诉我一声？」
「我还以为你知道。」
「……」
蕾妮说不出话来，瞪着马斯洛。
他是故意的。
如果告诉蕾妮，她会先结算其他支出，所以钱一到他手上就马上送到了克莱因费尔德家。
……而且他肯定拿走了自己那部分钱。
虽然不是克莱因费尔德的一份子，但马斯洛也与大神官一样是贪婪的人。比起穷困潦倒的王室，他们选择靠着克莱因费尔德家族生活。
「如果你愿意，我们可以向克莱因费尔德借钱买礼物。克莱因费尔德可能不太愿意欢迎公主殿下的婚事，但他是一个慷慨的人，他会乐意借钱给我们。」
「……没事。」
蕾妮的声音带着疲惫。
慷慨的好人。
王室背负的巨额债务也是克莱因费尔德家族不管身份高低都可以傲慢无礼的原因。
但从林登今天的所作所为来看，他不会借给她一分钱来用于这个婚礼。
「我不会再欠债了。」
现在我不想再被债务牵着鼻子走。
蕾妮仍然无法相信今天发生的一切。克莱因费尔德一家可能看不起王室，但没有想到他们居然会做出这样的事情。
他们把大神官叫到家里，并强迫她嫁给拉菲特。
别说把蕾妮视为诺克的统治者，他们甚至不把蕾妮作为人看待。
如果布莱克没有出现，她就会被关在那所屋子里，强迫结婚并度过初夜。
「恕我直言，公主殿下，光有决心是不够的。」
马斯洛不知道她的想法，又开始补充。
「多年来诺克一直靠克莱因费尔德的钱维持，如果断了钱的来源，所有人都会饿死。」
「……」
「别说是减少欠的本金了，为了偿还利息还要再次借钱，我们用蒂瓦坎给的钱填补了一部分，这只是暂时的喘息。」
无法否认的现实再一次让蕾妮安静下来。
三年前遭受的挫折和无力再次浮现出来。光是想想都可怕，蕾妮心里直哆嗦。
她脸色苍白做了个手势。
「好的，出去吧。我会忘记礼物这件事的。」
「好，你该休息了，公主。你的脸色不好。」
听上去没有半点诚意的担心，然后他离开了办公室。
「……我累了。」
蕾妮打翻了墨水瓶，但盖子是关着的，没有撒漏。
其实什么都想扔出去，但连出气都是奢侈的，如果墨水瓶碎了，她还得筹钱重新买。
「我真是个无耻的人。」
你给了我这么多钱，我却连礼物都不肯送。
她觉得自己的处境悲惨可笑，将脸埋在手里，痛苦地自嘲。
「……不，我应该考虑一下这种时候我能做些什么。」
蕾妮站起身。
即使不能给他像样的礼物，但也有可以给他的东西。 

015 不要动
[015 不要动] by 艾格

***
「嗯唔……这比我想象中的状态要好。」
这是弗兰巴德夫人打开布满了灰尘的木头箱子后作出的评价。
「是的，我也同意。」
蕾妮带着弗兰巴德夫人去的地方是王室的仓库，里面有一个箱子，存放着过世父亲的东西。值钱的首饰几乎都卖光了，但也有没有动过的。
先父的礼服也是其中之一。
「刺绣仍然完好无损。」
蕾妮一边说一边用手指抚过这曾经富丽堂皇的面料。
「可是这件衣服怎么保留下来的？您不是将先王的东西差不多都整理完毕了吗。」
弗兰巴德夫人将因为没有钱只能卖掉的事实巧妙地包装了一下。
「这件衣服也处理掉的话有点可惜，它制作精良，仍然保留着美好的记忆……等等。」
说着说着，蕾妮歪了歪头。
蕾妮觉得这分明应该是父亲结婚时候的礼服。
那她怎么会有父亲穿着这件衣服的记忆？
蕾妮困惑地问弗兰巴德太太。
「这件衣服……是婚礼时穿的礼服吧？」
「它看起来像婚礼上穿的衣服，但据我所知，先王在别的场合也有穿过。」
「什么时候？」
「也许是加冕仪式的时候？这种礼服只有在特殊的日子才会穿。」
「加冕……是在我出生之后加冕的？」
「我想是这样。」
「啊，原来如此。」
所以我才会在无意中留下吗。
蕾妮再次摸了摸织物。时隔这么多年，细密的银丝刺绣依然熠熠生辉。
「纽扣装饰也没有改变。」
珍珠和红宝石镶嵌制作的纽扣装饰仍然保持原状，幸运的是，她一度忘记了这件衣服，现在这样的衣服作为混搭礼服不会逊色。
「我想只需要稍微调整一下尺寸。」
「洗干净并熨烫好后它就会焕然一新。」
弗兰巴德夫人对修整这件衣服持肯定态度。
蕾妮带着几分歉疚和感激的心对夫人说道。
「我以为你会生气。」
「我？」
「是的，我以为你会抱怨把珍贵的衣服送给不般配的人。」
「如果我再提此事，最终受伤的还是你。」
弗兰巴德夫人脸上带着苦涩的表情。
「无论我说什么……这场婚礼都会举行。尽管如此，这是你的婚礼，公主殿下，该做的还是要做的。与其让对礼仪一窍不通的野蛮人随心所欲地穿衣服，我宁愿这样做。虽然内在可能还是野蛮人，但最起码外在要尽力让他看起来与公主般配。」
蕾妮微笑着把头靠在弗兰巴德太太的肩膀上。
「听你这么一说，我总想哭。」
「什么？我说错话了吗，公主殿下？」
「不，我很高兴听到你这么说。」
「哎呀，我说了什么嘛……公主殿下真是的。」
弗兰巴德夫人的脸红了。光凭这几句话，蕾妮能明白夫人有多为她着想，有多担心她。
「也许他没那么坏。」
弗兰巴德夫人静静听着，手指轻轻抚过蕾妮的头发。



「当然，一开始很糟糕，我不是不知道……只是我有时会有这样的想法，对象是他的时候，我没有那么危险。」
与此相对，曾是爱人的拉菲特反而更可怕。
她真的觉得他很好。
「他关心我是否受伤……」
她可能永远无法忘记那个人为了检查她是否受伤对她的嘴做了什么。
「他看起来很无礼，但事实并非如此。」
所以她不怎么讨厌。
她认为她不能有这种感觉，但总是这样。
「今天……也很感激他来接我……」
蕾妮静静咽下了涌动的情绪。弗兰巴德夫人是她最亲近的人，但她无法告诉她发生了什么，弗兰巴德夫人会比她还震惊。
「……我感到轻松很多。」
「……我明白了，那么他应该被允许穿这个。」
弗兰巴德夫人深情地拍拍蕾妮的肩膀。
「事实上，他看起来不像坏人，尽管内在还要打个问号。」
这句话让蕾妮忍不住笑出声来。
「你的意思是他长得很帅？」
弗兰巴德夫人从来没有给拉菲特过这样的评价。
「还用问我吗？就是这样，有法律规定野蛮人不能长得帅吗？」
……好吧，确实长得帅。
蕾妮第一次见到他的时候都不敢相信。
「我认为会很适合他，公主。」
「是的……我也这么认为。」
蕾妮和弗兰巴德夫人相视一笑。
「那我去给他量一下。」
「等我修整好你的丧服，我会尽快接手这件衣服。」
「让我一起，我也想帮忙。」
「按你的心意去做吧，公主。」
之后，蕾妮为了量尺寸去找了布莱克。



***
布莱克和他的部下在他的房间里。
人不多，大概三四个人，但可能因为大家都很高大，屋子显得有些狭小。
即便是在高个子男人中，布莱克依旧是个子最高的，但并没有其他人那么大块头。相反，他看起来身材修长。
蕾妮回忆起弗兰巴德夫人的话，她说这个男人看起来不像坏人。
是因为长相原因，所以跟别人看起来不一样？……蕾妮盯得有些入神。
「你找我有事吗？」
布莱克朝她问道，蕾妮这才意识到自己正一直盯着他看。
「……是的，我想和你商量一下你的婚礼礼服。」
布莱克点点头，对部下说。
「出去吧。」
「是。」
其实本没有必要，但布莱克还是让其他人离开。蕾妮自己都没有注意到，在其他佣兵面前她还是很紧张。
只剩下我们两个人……
倒是更担心，自己又要和他在房间里独处。事实上，这个房间总是会引起接吻的缘由。
「说吧。」
布莱克指了指床边的一张空椅子，蕾妮坐下，抬头看着他。
他没有躺在床上，而是坐在那里，可能是因为伤口，他只穿了一半的衬衫。
他该不会是故意的吧。
因为他应该知道他在我面前是什么样子……不不，想太多了，蕾妮摇摇头赶走这种不恰当的想法，说。
「我想为蒂瓦坎勋爵准备婚礼礼服。我知道这算不上一份礼物，但这是我现在能表现出来的最大诚意。」
「你不必勉强自己。」
「我没有。」
即便蕾妮想勉强也做不到什么，因为国库空空如也，明天葬礼之后她会更穷。
「不是新制的，希望您能穿上先王的加冕仪式礼服。」
「……」
听到这句话，诡异的沉默持续了片刻。
「如果你不同意……」
「不是这样。」
布莱克轻轻点头。刚才的沉默仿佛只是幻觉。
「那让我量一下你的尺寸。」
「……你是说现在？」
「是的。」
蕾妮拿出她从弗兰巴德太太那里借来的东西。
那是一个用皮带做的卷尺，上面刻着数字刻度。这卷尺迄今为止已经为做王室的衣服作出了很多贡献。
「先量一下你的上身，把你的手臂向两边伸展。」
「……」
布莱克盯着蕾妮看了一会儿，顺从地张开双臂。
蕾妮走近坐在床上的他，仔细测量尺寸。先是测量手腕周长，再从手腕到手肘，再是手肘到肩膀。
然后量颈围。
「你可以放下手臂了。」
「……」
布莱克放下他的手臂，蕾妮将卷尺缠在了他的脖子上。
然后她突然明白了他一直不说话的原因。
……太近了。
要量颈围卷尺就得绕过脖子，这样一来两人就会紧贴在一起。
他还坐着，她稍微弯下身子低着头。
这是她第一次吻他时的姿势。
意识到这一点的瞬间，蕾妮的目光立刻落到了他的唇上。
太近了，几乎要挨到。
啊……我应该让弗兰巴德夫人来量。
在测量他的手臂时还好，但是当她移动到他的脖子上的那一刻，她好像被冻在了原地。
我不知道会变成这样。
布莱克开口了，柔和的声音在蕾妮的耳朵旁响起。
「我现在有点糊涂。」
「什么……」
「这是我们承诺的一部分吗？」
「哎？」
卷尺还缠在布莱克的脖子上，蕾妮的手按住了卷尺的末端。
「公主答应过渴求我。我想问你，这是不是一个信号？」
「不，这是……」
蕾妮慌乱得不知如何开口。
她不是故意的，真的是为了给他调整衣服……
「不是吗？」
「不……我没想过……」
「不是这样吗？」
根本就没有想过。至少开始的时候不是。
「……是的。」
然后，布莱克什么也没说，摆弄蕾妮在脖子上挂着卷尺的指节。
「所以不是想兑现承诺……你真的只是想测量尺寸……好的。」
他收回手，这一刻蕾妮不知为何想叹口气。
「量吧。」
「……」
蕾妮在心里叹气，看了看卷尺的刻度。
「好了。」
她以为测量他的颈围是最困难的部分，但当她意识到接下来是胸围测量时，才发现这只是开始。
「再次抬起你的手臂......」
拿着卷尺放低身子的蕾妮突然安静了下来，布莱克问道。
「下一个是测量胸围吗？」
是的。
「那一定更困难。」
当然是。
「你希望我怎么做？」
……我不知道。
即使他闭上嘴像树一样不动，蕾妮也未必能安心地给他量尺寸。
不管他做什么，她都会很在意，不管做什么……
她还是会颤抖。
因为是这个男人。
「尽量不要动。」
蕾妮抿紧嘴唇，再次举起卷尺。如果不管怎样都会这样的话，干脆尽快完成摆脱这个事态。
「别动，我会尽快完成。」
「……」
布莱克低声叹了口气，站起身来伸展了手臂。蕾妮在他的胸口围上一圈尺子。
她也知道这看起来像是被张开双臂的他拥抱的姿势。
知道，但又能怎样？
这是不得已的，这样的事以后会越来越多，不能每次都动摇不已。
我得早点适应这个男人。
蕾妮强行将视线从布莱克身上移开，检查刻度。
「现在测量腰围。」
布莱克抓住了她做完该做的事后快速落下的手。
「不能慢慢来吗？」
「是的……？」
蕾妮不由自主抬头看着他。
「我真不想待着不动。」
在说什么，这个男人……
他拉过蕾妮的手，再次放在胸前，轻轻抚摸着她的头发。
「你会不喜欢我有所动作吗？」
「……」 

016 一、二、三
[016 一、二、三] by 艾格

问她是否会不喜欢是犯规的。蕾妮问过自己好几次同样的问题，但答案总是「不讨厌」。
「如果你要动……你想做什么？」
「我可以做很多事情。」
抚摸她头发的手停留在了脖颈后面，她原本决定无视的那些感觉原封不动地苏醒了。
一种从身体深处开始的震颤沿着脊椎蔓延至全身。直到这时，蕾妮意识到她放在布莱克胸口的手指在颤抖。
「不……你不能做很多事情。」
「是吗？」
布莱克挑了挑眉。
「不应如此。」
「现在婚礼准备很忙……所以……」
嘴上是这么说，其实自己也觉得在找借口。当布莱克将她抱在怀里时，身体的颤抖出卖了她。
「那缩短时间可以吗？」
在这种情况下，蕾妮能做什么，她没有借口也没有理由阻止他。是她提出建立彼此真正关系，最重要的是，她自己也不知道自己是否希望阻止他。
「之前那样是个错误。」
小声嘀咕的布莱克揽住了她的腰。
她的身体向后倾斜，但并未感到不安。相反，他宽大的手牢牢支撑后背的感觉让她感到安心。
「……」
当布莱克用手抬起她的下巴，双唇交叠时，蕾妮才明白过来。
他的意思是，之前只是确认伤口很遗憾。
也就是说，原本封闭在某个地方的欲望一直还保留着，令人意乱。
最终找到了点燃的机会。
她也是这样。
她也一直觉得这个男人在侵入她的脑海，所以身体一直在颤抖。
就这样，疯狂的吻持续着。
一度被中断的欲望重新点燃，燃烧得更加强烈，更加贪婪。
当两人如同海啸般翻涌的欲望慢慢退去时，蕾妮热切地用双手环住他的脖子，感受着两人唇瓣相贴的感觉。
他们的嘴唇慢慢地分开，但距离还是很近。
「如果想缩短时间，我想我们该到此为止。」
布莱克松开了在蕾妮腰间的手，只要蕾妮愿意，她随时都可以离开。
「……是的。」
蕾妮同意。
我感到可惜，我一定是疯了。
所以更应该就此打住。
然而，说着要打住的两个人，并没有改变状态，仿佛不知道该如何分开一样，还僵在那里。
支撑后背的手轻轻拍了拍。
就连这么小的动作对她来说也是刺激。蕾妮用力抓住他的袖子，轻声说到。
「我数到三，我们同时分开。」
「……」
布莱克低声咕哝了一句蕾妮听不清的话。
「我会试试。」
「好吧……一、二、三。」
蕾妮松开布莱克的衣袖，想要后退。
「……？」
但布莱克没有。
蕾妮用一副「你为什么什么都没做」的表情看着他时，他用拇指摩挲了她的嘴角。
「我觉得你数得太快了。」
「我的……原因？」
「再来一次，这次慢慢来。」
「我不知道慢慢数会有什么不同。」
「没有不同。」
「那为什么要我慢慢来？」
「为了争取些时间。」



「什么？」
布莱克没有回应而是抱住了她。虽然很突然，蕾妮并不觉得尴尬，她甚至想保持这种状态。
……她觉得这真的很疯狂。
布莱克并没有让她停止数数，但蕾妮一直一动不动停留在他怀里，直到有人敲门。



***
「哦……我妨碍到你们了吗？」
来找布莱克的是菲尔莫斯。
「我晚点再来？」
「……？不，是我妨碍了你们。为了方便你们说话，我先走了。」
蕾妮不明白为什么菲尔莫斯表现得如此谨慎。
听到敲门声，蕾妮和布莱克就立刻分开了，现在两人之间的距离还算可以，蕾妮赶紧拿起她从弗兰巴德夫人那里借来的卷尺。
她以为他不会知道刚刚发生了什么。
「你在说什么，公主。」
但这样的想法太天真了。
单看布莱克的眼神，就能知道两人刚刚的火花。
菲尔莫斯一直在思考这个问题。
我不认为他只是在玩。
主君是不仅不会认为这种事好玩，还会觉得这种事毫无用处的性格。
不知道为什么。
说你是真心的，认识时间又太短了。
而且蕾妮公主也有让人不放心的地方，就在今天，她还去了她爱人的家，对发生在那里的事缄口不言。
布莱克也知道这一切。
他只是不在乎吗……不，应该不是，他不是这样的人。
「哦，嗯……我觉得还是当着公主殿下的面谈比较好，尚未找到韦罗兹爵士的下落，没有任何线索。」
「什么？你的意思是他不在克莱因费尔德庄园？」
蕾妮确信他会在那里。林登策划了这场强迫的婚礼，可能会把挡路的韦罗兹关起来，既然计划已经落空，他就没有理由把韦罗兹关起来了。
「是的，我也觉得很奇怪。」
菲尔莫斯一边摆弄着单片眼镜，一边继续说。
「一个好骑士发生了变故肯定会留下痕迹，但什么都没有。如果你观察克莱因费尔德家的反应，就会发现他没有作出把人藏起来的行为。」
如果像蕾妮公主所说的那样，韦罗兹被困在克莱因费尔德庄园的某个地方，就会有一些迹象可循。
但林登克莱因费尔德非常理直气壮。他毫不犹豫地说，他们可以随心所欲地四处看看，但如果他们找不到什么，会付出代价。
意思是他不在庄园里。
但即便如此，说是转移到了庄园外也说不通。如果是这样做，时间太短了，且无法避开以搜查为借口遍布在大街各处的蒂瓦坎人。
「他有可能躲起来了。」
「不可能……韦罗兹爵士永远不会！」
诺克城堡的守卫队长不可能做出这种不负责任的事情。
「我也这么认为，但大概有情况。」
「什么情况？」
「他有什么理由或者非常紧急的事态要掩盖自己的踪迹。」
「那……」
到底有什么理由呢。
「如果是这样，他应该并没有发生什么大事，我想情况好转后会自己回来的，或者会尝试联系公主。」
「那个……」
不管怎么听都让人混乱，蕾妮摇摇头，腿有些发软。
「啊，公主！」
菲尔莫斯惊呼出声，布莱克迅速扶住了她。
菲尔莫斯咂舌说。
「我知道公主吓坏了，但你还是要小心，大惊小怪是危险的……尤其是当你一个人的时候。如果你摔倒了会出大事，请尽量坐着。」
尽管菲尔莫斯淡化了这个话题，蕾妮还是能感觉到布莱克抱着她的手臂绷紧了。
对了……他们认为我怀孕了……
最终她需要假装流产，但一想到就令她眼前发黑。她真的能厚着脸皮去做吗？
....不，我不认为我能做到。就干脆说实话吧。
没有孩子。最开始就没有。
那么这个人会说什么呢。
问题是结婚契约书已经写好了。
契约上写着，他们同意将孩子的姓定为阿尔萨克，并保证诺克的统治将延续到孩子的手中。这样以来，诺克的主权就得到了保障。
换句话说，即使蒂瓦坎的首领在求婚后想要将诺克夺走，只要孩子出生，他就无法抢夺统治权。
保留契约可能更好。
孩子是蕾妮拥有的最后一道安全防线。
「……谢谢你的关心。」
最终，她选择了安全。
蕾妮仍然不知道蒂瓦坎的目的，她不能放开安全防线。
「坐这里。」
布莱克很了解蕾妮，他把她抱起来放在椅子上。
「咳咳。」
注意到尴尬的氛围，菲尔莫斯咳嗽几声唤回大家的注意力。
「而且，我想我应该告诉你这个。克莱因费尔德家族的族长，是吗？他答应送出两个金箱子、一张新床和五个仆人作为结婚礼物。他这人也太贪婪了，自称是诺克最富有的人，还那么铁公鸡。」
「什么？」
林登·克莱因费尔德决定送她结婚礼物，这让她感到震惊。
「他送我们礼物？」
什么礼物？还是他在暗中诅咒她？
「准确的说，不是他想给的，是哑巴吃黄连一样拿出来……但会给的。」
「怎么做到的？」
蕾妮有些喘不过气来，问道。与林登·克莱因费尔德打过交道的菲尔莫斯立刻理解了她的反应。
在这个贫穷的王国克莱因费尔德一家能积累如此多的财富的原因，很可能是从这样温柔的公主身上榨取了一切的结果。
「这听起来像是炫耀也没办法，但我很会说服人。」
「你仅凭语言就说服了克莱因费尔德爵士？」
「嗯，这并不容易，但就像我说的，我很会说服人。我们都同意尽最大努力向彼此表达诚意。」
「这……真的难以置信。」
蕾妮重重地叹了口气，但无论怎么看，都像是松了口气。
这在菲尔莫斯眼中也有些可怜。光看她的表情就知道，瘦弱的公主为了支撑摇摇欲坠的王国承受了怎样的艰辛。
……看到这样的景象，连菲尔莫斯的心都在动摇。虽然布莱克不是一个特别富有同情心的人，但作为人也许他有时也会这样。
菲尔莫斯还是收起了不知道答案的疑问。
「公主，你可以相信我。」
当然，林登·克莱因菲尔德并没有轻易答应这个要求。这都是菲尔莫斯巧妙威胁的结果。
菲尔莫斯暗示蒂瓦坎人知道拉菲特·克莱因菲尔德还活着，不得不以某种方式隐瞒这一事实的林登被迫做出让步。
 「但它不是没有代价的，林登爵士要求我们承认他们家族的私生子，以换取他对阿尔萨克家族的忠诚的回报。因为这是由你们两个来决定的，我没有给回复。」
菲尔莫斯注意到在说出私生子这个词的那一刻，蕾妮的脸色变了。
我就知道，那个私生子应该是骑士团长吧。是想装作死亡然后爬回家，装成另一个人。
而从蕾妮公主的反应来看，她应该已经知道了。
他们可能起了什么冲突。守卫队长失踪，蕾妮被困在那所房子里。
无论如何，公主殿下不打算亲口说出来。
看样子蕾妮公主似乎想要保密爱人的存在。
「这大致就是在克莱因费尔德庄园里发生的事，您有什么进一步的指示吗？」
「不，感谢你为诺克所做的一切。」
「哪里的话，我只是做好职责范围内的事。」
蕾妮带着意外的礼物离开了布莱克的房间。从金额上看，这可能比拿去还债的订婚礼物还要多。



***
「你打算拿公主怎么办？」
蕾妮走后，菲尔莫斯扬了扬眉毛说出了自己的想法。
「你应该早就猜到了，长子刚死不久，私生子就从某个地方冒了出来。如果长子还活着……嗯，情况就像一加一一样简单易懂。」
布莱克没说话，他的沉默表示肯定。
「公主和她的爱人重逢了。虽然不知道是不是出于背叛主君的意图，但很明显她还是关心那个爱人。」
「……我知道。」
菲尔莫斯提到私生子的事情后，布莱克也注意到蕾妮的脸色变得苍白。
不知道才奇怪，他几乎无法将目光从蕾妮身上移开。 

017 困境-1
[017 困境-1] by 艾格

意识到这一点并不困难，最明显的迹象是他的肩膀一直在疼。
每当蕾妮移动时，他的头自然而然地跟着她转动，但身体没有移动。于是这样一来，自然拉扯到了肩膀上的伤口。
尽管自己也无法理解，但他无法否认这个显而易见的事实。
他无法将目光从蕾妮身上移开。
如果她在这里一整天，他就会盯一整天。
「你知道……」
「但这并不意味着她在对我撒谎。」
「……」
菲尔莫斯一脸疑惑地看着布莱克，似乎在怀疑是不是真的如此，说实话，布莱克也很困惑。
他可以理解蕾妮为什么想要隐瞒在克莱因费尔德庄园里发生的事情。如果她的爱人还活着，那是他能藏在诺克的最好的地方，蕾妮很可能打着传达讣告的幌子去那里与他会面。
去那里……所以……
该死。
想到这里，心情一下子就恶化了。
蕾妮的嘴唇上有血迹，让他沮丧的是仍然不知道发生了什么。是什么让她的唇上有血却没有受伤？这就是为什么他决定亲自查看她是否受伤的原因。
他受不了无法确认情况。
但最让他困惑的是蕾妮的反应。
她刚刚和她的爱人见面，应该会拒绝他，但蕾妮却默默接受了他的所作所为，似乎真的相信了「检查伤口」这个站不住脚的借口，这让他感到更为口干舌燥。
他还是不知道，蕾妮是真的想像承诺的那样接受他，还是只是想讨好他来保护她所爱的人。
这是他人生中第一次遇到这么不可捉摸的事情。
这样挪不开目光，想抓住并确认也是第一次。
——「我数到三，我们同时分开。」
蕾妮这么说的时候，他简直不敢相信自己的耳朵。因为这也就是说，她和他的状态是一样的，无法放开手。
——「一、二、三。」
而且她的表情看起来是真实的。
颤抖的指尖、紧绷的感触、充满情欲的眼睛——仿佛在说想要他。
这有可能是假的吗？
她会装成那样来保护自己的爱人吗？
我完全想不通。
以前从未处理过如此困难的事情。
「即便是再会说谎的人也不可能作出所有微小的反应。」
「嗯……是的。」
在雇佣兵生涯中，通过刑讯逼供来铲除间谍的事情不计其数。大多数人都能用嘴巴说谎，但身体却是另一回事。
寒毛、冷汗、心率等微小反应都是可以识别谎言的标志。
蕾妮的细微的反应只是在说她想要他。
 「好吧，那就当做是再观察一阵子，我们要放过那个假装私生子的长子吗？」
「那个庄园的角角落落可能还有更多可以拆毁的东西，我们可以最大限度不留遗憾地撕下来。」
菲尔莫斯咧嘴一笑。
「听你这么说，看来你对那个家族不太满意，好的，我会尽力而为。」
「最终是个要铲除的地方，再看看吧。」
「如果某天落入手里就能清理干净，我现在就开始着手。」
谈话完毕，布莱克闭上了眼睛。
他的肩膀还在疼。
……该死。
即使她不在，也好像就在他的眼前一样。



***
倒不是不相信菲尔莫斯，只是她等不及韦罗兹自己回来了，蕾妮叫来了守卫，下令追踪韦罗兹的下落。
韦罗兹的缺席也给了城堡守卫很大的打击。对于他的突然失踪丝毫没有准备，副队长大汗淋漓地顶上了位置。
「哈……」
蕾妮叹了口气，送走卫兵。
韦罗兹突然消失，城堡守卫似乎只能更依赖蒂瓦坎佣兵了。
「是蒂瓦坎人制造的……我倒希望是这样。」
尽管不讨厌布莱克，蕾妮也不能完全放松。韦罗兹的消失意味着她在任何情况下都可以信任的人又少了一个。
蕾妮皱眉苦恼了很久，这时弗兰巴德夫人来了。
咚，咚。
「是我，公主。我可以进来吗？」
「啊，是的，请稍等。」
夫人不会无缘无故地打扰她。蕾妮迅速从座位上起身打开门。弗兰巴德夫人手里拿着一个大篮子。
「这是什么？」
「我们需要调整礼服。」
「哦，是的。把它放在这里。」
蕾妮指了指壁炉前的地毯。
「我还带来了公主的丧服，现在已经缩短宽度，添加了领子，可以用于哀悼了。」
「辛苦了，夫人。」
蕾妮在弗兰巴德夫人的帮助下换上了丧服。女人小心翼翼地给蕾妮穿上衣服，她叹了口气。
「还是有一个问题……太漂亮了。」
「……这已经足够了，不要想得太深。」
蕾妮尴尬地把镜子收了起来。换好衣服，是时候开始修整礼服了。
「尺寸都量好了吗？」
「大致上。」
实际上根本没有测量腰部以下。
不过，人腿长度的不同会导致有很大差别吗。先王也很高，按她的估摸应该差不多。
「那我们看看吧。」
弗兰巴德夫人把衣服摊开在地毯上，蕾妮拿出一把尺子来比较数字。
「工作量很多。」
弗兰巴德夫人皱着眉头，一脸严肃。
「是吗？」
「一般尺寸的衣服根本不适合他。呃，他肩膀这么宽吗？公主确定量对了？」
「我觉得是……」
说实话，说到测量，她也无话可说。
她的思绪完全被她对布莱克的意识所占据，以至于她甚至不记得她当时在做什么。她现在唯一能想起的只有布莱克说不要数得太快的声音。
「我从未见过这样的尺码，他真的是这样吗……被这样的肩膀抱一下是什么感觉……哎呀，我说了不该说的话。」
喃喃自语的弗兰巴德夫人吓得不由自主地摇摇头。
「我会假装没听到，夫人。」
「请这样做，公主。我在被迫嫁给他的公主面前说了什么？」
蕾妮转过头忍住笑声。
「很久没有收拾这么华丽的衣服了，夫人可能有些兴奋。」
「是的……是啊。这段时间从来没有过，先王去世后，我们就再没碰过这么好的布料了。」
「我明白。」
弗兰巴德夫人的缝纫活是整个诺克最好的。这样的人一直在忙着缝缝补补蕾妮的旧衣服，难得来了兴致是完全可以理解的。
「你认为我们的布料会不够吗？」
「我想我们可以把披风改小一些，较长的披风是加冕典礼的典型特征，但不是婚礼所必需的。如果我从中拿一些布料把它移到肩膀上，它看起来会更好。」
「是的。」
「顺便做个腰带怎么样？用和脚踝处同样的面料。」
「哦，我觉得挺好的。」
「还需要多少布料？我们需要增加裤子的长度，对吧？」
「那……」
蕾妮不知道该说什么。
「我……没有测量腿长……」
她的声音很小。
「没有？你怎么能忘记呢？如果裤子太短露出脚踝怎么办？」
「我认为大致差不多。」
其实是她做不到，那个男人说是错误然后……
不，因为她被那个男人迷住了。
「啧啧……那怎么可能呢。还是再量一下尺寸为好，如果衣服不适合他怎么办？」
「是的，我知道……」
蕾妮的声音再一次变小了。
当她犹豫着要不要再量一次的时候，弗兰巴德夫人误会了。
「你不想再跟他打交道了吗，公主？如果是这样，让我去吧。」
「不，那个……不是我讨厌……」
「是的，你怎么会乐意呢，我没有考虑你的感受。让我去，公主在这里等着就好。」
「我不是讨厌。」
但是，即使蕾妮重复了一遍也无法化解误会。
「我没关系，不管我再怎么忌讳那个男人，相信你会更不舒服，公主在这里呆一会儿。」
弗兰巴德夫人抱着她所有的缝纫设备离开了蕾妮的房间。
「我没有……」
独自一人留在安静的房间里，蕾妮脸涨得通红，不停地摆弄着剪刀。
「真的没有……」
我不讨厌他真的有那么奇怪吗？
也许其他人可能会觉得难以理解，想想这件事，她的心就有些沉重。


来到布莱克房间的弗兰巴德夫人，发现布莱克已经和他的部下们一起离开了。由于无法骑马追赶，她派了人马去找他们，让他回来后再到蕾妮的房间来。



***
弗兰巴德夫人回来后，蕾妮闭上嘴专心做缝纫。
无论蕾妮告诉她多少次她并不讨厌那个男人，夫人似乎都无法相信。
……好吧，以后总会知道的。
「顺便说一下，公主。」
只有针线穿过织物的声音的房间里，人的说话声再次响起。
「怎么了，夫人？」
「离婚礼还有十天左右了吧？」
「对，葬礼是明天，婚礼应该在十天之后。」
「那么……日期是不是和公主殿下的经期相吻合？」
「哦……啊。」
听到出乎意料的事情，蕾妮手里的针不小心扎到了手指。
「你没事吧？」
弗兰巴德夫人迅速走过来握住她的手，蕾妮的拇指尖渗出一滴红色的血。
「天哪，不，怎么刺到了指甲。把手给我，需要消毒并涂点药。我去拿……」
「不行。」
蕾妮一把抓住了正要起身的夫人。鲜血从拇指渗出，而蕾妮却感觉不到疼痛。
「什么，什么不行？」
「日期……经期的日期。」
蕾妮的脸色发青。



「公主……」
见状，弗兰巴德夫人的表情变得和蕾妮一样严肃。
「如果被发现……这不能发生，不，不行……」
「公主。」
弗兰巴德夫人拍拍蕾妮的手背，像是让她冷静下来。
「我可能不太了解政治......有必要在结婚的时候还要撒谎有孩子吗？」
「那……是的。应该这样，这样才能确保诺克的主权不会转移给蒂瓦坎。」
「原来如此。」
蕾妮正色问。
「有没有办法可以隐瞒处于经期的状况？」
「你打算怎么隐瞒？不是住不住一间房的问题，如果是婚礼……会有新婚之夜。」
「啊……该怎么办？我从来没想过这个事情……日期……」
白皙的脸上笼罩着一层黑色的阴影。
「怎么办……」
「只能拒绝新婚之夜。」
弗兰巴德夫人的脸色和蕾妮一样。
「可是他真的会乖乖接受吗。」 

018 困境-2
[018 困境-2] by 艾格

如果蕾妮需要找个借口，有现成的。
因为怀了孩子所以不能进行新婚之夜。
但这样的借口作用有限。
结婚后，蕾妮还要尽快生孩子。自然是生布莱克的孩子，但至少孩子会像他们承诺的那样继承阿尔萨克家族的姓氏，成为下一任统治者。
这对蕾妮来说将是最好的结局。
她被迫结婚，但她守住了一切。
……至少对于她自己来说是这样。
但对他来说，情况并非如此。
如果她这样做，布莱克会不知道孩子是他的。想到这里，蕾妮的心情变得沉重。
为了保护诺克，我不得不做这种事吗……
「你在想什么，公主？」
弗兰巴德夫人打断了蕾妮的思绪。
「哦，什么……」
「你怎么拒绝新婚之夜？」
蕾妮还没有下定决心。
「我不知道。」
要等到经期结束才行。在那之前，她需要一个不让布莱克到她床上的借口。
「先想想……」
咚咚。
敲门声响起，打断了蕾妮的话。
「我想他来了。」
弗兰巴德夫人站了起来。
「我来开门，公主先调整一下表情。」
弗兰巴德夫人的背影匆匆朝门口走去，蕾妮用手拍了拍自己的脸颊。
但是没有这个必要。
「好的，我来帮您开门……天啊！」
打开门的弗兰巴德夫人发出一声尖叫。
「夫人？」
听到惨叫声，蕾妮惊讶地跳了起来，在看到冲击源的瞬间整个人像石像一样僵住了。
不是布莱克。
「我刚刚听到一些话。」
是拉菲特。
一个绝对不应该出现在诺克城堡里的人。
拉菲特推开惊慌失措的弗兰巴德夫人，砰地关上了身后的门。
「听说公主怀了我的孩子……是真的吗？」


***
当然不是。拉菲特应该比任何人都清楚这一点。
「现在离开。」
蕾妮抬手指了指门口。
「我不知道你在想什么，你难道不知道蒂瓦坎人现在的耳目到处都是吗。」
「不得到答案我就不回去。」
听他吐出这样荒谬的话，蕾妮跺脚。
「你在胡说什么！你应该比任何人都清楚答案。」
「我不知道！我怎么知道什么是真的？！我已经离开你半个多月了！」
蕾妮脸上的血色消失了。
「什么……你现在什么意思？」
「公主从来不让我跟她同寝，你怀了我的孩子是什么意思？」
「这……」
蕾妮紧紧咬住嘴唇，防止自己说出从未说过的刺耳的话。
「你是…真心问我的吗？你？」
「我必须听到公主的亲口解释。你说的『孩子』到底是什么意思？」
他是真的不知道才问的？
拉菲特以前从来没有这么蠢过。
所以他现在所做的，只是想确认。
蕾妮为了拒绝蒂瓦坎的求婚而撒的谎，她如此拼命地拒绝求婚。
「你告诉那个野蛮人你怀了我的孩子？」
拉菲特的声音带着几分同情。
「你告诉他我是你的男人？你的意思是你是我的人，你所生的孩子的父亲是我？」
「……」
蕾妮觉得自己越来越头晕了。为了拒绝求婚而撒的谎好像变成了完全无法控制的怪物。
「你一直在对那个野蛮人说你是我的。」
「那……不是的。」
蕾妮向后退了一步，避开了想要接近她，给她拥抱的拉菲特。
但拉菲特立即又拉近了距离。
「为什么不是？」
「我只是为了避开求婚。如果说我已经有了孩子，我认为他不会还想娶我。」
「所以是一样的，不是吗？」
「不一样。」
蕾妮并没有说拒绝求婚是因为爱拉菲特爱的死死的。这只是拉菲特的误会。
「没有什么不一样，每个男人都会这么想。」
「不一样，我是……」
蕾妮止住了话头。
她想说的太多，却没有足够的言语来表达。
想想，这整个情况都令人难以忍受。
拉菲特表现得好像他已经忘记了在他家他对她做的那些事。
他怎么能这样？他的手掌上还留有牙印。
他做过头了。拉菲特忘记了这样一个事实——蕾妮统治着诺克，他必须忠诚服从于蕾妮。
归根结底，拉菲特还是克莱因费尔德的血脉。
蕾妮想嘲笑曾经相信他会有所不同的自己。
「我会嫁给蒂瓦坎勋爵，然后生孩子。孩子将继承阿尔萨克的姓氏并成为诺克的统治者，这就是我为了保护诺克而选的路。」
「但你不是说你已经怀了我的孩子吗？你真的认为那个野蛮人会放过另一个男人的孩子？」
「他会，这是他答应我的。」
「你太天真了，我不是告诉过你？那个野蛮人计划报复诺克。无论如何，他都是为了见血而来的。」
「不要把未经证实的谣言说成是真的，我已经说了我不信。如果他不打算信守诺言，他不会写誓约书。」
「对野蛮人来说誓约书算什么？可以随时把它撕掉。」
「你为什么坚持要把事情复杂化？如果他打算食言，那么写一份要撕掉的东西就毫无意义。」
「这样公主才会接受求婚。」
「不。」
蕾妮扭曲了嘴角，赤裸裸地自嘲。
「那个人只要打破城门就行了。杀了诺克的所有守卫，然后把我拖到祭坛上。不需要什么誓约书让我成为蒂瓦坎的新娘。」
「蕾妮……」
拉菲特的脸痛苦地扭曲了。
面对他，蕾妮没有一丝愧疚地说道。
「明白了就出去，如果你对阿尔萨克家族或诺克还有任何忠诚，就听从我的命令离开这片土地。现在我不再是你的爱人，我只是你的主君。」
「怎么能……」
就在拉菲特开始磨牙的时候。
「公主！」
弗兰巴德夫人急促的声音打断了两人。
「出大事了！他在来的路上！」
「你说什么？」
蕾妮的心勐地往下沉。


***
听到这个消息，蕾妮将拉菲特推出巨大的窗外。



外面有一个栏杆，勉强可以站着。必须让他在那里躲着以防被发现。
没有其他办法，逃跑已经太晚了。
蕾妮示意拉菲特闭嘴，开始关窗。
「千万不要出声，不要乱动。你要是被发现了我什么都帮不上了。」
啪嗒！
正当蕾妮关上窗户时，弗兰巴德夫人提高了嗓门。
「公主，蒂瓦坎勋爵来了。」
蕾妮急忙转身离开窗边，她的心砰砰直跳。
她强行平复心中的忐忑不安。
「让他进来。」
「是，公主殿下。」
弗兰巴德夫人用颤抖的手把门打开。
「请进。」
布莱克在这惊险的时机里走进了房间。他的蓝眼睛直直地盯着她，她紧张得差点咬到舌头。
「发生了什么事？」
他的蓝眼睛好像什么都能看穿似的，所以每次在他面前，她都异常紧张。
......保持冷静，他什么都没看到。不会有事的……他不知道谁躲在这里。
「什么事都没有。你为什么这么问我？」
「你叫我过来。」
「我？」
蕾妮一时没听懂，眨了眨眼睛。
「不是为了需要我做点什么吗。」
「啊……」
瞬间放松下来。似乎并不是拉菲特来到城堡的消息传了出去。
蕾妮不自觉放下了一直绷紧的裙角，用平静的声音继续说道。
「在调整衣服的过程中，发现有些地方尺寸没量好。我想再借用你一点时间。」
「量尺寸……就这样吗？」
「是的。」
布莱克的蓝眼睛缓慢地眨了一下。蕾妮注意到，虽然很难察觉，他在皱眉。
让他感到厌烦了吗？为了不重要的事情让他来来去去的，是这个原因吧。
「……」
但情况似乎并非如此。虽然蕾妮不知道确切的原因，但他似乎并没有生她的气。
「那就量吧。」
来到蕾妮面前，布莱克张开双臂。
「不，这次……」
这次弗兰巴德夫人会测量的。请去找她，而不是我。
她不得不这么说。然而，这个距离，蕾妮什么都没说出来。
……汗水的气味。
一走近就知道了。
他身上有汗水的气味。
额头上有点湿漉漉的，应该是出汗了。
蕾妮突然觉得很奇怪。
「……你……你一路跑来这里？」
蕾妮轻声问道。
「是的。」
「你为什么要……」
「就像我说的，我以为你需要我做点什么。」
布莱克举起手，蕾妮的头发从他手指间滑过。
指间头发滑落的声音，既轻又痒。
如果是这样……真的很奇怪。
蕾妮小声自语道。
这样的话听起来，就像是你听到我叫你，就会不顾满头大汗地跑过来。
这很奇怪。
就好像这个男人将她当作……
与此同时，我……
「我们需要蒂瓦坎勋爵。」
蕾妮没有意识到她的脸颊在升温，变成了粉红色，也不知道当她和布莱克说话时，她的声音就变得柔和了许多。
「如果不量尺寸，衣服就会不合身。」
「早知道是这个事，我就不会这么着急了，你可能会认为我是一个有汗臭味的男人。」
「没那么糟糕。」
甚至可能相反。
虽说是汗水的气味，也不过是加重了他的体味。它在蕾妮的鼻尖萦绕，但并不让她觉得恶心，只是颈背莫名发热。
......我要离开才行。
她不想让弗兰巴德夫人看到他们现在的状况。
蕾妮的手放在布莱克的胸口上，像是要推开他，但指尖不带任何力道。
「那么请放开我的头发，要量尺寸了。」
「再一会儿。」
布莱克没有松开头发，另一只手又抓住了蕾妮的手。
「你为什么要这样。」
蕾妮意识到弗兰巴德夫人还在，小声问道。
「我不知道。但我很惊讶……不，我很担心。我有一种不好的预感。」
「担心？」
蕾妮问道，布莱克收紧了握住手腕的力量。
不痛，但足够强烈。
「我刚刚收到报告称，克莱因费尔德家族的私生子进入了城堡。大约在同一时间，传来了公主找我的消息，所以我想也许需要我做点什么。」
…砰！
蕾妮的心头勐地一跳。
他知道……
嵴背上起了鸡皮疙瘩。
布莱克默默注视着蕾妮苍白的脸，将她讨人喜欢的金褐色头发缠绕在指间。
现在，这个动作不再是温和、令人发痒的问候。
这是紧密的束缚。
就像他在告诉她，你不能随心所欲地离开我。
「你叫我来只是为了量尺寸吗？」 

019 困境-3
[019 困境-3] by 艾格

***
是知道吗？
是已经知道了所以这么问？
这个男人现在问话的意思是不是让她在他打开窗户之前亲口招供？
蕾妮努力尽量不去看拉菲特躲藏的那扇窗户。
「是……就是这样。」
「那就好。」
好像什么都知道的男人只说了这么一句。
「那开始测量吧。」
「……」
不能那样做。
我必须尽快让布莱克离开这个房间，这样拉菲特才能回去。他现在可以坚持下去，但也许会有人发现拉菲特站在外面这件事。
万一拉菲特从半空摔下去，后果会更加可怕。
「去别的地方。」
蕾妮凑近布莱克轻声说。
不得不这样做，她有些羞愧，现在没有别的办法让布莱克出去。
这是猜测，假如布莱克知道拉菲特的存在，他也不会在她量完后就离开，他会试着留下来看看会发生什么。
蕾妮认为布莱克毫无疑问会这样做。
他非常敏锐，无论是身体或是头脑都反应迅速。如果他只是传闻中那个头脑简单，除了战争和杀戮一无所知的野蛮人，就不会让人感到他是如此危险而吸引人。
「为什么？」
正如她所料，他问他为什么必须离开。
蕾妮不得不压低声音，像是诱惑某人一样窃窃私语。
「夫人在这里。」
「……」
听了这话，布莱克一言不发地盯着蕾妮。他的眼神是那么地清澈，隐藏在她眼睛、鼻子、嘴巴之间的微小变化仿佛都被看穿了。
他低下头，模仿蕾妮的声调轻声说道。
「那就让夫人出去。」
「不行。」
「为什么。」
「所有的缝纫工具都在这里。」
「……」
「就是……我不能让夫人在外面等太久。」
说完，蕾妮的脸涨得通红。
「这就是我无法停止对公主的思念的原因。」
布莱克轻轻扯了扯他手里握着的头发，拉近了与毫无反抗的蕾妮之间的距离。
在别人看来已经很近的两人间的距离更近了，几乎要碰上。
「我不知道会变成什么样。」
「那是什么意思……」
「我们该到哪里？」
布莱克抓住了蕾妮的手臂，轻声问道。
「到……隔壁房间。」
他将蕾妮的身体转过来。
砰！
布莱克的步伐很快，门很快就打开了。
隔壁房间比她想象的要近得多。


***
哐！
有什么东西重重地撞在墙上，但不是蕾妮的身体。她没有感觉到疼痛。
蕾妮意识到在她的背撞到墙上之前，这个人的手臂已经揽着她了。
房门一关上，他们的嘴唇就重叠了。
当低着头弯下身子的布莱克笼罩在她身上的那一刻，蕾妮的大脑一片空白。
她的双臂环住他的脖子。
布莱克用一只手臂将她托起来，调整了高度。
吻是那么地火热，她的身体仿若干柴一般，一经点燃，全身上下都在燃烧。



「啊，等等……」
布莱克的唇埋入她的脖颈，蕾妮吸了口气。
「你不喜欢？」
「没有，不是这样……」
「那就别乱动。」
双手搭着的肩膀又宽又结实，即便双脚悬在半空中，蕾妮一点也不感到害怕，她想就这样继续下去。
「……」
蕾妮轻轻地吐了一口气，搂住他肩膀的手臂用了点力。布莱克的嘴唇顿了顿，但没有立即停下。
他缓缓挪开嘴唇，吻了吻刚才还粘着的皮肤。
「姿势让你不舒服吗？」
「不……不。」
「那你是害怕吗？」
害怕。
她不知道接下来会发生什么，她觉得她的身体不像自己的身体了。
「有点……」
「……」
现在轮到布莱克叹了一口气。呼吸所接触到的后颈处传来一阵诡异的热度，她的头脑再度奇怪地热起来。
「别怕。」
布莱克说着，小心地将她放了下来。
蕾妮感到双腿顿时变得沉重起来。
……你误会了，我说害怕不是这个意思。
但也不能说「请重新把我抱起来亲吻」。即便布莱克是她的恋人，她也会羞于说出这种话。
「我想我进度太快了。」
快了吗……其实蕾妮也不太清楚。
她只记得自己浑身发热。
现在回想起来，确实不能说是慢，但不是男人一个人的问题，她说不定会更快。
「没事……」
蕾妮比蚊子还小的声音喃喃着，垂下眼。刚才那么激烈地亲吻，她做不到现在还能直视男人。
「你确定你没事？」
布莱克的脸突然出现在低垂的视线里。
他半跪在她面前，头就在她胸前，抬头看着她。蕾妮惊慌失措，用手捂住他的眼睛。
「什么……你看什么？」
「你说你没事，但你看起来不太好。」
「不，真的，我很好。」
「真的吗？」
「是。」
「那你为什么要遮住我的眼睛？」
「那是……」
是的，为什么。
奇怪的是，她现在很害羞。
这不是他们第一次接吻。
不是这样的，是跟他变得亲近了，甚至让她有遮住他的眼睛的举动。
在此之前，每当蕾妮感到尴尬或害羞时，她会选择逃跑。但她现在没有避开他，而是用自己的手盖住他的眼睛。
这是蕾妮没有意识到的变化。
「我会放开的，不要盯着我看。」
「……如果这对你来说是个问题，我会这么做。」
「好，那么。」
蕾妮小心翼翼地移开蒙在布莱克眼睛上的手。慢慢挪开的手触碰着脸颊，这样的程度与抚摸没有太大差别。
但还没等她完全抽开手，布莱克再次抓住了她的手腕，让它停留在脸上。
「这也不错。」
「什么……你的意思是？」
「公主在触摸我。」
「……」
布莱克轻轻转动蕾妮的手腕，在她的手掌上亲了亲。
「所以今天我就忍了。」
「什么？」
「克莱因费尔德家的私生子。」
「……！」
蕾妮的身体僵硬得像石像一般，布莱克这次将唇贴在她的手背上。
蕾妮第一次如此害怕一个像这样郑重亲吻他的男人。
「蒂瓦坎现在负责诺克城堡的安全。未经我允许入城的人不能看作是出于善意意图而来的，不过今天……」
他的唇滑过她的手背，放开了。
「就像我说的，我会忍受……因为公主抚摸了我。」
「……」
蕾妮再也说不出话来。
布莱克松开她的手，若无其事地问道。
「在哪里量尺寸？」
他这样问时，蕾妮才意识到自己甚至没有把卷尺拿过来。
最后，弗兰巴德夫人把剩下的尺寸量完了。


***
「按照你的吩咐，放走了。」
菲尔莫斯对此非常不满，放走的人正是拉菲特·克莱因费尔德。
有人偷偷潜入城堡，他不可能不知道。尽管是古老的城堡，有很多暗道，所以一时没有发现，但还是接到了报告。
当他被告知来自克莱因费尔德家族的一只老鼠潜入城堡时，菲尔莫斯笑了。
他想用这个来压榨克莱因费尔德家，如果情况好，可以乘势斩草除根。
但是被告知老鼠直奔蕾妮公主的卧室时，菲尔莫斯的笑容消失了。
因为布莱克没有笑。
没有笑，相反。
布莱克僵硬得非常明显，菲尔莫斯可以对战神发誓，他第一次看到布莱克无法控制自己的表情。
很明显，克莱因费尔德家的那只老鼠就是骑士团团长。他去蕾妮的卧室，更像是接近于恋人之间的幽会。
显然，蕾妮公主无法忘记她的爱人。
好吧，如果公主完全忘记会更加奇怪，他们交往已久。可以肯定的是，看着老鼠肆无忌惮地四处乱窜，就能明白他没有轻易放开蕾妮公主的意思。
最重要的是，他是孩子的亲生父亲，所以公主也应是无法整理好她的心情，将他完全从心里消去。
问题是布莱克必须亲眼目睹这些。
……错了，错了，你上当了。
看到他流露出这样清晰的情绪，可以明白布莱克的心已经开始向蕾妮公主倾斜。
然而这不是蕾妮公主与已分手的爱人继续密会的免罪符。菲尔莫斯知道，虽然布莱克以前从未将女人放在身边，但他不是那种允许自己被这样玩弄的男人。
他是一个比谁都毫不留情的人。
如今，主君对蕾妮公主的仁慈也该结束了。在他们订婚的过程中让情夫进了卧室，有人应当被砍掉脑袋。
但事情并没有这样发展。
讽刺的是，在那时候传来了口信。
蕾妮公主希望主君能过去。
就在菲尔莫斯忙着整理思绪的时候，布莱克已经匆匆离开了。
那真是。
不知道该说她是运气好……还是聪明。
主君说的有一点是对的，一眼很难看出蕾妮公主是什么样的人。
菲尔莫斯也分辨不出那张天真温柔的脸是真的，还是精巧得令人叹服的面具。
「据说他脑袋完好顺利回到了自己的洞里，但是……」
见过蕾妮公主回来后的布莱克，带着像公主那样让菲尔莫斯琢磨不透的表情，沉浸在他自己的思绪中。
「你真的要掩过去吗？」
菲尔莫斯没忍住问道。
「……就这一次。」
长时间的停顿后，布莱克的回答出现了，也就是说这不是轻易下的结论。
「请问为什么……？不，我真的很想知道。就这样放任克莱因费尔德家族是不明智的。他们的私人民兵对我们来说不是问题，你知道，老鼠与夏尔卡王国还有联系。」
「这次我决定不理会。」
「不，我的意思是……为什么？……为什么这次……？」
「因为我得到了报酬。」
「报酬……代价？付出什么代价？克莱因费尔德家族吗？」
明知道不可能，菲尔莫斯还是这么问，因为能付得起代价的只有克莱因费尔德。
「不是。」
「是谁？」
「公主。」
他的话的语气中带着不悦，菲尔莫斯本能意识到该到此为止了。
尽管他非常想知道代价是什么，但他还是决定咽下自己的好奇心。
当然，如果让菲尔莫斯知道付出的代价只是摸了下脸，还不如让他保持好奇的状态。
「好吧，那就这么做……我希望这个代价能补偿我们今天失去的机会。但恕我直言，如果主君对她太心软，这种事还会发生。」
菲尔莫斯冒昧加了一句，但出人意料的是，布莱克给了断然的回答。
「……不，不会发生。」
「为什么？」
「因为不是公主叫他去的。」
「哦……你怎么知道？」
「如果她脑子不笨，就不会同时叫我们两个人过去。」
菲尔莫斯对此也感到困惑。
如果真是这样，那么蕾妮公主是不是真如表面那样天真善良？这就是让他的主君的心软得跟块布丁似的原因吗？
「那么你认为蕾妮公主可以信任吗？」
菲尔莫斯问道。 

020 困境-4
[020 困境-4] by 艾格

「不。」
回答得如此之快，菲尔莫斯愣了片刻。
「那……？」
「他还在她心里。」
布莱克是这样解读今天的事情的。
分手的爱人单方面找上门，蕾妮这么拼命是为了把他藏起来。
甚至用了极不自然的引诱。
……虽然说它没有用是骗人的。他自己也因为兴奋一时失去了理智。
但就在蕾妮因害怕而扭动身体的那一刻，他猛地回过神来。在那之前，他把头埋在她的脖颈处，只想着如何脱掉她的裙子。
不能再归咎于发烧，也不能归因于蕾妮一时情急作出的引诱。
他想要蕾妮。
他本认为是自己的，但出现想要有的心是另一回事。
「我以为那个女人……」
突然，布莱克开口了。菲尔莫斯连忙闭嘴听着。
「我以为她是诺克的一部分。」
他认为，想要拥有诺克，就必须一起拥有公主。
但今天他意识到并非如此。
他想拥有蕾妮，不是诺克的缘故。
想找回来，就像当初没有被夺走一样。
「你的意思是你现在改变主意了。」
想了半晌，布莱克重重地点了点头。
「是的。」
「我可以问一下是什么变化吗？」
「我想全部找回来。」
「找回」与「想拥有」是两回事。意思是要恢复本该有的样子。
不让其他男人插足，留下任何痕迹。
被克莱因费尔德家长子抢走的蕾妮的心也必须找回来。
「结果是如此。」
菲尔莫斯在心里叹气。
是啊，就是这样了。
「如果主君是出于真心，我也会出于真心帮忙。」
撇开蕾妮个人的意愿，布莱克的意志都是绝对的，菲尔莫斯无权对主君所选择的女人发表任何评论。
「我们应该好好保护公主殿下，不要再有下次了。」
布莱克皱着眉头点了点头。
不该有下次。
拉菲特克莱因费尔德应再也见不到蕾妮公主。



***
彻夜未眠的蕾妮在清晨才睁开了眼睛。
昨天发生的事情让她心神不宁。
为什么那个男人装作什么都不知道？他在想什么？
他是在逗我吗？
如果不是，难道就是字面上的意思，这次就睁一只眼闭一只眼？因为我抚摸了你？
那是不是意味着我对那个人来说……是有一定意义的存在？
蕾妮知道昨天的情况有多危险。这不是单纯的有没有被人发现另一个男人溜进自己卧室的问题，拉菲特隐藏的身份可能会暴露。
但不管怎样，从结果来看都是背叛了她的未婚夫。
她简直不敢相信他愿意对这事视而不见。这意味着他被我蒙蔽了双眼，盲目轻信了我。
…不可能。
这个世上没有这样的男人。就算有，也不会是蒂瓦坎首领。
你忘了那个男人是怎么求婚的吗？包围了她的城堡，数百人牺牲于此。
蕾妮闭上眼睛，发出一声叹息。
「想不明白，该起床了。」
今天是葬礼。
尽管是神殿在举行，蕾妮还是得出席。
起太早了，让蕾妮感到幸运的是她还有事要做，可以消磨时间。她应该准备好丧服，遮脸的黑纱和黑色手套。
但也因为起得太早了，其他人都还在睡觉，她只能亲自去端洗脸用的水。
「先办完葬礼……」
拉菲特克莱因费尔德将正式死去，那么这像迷宫一样千头万绪的情况是否能得到一些缓解。
蕾妮将丧服套在内衣外面，抱着水壶走向地窖。



***
他们有一口井，但不能随意使用。在经历了这么多年的干旱之后，诺克学会了珍惜他们拥有的每一滴水。
每天从井中打一次城堡中要使用的水，然后倒入地窖的水罐。如果有人需要额外的水，必须经过蕾妮的深思熟虑后作出批准方才可行。
清晨时分，地窖里很安静。
已经不是第一次自己亲自来拿水，虽然漆黑一片，蕾妮轻车熟路地朝着水罐走去。
「公主。」
「……！」



但没想到阴森的黑暗中突然跳出个人，蕾妮惊得差点把水壶掉在地上。
「啊！哦，我来帮忙！」
摇晃不稳的水壶被人迅速用手掌扶住。
「谁……海德？」
「是，是的，是我，公主。抱歉，吓到你了。」
「你怎么会在这里？」
「哦，那是……啊，是我不能被发现。」
海德是韦罗兹以前的侍从之一，用韦罗兹的话来说就是，遗憾的是他没有成为骑士的素质。
海德环视了一下漆黑一片的四周，压低了声音。
「韦罗兹大人有话让我转告公主，但再三叮嘱我要瞒过所有人的眼睛，所以我一直躲在这里等着。」
「你怎么知道我会来这里？」
「嗯？哦，我不知道。如果公主的侍女来了，我想拜托她，公主殿下身边总有人得来取水吧。」
看起来需要等待很长时间，但运气还不错。
「韦罗兹爵士？他还好吗？你知道他在哪里吗？」
面对蕾妮的提问，海德摇摇头。
「我现在不知道他在哪个确切地方。」
「什么？那你在哪里见过韦罗兹爵士？」
「他突然来到我工作的磨坊，我也很惊讶……」
韦罗兹肯定在克莱因费尔德庄园消失了，蕾妮认为他可能受到了伤害。根据现在她听到的来看，显然是他自己逃跑了。
这太令人困惑了。
「不管怎样，他让我传达的事。」
海德再次环顾四周，向蕾妮招了招手。
「把耳朵凑过来……」
任何体面的人都不会这样对公主无礼，但蕾妮听从了。如果这是韦罗兹再三叮嘱要传达的信息，那么无论如何她都需要听到。
蕾妮凑近了，海德小声嘀咕。
「他说，'不要相信那个人。'」
「什么？」
「这么说你就知道了……他说那个人的目的是复仇。」
「……！」
海德没有注意到蕾妮的震惊，继续说道。
「他说要你注意保重身体，把婚礼推迟到他回来。在那之前，他会以某种方式挖出他的秘密带回来。」
「那么韦罗兹……现在……」
「是的，他已经离开了诺克。」
蕾妮黯淡的瞳孔开始剧烈地晃动。



***
——「他的家人被诺克的某个人杀害了。」
——「他是来复仇的。」
一样的说法。
「你是怎么……？」
不知不觉，蕾妮开始咬指甲。
韦罗兹怎么会知道这种事？
他突然消失的地方是克莱因费尔德庄园，一定是在那里找到了某种线索。
复仇？
蕾妮最开始说不会相信，她认为这只是拉菲特在气头上说的胡话。
可……难道。
放在复仇的背景下，我不认为我能理解布莱克从一开始到现在的行为。
那个男人的复仇，仅仅是拿走她的头还不够吗？
还是他希望看到她遭受更加残酷和痛苦的下场？
没有一口气击破诺克，割断她的喉咙，难道是想从根部开始慢慢折磨致死？
「公主，你的意思是？」
弗兰巴德夫人在为她精心梳理头发，并系上了与葬礼相称的黑色丝带。
「我的天啊，不，你在啃指甲吗？」
很晚才发现的弗兰巴德夫人唠叨起来。
「你又不是不会说话的孩子，怎么突然这样？指甲形状没有被毁掉吗？我的心都碎了，在这里等一下。」
夫人放下梳子翻了翻盒子，掏出了指甲的修剪刀。
「啊……」
蕾妮看着被啃得尖尖的指甲，有些不好意思。
「把手给我。」
「……抱歉。」
蕾妮轻轻伸出手，夫人一边小心翼翼地为她修指甲，一边叹了口气。
「这太难了，公主。」
「啊，到了不好修剪的程度了吗。大概修整一下就好，没人在意我的指甲的。」
「指甲不止是指甲，也关系到手，这哪里……能作为一国公主的手啊。」
「……」
弗兰巴德夫人眼里像是要溢出泪水。前一秒想哭出来的蕾妮觉得，她该到此为止了，如果要抱怨起自己的身世简直没完没了。若是她也流泪，情绪无法停下来。
「在诺克这样的地方有双漂亮的手能做什么呢。算了吧，我来修指甲……啊呀！」
本想伸手拿过修剪刀，结果被划伤了。尽管是旧的修剪刀，依然磨得很锋利，毫不留情地划开了她指甲下的软肉。
「天啊……公主！」
看到蕾妮的指尖不断溢出的鲜血，弗兰巴德夫人大吃一惊，把修剪刀扔到一边，紧紧裹住她的手。
「我该怎么办？天啊，这都是我的错……」
「不，是我的错，不是你的问题。」
「我……我的天，流了这么多血，你伤得有点重……」
本来不想让夫人哭的，怎么真的要哭了。
蕾妮勉强挤出笑容，假装不痛。
「不是那样的，不怎么疼，别看了」
「不，你在说什么？血流成这样。」
「葬礼马上就要举行，我不能迟到。」
「但是……」
夫人不忍心放开手，纠结了半天。
「不管怎么说都得先止血，公主请先暂时压住伤口，我去拿点药来。」
夫人勉强离开了。
「啊……伤得相当深。」
不可否认，伤口很深。止不住的血，有些吓人。
——「他要向诺克复仇。」
挥之不去的想法，加上眼前鲜红色的血，让她一阵眩晕。
「痛……」
蕾妮紧紧压住手。
亲眼看到伤口更疼。
面对布莱克向她求婚的真正原因时，她的心止不住地混乱。
「好痛……真的。」
现在夫人不在，蕾妮终于落下泪来。
虽然她告诉自己「没有任何证据」「韦罗兹传达的只是传闻」，但混乱就像这疼痛一样不会消失。
「如果……」
万一他真的是想复仇？
那她该怎么做？
有一点是确定的。
她不能放松警惕。
不管他对她多体贴，迷住了她的眼。 

021 安魂曲-1
[021 安魂曲-1] by 艾格

***
等蕾妮做好葬礼准备出门时，布莱克的人马已经在外面等着了。
「啊……」
见他站在那里，她顿住了脚步。
也许是想一起参加葬礼，他从头到脚都是黑色。站在他身后的蒂瓦坎士兵也是如此。
看着那黑色盔甲、黑色斗篷和黑色旗帜，难怪他会有被死神遗弃的传闻。
在和布莱克对视的时候，蕾妮不自觉皱起了眉头。
……这个男人很适合黑色。
在去参加葬礼之前有这样的想法是不合适的，但她无法控制。
我们第一次见面时他也穿着黑色盔甲……为什么我当时没有这个念头呢。
「你来了。」
布莱克先靠近了她，眼睛盯着她的脖颈和肩膀处。
「你的衣服不一样了。」
「是的，弗兰巴德夫人调整好了。」
「……那是好事吗？」
布莱克低声自语。
蕾妮不知道他觉得黑色也很适合她。
在这个时候，一名佣兵拉着布莱克的马向他们走来。这是一匹威风凛凛，很大的黑马，一眼就能知道是谁的。
「上马。」
布莱克向蕾妮伸出手。
「我骑这匹马吗？」
「你和我一起。」
蕾妮微微摇了摇头。
「我……有我自己的马。」
蕾妮还清楚地记得上次同骑时发生了什么，这过头了。
在必须提高对他的警惕的这个时刻，将自己置于可能发生相似情况的处境是不好的。
「我可以自己骑。」
「不行。」
但他的回答很坚决。
「我们不知道箭会从哪里飞来，如果距离太远，我将无法迅速做出应对。」
「……」
目前还没抓住射箭的犯人。
蕾妮不可能说出罪魁祸首就是拉菲特，他不会朝我射箭。
「……如果你坚持的话。」
最终，蕾妮无奈的答应了下来，点了点头。
「我来帮你上马。」
不等她把手交出来，布莱克一把将蕾妮抱到了马上。
这有种她的身体很轻的错觉，让人说不出话来。
他的肩膀还在受伤，不可能已经痊愈了。
越是关注这个男人，就越是迷茫。
「出发。」
轻松地将蕾妮安置在马上，他熟练地上了马。他的动作很轻盈，以至于让人觉得好像骑马是世界上最简单的事。
这个男人真奇怪。
各种各样的方面……
无论他做什么，都不会显得笨拙。无论是骑马还是其他任何事情，他都能熟练而从容地处理。



「……」
如果继续想下去，蕾妮会想起他多么娴熟地贪恋她的双唇，她强行打住了思绪。
别忘了。
不能放松警惕。
随着速度的加快，马蹄声越来越响。
这期间，男人抓着缰绳半抱着她的手臂让她在头晕目眩的同时，感到了心安。




***
位于诺克城堡以北的菲利安山的神殿里已经响起了葬礼仪式所用的沉闷而悲伤的钟声。
「等等。」
通往神殿的台阶下，布莱克拉住了马。在她问他原因前，他先从马上跳下来，向她伸出了手。
「你可以下来了。」
看着伸向自己的大手，蕾妮紧张地咽了口唾沫。
他怎么对她这么好？
如果他的目标是复仇，就没有必要这样做。
你到底为什么这样对我？为什么是我？
「……」
蕾妮没有道谢，握住了他的手。
但这只是开始。
拉着她的手，当她身子倾斜的时候，布莱克另一只手搂住了她的腰，扶她下来。她的双脚轻轻着地。
这种情况下，她都快忘了怎么下马了。
「必须走完所有台阶吗？」
「是的，毕竟是神殿。」
这是他们敬拜神的方式的一部分。就连诺克的统治者也不例外。
但通往神殿的路太艰辛也是人们远离神殿的原因。虚弱、疲惫需要帮助的人甚至都不敢尝试爬这么长的台阶。
即便是小时候，每次去神殿蕾妮都会疲惫不堪，腿疼得厉害。
「那我们走吧。」
蕾妮先上了台阶，布莱克默默跟在她身后，但很快，就在二人踏上陡峭的楼梯的时候，有白色的影子忽然进入了他们的视野。
他们是牧师。
坚持穿着白色的衣服的牧师，与蕾妮一行人的深黑色丧服形成鲜明对比。
「牧师在这里做什么......？」
蕾妮不禁皱眉。有不好的预感，下台阶也很辛苦，所以牧师们一般不会乱跑。
「传达大神官给阿尔萨克女儿的口谕！」
预感变成了现实。冲下台阶的牧师们冲着蕾妮喊道。
「以诺克的守护神，大神官的名义，禁止你参加这场葬礼！」
「……？」
因为有相当的距离，起初蕾妮以为听错了。
「你刚刚说什么？」
「如果你和那些违背神旨意的人在一起，阿尔萨克的女儿不能进入神殿！这是大神官的指示！」
「你的意思是说我的未婚夫是违背神旨意的人？」
「正是。」
「……」
这不是来自大神官的指示。
这是来自林登·克莱因菲尔德的话。
他似乎打算在诺克孤立蕾妮。
蕾妮坚决地说道。
「我不能接受，请让开。」
「我们只听大神官的指示。」
「我是诺克的统治者。」
「神职人员的统治者只有神。」
「你怎么敢……」
蕾妮的指尖因震惊和愤怒而僵硬。
这完全令人难以置信。就算大神官与林登结盟，也不能公然无视诺克的统治者。
「叫大神官过来，告诉他当着我的面说这些。」
「大神官正在主持葬礼。」
「那只是拖延的借口。」
「……但……大神官说有办法解决这一切。」
面对蕾妮的强硬态度，牧师犹豫片刻，改口。
「如果阿尔萨克的女儿抛弃那些违背神旨意的人，我们将宽恕你所有的罪孽，并再次接纳你作为神的子民。」
他们想从她那里得到的很简单，要求她乖乖听话，解除与蒂瓦坎的婚约。
蕾妮气得耳朵通红。
「我一句话就能解除婚约？这真的是大神官想要的吗？」
稍微有点脑子的人都知道这样的事情是不可能的。
蒂瓦坎雇佣兵包围了这座城堡十五天，以迫使她接受这个求婚。被抓到把柄的林登克莱因费尔德不可能不知道这一点。
这只是他让诺克的每个人都能找到理由背弃蕾妮的方式。
如果蕾妮无法进入神殿，谣言就会肆虐。
虽然神给了她救赎的选择，但被野蛮人洗脑的公主鬼迷心窍，背弃了神。
所以不能让她统治诺克，必须罢黜她。
这是神的旨意。
「这是大神官让我传达的。」
「那就叫他出来说！不要鬼鬼祟祟地躲进神殿里！」
蕾妮忍无可忍地提高了嗓门，牧师们瞪大了眼睛。
「阿尔萨克的女儿，请在神面前恭敬！神不会容忍这种不尊重！」
「谁不尊重谁……！」
简直无话可说。
蕾妮松开她的拳头抓住了裙角。
「好，我亲自去见他。等着瞧，看看他在我面前是不是也会说同样的话。」
「等等。」
但突然间布莱克用低沉的声音阻止了她。
「最好不要去。」
「什么……？……为什么？」
布莱克用锐利的目光注视着牧师那一边。
「他们不傻。」
「啊……」
蕾妮咬了一会儿嘴唇。
他说得对。
大神官再傻也知道他不能出来。最重要的是，神殿中没有任何力量可以对抗蒂瓦坎的兵力，如果蒂瓦坎想爬上那些台阶，他们也阻止不了。
然而，尽管如此，牧师们还是公然作出这些无礼的行为。
如果不是白痴，就不会这样做。
「他们试图激怒我们。」
「为什么……」
「可能是希望我们直奔过去。」
意思是上面的人在谋划什么事情。
「但我必须参加葬礼，如果我不这样做，他们也会找茬的。」
「我们会一一解决，但在不知道上面在做什么的情况下，你最好不要去。」
「…… 」
布莱克是对的。
他不是在谈论克莱因费尔德家族造成的政治局势，作为领导雇佣军的首领，他作出了战术性判断。
「就目前而言，跟随蒂瓦坎勋爵的意见才是明智的……好的。」
蕾妮叹了口气。
下台阶时，她又转过身去看了看阶梯上的牧师们，他们惊慌失措的样子引入眼帘。
不可否认，这一切都是为了挑衅她而设下的圈套。
愤怒涌上心头。
林登现在似乎打算公然无视蕾妮的统治，这与宣战没有什么不同。
那她现在该怎么办。
在应对蒂瓦坎的围攻时，至少她知道她的敌人是谁。
可现在，她不知道谁才是真正的敌人。
「小心脚下。」
复杂的思绪使她分了心。蕾妮差点绊倒，布莱克连忙抱住了她。
「啊……很抱歉……下台阶的时候我心不在焉。」
「我注意到了，没关系。」
「……」
这个男人是不是她的敌人？
蕾妮想知道。
不想让她摔倒，也不想让她受伤，对每次都细心关注她的这个男人来说，她到底是什么。
复仇会有这么亲切吗。
甚至有了这种荒谬的想法。



***
「怎么会这样……！」
林登·克莱因费尔德在神殿入口的栏杆上俯身探出头，恼怒地抿了抿唇。
「难道嗅到味道了吗？像蛇一样狡猾的家伙。」
拉菲特·克莱因费尔德站在一边。
「……这是一件好事。如果蕾妮公主死了，克莱因费尔德会被诺克的愤怒炮轰。」
拉菲特，也就是现在的洛佩兹·克莱因费尔德，用僵硬的目光看着某处。
在通往神殿的台阶上有一个格格不入的东西——一块很重的巨石绑在投石机上。
「……」
林登将肩膀转向自己的侄子。
「你是认真的吗？我们错失了一个一举杀死那个野蛮人首领的好机会。」
他的想法是，如果挑衅成功，蒂瓦坎凭借蛮力爬上台阶，就把巨石滚下去。如果是这样，所有人要么会被压死，要么被迫跳崖逃生。
当然，牧师或者蕾妮公主也可能会死，但林登认为没有关系。
「你不能否认，蕾妮公主深受诺克人民的爱戴，贸然杀了她是不明智的。」
「啧……没出息的家伙，别告诉我你对她有留恋？那个淫荡的女人？」
「说话小心点，叔叔。」
有了新名字的长子抬起眼睛说到，眼中的蓝色怒火如刀刃般锐利。
「任何人都不可以在我面前那样谈论蕾妮公主，如果你知道公主为了救我做了些什么。」 

022 安魂曲-2
[022 安魂曲-2] by 艾格

***
风很大，站在窗外的栏杆上，一阵风对他来说都是摇摇欲坠的危险。
风中夹杂了更危险的低语。
蕾妮的声音。
——「去别的地方。」
看不到房间内的情况，他竖起耳朵，听到了蕾妮的话。
——「到……隔壁房间。」
她这话不是说给野蛮人听，是说给自己听的。
就好像她想告诉他，她会冒着生命危险把野蛮人带到隔壁房间，让他安全逃走。
现在拉菲特确信他们的爱还没有消亡。
蕾妮这样做是屈服于武力。
孤傲的阿尔萨克家族的女儿因其高贵的心性，绝不会在未婚夫面前说出爱的是别的男人的话。
即使婚姻是被强迫的。
所以拉菲特得把她夺回来。
「你瞎眼的情况比以前更糟了。」
林登冲着侄子说。
拉菲特对着叔叔摇了摇头。
「我不是瞎子，我看得很清楚。」
在那之前他都不知道。蕾妮从来不肯答应同寝，所以他认为她并没有那么爱自己，他总觉得，他是爱得更深的那个。
但他现在懂了，毋庸置疑。
「叔叔也要铭记在心，在任何情况下都不能直接对蕾妮公主下手。」
「什么？」
「那样的人永远不会得到诺克的统治权。」
林登的嘴唇抽动了一下。
「事情都变成这样了，你还说这种话。万一公主真的嫁给了那个野蛮人呢？」
「我不会让它发生。」
拉菲特表现出坚定的决心。
「在那之前，我会把她带回来。」
「……」
林登抿了抿嘴巴，没有再说什么。
别人怎么说都无所谓，这对拉菲特来说一点都不重要。
距离蕾妮的婚礼不远了。
在此之前，必须找到方法把她带回来。



***
「你的手怎么受伤了？」
从神殿回城堡的路与出发时的情况差不多。唯一不同在于，蕾妮一脸低沉，无精打采。
在路上偶尔碰到的人都一脸困惑，不明白为什么蕾妮在应该在参加葬礼的时候骑马回城堡。
但蕾妮不可能告诉他们她是为了避开避免林登·克莱因费尔德的诡计。
「……嗯？哦，没什么。我只是拿着指甲修剪刀的时候分神了。」
思绪万千的蕾妮反应慢了一拍。在布莱克开口前，她完全忘记了自己受伤的事实，注意到他的目光落在她的手上，她下意识缩了缩手。
「现在没事了。」
用药止血后几乎不明显的伤口竟然被他发现了。
「你需要换把别的修剪刀。」
这话让蕾妮不自觉的笑了起来。比起换修剪刀，让弗兰巴德夫人把刀刃磨得不要那么锋利会更方便一些。
「这只是一个小失误，没什么需要担心的。以后我会多加小心。」
蕾妮伸手握住布莱克的手，他再次将她扶了下来。每当他们接触时，很容易忘记她不能放松警惕。
「我先走了，谢谢你和我同骑。」
蕾妮尽力避免对上视线，转身朝着城堡走去。
但布莱克速度比她快得多。
当她开始离开时，他应该是在她身后。然而，不知怎的，他突然站在了她的面前。
「……？」
这个人一下定决心，动作比谁都快。
「你有什么想说的吗？」
「是的。」
「说吧。」
话音未落，他浅蓝色的瞳孔映入眼帘。
「你不能参加葬礼真的有那么糟糕吗？」
「……我不知道，或许。」
蕾妮没有意识到在他们骑马回城堡的整个过程中她的脸上一直挂着担忧，布莱克并没有错过这一点。
「我以前从未遇到过这样的事情。不知道后果会是什么，但不会是什么好事，考虑到林登……」
蕾妮顿了顿。她不确定是否可以对外人说诺克内部敌人之类的话题。
「……他不会放过这种事情。」
「那由我来解决葬礼的问题。」
「什么？」
蕾妮翠绿的眼睛睁大了。
但是怎么？……不是，为什么？
「可以换一下时间地点。」
「如果可能的话……不，如果蒂瓦坎参与其中……。」
这意味着要动用武力。
在这种情况下，这绝对不是一个好主意。
布莱克注意到了蕾妮的担忧。
「我不是在说用武力解决。」
「那要怎么做？」
「还不知道，但我会想办法。到明天就好。」
「……」
我可以相信这个男人说的话吗。
到底为什么。
大家都说他别有用心，这个人是想复仇。
为什么你表现得像是你会努力做任何事，因为你担心我。
为什么？
「为什么？」
终于忍不住问出口。
「什么意思？」
「我想知道蒂瓦坎勋爵为什么关心葬礼。」
「我不该关心这件事吗？」
「这场葬礼……」
……都是因为你。是埋葬被你杀死的人。
「我现在是公主的未婚夫。」
「蒂瓦坎勋爵。」
「公主殿下的事就是我的事，确保你的安全是我的职责。」
「……」
太困惑了，真的不知道这个男人想拿我怎么办。
「这是全部吗？」
「你认为还有什么？」
其他人都这么说。
「你这样做真的只是因为未婚夫的义务，没有其他原因？」
「你为什么……」
说到这里，布莱克欲言又止，蹙了蹙眉。
「在公主看来，我还是不足以亲近的人。」
她无法反驳。
听到来自韦罗兹的话后，疑虑在持续增加。觉得他的每一句话和每一个举动中都隐藏着不可告人的意图。
「如果我说有别的原因，是不是更容易接受？」
「蒂瓦坎勋爵……」
布莱克打断了蕾妮的话，眉头紧锁。
「那就当做是别有用心吧，我希望得到帮助公主解决葬礼问题的回报。」
「什么……回报？」
「你要给我什么？」
啊这……
蕾妮的脸上露出苦涩的表情。不管布莱克想要什么，她现在都没有能力给他。
「抛开想要付出什么不谈，我没有什么了不起的东西可以给蒂瓦坎勋爵，诺克的情况是这样。」
「那我想收下你能给予的，请给我换房间。」
「房间……你是说在住的卧室？」
「作为你的未婚夫，我要住在公主隔壁。」
「…… 」
听到这话，蕾妮的脸色微微一变。
她现在使用的房间是诺克历代统治者就寝的卧室。
卧室不是直通走廊，要经过另一间卧室才能进入，考虑到卧室和卧室之间共用浴室和卫生间，两间卧室更像是一间房间。
那间现在空着的卧室，是统治者配偶居住的地方。
「那是……」
「有什么问题吗？」
「……」
他的意图是显而易见的。
这和共用一间房没有什么两样。无论我做什么，见了谁，这个男人都能知道。
「这是结婚后会用到的卧室，但现在……」
「如果等到婚礼结束，那就不是回报。」
「……」
「你同意吗？」
蕾妮闭上了眼睛，然后又睁开了。
……好吧，如果这是他想做的事情。
卧室这样设计是有原因的。它的建造初衷是防止统治者的配偶有任何不忠的行为。
如果这个男人能看到她的一切，相对的，她也能知道他的一举一动。
她也能发现他的真实意图。
「是的。」
蕾妮点点头。
「如果真的能解决葬礼的问题。但请记住，不要杀任何人，我不希望在诺克看到更多流血事件。」
「明天就搬房间。」
布莱克抓住了蕾妮的手。
一开始她以为只是礼貌性吻手背，但他的嘴唇碰到了她受伤的指尖。



「明天见。」
有什么触到手指伤口的那一刻，一阵颤栗升起。布莱克对下意识缩手的蕾妮说。
「手还是要小心点。」
「……」
「那么。」
布莱克松开她的手，用眼神示意道别，转身走了。
他到底想做什么……
蕾妮呆呆站在那里，看着布莱克背影渐渐远去。
她是不是做了不该做的事情。
真的可以把关于诺克的事情交给他吗。
她心里抑制不住某种莫名的期待。
布莱克会失败是完全不可想象的。



***
「哦，公主？」
马斯洛在国王的办公室。
坐在办公桌前努力写着什么东西的他注意到蕾妮时，慌张地丢下了笔。
「怎么了，先生？」
「您不是应该在参加葬礼吗？」
也就是说，明知道我不在，还是特意来了办公室。
蕾妮将目光投向了马斯洛正在写的东西。
「克莱因费尔德把我赶了出来，我甚至没有踏进神殿。不过，你在做什么？」
「啊，那个……我只是觉得我们马上就需要这个……骑士任命书……」
「任命书？」
「是的……它是。」
说话间马斯洛眼神躲闪。显然，他在做一些不老实的事情。
「有什么我不知道的骑士任命仪式吗？」
「这是……克莱因费尔德爵士请求的……」
「……」
我就知道会这样。除了克莱因费尔德，没有人可以傲慢地做出如此厚颜无耻的事情。
「给我。」
当蕾妮伸出手，马斯洛尴尬地摇了摇头。
「我打算在完成后向你展示它。当然，公主殿下必须签署……」
「好，我现在就看看。」
「不，那个……没有必要……」
「没有必要？」
「……」
「反正你刚才丢下笔的时候墨水也弄脏了，得从头写，拿给我看看。」
咬紧嘴唇的马斯洛终于拿出了正在写的任命书。
「……哈。」
看完前两行，蕾妮吐出一口气。
「洛佩兹·克莱因费尔德……那是他现在的新名字？」
「公主！」
马斯洛吓了一跳，飞快地环视四周。
「如果有人听到怎么办？」
「啊哈……」
对于蒂瓦坎人知不知道拉菲特还活着的问题，蕾妮发出叹息。
「拒绝这个任命书。」
「公主。」
刚才还很慌张的马斯洛听到这句话，一下子严肃起来。
「你知道这是不可能的。」
「骑士任命书。现在又要求承认私生子是贵族了，哪有这种情况？对克莱因费尔德家族来说，王室一定是个笑话。」
不仅是笑话，也是他们需要除掉的眼中钉。
「……公主，拒绝可不好。」
马斯洛再次试图提出忠告。
「你不是说连葬礼都不让你参加吗。如果克莱因费尔德下定决心，事情难道不会变得更糟糕？」
不幸的是，蕾妮已经太了解了。
她抿了抿唇。
「更糟会怎样？」
「公主。」
「他有具体提到什么吗？如果我不承认他的私生子是家族一员，他会采取什么报复？」 

023 安魂曲-3
[023 安魂曲-3] by 艾格

当然，马斯洛拒绝谈论这个话题。
试探性地给蕾妮建议和公开谈论克莱因费尔德犯下的暴行是有区别的。
马斯洛还没厚颜无耻到这个程度。
「什么报复？我不是那个意思。」
「不是？刚才的话不就是这个意思吗，事情会变得更糟？」
「我只是想说克莱因费尔德会不高兴。」
「他心烦意乱就会危害王室？」
「危害？我发誓从来没这么说过。」
「你说得很轻巧，卿。话一旦说出来不会留下痕迹，所以就当做没说也无妨。」
「……咳咳。」
马斯洛说不出话来，只能尴尬地咳嗽了一声。
「但我想让你知道，话虽然不留痕迹，但一旦说出口就再也收不回来了。」
「……」
马斯洛闭上嘴。
蕾妮是对的，但这并不意味着世界上一切会按照她想要的方式运转。诺克会被迫按照克莱因费尔德家族的喜好变化，蕾妮应该比任何人都清楚这一点。
「我再写一份任命书。」
「请告诉他们，我不会那么容易就批准它。」
蕾妮的声音很坚决，但显然疲惫不堪。
已经太习惯这种情况，她厌倦了得不断妥协克莱因菲尔德的要求。
林登克莱因费尔德永远不会放弃恢复拉菲特作为贵族和骑士的地位。正如马斯洛所说，在处境变得更糟之前，与他们进行交易会更好。
「去问克莱因费尔德他愿意免除多少王室债务，让我们看看他有多看重长子的地位。」
「……」
马斯洛看起来很困惑，但还是先点了点头。
「那你出去吧。」
「任命书……」
「先开价。」
「我明白了。」
马斯洛离开了。
「哈啊…… 」
蕾妮长长地叹了口气。
「又多了一件事要隐瞒。」
把突然出现的克莱因费尔德私生子藏在卧室这种事还不够，甚至要给他正式的骑士爵位，不管怎么看都会让蒂瓦坎引起误会。
蕾妮会被认为是想护着过去的爱人。
「感觉很糟糕。」
她不喜欢造成这种误解。
如果布莱克得出她仍然与拉菲特纠缠不清的结论，她会感觉自己被冤枉了。
「……我在胡思乱想什么。」
蕾妮摇摇头，眼中满是苦涩。
「听起来我像是一个害怕外遇被抓的人，明明完全不是那样的。」
与其这样，不如想想布莱克要怎么解决葬礼的事情。
「希望不要见血……」



在深夜，她得到了消息。
没有见血，但发生了事故。




***
 「……是的，你刚刚说什么？」
听到卫兵带回来的消息，蕾妮惊愕地张开了嘴。
已是深夜，月亮被蓝色的薄雾笼罩，也正是葬礼的钟声渐渐停歇的时候。
午夜过后，坟墓将被泥土密封，众神会取回死者的灵魂。
「嗯……起初我们认为这不是什么大问题。」
据说，支撑挂在塔上的钟的铁链断了。
尽管很旧，但牧师们每天都非常小心地维护，不可能因为生锈而突然断开，所以出现了一阵短暂的骚动，有余力的人都冲到塔上，想把钟重新挂起来。
然而葬礼还在继续，大神官下令继续埋葬。
只剩下把棺材埋进墓地。
「但是……」
说话间，他的脸上带着不可置信的神色。
「然后一块石头从天而降……」
「什么？」
「我也不敢相信，目击者们是这么说的，突然一块巨石滚下来，呃，砸坏了神殿的台阶。」
「……」
蕾妮也不敢相信。
虽然不知道是怎么回事，可以明白是布莱克的手笔。
没有见血，而是破坏了路。
能从神殿通往外部的只有神的阶梯，因此，神殿完全与世隔绝。他们没有别的路可以把尸体运到墓地。
这意味着葬礼在台阶重建完成前将延期。
「那……像话吗。」
事实上，那块巨石是林登·克莱因费尔德事先准备好的陷阱。
如果蕾妮知道这一点，她可能会笑出声来。不过就算在不知情的情况下，她心里也感到痛快。
「当然不像话，公主殿下。」
新的卫兵队长尴尬地擦了擦自己的额头。
「所以大家……很担心是不是大神官做了什么亵渎神明的事情，犯了神怒。」
「这是真的吗？」
「是的，公主。尽管牧师们跳上跳下声称不是这样，但偏偏在葬礼那天阶梯倒塌，这难道不是神的愤怒吗。」
蕾妮捂住了嘴。
如果是韦罗兹，很快就能看出蕾妮差点笑出来。但新队长没有察觉到。
「还有……有传言说，是不是因为公主殿下没有参加葬礼。」
「我的天。」
蕾妮拼命忍住的笑声爆发了。
「啊，公主……？」
队长看着蕾妮抖动的肩膀，呆呆地张开了嘴。
天啊。
那个男人，干了什么。
他到底做了什么。
你雇用了魔法师吗。
在这种情况下，最让蕾妮感到沉重和痛苦的是，她无法亲自安慰死者的遗属。
从来没有一位君王会无视为捍卫君主而献出生命的人们。这本来是让诺克人民反对蕾妮的最佳机会。
……但不知何故，这一切都被认为是大神官的错。
没有一个谣言是针对她的。
这显然是蒂瓦坎的作品。
「他们说神很生气......但你看起来很高兴，公主......」
队长满脸疑惑，喃喃自语。
「神在为我生气。」
「什么？」
「因为大神官阻止我参加葬礼。」
「啊……这，这样说的话，他们所说的都是真的？」
「是的，这是神生气的原因。明天早上在广场上，以诺克城堡守卫的名义宣告。」
「好的，公主殿下。」
蕾妮笑了笑，继续说。
「他们需要钱来重建那些阶梯，我迫不及待想看看大神官会怎么做。」
「什么？你对这个有期待吗？那……不管怎么说，那么大工程，肯定需要很多钱……如果是这样，岂不是一种负担？」
「没错。」
不知道林登克莱因费尔德会不会给你所有需要的钱。
据蕾妮所知，这与大神官的零花钱性质完全不同，恐怕他也只能向城堡低头求救了。
「谢谢你的好消息，你可以走了。」
「是，公主，希望您有一个平静的夜晚。」
新队长鞠了一个躬，然后离开了。
只剩下她一个人的办公室恢复了深夜的寂静。
「很高兴熬夜到这个时候。」
所以听到了这样的好消息。
一边自言自语，蕾妮意识到了什么。
有多久没感到心情这么好了？
应该是在很久以前。
即便是在蒂瓦坎包围城堡之前，她也很久没听到过什么值得高兴的事情了。
……真是奇怪。
奇怪的是，带来很久没有听到的好消息的人偏偏是布莱克。



***
就在蕾妮洗完澡换好睡衣躺在床上的时候。
笃……笃。
传来了略显奇怪的敲门声。
「谁……有人？」
一开始，还以为自己听错了。
犹豫了一会，蕾妮拉开毯子，朝门口走去。当她把耳朵贴近门时，她又听到了这隐约的敲门声。
笃，笃。
「……」
听起来对面像是屏住了呼吸，不是为了要求开门而敲的门。
……我想是他。
这个想法在蕾妮脑海中闪过时，她的手已经握住了门把手。
「……啊。」
稍晚才想到不能打开，当她回过神来时，门已经开了，布莱克就站在她的面前。
「为什么……在这个时候……？」
蕾妮含糊不清地说。
「我可以进来吗？」
「不……」
她正要说他不能，但她的脚下意识向后移动，就像为他腾空间进来一样。
「那么。」
他没有错失良机，迅速进入了蕾妮后退时造成的空隙。
砰。
门在他身后关上了。
「为什么……你来这里，这么晚了。」
蕾妮一边说着，一边咽了口唾沫。
周围很黑，所以她一开始没有意识到，布莱克并没有穿得像是要去拜访某人的卧室。不知道出于什么原因，他的衣服上满是泥土和污垢。
也许他刚回到城堡，且他没有时间观察自己现在是什么样的状况就径直来了房间。
「我想告诉你事情已经解决。」
「……」
我已经听说了。
「大神官明天会联系你。没有任何证据能证明我介入了这件事，所以不要担心他说什么。」
「……是，我明白了。」
「有些东西损坏了需要花钱，这个也不要放在心上，我会处理好。」
「好的。」
「还有……希望把交涉的事交给我，那会更好。」
「我知道了。」
「还有……，……就是。」
布莱克抿了抿唇，不自然地说。
「太短了。」
「什么……太短了？」
「时间。」
「……？」
「来之前处理了很多事情。在悬崖上花费的时间也比我想象的要多。」
「……悬崖？」
不知怎的，蕾妮好像知道他在说什么。
他说的是神殿后面的悬崖。考虑到他的所作所为，他不可能走阶梯。
他一定是爬上陡峭的悬崖后才打破了铁链。转移众人的注意力后，移动了毁坏阶梯的巨石。
这就是为什么他现在满身脏污的原因。
「我本来打算今天剩下的时间都留在这里和你谈谈这件事……但现在所剩时间太短。」
几乎是自言自语，布莱克突然改变了话题。
「所以我现在可以用隔壁的卧室了？」
「那……」
太快了。
还没等她回答，布莱克又凑近了一步。
「我可以碰你吗？」
「碰哪里……？」
「任何地方都可以，你允许的范围内。」
随着他越来越近，床边点燃的小蜡烛越来越清晰照出他的身影。
就在这时，蕾妮注意到他正在接近她脸颊的手上也沾满了污垢。



「啊，等等……」
蕾妮歪着头避开他的手。
「……这。」
当他在烛光下看到自己的手时，布莱克才意识到他的手很脏。
「你讨厌被这样脏的手触摸。」
「不是这回事。」
当他试图将手收回时，蕾妮抓住布莱克的手腕移向亮处，以便能清楚地看到手背。
「你受伤了。」
「……？」
从他一脸惊讶的表情来看，他似乎才刚刚注意到自己手背上的一道长长的伤口。
「是悬崖造成的吗？」
「我不知道。」
「……」
看到混着泥土的血迹，蕾妮的心情变得很奇怪。
为了给她带来好消息，他把自己弄成这样。
就这样受伤，满身脏污。
到底说些什么好呢。
她甚至还想过，这个人来这里是为了复仇也无妨……只要对她没有恶意。
蕾妮知道这是多么荒谬的想法。
不是别人，是诺克公主这么想。
……请让它只是一个谣言，拉菲特和韦罗兹爵士都弄错了。
千万是这样。
「过来这边，首先伤口需要清洗一下。」
蕾妮抓住布莱克的手腕，把他带向卧室旁边的浴室。
「在那之前。」
布莱克没有跟上她的脚步。
取而代之的是，站在原地固执地问着同样的问题。就像现在一定要听到答案，在那之前什么都不会做一样。
「我想听听答复。」
「什么答复？」
「我现在可以用隔壁的卧室了吗？」
当然。
那是回报。
「是的。」
「还有一个问题。」
蕾妮等着他下一句话。
「我可以碰你吗？」
「……」
他为什么一直问这个？
「当然是在洗干净手后。」
「等所有的清洗完成了。」
「好吧。」
直到这时，布莱克才迈开脚步。 

024 安魂曲-4
[024 安魂曲-4] by 艾格

***
幸好浴室里还有水。
蕾妮将毛巾浸湿，擦了擦伤口。
蜡烛的灯芯所剩无几，火焰闪烁了好几次。
不过蕾妮的眼睛已经适应了黑暗，可以看清近处的东西。
「一定是受伤了。」
这是个不小的伤口。
因为布莱克的手比较大，看起来像不严重，但如果同样的伤长在自己的手背上，没人会觉得是小事。
「我没注意到。」
「你怎么能没注意到这样的伤口？」
「……也许是心急。」
很难想象这样的男人会心急。
他看起来像一块巨石或一棵大树。不管风有多大，似乎都不会动摇。
没想到这个世界上能有让他心急的东西。
「最好抹一些蒂瓦坎的伤药，我觉得会更有效。」
仔细清洗干净伤口上的污垢和血后，蕾妮犹豫了一会儿，开口问道。
「你想擦下脸吗？」
手擦干净后，脸看起来更脏了。
「……是的。」
布莱克深吸一口气才回答。
「那再靠近一点。」
他的脸比手要远得多。布莱克迅速靠近，将脸挨近她。
「这太……」
……太近了。
蕾妮的声音变得微不可闻，布莱克在浴室的地板上坐了下来。
「这样可以吗？」
……还是太近了。
「我会尽快完成的。」
蕾妮从没那么脏的地方开始轻轻擦起。
……我想我只是说了帮他擦擦。
也许告诉他退后一点会更好。
是不是因为蜡烛光线太亮，这个人的五官……看得越发的清楚。
 ……看起来很帅。
「请闭上眼睛。」
蕾妮意识到她正仔细地看着他的时候，他也在看着她。
即使不是这个情况，隔着一定距离看着她的视线，也让她感到很有负担。
布莱克连眼睛都不眨一下。
「为什么？」
「因为太……太近了。」
「即使不近，看上去还是一样的。」
不，那是不同的。
什么都藏不住。
如果太近，蕾妮看到他时的所有感觉——惊奇、钦佩，都会暴露无遗。
「还是闭上眼睛。」
布莱克缓缓说道。
「……不。」
「什么？」
「我不想。」
「……」
你怎么突然这么固执。
这样眼睛进水我也不管了。
蕾妮咬咬嘴唇，用力扭了扭毛巾。
「啊……！」
她顿时吓了一跳。随着毛巾压过被头发遮住的额头，几滴鲜血滴落下来。
「你这里也受伤了！」
慌乱中，蕾妮翻开头发。
她以为只是泥块之类的污渍其实是血渍，这比手背的伤还严重。
「你也没注意到这个吗？」
「我注意到了，血已经止住，我以为没事。」
如果不是她粗暴地用毛巾摩擦，就不会再出血。
「……」
这么一看，是我的错。
蕾妮的手悔恨地停了下来。
「我做了不该做的事。」
「没有。」
布莱克一把抓住蕾妮停在半空的手，贴在自己的脸上。



「继续，不会痛的。」
……不可能不痛。
「请放开我的手，我认为它应该用水洗一下。」
「你会帮我吗？」
说真的，你为什么要这样。
你可以自己来…… 啊，手受伤了，让他用那只手接触水好像也做不到。
蕾妮轻轻地点了点头。
「是的，如果你放手的话。」
「……」
她的手慢慢被松开。蕾妮放下毛巾，将布莱克拉到水盆边。
「你得闭上眼睛。」
布莱克乖乖地低下头靠近水盆，当水流过出血的地方时，血色在水里蔓延开来。
你伤得不轻。
到底为什么放任这样的伤口不管，要直接来这里而不是先去治疗？
蕾妮的手小心翼翼地清洗着。
水声和偶尔的呼吸声奇妙地混合在晃动的烛光中。
 「快好了，还差一点……」
光线太暗，很难看清伤势。正当蕾妮想光线亮一点的话更好的时候，就像谎言一般，蜡烛光线突然明亮起来。
「好，可以……啊。」
但这只是短暂的一瞬间。
下一刻，突然蜡烛熄灭了，萦绕鼻尖的灯芯燃烧气味逐渐消失。
「蜡烛灭了。」
「那很好。」
在这个黑暗吞噬一切的房间里，布莱克低沉的嗓音轻柔地敲击了耳膜，像是漫过脚踝的波浪，让人有种奇异的感觉。随着其他感官的消失，声音置换成感觉，刺激着皮肤。
「什么……这是好事吗。」
「刚洗好蜡烛就熄灭了。」
「……？」
「你说洗好后可以碰你。」
「那是……我能问为什么要这样吗？」
「说出来也是微不足道的事。」
窸窣。
布莱克伸出手臂的声音，还没触到她的皮肤，她就吸了一口气。
窸窣。
这么黑，明明可能需要摸索一会儿，但布莱克很快就搂住了蕾妮的腰。
他的头靠在她的胸前，头发沙沙作响。
蕾妮顿时慌了手脚，不知该如何是好。最后，她笨拙地把手放在布莱克的头上。
虽然不是她第一次把他抱在怀里，但现在不自在和胆怯的程度是之前的好几倍。
……是因为太暗了。
人在黑暗中会变得有些奇怪。
「但是......一定是有什么原因。」
「当石头击中我的头时……」
布莱克抱着蕾妮缓缓说道。
「我只是有种想法……公主触碰的话就会好起来。」
「这原因……有点奇怪。」
「我同意。过去受伤时，我从未有过这种感觉。」
「……」
脑海中浮现出那些从悬崖边落下的石头的景象。完全无法想象，布莱克在那个眼花缭乱的瞬间唯一的想到就是自己。
为什么会这么想。
虽然他什么都没说，但他很可能会因此失去性命。
蕾妮不明白，但如果是出于这样的理由，她想允许它。
「一定很危险。」
不知不觉间，蕾妮的手指轻轻抚过他的头发。
「……我的伤没那么严重。」
「尽管如此。」
两人就这样在黑暗中呆了一会儿。他们完全安静了下来，只有蕾妮抚摸头发的沙沙声在黑暗中回响。
它比看起来要柔软得多。
晚一些才意识到自己在摸布莱克头发的蕾妮，没有停下自己的手。
我以为会更加困难。
这个男人和他的外表有很多不同之处。
今天的事情也是这样。
她做梦也没想到他会冒这么大的风险，为她做点什么。
其实其他的事会不会也是如此，会与她想象的不同。
每个人都说这个男人想要复仇，但也许事实并非这样。
「和我想的不一样。」
布莱克低声说出了跟她想的事情非常相似的话。蕾妮的手停了下来。
「什么不一样？」
「公主。」
「怎么说？」
「问能不能触碰的话，以为你会静静站着忍耐。」
「那是……」
「我没想到你会自己碰我。」
「……」
「也不知道这会让我这么开心。」
布莱克停住了话，慢慢起身，面对着蕾妮。
「我很高兴我受伤了。」
「……」
蕾妮屏住呼吸，眼睁睁看他拉过她刚刚抚摸着他头发的手，轻柔地印了一个吻。



***
正如预期的那样。
大神官脸色惨白跑来了城堡。
据说，因为通往神殿的阶梯被毁，只能用绳子吊下来。显然在下山的路上被折腾得够呛，看起来就像要死了。
「这都是因为神的愤怒！」
大神官大声呻吟。蕾妮静静皱眉，强忍着怒火。
神殿的谣言传得很快，因此也比任何地方对传闻都更为敏感。
他一定清楚，有传言说因为神官禁止蕾妮参加葬礼，所以神发怒，神殿阶梯倒塌了。
他用大声到人的脚发麻的力量去喊这些话，就是因为意识到了这个问题。
「都是因为不敬、缺乏虔诚的蒂瓦坎人踏上了这片土地！」
坐在会客室里，蕾妮皱着眉头压着自己的太阳穴。
「我听说不是这个原因。」
「什么？不，公主，你是在否认神谕吗？」
「我只是说我听到的。神生气的原因是因为我没有出席葬礼。既然是你下达了那个命令，难道神官不是应该对神的震怒负责吗？」
「你怎么敢！？谁敢散布这种关于神的谎言……！」
「如果神真的对蒂瓦坎感到不满，会惩罚他们。然而神殿的阶梯被毁坏了，神的心思不是很清楚了吗？」
「……！」
大神官无言以对，张大了嘴巴。
他没想到蕾妮会这样出招。
……他不是一个聪明人。
蕾妮看着下巴像是要掉到地板上的神官想到。
如果想紧咬着蒂瓦坎不放，至少要准备一些证据。布莱克可能是考虑到了这些事情所以冒了攀爬悬崖的风险。这让蕾妮想起了他是一个多么果断和聪明的人。
「哦，不是这样的。」
过了一会儿，大神官结结巴巴吐出了否定的话。
「为什么神会被忠心的孩子们激怒？明明是那些肮脏的坏种子的问题，不是吗？」
他的话是对背后的牧师们说的。
「确实如此。」
牧师们赶紧支持大神官。
「公主殿下可不能被荒谬的谣言所动摇，神会反对这种轻率的行为。」
「就是这样。」
蕾妮疲惫地看着他们，摇摇头。
「哈啊……」
果然今天早上有点困乏。
昨天睡太晚了，她在那个黑暗的浴室里呆了太久。
布莱克起身将蕾妮抱在怀里。和之前坐着的时候不同，这是一个仿佛要将她整个身子埋没进他的怀抱里的拥抱。
一开始，蕾妮感觉自己无法呼吸，但只是暂时的。随着时间的推移，她开始觉得紧紧被抱住的那个怀抱，像是只属于她的。
既安心又踏实，无论发生什么事都没关系。
等他们分开的时候，天已经亮了。
时间过得如此之快让蕾妮感到惊讶。什么都不做，只是抱着她的时间，不会让她感到沉闷或者无聊。
到底是为什么。
每当她和他在一起的时候，就不知道时间去哪儿了，第一次遇到这样的人。
「……这样，神就会……。绝不……，避免再次又……公主？……公主！」
正当蕾妮陷入沉思，一个人自说自话的大神官提高了声音。
「……请说。」
蕾妮回过神来，微微将头转向大神官。她的神情是那样地平静，以至于大神官也揪不住什么把柄。
「所以呢？你来这里是为了什么。」
反正大神官大概是想说，神殿无法支付修阶梯的高昂费用。
「为了不再发生这样的事情，必须献上祭品，并惩罚蒂瓦坎人的不敬。」
「你建议我怎么做？」
胡说八道。
谁能做到这个程度。
令人震惊的是，大神官和克莱因费尔德家族都在背后对着蕾妮指手画脚，从一开始就很有底气，没有对蕾妮手下留情的打算。
就像往常一样，只有蕾妮一个人苦心经营着摇摇欲坠的王国。
大神官理直气壮地说出了胡话。
「推迟婚期。」 

025 安魂曲-5
[025 安魂曲-5] by 艾格

***
「再说一遍？」
什么叫推迟婚期？
他知道他在说什么吗？他怎么会认为这种事情是可能的？
「在诺克的神赦免他们的罪孽之前，不得举行婚礼。如果你忽视神的旨意，一定会有大灾难降临。」
「你知道你在说什么吗？」
蕾妮握紧拳头。
大神官瞟了一眼她的拳头，继续说了下去。
「神的旨意是不可逾越的，公主，你必须知道这一点。」
「必须知道大神官米尔罗德借神之口在羞辱王室。」
大神官在蕾妮冷静的嘲讽中哼了一声。
「我是神的代理人，也是神的传话者，阿尔萨克的女儿。」
「神到底对你说了什么？他是不是出现在你的梦里，告诉你要阻止婚礼？」
「呃……你怎么能在神面前如此放肆？现在看来，诺克经历的磨难是神为了惩罚阿尔萨克的女儿所下的启示！」
若是以前，大神官是绝对不敢对她说这种话的。
现在有些奇怪，就好像他死活都想把蕾妮逼到绝境里一样。
蕾妮有种直觉，无论如何，试图阻止蒂瓦坎和蕾妮之间婚姻的克莱因费尔德家族把大神官赶来了这里。
因此，话题与阶梯的维修无关，而是聚焦在结婚日期。
「小心你的嘴，大神官。这不是神殿，你现在在王宫里。」
握紧拳头，努力保持镇定面容的蕾妮再也压制不住自己的怒火了。
「王宫是用世俗法统治的地方，我有权惩罚那些敢用舌头侮辱王室的人。」
「没，没有神的允许，你不能结婚……」
大神官正说到这里的时候。
「我迟到了。」
砰！
会客室的门发出了响亮的声音。



布莱克双手推开门，进来了。



 ***
「呃呃，呃……」
大神官的脸色顿时变得苍白。
「呃呃……为什么雇佣兵会来会客室……」
这一刻蕾妮几乎反射性地叹了口气。
这样看来，大神官怕是没有想过这个情况。克莱因费尔德推着他的背过来，可能跟他说佣兵的身份是不能进入会客室的吧。
「欢迎，蒂瓦坎勋爵，请坐过来。」
但蕾妮没有亲切地纠正大神官的想法，而是邀请布莱克坐到她身边。
这意味着，他作为公主未婚夫以及阿尔萨克家族守护骑士团领袖的地位。
布莱克很快意识到了蕾妮的意图。
他一言不发，直接坐到了蕾妮身边。这很自然而然，他没多说什么。
「我们说到哪里？啊，说到神要你破坏婚礼，他有没有告诉你要推迟多久？」
「那……」
大神官顿了顿，转动着眼珠。他甚至无法看向坐在蕾妮旁边的布莱克的方向。
……效果不错。
蕾妮不禁苦笑起来。
看到大神官如此尴尬的样子让人痛快，但这态度变化之快也让人烦闷。
这只是证明了大神官觉得蕾妮很软弱好欺负。
「直到神同意公主的结婚对象为止……」
「怎么知道神是否同意？」
「我作为神的代理人会传达旨意……」
布莱克用手指敲了敲椅子扶手，发出声音。
「所以最后，你的嘴巴才是问题所在。」
「—……呃？」
大神官倒吸一口凉气，抬起头来。
他们的目光相触时，他冻成了冰块。
「给你一个选择，要么把嘴卖给我，要么我帮你撬开。」
「……」
不知道是不是没有听懂，或者是惊讶于他作为大神官没有受到尊重，大神官的下巴似乎僵硬了。
「看来用词太客气了。那我再说一遍，要么你自己开口，要么我把它撕开。」
「什-什么……你怎么敢！」
大神官终于找到了他的声音，声音大到足以让整个会客室都震动。
但除此以外他什么都做不到。
布莱克敲了敲扶手。
「安静。」
「……？」
「在王室面前别这么无礼。」
「……」
「选吧，自己开口还是被撕开嘴。」
「……」
大神官的下巴并不是真的僵硬，只是不敢说话。他害怕那低沉的、回响空间的声音。
「你不选，就我来选。」
嗒。
布莱克敲击了扶手，代替数数。
嗒。
嗒。
嗒。
第三声响传来的瞬间，大神官挤出了声音。
「你不能这样做，你不能这样对待神的代理人……！」
但这是最后的信号。
布莱克的敲击停止时，会客室的门砰地关上了。
「呃啊！天啊！」
大神官一行人慌忙转过身看了看，但紧闭的大门并没有再次打开。
「公主，快开门！」
只有蕾妮能指望。野蛮人可能无法正常交流，但蕾妮不是，诺克统治者不能轻视神的仆人。
「公主！」
「如果她让我开我会开。」
布莱克用他一贯毫无感情的声音慢慢地说道。虽然不知道他心里在想什么，但有一件事是非常明确的。
蕾妮是唯一能应付蒂瓦坎首领的人。
「……谢谢你的提议，但我们仍在谈话中，在谈话结束前保持关闭状态可能是个好主意。」
蕾妮也意识到了这一点。准确地说，她知道布莱克正试图向大神官展示，只要蒂瓦坎人在场，大神官就不能像以前那样对蕾妮大声说话。
不，不仅如此。如果他想安全离开，那么他需要蕾妮的帮助，因为除非她要求，否则蒂瓦坎永远不会开门。
「那么，让我们好好谈谈吧，为什么要推迟婚礼？」
「……」
大神官的脸色彻底僵硬了。
再也没提因为神不能容忍不洁的存在，所以要推迟婚期之类的话。



***
谈话顺利结束。
大神官完全变了个人，乖乖点头就回去了。
当然，这是有代价的。
布莱克同意支付修缮神殿阶梯的全部费用。因此，大神官要做的婚礼仪式事宜决定也确定了。
被打断的葬礼定于今晚在诺克城堡的小教堂完成，蒂瓦坎雇佣军会帮忙把棺材搬运下来。
不洁的存在无法搬运棺材，这样一来尸体会在神殿里腐烂，直到阶梯修好为止。因此大神官再也不能说蒂瓦坎是神所不允许的肮脏之物了。
蕾妮有些不知所措，这是她第一次不用做出任何让步，得到所有想要的东西。
「我不知道可以这样。」
大神官一行夹着尾巴跑了，会客室只剩下蕾妮和布莱克两个人。
「大神官是这么胆小的人啊。」
蕾妮的苦笑里流露出她所经历的太多一切。
「我很高兴你对结果感到满意。」
「满意」似乎不是正确的词，应该用更夸张一些的表达。
「但你花了太多钱。」
蕾妮补充道，抬头看着布莱克。这是她一直在想的事情。
「你不需要付所有的钱，如果不是这样，大神官也不会一直坚持要推迟婚礼。」
「我有想要的东西，所以没关系。」
「即使是这样。」
说得这么轻易，那可是一大笔钱。
「如果我告诉你以后不要担心钱的事，会不会很失礼？」
蕾妮想了想才回答。
「……不会。」
诺克财政困难已经持续了很久，那种高傲的自尊心已经没了。
蕾妮也不知道还能坚持多久，她所能做的就是日复一日地向神祈祷多下点雨。
「我不会这么认为。」
「那就别担心。」
他说得这么简单，令蕾妮感到很神奇。
她想这就是她开始产生错觉的原因，她觉得他是个好人，是坚强的援军，什么事情都能解决好。
他到底为什么要冒这么大的风险，他究竟想从这场婚姻中得到什么呢？
「……如果是这样的话。」
蕾妮压下情绪，简单地点点头。
反正只要韦罗兹回来，布莱克试图隐藏的意图也会暴露。
到那个时候为止。
也许她可以再保持这种安心的感觉久一些。
尽管不会长时间。
「谢谢你，蒂瓦坎勋爵。多亏了蒂瓦坎，葬礼和婚礼的一切都圆满解决了。」
「……」
蕾妮对布莱克的感谢是由衷的。然而布莱克没有回应，而是保持沉默专注地盯着蕾妮。
「为什么……这样？」
「很神奇。」
「什么意思？」
「不，我得再说一遍，我想知道是不是真的。」
……我的感谢不到位吗？
「我非常感谢您，这是真实的。」
「不是这个，是婚礼日期。」
「婚礼日期有什么问题吗？」
「公主真的不想拖延吗？」
「我当然……啊。」
蕾妮晚了一拍才明白他话里的意思。不知不觉间，她开始将与布莱克的婚姻视为理所当然的事情。
她的话顿住了，嘴唇微张。布莱克的目光扫过她的脸庞，像是寻找隐藏在她脸上的任何谎言迹象。
「当然？」
「当然……我不想它延误。」
「……」
听到蕾妮的回答，布莱克停顿了一会儿，嘴角开始往两边扬了扬。
啊……
这次轮到蕾妮有所反应。
那是……在笑。
尽管是微小的变化，但对蕾妮来说差异太大了。
第一次见他这种表情。
「不是浪费钱。」
布莱克笑着说道。
这就好像是在说他很高兴和我结婚。
蕾妮感到很奇怪。
她真的会误会。
他只是个好人。
只是个喜欢我的人。
距离婚礼还有九天了。



***
「你见过这么蠢的家伙吗！」
哐当！
林登抑制不住怒火，一拳砸在桌子上，墨水瓶晃动着，墨汁洒了一地。拉菲特低头看了一眼那张脏兮兮的桌子，没有说话。
最终，林登咬了咬牙，将掉落的墨水瓶摆正。
「推迟婚礼这么简单的事情他解决不了？这不是瞎占了大神官的位置吗？」
林登起身用力推开墨迹斑斑的桌子，在房间里走来走去。
「这样下去不行，我们得找找其他有用的家伙。」
毫不客气地传来了想要替换掉大神官的胡说八道。
皱着眉头沉思中的拉菲特勐地抬起头来。
「你说什么，叔叔？」
「我和他的生意已经结束了，他对我没有任何用处。」
「你打算如何更换大神官？」
「你在说什么？你觉得我们家族连这种事情都做不到吗。」
诺克的大神官是终身职位。
只有当现在的大神官死了，才能再选一个。
林登现在说的意思是，他要杀了现任大神官……并且这种事情在过去也发生过。 

026 怀疑
[026 怀疑] by 艾格

拉菲特不耐烦地问。
「到底是从什么时候开始……克莱因费尔德变成这样的地方了？」
林登对侄子咂舌。
「你身为长子，一直这么无知吗？」
「即使不这样做，克莱因费尔德家族在这块土地上也已经享有至高无上的权力。」
「正是因为我们做了这些事情，你才能过上如此舒适的生活。还有什么至高无上的权力？诺克的统治权还在错误的家族手中呢？」
「你想拥有诺克的政权？你知道拥有政权的蕾妮公主因此遭受了怎样的羞辱吗？」
「这就是在表明统治者配不上政权，那个小家伙不会正确运用她所拥有的一切。」
正是克莱因费尔德才能做到这一点，并控制着大神官的脑袋。
「记住，必须换个大神官。」
「……」
拉菲特一脸厌烦。
「你到底想做什么？」
「如果问题不能解决……」
克莱因费尔德有很多谋杀的方法和方式，问题仅仅在于对象是大神官。
「……我得找到他的继任者。」
但说实话，对林登来说不是问题。
对林登来说，下一个大神官安排谁是他更为关心的事情。
「你不能这样做。大神官这件事要是被曝光了，你要怎么善后？」
「这才是你的问题。」
林登盯着他的侄子叹了口气。
「你太软弱了，所以眼睁睁失去了自己的女人。」
这话直击要害。
「叔叔！」
不出所料，拉菲特顿时失控，暴露出了自己的情绪。
「她不是从我身边自愿离去的，我知道蕾妮有多爱我！」
马上就失去理智的拉菲特，在林登的眼里显得很可怜。
「一个女人都管不住，现在事情就是这样。既然大神官站在他们那边，就不能推迟婚礼了。」
「我会解决这件事。」
「怎么做？」
「……」
趁拉菲特短暂思考的空挡，林登像狡猾的蛇一样抓住了其中的空隙。
「如果大神官去世，选出下一位新的还要一段时间，既然没有主婚人，就不会有婚礼。你懂我的意思吗？」
也就是说，可以争取到充足的时间。拉菲特脸色一僵。
「我认为今天是个好日子，墓地那边的天很黑。」
黑暗是掩盖杀人罪行的完美掩护。
「好好想想吧，什么才是正确的做法。或者说……怎么做才能获得最大的好处。」
「……」
就像白天的月亮一样，阴谋容易隐藏于黑暗之下。



***
神殿阶梯坍塌造成的影响非常大。
其中最茫然若失的莫过于一位每两天上一次神殿乞讨牧师们吃剩的水和面包的老乞丐。
「……」
老乞丐呆呆地站着，盯着坍塌的阶梯。
脏兮兮的垂发遮住了浑浊的眼睛。虽然有两条胳膊，但他没有一只完整的手，腿也一样。
每当手杖触地时，萎缩的左脚就会拖在地上。
他能以这样的身体爬上那些台阶，简直不可思议。
「喂喂，那边！太危险了！让开！」
有人对老人大声喊道。
是一位蒂瓦坎的雇佣兵，正准备搬运从上面下来的棺材。这算是难得一见的景象，本来应该会有很多人围观，但神殿面前现在空无一人。
诺克人仍然害怕蒂瓦坎人，大多数人认为，如果眼睛对上了，他们就会砍掉自己的脑袋。
但老乞丐却一直站在路中间盯着他们，不知道是没听过传言，还是头脑不正常。
起初佣兵们也没理会他，但随着棺材开始下降，他挡住了路。
「他是……」
乞丐老人没有离开，而是走近佣兵，试图开口说话。
像卡着一口痰一样沙哑的声音让人很难听懂。
「什么？」
乞丐吃力地抬起萎缩的手，指向某处。



指着的，是骑在黑马上的布莱克。
「谁……」
「嗯？什么…？」
「谁……」
尽管老人说话不利索，但佣兵能隐约明白他想说什么。
他来回打量着老人的食指和布莱克。
蒂瓦坎在战场上是比任何人都残忍的屠杀者，但他们有自己遵守的规则。
在没有原因和许可的情况下，绝不会杀死手无寸铁的人。
老人没有认出布莱克让佣兵一时无语，但觉得是他眼睛不好使的缘故，所以还是回答了。
「他是蒂瓦坎的领袖，也是蒂瓦坎人的神。」
「……」
「知道了的话就离开吧，你挡路了。」
老人一动不动，他恍惚地注视着布莱克。
「喂，让开。」
他甚至听不到佣兵的话。
被灰白胡须覆盖的嘴唇颤抖着，发出了无声的话语。
回来了。
诺克的罪。
那天没有流完的血。
现在让它继续吗……？


二十一年前，乞丐老人第一次出现在诺克。
诺克的九个瀑布干涸，出现大旱的预兆，也已是二十一年前的事了。



***
该去礼拜堂了。
蕾妮穿着丧服，将最深的黑色玫瑰插在头上作为装饰。
今天，城堡的大门将打开。
原本在神殿举行的葬礼，改在了王室礼拜堂，想参加的人都可以前往。
蕾妮注意到去礼拜堂的人不少。
「我认为前来的人数比以往要多。」
听到蕾妮的喃喃自语，弗兰巴德夫人点了点头。
「也许是大家都很好奇。」
「什么……哦。」
话说到一半，蕾妮苦涩地闭上了嘴。
意思是，每个人都会好奇她的反应。
他们以为拉菲特死了，想看看蕾妮如何跟新的未婚夫一起参加死去的爱人的葬礼。
真是糟糕的局面。
不知道他们会不会对布莱克和蒂瓦坎人恶言相向，克莱因费尔德家族也有可能在背后做手脚。
「我应该告知蒂瓦坎勋爵一声。」
「既然不能封住所有人的嘴，最好事先告诉他，这样他就不会那么生气。」
「……会吗？」
出于某种原因，蕾妮无法想象他会生气。
现在想来，她从来没有见过他生气过。
尽管如此，每当她想起他时，恐惧总是与之相随的。
……很奇怪。
讨厌但并不讨厌，不可怕却令人恐惧。
「你在想什么，公主？」
正当蕾妮想着布莱克的事情的时候，弗兰巴德夫人拉了拉她的裙子下摆说道。
「注意脚下，这里的路崎岖不平。一不小心就会摔倒。」
「……啊。」
蕾妮惊讶地发现离礼拜堂已经很近了。她以为自己只是想了一会儿，但时间一晃而过，就像那个时候一样。
「是的，我得打起精神来……呃。」
脚尖被什么挡住了。如果没有注意到，可能会被绊倒。蕾妮惊险地停住了脚步。
不知道是谁的拐杖尖从路边伸出来，像是想引起她的注意。
「……」
蕾妮转移视线，找到了拐杖的主人。
那是神殿前的老乞丐。
「请稍等一下，夫人。」
蕾妮认识这位老人。偶尔访问神殿时她会特意带点吃的东西给他，他不像坏人，只是生活窘迫所致。
「我今天是去参加葬礼的路上，没有东西可以分给你。如果你愿意，可以等到仪式结束吗？」
「……」
老人一言不发地盯着蕾妮。
「棺材很快就会运过来，你要小心拿好手杖。」
「……罪孽……阿尔……女儿……」
「什么？」
她没有完全听清他说的话。
「你说什么？」
蕾妮向老人微微倾身，努力听清楚。
「过去的……罪孽……阿尔萨克……女儿……将会……流血。」
「你说什么……？」
弗兰巴德夫人见蕾妮变了脸色，上前一把抓住了她的胳膊。
「公主！你不该和陌生人走得太近。你怎么能相信一个你不认识的人？」
「等等，他是想告诉我一些事情。」
看到这骚动，负责城内治安的蒂瓦坎佣兵从远处飞奔而来。
「公主！你还好吗？！」
他们抓住了那个老乞丐，将他拉开。
「是的，我没事，但我还没有和他说完，能让开一下吗？」
「哦，是吗？」
两人连忙往一旁退去，目光依旧恶狠狠地落在衣衫褴褛的老人身上，表露出「别想擅自做什么事」的意思。
蕾妮面对老人问道。
「你能重复一遍吗？你想说什么？」
老人动了动嘴唇。
「……小心……」 
「……？」
那一刻，蕾妮摇摇头，怀疑自己是否听错了。
「这是怎么回事。」
一转身，布莱克就站在她身后。
不知道什么时候来的。
「公主在和这个人说话。」
当布莱克走近时，佣兵们回答到。他们放松的姿势跟之前没有什么变化，但不知为何，在布莱克面前，气氛突然变得像刀一样锋利。
这让她一眼就明白布莱克对他们来说是怎么样的存在，他们是怎么看待领袖的。
「……」
布莱克的目光扫过老乞丐。
顿时，蕾妮注意到老人的一只眼睛在颤抖。
她忽然明白了老人想说什么。
「原来如此，你还需要更多时间吗？」
他问她是否想继续交谈。
「不。」
很快，蕾妮急忙转过身去，生怕手会发抖，她抓住了布莱克的胳膊。
「他现在说话不利索，我认为继续听下去葬礼会迟到，还是先走了。如果你有什么话想对我说，请稍后来找我。」
最后的话是给老人的。他一言不发，眼皮在颤抖。
「该走了。」
「……好的。」
布莱克把另一只手放在了蕾妮的手背上，于是蕾妮几乎等于被他半抱起来。布莱克停下脚步，看着她。
「你还好吗？」
「……是的。」
「看起来不太好。」
不太好。那位老人……他说……
蕾妮咬咬牙，握着布莱克手臂的手收紧了。
「葬礼结束就没事了。」
「我已经下达了不要放松警惕的指示。」
「这很好。」
这不好。
那位老人说……
——阿尔萨克的女儿会流血。
断断续续的浑浊声音，现在在脑海里已经清晰得令人毛骨悚然。
——由于复仇。
那个老人是谁？他是怎么知道布莱克的？
他所说的复仇，是说布莱克的复仇吗？这是否意味着布莱克要复仇的对象终究是自己？
「……」
铛！铛！
就在这时，教堂的钟声搅动了她的思绪。
脑子里的所有东西都乱七八糟的。 

027 谋杀
[027 谋杀] by 艾格

***
铛！铛！
标志葬礼开始的十二声响钟声停止，却没有任何仪式开始的迹象。
「这像话吗。」
原本要主持仪式的大神官消失了。在场的只有那些应当是陪同他一起的牧师们，他们声称对他的下落一无所知。
「谁是最后一个见到大神官米尔罗德的人？」
焦急的蕾妮将神殿的神职人员召集到一起。大家都惊慌失措，面面相觑，却没有一个能给出明确答案的人。
「一定有人见过他，你们最后一次是什么时候见到他的？」
「那是……」
牧师们安静了下来交谈了一会儿，然后把大概的情况告诉了她。
首先，大神官确实是已经离开了神殿，他们每个人都看到他了颤抖的样子。牧师们从神殿下来以后，棺材也跟着运下来了，六口棺材都被运上了车。
但有的牧师表示见到大神官骑马走了，有的表示没有见到。
基本上，到了礼拜堂后大神官下落就不明了。
「在这间，谁是侍奉他的人？」
「呃，那……」
答案再次变得模糊不清。
贴身侍奉大神官的人是等级较低的仆人。通常会在年轻的神职人员中选择一位，轮流照顾他。
「今天没有人被选中跟随他。」
但这一次，大神官没有随从，因为那么多牧师在场，所以觉得没有需要。
「那我们应该寻找其他证人。」
负责搬运棺材的是蒂瓦坎人。
站在祭坛前的蕾妮转过身，从坐在礼拜堂椅子上的人群中找到了坐在最前排的布莱克。
「蒂瓦坎勋爵。」
他的脸表明他也发现好像出了什么问题。
「怎么了？」
「大神官行踪不明，我能跟从神殿一起过来的人说说话吗？」
「是的。」
布莱克回答完，把头转向后方。只是一个微小的动作，菲尔莫斯立即明白了这个信号。
「是，主君。」
「大神官失踪了，你知道这件事吗？」
「什么？大神官？」
看起来菲尔莫斯是第一次听说这件事。
「怎么会有这种事……？我们要立即找到他。」
「如果发生了事件，那么背后一定有其意图。」
「当然，主君。」
菲尔莫斯迅速离开了礼拜堂。
到了这个程度，就连前来参加葬礼的旁观者也知道可能发生了什么事。一阵轻声的骚动在人群中蔓延开来。
「你认为是谁……故意做了这种事？」
蕾妮低声问道。
「背后有其意图」只能这样去理解。
「心怀不满的人。」
「啊……对。」
蕾妮瞥了一眼坐在座位后排的克莱因费尔德。林登在那里，但拉菲特却不在，可能是怕有人会认出拉菲特的脸。
如果是故意的，肯定会怀疑是林登的手笔，但她不是很能理解。
这场葬礼是为了悼念拉菲特。最起码，他们会假装不想推迟长子的葬礼。
「我还是不知道为什么，他们可能不喜欢葬礼在王室礼拜堂举行，但目前没有比这更好的地点了。」
「这意味着他们对其他事情有异议。」
「其他事情？」
「比如，一个人。」
「……」
就在这时，蕾妮有了不详的预感。
大神官……是因为大神官收到蒂瓦坎的钱决定不推迟婚礼而感到不满吗？要这样才能解气？
……不，林登不是那种只会发泄怒火的人。肯定会想更糟糕的事情……
哐！
蕾妮的思考被礼拜堂门打开的急促声响打断。
「主君，我想我们找到大神官了！」
是菲尔莫斯，带着一群佣兵冲进了礼拜堂。
「什么？在哪里？」
尽管他说他们「找到」了他，但大神官并没有和他们在一起。
「我想他就在这里。」
「什么……在这里？」
所有人的目光都向菲尔莫斯的手指方向看去。
那是六口棺材其中的一口。



***
开始移动棺材的盖子。
去找目击者的菲尔莫斯得到了一些信息。有人说其中一口棺材变得格外沉重。
「没有比棺材更好的藏身之地了。」
菲尔莫斯看着缓缓打开的棺材盖子喃喃到。
失踪了一个人，棺材变重了，答案自然是人在棺材里。
终于，棺材打开了。
「啊……！」
棺材里有两具尸体。
上面的尸体很明显是被强行塞进去的，确实是大神官。



「果然。」
菲尔莫斯推了推他的单片眼镜。
「考虑到是这样被藏起来，所以不是偶然……是被谋杀的。」
没有人可以否认这一点。
蕾妮转头看向林登，但林登也是慌张地探出身体看着棺材。
令人困惑。
他不是罪魁祸首吗？蕾妮觉得应该是他……那他为什么一脸吃惊的样子？就像一点都不知道一样。
「我们还需要一口棺材。」
听到菲尔莫斯的话，牧师们才切身感受到大神官死亡的事实，露出了茫然的表情。有些人甚至跪下，背诵祈祷文。
「现在谁来主持葬礼？有没有人准备好接替他的位置？」
突如其来的问题，让牧师们都惊呆了。
「呃……还没有……」
「你是说必须推迟葬礼？」
「啊，也许……如果大神官的位置空缺……」
「这样……我想问大神官下一任的候选人确定了吗？还是先问这个问题比较好？」
「……」
七名牧师都迅速安静下来，转动着眼睛。
大神官候选人还没有确定，因为选择权在贵族代表团。
林登从座位上起身。
「既然事情很紧急，我们必须尽快召集代表团讨论新的大神官人选，公主。」
「……」
蕾妮咬牙。
你的无耻没有尽头的吗？
「当然，克莱因费尔德爵士。」
「我会尽快结束会议，并向你介绍新的大神官。」
他的话无异于说要派来的新大神官只是他的傀儡。
「我们走吧。」
说完，林登和他的队伍一起离开了礼拜堂。这场葬礼本来是要和他们家的长子告别，他却丝毫没有表现出任何关心的迹象。
「别以为你输了一局。」
蕾妮感觉到有人从背后抓住了她的手。
是布莱克。
「……嗯？」
蕾妮抬起头看着他。他清澈的蓝眼睛里照映出她的样子。
「现在维护诺克的秩序是我的职责，我会找到犯人。」
「啊……」
布莱克说得对。
林登忽略了一个事实，他之所以能做到迄今为止所做的一切，是因为蕾妮没有牵制议会的力量。
但现在情况不同了。
阿尔萨克人迎来了新守护骑士。诺克的安全现在掌握在他们手中。忘记了这一点，林登只能是在自掘坟墓。
谋杀大神官的罪行，任何力量都无法掩盖。
「是的。」
只剩下一个问题。
「只要能找到证据。」
需要指控林登谋杀的证据。



***
尸体不能继续这样放置下去。
虽然葬礼本身被推迟了，但尸体最终被埋葬——他们六人又回归了土地。由于没有棺材，大神官的尸体被单独留在礼拜堂里。
从头到尾一团糟的葬礼，使蕾妮更加悲伤，她安慰悲痛的家属们直到凌晨，给他们每人塞了一枚金币。

「公主殿下的贫穷是有原因的。」
菲尔莫斯挠了挠脸颊说到。
沐浴在月光下的路静谧而平静。就连平时蹄声响亮的马儿都放缓了脚步走着，显得安静而柔和，仿佛知道自己是从墓地回来的。
布莱克刻意与蕾妮保持舒适的距离，跟在她身后。
他并没有忘记今天埋葬的尸体都死在了他的手上。他不是在后悔或者对杀戮感到厌倦，只是担心蕾妮会怎么想。
「虽说是领导人的美德体现，但我认为她有必要照顾一下自己，听说连丧服都没有，调整了才有的穿。」
沉默片刻后，布莱克皱起眉头。
「就是因为她是那种人，才接受了我的求婚。」
「嗯，确实是这样，但是……」
菲尔莫斯又挠了挠脸颊。越是知道蕾妮公主是个什么情况，心情就越复杂。
要是早点求婚……在蕾妮公主没有正式爱人的时候。
尽管无论如何都会有骚动，但没有人会因此而死。
菲尔莫斯认为，蒂瓦坎人如此亲切地处理这些尸体算是罕见的奇迹了，但看到在遗属面前低头的蕾妮公主，心里感到非常不舒服。
「可他们怎么连大神官都杀了？我没看出他们有那么白痴。」
菲尔莫斯转移了话题。
其实这个话题现在要重要得多。
克莱因费尔德家族一直是布莱克与蕾妮公主的婚姻的绊脚石。用武力就能简单解决的事情，现在要不见血处理，非常麻烦。
不过菲尔莫斯也没有想粗暴地解决。
他隐约地感觉到布莱克真正想要的是什么。
他的主君说要全部找回来，意思是想要的不仅是夺回诺克的土地或蕾妮公主，而是他失去的整个过去。
假如是这样，就该尽量避免流血事件。
用力量得到的是「掠夺」，而不是「找回」。
「难道他有信心完全隐藏所有证据吗？如果有任何残留，我们会以某种方式找到它。」
「这就是问题所在。当尸体露出来时，他似乎很惊讶，看起来不像是表演。」
「啊……所以他没有杀人意图？又或者是他雇佣的刺客犯了错误……？」
「一定是出了什么问题。」
「我们可以从那里开始挖掘，知道错误出在哪里就能找到证据。」
「对。」
和往常一样简短结束谈话的布莱克，片刻之后，补充了最后一句。
「不要错过。」
「是，嗯……什么？」
说完，布莱克先走在了前面。留下的菲尔莫斯露出略带困惑的表情，咂了咂舌。
「看来你很关心。」
布莱克走近蕾妮身边，但没有和她走在一起，而是在一定距离放慢了速度。
菲尔莫斯从没想过会看到这样的景象，喃喃自语。
「谁知道主君会变成这样……」
总之是一件令人吃惊的事情。



***
兵哐！
「你疯了吗！？」
与此同时，克莱因费尔德家里正在酝酿一场小型风暴。
林登转来转去，仿佛要毁掉眼前的一切。
有人被林登扔的盒子击中了额头，流着血保持沉默。
「你到底在想什么，把尸体放进棺材里！？应该在谁都不知道的情况下处理掉啊！」
在克莱因费尔德的唆使下杀了大神官。那个人默默低头的样子，让林登更加生气。
「你这个白痴！如果你不想被发现，为什么要这么做！？」
林登朝他狠狠踢了一脚。 

028 克里玛-1
[028 克里玛-1] by 艾格


***
「没有……办法。」
从林登的脚底下传来微弱的声音。
十几岁把本应死去的生命托付给克莱因费尔德家族开始，他就负责处理林登克莱因费尔德的各种肮脏事。
过去的大神官也是他杀的。那时，所有人都以为前任大神官只是从楼梯上绊了一下，摔断了脖子。
林登希望这一次也能干干净净地完成。
「……没有时间……。太仓促了，有很多人的视线……」
他穿着及脚踝的长袍，闭着眼睛轻声说道。
「你用这为借口？」
哐！
又是一击。
他一声不吭地忍受着林登的殴打。随意践踏仆人的林登，停下来深吸了一口气。
「你没有留下任何证据，是吗？」
「是的。」
「不要被发现，你明白我的意思吗？绝对不让别人知道是我指使的。」
「是，先生。」
「他们绝不是好对付的家伙。如果被发现的话……」
很明显，将是克莱因费尔德家族的终结。
「我就会扔掉你。」
「……是。」
仆人乖乖地点头。见状，林登心里踏实了几分。
他出奇地忠诚，口风很紧。即使最坏的情况发生，他也不会从口中说出自己的名字。
「出去。」
他点点头，静静地站起来，将一只手掌放在滴血的额头上。比起受伤的事实，他似乎更担心衣服上有没有被血弄脏，另一只手则小心翼翼地用袍子的兜帽遮住了自己的脸。
离开林登的房间后，他悄无声息的走进了仆人大厅的一个阴暗角落。



在昏暗的灯光下，他沿着蜿蜒曲折的长楼梯向地下室走去。最终，走出了主楼，朝着后面的附楼走去。
当他看到那栋附属建筑时，停了下来，躲到了附近的一棵树后面。窥视的是附楼一侧的一扇窗户。
透过那扇彩色玻璃窗，可以看到一个依稀的人影在移动。
一个干瘦、满脸愁容的女人端着水盆站了起来。
「……」
看着女人的眼睛也开始因悲伤而湿润。
这个女人就是为什么他被迫为克莱因费尔德家族做出如此可怕的事情的原因。
在此逗留了一段时间后，他悄悄离开了克莱因费尔德庄园，回到了自己居住的地方。
那里是神殿，他的名字叫克里玛。



***
「……」
不管她有多累，都无法克服身体的习惯。清晨的阳光透过窗户照进来，蕾妮的眼皮微颤。
「已经是早上了。」
疲惫的身体在拒绝有所动作。蕾妮睁开眼睛，数了数。
「一……二……三。」
才有了起床的力气。
「比昨天还冷。」
蕾妮光着脚走下床，立即感受到了刺骨的寒意。她急忙穿上拖鞋，在睡衣外披上披肩。
她真的很讨厌冬天。总感觉天气越冷，生活越发地艰难。
冬天还没有真正开始，气温刚一降下来，她就开始渴望被单的温暖。
「我应该动作快点。」
她知道这种感觉越强烈，她就越需要推动自己有所行动。
这是一个容易被懒惰打败的季节。
蕾妮又把披肩脱下来，想要洗漱一下再换衣服，只穿着单薄的睡衣就走进了浴室。
「……啊。」
可一打开门，她的身体就僵住了。
浴室里面已经有人了。
是布莱克，只穿了一条裤子，也许是在考虑洗澡，快拉到腰部以下了。
「为什么……你在这里……？」
蕾妮尴尬得忘记赶紧关上门离开。
她只能想到为什么他要在她的浴室里脱衣服。
「你要先洗吗？」
布莱克的手还在裤腰上问道。
「不，我……你为什么在这……？」
「我不知道你已经醒了。」
「所以为什么……？」
「现在这也是我的浴室。」
「啊……」
现在她想起来了。
已经决定让他用隔壁的房间，所以我们将共用一个浴室。然后我……
……砰！
蕾妮回过神来，关上了浴室的门。
「我很抱歉……最近发生了很多事情……我还没有完全清醒。」
蕾妮隔着紧闭的门这么说。她仍然很震惊，无法动弹。
我做了什么……我怎么会忘记这件事？
门后传来脚步声。蕾妮紧紧握住门把手，生怕布莱克打开它。
「没关系。」
好像不是要开门，而是想说这句话才过来的。即便如此，蕾妮还是无法松开手，她的脸在发烫。
「我以后会更加注意，那么你……洗吧。」
「这间浴室里没有浴缸，有什么特别的原因吗？」
布莱克突然问了一句，她错过了松开把手转身就走的机会。
「什么？」
「我问为什么没有浴缸。」
「哦，浴缸……」
原来浴室中央曾经有一个非常大而华丽的大理石浴缸，精美的雕刻图案，衬有镀金的边缘，这个浴室看起来不像现在这么空和暗淡。
但就像许多其他东西一样，它被卖掉了。精美的大理石被切成了几块，现在作为装饰品摆在克莱因费尔德的花园里。
「……使用浴缸会浪费太多的水。」
这么说着，蕾妮的心一瞬间刺痛了起来。
虽然是微不足道的谎言，但每次都不得不说谎让她感到不舒服。
「你需要浴缸吗？」
「不是说马上需要。」
「那……？」
「说不定有一天我们可以一起洗澡。」
「那个……，……什么？」
正要说什么的蕾妮只能张了张嘴。
一起……洗澡？为什么？
「那么我去准备浴缸。」
「……」
谈话结束了。
浴室里安静了下来，只传来织物摩擦皮肤的声音，那是布莱克脱下衣服的声音。
……你为什么……
蕾妮不由得咽了一口唾沫。
为什么……要和我一起洗澡……。
传来哗啦哗啦的水声，他现在可能正在洗脸。突然，蕾妮想起了他低头擦脸的一幕。
肩膀和手臂活动的样子、被水浸湿的头发，被头发遮挡的额头间出现的湿透的睫毛。
所以为什么要……一起……？
蕾妮再也忍不住了，连忙转身离开。
都怪这个男人，长成这样，总是说奇怪的话。
蕾妮用双手捂住耳朵回到了自己的房间。明明水声没什么，每次洗脸的时候都能听到。然而，她的心却不停地怦怦直跳。
关上身后的房门，蕾妮静静地站着，等待着她跳动的心脏平静下来。
……不能继续这样。
除了保持警惕之外，对这个男人有其他感情不好。
得知道他想干什么——为什么每个人都在说他的目的是复仇。应该先弄清楚，不要胡思乱想。
蕾妮艰难地咽了口唾沫。
她需要再次见到那个老乞丐。



***
「什么？你说你要去哪里？」
「到神殿前。」
「你怎么突然要去？和神殿有什么关系吗？」
「是的。」
弗朗巴德夫人疑惑不解地问道，蕾妮很快打断了他的话。
把一切都告诉她没有意义。苦恼布莱克要做什么是蕾妮的工作，她不想给夫人带来任何不必要的担心。
更重要的是，弗兰巴德夫人是个诚实的女人。如果蕾妮告诉她任何事情，她知道了布莱克可能会给她们带来伤害，她将无法在布莱克面前保持自然状态。
「我只是不放心昨天看到的那个老人。神殿一般会分发食物，但阶梯还没修好，我自己给他送点东西。」
「那样的话，你应该命令守卫为你做这件事，亲手去做会不会太麻烦了？」
「我想亲自去做，夫人有很多事要做吧？我一个人去也没问题。」
弗兰巴德夫人听到这话猛地跳了起来。
「什么？不，你不能这样做！一个人走太远了！」
「我会叫一个守卫护送我。」
她需要尽快行动起来。
蒂瓦坎人很快就在诺克城堡安顿下来。
如果蕾妮要外出，布莱克会亲自护送，或者派部下跟她一起去，只能在此之前尽快和新卫兵队长谈话并在任何人注意到之前回来。
「请给我准备一些食物，最好是容易用手吃的东西。」
「如果一定要这么做也没办法，但我要和你一起去。」
「不，夫人要调整婚礼用服饰。你忘记了吗？距离婚礼只剩下八天了，我都担心时间不够用。」
「啊，没错，是这样，我会给你准备好食物，然后回去工作……哦，顺便问一下？」
「什么？」
弗兰巴德夫人移开视线，沉默了下来。
「怎么了，夫人？」
「关于婚礼。」
「是的。」
「你知道，我每天都在记数着日子，因为衣服的原因……但昨天，大神官……」
弗兰巴德夫人在胸前划了划十字，然后继续说。
「不需要等到新的大神官任命吗？」
「对……」
「据我的记忆，在大神官莫蒂亚被埋葬之后，大神官米尔罗德过了一阵子才被任命。我当时被告知是有原因要等待一阵子，但现在距离婚礼只有八天了，所以我不确定主婚人该怎么办。我不知道神会不会因为我在大神官死后这么快就开始制作婚礼服饰而惩罚我。」
「啊，所以……」
蕾妮的表情僵硬了。
所以才杀了他……为了推迟婚礼。
这就是克莱因费尔德家族杀害大神官的原因。新的大神官被选中后，按照神殿的律法，他将禁食九天，并独自向众神祈祷。
这被认为是与神灵的第一次「对话」。他们说，如果神不承认新大神官的合法性，他将无法忍受九天的斋戒而失去知觉。
换句话说，这个过程被认为是大神官的一种仪式，一天也不能让步。
「公主的脸色不好，你哪里不舒服吗？」
夫人脸上满是担忧地看着蕾妮。
「不，我没事……」
我很害怕。
克莱因费尔德家族为了推迟婚礼费了这么大的劲，打算做什么。
他们从未想过放弃争夺诺克的统治，但也知道用武力对付不了蒂瓦坎人，所以肯定会用更阴暗、更卑鄙的手段。
「你真的没有生病吗？」
「是的……我很好。」
「好吧，我知道了。发生了那么多，你昨天也没睡好，所以脸色看起来糟糕……不过我很高兴现在至少少了一件需要担心的事情。」
「什么？」
弗兰巴德夫人拍了拍蕾妮的手臂，仿佛在安抚她。
「你的经期，公主。如果婚礼必须推迟，新婚之夜也会推迟，至少我们现在不用担心了。」
「哦……是的，你说得对。」
「那我去准备一些食物。我会尽我所能，可能不会太好，请别挑剔。」
「我明白，请快点。」
「是，公主。」
弗朗巴德夫人出去后，蕾妮想着无论如何都要抓紧时间，开始准备离开。脑子里却一直混乱不堪。
婚礼可以推迟，经期也可以隐瞒。
但这等于是给了克莱因费尔德时间，让他进行下一步行动。
我该怎么办？
所有事混乱得像个打了乱七八糟的结的线团，她无法独自解开。 

029 克里玛-2
[029 克里玛-2] by 艾格

***
「公主出去了。」
「什么？」
「她去哪里了？」
布莱克和菲尔莫斯同时抬起头，两人眼下都很忙。
要处理的事情不止一两件。最紧迫的任务是掌握王室的财务结构及承担债务的规模。
要一次性看10年份的东西，事情非常繁重。
然后就是神殿阶梯修缮工程，找到杀害大神官的犯人，对克莱因费尔德家族的监视也不能放松。
菲尔莫斯一直哭丧着脸，说在战场上的日子比这轻松多了。
但现在他们需要处理另一件不愉快的事情。
「我听他们说她要去神殿附近帮忙分发食物。」
「那很勤奋，有人和她一起去吗？」
「据说她带了一个人。」
菲尔莫斯皱了皱鼻子。
「什么？只有一个护卫你就让她离开？」
进来汇报情况的佣兵看着布莱克的眼睛，小心翼翼地说。
「我不能强行扣留她，我能怎么办？主君嘱咐我们要对她礼貌些。」
「你应该来问我的，派人陪她去了吗。」
「已经有一个人了，还需要再派人手？」
「一个是不够的，知道现在的情况，我现在——」
正要指示什么的菲尔莫斯的话被打断了。布莱克站起身来。
「我去。」
「……什么，现在？你不必这么做？」
「工作很无聊。」
布莱克把刚才还在看的王室文件扔到了桌子上。
「在我回来之前把它做完。」
「等等……什么？」
就在菲尔莫斯瞪大眼睛不敢置信的时候，还没来得及接着问布莱克问题，他就已经离开了。
「不，等等……」
「那我也去，你先忙吧。」
就这样，菲尔莫斯独自被留在堆积如山的纸堆里。他坐回椅子上，拍了拍后脑勺。
「这太多了……不，不可能完成……」
从昨天开始就认为这太过分了。昨天，布莱克撇下他先走了，现在索性把事情都推给他。
「没想到主君会这样……」
这变化也太大了。
「本以为别说结婚，你这辈子连恋爱都不会谈……这样下去，只剩我一个人了。」
不知为何有种自己被背叛了的感觉，菲尔莫斯有些沮丧。



***
「请在那边等一下。」
神殿前，蕾妮与她带来的卫兵队长告别。
「公主，你要亲自分发吗？最好留给我，我会照做的。」
「不，我想亲自做。」
蕾妮要问老人的事，其他人暂时不应该知道。
「四处看看有没有什么值得注意的事情发生。当你遇到任何克莱因费尔德士兵时要特别小心。」
「明白了……好吧。」
蕾妮走进了附近的一条小巷，看到一个老乞丐挎着拐杖坐在那里。
虽然是小巷子，但还是和大街相连，卫兵队长还是很容易看到她在那儿的。自几天前在克莱因费尔德家被差点强迫结婚后，蕾妮的警戒心提高了。
「你好……」
当她低声打招呼时，蕾妮停下了脚步。
乞丐有位先来的客人。
他穿着一件长及脚踝的袍子，腰间缠着绳索。也就是说，他是神殿的人，但面料与一般的牧师不同，所以应该是神仆。
老者抬起头来呆呆地看着他。但不管老人看或者不看他，仆人还是把一块面包放在了他的腿上。
但接下来发生的事情却出乎意料。
老人用颤抖的手拿起面包，扔到街上。
「……？」
然后他举起手杖开始打他。
看老爷子脸色扭曲，分明是用尽全身的力气打在了仆人身上。再虚弱的老人，用那种厚重的木杖去打人，也是会很痛的。
「住手！」
但仆人没有回应，也没有问为什么会这样。他只是接受了殴打。
蕾妮迅速插入两人之间。
「在做什么？」
「……！」
兜帽一直低到鼻尖的仆人看到蕾妮的时候，惊讶地张开了嘴。
「你为什么要一直挨打？你对老人家做错了什么吗？」
「……」
与蕾妮对视的眼睛很慌张，仆人动了一下嘴巴，转身就像逃走。
「别走！这是命令。」
「……」
他的脚步停了下来，蕾妮也停了下来。
但随后他摇了摇头，试图再次逃跑。
「你是在无视我的命令吗？」
蕾妮毫不犹豫地伸手抓住了他的长袍。宽松的衣服被拉扯住，露出了伤痕累累的额头和沾满鲜血的衣角。



「啊……你受伤了！」
被抓的仆人和注意到他伤势的蕾妮都愣在那里。与此同时，身后的老者皱了皱眉。
血太多了，不可能只是手杖的缘故。
「这是怎么发生的？」
他沉默了半晌，才终于回答。
「……我在祈祷赎罪。」
「赎罪？什么样的赎罪让你这样流血？」
「这是一个需要流血的祈祷。」
很久以前，那些修炼极端苦行的牧师们会一边鞭打自己的身体一边祈祷。但如今没有牧师会这样祈祷，更不用说仆人了。
「什么样的神会希望他的孩子流血？」
「……」
仆人被这话堵住了。
「你接受正确的治疗了吗？」
「……」
「意思是没有。」
蕾妮一脸苦恼地叹了口气。
王室不干涉神殿的事情是惯例，但既然看到了，就很难装作不知道。
「一定要接受适当的治疗。我很快就会去参观神殿，确认你有没有接受治疗的。你叫什么名字？」
仆人尴尬地张开嘴又闭上，好不容易，他回答。
「……克里玛。」
「那么，克里玛。我不是随口说说，你一定要照顾好伤口。不然我就会去和神殿正式对话。」
「……」
克里玛动了动肩膀。
「你现在可以走了。作为诺克的统治者，我向为诺克侍奉神的仆人致敬。」
克里玛犹豫了一下，然后低下头，很快消失在了小巷里。
「现在轮到你了。」
蕾妮转向老人。他闭着嘴像石头一样坐着。
「首先，我想知道你为什么打那个仆人。你很熟悉他吗？」
老乞丐的脸上只有蓬乱的胡须。
「你应该知道我是抱着听到所有的答案的想法来的。你最好现在说，不然我就把你关进监狱，直到开口为止。」
「……」
他抬起头来。
「如果你不想谈论仆人，那就让我们先谈谈别的吧。」
「……」
「蒂瓦坎勋爵想报复谁？」
「阿尔萨克的女儿……」
就在老人试图开口说话的瞬间。
「公主！」
诺克城堡的卫兵队长向蕾妮喊道。
「蒂瓦坎人的首领来了。」
「什么？」
顺着卫兵队长的手势，蕾妮转过头。
不难分辨，从大路尽头走来的高大身影是布莱克。


***
虽然很不幸，但必须得等下次。
让布莱克知道老人的身份太危险了。除非他亲口跟她说出来诺克的原因，否则他可能不会容忍知道原因的另一个人的存在。
「请把这个人藏起来。」
蕾妮将盛着食物的篮子递给老人，交给卫兵队长照顾，他们马上离开了小巷。
「蒂瓦坎勋爵。」
一叫布莱克，两人的视线就对上了。
在那灼热的阳光下，街道上的一切都清清楚楚。布莱克的形象也不例外。
……他看起来像一尊雕像。
不像一个真实的人，更像是一件为了观赏而制作的雕像。
蕾妮并不是唯一一个这样想的人。
就连街上路过的人，也都忍不住多看他一眼。
目光相遇的瞬间，真的就像一尊雕像一样，一动也不动，连眼睛都不眨一下。
看着他，蕾妮觉得眼睛受到了强烈的刺激，不知道是阳光太强的缘故，还是他太耀眼。
布莱克，上前一步，靠近了蕾妮。
「我以为看错了。」
「是的？」
「你看起来不像个公主。」
「…真的吗？」
蕾妮转头看了看自己的打扮。
「这是我之前穿过的衣服。」
可能是自己的样子太朴素，以至于看不出来。
虽然蕾妮是王室成员，但打扮和普通人一样。她的衣服没有装饰，偏向于简单朴素的设计。诺克最常见的发色是棕色，而蕾妮的头发颜色是金色，她从不认为这有什么特别之处。
「像一尊雕像。」
「啊……」
他说的和她想的一样。这很奇怪。因为过于奇怪，蕾妮感觉自己的心脏都停止了跳动。
为什么要对我说这些？
这个男人没有理由对她说好话……尤其是如果他想报复的话。
你为什么这样对我？
「……这句话太夸张了。」
蕾妮尽量不理会布莱克的话。
一定是有原因的。
他对她这么好的原因。
「没有夸大的成分。」
「……你为什么来这里？」
对他的好意感到不自在的蕾妮转移了话题。
「听说你出去了，所以我来接你。你忙完了吗？」
「是的。」
说是来接她的话听起来亲切得离谱。
连来历不明的老人都说布莱克要报复她的现在，她还是觉得布莱克是友善的。
我喜欢这个人吗。
所以不愿意相信这个男人心里还有别的念头。
……为什么会这样。
「我们回城堡。我把所有的缝纫工作都留给了弗兰巴德夫人，她可能等到脖子都长了。」
蕾妮微微移开视线，再次转移话题。
布莱克二话不说，朝她伸出手臂。已经有些习惯和他一起行走的蕾妮把手放在了结实的胳膊上。
「你经常一个人出门？」
两人慢慢地走了起来。
布莱克是骑马来的。跟在他们后面的佣兵拖着两匹马，没有人提出要骑马回去的意见。
街上的每个人都注目了那对并肩走来的手挽着手的人。
两人简直是天造地设的一对——两个人都觉得对方美得让人移不开眼。
「我不是一个人，卫兵队长和我一起来的。」
「一个人太少了。」
「不需要更多。诺克不是很大，不需要复杂的护送。」
「我不同意。」
不难看出布莱克在意不久前发生在克莱因费尔德家里的事情，蕾妮努力吞下她的尴尬。
「你可能很难相信，诺克一直都是这样。」
「以后叫上我。」
「是的？」
蕾妮低声反问。
「我不能那样做。蒂瓦坎勋爵，您还有太多其他事情要处理。」
「陪公主殿下也是我的事情。」
「……」
……这是善意。
没有必要。
感受着心脏的跳动，蕾妮转过头望向了远方。
「神殿阶梯什么时候开始施工？」
「一旦确定了新的大神官，我们就开始。」
「哦……施工需要一个新的大神官吗？」
「不是，但如果没有谈判对象，就很难做任何事情。」
「啊。」
这是从一开始就以婚礼仪式为担保的建设工程。为了让婚礼顺利举行，要得到明确的答复才行。
真是滴水不漏。
无论下一任大神官是谁，这个男人都不好对付。
新任大神官自然会受克莱因费尔德的影响，但不知何故蕾妮并不担心。无论是大神官还是其他什么人，她都无法想象布莱克会为此动摇。
如果这个男人只是出于未婚夫的角度，如果真的只站在她这边，毫无疑问……
她会非常感激。
「……？」
这么想着，蕾妮不自觉地收紧了握在布莱克手臂上的手。
「你有什么想说的？」
布莱克停下脚步，看着蕾妮。
对上他的视线，蕾妮眨了眨眼，觉得这人身上洒落的阳光太刺眼了。
「不，没什么特别的……」
那一瞬间。
在大街上来来往往的人潮中，有人拖着一辆装满了货物的木桶的旧车，偏偏停在了布莱克身后。
「主君，当心！」
远远跟在他们身后的蒂瓦坎佣兵大叫了一声，在那之前，布莱克先转过了头。
嗒，咚隆隆隆！
咚哐哐哐！
捆绑货物的绳子断了，装在车上的木桶朝布莱克和蕾妮身上倾泻而下。 

030 密会
[030 密会] by 艾格

***
「快躲开！」
布莱克把蕾妮推开了，正因如此，当蕾妮勉强躲在一边时，发出沉重轰鸣的货物击中了布莱克。
「蒂瓦坎勋爵！」
蕾妮尖叫起来。
瞬间街道上一团糟。随着木桶轰隆隆滚来滚去，街上扬起一团尘土。
大家都大叫着逃跑，竭力躲开那些看起来被击中就会压碎骨头的木桶。
「蒂瓦坎勋爵……呀！」
在骚乱中，有人凑近了蕾妮的背后，用手捂住了她的嘴。
「别出声。」
「……！」
蕾妮立刻认出了那是谁的声音。
「不能被发现。」
那个熟悉的声音强行把蕾妮拉了过去。
下一刻，蕾妮的身影消失得无影无踪。



***
「……咳！你疯了吗？」
堵住她嘴的手终于松开了。被突如其来的空气冲进肺里的蕾妮咳嗽了一声，大叫起来。
其实，她还想说点更严厉的话。
「 你知道你做了什么吗？到底为什么……」
「蕾妮。」
罪魁祸首是拉菲特。
他握住蕾妮的手放在他的脸上。在众目睽睽下做出疯狂举动，态度还这么郑重和深情，让人气不过来。
「我需要和你谈谈。在只有我们两个人的地方，你不必担心谁在听的场合。」
「…….你疯了。」
蕾妮的脸上流露出厌恶和疲惫。
他们坐在一辆没有窗户的马车里。看得出为了绑架她，他做了很多准备。
「现在停下马车。」
拉菲特死死抓住蕾妮想要抽出的手。
「蕾妮，你就不能暂时放下对他的担忧吗？」
「你在说什么？」
「他现在应该已经死了，所以……」
「让我下车！」
顿时内心袭来一阵恐惧和惊慌。
就在那些大木桶全部朝他们滚来时，蕾妮最后记得的只有布莱克叫她躲开的声音。
现在他……
她苍白的手开始不住地颤抖。
他死了？
不，不可能。
他不会死。
在战场上待了十年都没死，这样的人不可能突然死在大街上。
他没有死。他不能死。
「不会……死……」
视线开始变得模糊，因为憋住眼泪，视野开始扭曲，眼前抓住她的拉菲特依稀映出了布莱克的影子。
就在那时，她意识到了。
她如此恳切地希望那个男人没有死。
「他没死。」
蕾妮深吸了口气，泪水从她的脸上流下，眼前的人又变回了拉菲特。
「放开我，你就这样逃跑吧。」
说着，蕾妮再次抽出手。
「再也不要踏上诺克的土地了，这是我最后一次告诫你。」
「你以为你这么说我就会不知道你的心吗？」
拉菲特还是不明白蕾妮的意思。
「用这么残忍的话试图离开我是没有用的。我不会再被这些话动摇。没关系，蕾妮……你现在可以诚实了。那个人已经死了！死了！就算没死也快了。你难道觉得我做事会这么马虎吗。」
「什么……你什么意思？」
「我绝不会放过他一个人的绝佳机会。本来只是打算带走你，但他一出现，计划就改变了。我命令克莱因费尔德家族的骑士在他受伤后立即处理掉——」
哐！
载着蕾妮飞速行驶的马车突然被什么东西撞得摇晃了起来。
但在没有窗户的马车里，没有办法知道发生了什么。
「怎么回事？」
拉菲特一边敲击着驾驶座那边一边喊道。
但代替回答的是一声惨叫。
「啊！」
砰！
惨叫声消失了。听起来像是有人抓住了马夫，用力将他从马车上拖下来扔到地上。
这仿佛不仅仅是蕾妮的想象。
拉菲特从座位上跳了起来。
哐当！
马车再次剧烈摇晃，然后猛地停了下来，站起身的拉菲特失去平衡，直接落在了蕾妮的身上。
在这种状态下，马车门打开了。
「……」
突如其来的光亮让蕾妮眨了眨眼。
就像那一天一样。
刺眼的光线下逆光出现的黑色人影，冰冷的眼睛里映出了谁的身影。
看着他，蕾妮这样想到。
庞大而凶猛的野兽。
现在也是如此。
「……」
宛如野兽一般的浅蓝色的眼睛闪烁着。
像是马上就要撕开谁的喉咙。



「下车。」
明明是人的说话声，听起来却像野兽的咆哮。
直到布莱克把盖在她身上的拉菲特扔下去时，她才意识到他在和她说话。
咚！
被抓住脚踝的拉菲特重重地摔在地上。
「……！」
蕾妮捂着嘴，惊讶得无法发出声音。
「下车。」
他重复了一遍。
「……」
终于回过神来，站在她面前的人是布莱克。
她的第一反应是松了一口气。
看，你没死。
为什么说他死了？太好了……真是万幸。
「蒂瓦——」
但安下的心很快消失了。
「不然我亲自把你拖出来。」
布莱克声音里没有一丝的亲切，他的视线和表情里也没有。
「这是你想要的吗？」
「……不……不是的。」
蕾妮挽起裙角站起身来。她这才发现，在马车的摇晃和碰撞中，她已经全身麻木。
「怎么会……」
下了马车，不用问也能知道发生了什么。
骑着马的蒂瓦坎雇佣军包围了马车。马夫不见了，被扔到一边的拉菲特落入了佣兵们的手中。
拉菲特的计划彻底失败。蕾妮不知道蒂瓦坎人怎么会这么快就追上了他们的马车，但至少现在她明白他们的移动速度很快。
布莱克的衣服被血浸透了一半。
「你伤得严重吗？」
不自觉向他伸手，但布莱克后退几步，避开了她的手。
「别碰我。不是我一个人的血，你是不是好奇这个？」
「那就好……什么？」
「你想知道我的伤是否足以致死？」
「那……什么……」
「我说过，我只照顾克莱因费尔德家的私生子一次。」
「……」
蕾妮现在明白为什么布莱克的感情消失了。
两个人在一起的时候突然发生了事故，自己失踪了。他追着她过来，发现她和前爱人正躲在一辆马车里逃跑。
当他打开门的时候，我和我的前爱人就像紧紧拥抱彼此一样纠缠在一起……
从布莱克的角度来看，这一切似乎蕾妮一开始就参与其中。
蕾妮急切地摇摇头。
「我……不是这样的，今天发生的事……」
「你不知道这件事？」
「是的，我不是自愿坐的马车，是被迫上了马车才意识到不仅仅是个意外。」
「……我明白了。」
「我明白了」这句话其中不带半点理解和接受的情感。
布莱克对蕾妮说的话一个字都不相信。
「这样看来克莱因费尔德家的私生子自己策划了这个叛国计划。去把那家伙拉过来，在这里砍了他脖子，将尸体处理掉，把头还给他的家人。」
「是，主君。」
命令简洁明了，答复也很快。
但蕾妮不行。
「蒂瓦坎勋爵！」
蕾妮急忙抓住布莱克，抓住衣服下摆的手指沾上了滴滴答答的鲜血。
蕾妮再次意识到他受了重伤。
「我告诉过你不要碰我。」
「不可以。」
「为什么不可以？」
蕾妮闭紧眼睛，又睁开。
比任何人都对克莱因费尔德家族诅咒不已，执着于已经结束的关系的拉菲特让她沮丧和厌烦。
即便如此，也不能让布莱克杀死克莱因费尔德家族的长子。
这样做会引发战争。
这个小小的贫穷王国将撕裂成两半互相残杀。
蕾妮无法作出这个选择。
「求求你……不要杀那个人……」
「诺克是那种让叛徒留脑袋的地方？」
「如果是他的名字是克莱因费尔德。」
蕾妮艰难地咽了口唾沫，就好像咽下刺进喉咙的荆棘。
「代价太大了。克莱因费尔德不会坐视不管——我无法承受后果。」
「我会处理。」
「不，这不可能。」
抓住衣角的手一用力，原本渗出的血水更是滴落到了她的脚背上。
「诺克将要承受后果。杀死克莱因费尔德家族，就等于杀死了一半的诺克。」
如果他们对王室发动战争，贵族代表团的所有家族都会站在克莱因费尔德家族一边。即使蒂瓦坎把他们全杀了，也不能算作镇压叛乱的规模，已经是将这个王国撕碎的程度。
「诺克已经流了太多的血。我最大的遗憾是没有早点接受蒂瓦坎勋爵的求婚。如果早这样，事情就不会发展到这个地步。」
要是她能阻止拉菲特去夏尔卡王国寻求援军就好了。
要是她早点结束与他勉强维持的爱人关系，直接答应求婚就好了。
要是这样，就不会有一百多条人命命丧于此，她也不必为了救拉菲特而编出这么多危险的谎言。
她不必在怀孕的事上撒谎。她不需要担心经期的事情，也不需要想办法掩饰自己缺乏经验。
然后他能做他想做的事情……复仇或其他什么......
至少那样她就不必时时揣度他的真实意图……感到脑袋都要爆炸了。
「求求你……不要杀了那个人。我只是想……守住诺克。」
那双异常锐利、闪烁着光的眼睛扫视着蕾妮的表情。每当他这样做的时候，蕾妮都觉得自己无法说出任何谎话。
「不是为了那个人，是为了诺克。」
「……我不相信。」
布莱克慢慢地回答，蕾妮陷入了绝望。
「公主一直以来都有让人难以相信的借口和不会遵守的承诺……我现在不想相信了。」
「请……请相信我。我现在所说的一切都是真的。」
「不可能。」
布莱克抿了抿唇。
「到目前为止，公主对我说的谎话更多。有什么理由让我相信让你现在说的话是真的？」
「……」
蕾妮说不出话来。
布莱克说得对。她每次惊险地用谎言来度过危机的时候，他并不是不知道，只是假装不知道。
「任何事……我会做任何事……不管是什么都好，证明我没有说谎……」
蕾妮非常绝望。
布莱克扭曲地笑了一声。
「我好像给公主添了个坏习惯。」
「什么意思……？」
「你觉得这次也适度用身体安抚一下，事情就会如你所愿吗？」
 

031 背叛
[031 背叛] by 艾格

蕾妮变得更加困惑和慌张，声音越来越大。
「什么……！不是那样的！」
「不是吗？」
「……」
布莱克毫不犹豫地回嘴。
彼此的想法完全不同。
蕾妮竭力避免诺克分裂，但在布莱克看来，她可能是为保护昔日爱人而撒了那么多谎。
「就像我说的，我不再相信公主了。」
不知为何，这些话比指甲里的刺还痛。
「你还想让他活着？」
「……是。」
即使他不相信她，她也无法退让。
克莱因费尔德的长子不能死。无论她多么认为他死了最好……她都不能对克莱因费尔德的死袖手旁观。
「那就这么办。」
「啊……」
突然松了口气。
本能地抬起头来时，正好对上了布莱克的眼睛，他的目光如同刀刃一般。
「请给我回报。」
「什……」
布莱克一把拽住蕾妮的手臂，将她拉向自己。他的唇贴在她的耳边，缓缓吐了口气。



「今晚公主将和我同床共枕。」
「什么……那？」
布莱克松开了她的手臂，就像无意再听她的回应一样。
「把那个东西捆住关起来。」
「……是，主君。」
佣兵们面面相觑，怎么能不杀那个人，但还是听从了命令。
布莱克现在的脸色太难看了，他们不敢说话，如果触碰到逆鳞可能会被砍了脖子。
「带公主去城堡，我先走了。」
「哦，呃？您先走吗？带着这些伤自己骑马走？」
撇开惊愕的佣兵，布莱克快步走向自己的马。
「驾！」
骑着黑马的布莱克转眼间就远去了。
「……」
蕾妮只能站在那里，看着他渐渐远去的背影。
好痛……
听他这么直白地说不相信她，令人心痛。



***
「天啊……公主！你的衣服怎么了！？到底发生了什么事？」
等回到城堡时，太阳已经落山了。
「你不是说你一个人去吗？这是怎么回事……？」
不出所料，弗兰巴德夫人大吃一惊。
这是可以理解的，只是为了给老人送食物而离开的人，在三个佣兵的护送下满身泥土回来，任何人都会感到震惊。
「发生了些事。我想洗澡，还有水吗？」
「当然，你可以用我的，我去给你准备换洗的衣服，快进屋吧。」
「谢谢你，夫人。」
蕾妮转向雇佣兵。
事实上，这些男人并不是来护送她的，他们在监视她。对于今天发生的事情，蒂瓦坎可能会认为她是会随时背叛他们首领逃跑的人。
她不打算对他们找任何借口，但也不会欣然接受他们的监视。
「可以不用护卫了，我现在想休息。」
佣兵们互相交换了眼色，其中一人终于开口。
「请便，在主君交代其他事前我们会一直待在这里。」
「城堡很安全，护送太夸张了。」
「我们的主君可能有不同的看法。」
「……」
没有退缩的意思。蕾妮轻轻叹了口气。
「那么至少拿把椅子坐吧，如果我要出门会事先通知你们。」
「不要在意我们，我们会看着办。」
「……行，那好吧。」
蕾妮没有再说什么，走进了卧室。弗兰巴德夫人眨巴了好一会儿眼睛，想知道到底发生了什么。
卧室的门关上后，弗兰巴德夫人开口了。
「公主，发生了什么事？怎么突然变成这样了？」
「哈啊……」
顿时所有疲惫一下子涌了上来。她的双腿失去了所有的力量，瘫坐在地板上。
「哎呀，公主！你还好吗！？」
弗兰巴德夫人吓了一跳，试图搀扶她。
「等等，我先坐一会儿。」
「不，不要坐在地板上。来，椅子。」
「椅子会变脏。洗一件衣服就够了……还有很多事情要做。」
「……」
夫人看着她疲倦的脸，在她旁边坐下。
「在外面发生了什么事？」
「……那是。」
「你不想说吗？」
「不，我无意隐瞒……」
……我想说，我心里很难受。
不知道为什么会心痛……但还是这样。
「克莱因费尔德家族试图杀死蒂瓦坎勋爵。」
「什么？」
弗兰巴德夫人几乎要尖叫起来。当她意识到她的声音有多大时，她捂住了自己的嘴。
「所以呢？然后他……他死了吗？」
「没有。」
蕾妮眼色沉重了几分。被告知布莱克死了时所感受到的所有情绪又沸腾了起来，心里一片嘈杂。
「但他受伤了，很严重。」
「那……所以？如果克莱因费尔德家族做了这些事，为什么他要生公主的气？」
有些意外。
「你怎么知道蒂瓦坎勋爵生我的气？」
「他派来的那些人似乎很生气。」
「他们没有生气，对我并不严厉。」
「哪有，这和昨天对待公主时的态度截然不同。」
「是……这样吗？」
「在我看来就是这样。」
所以她明白了。
蒂瓦坎雇佣兵与传闻中的描述完全不同。
以前听过的可怕传闻总是说，他们不是人，更像是野兽或者怪物，但蕾妮从来没有亲眼目睹过这样的事情。
他们虽然生她的气，语气变得有些粗鲁，但还是没有什么冒犯的意思。
是因为那个男人吧。
因为那个男人总是很郑重地对她。
「蒂瓦坎勋爵认为我与克莱因费尔德合谋。」
「什么？」
夫人的眼睛睁得大大的。
「公主……别告诉我……」
「我没有。」
蕾妮坚决打消了夫人的疑虑。
「我发誓我没有，也没有想过要这么做。蒂瓦坎已经在城堡定居的现在，做这种事太过愚蠢。」
「是的！连五岁的孩子都知道！克莱因费尔德为什么要做这么愚蠢的事呢？」
「我也想知道，他怎么这么傻。」
蕾妮讲述完拉菲特如何绑架她并把她拉进马车，然后布莱克跟过来的整个事情后。弗兰巴德夫人发出了呻吟。
「那……谁都会误解。况且，他相信公主殿下有了克莱因费尔德的孩子。」
「是的。」
蕾妮把脸埋在膝盖上。
「我没有后悔说那些，因为我有需要守护的东西，只是……」
蕾妮喉咙哽咽了一下，她吸了口气。
「……实在是闷得难受。」
感觉像是有什么紧抓着心脏。
我也不信任那个男人，但不知为何，听到不相信我的话会感到如此痛苦。
到底要这样怀疑到什么时候？
这一切真的会结束吗……
「告诉他不是这样。」
蕾妮埋着脸摇摇头。
「没用的。」
「你必须这样做，直到他相信你。破碎的信任不是那么容易修复的。」
「这样做能改变什么吗？」
「你为什么这么说？你不是被误会了吗？」
「是的，但是……消除误会也不意味着就能好起来。」
「公主……」
「以后我还得继续撒谎，不能每次都要他相信我。」
「为什么你这么悲观呢？你不可以不撒谎吗？」
「但怎么做？即便是现在，我还得隐瞒经期。」
「……」
将脸埋了好一阵子的蕾妮缓缓抬起头。
「现在可以了，我去洗洗。」
「公主……你可以多呆一会儿。」
弗兰巴德夫人选择这样说，而没有说蕾妮看起来其实没有好一些。
「一直呆下去不会有尽头，应该尽可能起来了。我现在去洗澡，请准备好衣服。」
「……请稍等，我去倒水。」
弗兰巴德夫人担心蕾妮会拒绝，没等她回答就先起身走进了浴室。
「没事。」
看着弗朗巴德夫人的背影，蕾妮喃喃道。
「真的。」
尽管内心很乱，但一切还好。
无论如何，克莱因费尔德家的长子没有死，布莱克也没有死。
诺克平安无事，所以一切都没问题。
「……啊，不是，有一件事可能有问题。」
她必须为诺克的安全付出代价。
——「今晚公主将和我同床共枕。」
布莱克的声音突然闯入了她的脑海，让她不由得脊背发麻。
没事……会好起来的。
距离婚礼还有几天……应该没关系。
布莱克不是那种说假话的人，尽管如此蕾妮还是不顾一切地相信他的意思不是那样。
「不，没事……他不是那种强迫这种事情的人，不是。」
可越是否认，越是压得自己喘不过气来。于是蕾妮连忙起身。
洗了澡就会好起来。
糟糕的心情，对即将到来的夜晚的担心。
所有事情会好起来的。



***
为了避免同样的失误，蕾妮将通往浴室的两扇门都锁上了。
脱下衣服转向镜子前的水盆时。样子比想象的还要凄惨。
「这是。」
右手肘、前臂和身体一侧，都是青紫相间的淤青。大概是上马车的时候碰撞到了。
「这里破了，唔，真疼。」
又无语又无奈，只能笑了出来。
「那个人真是没救了。」
曾经作为爱人的人，如今却变成了难以形容的麻烦存在。
「真的是。」
蕾妮嘟囔了一些以前从未说过的拉菲特的坏话，开始清理手臂上的擦伤。血已经凝固了，所以洗起来很不方便。
「想想看……那个男人也受伤了。」
布莱克受了重伤，衣服都浸湿了。考虑到连手下都劝阻过骑马的事情，恐怕比她想象的还要糟糕。
「他接受治疗了吗？」
据说先走的布莱克还没有回来。
不知道去了哪里，身体怎么样。
不知何时，对他的感情不再是排斥和恐惧。相比之下，遗憾和担心，感激和抱歉在她心中占据了更多的席位。
这是不经意间变化的事情。
希望他没有太多痛苦。
蕾妮静下心来，专心清洗伤口。
但当她清理了所有血迹，觉得自己干净起来的时候。
……哐当！
曾经锁着的门砰的一声打开了。门栓从纯粹的推力中掉下来。
「……！」
蕾妮猛地转过头来。
就在那时，她看到了布莱克。他凝视着她，脸色僵硬得像尊石像。 

032 火花-1
[032 火花-1] by 艾格

蕾妮的头脑一片空白，幸好她的手先动了起来，抓起附近的毛巾，用它盖住了自己赤裸的身体。
「你，你，什么……？」
但与手不同的是，嘴巴无法正常说话。
「为，为什么……我明明锁了……」
布莱克这才移开视线，缓缓开口。
「……原来如此。」
「……？」
「我以为门打不开，原来是因为门栓的原因。」
「……」
所以他不知道门是锁着的，无意间闯了进来。
听到这话，蕾妮的心安定了下来。幸好布莱克不是因为今天的事而鲁莽地打算抛开他的礼貌。
但现在看着他，她意识到他一定是也想清洗一下事故造成的血和淤泥。
「那么你先出去吧。我洗好了，马上就将浴室空出来。」
「你受伤了吗？」
「……嗯？」
布莱克仿佛没听到她的话，一动不动地站着问道。
「手臂和侧身。」
「哦……」
蕾妮转过身试图遮掩起来，再次开口。
「是的，请出去吧……」
「你什么时候受伤的？是推车倒下的时候吗？」
不，不是那个时候。
当推车倒下，木桶向他们倾泻而出时，布莱克先推开了她，所以什么都没有碰撞到她的身体。
「不，我想是在马车里的时候。请不要盯着我看……就算你是我的未婚夫，这也是不礼貌的。」
「啊……」
布莱克迟疑地转过头去。
「抱歉。」
移开视线，他背过身去。正要从被打开的门出去时，他微微侧头，低声嘟囔了一句什么。
「那么……不是……」
「什么？」
或许是因为他背对着她，蕾妮没听清。
「你说什么了吗？」
「没什么，别在意。」
然后布莱克头也不回地离开了。
与打开时不同，门关上时几乎没有发出声音。
「呼……」
蕾妮终于松了口气。
「这是怎么回事？」
掉下来的门栓散落在宽敞的浴室地板上。
虽然与城门的锁相比没有那么大，但还是相当沉重和坚固的。
只是因为门打不开就用力量强行推开，真是奇怪。
重新感受到了他和自己的不同，如果他要强迫她做任何事，她没有办法拒绝。
「……但是他出去了。」
她要求他不要看时，他移开了视线。她让他离开，他二话不说就离开了。
蕾妮想，这就是布莱克。
「那个男人……他不会做我不喜欢的事情。他就是这样的人。」
目前所能相信的就是这样。


***
布莱克进来的时候，蕾妮几乎洗好了。因此她很快擦干身体，换上弗兰巴德夫人留给她的衣服。
考虑到让受伤的人来倒水是非常残忍的行为，她将水盆倒空，重新装入清水。
笃，笃。
完成所有工作后，蕾妮敲了敲布莱克卧室的门。
「你现在可以使用浴室了。」
里面没有任何反应。
「……蒂瓦坎勋爵？」
蕾妮有些奇怪地歪歪头，打算转身离开。她想他可能离开了。
但随后，她有种他应该还在那里的直觉，又倒回去打开了卧室门。
「……蒂瓦坎勋爵！」
一打开门，就看到布莱克的身体平躺在地板上。
脸色发白的蕾妮跑了过去。
「蒂瓦坎勋爵！醒醒！」
蕾妮下意识把他的头抱在怀里，拍了拍他的脸颊，他的眼皮抽搐了一下。
「蒂瓦坎勋爵！」
「……啊。」



虽然躺在地板上，他的话音还是很清晰。蓝色的眼睛慢慢恢复了焦点。
「发生了什么？」
他的头靠在蕾妮的腿上，看了一眼用手捧住他脸的蕾妮，看起来完全不知道发生了什么事。
「喊你没有回应……然后我进来了，发现你倒在地上。」
蕾妮完全喘不过气来。
「……我像是睡着了。」
「睡着了？在地上？」
「受伤时偶尔会这样。」
「……」
蕾妮一脸不可置信的表情看向盯着她看的布莱克。
「你受伤了，这不是昏过去了吗？」
「现在醒了，没事。」
「……」
为什么在那一瞬间回想起了他满是伤痕的身体？
他甚至对自己受伤没有相应的认识，不在意疼痛，也不照顾自己。
那你为什么在意受伤的我呢。
「起来。」
蕾妮放开布莱克的脑袋，他缓缓地站了起来，虽然中途晃动了一下，最终还是像往常一样站稳了。
「你要呆在这里吗？」
布莱克看向浴室门问道。意思是他进去之前会脱掉衣服，让她离开。
「……不。」
蕾妮摇摇头，站了起来。
「跟我来。」
「……？」
就在布莱克疑惑的时候，蕾妮径直穿过他的旁边，走进浴室。


***
「脱掉你的衣服，就像你平时清洗时那样。」
「……」
布莱克看着蕾妮。或许是觉得有些荒谬，他的嘴唇微微张开。
「我会帮你的，我不能让一个有可能再次昏倒的人一个人呆着。」
「我没事。」
「我不这么认为，把它脱下来。」
「只是受了点伤。」
「所以就是这样。」
「……」
布莱克停下来，皱起眉头。
「你为什么要这么做？」
「我之前说过，因为你受伤了。」
「这没什么大不了。」
「你想知道我为什么要这样做？这不是我第一次主动提出要照顾你的伤口，为什么今天不行？」
他眉间的皱纹越来越深。
「不是这回事……如果你是为了留住克莱因费尔德的脖子，那没有必要。公主要付出的代价是别的。」
「那……」
话音刚落，蕾妮的脸色顿时变得苍白，但也只是一瞬间。没多久，她的神情又恢复了平静。
「这与代价无关。蒂瓦坎勋爵受伤了，不幸的是他似乎对照顾他自己的伤口不感兴趣，只能交给我了。」
「为什么要交给公主？」
「因为你是我的未婚夫。」
「……」
蕾妮瞥见布莱克一侧眉毛又皱了起来。虽然不知道这到底是什么意思，但至少是不愉快。
虽然如果我是他，我也会有同样的感觉。
尤其是在今天的事情之后。
「……我知道这听起来很荒谬，但自从签下婚姻誓约书以来，我的想法就没有改变过。无论是头脑还是身体，都不会对我的未婚夫不忠。只要我的名字还是阿尔萨克，就会永远如此。」
我不能强迫他相信我。这是他自己的心，不是我的。
可她不能因为他误会了自己而对受伤的人弃之不顾。
「如果你不能信任我，那么请至少叫别人过来。」
「……」
布莱克站着不动，拂开他还粘着脏污的头发。当他将手移开时，他的脸完全露了出来，表情看起来与往常有些不同。
「我通常在洗澡时脱掉所有衣服。」
听到这话，蕾妮的脸颊微微泛红。
「你想让我留下多少？」
他们决定保留最低限度的衣服。
布莱克只穿着一条过膝的衬裤，走进了蕾妮等待的浴室。


***
蕾妮差点发出尖叫。
很难相信这样的伤势布莱克能满脸平静地站着，换成其他人早就躺在床上呻吟了。
「到处都是伤口。」
蕾妮看着到处都是肿胀或裂伤的皮肤，长叹了一口气。
幸好他背对着她，看不到她的表情。
「只要骨头没有受伤，也没有很不舒服……」
布莱克含糊了话尾，仿佛是在找借口。
事实上，他这辈子都没怎么找过借口，所以他没意识到自己在找借口。他只是觉得奇怪，平时理所当然的事情为什么在蕾妮面前这么难通过。
「这里愈合得很快，好像已经好了。」
仔细擦拭着他身上的血迹和污垢的蕾妮小心地摸了摸他肩膀不久前被箭刺中的地方。
「……唔。」
布莱克发出一声低沉的呻吟，扭动了肩膀。蕾妮吓了一跳，连忙抽回了手。
「抱歉，我不知道它还在疼。」
「不疼。」
「……？那为什么……」
「你的手很柔软。」
「……？」
很柔软，为什么要避开呢……哦，可能是在说有点痒。
理解他的反应，蕾妮点了点头。
伤口虽然愈合了，但伤疤会发痒，我需要更加小心。
「光背部就那么多伤口，你自己要怎么洗？」
想着直接用水会很痛，蕾妮用湿毛巾轻轻擦了擦伤口。不管她怎么想，用这种身体自己清洗伤口是不可能的。
「我没想那么多，大概直接倒水。」
「哈啊……」
正如预想的一样，这个男人对他自己的痛苦非常麻木。
……但我不行。
从蕾妮的角度来看，他的伤势很重，触碰都很难。
「差不多了，请再忍耐一会。」
「没关系，不用着急。」
「我感觉很不好。」
如果再多看看伤口，晚上怕是睡不着觉。看上去很痛，她自己都感觉痛。
「背部好了。剩下的部分你自己够得着……」
蕾妮需要点勇气说下一句话。
「不过，希望让我来。」
布莱克转过头来看着她。
「是因为我是你的未婚夫吗？」
「不，是因为蒂瓦坎勋爵显然不会好好照顾他的伤口。」
「……」
不知为何，布莱克闭上了嘴看着蕾妮，没有作声。
「那我就当成没关系了。」
于是，她挪到了他的面前。
布莱克坐在浴室的椅子上，与她保持水平视线。
但是当他们的目光相遇时，她似乎总是陷入困境。
也许她不该说要帮忙的。
看到他这样的脸，蕾妮永远无法保持平静。
「……不必。」
在蕾妮要伸手将湿毛巾放在锁骨上的那一刻，他侧过头来躲避她的触碰。她握着毛巾的手尴尬地僵硬在半空中。
「那样的话真会让你为今天的事付出代价。」
「那个……，……啊。」
慢了一拍，蕾妮明白了布莱克的话。
不是由于听到的话语，而是看懂了他的眼神。
布莱克的眼神比被那支箭射中发烧的时候还要炙热，她不会不明白他的意思。
「那样的事情……不会发生。」
刹那间，蕾妮感到口干舌燥，声音有些嘶哑。
她用手捂住嘴，干咳了一声。
布莱克目不转睛地盯着她。
「你是什么意思，不会？」
「蒂瓦坎勋爵不是那种会作出可怕强迫的人。」
一时间，布莱克的嘴角抽动了一下。
「和我睡觉很可怕吗？」
「不，不是这个意思……我只是说如果我没有准备好，你不会强迫我。」
「你怎么能保证？」
「因为你一直都是这样对我的，我知道你一直很尊重我。」
布莱克露出了苦笑。
「我很尊重……即使如此，睡在一起是另一回事。」
「不，是一回事。对无力拒绝求婚的我，蒂瓦坎勋爵仍然予以了尊重和体贴。你不会强迫我做我不想做的事情。」
「……」
布莱克的苦笑加深了。
笑容停止后，布莱克看着蕾妮，说道。
「我很困惑。」
蕾妮静静等待着他的下一句话。
「不知道公主是太聪明，还是太天真了。」 

033 火花-2
[033 火花-2] by 艾格

「……这些似乎都不是称赞。」
「是不是因为你知道我不能对你说不，公主？」
「……你是这么想的吗？」
「你知道今天发生了什么。」
「……」
她很清楚。
他为她做了什么。
虽然说她需要为发生的事情付出代价，但实际并没有真的收下的打算。
「但这不会永远持续下去……」
布莱克伸手从蕾妮手中抓过湿毛巾。
「出去，在我还假装自己是个正派人的时候。」
她的手现在是空的。
蕾妮看了看自己的手，又像他一样抢过毛巾。
如果她就这样离开，一切都不会改变。
这个男人会继续误会她，她的心会因为误会而难过。
「我知道的蒂瓦坎勋爵不止是个正派人。」
我不害怕你。
「所以请允许我留在这里，我想尽我所能照顾我的未婚夫。」
「……」
布莱克脸上的肌肉在抽动，但这一次似乎不是不愉快的意思。



***
清洗所有的伤口花了很长时间，再加上蕾妮坚持要帮他洗头，晚上的时间过得很快。
布莱克试图划清界限，告诉她没有必要做这些，但蕾妮无法眼睁睁看着他无视伤口自己动手洗。
当一切都完成时，从浴室出来的蕾妮筋疲力尽。
不知为何，布莱克看起来比她累多了，这有点奇怪。
叮嘱了几次让下属一定要帮他涂药后，蕾妮回到了自己的房间。她的手臂抬起来都难，不得不在弗兰巴德夫人的帮助下换上睡衣。
强行送走要求她吃晚饭的弗兰巴德夫人后，蕾妮立即倒在床上。
这是漫长的一天。
本想马上闭上眼睛睡觉，但一躺下，后背就疼得厉害，不禁呻吟起来。
「啊……为什么现在痛起来了……？」
蕾妮勉强翻了身，干脆趴在了床上，好不容易才感觉好了一点。
「是不是也伤到了后背……？我以为瘀伤只在侧边。」
几处淤青就觉得好痛，那个男人怎么样了呢？那个人自从来到城堡后就一直受伤。
于是矛头转向了造成事故的拉菲特。
这都是他的错。那个人连五岁的小孩都不如，为什么他听不懂我们已经结束了？
这么一想，我没有问过拉菲特怎么样了。
那个男人说要把他关起来，所以我想可能关在了某个地方。
明天大概会一团糟。
林登会气得暴跳如雷，马上派马斯洛爵士来压榨我，那又该怎么办呢。
……哈啊……现在别想了。
明天再考虑。
临睡前别去想他们家的人了，会做噩梦的。
想点能忘记背部疼痛的好事情。
有什么……
可突然在脑海回响起的是布莱克低沉的声音。
——「出去，在我还假装自己是个正派人的时候。」
顿时起了鸡皮疙瘩，感到脖颈发麻。
为什么这句话听起来让人困惑？不是内容的问题，让她动摇的是背后的情绪。
这话和往常布莱克说的一样亲切，但同时不知为何，听起来很危险。
就像赤身裸体不带任何武装地站在野蛮的肉食动物面前，她还觉得很安全，因为她知道野兽永远不会伤害她。
……那是什么胡思乱想。
蕾妮趴着摇摇头。
这是无稽之谈，但对布莱克来说完全合乎逻辑。因为那个男人从一开始就充满矛盾。
睡吧。
蕾妮勉强闭上了眼睛。
至少今晚不会做噩梦了。
她的背还在疼，睡着了就没有知觉了。现在睡着是最好的选择。
「……？」
但这一天还没有结束。
吱嘎，咚。
以为自己听错了，但事实并非如此。有人在打开她卧室的门。
「谁……？」
她挣扎着坐起来，发现布莱克站在门口看着她。



***
什么……你怎么来了？
不是……难道……
「我来收取回报。」
「……」
蕾妮的手不自觉抓住了自己的睡衣，被捏紧的布料发出了窸窸窣窣的声音。
「不……我不会……没有……」
她的喉咙梗住了，发出了不像是自己的声音。
布莱克缓缓朝她走来。周围一片寂静，只有那双凝视着她的浅蓝色眼睛似乎在向她嘶吼。



「公主不是按自己的意愿行事了吗。」
「我……」
「我也有我想做的事。别说公主可以，我不行。」
「你想做什么……？」
「我不会做我不想做的事情。」
「……」
蕾妮注意到布莱克手里拿着什么东西。恐怕他想做的不是她想象的那件事。
「什么……那是？」
「是药，转过去坐下。」
「……」
蕾妮犹豫了片刻，按照他的吩咐转身坐下了。布莱克的重量压在了床上，他坐在离她不近也不会太远的地方，对着她的背低声说。
「我不会要求你脱下来。」
……那你会要求什么。
「不过要忍耐，即使它会痒。」
……？
她衣角下摆响起了窸窸窣窣的布料音。
「什么……。」
蕾妮慌了，连忙转过头。他们的视线对上了片刻，但布莱克并没有停止把手伸进睡衣里。
「等等。」
蕾妮挣扎着转身一把抓住了布莱克的手腕，然后因为背部和侧面的疼痛发出了轻微的呻吟。
「你应该坐直，姿势歪了只会让疼痛加剧。」
「你要做什么。」
「我要照顾我的未婚妻。看起来她不关心自己的治疗，即使她会唠叨别人。」
「不，等等……我可以自己来，我自己涂。」
「这不是我的话吗？」
「那是……」
「转过去，或者你可以一直看着我。」
「……」
布莱克没有停下来的架势。不管蕾妮怎么用力地抓住他的手腕，他都没有被束缚。
「你不是说你来收取回报？」
蕾妮轻声问道。
「如果我说用这个代替它，你会介意吗？」
……毫无办法。
布莱克提供了毫无意义的选择项。
她不可能说睡在一起比涂药更好这种话。实际上，涂药确实更好。
但这……这有点奇怪。
他只是在为她做点什么……而不是取得回报。
「你为什么会有这个主意？」
最终，蕾妮转过头去。她感到自己的脸越来越热，于是双手抱膝，将脸埋起来。
「什么意思？」
「药。」
「我不认为公主会涂。」
「所以，你把药给我就成……」
「那我就不能碰你。」
「……」
「而且你自己摸不到的地方也有淤伤。」
你怎么知道……？啊，你看到了。
蕾妮难为情起来，不知道他看到了多少。
我也看过这个人没穿衣服的样子，所以……
……不知为什么，感到自己害羞得要死了。
「咳，在背上吗？」
蕾妮干咳了一声问道。布莱克的手现在完全伸进了睡衣里。
「是的。」
涂了药的手指摸到了后背中央。小小的触碰感如此清晰，蕾妮差点叫出声来。
「这里疼吗？」
「一……一点点……」
她撒谎是因为她害怕如果她说没事，他的触摸只会变得更强烈。
这很可疑，现在与其说是疼痛，不如说身体有些发麻。事实上，奇怪的是还带点痒痒的感觉，也不是那种想要抓挠的痒，只是让她有种想转身抱住这个抚摸她伤口的男人的冲动。
「我下手很轻。」
蕾妮知道这一点。
问题是涂得太慢了。
「请……快点。」
那种奇怪的痒只有在他把手从她身上拿开时才会消失。
「我不想。」
「……什么？」
但糟糕的是，布莱克没有接受她的话。
「我想尽可能长时间地抚摸你，所以会慢慢来。」
蕾妮咬了咬牙说。
「那样……不……不礼貌，对被上药的人来说。」
「我知道，但现在我不想展现礼貌了。」
顺着脊椎缓缓移动的手又向下了一些，到了侧腰。
那个地方比背部还要酥麻好几倍。
「够，够了……」
「忍受它，就像我一样。」
布莱克在侧肋也慢慢涂上了药。
他今天很亲切，又出奇地强势，与往常有些不同。
不在乎礼貌与否是这个意思吗。
但为什么。
「你为什么不在乎礼貌了？」
「我认为没有任何意义。」
「没有意义？」
「我已经有了你，公主。」
「……我不认为它没有意义，世界上没有女人喜欢不礼貌的男人。」
思忖片刻，蕾妮说出了自己的想法。但布莱克接下来的话让她闭上了嘴。
「如果公主没有另一个男人，我可能会礼貌些。」
「……」
「本来打算等公主自己去忘记……但看今天的情况，我认为它永远不会发生，所以改变了主意。」
涂药的手停止了动作，但仍然留在睡衣里——轻轻地包裹在她瘀伤的地方。
「我……我说过，我没有不忠。」
「我也说过，我不再相信你。」
「我从来没有……」
我从来没有爱过他。
虽然是爱人，但我处在无法将他视为爱人的位置。作为拉菲特爱人的时候，我的生活感觉就像是在走钢丝。
但这话卡在了喉咙里。
已经告知他我怀了拉菲特的孩子。所以即使告诉布莱克我从来没有爱过拉菲特，听起来也像是为了逃避现状而编造的谎言。
「……我从来没有跟别人说过别的，我只告诉他们我会嫁给蒂瓦坎勋爵，你将来会是我孩子的父亲。就是这样。」
「看到公主我意识到，决定接受这种情况和割去你心中的念想是不同的事。」
「……」
布莱克不是在谈论身体上的不忠，他认为蕾妮仍然没有忘记她的昔日爱人。
「那是……我会尽力的。」
她说不出别的。
「是，尽力些。」
触碰着皮肤的布莱克的手指轻敲了一下。
没有击中疼痛的地方，慢慢地摩擦过皮肤，似乎有些焦躁。
「直到我能够信任公主殿下。」
布莱克的头向她倾斜，他靠得如此之近，以至于蕾妮能感受到头顶上的呼吸。
「我要吻你。」
这一次，他没有请求许可。
「这里。」
他的另一只手抚上了她被长发遮住的后颈。
他将她的头发拢到肩膀上，露出了白皙的脖颈。
「……」
在嘴唇接触之前先触碰上来的手指，让蕾妮的肩膀微微颤抖起来。
 

034 火花-3
[034 火花-3] by 艾格

布莱克看着蕾妮发抖的肩膀问道。
「你害怕吗？」
「……」
她不能说是或不是。
「那也要忍受它。」
说着，他的嘴唇贴了上来。
蕾妮倒吸一口气。后颈被亲吻的感觉说不出的陌生，可能因为是没有人亲吻过的地方，所以才会这样。
感觉就像布莱克打开了一个隐藏的开关，并在上面打上了烙印。
但她不能说她讨厌。
……疯了。
沿着脖颈缓缓移动的唇像是点燃了肌肤的热度。刚才是肩膀在颤抖，现在却是整个身体都颤抖起来。
无论蕾妮怎么咬紧嘴唇，也无法摆脱他留下的那些感觉。
「……」
最终，随着呼吸声，他的唇放开了她的肌肤。但亲吻结束后，布莱克也没有离开，而是紧紧地环住了蕾妮。
「为什么……？」
蕾妮疑惑地张开嘴，随着手臂的用力，布莱克带着她躺下了。一条熟悉的毯子盖在她的身上。
「我也在这里睡。」
他没有为此请求许可。
但与夹杂着强迫性的言语不同，他拉开了一定距离，睡在了被子的外面，那是即使是不小心也不会碰到身体的地方。
他很亲切，但也是强制性的。虽然是强制性，但最终来说也还是很亲切。
「……你不盖被子吗？」
「不需要。」
「会冷的。」
「我身体的热量很高，没事。」
与此相对的，他侧过身来看向蕾妮。
「现在，睡觉。」
来自侧边的视线在那里，蕾妮只能盯着天花板，没有足够的信心直接面向他。
鼻尖开始发凉了。
「那么……盖上被子。」
虽然看不清旁边的情况，但依稀感到布莱克的肩膀动了一下。
「所以我可以睡在你旁边？」
「反正是一样的。」
「我坚持的情况和公主说可以存在区别。」
「有什么不同？结果是一样的。」
「……我可以吗？」
「现状如此，没有必要白白睡在寒冷中。」
「……公主是个奇怪的人。」
声音很低，听上去依稀像是叹息。蕾妮想告诉他同样的话。
对我来说，你就是这样。
你太奇怪了。
不管是礼貌还是粗鲁，是甜蜜还是冷酷，那都是你，所以我只能接受。
「那就这样待着。」
布莱克自己不太可能起身去拿另一条毯子，所以蕾妮从床上爬起来。
「你要去哪里？」
「衣橱。」
蕾妮从床后的壁橱里拿出一条多余的毯子，那是为比现在更冷的冬天而备用的。
不知道为什么布莱克好像僵硬了起来，蕾妮展开毯子盖在他身上。
现在他躺在我身边不会那么冷了。
蕾妮松了口气，感觉自己该做的都做好了。
「我想我可以安心睡觉了。」
「……」
布莱克自言自语地嘟囔了几句，蕾妮也没有去问他说了什么，大概只是说之前的「奇怪」之类的话。
「那么晚安。」
躺在同一张床上，盖着不同毛毯的两个人闭上了眼睛。


***
蕾妮醒来时，首先感受到的是暖和。
这不可能。
一年中这个季节的清晨总是很冷，尽管脑袋还是昏昏沉沉的，但由于鼻子太冷，身体还是会先醒过来。半睡半醒中，伴随着弗兰巴德夫人走近的脚步声，她会强迫自己睁开眼睛。
「……」
但这一次，蕾妮眨眨眼睛，睁开了眼皮。
她发现自己被布莱克抱得紧紧的。
明明是睡在不同毯子里的两人，不知为什么变成了睡在一条毯子里。正如布莱克所说，他身体的热量很高，蕾妮脸颊接触到的胸口可以证明这一点。
「啊……」
差点发出惊呼，她迅速咬了咬嘴唇收住声音。
布莱克睡得很熟。
眉间有细小的皱纹。蕾妮知道昨天的伤势一定使他疲惫不堪，所以现在是他迫切需要休息的时刻。
……不应该叫醒他。
他是病人，自然不会感觉很好。让他能睡多久就睡多久。
……可是我怎么就睡成了这副模样？有点奇怪。
她分明清楚地记得两人是分开两条毯子睡的。
因为布莱克在旁边，所以她感到非常紧张，放在胸前的手一动也不敢动。
到底什么时候。
她很惊讶有人抱着她，她竟然一次都没有醒来。即使是现在，也很惊讶地发现，自己所处的位置是这样地舒适——好像从最初开始就该是这样。



什么……
怎么会……她并不讨厌它。
她不讨厌离她这么近的均匀呼吸声，也不讨厌他在睡梦中移动时头发发出的轻微沙沙声。
有力搂抱着她的手臂不是坏事，甚至自己的心跳声也如此。
不讨厌醒来就看到闭着眼睛沉睡着的布莱克。
现在近距离看他，才注意到他的睫毛有多长。鼻梁像尺子画的那样端正，苍白的嘴唇有着清晰的线条。
看着他的嘴唇，让她想起他昨天的亲吻。从后颈蔓延到全身的灼热似乎又开始复苏。
「……」
扩散到全身的紧张感，以及因为紧张而无法动弹这种事实也不是坏事。
并不讨厌这一切。
但至于为什么，目前还不得而知。
……不知道。
为什么不讨厌，为什么还想继续这样下去。
身体动弹不得，应该很郁闷，但一点都不讨厌。
太奇怪了……
「嗯……」
布莱克在睡梦中动了动。
缠绕在身上的手臂用了点力，将她拉近了一些。
刚刚盯着的鼻子掠过了她的额头，嘴唇几乎要贴上她的眉毛。
他要醒了吗。
看着布莱克闭着的眼睛，蕾妮连眨眼都忘了。
多睡一会儿就好了。
像这样多呆一会儿……
在被无意中产生的想法吓了一跳的同时，布莱克睁开了眼睛。
「……！」
「……」
蕾妮瞪大了眼睛，布莱克则眯起了眼睛。他似乎也意识到了现在的情况和昨天睡觉时有很大的不同。
「……这是我造成的吗？」
「我不确定。」
「我不知道我有这种习惯。」
不过，尽管感到惊讶，他们谁也没有尝试起来打破这个情况，停留在了相互拥抱和对视的状态。
蕾妮觉得布莱克目不转睛地看着她的样子很奇怪，但她没有注意自己也是这样看着布莱克的。
「还是第一次这么近看你。」
「……是这样。」
离得这么近，以至于即使一动不动，眼神也好像能触碰彼此似的。
「这里也有伤疤。」
时间在缓缓流逝。
感觉眼睛酸痛的蕾妮眨了眨眼，发现布莱克眉头上有个隐隐约约的小伤疤。
「在哪里？」
「这里。」
她的食指尖触到了比周围皮肤略白一点的伤疤。
「有伤疤？」
一副毫不知情的脸。
「它非常小，连我都看不太清楚。」
如果不是这么近地观察他的脸，也不会知道。
「公主这里有颗痣。」
布莱克摁了摁耳垂下面，脖颈附近的地方。这也是蕾妮自己不知道的。
「我看不到，它是什么样子的？'
「和我头发的颜色差不多，非常小。没有多少人能看到。」
「是的……这是我第一次听说我这里有痣。」
布莱克是第一个。
也许他是唯一的一个。
从来没有其他人如此近距离地观察过她。
本应很冷的清晨，暖融融的，本应空空如也的身边，多了一个人。
她仿佛不知疲倦地盯着他的脸，他也是如此。
他们在寻找只有彼此才会知道的痕迹。
她一点也不讨厌这一切。
「还有吗？」
「如果你愿意，我可以看看。」
「是的，请吧。」
布莱克的脸再凑近了一些。
他没有松开抱着蕾妮的胳膊，只是活动了一下手，拨开她的头发，露出了侧脸和脖子。
手指沿着下颚线滑下。
「这里没有。」
布莱克的手指伸到了被睡衣遮住的脖颈下方。
「我能继续找吗？」
「……」
她屏住了呼吸。
「那么……你得把我的裙子脱下来。」
「是的。」
「所以……」
「不行吗？」
「……」
手指沿着睡衣的边界缓缓滑过。
比以往任何时候都更近的蓝眼睛，丝毫没有隐藏露骨之意的手。
「是的，不行。」
就在那时，她意识到了。
不管他的目的是什么，是想报仇还是什么，他都是想要她的。
她的想法也没有太大的不同。
不管他要在诺克做什么，她希望他想要她。
这颗心，会变成毒药吗。
还是相反呢。
蕾妮想知道，迫切地。
「现在……光线太亮了。」
「没有光线看不到。」
「不需要光线……如果你仔细观察，大概也能发现。」
「你的意思是我可以更仔细看？」
「在不像现在那么亮的时候。」
「……」
沿着睡衣线条滑过的手指停了下来。布莱克皱起眉头，用拇指轻轻揉了揉蕾妮的脸颊。
「我希望你知道你在说什么，公主。」
「大概……知道？」
「不，你不知道。」
布莱克轻轻叹了口气。
「所以做这些你连眼睛都不眨，公主不知道你现在在我眼里是什么样子。」
「你眼里……什么样？」
他手的动作停止了。
「你不会想听。」
「我看起来不好看？」
「正好相反。」
这听起来很奇怪。
「如果看起来可以，为什么我会不想听呢？」
「……」
布莱克没有回答，而是再次叹了口气。
「所以你不知道。」
「那你可以告诉我。」
「这不是用语言可以表达的。」
「为什么？」
刹那间，布莱克的眼神变了。
「这就是原因。」
原本放在脸颊上的手撑在床上，蕾妮以为他只是从床上爬起来。而实际上，他只是抬起了身体。
「……！」
蕾妮仰面躺着，被锁在他的双臂之间。
「你现在明白了吗？」
「我……想……我知道。」
「不，你还是不明白。」
「不，我……」
布莱克露出了无可奈何的笑容。
「如果你知道的话，你早就把我推开然后跑掉了。」
「什么？」
「但现在为时已晚。」
他突然低下了头。
布莱克的上唇触碰到了蕾妮微微张开的双唇之间。不知不觉间，她的唇张开了，不由自主地闭上了眼睛。
「……」
原本缓慢而柔软的吻，不知何时变成了倾盆大雨。她用双臂环住布莱克的脖子，布莱克则用一只手绕过了蕾妮的肩膀和背部。
布莱克抱着蕾妮转动了身体，他们的姿势变了，蕾妮的重量压到了他的身上。
一团糟的姿势导致她的膝盖压在了他的大腿上。
「等等……」
趁嘴唇分开的时刻，蕾妮喘了口气。
「等一下，你的腿……」
「腿？」
「我担心你会疼。」
「没事。」
布莱克的大手揽过她的后脑勺，将她拉了回来。 

035 火花-4
[035 火花-4] by 艾格

他们的嘴唇再次重叠。
这一次更加急躁和仓促，虽然不粗暴，但过于强烈。当感受到他的舌头深深地钻入嘴里时，她所有的理智都消失了，只有唇舌间湿漉漉的触感。
激烈而有力的吻使她大脑变得一片混乱。
所有的思绪消失了，只剩下感官所感受到的东西。
他的手指沿着背部攀爬上来的感觉，被压进他身体的感觉，鼻尖记住的体味，黏在唇齿间的味道。这些是现在所能感知到的全部。
「……？」
疯狂的亲吻突然停止了。
蕾妮迷迷糊糊地睁开眼睛，因吻而湿润发亮的唇对她低语说。
「有人来了。」
「什么？」
他是对的。
咚，咚。
「你醒了吗，公主？」
是弗兰巴德夫人。
「啊……这怎么办。」
手掌抵在布莱克胸口，双颊泛红的蕾妮慌慌张张地撑起身子。
「怎么办？」
布莱克看了蕾妮片刻，点了点头。带有热度的神色缓和了下来。
「我应该躲起来吗？」
「……你说什么？」
「床下没有足够的空间……但是窗框外应该没问题。」
「……」
令人不愉快的既视感。
就在不久前，她不得不将拉菲特藏在这个房间的窗框外。拉菲特来了一个他不该出现的地方，而蕾妮只能不情愿地把他藏起来，并感到深深的羞耻。
这让她觉得自己像是做了错事而试图掩盖的不光彩的人。
「争取一点时间，让我能躲起来。」
布莱克从床上直起身来。
蕾妮不确定他提到窗框是不是为了提醒她那天发生的事情，但看他的架势不是随口一提。
为了维护蕾妮的名誉，他甘愿躲到窗外。
「不，不用，你不必这样做。」
和布莱克同床不是错事。
布莱克是她正式的未婚夫，没有理由像对待拉菲特那样对待他。事实上，试图隐藏他会更加可耻和不光彩。
「我们订婚了，为了躲避仆人的眼睛把未婚夫藏起来有违常理，也不合礼节。」
「……人们会误解。没有人会相信我只是静静地睡在这里。」
「有什么关系，反正再过几天我们就要正式结婚了，没什么大不了的。」
「……」
看着蕾妮，布莱克皱了皱眉。
但不是不愉快或者不同意的意思。
「……唔。」
他突然紧紧地抱住了她，再度封住了她的唇。蕾妮说不出话来，因为亲吻的激烈程度是之前无法拟比的。
咚……咚。
「公主？你在里面吗？」
弗兰巴德夫人似乎站在外面，犹豫着要不要开门。布莱克没有停止亲吻，相反，似乎变得越来越热烈。
「公主？」
还没等夫人打开门，热情的吻停止了。
「啊……为什么这样……」
「突然间……」
「突然间？」
「公主太可爱了。」
「……什么？」
她没想过会从他那里听到这样的话。就在蕾妮呆呆地张着嘴的时候，布莱克俯下身，再次轻轻吻了上去。这是温柔、轻如羽毛般的亲吻。
「你不应该开门吗？」
「哦，该开门了……」
但晚了一步。
「我很抱歉，公主，但我必须看看你是否在里面。我好像听到有声音，但你为什么不回应……？」
卧室的门打开了。
「公主……? 公主！」
握着门把手进屋的夫人变成了石像。
「呃，呃啊……怎么……怎么会……？」
「早上……好，弗兰巴德夫人。」
她没有感受到不尊重，但很难为情。蕾妮推开用手指擦拭自己嘴唇的布莱克，假装什么都没发生。
「不必太惊讶，昨晚蒂瓦坎勋爵睡在我的房间里，请像对待我一样对待我的未婚夫。」
「嗯，是的，但是……太……突然……」
「夫人。」
惊讶的弗兰巴德夫人注意到蕾妮的声音变得有些严厉，迅速闭上了嘴。
蕾妮竭力让自己的脸看起来很严肃，但在她的脸红得像苹果的情况下，效果并不好。
「我知道了，那我……去准备洗漱的水。」
「请这么做吧。」
「是的，公主。当然，当然。」
夫人带着一脸茫然的表情跑去了浴室。蕾妮长叹了口气。
「现在……嗯，希望蒂瓦坎勋爵也该做早晨的准备了。」
这是一种礼貌的表达方式，意思是「请离开」。
「我没有这种想法。」
「……你再说一遍？」
可能是蕾妮的表情太严肃了，布莱克笑了一下。
「但我会出去的。」
「请吧。」
虽然只是一瞬间，布莱克笑脸给她留下了深刻的印象。
不要那样对我微笑。
如果你这样做，我会想在这个早晨再多停留一会儿……
……啊，什么，我，我到底在想什么？
「公主。」
就在两人准备起床的时候，布莱克突然叫了一声蕾妮。
「嗯？」
蕾妮把头转向他的时候，布莱克迅速将她拉了过来，他的唇又碰了碰她的嘴唇，慢慢往上移，在她的脸颊、鼻子和前额上又吻了几下。
「我可以和你一起吃早餐吗？」
「可以，但你为什么一直吻我……这花了好多时间。」
「不要忘了。」



布莱克最后低头看了一眼她的唇，终于放开了她。
「一会见。」
「……」
蕾妮呆在那里，目送他离开卧室。
她的心仿佛变成了一个湖泊，奇异的波浪在其中回荡。
「不要忘了」是什么意思……？
她想问他这个。
如果没有从他口中听到答案，她怎么努力也只能记得嘴唇的触感。



***
「公主。」
先去了浴室的弗兰巴德夫人现在显得平静了许多。
「请站在这边，我来帮你卷起袖子。」
「谢谢你，夫人。我可以自己来。」
为了防止弄湿袖子，弗兰巴德夫人帮她把袖口折了上去。
但当蕾妮站在水盆前洗漱时，弗兰巴德夫人也没有出去的意思。
「恕我冒昧，公主，我不得不问，您真的和他同寝了吗？」
「那个……不是你看起来那样……」
「没有？」
「……没有。」
老实说，弗兰巴德夫人应该是知道的。她很有眼力，并且对蕾妮的事情了解得比她本人还清楚。
「不管怎么想，同睡一张床的情况也太荒谬了。公主不是那种一时冲动的人。更重要的是，考虑到昨天发生的事，蒂瓦坎首领因为克莱因费尔德的所作所为而误会了公主，不是很明显生气了？」
「是的。」
「在这种情况下，你们怎么能在一起过夜？不知道他生气时会对你做什么？
「……」
蕾妮脸色沉了下来。
布莱克显然与平时不一样。即使是现在，回想起那道刺耳的「付出回报」的声音，她的心仍然在刺痛。
但他没有对她做什么。
他不是那种人。
「夫人，请不要说那些话。蒂瓦坎勋爵现在……」
弗兰巴德夫人在自顾自地思考，没有听到蕾妮的话。
「总之这是我的想法。最奇怪的是，发生了这么大的误会，但在我眼里，公主和蒂瓦坎首领之间的氛围看起来就像新婚的鸳鸯一样甜，到底是怎么回事？」
「……」
「公主殿下？」
蕾妮迟疑了一会儿，弗兰巴德夫人催促她回答。
「那是……」
是的，这是怎么发生的？
那个男人突然提出要给她上药，告诉她这是她做过的事，别想拒绝。
然后说要吻她。
她闭上眼睛，想起了他的嘴唇贴在后颈上的感觉。
「公主？」
「……啊，我在想这是怎么回事。」
他说要睡在我的房间里。我给他找了一条毯子，然后……
……早上，发现了耳垂下的痣。他说我什么都不知道，又吻了我……还说我太可爱了。
「所以我看到的是真实的情况？你把你的心给了他？」
「我不知道……」
整件事就像雨水落下，江水流去一样自然而然。
很明显，现在没有解开布莱克的误会。他看起来也没有会去相信的想法。
我只能坚称是误会，除此之外无能为力。我也一样不相信布莱克，就像之前对他说过很多谎话那样，以后也还将不得不继续撒谎。
但即便如此，一点也不讨厌他。
他寻找隐藏痕迹的亲切目光，他令人颤抖的手的动作。
为什么在这种情况下，这种情绪完全没有消失，我始终弄不明白。
「你不知道？」
「是的……我不知道。」
弗兰巴德夫人低头看了一眼蕾妮，叹了口气。
「我听说过……确实有这种情况……」
「什么？」
「男女之间的事情会在不经意间发生，而且没有人会知晓确切的原因。」
「那……我觉得可能有些不一样……」
弗兰巴德夫人摇摇头，表示没什么不一样。
「我知道的不多，公主，但请一定要听我句话。关于怀孕的事情……我认为最好告诉他们事实并非如此。尽管我对政治一窍不通，但从男女之间的角度，我想给你这个建议。」
「……」
她知道弗兰巴德夫人是为了她才这么说的。
但她不能那样做。至少目前。
「我不能。」
「一旦公主结婚了……这种谎言对你没有好处。」
「我知道，我也想对他说我没有怀孕。」
没有不能忘记的另一个男人。
真的是误会。
「……但在此之前，我有需要知道的事情，不能忽视的东西。」
「到底是什么事？」
也许是时候对弗兰巴德夫人坦白了。
「很多人说……蒂瓦坎勋爵向我求婚另有缘由。他真正的目的不是这段婚姻，而是其他可怕的东西。」
「什么？不，谁告诉你的？你确定吗？」
「我不知道它是真是假，但我不能假装我什么都不知道而忽略它。不过就算是真的，现在也没有回头路了。」
「……是的。」
「韦罗兹爵士已经离开去调查了，但我不知道他能否在婚礼前回来。」
「那我们该怎么办？婚礼要推迟吗？」
「也许。」
蕾妮握住弗兰巴德夫人的手。这一刻，她要拜托她做一份危险的工作。
「但我想除了韦罗兹爵士以外，也有其他人可以提供帮助。」
「谁？」
「夫人能和他们见一面吗？」
她短时间内无法自由活动。她不确定现在拉菲特被关押，克莱因菲尔德一家会做什么。布莱克仍然不信任她，所以如果她现在试图与某人见面，只会引起更多的怀疑。
这是一个比对她与拉菲特关系的误会更危险的秘密。
「我会的，公主。」
成为蕾妮的仆从后几乎没有离开过几次城堡的夫人咬着嘴唇点了点头。
「我该与谁会面？」 

036 埋伏-1
[036 埋伏-1] by 艾格

***
洗漱完毕，接下来是换衣服。
蕾妮穿上了她平常几乎不穿的紫罗兰色的裙子，轻薄的布料上绣着小而细致的刺绣。如此精致的衣服，日常穿着的话容易担心会不会不小心弄坏什么地方。
没有实用性的衣服几乎都卖光了，但这件衣服还在。
弗兰巴德夫人哭着说「就留下这件衣服吧」，坚持要她不要卖掉这件衣服，觉得紫罗兰色很衬她，卖掉很可惜。
「保留这个真是太好了。」
夫人边挽起她的头发说着，边点了点头。
「是的，我做得真好，有哪个国家公主的衣服全是为了实用的。」
「其实没有必要。」
「为什么没有？今天穿起来也很好看。」
「好吧。」
弗兰巴德夫人用灵巧的双手把她的头发编成齐整的辫子，与平时不同，在头发后面别了紫罗兰色的花。
「非常漂亮，尽管是我帮忙装扮的，但不是自夸，这看起来与你很相称。」
蕾妮害羞地笑了笑。
「谢谢。」
打扮完成，夫人又摇了摇头说道。
「我得趁无人注意的时候去一趟神殿，没能服侍公主殿下吃饭，实在过意不去。」
「没事，没有比那更重要的事了，祝你一路平安。」
「是，公主。」
她认真点头，悄悄地离开了蕾妮的房间。
「我还有一点时间。」
她早晨准备得比较赶，所以距离约定的时间还有一点空余时间。
「也许我可以做一下针线活，应该还有夫人没有完成的地方。」
蕾妮嘴上说道，但没有移动。不知为何，她一遍又一遍照了镜子。
「真的合适吗……？」
从正面看，很难看到弗兰巴德夫人帮她别的花。
「我希望我能看到它。」
如果弗兰巴德夫人说很漂亮，那一定是真的，但蕾妮还是想亲眼确认一下。
那个男人也会觉得很漂亮吗……
——「公主太可爱了。」
想起他在亲吻时说的话，她不由自主地闭上了眼睛。
感到头晕目眩，脚尖发麻，仿佛整个人都浮在空中一样。
虽然以前拉菲特会口口声声夸她漂亮，但那些话从来没有像这样触动她的心。
她对他的容貌也有同样的感觉。拉菲特也端正，但他的长相从来没有像布莱克那样让她忘记时间。
「……让人紧张。」
紧闭的眼睛，颤抖的睫毛。蕾妮轻轻地抓住胸口。
光是想到要见到某个人，心脏就止不住地紧张，这是第一次经历的事。
「为什么只有那个人……？」
仿佛她的思绪被他关在了某个地方，脑子里满是布莱克的事情。蕾妮在镜子面前下了决心。
「不要这样，我这样自顾自地产生感情，以后该怎么办。」
他不是她该喜欢的人，其实，也许已经开始产生爱恋的感情了，但她努力装作不知道。
「我要找点别的事做。」
蕾妮离开了房间，去找夫人可能留下的针线活。弗兰巴德夫人住的房间和离蕾妮现在的卧室有点远。作为保姆，她住的是与蕾妮小时候用过的房间相邻的房间。
当她离开时，蕾妮注意到布莱克的房间是空的，因为里面没有一点动静。
「你不会已经先去就餐了吧。」
距离约定的时间还有不到一个小时。
「……也许他是在忙点什么事情。」
蕾妮开始朝弗兰巴德夫人房间所在的东塔走去。
「公主！」
没想到，在去的路上遇到了马斯洛。
「马斯洛大人……？你怎么在宫里？」
自蕾妮发现马斯洛试图在国王办公室擅自写骑士任命书后，就禁止他出入了。现在，马斯洛只有在得到蕾妮许可或提前申请的情况下才能进入统治者的办公室。
「有太多工作要做了，我不得不和你谈谈克莱因费尔德家族骑士的事情和神殿阶梯的费用……」
「会以蒂瓦坎名义支付。至于骑士身份，在克莱因费尔德家族先付钱之前，我什么都不会做。」
「是的，我知道，但是采石场那边至少应该给一部分定金？由于工程的推迟，神殿的牧师们在神殿里无心祈祷而是哭泣，他们实在无法忍受了，所以神殿派人来找我。」
「如果是这样，那他们为什么会去找你而不是直接找我呢？」
「有个牧师会来，但除此之外，我们还有很多事要讨论，如果不是这些我不会这么早进宫。」
「原来如此。」
时间有些紧迫，但不能以吃饭为由推迟处理政治事务。
「那尽量简短一些，我们先走吧。」
蕾妮指了指办公室的方向。
「谢谢你的许可，公主。」
马斯洛看了一下她的眼色，加快了脚步。
这时候她就该察觉到有什么不对劲了。



***
砰!
走进办公室的瞬间，门就被关上了。
蕾妮吓了一跳，回头看了看，关上门的人穿着牧师的长袍。
「这是怎么回事？」
蕾妮交替看了看牧师和马斯洛问道。
马斯洛只是低下头，喃喃道。
「我还能做什么……我别无选择，公主。」
身穿牧师长袍的人并不是牧师。
「闭上你该死的嘴听我说，公主。」
他摘下了用于遮住脸的兜帽。听到那咬牙切齿的声音，蕾妮已经认出了他的身份。
不出所料，是林登。他做这些事也不稀奇。



「这不像话，克莱因费尔德爵士。现在你伪装成神的仆人，守着城门的蒂瓦坎人就这么令你害怕吗？」
「我告诉过你闭嘴，你耳朵聋了吗？」
蕾妮的冷言冷语立即遭到了林登的尖酸刻薄的回怼。
「哦，不……爵士，你怎么能……？」
没想到林登会对公主做出这样的举动，马斯洛脸色苍白摇了摇手。
但蕾妮和林登的关系已经跌至谷底，与其假装寒暄，不如直接干仗。
「我的耳朵很好。不要再徒劳期望什么，出去吧，还是我应该尖叫？」
「你这个……！」
林登举起手，好像要打她似的。
但手没真的挥下来，林登看来还没有准备好越过那条线。
当然，蕾妮也没有打算乖乖站着挨打，如果林登敢把手挥下来，她就准备用墨水瓶砸他的头。
「听着……快点把拉菲特放出来。你听清楚了吗？」
「你醒醒吧，你还认为这可能吗？」
「为什么不可能！？」
「你不知道他做了什么？光天化日之下，想在大路中间谋杀我的未婚夫！你想让我忽略这一点？怎么可能？」
「做了什么有什么关系？克莱因费尔德家族的长子在诺克没有什么不能做的！」
蕾妮疲惫地看着林登。如果他真的这么想的话，不管做了什么，他确实可以镇定至今。
「……我不会改变主意。除此之外，我也无能为力，现在负责诺克安全的人是蒂瓦坎勋爵。」
「听说只要公主撩起裙子，他就变成了一条吐着舌头的狗，公主有什么无能为力的事呢？」
「够了！」
「啊，克莱因费尔德爵士！再怎么样也不能说这种话！」
这是令人难以置信的侮辱，就连马斯洛也大吃一惊，劝阻克莱因费尔德。
蕾妮的脸色苍白，握紧了拳头又松开。
「永远不要再对我说这种话，我不会容忍第二次。」
「如果我拒绝呢？」
「你这个粗鲁愚蠢的脑袋似乎不明白，为什么拉菲特能在如此明目张胆地企图叛国之后还活着。我以阿尔萨克的名义起誓，他没有第二次机会了。」
「……该死！」
林登控制不住怒火咒骂。
他知道蕾妮是对的。
他们说的那个人不是别人，是蒂瓦坎人的首领。
在遭遇差点丧命的事故之后，不止几个人目睹了他以野兽般的凶猛追杀拉菲特。如果他想当场撕碎拉菲特，那也无话可说。
虽然他不想承认，侄子的脑袋现在还在脖子上的唯一原因是蕾妮。那个碰巧坐在王座上一无所知的小女孩，肯定是做了什么才留下了拉菲特的命。
他的侄子被公主的美丽脸蛋迷住了，蒂瓦坎的野兽似乎也不例外。
「那我们谈判吧。」
不幸的是，除了与蕾妮达成协议之外，没有其他方法可以让拉菲特出狱。
「让我们谈谈钱，就像我们一直做的那样。我可以除掉你所欠的债务中的百分之三十，作为回报，你要负责想办法释放拉菲特，懂了吗？」
……你这个丫头片子知道什么。
即使是来祈求释放长子，林登也仍然保持着高姿态。光是听到他无比无礼的语气，蕾妮就想给他一巴掌。
「只有百分之三十？长子的命就值这么点吗。」
蕾妮一边说一边揉着自己的手，抑制给他一巴掌的冲动。
「再多点。」
「你在说什么？不管公主殿下对钱有多执着，这样说话是不妥的。」
「爵士如果是来求我的，说话也该客气点，不是吗。」
「厚脸皮的……」
林登呲牙咧嘴地咆哮。蕾妮眯起眼睛看向他。
「侮辱我一百次也没有用。在荣誉和礼仪方面压根不能指望爵士，所以我放弃了。但是，钱要好好付，不是百分之三十而是五十。在接下来的三年里，我不会支付任何利息。」
「你要抢劫我？」
「克莱因费尔德的话很有趣。到目前为止你收到的利息可不是一笔小数目，有什么好不舍得。」
林登咬牙切齿的声音传入她的耳中。
「……你现在就放他走。」
「绝对不可能，先写一份债务证明书给我。」
「你现在是在开玩笑吗。」
「连谢谢都没有，你是来乞求的，看样子你不明白你的处境。」
「……」
林登的神色变了。他不在乎马斯洛是否在场，对蕾妮发脾气。
「一个配不上王冠的小女孩在谁面前摆弄舌头呢？」
「谁说话这么不小心……啊！」
林登突然伸出手，粗暴地抓住了蕾妮的手腕。
马斯洛吓得缩起了肩膀，胆小怯懦的顾问看起来没有一点敢与林登对抗的胆量。
蕾妮瞪了林登一眼，想把手腕拉回来。
「放手。」
然而林登只是更用力地扭住了她的手腕。
「我说过很多次，你不明白你的位置。你父亲偷走的王冠不知怎么落到了你的手中，你以为自己有什么了不起的？不管在哪里，即使我现在拧断你的脖子，也不会发生什么。」
蕾妮用另一只手推开林登，大声喊道。
「你老糊涂了吗，做梦也要有个限度！还不放手？」
但林登没有让步，他亮出了疯狗般的獠牙。
「无论用什么方法都要把克莱因费尔德家的长子送回来，不然，我会以克莱因费尔德的力量将阿尔萨克家族从这片土地上抹去。」 

037 埋伏-2
[037 埋伏-2] by 艾格

克莱因费尔德继续威胁道。
「把拉菲特还回来，这是你脖子还在的唯一原因，去取悦野蛮人的身体必须完好无损。」
「不要自顾自地继续误解，克莱因费尔德可以做任何事情的日子已经一去不复返了，你该打起精神接受诺克的共同统治者。」
「你似乎过于相信那些野兽才会这样嚣张，你才是需要用小脑瓜子好好想一想的人。你以为他粗鲁地来到诺克只是为了站在你这边吗？」
「……？」
从拉菲特到林登，他们都在说布莱克别有目的。
那些人到底知道些什么？
蕾妮刻意冷下脸。
「你还要说什么废话？」
「他是来拿走你脑袋的。一直以来，他的目标都是以结婚的名义进入诺克。像你这样的东西如果没有了利用价值，就会毫不留情地清理掉，难道你连这么明显的事都不知道吗？」
「不可能，你说的没有道理，蒂瓦坎首领为得到而诺克做了一切这个说法很可笑。在只要他下定决心，这个小地方一天之内就能被他夺走的情况下？」
林登发出了诡异的笑声。
「因为你什么都不知道才会有这样的想法，这就是为什么你配不上王冠的原因。」
「你说我不知道是什么意思？」
在蕾妮继续追问的时候，林登好像意识到自己说的太多了，转过头。
「好吧，也许他会在拿走你的头之前找点乐子。你的身体在野兽眼里大概值得一看，他确实花了不少钱。」
「够了，告诉我我不知道是什么意思……啊呀！」
林登用几乎要扭断手腕的力度使劲扭住她的手腕，蕾妮惨叫起来。
话被打断的时候，林登迅速补充。
「除非你想让他把诺克整个吃掉，否则你知道你需要做什么。释放拉菲特，然后杀了那个野蛮人。」
「什么……绝不……」
「这对你来说不是不可能的。把他带到你的床上，趁他放松警惕抓住机会割断他的喉咙。然后我会处理剩下的事情，这是将那些野蛮人赶出诺克的唯一方法。」
「哈啊……为什么我要……」
「我这样说你还是不明白吗，一定要我拿出他想杀你的证据？」
「……！」
蕾妮缓缓抬头。
「证据……在哪？」



***
如果有什么她最想知道的事情，那就是。
关于布莱克的真相。
这么小而贫瘠的土地，他想要什么？他真的要复仇吗？对象是身为诺克王室的自己吗？
我想知道。
哪怕给出答案的是克莱因费尔德。
「那是……什么？」
如此迫切地想知道。
「你想知道吗？那就杀了他。」
「你太荒谬了。先给我看证据，如果真的有的话。」
林登露出了狰狞的笑容。
「在这种情况下你还想谈判，你有这样的余力？你知道自己的斤两吗。」
「你不是来救你侄子的吗？更迫切的肯定是你，不要试图和我讨价还价……」
「哦，我也想知道。」
突然之间，地板上响起了一个不合时宜的声音，整个房间的空气都凝固了。
「我的主君打算做什么？」
是菲尔莫斯。
声音之所以是从地板上传来，是因为他躲在桌子底下。
尽管是躲起来，他还是很随便，看起来平静还带点昏昏欲睡，就像在自己房间一样泰然。



「怎么有老鼠在这！」
林登比任何人都惊讶，完全忘记了身为贵族的体面气势汹汹地喊道，看得出来他很狼狈。
「真的是，为什么大家都躲在这里，却喊我老鼠？你到底想干什么？」
蕾妮咬住嘴唇，努力不笑出声来。
用「搞笑」来形容还不足够。
王族的办公室又不是老鼠窝，什么人都可以躲藏在里面。
虽然没有什么可以偷或者需要藏起来的东西，但不是未经允许就可以随意出入的地方。
「菲尔莫斯爵士，我能问一下你在我桌子底下做什么吗？我想我从来没有允许你出入这个办公室。」
「哦，对此我很抱歉。这百口莫辩，我会接受任何你认为合适的惩罚。」
菲尔莫斯的脸色严肃起来，看起来他的道歉是诚恳的，但这并不意味着他忘记了更优先的事项。
「但麻烦耽误一下，不知道为什么主君要拿走公主殿下的脑袋……呃，这话说出口都让我觉得我的嘴变脏了。不过，我很好奇我的主君为什么会做那么荒唐的事情。那边的小老鼠能解释吗？证据是什么？」
「……闭嘴！」
快要疯了的林登突然大喝一声，冲向了菲尔莫斯。无论如何评估现在的情况，都没有其他方法可以解决现状，最好可以在这里杀死菲尔莫斯，永远闭上他的嘴。
「正如公主所说，你是个粗鲁又愚蠢的人，你必须清楚你在攻击的是谁。」
虽然菲尔莫斯扮演的是个戴着单片眼镜、聪慧的参谋角色，但毕竟也是在战场上待了十年的人。
他轻轻闪开，顺带绊住了林登的脚踝。
哐当，砰！
「啊！」
林登向前倒去，头磕在了桌子边缘。菲尔莫斯飞快地一脚踩在了他的后颈上。
「啊啊啊！你竟敢……！滚开！」
尽管林登手忙脚乱地挣扎，也无济于事，菲尔莫斯从容地站着，冲他的后脑勺说。
「给你一个机会，如果你现在说出来，我只把一半的话转告给主君。我的意思是，我转告的时候会帮忙净化一下那些烂话。我向你保证，仅此一点就很划算了，主君不常发火，但一旦生气就很可怕。」
「什么……！？混蛋，哼！」
「说吧，主君有什么打算？」
「这很明显，不是吗……，……不然怎么……这么小的国家……呃！」
菲尔莫斯踩在林登脖子上的脚加了把力。
「不是这个，好像没有那么多事情。你不是说你有证据吗？」
「你认为我会告诉你……啊！」
咔拉。
菲尔莫斯的脚下传来一阵听起来很痛的关节音。
「公主！你在做什么！你必须阻止他！」
马斯洛抓住蕾妮的袖子。
「一个佣兵居然敢踩踏诺克的贵族！你不能无视这种侮辱！」
这话一出，蕾妮和菲尔莫斯都神色莫测。
「那么，这位贵族就算扭断公主的手腕，你也一动不动，这不是最大的侮辱吗？」
「那，那是……」
马斯洛结结巴巴，说不出话来。
「你想让她阻止我？作为一个有着健全四肢的男人，你抓住公主的袖子干什么？吃饱喝足的年长者这样对待比你年轻太多的公主，你不嫌丢人吗？」
「丢人……你怎么敢……」
马斯洛的脸涨红了，喘着气。
光看他那样子，就知道问题出在哪里。
这就是诺克人把国政都丢给蕾妮的方式，作为贵族代表团的议长，很明显克莱因费尔德一定已经确保了这点。
听闻蕾妮是在大约六年前开始执政，那是她刚刚成年的年纪。如果没有旁人点醒，她很难区分责任和牺牲的区别。
她一定已经将贵族代表团的职责理解成君主，也就是自己的职责了。
「嗤，所以你没有话要说了？」
「呃……咳咳！」
林登现在根本无法说话，即使他想说话，来自脖子上的力量也压得他喘不过气来，他勉强开口道。
「那行，别说我没警告过你。」
菲尔莫斯把他的脚挪下来，然后抓住林登的衣领把他拖走。很明显，他要离开国王的办公室。
一旦他穿过那扇门，一切就结束了。今天发生的事，谁也瞒不住。
「公主！」
着急无助的马斯洛再次朝蕾妮喊道。
「你不能让这种事情发生！王室不能与克莱因费尔德为敌！你必须阻止他！快点！」
「……哈啊。」
菲尔莫斯忽然停下了脚步。
很明显一直都是这种情况。
他转过头问蕾妮。
「怎么办呢，公主殿下？你想阻止我吗？」
「……」
显然，菲尔莫斯并不会愿意假装不知道林登这档子事，他只是想看看蕾妮最终站在哪一边。
林登甚至命令蕾妮杀死布莱克。
尽管蕾妮没有马上回答，菲尔莫斯最终需要知道她会作出什么判断。
「……不。」
蕾妮深吸了一口气，回答道。
「试图阻止你是没有意义的，我也无意阻止你。」
就是字面上的意思。
既然菲尔莫斯已经知道了，这事就无法掩盖过去。
需要不断地对布莱克撒谎以帮助解决克莱因费尔德整出来的一系列事情令她失望不已。
因为无论她做什么，克莱因费尔德家族都不会改变。
只要拉菲特还活着，就会继续制造事端，而林登也会理直气壮地向蕾妮施压以掩盖事实。
这一切迟早都需要解决。
就算贵族代表团的所有贵族都会抗议，这次也必须这么处理。
「思考得很好。」
菲尔莫斯点了点头，露出笑容。与马斯洛和林登震惊地张着嘴的脸形成了鲜明的对比。
「那我就把他拖走关起来了，真期待审判。」
说完，菲尔莫斯打开了一度关紧的办公室门。
「嘿，过来！把这个人带走，哦，里面还有一个。」
马斯洛稍晚一会才不幸地发现，「还有一个」指的是他。



***
蒂瓦坎的工作效率非常高。
马斯洛和林登，还有那些被蒙骗导致他们溜进去的守卫被一起关进了地牢里。
城堡卫兵队长有些纠结，但菲尔莫斯却没有让步。
与此同时，与布莱克约定吃早餐的时间已经过去了。
「……这里没有人。」
蕾妮到达时，餐厅空无一人。
桌子上看起来没有人碰过的食物正在冷掉。尽管如此，蕾妮还是可以看出布莱克曾在某个时间来过餐厅，因为其中一张椅子调转了过来。
大概是在早些时候来过的布莱克，在等待她的时候收到了事情的报告所以离开了餐厅去处理。
蕾妮坐在布莱克曾经坐过的对面。
不是期待他会回来，发生了那样的事情，他有要处理的东西。
只是蕾妮不想单方面违背约定。
「我应该换衣服。」
蕾妮从桌上拿出一张折叠好的餐巾纸铺在腿上，喃喃自语。
从精致的淡紫色连衣裙袖口里伸出了带着暗红色瘀伤的手腕。
「很难看。」
轻轻一碰手腕处，蕾妮就皱起了眉头。
不仅很难看，还很疼。
好像开始逐渐肿起来了。
「希望没有伤得很重。」
蕾妮拿起叉子和刀，开始切离她最近的烤野鸡。每次活动手腕时都会感到一阵疼痛，但她想还算是能动的范畴。
「……还好，也能做到这些。」
食物很棒，可惜她没有胃口。
蒂瓦坎似乎有厨艺很好的厨师，她已经很久没有看到过这么丰盛的菜肴了。
……真可惜。
邀请我一起吃饭的布莱克一定用足了心思。
因此更难过。
要是能一起吃多好。 

038 了解得越多
[038 了解得越多] by 艾格

如果不是林登克莱因费尔德，可能会有相当美好的早晨。
菜肴会很美味，穿着心爱连衣裙的自己一定也比往常更好看，不知道布莱克这次会不会再跟她说，觉得她太可爱了。
……是的，那一定很美好。
蕾妮将烤肉切成小块放入嘴里咀嚼。这道菜一定很美味，但她无法好好品尝出味道。
似乎没有什么好办法。
阻隔在那个男人和她之间乱七八糟的事情太多了。
「……」
吃不下去了。
在蕾妮勉强吞咽食物，放下手中叉子的时候。
砰!
餐厅的门被推开了，一个身影急匆匆地走了进来。
是布莱克。
「……？你怎么来了……呃？」
她没想到他会来。蕾妮转过头看向他，迷糊地眨了眨眼睛。布莱克走了过来，一把抓住她坐的椅子，粗暴地转了过来。
「你怎么会在这里？」
「……嗯？」
所以他听说了今天发生的事情，现在心里不愉快。
好吧，如果他没感到被冒犯会更奇怪。
他发现她再次参与了克莱因费尔德的事务，并就释放拉菲特的事与克莱因费尔德讨价还价，甚至还被唆使杀害他。
就算她没有那种想法，他也只能怀疑她。
关系好不起来了。
他不会再次相信她。
「我问你为什么在这里，为什么偏偏在这？就像什么都没发生过一样？」
「那是……我不想违背约定。」
也许不会再有这种约定了。
「你以为我会因为你不遵守约定而对你做些什么？」
「不，我不是这个意思……」
「你还在害怕我吗？」
这问题已经听过好几回了。
是在完全不同的情况下提出的，现在她想到这个问话是不是有别的含义。
「不，我没有。」
「那你为什么在这里？就像不遵守约定会出大事一样？」
「我想守住它，但我没想到蒂瓦坎勋爵会回来，我只是想一个人呆一会儿。」
「为什么是在这里？」
这话更奇怪。
「那你的意思是我应该在别的地方？」
「不该在这种地方……」
布莱克没把话说完，突然抓住了蕾妮的手臂。
「你不应该躺下吗？」
「什么？为什么？」
「你受伤了。」
手腕上清晰可见手指状的瘀伤，已经完全肿了起来。
「没什么。」
「不疼吗？」
「虽然很疼，但也没有严重到那个程度……」
布莱克用手指扫过那块淤青，嘴唇绷紧。
他没有拿开手，喃喃说。
「会疼。」
「……」
这话的表意「疼」没有错误，但去掉主语，就不知道是哪里受伤了。
「但还不至于到需要躺下休息的地步。」
「我不只是在谈论你的手腕。」
「好吧……如果你是在问我其他地方有没有受伤，我没有，真的没什么。」
「公主独自经历的事情很艰难。」
「没什么……」
「不需要硬着头皮守约。」
「……」
蕾妮一时语塞。
喉咙里涌上来一股热气。这一切发生的太突然，她不知道自己为什么会有这种反应。
她只明白了一件事，布莱克有多担心自己。
「……很…不是吗？」
当蕾妮终于能够张开嘴时，声音有些沙哑模糊。
「我没听清楚。」
「这很奇怪，不是吗？」
「什么意思？」
「你在为我担心，蒂瓦坎勋爵。我很高兴听到这些担忧。」
「……为什么很奇怪？」
蕾妮努力咽下凝聚在喉咙里的情绪，说。
「菲尔莫斯爵士躲在国王的办公室里，所以你一定从他那里听说过。我被告知要杀了你，蒂瓦坎勋爵。」
「我也听说你不同意。」
但这并不是她担心的全部。
「不仅如此，他们说，一旦蒂瓦坎勋爵拿到了诺克的统治权，你就会杀了我。」
「听到这个我也很惊讶。」
「你的意思是这不是真的？」
「我之前告诉过你，如果我想得到诺克，有很多比求婚更快捷的方法。」
「那复仇呢？」
「复仇？」
「我听说蒂瓦坎勋爵要复仇，诺克的某个人杀死了蒂瓦坎勋爵的血亲。」
「……」
听到这话，布莱克的眉头拧紧了。看到这个情况，蕾妮的心口一沉。
他并不否认。
看来是真的。
「所以，像这样真的很奇怪。」
蕾妮的说话声小得依稀听不到，她试图推开布莱克的手。
「请放开，我要走了。」
但布莱克没有放手。
「对我来说不奇怪。」
「……为什么？」
他仍然小心翼翼地握住蕾妮的手腕，伸手将蕾妮凌乱的头发拂到耳后。



手势的动作也很轻微。
「公主说的一切都是别人对你说的东西，我对其他人的事情不感兴趣。」
「……」
「有很多债务吗？」
「……？……」
「你有没有因为过多债务而不得不答应无理的要求？」
「……」
蕾妮没有回答，但她脸上的表情说明了一切。
「这已经持续了多久？」
「……请停下来，别问这个问题了。」
一个国家的统治者将债务作为借口听起来太可悲了。
不仅如此，蕾妮不想让他知道她的贫穷。尽管他更早时已经注意到了，但注意到和在他面前说出来是不一样的。
蕾妮试图把脸转开，但布莱克捧住了她的脸颊。
与昨晚不同。
亲切但带着压迫的感觉改变了。放在脸颊上的手坚定又有力，但不像是压迫，更像是在惋惜什么。
「回答我。」
「……不，我不想。」
「为什么不？」
……因为会很羞愧，会让你觉得我是个懦弱可悲的人。
「我不会回答，蒂瓦坎勋爵也没有回答我关于是否真的想复仇的问题。」
不知为何，布莱克露出了柔和的笑，用拇指轻轻抚了抚蕾妮的脸颊。
「你从哪里听来的？」
「别笑我……整个大陆上都有这样的传闻，除了诺克，每个人都知道。」
「这很奇怪，他们怎么会知道我不知道的事？」
「……你不知道？」
「血亲去世是事实，他们很久以前在这片土地上被杀害了。」
「那……」
谈到亲人去世的事情时，他的表情过于平静。
这表情不像是为了复仇而磨刃多年的人会有的。
「当时我还是个孩子，虽然对亲人的死亡感到愤怒，但长大后逐渐淡忘了很多东西。因为比起复仇，活下来更为重要。就像我之前说的，之所以向你求婚，是不想让你被别人带走。」
过于简单的答复让蕾妮感到困惑。
「所以复仇……只是传闻？」
「我甚至不知道有这样的谣言。」
「这怎么可能……不，也没有意义。蒂瓦坎勋爵与我从来没有任何联系，你为什么说是『带走』？」
「你这么认为？」
「那……不是这样吗？」
「我一直居住在这里，直到失去血亲。公主可能不认识我，但我认识你。」
「啊……怎么会，难道……？」
这一切太奇怪了。
「如果是很久以前……是什么时候？」
「大约二十年前。」
「二十年？」
她没有记忆也情有可原，那时蕾妮只有五六岁。
「那时我认识蒂瓦坎勋爵吗？」
「可能不认识，你那会太小了。」
「那么蒂瓦坎勋爵是怎么认识我的？」
「我只知道名字。」
「名字？」
「我父亲想与阿尔萨克家联姻。」
「啊……」
蕾妮瞪大了眼睛。
她从来没有听说过这件事。
蕾妮的父亲，已故的诺克国王，从未向她提起任何关于小时候的订亲。
「我们订婚了……那时候？」
「不是正式的，如果是这样，会留有一些证据。」
也就是说只是记忆里记得这件事。
「你为什么不从一开始就告诉我？」
「因为没那么重要。」
「怎么会不重要，这是你向我求婚的原因。」
「这是我小时候被告知的订婚，可能只是父亲自己做出的决定，而且我是唯一记得的人。」
因此即使他说了，也没有人会相信或者认真对待他的话。
这与有没有爱人无关。如果有男人以这个理由向她求婚，蕾妮很可能会一笑置之，或者当作令人不快的玩笑。
「……你还是应该告诉我。」
但那是在不是布莱克的情况下。
蕾妮伸出手拉了拉布莱克的衣角。
「如果那样的话，我……」
就不会如此怀疑、动摇和焦虑了。
他有理由向她求婚，现在看起来是真实可信的。
「我……」
「公主。」
要是他早点告诉她。
她不会每次都编造让人难受的谎言。
「我……」
「我在听。」
我会从一开始就诚实。
「我……会早点……」
蕾妮只能说到这么多，再也开不了口，陷入了沉默。
布莱克没有强迫她继续说下去，与此相对，他说了些别的话。
抚摸脸颊的手很温和，仿佛要融化身体一般。
「公主殿下以为我是那样的人。求婚是为了拿下诺克，这还不够，为了复仇，总有一天要杀了公主。」
「……我没有真的相信……」
「可是你没有推迟婚礼的打算，也不想在那之前杀了我。」
「我说我没有相信……」
「由于受伤，让我脱下衣服帮忙擦拭伤口，不会因为我睡在你旁边就把我赶出去，而是找了一条备用毯子盖在我身上。」
「那是……因为你是我的未婚夫……」
轻轻抚摸她脸颊的手停了下来。
布莱克俯身，把脸凑得更近一些。
距离如此之近，除非闭上眼睛，否则她无法避开视线。
「你喜欢我吗？哪怕只是一点点。」
面对突如其来的提问，蕾妮睁大了眼睛。
「只有一点点也无所谓，我有什么你喜欢的地方就行。」
「……」
「你可以点头。」
「……」
蕾妮注视着布莱克清澈的蓝色瞳孔，缓缓地点了点头。
布莱克目不转睛地看着她。
「我知道是这样。」
与平淡的话语不同，布莱克的嘴角挂着笑容。
「你以后再说别的，我也不听了。」
「……」
蕾妮想说点什么，但张不开嘴。仿佛要代替未说出口的话，她将布莱克的衣角抓得更紧了一些。
如果那样的话，我会很快喜欢上你的。
于是蕾妮终是没能说出口。



***
「我没事。」
蕾妮被迫躺在床上，距离她醒来的时间还不算长，她想这是她第一次躺回床上。
「只是手腕上的淤伤而已。」
她继续摇头拒绝。
布莱克坐在床沿边，注视着她的一举一动。蕾妮摇头拒绝时，他也摇头拒绝。
「现在你是这样想，以后不好说。」
「不会的，真的不是什么大事，克莱因费尔德家族就是这样……」
「你是说以前经常发生这种事？」
布莱克打断了蕾妮的话。
「做这种事是他们的天性……」
「所以这已经不是第一次发生，但因为你已经习惯了所以没事？」
「那是……」
硬要说的话，确实是这样。但这个男人的表情为什么那么难看？ 

039 开始
[039 开始] by 艾格

所以不是好像是，就是如此。
虽然没有向菲尔莫斯追根究底，但布莱克仍能够描绘出在国王办公室发生的事情。
用「艰难」来概括远不足够。
蕾妮继承王位时年仅十九岁，刚成年的公主对于克莱因费尔德家族等贵族长老来说，只不过是好对付的猎物而已。
为了拯救这个破败的王国，她每次都会被那些贪图私利的野狗折磨。
这就是为什么看起来柔弱的肩膀还如此坚韧的原因。也正因为如此，他从未见过那双似乎总是湿润的眼睛真正地哭出来。
在他明白这一切的瞬间，心里像是有什么爆发了。透过心的缝隙，蕾妮有关的事情不断涌了进来。
所以她与拉菲特克莱因费尔德的关系已经彻底结束了。
蕾妮很聪明，可能她已经思考好了嫁进克莱因费尔德家族意味着什么。
不管是否拉菲特把心给她，还是有了孩子，蕾妮都没有与克莱因费尔德同流合污的意志。
所以这是事实。
「没有不忠，也没有那种念头」的话是真实的。
蕾妮•阿尔萨克要嫁的人是他。
布莱克轻轻按了按蕾妮的额头，让她靠在枕头上。
「就算公主没事，孩子也不一定。」
「为什么突然说孩子？……啊。」
蕾妮一脸不解的表情僵硬了起来。
「小心一点没有坏处。你脸色不太好，应该休息。」
听到这句话，她的眼珠猛地一颤。
蕾妮没有太意识到她怀孕的事实，布莱克觉得自己也是如此。
他想她是不是现在还没到身体不适的时候。
也许不是坏事。
在她怀孕的整个过程中，他会一直和她在一起。生父是另一个男人的事实永远不会被人知道，并且最终会随着时间的推移而消失。
「城堡里没有医生吗？」
「我不需要经常看医生，所以没有。」
从未见过没有主治医生的王室。
忍住要说的话，布莱克抬起蕾妮的手，轻轻咬了咬她的指尖。
「呃……，……你怎么了？」
「疼吗？」
「不，不是那样……我只是想知道为什么……」
其实没有缘由。
不知从何时起，他每次见到蕾妮都想触碰她。
手，嘴唇——什么都没有关系。
如果每次都必须想出一个理由，那只会使事情复杂化。
「因为你很漂亮。」
「……什么？」
所以决定这样表达。
他每次见到蕾妮，都觉得她很漂亮。这可能更接近正确答案。
「我会叫菲尔莫斯过来。」
「不，没必要过来……不过，他还是个医生？」
「他有很多医学知识，所以水平比大多数医生还好些。」
「这样？」
「就这样待一会儿，我马上回来。」
「不，等等。」
蕾妮急忙拉住正要起身的布莱克。
哪怕是这么微不足道的小事，布莱克的感情都会被搅动。如释重负的满足感，以及同时升起一些更加强烈的欲望。
在所有汹涌澎湃的情绪中，最为强烈的是想要拥她入怀亲吻的冲动。
「菲尔莫斯爵士……即使他像个医生，也是个男人……我还是会觉得有点不舒服。」
看她一脸的慌张表情，他不知道是否还有其他的原因。
但如果这让她不舒服，他就不打算去打探。蕾妮越不自在，就越难向他敞开心扉。
「确认你怀孕的医生不也是男人吗？」
「医生……他是，但通常是夫人照顾我。」
「那我去叫夫人。」
「夫人现在不在城堡里。」
「她什么时候回来？」
「那个……我不确定。她今天可能回不来了。」
「不该叫她？」
「那是……」
蕾妮蹙着眉头迟疑了一下，像是下定了决心，点了点头。
她拍了拍身旁位置，示意他坐下。
「我拜托她一些工作。」
「她走远了吗？」
「不，不是那样的……因为有些事情我需要知道，所以我让她代我见一个人。不过现在我认为没有必要了。」
「你想告诉我为什么没有必要？」
「是的，没有隐瞒的需要了。」
蕾妮的脸色稍微放松了下来。
「前几天，我遇在街上遇到了一个认识蒂瓦坎勋爵的人。」



***
聊和神殿外的老乞丐之间的谈话没有花多少时间，可蕾妮感到自己的心轻松了许多。
「……当我正要听清楚的时候，蒂瓦坎勋爵就来接我了。那个时候我什么也没说，因为我不确定让你知道他的身份是否是个好主意。」
说着说着，她觉得有点好笑。
好像在说一直在骗他的话，嘴角不禁上扬了起来。
变轻松的心情让表情也完全放松了。
「那个老人家是不是也在哪里听到了传闻呢？……或许他还记得你，蒂瓦坎勋爵。也许当你以前住在诺克他见过你。」
「我不这么认为。」
布莱克似乎也注意到了她的嘴角的笑容，伸手抚上她的唇。



像这样的小事就像是真正的订婚关系一样。
「我的脸不会和二十年前一样。」
「是吗？」
「那时我还年幼，比现在小很多。」
「嗯……也许不会。但如果是我，我想我会记得的。」
蕾妮努力在脑海中勾勒出布莱克小时候的形象。老实说，有点难以想象，但即便如此，有一点一定能认出来。
「眼睛的颜色不会改变。」
「即使我眼睛颜色不寻常，我也不是唯一有这种颜色眼睛的人。」
「是这样吗……」
蕾妮以前从未见过像他这种眼睛的人，但也许是因为她从来没有去过诺克以外的地方。
「无论如何，我得告诉弗兰巴德夫人回来，她大概是白费了力气。」
「我会派人过去。」
「谢谢。」
蕾妮微微眯起眼睛，笑着说道。看着她，布莱克突然歪了歪头。
「但距离夫人回来还有时间，能让菲尔莫斯看看更好。」
所以问题又回来了。
蕾妮努力掩饰自己的尴尬。
「不，真的……真的没事。我不需要医生。」
「你确定吗？」
如果有真正的医生来了，才是大事。
蕾妮知道她该说出来，她没有怀孕。
但是……再等一段时间。如果事情继续这样下去，她能完全坦白说过的谎话。
所以再等一下，就一会儿。
「是的……蒂瓦坎勋爵……没有必要担心。我和平时一样。」
「别这么说，不一样。」
布莱克握住蕾妮布满淤青的手腕。
「……除了这个。」
「那如果没问题的话，我可以吻你吗？」
「什么？这么突然？」
看着突然失语的蕾妮，布莱克喃喃说道。
「对我来说不突然。」
「……你刚才还把我当伤患对待。」
「我问是因为你是个伤患。」
「……」
「我不想为了满足我自己的贪婪而让受伤的人变得更不舒服。」
意思是说他很珍惜自己。
「我……我希望你不要问。」
蕾妮艰难地咽了口唾沫。
现在可以说出这样的话了。
因为她知道自己对布莱克是怎样的存在。
「你不喜欢吗？」
不。
「是的。」
蕾妮伸出指尖摸了摸布莱克听到答案瞬间变得僵硬的嘴角。
「我不喜欢你每次都要问这个问题。」
「……」
布莱克眼睛移向了蕾妮抚摸着他的手指。
这种情况让她觉得有些口干舌燥。
「……你现在可能犯了个错。」
半晌，布莱克开口说道。
当他说话时，能从指尖感触到嘴唇的动作。
「不……我想不是。」
「以后再说别的我也不听了。」
「我仍然不认为这会是一个错误。」
「那么。」
突然靠近的嘴唇撬开了她的双唇，他的唇瓣滑入她的嘴里。身体再次被未曾经历过的感觉所震撼。
……也许是个错误吧。
这个男人太会接吻了。
虽然没有早上那么激烈，但现在的吻很执拗，深入进每一个角落，就像在试图品尝她。
她不由自主地用双臂搂住了布莱克的肩膀。
布莱克拉近了她的腰身。她的睫毛因为身体的突然贴近而颤抖。
「……」
当双唇分开时，布莱克一只手托住她的后背，上半身微微倾斜。
她躺在床上，布莱克从上方俯视着她。
「现在这张脸很好。」
他用拇指揉了揉蕾妮湿润的唇。这也像是一种不同感觉的吻。
蕾妮不知如何是好，闭上了眼睛。
「这个角度看……我通常看起来不怎么样。」
「公主像是生活在没有镜子的国家的人。」
一时间，蕾妮心里有些不是滋味，又大又华丽值钱的镜子几乎都卖了，他应该注意到城堡里的镜子已经不多了。
「那是……什么意思？」
「仿佛从来没有看到过自己的脸。」
「所以是说……」
是说很漂亮的意思吗。
是不是在说，这个男人眼里，我很好看。
就像我眼里的他一样。
「如果有一个时间不会流逝的房间就好了，可以把公主锁起来让我们独处。」
布莱克慢慢挪开了手。
与禁锢这种阴森森的字眼不同，他带着热度的视线感觉像是一股热风掠过她的肌肤。
「我不认为这样的地方存在……但是如果找到了我会告诉你的。」
布莱克轻笑失声。
「我不得不小心。」
「什么……？」
「在公主身边。」
他再度低下头，那是双唇即将接触到的位置。蕾妮本能地闭上了眼睛。
这是错误。
他们已经在一个没有时间流逝的房间里。这是一个与白天和黑夜概念无关的地方。这些事情都无关紧要。
……不，这不是一个错误。
蕾妮意识到她可能很喜欢这个房间。
一开始和他一起来这里是一个糟糕的选择，但她很高兴自己犯了这个错误。所以已经不能说是错误了。
「我没有信心到此为止……」
布莱克摩挲着她的唇，顿了顿，低声道。
「这也不需要问，是吗？」
这句话让她屏住了呼吸。
与此同时，一阵突兀而谨慎的敲门声响起。
「是我，主君……还有公主……」
是菲尔莫斯。
「我可以进来吗？」



****
没有办法拒绝他。
「没有信心到此为止」的话太过冲击了，蕾妮不知道该怎么回答，所以菲尔莫斯的敲门是一个很好的借口。
刚才还说不要叫菲尔莫斯，但现在突然很感激他的出现。
「我有几个问题想问，克莱因费尔德爵士怎么样了？」
为了阻止布莱克把菲尔莫斯放了进来，但实际上问的事情也是很必要的。
林登克莱因费尔德在诺克被拘留并不是一件小事。
关押他不是结束，真正重要的事情现在才刚刚开始。 

040 线索
[040 线索] by 艾格

菲尔莫斯点了点头。
「是的，正如我所说……」
「等等，在那之前我必须问清楚……你的脸怎么变成这样了？」
当菲尔莫斯走近时，蕾妮吓了一跳。
他拽着林登脖子离开办公室时脸明明还很正常，现在他的一侧脸都是青的。
「你还好吗？是谁做的？」
「哦，这是……」
菲尔莫斯看了一眼旁边布莱克的眼色。
「我很感激只到这种程度。」
看得出来罪魁祸首是布莱克。蕾妮惊讶地抓住布莱克的胳膊。
「你打他？为什么？」



布莱克盯向菲尔莫斯，但为时已晚。他还没有作出回答的时候，菲尔莫斯迅速开口。
「下手算轻的，因为我没有及时阻止林登，公主的手腕受伤了，都是我的错。」
「……」
蕾妮蹙了蹙眉，看着布莱克。
「但没有打人的必要，这不是值得称赞的行为。」
菲尔莫斯出现比较晚是有原因的，她心里已经有了猜测。
他可能不想被抓到未经许可进出办公室，更不用说他一定很好奇蕾妮和林登在说些什么。
现在回想起来也很可怕。
她不敢想象如果她表现出与林登合作而不是受到威胁的迹象会发生什么事。
「我不是有意要打他。」
说这话的布莱克不像往常那样面无表情，不知怎么，他看起来似乎有些尴尬。
「是吗？」
「……」
布莱克完全沉默了，他在听菲尔莫斯叙述那个过程时，回过神来就已经给了一拳。
看着为难的布莱克，菲尔莫斯开始解决现状。
「再说一遍，这都是我的错。非常感谢你的关心，即使最初是因为你而发生的……哦，我没有抱怨的意思。」
「哈……。」
蕾妮摇摇头，叹了口气。
「评判蒂瓦坎人的军事纪律不是我的职责，就说到这里吧。但是，我不能接受菲尔莫斯爵士未经许可进入王室办公室，稍后我会给你一个合理的惩罚。」
「是的，当然。我虚心接受你的决定。」
「你一开始在办公室做什么？」
「那是……在皇家记录中可以找到一些东西。当我试图处理主君托付给我的工作时，需要了解关于诺克的一些事情，不想为此一一打扰公主。」
这很合逻辑。
王室里唯一有价值的就是皇家印章。林登可能会想要，但菲尔莫斯无心觊觎这个。
「我明白了，下次请先事先征得同意。现在，林登克莱因费尔德怎么样了？」
一直带着良心不安神情的菲尔莫斯，在话题改变时才放下了心。
「我把他和私生子关在同一个房间里。没想到贵族也这么能闹，监狱里面吵吵嚷嚷的。」
「我猜到了。他不是那种可以默默接受这种事情的人，另外……另一个克莱因费尔德呢？」
「他很安静。我想知道他是否对前面提到的『证据』有所了解，但他似乎什么都不知道。」
「好吧。」
「这是我的看法，『证据』从一开始就不存在，只是用来欺骗公主的诡计。」
「我同意。如果它存在，他们不会保留这么久。」
「是的，如果有这样的东西，他们会更早地利用。比如用它来宣称婚姻无效。」
「确实。」
这样聊了一会，蕾妮颇为惊讶。
大家都会猜测菲尔莫斯是一个很聪明的人，但可能不止于此。他在诺克只待了很短的时间，就已经洞悉了林登的习性。
「但他谈到了一些更可信的事情。他不断提到一个叫做「里斯伯里条约」的东西。你知道这个吗？」
「不幸的是，我知道。」
「如果我提出了一个糟糕话题，我深表歉意。」
「这是前国王在位时期，贵族代表团的长老和顾问之间签署的和平条约。克莱因费尔德现在享有的大部分权利都来自该条约。」
「和平条约……由于内战？」
「据我所知，是的。干旱持续了太久，国王是唯一对此负责的人。」
菲尔莫斯咂舌。
「不止是这个程度。」
过去的和平条约连蕾妮都没有多少记忆，表面上是和平字眼，实际上是对王室的羞辱。随着干旱的持续，国王陷入财政困难，因此他试图向贵族征税。
抵制他的贵族们形成了以克莱因费尔德为中心的势力，走向了叛乱的边缘。
国王别无选择，不得不签下实际上是王室缰绳的条约。
「根据那个条约，如果受审的人是受条约保护的代表，必须要在国会的审判得到一致的判审才能落实，这是真的吗？」
「很抱歉，是这样，这是真的。」
「要么让议会里的贵族们通通跪在脚下，要么只能废除条约本身？」
「不会有贵族同意废除条约。」
「哦？那不如都杀了？」
有一瞬间，蕾妮以为他在开玩笑，毕竟这话太像胡说八道了。蕾妮冷静地摇了摇头。
「那么诺克会被撕裂。」
「贵族的数量并不多……啊，不过，诺克多是以家族纽带维系起来的。我们必须将贵族家庭的平民雇员考虑进去，这些人有自己的家人和亲戚。」
「正是如此。」
菲尔莫斯叹了口气，显然之前的说法不是开玩笑。
「我忘记了政治是多么复杂的事情，相比起来，战争要简单得多。」
就在菲尔莫斯自言自语的时候，布莱克吐出了个词。
「到此为止。」
「……啊，是。」
菲尔莫斯迅速改变了态度，仿佛什么都没发生过。
「我们必须想办法改变条约，这样我们才能进行审判。」
这是蕾妮想了很久的事情。但无论她怎么想，都做不到。
「唯一例外的是神殿。」
「神殿？」
「是的。神殿是一个传达神谕的地方，有权推翻所有审判的情况。」
「唔。」
「然而问题在于，里斯伯里条约赋予贵族代表团的领袖提名下一任大神官的权力。从那以后，大神官成了克莱因费尔德手里的人。」
「啊。」
菲尔莫斯的单片眼镜反射出一道微光。
「大神官现在不是空缺着？替补人选确定了吗？」
「还没有。」
她平静的眸子蒙上了一层黑影。
「他所做的事是有原因的。林登试图以此推迟婚礼。」
「嗯……所以他杀了大神官？」
「或许是。」
「哈啊！就好像这个国家有第二个国王，一直孜孜不倦地成为暴君的贵族代表团议长。」
「……」
蕾妮的嘴角扭曲了，仿佛咽下了什么苦涩的东西。
上一任国王签订的条约，正在迅速而肆无忌惮地吞噬着这个小王国和王室。
在过去的日子里，这一切每天都在蕾妮眼前上演着，但她无能为力。
这是她最大的弱点。当这一切都暴露在布莱克面前时，她感到既羞耻又痛苦。
「那就推迟审判，先解决这个问题。」
布莱克又插话了。
「找到犯人，让他证明是议长干的。如果牧师们不傻，他们知道该怎么选择。」
菲尔莫斯呻吟着。
「嗯……调查没有取得任何进展，比我想象的要难得多……无论如何，我们需要更多的时间。」
「多少时间？」
布莱克话音刚落，菲尔莫斯摇了摇头。
「那个……现在还不清楚……」
「不清楚？」
「不清楚……我不知道，主君，但我会想办法的。实际上，我手上有条线索，不确定是否是最好的解决方法。但如果公主允许，我现在就去做。」
「它是什么？」
菲尔莫斯还没来得及说完，蕾妮就问道。她自己大概没有意识到，她的声音充满了期待。
「公主。」
布莱克叫她。
「是？」
蕾妮转头看他时，布莱克抬起了她的手腕。
「这样又会受伤。」
「……？」
蕾妮不知不觉间攥紧了自己的拳头。布莱克将她的拳头放在掌心，用另一只手将她的手指一根一根地松开。
「我希望公主身上不会再有不是由于我而造成的伤口。」
「……」
菲尔莫斯张了张嘴，没说话。蕾妮也感到意外。
「你打算伤害我吗？」
恋人间的伤害是各种各样的，布莱克所说的情况更像是对浓厚爱抚的隐喻，而不是字面上的真实伤口。
但从蕾妮的表情来看，她压根没往那方面想。
即使是对人类之间的感情毫无兴趣的菲尔莫斯，也听懂了蕾妮不明白的地方。
「你不明白我在说什么？」
「我想是的。按常理来说你应该是在开玩笑，但蒂瓦坎勋爵看起来不像在开玩笑。」
「……我得小心点。」
布莱克短促地叹了口气。
「我不会伤害你，别误会。」
「我知道你很在乎我，我不会误会。」
「……」
菲尔莫斯看不下去布莱克此时的表情，把头扭向一边。
「那么现在告诉我你需要许可的是什么。」
菲尔莫斯用力地点点头，尽量避免看向布莱克。
「我手里的线索是血迹。从出血量来看，伤口一定不小。」
「血迹？」
「是的，但是检查大神官的尸体时，没有发现这种伤口。」
「那么……」
「如果不是他，就是犯人流血了，他身上应该有伤口。而且这种情况下，犯人肯定是神殿的人。」
「我懂了。」
「所以，如果你允许的话，我会要求所有的牧师脱掉衣服进行验证。如果他们中有人有尚未愈合的伤口，很可能是犯人。目前这是唯一的线索。」
「我想，把所有牧师的衣服脱了并一一检查，这并不是件易事。」
「是的，我不确定他们是否会配合。」
布莱克抛出了一句话。
「那就强行脱吧。」
「嗯…当然，可以使用武力或恐吓进行…但它是神殿，如果我们随意这么做事情可能会变得很糟糕，所以我认为最好先询问公主。公主殿下能允许吗？」
「这事非比寻常，如果是为了找到杀害大神官的凶手，即使很困难，我们也必须得做。然后……哦，大概。」
突然一个念头掠过脑海。
鲜血从牧师长袍下渗出的画面浮现在她眼前。上帝的仆人克里玛，他说他在祈祷赎罪，即使被人殴打也一动不动。
「昨天我遇过一个流血的仆人。」
「什么？」
菲尔莫斯喜出望外。
不管怎么说，让所有牧师脱掉衣服终究是件麻烦事，如果可以的话，最好有更好的办法。
「他是谁？」 

041 条约
[041 条约] by 艾格

***
「多亏了公主，事情将变得容易得多。当我想到必须掀开牧师的衣服时……呃，真的倒胃口。」
既然有了线索，就该迅速行动了。
蕾妮开始为召集国会做准备，布莱克决定和菲尔莫斯一起去神殿。
一行人一刻也没有耽搁，准备前往神殿。
「啊，马来了。」
几个佣兵牵着菲尔莫斯的马来到院子里。
「嗯？只有一匹？」
他们没有牵来布莱克的马。有那么一瞬间，菲尔莫斯以为下属们是不是听漏了，但显然事实并非如此。
「你一个人去，我有事情要做。」
「难道你要回公主殿下身边继续你刚才没做完的事情吗？」
菲尔莫斯震惊道，但当他注意到布莱克表情的那一刻，他又正色起来。
「我说错话了，主君。」
菲尔莫斯将视线移开，快速转移话题。
「话说回来，公主还好吗？早上的事情一定让她受到了惊吓。」
「她说她没事，但我会保持关注。」
「这样比较好。即使没有明显的症状，但初期可能会有潜在的危险……哦，顺便说一句……」
菲尔莫斯仿佛想起了什么，笑了笑。
「公主，嗯，该怎么说呢……是不是太天真了？有时感觉只有十八岁，而不是二十五岁……主君，你怎么了？」
「……选吧。」
「什么？」
「这次你想哪里被打？」
「……啊！主君，我又犯错了。」
调侃的笑容瞬间消失得无影无踪。从这点上看，布莱克似乎不能容忍别人对公主说三道四。
「从现在开始，把公主挂在嘴边时我会三思……哇！」
缩着肩膀喃喃自语的菲尔莫斯突然被布莱克一把拽住了后颈的衣领，大叫起来。
「安静点。」
布莱克压低声音对他说道。
「神殿附近有一个生病的老人。先找到他，不要让任何人知道。」
「……会有人知道吗……」
「公主派了她的保姆过去。」
「你想让我在她之前找到他，我懂了。」
菲尔莫斯点点头接受了命令，问。
「我可以知道原因吗？」
「我想他可能认出了我。」
「认出主君？那么……。」
聪明的大脑迅速转动。菲尔莫斯从这句话中推断出不少信息。
有人知道布莱克的过去。
蕾妮公主得知了这样的存在，派人找他。布莱克则试图把那个人隐匿起来。
这意味着布莱克不想让蕾妮公主知道他的过去。
「你希望我做什么？要我让他闭嘴吗？」
「……还不是。暂时把他藏起来。」
「好的。」
布莱克放开了菲尔莫斯。菲尔莫斯点点头，揉了揉酸痛的脖子。
「那我先走了，主君。」
布莱克头也不回转身离开，消失在远处。
菲尔莫斯脸色苍白地嘟囔。
「主君的性格原先是这样的吗……？」
无论如何，他今后的言辞都需要更加小心。
不久之后，菲尔莫斯带领五名佣兵一起前往了神殿。



***
地下室里回荡着不一样的脚步声。聚拢在石地上的湿气粘在鞋底，发出更加沉闷的声音。
「哦，您来了！」
地牢里的所有守卫都被蒂瓦坎雇佣兵所取代，诺克的老部队正在逐渐被排除在他们原有的工作之外。
毫无疑问，韦罗兹的缺席让这种转变变得更加容易。
最先注意到布莱克独自一人来到地牢的佣兵连忙摆正姿势。
「我没有收您要来的消息，您是来审讯的吗？」
「安静。」
显然，布莱克似乎不想宣告自己的出现。佣兵察觉到这一点，连忙压低了声音。
「要我带您去找今天被带进来的那个人吗？」
布莱克点点头。
「这边走。」
蒂瓦坎人评价，别的不说，地牢确实是管用的。
虽然现在被关押的人不多，但这么大规模的监狱竟然配置了好几层安全防护，象征了王室过去曾有的实力。
「地牢的结构设计让人无法轻易逃脱，但参谋告诉我们不要冒险，所以我把他们绑起来了。」
「做得好。」
「谢谢夸奖。」
意外得到称赞的佣兵咧嘴一笑。
他们到达了外层有两扇门，关押囚犯的房间。
「我把他们关在这个房间里，也一直在监视他们有没有说什么。」
「之前没说过什么吗？」
「是的，在参谋离开之后，没有再说什么。啊，是这里。」
当啷。
佣兵打开了门，布莱克走进房间。
两位被绳子绑在矮木椅上的克莱因费尔德抬起头来。
「离开吧，把门关上。」
佣兵轻轻关上了门离开了。
就这样，现在房间成了没有人可以干涉布莱克的空间。
林登盯着布莱克的蓝眼睛。
「你要对我做什么？」
「嗯……」
布莱克放慢的语速听起来更具有威胁力，今天也不例外。
「你不能碰我。诺克不是好对付的地方，如果我脑袋被砍掉的话……」
「太吵了。」
嘭！
布莱克踹了一脚林登坐的椅子腿。
咚隆！
「啊！」
林登倒在地上，布莱克冷漠地俯视他的时候，他那张傲慢的脸仍在挣扎。
「你知道什么？」
「什么……你在说什么……没头没脑的……啊！」
布莱克给林登来了一脚，当林登被绑住的双手露出来时，他直接踩在了他的手腕上。
「哇啊啊！」
那是相当惨烈的叫声。就像是所有的重量都压在了上面，手腕断了。
「安静点。」
踩在手腕的脚挪向了后脑勺。脸磕在地板上的林登浑身颤抖，压制了尖叫。
「你到底在做什么！？停下来！」
一直保持不动的拉菲特喊道。他拖着绑在自己身上的椅子，试图过来。
「别动。」
布莱克没有理睬拉菲特，给林登的后脑勺施加了更大的压力。
「这里有两张嘴。」
「……」
拉菲特脸色一白，停下了动作。
仿佛早知道他会那样，布莱克微微抬起脚。
「再问一遍，有什么蕾妮公主不知道的事情？」
「你……显然……」
「我为什么要诺克？」
「谁看了都……当然……呃！」
「你先想好再说，颈椎断裂不是什么难事。」
「啊……！」
林登深吸了一口气。他的脑袋疯了一样运转，想弄清楚布莱克是在恐吓他还是来真的。
但后来他想起了之前那句「这里有两张嘴」，意思是即使他的脖子被踩断了，让别人开口也无所谓。
「……啊……那小子什么都不知道……什么都。」
所以林登想表达杀死他没有任何好处，但这反过来也表示林登知道一些事情。
这就是布莱克想要的。
「那你可以说了。」
「那……那个……..」
林登这才意识到自己的错误，翻了个白眼。
但无论如何，为时已晚。
「也可以折断某人的脖子的同时让他仍然可以说话。」
「……蕾妮和瞎子没有什么不同。」
像是接受了自己的处境，林登喃喃道。
「继续。」
「她甚至不知道她父亲是如何成为国王，里斯伯里条约是如何缔结的。」
「所以。」
「正是克莱因费尔德家族给了阿尔萨克家族成为王室的机会！现在忽略这种恩典是可笑荒谬的……啊！」
后脑勺再次被踩踏的林登闭上了嘴。
「这叫恩典。」
布莱克的嘴角勾起一抹讽刺的笑容。
「公主的生活并不怎么样。」
「她出生在一个微不足道的家庭！作为长女，如果没有我们，她会被以适当的价格卖给某人，现在却被称为公主！如果那是不怎么样，那么……哎哟! 」
像是候着时机一样，布莱克又一脚踏上了他的后脑勺。
「你应该改正你的习惯，对你的君主表现出一些尊重。」
「……一……一定……」
林登气得浑身发抖。
「只是这些？公主不知道的事情？」
「……是的。」
「你在说谎。」
布莱克讥讽似地用脚敲了敲林登的后脑勺。
「这不足以让我拿走公主的头，为什么我必须这样做才能得到诺克？」
「……」
「回答我。」
林登吐出了脏话。
「该死的……！你明明知道！你为什么现在要问我！？」
「我刚求婚，但你说还有别的原因。」
「开什么玩笑……！即使是蠢笨如狗也不会相信这些！你这样做一定是因为你有别的目的！」
「那么我的目的是什么？」
「诺克……」
「诺克有什么？」
「……这是一个足够好的地方。像你这样在战场上打滚的野蛮人，在哪里还能得到王室般的待遇！？」
虽然只是短暂的瞬间，布莱克没有错过林登瞳孔的剧烈颤抖。
「如果我杀了公主，事情就不会这样发展了。」
「是的，你会结婚，然后获得主权……」
「我听说诺克的主权属于阿尔萨克家族。如果我杀了公主，王位就会落到下一个阿尔萨克血统的人身上，不是我。不要装作你不知道的样子。」
「……像你这样的野蛮人怎么可能遵守王室规则？你会随心所欲。」
「所以你会一直隐瞒真相？」
「……」
林登只是用力咽了口水，没有回答。
布莱克很清楚，要让他张开嘴，需要一种更残忍、更复杂的折磨方式，光是踩踏他的自尊是不够的。
「哦，那好。」
布莱克把他的脚挪开。
「该知道的知道了，今天就到这里。」
「……？」
反而是林登看起来很尴尬。
「……啊。」
然后他停了片刻。
「是左边。」
只是轻声的自言自语，但林登听得清清楚楚。
「左边是什么意思……？」
布莱克转身解开了捆绑林登双手的绳索。
但没有人能将这解释为他的善意，尤其是刚刚被折断左手腕的林登。
「你要干什么！？不要碰我……哇啊啊！」



就这样，布莱克扭动了林登的右手腕。蕾妮手腕上林登留下的手印，也在右边。
「啊啊啊！」
林登因痛苦而抛去了脸面，在地板上滚动着发出了惨叫。
「记住，蕾妮公主将是蒂瓦坎人未来战斗的唯一原因。」
「荒谬……别搞笑了！」
满脸泪水和鼻涕的林登喊道。
「公主怀孕了……她怀了别的男人的孩子！为了这样的女人做这种事！？谁他妈会相信！？」
布莱克瞥了一眼闭紧嘴巴的拉菲特。
「你们不知道这件事。」
「……！」
「孩子是我的，如果我听到你们说了别的什么，你们的舌头肯定有问题，我会把两条舌头都拔掉。」
「……」
砰！
留下可怕的警告后，布莱克关上门离开了地牢。 

042 猎物与毒药
[042 猎物和毒药] by 艾格

***
「呃啊…… 」
不管怎么做，疼痛都没有轻易消失。两只手腕都被折断的林登无法起身，只能趴在地上呻吟。
「很痛吗？」
拉菲特努力设法向他靠近，问道。
「你现在必须接受治疗……」
「不要说那些废话！那些畜生不可能这么做！」
林登怒吼起来，这不止于胡乱的咆哮范畴，他对他的侄子很生气，看着他经受这些迫害，他的侄子还一动不动。
「你……哈，好吧。」
长子真的太弱了。
林登的哥哥、克莱因费尔德家族的前任掌权者，也就是拉菲特的亲生父亲去世后，林登别无选择，只能把哥哥留下的儿子抚养成人。
之前觉得这小子脸长得好看就行了，拉菲特所要做的就是想办法勾引阿尔萨克的女儿，以获得诺克的统治权。
但现在，统治权几乎落入了粗俗不堪的野蛮人手里，林登感到非常沮丧。
「你怎么样了？」
拉菲特继续问道。
「别在意这个。」
「别在意是什么意思？叔叔，你的手都这样了。」
「……！你这个傻子！小声点！万一有人听见了怎么办！？」
「他们一定已经知道我是谁了。」
「那也不行！除非他们明面上暴露出来，否则我们要一直保守住这个秘密。」
「为了什么？」
「是的？」
「为什么要这么做？为了什么？」
「你什么意思。」
「克莱因费尔德不是已经完蛋了？还有什么要保护的吗？」
「你，你这个可悲的混蛋！」
林登再也忍不住了，差点跳起来，结果又摔了下去，他试图用已经骨折的手腕扶起身体。
「不……不可能。不要那样说话，不要那么鲁莽地放弃，要以克莱因费尔德的名义行事！」
「现在那个名字已经没有力量了。」
「谁说的？」
林登环顾四周，尽量压低声音。
他确信在外面的蒂瓦坎人会偷听他们的对话，不然他们不会好心地让他和他的侄子待在同一个房间里。
「其他家族不会支持它。代表会议很快将召开，没有人会站在阿尔萨克家族一边。」
「蒂瓦坎会确保情况的。那些家族因为害怕而与克莱因费尔德合作，现在，对蒂瓦坎人的恐惧会让他们面色苍白。」
「我保证不会发生这种情况。」
「你在这里能做什么？」
「什么都能做！」
林登咬牙切齿。
「是的……问题在于蒂瓦坎人。不知道她用了什么招数驯服了那样的怪物，但是……」
忽然有了一个念头，林登瞪大了眼睛。
「必须把他们分开。」
「什么，叔叔？」
他声音很小，几乎听不见，所以拉菲特没听清。
「我的意思是必须把他们两个分开，必须把那只温顺的狗变回原来的野兽。」
「怎么可能做到？我们已经被囚禁在这里了。」
「我能做到，必须能。」
他最终会离开这里。
林登对此毫不怀疑。
里斯伯里条约是绝对的。签订条约的六个家族可以说是诺克的顶梁柱，如果蕾妮想要继续做诺克的统治者，她绝对不能动这六个家族。
因为他们隐瞒着阿尔萨克家族的秘密。
血染的过去。
「一旦国会召开，我就会离开这里。在那之前，你要坚定信念等着，懂了吗？」
「……」
拉菲特似乎不相信他的话，没有回答。
「啧。」
林登咂了咂舌。
在过去，蕾妮无法反抗克莱因费尔德家族。现在不知道哪里来了一头野兽干扰了整个局面。
他不得不想方设法把这头野兽赶出去，武力驱赶是不可行的，只能让这头野兽主动离开。
所以……
「……我们必须给它的猎物下毒。」
很明显，在那只野兽的眼中，蕾妮·阿尔萨克一定是个可爱的猎物。
如果真是这样，那么彻底毁掉蕾妮就好。
林登飞快转动着眼珠。
 


***
「欢迎，阿兰德爵士。」
召集国会并非易事。
最重要的问题是马斯洛的缺席，所有看似微不足道的文书工作通常都由他完成，但他此时正被关在地牢里。
尽管眼下人手不够，蕾妮也想换一名顾问。可悲的马斯洛现在还不认为他是站在克莱因费尔德那一边的。
如今可以考虑逐步将王室内部克莱因费尔德笼罩的阴影逐一抹去。
「谢谢您邀请我过来。」
阿兰德家族不属于代表团家族一员，力量很弱，人也不多。
正常情况下，这样的人不可能担任王室顾问，但蕾妮也很绝望，她不想再被克莱因费尔德整个名字拖着走。
「现在王家顾问的职位出现了意想不到的空缺。目前我还不能透露具体情况，但我希望先生能暂时填补整个空缺。」
「这是我的荣幸，公主。」
蕾妮温和地笑了笑。
她已经很久没有听到贵族不会粗鲁地用「阿尔萨克的女儿」来称呼她。仅此一点就让她既感伤又感激。
「愿神的护佑降临在欣然接受君主意志的你身上。现在，作为诺克的统治者，我打算召开诺克国会，请接下这份工作吧，先生。」
「国会……您确定吗？」
阿兰德一脸茫然。
贫穷王国中的小贵族的质朴不仅体现在衣着上，也体现在对人对事态度上。和蕾妮迄今为止面对的其他贵族不同。
「那……上次召开不是在十四年前吗？从那以后就没有召开过。」
在14年前的国会上签署了里斯伯里条约。
换而言之，要召开的新国会将招致与当时一样多的动荡。
「是的。我们有两项议程。一是新大神官的选拔，二是审判，受审的是贵族代表团议长林登克莱因费尔德。」
「是的？」
「审判林登克莱因费尔德」比「国会」更让阿兰德感到震惊。
「审判……议长？」
「指控是对王室成员造成伤害，寄给六个家族的公函内容提到这就足以。日期越早越好。」
「造成伤害……我明白了。」
蕾妮说出的每个字，都让阿兰德无法掩饰自己的震惊。等她说完，他用袖子擦了擦冷汗。
「我想让你先计算一下我们需要的费用。请使用王室的办公室，我允许你进入。」
「这是一种荣誉。」
挣扎着恢复镇定的阿兰德恭敬地屈膝，退了出去。将这个小任务委托给他人后，蕾妮还得做些其他的准备。
首先，必须寻找新的大神官人选。
「如果我把它交给国会解决，只是再雇用一个克莱因费尔德的人而已。我应该提前提名个人。」
为了迎接阿兰德难得来了会见室，坐在对她而言有些过大的王座上，蕾妮靠着扶手，托起下巴。
「可惜我对神职人员了解不多……不知道从哪里开始着手。」
全神贯注思考的蕾妮眉心微微皱起。
「我现在应该去神殿吗？那个男人应该还在，我可以去见他……」
「为什么你觉得那样比较好？」
突如其来的问题让蕾妮猛地抬起头。
「……啊！」
不知道什么时候布莱克走到了王座后面。
「什……！」
她吓得一时连话都说不出来，只能发出单音节。
「我没有去神殿。」
仿佛已经预料到了她的这种反应，布莱克轻轻抚摸她的脸颊。
「但是……为什么？」
「我想起了一些需要处理的事情。」
「事情？我需要处理的吗？」
「不是，地牢的事情。」
「地牢……哦，克莱因费尔德有关的事情。」
阴影短暂笼罩在蕾妮的脸上。
「什么......要处理？」
「让他偿还。」
「是的？」
蕾妮还是很惊讶，看着布莱克举起她的右手腕。
「我想我至少应该这么做，作为你的未婚夫。」
「所以……你扭伤了他的手腕？」
「我试图这样做，但他的骨头比我想象的要脆弱，被折断了。」
「那……」
蕾妮一时慌乱地动了动嘴唇，随后无情地笑起来。
「他以前可能从来没有遇到过这样的事情，我只能想象他的反应。」
「你不会责怪我？」
「他的骨头太脆弱，那能有什么办法。」
布莱克将嘴唇贴在她右手腕的瘀伤处。一种说不清的感觉从手腕上蔓延开来。
应该是件大事，现在她看到瘀伤时，不会觉得很痛，而是会想起别的东西。
「还有一件事。事实上，我犯了个错误。」
「蒂瓦坎勋爵犯了个错误？我不太相信。」
「真的是个错误。折断后我才意识到那原来是他的左手而不是右手。」
「……所以？」
「所以我也折断了他的右手腕。」
「啊哈…….」
蕾妮的表情变得奇怪起来。
「那他的双手……」
「很遗憾。」
「你犯了个错误。」
「是的，是失误。」
「你通常不会犯错，是吗？」
「必要的时候会。」
「那是什么……」
蕾妮用力咬住自己的嘴唇。
是为了止住即将爆发的笑声。
哪里是什么失误。
他是故意的。
其实他不应该那样做。国会即将召开，如果林登告诉大家他的手腕被折断了，肯定会闹翻天。
但是为什么……
「早该这么做。」
布莱克嘟囔着，唇滑向了手腕内侧。
「不，你怎么能这么说……」
「早知道会让公主殿下这么开心，我该早点动手。」
「那样……噗。」
蕾妮再也忍不住了，哈哈大笑起来。



布莱克亲了亲蕾妮的手掌，静静等她笑完。
「你不能……做那样的事。」
笑得肚子疼，眼泪都笑出来了。
布莱克擦去她的泪水。
「下次我会更小心。」
即使嘴上这么说，他还是会犯错，当需要犯错的时机来临时。
「马上就要开庭了，他肯定会告诉其他代表，王室对他做了流氓一样的事情。」
「会有问题吗？」
「也许吧。」
「……那我白帮忙了。」
布莱克一边说着，一边低低地叹了口气。
「不一定会是这样。但我们必须治疗他的伤口，这是对贵族表示礼貌的问题。」
看到布莱克的反应，蕾妮开始心软。很快，蕾妮用她没有被抓住的手拉住了布莱克的衣领。
「尽管如此，谢谢你。」
「即使我让你遇到了困难？」
「这是第一次有人为我这样做。」
不是有意的，但话音刚落，她的声音有些颤抖。
蕾妮深吸了一口气。
她已经很久没有这种感觉了。
像这种有人为她生气而庇护她的事情。
自继承王位后，她便无处可藏。没有什么可以依靠，没有地方可以放松她的心，也没有释放情绪的依托。
只有越来越多的负担。
布莱克是第一个。
哪怕是再重的担子，布莱克也毫不犹豫地接受了这一切。
……不，他不只是接受，他是真的在为她做这一切。
蕾妮轻轻移动了在衣领上的手，指尖抚过他的皮肤。
怎么办。
现在，我想吻你。 

043 既定对象
[043 既定对象] by 艾格

我想吻你。
但不知为何，我觉得很害羞。
曾经主动亲吻过一次，但那时候是因为什么也不懂才能做到。
现在知道和这个男人接吻会变成什么样了……所以做不到。
布莱克低头看着蕾妮轻轻抚过自己颈下的指尖，开口道。
「我不擅长这个。」
「哪个……你的意思是？」
「像这样。」
布莱克抓住蕾妮的手贴在他的脸侧。不知不觉间，他弯曲了膝盖以调整高度。
「我不了解女性，在这方面没有太多经验。即使你给我信号，我大概也无法很好地读出来，所以可能会错意。」
这次是另一只手。短暂的停顿后，他以同样的方式将她的手放在另一侧脸颊上。
现在，蕾妮双手捧着他的脸。
「公主现在的表情，是不是意味着想要接吻？」
「……」
……你哪里不知道，明明什么都知道，什么没有经验。
「如果我错了就告诉我，不然我会随心所欲地解释它。」
骗人。
这个男人也许挺会说谎的。
「没有错……」
蕾妮的声音小得像蚊子一样，布莱克笑起来。
「你想让我吻你？」
你明明知道，为什么还问我？
「那我做了你也要做点什么。」
……等等，这好像有点奇怪。这个男人接吻还要跟我提条件。
「如果你不情愿，就不要做了……」
「你之前在说什么？刚才的自言自语。」
在蕾妮拒绝之前，布莱克连忙开口。
「你说想在神殿见到我。」
「那是……如果我去……那么会见到你……我们可以一起……」
「然后？」
「总比一个人去要好……」
「比起一个人独处，你更喜欢和我在一起？」
蕾妮的眼睛慌张地转了一圈。
「请回答我，你喜欢我吗？」
「……你知道，是的。」
「但我还是想听你说。」
布莱克低下头看着蕾妮。
「闭上眼睛，我要吻你。」
「……」
不知怎么感觉他有点让人讨厌，本来想稍微睁着眼睛的，但听到这句话的那一瞬间，只能乖乖自觉地闭上了眼睛。
「把唇……交给我。」
在嘴唇交叠之前，布莱克低声说道。
这个男人今天向我要求的事情特别多。蕾妮这么想着，还是张开了唇。
如果这种情况在未来持续下去怎么办？
但是这样也没关系。
布莱克要她做的事情很容易。
只是像现在这样开口，告诉他她很高兴跟他在一起。



***
今天必须说出来。
隔着一扇门，浴室里传来微弱的流水声。那是布莱克睡前清洗身体的声音。
在他之前使用了浴室，换好睡衣坐在镜子前梳着头发的蕾妮下定了决心。



我没有怀孕。
当时因为想拒绝求婚所以撒了谎。
我很抱歉骗了你。
我未来的孩子会是你的，不是其他人的。
我应该这么说。
这么想着，指尖不自觉轻微颤抖了一下。
仔细一想，这似乎没什么大不了，但她很紧张，喉咙开始发干。
……那么，我是不是应该告诉他我也没有任何经验？
这也是一个令人相当困扰的问题。
如果她宣称自己从来没有和拉菲特上过床，谈话自然会朝那个方向发展，但要说起这个话题会让蕾妮非常难为情。
……我敢肯定那个人是有经验的。
想起白天他说过的话。
——「我不了解女性，在这方面没有太多经验。」
没有「太多」经验和完全没有经验是两码事。
而且那个男人……什么都很熟练，怎么可能没有经验。
一想到这个，不知道为什么心情很奇怪，情绪波动起来。
这是否意味着……他和别的女人做过这种事情？
就像对我那样。
像是不知道有多少次热切地注视着我，甚至在亲吻结束后也好像很遗憾一样盯着唇。
当问起为什么突然抱住激烈亲吻时，他也会回答是因为她很可爱吗？
……
突然间，蕾妮消沉了下去。
这很荒谬，但她不知为何有些生气。
他拿走了她的许多的第一次，他却不是。
但她不能为此感到委屈。
他不知道她是第一次……也许对那个男人来说才是更不公平的。
果然还是得说出来。
我要问问他过去经历过多少女人，告诉他我是第一次。
这可能不会有什么变化，但她认为至少该听听。
是的，今天。
我要说出来。
笃，笃。
卧室的门被轻轻敲响了。
「是谁？」
浴室里还有微弱的水声，所以肯定不是布莱克。蕾妮瞥了一眼浴室的方向，走到卧室门前。
「有人吗？」
「是我，公主。」
是弗兰巴德夫人。蕾妮高兴地打开了门。
「欢迎回来，夫人。谢谢你这么辛苦工作到深夜。」
夫人的脸色很不好。考虑到她一整天都在城堡外，这是情有可原的。
「我想你要睡觉了……不过，我们能谈谈吗？」
「当然，进来吧。」
「谢谢你，公主。」
夫人走进了卧室，听到浴室里传来的水声，她惊讶地停下了脚步。
「他在这里？」
她的声音小得出奇。
「是的，你知道我已经决定让他使用隔壁房间了。」
「那我们必须换个地方。」
「是的？」
夫人急忙拉住蕾妮的手。
「这不是他应该听到的。」
「什么……蒂瓦坎勋爵？他不应该听到这个？」
「是的。」
夫人坚定地点点头，现在一看，不是脸色不好的问题，她的眼中充满了恐惧。
「……」
蕾妮看了一眼浴室。
布莱克不应该听到的谈话？难道是不好的事吗？我不想听了……
……但必须听，不能不知道关于那个男人的事情。
蕾妮咬着嘴唇，点了点头。
「那我们出去吧。」
蕾妮和弗兰巴德夫人悄悄走出了卧室。



***
两人去的地方是南塔尽头的谒见室。这绝对是这个时间没有人会找来的地方。
不能去弗兰巴德夫人的卧室，布莱克先前使用的房间就在它对面，现在经常被菲尔莫斯用作办公室。
「现在可以说了，这是怎么回事？」
「我按公主的吩咐找到了那个老人。」
夫人花了一些时间来解释。
首先，很难找到老人。
由于神殿的阶梯问题，入口处总是熙熙攘攘，人头攒动。老乞丐已经没有地方可以像以前那样舒适地坐着了。夫人不得不在巷子里闲逛，四处打听他的下落。
就在那时，她目睹了一些奇怪的事情。
有一个仆人从神殿里把水和面包递给乞讨的老人，被老人用拐杖殴打。
「又发生了……」
蕾妮皱起眉头。
「公主也看到了吗？反正我看不下去，试图去干预这件事。但仆人拦住了我，说这是正确的事情。」
之后老人又打了几棍子，才停了下来。
「老头很古怪，我犹豫着要不要和他说话。但我怎么会不按照公主的吩咐行事呢？我告诉他这是公主的命令，然后他说……。」
然后他说了类似蕾妮之前听到的话。
诺克的罪孽回来了，阿尔萨克的女儿将会流血。
「我完全听不懂。什么样的乞丐说话像牧师那样开口闭口都是谜语？所以我让他先告诉我那个人是谁。老人是说了些什么，但公主殿下也知道，他说的话很难听清，所以我请他写下来。他歪歪扭扭地在地板上挣扎着写……」
正当他设法写下信息的时候，菲尔莫斯带着一群蒂瓦坎佣兵赶来。
菲尔莫斯说他来神殿找一个名叫克里玛的仆人。仆人迅速逃走了，蒂瓦坎人带着老人离开，声称要打听他的下落。
「可是我觉得……这个理由太牵强。眼睛不太好的老人怎么会看到仆人逃到哪里。」
夫人没有忘记蕾妮要求找到老人的请求是保密的事项。如果继续提出抗议，可能会无端引起怀疑，只能停在这里。
问题是在那之后。
蒂瓦坎人把老人带走后，弗兰巴德夫人看到有人故意用脚踩花了地面。
正是老人试图写下布莱克名字的地方。
「啊……」
蕾妮轻轻叹了口气。
「我甚至没有意识到他已经这样做了。他说话速度很快，跟上已经很不容易。不过不管怎么样，刚好是写名字的地面被踩花，真的很奇怪。」
「……」
很奇怪。
蕾妮知道菲尔莫斯有多聪明，他不会凭空做出那样的事情。
为什么。
时机也太巧了。
蕾妮把老人的事告诉了布莱克，布莱克断言老人不会认出他来。然后，菲尔莫斯就前往神殿寻找仆人克里玛，并抓住了老人。
这就像……那个男人瞒着她，暗中命令菲尔莫斯爵士将老人带走。
「诺克的『罪孽』是什么意思？我很确定老人似乎知道些什么，这就是他试图写下名字给我的原因。」
「罪……」
老人说布莱克会复仇。
复仇的缘由是怨恨。血亲的死肯定足以成为怨恨的理由，但布莱克告诉她，因为是很久以前的事情，他已经淡忘了。
阿尔萨克的女儿将会流血。
但布莱克说只是为了找回阿尔萨克的女儿才来的，因为他不想被抢走幼时定下的未婚妻。
哪一个才是真相？
「你没认出他写的名字吗？」
「是的，公主。老人写的时候手在发抖，写出来的都不像是字。有个字母像是『G』，但我不确定。」
「这就是全部？」
「对不起，公主。蒂瓦坎人出现得太突然了。」
怀疑逐渐加深。
不过，她还是强烈地想去相信布莱克的话。
「夫人，也许……你知不知道，我小时候，可能有婚约？」
「什么？那是什么时候的事？」
「现在算起……大约二十年前。」
「那时公主只有四五岁，在那个年纪安排结婚？」
「是的，但是……对象也很年幼的话。」
「那应该是家族之间的政治联姻吧。」
「是，我想是这样。你还记得什么吗？」
「我进入城堡侍奉公主还不到15年，你还记得吗？我第一次见到公主是在你九岁生日的时候，那时公主已经很稳重了，王后生病卧床不起，你也没有去撒娇增添负担。」
「那是……没错。在我九岁的时候认识的夫人，你的意思是订婚是在那之前。」
「是的，我从来没有听说过公主殿下已经订亲了，所以要么是没有正式宣布，要么从一开始就没有订婚这事。」 

044 今天，像昨天一样
[044 今天，像昨天一样] by 艾格

布莱克提到过类似的话。他知道被告知的可能只是长辈私下决定没有公开的订婚。
「那样的话，它就不会出现在王室记录中吧？」
「不一定。」
「我得找找看，以防万一。」
蕾妮急忙转身，王室档案应该还在国王办公室的某个地方。
拜托，希望多少能留下一点凭据。
「你要去哪里，公主？为什么在我们谈论他的时候，你突然提到过去可能的订婚的事？」
「他和我曾经订过婚。」
「什么？」
夫人眨了一下眼睛，仿佛完全听不懂她在说什么。
「你在说谁？据我所知，克莱因费尔德从未与你订过婚。」
「蒂瓦坎勋爵。」
「是的？」
夫人大吃一惊，困惑地用手捂住嘴。
 「呃，什么时候……那是……你说的二十年前？」
「我不确定，因为是很久以前的事情了。但他说他记得是这样，这就是他向我求婚的原因。」
「那么……他是诺克的人？」
「是的，他说血亲被害后才离开了诺克。」
「有这么奇怪的事情……」
蕾妮带着烦闷的脸摸了摸自己的头发。
「他告诉我他忘记了一切，因为事情已经过去很久了，这就是他向我求婚的原因。可我总是……」
蕾妮停顿了一下，长长地吐了口气。
「我总是……想到一些可怕的事情。也许杀了他血亲的……是国王？所以老人说我会因蒂瓦坎勋爵而流血？」
「你在说什么，公主？」
夫人用力地摇头，仿佛在说这听上去太可怕了。
「国王是个好人。他是一个睿智、深思熟虑、心胸宽广的明君。难以想象他会做出……害死某人的事情，太荒谬了。」
「那老人家为什么会这么说？」
「那是……」
陷入混乱的蕾妮痛苦地缩了缩肩膀。弗兰巴德夫人悲伤地看着她，极力安慰。
「让我们思考一下，公主。有没有人真正知道那位老人是谁？我们甚至无法确定他是否头脑清醒。看他殴打给他送饭的仆人，他肯定是疯子。这样的人怎么会知道公主和我都不知道的事情？这没有意义。」
「也许是这样……但他已经很老了。他可能经历过我们俩都没有记忆的事情。」
「所以回到最开始的问题，那个老人到底是什么人，可以做到这一点？」
「……」
夫人没有错。
优先事项弄错了，她必须先弄清楚老人是谁，而不是把注意力全放在老人说了什么。
「仆人一定知道老人是谁。」
「你是说被他的手杖殴打的那个人？这可能更为正确，里面一定有不能说的事情。可是仆人不是跑了吗？……不，对了，蒂瓦坎人为什么欺负那个仆人？」
「不是欺负他。虽然还不能确定，那个仆人可能是杀害大神官的凶手，他们正在追捕他。」
「什么？不，这是真的吗？」
夫人惊讶地双手合十。
「怎么可能……一个看起来这么纯洁善良的年轻人。会不会是蒂瓦坎人找错人了？」
「有线索指向他，不过，夫人，你看到仆人的脸了？」
「这很偶然。公主也知道，他一直隐藏着脸，但由于老人狠狠打了他一顿，他的兜帽恰巧掉了下来。」
看起来很善良的仆人，脸上带着无比悲伤的神色。
而且，他手背上也有伤疤。
「又是那个祈祷……？」
「祈祷？」
「赎罪的祈祷，听说需要鞭打身体作为忏悔。」
「我的天啊……即使是上帝也不会高兴看到这样的祈祷。」
「我也有同感，那个仆人到底要赎什么罪？」
「他犯了罪……所以可能不是一个好人。」
如果仆人克里玛确实杀了大神官，而老人知道这一点，那就可以解释他的殴打行为。克里玛愿意忍受殴打作为赎罪。
但在更高的层面上可以看出，老人不是疯子，不是在胡说八道。
不知道为什么，感觉老人似乎知道的比说出来的要多。
「我想知道蒂瓦坎人把他带到了哪里。我需要跟他谈谈。」
「是的，但是……如果他们有意要带走他，会赶紧告诉你他的下落吗？他们很容易隐藏它并找各种借口。」
「我想也是……那我们应该更多地去找找仆人有关的事情。」
「这有道理，那我再去趟神殿？」
「不，已经很晚了。明天一起去吧。」
「你有时间吗？」
「没有也要有，正好来了一位新的顾问。」
蕾妮紧紧握住弗兰巴德夫人的手。
「辛苦了，夫人。我能完全信任的人只有你。」
「这是我的荣幸，公主。」
夫人用手轻轻梳理蕾妮凌乱的头发。
「现在，我们去睡觉吧。明天又将是忙碌的一天。」
「好的。」
蕾妮和弗兰巴德夫人离开谒见室，回到了各自的卧室。
幸运的是，蕾妮在回来的路上没有遇到任何人。蒂瓦坎人似乎在忙于寻找仆人克里玛。


***
笃。
蕾妮刚抓住卧室门把手的时候——
「你去哪里了？」
仿佛一直在等她，门从里面打开了。看到敞开的门里出现的人——布莱克，蕾妮惊讶地松开了手。
「……我与夫人见了一会儿面。」
咽了口唾沫，蕾妮出奇流畅地说出了话。
她知道在布莱克面前撒谎没有意义，他可能已经注意到有人来过。
「我告诉过你我派她去办事。她在外出时遇到了菲尔莫斯爵士，因为交代的事情没有做完，她很沮丧，所以我送她回房间，告知她已经不再需要了。」
「原来如此。」
布莱克点了点头，似乎没有怀疑。
接着他伸出手。
「你不进来吗？」
「哦……」
蕾妮低头看看布莱克的手，然后握住了它。
他的手和往常一样，很暖和，带着热度的手也很大，仿佛可以包裹住任何东西。
即使进了房间，布莱克的手也没有松开。
路过房间中央的床时，蕾妮开玩笑说道。
「你打算护送我去我的房间吗？」
「不是。」
要到达蕾妮的房间，必须先经过布莱克的房间。
床对面有两扇门——一扇通向浴室，一扇通向卧室之间的小房间。
这个小房间曾经被称为国王画廊。
房间曾经充满了为统治者和他的配偶准备的异国情调和昂贵的装饰品和绘画。然而，它已经空置了很长一段时间，蕾妮有时甚至都忘了这个房间的用途。
布莱克打开国王画廊的门，开口说道。
「我和你一起去。」
「……什么？」
「我今天想和你一起睡，就像昨天一样。」
「……」
又是那种感觉。
胸口无限紧绷的感觉。
每当这种感觉在她心中膨胀时，蕾妮总觉得心口有些疼痛。这让她的喉咙干渴起来。
布莱克开口道。
「我以为我们关系变得更好了……不是吗？」
「……」
没错，应该是。
就算夫人这么说了，我还是一点也没有讨厌你，因此怀疑你更让我痛苦难受。
她现在还想为他辩解。
如果是先王害了你的家人，导致年幼的你失去了家，不得不流落他乡，那就真是阿尔萨克的罪孽。
也许你已经忘记了过去，只是想向我求婚。正如你所说，已经二十年了。
即使我当时只是个什么都不知道的孩子，如果你想让我为前任国王的所作所为赎罪，我会尽我所能去做。
因为我那么喜欢你。
所以……不知道你是不是这样。这是可能的。
「我有一点很在意。」
但蕾妮无法说出她的心声。那是如果她不是诺克的统治者，而是一个普通家族的女儿才能说出来的话。
「什么？」
「你说你没有太多经验。」
「……是的？」
「那意味着你会很笨拙。」
「……」
「我有点担心。」
「……」
事实上恰恰相反。
她担心比起明显笨拙的她，他可能太熟练。以至于她不由自主地想象过去的事情。
但这样的话她说不出口。
因为现在还不能说自己没有怀孕。
「……哈，这太荒谬了。」
一开始布莱克的脸似乎僵硬起来，但很快表情就变了，他轻轻一笑。
「你到底在想什么？」
「什么？」
「当我说我想和你一起睡时，你打算和我做什么？」
「……」
说不出话来的蕾妮闭上了嘴，像是作为回答，脸颊泛起了红晕。
「如果我很笨拙，会有什么困难？」
「……我，我知道答复了，我先走了。」
蕾妮像逃跑似地打开卧室的门。
砰！
但路被堵住了。布莱克从她身后伸手将门拉回原位。
蕾妮被困在门和布莱克的身体之间。
「我需要熟练到什么程度你才会满意？」
布莱克低声说着，低头凑近被他抱在怀里的蕾妮的后颈。
「我该怎么做才能被你认为很熟练？」
「只是……那个……不是现在……」
「这很奇怪，我以为你的意思是现在需要。」
慢慢地，布莱克的手臂环住了她的腰。与此同时，拨开覆盖她脖颈的头发，他的唇缓缓滑过她裸露出来的柔软、白皙的肌肤。



另一只不在她腰上的手，抚摸她的头发，揉过她的耳垂，顺着脖颈游走。
「不……不是……」
「我刚说的是今天。」
顺着脖颈滑过的手指停在睡衣的边缘。他的指尖掀起薄薄的布料，若即若离，似乎要向内探寻。
蕾妮咬住嘴唇，差点发出声音。
「还好，我觉得自己还没有笨拙到公主不喜欢的地步，看看公主的反应。」
他的手离开了睡衣，抚向她的嘴唇。蕾妮咬紧的嘴唇被手指缓缓推开。
「这会造成伤口。我白天说过，我希望公主身上不会再有不是由于我造成的伤口。」
「那……」
她的身体颤抖得厉害，连话都说不出来。
「不会再有这种事，答应我。」
布莱克开合嘴唇，捏住了蕾妮的下巴，将她拉近了一些，轻轻揉了揉她咬伤的嘴唇。
蛮横而炽热，足以让人融化。
再这样下去，她所有的思考都会消失。
他为什么要这么挑逗她，为什么要这么做，他暗地里有什么样的计划……在诺克为他的愤怒付出代价之前，她必须找出答案。
「停，停下！」
这是什么，我不想要这样。
蕾妮用尽全力推开布莱克。
「请停下来。」
「……」
感受到她的意愿，布莱克沉默了，只是看着蕾妮。 

045 岌岌可危-1
[045 岌岌可危-1] by 艾格

尽管讨厌自己的声音在发抖，但蕾妮还是用双手搂住肩膀继续说了下去。
「如果你是想证明自己的熟练程度，不要用这种方式，而是以其他方式来展现。某种程度上，我很乐意期待和蒂瓦坎勋爵同寝的那天。」
「……这有错吗？」
「不，这只能让我觉得你在取笑我。这样做并不表明我心理上已经接受，我的身体对你的触摸做出反应不意味着我已经准备好了。思想的准备比身体的准备更为重要。」
「你怎么还没准备好？」
「现在是……」
「……不，不对。你不需要给我一个理由，如果你还没有准备好，就没有准备好。」
「……」
仿佛要驱散剩余的热度，布莱克猛地摇摇头。
「我并不是因为公主对我稍微敞开心扉就要求同寝。我真的只是想跟你一起睡觉，就像昨天那样，只要在我身边就好。」
「……」
蕾妮也是一样。
她也喜欢这样，导致界限不断被打破。
自从她知道他是她幼时的未婚夫后，她甚至怀疑他是不是就是她与生俱来的另一半。
所以不得不拒绝他。
「我想我是一时糊涂，以为公主想的不是那样。」
布莱克缓缓举起双手，像是在向她表明，他没有碰她的意图。
「去睡吧，度过一个舒适的夜晚。」
「……是的，你也是，蒂瓦坎勋爵。」
蕾妮迅速打开门，跑进卧室。
「……我讨厌这样。」
讨厌这样撒谎，讨厌不得不撒谎。
不想看到他后退，表现得好像再也不会碰她。
「明天……会好起来。」
明天会更多地找到有关那个仆人的信息，然后也会找到关于老人的一些事情。
或者也许可以直接见到老人。夫人说是菲尔莫斯爵士带走了他，所以他肯定是被关在城堡的某个地方。这样的话她可以再跟他交涉，那个人无权干预这件事。
所以，如果能知道真相……
那一刻，她的思绪停止了运转。
她怎么处理那个男人，她能拿他怎么办。
不知道她能做些什么。
「……感觉快要死了。」
她的心在煎熬，蕾妮跌跌撞撞地倒在床上。
现在最重要的还是先睡觉。



***
一夜辗转反侧。等蕾妮真正能睡着的时候，已是黎明。
「啊……早上了？」
蕾妮在被窝里转了个身，感觉自己的身体比起平常而言有些沉重。
「怎么感觉没有力气？……身体也好冷……」
似乎有些出汗。蕾妮更加缩入被子里，想知道自己是不是发烧了。
「……！」
随后她被从腿上传来的冰凉感触惊醒。
「月经……！」
比预定日期早了几天。
「这是怎么回事？」
她掀开被子直起身来，但她的被单上已经染上了一些红色血迹。
「必须快点收拾……」
慌慌张张的蕾妮正要把被单卷起来的瞬间。
笃，笃。
「你醒了吗？」
是布莱克。
蕾妮的脸色变得苍白。
早上到底是什么情况？首先，要把血迹隐藏起来才行。
蕾妮被单放回原处，重新躺回床上，然后拉起毯子遮住血迹。
「是的……有什么事？」
「你好像睡过头了，我来叫醒你。」
有吗？我真的睡过头了吗？不，就算如此，他为什么要来叫醒我？
「我……身体不太舒服，我马上就起床。」
「身体不舒服……我进来了。」
「不，不要……！」
但为时已晚，布莱克已经开门进来了。
蕾妮紧紧抓住毯子，拉到脖子以上。
「你哪里不舒服？」
「没有……没什么，请出去。」
「你脸色不好。」
布莱克大步走向床边。不知道她的心理活动，他伸手摸了摸她的额头。
「你发烧了。」
「不……没什么事。」
「什么没事，你的脸都这样了。」
他越是关心她，蕾妮的脸色就越是苍白，她干脆把毯子拉过了头顶。
「请出去吧，我会照顾好我的身体。」
「我知道你不会这么做，把毯子拿开。」
布莱克的手碰到了蕾妮拼命拉起的毯子边缘。
「不要碰！」
她不知不觉间作出了尖锐的反应。
布莱克停止了手的动作，他的表情像黎明时分湖面上的浅霜一样冻结。
「你在为昨天发生的事情而生气吗？」
「不……不是，请快点出去。」
「我不能那样做，我必须弄清楚公主为什么生气。」
「我没有生气，求你快点……」
布莱克一边抓住正用力紧抓毯子末端的蕾妮的手腕，一边问道。
「你还说你不生气？」
对完全不知道毯子下面什么情况的布莱克来说，这像是完全不想有肌肤上接触的拒绝。
与此同时，蕾妮要疯了，因为盖着秘密的毯子随时会被掀开。
「别，别这样，出去吧！」
「为什么人的态度会在一天之内改变？」
布莱克试图把她蒙住脸的毯子拉下来。
「不行！」
蕾妮情急之下猛地推了一把布莱克。
尽管她的力气与他相比，算不得什么，但也足以将他推开。然而，问题是毯子在骚动中滑落了。
「……这是什么？」



「……！」
被单和睡衣上的红色血迹比想象中的要引人注目，蕾妮的大脑一片空白，甚至想不出辩解的借口。
「别看……！」
蕾妮发出一声尖叫，再次试图推开布莱克。
但随后布莱克抓住了她的手。
「不要随便移动。」
「……」
布莱克强迫摇摇晃晃的蕾妮躺回床上。
蕾妮不知道为什么要这么做，抬头看着他，只见他的额头上冒出冷汗。
「我去叫医生过来。待在这。」
「……？」
「不要移动。」
说完，布莱克迅速抽身离开了卧室。
一阵慌乱之后，蕾妮才意识到自己可能造成了什么误会。



***
「不必太担心，怀孕的早期阶段也有出血的可能性。当然，孩子有肚子那么大的时候身体会很危险……不过公主已经怀了多久了？」
诺克只有两位医生。
一位主要为负担得起医疗费的贵族服务，另一位则负责照顾穷人。
这两位医生有一个共同点：忙于处理许许多多的病人。
然而，从清晨开始，这两位医生就一直待在她的卧室里，竭尽全力帮助她……她并没有真正生病。
……这太疯狂了，真的。
蕾妮咽下了几乎要从唇边溢出的叹息。
医生身后站着布莱克。
他的脸上仿佛写着，如果医生们敢胡说八道，脑袋就没了。在他旁边的菲尔莫斯脸上的表情则表明在那之前会先阻止他。
「那是……」
对怀孕一无所知，不知如何回答的蕾妮尴尬地摇了摇头。
「一个月。」
布莱克回答。
「一，一个月？」
「准确地说，是二十八天。」
「……」
二十八这个数字是从哪里来的？
蕾妮绞尽脑汁。
为什么是二十八天……哦，二十八天前，蒂瓦坎人第一次到达诺克。当天她收到了求婚，然后作出了拒绝的答复。在拒绝后的第二天才真正开始交战。
这个男人……他是真的想把这个孩子变成自己的孩子。
一个甚至还不存在的孩子。
「二十八天前，城堡被包围的时候……啊？」
扳着手指计算日子的医生瞪大了眼睛。
「有了孩子……？」
与布莱克的目光相接触后，他闭上了嘴。那双蓝眼睛几乎是狰狞得无法直视。
「那不关你事，你需要做的只是专注于保护我孩子的安全。」
「啊……是，是的……我，我明白了。」
医生脸色苍白地擦了擦额头上的汗水。另一位医生也不例外，根本不敢吱声。
「你有没有腹痛？像是有什么东西在拉扯肚子，或者有什么要破裂的感觉……？」
 「不……有点痛，但不是那种。」
她的下腹部确实有种隐隐作痛的感觉，但这是经期时经常会有的。
「我现在感觉比刚醒来时好多了。」
蕾妮补充完最后一句话后，医生们互相交换了神色。
「那似乎没什么好担心的。不过流血不是什么好事，你最好先休息一下。」
「是的，如果流血过于频繁，您可能会失去宝宝，所以请不要离开原位，走太远很危险，尤其是骑马。」
「……什么？」
蕾妮对他出乎意料的说明皱起了眉头。
「不能动，所以你是说我需要整天坐着不动？」
「最好躺着。」
「什么……」
但她还没来得及说什么，布莱克就打断了她和医生的谈话。
「我会记住的，她需要吃什么药吗？」
「有些药物可以帮助稳定宝宝的状况，我们马上就开一些。」
说完，医生们迅速收拾东西礼貌告别。布莱克指了指医生们的背影，对菲尔莫斯说。
「跟着他们。确保开的是正确的药物的同时，看看他们有没有乱说什么。」
「……哦，有这种可能。明白。」
菲尔莫斯二话没说跟了过去。
「乱说什么」的潜在台词是医生也可能与克莱因费尔德家族有染。
虽然对于菲尔莫斯来说，他不认为如果孩子没了有什么关系，毕竟，孩子终究是拉菲特的。但他是个聪明人，不会将这种态度表现出来。
刚才的医生们实际上也有点可怜。
怀孕的蕾妮只是身体不舒服而已，如果再发生别的什么意外，很多人都不会好过。
「我，我要把……被单拿走。我需要在污渍变得更难清洗前把它们洗干净。」
弗兰巴德夫人稍微往后退了一点说道。蕾妮回头看了布莱克一眼，伸手抓住夫人的袖口。
「我们一起去，一个人比较困难。」
「哎呀，不会，你在说什么……」
「不可能。」
弗兰巴德夫人是对的。
果不其然，布莱克不会对蕾妮离开置之不理。
「你被告知必须躺着。」
……这就是被自己的谎言绊住了。
「为难」不足以形容现在的情况。今天有很多工作要做，她想帮忙换被单，也得去一趟神殿。
「我会做我必须要做的。」
「现在不是那个时候，坐着等药来就行。」
「我有很多工作要做，蒂瓦坎勋爵。」
「你不必自己来。」
「……」
感觉自己完全落入了他的陷阱。
看着被夹在中间的弗兰巴德夫人仔细观察了事态，小心翼翼地把蕾妮的手从袖子上拿了下来。
「我一个人可以，公主。在这个季节，你怎么能来帮忙洗衣服？好好休息。」
「夫人，别这样。」
「我不认为这是公主需要做的事情……是的，现在是需要休息的时候。」
弗兰巴德夫人眼神示意了一下她身后的布莱克。
意思是说，如果再固执下去，布莱克可能会产生怀疑。
蕾妮不得不放弃。
「是的……那你去吧。」
「我很快就回来，公主。」
夫人连忙抱着床单离开了。 

046 岌岌可危-2
[046 岌岌可危-2] by 艾格

***
现在卧室里只有蕾妮和布莱克两个人，诡异的氛围让她每次呼吸都感觉仿佛要窒息。
「……谢谢你的关心，现在没事了，你出去忙自己的吧。」
「如果你是我，公主愿意离开吗？」
「……」
布莱克知道蕾妮沉默不语的表情的答案。
「躺下，我会在一旁照看你。」
说完，布莱克拉出壁炉前的椅子，拖到床边坐下。
「……」
蕾妮坐在床上，无所事事地摆弄着毯子的边缘。
其实不管是否引起了他的怀疑，她的态度都可以更强硬一些。
可以说有很多工作要做，挂心的事情比肚子里的孩子还重要。
可以说你没有权力这样对我，以担心为借口监视别人是正常的吗。
你是我的未婚夫，但我作为地方的统治者，戴上王冠的是我，你无权干涉。
但蕾妮不能说这些。
他的担心是真实的。
这个男人……没有怀疑她，一点也没有。
看到血迹斑斑的被单时，人们通常会不由自主地怀疑是月经。
但布莱克真的认为这是怀孕引起的。
蕾妮感到非常困惑。
他是怎么做到的？她每天每时每刻都在怀疑，即使是最小的事情也无法放松下来。
他怎么能这么轻易相信？
「……你很难告诉我关于孩子的事情吗？」
看着抓住毯子脸色变黑的蕾妮，布莱克忽然问了一句。
「……什么？」
「我是说，你是担心我每次都会想起孩子的亲生父亲？到了生病都不能告诉我的地步？」
「大……大概是这样。」
「没必要，孩子是我的。」
「……」
这简直太可疑了。
为什么。
如果立场互换，是他有孩子的话，她不知道自己能不能这么爽快地一一接受。
「但我们都知道不是，你不能这么做。」
回答很尖锐。
「真的……你不能，作为正常人。」
「我已经决定这样做，并且正在努力。」
「它是努力就可以做到的事情吗？」
不仅如此。
你的血亲都死了，那是时间久就能忘记的事情吗？
你甚至还记得小时候和我订婚的事情，怎么会忘记家人的死亡呢？
「没有那么慷慨的人……我简直不敢相信。」
「这不是出于慷慨。」
「那是什么？」
「我认为这是能让你接受我的方式，不带怨恨和仇恨的情况下。」
「……」
「我该怎么做你才会相信我？」
这就是为什么很难相信他的话。
像是从书里跳出来的台词，过于正当。
这个世界上不可能会有这样的事情，至少在蕾妮生活中从来没有过。
「这是否意味着你什么都愿意做？」
 「……如果能让公主相信我。」
如此盲目的发言，让人很难相信他的话。
对于周围来说，他才是掠食者，没有理由这么盲目。
为什么对她这么盲目，所以觉得不合逻辑。
「作为交换，公主也得给我一些东西。」
「什么……东西？」
「下定决心，做出承诺。不管什么情况下，说你肚子里的孩子是我的。」
「……」
「你能做到吗？」
「首先，证明给我看。」
最后，蕾妮放下毯子，直面布莱克。
「你会做任何事。」
「你想要什么？」
「听说菲尔莫斯爵士拘留了在神殿前乞讨的老人，我想见见那个老人家。」
布莱克顿时皱起了眉头。
「这跟孩子没关系。」
「不，这很重要。」
是很重要。
「我必须听听其他人对这个寻求成为我孩子父亲的人的看法。」
「……」
直到这时，布莱克才终于明白蕾妮为什么不相信他了。
「公主的心似乎又回到了我告知求婚原因之前的样子，我的身份和意图受到质疑的时候。」
蕾妮无法否认这一点。
「好吧，我会做任何你想做的事。但是……」
布莱克的嘴唇微微张开。露出的牙齿就像是一把刀，割开了她的心。
「不能再有第二次。」
布莱克固执地盯着蕾妮，直到她最终点了点头。



***
她不能整天躺在床上。
但正如布莱克所要求的，蕾妮被迫待在房间里直到药物送来。她一口气吞下弗兰巴德夫人递给她的药，然后朝国王办公室走去。
药太苦了，她想如果孩子吃了这种东西会更受惊。尽管如此，菲尔莫斯在仔细检查了药物成分后向她保证它是安全的。
「一定还留有一些东西。」
蕾妮要找的是二十年前的王室记录。
「21 年前，我父亲举行了加冕典礼。也就是说，那个人的血亲被害是发生在我父亲成为国王之后。」
如果有婚约的话，说不定是一个很有名望的家族。
蕾妮的目光扫过所有参加加冕仪式的家族名字。
「夫人说她看到了字母『G』……」
但受邀参加加冕典礼的十三个家族中，没有一个家族名字中有这样的字样。翻阅着厚重的王室档案，她的手臂开始发麻。
「订婚的事是谎言吗？」
蕾妮咬着嘴唇，盯着那些无论怎么看都没有变化的字母。
「不，夫人可能看错了，可能就是这些名字的其中之一。」
蕾妮仔细检查了十三个家族的情况。
其中六个是诺克的大贵族，他们是里斯伯里条约的签订方。其他三个这么多年来已经失去了地位，另外四个在二十年内先后离开了诺克。
「没有能对得上的。」
那些离开诺克的家族的时间没有与布莱克所提时间一致的。
看了这么久的旧档案，吸入的尘埃让她头晕目眩。
「也许他弄错了时间。」
如果布莱克没有撒谎，那么他可能弄错了具体年数。通常，在谈到像二十年这么长的时间时，很难记清确切的数字。
「可能是20多年前的事情了。」
蕾妮开始翻找加冕典礼前的记录。
「……这是什么。」
她发现了一些奇怪的事情。
在加冕之前，也就是25到21年前的所有记录都不见了。
「这是怎么回事？」
很明显这部分被割取掉了。
有人动了王室档案让她感到十分震惊，在她之前没有什么需要知道的情况下，出现这样的事情显得十分可疑。
「不可能……」
一时间，她不得不怀疑一个人。
「菲尔莫斯爵士……」
从未被允许进入的他躲在办公室里。在此之前，不知道他暗地里来过多少次办公室。
「是那个男人指使的吗？」
难道丢失的五年记录里有关于布莱克的事情？他知道蕾妮有一天会去找，所以提前将它们移走了？
「那么……我想我的怀疑是对的。」
放在缺页档案上的手在发抖。
「那个男人很奇怪。」
啪！
蕾妮放下档案，站了起来。
就算她去寻找丢失的记录，它们也不会自己出来。
「我得去他的房间看看。」
如果菲尔莫斯是罪魁祸首，那么那些记录要么被隐藏，要么被销毁。只能看运气了，如果她足够幸运，记录可能只是被藏起来了，也许还来得及。
蕾妮起身朝那个房间走去。那是蕾妮小时候曾经使用过的房间，现在，菲尔莫斯把那个房间作为办公室使用。



***
砰！
门没有锁。不过，就算被锁了，她也要打开它。
王室档案算是王室的财产，不能被未经许可的任何人损坏。
所以这一次，她想要指控菲尔莫斯有罪。不是炫耀自己的地位，菲尔莫斯的所作所为是不光彩的，是对王室的侮辱。
「什么……？公主？你来这干什么？」
可她没想到此时菲尔莫斯就在这里。
一时慌乱的蕾妮连忙摆正了脸色。
「我有件事要问你。」
「你怎么知道我在这里？」
「……这不重要。」
「呃，嗯......你是对的，我有点惊讶。不过，你不应该躺下吗，公主？如果主君看到你四处走动，肯定会不高兴。」
「我不拐弯抹角。」
蕾妮打断了他没用的闲聊。
「你对你偷来的王室记录做了什么？」
「……什么？」
菲尔莫斯瞪大眼睛，推了推单片眼镜。
「我做了什么？」
「我不想说太多。如果在你手里，那就给我。这不会完全免除你的罪行，但可以减轻一点刑罚。」
「你在说什么？王室记录？什么记录？什么时候？」
「……你就这么逃避吗？」
「这是什么话！不，我为什么要拿王室记录？我看一遍就可以记住它。」
惊慌地跳起来的菲尔莫斯看起来真的很委屈，好像他真的什么都不知道。



……不，谁知道呢。
这家伙很聪明，谁知道他是不是很擅长说谎。
「一定是因为我会去看。」
「嗯？公主，有些档案你还没看过？」
「……」
这个问题让她哑口无言。
「我知道你有合理的理由怀疑我，但我向战神发誓，我从来没有偷过王室记录。」
看着蕾妮不信任的表情，菲尔莫斯一脸无辜地伸出双手。
「你知道蒂瓦坎的战神是谁吗？」
「……不。」
「是蒂瓦坎首领。」
「明白了，为什么……」
「向战争之神发誓就是以我们主君的名义发誓。在蒂瓦坎中，没有一个人会滥用主君的名字。」
「……」
说这话的菲尔莫斯的脸上充满了自信与骄傲，让人很难不相信他。
即使是以战争为手段赚钱的雇佣兵也需要信仰。不，也许正是因为他们是雇佣兵，过着为了钱而被迫面对死亡的生活，他们才需要那样的东西。
对于蒂瓦坎人来说，它是布莱克。
「……话说到这个份上，我就不再把我的怀疑强加给你了。希望你的话是真的，哪怕是为了你们主君的名字。」
「我这辈子永远不会玷污主君的名字，那样的人不配称为蒂瓦坎人。」
……是的，我知道。
蕾妮叹了口气。
那么到底是谁干的？
「你要找出罪魁祸首吗？」
菲尔莫斯问道，脸上的担忧显而易见。
「是的。」
「那我来帮忙，正好公主给了我杀死大神官凶手的线索，我有了点闲暇时间。」
「你愿意吗？」
「是的，不过，有条件。」
……不管是首领还是部下，每个人都在给予时试图得到一些东西，不愧是一伙人。
「是什么？」
「回到你的卧室好好躺着。主君说你想见那个知道仆人下落的老人，对吗？我已经下令把他带到城堡里，所以等他到了我会给你消息。在那之前，请好好休息。」
尽管是试图得到一些东西，然而比起他们得到，对蕾妮来说更像是受益。
「那不会太难。」
「不是为了公主，而是为了主君。如果你想让我帮忙，那么你必须这样做。如果你出了什么事……呃，我甚至不想去想它。请记住，后果会很糟糕。」
「……」
菲尔莫斯的话击中了她胸口的某个地方。
听起来就像是布莱克很在乎她。
那个男人为什么要这么做呢？
「我可以试试看？」
「不，不行。你必须躺着不动。」
「那就向我保证，一定会找到罪魁祸首，真正的犯人，以战神的名义发誓。」
菲尔莫斯或许会为了他的主君伪造一个假的犯人，要排除掉这种可能性。
菲尔莫斯欣然举起手，发誓。
「如果这是让你躺回去的唯一方法，我会很乐意这样做。」
「……谢谢。」
所以更不明白，别有用心的人会这样做吗。
「快回去吧，公主回到卧室后我也将开始工作。对了，你的药都吃完了？」


最终，蕾妮被菲尔莫斯护送回了卧室。
菲尔莫斯甚至派了一名佣兵，以彻底监控她的状况。 

047 里斯伯里条约
[047 里斯伯里条约] by 艾格

***
吱嘎嘎——
因潮湿而生锈的铁门发出刺耳的声响，被推到一边。
嚓嗒。
就连脚步声也侧面印证了地牢的潮湿。似乎是铁门间的空隙有些狭窄，走进房间的男人侧过头，黑发微微晃动。
「……」
坐在地上的老人缓缓抬头，惊讶地瞪大了眼睛。
「……！」
也许是对只有一只眼睛能看到这事实感到不满，一直蜷缩在地板上的他忘记了自己的不适，试图站起来，仔细辨认靠近他的男人。
「盖纳……盖纳斯，佩，佩尔南德……佩尔南德·盖纳斯……」
老乞丐结结巴巴地说出了一个名字。
「所以你认出了我。很奇怪，那时候我的脸不像现在这样。」
刚要站起身来的老人抵挡不住他的威压，无力地瘫坐了回去。
布莱克走近老人，拉过椅子坐了下来。
这样一来，视线更为接近。
「我也记得你的脸。」
在潮湿的空气中，他的声音缓缓说道。
「大神官，马瑙。」
「……！」
布莱克并不是唯一一个身份被发现的人。老乞丐也有隐藏起来的名字。
「20年前，你的身体是这样的吗？」
「……」
曾是诺克大神官的老人沉默了，布莱克又低声补充道。
「不，应该是21年前。」
老人再也撑不住了，终于点了点头作为回答。
21年前，布莱克失去了家人，被迫离开诺克。
与此同时，大神官马瑙失去了一只眼睛、一条腿和一只手臂。仆人克里玛也失去了他的父亲和弟弟。
都是在同一天发生的秘密。
下巴一直在颤抖的马瑙，突然把头撞在了地板上。
砰-！
地牢中响起了可怕的声音。他的额头破了，凌乱的头发底部被鲜血浸湿。
「杀了我吧，请杀了我……。」
口吃完全消失了，他的声音清晰可闻。之前的结巴大概是为了掩饰原本的声音。
「很难。」
布莱克毫不动摇地注视着已经半死不活，发出号哭声的大神官。
一副毫无感情的脸。
如果这是十年前，他可能会有点感触。
但现在已经不可能了。就像他对蕾妮说的那样，他已经淡忘了21年前的大部分情绪。



对他而言，这些都不值得记住。在生死瞬息万变的战场上，比起20年前的感受，更为重要的是另一件事。
「蕾妮公主会来找你，把你知道的告诉她。」
「……？」
马瑙抬起头。
「你在说什么……」
「字面上的意思，把你知道的告诉她。」
「……」
他的瞳孔在疯狂地动摇，似乎在问他是不是认真的。
「你们都误会了什么。」
布莱克缓缓说着，不带一丝感情。
「我来是为了拿回诺克，而不是摧毁它。但不管我说多少次她都不相信，所以我有点生气。」
「谁会相信呢？那是不可能的，这不可能……」
「这就是为什么我没有透露我的名字。」
「……？」
「如果我这样做，大多数人都会像你一样行事。」
「……」
马瑙思考着布莱克的话。
「我的名字是蒂瓦坎，这就够了。这是你需要知道的我唯一的名字。」
他不需要任何人从应该被遗忘和埋葬的过去中寻找他的名字。
马瑙完全无法理解。
「忘记……这可能吗？」
「我已经忘了。」
布莱克站起身。
「在我的记忆中，你不是一个很聪明的人，但在过去的二十年里，你设法隐藏了自己的身份，所以我相信你的脑子没有毛病。你对蕾妮公主说的话将决定诺克的命运。」
「……」
他看得出来。
很明显，如果布莱克的名字被泄露，诺克会发生什么。同样，如果他自己的名字也被人知道，事情可能也会有类似的结局。
意识到这一点，马瑙点点头，好像卸下了什么重担。
「好的。」
「适当地编造，可以告诉她我离开诺克时用过的名字。」
「我明白。」
听到回复后，布莱克转过身去，没有再说什么。就在他沉重的脚步声接近门口时，马瑙连忙喊道。
「不要杀了他！」
「……谁？」
布莱克转过头。
「克里玛。尽管他改了名，他原先是亨顿的长子。」
「……」
布莱克的脸色微微扭曲。
「他被克莱因费尔德操纵，手上沾满了鲜血……但你不能杀了他，盖纳斯的儿子。」
「我会看着办。」
留下这句话，布莱克离开了地牢。
不一会儿，几名蒂瓦坎佣兵进来架起了马瑙。
直到那个时候，马瑙还在把脸埋进手中，不住地哭泣。



***
「啊，主君亲自去了？」
菲尔莫斯一直在国王办公室处理王室档案的事情。正如他所承诺的那样帮蕾妮寻找犯人。
然后，他有了一个有趣的发现。
事实上，蕾妮不知道这件事更令人意外，尽管没有违背承诺的意思，但菲尔莫斯决定，谨慎行事起见，他需要先和布莱克谈谈再告诉蕾妮。
于是他去找布莱克，结果被佣兵告知他亲自去接那个老乞丐了。
「嗯……看来他想私下谈话……不，我不该去猜。知道了……走吧，寻找仆人的进展怎样了？你找到他了吗？」
「没有，他太熟悉路了，我们很难找到他。」
「哦，你们这些白痴。你们还不熟悉路？到底在做什么。」
「不要这样，大家都尽力了，我们无论如何也不可能像一辈子都生活在这里的人一样熟悉。再说，他穿着神殿的衣服，不知道发生了什么的人可能愿意窝藏他。」
「该死的，这需要一些时间。」
「是的，悬赏他不是更好吗？」
「那行不通，我知道这是我们的作风，但就像你说的，他是神殿的人，如果对他粗鲁会被主君责骂。」
佣兵不耐烦地叹了口气。
「这里似乎总是有复杂的事情。」
「没办法。即使是芝麻大小的地方，佣兵和王室也是不一样的……等等？」
「……参谋？」
菲尔莫斯沉默了片刻，像是什么事都没发生似地摇摇头。
「哦，不管怎么样，还是快点抓住他。」
「即使跑到鞋子磨损我们也会这么做的。」
「拜托了。」
菲尔莫斯挥挥手告别佣兵。
「王室……」
思索的目光落在了古旧的王室档案上。
「只有加冕前的记录丢失了，主君说过，诺克原本属于他。」
菲尔莫斯的手指轻轻敲着页面丢失的位置。
「一加一等于二的简单道理，丢失的记录一定与主君有关。蕾妮公主还没有看过……我应该告诉她这个吗？主君不希望它被人知道，我该怎么办……」
菲尔莫斯喃喃自语，脸上闪过复杂的情绪。



***
「啊……我再也受不了了。」
她不可能一直假装躺在床上。事实上，躺着反而感觉腰更疼了，蕾妮最终还是卷起毯子站起身来。
刚把被单整齐地整理好的弗兰巴德夫人跳了起来。
「公主！外面不是有守卫吗？」
「没关系。除非你说话太大声，否则他们不会注意到什么。」
弗兰巴德夫人瞟了一眼紧闭的门。
「我会小心的，不过，你的肚子不疼了吗？」
「感觉比平常好很多，药物似乎起了作用。」
「你知道那是什么药？」
「我吃了之后感觉昏昏欲睡，所以一定是某种镇静剂。多亏了它，从今天早上起我就一直躺在床上什么也没做，甚至不知道现在几点了。」
「……别的不说，这挺好的，公主最近瘦了很多。」
「不会吧，只是看起来长高了一些而已。」
虽然偶尔注意到袖子变宽松了，会感觉手腕好像变细了一些，但蕾妮还是不予理会。
「考虑到发生的一切，如果你没瘦会更奇怪……但你现在有什么打算？今天的事情只会让你更难透露你怀孕的真相。」
「……我知道。」
蕾妮也在想这个问题。她已经骗了他这么多，如果他以后发现了真相，被背叛的感觉只会更深。
「最好不要说。」
蕾妮的声音变小了。
「我不理解，公主。」
「夫人也和我一起骗了他。如果他生气了，付出代价的不只是我。」
「那……像我这样的人，不管背上什么锅都没什么大不了的，我只是觉得公主很可怜……还有他。」
「……」
蕾妮没有回话，夫人一边看着她的眼色一边小心翼翼地继续说。
「他似乎没有那么残忍，公主。这个世界上没有男人会这样对待别人的孩子。」
「我知道。」
「所以……」
「这就是我害怕的原因。」
「他其实……什么？这是什么意思？」
「他这样做有什么目的？」
「公主……」
夫人眨了眨眼睛，似乎从来没有这样想过。
「这样的事堆积起来，然后我完全向他敞开心扉的时候，我担心他会做什么。」
「你怎么……会想这么坏的发展？」
「你不这么想吗？你亲眼看到了，那个男人的手下把地上写的信息踩花了。」
「那是……也许只是手下的人随心所欲，或者我的老花眼看错了。」
「……」
蕾妮无声地笑了笑。
不知道是不是跟夫人说的那样。
她想相信她根深蒂固的怀疑是毫无根据的。她想相信他没有做错任何事，只是因为她被逼迫过久无法相信他而已。
「神殿前的老乞丐会告诉我我想知道的。」
「我希望他不会证实你的恐惧，公主。」
我也是。
真的。
嘭嘭-！
这时传来了敲门声。
「公主，有人要见你。」
响亮而清晰的敲门声是蒂瓦坎佣兵的习惯。
被吓了一跳的蕾妮苦笑着摇了摇头。
「请去开门，我要假装躺好了。」
「当然，快躺下吧。」
但是没有必要躺下。
来见蕾妮的人，不是躺在床上就能招呼的人。



***
「请理解我们为什么在谒见室而不是会议厅会见，我身体不太舒服。」
「我们完全理解。身体娇弱的公主孕育着一个野兽的孩子，自然犯恶心。」
「……」
尽管蕾妮努力保持镇定，但她的脸很快就扭曲了，几乎要发出声音。
是的，这些人就是这样。
今天来见她的，是签订《里斯伯里条约》六个家族中的两个。六个家族虽然各有区别，但本质上都可以算是克莱因费尔德的分身。
「看起来这种不知身份的肮脏说话方式似乎成了我所不知道的议会长老的美德，又或者是悼念林登·克莱因费尔德的新方式？」
「你，你说什么？」
埃拉罗登家族的族长提高了声音。
「你从哪里学来的……！」
几年前在诺克召集的贵族会议，刚刚加冕的蕾妮坐在王座上。突然间不得不背负上各种东西的她显得胆怯和畏缩。
连直面虎视眈眈想要摄政的六位贵族也是力不从心。在他们的记忆中，蕾妮只是一个强忍着泪水，用颤抖的声音说要护住王冠的小女孩。
所以他们很难轻易接受蕾妮从容坐在座位上反驳他们的现状。
「这句话还给你，先想想是谁的嘴巴脏。」
「你……！短短几年——！」
埃拉罗登瞪大了眼睛，但这丝毫没有威胁性。
「公主，您找我？」
多亏了蒂瓦坎雇佣兵，只要稍有响动，他们就已经准备好随时拔出剑来。 

