書名: 阿什利安公爵的契约婚姻
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1645798025.html
類型: 韓輕
作者: 이슈앤
其他書名: 아쉴레앙 공작의 계약 결혼、Duke Ashillean’s Contractual Marriage
Web生肉: https://page.kakao.com/content/55005685
更新日期: 2022-06-01 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

漫画链接:
https://www.cocomanga.com/22777/
英肉小说:
https://www.novelupdates.com/series/duke-ashilleans-contractual-marriage/
乐乎:
https://mangyinyo.lofter.com/post/4bac280a_2b4c59324



在暴君统治的时代。她把家族、头衔以及一切都交给了聪明的妹妹，因为她只打算吃喝玩乐度过余生。这个聪明的胞妹将打败暴君，成为国王。“姐姐，帮帮我。”该怎么办呢？ 她当然得帮她。* * * * * * * * * * *在她帮助妹妹打败暴君之后，妹妹成为了国王，而她成为了公爵。现在要做的只有一件事了——她要信守帮妹妹打下江山时对神许下的誓言，而要做到这一点，首先，她必须结婚。“我知道您对神发了什么誓。 请嫁给我三年，就三年。 那以后，我马上跟您离婚。”暴君的私生子、前朝的王子提出了契约婚姻。“我永远不会爱您，因为您不想要爱。 我会成为您的完美无瑕的丈夫。”他在说什么呢？（封面2）英译中，译文内容或不准确，欢迎韩翻接坑，如果不嫌弃的话可以直接在我发的内容上改，感觉应该能节省一些时间by盲音


1
[1 你是我的姐姐] by 盲音

在亚登王国的一个南方省份，住着卢克森伯爵一家。

伯爵拥有着几处府邸以及几十名世代效忠的骑士。他还从前几任伯爵手中继承了一些重要的职位，要是他留在首都和那里的贵族们保持联系，或许能在权力中心谋得一个高位。

然而上一任卢克森伯爵将那炫目的荣耀弃于身后，回到了他的家乡，因此他手中只剩下了南方省份的领土。

卢克森伯爵（现任）并不怨恨父亲的选择，反而对此很感激。是父亲考虑到了未来、放弃了追名逐利，他和他的家人才得以存活至今。

那时在位的亚登国王是一个人渣、变态、杀人犯，根本不配和先王们相提并论。他展现出了一个独裁者所能具备的所有糜烂的习性，大概是把美德全都留在了娘胎里 。

一旦叫他发现有反对者，他会在众目睽睽之下射杀他，将他的妻子当做礼物送给这个反对者的竞争对手们，而那人的孩子，则会被统统屠杀。

他视忠臣为死敌，只要心情不好，就会对他们随意施暴。

在那个人人自危的时代，卢克森伯爵膝下有两个惹眼的女儿：长女卢比亚娜与次女卡莲娜。

她们年龄相差两岁，关系非常要好。

卢比亚娜红发绿眸，有着一张十分俊俏的脸庞，但她的头发像熊熊燃烧的火炬一样耀眼，以至于人们常常会忽略掉她的五官。她也因此得名卢比亚娜——红宝石的祝福。

她的妹妹卡莲娜，则是一位美丽的女性，有着长长的金发和绿色的眼睛。她的相貌如此美丽，以至于经过她的人都会忍不住再回头看她第二眼。她同时也非常聪慧。

在她15岁那年，卢比亚娜突然意识到，她的妹妹的智慧丝毫不亚于她的美貌，甚至可能还超过了后者。

在那段艰难的岁月里，继承家族头衔的标准并不是谁先出生，而是谁有能力守护这个头衔、保证家族的安全。

她是她的小妹妹，尽管很聪明，但还只有13岁，还在垂涎着姐姐的东西。

卡莲娜手里拿着、在她面前挥舞的大大的蕾丝饰带，是父亲在她15岁生日时买来的礼物。

「你最好现在马上把你那双脏手从它上面撒开。」

抛去她的妹妹是个天才、她继承家族的权利以及在这之后的未来不谈，卢比亚娜冲向卡莲娜。你怎么敢碰你姐姐神圣的所有物？我得好好收拾你。

卢比亚娜抓住她的妹妹，把她拖进了家庭教师所在的书房里。一边观赏卡莲娜因为没写完作业挨骂，卢比亚娜一边整理好了思绪。她决定等她长大到不再乱碰姐姐的东西时，就告诉父母她的想法。

但她还没来得及告诉父母她的决定，她的双亲便被叫去了首都，然后被杀害了。

他们因为蔑视皇室被处死了。据说是因为他们进献给国王的珍珠上面有一个斑点大小的凹槽。

这件事发生的时候，卢比亚娜和卡莲娜还没成年。

他们的舅舅火速赶来担当起了两人的监护人，代表他的侄女成为了代理卢克森伯爵，上任后他所做的第一件事就是赶往首都，缴纳了能力范围内所能支付的最多的税金，并赎回了伯爵夫妇的尸身。

紧抱着抽噎的卡莲娜，卢比亚娜迎来了父母的尸体。

他们的身体并不完整，上面还有经历过惨绝人寰的折磨的痕迹。

卢比亚娜眼也不眨地看着父母的身体被送入灵柩，直到送葬者将棺木合上她才将挡在妹妹眼前的手拿开。

葬礼举行了三天。本来应该办满七天的，但由于他们是触怒了国王的罪人，只被允许了三天的时间，并且不得哀悼。

在那三天里，卢比亚娜下定决心，要实现15岁那年做下的决定。

她们的舅舅是一个通情达理并且正直的人，他不敢觊觎卢克森伯爵的爵位，认为自己必须将其归还给侄女。

卢比亚娜18岁那年迎来了成人礼，舅舅想将卢克森伯爵的头衔交给她，但她拒绝了，说 还不是时候。于是继承者的位置被空了出来。

接着在她还有一个月满20的时候，卡莲娜庆祝了她18岁的生日，卢比亚娜将卢克森家族的印章作为礼物送给了她。这代表着她放弃了继承权，将卢克森伯爵的头衔交给了卡莲娜。

20年以来，卢比亚娜一直是卢克森伯爵的继承者——她没犯过错，作为继承人她将家族事业管理得很好，因此属臣和亲族中反对的声音甚嚣尘上。

为了说服他们，卢比亚娜不得不放弃俗世的生活。她宣布自己要找个卢克森领地内舒适的修道院，在那里作为修女度过余生，抛弃她在俗世的一切权利。属臣们终于不来烦她了。

没有人再提出反对，一切进行得很顺利。

卡莲娜对此也保持了沉默——她没有拒绝她的18岁生日礼物，也没有阻止她宣布出家的意向。鉴于她们的表现，大家都认为姐妹俩应该是事先商量好了的。

***

在卢比亚娜即将前往修道院的那晚，卡莲娜穿着睡衣爬上了卢比亚娜的床。

「姐姐。」

「……」

「别装睡了，我看见你眼睛在动。」

「……姐姐睡着了。」

「你没睡。」

「真的睡着了。」

「那就赶紧醒过来给我睁开眼睛。」

卡莲娜拿枕头压向卢比亚娜的肚子。

「呃。」

卢比亚娜别无选择，睡眼朦胧地睁开了眼。

卡莲娜抓起卢比亚娜身边的枕头，砰地砸了下去。一簇羽毛从里面飞了出来，盖住了卢比亚娜的脸。正当卢比亚娜呻吟着忙着将羽毛弄开时，卡莲娜迅速地躺进被窝里并将被子拉到了脖子处。

「干嘛，外面又没打雷。」

「我已经不怕打雷了！」

「那你过来干嘛？」

哈——。卢比亚娜打着哈欠在卡莲娜身旁躺下。她没睡着并不代表她不困。

「我有话要跟你说。」

「说。」

「我知道你为什么想去修道院。你想去那里吃喝玩乐度过余生。」

「嘿，如果我这么说你能放过我吗？」

「那你告诉我为什么。」

「你说的没错。不过现在这情况你不该说点别的吗？」

「我知道你会没事的。」

「才怪。」

「不，姐姐总是这样。我知道你又想睡了，把眼睛睁开。」

卡莲娜轻轻拧了一下卢比亚娜的胳膊，抱着她的手摇来摇去。

「我知道你为什么选那个修道院。那是我们家每年捐钱捐得最多的修道院。你要是真想离开俗世、投入神的怀抱、为爸妈祈福，你应该选旁边的阿梅尔修道院。」

「嘿，我死也不去那儿。那还不如做伯爵。」

「路特尔修道院的院长是我们的远亲，而且那里管得很松，纪律几乎就不存在。像姐姐这样的懒人到了那里肯定就只会吃喝玩乐，一天睡20个小时。」

「……呃，我睡不了20个小时。」

「也对，还有一日三餐的时间，那，15个小时？」

「……」

她的妹妹的确冰雪聪明。在这么说话的姐妹面前，她还装模作样做什么？卢比亚娜卸掉了脸上沉稳、抑郁的表情。

「今后请务必要多多捐款。那里的院长是个财迷，要是钱捐少了，我可能会被欺负。」

「瞧瞧我姐姐干的这些事。」

「我能怎么办？」

「我不会叫你写信的，因为我知道姐姐这么懒肯定不会写。但是如果我写信给你，你一定要在3天内回复，信要在一周内到我手上。」

「我尽量。」

「别尽量了。你必须做到。」

卡莲娜扑进了卢比亚娜怀里。

「哦，天。你干嘛搞这么恶心的一出。」

卢比亚娜吓坏了，想要把卡莲娜拉开，但在听到胸口吸鼻子的声音后，她没再把她推开。取而代之的，她拍了拍卡莲娜的肩膀。

「你在哭吗？」

「你非得说出来吗？」

「谁才是就算咽气也不会闭嘴的那个啊？」

「那明明是姐姐说的。」

「是，是，都是我的错。」

卢比亚娜假装她没有注意到逐渐濡湿的双肩，吐露出了她犹豫良久，纠结要不要说的心声。

「莲娜。」

「嗯？」

「不要想着复仇。」

「……」

「姐姐很懒，所以决定放弃了。」

「那是为了保护我。」

「不，是因为那很麻烦，而且早就已经过去了。所以姐姐放弃了。所以你也别去做。」

「……」

「我们就这么活下去吧。我适度地吃喝玩乐，而你好好管理我们的家族。」

「……姐姐。」

「听姐姐的吧，别去。全都忘了吧。活着就行了。我们一起活下去。」

「……」

抱着卡莲娜的双臂收紧了，卢比亚娜抱着她，低声哭泣。她开不了口让姐姐放开她，告诉她她为她感到骄傲。哪怕这么做不对，她也只是一声不吭地闭紧了嘴，拭去肩上的泪水。

卢比亚娜假装不知道妹妹的双肩在如何颤抖，和她的脸颊相触的肩膀又如何变得炙热。她们就这样，一整晚都没有睡着。

***
次日清晨，卢比亚娜因为嘲笑妹妹的肿眼睛肩上挨了一拳。

清晨很快就过去了。卢比亚娜打包好了父亲曾用过的一把弓和一捆箭、几件衣服、一些书，以及一个装满银币的口袋，用来贿赂院长。







 

2.1
[2.1] by 盲音

卢比亚娜去了一个位于卢克森领土边界的修道院。

正如卢比亚娜所料，路特尔修道院的院长比起卢比亚娜本人，更加欢迎她手中的银袋子。

院长高高兴兴地腾出了院长办公室，卢比亚娜欣然笑纳。

卢比亚娜躺在柔软的床上，在阳光灿烂的房间里宅了一个月。接下来的两个月里，她每天都享用着红酒、高质量的奶酪以及柔软的白面包，整天除了呼吸无所事事。

在后一个情况下，躺尸和无所事事还是有区别的。她每天还是会至少出去散一次步。

过了差不多三个月后，她已经习惯了在修道院的生活。

之后的两年，卢比亚娜继续着和平安宁的修道生活。

在其他的僧侣都忙着誊写圣经时，她只需适当地睡觉、以及阅览她妹妹写给她的信。别人祈祷她打盹儿，别人还在工作时她已经躺床上了。

但在她的手上依然能看见茧疤，因为当夜深人静、所有人都沉入梦乡时，她会拾起她的弓和箭，走进修道院后院不得他人进入的区域。

在卡莲娜写给她的信里，据说王国和它的子民的关系每过一天都在不断恶化。

如今的国王不服老，他每天都用无数儿童的鲜血沐浴，夜里要十位美女侍寝。

税收已经涨到了无论是平民还是贵族都负担不起、只得流亡他乡的程度。但他们（官员和国王）还不满足，每天还忙着制定新的税款。

「都这样了，这个国家还能维持下去吗？」

里面的内容荒唐到了谁看了都会摇头的地步，但卢比亚娜每次都会认真地读完每一封信。

每次她回信时，她都不会提及那些信里写的东西，她只关心季节变化有没有影响到妹妹的健康。

尽管日日雷同，但时光还是会流逝，一晃几年就过去了。

在她来到修道院的第四个年头的一天里，卢比亚娜满24岁了。

每个月都会拜访修道院的邮差没有如期而至。取而代之的，来了一位身穿银甲、手里拿着一把和盔甲并不相称的老旧长剑的骑士。

那骑士有着闪耀的金发和碧绿的眼睛。

适逢修道院的祷告时间，卢比亚娜理直气壮地去了酒窖，并靠着一个空的橡木酒桶睡着了。

卢比亚娜孤零零地前去迎接，身边只有一位被派去找她的僧侣，她也来不及整理她那头虬结的红发。

卡莲娜正坐在讲台上原本属于院长的石椅上，透过彩绘玻璃，五色的光灿烂地照耀在她身上。

卢比亚娜茫然地抬头看向圣坛。时隔四年，眼前的妹妹依然美丽如初。

「万事俱备只欠东风。我要把那个畜生揪出来、宰了他。是要先把他揪出来，还是先杀了他，对我来说都无所谓。「

卡莲娜笑容明媚地伸出了手。

「姐姐，帮我。」

她还是那么明白该如何搞定她的姐姐。

* * *

她把家族头衔交给妹妹，是因为她觉得这是在这个暴君当道的乱世中保全她、她们的家族以及领地的唯一办法。

但她的妹妹过于聪慧了。她不甘于独善其身，而是想要推翻暴君。她说一切都已经准备好了。

在那种情况下，卢比亚娜只有一个选择——辅佐她的妹妹。

卢比亚娜脱下了不合身的修道院制服。她拭去被扔在寺庙仓库不见天日的皮质盔甲上面的灰，背上了锈迹斑斑的弓和箭囊。

当她出发去找卡莲娜时，她正站在五光十色的光斑之中。

天花板的彩绘玻璃上描绘着圣经中上帝使人王临世的故事。画面中，天使正将皇冠和号角递给地面上的人类。卡莲娜就站在穿过那块五色的玻璃照耀下来的光晕之下。

卢比亚娜在她的姐妹身前跪了下来。

「露比姐姐？」

「别那么叫我。」

「那我该怎么叫你？」

「你就不能叫我卢比亚娜爵士或者克里斯戴尔爵士吗？当然，在那之前，你得先将我任命为你的骑士才行。」

「啥？」

卡莲娜露出了不敢置信的表情。在她脸上，卢比亚娜看到了一个既世故、又青涩的面孔。

现在想想，她这么大老远地跑过来，就为了说句「姐姐，帮我」。

对于即将对抗暴君的新王来说不过是轻飘飘的几个字，但那是唯一能打动卢比亚娜的魔咒。

已经说出去的话没办法撤回。我能怎么办呢？我是她的姐姐，我得站出来、帮助她。

她看向卡莲娜身边正在玩笔的画师，当他们的视线交汇时，她眯了眯眼。

「如果你还惜命的话，之后就给我全力以赴用最好的形态把这场景画下来。」

像那样威胁了画师后，她再次抬头看向卡莲娜。

「我名为卢比亚娜，教名克里斯戴尔。卢克森伯爵的前继承人再次斗胆宣誓——终我一生，我将追随卢克森伯爵，卡莲娜。我的剑与箭将指向您的敌人，我的盾将保卫您的城堡。我愿食您所给予的面包和盐，爱您、敬您、献上我的忠诚，直至生命的尽头。请接受我的效忠。「

卡莲娜惊慌了片刻，很快就恢复了镇定。

她面沉如水地俯视着卢比亚娜。等卢比亚娜宣誓结束后，她拔出了腰间的佩剑。

那是她父亲的遗物，卢克森伯爵世代相传的传家宝。卡莲娜用这把剑点了点卢比亚娜的肩膀。

「我相信你的誓言，我将予你面包和盐；不要背叛我的信任。忠诚将赢得甜蜜的奖励，背叛的苦果则是剧毒。无论是凡世的你、还是侍奉上帝的你，皆归属于我。我将赐你一座新的城堡，如此你便可保有你的两个名字。卢比亚娜·克里斯戴尔·冯·阿什利安，举起你的剑，追随我。「

君主庄严的誓言倾泻在卢比亚娜的头上。就这样，卢比亚娜·冯·卢克森，变成了卢比亚娜·克里斯戴尔·冯·阿什利安。


 

2.2
[2.2] by 盲音

卢比亚娜看着剑。两个女人的面孔在剑上重叠——站在讲台上的卡莲娜和跪在她身前的卢比亚娜。

她们相差两岁，却相处得十分融洽，融洽到她高高兴兴地让出了她的头衔与家族。若不是怕被冠上叛国罪的罪名，卡莲娜怕是早就会下药弄死她了。

如今她们之间的关系将会被重新定义——在一个吻之间。

突然间，过去的回忆纷纷在她脑海中回闪。

那些和妹妹打得鸡飞狗跳的时光。她最终放弃打败她聪颖的妹妹的那一刻。她捂住妹妹的眼睛，迎来父母的尸身的那一刻。一直到她把一切都交给妹妹、离开伯爵府的那一刻。

接下来的四年都是空白的。今日的会面撕碎了那份空白。

四年之后，眼前的妹妹出落得更加美丽了。她也一定变得更加聪明了——所以她才有底气举起剑反抗，而不是继续忍气吞声。

所以，不那么聪明又懒惰的姐姐不得不做出一点改变了。成为赌上性命踏上叛君之路的妹妹的坚固盾牌，应该足够了吧？

「我愿意追随您。」

卢比亚娜吻向卡莲娜伸出的剑的末端。

『神啊』，卢比亚娜从心底呼唤神明。这还是自她进入修道院后第一次呼唤神明。『我不是一个非常信教的人。说实话，我甚至不相信你的存在。』

如果神明存在，他为什么要让如此的暴君来到这个世界？让她的父母那样死去？所以这世界上一定没有神，在这世上，那样的人也配做国王，而她的父母却不得不死。

如果这世上真的有神，『你大概并不爱我们。』

如果神不存在，那就没有去相信的必要。就算神存在，一个不爱苍生的神，也没有去相信的必要。所以她不信神。

她将自己交予修道院的原因很简单，只是为了把她的头衔让给妹妹。

就算待在修道院里，她的信仰也没有增长分毫。

然而，如果，万一——要是真的有神明，并且这位神明对于这片土地上的人民还有哪怕一丝丝的爱怜；要是，真的如圣经所言，凡世间所有人皆为神所钟爱的孩子，

『请为我的妹妹展开她所追寻的道路。请保佑她。』

到那时，她大概才能相信神的存在，相信他一直守护着人类。

卢比亚娜用左手抓住了卡莲娜伸出的剑。剑刺破了她的手掌。肉被割破，血渗了出来。

一阵尖锐的疼痛向她袭来。但她没有放手，反而将剑握得更紧了。

「姐姐？」

卡莲娜试图把剑抽回去，但在意识到这只会更深地割到卢比亚娜的手时放弃了动作。

鲜血滴落，打湿了石地板，很快聚集成了一小滩血泊。

卢比亚娜以血立誓。

「我，向神、与他所授命的王起誓。倘若您所谋之业得以成就，我将把我出生的第一个孩子献给神明，全心全意侍奉神明二十年。从即日起，此誓将代代相传，只要我的王赐予我的城堡、阿什利安家族不覆灭，此誓不破。」

这是一个血誓。

卡莲娜问有必要做到这个地步吗？已经立下的誓言没办法收回，但她的不悦明晃晃地写在脸上。

再次看见她幼稚别扭的反应，卢比亚娜只是微笑。

『不管神究竟存在与否，要是靠支付这样的代价就能得偿所愿，那这成就也太廉价了。』

她（卡莲娜）不必把话说出口。她担心要是姐姐知道了为了完成她心中所愿，她打算舍弃的东西，会难过。

***

不等石地板上的血迹干涸，卢比亚娜便随卡莲娜离开了修道院。

她左手缠着纱布，腰间别着卡莲娜给她的新剑。

卡莲娜的追随者已颇具规模。贵族、还有在南方被暴君迫害的人，组成了卡莲娜的军队。

此外，路特尔修道院里追随卢比亚娜的僧侣也加入了进来。

卡莲娜指挥军队慢慢北上。她们并没有直接向中心进发，而是先去了东边。

东部的魁首，多米能特伯爵在城墙上挂起白旗，向她们敞开了大门。

作为投名状，多米能特伯爵交出了他唯一的儿子，名声显赫的全国最好的剑客，卢当特。

卡莲娜将卢当特任命为她的骑士，将她身边右边的位置交给了他。

听闻多米能特伯爵已投降，东部的贵族纷纷向卡莲娜俯首称臣，卡莲娜于是兵不血刃地得到了东部。

卢比亚娜则按照卡莲娜的命令去了王国的西部。在那里，发生了一次小型战役。

战役之初，卢比亚娜藏身于高处，一棵老树上。

凝神屏气在树上蹲守了几天后，每当高位者出现在另一侧时，她就射箭穿透他的脖子。

统帅一死，剩下的人便顺从地投降了。

卢比亚娜唯一放过的，是西部的魁首，费尔沙格侯爵。他是家族唯一的幸存者，他的父母、弟弟都死于暴君之手。

因为卢比亚娜射出的箭，他没了一只眼睛，但他并没有死。他找到了卢比亚娜并用剑重创了她的肩膀。

两人面对面地坐在谈判桌上，激烈地争论投降与忠君的抉择，谈判陷入了僵局。

得到卢比亚娜受伤的消息，卡莲娜独自骑马来到了西部

年轻的费尔沙格侯爵见到只身前来的卡莲娜后，二话不说就投降了。

卢比亚娜想，他爱上卡莲娜了。

『真可惜。』

尽管他的行为有些孩子气，但转念一想，他长得很好看，身材也好，她很愿意选他做她的丈夫。要履行她对神许下的血誓，她必须结婚。反正都要嫁人，如果能嫁个帅哥的话不是更好吗。

费尔沙格侯爵是卢比亚娜见过的最英俊的男人。

多米能特伯爵家的长子也很帅，但他太年轻了、乳臭未干，不是卢比亚娜的菜。

费尔沙格侯爵是一个完美的候选人。可他偏偏喜欢上了我的妹妹。

切。卢比亚娜砸了咂舌后就立刻放弃了。 

3.1
[3.1] by 盲音

从那时起，只要一想到自己射瞎了可能会成为自己妹夫的人的一只眼睛，卢比亚娜就有点小忧郁。

她没找到丈夫倒不要紧，但他有可能成为她妹妹的丈夫这一点让她感到不痛快。她并不为弄瞎了他一只眼感到高兴。

不知道姐姐心里的纠结，卡莲娜带着她从南方、东方、西方收集的势力，火速赶向了首都。

北方之所以无关紧要，是因为那里长期被龙所盘踞，早已无人问津，甚至王室也不在意。那是一片荒凉的区域，据说那里的城市是由逃犯建立的。

饱受暴君暴政摧残的首都，无力应对卢克森伯爵的叛乱。卡莲娜没费多大力气就攻破了七道城门，首都的百姓用鲜花对她和她的军队的到来报以欢迎。

在那时，国王和他的仆从严锁宫门，正在为最后决战做准备。国王从远处看见了卡莲娜，对她惊人的美貌动了心，于是立刻派遣使者前去谈判言和。他心中打的算盘是让卡莲娜做他的皇后，他会立她的孩子为王储。卡莲娜并不需要回答这个问题，卢比亚娜直接砍下了使者的头颅。费尔沙格侯爵打了个漂亮的结，将使者掉下来的脑袋栓在一匹白马上送还给了国王。

当晚，最后的战役爆发了——只需一个晚上就足够了。当卡莲娜终于斩断被吓坏了的暴君的喉咙时，太阳正从远方的天空升起。这就是为什么这场决战又被称为『黎明之战』。

当新的一天伴随着露水拂晓时，王国有了新的主人——卡莲娜。

卢比亚娜唯一的妹妹成为了王国的国王——她还没来得及反应过来，一切就已尘埃落地。

「姐姐，帮我。」

卡莲娜向她伸出手。卢比亚娜也在清洗她浸满鲜血的双手，她杀死了所有效忠于暴君的人——一个活口都没留。她正打算把手洗干净了再和她聊几句，她却自己这么过来了。

『别告诉我她要说她觉得王冠太沉重了，要我来戴。那还不如让我去北方屠龙。』

卢比亚娜随意想着，用郁闷的声音回应道：「又怎么了？」

「我想把我的王国变成帝国，你会帮我的吧？」

卡莲娜想要当皇帝，不想当国王。

「啊，在那之后我们再去屠龙吧。」

她还不要当普普通通的皇帝，她要当身着龙甲高居帝位的皇帝。

「真的一定要这么做吗？」

「是滴。」

「你不累吗？」

「还没那么累。」

「你真的非要做到这种地步吗？」

「嗯。」

她毫不犹豫地回答道，看来她早就下定决心了。

「好吧。我该怎么做呢？」

她宣誓效忠卡莲娜，所以她会帮助她得到想要的东西。除此之外卢比亚娜别无选择。卢比亚娜于是随卡莲娜踏上了远征。同行的还有卢当特和费尔沙格侯爵。

四人协力征服了周边所有的邻国。大部分的王国都被他们击垮和合并了，剩下其他几个大陆边缘的王国因为宣誓效忠于帝国得以免于战火。

在远征的归途中他们捕获了龙。军队在周边待命，四人——卡莲娜、卢比亚娜、卢当特和费尔沙格侯爵则孤身向北方的深山进发。卢当特负责冲锋，卢比亚娜和费尔沙格侯爵负责对其进行适当的支援，而卡莲娜通常在一旁看戏。

「鳞片得完整才行，杀的时候小心点啊。」

卡莲娜担心他们三个的剑会伤到龙皮。

「你没看见我刚刚还差点被踩死吗？」

「是哦，小心点哦姐姐。」

「……」

卢比亚娜对来自她妹妹的热烈关心做出了一个感激涕零的表情，然后继续和龙厮杀去了。

正当卡莲娜打着哈欠，说好无聊的时候，卢当特戳瞎了龙的双眼，剖开了它的心。龙死了，留下了一颗碎成两半的心脏和一身鳞甲。

卡莲娜身着龙甲，头戴镶嵌有龙心的皇冠登基，成为了帝国的第一个皇帝。向她宣誓效忠、总是站在她身侧的三骑士，则成为了公爵。

阿什利安公爵，卢比亚娜。

多米能特公爵，卢当特。

费尔沙格公爵，塞德里克。

他们的家族之名都和花相关联，因此人们都用纹章上绘有的花卉来称呼他们。

银百合阿什利安。


十字铁玫瑰费尔沙格。


黑郁金香多米能特。

卡莲娜大帝分别将北方、南方和西方的土地交给了三个公爵。

原本统领东部的多米能特公爵得到了西部，护佑西部的费尔沙格得到了南部，而阿什利安则得到了北方。

东部的大片平原则由皇帝直辖管理。

卢比亚娜刚成为北方的领主时，巨龙已死，这里土地荒废，群山绵延，凶犯四伏。住在北方的，除罪犯以外，还有从龙血中诞生的恶鬼。为了保家卫国，卢比亚娜不得不与这些野兽作战。

「把北方交给你是因为我信任姐姐。守护好我的帝国，拜托啦，姐姐。」在一个派对上，她那刚成为皇帝的妹妹趁四下无人时对她说道。「你要说的就是这些了吧。」

卢比亚娜激动地摇着脑袋，去了北方，建立了抵御入侵的屏障，并把野兽都驱赶到了屏障之外。同时，她还收到了血誓，要抓住躲在北方的罪犯，把他们改造成良民，还要收集税款。拥有健康体魄的男人们都被打造成了士兵。改造罪犯可比与野兽战斗要难多了。

在她还有一年就要满30岁，她29岁那年的某一天。

她收到了一封印有皇帝的印章的信，命令她回首都。

裹挟着一身北方的寒风，卢比亚娜回到了首都。

在第一任皇帝卓越的管理下，帝国稳定了下来，首都蓬勃发展，也有了帝都该有的风采。首都社交圈的生活变得令人难以置信地丰富多彩，仿佛几年之前人们饱受暴君的血腥暴政折磨的事从未发生过一般。

在那里，卢比亚娜，北方的冷酷公爵，成了恐惧的象征。一个只手就能拧掉野兽头颅的残酷杀手。一个对违令者格杀勿论的凶猛悍将。一个冷酷无情、身穿兽皮制成的披肩、大啖生肉的野蛮人。

首都的贵族们用掺杂着仰慕与恐惧的目光打量着卢比亚娜。 


