
類型: 原創
作者: Yedga
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-08-06 


早就想开个坑了，一直以来都在到处找粮，求而不得。到头来才发现自己动手丰衣足食。这大概会是一个偏奇幻风的故事吧！算不得处女作，以前有在pixiv上发过其他的（Yedgaエジャ）其他的会慢慢补上的：那么。便一同进入这个绮丽的世界吧！———————————————————————最近几天水一会儿，催更请致信[email protected]


楔子
[楔子] by Yedga

编年史纪元43163年，阿伐利亚国都——阿尔弗雷德：
数万全副武装的士兵在王宫前严阵以待，秘银铸就的甲胄和兵器闪烁着令人胆寒的辉光，周遭的空气似乎也因之凝滞起来。但是在严整的阵列前，只有一位体型纤弱的少女。
「全员最高警戒，准备迎接冲击！」指挥官高掣佩剑，声嘶力竭地下令。
「荣耀归于阿伐利亚！！！」士兵们高举盾牌，齐声高呼，喊声震天。
「愚昧的人类啊，你们见识过神之怒吗？」——空灵的声音自他们耳畔蓦然响起。刹那间，士兵们引以为傲的钢铁意志土崩瓦解，队伍一片混乱。哪怕指挥官用剑直指他们的脖子也无法阻止他们的溃逃，盛怒中的指挥官把目光投向了前方看似人畜无害的少女：「混蛋！你对我的部下做了什么！」

「跪下！」少女第一次藉由自己之口发出了声音。
逃窜的士兵在某种不可名状的力量趋使下，转身向向少女的所在跪了下来。
这就是神的力量，言出如法，不容忤逆。但是仍有人试图反抗神的意志——不远处，指挥官拄着剑，左膝仍悬在空中，勉强没有跪下。
少女径直走到他面前，俯视着这位勇敢的战士。她紫色的眼眸如星空般深邃，也如星空一般寒冷。
「神域展开，凋零。」少女默念到，一个血红色的结界以她为圆心迅速扩张，将指挥官和士兵吞入其中。
少女凌空坐下，以脚尖抬起指挥官的下巴：「能告诉我那个魔法师的下落吗？」
指挥官紧咬着牙，决意不发一言。
少女莞尔一笑，轻招左手，一个士兵膝行到了她面前。「再问一遍，说还是不说？」少女不耐烦地玩起了自己的银色发丝。
指挥官仍未屈服，只是死死地盯着少女，仿佛这样能对她造成实质性伤害。
那名士兵突然发出一声惨叫，紧接着，宛如被强酸淋到一般，他的肉体迅速的溶解，然后被结界尽数吸收，甚至连灵魂也没能幸免。
指挥官的嘴唇抽动了一下，但是仍然没有开口。少女露出了一丝邪魅的笑容：「那么，我就不客气啦！」
伴着话音，此起彼伏的哭喊声从四面八方响起，不断有人重蹈那位士兵的命运。
「等一下！」指挥官终于开口了「他在······」
一串狂气十足笑声打断了他的话语：「晚了，我不想要答案了，现在，我只想把这座城市——吃掉！」血红色的结界在她的意志下疯狂地向外扩张，将未来得及疏散的市民和留守的军士们统统化为血水。

「莉莉丝，根本用不着这样大费周章吧？只要把为首的那个男人的灵魂吞噬，不就得到答案了吗？」另一名银发少女开口说到。
被称作莉莉丝的少女仍坐在空中，用神域吞噬着这座巨大的城市：「就算是把那个魔法师千刀万剐，维罗妮卡姐姐也不会回来的。我能做的，只有这样！」
这时，一双白玉般的臂膊自身后环住了她娇小的身体：「莉莉丝，你还有我啊！我会永远陪在你身边的。振作起来，维罗妮卡可不希望看到你这么难过。」
「薇薇安姐姐，这我知道······可是······」莉莉丝抬起头，精致的面庞上布满泪痕：「为什么他们要这么对待维罗妮卡姐姐，她是无辜的！」
薇薇安长叹一声：「傻妹妹，这个世界不会悲悯弱者，我们这些普通人所能做的，只有变得更强，或是成为强者的食粮。哪怕你是主神，也无法改变这条规则。」说罢，薇薇安低下头，与妹妹嘴唇相合：「不用在意我们，你背负的，是这个世界。」
莉莉丝的脸颊染上了一丝绯红，她轻轻推开薇薇安：「可是······」虽然没有放弃，但她的目光已不似起初那般冷酷。「我们回家吧。」薇薇安松了口气，自背后将莉莉丝拦腰抱起，郑重地在她的额头上留下一吻，就像以往她所做的那样。

这时，王宫前响起了突兀的掌声，伴随着的还有戏谑的话语：「想不到，恶魔也有温情的一面。如果不知道您的所作所为，谁都会把您当成邻家女孩吧！您说是不是？主神大人。」
莉莉丝猛然回首，本已收敛的杀意再度爆发，她缩成一道竖缝的瞳孔锁定了虚空中的某处。片刻后，一个被黑袍包裹的人形从空间缝隙中被弹了出来。未等他起身，薇薇安就已闪到他面前，并将匕首抵在了他的脖颈处。
黑衣人露出了诡谲的笑容，随即将脖子向刀刃迎去。滚烫的血液喷涌而出，在他身下形成了一片血泊。
··················
阿尔弗雷德的幸存者无从得知王宫前发生了什么，但是主神的怒火已然平息。人们把王宫对面的英灵殿改造成祭祀主神的神殿，以此回报主神的不杀之恩。



尘封之忆——I
编年史纪元43100年，阿伐利亚边境重镇——罗德城：
每过一百年，阿伐利亚王国会在国都举行盛大的祭典，纪念在三千年前神位之战中战死的将士。届时，无论男女，无论老少，无论贵贱都有机会进入英灵殿参观。
为了这百年一遇的机会，路德提前一周便动身出发，只留即将临盆的妻子在家留守。因为行程很紧，夫妻在临别之际只能象征性地拥抱一小会儿，以表示心中的挂念。

路德刚刚离开罗得城，一伙蓄谋已久的强盗便找上了门。在他们眼中，身为大魔法师的罗德，自然是富可敌国。如今他前往国都，家中只有年轻的妻子，自然是下手的好时机。
可当他们冲进路德家中时，却没能见到想象中堆积如山的财物。他们顺理成章地把怒火发泄到路德的妻子身上，他们撕碎她的衣物，肆意践踏她的尊严。


看到的小伙伴吱一声行吗？非常感谢 

第一章——孽缘之始
[第一章——孽缘之始] by Yedga

编年史纪元44000年，阿尔弗雷德，主神殿：
时间已经彻底抹平了将近一千年前的那场惨剧留下的痕迹。王都依旧繁华，只有每月一次对主神的祭祀才会让人们想起血染的过去。
斯卡雷特自从随父亲来到王都经商，已经见了不下二十次。但是他从未参加，一方面是因为生意繁忙，另一方面则是因为父亲的反对。如今商会破产，父亲被商战对手雇佣的流氓活活打死，自己也做好了辞别人世的准备，却有了参加祭祀的机会，这是何等的讽刺。
他混在祭拜的人群中，走到神像前，悄悄地抬起头来瞥了一眼。白色大理石雕刻的神像栩栩如生，既体现了神明的庄重，也没有忽略她妖冶的容颜，他不禁看入了迷。
「无礼！」不知从何处传来的一声怒喝将他拉回了现实。他急忙抬起头来，却发现人群早已不见影踪，神殿中只有自己和一位身着白袍的少女。他未曾多想，迅速跪伏在地：「主神大人息怒！」
「起来吧！我不是主神，我叫维罗妮卡，是她的大姐。」少女开口说到。
站起来后，他细细地打量了一番面前的少女：「令妹和你长的不是很像啊！」斯卡雷特忍不住吐槽道。
在世传的典籍中，主神的形象是银发紫瞳的妖艳少女，而维罗妮卡则是黑发赤瞳。
维罗妮卡有些生气：「你们人类不是常说龙生九子吗？主君生了三个不一样的女儿不是很正常吗？」「你不知道祭祀时不能直视神像吗？这可是死罪。」维罗妮卡话锋一转，严肃地说到。
斯卡雷特的反应却很平淡，他清了清嗓子：「我愿意接受惩罚！」
「无趣！」冷漠的声音自背后响起。还未等他反应过来，一柄漆黑的巨型镰刀便将他的身体挥作两段。

「啊~~~」尖锐的惨叫刺破了阿尔弗雷德的午夜。临近的居民从睡梦中惊醒，睁着朦胧的双眼向窗外望去，有些胆大的男人穿上衣服，想去查看一番，但在妻子的反对下只能悻悻而返。
发出惨叫声的正是在神殿外醒来的斯卡雷特——虽然身体完好无缺，但是撕心裂肺的疼痛却挥之不去。
「刚才不是挺平静的吗？怎么？受不得这点疼痛？」维罗妮卡戏谑到。斯卡雷特闻声而起，连忙左右环顾，却没能发现声音的来源。
「别找了，我在你身体里，和你的灵魂共同占有一个身体。对你的惩罚就是带我游历当今的世界！」维罗妮卡解释道。
「好吧！你有钱吗？」斯卡雷特问到。
「钱？那种东西不是会有人抢着送上来吗？」维罗妮卡笑着说，同时在斯卡雷特面前召唤出了一面全身镜。
斯卡雷特借着朦胧的月光向镜中看去——「啊~~~」他，抑或说是她，发出了更尖锐的惨叫。镜中已经不是那个陪伴他二十年的躯体，取而代之的是黑发赤瞳的邪魅萝莉。
趁着斯卡雷特的短暂失神，维罗妮卡取得了身体的控制权。「身体还是你的，我只是做了一点小小的改变，用完就回还给你了。」维罗妮卡淡淡的说道。
随着她吐出最后一个字眼，斯卡雷特除视觉和听觉外的感官被闭锁起来，只能通过思想与维罗妮卡交流。
维罗妮卡撕开松松垮垮地罩在身上的男装，借着月光欣赏自己的胴体。
「你好歹也是神族啊！要不要这么放纵！」斯卡雷特在心中疯狂吐槽。
维罗妮卡轻蔑一笑：「这又不是我的身体！脏了就脏了，再说，我可是魅魔啊！不检点也是可以原谅的吧？」
说罢，维罗妮卡瞥了一眼现出鱼肚白的天空：「真想知道你现在在哪里啊！Adam」她轻轻地叹了口气，将思绪拉回现实，藉由斯卡雷特的记忆向王都最黑暗的地区走去。

阿尔弗雷德，暗谷：
虽然名为谷，但它却坐落在王都西北角的山上。据民间传闻，暗谷千年之前便已存在，其实力不可小觑，每年都向王族上缴巨额的税款。相应地，王族则允许他们与各国贸易，甚至制定自己的法规。一般人对黑谷都是避而远之，当维罗妮卡赤裸着出现在山下时，黑谷的卫兵也傻了眼。
「游女小姐，这儿不是你该来的地方！」卫兵首领走上前去，想要驱离维罗妮卡。但当他看清维罗妮卡的容貌后，邪念吞噬了他的责任心。
他强装镇定，让手下将维罗妮卡扭送到位于山脚下的审讯室内，一路上还煞有介事地对她厉声喝问。
手下一离开，他就现出了自己的本相。他粗暴地把维罗妮卡推到在地，手慢脚乱地脱下自己的衣物，活像饥渴难耐的野兽。
维罗妮卡露出了一丝不快的表情，但是很快便隐藏起来：「长官先生，能不能让我~在上面呢~」
情迷意乱的呢喃瞬间摧毁了他仅存的理智，他像哈巴狗一样顺服地躺到在地，任凭维罗妮卡摆布。
「夭寿了啊！为什么要给我看这个！」斯卡雷特在心中咆哮。
维罗妮卡充耳不闻，俯下身子凑到男人的耳旁：「长官先生，我才是野兽哦！」说罢，她跨上男人肥胖的身体，慢慢地跪下，然后握住他黝黑的阳物，让其带着油光的头部对准湿漉漉的粉穴。紧接着，她挺起小腹，将自己光滑的私处尽情展现在男人视野中。
「呦！是白虎啊！我可真是赚大了呢！」男人肥躯一震，伸出大手抓住维罗妮卡纤细的大腿，想要强行攻入花蕾的最深处。
「讨厌！」——虽然嘴上这么说，但维罗妮卡还是顺着男人的动作，缓缓地坐下。在静谧的审讯室内，淫靡的水声格外明显，男人粗大的阳物浸润在略显粘稠的爱液中，一寸一寸地没入维罗妮卡的私处，撑开了肉壁的每一条褶皱。伴着这一过程，更多的液体流淌出来。
「啊~~~！下面······已经·····哈啊！变成长官大人的形状了！」维罗妮卡紧咬下唇，面色潮红。这进一步激发了男人的兽欲，他顶起腰，一口气插进了最深处，而后环住维罗妮卡的小蛮腰，剧烈地运动起来。
维罗妮卡露出了一丝微笑，她放松下来，任凭刻印在灵魂中的本能引导自己的动作。变化首先发生在她娇嫩的峭壶中：原本紧紧地包裹着阳物的腔壁停止了对猎物的挤压，轻轻地贴附在它的表面上，分泌出更多粘稠的爱液。而被粗暴地撑开的小穴却猛地紧缩，细密的褶皱像无数的触手，缠绕在阳物的根部，有节奏地蠕动起来，似乎要把猎物吞进小穴中。
「呃啊~~~」维罗妮卡樱唇微启，吐出出炽热的气息。在漫长的拉锯战中，她似乎即将败下阵来。另一边，男人也开始大口喘气，豆大的汗珠自他光亮的额头上沁出：「小骚货，看我把你装满！」他再次加快了摆腰的频率，维罗妮卡断断续续的失声连成了不绝于耳的呻吟。
「要去了！」男人大口吸气，坐起身来，托着维罗妮卡的臀部将她放到了自己的办公桌上。而后掰开维罗妮卡的双腿，将自己肥硕的躯体压在她的娇躯之上。
咕噜、咕噜——浓稠的白色液体自龟头前段喷涌而出，填满了腔壁和阴茎之间的空间。
维罗妮卡的娇躯不断地抽搐着，眼神迷离，粉嫩的舌尖在唇边游走，完全沉浸在被中出的快感之中。
男人抹去额头上的汗，缓缓拔出自己的伟物——在爱液的润滑下，这一过程像插入一样顺利，但是他很快便发现维罗妮卡的小穴死死地咬住了自己，无论如何用力都无法再往外退出分毫。同时，男人感到自己的下体正迅速地充血勃起，似乎是在回应小穴对它的挑战。
男人欣喜若狂，索性再次插入维罗妮卡的峭壶。这时，维罗妮卡的小腹开始有节奏地收缩，将之间男人留下的精液吸进花心。
男人自然也感觉到了，他陶醉地闭上眼睛，享受着被柔嫩的肉壁摩擦挤压带来的快感，很快，他射出了更多的白浊液体，但维罗妮卡的峭壶并没有停下来的意思。随着一阵沉闷的响声，白浊的液体被吸入小腹深处，腔室又空了出来。
男人的心底浮起一丝恐惧，可是他并没有时间反应——腔壁深处凸起的颗粒产生了更强烈的刺激。蓬勃的性欲像潮水一般涌起，他挺着腰将胀大到几乎要裂开的阴茎送进了更深的地方，在触及花心的那一刻，维罗妮卡的峭壶剧烈地收缩，从各个方向将男人的阳物紧紧包裹起来。
「长官大人~，我要开动了哦~~」维罗妮卡邪魅一笑，话音未落，峭壶深处爆发出黑洞般的吸力。在这样的榨取下，男人的阳物不受控制地将粘稠的白浊液注入花心。
维罗妮卡平坦的小腹渐渐隆起，仿佛是有了身孕。而男人的身体则迅速干瘪下去，活像一个泄了气的皮球。
大约十分钟后，维罗妮卡的捕食告一段落：男人肥硕的躯体被浓缩成两升多的精液，储存在维罗妮卡三个月身孕般大小的腹中。
「长官先生~，谢谢款待~」维罗妮卡对着自己的小腹轻声说到，而后掩着嘴笑了起来：「人类······真愚蠢啊！」 

第二章——旅行的起点
[第二章——旅行的起点] by Yedga

「可恶，果然还是有些吃力啊！」维罗妮卡自言自语到——距离她把男人一股脑吞进小腹深处已经过去了十分钟，她的子宫里还残存着少许炼乳状的精渣。虽然小腹已经平坦如初，但是那黏糊糊的感觉很是令她气馁。
「想要变回男孩子吗？」维罗妮卡突然问到。
「嗯？」斯卡雷特一个激灵
「你在的话，会影响我对这具身体的掌控的。」维罗妮卡淡淡地说到 ：「正好，我这里有些一时半伙消化不掉的东西，就送给你了。」
没等斯卡雷特开口，维罗妮卡便将他的灵魂和浓稠的精渣一起从小穴中吐了出来，迅速地重构出少年的身体，还顺便用魔力还原了之前被撕碎的衣服。
「出发吧！从现在开始，你就是我的欧尼酱！带着可爱的妹妹去征服这片未知的世界吧」维罗妮卡露出了自信的笑容，同时以魔力织就出白色的露背连衣裙，大步迈向城区。
斯卡雷特的嘴角微微上扬：「遵命，妹妹大人！」

「为什么不去黑谷首领那里？有了他的财富，去哪里都不成问题。」斯卡雷特疑惑地问到。
维罗妮卡一边对投来目光的路人报以微笑，一边说到：「我已经吃饱了，没那个必要。再说······我不是还有一个可口的欧尼酱吗？」
「啊这······我还有个问题也很想知道答案，你不是被叛神者路德封印了吗？」斯卡雷特小心翼翼地问到。
维罗妮卡莞尔一笑：「这么想知道妹妹的故事吗？要不要今晚夜谈？」
「还是算了吧！」
谈话间，他们来到了一幢豪华的建筑前。在高大的厅室中身着各色甲胄、法袍的人攀谈议论着，大厅正中是一块巨大的展板。
维罗妮卡在千年之前未曾见过类似的机构，好奇地询问起身后的向导。
「这个啊！叫冒险家协会，是由梦想踏遍世界的冒险家们组成的，他们通过接取委托来积累资金和人望，以此来在各地旅行。」
「这个好耶！」维罗妮卡笑颜如花：「我要成为冒险家！」
花费了两个银币（维罗妮卡用魔力制造的）后，两人登记成为了最低等级的F级冒险者。
维罗妮卡异常兴奋，蹦蹦跳跳地来到展板前，准备接取委托。
「魔兽讨伐，需B级以上。商队互送，需C级以上。药材采集······」
「别念了······」维罗妮卡的脑袋失落的垂下：「我们好像什么也做不了！」
「好像并不是那么回事。」斯卡雷特指向了展板的角落——「埃吉尔神殿探索，没有级别限制。」
维罗妮卡深红色的眸子掠过一道光芒，似乎是想起了一些往事：「那就去这里吧！」
斯卡雷特很好奇，但也不敢追问，只好默默地前往柜台办理相关的手续。

「还想去其他地方逛逛吗？」
「你自己去逛吧！给我找一家旅社，我想休息一下。」维罗妮卡倚靠着斯卡雷特的胸口，用撒娇似的语气说到。说完，还甜美地打了个哈欠。
似乎，很危险哈！——斯卡雷特暗道不妙：维罗妮卡的樱桃小口在如此近的距离慢慢地张开，属于少女的香甜随着吐息喷到他脸上，让他有些失神。接下来，短小而尖锐的獠牙嘴角也自嘴角探出头来，在维罗妮卡淡粉色的口腔中，很是色情地出现了几根搭在上下颚间的唾液丝线。除此之外，维罗妮卡粉嫩的舌头也引起了他的注意，舌尖微微分叉，似乎是用来刺激男性包皮系带的构造。想到这里，他的理智掉线，满脑子都是被维罗妮卡口以及口爆维罗妮卡的场景。
「你啊！很差劲耶！」维罗妮卡合上樱唇，嘴巴湿漉漉的，异常地煽情。
「妹妹，那个······你能·······给我口吗？」斯卡雷特几乎是哭着说到。
「不行！」维罗妮卡果断地拒绝了，然后——她直视着斯卡雷特：「你是认真的吗？我可是以男人的精液为食的魅魔哦！搞不好就会让你精尽人亡的说······」
斯卡雷特的脸颊红的像是熟透的苹果，他没有回应，径自将维罗妮卡拦腰抱起，在人们羡慕的目光中走进了街对面的旅馆。
「在你眼中，神是什么？」维罗妮卡冷不防地问到。
「可爱的女孩子以及······漂亮的妹妹。」
「不愧是商人出身！油嘴滑舌的，迟早要让你吃点苦头。」维罗妮卡把脸埋到斯卡雷特怀里，轻轻地咬了他一下：「别回来的太晚······」
待到斯卡雷特低头去看时，少女已经发出了细微的鼻息声。
「也没那么可怕嘛！」斯卡雷特用手指探入少女的樱唇，小巧的淡粉色口腔再度显现在他面前。是因为睡着了的原因吗？嘴巴比先前还要湿润，轻微的搅动后，散发着诱人香甜的唾液便自嘴角流淌而下。「我会按时回来的······谁让你这么可爱呢！」

斯卡雷特行走在熟悉的街道上，却没有熟悉的感觉：前二十年的时间和近日的遭遇相比，浅薄地像一张白纸。现在他心里所想的，只有维罗妮卡。
想到这里，他失去了继续逛下去的动力，随便买了些点心后，匆匆地赶会了旅馆。从门口到房间的一小段距离，在他眼中也格外地漫长，他下意识地加快了步子。
旅馆的墙壁隔音效果很差，站在门前就能听见房间里传出了窸窸窣窣的响声，他有些紧张，轻轻推开房门向屋内扫了一眼——窗户大开着，晚风呼呼地灌进室内，将杂物吹得四处滚动，窸窸窣窣的响动便源于此。
斯卡雷特点燃了蜡烛，小心翼翼地走到床边。是最坏的结果——床上没有人，嘎登一声，他心中的某物断掉了。他任凭风吹灭烛火，于晚风中孑然而立。
「果然，还是走了吗？」斯卡雷特恋恋不舍地回忆着这一天发生的事，眼眶渐渐湿润。
「哈姆~啾！」斯卡雷特的侧脸上沾上了黏糊糊的液体，他侧过身，紧紧地抱住了那一丝不挂的娇小身躯：「妹妹真坏。」
维罗妮卡扭动了一番，从斯卡雷特的怀中挣脱出去：「你愿意为我献出全部吗？」
「那种问题······想都不用想吧！」
「可能会有点······舒服过头，你忍一下。」维罗妮卡深吸一口气，小腹上渐渐亮起了红色的复杂纹路。
「这是什么？」
「淫纹——血百合，拥有能将灵魂完全溶化吸收的魔力，很丑陋吧？」
「不！完全没有，很可爱呢！你们姐妹都有这个吗？」
「都有······不对哎，我马上就要把你吃掉了，你就不害怕吗？」
「如果能成为你的一部分，我倒是会很开心呢！你现在能完全掌控这具身体了吗？」
「差一点，因为这具身体主人的灵魂还在，现在只能显露淫纹，但是还不能发挥全部的力量。所以必须把你吃掉的说······」
斯卡雷特爽快地脱下衣服，身体呈大字仰卧在床上：「既然有必要的话，就赶快开始吧！」
「你要是不回来就好了。」维罗妮卡也爬上了床：「那样我就不用做这种事了。」
「如果没有遇见你，我现在已经是个死人了，能在生命的最后遇见你，真的很开心呢！」
「嗯！欧尼酱，那样我就不手下留情了。」维罗妮卡在斯卡雷特耳边低语到。
窗户在魔力的驱使下紧紧地闭合着，房间内也亮起了幽蓝色的萤光，维罗妮卡从容地跨上斯卡雷特的身体，轻轻握住了他的阳物。
「好硬的说······这孩子似乎很想进去呢！」维罗妮卡抬起臀部，将龟头塞进了小穴，依靠小穴的开合和蠕动将肉棒一点点吞了下去。
随着有节奏的蠕动，小穴内柔软的腔肉给予了他强烈的刺激。斯卡雷特紧咬牙关，拼命忍耐着，才不至于在半路上释放出来。
「欧尼酱的欧金金是个坏孩子呢！都快把小穴撑坏了的说······」维罗妮卡趴在了斯卡雷特的胸口上，轻轻地捶打了一番：「坏孩子一定要好好地教育的说······」
她维持趴在斯卡雷特胸口的姿势，做起了活塞运动。虽然维罗妮卡的小穴如处子一般紧致，但是在充沛的爱液润滑下，粗大的肉棒畅行无阻，一次又一次地顶撞着花心。
快感一波接着一波涌上了他的神经中枢，夺取了他的理智，他甚至感觉四肢都在传来快感。糟糕！——反应过来时，他已经在维罗妮卡的小穴中连续中出了数次。
「欧尼酱！还有吗？上面的口穴也想要的说······」维罗妮卡坐起身来，依旧坚挺的肉棒从小穴中滑脱，竖立在她身前。她把腿摆成M字坐下，顺势将龟头含在嘴里，用灵敏的舌尖夹住了斯卡雷特的要害（包皮系带）来回舔舐。然后，维罗妮卡的樱桃小口魔法般地张开，一口气吞下了沾满白浊液的肉棒。
「呜姆」——维罗妮卡将白浊液咽下，卖力地吮吸着。
斯卡雷特没有抵抗，在维罗妮卡的喉咙深处一泄而出。
「呜姆~呜姆~」
维罗妮卡吐出肉棒，张大嘴巴向斯卡雷特展示喉咙中尚未吞下的精液：「欧尼酱~很美味的说······」「呜姆~」维罗妮卡的食指顺着喉咙滑向肚子：「一点都不会浪费的说······欧尼酱的一切，都会美味地吃掉的！」仿佛在回应她的话，她小腹上的淫纹散发出更亮的光芒。
「欧尼酱~对妹妹淫荡的身体还满意吗？」维罗妮卡仰卧下去，引导着斯卡雷特爬到上面：「就这样，插进去的说······「
将阳物对准小穴，一口气插进最深处——这样的事并没有发生，斯卡雷特的阳物沿着被爱液润湿的细缝滑开了。
「没事，妹妹会好好处理的。」维罗妮卡掰开私处，将滑脱的肉棒塞进小穴。然后两腿紧紧地缠在斯卡雷特的腰际，用力把他拉向自己。在爱液的润滑下，肉棒直抵花心。
「呜~啊~」维罗妮卡失声呻吟，她的小穴也骤然紧缩，从各个方向蹂躏挤压着斯卡雷特的阳物。
「噗呲」——巨量的精液在维罗妮卡的小腹深处被释放出来，贪得无厌的小穴加快了蠕动的速度，一边继续着榨取，一边将蜜壶中的精液送往更深处。
「欧尼酱~人家还想要更多的说······」维罗妮卡搂着斯卡雷特的脖子撒娇到：「全部交给妹妹吧！可以的哦！」
斯卡雷特深吸了口气，学着之前被榨干的男人摆起腰来······
「哈~啊~第十六次，欧尼酱好厉害！」维罗妮卡娇喘不已，胸口剧烈地起伏着。
「还没完呢！再来！」斯卡雷特抓住她瘦削的肩膀，猛地发力，维罗妮卡的身体向上拱起形成へ字形，她小腹中的肉棒则重重地抵在后壁上。
维罗妮卡的眼泪夺眶而出：「那里~不行的说······」她因极度的兴奋颤抖，两人的连接处则淹没在了爱液的洪流中。
「！？」敏感到了极点的维罗妮卡很快发现了异样，她扭动着腰，让小穴以最令男人舒服的方式蠕动，但是斯卡雷特的肉棒仍没有反应。
「不知不觉间就把内容物吸干了啊！」维罗妮卡自言自语到。话音未落，斯卡雷特的躯体发出一股柔和的光芒，同时迅速塌缩下去，在阳物根部形成一个鸡蛋大小的光球，维罗妮卡用食指将光球缓缓推入，粉嫩的小穴和阴唇依次合拢，彻底湮没了温和的光辉。
「欧尼酱的灵魂，很美味呢！」维罗妮卡意犹未尽地吮吸着手指，露出了满意的笑容。
虽然肉体已经成为了维罗妮卡的腹中美餐，但是斯卡雷特的意识依旧非常清醒。借着自身发出的光，维罗妮卡小穴的内部构造尽收眼底：每次蠕动时的伸缩，每一条褶皱的位置······简直是专门为取悦男性而生。
他不禁庆幸失去了部分感官，否则这小穴全身按摩侍奉一定会让他的意识烧成一团浆糊。光球仍在被腔壁挤压着送往更深处，淫靡而细微的水声也越来越明显。在挤开一段紧缩的嫩肉后，斯卡雷特的面前出现了一个小小的孔洞——先后吸干两个男人的维罗妮卡的子宫的开口，或许是察觉到了斯卡雷特的到来，它像嘴巴一样张开，在腔壁的配合下将斯卡雷特的灵魂吞了下去。
与想象中不同，它的内部有些狭窄，但是非常温暖。子宫壁上没有一丝残留的白浊液，想必是已经被完全消化了。大概，马上要轮到自己了······
「看够了吗！欧尼酱！」维罗妮卡的声音自四面八方响起，震得他一时失神。
「恭喜你通过了试炼，成为了我的眷属！」
「！？」
「什么掌控不了身体，都是骗欧尼酱的说······现在已经证明了欧尼酱是个合格的眷属！」
「所以？」斯卡雷特一头雾水。
但回应他的只有银铃般的笑声。


 

补充设定集
[补充设定集] by Yedga

之前有读者留下了关于设定的一些猜想，为了方便各位看客老爷，这里简要列出本作的相关设定。
世界观：本作的故事发生在平行于地球的位面，其名为HEllBERG（其实是作者生造的词哒，取地狱hell和地名后缀berg）。与地球不同，那个世界存在着魔法和神明。
阿伐利亚：HELLBERG中最大的国家，依靠强大的魔导术征服了广袤的土地，首都为阿尔弗雷德。
阿尔弗雷德：被高耸的城墙保护的巨型城市，从建立之日起就未尝失陷。
神明：并非来源于现有的神话体系，大部分是作者的创造，特别需要提到的一点是，HELLBERG中的神明全是魔族，而这又是一个弱肉强食的世界，所以在大部分神明眼里，人类无异于食饵。神明强大到足以在世界之间旅行。
莉莉丝：HELLBERG现任主神，银发紫瞳，身高156，三维:86/54/72，种族：魅魔（也具有吸血鬼的能力和属性）；
这个孩子的设定参照了一些犹太传说（莉莉丝是Adam的第一任妻子，在被抛弃后心生仇恨，会引诱Adam的孩子并将其吞食）
在这里莉莉丝极端厌恶男性，对同性抱有异样的迷恋甚至会在玩弄后将她们吃掉（tips：被吃掉的女孩子的能力会被莉莉丝获取），但是却对Adam抱有强烈的爱慕，并为其守身至今。
Adam：另一个世界的主神，从某种意义上说是善的化身，但在同时又极其宠溺自己的未婚妻莉莉丝。(各位看客老爷大可把他当做自己——强大且帅气）
维罗妮卡：莉莉丝的大姐，神格不高，黑发赤瞳，身高164，是贫乳，种族：魅魔；
她的第一次给了自己的妹妹莉莉丝（被妹妹的尾巴中出），非常喜欢妹妹，是莉莉丝最敬重的人之一。
不想让自己的身体被陌生的男人弄脏所以一直以来都是靠接受莉莉丝从尾巴末端射出的精气维生。
薇薇安：莉莉丝的二姐，神格不高，戏份不多，相貌和莉莉丝相似，但是是玫红色的瞳孔。是碧池，经常在人类的城市中狩猎，因为怕损害妹妹的清誉，从不留下活口。
艾尔莎：海神，银发&暗金色竖瞳，头顶有角，身材爆好的尤物，极度嗜杀嗜虐嗜血，可以掌控海洋深处的烈焰（海底火山）和无底的漩涡，种族：龙族；
 

