
類型: 韓輕
作者: 하 늘 가 리 기
台版書名: 
其他書名: Lucia/루시아
Web生肉: https://lightnovelheaven.com/series/lucia/
文庫版: 
更新日期: 2021-08-20 




透過夢境預見未來的露西亞，其實是個帝國的第十六王女。夢中那可怕的婚姻生活非常鮮明…為了改變自己的人生，她向擁有「戰場上的黑獅」之稱的塔蘭公爵提出契約婚姻的提議，而塔蘭公爵究竟會不會答應這門婚事呢…？


第0章-序幕
[第0章-序幕] by Deciduous Small Arbor

By: Covering the SkyTranslated by: Deciduous Small Arbor
------------------------------------------------------------------
在她12歲那年，那是一個炎熱的夏日。露西亞的世界有了天翻地覆的改變。
當她的母親去世，逼得她不得不進入王宮時，一切都變得糟透了。
《剛剛那都是夢嗎?.....還是我還在夢裡……？》
露西亞做了一個很長的夢，神情恍惚地坐在床上喃喃自語。
那是一場很長的夢。感覺像是預知的夢境。
在夢中，她經歷了未來的生活。但那生活可一點也不平靜。
大部分的日子都渲染著痛苦和淚水。但也有過她感到幸福和快樂的時候。她一直靠著一線希望為生。
《母親…》
她並不知道她的母親是貴族血統。
在她母親還活著的時候，露西亞從來沒有對這件事發現過一絲蛛絲馬跡。夢中露西亞25歲那年，遇見了母親的弟弟，才知道真相。
她的母親阿曼達是巴登伯爵最小的女兒。巴登貴族曾經是有影響力的侯爵（邊境領土伯爵）。然而，現在他們只是名義上的貴族，沒有掌管任何一塊土地。
巴登貴族的意志根深蒂固，但他們的名字或多或少已被大多數人遺忘，不知道他們還能保持多久。
在邊境土地上的老式房子的空房間裡，阿曼達帶走了一個代代相傳的吊墜後連夜逃跑了。
露西亞的叔叔苦澀地說，在她逃跑的時候，他們應該出去追阿曼達。他萬萬沒想到，這將會是與她見的最後一面。
逃跑時她還是個涉世未深的少女，大家都以為阿曼達經不起平民的生活就會自己回來。直到一個月後仍毫無她的消息，他們試圖追蹤她，但已經太晚了。
她的叔叔沒有辦法找到她的母親。她已經跑到了首都，這幾乎是不可能的。就連露西亞也記不起來，他們是如何在首都度過艱難歲月的。
然而，雖然阿曼達未婚，但她生下了一個真正的國王女兒，卻沒有人會相信這件事。因為露西亞出生時，真相本該向王室透露，但阿曼達卻選擇了做別人不會做的事。她隱藏著高貴的血統，與露西亞一起過著平民的生活。
露西亞的母親是貴族，貴族巴登家族的女兒。不僅如此，露西亞與國王有著血緣關係。露西亞從來不知道真相，在她的童年裡一直認為阿曼達只是個平民。
她的母親很漂亮，所以鎮上的人都帶她們很友善，她總是和其他孩子一起在河邊和森林裡玩耍。快樂的畫面歷歷在目彷彿只是昨日，現在卻是遙遠的記憶。她最快樂的時光是那些童年的時光。
痛苦總是來的太突然。由於一場席捲整個城市的流行病，阿曼達病倒了。在露西亞的記憶中，她的母親是一個嬌小瘦弱的女人，和城裡那些堅強的平民女子不同。
阿曼達生長在一個貴族家庭，從來沒有經歷過任何艱苦的日子。作為母親，阿曼達辛苦的獨自撫養露西亞，以至於身體住況每況愈下，到了無法遠回的地步。
她的母親似乎知道她很快就會死去。在她母親去世前幾天，露西亞替她寄了一封信。應該是寄給王宮的信吧。
露西亞理解她母親的決定。她已經竭盡全力，直到最後一口氣。孤女的生活，只能是墜入地獄深淵。如果露西亞沒有進入王宮，她就只能作為妓女賣身一輩子。
阿曼達去世幾天後，一名士兵將露西亞帶到了王宮。皇室擁有一個神奇的裝置，可以確認任何人的血統。這是皇室的寶物，但偶爾也會有其他貴族來使用。
就算私生子多氾濫成災，這個寶物總能輕而易舉的判斷出正確的血緣。
國王通過設備確認了露西亞真的是位公主，並給她取了名字。那是她第一次也是最後一次見到她的“父親”。
“薇薇安·海瑟”
那是露西亞的新名字。沒有人費心去問她原來的名字。一切就這麼定了。她失去了她的母親，被強行拖到了王宮，並被慷慨地提供了一座與所有人隔絕的老舊宮殿。
哭了一夜之後，她一大早就醒了，發現一切都變了—她自己和周圍的環境。她抱膝坐下，想著自己的未來。
她一夜之間成為了公主，但實際上 生活並沒有變得更好。風流成性的國王將他的種子散播到了整個地方。新皇子的消息，甚至公主的消息，都不足以成為宮廷傳聞的熱門話題。
露西亞是陛下的十六王女。在宮中待了許久，她才明白這一點。她計算了得到國王認可的孩子總數，並確定了她是第十六公主。她背景並不光彩，是在母親與國王的一夜情之後生下她的。此外，她還是一位在平民中長大的皇室公主。
《就算我知道我的未來…………》
露西亞重重地嘆了口氣。藉由夢境中她只知道她的未來會如何展開。她沒有一個好個開始，連結束都擁抱著痛苦。況且她從夢中沒有得到任何有用的東西。她沒有辦法與上層貴族打成一片，所以就算知道自己的未來，也是徒勞的。
露西亞進入王宮後，她的生活並沒有什麼特別的。她過著平靜的生活，不擔心餓死。沒有人願意對她表現出任何興趣，但正因為如此，也沒有人來欺負她，日復一日。當露西亞年滿19歲時，她的生活再次發生了變化。
露西亞19歲那年，露西亞的生父，國王-海瑟八世去世了。
她只見過他一次，所以當她聽到這個消息時，她對他的死毫無感覺。她相信他的死不會影響她的生活。然而，繼任國王海瑟九世為王宮制定了新的規範。他已經決定清理過去國王不羈生活的後果，他所有同父異母的兄弟姐妹全都送出宮殿。
露西亞20歲那年，宮中只剩下六位前任王妃。露西亞沒有親戚。她躲在與世隔絕獨立的宮殿裡，沒有人會主動與她交好，更不把她作為政治婚姻的談判籌碼。
海瑟九世則是以拍賣的方式將露西亞嫁給提供最多嫁妝的人，因為她對於皇室來說只是個累贅。
露西亞的新丈夫麥頓伯爵，比她大20歲，過去曾有過兩次離婚。他有三個兒子，大兒子和露西亞年紀相仿。和伯爵在一起的五年，對她來說是最可怕的時期。
論經濟，是比露西亞獨自住在宮中的時候過得好得多了，但她的精神卻受到了摧殘。伯爵是一個又老又胖又殘疾的變態。他通過露西亞滿足了他所有的性慾。
《我不想！！》
露西亞的身體顫抖了一下。她這輩子都不想再經歷一次了。如果這就是未來，她寧願去死，絕不再嫁給那個混蛋。
《我必須改變我的未來。無論如何我都要改變我的未來！！》
她在夢中看到的未來已經發生了變化。最初，露西亞在王宮的頭幾個月就表現出了自閉症的症狀。母親的死，父親的身份，被毫無感情地趕到一個地方；所有這些事情對於一個年輕女孩來說已經太過分了。
一直以來都沒有人關心露西亞，她將自己與外界隔絕了。一開始，醫生來過幾次，宮女也上門看望她，不讓她餓死。
極度冷漠的環境驅使著露西亞要堅強。她已經能夠自己一點一點地逐漸恢復清醒。但這一次，情況有所不同。露西亞沒有出現任何自閉症症狀。她沒有改變自己生活的宏偉夢想。她只有一個願望—她只是想要自由地按照她喜歡的方式生活。
《我可以做到的，我要照自己喜歡的方式生活 ...》
她不知道該怎麼做。作為一個沒有人脈的12歲公主，她無能為力。但她並沒有絕望。
《我還有很多時間》
然而，時光流逝。不知不覺中，露西亞已經18歲了。 

第1章
[第1章] by Deciduous Small Arbor

By: Covering the Sky
Translated by: Deciduous Small Arbor
--------------------------------------------------------------
露西亞討厭每天早晨起床睜開眼的時刻
《啊……這該死的偏頭痛。為什麼我一生必須經歷兩次同樣的痛苦？》露西亞抱住疼痛的腦袋撐起身子。
在他夢裡所遇到的事情，現今在他生活中毫無差別的真實呈現。
一旦她在15歲開始來月經，她就開始遭受嚴重的偏頭痛，每月少則1次，多則3至4次。雖不嚴重，但終究是一種慢性病，折磨著她的餘生。
露西亞18歲時，她確信夢中看到了自己的未來。她付出了很多努力改變未來，確實有些事情真的發生了變化，但也有一些事情是不可避免的。
例如在她13歲的夏天，一場傾盆大雨淹沒了整層王宮。次年冬天，洪水引發的寒潮導致木柴短缺。整個冬天，她都凍得瑟瑟發抖。
當她15歲時，她開始來月經並患有偏頭痛。這就是未來所擁有的不可抗之力。即使知道接下來會發生什麼，也無法改變它。
當她年滿19歲時，國王就會死去。露西亞將被賣給像豬一般的麥頓伯爵。那是露西亞無法改變的未來。當她意識到這一點時，她絕望了。知道未來有什麼意義？感覺就像是上天在扯後腿，把一切都變成了一個大笑話。
她絕望地將自己關在自己的房間裡，但也只持續了幾天。她就放下了這一切。
《即使我在這裡餓死，也沒有人會知道》
吸了一口新鮮的空氣，她再也感受不到沉重的悲傷壓在心頭。
露西亞打開窗戶，早晨寒冷的空氣湧入房間。她靠在窗台上，任由冷列的寒風吹拂著身軀。就好比她在面對著自己冰冷的命運。
她現在的身高足以把雙手放在窗台上了，探出身子看外面的世界。她遺傳到了母親嬌小的身形。她的頭髮和母親一樣是紅棕色的，但她的眼睛像橙金色的南瓜一樣閃閃發光，在其他人中顯得格外醒目。除此之外，和街上的路人甲沒有什麼不同。(Deciduous Small Arbor：已經很與眾不同了好嗎…)
即便如此，她也並非沒有任何吸引力。只是尚未被雕琢，她的臉色蒼白卻有光澤，所以稍微打扮一下就可以展現出她的魅力。她的腰細到不需要穿著緊身馬甲。她孱弱的身軀可以激起大多數男人的保護慾。不過，她又不是上層貴族，所以沒有人欣賞她的魅力。
《我看看.....嗯...沒有柴火，土豆和雞蛋也快吃完了...》
她現在正站在吱嗄作響的舊木桌旁，盤點著自己的生活必需品。她漫不經心地將長髮紮成馬尾辮，樸素的長裙與王宮的女僕制服幾乎一模一樣。以她現在的狀態，沒有人會認出她是位公主。
《我今天應該去取需要的物品。》
身為公主的自己這樣做是不合適的，但做了幾年後也就習慣了。此刻，她的宮中一個女僕也沒有，但她沒為這件事而煩惱，因為住的地方不是很大。
自從她第一次來到這里，出於安全考慮，宮殿的上面樓層就被封鎖了。目前，一樓多數區域也已上鎖。她唯一可以使用的生活空間是她的臥室和其他幾個房間。
起初，有五位侍者在伺候她。但他們粗魯且高傲的行為根本愧對了這個職務。
侍者們都有自己的驕傲。侍奉尊貴貴族的僕人被稱為「女僕或管家」，他們之間也有不同的等級。
女僕及管家將會指揮僕人們完成一切家務雜活。正確來說，身為王室一員的露西亞身邊應該安排一個管家，一個女僕長，一個貼身女僕以及三個雜役僕人。
但是皇室後裔太多了，而且露西亞在她的兄弟姐妹中排名最低。沒人會不顧一切的擔任沒有升職希望的職務。僕人沒有辦法收到額外的小費，所以所有的侍者都躲著她。隨著歲月的流逝，侍者們一個一個退休，很快露西亞身邊一個都不剩了。
本來侍者一退休，就應該再僱一個新侍者。但是她宮裡的金援並不充裕，所以任何僕人或女僕都會避開這裡。皇宮女僕的工資足以應付日常生活。然而，僕人光靠工資是很難維持生計的。
受僱為露西亞服務的侍者會在幾天後辭職，或者賄賂高級官員被重新分配到不同的地方。很快的所有侍者就不再進宮伺候了。侍者的名字被記錄在登記處並領取工資，但他們從未露過面，應當執行的工作也理所當然的荒廢著。
身為公主的露西亞雖然沒有實權，但若正式提出投訴，事情還是會獲得解決的。在夢中她曾親自去找侍者解決問題。這一次，她也決定照著做。卻在前往的路上遇到了一個女僕長，露西亞被誤認為是一般女僕，女僕長指使她做了一件簡單的家務。
露西亞腦子裡蹦出一個好主意，她毫無怨言地完成任務。她決定不投訴了，而是回家整理思緒。倘若她繼續假扮著女僕 ，只要日子一久，她就有機會走出王宮。
在露西亞15歲時，最後一位女僕離開了她，隨之而來的是她作為公主和女僕的雙重生活。身為女僕，她不得不去討要生活用品和做體力活，但她卻擁有了離開王宮的機會。
皇宮記事錄裡一定仍記載著露西亞和其他五名女僕同住一起，事實上，露西亞是獨自一人在宮中生活了三年。 
沒有任何宮廷官員會花費心思來親自檢查這些紀錄是否真實。無數皇子的怨言，足以讓眾臣頭疼欲裂。從未表達過任何怨言的露西亞，官員當然更不上心了。
宮墊門口門口排著長長的隊伍，侍者們排著隊等待出宮。隊伍的人數逐漸減少，終於輪到露西亞。她向侍衛展示了許可通行證。那是薇薇安公主簽發的通行證。不過，就算露西亞把臉給侍衛看，他也認不出來。他連忙確認了通行證的真實性，點了點頭。
「你從宮裡拿東西嗎？」
守衛已經確認露西亞手中空無一物，但他還是問了。
「不。」
侍衛再次點頭，讓她出了宮。
露西亞深深地吸了一口新鮮空氣。轉身仰望著四周環繞的巨大宮牆。
宮牆內是安全的。隻身的少女若要在城牆外生活下去，實在是不容易。
她意識到了，身為地位低微的公主是這麼的有利，她擁有很大的自由。
儘管如此，未來還是讓她感到窒息。她想盡快逃離那個地方。
《今天有這麼多人，這很奇怪》
人們聚集在大街上。每當她擠過去，人群就會把她推擠到另一個方向，她只能繞著人群外邊走。
走過人群，她來到了一座兩層樓的小房子前，一個中年婦女打開了門。她的眉毛和眼睛像生氣一樣皺了起來，實際上那只是她天生就長了那副表情。
「歡迎。」
「你好，菲爾女士。諾嫚夫人在家嗎？」
「一直都在。她喝了一夜的酒後趴在地上睡覺了。稍等，我去給你倒杯茶。」
「謝謝你，菲爾女士。」
茶葉的清香充滿了客廳，露西婭心情放鬆地坐著，享受著茶香。廚房里傳來菲爾女士托著茶壺，攪拌茶葉，以及茶杯擺放在托盤上窸窸窣窣的聲音，但在她耳邊彷彿一首美妙的交響樂。露西亞的夢想是買一間這樣的小房子，喝著茶享受平靜的人生。並僱兩位傭人，讓他們做一些瑣碎的家務。她自己則是散步或讀書打發時間。雖然她不知道這個夢想什麼時候才能實現。露西亞的臉上浮現出溫和的笑容。
這時一個瘦弱的女人笨拙地從二樓的樓梯上跌跌撞撞的走下樓梯，幾乎連自己的身體都抬不起來，雙眼被陰霾籠罩。她發出嘶啞的聲音。
「菲爾，水~！」
諾嫚坐在露西亞對面的沙發上，靠在扶手上。她瘦削的身體和臉散發出一種不友善的氣氛。她看起來已經三十多歲了，但實際上非常年輕。諾曼把菲爾女士帶來的那杯水喝了下去，大大的吐了一口氣，好像她快死一樣。
「啊啊，我的頭好痛。」
「你應該少喝酒，嘖嘖。」
菲爾女士用她獨特的生硬語氣嘟囔著回到廚房。她的言談和態度總是生硬，但露西婭知道菲爾女士的好意—她要去廚房準備一些食物來緩解諾嫚的宿醉。
「你怎麼喝了這麼多？」
「我以為喝了酒就能多寫幾行，但我發現我不能。謝謝妳來探望我，我很抱歉，在這種狀態下我沒有辦法好好地招待貴客。」
「貴客是什麼意思？來拜訪你一點也不麻煩。就算沒有來找妳，我也仍然是在這附近到處晃晃。」
「那裡的桌子抽屜裡有東西。打開抽屜，我的最新書在那裡。」
諾嫚夫人是一位著名的言情小說作家。諾嫚的書都是關於愛情的，大眾都覺得她的小說文藻優雅且成熟，不只有趣還帶著教育意義，因而引起了轟動。由於這些年她出版了很多書，她不用再為錢而煩惱，過上了舒適的生活。
露西亞拿出書的時候，倒吸了一口氣。
「終於搞定了！我已經等了很久了。」
露西亞趕緊翻到書的最後一頁。
「故事完結了？為什麼？這個系列很受歡迎耶！」
「拖遝的內容只會讓讀者感到厭煩，這個故事長度剛剛好。雖然我的創作發行人命令我將這個系列再延長兩到三本書。呵呵呵。」
「真是太可惜了。我覺得如果妳聽從發行人的建議就好了。」
「也看看書裡面。」
露西亞翻著書頁，發現書裡藏著一個信封，裡面有厚厚的一疊紙鈔。露西亞看到錢的時候，眼睛都瞪出來了。
「諾嫚，這太過分了……」
「拿去。你應得的。」
「可是我已經收到很多錢了……」
「這是我完成小說後的謝禮。如果妳仍然覺得不合適，那就當作是創作諮詢費吧，這本小說的想法主要來自妳。」
在這之前，諾嫚並不是一個受歡迎的作家。她是一個貧窮的作家，每天都買不起飯。她創作的內容是一個女平民和一個貴族男子之間的愛情故事。然而，讀者想要的不是平民女主角，而是優雅高貴的女主角。大眾想通過這些書去窺視貴族的生活，而貴族則懶得去閱讀敘述著平民生活的書。即便知曉故中問題，諾嫚也無法寫出一個高貴的女人，因為她對貴族的生活方式一無所知。
諾嫚只是位窮困的平民，根本無法參加貴族舉辦的社交活動。她要麼需要大量閱讀其他人的書籍，要麼需要採訪以前為貴族服務過的女僕。然而，她沒有錢，所以她什麼也做不了。
她的書賣不出去，所以她連房租都付不起。雖然她唯一的天賦是寫作，但她找不到突破困境的方法。就在諾嫚坐在中央廣場空蕩蕩的街道上時，露西亞突然出現並遞給她一塊麵包。諾嫚相信是露西亞改變了她的生活。
露西亞觀察她一段時間了，但諾嫚沒有察覺。諾嫚看起來不像一個無家可歸的乞丐，但她看起來很餓。她一直坐在路邊，但從不乞討食物。露西亞忍不住上前和她說話。
兩人就這樣相遇了。
「我今天會有如此成就，全是因為妳，露西亞。」
露西亞把她所知道的關於上流社會的一切都教給了諾嫚。露西亞在她的夢中參加了許多社交聚會。她知道的細節可不比那些單純侍奉在貴族身邊的女僕少。諾嫚藉由露西亞對上流社會貴族女性的廣泛故事為她的小說奠定堅實的基礎。
「這是因為諾曼的小說很棒。」
「要不是你，我一個字都寫不出來。都是因為妳，我才可以賺到更多的錢。」
露西亞每週拜訪諾嫚一次。一聊就聊了幾個小時。一開始，露西亞都會帶著一籃的麵包去探望她，並將麵包送給諾嫚，但隨著她的書開始暢銷，諾曼也毫不避諱地用錢表達了她的感謝。因此露西亞賺了不少錢。
現在她已脫胎換骨。許多人都來拜訪她，她已經站穩了腳跟。即使沒有露西亞，諾嫚現在也可以根據需要收集到任何她想要的訊息。但對於曾經向她雪中送炭的人，諾嫚更是心存感激。
諾嫚想繼續贊助露西亞並幫助她獲得好的歸宿。他們不僅通過金錢聯繫在一起。諾嫚視露西亞為她的親妹妹。
「謝謝你，諾嫚。遇見你是我最大的幸運。」
「這是我想說。」
露西亞確認信封中紙鈔的數目後，她的眼睛微微一顫。以目前的積蓄，她應該可以安全逃走，順利地開始新的生活。
『不。風險和危險還是太大了。
不管別人怎麼對她不上心，她依舊是公主。如果她消失了，宮廷衛兵就會出動追查。不是因為擔心她的安危，而是因為皇室的聲望會受到玷汙。如果是這樣，他們就會發現她和諾嫚的過去。諾嫚很可能會遭受一些不公正的懲罰。
為了逃過衛兵追捕，她必須離開京城。她只是一位孤獨的女孩；十有八九會遭遇某種事故。 她考慮過雇用傭兵，但她無法相信任何人。相反，傭兵很可能會刺傷她並偷走她所有的錢。
嫁給麥頓伯爵後再逃跑會更安全。到時她不再被視為王宮的一部分，所以即使她失蹤了，也沒有人會在意。她可以閉上眼睛，忍受僅僅一年的痛苦，尋找一個值得信賴的人，周密計劃，這樣她逃跑的時候就沒有人找到她了。
《但是……我不想，那個傢夥……》
一想到那個人的臉，她的脊背就發涼了。真的沒有辦法嗎？  
「露西亞，妳有男朋友嗎？」
「欸……什麼？」
「妳這麼震驚幹什麼？我想知道妳有沒有男朋友？如果妳認識的人不多，那我可以找個不錯的人介紹給妳。」
「我現在才幾歲，還不用吧」
「你才18歲。但我又不是要你結婚。你應該多認識些男人，所以當你22歲左右的時候，你可以從他們中選擇一個人結婚。皇宮女僕很受歡迎，你知道的。人們認為他們非常謙虛。他們對她們的看法與以體力勞動或務農為生的女性不同。告訴我。你喜歡什麼類型的男人？你喜歡可靠的老男人嗎？年輕可愛的男生？我幫你找找。」
「那你呢？ 諾嫚你怎麼還單身？」
一旦話題轉移到她身上，諾嫚之前閃閃發光的眼睛就變得黯淡。
「對我來說，我已經太老了。」
「年齡有什麼關係？你只是對愛情沒有興趣。你在欺騙你的讀者。寫言情小說怎麼能不相信愛情？」
「嘖，騙人是什麼意思？我正在為現實世界中不可能存在的永恆之愛賦予生命。當我的讀者進入我的小說時，他們就生活在夢中。」
「那你為什麼要跟我談結婚？」
「雖然沒有天長地久的愛情，但我認為，當兩個人的心連接在一起時，他們可以成為彼此的好朋友。既然你總是一個人，我希望你能找到一個可以陪你到最後的知心者。」
「為什麼只有我一個人？我有你，諾嫚。你是我的朋友和家人。」
諾嫚用震驚的眼睛看著露西亞，張開雙臂。彷彿在說「快點到你姐姐的懷裡來吧」
露西亞放聲大笑，諾嫚注視著她。
「我不想......因為妳聞起來渾身酒氣。」
「誒？在這溫暖人心的時刻，妳怎麼能這樣回應？」
「我要離開了。諾嫚，妳該去休息一下。妳現在看起來隨時都會死。」
諾嫚的眼睛下方有黑眼圈，讓她看起來像一具屍體。
「啊，我真的該回去睡覺了。我覺得有人在擰我體內的器官。如果你不趕時間，可以多休息一會兒，慢慢回家。畢竟外面人潮很多，很難四處走動。」
「既然妳提起了，今天是不是特別的日子？我在路上看到很多人。」
「妳不知道？我總是窩在房子裡，但你知道的比我還更少。騎士團凱旋回歸，正在首都舉辦閱兵儀式。」
「啊…」
平常很難有機會可以一窺王國高層貴族的樣貌，為了今天，大家都丟下了手邊的工作到街上迎接。
《在我的夢裡，我總是把自己關在宮殿中，所以當然不知道這些事。》
與過去相比，這是露西亞生活方式發生的最大變化之一。露西亞在裝扮女僕的同時，也可以出去探索世界。多虧了這一點，諾嫚也賺了很多錢。
《戰爭終於結束了……》
比起那座寂靜的、與世隔絕的、沒有變化的獨立宮殿，外面的世界是非常喧鬧的。露西亞8歲時，她經歷了第一場戰爭。這是兩個小國之間的小區域戰爭。但隨著時間的流逝，戰爭逐漸蔓延開來，很快整個世界就被一分為二。
未來，這場戰爭將被稱為大陸戰爭的第一階段。到了露西亞大約11歲的時候，她的祖國—聯諾，決定參戰，成為東北聯盟的主力軍。接下來的五年是戰爭的高峰期。東北聯軍逐漸佔了上風，接下來的兩年間，戰事平息。大約在她18歲時，經過多次談判，戰爭以停火告終。在這場戰爭中，聯諾是獲勝的國家之一。
諾嫚不想靠近這麼多的人群，而露西亞決定在回宮的路上偷看一眼。錯過這樣的活動真是太可惜了。
「哇！」
聯諾是一個參戰國，但戰爭並未發生在國內，因此大部分公民都沒有受到戰爭的影響。當魅力非凡的騎士在城市中遊行時，民眾的歡呼和掌聲之大。 
然而，戰爭仍將沉重地壓在民眾的心上，所以贏得戰爭產生的快樂，讓市民們興致勃勃。令人振奮的氣氛很有感染力，也讓露西亞感到非常高興。
騎士的盔甲因家族而異，他們的指定紋章刻在他們的胸部和背部。有的騎士部隊披著大紅色披風和盔甲，而其他騎士部隊的盔甲簡單粗曠。一個人可以僅從他們的家族頭銜來判斷他們的貴族和權力。
「哇哦！！塔蘭！！」
可以聽到其他人無法比擬的尖叫聲。男人跺著腳大喊，女人鼓譟大喊：塔蘭！塔蘭！當他們穿過城市時，一個騎士排分裂了人群。這個排的所有騎士的盔甲上都刻有一隻黑色的獅子。平民通常無法區分不同的貴族家族徽章，但聯諾中沒有一個人不知道黑獅徽章。
「塔蘭……」
隨著震耳欲聾的聲音和熱鬧的氣氛消散在背景中，露西亞直盯著那位領隊的騎士，他騎在白馬之上，身穿純黑色的鎧甲，沿著城市行進。這名騎士雖然戴著頭盔，但露西亞在腦海中卻能完美地勾勒出他的臉。她認識這個男人。他雖然沒有王室血統，但仍然受到國王的尊重。雖然只是形式，但他有繼承王位的權利。是位年輕的公爵 - 休戈·塔蘭，戰爭的黑獅。
他有紀律又有謀略。東北聯軍在這場戰爭中的勝利，都是拜他的領導和指揮。聯諾最晚才參與戰爭，但多虧了他才完成了談判，以至於結束戰爭。他們失去的最少，但得到的卻是最多的。準確的說，塔蘭公爵百戰百勝的騎士團，是這場勝利的最大原因。
理論上露西亞不會知道塔蘭公爵的名字、戰績、成就，他的一切。她會知道這些，是因為她的夢。
露西亞嫁給的麥頓伯爵是一個非常狡猾的人。無論麥頓伯爵踏入何處，他都會為自己確保一條逃生路線。因而戰後，他得以依附於太子的派系，過著奢侈的生活。
因此，露西亞和丈夫一起參加了許多貴族的社交聚會，或者單獨作為妻子。她必須像工作一樣參加這些派對，所以她遇到了塔蘭公爵的機會很多。那個男人身邊總是圍著一群人。就好像一群鬣狗在爭奪一大塊肉。
麥頓伯爵想盡了各種辦法來爭取塔蘭公爵的庇佑，但都以失敗告終。當時她對這個男人完全不了解。她以為他只是某種意義上的偉大騎士。過了很久，她才對他有了更多的了解。
露西亞結婚大約兩年後，塔蘭公爵結婚了。他的婚事，讓所有上層貴族都嘩然。他娶了一個不知名也沒有任何權力的的貴族千金。她只是一個可愛的年輕女性。她外表並不出眾，沒人能理解公爵為什麼會選擇那個女人為妻。公爵從來沒有回應過任何人，以至於城裡到處都是謠言。
最熱門的傳聞是塔蘭公爵對這個女孩一見鍾情，但每個人都抱著質疑的態度，沒有人願意相信情況是這樣。
露西亞在很久之後才知道真相。這些信息來自上層貴族的小道消息，但它具有很高的可信度。
就如同眾人所質疑的那樣，公爵並沒有愛上那個年輕的小姐，也沒有愛上她那名門望族。只是兩個貴族家族達成了某種協議。
她的用處正是在於她是一個沒有任何權力或財富的貴族。他需要一個名義上的妻子，她不會對塔蘭公爵造成阻礙。於是，他娶了那個女人。公爵對傳聞一直置若罔聞，傳聞彷彿變成了事實。
「當然是這樣。」
「不然塔蘭公爵怎麼會娶這樣的女人。」
貴婦們談吐得熱火朝天，口沫橫飛。這是他們輸了這麼好的一筆交易的唯一發洩方式。
《她怎麼了？你們不也是一樣嗎？》
男人會尋找一個子宮健康的女人來繼承家族，而女人會尋找一個擁有巨大財富的男人。這是一種受契約約束的戰略形式。
公爵結婚的過程雖然不同，但結果是與其他貴族無異的。就算她只是名義上，但她仍然是公爵正式娶進門的妻子。公爵沒有收過妃子，雖然不知道他有沒有地下情人，但也沒有傳出過類似的傳聞。至少塔蘭公爵不像麥頓伯爵那樣混蛋。
塔蘭騎士團已經走遠了，露西亞還在發呆，另外一個騎士團正從旁邊經過。露西亞眼睜睜地看著塔蘭騎士團越走越遠，她雙手緊抱著諾嫚的小說。
《契約婚姻……》
諾嫚最近的熱門小說的主題是訂婚。這是露西亞想都沒想就提出來的想法。她一定是不自覺地從記憶中想起了塔蘭公爵的婚事。
《契約婚姻……》
一道光芒開始在露西亞的眼中閃過。
《名義上的妻子。》
突然意識到，她的身體顫抖著。感覺全身的血液都被抽乾了，只剩下一抹陰冷。
《公爵的妻子……》
露西亞咬著嘴唇。這個計劃可能是她成功逃脫命運的關鍵。
《我應該試試嗎？》
首先，她需要見見塔蘭公爵。但是，該怎麼做？以她自身的力量根本做不到。就連國王本人也無法隨心所欲地使喚他。
《沒錯……派對！今晚有慶功舞會。》
接下來的五天，每天晚上都會舉辦慶功舞會。公爵最有可能在第一個晚上出席舞會。第一天晚上比較容易拿到請柬，因為是為了慶祝戰勝而與辦的舞會。幸好她是公主，她的身份足以參加這個舞會，所以應該沒有任何問題。
今晚的派對要準備的東西太多了。首先，她需要一件禮服。平常辛苦存下來的錢，就是該用在這個時候。她細數著自己需要做的所有事情，並動身前往.....
「……一個都沒了？」
女店員滿臉抱歉的點了點頭。露西亞跌坐在地上，她奮力的跑到這個地方；這是她最後的希望，但這一切都是徒勞的。
可以用來參加皇宮舞會的高檔禮服，沒有幾家服裝店有辦法做得出來，這間服裝店做不出過於奢華的禮服，但質量也算足夠了，正好也沒超出她的預算。正常情況下，商店裡的衣服會堆得滿滿噹噹，但現在是一個特例。
因為戰爭的緣故，已經很久沒有舉辦盛大的皇宮舞會了。首都的貴族女子都會出席，馬車將會把城門口堵得水洩不通。像露西亞這樣的貴族很多，沒有多少錢，買這些禮服就像去打仗一樣。
她應該要提前一個月預定的，最遲一周前預訂也行，頂多買到一些比較滑稽的或勉強能入眼的禮服，而舞會就在今晚！想要立刻買到一件禮服，實在太強人所難了。
「怎麼辦，我今天必須出席舞會」
「有……那一件……」
女店員一定是同情了露西亞，一臉絕望的樣子。
「還剩一個？」
「嗯，但是擱置在倉庫裡好幾年了，風格有點……嗯，需要修改一下……」
「沒關係！不管那件禮服長的如何我都會買！」
「不不...只是裙子有點小。」
「多小？」
「如果是妳要穿的那會剛好合身。但是，不是妳要穿的吧？」 女店員打量著穿著女僕裝束的露西亞
「是我！」
露西亞連忙應了一聲，但又趕緊改口。
「我的意思是，穿著它的人和我一模一樣。她有我一模一樣的體型，所以沒有問題的。」
「是這樣嗎？那請進來試穿吧。順便讓我看看是否需要修改。」
女店員在倉庫最深處中，拿出了一件禮服。露西亞的眼神亮了起來。這是一件樸素而簡單的淡藍色連身裙。雖然是多年前的款式，但並沒有給人一種廉價的感覺。
她換上禮服，照了照鏡子。這件禮服內沒有襯裙的設計，所以看起來有點塌。露西亞的頭髮紮成一個淩亂的髮髻，妝容也亂七八糟，根本就搭配不起來。女員工在她身邊轉來轉去，一邊擺弄著裙擺一邊嘀咕著。
「妳怎麼會有這麼細的腰？我們的緊身胸衣都不適合妳。看來我們得重新調整一下後面的裙擺了。長度有點短，所以……你可能需要用一些東西來掩蓋。這裡的蕾絲被撕破了，所以我們需要把它剪掉，然後再重新縫製……必須稍微修改一下這件禮服。」
「可以現在修改嗎？」
「嗯……這是一件大工程，所以很抱歉。我們有很多其他的衣服等著要修改。」
「那...如果我就穿這件，不做修改……」
女店員使出渾身解數搖了搖頭。
「絕對不要這樣做。你只會自欺欺人。」
俗話說，一旦你翻過一座山，就會有另一座山在等著你。女員工一看到露西亞掙紮的臉，又伸出了援助之手。
「我媽媽已經退休了，但是……她修改衣服經驗豐富。如果妳沒問題的話……」
「當然沒問題！」


------------------------------------------
Deciduous Small Arbor：嗨，大家好，我是露西亞的不專業翻譯「落葉小喬木」，我看不懂韓文，所以是由英文翻譯本再翻成中文的(人名等相關翻譯則是參照漫畫，讓大家閱讀上比較順暢)，我英文不強...也就看個2-3個句子又在再翻翻字典查查單字的程度，但是想了想....既然我都這樣一句一句的去讀了，那就順便把中文打出來，再把文句順一順...就當個練習吧，希望大家不嫌棄。
另外，因為我找不到有台譯正版書，如果有正版，請留言告訴我，為尊重智慧財產權我將會全數刪除此本。 

第2章
[第2章] by Deciduous Small Arbor

By: Covering the Sky
English translated: eseul
Translated : Deciduous Small Arbor
--------------------------------------------------------------
(閱兵儀式結束後-塔蘭公爵宅邸)
摘下頭盔，黑髮順肩而下。僕人們幫他從胸口、手臂和腿上卸下沉重的盔甲。他從來沒有在戰場上為了保護自己而穿成這樣。為了閱兵儀式他穿得就像個小丑在街上遊行，還必須忍受著無數人的尖叫聲。他幾乎無法忍受自己就像國王的一條狗。
「你為什麼不在這裡和那裡掛一些畫？這裡太樸素了。」
此刻他困擾的事情已不是閱兵儀式。一位不速之客跟著他進了他的私人房間，對方絲毫不在意的四處遊蕩，並對一切指指點點。無視著正在換裝的塔蘭。
「這是我的臥室。」
「嚴格來說，這不是你的臥室。這只是看起來像是臥室的客廳，這個地方非常適合招待客人。」
「客廳在一樓。」
「別那麼小氣嘛，如果不是今天，我還要什麼時候才能來你家。另外我有一些非常漂亮的藝術品，我再差人送一些過來。」
他忍著心中升騰的怒火；人們永遠不會從他的外表知道他的真實感受。他面色冰冷，赤紅的眸子裡，卻是平靜而堅定。
他壓抑著厭惡的情緒讓他的僕人為他換上晚宴服。他正在為今晚的慶功宴做準備。
要不是這個煩人的不速之客，他原本打算好好休息到舞會的尾聲再出席，就當隨意交差了事。
「我只出席今天的舞會」 他一邊扣上袖口的釦子，一邊說。
「很好。但是舞會總共有五天欸……」
「你有意見？」
「行、行......話說，休戈你為什麼討厭參加社交聚會？我們有美酒佳餚，還有美麗的女人。你為什麼不享受如此美好的時光？」
「我家裡的酒已經夠多了。我也沒有品嘗美味食物的愛好。即使沒有參加這些派對，圍繞在我身邊的女人也夠多了。」
「聽著。參加宴會可不單單只為了這些原因。休戈，你答應過要助我的」
「我答應過當你成為下一任國王時，我會幫助你。」
「是這樣嗎？ 除了我以外，你覺得還有誰能夠成為下一任國王？」
奎茲王儲自信滿滿地站起身來。
「等你真的成為了國王再說吧。」
計畫的確永遠趕不上變化。但奎茲似乎並沒有被他的話所困擾，只是嘆了口氣。
「你比一個靦腆的年輕女士更難被說服。」
「黏人的男人永遠不會受歡迎。」
「嗯？嗯？   休戈，你這是在說笑嗎？」
奎茲輕笑著，但另一個人依舊冷淡。
「快滾。」
他只想盡快把這個不速之客踢出他的私人房間。
* * *
服裝店的店員終究對這個可憐的小姑娘施予援手。但露西亞不得不為這件衣服支付兩倍以上的費用。據該店員稱，這是「今天」的優惠價格。
她無法聘請美容師來幫她化妝和整理頭髮，只能靠著自己生澀的妝髮技巧來搞定這一切，接著在心裡說服自己，這一件修改過後加了緊身馬甲的禮服，非常適合她。但要是讓專業美容師看到了她這一身打扮，一定會咂著舌嫌惡的批評她的整體搭配。
 Deciduous Small Arbor：差點吐血，上面那段超難翻...._(´ཀ`」 ∠)_


等露西亞到達宴會廳時，她已經累得筋疲力盡。她的腿因在城裡奔跑而痠疼。再加上，她的妝容和髮型也因為手藝差，多次重做，給她造成了很大的壓力。
「今天的所有投資都不能浪費……」
雖然她在夢中參加了許多社交活動，但她仍然非常緊張。
「啊……這麼多人。要是不小心一點會被撞到的。
這場宴會最引人注目的就是那群喋喋不休的人。貴族們雖然喜歡聚會和舞會，但由於戰爭的關係，他們一直在戒酒，所以他們現在看起來非常開朗和活潑。要是說首都裡的貴族全都聚集在這了，也毫不誇張。
高級社交聚會的邀請只限於上層貴族，所以他們很少與社交圈以外的人有交集。因此，下層貴族能和上層貴族一起參加同一個宴會，幾乎是不可能的。
但今天的舞會可不同以往，只要擁有貴族的身分都有資格出席。會場裡擠滿了想要與上層貴族建立聯繫的人，他們可不會放過任何可以讓自己出名的好機會。
枝形吊燈閃閃發光，桌子上擺滿了美味佳餚。高貴的女人穿戴著華麗的禮服和珠寶，而身著精緻晚宴服的男人則圍繞著她們。背景音樂輕柔播放，營造出愉悅的氣氛。
她一點也不擔心在茫茫人海中找不到他。只要順著人群最多的地方前進，自然而然的就來到了他的面前。
「啊……是他……」
休戈·塔蘭。
她的心開始劇烈地跳動。他比在她夢中見到時還要迷人。通常，人們只聽說過他的名聲——戰爭黑獅。然而，見到了面之後人們都會為他的美貌震驚。他看起來一點也不粗曠和狂野。他不僅長相英俊，出眾的魅力更是無人能及。
人們的目光會停留在他漆黑的頭髮和血紅色的瞳孔上，然後會欣賞他彷彿精緻雕刻品般五官分明的臉。圓潤的高鼻樑與他深邃的眼神完美地平衡。
當他張開薄唇時，所有人都安靜了下來，聽他說話。強壯的下巴和脖子散發著他的男性賀爾蒙。
露西亞一直張著嘴欣賞著他英俊的容顏。突然一驚，連忙回過神來，同時環顧四周，看有沒有人注意到她不淑女的舉止。謝天謝地，沒有人對這個可憐又醜陋的小姐感興趣。
「契約婚姻……？」
露西亞重重地嚥了口水。
「會……我能成功……？」
雙方差距太大了，他不是你可以觸碰的對象，她的心智理智地對她耳語。
興致勃勃的奎茲拉著休戈在舞廳裡到處走。他就像在炫耀著無價之寶一樣四處遊蕩。奎茲的確視塔蘭公爵為寶藏。他正在盡其所能將公爵拉到他身邊。
兩人都沒有公開說明是否站在同一陣線。然而，兩人談話著且並肩走著的樣子，卻讓其他人的想像都變得瘋狂起來。奎茲利用了這一點，而休戈則沉默地忽視了他的目的。
感到疲累的休戈只想回家。當奎茲成為下一任國王時，他需要做這些事情來幫助他獲得更多的支持者，但這是未來的事情。他覺得現在還沒有必要為王儲付出那麼多的努力。
「怎麼……？」
他一直感覺到有人在偷偷地盯著他看。他是個敏銳的獵人，很容易感覺到別人的目光。他沒有感覺到對方有任何惡毒的意圖，但是自己成了某人的目標讓他感到憤怒。他裝作無知，四處尋找對方。
'一個女人…？'
沒想到是個女人。她有一頭棕色的頭髮，穿著一件藍色的連衣裙；她似乎是一個剛剛步入成年的小姑娘。休戈看向女人的時候，雖然她當下別過頭去避開了他的目光，但也已經逃不過了。
他已經習慣了其他女人渴望的目光。不過，這個棕髮女子，可不是屬於那種人。她看起來像是有話要說的人；她的眼睛裡充滿了不安，有時甚至參雜著絕望。
「如果她有話要說，她最終會來的。」
休戈本想無視她。然而，她頑強的凝視卻沒有停止過，繼續擾亂著他的感官。現在，他時不時地瞥她一眼，想看看她在做什麼。她沒有和舞會上的任何人交談，也沒有跳舞；她只是一直盯著他看。在他獨自一人的瞬間，他看到她朝他走了一步。
但只要有人再靠近他，她就會後退。他不自覺地皺了皺眉。終於，聚會快要結束了，她沒有靠近過他。
「要接近他是完全不可能的……」
感覺他就是今天的主角，想與他說話的人絡繹不絕。況且九世海瑟王儲奎茲始終沒有離開公爵的周圍。
「造就我可怕婚姻的始作用者就在那裏」 露西亞看奎茲王儲嘀咕著。她並沒有特別怨恨奎茲王儲。兩人雖然有著相同的血緣關係，但他沒有責任像真正的家人一樣照顧她。他們是從不同的子宮出生的，這使他們與陌生人沒有什麼不同。
晚會終於結束了，她一句話也說不出來。別說說話了，她連他都靠近不了。
《哈嗚……怎麼辦。他還會參加明天的舞會嗎？》
她不確定他是否會參加明天的舞會，今晚可能是她唯一的機會，但是失敗了。但露西亞決定不放棄任何希望，決定第二天她也依舊要出席......
轉眼間已經過了四天。今天是最後一天了。雖然首都已經連續舉辦了四個晚上的舞會，但沒有一個人看起來很疲倦。說不定最後一天的舞會結束之後，人們才會待在家中癱倒在床上，往後幾日貴族們會安靜一段日子。
不過，與第一晚和第二晚相比，未出席舞會的人倒是不少，那些仍在會場中的都是沉迷於舞會的人。否則，一般人都會帶著伴侶前往黑暗的走廊或是無人的花園尋找單獨的空間。
在這舞會中有大口享用美食的人，有希望建立新關係的人；也有人拋著媚眼尋找可以共度一晚歡愉的對象，但也不是每個人都享受著晚會。 與其他人相反的是孤獨的露西亞，她靠在牆上，啜飲著一杯不含酒精的香檳。
她穿著高跟鞋，已經連續站了五天，這讓她感到劇烈的灼痛。她的緊身胸衣並沒有束縛的太緊，但仍然壓迫著她的胸口，讓人呼吸困難。雖然餓了，但因為緊身衣的關係，她一次只能嚐一點。
雖然食物的香味很誘人，但她把它當作背景裝飾。去洗手間很不方便，所以她只喝了一杯香檳來潤濕乾燥的嘴唇。
她覺得飢餓使負面情緒更加強烈。露西亞此刻非常沮喪。不知道是不是因為太餓了，還是因為這五天都無法靠近公爵，感覺肚子和脊椎都貼在了一塊。無論如何，兩件事都給露西亞造成了很大的困擾。
她看著遠處穿著晚宴服的男人。無論是相貌還是地位，他比在座的任何人都優越。他個子高，肩寬，腰細；他的身體擁有理想的比例。雖然看不到他下面的身體，但任何人都可以看出他的膚色很好。
等到晚會都即將要結束了，她仍然都無法和他說上一句話。她不確定以後是否還有機會再見到他。
「至少我能夠欣賞他的臉，不算虧」
在過去的五個晚上，她一直小心翼翼地跟蹤這個男人。他是一個令人賞心悅目的英俊男人，看著他一點都不乏味，反倒讓她更加的沉迷。觀察他周圍的人也很有趣。尤其是當女人粗俗地將自己的乳房壓在他身上時……
他就像是個技術精湛的匠人精雕細琢後完美的藝術品，但他並沒有試圖用他的外表來獲得青睞。他的表情始終冰冷，沒有喜怒哀樂。他有時會微微皺眉或揚起眉毛。他笑的時候，只有嘴角會帶著玩世不恭的笑容。儘管如此，人們還是會盡力通過這些細節來觀察他的反應。
光是他的出現，就讓人駐足。他自然散發出一種壓倒他人的氣勢。這是統治者的威嚴，也是強者的沉著。Deciduous Small Arbor：俗稱靈壓...
遠遠看他的人，都被塔蘭公爵帥氣的容顏驚呆了，但和他交談過的人，卻能理解為什麼塔蘭公爵會被冠以戰國黑獅的稱號。
有權有勢的男人身邊總有眾多女人圍繞著，露西亞能夠理解那些不斷試圖與公爵交談的女性們。他身居高位、家財萬貫、英俊年輕；他擁有人們想要的一切。而且，他沒有妻子，也沒有伴侶。就算是找遍整個世界，也很難找到一個可以和他相提並論的人。如果她在擁有更高的地位，她也會毫不猶豫地加入那些女人的行列。
「如果我胸部大一點...說不定....」
「哈哈.....  唉......」
那一聲嘆息，蘊含著許多含義。她不可能縮短與公爵之間的距離。
此刻還有一個和露西亞一樣疲憊的人。他心中的煩悶可沒比她少。那些像膠水一樣黏在他身上的無用渣滓正在考驗他的耐心，他不知道什麼時候他們才會閉上嘴離開。
他真誠地懷念戰場。在那個地方，他可以隨心所欲地讓任何人閉嘴。他生活中的小樂趣就是將那些稱他為魔鬼的人斬殺殆盡。好在他現在身上沒有任何武器，他相信自己的耐心足夠應付這一切.....或許吧...。
休戈把紅色眼瞳掃向角落。沒有人察覺，他其實一直在觀察一個人。
《還在那....》
紅棕色頭髮的虛弱女子一直站在同一個地方，一直拿著同一個玻璃杯。這五天她都穿著同一件淡藍色的裙子。
雖然他不常參加舞會，但他很清楚貴族女性不會在舞會中連續穿著同樣的衣服。在像這樣一個為期五天的舞會上，他們至少擁有三件衣服並輪換它們。要是窮得連三件衣服都買不起，倒不如不露面。甚至也沒有看到她試圖與任何人交談。
「為了錢嗎？」
如果她對他的錢感興趣，最好趕緊開口。他準備不問任何問題就給她一筆錢。他欽佩她堅毅的精神。
原本他打算只參加第一天，但後來決定第二天也參加。他很感興趣她第二天是否會在那裡。她穿著同一件衣服，站在角落裡，繼續盯著他看。如果她想藉由一直穿著同樣的衣服來引起他的注意，那她成功了。
第二天，她沒有靠近他。他本可以走到她面前主動與她交談，但他沒有。他一直在等她先靠近他。感覺就像一場勝利在握的比賽。
出席舞會的這五天裡，他身邊的貴族絡繹不絕。這是奎茲所樂見的，儘管他這些天都沒有表現出雙方合作的關係。而躲在角落的那個女人一直都沒靠近過他，總是保持著遙遠的距離。
「可能是因為這些渣滓們。」
每貴族都認為自己在公爵面前留下了好印象，但休戈一轉身就把那些人從他的腦海中抹去了。
《如果只有我一個人，她應該就會靠近我……我應該要找個無人的一處...》
在他對她的好奇心驅使下，休戈出席了五天的宴會。而那個像口香糖般一直黏在他身邊的奎茲正巧不知道跑到哪去了。
「失陪一下。」
當休戈提出要求時，身邊的女士貴族們看起來非常不情願，但也無力阻擋，眼睜睜地看著他的背影消失。他們以為他處理完他的事情就會回來，一邊等他一邊愉快地聊天。
「嗯？」
一直跟蹤他的露西亞被他的意外舉動嚇了一跳。他似乎不是那種在派對上四處遊蕩的人。平時他都會呆在原地，自然會有人圍著他。這是他第一次獨自前往某個地方。露西亞猶豫了片刻，決定跟在他身後。這可能是她唯一一次機會。
休戈悠閒地走著。他察覺到有人跟在他身後。
「我到底在做什麼？」
他不會把時間浪費在無用的事情上。他玩味的自嘲一笑，現在他居然會費盡心思地製造機會讓這個女人來找他攀談。其實他只要無視她，事情就結束了。
他沒興趣攜她上床。在他心中女人分為兩種：他想帶上床的那種和他不想帶上床的。他還是第一次對後者產生濃厚興趣。
《這幾天實在無聊透頂...》
比起這安逸又百無聊賴的日子，他更渴望戰場上的血腥的空氣，噬血的慾望滾沸了內臟，血管中的鮮血因而變得濃稠。他定了定神，從對戰爭的思緒中清醒過來。不管怎樣，他很好奇這個女人的目的。
他向東邊花園走去。那裡的月亮最亮，但正因為如此，這裡不適合談情說愛。對他來說這裡再好不過了，因為不會在陰暗的角落聽到一連串沉重的呻吟聲。
那邊有一座尚未註滿水的噴泉，遠離了人聲的喧囂讓他感到自在。他對自己選擇的地點很滿意。
突然！聽到枯葉發出嘎吱嘎吱的聲音，他轉過頭。當那女人的身影出現在他眼前，他心中些微的愉悅瞬間熄滅。
「休戈……」
一個身材高挑的金發女子，她有著同樣迷人的臉龐，髮絲在月光下閃閃發光，宛如一顆明珠。他的表情因女人的出現而轉為冰冷。
「我允許妳直呼我的名字，已是往事，羅倫斯女士。」
女士眼睛一顫，頓時大為震驚。他用體面的冷語劃清了界線。他奪走了她叫他名字的特權，不再像從前那樣叫她的名字。蘇菲亞咬著紅唇，淚流滿面地看著他。
「請原諒我的無理，殿下。」
「我打擾妳了嗎？」
「不。我只是注意到殿下往這邊走來，所以我……」
「如果你就離開，我會很高興。」
「等等……我給我點時間。殿下，我……」
他緩緩地嘆了口氣。
「我們之間還有什麼話可說？」
「你怎麼能如此無情地跟我劃清界線呢？在怎麼說，我都相信我們曾經有過交心的時刻。」
他對即將要淚流成河的女子依舊冷淡。
「羅倫斯女士。我從來沒有和任何人分享過我的心。我只分享我的床。」
蘇菲亞簡直不敢相信自己的耳朵，眼裡充滿了淚水。她用手帕擦掉眼淚，肩膀顫抖著。
休戈開始變得煩躁起來，雙手背在身後站在遠處，沒有要安慰她的打算。這正是他不再和未婚女性玩耍的原因。她們總是管不好她們的心。
看著她很沮喪，他刻意背對著她。
《只用言語是達不到目的。》
雙方之間彷彿隔了座牆，索菲亞用怨恨的眼神看著男人。她認為他的冷漠是裝出來的，看著他的背影，她的怨恨慢慢的變成了一種炙熱的感覺。蘇菲亞跑過去從背後抱住了他。
手指在他結實的胸膛上游移，把臉貼在他的背上。當他的體溫滲透到她身上時，她充滿了情慾。她憶起他們在一起的激情之夜。她豐滿的乳房帶著熾熱的激情壓在他的背上，他卻閉上雙眼，無情地將她的手臂從他身上扯下來，沒有給她絲毫的餘地。蘇菲亞身體一顫，見他轉身離去，想要與她保持距離。
「我做錯了什麼？我所做的只是向我的情人表白我的愛。你為什麼要送我代表離別的黃玫瑰？你太過分了。」
「你說情人？」
《這女人怎麼會這麼蠢？》他咂著舌。
「我一開始就說過了，要妳管好自己的心。而當時妳也答應了，妳現在是在裝傻嗎？」
蘇菲亞沒有忘記。她不可能忘記，只要一表達愛意就會被甩，蘇菲亞很清楚這一點。在她之前的所有女人都經歷過同樣的事情。可這個冷酷的男人，在溫暖的抱著她的同時，卻是那麼熱情地呼喚著她的名字，以至於她都忘記了這一切。
蘇菲亞步入了那些愚蠢女人的後塵。在塔蘭心理她已成為了「過去的女人」。
「我們不能……重新開始嗎，殿下？   我不會再向您訴說我的愛意。如果你擁抱其他女人也沒關係。請讓我留在你身邊。」
「你是一朵美麗的花，羅倫斯女士。而我折斷了這朵花，把它放在了花瓶裡，等待著這朵花的命運只有枯萎，僅此而已。」
蘇菲亞把自己想像成一朵枯萎的花朵，嘴唇顫抖著。他的每一句話都傷透了她的心。
他對她的疼愛，讓她彷彿擁有了全世界。他曾經熱情而溫暖。他也會毫不猶豫地用昂貴的禮物寵她。當她說她看到了漂亮的飾品時，他第二天就會把它送給她。她甚至暗示性的在每一場派對中炫耀著她所有的項鍊和耳環，對此他也沒有表示反對。
有一天，一位與公爵有過往來的女人警告過蘇菲亞。
「如果妳想在他身邊多待一天，絕對不要愛上他。好好享受妳的日子，直到收到那些黃玫瑰為止，羅倫斯夫人。」
當時，她把這些話當成了閒話。當她明白了一切也已經來不及了。蘇菲亞陷得太深，他已經離開了，給她留下的只有一束黃玫瑰。
「法爾康伯爵夫人是位會帶來厄運的女子！萬一殿下.....」
蘇菲亞與休戈已經分開很久了。但是索菲亞在聽到傳聞四起後再次接近他。法爾康伯爵夫人的三任丈夫因死於非命而廣為人知。蘇菲亞無法接受，公爵會因為這樣的一個女人而拋棄自己。
隨著他們談話的時間越來越長，休戈越來越煩躁。他快速掃視了前方的樹叢。休戈知道是那個女人一直在聽他們倆說話。他仍然留在此處的目的不是為了炫耀他過去和那個女士的關係。他一直好奇那個躲在樹叢後的女孩要對他說什麼，但現在變得太麻煩了。
「你無權決定我和誰睡覺。不要把自己看得太高。」
「她是一個被詛咒的女人。殿下，我只是擔心她會害你。」
起初蘇菲亞沒有先走近他，休戈花了很多力氣哄她上床。而是他請她跳舞並引誘她到他的床上。他享受著與各種風格魅力的女人伴床。蘇菲亞是位漂亮且現實的女人。往後，他打算找一個和她相反的女人。
「羅倫斯女士。」
他的聲音無比冰冷，讓索菲亞吃了一驚。
「我不喜歡不必要的感情消耗，因為動怒是讓人非常不愉快的情緒，所以我盡量不這麼做，但讓我動怒的對象，勢必會付出代價，代價就是對方的性命。」
蘇菲亞的臉瞬間煞白，臉色蒼白得像一張紙。
「別惹我生氣。」
蘇菲亞的嘴唇微微一顫，臉色慘白的盯著他看了片刻，然後轉身就用盡全力逃跑了。他冷眼看著她消失的身影，然後將注意力放在了某個地方。
「出來。該停止向貓一樣躲在一旁偷聽的行為了。」 

第2.5章-契約婚姻
[第2.5章-契約婚姻] by Deciduous Small Arbor

By: Covering the Sky
English translated: eseul
Translated : Deciduous Small Arbor
--------------------------------------------------------------
她只是遠遠的跟著他往同一個方向走，直到他停在了噴水池旁，一開始她沒打算要偷聽的…
「我要怎麼..怎麼開口...？」
回想起夢中呈現的悲慘未來，她的思緒彷彿被困在了一個黑洞裡。她搖了搖頭，拾起勇氣，她一直如此熱切地想要找機會與他談話，這幾天的努力可不能白費。
她踏出了步伐，他們倆的距離也逐漸的在靠近，突然露西亞停下了腳步。看見從噴泉的另一邊出現了一個女人，
她已經走得太近了，怕被人發現的她，只好蹲在高高的草叢後面。她不想聽他們的談話，但又近在咫尺，就算不想聽也沒辦法了。
「羅倫斯女士……？她是……蘇菲亞·羅倫斯……？
蘇菲亞在露西亞的夢中是出了名的人。雖然露西亞與她沒有任何互動，但也算是見過她幾次。上流社會的美女很多，但蘇菲亞卻是其中的佼佼者。如果拿大自然的食物鏈來類比，她應該是頂級掠食者之一。
「蘇菲亞·羅倫斯……是他的前情人嗎？」
露西亞早就知道他有很多情人。他甚至毫不避諱地頻繁更換伴侶。他的每一位搭檔，都擁有西瓜般豐滿圓潤的胸膛，螻蟻般纖細的腰身，以及一張嫵媚的臉龐。如果要從他們當中挑出一個共同特徵，那就是胸大無腦。所有的女性都幾乎一模一樣，所以露西亞認為這是他對女性的偏好。
Deciduous Small Arbor：其實露西亞頗嘴砲(?)
但蘇菲亞·羅倫斯不同。蘇菲亞就像朵白百合。即使在眾多美女中，她也有一種與眾不同的美感。她的父親是男爵，在教育孩子方面很重視，所以她是一個文雅端莊的小姐。
《她驕傲的就像一隻狼。》
一位侯爵愛上了她的美麗，而當露西亞積極參加上流社會聚會時，蘇菲亞已經結婚了。侯爵雖然是鰥夫，但身為男爵的女兒，倒是合宜的姻緣。在遙遠的未來，蘇菲亞將死於難產。出於某種原因，露西亞覺得很奇怪。
《她如此不顧一切的想待在他身邊…》
蘇菲亞，一位魅力四射的小姐，丟掉了所有的驕傲，懇求男人的憐愛。聽著從她口中說出的一字一句，露西亞覺得好可憐。
他不是這個世界上唯一的男人，妳知道嗎？露西亞想告訴她。但如果蘇菲亞堅持這個世界上只有一個『休戈·塔蘭』，露西亞就會束手無策，只能保持沉默。
露西亞萬萬沒想到，她竟然能在如此清楚的視野中見證他的約會方式。還是在最糟糕的時刻。
'哈……但一想到他是一個會威脅前情人生命的危險情人……」
如果露西亞是蘇菲亞的話，她會當場嚇暈。
「這真的……遠超我的想像……」
露西亞對於這個男人大多的了解，都是從社交場合無意間聽到的傳聞。她本人根本不認識休戈·塔蘭。夢裡，她只和他打過一次招呼。她總是遠遠地看著他。他在舞會中被眾人圍繞著的畫面，是她對他最深刻的記憶。直到剛才，她親眼見到了他的殘忍，以及他毫無同情心的作法打破了露西亞在心裡對他的認知。
「契約婚姻……？如果他因為我提出這種荒謬的事情而生我的氣怎麼辦？
如果她惹他生氣，他也會殺了她嗎？
'我該怎麼辦？我該怎麼辦？我該怎麼辦？'
就在露西亞擔心得要死的時候，他的聲音劃破了她的思緒。
「出來。該停止像貓一樣躲在一旁偷聽的行為了。」
露西亞瞬間屏住呼吸，被嚇得不知所措。他一定是在說她，如果她現在才往後退也已經太晚了，於是她緩緩的從樹叢後面站了起來。果然，他正朝著露西亞的方向看去。
「我……對不起，殿下。我不是故意偷聽的……」
「若要跟我對談，妳不會離的太遠了嗎？」
露西亞猶豫著穿過草叢，在離他幾步遠的地方停下。
「真的很對不起，我不是故意偷聽你的談話。我保證不會對其他人說這件事。」
「無所謂。妳有什麼話要說？」
「……嗯？」
「這幾天妳一直跟著我，妳不是有話想對我說？」
他想弄清楚這個女人的目的，趕緊回家。他稍早的愉快心情已經不復存在了。
'我的天啊。'
你都知道？你知道我一直在跟蹤你嗎？ 露西亞不知道該如何形容現在的感覺，是震驚?  還是尷尬?
她感覺到自己的瞳孔往上方飄移到了後腦勺，並感到後背滴下冷汗。
休戈看著她凍得像尊蠟像，心情頓時豁然開朗。比起遠遠的觀察，近距離的她會讓人想親近的感覺。她平靜的聲音帶著舒緩的語氣，她的表情非常活躍。看來，她那搖晃不穩的步伐，是因為這段時間積累起來的疲勞所致。她不是美女，但怎麼說呢？
'可愛。'
她看起來像一隻小小的食草動物。像松鼠或兔子之類的？
但是在這之前他從不覺得松鼠或兔子可愛。牠們甚至沒有狩獵的價值。然而，對於這個心中的矛盾感，他卻感到相當有趣。
「妳到底想跟我說什麼？」
「所以……是這樣的。契約……我想提出一份契約。」
「契約？」
休戈有些失望，這比他預想的還要無聊。
「沒錯，一份改變人生的契約。」
《改變我的生活》露西亞在心裡補充道。
「…..關乎到人生，是嗎？」
這個話題挑起了他的興趣，他自言自語。
「妳不覺得，再談契約之前應該要先自我介紹嗎？」
「你這樣說沒錯，但是就如同我說的，這是一份非常重要的契約……」
露西亞竭盡全力思考如何正確地傳達這條信息。我想逃離我現在的處境。至於以後的問題，我會一一處理。
「所以，我的身份跟契約的內容，都不適合在這裡談。」
她看起來很可疑，但他決定依她行事。按照他的感覺，這裡沒有人遊蕩。不過，如果她需要傳遞的信息是重大信息，那麼安全一點也不錯。
只要是能給他帶來好處的契約，他當然樂在其中。
「那妳想怎麼做？」
「我可以前去府上拜訪嗎？」
他停下來思考了一會兒。
「好。什麼時候？」
「不久之後，我會再跟你聯絡的。」
只要關於契約，從來都是別人來求他，最大受益者必定是自己，以前是如此，未來也一定是。對於會束縛住他的契約，他可不會多看一眼。
而現在，在他面前的她是要求契約的人，理論上他在這件事中也應該佔上風。她這違反常理的表現，只有兩種可能：要麼她不知道怎麼做比較好也不知道害怕，要麼就是個騙子。
「…妳現在是…叫我等待不知何時才會出現的聯繫是嗎？」
一股冷汗從露西亞的背上滴落下來。不過，她擺出一副端莊勇敢的樣子。
「得保密到這種程度才行阿，畢竟是能改變人生的契約。」
他饒有興趣地盯著露西亞。自從他出生以來，從沒看過那麼愚蠢的人，沒辦法從她的外表來判斷她的性格，但她看起來並沒有無恥到試圖欺騙他。然而，她睜大眼睛瞪著他，試圖對自己的恐懼裝作不在意的樣子，卻深深地引起了他的興趣。
「希望妳能說到做到，畢竟我可不是寬宏大量的人。」
《不知道他有沒有寬以待人的時候呢…》露西亞在心裡嘀咕著
他是一個以威脅他人為人生宗旨的人。或許是認識他的時機不太好，所以只對他留下了的壞印象。但不管如何她很清楚，這個男人可不是什麼紳士。
「…是，我會謹記在心。」


---------------------------------------------
Deciduous Small Arbor：最近工作較忙一點...會好一陣子不會像前兩篇那樣字數那麼多 

第3章-契約婚姻
[第3章-契約婚姻] by Deciduous Small Arbor

By: Covering the Sky
English translated: eseul
Translated : Deciduous Small Arbor
--------------------------------------------------------------
(露西亞在諾嫚的住所)
露西亞需要一個可以為他提供意見並推她一把的人，她沒有太多時間可以躊躇，這時她想起了諾嫚，比露西亞年長的她，利用自身生活的經歷與艱辛寫出了一本本創作，閱歷豐富，最重要的是諾嫚是她唯一完全信任的人。
但是諾嫚認為露西亞只是皇宮女僕，所以她無法向諾嫚坦白每一個細節。
《我其實是個公主，我正在考慮與塔蘭公爵締結契約婚姻。妳認為我能成功嗎？》這種話，她怎麼說的出口。
「諾嫚，我人生中有一條非常重要的岔路。」 露西亞試著用更抽象的方式來表達。
「一條是不做任何努力便會前往的道路，前方有十分明確的未來在等著我。並且會讓我置身於水深火熱的痛苦之中。但是另一條路卻是一場全然未知的賭博，情況可能比另一邊好，但也可能更糟。如果是妳，妳會怎麼選？」
「當然是，未知的那一條！」
「……你…毫不猶豫呢。」
「人生就是得無法預測才值得活一回阿。知道未來會如何發展的道路，該有多無趣啊…這樣要如何生活下去？」
「但如果那並非是條通往幸福的道路呢？」
「我還是會在未知的道路上賭一把，即使最後過得比另一條道路還痛苦，但畢竟是自己的選擇，就不會有任何遺憾」
「哇！諾嫚，你看起來像個智者。」
「噗哈哈…智者！我只是獨自一人生活太久了，所以對人生有了點領悟。妳根本不知道是明天先到，還是意外先到。人生本來就是一場賭博，機會稍縱即逝，不冒一點險不會有收穫的。」
正如諾嫚所說，這是一場賭博。在那噩夢裡呈現的未來是多麼的可怕，想要改變只要賭上性命就行了，如果她這次賭贏了，成為公爵的妻子，她的人生將會徹底改變。即使最後離婚了，也能得到基本的生活補償。補償金足以買棟兩層樓的小房子，過著無憂無慮且平靜的生活渡過一生，將不再是那麼遙遠的夢想。
《人生就是要放手一搏！》
趁心中的勇氣還沒消散，露西亞離開了諾嫚的家，隻身前往塔蘭公爵的府邸。她到處打聽塔蘭公爵的住處，這並不是什麼困難的事情，畢竟沒有人不認識他，在路人的指引下，走到了目的地。
她面對高聳的鐵製大門時，緊張的無法呼吸。她所有的勇氣都變成了一顆小豌豆。
《為什麼這裡沒有人？》
公爵府邸的門口沒有一個守衛士兵
 《沒有守衛嗎？ 僕人呢？ 是這裡沒錯啊…》
如果守衛士兵問她「妳是誰？」，說不定她會嚇得逃離現場，但看到那裡沒有人，卻又感到一絲的落寞。她不滿地推了推大門，門卻輕而易舉地打開了。
「門是開著的！」
她在大門外觀察了一陣子，猶豫了一下，才小心翼翼的踏進了莊園。
她想，既然是公爵府邸，只要進到裡面，一定會就會有人認出她來。可惜，無論走多遠，都看不到一個人影。
《為什麼這個地方守衛這麼差？ 我有辦法找到公爵嗎？》
「妳是誰？」
一直在宅邸裡游蕩的露西亞面前突然出現了一個男人，露西亞震驚地倒抽一口氣，雙手按在胸前讓自己冷靜下來。男人絲毫不在意她的反應。相反，他用粗魯的語氣大搖大擺地走向露西亞，並開始觀察這個女孩。
「妳看起來不像是這裡的女僕，妳在這裡做什麼？」
粗魯的紅發男子穿著一身威風凜凜的鎧甲，鎧甲上刻著一頭黑色的獅子。
「你是這裡的騎士嗎？」 露西亞仍然直愣愣的站著。
《這是哪邊來的女孩？》那男人被逗樂了，他一邊上下打量著露西亞，一邊喃喃自語。
「我是，有什麼事嗎？」
「殿下在裡面嗎？」
「這個嘛….妳找將軍有什麼事嗎？」
「雖然我貿然拜訪十分失禮，但可以請你代我向殿下傳話嗎？我想要求見塔蘭公爵。」
「妳到底是誰？」
「只要跟他說我是在宴會上有跟他提出契約的人，他就會願意見我了。」
「這種事我才不管咧，我才不會隨便代身分不明的人去見將軍」
露西亞覺得臉頰發燙。以她現在的狀態，很難說自己是貴族，更別說是公主了。他有這樣的反應也是理所當然。她後悔當初應該要假裝成跑腿的女僕來轉達消息，但現在後悔已經晚了。
「雖然我穿成這樣，但我的身份絕對足以與殿下見面。」
男人盯著露西亞看了一會兒，嘴角挑起一抹玩味的笑意。
 「跟我來」 他說著並轉過身。

***
砰砰，他一拳砸在門上。
「將軍~」 還沒等到房裡的回應，他就將門打開。
紅發男子探出頭走進內室，寬闊的辦公桌後正坐著一個黑髮陰沉的男子。公爵瞥了一眼大搖大擺走進房間的男人，接著又低著頭看著手中的文件並在上面簽了名。
「傑羅姆呢？」
如果他的正直男管家親眼目睹了這傢夥沒規矩的行為，他一定會出面阻止。
「他外出了，我是有聽他說過原因啦，但是我忘了。」
那一定是件非常重要的事情。否則，傑羅姆不會離開宅邸，讓這傢伙留守。
他或許很快就會回來，所以決定不為了這件事而打擾公爵。
「我沒時間陪你玩，自己去旁邊玩沙。」
「真是的，每天都把我當作不懂事的小鬼頭來對待，」
《你又沒大我多少…》紅發男人小聲嘟囔道。
「如果你真是個屁孩，我一定會好好幫你上一課。」
「靠，嘴裡這樣講，卻對我往死裡打？」
「因為我覺得你好傻好天真。」
「啊，該死的……！」
他憤憤不平地吐了口氣。休戈被逗樂了，微微一笑，又恢復了往常冷冰冰的表情。只有面對這個小子，休戈才會流露出真實的情緒。
「有客人來耶，要見她嗎？」
「今天沒有排定那種行程。」
有無數人在排隊等著與他見面。如果休戈同意與每個人見面，那他將會連睡覺的時間都沒有。
大多數人會遵從禮數的發送正式信件事先告知。然而，也有少數人直接衝進來找他。他們會無視守衛的警告，強行闖入。他們會在客廳裡肆無忌憚地找個舒適的地方坐下，並聲稱他們已經獲得了許可。
受夠了這些麻煩事，休戈乾脆把守衛撤掉。如果他們越過大門，他會宣稱那些目中無人的貴族擅闖民宅，並把劍對準他們的咽喉，一劍切入皮膚，血染宅中大殿。這樣的消息傳開之後，再也沒有人敢闖入他的府邸了。但與此同時，『殘暴的公爵』這個名稱也成了他的代名詞。
「就算是個很有趣的客人也不見嗎？」
「是認識的人嗎？」
「那倒不是，那位客人聲稱自己是貴族，但明明看起來一點也不像。而且她的衣服很粗製，也沒有僕人隨侍在側。卻很理直氣壯，不覺得很有趣嗎？讓我很好奇她到底是為了什麼事要來見將軍」
這位紅髮的男人眼裡閃著好奇的光芒，為了滿足自己的好奇心而擅離職守的無恥傢夥，他叫做 - 羅伊．克羅汀
如果他的管家傑羅姆在這裡，一定會氣得跳腳，並且在他耳邊嘮叨至少兩個小時；即便如此，他還是抵擋不住眼前的樂趣。
羅伊不斷的跟休戈抱怨這種安逸的日子有多無聊，如果他叫他閉嘴，羅伊則會做一堆鳥事來惹惱他。正好這時，休戈也厭倦了批閱那永無止境的文件，稍微休息一下是個好主意。
 「客人沒說其他的嗎？」
「她……她還說什麼？ 首先，她是個女孩。」
休戈一直以為會是個男人，煩悶得皺了皺眉。羅伊像被火燙到一樣猛地後退，跑到辦公室最遠的角落。
「她說在慶功宴上有提到什麼契約，還說您一定會見她。」
休戈眼睛一顫。10天沒有消息後，他已經懷疑那女孩的意圖。
「客人現在在哪？」
「在客廳。哦，我沒有把她一個人留在那裡。我叫了一個女僕為她端茶。我很清楚待客之道~」 羅伊挺著胸膛，但人卻站在角落，看起來讓人心疼得可憐。
***********************
兩個男人坐在露西亞的正對面。露西亞喝著茶，不時瞥一眼公爵。她簡直不敢相信自己竟然就這樣和公爵待在同一個空間裡。雖然不是第一次見到他，但對面著公爵還是令她很忐忑。
《是……塔蘭公爵……》
他烏黑的頭髮和猩紅色瞳孔的強烈對比，讓人看到他的眼睛都會感到恐懼。他的存在感很強，給人留下了難以忘懷的印象。他們坐在明亮的房間裡中，這是他們至慶功宴後的第一次見面。
「你是知道我在家才來的嗎？」
「不，不。如果你不在家，我會留個言。」
當天晚上她蹲在高高的草叢旁就想著《他的聲音很令人著迷…》
他的聲音低沉沉，卻透著一股淩厲的威壓，就如同他的外貌一般。
《我……沒想到我會這麼容易被一個人的外表和聲音所影響。》

在她的夢中，她曾把畢生積蓄都花在了一位令她心醉神迷的英俊男人身上，而她心甘情願。雖然生活困頓，但這種仰慕的情感卻無法捨去。
 《一定是因為麥頓伯爵。》
露西亞被困在皇宮內時，從未認識或見過男人。露西亞遇到的第一個男人是年老、肥胖、矮小、醜陋和暴力的人。有了這樣的經歷，她的心不由得被一個英俊的男人偷走了。
《雖然帥不代表他是個好人……》
眼前的男人就是最佳代表，這個男人絕非善類。他視女人為玩物，豪不在意的踐踏她們的心。雖然露西亞知道這一切，但她沒有信心自己以後不會變成蘇菲亞這樣的人。如果他用那樣的臉和聲音在她耳邊甜言蜜語，她就會失去自我。
《我必須冷靜，必須控制住自己。》露西亞讓她顫抖的心平靜下來。
「請原諒我的不請自來，容我在此自我介紹，我叫做薇薇安．海瑟，是國王陛下的第十六王女。」 
「噗。」
當露西亞說到自己是「第十六公主」時，羅伊放聲大笑。她沒有理會他嘲諷的笑聲，只是漫不經心地注視著那失禮的傢伙。就在這時，她想起了這個男人是誰。
《羅伊……克羅汀》
塔蘭公爵忠實的部下。比起他的真名『狂犬克羅汀』這個稱號更廣為人知。只要稍微向人打聽他的作為，就明白他為何被稱為狂犬，雖然有一部分是被誇大了。
「為了不浪費殿下的時間，我就直說了。 我是來……向殿下求婚的！」
 
這一句話就像潑出去的水，是沒有回頭路的。露西亞話音剛落，就屏住呼吸，她的心跳彷彿要停止了。
露西亞繼續觀察他的表情，他的眉頭微微一動，但出人意料的是，他依舊保持著淡漠的表情。但旁邊那一位卻爆出了激烈的反應。
 「噗哈哈！！」
 羅伊笑到不能自已。
塔蘭公爵冷眼一瞪。
即便如此，羅伊的笑聲並沒有停止。最終，公爵一拳打在他的後腦勺上，笑聲戛然而止，羅伊痛得叫了起來。
「呃！你是想殺我嗎？」 羅伊捂著後腦勺怒吼一聲，眼角還掛著淚。
正在觀察兩人的露西亞嚇了一跳。
《這就是他被稱為瘋狗的原因嗎？》
「吵死了，你給我滾出去。」
「誒？為什麼？我會閉上嘴並保持安靜。真的~。」
羅伊瞬間閉上嘴，而休戈咂了舌頭，將注意力轉移到坐在他對面的年輕女士身上。
《公主…？》
休戈觀察了自稱公主的年輕小姐。在慶功的晚宴上，她看起來就像一個高貴的女士。但現在她就像路人甲一樣普通。
《她自稱是公主？》
他對皇室毫無興趣。那風流成性的國王可能也沒辦法記住他所有的孩子長什麼樣。因此，他認為她真的是一位公主，只是她的身份太低了，所以沒人知曉。
他愛女人，但他有自己的規矩，他絕不靠近任何會帶來麻煩的人。他只需要一個可以和他共度春宵的女孩，一個可以接受他在事後聲稱自己只是喝醉而行事的女孩。『公主』絕對是在他的禁區名單中排名第一。要是他一開始就發現她是位公主，他絕不會同意這次會面。
「…是誰？」
「什麼？」
「公主，是誰指使你的？ 在主謀出現之前，我們沒什麼好談的。」
「你相信我是公主嗎？」
他的反應太平和了，露西亞以為他會因為試圖欺騙他而生氣，她已經準備好承受任何侮辱性和攻擊性的謾罵。
「所以妳是騙我的？」
「不，我沒有騙你。我……我只是以為你會生氣。」
「如果妳說謊，我才會。」
她想起了他在慶功宴上說過的話，一股寒意順著她的脊背滑下。他散發出的威壓，讓人感到無可比擬的純粹恐懼。
「我沒有說謊，雖然有些事情我不能告訴你……但我絕對不是騙子。而且！這一切的行動，都是我自發的，沒有幕後主使者」
「公主，有人知道妳在這裡嗎？」
「沒人知道，也沒有人知道薇薇安公主已經離開了王宮。」
她現在的身份是『侍奉薇薇安公主的女僕』。依據宮中進出紀錄來看，薇薇安公主正在自己的獨立宮中默默地做著自己的事。
「我之後會自己去查證。上次不是要簽訂契約嗎？這和妳之前說的不一樣。」
「一樣的！婚姻就是一份可以改變人生的契約。」
他驚愕地發現自己錯失了對她發火的最佳時機，早知一開始就不該浪費時間聽她說這些胡話。一股滾燙的憤怒從他的胃裡升起。她做了他最討厭的事情。
「你是在胡說八道嗎？」 他冷冷地嘲笑她。
「我知道你會因為我說的這些話而感到反感。但是我不會佔用你太多時間，我會講解這份契約會為公爵殿下帶來哪些利益，聽完之後，你也可以選擇拒絕，我保證之後不會再打擾你。」 
這個瘦弱的像隻兔子的女人，身體因緊張而顫抖著，但卻口齒伶俐。她那真誠且豁出一切的眼神直直地看著他，沒有一絲貪婪，就像慶功宴那晚一模一樣。他仍然對她感興趣。
他之所以一直聽這些廢話，純粹是因為那雙眼睛。
他決定再多浪費一點時間聽她說話。
「繼續說。」
「嗯……在這之前…..可以請旁人先離開嗎？」
「蛤！為什麼？」
眼裡閃著亮光的羅伊，頓時怒火中燒。
他絕對不能錯過如此有趣的事情。
「公主大人，你能在這裡與公爵談話，全是因為我。你怎麼能在背後捅我一刀？」
「嗯…謝謝你，但我很抱歉。因為我要傳達的話是非常私人的事情。這些信息可能會在未來對我造成致命傷害，不是我不相信你。請你體諒。」
「我嘴巴很嚴實的…，但……欸？你認識我嗎？」
「啊？啊……那個……你不是名人嗎？」
「我？我有那麼出名嗎……？」 羅伊揉著下巴歪著頭
露西亞看著他，冷汗淋漓。
他在遙遠的未來的確會無人不曉，但不是現在。
《她制的了他。》 休戈低聲笑了起來。
一直氣得跳來跳去的羅伊像洩了氣的皮球，他覺得和這樣一個柔雅的女人爭論很不痛快。他身材魁梧，脾氣暴躁，說話沒有經過大腦總是直言不諱地說出自己的想法，簡單來說就是粗暴無禮，而且，他的大嗓門似乎在壓迫和欺負周圍的每個人。但是，如果你去了解他，沒有人比他更單純了。你可以把他看作是一隻非常大而固執的狗。
這個女人有點難以捉摸，但她很有趣。
「離開。」
「……切。」 羅伊輕聲抱怨
但他仍聽話的離開了。
現在房間裡只剩下他們倆，露西亞的神經又再次緊繃了起來。她腦海中反覆回想著未來的場景。這是一場賭博，而她已擲出了骰子…
「我……我知道殿下有個視為接班人的兒子。」

------------------------------------
Deciduous Small Arbor：呼...終於結束第三章了，接下來幾天我工作需要出差...可能會停滯5天。諸君，5天後見~~~~~ 

第4章-契約婚姻
[第4章-契約婚姻] by Deciduous Small Arbor

By: Covering the Sky
English translated: Iseuli
Translated : Deciduous Small Arbor
--------------------------------------------------------------
休戈需要一個名義上的妻子，最主要的原因是他有個私生子。貴族中私生子屢見不鮮，但公爵希望那個孩子繼承他的爵位。
聯諾是一個對私生子很寬容的國家。只要將孩子納入戶籍，就沒有不公平的規則會對他們不利。然而，為了給孩子納戶，必須要有父母雙方同意。根據露西亞的記憶，公爵與夫人一直都未曾有孩子。不知道是不能生育還是約定了不生育，但最有可能是後者。
「啊…我絕對沒有在殿下的人脈中安插間諜。」
對公爵來說，她的話很可笑。
間諜？僅僅是第十六公主？如果真是這樣的話，負責保安的人，老早就要為此付出生命的代價了。
「就算妳真埋下了間諜，也無所謂。妳繼續說。」
她感到不安，因為她以為他會逼她解釋信息的來源。然而，他的回答卻出奇的平靜。
事實上，他饒富興味的看著她的反應。她用不可思議的眼神看著他；他的表現與她上次見到時大不相同。他出奇地有耐心，脾氣也很溫和。
絕對不能只見過一次面就判斷他的性格。她心中燃起了一絲希望；也許她能把想說的話好好傳達給他。
「啊..好，因為想要傳承爵位的話，你就必須要有一段合法婚姻」
「所以，妳的意思是要我娶妳嗎？」
「對。」
他低聲笑了起來。
「我有接班人的事情，只要想打聽，肯定能夠輕易查到。尤其是想拿這件事當把柄，來威脅我的人」
「什麼？！怎麼能說是把柄呢？我沒有要威脅你的意思。我不是要威脅殿下。我不敢有這樣的想法，我怎麼可能敢…」
他茫然地看著露西亞，開口說道。
「還有呢？」
他乏味的語氣就像在談一場公事。
「我沒有需要照顧的娘家，所以絕對不會發生需要你操心的事情。作為十六公主，我在王族中的地位很低，所以你不用付出昂貴的嫁妝。但是至少我是皇室成員，對外也還算有面子，雖然我認為殿下不會關心這些小事。另外，我絕對不會干涉你的私生活，所以你可以盡情風流。總而言之，你完全可以按照你原本的方式過生活。如果你需要，還可以隨時提出離婚。」
他靜靜地聽著，但表情卻很奇怪。
「最後就是…我無法懷孕，所以我不會成為殿下孩子的絆腳石。」
他長長地嘆了口氣之後緊閉雙唇，因為他此刻感覺很不舒服。
在聆聽露西亞講解的過程中，公爵都擺著那副表情。
「妳到底再胡思亂想什麼？」他的表情再次變得冰冷。
「公主殿下，我真希望可以打開妳的腦袋，瞧瞧裡面到底都裝了些什麼。妳確定這些事，對我來說是好處嗎？」
「……什麼？」
「我來澄清一下吧。首先，塔蘭家族並不貧窮，意思就是不會發生照顧不起另一個家族，或是吝嗇為女方下聘禮的事情。另外，不論女方是名門望族還是平民，對我來說都不重要，而且塔蘭家族歷代都沒有離婚的先例。另外…還有關於私生活的事…」
他像是頭疼般皺起眉頭。
「妳認為我是會婚後到處留情，還會想納三妻四妾的那種花花公子嗎？」
「……欸？」露西亞的腦子一片空白。
「但……但我上次聽到的……」
「我現在還沒有結婚。沒有人會關心一個未婚男人對多少女人做了什麼。」 他的話相當有道理。
「拿出如此無力的籌碼，還以為自己掌握了談判的主權，是多麼的幼稚」
雖然他沒有刻意諷刺，但他的話卻激怒了露西亞。
「那公爵你…已經做好婚後只忠於自己的妻子，並且一輩子都不拈花惹草的覺悟了嗎？」
他一時答不上來。
並不是說他有多風流，只是他覺得沒必要回答這荒謬的問題。
時不時地玩玩不是很好嗎？  但是，他不明白自己為什麼此時要在心裡為自己辯解。
Deciduous Small Arbor：欸..不是…你有【時不時地玩玩不是很好嗎？】這種想法還不風流嗎? 小說的休戈比漫畫渣，小說的露西亞比漫畫嗆…

「這不是妳應該關心的事情，公主。」
「這麼說沒錯，但是你不否認我的話吶~」
「不管怎樣…那都不關妳的事。」
「當然不關我的事。我也不是在抱怨啊。」
吵架的兩人頓時鴉雀無聲。露西亞將拋諸腦後的理性拾回，禮貌地閉上了嘴。

她說了一些沒有意義的話。剛剛被激怒的露西亞臉色陰沉了下來。如果這段婚姻對他沒有任何好處，那麼他當然就沒有理由與她簽訂這個契約。
「那……你的孩子繼承爵位的問題呢？ 我不能懷孕對你來說不是好處嗎？」

女人不能生育，這不是一個嚴重的問題嗎？ 
為什麼她表現得就像是在問服裝店裡哪種顏色的衣服更好看。
他被她的語氣弄糊塗了。
「我確實希望那個孩子繼承我的爵位。未來的伴侶若生了兒子，的確是個頭疼的問題，但是…… 關於這一點，我沒必要跟你解釋。無論如何，在這個問題上沒有什麼可取的。還有，你有辦法證明你不能生育？」
「欸…不…不行…。」

即使醫生診斷過了，但他們也無法給出100%的保證。
如果她懷孕了，代表著那個醫生做出了錯誤的診斷，他需要為此付出生命的代價。
「如果你不能證明這一點，那麼你就不能把它列為籌碼之一。」
「哈哈……」
露西亞重重地嘆了口氣。她準備的一切都白費了。

那麼，在她的夢裡，他為什麼娶了那個女人？
他們雙方一定有達成某個協議，還是說…當時『契約婚姻』的傳聞都是騙人的？ 兩人是真心相愛？

陷入絕望的露西亞突然想到了一件事，抬起了頭。
「那….這個怎麼樣？ 我絕對不會愛上殿下的。」
「…什麼？」
「我會確保自己永遠不會愛你。我把心留給自己。」
他忽然爆出一陣狂笑。
露西亞用震驚的眼神看著他。這是她第一次看到他笑得那麼大聲。
所以他也是一個可以笑成這樣的人，完全打破了露西亞對他的既定印象。

「從所有的好處來看，我最喜歡這個。」
這女人還真是有趣。
「那麼，妳在這契約中能獲得的好處？  我對婚姻不忠，妳都覺得沒問題，甚至離婚也可以。那妳能從中得到什麼？」
「我……只要得到公爵夫人的頭銜就行了。」
「我不會允許奢靡的揮霍，我也不會允許妳用公爵的名義來處理妳私人的權力鬥爭。」
「不是的，我也沒打算這樣做。只是……我也說過...我是第十六公主。我微小到沒有人知道我的存在。」

他並沒有試圖用『那不是真的』這樣的話來安慰她。取而代之的，是一抹笑容在他的唇邊蔓延開來。

「身為公主，為了政治利益必須做好隨時被出賣的準備。有了合理的嫁妝，國王的眼睛眨都不眨就會把我賣到天下任何地方。不管對方年紀多大，有過幾次婚姻；不管他的名聲有多差。
但是...您至少還年輕未婚。在國王出賣我之前……我想出賣自己。這條路是我自己選的，無論發生什麼事，我都不會感到難過。」

她的眼神，彷彿在悲傷地哭泣。他不是一個容易同情別人的人。不管別人的情況如何，他都不會為別人著想。她的提議沒有任何計劃或基礎。他對她沒有一絲信任。即便如此，這還是他出生以來，第一次覺得這麼有趣。

「我該離開了。謝謝您的招待，我為我的無禮道歉。請原諒我。」

露西亞低下頭，站起身來。
一抬頭，她的神色就顯得神清氣爽。她竭盡全力與自己的命運作鬥爭。她已經盡力了。現在只能等著命運的齒輪，是否會往不同的方向轉動。

「我會考慮的。」

露西亞的眼睛睜得大大的。
「我還不能給你明確的答覆。公主，如你所說，這是一份可以改變人生的契約。」
「啊…」
現在就像一場夢，令人不可置信。
「我只是說考慮一下，可還沒同意。」
「啊，我知道。」
「妳的表情，就像是成就一番大事而自豪，我只是確認妳沒有誤解。」

露西亞微微皺眉，抿了抿唇。他是在逗她嗎？  心中的怒火不知從何處升騰起來。

「那麼，首先……」
當他站起身來向她伸手時，露西亞愣愣的站在原地，沒有任何反應。他用手抓住了她的下巴，將唇貼在她的唇上。
直到那時，露西亞都不知道發生了什麼。一片灼熱的濕潤侵入她的嘴唇，觸到了她嘴巴的深處。她緊緊地閉上了眼睛。她的雙手緊緊地握拳直至顫抖。
突如其來的深吻並沒有持續多久。他的舌頭在她嘴裡輕輕擦過，然後從她顫抖的嘴唇上分開。看著她通紅的臉，他笑了。
「我只是確認一下。」
「確認...什麼…？」
「要成為夫妻的話，至少在肢體接觸上得不感到排斥才行。好險似乎不會有甚麼排斥。 」
「哦，明白了…」
「妳稍等一下，我去叫人備馬車，送妳回宮。」
他轉身離開，露西亞一屁股坐在沙發上。她用手按摩著灼熱的臉頰。作為已婚夫婦，當然有時需要這樣的互動。剛才的肢體接觸實在是太衝擊了。
然而，露西亞雙手握拳，開始捶自己的胸前。
「我真是個無可救藥的白痴。」
露西亞心思都只放在『結婚』這個目標。對於夫妻的責任，她完全沒有多想。
《即使結了婚，他也會有自己的情人。》
她根本沒想到自己會和他睡在同一張床上。

「……我無法從任何人那裡得到這方面的建議。」
她估摸著她那令人羞恥的無知。

*************************
換個方面思考之後，發現了另一個問題。
「婚姻…」
他現在23歲，已經到了最適合結婚的年齡。即便如此，他也沒有結婚的念頭。
除了婚姻以外，仍有其他堆積如山的問題等著他解決。首先，他不想舉辦繁雜的婚禮，他更不想把時間浪費在妻子這種煩人的對象上。因為他從來不缺女人。

但如果他想讓兒子接替他，他就必須結婚。
不管最後公爵是死、分居還是離婚，只要結了婚，就能正式將兒子入戶，他才可以繼承他的爵位。根據聯諾法律，單身男性不得收養兒童或正式將其納入戶籍。

那孩子年紀還小，這件事情並不緊急。
但總有一天，他還是要面對這事。他需要找到一個通情達理的女人，那女人必須同意讓這孩子入戶到這個家庭。這麼一想，公主提出的好處還是蠻有魅力的。

「妳說，我擁有私生活的自由。這的確是個很吸引人的條件。」
他大笑起來。

他對公主的反應很冷淡，但說實在的這些因素都非常吸引人。
他用吻逗弄她，想到她滿臉通紅，他又笑了。她確實很可愛。
真是令人感到新奇有趣。

然而，值得懷疑的地方太多了。首先要確認她是否真的是公主。
接著弄清楚誰是幕後主謀。她提出這個契約的目的是什麼？他認為今天她說的一切都是謊言。
當他感到一絲懷疑時，習慣假設最糟的任何可能。

「殿下，我是傑羅姆。」
他一回答「進來」，他忠實的管家就開門進到了房裡。
「我很抱歉，殿下。我保證像今天這樣的事情不會再發生。」
「這不是你的錯。你也不可能在你的人生中每一秒都對羅伊大吼大叫。」
「從今以後我會這樣做。」

傑羅姆萬萬沒想到，在他離開的這麼短的時間裡，他會搞出如此誇張的事情。他怎麼可以將身分不明的人放進宅內與殿下會面？！ 傑羅姆事事小心翼翼地打理，深怕給殿下添麻煩。現在倒好，羅伊捅了這簍子，感覺像是有人狠狠地打了他的後腦勺；一股無法控制的怒火在他的胸中升騰。傑羅姆咬著牙，把所有的怒火都燃燒在了羅伊身上。

「命令法比安，一到就向我匯報。」
「是的，殿下。」
休戈決定打聽關於這位公主的一切訊息。

**********
深夜，傑羅姆向來到公爵府邸的法比安打招呼。法比安是塔蘭公爵的私人助手。不管事情有多忙，法比安都盡力避免在正常工作時間之外工作。如果不是這麼緊急的事情，他也不會到這麼晚才前往。
「發生了什麼事？」
法比安拍了拍弟弟傑羅姆的肩膀，他的臉看起來僵硬得像塊石頭。
他們是雙胞胎，但除了一雙深藍色的眼睛外，他們看起來沒有任何相似之處。知道此事的人都無法相信。

「不是什麼嚴重的事情，別緊張。只是殿下對這件事很感興趣。明天是我的休息日，所以我決定今晚過來。他還醒著嗎？」
「他不在。」
「什麼？他是去夜遊的嗎？我來了，他卻不在。啊，請不要告訴殿下我來過。明天是我的休息日，所以我不想又被他招過來。」

法比安是一個認真但稍懶惰的下屬，不會把事情做到絕對的完美。傑羅姆咂舌，但沒有反駁，因為他信任法比安。如果他的工作很緊急，他一定會盡快完成。
法比安轉身準備離開，卻突然停住了。
「他去哪了？」
傑羅姆猶豫了片刻。
「法爾康伯爵夫人那。」
「法爾康……法爾康……是誰……什麼？ 他還去找她？」
「小點聲。大家都在睡覺。」
「不是這個問題！為什麼沒阻止他？」
「……你要我怎麼做？我沒資格管他要跟誰睡。」
「你怎麼可以不在意？她剋死了三個丈夫！她絕對是個被詛咒的女人！」
「……你是小孩子嗎？詛咒？哪有種事。」
「羅倫斯男爵的女兒怎麼樣了？」
「按照殿下的意願，我已經把玫瑰花送給她了。」
「你怎麼什麼都不告訴我？ 要是早知道的話……」
「你能做什麼？你打算讓別的女人進他的臥室嗎？ 你如此越界的舉動會賠上性命的。你以為你有幾條命？」
「啊，是這樣沒錯，但...。」
法比安氣得渾身發抖，憤怒地撓了撓頭。
「為什麼你一聽到那個女人的名字就這麼敏感？」
「我已經跟你說過。那個女人是個女巫。這麼倒霉的女人不該跟殿下這麼親近。他和那個女人已經保持了一年多的關係。他從來沒有對其他女人這樣做過。她已進到殿下心理了！」
「……我敢保證，你若在殿下面前說這種話，你會喪命的。」
「我知道！所以我才一直保持沉默！」

傑羅姆認為，這傢伙的忠誠心已經偏離正軌，甚至有了點酸溜溜的味道。雖然這件事傑羅姆不像法比安那樣反感，但他也覺得這段關係不太合適。
她所有的丈夫在結婚一年後都不明原因的去世了。他們本來很健康，卻突然發生了意外。因此，上流社會的每個人都認為她被詛咒了。
而且，法爾康伯爵夫人和公爵之間的關係也不同於其他人。即使他身邊有其他女性，也會與法爾康伯爵夫人保持性關係。他沒有送她昂貴的禮物。即便如此，他們的聯繫依然牢固。現在，已經一年多了。
三個月前，他和羅倫斯男爵的女兒分手了。所以現在，法爾康伯爵夫人 是他唯一的床邊伴侶。如果法比安知道這個事實，他會比現在更憤怒，所以傑羅姆一直瞞著。
「我要去找公爵。」
「你想做什麼？」
傑羅姆抓住了法比安。他有一種不好的預感，法比安不會安分的回家。
「我要向公爵報告我調查的成果。」

無論如何，他都想強迫自己介於兩者之間。一個月前，他接到了對一位公主進行背景調查的命令。他不明白公爵為什麼要對這位公主進行如此縝密的調查，但無論如何，他打算用他的報告來對抗女巫。
公爵在下達任務時並沒有向他訂定期限，但他三番兩次地詢問進度。這說明他對這份報告很感興趣。

「你留下。我過去。」
「…你要...？」
「我會告訴公爵，你有重要的事情要向他匯報。如果他願意回家，我就帶他來。如果沒有，你就乖乖地回家。如何？」
「…很好。告訴他這是他多次向我詢問的報告。」
「知道了。」
十有八九，公爵會決定返回宅邸。
如果公爵決定晚點再聽報告，他會認真考慮一下目前的情況。但這可能性很小。雖如法比安所說，眾多女人中只有伯爵夫人辦到，與公爵維持一年以上的性關係。可就這點小事，他不相信公爵對她有任何的愛。

公爵是個冷酷無情的人。公爵去找伯爵夫人肯定是有原因的，但不會是感情上的原因。這就是為什麼傑羅姆不像法比安那樣為公爵操心。

***

在一張寬大的床上，男人斜靠著枕頭微微坐起，正在看手中的文件。裸體的女人跨坐在他身上，手撫著他寬闊的胸膛，一邊移動她的臀部。
「哈……嗯……啊……怎麼樣？」
她的臀部擺動著，一邊用溫暖濕滑處包覆著他堅硬的直挺物，一邊妖嬈地呻吟著，但正在翻閱文件的男人的表情，卻是沒有任何變化。
「還行。」
「嗯……你……太過分了。我花了……兩個月……才做到……」
看到男人冷靜的評價，法爾康皺了皺眉，但他並沒有說這是『垃圾』，也算是一種誇獎了。法爾康的頭猛地向後仰，她繼續上下移動她的臀部。每當他堅硬的長度鑽入她的最深處時，她就會發出尖銳的叫聲。
「如何？」
「很好。」
「我……是說那個…」 法爾康看向他手中的文件。

他把文件扔在地上，笑了起來。他用他的大手捏住她的臀部，讓她的內臟擠壓他的長度。
「這也很好。」
「啊…..你……你的誇獎給得太吝嗇了。不要……以為我沒抱怨過……」
「我的做的如何？」
「你……很好。」
「唔。」
他笑著起身，抓住了她的臀部。將女人翻到床上，他騎在她身上。他開始用臀部巨大的力量將長度推入她的身體。他們的肉體碰撞在一起，響亮的巴掌聲充滿了房間，而女人則是尖叫起來。
「呼！啊！啊啊！！」
女性光滑的身體緊貼著他。他沒有讓尖叫的女性休息，繼續不停地刺入。直到那個女人說她要死了，他才停下來。投降的總是女性。

陰燃的空氣充滿著臥室，使的溫度漸漸升高。法爾康咯咯笑著，帶著滿意的微笑依偎在他寬闊的胸膛裡。
她能感覺到他那結實肌肉下的戰鬥傷痕。他的外表令人著迷；他經驗豐富的親吻和撫摸技巧讓她熱血沸騰。以他那滿溢的體力，可以輕鬆渡過一整夜。他身上沒有一點瑕疵。她見過很多男人，但他從其他人中脫穎而出。

起初，她被他的背景迷住了。他是北方領土的統治者，塔蘭公爵。
《我怎麼製造機會和這樣的男人上床？》一開始她也是這麼想的。

但現在她覬覦的已不是他的身分，他那遙不可及的地位不是她可以觸碰的。當法爾康在慶功宴上碰到蘇菲亞時，蘇菲亞就像死敵一樣瞪著她時，她就猜到了他已經結束了與蘇菲亞的關係。

法爾康對蘇菲亞沒有敵意。諷刺的是，她為蘇菲亞成了『過去的女性』之一感到遺憾。法爾康本以為蘇菲亞能夠贏得他的心。
其實法爾康心裡是很矛盾的，一方面她希望他會愛上另一個女人，但同時，她不希望這事發生。

塔蘭公爵並沒有成為上流社會話尖上的花花公子。那只是因為他低調的使人無法察覺。他幾乎不與掌權者及話題人物擁有關係。蘇菲亞是一個罕見的案例，他們是通過朋友認識的。
蘇菲亞是一個有名的女人，但她沒有多少權力。羅倫斯男爵也沒有強大的家庭背景。換句話說，她是一個他可以隨心所欲地玩耍和扔掉的人。法爾康明白這一切都在他的掌握之中。

那些與公爵有過性關係的人，最後都將得不到幸福的婚姻。
法爾康很清楚原因為何。他非常擅長性愛。他可以在同一個晚上多次送女人上天堂。嚐過一次之後，再沒有其他人能夠滿足她們。
大多數人都會被他的力量和地位所吸引，但隨著時間的流逝，她們都會為這個人傾倒。因此，女人會繼續依附和迷戀他。可最後，他們都會被拋棄。

他就像一團冰冷的烈焰。他可以把自己的身體給任何一個女人，但他連一點心的碎片都不會給她。
什麼時候開始的？一開始，法爾康是想享受肉體的樂趣，等她意識到的時候，她已經把心給了他。但只要她一表露心頭，他就會把她扔掉。

因此，法爾康從未表露過自己的內心。她表現得好像她需要他來滿足肉體需要；像是一種互惠互利的關係。她從不問什麼時候能再見到他。她從來沒有先聯繫過他。就是如此，她能夠與他維持一年多的關係。

「你會和我簽契約的，對吧？」
法爾康經營著一個商團。不時，他會給她一點小利，到處投入資金的她有了點心得，而商團也日益壯大。她制定了合約，希望他可以成為投資人之一。她盤算著通過他賺取巨大獲利的方法。

「我會審核的。」
「什麼意思？我把我商團的核心秘密全部洩露給你了！你還不滿意嗎？」 法爾康把手滑下他的胸膛，揉搓他的臀部。她平穩地把手伸向他的中心，握住了挺直的它。
「我表現出的善意還不夠嗎？」
「天啊。你怎麼這麼有自信？」
由於法爾康的刺激，他的男子氣概再次變得更為僵硬。她來到他的胸前，吮吸他的乳頭。當她按摩他堅硬的長度時，她舔了舔嘴唇。
「你能把它插回去嗎？」
當他抬起身體時，法爾康急忙抬起了她的屁股。當他深入她時，他的手壓在她的背上。
「哈…… 昂……」
他使力進出，而她舔著自己的嘴唇想像接下來會發生什麼。就在這時，有人敲了敲臥室的門。
「夫人，有一件緊急的事情。」
門後的聲音在顫抖。法爾康咬緊牙關。
誰敢打擾她和他在一起的寶貴時光？她早上一定要狠狠地鞭她幾下並趕出去伯爵府。

「我已經說過不要打擾我們！滾吧！」
「是公爵的客人。他有急事要找公爵。」
公爵的客人？法爾康用震驚的眼睛看著他。她希望他能拒絕這個人，但思索片刻後，他從她身邊溜了出去。瞬間的刺激讓法爾康發出了一聲短促的叫聲。

法爾康掩飾自己的失望，看向外面。
「帶他進來。」
片刻之後，一個男人打開門走了進來。

躺在床上的女人穿著半透明的長袍，她的胸部清晰可見。
在她身後，公爵露出胸膛而坐。傑羅姆一臉厭煩的看著這一切，眼睛都不眨一下，然後低下了頭。
「殿下，打擾了您的休息時間，我深表歉意。」
「什麼事？」
「殿下您多次詢問的那份，託法比安調查的報告，已經完成了，法比安在宅邸等您。」
「知道了。我馬上過去。」
傑羅姆離開了，休戈從床上起來，而法爾康的臉色蒼白。
「你要走了？」
「我的衣服呢？」

她的心像是被撕裂了一樣。她想挽留他，她想請他留下來。
如果那份報告留到明天再聽，天會塌下來嗎？
他絲毫不猶豫就決定要回去工作。但她無法阻止他。
如果她抱住他，他就會將她推得更遠。以後，他再也不會來這裡了。
他經常主動來找她，她的心在不知不覺中變得自信起來。
她想要這個男人，她太想要這個男人了。雖然是她自己的一廂情願，但感覺全身的血液都快乾涸了。

「當我們的身體被喚醒到這種狀態時，你還選擇離開嗎？」
她把她的大乳房壓在他身上。對她妖嬈誘人的手法，他的目光沒有動搖。他帶著淡淡的笑容，輕輕吻了吻她的唇。

「命令他們把我的衣服拿來。」
法爾康撅起紅唇。儘管如此，她還是命令她的女僕們把收拾得整整齊齊的衣服拿來。法爾康親自協助他穿衣時，故意將手在某些地方停留，同時撫摸著。

「夠了。」
聽到他的話，法爾康嚇得往後一縮。

他正用冰冷的眼神俯視著她。通常，當法爾康以這種方式引誘其他男人時，他們會匆忙脫掉衣服並撲向她。

他的身體怎麼能這麼快冷卻下來？

他之前的熱情似乎是個謊言，法爾康苦澀的咬著嘴唇。她不希望這個男人永遠離開她的生活。
「該走了。」
法爾康向後退了兩步，心滿意足地欣賞著他的模樣。他高大、勻稱的身材更為突出了。法爾康不只愛他的顏質，也迷戀著他的肉體。只是看著他，她就覺得愉悅。

「接下來10天，我不會在家。」法爾康用得意的語氣說道。

要是想把這種人綁起來，他會逃得更遠。要適度的像這樣拉開一些距離。她想用這句話來小小的報復他。但她很快就後悔了。他輕聲笑著，彷彿能看穿她一樣。

法爾康送他到了臥室門口，就停下了腳步。
她從來沒有為了他而離開伯爵莊園。他來看她的時候，她也沒有在門口等過他。這些舉動或許只是為了保護自己那小小的自尊。
在黑暗中站了一會兒後，法爾康慢慢地走向陽台。他的馬車已駛向遠方。

直到馬車早已不見踪影，她依舊站在那裡，一動不動地凝視著那個方向。

 
 
 
Deciduous Small Arbor：呼呼~突然就開車了，真讓人措手不及 XD
各位久等了~在此奉上第4章~   若有錯字、有語句不通順還請包涵~ 

第5章-契約婚姻
[第5章-契約婚姻] by Deciduous Small Arbor

By: Covering the Sky
English translated: Iseuli
Translated : Deciduous Small Arbor
--------------------------------------------------------------
「就這些？」 休戈一邊翻著法比安的報告一邊問道。
那份報告只有幾頁。自從公爵命令他調查公主，已經過去一個月了，從來沒有花費那麼長的時間過。

他日夜的奔波；儘管他已盡力，但結果仍讓休戈感到失望。

「關於她的訊息實在太少了。很抱歉沒有達到您的期望。」
這是法比安第一次感受到自己心有餘而力不足。這不是他第一次對某人進行背景調查，但這一次，無論他挖多少，都是徒勞的。露西亞一直藏在王宮的深處，跟人來往的機會本來就少。甚至沒有人知道薇薇安公主，所以他的調查處處碰壁。

休戈不再訓斥法比安。他很了解法比安的能力。他不是一個會對工作得過且過，然後在找藉口塘塞的人。

公主在十二歲之前只是個平民，後來她進了王宮。
從表面上看，她從此再也沒出過宮，也沒有在上流社會中亮相過。
然而，她每週都會裝扮成女僕出宮。這就是法比安在一個月以來收集到微乎僅有的信息。

「既然她從來沒有在上流社會正式亮相過，她怎麼能在慶功宴上表現得如此自然？」
她在慶功宴上低調行事的同時，也沒有犯任何錯誤，也沒有給自己帶來麻煩。這不是一個普通人可以輕易做到的。

「她給自己寫了外出許可單，就這樣出宮了？  從什麼時候開始，王宮的守衛變得這麼散漫？」
「宮門侍衛都知道她是女僕。宮中皇子太多，進出的女僕數量太多，難以統計。他們只是檢查她們是否有從宮殿中帶走東西，僅此而已。」

他想知道她每週都在做什麼，但她總是去同一個地方。她每週都會去見一位著名女小說家。女小說家也過著隱士般的生活，只認識一個人——家中女傭。

「所以我猜她是從小說家那裡得到了那個小子的信息」
他兒子德米安的存在，雖然不是絕密，但也不是單純的公主一時興起就能知道的。休戈一直懷疑公主是如何知道這件事的，因此他下令調查。

「她是一位著名的作家。從她的小說中可以看出，她對上流社會非常了解。她似乎與一個提供上流社會最新謠言的線人有某種聯繫。我無法確認此人的身份，但如果您需要，我會繼續調查。」

「不了，這不重要。最後，我想知道她真的是公主嗎？」
大部分報告都是由猜測做出的。她是一個名不見經傳又充滿謎團的公主。他又再一次閱讀了那份可憐的報告。

「為什麼她身邊沒有女僕？」
「曾經有很多女僕在她身邊工作……但他們大多數人都在幾天後因不明原因離開或被調任。」
「你確定沒有人在幕後牽線搭橋？」
「沒有。我從裡到外都查過了，但她與王宮內的任何派係都沒有關係。」

沒有比這更簡略的報告了。
休戈一時陷入了沉思。但並沒有花太長時間做出決定。迅速、果斷是他是他處理任何問題的一貫作風。

「因為她每週都在同一時間離開王宮，所以說不定明天就會離開。帶她過來。」
「咦……？明天…？」
明天是法比安的休息日。
「有問題嗎？」
「…不。殿下。」
他的固執導致業力引爆了他的假期。法比安咬了咬牙，他相信這也一定是那個女巫的詛咒造成的。


***
「那件事怎麼樣了？」   諾嫚偷看露西亞，悄悄問道。
「什麼事？」
「關於上週，妳不是說遇到了人生的分歧道路的事情嗎？細節我不是很清楚，是不是不方便跟我講？」
「……是的，對不起。」
「沒關係。每個人都有一兩個秘密。有時妳會遇到必須對朋友或家人保守秘密的狀況。但上次看到妳好像很掙扎……我只是想知道你還好嗎？」
身為小說家的諾嫚，思維纖細敏感，很容易解讀出對方心中的情緒以及想法。
雖然菲爾女士總是一副拒人之外的表情，但諾嫚毫不費力地理解她；而露西婭，無論她和菲爾女士見面多少次，她都讀不出菲爾女士真正的想法。
「妳上次的話對我幫助很大。我決定賭一把，現在我正在等待結果。」
「我懂了。如果有好消息，一定要告訴我。」
「我一定會告訴妳的。不過現在....我想跟妳聊聊，關於我父親的事。」

自從她12歲入宮，遇見父親的那次，再加上夢裡的那次，她只見過他兩次。
她的父親對她來說就是個謎。

「我父親從來沒理過我，但沒讓我挨餓過，甚至可以說這麼說「因為他，所以我生活過得很好。」我只在 12 歲時見過他一次，僅此而已。不過我不會為此多想，因為我覺得無關緊要，我從來就沒得到過父愛。」

一年。
只剩下一年了。
一年後，皇帝就會駕崩。

「我一直認為那個人與我無關。但這些天我不經對他產生了無盡的厭惡……或者類似的情緒。」
她想進入皇上居住的內宮，當著他的面說：「你很快就會死的。」 
想要看到他因惶恐而扭曲著臉的願望不斷膨脹。
她只是他眾多孩子中的一個。她不是因為愛而生的。如果他能收斂一點，她就不需要面對像噩夢般的一切。
「就算他是我父親……我仍然覺得如果他死了，我會感到很欣慰。我是不是不應該有這樣的想法？」
「妳在說什麼？　妳稱這種人為父親？」
諾嫚用平靜而悲傷的目光注視著露西亞。

「討厭他又沒關係，倒杯水往他身上潑並對他破口大罵也無妨。只要妳心中的痛苦消失了，那種感覺不再侵蝕妳的心，那就好了。」
露西亞的眼睛漸漸紅了起來。這都是諾嫚的錯。在她的生活中，她從未感受過親情。像諾嫚這樣的陌生人，對露西亞表現出如此真切的親情和關懷，她忍不住將諾嫚與她父親相提並論。通過諾嫚的關懷和友誼，她對父親的仇恨逐漸成長。諾嫚小心翼翼地坐在露西亞身邊，用雙臂緊緊抱住她。
「露西亞，妳總是表現得比實際年齡大。生命短暫，即使你依著自己的心過生活，也不會事事順心的。只要不傷害別人，就不要自暴自棄，隨心所欲的過活。這是我作為前輩的建議。」
雖說以創作靈感上來講，露西亞是諾嫚生活中的引路人。

露西亞突然笑了起來。 
露西亞張開雙臂擁抱了諾嫚。雖然諾嫚很瘦，但她的擁抱讓露西亞的心充滿了暖陽。比起夢中的生活，露西亞覺得今生更幸福。認識諾嫚，露西亞就相信她的第二人生已經成功了。


***
正當她準備返回王宮時，一個男人擋住了她的去路。
他是一個有著深棕色頭髮的年輕人。他朝露西亞低下頭，遞給她一個白色的信封。
她猶豫了片刻，伸手接過信封。信封上印著一枚黑色的獅子徽記，打開一看，信封是空的。
塔蘭公爵勢必會對她進行調查，所以他們知道她離開宮殿的時間並不奇怪。
「我是來護送妳的。」
她想起夢中他那冰冷的午夜藍眸， 認出這個人是誰。
「法比安。」
他是塔蘭公爵的私人助手。在塔蘭公爵領內，只有少數強大的貴族坐在權力的中心。公爵限制了周圍所有人的權力，不允許有任何讓步的餘地。羅伊·克羅汀是塔蘭公爵領中最知名的上級貴族之一，在他之下的是法比安。
他管理著公爵的所有日常工作；他是最高級別的秘書和助手。有一個廣泛的謠言說，法比安有權替塔蘭公爵拒絕所有社交邀請。所以，不管貴族官威多大，都會在法比安面前禮讓三分。
「現在？」
「關於契約，殿下要求更深入的討論。這個邀請妳可以拒絕，那我就回去了。」
露西亞看向在馬車旁等待著的兩個人。馬車沒有窗戶，也沒有公爵的徽章。要是露西亞上了這輛馬車消失了，誰也不會知道她已經被塔蘭公爵綁了。
《做得多徹底...還真有點害怕》
露西亞一言不發地走進馬車。

馬車行走了一段路後，停了下來。有人從外面打開了門。露西亞認出這是塔蘭公爵的府邸。雖然她只去過一次，但仍能認出一些熟悉的地標。
「請往這邊。」
旁邊出現了另一個男人，他有著跟法比安一模一樣的午夜藍眼瞳，男人護送露西亞進入了豪宅。
當露西亞在接待室等待時，法比安敲了敲殿下的房門。
「我們已經護送她到這裡了。」
「她一個人嗎？」
「是的。」
「她平靜地跟在後面嗎？」
「是的。」
休戈笑道。她是一位有趣的女人。從她獨自一人來到公爵家的那一刻起，她就顯得與眾不同；今天也是，沒人知道她被護送到了公爵家。她似乎並不害怕即將發生的事情。

休戈一隻手托著下巴，另一隻手敲著桌子。與她的婚姻讓他很感興趣，但此刻他並不急於結婚。雖然他徹底調查了她，但仍還有許多謎團。她看起來並沒有多可疑，但並不代表著他可以忽略這事。況且對他人多疑這件事，這也不是什麼大問題，因為他從不相信任何人。
不管怎樣，他遲早都要為自已安排一場婚姻，對象是誰並不重要。因此，休戈扔了一枚硬幣。如果她坐上馬車，到了他家，那就是正面。如果她拒絕，那就意味著反面。他心裡期待著這枚硬幣會是正面。他以這種方式做出了改變人生的決定。
現在，露西亞正在享用著護送她的男人端來的餅乾和茶。茶很香，餅乾非常好吃。露西亞想，只要有這兩樣東西，她就能過上幸福的生活。
「你們一定有個非常好的廚師。這是我一生中品嚐過最美味的茶點。」
聽到露西亞的誇獎，男人頓了頓才回答。
「這是我們的榮幸。」
她開心地吃完了半盤餅乾；傑羅姆看著露西亞，覺得她是一個獨一無二的小姑娘。
他之前接待過很多客人，但像她這樣輕鬆自在的人，還是第一次遇到。一般情況下，他們會緊張得不敢碰食物，也幾乎不喝茶。

但，如果他知道她是公主，他會更加驚訝。


就在露西亞開心地往嘴裡塞餅乾的時候，接待室的門突然打開了。當她發現是塔蘭公爵時，她連忙站了起來。他用一向冷淡的表情向露西亞打了招呼，直接在她面前坐了下來。他揮了揮手，傑羅姆點頭後離開了房間。現在，這寬闊的接待室裡，只剩下兩個人。
「請坐。」

露西亞緊張地想找個地洞鑽進去。此刻她的嘴裡塞滿了餅乾，她不可能把它們吐出來，所以她開始快速地咀嚼它們。她吞嚥得太快，感覺自己差點嗆到，於是她開始喝茶。他一言不發地靜靜等待，卻讓她更加尷尬，臉更紅了。

當她吃完餅乾後，他把一個巨大的信封放在桌子上，推到她身邊。他點點頭，示意她打開來看。
她從信封裡拿出了一疊文件。她壓下尷尬的情緒，平靜地翻閱文件。

《她現在應該 18 歲了。》
她的外表與年齡相符，但有時她行為思考似乎比她的年齡成熟許多。王室和上流社會的人確實成熟得很快，但她有一些不同。
休戈第一次認真的審視這位年輕的小姐。之前，他只是簡單地確認了她的身體特徵，比如她的頭髮顏色和一般的面部結構。這一次，他花時間把她當成一個女人來審視。
她並不醜，但也不是傾國傾城的美人。唯一引人注目的是她的眼睛顏色。乍一看，它似乎是金色的，但它看起來更像是南瓜色的寶石。
或許就是因為她的容貌和身材不是他的菜，他才會同意娶她為妻吧。
Deciduous Small Arbor：要是我老公這樣告訴我，我還不打死他....


信封裡面有兩份文件。親權放棄書和入籍同意書。那是女性最珍貴的兩份文件。女性通常對法律一無所知，不過這些文件象徵著女性擁有的所有權力，所以她們的家人一定會教導她們關於這兩份文件的事情，當然也包括離婚文件，就算她們簽離婚的機會不大。

「按照公主殿下的要求，這是您必須簽署的兩份文件。」
「…就這樣？  上次我們談過的其他事情呢……？」
「除了這兩個，其他事情是沒辦法寫成契約條件的。」
「真的？  你不需要私生活的自由嗎？如果我愛上殿下纏著你不放也沒關係嗎？」
她像個懵懂的孩子一樣睜大眼睛，看著休戈。
頓時讓他感到胸口煩悶。他厭惡無意義的談話或蹩腳的笑話，就像在試探他的底線。他沒想過要在這份合約上留下任何漏洞。
「.........那就把這兩條追加進去，但是不要以書面方式呈現...。」
沒想到，她對他的話一點都不意外。她若有所思地點點頭，毫不猶豫地拿著筆在文件上簽字，這一舉動反倒讓他震驚。
「喂，等等。您在幹嘛？」
「你不是叫我簽……」
「這個契約上只寫著我提出的條件，那您希望的條件呢？」
「我也可以提出條件嗎？」
「當然了，若只對一方有利的話，契約是沒辦法成立的。」
他要的是對等契約，不是拐騙。露西亞陷入了沉思。她根本沒想過這個。她唯一的目標就是嫁給他。既然他提出了，那就不能浪費這個機會。
「您需要時間考慮嗎？  但我提醒您，這份契約必須在今天內成立。」
「為什麼？
「因為不確定會衍生出什麼問題，變數太多了。」
不在今天完成契約的話，他就不得不重新安排一切再次見到公主，他的生活都要因為她而有所安排，太麻煩了！
這份婚約是一時興起的，誰知道過了今天雙方的心態會有何改變。


「我可以問你一件事嗎？.......你為什麼討厭女人的示愛？」
他一言不發地註視著她，露西亞懷疑她是否觸碰到了他痛苦的過去。
「我該不會....問了讓你難以啟齒的問題吧？」
「只是因為第一次有人這樣問，讓我覺得很....神奇罷了。我並不討厭，只是，女人的愛太麻煩，總是希望能得到回報，我沒有辦法回應她們的心意，我也不想回應。」

什麼痛苦的過往？   不過就是個自私的傢伙罷了。
他應該要在愛情中摔過一跤才會改變這種想法吧。
但........這種擁有一切又毫無缺點的男人，應該不會發生這種事吧

「我想到了。」
「這邊有一份空白契約，您可以用來寫您要的條件。」
「不，我不需要契約書。殿下只要賭上公爵家的名譽口頭上跟我約定就足夠了。

他笑了。
「公爵家的名譽啊，這比契約書還沉重呢。條件是什麼？」
「我有兩個條件。第一，請答應我，不會對我施加身體上和言語上的暴力，啊...我絕對不是要汙辱殿下。」
因為夢中的記憶，露西亞想要得到一個強大的約定來保護自己。
原本一直盯著露西亞的休戈，臉色變得更難看了。 難道這女人覺得他是個會傷害和汙辱她的男人嗎？ 這感覺真的很差，但她說汙辱不是她的本意。所以他決定相信她。畢竟這對契約條件來說是一個很容易達成的事情。 

「第二個呢？」
「其次……我會盡力的。但人心並不是靠著意志力就能控制的，雖然殿下認為這是可行的，但若是...我無法控制自己的心意，就請你送我黃玫瑰吧。」

這到底是怎麼回事……根本猜不到這女人心裡在想什麼。
休戈又有了想打開她腦袋看看裡面到底裝了些什麼的衝動。
或許，她之前從未與其他人簽訂過契約。
至使至今他簽過的合約，都會在合約談判下使他成為最大受益者。而現在這份合約他的確也獲得了最大受益，但這不是因為他的談判技巧，而是因為他面前的人太不成熟，沒有註意到這一點。 

如果她簽了一份只對單方面有利的合約，那是她自己的錯。他沒有責任要為她指點出問題，成為道德正義之人可不是他的志向。
但是，良心他還是有的，所以與她簽定契約時，他決定向她提供點建議。


「公主殿下，您還是提一些實際點的條件會比較好。您似乎不明白自己簽署的文件有何價值」
通常，當一個男人要求他的妻子簽下親權放棄書和入籍同意書時，需要花費一大筆錢。
「你是指金錢上的條件嗎？」
「沒錯。」
「反正當了公爵夫人之後，我應該衣食無缺吧？  除此之外，我也不需要其他財物」
從公主口中說出的「衣食無缺」這個詞讓人耳目一新，卻又讓人震驚。
「第一個條件……就算了。但第二個條件到底有什麼意義？」
「對我來說是有意義的。所謂的人生，比起雙眼可見的事物，更多時候反而是無形的東西更為重要，但我也不是瞧不起物質層面的東西。金錢很重要，也十分需要。若是沒錢，生活會過得相當悲慘。但擁有一定程度的財富與擁有更多，兩者之間並無太大的差別」

聽完這番話，他嘴角掛著笑意。
「公主殿下，您真的才18歲嗎？ 怎麼說得好像已經度過了一生一樣，以您的年齡跟經驗來說，是怎麼學到這種垃圾哲學的？」 
『就像已經度過了一生』 這句話使露西亞嚇了一跳
「......不管怎樣，這就是我的條件。我相信這些並不難做到。」
別說難了，根本簡單的可笑。無論從哪個角度看，這份契約都是單方受益。 
「…那好。我明白公主殿下提出的條件了，我同意簽訂這份合約。」

露西亞一直很緊張，屏住了呼吸。
她長長地舒了口氣。立即在面前的兩份文件上簽了名，遞回給他。
他快速地看了一眼，把它們收起來。

「那麼就以此契約，訂婚正式成立了。若是需要公證的話...」
「不用，不需要公證。」
『訂婚』這個詞對露西亞的衝擊還有點大，她覺得很彆扭。
《那麼……現在我是……休戈·塔蘭公爵的未婚妻了。》
他們還沒有結婚，也沒辦法確定之後他是否會解除婚約。
或許成功率很低，但她下定決心要努力到最後。
現在這份合約，算是她逃脫惡夢的第一步達成了。
深深的感動在她的臉上流露出來。
一直注視著她的休戈思考著，「她執著名聲的那種女人嗎？」



「妳最好在日落前回宮比較好。妳並非獲得出宮許可，而是偷跑出來的吧？」

欸！？....是她自己的幻覺嗎？   他的說話方式……

「擅自拿著外出許可，還偽裝成女僕出宮這種事，以後不准再做了。」

……這不是她的想像。

「你怎麼....突然……」
《你的語氣怎麼突然變得那麼隨便？》這樣問似乎太直接了。
《你的語氣也太無理了吧？》這樣問感覺又像在發脾氣。

在她開口之前，他似乎已經讀懂了她的心思，將背靠在沙發上。
「我不會對我的女人講話畢恭畢敬的。」

露西亞臉紅了。
「……我什麼時候成為殿下的……女人了？」
「從婚約成立的那瞬間開始。」
「可是我們還沒結婚呢！  婚前，什麼都可能發生！」
「妳不知道訂婚所代表的涵義嗎？ 塔蘭家族並沒有離婚的傳統，也沒有取消婚約的前例。」
如果他的下屬們在旁邊聽到這番談話，絕對會質疑休戈說出來的話。
「那..那個就算了！ 為什麼不對未婚妻語氣客氣一點呢？ 那也是塔蘭家的傳統之一嗎？」
「我不做這種事。」
「……」
她無法理解那個男人。起初，她以為他是個可怕的男人。她以為他是個喜歡玩弄女人心的花花公子。然後，她相信他是一個有基本禮儀的男人。今天見了他，她看出他思緒清晰很有邏輯，沒有讓情緒影響他的決定。但現在，她……不知道。
「我禁止妳再自行拿著外出許可出宮，為什麼不回答我？」
「……如果我就是要出宮，你會怎麼做？」
「好奇的話，妳可以試試看。」
「……」

是的。沒有什麼比第一印象更準確的了。
威脅別人絕對是他的人生格言。
她想知道為什麼這個男人會同意娶她。
之前的驚訝變成了不安。到底是中了大獎還是踩了雷，她的賭局結果還是個謎。
「……這太突然了……不能讓我出宮見某人一面就好嗎？」

她認為不要與他硬碰硬，才是解決這個問題的最佳方式。
「見到她之後，妳想要說些什麼？那位女作家似乎不知道我妻子是位公主。」
露西亞倒抽了兩口氣。首先，因為他知道諾嫚。第二，因為他這麼自然地稱呼她為「妻子」。
「但是...我還是想跟她做最後的道別。」
「...我也不是說妳這輩子都不能見她，畢竟我們的婚約還沒公開，我擔心會落人口舌。」
「意思是，婚後就沒關係了嗎？」
露西亞用閃閃發光的眼睛看著他，讓他畏縮了一下。
「…對。結婚以後。但妳不能提起關於契約的隻字片語。」
「那當然！ 殿下比我想像的還要更善解人意呢！。」
「......上次說我風流成性，這次卻說我善解人意？  妳腦袋裡的我到底是多麼不像樣啊？」 
「啊...不是....我不是那個意思.....。」
休戈用饒富興致的眼神看著慌張的露西亞。
和她相處久了，他才明白自己為何總與別人格格不入。他來往過的人們表面上會表現的友好，但內心卻是疏遠的。 人們害怕並遠離他。 不過這丫頭，跟他說話，倒是很輕鬆。 
然而，一切都還沒有定論。或許是因為她對他不熟。
她一定還沒從別人口中聽到過他的傳言。那些傳言，哪怕她只聽到了一小部分，她看他的眼神都會改變。
人們認為他是一個怪物。
而且他也沒去反駁那些傳言的念頭。 



**********

回到王宮五天后，露西亞發現了一個驚人的事。
「他沒有說明婚禮是在半年後還是一年後舉行。直到我結婚之後，才能去看望諾嫚……她會很擔心我的。」 
深思熟慮後，她決定寫一封信。
「塔蘭公爵那邊之後應該會派人來傳遞消息吧...？ 到時再拜託對方好了。」 
如果確認了信件內容沒有問題，塔蘭公爵應該也不會有什麼意見吧...


——前略，最近一直是風和日麗的日子，諾嫚妳現在應該也在寫作吧？ 很抱歉只能用書信的形式來向妳告別。 妳別擔心我，我身體非常健康，也過得非常順利。雖然我因為一些要事暫時無法跟妳連絡，但請別找我，等著我就好。我們一定會再度相見的。我們的友誼是要走一輩子的，往後也要繼續在一起到永遠哦。我很擔心日夜顛倒寫作的妳，希望妳可以多注意自己的身體健康，到我們見面的那天為止，妳都要好好的喔。
敬我們
永遠的友情—— 


即便是諾嫚以外的人看到了這封信，他們也無法獲得任何信息。
諾嫚能認出露西亞的筆跡，所以收到這封信，她才會放心。
寫完信後，她望著窗外湛藍的天空；晴空萬里。
「今天似乎是洗衣服的好日子。」


***
她從宮殿中取出所有的床上用品和窗簾進行清潔。她拿著大木盆，在她獨立的宮殿前面裝滿肥皂水。她把毯子和窗簾放在不同的盆裡，踩在上面沖洗掉所有的雜質。她整個上午都在忙於體力勞動而汗流浹背，她感覺神清氣爽。露西亞一邊踩踏著，一邊哼著曲子。

「妳是在此服侍的女僕嗎？」
聽到陌生女人的聲音，露西亞抬起頭。
露西亞看看自己的穿著，樸素的看起來就像一個女僕。

《女官來這裡做什麼？》
露西亞用震驚的目光盯著女官，不知道該怎麼辦，女官則用冰冷的語氣詢問道。
「怎麼不回答？  看妳的樣子應該是女僕吧？ 但好像是個生面孔。公主殿下在裡頭嗎？」 
《她找我……？  為什麼？   在這種情況下我應該說什麼？》
幾乎沒有人知道薇薇安公主的真面目。以她現在的狀態，女官絕對不會相信露西亞是公主。
「還不趕緊回答？   難道你不能說話嗎？  有一位貴賓前來拜訪公主殿下，還不趕緊帶路。」 
《貴賓？ 來拜訪我？》
這是第一次有客人來參觀這座獨立的宮殿。


「我都不知道...最近淑女應具備的教養還包含洗衣服在內啊。」
從旁傳來熟悉的嗓音。
居然是他，露西亞愣在原地。她掙扎著伸長了脖子。感覺她所有的骨頭都突然生鏽了。一個不會出現在這的人，就站在那裡。烏黑的頭髮和猩紅色的眼睛。藍色襯衫外搭著黑色外套，與他的黑頭髮相得益彰。他凝視著她，沒有太多表情。

露西亞的靈魂此刻已經離開了她的身體。

「皇宮裡的女官竟然連公主的長相都不知道，真是太不像樣了。公主殿下，一定是因為妳那奇特的興趣，下人才會認不出妳來」
在場的女官明白了真相的當下，她的臉色瞬間變的蒼白。

露西亞相信她現在的臉色一定也跟女官一樣慘白。

「喂……欸……你……在這裡做什麼……？」
「妳先從木盆裡出來再說吧。」

露西亞被嚇得不知所措。在試圖跨出木盆的過程中，她滑倒在地板上。雖然她沒有受傷，但真的很尷尬。
她雙臉發燙，警惕的抬起頭來。

他雙臂交叉，俯視著她。一如往常的面無表情，但她不禁認為，在他眼裡的自己看起來是多麼可憐。

當他靠近時，露西亞被他的舉動嚇了一跳。
他站在木盆旁邊，伸出援手。她疑惑的看著他的手，抬頭看著他的臉。
他個子很高，骨架很大，她感覺他就像個巨人，她非得把頭往後仰，才能看清楚他的臉。
他不知道為什麼她不抓住他的手，他皺著眉頭，一臉納悶。
突然，露西亞像是驚醒了一樣，迅速抓住了他的手。他的手很大，對應之下她的手看起來像個孩子。輕輕一拉，他就輕鬆地將她提了起來。
露西亞離開了木盆，但現在她赤著腳。一直以來，他的目光都停留在她的腳上。露西亞順著他的目光，一直盯著自己的腳，她的耳朵因為尷尬而通紅。
「啊！」
休戈將她抱起，當她的身體懸空時，露西亞震驚地尖叫起來。

「你會沾到肥皂水的！」
她大喊大叫，怕弄髒他昂貴的衣服，但他卻裝作沒聽見似的，走進她的宮殿。
露西亞在他的懷裡沒有掙扎，溫順地窩在他懷裡。休戈低頭看了她一臉想哭的樣子，嘴角勾起一抹淺淺的笑意。但一瞬間就消失了。

-----------------------------------------
Deciduous Small Arbor：露西亞的英翻中是我第一次嘗試的翻譯坑，會有這股衝動...是因為Under the oak tree(橡樹下)的譯者『抹茶子』，他的英翻中真的很棒，R18的內容卻詞藻優美，每一句都像幅畫....  很推薦有興趣的人，也去找來看。
感謝大家對我這Level.0的翻譯給予包容，我們第6章見~  

