書名: 露西亞-攻略公爵計劃
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1627962061.html
類型: 韓輕
作者: 하 늘 가 리 기
其他書名: 루시아
Web生肉: https://page.kakao.com/home?seriesId=52638309
更新日期: 2021-12-03 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




透過夢境預見未來的露西亞，其實是個帝國的第十六王女。夢中那可怕的婚姻生活非常鮮明…為了改變自己的人生，她向擁有「戰場上的黑獅」之稱的塔蘭公爵提出契約婚姻的提議，而塔蘭公爵究竟會不會答應這門婚事呢…？


第0章-序幕
[第0章-序幕] by Deciduous Small Arbor

By: Covering the SkyTranslated by: Deciduous Small Arbor
------------------------------------------------------------------
在她12歲那年，那是一個炎熱的夏日。露西亞的世界有了天翻地覆的改變。
當她的母親去世，逼得她不得不進入王宮時，一切都變得糟透了。
《剛剛那都是夢嗎?.....還是我還在夢裡……？》
露西亞做了一個很長的夢，神情恍惚地坐在床上喃喃自語。
那是一場很長的夢。感覺像是預知的夢境。
在夢中，她經歷了未來的生活。但那生活可一點也不平靜。
大部分的日子都渲染著痛苦和淚水。但也有過她感到幸福和快樂的時候。她一直靠著一線希望為生。
《母親…》
她並不知道她的母親是貴族血統。
在她母親還活著的時候，露西亞從來沒有對這件事發現過一絲蛛絲馬跡。夢中露西亞25歲那年，遇見了母親的弟弟，才知道真相。
她的母親阿曼達是巴登伯爵最小的女兒。巴登貴族曾經是有影響力的侯爵（邊境領土伯爵）。然而，現在他們只是名義上的貴族，沒有掌管任何一塊土地。
巴登貴族的意志根深蒂固，但他們的名字或多或少已被大多數人遺忘，不知道他們還能保持多久。
在邊境土地上的老式房子的空房間裡，阿曼達帶走了一個代代相傳的吊墜後連夜逃跑了。
露西亞的叔叔苦澀地說，在她逃跑的時候，他們應該出去追阿曼達。他萬萬沒想到，這將會是與她見的最後一面。
逃跑時她還是個涉世未深的少女，大家都以為阿曼達經不起平民的生活就會自己回來。直到一個月後仍毫無她的消息，他們試圖追蹤她，但已經太晚了。
她的叔叔沒有辦法找到她的母親。她已經跑到了首都，這幾乎是不可能的。就連露西亞也記不起來，他們是如何在首都度過艱難歲月的。
然而，雖然阿曼達未婚，但她生下了一個真正的國王女兒，卻沒有人會相信這件事。因為露西亞出生時，真相本該向王室透露，但阿曼達卻選擇了做別人不會做的事。她隱藏著高貴的血統，與露西亞一起過著平民的生活。
露西亞的母親是貴族，貴族巴登家族的女兒。不僅如此，露西亞與國王有著血緣關係。露西亞從來不知道真相，在她的童年裡一直認為阿曼達只是個平民。
她的母親很漂亮，所以鎮上的人都帶她們很友善，她總是和其他孩子一起在河邊和森林裡玩耍。快樂的畫面歷歷在目彷彿只是昨日，現在卻是遙遠的記憶。她最快樂的時光是那些童年的時光。
痛苦總是來的太突然。由於一場席捲整個城市的流行病，阿曼達病倒了。在露西亞的記憶中，她的母親是一個嬌小瘦弱的女人，和城裡那些堅強的平民女子不同。
阿曼達生長在一個貴族家庭，從來沒有經歷過任何艱苦的日子。作為母親，阿曼達辛苦的獨自撫養露西亞，以至於身體住況每況愈下，到了無法遠回的地步。
她的母親似乎知道她很快就會死去。在她母親去世前幾天，露西亞替她寄了一封信。應該是寄給王宮的信吧。
露西亞理解她母親的決定。她已經竭盡全力，直到最後一口氣。孤女的生活，只能是墜入地獄深淵。如果露西亞沒有進入王宮，她就只能作為妓女賣身一輩子。
阿曼達去世幾天後，一名士兵將露西亞帶到了王宮。皇室擁有一個神奇的裝置，可以確認任何人的血統。這是皇室的寶物，但偶爾也會有其他貴族來使用。
就算私生子多氾濫成災，這個寶物總能輕而易舉的判斷出正確的血緣。
國王通過設備確認了露西亞真的是位公主，並給她取了名字。那是她第一次也是最後一次見到她的“父親”。
“薇薇安·海瑟”
那是露西亞的新名字。沒有人費心去問她原來的名字。一切就這麼定了。她失去了她的母親，被強行拖到了王宮，並被慷慨地提供了一座與所有人隔絕的老舊宮殿。
哭了一夜之後，她一大早就醒了，發現一切都變了—她自己和周圍的環境。她抱膝坐下，想著自己的未來。
她一夜之間成為了公主，但實際上 生活並沒有變得更好。風流成性的國王將他的種子散播到了整個地方。新皇子的消息，甚至公主的消息，都不足以成為宮廷傳聞的熱門話題。
露西亞是陛下的十六王女。在宮中待了許久，她才明白這一點。她計算了得到國王認可的孩子總數，並確定了她是第十六公主。她背景並不光彩，是在母親與國王的一夜情之後生下她的。此外，她還是一位在平民中長大的皇室公主。
《就算我知道我的未來…………》
露西亞重重地嘆了口氣。藉由夢境中她只知道她的未來會如何展開。她沒有一個好個開始，連結束都擁抱著痛苦。況且她從夢中沒有得到任何有用的東西。她沒有辦法與上層貴族打成一片，所以就算知道自己的未來，也是徒勞的。
露西亞進入王宮後，她的生活並沒有什麼特別的。她過著平靜的生活，不擔心餓死。沒有人願意對她表現出任何興趣，但正因為如此，也沒有人來欺負她，日復一日。當露西亞年滿19歲時，她的生活再次發生了變化。
露西亞19歲那年，露西亞的生父，國王-海瑟八世去世了。
她只見過他一次，所以當她聽到這個消息時，她對他的死毫無感覺。她相信他的死不會影響她的生活。然而，繼任國王海瑟九世為王宮制定了新的規範。他已經決定清理過去國王不羈生活的後果，他所有同父異母的兄弟姐妹全都送出宮殿。
露西亞20歲那年，宮中只剩下六位前任王妃。露西亞沒有親戚。她躲在與世隔絕獨立的宮殿裡，沒有人會主動與她交好，更不把她作為政治婚姻的談判籌碼。
海瑟九世則是以拍賣的方式將露西亞嫁給提供最多嫁妝的人，因為她對於皇室來說只是個累贅。
露西亞的新丈夫麥頓伯爵，比她大20歲，過去曾有過兩次離婚。他有三個兒子，大兒子和露西亞年紀相仿。和伯爵在一起的五年，對她來說是最可怕的時期。
論經濟，是比露西亞獨自住在宮中的時候過得好得多了，但她的精神卻受到了摧殘。伯爵是一個又老又胖又殘疾的變態。他通過露西亞滿足了他所有的性慾。
《我不想！！》
露西亞的身體顫抖了一下。她這輩子都不想再經歷一次了。如果這就是未來，她寧願去死，絕不再嫁給那個混蛋。
《我必須改變我的未來。無論如何我都要改變我的未來！！》
她在夢中看到的未來已經發生了變化。最初，露西亞在王宮的頭幾個月就表現出了自閉症的症狀。母親的死，父親的身份，被毫無感情地趕到一個地方；所有這些事情對於一個年輕女孩來說已經太過分了。
一直以來都沒有人關心露西亞，她將自己與外界隔絕了。一開始，醫生來過幾次，宮女也上門看望她，不讓她餓死。
極度冷漠的環境驅使著露西亞要堅強。她已經能夠自己一點一點地逐漸恢復清醒。但這一次，情況有所不同。露西亞沒有出現任何自閉症症狀。她沒有改變自己生活的宏偉夢想。她只有一個願望—她只是想要自由地按照她喜歡的方式生活。
《我可以做到的，我要照自己喜歡的方式生活 ...》
她不知道該怎麼做。作為一個沒有人脈的12歲公主，她無能為力。但她並沒有絕望。
《我還有很多時間》
然而，時光流逝。不知不覺中，露西亞已經18歲了。 

第1章
[第1章] by Deciduous Small Arbor

By: Covering the Sky
Translated by: Deciduous Small Arbor
--------------------------------------------------------------
露西亞討厭每天早晨起床睜開眼的時刻
《啊……這該死的偏頭痛。為什麼我一生必須經歷兩次同樣的痛苦？》露西亞抱住疼痛的腦袋撐起身子。
在他夢裡所遇到的事情，現今在他生活中毫無差別的真實呈現。
一旦她在15歲開始來月經，她就開始遭受嚴重的偏頭痛，每月少則1次，多則3至4次。雖不嚴重，但終究是一種慢性病，折磨著她的餘生。
露西亞18歲時，她確信夢中看到了自己的未來。她付出了很多努力改變未來，確實有些事情真的發生了變化，但也有一些事情是不可避免的。
例如在她13歲的夏天，一場傾盆大雨淹沒了整層王宮。次年冬天，洪水引發的寒潮導致木柴短缺。整個冬天，她都凍得瑟瑟發抖。
當她15歲時，她開始來月經並患有偏頭痛。這就是未來所擁有的不可抗之力。即使知道接下來會發生什麼，也無法改變它。
當她年滿19歲時，國王就會死去。露西亞將被賣給像豬一般的麥頓伯爵。那是露西亞無法改變的未來。當她意識到這一點時，她絕望了。知道未來有什麼意義？感覺就像是上天在扯後腿，把一切都變成了一個大笑話。
她絕望地將自己關在自己的房間裡，但也只持續了幾天。她就放下了這一切。
《即使我在這裡餓死，也沒有人會知道》
吸了一口新鮮的空氣，她再也感受不到沉重的悲傷壓在心頭。
露西亞打開窗戶，早晨寒冷的空氣湧入房間。她靠在窗台上，任由冷列的寒風吹拂著身軀。就好比她在面對著自己冰冷的命運。
她現在的身高足以把雙手放在窗台上了，探出身子看外面的世界。她遺傳到了母親嬌小的身形。她的頭髮和母親一樣是紅棕色的，但她的眼睛像橙金色的南瓜一樣閃閃發光，在其他人中顯得格外醒目。除此之外，和街上的路人甲沒有什麼不同。(Deciduous Small Arbor：已經很與眾不同了好嗎…)
即便如此，她也並非沒有任何吸引力。只是尚未被雕琢，她的臉色蒼白卻有光澤，所以稍微打扮一下就可以展現出她的魅力。她的腰細到不需要穿著緊身馬甲。她孱弱的身軀可以激起大多數男人的保護慾。不過，她又不是上層貴族，所以沒有人欣賞她的魅力。
《我看看.....嗯...沒有柴火，土豆和雞蛋也快吃完了...》
她現在正站在吱嗄作響的舊木桌旁，盤點著自己的生活必需品。她漫不經心地將長髮紮成馬尾辮，樸素的長裙與王宮的女僕制服幾乎一模一樣。以她現在的狀態，沒有人會認出她是位公主。
《我今天應該去取需要的物品。》
身為公主的自己這樣做是不合適的，但做了幾年後也就習慣了。此刻，她的宮中一個女僕也沒有，但她沒為這件事而煩惱，因為住的地方不是很大。
自從她第一次來到這里，出於安全考慮，宮殿的上面樓層就被封鎖了。目前，一樓多數區域也已上鎖。她唯一可以使用的生活空間是她的臥室和其他幾個房間。
起初，有五位侍者在伺候她。但他們粗魯且高傲的行為根本愧對了這個職務。
侍者們都有自己的驕傲。侍奉尊貴貴族的僕人被稱為「女僕或管家」，他們之間也有不同的等級。
女僕及管家將會指揮僕人們完成一切家務雜活。正確來說，身為王室一員的露西亞身邊應該安排一個管家，一個女僕長，一個貼身女僕以及三個雜役僕人。
但是皇室後裔太多了，而且露西亞在她的兄弟姐妹中排名最低。沒人會不顧一切的擔任沒有升職希望的職務。僕人沒有辦法收到額外的小費，所以所有的侍者都躲著她。隨著歲月的流逝，侍者們一個一個退休，很快露西亞身邊一個都不剩了。
本來侍者一退休，就應該再僱一個新侍者。但是她宮裡的金援並不充裕，所以任何僕人或女僕都會避開這裡。皇宮女僕的工資足以應付日常生活。然而，僕人光靠工資是很難維持生計的。
受僱為露西亞服務的侍者會在幾天後辭職，或者賄賂高級官員被重新分配到不同的地方。很快的所有侍者就不再進宮伺候了。侍者的名字被記錄在登記處並領取工資，但他們從未露過面，應當執行的工作也理所當然的荒廢著。
身為公主的露西亞雖然沒有實權，但若正式提出投訴，事情還是會獲得解決的。在夢中她曾親自去找侍者解決問題。這一次，她也決定照著做。卻在前往的路上遇到了一個女僕長，露西亞被誤認為是一般女僕，女僕長指使她做了一件簡單的家務。
露西亞腦子裡蹦出一個好主意，她毫無怨言地完成任務。她決定不投訴了，而是回家整理思緒。倘若她繼續假扮著女僕 ，只要日子一久，她就有機會走出王宮。
在露西亞15歲時，最後一位女僕離開了她，隨之而來的是她作為公主和女僕的雙重生活。身為女僕，她不得不去討要生活用品和做體力活，但她卻擁有了離開王宮的機會。
皇宮記事錄裡一定仍記載著露西亞和其他五名女僕同住一起，事實上，露西亞是獨自一人在宮中生活了三年。 
沒有任何宮廷官員會花費心思來親自檢查這些紀錄是否真實。無數皇子的怨言，足以讓眾臣頭疼欲裂。從未表達過任何怨言的露西亞，官員當然更不上心了。
宮墊門口門口排著長長的隊伍，侍者們排著隊等待出宮。隊伍的人數逐漸減少，終於輪到露西亞。她向侍衛展示了許可通行證。那是薇薇安公主簽發的通行證。不過，就算露西亞把臉給侍衛看，他也認不出來。他連忙確認了通行證的真實性，點了點頭。
「你從宮裡拿東西嗎？」
守衛已經確認露西亞手中空無一物，但他還是問了。
「不。」
侍衛再次點頭，讓她出了宮。
露西亞深深地吸了一口新鮮空氣。轉身仰望著四周環繞的巨大宮牆。
宮牆內是安全的。隻身的少女若要在城牆外生活下去，實在是不容易。
她意識到了，身為地位低微的公主是這麼的有利，她擁有很大的自由。
儘管如此，未來還是讓她感到窒息。她想盡快逃離那個地方。
《今天有這麼多人，這很奇怪》
人們聚集在大街上。每當她擠過去，人群就會把她推擠到另一個方向，她只能繞著人群外邊走。
走過人群，她來到了一座兩層樓的小房子前，一個中年婦女打開了門。她的眉毛和眼睛像生氣一樣皺了起來，實際上那只是她天生就長了那副表情。
「歡迎。」
「你好，菲爾女士。諾嫚夫人在家嗎？」
「一直都在。她喝了一夜的酒後趴在地上睡覺了。稍等，我去給你倒杯茶。」
「謝謝你，菲爾女士。」
茶葉的清香充滿了客廳，露西婭心情放鬆地坐著，享受著茶香。廚房里傳來菲爾女士托著茶壺，攪拌茶葉，以及茶杯擺放在托盤上窸窸窣窣的聲音，但在她耳邊彷彿一首美妙的交響樂。露西亞的夢想是買一間這樣的小房子，喝著茶享受平靜的人生。並僱兩位傭人，讓他們做一些瑣碎的家務。她自己則是散步或讀書打發時間。雖然她不知道這個夢想什麼時候才能實現。露西亞的臉上浮現出溫和的笑容。
這時一個瘦弱的女人笨拙地從二樓的樓梯上跌跌撞撞的走下樓梯，幾乎連自己的身體都抬不起來，雙眼被陰霾籠罩。她發出嘶啞的聲音。
「菲爾，水~！」
諾嫚坐在露西亞對面的沙發上，靠在扶手上。她瘦削的身體和臉散發出一種不友善的氣氛。她看起來已經三十多歲了，但實際上非常年輕。諾曼把菲爾女士帶來的那杯水喝了下去，大大的吐了一口氣，好像她快死一樣。
「啊啊，我的頭好痛。」
「你應該少喝酒，嘖嘖。」
菲爾女士用她獨特的生硬語氣嘟囔著回到廚房。她的言談和態度總是生硬，但露西婭知道菲爾女士的好意—她要去廚房準備一些食物來緩解諾嫚的宿醉。
「你怎麼喝了這麼多？」
「我以為喝了酒就能多寫幾行，但我發現我不能。謝謝妳來探望我，我很抱歉，在這種狀態下我沒有辦法好好地招待貴客。」
「貴客是什麼意思？來拜訪你一點也不麻煩。就算沒有來找妳，我也仍然是在這附近到處晃晃。」
「那裡的桌子抽屜裡有東西。打開抽屜，我的最新書在那裡。」
諾嫚夫人是一位著名的言情小說作家。諾嫚的書都是關於愛情的，大眾都覺得她的小說文藻優雅且成熟，不只有趣還帶著教育意義，因而引起了轟動。由於這些年她出版了很多書，她不用再為錢而煩惱，過上了舒適的生活。
露西亞拿出書的時候，倒吸了一口氣。
「終於搞定了！我已經等了很久了。」
露西亞趕緊翻到書的最後一頁。
「故事完結了？為什麼？這個系列很受歡迎耶！」
「拖遝的內容只會讓讀者感到厭煩，這個故事長度剛剛好。雖然我的創作發行人命令我將這個系列再延長兩到三本書。呵呵呵。」
「真是太可惜了。我覺得如果妳聽從發行人的建議就好了。」
「也看看書裡面。」
露西亞翻著書頁，發現書裡藏著一個信封，裡面有厚厚的一疊紙鈔。露西亞看到錢的時候，眼睛都瞪出來了。
「諾嫚，這太過分了……」
「拿去。你應得的。」
「可是我已經收到很多錢了……」
「這是我完成小說後的謝禮。如果妳仍然覺得不合適，那就當作是創作諮詢費吧，這本小說的想法主要來自妳。」
在這之前，諾嫚並不是一個受歡迎的作家。她是一個貧窮的作家，每天都買不起飯。她創作的內容是一個女平民和一個貴族男子之間的愛情故事。然而，讀者想要的不是平民女主角，而是優雅高貴的女主角。大眾想通過這些書去窺視貴族的生活，而貴族則懶得去閱讀敘述著平民生活的書。即便知曉故中問題，諾嫚也無法寫出一個高貴的女人，因為她對貴族的生活方式一無所知。
諾嫚只是位窮困的平民，根本無法參加貴族舉辦的社交活動。她要麼需要大量閱讀其他人的書籍，要麼需要採訪以前為貴族服務過的女僕。然而，她沒有錢，所以她什麼也做不了。
她的書賣不出去，所以她連房租都付不起。雖然她唯一的天賦是寫作，但她找不到突破困境的方法。就在諾嫚坐在中央廣場空蕩蕩的街道上時，露西亞突然出現並遞給她一塊麵包。諾嫚相信是露西亞改變了她的生活。
露西亞觀察她一段時間了，但諾嫚沒有察覺。諾嫚看起來不像一個無家可歸的乞丐，但她看起來很餓。她一直坐在路邊，但從不乞討食物。露西亞忍不住上前和她說話。
兩人就這樣相遇了。
「我今天會有如此成就，全是因為妳，露西亞。」
露西亞把她所知道的關於上流社會的一切都教給了諾嫚。露西亞在她的夢中參加了許多社交聚會。她知道的細節可不比那些單純侍奉在貴族身邊的女僕少。諾嫚藉由露西亞對上流社會貴族女性的廣泛故事為她的小說奠定堅實的基礎。
「這是因為諾曼的小說很棒。」
「要不是你，我一個字都寫不出來。都是因為妳，我才可以賺到更多的錢。」
露西亞每週拜訪諾嫚一次。一聊就聊了幾個小時。一開始，露西亞都會帶著一籃的麵包去探望她，並將麵包送給諾嫚，但隨著她的書開始暢銷，諾曼也毫不避諱地用錢表達了她的感謝。因此露西亞賺了不少錢。
現在她已脫胎換骨。許多人都來拜訪她，她已經站穩了腳跟。即使沒有露西亞，諾嫚現在也可以根據需要收集到任何她想要的訊息。但對於曾經向她雪中送炭的人，諾嫚更是心存感激。
諾嫚想繼續贊助露西亞並幫助她獲得好的歸宿。他們不僅通過金錢聯繫在一起。諾嫚視露西亞為她的親妹妹。
「謝謝你，諾嫚。遇見你是我最大的幸運。」
「這是我想說。」
露西亞確認信封中紙鈔的數目後，她的眼睛微微一顫。以目前的積蓄，她應該可以安全逃走，順利地開始新的生活。
『不。風險和危險還是太大了。
不管別人怎麼對她不上心，她依舊是公主。如果她消失了，宮廷衛兵就會出動追查。不是因為擔心她的安危，而是因為皇室的聲望會受到玷汙。如果是這樣，他們就會發現她和諾嫚的過去。諾嫚很可能會遭受一些不公正的懲罰。
為了逃過衛兵追捕，她必須離開京城。她只是一位孤獨的女孩；十有八九會遭遇某種事故。 她考慮過雇用傭兵，但她無法相信任何人。相反，傭兵很可能會刺傷她並偷走她所有的錢。
嫁給麥頓伯爵後再逃跑會更安全。到時她不再被視為王宮的一部分，所以即使她失蹤了，也沒有人會在意。她可以閉上眼睛，忍受僅僅一年的痛苦，尋找一個值得信賴的人，周密計劃，這樣她逃跑的時候就沒有人找到她了。
《但是……我不想，那個傢夥……》
一想到那個人的臉，她的脊背就發涼了。真的沒有辦法嗎？  
「露西亞，妳有男朋友嗎？」
「欸……什麼？」
「妳這麼震驚幹什麼？我想知道妳有沒有男朋友？如果妳認識的人不多，那我可以找個不錯的人介紹給妳。」
「我現在才幾歲，還不用吧」
「你才18歲。但我又不是要你結婚。你應該多認識些男人，所以當你22歲左右的時候，你可以從他們中選擇一個人結婚。皇宮女僕很受歡迎，你知道的。人們認為他們非常謙虛。他們對她們的看法與以體力勞動或務農為生的女性不同。告訴我。你喜歡什麼類型的男人？你喜歡可靠的老男人嗎？年輕可愛的男生？我幫你找找。」
「那你呢？ 諾嫚你怎麼還單身？」
一旦話題轉移到她身上，諾嫚之前閃閃發光的眼睛就變得黯淡。
「對我來說，我已經太老了。」
「年齡有什麼關係？你只是對愛情沒有興趣。你在欺騙你的讀者。寫言情小說怎麼能不相信愛情？」
「嘖，騙人是什麼意思？我正在為現實世界中不可能存在的永恆之愛賦予生命。當我的讀者進入我的小說時，他們就生活在夢中。」
「那你為什麼要跟我談結婚？」
「雖然沒有天長地久的愛情，但我認為，當兩個人的心連接在一起時，他們可以成為彼此的好朋友。既然你總是一個人，我希望你能找到一個可以陪你到最後的知心者。」
「為什麼只有我一個人？我有你，諾嫚。你是我的朋友和家人。」
諾嫚用震驚的眼睛看著露西亞，張開雙臂。彷彿在說「快點到你姐姐的懷裡來吧」
露西亞放聲大笑，諾嫚注視著她。
「我不想......因為妳聞起來渾身酒氣。」
「誒？在這溫暖人心的時刻，妳怎麼能這樣回應？」
「我要離開了。諾嫚，妳該去休息一下。妳現在看起來隨時都會死。」
諾嫚的眼睛下方有黑眼圈，讓她看起來像一具屍體。
「啊，我真的該回去睡覺了。我覺得有人在擰我體內的器官。如果你不趕時間，可以多休息一會兒，慢慢回家。畢竟外面人潮很多，很難四處走動。」
「既然妳提起了，今天是不是特別的日子？我在路上看到很多人。」
「妳不知道？我總是窩在房子裡，但你知道的比我還更少。騎士團凱旋回歸，正在首都舉辦閱兵儀式。」
「啊…」
平常很難有機會可以一窺王國高層貴族的樣貌，為了今天，大家都丟下了手邊的工作到街上迎接。
《在我的夢裡，我總是把自己關在宮殿中，所以當然不知道這些事。》
與過去相比，這是露西亞生活方式發生的最大變化之一。露西亞在裝扮女僕的同時，也可以出去探索世界。多虧了這一點，諾嫚也賺了很多錢。
《戰爭終於結束了……》
比起那座寂靜的、與世隔絕的、沒有變化的獨立宮殿，外面的世界是非常喧鬧的。露西亞8歲時，她經歷了第一場戰爭。這是兩個小國之間的小區域戰爭。但隨著時間的流逝，戰爭逐漸蔓延開來，很快整個世界就被一分為二。
未來，這場戰爭將被稱為大陸戰爭的第一階段。到了露西亞大約11歲的時候，她的祖國—，決定參戰，成為東北聯盟的主力軍。接下來的五年是戰爭的高峰期。東北聯軍逐漸佔了上風，接下來的兩年間，戰事平息。大約在她18歲時，經過多次談判，戰爭以停火告終。在這場戰爭中，杰昂是獲勝的國家之一。
諾嫚不想靠近這麼多的人群，而露西亞決定在回宮的路上偷看一眼。錯過這樣的活動真是太可惜了。
「哇！」
杰昂是一個參戰國，但戰爭並未發生在國內，因此大部分公民都沒有受到戰爭的影響。當魅力非凡的騎士在城市中遊行時，民眾的歡呼和掌聲之大。 
然而，戰爭仍將沉重地壓在民眾的心上，所以贏得戰爭產生的快樂，讓市民們興致勃勃。令人振奮的氣氛很有感染力，也讓露西亞感到非常高興。
騎士的盔甲因家族而異，他們的指定紋章刻在他們的胸部和背部。有的騎士部隊披著大紅色披風和盔甲，而其他騎士部隊的盔甲簡單粗曠。一個人可以僅從他們的家族頭銜來判斷他們的貴族和權力。
「哇哦！！塔蘭！！」
可以聽到其他人無法比擬的尖叫聲。男人跺著腳大喊，女人鼓譟大喊：塔蘭！塔蘭！當他們穿過城市時，一個騎士排分裂了人群。這個排的所有騎士的盔甲上都刻有一隻黑色的獅子。平民通常無法區分不同的貴族家族徽章，但杰昂中沒有一個人不知道黑獅徽章。
「塔蘭……」
隨著震耳欲聾的聲音和熱鬧的氣氛消散在背景中，露西亞直盯著那位領隊的騎士，他騎在白馬之上，身穿純黑色的鎧甲，沿著城市行進。這名騎士雖然戴著頭盔，但露西亞在腦海中卻能完美地勾勒出他的臉。她認識這個男人。他雖然沒有王室血統，但仍然受到國王的尊重。雖然只是形式，但他有繼承王位的權利。是位年輕的公爵 - 休戈·塔蘭，戰爭的黑獅。
他有紀律又有謀略。東北聯軍在這場戰爭中的勝利，都是拜他的領導和指揮。杰昂最晚才參與戰爭，但多虧了他才完成了談判，以至於結束戰爭。他們失去的最少，但得到的卻是最多的。準確的說，塔蘭公爵百戰百勝的騎士團，是這場勝利的最大原因。
理論上露西亞不會知道塔蘭公爵的名字、戰績、成就，他的一切。她會知道這些，是因為她的夢。
露西亞嫁給的麥頓伯爵是一個非常狡猾的人。無論麥頓伯爵踏入何處，他都會為自己確保一條逃生路線。因而戰後，他得以依附於太子的派系，過著奢侈的生活。
因此，露西亞和丈夫一起參加了許多貴族的社交聚會，或者單獨作為妻子。她必須像工作一樣參加這些派對，所以她遇到了塔蘭公爵的機會很多。那個男人身邊總是圍著一群人。就好像一群鬣狗在爭奪一大塊肉。
麥頓伯爵想盡了各種辦法來爭取塔蘭公爵的庇佑，但都以失敗告終。當時她對這個男人完全不了解。她以為他只是某種意義上的偉大騎士。過了很久，她才對他有了更多的了解。
露西亞結婚大約兩年後，塔蘭公爵結婚了。他的婚事，讓所有上層貴族都嘩然。他娶了一個不知名也沒有任何權力的的貴族千金。她只是一個可愛的年輕女性。她外表並不出眾，沒人能理解公爵為什麼會選擇那個女人為妻。公爵從來沒有回應過任何人，以至於城裡到處都是謠言。
最熱門的傳聞是塔蘭公爵對這個女孩一見鍾情，但每個人都抱著質疑的態度，沒有人願意相信情況是這樣。
露西亞在很久之後才知道真相。這些信息來自上層貴族的小道消息，但它具有很高的可信度。
就如同眾人所質疑的那樣，公爵並沒有愛上那個年輕的小姐，也沒有愛上她那名門望族。只是兩個貴族家族達成了某種協議。
她的用處正是在於她是一個沒有任何權力或財富的貴族。他需要一個名義上的妻子，她不會對塔蘭公爵造成阻礙。於是，他娶了那個女人。公爵對傳聞一直置若罔聞，傳聞彷彿變成了事實。
「當然是這樣。」
「不然塔蘭公爵怎麼會娶這樣的女人。」
貴婦們談吐得熱火朝天，口沫橫飛。這是他們輸了這麼好的一筆交易的唯一發洩方式。
《她怎麼了？你們不也是一樣嗎？》
男人會尋找一個子宮健康的女人來繼承家族，而女人會尋找一個擁有巨大財富的男人。這是一種受契約約束的戰略形式。
公爵結婚的過程雖然不同，但結果是與其他貴族無異的。就算她只是名義上，但她仍然是公爵正式娶進門的妻子。公爵沒有收過妃子，雖然不知道他有沒有地下情人，但也沒有傳出過類似的傳聞。至少塔蘭公爵不像麥頓伯爵那樣混蛋。
塔蘭騎士團已經走遠了，露西亞還在發呆，另外一個騎士團正從旁邊經過。露西亞眼睜睜地看著塔蘭騎士團越走越遠，她雙手緊抱著諾嫚的小說。
《契約婚姻……》
諾嫚最近的熱門小說的主題是訂婚。這是露西亞想都沒想就提出來的想法。她一定是不自覺地從記憶中想起了塔蘭公爵的婚事。
《契約婚姻……》
一道光芒開始在露西亞的眼中閃過。
《名義上的妻子。》
突然意識到，她的身體顫抖著。感覺全身的血液都被抽乾了，只剩下一抹陰冷。
《公爵的妻子……》
露西亞咬著嘴唇。這個計劃可能是她成功逃脫命運的關鍵。
《我應該試試嗎？》
首先，她需要見見塔蘭公爵。但是，該怎麼做？以她自身的力量根本做不到。就連國王本人也無法隨心所欲地使喚他。
《沒錯……派對！今晚有慶功舞會。》
接下來的五天，每天晚上都會舉辦慶功舞會。公爵最有可能在第一個晚上出席舞會。第一天晚上比較容易拿到請柬，因為是為了慶祝戰勝而與辦的舞會。幸好她是公主，她的身份足以參加這個舞會，所以應該沒有任何問題。
今晚的派對要準備的東西太多了。首先，她需要一件禮服。平常辛苦存下來的錢，就是該用在這個時候。她細數著自己需要做的所有事情，並動身前往.....
「……一個都沒了？」
女店員滿臉抱歉的點了點頭。露西亞跌坐在地上，她奮力的跑到這個地方；這是她最後的希望，但這一切都是徒勞的。
可以用來參加皇宮舞會的高檔禮服，沒有幾家服裝店有辦法做得出來，這間服裝店做不出過於奢華的禮服，但質量也算足夠了，正好也沒超出她的預算。正常情況下，商店裡的衣服會堆得滿滿噹噹，但現在是一個特例。
因為戰爭的緣故，已經很久沒有舉辦盛大的皇宮舞會了。首都的貴族女子都會出席，馬車將會把城門口堵得水洩不通。像露西亞這樣的貴族很多，沒有多少錢，買這些禮服就像去打仗一樣。
她應該要提前一個月預定的，最遲一周前預訂也行，頂多買到一些比較滑稽的或勉強能入眼的禮服，而舞會就在今晚！想要立刻買到一件禮服，實在太強人所難了。
「怎麼辦，我今天必須出席舞會」
「有……那一件……」
女店員一定是同情了露西亞，一臉絕望的樣子。
「還剩一個？」
「嗯，但是擱置在倉庫裡好幾年了，風格有點……嗯，需要修改一下……」
「沒關係！不管那件禮服長的如何我都會買！」
「不不...只是裙子有點小。」
「多小？」
「如果是妳要穿的那會剛好合身。但是，不是妳要穿的吧？」 女店員打量著穿著女僕裝束的露西亞
「是我！」
露西亞連忙應了一聲，但又趕緊改口。
「我的意思是，穿著它的人和我一模一樣。她有我一模一樣的體型，所以沒有問題的。」
「是這樣嗎？那請進來試穿吧。順便讓我看看是否需要修改。」
女店員在倉庫最深處中，拿出了一件禮服。露西亞的眼神亮了起來。這是一件樸素而簡單的淡藍色連身裙。雖然是多年前的款式，但並沒有給人一種廉價的感覺。
她換上禮服，照了照鏡子。這件禮服內沒有襯裙的設計，所以看起來有點塌。露西亞的頭髮紮成一個淩亂的髮髻，妝容也亂七八糟，根本就搭配不起來。女員工在她身邊轉來轉去，一邊擺弄著裙擺一邊嘀咕著。
「妳怎麼會有這麼細的腰？我們的緊身胸衣都不適合妳。看來我們得重新調整一下後面的裙擺了。長度有點短，所以……你可能需要用一些東西來掩蓋。這裡的蕾絲被撕破了，所以我們需要把它剪掉，然後再重新縫製……必須稍微修改一下這件禮服。」
「可以現在修改嗎？」
「嗯……這是一件大工程，所以很抱歉。我們有很多其他的衣服等著要修改。」
「那...如果我就穿這件，不做修改……」
女店員使出渾身解數搖了搖頭。
「絕對不要這樣做。你只會自欺欺人。」
俗話說，一旦你翻過一座山，就會有另一座山在等著你。女員工一看到露西亞掙紮的臉，又伸出了援助之手。
「我媽媽已經退休了，但是……她修改衣服經驗豐富。如果妳沒問題的話……」
「當然沒問題！」


------------------------------------------
Deciduous Small Arbor：嗨，大家好，我是露西亞的不專業翻譯「落葉小喬木」，我看不懂韓文，所以是由英文翻譯本再翻成中文的(人名等相關翻譯則是參照漫畫，讓大家閱讀上比較順暢)，我英文不強...也就看個2-3個句子又在再翻翻字典查查單字的程度，但是想了想....既然我都這樣一句一句的去讀了，那就順便把中文打出來，再把文句順一順...就當個練習吧，希望大家不嫌棄。
另外，因為我找不到有台譯正版書，如果有正版，請留言告訴我，為尊重智慧財產權我將會全數刪除此本。 

第2章
[第2章] by Deciduous Small Arbor

By: Covering the Sky
English translated: eseul
Translated : Deciduous Small Arbor
--------------------------------------------------------------
(閱兵儀式結束後-塔蘭公爵宅邸)
摘下頭盔，黑髮順肩而下。僕人們幫他從胸口、手臂和腿上卸下沉重的盔甲。他從來沒有在戰場上為了保護自己而穿成這樣。為了閱兵儀式他穿得就像個小丑在街上遊行，還必須忍受著無數人的尖叫聲。他幾乎無法忍受自己就像國王的一條狗。
「你為什麼不在這裡和那裡掛一些畫？這裡太樸素了。」
此刻他困擾的事情已不是閱兵儀式。一位不速之客跟著他進了他的私人房間，對方絲毫不在意的四處遊蕩，並對一切指指點點。無視著正在換裝的塔蘭。
「這是我的臥室。」
「嚴格來說，這不是你的臥室。這只是看起來像是臥室的客廳，這個地方非常適合招待客人。」
「客廳在一樓。」
「別那麼小氣嘛，如果不是今天，我還要什麼時候才能來你家。另外我有一些非常漂亮的藝術品，我再差人送一些過來。」
他忍著心中升騰的怒火；人們永遠不會從他的外表知道他的真實感受。他面色冰冷，赤紅的眸子裡，卻是平靜而堅定。
他壓抑著厭惡的情緒讓他的僕人為他換上晚宴服。他正在為今晚的慶功宴做準備。
要不是這個煩人的不速之客，他原本打算好好休息到舞會的尾聲再出席，就當隨意交差了事。
「我只出席今天的舞會」 他一邊扣上袖口的釦子，一邊說。
「很好。但是舞會總共有五天欸……」
「你有意見？」
「行、行......話說，休戈你為什麼討厭參加社交聚會？我們有美酒佳餚，還有美麗的女人。你為什麼不享受如此美好的時光？」
「我家裡的酒已經夠多了。我也沒有品嘗美味食物的愛好。即使沒有參加這些派對，圍繞在我身邊的女人也夠多了。」
「聽著。參加宴會可不單單只為了這些原因。休戈，你答應過要助我的」
「我答應過當你成為下一任國王時，我會幫助你。」
「是這樣嗎？ 除了我以外，你覺得還有誰能夠成為下一任國王？」
奎茲王儲自信滿滿地站起身來。
「等你真的成為了國王再說吧。」
計畫的確永遠趕不上變化。但奎茲似乎並沒有被他的話所困擾，只是嘆了口氣。
「你比一個靦腆的年輕女士更難被說服。」
「黏人的男人永遠不會受歡迎。」
「嗯？嗯？   休戈，你這是在說笑嗎？」
奎茲輕笑著，但另一個人依舊冷淡。
「快滾。」
他只想盡快把這個不速之客踢出他的私人房間。
* * *
服裝店的店員終究對這個可憐的小姑娘施予援手。但露西亞不得不為這件衣服支付兩倍以上的費用。據該店員稱，這是「今天」的優惠價格。
她無法聘請美容師來幫她化妝和整理頭髮，只能靠著自己生澀的妝髮技巧來搞定這一切，接著在心裡說服自己，這一件修改過後加了緊身馬甲的禮服，非常適合她。但要是讓專業美容師看到了她這一身打扮，一定會咂著舌嫌惡的批評她的整體搭配。
 Deciduous Small Arbor：差點吐血，上面那段超難翻...._(´ཀ`」 ∠)_


等露西亞到達宴會廳時，她已經累得筋疲力盡。她的腿因在城裡奔跑而痠疼。再加上，她的妝容和髮型也因為手藝差，多次重做，給她造成了很大的壓力。
「今天的所有投資都不能浪費……」
雖然她在夢中參加了許多社交活動，但她仍然非常緊張。
「啊……這麼多人。要是不小心一點會被撞到的。
這場宴會最引人注目的就是那群喋喋不休的人。貴族們雖然喜歡聚會和舞會，但由於戰爭的關係，他們一直在戒酒，所以他們現在看起來非常開朗和活潑。要是說首都裡的貴族全都聚集在這了，也毫不誇張。
高級社交聚會的邀請只限於上層貴族，所以他們很少與社交圈以外的人有交集。因此，下層貴族能和上層貴族一起參加同一個宴會，幾乎是不可能的。
但今天的舞會可不同以往，只要擁有貴族的身分都有資格出席。會場裡擠滿了想要與上層貴族建立聯繫的人，他們可不會放過任何可以讓自己出名的好機會。
枝形吊燈閃閃發光，桌子上擺滿了美味佳餚。高貴的女人穿戴著華麗的禮服和珠寶，而身著精緻晚宴服的男人則圍繞著她們。背景音樂輕柔播放，營造出愉悅的氣氛。
她一點也不擔心在茫茫人海中找不到他。只要順著人群最多的地方前進，自然而然的就來到了他的面前。
「啊……是他……」
休戈·塔蘭。
她的心開始劇烈地跳動。他比在她夢中見到時還要迷人。通常，人們只聽說過他的名聲——戰爭黑獅。然而，見到了面之後人們都會為他的美貌震驚。他看起來一點也不粗曠和狂野。他不僅長相英俊，出眾的魅力更是無人能及。
人們的目光會停留在他漆黑的頭髮和血紅色的瞳孔上，然後會欣賞他彷彿精緻雕刻品般五官分明的臉。圓潤的高鼻樑與他深邃的眼神完美地平衡。
當他張開薄唇時，所有人都安靜了下來，聽他說話。強壯的下巴和脖子散發著他的男性賀爾蒙。
露西亞一直張著嘴欣賞著他英俊的容顏。突然一驚，連忙回過神來，同時環顧四周，看有沒有人注意到她不淑女的舉止。謝天謝地，沒有人對這個可憐又醜陋的小姐感興趣。
「契約婚姻……？」
露西亞重重地嚥了口水。
「會……我能成功……？」
雙方差距太大了，他不是你可以觸碰的對象，她的心智理智地對她耳語。
興致勃勃的奎茲拉著休戈在舞廳裡到處走。他就像在炫耀著無價之寶一樣四處遊蕩。奎茲的確視塔蘭公爵為寶藏。他正在盡其所能將公爵拉到他身邊。
兩人都沒有公開說明是否站在同一陣線。然而，兩人談話著且並肩走著的樣子，卻讓其他人的想像都變得瘋狂起來。奎茲利用了這一點，而休戈則沉默地忽視了他的目的。
感到疲累的休戈只想回家。當奎茲成為下一任國王時，他需要做這些事情來幫助他獲得更多的支持者，但這是未來的事情。他覺得現在還沒有必要為王儲付出那麼多的努力。
「怎麼……？」
他一直感覺到有人在偷偷地盯著他看。他是個敏銳的獵人，很容易感覺到別人的目光。他沒有感覺到對方有任何惡毒的意圖，但是自己成了某人的目標讓他感到憤怒。他裝作無知，四處尋找對方。
'一個女人…？'
沒想到是個女人。她有一頭棕色的頭髮，穿著一件藍色的連衣裙；她似乎是一個剛剛步入成年的小姑娘。休戈看向女人的時候，雖然她當下別過頭去避開了他的目光，但也已經逃不過了。
他已經習慣了其他女人渴望的目光。不過，這個棕髮女子，可不是屬於那種人。她看起來像是有話要說的人；她的眼睛裡充滿了不安，有時甚至參雜著絕望。
「如果她有話要說，她最終會來的。」
休戈本想無視她。然而，她頑強的凝視卻沒有停止過，繼續擾亂著他的感官。現在，他時不時地瞥她一眼，想看看她在做什麼。她沒有和舞會上的任何人交談，也沒有跳舞；她只是一直盯著他看。在他獨自一人的瞬間，他看到她朝他走了一步。
但只要有人再靠近他，她就會後退。他不自覺地皺了皺眉。終於，聚會快要結束了，她沒有靠近過他。
「要接近他是完全不可能的……」
感覺他就是今天的主角，想與他說話的人絡繹不絕。況且九世海瑟王儲奎茲始終沒有離開公爵的周圍。
「造就我可怕婚姻的始作用者就在那裏」 露西亞看奎茲王儲嘀咕著。她並沒有特別怨恨奎茲王儲。兩人雖然有著相同的血緣關係，但他沒有責任像真正的家人一樣照顧她。他們是從不同的子宮出生的，這使他們與陌生人沒有什麼不同。
晚會終於結束了，她一句話也說不出來。別說說話了，她連他都靠近不了。
《哈嗚……怎麼辦。他還會參加明天的舞會嗎？》
她不確定他是否會參加明天的舞會，今晚可能是她唯一的機會，但是失敗了。但露西亞決定不放棄任何希望，決定第二天她也依舊要出席......
轉眼間已經過了四天。今天是最後一天了。雖然首都已經連續舉辦了四個晚上的舞會，但沒有一個人看起來很疲倦。說不定最後一天的舞會結束之後，人們才會待在家中癱倒在床上，往後幾日貴族們會安靜一段日子。
不過，與第一晚和第二晚相比，未出席舞會的人倒是不少，那些仍在會場中的都是沉迷於舞會的人。否則，一般人都會帶著伴侶前往黑暗的走廊或是無人的花園尋找單獨的空間。
在這舞會中有大口享用美食的人，有希望建立新關係的人；也有人拋著媚眼尋找可以共度一晚歡愉的對象，但也不是每個人都享受著晚會。 與其他人相反的是孤獨的露西亞，她靠在牆上，啜飲著一杯不含酒精的香檳。
她穿著高跟鞋，已經連續站了五天，這讓她感到劇烈的灼痛。她的緊身胸衣並沒有束縛的太緊，但仍然壓迫著她的胸口，讓人呼吸困難。雖然餓了，但因為緊身衣的關係，她一次只能嚐一點。
雖然食物的香味很誘人，但她把它當作背景裝飾。去洗手間很不方便，所以她只喝了一杯香檳來潤濕乾燥的嘴唇。
她覺得飢餓使負面情緒更加強烈。露西亞此刻非常沮喪。不知道是不是因為太餓了，還是因為這五天都無法靠近公爵，感覺肚子和脊椎都貼在了一塊。無論如何，兩件事都給露西亞造成了很大的困擾。
她看著遠處穿著晚宴服的男人。無論是相貌還是地位，他比在座的任何人都優越。他個子高，肩寬，腰細；他的身體擁有理想的比例。雖然看不到他下面的身體，但任何人都可以看出他的膚色很好。
等到晚會都即將要結束了，她仍然都無法和他說上一句話。她不確定以後是否還有機會再見到他。
「至少我能夠欣賞他的臉，不算虧」
在過去的五個晚上，她一直小心翼翼地跟蹤這個男人。他是一個令人賞心悅目的英俊男人，看著他一點都不乏味，反倒讓她更加的沉迷。觀察他周圍的人也很有趣。尤其是當女人粗俗地將自己的乳房壓在他身上時……
他就像是個技術精湛的匠人精雕細琢後完美的藝術品，但他並沒有試圖用他的外表來獲得青睞。他的表情始終冰冷，沒有喜怒哀樂。他有時會微微皺眉或揚起眉毛。他笑的時候，只有嘴角會帶著玩世不恭的笑容。儘管如此，人們還是會盡力通過這些細節來觀察他的反應。
光是他的出現，就讓人駐足。他自然散發出一種壓倒他人的氣勢。這是統治者的威嚴，也是強者的沉著。Deciduous Small Arbor：俗稱靈壓...
遠遠看他的人，都被塔蘭公爵帥氣的容顏驚呆了，但和他交談過的人，卻能理解為什麼塔蘭公爵會被冠以戰國黑獅的稱號。
有權有勢的男人身邊總有眾多女人圍繞著，露西亞能夠理解那些不斷試圖與公爵交談的女性們。他身居高位、家財萬貫、英俊年輕；他擁有人們想要的一切。而且，他沒有妻子，也沒有伴侶。就算是找遍整個世界，也很難找到一個可以和他相提並論的人。如果她在擁有更高的地位，她也會毫不猶豫地加入那些女人的行列。
「如果我胸部大一點...說不定....」
「哈哈.....  唉......」
那一聲嘆息，蘊含著許多含義。她不可能縮短與公爵之間的距離。
此刻還有一個和露西亞一樣疲憊的人。他心中的煩悶可沒比她少。那些像膠水一樣黏在他身上的無用渣滓正在考驗他的耐心，他不知道什麼時候他們才會閉上嘴離開。
他真誠地懷念戰場。在那個地方，他可以隨心所欲地讓任何人閉嘴。他生活中的小樂趣就是將那些稱他為魔鬼的人斬殺殆盡。好在他現在身上沒有任何武器，他相信自己的耐心足夠應付這一切.....或許吧...。
休戈把紅色眼瞳掃向角落。沒有人察覺，他其實一直在觀察一個人。
《還在那....》
紅棕色頭髮的虛弱女子一直站在同一個地方，一直拿著同一個玻璃杯。這五天她都穿著同一件淡藍色的裙子。
雖然他不常參加舞會，但他很清楚貴族女性不會在舞會中連續穿著同樣的衣服。在像這樣一個為期五天的舞會上，他們至少擁有三件衣服並輪換它們。要是窮得連三件衣服都買不起，倒不如不露面。甚至也沒有看到她試圖與任何人交談。
「為了錢嗎？」
如果她對他的錢感興趣，最好趕緊開口。他準備不問任何問題就給她一筆錢。他欽佩她堅毅的精神。
原本他打算只參加第一天，但後來決定第二天也參加。他很感興趣她第二天是否會在那裡。她穿著同一件衣服，站在角落裡，繼續盯著他看。如果她想藉由一直穿著同樣的衣服來引起他的注意，那她成功了。
第二天，她沒有靠近他。他本可以走到她面前主動與她交談，但他沒有。他一直在等她先靠近他。感覺就像一場勝利在握的比賽。
出席舞會的這五天裡，他身邊的貴族絡繹不絕。這是奎茲所樂見的，儘管他這些天都沒有表現出雙方合作的關係。而躲在角落的那個女人一直都沒靠近過他，總是保持著遙遠的距離。
「可能是因為這些渣滓們。」
每貴族都認為自己在公爵面前留下了好印象，但休戈一轉身就把那些人從他的腦海中抹去了。
《如果只有我一個人，她應該就會靠近我……我應該要找個無人的一處...》
在他對她的好奇心驅使下，休戈出席了五天的宴會。而那個像口香糖般一直黏在他身邊的奎茲正巧不知道跑到哪去了。
「失陪一下。」
當休戈提出要求時，身邊的女士貴族們看起來非常不情願，但也無力阻擋，眼睜睜地看著他的背影消失。他們以為他處理完他的事情就會回來，一邊等他一邊愉快地聊天。
「嗯？」
一直跟蹤他的露西亞被他的意外舉動嚇了一跳。他似乎不是那種在派對上四處遊蕩的人。平時他都會呆在原地，自然會有人圍著他。這是他第一次獨自前往某個地方。露西亞猶豫了片刻，決定跟在他身後。這可能是她唯一一次機會。
休戈悠閒地走著。他察覺到有人跟在他身後。
「我到底在做什麼？」
他不會把時間浪費在無用的事情上。他玩味的自嘲一笑，現在他居然會費盡心思地製造機會讓這個女人來找他攀談。其實他只要無視她，事情就結束了。
他沒興趣攜她上床。在他心中女人分為兩種：他想帶上床的那種和他不想帶上床的。他還是第一次對後者產生濃厚興趣。
《這幾天實在無聊透頂...》
比起這安逸又百無聊賴的日子，他更渴望戰場上的血腥的空氣，噬血的慾望滾沸了內臟，血管中的鮮血因而變得濃稠。他定了定神，從對戰爭的思緒中清醒過來。不管怎樣，他很好奇這個女人的目的。
他向東邊花園走去。那裡的月亮最亮，但正因為如此，這裡不適合談情說愛。對他來說這裡再好不過了，因為不會在陰暗的角落聽到一連串沉重的呻吟聲。
那邊有一座尚未註滿水的噴泉，遠離了人聲的喧囂讓他感到自在。他對自己選擇的地點很滿意。
突然！聽到枯葉發出嘎吱嘎吱的聲音，他轉過頭。當那女人的身影出現在他眼前，他心中些微的愉悅瞬間熄滅。
「休戈……」
一個身材高挑的金發女子，她有著同樣迷人的臉龐，髮絲在月光下閃閃發光，宛如一顆明珠。他的表情因女人的出現而轉為冰冷。
「我允許妳直呼我的名字，已是往事，羅倫斯女士。」
女士眼睛一顫，頓時大為震驚。他用體面的冷語劃清了界線。他奪走了她叫他名字的特權，不再像從前那樣叫她的名字。蘇菲亞咬著紅唇，淚流滿面地看著他。
「請原諒我的無理，殿下。」
「我打擾妳了嗎？」
「不。我只是注意到殿下往這邊走來，所以我……」
「如果你就離開，我會很高興。」
「等等……我給我點時間。殿下，我……」
他緩緩地嘆了口氣。
「我們之間還有什麼話可說？」
「你怎麼能如此無情地跟我劃清界線呢？在怎麼說，我都相信我們曾經有過交心的時刻。」
他對即將要淚流成河的女子依舊冷淡。
「羅倫斯女士。我從來沒有和任何人分享過我的心。我只分享我的床。」
蘇菲亞簡直不敢相信自己的耳朵，眼裡充滿了淚水。她用手帕擦掉眼淚，肩膀顫抖著。
休戈開始變得煩躁起來，雙手背在身後站在遠處，沒有要安慰她的打算。這正是他不再和未婚女性玩耍的原因。她們總是管不好她們的心。
看著她很沮喪，他刻意背對著她。
《只用言語是達不到目的。》
雙方之間彷彿隔了座牆，索菲亞用怨恨的眼神看著男人。她認為他的冷漠是裝出來的，看著他的背影，她的怨恨慢慢的變成了一種炙熱的感覺。蘇菲亞跑過去從背後抱住了他。
手指在他結實的胸膛上游移，把臉貼在他的背上。當他的體溫滲透到她身上時，她充滿了情慾。她憶起他們在一起的激情之夜。她豐滿的乳房帶著熾熱的激情壓在他的背上，他卻閉上雙眼，無情地將她的手臂從他身上扯下來，沒有給她絲毫的餘地。蘇菲亞身體一顫，見他轉身離去，想要與她保持距離。
「我做錯了什麼？我所做的只是向我的情人表白我的愛。你為什麼要送我代表離別的黃玫瑰？你太過分了。」
「你說情人？」
《這女人怎麼會這麼蠢？》他咂著舌。
「我一開始就說過了，要妳管好自己的心。而當時妳也答應了，妳現在是在裝傻嗎？」
蘇菲亞沒有忘記。她不可能忘記，只要一表達愛意就會被甩，蘇菲亞很清楚這一點。在她之前的所有女人都經歷過同樣的事情。可這個冷酷的男人，在溫暖的抱著她的同時，卻是那麼熱情地呼喚著她的名字，以至於她都忘記了這一切。
蘇菲亞步入了那些愚蠢女人的後塵。在塔蘭心理她已成為了「過去的女人」。
「我們不能……重新開始嗎，殿下？   我不會再向您訴說我的愛意。如果你擁抱其他女人也沒關係。請讓我留在你身邊。」
「你是一朵美麗的花，羅倫斯女士。而我折斷了這朵花，把它放在了花瓶裡，等待著這朵花的命運只有枯萎，僅此而已。」
蘇菲亞把自己想像成一朵枯萎的花朵，嘴唇顫抖著。他的每一句話都傷透了她的心。
他對她的疼愛，讓她彷彿擁有了全世界。他曾經熱情而溫暖。他也會毫不猶豫地用昂貴的禮物寵她。當她說她看到了漂亮的飾品時，他第二天就會把它送給她。她甚至暗示性的在每一場派對中炫耀著她所有的項鍊和耳環，對此他也沒有表示反對。
有一天，一位與公爵有過往來的女人警告過蘇菲亞。
「如果妳想在他身邊多待一天，絕對不要愛上他。好好享受妳的日子，直到收到那些黃玫瑰為止，羅倫斯夫人。」
當時，她把這些話當成了閒話。當她明白了一切也已經來不及了。蘇菲亞陷得太深，他已經離開了，給她留下的只有一束黃玫瑰。
「法爾康伯爵夫人是位會帶來厄運的女子！萬一殿下.....」
蘇菲亞與休戈已經分開很久了。但是索菲亞在聽到傳聞四起後再次接近他。法爾康伯爵夫人的三任丈夫因死於非命而廣為人知。蘇菲亞無法接受，公爵會因為這樣的一個女人而拋棄自己。
隨著他們談話的時間越來越長，休戈越來越煩躁。他快速掃視了前方的樹叢。休戈知道是那個女人一直在聽他們倆說話。他仍然留在此處的目的不是為了炫耀他過去和那個女士的關係。他一直好奇那個躲在樹叢後的女孩要對他說什麼，但現在變得太麻煩了。
「你無權決定我和誰睡覺。不要把自己看得太高。」
「她是一個被詛咒的女人。殿下，我只是擔心她會害你。」
起初蘇菲亞沒有先走近他，休戈花了很多力氣哄她上床。而是他請她跳舞並引誘她到他的床上。他享受著與各種風格魅力的女人伴床。蘇菲亞是位漂亮且現實的女人。往後，他打算找一個和她相反的女人。
「羅倫斯女士。」
他的聲音無比冰冷，讓索菲亞吃了一驚。
「我不喜歡不必要的感情消耗，因為動怒是讓人非常不愉快的情緒，所以我盡量不這麼做，但讓我動怒的對象，勢必會付出代價，代價就是對方的性命。」
蘇菲亞的臉瞬間煞白，臉色蒼白得像一張紙。
「別惹我生氣。」
蘇菲亞的嘴唇微微一顫，臉色慘白的盯著他看了片刻，然後轉身就用盡全力逃跑了。他冷眼看著她消失的身影，然後將注意力放在了某個地方。
「出來。該停止向貓一樣躲在一旁偷聽的行為了。」 

第2.5章-契約婚姻
[第2.5章-契約婚姻] by Deciduous Small Arbor

By: Covering the Sky
English translated: eseul
Translated : Deciduous Small Arbor
--------------------------------------------------------------
她只是遠遠的跟著他往同一個方向走，直到他停在了噴水池旁，一開始她沒打算要偷聽的…
「我要怎麼..怎麼開口...？」
回想起夢中呈現的悲慘未來，她的思緒彷彿被困在了一個黑洞裡。她搖了搖頭，拾起勇氣，她一直如此熱切地想要找機會與他談話，這幾天的努力可不能白費。
她踏出了步伐，他們倆的距離也逐漸的在靠近，突然露西亞停下了腳步。看見從噴泉的另一邊出現了一個女人，
她已經走得太近了，怕被人發現的她，只好蹲在高高的草叢後面。她不想聽他們的談話，但又近在咫尺，就算不想聽也沒辦法了。
「羅倫斯女士……？她是……蘇菲亞·羅倫斯……？
蘇菲亞在露西亞的夢中是出了名的人。雖然露西亞與她沒有任何互動，但也算是見過她幾次。上流社會的美女很多，但蘇菲亞卻是其中的佼佼者。如果拿大自然的食物鏈來類比，她應該是頂級掠食者之一。
「蘇菲亞·羅倫斯……是他的前情人嗎？」
露西亞早就知道他有很多情人。他甚至毫不避諱地頻繁更換伴侶。他的每一位搭檔，都擁有西瓜般豐滿圓潤的胸膛，螻蟻般纖細的腰身，以及一張嫵媚的臉龐。如果要從他們當中挑出一個共同特徵，那就是胸大無腦。所有的女性都幾乎一模一樣，所以露西亞認為這是他對女性的偏好。
Deciduous Small Arbor：其實露西亞頗嘴砲(?)
但蘇菲亞·羅倫斯不同。蘇菲亞就像朵白百合。即使在眾多美女中，她也有一種與眾不同的美感。她的父親是男爵，在教育孩子方面很重視，所以她是一個文雅端莊的小姐。
《她驕傲的就像一隻狼。》
一位侯爵愛上了她的美麗，而當露西亞積極參加上流社會聚會時，蘇菲亞已經結婚了。侯爵雖然是鰥夫，但身為男爵的女兒，倒是合宜的姻緣。在遙遠的未來，蘇菲亞將死於難產。出於某種原因，露西亞覺得很奇怪。
《她如此不顧一切的想待在他身邊…》
蘇菲亞，一位魅力四射的小姐，丟掉了所有的驕傲，懇求男人的憐愛。聽著從她口中說出的一字一句，露西亞覺得好可憐。
他不是這個世界上唯一的男人，妳知道嗎？露西亞想告訴她。但如果蘇菲亞堅持這個世界上只有一個『休戈·塔蘭』，露西亞就會束手無策，只能保持沉默。
露西亞萬萬沒想到，她竟然能在如此清楚的視野中見證他的約會方式。還是在最糟糕的時刻。
'哈……但一想到他是一個會威脅前情人生命的危險情人……」
如果露西亞是蘇菲亞的話，她會當場嚇暈。
「這真的……遠超我的想像……」
露西亞對於這個男人大多的了解，都是從社交場合無意間聽到的傳聞。她本人根本不認識休戈·塔蘭。夢裡，她只和他打過一次招呼。她總是遠遠地看著他。他在舞會中被眾人圍繞著的畫面，是她對他最深刻的記憶。直到剛才，她親眼見到了他的殘忍，以及他毫無同情心的作法打破了露西亞在心裡對他的認知。
「契約婚姻……？如果他因為我提出這種荒謬的事情而生我的氣怎麼辦？
如果她惹他生氣，他也會殺了她嗎？
'我該怎麼辦？我該怎麼辦？我該怎麼辦？'
就在露西亞擔心得要死的時候，他的聲音劃破了她的思緒。
「出來。該停止像貓一樣躲在一旁偷聽的行為了。」
露西亞瞬間屏住呼吸，被嚇得不知所措。他一定是在說她，如果她現在才往後退也已經太晚了，於是她緩緩的從樹叢後面站了起來。果然，他正朝著露西亞的方向看去。
「我……對不起，殿下。我不是故意偷聽的……」
「若要跟我對談，妳不會離的太遠了嗎？」
露西亞猶豫著穿過草叢，在離他幾步遠的地方停下。
「真的很對不起，我不是故意偷聽你的談話。我保證不會對其他人說這件事。」
「無所謂。妳有什麼話要說？」
「……嗯？」
「這幾天妳一直跟著我，妳不是有話想對我說？」
他想弄清楚這個女人的目的，趕緊回家。他稍早的愉快心情已經不復存在了。
'我的天啊。'
你都知道？你知道我一直在跟蹤你嗎？ 露西亞不知道該如何形容現在的感覺，是震驚?  還是尷尬?
她感覺到自己的瞳孔往上方飄移到了後腦勺，並感到後背滴下冷汗。
休戈看著她凍得像尊蠟像，心情頓時豁然開朗。比起遠遠的觀察，近距離的她會讓人想親近的感覺。她平靜的聲音帶著舒緩的語氣，她的表情非常活躍。看來，她那搖晃不穩的步伐，是因為這段時間積累起來的疲勞所致。她不是美女，但怎麼說呢？
'可愛。'
她看起來像一隻小小的食草動物。像松鼠或兔子之類的？
但是在這之前他從不覺得松鼠或兔子可愛。牠們甚至沒有狩獵的價值。然而，對於這個心中的矛盾感，他卻感到相當有趣。
「妳到底想跟我說什麼？」
「所以……是這樣的。契約……我想提出一份契約。」
「契約？」
休戈有些失望，這比他預想的還要無聊。
「沒錯，一份改變人生的契約。」
《改變我的生活》露西亞在心裡補充道。
「…..關乎到人生，是嗎？」
這個話題挑起了他的興趣，他自言自語。
「妳不覺得，再談契約之前應該要先自我介紹嗎？」
「你這樣說沒錯，但是就如同我說的，這是一份非常重要的契約……」
露西亞竭盡全力思考如何正確地傳達這條信息。我想逃離我現在的處境。至於以後的問題，我會一一處理。
「所以，我的身份跟契約的內容，都不適合在這裡談。」
她看起來很可疑，但他決定依她行事。按照他的感覺，這裡沒有人遊蕩。不過，如果她需要傳遞的信息是重大信息，那麼安全一點也不錯。
只要是能給他帶來好處的契約，他當然樂在其中。
「那妳想怎麼做？」
「我可以前去府上拜訪嗎？」
他停下來思考了一會兒。
「好。什麼時候？」
「不久之後，我會再跟你聯絡的。」
只要關於契約，從來都是別人來求他，最大受益者必定是自己，以前是如此，未來也一定是。對於會束縛住他的契約，他可不會多看一眼。
而現在，在他面前的她是要求契約的人，理論上他在這件事中也應該佔上風。她這違反常理的表現，只有兩種可能：要麼她不知道怎麼做比較好也不知道害怕，要麼就是個騙子。
「…妳現在是…叫我等待不知何時才會出現的聯繫是嗎？」
一股冷汗從露西亞的背上滴落下來。不過，她擺出一副端莊勇敢的樣子。
「得保密到這種程度才行阿，畢竟是能改變人生的契約。」
他饒有興趣地盯著露西亞。自從他出生以來，從沒看過那麼愚蠢的人，沒辦法從她的外表來判斷她的性格，但她看起來並沒有無恥到試圖欺騙他。然而，她睜大眼睛瞪著他，試圖對自己的恐懼裝作不在意的樣子，卻深深地引起了他的興趣。
「希望妳能說到做到，畢竟我可不是寬宏大量的人。」
《不知道他有沒有寬以待人的時候呢…》露西亞在心裡嘀咕著
他是一個以威脅他人為人生宗旨的人。或許是認識他的時機不太好，所以只對他留下了的壞印象。但不管如何她很清楚，這個男人可不是什麼紳士。
「…是，我會謹記在心。」


---------------------------------------------
Deciduous Small Arbor：最近工作較忙一點...會好一陣子不會像前兩篇那樣字數那麼多 

第3章-契約婚姻
[第3章-契約婚姻] by Deciduous Small Arbor

By: Covering the Sky
English translated: eseul
Translated : Deciduous Small Arbor
--------------------------------------------------------------
(露西亞在諾嫚的住所)
露西亞需要一個可以為他提供意見並推她一把的人，她沒有太多時間可以躊躇，這時她想起了諾嫚，比露西亞年長的她，利用自身生活的經歷與艱辛寫出了一本本創作，閱歷豐富，最重要的是諾嫚是她唯一完全信任的人。
但是諾嫚認為露西亞只是皇宮女僕，所以她無法向諾嫚坦白每一個細節。
《我其實是個公主，我正在考慮與塔蘭公爵締結契約婚姻。妳認為我能成功嗎？》這種話，她怎麼說的出口。
「諾嫚，我人生中有一條非常重要的岔路。」 露西亞試著用更抽象的方式來表達。
「一條是不做任何努力便會前往的道路，前方有十分明確的未來在等著我。並且會讓我置身於水深火熱的痛苦之中。但是另一條路卻是一場全然未知的賭博，情況可能比另一邊好，但也可能更糟。如果是妳，妳會怎麼選？」
「當然是，未知的那一條！」
「……你…毫不猶豫呢。」
「人生就是得無法預測才值得活一回阿。知道未來會如何發展的道路，該有多無趣啊…這樣要如何生活下去？」
「但如果那並非是條通往幸福的道路呢？」
「我還是會在未知的道路上賭一把，即使最後過得比另一條道路還痛苦，但畢竟是自己的選擇，就不會有任何遺憾」
「哇！諾嫚，你看起來像個智者。」
「噗哈哈…智者！我只是獨自一人生活太久了，所以對人生有了點領悟。妳根本不知道是明天先到，還是意外先到。人生本來就是一場賭博，機會稍縱即逝，不冒一點險不會有收穫的。」
正如諾嫚所說，這是一場賭博。在那噩夢裡呈現的未來是多麼的可怕，想要改變只要賭上性命就行了，如果她這次賭贏了，成為公爵的妻子，她的人生將會徹底改變。即使最後離婚了，也能得到基本的生活補償。補償金足以買棟兩層樓的小房子，過著無憂無慮且平靜的生活渡過一生，將不再是那麼遙遠的夢想。
《人生就是要放手一搏！》
趁心中的勇氣還沒消散，露西亞離開了諾嫚的家，隻身前往塔蘭公爵的府邸。她到處打聽塔蘭公爵的住處，這並不是什麼困難的事情，畢竟沒有人不認識他，在路人的指引下，走到了目的地。
她面對高聳的鐵製大門時，緊張的無法呼吸。她所有的勇氣都變成了一顆小豌豆。
《為什麼這裡沒有人？》
公爵府邸的門口沒有一個守衛士兵
 《沒有守衛嗎？ 僕人呢？ 是這裡沒錯啊…》
如果守衛士兵問她「妳是誰？」，說不定她會嚇得逃離現場，但看到那裡沒有人，卻又感到一絲的落寞。她不滿地推了推大門，門卻輕而易舉地打開了。
「門是開著的！」
她在大門外觀察了一陣子，猶豫了一下，才小心翼翼的踏進了莊園。
她想，既然是公爵府邸，只要進到裡面，一定會就會有人認出她來。可惜，無論走多遠，都看不到一個人影。
《為什麼這個地方守衛這麼差？ 我有辦法找到公爵嗎？》
「妳是誰？」
一直在宅邸裡游蕩的露西亞面前突然出現了一個男人，露西亞震驚地倒抽一口氣，雙手按在胸前讓自己冷靜下來。男人絲毫不在意她的反應。相反，他用粗魯的語氣大搖大擺地走向露西亞，並開始觀察這個女孩。
「妳看起來不像是這裡的女僕，妳在這裡做什麼？」
粗魯的紅發男子穿著一身威風凜凜的鎧甲，鎧甲上刻著一頭黑色的獅子。
「你是這裡的騎士嗎？」 露西亞仍然直愣愣的站著。
《這是哪邊來的女孩？》那男人被逗樂了，他一邊上下打量著露西亞，一邊喃喃自語。
「我是，有什麼事嗎？」
「殿下在裡面嗎？」
「這個嘛….妳找將軍有什麼事嗎？」
「雖然我貿然拜訪十分失禮，但可以請你代我向殿下傳話嗎？我想要求見塔蘭公爵。」
「妳到底是誰？」
「只要跟他說我是在宴會上有跟他提出契約的人，他就會願意見我了。」
「這種事我才不管咧，我才不會隨便代身分不明的人去見將軍」
露西亞覺得臉頰發燙。以她現在的狀態，很難說自己是貴族，更別說是公主了。他有這樣的反應也是理所當然。她後悔當初應該要假裝成跑腿的女僕來轉達消息，但現在後悔已經晚了。
「雖然我穿成這樣，但我的身份絕對足以與殿下見面。」
男人盯著露西亞看了一會兒，嘴角挑起一抹玩味的笑意。
 「跟我來」 他說著並轉過身。

***
砰砰，他一拳砸在門上。
「將軍~」 還沒等到房裡的回應，他就將門打開。
紅發男子探出頭走進內室，寬闊的辦公桌後正坐著一個黑髮陰沉的男子。公爵瞥了一眼大搖大擺走進房間的男人，接著又低著頭看著手中的文件並在上面簽了名。
「傑羅姆呢？」
如果他的正直男管家親眼目睹了這傢夥沒規矩的行為，他一定會出面阻止。
「他外出了，我是有聽他說過原因啦，但是我忘了。」
那一定是件非常重要的事情。否則，傑羅姆不會離開宅邸，讓這傢伙留守。
他或許很快就會回來，所以決定不為了這件事而打擾公爵。
「我沒時間陪你玩，自己去旁邊玩沙。」
「真是的，每天都把我當作不懂事的小鬼頭來對待，」
《你又沒大我多少…》紅發男人小聲嘟囔道。
「如果你真是個屁孩，我一定會好好幫你上一課。」
「靠，嘴裡這樣講，卻對我往死裡打？」
「因為我覺得你好傻好天真。」
「啊，該死的……！」
他憤憤不平地吐了口氣。休戈被逗樂了，微微一笑，又恢復了往常冷冰冰的表情。只有面對這個小子，休戈才會流露出真實的情緒。
「有客人來耶，要見她嗎？」
「今天沒有排定那種行程。」
有無數人在排隊等著與他見面。如果休戈同意與每個人見面，那他將會連睡覺的時間都沒有。
大多數人會遵從禮數的發送正式信件事先告知。然而，也有少數人直接衝進來找他。他們會無視守衛的警告，強行闖入。他們會在客廳裡肆無忌憚地找個舒適的地方坐下，並聲稱他們已經獲得了許可。
受夠了這些麻煩事，休戈乾脆把守衛撤掉。如果他們越過大門，他會宣稱那些目中無人的貴族擅闖民宅，並把劍對準他們的咽喉，一劍切入皮膚，血染宅中大殿。這樣的消息傳開之後，再也沒有人敢闖入他的府邸了。但與此同時，『殘暴的公爵』這個名稱也成了他的代名詞。
「就算是個很有趣的客人也不見嗎？」
「是認識的人嗎？」
「那倒不是，那位客人聲稱自己是貴族，但明明看起來一點也不像。而且她的衣服很粗製，也沒有僕人隨侍在側。卻很理直氣壯，不覺得很有趣嗎？讓我很好奇她到底是為了什麼事要來見將軍」
這位紅髮的男人眼裡閃著好奇的光芒，為了滿足自己的好奇心而擅離職守的無恥傢夥，他叫做 - 羅伊．克羅汀
如果他的管家傑羅姆在這裡，一定會氣得跳腳，並且在他耳邊嘮叨至少兩個小時；即便如此，他還是抵擋不住眼前的樂趣。
羅伊不斷的跟休戈抱怨這種安逸的日子有多無聊，如果他叫他閉嘴，羅伊則會做一堆鳥事來惹惱他。正好這時，休戈也厭倦了批閱那永無止境的文件，稍微休息一下是個好主意。
 「客人沒說其他的嗎？」
「她……她還說什麼？ 首先，她是個女孩。」
休戈一直以為會是個男人，煩悶得皺了皺眉。羅伊像被火燙到一樣猛地後退，跑到辦公室最遠的角落。
「她說在慶功宴上有提到什麼契約，還說您一定會見她。」
休戈眼睛一顫。10天沒有消息後，他已經懷疑那女孩的意圖。
「客人現在在哪？」
「在客廳。哦，我沒有把她一個人留在那裡。我叫了一個女僕為她端茶。我很清楚待客之道~」 羅伊挺著胸膛，但人卻站在角落，看起來讓人心疼得可憐。
***********************
兩個男人坐在露西亞的正對面。露西亞喝著茶，不時瞥一眼公爵。她簡直不敢相信自己竟然就這樣和公爵待在同一個空間裡。雖然不是第一次見到他，但對面著公爵還是令她很忐忑。
《是……塔蘭公爵……》
他烏黑的頭髮和猩紅色瞳孔的強烈對比，讓人看到他的眼睛都會感到恐懼。他的存在感很強，給人留下了難以忘懷的印象。他們坐在明亮的房間裡中，這是他們至慶功宴後的第一次見面。
「你是知道我在家才來的嗎？」
「不，不。如果你不在家，我會留個言。」
當天晚上她蹲在高高的草叢旁就想著《他的聲音很令人著迷…》
他的聲音低沉沉，卻透著一股淩厲的威壓，就如同他的外貌一般。
《我……沒想到我會這麼容易被一個人的外表和聲音所影響。》

在她的夢中，她曾把畢生積蓄都花在了一位令她心醉神迷的英俊男人身上，而她心甘情願。雖然生活困頓，但這種仰慕的情感卻無法捨去。
 《一定是因為麥頓伯爵。》
露西亞被困在皇宮內時，從未認識或見過男人。露西亞遇到的第一個男人是年老、肥胖、矮小、醜陋和暴力的人。有了這樣的經歷，她的心不由得被一個英俊的男人偷走了。
《雖然帥不代表他是個好人……》
眼前的男人就是最佳代表，這個男人絕非善類。他視女人為玩物，豪不在意的踐踏她們的心。雖然露西亞知道這一切，但她沒有信心自己以後不會變成蘇菲亞這樣的人。如果他用那樣的臉和聲音在她耳邊甜言蜜語，她就會失去自我。
《我必須冷靜，必須控制住自己。》露西亞讓她顫抖的心平靜下來。
「請原諒我的不請自來，容我在此自我介紹，我叫做薇薇安．海瑟，是國王陛下的第十六王女。」 
「噗。」
當露西亞說到自己是「第十六公主」時，羅伊放聲大笑。她沒有理會他嘲諷的笑聲，只是漫不經心地注視著那失禮的傢伙。就在這時，她想起了這個男人是誰。
《羅伊……克羅汀》
塔蘭公爵忠實的部下。比起他的真名『狂犬克羅汀』這個稱號更廣為人知。只要稍微向人打聽他的作為，就明白他為何被稱為狂犬，雖然有一部分是被誇大了。
「為了不浪費殿下的時間，我就直說了。 我是來……向殿下求婚的！」
 
這一句話就像潑出去的水，是沒有回頭路的。露西亞話音剛落，就屏住呼吸，她的心跳彷彿要停止了。
露西亞繼續觀察他的表情，他的眉頭微微一動，但出人意料的是，他依舊保持著淡漠的表情。但旁邊那一位卻爆出了激烈的反應。
 「噗哈哈！！」
 羅伊笑到不能自已。
塔蘭公爵冷眼一瞪。
即便如此，羅伊的笑聲並沒有停止。最終，公爵一拳打在他的後腦勺上，笑聲戛然而止，羅伊痛得叫了起來。
「呃！你是想殺我嗎？」 羅伊捂著後腦勺怒吼一聲，眼角還掛著淚。
正在觀察兩人的露西亞嚇了一跳。
《這就是他被稱為瘋狗的原因嗎？》
「吵死了，你給我滾出去。」
「誒？為什麼？我會閉上嘴並保持安靜。真的~。」
羅伊瞬間閉上嘴，而休戈咂了舌頭，將注意力轉移到坐在他對面的年輕女士身上。
《公主…？》
休戈觀察了自稱公主的年輕小姐。在慶功的晚宴上，她看起來就像一個高貴的女士。但現在她就像路人甲一樣普通。
《她自稱是公主？》
他對皇室毫無興趣。那風流成性的國王可能也沒辦法記住他所有的孩子長什麼樣。因此，他認為她真的是一位公主，只是她的身份太低了，所以沒人知曉。
他愛女人，但他有自己的規矩，他絕不靠近任何會帶來麻煩的人。他只需要一個可以和他共度春宵的女孩，一個可以接受他在事後聲稱自己只是喝醉而行事的女孩。『公主』絕對是在他的禁區名單中排名第一。要是他一開始就發現她是位公主，他絕不會同意這次會面。
「…是誰？」
「什麼？」
「公主，是誰指使你的？ 在主謀出現之前，我們沒什麼好談的。」
「你相信我是公主嗎？」
他的反應太平和了，露西亞以為他會因為試圖欺騙他而生氣，她已經準備好承受任何侮辱性和攻擊性的謾罵。
「所以妳是騙我的？」
「不，我沒有騙你。我……我只是以為你會生氣。」
「如果妳說謊，我才會。」
她想起了他在慶功宴上說過的話，一股寒意順著她的脊背滑下。他散發出的威壓，讓人感到無可比擬的純粹恐懼。
「我沒有說謊，雖然有些事情我不能告訴你……但我絕對不是騙子。而且！這一切的行動，都是我自發的，沒有幕後主使者」
「公主，有人知道妳在這裡嗎？」
「沒人知道，也沒有人知道薇薇安公主已經離開了王宮。」
她現在的身份是『侍奉薇薇安公主的女僕』。依據宮中進出紀錄來看，薇薇安公主正在自己的獨立宮中默默地做著自己的事。
「我之後會自己去查證。上次不是要簽訂契約嗎？這和妳之前說的不一樣。」
「一樣的！婚姻就是一份可以改變人生的契約。」
他驚愕地發現自己錯失了對她發火的最佳時機，早知一開始就不該浪費時間聽她說這些胡話。一股滾燙的憤怒從他的胃裡升起。她做了他最討厭的事情。
「你是在胡說八道嗎？」 他冷冷地嘲笑她。
「我知道你會因為我說的這些話而感到反感。但是我不會佔用你太多時間，我會講解這份契約會為公爵殿下帶來哪些利益，聽完之後，你也可以選擇拒絕，我保證之後不會再打擾你。」 
這個瘦弱的像隻兔子的女人，身體因緊張而顫抖著，但卻口齒伶俐。她那真誠且豁出一切的眼神直直地看著他，沒有一絲貪婪，就像慶功宴那晚一模一樣。他仍然對她感興趣。
他之所以一直聽這些廢話，純粹是因為那雙眼睛。
他決定再多浪費一點時間聽她說話。
「繼續說。」
「嗯……在這之前…..可以請旁人先離開嗎？」
「蛤！為什麼？」
眼裡閃著亮光的羅伊，頓時怒火中燒。
他絕對不能錯過如此有趣的事情。
「公主大人，你能在這裡與公爵談話，全是因為我。你怎麼能在背後捅我一刀？」
「嗯…謝謝你，但我很抱歉。因為我要傳達的話是非常私人的事情。這些信息可能會在未來對我造成致命傷害，不是我不相信你。請你體諒。」
「我嘴巴很嚴實的…，但……欸？你認識我嗎？」
「啊？啊……那個……你不是名人嗎？」
「我？我有那麼出名嗎……？」 羅伊揉著下巴歪著頭
露西亞看著他，冷汗淋漓。
他在遙遠的未來的確會無人不曉，但不是現在。
《她制的了他。》 休戈低聲笑了起來。
一直氣得跳來跳去的羅伊像洩了氣的皮球，他覺得和這樣一個柔雅的女人爭論很不痛快。他身材魁梧，脾氣暴躁，說話沒有經過大腦總是直言不諱地說出自己的想法，簡單來說就是粗暴無禮，而且，他的大嗓門似乎在壓迫和欺負周圍的每個人。但是，如果你去了解他，沒有人比他更單純了。你可以把他看作是一隻非常大而固執的狗。
這個女人有點難以捉摸，但她很有趣。
「離開。」
「……切。」 羅伊輕聲抱怨
但他仍聽話的離開了。
現在房間裡只剩下他們倆，露西亞的神經又再次緊繃了起來。她腦海中反覆回想著未來的場景。這是一場賭博，而她已擲出了骰子…
「我……我知道殿下有個視為接班人的兒子。」

------------------------------------
Deciduous Small Arbor：呼...終於結束第三章了，接下來幾天我工作需要出差...可能會停滯5天。諸君，5天後見~~~~~ 

第4章-契約婚姻
[第4章-契約婚姻] by Deciduous Small Arbor

By: Covering the Sky
English translated: Iseuli
Translated : Deciduous Small Arbor
--------------------------------------------------------------
休戈需要一個名義上的妻子，最主要的原因是他有個私生子。貴族中私生子屢見不鮮，但公爵希望那個孩子繼承他的爵位。
杰昂是一個對私生子很寬容的國家。只要將孩子納入戶籍，就沒有不公平的規則會對他們不利。然而，為了給孩子納戶，必須要有父母雙方同意。根據露西亞的記憶，公爵與夫人一直都未曾有孩子。不知道是不能生育還是約定了不生育，但最有可能是後者。
「啊…我絕對沒有在殿下的人脈中安插間諜。」
對公爵來說，她的話很可笑。
間諜？僅僅是第十六公主？如果真是這樣的話，負責保安的人，老早就要為此付出生命的代價了。
「就算妳真埋下了間諜，也無所謂。妳繼續說。」
她感到不安，因為她以為他會逼她解釋信息的來源。然而，他的回答卻出奇的平靜。
事實上，他饒富興味的看著她的反應。她用不可思議的眼神看著他；他的表現與她上次見到時大不相同。他出奇地有耐心，脾氣也很溫和。
絕對不能只見過一次面就判斷他的性格。她心中燃起了一絲希望；也許她能把想說的話好好傳達給他。
「啊..好，因為想要傳承爵位的話，你就必須要有一段合法婚姻」
「所以，妳的意思是要我娶妳嗎？」
「對。」
他低聲笑了起來。
「我有接班人的事情，只要想打聽，肯定能夠輕易查到。尤其是想拿這件事當把柄，來威脅我的人」
「什麼？！怎麼能說是把柄呢？我沒有要威脅你的意思。我不是要威脅殿下。我不敢有這樣的想法，我怎麼可能敢…」
他茫然地看著露西亞，開口說道。
「還有呢？」
他乏味的語氣就像在談一場公事。
「我沒有需要照顧的娘家，所以絕對不會發生需要你操心的事情。作為十六公主，我在王族中的地位很低，所以你不用付出昂貴的嫁妝。但是至少我是皇室成員，對外也還算有面子，雖然我認為殿下不會關心這些小事。另外，我絕對不會干涉你的私生活，所以你可以盡情風流。總而言之，你完全可以按照你原本的方式過生活。如果你需要，還可以隨時提出離婚。」
他靜靜地聽著，但表情卻很奇怪。
「最後就是…我無法懷孕，所以我不會成為殿下孩子的絆腳石。」
他長長地嘆了口氣之後緊閉雙唇，因為他此刻感覺很不舒服。
在聆聽露西亞講解的過程中，公爵都擺著那副表情。
「妳到底再胡思亂想什麼？」他的表情再次變得冰冷。
「公主殿下，我真希望可以打開妳的腦袋，瞧瞧裡面到底都裝了些什麼。妳確定這些事，對我來說是好處嗎？」
「……什麼？」
「我來澄清一下吧。首先，塔蘭家族並不貧窮，意思就是不會發生照顧不起另一個家族，或是吝嗇為女方下聘禮的事情。另外，不論女方是名門望族還是平民，對我來說都不重要，而且塔蘭家族歷代都沒有離婚的先例。另外…還有關於私生活的事…」
他像是頭疼般皺起眉頭。
「妳認為我是會婚後到處留情，還會想納三妻四妾的那種花花公子嗎？」
「……欸？」露西亞的腦子一片空白。
「但……但我上次聽到的……」
「我現在還沒有結婚。沒有人會關心一個未婚男人對多少女人做了什麼。」 他的話相當有道理。
「拿出如此無力的籌碼，還以為自己掌握了談判的主權，是多麼的幼稚」
雖然他沒有刻意諷刺，但他的話卻激怒了露西亞。
「那公爵你…已經做好婚後只忠於自己的妻子，並且一輩子都不拈花惹草的覺悟了嗎？」
他一時答不上來。
並不是說他有多風流，只是他覺得沒必要回答這荒謬的問題。
時不時地玩玩不是很好嗎？  但是，他不明白自己為什麼此時要在心裡為自己辯解。
Deciduous Small Arbor：欸..不是…你有【時不時地玩玩不是很好嗎？】這種想法還不風流嗎? 小說的休戈比漫畫渣，小說的露西亞比漫畫嗆…

「這不是妳應該關心的事情，公主。」
「這麼說沒錯，但是你不否認我的話吶~」
「不管怎樣…那都不關妳的事。」
「當然不關我的事。我也不是在抱怨啊。」
吵架的兩人頓時鴉雀無聲。露西亞將拋諸腦後的理性拾回，禮貌地閉上了嘴。

她說了一些沒有意義的話。剛剛被激怒的露西亞臉色陰沉了下來。如果這段婚姻對他沒有任何好處，那麼他當然就沒有理由與她簽訂這個契約。
「那……你的孩子繼承爵位的問題呢？ 我不能懷孕對你來說不是好處嗎？」

女人不能生育，這不是一個嚴重的問題嗎？ 
為什麼她表現得就像是在問服裝店裡哪種顏色的衣服更好看。
他被她的語氣弄糊塗了。
「我確實希望那個孩子繼承我的爵位。未來的伴侶若生了兒子，的確是個頭疼的問題，但是…… 關於這一點，我沒必要跟你解釋。無論如何，在這個問題上沒有什麼可取的。還有，你有辦法證明你不能生育？」
「欸…不…不行…。」

即使醫生診斷過了，但他們也無法給出100%的保證。
如果她懷孕了，代表著那個醫生做出了錯誤的診斷，他需要為此付出生命的代價。
「如果你不能證明這一點，那麼你就不能把它列為籌碼之一。」
「哈哈……」
露西亞重重地嘆了口氣。她準備的一切都白費了。

那麼，在她的夢裡，他為什麼娶了那個女人？
他們雙方一定有達成某個協議，還是說…當時『契約婚姻』的傳聞都是騙人的？ 兩人是真心相愛？

陷入絕望的露西亞突然想到了一件事，抬起了頭。
「那….這個怎麼樣？ 我絕對不會愛上殿下的。」
「…什麼？」
「我會確保自己永遠不會愛你。我把心留給自己。」
他忽然爆出一陣狂笑。
露西亞用震驚的眼神看著他。這是她第一次看到他笑得那麼大聲。
所以他也是一個可以笑成這樣的人，完全打破了露西亞對他的既定印象。

「從所有的好處來看，我最喜歡這個。」
這女人還真是有趣。
「那麼，妳在這契約中能獲得的好處？  我對婚姻不忠，妳都覺得沒問題，甚至離婚也可以。那妳能從中得到什麼？」
「我……只要得到公爵夫人的頭銜就行了。」
「我不會允許奢靡的揮霍，我也不會允許妳用公爵的名義來處理妳私人的權力鬥爭。」
「不是的，我也沒打算這樣做。只是……我也說過...我是第十六公主。我微小到沒有人知道我的存在。」

他並沒有試圖用『那不是真的』這樣的話來安慰她。取而代之的，是一抹笑容在他的唇邊蔓延開來。

「身為公主，為了政治利益必須做好隨時被出賣的準備。有了合理的嫁妝，國王的眼睛眨都不眨就會把我賣到天下任何地方。不管對方年紀多大，有過幾次婚姻；不管他的名聲有多差。
但是...您至少還年輕未婚。在國王出賣我之前……我想出賣自己。這條路是我自己選的，無論發生什麼事，我都不會感到難過。」

她的眼神，彷彿在悲傷地哭泣。他不是一個容易同情別人的人。不管別人的情況如何，他都不會為別人著想。她的提議沒有任何計劃或基礎。他對她沒有一絲信任。即便如此，這還是他出生以來，第一次覺得這麼有趣。

「我該離開了。謝謝您的招待，我為我的無禮道歉。請原諒我。」

露西亞低下頭，站起身來。
一抬頭，她的神色就顯得神清氣爽。她竭盡全力與自己的命運作鬥爭。她已經盡力了。現在只能等著命運的齒輪，是否會往不同的方向轉動。

「我會考慮的。」

露西亞的眼睛睜得大大的。
「我還不能給你明確的答覆。公主，如你所說，這是一份可以改變人生的契約。」
「啊…」
現在就像一場夢，令人不可置信。
「我只是說考慮一下，可還沒同意。」
「啊，我知道。」
「妳的表情，就像是成就一番大事而自豪，我只是確認妳沒有誤解。」

露西亞微微皺眉，抿了抿唇。他是在逗她嗎？  心中的怒火不知從何處升騰起來。

「那麼，首先……」
當他站起身來向她伸手時，露西亞愣愣的站在原地，沒有任何反應。他用手抓住了她的下巴，將唇貼在她的唇上。
直到那時，露西亞都不知道發生了什麼。一片灼熱的濕潤侵入她的嘴唇，觸到了她嘴巴的深處。她緊緊地閉上了眼睛。她的雙手緊緊地握拳直至顫抖。
突如其來的深吻並沒有持續多久。他的舌頭在她嘴裡輕輕擦過，然後從她顫抖的嘴唇上分開。看著她通紅的臉，他笑了。
「我只是確認一下。」
「確認...什麼…？」
「要成為夫妻的話，至少在肢體接觸上得不感到排斥才行。好險似乎不會有甚麼排斥。 」
「哦，明白了…」
「妳稍等一下，我去叫人備馬車，送妳回宮。」
他轉身離開，露西亞一屁股坐在沙發上。她用手按摩著灼熱的臉頰。作為已婚夫婦，當然有時需要這樣的互動。剛才的肢體接觸實在是太衝擊了。
然而，露西亞雙手握拳，開始捶自己的胸前。
「我真是個無可救藥的白痴。」
露西亞心思都只放在『結婚』這個目標。對於夫妻的責任，她完全沒有多想。
《即使結了婚，他也會有自己的情人。》
她根本沒想到自己會和他睡在同一張床上。

「……我無法從任何人那裡得到這方面的建議。」
她估摸著她那令人羞恥的無知。

*************************
換個方面思考之後，發現了另一個問題。
「婚姻…」
他現在23歲，已經到了最適合結婚的年齡。即便如此，他也沒有結婚的念頭。
除了婚姻以外，仍有其他堆積如山的問題等著他解決。首先，他不想舉辦繁雜的婚禮，他更不想把時間浪費在妻子這種煩人的對象上。因為他從來不缺女人。

但如果他想讓兒子接替他，他就必須結婚。
不管最後公爵是死、分居還是離婚，只要結了婚，就能正式將兒子入戶，他才可以繼承他的爵位。根據杰昂法律，單身男性不得收養兒童或正式將其納入戶籍。

那孩子年紀還小，這件事情並不緊急。
但總有一天，他還是要面對這事。他需要找到一個通情達理的女人，那女人必須同意讓這孩子入戶到這個家庭。這麼一想，公主提出的好處還是蠻有魅力的。

「妳說，我擁有私生活的自由。這的確是個很吸引人的條件。」
他大笑起來。

他對公主的反應很冷淡，但說實在的這些因素都非常吸引人。
他用吻逗弄她，想到她滿臉通紅，他又笑了。她確實很可愛。
真是令人感到新奇有趣。

然而，值得懷疑的地方太多了。首先要確認她是否真的是公主。
接著弄清楚誰是幕後主謀。她提出這個契約的目的是什麼？他認為今天她說的一切都是謊言。
當他感到一絲懷疑時，習慣假設最糟的任何可能。

「殿下，我是傑羅姆。」
他一回答「進來」，他忠實的管家就開門進到了房裡。
「我很抱歉，殿下。我保證像今天這樣的事情不會再發生。」
「這不是你的錯。你也不可能在你的人生中每一秒都對羅伊大吼大叫。」
「從今以後我會這樣做。」

傑羅姆萬萬沒想到，在他離開的這麼短的時間裡，他會搞出如此誇張的事情。他怎麼可以將身分不明的人放進宅內與殿下會面？！ 傑羅姆事事小心翼翼地打理，深怕給殿下添麻煩。現在倒好，羅伊捅了這簍子，感覺像是有人狠狠地打了他的後腦勺；一股無法控制的怒火在他的胸中升騰。傑羅姆咬著牙，把所有的怒火都燃燒在了羅伊身上。

「命令法比安，一到就向我匯報。」
「是的，殿下。」
休戈決定打聽關於這位公主的一切訊息。

**********
深夜，傑羅姆向來到公爵府邸的法比安打招呼。法比安是塔蘭公爵的私人助手。不管事情有多忙，法比安都盡力避免在正常工作時間之外工作。如果不是這麼緊急的事情，他也不會到這麼晚才前往。
「發生了什麼事？」
法比安拍了拍弟弟傑羅姆的肩膀，他的臉看起來僵硬得像塊石頭。
他們是雙胞胎，但除了一雙深藍色的眼睛外，他們看起來沒有任何相似之處。知道此事的人都無法相信。

「不是什麼嚴重的事情，別緊張。只是殿下對這件事很感興趣。明天是我的休息日，所以我決定今晚過來。他還醒著嗎？」
「他不在。」
「什麼？他是去夜遊的嗎？我來了，他卻不在。啊，請不要告訴殿下我來過。明天是我的休息日，所以我不想又被他招過來。」

法比安是一個認真但稍懶惰的下屬，不會把事情做到絕對的完美。傑羅姆咂舌，但沒有反駁，因為他信任法比安。如果他的工作很緊急，他一定會盡快完成。
法比安轉身準備離開，卻突然停住了。
「他去哪了？」
傑羅姆猶豫了片刻。
「法爾康伯爵夫人那。」
「法爾康……法爾康……是誰……什麼？ 他還去找她？」
「小點聲。大家都在睡覺。」
「不是這個問題！為什麼沒阻止他？」
「……你要我怎麼做？我沒資格管他要跟誰睡。」
「你怎麼可以不在意？她剋死了三個丈夫！她絕對是個被詛咒的女人！」
「……你是小孩子嗎？詛咒？哪有種事。」
「羅倫斯男爵的女兒怎麼樣了？」
「按照殿下的意願，我已經把玫瑰花送給她了。」
「你怎麼什麼都不告訴我？ 要是早知道的話……」
「你能做什麼？你打算讓別的女人進他的臥室嗎？ 你如此越界的舉動會賠上性命的。你以為你有幾條命？」
「啊，是這樣沒錯，但...。」
法比安氣得渾身發抖，憤怒地撓了撓頭。
「為什麼你一聽到那個女人的名字就這麼敏感？」
「我已經跟你說過。那個女人是個女巫。這麼倒霉的女人不該跟殿下這麼親近。他和那個女人已經保持了一年多的關係。他從來沒有對其他女人這樣做過。她已進到殿下心理了！」
「……我敢保證，你若在殿下面前說這種話，你會喪命的。」
「我知道！所以我才一直保持沉默！」

傑羅姆認為，這傢伙的忠誠心已經偏離正軌，甚至有了點酸溜溜的味道。雖然這件事傑羅姆不像法比安那樣反感，但他也覺得這段關係不太合適。
她所有的丈夫在結婚一年後都不明原因的去世了。他們本來很健康，卻突然發生了意外。因此，上流社會的每個人都認為她被詛咒了。
而且，法爾康伯爵夫人和公爵之間的關係也不同於其他人。即使他身邊有其他女性，也會與法爾康伯爵夫人保持性關係。他沒有送她昂貴的禮物。即便如此，他們的聯繫依然牢固。現在，已經一年多了。
三個月前，他和羅倫斯男爵的女兒分手了。所以現在，法爾康伯爵夫人 是他唯一的床邊伴侶。如果法比安知道這個事實，他會比現在更憤怒，所以傑羅姆一直瞞著。
「我要去找公爵。」
「你想做什麼？」
傑羅姆抓住了法比安。他有一種不好的預感，法比安不會安分的回家。
「我要向公爵報告我調查的成果。」

無論如何，他都想強迫自己介於兩者之間。一個月前，他接到了對一位公主進行背景調查的命令。他不明白公爵為什麼要對這位公主進行如此縝密的調查，但無論如何，他打算用他的報告來對抗女巫。
公爵在下達任務時並沒有向他訂定期限，但他三番兩次地詢問進度。這說明他對這份報告很感興趣。

「你留下。我過去。」
「…你要...？」
「我會告訴公爵，你有重要的事情要向他匯報。如果他願意回家，我就帶他來。如果沒有，你就乖乖地回家。如何？」
「…很好。告訴他這是他多次向我詢問的報告。」
「知道了。」
十有八九，公爵會決定返回宅邸。
如果公爵決定晚點再聽報告，他會認真考慮一下目前的情況。但這可能性很小。雖如法比安所說，眾多女人中只有伯爵夫人辦到，與公爵維持一年以上的性關係。可就這點小事，他不相信公爵對她有任何的愛。

公爵是個冷酷無情的人。公爵去找伯爵夫人肯定是有原因的，但不會是感情上的原因。這就是為什麼傑羅姆不像法比安那樣為公爵操心。

***

在一張寬大的床上，男人斜靠著枕頭微微坐起，正在看手中的文件。裸體的女人跨坐在他身上，手撫著他寬闊的胸膛，一邊移動她的臀部。
「哈……嗯……啊……怎麼樣？」
她的臀部擺動著，一邊用溫暖濕滑處包覆著他堅硬的直挺物，一邊妖嬈地呻吟著，但正在翻閱文件的男人的表情，卻是沒有任何變化。
「還行。」
「嗯……你……太過分了。我花了……兩個月……才做到……」
看到男人冷靜的評價，法爾康皺了皺眉，但他並沒有說這是『垃圾』，也算是一種誇獎了。法爾康的頭猛地向後仰，她繼續上下移動她的臀部。每當他堅硬的長度鑽入她的最深處時，她就會發出尖銳的叫聲。
「如何？」
「很好。」
「我……是說那個…」 法爾康看向他手中的文件。

他把文件扔在地上，笑了起來。他用他的大手捏住她的臀部，讓她的內臟擠壓他的長度。
「這也很好。」
「啊…..你……你的誇獎給得太吝嗇了。不要……以為我沒抱怨過……」
「我的做的如何？」
「你……很好。」
「唔。」
他笑著起身，抓住了她的臀部。將女人翻到床上，他騎在她身上。他開始用臀部巨大的力量將長度推入她的身體。他們的肉體碰撞在一起，響亮的巴掌聲充滿了房間，而女人則是尖叫起來。
「呼！啊！啊啊！！」
女性光滑的身體緊貼著他。他沒有讓尖叫的女性休息，繼續不停地刺入。直到那個女人說她要死了，他才停下來。投降的總是女性。

陰燃的空氣充滿著臥室，使的溫度漸漸升高。法爾康咯咯笑著，帶著滿意的微笑依偎在他寬闊的胸膛裡。
她能感覺到他那結實肌肉下的戰鬥傷痕。他的外表令人著迷；他經驗豐富的親吻和撫摸技巧讓她熱血沸騰。以他那滿溢的體力，可以輕鬆渡過一整夜。他身上沒有一點瑕疵。她見過很多男人，但他從其他人中脫穎而出。

起初，她被他的背景迷住了。他是北方領土的統治者，塔蘭公爵。
《我怎麼製造機會和這樣的男人上床？》一開始她也是這麼想的。

但現在她覬覦的已不是他的身分，他那遙不可及的地位不是她可以觸碰的。當法爾康在慶功宴上碰到蘇菲亞時，蘇菲亞就像死敵一樣瞪著她時，她就猜到了他已經結束了與蘇菲亞的關係。

法爾康對蘇菲亞沒有敵意。諷刺的是，她為蘇菲亞成了『過去的女性』之一感到遺憾。法爾康本以為蘇菲亞能夠贏得他的心。
其實法爾康心裡是很矛盾的，一方面她希望他會愛上另一個女人，但同時，她不希望這事發生。

塔蘭公爵並沒有成為上流社會話尖上的花花公子。那只是因為他低調的使人無法察覺。他幾乎不與掌權者及話題人物擁有關係。蘇菲亞是一個罕見的案例，他們是通過朋友認識的。
蘇菲亞是一個有名的女人，但她沒有多少權力。羅倫斯男爵也沒有強大的家庭背景。換句話說，她是一個他可以隨心所欲地玩耍和扔掉的人。法爾康明白這一切都在他的掌握之中。

那些與公爵有過性關係的人，最後都將得不到幸福的婚姻。
法爾康很清楚原因為何。他非常擅長性愛。他可以在同一個晚上多次送女人上天堂。嚐過一次之後，再沒有其他人能夠滿足她們。
大多數人都會被他的力量和地位所吸引，但隨著時間的流逝，她們都會為這個人傾倒。因此，女人會繼續依附和迷戀他。可最後，他們都會被拋棄。

他就像一團冰冷的烈焰。他可以把自己的身體給任何一個女人，但他連一點心的碎片都不會給她。
什麼時候開始的？一開始，法爾康是想享受肉體的樂趣，等她意識到的時候，她已經把心給了他。但只要她一表露心頭，他就會把她扔掉。

因此，法爾康從未表露過自己的內心。她表現得好像她需要他來滿足肉體需要；像是一種互惠互利的關係。她從不問什麼時候能再見到他。她從來沒有先聯繫過他。就是如此，她能夠與他維持一年多的關係。

「你會和我簽契約的，對吧？」
法爾康經營著一個商團。不時，他會給她一點小利，到處投入資金的她有了點心得，而商團也日益壯大。她制定了合約，希望他可以成為投資人之一。她盤算著通過他賺取巨大獲利的方法。

「我會審核的。」
「什麼意思？我把我商團的核心秘密全部洩露給你了！你還不滿意嗎？」 法爾康把手滑下他的胸膛，揉搓他的臀部。她平穩地把手伸向他的中心，握住了挺直的它。
「我表現出的善意還不夠嗎？」
「天啊。你怎麼這麼有自信？」
由於法爾康的刺激，他的男子氣概再次變得更為僵硬。她來到他的胸前，吮吸他的乳頭。當她按摩他堅硬的長度時，她舔了舔嘴唇。
「你能把它插回去嗎？」
當他抬起身體時，法爾康急忙抬起了她的屁股。當他深入她時，他的手壓在她的背上。
「哈…… 昂……」
他使力進出，而她舔著自己的嘴唇想像接下來會發生什麼。就在這時，有人敲了敲臥室的門。
「夫人，有一件緊急的事情。」
門後的聲音在顫抖。法爾康咬緊牙關。
誰敢打擾她和他在一起的寶貴時光？她早上一定要狠狠地鞭她幾下並趕出去伯爵府。

「我已經說過不要打擾我們！滾吧！」
「是公爵的客人。他有急事要找公爵。」
公爵的客人？法爾康用震驚的眼睛看著他。她希望他能拒絕這個人，但思索片刻後，他從她身邊溜了出去。瞬間的刺激讓法爾康發出了一聲短促的叫聲。

法爾康掩飾自己的失望，看向外面。
「帶他進來。」
片刻之後，一個男人打開門走了進來。

躺在床上的女人穿著半透明的長袍，她的胸部清晰可見。
在她身後，公爵露出胸膛而坐。傑羅姆一臉厭煩的看著這一切，眼睛都不眨一下，然後低下了頭。
「殿下，打擾了您的休息時間，我深表歉意。」
「什麼事？」
「殿下您多次詢問的那份，託法比安調查的報告，已經完成了，法比安在宅邸等您。」
「知道了。我馬上過去。」
傑羅姆離開了，休戈從床上起來，而法爾康的臉色蒼白。
「你要走了？」
「我的衣服呢？」

她的心像是被撕裂了一樣。她想挽留他，她想請他留下來。
如果那份報告留到明天再聽，天會塌下來嗎？
他絲毫不猶豫就決定要回去工作。但她無法阻止他。
如果她抱住他，他就會將她推得更遠。以後，他再也不會來這裡了。
他經常主動來找她，她的心在不知不覺中變得自信起來。
她想要這個男人，她太想要這個男人了。雖然是她自己的一廂情願，但感覺全身的血液都快乾涸了。

「當我們的身體被喚醒到這種狀態時，你還選擇離開嗎？」
她把她的大乳房壓在他身上。對她妖嬈誘人的手法，他的目光沒有動搖。他帶著淡淡的笑容，輕輕吻了吻她的唇。

「命令他們把我的衣服拿來。」
法爾康撅起紅唇。儘管如此，她還是命令她的女僕們把收拾得整整齊齊的衣服拿來。法爾康親自協助他穿衣時，故意將手在某些地方停留，同時撫摸著。

「夠了。」
聽到他的話，法爾康嚇得往後一縮。

他正用冰冷的眼神俯視著她。通常，當法爾康以這種方式引誘其他男人時，他們會匆忙脫掉衣服並撲向她。

他的身體怎麼能這麼快冷卻下來？

他之前的熱情似乎是個謊言，法爾康苦澀的咬著嘴唇。她不希望這個男人永遠離開她的生活。
「該走了。」
法爾康向後退了兩步，心滿意足地欣賞著他的模樣。他高大、勻稱的身材更為突出了。法爾康不只愛他的顏質，也迷戀著他的肉體。只是看著他，她就覺得愉悅。

「接下來10天，我不會在家。」法爾康用得意的語氣說道。

要是想把這種人綁起來，他會逃得更遠。要適度的像這樣拉開一些距離。她想用這句話來小小的報復他。但她很快就後悔了。他輕聲笑著，彷彿能看穿她一樣。

法爾康送他到了臥室門口，就停下了腳步。
她從來沒有為了他而離開伯爵莊園。他來看她的時候，她也沒有在門口等過他。這些舉動或許只是為了保護自己那小小的自尊。
在黑暗中站了一會兒後，法爾康慢慢地走向陽台。他的馬車已駛向遠方。

直到馬車早已不見踪影，她依舊站在那裡，一動不動地凝視著那個方向。

 
 
 
Deciduous Small Arbor：呼呼~突然就開車了，真讓人措手不及 XD
各位久等了~在此奉上第4章~   若有錯字、有語句不通順還請包涵~ 

第5章-契約婚姻
[第5章-契約婚姻] by Deciduous Small Arbor

By: Covering the Sky
English translated: Iseuli
Translated : Deciduous Small Arbor
--------------------------------------------------------------
「就這些？」 休戈一邊翻著法比安的報告一邊問道。
那份報告只有幾頁。自從公爵命令他調查公主，已經過去一個月了，從來沒有花費那麼長的時間過。

他日夜的奔波；儘管他已盡力，但結果仍讓休戈感到失望。

「關於她的訊息實在太少了。很抱歉沒有達到您的期望。」
這是法比安第一次感受到自己心有餘而力不足。這不是他第一次對某人進行背景調查，但這一次，無論他挖多少，都是徒勞的。露西亞一直藏在王宮的深處，跟人來往的機會本來就少。甚至沒有人知道薇薇安公主，所以他的調查處處碰壁。

休戈不再訓斥法比安。他很了解法比安的能力。他不是一個會對工作得過且過，然後在找藉口塘塞的人。

公主在十二歲之前只是個平民，後來她進了王宮。
從表面上看，她從此再也沒出過宮，也沒有在上流社會中亮相過。
然而，她每週都會裝扮成女僕出宮。這就是法比安在一個月以來收集到微乎僅有的信息。

「既然她從來沒有在上流社會正式亮相過，她怎麼能在慶功宴上表現得如此自然？」
她在慶功宴上低調行事的同時，也沒有犯任何錯誤，也沒有給自己帶來麻煩。這不是一個普通人可以輕易做到的。

「她給自己寫了外出許可單，就這樣出宮了？  從什麼時候開始，王宮的守衛變得這麼散漫？」
「宮門侍衛都知道她是女僕。宮中皇子太多，進出的女僕數量太多，難以統計。他們只是檢查她們是否有從宮殿中帶走東西，僅此而已。」

他想知道她每週都在做什麼，但她總是去同一個地方。她每週都會去見一位著名女小說家。女小說家也過著隱士般的生活，只認識一個人——家中女傭。

「所以我猜她是從小說家那裡得到了那個小子的信息」
他兒子德米安的存在，雖然不是絕密，但也不是單純的公主一時興起就能知道的。休戈一直懷疑公主是如何知道這件事的，因此他下令調查。

「她是一位著名的作家。從她的小說中可以看出，她對上流社會非常了解。她似乎與一個提供上流社會最新謠言的線人有某種聯繫。我無法確認此人的身份，但如果您需要，我會繼續調查。」

「不了，這不重要。最後，我想知道她真的是公主嗎？」
大部分報告都是由猜測做出的。她是一個名不見經傳又充滿謎團的公主。他又再一次閱讀了那份可憐的報告。

「為什麼她身邊沒有女僕？」
「曾經有很多女僕在她身邊工作……但他們大多數人都在幾天後因不明原因離開或被調任。」
「你確定沒有人在幕後牽線搭橋？」
「沒有。我從裡到外都查過了，但她與王宮內的任何派係都沒有關係。」

沒有比這更簡略的報告了。
休戈一時陷入了沉思。但並沒有花太長時間做出決定。迅速、果斷是他是他處理任何問題的一貫作風。

「因為她每週都在同一時間離開王宮，所以說不定明天就會離開。帶她過來。」
「咦……？明天…？」
明天是法比安的休息日。
「有問題嗎？」
「…不。殿下。」
他的固執導致業力引爆了他的假期。法比安咬了咬牙，他相信這也一定是那個女巫的詛咒造成的。


***
「那件事怎麼樣了？」   諾嫚偷看露西亞，悄悄問道。
「什麼事？」
「關於上週，妳不是說遇到了人生的分歧道路的事情嗎？細節我不是很清楚，是不是不方便跟我講？」
「……是的，對不起。」
「沒關係。每個人都有一兩個秘密。有時妳會遇到必須對朋友或家人保守秘密的狀況。但上次看到妳好像很掙扎……我只是想知道你還好嗎？」
身為小說家的諾嫚，思維纖細敏感，很容易解讀出對方心中的情緒以及想法。
雖然菲爾女士總是一副拒人之外的表情，但諾嫚毫不費力地理解她；而露西婭，無論她和菲爾女士見面多少次，她都讀不出菲爾女士真正的想法。
「妳上次的話對我幫助很大。我決定賭一把，現在我正在等待結果。」
「我懂了。如果有好消息，一定要告訴我。」
「我一定會告訴妳的。不過現在....我想跟妳聊聊，關於我父親的事。」

自從她12歲入宮，遇見父親的那次，再加上夢裡的那次，她只見過他兩次。
她的父親對她來說就是個謎。

「我父親從來沒理過我，但沒讓我挨餓過，甚至可以說這麼說「因為他，所以我生活過得很好。」我只在 12 歲時見過他一次，僅此而已。不過我不會為此多想，因為我覺得無關緊要，我從來就沒得到過父愛。」

一年。
只剩下一年了。
一年後，皇帝就會駕崩。

「我一直認為那個人與我無關。但這些天我不經對他產生了無盡的厭惡……或者類似的情緒。」
她想進入皇上居住的內宮，當著他的面說：「你很快就會死的。」 
想要看到他因惶恐而扭曲著臉的願望不斷膨脹。
她只是他眾多孩子中的一個。她不是因為愛而生的。如果他能收斂一點，她就不需要面對像噩夢般的一切。
「就算他是我父親……我仍然覺得如果他死了，我會感到很欣慰。我是不是不應該有這樣的想法？」
「妳在說什麼？　妳稱這種人為父親？」
諾嫚用平靜而悲傷的目光注視著露西亞。

「討厭他又沒關係，倒杯水往他身上潑並對他破口大罵也無妨。只要妳心中的痛苦消失了，那種感覺不再侵蝕妳的心，那就好了。」
露西亞的眼睛漸漸紅了起來。這都是諾嫚的錯。在她的生活中，她從未感受過親情。像諾嫚這樣的陌生人，對露西亞表現出如此真切的親情和關懷，她忍不住將諾嫚與她父親相提並論。通過諾嫚的關懷和友誼，她對父親的仇恨逐漸成長。諾嫚小心翼翼地坐在露西亞身邊，用雙臂緊緊抱住她。
「露西亞，妳總是表現得比實際年齡大。生命短暫，即使你依著自己的心過生活，也不會事事順心的。只要不傷害別人，就不要自暴自棄，隨心所欲的過活。這是我作為前輩的建議。」
雖說以創作靈感上來講，露西亞是諾嫚生活中的引路人。

露西亞突然笑了起來。 
露西亞張開雙臂擁抱了諾嫚。雖然諾嫚很瘦，但她的擁抱讓露西亞的心充滿了暖陽。比起夢中的生活，露西亞覺得今生更幸福。認識諾嫚，露西亞就相信她的第二人生已經成功了。


***
正當她準備返回王宮時，一個男人擋住了她的去路。
他是一個有著深棕色頭髮的年輕人。他朝露西亞低下頭，遞給她一個白色的信封。
她猶豫了片刻，伸手接過信封。信封上印著一枚黑色的獅子徽記，打開一看，信封是空的。
塔蘭公爵勢必會對她進行調查，所以他們知道她離開宮殿的時間並不奇怪。
「我是來護送妳的。」
她想起夢中他那冰冷的午夜藍眸， 認出這個人是誰。
「法比安。」
他是塔蘭公爵的私人助手。在塔蘭公爵領內，只有少數強大的貴族坐在權力的中心。公爵限制了周圍所有人的權力，不允許有任何讓步的餘地。羅伊·克羅汀是塔蘭公爵領中最知名的上級貴族之一，在他之下的是法比安。
他管理著公爵的所有日常工作；他是最高級別的秘書和助手。有一個廣泛的謠言說，法比安有權替塔蘭公爵拒絕所有社交邀請。所以，不管貴族官威多大，都會在法比安面前禮讓三分。
「現在？」
「關於契約，殿下要求更深入的討論。這個邀請妳可以拒絕，那我就回去了。」
露西亞看向在馬車旁等待著的兩個人。馬車沒有窗戶，也沒有公爵的徽章。要是露西亞上了這輛馬車消失了，誰也不會知道她已經被塔蘭公爵綁了。
《做得多徹底...還真有點害怕》
露西亞一言不發地走進馬車。

馬車行走了一段路後，停了下來。有人從外面打開了門。露西亞認出這是塔蘭公爵的府邸。雖然她只去過一次，但仍能認出一些熟悉的地標。
「請往這邊。」
旁邊出現了另一個男人，他有著跟法比安一模一樣的午夜藍眼瞳，男人護送露西亞進入了豪宅。
當露西亞在接待室等待時，法比安敲了敲殿下的房門。
「我們已經護送她到這裡了。」
「她一個人嗎？」
「是的。」
「她平靜地跟在後面嗎？」
「是的。」
休戈笑道。她是一位有趣的女人。從她獨自一人來到公爵家的那一刻起，她就顯得與眾不同；今天也是，沒人知道她被護送到了公爵家。她似乎並不害怕即將發生的事情。

休戈一隻手托著下巴，另一隻手敲著桌子。與她的婚姻讓他很感興趣，但此刻他並不急於結婚。雖然他徹底調查了她，但仍還有許多謎團。她看起來並沒有多可疑，但並不代表著他可以忽略這事。況且對他人多疑這件事，這也不是什麼大問題，因為他從不相信任何人。
不管怎樣，他遲早都要為自已安排一場婚姻，對象是誰並不重要。因此，休戈扔了一枚硬幣。如果她坐上馬車，到了他家，那就是正面。如果她拒絕，那就意味著反面。他心裡期待著這枚硬幣會是正面。他以這種方式做出了改變人生的決定。
現在，露西亞正在享用著護送她的男人端來的餅乾和茶。茶很香，餅乾非常好吃。露西亞想，只要有這兩樣東西，她就能過上幸福的生活。
「你們一定有個非常好的廚師。這是我一生中品嚐過最美味的茶點。」
聽到露西亞的誇獎，男人頓了頓才回答。
「這是我們的榮幸。」
她開心地吃完了半盤餅乾；傑羅姆看著露西亞，覺得她是一個獨一無二的小姑娘。
他之前接待過很多客人，但像她這樣輕鬆自在的人，還是第一次遇到。一般情況下，他們會緊張得不敢碰食物，也幾乎不喝茶。

但，如果他知道她是公主，他會更加驚訝。


就在露西亞開心地往嘴裡塞餅乾的時候，接待室的門突然打開了。當她發現是塔蘭公爵時，她連忙站了起來。他用一向冷淡的表情向露西亞打了招呼，直接在她面前坐了下來。他揮了揮手，傑羅姆點頭後離開了房間。現在，這寬闊的接待室裡，只剩下兩個人。
「請坐。」

露西亞緊張地想找個地洞鑽進去。此刻她的嘴裡塞滿了餅乾，她不可能把它們吐出來，所以她開始快速地咀嚼它們。她吞嚥得太快，感覺自己差點嗆到，於是她開始喝茶。他一言不發地靜靜等待，卻讓她更加尷尬，臉更紅了。

當她吃完餅乾後，他把一個巨大的信封放在桌子上，推到她身邊。他點點頭，示意她打開來看。
她從信封裡拿出了一疊文件。她壓下尷尬的情緒，平靜地翻閱文件。

《她現在應該 18 歲了。》
她的外表與年齡相符，但有時她行為思考似乎比她的年齡成熟許多。王室和上流社會的人確實成熟得很快，但她有一些不同。
休戈第一次認真的審視這位年輕的小姐。之前，他只是簡單地確認了她的身體特徵，比如她的頭髮顏色和一般的面部結構。這一次，他花時間把她當成一個女人來審視。
她並不醜，但也不是傾國傾城的美人。唯一引人注目的是她的眼睛顏色。乍一看，它似乎是金色的，但它看起來更像是南瓜色的寶石。
或許就是因為她的容貌和身材不是他的菜，他才會同意娶她為妻吧。
Deciduous Small Arbor：要是我老公這樣告訴我，我還不打死他....


信封裡面有兩份文件。親權放棄書和入籍同意書。那是女性最珍貴的兩份文件。女性通常對法律一無所知，不過這些文件象徵著女性擁有的所有權力，所以她們的家人一定會教導她們關於這兩份文件的事情，當然也包括離婚文件，就算她們簽離婚的機會不大。

「按照公主殿下的要求，這是您必須簽署的兩份文件。」
「…就這樣？  上次我們談過的其他事情呢……？」
「除了這兩個，其他事情是沒辦法寫成契約條件的。」
「真的？  你不需要私生活的自由嗎？如果我愛上殿下纏著你不放也沒關係嗎？」
她像個懵懂的孩子一樣睜大眼睛，看著休戈。
頓時讓他感到胸口煩悶。他厭惡無意義的談話或蹩腳的笑話，就像在試探他的底線。他沒想過要在這份合約上留下任何漏洞。
「.........那就把這兩條追加進去，但是不要以書面方式呈現...。」
沒想到，她對他的話一點都不意外。她若有所思地點點頭，毫不猶豫地拿著筆在文件上簽字，這一舉動反倒讓他震驚。
「喂，等等。您在幹嘛？」
「你不是叫我簽……」
「這個契約上只寫著我提出的條件，那您希望的條件呢？」
「我也可以提出條件嗎？」
「當然了，若只對一方有利的話，契約是沒辦法成立的。」
他要的是對等契約，不是拐騙。露西亞陷入了沉思。她根本沒想過這個。她唯一的目標就是嫁給他。既然他提出了，那就不能浪費這個機會。
「您需要時間考慮嗎？  但我提醒您，這份契約必須在今天內成立。」
「為什麼？
「因為不確定會衍生出什麼問題，變數太多了。」
不在今天完成契約的話，他就不得不重新安排一切再次見到公主，他的生活都要因為她而有所安排，太麻煩了！
這份婚約是一時興起的，誰知道過了今天雙方的心態會有何改變。


「我可以問你一件事嗎？.......你為什麼討厭女人的示愛？」
他一言不發地註視著她，露西亞懷疑她是否觸碰到了他痛苦的過去。
「我該不會....問了讓你難以啟齒的問題吧？」
「只是因為第一次有人這樣問，讓我覺得很....神奇罷了。我並不討厭，只是，女人的愛太麻煩，總是希望能得到回報，我沒有辦法回應她們的心意，我也不想回應。」

什麼痛苦的過往？   不過就是個自私的傢伙罷了。
他應該要在愛情中摔過一跤才會改變這種想法吧。
但........這種擁有一切又毫無缺點的男人，應該不會發生這種事吧

「我想到了。」
「這邊有一份空白契約，您可以用來寫您要的條件。」
「不，我不需要契約書。殿下只要賭上公爵家的名譽口頭上跟我約定就足夠了。

他笑了。
「公爵家的名譽啊，這比契約書還沉重呢。條件是什麼？」
「我有兩個條件。第一，請答應我，不會對我施加身體上和言語上的暴力，啊...我絕對不是要汙辱殿下。」
因為夢中的記憶，露西亞想要得到一個強大的約定來保護自己。
原本一直盯著露西亞的休戈，臉色變得更難看了。 難道這女人覺得他是個會傷害和汙辱她的男人嗎？ 這感覺真的很差，但她說汙辱不是她的本意。所以他決定相信她。畢竟這對契約條件來說是一個很容易達成的事情。 

「第二個呢？」
「其次……我會盡力的。但人心並不是靠著意志力就能控制的，雖然殿下認為這是可行的，但若是...我無法控制自己的心意，就請你送我黃玫瑰吧。」

這到底是怎麼回事……根本猜不到這女人心裡在想什麼。
休戈又有了想打開她腦袋看看裡面到底裝了些什麼的衝動。
或許，她之前從未與其他人簽訂過契約。
至使至今他簽過的合約，都會在合約談判下使他成為最大受益者。而現在這份合約他的確也獲得了最大受益，但這不是因為他的談判技巧，而是因為他面前的人太不成熟，沒有註意到這一點。 

如果她簽了一份只對單方面有利的合約，那是她自己的錯。他沒有責任要為她指點出問題，成為道德正義之人可不是他的志向。
但是，良心他還是有的，所以與她簽定契約時，他決定向她提供點建議。


「公主殿下，您還是提一些實際點的條件會比較好。您似乎不明白自己簽署的文件有何價值」
通常，當一個男人要求他的妻子簽下親權放棄書和入籍同意書時，需要花費一大筆錢。
「你是指金錢上的條件嗎？」
「沒錯。」
「反正當了公爵夫人之後，我應該衣食無缺吧？  除此之外，我也不需要其他財物」
從公主口中說出的「衣食無缺」這個詞讓人耳目一新，卻又讓人震驚。
「第一個條件……就算了。但第二個條件到底有什麼意義？」
「對我來說是有意義的。所謂的人生，比起雙眼可見的事物，更多時候反而是無形的東西更為重要，但我也不是瞧不起物質層面的東西。金錢很重要，也十分需要。若是沒錢，生活會過得相當悲慘。但擁有一定程度的財富與擁有更多，兩者之間並無太大的差別」

聽完這番話，他嘴角掛著笑意。
「公主殿下，您真的才18歲嗎？ 怎麼說得好像已經度過了一生一樣，以您的年齡跟經驗來說，是怎麼學到這種垃圾哲學的？」 
『就像已經度過了一生』 這句話使露西亞嚇了一跳
「......不管怎樣，這就是我的條件。我相信這些並不難做到。」
別說難了，根本簡單的可笑。無論從哪個角度看，這份契約都是單方受益。 
「…那好。我明白公主殿下提出的條件了，我同意簽訂這份合約。」

露西亞一直很緊張，屏住了呼吸。
她長長地舒了口氣。立即在面前的兩份文件上簽了名，遞回給他。
他快速地看了一眼，把它們收起來。

「那麼就以此契約，訂婚正式成立了。若是需要公證的話...」
「不用，不需要公證。」
『訂婚』這個詞對露西亞的衝擊還有點大，她覺得很彆扭。
《那麼……現在我是……休戈·塔蘭公爵的未婚妻了。》
他們還沒有結婚，也沒辦法確定之後他是否會解除婚約。
或許成功率很低，但她下定決心要努力到最後。
現在這份合約，算是她逃脫惡夢的第一步達成了。
深深的感動在她的臉上流露出來。
一直注視著她的休戈思考著，「她執著名聲的那種女人嗎？」



「妳最好在日落前回宮比較好。妳並非獲得出宮許可，而是偷跑出來的吧？」

欸！？....是她自己的幻覺嗎？   他的說話方式……

「擅自拿著外出許可，還偽裝成女僕出宮這種事，以後不准再做了。」

……這不是她的想像。

「你怎麼....突然……」
《你的語氣怎麼突然變得那麼隨便？》這樣問似乎太直接了。
《你的語氣也太無理了吧？》這樣問感覺又像在發脾氣。

在她開口之前，他似乎已經讀懂了她的心思，將背靠在沙發上。
「我不會對我的女人講話畢恭畢敬的。」

露西亞臉紅了。
「……我什麼時候成為殿下的……女人了？」
「從婚約成立的那瞬間開始。」
「可是我們還沒結婚呢！  婚前，什麼都可能發生！」
「妳不知道訂婚所代表的涵義嗎？ 塔蘭家族並沒有離婚的傳統，也沒有取消婚約的前例。」
如果他的下屬們在旁邊聽到這番談話，絕對會質疑休戈說出來的話。
「那..那個就算了！ 為什麼不對未婚妻語氣客氣一點呢？ 那也是塔蘭家的傳統之一嗎？」
「我不做這種事。」
「……」
她無法理解那個男人。起初，她以為他是個可怕的男人。她以為他是個喜歡玩弄女人心的花花公子。然後，她相信他是一個有基本禮儀的男人。今天見了他，她看出他思緒清晰很有邏輯，沒有讓情緒影響他的決定。但現在，她……不知道。
「我禁止妳再自行拿著外出許可出宮，為什麼不回答我？」
「……如果我就是要出宮，你會怎麼做？」
「好奇的話，妳可以試試看。」
「……」

是的。沒有什麼比第一印象更準確的了。
威脅別人絕對是他的人生格言。
她想知道為什麼這個男人會同意娶她。
之前的驚訝變成了不安。到底是中了大獎還是踩了雷，她的賭局結果還是個謎。
「……這太突然了……不能讓我出宮見某人一面就好嗎？」

她認為不要與他硬碰硬，才是解決這個問題的最佳方式。
「見到她之後，妳想要說些什麼？那位女作家似乎不知道我妻子是位公主。」
露西亞倒抽了兩口氣。首先，因為他知道諾嫚。第二，因為他這麼自然地稱呼她為「妻子」。
「但是...我還是想跟她做最後的道別。」
「...我也不是說妳這輩子都不能見她，畢竟我們的婚約還沒公開，我擔心會落人口舌。」
「意思是，婚後就沒關係了嗎？」
露西亞用閃閃發光的眼睛看著他，讓他畏縮了一下。
「…對。結婚以後。但妳不能提起關於契約的隻字片語。」
「那當然！ 殿下比我想像的還要更善解人意呢！。」
「......上次說我風流成性，這次卻說我善解人意？  妳腦袋裡的我到底是多麼不像樣啊？」 
「啊...不是....我不是那個意思.....。」
休戈用饒富興致的眼神看著慌張的露西亞。
和她相處久了，他才明白自己為何總與別人格格不入。他來往過的人們表面上會表現的友好，但內心卻是疏遠的。 人們害怕並遠離他。 不過這丫頭，跟他說話，倒是很輕鬆。 
然而，一切都還沒有定論。或許是因為她對他不熟。
她一定還沒從別人口中聽到過他的傳言。那些傳言，哪怕她只聽到了一小部分，她看他的眼神都會改變。
人們認為他是一個怪物。
而且他也沒去反駁那些傳言的念頭。 



**********

回到王宮五天后，露西亞發現了一個驚人的事。
「他沒有說明婚禮是在半年後還是一年後舉行。直到我結婚之後，才能去看望諾嫚……她會很擔心我的。」 
深思熟慮後，她決定寫一封信。
「塔蘭公爵那邊之後應該會派人來傳遞消息吧...？ 到時再拜託對方好了。」 
如果確認了信件內容沒有問題，塔蘭公爵應該也不會有什麼意見吧...


——前略，最近一直是風和日麗的日子，諾嫚妳現在應該也在寫作吧？ 很抱歉只能用書信的形式來向妳告別。 妳別擔心我，我身體非常健康，也過得非常順利。雖然我因為一些要事暫時無法跟妳連絡，但請別找我，等著我就好。我們一定會再度相見的。我們的友誼是要走一輩子的，往後也要繼續在一起到永遠哦。我很擔心日夜顛倒寫作的妳，希望妳可以多注意自己的身體健康，到我們見面的那天為止，妳都要好好的喔。
敬我們
永遠的友情—— 


即便是諾嫚以外的人看到了這封信，他們也無法獲得任何信息。
諾嫚能認出露西亞的筆跡，所以收到這封信，她才會放心。
寫完信後，她望著窗外湛藍的天空；晴空萬里。
「今天似乎是洗衣服的好日子。」


***
她從宮殿中取出所有的床上用品和窗簾進行清潔。她拿著大木盆，在她獨立的宮殿前面裝滿肥皂水。她把毯子和窗簾放在不同的盆裡，踩在上面沖洗掉所有的雜質。她整個上午都在忙於體力勞動而汗流浹背，她感覺神清氣爽。露西亞一邊踩踏著，一邊哼著曲子。

「妳是在此服侍的女僕嗎？」
聽到陌生女人的聲音，露西亞抬起頭。
露西亞看看自己的穿著，樸素的看起來就像一個女僕。

《女官來這裡做什麼？》
露西亞用震驚的目光盯著女官，不知道該怎麼辦，女官則用冰冷的語氣詢問道。
「怎麼不回答？  看妳的樣子應該是女僕吧？ 但好像是個生面孔。公主殿下在裡頭嗎？」 
《她找我……？  為什麼？   在這種情況下我應該說什麼？》
幾乎沒有人知道薇薇安公主的真面目。以她現在的狀態，女官絕對不會相信露西亞是公主。
「還不趕緊回答？   難道你不能說話嗎？  有一位貴賓前來拜訪公主殿下，還不趕緊帶路。」 
《貴賓？ 來拜訪我？》
這是第一次有客人來參觀這座獨立的宮殿。


「我都不知道...最近淑女應具備的教養還包含洗衣服在內啊。」
從旁傳來熟悉的嗓音。
居然是他，露西亞愣在原地。她掙扎著伸長了脖子。感覺她所有的骨頭都突然生鏽了。一個不會出現在這的人，就站在那裡。烏黑的頭髮和猩紅色的眼睛。藍色襯衫外搭著黑色外套，與他的黑頭髮相得益彰。他凝視著她，沒有太多表情。

露西亞的靈魂此刻已經離開了她的身體。

「皇宮裡的女官竟然連公主的長相都不知道，真是太不像樣了。公主殿下，一定是因為妳那奇特的興趣，下人才會認不出妳來」
在場的女官明白了真相的當下，她的臉色瞬間變的蒼白。

露西亞相信她現在的臉色一定也跟女官一樣慘白。

「喂……欸……你……在這裡做什麼……？」
「妳先從木盆裡出來再說吧。」

露西亞被嚇得不知所措。在試圖跨出木盆的過程中，她滑倒在地板上。雖然她沒有受傷，但真的很尷尬。
她雙臉發燙，警惕的抬起頭來。

他雙臂交叉，俯視著她。一如往常的面無表情，但她不禁認為，在他眼裡的自己看起來是多麼可憐。

當他靠近時，露西亞被他的舉動嚇了一跳。
他站在木盆旁邊，伸出援手。她疑惑的看著他的手，抬頭看著他的臉。
他個子很高，骨架很大，她感覺他就像個巨人，她非得把頭往後仰，才能看清楚他的臉。
他不知道為什麼她不抓住他的手，他皺著眉頭，一臉納悶。
突然，露西亞像是驚醒了一樣，迅速抓住了他的手。他的手很大，對應之下她的手看起來像個孩子。輕輕一拉，他就輕鬆地將她提了起來。
露西亞離開了木盆，但現在她赤著腳。一直以來，他的目光都停留在她的腳上。露西亞順著他的目光，一直盯著自己的腳，她的耳朵因為尷尬而通紅。
「啊！」
休戈將她抱起，當她的身體懸空時，露西亞震驚地尖叫起來。

「你會沾到肥皂水的！」
她大喊大叫，怕弄髒他昂貴的衣服，但他卻裝作沒聽見似的，走進她的宮殿。
露西亞在他的懷裡沒有掙扎，溫順地窩在他懷裡。休戈低頭看了她一臉想哭的樣子，嘴角勾起一抹淺淺的笑意。但一瞬間就消失了。

-----------------------------------------
Deciduous Small Arbor：露西亞的英翻中是我第一次嘗試的翻譯坑，會有這股衝動...是因為Under the oak tree(橡樹下)的譯者『抹茶子』，他的英翻中真的很棒，R18的內容卻詞藻優美，每一句都像幅畫....  很推薦有興趣的人，也去找來看。
感謝大家對我這Level.0的翻譯給予包容，我們第6章見~  

第6章-契約婚姻
[第6章-契約婚姻] by Deciduous Small Arbor

By: Covering the Sky
English translated: Iseuli
Translated : Deciduous Small Arbor
---------------------------------
露西亞讓休戈在接待室等著，她就回臥室換衣服了。
「公主，你的侍女呢？」
「嗯……」
當她向身後的侍女們喃喃說出原因時，她們的臉色都變得青紫。女官通常是負責分配宮內職責的人。因此，在今天的事件之後，他們將是第一個受到懲罰的人。
在她換衣服的同時，女僕們也用心服侍她。他們想盡一切辦法減輕即將來到的懲罰。
露西亞沉默並裝作對即將發生的事情不了解。

那些女僕們是偷懶不履行職責的人。她並沒有打算為此把他們一一點出，但如果他們受到懲罰，她也不打算維護。

今天在場的女僕們，平常都是因為露西亞的地位低，才沒有來服侍。而現在，她們一個個都出現了，也只是因為她們害怕來訪的那位貴客。也就是說，他們害怕擁有強大公爵撐腰的公主。
在接待室裡，露西亞對於女僕突然擁有了端茶送水的技能而感到驚訝。這座宮殿裡可沒有茶葉啊，但他們設法弄到了一些，並且準備得如此之快。她有多久沒有喝過女僕們端來的茶了？
他看向接待室的角落；兩個女僕隨侍在旁，她們在這裡是為了讓未婚公主不會和男人獨處在一個房間裡。

「您過得還好嗎？  不過以您的實力，應該是不成問題。」
聽到公爵的問候，露西亞的臉漲得通紅。
「我很好。殿下這陣子還好嗎？  我不知道你會過來....。」
「我只是以您為榜樣。」
他現在指的是，她之前突然造訪公爵府的舉動。
那是她有錯在先，所以她現在什麼話也說不出來。這傢伙還真記仇。

《所以當旁邊有其他人時……他還是會禮貌地跟我說話。》
這舉動是理所當然的，畢竟他們的婚約還沒公開，但仍然感覺他對她很好。
只是他語氣突然的變化，讓她有些震驚。
Deciduous Small Arbor：在韓語跟日語的對話中，有「敬語」與「平語」的用詞差異，但是中文這方面比較沒那麼明顯，所以我只能利用『妳』與『您』的變化來凸顯"禮貌感"。 

「我有一些重要的事情要和您商量，所以您最好將那些女僕換成可以信任的。」
「嗯？  啊……我身邊通常沒有女僕……」
「她們是去辦事了嗎？   一個都沒有？」
準確的說，她根本就沒有女僕。不過，露西亞只是點了點頭。他默默地想了想，然後站了起來。
「一起出去散步如何？」
露西亞看了一眼在角落待命的女僕，也站了起來。他們唯一可以走動的地方就是宮殿旁邊的小花園，但如果與她們拉開一點距離，就可以交談而不會被她們聽到。

「妳為什麼要做那些女僕該做的事情？  妳覺得自己是女僕？  妳甚至出宮都是拿著女僕進出許可證。」
談話只有他們倆聽得見，他馬上將恭敬禮貌那一套拋諸腦後。
一個人的時候輕鬆隨便，似乎是他的風格。
上次很震驚，但第二次聽他這樣說話，感覺他們又拉近了一些，也沒有那麼糟糕。
「……身邊沒有人做這些事情。」
「那些女僕是擺飾？」
「嗯…… 這個……說實話……只有我一個人住在這裡。」
「……妳沒有女僕？」
「沒有....。」
「這座離宮，只有妳一個人住？」
「對。」
「用餐和打掃怎麼辦？   妳自己動手嗎？」
「…對。但是我只需要把自己照顧好而已，這並不辛苦……」
「妳覺得這合理嗎？」  他一直壓抑著自己的聲音。
忽然間，他爆出一陣狂笑。
「什麼時候開始的？」
「……已經好幾年了。」
「真是造反了。」


所以這就是法比安報告中說的『沒有女僕和她一起住在宮殿』的意思。
一開始他以為，是因為她有令人唯恐避之而不及的個性或脾氣，所以女僕都逃之夭夭。
雖然她的地位很低，但她仍然是皇室成員。一個皇族身旁沒有僕人服侍是不合理的。令人難以置信，他們會如此疏於人員管理，這是職務管理者的重大缺失。 
要是他的部下這樣執行任務，二話不說絕對會被他當場殺死。
「請問是什麼重要的事？」
「國王陛下已同意賜婚。會在一個月內完婚，婚禮的日期確定後，我會提前通知妳。」
在漫長的早晨中， 國王陛下與他爭持這場婚姻所必須獲得的利益而感到疲倦。
在協商的過程中，國王陛下說的好像她是他最寶貝的女兒。但很顯然的，皇上不知道『第十六公主』是哪位。他欲蓋彌彰的太明顯了。休戈自始至終都稱她為『第十六公主』，小心翼翼地不主動透露她的名字。 然而直到協商結束，國王陛下也都不曾從嘴裡說出『薇薇安』這個名字。
她曾經說過國王陛下不可能記得她。

國王陛下心中滿是貪婪，緊張的氣氛持續了一段時間。不過在最後，他們仍在雙方都同意的條件下達成協議。

眼下，國王陛下正忙於查明『第十六公主』的身份。說的真切點，就連他手下的僕人也是倉皇失措的在王宮裡亂竄，因為根本沒人知道『第十六公主』到底是誰 。

不知為何，休戈對皇帝感到非常惱火。 他對於國王陛下的印象本來就不好，但也沒有多討厭他。
而現在，他見識到了，這一位為人父的傢伙，他的冷漠不理迫使一個孤獨的女孩為了自己的婚事，走進一個男人的家裡。在她自己的宮殿裡，她必須自己洗衣服，用她自己的兩隻手打掃衛生。即便她擁有皇室身份，她仍要承受周遭歧視的目光。
他有點同情她，同時也同意奎茲對皇帝『他只知道在皇宮裡到處撒野』的惡意批評。

「......你......處理事情非常有效率。」
露西亞不得不花一些時間來消化他說的話。她原以為，至少需要半年時間才能敲定一切。這效率太驚人了。
「我會調查一下女僕的事情。」
「不...不需要。即使你不採取行動，他們也一樣會受到懲罰。如果殿下介入了，那會加重他們的懲罰。這不是我希望看到的。」
「那些沒有確實履行職責的人本來就該受到懲罰。妳的寬容毫無意義。」
「你這樣說也沒錯，但我喜歡一個人住在這座宮殿裡。無人隨侍在側我非常自由。你也因此而受益啊。」
「…什麼意思？」
「你對我們的契約不滿意嗎？  我相信你是滿意的，畢竟你那麼迅速地向國王陛下提出婚約。如果我只能靜靜地留在宮中，就無法向你提出這份契約了。」
她的心很強大。這麼小的身體哪裡來的這麼強的意志力？  她似乎是成為家中女主人的好選擇。休戈茫然地開始想像她作為塔蘭公爵領地女主人的未來。
「一旦我們正式結婚，我就打算回北方。我們將在那裡待上一段時間。」
塔蘭公爵的領地位於北方。那是一片廣闊而貧瘠的土地，擁有無止盡的戰爭。
「我不打算舉行婚禮。對此，你有什麼想法？」
如果簡略了儀式，他們所要做的就是讓幾個人見證兩人在結婚證明上，簽上他們的名字。她不想牽著父親的手走進教堂。唯一會真心祝賀露西亞的人只有諾嫚，但她是平民所以無法出席。
因此露西亞並不關心他們的婚禮過程會如何。
「好，我也覺得沒關係。」

如果婚禮的過程只是簽簽文件了事，任何女人都會氣得跳腳。盛大華麗的婚禮可是女人一生的夢想。
然而，這並不是一場普通的婚姻。

「殿下，我有一個要求。關於諾嫚……就是你知道的那位小說家。我給她寫了一封簡單的信。可以請你派人幫我送過去嗎？  信裡沒有什麼重要的訊息，如果你擔心可以先看過。要是去了北方，要好一段日子才能再跟她聯絡，我不想讓她擔心。」
「好。把妳的信給我，我幫妳送過去。」
空氣突然安靜，休戈一邊挑著眉毛一邊看向別處。露西亞緊握著雙手，眼睛裡流淌著即將溢出的感激之情，一直盯著他看。那是他送給女性昂貴的珠寶項鍊後從女性臉上可以看到的眼神。事實上，露西亞的眼中閃爍的喜悅比任何人更加耀眼。
「謝謝你，殿下。你比我想像的要體貼得多——我的意思是，你跟我想像中的一模一樣。」
他認為，在這個女人的心理，她對他的印象或許沒有太糟，應該只是把他定位成了一位不要臉又自負的傢伙，他的形象若要在她心裡由黑轉白，應該不會太難。
他有一種很奇怪的感覺，很困惑這是否是一件值得慶祝的事。心理的角落甚至感到一絲絲愉快。
《看來我不用花大錢了。》


他輕輕清了清嗓子，開口說道。
「這個地方太偏僻，安全性差，妳必須立即搬離開這裡。我傳來的消息很快就會傳開了。那些對我感興趣的一票人，一定會想盡辦法來與妳接觸。」
「…知道了。」
「不要單獨行動，乖乖待在宮裡。拒絕所有想與你見面的人。」
這個人說話怎麼這麼不客氣？ 就像是在跟下屬說話一樣，更像是把她當蠢丫頭。早些時候，露西亞還以溫和的眼光看待他，但現在這些感覺都沒有了。她設法在他身上搜尋到的迷人優點都變成了負面。
《但....奇怪的是……我不討厭他……》
這就是讓所有女人傾倒在他身上的魅力嗎？  他既自私又粗魯，但她並沒有感到不快。
「好。你還有要說什麼嗎？」
他頓了頓，笑著回答：「沒有。」

這個女人，莫名其妙卻也與眾不同。她總是把自己的想法說出來，但在重要的時刻仍然盡職盡責。
她也不逆來順受，貶低自身的價值。
他對於無恥高傲的人感到反感，但他也鄙視那些低聲下氣跪舔他的鞋子的人。
很難在這兩點之間找到完美的平衡。而她辦到了。


***


公爵回到自己的宅邸，走向接待室。傑羅姆和法比安跟在身後。休戈脫掉了他的外套，傑羅姆則拿起外套離開了房間。一直保持沉默的法比安忽然開始叨念，滔滔不絕的話語湧了出來。
「您去哪兒了？  我說過，您不應該沒有告知就離開。讓我們知道您去哪裡有那麼困難嗎？」
法比安是唯一一個敢於對休戈嘮叨的人。就連那些白髮蒼蒼的封臣，也沒有勇氣這樣做。休戈經常思考著，倘若切開這個人的胸膛，裡面是不是只有膽子。
「你不是說今天是你的休息日嗎？」
法比安非常看重工作日程，就像法律一樣。工作五天后，他一定會請一天假。法比安說他的家庭和工作一樣重要。他是唯一一個會當著公爵的面無恥地說出這些話的人。
即便如此，法比安從不猶豫跟隨公爵踏入長達數月的戰爭。法比安就是個不會逃避職責的人。他從不拒絕困難的工作，但仍然會確保在過程中獲得額外的好處。這樣看來，法比安和傑羅姆雖然是兄弟，卻是截然相反的。
「您昨天什麼都沒說。如果您有提出來，我就能幫助您了。」
「我去皇宮了。」
法比安嘆了口氣。一個公爵身邊沒有帶任何侍從，怎麼能進宮呢？  
他只是擔心公爵會遇到危險。就算在這天下間，恐怕沒有人傷的了他分毫。
沒有什麼比發現公爵一個人四處走動更令他煩悶的了。

就算這裡不是刀光劍影的戰場，這個地方仍有無數種方式可以殺死一個人。
藉由一個事件造成的小藉口，極可能會像滾雪球般變成一場巨大的災難。
塔蘭家族原本對所有政治派別都是中立的。但現在不一樣了。塔蘭家族的政治天秤已向一邊傾倒，這在歷史上還是第一次。雖然目前還沒有公開宣布，但與皇太子一同出席晚宴，就等於踏入了政治派系之間權力鬥爭的漩渦。
皇太子有很多敵人。所有人都在注視著他們，到處尋找微小的過錯，以打擊對方。
所以擁有強大政治權力的貴族從不單獨外出。周圍必須有同行的隨扈，以防萬一被栽贓或暗殺。
有時公爵做事太冷酷無情。為此不得不跑來跑去將事情做收尾的人是法比安。公爵根本不關心這種事。命令法比安解決問題後，他便不會再把心思放在這件事上。

「……您去拜訪皇太子殿下嗎？」
「蛤？ 啊……應該順便去找他的。」
「若不是去見皇太子殿下的話，那您進宮的目的是...？」
「結婚。我剛剛得到了陛下的同意了。」
「……」
法比安理智線瞬間斷裂，他深呼吸，嘴巴緊閉，此刻若張嘴只會爆粗口。
片刻後....法比安緩慢地提出問題...
「是那位公主嗎？」
「對。」
「什麼時候？」
「一個月內」
一個月？！  法比安竭力壓抑著因憤怒而發燙的胸膛。
在戰爭期間，他是他的副官。在日常生活中，他是他的助手。公爵的行為模式他是知道的，可公爵卻經常不加解釋地把事情一股腦地攤出來。換句話說，公爵會做所有的決定，然後他來負責執行這一切。
「別通知領地的人，沒必要讓大家大費周章地跑來這裡。」
「……嗯？」
「儀式結束後，馬上就要出發去北部了。」
「您什麼時候決定的？」  法比安對不得不組織一家搬家公司到北方感到沮喪。幸運的是，他有一個月的時間來處理一切。
「事後再給領地的那些傢伙一紙簡單的婚姻告知書就行了。」
他已經決定家臣都不需要參加婚禮。法比安想到不少數人會被嚇到暈倒，就為他們感到同情。
現任塔蘭家族的領主像獨裁者一樣。沒有其他人能像塔蘭公爵那樣驕傲自負。
法比安非常尊崇身為公爵的主子，但要不是在他手下當差，法比安可完全不想跟他有瓜葛。
因為公爵經常使他的日常生活亂了套，而且還一點也不覺得失禮。

對於即將成為公爵夫人的公主，他深感同情。如果公爵的妻子對這段婚姻抱有什麼期望，她的生活將會過得非常悲慘。
「我們有一座含有礦產的小島吧？」
「……您是說神聖諸島的鑽石礦嗎？」
「將那座島當作聘禮吧。」
「殿下，這也太大手筆了！」

對於這件事，法比安再也無法保持沉默了。  調查公主這件事可是他負責的，每一件事的細節他清楚得很。公爵即將迎娶的公主是一位連國王陛下自己都不記得的卑微公主。甚至連他的親生母親是誰都不知道，完全沒有後盾靠山只有虛名的公主。

「我已經跟陛下談好了。   另外，我們不會特意舉行結婚典禮。一切儀式都從簡。」
「……」
公爵怎麼可以不舉辦婚禮，這可不是說說就成的決定，法比安非常不知所措。
雖然露西亞並非直系的王族血脈，但她仍舊是一位公主。不辦婚禮不就是貶低王室嗎？ 
但這麼輕易的就將女兒與一座礦島交換的父親，好像有沒多尊重她。
話雖這樣說，但是非正式地締結婚姻其實並不罕見。
有時情況太緊急，比如在戰爭時期就非常普遍。  突然間，一個念頭掠過法比安的腦海。

「領地那邊發生了什麼事嗎？」
塔蘭領土與一群令人頭疼蠻夷領地相鄰，導致大大小小的戰爭經常發生。
他們可以『領土戰事告急』來當作藉口。

「如果真有事，那更好。」  公爵輕笑著回答。
「……......」

法比安很了解他。塔蘭領地內一定沒有發生任何事情。他們之所以不參加婚禮，是因為公爵覺得這太麻煩了。舉辦一場婚禮少說也需要半天的時間，更別說那些繁瑣的前置準備。他絕對是因為不想做這麼煩人的事情。
「我整理幾個代辦事項給你，我討厭麻煩事，別讓消息傳開了。」
「是的，殿下。」
法比安老實地服從了公爵的決定。
他非常了解自己的定位。他只需要從旁協助，將公爵決定的事情完美達成。他無權干涉公爵做出決定。他在工作時從未越界，因此他能夠繼續在公爵手下服役這麼長時間。
《是……因為他的兒子……？》
這是法比安唯一想到，公爵結婚的原因。
《真是個可憐的公主。》
他在腦海中描繪了一個孤獨的公主，每晚都被困在怪物公爵的豪宅里哭泣。如果傑羅姆知道法比安將主子比擬成怪物，他不會放過他的。
這是因為傑羅姆從未見過主子在戰場上的樣子。
如果他看到公爵在戰場……法比安突然打了個寒戰，脊背上冒出一股寒意。但法比安並不希望傑羅姆看到他們主子的那一面。他希望傑羅姆永遠將塔蘭公爵視為他們尊貴的領主。
在那個自私無情的男人手中，公主還能忍受多久？
『女人都是為愛而活』這是法比安的妻子這些年告訴他的。當公爵長時間的無視她時，她會變得像一朵慢慢凋謝的花朵。
她可能會成為一個酒鬼來排解她的孤獨。或許她會想辦法用奢侈品來填補內心的空虛。
不管怎樣，只有一件事可以確定；無論公爵的妻子表現得如何絕望，公爵都不會在意。


********

公爵訪問露西亞後，她馬上就被告知要搬出離宮。她從獨立宮殿搬到了中央宮殿內的一座美麗的小宮殿，那裡是高位人士居住的地方。地方雖小，但還是比她多年居住的獨棟宮殿要寬敞。
這個中央宮殿的小角落，被稱為玫瑰宮。國王佈置這個地方花了不少心力。這座宮殿代表了他對親人的尊重和榮譽。小小的宮殿被一個巨大的玫瑰園所環繞。每到春天時，各種顏色的玫瑰都在盛開。繁花似錦的玫瑰，淡淡的散發著清香。
但露西亞是等不到那個時節了。
《真可惜...》 她想。

她在內宮的日子過得非常愜意。所有女僕都充當了她的胳膊和腿，感覺她是一個極其重要的人，生活被奢侈淹沒。與他的警告不同，客人沒有來拜訪她。
但有一個人.........
「請告訴他，我生病了。」
今天，內務大臣來了。露西亞像往常一樣坐在露台上喝茶。一眼就能看穿，她此刻是在裝病。內務大臣斗大的汗珠滑過臉頰，眉頭緊皺。
「公主殿下，陛下身體不舒服，希望您能去看望他。」
「請代我向他問好。我誠心希望他能早日康復。我也感覺不舒服，恕我無法前往。
「公主殿下。」
「退下吧，你不要再浪費唇舌了。你很清楚我不會去看國王陛下。」
露西亞並不在乎大內大臣之後會得到什麼樣的懲罰。這樣的避不見面是她現在唯一能做，對國王陛下的小小報復，雖有點微不足道。

《既然你從來沒有回頭看我，我也不會去找你。》
稍早陛下派人來找她的時候，她心裡就決定了。
陛下想見的不是自己的女兒。他想見的人是塔蘭公爵的未婚妻。這個職位享有很高的聲望。雖然她只是個十六公主，但皇上卻無法強行將她拖出去。
女僕們似乎還沒有意識到她是塔蘭公爵的未婚妻。
即便如此，她能如此無禮地對待國王陛下，卻沒有發生什麼事。女僕們心裡都有底，做事都小心翼翼，以免得罪她。
真是可笑。一夜之間，她的身份發生了翻天覆地的變化。她開始明白公爵為何如此狂妄。如果有人一輩子都這樣被服侍著，誰都會變成公爵那樣的個性。


時光飛逝 ; 明天露西亞就要離開宮殿，嫁進塔蘭公爵府，直到現在仍然沒人知道這件事。
露西亞認為公爵不希望聽到漫天謠言，所以她沒有對任何人說。不管女僕們怎麼旁敲側聽，露西亞始終與她們保持距離。

夜已經深了，她卻怎麼也睡不著，心裡充滿著不安。她坐在窗邊，凝視著夜空中皎潔的月亮。
從那天以後，他就不曾親自過來探望過她。雖然有不定時派人來看看她有沒有什麼需要。
她在這個地方已經擁有了她需要的一切。
不過有一次，她開口請求了公爵....
「我不想見國王陛下，請保護我免受他的傷害。」
她害怕陛下會因為她的行為而反悔這場婚事。
兩天前她向公爵提出了這個要求，但她還沒有收到回复。
幾天後，他派出了專屬護衛來宮殿。

今天的月亮非常明亮。她覺得有些遺憾。她一生的願望就是與丈夫和孩子們的陪伴下，一起過上幸福的生活。
《這條路是我選的。》
她不會後悔，不管之後要面對什麼困難，她都絕對不會後悔。
她在夢裡已經後悔得夠多了。



***

「你真打算這樣嗎？」 奎茲失聲地咆嘯。
溫和的勸說沒有用，只好來硬的。 如果這個方法沒用，他又會轉為殷勤的懇求。
這陣子，這種情況正在無限重演。

「我已經決定了。」
休戈平靜地喝著茶，而奎茲繼續在他的座位上氣的跺腳。
「為什麼偏偏要在這個時候回北方！？ 很多人正磨刀霍霍盯著我耶！」
在休戈告訴奎茲他要返回自己的領地後，他一直表現得像個討糖的孩子。
「你不能就這樣離開，除非你親手殺了我，你怎麼可以這樣！」  如果別人聽到，一定會誤認為他是在向情人求愛。
皇太子的侍從有些不好意思，但休戈依舊面無表情。
「塔蘭家已經統領北方那片土地上百年了，就算你不在，領土也不會消失。」
「貓總是不在家，老鼠就會高枕無憂肆無忌憚。」
因為戰爭的緣故，他離開了自己的領地太久了。如果他想在北方領地休息，奎茲就會想盡辦法求他來首都，並緊緊地抱住他的大腿。
他的確答應過要幫助皇太子，卻沒想過要保護他免受每一個政敵的傷害。
「你還是決定要在兩天後離開嗎？ 我都這樣挽留你了！」
「我已經告訴你很多次了。」
「即使我這樣求你，也...？」
「就算我不在也不會有問題的。就算我在，也幫不了什麼忙。」 
「怎麼會幫不了！   光你只是站在我旁邊，就會讓人對我產生戒心！」
「那是你希望的嗎？    他們應該要對皇太子保持警惕，而不是我。」
「無論怎樣都好！ 如今戰爭已經結束，各方勢力也開始蠢蠢欲動。 你知道已經有多少人在爭奪戰利品了嗎？」
「戰利品？」
休戈笑出聲來。
「那些都屬於我。」 
「當然，都是我的」   奎茲笑著點頭說道
「.......是我的才對。」
「你的就是我的阿。」 
休戈輕輕嘆了口氣。他的腦內思維大概只有無恥的迴路。
但休戈並不討厭皇太子的性格。這比那些過於謹慎的人要好。
在那些有權有勢的人中，奎茲是第一個，也是唯一一個在他人前人後都同個樣子的人。
所以，他決定與皇太子聯手。
「我只會在那裡待兩年。」
「太長了！  一年！」
「兩年。誰知道下一任國王登基後會發生什麼。陛下這幾天身體不太好。」
「加上所有的慢性病，他的身體年齡應該八十多歲了。可就在前幾天，我仍然瞥到他的床邊還有一個女孩。那個老鬼，做這種事最有精力。」
皇太子的副官尷尬地假裝咳嗽了一聲。皇太子瞪了回去。
皇太子總是稱呼國王為『那個老頭子、老鬼、墮落之王』。無論聽多少次，他們都無法習慣。唯一能面無表情聽著這些話的人，只有塔蘭公爵。
「那我先走了。」
「不跟我吃頓飯再走？」
「我很忙。」
「你總是有理由。」
「對了。我明天要結婚了。」

一瞬間，寂靜籠罩了房間。皇太子和房間裡的所有人都愣住了。
「…什？....什麼？！」

就算他是一個徹頭徹尾的爛人，但仍然有身為國王的信用。
國王答應過他，婚禮消息不會被任何人知道。果真連皇太子都不知道這樁婚事。太子雖然說皇帝的壞話，但從來沒有對他出過手。若是輕舉妄動，只會招來反擊。
「我已經和國王商量過了。婚禮一切從簡，所以你不需要參加。哦對了，我要娶的人是位公主。」
「公爵！」
皇太子大喊一聲，休戈卻只是鞠躬轉身離開了房間。
休戈一離開，皇太子那嬌生慣養的孩子氣立刻消失無蹤。他的表情像惡魔一樣猙獰。他對他的副官咆哮。
「你在做什麼？！塔蘭公爵明天就要結婚了，而我現在才知道！？」
「殿下，我很抱歉。」
副官臉色慘白。
「快去弄清楚到底是怎麼回事！」
「是的！殿下！」
他的眼睛因憤怒而燃燒，他怒氣沖衝，粗魯地呼吸。
「公主？  如果他對公主感興趣，應該早點告訴我。我很樂意把我妹妹給他。」
當休戈告訴他，他將與一位「公主」結婚時，他可以想像發生了什麼事。
「……那個無能的老傢伙。」奎茲咬牙切齒。

他想像著國王在皇宮內那副淡然自若又得意的嘴臉，彷彿訴說著 『不管你做什麼，都逃不出我的掌心。』
奎茲厭惡皇帝。他恨他到骨子裡。皇上雖然知道這一點，但還是把皇太子之位給了奎茲，嘲諷的笑容，像是要挑起糾紛似的。
「我看你還能爛多久。」 奎茲湛藍的雙眼燃燒著怒火。


--------------------------------------------
Deciduous Small Arbor：契約婚姻篇，終於結束了！ (灑花)   接著進入令人臉紅心跳的初夜篇，啊~啊~希望我可以駕馭的了>///<   
最近因為工作的關係，所以更新頻率有點降低，這狀況將會持續一陣子，請別催我~~~
咱們第7章見~~~ 

第7章-初夜
[第7章-初夜] by Deciduous Small Arbor

By: Covering the Sky
English translated: Iseuli
Translated : Deciduous Small Arbor
------------------------------------
沒有盛大的婚禮遊行，沒有賓客的蒞臨，當然也沒有任何祝福。
他們面對面坐在一張桌子前，休戈 ‧ 塔蘭和薇薇安 ‧ 海瑟在結婚證書上簽字。
她在結婚證書的最下方簽下了她的姓「海瑟」，同時也寫上了她名「薇薇安」，即是她的全名。這是結婚證書標準的簽名格式。
『薇薇安』是她進入皇宮後獲得的名字，也是她和麥頓伯爵一起生活了五年多使用的名字。
離婚後，她以露西亞的身份度過了餘生。但現在，她需要再以薇薇安的身份過活。
她從來沒有想過，薇薇安這個名字是屬於她的。當她以這個身份過生活時，她只感到無盡的痛苦。露西亞和薇薇安感覺就像兩個不同的人。她苦惱著結婚證書上寫的名字不是真的是自己。
她很沮喪，因為這場婚姻，將會使她的一生都困在名為『薇薇安』的外殼中，但同時，她又感到如釋重負。
一方面，她有一絲小小的希望，希望自己能夠突破自己的外殼，逃到外面的世界。另一方面，她看不見即將踏入的這片黑暗深淵最底處長什麼樣，而感到無助又害怕。露西亞無法單單用言語來表達自己的感受。
Deciduous Small Arbor：妳這麼矛盾，害我都懷疑我翻的對不對了QQ....

她面前站了兩位從沒見過的男人，他們是這場婚禮的見證人 ；婚禮過程非常簡短，她很迅速的成為了塔蘭公爵的正統夫人。他們的婚禮就這樣結束了。

露西亞對婚禮的形式沒有任何眷戀，但對於經典的誓約之吻被省略了，她有些難過。在那次初吻之後，他再也沒和她有過身體上的接觸。她假裝看向別處，眼角餘光偷瞄了他的唇。
他緊閉的雙唇成一直線，彷彿映出他倔強的個性。當他的薄唇貼在她的唇上時，感覺很柔軟。當他吸允著她的唇，舌尖伸進她的嘴時……
「明天一早，就出發去北方。」
「啊！ ……好的。」 露西亞嚇得喊出聲。
他用異樣的眼神看著她，她趕緊撇過臉假裝什麼事都沒有。
此刻她擔心著自己是不是看起來滿臉通紅。
《啊，天啊，我在幹嘛！ 我一定是瘋了。 》

「如果妳想留在首都，也可以。」
狂跳的心猛地一滯，彷彿遠方呼嘯的寒風拂過身旁。婚約上的墨跡還未乾，他就想著分開。
她意識到他沒有將她視為妻子。她對溫馨恩愛的婚姻生活沒有任何期待，卻又不禁心生苦澀。
感覺就像他在告訴她，婚姻絕對無法成為將他們聯繫在一起的因素 ，她因為難過而感到揪心。
原本還抱有一絲希望的露西亞，深深吸了一口氣，將這一切拋之腦後，此刻她的心中已沒有一絲沮喪。


「…我跟你一起去，但是如果殿下希望我留下，我會照做。」
她垂下眼簾，低聲說道，盡量不讓言語中夾雜感情。她並不是要違抗他的決定，只是她認為留在這裡沒有任何好處。她感覺到他全神貫注地看著她。
她認為他不是一個會虐待女人的人，但仍舊就會多留心，畢竟她已經體會過，一個女人面對一個施虐的男人是多麼絕望。
露西亞決定盡量讓心情平靜和放鬆。

「那裡不比首都有趣。妳要想清楚免得後悔。」
「沒關係。」
「因為首都對我來說，也沒有任何愉快的回憶。」

沉默壟罩著馬車內，唯獨馬車奔馳的聲音。直到了目的地，他們都不曾再開口。
到了目的地後他下了車，就把自己關在橢圓形的辦公室裡。
露西亞獨自留在前門，一旁站著傑羅姆。
「夫人，您好。我是現任為塔蘭公爵服務的管家。您可以叫我傑羅姆。」
他看起來大約 30 多歲。有著一雙深藍色的眸子，整個人的裝扮乾淨利落。她拜訪公爵時，他曾經為她端過茶，她認得這個男人。
《所以他是管家。》他年輕的令人感覺無法勝任公爵管家之職。

「很高興見到你。傑羅姆，上次的茶點很美味。」
傑羅姆驚奇地看著露西亞，但他的感情表露很快被隱藏住。他用和藹可親的語氣回答。
「謝謝夫人的讚賞，您不需要那麼客氣。」
「這可不是客套話哦。啊，如果這說話方式不符合公爵家的規定，我會改掉這個壞習慣。」
「沒關係的，夫人，您說的任何一句話，都將是塔蘭家的新規則。您打算先吃飯還是先休息？ 或者是先參觀宅邸？」
剛才，她聽到了一件難以置信的事情。但她現在頭疼得厲害，不能在這個話題上糾纏太久。
「我想先休息。」 露西亞說出了她心裡的願望。
「那我帶您去寢室吧。」
傑羅姆護送露西亞到她的寢室，並招來了兩名中年婦女。
「這兩位是您的貼身女僕，她們會照顧您的一切所需。」
傑羅姆很快介紹了他們的名字和經歷後就離開了房間。
女僕們服侍著她替換上睡衣。她躺上床等待著痛苦的偏頭痛過去，不知不覺就睡著了。
過了許久，一個聲音將她喚醒。謝天謝地，她的頭沒有再痛了。
「夫人，您要不要吃點東西？」
她的女僕用非常小心的語氣問她。她不清楚女主人的脾氣，不知道女主人會不會對著僕人大吼大叫。
「嗯……我睡了多久？」
「您已經睡了大約六個小時了。」
「……睡了那麼久。」
「我們正在準備晚餐。」
「殿下吃過了？」
「他會在辦公室裡用餐。當他有很多公務要處理時經常這麼做。」
總而言之，這意味著露西亞只能一個人吃飯。
結婚當天，她必須要單獨一人坐在擺滿美味佳餚的大桌子前用餐。
她覺得有些失望，一起吃飯本來就不是什麼難事。畢竟他們住在一起。
她有點悶悶不樂，但她很快就將負面情緒抹去。
《不要對任何事情抱有希望。沒有期望，就不會失望》
如果對每一件事都感到失望，她的婚姻生活很快就會變成地獄。
《我已經為自己找到了一個舒適的居所，也逃離了那個會對我施暴的男人，下半輩子都不必擔心了。》
這些都是她原本想要的。但是人的慾望真的是永無止境。才剛剛結婚，心裡卻已經埋下了希望的種子。

「傑羅姆，關於照顧我的女僕……」
「是。她們犯了什麼失誤嗎？」
「不是的。為什麼只是服侍我生活起居，這種小事，卻派了最有經驗最年長的女僕？」
在她的夢裡，露西亞曾經擔任貴族家庭的女僕。因此，她很清楚女僕要根據年齡和經驗來指派相對應的工作。
「很抱歉，我應該要事先告知您的。夫人您只有今晚會睡在這裡，明天就會出發去領地了。現在服侍您的女僕在往返領地的途中也會繼續服侍您。夫人到達領地後，將會安排領地的女僕來接替。」
「那跟我一起前往領地的女僕，到了領地後會做些什麼工作呢？」
「會交付和其年齡、經歷相符的工作給她們。」
「哦，那這邊其餘的女僕要負責打理這座宅邸，不會離開吧？」
「是的。」
「我明白。謝謝你親切地跟我解說。」
「這是在下的榮幸。」


經過這樣問話的過程中，傑羅姆確信了露西亞擁有管理家務的能力。但如果露西亞知道了他是這樣想的，一定會堅決否認。
傑羅姆帶她四處參觀後，露西亞大略的熟悉了公爵的宅邸。
府邸大到她無法在一天之內看完所有房間，不只如此，周圍的花園比宅邸更大上幾倍。
「這裡原先就是塔蘭公爵家的宅邸嗎？」
「並非如此。原先塔蘭公爵首都是沒有住處的，這是幾年前才準備的宅邸。」
「那先前這座宅邸的主人究竟是誰？ 有如此寬廣的宅邸和花園，應該是位階十分高的貴族或是大富豪吧。」
「主人擁有多處房產。先前大概購入了10幾處，但除了將這裡留作宅邸使用，其餘都變賣掉了。
「…嗯。」
Deciduous Small Arbor：在漫畫中，傑羅姆的說法是『購入了100多處 』...看來漫畫裡的公爵比小說更富有啊，哈哈。

《說不定塔蘭公爵家比我想像中還要更有錢...》
浴室寬敞且豪華，令人意外的，洗浴設備也不是像普通住家一樣單單只有瓷製浴缸。而是在浴間裡有一堵拔地而起的牆，彷彿水療中心那樣。牆上有個與熱水箱連接的水龍頭，只要轉動水龍頭，熱水就會嘩啦啦的湧出，女僕不再需要一桶一桶的提水將浴缸裝滿。
這樣的設備她早有聽聞，但還是第一次親眼看到。
大多數的貴族家，僕人的工作就是汲熱水填滿浴缸、等洗浴結束之後又將水從浴缸中舀出，沒有人會在意他們花了多少精力來做這件事，更別奢望貴族會在這件事上花錢改善設施。

《傑羅姆規劃這樣的供水系統，難道是為了讓僕人們在工作上輕鬆有效率。》
就像露西亞想的那樣，這的確不是公爵會放在心上的事情。
負責宅邸設施改善是傑羅姆的工作，摧毀一部分的房子並加以改造是他的興趣，他經常思考如何打造一個讓所有人可以輕鬆提高效率的工作環境。


洗完澡，她回到寢室。女僕們幫她吹乾頭髮並悉心照料。之後拿出一種由花朵萃取的精油塗抹在她的身上，用來使皮膚柔軟光滑。這是為了迎接他們的初夜。

《那個人……今晚絕對不會來我的房間的。》露西亞確信這一點。
明天一早，他們就要回北方的領地了，所以他會選擇好好休息。
即使回到北方，她也認為他不會去她的寢室。
他本就不想要再多一個孩子，所以極有可能他這輩子都不會進到露西亞的寢室了。

《他已經有一個兒子了。》
為了兒子，他同意了這段婚姻。如果露西亞又再生了個兒子，事情就會變得很複雜。
雖然他的兒子已通過她們的這段婚姻，合法納入戶籍了，但正妻的直系子女仍擁有較大的權力。
而她也的確沒辦法拿出無法生育的證明，他一定有對此心懷存疑，所以他定會竭盡全力防止這種情況發生。
就算他曾說這只是件小事，但露西亞知道這件事很重要。

女僕們一走，寢室就安靜了下來。她再次躺在床上。不過，她睡了這麼久，一點睡意都沒有。她在床上扭來扭去，沉浸在自己的思緒中。
《這樣更好……》
她發誓永遠不會愛他。他們越是保持距離，這個承諾就越容易實現。
他只是給了她一個簡短的吻，就讓她的心跳得如此之快；如果他再做其他事情，那麼…… 露西亞的臉越來越熱。她連忙用雙手扇了扇風，想要吹散自己所有的思緒。

《想想別的事情吧...現在我是公爵的妻子了，有什麼是我份內的工作？》
在她的經驗裡，對丈夫有益的第一件事就是積極參加高尚的社交聚會。
麥頓伯爵一直希望露西亞可以融入上流社會。但她永遠都達不到他的期望。
只要參加社交聚會她就覺得累，總是站在角落，數著時間的流逝。


《哈……參加高尚的社交聚會。我對這方面沒有信心……隱瞞這個事實，是否算是違約？》
在她夢中公爵的原妻，對於在貴族社交活動中建立雙方關係和互動非常有才華。她購買了所有最新和最昂貴的衣服，同時用各種珠寶裝飾自己。公爵夫人帶著魅力十足的姿態走遍全城參加社交活動。身邊的貴婦們，用無盡的讚美淹沒她。
《但在她背後，他們只會批評和詆毀她。》
公爵夫人沒有驚人的背景。她和那些嘴裡叼著銀勺長大的上流社會貴婦毫無共同之處，她就像是一顆不知怎麼就滾到這裡的可憐的石頭，而這塊石頭還獲得了眾多貴族女人夢寐以求的頭銜–塔蘭夫人，當然令其他人感到不快。但也沒人有膽當面對她無理。

對於出席貴族社交活動，露西亞可是千百萬個不願意，但她仍舊勤奮的出席，不過也因為這樣她才能夠聽到許多小道消息。她會站在旁觀者的立場來聆聽所有人的八卦，並認真地觀察他們。
她從不嫉妒公爵夫人的頭銜。她看的出來她過得很艱難。起初，公爵夫人很謙虛，但隨著時間的推移，她在纸醉金迷的世界裡迷失了。
露西亞與麥頓伯爵的婚姻走到盡頭後，她遠離了這些社交聚會。後來，露西亞在貴族家中擔任女僕，又得知了一些關於塔蘭家的消息。
這麼多年之後，公爵夫人仍然是她。隨著時間的推移，她的名聲越來越差。當她婚姻的真相被他人所揭開，謠言傳到了各個角落，所有的貴婦們都嘲笑她。這一切皆是公爵夫人自己挖的坑。這些年來，她樹敵太多了。
《在那之後…》
她不知道她後來怎麼樣了。露西亞辛苦打工，一邊打工一邊攢錢，為了給自己買間小房子。辭去工作後，她過著平靜的生活。她遠離了所有喧鬧且奢華的上流社交聚會。
偶爾她會從她的同事那裡聽到一些關於塔蘭公爵的八卦，但內容有點記不清楚了。
《而現在我嫁給了他...》
《那麼……原本的公爵夫人怎麼辦……？》她現在才想到。
當她意識到自己是如此的自私時，她嚇壞了。


《這種心態是沒有任何幫助的。》
她的愧疚並沒有持續多久。
《如果事事要顧及他人，我就無法在這個肉弱強食世界裡生存下去。》
露西亞驚了一下，再次意識到了她自私殘忍的性格。
不過，她更不想悲天憫人的活著。她了解到，好人總是會被踩在底下。
這麼一想，她就一點睡意都沒有了。甚至覺得更清醒。
翻了個身，她起身打開寢室的燈。
《欣賞一下寢室的擺設好了。》
寢室裡的床、沙發、所有的家具都是大規格的。這是一個色調灰冷的房間，對於女性來說似乎太陰鬱了。如果非要在這裡長住，她想重新裝修一下。
撇除色調以外總體來說，是個舒適的房間，除了....
《這到底是......什麼……畫……？》
一幅巨大且前衛的畫掛在空曠的白牆中央。她不知道這幅畫想表達什麼，它根本不適合擺在寢室。
這是奎茲皇太子送來的藝術品之一。休戈看到那幅畫後皺了眉。當傑羅姆問他應該如何處理這幅畫作時，他是這樣回答的：把它掛起來。
雖然露西亞不知道這幅畫的緣由，不過也看得出是一幅名貴的畫。
這畫可是一向喜愛胡鬧的皇太子親自為公爵挑選，他特別喜歡的作品。

《有個酒櫃。》
櫃中有幾十個按年份陳列的酒瓶。露西亞檢查了玻璃門後展示的所有酒。少女的寢室裡很少會有酒櫃，若是老婦人或許會有一個。
露西亞對葡萄酒不太了解，但在夢中她隱約記得，有一種特別香甜的酒她非常喜愛。
當露西亞發現酒櫃裡有一模一樣的酒時，高興極了。她猶豫了一會兒要不要拿出來。
《今天是個值得慶祝的日子，拿來當獎勵一點也不為過。》
這是一場沒有祝福的婚禮，但她可以為自己慶祝。
在酒櫃旁邊，擺著一張兩人的小桌子。酒櫃裡還有幾個酒杯和一個開瓶器，這樣的配置，就像是為她準備的。露西亞打開軟木塞，一點一點地喝，一邊把酒杯舉到空中。
《好好喝……嗯？ 已經沒了？》
她才喝了幾杯，瓶子已經見底了。她覺得還沒喝夠，抿了抿唇，站起身來想到酒櫃找找其他的，可她頭昏眼花，又坐了回去。
《啊……怎麼會這樣？》
她深吸了幾口氣，試圖再次起身。她的胃在灼燒，牆壁一直在旋轉。
《啊……我……一定是喝醉了……》
露西亞跌跌撞撞地穿過房間，勉強爬上床。呼吸了幾口氣，她就睡著了。但即使有酒精的幫助，她也無法完全入睡。過了一會兒，她醒來時感到非常口渴。
《好熱……我好渴……》
這是露西亞第一次喝酒。酒精度數雖然很低，但對於第一次喝的人來說，仍相當猛烈。
寢室裡雖然涼爽，但她的身體卻感覺像是在燃燒一樣。
露西亞在床上翻來覆去，最後她決定脫掉睡衣。這是她的寢室，臥室裡只有她一個人。
《我成功了！ 我不必再嫁給麥頓伯爵了。我改變了我的未來！》
酒精使她變得奔放、變得更勇敢，她想也沒想的脫掉了內衣。她現在一絲不掛，全身通紅。
露西亞滾來滾去，享受著床單貼在皮膚上涼爽的感覺。片刻後，她起身，掙扎著走向房間中央的桌子。那裡的銀色托盤上放著一壺水和一個玻璃杯。她為自己倒杯水。


叩叩！
如雷的敲門聲迴盪在寂靜的臥室裡。她遲了半拍才抬頭。
當她看向房間的那一頭，與接待室相連的門已經打開了。看到了站在門前的人，這瞬間，她手中的水杯滑落了下來，自己則凍成了一座雕像。

休戈剛剛洗完澡，穿著長袍走進寢室。當他看到赤裸裸的不速之客時，他停了下來。沉重而令人窒息的沉默壟罩著寢室。他瞇著眼睛，隨意地上下打量著她的身軀。
連續工作了幾個小時都沒休息，他感到非常疲憊，但此刻，他所有的疲勞都消失殆盡。起初他思考著「這個女人是誰？」 下一秒，他想起了，「啊，是的，我結婚了。」 然後他想，這個女人一定是他的妻子。
她有著修長的頸子和圓圓的肩膀，光滑的小丘點綴著粉紅色的尖挺，顯得更加甜美，纖細的腰身呈沙漏狀，連著優美的臀部曲線。由於寢室的燈亮著，所以他輕易地看遍了她身體每一個細節。
目光順著身軀向下，卻令他感到遺憾，她肚臍正下方的位置隱藏在桌子後面，他看不到。
他思考著該不該命令她往旁邊走一點。

玻璃杯掉到地上，㕷啦一聲破碎了！

玻璃杯從她手中滑落，砸在大理石地板上。尖銳的破裂聲劃破了房間的寂靜。
她僵在原地，突然跳了起來，低頭往下看。她想離開那裡。
他堅決的聲音響起 「別動！」
露西亞再次僵在原地。她動都不敢動，只能眼睜睜的看著他往她走來。她不自覺的縮了縮，他卻依舊瞪著她，她又一次僵住了。當他走到她身旁時，他把手放在她的背和腿後，然後猛地將她抱起。
咔嚓咔嚓，他穿著鞋踏過了玻璃碎片。
每走一步，玻璃碎片都會陷入他的鞋底，與地板摩擦著發出尖銳的聲音。走向床幾步的時間感覺就像永恆。
「有受傷嗎？」
聽到他低沉的聲音，她才發現自己正坐在床上。
「沒有。」
露西亞搖了搖頭，迅速逃離了他的控制。她趕緊把毯子裹在身上，把臉藏在枕頭下。她身上被他觸碰過的地方感覺在發燙，她的腦海裡一片空白。
他用饒富興致的目光注視著她，而她則像毛毛蟲一樣蜷縮在毯子裡，逃到了床的最角落。
「妳光溜溜的迎接我，而現在卻裝成了一個清純的女孩？」
她害羞的想挖個洞躲起來，但聽到他嘲諷的話語，她的理智就斷了。他太邪惡了！他應該要向她道歉，並詢問是否嚇到了她，但他沒有。
露西亞探出頭來叫道。
「你竟然沒經過我的同意就進來！」
「是我無理了。以後，我一定會事先告訴妳。」
露西亞不確定他是在開玩笑還是在嘲笑她。不過，她剛才的反應太激烈了，她又覺得尷尬。
他只是擔心她會被玻璃碎片傷到。如果不是他，她的腳底肯定會被玻璃碎片劃出傷口。
「…我…沒想到你會來。」
露西亞迂迴地想向他表達了『我脫光光不是為了勾引你』。
「這是我的寢室。我當然會來。」
「……管家叫我睡在這裡。他沒有告訴我這裡是你的寢室。夫妻共用寢室是塔蘭家的傳統嗎？」
休戈想起一段模糊的記憶。傑羅姆說過夫人的房間還沒準備好，他也只是點了點頭。
婚禮來得太突然，而他們也只在這裡住一晚，所以管家說他會讓夫人留在他的寢室裡。
傑羅姆是一個完美主義者。如果準備不夠完善，那不如別用。他一定是覺得，既然已經結婚了，共處一室也無妨，反正也才一晚。
「沒有這樣的傳統。應該是有什麼地方出了差錯。」
「那……希望你別誤會。」
露西亞擔心他會不會覺得她是個庸俗的女人，不過這個男人可一點也沒有這種想法。對他來說，這個世界上只有兩種女人。他想睡的女人和他不想睡的女人。判斷這個女孩是粗俗還是純真沒有任何意義。
「妳習慣裸睡嗎？」
她看起來不像那種人，他覺得這個新發現很有趣。一雙傲慢的目光盯著她，使露西亞的臉漲得通紅。
「沒有，我只是覺得很熱……」
在這冰冷的房間裡，她如此的答覆使他納悶，但當他的目光落到酒櫃旁的空酒瓶上時，他的嘴角揚了揚。
「妳喝了酒？」
「…對。」 她用溫順的聲音回答。
如果這是他的臥室，那露西亞就是在未經主人允許的情況下拿出了一瓶酒。 (而且還整瓶Shot掉)
《啊....我幹了什麼！ 》她第一次覺得，如果這一切都還是夢該有多好。


「一個醉醺醺又赤裸裸的女人在我的寢室等著我……要說是偶然也太巧了吧。」
他愉悅的聲音讓露西亞感到不安。她的心情被他臉上嘲諷的笑意毀了。
《他以為全世界的女人都會為他淪陷嗎？》 露西亞想當著他的面說這句話，卻壓抑著衝動。
「我已經告訴你了。我不知道這是你的臥室，我從沒想過你會來這裡。我不知道過去有多少美女赤裸著身體等待著殿下，但即使我有這樣的想法，我也是這個世界上唯一有權睡在你床上的女人！從今天上午，我簽署了那份文件之後...。」
露西亞說完，重重的咬了自己的脣。
或許他是一個不容許女人頂撞的大男人主義者？ 
她說出了如此大膽的話，他會有什麼反應？ 

當她和麥頓伯爵住在一起時，她唯一能回答的只有「是」或「不是」，他們從來沒有除了那以外的對話。
現在，她發現自己居然擁有頂嘴的技能而感到奇妙。

他看著她那小小的叛逆，低聲笑了起來。
「如果那番言論讓你感到不愉快...我向妳道歉。」
「……咦？」
「對不起，還是需要我下跪？」
「啊，不..不用。我只是有點驚訝……我以為你是....從來不向別人道歉的。」
他真的很想再次確認她對他的看法，他會一一檢查到底是否屬實，如果有錯，他要好好的糾正一番。

「妳到底把我想成了什麼樣的人？ 是因為聽了我的傳聞嗎？」
「我並不會用傳聞來判斷，我只是用自身的感受來評斷一個人，我以為你是一個比起道歉更會命令別人的人。」
「我還是第一次聽到別人當面對我講出那麼惡毒的話。」
「哪裡惡毒了！ 這只是我的想法，請不要曲解我的意思。」
她的表情非常真摯和直率。自從他們第一次見面以來，她就是如此。雖然她提出的條件很荒唐，但之所以會接受也是被這份眼神所吸引；進而造就了他們現在的結果。
休戈想也沒想就轉動了身體。隨著他的動作，她驚的跳了一下。
「嗯？。」他眉毛一揚。
他再次移動了自己的身體，她又抱著毯子驚了一跳。
《她是害怕我靠近嗎？》 在這隻兇猛掠食者面前的小動物嚇得瑟瑟發抖。
如果今天掠食者已經吃飽了，或許就不會再多看她一眼，可惜，現在他心情不錯，這隻小動物讓他食慾大增。
他一把拉住她當做盾牌用的毯子，將裹得像壽司的她與毯子分離開來。
「啊！」
露西亞發出一聲短促的尖叫，滾過寬大的床。當她恢復理智時，露西亞手無寸鐵，赤裸著身體。她被困在他的雙臂之間，他低頭看著她。
露西亞屏住了呼吸。她害怕自己的身體會碰到他的手，所以她動都不敢動。
「既然妳是唯一有資格待在我床上的女人，為什麼覺得我不會來？  今天可是新婚之夜呢。」

論外表，她本就不是他的菜，她喜歡的是性感美女，他對她沒任何心思。倘若他們是獨自分開的寢室，他的確是不會前往她的寢室。就算她睡在了他的床上，他也不會碰她一根毫毛。可即便如此，他對她的想法感到好奇，從第一次見面到現在，他就一直想知道，這女人到底在想什麼。
Deciduous Small Arbor：這位先生，你現在想得跟你下一篇要做的事很衝突，你知道嗎？


露西亞經常把一些簡單的事情通過她腦內迴路後變得非常複雜。
這既不是一場伴隨著愛情的婚姻，我也不是什麼絕世美人或性感美女。
更重要的是，為了孩子，他不希望妻子懷孕。但她不想提起這個話題。如果她講了，感覺他會毫不猶豫地離開房間。她不希望他離開。雖說是契約婚姻，但連初夜都沒有的婚禮，顯得格外淒慘。

「明天……就要出發去領地了……」
這個雖然不是主要原因，但也不算說謊。他如審視般的緊盯著她。
她全身赤裸和毫無防備的事漸漸的填滿了她的思緒，她感覺自己的身體逐漸發燙。
露西亞一邊用手臂摀住自己胸前的小丘，一邊悄悄的移動著身體。這是她感到畏羞時的反射性動作，雖然這個動作沒有任何用處。


《多麼與眾不同的反應。》
在這之前，他總是與主動投懷送抱的女人在一起。
一次看到這麼羞怯的人而感到有趣。毫無疑問，這個女人肯定毫無經驗。
無經驗的她不可能故意躲在這裡等著他出現，他對她的懷疑徹底消失了。
但在另一方面來說，他的興致也消失了。
處女很煩人。她們不懂得如何達到歡愉的頂點，這一點樂趣也沒有。當談到滿足他的性慾時，一位經驗豐富、技術嫻熟的女士才是他的首選。他喜歡從樹上掉下來的成熟果實。
嘖……她看起來很恐懼，他不和無共識的女人上床。


「如果妳不願意，我就不勉強。」
「新婚初夜...在法律上我也沒辦法拒絕吧。」
在法律的規定中初夜是權利也是義務。在很久以前，戰爭中的兩個貴族家庭會為了和平而聯婚，並且需要這條法律。如果能證明雙方沒有一起度過初夜，婚姻就可以取消。不過這條法律也才真正被執行過一兩次而已。 
眼下，王國各個領地的界線都已定下，這樣的事件實屬罕見。仍然保留著這條法律的原因，只是怕將來可能會需要。
《這種時候還跟我扯法律。》


「如果不是初夜，妳就會拒絕嗎？」
「那要看你今天的表現...」
他只是隨便問了句，但聽到她的回覆後，他卻大笑起來。
即便她全身顫抖嚇得臉色慘白，還是沒有讓他失望，無畏地給了出乎意料的回答。
她是真的毫無經驗嗎？  還是裝的？
「我說，公主殿下。我一但開始了可就不會半途收手。 妳做好覺悟了嗎？」

在露西亞夢裡的初夜。麥頓伯爵沉重的身軀壓在她身上，多次強行侵入，但都失敗了。他克制不住自己的怒火，只能喝得昏昏沉沉，直到醉倒。
他整夜打鼾，而她睡在與陌生人無異的丈夫身邊，她害怕得瑟瑟發抖。
她已經經歷過最糟的處境，對她來說現在這個情況也沒什麼好怕的。
「...這種事不是用覺悟來進行的吧。 因為我並不是要跟殿下開戰的敵人。」
他沉默了片刻，輕笑了一聲。

頃刻間心情彷彿翻轉了一百八十度，她又開始緊張起來了。
一股寒意從她的背脊蔓延開來，她被凍成了一座雕像。
她面對的是個男人；她現在才意識到這件事。
一個年輕力盛的男人，而在他的身下是一個赤裸裸的女人。
這個情況她根本無力反抗。
露西亞看到他抬起身子，脫下外袍。她緊張的閉上了眼睛。
當他的手碰到她的臀部時，她迅速屏住了呼吸。


-------------------------------
Deciduous Small Arbor：有在看英文生肉的讀者，一定有發現... 其實我翻的超隨意 >_^
我覺得敘述太拖泥帶水，就會刪一些.... 有些英文敘述說得通，但是中文翻起來超奇怪的，我也刪一些...
有時候畫面切太快，會自己加字或是用文字幫大家補一下畫面...XDD..
只要詞意有到，不引響劇情，會讓大家閱讀比較順暢...我就會毫不猶豫地做調整。
對於這方面有疑慮或是...任何問題...再告訴我~

逼逼逼！ 請各位姨母們繫好安全帶，第8章可幾乎是狂飆了一整篇的車呀!!! (炸)
咱們第8章見~~~~ 

第8章-初夜
[第8章-初夜] by Deciduous Small Arbor

By: Covering the Sky
English translated: Iseuli
Translated : Deciduous Small Arbor
------------------------------------
露西亞像是在等待處置似的閉上了眼睛，而他則用平靜的眼神看著她。他猶豫著要不要馬上把這隻小兔子吃掉，但後來他改變了主意。就算在過程中他就會失去食慾，他仍決定給這個天真無邪的公主一個愉快的夜晚，讓她稍微了解一下男人的身體。
「叫我的名字。」
緊閉雙眼的露西亞，緩緩睜開眼。
「……嗯？」
「我不想在床上聽到『殿下』。叫我的名字。」
「你的名字…？」
「別告訴我你不知道我的名字。」
「我...我知道。Sh……休？」
見他沒有回答，露西亞再次詢問。
「還是...休戈……？」

他的沉默時間長得讓她以為自己犯錯了。
《我是不是記錯他的名字了？  他的名字不是休戈？  但是我看到他在結婚證書上簽了那個名字》
當她緊張的情緒即將湧現之時，他用猶豫的聲音回答道。
「…第一個。」
「第一個……，休……？」
就在這一瞬間，他的身體猛地一顫。她看到他猩紅色大理石般的眼睛在顫抖。露西亞覺得他對「休」這個名字有一種特殊的感情。會不會是別人給他取的暱稱？他母親？或者……他愛的女人……？
他以前愛過女人嗎？他有一個兒子。誰會是孩子的媽媽？他愛過那個女人嗎？那個女人現在在哪裡，為什麼要分開？
「薇薇安。」
一邊想著那個女人的事情，一邊聽著陌生的名字嚇了一跳。
他似乎察覺到了她過度的反應，於是她找了個藉口。
「不太會有人...叫我的名字……」
「妳以後就會常常聽到了。」
「……」
他低沉的聲音在她耳邊輕輕撫過。她覺得陌生的名字，很自然地從他的嘴裡說出來。
「薇薇安。」
「……」
她嘴巴緊閉，他看著她，發出一聲嘆息般的笑聲。
「親愛的，你知道妳很固執嗎？」 
「……我哪裡固執了？」 
「現在。」 
「……那你知道你很蠻橫不講理嗎？」 
「我才不會蠻橫不講理，因為我所說的話都是真理。」
他無恥的傲性讓她無言以對。
他的臉靠得更近了，直到她能感覺到他的呼吸拂過她的唇。當他的唇壓在她的唇上時，她閉上了眼睛。
他在她緊閉的嘴巴上淺淺的吻了幾下，然後輕輕地吮吸了她的下唇後他抬起頭。
「張開你的嘴。」他低聲命令道。
她緊張地咽了口唾沫；她的喉嚨裡彷彿卡了根針。她猶豫著，臉被染成了粉紅色，但最終還是讓嘴唇微微張開。他的眼睛有一瞬間似乎在笑。很快，他的唇狠狠的印在了她的唇上，柔軟濕滑的舌頭伸入了她的嘴裡。
「啊…」 
他的舌頭順滑地在她的嘴巴里遊蕩。他慢慢地繞過她的牙齒和臉頰兩側。當他的舌頭碰到她的舌頭時，她感到一種觸電般的快感。
當他們的唇分開，但仍幾近要觸碰到的距離，他說道。
「妳像酒一樣使人醉。」

露西亞臉頰上泛起了紅暈。他換了個姿勢，再次鎖住了她的嘴唇。
正如他所說，他的吻對她來說也像美酒一樣，讓她欣喜若狂。
當他們的唾液混合時，他們的舌頭在交纏。他藉由親吻探索她的嘴巴內部。他的舌頭扭動著吮吸著，然後鬆開了她。
「呼……」
喉嚨深處發出一聲呻吟。柔軟的吻漸漸升溫。他溫潤的舌牢牢的霸佔在她的嘴裡，當他不斷著索求時，她不自覺的緊緊抓住了床單。他一直讓露西亞喘不過氣來，直到她達到極限。然後他從她的唇上分開，讓她喘了口氣，他又緊接著繼續。
他們的吻以這種方式持續了好幾遍。因緊張而僵硬的露西亞肩膀漸漸放鬆了下來。他的吻甜美而溫柔。當他結束一個特別長的吻時，露西亞輕輕地喘了口氣。光是這樣，她就覺得已經滿足了。
Deciduous Small Arbor：姨母覺得不夠!!(๑•̀ㅂ•́)و✧

「燈……太亮了……」
「這樣我才能把妳看得清楚。」
「但…」
休戈吻了吻她快要溢出淚水的眼睛。
「妳很美。讓我多看幾眼。」
她咬著嘴唇，臉頰紅潤。她看起來很可愛。這不是虛偽的奉承；她的體態勻稱，剛好與他的身高相映成趣，胸前圓潤小丘的尖端有著花朵般美麗的粉嫩。將纖細的腰部與臀部連接起來的線條美極了。她並不性感，但她的身體有很多魅力。
他又在她的唇上啄了幾下，然後慢慢地把吻移到她的臉頰，然後移到她的耳邊。他濕潤的唇吻在她耳後，然後吻到她的脖子。露西亞慢慢地眨了眨眼，她的意識變得模糊。每當他的唇貼在她的肌膚上時，她就覺得很奇怪。
「這是酒的味道嗎……？」
她身上自然散發出的香氣是獨一無二的，絕不是香水的那種刺鼻味。起初，他以為這只是酒的味道。但是，這種香味和酒有點不同。它非常微弱，有著令人耳目一新的甜味。
「未成熟……水果的味道……」
那是一種屬於她的獨特天然的香味。他第一次意識到居然有人可以聞起來這麼舒服。他陶醉在她的香氣中，但動作並沒有因此而停下，他持續的親吻她，舔她。不知是味蕾還是嗅覺使他沉醉予中。她的皮膚柔軟如絲綢。當他舔著她時，感到非常潤滑可口。
這麼溫柔，可不是他一貫的作風。
不過此刻，他卻是樂在其中。每當他的唇貼在她的肌膚上，她就會以最可愛的方式顫抖著。他抓住她纖細的手腕，稍微用力吸允著它。
輕微的疼痛讓她微微退縮。看到她皮膚上顯現出了粉紅色的印記，他吻了吻她的另一隻手腕。露西亞用迷茫的眼神看著他，他笑了起來。
他的嘴唇從她的脖子一直到她胸前的小丘旁。
「啊！」
來自她乳房觸電般的快感迫使露西亞發出一聲短促的呻吟。他咬了一口，吸了一口。彷彿乳汁從她的尖端中湧出，他小心翼翼地舔著她的乳頭。
「嗯哼！」 
他輕輕咬住她的乳頭，用舌頭撓癢。在露西亞那粉嫩的暈染周圍舔了一下，然後再次吮吸，使的她氣喘吁籲。
就像吃了整口鮮奶油般，她的乳房又軟又嫩；他擔心會在嘴裡融化。她靜靜的躺在床上，抓著床單，身體卻在顫抖，臀部時不時的挪動一下。漸漸地，他覺得自己的下半身開始發燙。
他鬆開了那被他的唾液弄濕的乳房，開始撫摸另一個。他舔著，時而輕咬、舔吻著，時而用力地吮吸。每當他的舌頭一動，觸電般刺痛的感覺就會從她的脊椎上蔓延開來，她不禁發出愉悅的呻吟。
在他品嘗完她的乳房後，他的吻一直滑到她的腹部。露西亞想知道接下來他的嘴唇會往哪裡推進；她有些害怕，但同時又感到了期待。她緊緊地抓著床單，直到指尖泛白。
「哈……」
他的嘴唇一直延伸到她的小腹，然後是她的大腿內側。他朝著以前從沒有人接觸過的地方移動。他的嘴唇擦過她大腿內側的深處，開始吮吸。她感到一陣灼熱席捲全身。
他從她的臀部親吻到她的小腿，同時發出輕微的響吻。聽到這聲音，露西亞的臉更燙了。
他的吻一直延伸到了她的後腳跟。當她從茫然中清醒過來時，他的唇已經回到了她的脖子上。
他一手捧著她的胸前的小丘，另一隻手放在她的腹部。他的手慢慢的順著她的小腹劃過，自然而然的滑到了她的大腿內側，並將手指停在了私密嫩點前。露西亞震驚了，睜大眼睛盯著他。那一刻，她的目光鎖定在了他的身上。紅色的眸子裡充滿了熾熱而感性的情緒。
他一邊觀察她的反應，一邊輕緩的在入口處游移。她的呼吸越來越急促，南瓜橙色的眼睛開始顫抖。看著她，他覺得自己的身體在燃燒。
「啊！」
他修長而結實的手指緩緩進入她的體內。她大叫，不是因為疼痛，而是因為驚訝。當他的手指滑出時，她鬆了口氣。可下一秒，他的手指，就更深地伸入了她的身體。
「呃……」
他的手指反复在她身上進出，但還不足以傷到她。她從來沒有讓任何東西進入她的體內，所以異物感很重。隨著持續地刺激，她的下半部分變得濕滑，濕漉漉的聲音越來越大。他的手指在她腔內摩擦著，她的全身都在發熱，她反射性地感到後背在顫抖。
每當他的手指進入她的身體時，一種奇怪的、難以形容的感覺就佔據了她的身體。有點癢，也有點不知所措，但感覺很舒服。身體的反應卻又使她有些痛苦。她的呼吸變得急促起來，體內彷彿要爆炸的洶湧情緒，她完全無法思考。
「啊…」
就在這時，一股電擊般的酥麻湧上心頭，滲入她的體中，讓她的肌肉痙攣，脖子猛地一顫，一陣快感在她全身循環了幾秒。短暫的幸福瞬間過去了，她的感官變得遲鈍，身體癱軟了下來。
他用手指柔順的梳理著她的頭髮，等待著她的喘息稍微平穩。她喜歡他這樣溫柔的舉動。

「感覺怎麼樣？  我純潔的公主。」
「……還沒完呢。」
她明白只有當男性排出渾白液體時，整個過程才是結束。
雖然只是夢，但也曾結過婚，不論婚後的生活是過得多悲苦，至少她也與丈夫同床共枕多年。
休戈撫摸著她頭髮的手停了下來。
「所以妳知道。」
「我不傻。」
「妳年紀輕輕就進了王宮，這麼多年身邊沒有一個侍女。是誰告訴妳這些的？」
「哦……從書上……」
「書……多麼無聊的學習方式。書裡寫了些什麼？」
「書上說....我將會在最後又哭又叫，但是......我覺得這一切都是騙人的。」

原本休戈嘴角掛著戲謔地笑容，但聽到她的話，臉色頓時僵硬了起來。
他發出一聲嘆息，同時靜靜地笑著。這個女人就像一塊未加工的寶石。她很天真，但很誠實。在某種程度上，她可能比世界上許多有技巧的女人更危險。
本來，當他決定對她出手的時候，他只打算做到這一步停止。

「那我不能辜負妳的期望。」
他稍微鬆了口氣。他的下半身從稍早就變得很僵硬，開始疼了起來。在他的手指抓住她裸露的身體的那一刻，他的情緒已變得興奮。
他用手托著她白嫩的臀部，瞄到她腹處被他的手壓得有些發紅。
《他媽的。》他在心理咒罵了自己。這女人的皮膚怎麼這麼幼嫩？  
他的下半身因腫脹而麻木。他想在她純淨的身體上留下他的印記。
「靠在我身上。」 他低聲說道。
她修長的雙腿笨拙地纏在他的腰部，在這個過程中她扭動著身體。
見狀，他的體溫急速上升，他的下半身因不斷的刺激而痛苦不堪。壓抑住的衝動快到了極限。
原以為她不是他喜歡的類型。
《…似乎有段時間了。》他已經很久沒有性生活了。
從談起婚姻這個話題開始，他已經一個多月沒有和別的女人發生性關係了。
正值年輕氣盛的他，從來沒有禁慾超過10天以上。而現在卻超過一個月，這可是一項新紀錄。
他並不是因為妻子的臉面或是其他顧忌。他只是忙於準備返回自己的領地，不知不覺間，一個月就過去了。

他將她疲憊的雙臂摟在他的肩膀上。他現在的思緒被飢渴難耐的獸性所囚困。
「抱緊我。不要緊張，放輕鬆。」
露西亞遲疑地摟住他，小心翼翼的，好像觸到了什麼不該觸到的東西。他的肌肉感覺很結實，但充滿彈性。他輕笑著稱讚她做得很好，讓她的心開始砰砰直跳。
「如果這不是妳的第一次，我保證這將是一個幸福的夜晚。」
露西亞懷疑是她耳朵有問題。他說話的語氣是那麼溫柔和順，但不知怎麼的，她覺得他是在戲弄她。
「如果我是……第一次呢？」
休戈本來是想用這些話來捉弄她的，但她的回答卻是那麼天真無邪，反把他逗笑了。
「大概，會有一點痛。」
他猛地抬起上半身，靠在她的身上，逐漸將自己的重量壓在了她的身上。露西亞雙腿間傳來一陣劇痛，她皺起眉頭。
《如果只是這樣的痛楚，那我還忍得住。》 露西亞咬著牙在心裡想著。

「…放鬆點。這只是開始。」
他只是將夥伴頂端的王冠輕輕推進了她的體內，連一半都還不到。但她的體內實在太緊了，似乎已經無法再撐開。對他來說這種擠壓的感覺，與其說是愉悅更像是痛苦，他很難控制住自身狂暴的慾望。
「嗚……這……怎麼...？」
他覆在她身上，鎖住了嘴唇。他吮吸她柔軟的小唇，用舌頭逗著她。他用手搓揉並按摩她的乳房。他稍稍安撫了她，她緊繃的身體便放鬆了下來。當他覺得自己還有一點可以移動的空間時，他又把自己往前推了一點。一陣劇痛傳遍全身，露西亞更用力地抓著他的肩膀，指尖都發白了。
「哈……哈……」
露西亞的呼吸變得粗重，彷彿離開水中缺氧的魚。他一點一點的往前挺進，沒有停頓。他逐漸填滿她體內，直到他感覺到前方有一堵薄牆。一旦突破了那道脆弱的牆壁，他就可以輕而易舉地深入其中。
「……！」
劇烈的疼痛使她感覺身體要分裂成兩半。這怎麼可能只是『有一點痛？』下半身的疼痛吞噬了她整個心靈。眼前的一切都扭曲了，她的下巴都在顫抖。這時候她才明白，痛覺太強烈，使她完全叫不出聲。他在她體內的長度和隨之而來的撞擊，造成的疼痛讓她無法承受。當他的身體壓在她身上時，他們完全相連。
就算她想甩開他，他的身體也牢牢的壓在了她的身上，讓她連顫抖的力氣都沒有。她左右搖頭，試圖減輕疼痛。當她的嘴唇碰到他的手臂時，她咬住了他。
他因手臂突然疼痛而皺起眉頭。他一直用手臂支撐著自己的體重，這樣他就不必把全部重量都壓在她身上，但她重重地咬住了他的手臂。她的牙齒咬在他粗壯的手臂上，眼中噙著淚水，怨恨地瞪著他。
他皺了皺眉，但嘴角卻在笑。
她掙扎的身姿看起來有趣又可愛。他不允許女人肆無忌憚地在他身上劃出傷痕，但他卻不在意她這麼做。此刻的疼痛刺激著他的快感。他的理性現在已經拋諸腦後。
《這感覺太棒了……》
他沉迷在彷彿跳脫世界的這種感覺。這觸感不僅僅是單純的包覆，而是有一種糖漿般的質地包裹住他。
《是因為她是處女嗎？》
但上次他擁抱處女時，並沒有讓他覺得特別愉快。他根本無法好好享受過程，在中途就已經失去食慾。可是這個女人為什麼不一樣？  他的慾望並沒有平靜下來，反而更加強烈，使他汗水淋漓。
他欣賞著她嬌小的身軀。她的身型很小，骨頭很薄。似乎只要用力捏一下，就能輕而易舉地將它折斷。
他小心翼翼地愛撫著她的身軀，就像欣賞精美的玻璃工藝品一樣，但他心裡卻極度的渴求著她，難耐的衝動與理智互相拉扯著。
他原本是想讓她好受一點，可是她的唇使他欲罷不能。他沉醉地親吻著她的每一寸肌膚，撫摸著她赤裸的身體，他變得越來越興奮。
《這不是我的錯。》 休戈想。是年輕的妻子無知地煽動他。
疼痛的感覺稍稍減去，她鬆開了他的手臂，抽了抽鼻子。她那可憐兮兮的哭聲很可愛。她的表情，直接刺激著他深沉的食慾。他對以前喜歡的女性的類型感到困惑。他閉上嘴，深呼吸。他從未有過如此強烈的慾望。
他堅挺的肢體僵硬到了極限，她緊緊地擠壓著他。他覺得負疚，但他再也無法忍受了。抬起身子，挺起臀部，讓自己的夥伴可以完全在她的身體裡被包覆住。
「呼……」
露西亞的身體因從來沒有過的感覺感到震驚而抽蓄著。當他拔出時，他看到她的紅色血液從她大腿之間潮濕的交界處流出。她那雙冷冷地瞪著他的眼睛，漸漸帶著暖意融化了。他又一次深深地推入。
「咳！」
她大聲呻吟。她看起來很痛苦，但她的身體卻高興地抽搐著。當他退出時，她感到內壁有灼燒感，但一旦他再次推入，她的入口如飢似渴地吞噬了他。她柔軟的內壁不斷刺激著他的肢體。他感覺到一股澎湃的感覺，快要從頸後爆裂開來。
「啊！好痛！別動！拜託！」
露西亞一邊哭一邊乞求，他在她體內停了下來。他必須耗費很強的意志力，才在這種情況下停下，但她根本不知道這有多困難。
「我告訴過妳，一旦開始，就不可能中途停下來。」
他壓抑著自己的衝動，手臂上的血管都浮了起來。
「我痛得快要死了。」 她哭喊著。
而他卻只用冰冷且鎮定的語氣回答。
「妳不會死的。不然妳也不會出生在這個世界上。」
她一副受委屈的樣子，讓他更想捉弄她。
「是否有跟妳在書裡讀到一樣？  使妳又哭又叫。」
她要求他別動，卻只得到了他嘲諷的答覆。
「啊！啊！」 疼痛使她持續地哭泣。
露西亞對男人的身體一無所知。他太強壯、太熟練了。若是位技術純熟且經驗豐富的女人一定能好好的享受整個過程，但對露西亞來說，這是壓倒性的痛苦。剛剛覆蓋在她身體上的溫柔而放鬆的吻，似乎都只是幻覺。他沒有要停下來的意思，動作粗暴的向前挺進。每當他深入她的身體時，她的呼吸就會停止，隨之而來的是一種說不出的疼痛。
「呃！拜託……稍微……慢一點！」
「好……我慢點。」
他沒有敷衍她，他一直都竭盡全力地克制衝動。不然的話，她早就痛得暈過去了。但他也沒有打算他們的初夜就這樣渡過。他媽的。她的身體是由什麼製成的，讓他感覺真他媽的好。
血液從他們的結合點流出，弄髒了床單。他靈敏的嗅覺嗅到了血腥味。他的理智已經消失了一半。潮濕的聲音在整個房間裡迴盪，他不停地用力抽動。
「哈！啊! 哼！」
她不顧情況地尖叫起來。她的臉色蒼白，眼睛顫抖著。她看起來非常痛苦。
她雙手緊緊地搭在他的肩膀上，指甲深深地陷進他的後背，留下划痕。他真的很討厭別人對他的身體造成傷害。要是有人敢這麼做，他會把那女人丟在一邊，並轉頭離開。不過，他此刻卻沒有半點要離開的意思。
看到她眼眶裡噙著淚水，他對她的胃口就更旺了。他想抓著她，瘋狂的將自己埋進這個柔軟嬌小的女人的身體裡，一邊舔著她的身子一邊蹂躪她。
《好痛…》
感覺就像一團熾熱的火焰在她體內燃燒。她的身體隨著他有力的推力上下顫動。一切都和她想像的完全不一樣。她以為他只會進出幾次就結束。但事實卻非如此，整個過程很漫長，她覺得全身熾熱又痛苦。
他結實的軀幹沉入她的身體， 插入並滑出。肉體上可怕的痛楚漸漸平息但依舊沒消失，痛苦漸漸的從肉體上轉化成了思緒，她意識到有一個巨大的情緒在她體內湧動，她壓抑心中那一波一波的浪濤。

「哈……哈……」
露西亞的尖叫聲減弱了。相反，她粗淺的呼吸聲增加了，充斥了整個房間。她的眼角還殘留著淚水，但眼裡閃爍著激動的光芒。不是疼痛，而是不同的感覺，讓她皺起了眉頭。
很痛。確實很痛，但是……感覺有些奇怪。從她的腳趾尖到她的頭頂，一種壓倒性的欣快衝擊席捲了她的身體。她把尖叫聲咽了回去，輕輕地呼出一口氣。
「妳體內瘋狂似的顫抖。」
當他深入她的身體時，他牢牢抓住她的臀部。她的汁液，夾雜著血跡，從大腿內側流到的臀部。隨著他繼續推進，黏滑的液體不斷發出潮濕的拍打聲。他們的連接點到處都濺滿了殘留的血液。
「啊，呼……」
她的嘴唇不再發出痛苦的叫聲。相反，她興奮地嗚咽呻吟。他將注意力集中在她的喘息和呻吟上。藉著她的反應，他慢慢地改變了他深入進去的方向，倔強的敲擊著她最敏感的地方。
「啊！啊……」
她的內臟開始收縮並痙攣。他看到她快要高潮了，就往她的深處鑽了進去。
「啊！」
她的身體弓了起來，淚水在眼眶打轉，整個人都開始顫抖。他還遠遠沒有達到他的極限，但如果他再繼續下去，她絕對會暈倒。他沒有非要把女性操到暈倒地惡毒嗜好。當這個念頭才剛結束，他的呼吸卻又變得急促。濁白的液體注滿了她溫潤的內部。
該死，他屏住呼吸，皺起眉頭。這是他第一次在女人體內繳械。
露西亞的身體變得軟呼呼的，她的胸部上下起伏時，她氣喘吁籲。感覺到有什麼熱熱的東西湧進了她的體內。
《……結束了……？》
她的思緒並沒有持續多久。她感覺到他的大手撫上了她的額頭，在那瞬間她就睡著了。
她的身體就像融化在毯子裡，疲倦沖刷著她的意識。


當她睜開眼睛時，一縷晨光從窗簾中透進來。身邊男人輕柔的呼吸，讓她有一種奇怪的感覺。
《沒錯……我……結婚了……》
她感到口乾舌燥，小心翼翼地起身，盡量不要吵醒枕邊人。
「呃……」
呻吟聲不自覺地從她的唇邊逸出。她全身的每一塊肌肉都感到酸痛 ，彷彿是有人拿著榔頭敲打著她的身體各處。在她的雙腿深處，持續不斷地抽痛。 她掙扎著下床，腳剛一踏上地板，兩腳一軟，就跌了下去。謝天謝地，地板上有一塊地毯，她的膝蓋沒有受到傷害。
露西亞按摩著自己的肩膀和手臂，發現那裡有一個奇怪的痕跡。
《怎麼會這樣？》
她的手臂染上了一片紅紫色的瘀傷。
《我怎麼受傷了？ 什麼時候被撞到的？》
她用手指按壓瘀傷，但並不痛。在她的另一隻手臂上，也有類似的瘀傷。她困惑地凝視了一會兒，腦海中閃過昨晚他吮吸她手腕時的記憶。
她小心地解開長袍，觀察著自己的胸膛。她發現了更多類似的痕跡。她嚇了一跳，趕緊重新系上長袍。她的臉因為尷尬而灼燒，用雙手摀住了臉。
《啊...完蛋了。就讓我死吧。該怎麼辦？》
尷尬像潮水一樣開始氾濫。她是個單純的孩子，一個吻就讓她心跳加速。
而就在昨晚，一夜之間，發生了一連串她想都沒想過的事。
《所以這就是性愛...》
她有生以來第一次經歷了性生活。她夢中的丈夫，麥頓伯爵總是心有餘而力不足。他會粗暴地摩擦她的下半身，過一會兒他會瘋狂地喘氣，然後就結束了。這只會讓她起雞皮疙瘩。她不明白為什麼人們喜歡做這樣的事情。
而現在她明白休戈為什麼笑她，說她是從這麼無聊的事情中學會性愛。昨天晚上經歷的那一切，在書中是不可能體會到的。她明白到這等行為，不僅僅是為了懷孕生子；這是比簡單的快樂更神秘的東西。他們不只是物理上的連接，甚至達到了更深的層面。
《人們是如何體會過了這等事情之後，仍然選擇……分手？ 或是離婚的？》
這一連串的行為彷彿是一場真心真意的對談。只有兩個人才能理解的深刻而沉重的對話。
這很奇怪。在這之前，他看起來像個陌生人，但今天早上，她覺得離他更近了一些。
《有一點點痛……不，是很痛，但是……》
如果他想再和她做一次，她想是也不會拒絕的。
雖然過程中她感到了無盡的疼痛，但這並不是全部的經歷。他沉重的身體壓在她身上的感覺，他親吻她、撫摸她的方式，他的呼吸，他紅色的眼睛因亢奮而顫抖……情緒湧入她身體的感覺……這就是人們所說的快感……？  她回憶著昨晚的事，大腿內側開始發熱。
《停止！！別想了！ 想點別的、想點別的……》
露西亞搖了搖頭，努力甩掉思緒。
《我怎麼穿著睡衣……？》
她對這件事的發生沒有任何記憶。他給她穿了嗎？ 還是他是吩咐女僕來做這件事？她記得她留了很多汗，但她感覺乾淨清爽。
露西亞心不在焉地盯著臥室門。這是一間非常寬敞奢華的房間。高高的天花板、大理石柱子、令人瞠目结舌的奢華裝飾……
《我真是做了件...非常驚人的事。》
她不知道自己是否有能力和信心在結婚後作為公爵夫人這個身分繼續生活。若是她貪戀著自己力所不能及的東西，到頭來受苦的還是她。
《我不後悔。》
對於她自己的選擇，她會勇敢面對，不管結局如何。就算要為此付出代價，也在所不辭
她決定不會為後悔而流淚。因為這場婚姻是她自己選的。

---------------------------------------
Deciduous Small Arbor：各位久等了~~~在此奉上令人期待又心跳加速的初夜篇重點(畫上螢光筆)。其實這篇內容...翻譯起來我沒遇到太多瓶頸，只是最近工作真的太讓我心力交瘁了....(哭)
希望之後工作可以順利點，好讓我回歸1-2天就可以生出一篇的效率啊啊啊!!!

謝謝大家留言的鼓勵，每一則我都有看~也會盡量回覆:D
咱們第9章見~~~ 

第9章-初夜
[第9章-初夜] by Deciduous Small Arbor

By: Covering the Sky
English translated: Iseuli
Translated : Deciduous Small Arbor
------------------------------------
還躺在床上的休戈微微皺了皺眉，睜開眼睛。他的眼神明澈，絲毫沒有剛起床的倦怠。他對周圍的環境很敏感，從露西亞開始在床上掙扎的那一刻起就醒了。
《她到底在做什麼？》
安靜的房間突然發出砰的一聲，她從床上跌下地板。
他的身體輕輕動了動並掀開被子，動作相當俐落地從床上起身。走到她身邊。
她呆滯地坐在原地，接著開始瘋狂地搖頭。她抓住床墊，掙扎著要站起來。雖然不習慣幫助別人，但他也無法坐視不管。他慢條斯理地向她走去，深怕嚇到了她。
「哦…」
看著空蕩蕩的床鋪和他挺拔的身影，她的南瓜色的雙眼睜得大大的。
「妳睡姿一定很差。不然怎麼會從這麼大的床上滾下來？」
剛睡醒的他，聲音比平時低。儘管如此，他還是很帥的。
一臉茫然看著他的露西亞，很快就回過神來。
「才不是！」
他伸手扶著她的手臂，他的觸碰使她的體溫瞬間升高。露西亞尷尬地想推開他。然而，他的身體卻是堅如磐石，毫不動搖。當發覺她沒有選擇的餘地時，她決定欣然接受。
「還是妳會夢遊？」
「我只是想喝杯水，結果……」
露西亞不知為何有些害羞，一邊看著地板，一邊低聲喃喃自語。
「....走路……有點困難……」
他輕輕地嘆了口氣。穿上床底下的拖鞋，邁開簡潔的步伐。當他行走在地毯上時，可以聽到他腳下玻璃碎片摩擦的聲音。
《啊……我昨天打碎了一個玻璃杯……》
她完全忘記了這件事。如果不是他，她會赤著腳直接踩到散落在地板上的玻璃碎片。
他輕鬆地用一隻胳膊就把露西亞抱起來，走到桌子前。倒了一杯水，他把杯子遞給她。
「這次不要再打破了。」
「…好。」
他從來不放過任何可以嘲弄她的機會。
嘖，她咕噥著，乖乖接過杯子。
他不僅個子高，還非常強壯。他只用一隻手臂就輕而易舉地將她抱起，就像她是個孩子一樣。他平穩的支撐著她的腰部和臀部，她感覺非常舒適安穩。

「謝謝...。」
他接過她的空杯子，放在桌上。
「還有別的需求嗎？」
「……嗯？」
「要我帶妳去浴室嗎？」
「不！！」 露西亞臉漲得通紅，大聲喊道。
她抬起頭，與他四目相對，感覺他的紅眸在嘲笑她。一頭烏黑的頭髮，平時梳的很整齊，但現在頭髮隨意的亂翹，讓她覺得很驚奇。露西亞舉起手，理了理垂在他臉龐的頭髮。他的眉頭微微一抽。
她為自己衝動的行為而尷尬，他凶狠的目光讓人感到壓迫。她順著他的視線往下看，嚇了一跳。她胸前一側的小丘坦露在外，她的粉嫩的尖端露出一點點。她之前繫好的長袍解開了。她的臉頰、耳朵發熱著。
露西亞連忙揪起自己的長袍，想要遮掩。不幸的是，她的長袍夾在了他的手臂和她的身體之間，不管怎麼拉扯都毫無作用。就在這時，他的手覆蓋住她胸前的小丘。
「咽……」
露西亞驚恐地倒吸一口氣，迅速將目光投向了他。
他的腥紅的雙眼彷彿困住了她，她動彈不得。
他注視著她，她能感覺到他的目光更深沉了。她很害怕，但她無法將視線從他身上移開。
他稍微用力地搓揉著她的胸前，露西亞呻吟了一聲。他把她放在桌子上，張開口含住了她的乳房。
「啊！」
一種觸電般的感覺順著她的脊椎竄上來。他的嘴唇吸吮著她的小丘，而他的舌頭舔舐著她的敏感的乳尖。他輕輕咬了一下，然後像是在安慰似的讓舌頭在粉嫩的尖端上來回撫弄。
「啊！哼！」
露西亞雙臂環抱在他頸後，她的身體因刺激而顫抖。當他壓在她身上時，堅硬的桌子支撐著她的身體。他貪婪地抓住她的乳房，戲謔地舔、咬、吸，沒有停頓。從他唇邊逸出的吸吮聲讓她心慌意亂，全身發熱。
她的長袍已經完全攤放在桌面上，繫帶早就掉落在地。她赤裸的身體暴露在外，寒冷的空氣拂過她的皮膚。他把她的腿分開並撐在他的胳膊上。他的手指在她雙腿間摩擦，並緩慢地伸入她的私密嫩點。
「嗚……」
一陣灼痛感讓她哭了出來。昨晚的翻雲覆雨，使她到現在仍背負著痛苦的後遺症。即便如此，在他的手指在裡面推送之後，她的愛液開始流出，他的手指輕鬆地滑進滑出 ，令人尷尬的聲音響徹整個房間。然而，她仍然在痛苦中掙扎。
「還痛嗎？」
露西亞連忙點頭。她用無助和絕望的淚汪旺大眼盯著他。
『我好痛，拜託別再繼續。』她用眼神傳達了這個訊息給他。但當他的手指離開，取而代之的卻是他那粗大堅挺的肢體，她臉色蒼白。當他的長度進入她柔軟的內腔時，她開始哭泣。
「噓……」 在這同時他用輕柔的吻試圖讓她平靜下來。
但他並沒停止深入她體內的動作。她的內壁痛苦的像在燃燒。
「嗚嗚……」
這是一種不同於初夜時的煎熬。她的私密處灼痛而全身的肌肉都酸痛。巨大的淚珠從她的眼眶一滴一滴的落下。
當他把她平放在桌面上時，他把渾身的力量都放在了推力上。
感覺真他媽的太好了。
她的內壁緊緊地包裹著他的成員，並且契合的刺激到了會使他發狂的每一處。
像是嚐到了什麼甜頭似的，他輕輕舔了舔她的唇。
「她總能……讓我發瘋。」
她的眼淚，她的表情，她抽泣的哭聲，她的尖叫，她甜美的身體和吹彈可破的肌膚，她天真的反應，她緊緊擁抱著他勃起的夥伴……關於她的一切都讓他變得興奮起來。彷彿變成了一個嗅到血腥味飢餓難耐的吸血鬼。心中的惡魔頻頻釋放他體內的野獸，想毫無忌諱地吞噬她的慾望越來越強，直到滿足了狂暴的野獸，內心才得以平息。
「不，我不能。」
如果他毫無顧忌地釋放了心魔，那虛弱的女人一定會暈死過去。
他年輕的妻子體薄羸弱；多用一點力氣，她就可能被折斷。她還是太缺乏經驗，無法承受男人狂暴的對待。如果他在結婚的第一天就誤殺了他的妻子，那就太糟糕了。
他輕輕吻了吻正在哭泣的露西亞。他將自己的舌頭伸進她的小嘴裡，仔細探究了一番。
他一邊深吻，一邊將腦內激湧難耐的慾望拋向太空。他們的吻一直持續到她差點喘不過氣為止。

他慢慢地將完全埋沒在她身體裡的肢體抽出。露西亞呻吟了一聲。她揉了揉眼睛，以為這只是他衝刺前的開端。但他接下來的舉動，使露西亞驚訝地睜大雙眼看著他。
他幫露西亞穿好衣服，再一次將她扶了起來。
他把她放在床上。露西亞保持沉默，疑惑地看著他。

「妳有後悔嗎？」
露西亞連忙搖搖頭。
「我不會再碰妳了，快去睡吧。」
聽到這話，她緊繃的肌肉放鬆了下來。她表現的如此明顯，他嘴角抽了一下。

《她就是如此的單純又好懂。》他嘆了口氣。
他的處境既可笑又可悲。他胯中那塊僵硬如木頭般的肢體，開始因為無法宣洩的衝動而感到疼痛。若是讓它自己冷卻下來需要花費很長的時間，他覺得很煩悶。以前他絕不會面臨這種困境，因為他從來不缺女人所以根本不需要動用自己的右手，而現在他居然需要靠自己來解除。
他嘆了口氣，對他所要面對的事情感到無奈。
在陽光的照射下房間裡更明亮了，她能清楚地看到他的臉。露西亞認真地欣賞著他外貌。很難再找到像他一樣英俊的人了。
他那雕刻般勻稱的臉龐；五官完美協調。他有一個高高的鼻樑和銳利的眼睛。她在他身上找不到任何缺點。即便如此，人們卻沒有將塔蘭公爵稱為「英俊」。
《因為……他的表情……？》
Deciduous Small Arbor：我猜是因為靈壓:P
他總是對任何事表現的漠不關心且冷漠。無法藉由他的表情來推測內心的想法更別說猜出他的喜好了。
他以在戰爭中的軍功威望和可怕的謠言而聞名，使其他人非常害怕他。
他起身，並走出了寢室。她看著英俊的丈夫帶著陰沉的心情離開，絲毫不知道他要去浴室處理他僵硬的肢體。
「他為什麼同意這樁婚事……？」
她怎麼也想不明白。雖然他們雙方發生了很多事情，但是也不足以成為結婚的理由。
以他的條件絕對可以輕易地找到許多與她條件相符的女子。前幾天，她還喜孜孜地認為選擇了最好的道路，但現在回想起來，事情其實沒那麼美好。在這段關係中，她既可笑又卑微。

他脾氣暴躁地從浴室回來。他釋放了要爆發的衝動，但這一點也不滿足。
他剛結婚；眼前是一個秀色可餐的女人，他卻只能自己解決需求。因為她，他決定表現得像個紳士，但他的內心還是忍不住沸騰了。他把所有的怒火都攢在心裡，回到床上。
她沒有馬上睡著而是在床上打滾。當她那南瓜色的眼睛看著他時，他不禁有些惱火。但單憑他的表情，她無法知道他的真實感受。他似乎戴著一個冰冷的、漠不關心的面具。
「妳還不快睡？ 再幾個小時後，就要出發去北方了，妳會沒體力面對顛簸的旅途 。」
「我絕對不會拖累你的，放心吧。」
她的聲音堅定有力，他忍不住上下打量著她的身體狀況。
「妳連下床都困難。」
露西亞撅起嘴唇，一副防備的樣子。 

當他繼續盯著她的臉時，她嘴裡無聲地說了 「什麼？」
「……你該不會還想再做一次？」
她的這個問題讓他措手不及，讓他忍不住放聲大笑。
「妳的意思是，妳不能下床是我造成的？。」
「……也不是不能。就是感覺……有點奇怪……」
「等會請醫生來看看吧。」
「欸？ 我沒事，真的。」
露西亞大吃一驚，禮貌地拒絕了。她該如何向別人解釋那種尷尬的痛苦？那個人雖然是醫生，但她還是不想。
露西亞站起身，想證明自己的身體狀況沒問題，但她的肌肉僵硬，下半身疼痛難忍。她在心裡發出無聲的慘叫，額頭上已經滲出了冷汗。
嘖。他抿了抿嘴，順手扶著她回到床上。
「累了就別勉強。在我看來，今天是不可能啟程的。」
「我真的很好。請不要因為我而改變原本的行程。」
「這少說是三、四天的路程。一路上不會有妳可以休息的村莊或城鎮。妳需要在馬車內度過整個旅途。妳告訴我，妳沒問題？」
「是的，沒問題。」
「放下妳那愚蠢的固執。」

任何人都必須對自己說出的話負責。當下嘴裡說得信誓旦旦，而之後再找藉口來塘塞是件極為愚蠢的事情。他需要理解她現在的身心狀態，才能為之後在旅途上會遇到的變數做應對，把意外事件減到最小。
當問題一直沒被提出，保留到了將來，只會爆露其他更多的問題。往後的危機排除措施只會越發的困難，這對任何人都沒有幫助。
這種事情也常常發生在女人身上。她們總是嘴裡說著『我很好，別擔心我。』但後來，她們卻又會告訴你這不是她們的意思，甚至會向他抱怨沒有讀出她們的內心。遇到這種情況，他定會當場和她們分手。
他認為在心裡藏有埋怨的人，總有一天會在背後捅他一刀。


「這不是固執……北方領地不是有很急的事情嗎？ 就算我的身體有點不舒服，稍微忍耐一下就可以了。」
他冷若冰霜的神情，輕微的動搖了。他北方領地的急報，只是他為結婚典禮從簡找的藉口。
關於此事，他沒向其他人透露具體細節，任何人當然都會認為，婚禮後他將會盡快前往北方。

『其實北方領地根本沒有發生任何事情。 這只是我想避開繁文縟節的藉口。』他當然不可能這樣解釋。
他為了掩飾尷尬，所以他的聲音聽起來比平時更溫柔。
「……也不是那麼緊急，就算晚個幾天出發也不會出什麼大事，先延後今天早上的行程吧。」

露西亞睜著大眼盯著他。這男人並沒有她原先想像的那麼霸道和冷酷。 他認真地聽著她說的每一句話，與他交談反而感到自在。相處的時間越長，對他的既定印象就越動搖，每當她心裡覺得他是個壞人，下一秒他又成了一位溫柔的紳士，但在下一秒又會發現他是個無理的傢伙。
「....可以問你一件事嗎？」
「不行。快點睡覺。」
「領地的事情處理完後，就會馬上回來嗎？」

那女人真是……他冷眼瞪著她，她卻一點都不害怕，也不溫順。她從一開始就是這樣；和他打交道時，她沒有任何猶豫。她很文靜，但她會表達需要的一切。如果為此感到生氣，不理她也無妨，但他覺得奇怪，他不介意回答她所有的問題。
「會有很多事情要做，不會那麼快。」
他告訴皇太子他將在兩年後回來，但沒有明確的日期。所以可以隨心所欲地延長期限。
「這樣沒關係嗎？  就是...太子殿下他有欣然答應嗎？」
他沒想到她會提出這個問題。休戈迎上了她的目光。他的確站在太子那一邊，但他並沒有為他做任何事情。所以沒有人敢這麼篤定的講出這敏感的話題。難道這個女人對權力感興趣嗎？
他饒富興致地在心裡記下了這件事。
「他當然不樂見。」
奎茲曾試圖用威逼利誘來束縛休戈。可他一點也沒有動搖。他在北境已經形成了完善的行政體系，就算他不在，北方領地從長遠來看也是沒問題的。
「看來你是決定一件事後...就不會輕易改變的人呢。」

《這一定是他真實的個性之一吧。》露西亞心想。
一旦做出決定，他就會迅速達成，而且不會反悔。就如同他們的婚姻一樣，只花了一個月的時間就完婚。沒有任何拖延。一切發生的太快，導致露西亞根本來不及反應，就已經在結婚證書上簽了字。

「你沒有後悔過嗎？  對自己決定好的事情....。」
他的沉默讓露西亞不知所措。
「……如果問題太私人了，那麼……」
「沒有。我對於決定好的事情，不會有任何留戀。抓緊著無法挽回的事情不放，一點意義都沒有。」

《原來如此...。》 她感到一陣寒風撫過心頭。
《看來不論任何事物，只要被他捨棄，他是絕對不會回心轉意的，不論是物品、還是事情、甚至..女人。》
他是一個堅強而傲慢的存在。在她的夢裡，也是如此。
他一向自信滿滿，處處得到人們的稱讚，實事求是的態度使得許多人追捧著他。但是想接近他並不容易，大多數人能做的就是遠遠地偷看他一眼。
而現在，他就在她觸手可及之處。甚至，她成了他的妻子，是她的女人。
露西亞對他的愛慕，可能已遠遠超出了自己的想像。


《好直率的眼神。》休戈看著那盯著自己的南瓜色雙眼，心想著。
她的眼睛裡閃爍著渴望、敬畏和恐懼。
許多試圖勾引他的女人都只想要他的財富和權力，他從來沒有見過一個眼神如此清澈的女人。
她之所以與眾不同，是因為小時候和平民一起長大嗎？ 還是因為成長環境和一般王族不同？ 如果她像普通的王室一樣被呵護著長大，身邊有的是僕人可以使換，她會不會和其他人有什麼不同？
就算人的本質不容易被大環境所改變。但總有一天，她清澈的眼睛仍會被這個世界的貪婪所污染。 
直到現在，她能保持這樣的純真，只因為她還沒有體驗過真實且殘酷的世界。她只是一個初生牛犢。
不過她看起來並不傻，至少不會惹人厭。此外，她的身體使他著迷，而且感覺很棒。他對這些結果非常滿意，儘管這是一場倉促的婚姻。
「看來我不在房內，妳才睡得著。」
「殿下呢？ 不再多睡一下嗎？」
「我平常就是這個時間起床。」
「這麼早？」
直到中午太陽高照時，麥頓伯爵才醒來。她懷疑他一生都沒有看過清晨的太陽。但並不是因為麥頓伯爵特別懶惰什麼的。因為貴族們常常參加各種舞會、社交聚會和深夜晚宴，所以會在午夜後才入睡，早上當然醒不來。
「我說過，不要叫我『殿下』。」
「啊...好。只是...還不習慣直接喊你的名字....。」
別的女人總是不厭其煩地頻頻叫他的名字。
但這女人卻不是這樣。雖然他就坐在她身邊，她卻沒有渴望觸碰他。通常經過一夜的火熱，女人會像一塊口香糖一樣黏在他身上。
《難道她昨天不開心嗎？  還是剛剛不應該弄痛她？》這可是他打娘胎以來，第一次思考的問題，他的自尊心有點動搖。
她和其他女人不一樣。只有她會因疼痛而哭泣。
「薇薇安。」
他從不把疑問藏在心裡，但面對如此清澈的眼睛，卻還是沒能鼓起勇氣問『我們在一起的第一個晚上，你感覺如何？』 可能是他害怕從這女人嘴裡說出來的話。
以她的個性，她不會為了男人的自尊心，而回答『很好』。

「看來比起叫我的名字，妳得先習慣不被自己的名字嚇到。」
「……那個名字，讓我很不自在……」
「不然該怎麼叫。」
「還有其他的稱呼啊。」
「其他的稱呼？  例如……我的妻子？親愛的？愛人？寶貝？小可愛？」
露西亞的臉紅了。他怎麼會說得這麼自然？！
「妳覺得哪個好？  還是....。」
當她僵硬的閉著嘴時，他歪了歪頭。
「妳討厭太普通的叫法嗎？  那....我的陽光或我的靈魂伴侶呢？
Deciduous Small Arbor：我突然想到隔壁棚有個公爵一直喊自己的老婆『我的雲雀』(笑翻)
有興趣的人可以估狗『公爵大人為什麼要這樣』(漫畫)
「名字！ 叫我的名字就好！！」
「我也覺得那樣比較好，薇薇安。」
露西亞看到他竊竊的笑容，感覺很不是滋味。
對於他放蕩於花叢中的行為，她從沒想過他會遵守婚姻忠誠。
在她的夢裡，雖然婚後他沒有公開地下情人，但他一定藏著很多女人在身邊。


「不鬧妳了，快睡吧。」
「但是…」
「薇薇安！」
露西亞的眼睛瞪得大大的，下一刻又咯咯笑了起來。
《拿妳沒辦法。》 他一邊用溫柔的眼神看著她笑，一邊喃喃自語。
「你平常都睡多久？」
「大概三、四個小時吧。」
「這麼少！？」
「必要時，也會只睡一、兩個小時。」
露西亞震驚的張大了嘴巴。公爵這頭銜並不是任何人可以撐起的，更不是件輕鬆的工作。只有像他這樣勤奮的人才有辦法。
「…抱歉。我一定辦不到，一天只睡三、四個小時我說不定會死掉。」
「誰叫妳一天只睡三、四個小時了？」
「殿下……休……我怎麼能在丈夫工作的時候，只顧著睡覺……。」
他笑出了聲。但是因為好笑還是因為不知所措而笑，沒有人知道。
「我很欣賞妳的態度，但沒有必要。閉上妳的嘴睡覺吧。」
他的手遮住了露西亞的眼睛。他的大手蓋住了她大部分的臉。他不是特別喜歡和女人說話，但他並不覺得和她說話很煩人。事實上，她的聲音非常好聽。她沒有典型的假高音，而是一種清晰、溫柔、舒緩的聲音。
「對不起，給你添麻煩了。」
「……」
他並不覺得惱火。但他也懶得否認她的說法。
黑暗中，露西亞眨了幾下眼睛，很快又睡了過去。他看著她緩慢而放鬆的呼吸，輕輕地笑了笑。
他看了一會兒她安穩的睡容才起身。他繞過床走到她身邊，彎下腰，隨著她的呼吸吹拂在他的臉頰上，令他微微發癢，他輕吻了她的臉頰，並淺淺地含住她柔軟的下唇，舔了舔才分開。當他直起身子時，他的表情看起來非常複雜。




***
傑羅姆和三名女僕在接待室待命。他們不能主動敲寢室的門，打擾這對新婚夫婦。
這一條黃金法則在上一代公爵夫人過世之後就消失了，直到了現在又再次沿襲。

休戈洗完澡，三個女僕迅速上前扶他。他們拍了拍他身上的殘水，同時脫掉他的袍子，幫他換上平時的衣服。他們在領主的手臂上發現了一個圓形的咬痕和肩膀上的紅色划痕，但沒人為此多做反應，立即將傷痕藏在他的衣服下。
三個女僕動作渾然天成。最小的只有17歲。他們的父母因貧民窟的瘟疫去世了，這三位是唯一倖存下來的人。
瘟疫使三人變成孤兒，甚至成了啞巴。傑羅姆把他們收在自己的揮下，親自教育他們。這三個人聰明而忠誠。許多年過去了，他們做的非常出色，以至於傑羅姆根本不需要再照看他們。
「所有準備已經完成了，隨時可以啟程。您需要親自確認嗎？」
「把出發的期程延到明天。」
「好的，殿下。 皇宮中昨晚來人了，但我告訴他們您已就寢，他們說今天早上會再來。」
奎茲非常固執。他根本沒有放棄。他很可能會繼續用信件來糾纏他，要求他及早返回王都。在不惹惱他的情況下，能使出最大限度地糾纏，也只有奎茲有這一種天賦了。
「我今天會去宮裡看看。」
宮中王位之爭異常激烈，倘若有時間他應該去探望他，安撫一下他。
『太子』單單只是他的頭銜，就成了眾矢之的。此時的太子，根本沒有壓制任何人的力量。儘管形勢嚴峻，但奎茲還是屈服於公爵返回北方的決定。
「我不在的時候，找個醫生來。」
公爵從來沒請過醫生。整個塔蘭家最清閒的人可能就是家庭醫生了吧。
可想而知，也就明白了是誰需要醫生了。
「公爵夫人哪裡不舒服嗎？」
「不，算了。先不要叫醫生。等夫人醒了，再詢問她的需求吧」
公爵沒有忘記昨晚的任何細節。
「一定要叫女醫生。」
「……好的，殿下。」
女醫生？  傑羅姆感到一陣頭疼。 要到哪裡去找女醫生？  看來比起揣摩主子話中的含意，還是先來調查女性醫生的相關訊息比較妥當。

「殿下，我是法比安。」
聽到門外傳來的聲音，休戈皺了皺眉。
以這個時間點來看，法比安不該出現在這裡，除非是有緊急的事情，而且絕對不會是好消息。
法比安獲准進入後，他對公爵行了禮並遞過一個信封。
「從北方傳來了緊急信息。」
休戈讀到消息時，臉色陰沉了下來。
由於公爵長期不在領地的關係，看來是有人在他的領地裡造反了。
如果主人不好好管教他的臣子，無論是動物還是人類，他們最終都會忘記自己的地位。野蠻人非常忠於這個邏輯。只要被恐懼牽制得恰到好處，他們就不敢造次。
「當他們不惹惱我時，我不是很寬容嗎？」
他低沉的吼叫聲，營造出一種令人不寒而栗的氣氛。傑羅姆和法比安緊閉著嘴，用謹慎的目光注視著他們的主子。他們明白他問這個問題不是為了得到答案。
「法比安。通知北部全境我要造訪，看來我得趁這個機會好好去會一會他們。」
「可是，殿下，那……」
「沒關係。我很期待看到他們能掙扎多久。看到他們燃燒著鬥志，我會很高興。那樣的話，踩在他們身上會更有趣。」
「是的，殿下。」
法比安給出了簡短而堅定的回應。
「我馬上啟程。傑羅姆，你留在這裡，護送公爵夫人回領地。不用急著出發。」
「是的，殿下。」
傑羅姆跟著公爵走出府邸。
休戈在騎上馬背之前留下了最後一道命令。
「她是塔蘭的女主人，好好服侍她。」
Deciduous Small Arbor：英文直翻的話，這句話應該會是『她是塔蘭家族的女主人。向她表達你所有的敬意 』....其實我覺得直翻霸氣多了。獻出你的心臟吧! (｀Д´) ﾉ.......但最後我還是依照漫畫上的翻譯。
「謹遵吩咐，殿下。」
他甩了韁繩，與身旁待命的騎士一同向遠處馳去。

「……塔蘭的女主人。」
公爵沒有說過什麼動聽的話。
『好好服侍她』如此清楚明白的命令，從不會照顧人的公爵口中說出來，就非同小可。
這絕對不只是做做樣子而已。

傑羅姆站著許久，一直注視著公爵，直到再也看不見他。在他轉身打開府邸的門之前，他再次看向了公爵消失的方向。
「還是...是我想太多？」  
 
只有未來才能知曉了 。


---------------------------
Deciduous Small Arbor：在此讓我們為奎茲王儲拍肩拭淚，他又被咱們打樁機給遺棄了XDD!!!  可憐的孩紙。

英文翻譯都會在對話後面補上講話的那個人的名字...為了方便讀者了解是誰在講話，但是我覺得這樣會讓我很出戲XDDD...所以我就沒這樣做了
但相反的，我會在對話前後稍微用文字補個畫面(原文是沒有的)，讓大家比較好釐清。
如果這樣還是讓你們分不清楚到底是誰在講話...再留言告訴我，我就直接補名字(其實這樣我比較省事XDD)

另外...我最近發現，王都的名稱跟北方領地的名稱，我好像翻錯了(?)   我找時間認真比對後再做修正。
那先這樣吧~~ 咱們第10章見~~~ 

第10章-北域羅巖
[第10章-北域羅巖] by Deciduous Small Arbor

By: Covering the Sky
English translated: Iseuli
Translated : Deciduous Small Arbor
---------------------------------
Deciduous Small Arbor：露西亞待的這個國家，我原本翻譯叫『聯諾』，在跟漫畫比對之後，更改為『杰昂』，為了讓大家漫畫與小說切換著看不混亂，在此修正。 (先前的篇章也已修正)

休戈離開一段時間後，露西亞醒了，因為她想要前往浴室盥洗。由於昨天大量飲酒，她感到胃部灼熱。 
她撐起身子，拉著繫著鈴鐺的繩子呼叫女僕。女僕們彷彿就在房間外待命一般，下一秒就出現了。
「夫人，早安。」
「我要盥洗，扶我起來。」
露西亞靠在女僕的身上，好不容易下床了。當她試圖用自己的雙腳支撐自己時，一股疼痛從她的小腿蔓延至全身，使她臉色相當差。
「您身體不舒服嗎？  需不需要請醫生？」
露西亞慌忙的查看女僕們的表情。女僕們在說話時平靜且恭敬，就算如此她仍然感到害臊，因為她認為女僕們很清楚她全身痠痛的原因。
至始至終，女僕們的表情都沒有變化。 
是由經驗豐富的女僕來照顧她，使露西亞鬆了一口氣。要是，是個年輕的女僕來服侍，她一定會害羞的恨不得找個洞鑽進去。

露西亞很清楚女僕生活和習慣的方方面面。在他們的主人面前，他們會表現得彬彬有禮，因為他們被教育在任何時候都保持嚴肅。不過，當在他們在主人的背後則會取笑和嘲諷。
女僕們長期和他們的主人住在同一棟豪宅里，他們的自由受到限制。所以，他們的娛樂之源，自然會指向他們主人的八卦。他們的生活就是關注主人的話語和習慣。在他們平淡的生活中，那些可以拿來碎嘴的事情使他們深感興趣。

在夢中，露西亞與麥頓伯爵離婚之後，到了別處貴族人家裡擔任女僕時，她就一直專注於自己的工作。她一直是一個安靜而真誠的女僕。最終，她成為了主人寵愛的僕人，經常在盛大的社交場合侍候主人。當露西亞成為她主人的寵兒時，其他女僕都用不屑的眼光看著她，排斥她。
露西亞要是性格再高調點，早就讓主人懲罰那些女僕了。然而，她所關心的只是盡力做好自己的工作。
但是卻沒有人因此而感激她，反而把她當成了蟲子般厭惡的存在。儘管如此，露西亞看到他們的行為並沒有感到受傷。如果聽到了他們的對話，就會發現那些話語是多麼的粗鄙惡俗，尤其是當主人夫婦從同一間寢室出來時，他們的竊竊私語更是沸騰。那時的露西亞聽著女僕們的譏笑聲，只能搖頭嘆息。

就算是公爵的女僕，這種事情一定也會發生。但是，如果不是當場聽見女僕嚼舌根，她也沒有辦法懲罰她們。因為很清楚這背地裡的黑暗及骯髒的秘密，使她內心感到些許煩悶。

「…不用。但是昨晚我打碎了一個杯子，需要清理。」
「我們已經把它清理乾淨了。但請夫人務必穿拖鞋以防萬一。」
稍早露西亞睡得太沉，完全不知道女僕們有進出房間，也或許不是睡著而是昏倒。


露西亞邁著緩慢的步伐回到臥室，卻在窗前停了下來。扶著她的侍女們也停下腳步，靜靜地等著她。
她可以看到陽台外的大花園。地方實在是太大了，當她發現有什麼東西正飛快地向著府邸跑去時，她喃喃自語。
「羅伊．克羅汀……？」
他像被獵殺的野豬一樣狂奔著。今早有事嗎？   看他著急的樣子，感覺是一件很重要的事情。
「殿下現在，在哪裡？」
「主人一早就出發前往北域。」
「…他走了？」
「關於此事，管家正等著向您說明，夫人。」
「那就讓他進來說吧。」
「他不可以進到寢室……」
「啊…」
只要她的丈夫不在身邊，除了女性之外，沒有人可以進入她的寢室。杰昂在通姦法律上很寬鬆，但讓一個隨意的男性進入女主人的寢室是極其忌諱的。
如果發生的這種事情是需要給付對方補償的，倘若沒有，則可以強制執行毀除婚約。這令人可笑的習俗只限於寢室，言而總之在花園就沒問題。

之前曾有個異邦，對此批評杰昂是個荒淫的國家。杰昂公開表示他們侮辱了國家的王室，並設法要求其道歉……但露西亞仍然覺得那個國家說的沒錯。
「那我也是今天早上出發嗎？」
「殿下吩咐，夫人的行程可以延後幾天。」
「我的確想多休息一會兒，但那也不能延後太久免得誤事。稍後我會和管家談談。」
露西亞要了一杯蜂蜜水就回去睡覺了。羅伊剛才那絕望的表情，一直在露西亞的腦海裡閃過。公爵一大早就走了，羅伊為什麼還要過來？  ............想著想著就累了，她又睡著了。



***
「怎麼可以這樣！？  怎麼可以！！ 」
在明媚的朝陽下，羅伊怒火中燒。那一瞬間，他的紅髮就像燃燒的火焰。這是一個常見的景象，大家似乎也已經習慣了。
「你怎麼能丟著太子殿下不管？」    惠弗緩緩地擦拭著手上的劍。
「管他的！  我根本還沒答應這件事！」  羅伊暴躁的又跳又叫。
只要休戈在王都留下一位可靠的護衛，皇太子就同意讓休戈離開 ；而羅伊就成了這筆交易的籌碼。雖然羅伊有點難指使，但論劍術，他可是無人能及。唯一能把羅伊打得一塌糊塗的人就是休戈。

以休戈一貫的指揮風格，根本不會採納羅伊的任何意見，『這是命令』一句話就將羅伊千萬的反對給無視。前天晚上，羅伊拒絕成為奎茲的護衛，而在休戈的辦公室大發脾氣，休戈狠狠地揍了他一頓，臉色嚴厲的強迫他接下這份工作。
今天早上，公爵通過一封簡短的信件告知奎茲，北方領地發生了一些事情，因此他將啟程前往北方領地。 站在奎茲皇太子身後的羅伊，也看到了信件的內容。羅伊立馬就以最快的速度跑向了府邸，但公爵已經不見了。 

「將軍已經下令，你還是快點回去比較好。私自離開護衛對象的身邊可不好。」 
「北部不是出事了嗎？ 那麼好玩的事情居然不帶上我。」 
「這是好玩的事情嗎？」  惠弗撇了一眼羅伊。
「肯定比一整天哪都不能去只能待皇太子身邊好玩一百倍，這樣把我一個人在王都，我一定會追上去的。」
「行，你就這麼做。被將軍發現後，他會把你給殺了。」    惠弗說出了無情的預言。
「哼，將軍才不會殺了我呢.....................他只會把我往死裡打。」
「這是值得驕傲的事情嗎？.......就算被罵到狗血淋頭還是要頂撞將軍，從某種程度來講你還真是厲害呢。   話雖如此，但這次你說不定會被揍斷一、二根骨頭喔。」
羅伊用惱怒的眼神瞪了惠弗一眼，最終還是垂下了肩膀。
他其實很敬佩將軍，虧他那獨一無二的作死性格，除了羅伊以外，公爵並沒有對其他騎士動粗過。
唯一敢惹怒公爵的人，只有羅伊。換個角度來說，就算被狠揍了他還能繼續冒犯公爵，也很讓人敬佩。

「欸，的確有可能。不過，你怎麼還在這？ 怎麼沒跟著將軍？」 
「我負責護送夫人到北方。」 
「啊……將軍結婚了。」 
羅伊用平淡的語氣咕噥著。其他人聽到公爵結婚的消息都目瞪口呆，但羅伊卻沒有太大反應。羅伊的心態和普通人有些不同。
「嗯，所以到底是誰成為了女主人？   我只聽說她是一位公主。」  羅伊似笑非笑的問著。
「我也只知道這樣而已。」

《公主直接當著公爵的面說『我們結婚吧。』 那一刻，公爵徹底震驚了。看到這麼嬌小的女孩向公爵扔出直球，真是令人眼前一亮。》
羅伊可沒蠢到這麼輕率地洩露公爵的私人信息。一想到公爵和公主見面的那一天，羅伊就會不自覺地竊笑起來。
「我根本不知道該如何護送那樣的貴夫人...真煩惱...。」 
「呵...沒事的啦。」 
「唔？你有見過夫人？」  惠弗驚訝地看著羅伊。
羅伊撓了撓頭。
「不，……我的直覺告訴我，不用擔心這種事。」
惠弗大笑起來。
「哈，也是。你的直覺一直都滿準的。但現在你還是放棄前往北方，回皇宮裡守衛皇太子吧，若你被管家發現你人在這....。」
「呃……傑羅姆……的確也很恐怖。」
有時他比將軍還可怕。

「還真是謝．謝．你．啊。」
聽到身後傳來的聲音，羅伊的臉色變得蒼白。
傑羅姆出現在他們身後，像一頭飢餓的野獸一樣瞪著他們。羅伊尖叫起來，彷彿死神向他逼近。



***
當她從睡夢中醒來時，正午的陽光明媚。她睜開雙眼，卻無法隨心所欲地移動自己的身體。感覺有千噸巨石壓在她的身上，使她緊緊地黏在了床上。她覺得比早上更加疲倦。
《好痛…》
隨著時間的推移，她的肌肉痠痛的程度越來越嚴重。她以為經過長時間的休息，就能緩下來，但事實並非如此。果真就像休戈說的，以她現在的狀態，長時間搭乘馬車前往北方是不可能的。照顧她的女僕們看得出她的情況越來越糟，神情焦躁不安。
「夫人，您是不是很不舒服？」
「……能不能拿些吃的過來？   我想要一些可以在床上吃的東西。」
露西亞說話時相當痛苦地。今天早上，她的喉嚨只是覺得有點乾，但現在感覺又癢又痛。
「好的。夫人，我馬上給您準備。」
不一會兒，女僕端來一盤盤食物，裡面裝滿了各種各樣的餐點。一杯溫熱的牛奶、塗有蜂蜜和堅果的水果、一小盤餅乾、摸上去熱呼呼又柔軟的麵包..等等。她在別人的攙扶下起身，一口一口地吃著美味的食物。當她填飽肚子時，她能感覺到體力漸漸地回復了。
她吃完飯洗了個澡。接著又回房休息了一段時間，直到傍晚時候。她前去接待室和傑羅姆談話。雖然僅僅過去了一天，但一向活潑的露西亞已經變成了一隻腳踩在墳墓裡的狀態。傑羅姆非常關切地看著她。
「主人說要詢問夫人的意願，再決定是否要找醫生。」
「不用找醫生啦。聽說他先出發前往領地了。」
「是的，他收到領地傳來的急報就出發了。」
傑羅姆感到相當不安，因為不知道夫人會不會因為公爵的離開而生氣。就算是因為急事，但這對夫婦昨天才結婚，而他卻一句話都沒說就離開了，更糟糕的是，什麼時候可以再相見都不得而知。

露西亞從一開始就明白，她的結婚典禮是因為北方領地的急報而從簡的。她一點也不為此生氣。
「我們什麼時候出發？」
「雖然預定明天出發，但主人說不必急著前往。夫人可以照個自己的步調決定出發日期。」
「既然都排定好是明天了，那就明天出發吧。」
「好的，夫人。關於此行需要作個簡單的講解，請問夫人何時方便呢？」
「如果都準備好了，那我就現在聽吧。」
「好的。我們將從王都杰昂出發，前往北方的羅巖，羅巖既是城市名稱，也代表著塔蘭公爵的城堡。原本旅途非常遙遠，但這次我們將使用傳送門，所以大概四天就會到了。夫人您使用過傳送門嗎？」
「沒有。」
杰昂之所以能夠成為強國之一，是因為他們擁有數個將各種事物傳送到遠方的『傳送門』。無論來自多偏遠的地方，國王只需要一周，即可掌握最新訊息。無論是叛亂還是入侵，都能有效地傳遞消息。許多國家已經開始建設這樣的傳送門。然而，在所有國家中，杰昂的傳送門是涵蓋的最全面的。
在遙遠的過去，魔法非常普遍。但有一天，魔法突然消失的無影無蹤。直到今天，各個學家仍在尋找這種現象的原因。
當魔法從世界上消失時，魔法師這個職業和他們所有的研究也隨之消失。然而，魔法道具仍然存在於世界各地，世人將此視為珍貴的古董甚至神器。那些物品一般都存放在國庫中。而嵌在大地之上，可以使人及物瞬間移動的巨大魔法道具，就被稱為「傳送門」。
「坐馬車從王都前往最近的傳送們需耗時半天。從王都的傳送門到達了北方的門後，仍須三、四天才會抵達羅巖。」
「公爵的城堡離傳送門還要四天的路程？  那真的很遠，人們通常不會在傳送門附近居住嗎？」
「北方只有五個傳送門。離羅巖最近的大門，四周都是岩石和山壁，交通相當不便。」
「北方那麼遼闊，卻只有五個門？」
「是的，只有五個。」

因此，北方的貴族不常前往王都。路途太遙遠了。

「那個...可是，傑羅姆，據我所知傳送門不是人人都可以使用的。我聽說，不是因為執行公務是不能使用的.....我們此行算是私人旅行吧？」
「嚴格來說是這樣沒錯。但是王都的傳送門只要支付費用就可以使用。此外，公爵殿下說要用，也不會有人過問的。」
「…我懂了。」

塔蘭公爵如此強大的國家影響力，她到現在還是沒能習慣。
貴族女性的地位高低取決於自己的丈夫還有父親。從來沒有過一個毫無貴族身分的平民女人可以攀爬至社會階級的頂端，就算這樣的人成為了王后，也不會使大眾信服。

貴族女性理所當然地把屬於她們父親和丈夫的一切都視為自己的財產，當然階級也是如此。
如果公爵夫人有所要求，男爵夫人也只能低著頭迎合她的命令。
雖然這事沒有明文規定，然而整個社會卻遵照著這個法則。

在她的夢裡，她是一位伯爵夫人。由於麥頓家族在王都的悠久歷史，麥頓伯爵擁有領地，對他人也有很大的影響力。因此，地位比露西亞低的女性不少。
即便如此，露西亞也從來沒有要巴著伯爵家過生活的想法。首先，露西亞對麥頓伯爵家從來沒有歸屬感。
因此，露西亞無法具體了解她在社會中的地位。如果她像其他女人一樣利用丈夫的社會地位來指使別人，她會覺得快樂嗎？   此刻，她覺得自己只是公爵家的寄生蟲。


「明天我會為您介紹要護送我們去北方的騎士。除此之外，夫人還有其他疑問嗎？」
「旅途中有其他需要注意的事嗎？」
「一切皆安排妥當，如果有額外的事，我將再與您說明。」



接著露西亞又在床上翻滾了一天。
第二天早上，她感覺有精神多了。
但是有件事讓她很煩惱。初夜後，她私處就不停地在流血。雖然只是些微的滲血，但照顧她的女僕們還是注意到了。
「夫人，以防萬一，還是請醫生來吧。」
導致第二天沒有按計劃啟程，而是找來了一位女醫生。

管家盡其所能地找到王都裡所有經驗豐富的女醫生，並命他們隨時等候差遣。
在這個年代，女醫生非常罕見。進到醫學院就讀的女性微乎其微，就算畢業後成為了正式的醫生仍會被拿來與男醫生比較。甚至對於女醫生的診斷，大多人是不認同的。
貴族女子的臥室是禁止男性進入的，但男醫生不受該規則的約束。貴族們沒有理由特意去找女醫生。所以對女醫生的需求不高，導致男醫生隨處可見。因此，在醫療領域工作的女性幾乎無法謀生。
而女性會從醫大多都是因為，醫生的妻子當助理多年，然後才正式開始接受醫生的教育。當丈夫和妻子都是醫生時，在執業上就很有優勢。而管家找到的女醫生，大多都是這樣的情況。

可今天被叫來的女醫生，卻是個寡婦。
一個名門望族，請女性家庭醫生，實屬罕見。她跟著女僕來到了女主人的臥室。當她看到一個嬌小的女人躺在床上等待時，她的緊繃的神經放鬆了下來。原本以為是霸道的貴婦，眼前的病人卻是個少女。
「夫人是哪裡不舒服嗎？」
床上夫人的臉漲得像櫻桃一樣紅，支支吾吾的無法回答。女人猶豫了一下，看向她的女僕尋求幫助。女僕見狀，問道：「夫人，要我替您解釋嗎？」
女人點了點頭後，女僕用平靜而穩定的聲音解釋了病情。
專心聽著傭人解釋的女醫生，漸漸放鬆下來。她偷看躺在床上的病人，忍住了笑聲。新婚新娘看起來非常可愛。
「夫人，是一直都感到不舒服嗎？」
「……我動的時候，比較痛一點……」
「您覺得有可能是月事嗎？」
「不，不是。」
「每個女孩轉成女人後所面對的身體反應都不同。有些會流很多血，也可能不會，也有時候會連續流好幾天的血。只要血量不大於月事時的量或是靜止不動時仍疼痛，就沒有甚麼需要擔心的。只要您多休息，身體將會漸漸地好起來。注意不要過度勞累，大約在休息四天，您就會恢復健康的。」
露西亞聽了醫生的話，臉頰的溫度越來越高。
她只要休息一下就好了，但卻為了這種事找來了醫生。感覺就像是在向大眾宣揚前天晚上她做了些什麼，她尷尬的抬不起頭來。
「啊，但請在您仍感到疼痛的這段時間裡，避免行房。女性的生殖器官比看起來更脆弱。如果不注意點，情況可能會惡化。」
「所以，夫人無論如何還請避免…」
無論...如何？  什麼？！  現在是因為他不在身邊，所以醫生的叮嚀當然辦的到。  那這是否意味著，如果他在她身邊，就會做些什麼？   露西亞一邊回答一邊想著，自己越感到害臊。
「啊……總之，我明白了。醫生，謝謝您特地前來看診。」
「我為您準備些補品，幫助您盡快恢復。」


交代好相關的補品項目後，傑羅姆將醫生叫到了旁邊獨立的房間。
「那麼...安娜女士，您有考慮擔任夫人主治醫生的提議嗎？」

從公爵提起要為露西亞找一名經驗豐富的女醫生後，傑羅姆很快就安排好了一切，在王都要尋找女醫生並不算太難，但若是在旅途中可就不一樣了。
他不會只聽令於主子一個口令一個動作，每一件事他都深思熟慮，盡職盡責，除了完美的執行口頭上的命令外，他總能舉一反三，以這種方式工作雖麻煩許多倍，但管家的職務是他一生的使命，他從未認為這是一份令人厭煩的工作。
雖然說公爵家御用醫生是一名叫菲力的男醫生，但傑羅姆的直覺告訴自己，公爵不喜歡由他來照顧夫人。
所以他不單單只是幫夫人找女醫生，還提議讓安娜成為夫人的主治醫生。而安娜同意了。 
「您說過，不會永遠不回王都，對嗎？」
「是的，幾年後，就會回來了。」
「那我會接受你的提議。」
安娜不想離開這個滿是回憶的地方，但她一個人住，況且在名門望族中能找到這麼穩定的工作很難。傑羅姆帶著禮貌微微地笑了起來。
「歡迎你加入塔蘭公爵的家族，安娜。」



-------------------------------------

Deciduous Small Arbor：開啟了新的章節，北域羅巖！ 咱們露西亞即將圈粉羅巖所有人XDDD!!   
那就讓我們在完全沒有休戈戲份的第11章再見~~~~ 

第11章-北域羅巖
[第11章-北域羅巖] by Deciduous Small Arbor

By: Covering the Sky
English translated: Iseuli
Translated : Deciduous Small Arbor
---------------------------------

為了止血，她不得不再休息兩天。多虧了女僕們無微不至的照顧，露西亞身體逐漸康復。
她感覺好多了，雖然她大腿內側移動的時候有點酸痛，但還可以忍受。

在旅途即將出發前夕，周圍的人們都在忙著準備旅程上的必需品。而傑羅姆負責確認旅途所需的口糧及藥品，當然還有為了夫人在途中可以更為舒適的毯子、鋪墊...等物品。大家都知道該做些什麼，露西亞成了最清閒的人。
大家齊心協力，為他們的北方之行製定了詳細的規劃。露西亞和她的兩個貼身女僕、傑羅姆、安娜及三個失語的姊妹花、五個雜役僕人和四個騎士要一起旅行。當露西亞在接待室享受她在王都最後的下午茶時間時，傑羅姆決定向她介紹旅途中擔任護衛的四名騎士。露西亞同意後，傑羅姆帶著騎士們進了房間。

前幾天克羅汀大人如此囂張地闖入宅邸，在她的腦海中留下了深刻的印象。但現在站在她面前的騎士，她一個也不認識。
《我以為克羅汀會跟我們一同前往。》露西亞覺得當著其他騎士的面說出這種話有點失禮，所以只是在心中默想著。

四位騎士在房門口直挺挺地站著彷彿一尊尊雕像，其中一名騎士年紀看起來特別輕，應該只有二十多歲，而其餘三名皆約三十歲左右。露西亞坐在接待室的椅子上，望著站的老遠的騎士們，開口問道。
「傑羅姆，為什麼騎士們要站得那麼遠？」
「夫人，怕他們太靠近，您會感到恐懼，所以才這樣安排。」
騎士們個子高大魁梧，腰間都裝備了一把長劍，再加上鎧甲，就如同巨人一般。如此的裝扮的確會給女性帶來極高的壓迫感。
「沒關係，我不會感到害怕。請他們再靠近一點，至少我要能看清楚他們的樣貌，以免旅途中的突發狀況。」
對露西亞而言，騎士們壯碩的體格根本沒有嚇到她。這樣就害怕的話，她根本就無法接近公爵。
在她的夢中，曾經營一家鐵匠鋪的生意，專門修理騎士的盔甲和武器。並在這一段夢境中理解了不能以貌取人的真諦。
「明白了，夫人。」
騎士們走得更近了，直到他們雙方只有幾步之遙。傑羅姆一一介紹他們的名字，而騎士們則在提到他們的名字時禮貌地點點頭。騎士之中看起來最年長的開口了。
「此行能夠擔任護衛夫人在下感到非常榮幸，我是這次的護衛隊長。在護衛中我們會努力不讓夫人感到任何不便的。夫人只需要牢記一件事即可，雖然不會發生這種事，但萬一有任何危險，請絕對不要離開惠弗騎士身旁。」
騎士團長將汀．惠弗騎士介紹給了她 。他是四個騎士中最年輕的。

「怎麼回事？為什麼不是待在隊長身邊而是待在惠弗騎士身邊呢？」
「那是因為惠弗騎士，是我們四個人中實力最出眾的。」
「那為什麼不是由惠弗擔任隊長呢？ 我知道騎士在進行團體任務時，並非以年齡排序而是以實力當作任命隊長的基準。」
騎士們面面相覷，眼中閃過一絲異樣。這條規則並沒有明文規定，但只要是騎士都遵守著。而且這是一個只有與騎士密切合作的人才知道的秘密傳統。
「那是……因為惠弗騎士……」
當騎士隊長欲言又止時，惠弗向前並開口回答。
「由我來說明吧。在下並非貴族，也非騎士家族出身，只是一介平名。」
「所以呢？」
惠弗以為他的話足以說服露西亞，但當她反問他時，他吃了一驚。
「所以……因為怕夫人會感到不悅...。」
「總而言之，你以為我會對一個平名出身的騎士產生不信任感。.......原來如此......但是，你的出生並不能代表你的實力。我不想違反騎士間的規則。惠弗騎士，請由你帶隊吧。」
惠弗看著露西亞的眼睛顫抖著。
「遵命，夫人。」 惠弗敬佩的低下頭。

當傑羅姆讓騎士們離開時，他驚訝的告訴露西亞。
「想不到夫人竟然那麼清楚騎士的規則。我本來還擔心途中騎士們會不會讓您感到不愉快。看來是在下白擔心了。......惠弗騎士雖然年紀輕，但實力出眾。他並未經見習階段，就直接被任命為正式騎士了。」
「天啊。那不是要在劍術或是騎術考試中獲得第一名才有辦法做到的嗎！實力真是驚人呢。」
「夫人您這麼博學多聞，更令人吃驚呢。」
露西亞微微一笑。
她在夢中經營鐵匠舖的時間並不長，但這段經歷對露西亞的生活產生了很大的影響。麥頓伯爵雖然矮小，但肥胖的身形顯得相當巨大，使的露西亞原本對高大魁武的男性感到害怕。
但當她經營著小鐵匠舖時，光顧鋪子的騎士們更高大了，甚至他們的外表更令人恐懼，與麥頓伯爵相比根本小巫見大巫，但他們都是非常溫和的巨人。多虧了他們，露西亞才能夠更容易敞開心扉信任他人。
當然，在那些人當中也有不少無賴傭兵。他們會要求維修裝備，但一再賒帳。後來甚至耍賴不付。時不時有其他騎士幫她討公道。僱傭兵和騎士的區別，猶如天地之別。與傭兵相比，騎士對他們自身的品格更為要求。
如果這個夢境的結局是美好的，那就更完美了.....
夢的最後，她愛上了一個男人。一開始，她還以為他是位騎士，後來才知道，事實並非如此。嚴格來說他曾經是位騎士，但不知何種原因被解僱了。她為那男人散盡家產，甚至失去了她的鐵匠鋪。其他騎士得知此事，認為他玷汙了騎士的榮譽而大發雷霆，自高奮勇的追捕他。但露西亞被拿走的錢財，卻也已經討不回來了。
那男人長得英俊瀟灑，從一開始她本就該懷疑他的意圖。他從不要求肉體上的快樂，而是用柏拉圖式的愛給她洗腦。她誤以為那個男人的心是純潔無邪的。


「克羅汀騎士不會跟我們同行嗎？」
傑羅姆的臉瞬間僵住了。
「夫人，怎麼突然詢問起克羅汀騎士呢？」
「幾天前我看到他從外面跑進來。我以為他會跟我們一起走。」
「不，他會留下。克羅汀奉主人之命待在王都保護皇太子。」
「你似乎不喜歡克羅汀騎士。」
「……與其說是不喜歡……不如說是覺得麻煩。」
「克羅汀騎士本性不壞。」
如果傑羅姆的意思是克羅汀那暴躁和狂野的脾氣，她完全理解。這可能就是他獲得「瘋狗」綽號的原因。露西亞腦海裡想像著一隻溫柔但瘋狂的狗四處奔波的樣子。

***


第一次使用傳送門的過程著實令人失望。
進到傳送門後周圍一片漆黑，一時間頭昏眼花，接著就傳送到了遙遠的北方，這一切只花了一眨眼的時間。聽說使用傳送門在兩地之間穿梭的過程中會看到大片風景呼嘯而過，看來是騙人的。
三輛馬車沿著廣闊的荒地行駛。一輛馬車載著露西亞和其他幾個女僕。後兩者專供僕役和騎士使用，以便他們可以在整個旅程中輪流休息。
老天可幫了大忙，連續幾天的晴空萬里，使的旅途進行得很順利。
他們會連續行駛好幾個小時，只會為了吃飯而停下，接著繼續前行直到黑夜來臨時，他們才停下來紮營，待太陽一出來，他們又要上路了。本來規劃的是更遙遠的路線，但一路上會經過各個村莊及城鎮，可以得到充分的休息，但需要花費約兩倍的路程。最後他們選定了最短的路程，但一路上都必須在野外紮營。
今天是他們在外面露營的最後一晚。他們將在明天傍晚時到達公爵的城堡。馬車周圍的騎士們選了一個平坦的地勢紮營，確保周圍沒有野生動物後 ，吩咐僕人們佈置場地。大夥兒忙著安置物品、餵馬、準備飯菜、收集要過夜的木柴。

馬車剛停下，傑羅姆就將馬停在露西亞的馬車旁邊，敲了敲她的車窗。整個行程中，傑羅姆並沒有坐在馬車裡，而是和其他騎士一起騎馬。為擋住塵土而關上的窗戶打開了。
「夫人，今晚我們將在這裡露營。」
「可以下車了嗎？」
傑羅姆望向騎士。他們點了點頭。
「是的，沒問題。」
不一會兒，露西亞和幾名女僕下了馬車。每個人的臉都因為疲憊而蒼白。
長時間坐在搖晃的馬車上，實在是太累了。道路不像王都那樣平坦，馬車不停地發出嘎嘎的聲響。
露西亞默默地忍受著整個旅程。她沒有說一句怨言，所以其他女性也不敢有所抱怨。多虧了露西亞，旅程行進效率可是創了新紀錄。

「夫人，您有沒有覺得哪裡不舒服？」 在露西亞身邊的主治醫生安娜擔心的詢問。
「我感覺好多了，謝謝妳。」
一路上露西亞感到噁心和頭痛。安娜不只是使用藥物來幫夫人舒緩，她還使用了特殊的技巧來按摩夫人雙手上特定的位置以減少不適。她的專業醫術在旅途中幫助很大。
露西亞和安娜在營區附近散步。就在身後不遠處，惠弗悄悄跟了上去。在整個旅程中，惠弗專門負責護衛公爵夫人。

遠處的一位騎士注視著露西亞嬌小的身影，訴說著他心中激動的情緒。
「若是要為這位夫人護衛上百次，我都願意。」
其他騎士也加入了討論。
「塔蘭公爵夫人真是位了不起的人。」

***


當他們隔天一早醒來，收拾行李繼續他們的旅程時，地上已經覆蓋了一層薄薄的霜。他們整個上午都在趕路，直到中午才停下來用餐。
「夫人，我們快到了。您能看到那邊嗎？  那就是羅巖。」
傑羅姆指了指黃土道路的盡頭，一片翠綠草地覆蓋的地方，再往更遠處眺望，就可以看到高低不一的建築拔地而起。在所有建築的中心，矗立著一座宏偉的城堡——他們的目的地。
露西亞一看到羅巖，旅途中的疲勞一掃而光，取而代之的是興奮。她想認識的人就在那個地方。
在夢裡，她40歲時才知道塔蘭公爵有一個繼承爵位的孩子。在杰昂這個國家，只要男生到達19歲，女生則是17歲即為成年。當時，那孩子才成年不久，也就20歲左右，如果拿露西亞那時的歲數跟現在來比對，他兒子現在應該也就四、五歲而已。
馬車一駛入草原，也就不用再擔心飛揚的塵土了。露西亞打開窗戶，一邊享受著窗外吹來的新鮮空氣，一邊欣賞著過往的風景。騎馬的騎士們在馬車周圍不遠處。傑羅姆也在其中。
「傑羅姆只是個管家，但……他跟騎士們的感情似乎很好。」
中途傑羅姆只是在馬車上休息了一小會，大部分時間他都是騎著馬和其他騎士一邊前行，一邊說笑著。管家和騎士們似乎沒有什麼血緣關係，但他們看起來很融洽。
Deciduous Small Arbor：英文直翻...『一邊前行，一邊講著幹話』XDD...
其實我有時候都很猶豫，要不要翻得那麼直接，呵呵。

原本預計會在傍晚抵達，但現在才稍過中午，露西亞乘坐的馬車已駛進北方之都-羅巖。
閃耀著黑獅紋章的馬車經過時，平民們停下了腳步，議論紛紛。
當他們穿過通向城堡的橋時，外牆周圍各處的暸望台吹響了長號。
城堡裡面有軍事訓練場和學校。寬敞的房間也可供騎士休息。正在修練的騎士們頓時停下了動作，向疾行的馬車行禮致意。
馬車繼續向著內城而去，停在了主堡前。 
在主堡階梯上，數十名侍女僕人迎了上來。
傑羅姆打開馬車門，幾名女僕走了過來，從馬車下方的隱蔽隔層內拖出木板支架，將其撐起後成了一組踏梯。露西亞踩著踏梯走下馬車，安娜跟在她身後。
露西亞環顧四周。主堡的石牆高聳入雲。主堡上還有許多其他小型塔樓。大約一百名僕人低著頭整齊地站著。
「夫人，請進。」  傑羅姆指引露西亞前往主堡內。
露西亞跟在傑羅姆身後穿過左右排開的僕人身邊。
主堡的大門是用看起來像鋼鐵一樣沉重的木頭做成的。巨大的大門打開後，映入眼簾的是一個寬敞的大廳。
「夫人，此行長途跋涉真是您辛苦了。
「辛苦的不只有我，每個人都如此。傑羅姆，請多多關照一路同行的人，讓他們好好休息。」
「好的。我會為他們安排好一切，請您不必擔心。夫人，您接下來想做什麼？如果您想休息，我將帶領您去寢室。」
「我想先跟住在這兒的人打聲招呼。」
「不用那麼急著跟下人們打招呼也沒關係的。」
「我說的不是下人們。我是指公爵家的長輩們。父親大人已經不在的話，那麼母親大人...或是其他親戚。」
「公爵家沒有這樣的人物。」
「沒有這樣的人物？」
「是的。前任公爵夫婦在很久以前就離世了。別說是親戚，主人連兄弟姊妹都沒有，公爵是塔蘭家族唯一的血脈。」

《唯一血脈？ 但他明明就有一個兒子啊....》 露西亞沉思著。
對此，她不敢多問。可能他還沒打算向其他人透露關於那孩子的事。
但是公爵曾說這件事也不是什麼大秘密...。

「……我想看看這個地方。」
「我帶您參觀城堡。」
城堡內雖然很寬敞，但佈置卻很簡潔。
「一樓有許多接待室、會議室和餐廳。從餐廳側門出來，就可以進入城堡的花園了。」
「這裡有花園嗎？我想去看看。」
「……請不要抱太大的期待。」
當露西亞走進花園時，她不知所措。花園大得令人難以置信，但雖然是春天，卻找不到一朵花。只有綠樹及滿地的雜草。
「……」
「咳...這是……」 傑羅姆尷尬地輕咳了一聲。
「……請問..這庭院存在的意義是...？」
「這是前任公爵夫人還在世時，建造的庭院。正如夫人所見，庭院的規模相當大，在沒有女主人的情況下很難好好進行維護，所以就放任這座庭院不管了。」
「是殿下指示的嗎？」
「主人根本...不會在乎庭院這種地方。」
「……說的也是。」
《確實很像他的作風呢。》



露西亞回到一樓大廳。
傑羅姆專業且清楚地介紹著羅巖城堡的配置。
「如果夫人從左邊的樓梯上到二樓，就會到達您與主人的寢室，寢室內另有隔出私人空間、接待室及浴室。右邊樓梯上去二樓的位置是主人的辦公室，雖然寢室與辦公處皆在二樓，但無相通的走道，您必須返回一樓才能到另一個地方。」
「嗯........傑羅姆。我想問個問題。」
露西亞滿腦子都想著公爵的兒子。或許他的身分還仍是個秘密，但傑羅姆應該會知道的。
「剛才你說，殿下是塔蘭家族僅存的血脈。」
「是的，夫人。」
「可是……他不是有一個兒子嗎？」
傑羅姆的臉色瞬間變得慘白。
「…欸？」
「殿下不是有一個兒子嗎？  他應該也是塔欄家族的血脈吧？」
「夫人……您……知道嗎？」
「我當然知道。」
「……我以為您不會知道....。」
「天哪，傑羅姆。你以為殿下不會告訴我他兒子的事嗎？  他不是那種人。」
傑羅姆所認識的主人就是【那種人】。
「我以為可以在這裡見到那孩子。他現在在哪兒？」
「少爺……目前不在羅巖。」
「他現在在哪兒？」
「少爺在寄宿學校。」
「該不會是因為我...？」
「不，不是的。這是主人從很久以前就決定好的事。」
「很久以前....那他到底幾歲了？」
「少爺今年已經八歲了。」
她很驚訝，因為他的兒子比她原先想像的要大得多。八歲？ 公爵到底是幾歲有了這個兒子的？  .......應該是 17 或 18 歲？
《他還真是早熟啊。》
如果他 17 歲就有了兒子，他是幾歲開始和別人發生關係的？ 現在的社會雖然接受了男女的性關係，但以那樣的歲數，還是過早了。
「那孩子甚麼時候會回來呢？」
「我不清楚。少爺去了寄宿學校之後都還沒回來府邸過。」
「一次都沒有…？  那殿下有去看他的兒子嗎？」
「據我所知，沒有過。」
露西亞覺得困惑。他不是很重視那個孩子嗎？
雖然說是私生子，但殿下對他十分珍愛甚至想讓他承襲爵位，所以才接受這場婚姻不是嗎...
「夫人，若您對少爺的事情還有其他疑問，請親自詢問主人比較好喔，在下也很難多說什麼。」
「…我知道了。那我就問最後一個問題，那孩子叫什麼名字？」
「少爺的名字是德米安。」
「 德米安.....」  露西亞一遍又一遍地重複著他的名字。

***

羅巖是一座將近百年的古堡。城堡外表雖然古色古香，但經過多年的精心維護和改建，內部卻舒適乾淨。露西亞喜歡這個地方的每一個角落。她對自己的生活感到非常滿意。她不用動一根手指，她的飯菜就備好了。她的寢室有專人打掃，她的生活所需會由別人準備。她沒什麼好抱怨的。
傑羅姆走進了接待室。他一隻手拿著盤子。他一邊擺放著茶具，一邊把盤子放在露西亞面前的桌子上。過程中沒有發出任何餐具碰撞的聲音，既專業又俐落。
若是貴族在遙遠的兩地分別各有宅邸，皆會在兩處各配置一位管家，但傑羅姆卻一個人負責了王都及羅巖。可見傑羅姆是位傑出的管家。年紀輕輕就有這樣的才能，著實不容易。

「夫人，這是剛出爐的派。」
餡餅呈金黃色，散發著蘋果的甜香。
「天哪，看起來好好吃。我要開動了。」
「請您不要吃太多。否則晚餐會吃不下的。」
「不能直接把這個當成晚餐嗎？  每天都這樣吃我會長胖的。」
塔欄家的每一餐都非常豐盛。雖說早餐和午餐相對之下比較簡單，但晚餐則是豐盛到讓人擔心，甚至還有提供點心。
《每天都吃這些山珍海味會不會把公爵家給吃垮啊？》
傑羅姆很親切。應該說，羅巖的每個人都很友善，彷彿怕露西亞會覺得孤單似的。這就是他們在她的飯菜上花這麼多心力的原因。
她剛結婚，馬上就要一個人住在一個陌生的地方，看不到她的丈夫。女人通常都會因此而哭紅了雙眼，但露西亞的適應力就像沙漠中的仙人掌。
「那個，傑羅姆。我有一件事很好奇。」
「是的，夫人。您請說。」
公爵城堡能幹的管家像往常一樣優雅地為她倒茶。
「離別的玫瑰是你送去的嗎？」
傑羅姆手中的茶壺掉到桌子上，裡面的茶灑了一地。傑羅姆目瞪口呆地看著茶灑在地上。他剛剛犯了一個永遠無法挽回的錯誤。幾秒後，傑羅姆從震驚中回過神來，將茶壺豎擺正，吩咐女僕們拿毛巾。
「非、非常抱歉，夫人。」
「沒關係。我沒有被潑到。比起那個，送玫瑰這件事是誰想出來的啊？」
「……」
冷汗從傑羅姆的背上滴落下來。他的眼神不自覺的在房間裡轉了一圈，想找人幫忙，卻找不到人。傑羅姆一如往常的輕鬆且恭敬的表情消失了，取而代之的是緊張而嚴峻的表情，彷彿被人逼著要跳入地獄。
「感覺殿下不是這麼細心的人。他應該不會親自下令要送出代表離別含意的玫瑰才對。」
「……夫人，那是……」
「沒事的，請告訴我吧。  這是傑羅姆你想到的嗎？」
「…是的。那是在下擅作主張……」
「送出代表離別的玫瑰，不會有點殘忍嗎？」
「……玫瑰是……黃色的。」
「為什麼在所有顏色中唯獨選擇了黃色？」
「……黃玫瑰的花語也有離別之意。」
「啊~ 原來如此！ 你怎麼會知道這種事啊？ 感覺是個很厲害的浪漫主義者。」
一直以來，露西亞的聲音都明亮而充滿活力，讓傑羅姆的神經逐漸放鬆下來。女僕進來收拾東西時，感覺他的心也逐漸緩了下來。
「……因為我弟弟的妻子開了一間花店。所以我才會想起這個花語。」
當然玫瑰也是在他弟媳的店裡買的。法比安對於這一石二鳥的結果很滿意。兩件事都得以圓滿解決，而他的弟媳會傾注更多的心血來製作美麗的花束。
「你有弟弟喔？」
「啊，在下似乎沒向您提起過。主人的輔佐官法比安正式在下的弟弟。您說不定有見過他哦。」
「啊，我有見過。原來他是你弟弟啊…。」
「長得很像對吧？ 畢竟我們是雙胞胎。」
「真的嗎？ 好驚訝啊，竟然是雙胞胎...這麼說來公爵家裡面還真多對雙胞胎啊。不只你們，聽說廚師長也是一對雙胞胎兄弟，然後女僕之中也有雙胞胎。」
「聽夫人這麼一說確實是這樣沒錯呢，主人也是雙胞胎喔。」
「他有兄弟嗎？」
傑羅姆趕緊閉上了嘴。他又犯了一個錯誤。今天之內他已犯了兩個巨大的錯誤。
口風不緊是主人最忌諱的事情之一。傑羅姆的臉上寫滿了絕望和尷尬。
露西亞很快就理解了傑羅姆沉默的原因。
「...這是不能讓我知道的事情嗎？」
「……那，那倒不是...只是主人的雙胞胎兄弟從很久以前就不再這個世上了。雖然說這件事夫人您遲早會知道，但因為任何人都不會提起此事....您最好還是不要在主人面前提起比較好。」
露西婭對公爵的雙胞胎兄弟的好奇心比玫瑰花還多，但傑羅姆似乎很煩惱，所以她很貼心的，轉移了話題。
「...我明白了。....那我們繼續聊玫瑰的話題吧？最後是送給哪一位呢？」
傑羅姆僵硬的臉上冒出冷汗。比起玫瑰花，聊聊公爵的攣生兄弟還比較好一點...。
如果現在、立刻有人能把他從這個困境中解救出來，他會用力地擁抱並深吻他。
「我都說了，我不會在意的，快跟我說~ 最後一位是給了羅倫斯小姐嗎？」
「……是的，您怎麼會……」
「我是碰巧得知的。這麼說來，最後一位是羅倫斯小姐的話....你還沒送玫瑰給在他之後的法爾康伯爵夫人，對嗎？」
傑羅姆快要瘋了。夫人不斷的投出震撼彈。
傑羅姆的臉上已看不出平常的沉著。他從來沒有這麼困窘過。
「在殿下與勞倫斯夫人分手後，接著他就與法爾肯伯爵夫人會面。最後一個收到告別玫瑰的人不應該是伯爵夫人嗎？」 
「……」
「沒關係的。快告訴我。」
可憐的傑羅姆終於意識到當一個女人說出『沒關係，快告訴我』的話時，背後所帶來的真正恐懼。如果法比安在場，他一定會說「這就是沒人想跟你約會的原因。」 一邊咂舌。
「……因為主人...並沒有下令……」
「嗯哼……」
露西亞微微抿了抿唇。
「也就是說，殿下有繼續與伯爵夫人見面囉？」
「沒有！絕對沒有這回事！婚後他再也沒去見過她。我對天發誓，請相信我。」
露西亞突然笑了起來。
「你何必那麼嚴肅啦。也有可能會見面啊」
「什麼？」
「沒事，總之很謝謝你。」
「…別這麼說。」
各方面來講，傑羅姆開始對夫人感到害怕。
「啊，還有……」
「是的？」  傑羅姆嚇了一跳。
《夫人，算我求您了！ 放過我吧！》他在內心吶喊著。

「你怎麼那麼驚恐？我只是要談談，關於服侍我的女僕們，不要有固定的貼身侍女，幫他們安排好順序，讓所有人都輪流著吧。」
感覺就像有人把他推下懸崖，而另一個人及時抓住了他。
傑羅姆鬆了口氣，恢復了彬彬有禮的管家形象。
「夫人不滿意目前服侍您的女僕嗎？  還是她們犯了什麼錯？」
「不是的，如果我有固定的貼身侍女，只會讓女僕們之間產生比較心態，我不想因為這件事而帶來內部糾紛。雖然女僕之間搞搞小團體也不是什麼大事，但往後說不定會產生其他問題。」
露西亞對女僕們的生活瞭如指掌，對下人的規劃也考慮得很周到。當她擔任女僕時，她認為良好的規劃會造就出合適工作的環境，更能防止女僕之間發生任何摩擦。
露西亞看不慣夢裡她的主人對女僕的歧視和偏袒。為什麼貴族這方面會如此不合邏輯，為自己製造麻煩？
傑羅姆盯著露西亞眨了幾下眼睛，然後點了點頭。
「…我會照您所說的安排，夫人。」
啊。塔蘭公爵夫人真的是一位非常與眾不同的人。傑羅姆體內的奴性精神開始發酵，腎上腺素在他的血管中流動。在他的人生中，他只對一個人會有這種感覺。
但現在看來，他打從心底認同的主人，很快就要變成兩位了。



------------------------

Deciduous Small Arbor：露西亞別再虐傑羅姆啦~~  他們可愛的互動真是讓我一邊翻一邊嘴角上揚 :D    下一篇!!  依舊是忠誠可愛的傑羅姆與露西亞的羅巖日常~~

.............是的...好久不見各位，真是讓大家久等了(跪)
最近LOL阿福出了...Super Animal Royale也出了32vs32團戰...我玩的不亦悅乎XDD
前陣子看到我心愛的翻譯大大停更了...  淚灑電腦桌前，讓我想起了你棉~~ 
感謝大家的耐心等候~~~ 咱們第12篇見~~ 

第12章-北域羅巖
[第12章-北域羅巖] by Deciduous Small Arbor

By: Covering the Sky
English translated: Iseuli
Translated : Deciduous Small Arbor
-------------------------
從很久以前北部就是塔蘭家的勢力範圍。
以至於塔蘭家在那有著不可撼動的地位。這國家有個不成文的規定，即便是國王也不得介入北部的事務。因此有些人會稱呼塔蘭公爵家為『北部的王者』。塔蘭家如此的影響力足以分裂出去建立一個獨立的國家，但他們對國王卻未曾有過抗爭。塔蘭公爵在名義上仍舊是國王的臣子。北方領地依舊向國王奉上稅收，甚至在戰爭中，他們英勇的衝鋒陷陣從不推辭，此外還負責壓制邊陲蠻族的侵略。

如果國王與塔蘭家族發生了重大的摩擦，公爵很有可能就此獨立，那最頭痛的一定是國王本人。對於塔蘭家的權力與軍事地位，歷代國王雖有不同看法，但只要有一點智慧，就會知道最好的選擇，就是讓北境自行其是。

塔蘭家族只是默不作聲地捍衛著他們作為北方統治者的地位。完全不干涉王都的大小事。然而，這種趨勢在七年前開始發生了一點點變化。
前塔蘭公爵突然離世致使北部發生巨變。年僅十八歲的年輕繼承人承襲了爵位，新任公爵成為戰場上的先鋒離開了北部。很快地，他的活躍表現如同一場巨大風暴席捲了戰場。有機會與公爵並肩作戰的騎士，就算他們原本隸屬於其他貴族，卻都成了他忠實的追隨者。全國上下無一不對他讚譽有加。

戰爭爆發時，因為戰火未波及北方，所以休戈在戰場上的那段時間，北方維持著和平，也因此有許多人開始質疑著年紀輕輕就離開北方投身戰場的休戈，是否只會帶兵打仗，而沒能力統治好北方遼闊的領土，不具備統治者的資格。



在其他地區，公爵會對領地中擁有土地的貴族徵稅。而有繳納稅收的貴族，就會有土地自治權。

然而，北方領土的管理方式不同。塔蘭家族精細的掌控著每一塊地。
包括稅收到所有人民的日常法律的內容。塔蘭家族的歷代公爵都強烈禁止領土內任何形式的暴政。北境平民過著安穩的生活，但許多北境貴族認為公爵強硬地從他們那裡奪取了他們應有的自治權。
那些遠離邊疆蠻族的騷擾，每天安逸度日的貴族們普遍認為軍事力量是無用的。
居住在羅巖附近的其他貴族，已經私下結黨想向公爵發難。
他們盤算著要向國王提出北境獨立的請求，不只如此，還在公爵背地裡偷偷的增加地方稅收，搞了一筆巨大的秘密資金用於私人軍隊中。

他們千算萬算，唯獨就是沒算到公爵真實的性格。

「嗚呃……」

因為他的喉嚨被勒死了，導致他無法正常呼吸。
他感覺到身體越來越沉重，就像是有塊大石壓在身上。他的頭就像被一根鋼管穿透腦門一樣劇痛。布朗伯爵疲倦地眨了眨眼。

他嘗試地睜開雙眼，但他做不到。一股溫熱的液體從他的額頭流下，不斷滴入他的眼睛。他用顫抖的手粗魯地擦了擦額頭，發現上面覆蓋著凝結的血液。

一股令人毛骨悚然的恐懼感在他的背上蔓延開來。伯爵回頭看了看四周。這個地方看起來很熟悉。是他宅邸的大廳裡。

他聽到從別處傳來低沉的哭聲。伯爵轉過身來，瞪大了眼睛。一個角落裡，數十人齊齊跪地。他們的臉上都沾滿了凌亂的淚水，呼吸因緊張而急促。
接著他們眼神相對的瞬間，角落的人們倒抽了一口氣，用手掌摀住自己的嘴巴，一副目不忍睹的樣子。

他很清楚他們是誰——是他的妻子、孩子，甚至一些他最忠誠的下屬。
與布朗伯爵有任何關連的人都在此。

他正要開口問他們，在那裡做什麼，但他的聲音發不出來。當布朗伯爵看向自己的家人時，他們的臉色變得更加難看和恐懼，同時爆發出可怕的哀嚎聲。他們的眼中充滿了對布朗伯爵的絕望和錯愕。

「我們讓一隻老鼠逃脫了。」

「抱歉，公爵大人。」

腳步聲隨著聲音傳來。皮鞋敲擊石地板的聲音越來越大。一群人從敞開的大門進入大廳。一個人帶隊，其他人跟在男子身後。

布朗伯爵的眼睛瞪得大大的，他的身體像一棵白楊樹一樣顫抖著。領頭的男人有著黑色的頭髮和紅色的眼睛。北方領土的所有居民都知道這些明顯的特徵代表何人。哪怕是一輩子沒見過塔蘭公爵的人，也能一眼認出來。

伯爵望向腳步聲傳來的方向。
布朗伯爵與公爵的目光對上的那一刻，被嚇得魂飛魄散，驚慌失措的向後退。公爵步步靠近伯爵；就好像一條蛇正在盯著一隻顫抖的青蛙。伯爵什麼也做不了，只能低下頭看著地板。

公爵在離伯爵一步之遙的地方停了下來。他將冰冷的長劍放在伯爵的下巴之下，強迫他抬頭。

伯爵後悔的想著，他應該要繼續躺在地上裝作昏迷不醒才對。
黑髮男子全身鎧甲，黑色胸甲上沾了什麼東西…應該是血。
以致無法看到胸板的確切顏色。而公爵的袖子和褲管都被血浸透了。

抵在伯爵脖子上的劍也已被鮮血染紅了。黑髮男人的臉上沾滿了血漬。伯爵感到滾燙的液體順著他的褲子流了下來。塔蘭公爵見伯爵嚇尿，眉頭一皺。

「布朗伯爵，就是你本人沒錯吧？」

「…是。」

「你那將要繼承你爵位的兒子，獨自逃跑了。你可知道他在哪？」

「嗯？」

嘖，休戈咂舌。這傢伙已經失去了大部分的理智，要得到任何可靠的答案已經太晚了。看來要一網打盡還需要一段時間。休戈伸出手做了個手勢。一名騎士立即拿出了一份文件。休戈把文件扔到伯爵腳邊。

「這是你本人簽署的沒錯吧？」

伯爵用顫抖的雙手接過文件，瀏覽了一遍。這是他要呈給國王的請願書。所有相關貴族的簽名都條列在上，當然還有他自己的。他所站的地面，頓時感覺像是一個無底洞。彷彿死亡就在他身邊。

「這..這是…殿下…我……」

伯爵的下巴不停地顫抖。布朗伯爵是塔蘭公爵的附庸，但同時，布朗伯爵也是國王的附庸。作為國王的附庸之一，他有權請求國王為他調停。縱然是面對著公爵，伯爵也無法沉默的接受即將面對的死亡判決。

「請、請放我一馬…求求您…。」

一個單調的聲音咕噥著。

「你們的台詞怎麼都這麼千篇一律啊？」

伯爵感到一種令人毛骨悚然的恐懼席捲了他的全身。他聽見死神在他耳邊低語。他毫不猶豫地跪在地上。

「求求你了！饒我一命！殿下！」

他唯一的想法就是竭盡所能地擺脫這種局面。他願意未來為他做牛做馬。伯爵想向公爵展示他積累了多少財富，並願意把所有財產獻給他，但他沒有勇氣開口。感覺他胸口發緊彷彿心臟病要發作似的。淚水開始不受控制地從他的眼眶中溢出。

「你們會說的也就這幾句話。」

他的聲音裡充滿了不屑。

「抬起頭來。」

伯爵很快抬起頭，彷彿有人在扯他的頭髮。他的目光對上冷漠的血紅色眼睛。在那眼神中找不到些微的憤怒或興奮。正是因為這個原因，伯爵害怕了。他能感覺到那雙冷漠的眼神背後隱藏的殺機。那是一隻等待猛撲獵物的捕食者的眼睛。

「求你……放過…………」

伯爵看著劍深深刺入他的心臟。即便如此，他也沒有想嘗試後退，只是渾身顫抖著站在那裡。劍繼續刺得更深，伯爵的身體抽搐得更厲害。他的瞳孔翻到腦後，鮮血從嘴裡噴湧而出。

騎士們已經多次目睹了公爵的殺氣，面對這種場面顯然已麻木了。取而代之的是，他們以欽佩的目光注視著公爵。
《那個技巧非常困難。》 他並沒有使出全力，但他的劍就像是切豆腐般地穿透了伯爵的盔甲，刺入了肉體。法比安說，這就是騎士們醉心地的追隨公爵的原因。

休戈看著垂死之人臉上浮現出的各種情緒，甚至沒有退縮。他繼續將劍推入，直到痙攣的身體變成了一具屍體。那個人死於恐懼而不是痛苦。那人的氣息一停，他便迅速將劍拔出身體，斬在了脖子上。

咔嚓！

骨頭折斷，被砍斷的頭顱在地板上滾動。


「啊！啊！」

聚集在角落裡的伯爵的親屬打破了沉默，開始尖叫。


騎士們聽到公爵低沉的聲音，互相看了一眼，便朝著窩在角落的人們走去。隨著騎士們越來越近，聚集的人們開始哀號起來。

「殿下！！」 法比安一邊跑一邊喊道。

「您不可以把所有人都殺了！這樣就沒人能替您工作了！！」

騎士們停住了腳步；躲在角落的人都捂著嘴，努力壓抑住自己的哭聲，看著法比安，彷彿他是他們生命的希望。公爵嚇人得像個血淋淋的吸血鬼。不過，法比安似乎絲毫沒有受到影響，跺著腳大叫。

「就說了，調羅巖的人過來啊。」

「您以為羅巖的人手很充足嗎？ 可用之人還是很有限的！！」

「不能有例外。」

一共有十三位附庸貴族同謀，而休戈迄今為止已經造訪了七個區域。在他的清算之後，其中有六個地區變得一團糟。貴族和他們剩下的所有孩子都被冷血殺害。被殺的人數已達數百人。

「您就不能破例一下嗎？光是要處理先前那幾處我都快忙翻了！ 之後要去的地區您可不能又全部滅族！！」

「我會將麻煩扼殺在搖籃中。其餘的就是你的事情了。」

騎士們應了一聲，立即拔出了劍。一陣劍拔弩張，慘叫聲四起。不一會兒，五十幾人就變成了一堆肉塊。血腥味很快充滿了大廳。

「唉……」

法比安深深地嘆了口氣。他可以看到他的工作如滾雪球般越來越重。啊，真是的！為什麼他們要不知死活的胡鬧，增加他的工作量！法比安比起眼前死去的人更關心自己的假期。在騎士眼裡，法比安似乎比他們還要瘋狂。

《雖然我有預期到…但他就像捏死蟲子一樣殺光所有人。》

這一切很殘酷但是法比安對此卻沒多加琢磨，他已經習慣了。所有的責任都歸咎於那些搞事的人。

「如果是我，我寧願選擇自殺。那些白痴。

這些貴族根本不了解北境之主的脾氣。休戈討厭任何事情被複雜化。當有什麼東西纏在一起的時候，他寧願把它剪掉，也不願試著把它解開。如果他對某事不滿意，就沒有寬恕這回事。法比安時不時覺得公爵太殘忍了，但這比優柔寡斷的統治者要好一百倍。

「明天一早啟程。」

「是！」  騎士們堅定地回答。

站在一旁的法比安更重地嘆了口氣。他處理問題的方式是如此迅速。照這個速度，一個月之內，他就能解決所有的事情。

十三位有領地的貴族可不是省油的燈。單獨來看，他們的領地很小，但加起來，卻佔了北境的很大一部分。不過，塔蘭公爵的騎士也不是普通人才。多年來，他們一直在與邊疆蠻族作戰，而且在這段時間裡，他們變得更加強大。他們都擁有豐富的實戰經驗，而且他們的殺戮技巧更是上了一個層次。此外，塔蘭公爵每天親自與騎士一起訓練；他們一刻也不能放鬆。

公爵和騎士們穿梭於廣闊的北境，與兇殘的邊疆蠻族打交道。此刻，他們不過是殺人機器。對這些騎士來說，這種的戰鬥就像在虐菜。

一名騎士邁著快速的步伐進入大廳，向首席騎士傳達信息。首席騎士艾里奧將情報傳達給了公爵。

「抓到布朗伯爵的繼承人了。」

「帶他過來。」

幾名騎士相互點了點頭，便離開了大廳。不一會，兩個騎士一邊束縛住他的雙手一邊將他拖進大廳。男人身上到處都是挫傷，但一看到大廳內的混亂，他開始尖叫起來。就在這時，在他身後的一名騎士粗魯的將他的頭用力的壓下，使他跌倒在地板上。

「哇！」

男人在地板上爬著，抽搐著哭了起來。公爵可沒那麼好心讓男人繼續哭。他正想踢他，但當哭泣的男人開始大笑時，公爵停下了動作。

「噗哈哈！！」

他瘋了嗎？ 但那男人的眼神是屬於正常人的明亮。

「閉嘴。在我決定折斷你的脖子之前。」

公爵冰冷但殺氣騰騰的威脅讓男人的笑聲戛然而止，他粗魯地呼吸著試圖讓自己冷靜下來。他跪下，額頭重重地砸在地板上。

「請殺了我！」

這是第一次，居然有人不向公爵乞求活命。

「什麼？」 休戈挑眉看著跪在地上的人。

法比安明白公爵在問這個人，於是立馬開口補充道。

「他是布朗伯爵前妻的兒子。布朗伯爵宣布他會成為繼承人的消息已過了一年。
但伯爵真正的用意，似乎是要把他當作此次事件敗露的代罪羔羊。」

「其他人沒有做這樣的準備嗎？」 休戈皺著眉。

「布朗伯爵很喜歡動這種歪腦筋。」

「把這裡交給那傢伙負責。」

「真的？」 法比安欣喜若狂。

「請殺了我吧！殿下！！」

公爵已不打算殺他，還決定把這個地區給他管理。但他仍然要求結束生命。法比安瞪了他一眼，懷疑這個人是不是真的瘋了。他本來為自己的工作量減少而鬆了口氣，但似乎高興得太早了。

「…為什麼你希望我殺了你？」 正準備離開的休戈，回頭看著地上的少年。

「我憎恨著……流淌在我體內的血液…請殺了我…拜託您。」

男人厭惡地看著自己的兩隻手，而公爵則是一臉茫然地看著。休戈的嘴角勾起一抹猙獰的笑容。

「…既然你憎恨卻沒辦法自我了斷，那就接受它好好活下去吧。」

男人用震驚的眼神看著休戈。休戈背對著男人。



---------

就像他自己也無法擺脫內心的血緣一樣………

「你叫什麼名字？」

「希吾。意思是魔鬼、惡魔的意思。」

「休？  哇！我們長得一模一樣，名字也很像！我叫休戈。」

「不是休，是希吾。你這個笨蛋。」

「希吾，休，希吾，休。唸快一點的話，就一樣啦！ 休！」

「……」

「我一直以為只有我一個人呢。沒想到竟然有個像你這樣的兄弟，真是太難以置信了！ 很棒對吧？ 這樣我們以後就不會孤單了！」

「…你還真是天真無邪阿。 你不知道那老頭在打什麼鬼主意嗎？ 他會殺死我們倆其中一人啊」

「我會保護你的。」

「什麼？。」

「你也保護我的話，就沒問題啦。」


回想起往事，他那顆冷血的心依舊痛得像針扎一樣。

『這一切都是為了你，休。我愛你。』



休戈想對已經離開這個世界的兄弟

《你錯了。》

如果，你真的是為了我好的話。
那天，你的刀刃就不該刺向自己，而是該往我心臟刺下。
不該仍下我，就這麼離開人世。
留我孤身一人在這醜惡的世界獨活。


----------------



「給我酒。」

即便他把世界上所有的酒都喝光了，他也不會醉。無論他多麼享受酒精、女人和殺戮，他都不會因此沉醉。塔蘭家族的血脈，就是那樣的可怕。因此，他是一個怪物。

無論他如何沐浴在他人的血液中，他都可以瞬間將自己變成一個尊貴的貴族。這兩個身份反映了他的真實自我。

《真令人厭煩…》

他生活的世界……太無聊了。






露西亞可行動的範圍沒有被限制，所以她趁閒暇時間到處探索羅城堡。
許多建築物圍繞著高高的主城而建造，高大的內牆則環繞著整個區域。
向東、西、南、北四面望去，還能看到另外四座高聳的建築。登上那些塔樓的頂端，可以鳥瞰整個羅巖。

然而，她前往西之塔時大門緊鎖。
之前來過很多次，但一直鎖著，所以她決定問問跟在她身後的女僕們。

「這裡為什麼鎖著啊？ 去拿鑰匙過來吧。」

「夫人，您最好…不要進去比較好。」

「為什麼？」

女僕們帶著恐懼的表情回答。

「這座西之塔…會有幽靈出沒。」

女僕渾身顫抖，像是在講述一個不可言說的故事，片刻之後，露西亞偷笑了起來。

「幽靈？有人親眼看過嗎？」

女僕繼續叨叨絮絮地講述了所有目睹了可怕幽靈的人，甚至提到了一個朋友的朋友的故事，以及一位遠房親戚向她轉述的故事。不過，那也說明她並沒有親眼見過幽靈，而親眼見到幽靈的人也不是她親近的人。都是她偶然聽到的謠言。

「那幽靈為什麼會出現在這裡？應該是有原因的吧？」

「……我也不知道真正的原因。但每個人都說這裡有幽靈出沒。」

露西亞以這個話題繼續向其他女僕提出不同的問題，發現只要住在羅巖的人都知道這個故事。要是傳到了那種地步，那不只是一個簡單的謠言，而是另有隱情。露西亞立刻想到了一個可以消除她好奇心的人。


------------


「傑羅姆，我有問題想問你。」

『我有事情想問你。』 已榮登傑羅姆心中最害怕聽到的一句話。他的心猛地一沉，冷汗從臉上滴落。

「是的，夫人。您請說。」

「是關於西之塔。我看到那個地方上了鎖。每個人都說有幽靈出沒。是真的嗎？」

傑羅姆重重地咽了嚥口水。夫人果然不會問些尋常的問題呢…

「……雖然有那樣的傳聞，但在下並沒有看過。」

「所以你曾經進去過囉？」

「是的。但是一直有一些毫無根據的傳聞，像是進出此塔的人會遭遇橫禍…所以才會進行出入管制。」

「是不是有什麼理由啊？ 不然怎麼老是出現這種傳聞呢？」

「……因為曾經有人死在那座塔內。」

「！！…並非單純的…意外嗎？」

「是的。那是一場凶殺案。」

「天啊。」

她的嘴裡發出一聲悲傷的嘆息，但她的眼中閃爍著光芒。

「是誰？為什麼？怎麼會？？」

唉…。傑羅姆重重地嘆了口氣。他正在考慮這件事是否應該如實傳達給夫人。

但最終，他認為這是夫人應該要知道的事情。
在傑羅姆的心目中，露西亞已經是完美的塔蘭家族的公爵夫人了。

「這是在下服侍主人之前發生的事，所以我也只是聽說的，在西之塔內去世的人…是前任公爵夫婦。」

露西亞像是在看推理小說一樣，淡淡的詢問著這個話題，但聽他的話，臉色卻是一僵。

「…天啊。竟然有這種事…」

「這件事是塔蘭公爵家的密事，已經過了很久，知道的人並不多。但在下認為夫人也必須知道此事。」

露西亞慢慢的消化著這過於驚人的消息，緊張地聽著。

「之前曾您提起過主人有個雙胞胎兄弟吧？」

「對。」

「去世的前任公爵殿下，擔心將來繼承人之間會發生爭奪權位的紛爭，因此將其中一位兒子當作繼承人留下，接著把另一位…遺棄。這是個十分殘忍的決定。沒想到前任公爵殿下竟想連他的性命都奪走。然而…被拋棄的那位長大成人後再次出現，並殺害了公爵夫婦。」

《我的天啊。》 塔蘭家族秘史的驚人真相重擊著她的內心，讓她的雙手顫抖起來。

「聽說當時主人沒有待在羅巖，所以才避開了那場災禍。在下當時也還沒來這裡，因此不清楚詳細狀況。那件事情之後前任公爵夫婦去世了，主人因此承襲了爵位。」

她以為他一生中從未經歷過任何痛苦。

「那……所以他的雙胞胎兄弟…殺害了自己的親生父母嗎？」

「前任公爵殿下是親生父親沒錯，但聽說主人的生母在生下他們沒多久後就去世了。」

孩子殺了自己的父親，這件事很荒謬，但她為他沒有殺了自己的母親而感到有些欣慰。也許是因為她自己的親身經歷。露西亞的父親是連她都覺得垃圾的人，但她的母親是她在這個世界上最親愛的人。

「他還…真是堅強啊。經歷了那麼兇險的事，到底是怎麼…」

「…是的，主人非常堅強。」

露西亞明白了他過去所擁有的經歷是如此的殘酷，心裡有些難過。這一刻，她好想緊緊抱住他，就算他已經不在意了；就算她這麼做會讓他覺得厭惡。不過，她想以某種方式安慰他。
或許當下他可能會說些傷人的話，但此時此刻，她覺得自己什麼都可以原諒他。


----------------------------------


Deciduous Small Arbor：哈囉!  好久不見!  我終於甘願用假日時間來翻譯小說了(遭毆)
假日的時間基本上我都是拿來打GAME或是做手工藝 >_^
本來英翻這件事是我利用上班閒暇時間做的...但是估量著，我不拿假日來翻，你們可能要等明年才會看到更新了(無誤)~嘿嘿
別擔心~我不會棄坑啦...只是工作累積在年底，大爆炸了... 030|||

那就~咱們第13章見~~~~
 

第13章-公爵夫婦
[第13章-公爵夫婦] by Deciduous Small Arbor

By: Covering the Sky
English translated: Iseuli
Translated : Deciduous Small Arbor
--------------------------
雨滴敲打著窗戶。享受著客廳裡瀰漫的茶香，使露西亞的心感到很踏實。她正享受著下午茶。比起二樓的私人客廳，她更喜歡一樓的接待室。
她一個人坐在寬敞安靜的房間裡，彷彿時間停止了。
「結婚已經……一個月了吧……？」
他們的婚禮已經過去一個月了。
她待在北域羅巖的塔蘭公爵城堡中獨自生活也過了三個禮拜了。自從他獨自離開王都之後，她就再沒有聽到過他的任何消息。
「夫人，請問今晚您想吃些什麼呢？」
「都可以。」
每天他都會問同樣的問題，她的回答也是一如既往。露西亞從沒吃過比這裡更美味豐盛的餐點。
傑羅姆用溫柔的眼神看著露西亞吃餅乾。一開始，他還擔心王族公主成為公爵夫人後，他要伺候一個挑剔又反覆無常，婚後又被丈夫忽視的歇斯底里女主人，為此他可頭痛了好幾天。
不過，在他們來羅巖的旅途中，他早就把這些顧慮拋諸腦後了。連騎士們都誇，這還是第一次為貴婦人執行護送是如此愉快。

公爵夫人甚至從未做過，公爵曾經的情人們一直試圖想做的事情。
那就是…對僕人們施壓來展現自己高人一等的階層。她也沒有為了與傑羅姆爭奪權力而動歪腦筋。塔蘭夫人只是靜靜地過著自己的生活，且不左右僕人們做的工作。她甚至從沒指責過任何人。
她為人溫文爾雅，心地善良。傑羅姆真的從心底里感到幸福。
『嗚嗡……』
沉重的喇叭聲響起。露西亞一臉震驚的看著傑羅姆。當她看到傑羅姆緊張的表情時，讓她的恐懼加倍。傑羅姆平時很放鬆很鎮定，看到他這樣，她心裡很不安。
「…主人回來了。」
她的心開始狂跳。
「夫人不必特意去迎接的。」
露西亞正要從座位上站起來，卻又笨拙地坐了回去。
「在下並沒有其他意思…只是擔心夫人您會被嚇到。」
「會被…嚇到？」
「…雖然沒辦法將詳細情況告知夫人您，但主人此次外出行程有點危險…通常主人這種時候歸來，心緒都會有點敏感，他會馬上去沐浴緩和情緒，夫人待會再去見主人會比較好」
露西亞點點頭後，傑羅姆離開了接待室。
她不知道公爵為什麼要外出那麼多天，更不知道北方面臨了什麼樣的問題。她對城堡的小細節很注重，但她沒有試圖打聽他的消息。她只是偶然聽到騎士之間的談話，才了解到一些信息。
「看來是沒救了……」
「公爵大人……原諒……」
她離得太遠，聽不到他們所有的談話，但她可以猜出公爵此次外出原因與某些人生死有關。
《是因為邊陲的蠻族嗎？》
任何來自杰昂的人都知道，北方跟蠻族的國境相鄰，導致邊疆烽煙總是不曾平息。大家一致認為，北方依舊能安居樂業，是因為塔蘭公爵把蠻族死死的壓制住。
如果與邊陲蠻族的小規模衝突擴大了……也會變成戰爭。
露西亞住的地方從未變成過戰場，所以沒有甚麼真實感。雖然戰爭剛結束不久，但是杰昂這個國家在那場戰爭中只是插花的，根本沒有波擊到民生。這一刻她才切身感受到北方總是處於戰爭狀態。
《我怎麼忘了呢？》
休戈·塔蘭公爵可是殘忍殺害了無數敵人的屠殺者…被稱為『戰場上的黑獅』的男人。


一個月之內，休戈就用強硬的手段解決了所有的問題。至於領地管理人手不足的問題，休戈根本沒放在心上。
Deciduous Small Arbor：法比安表示：命苦。
他原本打算將北方所管轄的每個區域都巡過一遍，但要完整的走完整個北境，至少需要花上半年。以前不管氣候是大風雪還是暴風雨，他都不會停止預定好的計畫，但這次他決定提早回去羅巖。
他踏入了羅巖中，渾身沾染的雨水和灰塵的氣味。
「殿下，很高興看見您平安歸來。」
城堡的工作人員排成一列，傑羅姆則尊敬地向公爵大人行禮。圍繞在公爵身邊肅慄的氛圍，感覺公爵會把任何靠近他的人都斬殺。他的嗜血氣息還沒有消失，彷彿還能聽到被他殺死的人的慘叫聲。
「不論經歷過幾次我還是沒辦法習慣這股殺氣…」
傑羅姆看到公爵現在那個樣子，感覺就和平常判若兩人。傑羅姆一直待在城堡裡，管理著宅邸的大小事。他從未見過塔蘭公爵以騎士的身份橫掃戰場。
傑羅姆心目中的公爵是一個完美無缺的存在。公爵一向為人正直且冷靜理性，也不為任何事動怒。他每天都會在指定的時間執行他的規劃。所以，每當傑羅姆看到公爵這樣的時候，都會不由的緊張起來。
「浴室的熱水已經準備好了。」洗個熱水澡，喝杯輕鬆的茶。只要這樣公爵大人就可以恢復正常了。
「…有什麼特別的事嗎？」
聰明的傑羅姆能夠理解主人真正的疑問。畢竟公爵大人之前可從來沒有在這時候提出如此含糊的問題。
「…這段時間沒有發生什麼需要特別告報的事項。夫人一切安好。在下也請他不要來迎接殿下您了」
「…很好。  一個小時之後召開會議，傳所有人參加，不得有遺漏。」
「…是的，殿下。」傑羅姆對著他的背影回應。

傑羅姆想到在接待室裡等待公爵的露西亞…但會議不會在短短幾個小時內結束。
《又不是敵軍馬上就要逼近了，明明會議也可以晚點再召開阿…》
要是公爵能在會議前跟她說幾句問候就好了。

公爵夫婦的婚禮一結束，她就被帶到北方的領地，彷彿就像是被囚禁在城堡裡。更糟糕的是，他整個月都沒有寄一封信給她，任誰都會抱怨這一切。
但是，公爵一回來就詢問夫人的近況…明明以前從未關心過這種問題。
『她是塔蘭的女主人，好好服侍她。』
「果然那句話並非是我想太多。」
傑羅姆感受到公爵的那幾句話含有警告的意思。
『如果你們不知道自己的定位，每個人都會死。』
謝天謝地，傑羅姆猜對了公爵的意思。傑羅姆決定一有機會，就要更加強僕人們的行為教育。不過他自己對於塔蘭女主人的尊敬是真切的，並非職責所需。
「這樣的話法比安現在應該在王都吧……？」
即便這是在領地內發生的事，但讓許多人喪命也是不爭的事實。想必是為了要跟國王陛下解釋為什麼要殺死那麼多貴族。法比安應該也十分辛苦吧。
 -------殿下可說是視人命如草芥。 

短短的一句話足以傳達法比安的無奈。傑羅姆完全能理解他的感受，心裡有些歉意。與傑羅姆不同的是，法比安身為副將，每場戰鬥都跟隨在公爵身側，親眼目睹公爵大人了結了無數條生命。造就兩人對公爵大人的看法有南轅北側的差距；畢竟一個人親眼目睹了殺戮，而另一個人則沒有。
法比安理解其他人稱公爵為『暴君』的行為。表面上，他斥責那些無理的人，但在內心深處，他是認同的。
傑羅姆很清楚公爵舉辦婚禮的一切過程。婚姻來得突然，沒有宴席，但即便如此，卻也沒有人敢當著公爵的面表達意見。每個人都轉而詢問傑羅姆，試圖了解公爵的婚姻背後的真實意圖。
傑羅姆也確實不知道真實意圖。法比安似乎知道一些，但傑羅姆並沒有試圖深入挖掘。他們倆雖是兄弟，但他們將私人生活和工作分得很開。
「若是夫人能讓主人變得溫柔一點就好……這會不會是我的奢望呢？」



-----------------
餐廳裡只有餐具碰撞的咔嗒聲迴盪在空氣裡。露西亞把一小塊牛排放進嘴裡，享受著軟嫩的口感。
第一次吃牛排的時候，美味深深地觸動她心弦，每當她不得不吞下每一口時，她都會感到難過。那道菜她只吃過幾次，但在夢裡她第一次享受它時的情緒卻已無跡可尋。不過在她的腦海裡，她將之認定為最美味的佳餚，就算當時她的內心沒有相同的感動。
Deciduous Small Arbor：上面這段真的超難翻…也不知道這樣翻對不對…嗚..

露西亞在餐廳待了好一段時間，這餐廳裡狹長的餐桌足以容納20位客人。公爵回來了，卻仍讓露西亞獨自一人吃飯。除了露西亞，在場的只有她身邊服侍的女僕和僕人。
他今天下午就回來了，當夜幕降臨時，她一次也沒到過他的臉。一洗完澡，他就將下屬召集到會議室開會。會議也沒有很快結束的跡象。
他們的晚餐似乎也打算在會議中解決，因為女僕們忙碌的把茶和三明治帶進會議室。她本來是要等他一起吃晚飯的，但管家建議還是先吃飯比較好，她只好自己一個人用餐。
《他是個很忙的人……》

她沒妄想和他的婚後生活會甜甜蜜蜜，但既然同住在一起，她以為雙方可以和睦的生活，時不時說幾句話。而現在…這似乎只是她的幻想。
他們住在同一棟房子裡，但他們的生活空間是完全分開的。雙方都不會刻意去尋找對方，當然就不會有所謂的『偶遇』了。
《如果他的家人還活著就好了。》
她本以為接下來的日子會與他的母親還是兄弟之類的親人有所來往，而她會努力使相互關係更加友好
。卻在幾天前知道了他家人慘死的消息，令她感到悲痛。這時，她想起了獨自一人住在寄宿學校的兒子。她相當獨立的個性使自己不容易陷入抑鬱。婚前大多數時候，她都獨自面對問題並找方法解決，但是這種生活方式實在是太孤獨了
之前她總是為自己的生活而忙碌著，但現在貼心的侍者跟隨在側，所有的事情管家也都打理得完美無瑕，以至於她整天無事可做。

她的牛排才吃到一半，她就覺得胃感到漲撐，今天的她沒什麼胃口，沒吃完的食物就會被丟掉實在很浪費，但是硬著頭皮吃下去卻又會感到噁心想吐。
《我應該要全部吃完，再來承受不舒服嗎？》
她想了想，放下了餐刀。
「這道菜不合您的胃口嗎？」
「啊！不是的。 請幫我轉告廚師，這道菜和往常一樣非常美味。只是今天…有點飽。或許是我今天下午吃太多餅乾了。」
露西亞平常就算吃光了下午茶點，晚上的餐點依然可以吃完。不過，今天的餅乾，她根本沒吃多少。即便傑羅姆很清楚，卻依舊保持沉默。
「外面還下著雨嗎？」
「是的，看起來會越下越大。」
「知道了。」
如果沒有下雨，在昏暗的花園裡散散步本是她今天最後的行程。
「我先離席了。」
「需要為您泡杯茶嗎？」
「啊，沒關係。我想去書房，晚點再喝吧。」
「是的，夫人。」
露西亞在《羅巖》中最喜歡的地方是休戈的書房。它有高挑的黑色圓頂天花板。朝南的牆壁有一個巨大的窗戶，讓陽光照亮房間直到日落。四周的牆壁上排滿了層架直到天花板，層架上擺滿了各式書籍。書房內有三座架高的環形走廊，約可一人行走的寬度。環形走廊之間藉由階梯連結著，人們可以通過階梯穿越各個環形走廊並拿取架上的書。

而書房的左邊，可以看到一個房間，只是它沒有門。裡面有一張沙發和一張床。而右邊，還有一個房間，鎖得嚴嚴實實。據傑羅姆說，房間裡擺滿了各種塔蘭家族的傳家寶，只有公爵才能進入。就連傑羅姆本人也從未進去過。
如果說夢境中描繪的夢幻書房真實存在的話，應該就像這裡。
王都的莊園有一個類似的書房，管家總是每本書買兩冊。一本留在羅巖，而另一份將被帶到王都。如果她知道王也有一個書房，她一定會去參觀這個地方。但是她住在王都宅邸的那幾天都只在床上渡過，根本不知道書房的存在。
「昨天看的書……啊，找到了。」
露西亞不敢把書私自帶出書房，所以她總是待在書房裡看書。她怕弄髒書頁，連茶都不敢喝。
公爵並沒有親口答應，她可以進入書房。但管家說沒問題，所以她經常光顧這個地方，不過她有點擔心休戈其實不樂見。

她一邊享受著油墨以及紙張的氣味，一邊全神貫注地閱讀。她花了30分鐘將手上那本書的最後篇章讀完了，她翻到了最後一頁。露西亞盯著「TNE END」的字一會兒，然後慢慢闔上了書。

《整體故事架構寫得不錯，雖然中間有點拖沓，卻有一種平靜的感覺。我應該找找這位作者其他的作品。》

露西亞將書放回原處，再次掃視了書架。書籍歸類得條理，很容易找到作者的其他作品。在眾多的書名中，找到了使她感興趣的書。但現在面臨了一個問題—這本書太高了。就算伸出手，也勾不著。感覺踮起腳尖，或許就可以拿到書了。
『差一點。只要再高一點點…』

露西亞使出渾身解數。書近在眼前，卻也遠在天邊。正當她專注在那本書的時候，一個影子從她身後出現。一隻修長的手臂順滑的環在了她的腰間，感覺到一個結實的胸膛貼在她的背後。聞到了熟悉的氣息，頓時頭暈目眩。男人的另一隻手輕而易舉地伸手拿起了露西亞想要的書。
「這本嗎？」
露西亞被她頭頂響起的低沉嗓音嚇了一跳。他低沉而流暢的聲音令人陶醉。露西亞下意識地以最快的速度逃離了他的懷中。她可以通過氣息和聲音快速識別出這個人，這讓她感到驚訝。
《我其實……一直在等著這個人的出現。》
露西亞心裡認為自己不會思念他也不會在意，畢竟他不在的日子裡，她也過得很好，但露西亞看到他的那一刻，她的心在歌唱。她胸口湧動著滿溢的情緒，心臟發出「噗通、噗通…」的巨大聲響，她擔心是否會被他發現。
「謝、謝謝…。」

她接過書，立刻往後退了一步。她表現得像是被火燙到了一樣，讓他不悅地看著露西亞。他的手只是稍稍摟住了她的腰，僅僅那短暫的片刻，現在手心仍遺留著她柔軟的觸感，他將手緊緊的握成了拳。
《會議結束了嗎？ 或許只是稍作休息？ 我要跟他說歡迎回來嗎？…我該說些什麼比較好？》
無數個念頭在她腦海中盤旋。但露西亞還是沒有勇氣說些什麼。
「…我好像太晚才來跟妳打聲招呼了。」
當他開始說話時，露西亞感到窒息的感覺從她的身體裡升起。
「沒、沒關係啦！ 你這麼忙，很正常啊。 會議…都結束了嗎？」
「今天的結束了。」
「這座城堡非常氣派呢，規模非常大…花上一天也逛不完呢。」
「反正住久了之後就只會去某幾個地方。」
「啊….也是…這麼說也對。」
「聽說妳晚餐吃的不多。不好吃嗎？」
「什麼？！ 我吃很多了！ 廚師的手藝跟平常一樣非常好…！…我只是…胃口不是每天都很好…」
「妳今天沒什麼胃口嗎？」
「嗯？啊……稍微吧……」
「是誰惹妳不開心嗎？」
「什麼？。沒有！…大家都對我很親切…」
他用緩慢的語氣問道，但露西亞以驚人的速度回答。
餐點每次都讓露西亞很滿足，每位侍者也都很友好。

他慢慢靠近。露西亞猶豫著往後退了幾步，但很快後背就撞到了書架。
他靠近她，一隻手搭在書架上，阻止她動彈，另一隻手輕輕梳理著她的頭髮。
她的心開始猛烈地跳動，使的心臟痛得厲害。一個月前他們渡過的那一晚在她的腦海中生動地再現。壓倒性的力量和反復進入她身體的衝擊；以及讓她冒出冷汗的劇痛。她覺得自己變成了一個淫蕩的女人，讓她心慌意亂。
「看著我。」
露西亞小心地抬起頭，將注意力從地板和周圍轉移到休戈身上。她不得不抬頭看才能對上他的目光。他比她高多了。
「妳跟我待在一起會感到不自在嗎？」
「……不會不自在…我只是有一點慌張。」
「為什麼？」
「我還是……會覺得尷尬啊，但殿下好像完全沒這種感覺似的……而且還睽違了一個月才見面…」
「妳是在嘮叨我出門了一個月嗎？」
「才不是那樣…！」
他的嘴角揚起一抹笑意。他那神秘的外表，讓露西亞的心怦怦直跳。修長的手指輕輕抬起她的下巴。他微微鞠躬，與她的眼睛近距離對上。當他的唇觸到她的唇時，露西亞的心彷彿被緊緊的擠壓到了跳停的地步，她閉上了眼睛。
他輕輕咬住她的下唇，這動作使她的唇微微張開。他很快就趁機把自己的舌頭伸進了她的嘴裡。他溫暖的舌順滑地拂過她的牙，搔的她上顎發癢。他們糾纏在一起的舌頭讓她的腦袋嗡嗡作響。
他用手托著露西亞的後腦勺，並加深了他們的吻。嘴唇和唾液相互磨蹭的聲音越來越大，讓露西亞的臉漲得通紅。她不知所措的雙手不知不覺就摟住了他的脖子。他感受到了她的動作，他的手臂更用力地摟住了她的腰，將她緊緊的貼在自己的身上。
許久之後，他才從她的唇上分開。露西亞喘著氣，像是跑了百米。不知道是身體的精疲力竭，還是因為空氣中的賀爾蒙使她沉醉，讓她喘不過氣來。
她的神智已經飛走了一半，但當他咬住她的脖子時，她就像被打了一巴掌似的回過神來。她跨坐在他的一隻大腿上，他撐著她的身體，手臂牢牢地環在她的腰間，兩人的視線齊平。
她手裡的那本書，早已掉在地上。猩紅的眸子與她只有頭髮絲般的距離，看上去平靜如常，但與此同時，露西亞卻看到了那眼神中有著燃燒的情緒。

突然，一陣暈眩。
他將她抱在懷裡，快步往書房相連的房間走去，將她放在床上。她目瞪口呆地看著他壓在她的身上，遲遲才明白他的真實意圖。他想要在這裡吃了她！現在！
「等…等一下！！！」
在那短短的一瞬間，他已經把露西亞的內衣解開了。當她感受到冷空氣從皮膚上劃過，意識到了一個更令她恐懼地的事。
《我怕痛！！》
露西亞害怕得連忙交叉雙臂，摀住了自己的胸口。
「先……先洗澡！」
露西亞隨便脫口而出的藉口，但仔細一想，聽起來應該也滿合理的。
「我已經洗過了。」
「我是說我啦！」
「我不在乎。」
「我在乎！殿下……休。拜託你…」
今天一整天都下著雨，天氣陰沉得讓她的身體也感到疲倦且濕黏。
她很害怕初夜的疼痛，但若拋開恐懼，她也不想在這種煩悶的狀態下在床上滾來滾去。
他的眉毛挑了挑，乖乖地從她身邊移開。他拉著她的手扶她起來。露西亞以最快的速度重新穿好衣服，飛快地逃出了書房。剛剛她的脖子被狼咬到時，都沒有躲。現在卻像隻兔子一樣奔逃，休戈強忍著笑意。
他幾乎沒能抑制住自己洶湧澎湃的慾望。他想起了她那充滿淚水的琥珀色雙眼，他設法抑制住的慾望再次爆發了。
反正她在羅巖也無處可逃，吃到她只是早晚的事。畢竟她是他的妻子。

《妻子》
休戈出於某種原因頗喜歡這個詞。
他更高興的是，這個詞代表著她。
休戈的手撫過他的頭髮。每當事情沒有按照他的方式進行時，他都會無意識地這樣做。
他覺得很混亂。他想擁抱她。他想把自己深深地塞進她緊繃的身體裡。每當他想起，她體內時那種又熱又濕的感覺，他的下半身就會僵硬得令人痛苦。他對她一見鍾情。那是不可否認的事實。然而，他並不明白這背後的明確原因。
她不是一個令人驚嘆的美女。她也不是床上的專家。在他們的第一個晚上，她一直緊張得瑟瑟發抖，因為疼痛，她整個過程都在掙扎。每當他觸碰她的身體時，她就會像有什麼不好的事情發生一樣畏縮。他無法好好地滿足自己內心的慾望。
即便如此，她的身體美妙的使他感到麻木。在她身體裡擠壓和溫熱的記憶，一波一波地向他襲來，那種快感足以讓他失去理智。當他看到她試圖跟隨他的動作律動時，他的理智已經崩潰了。
他從不讓性生活影響他的正常作息。無論性愛多麼火辣熱情，一旦他起床，他就可以將這一切從腦海中抹去。可那一夜之後，她卻不斷的出現在他的腦海裡，無止盡地困擾著他。
她嬌喘的呻吟，每當他插入時她會緊緊地抓住他的肩膀，她緊繃的內臟，以及她充滿淚水的眼睛。每當他看著她留在他手臂上的牙印時，他的下半身都會抽痛。
如果要比較性愛和殺戮的滿足程度，兩者給了他同等的快感。他的血渴望別人的血。他不能常年到處殺人，所以閒暇之餘，他只好抱女人來消暑。所以，他出去殺戮的時候，根本不需要女人的身體來滿足自己。
然而，這一次不同。每天晚上，他都無法阻止腦海中浮現的她的身影，下半身像發了瘋似的抽動著。即便如此，他也不希望隨便找其他的女性來發洩。所以他才取消了北境奔走，而回羅巖。整整一個月，他的身體都感覺像是著了火。
他想再一次確認她的身體是否真的讓他無法自拔，還是因為他們再一起的時間太短暫導致生理上的不滿足。
也如果是後者，他所要做的就是解決那個不滿足。如果是前者，那對他來說就成了一個大問題。
無論他多麼渴望一個女人的身體，他的心都從未動搖到那種程度。他不喜歡任何可以動搖他的事物。
他從床上起來，再次走進書房。他撿起掉在地上的書，想把它放回書架上，但停頓了一下，把它放在了桌子上。她似乎是想看這本書；她可能會再次尋找它。


-------------------
「夫人……在書房裡。」
傑羅姆猶豫地回答。嚴禁任何人未經許可進入書房。書房被設定為一個與外界隔絕的地方；有時，他需要獨處，而書房是整個城堡中他唯一的私人空間。他並不常待在書房裡，但如果他在那裡，那就意味著他不想被打擾，除非是非常緊急的事情。
當他聽說她在書房時，他並沒有感到惱火。而是為了勾引她，親自將她抱到床上。這是他結婚前絕對想不到的。
但準確的說，接受這樣的求婚本就不是他的風格。從那時起，事情就朝著奇怪的方向糾纏不清。他分不清是高興還是煩躁，這讓他感到很困惑。

叩!叩! 
有人敲門。
「殿下，我是傑羅姆，」傑羅姆禮貌地說。
「進來吧。」
傑羅姆一進門，就趕緊確認了公爵大人的情緒狀態。他親眼目睹了夫人跑出書房，走進她的臥室。
傑羅姆跟她說，女僕們已經為她準備好了浴缸。他注意到夫人的臉色有些僵硬，於是猜測了一下情況。

傑羅姆一直在留意夫人的一舉一動。他不是要監視她；他只是想盡他所能的提供最好的照顧。夫人似乎對這方面不太適應，但他還是會繼續這樣做。他的職務只是管家，可不想怠慢。

傑羅姆通常不會特意找事做，他不會為了表現忠誠而操壞自己的身體。雖然工作上盡其所能，但是絕不超載。但現在，他卻拿出了比平常更多的心力來照顧夫人，代表著他對這位羅巖的女主人是多麼的滿意。他看人很準確的---他相信夫人會使公爵的生活加分。

自從塔蘭公爵娶妻後，原本沉悶的城堡似乎煥發了新的活力，讓傑羅姆欣喜若狂。他們為了夫人，雇了很多新的女僕，真是幫了大忙。
曾經只有男性的城堡，現在充滿了許多年輕女性。部下僵硬而可怕的臉色，明顯變得柔和起來。傑羅姆已經發現有不少僕人在相互傳情，但他對此視而不見。
「殿下。是在下跟夫人說他可以進出書房的。若是有失分寸的話…」
「她作為公爵家女主人的評價如何？」
公爵沒有理會他的道歉，而是隨口拋出了一個問題。即便如此，傑羅姆也沒有感到困惑。公爵可不是那種細心的會把每個細節都解釋的人。
「…在下怎麼敢隨意評論夫人呢…每個人都很喜歡夫人。」
「每個人？」
公爵輕笑，彷彿在傳達《我看你是在說自己吧？》

傑羅姆自作主張的在休戈會議一結束，就向他透露了夫人這一整天胃口不佳的訊息。怕公爵認為夫人利用管家來刷存在感，傑羅姆當下沒有被公爵訓斥，本以為公爵去書房是為了向夫人發出警告。(所以他進門時才會趕緊觀察公爵的情緒)
誰知公爵聽到這個消息，心裡卻只有對她的擔心和抱歉。於是，他決定將會議的結論延到以後在談，立馬去書房見她。

傑羅姆作為管家的能力源於他準確地將問題扼殺在萌芽狀態的風格。
因此，他覺得很奇怪。
傑羅姆比誰都還清楚，女人不可能僅僅只靠『情人』這個頭銜來得到公爵的愛。相反的，通常她們到最後得到的都只有無止盡的痛苦。

公爵的所有前任情人都無一例外地討厭傑羅姆。
某位女人向傑羅姆的臉上潑了果汁。
某些女人在休戈耳邊說著傑羅姆的是非。
當然，最後被拋棄的一方不是傑羅姆，而是那些女人。
「為什麼？」
「她充分擁有作為公爵家女主人的威嚴，不但不會隨意對待下人，也會很明確地說出自己的喜惡，不會隨便找人麻煩。」
「這樣嗎…？」
這是出乎公爵意料的。感覺她除了有一顆溫暖善良的心外也看不出有什麼能耐。但現在傑羅姆把他誇成這樣，看來她待人處世的方式比她的年紀還成熟。

「她現在幹什麼？」
按照她這種圈粉的速度，傑羅姆過沒多久就會開始編一首歌獻給夫人了。所以他很快就停止了這個話題。

「夫人在沐浴。」
休戈嘴角帶著笑意。休戈的反應是瞬間的，不同於他平時對別人表現出的冰冷面具。
「夫人要求將茶送到她的房間。容我先去做準備。」
傑羅姆提議兩人一起喝杯茶，享受一個寧靜的夜晚。但這一次，他並沒有準確猜到公爵大人的真實意圖。公爵大人要的不是茶。
「不用。」
傑羅姆的愣了一愣。
「別打擾我們。」
傑羅姆鬆了一口氣，並向休戈鞠了躬。
「早上也不要進來叫醒我們。」
「聽悉尊便。」


-------------------------
Deciduous Small Arbor：我這幾天終於把英文版的露西亞看完了，沒錯! 其實我根本還沒看完就開始英翻中了XDDD 阿哈哈..
咱們第13篇斷在這裡，姨母們一定很清楚14篇絕對是令人期待的~~
希望我能駕馭的了這台車 (深深吸一口氣)

第14篇見~~請提前扣好安全帶唷 :D 

第14章-公爵夫婦
[第14章-公爵夫婦] by Deciduous Small Arbor

By: Covering the Sky
English translated: Iseuli
Translated : Deciduous Small Arbor
--------------------------
露西亞看著水面上漂浮著的紅色花瓣。漸漸地，她的臉映出同樣的紅色。女僕們輕輕地把洗澡水倒在露西亞的肩膀上。每澆上一點水，一股清香就輕輕飄散開來。
露西亞並沒有吩咐女僕要準備這些花瓣。都是那些鬼靈精怪的女僕的主意。他們的用意太明顯了，讓她有些尷尬。不過，更尷尬的是，接下的發展就是如此。
「夫人，您的皮膚怎麼這麼光滑？」
「即使不塗乳液，您的皮膚也很柔滑。」
「嬰兒的皮膚比不上您的。」
女僕們在身旁喋喋不休的讚美。他們似乎對這對公爵夫婦將在羅巖渡過第一個晚上而感到開心。露西亞聽著女僕們的奉承，沒有太大的反應。她也知道自己的皮膚很好。但她並沒有為此感到特別自豪。
不管怎樣，吸引男人的是漂亮的臉蛋和迷人的身材，而不是粉嫩的皮膚。他……大概也是這麼認為的。
塔蘭公爵與太多太多女性擁有流言蜚語。每次宴會都會看到他胳膊上搭著不同的女人。
然而，所有女性共同特徵就是她們都有宏偉的胸部。
露西亞迅速瞥了一眼自己的胸前，輕輕嘆了口氣。她的胸部根本不算大。都是因為她有纖細的腰，有助於突出她的胸部，才會使她看起來並不完全平坦。
即便如此，她覺得這也沒什麼值得炫耀的。她的臉也不是特別漂亮。
要想吸引他的目光，至少得有蘇菲亞 ‧ 羅倫斯的美貌。露西亞回憶起慶功宴上發生的事情。像蘇菲亞這樣的美人都被毫不猶豫地拋棄了。
塔蘭公爵的伴都是玫瑰般的美女。儘管他經常更換伴侶，但這並沒有玷污他的名聲。婚後，他身邊就沒有妻子以外的女人出現了。
在她的夢中，公爵至少對自己的妻子有一定程度的尊重。所以，她才鬆了口氣，因為這意味著，這輩子，她也能得到同等程度的尊重。
洗完澡，她穿著睡袍進了自己的臥室，卻被嚇了一跳。
他端著酒坐在桌邊，正要喝一口，卻將目光投向了露西亞，緩緩起身。
一直伺候著露西亞的女僕們，看著兩人，頓時慌了神，迅速逃離了房間。明天，城堡裡的僕人鐵定會到處八卦這件事『公爵等不及夫人洗完澡，就已經在她的房間裡等著了』。
露西亞重重地嘆了口氣。他讓她好好洗個澡，讓她做好心理準備。但這並沒有減少她的恐懼。他們共度的第一個晚上來得太突然、太激烈。她不能說她討厭整個過程，但很痛苦，也很累。
即便有這些回憶，她卻無法將目光從他身上移開。本來很模糊的初夜記憶，瞬間變得清晰無比。她像被附身一樣走近他。
他倒了一杯酒，遞給她，像是在問她要不要。他穿著一件薄薄的透明亞麻襯衫，彷彿在炫耀著他的肉體。露西亞重重地吸了口氣，點了點頭。
她喝了一小口酒。它有一種酸苦味。她不是特別喜歡那種味道，但她把整杯喝光，推回給他。
「還要？」
她點點頭，他的嘴角上揚，輕笑著給酒杯倒滿了酒。
露西亞喝完第二杯酒，身體暖暖的，心也放鬆了。當她舔掉嘴唇上的酒渣時，他正在欣賞她通紅的臉頰。他的瞳孔變得更加深邃。
他毫無預兆地向她伸手。他的手托著她的後腦勺，吮吸著她的紅唇。他接過她手裡的酒杯，輕輕地放回桌上，伸手摟住了她的腰。
他在她唇上輕輕的吮吸，讓她緊繃的肌肉放鬆，然後用舌頭加深了這個吻。他能嚐到酒苦樂參半的味道。他的舌頭抵在她的牙齦上，然後在與她保持目光接觸的同時將其拉開。他想再看一眼她淚痕斑斑的眼睛。
「妳喜歡喝酒？」
「……只有在特殊情況下。」
他滿意地笑了笑，又開始親吻她。他的舌刺激著她，讓露西亞癱軟的身體不得不靠在他的身上。
他把手伸進她的長袍裡。一隻手撫摸著她的臀部，另一隻手伸手捏住了她的胸前的小丘。他的觸碰，讓她身子一震。他的腿伸進了她的腿間，摩擦著她的身體。他的唇貼在她的脖頸上，低聲呢喃。
「妳在發抖。」
聽了他的話，露西亞才發現自己在發抖。醉意早已煙消雲散。
「別害怕。這次不會痛了。如果妳一直這麼緊張，妳將無法享受它，更可能會再次受傷。」
當她繼續顫抖時，休戈僵硬的臉緊緊地抱住了她。她嬌小而虛弱，但自信而堅定。像她這樣的人，怕他到這種地步，那他一定是個罪大惡極的壞人。
她很年輕，況且在初夜那天還是個處女。他意識到當時她很艱難。即使他對她溫柔，她仍感到緊張，但他對待她就像過去的情人一樣豪不客氣。這對她來說一定是一段痛苦的體驗。
她貼在他身上的標籤已經快可以成冊了，現在又多了一項。
他確信這也絕不會是一個正向的標籤。
《該死的。之前應該好好克制自己的。》他後悔得太晚了。
當她嚇得瑟瑟發抖時，他不想強迫她。他想和她一起渡過一個充滿激情的夜晚。他過去的所有情人都是喜歡激烈刺激的女人。對於露西亞來說，這是她初夜後的第一次，他突然不知所措起來。他第一次想勾引一個不知道如何享受性愛的女人。
休戈抱起她，走到床邊。她沒有拒絕，只是身體因為緊張而僵硬。
他把她放在床上，在她身邊躺下。他摟著她的腰部。手輕輕地順著她的後背滑了下來，但他並沒有試圖採取進一步的行動。
半晌，露西亞稍稍鬆了口氣，但同時又有些難過。看來他並沒有想做，和第一個晚上類似的事情。他大概是來彰顯給所有下人看——公爵夫婦很恩愛。
他或許是為了她。女主人的地位會因為得到丈夫的寵愛而高漲。
但…如果是這樣，那休戈在書房做的那些舉動到底為了什麼？ 如果當時她沒有逃離，會有怎麼發展？太多複雜的念頭在她腦海中盤旋。
 「妳睡著了？」
「……」
「嘿。 妳真的睡著了？ 妳可知道我在這不是為了哄妳睡覺。」
他把身體壓在她身上。露西亞回眸看著他，震驚地睜大了雙眼。他顯得有些尷尬和猶豫。
「妳累嗎？」
「我還好，但是……你應該比我累。回來後，你就忙著開會……」
「那些都小意思……總之我不覺得累。」
「嗯…好吧。」
《你的體力太好了。》這句話差點從她嘴裡說出來。
但就在這時，他重重的嘆了口氣。他爬到了她身上，而她所做的只是一臉茫然地回望；他不禁感到沮喪。他們在第一個晚上如此親密，這位純潔少女還不懂他的用意？
 
「我渴望再次進入妳的體內。」
 
「……欸？」
露西亞的臉漲得通紅。
「我想要…妳呢？」
「……」
「妳若不願意，我就不勉強。」
他的話太突然了，露西亞一時不知道該怎麼回答。他將她的沉默視為拒絕，一臉落寞的重重嘆了口氣。
「說實話，就算妳不願意，我仍恨不得現在就吃了妳。…與我渡過的第一個晚上，有那麼可怕嗎？」
「……我……」
她覺得喉嚨發緊。她不確定他說這話是開玩笑還是認真的，更懷疑其實是自己的幻聽。但當她從他的眼中看到真誠的渴望。驚訝的同時又感到害羞，於是把他推開。
「……你的取笑讓我誤以為你不喜歡..那天晚上的我…」露西亞越說越小聲。
「取笑？ 有嗎？  我承認，我喜歡逗妳。但那是因為你很可愛。我可不是那種在床上嘲笑女人的渣滓。」
他似乎決心向她傳達他的意圖和解釋。聽到「可愛」這個詞，露西亞的臉泛起了粉紅色。
「…可…可是…第二天早上……你中途停下了……」
那天早上，露西亞自己也想阻止事態的發展，但現在卻狡猾地把責任推給了休戈。不過，他現在心裡的緊迫感，導致他沒有注意到這麼微小的細節。
「喂，你這個女人。如果我那天繼續，妳只會躺在床上休養更多天。我可是為了妳忍下了」
「……因為很痛啊。」
露西亞一邊生悶氣一邊喃喃自語。對於她的話，休戈無法回應。
「我一直在流血……而且沒停止，所以我休息了整整兩天。」
安娜已經確認過露西亞沒有任何嚴重的傷口，但她的「流血」這個詞卻有著截然不同的細微差別。男人明白女人在第一次性交後會流血，但細節是模糊的。她這樣做並不是因為她想看到他的反應。這抱怨只是不經意的說出口。
但她的話對他影響很大。他像極度絕望一樣深深吸了口氣，他的情緒發生了變化。

每個與他激情過後的女人，都會變得胡攪蠻纏，並試圖用更強烈的佔有欲來綁住他。女人們無法將思緒從他的下半身移開，只單純領會他的本質。他可從來沒有遇到女人跟他纏綿過後卻表現得抗拒又痛苦。所以，他不知道該怎麼去挽回局面。
他的妻子身體很嬌弱，或許他應該要更溫柔的待她。
「…現在呢？ 有比較好嗎？」
「有。」
他鬆了口氣。但越過了這一堵高牆後，要面對的又是另一個難關。
「疼痛讓妳這麼抗拒嗎？」
他對她的執著讓露西亞感到傻眼。
 「薇薇安。我一定會遵守初夜時我對妳的承諾。只要這不是妳的第一次，我絕對會讓妳難以忘懷。」
休戈開始溫柔地哄她。此刻他腦子裡只有一個念頭，就是如何擁抱眼前這個女人。
「我不相信….你已經騙我一次了。」
她的拒絕很堅決，他不禁感到無助。
「騙妳？ 才不，我的確有說『如果妳是第一次，會很痛。』」
「你說『會痛一點。』但…實際上是非常痛！」
「給我一個贖罪的機會。妳打算永遠不和我一起睡嗎？」
雖然他懇求的是肉體上的親密，但她感覺自己就像一個被追求的絕色美女。初夜那一次其實也沒那麼糟，過程中她已經感受到了一點點的喜悅。

她咯咯笑著說。
「今晚之後我再告訴你。」
休戈愣了片刻，輕聲笑了起來。她的幽默，他很是喜歡。時不時，她會說些什麼，而他總是會笑。或許，正是她對他的認可，才讓他如此欣喜。
「妳總是讓我心裡惦記著。」
這是他一生中第一次如此依戀一個女人。
他抬起上半身，張開她的雙腿，靠在她身上。他的下半身因發熱而跳動著，向露西亞靠近。露西亞的臉頰漸漸泛紅。她剛剛洗完澡，所以她的長袍中沒有穿任何衣物。
他還沒有脫下褲子，就看到了一個即將炸開的巨大土丘。
他迅速將衣服扔在地上的樣子，顯示了他的緊迫感。他毫不猶豫地脫掉她的長袍，露出她光滑白皙的肌膚。那正是他腦中徹夜難眠的畫面。光滑的頸肩和纖細的鎖骨，如奶油般柔滑甜美的乳房，以及纖細的腰線。
當他忙著從頭到腳欣賞她的身體時，她也在做同樣的事情。他們的第一個晚上太慌忙了，她無法好好欣賞他的身體。他有寬闊的肩膀和胸膛，還有比她大兩倍的粗壯手臂。完美的挑不出一點瑕疵；他看起來像個戰神。他有一種男人的氣息，讓女人敬畏地注視著他。
他把手放在她的小腹上，慢慢地滑到她的胸前，用力的搓揉，但並不粗魯。他擠壓又鬆手，就像在熟練地按摩它們一樣。
他手指移動的方式讓她的身體感覺很奇怪，脊背上傳來一陣刺痛感。壓在她身上的肢體不停地顫動著，像是在炫耀自己的存在。露西亞一邊扭動身體，一邊倒吸一口涼氣。他低下頭，含了一口她的乳尖。
「啊！」
他在她粉嫩花苞周圍吮吸和舔舐時的輕微疼痛讓她的身體感到愉悅，於是她閉上了眼睛。
他輕輕撫摸著她的身體，讓露西亞按照自己的節奏升溫。她的內裏現在已經完全濕滑了，他慢慢地進入她體內。
就在這時，露西亞深深地吸了口氣。
「疼嗎？」
露西亞簡短地回答「不」。
雖然有輕微的悶痛，但並沒有到疼痛的地步。比起她的第一個晚上，已經好了很多。為什麼女性在第一個晚上要承受如此巨大的痛苦？露西亞認真地思考了一下。
「我動作會慢一點，會痛就告訴我。」
他緩慢地滑入了更深的地方。有什麼東西在她體內摩擦，感覺很奇怪。她的指尖一顫，她的身體彷彿要陷進去一樣。他繼續重複著拉出又往裡滑的動作，直到他的長度似乎已經碰到了她身體的最深處。
「啊！」
一股快感襲上心頭。
「疼嗎？」
「不…」
她沒有受傷。這不是痛的感覺，而是觸電的感覺。
他一路拔出並插入。
「等等……呼……」
「疼嗎？」
「是的……有點……有點……」
她希望他能停下來讓她緩一下，但他笑著回答。
「怎麼可能！」
他擠進了她溫暖的身體。
「嗚嗚！」
他猛烈地挺起他那快漲裂的肢體。她經歷了短暫的痛苦和陶醉。與此同時，她感覺自己的身體處於高潮的邊緣。很痛苦，但同時又覺得很甜蜜。當她的身體持續吞噬他的時候，她發現自己是多麼享受這一刻。當他聽到她的呼吸開始變得嘶啞時，他的成員抽搐得更厲害了。
他粗魯地喘息著，彷彿在她耳邊咆哮。他讓她的身體燃燒起來。當她的內臟抽搐和擠壓時，她的身體回應了他的。他們互相得到了快感的回饋。
「呃……」
休戈感覺自己的神智正在消失，她的內臟不斷地擠壓和搏動，他幾乎無法堅持下去，粗魯地呼吸。他甚至還沒有射精，但他感到一種高度緊張的欣快感。今天很不一樣，因為她沒有第一次那麼痛。
她天真無邪的神情，清澈的眸子，所有的一切交織在一起，他深深的刺入她的體內，彷彿掉進了快樂的黑洞。他渴求更多的快感，因此不斷地拔出、刺得越來越深。
「啊！」
她的內臟緊緊的把他擠壓得死死的，就好像不想讓他再離開似的。他咬緊牙關一次次地撞著她。每一次撞擊她的內臟就更加縮緊，感覺慾望越來越強烈。他非得忍住，現在不是時候。他想插得更深。
現在的性愛水平對他來說就像是一頓清淡的早午餐。
當初他第一次發現女人身體的美好，就讓四個女人在夜色中昏了過去。即便如此，他也從未失去理智。在他睡過的女人之中，沒有一個女人讓他像現在這樣火熱。
「啊！哼！等等……等一下……」
她覺得好像有人抓住了她的大腦並擠壓著它。那種遙遠而陌生的感覺讓露西亞感到害怕，於是她用兩隻手捶著他的胸口，想要推開他。他趁這個機會握住她的手，將她壓在身下，又急切地往她身體深處撞去。
每次他一深入，一股濕滑的聲音瘋狂響起。他們刺耳的呼吸和她呻吟的聲音很誘人；當他達到高潮時，他感到一股欣快感湧上他的身體。
這感覺真是他媽的好。

「哈哈……」
露西亞一邊哭一邊扭動著身子。她瞳孔放大，小嘴微張，無法抑制的呻吟聲依舊縈繞耳畔。那種感覺是無法形容的。她的思緒和下半身彷彿融為一體，散發出一股如潮水般的香甜。
她氣喘吁籲，身體在顫抖。她感覺自己像是墜落到了什麼地方一樣恐懼，但同時又感覺自己的身體彷彿漂浮在雲朵之上。她想要逃走，但同時，她也不想體內的感覺離開她。
就好像一股強烈的快感從她全身掠過。她鬆開了握住他的手，撲通一聲倒在了他的身邊。她根本動不了。她的身體需要一段時間才能讓朦朧的感覺恢復了正常。

《馬的。》休戈在心裡咒罵著，他以為他要死了。
她的內臟擠壓和吸吮著他，他倒吸一口涼氣。
他還從來沒有這麼失控過。
就好像她的身體要吞沒他一樣。他感覺自己就像一條被魚叉刺中的魚——他只能顫抖著，整個人都快暈過去。他彷彿經歷了性交死亡的過程。

這一次，他在她的身體里待了很長時間。這與初夜那時只有休戈單方面的主導整個過程不同。哪怕他只是在她的身體裡，她的內裏也會強烈的顫抖、擠壓。
他幾乎無法讓自己冷靜下來。他認為自己已經受過磨練，無論情況如何變化，都保持理性。

這是他第一次有這種感覺。
他用手臂挺起身子，低頭看著她的身影。她粗魯地呼吸，看起來完全凌亂。他是一個缺乏快樂的人。但他對躺在他身下的女人的渴望成倍增長。她因為做愛而大汗淋漓，他忍不住吻了吻她的額頭。他親吻她含淚的眼睛，她的鼻子，她的下巴，她的脖子，一直到她身體的最深處。
露西亞朦朧的感覺逐漸敏銳起來。高潮過後，她的身體開始冷卻，連動一根手指的力氣都沒有。但現在過了一段時間，感覺好多了。他的輕吻在她全身上下不停歇。他毫不避諱地親吻她身體的每一部分。
露西亞有些尷尬，但同時也很高興。他輕柔的吻讓人感覺她被他愛著。她在夢中經歷過婚姻生活，卻對夫妻間的性關係一無所知。不過，她明白他和她一樣滿足。
露西亞不知道怎麼用技巧勾引男人。她防備心強烈，說她心冷淡莫一點也不為過。但她淫蕩的身體卻不需不使用催情劑就很容易擁有反應。
這是一種即使在名妓中也很難找到的身體。然而，露西亞對這一切一無所知。她只知道他很滿意，僅此而已。
休戈握住露西亞的手，親吻她的手掌，然後是手腕，一直到肩膀，嘴唇濕潤了她的皮膚。露西亞變得尷尬起來，不得不看別的方向，同時放任他肆意妄為。
她的默認，使他更加興奮了。他慢慢地把自己塞進她的身體裡，感覺自己的肢體變硬了，變大了。
他將她的一條腿搭在肩上，吻了吻她濕漉漉的腿，又開始活動自己的臀部。她的眼睛睜得大大的，當他們目光接觸時，她的臉頰泛紅。她低頭，能看到自己的身體緊緊地含住他。
經歷過前一次的歡愉她的深處更加濕滑，使他更暢行無阻了。這一次，能夠將他的大部分長度，都塞進了她的身體裡。他只是輕輕地滑了出去，然後繼續將自己推入她的體內。她的內臟感覺又熱又濕；每次他們的皮膚相互摩擦時，他都享受著歡愉的快感。
「嗯……啊……啊……」
露西亞的唇邊發出微弱的呻吟。休戈的堅定成員撞到她的力道，感覺就像是要把她送上天堂。逐漸上升的狂喜令人驚嘆。每當他將自己完全插入她的身體時，露西亞的身體就會顫抖。

在一次猛烈的抽送後她的身體彷彿沉入深淵。她感到虛弱，但被某種東西填滿了。
她達到了高潮，所以她的身體非常敏感。每次他在她身上蹭來蹭去，她的全身都會有一種觸電的感覺。
休戈看到她含淚的朦朧眼睛，身體開始發熱。她的身體反應顯而易見，但這並不是故意演出來的，而是遵從自己的感受做出的真實行為。
他不想從她灼熱的內臟中離開。同時，他又想利用抽出及進入，刺激雙方的身體。他臀部繞著圈，用各種角度來刺激她，她配合地做出了反應。她的內臟緊緊地吸吮並按摩他的成員。
他深吸一口氣，盡量讓這一切別結束得太快。她就像一個惡魔。她的嘴唇微微張開，他能看到她的舌尖。他渴望嚐嚐她的滋味。他摟著她的肩膀和腰，將她的身體托起。
他輕柔地托著她的後腦勺並把她拉到眼前，吮吸她的舌頭。她靈活的舌頭似乎想要逃跑。然而，他繼續追趕著，一邊壓著，一邊輕咬著。
她震驚了片刻，並試圖將她的舌頭從他口中逃離。他一邊繼續追著她的舌頭，一邊享受著征服她的嘴的遊戲。過程中，他一直在擠壓她的臀部，同時不斷地移動臀部，撞擊她。
他們的唾液混合在一起，他喜歡探索她嘴的每一個小角落。當她的手抵在他的胸口時，他才將唇從她的唇上分開。
「哈哈哈……哈哈哈……」
她喘著粗氣，嘴唇似乎有點腫了。他輕笑一聲，在她唇角輕輕吻了一下。
「用鼻子呼吸」
因為他而快窒息的露西亞，狠瞪著他，接著垂下視線。看到他們赤裸的身體連接在一起，當她意識到他們的狀態時，她變得非常尷尬。
她整個人坐在了他身上，而非躺著，這使她更容易看清楚他赤裸的胸膛。
她害羞得不敢正視他的眼睛。
當露西亞拒絕與他對視時，他感到有些心碎。每當他刻意順著她的目光，她就會轉過頭，再一次避開他的視線。他固執地繼續嘗試，然後很快就發現她這樣做是因為她感到害羞。他輕聲笑道。
她的身體做出如此渴求的反應，似乎沒有男人她就活不下去。儘管如此，她還是清純。這世上，只有他知道她的淫蕩。不知為何，他對這個事實很滿意。
休戈又讓她躺下。這一次，他不是面對面，而是將她放在她的身邊，雙腿併攏，同時插入她的身體。
「啊……嗯……」
他用新的體位刺激了一個不同的地方。有時只插一點，有時插得很深。露西亞第一次發生性關係時，她忙於忍受疼痛。這一次，露西亞沉浸在愉悅之中。


***
當露西亞的意識恢復過來時，她不知道自己是從夢中醒來，還是昏迷中醒來。她的腦袋已經麻木，身體也變得遲鈍。當她遲鈍的感官漸漸變得敏銳時，她聽到耳邊的呼吸聲。
她感覺到他堅實的胸膛貼在她的背上。他從背後緊緊的抱住了她。一隻手摟著她的腰，另一隻手抓著她胸前的小丘。他的每一次呼吸都讓她的脖子發癢。
他的一條腿夾在她的腿間，她躺著的時候就好像坐在他的腿上。此外，他興奮而堅定的成員正頂在她的臀部上。
陽光從窗簾間灑進來，似乎已經過了一段時間。
《現在幾點了？》
她早上總是起得很早，但這次她無法知曉到底睡了多久。當她小心翼翼地試圖從他的懷抱中離開，她感覺到他的手臂收緊了，將她拉回了他的懷中。她感覺到他的唇輕輕吻了吻她的頸背。
「殿……殿下……？」
「……名字。」
「……休。請讓我走。」
「我不想。」
他的嘴唇繼續親吻她的頸背和肩膀。他的吻緩慢卻很用力，個一個一個印在她的頸肩。導致露西亞感到了些許刺痛，而她的皮膚也因此變成粉紅色。
「殿下……休。已經早上。」
他沒有理會露西亞小小的抗議，捏了捏她的乳房。他用他僵硬的身體摩擦著她，享受著她因刺激而顫抖的感覺。
她的臉紅到脖子。他還想繼續戲弄她，撫摸她。就好像他要插入她一樣，他的臀部在她身上上下移動。
「哼…」
她喘著粗氣，發出一聲低沉的呻吟。他皺了皺眉頭，決定起身。他摟著她的腰，將他結實的手壓在她的屁股上，同時他的手逐漸滑入她腫脹、滑溜、敏感的入口。
「哈……」
她的手指緊緊地抓著床單。他的成員慢慢地進入並快速滑出，然後重重地撞回了去。每當他進進出出時，她的內臟都會溢出濕滑的汁液；最終，它們開始從她的腿上滴下來。他們看起來就像兩隻動物在交配，而濕漉漉的水聲越來越大聲。很快，她就感覺到一股極度的狂喜在她的全身湧動。
露西亞的身子一軟，像是要暈過去一樣。他輕咬她柔軟的臉頰，啄她的唇，在她的脖子上吮吸。他一點都不滿意。他一次又一次地品嚐她，但無論他做什麼，他對她的渴望都在不斷增長。他想咬住她的脖子，嚐嚐她的鮮血。感覺只有這樣，他的飢渴才會被撫平。
《我瘋了。》
他把鼻子埋進她的脖子，享受著新鮮水果的香味。這個女人的身體是致命的毒藥。不，即使是毒藥也不可能如此甜蜜。
休戈緊緊抱住了她的身體….覺得自己真的瘋了，


-----------------------------------
Deciduous Small Arbor：這種開車篇章，我都很不好意思假日帶回家翻譯，很怕被老公瞄到文字內容=///=，那就會是另一個故事了。
我偶爾會開漫畫起來比對翻譯內容有沒有符合，但是小說一章..可以抵漫畫2-3話的內容，我好害怕之後沒有漫畫可以讓我比對翻譯XDD
以下徵求讀者推薦~~
灑糖的小說或是漫畫：
✘一直強調男主帥女主美 (一直誇讚外表我心累)
✘太王道，男女主雙開掛 (都給你贏就好啦!)
✔人物刻劃有成長曲現，漸漸進步、漸漸成長 (姨母欣慰)
✔個人偏愛幻想類 (魔法、龍、騎士...等)
先在此感謝大大們不吝嗇分享~
我們第15章見~~~~ 

第15章-公爵夫婦
[第15章-公爵夫婦] by Deciduous Small Arbor

By: Covering the Sky
English translated: Iseuli
Translated : Deciduous Small Arbor
--------------------------
一日之晨。
露西亞望著早晨的陽光照進她的臥室。她眨了幾下眼來驅散自己的睡意。撐著雙手，站直了身子。
疲勞侵襲了她身體的每一處。
就算一覺醒來仍然感到疲憊已是日常。在過去的一個月裡，休戈每天晚上都去她的臥室，像野獸一樣撲向她。
每晚爆發性的快感耗盡了她的體力。沒有一次是草草結束的。總是到露西亞精疲力竭昏倒後，他才會停下來。
每天，她都會因為睏倦而打瞌睡，等她好不容易恢復了一點力氣，夜晚又來臨了。然後他又會抱著她到床上執行通宵的打樁運動。
就在這樣閒散的日子裡，轉眼間已經過去了整整一個月。
她的身體已經習慣了那些夜間活動，也能早點起床，不再感到那麼累了。回想起第一週時，她不得不睡到傍晚才有辦法起床。
露西亞當然不會誠實的告訴他自己的體力變好了。若是這樣，他只會拿出比現在更多的精力撲倒她。她不想一整天都在床上渡過，因為女僕們的細心照顧，讓她非常尷尬。
昨天，他比平時更加精力充沛。她能感覺到他深深地插進她的身體裡。說真的，如果她討厭這一切，她大可明確的拒絕，他不會因此霸王硬上弓。
雖然…很累，但感覺也很好。
令人滿意的性愛和強烈的高潮會導致極度疲勞，但也帶來了一種充實的感覺。他熟練地磨蹭著她，同時用舌頭舔舐她身體的每一個角落。她無法拿他和別的男人比較，以後也沒有機會，但她明白，他在這方面是很擅長的。
他在床上、床邊，甚至在桌子和沙發上，每天他都以新的方式取悅她，同時以各種姿勢探索她的身體。夜色雖然漫長，但對於男女之間的肉慾活動，她卻絲毫沒有反感。
起初，她很震驚，認為他不過是一頭野獸。然而最終，她自己主動爬到他身上，同時上下擺動自己的臀部。在短短一個月內，他就教會了露西亞性愛的樂趣。
………

她拉著繩子叫女僕。
露西亞換衣服的同時，用奇怪的眼神觀察著自己在鏡中的樣子。身後的女僕們都用害羞的目光盯著地板。
露西亞穿了一件低領連身裙，頸肩上露出了許多玫瑰色的吻痕。看起來就像是得了某種皮膚病。天氣一天比一天熱，但她不得不把自己完全遮住。露西亞重重地嘆了口氣，開口說道。
「……我不能這樣出去，拿件高領的衣服給我。」
「好的，夫人。」
女僕們忙著四處走動。
現在露西亞已不再覺得丟臉，羞恥心早已麻木。若換作是別人，一定也是如此的。
起初這狀況在大家的意料之內，畢竟他們是新婚夫婦。
但隨著時間的推移，公爵依舊每晚都會來找她，使僕人們感到相當訝異。一開始所有的僕人都很親切友善，但現在反而變得唯唯諾諾的。她意識到沒有什麼比擁有丈夫的愛更強大的了。
這天，露西亞在城堡庭院樹蔭下的一張簡單的桌子上享受下午茶時間。這是她的日常之一。
「多麼荒涼的庭院……」
城堡庭院很大，除了一年四季的常綠植物外，什麼也沒有。看不到一朵花。在秋天，人們看不到一粒橘子。即使在冬天，庭院也保持著相同的風景。這種庭院的平常維護不需要花太多的金錢，但…要說它是『庭院』還真有點牽強且可笑。
「是不是該修整一下庭院……？」
她是塔蘭公爵家的夫人。而夫人通常負責城堡內部和庭院的規劃。
「不然也沒什麼事情可做……」
在露西亞待在羅巖的這段日子裡，她無事可做。她沒有像其他貴婦那樣學習插花來打發時間，也沒有什麼特別的愛好。她對珠寶和配飾等奢侈品也沒有興趣，更沒有想購買它們的心思。她每天看幾個小時的書，剩下的時間就是喝茶和散步。
「我真的……感覺自己一無是處。」
一個不工作的人，不配吃飯。在露西亞的夢裡，她就是靠這信念活下去的。當她是伯爵的妻子時，她的工作是參加派對並與上流社會建立聯繫。
相反，如果休戈知道她的想法，他一定會感到困惑。「妳怎麼能無事可做？」 在他看來，雖然日子還很長，但她已經優秀地完成了自己作為公爵夫人的職責。
「夫人。」
正猶豫著要不要進屋去的時候，傑羅姆打斷了她的思緒。傑羅姆遞給露西亞一個信封。裡面夾著一份文件，她皺著眉頭掃過那張紙。
「……是家用預算啊。」
「是的，夫人。因為不是現有的預算，所以花了一點時間重新編列。」
所有已婚的貴族婦女都必須管理自己的家庭津貼。
貴族夫人必須負責管理家庭生活的大小事，例如房屋的室內設計、僱用僕人以及社交活動的派對。
「薪資的部分以及維護城堡運作的基本開銷並不包含在家用預算裡。這筆金額是特地規劃給夫人運用的新預算。」
「新預算……？這個用途是什麼呢？ 家用預算原本不就是花在下人的薪資以及其他開銷上嗎？」
「往後夫人您就會漸漸明白了，但今年還不是時候。您可以決定要用在何處，只要是在這個金額內都可以隨您花用。」
那筆龐大的金額成了露西亞的私人預算。她幾乎數不清第一個數字後面到底有幾的零。有這麼大筆錢可以隨意花用實在很奢侈，但傑羅姆說這個預算只是一小部分。就如同之前所訴說的，塔蘭公爵家的收入跟別人完全不是同一個水平。
「所以作為米蟲的日子要結束了……」
既然得到了工作，她就必須拿出令人滿意的成績。隨著頭銜及聲望提升，工作量也隨之增加，這是必然的。
「那就從庭院開始……」
她對園藝的相關知識並不多。
在夢中，她嫁給麥頓伯爵時，她從未打理過庭院。維護一個庭院需要很多錢，而麥頓伯爵不想把錢浪費在這些事情上。
當露西亞表達了她的想法時，傑羅姆立即組織了一個計劃，並以自身的經驗給予她一些建議。
這也宣告著，她睏倦但無所事事的日子即將結束。

公爵夫婦不會在早餐及午餐時一起吃飯，唯獨晚餐她們總是很有默契地會為對方空出時間一起用餐。而今天公爵有事在外，當趕回來時早已過了飯點，所以露西亞只好一個人吃晚餐了。
飯後露西亞在書房裡讀了幾本書之後洗了澡，在臥室裡由女僕輕柔的擦乾她濕漉漉的髮絲。

她想著這個時間點，就是他平常會來找她的時候。
這時，從門傳來咔嚓一聲。
他風度翩翩的站門口，趕走所有的女僕後，走進她的房間，身上只穿了件浴袍。露西亞的情況也是如此。她的浴袍繫得緊緊的，看上去十分得體，但裡面卻什麼也沒有穿。起初，她覺得很奇怪，但現在也習慣成自然了。
他走近站在化妝鏡前的露西亞，給了她一個擁抱，親吻她的後頸。露西亞閉上了眼睛，感受著他的唇貼在她的頸背上。
有一種無力感湧上心頭。這就是幸福應該有的感覺嗎？她感到一種潛移默化的恐懼，害怕她永遠無法忘記這一刻，並且會帶著這份感覺，孤獨地度過她的餘生。
「我叫傑羅姆給的東西，妳看了嗎？」
「有。我決定……重新整理庭院。」
「庭院？」
「不在庭院種花是你的意思嗎？我隨便亂動沒關係嗎？」
「庭院屬於女主人的管轄範疇，隨妳意。」
「首先得找設計師來看整體怎麼規劃，因為初期需要比較多人手…所以暫時會有許多人進出宅邸。」
休戈對庭院規畫不清楚，當然也沒興趣。是傑羅姆認為庭院荒廢著看起來太可憐了，所以在庭院裡種滿了四季常綠且好照顧的植物。
藉由露西亞的話他意會到，修整庭院應該需要大量的人力和金錢。
「是家用預算不夠嗎？」
休戈自行揣測了露西亞提出這個話題的用意。
「欸？」
她很震驚。她根本不需要更多的錢。
「我是能多給妳一些預算啦，但如果太多會有點難辦，因為今年的預算全部都編列好了，追加預算的情況能免則免。」
總預算將由一家之主決定。很多時候，貴族會不遺餘力地確保婚前家庭預算的特定配比。如果夫妻相愛，妻子理所當然的會拿到比正常更多的錢。反之，當男人想和他的妻子離婚時，他會做的第一件事就是盡可能地削減妻子的預算。
今年的預算分配已經定好了，所以只能從臨時預算中撥出一部分來給露西亞。不過他已經計劃明年會大幅增加她的家用預算了。
貴夫人們因為自尊心，不會輕易透露自己手上擁有多少家用金，但如果她們聽到露西亞擁有了多少，鐵定會跌破眼鏡。
「不是啦！我不是那個意思。預算非常足夠了。我只是覺得…如果一直有工人進進出出你可能會覺得吵雜，所以才先詢問你的意見…因為我無緣無故…就說要修整庭院。」
「每天幾百人進出而已，又不是成千上萬的來，那有什麼關係。看妳是要把庭院的樹全砍了，還是挖個坑做池塘，全都可以照著妳的意思去做。這種事妳不用特地徵求我的同意。」
「……我不清楚哪些事可以照我的意思去做，又有哪些事需要徵求你的同意。我能夠做到什麼程度呢？」
露西亞用茫然的眼神看著他。就在這時，他像公主一樣將她抱起來，放在床上。收回視線的同時，他輕輕托著她的下巴。
「那妳想做到什麼程度呢？」
露西亞並不傻，她知道現在是一個提出願望最好的時機。
這如同國王饒富興致地問床伴「妳想要什麼賞賜？」時的情況完全相同。
Deciduous Small Arbor：妳怎麼知道國王會對床伴說這話?! XDD
當男人對一個女人感到心滿意足時，就會變得相當慷慨，若再加上一點風騷的技巧，女人就會得到很大的好處。這是大多數女性慣用的手法。
休戈滿懷期待地等著，不知道從她嘴裡會說出什麼。
直到現在，她都沒有向他求取過任何東西。他已經下定決心，只要在他的能力範圍內，他都會同意。要是能用錢買到就好了。渴望權力的女性並不討喜。
「…我就是不知道才問你啊。你也知道我沒受過正規教育…我不清楚身為公爵夫人究竟該做什麼、不該做什麼才對…所以我想要向人學習。」
露西亞從一開始就捨棄了自己的貪婪。不管她的貪婪在一開始多麼微不足道，隨著時間的推移，貪婪只會越來越大。不能保證自己，一生都會富貴榮華，以至於任何與金錢有關的事情，任何一分不屬於她的錢，她都不想擁有。此外，她對政治權力也沒有任何興趣。
「所以妳是需要一位…老師嗎？」
他撫著下巴的時候頓了頓，陷入了沉思。這是一個出乎意料的要求。
這件事他一開始就應該意識到並為她做的。塔蘭家族中沒有成年女性可以成為她的導師。更何況，她小時候也從來沒有親屬陪伴。她當然沒有榜樣可以學習。
「…我會去打聽看看的。」
「！….謝謝你！」
露西亞的臉上綻放出燦爛的笑容。看著她的笑容，他的唇不自覺的上揚。她的笑容總是那麼純潔，像個孩子。她的微笑不是為了勾引他，但當他看到她的微笑時，他的下半身都會發熱。當然這一刻也不例外。
休戈努力在腦海裡想著其他的事情來分散注意力。當他想起了辦公室書桌上那一疊疊的待辦公文，腦子終於冷靜了下來。
這幾天他感覺自己就像一頭野獸，無法克制自己的下半身。
他等著她繼續說話，卻只是迎來了沉默，於是他先開口了。
「然後？」
「嗯？」
「沒有別的需求嗎？」
露西亞睜著大眼，停頓了片刻，搖了搖頭。
他微微瞇起眼睛看著她。
《她是傻子嗎？  她就沒有慾望嗎？ 還是這都是裝出來的？》

休戈依舊無法相信露西亞是真的沒有任何慾望。從始至終，不管對方是男是女，不少人都裝裝矜持實則貪得無厭。
她現在看起來很無辜，但過不了多久，她就會纏在他身邊，在他的耳邊滔滔不絕地訴說著自己的願望。無論是權勢，還是金錢…。直到現在，他認識的人中，沒有人不懷有這樣的意圖。
「修整庭院會很累嗎？」
「我不確定，畢竟還沒有開始。不過我不會親自種植所有的花，所以…應該不會太辛苦。」
「庭院非得要整修嗎？」
「嗯？ 我以為你不在乎。」
「我的確不在乎，我只在乎妳把體力浪費在別的事情上，而不是我身上。」
當他的手臂環上她的臀部時，露西亞的臉頰通紅，害羞地低下頭。
「…你還希望我消耗更多的體力？我每天睡到下午才起床，覺得很尷尬。」
「有什麼不好意思的？ 妳應該要感到驕傲。」
「……我為什麼要驕傲？」
「妳應該為妳丈夫的精力旺盛而感到自豪！」
露西亞用手摀住他的嘴，怒目而視，臉頰漸漸泛紅。
他反擊似的舔了舔她的手掌，讓她立刻往後縮。
然而，她還來不及逃走，他就抓住了她的手，調皮地舔了舔她的手指。他溫柔的吻，讓露西亞不由的顫抖起來。
露西亞尷尬無比，用盡全身力氣想要掙脫他的懷抱，卻動不了。休戈彷彿手中握著最甜的棒棒糖，他深情地親吻、舔舐著露西亞的手指。
露西亞看著他把手指伸進他的嘴裡，氣喘吁籲。休戈紅紅的眼睛盯著露西亞，觀察著她的一舉一動。露西亞感到酥麻，微微咬著嘴唇。
「休……停下……」
尷尬的是，她的手指居然如此敏感，以至於她的身體會做出這樣的反應。露西亞一感覺到握著她的手鬆開了，她扭過身子，準備抽身離開。她想逃離他的控制，但他的速度更快。伸手摟住她的腰，將她拉入懷抱。
當他擁抱她時，露西亞將頭靠在他的胸前。他放在她腰部的手伸入了她的長袍內，觸碰到她裸露的背。當他的手指撫摸著她的身後，而他的另一隻手捏著她胸前的小丘時，她的皮膚感到搔癢。他毫不掩飾地撫摸著她，讓她感到尷尬。
她抬起頭，對上他紅紅的眼睛。眼眸雖然猩紅，卻透著冰冷。光是觀察露西亞的眼神，他就可以輕鬆地讀懂露西亞的想法，感覺她的尷尬和緊張都被看的一清二楚。
他在表達對她的慾望時並不害臊。在他的注視下，她感到窒息，無法與他對視。
露西亞一旦避開他的視線，休戈就更用力地捏住了她的乳房，而她的身體反應相當劇烈。
她和他睡過的女人都不一樣。
那些女人在床上時總是死命地尖叫，在調情時撫媚的掛著虛假笑容得同時，利用高超的技術擺動著她們的雙臀，這令休戈感到很無聊。
比起那些處心積慮的女人，露西亞的反應可說生疏且笨拙的。
如果沒有床上技巧的女人是不會勾起男人性趣，這句話是肯定的。那就太奇怪了。因為休戈每每看到她，就感覺自己成為了剛剛偷食禁果的青春期男孩一樣，他對她的身體是如此的渴望。
他繼續按摩她柔軟的乳房，過了一會兒，他將同一隻手滑到了她的臀部，然後按摩了她的大腿內側。她的身體在他的懷裡微微一顫。他的指尖閃爍著一種滑溜溜的液體。
他得意地笑了笑。這才是讓他發瘋的原因。他只是輕輕按摩她的身體，她已經濕透了。
女性身體產出的滑溜液體是男女之間發生性關係的最重要關鍵。在休戈與露西亞共度的夜晚，她從來不需要使用額外的催情素。她的內裏像流水一樣濕潤。這種光滑的感覺是其它潤滑劑無法比擬的。
一個吻，她的眼神就會變得朦朧。只是一個簡單的觸碰，她的身體就會發抖。這一個月來，她的身體對他有了些許的適應，但整體上並沒有太大的變化。她還是像第一次那樣害羞，但身體卻像渴望男人的身體一樣飢腸轆轆。他的成員現在大了好幾號，而且還有些顫抖，他皺著眉頭，忍耐快到極限了。
他抬起她的身體，同時將他的腿放在她的臀部下方，讓她的身體挺在他堅挺肢體的上方。他看著她睜大的雙眼，猛然地刺進她柔弱的體內。
「哼！」
他喜歡在進入她身體之前親吻和撫摸她，但有時他喜歡在沒有預警的情況下強行插入——就像今天一樣。露西亞的呼吸因突如其來的攻擊而變得急促起來。他沒有給她時間去適應，就開始衝擊她。
「哼！啊! 啊！哼！」
他用力推進，然後輕輕抽送。他堅定的成員向她撞了過去。他重擊的力量，讓她的身體像個虛弱的洋娃娃一樣顫抖著，不斷的發出呻吟聲。每當他刺入她身體的最深處時，一種痛苦卻又激盪的感覺籠罩著她的身體。
視線雖然模糊，但能看到他的肌肉因刺激而痙攣，胸口發燙。這一刻，她想，男人的身體是多麼的美麗，真是任何女人的身體都比不上。
南瓜色的眸子變得朦朧，彷彿喝醉了一樣。他欣賞著因性快感而沉醉的露西亞。他感覺到他的成員因溫熱而顫動，使其變得更大，而她的內部比以前更用力地擠壓他。
他舔了舔乾涸的嘴唇，繼續往她淫蕩的身體裡刺去。她的身體給他的回饋是最好的。他無法用語言表達自己的真實感受。她的內裏刺激總是能把他的理智拋在腦後。
他讓她趴在自己的身上，雙手捏著她的臀部，毫不避諱地往她身上撞。身子不斷上下晃動，只聽得見肉體拍打的聲音。他含住她上下跳動的乳房，咬著她敏感的乳尖，讓她在脖子向後傾斜的同時嗚咽呻吟。
他抬手扶著她被汗水濕透的後背。露西亞用雙臂摟住他的脖子，任由他盡情地將他那腫脹的肢體猛烈地撞在她體內，而她則盡力控制著自己飄忽不定的呼吸。每當他從下面猛衝上去時，她就會感到一股灼熱的感覺充滿了她的身體。
他從脖子上解開她的手臂，從下面抬起她，翻轉她的身體。她坐在他的腿上，而她的背靠在他的胸膛上。他能夠輕鬆而有力地向上挺身而出，而露西亞則喘著粗氣喊叫。
「哼！啊! 休！嗯！」
當露西亞不經意的喊出了他的名字時，他咬住了她的耳垂，開始吮吸。
「多說點，喊出來。」
「哼……哼！」
他捏住她的胸，用自己的胸膛撐著她的背，咬住她的脖子。她因疼痛和感官愉悅而尖叫。他的舌頭順滑地舔在她脖子上的痛處。她感覺自己突然往前傾倒，雙手撫撐在床上，屁股挺立在空中。沒有任何預兆，他又刺進了她的體內。
「啊！」
他用力從背後撞上她。每當他們汗濕的皮膚接觸時，就會響起一種淫穢潮濕的聲音。露西亞抓著床單緊緊閉上眼睛，每次他插入她的身體時，她的內心都在歌唱。當他猛擊她時，她側身躺下並在床單上摩擦。
「唔……休……啊……」
每當她呼喚他的名字，就感覺他的心被狠狠的擠壓著。滿溢的快感籠罩了他的身體，他閉上了眼睛。他扶著她的胳膊穩定她的身體，同時繼續往她體內推進。
背後的突刺動作打得更深了。這讓她很緊張，因為他沒有給她一點休息的時間。但不管她有多疲倦，她的身體仍然感到愉悅。
「哼！」
快感湧上她的心頭。一股強烈的高潮席捲她的全身，而她的內臟擠壓並吞噬著他的肢體。他暫時停止了動作，讓她呼吸。

但這還不是結束。

他拉出他的成員，翻轉她虛脫的身體，讓她可以仰臥。他的身體騎在露西亞的身上，一下子就進入了她的身體。
「嗚嗚！！」
她的內臟變得非常敏感，身體痙攣起來。他把嘴唇貼在她的唇上。他一邊纏著她的舌頭，一邊按摩著她的嘴巴內側。短暫而深沉的吻結束了，他的臀部打圈，刺入不同的地方，而露西亞的身體欣喜若狂地在他的成員身上啜飲，非常高興。
「哈……哈……」
休戈把粘在她汗濕前額上的頭髮往後梳。他舔了舔她通紅的臉頰，品嚐著她身上微微鹹甜的味道。
他像是在慢慢地划著小船，呼吸平穩地轉動著臀部。露西亞的嘴唇紅腫，微微張開，他趁機吻了上去。看來這幾個月的教誨並沒有白費，她主動將雙腿緊緊摟住他的腰，隨著他的動作，自己的臀部也跟著動了起來。
與之前不同的是，他以最慢的速度移動。她的內心已經變得極度敏感，一絲一毫的動作，都讓她的身體劇烈的跳動起來。露西亞凝視著他，呼吸變得低沉。
對上她的目光，他的眸子微微彎起。他一邊捏著她的乳頭，一邊抓住她腫脹的乳房。他喜歡讓露西亞的身體抽搐和顫抖。
「還習慣嗎？」
「……嗯？」
「我是說，妳在這裡住的還習慣嗎？」
「啊…是。」
他會時不時地問她問題，以便不時聽到她的聲音。

露西亞不是怕他，也不是不信任他，但她從不主動尋找他、親近他。
這讓休戈開始感到鬱悶。
「妳住得太習慣我也很為難呢，畢竟把領地的事全部都處理完畢後，我們就要返回王都了。」
《王都…。》
這句話讓露西亞從性愛的氛圍中脫離了。燃燒著的身體一下子就涼了下來。
等到明年，國王駕崩，身為太子的奎茲就要即位了。繼位的太子與塔蘭公爵有著十分密切的同盟關係，只要他一登基，不論願不願意都一定要返回王都。
這樣的話，這裡十分安穩的生活也要結束了…
而且回到王都的話…或許也會遇到露西亞夢中的塔蘭公爵原妻吧。雖然外界都在流傳他們是契約婚姻，但公爵對此沒有正面回應過。有可能露西亞得知的所有傳聞都是假的實際上他夫妻倆很恩愛也說不定。那她可就斬斷了公爵珍貴的姻緣。
露西亞在心裡不斷浮現出這個想法。
一股強大的力量抓住了她的下巴，將她從思緒中拉了回來。他用不滿的表情看著她。他平穩地挺起身子，讓她喘不過氣來。將她的雙腿搭在自己的肩膀上，深深注視著露西亞。
「妳現在還有心思去想其他的事啊？」
休戈低聲嘀咕著，開始用力擺動他的臀部。他不知道她想到了什麼，所以看起來如此悲傷，但一想到這可能與他無關，他就感到惱火。他不清楚為什麼這會讓他感到煩悶，而他也沒有試著去思考原因。
***
幾天後，休戈在他們一同吃晚飯時說道。
「明天，柯爾桑伯爵夫人會來訪。」
露西亞被這突如其來的告知嚇了一跳。
「明天有什麼安排嗎？」
當計畫已訂定好之後才告知當事人，這種行為實在令人不爽，但不可否認的，露西亞已經厭煩了每天估燥乏味的生活，所以她毫無怨言的點了點頭。
「…有需要做迎接客人的準備嗎？」
她停頓了片刻，等著休戈說說關於明天的更多細節，但他一副連露西亞的提問，都不想多做回應的樣子。
「那是妳前幾天提過想要找的老師。至於要不要將她是做客人，妳自己決定吧。」
「…是。」

《看來得晚點再問問傑羅姆了…他應該有關於柯爾桑伯爵夫人的一些訊息。》
傑羅姆雖然沒有透漏太多關於公爵的事，但露西亞藉由一些的隻字片語及小故事了解了休戈的過去，得出的結論就是，他的個性並沒有那麼親切。
他表情冷淡，話語簡短，每次只說重點，不會特地為別人多做解釋或說明。不過，有趣的是他會耐心地回答她的每一個問題。
但如果問題太多，好像還是會有點不耐煩。
 《如果我繼續在這件事上糾纏他，他會生氣的。》

露西亞將些許的不快埋進心裡，並默默地閉上了嘴。
休戈瞥了一眼正在平靜地喝茶的露西亞。
其實休戈很希望她的小嘴可以多說幾句話，聽她說話從不覺得厭煩。他們在一起的第一個夜晚，她喋喋不休地說了不少，但在他要求她『安靜！快睡。』之後她的話就變少了。
Deciduous Small Arbor：我特地去翻了『初夜篇』，想確認有沒有這一段…但是我發現沒有…嘛……還是我翻譯有問題(?)
 
 「……柯爾桑伯爵夫人是柯爾桑伯爵的母親。準確的說，是前任伯爵夫人。」
他希望可以聽到露西亞多說幾句，所以只好再次主動開口。
「伯爵夫人被稱做北部社交界的教母。丈夫在她年輕時就去世了，並未再婚的她獨自撫養伯爵並守住柯爾桑伯爵一家，可說是一位鐵娘子。」
「啊……是一位很厲害的夫人呢。」
「她也對禮節和教育也十分精通，因此許多貴族都爭相拜託她教導自己的女兒。」
「邀請那麼了不起的夫人過來，會不會太唐突了…她應該也有自己的行程吧…」
「可以成為公爵的家庭老師，是她無盡的光榮。」
柯爾桑伯爵的確是公爵的下屬，但這並不代表公爵可以直接對伯爵的母親下令。但休戈卻以傲慢的口吻說起這件事，讓她啞口無言。
她注視著他許久，自己到底為什麼會遇到一個如此囂張的男人。但自豪感在她心裡漸漸地發酵。

《不……他應該不是那麼不講理的人……》

露西亞一直想把他看作是一個成熟且正經的人。但每當他開玩笑或渴求她時，她都會覺得反差極大。
 
「我知道…謝謝你。」
「感謝只用說的？」
「什麼？」
休戈揮了揮手，傑羅姆迅速察覺用意，帶著所有的女僕趕忙離開。
休戈從座位上站起身來，走到一臉茫然和震驚的露西亞身邊。他把手放在露西亞坐的椅子的扶手上，並靠近她。
「柯爾桑伯爵夫人是位嚴謹的人，就算讓她兒子餓個十天半個月她也能不動聲色。」
「那你是怎麼請到她的？」
「細節妳不用知道。妳只要知道我為妳付出了那麼多。」
他要她做什麼？ 有時，她根本讀不懂他的心思。
他想被誇『您好厲害！』，是嗎？
還是該表達感謝的同時給點獎勵？
露西亞猶豫了片刻，然後微微抬起身子，將唇輕輕印在了他的唇上。
她的思考方向是正確的，但結果不是休戈想要的。
他盯著露西亞，然後嘴角彎了起來。
「就只有這樣？」

------------------------
Deciduous Small Arbor：這一章….翻譯了兩遍，因為翻譯到一半電腦當機害我重翻!!! (怒翻桌)

我下禮拜又要開始連續的開會跟趕工作進度了，所以更新頻率又會回到1-2個禮拜一章了。
老話一句，不會退坑的請放心，但是給我點時間，畢竟這是用愛發電，而我的生活需要麵包，感謝各位。


咱們第16章見~~ 

第16章-公爵夫婦
[第16章-公爵夫婦] by Deciduous Small Arbor

By: Covering the Sky
English translated: Iseuli
Translated : Deciduous Small Arbor
-------------------------------------------------
他掂著露西亞的下巴，親吻她的唇。當他將溫暖的舌頭滑入時，她的嘴唇微微張開。隨著吻的加深，他們的呼吸也變得急促起來。他的技術讓人瘋狂。
露西亞的視線因體內不斷上升的熱量而變得模糊。她閉上眼睛，用雙臂摟住休戈，繼續他們激烈的吻。他輕鬆地將露西亞抱到桌子上，同時繼續親吻她。
安靜的餐廳內，唯一能聽到的就是他們的唇音和呼吸聲。他佔據著她的櫻桃小嘴，同時探索著內側。他的吻，讓她整個人發軟無力。她扶在他肩膀上的手臂微微地顫抖著。
持久的吻結束後，他輕輕啄了一下她紅腫的嘴唇。他的吻一點一點的到她的脖子，同時牢牢地抓住她胸前的小丘。他趁機用膝蓋將她的雙腿分開，卻讓露西亞大吃一驚，用雙手將他推開。
「你…難道打算在…這裡做？」
他本來沒有這樣的打算，但休戈看到她慌張的樣子，玩心大起。
「不能？」
「不能！」
「為什麼不能？  如果妳的理由夠充分，我就依妳。」
「這裡是餐廳，不是做這事的地方！」
他暫時停止在她脖子上的吻，然後笑了。
「那其他地方就可以嗎？ 走廊如何？」
「不行！」
「庭院呢？ 我想嘗試在外面做。」
「你瘋了！」
聽到她的新反應，他壓抑住笑聲，漫不經心地繼續逗她。
「為什麼不行？」
「其他人會看到！」
「只要沒人看到就行嗎？  那我把宅邸裡的人都趕走，是不是就可以在庭院或者走廊了？」
「唔嗚……」
她的臉漲得通紅，貝齒咬著下唇。如果沒有人在？ 是不是真的沒關係。
就算是在臥室裡，他們也嘗試過在各處角落…。如果位置不同又有什麼關係呢…？
在過去的一個月裡，她徹底了解到彼此之間有無數種不同的親密方式。起初，她尷尬得要死，但現在她明白了會什麼人們會如此熱情地追求性愛。不是說她願意和陌生人滾床單，而是夫妻在臥室裡做了什麼，只要雙方都感到滿足，其他人的看法都不重要。
休戈期待在她臉上看到震驚的表情。可當看到她認真思考這件事的神情，感覺震驚的反而是他自己。
Deciduous Small Arbor：(σﾟ∀ﾟ)σﾟ∀ﾟ)σﾟ∀ﾟ)σ
 
無論他如何努力忍受，她總能不經意的用各種方法撩撥進他心坎。他想拋開自己的責任，讓自己天天黏在在她身邊，滿足他內心的慾望。
主要的問題是她的體力比不上他。這女人怎麼這麼嬌嫩？這麼柔弱？
如果他試圖把她抱得更緊，感覺她就會受傷。如果他傷害了她，他絕對饒不了自己。
她學得很快，也很單純。他以各種床上技巧取悅她，她從沒對他表示厭惡或不屑。雖然她有時會感到震驚或尷尬，但她以自己的方式努力配合著。
《今晚也來嘗試點不一樣的吧。》
當他腦袋裡想著今晚的打算時，他能感覺到自己的下半身開始發熱，變得堅硬起來。


「反正……我不想在這裡做……」
露西亞清楚的表達了自己的意願，休戈只能放棄。他輕輕吻了吻她的唇，扶她從桌子上下來。他的下半身腫脹得快爆炸，但他忍了下來。他對於自己的意志力感到驚訝。
如果是之前的情人，他才不會鳥她們的反對，而是直接硬上。那些女人都是嘴上說不要，身體卻渴求的很。
這不是強姦，雖然他沒認真對待以前情人的任何意見。所有的女人只關心他的財富或身體。
而在這幾天的相處中，休戈漸漸地了解露西亞。當她說『不』時，她是認真的。她希望的不是簡單的肉體享受。
而他願意尊重她的意願。
他的妻子會理解他的深思熟慮嗎？看她從桌子上下來時天真無邪的笑容............她大概是不知道。
「妳等會要去散步，對吧？」
露西亞每天晚飯後都會在庭院走走。他決定暫時推遲他的打樁責任。他想和她多待一會兒。在戶外吹吹涼風也可以冷卻他發熱的身體。
「是的。」
「我們一起去吧。會讓妳覺得困擾嗎？」
「不，當然不會！我很樂意。」
露西亞欣喜若狂，這是第一次和他一起散步。她笑得很燦爛，毫不掩飾喜悅，他輕咳一聲，微微移開視線。他沒想到她會這麼開心。

***
夏天還沒到，夜晚的風吹來涼涼的。露西亞走在他身邊的時候，偷偷看了他一眼。他放慢了步伐，這讓她的心砰砰直跳。
一直以來，她都沒能鼓起勇氣請他陪自己散步，但她早就想這麼做了。
這畫面就好像他們是一對真正的情侶，而不是通過契約綁在一起的關係。
「今年我只打算在庭院種滿花，雖然有點俗氣...反正是第一次，所以想試試看。」
「只種花會很俗氣？」
「當然了！一座完美的庭院會令人印象深刻。每種植物搭配都有一定的平衡。有才華的園藝師非常難招聘，因為早就被貴族雇了。」
「那就挖角過來。」
「沒那麼容易的…如果其他貴族給傑羅姆更高的工資，你覺得他會離開嗎？」
「…說的也是。」
露西亞心情極好，所以她最終比平時更喋喋不休。他喜歡聽她的聲音，也覺得很開心。在他工作不那麼忙的時候，就這樣陪著她一起走也不錯。
「現在天黑了，你看不出來，但那樹下在白天時有著一片大樹蔭，我早上都會在那裏喝茶呢，聽說羅巖剛興建時就有這棵樹了，裏頭有上百年的樹靈存在。」
「是嗎…？  嗯…」
休戈像第一次看到它一樣欣賞著大樹。他在這個地方長大，卻是第一次聽說。他從來不覺得他要花心思端詳一棵樹。
「看起來還不錯。第一個地點選在這裡應該滿棒的。」
「什麼？」
「我決定我們戶外的第一次，就來這棵樹下。」
「……」
她驚訝的張開了嘴，但是夜色太黑了，休戈看不清表情。但可想而知她的臉一定很紅。她蒼白的膚色很容易泛紅。
她加快了腳步，想要躲開他，這讓他的嘴角上揚了。他握著她的手腕，將她領到了剛才所說的那棵樹下。
她背倚在樹幹，他靠近她，輕輕咬住她的耳垂，低聲說道。
「妳不老實點的話，我真的會出手哦。」
他吻上了她的唇，又激烈又深沉，直到露西亞快喘不過去才停止。


***
整個晚餐時間傑羅姆都無法為公爵夫婦服務，所以他很早就走出了餐廳。
就在這時，一個女僕走近了他並開口說道。
「法比安爵士來了。但我不確定主人什麼時候會進辦公室，所以我讓他在接待室等著。」
「妳做得很好。」

傑羅姆快步前往接待室，看見好久不見的法比安。他輕輕擁抱了法比安。他剛從王都回來。公爵前陣子的領地掃蕩做過了頭，所以他被派去用大把的金幣以安撫國王憤怒的心情。
法比安認為國王根本不是為了那些被休戈殺死的人而動怒，一定只是趁機敲竹槓，所以順從著他的意思捧上大筆金幣，實在太浪費了。
 「唉…我很想休息，可以讓我快點向殿下報告這次任務內容嗎？這樣我就可以去睡覺了。他吃完飯了嗎？」
法比安不是無故地抱怨，他的臉上疲憊的掛著黑眼圈。
「我替你轉達，你快去睡覺吧。因為我不確定主人何時才會回來。」
「殿下去哪了？」
「她們兩位出門散步了。」
「兩位？誰啊？」
傑羅姆看到他滿臉疑惑的兄弟，咯咯地笑了起來。
「當然是夫人啊，還能有誰？」
「夫人？! 你說殿下跟夫人出門散步…？。這是怎麼回事？」
「他們關係十分融洽。幾乎每天都一同用餐呢。」
「……」
平常精明沉穩的法比安，現在卻滿臉的震驚與不可置信。
「真的？」
「真的。」
「從何時開始的？」
「從主人回到羅巖就持續到現在。」
法比安反覆地確認，到底是不是真的。傑羅姆總是回答得很肯定。
看到法比安的反應並不奇怪。如果不是傑羅姆親眼所見，他也很難相信這一點。
「殿下的喜好什麼時候……不，這不是喜好的問題。就你剛說的，他們一起渡過的可不只有晚餐對吧…」
「你最好點到為止。」
「哇…所以我猜得沒錯？ 老天啊！不會和同個女子上床超過三次的殿下…我……呃嗚！！」
法比安突然覺得肚子一陣劇痛，彎下腰抱住自己的肚子。
對著兄弟灌上一拳的傑羅姆咬了咬牙，低聲說道。
「就叫你閉嘴了，隔牆有耳。什麼三次？少在那邊造謠。」
「這…這只是對殿下的偉大的讚揚…雖然有點誇大…他的生活是每個男人的夢想！」
「哦？那我幫你把剛剛說的每一個字轉達給愛麗絲。」
一提到妻子的名字，法比安的臉就變得蒼白。
「別…別別…我不是那個意思，這都是從別人那聽來的。拜託別告訴愛麗絲這種事。話說你怎麼可以直呼你大嫂的名字！」
「大嫂？哥哥的老婆才是大嫂欸，你哪裡比我年長了？」
「男人會在結婚後成為真正的成年人，所以我現在是你哥。」
他們倆每次見面都會為此爭吵，因為兩人是孿生兄弟。
「呵…隨你怎麼說。」
自從18歲的休戈繼承爵位後，二人就跟隨在他身邊，所以他們見過公爵身旁的每一個女人。公爵從來不需要勾引女人，因為女人會無休止地追逐他的權力和財富。
雖然女人無數，但沒有一個女人能俘獲公爵的心。對公爵來說，女人不過是床邊的伴侶。他會隨心所欲地享受女人，當她們變得黏人或煩人時，他會毫不猶豫地把她們拋棄。當然，打理那些死纏爛打的女人，就成了法比安的工作。
「這種狀況一定不會持續太久，畢竟『那女人』都能與殿下維持了一年多的關係了。現在一定只是因為蜜月期…唔…我要去睡覺了，幫我跟殿下說，明天早上我會親自報告」
這一次，傑羅姆再沒有特意反駁。畢竟時間會解釋一切。
公爵與法爾康伯爵夫人的確保持了一年多的關係，但在這段時間裡，公爵並沒有只和她見面。


公爵從來沒有像現在這樣只專注於一個女人。



***
第二天，柯爾桑伯爵夫人參觀了莊園。她是一位雪白頭髮的老太太，只是比露西亞高挑一點。年輕時以美人著稱，晚年時以高雅的風度揚名。
「夫人您好。請稱呼我為米雪兒夫人就好。」
「很榮幸認識您，米雪兒夫人。我希望我這突如其來的請求沒有給您帶來困擾。」
米雪兒驚訝的挑了挑眉，然後微微皺起。老實說，自從塔蘭提出這個要求後，米雪兒的心情一直不是最好的。塔蘭公爵表面上是請求她是否可以成為公爵夫人的導師。但聰明的人都知道這不是請求，而是命令。
米雪兒為自己的榮譽而自豪。能打動她的不是權力更不是財富。
即便如此，她也不能因為一己私慾而無視公爵的命令。
另一個問題是她的兒子是公爵的附庸貴族。她比塔蘭公爵年紀大；她不能通過簡單的一笑置之來敷衍這件事。純粹為了保護自己的自尊而頑固地拒絕他的請求，對她來說沒有任何好處，所以她決定毫無怨言地答應了。但是，這並不能抹去她的自尊心被嚴重踐踏的事實。不過奇怪的是，受到公爵夫人如此客氣的歡迎，卻讓她心中所有的鬱悶都煙消雲散了。
「能夠教導夫人是我的榮幸。」
「非常感謝您。我是個有著許多不足之處的學生，很擔心會位老師帶來困擾呢…這邊請。」
她們在接待室就座，女僕們迅速準備茶水。露西亞很欣賞正在喝茶的米雪兒。她還是第一次知道，有人喝茶可以這麼優雅。她身體的每一個動作都散發著端莊的氣息。
「我沒有受過正規教育。我做為公爵家女主人有太多的不足之處了，於是我像殿下請益，他便跟我提起了您。所以我才請殿下拜託您來指導我。我聽說您十分繁忙，若造成您行程上的不便，還請您諒解。啊…若是我的語氣或行為有不合禮儀之處也請直接告訴我」
米雪兒原本冷漠的臉龐，現在被柔和的笑容取代。
「夫人在禮儀方面已經不需要學習什麼了，禮儀的本質就是關懷、體貼對方，學習真心待人以及表現真心的方式。但您已經具備這些特質，不需要在學什麼了。」
「您過講了…。」
露西亞的臉漲得通紅。米雪兒看著眼前這個年輕漂亮的姑娘，發出了愉悅的笑聲。她聽說公爵夫人是公主，認為傲慢自大的公爵夫人會試圖利用身份貴賤來個下馬威。
米雪兒從不覺得塔蘭公爵是個多了不起的人。她甚至擔心他後代會將公爵視為榜樣，在她眼裡一個有能力的人不等於是令人尊敬的人。
公爵傲慢，霸道，不重視人際關係。但是，她不得不承認，他很善於挖掘人才。他對女人也很有眼光。
「公爵似乎找到了一個非常好的妻子。」
米雪兒閱人無數，一眼就能判斷出公爵夫人是一個天真善良的人。
許多人碎嘴過公爵會娶一個蛇蠍美人，但他們毫無根據。
公爵的確是一個冷酷且注重利益的人，在各種選擇中，一定只會看中對自己最有利的選項，否則他不會有任何動作。當她聽說他的婚事時，她確信公爵夫人定會被他冷落在一旁。
看到天真無邪的露西亞，米雪兒發自內心有個衝動，就算她根本沒資格向公爵提出這項建言，仍想當面告訴公爵
「請好好珍惜公爵夫人，就算不是發自內心的愛她，至少不要把她冷落在一旁，甚至拋棄她。當一家的女主人無心於家，那整個家族都會動盪。」


沒有夫愛的妻子會心神不寧，為了維持自己的權力，她會做出許多極端的手段來保護自己。家主這樣的舉動，全家都不會有片刻的安寧。而在自家裡感到不平靜的人會更不想待在家裡，這種惡性循環永遠不會結束。
米雪兒希望她的預測是錯誤的。因為公爵夫人沒有表現出任何焦慮或抑鬱。她看起來像一個被丈夫深愛的女人。
「您結婚已經兩個月了嗎？」
「是的。」
「那麼現在可以開始進行外部活動了，一開始舉辦簡單的茶會是個不錯的選項。」
「規模大概要多大呢？」
「因為才剛開始，規模很小也沒關係。邀請10位左右公爵殿下下屬的夫人即可。至於要邀請誰可以直接去詢問管家，畢竟公爵殿下的管家能力非常出眾。」
露西亞點了點頭。看來傑羅姆的能力眾所周知。
「之後必須辦盛大的舞會嗎？ 但是我對自己的社交技巧沒信心。」
「雖然您身為公爵夫人，但不代表您必須要成為貴婦們的領頭羊，畢竟要有非常優秀的手腕，才能在社交圈中成為中心力量。如果您不喜歡那種場合，可以選擇舉辦每月2次專屬於女性的茶會或庭院派對，前期可以只邀請10人參與，再漸漸增加到30人左右。偶爾在眾人面前露臉就行了。」
柯爾桑伯爵夫人的教學方式都是利用對談來進行的。她們的問答持續了兩個小時，在這期間露西亞獲得了珍貴且有趣的知識。露西亞發自內心的佩服這位伯爵夫人。
與此同時，米雪兒的心也被露西亞感動了。露西亞溫柔、沒有一絲仇恨的天性讓她感到驚訝。
「若是夫人您需要聊天的對象，我可以介紹我的姪女給您。雖說行為舉止不是很優雅，但個性開朗、不做作，跟他相處起來十分自在。」
「非常樂意。」露西亞笑著回答。
但米雪兒能察覺到她的短暫猶豫。
「看來我提出了會讓夫人感到困擾的事情。」
「沒有的事……老實說，我希望有可以談談心、互相鼓勵的朋友。」
「呵呵呵，夫人說的真切。我侄女的名字叫凱特。如果她可以傾聽您的煩惱並給予您勇氣，我就沒有什麼可奢求的了。她平常就是太常闖禍了….。」
「闖禍？」
「不久之前她朋友的未婚夫劈腿…她瞞著朋友給對方好看…她挖了一個洞並在裡面倒滿馬糞然後讓那名男子掉進洞裡。」
「天啊！」
「每當有人說出她的名字時，我的心就會因恐懼而凍結，因為我害怕他們會告訴我更可怕的消息。」
「不過，看來您還是很愛侄女的。」
米雪兒露出燦爛的笑容。談到凱特時，她的眼睛裡充滿了關愛。
「我真的很想認識她，好想跟她成為朋友。」
「她是一位很棒的談心對象，那孩子很喜歡聊戀愛話題。」
「戀愛話題嗎？我…已經結婚了耶。」
「婚姻不是結束，而只是開始。您在結婚之前與殿下交往多長的時間呢？」
「交往嗎..？」
回想起來，他們從來沒有真正約會過。在他們第一次見面時，她向他求婚。而第二次見面，他們確認了婚姻合約並成交。第三次見面，在她洗衣服被抓到，然後被他罵。接著就在結婚證書上簽了名。
「嗯……結婚之前我與殿下見過三次面。」
米雪兒手中的茶杯頓了頓，慢慢地把它放到桌子上。
「殿下在您眼中是個怎麼樣的人呢？  肆意談論塔蘭之主或許有點失禮，但我想知道您是否在不清楚家主的為人之前就同意了這門婚事。…請告訴您對他的想法。」
「老實…說嗎？」
「是的。請您坦誠地說出來。」
「嗯……他……是個我行我素的人，不過並非一個出爾反爾的人。在人際關係上很果決，一旦下定決心應該就不會改變，是個冷酷又無情的人。」
「看來我問了多餘的問題啊，原來夫人您對自己的丈夫很了解呢。」
從表面上看，塔蘭公爵可是每個單身女性眼中的金龜婿，既年輕英俊又握有巨大的權力。雖然在休戈離開北域投身戰場的那幾年，女士們對他的關注減少了，但人氣卻依舊不減。
每當休戈回到北域，所有未婚貴族女性都紛紛向他撲來，想勾引這位年輕的公爵。她們都誤以為他會因為一夜的熱情而愛上她們，但接下來發生的事情狠狠地戳破了美好的幻想。女士們要麼就是漸漸地感到心寒，要麼就是心切的想將感情投入而被公爵拋棄。
在米雪兒指導的眾多年輕女士中，她見過許多因失戀而流下的淚水。正因如此，米雪兒雖然沒有親自和公爵交談過，但米雪兒了解他的無情。
公爵夫婦已經結婚兩個多月了。
出人意料的是，公爵夫人對公爵的個性相當了解。這證明公爵夫人並沒有為她的丈夫而煩惱。米雪兒為此感到驚訝和高興。


「這是件好事，不要迷失了自我。這很難做到，但夫人卻十分出色呢。若將心全部都交給對方並且過度依賴的話反而會危害到自身。一旦對方消失，自己很快就會倒下的。這就是所謂的…迷失自我。」
露西亞尷尬地笑了笑，點了點頭。
她受到了稱讚，但她並不感到開心。露西亞之所以能夠把握住自己，是因為她從一開始就放棄了一切。
Deciduous Small Arbor：嗚…好酸O_Q

「可是也不能因此與丈夫太疏遠。保持適當的距離是非常重要的。」
「合適的距離……」露西亞點了點頭。
「我想問一個比較失禮的問題。殿下一週會去您的寢室幾次呢？」
「欸？！ 啊…。」
露西亞的臉變得通紅。
「那個…他每晚都會來……。」
米雪兒的眼睛微微睜大，但她繼續用淡漠的表情簡短地說了一句「我明白了」。這是一條非常有趣的信息。最先陷入的居然是公爵。
如果這房間裡只有米雪兒獨自一人，她定會放聲大笑。
看似天真無邪的公爵夫人不知怎麼地，看起來很不一樣。男人通常對得不到的東西有慾望，公爵夫人似乎保持著完美的距離，讓公爵慾火焚身。
「請問，我該如何……保持適當的距離呢？」
「我會慢慢解釋給您聽得。」
米雪兒小聲嘟囔著。
《…其實…我已經沒有什麼可以教夫人的了。》

他現在可以輕易的猜想到公爵夫婦的未來。隨著時間的流逝，公爵夫人將繼續贏得公爵越來越多的喜愛。這之所以可能，是因為米雪兒曾為無數男人和女人做過顧問。
但仍有一件事是米雪兒無法理解的。
《這位夫人是如何讓公爵如此傾心於她的……？》
當然，伯爵夫人是不可能猜到公爵是因為妻子那性感無比的身體而傾倒的。更何況，他不是單單的著迷，而是陷入了無法自拔的地步。
這一天之後，米雪兒決定，定期拜訪露西亞。
露西亞則選了一個日期，在一周後舉辦她的初次茶會。



「夫人…請問，您是不是懷孕了呢？」 女僕紅著臉並小心翼翼的說著。
「…？」露西亞被這豪不可能發生的事情皺了皺眉。
「您已經兩個月沒來月事了。為了以防萬一夫人要不要接受一下檢查呢？」
女僕最重要的工作之一，就是照顧主人的健康。夫人的月事相當不正常，讓她忍不住開口詢問。
如果有一個特定的女僕照顧她，會更快地被發現。但每隔幾天照顧她的女僕就會輪換。每個人都認為當另一個女僕為她服務時，她的月經期已經過去了。
但恪盡職守的女僕們，互相討論過這件事，發現沒有人看過夫人有月經的跡象。導致女僕們都慌了。
對此，最合理的解釋，就是夫人可能懷孕了。畢竟這座城堡中的每個人都知道這對公爵夫婦相當恩愛。
「…不是的。不會有那種事，妳不用費心了。」
露西亞的回答中沒有一絲憤怒。
「但是，夫人，為了您的健康，還是請醫生……」
「我說，不用了。我的身體我自己很清楚。」
「………好的，夫人。」
女僕沒有再多說，但她並沒有就此放棄。倘若她的主人懷孕了，孩子卻出了事，她要面對的不是輕微的逞罰就能過去了。她實在是太著急了，於是就去找傑羅姆商量這個話題。



「夫人。我聽了女僕的報告，夫人的健康似乎出了點狀況。」
傑羅姆說完的那一刻，露西亞的臉上瞬間浮現出極度憤怒的表情。
露西亞瞥了一眼站在傑羅姆身後的女僕，露西亞並沒有怒瞪著她，但此時此刻，她感到了極大的恐懼。傑羅姆還是第一次看到露西亞的這一面，小心翼翼的往前走。
「夫人，您是否有身體上的不適？」
「我說過了我並非懷孕，健康也沒問題。這些事殿下也已經知情了。」
傑羅姆沉默了下來，謹慎地選擇詞語用字。
「但是夫人，若您的健康出了狀況，我們必定得承擔極大的責任。我可以確認一下主人知道的是什麼事嗎？」
第一次見面時，露西亞就告訴過塔蘭公爵，她無法生育。
他卻只提出「妳怎麼證明無法生育？」，可想而知他對她能否懷孕這件事，一點興趣也沒有。如果事到如經卻懷孕了，她只會被扣上一頂『騙子』的大帽。
「殿下知道此事並非謊言，但我會再次告知殿下的。」
「我能向夫人確認您告知殿下何事嗎？」
一直以來，傑羅姆對露西亞都是非常聽話和善意的，但這時的他卻沒妥協。看來只是一昧的遵從指示，不可能獨自打理這偌大的城堡，更無法成為口耳相傳的優秀管家。
「……我會在你也在場的時候告知殿下的，這樣可以了吧？」
「是的，夫人。若讓您感到不愉快在此先向您道歉。」
「沒事的。你只是在做管家應盡的本分，但是……那位。」
露西亞的視線再次落在女僕身上。
「你不先做確認就馬上跑去跟管家報告，我不想要身邊有這種會監視我的人，今天就送她走吧。」
「…是的。夫人。」
女僕臉色慘白，低頭看向地面，而傑羅姆則一臉嚴肅而恭敬的鞠躬。
雖然女僕是為了撇清自己的責任，但還是太輕率了。這樣的行為等同於無視了夫人的指令。
露西亞平時個性溫柔善良，但好惡清楚，甚至帶點冷漠。與塔蘭公爵簡直天生一對。
見識到夫人的這一面，傑羅姆感到滿足和自豪，此時的管家顯然已成了她的忠犬。


-------------------------------------
Deciduous Small Arbor：我有思考過要不要把一大篇章拆分為小章節翻譯上傳......這樣你們就不會等那麼久了...
欸....但說不定會變成1-2個禮拜結果只翻譯4千字(人始終於惰性)
天氣漸冷了，棉被裡面都會長出貓，讓我更不想起床了呢 :D
各位注意保暖別感冒囉~
咱們第17章見~
 

