書名: 馴服了前夫的瘋狗
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1672120038.html
類型: 韓輕
作者: Jaelyum 재겸 Dove 도브
更新日期: 2023-01-01 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




.ᐟ.ᐟ最近特別忙碌，人工翻譯最晚2月底更新，在此說聲不好意思(⑉꒦ິ^꒦ິ⑉).ᐟ.ᐟ✦會先貼機翻，有空再人工翻譯。✦偷偷工商一下我自己寫的原創小說：<<塔爾塔洛斯>>有連結✦目前進度： 人工翻譯-Ch1 機翻-Ch3——————————————“父親，請給我一個殺了他的機會。”臨死前，萊因哈特重複了這句話。當她回過神來時，她回到了15年前父親的葬禮上，那是和米歇爾皇太子離婚的時候，米歇爾也是她父親喪命的原因之一。作為報復，萊因哈特刺傷了皇太子的腿，為此，她被流放了。在艱難的旅途中，她遇到了意想不到的人……“你真的是威爾科羅納嗎？”她抱起那個又髒又可憐的孩子。在前世，他是皇太子的狗，也是她前夫的戰爭英雄。一個絕好的機會跑進了渴望復仇的萊因哈特心中，她給孩子起了一個新名字，並決定利用他報復。她絕不會虛度此生。為了振興莊園，少年參戰了…… 三年過去了，名叫威廉的他已經長大成人，他不再是她養大的孩子。“正如你所說的……我回來了，而且我會活著回來，你給我回來的報酬吧。”“什、什麼獎勵？”男人的笑容更深了，給了她一個她從未預料到的答案。“你。”“我？”“是的，萊恩。”溫柔的聲音在萊因哈魯特發燙的耳邊響起。“我愛你，萊因。”萊因哈特陷入了一個叫愛的複雜情感中。


Ch1 
[Ch1] by まおう

當萊因哈特醒來時，父親的棺材佇立在前。

她的父親，15 多年前就去世了。

這是林克侯爵家中最大的艾格尼絲廳，在她還是少女時就住在這裡。

而這正是15年前的記憶。

她疑惑了。

看著包裹著阿蘭克斯旗幟的棺材蓋，以及棺材裡父親蒼白的臉。

是夢嗎？

然而，還沒等她確認這是夢境還是現實，眼淚就奪眶而出。

大概是因為那好久不見的父親吧......
父親已經從她的記憶中淡出，甚至從未在夢中出現過他的臉。

「啊。」

「父親。」

她倒在棺木前，哭得暈了過去。

她哭泣，她暈倒，她醒來，一遍又一遍。反正是夢，不必在意旁人。

萊因哈特聽到身後的聲音時回過神來。

「我要跟你離婚。」

她坐了回去，雙眼模糊。一位銀髮紫眸，俊朗俊朗的男子正俯視著她。

阿蘭克斯的王儲-米歇爾·阿蘭克斯-她的丈夫。

萊因哈特·林克原本是一位堅強的女孩，但當她看見被阿蘭克斯旗幟遮蓋的棺材時，她還是難掩淚水。

然後，旗幟上的淚還沒乾，她的丈夫就在棺材前對她說了這句話。

她的眼睛哭得紅腫，眼睛幾乎睜不開。

不是因為她難過，而是因為15年前也有過類似的遭遇。

一切都像以前一樣發生了。

她緩緩反問，

「你說什麼…？」

「我要跟你離婚。」

米歇爾·阿蘭克斯用那冰冷的紫色眼睛低頭看著她。萊因哈特閉著嘴，抬頭看著他。

這是不是夢？

不過，她也無法分辨，於是慢慢地環顧四周。

米歇爾看著環顧四周的萊因哈特。

她放棄嘗試判斷這是否是現實，於是張開了嘴。

「米歇爾·阿蘭克斯。」

「……」

「殿下，我再問你一遍，你剛才說什麼？」

「我說第三次了，我們離婚。」

萊因哈特在棺材上握緊雙手，然後靠著棺材站了起來。

厚重且破舊的黑裙子垂下來，這景象和她記憶中的一樣。

無視過去的思緒繼續說道，

「這就是你要在我父親的棺材前說的話嗎？」

「米歇爾·阿蘭克斯，我父親代替你死在戰爭中。」

「他已經履行了作為阿蘭克斯將軍的職責。」

儘管如此，她心中的憤怒依舊。

胸口彷彿要被暴怒炸裂般，萊因哈特將手放在左胸上，輕輕撫著。

然後滔滔不絕地說出了 15 年前從未說過的話，

「他的死，是因為你放棄了太子的職責。」

「小心說話。」

「米歇爾·阿蘭克斯！」

萊因哈特發洩怒火，米歇爾的眉頭皺了起來。

「我父親代替你死在了戰爭中，你看了皇上悼念我父親的信還不到半天，你就出現在我面前……！」

她的心臟怦怦地跳，話沒說完，眼淚奪眶而出，他喘了口氣。

她不想在別人面前哭得連話都說不出來，看起來像個傻子一樣。

如果這是夢，她不想醒來。

萊因哈特的父親-胡林科-想讓雷因哈特成為帝國最高貴的女人。

米歇爾·阿蘭克斯旁邊的位子從她 12 歲起就一直是她的，即便結了婚，沒有任何戀愛基礎，萊因哈特從來沒有為她的處境感到難過。

政治婚姻就是這樣，作為這個國家最高貴的女人，她從來沒有想要愛情，這種柔軟而虛榮的情感。

即便米歇爾·阿蘭克斯從不對她微笑，她也從來沒有為此煩惱過。
但從這一刻開始的15年裡，她一直對米歇爾·阿蘭克斯懷有怨恨，並且質疑父親的決定。

父親所認為最好的人，真的是這個人嗎？

他在我父親的棺材前連眼睛都不眨一下，反而求我跟他離婚。

因為她的辱罵，皇子正皺著眉頭。

「胡林克……是啊，可惜了，阿蘭克斯失去了一個如此重要的人。」

銀髮皇子看著萊因哈特，只說了兩句話，一副事不關己的樣子，抑或是在嘲諷她。

萊因哈特的手指冰冷的顫抖著。

「膽小鬼……」

「萊因哈特，不管你對我說什麼髒話，我都不會介意。但是，我必須說我該說的話，我要和你離婚。」

只有一個人的臉讓她滿腦子混亂，是一位有著如絲般柔滑的銀色長髮和眼眸的少女--作為人質從小國來到阿蘭克斯帝國的少女。

或許是萊因哈特的失誤，她從來沒有堤防過少女，對此，萊因哈特一直在反思自己的所作所為。

「當然，胡林克之死的補償不會讓人失望，阿朗奎茲會補償林克給予阿朗奎茲的忠誠和榮耀……」

再也聽不到米歇爾的聲音了。

米歇爾那張平時嘴角都帶著笑意的嘴巴，似乎又在嘲笑她。

「赫爾卡省屬於林克家族……」

哦，我的土地--赫爾卡。

一聽到這個名字，她就淚流滿面，父親死後，她一直想著報仇。

赫爾卡正是她的復仇跳板。然而，她並沒有收到父親的遺產。

「既然你要和我離婚，那我也會索求相應的補償……以及一百萬阿蘭克……」

萊因哈特沒有讓米歇爾多說。十五年前，那個豬雜種在她面前胡說八道的夠多了。

「我，呃，沒有一百萬阿蘭克給林克家族……」

「所以現在，你知道我為什麼生你的氣了嗎？」

米歇爾皺了皺眉，萊因哈特直視米歇爾說道，

「以命償命，拿加那利公主的命來還！」

「……我的耐心是有限度的，萊因哈特·林克。」

或許是他生氣了，米歇爾板著臉沖她厲聲喝道。

萊因哈特笑著說道，

「我父親之所以在砂拉越喪生，就是因為加那利公主貪玩，所以在我從你手中獲得自由前，我必須先割下她的手腕。」

「萊因哈特林克，我不知道你這麼殘忍。」

她忍不住哼了一聲。然而，還沒等她笑起來，眼淚就已經流了下來。

臉頰上不斷流下淚水，讓萊因哈特再次咬緊牙關。

她想說些什麼，卻說不出來。她一張開嘴，只會流出醜陋的淚水。

'我希望我能對這個混蛋說句話。'

「……我覺得現在不是談的時候，先告辭了。很快皇宮就會給你送來一份撤銷婚約的批準函。」

米歇爾嘆了口氣，轉身看到睜大眼睛、咬緊牙關、只能發出微弱聲音的萊因哈特。

不行，她不能讓那個垃圾就這麼害了她。

米歇爾正要離開大廳時，

「我要改變補償條款。」

「……什麼？」

「你個王八蛋。」

「……萊因哈特·德爾菲娜·琳克！「

面對突然回頭看自己的太子，萊因哈特·琳克用手擦去從臉頰流下的淚水說道，

「把你的脖子洗乾淨，我要把它切下來給她當狗糧。」

「你-！」

「我會讓加那利公主吃掉你的眼球，再一腳把她踢到砂拉越的沙漠裡。那時你的屍體已經埋在那裡了，加那利公主會很高興的。」

王子臉色一變，大步朝她走了過來。

自從他宣布離婚後，走廊裡就充斥著關於她、皇子和她父親的八卦。

「看看你自己在說什麼。」

「你說過，出於仁慈，我的辱罵，以及失去親愛的父親的瘋狂將被免罪。現在這就是你全部的耐心嗎？我不禁懷疑阿蘭克斯的未來。」

「萊因哈特·德爾菲娜·琳克！』』

「別叫我的名字，你這狗娘養的，這是我父親給我起的好名字。」

胡林科對女兒寵愛有加，足以為她取上代代相傳的優勝劣汰之名。

{我親愛的小蘋果派，我會讓你成為這個國家最高貴的女人。}

每當想起他溫暖的聲音，她的眼淚就會流下來。

最終，受不了的米歇爾推了她的肩膀，萊因哈特毫不猶豫地扇了米歇爾一巴掌。

啪！

巴掌聲迴盪。

她狠狠地打了他一巴掌。

由於突如其來的攻擊，米歇爾回頭看著她，似乎不敢相信她剛剛做了什麼。

她毫不猶豫地喊道，

「如果不是拿命來換，我不需要補償！」

「這——」

米歇爾上前舉手，萊因哈特也不服輸，一腳踢向米歇爾的膝蓋與胸口。

幾乎快哭出來的萊因哈特推搡著打了過去，米歇爾擋了她幾下，終於抓住了她。

他的手扣住了萊因哈特的脖子，萊因哈特掙紮了一下。

她打不過比她高的米歇爾。

當發現自己的眼睛越來越模糊時，她猛烈地反抗，但米歇爾扣得更緊了。

『『無知的婊子，連力量的控制都不會……」

米歇爾不想殺了她，因為他做不到。

現在林克侯已經死了，若是他的女兒也死了，那他的嫌疑就會更大。

米歇爾將她推倒在地。

萊因哈特向後退去。

覆蓋在棺材蓋上的阿蘭克斯的旗幟落在大理石地板上。

她倒在她父親的棺材上。

萊因哈特跌跌撞撞，手被某件物品碰著，原來是她父親一直使用的劍。

萊因哈特沒有多想，便拔出劍鞘，刺向米歇爾。

鮮血不斷湧出，然後她聽到一聲慘叫。

萊因哈特滿意地笑了。 

Ch2 
[Ch2] by まおう

.ᐟ.ᐟ非常抱歉只能先上機翻(⑉꒦ິ^꒦ິ⑉).ᐟ.ᐟ

在你閱讀之前：(R)=Reinhardt，(J)=Johanna，(K)=Knight，(C)=Chancellor

***

15 年前，王儲 Mikhail Allanquez 與 Reinhardt Delphina Linke 離婚。

米哈伊爾派他的岳父胡林科代替他出征。

為什麼？嗯，都是因為阿蘭克斯帝國的人質加那利公國公主。

王儲沒有把注意力放在他的妻子萊因哈特公主身上，而是把時間花在了加那利公主身上。

但這不是主要問題，問題在於加那利公主向王儲求購公國的鹽。

雖然公國的鹽是粉紅色的而且很漂亮，但由於質量低下而不受青睞。

在所有的鹽中，當屬砂拉越的藍鹽是最優質的。

但儘管知道這一點，王子還是開始購買加那利島想要的粉紅鹽。

砂拉越提出抗議並不奇怪，畢竟他們已經與帝國簽訂了食鹽供應合同。

這些抗議活動最終導致在阿蘭克斯帝國和砂拉越之間的邊界發生叛亂。

皇上心裡不踏實，吩咐太子親自去解決。

可太子不想去，而是叫他的岳父退伍將軍胡林克代去。

心疼女兒的胡林克聽從了，但請求太子撇清與加那利公主的關係，不要再找這些女人的事了。

直到胡林克離開，萊因哈特才知道了一切。

Reinhardt 為她的父親感到非常難過，但想不出任何可以幫助他的處境的事情。

胡林克是一名老兵，是一名偉大的戰爭英雄，守護帝國數十年，每一次戰鬥都生還。

然而這一次，胡林科再也沒有回來。

他出車禍去世了，他騎的馬受驚狂奔。而從馬背上摔下來的他，瞬間死去。

唯一讓她感到欣慰的是，這是即刻的死亡，而她的父親不必痛苦地死去。

王儲甚至沒有安慰她，他在她父親的葬禮上要求與悲傷的萊因哈特離婚。

原因？他很慚愧。

就這樣，萊因哈特單方面離婚了。

作為補償，林克家族獲得了赫爾卡莊園。

赫爾卡是一片擁有肥沃土地的廣闊莊園，其條件讓人瞥見皇帝的歉意。

王都的人們都在抱怨林克家族的遺產和豐厚的生意，而萊因哈魯特遲遲無法克服悲傷，也無法適當地挑戰他們的反對。

更何況，沒有人敢向一個當過太子妃的女人求婚。一個被未來的皇帝拋棄的女人。

萊因哈特所能做的就是緊緊抓住莊園不放。

林克家的產業全部歸她這個被取代的人所有，作為她太子妃之位被奪走的歉意。

萊因哈魯特無法原諒米哈伊爾，但帝國的法律卻讓她無能為力。

父親的死，她怎麼可能原諒他？在她需要的時候和她離婚？為了搶走她的位置？

任何財產都買不起她的赦免。

於是萊因哈特專心照顧赫爾卡，暗中培養士兵，打造自己的軍隊。米哈伊爾的眼界比大帝要狹隘。赫爾卡是一個國家級的莊園，非常適合復仇，因為它遠離首都，資源豐富。

所以她慢慢地策劃了一場叛亂。

如果她沒有生病，萊因哈特會領導一場叛亂。

她不健康，因為她沒有正確飲食。一開始只是不想吃，後來吃不下了，吃了肚子會痛。

她用自己瘦弱的身體訓練士兵，滿腦子想的就是把米哈伊爾的腸子給掏出來。

米哈伊爾成為皇帝后，她變得更加敏銳，報復的渴望也有增無減。

但是有一天，她得了重感冒，幾乎無法起床。
當她躺在那裡看著手上的皺紋時，她的思緒又轉向了米哈伊爾。

[哦，如果我能回去再見到小時候的米哈伊爾就好了……]

[如果我能面對他，我會在心跳中刺穿他的脖子。]

父親去世後，萊因哈特一直懸在病床上，她一直想念父親。

她放下劍，用顫抖的雙手抱住它。然後她蹲下了。

[如果我能有一次機會……]

【父親，請給我機會殺了他。】

萊因哈特在 40 歲時就知道自己的末日臨近了，面對死亡，她保持冷靜，屈服於死亡的平靜。

可等她回過神來，卻發現自己跪在父親的棺材前痛哭流涕。

出於某種原因，她又回到了 24 歲，回到了她父親葬禮的那一天，就在米哈伊爾與她離婚之前。

當然，這次的結局大不相同。

不像往日，她分崩離析，無法應付離婚，今天，她卻一刀捅在了太子的右腿上。

當她這樣做時，她父親的劍感覺很輕，她的腦海裡只剩下王子在她面前尖叫和流血的樣子。
***
這不是夢。

萊因哈魯特坐在骯髒的地板上，茫然地仰望著天花板。

她的衣服亂七八糟，穿過的鞋子不知去向，原本閃閃發亮的金發也早就髒了。

她現在就在皇城的牢獄之中。

(J) 「太子妃陛下，為何做出如此駭人聽聞的事情？只是為什麼？

一個女人在她面前哭泣，她是萊因哈魯特的摯友。

她叫約翰娜，在她還是太子妃的時候，是她的貼身女僕。

一直看向別處的萊因哈魯特轉過頭看向約翰娜，微微歪了歪頭。

(R) 「可怕的事情？」

(J) 「你刺了太子！」

約翰娜是一個整潔而溫柔的少女，然而她卻在這裡，在監獄裡哭著為她哭泣，她的棕色頭髮凌亂而雜亂無章。

為了見到萊因哈魯特，她把自己頭髮上的所有飾物都取了下來，送給了騎士們。她一看到萊因哈魯特，紅潤的臉頰就扭曲了，開始抽泣起來。

(J) 「你知道我有多擔心嗎？！」

(R) 「所以發生了什麼事？」

(J) 「發生什麼事了？」

(R) 「致 Mikhail Allanquez，那個 ab*tch 的兒子。」

(J) 「陛下！」

約翰娜擔心地環顧四周。

好在看守她的騎士們只是看了一眼，並沒有說什麼。

約翰娜低聲說：「他因為大量流血而昏倒了。他的刀傷一定很重。」

(R) 「這是個好消息。」

(J) 「殿下！」

約翰娜又罵了一句，萊因哈魯特只是哼了一聲。

(R) 「繼續。」

(J) 「……好吧，皇帝召集了所有能幹的醫生，但太子陛下仍然因為刀傷和你給他的所有毆打而掙扎……」

喬安娜像是在說什麼可怕的事情似的閉上了眼睛，然後繼續說道。

(J) 「傷口太嚴重了，我以為他們不得不切斷腿。但即使他們最終沒有切斷它，他的右腿仍然不能再使用了。」

剛剛被她告知的消息，讓萊因哈特金色的眼眸變得呆滯。

喬安娜話音剛落，萊因哈魯特的手掌拍在了欄杆上。

她大叫一聲，心中大喜。

(R) 「啊啊啊啊啊！聽到這話真是太好了！」

(K) 「這個瘋女人。」

一個我不認識的騎士發出了評論，好像在說我的叫喊不愉快，但我沒有在意。

米哈伊爾的疼痛讓她滿是泥土、無法正常行走的膝蓋有了力量，可以跳來跳去。一想到他現在承受著多少痛苦，她就感到欣喜若狂。

(R) 「我喜歡它！我內心感覺很好！Mikhail Allanquez，你兩條腿，兩條胳膊，半個屁股。你會一輩子廢掉的！」

(K) 「你太吵了！閉嘴！」

騎士用劍敲打著柵欄，但萊因哈魯特並不在意，繼續跺著腳。她甚至在空中揮了揮拳頭。

(R) 「我的複仇等了15年！連粥都吃不下，內臟都燒黑了，只想嚼他的內臟！哦！我唯一的遺憾就是沒有要他的命！」

(J) 「殿下！」

約翰娜嚇得叫了起來，萊因哈特簡直就是瘋了一樣。

哦，我忠實的朋友，我親愛的約翰娜。

萊因哈特想拍拍她的臉頰讓她安心，但她做不到，因為她太開心了。

她繼續跳來跳去大笑，時不時撞到石牆上。

她咯咯的笑聲在監獄中響起，騎士敲打鐵欄杆的聲音也越來越大。

結果，即使約翰娜被踢出去，萊因哈特的喜悅也沒有停止。

（右）「哈哈哈！你個傻冒！你一定是個傻瓜！Allanquez 王子現在是一名殘廢士兵！啊哈哈哈！

***

皇帝命令萊因哈特坐在皇城前冰冷的地板上。

萊因哈特林克罪大惡極，太子妃的身份當然被剝奪了。

她也將被剝奪林克家族的任何權利和繼承權。

萊因哈特看得出來，皇帝注視自己的目光與前世截然不同。

前世，皇上對自己這個蠢兒子的所作所為，一臉的抱歉。

(R) 「哇，這真的不是夢。」

她刺傷王子已經兩個月了。

在獄中整整兩個月，她捏臉的次數多得數不清。

每次她都感到刺痛，但她仍然像是在一個瘋狂而快樂的夢中，她不想從中醒來。

可隨後她又是後悔的哭了出來，可惜自己沒有要他的命，只是讓他變成了一個廢人。

最重要的是，膝蓋的疼痛是她最清楚的感受。

萊因哈魯特在監獄裡跪著爬，因為她的膝蓋沒有力氣。

可以看到，她受傷的膝蓋尖處，有一道道抓痕，黑色的血滴落在骯髒的地板上。

(C) 「對於 Fildon 家族來說不幸的是，Reinhardt Linke 的母親在一個月前去世了。現在萊因哈特·林克，他們僅存的後裔，將掌握菲爾頓家族的所有權力，不會被剝奪。」

萊因哈魯特對這突如其來的轉折微微皺起眉頭。

我記得我的表妹也在這個時候去世了，菲爾登家族的爵位正在等待給我。

可前世，她被禁錮在赫爾卡領地，根本不在乎菲爾登家族的爵位，一直懸而未決。

菲爾登家族到底在哪裡？

議長彷彿看穿了她的心思，繼續道：「既然萊因哈特·林克的王都居住權被取消，她將被遣送至盧登的菲爾登家族莊園。」

盧登？我在什麼地方聽說過

（右）「哦。」

她忽然想起，盧登就在阿蘭克斯帝國的東北方。

疆域雖然遼闊，但卻是一個可怕的地方，每年有六個月的時間都在下雪。

就連她的母親，直到死也沒有回過盧登，她出生在首都附近的菲爾登大陸。

凍死在盧登。

繼續努力在貧瘠的菲爾登莊園生存。

想到皇上這麼說，她不禁得意地笑了。

皇上見狀，眉頭微皺，卻也懶得問她什麼。

整個情況對他來說也很奇怪。

太子被加那利公主分心，並在胡林科的靈柩前提出離婚的故事，已經家喻戶曉，不脛而走。

此外，由於粉紅鹽的混亂，高端藍砂拉越鹽的價格大幅上漲。所有貴族都對太子非常不滿。

所以，如果他們問起萊因哈魯特她在這裡犯下的罪行，皇帝只會讓他兒子的醜聞雪上加霜。

(C) 「罪人必須感謝皇帝並懺悔自己的罪孽，直到她死去、重生、死去、重生，直到傳說中的龍昇起在普拉姆山脈之上。」

議長說到最後拋出這個表情時，萊因哈特不由哼了一聲。

「直到死亡，然後一次又一次地出生，直到傳說中的巨龍昇起在普拉姆山脈之上。」

詛咒阿蘭克斯。

***

E/N: 作者在第一和第三視角之間切換，所以你可能會在閱讀時看到它突然從一個切換到另一個。 

Ch3 
[Ch3] by 成為魔王的貓

.ᐟ.ᐟ非常抱歉只能先上機翻(⑉꒦ິ^꒦ິ⑉).ᐟ.ᐟ
在你閱讀之前：(R) = 萊因哈特，((M) = 僱傭兵
* * *
2. 威廉
太子的右腿每天還在醫生和巫師的幫助下養傷。
太子以剝奪她在林克家族的所有財產和權力，結束了這一局面。



人們都以為太子對她還是有感情的。
所以，想到這裡，他們稱讚了米哈伊爾。


「那個該死的混蛋，我早該割了他的喉嚨。」
聽著腰間晃動的聲音，萊因哈魯特若有所思。
太子留她一命，只有一個原因。
〈那個在京城度過一生的瘋丫頭還能流落街頭多久？兩三天？〉
這是她的獄友在監獄裡看著滿身泥土的她時說出的評論。
所以，他有他自己的報復。
萬一她這個從出生就受人尊敬的大公貴女，被太子擺佈會怎樣？奪走她所有家產的男人？
與前世「剩下的生意」不同，萊因哈特已經一無所有。
代替出嫁的女兒萊因哈特登記在林克家族的養子，在萊因哈特這一世的報復發生後逃走。
可能是因為他想背叛林克家族。
她不知道他去了哪裡，但她看到他周圍缺乏合作，很可能他帶著一些珠寶逃跑了，被埋在了某個山谷裡。
林克家的財產作為慰問金分給了太子。
於是，留在萊因哈特·林克手中的，就只有一個從母親那裡繼承來的珠寶盒，以及一把從父親那里傳來的寶劍。
「他是個聰明的混蛋，但他錯了。」
萊因哈特冷笑一聲。
或許，如果她是以前的萊因哈特，她真的會因為剝奪而跳入下水道。
然而，這一世的萊因哈特不一樣。
Reinhardt 讓 Johanna 從她那裡買下她的首飾盒。
喬安娜是名門望族的千金，作為萊因哈特最親近的女僕，她很清楚自己珠寶的價值。所以約翰娜為這些珠寶付出了高昂的代價。
從母親那裡繼承的珠寶中，萊因哈魯特的手中只剩下一顆毫無價值的珍珠和父親的劍。
她用賣珠寶所得的錢買了一匹馬和一些衣服。
就算她跑得再快，也得兩個月才能趕到路登。
如果她使用晶石的話，也不過三天的時間，但對於一個非帝國成員來說，使用起來卻是一筆不小的開銷。
她顯然沒有資格使用，而且就算她有錢，也不會因為她對皇室的所作所為，而不允許任何人陪同。
於是，萊因哈特踏上了前往盧登的漫長旅程。
約翰娜僱傭的一名傭兵陪著她。
與太子的話，以及那些認為她只能活兩三天的人相反，她離開王都已經一個月了，萊因哈魯特還活著。
距離盧登還有兩座大山要翻越，她和傭兵護衛隊因為天氣不好而舉步維艱。
因為帝國東北部很快就要進入冬天了。
當他們在帝國中部收穫夏季大麥時，東北地區正在通過採摘玉米來準備過冬。因為冬天對他們來說來得太快了。
即便是現在，天氣也越來越冷，有一種深秋的感覺。
傭兵看著烏云密布的天空，喃喃自語道。
(M) 「嗯，要下雪了。今天我們去山下休息一下如何？」
(R) 「但如果整夜下雪，去盧登的路會更加艱難，你不覺得嗎？」
我覺得我才 40 歲出頭。
過去常說在阿勒格斯無人可跟踪的中年傭兵，隨著路程越來越長，越發惱火。
即便是現在，他也是公然皺著眉頭嘆氣。
(M) 「下雪的時候，有辦法。」
(R) 「怎麼走？讓我們聽聽。」
(M) 「如果你買了雪橇，而我不知道……」
(R) 「你以前試過雪橇嗎？」
她哪來的錢買雪橇？無論如何誰會拉它？
萊因哈特的坐騎是一匹小馬，而且不是大馬。他們沒有受過拉車的訓練。
不懂事又懶惰的佣兵經常把她當成想在盧登忙碌的不成熟的貴婦人。
雖然她告訴他自己的處境很慘，但她不知道這樣的佣兵會不理她。
一直到現在，她都不想撞到他，所以問他能不能這樣。不過，距離旅程結束只剩十五天左右，她看他一直這樣撩妹的樣子很不爽，便跟他說了幾句。最終，他厭倦了和她一起上山。
(M) 「我不能再和你一起去了。」
(R) 「……你不是從約翰娜那裡得到報酬的嗎？」
(M) 「我已經完成了超過三分之二的合同，所以它是有效的。你太挑剔了，我不能再這樣了。」
萊因哈特看著精神抖擻的佣兵。
(R) 「如果你在城裡跟我談這件事，我會得到更多的人。」

(M) 「哦，還有一件事：我需要你付我回來的錢。」
(R) 「……啊哈？」
他不知道他必須一路爬上山才能到達那座冰冷的城堡。
萊因哈魯特注視著傭兵。
東北人口少。去盧登的路當然是一樣的。在這樣一個與世隔絕的大山里，傭兵們一邊宣告契約結束，一邊搶劫客戶。
(R) 「……我會的。」
萊因哈魯特只好將小袋扔給他。剩下的路費都在裡面。
遺憾的是，她沒有實力與傭兵戰鬥，傭兵顯然經常這樣做。送路費總比在這種地方丟了性命好。
她可以在山上挖草根吃，然後繼續前往盧登。
因為反正我已經習慣了挨餓。
不知道腸子壞了連飯都吃不下有沒有用。
傭兵上前拿起荷包，從她手中接過韁繩。
(R) 「該死的。這是一個很大的損失。」
但我不能為了金錢和言語而失去生命。
萊因哈特嘆了口氣，後退了一步。


然而，傭兵的貪婪並沒有就此止步。
(M) 「把那把劍也給我。」
這是…..
他指的是她父親的劍。
萊因哈魯特猶豫了一下，衝著傭兵吼道。
(R) 「這是林克家的劍。如果你隨身攜帶它，你就會和我們中的一員一樣。你會立刻失去你的脖子。
(M) 「在我的脖子消失之前，我高貴的前公主的喉嚨會先消失。」
威脅是沒有用的。
傭兵清楚地知道，她曾經是公主，林克家族是如何覆滅的。他或許也知道，沒有人可以為她報仇了。
他伸出手撫摸著她。
(M) 「給我。」
怒火在萊因哈特的喉嚨裡燃燒起來，但她試圖把怒火嚥下去。
她不能死在這裡。
如果這場混戰繼續下去，傭兵可以殺死她並奪走劍。
萊因哈特想起了她的父親。
如果是胡林克，他會找她把劍給他。胡林克不同於一般的騎士，他生在榮譽裡，死在榮譽裡。
他總是稱她為他的蘋果派。
看到萊因哈魯特金色的眼睛和捲曲的金發後，他說她看起來像一個蜜餞蘋果派。他把可愛的蘋果派傳給了他的女婿，為了家族的幾代人，為了那個蘋果派，他把它留在了女婿的地方，即使他已經是砂拉越的退休老人。
那個可愛的蘋果派為了保護一把劍就在這種地方放棄自己的生命是不能接受的。
「我不能再浪費父親給我的生命。」
萊因哈特在獄中一直在思考這個問題。她上輩子肯定是感冒死了。她還斷定，這輩子一定是她的父親因為不幸而還給她的。
她不能白白放棄自己寶貴的生命，她想。
這一世之初，她以為這只是一場夢，於是笨手笨腳地報了仇。
可現在發現這不是夢，萊因哈特這次是真的要殺米哈伊爾了。
要做到這一點，她必須先活下去。
萊因哈魯特緩緩鬆開腰帶。她取下系在腰帶上的劍鞘，扔在地上。傭兵走了兩步，將長劍拔了出來，看著似乎很滿意。
看著他滿是臟兮兮的手上的劍，我胃裡隱隱作痛。
(R) 「如果你完成了，就把地圖給我。我必須自己找到去那裡的路。」
(M) 「地圖，孩子，就是這樣。我會給你我想要的。」
傭兵笑著走近。
這張地圖也很貴，儘管據說它很糟糕。
對萊因哈特來說已經足夠好了，但她覺得傭兵可能不會給她，因為她花了很多錢才買到合適的地圖。
傭兵一點點靠近她，然後抓住了萊因哈魯特的右手。
當她抓住皮帶時，她嚇了一跳。
(R) 「你在做什麼？」
(M) 「你知道那張地圖值多少錢嗎？」
(R) 「我用自己的錢買的……」
(M) 「但現在它在我手中，所以付出代價吧。」
傭兵咧嘴一笑。
萊因哈特皺起眉頭。
(R) 「但是你有所有的錢……」
她一開口，萊因哈魯特就明白了自己在說什麼。
與此同時，一股噁心的能量湧上了她的喉嚨。
(M) 「如果你沒有錢，還有別的辦法。對女孩來說就是這樣。」
(R) 「你瘋了……」
這麼久了，都沒有男人靠近過她，所以她也就忘記了這件事。再加上前世，她還是赫爾卡大莊園的領主。
他不可能在沒有意識到的情況下做出這種行為。
萊因哈特試圖甩開他的手，但他緊緊抓住她的手沒有讓她鬆開。
她的左手是空著的，所以她拉起已經壓低的解開的褲子。
(R) 「我不需要地圖。迷路。」
（男）「哦，真的嗎？那你是免費做這個嗎？
感覺受到了侮辱，萊因哈特終於受不了了，往那人臉上吐了一口唾沫。
傭兵一秒沒反應過來發生了什麼，下一秒，臉就紅了。
（右）「嘿！」
她的臉頰被一隻沉重的手打在了耳邊。
哦，她發出了聲音。
進監獄前被騎士踢的時候，她連叫喊聲都沒有。
她現在才知道，遇到這種意外情況，是多麼的丟人和痛苦。
(M) 「我想嚐嚐你是因為你像個公主，別再這樣抱怨了！」
他真的是一條狗。而對他來說，她就像一道多肉的配菜。他想嚐嚐她的滋味。
她什麼也沒說，一腳踹在傭兵的肚子上。
傭兵再次抓住她的頭髮，搖晃著她。
確認
儘管如此，她還是試著用指尖去撓傭兵。
就算是死在這裡，她也覺得自己的眼睛都要被戳破了，才會變成一具屍體。


就在那時……
砰。
她聽到沉悶的聲音。
下一刻，萊因哈魯特扶著自己腦袋的右手失去了力量。
萊因哈特倒在地上。
 

