書名: (主奴调教）被哥布林俘获的最强女骑士
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1665313630.html
類型: 原創
作者: 
更新日期: 2023-05-22 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




王国最强的女骑士艾琳娜失手沦为了一只弱小的哥布林的俘虏,这个邪恶的生物将女骑士带回了自己的村庄每天进行着各种邪恶的调教，想将她变成专属自己的性奴隶。在邪恶的哥布林花样百出的淫虐下，女骑士能坚持多久呢？


序章+第一章+第二章
[(主奴调教）被哥布林俘获的最强女骑士序章+第一章+第二章] by SPiCa。

序章
深山中有着一个小村庄，村子里的设施看上去比附近王国周围最落后的村庄还要简陋几分：大多是茅草和树叶盖的棚子，连木质的小屋都只有寥寥几间散落在村庄的几个角落，更奇特的还是这些建筑的大小似乎都比正常的同类建筑要小上一号。小村庄一边靠着一处山洞，其他地方都被森林环绕：这是一个哥布林的村庄！如果有冒险者看到这样的情形他们一定会诧异于这些平实生活在漆黑山洞中不懂得生产，智力低下，甚至需要通过抓捕人类女性来帮他们繁衍后代的邪恶种族竟然也能形成自己的村庄。这个看似沉寂的简陋村子实际上并不安静，各处茅草搭的棚子里时不时都会传来几声女性的呻吟，嘶哑中夹杂着痛苦与绝望，以及一些尖锐淫笑，这是小村子里的居民们「耕作」时必然会发出的声音。

村庄里，在最靠向森林的地方有着一座与村里其他建筑相比还算气派的小木屋，与其他哥布林的住处不同的是，木屋外面放着一辆三轮的手推车，上面还散落着一套精致的铠甲和一些破碎的衣物。木屋紧闭的门上不但有锁，里面也有着一些简单的生活用品（这在一般哥布林的住处是非常罕见的）。除此之外，便是一位被锁链拴在木桩上的美丽的粉发女性，以及一只在她身后奋力「耕作」的哥布林。

美女双腿叉开跪在只有她身高一半的木桩前，双手带着镣铐，被锁链拴在木桩的顶端，脖子上戴着皮质的项圈，上面还有一个铁环，手脚上的镣铐和脖子上的项圈便是她现在的全部装扮，出此之外再无其他。她身材性感而健美，全身几乎没有一丝赘肉，挺翘的丰臀上是修长的腰肢，再往上便是被身后只有她一般身高的哥布林的活塞运动所带动而上下晃荡着的丰满的乳房，以及挺立在其上的两个粉嫩而小巧精致而粉嫩的凸起。女人的面庞上散落着凌乱的粉色发丝，但这并不能遮蔽她绝美的容颜。此刻她微闭着双眼，贝齿紧咬着嘴唇，强迫着自己不在被奸淫时发出诱人的呻吟从而助长身后的恶魔的性欲，这或许是她身为女骑士的最后的尊严了。女骑士不知道的是，她为了不发出呻吟而紧咬的嘴唇中偶尔露出的一两声压抑的闷哼声，以及脸上屈辱但尚有几分坚强的神情对身后哥布林的而言，远比村子里其他被干到失神浪叫的女人更加令他兴奋。

此刻，这只哥布林正卖力的用身下的巨物抽插着他来之不易的战利品，一只手扶着女骑士丰满而有弹性的臀部，另一只手攀上了女骑士高耸的山峰，一番揉捏下使其变成各种形状。他的抽插逐渐加速，两人连接处的肉体撞击声啪啪的刺激着女骑士脆弱的神经，随着身后巨物的一阵抽搐后射出的滚烫液体冲入体内，娇嫩的小穴终于不顾主人坚定的意志缴械投降，喷出高潮以示欢迎。女骑士紧咬的嘴唇中也迸发出一阵低沉的悲鸣，令身后的哥布林大为满足。他抽出依然坚挺的肉棒，在女骑士的翘臀上擦了擦后收回了系在腰间的皮质护裆布下面。

「干了你一整天，这是你去的第7次了吧，爽吗？看样子这幅奴隶的身体还是比嘴更诚实一点啊」他淫笑着摆弄着女骑士的身体，将原来被迫跪在木桩前的她弄回了靠在木桩上，双手高举过头顶拴在木桩顶端的这一稍微轻松一点的姿势，女骑士愤愤地盯着眼前摆弄着自己身体的主人，嘴角发出一声冷哼以示自己并未屈服。

「这么漂亮的脸蛋摆出这幅表情也太浪费了，你落在我手里已经算是很幸运了，要是村里的其他家伙，哪会这么温柔的干你，还给你休息的时间，我出去找点吃的，你老实一点」哥布林用一根不到半米长的锁链，将女骑士双脚上的镣铐锁在了一起。

「呸，要…要不是我当时对你手下留情，一百个你也不够我打的！ 」女骑士咬着牙反驳道，颤抖着的声音中透露愤怒与懊悔。
「
那确实，可惜强大如你，如今不还得乖乖当我这个弱小的哥布林的性奴隶？我劝你还是赶紧接受这个身份吧哈哈哈……」哥布林头也不回的用言语羞辱着自己的战利品，淫笑着走出了小木屋。

哥布林走后，女骑士挣扎着拉扯了一下拘束着自己的铁链，但很快便放弃了。尽快不愿承认，但女骑士终究无法改变自己现在成了这个几十倍弱于自己的邪恶生物的俘虏这个屈辱的事实。她无力的靠在木桩上痛苦的闭上了双眼，眼角处悄悄的留下一抹悔恨的泪水：「为什么，事情会变成现在这个地步，我当初要是……」

第一章
郊外，刚独自一人完成剿匪任务的女骑士艾琳娜骑着马走在乡间的小路上。此刻的她并没有佩戴骑士专属的头盔，露出了一头粉色的长发和一张漂亮得有些妖艳的容颜1/8的精灵血统，赋予了她操纵火魔法的能力，与高超的剑术相结合变成了如今的多兰王国最强骑士，加上美得有些脱离人类范畴的样貌，她在王国内可以说是无人不晓，平日在军队中，甚至需要长时间佩戴头盔来遮掩样貌，以防过度吸引身边战士的目光。这也是艾琳娜比较喜欢一个人执行任务的原因：至少这样不用一直戴着这又重又闷的头盔了。

小路的尽头突然出现了一个狼狈的身影向艾琳娜跑来，走上前去，一个伤痕累累的农夫踉跄的跪倒在了马前。

「不要紧吧，发生什么事了，怎么伤成这样？」艾琳娜看到眼前农夫的样子，也不顾戴上头盔，赶紧跳下马上前将他扶起。

农夫抬起头，一看将自己扶起的人竟是王国最强的魔剑士，顿时宛若抓住了救命稻草，一时老泪纵横：「是艾琳娜大人吗？您可要救救我们的村子啊，一群哥布林现在在我们的村子里烧杀掠夺，杀男人抢女人啊！」

「哥布林？王国附近的哥布林有这样的规模吗，能屠戮一个村子？「

「这群哥布林数量不多，但却有着一定的智谋，它们骚扰我们的村子有三周了，弄得人心惶惶，村子里的人也不可能一直准备战斗，此消彼长，今天突然偷袭我们，村里的小伙子们都连续累了几周，根本挡不住那些恶魔的进攻啊，求求您一定要帮帮我们啊……」

艾琳娜了解完情况后，帮农夫简单处理了一下伤口，给了他一些水和食物，迅速翻身上马，对农夫说道：「我会全力去救你的村子的，你不用担心，可以慢点走了，后面，不会再有哥布林追上来了！」

女骑士自信坚定的神情深深印在了农夫的眼中，望着她远去的身影，流着泪对着她离去的方向跪拜了下去。

艾琳娜很快便找到了农夫口中的村子。此时的村庄俨然是一副地狱般的场景，随处散落着的男人的尸体，燃烧着的房子发出「劈劈啪啪」的声音，伴随着随处响起的惨叫声和哥布林尖锐的笑声，无不令艾琳娜怒火中烧。她跳下马，抽出了剑，冲进了村庄。

一座房子边，几只哥布林正将一位挣扎着的女人从房子里拖出来，撕扯着她的衣服，其中一只哥布林扑到了她身上，掏出身下邪恶的柱状物，正要当场享用这个可怜的女人。

就在此时，一道炽热的剑气划过了他身体，将他身下的东西直接其根斩断，倒在地上的女人抬起头，映入眼中的是一个挥舞着闪烁着火光的长剑的女武神一般的身影，一头长长的粉发随风飘扬，只用了几道剑气就解决了趴在自己身上的这群恶魔，然后用飞一般的速度冲向了其他几个站在一旁的家伙，迅速了却了他们邪恶的生命。

艾琳娜扶起了倒在地上的女人，安慰了两句后便让她到附近的村子去避难，自己则开始巡视起一片狼藉的村庄，找寻着漏网之鱼：她只用了不到一刻钟的时间就击杀了46只哥布林，这也差不多是农夫向她描述的大概数量。一番巡视之后，一个躲在一辆三轮手推车下缓缓移动的身影吸引了她的注意力。艾琳娜一声冷哼，飞身上前将其从车下揪了出来，摔在了地上，缓缓举起了手里发着火光的长剑。

「慢着，慢着，放过我，艾琳娜大人，别……我，我没有杀人……」

令艾琳娜惊讶的是，摔倒在地上的哥布林竟然一边双手护住头部，一边用一口还算清楚的通用语求饶（哥布林也会讲一些通用语，但往往只是一些简单的字词，并不能成句），竟然还叫出了自己的名字。

「你看样子和其他的家伙不大一样，会跟人交流，还知道我的名字？」

「是，是呀，艾琳娜大人，我之前见过你，你还记得你一年前在贡多拉（魔族帝国）境内击杀的那位住在断崖堡里的亡灵法师吗？我之前是他的奴隶，在他被你击杀后恢复了自由才流亡到这的……」

解除了疑惑的艾琳娜脸色再次冷硬了起来，缓缓举起了剑

「哼！所以说我杀了你的主人给了你自由，就是让你来这里屠杀我的同胞？」

「不不不，不是的，我没有杀人，我跟他们不一样啊！我一个人没法生存，只能跟着群家伙混在一起，这次我就是跟着来抢东西，帮忙放哨的！」

「哼，谁信你？！」

「不，不要啊，我跟他们真的不一样的，我之前的主人改造过我的身体，我的智力更接近人类的，我，我还是有名字的，我叫波格，跟这野蛮愚蠢的家伙真不一样啊，我也狠不下心来杀人啊，呜呜，你相信我吧艾琳娜大人……」

眼前的哥布林竟然所在地上哭了起来，眼里露出的祈求的神情也确实与其他目光浑浊的哥布林不大一样。这种接近人类一般的祈求的神情，再加上其弱小的身姿，终究还是让艾琳娜收起了魔剑。

「赶紧滚，不要让我再看见你，回去告诉你的其他同类让他们离多兰王国的地盘远一点，有我王国第一骑士艾琳娜在，就算是你们有万人级别的哥布林浪潮，我也照样给你随便剿灭了！滚！」

听到这话后，波格迅速爬了起来，一路连滚带爬的跑走了。

就在这时，一阵婴儿的啼哭吸引了艾琳娜的注意力，追着声源，竟然来到了一间燃烧着的房子前，因为精通火魔法，艾琳娜对火焰有着一定的抗性，她犹豫了一下后还是冲进了火海之中，燃烧着的屋内，婴儿的啼哭声不断的从二楼传出，艾琳娜只得冲上了着火的楼梯，直奔二楼，但就在她快要登上二楼的平面时，梯子连带着一部分二楼的木地板突然塌了下去，将她狠狠地摔在了地上，楼顶开始不断掉下各种建筑的碎片，浓烟和高温熏得艾琳娜几乎睁不开眼睛，就在此时，房梁在一阵嘎吱声正猛然坠下，将艾琳娜砸到在地上，狠狠地压在了她的腿上。艾琳娜挣扎着搬开了房梁，却依然没有放弃救婴儿的想法，她再次起身，试图寻找着通往二楼的路径，但一番寻找无果后，一块屋顶的砖块再此砸在了她的脖子上，让她狠狠地摔倒在了地上。艾琳娜发出了一阵痛苦的呻吟剧烈的疼痛让她难以直起身子，无奈之下只得慢慢地向屋外爬去。一番挣扎后，终于在房屋即将应声倒塌的千钧一发之际爬了出来。

爬到屋外的艾琳娜用手揉了揉被烟熏的刺痛的双眼，缓缓的睁开了眼睛。然而，映入眼帘的是一双绿色的，指甲气场无比的丑陋双脚，抬头望去，波格手握着一块石头站在艾琳娜的身前，一脸邪恶的看着她，缓缓地举起了手中的石头……

艾琳娜的意识终于陷入了一片黑暗。

第二章

颠簸和后脑勺传来的阵痛让艾琳娜的意识逐渐从黑暗中清醒了过来，睁开眼定了定神，才意识到了现在自己不妙的处境。艾琳娜的手脚把麻绳捆着，身上的的衣物早已不见了踪影，只剩一条亵裤和裹胸部勉强遮掩着身上泄露的春光。环顾了一下四周，发现自己宛如货物一般被堆放在一辆行驶的三轮车上，身旁是一些食物和从村庄里抢来的生活用品，而推着车的，一脸淫笑着看着自己的，正是之前被自己放走，后来又折返回来，趁人之危的哥布林波格。

「醒来啊，头上的伤还疼吗？我只能帮你简单包扎一下，应该不要紧吧艾琳娜大人，哦不，现在应该是，我亲爱的奴隶了，嘿嘿嘿………

「谁是你的奴隶？好心放你一命你竟然敢来偷袭我，看来你是活腻了！」听到这话的艾琳娜顿时怒火中烧，挣扎着想爬起来挣脱身上的束缚，但一阵强烈的无力感很快便让她停下了动作。

「使不上劲吧，估计你的火魔法现在也用不出来吧，你难道忘了吗，我以前可是在亡灵法师手下工作的，在那里，我学到了一些让人浑身乏力的和限制魔法使用的药品的调制方法哦」波格幽幽的声音解答了艾琳娜此刻的疑惑，她试着运转了一下体内的魔力，果然也如波格所说，并没有太大的反应。

「看来效果不错啊，这药物要调配起来也挺简单的，原材料在附近区域随处可见，服用一次药效差不多能持续一周吧」

「混蛋，你找死，等我恢复了，一定把你下面给切下来！」

「好啦好啦，如果不出意外的话，一辈子都不会让你恢复力量的，艾琳娜大人，你要是没有什么别的后手，就只能乖乖被我打包回家一辈子当我的私人奴隶了哦。」

波格一边推车，一边用淫邪的目光舔舐着艾琳娜美丽的胴体，这让此刻浑身无力的艾琳娜久违的感到毛骨悚然。

「放心吧艾琳娜大人，我们这么有缘，你当年还救了我，给了我自由，昨天又对我手下留情，我也会尽量好好对待你的。跟其他哥布林不一样，我是能欣赏人类女性的容貌的哦，像你这样美丽的奴隶，我还从来没在哪个哥布林的洞穴里见到过呢。

就这样，波格推着满载着战利品的三轮车，在深山中穿行着，此行的目的地是他在的在贡多拉境内一处深山中的一个哥布林的村落，他打算在那个几乎没有任何人类踏足敢于踏足的地方好好调教并享用自己这个来之不易的美丽的战利品。一路上，波格用着各种淫邪的语言调戏，羞辱着艾琳娜，畅谈着自己打算如何将艾琳娜调教成离不开自己的性奴隶，让艾琳娜又羞又气，却拿这个无赖的混蛋一点办法没有，除了偶尔咒骂他几句外，只得老老实实的躺在三轮车上，无奈地让他将自己当作牲畜一般运离自己的国家。

临近傍晚，波格推着车来到了一条小溪附近的树下停了下来，准备在此地扎营。他将车上的水和食物取来吃了一些，有将一块毯子铺在了地上，随即将目光停留在了还躺在车上的艾琳娜身上。
感受到了波格那淫邪的目光，艾琳娜再次挣扎了起来。

「混蛋，你，你要干什么……」
「别误会啊，你看看自己，这么漂亮的脸蛋和身体现在全是灰，多浪费啊，乖，让主人来帮你洗个澡吧。」说吧，波格便将手伸向了艾琳娜的身体，艾琳娜自然是一阵反抗，但此时她的力量在药物的作用下甚至比普通的农妇还要弱上几分，自然敌不过波格，被拦腰抱起，搬到了小溪边。

波格将艾丽娜的下半身浸入水中，上半身靠在岸边，也不顾艾琳娜的反抗和咒骂，扯下了艾琳娜身上最后的两件衣物，便开始对她上下其手起来。他将一只手深入艾琳娜的双腿之间，对着那神秘的山谷细细的摸索着，另一只手又捧起一把水泼在了她的上半身，开始揉捏起了那一对挺翘的乳房。艾琳娜被这样一系列的动作玩弄的面红耳赤，羞得恨不得从地缝里钻进去。
「够了，住手，住手啊，你个混蛋，你再碰我，小心我咬死你！」
「啪！主人帮你洗澡呢，老实点，再闹就把你这大屁股给打肿了」在波格的一番「清洗」下，艾琳娜被烟熏得脏兮兮的身体也逐渐变得干净了起来，狠狠地挨了一巴掌后，一抹淡红很快浮现在了她洁白的臀部上。波格一只手搓弄着艾琳娜的阴部，另一只手不断的舀起溪水泼到艾琳娜的身上，刺激着她的神经。

不一会儿，艾丽娜的咒骂声渐渐停止了，变成了一声声低沉的喘息声，别看她实力高强身经百战，实际上却还是个未经人事的处女，还不满20岁，哪经得起这淫魔这般的玩弄，下半身逐渐渗出了一些黏滑的液体，一步步削弱着她本就无力的抵抗。
水中一番「嬉戏」过后，波格将艾琳娜抱上了岸，解开了捆绑在脚上的麻绳，狠狠地分开了这双修长的大腿。

意识到了什么的艾琳娜再次大吼出声
「混蛋，住手住手啊！！！你要是敢把那玩意插进来，我一定会杀了你的，快给我停下！」艾琳娜尖叫着挣扎着，但还是被狠狠地按在了草地上。叫喊声虽然并未让波格停下手上的动作，但他似乎也并不急着将身下已经高高竖起的巨物插入眼前无助的少女的蜜穴中。只见他缓缓俯下身子，将头探入艾琳娜被强行分开的双腿间，伸出那长长的舌头，开始对着艾琳娜那块守护了十九年的宝贵的处女地美美地舔了起来，双手同时扶着她的大腿，缓缓地摩挲着。

本就没什么性经验的艾琳娜在小溪里被各种淫邪的手法挑逗了半天身体早就变得敏感了起来，如今又被这样舔舐着下体，浑身上下最后的一丝力气也逐渐没有了，她紧咬着嘴唇，试图不让自己发出顺应身体的本能发出娇喘，助长眼前这个丑陋的恶魔的气焰，但几声压抑的闷哼声还是不听话的跑了出来，加深着此刻旖旎的气氛，仿佛让这小溪附近的空气都变得甜香色情了起来。

就在艾琳娜终于也有些意乱情迷的时候，波格猛的一挺身，将肉棒狠狠地刺入了艾琳娜早已流水潺潺地蜜穴中，一路高歌猛进，冲入了花径的深处。突如其来的刺痛让艾琳娜弓起了身子，双腿伸得笔直，搭载了波格的肩膀上，惨叫出声，眼角终于流出了几滴泪水。一抹殷红从两人身体连接的地方渗了出来，看在了波格眼中，令他大为兴奋。
「哟，我的好奴隶，你还是个处女啊，难怪这么紧，这小穴夹得我…，爽死了，这下捡到宝咯」波格淫笑着开始抽插了起来，胯部卖力的撞击在艾丽娜的屁股上，发出啪啪的响声，疼得艾琳娜咬着牙闭上了双眼。
「嗯…嗯…嗯咛…你这个…混…混蛋，还会在乎我是不是处女？嗯啊～～，轻点啊，好痛啊……「
「都说了我跟别的哥布林是不一样的，它们不在乎女人漂不漂亮，是不是处女，但我会！要是落在别的家伙手里，估计干完你之后，还会让给别人…呜呼，好爽…，真紧啊我的好奴隶，而我呢，我可是想把你一辈子占为己有啊哈哈哈」
「你…你这个畜生…就这样对你的救命恩人，早…早知道就…嗯，嗯啊，当初就不该放过你嗯，嗯咛，你个…混蛋，放开那里！好疼啊，放…放手，放手啊，那种地方不能这样捏啊！」

抽插中，波格的手也没闲着，一把捏住了艾琳娜上下晃动着的胸部尖端，粗暴的搓弄起来，强烈的刺激让艾琳娜再也说不出话来，咒骂声也开始逐渐变成了痛苦的呻吟。

艾琳娜的第一次就这样足足持续了接近一个小时，其实她在小溪里被玩弄身体的时候就已经轻微的高潮过一次了，但上岸后的波格哪顾得上她的感受，足足在她这崭新的蜜穴里射了整整三发，操得艾琳娜连续去了4次，几乎要昏过去才停止了抽插。

天边的太阳似乎都不忍心看这女骑士受难的悲惨画面，躲回了山峦中，天色黑了下来。波格抽出了肉棒，又捧了一把水清洗了一下艾琳娜早已被被色液体沾满的下半身，邪恶的大手再次不老实地摸了好几把，才暂时放过了这个可怜的女骑士。他从地上捡起了艾琳娜的内裤和裹胸，帮她穿上后，又用麻绳再次将艾琳娜的双脚捆了起来，再次抱回了车上，又用绳子将她脚上的拘束连在车辕上，不给她一丝逃跑的希望。在此期间，艾琳娜沉默着任由波格摆弄着自己的身体，并没有继续反抗，但愤怒的眼神，依然主张着自己不屈的立场。波格将食物放到了艾琳娜的身旁，看着艾琳娜那愤怒的眼神，也不生气，又在她胸前狠狠地揉了一把，拍了拍她的翘臀，道：想反抗我也得吃点东西才有体力哦，这样的运动以后每天都有，你要是没体力，不得被我干晕过去啊，那也太丢人了吧哈哈哈，要好好吃东西哦。
说罢便跳下了车，走到先前铺好的毯子上躺了下来。

「你，你爽够了吧，我以骑士的名义起誓，你现在要是放了我，我可以不杀你，放你走……」听着马车上传来的艾琳娜无力的声音，波格笑了起来：「还没搞清楚自己的立场吗？你现在已经是我的所有物了，还说这种话？」
「你就不怕之后被我找到机会吗？到时候我一定会把你碎尸万段的，你现在放了我还来得及」艾琳娜提起最后一丝力气只起了身子，借着月光瞪着躺在车旁的波格。
「哈，让你浑身乏力，无法使用魔力的药我想配多少就有多少，你有什么机会呢？况且，像你这样的极品奴隶，你指望我放手，可能吗？还是赶紧接受自己的奴隶的身份吧，这也会让你之后过的舒服不少哦。」
「你的自由是我给的，我之前还放了你一条生路，你却这样对我？」艾琳娜有些委屈的娇声说道：「你，你智力这么高，难道就不会良心不安吗？」
听到这话，波格爬了起来，跳上了马车，一把将支起半边身子的艾琳娜摁在了车板上，狠狠地道：「良心？那是你们人类的东西，我再聪明也是只哥布林，虽然我很感激你的所作所为，但是落到了我手里，你就一定要当我的性奴隶，因为现在，你 是 属 于 我 的！」
波格一字一顿的宣判着艾琳娜的身份，又从车上的货物中摸索出一团破布塞进了艾琳娜的口里，让她只能发出呜呜的叫声。
「话那么多，只能给你的嘴堵上了，乖乖睡觉，看你已经很累了，明天我再好好教训你，这也算是本大爷对你这救命恩人最后的温柔了」

嘴被堵住的艾琳娜再次发出不甘的呜呜声，波格的一番话话狠狠地刺痛着她的心。虽然不肯承认，但她的内心深处也逐渐明白了自己确实已经沦为眼前这只哥布林所有物的这个事实很可能是无法改变的了。被几十倍弱小于自己的家伙俘虏，还成了他的性奴隶，还会随时被肆意玩弄身体的这个屈辱的事实刺痛着艾琳娜，一行清泪从她的眼角流下，后悔，屈辱折磨着她的内心，她终于开始轻轻的啜泣起来，但又不敢大声哭出声，让眼前的恶魔看到自己软弱的一面，这对可怜来说艾琳娜注定是一个漫长的夜晚…… 

第三章
[第三章] by SPiCa。

朝阳洒进了多兰王国边境的深山中，一条小溪边更是传来一阵阵撩人的喘息声……
「嗯…嗯，嗯啊，呜呜呜（咒骂）……」
伴随着断断续续的呻吟声，艾琳娜此时趴在三轮车上，被强迫着撅起屁股，痛苦地接受着哥布林的晨间运动。可怜的艾琳娜被拘束着手脚，嘴里也塞上了布条，半夜无眠。好不容易睡着，又被一大早性欲正旺的波格硬生生的操醒了，眼前残酷的现实无情的向艾琳娜宣告着噩梦还在继续……
波格兴奋的抽插着身下的女骑士，一边还狠狠地拍打着她的屁股，无情的向这个昨夜才初经人事的少女宣泄着自己早晨高涨的性欲。没过多久，女骑士颤抖着缩紧的蜜穴向他传达了即将缴械投降的信息，狠狠地挤压着波格身下的巨物，爽的他大吼出声，同时一把扯下了堵在艾琳娜口中的布条。
「爽死我了亲爱的，不愧是女骑士，夹的这么紧的小穴真是第一次见啊哈哈哈，嘴巴被堵了一晚上很难受吧，叫吧，尽情为你的主人尖叫吧！」
「混蛋，我…我一定会杀了你的，嗯，嗯啊……「
「啪！」
清脆的响声再次响起，打断了艾琳娜无力的威胁：她早已被拍打的红彤彤的屁股上又狠狠地挨了一巴掌，疼得她尖叫出声。
「还在嘴硬，昨天干到后来不是老实一点了嘛，是不是又欠收拾了？你这大屁股打起来的手感那么好，弹性十足的，我是不介意的多给你来几下的哦」
「你以为这样就能让我屈服于你？嗯…嗯啊，别…别做梦了！」
啪！啪！啪！
「总有一天，嗯，嗯啊……，我会杀了你…你这个畜生的！」
啪！啪！啪！
「还不乖！还不听话！你先忍住下面别喷水再来放狠话吧！」
波格一边狠狠抽打着艾琳娜红肿的臀部一边加快了冲刺，一番抽插下，女骑士终于在尖叫声中泄了出来。波格见身下的俘虏的肉体先一步缴械投降，索性也不再忍耐了，一阵滚烫的液体从肉棒的前段喷薄而出，烫得艾琳娜再次呻吟出声。
「早操」结束后，波格哼着小曲推着满载自己战利品的三轮车再次踏上了旅途。艾琳娜无力的躺在车上，屁股上传来的阵阵疼痛让她皱紧了眉头，但更让她担心的还是自己那被精液灌得都开始溢出的红肿的小穴，哥布林为了能让不同的种族迅速怀孕，每次射精的量都远超人类男性，这也大大提高了他们受孕的成功率。一想到自己很可能要怀上眼前这个恶魔的孽种，成为他的生育工具，艾琳娜便心如刀绞。
太阳逐渐攀到了天空的最高处，推着车的波格也有些气喘吁吁了，只得把车停在一棵大树下休息起来。
「他妈的，遇上我算你走运，肯一路推着你走，累死老子了。要是落在别的家伙手里，它们肯定会让你来拉车。」
「哦？那你倒是让我来拉啊，只不过我现在吃了你的药，估计连路都走不稳了，想轻松点的话就帮我解除了药效，让我帮你拉车啊，我保证拉得又快又稳哦。」终于找到反驳机会的艾琳娜得意的在车上挑衅着波格。
波格在烈日下行走了半天早就憋了一肚子火，此时哪经得住这般挑衅。只见他一个箭步跳到车上，一把捏住艾琳娜胸部尖端狠狠地拉了起来。
「区区一个奴隶竟让这么嚣张，你当我傻啊，啊？我看你是皮痒了！」
乳头被拉扯的艾琳娜疼得尖叫着大喊出声：「混蛋，好痛啊，放手啊，会扯坏的啊啊！」
「哦？怕疼？那就求我啊，求你的主人放过你啊，看你还敢不敢嚣张了」
「混蛋，停手，真的很痛啊，快放开，嗯啊啊啊」
胸部传来的剧烈疼痛让艾琳娜的声音逐渐软了下来，但还是死死地咬紧了嘴唇不肯求饶。艾琳娜的乳型相当的漂亮，圆润而丰满，富有弹性，尖端微微向上翘起，乳头小巧而精致，散发着粉嫩的色彩，一圈小小的乳晕围绕在旁边，装饰着这座美丽的山峰。波格扯了一会儿后也担心真的伤到了这个漂亮的胸部，只得停下了手上的动作。
「哼，这次先放过你，你这奶子现在是属于我的，要不是怕把这奶头扯坏了弄得我之后没法用来享受，你看我有没有这么容易放过你。」
波格恶狠狠地瞪了艾琳娜一样，又给了艾丽娜的屁股一巴掌。艾琳娜虽然嘴上虽然不肯服软，但也担心再被这般折磨，乖乖地闭上了嘴，愤愤地盯着波格。
这时，波格的视线突然被一旁山坡上的几株植物给吸引住了，凝视一番确认是自己所需的药材后，他跳下了小车，直奔山坡上奔去。
虽然不清楚波格是去干什么，但艾琳娜还是不想放弃这第一次离开波格视线的机会。她艰难的支起身子，用被麻绳拘束在一起的双手撩起了捆在自己脚踝上将自己固定在车辕上的绳子放在车板上摩擦了起来。然而，此刻艾琳娜的力气小的可怜，进度奇慢无比，磨了好几下，麻绳连个小缺口都没有出现，眼看着远处的波格已经开始往回走了，艾琳娜只得无奈的放下绳子躺回了车上。
波格抓着一把植物跳上了车，扫了艾琳娜一眼，便开始在车上的货物中翻找起来，拿出了几个瓶瓶罐罐，开始研磨起新到手的药材。很快，他便得到了半碗墨绿色的液体。
「乖，把嘴张开」拿着这一碗不明液体的波格缓缓地向艾琳娜靠了过来，但艾琳娜哪里肯从，也不顾再次被折磨的风险，猛的挣扎了起来。
「滚啊，你拿的什么东西，快拿开，我绝对不会喝的。「挣扎着的艾琳娜险些将碗打翻，弄得波格一阵恼火，直接骑在了艾琳娜的身上，捏住她的鼻子，强行灌进了艾琳娜的嘴里。
『咳咳咳，你，咳咳，你这该死的混蛋，给我喝的什么东西，咳咳，好恶心！「
「避孕药，你以为是什么？现在还不是让你怀孕的时候，估计你也不想吧，下次再不老实喝药，我就从你屁眼里灌进去，说不定肠道直接吸收效果会更好。
「什么，你……，为什么要给我喝这种东西，你们哥布林不是最喜欢把女人当生育工具的吗？」
「生了孩子的女人一个个松的要死，我还想用你多爽一会儿呢，你要维持住这个紧度，别辜负了我对你的期待哦～」
听了这番话，艾琳娜虽然恼火，但也算是松了口气：被这个家伙天天强暴固然痛苦，但也总比怀孕好，给眼前这个自己狠的咬牙切齿的对象生孩子的未来，艾琳娜可以说是想都不敢想。
「放心吧，就算有一天你真的被我操得松松垮垮了，我也不会嫌弃你的。毕竟我能有今天，你可是功不可没啊，我会好好报答你的恩情，疼爱你一辈子的哦～」
一番休息过后，二人继续上路。也许是害怕再被那样拉扯乳头，艾琳娜老实了不少，也不再跟波格顶嘴，被言语羞辱和调戏时只是沉默的别过头去，波格将食物和水放到她嘴边时也会乖乖地吃上两口。
然而，消停下来的艾琳娜又再次有了新的烦恼：她已经两天没上过厕所了！刚开始的尿意还不明显，中午被灌了了草药，之后又喝了几口水，如今尿意已经到了崩溃的边缘。
被尿意折磨到忍无可忍的艾琳娜羞红了脸，但也只得求助于眼前的这个罪魁祸首。
「喂，停一下，我想上厕所！「
波格一听这话，脸上立刻露出了淫邪的笑容。
「哦？奴隶想尿尿啊，那就求我啊，求主人让你尿尿啊～」
「别扯这些了，我快忍不住了，你别逼我尿车上，弄脏了这些补给，你也没好日子过！」
「你要是敢漏出来，信不信我比你喝下去，想解脱就快点来求我，说『奴隶艾琳娜想尿尿，求主人答应～』，求我我就让你去，不然就老老实实憋着吧」
「你！你敢？你当我是什么人？怎么可能这样求你，快让我去上厕所啊！真的要憋不住了」
波格猛的停下车来，刺激得艾琳娜呻吟出了声。
「当你是什么人？当你是我的奴隶！现在你的身体是属于我的，包括你的排泄都要归我管理，我劝你最好赶紧习惯这一点」
他走到艾琳娜身边，按住了艾琳娜的小腹，一阵揉搓。引起一阵痛苦的呻吟。
「提醒你一下，你要是真漏出来了，我肯定会让你喝下去的，要是不想憋了，就赶紧求我。」
一番拉扯后，艾琳娜终于还是败给了尿意，羞得满脸通红，用杀人般的目光盯着波格，咬牙切齿地用蚊子般大小的声音发出了哀求
「求…求求你了，我，我想尿尿，让我去吧……」
虽然并未承认自己奴隶的身份，但也算是求自己了，这极大满足了波格的征服欲。淫笑了两声后，也不再逼迫已经羞愤得无地自容的女骑士，上前解开了她脚上的拘束，抱下车来。
几乎要失禁的艾琳娜这回也不敢挣扎了，老老实实地让眼前这不到自己一半身高的小矮子用公主抱将自己带下了车，放到了地上。然而，波格在将艾琳娜放下后很快来到了她的身后，两手从侧面伸进了艾琳娜大小腿之间的关节处，掰开了她的双腿，用大人给小孩子把尿的姿势将她举了起来。
「你！你干什么，放开我，别这样抱着我啊啊啊！！！」
「住口，以后你尿尿都要用这个姿势，区区一个奴隶，也配知道羞耻吗？」
「放开我！这样尿不出来的，快放开……」
波格不顾艾琳娜的叫喊与挣扎，一把扯下了她缠在腰间的亵裤，不知在什么时候已经一柱擎天的肉棒狠狠地插入了艾琳娜的小穴中，捧着艾琳娜的双腿便开始上下运动了起来
「怕你乱动摔下来，再给你固定一下，怎么样，贴心吧，尿吧，赶紧的。」
艾琳娜羞得闭上了双眼，但仍然无法接受这样羞耻的姿势。
「唔哦，憋尿时的小穴比平时还要紧啊，呜呼！夹死我了，wow，太爽了，想憋就继续憋吧，让我多爽爽哦～～～」
穴内巨物的来回抽插，膨胀的尿意，羞耻的姿势与身后恶魔的言语羞辱一齐刺激着艾琳娜，发出了羞耻的呻吟，终于再也无力反抗，一道金色的水流从下身喷薄而出，划出一道淫秽的弧线落到了地上，哗哗作响。
憋了整整两天，艾琳娜这泡尿足足撒了两分钟，同时，各种各样的刺激竟让她维持着这样羞耻的姿势，在排尿即将结束时达到了高潮……
羞耻的眼泪从艾琳娜的美眸中流了出来，看在了波格眼中，让他更加兴奋，也不肯放艾琳娜下来，就维持着这样的姿势继续抽插着。
「够了，快…，快放我下来……」艾琳娜的声音里带着一抹哭腔，平时的顽强的语气早已不知所踪，但这样的哀求并不能触动波格让他放过自己，倒不如说这个高傲的俘虏终于展现出的柔弱的一面大大让波格大为满足。维持着这样的姿势，继续羞辱着艾琳娜。
「堂堂女骑士，竟然要用这种小孩子的姿势撒尿，这样是让你的同事们看到，得多丢人哦」
「呜呜，你杀了我吧，求求你杀了我吧……」
「咕杀吗？哈哈，这还真是你们女骑士的标准台词啊，今天可算是头一回听到咯」
「你个混蛋，你不得好死……总有一天，我一定会，嗯啊，慢点，我刚高潮完，你这样我会受不了的啊啊……「
「居然在尿尿的时候高潮，身为女骑士，是不是太淫荡了一点啊？」在女骑士的哀求下，哥布林并未放慢下半身的动作，反而加速了起来。
「没用的早泄奴隶，你主人还没爽，自己先高潮了，这么淫荡的身体，简直就是天生的当性奴的料啊」
羞耻的艾琳娜用被拘束在身前双手捂住了脸，但此刻再也无法抑制自己发出一声声带着哭腔的呻吟声。下半身不断传来的快感让她再难以跟波格顶嘴，只能无助的任由他玩弄着自己的身体。
终于，兴奋的波格将滚烫的液体射入了艾琳娜的体内，刺激的她又小小的高潮了一次。将艾琳娜放回车上捆好后，波格开始搭建驻扎地。
「真好，又开发了一种惩罚方法，下次再惹我生气，就让你憋尿，哈哈哈……」
波格淫荡的笑声回荡在山谷里，只是此时快要被羞耻感弄得崩溃的艾琳娜再也无力打断他了……

 

第四章
[第四章] by SPiCa。

深山中，波格推着满载着战利品的三轮车不紧不慢的前行着。身为车上最宝贵的战利品，艾琳娜此刻正蜷缩在三轮车的角落，被麻绳拘束着的半裸的躯体不住的颤抖着，脸红的仿佛要滴血一般：她是万万没想到眼前这个淫魔不但会在自己尿尿的时候淫虐自己，现在居然连排便的时候也不肯放过！虽然波格还没丧心病狂到在这种时候都要侵犯艾琳娜，但她还是被强迫着在这个邪恶的哥布林面前撅着屁股，将自己这最令人羞耻的生理运动供他欣赏。更过分的是光在一旁看还不算完： 在艾琳娜强忍着羞耻好不容易排空了肠道后，波格竟然直接将艾琳娜按到在地上，从路边捡起几片树叶就「贴心」地帮她清理起后庭来。与侵犯前面的小穴时的粗暴不同，波格在帮艾琳娜清理后庭时的动作温柔而黏腻，用树叶一番搓揉后还倒了点清水上去擦拭。女骑士被这个实力远弱于自己的小矮子管里着排泄已经是奇耻大辱了，如今还被这样当作生活不能自理的小宝宝对待，羞得她简直恨不得通过绝食来杜绝自己排泄的生理需求。
顺带一提，艾琳娜此时的双手被反绑到了身后，原因还要追溯到昨天下午波格去找药材时艾琳娜再次试图磨断脚上的绳索，被提前赶回来的波格发现了。试图逃跑的俘虏自然惹得波格勃然大怒，直接将艾琳娜拖下车来栓在路边的一棵树下，一刻不停地侵犯到了深夜。期间动作粗暴无比，一刻也不给艾琳娜喘息的机会，直到可怜的女骑士最后被抽插的力竭昏倒才停下动作。这番残暴的惩罚让昏迷前的艾琳娜才算明白，这个家伙说要温柔的对待自己，竟然还真不算是完全胡扯的，跟这次以惩罚为目的的强暴相比，平时的侵犯真可以算得上温柔的调情了……
推车行驶的波格突然伸手从路边折下一截拇指粗的竹子，敲了敲艾琳娜的屁股道：「这可是好东西啊，正好今天要给喂你喝封魔药水了，你要是不老实的话，嘿嘿……」
「你…你想拿这根竹子对我做什么？「艾琳娜有些惊恐的缩了缩身子，虽然不清楚这根竹子的作用，但这几天下来见识了这个家伙各种无耻淫邪的手段，加上竹子柱状的外形，还是让她有了一丝不详的预感。
「小笨蛋，怎么这么没想象力呢？不记得我前天跟你讲的要是你不老实喝药，就把药直接从你的屁股里灌进的事了吗？」
「你！你敢？你要是敢用这根竹子对我做那种事情，我…我一定不会放过你的」艾琳娜强撑着硬气的声音中终究染上了一丝颤抖，惹来了波格的嘲笑。
「还不明白现在自己的处境吗？我倒是要看看你打算怎么不放过我」
说这扬了扬手中的竹杆「我倒是很期待你被这根东西插屁眼时的表情哦，想想就让人兴奋呢，等下反抗我试试啊。」说吧边讲竹竿伸到艾琳娜的屁股缝中旋转着摩擦起艾琳娜刚被羞辱过的后门来。
「够，够了，我会乖乖喝药的，别，别再拿这东西靠近我了！」
不久后，艾琳娜一脸不甘地喝下了抑制自己魔法和削弱体能的药水。断绝了恢复力量的念想，艾琳娜痛苦地闭上了双眼，无力靠在车上。
「你，你到底要把我带去哪里？」
「贡多拉境内东边的一处山脉，我出生的村子就在那里。要说我以前可是咱们村的第一勇士哦，要不然也不会被那死灵法师抓去当奴隶。」
「哦？被那个我几招就弄死的死灵法师抓去当奴隶吗？真是有够丢人的。」
「真佩服你现在这个处境还能说出这种话啊，我可爱的奴～隶～女～骑～士～」
「哼～「
说不过这个无耻的混蛋，艾琳娜只得赌气地把头扭到了一边，却被波格上前一把捏住脸蛋强行转过头来，与他四目相对。仔细一看，波格的脸比起普通丑陋的哥布林还是稍微顺眼一点的，眼睛不大，但并不像他的其他同类那样浑浊，鼻子也短上一些，勉强算是夸张一点的鹰钩鼻。
「我说过，你也算是救过我两次，要我放你自由是不可能的，但只要你顺从一点，乖乖当我的性奴，我还是会比较温柔的，这对你我都比较好」
「唔，就…就算你说这种话，我也不可能……」艾琳娜倔强的想转过脸去，一番挣扎未果后只能无奈的闭上双眼「我身为多兰王国的最强骑士，我就算是死，也绝不可能屈服于你这种低等的魔物，唔！」
波格突然将脸凑了上来，狠狠地用自己粗糙的大嘴覆盖住了艾琳娜的缨唇！这突如其来的的举动让艾琳娜猛的瞪大了双眼：自己珍藏了十九年的初吻，竟然也被这个恶魔给夺走了！
波格狠狠吸住艾琳娜的嘴唇，灵活的长舌猛的探入艾琳娜的口中肆虐着。可怜的艾琳娜被这番突袭弄得措手不及，回过神来想用牙齿捍卫自己最后的尊严，却很快被波格灵活的舌头舔得浑身酥麻，瘫软着身体任他为所欲为。
为了方便于各种各样的种族交配，哥布林的舌头也发展成了它们的一种独特的性器官，修长灵活的同时，还能分泌具有催情效果的唾液，女骑士虽然对这些液体有着一定的抵抗性，但多日来遭受的折磨和一直服用的弱化药还是让她很快就失去了抵抗的能力。不但微张着嘴任由波格在自己的口中索取，还不由自主地发出了一丝较弱的呻吟。
两人这几天来所以也有过不计其数的身体交合，但接吻这种本该是恋人般的行为还从未有过。波格在瓦解了女骑士的反抗后将其抱在怀中，忘情地享受着她柔软的双唇，吸吮着艾琳娜甜美的唾液。
两人咸湿的长吻持续了足足有3分钟才被远处的马蹄声给打断，波格停下了嘴上的动作抬起头来，观望了一番远处的情况，赶紧站起身，将被吻得不知所措的艾琳娜放倒在车上，无情地将刚刚还在享用的美丽的双唇用麻布狠狠地堵上，跳下车，爬到了路边的树上。绿色的身体在树叶中很快隐去了身型。
不一会儿，马蹄声的主人便被玉体横陈的艾琳娜吸引了目光，离开了正在行驶的大道，来到了三轮车边上。
从马上跳下来的是一个浑身是伤的粗犷男人，脸上长长的伤疤狰狞无比，他用淫邪的目光打量了一下艾琳娜的全身，顿时惊呼出声：「好啊，没想到你这狠毒的女人也有今天！看老子不把你先奸后杀为兄弟们报仇！」
男人正是几天前艾琳娜剿灭的土匪中的幸存者，这帮土匪活跃于多兰王国和贡多拉边境交界的地方，占山为王，时常来骚扰边境的村庄。
男人向四周看了一圈，没发现周围有人，虽然疑惑这个曾经所向披靡，随手就能将自己的几十号兄弟轻松屠戮的女骑士为什么会遭到这样的待遇，但很快还是被仇恨和艾琳娜诱人的胴体冲昏了头脑，走上前去就要对艾琳娜施暴。
「好家伙，想不到你这女人不穿铠甲的身体这么有料啊，还有这脸，啧啧，简直……」
「呜呜呜！（放开我，不然我咬死你）」
「虽然不知道是谁把你弄成这副模样的，但看来那家伙现在不在附近啊，嘿嘿，没想到我还有为兄弟们报仇的一天啊」
见此情形，艾琳娜当然不从，拼命的挣扎着，直接把匪徒从车上撞的滚了下去。但无奈于双手被反绑，很快还是被土匪按住，缠在腰上的最后的遮挡也被扯了下来。男人掏出身下丑陋的柱状物体，正打算长驱直入，用自己的二弟为死去的好兄弟们报仇……
就在这危急的一刻，一道尘土从一旁的树上洒下，遮挡了男人的视线。波格从树上跳到了三轮车的把手上，男人半边身子靠在车的另一端，当场被从车上颠了下去。波格抄起手上的一把弯刀，猛的扑了上去，刺入了土匪的脖子。
「妈的，连老子的奴隶都敢碰，看我不砍死你」
波格挥着刀在土匪身上连捅了十几刀才停下，转过身来喘息着看向一旁惊魂未定的艾琳娜
「放心吧，你现在既然属于我了，就只有我能干你，嘿嘿」
波格从土匪的尸体上站起身来，走到了一旁强盗的马边，将其牵了过来。
「妈的，要不是为了这匹马，我才不舍得用我的宝贝奴隶来当诱饵呢，不过有了马，接下来的路就轻松咯」
半小时后，一辆另类的马车出现在了大道上，波格坐在车板上一手牵着马，另一手搂着艾琳娜，还不时揉捏两下，春风得意地再次踏上了旅程。
艾琳娜此时被除掉了封嘴的麻布，老实地半躺在波格的怀里任他轻薄。
「你别以为夺走我的初吻就能让我屈服了，你要是再敢这样亲我，我一定咬死你！」
波格也不气恼，邪恶的大手钻入了艾琳娜的双腿之间一阵揉搓，刺激的艾琳娜一阵呻吟。唯一遮挡下半身的缠腰布也被刚才那土匪撕烂了，现在的艾琳娜的下半身现在可以说是一点防备都没有了。
「我现在不反抗你…只，只是因为现在确实拿你没办法…嗯啊，你…你不要太得意，等我找到机会，嗯啊啊～～」
「嘴这么硬，亲起来倒是挺软的啊，那我只能不抱期望的等着咯，哈哈哈哈……」波格一边笑着一边从艾琳娜地胯下将手抽了出来，上面已经粘满了半透明的爱液，在夕阳下闪烁着淫秽的光泽。趁着女骑士喘息之际，波格将手指放入了她口中。
「要是敢咬我，后果自负哦」波格瞪了一眼呲起牙就想咬的艾琳娜淡淡地道
在波格警告般的目光注视下，艾琳娜犹豫了起来，想起昨天遭受的残忍的惩罚，终究还是屈服于波格的淫威。皱着眉头，无奈的品尝着自己泻出的爱液……


 

第五章
[第五章] by SPiCa。

贡多拉境内的一条小溪边，艾琳娜正老实地靠在波格的怀里，任由他用各种色情挑逗的手法清洗着自己的身体。一边挺翘的山峰被绿色的大手揉捏成各种各样的形状，另一边更是被他含在口中吮吸着，一阵阵触电般的酥麻感从胸部向全身蔓延开来。艾琳娜此时并没有向前几天一样咒骂着侵犯自己的哥布林，只是颤抖着身体，一脸复杂地将头别到一边，不肯与波格对视。显然，前两天波格那个霸道的强吻给她带来了相当大的冲击。
身为王国最强的女骑士，艾琳娜当然不可能就这样被一个强吻给搞定了，但当时那种浑身乏力，完全落入对方掌控的被征服感却依然在艾琳娜脑海挥之不去。在那之后，艾琳娜发现自己开始对波格的各种侵犯和调戏的抵抗欲正在大幅的衰减，更可怕的是，她发现自己的身体已经不再将波格对她的侵犯当作一种只有痛苦的受难，而是开始一定程度上贪恋起其中的快感起来。
不，不可能，我怎么可能因为只是被他强吻了一次就开始屈服了，不，这只是因为我已经明白了现在反抗他不会有任何实质性的进展所以才这样的，对，一定是这样！之后有机会，我一定会杀了他，毫不犹豫的那种，就算他亲过我！
可是，为什么当初差点被那个土匪强暴的时候我却反抗的那么激烈呢，难道我当时下意识的认为自己有机会能赢吗？不，不对，因为那个家伙说要奸杀我，所以我才会这样的！波格是不会杀我的，他只是单纯地想占有我的身体，对，波格跟他是不一样的！啊啊啊啊，我到底在想什么啊，为什么下意识又觉得这两个家伙还是有区别的啊啊啊，明明都是罪该万死的混蛋……
波格看着格外老实的艾琳娜感到有些奇怪，他倒也没想过前天的那个强吻给眼前高傲的女骑士带来了如此大的困扰，这在他眼中只是和抽插小穴类似的一种用于征服女性的行为。奇怪归奇怪，手上的动作倒是并没有半点犹豫，他一只手环在艾琳娜腰上将她固定，另一只手不断爱抚着艾琳娜的全身，手嘴并用，一番点，搓，舔，捏，揉，还没轮到身下的兄弟动手就将女骑士弄得开始喘息了起来。
「想要我插进来吗？求我吧，求我就用这东西满足你。」
「要我求你对我做这种事？别…别做梦了！」胡思乱想着的艾琳娜一听这话终于还是回过了神来，虽然湿润的蜜穴传来的空虚感和瘙痒让她十分难受，但对眼前邪恶生物的厌恶和仇恨还是让她果断地拒绝了这个企图剥夺自己骑士的尊严的要求。
对，虽然身体被他弄得很难受，但我还是能轻松拒绝他的！绝不能被这个家伙看扁了！
波格倒也没想着艾琳娜真的会求自己，舀起一些溪水清理掉自己留在艾琳娜身上的唾液后，就将她抱上了岸。
艾琳娜再次被放在溪边，叉开了双腿，露出了一张一合的湿润的肉穴，仿佛在欢迎着眼前哥布林的某样东西。波格掏出身下涨得都开始发痛的巨物，两手将艾琳娜的大腿按到了她胸前，居高临下的插了进去。
几天以来的奸淫和调教让艾琳娜身体的敏感度与初次在溪边被侵犯时的不可同日而语，虽然主观意识并未屈服，但是小穴里流出的还是很快就开始泌出淫靡的液体方便着淫魔的活塞运动，腰也开始有些不由自主的动了起来，微微迎合着波格的动作。
艾琳娜对自己身体的变化惊恐不已，但还是努力摆出厌恶的神情，贝齿紧咬着嘴唇，压抑着自己的呻吟。
「呼，你这小骚货也是越来越上道了，知道自己扭腰了，不错不错，有进步，果然有当性奴的天赋啊哈哈哈」
「胡扯，什么上道嗯，嗯啊…你…你有本事放开我，让我嗯啊…跟…跟你决斗！」
「我们现在不就在决斗吗？只不过是做爱方面的决斗，谁先高潮就算输，怎么样？」
艾琳娜被波格的话语气得闭上了双眼
「你，你无耻，嗯…嗯啊，哪有这…这样的决斗！」
「我要是输了，接下来就奖励你不用再被一只反绑了，让你轻松一点；你输了呢，呼呼呼，就乖乖让我再尝尝你那小嘴，怎么样？」
一听这话，艾琳娜心里咯噔了一下。前两天被强吻的阴影再次涌上心头，这家伙的唾液会让人变得奇怪，要，要是再被他亲一次，天晓得自己会变成什么样子。想到这里，艾琳娜一咬牙，拼命夹紧了身下抽插着的肉棒，腰部的动作也开始大了起来。
「呜呼～，好爽，宝贝，你要夹死我了，太棒了，不枉我这几天对你的调教啊哈哈哈，那我也不能就这么让你得逞了！」
波格一把捏住了艾琳娜上下晃动的胸部，两手并用，对着那粉嫩诱人的尖端的樱桃一通搓揉，刺激得艾琳娜尖叫出声。
「你！你卑鄙，耍赖！嗯啊～，我…我的手还被…嗯啊…被绑着呢！「
「这有啥的，弄清你自己的身份，区区一个性奴隶，还想跟主人公平决斗，看招！」
「嗯啊～住，住手啊～」
一番交战下，艾琳娜很快就败下阵来，在大声的尖叫中迎来了高潮。
波格的动作并未因女骑士的投降而停止，他继续进行着活塞运动，双手攀上了艾琳娜脸庞，将脸凑了上去。
「亲爱的，愿赌服输哦～」
「不，不要，你别过来！」艾琳娜拼命的想转过头去，但脸蛋被牢牢捏住的她最终还是被夺走了双唇。
嗯，嗯咛～
完了，又被亲了，不行！我一定要顶住，不能就这样输给这个混蛋！
波格的大舌头再次钻入艾琳娜的樱桃小嘴，宛如如水的蛟龙般肆虐着，不断攻击着艾琳娜不知所措的小舌，与之纠缠在一起。
舌头被缠住的艾琳娜很快就失去了抵抗能力。触电般的快感从口腔中传出，瓦解着艾琳娜的理智，她的身体逐渐瘫软了下来，大脑再次变得一片空白……
波格舔舐着艾琳娜口腔中的每一块区域，吮吸着女骑士甜美的唾液，下半身的也并未闲着，不断的进攻着艾琳娜刚高潮完后敏感的小穴。
「嗯咛～嗯～」
这是艾琳娜迄今为止发出的最甜美的声音，没有压抑，没有痛苦，幽幽的从她口中传出，让缠绵着的两人都心头一震。
好，好可爱的声音
天呐，刚刚的声音是我发出来？！
艾琳娜的思绪回归了一部分，扭动起身体，开始抵抗起口中和身下传来的快感。
波格被艾琳娜第一次发出的真正意义上的娇喘刺激的兴奋不已，再也无法忍耐身下暴涨的欲望，身下的巨物再次膨胀了一点，一阵抽动下，将滚烫的白色液体灌入了早已湿润无比的蜜穴中，烫得艾琳娜直翻白眼，无力地躺到在草地上，失神的喘息着。
好，好像没有想象中的那么恐怖，我的意识还在，之前果然只是自己吓自己而已，接吻好像也没什么可怕的。
可，可是刚才我居然发出了那样的声音！他，他应该没听到吧，嗯，肯定没有，他当时兴奋得不行，绝对没注意到！下次一定要小心，绝对要控制住，绝对不能再发出这种声音了，太丢人了，这简直跟就像在跟他撒娇一样！
波格心满意足的抱起艾琳娜放回车上，拴住了她的双脚，却解开了艾琳娜被反绑在身后的双手。
被反绑了两天，即使女骑士的身体素质再强，双手还是没有一丝的力气，软软地任由波格将其搭在了自己身前，再次绑好。
「你刚刚叫的真好听，这是给你的奖励，下次可不要再想着逃跑了哦，否则就是更严厉的惩罚了。」
一听这话，艾琳娜的脸顿时红到了耳根子。
「你！你听到了！？」
「原来你喜欢这种调调啊，早说嘛，以后一定满足你～」波格冲着羞红了脸的艾琳娜邪魅的一笑，解开了拴马的绳子，驾车再次踏上了旅途。
在马的帮助下，两人的行进速度大大增加，半天不到，一座被森林环绕的小村庄出现在了事业的尽头。
「前面就是咱们的目的地啦，也就是你主人出生的地方，好好看看哦，很长一段时间里，这也会是你的家了」
「哼，哥布林的村庄有什么好看的，尽是群肮脏的生物」
波格一把将艾琳娜拦入怀中，也不顾对方厌恶的神情，伸出舌头舔了舔她的脸颊。
「再肮脏的生物，现在也是你的主人哦～」
「滚，滚开，你们这些邪恶的生物，就会欺负女性！前面的村子里，想必也有很多跟我一样遭遇的女人吧！」
波格一手牵着缰绳，另一只手开始在一旁曼妙的身体上游走起来，最后探入两条美腿间神秘的幽谷，在一片黑森林中轻轻地撩动着。
「全部加起来都没你漂亮哦，那些货色我早就看不上了，尽是些附近小村子里的村姑」
「哼～你觉得这种夸奖会让我高兴吗？」
看着眼前的女骑士虽然言语中失去了最初的攻击性，但还是时不时就要跟自己顶嘴，波格也不恼怒，淫笑着撩拨着艾琳娜的私处，欣赏着她苦闷的表情。
「你是不是有点焦虑啊亲爱的，担心自己被其他哥布林轮奸？「
「谁，谁担心这个，嗯…嗯啊，别…别摸了，看路啊！」
「放心吧，我不会让那群低等的家伙碰我的宝贝的，吸溜」说罢又舔了一口身旁美人的俏脸，「我在村里也算是有点威信的，都知道我不好惹，村里时不时还要靠我来规划出去狩猎的战术呢～」
提到战术，艾琳娜不由自主地想起了当初向自己求救的农夫的描述：这群哥布林非常狡猾，数量不多，但却有着一定的智谋。它们骚扰我们的村子有三周了，弄得人心惶惶，村子里的人也不可能一直准备战斗，此消彼长，今天突然偷袭我们，村里的小伙子们都连续累了几周，根本挡不住那些恶魔的进攻啊，求求您一定要帮帮我们啊……
跪在地上祈求着帮助的农夫的神情闪现在艾琳娜的脑海中，一想到人家得救了，自己却反而为此遭了殃，落到尽头这般悲惨的境地，艾琳娜的胸口便一阵刺痛：早知道，当时就不该小看这些哥布林的……
「到了家，咱就有很多新东西可玩咯，也不用天天赶路，我们可以从早上开始做爱一直做到晚上，期待吗～」
「滚，谁会期待这种事情啊，也就你们这群满脑子交配的哥布林会这样想吧。」
「说是这么说，可是最近两天侵犯你的时候，你也有爽到吧，别以为我不知道哦～」
「你！」
「没关系，我会慢慢调教你的，我有很多玩法想用在你身上哦～」
艾琳娜也是渐渐习惯了眼前的无赖的调戏，别过头去不再与他争吵，轻咬着嘴唇默默忍受着波格手上的动作带来的刺激。
很快，马车从幽黑的树林中钻出，来到一片空地前，哥布林的小村庄终于出现在了两人眼前。
波格恋恋不舍地拿开了在艾琳娜身上游走的大手，双手握在缰绳上一勒，将马停了下来。站起身来，在车上的杂物中翻找着，掏出了一套精致的铠甲。
「哝，我帮你把拘束解开，你把铠甲穿上吧，要乖一点哦」
艾琳娜一眼便认出了这套铠甲的主人正是先前的自己，一脸的惊讶
「为，为什么？你，你终于肯放我走了吗？」 

第六章
[第六章] by SPiCa。

贡多拉境内丛林中的哥布林的村庄前，一对有着显眼身高差的来客引起了村民们的注意。
波格昂首挺胸，一脸得意的走在前面，时不时还会去拽一下牵在手上的绳子。
「走快点，别扭扭捏捏的！」
绳子的另一端牵在了一位女骑士的脖子上，拖拽着她前行着。女骑士没有戴头盔，一头粉色的及腰长发在太阳的照射下闪烁着绚丽的光芒；一张美得有些妖艳的瓜子脸此刻遍布着诱人的红霞，搭配上屈辱的表情，足以激起世间任何男人的施虐欲。她的身上虽然披着象征其身份的铠甲，但除了四肢的护具和皮革制的束腰外，胸口和下体处这两个最重要的部位竟然没有任何遮挡。这套淫荡的装束可以说是该遮的地方是一点都没遮住，反而通过其他部位的装束凸显着裸露部位的存在感……
艾琳娜此刻紧闭着双眼，脸颊羞得通红，丰满的双乳在束腰的作用下傲然挺立着，散发出诱人的光泽。然而，此刻的她甚至顾不上去在意胸口外泄的春光。只见女骑士紧紧地夹着双腿，小步地挪动着，试图用被麻绳拘束在身前的双手遮掩自己身下那诱人的神秘幽谷，这幅煽情的装束简直比妓院里最淫荡的妓女还要淫荡几分。她的脚踝上也系着绳索，和颈部缠绕成项圈状的麻绳一起宣告着她此刻屈辱的身份。
波格牵着绳子耀武扬威的走着，肆意的炫耀着自己对身后女骑士的所有权。附近走上来围观的老乡们羡慕，惊艳的眼神大大满足着他的虚荣心。
「求…求求你了，把剩下的铠甲还给我吧……」
艾琳娜蠕动着嘴唇，发出小声的哀鸣。
「那可不行，你现在这样子太棒了，得让大家好好欣赏欣赏，你也赶紧睁开眼睛看看你的新邻居们吧」
「呜呜，杀了我吧……」
艾琳娜此刻咒骂着几分钟前愚蠢的自己，竟然以为眼前的这家伙是因为不想让其他哥布林看见自己裸露的身体才「大发慈悲」，让自己穿回铠甲的。没想到在还没完全穿好的时候就被突然按住，捆住了手脚，扯掉了胸口和胯下的装束，嘴里说着这些地方这么漂亮，就没必要挡住啦，这样的话强行拖进了村子。早知道是要当众羞辱自己，那还不如什么都不穿呢！现在自己这幅丢人的模样，简直是把「我是一个被弱小的哥布林抓住的女骑士」这样丢人的字样写在了脸上一般羞耻。
波格在父老乡亲们面前炫耀着自己的战利品，牵着艾琳娜在大街小巷间穿行着。四周传来的火辣辣的目光刺痛着女骑士的内心，让她不敢睁开双眼，只能任由波格像牵牲口一般拉着四处炫耀。四周围观的哥布林纷纷投来羡慕嫉妒的目光，但碍于波格村里的地位竟然没有一个敢上前一亲女骑士的芳泽。两人绕着半个村子走了一圈，来到了村子边缘靠近森林处的一间小木屋前。一进屋，女骑士便瘫倒在地上，眼角流出耻辱的泪水，小声啜泣着。
「呜呜，总…总有一天，一…一定要杀了你…」
跪倒在地的女骑士楚楚动人的模样让波格对自己的这次游行相当满意，能让全村知道自己绑了个漂亮强大的女骑士回来显然是让他相当有面子的事情。他兴奋地拽了拽手中的绳子，对女骑士说道：「起来了，赶紧睁开眼看看自己的新家吧，以后好长一段时间都要住在这呢。」
艾琳娜缓缓抬起了头，开始观察起屋内的设施：小屋里的布置与一些落后农村里村民的房间有些类似，有简单的床，灶台和一些建议的生活用品。屋内的角落里有一张桌子，旁边放着一些瓶瓶罐罐，看样子是这家伙调制药品的地方。然而，艾琳娜的目光最后有些惊恐地停留在了房子立着的中央的一根木桩上。木桩只比人的手臂粗一点，大概有1.3米的高度，顶端和底部各钉着一个铁环，边上铺着一圈毯子。这个看上去有些像刑具的东西让艾琳娜产生了一种不祥的预感。
看着一旁有些惊恐的俘虏，波格露的脸上出了得意的笑容。
「注意到这个东西了吧，来过这个屋子的女人都是睡在这个东西上的哦，你也不例外。「
「什么？你要我在这种地方…你！你在这个上面残害过多少女人？」
「怎么，吃醋啦，不出意外的话，你是最后一个咯。别说什么残害嘛，多难听。村子里不知道有多少女人巴不得被绑在这木桩上呢～」
「胡，胡扯，什么人愿意被绑在在这种地方？」
「这里跟其他家伙的家比起来可要舒服多了，而且别的哥布林一般不会在自己的屋子里享用女人，被抓来的『牲畜』大部分都被关在村子旁的山洞里，在交配室里被镣铐锁在墙上，一辈子在暗无天日的山洞里被侵犯哦～因为『牲畜』都是公用的，有时候甚至连休息的时间都没有呢，遇上我已经是相当走运的了哦。」
艾琳娜听到这般残忍的话语，愤怒地抬起头，怒视着波格
「混蛋，竟然把人当牲畜对待，你们这些家伙真的是罪该万死，总有一天会遭报应唔……」
艾琳娜的脸被波格一把捏住，强行拉了起来，拽到了木桩边。
波格熟练的解开麻绳，换成了一副铁制的手铐，将艾琳娜的双手拘束着举过头顶，栓在了木桩的顶部的铁环上。又解开了她脚上的麻绳，用一副宽脚镣锁住，动作娴熟，仿佛已经做过无数次了一般。
「你，你这个恶魔，到底在这里折磨过多少女人？」
艾琳娜瞪着波格的双眼质问道。
「四个吧，后面玩腻了都让给其他人了。那群女人可喜欢我这里了，在我想把她们扔给其他家伙的时候一个个都赖着不肯走呢。你就不一样咯，不用担心，我会一直在这疼爱你的，绝对不会让给别人的哦，感到荣幸吧「
艾琳娜颤抖着听着眼前的恶魔讲述着对自己的安排，一想到自己之后就要被当作牲畜一般关在这里供人玩弄，一股深深的绝望感涌上的心头。她痛苦的闭上了双眼，无力地靠在了木桩上。
波格站起身来，收拾了一下自己这个多日未归的家，又走出房门，将停在村子边的三轮车和马牵了回来。看着被拷在木桩边一动不动的女骑士，一个邪恶的想法再次涌上心头。
波格走向自己配置药品的工作台，一番捣鼓后配置出了一碗膏状的液体，顺手拿起一把小刀，走到艾琳娜身边坐了下来，将药膏摸到了她的腋下和阴埠。
下体传来的冰凉让艾琳娜猛地睁开了双眼，开始挣扎起来。
「你，你又要对我做什么，抹的这又是什么药？「
波格一把按住艾琳娜的小腹，掏出刀子凑了上去。
「别乱动，小心被割伤了，我帮你把这些碍事的毛给刮一下。「
一听这话，艾琳娜吓得脸都白了，但碍于已经贴到了自己重要部位的刀片，也不敢乱动，只得尖声抗议：「混蛋，住手啊！你敢刮这的毛，我一定跟你拼了！」
波格也不顾美人的抗议，持着刀片稳稳地工作着，不一会儿，艾琳娜光溜溜的腋下和阴埠就出现在了眼前。
看着眼前羞愤欲绝的女骑士，波格嘿嘿一笑。
「你作为我的性奴隶，要这些阴毛干嘛？碍手碍脚的，还影响我欣赏。」
「你，你这样羞辱我很好玩吗？总有一天你会遭报应的！」艾琳娜颤抖着的声音已经染上了哭腔。失去了阴毛的遮挡，自己现在算是完完全全的暴露在了眼前淫魔的视线下。那盯着自己下半身的火辣目光让她羞耻的浑身颤抖。
「顺带提醒你一下，这药膏会从你那里的毛孔里渗透进去，你的这些地方以后都不会有一根毛长出来了哦，一劳永逸，方便吧」
听到这里，艾琳娜差点被气晕过去，张了张嘴也想不出什么新词来咒骂他，只能愤怒地盯着眼前这个淫魔，恨不得将其千刀万剐。
看着眼前光溜溜的下体，波格性欲大增，当即猛扑上前，掏出肉棒就插了进去。
可怜的艾琳娜扭动着身子试图反抗，但无奈四肢都被铁链拘束着，微弱的挣扎不但未能起到效果，反而让波格愈发的兴奋。不需要再像打野战的时候时刻关注四周的环境是否有危险，现在的波格终于能将全部精力放在宠幸眼前的美人这件事上，因而变得更加的神勇。腰部的动作犹如打桩机一般高速运动着，胯部也不断撞击着艾琳娜的臀部，发出啪啪的声响。
精力的集中让波格身下的巨物更加的灵活，冲入女骑士的最深处后并没有急着抽出，而是缓缓地抽动着，研磨着敏感的花心。
「嗯咛～」
下体传来的麻痒让一声诱人的呻吟从艾琳娜紧咬着的嘴唇里溜了出来，让波格大为兴奋。手上也不闲着，牢牢的捉住了那一对丰满的奶子，两手的大拇指在已经立起的乳头周围打着圈，刺激着眼前这具敏感的肉体。
「混…混蛋，别这样摸这里啊～」
「嘴上这样说，其实你也觉得很舒服吧」
「哪，哪里有……」
「你下面这张嘴可比上面的这张更诚实哦，呜呼～好紧，爽死我了～」
波格继续着手上的动作，手指灵活地摆弄着两座山峰山矗立着的两颗鲜红的果实，一会用指甲细细地摩擦，一会用拇指将其狠狠地按到陷下去，很快又再次将其揪起……
艾琳娜的胸部哪里经得住这般亵玩，加上下身处与平时截然不同的运动着的巨物的不断旋转与研磨，很快就尖叫着达到了高潮。
「提醒你一下我的小奴隶，别试着在做爱的时候跟主人说谎哦，吸溜」波格继续着手上与身下的动作，将脸缓缓凑了上前，舔了一口艾琳娜的脖子，惹来了一阵颤抖。
「每次你被玩弄胸部的时候，下面都会缩得更紧，你其实很喜欢被我玩弄吧～」
「你…你胡说…」艾琳娜无力的反驳换来了波格更快的动作。他将艾琳娜脚上的镣铐解开，将这双修长的美腿抗在了肩上，加快了身下的冲刺。
「啊～嗯啊……嗯，慢…慢点啊～，我才刚高…高潮完，很敏感的嗯，嗯啊～」
波格并未理会女骑士的话语，继续抽插着，同时伸出长长的舌头，舔舐着女骑士肌肤上渗出的汗珠。
夕阳西下，夜晚降临在了这个偏僻的小村庄中，远处的山洞里时不时也会传来几声呻吟声，但此刻自顾不暇的女骑士已经没有精力去担心其他人了。可怜的艾琳娜被眼前这个丝毫不懂得怜香惜玉的哥布林狠狠地侵犯着，腰却开始不由自主地迎合起对方的动作，轻轻地扭动着。作为女骑士那过人的的体能此刻却成了艾琳娜最不想要的东西：这并不能帮她脱离眼前的困境，反而还让她不能像其他普通的女人一般体力耗尽而昏过去，只能一直清醒着享受着哥布林的奸淫。不一会儿，身下的巨物便开始抽搐，射出滚烫的液体。然而，波格只是简单地喘息了一下，便很快开始了下一轮的动作，看样子，他是真的打算履行下午在村子边对艾琳娜的所说的话了。一缕月光从窗户中探了进来，照在了屋子正中央洁白的胴体上，为此时屋中淫乱的场面增添了一抹浪漫，今晚对女骑士来说注定是一个难忘的不眠之夜…… 

第七章
[第七章] by SPiCa。

睡梦中的我感觉到自己的双腿被人抬了起来，想伸手揉一揉眼睛，但双手似乎被什么东西拘束着，并不完全听我的使唤。迷迷糊糊地睁开朦胧的睡眼，映入眼帘的是一张从我被抬起的双腿间探出头来的丑陋面孔，他一脸淫笑地看着我，将我被镣铐拘束着的双腿扛在肩上缓缓地压了过来，在我耳边低语着：
早上好啊，昨晚睡的舒服吗我亲爱的奴隶小姐？
我本能地露出了厌恶的表情，将头偏到一侧，冷哼了一声算是回应。眼前的哥布林对于我冷淡的反应也并不恼火，嘿嘿一笑，一个挺身就将身下的肉棒刺入了我的小穴中。下体被异物突入带来的刺激很快就让我彻底清醒了过来，一阵阵异样的快感开始渐渐从身下传来，让我本能地发出了一阵呻吟。
最近一个月以来，我差不多每天早上都是被这样粗暴的方式从睡梦中叫醒的。对方是一只无耻而邪恶的哥布林，名叫波格，虽然很不愿意承认这个屈辱的事实，但现在的我确实是眼前这个丑陋的小矮子的俘虏。每天都被拘束在他家中的木桩上，将我当作宠物一般，随意玩弄，这种一大早对我身体的例行侵犯，甚至被他美其名与为「做早操」……
波格卖力地用肉棒在我小穴中抽插着，手也没闲着，在我的身体上不断的游走，时而摸摸屁股，时而玩弄一下胸部，肆意地在我的身体上追寻着各种各样的快感。我沉默地忍受着，并没有像刚开始那般进行各种无意义的反抗。自从被眼前这个我曾经一手就能捏死的小矮子用卑劣的手段俘虏后已经过去有一个多月了，我也渐渐明白在被他侵犯时无意义的反抗和顶嘴并不能对情况带来多大的帮助，只能徒增我所受的痛苦。
即便如此，现在的我虽然表面上表现的较为顺服，不再随意与他顶嘴，被侵犯时也会尽量配合对方的动作而非反抗，但我对方屈服一分一毫，就此认命当他的性奴隶！波格为了维持对我的绝对控制，一个月以来一直不断地逼我喝下能削弱我体能和抑制我使用魔法的两种药水，而我的身体如今已经开始对魔法的抑制有了一点点的抗药性，从上周开始，我每天都能积攒一点魔力存放在身体中，量虽然不大，但按这个趋势，只要再积攒一个月，大概就能达到将眼前这个该死的魂淡一击毙命的程度了，现在的我只能尽量顺从他，让他对我放松警惕。神明给我安排这样的遭遇一定是有原因，等我到时候杀了这个混蛋，还有机会能救出这个村子里其他的女人，这一定才是我遭受这些磨难的最终目的！为了放松他的警惕，这一个月来我被迫学习着各种各样羞耻的知识：在需要排泄时需要以奴隶的身份自居，向「主人」发出祈求，被侵犯时要先放松下身让对方顺利的进入，再逐渐夹紧他的肉棒，以及如何扭动腰部和屁股来迎合他的抽插……
下体处不断的交合让波格越来越兴奋，动作也开始加速。我的身体经过这一个月的折磨已经变得相当敏感了，不断袭来的快感也让我开始不由自主地呻吟起来，腰部慢慢地扭动着，配合着波格的动作。
啪！一阵刺痛从臀部传了过来。
「对，就是这样，再叫大声一点，我的爱奴，你的身体真是太棒了，怎样都玩不腻啊～」
「轻点啊，很痛的！」我不满地向他抗议，希望他不要再那么用力拍打我的臀部。
啪！
「怎么这么不坦诚？你明明就很喜欢被我打屁股吧」
「你…你嗯，嗯啊，你胡说，啊，好疼～」我呻吟着反驳着，但似乎这样的话语确实很难让他信服。
「撒谎！明明下面就夹的这么紧，不是说了做爱的时候不许骗主人吗？还不快说你很舒服，快说！」
「很，嗯啊，很舒服，我现在很舒服嗯…嗯，这…这样行了吧，嗯啊～！」我确实无法在这种时候违逆波格的命令，只能无奈地按对方的要求发出娇喘，满足着他的欲望。屁股被拍打带来的阵阵刺痛渐渐转化成了另一种异样的感觉，与小穴中不断传来的快感夹击着我，让我无法再抵挡这般激烈的攻势。
「啊～～～，要…要去了，慢点，慢点啊～」
这些羞人的话是波格所要求的：奴隶在即将高潮的时候需要大声向主人汇报，虽然非常羞耻，但迫于他的淫威和各种残忍的惩罚手段，我也只能乖乖照做。
高潮后的小穴变得更加敏感了，这让波格的动作所带来的刺激愈发的强烈。
「拜…拜托了，慢一点啊～很难受的嗯啊～，我刚高潮完啊，你倒是轻一点啊～「
波格每次射精的时间都在30-45分钟之间，一般在我高潮后的10分钟左右，这也是最难熬的一段时间，几乎没有丝毫快感可言，只剩下纯纯的刺激和折磨。
终于，在我的下体中粗暴的运动着的巨物开始一阵抽搐，一会儿，一股热流涌了出来，冲进了我的子宫，弄得我又再次小小的高潮了一次。
波格心满意足的抽出了肉棒，又捏了捏我的左乳头，在我不满的目光中站起身，将身下邪恶的巨物收了起来。
「能不能不要老是一大早起来就这样啊，又不做前戏，一上来就直接插进来！你又不是不知道我高潮之后会变得很敏感，还要被你这样抽插这么久，真的很难受诶！」
「没办法嘛，一大早起来到你这样的美女这么诱人的被绑在眼前，怎么可能忍得住嘛。而且，谁叫你的身体现在这么敏感，总是先我一步高潮，作为女骑士，你也太淫荡了吧。」
「那…那还不是你害的！」
「好好好，以后尽量先用你那对大奶子做多一会儿前戏咯，这样可以了吧。」
「哼～」
波格笑着跟我争论着，突然拿起一条铁链走了过来，将我脚上的镣铐固定在了木桩的底部，进一步限制着我的行动。
「为什么又这样？我又不会逃，明明已经绑得这么紧了，加上这条链子除了让我更难受之外还有什么意义吗？」
「没为什么，就想把你绑紧一点，不行吗？」
「你！」
我最近大概明白了，波格对我的各种严格的拘束估计就是绑着好玩的。看样子他十分享受我被各种各样的锁链和绳子拘束着无法动弹的样子，以此来满足自己对我的控制欲和占有欲。
「被铁链拘束的紧紧的女骑士，可是十分美丽的画面哦，可惜你欣赏不了，哈哈哈！「
「我出去找点吃的，你休息一下吧，等会要一起出门哦」

——————分割线——————

吃完早餐后，波格提着一包行李，牵着艾琳娜走出了小木屋。与初来乍到时不同，女骑士此刻的装扮又有了新的变化：脖子上多了一个皮质的项圈，上面还有一个金属环，环上系着麻绳，牵在波格的手里，无情地强调着她此刻的身份。两只手腕上也带着类似的皮质手铐，上面挂着一串铁链，紧紧地将双手反绑在身后；脚上的铁制宽脚镣将女骑士的步幅限制在了三十公分以内。腰间系着一块缠腰布，勉强能遮挡私处，屁股则是完全露在了外面。本就丰满的胸部在皮革质束腰的帮助下被勒得更加的高耸，相当的煽情，这便是艾琳娜此刻的全部装束了。
两人走到屋外被拴着的马边，将行李放到了马背上。这还是当初那批从土匪手里抢下来的马，但马背上除了能挂一定的行李外，还多了一个奇怪的马鞍。
马鞍很长，能容下两个人，靠前的地方竖立着一个金属制的假阳具，在太阳底下闪烁着刺眼的光芒！
艾琳娜一脸惊恐地看着这个奇怪的马鞍，停下了脚步。
「你！你有毛病吧，你想让我坐在这个上面？不不不，绝对不要！」
「乖，这可是我专门帮你从村里的铁匠那定制的好东西，坐上去肯定很舒服，你可不要不领情啊。」
波格绕道艾琳娜的身后，强行压着她走到了马边，那里还有一个小梯子，方便二人上马。
脚上的镣铐被解开后的艾琳娜并未感到丝毫的放松，身后的波格正推着她的屁股，发出恶魔般的低语：「乖，跨上去，别磨磨蹭蹭的。」
「求求你了，把那个东西拆下来吧，我会老老实实的」
艾琳娜地哀求并未起到什么效果，屁股上反而还挨了一巴掌。
「求我也没用，动作快点，再不坐上去我可要生气了！」
听到这话的女骑士娇躯微微一颤，迈着颤抖的步伐走上了梯子，在身后哥布林的搀扶下大大地张开了腿，缓缓跨上了马鞍，朝着那束起的柱状金属慢慢坐了下去……
「啊～～～好烫啊」
假阳具的上半部分很快没入了艾琳娜的身体，烫得她惨叫出声，大腿紧紧夹住马背发力，不让身体继续下沉。然而，邪恶的波格哪里肯就这么放过她，只见他松开了原本搀扶着艾琳娜的手，扶着她的肩膀狠狠按了下去。
「嗯，嗯啊～好烫啊，好难受啊啊～」
「爽吧，这可是完全按照我的尺寸定做的哦，跟你的身体一定很契合。」
「混…混蛋，为什么……嗯啊，要这样对我？」
「这也是为了你的安全考虑啊，你看你被绑着手骑马多危险啊，我是怕你掉下来才特意帮你弄来这个大宝贝的，怎么不明白主人的一片良苦用心呢～」
「呜呜，谁…谁要你这么关心我了，啊～别动，让我缓一下，你至少让我坐上去前先用水给它降降温吧！这么大太阳晒了这么久，要烫死我了！」
「嘿嘿，对不起啦，下次一定注意。」
波格笑着跨上了马，坐在艾琳娜的身后，驾着马开始慢慢地走了起来。
「嗯，嗯嗯～嗯啊～，慢，慢点～太难受了，求求你了，走慢一点吧。」
上下颠簸的马背刺激得女骑士将背挺得笔直，发出阵阵哀鸣。丰满的酥胸随着马的行走上下晃动着，尖端两颗鲜红的樱桃高高勃起着，与脸上浮现出的阵阵红潮交相辉映，娇艳动人。
波格倒也真不舍得让心爱的奴隶太过难受，一只手紧勒着缰绳控制着马的速度不至于太快，另一只手轻轻爱抚着女骑士的身体，等待着她适应身下的刺激。
「别急，亲爱的，适应之后就舒服了，到时候你估计还会想着要感激我呢。」波格一边揉捏着艾琳娜的胸部的樱桃，一边把她的身体靠在自己身上，温柔的安抚着。
「你…你怎么不…嗯…嗯啊～，试…试试这样骑马，嗯……嗯啊～怎么可能会舒服？」
艾琳娜紧闭着双眼，发出阵阵娇喘，痛苦地忍耐着身下传来的刺激。背后波格看着眼前女骑士这幅诱人的模样，身下的肉棒也硬了起来，顶在艾琳娜的腰上。
「活，活该，谁让你这…这样欺负我，嗯……嗯，现在你也没办法插进来吧，嗯嗯啊～「
波格此刻正欲火难耐，一听这般挑衅的话语，冷哼一声，一甩缰绳，就让马加速跑了起来。
「看样子你也差不多习惯了，都有心情来呛我了，那咱就正式上路吧，等到了目的地我再好好宠幸你，你现在先自己好好享受吧哈哈哈「
波格驾马奔向了村外的森林，原地只剩下哥布林的阵阵淫笑和女骑士痛苦的尖叫声还在空气中回荡……
 

第八章
[第八章] by SPiCa。

艾琳娜已经记不清这是第几次高潮了，此刻的她正双目失神地瘫软在身后的哥布林怀中，任由对方爱抚着自己的身体，不住的喘息着。马背上，两人「亲密」地依偎着，在林间缓慢的穿行，只有女骑士此时脸上的泪痕和嘴角淌出的一缕口涎见证着她在不久前的遭遇。四周传来的鸟叫声让幽暗的丛林显得有些喧嚣，似乎是在嘲笑着女骑士此时的痴态……
「舒服吗亲爱的，这个速度很享受吧。」波格一边故作温柔的安抚着艾琳娜，一边把玩着她胸前那早已因充血而挺立起的樱桃，享受着女骑士难得的柔弱姿态。
一路上的折磨让艾琳娜累的几乎直不起腰，自然也无力反抗波格的轻薄。好在强健的体魄让她逐渐开始逐渐适应了身下不断传来的刺激，才不至于当场昏迷过去。
「还…还没到吗？你到底…嗯，嗯～要带我去哪？」
「很快你就知道了，天天被关在屋子里，难道你就不想出来活动活动身体吗？」
「这样的活动，嗯…嗯，还是算了吧」
随着不断的骑行，树木间的空隙开始大了起来，阳光也得以从树叶透了进来，艾琳娜因为一路上的折腾起了一身的鸡皮疙瘩，此时阳光洒在身上，带来一阵说不出的舒适。
波格感受着怀中美人逐渐松弛下来的肉体，嘿嘿地笑了起来。
「看吧，开始享受了，我就说你会感激我给你准备这么个大宝贝的吧「
一听这话，艾琳娜的脸庞上染上了一抹绯红
「胡…胡说，又不是因为这玩意才享受的！这东西一路上顶得我疼死了好吗？」
其…其实这个节奏，加上现在的天气确实挺舒服的，但绝对不能让这个家伙知道我现在的感受，不然得被他笑死！
眼前的景象逐渐开阔了起来，远处还传来阵阵水声。不一会儿，两人来到了一条小河边上。
波格从马上跳了下来，为了方便还被「困」在马背上的女骑士能从鞍上下来，波格一拉缰绳，让马的前肢跪在了地上。艾琳娜的两脚一着地，顿时发出了一阵呻吟，在波格的搀扶下慢慢地从马鞍上了起来，一根沾满透明了液体的金属逐渐从她此刻没有一根毛的光滑的阴埠中显露了出来。
随着「啪叽」的声响，艾琳娜终于摆脱了这根折磨了自己良久的东西，顿时两腿一软，瘫倒在地上。
「哟，还说没享受啊，下面都快发大水了吧」
波格用手指在沾满了淫液的假阳具上摸了一把，放到嘴里舔了舔，一脸坏笑地看着瘫软在地上的艾琳娜。
「求求你，别说了…」
尽管对方玩味的目光让女骑士感到十分羞耻，但此刻的她也没有半点力气去反驳了。
波格从马背上拿出行李，在地上铺了一张毯子，上前就将艾琳娜横抱起来放在了上面，并再次将宽脚镣铐在了她还没自由多久的双脚上。艾琳娜不满地白了他一眼，但也无力反抗，只能闭上眼睛躺在了毯子上。一旁的哥布林倒也没有借此机会来侵犯此刻虚弱的女骑士，而是在行李边捣鼓了起来，任由她回复着体力。
不一会儿，波格竟然支起了一根鱼竿，坐在岸边钓起鱼来。
「前几天你不是说村里的那些食物要吃吐了吗？今天专门来带你换换口味，我还带了烤鱼的调料过来哦～」波格坐在岸边，向艾琳娜扬了扬手中的瓶瓶罐罐。
这只哥布林也太奇怪了，明明各方面都是个残忍的淫魔，但有时候倒是对自己特别温柔，这让艾琳娜时常对自己的同居人奇怪的行为模式各种摸不着头脑。明明在侵犯自己的同时完全不知道怜香惜玉，经常不顾自己的感受，从晚上做到天亮，但和其他哥布林相比确实是讲道理不少，不但会给自己休息的时间，偶尔也会牵着自己出门散步，今天居然特别为了自己前两天对伙食的抱怨带着自己大老远出来钓鱼，真是个奇怪的家伙。
哼～明明是个天天就知道欺负我的家伙，有时候倒是对我挺温柔的，可惜是只哥布林，这要是个山贼或者什么家伙，说不定我就……
不对不对，我的天啊，刚刚我到底在想什么啊，我可是王国的骑士啊，怎么会想着这个家伙的好啊，可恶，一定是刚刚被那根东西折麽得我脑子都不清醒了，都是这个家伙的错！等我找到机会，一定要把他碎尸万段！
艾琳娜被波格的这番举动弄得一头雾水地胡思乱想着，脸色复杂的看着在身旁摆弄钓竿的波格。
「就这样干等着有点无聊啊，找点事做吧「
波格突然好像想到了什么似的，站起身来，从行李中又掏出了一个瓶子。朝侧躺在垫子上休息的艾琳娜走了过来。只见他旋开瓶盖，将瓶中的淡粉色液体倒在了艾琳娜的阴埠，又用手缓缓将其抹匀。
下体处突然传来的冰凉吓得艾琳娜猛得睁开了眼，惊恐的注视着眼前一脸坏笑的波格。
「你！你又想干什么？这抹的什么东西啊？」
「乖，别动，是会让人舒服起来的东西哦～」
下体处本来冰凉的液体在被抹匀后逐渐开始发热，一阵异样的感觉开始传了上来，艾琳娜很快便意识到了这不明液体的身份：催情药！
「你，你想玩我直接上不就好了，为什么要用这种东西？！」
「嘿嘿，想多了吧你，我现在得忙着钓鱼，哪有空宠幸你啊，你先自己好好呆着吧」
哥布林坏心眼的笑容让女骑士心头一震，顿时破口大骂起来。
「混，混蛋，你到底想怎样啊，这样欺负我很好玩吗？」
「小声点，鱼都要被你吓跑啦～」
一阵阵酥麻的感觉开始从下体处传来，女骑士的脸红得仿佛能滴出血来，弓着腰轻轻扭动着身体，鼻子中发出一阵发情母猫一般的嘤咛。
「嗯…嗯咛，下面好难受啊，好痒，可是摸不到……」
女骑士在垫子上翻腾着，将垫子搅成了一团，然而身下的欲火却愈发的强烈。
波格最终还是被女骑士不断发出的诱人呻吟吸引了过来，不过他也并不着急，只是伸出一只手轻轻地爱抚着此刻欲火焚身的艾琳娜，并未有着近一步的举动。
「呜呜，你这个混蛋，为什么要这样欺负我？」
「哪有，你早上不是说想要我多做点前戏吗？这不就正好满足你？」
「谁，谁说要这种啦…，求求你放过我吧～，我下面好难受啊」
波格看着眼前饱受折磨的艾琳娜苦闷的表情大为满足，打算进一步欺负眼前这只可爱的发情猫。他将邪恶的大手伸向了艾琳娜的双腿之间，把玩起那高高竖起的小豆豆来。
「哟，这是什么，硬硬的，好可爱啊～」
「别，那…那里不行啊，别摸那里！」
女骑士的尖叫声更加激起了哥布林的施虐欲，他两手并用，一边揉着艾琳娜的阴蒂，一边爱抚着她发烫的敏感的肌肤，撩拨着艾琳娜早已高涨的情欲。
「求我吧，求我我就干你，来吧」
「混，混蛋，你无耻！」
「我是不急的哦，反正刚刚赶路的时候我已经忍不住自己用手解决了一次，现在能随便陪你玩哦～」
艾琳娜一听这话顿时气的胸口发闷，一阵奇怪的恼火感涌上心头：这个家伙刚刚有我在前面竟然自己用手解决？未免太不把自己放在眼里了吧！此刻的艾琳娜已经被身下的欲望折磨的有些神智不清了，竟然开始出言挑衅起眼前的淫魔
「没，没用的东西，明明我就坐在你前面，你却还用手解决，真是个废物！」
「你知道你现在在说什么吗？堂堂女骑士竟然能说出这种话，真没想到啊」
「怎么，怎么了吗？明明你平时就想怎么用我爽就怎么来的吧，唔！」
艾琳娜胡言乱语着正要继续挑衅，话还没说完，就被波格用一个粗暴的强吻狠狠地堵住了剩下的话语。
经过这一个多月来的调教，艾琳娜已经一定程度上习惯了每天和波格的性交，但对于这样的强吻却依然没辙，几乎没有任何抵抗的能力。
口腔被对方霸道的占领，艾琳娜的眼神逐渐迷离了起来，伸出自己的丁香小舌与波格的长舌纠缠在了一起，交换着唾液。艾琳娜的身体逐渐软了下去，重新躺平，波格顺势起身将她压在了身下，细细地平常着眼前美人的樱唇。艾琳娜的两腿缓缓摩擦着，企图用这样的动作来缓解下身传来的阵阵空虚，同时，被波格完全攻陷的口腔传来的刺激一定程度上转移了她不少的注意力，让她能将更多的精力放在享受与眼前这个本该是自己仇人的家伙的深情长吻上。
艾琳娜的呼吸开始变得有些急促了起来，感受到这一变化的波格恋恋不舍地将结束了这个长吻，两手撑在地上，居高临下地与眼神迷离的艾琳娜四目相接。
「想要吗，我的奴隶？」
「想…，」
「那就求我吧，说『奴隶艾琳娜的下面好痒，请主人将肉棒狠狠地插进奴隶淫荡的小穴里』，说吧，说了我就满足你」
「嗯，嗯咛～ 不要嘛～，求求你啦，帮帮我吧，人家下面真的很难受啦～」
「求我，快点，用奴隶的身份求我，不然你就继续一个人呆着吧」
「嗯，嗯，奴…奴隶的下面好痒，求主人…插。插进来吧，呜呜……」
一听这话的波格脸上涌现出一阵狂喜，虽然是在药物的帮助下，他也明白女骑士如今能讲出这样的话已经是很不容易了，因此也不再逼迫女骑士将祈求的话语说全，挺起早已膨胀的肉棒插进了艾琳娜早已流水潺潺的蜜穴中，卖力的抽插起来。空虚的小穴终于得偿所愿，女骑士开始扭动起腰肢，温柔的迎合着波格有些粗暴的动作，一脸满足地微眯着双眼，发出阵阵柔媚的呻吟，这样淫荡的声音还是波格第一次听见。两人此刻尽情地用彼此交合着的身体宣泄着情欲，在一番缠绵后竟然同时攀上了高潮。

十分钟后

波格将钓上来的三条鱼插上了木签，架在火堆上烤着，一边还往上面撒着香料。一旁的艾琳娜已经清醒了过来，脸上的红晕却没有丝毫褪去，将身体蜷在垫子上离波格最远的地方，颤抖着身体，愤怒地看着这个刚刚还和自己激情缠绵的家伙。
「混蛋，都是因为你那个药，我…呜呜，我不想活了……「
「是是是，都是因为催情药你才能这样释放自我的好吧」
「这，这不是我的意思！都是你，你这个混蛋用卑劣的方法欺负我…，呜呜……」
「刚刚你的表现真的很棒哦，作为奖励，这条大一点的鱼就给你吧」
波格淫笑着拿着烤好的鱼靠了过来。艾琳娜看着靠过来的烤鱼散发着阵阵的浓香，心里却涌上一股绝望感，狠狠地别过头去，不敢看波格此刻的脸。
「不，不要！你自己吃吧，我不吃！「
波格看着眼前矫情的奴隶，用嘴撕下一口烤鱼，凑上前去，捏住艾琳娜别过去的脸蛋强行转了过来，竟然再次吻了上去，用嘴对嘴的方式将鱼喂给了此刻傲娇着的女骑士。
伴随着一阵呜呜声，艾琳娜勉强才勉强将鱼肉咽下，一脸愤恨地盯着波格。波格也不恼，再次将鱼递了过去：「还吃吗？这可是主人我专门为你准备的，不领情的话，我就一直这样喂你，直到你全部吃下去为止」
眼看着波格又要用这样羞人的方式为自己吃东西，艾琳娜只得乖乖地支起身子，小口品尝起波格手中的烤鱼来。
」怎么样，现在知道听我话的好处了吧，你要是全身心彻底顺从于我，心甘情愿地做我的奴隶，以后的日子也能过的更开心哦～「
「混蛋，你别想，谁会顺从你啊，哥布林怎么样都是哥布林，永远没资格当我的主人！你就算能霸占我的肉体，我的心也是永远不会屈服的！」
听到这里，波格只是无奈地摇了摇头
「好吧，那现在就先不逼你这么紧了，不过你已经比刚开始被我抓住的时候要可爱很多了哦」
说到这里，他伸出手捏住了艾琳娜的下巴撩了起来，一脸淫笑地低语着「没关系，我们在一起的时光还长着呢，总有一天会把你的肉体和灵魂调教到彻底离不开我，一辈子乖乖待在我身边自愿当我的性奴隶的哦，咱们拭目以待吧。「
恶魔般的低语在艾琳娜耳边回荡着，激发着她内心深处的不安
怎…怎么办？他的这些手段都太邪门了，我还没法反抗，照这样下去，恐怕有一天我真的会沦陷在他手里的！那样就真的玩完了！
艾琳娜试着运转了一下身体中残存的魔力，感受着自己最后的底牌的此刻的威力
可恶，现在的魔力只够发出一颗小火球，就算打中了恐怕也只能对他造成一点轻微的烧伤，要想有危及他生命的威力至少还要等三个星期，而且机会只有一次……我……我真的还能撑这么久吗？




 

第九章
[第九章] by SPiCa。

清晨的第一抹朝阳洒进了这个深山中的小村庄，驱散了清晨的寒潮，村里的居民们也开始了新一天的各种「劳作」，这不，波格也开始带着艾琳娜走出房门，漫步在这座刚苏醒的小村庄中。
艾琳娜的项圈上拴着一根皮质的绳索，攥在波格的手中，像遛狗一般被牵着缓慢前行，只有脸上还未消散的红晕见证着二人不久前香艳的「晨间运动」。因为担心过着身体不能随意移动生活的女骑士运动不足，波格每天都会非常「体贴」的带艾琳娜出来散步，顺便向邻里街坊炫耀自己美艳性感的奴隶。艾琳娜虽然不喜欢被像动物一样拉着游街，但每天被拘束都被拘束在木桩上不能移动的感觉显然更让人讨厌一点，因此每天还是会老实地让波格带自己出来活动一下。
两只未成年的小哥布林从二人身边跑过，一左一右同时在艾琳娜的翘臀上狠狠地摸了一把，引得她发出小声的尖叫，坏笑着跑远了。艾琳娜用脖子拉了拉绳子，娇嗔着向波格抗议
「你能不能管管这些小混蛋啊，总是跑来摸我，占我便宜！」
「小孩子不懂事嘛，让他们摸一下又不会少一块肉」波哥头也不回地说道：「你这么漂亮，这些小家伙哪里把持得住啊，这么受大家欢迎，你应该高兴才是。」
一听这话，艾琳娜一阵恼火：「有…有什么值得高兴！你不保护好我，到时候一群哥布林冲上来抢我，看你怎么办！」
「放心吧，凭我在村里的地位，还没哪个不长眼的家伙敢来抢我的女人」
两人走了一会儿，波格感觉到身后女骑士的步伐明显慢了下来，扯了扯绳子
「磨磨蹭蹭的干嘛呢？」
回头看去，只见此时的艾琳娜红着脸，大腿夹的紧紧的，慢慢磨擦着……
「我…我想上厕所…」
一看这般情形，波格坏笑着走上前揽住女骑士的腰，摁了摁她有些鼓胀的小腹，引来一阵尖叫
「咿呀，你…你干嘛，我要是当街…当街漏出来了怎么办？「
「忘了吗，想尿尿的时候要说什么来着？」
波格的低语让艾琳娜脸上的红晕迅速扩散开来，蔓延到了耳根。她垂下眼帘，低着头，嘴里发出蚊子般的嘤咛：「主…主人，奴…奴隶想…想尿尿，请您批准」
这一个多月以来的调教最终还是瓦解了艾琳娜反抗的意志，学会了波格制定的各种「奴隶的礼节」，在需要大小便，喝水，甚至高潮时都要对主人提出相应的请求。尽管已经习惯了一些，但这样侮辱性的礼节对于曾经高傲的女骑士来说还是相当羞耻的，只不过碍于对方的淫威，只能默默服从。
哥布林见眼前的女骑士强忍着羞耻说出了祈求的话语，内心一阵满足，也不再继续欺负她，牵着她来到了一个墙角，搂住她的腰，抬起一条腿放到了墙上，露出女骑士光洁的阴埠。
「你！你干什么？难…难道你要我向小狗一样…撒…撒尿吗？！不行！这…这太羞耻了！」
「那不然呢？你现在这个样子，不就是一直被主人牵出来遛弯的小母狗吗？别扭扭捏捏的，快点尿吧」
虽然之前被波格用给小孩子把尿的方式强迫排泄十分的羞耻，但此时此刻的姿势简直是要自己放弃身为人类的尊严，羞得她无地自容。
「求求你了，让我正常的上厕所吧，这…这样的姿势我…我真的受不了…」
柔弱的祈求并不能换来波格的同情，反而让他再次开始按压起艾琳娜的小腹来。
「让你这样尿就这样尿，忘记自己的身份了吗？还不快点尿出来？」
膀胱处遭到不断的按压的女骑士再也无力抵抗滚滚袭来的尿意，一股金黄色的液体从她两腿间喷涌而出，呲在墙上，发出哗啦啦的水声。无地自容的女骑士此时双手被反绑在身后，甚至连用双手掩面遮羞的办法也没有，只能无奈的认命，闭着眼像小狗一样在墙边释放着尿液，让一旁的波格大饱眼福。
「真是只可爱的小母狗啊～」
「混…混蛋，为什么在外面还要这样羞辱我，要…要是被别人看见了，我…我就不活了！」
「所以说被主人看见还能接受的吗？那好办，以后带你去隐蔽一点的地方就是了～」
「没…没有！你也不行，求求你了，以后还是让我自己上厕所吧，解开脚上的镣铐就行了，我不会乱跑的，嗯…嗯咛，别突然…嗯，嗯啊～」
波格一边调笑着艾琳娜，一边抽出一块小布片，帮她清理着阴部。
「那可不行，管理奴隶的排泄也是主人的一大任务啊，你还是赶紧习惯这一点吧」
结束了撒尿的小插曲的二人重新上路，继续着今天的散步。突然，远处走来的一小队哥布林引起了艾琳娜的注意。
这群哥布林分成两组，两个可怜的女人被四脚朝天的捆在木棍上，像即将被拖去屠宰的猪一样被这群哥布林扛着前行着。此时的她们披头散发，身无寸缕，双目无神，浑身脏兮兮的，与此时浑身洁白干净，穿着性感的女骑士形成了鲜明的对比。
「她，她们要去被抬到什么地方？」
「这两个女人好像是附近莱西镇的，被抓来有快两年了吧，已经生了快十几了吧，最后一胎好像还是在前几天天，应该是被判定不能再怀孕了吧」
看着眼前两个悲惨的女人，艾琳娜气的银牙紧咬，一联系起自己的此时的遭遇，一阵哀伤涌上心头。
「畜生，竟然这样对待两个无辜的女人！」
「这就是我们的生活方式，生来便是如此，我天生智商比较高，还被死灵法师用魔法和药物增幅过智慧，才会这么温柔的对你，但这群家伙，确实只是一群只知道繁衍的生物罢了」
艾琳娜有些无法反驳，虽然嘴上不愿承认，但随着这些天来对小村庄的不断了解，她其实心里已经清楚波格确实是村子里对女性最温柔的哥布林了。
「她们要被送去什么地方？既然已经不能帮你们生孩子了，总该放过她们了吧！」
「怎么可能？你以为村里的食物很充足吗？这俩女的今晚估计就要被吃掉了吧，毕竟已经没有生育能力了，现在应该是要被抬去屠宰区。」
残忍的事实从波格口中轻描淡写地吐出，将艾琳娜吓得脸色苍白，身体不住的颤抖着。
「什…什么？你们竟然还会吃人？怎…怎么可以这样？！」
「除了一些高等的魔族，贡多拉境内的大部分生物都会食用人类，我小时候也吃过，不过从死灵法师那回来后倒是没有了，我也有点受不了吃跟自己类似的生物。「
艾琳娜瘫软在了地上，眼角流出了痛苦的眼泪
「为…为什么，要这样对这些可怜的女人，你们这群哥布林真的是罪该万死啊！」
突然，她突然想到了什么，猛的抬起头看向一旁的波格
「你！你平时给我带回来的一些食物，里面也有肉类，不会是……」艾琳娜不敢继续往下讲了，害怕自己从对方口中得到令她绝望的答复。
「怎么会？我不是说了我也不会吃人肉了吗？那些肉有些是仓库里的存货，只有村子里有身份的人才有资格吃的，还有就是我自己从附近森林里猎来的新鲜货，你昨天的晚餐吃的就是我亲手逮到的兔子。「
艾琳娜听到这话顿时松了一口气，脸上逐渐有了血色，颤颤巍巍地站起身来
「你…你要是也吃人的话，我绝对不会放过你的！」
波格看着眼前惊魂未定的女骑士，也不想再计较她此刻冒犯的话语，走上前将她搂进怀里，用手擦干了她眼角的泪水。
「放心吧，我保证你不会被这样对待的，我说过会一直宠爱你的，你不用担心」
话音刚落，还没等艾琳娜开口反驳，波格便用一个深吻堵住了她的嘴。
「嗯…嗯，不要，放开我，别…嗯，咕啾，嗯咛～「
艾琳娜微弱的反抗在波格强硬的动作下逐渐瓦解，身体逐渐软了下来，瘫倒波格怀里，任由波格在自己的口中索取着，眼神也逐渐迷离了起来。
这个湿吻足足持续了两分钟，哥布林的嘴才缓缓从女骑士的脸上离开，两人的唇间拉起一条透明的丝线，在早晨的太阳下反射出淫靡的光泽。艾琳娜渐渐恢复了神智，看到自己嘴角处与对方连着的丝线，吓得赶紧一扭头将其拉断，不敢再与波格对视。
「走…走吧，快走吧，继续散步吧，我…我还想再去森林里走走」
女骑士有些羞涩的请求让波格脸上涌现出一丝满足的笑意，宠溺地捏了捏女骑士的翘臀，伸手擦干了她嘴角的口水。这一回，波格不再用遛狗一样的方式牵着艾琳娜前行了，只见他一手拉着牵引绳，另一只手揽着女骑士纤细的腰肢，两人宛如一对真正的恋人一般搂在一起，朝村外走去。
——————————
临近正午，村外的森林中，一抹春色正在悄然上演……
艾琳娜跪趴在一颗树下，双手被拘束在了身前，丰满的双乳此刻被压在地上，从身后甚至能看到因挤压而扩散的半球。此时的她正高高地撅着屁股，方便着波格在她身后的抽插。哥布林一手扶着女骑士的翘臀，指甲浅浅地陷进了柔软的臀肉中，另一只手攥着连着她项圈的牵引绳，宛如骑手一般在女骑士的身后驰骋着。
此刻的艾琳娜微张着双唇，发出着一阵阵诱人的呻吟，卖力的动着腰，迎合着波格的动作。已经有些认命的女骑士虽然还不会主动央求眼前的哥布林宠幸自己，但在对方索取自己的身体时几乎已经不会再怎样挣扎了，只有在对方要求进行一些特别羞耻的行为时才会反抗一下，但一般也会以失败收场。被主人以后入这样羞耻的姿势插入，美丽的奴隶此刻却并没有没觉得有多么痛苦，身体被对方完全支配，任人摆布，肆意在自己的蜜穴中抽插，一种被征服的快感涌上了心头。
好像，就这样被他欺负，完全控制自己的一切，还挺舒服的……
不行，我怎么能享受起来，这样岂不是好像我真的被他征服了一样吗？我可是王国的最强骑士啊，怎么能就这样被一只哥布林用这样的方式给驯服，简直是奇耻大辱！
可…可是，这样真的很舒服啊，下面被塞得满满的，他最近也对我蛮温柔的，虽然有时候还是会逼我做些羞耻的事情，但比起他哥布林来说确实是好多了，所以我才……
被操弄的有些神智不清的女骑士在心中天人交战着，试图说服自己燃起反抗的斗志，然而，经过这一个多月来的调教，她的身体已经是敏感到了极点，要在被侵犯时反抗眼前这位性爱大师，多少是有点强人所难了些。
波格此刻的肉棒在艾琳娜紧致湿润的小穴里进进出出，发出扑哧扑哧的水声，时不时还会扯一扯女骑士脖子上的项圈，带来一阵轻微的窒息感。
「嗯啊～别拉项圈啊，嗯…嗯…嗯，慢点，好吗？慢点吧，温柔一点可以吗～」
「呼呼呼～每次一拉项圈你的小嫩逼就会紧缩一下，怎么，很喜欢这种窒息的感觉吗？」
「不是…不是这样的，我…我没有……」
「还说没有，紧的都快把我的大宝贝夹断了，真是个天生的淫娃啊，居然会喜欢这种玩法，放心，一定满足你！」
「淫娃」这一羞辱的字眼让艾琳娜内心一阵刺痛，但随即便转化成了新的快感，刺激着女骑士此刻发情的身体。波格操控着自己的肉棒，用翘起的前端在顶住了艾琳娜的子宫口，引来一阵呻吟，又开始左右旋转起来，研磨着敏感的花心。
「嗯嗯，好…好奇怪的感觉，啊～，要来了～，要去了！」
女骑士的尖叫声逐渐大了起来，很快攀上了高潮。这片森林离村庄有一点距离，两人经常在散步结束后来这里打野战，不过这一回，女骑士不再压抑的呻吟穿透力比平时强了几倍，越传越远，在林间回响……
幽暗森林的尽头，是一处悬崖，高耸的岩壁上有着一个宽敞的洞窟，一只浑身长满浓密毛发的生物从黑暗中爬了出来，顺着岩壁来到了悬崖边，凝视着眼前的森林。森林深处隐隐传来的呻吟声引起了它的注意！
仔细一看，这只生物有着比成年男性还要健壮一些的体型，但手臂明显更长一点，可以两脚站起，却有着类似犬类的头部，身下垂着一根足有婴儿的拳头大小的阳具，此刻正缓缓地抬起了头，这是一只淫猿！
淫猿是一种黑暗魔法的合成产物，有着猿类的体型和智慧，还有这犬类的凶残。与哥布林一样的是，这种邪恶的生物同样没有女性的存在，也需要通过其他的物种的雌性来帮助其繁衍后代……
淫猿在悬崖边侧耳聆听了一会儿，浑浊的双眼中闪烁出一阵凶光，四脚着地，追寻着远处传来的女人的尖叫，狂奔着冲进了丛林中……
 

第十章
[第十章] by SPiCa。

森林深处的一棵大树下，一位粉发的美人正靠在树脚下发出阵阵动人的呻吟。
此刻的艾琳娜呈M字型大大地叉开着双腿，一头散乱的粉发被汗水黏在脸上，将此刻这张淫乱的俏脸挡住了一半。一个矮小的身影趴在她的身前，一边用双手顶着她的大腿内侧不让其合拢，一边将脸埋在艾琳娜此刻大方展露出的光洁的阴埠上。
此刻的波格正美美地享用着艾琳娜最柔嫩的地方，反复的舔舐，吸吮着，发出阵阵淫靡的水声。奇怪的是，此刻的女骑士没有被反绑，虽然双手还是被手铐拘束着，但却只是用来顶在自己嘴前，做做样子似的挡住嘴唇，试图掩盖其发出煽情的娇喘，而非推开将脸埋在自己阴埠上的波格。
「嗯……嗯，嗯啊～，不要这样～，这里好脏的～」
波格专心的埋头品尝着口中的美味，甚至没有心情去理会耳边动人的话语
「好～好奇怪啊，轻一点，慢一点好吗？嗯…嗯～，我才刚高潮完，那…那里还很敏感的呀～」
波格将长长的舌头探入这个柔嫩的洞穴，灵活的搅弄着这个熟悉的地方，时不时还收回舌头，品尝着站在上面的蜜露，一脸的陶醉。伴随着波格的口水渐渐的流入，一股热流从艾琳娜的身下传来，小腹处开始萌发出阵阵瘙痒，仿佛下面有无尽的空虚需要填满……
「嗯～好…好奇怪的感觉…，明…明明刚刚才…嗯～，怎么会又要…」
波格的长舌从幽暗的洞穴中抽了出来，旋转着舔舐着这个光滑的三角洲，开始缓缓向下探索，来到了一出略微凹陷的褶皱旁。突然受到刺激，褶皱迅速收紧，将波格的舌尖紧紧夹住。
「咿呀～，那…那里是！不，不可以！那里真的不可以啊啊～那里真的很脏的！」
波格缓缓地抬起头，看向尖叫着的艾琳娜，舔了舔嘴唇，一脸地淫笑
「乖，放松一点，让我尝尝味道！」
听到这般不容置疑的语气，艾琳娜的身体一阵颤抖，娇声哀求道：
「别…求你了…那…那里真的不可以的～，那里是…是用来上厕所的地方啊，很脏的，换之前的地方可以吗？」
「还不明白吗？身为我的奴隶，你身上的每一个洞都是属于我的玩具，现在也是时候开发一下你的屁穴了，嘿嘿……」波格再次那块幽暗的禁区伸出了邪恶的长舌，吓得女骑士一阵尖叫
「不…不要啊，你…你这个家伙，舔了那种地方，到时候又来亲我，我…我会受不了的！到时候可能真的会…会吐在你嘴里！不要啊～～～」
在艾琳娜的不断求饶下，波格最终还是放过了这最后的一块处女地，重新品尝起了已经洪水泛滥的阴埠，一番灵巧的玩弄下，一阵狂潮喷涌而出，淋在了他的脸上。
「这么快就不行了，真是个没用的早泄奴隶啊～看来还要再多教育教育你，好好锻炼下你的耐力才行「
波格轻轻地扇了艾琳娜的胸部一巴掌以示惩罚，在上面留下了一个淡淡的红色手印，坏笑着站起身来。失去了双腿间的阻挡，女骑士才得以并拢大腿，瘫软在地，失身地喘息着。
「虽然说高潮得有点太快了，但今天的总体表现还是很不错的，还是给你点奖励吧～」
说罢，波格上前解开了艾琳娜手上的镣铐。两只小手久违的获得短暂的自由，软绵绵地垂到了地上。
「哎呀呀，解开拘束都已经没反应了吗？真是个可爱的奴隶呢～」
波格双手叉腰站在女骑士的身前，一脸淫笑地欣赏着此刻女骑士柔弱的姿态。

咚！咚！咚

就在波格盘算着接下来该怎么欺负这个终于开始变得顺从的奴隶时，远处的一阵低沉的轰鸣声打断了他的思绪。

「什…什么声音？」
艾琳娜缓缓抬起头了，正好看到了身前的波格被一只庞然大物狠狠从身后撞飞的画面。定睛一看，一只有着犬类的头部，巨猿身材的怪兽正矗立在自己身前，一脸凶光地盯着自己。
淫猿在一番跋涉后，终于寻着声源找到了眼前的猎物，也不顾身前雌性的尖叫，一把将其提了起来，扛在肩上，紧紧地箍住她的细腰，削弱着对方的挣扎。
女骑士柔弱的粉拳如雨点般砸在淫猿的头部和肩上，却连帮对方挠痒痒的力道都算不上。
距离这只野兽上次不小心将抓来的一位人类女性玩死已经过去有快两个星期了，这期间再没有逮到合适的新猎物，这让它十分的焦躁，扛着刚得手的战利品，淫猿也不愿多做停留，迅速往自己的住处跑去。
艾琳娜被这只突然出现的未知猛兽扛在肩上，一阵颠簸后带到了一处悬崖边的山洞中放了下来，看着对方眼中露出的充满欲望的凶光，和身下已经高高束起的丑陋柱状物体，便很快明白了对方将自己带来此处的目的。
即将落山的太阳出现在了悬崖的外侧，将余晖洒入这个幽暗的洞穴中，这是淫猿的住处一天中最亮堂的时候了。借着这一缕阳光，艾琳娜看到了洞穴深处的地上散落着几堆白骨。靠着最近的一堆似乎还有一些光泽和血迹，显然这具尸骸的主人在不久前还是活物！
仔细的一番观察后，女骑士惊恐地瞪大了双眼，这几堆东西都是人类的遗骨！眼前的这东西恐怕比哥布林还要野蛮（至少跟波格比是这样的），不但要玩弄自己的身体，完事后可能还会真的将自己吃干抹净，从物理意义上来讲的那种！
强烈的恐惧让艾琳娜剧烈的挣扎了起来，她颤抖着站起身来，追着光源冲向了洞穴的入口。
令人绝望的是，洞穴外陡峭的岩壁拦住了她的脚步，身后的猛兽很快追了出来将她扑倒在地。一番挣扎后，力竭的艾琳娜一只脚被对方牢牢抓住，缓缓地拖向洞穴的深处。
再次将猎物带回的淫猿开始摩挲起对方的身体，一双毛茸茸的大手在这具玲珑有致的娇躯上来回抚弄。可惜，这番它自以为还算温柔的爱抚在艾琳娜感觉起来就是粗暴的凌辱，几个来回就在她身体上的许多地方留下了红肿的印子。
一番搓揉后，淫猿缓缓地张开血盆大口，伸出粗大的舌头，开始舔舐起自己的猎物，细细感受着对方的味道。恶臭的口气快要把艾琳娜熏得当场晕厥过去，双手被对方箍在身后，压制了她最后的一点微弱的抵抗。
突然，淫猿的脸色一变，发出一阵低沉的嘶吼，在眼前的这个猎物身上，它尝出了一丝讨厌的气息，顿时胃口大减。然而，一周的禁欲生活让它此刻的下身瘙痒难耐，好不容逮到一只新的玩物，自然也不肯就这么轻易放过，一番纠结后，还是决定先上了再说！
双腿被粗暴的掰开，露出一片光滑的谷地，可怜无助的艾琳娜只能用一只手紧紧护住下身，另一只手不断捶打着对方的身体。
「滚啊！混蛋！别碰我！」她对眼前的牲畜发出怒吼，但并未让对方的动作停下一分一毫，一根坚硬的巨物顶上了她的屁股，开始粗暴的摩擦，但女骑士还是死死捂住下体，不愿放弃最后的反抗。
就在这时，一个小巧的身影出现在了巨兽的肩头，高高地抬起一只胳膊，将一把骨刀插入了对方的肩膀，引起一阵痛苦的怒吼。
淫猿放下了手里的猎物，抓向后背，却被对方灵巧地躲开，手上反而又挨了一下。
波格骑在淫猿的身上挥舞着小刀不断扎向对方的脖子，但力量上巨大的差距最后还是令他有些有心无力，一番缠斗之后被重重地摔落在地。
波格强忍着身体各处传来的疼痛，看向一旁缓缓撑起身体的艾琳娜
「快跑！到洞口等我，这里太黑了不方便行动！」
艾琳娜闻言勉强撑起身体再次向山洞外跑去。眼看刚到手的猎物要逃，淫猿发出一阵怒吼，就想追上去，却再次被那个小巧的身影拦住了去路。
「嘿，大家伙，她是我的，你别想碰！」
虚弱的艾琳娜跑了两步，突然被一堆白骨绊倒在地，膝盖鲜血直流，疼得她倒吸了一口凉气。回头一看，只见两个身影在黑暗中扭打在了一起。
小巧的身影虽然灵活，能不断躲开对方的攻击并时不时在上面扎上几刀，但双方的力量终究是过于悬殊了，一个不小心还是被撞飞了出去，狠狠地摔在岩壁上。将小个子甩出去后的淫猿并没有急于追击，而是缓缓看向远处倒在地上的艾琳娜，转身朝她走了过去。
波格颤颤巍巍地站了起来，眼中闪过一阵凶光，捡起一块石头狠狠地投向背过身去的淫猿，砸了对方一个眼冒金星，凶狠地转过头来。
「嘿！我还没倒下呢混蛋，那可是我差点丢了命才抓回来的女人，要是换你遇到当时的她估计一见面就会被秒杀吧，怎么可能就这么让你坐享其成啊！「
波格维持着颤抖的身型，看着对方朝自己缓缓走来，再次扬起了匕首，在黑暗中借着微弱的光瞄准着对方的脸部，打算拼死一搏。
看着巨大的身影不断朝波格接近，艾琳娜深知这次他恐怕是没有能力再挡住下一轮的进攻了。
混蛋，要不是被这家伙的药物削减了力量，就算没有武器，我也有机会战胜者这个大家伙！
现在他要被弄死了，活该！
可是，他要是死了，我怎么办……
这个家伙看着好像更加难缠，要从它手里逃走恐怕会比从这只哥布林那里更加困难……
波格平时是通过药物控制我的，这只大猩猩肯定没有那种能力，可是对方的力量明显更强，我要是身体在巅峰时期跟它肉搏可能还有一点机会，可是以我现在的体能，还没有武器，就算是几天之后药物的作用过了，可能都没机会能战胜对方，可是，无论谁赢了，我最终恐怕都会沦为对方的玩物，啊啊啊，怎么都是这么讨厌的二选一啊！
纠结的艾琳娜最终还是从体内唤醒了储存了几个星期的一丝魔力，这点力量虽然连波格都杀不了，但用来偷袭，可能还有机会能扭转战局。
然而，要是波格赢了，自己肯定还得继续之前凄惨的奴隶生活，而且要是知道了自己偷偷藏了一丝魔力，恐怕受到不知道多残忍的惩罚……
淫猿走到了波格身边，冲他挥出了拳头，波格勉强侧身躲开，但还是被接踵而来的手臂狠狠地撞了一下，踉跄地半跪在地。
眼看着波格就要在对方的拳头下化作一滩肉泥，一阵苦闷涌上了艾琳娜的胸口。她环顾了一下洞内，眼神再次停留在了身前绊倒自己的骸骨上。
可恶，我到底在纠结什么啊，这大猩猩可是会吃人的啊！落在它手里哪可能有机会挨到力量恢复，而波格……就算是知道了我偷藏了魔力，也顶多只是回去之后严格地惩罚我吧，他一定不会杀我的，嗯，一定不会！至少让他活下来，我还有机会保住性命。
想到这里，迷茫了许久的艾琳娜定了定神，伸出手指指向淫猿的后脑勺，一阵红光从她的小腹处顺着身体蔓延到了手臂，最后化为一道赤金色的烈焰从指尖喷涌而出，精准的命中了这只猛兽的后脑勺，发出一阵轻微的爆炸，引起一阵痛苦的哀鸣。
淫猿捂着后脑勺翻到在地，痛苦地扭动着身体，这一下的伤害虽然并不致命，但火焰却在它的毛发上燃烧了起来，蔓延到了之前的伤口上。然而，比起疼痛，身上开始闪烁的火光让淫猿更加的惊恐，他在地上不断的挣扎着，试图拍灭背后的火焰。
波格看着眼前挣扎着的猛兽也是大吃了一惊，但很快冷静了下来，跳到了对方的身前，抬起骨刀，朝淫猿胯下的巨物捅了过去……
伴随着一阵凄厉的惨叫，巨兽的身体疯狂的抽搐着，几番挣扎后，逐渐平静了下来，一动不动地躺在了地上。波格也不敢大意，警惕着身型靠了过去，用骨刀伸向了它的喉咙……
淫猿颈部被骨刀艰难的划开，喷出的鲜血溅了波格一身，搭配着此刻狰狞的表情，让艾琳娜久违地对他产生了一丝恐惧。
浑身是血的哥布林手握着骨刀喘着粗气，缓缓将头转向了不远处的女骑士。
积攒了几个星期的魔力倾泻而出，加上身体上的伤势，女骑士瘫软在了地上，呆呆地看着倒在地上的巨兽和狰狞着表情缓缓朝自己走来的哥布林。
「我…我也是为了救你才……」
女骑士有些倔强地瞪着哥布林
「你…竟然还能用魔法！看来还是低估你了」波格低沉着声音一字一顿的发出低吼，朝女骑士扬起了刀锋。
「别…不许这样拿刀对着我！我都是为了救你才用的，攒了几周的魔力，都用出去了！真的一点都不剩了！」
波格的神色缓和了一点，但最终还是扑了过来，按住了艾琳娜的身体，将头朝下压在地上，拉过双手，将手上的皮质镣铐上锁，反绑住了她的双手，紧接着又捉住了她不断摆动着的双脚，同样将脚踝上的皮质足环锁住，只不过因为没有将宽脚镣的锁链带来，艾琳娜的双脚这次被紧紧地锁在了一起，寸步难行。
遭到粗暴对待的艾琳娜回过了神来，才反应过来自己最后的底牌竟然就这么为了眼前的这个混蛋而彻底浪费了！多日以来支撑自己的逃生的希望就此破灭，一股浓浓的绝望感涌上了她的心头：她开始意识到，不出意外的话，自己怕是要一辈子当眼前这只哥布林的性奴了。
泪水不住地从女骑士的眼角流出，她的情绪终于彻底崩溃了。
「呜呜呜，你不能这样对我……呜呜，我都是为了救你啊！你个忘恩负义的混蛋！这是第三次了呜呜！轻一点啊……「
看着眼前失声痛哭的美人，波格粗鲁的动作最终还是缓和了下来，但依然一脸的怒气
「竟然敢私藏魔力，刚刚那一招恐怕是留给我的吧，你真是好大的胆子啊！」
「呜呜呜，去死吧你！反正都用光了，以后你估计也不会给我机会了吧嘤嘤嘤，完了，都完了，你还是杀了我吧呜呜呜……」崩溃的艾琳娜索性也不再理会波格的问责，肆意的宣泄着情绪。
「为什么……呜呜，为什么最后我还要费这么大劲来救你啊呜呜呜，要一辈子被你欺负了呜呜，我都救你三次了，你却还是这样对我，凭什么啊嘤嘤嘤，你…你放开我！我想回家！我要回家呜呜呜……」
波格一巴掌拍在艾琳娜的屁股上，将这充满弹性的翘臀震得一阵抖动。
「唔！不…不许这样打我屁股，很痛的啊！你这个混蛋，就会欺负…呜呜…欺负女孩子！反正…呜呜，你回去之后，肯定又会残忍地惩罚我吧，忘恩负义的混蛋，呜呜……明明我都是为了救你……呜呜」
女骑士如泣如诉的声音最终还是让哥布林的神情软了下来，看着血流不止的膝盖，伸出舌头温柔地帮她舔舐起身上的伤口来。恢复了一些体力后，波格将女骑士横抱了起来，走到了山洞口。
洞口处比起之前多了两根垂下的藤条。波格将女骑士的腰上的束腰拴在了其中一根上，拉动着另一根藤条，将她运上了悬崖，随即自己也爬了上去。
两人回到村子里的时候天已经快全黑了，艾琳娜依然不住的哭喊着，被波格牵着走进了小木屋。哭声在夜晚的小镇中回荡，但也并没有引起其他居民们过多的注意，毕竟，在这个邪恶的小镇里，最不缺的声音恐怕就是女人的哭喊了。
艾琳娜被紧紧地拴在了木桩上，手脚都无法动弹，紧闭着双眼，沙哑着声音绝望的抽泣着。波格掏出肉棒狠狠地刺入眼前还有些红肿的小穴，开始了抽插。小屋里的气氛有些诡异，女骑士最终还是哭累了，渐渐地安静了下来，低声的喘息着；浑身还沾满了凝固的血迹的哥布林则是全程一言不发，专注地侵犯着眼前的女骑士，即使后来对方体力耗尽昏了过去，都没有停止身下的动作…… 

第十一章
[第十一章] by SPiCa。

贡多拉东境，渡鸦崖
这是一片荒芜的赤色土地，贫瘠而没有生气。龟裂的红土一眼望不到尽头，几棵形态扭曲的枯树枝干宛如死前惨遭非人折磨的囚犯，围绕着一座拔地而起的小山包矗立着，小山包的顶端有着一座阴森的古堡，血红色的天空给古堡灰白的外墙染上了一抹淡红色，俨然是一副炼狱般的场景。
与周围的死寂不同的，此刻的古堡的大门口并不安宁，一位身着精美铠甲的骑士手握闪烁着烈焰的长剑踏破了古堡的门栏。长剑的尖端拖在地上摩擦着，留下一条燃烧着的路径，骑士不紧不慢的走上古堡前的台阶，身后的地上躺到着十几具燃烧着的枯骨，有的穿着漆黑的铠甲，有的身上还残留着大量的惨白的肥肉，流出的脂肪助长着燃烧的火焰，发出噼噼啪啪的声响。
台阶尽头的古堡门口站着一位身着黑袍看不清容貌的佝偻身影，长长的衣袖中露出一只的宛如枯骨一般的手，上面闪烁出绿幽幽的魔光，化为几道冤魂扑向缓步靠近的骑士。
然而，几道狰狞的冤魂还没靠近就被骑士身边的火焰屏障烧的一干二净，发出凄厉的惨叫。
「还有别的把戏吗？没有的话，就 伏 诛 吧」冰冷悦耳的声音从骑士的头盔下穿出，与此刻浑身火焰缠绕的样子形成鲜明的对比，她用双手握住长剑缓缓抬起，开始加速奔跑。
古堡的主人后退了两步，一只手打开了身后的大门，另一只手慌张的指向女骑士，发出一阵嘶哑的咒语。台阶下的中庭中，几棵形态扭曲的枯树突然动了起来，干瘪的枝条猛的伸长，从各个不同的方向袭向骑士的后背。几根枝条缠住了骑士的脚，把她绊了个踉跄，又有几根伸向了她的肩头，企图制住她的手臂。
差点倒地的女骑士伸出一只手支撑住身体，单膝跪地，猛得回头挥剑斩断了靠近自己的枝条。剑上的火焰点燃了剩下的断枝，火苗一路扑向了那几棵妖树，将其彻底点燃……
不顾身后在烈火中扭曲着发出刺耳的惨叫的妖树，女骑士重新起身，台阶上又冲来几句全副武装的枯骨，张牙舞抓地朝她扑来，城堡的主人则借此时机将半边身体隐入了大门中。女骑士纵身跳上台阶边上的扶手，一边挥剑驱赶开靠近的亡灵一边往上狂奔，在古堡沉重的大门即将关上时纵深跃入空中，双手朝天举起长剑。
长剑上的火焰迅速飙升，一道赤色巨剑的影子闪现在了剑身上，足有将近十米之高，散发着恐怖的气息。巨剑形成后被迅速挥出，轰击在只差最后一点就能合上的大门上，产生了剧烈的爆炸，门后的身影还未来得及逃开，就消失在了一片火焰中。
这赤色巨剑的威力显然不止于此，古堡正门的城墙随着爆炸逐渐崩塌，一道道半透明的幽魂从破裂的墙体内飞出，有的呈灰白色，迅速消散，一些呈绿色的幽魂开始在城堡周围环绕徘徊，几个紫色则的狰狞着扑向刚落地的女骑士，但人家甚至不需要抬手挥剑，身边的火焰屏障就抢先一步将这些恶灵给焚烧殆尽了。
城堡内的一处小木屋里，一只哥布林感受到了城外的剧烈变化，从屋内跳了出来，他的脖子上戴着一个铁质的项圈，上面闪烁着紫色的幽光。就在他靠近正门想一探究竟时，一阵爆炸带来的气浪就将他掀飞了出去，摔到了墙角边。脖子上的项圈上的紫光剧烈的闪烁了下，渐渐的消散了。
随着主人的消散，和正门的爆炸，古堡的半边开始了坍塌，哥布林赶紧躲到角落用双手挡住头，寻找着掩体。
随着正面城墙的彻底坍塌，毁灭古堡的始作俑者在波格出现在了哥布林眼中：是那个独自攻打了这座城堡三天的火焰魔剑士！主人说他（？）是个很可怕的家伙，是一个人类王国中最强的传奇骑士，刚出道没多久就在人类与魔族的战争中立下过赫赫战功。
骑士收起了剑，靠在台阶上喘着粗气。伸手揭开了头盔，一头瀑布般的粉色长发倾泻而出，头盔下露出一副绝美的面孔，晃得哥布林一时失神：这简直是不属于人间的美貌！
哥布林痴痴得偷偷欣赏着那张精灵般的容颜，久久无法自拔。突然，身后的废墟中传来一阵微弱的呼救声。
「马琳？她还困在里面吗？」
哥布林暗暗低语，回头在废墟中搜寻着。远处的女骑士缓缓站起身，银色的盔甲发出一阵清脆的铿锵声，转身从楼梯上走了下去。哥布林有点恋恋不舍地回头又看了一眼女骑士远去的倩影，最终还是爬上了废墟，寻找着同伴的身影。
「波格，这里！」
一阵惊恐的叫声终于吸引了波格的注意，一番翻找下，波格揭开了一块石板，下面露出一个深不见底的巨大井坑，边缘处，一个矮小的身影正拼命抓住墙壁的边缘不让自己掉下，波格赶紧冲上前去，奋力的将她拉起。
矮小的身影被救起后瘫倒在地上，喘着粗气。她穿着一身紫色的魔法袍，头戴一顶有着高高的尖角的宽檐魔法帽，帽檐下是一张布满褶皱的胖脸。
「你这胖蘑菇，差点把我给拉下去！」
「那…那也没办法嘛，我总不能放手吧！」这个小巫婆的声音有些沙哑，趴在地上缩成一团，确实有点像一株大蘑菇。
「马琳…，你…你师父，好像被外面的一个女骑士给杀了。」
「什…什么？你说他死了？怎么可能，你亲眼看见了？」
马琳惊讶的抬起头，一脸不可置信的看向波格逼问道。
波格伸手亮出一个了破碎的项圈，看向马琳：「这个，刚才自己断开了，他应该…确实是死了吧「
两人呆呆地看着破碎的铁项圈，一阵沉默
「芜湖～～～太棒啦！！！」
「好耶！自由啦！！！」
两道兴奋的尖叫声霎时间回响在了古堡的废墟上空，久久不能消散。

——————————
一年后，贡多拉西境，波格的故乡

睡梦中的艾琳娜感觉到一阵温暖柔软的触感在自己的身上游走，缓缓睁开了眼。正午的阳光从窗边射了进来，刺得她第一时间有点难睁大双眼，勉强习惯后，才发现波格正蹲在自己身边，用一块沾湿了热水的毛巾擦拭着自己的身体。
「哟，终于醒了啊，昨晚睡得怎么样？」波格的声音与往常没什么区别，但随着逐渐涌入脑海的昨天的记忆，艾琳娜还是面露恐惧，害怕得缩了缩身体。
「你…你想对我做什么？！」艾琳娜沙哑着嗓子开口询问，声音中充满了惊恐。她会想起来了，就在昨天，自己将积攒了几个星期的魔力，自己最后的底牌都浪费在了救眼前的这个家伙身上，现在的她，再也没有了任何逃生的希望，一阵绝望感再次笼罩上她的心头。更可怕的是，现在的波格已经知道了自己偷藏魔力的事，接下来可能要遭遇的惨无人道的惩罚，她连想都不敢想了。
「你觉得我正在对你做什么？偷 藏 魔 力 的 奴 隶？」
波格一字一顿的说着，一脸严肃的看了过来。艾琳娜赶紧将脸别到一边不敢不与他对视，紧咬着嘴唇，不知道该怎样反驳。
波格伸出手撩起了艾琳娜的下巴，强迫她看向自己
「抗药性对吗？只有魔核有，肌肉削弱药的效果还是没有太大的影响，真是低估了你啊」
「我…我也都是为了救你才…，你…你不能这样对我！」
女骑士闭着眼，打断了波格的话
「反…反正你以后也不会给我这个机会了吧！呜呜，完蛋了，一切都完了！」
看这女骑士眼角再次流出痛苦的泪水，波格莞尔一笑，伸手将其擦掉。
「你倒是说说，我怎样对你了？好像我还没干什么吧～」
波格将手里的毛巾放进一旁的热水盆中浸了浸，再次擦拭起艾琳娜的身体
湿润温热的毛巾温柔的抚慰着昨天受伤的地方，带来一阵说不出的舒适，艾琳娜这才缓过神来，想起眼前的家伙好像至今没有对自己实施任何惩罚，反而今天还是头一次让自己一觉睡到了中午，期间也没用「晨间运动」叫醒自己。
「你…你…反正你肯定在盘算着怎么狠狠地欺负我吧！惩罚我偷藏魔力，不要装了，我还不了解你？」
这话可把哥布林给逗笑了，一脸玩味的看着身前的女骑士，用毛巾轻轻地爱抚着她柔软而有弹性的乳房。
「你愿意了解我我很高兴哦，不过至于怎么惩罚你，还得看你接下来的表现。」
擦拭完艾琳娜全身的波格缓缓站起身，伸手轻抚着她的脸颊
「我看你伤得也不算太重，都是一些擦伤吗，现在也都快好了，今天有力气跟我出门吗？」
一听这话，女骑士一脸的疑惑，搞不明白对方葫芦里卖的什么药。
「出门？去…去哪里？你难道是打算在全村人的面前……咿呀！」
艾琳娜话还没说完，就被弹了一下乳头，但因为全身还是被紧紧地拘束在木桩上，只能一脸羞恼地瞪了对方一样。
「小笨蛋，别胡思乱想了，不会对你怎么样的行了吧？「
波格走向工作台，取来了一瓶熟悉的药，放到艾琳娜的嘴边
「我一时半会也没法改良这药，既然你有了抗药性，那就只能加大剂量咯，喝吧。」
看着药品，艾琳娜一脸的不情愿，但还是乖乖张开了嘴将其喝了下去。
「看样子光靠药物现在是不行了，不过你别担心，我还有别的办法～只不过得去找个朋友帮忙了，快一年没见了，怪想她的」
半小时后，门外出现了一辆熟悉的马拉三轮车，车上摆着一些行李。艾琳娜穿上了四肢的铠甲，再次回到了第一天来到这个村子游街时的装束，被波格牵着项圈走出了门，抱上了马车。
「顺带一提，我还没原谅你私藏魔力这事呢～」
一听这话，女骑士的身体再度紧绷起来，一脸的紧张的看着波格，瑟瑟发抖地等待他宣布对自己的处罚。
「亲我一下，表现得好就放过你」
一听这话，艾琳娜的脸霎时间红了起来，但还是一时摸不着头脑
「你…你说什么？要我主动…亲…亲你？！」
「不然呢，这么轻的惩罚都不想要吗？那也行，我本来是打算去村里的铁匠铺那用烙铁在你的屁股上烙上我的名字，让你一辈子都不能忘记自己的身份，再用鞭子给你长长记性的，你想选这个吗？话说，其实我至今好像都还没真正打过你呢，要试试吗？」
这番残忍的话语吓得艾琳娜一个哆嗦，被鞭子抽就已经够吓人了，可这跟被在身体上烙上印记一比甚至都只能算是小处罚。艾琳娜曾经被波格带着去铁匠铺观看哥布林们用烧红烙铁给刚抓来的女孩子身上刻上村庄独有的印记，一想到自己也要被这样想对待牲口一般对待，对于波格给出的仁慈的选择，她还哪里敢不从。
「不…不要，我…我亲总行了吧！我…我不要被烙印你的名字！绝对不要！」艾琳娜红着脸大叫着，像是认命一般，闭着眼睛将头凑向波格。
此刻的两人并肩坐在车上，艾琳娜的身体还是比波格高了有快两个头，为了能与主人嘴对嘴，只能弯着腰低下头，向对方的脸上凑去。
娇羞的女骑士脸上的红晕直接蔓延到了脖子和耳根，微闭着双眼，颤抖着双唇，美艳得不可方物。波格看着这幅情形也呆了一下，一脸痴迷地扬起了头。
「不只是啾一下哦，你可得好好用那张小嘴服侍我才有机会抵消对你的惩罚哦～」
听到这话的女骑士娇躯一震，但最终还是将樱唇贴上了波格的大嘴，舌头轻轻地顶开波格的牙齿，颤抖着伸了进去。进入了波格的口腔后，艾琳娜呆了一会儿，思索着接下来该怎么做，拼命回忆着之前被强吻时的情形，颤巍巍地用舌头笨拙地四处探索着，寻找着波格的舌头。
波格一脸玩味的感受着女骑士在自己嘴里笨拙的动作，也不帮忙引导。女骑士好不容易顶到了波格卷起来的舌根，试探了几下却没什么反应，只能轻柔地舔舐着口腔的四周。
然而，艾琳娜强忍着羞耻地舔了半天，也没感觉到对方有半点反应。舌头的动作慢慢加速，试图撬动波格的长舌，但依旧没什么反应。
艾琳娜开始有些不知所措起来
他，他该不会想骗我亲他，到时候不认账，最终还是要给我烙上他的印记吧!
惊恐的想法回荡在艾琳娜脑海中回荡，急的她快哭了出来，再不顾女骑士的矜持，一边不知所措的乱动着小舌，一边开始吸吮对方的唾液，试图撩起对方的情欲。
波格感受着女骑士慌张的动作，感到有些好笑，眼看着眼前可怜巴巴的女骑士已经一副快要哭出来的委屈模样，最终还是一把将她的纤腰揽入怀中，开始主导起这次新奇的接吻来。
「唔～」感受到对方的舌头终于开始有所活动的艾琳娜可算松了口气，但还是不知道该怎么配合对方的动作，随着波格带有催情性质的口水不断被吸入口中，她的脑袋开始变得昏昏沉沉了起来。
波格卷起对方羞涩的小舌头，用舌尖刺激着对方的舌根，灵活地在上面绕着圈圈，一只手攀上了对方胸前已经充血挺立的小红点，细细摩挲，另一只手伸入对方的两腿中间抠挖着，发出一阵淫靡的水声。
「哈…哈啊～」艾琳娜的呼吸开始急促了起来，然而，已经有些意乱情迷的她这次并没有完全任由对方摆布，而是拼命尝试着配合对方的动作，一边吞咽着对方顺着舌头流进来的唾液。
两人的嘴唇紧紧贴合在了一起，连接处不断发出着咕啾，咕啾的水声。淫荡的声音刺激着艾琳娜羞涩的内心，让她更加的兴奋。脑海中涌现出一阵冲动，很快主宰了她的意识，只见她将身体缓缓地朝波格压过去，挺了挺胸，又颤抖着将双腿分开了一点，方便着对方手上的动作。她不断调整着两人的连接处，下巴一张一合，仿佛要将对方给整个吞下去一般。
感受着暴走的女骑士，波格逐渐放缓了嘴上的动作，将接吻的主导权重新交还给了对方，自己则将更多的注意力放到了双手的动作上，玩弄着这团柔嫩的媚肉。
嘿，这个骚货也是越来越上道了，知道该怎么去取悦我了
怀抱着这样欣喜的心情，波格加快了双手的动作，搓，揉，挑，撩，一番动作下终于打开了女骑士下身的闸门，一股浪潮喷涌而出。
「哈啊～哈啊，这…这样可以了吗？嗯…嗯啊～，不可以的话，我还能再…再试试的」
艾琳娜媚眼如丝的抬起头，微张着小嘴喘息着，一脸的荡意，曾经女骑士专属的坚毅的神情早就飞到九霄云外去了。
「行吧，勉强算你过关了，就这样放过你吧，该跟主人说些什么呢～」
「谢…谢谢主人！谢谢你能原谅我，奴…奴隶以后一定不敢再偷藏魔力了～」
一脸淫荡的女骑士轻轻摇晃着屁股，一脸讨好地看着波格，嘴里不停着说着她原来想都不敢想的话语取悦着眼前的主人，乞求着对方的原谅。
看着眼前顺服淫荡的女骑士，波格一脸的得意，伸出沾满了对方蜜汁的手指，朝她勾了勾。艾琳娜顿时会意，凑上前伸出可爱粉嫩的小舌头，温柔地品尝着自己的高潮的味道。
波格眼看手上的液体逐渐从蜜露替换成了甜香的口水，突然将手指整个伸进了艾琳娜的口中，四处撩拨，刮擦着口腔的内壁。
「唔！嗯咛～」艾琳娜一阵惊呼，但也不敢将手指吐出去，只得苦闷着小脸用舌头缠绕着对方的手指，接受着对方进一步的玩弄，同时极力避免着自己的牙齿咬到对方，坏了主人的性质。
小车很快就驶出了小村庄，将之抛在脑后，穿过丛林，驶上了一条山间小道。风景开始明朗了起来，下午的阳光洒在草地上，路边甚至能看到一些彩色的小花，在太阳下炫耀着各自的色彩。然而，车上的两位旅客却无暇欣赏这般清新的景色，在他们迷乱的眼神中，此刻最美的景色，或许就在身前……

 

第十二章
[第十二章] by SPiCa。

一片赤色的土地上，一辆由一匹马拉着的三轮车正有些摇摇晃晃的行驶着。坐在车夫位置上的是一位衣着奇怪且暴露的女骑士：她只有四肢穿着象征其身份的铠甲，其他部位都是全裸。双手被拘束在身前，吃力地用还算自由的手指抓着缰绳勉强操控着马车的行进；一只哥布林坐在她的怀里，舒舒服服地用女骑士胸口处的丰盈的双峰垫在脑后，一脸惬意地打着盹。
血色的天空和脚下荒芜的赤地带来的压迫感让女骑士胸口一阵烦闷，周围炼狱般的景色让此刻手无缚鸡之力的她十分的不安。
「喂，这里是贡多拉东境的侵蚀之地吧，这里可是有很多强大的魔物的，我们来这里是要干嘛？」
「没错哦，还记得吗，前面就是渡鸦崖了，那可是我们第一次见面的地方哦，虽然你当时可能没注意到我」
艾琳娜闻言向前方望去，果然看到了在一片龟裂大地上高高耸起的一座悬崖，以及悬崖上矗立着的一座残破的古堡，一年前的自己曾到过这里，还独自讨伐了住在古堡里的一位强大的亡灵法师。
「啊～真怀念啊，当初的你真的好帅啊，挥着那把冒火的剑，几下子就把我当时的主人给做掉了，你脱下头盔喘气的时候我就躲在暗处看着呢，简直是女神下凡一样，太惊艳了，嘿嘿，那时的我肯定想不到，这个强的离谱的大美人将来有一天竟然也会成为我的性奴隶呢」波格一边说着，一边爱抚着艾琳娜的身体。
是啊，一年前在这里叱咤风云的自己如今竟然以这般屈辱的身份重游故地，强烈的落差感让艾琳娜胸口一阵刺痛。
看这女骑士苦涩的表情 ，波格一脸的得意，两只大手再次不老实地攀上了女骑士的双峰，玩弄着那一对鲜红诱人的樱桃，引来一阵诱人的娇喘
「这次是来拜访我的一个老朋友的，她可是调教女人的大师哦，就住在之前的古堡里，身为我唯一的奴隶，你可要好好表现哦，要是丢了我的面子，到时候可有你受的～」
「哼～」明白波格只是在调戏自己，艾琳娜只是冷哼了一声，不想再与对方搭话，但接下来的话语，却再次让她的心情沉到了谷底。
「这次来这里，是为了你彻底变成我的东西，无论是肉体，还是心灵，好好期待吧……」
波格低沉的声音回荡在艾琳娜的耳边，尽管她一言不发的冷着脸试图维持淡定的表情，但颤抖的缰绳还是暴露了她此刻不安的内心。
马车驶上了悬崖，停在古堡前的中庭，波格将艾琳娜抱下马车，牵着她走进了古堡。
两人走进有些残破的前门，穿过一片杂草丛生的花园，来到了一座大门前。波格掏出一个黑色的小令牌，嵌入大门旁的石制装置，在一阵沉闷的响声中，大门缓缓地向内打开。
随着光线逐渐照入，门内的景象让艾琳娜惊恐地瞪大了双眼：
这是一座光线昏暗的大殿，一条宽敞的走廊蔓延到视野的尽头。走廊边竖立着两排粗大的石柱，每一根石柱上居然都有一位被铁链拘束得死死的美丽少女捆绑在上面。少女们姿势各不相同，但都穿着统一的装束，四肢和脖子都被铁环所缠绕，脸上带着眼罩，嘴里塞着口球，一丝口水顺着口球上的小洞流出，滴在她们的身上。少女们都穿着与艾琳娜类似的皮制束腰，将她们的小蛮腰勒得紧紧的，并让胸部更加的挺翘，除此之外，她们的胸前和阴埠上三个点上，居然还各自挂着一个精致的小铃铛，随着少女们轻轻颤抖着的身体，发出阵阵悦耳的声响。
想到自己与她们类似的装束，再看到她们的敏感部位处的装饰，一阵恐惧涌上了艾琳娜的心头，她颤抖着身体，一脸惊恐的看向一旁的波格，眼神中写满了：我不要变成这样子！
感受到了女骑士不安的目光，波格一脸温和的冲她笑了笑，轻轻抚摸她的翘臀，安抚着她的心情。走廊的尽头是一处台阶，台阶上有一个石制的王座，王座是空的，但一旁的地上蜷缩着一位少女。
少女的有着一头茶色的短发，头上还戴着一个猫儿发箍。脖子上的项圈拴着一条长长的铁链，末端是一个方便人抓握的皮环。少女双手上的手铐被一条不到三十公分长的细铁链连在项圈上，迫使她只能将双手摆在胸前。脚上穿着皮制的长筒袜，大腿和小腿被叠在了一起，用皮带紧紧缠绕，无法分离，屁股上伸出了一条长长的猫尾，宛如一位真正的猫女一般蜷缩在一个篮子里。
即使少女此刻没有睁开双眼，但她精致的五官还是让人难以移开目光，是个十足的小美人，加上此刻煽情的装束，看得波格眼睛都直了。
波格松开手上的绳子，蹲在了少女的身前，缓缓向她伸出了邪恶的大手，摸了摸她微微隆起的胸部，又戳了戳她娇俏的小脸，一脸的淫邪。
少女被突然起来的刺激吵醒，一看眼前站着一位丑陋的哥布林，顿时发出一阵尖叫，扭动着身体，试图逃离对方的魔爪。然而，身体上的各种拘束迫使着她只能像猫一样爬行，被波格一把扯住了连在屁股上的猫尾。
「嗯咛～你…你要干什么，不要…」
「好可爱的小猫咪啊，你的主人在哪里啊～」
波格一脸淫笑地调戏着少女，双手在她稚嫩的身体上游走。
「波格，放开她！她还只是个孩子啊！」
一旁的女骑士终于看不下去了，小步走上前，想用身体顶开对少女动手动脚的哥布林，却被对方一把扯住项圈上的绳子狠狠往下拉去，痛苦的弯下了腰。
「波格！你想对我的小猫咪做什么！？」
一个有些嘶哑的女声在大殿内响起，几人闻声回头，一个带着尖尖的魔法帽的矮小身影出现在了台阶下，一脸恼火地盯着波格。与此同时，两排被拘束在石柱上的少女们竟然统一开始晃动起三点处的铃铛，发出一阵整齐悦耳的声音，欢迎着主人的到来。
「嘿～马琳，好久不见啊」波格放开手中可怜的少女，张开双臂就向古堡的主人迎了过去，刚靠近就被对方用手里的魔杖「咚」的一声敲在脑门上，捂着头蹲了下去。
「混蛋，老朋友一见面就这样对我？」
「你少来，刚到就对我的小宝贝动手动脚，要是我不出现，你怕是要无法无天了！」
波格一脸讪笑地站起身，拍了拍对方的肩膀
「我这不是看到这孩子太可爱了，一下子忍不住嘛，你还不懂我？我当初可是救了你的命的，让我摸一下你的宠物都不行吗？」
马琳看着波格一脸无赖的样子，一脸无奈的摇了摇头，「算了，不跟你这家伙计较了，突然不打招呼就来找我，想干嘛？」
「这不是好久不见老朋友了嘛，想来看望下你，不行啊，咱什么交情啊，哈哈哈……」
「你要是看上我的哪个奴隶就免了，我可不会把这些可爱的孩子们让给你的。」
一听这话，波格顿时来劲了，一脸得意的看向马琳
「说的什么话，我会看上这些家伙？也不看看我的奴隶是谁～」
马琳顺着波格的目光看向站在一旁的艾琳娜，猛的瞪大了双眼，差点连口水都要流了出来。
「这…这是…，我的天呐，这样的美人，你是怎么弄到的，我的天呐，这也太美了吧……」
话还没说完，马琳遍冲上了台阶，来到艾琳娜的身边，一脸惊艳地打量这女骑士，时不时还伸手在她身上摸上一把。艾琳娜缩了缩身体想躲开对方的轻薄，但很快就被揪住项圈，一把扯了过去。
「你…你想干什么？放开你的脏手，不许摸我！」艾琳娜咬牙切齿的盯着马琳，奋力地挣扎着。
「诶诶诶，刚刚叫我不许碰你的宠物，现在倒是直接对我的奴隶动手动脚哈，你这家伙。」
「不是，谁叫你的奴隶长得这么…，天呐，太美了，这身材也是，极品啊，还有这反抗的小眼神，太可爱了，这谁能顶得住啊」
艾琳娜看着眼前这个像蘑菇一样的小巫婆不但对自己评头论足，还动手动脚，心里一阵恼火，一脸不满地看向波格，「她…她是谁啊，怎么这么讨厌啊！快让她别这样弄我了！」
艾琳娜反抗的动作让马琳愈发得兴奋起来，引得一旁的波格一阵哈哈大笑。
「这是当初你打败的那个亡灵法师的徒弟，我的老朋友，要不是当年她照顾我，说不定我也早就被那老王八蛋折麽死了。」
听到这话的马琳猛的抬头看向波格，一脸得不可置信
「你…你说什么？她就是那个，打败了师父的女骑士？我的天呐，你是怎么把她弄到手的？」
感受着老朋友惊讶而崇拜的目光，波格一脸的得意
「这就说来话长啦，咱这么久没见，你不请我去里面叙叙旧吗？」
「也对，那现在先怎么处置你的这个奴隶呢？」
「先让她去调教室等着吧，她性子可烈了，虽然最近老实了一点，但还是没有完全驯服于我，这次带她来就是想请你这个大专家帮帮忙，把她彻底调教成为我的东西，拜托你咯」
「那当然没问题，能帮忙调教这等极品美人，我可是求之不得呢哈哈哈，赶紧的跟我来吧！」
波格一把牵过艾琳娜搂在怀里，跟着马琳走进了大殿一侧的一条通道，在黑暗中前行着。
「你…你们想对我做什么？！波格！你竟然想让其他人来碰我，不行！我不要！我不要被这个家伙调教！」
「哈哈哈，真是个可爱的家伙，你这家伙也是有福啊，能抓到这样的美人当奴隶」
「是吧，羡慕吧～她实际上可比你现在看到的还要可爱哦，到时候你就知道了，哈哈哈……」
「波格！你到底想让让她对我做什么？！」
黑暗中艾琳娜羞恼的声音，和两道刺耳的淫笑声混在一起，在古堡里回荡着。
不一会儿，艾琳娜被拉进了一个黑暗的房间，马琳点燃了了墙上的煤油灯，照亮了房间内的设施。
显然这是一个用来惩罚和调教女奴的房间，许多奇奇怪怪的刑拘散落在房间的各个角落，刺激着艾琳娜此刻脆弱的神经，她挣扎着被马琳拉向一个三角木马，在波格的帮助下，抬起身体坐了上去，双手被高举过头顶掉在天花板上垂下的铁链上，脚则被拘束在木马的两侧。
两腿间的柔嫩被体重压向了木马尖锐的尖端，股间涌现的痛楚与甘美的快感瞬间一齐扑了上来，支配着艾琳娜的身体。
「咿呀！好疼，放我下来！快放我下来啊～～～」
因为有外人在场，艾琳娜也拉不下脸向波格撒娇，请求他对自己温柔一点，只能色厉内茬地冲两人尖叫抗议着，但很快就被马琳用口球将嘴死死堵住，只能发出「呜呜」的声音。
「果然是个欠调教的家伙，真没礼貌，你就先好好在这上面享受吧，等我跟老朋友叙完旧再来好好收拾你「
波格上前轻轻摸了摸艾琳娜的脸颊，温柔的安抚道「乖，等下就轮到马琳来调教你了，她在这方面是很专业的，到时候我可就帮不了你了，要听话哦～」
「呜呜呜！呜呜呜……（不要，我不要让她调教我，求求你了……）」
波格的话语激起了艾琳娜更剧烈的挣扎，身下的痛苦在这般挣扎下不断加剧
「乖，之前不是教过你吗？骑这东西的时候不要乱动，等习惯了就舒服了，老实一点吧」
波格温柔的抚摸着艾琳娜的脸颊，安抚着她的情绪，待到她逐渐冷静下来不再挣扎后，凑上前亲了亲她的乳房，才缓缓和马琳走出房间，关上了门
「你对她也太温柔了吧，这么宠她，难怪这么不老实。」
「没办法，谁叫她这么可爱呢，她可是我的宝贝啊……」
随着门外声音的逐渐远去，恐惧的泪水终于涌了出来，艾琳娜颤抖着声音在黑暗中抽泣着，梨花带雨的在木马上扭动着身体，无助地等待着之后未知的调教的来临……
 

第十三章
[第十三章] by SPiCa。

昏暗的调教室里气氛有些沉闷，但也并非彻底的死寂，除了墙上的火盆燃烧时发出的小小的噼啪声外，被拘束在木马上的女骑士偶尔也会从被口球堵住的嘴里发出的「呜呜」的哀鸣，在房间里回荡。黑暗中并没有时间的概念，艾琳娜早就忘了自己在这里呆了多长时间了，头也变得有些昏昏沉沉的，下体早已变得麻木，但偶尔还是传上来一阵微弱的触电般的感觉，但也早已分辨不出这到底是痛苦还是快感了。
门外传来一阵遥远的脚步声，和铁链摩擦的铿锵混在一起渐渐逼近，引得艾琳娜勉强抬起了头。紧闭的大门终于缓缓打开，走进来一个蘑菇般的身影，似乎还牵着什么东西在地上爬行。
「怎么样，小美人～在这待的还算舒服吗？」
一进门，一脸邪笑的马琳便径直朝三角木马走去，一旁被锁链牵着在地上乖巧爬行的身影，正是之前被波格调戏的那位小「猫女」。她向艾琳娜此刻被迫挺起的胸部伸出了手，一顿揉捏，搓弄，感受着那肉嫩而有弹性的触感。一番享受后，才取下了艾琳娜的口球，给予她说话的权利。
「噗哈…哈…哈啊，你…你这家伙…快放我下来！波格呢？他去哪里了？快让他放我下来！」看着折磨了自己许久的罪魁祸首终于再次出现在了自己面前，艾琳娜顿时重新打起了精神，愤怒地冲着马琳大叫了起来。
「在木马上待了快两个小时还能这么有活力啊，真不愧是女骑士」面对女骑士的怒吼，马琳也并不生气，将粗糙的小手放在女骑士的大腿上，缓缓摸了上去，一路拂过小腹，乳房，最后停在了艾琳娜的脸上，弄得艾琳娜起了一身的鸡皮疙瘩。「这身材真好，不但性感，还比一般的女人强上这么多，简直就是个天生的受虐胚子呢～」
「你…你想干什么？别碰我！」艾琳娜紧咬着银牙，愤愤地盯着马琳，一脸的不服。
「你的主人已经暂时把你交给我处置了，我劝你最好乖一点，被波格调教了一个多月，你至少也该明白反抗你的主人会是怎样的下场吧，我可不会像那个家伙那样宠着你哦，你要是不听话的话，嘿嘿……」
看着马琳一脸邪恶而残忍的表情，艾琳娜暗暗咽了下口水，脸色逐渐软了下来，她心里也清楚，现在反抗眼前这个巫婆只是自找罪受。刚才强硬的态度，只是还对波格抱有一丝的希望，觉得他或许会来帮自己。
可恶的混蛋，竟然就真的把我丢给这个女魔头了，他竟然真的忍心让别人来碰我！
艾琳娜在心里诅咒着波格，但也清楚现在只能暂时服从眼前这个掌管着自己一切的女人。
「拜…拜托了，我好难受，请放我下来吧」
看着脸色和语气逐渐软下来的女骑士，马琳脸上露出了得意的笑容，伸手拉了拉一旁的绳子，将吊住艾琳娜双手的绳子拉上去了一点。
下体的压力得到了一定的缓解，艾琳娜的脸色好看了几分，也大概明白眼前的这个巫婆也并非完全不讲理的人。
「先说好了，波格把你交给我，是为了让我把你调教成完全顺从他的真正的奴隶，而不是像你现在这样表面上假装服从，暗地里偷藏魔力准备逃跑，接下来的课程，对于心高气傲的女骑士来说，可就有点难熬了，希望你能做好心理准备哦」
马琳将艾琳娜从三角木马上放了下来，看着一落地就瘫倒在地上的女骑士，马琳居高临下的看着她，继续说道：
「想不到当初那个强成这样的女骑士如今竟然是这副德行，真是世事无常啊～从今天起，你说话的时候必须以奴隶自居，称呼波格为主人，至于我嘛…就叫我马琳大人好了」
「凭什么！想让我这样称呼你，你做梦！我绝对不会叫你……」艾琳娜愤怒地打断了马琳的话语，但还没说几句，便被一声清脆的巨响打断。
「啪」
马琳扬了扬手上的皮鞭，淡淡地看着艾琳娜从屁股到大腿上渐渐浮现的红色伤痕，恶狠狠地说：「我可不会像波格那样惯着你，你要是敢反抗可以再试试，看我抽不死你！」说罢，再次扬起了手中的皮鞭挥了过去，这次更是落在了艾琳娜丰满的胸口
「嗯啊啊啊啊！」艾琳娜在悲鸣中扭动着娇躯，试图躲开鞭子的攻击，但在三角木马上坐了两个多小时的她此刻哪还有力气，很快，身体上便浮现出一道道红色的痕迹。
「别…别打了！马…马琳大人……，我知道……嗯啊～」
「你是什么？嗯？我说了你要自称什么来着？」马琳继续挥舞着手里的皮鞭，狠狠地抽打在艾琳娜白皙的身体上，留下一道道鞭痕。
「呜呜…，对不起！我错了！马琳大人！奴…奴隶知错了！求你别打了」
在艾琳娜屈辱的大喊中，马琳终于停下了手上的动作。
「很好，早这样不就好了吗？非要挨顿鞭子才知道学乖，我给你带来了个伴，这孩子可是我最宠爱的奴隶，你要好好跟她学习，以她为榜样！知道了吗？来，尤利娅，跟姐姐打个招呼。「马琳扯了扯手上的项圈，让趴在地上的猫女抬起了头，露出一张精致可爱的俏脸，有些怯懦地望着瘫倒在地上的艾琳娜。
「姐…姐姐好，我是尤利娅，是马琳大人的私人宠物，你是叫艾琳娜姐姐对吗？」
「你…你好「看着眼前同病相怜的美丽少女，艾琳娜的脸色温和了一些
「这个姐姐之前可是强大的女骑士哦～这座城堡原来的主人，也就是我之前的老师，就是被她给几招就干掉了，可厉害了呢～」听着马琳一脸戏谑的向眼前的小姑娘介绍着自己的身份，艾琳娜倍感羞辱，感受到小女孩有些惊讶的目光，屈辱地闭上了眼睛，默默地点了点头。
马琳掏出了一根铁链，扣在了艾琳娜的项圈上，示意她起身，但当对方颤颤巍巍地想完全站起来时又狠狠地给了她一鞭子。
「站起来干嘛？显摆你比主人更高吗？给我趴着，像条母狗一样爬着走，这才符合你的身份！」
「你！」艾琳娜愤怒地望向马琳，但看了看她手中的鞭子，只能老老实实趴在了地上，屈辱地被牵着爬行。
就这样，马琳两手各牵着一条绳子，拉着两个美丽的奴隶走到了一座木质的架子旁，将艾琳娜抱了上去。
这是一个像妇科椅一样的架子，艾琳娜被皮带狠狠地拘束在上面，两腿大大的岔开，露出光洁的阴埠。马琳将一台仪器搬到了艾琳娜岔开的双腿间。这台仪器的前端是一个形状狰狞的假阳具，连在一根棍子上，高度可以调整。马琳将假阳具的高度调整到了与艾琳娜的小穴齐平，抬手朝仪器注入了魔力。
「不！你…你要干什么？！住手！不要……」意识到什么的艾琳娜一脸的惊恐，但很快她的话语就被开始来回抽插的假阳具所打断。
「嗯…嗯啊～太…太快了，马…马琳大人，求求你了，放慢一点吧，嗯…嗯」
看着假阳具在女骑士敞开的小穴中快速的进进出出，马琳露出了一脸邪恶的笑容
「先看看你被插的时候的表现，身为性奴隶，被肉棒抽插可以说是家常便饭的事情了吧，要是这点都受不了，之后还怎么服侍主人啊，老实点吧」
「可是…你这东西也…太……太快了！波格平时不会这么大力的，拜托了马琳大人！奴…奴隶下面好疼啊～要…要受不了了！」
马琳对女骑士求饶的话语视而不见，就在一旁站着，饶有兴致地看着被机器抽插的女骑士痛苦的样子，一边还解开了一旁尤利娅手脚上的拘束，让她站起身来。
「以后调教艾琳娜姐姐的时候，就不让你一只在地上爬着走了，毕竟可能有些时候会需要你的帮忙，这种时候，你就暂时当我的助手吧」
尤利娅一脸驯服的站起身来，低头向主人行礼表示感谢
「谢…谢谢主人，尤利娅一定会好好帮忙的」
艾琳娜痛苦地感受着异物在自己的体内进进出出，尽力放松着下身的肌肉，试图减轻高速抽插带来的痛苦，足足过了十五分钟，才在尖叫声中迎来了高潮。
马琳伸手沾了沾女骑士喷出的爱液，放进嘴中尝了尝，露出淫邪的笑容，这才走上前关掉了「打桩机」，让艾琳娜得以喘息。
「高潮的味道不错哦，真是便宜了波格那家伙了，看来你的持久力还挺强的，不愧是女骑士。不过也不能懈怠，这样的训练以后早晚要各进行一次，明白吗？」
「是…是的，奴隶明白了」艾琳娜虚弱的回应着，任由尤利娅解开自己身上的拘束，将自己放了下来。尤利娅轻轻搀扶着艾琳娜来带几个从天花板上吊下来的滑轮前，跟马琳一起将她四脚朝天的绑缚在了滑轮上吊了起来，她的双臂呈一字型展开，掌心向上。双脚屈膝大张着压向身体，足心向天的悬挂在半空中。
「这…这又是要干嘛？！」被奇怪的而屈辱的姿势拘束在半空中，艾琳娜感到一阵不详的预感，奋力扭动着身体挣扎着。看着一旁的马琳手里拿着的几根蜡烛和一个皮制的拍子，心里的恐惧更是涨到了极点。
「不…不要，那个蜡烛，是…是要对我做什么？！不行的，不可以啊～」
马琳无视着艾琳娜恐惧的叫声，将蜡烛和拍子交给了尤利娅，上前摸着艾琳娜的脸蛋，坏笑着说道：「身为奴隶就要学会用身体取悦你的主人，波格可是很喜欢你被虐待时苦闷的表情的哦，接下来的课程，就是要让你学会将痛苦转化成快乐，成为一个能接受主人各种各样虐待受虐狂，为了你的主人，可以好好忍耐哦～」
「不…不行啊～将痛苦转化成快乐什么的…怎…怎么可能啊，波格肯定不会这样对我的！尤利娅妹妹，我求你了，别把那个蜡烛点着，我求你了，不…不要啊，不要靠过来！」
「对不起了艾琳娜姐姐，接下来可能会有点烫，请你忍着点」
尤利娅走上前去，左手执蜡烛，右手执皮拍，将滚烫的蜡油细细泼洒到艾琳娜的身上，并用拍子拍打着她颤抖着的身体，将冷却后的蜡块轻轻拍落。滚烫的蜡油不断落下，带起一阵阵痛苦的尖叫，可怜的艾琳娜的乳房，大腿内侧，阴阜足心等敏感部位一个都没被放过，烫得她不断呻吟抽动，而紧随而至的皮拍进一步将刚被蜡油烫红的皮肤抽得又痛又痒，令女骑士发出一声声带泣的痛叫。如此全身上下反复覆盖，滴过几遍蜡后，艾琳娜已经遍体通红。
痛苦逐渐结束，艾琳娜虚弱的看着尤利娅，一脸的愤怒
「为…为什么要这样对我……，我明明当时还想帮你来着……」
感受着女骑士责备的目光，尤利娅赶紧放下蜡烛双手合十低头道歉
「对…对不起啊艾琳娜姐姐，我…我没有办法违反主人的命令的，而且，这…这也是您成为奴隶必须经历的课程，我…我已经尽量放轻动作了…对…对不起啊～」
看着眼前唯唯诺诺的少女，艾琳娜也不好再责怪她，只能愤愤地看向了让自己遭受这般折磨的罪魁祸首。
「够了吗，放我下来吧，你已经玩够我了吧……嗯啊「
话音刚落，屁股上就又挨了一下，马琳挥舞着手里的鞭子，冷冷地道：「你叫我什么？这么快就又忘了规矩吗」
艾琳娜吃痛，也不敢再与对方顶嘴，只得咬了咬牙，恨恨地道：「马…马琳大人，拜托了，放我…放奴隶下来吧，让奴隶休息一下可以吗？」
看着女骑士强忍着屈辱哀求自己，马琳一脸的兴奋，却并不打算就这么放过她，掏出两个布满针轮的指套戴在手上，凑近艾琳娜，将针轮按压在她身体上滚动起来。刚被滴蜡和拍子凌虐过后的身体比平常敏感了好几倍，遭此刺激，艾琳娜再次尖叫了起来
「不……不要啊啊啊啊……，好……好疼啊，马琳大人！放……放过我吧……呜呜…唔哼哼……」对于艾琳娜凄惨的尖叫，马琳完全不为所动，双手保持稳定，不紧不慢地推动针轮来回碾压着艾琳娜的身体各处，一番游走后，针轮来到了大腿内侧，突然探到艾琳娜的胯下滚动起来，整个阴阜和缝隙都被针轮细细碾压。艾琳娜发出一声声尖锐的悲鸣，眼角终于流下了痛苦的泪水，哭喊着不断哀求：「不要，不要啊，我受不了了呜哼哼......饶了我吧呜......」
看着痛哭着求饶的女骑士，马琳心里大为满足，拉过一旁的少女笑道：「看到没，这就是多兰王国最强的女骑士，哈哈，本质上不还是个女人，落到我手里，还不得乖乖哭着跟我求饶，哈哈哈……」
结束了针轮的按压，女骑士仿佛抽干了所有力气一般被吊在半空中一动不动。看着此刻柔弱的女骑士，马琳却依然没有为她解开的意思，她褪下身上的衣物，拿出一个假阳具戴在腰间，走到了艾琳娜张开双腿间，扶着她的身体，狠狠地插了进去。
「哈哈，虐了你这么久，我早就忍不住了，让我好好感受下女骑士的小穴到底有什么不同！」
下身剧烈的抽插让艾琳娜再次被迫打起了精神，绷紧了身体，微张着小嘴，发出阵阵虚弱的呻吟，承受着马琳粗暴的活塞运动。
「现在再教你最后一课，尤利娅，告诉她什么是「先松后紧」。」
尤利娅闻言，身体一阵颤抖，羞红了小脸，但还是低着头，来到艾琳娜身边，轻轻地解释道：「先…先松后紧就是…在…在主人插我们的时候，要先放松小穴让主人插个痛快，顶到最…最里面之后，再…再收紧小穴，让主人抽出来的时候更爽，就…就是这样了」
艾琳娜颤抖身体听着尤利娅的解说，一脸地羞耻，想不到自己堂堂女骑士，曾经学的都是如何战斗，保护弱小的知识，如今竟然要被迫去学习这些妓院里娼妇的专业知识，这是何等的羞辱。
马琳双手狠狠揪住了艾琳娜的两颗鲜红的乳头，一顿猛地拉扯，疼得她痛呼出声。
「快，这不是教你了该怎么服侍我吗？赶紧的，先松后紧，快点不然老娘就把你这两颗漂亮的奶头给直接揪下来」
「咿…咿呀，疼，别揪了，主…主人，别揪了，奴隶知道了，别揪了，好…好疼啊～」
痛苦的哀鸣响彻在调教室中，却无法传到远在另一个房间中享用着马琳调教好的少女的波格的耳中。此刻的波格正狠狠地将一个娇弱的少女压在身下，在她的蜜穴中抽插着，享受着对方熟练的技巧，发出淫荡的笑声
「嘿，不愧是马琳训练出来的奴隶，确实挺专业的，这小穴夹得我，唔哦～」
在少女的柔嫩的蜜穴中享受完后，他又让对方用小嘴服侍自己。感受着对方灵巧的小舌在自己肉棒上来回的套弄，舔舐着，哥布林露出了一脸舒爽的表情。
「也不知道艾琳娜那边学的怎么样了，她那小嘴比这孩子的更可爱，到时候一定也要让她学会怎样用嘴来服侍我，嘿嘿……」


 

第十四章
[第十四章] by SPiCa。

「嗯～嗯啊～嗯～……」
「舒服吗，艾琳娜姐姐，你喘得好色哦～」
「哪…哪有……」
「那不舒服的话，就不帮你擦身子了哦～」
「唔……」
看着面红耳赤，一脸困扰的艾琳娜，尤利娅将脸凑到了艾琳娜的面前，露出了小恶魔般坏心眼的笑容。灼热的呼吸撞在艾琳娜的脸颊上，让她有些害羞的闭上了眼将头转到一边
「挺…挺舒服的，拜托帮我多洗一会儿吧，刚被滴完蜡，身体黏糊糊的有点难受……」
「嘿嘿，姐姐真可爱呢，早这么坦诚不就好了吗～」
尤利娅一边调戏着眼前这个漂亮的大姐姐，一边将手里的热毛巾沾湿，继续擦拭起对方的身体。
可爱的小手隔着热毛巾攀上了艾琳娜丰满的双峰，细细地摩挲着，时不时还会触碰一下尖端粉嫩的凸起，引来一阵轻轻的娇嗔。
「姐姐的胸好大哦～呜哇，摸着好舒服，感觉要把人家的手吸进去了一样～「
「咿呀～尤利娅妹妹！怎么你也老想着这样欺负我啊」
「嘿嘿，谁叫姐姐你这么可爱呢，还被绑在浴缸里不能反抗，太诱人了，这不怪我哦～」
没错，此时的二人正处在蒸汽缭绕的浴室里。艾琳娜的双脚依然戴着镣铐，半躺在浴缸里，双手被举过头顶，手上的镣铐被连在了一条从天上吊下来的铁链上。一旁的尤利娅赤裸的肉体上却没有任何拘束，正不断地用毛巾在桶里蘸上热水，擦拭着眼前这具丰满的胴体。
「尤利娅…嗯啊～，你…被抓来有多久了啊？」
艾琳娜任由可爱的少女揉捏着自己的酥胸，一边娇喘着询问
「有快两年了吧，唉…被主人刚抓住的时候，人家才13岁呢」
「这…这么早吗？你的主人可真的是……嗯啊～，轻点，好好帮我擦啊，别乱摸！」
「嘿嘿，已经习惯啦，人家都来这两年了，又不像姐姐这样是个女骑士，要是还一直像姐姐这么倔，早就撑不下去啦～姐姐也是哦，不要再老是不听话啦，我们当奴隶的，要好好顺从自己的主人，自己的日子也能过的舒服哦。」
「你…你倒是想得开啊，真的把自己当奴隶了，我是不会接受这个身份的！」
「可是姐姐你再不肯承认，这也是个事实啊，已经没有办法改变了，你也反抗不了主人，只能慢慢接受了吧。」
「唉……不说这个了，马琳大人倒是挺放心你的，经常能放你自由行动哈，我家那个家伙可就不一样了，永远要用各种各样的东西绑着我，哼～他就喜欢看我难受的样子」
听到眼前嘴硬的女骑士在不知不觉间将自己的主人称为「我家那个家伙」的尤利娅露出了一副好笑的神情，但也不打算就这么拆穿她。她低头看了看自己的小腹，憋住了脸上的笑意，重新抬头
「放心吧，姐姐你再过几天应该也不用一直被绑着了，到时候也可以像我这样自由行动了」
「是…是吗，马琳大人告诉你的？」
尤利娅微笑着点了点头。浴室里缭绕的雾气有些遮挡两人的视线，这也让艾琳娜并没有注意到此刻尤利娅的小腹上，一个粉色的奇怪纹路正散发着淡淡的光泽。纹路总体呈心形，周围还缠绕着一些复杂的线条，给人一种隐秘的感觉，如果仔细观察的话，尤利娅瞳孔的深处，也闪烁着这样的图案。
结束了沐浴的二人离开了浴室。尤利娅重新给艾琳娜穿上了束腰，并将她的双手用镣铐绑在了身前，牵着来到了一处幽暗的小房间。房间的中央有一张宽大的石床，上面遍布着一些魔纹，四周各钉着一根铁链，想必是用来将人四肢张开绑在上面的。然而，尤利娅并没有将艾琳娜带到石床上，而是牵着她来到一个铁笼子边，扶着她爬了进去，关好门并上了锁，就像是对待大型犬一般。
「好啦，今天就这样吧，艾琳娜姐姐要好好休息哦，我去找主人咯。」
「嗯，晚安。」
随着尤利娅的离去，房间再次陷入了彻底的黑暗中，艾琳娜蜷缩在笼子里，双臂环绕着大腿，将头埋在臂弯里，迟迟无法入眠。
已经来这有一周了，每天都要被强迫着学习各种羞耻的课程……还要被那个臭巫婆各种淫虐，太难熬了，那家伙连波格都不如！明明都是女人，却这样折磨我……
波格那个家伙也是，除了有一天来观摩了一下我的调教课程外，就再也没来见过我。混蛋，我都要被这个巫婆折磨疯了，也不来帮我！就真的忍心让我天天被别人这样欺负，哼！听尤利娅讲，这个家伙不但不打算来帮我，还天天跟这里的其他女奴每天玩的昏天黑地，简直毫无人性，我在这被这样折磨，他竟然天天跟别的女人寻欢作乐，可恶……
嘎吱～
就在艾琳娜在心中不断诅咒着波格的时候，房门再次被打开，走进来一个矮小的身影。
「马…马琳大人，这么晚了，你…你来干什么？！」
艾琳娜露出惊恐的目光，看着门口走进来的身影，挣扎着拼命往笼子的角落钻去，可惜这笼子本来就没多大，甚至不能让她伸展开身体，又有多少地方给她躲藏呢。
「我今天的课程都完成了，还…还要怎么样啊？我很累了，拜托了，明天吧，求求您了……」随着对方的逼近，艾琳娜恐惧的声音中甚至带上了一抹哭腔，被对方从铁笼的缝隙间伸出的手一把捏住了脸。
「嘿！冷静，是我！」
随着声音望去，艾琳娜才勉强借着门口透进来的微光认出了凑在铁笼前的绿色的脸。
「嘿嘿，几天不见，想主人了没啊，我可想死你了呢」
「哼～谁想你了！你来找我干嘛，还想我，我看你不是天天被这里的其他女人迷的神魂颠倒的，怕是快把我这个人都给忘了吧！」
波格揉了揉艾琳娜的脸，转身点亮了房间里的灯，再次来到笼子前
「怎么会～我这不是看你每天忙得很，不忍心来打扰你嘛，你每天都训练的那么累，我哪还忍心过来欺负你啊，我的小宝贝～」
「谁…谁是你的小宝贝！我每天被那个女魔头这样欺负，被折磨的昏天黑地的，你倒好，就会自己出去乱搞，也不想来帮我求求情，现在老找我干嘛？我累了，没空搭理你！」
波格将铁门打开，牵着艾琳娜脖子上的项圈将她揪了出来
「嚯～对主人怎么还是这么没礼貌呢，马琳那家伙不是有教你奴隶专属的礼仪吗，都白学了？」
「唔……」艾琳娜看着波格严肃起来的神色，生怕他再把马琳给叫过来将自己扔给她处置，有些害怕，语气渐渐软了下来。
「主…主人，拜托了，不要这样，我真的累了，唔嗯！」
看着对方柔弱下来的神色，波格再也无法强忍自己的欲望，一把揪着艾琳娜的项圈将她拉到面前，直直地吻了上去。
艾琳娜被这个突如其来的吻吓得有些慌了神，但很快就冷静了下来，丁香小舌灵巧地动了起来，迎合着波格的动作。两人的舌头纠缠在一起，不断的交合，分开，艾琳娜也不再像之前一样只能任由对方摆布，而是运用起一周以来学到的各种舌头的技术，努力地侍奉起自己的主人。
感受着眼前美人娴熟的动作，波格大为满足，看来这课确实没白上，一把将艾琳娜拦入怀中，玩弄起对方的身体。
伴随着对方手上的动作，艾琳娜的腰肢也开始轻轻地扭动起来，时而躲避，时而相迎，一脸的顺从，在对方的怀里轻轻舞动着娇躯，欲拒还迎的姿态逗得波格一阵气血上涌，几乎失去理智。
「唔嗯～咕嗯～」艾琳娜的嘴里放出着淫靡的口水声，被拘束在身前的双手缓缓伸向了波格高高竖起的肉棒，温柔的抚弄着，展示着自己一周来的「学习成果」，嘴上，身体上的动作也没停着，妖娆地摩擦着对方的身体。
很快，两人缠绵的动作开始加速，波格一把扯开在自己肉棒上套弄的小手，将艾琳娜拦腰抱起，放上了一旁的石床，自己跳了上去，也不解开对方身上的拘束，挺着身下的巨物就这么靠了上去。
看着对方的动作，艾琳娜虽然双脚被拘束，但还是将膝盖往两边张开，尽力地张开了大腿，露出了已经有些洪水泛滥的阴埠，两片粉嫩的阴纯微微的一张一合，仿佛在欢迎着对方的到来。
波格将肉棒插入了女骑士身下的柔嫩，直捣黄龙，轻松地顶到了子宫口，引来一阵妩媚的呻吟，前后来回动了一下，想将肉棒抽出一些，却被骤然紧缩的肉壁狠狠夹住。
「唔啊～你个小骚货，这几天真的进步了不少啊～终于知道怎么取悦主人了吗？唔哦～好爽，对，就这样，再夹紧一点，芜湖～太棒了，果然没白让马琳调教你啊」
一听这话，艾琳娜脸上露出了一丝幽怨，哼了一声，但还是紧紧夹紧着下体，同时不断扭动着腰肢，刺激着对方身下的巨物。
两人在石床上扭动着，身体的连接处不断的分开，靠拢，发出阵阵肉体撞击的声响，波格的大手在艾琳娜丰满的身躯上不断地游走，玩弄着乳房，乳头，小腹，腋下，再来到柔软的臀部，一阵粗暴的揉捏，艾琳娜则大大的叉开着双腿，扭动着腰肢迎合着对方的抽插，被拘束着的双手轻轻顶在波格的胸膛上，温柔地抚摸着，与身下剧烈的运动形成强烈的反差。
波格的神情愈发的兴奋，艾琳娜的眼神则是逐渐迷离，一脸的妩媚，微张着小口，发出高昂的呻吟，一番激战后，两人下体同时一阵紧缩，双双攀上了高潮。
与高潮后躺在石床上不住喘息着的艾琳娜不同，将对方的小穴注满后的波格并未就此停下动作，他将肉棒抽出，在女骑士的大腿根部蹭了蹭，留下一片白色的痕迹，站起身来，解开了她身上的镣铐，将她四肢张开的拘束在了石床上。拿出了一根魔杖，一个瓶子和一盒粉末。波格将瓶子里粘稠的透明液体抹在了艾琳娜的小腹上，又将魔杖的末端粘了点粉末，在被液体覆盖的皮肤上画出一个奇怪的纹路。随着一阵挥舞，魔杖亮起了粉色的光芒，连带着留下相同颜色的痕迹，如果尤利娅在这里，一定能认出此刻艾琳娜身上上闪烁着的纹路，正是自己小腹上那个图案。
有些失神的艾琳娜任由着波格摆弄着自己的身体，突然感到小腹处传来一阵火热的感觉，刚刚高潮完的小穴竟然再次传来一阵瘙痒，空虚感不断的涌现，渴求着对方再次的插入。
「你在干什么？为什么我又会有感觉，不是才刚刚……」
艾琳娜一脸疑惑地抬起头，视线刚好与一脸笑意地波格对上了，有些害羞的偏开了头。
「没什么，是能让你更舒服的魔法，你不要抗拒，好好感受这个地方涌上来的力量，让它们进入你的魔力中枢，之后就会很舒服了。」
「嗯」再次有些动情的艾琳娜顺从的答应着，任由小腹处涌上的力量进入自己的身体，最终充满了魔力中枢。
被封印了近两个月的魔力中枢久违地再次有力量涌动，艾琳娜的眼中闪过一阵清明，情欲稍稍被压下了一些，但很快就被波格温柔的吻住，肉棒再次缓缓进入了身体。
这次的波格动作十分温柔，似乎是在照顾着艾琳娜此刻敏感的小穴。艾琳娜四肢张开，难以用新学来的各种动作服侍波格，只能放松着四肢，任由对方在自己的身体上追寻着快乐。
这次的交合更加的持久，与之前两人干柴烈火的动作更是多了不少温存，这让艾琳娜十分的享受，内心深处甚至涌现出了一丝渴望，想让眼前的时光无限的持续下去。
随着一阵滚烫的热流再此涌入身体，艾琳娜也在呻吟中将一片蜜露喷洒在波格的龟头上，小腹上的纹路闪烁出了强烈的光芒，增强着艾琳娜的快感。
「嗯～嗯咛……怎…怎么会，这…这么舒服，主人，再…再多动一会儿好吗～」
此刻的艾琳娜再也没有一丝女骑士的样子，迷离着双眼扭动着赤裸的身躯，央求着面前的哥布林再多宠爱自己一会儿
「亲爱的，今天表现很棒哦～」
「嗯……那明天晚上也来好不好～」
「没问题，只要你想要，多少次都会喂饱你的」
「那…那白天呢～白天能来吗？我这一周都有乖乖练习的，拜托了，明天换你来调教我好吗，人家…人家不想一直被那只臭蘑菇欺负了，明天换主人你来好吗？「
艾琳娜一脸淫荡的央求着，柔腻的声音仿佛能将镣铐都融化了。波格一脸的满足，亲了亲艾琳娜的小嘴
「好的，主人答应你，明天就换我来教育你吧」
一听这话，艾琳娜的眼神中顿时涌上了一抹喜色
「真…真的吗，是只有你吗？马琳不会来了对吗？」
「好的，好的，就只有我，好吗？」波格轻轻地抚摸着艾琳娜的脸颊，一脸的宠溺。
「本来，明天的课程就是轮到我来负责的，想知道是什么吗？」
「是…是什么？无论怎样，你都会更温柔的调教我的吧，不要像马琳大人那样那么残忍好吗？」
波格的手从艾琳娜的脸上缓缓摸了下去，划过胸口，小腹，最后伸到了臀瓣的缝隙间，触碰到了一点紧缩的褶皱。
「明天的课程是屁股的开发哦，之前在村子里的时候就一直想做了，但是没有合适的道具怕伤到你，这下可好了，马琳那啥都有哦～」
「屁……屁股？！可是，那里是……嗯～很脏的，真的要开发那里吗？换个地方好不好嘛～」
「不行哦，你身上的每一个洞都是为了取悦主人存在的，不好好开发屁股的话，怎么能成为一个合格的奴隶呢？」
「唔……可是，那…那里真的很羞耻嘛……」
「嘿嘿，放心吧，会很舒服的，我可是专门叮嘱了马琳把这里的开发留给我亲自来哦，明天就好好期待吧。」
波格解开了艾琳娜四肢的束缚，将她抱进了笼子，却并没有用镣铐拘束住她的手脚，就这样关上了笼子的门。
「那么，给今天表现良好的奴隶一点奖励吧，今天就不用拘束四肢了，睡个好觉吧，顺便好好期待明天的调教哦，晚安～」
「嗯，谢谢主人，晚安～」
在一阵娇媚的道别声中，房门再次缓缓地合上，留下一位一脸幸福的女骑士赤裸着趴在笼子里，愉悦地闭上了双眼……
 

第十五章
[第十五章] by SPiCa。

艾琳娜蜷着双腿缩在笼子的角落，双手环抱着大腿，将一半的脸埋在了臂弯中。红霞遍布的俏脸搭配上有些羞耻，屈辱的表情，构成了一副绝美的画面，只可惜在这黑暗的小房间里是无人能有福欣赏了。
回忆着昨晚自己淫荡的模样，以及为了能躲开马琳的调教而主动要求波格来开发自己的屁股，艾琳娜的脸上火辣辣的，身体缩成一团不住的颤抖着，羞耻的想一头撞在墙上抹除昨晚的那段记忆。

呜呜，完蛋了，昨晚也太丢人了，这家伙肯定以后会拿这事天天来嘲笑我了……
调教屁股什么的也太羞耻了，为什么那个变态会对这种地方这么感兴趣啊，要不是为了不被马琳大人折磨，我才不会答应他呢！
也不知道今天会被做些什么事情，屁股……还从来没被做过那种事情……尤利娅那丫头好像说过被侵犯屁股是种很奇妙的体验，也不知道说的是不是真的，那个丫头天天屁股里插着根尾巴，估计都习惯了吧，那我该怎么办呢……被插屁股真的会很舒服吗……

女骑士胡思乱想着，不知不觉间心里甚至涌现出了一丝期待。

随着一阵轻快的脚步声，波格打开房门让光线照进了黑暗的房间，看着一脸坏笑的盯着自己的波格，昨晚羞耻的记忆再次涌上心头，艾琳娜害羞地将整个脸彻底埋进了怀里，即使笼子的铁门被打开了也不敢抬头与对方对视。

看着女骑士可爱的模样，波格心情大好，直接钻进笼子里将浑身僵硬的女骑士给抱了出来，将她的双手反绑到了身后，强迫对方与自己对视。

再次被拘束住的艾琳娜羞恼地白了波格一眼，刚想呛对方两句，小嘴就被波格用一个深吻给堵了上去。这个深情的「早安吻」持续了有将近五分钟，直至嘴唇分离后，还有一条透明的丝线连接着二人，艾琳娜嗫嚅着嘴唇，想弄断这条令人羞耻的丝线，就这样被波格牵着离开了房间。

「昨晚睡得好吗亲爱的？不用被绑着，应该很舒服吧」
「睡在那种笼子里，能…能舒服到哪去？」
「你要是表现好了，说不定哪天就奖励你跟我一起睡哦「
「哼～谁稀罕」
伴随着一番斗嘴，女骑士的表情重新回到了之前一脸冷淡的样子，那有些不屑的小眼神看得波格有些想笑，停下脚步等女骑士走到自己的身边，一拉揽住了她的纤腰，另一只手揉捏着她因为走路而一扭一扭的翘臀，玩味地看着女骑士的表情再次被慌张和羞涩所取代。

「不想跟我一起睡，那今天的二人世界，期待吗～」
暧昧的字眼让艾琳娜的耳根都红透了，赶紧将头别过一边
「不期待！你也不是什么好东西，天天就变着法子来欺负我，今天还要…弄…弄我的…呜呜……」
「嚯～不期待的话，那就让马琳来调教你好了，我是没差的，这里的漂亮姑娘可多了，大不了我今天再去找她们玩。」
「你！」艾琳娜一脸恼火地看向波格，但被对方眼里的视线瞪了回来，悻悻地低下了头，一想到马琳那各种恐怖的手段，虽然大概也知道波格是在吓唬自己，但还是有点担心他会不会真把马琳给叫来。
「你这个混蛋……」
「你说什么？我听不清楚哦，要是不期待的话，就真的把你交给马琳了哦～」
「期……期待，我期待！总行了吧！」
「期待什么，嗯？」
「呜呜…你…就会欺负我…呜呜…我…我很期待今天的二人…二人世界，期待今天被…」
「被什么，期待今天被我调教什么地方啊？昨天的你可不是这样的哦～」
艾琳娜将头低的都快埋进了自己的双峰之间，头上仿佛能冒出蒸汽。
「期待…被…被玩…被你调教…屁……呜呜，求求你了，别让我说下去了好不好…」

波格一边调戏着娇羞的女骑士，一边带着她来到了浴室。一进门，石制的浴室里已经缭绕着一层淡淡的蒸汽，房间中央的地板上，一身猫女装扮的尤利娅正跪在地上，正将许多奇怪的道具从一个盒子里拿出来摆在地上。

「波格大人，您来了，水已经烧好了，这些道具也都备齐了，还有什么需要，就摇铃铛叫我哦」
尤利娅看了一眼一脸害羞地观察着地上的道具的艾琳娜，坏笑了一下，上前狠狠地拍了一下她的屁股，一蹦一跳的走出了浴室。

「艾琳娜姐姐可要好好享受哦，嘿嘿～」
「这个臭丫头！喂，你还看什么，人家都走了！」
波格有些不舍地望着尤利娅离去的背影，看得艾琳娜心里没来由地涌上一股火气，用肘部狠狠撞了一下波格。
「我这不是有点好奇嘛，毕竟馋了这小美人这么久也没啥机会能碰她，马琳那家伙，谁都可以给我玩，就是不给我动这丫头。倒是你这个小骚货，区区一个奴隶竟然敢吃主人的飞醋，看我不好好收拾你。」
「谁…谁吃醋了！我只是怕你欺负尤利娅妹妹，人家才15岁不到，还是个孩子！」

波格用温水冲洗了一下艾琳娜的身体，将她带到了浴室角落的马桶边，抖了一下项圈上的铁链。
「趴下」
艾琳娜顺从地趴在了地上，屁股又被波格轻轻踢了一脚
「屁股撅起来，对，抬高一点。」
这回的艾琳娜有些犹豫，感受到波格来到了自己的身后，一丝恐惧涌上心头，身体不由自主地颤抖了起来。
「真的要这样吗？我…我好害怕……」

听着艾琳娜颤抖的声音，波格轻轻摸了摸她的翘臀，用尽量温柔的声音说道

「放心吧，不会直接干你的屁眼的，就你这小屁股，要是不先扩张一下，哪可能容得下我这大宝贝」
「扩…扩张？」
「乖，不可怕的，把一切都交给主人好吗？」
感受着耳边温柔的低语，艾琳娜心中的恐惧减少了几分，顺从地「嗯」了一声，慢慢地将屁股撅了起来，露出了光洁的阴埠，和臀瓣间那一点褐色的褶皱。
波格深处长长的手指，刮擦着艾琳娜的臀缝，在菊门的周围来回绕着圈，最后两手并用，轻轻地将紧闭着的菊门掰开了一条小缝，将一根手指的前端缓缓探了进去。
「咿呀！」
「别紧张，我感受一下你的紧度，嘿嘿～不用担心，这可是个很漂亮的屁眼哦」
头一次被夸赞这么羞耻的部位，艾琳娜羞得满脸通红，恨不得将脸整个贴在地板上。然而，内心深处还是闪过一丝她自己都不易察觉的欣喜。

波格用手指在里面轻轻地扣挖了一下，缓缓抽了出来，走到一旁拿起一个针筒状的灌肠器，抽满了灌肠液，回到艾琳娜的身边。
「亲爱的～现在要正视开始咯，我会先用这个灌肠器给你清洗肚子，大概会灌个5，6次吧，要好好忍耐哦」
「灌…灌肠是……嗯啊～」
没等艾琳娜反应过来，针筒就插入了她的肛门。
「唔……」
恐惧和不适令艾琳娜哼出了声来，波格缓缓推动着针筒，让灌肠液涌了进去。小腹逐渐被冰凉的液体注满，加上菊门完全暴露在别人面前，一种强烈的羞耻感涌现了上来，艾琳娜闷哼了一声，心里一阵委屈，忍不住轻轻地抽泣起来。

看着突然流下眼泪的艾琳娜，以为是把她弄疼了的波格赶紧停下了手上的动作，最终只灌了不到一升的液体进去，用手指抚摸着艾琳娜抽搐着的肛门，温柔地上前安慰着因为羞耻而啜泣的女骑士。
「乖，这次就先灌这么多了，要憋一会儿哦」
「呜呜…肚子好胀，好难受，嗯～要…要憋多久啊」
「要憋五分钟哦，你要是漏出来了，就自己清洗干净。」

波格将针筒抽离了艾琳娜的身体，灌肠液的催泄作用十分的强烈，让她的屁股一阵火烧火燎，忍不住咬紧嘴唇发出便意难忍的呻吟，浑身掠过一阵阵颤栗。短短的五分钟此刻对艾琳娜来说仿佛五年般漫长，她几乎是一秒秒数着苦苦挨着，剧烈的便意甚至让肛门都产生了要抽筋的感觉，泪珠沿着脸颊大颗大颗地滑落，遍体冷汗淋漓，嗓子里不时压抑着发出尖细的呜咽声。

看着女骑士此刻痛苦的样子，波格一边轻轻抚摸着她的身体，一边用热毛巾擦着她身上冒出的冷汗，温柔的在她耳边鼓励着。眼看女骑士肛门一阵抽搐，就要憋不住了，波格也不忍心就真的让她这么泄出来，赶紧掏出一个小巧的充气肛塞，猛地插入了她的后庭中。

肛门突然被异物突入让艾琳娜尖叫出声。

「嗯啊～好疼，受不了了，我…我要憋不住了！」
「别怕，不会有事的，我给你的屁股堵上了，漏不出来的，再撑一会儿哦」

波格一边安抚艾琳娜，一边挤动肛塞的气囊，「咝咝咝」的声音响起，肛塞开始在艾琳娜的肛门内充气膨胀。「唔唔呜......」女骑士骤然间呼吸短促，脸涨得通红，发出低低的悲鸣。肛门这个最羞耻最脆弱的部位忽然被外力强行撑开，任谁都会紧张万分。波格不断挤动气囊让充气肛塞膨胀，充气肛塞与肛门贴合得越来越紧密。感觉对肛门的密封已经生效，波格停止了充气，这时的女骑士已经浑身冒汗，大量蜜露沿腿根滑落，显然肛门的撑开在紧张之外也给她造成了强烈的羞辱，在这些天的训练下，这份羞辱甚至会转化成快感，让她逐渐性奋了起来。

随着时间的流逝，腹中的便意越来越强，艾琳娜的腹部开始向外鼓胀，腹腔内的其他内脏也受到挤压，首当其冲的就是膀胱，在液体挤压的作用下一股强烈的尿意扑了上来，似乎膀胱满溢，但这实际上却是一种错觉。强烈的尿意和强烈的便意同时刺激着她，用力排却一滴也出不来，排泄被控制的强烈屈辱感回荡在艾琳娜的心头。

「啊～肚子…好撑，嗯咛～，好…好痛啊，主人，到底还要憋多久啊～」

艾琳娜哀叫着，便意和尿意达到顶峰却不得排泄。波格掐着表，到时间后，将浑身颤抖的艾琳娜抱上了马桶，旋转肛塞上的阀门放气，再猛的将肛塞抽了出来。

随着一阵「噼里啪啦」的响声，大量褐色的液体从艾琳娜的身下涌出，还有几滴溅到了波格的手上，散发出一股淫靡的臭气。「哇」的一声，女骑士终于崩溃地哭了出来，在哥布林面前如此狼狈，又脏又臭，还将排泄物溅到了他的手上，这让高傲的女骑士如何能接受，羞耻到了极点。波格赶紧在水池里清理了一下双手，将大哭着的女骑士拥入怀中，轻轻拍着她的后背，温柔的安抚着。

「不哭不哭，亲爱的，主人一点都不觉得你脏哦，你是主人最爱的奴隶，一辈子都不会嫌弃你的，乖哦～」
「都…都怨你，呜呜，非要给人家灌肠，羞…羞死人了，弄得人家…呜呜，这么难为情，还这么脏……」
在波格不断的安抚下，艾琳娜才渐渐止住了哭声

待到女骑士排泄完，波格拿来一个花洒，用温水将她的下体清洗干净，冲掉了马桶内的排泄物，再次让她跪趴在地上，开始了第二次灌肠。
这一次的波格直接将针筒推到了底，整整灌了两升进去，也不再强迫可怜的女骑士自己憋住，而是迅速用肛塞将她的后庭死死堵上。
女骑士在痛苦的呻吟中承受着一次又一次的肠道清洗，来来回回被灌了有足足七次。
最后一回，波格在灌肠液中加入了一小瓶魅药，趴在地上的忍耐着的女骑士表情逐渐迷离，媚眼如丝，呻吟声也逐渐变得娇媚了起来。

这回，波格没有再抱她上马桶，而是在让她仍然保持趴姿的状态下为她取出肛塞。将肛塞取出后，立刻并起食中二指顶着喷出的液流插入了艾琳娜的肛门，抽插起来，另一只手则摸上了她的阴埠，捏住了那颗已经变硬立起的小豆豆，一阵揉搓。「噗滋噗滋咕噜咕噜」，浴室内回荡着难以言喻的声音，掺着魅药的灌肠油从手指与肛门间的缝隙射而出，溅得她满屁股都是，整个屁股亮晃晃的。而此时的灌肠油也已经完全清澈，这表明女骑士的肠道已经彻底被清理干净了。几分钟后，女骑士抽搐着高潮了，波格这才让她排净体内的油液，随即再度命令她趴下。

「哈…哈啊～好奇怪的感觉，屁股……好奇怪啊～嗯…嗯，有点痒…」

艾琳娜摇晃着屁股，小腹上，那道奇怪的纹路再次散发出粉色的光芒，透露出一股淫靡的气息。波格从地上拿起一串中号的拉珠，在艾琳娜面前晃了晃。

「这个叫拉珠的玩具可是能让人体会到排便时的快感的神奇玩具哦，把这些珠子塞进你的小屁股里，再狠狠地拉出来，会发生什么呢，嘿嘿，真期待呢」
」什…什么？不…不行的，这么大的东西塞进我屁股里什么的…不…不要！」
看着眼前巨大的珠子，艾琳娜迷离的眼神中闪过一丝清明，渐渐回过了神来。然而，她惊恐的呼声并没有让波格的动作停下半分，他强硬的掰开艾琳娜的臀瓣，就将第一颗珠子狠狠地摁了进去。
「刚刚不是还说屁股很痒吗？这就给你塞点东西进去，放心吧，很舒服的」
「不行不行！好大，好胀啊！这…这么大的东西，真的不行啊～」
艾琳娜拼命摇晃着脑袋，尖叫着祈求波格停止往自己的肛门继续塞入拉珠。
「什么嘛，这不是已经放进去4颗了嘛，放松一点哦，不然会受伤的」
「不……不行，好紧，真的…真的已经放不进去了！」
波格废力地将第七颗珠子塞了进去，看着一脸难受的艾琳娜无奈地摇了摇头
「算了，就先放这么多吧，总之先给你拉出来感受一下到底有多爽」
「？！不…不要突然…嗯…嗯啊啊啊啊啊啊！」
一串珠子飞速地从艾琳娜的屁眼中被拉了出来，上面沾满了透明粘稠的液体，艾琳娜趴在地上弓着背，撅着屁股，浑身抽搐地大声尖叫着……

逐渐习惯了中号拉珠的艾琳娜被波格将四肢的镣铐都拘束在了地板上（城堡里有许多地方的墙壁和地板上都有凸起的铁环，方便将奴隶拘束在上面），被迫高高撅起屁股，显露出经过一番调教后变得有点难以完全合上的菊门。
波格拿起一串大号的金属拉珠走了过来，只听拉珠发出一连串「叮嗡叮嗡」的鸣响。他先用灌肠油淋在拉珠上搓洗片刻，然后擎着拉珠跪到艾琳娜臀后，拈起最上端的那颗珠子向肛门中压去。已经有些习惯了的女骑士也不再尖叫着拒绝，而是呻吟着撅高臀部，方便着波格的动作。这次波格的手非常稳定，一只手一点一点地把拉珠往肛门里蹭，另一只手不停拨弄按压着肛门周围。这种缓慢的灌注方式其实放长了对女骑士的折磨和羞辱，使得整个过程比之前更富情趣。艾琳娜感受着肛门处不断变化的压力，是那种压力一点一点地增大，直到胀痛的顶峰，随后再慢慢减弱，如此循环往复的感觉，而便意的强度乃至她呻吟分贝也随着这个过程波动起伏：当金属珠子的最大直径处撑住肛门时，便意与呻吟分贝也达到波峰，而当金属珠子整个没入肛门后，便意与呻吟分贝会跌入低谷，然后再随着另一粒珠子的塞入而逐渐增大。波动起伏的呻吟声仿佛在进行某种仪式的吟唱。波格将拉珠大部分塞入艾琳娜的体内，但依然留了三颗在外面，掏出早已忍耐了许久的肉棒，用后入式的体位狠狠刺入了艾琳娜因撅起屁股而一同显露出来的蜜穴。肛门长时间的调教早已让女骑士的下身起了反应，滴滴答答地留着口水，渴望着波格的插入。波格将肉棒顶进了女骑士的深处，开始了来回的抽插，女骑士也扭动着腰肢配合着他的动作。这一动不要紧，留在外面的拉珠边开始晃动了起来，发出「叮嗡叮嗡」的响声，同时高频振动，令艾琳娜的整个直肠和肛门内壁一片酥痒。
身下的两个洞穴被同时夹击，强烈的刺激让身体已经十分敏感的艾琳娜异常兴奋，不断散发出淫荡地呻吟，波格也时不时拨弄一下艾琳娜身后的拉珠，发出一连串的声响」，艾琳娜的肚子里就如同开了钢琴音乐会一般热闹，直肠和肛门也骚痒异常。如此双管齐下地调教，即便是经受了一周严格的耐力训练的女骑士依然还是无法忍受如此强烈的刺激，很快便迎来了不知道第几次的高潮…… 

第十六章
[第十六章] by 最讨厌涩涩了

深夜

城堡的走廊上，波格公主抱着精疲力竭的女骑士从浴室里走了出来，此刻的艾琳娜正乖巧地将头靠在波格的肩膀上轻轻地喘息着。显然，持续了一整天的肛门调教对她的身体造成了不小的负荷。波哥一只手揽着女骑士的肩膀，手指轻轻地刮擦着女骑士的侧乳，偶尔还会攀上那颗粉嫩的樱桃一顿揉搓，另一只则手托着柔软的臀部，同样不老实的揉捏着那对丰满挺翘的臀瓣。此刻的艾琳娜的肛门里正静静地塞着一颗中号的肛塞，最外端还装有一颗与她的发色相同的粉红宝石，镶嵌在臀缝中间，闪烁着神秘的光泽，波格的手指在肛门的周围摩挲着，还不时用指甲敲打一下那颗突出的宝石，发出清脆的声响的同时震得艾琳娜的菊门附近一阵瘙痒，加重着她此刻诱人的喘息。

「这小屁股还是太紧了，今天暂且放过你，先用扩张个几天，到时候再来给你的菊花开苞。嘿嘿，你要是不乖乖用这个先把屁眼撑大一点，到时候可有你哭的」
「……」
「塞子好好戴着知道吗？不许自己拿下来哦，这也是为了你好。」
「嗯…」
声音虽小，但语气里的顺从还是让波格十分满意的，凑上前又在艾琳娜的小嘴上亲了一口。

波格抱着艾琳娜回到了她的房间，就要把她放回铁笼里。艾琳娜看着闪烁着冰冷金属光泽的铁笼，心里莫名地产生了一阵抗拒，双手紧紧地搂住了波格的脖子，将脸埋到了他的胸口。
「不…不要……」
蚊子般的声音让波格听得不是很清楚
「你说什么？快松手，你不是说已经很累了，想早点休息了吗？等会儿就不折腾你了」
「我…我今天…不想睡这里。」
「哈？别蹬鼻子上脸哦，你不睡这还想……」
等等，这小骚货说不想睡笼子，莫非是？
「哦～那你倒是说说，今晚想睡哪啊～」
「呜呜…」
艾琳娜将脸埋的更紧了，脸上一阵发烧，烫得甚至能让波格的胸口感到一丝暖意，身体也细微地颤抖着。
「你…你今天早上不是说……（小声）」
「我早上说了什么？我给忘了，你提醒我一下呗～」
「就…就是…呜呜，你…你肯定记得的！」
「到底说了啥，你不说我咋知道你想怎样呢？再墨迹我就要走咯」
「就是…说今天我表现好，就…就让我跟你…跟你一起……呜呜……」
看样子，「一起睡」这三个字是怎样都没发成女骑士口里说出来了，看着羞涩的女骑士，波格一脸的坏笑。
「哦～你觉得你今天表现很好吗？明明到最后都没能用屁眼服侍主人来着」
「可…可是！你让我做的，我都有照做了！现在也戴…戴着那个塞子…你！你还要我怎样嘛～」
也许是不用和波格对视让此刻的艾琳娜放开了一点，声音里甚至多了一抹撒娇的意味。柔腻的声音听得波格心都快化了。
「那好吧，就勉强算你表现好了，不过，这得你来求我吧，需要我教你怎么说吗？」
「唔…主人，奴隶今天想…想跟你一起…呜呜…想跟你一起睡！」
一番扭捏下，为了不睡狗笼子的女骑士最终还是豁了出去，最后的「一起睡」三个字甚至是喊出来的，引得波格哈哈大笑，抱着怀中羞愤欲绝的女骑士回到了自己的房间。

与村子里简陋的小木屋不同，波格在这的房间还是十分宽敞的。房间中央摆放着一张大床，四周各种用品齐全，还有这几个刑架，旁边散落着一些奇怪的道具。显然，与孤独地睡在狗笼子里的女骑士不同，这只淫荡的哥布林每天晚上都是不缺人陪的。

看着主人与其他女人征战过的痕迹，艾琳娜心里没来由的一阵不爽，轻轻地锤了他的胸口一下，但下一秒就被粗暴地扔到了柔软的大床上。

「哼～这个床上这一周来睡过不少女人吧」看着一脸坏笑地看着自己的哥布林，艾琳娜冷冷地问道。
「哦～你有什么意见吗？」
「你！你这个混蛋，欺负我一个人还不够，还去祸害别的可怜姑娘……」
「那些姑娘可喜欢我了，各个都巴不得来陪我呢。不是说过我对女人一般都是比较温柔的吗，至少不像马琳那个重度虐待狂一样。」
「你…你好的到哪里去？马琳都说了，你特别喜欢看我被欺负的时候难受的样子，快说！你都是怎么折磨其他姑娘的？」
「怎么？问这个干嘛，你想我把对她们做的事今天都对你做一遍吗，真是欲求不满的奴隶啊～」
「唔唔…才…才没有呢！」
波格跳到了床上一把摁住想爬起身的艾琳娜，一只手撩起了她的下巴，两人四目相对。
这一回，艾琳娜有些惊讶的发现，与之前相比，现在的波格的眼神要变得更清澈，灵动了一些，已经有些接近人类的瞳孔的样子了，虽然表情还是有些狰狞，但是显然也比之前的样子柔和了不少，面部的样貌好像也更像人类靠近了一点。
「放心吧，我虽然在这个房间玩过其他女人，但可没让过谁在这床上睡觉的，你是第一个哦～」
「你…你跟我说这个嘛……哼，跟我有什么关系」艾琳娜将脸转到一边，还是有些别扭。
波格看着一脸傲娇的女骑士，看样子不教训教训她是不是不会服软了。他将女骑士脸朝下按到在床上，从床头拿过锁链将她的双手反绑到了身后，扬起手就对着她不断扭动地翘臀扇了下去，发出一阵清脆的声音。

啪 啪 啪

「咿呀！你…你干嘛突然这样！？」
「哼，区区一个奴隶还敢蹬鼻子上脸了，还敢管对主人的私生活指指点点了哈，看来不教训教训你，你都快忘记自己的身份了！」
「呜呜…好疼啊～你这家伙怎么不讲一点道理…就会欺负女孩子，混蛋！暴君！淫魔！」

啪 啪 啪

「说的没错啊，不过除此之外，我还是你的主人哦～」
「你这个混蛋…知不知道这周我过得有多辛苦，天天被那个死巫婆折磨，都快把我……呜呜……」
啪 啪 啪
「你！你倒好，就把我扔给那个家伙欺负，自己去跟别的女孩玩，也不想着来帮帮我！混蛋，你知道她每天都是怎样对我的吗？！」
看着一脸委屈，不肯服输的女骑士，波格最终还是停下了手上的动作，轻轻抚摸着艾琳娜被打的有些泛红的小屁股来。
「好好好，之后每天晚上都来宠幸你，可以了不，这不是看你最近忙得很，我又不忍心让你在被马琳折磨完之后又来服侍我，所以才去找别的女人的嘛，能选的话，当然还是你优先咯～」
「谁…谁稀罕了？！」
「哦～不知道是谁刚刚还求着我要跟我一起睡来着？」
「……」
突然，波格注意到了艾琳娜身下有些湿润的床单，伸手过去摸了摸，放在鼻子前一闻，邪恶的笑容再次浮现在了脸上。

「话说，你其实很喜欢被打屁股的吧～」
「你…你胡说什么！谁…谁喜欢被打…呜…」
「下面都这么湿了，还要狡辩吗？难怪刚刚越打你越嘴硬，早说嘛～」
听到这话的艾琳娜脸红到了耳根子，紧紧闭上了眼睛。
「没…没有！总之就是没有！你…你别胡说！」
波格看着打算嘴硬到底的女骑士不禁莞尔一笑，将她的身子翻转到了正面，抬起她的双腿，按压到了胸口，将两团丰盈挤成了一团。在这样的姿势下，女骑士光洁的阴埠，圆润可爱的臀部和淡红色的肛门都一同展露在了波格的眼前，让他大饱眼福。
波格一只手臂同时顶住了艾琳娜的两根大腿内侧，强迫她维持着这个羞耻的姿势，再次抬起另一只手，打在了她的臀上，发出清脆的声音。这次波格的力度小了几分，每次拍完还会以肛门为中心抚摸着她的整个臀部，整个动作充满了情趣。有意思的是，每次拍击，艾琳娜的身体都会绷紧，相反在之后摸屁股的时候则会放松一些，周而复始。艾琳娜全程羞红着脸紧闭双眼，波格则一脸坏笑着重复着手上的动作，这样黏腻的打屁股足足持续了有15分钟才停止，结束时，艾琳娜的小穴已经是一片狼藉，蜜露顺着大腿的根部留下，在床单上留下一个个小小的水坑。

看着眼前诱人的阴埠，波格赶紧趴了上去，伸出长长的舌头开始舔舐起女骑士那洪水泛滥的三角区来。以这样羞耻的姿势被眼前的哥布林美美地品尝自己的阴埠，女骑士羞耻的浑身颤抖。
「亲爱的，你高潮的味道，真的很美味哦～」
「烦…烦死了，变态！」

舔完后的哥布林好像还有些意犹未尽，对着艾琳娜那诱人的小嘴又亲了上去，狠狠地来了个加餐。就这样，艾琳娜一边僵硬着身子勉强回应着这个深吻，一边无奈地品尝着自己高潮的味道，直到呼吸都开始急促起来了才被勉强放过。

波格从床头柜里拿出了一根小拇指粗细的银色棍子，拍了拍大腿，示意女骑士趴上来。经过了一天的调教早已筋疲力尽的艾琳娜早已无力反抗，顺从地蠕动着身体，趴在了哥布林的大腿上。
「又…又要干什么」将自己的后背完全交给哥布林还是让女骑士的内心有些不安。
「嘿嘿，你今天的表现确实不错，得奖励你一下，要好好享受哦～」
波格伸手捏住了塞在女骑士屁股里的肛塞，轻轻地旋转着，再突然猛地一拉，只听「扑哧」一声，沾满了肠液的银色肛塞便从女骑士的屁股里被拔了出来。
「嗯…嗯咛～突…突然拔出来是为…为什么…你…你又想对我做什么？！」
「没事，放松点，不会痛的，这是很舒服起来的事情哦～」
艾琳娜的菊门今天已是经历过了大号拉珠的洗礼，塞进这么一根不到小拇指粗的光滑棒棒还是比较轻松的。波格拿着那根银色的小棒棒轻轻探入了艾琳娜的肛门，慢慢地旋转着。
经历了白天对肛门的各种粗暴对待，如今被这样温柔地玩弄，虽然十分羞耻，一阵异样的舒爽还是涌上了艾琳娜的心头，她用贝齿轻轻地咬住床单，嘴里发出了舒服的哼哼声。
波格的动作至始至终都十分轻柔，旋转着棒棒一进一出，偶尔轻轻地搅动一下，刺激着艾琳娜敏感的肠壁，传来一阵麻痒的感觉。艾琳娜舒服的闭上了双眼，屁股不自觉地又撅得高了一点。

就在这时，艾琳娜小腹上的图案再次悄然浮现，散发出淡淡的光泽，强化着菊门里异样的感觉，波格的手背上也浮现出了一个小巧的图案，与女骑士小腹上的纹路有些类似，但发出的是红色的光芒。一阵微弱的魔力从艾琳娜的小腹处传到了波格的手背，被波格注入了那根银色的小棒棒。小棒棒开始发出一阵微弱的电流，刺激着它此刻一进一出的幽暗隧道，一阵麻酥酥的感觉弥漫在艾琳娜的后庭中……
「舒服吗，亲爱的？」
「嗯……」
「想要我一直这样弄下去吗？」
此刻，波格有些沙哑的声音在艾琳娜的耳中是那么温柔而充满诱惑
「嗯……就…就这样，多弄一会儿…对…嗯咛～」
「你要是乖的话，每天晚上都可以帮你这样舒服的捅屁股哦～」
「嗯…好…好的，奴隶会乖乖听话的……再…再多弄一会儿吧」
艾琳娜迷离着双眼，脸上浮现出愉悦的笑容，高高撅起的翘臀轻轻摇晃着，摆出一副可爱又淫荡的姿态，祈求着主人再让她更舒服一点。
「那…以后要乖乖听话哦～听话的话一辈子都可以被我这样捅屁屁哦～」
「嗯～」
「所以，要一辈子，都～听～主～人～的～话～哦～」
「好…好的，人家会一辈子都…都听主人的话的」
已经有些神智不清的艾琳娜似乎为了眼前的舒爽可以放弃一切，呢喃着应和着主人的话语。话音刚落，小腹上的纹路就闪现出了前所未有的闪亮光芒，强化着屁股上传来的阵阵快感的同时，一股细细的魔力不断流向波格的手背上的纹路。
看着手背上闪亮的图案，波格的脸上闪过一丝狂喜，但手上的动作依然在继续，不停的用这根银色的棍子在怀中奴隶翘起的后门中一进一出，仿佛在搅拌刚泡好的咖啡一般，动作极尽宠溺。

「契约……终于完成了啊，艾琳娜，你这辈子，都是属于我的了哦……」
 

第十七章
[第十七章] by 最讨厌涩涩了

清晨的第一缕阳光从窗帘的缝隙间溜了进来，洒在了熟睡的艾琳娜的脸上，温柔地将她唤醒，勉强睁开了朦胧的睡眼。映入眼帘的是波格那张绿色的粗犷面孔，尖尖的长鼻子差一点就能顶到她的脸上，吐出的鼻息不断喷洒在她的脸颊上。
此刻的艾琳娜被特制的软皮拷具拘束着手臂，大小腿，像个洋娃娃一般被波格搂在怀里。这一周以来，二人几乎都是以这种亲密的姿势入睡的，为了不让自己落入马琳的魔掌，艾琳娜对波格几乎百依百顺，满足着他的任何要求，晚上也乖巧地与他同床共枕，宛如一对真正的恋人一般。
「主人，起床了～」
艾琳娜轻轻地扭动了一下身体，嘴里发出温柔的嘤咛，试图将身边的主人唤醒，却没有得到任何回应。有些害怕自己继续强行唤醒会惹恼了对方，也只得作罢。
难道说是说我习惯了他这张丑脸吗？还是说他的样子就是有点变化，怎么感觉最近他变得顺眼一些了
百无聊赖的艾琳娜观察着波格的睡颜，产生了这样的疑问。
其实这并不是艾琳娜的错觉，最近一周来，波格的长相确实出现了一些小小的变化，愈发的向人类靠近，除了依旧远长于人类的鹰钩鼻和绿色的皮肤，这张脸几乎就和普通的粗犷的男性没有太大的区别了，身高也增加了一些，从原来不到艾琳娜一半的身高来到了如今她胸口的高度。
就在艾琳娜胡思乱想的时候，波格也醒了过来，看着眼前一脸复杂地盯着自己的女骑士，脸上浮现出一抹笑意。

「早安啊亲爱的，一直盯着我干嘛？被主人的睡脸迷住了吗？」
「谁…谁会被你这张丑脸迷住啊，哼～」
艾琳娜有些羞涩地将脸别到一边。「既然醒了，就快点帮人家解开，一晚上都保持这样的动作，难受死了。」
波格转过身，将艾琳娜搂了过来，邪恶的大手揉捏着她的胸臀
「芜～你这身段，真是摸一辈子也不会腻啊，嘿嘿」
「一辈子」这个字眼让艾琳娜胸口一阵压抑，但竟然同时也有点期待。最近的她已经几乎不会反抗波格的各种淫行了，为了能一直得到对方的宠爱从而远离那个邪恶的巫婆，自己甚至已经习惯了顺从他的一切，想到这里，艾琳娜的心里一时间五味杂陈。
「亲爱的，忘了吗，早上要做些啥来着？」
听到这话的女骑士娇躯一颤，缓缓地转过身来，与波格四目相对。犹豫了一番后竟然主动献出了自己的红唇，害羞地亲了上去。
伴随着一阵淫靡的口水声，两人的嘴唇才逐渐分开，结束了这个充满情趣的「早安吻」后的艾琳娜已经是满脸的羞红，柔弱地眉毛耷拉着，混杂着委屈，耻辱和羞涩的表情让这张绝美的娇颜更加的诱人。
「好了吧，快点帮我解开吧，手都麻了，而且…人家想…想上厕所……」
「哦～想上厕所啊，但是主人一大早起来，这里你该怎么处理呢」
波格指着自己一柱擎天的巨根，一脸淫笑地道。
「那…那你也得帮我松绑吧，这样子…也…也不方便啊」
「没关系，你可以用嘴的～」
「！」

看着波格仿佛命令一般的表情，再加上被尿意折磨的都有些麻木的膀胱，艾琳娜只得一脸不情愿地凑了上去，将波格的阳具含进了嘴里。
口交技巧的训练也是包含在马琳的性奴课程中的，虽然不情愿，但艾琳娜还是被迫掌握了各种用舌头服侍主人的技巧，灵巧地丁香小舌在硕大的龟头上绕着圈子，时而舔舐时而吸吮，头部轻轻地上下运动，让肉棒在自己的嘴里一进一出，唇瓣在肉棒的边缘摩擦着，配合着舌头的动作。
感受着身下美人的嘴部服务，波格一脸的享受，舒服地眯起了眼睛。就在艾琳娜将肉棒含进喉咙最深处的时候，他突然伸出一只手，死死顶住了艾琳娜的后脑勺，不让她将肉棒吐出。
突如其来的窒息感让女骑士的呼吸一时有些急促，但四肢都被皮具拘束着无法反抗，只得强忍着呼吸困难，加快着嘴上的动作，希望能早点让这家伙享受完从而放过自己。
在肉棒上灵巧地绕着圈的舌头的动作越来越快，不断地扫着龟头的各个角落，因为喉咙深处被顶住，越来越多的口水被分泌出来，滴落在龟头上，又被来回运动的舌头扫走，爽的波格一阵抽搐，精关一松，一股浓稠滚烫的液体便射了出来，一股腥臭味弥漫在艾琳娜的口中，呛得她一阵干咳，但还是辛苦地吞咽着，直到将嘴里的液体全部咽下，再用舌头将波格的肉棒清理干净，才被允许将这根东西给吐了出来。
看着一脸委屈地喘息着的女骑士，波格心中闪过一阵怜惜，解开了她身上的拘束，将她拦腰抱起，向厕所走去。

一进厕所，艾琳娜便被波格将双腿叉开从身后抱起，来到了马桶旁，按压了一下鼓鼓的小腹，又对着出水口一阵抚摸，很快，一股金色的水柱就从两腿间喷涌而出，劈劈啪啪地打落在马桶里。成为奴隶的一个多月来，艾琳娜都是用这样羞耻的姿势尿尿的，如今也渐渐习惯了，虽然依然会感到羞耻，但也不至于像一开始那样打死不从，拼命抗拒了。
排尿结束后的艾琳娜手脚再次被镣铐锁住，回到了房间。窗外的一阵声响吸引了二人的注意，波格拉着艾琳娜来到床边，打开帘子像外望去，之间楼下的花园里，马琳正牵着一身小猫装扮的尤利娅在花园里散着步。注意到窗台上的二人，马琳抬头招了招手
「早啊，波格，哦，还有女骑士大人～怎么样，偷懒了一周，是不是该回来继续上课了呀～」
马琳的邪笑看得艾琳娜心里一阵发毛，害怕地缩了缩身体，靠向一旁的波格，被绑在身前的小手轻轻拉住了他的手臂，拼命摇着头，一脸的祈求。
看着身旁小鸟依人的艾琳娜，波格心中一阵暗爽。
「早啊，马琳，别吓唬我们家的小可爱了，先让她在我这多待几天吧，最近她也挺乖的，暂时就不劳你费劲教育她了」
听到这话的艾琳娜脸上浮现出安心的表情，有些感激的看向一旁的主人，但很快又俏脸一红，低下了头去，逗得波格哈哈大笑。
「亲爱的，到时候我也给你弄一身这样的衣服，也这样牵着你出去散步好不好？我让马琳给你准备一套小狗的装束，嘿嘿，肯定很适合你。」
「唔…这…很…很羞耻的诶，能不能不要啊……」艾琳娜羞涩的声音越来越小，虽然嘴上抗拒，但一想到自己到时候会被波格打扮得像只真正的小母狗一样牵着在外面散步，心里竟然有些期待。接近两个月的调教，艾琳娜已经习惯了波格各种各样的调教，甚至开始有些喜欢上了被侵犯，羞辱的感觉，只不过她自己还并没有完全意识到这一点，只是认为自己是因为反抗没有希望才各种顺从波格的。

中午

结束了一上午的各种运动，波格牵着艾琳娜来到了城堡的餐厅里，享用着午餐。值得一提的是，虽然说是吃饭，但只有波格是坐在餐桌上的，一旁的艾琳娜则是跪趴在波格的脚边，双手被拘束在身前无法使用，只能用嘴吃力地舔着装在一个小盆子里的食物（两人吃的东西倒是差不多的）。傲娇的女骑士一开始对这样宛如小狗一的姿势也是十分抗拒的，但被威胁要把她扔给马琳调教后最终还是被迫接受了这个羞耻的吃饭方式。
「话说，好像有两周没给你吃抑制魔力的药了吧，以你身体的抗药性，魔力是不是也快恢复了？」
波格的提醒让艾琳娜心头一震，这一周以来自己一直忙着取悦主人，竟然忘记了波格已经很久没逼自己吃药了！运转体内的魔核一看，果然，魔力已经恢复了到了之前将近一半的水平。
艾琳娜一脸震惊地抬起头，心头一阵狂喜，沉寂了两个星期的希望再次被点燃。她一把推开眼前的狗食盆，猛地站了起来，看向波格的眼神久违地变得凌厉了起来，运转起魔力给手腕，脚踝加热，试图熔断拘束住自己的镣铐。
波格一脸坏笑着转过身，将拳头轻轻一握，霎时间，艾琳娜聚集的魔力竟然消散得荡然无存。
「就知道你已有机会，就还是会想着反抗我的，哼～」
在艾琳娜震惊的眼神中，波格的手上竟然也凝聚起了一团火焰。
「你！你是怎么做到的，你也会魔法了？！」话还没说完，她就突然察觉到，眼前哥布林身上散发出的魔力来源，正是此时自己的魔核！
「记得上周你在马琳那呆的最后一晚，我来找你时，在你小腹上刻下的符文吗，那可是个很厉害的东西哦～」波格幽幽的声音在耳边响起，艾琳娜赶忙低头看向自己的肚子，果然，小腹的中央，一个粉色的纹路正散发着淡淡的光芒。
「这…这是…淫纹？！」
「而且是非常厉害的一种淫纹哦，来源于一个最高级的奴隶契约，其实已经生效一周了，只不过你这一周忙得很，一直没注意到罢了，蹲下！」
艾琳娜一脸震惊的看着小腹上的淫纹，身体突然间失去了控制，就这么蹲了下去，叉开双腿，露出光洁的阴埠，摆出了一副小狗向主人摇尾献媚的羞耻的姿势。
「有了这个淫纹，你就没办法反抗我的命令了，我也可以使用一部分你的魔力。话说，你的力量真的是好强大呢，即使还没有恢复巅峰，都有能将这城堡夷为平地的可能」
感受着失去控制的身体，以及开始像对方的身体供给魔力的魔核，一抹绝望再次涌上艾琳娜的心头。
「怎…怎么可能……」艾琳娜紧咬着银牙，愤怒地盯着眼前一脸得意地哥布林。
「这个奴隶契约是一个上古的大魔导师留下来专门控制女奴的咒语，不但能让主人对奴隶拥有绝对的控制权，还同时拥有操控奴隶的高潮，是否怀孕这样的能力哦，以后，你也不用天天吃避孕药了，怎么样，方便吧～」
艾琳娜颤抖地听着波格的讲解，脸色变得惨白，颤抖着嘴唇喃喃自语着
「不…不可能，我…我不要这样……」恐惧的神情浮现在这张绝美的俏脸上，但无论她如何努力，都无法改变此刻身体的动作。
波格掏出一把匕首，扔到了她的身前。
「好吧，为了让你彻底死心，我就先解除你身体的控制吧」
话音刚落，身体的控制权再次回到了艾琳娜的手里，她赶紧捡起地上的匕首，一脸戒备地盯着波格。
「好吧，为了让你彻底死心……嗯，如果你想恢复自由的话，就用这把匕首杀了我吧，我不会反抗的。」
「你…你这又是什么意思？！」
艾琳娜握着匕首，一脸的疑惑，这一个多月来的经历回荡在脑海中。这段时间里，波格几乎每天都在侵犯，凌辱着自己，而自己的对他的态度也从一开始的各种抗拒，逐渐转向了顺从。然而，与其他哥布林不同的是，波格虽然将自己当性奴对待，有时候却出奇的温柔，不但时不时会满足一些自己的需求，当自己哭喊着求饶，希望休息时也会给予自己喘息的时间，性爱的过程，也会格外注意自己的感受，而不会像其他哥布林那般粗暴的只顾自己享受。自己的身体已经渐渐学会了享受，也逐渐习惯了波格的各种羞辱，有时候甚至会产生一种错觉，感觉两人就是一对真正的恋人，只不过天天玩着一主一奴的扮演游戏……甚至，在被淫猿袭击的那一天，两人还互相拯救过对方的生命。
不对，我是多兰王国皇家骑士团的首席骑士，不是哥布林波格的性奴！如今，获得自由的机会就在眼前，如果就这么放过了，就真的可能要…要一辈子做他的奴隶了！
艾琳娜猛地摇了摇头，试图将脑海里的杂念甩开，握紧了匕首，朝面前的哥布林走去。
看着一步一步走来的艾琳娜，波格一脸的平静，也并没有试图躲闪。
「你……我不管你心里打的是什么主意，但是如果你再不控制我的身体，我一定会杀了你的！」艾琳娜高高举起了匕首。
「哦～是吗，你真的忍心伤害你最爱的主人吗？」
「哼～我从来没有爱过你！你不要以为调…调教了我的身体，就能让我屈服！之前只是没有机会反抗你，现在……」
「说这么多干嘛，要动手就快点啊～说什么没有机会，你现在这个机会，不就是主人我给你的吗？」
「你！你真当我不敢杀你？」艾琳娜一脸的狰狞，高举着匕首的双手一阵颤抖，但迟迟没有挥下。
「拖拖拉拉的，是在等我控制你的身体吗？哈哈，也对，你们人类不是有一句俗语吗？说什么，一日夫妻百日恩，咱这也有几十个晚上的缠绵了吧，看样子，你果然没法对你最爱的主人下手了吧，嘿嘿」
「不……不！不是这样的！我是守护百姓的骑士，你是人人得而诛之的哥布林，我…我怎么可能心甘情愿的当你的奴隶！现在是我在给你机会！给你机会自己逃走！我看在你……嗯……的份上，放你一命，你…既然你执意找死，别怪我不念旧情了！」艾琳娜闭上了双眼，终于朝对方挥出了匕首，然而，就在同时，两行清泪也不由自主的从眼角流出。
预想中的利刃刺入肉体的感觉并没有出现，艾琳娜重新睁开了双眼，看到自己手握着的匕首就停在了波格胸前几公分的位置，但无论如何也无法刺下去。
「果…果然你还是操控了我的身体吗？装模作样！」
听到这话的波格摊了摊手，展示出自己手背上的淫纹，此刻并没有散发光芒。
「诶，别误会啊，我可没有控制你，你看看你现在是不是还能自由行动啊」
闻言，艾琳娜赶紧活动了一下身体，果然如波格所言，自己并没有被控制，然而，唯有向面前的主人挥刀的这一动作，却始终无法完成。
「你！你在玩什么把戏？！」艾琳娜放下手上的匕首，再次运转魔力，左手中缓缓浮现出一把火焰构成的巨剑，再次朝波格挥去。
同样的事情再次发生，自己的双脚，身体都可以移动，但即使自己是出了浑身的力气和魔力，却始终无法让刀刃触碰到面前这个可恶的哥布林的身体。
「奴隶契约一旦形成，便终身无法解除，主人可以支配奴隶全部的力量，奴隶也无法违抗主人的命令，并且，即使在身体自由的时候，也无法做出任何直接，或间接伤害主人的行为，不论是你现在这样拿剑砍我，还是下毒，制作陷阱之类的，都 无 法 做 到。」
波格一字一顿的解说让艾琳娜的心逐渐沉到了谷底，虽然不愿相信，但眼前自己无论如何也无法挥出的匕首和剑刃，都在无情地在告诉她波格所说的都是事实。
「不…不可能！这…这是我的身体！凭什么不听我的话！」
「不……你的身体早就已经属于我了，以后，你的灵魂也将属于我，顺带一提，这奴隶契约还有最后一个功能」
「什…什么？是什么？」
「一旦主人死亡，那么奴隶的生命，也 会 结 束。」
哐当
艾琳娜手中的匕首掉在了地上，身体也失去了最后的力气，瘫倒了下去。就在这时，波格终于站了起来，一把抱住了艾琳娜的身体，将她搂入怀中。艾琳娜双目失神地瘫倒在波格怀里，手上的火焰也逐渐消失。
「不…不要，我不要一辈子都……」艾琳娜绝望的喃喃自语着。
波格伸出手，温柔地擦去艾琳娜眼前的泪痕，这是之前她在对自己挥出匕首前留下的泪水。
「亲爱的，你刚刚是在为我哭泣吗？因为迫不得已要杀了我而流泪了吗？」
「不……不要…呜呜呜，我…我不要一辈子做你的奴隶，呜呜呜……」泪水再次夺眶而出，刚刚燃起重获自由的希望，却马上就被无情的掐灭，一想到自己真的要一辈子当这个哥布林的性奴隶，艾琳娜的情绪终于彻底崩溃了，号啕大哭起来。
「哼哼～其实你心里也清楚，你已经没有办法反抗我了吧，就像你刚刚还不知道自己无法伤害我，却依然要给我时间控制你的身体，其实在那一刻，你就已经接受了这个命运了，对吗？只不过，碍于骑士最后的尊严，你最后还是要尝试一下」
「呜呜……你这个混蛋，为什么……呜呜，为什么要让我遇见你啊呜呜……我这一辈子，就这么完了……」
「放心吧，主人这次不会怪你，也不会惩罚你的，毕竟这个反抗的机会也是我给你的，只是为了让你彻底死心罢了，那么从今天起，就真的要乖乖当我的奴隶了哦～」
波格一边轻轻抚摸着女骑士的头发，一边温柔地安抚着她；女骑士持续不停地抽泣着，直到最后哭累了，才在波格的怀里沉沉地睡去……

深夜，城堡中庭的花园里

晚风的吹拂带来阵阵清凉，各种植物随风摇摆，发出沙沙的声音。花园边有一个秋千，波格和艾琳娜就坐在上面。此时的艾琳娜身上没有任何的拘束，浑身赤裸地坐在波格的怀里，双手搂着波格的脖子，乖巧地将头靠在他的肩膀上。在这样有些浪漫的气氛下，波格的手也难得的老实了一回，并没有到处乱摸，两人吹着晚风欣赏着夜景，身体虽然亲密地依偎在一起，却也并没有进行进一步的行为。
「以后，就要乖乖当一个合格的性奴了哦～不能再想着逃跑了，也让你试过很多次了，你是没有任何机会反抗我了。」
「嗯」
「不要以为有了淫纹就能不带镣铐了，今天只是破例，以后还是要照常拘束住身体的哦～」
「坏蛋…」
女骑士毫无攻击性的言语显得有些可爱，波格忍不住在她的小嘴上啄了一下，引来一阵娇嗔。
「亲爱的，你被绑起来的样子才是最美的，知道吗？」
「你…你以后可要对我好一点！不…不能再像一开始那样天天折磨我了知道吗？人家…人家既然答应了…这…这辈子都乖乖做你的奴隶，你…你也不能像以前那么过分了，也要考虑我的感受，知道吗？」
「哦～只能说尽量吧，不过该有的调教还得继续哦～」
「唔…那…那你得答应我，只有你能调教我，不能再让别人欺负我了！」
啪
女骑士的屁股上顿时挨了一巴掌
「区区一个奴隶，要求还挺多哈，当自己是谁呢」
艾琳娜一脸委屈，但不依不饶地盯着波格，一脸的不肯让步。看着怀中的美人执着的表情，波格最终还是一阵心软，无奈地摇了摇头
「好吧，不过只能答应你一半，我不会让别人欺负你，但是，有些课程，还是得上的，我会让马琳对你温柔一些的，行了吗？」
虽然还是有点不满，但艾琳娜也不好再说什么，嘟了嘟嘴，靠回到了波格的肩膀上。
「人家…人家会尽量满足你的……希望…希望你有时候也能照顾一下人家的需求……」
「比如说？」
「比如说，不要老是一整天都在房间里干…侵…侵犯我，有时候，也做点别的事情，比如说现在这样陪我出来散散步，看看风景什么的……你……你这个时候也可以随便…摸…摸我，或者…做些什么…色…色色的事情但…但是，不…不要一直就……」艾琳娜的声音越来越小，一抹绯红染上了双颊。
「好吧，不过，身为性奴隶，每天满足主人最起码的需求是必须的吧，至少，早中晚各做一次，怎么样～」
「唔…好吧」
「既然是你要求的，那我就不客气咯～」说罢，波格的手就探入了艾琳娜的双腿之间，几下就找到了那颗凸起的小豆豆，一阵细细地摩挲，另一只手也攀上了艾琳娜的酥胸，就两团美肉握在手里揉捏着，变换成各种各样的形状。
「唔…嗯…嗯咛～你…你干嘛突然……」
「你不是叫我在跟你出来看风景的时候，可以随便摸你，或者做些色色的事情吗，主人在满足你的要求呢～」
「嗯咛～行…行吧，但拜托了，温柔一点好吗，轻一点～人家…人家以后都听你的了，嗯～什么都听你的…主人大人～」多日来的调教让女骑士的身体早就敏感无比，下体被摸了几下就湿润了起来，媚眼如丝的亲吻着波格的脸颊，肩膀，最后更是对着嘴唇吻了上去。
这是艾琳娜第一次根据自己的意愿亲吻波格，两人的舌头在口腔中纠缠，吸吮着对方的唾液，发出咕啾咕啾的声音。触电般的快感从舌尖四散开来，二人紧紧搂在一起，久久无法分离。
「亲爱的，趴在我大腿上吧，让主人看看你的小屁股是个什么状况了～」
「嗯～」
艾琳娜顺从的趴在波格的大腿上，屁股微微撅起，展示出紧紧塞在屁眼里的肛塞。波格温柔地旋转着塞子末端向前的粉色宝石，扑哧一声就将其取了出来，从口袋里掏出那根银色的棒棒，放到艾琳娜的嘴边。无需主人多说些什么，艾琳娜便相当自觉的将它含进了嘴里，一阵舔舐，用口水润滑着这根即将进入自己的身体的小棒棒。随后，波格将小棒抽出，缓缓地插进了女骑士那被肛塞扩张了一天，一时还无法合上的菊穴，开始了温柔的抽插。
小棒灵巧的搅拌着艾琳娜的后庭，在G点边缘绕着圈子，引得女骑士发出阵阵娇滴滴的呻吟。
「哟～这是在玩什么啊～」
两人寻着声音望去，只见马琳牵着趴在地上的尤利娅，一脸玩味地看着秋千上的二人。
看着尤利娅像自己投来的玩味的目光，艾琳娜脸上一阵发烧，就想站起身来，但是被波格一把摁住，只得乖乖趴着任由他当着二人的面继续玩弄着自己的菊门。
「姐姐好像很舒服的样子哦，就这么喜欢被玩屁股吗～」
「没…没有这回事，都是主人他擅自…嗯…嗯啊～」
眼看怀中的傲娇女骑士又要嘴硬，波格露出坏心眼的笑容，加快着手上的动作，在那可爱的屁眼中进进出出，刺激得女骑士只能拼命地用手捂住嘴，试图阻止丢人的声音跑出来。
「哈哈，刚刚看你们气氛不错啊，现在这小母狗是彻底认命了吗，真是可喜可贺啊～」
「你…你从什么…嗯…嗯啊啊～什么时候开始看的？！」
「就…你搂着波格的脖子，主动亲他的时候吧，我们家尤利娅都很少主动亲我呢。」
「唔唔……」
「波格找我帮你定制的衣服也做好了，已经送到你们的房间了，明天早上要不要一起跟尤利娅一起被牵出来散步？」
「好啊，是那套母犬的套装吧，等下就回去让她穿上试试，明早几点啊～」
「八点，起得来吗？看样子你们今晚会弄的有点晚啊～」
「哈啊……哈啊…就…就算要被牵出来，那我也不要被你牵着！我要我的主人带我出来！波格，你要是不来的话，我绝对不要被这个家伙牵出来当狗溜！」
「好好好～真拿你没办法呢～」波格看着倔强的艾琳娜微笑着答应着，满脸的宠溺
马琳与二人又寒暄了几句，带着尤利娅离开了，留下秋千上的二人继续享受着浪漫的二人世界。
「那……回去还要弄吗～」
「嗯…都听主人你的吧，你下面都硬的顶到我了，回去应该也是要先……」
「哈哈，真乖啊～那就先用你的小骚逼满足了主人，再来宠幸你的屁股咯。」
「嗯」
「唉，可惜啊，看这样子，今晚还是没法给你的屁股开苞啊～明天要继续调教屁股哦，真不知道啥时候才能让让你着小屁股能容下我的大宝贝呢～」
听到这里，艾琳娜高高撅起的屁股颤抖了一下，一阵脸红。
「人家也没办法嘛～谁…谁叫你那里这么大……我…我明天会好好努力的，争…争取尽快能用特大号的塞子来扩…扩张屁股好吧……」
艾琳娜红着脸，强忍羞耻的宣言让波格一阵欣慰，手上的动作愈发的温柔，弄的艾琳娜不断地发出舒服的呻吟。如今的她也算是彻底放弃了骑士的尊严，完全认可了自己性奴的身份，虽然在许多地方还十分的羞涩，但也在拼命逼着自己满足主人的各种欲望，努力的样子在波格眼中是那样的惹人怜爱，回想起眼前的美人曾经高傲的样子，波格的征服欲便得到了极大的满足。
「今天，可真是个值得纪念的日子呢～」

 

第十八章
[第十八章] by 最讨厌涩涩了

渡鸦崖北部

这里本是一片荒无人烟的山谷，阳光常年被乌云和滔天的黄沙所遮掩，感觉不到一丝生的气息。然而，如今山谷内时不时传出的猛兽的嘶吼声和爆炸声，无不昭示着今天峡谷里的来客不寻常的身份。

伴随着一阵爆炸的轰鸣，一只身长足有10米的巨蜥被一阵热浪掀翻在地，发出惨痛的嘶吼。虽然身型有些类似，但其实要说这只在地上翻腾的巨物是蜥蜴也有点不准确，毕竟覆盖在它全身宛如刀剑般锋利的鳞甲和极度粗壮的前肢可不是寻常的爬虫类魔物所能拥有的。这只好不容易在地上稳住身形，嘴里发出凶狠的喘息声，面露凶光的巨兽，正是当下这座峡谷的主宰：黄沙撕裂者，一只在渡鸦崖一带凶名远扬的地龙，也是当地魔兽中最强的霸主。

将它掀飞出去的对手是一位浑身上下被翻腾的火焰缠绕的骑士，此刻正双手持剑，迈着弓箭步摆开随时准备追击的进攻架势，用凌厉的眼神盯着这只已经伤痕累累的巨兽。炽热的铠甲，闪烁着火影的长剑，以及因为附近大作的狂风而飞扬的粉色发丝，此人正是多兰王国（前）第一骑士，艾琳娜！

地龙感受着身上遍布的剑痕，不敢再用肉身与面前这位强悍的骑士硬碰，迈着缓慢稳健的步伐，呈弧形的轨迹在女骑士的不远处一点点的移动着，寻找着对方的破绽。双方对视良久，艾琳娜突然发出一声娇喝，挥出两道剑气分别刺向地龙的下腹部和侧翼，紧接着一个箭步飞身上前，手上的巨剑绽放出一道巨大的剑影，就要给地龙最后一击。
地龙有些仓惶的躲开袭向自己下腹部的攻击，但还是在躲闪间用背部挨到了另一道剑气，发出一阵惨叫。然而，它粗壮的前肢突然一阵发力，一阵黄色的魔力喷薄而出，震开了面前的黄沙，将一半的身体钻了进去，在躲开艾琳娜接踵而至的近身攻击后，通过一阵剧烈的翻滚扬起一阵滔天的尘土，同时限制了艾琳娜的行动和视线，随即挥出那条超过他体长一半的粗壮尾巴，扫进了尘土中。
尾部的扫击破开了艾琳娜身上的火焰屏障，打在了她的腹部，虽然这一击被化解了大部分的威力，但还是将她狠狠地甩飞了出去，摔在不远处的沙地上。
女骑士用剑支撑着身体勉强稳住身形，呼吸一阵不稳，眼看着趁此机会飞扑上来的猛兽，只能拔腿就跑。
艾琳娜在山谷的随时中穿行，凭借灵巧的身法渐渐拉开了与身后追击着的距离，躲到一块石头后回复着体力。
就在这时，一阵异样的感觉自艾琳娜的小腹传了上来，触电般的感觉传遍全身，随着身体的一阵颤抖，让一抹绯红攀上了她绝美的娇艳，霎时间美艳得不可方物。
可恶，不但不来帮把手，还在这种时候叫我过去，这家伙到底在想什么！
艾琳娜一脸的恼火，但也不敢反抗主人的召唤，探出头观察了一下周围，猫着身子爬出了遮挡物，一阵小跑，来到了一个处乱石堆，在一个小山洞中，一只哥布林正翘着二郎腿坐在石头上，一脸悠闲地看着赶来的女骑士。
「宝贝，刚刚好帅哦，可惜那家伙还是太狡猾了，居然能遁地……」
「少废话，不来帮我就算了，还突然发出这种召唤让我过来，我要是在跟那家伙打起来的时候被影响到了怎么办？！」艾琳娜羞恼地打断了波格的恭维，一脸的不满。
「哎呀，这不是相信你的实力嘛，我家的女骑士绝对是最强的，对付一只爬虫还不是轻轻松松？」
「那你也得等我弄死了它再叫我过去啊，很危险的知不知道？」
艾琳娜恼火的责备并没有让波格的正经一点，相反，他还叉开了腿，指了指身下竖起的巨根，
一脸淫笑地道：「我这不是感觉来了嘛，想你赶紧过来帮我处理一下，嘿嘿～」
「你！」
「怎么了？要违背主人的命令吗？」
「你就非要挑这种时候？外面那家伙还在四处找我呢！」
「所以你可以动作快一点咯，不方便脱衣服的话，就用嘴帮我处理吧～」
听到这话的艾琳娜一阵气短，但看了看波格的神情便知道这家伙就是故意来刁难自己，要是不答应的话可能真就要没完没了了。无奈之下，她只能放下了手中的长剑，颤抖地朝对方走去。
眼看着女骑士跪在自己双腿间，缓缓抬起的脸颊上布满了委屈和羞恼，波格的控制欲得到了极大的满足，淫笑着掀开遮裆布，放出了那根绿色巨物。
地面上传来一阵轻微地震动，伴随着一阵阵低沉的嘶吼，黄沙撕裂者正迈着警戒的步伐在周围巡视着女骑士的身影。或许它怎么样也想不到，此刻自己戒备着的强敌，正一脸羞涩地跪在一只哥布林的胯下，拼命地吞咽着对方的肉棒！
艾琳娜将波格的阳具含在嘴里，操弄着灵巧的小舌，在龟头上绕着圈子，时不时还用舌尖点拨一下龟头尖端的裂缝，引来一阵舒爽的抽搐。为了让主人能快点完事，她的双手同时握着肉棒的根部，一阵撸动，急切地挑拨着主人的性欲。
附近传来的阵阵脚步声让艾琳娜的心情愈发的急切，视线向上看去，却看到波格一脸的平静，正有些玩味地看着自己，显然，他离满足还差的远了。
混蛋，怎么现在这么难伺候，人家都这么拼命了还露出这样的表情，会不会看时候啊！那家伙要是找到这里了该怎么办啊。
艾琳娜心里一阵羞恼，为了赶紧完事，只能彻底豁出去了。一只手离开了炽热的肉棒，解开了自己的胸甲，一把扯下了束胸布，霎时间，两只丰满的大白兔跳了出来，在炽热的空气下晃荡着，好不诱人。艾琳娜双手捧起自己的巨乳，抵在了波格的阳具根部，一阵搓揉，嘴上的动作也不闲着，卖力地吸吮着波格的龟头。
乳房摩擦的声音和舌头吸吮所发出的口水声让小山洞里的空气淫靡异常，眼间心爱的奴隶为了赶紧满足自己，竟然在含自己大宝贝的同时主动用那对丰满的胸部帮自己按摩，同时来了个「口乳交」，波格一阵高兴的同时也是终于兴奋了起来，跨部也开始慢慢地一挺一收，在女骑士的嘴里进进出出。
听着越来越近的脚步声，艾琳娜急的都快哭出来了，一脸的委屈，加快着手上和嘴上的动作，将自己平时所学的各种淫技几乎用了个遍。

身后传来了一阵石块滑落的声音，显然，地龙已经嗅到了艾琳娜的气息，缓缓地爬进了乱石堆。

快啊，那家伙靠的好近了！呜呜，这个混蛋……

就在这千钧一发之际，口中的巨物终于一阵抽搐，竟然又膨胀了几分，一股腥臭的味道在艾琳娜的嘴里弥漫了开来，滚烫的白色液体直直地射进了她的喉咙，引起一阵剧烈的干咳。
波格将肉棒抽离了艾琳娜的樱桃小口，收入了裆下，看着眼前跪在地上辛苦地吞咽着自己精液的女骑士，心里一阵得意。嘿，管你多强大的女骑士，在老子这里，还不是得乖乖地舔我的大屌，喝我的精液，真是有够爽的。
就在艾琳娜刚将嘴里的白色液体给悉数咽下的同时，巨兽也是发现了躲在洞穴里的两人，口中发出一声凶狠的嘶吼，猛地向二人扑来。女骑士平复了一下呼吸，一把搂住身前的哥布林翻到地上，从半空中飞扑过来的巨兽的肚子下方钻了过去，躲开了这凶猛的飞扑。滚到一旁的艾琳娜迅速起身，捡起放在地上的宝剑站起了身来，运转魔力，剑身和铠甲周围再次燃起火光。
黄沙撕裂者看着眼前蓄势待发的女骑士心里一阵奇怪：不对呀，我刚刚追她的时候没打到她啊，怎么她胸部的铠甲不见了呢。
袒胸露乳地面对着危险的敌人让艾琳娜脸上一阵发烧，羞恼地白了一旁看戏不嫌事大的波格，再次高高举起了长剑。
随着一阵吟唱，一道巨大的赤色剑影自长剑末端喷出，伸到了半空中，艾琳娜纵身一跃，挥舞着手中的火焰巨剑，狠狠地劈向了眼前的凶兽……
--------------------------------
古堡内的藏书阁边上有一个小房间，里面有一张书桌和几个小书架，这里是马琳平时研究魔法的书房。

马琳一脸苦恼地翻阅着有半个她那么大的典籍，皱着眉头，若有所思。书桌旁不远处的地方铺着一张厚厚的软垫，穿着一身充满情趣的猫女装的尤利娅正一脸乖巧的跪趴在上面。她的两只前臂上戴着黑色的手套，保护着她在爬行时不被地板磨伤手肘，手上的镣铐连着脖子的项圈，袒露着可爱的胸部；腿上穿着黑色的过膝踩脚丝袜，大腿和小腿被皮带拘束着折叠在一起，强迫着她只能用膝盖着地着走路，屁股上竖立着一根逼真的猫尾巴，时不时还会晃动一下。

和晦涩的咒语干瞪眼了半天，马琳终于还是放弃了，有些恼火地锤了一下桌子，将目光转向一旁的小母猫。
「尤利娅，过来，主人要宠幸你了哦～」
「喵喵～」
尤利娅闻言，立马立起了身子，一脸顺从地爬到了马琳的脚边，用脸蹭着主人的大腿。
马琳一把就将她抱起，就象一个女主人抱起一只真正的小母猫。尤利娅被跪趴着放到书桌上，屁股向外悬在桌沿。马琳捏住尾巴的根部，狠狠地一把，伴随着一阵娇媚的呻吟，一串连着猫尾巴的中号拉珠「啪唧」一声离开了尤利娅的身体，被随手扔到了地上。马琳先用手指从后方探入尤利娅的小穴里一阵挑逗和试探，待察觉阴道内已经湿润了，从抽屉里掏出一根震动棒，注入了一丝魔力，狠狠地插了进去。
正待尤利娅被蜜穴里不断震动的玩具弄得娇声颤抖时，马琳又取出一个附着在内裤上的双头龙，穿在了自己的身上，将另一端对准尤利娅那一张一合，正溢出着肠液的菊门狠狠地插了进去。
「嗯啊～主人…轻一点好吗～尤利娅的屁屁小穴嗯…嗯，有…有点受不了这么…嗯啊～」
马琳一巴掌拍打在身前的小母猫的翘臀上，恶狠狠地道「少说两句话，给我叫好听一点！」
「嗯咛～～哈啊……嗯～嗯～」
婉转的呻吟声不断的从这只淫荡的小母猫的嘴里泄出，同时，她还尽力撅高着屁股，小蛮腰一扭一扭的，熟练地回馈着主人的动作，让马琳的身下也传来一阵舒爽。
书房里回荡着尤利娅娇媚的浪叫，伴随着主人一次次有力的冲击，尤利娅也一脸陶醉地扭动着身体，享受着主人的宠爱。
一主一奴默契地配合着，很快，尤利娅就抽搐着高潮了。但马琳却并没有就此满足，一把解开了尤利娅腿上的拘束带，将她翻了个身子，抽出了阴道里的震动棒，亲自插了进去。尤利娅叉开着双腿躺在书桌上，放在身前的双手同时抚摸着自己的乳房，马琳则将双手伸向了她娇小的屁股，一阵揉捏。
「嘿咻～比起那女骑士的大屁股，还是你的小屁屁捏起来更可爱呢～」
「嗯啊～主人～为什么这个时候，要…嗯啊…要提别的女人的名字啊～」
「嘿～还学那小骚货吃起醋来了，真可爱呢～听波格讲啊，那女骑士虽然嘴硬，但实际上却闷骚得很，特别喜欢吃醋，完全不肯让波格碰别的女人呢～你是不是也要跟她学习啊」
「嗯咛～是…是这样的，艾琳娜姐姐很可爱呢～嗯…嗯…弄得人家有时候…也…也想欺负她～」
就在二人缠绵得正酣之际，窗户外传来一阵大喊声。「马琳！我们回来了，忘带钥匙了，帮忙开一下门！」
马琳有些恼火的抽出了双头龙，从窗户中探出头去。

城堡外

赤色的夕阳将最后的光辉洒在了城堡的阶梯上，两个行走的身影因此被拉出了长长的影子。走在前面的是一脸春风得意的波格，手里牵着一根狗链子，链子末端连接着一位美丽高挑的身影。
艾琳娜双手被反绑在身后，镣铐上连着一根绳子，拉着一辆满载的三轮车，车上装着一颗巨大的龙头，头颅原来的主人，正是渡鸦崖北境的霸主：黄沙撕裂者。
此刻的艾琳娜梳着一条高高的马尾，脸颊旁两条较长的发丝垂到胸口，显得英姿飒爽。但是，她身上的其他装束就跟这个词没啥关系了。全身只有手臂穿着铠甲，脚下踏着一双金属制的靴子，再上面则被白色的过膝吊带袜紧紧地包裹着，两根吊带连接在了腹部的皮质束腰上，将她本就纤细的小蛮腰勒得紧紧的，同时逼迫着她挺起丰满的胸部，十分的性感。然而，女骑士此刻的装扮中最诱人的地方远不止于此，在她那丰满的胸部的尖端，挂着两个散发着铂金色光泽的乳环，陷进乳肉当中，死死的咬在乳头之上。乳环之下垂吊着两根细到几乎无法发觉的银线，距离乳环不到三公分的银线末端，有着两枚小巧的金色铃铛沉甸甸的在她的胸前摇曳着，伴随着晃动发出清脆的声响。没有任何遮掩的阴埠一片光洁，两片阴唇粉嫩粉嫩的，上面挂着一丝蜜露，在夕阳的照射下反射出一丝淫靡的光泽。如果从女骑士的身后视角看过去，还能看见在一扭一扭的两片臀瓣间，一颗粉色的宝石若隐若现的闪耀着。
凯旋归来的二人走上了台阶，来到了城堡的大门口，女骑士一脸的羞红，明明是她击败了这个强大的敌人，如今却被主人像是牵着俘虏一般回到了城堡，还被摘掉了重要部位的铠甲，这让她感到十分的羞耻，嘟着小嘴一脸委屈地看着一旁春风得意的波格，仿佛他才是真正的屠龙勇士一般。
马琳虽然被打断了和爱奴的缠绵，但一看二人身后的战利品，也顾不得发牢骚了，赶忙打开了城堡大门将二人迎了进来。
「说好了，身体材料给你，但是你得无偿给我提供我需要的药物，魔核是我的，你就别想了。」
「切，小气鬼，就这么对待房东啊」
「这可是我家艾琳废了老大劲打败的高级魔兽，肯分你些汤喝就不错了你可啥都没干呢～还想贪图我的魔核，做梦吧你。」
马琳将目光移到一旁一脸委屈地闹着变扭的艾琳娜脸上，嘿嘿地笑了笑
「辛苦你啦，小母狗，能打败这一带最强的魔兽，真是好棒棒呢～」边说还伸手捏了捏艾琳娜胸前的铃铛，传来一阵「叮当」声
「哼～你别碰我！我…我的身体是主人的，你别乱摸！弄死这大蜥蜴有啥难的，要不是这家伙一直干扰我，我们早就回来了！」
听到艾琳娜有些恼火地抱怨，波格一脸坏笑的将她搂入怀中，玩弄着她胸前的两颗乳环。
「是呢，我们家女骑士可厉害了，一边帮我口交，还能秒了这大爬虫，回去可得好好犒劳你一下呢～」
「嗯咛…别碰这里～好…好痒啊～快点放我回去洗澡好不好，我现在浑身黏糊糊的，好难受啊」
「好啦马琳，我先带我家小宝贝去洗澡了，你好好处理这些战利品吧」
波格头也不回地朝马琳挥了挥手，搂着艾琳娜走进了古堡。

蒸汽缭绕的浴室里，两句赤裸的身体依偎在浴缸中。只见艾琳娜此时浑身抹满了白色的泡沫，从正面搂着波格的脖子，沾满沐浴液的双乳在对方的胸膛上摩擦着，竟是在用自己的肉体帮主人清洗身体。
虽然摘去了乳环末端的铃铛，但乳头上钉着的两颗精致的乳环却并未取下，冰凉的触感在波格的身上轻轻的移动着，好不舒爽。银白色的光泽点缀着粉嫩的乳头，加上圆润丰满的乳型，此刻艾琳娜的酥胸就宛如一件精美的艺术品。艾琳娜的双腿缠在波格的胯部，随着腰肢的缓缓扭动，白嫩的小腿不断地在他背后拂过，柔嫩的阴唇也在波格的肉棒，小腹上游走，柔软的触感搭配上温柔的动作，让波格一脸享受地眯起了眼，任由眼前的美人用自己丰满的肉体清洗着身体。
「主人，舒服吗？」
「嗯，很棒」
「嗯啊，那你…今晚对人家温柔点可以吗，嗯啊～」
「那就看你接下来的表现咯～这两颗东西凉凉的，蹭的我好舒服啊～真是没白给你装这乳环啊，没想到它们不但观赏性十足，现在还有这等用处」
听到这话的艾琳娜脸色一变，撇了撇眉毛，满脸的委屈。胸口的两颗乳环当然不是她自愿钉上的，相反，她为此还拼命的反抗过，最后还是波格用淫纹施加命令控制住身体后才勉强戴上的。波格也是心疼自己这个可爱的奴隶，在穿孔之前打足了麻药，但最后还是弄得艾琳娜疼得痛哭流涕，足足生了一周的闷气，直到前几天才被哄好。也对，全身最敏感的部位被穿透，还在上面带了个环，又有几个女孩子能接受呢？
「你！你还说！人家明明那么讨厌，最后还是非要给我戴这个，说好的不会对我做很过分的事情呢？这才不到一个月，就不算数了？」
艾琳娜有些恼火的抱怨着，想到自己的胸口以后都要戴着这两颗东西，就像家畜一样，悲从中来，委屈得差点又要哭了出来。
「好啦，你的胸部有这两颗乳环真的很漂亮哦～为了让主人开心，就牺牲一下啦，以后一定补偿你，好不好」
「哼～」
虽然还闹着别扭，但艾琳娜身体上的动作却也没有就此慢下来，只见她卖力地扭动着身体，用自己的丰满的娇躯清洗干净着主人的身体。这番淫靡的沐浴持续了足足半小时才结束，两人冲干净了身上的泡沫，从浴缸里走了出来。
艾琳娜站稳身体，乖巧地将手背到了身后，让波格将镣铐锁住，至于脚上的镣铐则是至始至终都拴着的。波格搂着艾琳娜的脖子让她弯下了腰，吻住了对方的红唇。
波格灵巧的舌头刮擦着艾琳娜的口腔内壁，经过了进一步的课程，艾琳娜的口腔里甚至都被调教出了性感带，舌根被波格一阵偷袭，触电般的感觉顿时传遍全身，瘫软在了波格的怀里，刚擦干净的下身再次湿润了起来。波格用舌头卷着那柔弱的丁香小舌吸吮着，一只手搂着艾琳娜的腰，另一只手则爱抚着她的全身，一阵点，搓，捏，柔，顿时让怀中美人的下体泛滥了起来。察觉到对方的状态正佳，波格也不急着满足自己身下饥渴的二弟，而是轻轻捏住了艾琳娜阴埠上的那颗小豆豆，一阵温柔地揉搓，偶尔还用指甲刮一下，刺激得她浑身颤抖。就在艾琳娜浑身战栗着快要被爱抚到高潮时，波格手上的动作却突然停了下来。
「？！」
在最关键的时候戛然而止，让艾琳娜浑身瘙痒，一脸的苦闷。她轻轻扭动着身体，发出一阵娇滴滴的呻吟，仿佛有身下有无尽的欲望而得不到满足。波格拔出沾满蜜汁的中指啜了啜，明知故问道：「宝贝儿～想要主人怎么样啊？」
「嗯…嗯咛，你坏！快点…把…帮我…嗯咛～」
波格的指尖微微蹭入艾琳娜的蜜穴，指腹轻轻按压着蜜穴口，却迟迟不肯彻底进入。
「插…插进去好吗？嗯啊…好…好难受……」
波格的中指微微往里塞了两公分，又停了下来，在蜜穴中轻轻摇动着。
「然后呢？」
「主人大人…求求你了，别欺负人家了好吗，快点…快点插进来吧，人家什么都听你的，嗯啊～啊～」
看着眼前娇媚动人的女骑士，波格也不忍心继续欺负她了，手指直接一捅到底，抠挖着紧致湿滑的花径，空闲的食指则搭上了勃起的阴蒂，持续地按压着。
身下抽送的手指缓解着阴道内传来的阵阵瘙痒，甜美的快感再次涌了上来，艾琳娜舒服地闭上了眼睛，小嘴微张，发出着一阵阵婉转动人的呻吟。
「嗯……嗯咛～对…就是这样…嗯啊～主人大人…你弄的艾琳娜好舒服…人家…最…最喜欢主人大人了～」
波格温柔地用手指满足着怀中淫荡的奴隶，随着对方的蜜穴夹得越来越紧，手上的动作也逐渐加快，随着女骑士的一声畅快的尖叫，一阵猛烈的潮吹喷洒在了波格的手上。
艾琳娜满足地将头靠在波格的胸膛上，失神地喘息着，嘴角微微上扬，一脸的幸福。
「亲爱的，还没结束呢，知道为什么这次主人要用手来满足你吗？」
「嗯？」
「因为啊，今天可是给你的屁屁小穴开苞的重要日子哦～」
波格一边说着，一边将手探到艾琳娜的臀缝间，狠狠地弹了一下那颗镶嵌在其中的宝石，震得艾琳娜的直肠内一阵瘙痒。清脆的响声回荡在浴室里，伴随着艾琳娜羞涩的惊呼久久无法消散……









 

第十九章
[第十九章] by 最讨厌涩涩了

深夜，古堡里的浴室却依然灯火通明。浓浓的水蒸气充斥着这个密闭的空间，阻碍着人的视线。即便如此，我们还是能看见浴室中央，有着一道纤细的身影正被天花板上垂下的锁链拘束着将双手高举过头顶，双腿伸的笔直，挺胸抬头，肆意的展示着她那凹凸有致的性感躯体。

浴室里的气温有些闷热，缭绕的蒸汽将这里变得如同桑拿房一般，但此刻的艾琳娜的身体却不住地微微颤抖着，白皙的肌肤上还起了一层细细的鸡皮疙瘩，如同坠了冰窟一般。她的小腹有些夸张的隆起，宛如怀胎四五个月的孕妇，这也正是她此刻颤抖的原因：波格对她进行了迄今以来量最大的一次灌肠，足足硬灌了将近四升水进去！
被涨得死去活来的艾琳娜曾哭着哀求主人希望能放过自己，却被用口球紧紧地堵住了嘴，就这么放置在了浴室里，截止现在已经过去快两个小时了。
腹中翻腾的便意折磨着艾琳娜敏感的神经，额头和身体上时不时就冒出一阵冷汗，与附着在身上的小水珠混在一起。不过，此刻的她显然也无暇在意黏糊糊的身体了，胀痛的肚子让她疼得几乎要多次失去意识。然而，灌肠的痛苦却并不是一直持续不停，而是一阵一阵袭来的，这意味着她没有办法习惯这种感觉，也无法通过昏迷来逃避，只能清醒着感受着一波又一波的痛苦。
此刻堵在她后庭里的肛塞也换成了充气的，为了能更紧密地堵死艾琳娜那可怜的菊门，波格在里面充了满满一大段的空气，若是放在平时，没有肠道内翻腾的液体，光是这巨大的肛塞也够她喝一壶的了。
膨胀的便意让肠道内的肌肉长时间的绷紧着，几乎绞在一起，大幅消耗着女骑士的体力，虽然如今她的身体已经不会再被药物限制力量，但两小时的折磨还是耗尽了她的大部分体力，如今甚至没有站立的力气，只能将身体挂在拘束着双手的锁链上。除此之外，强烈的便意也在无时无刻地折磨着艾琳娜的内心，排泄遭到如此彻底的管理让她倍感屈辱，然而，久经调教的身体却会将屈辱和痛感一定程度上转化成快感，这不，虽然艾琳娜后门滴水不露，但光洁的前门如今却早已流水潺潺。不断溢出的蜜露顺着大腿根部留下，汇聚到脚边，形成了一个另类的小水潭。

呜呜，这个混蛋说是要给我的菊穴开苞，最后却这样对我，好……好疼啊……
把…把人家的肚子灌成这样就丢下我一个人出去了，也不知道什么时候回来，就算是要灌肠，你陪着我也好啊……呜呜呜，好难受啊……但是，前面的洞洞却好痒，明明肚子这么痛苦，为什么……会…会让我觉得又有点舒服……但是…有了感觉，却得不到满足……脑子要变得奇怪了……呜呜…主人…你这个混蛋……到底什么时候回来啊……人家要受不了了……你现在回来…呜呜…人家一定乖乖用屁股服侍你……呜呜…波格…快点回来吧……
除了口球，艾琳娜的脸上还带着眼罩，耳朵里也塞着耳塞。各种感官被封禁让她的身体更加敏感，只能全身心地体会着灌肠的滋味，以至于波格打开门走了进来都没有发现。
女骑士痛苦地扭动着身体，嘴里发出苦闷的呜呜声，如泣如诉地哀鸣着，与白天那个英姿飒爽的形象判若两人。
「哎呀呀，真该让白天那只大爬虫看看你现在的样子啊，明明随手就能将这一带最强的魔兽一刀两断，现在却是这副德行，真是让人意想不到呢～」
耳塞被取下，波格玩味的声音传进了耳中，紧接着的是眼罩，口球，一一被摘了下来。
「噗哈……哈啊…呜呜…拜托了…主人大人～放过人家吧…人家真的受不了了……」终于恢复说话能力的艾琳娜也顾不上抱怨了，宛如抓住救命稻草一般哀求着主人，希望能得到解脱。此刻嘴角不断滴落的口水加上谄媚的表情，恐怕就连几分钟前在心里把波格骂得死去活来的自己看到了这幅景象都会狠狠地鄙视现在的她吧。
面对奴隶可爱的哀求，波格却不紧不慢地拉长了艾琳娜头顶的锁链，让她跪倒在地，接着走到了她的身前蹲下身来，轻轻抚摸着她那股涨的小腹。
「呜呜…为什么…求求你了主人大人，人家真的好难受啊，放过我吧呜呜呜……」
眼泪不争气的流了出来，加上带着哭腔的婉转的哀求，女骑士此刻柔弱的样子大大的满足着哥布林心中的征服欲还施虐欲。你不是很厉害吗？再厉害现在不也得这样求我？哈哈
在艾琳娜哀求的眼神下，波格温柔地抚摸着她的身体，一双邪恶的大手从脸颊处往下，在这具诱人的躯体上游走着，享受着各处的柔软。
「不要急…会帮你放出来的，不过首先，你得先用你这张小嘴，满足一下主人，好吗？」
「唔…」
说着，波格就吻上了艾琳娜的红唇，手上也没闲着，探进了那湿润的山谷，一阵揉搓。被便意折磨得快要发狂的艾琳娜哪有心情享受这个舌吻，再加上阴埠遭到突袭，只能浑身僵硬地任由波格上下其手。波格的手指在艾琳娜的小穴里进进出出，另一只手时不时刺激一下阴蒂，还会偶尔抚摸一下那浑圆的小腹，很快就让女骑士喷出了高潮。
满足了的哥布林放过了女骑士的红唇，伸出长长的舌头品尝着她嘴角的口水，随后温柔地将她揽入了怀中，两手环绕到了她的背后，揉捏着那丰满的翘臀。
「该说些什么呢～」
「主人…求你了，让奴隶上厕所吧…真…真的要受不了了……」
「那就在这里拉给我看好不好？」
「？！可…可是，很脏啊，让我去厕所吧～」
「明明我走前的倒数第二次灌肠就已经只能流出清水了，哪里脏了？要是不想在这上的话，就让你再憋一小时了哦」
「不…不要！呜呜…可是，这…这样的真的很难为情啊…」
「哦～奴隶在主人面前，还会害羞吗？」
看着眼前可爱的奴隶痛苦的样子，波格也不忍心继续欺负她了，一手环绕着她的纤腰，另一只手旋开了肛塞的阀门。

扑哧！

随着一阵放气声，一股宏大的潮流从艾琳娜的屁股中喷涌而出，哗啦啦地打在了身后的地上。腹中的疼痛在逐渐消失，加上排泄的快感，让女骑士发出阵阵娇媚的呻吟，腰挺得笔直，身长着脖子，高昂着头，宛如中箭的天鹅，在波格的怀里剧烈的颤抖着。

「舒服了吗？宝贝～」
「嗯……」
「不好意思啦，这也是为了让你能达到一个更好的状态嘛～毕竟是第一次用你的后庭，以后不用每次都这样的啦。」
「你…你坏！把人家弄得这么难受…明明…明明还说要奖励人家帮你们打败了那只大蜥蜴…呜呜，最后就这样欺负我…」
看到女骑士委屈的眼泪，波格赶忙地抚摸起她的后背，柔声安慰道
「乖，不哭哦，主人也很重视你的这个第一次嘛，毕竟当初在给你前面的小穴开苞的时候那么仓促，留下了不少遗憾，这次当然要努力做到最好咯，毕竟，你也等了一个多月了嘛」
「呜呜…人家现在被你搞的累得要死，哪有心情继续……」
「放心吧，不会直接插进去的，先去泡个澡休息一下吧。」

波格解开了艾琳娜身上的束缚，将她抱进放满温水的浴缸里。艾琳娜虚弱地靠在主人的怀里，被充气肛塞撑开的菊门依然有些无法完全合上，池子里的水顺着流了一些进去，舒缓着肠道内残余的疼痛，随后，波格也将食指慢慢地插了进去，温柔地按摩着有些松弛的括约肌，让其逐渐恢复弹性。
不一会儿，艾琳娜终于恢复了些许理智，感受着屁眼里运动的手指，脸上一阵发烧。虽然两人的身体已经交合了无数次，但后庭里被伸入手指这样玩弄还是让她十分羞涩，双手紧紧握着波格的手臂，贝齿轻咬红唇，发出羞耻的呜呜声。

「准备好了？」
「嗯」
「期待吗？」
「还…还是有点害怕……」
两人从浴缸中走了出来，来到了一堵墙边。艾琳娜将双手撑在墙上，微微下蹲，撅起了屁股，波格则从身后环住了她的腰，将下巴放在了她的肩头。
「轻…轻一点好吗，拜托了」
「放心吧，我的小宝贝，不会真的让你难受的」
波格一手扶着自己的肉棒，缓缓地顶住了艾琳娜那再次变得紧致的菊穴入口。
「记住这一刻的感觉吧，我的爱奴！」
坚硬的龟头顶开了紧闭的菊门，开始进入这神秘的洞穴。速度不快，但却没有丝毫停顿，颇有一种势不可挡的味道。
一阵轻微的疼痛缓缓从肛门处传来，艾琳娜发出一道低声的惊呼，但疼痛很快就在紧随而至的快感中消失了。随着波格的肉棒整个没入了自己的后庭，一股被彻底填满的满足感涌上了心头。
「嗯啊～好…好奇怪的感觉」
「不会痛吧，宝贝～」
「嗯…有…有点，但…没事，轻…轻一点就好了…嗯…嗯啊～」
紧致的肛门内壁死死地咬着这外来物，再加上充满褶皱的触感和舒适的温度，夹得波格的肉棒舒服的有些发麻。

「果然…亲爱的，你的屁眼是最棒的，不枉我等了这么久啊……」
波格享受了片刻被夹紧的舒适，开始抽出肉棒，为了照顾眼前这可爱乖巧的美人，他尽量放轻着动作，慢慢地将身下的巨物退了出来。龟头的边缘摩擦着肠道内壁的褶皱，一阵阵触电般的快感传了过来，艾琳娜微眯着双眼，感受着身后主人温柔体贴的动作，发出舒服的叹息。
「啊～嗯…对…就是这样…嗯～」
「这力道可以吧」
「嗯…很舒服」
往外抽出的龟头外延卡在了菊穴的入口，一阵空虚感传了上来，让艾琳娜下意识的加紧了屁眼。
「不…不要拔出去！」
「嘿嘿，谁跟你说要拔出去了？」
一听这话，艾琳娜再次脸上一红，天呐，我到底在说什么啊？这也太丢人了吧！
「怎么…这么舍不得主人的肉棒吗？才拔出去一小会儿都受不了啊～」
「呜呜…不…不是这样的」
「哈哈，小艾琳真是可爱呢～那就…继续进来咯！」
话音刚落，肉棒再次顶了进来，这次的速度稍快一点，几下就顶到了直肠的深处。有些轻车熟路的波格开始晃动起了跨部，让龟头开始左右扭动，旋转，弄得女骑士的身体一阵剧烈的颤抖，身前被冷落的蜜穴再次湿润了起来。
「哎呀呀，你的小穴好像很羡慕现在的屁股呢，都流口水了，怎么办好呢？」
「嗯…嗯咛～别…别说了」
波格的手伸向艾琳娜的小穴，中指，无名指和小指同时探了进去，并成一排，在湿润的小穴里像如水的鱼一般翻腾着身体，同时食指和拇指则捏住了入口处那可爱的小豆豆，一阵爱抚。
「啊啊啊～慢…慢点！太舒服了……要…要变的奇怪了～」
「嘴上这么说，腰还是不由自主的扭起来了啊～就这么想要吗？」
「嗯嗯…嗯啊～」
「想不到曾经那个高傲强大的女骑士，一被插屁股，居然能淫荡成这样啊～真是人不可貌相呢～」
「没…没有，人家…才…才不淫荡呢！」
「还说没有！下面都湿成这样了，还夹的这么紧，真该让你家乡的人民看看你现在的样子，看看一直守护他们的女骑士的本性是什么样子！」
「呜呜…别…别说了，太羞耻了…不要再说了……」

波格陶醉地闭上眼睛，持续着抽送着，尽情享受著肛肌一下下的收缩。这女骑士不但身材魔鬼，肛门也是超一流的，直肠又深又窄，即使经过了如此粗暴的扩张，依旧充满弹性，肠壁的皱褶更增添了与肉棒表皮的摩擦，就好像在按摩一样，令他爽得几乎忍不住想当场射出来！
「怎么样？爽不爽？」
「嗯…很…很舒服～」
「说了今天要奖励你的，没骗你吧～」
「嗯，谢谢主人…奴隶…奴隶被弄的很舒服！」
被情欲控制的艾琳娜终于彻底放下了矜持，忘情的呻吟着，要不不断的扭动，双手死死地撑在墙上，凌乱的粉色发丝垂在在脸庞上，这样着此刻这张淫荡而美丽的俏脸。
很快，波格就在这有些陌生的洞穴内找到了一出宝地，每当龟头在上面划过，女骑士的反应都会特别变得更加强烈。
「嗯？呼呼…这里是什么地方？舒服吗？」
「呜哇！那…那里是！嗯…好…好奇怪，为什么那里会这么……刺激这么…强…嗯啊～」
「哈哈，想不到这里都有G点，你这还能算是女骑士吗？我看啊，明明就是个天生的性奴吧！」
波格一边将龟头顶在艾琳娜肠道内的G点上，一边双手扶着她的小蛮腰，全身一用力，竟然将她整个举了起来。女骑士的体重彻底压在了肉棒上，带来一阵更强烈的舒爽，加上在自己G点上跳舞的龟头，仿佛能直接将她顶上了云端。
「嗯啊～对…人家就是…天…天生的性奴，生下来，就是为了…成为主人大人的性奴隶的！嗯啊～好…好舒服～美死人家了，主人大人～」
「哈哈，真想用什么把你现在说的话给录下来啊，堂堂一届女骑士居然能讲出这种话，哈哈，就该让你之后好好听听，看看自己的本性到底是个什么样子！」
「嗯嗯…人家的本性就是这样的～都是多亏了主人…才…才能把人家的本性开发出来～奴隶…艾琳娜，最…最喜欢主人了～」
「主人也最喜欢你了，既然你也这么喜欢主人，那…要一辈子都在一起哦」
「嗯…嗯，一辈子都在一起，对！艾琳娜…一…一辈子都要当主人的性奴隶！用…用这幅淫荡的身体，满足主人的所有欲望…是…是艾琳娜的荣幸！」
感受着女骑士忘我的告白，波格一阵兴奋，终于按耐不住翻腾的欲望，肿胀的龟头一阵抽搐，再次膨胀了几分，不受控制的颤抖了起来，酣畅淋漓的在肛门的深处射出了滚烫的精液，同时，女骑士的蜜穴也是一阵颤抖，随即猛的喷出一股浪潮般的蜜露，二人竟是在同一时间攀上了高潮……

半小时后，波格的房间里。

再次沐浴后的艾琳娜乖巧地趴在波格的膝上，让一根细细的棍子在屁股里一进一出，发出扑哧扑哧的声音。
「怎么样，被主人的大宝贝亲自插过了，还能满足于这么细的棒棒吗？」
「嗯咛～这…这感觉不一样嘛……这个也很舒服～」
波格操控着这根小棒棒，搅动着艾琳娜那肉嫩的菊门，时不时还能看到里面粉嫩的肠壁。此时的艾琳娜也冷静了几分，想起刚才自己的刚刚的发言，简直羞耻的想一头撞晕自己。
呜呜，我刚刚说的都是什么啊，就算答应做他的奴隶，也…没打算到那种地步啊……什么叫「生下来就是为了成为你的性奴隶啊」，呜呜…我都说了些什么啊……呜呜，没脸见人了……主人他…他以后肯定会天天拿这些话嘲笑我的……

波格开始给小棒棒注入魔力，让其发出微弱的电流，刺激着艾琳娜此刻敏感的菊门。肠道内传来的阵阵舒爽打断了艾琳娜的思绪，只见她的小手紧紧的抓着床单，嘴里也咬着被子，两只小腿啪嗒啪嗒的拍打着床垫
「你还真是喜欢被这根小棒棒捅屁股啊，有这么舒服吗？」
「嗯……很…很舒服呢～」
「那跟我的肉棒比呢？哪个更舒服？」
「都…都很舒服。」
「哈？你是说我这大宝贝还比不上这根小棒棒？「
「没…没有，人家都喜欢的，只是，这…这不一样嘛～每次主人你用这根东西…弄…弄人家的屁股的时候…都…都会特别温柔，人家…很…很喜欢这种感觉～」
「emmm，好吧，放过你了，但是想要晚上被这根东西捅得话，白天就得表现好一点哦～」
「嗯…知道了，人家会…一直乖乖的……」
高悬的月亮洒下银色的光泽，照在有些昏暗的房间里。烛光与月光同时映衬着二人陶醉的表情，气氛十分的旖旎，夜，还很长呢～



 

第二十章
[第二十章] by 最讨厌涩涩了

两只矮小的哥布林行走在古堡的幽暗的走廊里，为了方便称呼，我们姑且先将它俩称为哥甲和哥乙。这两位是马琳雇佣的临时劳工，今天中午，在将一批特殊的货物运到这里后，一时色心大起，偷偷溜进了古堡，想一睹著名的女奴调教大师马琳的住所里到底是一副多么香艳的景象。
古堡的通道幽暗而复杂，两兄弟晕头转向地到处乱走，就在快要失去耐心打算灰溜溜地打道回府的时候，一间紧闭的大门内隐隐传来的细微声音吸引了他们的注意力。

哥甲将尖尖的耳朵贴在门上侧耳倾听，不一会儿，那双豆子般大小的浑浊双眼顿时闪烁出兴奋的光芒。
「有个女人在里面，好像还一直在喘，叫得老色了」
「是吗？是有什么人在肏她吗？还是……」
「没有，就一个人的声音，嘿嘿，真是不枉此行啊～」
哥乙一听这话，脸上顿时浮现出一副淫邪的笑容，直接把哥甲挤到了一边，推门而入。
大门并没有上锁，两只哥布林畅通无阻地进入了房间，里面的景象也正如它们所预想，在这间遍布着各种刑具，调教器材的暗室里，一道性感的身躯被拘束在房间中央的三角木马上，妖娆地扭动着身体。
这位被放置在木马上的美人穿着精致的铠甲，但胸口，阴埠却并没有任何遮掩，屁股也光溜溜的露在了外面。脖子上套着的皮质项圈和小腹上闪烁着的淫纹一同宣告着她的身份，一头长长的粉发遮挡了她半边的脸颊，但依然无法掩盖这位奴隶绝世的美貌。除此之外，在她那高高挺起的丰满的胸部的尖端，两颗精致粉嫩的乳头上赫然镶嵌着一对金属制的乳环，连接着一对金色的小铃铛。这具性感的身躯微微颤抖着，晃动着这对铃铛，发出一阵清脆的声响，加上被口球堵住的小嘴里偶尔发出的呻吟声，共同演奏着一曲淫靡而性感的交响乐。
虽然到处奔走也算见过些世面，但眼前这幅景象还是看得两只哥布林眼睛都直了，顿时扑了上去，围到了木马的两侧。
「我的天，你说咱这走南闯北的也算玩过不少女人了，但这等美人还是……」
「是啊，你看这身材，还有这张脸，嘿嘿，今天真是不虚此行啊。」
两只哥布林淫笑着对这位美人评头论足，手也不老实，在这幅性感的躯体上上下其手，一会儿捏捏屁股一会揉揉胸，还将手指伸入她身下与木马贴合的地方一阵抚摸……
「哟哟哟，这高潮的味道，啧啧，真是美味啊。美人儿～看来你在这东西上面坐得还挺爽啊。」
「好家伙，看着装束，好像还是个女骑士，居然能被调教成这样，马琳大人可真不愧是这附近远近闻名的调教师啊。」
女骑士扭动着身体，奋力躲闪着二人邪恶的大手，嘴里发出愤怒的「呜呜」声，一脸羞恼地怒视着身旁的两个小矮子。然而，她的双手被铁链高高吊起拴在天花板上，全身的重量几乎都压在了那柔嫩的阴埠与木马交接的地方，这样的挣扎注定也只是徒劳，不仅如此，还增加着她那可怜的私处所遭受的痛苦，让她发出一阵痛苦的呻吟。
女骑士无力地抵抗助长着两只哥布林德嚣张的气焰，让他们更加的兴奋。手上的动作也愈发的肆无忌惮起来。
「嘿嘿，骑士大人的屁股还真软啊～哟，这屁股里还塞着这种东西，太淫荡了吧。」
啪唧一声，一枚大号的肛塞便被哥甲从女骑士的屁股里粗暴的取了出来，看着肛塞上沾满的透明液体，一阵潮红顿时涌上了女骑士的脸颊。
「呜呜！「
「哼～这群女骑士果然都一个样，都是天生的性奴，这个估计比咱今天运过来的那些家伙还淫荡，屁股里塞着这么大的东西，居然还跟没事人一样」
哥甲一边用言语羞辱着这个可怜的美人，一边粗暴地拍打着她丰满的翘臀，发出一阵响亮的「啪啪」声，哥乙更是直接将脸凑到了她那没有一根毛发的光洁的阴埠上一阵猛舔，品尝着女骑士那不断溢出的爱液。
看着女骑士羞愤欲尽的神色，两只哥布林更来劲了，在木马上跳上跳下的，品尝着这幅娇躯的各个地方，一时间，猖狂的笑声充斥着整个房间。

轰隆！

随着一阵沉闷的爆炸声，两只哥布林被一阵炽热的焰浪掀飞了出去，狠狠地摔倒在了地上。拘束着女骑士双手的镣铐逐渐变成了暗红色，伴随着一阵用力，竟然直接被分成了两断。
挣脱了束缚的女骑士从三角木马上跳了下来，一把扯下了嘴上的口球，手上的火焰逐渐凝聚成了一把长剑，缓缓走到了两只哥布林德身前。
「你们两个是什么东西，也配来碰我？「
女骑士的表情如若冰霜，森寒的声音从口中飘出，与刚才在木马上呻吟的形象判若两人。
「你…你想干什么？区区一个奴隶，你要是敢动我们，你的主人，马…马琳大人不会让你好过的！「
「就…就是，你不要以为自己有点本事就可以嚣张了，像你这样的女骑士我们…我们可见多了，不还是得乖乖当我们的奴隶！」
看着在地上连滚带爬着试图远离自己的两只哥布林，一股玩味的笑容浮现在了女骑士的脸上，冷冷地道：「真可惜，她可不是我的主人啊，而且我看她不爽很久了，既然你们是她的人，那我就更有理由杀你们了，哼哼…」
看着两只哥布林狼狈地爬到了墙角，再也无路可退后，女骑士缓缓地举起了手里的火剑，欣赏着两只哥布林惊恐的表情。
「不…不不，女骑士大人，有…有话好说，小的刚刚不知道您尊贵的身份冒犯了您，实在是不好意思，拜托了，求求你放过我们吧…」
「对…对啊，您要是放过我们，说不定，我们能帮你从这里逃出去呢，对不对，您身为一介骑士，还拥有这么强大的力量，应该也不会甘心就这么在这当奴隶吧！放过我们吧！」
就在那高举着的火焰长剑即将挥下之际，女骑士突然像是想起了什么似的，停下了手上的动作，让炽热的剑刃悬在了两只哥布林头顶上不到一寸的地方。
「你们刚刚说什么来着？你们今天运过来了一批女骑士？」
「是的，我们就是群送货的，今天刚把六个女骑士送到这里，是…是马琳大人跟我们商会那边买的！」
「没错！她们都是上个星期多兰王国的战败时被俘虏的，正好马琳大人想购买几个漂亮的女骑士，所以就委派我们运到这里的。」
听到这里，女骑士终于一改冷艳的表情，满脸的震惊。
「什么？什么叫多兰王国战败时被俘虏的，多兰王国怎么了？！快说！知道什么就说什么！」
感受着头顶的高温，两只哥布林哪敢有所隐瞒，你一言我一语的就把事情的来龙去脉招得一干二净。原来，就在两周前，贡多拉境内里面最大的魔族王国对与自己土地接壤的多兰王国发起了战争，在突然袭击下，仅用了一周的时间，就瓦解了多兰王国的所有武装力量，几乎将其灭了国。王国的居民不是逃到了他国，就是成了魔族的奴隶，这批战败的女骑士自然也是如此。这事传到了马琳耳中，顿时引起了她的注意。自己身边就住着个绝色的女骑士，但却天天被波格护着不让吃，让她一直耿耿于怀。一听说有一批漂亮的女骑士被俘获了，自然大感兴趣，直接出资买了六个，今天刚好到货。

听完事情的来龙去脉，艾琳娜消散掉了手里的火剑，任由两只哥布林连滚带爬地逃出了房间，一脸不可置信地站在原地，不住的颤抖着。
不…不可能，王国怎么就…要是我在的话，说不定也……不对，如果它俩说的是真的，这是一场几乎一面倒的战争，恐怕就算我在的话也无济于事了……不行，我得去看看被运来的那几个女骑士！按着这俩的说法，她们其中有个一直试图反抗的金发女骑士，恐怕是我以前的室友爱丽丝！我得赶紧过去了，就算被冒着被主人惩罚的危险也……

想到这里，艾琳娜咬了咬牙，脸上充满了坚毅，转身在房间的角落里找到了自己剩下的铠甲，遮挡住了胸口和下身外泄的春光。然而，就在准备离开房间之际，她又像是想起了什么似地停下了脚步。回头望去，在三角木马旁边的地板上，一颗沾满透明液体的大号肛塞静静地躺在那里。
女骑士一脸复杂的看着地上纺锤状的金属，一阵绯红染上了脸颊，逐渐蔓延到了耳根，闭上双眼，嘴唇轻轻颤抖，僵硬地转过身，试图逼迫自己无视掉这个东西，但走到门边后还是再次停下了脚步。
终于，艾琳娜还是迈着颤抖的步伐，缓缓地走了上前，弯下腰，将这还带有自己体温的物体捡了起来，一番犹豫下，松开了跨部的腰带，微微撅起屁股，微颤着小手，握着这东西缓缓地伸向了自己的身后
「嗯咛～」
伴随着一阵诱人的呻吟，这颗巨大的肛塞再次回到了原来的地方，艾琳娜红着脸提起了裤子，系好腰带，小跑着离开了房间。

古堡的大殿今天格外的亮堂，热情地迎接着今天到来的这批特殊的「客人」
大殿中央，几位披枷带锁的少女被铁链拘束在一起，站成一排，波格和马琳踱着步子在她们身旁绕着圈圈，满脸淫笑地评论着几位可怜的少女风格迥异的姿色。
这群可怜的少女们浑身脏兮兮的，目光涣散，面对着一旁两个小矮子的言语羞辱和毛手毛脚也并未有过多的反抗。曾经高傲的女骑士们竟然沦落到这个境地，让人实在难以想象被俘的两个星期来她们到底经历了如何残忍的凌虐。
女骑士们浑身被沉重的镣铐拴的紧紧的，脖子上戴着铁质的项圈，双手被反绑吊在身后，强迫着已经十分虚弱的她们时刻保持着挺胸的姿势。腰上的铁链跨国阴埠，死死地勒住了插在小穴里的粗大木棒，让她们每走一步都如临酷刑。可以预见，此时就算取下脚上的镣铐，这群可怜的少女们恐怕也没有能力逃离这个魔窟吧。
在这群可怜的女骑士中，一位有着一头金色长发的美丽少女凭借着自己格外出色的容貌，被马琳从队伍中拉了出来。马琳强迫着金发少女跪在地上，一手撩起了她的下巴，欣赏着这张精致的俏脸。金发少女除了出彩的美貌，神情也与其他几人略有不同，即使饱受了多日的凌虐，她的脸上仍留有一丝坚毅，目光也并不躲闪，无畏地与马琳对视着。

「哈，这个脸蛋，再加上这表情，嘿嘿，我喜欢～」
可怜的爱丽丝哪里知道，自己不屈的神情不但未能保住自己的尊严，反而更加的激起面前两个淫魔的施虐欲，让他们更加的兴奋。
波格用惊艳的目光审视着爱丽丝的身体，时不时还舔了舔舌头，一脸的渴望。
「怎么样，我的这几个不比你家那位差吧，让你不天天不给我碰她，现在后悔了吗？」
「还不错吧，不过这身材和脸蛋还是比我家那位差了点啊，有啥好羡慕的」
「哼～都快流口水了吧，还在那嘴硬啊」
波格也不管马琳的嘲讽，将邪恶的大手伸向了少女的胸部。
「混蛋！别碰我！」
爱丽丝一脸羞恼地躲闪着波格的动作，但被紧紧束缚着的身体哪是波格的对手，一番挣扎下，挺巧的玉乳还是被这只邪恶的哥布林握在了手里，细细的把玩着。感受着波格挑逗的手法，一抹红潮蔓延到了金发少女的耳根，霎时间明艳得不可方物，爱丽丝用羞愤的目光狠狠地瞪着身前的哥布林，心里却一阵奇怪：与几天来凌虐自己的其他哥布林不同，眼前这家伙的指甲似乎是修剪过的，并不像其他哥布林那样又长又锋利，刮得人疼痛难忍。除此之外，他的动作也不算太粗暴，虽然是在揉捏自己的胸部，但那奇怪的手法并没有让自己感到过多的痛苦，反而让自己的小腹一阵瘙痒。
「嘿嘿，这反抗的小眼神，让我想起了艾琳当初的样子啊，真是有些怀念呢～」
「那个小骚货平时不一直都是这副表情嘛，感觉遇到她的时候随时都会拔剑过来砍我！「
一听这话，波格的脸上一阵得意：「嘿嘿，这你就不知道了，那家伙虽然平时冷冰冰的，还嘴硬，实际上傲娇的很，在床上完全就是另一副模样哦～不过这孩子也不错，这奶子，虽然不如艾琳那么大，但这种刚好能握在里的大小，也是别有一番风味啊～」
两人就这么围着可怜的爱丽丝你一言我一语的评判着她身体的各处，欣赏着这张美丽的脸上遍布着的羞愤欲尽的表情。
「哟～小妹妹，下面难不难受啊，要不让姐姐帮你把这木棒取出来啊～天呐，这么大的东西塞在这么可爱的小穴里，看着都让人心疼啊～」
「谁…谁是小妹妹！你这个小矮子，要不是那群家伙用药削弱了我的体力，你看这东西拴不拴得住我，嗯啊～」
身下的木棒被骤然取出，爱丽丝发出一阵痛苦的呻吟。马琳手里拿着这根湿漉漉的木棒，也不嫌脏，伸出舌头就在上面舔了一口。
「多谢款待啊，这就是爱丽丝小妹妹高潮的味道吧，很美味哦～」
「混蛋……」
爱丽丝银牙紧要，将头转过一边，但很快就被马琳捏着下巴转了回来。
「这么美味的汁水，以后要多让姐姐尝尝哦，那么，今 后 就 请 多 多 指 教 啦～「
感受着这丑陋的女巫喷洒在自己脸颊上的鼻息，爱丽丝嫌恶的看向一旁，不愿与她对视。

就在这时，爱丽丝的余光扫向了大殿两旁的柱子，顿时被吓得脸色惨白。也难怪，这两排高高的石柱上，每一根都装饰着一位美丽的少女，被锁链拘束在半空中。看着她们身上残忍的装束，以及三点出悬挂的铃铛，爱丽丝的身体一阵哆嗦，惊恐的神色终于爬上了这张美丽的俏脸。
「不，不要……」
「注意到了我的这些装饰品了吗？嘿嘿，你要是一直喜欢反抗的话，就只能让你跟她们在一块了哦～」

「马琳，你在干什么？！」

随着一声大喝，一位身着铠甲的粉发女骑士赫然出现在了大殿的一侧，冷冷地盯这个着一脸淫笑地调戏着身前的金发美人的矮小巫婆。

「什么…艾琳娜，你怎么…放肆！怎么跟我说话的？还有，你不是被关在调教室里嘛，谁把你放出来的？！」
「额…我好像没锁门」波格在一旁弱弱地道
看着远处那位英姿飒爽的粉发女骑士，爱丽丝的眼神逐渐明亮了起来，一抹血色重新回到了脸上
「艾琳娜前辈！想不到你在这里，你是来救我的吗？」
看着后辈一脸期盼的表情，艾琳娜的目光有些躲闪，但还是勉强维持住了坚毅的神态，与马琳对视。
「够了，马琳，别这样欺负她！她是我的朋友」
「哼～她现在是我所有物，和你一样，只是个奴隶，我看你真的是被波格给惯上天了，居然敢这么跟我说话，呃…！」
马琳的话还没说完，就被爱丽丝一个头槌撞得飞了出去，她艰难地站起身来，就要朝艾琳娜的方向逃去。一旁的波格见状，赶忙扑了过来，却被她一个闪身躲了开来，一阵踉跄，差点摔倒。
爱丽丝的双手是被拘束在身前的，这给予了她更多的活动空间，只见她一个肘击打在了波格的下巴上，震得他一阵头晕眼花，然后迅速转到了他的身后，用手上的链子死死得勒住了这只哥布林的脖子。
眼看着波格被制服，艾琳娜的眼神中闪过一抹慌张，但还是小跑着来到了爱丽丝的身前。
「爱丽丝大人，我就知道你一定不会抛下我不管的，快，帮我把这镣铐解开，我们一起逃出去！」爱丽丝一脸兴奋地看着艾琳娜，重逢的喜悦溢于言表。
「混蛋，我看你是活腻了！」马琳从地上爬了起来，从怀中掏出了一根短小的魔掌，一股紫色的魔力在上面凝聚，散发着危险的气息。
「你要是敢出手，我就勒死他！」爱丽丝紧了紧手上的铁链，勒得波格一阵痛呼。
马琳眼看波格被收为人质，也不敢就这么发起无差别攻击，只得愤愤地地停下了手上的动作。
看着这个可恶的巫婆一脸的无奈，爱丽丝不禁一阵得意：「哼哼，没想到你还算讲义气，我都打算用这家伙当人肉盾牌来当下这一击了，你居然真停下来了」看着一旁的艾琳娜手里凝聚出一把由烈焰构成的长剑，底气又强了几分「快，爱丽丝大人，直接杀了她，这群只会欺负女人的淫魔，死有余辜！」

炽热的剑芒划过了爱丽丝手上的镣铐，将其一刀两断，然而，艾琳娜接下来的动作，却让爱丽丝脸上的表情彻底的凝固：只见她飞起一脚踢在了爱丽丝的小腹上，让两人分离了开来，随后一把搂住了倒向自己的波格，将他抱在了怀中。
马琳再次挥舞起手上的魔杖，一阵紫色的电流缠绕住了爱丽丝的身体，让她发出一阵痛苦的惨叫，无力的倒在了地上。
「为什么……爱丽丝大人，你在做什么啊？！」
「对不起，爱丽丝，我…我已经是他的……唔！」
看着眼前曾经熟悉的前辈被怀中的哥布林紧紧的吻住了嘴唇，不但没有反抗，反而还顺从的回吻着对方，爱丽丝的神色逐渐被绝望所覆盖，回想起刚刚波格和马琳的谈话，一个可怕的事实浮现在了她的心中。
「不…不可能，您，您可是我们王国最强的骑士啊，怎么会被这只弱小的哥布林给……」
波格一边贪婪的吮吸着艾琳娜的红唇，一边伸手解开了她胸口和胯部的铠甲，让那对丰满的乳房袒露了出来，同时露出的，还有那片没有一丝杂草的阴埠。
一吻结束，艾琳娜一脸愧疚的把脸转向一旁，不敢于曾经的好友对视，身旁的哥布林则温柔的将她搂在怀里，抚摸着她的小腹，在那里，一道粉色的淫纹正散发着淫靡的光芒。波格一脸得意，用挑衅的目光看着趴倒在地的金发女骑士，嘿嘿的笑着。
「对不起…」
「不！这不是真的……为什么会这样…不！！！」
爱丽丝痛苦地闭上了双眼，泪水夺眶而出，身体彻底去了力气。绝望的哀嚎回荡在古堡的大殿中，久久无法散去……





 

第二十一章
[第二十一章] by 最讨厌涩涩了

幽暗的调教室里，六位可怜的女骑士正双腿叉开的被拘束在分腿椅上，身前各自摆放着一台由魔法驱动的炮机，进行着今天的耐力训练。各种各样的呻吟声此起彼伏，有的痛苦，有的娇媚，还有的透着绝望……
有着一头美丽的金发的爱丽丝也位列其中，但与其他几个姐妹不同的是，在身前抽插着她那柔嫩的蜜穴并不是冰冷的仪器，而是一脸狰狞的马琳。这个矮小的巫婆此时正站在一张小板凳上，双手扶着爱丽丝的大腿，用绑在胯下的假阳具在那娇嫩的花心中一进一出，时不时还伸出肥大的舌头在爱丽丝的脸颊上来回舔舐，留下一串亮晶晶的口水印。
爱丽丝一脸嫌恶地将头别到一边，紧咬着嘴唇，不让自己发出呻吟，但鼻腔中偶尔漏出的几声压抑的闷哼还是暴露了她身体已经有感觉了的事实。
「怎么不出声啊我的骑士小妹妹？有那么讨厌你的主人吗？」
「哼～」
「嘿嘿，憋着多难受啊，大声叫出来吧，向你的姐妹们一样！」
「你…你做梦！」
门外传来了一阵钥匙的声音，只见波格持着连着项圈的绳子，将一身铠甲的艾琳娜牵了进来。
一进门，艾琳娜的视线很快就锁定在了爱丽丝的身上，看着好友被凌辱的悲惨模样，满脸愧疚的低下了头。
感受到了前辈的视线，爱丽丝的脸上一阵发烧，被曾经敬爱的前辈看到自己如此丢人的模样，羞耻和不甘顿时涌上心头。
「呜呜，前辈…不…不要看我！」
「嚯～被主人宠幸的时候还有心情去注意别的女人？看来今晚应该要更严的教育你了！」
马琳的动作愈发的粗暴，双手也来到了金发女骑士的胸口，捏住那对玉乳上的一点嫣红，一阵猛揪。
「嗯啊！混蛋，很痛啊，放手！」
「哼哼～真没想到比你前辈当时还要倔，下面都湿成这幅模样了还不老实」
「嗯…嗯啊～我…我一定会杀了你的…嗯…嗯啊～」
看着一脸痛苦的后辈，艾琳娜终于忍不住了
「马琳，够了，别这样捏她那里了，你会伤到她的！」
「哈？同样身为奴隶，你有立场说这话吗？」
「你…你也不想她那漂亮的…乳…乳头被你就这么玩坏吧！那孩子要受不了了，你注意点分寸啊！」
就要跨步上前的艾琳娜被波格一把扯住了脖子上的项圈，拉入了怀中，一只邪恶的大手探入了盔甲的间隙，攀上了那对更加丰满的山峰，搓揉着山顶凸起的樱桃。
「好啦亲爱的，不能打扰马琳哦～这么心疼你的后辈，那你也体会一下她现在的感觉吧～」
波格的动作远不像马琳那般粗暴，拇食二指轻轻地夹着艾琳娜的一只乳头，中指在乳晕上来回绕着圈圈，很快就让这具敏感的肉体有了感觉。然而，感受着几个后辈时不时投来的目光，艾琳娜的脸上一阵发烧，在一群崇拜自己的女孩面前被主人如此玩弄，即便是已经习惯了奴隶身份的她还是有些难以接受。
「嗯…嗯啊～不…不要这样，在…在这么多人面前……」
「嘿嘿，你也可以看看她们的表情啊，大家一起坦诚相见，多公平。」

就这样，在羞耻的气氛中，女骑士们一个接一个的达到了高潮，身下喷出潮水飞到了依然不停运作着的炮机上，有的被溅到了空中，有的甩到了其他人的身上；爱丽丝虽然嘴上不肯服软，但经历了一周调教的身体显然比她的嘴更诚实，很快也在马琳孜孜不倦的抽插下泄了出来。

看着紧闭双眼，羞愤欲尽的爱丽丝，马琳淫笑着抽出了身下的假阳具，来到其他几个女孩面前一一将仪器的功率调小，让炮机的运动平缓了下来，慢慢地在女骑士们的小穴里进出，舒缓着她们敏感的神经。几声透露着快感的呻吟从女孩们的嘴里漏了出来，回荡在调教室内，挑动着室内众人的情欲。
「好了，今天的耐力训练就先到这里了，接下来是追加的舞蹈课程，要好好学习哦，晚上表现好的孩子可以不用被拘束着身体睡觉，睡前还能让尤利娅帮你们清洁身体哦～」
马琳穿好了衣服，来到了房间中央，那里立着一根直插天花板的钢管。一打响指，示意波格将艾琳娜牵到了钢管边上。
「各位都是身体素质良好的女骑士，那么，自然不能浪费了你们那灵活协调的身体，等下你们的艾琳娜前辈会教你们怎么用这根钢管跳舞，要好好学哦～」
看着各位后辈的视线再次集中到了自己的身上，艾琳娜有些犹豫，一旁的波格见状，将下巴搭在了她的肩膀上，柔声道：「别害羞嘛亲爱的，你以前也会教你的后辈们各种练习的动作吧」
「那…那不一样啊…而…而且，平时都是只跳给你…你一个人看的…」
「好啦，别扭扭捏捏的了，表现得好的话，等会儿主人会好好奖励你的哟～」波格用低沉而充满磁性的声音在艾琳娜的耳边低语着，一边还将手探到了她的屁股后，对着那臀缝间镶嵌的宝石轻轻一弹。
「唔～知…知道了，别…别在别人面前这样…」
「好了！小两口调情就到此为止吧，还不快点过来」

整理好心情的艾琳娜来到了钢管边，将双手轻轻搭了上去。她的双腿伸得笔直，迈着性感的猫步，绕着钢管走了几圈，随后握紧双手，缓缓地将身体贴了上去。
女骑士的动作十分的轻柔，但又带着几分挑逗，仿佛面前的这根钢管是她的恋人一般。胸口的铠甲与钢管轻轻碰到了一起，发出清脆的叮当声。艾琳娜缓缓岔开双腿，慢慢地蹲下身子。完全蹲下后，一只手滑了下来，竟然就这么当众解开了自己裆部的铠甲。
铠甲下似乎就没有别的衣物了，仔细一看才能发现，此时的艾琳娜正穿着一条性感的开档丝袜，失去了遮挡的阴埠因此完全显露了出来。只见她缓缓将自己那粉嫩的阴唇贴到了钢管上，就这么慢慢地站了起来。
女骑士的双手再次握紧，一发力，双腿离开了地面，大腿根部紧夹着这根光滑的钢管，让一只手腾了出来，一只脚缓缓地弯到了后脑勺处，空闲的那只手优雅地从肩膀绕过，解开了腿上铠甲和靴子，将其扔到了地上。艾琳娜的身体在半空继续旋转着，如法炮制，再次取下了另一只腿上的铠甲，就这样，一对被丝袜紧紧包裹着的修长美腿展现在了众人面前。
半空中的女骑士旋转着缓缓落地，宛如下凡的仙女。双脚着地后，又取下了胸口的铠甲，一对丰满的玉兔顿时蹦了出来，在那白嫩圆润的中心，一对娇嫩鲜红的乳头傲然挺立着，上面还镶嵌着一对精致的白金色乳环，死死地咬着这两颗鲜嫩的果实，透露着一种残忍的美感。女骑士挺胸将钢管夹在了那深邃的乳沟中，优雅地将一只手伸直，另一只手从背后攀了上去，解开了手上的铠甲，然后又再次伸出了另一只手……
至此，女骑士身上的铠甲被全部卸下，露出了那具性感到极致的白皙胴体，与闪烁着金属光泽的钢管贴在一起，交相辉映，晃得众人眼花缭乱。只见她再次迈着性感的猫步在钢管边绕着圈子，挺俏的臀部一上一下的扭动着，双手轮流在自己的身体上游走，先是覆盖在屁股上，再缓缓挪向腰部，顺着平坦的小腹一路往上，最终来到了那对丰满的玉乳下方，双手托着乳根，将这对巨乳抬了起来，一阵抖动。再然后，艾琳娜的一只手在自己的身体上重复着之前的动作，另一只手则攀上了钢管，宛如爱抚自己的恋人一般抚摸着它。将其搂入怀中，上下磨蹭着。至始至终，艾琳娜的阴埠都与钢管紧紧贴合，一舞将了，甚至可以发现钢管的下半部分已经沾染上了一串透明的露水……
结束了这性感的舞蹈的艾琳娜开始向其他的女孩们讲述起钢管舞的要领，听得几人面红耳赤，各自都羞耻的低下了头。也难怪，曾经高高在上，守卫国家人民的女骑士们如今竟然要在前辈的带领下学习如此淫荡的舞蹈，像低贱的娼妇一般练习如何用自己的身体取悦别人，对她们来说是何等的羞辱。
讲完了要领，女骑士们开始在马琳的安排下一一解开了身上的束缚，轮流来到钢管前开始了练习。艾琳娜则被坐在一旁的哥布林一把揽入了怀中，坐在他的膝盖上一起观赏着后辈们生涩的舞蹈。
「宝贝，你教的真好，很有做老师天赋嘛～」
「……」
「那么，想要主人怎样的奖励呢～」
看着主人一脸的淫笑，女骑士的脸上飞过一阵红晕，嗫嚅着嘴唇，用蚊子大小的声音道：「就…就像平时那样…就…就可以了……」
「平时那样，是哪样呢？」
「呜呜…就是，晚上用…用那根小棒棒…让…让人家舒服……呜呜……」
话音刚落，艾琳娜突然被波格按在了膝盖上
「咿呀！你…你突然这样是要干什么？！」
「嘿嘿，不是你说要这样的奖励吗？」
逐渐意识到要发生什么的艾琳娜顿时脸色惨白，惊恐的挣扎着，修长的双腿上下拍打着地面。
「不…不，你…你难道想在这了……不…不要！」

啪！

白皙的臀部上狠狠地挨了一下，留下了一道淡红色的掌印，清脆的声音在空气中回荡，女骑士的挣扎也如同条件反射般的停了下来。
「嗯咛～求求你了，不要…不要在她们面前这样…呜呜」
「怎么了？让后辈们看看你表现好的时候是怎样被奖励的不好吗？这样也能激励她们努力学习呢」
「呜呜…这…这太羞耻了，求求你了，晚上回去再单独做吧……」
「别吵，没看到有几个孩子都看过来了吗？要是不接着做下去，多让人失望啊」
「什…什么？不！不要了，我不要奖励了，不要在她们面前……嗯啊！」
艾琳娜的哀求并未阻止波格手上的动作，随着那颗巨大肛塞被拔出，一根细细的小棒棒探入了那敞开的洞穴，开始了抽插。
每天至少要经历早中晚三次灌肠的艾琳娜的菊穴如今十分的干净，取出的肛塞上除了缭绕的半透明肠液之外竟然完全没有其他的脏东西。波格捏着这纺锤状的金属放在鼻子前闻了一下，随即竟伸出舌头舔了一口
「嘿嘿，小屁屁的味道也很棒哦～」
「你！别舔了，那里很脏的啊～」
「如果是艾琳娜的小屁屁的话，一点都不脏哦～而且主人一天帮你清理好几次，你看，这确实干净的很呢～」
「呜呜…别说那么大声啊，她们都听见了……呜呜…没法见人了……唔！」
艾琳娜羞耻地哀嚎着，但还没叫几句竟被波格用肛塞堵住了嘴巴
「别叫唤啦，好好享受主人的服务吧，你也好好尝尝自己屁屁小穴里的味道哦，没我的允许，不许吐出来！」
「呜呜！」
波格娴熟地操控着那根银色的小棍搅拌着艾琳娜的菊穴，在G点上灵巧地绕着圈子，弄得艾琳娜全身紧绷，触电般地快感自后庭出一波一波的涌了上来，一道比一道强烈。然而，此时被后辈们围观的艾琳娜哪有心情享受主人的奖励，只能将脸埋在波格的大腿上，发烫的身体不住的颤抖着，恨不得在地上挖个洞就这么钻进去。
一旁的爱丽丝一脸复杂地看着趴在哥布林大腿上被玩弄菊穴的前辈，小脸红扑扑的，刚刚高潮完的小穴竟然再次湿润了起来……

钢管舞的课程直接持续到了晚上，结束了训练的女骑士们终于得到了短暂的休息，一个个瘫软在地上，失神的喘息着。
趁着波格和马琳在一旁不知道商量着什么，爱丽丝偷偷来到了艾琳娜的身旁，用肩膀轻轻地碰了碰她
「前辈，你还好吗？」
「爱…爱丽丝，你怎么……」
「刚才谢谢你了，要不是你这一周来时常过来帮我，我指不定要被马琳折磨成什么样子呢～」
「怎…怎么会，我…我也没能阻止她欺负你们吧，唉，都怪我，才让你落到如今的境地的，你还这样对我…我真的……」
「不是这样的前辈！我知道您是因为淫纹的缘故才听命于那只可恶的哥布林的，当时也是他强行操控了你的身体，这怎么能算是前辈的错呢？」
「我……」
「好啦，前辈，您也要保重，我会好好地撑下去的，我也相信您总有一天一定能找到机会救我们出去的！」
「可是…我已经被淫纹……」
「前辈是王国最强的骑士，一定有机会的，我们都相信您！」

看着眼前深信着自己的后辈，艾琳娜勉强的笑了笑，张了张嘴想说些什么，但最终却什么也没讲出来。

对不起，爱丽丝，那天…波格其实并没有操控我的身体……反而是我看到他遇到了危险，才下意识的对你出手的……

晚上，波格&艾琳娜的房间

一白一绿两具赤裸的肉体横躺在床上，呈69的姿势互相舔舐着对方的下体。女骑士双手紧紧地搂着哥布林的腰，卖力地用那灵巧的小舌套弄着那根硕大的阳具，让其在自己的口中一进一出，只留下一串晶莹的口涎粘在上面。哥布林则一边品尝着女骑士身下的鲍鱼，一边用手着抠挖着她的菊门，逗得女骑士欲火中烧。这是一场小小的比试，先高潮的一方将受到一些惩罚，如果是艾琳娜先高潮了，就得用「观音坐莲」的体位服侍波格一整晚；波格输了则是在接下来的时间里放过艾琳娜的小穴，今晚接下来的时间要用那根小棒棒来温柔的玩弄艾琳娜的屁股，并且晚上睡觉时艾琳娜可以不用被软皮铐具所拘束。
艾琳娜一边让波格的肉棒在自己嘴里进出，一边用舌头灵巧地在龟头上滑动，时不时还用舌尖轻轻从龟头尖端的裂缝中划过，双手托着肉棒根部的两颗睾丸缓缓地抚弄着，与嘴里刺激的动作一快一慢地刺激着波格的下身。
感受着爱奴卖力地动作，做为主人的波格自然也不甘示弱，张开大嘴，将艾琳娜的整个阴埠给包裹了进去，下嘴唇和牙齿将因充血而挺立的阴蒂夹在其中，不断的刮擦着，长长的舌头更是直接进入了那湿润的小穴，宛如游龙一般横冲直撞，舔舐着敏感的肉壁。此外，波格的手也没闲着，一只手持续地玩弄着臀瓣间那一点粉嫩的褶皱，时而在外面绕圈圈，时而插进去一点，但总是，浅尝辄止，让这早已成为性感带的美臀欲火中烧的同时却始终得不到满足，好不折磨，另一只手则向身下伸去，捏住了那顶在自己小腹上的巨乳，一阵揉捏，最后准确地揪住了那尖端上的小巧的金属环，一番拉扯，旋转……

显然这是一场毫无悬念的战斗，艾琳娜很快就在颤抖的呻吟中败下阵来，泄出了大股大股的高潮，喷在了主人的脸上。波格一边品尝着女骑士的蜜露，一边放松精关，将浓稠的液体作为回礼，整整射了艾琳娜一嘴。好不容易将这腥臭的液体眼下的艾琳娜干咳了几下，看着波格一脸坏地给自己递过来一杯清水，幽怨地白他一眼，接过杯子一饮而尽。

休息了一阵，受到惩罚的艾琳娜让波格躺在床上，叉开双腿，对着那高高挺立的肉棒缓缓地沉下了身子。伴随着肉棒缓缓地没入自己的洞穴，发出一阵诱人的呻吟。
女骑士熟练地扭动着腰肢，用自己温暖的小穴包裹着主人的肉棒，双手撑在对方的胸口，妖娆地扭动着身体。
「嗯啊～啊～这…这样…你…你满意了吗？」
「很好，亲爱的，对～就这样，哦～亲爱的，你的里面可太舒服了，又暖，又紧，哦～」
「嗯…嗯…嗯啊～」
「哦～吸的真紧啊，真棒，这个体位我喜欢，不但省力，还可以好好欣赏你那副淫荡的表情」
「嗯咛～哪…哪有！人家…嗯…嗯咛～哪…那里淫荡了～」
「唔哦，可惜现在没有镜子，不然真该让你好好看看你这张脸，完全就是只发情的雌兽啊，嘿嘿～你的那些后辈们看到你现在的表情，真不知道会作何感想呢」
「嗯…嗯…别说了…求求你了，以后不要在她们面前羞辱我了好不好…人家…人家真的受不了那种…呜呜」
「嘿嘿，那可不好说了哦～」
波格一脸得意地欣赏着女骑士摇曳着的身姿，一边扶着她纤细的腰肢，宛如捧着一具稀世的珍宝。
「哦，对了，等下做完之后，还得让你帮我办件事」
「什么…嗯…嗯…这么晚了，还…还要人家帮你干什么？」
「那边的柜子里放着上次咱弄回来的魔核，就是之前你打败的那只大蜥蜴的，你等会儿给马琳送过去。」
「为什么？主人你…嗯…不是说不打算给她的吗？」
「我是不打算白给她，因为我可还欠她好多钱呢，你知道，嗯…你肚子上这个淫纹，有多值钱吗？」
「有…有多值钱？」
「这可是那个亡灵法师留下来的超高级咒语，稀有程度可以媲美某些大型禁咒，而且是一次性的，这东西马琳也就只有一个，被我软磨硬泡了好久才弄到的，为了彻底将你变成我的东西，我可是煞费苦心啊～」
「只…只有一个？那其他人呢，我看到其他女孩子身上也有…嗯啊…淫纹啊」
「你的是最特别的，只有你的这个淫纹能让主人共享奴隶的魔力，这也是为什么我最近长高了不少，身体也强壮的多了，而且，只有这个，是附有最高级的奴隶契约的淫纹，能让主人的生命与奴隶连在一起，奴隶死了，主人没影响，但主人一死，奴隶也会陪葬，别的淫纹，可没有这么强大的效果呢」
「原…原来是这样！你…你这个混蛋，为了…嗯咛…能…一直欺负人家，竟然这种东西…嗯…浪费在人家身上……嗯啊～」
「嘿嘿，这不是很值吗？多亏了这东西，才能让你这种女骑士彻底认命，乖乖的做我的奴隶吧，也只有这样才能彻底的将你那淫荡的本性暴露在主人的面前啊，嘿嘿…你这日子过的，不也比之前舒服多了吗？每天都能被主人这样宠幸，多幸福啊，说不定，你的那些后辈们都在羡慕你呢～」
「只有我的淫纹才是这样吗……」艾琳娜喃喃自语着，突然像是想到了什么似的，眼神中闪现出一道兴奋的光芒。
女骑士突然开始更加卖力地扭动着腰肢，脸上的表情也愈发的妩媚。还未待波格反应过来，竟然伸出手臂搂住了他的脖子，将他的上半身拉了起来，搂入了怀中，微眯着眼睛，柔情的注视着波格，仿佛要将他融化一般。紧接着，她缓缓的将脸贴了上去，竟然主动献出了自己的红唇。
四唇相接，两人的舌头很快就纠缠在了一起，在哥布林惊艳的目光中，女骑士费劲毕生所学，变着法子的用舌头挑逗着他的情欲，在他的口腔中来回扭动。
这小骚货最近越来越上道了，竟然主动这样挑逗我，真是不枉我这几个月来的教育啊，竟然能让一介高傲的女骑士变成这副模样
感受着女骑士妖娆的动作，哥布林也不甘示弱，一手揽着她的腰肢温柔的爱抚着，一手从一旁拿过那根让女骑士又爱又恨的小棒棒，从她身后就这么捅了进去。
接吻，插穴，捅屁股，三管齐下，让艾琳娜有些应接不暇，很快就高潮了出来，然而，她的动作却并未就此停止，双手紧紧地抱着波格，高潮后变得极为敏感的小穴竟然继续紧紧吸附住波格的肉棒，强忍着身下传来的阵阵刺激，继续扭着腰，让那依旧坚挺的肉棒在自己的身体里搅动着……

波格显然还是低估了突然暴走的女骑士，两人就这么疯狂的缠绵到了深夜，整整射了5发，才将这个饥渴的骚穴喂饱。看着波格因精疲力竭而沉沉得睡了过去，艾琳娜低声喘息着，颤颤巍巍地站了起来，身下已经有些红肿的小穴在她这么一起身后，顿时溢出了大量的白色液体，顺着大腿根部流下，在床单上汇成了一个小水潭。
就在此时，女骑士那不久前还充满着妩媚与诱惑的表情，再次被坚毅的神色所取代。只见她迈着虚弱的步伐，从波格指示的柜子里取出了一颗褐色的晶石，走出房门。
拿着晶石的艾琳娜并未直接前往马琳的房间，而是摸黑来到了库房。一阵翻找后，她终于找到了自己的铠甲，以及那跟随了自己快十年的宝剑。

现在我才知道，原来其他人的生命并没有跟那个该死的巫婆连在一起，那也就是说，她死了，其他人并不会直接死亡。
虽然波格给我下达了不能伤害马琳的命令，但经过我这一段时间来的探索，发现这种命令并没有对波格自己的防护那样高级，连间接伤害他的行为也无法执行。也就是说，我虽然无法直接攻击，但可以用别的方法来……
爱丽丝，虽然我这辈子是栽在这个混蛋手里了，但你还有机会！我虽然接受了奴隶的身份……不！就算要一辈子当他的奴隶，我也依然可以贯彻我骑士的身份！爱丽丝，当初是我对不起你，都是我的错才让你们陷入了今天这般境地，而你们居然并没有怪罪我，还这么信任我，既然如此，作为前辈的我，一定会回应你们的期待，即便是……

手握着宝剑，拖着沉重而坚定的步伐，艾琳娜缓缓走向了关着爱丽丝的调教室。

几个小时后

高悬月亮逐渐在云雾中隐去了身型，东方的天边渐渐泛起了一道鱼肚白，本该宁静的古堡门口此时小小的骚动着。几辆手推车停在古堡门口的庭院里，一群漂亮的少女坐在里面，用几张宽大的帆布遮挡着自己赤裸的身体。六位全副武装的女骑士站在车旁，将依旧一身女奴装扮的艾琳娜围在中间。此时，爱丽丝紧紧地搂着艾琳娜，不住的啜泣着
「呜呜…前辈，你…你真的不跟我们一起走了吗？」
艾琳娜一脸温柔的抚摸着那头柔顺的金发，语气中透着一丝无奈
「是啊，马琳死了，你们自由了，但我还是没有呢」
「就…就真的拿这个契约一点办法都没有？难道说…前辈你…真的要一辈子都当那个哥布林的……」
「也许吧，我早就接受了这个命运了，如今能把你们救出去，已经是意外之喜了，不用为我担心了，波格那混蛋虽然是个淫魔，但和别的哥布林区别还是很大的，对我也一直比较温柔，就算是做他的奴隶，也还算能接受吧」
「可是！您可是我们的…呜呜…一辈子都当那哥布林的奴隶什么…呜呜…我…我真的接受不了啊！」
「乖，别哭了，没关系的，姐姐我这辈子是栽在那混蛋身上了，也早就认命了，唉，不过要是当初我杀了那混蛋，之后也会跟你们一起被魔族俘虏，卖到这里吧，要是那样的话，就彻底没机会把你们给救出去了呢。」
「呜呜……不要…我不要艾琳娜姐姐这样……」
艾琳娜拥着怀中哭成泪人的爱丽丝，看着一旁围着自己，默默哭泣着的后辈们，脸上浮现出一抹自豪的笑容。
「就算一辈子当那家伙的奴隶，我也一样可以是女骑士，反正那家伙也最喜欢身为女骑士的我了，我会让他认可我的身份的，只要我内心这样认为，我就一辈子都是骑士团的一员…你们…你们就当我，嫁给了这只哥布林吧」
「这…这怎么当啊…那个家伙，肯定成天就会欺负艾琳娜姐姐吧！而且，你这次放走我们，还帮我们杀了他的好朋友，他肯定会很残忍的惩罚您的！」
「那也是没有办法的事情呢，不过你们放心，他…应该不会对我太过分的，快走吧，那家伙要醒了，要是他发现了你们，命令我把你们抓起来，那就前功尽弃了，快点动身吧！」
「艾琳娜姐姐！我…我一定会回来救你的！等我回去，一定会找出解开你身上的淫纹的办法，到时候，我一定会回来找你，带你回家的！」
「嗯，好的，那我等着你哦」

在一番拉拉扯扯后，几位女骑士终于还是带着城堡里救出的姑娘们踏上了新的旅途，艾琳娜沐浴在晨曦的光辉中，微笑着朝离去的车队挥着手，目送着她们的远去。
直到一行人的背影离开了视线，艾琳娜才停下了挥舞的手，泪水夺眶而出，当场跪倒在地上，失声痛哭了起来。

以后，就又是我一个人了呢，真的，要一辈子和那个混蛋在一起了呢，呜呜……

是啊，无论嘴上如何逞强，看着其他同伴获得自由，而自己依然要继续当这只哥布林的性奴，如此强烈的落差，又怎能真的不难受呢？
擦干了眼泪的艾琳娜迈着有些失魂落魄的步伐，回到了房间，看着还在床上呼呼大睡的波格，有些恼火的轻轻锤了他的肩膀一下。
哼～混蛋，你这家伙可真是我命中注定的魔星啊，这辈子算是栽在你手里了！唉…其实，感觉刚刚也可以试着让她们带着我走的，但…又怕你这家伙有能力召唤我回去，才…才不是离不开你呢！
也许是因为到早上了，波格的身下的被子被一根巨大的柱状物顶了起来，看得艾琳娜俏脸一红。
呸，就…就会用这东西欺负我，混蛋
就这样，艾琳娜红着脸爬上了床，钻进了被子里，还将一只手搭在了波格的身上，缓缓的闭上了眼睛……






也好，让你这个死鬼天天色眯眯地盯着爱丽丝和尤利娅看，我现在给她们都放走了，看你还怎么祸害人家，真对不起啦主人大人，以后，你就只能看着我一个人了呢～






 

第二十二章
[第二十二章] by 最讨厌涩涩了

夕阳洒下了一天中最后的一抹余晖，在地平线上隐去了身型。暗红色的天空将庭院里染成了同样的颜色，气温逐渐凉了下来，秋风在庭院里肆虐，卷起地上的落叶，在空中飞舞。如今，中庭的园子里多了一个小小的石碑，在这番萧瑟的情景下显得有些寂寞。
波格蹲在石碑前，用手摩挲着石碑的边角，神色十分落寂。
「你这家伙，明明是远近闻名的调教大师，如今却栽在自己的奴隶手里，真是世事无常呢。」
石碑前面的土地微微的隆起，一旁还放着一柄沾满泥土的铁锹。石碑上用通用语写着一个简单的名字：马琳
抬头看了看暗下来的天色，波格缓缓的起身，拍了拍身上的泥土
「一直觉得你这家伙很烦，又小气，但没想到如今你这突然走了，我还是有些小伤感的。唉，早知道会走到尽头这步田地，你当初就该听我的，把那金毛小婊子让给我的嘛。可惜啦，人家已经跑远了，还带走了你最宠爱的小猫咪，我估计是没法帮你报仇咯～」
波格迈着失落的步伐回到了城堡里。与往日不同，太阳都已经下山了，古堡里却没有一盏灯亮着，安静得有些吓人。这样的环境对于常年生活在洞穴中的哥布林来说倒也不会造成什么麻烦，波格穿行在黑漆漆的走廊里，四通八拐下来到了调教室的门前，用钥匙打开了门锁，推门而入。


调教室内，浑身赤裸的艾琳娜正骑在三角木马上，双手被从天花板上垂下的铁链拘束着举过头顶。铁链很长，虽然让她的双手一直维持着高举双手的姿势，却并不能将她完全吊起，减缓身下的痛苦。她的小腹有些夸张的隆起着，显然是经历了相当残忍的灌肠。
艾琳娜的脸上挂满了泪痕，腹中翻滚的便意和阴埠传来阵阵疼痛扭曲着这张美丽的面孔。惨白的脸色和一头的冷汗，无不阐释着她此刻所遭受的并非往日那种情趣性质的折磨，而是真正的惩罚！
艾琳娜的身体不住的颤抖着，偶尔扭动下身，试图缓和身下传来的阵阵剧痛。微张着的小嘴中持续传来着阵阵痛苦的呻吟，甚至染上了一抹哭腔
「嗯啊～主人…对…对不起，人家…真…真的要受不了了…嗯呜呜呜……」
波格反手锁上了房门，走到了木马旁，一手扶上了那颤抖着的丰满大腿，缓缓的下压。
「嗯啊！！！不要啊啊啊！好痛啊！受不了了！啊～～～「
艾琳娜的身体因为疼痛弓了起来，双腿绷得笔直，仰着头，发出痛苦的哀鸣。
「马琳说的没错，看来我确实把你给惯坏了啊，居然能做出这种事情。从今天起，我会好好的重新教育你的」波格持续按压着艾琳娜的大腿，强迫着她将更多的重量压在那可怜的阴户上。
「不…不是这样的…人家…人家只是想……」
「够了！白天你解释得还不够多吗？我不想听了，你就乖乖受罚吧，放心，我会给你留一口气的。」
艾琳娜强忍着身下的痛楚，勉强睁开了双眼，窥探着波格的表情。然而，面前的主人让她十分的陌生，仔细回想了一下，就连当初他在淫猿的洞穴里发现自己偷藏魔力时，都没有露出这样可怕的神情。
艾琳娜一脸哀求着看着波格，试图用泪水博得一丝怜悯。
「求求你了主人大人，放…放我下来吧，我…我以后再也不敢了…求求你了呜呜……」
「啊？就这样就受不了了？惩罚才刚刚开始呢」
波格从一旁的桌上拿来了两根蜡烛，将其点燃，在艾琳娜惊恐的眼神中，走到了她的身旁，倾斜着蜡烛，让滚烫的蜡油滴落在这具白皙的娇躯上。
「咿呀！！！啊啊啊……」
女骑士发出了迄今为止最大的尖叫声，痛苦地扭动着身体，试图躲避朝身上滴下来的蜡油。虽然以往也有过不少滴蜡的训练，但马琳之前用的都是性虐专用的低温蜡烛，只会给予皮肤强烈的刺激，并不会造成过多的伤害；而这一回，波格手里拿着的，是城堡里平时用来照明用的蜡烛……
「不要啊啊啊！烫死了！不…嗯啊啊啊啊！求求你了，不要再滴了！让我做什么都行……求求你了，放过我吧…咿呀啊啊啊啊～」
「现在知道痛了？早干什么去了？是觉得我平时喜欢宠着你，就不会真的惩罚你了吗？「
波格无视着女骑士痛苦的尖叫，缓缓地说着：「马琳和我是过命的交情，也是我唯一的朋友，而你，却害死了她……」
呜呜…求求你了…我…我真的只是想帮我的朋友…真的没有想过要背叛您啊主人大人……原谅我吧…呜呜…看在我自己回到您身边的份上……」
「所以这就是你害死我朋友的理由吗，为了几个下贱奴隶？」
「呜呜……我…我以没办法啊…我也是为了救我的朋友啊！嗯啊啊啊…她…她们因为我才落到那副田地…嗯啊啊…我…我怎么能让她们就真的跟我一样，一辈子都当…性…性奴吧」
在艾琳娜痛苦的哀嚎中，滚烫的蜡油一一滴落在了她的胸部，肩膀，手臂，小腹，大腿，甚至连敏感的阴埠也没有放过，在白皙的皮肤上留下一块块红色的蜡斑。过了好一会儿，波格才快要烧到他手上的蜡烛放到了一旁的桌上。然而，女骑士的苦难并没有因为蜡烛的燃尽而结束……

呼哧！

伴随着凌厉的破空声，一道鞭子狠狠地落在了艾琳娜的胸部，击碎了覆盖于其上的蜡块，露出了下面通红的肌肤。
「嗯啊！」
剧烈的疼痛几乎快让艾琳娜晕厥过去。柔嫩的胸部刚刚经过高温的摧残早已是十分的敏感，如今被如此凶狠地抽打，饶是以她那强悍的体魄，也无法忍受如此剧烈的疼痛。
「呜呜…求你了…人…人家真的受不了……会…会死的……」
「不劳你担心，我这里治疗的药很多，就算受了伤，也可以把你治好，然后继续惩罚你」
「不…不要…波格…我真的求你了，我什么都会为你的做的…求求你了…别再打我了…你…你让我做什么都可以……」女骑士的声音已经有些沙哑了，但依然没能博得半点同情。

啪
啪
啪
…

长长的鞭子艾琳娜的身上挥舞着，每次落下都会引起一阵剧烈的抽搐。伴随着身上的蜡块被一片片的击碎，一具被烫得通红的胴体逐渐显露了出来。

「呜呜呜……求求你了，轻一点吧…可怜可怜奴隶吧…人家的身体都是用来服侍您的，要是被打坏了…也是您的损失啊……呜呜呜「
「这最后一下，你要是能忍住的话，鞭刑就先到此结束了，不然，就再给你滴蜡，全部重来一次」
一阵低沉的宣告后，波格的手朝艾琳娜的下腹部挥出了了过去。鞭子的前段狠狠地掠过了腹部，指向了下方那更敏感的部位。
——？！
艾琳娜的意识在这个瞬间变白了，身体再次弓了起来，在一阵痉挛后昏了过去。

感受到嘴里有液体的流入，艾琳娜缓缓地睁开了眼睛，发现了自己正四肢张开着被绑在一个木制的拘束架上。此时的波格正吻着她的嘴，用舌头将嘴里的液体渡入了她的口中，用着嘴对嘴的方式喂她喝着水。结束了这一吻的哥布林神情并未向以往那般柔和起来，显然，那依旧严肃的表情正残忍地向可怜的艾琳娜宣告着，她的苦难还没有结束！
「醒了吗？那我们就继续吧」
「什么…还…还没完么……」艾琳娜一脸哀求的看着自己的主人，眼角流出了委屈的泪水「为什么…人家明明忍住了…为什么还没结束啊呜呜……」
「为了让你记住自己的身份，这一次，我会让你用身体彻底的记住，背叛主人的后果，让你…一 辈 子 都 不 会 忘 记！」
波格一字一顿的说着，手掌轻轻抚摸着艾琳娜的身体，停留在了那对丰满的乳房上，捏住了那对胸部的尖端的，狠狠地揪了起来。
「嗯啊啊嗯～」
「还记得吗？之前给你的这里穿环的时候，你哭得个死去活来的，哼哼～」
一边说着，波格的手缓缓地往下摸去，途经那依旧鼓胀的小腹时还狠狠的按压了一下，引来一阵痛呼。最后，这只邪恶的大手探入了两腿之间，捏住了阴埠上凸起的小豆豆。
阴蒂突然被温柔的抚摸着，一阵触电般的感觉传了上来。然而，此时的艾琳娜可没有心情去享受那份快感，一股不祥的预感涌上了心头。
「主…主人大人…您…你想要对我做什么……」
「你说呢～」
波格抬起了头，却并没有看向艾琳娜的脸，而是把目光停留在了胸口那对闪烁着金属光泽的乳环上。
逐渐意识到即将发生些什么的艾琳娜的脸上顿时血色全无，惊恐地大喊出声
「难…难道说你要……不！不要，求你了，真的不行，我是认真的！那种地方穿环什么的，真的会死人的！不要啊啊！！！」
「马琳手下的奴隶中，每个人的阴蒂上都被穿了孔哦」
「不…不可以…我求求你了…真的不要……」
「之前心疼你，看你穿乳环的时候哭成那样，才放过你这里的。这一次，就用你的身体，好好记住这次惩罚吧！」
看着面前的哥布林那透露着残忍的眼神，女骑士拼命着摇着头，痛哭出声
「不要不要不要！我不要那里被穿环！不要！波格！你…你要是敢那样做！我会真的会恨你一辈子的！不要啊！」
波格走向一旁的桌子，上面放着许多让人看着都不寒而栗的器具。在其中取来了一根短小的木棍，拿到了艾琳娜的脸前。
「咬着它，等下会很痛的」
「不…不要…求求你了，呜呜，求求你了…放过人家吧…我以后一定乖乖听话，你要让我做什么我都会去做的…不…不要对我做这么残忍的事啊」
「你害死了我最好的朋友，只是给下面穿个环就能一笔购销，不是很划算吗？」
「可…可是……不……唔」
看着波格那不容置疑的眼神，艾琳娜纵使万般不情愿，最终也只能乖乖地张开了嘴，咬住了那根木棍。看着女骑士认命了一般的神情，波格的脸色终于缓和了几分，一只手温柔地抚摸着她的脸颊
「不会很痛的，就跟上次差不多，当时你差不多也是这种反应吧，但现在回头想想，是不是也没什么大不了的」
「呜呜……」
「这么漂亮的小豆豆，不来点装饰品，实在是太可惜了，放心吧，会帮你弄得漂漂亮亮的」
这一回，波格从手术台上拿来了一根细长的钢针，在上面抹上了一些药膏，走到艾琳娜的身前缓缓地蹲下身来，又将一个小瓶子中的液体淋到了她的阴埠上。艾琳娜害怕地闭上了双眼，死死地咬紧了口中的木棍。
「乖，不要乱动，很快就结束了。」

「！」

伴随着阴蒂被锋利的钢针刺穿，一股无法形容的痛苦瞬间贯穿到了艾琳娜的全身，即便有麻药的缓解，依然痛得她差点再次昏过去，双腿剧烈的颤抖着，一股黄色的液体从大腿的根部涌了出来，顺着大腿的内侧飞速汇聚在了脚边，她竟然当场失禁了！
波格在用钢针将敏感的阴蒂完全贯穿后并未第一时间取出，而是同时扶着它的两端，让其悬在半空中。
阴埠传来的持续刺痛让艾琳娜的眼泪止不住的狂流，嘴里发出着痛苦的呜呜声。不一会儿，抹在针上的药膏也开始发挥起作用，缓解了一部分的疼痛，然而，取而代之的是一阵更令人难以忍耐的瘙痒，弥漫在阴蒂上，几乎要让她发狂。
「呜呜！」
艾琳娜的腰部开始颤抖了起来，为了防止她伤到自己，波格赶紧松开双手，但钢针依然还穿在那因充血而竖起的阴蒂上。
「别乱动！你会伤到自己的！再忍一会儿就好，我先去把阴环给你拿过来」
足足等了快十分钟，波格才取走了钢针，观察起那依旧高高勃起着的小豆豆来。在药物的帮助下，伤口很快就痊愈了，甚至看不到一丝的血迹。一枚金色的圆环很快就出现在了艾琳娜的阴埠上，圆环的下端还连着一根细细的丝线，一颗小巧的红宝石悬挂在丝线的末端，伴随着艾琳娜逐渐平稳下来的呼吸，微微晃荡着。
艾琳娜的全身都已经被汗水给浸湿了，她那一头粉红的秀发这时更是好像可以拧出水来，细长的眉毛和又翘又长的眼睫毛上也全都挂着水珠，整个人就像是刚刚从水里捞出来的一样。感受着身下晃荡着的阴环，艾琳娜心头涌上一股强烈的悲哀。她想起了曾经在田地里看到的，作为家畜的耕牛也会被打上鼻环，方便主人的管理。虽然早已有了身为奴隶的自觉，但柔嫩的下体如今被穿上环套，就好像被当作畜生一样对待，强烈的屈辱充斥在了她的心中。
「噗哈，嘤…嗯嘤……呜呜…」
艾琳娜吐出了口中的木棍，委屈得嚎啕大哭了起来。
「为什么…为什么要这样对我……我…我明明以为你…你跟别的哥布林不一样，跟马琳也不一样，不会把人家当家畜对待…呜呜…没想到你还是…唔啊啊啊」
看着眼前痛苦失声的女骑士，波格的眼中闪过一丝心疼，也没心思去欣赏自己刚刚完成的杰作了，走上前一把将她搂入怀中，抚摸着那头粉红的秀发，柔声安抚着。
「好了，别哭了…我可从来都没打算把你当家畜对待的哦」
「哼唔…呜呜呜…那…那你还这样…这样对我…呜呜，人家明明…都那样求你了…呜呜……」
「好了，你要想啊，马琳跟我可是过命的交情，如今她因你而死，我要是不给你点真正的惩罚，怎么对得起她呢？别哭了，给你穿环不是把你当畜生，只是为了让你记住这次惩罚。而且，这不是很漂亮的装饰嘛～」
「呜呜…那…那总该结束了吧…呜呜，你…你都对我做了这么多过分的事情了，总该结束了吧！」
「别急，很快了，就差最后一项了惩罚，结束了，主人就原谅你，好吗？」
「什…什么？还有？！」


深夜，女骑士挺着大肚子，迈着颤颤巍巍的步伐，被哥布林牵着来到了庭院里。
「慢…慢点啊，人家的肚子里还……嗯啊～」
就这样，艾琳娜被带到了马琳的坟前强迫着跪了下去。
「等…等一下，你刚刚为什么要给我灌着么多水，还不许我上厕所，我…我快要憋不住了！」

波格看着跪在好友坟前的艾琳娜，缓缓地说道
「马琳就被我埋在这里了，你害死了她，就在她的坟头跪上一晚吧」
「可…可是……」
「有什么可是的？人家可是因为你，连命都丢了，给我跪好了！」
说着，波格突然将手伸到了艾琳娜的屁股后，取出了那堵了她快一天的肛塞。
「不许泄出来！听到没有？给我憋好了！你要是敢漏出来一滴，所有的惩罚明天都会重复一遍！」
「？！」
「这些都是对你最后的惩罚，你今晚就乖乖在这跪着，好好向马琳忏悔吧，明天早上我再来看你，我会给你下面垫张纸的，你要是敢偷偷漏出来一滴东西，看我怎么收拾你」
「呜呜…不…不行的，真的做不到的，人家真的要憋不住了，一晚上…不…不可能的，呜呜呜……」
在地上放下一张白纸后的波格转身离去，留下了可怜的艾琳娜孤零零在冰冷的晚风中独自哭泣着……

第二天清晨

波格揉着惺忪的睡眼走到了庭院里，看向马琳的坟前，女骑士依然跪在那里，双手环抱着肩膀，不住的颤抖着，挂着泪痕的眼角有些红肿，显然是一夜无眠。
感受着波格的目光转向了自己身下那已经湿透了的白纸，以及恢复了正常大小的小腹，艾琳娜的身体一阵剧烈的颤抖。
眼看着波格朝自己伸出手，艾琳娜下意识的一阵躲闪。
「不…不要…」
预想中粗暴的动作并未降临，艾琳娜有些意外的看向波格，随即被其拥入了怀中。
「害死马琳之前，你应该有预想到会遭到怎么样的惩罚吧，还是说，你以为我会因为对你的宠爱而对好友的死视而不见？」
「我…我知道的…但是，我还是不后悔救出那些女孩子们！我…我这一辈子已经毁在你手里了，我绝对不能再让别的女孩子跟我一样」
「为什么？这明明对你没有任何好处，而且你既然知道之后会被我严厉的处罚，为什么还要这样做？」
犹豫了良久，艾琳娜最终还是倔强的抬了头，幽幽地说道：「因为，人家是…骑士啊！」
「胡说！现在的你只是一个性奴罢了，你的一切都是属于我的，活下去的唯一意义，就是满足主人的一切欲望！」
「就算是我如今沦为了您的奴隶，您也没资格剥夺我骑士的身份！我…我会一直坚持我心中作为骑士的正义和骄傲的！」
说到这里，艾琳娜抬起了头，痴痴地看着自己的主人
「就…就算我成了你的奴隶…难道…我就不能是继续当骑士了吗？主人大人…你难道不是…最喜欢身为女骑士的我了吗？我一直都明白的，您一直…都很享受征服我的成就感吧，因为我是多兰王国最强大的女骑士」
与波格对视良久，艾琳娜的神情逐渐软化了下来，再次扑进了对方的怀里。
「求求您了，不要剥夺我最后的尊严了，我也会尽好做奴隶的义务的，难道…你不想拥有属于自己的女骑士吗？」
「只属于我的女骑士么……」波格喃喃着
「嗯…只 …只要你认可我的身份…我…我什么都听你的…求求你了主人大人…您已经彻底得到了我的一切了，不…不要再剥夺我最后的尊严了…」
听到这里，波格推开了怀中的美人，站起身来，「那么，你愿意为此宣誓么？宣誓一辈子效忠于我」
一边说着，波格一边将一只手搭在了她的肩膀上，并缓缓伸出了另一只手，凑到了她眼前。
一番犹豫后，艾琳娜将那只绿色的大手拉到了身前，吻了上去

「我愿意」 

第二十三章
[第二十三章] by 最讨厌涩涩了

茂密的丛林中，艾琳娜和波格共乘着骏马在林间穿行。清新的空气，自树枝缝隙间洒下的阳光以及温柔的微风都让在天气阴森的渡鸦崖压抑了几个月的艾琳娜心情大好，微眯着双眼享受着久违的自然的气息，嘴角微微上扬，一脸的享受，明媚的表情搭配上那绝美的容颜，让这片幽暗的丛林都明亮了几分。二人一路追寻着远处隐隐传来的水声，来到了一条奔腾的小河旁。
啪的一声，波格一把抽掉了披在艾琳娜身上的风衣，露出了下面那具足以令任何雄性都为之疯狂的胴体。此刻的艾琳娜身上除了过膝的长靴，以及小腹处的皮质束腰之外再无其他衣物。胸前的两处高耸呼之欲出的挺立着，粉嫩的乳头毫无遮掩的裸露在外，闪烁着诱人的光泽。因为带着乳环的缘故，这对鲜红的果实此刻正高调的挺立着，伴随着胸部的微微起伏，带动着那对悬挂于其下的金色小铃铛轻轻摆动，发出着悦耳的声响，与一旁欢快的溪水声交响映衬。圆润紧实的大腿有些羞涩的并在一起，缓缓的摩擦着，但完全无法遮挡那作为女性最重要的部位：失去了耻毛庇护的阴埠大方的暴露在空气中，两片粉嫩的阴唇肉乎乎的，顶端的阴蒂同样因充血而挺立着，一颗金色的环套穿在上面，闪烁着有些残忍的光泽。
「呀！干…干嘛突然这样…」唯一的衣服被突然扯下，艾琳娜有些不满的白了波格一眼。
「刚刚在森林里的时候说怕树上的虫子掉在身上，现在没啥借口可找了吧」波格一脸的淫笑，肆无忌惮的欣赏着这具美丽的身体。感受着波格那火辣辣的目光，艾琳娜的俏脸一红，但也并未躲闪，反而还偷偷挺了挺胸，夹紧的大腿也微微张开了些。
「看吧，随便你看，都看了几个月了吧，还没看腻吗」女骑士嘴上说着嫌弃的话语，但那有些傲娇的小表情却是风情万种，看得波格眼睛都直了。
「嘿嘿，你这么美，看一辈子都看不够呀～」
「哼～」艾琳娜嘟了嘟嘴，有些不屑地扭过了头去，但微微上扬的嘴角还是被波格尽收眼底。
波格将艾琳娜被反绑在身后的双手解开，拉到了身前再次锁上，同时掏出了一根细细的铁链拴在上面，然后在艾琳娜抗议的视线中，穿过了她身下的阴环，攥在了手里。
「这次就不用项圈了，试试这样牵着你走吧」
「不行！怎么可以这样，这连着的地方可是我的…不…不要！人家才不要这样散步呢！」
听着女骑士抗议的话语，哥布林不为所动的转过了身，拉了拉手里的牵引链，头也不回的说：「抗议无效，赶紧走吧」
「慢点啊～你！嗯啊～你…你拉着我的这种地方，要…要是我受伤了怎么办？！」
「放心吧，我会小心的，你也要乖一点哦，走快点吧」
「呜呜…混蛋，给我这里穿环，就是为了能让你这样欺负我吗？！」
波格也确实如他所说，小心翼翼的牵着绳子慢慢走着，时不时还回头确认一下艾琳娜的情况。走了没多久，看着女骑士那害怕得要哭出来的表情，波格无奈的摇了摇头，停下了脚步等她走到了自己身旁，搂着她的腰，轻轻道：「好啦，不欺负你啦，慢慢走吧」
「你…你坏！竟然把绳子牵在人家的那种地方…呜呜…你…你知道这有多危险吗？」
女骑士挥着粉拳锤打着身旁哥布林的肩膀，一脸的委屈。只是那拳头的力道，恐怕连锤死只蚂蚁都做不到，完全是一副撒娇的模样。看得波格莞尔一笑：「哈哈，我当然会注意的啦，要是真伤到了我的小宝贝，我肯定是伤心都来不及呢，单纯就是试试嘛，下次换成有弹性的绳子好吧」
「你！你怎么还惦记着这事！？不行，你要想牵着我就…就用项圈上的绳子，不许…牵…牵那…那种地方！」

就这样，两人在河边的草地上悠闲地散起了步来。一路上，波格变着各种法子调戏，欺负着身旁的艾琳娜，欣赏着她那时而娇羞，时而恼火的各种可爱反应。
「你不是说想晒太阳吗？这里阳光挺不错的，你就晒个够吧」 二人来到一处河滩上，波格放下了手上的行李，将一张毯子铺在了草地上，同时解开了艾琳娜上手的镣铐。
就在艾琳娜一脸享受地趴在毯子上享受着这难得的日光浴的同时，波格也支起了两根鱼竿，甩进了河里。
正午的阳光有些毒辣，但在渡鸦崖呆了几个月的艾琳娜可顾不上嫌弃这个了。抓紧机会享受着久违的阳光，感受着背上的温暖，小腿可爱的上下拍到着，嘴里也不禁发出着舒服的哼哼声。
就在这时，一双湿滑的大手突然摸上了艾琳娜的后背。
「咿呀！好冰！干什么呢？！」
「嘿嘿，给你抹点好东西～」
感受着波格的大手不断的将一些冰冷的液体抹在自己的背上，再联想起之前两人钓鱼时的情形，艾琳娜不禁吓得打了个哆嗦。
「呜呜，怎么这样啊～你这家伙…又要给我抹哪种奇怪的东西…，就…就那么喜欢看人家难受的样子吗……」
「吓唬你一下，还真就信了，这可不是什么催情药哦」
「那是什么？」
「防晒霜而已，这太阳这么毒，我可不想我的小美人回去变成黑皮呢」
波格一边说着，一边将白色的液体在艾琳娜的背上抹匀，随后又抹了点在手上，揉捏起了那对丰盈的翘臀。波格让两片柔软的臀瓣在自己的手上变化着形状，同时感受着那美妙的触感
，一脸的享受。
「唔哦，这大屁股，捏起来真是太爽了，哈哈～」
「哼！淫魔～」
「嘿嘿，嘴上这么说，实际上很享受被主人捏屁股吧」
「哪…哪有，烦死了，动作快一点好吗…嗯…嗯咛～」
波格的动作越来越粗暴，时不时还轻轻拍上一掌，打得这两团肥美的臀肉一阵颤抖。随后，更是将手指伸进了臀缝中，一路往下抚去。
「嗯啊～干…干什么？这种地方…哪里需要擦，嗯嗯…嗯，坏蛋，那…那里是……嗯啊～」
「嘿嘿，哪里都要擦哦，毕竟这光线可是无孔不入的呢～万万不可大意呢～」
波格一脸的淫笑，一只手摸着那修长圆润的大腿，将防晒霜涂抹于其上，另一只手则持续地拨弄着女骑士的下体，引来阵阵娇媚的呻吟。再次将手抽出时，手指已经是沾上了另一种黏稠的液体，甚至还拉出了一条透明的细丝。
「好了，转过来吧」
「什么…前面也要？」
「那当然了，你全身每一个地方，都要好好抹上防晒霜呢～」
「呜呜…你这家伙，说什么怕人家晒黑，其实就是想趁机吃人家豆腐吧，可恶……」
艾琳娜羞红着脸，满脸的不情愿，但最终还是转过了身来，躺在了毯子上。一脸羞恼地闭上了双眼。
「呜呜…要摸赶紧摸！别…别弄个没完了！混蛋，变态，色狼！」
就这样，波格邪恶的大手开始在艾琳娜的正面继续肆虐。最先抹完的是大腿，紧接着是手臂，而最值得把玩的躯干部分则留到了最后。只见波格直接将装防晒霜的瓶子整个拿了过来，大片大片的将药膏倒在艾琳娜的小腹，乳房，甚至是阴埠上。
「咿！你…你这家伙，倒这么多，怎么擦的干净啊！」
「嘿嘿，没关系，倒多了就多擦一会儿呗，反正我们有的是时间～」
丰满的胸部首先遭殃，只见波格直接骑在了艾琳娜的小腹上，将这两只白皙的玉兔握在了手里，粗暴的揉捏着，将其挤压成各种不同的形状。除此之外，他偏偏还频繁地触及触及着那挺立的乳头，一会儿将其摁得陷进去，一会儿又将其抠出来；时不时拨弄一下镶嵌在上面的两颗金属环，最后甚至还捏起了乳环下的铃铛，将其整个揪了起来，拉动着整个胸部，将其扯成了圆锥形。
「嗯啊啊嗯～轻点啊！好痛啊～」
「会吗？那这样呢？」波格突然放开了手上的铃铛，充满弹性的乳房顿时弹了回去，不停的晃荡着，激起一阵令人目眩的乳浪。
随后，波格又开始抚摸起那平坦的小腹，手指在上面绕着圈圈，不断的刮擦着。
「舒服吗？宝贝～」
「呜呜…痒死了，嗯咛～嗯啊啊，你…你又摸那里，不要啊啊～！」
眼看着波格的手再次不老实地滑入了自己的大腿间，艾琳娜地尖叫声响彻了整个河滩。


几条足有手臂长的鱼被串了在木棍上，夹在火堆上烤着，散发着诱人的香气。波格一边转动着烤鱼，往上面撒着香料，一边看向一旁将身体蜷成一团，一脸羞恼地盯着自己的女骑士。
「混蛋…明明说是带人家出来晒太阳…呜呜，这哪里是晒太阳…呜呜……」
「嘿嘿，不好意思啦，看你一丝不挂的趴在那里实在太诱人了，一时没忍住」
「那…那你倒是让我穿点衣服啊…就会欺负人家…呜呜，淫魔，晚上又不是不让你弄…至于什么时候都要一直这样吗？！」
「好啦，我去处理鱼的时候不也让你休息了十几分钟嘛，差不多啦～」
「差很多！一…一直这样乱摸人家，又…又不做到最后，搞得人家不上不下的，难受死了…」
听到这里的波格不禁莞尔，一脸淫笑地看向艾琳娜那有些湿润的下体。
「原来在气这个呀，早说嘛，要是知道你这么想要，刚刚就赏你一发了，现在还是先吃午饭吧」
艾琳娜气呼呼地爬了过来，一把抢过波格手上的鱼，转过身去，狠狠地啃着，仿佛手上将鱼当做了身旁的哥布林一般，逗得波格哈哈大笑。
消灭完了钓上来的鱼，又吃了几口带来的面包，波格有些意犹未尽的将下巴搭在了艾琳娜的肩膀上，咂了咂嘴道：「好啦，不生气了吧，等下一定满足你哦～」
「哼～」
「肚子还不是很饱呢，你也还不是很够吧，把你带出来的鸡蛋拿出来吧～」
听到鸡蛋二字，艾琳娜的身体猛地一颤，脸顿时红到了耳根子
「……」
「怎么，你不会忘了吧～嘿嘿，看来最近的调教很有成效啊，五个这么大的蛋塞进去一点感觉都没有吗？」
「嗯唔…不…可是…呜呜……」
「怎么，现在害羞了？那也得弄出来啊，总不能一直放在里面不拿出来吧」
「呜呜…我…我知道了…会弄出来的，但是…你…你不许看！转过身去！」
「那可不行，美女产卵这事怎么能就这么错过了呢～赶紧的，快把鸡蛋 生 出 来 吧～」
波格一字一顿的在艾琳娜的耳边低语着，同时抚摸着艾琳娜屁股上的肛塞，左右晃动着，最后将其猛的抽了出来。
见波格始终不打算放过自己，艾琳娜只能乖乖地撅起了屁股，紧咬着双唇，脸红的仿佛能滴出血一般。
「诶，这样躺着怎么能生的出来呢，得蹲着生啊～就像鸡妈妈生蛋的时候一样」
「你！你不要得寸进尺嗯啊～」
啪
刚要反抗的艾琳娜的屁股上狠狠挨了一巴掌，波格一边抚摸着自己在上面留下的掌印，一边托着她的屁股，逼着她从侧躺在毯子上的姿势缓缓蹲了起来。
屁股被强硬地托起，艾琳娜也只能认命，颤抖着双手撑在地上，大腿缓缓地呈M自行打开，以一个十分羞耻的姿势蹲在了地上。
「对！对！就是这样，哈哈，太性感了，真的像鸡妈妈生蛋一样诶～」
「呜呜…闭…闭嘴」
「怎么，还是生不出来吗？要不要主人帮帮你啊～」
波格见艾琳娜一脸辛苦，肛门不住的颤抖，一脸坏笑的将脸凑到她的屁股边上，观察着那一张一合的菊门，看了一会儿，更是直接上手摸了起来，中指在肛门口绕着圈圈，食指则直接伸了进去，一阵抠挖。
「嗯啊～不…不要！太…太羞耻了～求求你了，别…这样摸那种地方了…嗯…好…好痒啊～」
「这不是想帮帮你嘛，而且，你要是一直生不出鸡蛋来的话，主人可就要跟着你一起饿肚子了哦」
「呜呜…羞死人了…呜呜……」
「怎么还不行啊，这样吧，主人亲亲你，看看能不能给你那再加把劲！」
「慢…慢着…，你…你要亲什么地方，不…不要，我可以自己生出来的…求求你了，不…不要……嗯…嗯啊～～～」
身下那最羞耻的地方被人用嘴吸住，艾琳娜当场浑身僵硬，翘起的臀部疯狂的颤抖着。随后，一条湿润的舌头开始舔舐着起了那紧闭着的褶皱，一番波弄下，更是直接钻了进去。
「咿呀！不…不可以，那…那种地方，不…不能舔啊啊啊啊！」
柔软的舌头开始在菊门里肆虐，不断刺激着敏感的肠壁，一阵阵触电般的感觉自肛门出传了上来。艾琳娜身体紧绷，整个腰都弓了起来，修长的脖子高高的扬起，仰天尖叫着。
「你…你这变态！连那种地方都舔，嗯啊啊啊，拔出来啊，不要再舔那里了啊啊，呜呜，等一下赶紧给我去漱口，你要是敢用那张嘴亲我，我一会吐在你嘴里的，嗯啊啊啊～」
伴随着波格的舌头的一阵操作，艾琳娜紧缩的肠道终于在那温柔地舔舐下逐渐舒张开来，开始缓缓的蠕动，不一会儿，一道圆润有弹性的触感终于顶到了他的舌尖。波格抽出了舌头，甚至还意犹未尽地舔了舔嘴唇，一脸的满足。
一个白色的凸起从那粉嫩的褶皱中慢慢地探出了头来，不断的向外蠕动着，露出越来越大身型。

啪嗒

一颗剥了壳的鸡蛋从艾琳娜菊穴中排了出来，上面还缠绕着一圈晶莹剔透的液体，在阳光的照射下闪烁着淫靡的光泽。

啪嗒

啪嗒

啪嗒

啪嗒

伴随着一阵艰难的用力，一共五颗沾满了艾琳娜肠液的鸡蛋出现在了她的身下。
伴随着最后一枚鸡蛋彻底离开身体，艾琳娜发出了一声哀婉的悲鸣，身体瞬间瘫软了下来。波格的反应也是相当迅速，将她搂入怀中拉到了一旁，才让这几枚她费了九牛二虎之力才「产」下的鸡蛋得以不被压坏。
满面绯红的艾琳娜虚弱的倒在了波格的怀里，任由他爱抚着自己的身体。
「真棒呢，亲爱的～一共五颗，都生下来了呢」
「呜呜…别说了…呜呜…羞死人了……」
波格轻抚着那一头丝滑的长发，柔声安慰着羞愤欲尽的女骑士。
「你很乖哦，为了主人，这么紧的屁眼，竟然能塞进去这么多蛋，最后还都顺利的生了下来，真的很努力了呢～好乖好乖哦～」
当着对方的面从屁股里生出了整整五颗鸡蛋，还被像婴儿一样对待，躺在波格怀里的艾琳娜双手捂着脸，留下了羞耻的泪水
「呜呜…不要说了，人家真的…真的要受不了了呜呜……」
「乖哦，为了主人这么努力的艾琳娜最可爱了呢～等下就好好奖励你哦～」
「嘤嘤…嗯嘤，这种玩法…呜呜…实在是太羞耻了……」

因为艾琳娜说什么也不肯吃从自己屁股里生出来的蛋，波格只能一个人将五个鸡蛋全都美滋滋地吃了下去。
「嘿嘿～不愧是艾琳娜生出来的蛋，比普通的吃要美味好几倍呢～」
「烦死了，变态，吃完赶紧去漱口！」
享用了面前美人亲自产出的美食，还欣赏了一出色情到极点产卵秀的波格显然相当满足，爽快的答应了艾琳娜的要求，走到一旁用河水漱起了口来。
好不容易平复了心情的艾琳娜有些嫌弃身上那黏糊糊的触感，缓缓地站起身来，走进河里。漱完口的波格抬起头，正好看见了艾琳娜半边身体浸泡在水里，露出丰满的上身，用手捧着河水朝自己的身体浇去。
虽然平时见多了这幅躯体裸露的光景，但此刻的女骑士在河里清洗身体的景象却与往日有些不同。只见艾琳娜轻轻地扭动着曼妙的身姿，让清水顺着自己的发丝淌下，有如出水芙蓉一般，在河边摇曳着。看着这幅淫荡色情的身体散发着往日难得一见的圣洁的气息，看得波格有些发呆，出神的欣赏着眼前美人净身的绝景，满脸的痴迷，难得没在她洗浴时上去动手动脚。

在别人眼中的艾琳娜一定像圣女一样高贵冷艳吧，即便是被调教了几个月，依然无法掩盖她身上冷艳高傲的气质。这么极品的美人如今却是我的性奴，那淫荡的一面也只会展现在我一个人的面前，现在想想还是有些难以相信呢。

难得没有波格的干扰，艾琳娜尽情的享受着清凉的河水流过身体触感，痛痛快快的清洗着身体，享受着这难得的清净。只可惜，在岸上欣赏了好一会的波格最终还是按耐不住身下骚动的欲望，跳进了河里，游到了她的身旁，直接从身后一把捧起了那对丰满的巨乳，轻轻地抚摸着。
「嗯咛～坏蛋，又过来偷袭我～」
「我的小宝贝，你这样子实在是太美，太诱人了，我能忍这么久，已经是很不错了」
波格顺势爬到了艾琳娜的身上，双腿夹在她的小腹上，尽情地享受着手中的柔软。
下水之前，艾琳娜的身体就已经被挑逗相当之久，如今又被这般爱抚，很快就有了感觉。一手抚上了波格搭在自己肩上的脸颊，转过头去，含情脉脉地看向对方，主动献上了双唇。
两人人在湍急的河里激情深吻，奔流的河水虽然清凉，却浇不灭他们身上翻腾的欲火。艾琳娜慢慢地将趴在自己背后的波格拉到了身前，紧紧地拥着对方的肩膀，任由他的大手在自己的胸前揉搓着，就连挂在胸前的两颗铃铛开始被对方玩弄也没有试图去阻止。此时的她忘情地吮吸着波格的嘴唇，用自己灵巧的丁香小舌缠绕着对方那长长的舌头，但很快，就被波格那更加灵活的长舌将舌根完全缠绕，浑身瘫软的败下阵来，任由对方在自己的口中索取着一切。
「咕啾，嗯…嗯啊，去…去岸上接着做吧…嗯咛～」
让波格掌握了主动的艾琳娜被亲得双腿发软，连连求饶，但对方哪里肯放过她，两人在水里一阵翻腾，要不是最后攀上了一块水中露出的巨石，恐怕都得被奔流的河水给冲走。
爬上了石头的波格半靠在上面，让艾琳娜骑在自己的身上，两人的嘴唇至始至终都黏在一起，不愿分离。波格从艾琳娜的胸口腾出了一只手，深入那不只是被河水还是什么其他液体所湿润的幽谷，一直搓揉，撩拨着对方高涨的情欲。艾琳娜被逗弄的身形不稳，瘫软在波格的身上，一对丰满的酥胸压在了他的胸膛上，轻轻摩擦着，那一对冰凉的乳环同时给予着两人截然不同的刺激。

失去了河水的冷却，波格身下的巨物迅速肿胀了起来，似乎在寻找着宣泄的桃源，艾琳娜的小手则轻轻抚了上去，只是轻轻一握，就让他浑身颤栗，随即又迅速松开，迫使他迎了上去
，终于扳回了一程。丰腻大腿间一抹滑润柔嫩的湿痕轻轻触碰到那火热的坚硬，波格的身体心领神会地迎合上去，柔软沟壑的微陷，带来一阵蚀骨的销魂。可还没贴合多久，那一抹柔软却调皮地抽身离去。失去了目标的波格有些急躁地搂着艾琳娜的纤腰，粗暴地拉向自己，试图封锁对方的退路，但当他即将对准这熟悉的洞穴时，那轻盈的翘臀却再次偏偏一扭，让他又顶到了空处。
小骚货，还学会这样挑逗我了，真是长了不少本事啊～
有些恼火的波格也不甘示弱，忽然双手下落，直接将那的两片柔嫩的臀瓣给整个捏在了手心，将她彻底托了起来。突遭偷袭的艾琳娜呻吟了一声，两条大腿迅速夹在了波格的腰间，整个人匐在了对方的胸膛上，妩媚的喘息着。
看着艾琳娜那有些得意的小眼神，波格心生一计，脸上闪过一丝坏笑。突然坐了起来，托着对方的屁股，往前顶去。
被这么一顶，艾琳娜的臀部突然碰到了身后凸起的石块。这快巨石虽然露在水中，但有些部分被太阳晒了一上午，却没有经过河水的降温，对女骑士那娇嫩的肌肤起到了不小的杀伤力。
「嗯啊～烫！」
艾琳娜发出一声惊呼，双腿伸得笔直，脖子优雅的扬起，宛如中箭的天鹅，再次朝波格靠了过去。波格趁此机会对准了对方身下的柔嫩，狠狠地顶了进去。
「嗯啊～～～」这一次的呻吟与上一声截然不同，宛如蜜糖般黏腻，听得波格心头一颤，托着对方臀部的手一收，让她彻底靠入了自己的怀里。
被对方彻底击败，艾琳娜的腰开始妖娆地扭动了起来，宣告着彻底的投降。紧致的小穴一送一紧，让粗长的肉棒在自己体内进出，倾泻着彼此那积攒了一上午的欲火。
「舒服吗？」
「嗯」
「那明天也来这野餐吧，我还想再看你生几次蛋呢」
「不要～咿呀！」
遭到拒绝的波格一脸的坏笑，再次托着艾琳娜的屁股靠上了那滚烫的石头。腹背受敌的艾琳娜浑身一紧，只能再次迎了上来，让对方的巨物猛地顶进了自己的花心。
「嗯咛～你…你欺负人！」
「那你答不答应呢？」
「呜呜…不要嘛～那种玩法…真的是羞死人了…咿呀！」
艾琳娜的身体被不断的靠上滚烫的石块，但每次都是触之即离，并不给她适应的时间。当那雪白的翘臀被烫的有些发红的时候，女骑士才终于在这前后夹攻下认输了。
「嗯～人家…人家答应你就是了，嗯啊啊啊～别…别再欺负我了～」
「那明天也用前面的小穴也生几个吧，跟屁屁小穴来回交换着生，怎么样？」
「……」
「有意见吗？」
「知…知道了啦～坏蛋…就知道欺负人家，哼～」
看着艾琳娜那娇羞可爱的神情，波格忍不住又在她的小嘴上啄了一口
「嘿嘿，乖孩子～今晚就好好奖励你的小屁屁吧～」
「嗯……」 

第二十四章
[第二十四章] by 最讨厌涩涩了

深夜的古堡并不安宁，波格的卧室里，一阵阵诱人的娇喘将房间里的气氛染成了旖旎的粉红色，空气中弥漫着淫靡的气息……
「加油哦，就差最后一颗了呢～」
「嗯…呃嗯嗯…嗯啊～」
「看着心爱的奴隶这么难受的样子，主人也是会心疼的啊～真的不用主人帮你吗？」
「嗯啊…哈…哈啊，不…不用！」
艾琳娜紧咬着牙关，头也不抬的拒绝了波格体贴的建议。此时的她正靠在床头，双腿呈M字型大大的叉开着，宛如孕妇分娩时的动作一般。她的双手紧紧抓着床头，时不时绷紧身下的肌肉一阵用力，嘴里同时发出一阵吃力的呻吟声，撩动着旁观者的心弦。
艾琳娜的身下此时垫着一块褐色的麻布，遍布着粘稠的液体，几颗剥了壳的巨大鸡蛋静静地躺在上面。大开的双腿间，一滴滴晶莹的液体自那精致诱人的裂缝间渗出，两片饱满的鲍鱼微张着，隐隐露出里面那条神秘的花径。与阴埠一齐大方的露出的还有位于它下方的那道粉嫩的褶皱，此时正缓缓地一张一合，犹如探出水面呼吸的鱼的嘴，甚是可爱，让人忍不住想上前亵玩一番。
波格一脸淫笑地欣赏着眼前的美景，即使被拒绝也不并恼火，反而还凑到了艾琳娜的身旁，温柔地撩起她那散乱地缭绕着脸上的长发，将其拨开到耳后，露出了下面那张遍布红晕的俏脸。另一只手在她那平坦光洁的小腹上轻轻抚摸着。
「不用急，还有十分钟呢，再憋十分钟你就赢了哦～」
「我…我知道！所以…你这混蛋…嗯啊～不…不要来干扰我，嗯啊～」
看着艾琳娜那满脸羞耻但又不肯服输的表情，波格嘿嘿一笑，在她小腹上游走的大手突然狠狠地按压了一下，引来一阵娇呼。
「那可不行呢，按照咱们之前说好的规矩，奴隶得在主人的干扰下保护好肚子里的鸡蛋到固定的时间才算获胜呢～」
「呜呜…那…那都是你自说自话的规定！嗯…嗯…要不是你的干扰，人家一颗都…呜呜…都不会漏出来的！」
看着眼前拼尽全力收紧着屁眼，努力不让里面最后一颗鸡蛋跑出来的女骑士，哥布林的脸上浮现出邪恶的笑容。邪恶的大手再次不老实的动了起来，捏住了女骑士那丰满的双峰的根部，一阵挤压，同时上下晃动着。胸部尖端的凸起上，一对精致的乳环反射着天花板上照下来的灯光，发出耀眼的光芒，下方用细铁链连着的一对铃铛上下晃动着，发出清脆的声响。
胸部尖端传来的刺激让艾琳娜浑身一颤，紧绷的菊门下意识的一张，一股圆润的压迫感从肠道内急速下坠，几乎顶到了那半开的门口，才被她勉强再次夹住。还没来得及喘上一口气，那对邪恶的大手再次来到了自己的双腿间，揪起了阴蒂上的小环，左右旋转着。一阵电流般的快感喷涌而出，身下那两片肥美的鲍鱼顿时一阵抽搐，象征着快乐的液体哗啦啦地流出，润湿着那神秘的入口。
「嗯呜呜…不…不要，嗯…呃嗯嗯～」
「嘿嘿，才这点刺激就受不了了吗？」
「混蛋…你欺负人！哪…嗯啊～哪有这样…哈啊，哈啊…干扰人家的，嗯…嗯咛…」
「忍不住了，就赶紧生出来吧，主人也饿了呢，正等着吃夜宵呢」
「嗯呜呜…明明外面…有…有这么多…就非要吃…嗯啊～还没出来的那颗吗？」
「是啊，不行吗？就算输了也没什么大不了的嘛，只不过是明天当一天的小狗，说不定你还会喜欢上那种感觉呢～」
波格循循善诱地说着，一只手悄悄地探入了艾琳娜的身下，抚上了那绷紧的褶皱，用指甲在其周围绕着圈子，来回刮擦着，最后更是用食指直接顶了进去，竟然想通过抠挖她菊门的方式逼她将蛋给强行生出来。
感受着哥布林那邪恶的动作，女骑士脸上一阵羞恼，「啪」的一声，拍开了对方在自己身下作怪的大手。
「你！你犯规了！说好的不能直接抠…抠人家的…嗯呜呜…那里的！」
看着女骑士那羞愤的表情，波格也不好继续耍赖，讪讪地把手收了回来，扶着女骑士颤抖的肩膀，在她耳边低语：「不要挣扎了～乖乖生出来吧，主人真的很想看你变成小狗的样子呢」
「呜呜…不…不要，那实在是太羞耻了…嗯嗯…而且…你这色鬼…嗯…肯定会…变本加厉的…嗯啊…欺负人家的……」
「难道你不想吗？」波格的声音变得低沉而性感，吐出的气息喷洒在艾琳娜敏感的耳根上，让她心里一阵发痒。「你…其实心里很期待成为主人的小母狗的吧…嘿嘿…难道不想被主人用新的方式疼爱吗？」
「不…不要…唔嗯！」
艾琳娜的小嘴突然被吻住，瞳孔猛地一震，只见波格突然来到了她的正面，将她那叉开的双腿抗在了肩上，一根火热的柱状物顿时填满了自己的蜜穴。
「嗯呜呜！姆呜！（不要）」
刚刚产完卵又被冷落了许久的小穴在波格的抽插下很快就有了感觉。女骑士在长期以来的训练下，身体早就已经被调教成了会将痛苦，羞耻同时转化成快感的受虐狂体制，即使主观上不承认，但是自比赛一开始，艾琳娜的下面其实就已经想要的不行了，只是碍于面子无法说出口。
身下的洞穴被完全填满的幸福感让艾琳娜的喉咙深处传来阵阵娇媚的呻吟，被波格缠住的舌头也开始主动迎合着对方的动作，互相吮吸着对方的唾液，发出「咕啾咕啾「的水声。
波格卖力地抽插着身下的这具动人的躯体，感受着那柔软紧致的蜜穴将自己的分身紧紧包裹住的满足感。然而，就当那柔嫩的肉壁再次夹紧的前一瞬间，波格的拳头突然一握，手上的魔纹发出一阵光芒，同时开始闪亮的还有艾琳娜小腹上的淫纹。

「嗯呜?!」

淫纹散发的魔力在一瞬间终止了艾琳娜即将来临的高潮，让本该倾泻而出的快感一时间无法释放，萦绕在小腹周围，一阵无法描述的瘙痒和空虚感顿时充斥了在了她的心头。这是淫纹用来惩戒犯错了的奴隶的最狠方式之一，可以让受作用的奴隶一直在高潮的边缘徘徊，但却无法得到释放，只能一直沐浴在欲火的煎熬下，足以让世界上最坚强的女人瞬间崩溃。
「嗯呜…呃啊啊啊啊…好难受啊嗯啊啊啊」
艾琳娜的呻吟声从原来的娇媚逐渐转向压抑和嘶哑，口水，眼泪不受控制的涌出，满脸的痛苦。紧绷的身体不断的抽搐着，甚至开始翻起了白眼。这可把波格吓了个不轻，赶忙解除了对她的限制。
被封印的快感再次喷涌而出，这回直接让艾琳娜的身体弓了起来，跪在了床上，浑身剧烈的抽搐着。
「嗯呜…嗯啊啊啊啊啊啊……」
潮水般的爱液喷涌而出，将床单彻底打湿，紧绷的身体也在一阵剧烈的颤抖后渐渐瘫软了下来。高潮结束的艾琳娜失神的躺在波格的怀里，显然，刚刚承受的痛苦还让她心有余悸，只见她一边抽泣着，一边用粉拳锤打着波格的胸口。
「嗯呜呜…为什么…呜呜…为什么要这样对人家…呜呜呜」
「对不起啊宝贝，我也不知道会让你这么难受的」
「嗯嘤…嘤嘤……刚刚真的…嗯呜…好难过啊…呜呜呜…明明人家什么都没做错…呜呜…你这混蛋…却这样折磨我…嗯呜呜……」
艾琳娜委屈的声音听得波格一阵心软，爱抚着她的身体，温言软语安慰着。

好不容易让怀中梨花带雨的美人停止了哭泣，波格又将她横抱而起，走进了浴室，温柔地放进了装满温水的浴缸里，也并未像往常一样用浴缸旁的镣铐拘束住她的身体。
温暖的热水顺着半开的菊门流进了艾琳娜的后庭，舒缓着她紧绷的神经。感受着肠道里流动的温暖，艾琳娜舒服的闭上了双眼，嘴角微微上扬，让波格温柔的擦拭着她的身体，一脸的享受。
「好点了吗？看你好像很舒服的样子」
「你别以为这样我会这么轻易的原谅你…明明才对人家做了这么过分的事情」
「抱歉啦，我也是第一次试这个功能嘛，以后一定不会随便用啦」
「哼～」
又在浴缸中享受了许久难得安宁，艾琳娜缓缓地睁开了双眼，突然发现波格正一脸坏笑地看着自己，手里晃荡着一枚沾满着粘稠液体的鸡蛋。艾琳娜下意识的摸向了自己的屁股，手指触碰着自己那还有些无法完全闭合的菊门，果然，里面如今已经空无一物了。
「嘿嘿，虽然用了点不正当的手段，但你还是输了哦」
「你！你耍赖！不算数！」
「愿赌服输哦～身为骑士，怎么可以说话不算数呢，比赛前只说不能直接用手抠的方式，这招可不算在其中呢。」
「呜呜…你无耻！混蛋！」

虽然嘴上一直抗议，但女骑士最终还是乖乖换上了之前那套一直没机会使用的母狗套装。只见她的四肢都被拘束带折叠了起来，只能用肘部和膝盖着地，一套黑色的轻纱紧紧包裹着这具玲珑的躯体，但却将臀部，阴埠以及胸部的地方全部镂空。可以说，这套衣服是该遮的地方一点也遮不住，相反，还会用反衬的方式，将女性的这些隐私部位全部众星拱月般的凸显出来，甚至比全裸更加色气。丰满的臀瓣处竖着一根狗尾巴，下面通过一串中号拉珠固定在后庭中。虽然之前也受过大号拉珠的开发，但屁股里一直插着这样一串东西，只能在地上爬行，还是让艾琳娜的小脸上写满了不适。她的头发被梳成了单马尾，垂在了脖子旁，头上还带着一个装着狗耳朵的发箍。脖子上的项圈上连着一根长长的绳子，攥在波格的手里，就这样被牵着爬回了卧室。
波格收拾好被打湿的床单，回头看向趴在地上的艾琳娜
「那么，从现在起，你就是主人的小母狗了哦」
「知…知道了…」
艾琳娜满脸的羞红，嘴角因为羞耻而微微颤抖着。虽然她当波格的奴隶也有几个月了，但还是第一次被这样真正打扮成了一条母狗的形象，这让以骑士自居的她感到无比的耻辱：自己现在甚至已经不能被当作一个人来看待了吗？
「小狗狗说话的句尾要带带上『汪汪』哦～之前没跟你讲吗？」
「呜呜…这…这也太羞耻了……」
「嗯？」
「知…知道了…汪汪」
波格看着一脸屈辱的艾琳娜心中大为痛快，将她抱到了一个早就准备好的大型狗窝里，并将狗窝放在了床头。
「狗勾是不能和主人一起睡的，虽然会很寂寞，但今晚你就只能自己睡在这里面啦。」
「嗯呜…难道说我今晚都要穿成这样…然后睡在这个狗窝里面吗？…汪汪」
看着艾琳娜看向自己的哀求的眼神，波格有点心软，但还是很快转过了头，将她项圈上的绳子拴在了床头，跳上了床。
「没办法啦，谁叫你现在是小狗呢？忍着点吧，晚安」
看来今晚是真的只能以这样屈辱的姿势睡觉了。失落的艾琳娜撇了撇嘴，但也拉不下面子继续求主人让自己跟她一起睡，只能蜷缩在狗窝里闭上了双眼。就在这时，一条毯子被披在了自己的身上。
「盖好被子，别着凉了」
艾琳娜的心头一暖，嘴角微微上扬。
哼～还算你有点良心。

早晨


「起来咯，太阳晒屁屁咯～」
波格拍打着艾琳娜挺翘的屁股，将她从睡梦中惊醒。戴着拉珠睡了一晚的后庭本就有些敏感，被这么一拍，里面的钢珠顿时被挤压到了一起，相互碰撞着，震得的肠壁内一阵瘙痒。
「嗯啊～不要这样…嗯咛～屁股…好奇怪……」

就这样，艾琳娜被波格牵着来到了厨房。
「看你这样子，今天也没法做早餐了吧，那就只能让主人我亲自下厨了，感到荣幸吧我的小母狗～」
看着波格有模有样的处理着食材，艾琳娜有些好奇地趴在一旁的地上观察着，马琳死后一直都是她负责两人的三餐，如今有机会享受波格的料理，让她不禁有些期待。
看着身旁一脸乖巧的观察自己的小母狗，波格的脸上浮现出一抹坏笑，一个邪恶的想法浮上心头。只见他拿起一根黄瓜，在艾琳娜的面前晃了晃。
「小母狗，喜欢吃黄瓜吗？」
「嗯…喜欢…汪汪」
「那就来吃呀」
「直接吃吗汪汪？」
艾琳娜有点奇怪，但还是乖乖张开了嘴巴，等着波格喂自己。
谁知波格摇了摇头，一脸的坏笑
「不是让你上面这张嘴吃，而是用下面那张嘴哦」
一听这话的艾琳娜顿时羞得满脸通红，但也深知自己现在只是一只小母狗，没有办法违抗主人的命令，只能乖乖地转身撅腚，露出了下面那光洁的小穴。
「哎呀，从后面不是很好插进去啊，你还是躺下来吧，要朝主人露出自己的肚子哦，就是那种小狗狗讨好主人的姿势」（作者语：就是那种道歉的姿势，嘿嘿）
「你！你不要得寸进尺了！那…那种羞耻的姿势…呜呜…谁…谁做的出来啊！」
见艾琳娜头也不回的拒绝着自己，波格冷笑了一声，上前扶着她的腰，直接将她强行翻转过来放倒在地上，掰开了她的双腿，将黄瓜缓缓地插进了她的蜜穴中。
「哼～母狗也会知道羞耻吗？」
「嗯…嗯啊～你…你混蛋呜呜…」
「嗯？忘记了句尾要说什么了吗？是不是想被主人惩罚啊？」
「呜呜…你欺负人…汪汪」
「哼，现在的你只是只小母狗，没有反抗主人命令的权利，明白吗？去绕着厨房爬五圈，用你下面那张嘴好好品尝一下这根东西，要是中途掉出来了，就为你是问！」
「呜呜…你这个混蛋…就知道你会这样欺负人家…呜呜 ，所以我才说…不…不想跟你这样玩嘛…汪汪」
无奈之下，艾琳娜只能强忍着羞耻，双目泛泪的夹着蜜穴中的黄瓜在厨房的地上爬行，期间黄瓜随着爬行还会一直往外溜，她只能拼命收紧着阴道，紧紧地将其夹住。
好不容易爬完五圈的艾琳娜已是满面通红，嘴里不住的娇喘着。来到波格的脚边，用头轻轻地蹭了蹭他的小腿。
「人…人家爬完了…帮我拿出来吧汪汪……」
「先把姿势摆好」波格头也不回的说道
艾琳娜只得乖乖地躺倒在地上，露出自己肚子，被拘束带折叠在一起的双腿尽力分开，露出那早已流水潺潺的阴埠。
波格迅速将黄瓜抽出，同时又将一根胡萝卜塞了进去。
「嗯啊～还…还来？！」
波格看着被蜜汁浸润的黄瓜相当满意，将其放到了篮子里，随后又拿出一根去了皮的莴苣，在艾琳娜的身旁蹲了下来，一手抓住了那根狗尾巴的根部，猛地将深陷在肛门里的拉珠整串抽出。
「啊啊啊啊嗯～干…干什么…汪汪」
波格无视艾琳娜的惊呼，将手中的莴苣塞进了她那一时还无法闭合的屁眼里。
「嗯啊～不…不要！这里这么脏…怎…怎么可以把…等下要吃的东西放进去！？」
在艾琳娜羞恼的眼神中，波格伸出长长的舌头，舔了舔刚从她后庭中取出的拉珠。
「emm…很干净，早上起床的时候不是才刚帮你灌过肠了么，没问题的」
「呜呜…可…可是那里可是…屁…屁股啊，怎么可以把……呜呜…我…我不管，等下要是有这道菜的早餐我可不吃了！」
波格一巴掌拍在了艾琳娜的屁股上，洁白的臀肉上留下了一个通红的掌印。
「那可不行哦，挑食是不对的，我到时候会把蔬菜都混合在一起的，你必须得吃」
「不…不要！这…这太恶心了…我…我不能接受！」
「嚯～你想被惩罚吗？难得主人我今天亲自下厨给你做早餐吃，你要是辜负了主人的一片心意，等下有你好看的！」
「呜呜…怎…怎么这样……」
可怜的艾琳娜最终还是屈服在了波格的淫威之下，再次在厨房里爬行了起来。同时要夹紧两个洞里的蔬菜显然难度更高，只见艾琳娜一脸的屈辱，紧咬着牙关，拼命收紧着自己的菊穴和阴埠，阻止着穴中的蔬菜滑落。尤其是臀后的那根莴苣，大半截插入了肛门，却还有一小段带着叶子露在外面，就像在她的屁股上开出了一朵绿色的小花，这有些滑稽的样子逗得波格哈哈大笑。
再次爬完五圈的艾琳娜的已是香汗淋漓，很快就被波格放倒在地。这次，波格并未直接将两个东西立即取出，而是双手各执着两根蔬菜的末端，在艾琳娜的下体中不断抽插，搅拌着……在萝卜和莴苣的律动下，艾琳娜在尖叫声中攀上了高潮。

波格并未如艾琳娜的预想中一般将她的食物装在狗食盆里让她舔着吃，而是将做好的饭菜都装在了一个碗里放在了餐桌上。紧接着，她就被波格从地上抱了起来，放在了膝盖上，宛如搂着一只真正的小母狗一样。波格用叉子叉起碗中的食物，放到了艾琳娜面前；两人一人一口，开始享受起了这足足准备了快一个小时的早餐。
波格虽然最近长高了不少，但体型和艾琳娜还有一些差距，身高只能到她的胸口。被小孩子身高的主人像抱小狗一样将自己搂在怀里让女骑士十分的羞耻，一张俏脸直接红到了耳根子，微微地挣扎着，表达着自己的不满，但很快就在波格的压迫下放弃了，只能无奈的品尝着喂到自己嘴边的粘上了自己高潮味道的食物。
喂着喂着，有些欲火攻心的哥布林更是直接上嘴，将食物放进自己口中，一把吻住怀中的女骑士，用舌头灵活的将口中的食物渡到对方的嘴里，同时品尝着她那甜美的唾液。好不容易把碗里的饭菜都吃完了，更是直接将女骑士跪趴着放倒了餐桌上，屁股露在餐桌的边缘，自己则站上了凳子，掏出身下的肉棒就这么插了进去……
这场淫靡的早餐足足吃了快两个小时才结束。离开餐厅时的艾琳娜早已浑身乏力，连爬都爬不动了，只能任由波格将她抱回了卧室，放在了狗窝里休息。

下午，艾琳娜被波格牵到了庭院里，两人在草地上嬉戏。波格将手里的小球远远地扔出去，艾琳娜则会迅速地趴着跑过去用嘴将其衔回来，她渐渐适应了自己母狗的身份，每句话的句尾一定会带上两声狗叫，在地上爬行也会积极的扭动自己的小屁股，让尾巴一甩一甩的，十分的可爱。就连想要撒尿的时候，也是主动让波格将自己牵到一颗树旁，抬起一只脚，将尿浇到树脚下。

嘛，反正就一天，就尽量满足这家伙的要求吧。

晚上，吃过饭的艾琳娜被波格拴在了房间里，要求她练习用肛门里的肌肉控制尾巴摇晃的方式，自己则离开了房间，来到了马琳的书房，查阅她留下的大量文书，这也是波格最近一个月来每天晚上都会做的事情。
波格百无聊赖的翻阅着一本魔药学典籍，这里面的药物配方有很多，但没几个能用在和心爱的奴隶玩耍上，这让波格有些不感兴趣，此刻，有些无聊的他的心早就飞到了呆在房间里的奴隶那里。
哎，也不知道小母狗练的怎么样了，这么久不宠幸她，现在肯定已经很寂寞了吧，等下该怎么欺负她呢……咦？这是什么东西？
吸引波格注意力的是放在书桌抽屉深处的一个小本本，封面上没有写字，似乎并不是什么正规的书籍。打开一看，依稀能判断出是一个账本。

艾琳娜一脸寂寞地躺在狗窝里，并在一起的大腿轻轻地摩擦着，似乎是想通过这样的动作来填平身下愈发强烈的空虚感。今天的波格在书房呆的格外的久，都把她在这放置了快三四个小时了也还没个人影。
听到门外隐隐传来的一阵脚步声，一抹欣喜在艾琳娜的脸上闪过，不过很快就被她压了下去，撅着嘴，重新摆出一脸冷淡的样子看着推门进来的哥布林。
「我回来啦，亲爱的，有没有想我啊？」
「谁…谁会想你这种混蛋啊～一天天就知道欺负我，哼～」
看着一脸傲娇的艾琳娜，波格也不恼。
「有没有按主人说，乖乖练习啊？」
听到这里，一抹绯红染上了艾琳娜的脸颊，只见她有些羞涩的转过头，不敢看向波格，贝齿轻咬着红唇，身后的尾巴却是悄悄竖了起来，左右摇晃着，就像表达自己开心的心情时的小狗一般。
「就…就只能这样了……」
看着艾琳娜身后灵活地摇摆着的尾巴，波格一脸的欣慰，上前将她拥入怀中，轻轻摸着她的头顶。
「小母狗好乖哦～真的有在努力练习呢～」
「哼～早就练好了，你这家伙，也不知道在干什么，这么晚了才回来」
艾琳娜虽然撅着小嘴，摆出一副赌气的样子，但被摸头夸奖时脸上露出的喜悦还是被波格捕捉到了眼中。
「好啦，确实是被一些重要的事情耽误了，就别怪主人啦」
「切～怪你干嘛？我还巴不得自己清净一会儿呢～」
看着那嘟起的可爱嘴唇，波格「吧唧」一口就亲了上去。
「亲爱的，这几天做好准备，主人要带你去个新的地方哦」
「什么地方？」
「嘿嘿，你会喜欢那个地方的」


 

第二十五章
[第二十五章] by 最讨厌涩涩了

山林间，一辆马车横倒在一条设施并不完善的道路边。受惊的马匹嘶吼着四散而逃，一旁的地上散落着各式各样的货物，以及几具血肉模糊的尸体。几个身穿皮革铠甲的兽人在地上搜寻着他们此次劫掠的战利品。为首的兽人体型比其他的几个还要大上一圈，此刻正掐着一位瘦弱的人类，将他按在了倒在地上的马车上。看样子，这个抖得像筛糠一样，脸色发白的男人就是这只倒霉的小商队里最后的幸存者了。

「你们这商队怎么可能就带了这点东西？说！你都把值钱的宝贝藏到哪了？」
「真…真的就这些了啊，这些东西是要运去厄罗提的商品，给高等级的魔族…拿…拿来调教他们的女奴用的，您抢了也没用啊，钱…钱都给您了，求求你放过我吧」
眼下这个倒霉的男人哭丧着脸，被眼前这个身高快是他两杯的壮硕兽人死死地箍着脖子，宛如一块破布一般摇晃着。
「什么意思？什么叫老子拿了这些东西没用？你是觉的以老子的身份，身边会缺女人？还是说觉得老子压根就没有那方面的能力？！啊？！」
「呜呼呼……不…我不是这个意思啊…呜呜，您…您如果需要的话，这些东西您就都拿去好了，求求你放小的一马吧……」
「放过你？哼，老子等了几天才收到的货，到手来就这点连塞牙缝都不够东西，你要我怎么跟兄弟们交代？既然你交代不出值钱的东西，那就没什么留你的价值了」

兽人目露凶光，一只手抽出腰间的大刀缓缓举起，顶在了男人的脖子上

「噫！」
感受着脖子上的刀片传来的寒意，过度的恐惧甚至让男人一时失去了惨叫的能力，紧紧闭上了双眼。

恐惧中的时间往往显得十分的漫长，紧闭双眼的男人脑海一片空白，绝望的等待着即将落下的屠刀。

然而，也不知过了多久，预料之中的痛感却迟迟没有出现，相反，掐着他脖子的手好像还慢慢松了开来。

男人缓缓将眼睛睁开，面前的景象看得他瞳孔一阵紧缩：只见身前壮硕的兽人一半的身体已经倒在了地上，另一半的身体则是因为手还握着他的脖子勉强撑在了他的身上。剩下的半边脸上仅存的眼睛依旧瞪得浑圆，充满了不可置信。他的身体被从眉心处纵向切开，断口处的皮肤上闪烁着暗淡的火光，将附着其上的血肉渐渐烧焦。

一旁的大道上不知何时多了一位骑在马背上的女骑士，手握着一柄长剑直向着男人的方向，剑身上还冒着赤红的火光。刚刚死里逃生的商人虽然惊魂未定，但女骑士的那绝美的样貌还是在第一时间吸引了他的目光：一头粉色的长发如瀑布般倾泻而下，散落在她的腰间，长长的斜刘海下坐落着一张美得有些妖艳的俏脸 ，点缀着清丽的琼鼻和妩媚的红唇，以及一对明亮精致的美眸。黑色的铠甲只护住了她的胸部的前端，肩膀 ，以及手臂，其他部位则是被黑色的紧身衣紧紧包裹。黑色的皮质衣物覆盖在这具诱人的胴体上，勾勒出性感而丰盈的曲线。丰满的胸口处连乳沟都被这件衣物显现了出来，若不是下面还有一些铠甲的遮挡，恐怕还能看见那两座山峰上凸起的小点。纤细的腰肢下是一对因为朝向问题而在男人的视野中若隐若现的浑圆丰臀，其下则是一条穿着黑色长筒靴的紧致笔直的大长腿。

兽人首领的半边身子终于支撑不住轰然倒地，几秒钟前剑气划破空气的声音自然也引起了其他兽人的注意。在短暂的呆滞后，一共六个兽人将目光从死去的首领身上移向了大道上的女骑士，口中一齐发出怒吼，挥舞着手上的武器扑了上去。

噗呲

伴随着一阵清脆的声响，即将来到马前的几位兽人的脑袋同时从他们的肩头脱离，几具无头的身体再次向前冲了一阵后一个接一个的倒在了地上，即便是最前面的一位兽人倒地后伸向前方的手也还差一颗脑袋的距离才能触及这位骑士的坐骑。几颗脑袋在地上咕噜噜的滚动着，也不知道分别都是属于那个身体的……

十分钟后

「所以说，骑士大人也要去厄罗提？那我们可正好顺路啊」
「哈哈，那是，既然有缘，就正好捎你一程吧」
女骑士的坐骑除了载着她本人以外，身后还拉着一辆简易的平板车，车上摆放着一些行李。刚刚死里逃生的商人坐在有些拥挤的小车上，与他同座的，还有一只身高只到他胸口处的哥布林。

「哈哈，真羡慕你啊，身为一只哥布林，却能侍奉一位如此强大而美丽的黑骑士，你可真是幸运啊」
『嘿嘿，确实确实「波格一边笑着，一边看向前方骑在马上头也不回的女骑士，一脸的得意。
「我的·主·人～可确实是又强大又美丽呢～」
听到这话的艾琳娜并未作答，只是握着缰绳继续策马前行着。然而，她的身体却时不时会颤抖一下，口中也偶尔会露出一声难以察觉的闷哼声。

「您可真是我见过最厉害的强者了，请问您是什么种族的？您的长相与我们人类如此接近，想必是相当高等的魔族了吧」
「黑…黑精灵…嗯哼…嗯」
商人只当这位高冷的女骑士话尾处的细微闷哼声是在清喉咙，也没当一回事，继续搭话：「
那可是相当厉害的种族呢，您是一位魔剑士吧，刚刚那两剑实在是太令人印象深刻了，您的救命之情我也会一直铭记心中，讲述给我的家人听的。」
「……」
「额…冒昧的问一下，二位是去厄罗提做什么呢？哦…我…我没有在打探恩人隐私的意思，只是…我在厄罗提也有些人脉，要是二位去办事需要帮手，我愿意尽力而为」
「我的主人在最近与多兰王国的战争中立下了不小的功劳，被赏赐了一间厄罗提的产业，我们这是要去打理一下呢，以后要是有需要的地方，我们会联系你的」
「与多兰王国的战争吗？是啊，正是因为魔族打赢了这场仗，厄罗提最近可是热闹了不少呢」
「哦？怎么说？」
「你想啊，厄罗提不是魔族最大的情色业中心嘛，有着色欲的天堂的美称，这里的性奴隶交易可是魔族之最啊，而人类美女更是最受高等魔族喜爱的性奴隶选择之一，这次多兰王国战败，可是给厄罗提提供了相当一大批的女奴呢」
「原来如此，那可真是令人有点期待呢～」

在马车上呆了一段时间后，商人突然察觉到一阵细微的叮当声一直不间断的从女骑士的身上传来。

「诶，请问骑士大人的铠甲是什么材质的啊，我也算是见过不少高级的铠甲，但会发出这样声响的可属实有些稀奇啊」
「！」
「仔细一听，好像，也不是您铠甲的声音，难道您身上有什么其他道具吗？这声音…有…有点像铃铛」
听到这里的女骑士浑身一颤，身上发出的叮当声顿时又大了几分，一旁的波格则是一脸坏笑地看向艾琳娜，期待着她的反应。

「黑…黑灵钢！高度提炼过的黑灵钢在碰撞下会发出这样的响声…大…大概吧」
女骑士依旧头也不回地说道，但语气里明显多了几分慌乱。如果此时从她的前方看过来可以发现，这张绝色的俏脸早已布满了诱人的红霞，甚至蔓延到了耳根，只是在粉色长发的映衬下从后方看上去并不是很明显。

「黑灵钢？这是什么材质，难道是说黑精钢吗，那是魔族士兵制式铠甲的主要材料，并不算什么高级的材质吧，以您的身份……」
「就…就是黑灵钢！跟黑精钢…不…不是一种东西！是…是我们黑精灵一族独有的东西…这…这涉及到了族中的机密，你要是再探听的话，我可要想办法让你闭嘴了」
听着女骑士的声音从一开始的慌乱逐渐转向充满寒意，商人脸色一惊，慌忙摆手道：「不…不好意思，是我逾越了，非常抱歉！我…我一定会死守这个秘密的，我以我的性命发誓！」
「哼～」
波格一言不发地看着这场小小的闹剧，嘴角疯狂的上扬，满脸的笑意，为了不笑出声甚至还大声咳嗽了出来。在商人 并未注意到的瞬间，艾琳娜猛地回过头，恶狠狠地瞪了疯狂憋笑着的波格一眼，握着缰绳的双手缓缓移到了自己的小腹处，抵在了股间，伸直的手臂则紧贴在她的胸口处的铠甲上，将那对伴随着马匹颠簸而不断晃动的丰满双乳顶住，身上隐隐传来的铃铛声才渐渐消失……

傍晚，三人来到一处魔族的小城镇休息，商人因为要与镇上的同伴汇合，在简短的告别后便先行离去了。看着街上行走的各种各样的魔族，女骑士的脸上不由自主的露出一丝嫌恶。
待到商人消失在视野里波格才从马车上跳了下来，晃晃悠悠地来到了艾琳娜的马边，一只手扶在了那紧实的大腿上，哈哈大笑了起来。

「哈哈哈哈…不…不行了，这一路上可憋死了…哈哈哈」
「够了…嗯…嗯哼…你…你这个可恶的变态……」
「哈哈…黑灵钢…哈哈，到底是什么鬼啊…亏你还能一本正经的编出这种东西啊哈哈哈……」
「你…你还说！都是你…要…要不是你这个混蛋…非…非要人家骑马外出的时候还…还要带着…那种东西，哼！」
艾琳娜满脸的羞红，嘟着嘴将脸别到一边，一脸赌气的表情。
「笑够了吗？笑够了就赶紧找个没人的地方放我下来！」
「哦哦哦，对哦，可把这事给忘了，嘿嘿，都忘了你自己没办法下来了，明明身为骑士却不能自己下马，真是好可怜呢～」
「唔…你这个变态…就…就会变着法子折磨人家…呜呜…你…你知道这一路上有…有多难受吗？」
看着一脸委屈的艾琳娜，波格故作关心地将手伸到了她的股间轻轻一抹，看着粘在手指上晶莹的液体，一脸的淫笑。
「哦～是吗，我看你应该挺享受的吧～都湿成这样了」
「你滚啊！怎么可能享受啊？！这…这次的还跟之前不同，竟…竟然还是前后两根…呜呜…一路上…疼都快疼死我了！你…你这个混蛋…要…要是还有点良心的话，就赶紧找地方放我下来！」
「好好好～看到『主人』这么难受，身为您的仆人，我可心疼啦～要不就在这里放您下来吧～」
一听此话，艾琳娜顿时被吓得花容失色，看向周围来往的魔族，满脸的惊恐。
「你…你敢！不…不可以再这么人多的地方…不要…」

看着满脸哀求之色的女骑士，波格心头一阵舒爽，拍了拍她的屁股道
「得～按照现在的设定，你才是主人，就照你说的做吧，咱找个没人的地方去，怎么样，让你当了一天的主人，爽不爽啊？」
「主人…我呸，还…还不是一路上都在欺负人家…你…你就这样逼你的主人骑马的时候坐在这样的马鞍上吗？」
艾琳娜羞恼地吐槽着，满脸的不屑。
「哼～这可是你说的，明明之前还是你提议说对路人宣称我是你的仆人比较没那么引人注意，可以避免麻烦，我也答应了，现在到嫌弃起来了哈，等着，看我等下怎么教训你！」
「你…你想干什么？！」

镇上的小旅馆走进来一对奇怪的客人，引来了路人们的注意：只见一只哥布林趾高气昂地走在前面，手上握着一条狗绳，绳子的末端连在一位身穿黑色铠甲的女性颈部的项圈上，牵着她走进了旅馆的大堂。

艾琳娜此时满脸通红，贝齿紧咬着樱唇，恨不得把脸埋进自己胸前的沟壑里，浑身不住地颤抖着让波格牵着前行。这身恶趣味的装束紧紧地贴在她的肌肤上，宛如一具黑色的裸体。路人投来的火辣辣的视线更是让她双腿发软，感觉自己真的像是在裸奔一般。

感受着四周投来的羡慕，嫉妒的目光，波格的虚荣心得到了极大的满足，在跟酒店前台办理入住手续的时候更是故意各种拖延，向围观者们展示着他对这位女骑士的所有权。眼见波格完全没有打算好好办事的意思，再也忍不住的艾琳娜只得小步上前，轻轻揪起披在波格身上的建议袍子的一角，嗫嚅着祈求他放过自己，赶紧带她进房间，可人的模样逗得波格哈哈大笑。

就在艾琳娜以为这一切终于结束了的时候，刚打开房门的波格却突然回头，伸手按在了她的胸口，示意她不要跟随自己进门。
「慢着，我有点渴了，你帮我去吧台那拿瓶红酒来吧，费用就记在房费里」
话音刚落，搭在她胸口上的手便将覆盖于其上的铠甲一把扯下。然而，随着胸部铠甲的脱落，露出的并不是被紧身衣包裹的肌肤，而是一对真正的美乳，这件衣服的胸部竟然是镂空的！这对露出的巨乳在空气中弹跳着，散发着诱人的光泽，在那对殷红尖端凸起的两粒红豆上，赫然穿刺着一对金色的乳环，下面更是挂着两只小巧的铃铛。

「呀！」
艾琳娜一阵惊呼，还未反应过来，腰部的战裙也被扯下，展露而出的则是一片光洁的阴埠，在股间亮片粉嫩的美鲍的上方，一粒鲜红的凸起上同样穿着一枚精致的圆环，一枚与胸部同样款式的铃铛赫然悬挂于其上，伴随着覆盖物的脱离不住的晃动着，发出清脆的声响，显然，白天时商人听到的叮当声，正是由这三枚铃铛所发出的。
「什…什么…你……不…不要！你…你要我这个样子去吧台？！不…不要！」
看着被一脸坏笑的波格反锁上的房门，艾琳娜才反应过来，猛的扑到了门前拍打着房门。
「放我进去，放我进去啊！我…我不要这样去吧台！至…至少给我披件袍子吧，求求你了！呜呜…放我进去！」
「你要是不把酒拿回来，就一整晚这样呆在走廊上吧，放心吧，以你的实力，就算有人路过，也不能把你怎样吧～」
「不…不要…呜呜…主…主人…求求你了，让我进去吧…主人大人…呜呜……」

因为害怕引起注意，艾琳娜也不敢叫的太大声，只能一脸焦急的拍打着房门，低声哀求着。然而，房门内很快就没了动静。 

第二十六章
[第二十六章] by 最讨厌涩涩了


「呜呜…混蛋…」
意识到自己如果不按对方说的去做，恐怕就真的得一晚上以这样的姿态在走廊上过夜的艾琳娜最终只得银牙紧咬，无奈地朝酒店的餐厅走去。

乱哄哄地餐厅在迎来了这位美艳的客人后很快变得寂静了起来，空气中只剩几只铃铛晃动的声音，以及一片震惊的吸气声和粗重的呼吸声。只见这位衣着暴露的女骑士满脸羞红，忍受着四周各种淫邪的视线，低着头走到了餐厅的吧台前。

「请…请给我…一…一瓶红酒和…两个杯子…费…费用记在505房的账上…」

四周渐渐开始再次骚动了起来。

「看呐，这女人也太骚了，穿成这样就走到这里了」
「好美的女人，真想现在就上去干她一炮啊」
「嘿嘿…穿的这么骚，是不是就期待着被人轮奸啊」
「这估计是什么主人的任务吧，也不知道是哪个家伙有这等福气啊，能坐拥如此美人为奴……」
「妈的，老子现在就上去插烂她那大屁股」
「嘿嘿，扭得这么骚，一看就知道是个浪货，估计是这附近哪个窑子里的妓女吧，真是极品啊」

各种淫邪的声音传入艾琳娜的耳中，羞得她恨不得找个地缝就这么钻进去。无能为力的她只得拍打着吧台的桌子，示意伙计尽快将酒拿来。吧台的服务员是个矮小的胖子，黝黑的脸上有着一些狗的特征，身上遍布着一层密密的毛发，估计是狗类的魔族。也许是因为他这样的低等魔族跟魔兽更接近一些，眼前的人类女性虽然美艳，但也没有完全踩进他的好球带，在短暂的呆滞后还是转头去拿酒了。

就在艾琳娜忍受着身后传来的各种淫秽的言语时，一只邪恶的大手搭上了她的翘臀。
「嘿嘿～美人，穿的这么浪，是想在这里跟哥哥来上一发吗？保证满足你哦～」
「你！」一脸羞恼的女骑士猛的回头拍开了那只手，只见一只高大的兽人站在她的身后，一脸淫笑着审视着她的身体。
「哟，这些地方还带着环啊～够骚，我喜欢～」
「滚！」
艾琳娜愤怒的表情搭配上此时煽情的装束不但没有起到劝退作用，反而更能激起这群雄性的征服欲。见有人带头，一群按耐不住的魔族也是起身靠了上来。

「喂喂，不要吃独食啊」
「嘿嘿，这娘们身上的洞那么多，分着用岂不美哉？」
「带我一个，我要干烂她的屁眼」

围上来的兽人越来越多，数不清的大手在女骑士的娇躯上游走着。

「够了！」

一阵炽热的威压自女骑士的身上迸发而出，将围上来的众人掀翻在地。
只见女骑士原本羞耻的表情逐渐被森寒所替代，一把火焰形成的长剑握在了她的手上，散发着恐怖的气息。

「再敢上前，当心我宰了你们」

艾琳娜一脸冷酷的瞪着倒在地上的众人，终于等到服务员讲红酒和杯子拿来，才带着东西离去。

「天呐…好恐怖的女人」
「是…是魔武双修的女骑士吗？」
「究竟是什么人才能将这样的女人收为奴隶啊，太可怕了吧」
「我在大堂见过她，她的主人…好像是一只哥布林……」
「对！我看着一只哥布林像牵狗一样牵着她进来的，肯定没错」
「什么鬼东西，这么强大的女人会甘愿当一只弱小的哥布林的性奴？太离谱了吧」
「靠，好羡慕那个混蛋！」
「哇…她走的时候屁股扭的还是好骚哦……」

拿着酒和酒杯的艾琳娜一进门便瘫软在了地上，险些将手上的酒瓶摔碎，当即掩面哭泣了起来。见此情形，等候多时的哥布林赶忙上前把酒拿开，将委屈的女骑士揽入了怀中，轻抚着她柔顺的发丝，温柔地安抚着。

「好乖好乖～有好好地办到主人交给你事情呢～」
「呜呜…你…你这个混蛋…嗯呜呜…呜呜呜……」
「好啦好啦，这不是把东西拿回来了嘛，都过去了哦～」
「嗯呜呜…你…你知不知道…那帮家伙…想…想在 餐厅里…轮…轮奸我…嗯呜呜」
「好啦，别怕啦，他们肯定拿你没办法吧，你有收拾他们吗？」
「嗯唔…呜呜…以…以后……不许再这样欺负人家了…呜呜…人家在你一个人面前丢脸就…就已经够了…呜呜…不要在这样对我了……」
「嘿嘿…那可不好说了，只能说尽量，尽量少跟你玩这种play吧，总得有时候让主人我炫耀一下你吧」
「呜呜…你…你混蛋！」
艾琳娜挥舞着粉拳砸在波格的胸口，只是那力度跟在餐厅时所展现的力量可谓是差了十万八千里，只能算是娇滴滴的撒娇。波格一手搂着怀中啜泣着的美人，一手打开酒瓶。
「好啦，别哭了，好好享受你拿回来的战果吧」
「嗯唔！」
只见波格将酒液含金最终，一手撩起艾琳娜的下巴，就这么吻了上去，让红酒涌入女骑士的口中，随之而来的还有趁虚而入的长舌，在口腔的四周扫了一圈后很快便娴熟地卷住了艾琳娜的丁香小舌，一阵猛的吸吮。

「嗯…嗯呜呜……」
口中涌入的红酒以及突如其来的舌吻很快就瓦解了艾琳娜的防御，艰难的将酒液咽下后，浑身发软，任由对方的手在自己的身上四处游走。

波格维持着这个深情的长吻，手上的动作也相当麻利，几下就将艾琳娜剥了个精光，拦腰抱进了浴室，搬进了早已放好热水的浴缸中。波格扶着身下昂扬的巨物插入了艾琳娜菊穴，感受到一阵骤然的紧缩，揽在她腰间的手缓缓向上，玩弄起一只乳房来，一阵揉捏后，又开始逗弄起那粒穿着银环的乳头；另一只手则从大腿间的下方探出，攀上了那片没有一丝杂草的桃源幽谷，抠挖着那早已无比湿润的美穴，弄得女骑士一阵娇喘，呼吸顿时变得粗重了起来。

咕啾，咕啾

被吻得浑身乏力的艾琳娜终于放弃了所有抵抗，瘫软在波格的怀里尽情的享受对方在自己身上作怪的大手。后庭被填满的同时前穴也被不断地抽插，撩拨着，一阵麻痒伴随着剧烈的快感在她的小腹处骚动。她的双唇至始至终都被波格含在口中，从未分离片刻，但长期以来的训练让她掌握了接吻时熟练地用鼻子呼吸的技巧，倒也不至于被亲得呼吸困难。酥软的小手缓缓抚摸着波格的胸膛，手臂，带来一阵温柔的触感。

呜呜…又被这个家伙糊弄过去了……可是…这样被玩弄…真的好舒服…这样洗澡真的…好幸福…好想被他就这样一直玩弄下去……不对！我又在想什么啊…呜呜…怎么又会不由自主的产生这种羞耻的想法啊，我…我就这么好搞定嘛……

这深深的一吻终于结束，哥布林起身离开，将红酒瓶拿进了浴室，再次跨进了浴缸，捧起女骑士那浮在水面上的的双乳，将其聚在一起。两颗丰满的肉球间被挤出了一条深深的沟壑，冰凉的红酒则被倒入了其中，形成了一汪暗红色的小水池。波格将脸埋了进去，美味的吸吮了起来。

「嗯…真是美味啊，刚刚都让你喝完了，现在也让我享受一下」
「嗯咛～好痒……」
「嗯…嗯～来，我的手要干别的事，你自己捧好你的奶子，要是让酒漏出来一滴…嘿嘿…看我怎么惩罚你」
「呜呜…你…你又这样欺负我…这…这也太羞耻了……」
虽然被波格新研发的姿势羞得涨红了脸，艾琳娜还是老老实实地用双手捧着自己的一对巨乳，任由波格将脸埋在其中美美地享受着……

这个澡足足洗了有快两个小时，直到两人离开浴室时，已经是深夜了。艾琳娜浑身赤裸，无力地躺在床上，看着波格从一堆行李中取出了一只艳红的玫瑰。

「怎么样，听说你们人类女孩子都很喜欢被男人送玫瑰花哦～」


看着手持玫瑰，一脸坏笑的波格，艾琳娜傲娇地闭上眼睛，将头别过一边。
「哼…算了吧，你这种家伙…不合适这一套…一…一点都不浪漫」

听到这话的波格也并没有恼火，而是用玫瑰花的花瓣触碰着艾琳娜的嘴唇，轻轻地抚弄着。玫瑰花瓣游走在艾琳娜的脸颊上，带来一阵微微的瘙痒。

嗯…嗯咛…这花的触感…好…好奇怪……

波格不紧不慢的用操控着玫瑰花爱抚着她的身体 ，花瓣自下巴，脖子，一路滑进了胸前的丰盈中，又掠过小腹，在那敞开的阴唇上旋转着……

随后，他缓缓俯下身去，在那微张的红唇上如蜻蜓点水般的轻轻一吻，再次缓缓地道：「怎么样，喜欢吗？」
此时的艾琳娜的眼神逐渐迷离，痴痴地望向波格，终于不再嘴硬：「喜…喜欢……人家很喜欢呢～好美的花哦～美死人家了～」

看着女骑士诱人的表情，哥布林终于按耐不住身下高涨的欲望，将花一丢，掏出身下的肉棒，轻松地掰开对方的大腿，狠狠地插了进去，不紧不慢地来回抽插起来。
「怎么样？这个力道，这个速度，嘿嘿…是你最喜欢的节奏吧，舒服吗？」
「嗯…嗯咛～舒…舒服…好舒服」
「哼哼…明明一直说好累好累，肉棒一插进去之后还是紧紧地吸了上来，就那么喜欢主人的肉棒吗？」
「嗯…嗯咛……嗯……」

波格一边抽插着，一边用手将艾琳娜的张开的双腿并了起来，用自己的大腿将其夹住，搂着她的小蛮腰，伴随着自己腰部的动作，让身下的巨物在那温软紧致的蜜穴里一进一出。
「嗯…咿呀…这种姿势…嗯呜呜…好羞耻…嗯啊～」
「怎么样，很爽吧，你的整个腰都弓起来了呢」
「咿呀 ～那…那里是……」
「嘿嘿～我知道的哟，撞击到阴蒂了吧，这种感觉…嗯…嗯哼哼，受不了了吧」

一个姿势维持久了的哥布林很快又摆弄起了女骑士的身体，让她坐在了自己的身上。女骑士那双修长的玉腿缠绕在了哥布林德腰间，两只玉臂也环绕着他的肩膀。两人的额头轻轻地抵在一起，让对方的吐息无时无刻都能打在自己的脸上。

「接下来，就像真正的恋人一样，对我说些甜言蜜语吧～说的好听的话，会好好奖励你的哟～」
「嗯唔…这样…好…好羞耻……」
「明明各种各样的事情都做过了，还会觉得这样的事情羞耻吗？快点吧，你就不想变得更加舒服吗？」
「嗯……」
「说吧……」
「啊嗯～～～，最…最喜欢你了…主…主人大人……」
「继续，多说点不同的」
波格的动作渐渐停了下来，让龟头在花心摩擦着…
「嗯…嗯唔…不…不要停下来嘛…好…好痒啊…呜呜，好难受啊～」
「想要变得舒服的话，就多说点动听的话吧～」
「嗯唔…波格～你是艾琳娜唯一的主人～艾琳娜…奴隶…最…最喜欢你了～」
话音刚落，波格的动作便重新启动，再次开始了抽查。
「继续，不要停」
「嗯……嗯…主人的肉棒…是…是世界上最大…最…最雄伟的东西……啊…啊嗯～」
「哼哼，说得好啊～」
「艾琳娜…最…最喜欢被主人这样当成玩具玩弄了～嗯…被当做奴隶对待…是…艾琳娜的幸福……「

好…好舒服……

「总…总之就是……希望主人能…一…一辈子这样玩弄人家…嗯…嗯啊～」
「好！现在说说，你是谁的东西，说！」
波格一巴掌拍在了艾琳娜的翘臀上，发出一阵清脆的声响。
「嗯……我…艾琳娜…从头到脚…到每一根头发，都…都是属于主人…都是属于哥布林波格的东西～～～」
女骑士的声音越来越激昂，从原来的柔声细语逐渐转变成了高声忘我的尖叫
「艾琳娜生下来…就…就是为了成为主人（波格）的性奴隶的！嗯…嗯啊～所做的一切…都…都是为了主人！成为骑士…是…是为了更好的保护主人…修炼体力…是…是为了更好的侍奉主人…嗯…嗯呜呜…去…要去了！」
在高声的尖叫声中，女骑士攀上了早已不知是第几次的高潮，腰板挺得笔直，高高的昂起了下巴，一阵滚烫的热流同时从身下被注入，烫得她一阵哆嗦，一阵呻吟后，终于在波格的怀里沉沉的睡去。

看来这玫瑰的催情效果真的不错啊，真的找个机会好好感谢一下那个商人了，居然能让这个嘴硬的女人说出这样的话，太值了。唉，可惜手头上没有这样的设备，不然真该给她录下来。

清晨，艾琳娜和波格肩并肩走进了餐厅吃早餐，顿时再次引起了围观群众的骚动。昨晚在吧台时帮艾琳娜拿酒的服务员将早餐端到了两人的桌前，临走前意味深长的看了艾琳娜一眼。

「两位昨晚玩的很尽兴嘛～」
「！！！」
听到这话的艾琳娜险些当场晕倒在波格的怀里。
 

第二十七章
[第二十七章] by 最讨厌涩涩了

厄罗提坐落在一处巨大的山谷中，穿过围绕在其周围的城镇后便能看到一睹镶嵌在岩壁中的高耸入云的黑色巨墙。墙外有三个开启的闸门，即将进城的来访者们在闸门口排成了一条纵队，一一在闸门口驻扎着的全副武装的魔族守军处进行登记。

因为要进城，女骑士终于得到了和哥布林一齐乘坐在马车的权利，不用再忍受在马背上被双穴插入的颠簸之苦。然而，肉体上折磨的消失并没有让女骑士的心情舒坦多少，反而显得更加的焦虑，坐在马车上的她此时双手抱着波格的一只手臂，紧紧地依偎在他的怀里，甚至还将脸埋在了对方的胸膛上，身体微微地颤抖着。
波格单手牵着缰绳操控着马车缓缓行驶在入城的队伍中，看着这身高足足比自己高了快三个头的高挑女骑士一个劲地往自己怀里钻的滑稽画面不禁莞尔，看着她那小鸟依人的乖巧模样，一抹坏笑浮现在了波格的脸上。
波格的手指在艾琳娜的怀里一阵摸索，很快就灵巧地钻进了其胯部的铠甲中，触碰到了一片光滑的肌肤。向下探去，借助着一条柔嫩的裂缝的定位，一颗充满弹性的小豆豆就被捏在了波格的手指间，一阵细细地揉搓。
敏感的阴蒂遭到突然袭击，艾琳娜当即浑身一颤，紧咬的双唇间漏出了一声娇媚的闷哼，呼吸有些急促了起来。即便如此，她却依然没有放开波格的意思，反而将臂搂得更紧了几分。

「好啦，放开我一点，你这样我都没办法好好驾车啦」
「这里…人好多…（小声）」
「你现在可还穿着铠甲呢，有什么可害羞的」
「不要……」
「这里跟你一样处境的女人可太多了，没什么好丢人的，你看，前面还有个女的直接被牵着在地上爬呢，喔唷，咱这队伍里有好几个这样的呢，玩的可真花啊～「
「……」

进城后，艾琳娜最终在屁股上狠狠地挨了一下后才不情愿地松开了波格的手臂，怯生生地观察起这座大名鼎鼎的淫欲之都。

厄罗提的城内非常开阔，完全看不出是在一座山谷中的感觉，蓝天白云，遍布着许多有高有矮的建筑和宽敞的街道，除了建筑的风格和大量行走在街道上的魔族，与人类王国中最发达的城市没有什么太大的区别。

街道边随处可以见到衣着暴露的美艳女性，有的被人牵着像狗一样在地上爬行，有的直接被当街按在地上或者墙上奸淫，发出阵阵诱人的娇喘。一辆由四匹马拉着的马车从两人的身旁缓缓经过，马车上是一个四方形的铁笼子，里面坐着一群衣衫褴褛的少女，有的双目无神地呆坐着，有的默默掩面哭泣着，被粗重的镣铐拘束着手脚，运往城市的中心……

很快，艾琳娜的视线便被一处喷泉旁的骚动所吸引。只见一个广场中央的水池边围着一片熙熙攘攘的人群。池子中央的石台上，一位短发美女正全裸着蹲在喷泉口，双腿大大的张开着。

「求求你了，主人大人…不要……」
美女双目含泪地望向水池旁的主人，用带着哭腔的语气苦苦哀求着。
「呜呜…不…不要啊…这里快要喷水了…求您了，让我下来吧……」
美女除了脖子上带着的项圈外，身上并没有收到拘束。然而，那光洁的小付出闪烁着一道蓝色的淫纹昭示着她的身体此时并不由她自己做主，只能浑身颤抖着蹲在这随时会爆发的喷泉口，大大地张开着双腿……

「不…不行的…这么强的水柱…会…会死的啊！」
美女的哀求并未得到主人的同情，反而吸引来了越来越多的群众，围在水池旁期待着接下来的画面。

「怎么可以这样……」
艾琳娜的心仿佛与喷泉上的女孩系在了一起，紧张地注视着这个可怜的身影。显然，这个与她处境相似的女孩引起了她的强烈共鸣。
看着一脸恐惧的艾琳娜，本想看热闹的波格有些无奈的摇了摇头，一把将她揽入了怀里，一甩缰绳，驱车继续前行。
不一会儿，身后便传来来了女人凄厉的惨叫，感受着怀里那僵硬着颤抖的娇躯，波格轻轻抚摸着艾琳娜的发丝，低头在她的额头上温柔的一吻。
「不会这样对你的，放心吧」
「……」
「要是给你下面冲坏了，或者弄松了，损失的不还是我嘛，对不对？」
「混蛋……」
艾琳娜嘟囔着轻轻锤了波格的胸口一拳，神色却逐渐放松了下来，一脸乖巧的靠在波格的胸膛上。虽然有些担心那个可怜的女孩接下来的遭遇，但现在的她也是非常清楚，以自己如今的身份，是没有资格去关心其他奴隶的……

波格将马车停在了一条窄小的街道旁的路灯下，抱着艾琳娜跳下车来。
「接下来的路马车不能走了，我先自己去探探路」
「嗯？不能一起去吗？咿呀！你…你要干什么？！！」
刚刚下地，还没站稳的艾琳娜突然被波格将双手拉到了身后，反绑在了路灯上。
「为什么要这样？！我…我又不会跑！」
「嘿嘿～乖乖等我回来吧～」
「不…不要把我一个人丢在这里啊！」
「不能惹事哦」
「你听没听见我说话？！不要这样对我啊！至少把我解开吧，我肯定不会乱跑的啊！」
波格无视着女骑士的抗议，一脸坏笑着将她的双脚也用铁链锁住，和马车拴在了一起，头也不回地离开了。

被拘束在路灯下的艾琳娜感觉自己就像一只被关在笼子里的奇珍异兽，供路人们随意的观赏。即便是在美女如云，裸女随处可见的厄罗提，艾琳娜虽然身上穿着铠甲，但那绝美的容颜还是吸引来了相当多的关注。来往人群火辣辣的目光让艾琳娜如坐针毡，双腿一阵发软，无力地蹲了下来，身体尽力蜷缩，掩盖着那黑色紧身衣下无处遁形的动人曲线。

恐惧与羞耻中时间的流逝显得异常缓慢，女骑士一边蜷缩成一团，一边用眼角的余光注视着周围是否有人接近，担心着自己的身体是否会引来不必要的麻烦。虽然这座城市中有相当多的女性与自己处境类似，现在的样子还不至于引起过多的注意，但保不准有些无法拥有自己的奴隶的家伙看到自己现在的惨状是否会见色起意，当街对自己实施侵犯。

混蛋…这样丢死人了，简直就像当街揽客的娼妇一样……
呜呜…好难受，为什么那么多人要盯着我看啊…明明这里有那么多穿得更露的女人。
波格，你跑哪去了，快回来吧…求求你了……

「哇，这里有个姐姐被绑在路灯上诶」
一个稚嫩的声音在耳边响起，吓得艾琳娜浑身一颤，怯生生地抬起头，只见一个看上去不到十岁的小男孩正站在自己身旁，饶有兴致的盯着自己。

「姐姐，你好美哦～」
小男孩瞪着闪闪发光的眼睛盯着艾琳娜，那稚嫩的面庞和脸上毫不掩饰的好感惹得艾琳娜的脸上一阵发烧。自己现在的惨状竟然被一个年幼的小孩看在眼里，是何等的羞耻。小男孩的身旁跟着一位中年美妇，浑身包裹在一件暗紫色的紧身长袍中，将那具丰满的身材展现的淋漓尽致。女人面容姣好，一头齐肩的短发让她的形象多了几分飒爽。然而，脖子带着的项圈还是展示出了她那与自身气质完全不符的身份。

「妈妈，我想摸摸这个姐姐，可以吗？」
「这个……不是太好吧，姐姐被绑在路边已经很可怜了，你就不要再去欺负人家了」
「不会的，我不会欺负这个漂亮姐姐的，姐姐的身材好好哦，摸起来一定特别舒服，好不好嘛～～～」小男孩握着母亲的手上下晃荡着撒着娇，漂亮的大眼睛水汪汪的，如果不考虑他此时无理的请求，这完全就是个相当可爱的小正太。

望着一脸兴奋的儿子，美妇面露难色，一脸纠结地看向艾琳娜，似乎是在征求她的意见。
「不…不可以，拜托了，请不要答应他…这…这样子对小孩子的影响很不好的」
艾琳娜柔声哀求着，希望这个和自己同样身为奴隶的女人能体谅一下自己的感受。
「宝贝，听话，姐姐不想你这样子，我们走吧」
女人试图拉着孩子离开，但已经起了兴致的小男孩显然不打算就此善罢甘休，挣脱了母亲的手，跑到了艾琳娜的身前，毫不客气的将手搭在了艾琳娜的胸口上，一阵揉捏。
「噫！你干什么？！放开我！不能摸！你这个小孩怎么这样？！」
艾琳娜剧烈的挣扎着，身上不由自主的散发出一股淡淡的威压。一旁的女人见状，有些担心的跑了过来，却不是拉开自己的孩子，而是跑到艾琳娜的身后，双手扶在了她的肩膀上，将她牢牢制住。
「你…放开我！干什么，管好你的小孩啊」
「对不起，这孩子兴致来了恐怕没那么容易算了，你还是让他摸一下吧」
「怎…怎么可能就这样让他摸啊？！你…你也是奴隶吧，哪天你被绑在街上的时候，你愿意别人随便来摸你吗？」
「很抱歉，但是…要是让这孩子的父亲知道我没有顺着他的话，我也会受到严厉的惩罚的……」

女人的祈求气最终让艾琳娜的态度稍稍软了下来，闭上了双眼，不情不愿的站了起来，任由眼前这个放肆的小男孩在自己身上四处乱摸。
「行了，快点摸完，摸完赶紧滚！」
「姐姐不要这么凶嘛，唔哦～姐姐的奶奶和屁屁摸起来真的好舒服哦～」
艾琳娜转过头，恶狠狠地盯着自己身后的女人，对方则是一脸尴尬的别过头去，不敢与她对视。
「你就是这样教育孩子的？！」
「不好意思，这孩子的父亲对他的影响不是很好…」
「你是他的母亲吧，你难道不应该管管他吗？」
听到这里，女人无奈的摇了摇头，指了指自己脖子上的项圈。
「我在家里也只是个奴隶…虽然生下了这个孩子，但是一切还是得听主人的……」
见此情景的艾琳娜不禁愣了一下，看着女人无奈的表情似乎也不像撒谎
「你身上的气息我有些熟悉，你是…退魔师吧，还是高级的退魔师，怎么会沦落到这个地步？」
「这孩子的父亲是淫魔族的强者，当初我失手被他击败，然后就……唉，起初我也是会拼命反抗的，但时间久了，还是没能抵挡住那个家伙的调教…已经过去快10年了，就不提了吧，你不也一样吗？我能感觉到，你也是相当厉害的强者吧」
「我……」
「每个人都有各自的苦衷吧，我们这些战败的女性，能得到主人不算太过残忍的对待，就已经很幸运了…嘿！小蓝！不能摸这种地方，好了，我们该走了」
眼见儿子就快要扒开女骑士腰部的铠甲将手伸入其中，退魔师赶忙一把将他的手拍开，拉到了一边。
像是想起了什么似的，艾琳娜抬头看向一旁蹲在地上教育着儿子的女退魔师，突然道
「十年了…连孩子都有了…你！你的主人有娶你吗？还是说一直只是……」
「这…有什么讲究吗？反正我应该是一辈子都没办法逃走了吧…也…没有必要逃了……」退魔师一边说着，一边低头看向继续朝自己的撒着娇的儿子「不过自从有了我之后，主人他身边的性奴就只有我一个人了吧，硬要说的话，我…也算是那个人的妻子了吧，虽然还是一直被当作奴隶对待，好了，小蓝，该回家了，我们走吧」
小蓝有些恋恋不舍的看向艾琳娜，有些不情愿的收回了在她的身躯上游离着的小手。
「姐姐，以后我还会来找你的，爸爸说，等我成年了，就可以拥有自己的性奴了！」
「臭小子，毛都还没长齐，说的什么话？」艾琳娜又好气又好笑的说道。
「我…我会长大的！姐姐你是我见过最美的女人，我喜欢你！等我长大了，你就来当我的奴隶吧，我会好好对你的，就像爸爸对妈妈那样」
「好了，快走吧，真不好意思啊，骑士小姐，让你满足我家孩子这样过分的要求，再见了，也希望你的主人能好好对你吧」

女退魔师的遭遇让艾琳娜的心中思绪万千，回想起对方谈及其自己主人时的复杂表情，以及看向儿子时的慈爱眼神，再联想起自己的处境，一种说不出道明的情绪萦绕在了她的心头。回忆起刚刚波格安慰自己时的吻，小腹处的淫纹顿时一阵瘙痒，一抹绯红染上了脸颊，将这本就绝色的俏脸衬托得更加动人，看得远处慢慢朝她跑来的波格的眼睛都直了。

母子二人还没走出去多远，艾琳娜突然出声叫住了对方

「嘿！小混蛋，不要想着姐姐啦，姐姐我啊，已经有主人了哦，你没机会啦～」说着，艾琳娜扬起了下巴，亮出了自己自己脖子上的项圈，神色中甚至有些得意。看得女退魔师一阵愕然，拉着又要开始闹的儿子赶忙离开了。

「哟，我才走一会儿，你就给我找了个小情敌啊，真是个放荡的女人呢」
「！！！你…你都听到了？！！」

————————————

今天是芙兰来宠物店打工的第一天。芙兰的家住在厄罗提附近的一个人类小镇上，相貌平平，有些土气，身材也是相当的贫瘠，然而，芙兰的母亲告诉她，这样的长相对于她们这些生活在魔族境内的人类来说，反而是最幸运的。
进入了厄罗提之后的芙兰才算是彻底理解了母亲的话，看着大街上各种美丽的女人被当作牲畜，奴隶对待，差点吓尿的芙兰开始在心里疯狂的赞美自己母亲赐予自己的平凡相貌。跟随着不知道性别的恶魔大叔来到一家宠物店里，芙兰开始熟悉起店内的各种商品。还没走上几圈，大门突然就被猛的踹开，一只面色凶恶的哥布林冲进了店内，吓得芙兰当场瘫倒在地上：居住在魔族境内的女孩子当然清楚这种生物的可怕，比起只是向他们征收税务和劳动力的高等魔族而言，这些低等的生物完全没有道理可讲，时不时就会在村庄的附近抢夺村民们的财物，还会将女人绑走成为他们的生育工具。

「小妹妹，你是这里的员工吗？」
「噫！」
「嘿嘿，别害怕，我不会随便伤害你的，看你这脸蛋和身材，根本没有欺负你的价值嘛～快告诉我店长在哪？」
眼见这只哥布林居然会说话，面部的长相比起之前见过的哥布林也更接近人类一点，芙兰心中的恐惧才勉强减弱了几分，虽然依然瘫坐在地上，但还是怯生生地伸出了手，指向柜台后方
「在…在后房…呜呜…我…我是新来的，请…请不要欺负我……」

哥布林离开后的芙兰足足呆了几分钟才勉强站起，迈着还在发软的双腿躲在一个货架后，偷偷从后方打开的门缝中观察着店长与哥布林的谈话。

不…不愧是大城市，就连哥布林也会讲话…吓死我了，还以为要被吃掉了……妈妈说过，哥布林抢女人可不会管她们好不好看，所以即便是我这样的女孩子遇上了也一样会被抓走…呜呜
…太可怕了…诶，刚刚这只哥布林好像评价了我的长相和身材来着？

在与哥布林一阵交谈过后，店长朝他缓缓掬了一躬，接着握了握手，一起走到了店里。
「所以说，我现在就去把我家那位给带过来」
「好的老板，需要我来帮忙吗？」
「不用了，你去把我说的东西先准备好吧」
「明白」
看着哥布林风风火火的离开了，芙兰才得以从货架后爬了出来
「是店长的朋友吗？」
「不，他是这家店之前的老板马琳大人的朋友，也是现在这家店以后的老板了」
「什…什么？！这只哥布林就是…不…不是吧店长，你不要吓我啊」
芙兰的小脸顿时被吓得发白，泪眼汪汪地揪着店长的衣角晃荡着。
「好了，我先去准备老板找我要的东西，你赶紧先熟悉一下店里的东西，等我回来再教你平时的工作该干些什么。

不一会儿，哥布林领着一位身着黑色铠甲的女骑士走进了店里。虽然今天的早些时候在大街上见到了不少美人，但这位女骑士绝色的容颜还是看得芙兰有些发呆，痴痴地望着二人走进了店里。
女骑士很快就注意到了这个呆呆地看着自己的年轻女孩，微微冲她友好地笑了笑。美丽的样子让即使身为女性的芙兰的内心都是一阵狂跳。见店长还未出现，芙兰只得硬着头皮走上前去。
「请…请问有什么需要吗？这…这里是古堡宠物店」
「噗哈，古堡宠物店…马琳这取名的品味真是」哥布林在一旁忍不住笑了出来，吓得芙兰赶忙将身体向女骑士身旁靠了靠。
「我…我是今天新来的店员…叫…叫胡（芙）兰，店长不…不债（在），请问有…有什么需要吗？」
看着一脸害怕的芙兰紧张得都咬到了舌头，波格脸上浮现出一抹邪恶的笑容。
「新来的店员啊，知道这家店是干什么的吗？」
「是…是宠物店对吧…我…我看店门口这样写着的……」
「咦？这里不是……」
「你先闭嘴！好的小妹妹，我是这家店现在的老板，以后也会住在这里，今天来除了办理交接的手续外呢，还要帮我养的『母狗』挑选一些饰品」
一旁想插话的艾琳娜听到『我养的母狗』这几个字顿时脸上一红，赶忙将脸别到一边，内心一阵狂跳。

这个混蛋…居然在这个啥都不懂的小姑娘面前就这样说……呜呜，要丢死人了……

「好…好的，那请问需要些什么饰品呢？」
「项圈，手环，足环还有束腰，我家的小母狗用的那些都有些旧了，你们这里能定制新的吧」
「定制吗……我…我不是很懂诶」芙兰有些无助的往店里看了看，见店长依然没有出现，一时拿不定主意。
「我…我今天刚来，还不知道店里的工作流程，需要定制的商品的话，可能要等店长回来才可以……」
「没关系的，你可以先先帮忙量量尺寸吧，你看，前台那不是有卷尺子吗？」
「额…哦…好…好吧，那…您的狗狗在哪里呢？没有带来吗？」
拿来卷尺的芙兰有些迟疑的问道。看着小女孩那纯洁的目光，艾琳娜羞耻的闭上了双眼，转身就想走，却被坏笑着的波格一把拉住
「就按她的体型来量吧，我家的母狗跟她的体型差不多」
「什…什么？！你这个混蛋…放…放开我！」
「诶？是…是这样吗？可是……真的有那么大的狗吗？而且这位姐姐好像不大情愿的样子诶」
「你别管她，赶紧量吧，我现在可是你的老板哦，你要是怠慢了我的话，哼哼～」

遭到威胁的芙兰只得照办，怯生生地走到了艾琳娜身旁，拿出了卷尺。
「姐姐…不好意思了，请…请你帮帮我吧，我…第一天来工作，不…不想被店长骂啊……」
「好吧……」
看着面前这一脸哀求之色的小姑娘，艾琳娜只得一咬牙，缓缓蹲下了身子，撩起了脖子后的长发，露出了那美丽修长的脖颈，以及……环绕在上面的项圈。
「这…这是……？！」纵使再不了解店里的情况，芙兰也还是认出了眼前这位美丽的骑士姐姐脖子上佩戴的正是跟店里的款式所类似的项圈，一时惊讶得说不出话来。
「快…快量吧……」艾琳娜用蚊子般大小的声音嗫嚅着。
「哦…哦，好…好的」

在波格的命令下，芙兰也只得照办。拿起卷尺走到艾琳娜的身边蹲了下来。就在芙兰纠结着要不要让这位美丽的大姐姐将脚上的金属制长靴脱下来时，几滴晶莹的液体顺着那修长的大腿滴了下来，落在了她的手上。
「这是？」
芙兰下意识的将手上的液体凑到了鼻子前。
「不要闻！」
女骑士羞红着脸大喊出声，一把拉住了芙兰的手，将上面的液体擦掉。
「够了…听我的，别理这个家伙，你要是新来不熟悉这家店的话，就先不用忙活了…等店长来吧」

看着脸上红的快要滴出血来的女骑士，一旁的哥布林终于忍不住哈哈大笑了起来，上前一把拦住女骑士的腰肢，将她搂入怀里。
「亲爱的，你可真是太可爱了～居然在这种时候湿成这样，怎么样？其实你心里也觉得很刺激吧，这样戏弄一个什么都不知道的小姑娘」
「胡…胡说…，够了，你…你才是…别…别戏弄人家了，我们赶紧去找店长吧」
「别急啊，再看看有没有别的东西嘛～诶，你看那边那个笼子怎么样，感觉很合你的体型啊，要不试试看？」

艾琳娜顺着波格的目光望去，店里的角落里，几个铁笼子从小到大的排成了一排，其中最大的一个的尺寸，刚好和她几个月前接受马琳的调教课程时晚上所睡的铁笼子差不多。
「不…不要，我不要睡这个笼子…不…你…最近不是一直都是抱着人家睡的吗？为什么要…不，我不要……」
痛苦的记忆涌入脑海，艾琳娜当场激动得快要哭了出来，也不顾一旁芙兰呆滞的目光，一把搂住波格的手臂就开始哀求起来。
「只是让你试一下，又没说一定要用，快，爬进去看看合不合身，要是再反抗的话，今晚你就真的睡在这里吧，我是指，睡在店里的铁笼子里哦」

看着波格逐渐严肃的表情，艾琳娜的反抗终于弱了下来，双目含泪地低下头，打开了笼子的闸门，屈辱地钻了进去。随着金属闸门『啪』的一声合上，艾琳娜蜷缩着身体趴在笼子里，将脸埋在了双臂间低声的抽泣了起来。一旁的芙兰呆呆地目睹着这一切，思绪飞速运转，搭配上此前在街道上看到的场景，纵使迟钝如她，此刻也终于是明白了二人之间的关系，顿时惊讶得说不出话来。

就在这时，身着西服的恶魔店长终于搬着大包小包从后房走了出来，看着铁笼里的女骑士，一脸的惊艳
「这…这位就是……「
「没错，她就是我引以为豪的奴隶女骑士，艾琳娜，如何？」
尊敬的神情浮现在了店长的脸上，只见他脱下帽子放至胸前，微微弯腰向波格致意
「太美了，难怪马琳大人会将店面转让给您，确实，您确实有这个实力。我在厄罗提呆了有三年了，各种美女奴隶也算见过不少，能有如此姿色的，也还是第一次见，而且我能感觉到，这位的实力应该相当强大吧，在下实在是佩服，佩服」
「哈哈，算你有眼光，我的调教水平可比马琳那家伙厉害多了。怎么样，我们的住处准备好了吗？」
「都准备好了，后院所有的房间都可以任您使用，现在就可以带着行李入住了，您先休息吧，晚点我再找您处理店面的交接工作」

面对店长的恭维，波格一脸的得意，回头冲一旁还处于惊讶中的芙兰招了招手
「别发呆了小妹妹，过来帮我把我的 小 母 狗 运到房间里去吧」
「哦…哦，好的，请…请问该怎么称呼您？」
「就叫我老板吧，这边这位就叫…母狗姐姐吧，以后我们还要相处好一段时间呢」

芙兰吃力地将笼子里的搬上了一辆手推车，又将门外马车上的行李一一卸下，对方在笼子上，就这样跟着波格和店长进了后房。
「母…母狗姐姐…，我…我叫芙兰，以后请多多指教」
听着如此侮辱性的称呼从这个单纯的小姑娘口中一本正经的说出，趴在笼子里的艾琳娜发出了痛苦的呻吟。

 

第二十八章
[第二十八章] by 最讨厌涩涩了


幽暗的灯光勉强照亮着这条狭窄的走廊，走廊尽头紧闭着的房门里偶尔传来几声低沉的呻吟，摇曳着芙兰的心弦。随着距离的缩短，愈发清晰的声音不间断的传入这位端着盘子前行的少女耳中，让这张青涩的面庞上染上一阵潮红。
 
咚咚

「早…早上好，店长看到你们这么晚还没出来吃东西，就让我把早餐给你们端过来…所…所以说我现在是不是不…不方便进……」
「是芙兰吗？直接端进来吧，门没锁」
「好…好的，那我就放门口了…嗯！？？？」

正要弯下腰将餐盘放在门口的芙兰听到这完全在预期之外的回答当即浑身一震，一时被吓得有些不知所措

「慢着…不…不要进来！放门口就好了，我会去拿的！」
「够了，现在你那有空去干这个，干好你现在该干的事！芙兰，快把吃的端进来吧，别让我说第三次了」

虽然被突发的状况弄得有些混乱，但波格严肃的嗓音还是让芙兰产生不了半点违抗的心思，深吸口气平复了下心情后便缓缓伸出了颤抖的小手，拧开了这扇神秘的房门。

虽然已经有了一定的心理准备，但房间内香艳的景象还是另芙兰险些将餐盘摔到了地上：宽敞的房间四处散落着一些衣物和奇怪的道具，有的上面还沾染着透明的液体；房间中央的大床上，一具白皙的胴体正跪坐在一道绿色的矮小身影上不停地运动着。洁白而光滑的肌肤上未着寸缕，只有那优雅的脖颈与修长的四肢上套着的皮质项圈点缀着这具性感到极致的娇躯。伴随着节奏律动的臀波乳浪让即使同为女性的芙兰都是一阵口干舌燥，暗暗咽了下口水。

看到端着盘子的芙兰一脸迟疑地站在门口，躺在床上的波格缓缓支起上半身，对她露出了一个自认为比较和善的笑容
「早啊小妹妹，把东西端过来吧」
「噫！」

好可怕的表情，他…他要吃了我吗？！

波格冲芙兰友好地招了招手，随后狠狠一巴掌拍在了因为芙兰的进门而身体逐渐僵硬下来的艾琳娜的丰臀上。
「你在墨迹什么？还不快点继续动起来？」
「嗯呜…可是…」
骑在波格身上的艾琳娜将双手撑在他的胸膛上发出诱人的喘息，身体微微颤抖着，从芙兰的视角看去，此刻背对着自己的女骑士的耳垂逐渐染上了一抹美丽的绯红。
没等芙兰多看上几眼，正害羞着的女骑士便被哥布林一把揪住了胸前的两颗樱桃，发出一阵娇媚的痛呼。显然，这位正在兴头儿上的暴君对眼前这位可怜的女骑士因害羞而停止侍奉自己的行为极其不满。
「老子正爽着呢，你着小婊子怎么敢擅自停下来！屁股摇起来！就这么想被惩罚吗？」
「疼～松手…嗯啊～我…我摇就是了！别扯了…很疼啊～」

屈从于波格的淫威之下的艾琳娜纵使心有不甘，如今也只得是强忍着羞耻继续动了起来。纤细的腰肢宛如水蛇一般妖娆地扭动着，丰满地臀瓣摩擦着波格的大腿，伴随着肉体的交合发出『啪叽啪叽』的声音。艾琳娜颤抖地双手缓缓从波格的胸膛上离开，逐渐拂上了自己的肌肤，自脖颈处顺延而下，依次掠过锁骨，香肩，酥胸，乳沟，小腹，最后再次滑上了波格的胸膛……细致而优雅的动作仿佛在抚摸一件宝贵的玉器般温柔。
娇嫩的玉手同时爱抚着两人炽热的身体，伴随着宛如水蛇般灵活扭动着的腰肢，女骑士仿佛在哥布林的身上翩翩起舞一般摆动着，两人身体连接的地方开始留下一缕晶莹的水迹，伴随着女骑士逐渐粗重的呼吸声顺着波格的大腿两侧留下，在鲜红的床单上留下两处小小的水洼。
艾琳娜的脸颊一片酡红，柳眉因羞涩弯弯地撇下，显得有些委屈，居高临下地看着一脸舒爽的波格，不满地嘟着小嘴。波格得意洋洋地欣赏着面前美人可爱的神态，邪恶地大手揉捏着女骑士那柔软地臀肉，在一片洁白的肌肤上留下几道淡红色的抓痕。

「小妹妹，看得很起劲嘛～你也一起来吧～」
波格悠然的声音让二女同时一惊
「什…什么……我…我也要？！」
「波格！你…你这个变态想对那孩子做什么？！」

哥布林一脸淫笑地对一旁花容失色地女孩勾了勾手指，示意她上前。
「你…你这个混蛋…我…嗯咛～人家都这样了…你…还不满足吗？不行…嗯啊…我…我不同意！芙兰，别听他的，快跑！」
大声抗议着的女骑士的翘臀上又狠狠地挨了几下，却依然没有停止腰部的动作，反而更加卖力地扭动了起来，试图通过自己愈发大胆的的动作来吸引哥布林的注意，给一旁无辜的女孩创造逃走的机会。
艾琳娜显然高估了芙兰的勇气，只见这可怜的小姑娘买着踌躇地步伐缓缓上了床，颤颤巍巍地爬了过来……

宠物店里今天来了不少的客人，几位衣着暴露的美丽少女四处奔走着，忙着接待各种各样的来客：她们有的在给新来的客人推销商品，有的被大胆的熟客拦在怀里肆意调戏，还有的在打理店内新增的几件家具。
顺带一提，这几件正受到店员们精心护理的家具也并非无机的道具，而是一位位活生生的少女，赤裸着身体被各式各样的铁架子拘束住身形摆弄成凳子，餐盘，灯架的造型，浑身上下除了遍布着苦闷表情的娇俏小脸，连一根手指都动不了，形成了店里的一道异样的风景线；橱窗里如今也关着几个被打扮成小猫和小狗的女孩，在拘束衣的作用下只能四肢着地的在极小的空间里来回爬行，展露着身上的春光，身体各处的敏感部位里震动的玩具挑动着她们无处发泄的情欲，迫使几只可爱的『宠物』们在橱窗里摆出各种诱人的神态与动作，吸引着路过的客人进店一探究竟。

柜台前，一个身高只到店长的胸口，但是体型确足足有三个成年人宽大，长着一颗硕大的鲶鱼头的客人牵着他的宠物来到了店长身前，将一排铁环和钉子放到了桌子上。
「老样子，打个折吧」
「老哥啊，就这么点东西也要折扣，不符合你的身份啊，哟～想给你家小可爱穿环啊，需不需要我们提供帮助啊，到时候给你一起打折。」
「不劳你费心了，这活还得我亲自来，我可还要好好享受这小婊子的惨叫呢，哈哈哈」
鲶鱼头魔族的声音宛如铜铃一般震耳欲聋，吓得附近几位服务员都迈着小碎步悄悄跑开，深怕入了这位大爷的眼。被他手上的狗链拴着在地上爬行的少女在得知了自己即将面临的遭遇后露出了惊恐地表情，被口球堵住的小嘴「呜呜」的叫着，眼里闪现着泪花，拼命地摇着头。
「老实点，别在外面给老子丢人，看我等会回去不好好收拾你！」
侧腹狠狠吃了一脚的可怜少女痛得在地上打起了滚，在这个人流涌动的店里却没有引来丝毫同情的目光。
「老兄啊，你们的后房好像一直有女人的叫声啊，骚得我在这都能听见，里面是不是有什么好东西啊？」
「哦，应该是老板吧，估计在忙着宠幸那个大美人呢」
「哦～什么大美人？你们店的新店员吗？」
恶魔店长麻利地将商品包装完后放在了桌上，脸上露出了敬仰之色。
「不，是这家店新的主人，前两天刚搬来这里住，他带来的那个奴隶可不得了啊，简直就是个倾国倾城的妖精，怕是这整座城里都找不出几个能在容貌和身材上能有的一拼的女人了」
正要掏出钱包付钱的鲶鱼听到这里愣了一下，丑陋的大脸上当即露出了淫邪的表情
「是吗？那你可要带我去见一下，你这家伙的见识我是认的，能被你这样形容，那我可得好好去看看是何方神圣了」
「去去去，你就算了吧，那女人可厉害了，多兰王国的第一强者，性子也傲得很，绝不许别人碰她，依你那德行，要是上去戏弄人家，估计直接一剑就给你砍了，赶紧付钱走人」
就在店长和鲶鱼客人一番拉扯之际，一具高大的身影从货架上探出了头，露出了疑惑的神色。
「多兰王国的第一强者？是……是那个女人吗？！」

后房深处的主卧，艾琳娜依然在波格身上一上一下地颠簸着，但如今的她早已没了继续自己扭动的力气，双手掩面，呻吟声里逐渐带上了哭腔
「嗯呜呜…啊啊…不要…求求你们了…我要受不了了…嗯啊啊～放…放过我吧……」
「嘿嘿～怎么这么矫情呢，在我面前骚得不行，被人家小姑娘稍稍做弄一下屁股就受不了了？」
一脸淫笑着的哥布林此时双手扶着女骑士的小蛮腰，一边带动着她的身体在自己的肉棒上运动着，一边出言羞辱着这位此时羞愤欲尽的大美人。
「这可不像你啊，才多久紧成这样了，怎么了？受不了了？哈哈，被这孩子这样玩弄有那么爽吗？」
「呜呜…嗯啊…啊啊啊～轻…轻点啊～芙兰！嗯啊～～～」
如今激起女骑士婉转的哀鸣不再是眼前这只邪恶的哥布林，而是此时跪在她身后床上的少女。
「哎呀呀…对不起呀母狗姐姐…是不是太用力…不好意思…人…人家看你夹得太紧了…没有办法才…」
此时的芙兰红着小脸，手里拽着一串粗大的拉珠，一脸的愧疚。拉珠上沾满着粘稠的肠液，但晶莹剔透的，看上去还算干净，末端还有两颗依然没入在那粉嫩的菊穴中。一听艾琳娜尖叫出声，芙兰赶忙将游离在她胸口上的小手收了回来，轻轻抚摸着那还在一张一合的精美的褶皱
「对不起啊…人…人家也是第一次做这种事…人家给你揉一揉行吗…还…还疼不疼啦」

少女自认体贴的行为显然没能缓解女骑士的痛苦，反而还加剧了其所受的屈辱
「呜呜…求求你了…放过我吧嗯啊～受…受不了了啊啊…为…为什么又要塞回去…嗯啊～不…不要啊～」
艾琳娜婉转的哀鸣声听得芙兰的小心脏砰砰直跳，脸上流露出一丝她自己都没有察觉到的兴奋之色。只见她两手并用，笨拙得将一颗颗硕大的拉珠塞了回去，随后用手指勾住留在外面的拉环，再次缓缓用力……
「嗯啊～不…不要！芙兰小妹妹～姐姐求求你了…嗯啊啊～别…别再欺负姐姐了…嗯…嗯咕！」
「不好意思啊母狗姐姐…人…人家也是受了老板的命令…对不起…人家不敢违抗老板……但…但是我这次一定会小心一点，绝对不会再弄疼你了！」
「根…根本不是痛不痛的问题啊…嗯…嗯啊啊啊～别…别拉了！嗯啊啊啊～要…要去了！！！」

女骑士的尖叫声在房间里回荡，声音之大，甚至通过了长长的走廊和好几道门，传到了熙熙攘攘的店里，引得几位耳尖的顾客对这神秘的后房产生了浓浓的兴趣。

失去了最后的力气的艾琳娜趴在波格的胸膛上喘息着，一时有些失神，任由两个小人一前一后地爱抚着她的身体。看着比平时缴械投降早了好几倍的女骑士，哥布林一脸得意的向她身后的少女炫耀着
「看你这丫头盯着人家看了好几天了～很馋吧，怎么样～我的女人不错吧～「
满脸通红的少女一听这话羞耻的低下了头，但还是用蚊子般大小的声音悄悄地『嗯』了一声。这可把本就无地自容的女骑士羞得浑身发抖，把脸死死地埋在波格的胸口上发出着羞耻的呻吟。

一脸满足的波格示意芙兰将早餐端到二人身旁，然后反手就把以为自己可以消停一会而想要起身的艾琳娜再次按回了自己的身上。
「嗯呜！！！」
刚刚高潮完的小穴再次被肉棒突入，女骑士的整个背都弓了起来，一丝唾液从嘴角溢出，差点就要当场昏厥过去。

「急什么～没用的早泄奴隶，你是舒服了，主人我可还没射呢」
「你…你还想怎么样…嗯呜…我真的已经不行了…嗯…嗯啊…要…要不是你这家伙逼这孩子来刺激我…嗯呜呜……人家也不至于那么快就……」
「嘿嘿…逼？我看这孩子挺享受的呢，喂，丫头，这个没用的大姐姐好像不大行了啊，你来喂她吃早餐吧，快点」
「嗯？哦…哦！好的」
受宠若惊的芙兰赶忙拿其一片沾了果酱的面包送到了艾琳娜的嘴边
「姐姐，吃点东西吧，一大早上就做这么激烈的运动还不吃东西…身体会受不了的」
艾琳娜红着脸瞪了芙兰一眼，虽然被这个年龄远小于自己的小妹妹喂食十分羞耻，但此时虚弱的她也不敢违抗波格的命令，只能无奈张开嘴任由对方将撕开的面包一点一点的塞进了嘴里。

「啊～～～（我也要）」
正当芙兰正打算回头再撕一块喂给自己『嗷嗷待哺』的老板时，一旁的艾琳娜却是抢先一步，在她诧异的目光中缓缓俯下身子吻住了波格的大嘴，在一阵色情的『咕啾咕啾』的口水声中将口中嚼碎的食物喂给了对方。
这样色情的喂食持续了相当长的时间，让芙兰不禁怀疑起自己刚刚到底喂了多少面包进去。好不容易从波格的嘴中逃离的艾琳娜抬起头来，强装镇定的撇了一眼芙兰
「还…还愣着干嘛…继续吧……」
「哦…哦，好的」
就这样，这个没有人是在自己吃东西的奇特早餐就这么开始了。持续了相当长的一段时间后，酒足饭饱的波格很快就又打了精神，也不管如今才真正开始自己吃东西的艾琳娜是否方便，扶着她的腰再次开始抽插了起来。
「嗯啊～咳咳…啊啊～你…你干嘛？！我…我还没吃完呢！你这混蛋！倒是看下场合啊！」
「哼哼～我爽我的，你吃你的，哪冲突了～」
「麻烦两位动慢一点…这…这样很难喂的……」
「你这丫头也是！这种时候就别给我喂粥了啊！都撒出来了！」
芙兰弱弱的建议当然没有得到采纳，只能硬着头皮继续给在波格身上颠簸的艾琳娜继续喂着碗里的白粥。替这样上下运动着的人喂食显然是一件相当难的事情，几乎有一半的白粥从艾琳娜的嘴角流出，顺着肌肤缓缓滑下，烫得可怜的女骑士直哆嗦。
「慢…慢一点…嗯…嗯啊啊啊～我…我才刚高潮完，很…很敏感的啊啊～～～」
「哦呜～对！对！就是这样！嘿嘿，嘴上这么说，下面却还是夹得这么紧啊～」
「嗯啊啊～你…你这个混蛋…啊啊！轻点…这样动好难受啊！」

呻吟着求饶的女骑士的模样格外的妖娆动人，本来一幅高傲形象的冷美人如今被欺负得浪叫连连，足以激起任何人的施虐欲。已经有些习惯了的波格都被激得情欲高涨，愈发的兴奋，一旁的芙兰更是在不知不觉间下身也逐渐湿滑了起来，恨不得自己也长出个那样奇特的玩意一起上去欺负眼前这位诱人的大姐姐。

在花径中一进一出的肉棒愈发的火热，肿胀的龟头在湿滑的肉壁的摩擦下又再次变大了几分，一阵剧烈的抽搐后射出了大股的白色洪流，无视重力的作用直冲花心，烫得艾琳娜一阵尖叫
「咿呀！好烫！」
「诶～会吗？都过去这么久了，粥都快凉了吧…怎么还…好吧，我再给你吹一下吧，呼～」
「……」

——————————

「这么说，你算是培训完成了是吧，可以正式作为店员接客了？」
「嗯，是的，我负责的区域算是了解了，虽然还有些不大熟练…但是我会好好努力的老板！」

结束了这个漫长的三人早餐，神清气爽的波格双手抱着后脑勺，休闲得在走廊上前行，时不时打开一扇走廊边的房门观察一下里面存放的各种奇异商品，一边向身后搀扶着艾琳娜缓慢前行的芙兰询问着店里的各种情况。
此时的艾琳娜穿着一身鲜红色的旗袍，上面布满了金色的花纹，十分的艳丽。旗袍设计得相当贴身，完美的勾勒出了这具曲线优美的女体。胸口处开了两个口子，上面的稍小一点，但完美的露出了那条深邃的沟壑，下面的开口更是将两颗洁白圆润的南半球都展现了出来，加上中间那片小的可怜的布条上突出的两点，让人完全不知道目光该往哪搁；毋需多说，旗袍腰间的开衩自然是相当之高，几乎到了一走路就会露出半边屁股的地步，偏偏露出的光洁大腿上还看不到内裤的绑带，让人对其中的景色产生出强烈的好奇。大腿上紧紧包裹着勒肉感十足的暗红色渔网袜，将两条圆润修长的大腿展现得淋漓极致，搭配上露出脚趾的高跟鞋，这套装束可以说是完美的满足了各种爱好人群的各种需求。
有些好笑的是，这件色气指数拉满的旗袍已经是艾琳娜这几个月来穿过的最得体的衣服，却给予了波格完全不一样的视觉冲击，刚穿上后看得这家伙眼睛都直了，当即扑上去撩开下面的裙摆又是狠狠地来上了一发，弄得可怜的女骑士如今路都有些走不稳了，一脸幽怨地盯着走在前面毫无愧疚之色的哥布林。
「平时看你裸着都看习惯了，今天突然穿上衣服，好像别有一番风味啊～不错不错」
「你别说得好像我天天裸奔一样好吗？还不是你这混蛋天天逼我……」
无视艾琳娜的吐槽，波哥回过头摸了摸芙兰的头，一脸的赞许
「不错，你这件衣服挑的我很满意，你刚来业务不熟悉不要紧，就先来当这位母狗姐姐的贴身丫鬟吧，以后主要服务我们就好了」
「嗯！谢谢老板！我…我会好好努力的！」
受宠若惊的芙兰两眼放光，喜悦之情溢于言表，看得一旁的艾琳娜一脸的复杂。一方面，这几天前还想当青涩单纯的小姑娘让她产生了些许亲近之情；另一方面，却隐隐觉得这丫头对自己除了仰慕之外好像还多了点别的奇怪的想法，让她有些隐隐的后怕。虽然情感有些复杂，但多亏了她，自己才得以能穿上这件比较得体的衣服出去见人，不至于第一天在店里露面就太过丢脸，对此艾琳娜还是相当感激的，也就任由这孩子亲昵的揽着自己的纤腰搀扶着步伐还有些不稳的自己前行了。

店里门庭若市的景象还是小小的吓了艾琳娜一跳的，但想想自己如今包的还算严实（相较而言），也就红着脸走进了店里。虽然四周游走着许多衣着更加暴露的漂亮女服务员和跟随主人前来购物的美丽女奴，女骑士的登场还是第一时间就成了店里的焦点：鹤立鸡群的绝色容颜加上美丽而不失色气的衣装，让在场所有的美女此时都成了艾琳娜这朵鲜花的绿叶。周围投来的充斥着欲望的羡慕，惊艳的目光无不令波格的虚荣心大为满足，一脸得意的神情之下那又尖又长的鼻子都快翘上了天。

虽然四周投来的火辣辣的视线让艾琳娜十分的不自在，但作为店里露出度最小的奴隶，这件色气满满的旗袍如今却是给了她不少的底气。只见她深吸口气平复了一下心情，很快就摆出了一幅高傲的表情，用冰冷的视线回敬着几处较为明显的淫邪的视线，微微运转魔力，在周身形成一股淡淡的微压。然而，就在女骑士试图尽力用高冷的表现维护自己尊严的同时，或许是长期以来习惯了收到拘束的生活，此刻的她竟然忘了自己脚上还拴着一对精美的镣铐，以及脖子上若隐若现的皮质项圈，这些装束无不在她不经意间暴露着她此刻真实的身份。如此一来，女骑士的一番小心思却是营造出了一位傲娇且嚣张的女奴的形象，搭配上她性感的身材和精致的面容形成了强烈反差感，反而显得更加的诱人，刺激着围观群众们高涨的情欲。虽然都碍于其散发的威压不敢上前，但一个个却更加直勾勾地视奸起了这位美艳的奴隶，有的甚至还躲在人群里吹起了口哨：这里可是厄罗提，无论你来到里之前的身份多么的高贵，在这里你就是万人之下的低贱性奴，就只能沦为雄性泄欲的工具！

波格有些好笑的看着还未察觉到自己的表现起了反效果的艾琳娜，也不打算提醒她，就在店里四处逛了起来，很快就被几个精美的「家具」吸引了目光。
「喔唷，这些人形家具是马琳设计的吧，我之前在她书房看到过设计图，原来用在这里了啊～嘿嘿，你们俩先自己逛吧，芙兰，你说了算，觉得合适就直接拿，不用管母狗姐姐同不同意，我先去看看那几件可爱的小『家具』了」

看着身旁有些忐忑地看着自己的芙兰，艾琳娜无奈的摇了摇头
「就照他说的做吧，不…不用介意…只…只要别太过分就好……」
「嗯！好的母狗姐姐，芙兰一定会挑选出最适合姐姐的玩具的，不会让老板和母狗姐姐失望的！」
芙兰脸上的露出的开心笑容却是让艾琳娜心里一阵发毛，不禁有些后悔，自己是不是不该就这么把决定权都交给这个丫头啊，总感觉有点不对劲啊！

就在艾琳娜准备跟着芙兰准备走向货架时，一条粗大的蛇尾突然从角落里猛的伸出，直奔二人袭来。勉强反应过来的女骑士当即一把推开还在发呆的小丫鬟，自己却不慎被蛇尾击中，自脚跟而上紧紧地缠住了全身，湿滑的鳞片勒得她有些喘不过气，就这样举到了半空中，带到一位面露凶光的女性身前。

「红莲之刃艾琳娜！果然是你！我说怎么把多兰给灭了都没看到你出来主持局面，原来是躲在这儿啊」
 

第二十九章
[第二十九章] by 最讨厌涩涩了

波格摩挲着下巴细细端详着眼前这张性感的「餐桌」，时不时还会伸手摆弄一下上面的各个部件。之所以用性感来形容这本该是无机物的家具，自然是因为这张精致的餐桌是由一位被拘束在金色铁架子里的少女所构成的：少女赤裸的身体被一根根衣架粗细的铁丝环绕，微微叉开的双腿伸的笔直，上半身却摆出附身前倾的姿势高高的撅起屁股，两只手分别举着一张餐盘，上面摆放着面包，蛋糕等精致的点心。这位餐桌少女面容姣好，留着一头淡黄色的齐肩短发，身材凹凸有致，尤其是臀部圆润的弧度以及纤细的腰肢微微弯曲形成的优美曲线，无不令波格眼冒精光。

波格的大手在少女的身上游走，轻轻按压着，感受着紧致的肌肤在自己的指尖回弹的触感，一脸的惊叹。少女的嘴巴并未被口球堵住，反而是被探入口腔的圆形金属架撑着无法合拢，只能被迫维持着小嘴微张的姿势，下巴上还挂着一个精致的小杯子，用来盛放留出的口水。
这位被当作家具装饰在店里的女孩显然是经过相当严苛的训练的，即使被来往的客人们各种戏弄也不会有失态的表现或者发出太多不该发出的声响。然而，面对眼前这位新来的老板的不断抚摸，少女还是露出了些许慌张的神色，毕竟在厄罗提，哥布林这一低等魔族还是比较少见的，并且，这个臭名昭著的邪恶种族在女性的心里也许比其他强大得多的魔族都要更加令人害怕。
一旁一位女仆装扮的服务员注意到了老板的目光走上前来，一边摸了摸餐桌的翘臀，试图安抚她惊慌的心情，一边向波格摆出一副职业式的灿烂微笑。

「老板，您似乎很中意缇娜，需要晚上将她送到您的房间吗？」
「噫？！」餐桌少女刚刚缓和的神情瞬间再次紧绷，下意识地试图摇头，但身上遍布的金属框架显然不允许她做出如此大幅度的动作，只能一脸惊恐地瞪大了双眼。
「哦…不，没必要，她就这样挺好的……」
「也对，坐拥那等美丽的女奴，自然是看不上这等平庸的姿色呢…那么，您享用过缇娜身上的食物了吗？今天有松叶猪肉香肠哦，非常的推荐您品尝一下呢～」
听到老板对自己不感兴趣后的餐桌少女终于松了一口气，脸上的表情缓和了几分，但很快便被恼火所替代：这个臭婊子，仗着今天轮到她值班就接机讨好新老板，居然还是用的我的身体！蕾娜！你这个臭心机婊，等下次轮到你当餐桌了，我一定要好好疼爱你！
「不用了，我刚吃过早餐…慢着，她身上哪有放着香肠了？」刚想拒绝的波格随机开始打量起了少女双手和背上摆放的餐盘，但都没有看到香肠的身影，一脸的疑惑。
看着老板疑惑的神情，蕾娜露出一丝神秘的微笑，拿出一根取餐夹走到餐桌少女的身后，伸出手指探入少女的花径中一阵撩拨，随后在一阵娇媚的呻吟中从那两片饱满的美鲍间夹出了一根粗大的香肠。香肠整体呈白色，点缀着密密麻麻的胡椒，周身缠绕着一圈金色的粘稠液体，散发着诱人的光泽。随着蕾娜的动作，一阵淡淡的媚香从少女的阴埠和被取出的香肠上飘散开来，当即令本来没什么胃口的波格食指大动。眼冒精光的上前接过香肠大口的咀嚼了起来。

松叶猪是一种专门提供给人类皇室所享用的高级食材，油脂丰厚醇香，富有松果的香气，即便是在完全不懂美食的哥布林嘴里也有发挥出了相当不俗的表现。波格一脸陶醉的将口中的肉碎咽下，暗暗后悔自己没有一开始就细嚼慢咽的品尝这等绝品。
「好！太美味了，我对美食没什么研究，但也能感觉到这应该是我这辈子吃过的最好吃的食物了，只是这上面的液体，嗯…就是这黄黄的东西……」
看着新老板兴奋的神情，蕾娜心中暗喜，缓缓举起手中还沾有些许金色液体的夹子向波格递去。
「这香肠跟这液体相比，简直不值一提，太美味了！这是什么东西，你别跟我说是这孩子的爱液啊」一脸兴奋的波格接过取餐夹，也不顾老板的形象，伸出舌头就将上面的残余的金色液体舔了个一干二净，随后露出一副意犹未尽的表情。

「是，但也不完全是，这其实是厄罗淫蜂的蜂蜜，参杂了这孩子的蜜汁，怎么样，是不是相当美味呢？」蕾娜微微一笑，再次从少女的蜜穴中取出一根香肠递给波格，「厄罗淫蜂是厄罗提附近山脉深处所独有的一种野山蜂，数量相当稀少，且实力强大，生性凶猛，一只普通的淫蜂就有人类拳头的大小。淫蜂的蜂蜜如果只是单纯食用，只是普通的质量上乘的蜂蜜，但与人类女性的淫水所混合后却会发生神奇的化学反应，转化成这种顶级的美味。淫蜂的幼虫必须食用这种混合后的蜂蜜才能长大。因此，这个种群会在居住地周围抓捕人类女性并运回蜂巢中帮助她们生产所需要的蜂蜜。被淫蜂抓获的女性下场就十分凄惨了，她们会被囚禁在蜂巢中，周期性的被注入麻醉全身的毒液，但精神却是清醒的，被拥有类似人性生殖器的蜂王长期奸淫，逼迫她们一直产出淫水，供给蜂蜜的合成所用，如果不出意外的话，这些女人这辈子可能都得以这样可悲的姿态度过了……这样的女性被称为蜂奴。一个厄罗淫蜂的蜂巢往往会拥有五到十位蜂奴，大小更是会覆盖一座小山包，拥有相当恐怖的战斗力，倾巢而出甚至能轻松覆灭中等大小的兽人部落，需要魔族出动正规军和专门负责对付这种生物的特别部队才能清剿。但魔族往往不会采取这种杀鸡取卵的方式获取蜂蜜。据研究表明，利用越漂亮的人类女性的所产出的蜂蜜质量就越高，而且量也会更大。在坐拥高质量蜂奴的蜂巢内，蜂蜜的产量完全就是过剩的，因此魔族就会与蜂后达成交易，通过给其部落长期提供淫蜂们难以捕获的人类美女为奴从而换取多余的蜂蜜。「

波格赞不绝口的享用完了第二根香肠，试图讨要第三根的时候却被告知店里能拿出来供客人免费品尝的就这么多了
「目前我们只在这孩子身上提供免费试用的淫蜂蜜，因为量比较少所以才伴着松叶猪肉肠一起供应，之前已经被吃了两根，剩下的您都吃完了，如果还想要的话就得在店里购买了，价格自然也是相当高昂的。不过既然您是老板，想要的话直接找店长要就好了，你们商量好之后我晚点可以帮忙送到您的房间」
「那太好了，我等会儿就去找他要，嗯，你干得不错，今天我才算是知道世界上还有这等美味，按你的说法，这要是晚点用在我家那位的身上，味道岂不是……「说这，波格脸上浮现出强烈的期待
「嗯，那是当然，这孩子算是我们这里最漂亮的，所以今天才特别被选来当餐桌，要是将这蜂蜜用在您身边那位倾国倾城的大美人身上，恐怕能创造出魔王都未必尝过的美味吧，」蕾娜满脸微笑地拍着马屁，伺候得波格心情大好「哦对了，您要是吃了香肠口渴的话，可以尝尝这孩子的乳汁哦～」

「嗯？她…能产奶吗？」波格疑惑地视线落在了餐桌少女平坦的小腹上。
「嗯，当然，我们店里有卖专门的催乳剂，即便是未经人事的少女，都可以在其的作用下产出大量的乳汁呢，您快尝尝吧，这孩子有一段时间没被挤奶了，估计都快被涨得难受了呢～老板您就帮帮她吧」蕾娜戳了戳身旁「餐桌」鼓鼓的胸部，露出坏心眼的笑容，气得少女浑身发抖，但又毫无办法，只得紧紧地闭上了双眼任人宰割。

「哦！那当然得尝尝了，这催乳剂晚点也给我送点过来吧，我等不及要用在我家女骑士身上了，hiahia～」
一脸兴奋的哥布林上前抓起少女的一只乳房就要张嘴开吸，突然想到了什么似的抬头环顾了一下店里的四周，寻找着不久前被他丢到一旁自己行动的女骑士的身影。

总觉得还是小心点好，被那家伙看到了晚上估计又要闹小脾气，真是麻烦的女人。

——————

长长的蛇尾紧紧锁住艾琳娜的全身将她凌空提起，拉到了袭击者的面前。这是一位面露凶光的蛇人女性，一头莫西干式的发型搭配上有些狰狞的面容让人第一时间有些难以分辨她的性别。黝黑的皮肤下是一具遍布健美肌肉的人形上半身，线条清晰的腹肌上是一对硕大的巨乳，搭配上清晰的马甲线，不难看出这是一副晓勇的蛇人女战士的身体。女蛇人的淡黄色瞳孔此刻变成了一条竖线，和摆出进攻姿态的蛇一般吐着信子，凶狠的目光扫视着眼前这位被自己的蛇尾缠住的旗袍美人。

「没想到能在这里遇见你啊，无人能敌的红莲之刃如今却成了厄罗提里的女奴，这可真是好一个意外之喜啊」
一脸嫌恶之色的艾琳娜银牙怒视着眼前的蛇女，奋力扭动着脸颊试图避免对方那末端宛如蛇信一般分叉，发出着「嘶嘶」声的长舌落在自己脸上。
「你是…刀锋将军…卡门？！」
「嘿嘿，没想到大名鼎鼎的艾琳娜大人还会记得我这手下败将的名字啊，那可真令在下有些欣慰呢～」
「你！你想干什么？！这里这么多人，想找事就去外面，我陪你打！」艾琳娜奋力挣扎着，但此时受到限制的力量并不足以让她挣脱当下的困境。
「你应该听说了你们国家的事了吧～那场战争你应该没参加吧，战后我把几处俘虏营找遍了都没有你呢」
「哼～那是你运气好，要是我在的话，你恐怕现在就没机会站在这里了」女骑士不屑的表情仿佛点燃了蛇女瞳孔里的火苗，让这张本就凶残的脸庞更加狰狞了几分
「哈哈～也许吧，这要是当初的你或许确实有这个能力，不过现在呢？我是一位凯旋的将军，而你——无敌的红莲之刃，如今却是一介低贱的女奴，真是世事无常呢，不知道当时骑在马上军高临下地看着我倒在面前的艾琳娜大人能不能预想到我们如今的境遇啊，哈哈哈！」
束缚住艾琳娜的蛇尾伴随着卡门愈发猖狂的笑声再次收紧，使得女骑士那美丽的脸庞上染上了一抹痛苦。
「咳咳…你…你有什么可嚣张的，又不是败在你的手里…呼…就凭你…一辈子都没资格正面战胜我！」
「区区一个奴隶倒是挺有自信的啊，哼哼～你的那个金发的小迷妹当初也是这么跟我说的呢，说什么，艾琳娜大人不会放你的～，哎呀呀，我当时真的好害怕呢～」
「什么…你是说…爱丽丝？！你！你把她怎么了？对她做了什么？」
看着艾琳娜终于开始不再淡定的面庞，一抹得意浮现在卡门的脸上
「没什么，这女人当初就是被我在战场上亲手俘虏的，当着我们军团上下几千人的面，在当晚的庆功宴上被本将军亲自破了处，最后在我的几个亲信的轮流宠爱下开心的晕死过去了呢～」蛇女面露淫光的回忆着那个残忍的夜晚，细细的舌头舔着厚厚的嘴唇「真可惜了，那么漂亮的女孩子，第一次居然给了我的『蛮牙』，嗨，我这把宝剑跟我征战沙场这么多年，虽然也是饮过不少对手的鲜血，但这金发美人的处子之血…到还是第一次呢～那孩子当时边哭边呼喊着你的名字呢，被几个蛇人族的壮汉轮番凌辱，可把我们大伙给逗乐了呢」

卡门越说越上头，绘声绘色地描述着艾琳娜曾经的部下战败后的悲惨遭遇，欣赏眼前这位曾经击败过自己的对手逐渐被愤怒扭曲的脸颊。伴随着艾琳娜因愤怒而颤抖的身体，一股剧烈的刺痛感涌现在卡门的尾巴上，紧随其后的是一股比先前强悍数倍的炽热威压朝她袭来。受慑于女骑士即将爆发的怒火的蛇女挑了挑眉头，随后却是冷冷一笑。

「你可要想清楚了，这可是厄罗提，你身为一介女奴，也敢攻击我这等自由人，你的主人…哦，叫波格对吗？没教过你违法律的奴隶是何等的下场吗？」卡门指了指艾琳娜脖子上印着波格名字的项圈，冷冷地道：「你要是敢伤害我，就是公然藐视厄罗提的规则，到时候，你的主人可救不了你」
「唔…」女骑士身上的威势再听到这番话后迅速消退，再次被蛇尾紧紧箍住身体，这次更是紧得她连呼吸都困难了起来。

「擅自对他人的奴隶出手，同样是违法的行为！」伴随着一阵冷冷的怒喝，一道火光划过粗壮的蛇尾，在上面留下 一道黑色的焦痕。卡门当即一阵痛呼，将艾琳娜甩了出去，猛然回头，只见一只矮小的哥布林手握着一把由火焰构成的长剑抵在了自己的喉咙上，炽热的空气让她浑身的鳞片都颤抖着。

「这女人是属于我的东西，你要是再敢对她出手，我会向你提交魔神决斗的申请，在合理合法的角斗场上亲手杀了你！」波格的表情同样十分狰狞，冷冷地吐出令人胆寒的威胁。
「哼～区区一只哥布林，也敢……」面对眼前哥布林的威胁，卡门正要回敬几句，却突然意识到对方身上所散发气势竟然隐隐在自己之上，加上蛇人族最恐惧的火系魔法，硬是让她将到嘴边的狠话咽了回去。

这场骚乱足足持续了一刻钟才得以平息，恶魔店长一脸苦笑地让全身夸张隆起的绿色肌肉恢复原状，同时收起了头上竖起的两只恶魔角，看了看店里本该爆满的顾客如今只剩寥寥几人，无奈地摇了摇头。一旁的哥布林则是将瘫倒在地的女骑士用公主抱抬了起来，朝一脸心疼的店长点了点头，就跨进了通往后房的大门。

「妈的，难得来这么多客人，还提前拿了一大堆贵到死的商品出来免费试用，全让那臭蛇给搅黄了，要不在店里，我非得给她点教训，哼！」

「哼～要不是在店里，我非得给她点教训！」
艾琳娜乖巧地将脸贴在波格的胸口，任由他将自己抱着前行，嘴上却还不服气的嘟囔着。
「那条臭蛇…小人得志，当初连当我对手的资格都没有，如果不是长得太丑了，我才不记得她的名字呢…嗯啊！干…干嘛？！别捏我屁股！」

「你还好意思说，要不是你给我惹事，今天的店里的生意也不至于变得这么惨淡，这么多人进来最后几乎一个买东西的都没有！店长头都气大了知道不」波格一边狠狠掐着艾琳娜柔软的臀肉一边没好气的道「第一天进店就给我添这么麻烦，回头看我不好好收拾你！」

「你！你自己不也掺合进来了？哼～又不是我逼你来帮我的…哎！别那么粗暴！你自己不是说很喜欢这件衣服吗？这样会扯坏的！」
依旧嘴硬的女骑士很快就被哥布林粗暴地扒掉了身上的最后的衣物，丝袜，内裤，旗袍散落在走廊上，浑身光溜溜的她则被狠狠按在了房门上，下巴被强硬地撩起。女骑士紧咬着嘴唇将头偏过一旁不肯与一脸恼火的哥布林对视，顶在对方胸膛上的手却只是象征性地推搡了一下，力气连只小鸡都掐不死。
「废话，你是可只属于我的东西，要欺负你也只能我来，那蛇女欺负到我头上来了我当然得还击，但是你…哼，知道今天让店里损失了多少钱吗？」
「这蛇尾混蛋居然敢那样对爱丽丝那孩子…要不是我是你的…你的人，才没那么容易放过她！」面对波格有些恶狠狠的目光，艾琳娜嘟着嘴反驳着，然而，嘴角却是扬起了一抹或许她本人都没意识到的微小的弧度……

女骑士的嘴硬并没有一直持续下去，不一会儿，夹杂着求饶的道歉声就伴随着连绵不绝的呻吟与尖叫穿透了长长的走廊以及两道大门传到了店里几位忙着打扫散落在地的商品的服务员耳中。半小时后，一脸神清气爽的哥布林才在少女们好奇和玩味的视线中回到店里。

「姐姐好可怜哦～在外面被欺负了还不算完，回来还要被主人惩罚，来，芙兰帮你揉揉，怎么样，屁屁还疼吗？」主人房里，芙兰跪坐在床上，抚摸着身旁一丝不挂的女骑士那红得有些发肿得翘臀。
「他就是个没人性的王八蛋！」艾琳娜一边有些羞恼地拍掉了在自己屁股上作怪的小手，一边气鼓鼓地骂道。
「但是老板他还是很担心你的呢，我看到他当时本来在调戏安娜姐姐，一注意到这边的情况就瞬间扑了过来呢」被拍开手的芙兰再次笑嘻嘻的将手摸了上去，终于逼得实在有些拿她没办法的艾琳娜无奈的默许了她趁机吃豆腐的行为。
「哼～这也叫关心我？我被欺负的时候他在跟别的女人玩是吧，无耻的混蛋」听了芙兰的描述，女骑士虽然嘴上依旧讨伐着哥布林的暴行，嘴角却是不自觉的扬了扬，眼神中闪过一丝柔软「他要心疼我被人欺负了，回来怎么还这样对我？下手这么重，疼死我了～」

芙兰看着口是心非的艾琳娜有些好笑，但也不打算揭穿她，跳下床走到一旁的桌上拿过一个篮子「蕾娜姐刚让我把这这些东西交给你们，要是想老板消气的话，不如就用这些东西好好讨好一下他？」
「哼～谁稀罕他消气，」艾琳娜一脸不屑地回头看向篮子里的物品「这都是些啥？」
「这可都是好东西啊，这一篮子东西加起来怕是能顶芙兰两辈子的工资了，姐姐你可要好好利用哦，说不定今晚能靠它们让老板好好疼爱你呢～」

就这样，艾琳娜面红耳赤地听芙兰讲述起了篮子里各种物品的用法，随后发出了羞耻的尖叫。
「咿呀！这…这种鬼东西…谁…谁要用啊？！拿走拿走！我才不要让那家伙吸我的…」
「可是你就算再怎么抵抗，老板回来还是会逼你用的啊，姐姐你这屁股可经不住再被揍一顿哦，还不如一次性好好利用起来，准备一顿丰盛的大餐，给他一个惊喜哦～」
「大餐…用…用这些东西？！不…不要！太羞耻了！」
「嗨，你在主人面前还会害羞啊，不是啥都让人家看过了……」
「你这丫头说的什么话！？」
芙兰偏头躲过朝自己高速飞来的枕头，坏笑着拿起一个暗黄色的罐子凑在艾琳娜的耳边低语道「就算不想便宜了老板，那你难道自己就不想趁机尝尝这世界第一的蜂蜜是什么味道吗？」
「不想！拿走拿走！」
「嘿嘿，你不想我还想呢，反正最后都会用上的，到时候又被老板欺负了，姐姐你可别后悔哦～」
「唔……」


这丫头嘴里嚼的什么东西这么开心，有这么好吃吗？

波格一脸诧异地看着芙兰一蹦一跳的从自己身旁经过，疑惑地扭开了房门，顿时差点被映入眼帘的景象惊掉了下巴。

房间内此时并没有开灯，提供照明的是餐桌上的四只高高的蜡烛。幽幽的烛光在昏暗的房间里营造出一股旖旎的气氛，长长的餐桌上摆着一些简单的食物，算不上丰盛，只有一碟面包，一碟香肠以及蔬菜。然而，就在盛满了蔬菜的盘子的一端，一具洁白的胴体此时正坐在餐桌上大大张开着腿，展露着两腿间诱人的春光。光洁的阴埠被绿色的生菜簇拥着，其间还点缀着几朵黄色的菜花，仿佛这两腿间所囊括的是一片春意盎然的花园。两片肥美粉嫩的阴唇宛如鲜活的鲍鱼般微微的一张一合，顶端矗立着一颗调皮的挺立着的小豆豆，装饰着一枚金色的圆环，精致的同时又显露出一丝俏皮，伴随着下方阴唇的动作微微颤抖着。这块兼具绿叶与鲜花的诱人的花丛中缭绕着粘稠的金色液体，散发着诱人的媚香，气味之浓甚至可以堪比波格白天时将沾满这液体的香肠放入口中所能闻到的程度。金黄色的蜂蜜填满了艾琳娜的整个胯部和阴埠，自阴唇上缓缓滴落，沾染在翠绿色的生菜上，淡黄色的菜花间，闪烁着美丽的色泽。目光上移，在那片平坦紧致的小腹上，洁白的奶油之间围绕着一圈果酱，宛如一汪鲜红的池子，中间点缀着蛋糕构成的小岛。再往上则是一对圆润而挺拔的玉乳，粉红色的乳晕处同样被洁白的奶油所环绕，中间点缀着两颗高高挺立着的鲜红樱桃的，在昏暗的烛光下反射出淫靡的光泽。

波格在餐桌旁踱着步子绕着圈，用欣赏艺术品般惊艳的目光审视着这一桌美艳绝伦的大餐，暗黄色的眼珠瞪得浑圆，一副恨不得将眼前的美景塞入眼睛中欣赏一辈子的架势。感受着在自己浑身上下扫视着的目光的艾琳娜此时脸红的仿佛能滴出血一般，微微颤抖的双手撑在身后，大开着双腿，勉强维持着这有点类似孕妇分娩时的羞耻姿态。只见她微垂着眼帘，但又不肯将眼睛完全合上，用余光偷瞄着波格，贝齿轻轻咬着性感的红唇，嗫嚅着发出低声的嘤咛。
「看…看够了吗……，别这样盯着人家了…很…很羞耻的啊～」
「看不够，一辈子都看不够」哥布林的眼神有些呆滞，但依旧完全移不开目光。迈着缓慢的步伐走到餐桌前坐下，视线正对着女骑士那叉开的双腿间的绝景。
「这是…芙兰的注意？还是说是你自己的主张？」
「整体是…我…我设计的……，她只是提供了一点的建议…」
「所以说这都是你的注意咯？想不到啊，你还有这种天赋，花了不少时间吧？」
「呜呜…别…别让我说下去了，要羞死人了呜呜……」
对视了良久的二人终于有了新的进展，只见波格脸上的呆滞终于逐渐被饿狼般的表情所取代，喘着粗气拿起一根香肠，又从艾琳娜的双腿间拿起一片生菜，夹在面包里狼吞虎咽的塞进嘴中。很快，桌上的香肠和面包就消失的一干二净，其中也有一小部分进了艾琳娜的嘴里，自然也是由波格嘴对嘴喂进去的。堆在叉开的双腿间的蔬菜也逐渐消失，露出了其间缭绕着浓稠的金色蜂蜜的阴埠：这才是今晚的正餐！
终于，急不可耐的波格直接跳上了餐桌，将脸埋进了艾琳娜的双腿间大口舔舐着，一脸陶醉地将两片沾满酱汁的肥美鲍鱼含入口中。粗长的舌头灵巧地探入阴唇间，顶进了幽深的蜜穴，在柔嫩的肉壁上骚动刮擦着，肆意的掠夺着填满了整个花径的粘稠蜂蜜。感受着波格在自己双腿间粗暴的动作，艾琳娜紧咬着嘴唇喘息着，甚至抬起一只手臂当在嘴前，试图抑制喉中不断外泄的呻吟。缓缓抬头的波格眼见艾琳娜的动作，抬手就将她挡在嘴前的手臂拉开，舔着沾满蜂蜜的嘴唇再次吻了上去。只见波格含着满满一口夹杂着爱液的蜂蜜，将艾琳娜小巧的樱唇包裹在口中，操弄着灵巧的舌头将蜂蜜一点一点地搬运到了艾琳娜的舌尖，涂抹在她的口腔里，随后紧紧地缠绕住有些不知所措的丁香小舌一阵狠狠地吸吮，掠夺着对方口中分泌出的唾液。

待到二人口中的蜂蜜都被尽数咽下，波格才暂时放过有些喘不过气的艾琳娜，随后继续埋头，从她那门户大开的阴埠中再次开采出满满一口的美味汁水，当即展开了第二次的「共饮」……这仿佛是一个无休止的循环，遭遇如此的刺激，女骑士的花径中自然是源源不断地涌出着新鲜的花蜜，与缭绕在洞穴口的蜂蜜混合在一起，不停地组成着新的美味。而汁液产生的越多，波格在她口中，阴埠上停留的时间与次数自然也会增加，几乎是形成了死循环。明明只抹了不到一小罐的蜂蜜上去，两人却是足足享用了将近两个小时才将其彻底耗尽。感受着嘴里纯粹的自己高潮的味道的艾琳娜此时的俏脸因为呼吸困难有些发白，腰都直不起来了，躺在餐桌上大口大口的喘息着。
「呼哧…呼～拜托了，让我休息一下…真…真的受不了了……」
看着女骑士高潮迭起的虚弱表情，哥布林虽然还有些意犹未尽，但也不忍心继续欺负她。将女骑士那虚弱的身体从桌上抱了下来放在自己的膝上，一边轻拂着她的后背，为其捋顺着呼吸。
「亲爱的，这是我这辈子吃过的最棒的晚餐，我会好好记住今晚的」 低沉而温柔的嗓音在艾琳娜的耳边响起，再次将她的意识带回了现实「你今晚表现的非常好，我会想办法给出相应的奖励的……」
精心的准备得到认可的艾琳娜心头微微一喜，但很快就有些担忧的抬起头，楚楚可怜的看向波格
「你就…就吃饱了吗？」
「嗯？不是已经吃完了吗」
「不…不是的，还有……」艾琳娜的声音越来越小，最后甚至只剩下微微变换的口型，但波格依旧敏锐的在其中辨别出了「蛋」的字样，顿时喜上眉梢，再次将女骑士放回了餐桌上，还将一个已经光盘了的碟子放在了她的屁股下。
「我的小宝贝终于长大了啊，还有这样的惊喜啊，来吧，你加油生，生出来多少个主人都给你吃的干干净净，来吧～开始吧！」
感受着主人期待的目光，艾琳娜也不敢怠慢，双手扶着餐桌的边缘，双腿再次张大，开始缓缓的用力。
伴随着一阵阵动人娇喘，位于阴埠下的暗红色褶皱开始一阵紧缩与扩张，宛如出水的蚌壳般一张一合。白浊的液体开始自缝隙间溢出，褶皱的开合也越来越大，终于，一颗白色的圆润自女骑士的后庭处调皮地探出了头，咕嘟一声滚落在盘子里。这样的产卵开始了就很难停下，伴随着艾琳娜愈发娇媚的呻吟，一颗颗白色圆润自其胯下犹如雨后春笋般涌出，周身缭绕着晶莹的液体，遍布在原本装蔬菜的盘中，随后很快就进到了一旁哥布林的腹中。
看这哥布林将几颗鸡蛋尽数咽下，女骑士的眼神再次变得有些扭扭捏捏了起来。
「你…口渴吗？我还准备了……」
虽然没勇气接着说下去，但短短的提示还是很快就让波格回忆起自己下午时让人送进来的东西还有早上没能体验到的催乳剂的存在。只见这只邪恶的哥布林坏笑着砸吧砸吧了嘴，伸手戳了戳女骑士那比平时还要隐隐大上几分的乳房。
「哎呀，也还好啦，嘴里有点咸，我去喝点水就够了」
「嗯？！」艾琳娜一听这话猛地瞪大了双眼「你…你什么意思……？！为什么放着这个…不喝…要…要去喝水？！」
「放着什么不喝？你不说清楚我怎么知道你还准备了什么啊？「波格一脸坏笑地就要起身离开
「你！」眼看着哥布林就要起身去一旁装水的动作，女骑士心里一急，也不顾那么多，伸手就环住了对方的脖子
「求求你了…不要再欺负人家了…你…快点喝吧，芙兰那丫头不听我的话…给…给我注了两管…这么久过去了，涨得…好难受……」艾琳娜的眼神有些迷离，微皱着眉头一脸祈求地看向波格 「人家…为了你精心准备了这么久了…你…你就别再磨磨蹭蹭了好不好～要是现在不…不吸完的话…可能晚上会…会漏出来的……」

看着眼前楚楚可怜的美人软着声音哀求着自己，波格也是闻言低头望去，只见一对饱满的玉胀得鼓鼓的，顶端粉嫩的樱桃一颤一颤的对着自己的嘴唇，仿佛在邀请自己上前痛饮一番，终于也不再继续戏弄怀中的美人，俯下身就讲一颗含进了口中。

「嗯…嗯咛～好…好奇怪的感觉……」
胸部突然遭到袭击的艾琳娜猛地昂起了头，双手却是紧紧箍住了波格的后脑勺，反而将他紧紧地按在了自己的胸前。鼓胀的乳房遭到挤压，一股洪流顿时自尖端喷涌而出，射入了波格的口中。
「嗯～太美味了，以后这味道就是我波格专用的了」波格含糊不清地赞扬着
「嗯…轻…轻一点吸啊～吸那么大力…乳头…会变得难看的啊！」艾琳娜满脸的红晕，颤抖着声音哀求道，胸部却是悄悄挺得高了几分，方便着对方的动作。听到这话的哥布林虽然并未抬头，但也是很快就放轻了口中的动作，改为温柔的啜饮，一边用手轻轻挤压着饱满的乳房根部，加速着乳汁的溢出。波格在放慢了动作后，艾琳娜也渐渐适应了被吸奶的感觉，心头更是莫名涌现出一股幸福感，仿佛希望对方一直这么温柔地吸下去一般。原本紧箍对方后脑手的手逐渐放松，温柔地抚摸着波格那只有几根稀疏发丝的头。
「慢点吸～没人会跟你抢的…哈…哈啊～主人你要是喜欢的话…人家以后可以…时常让你吸的，只…只要对人家温柔一点就够了，可以吗？」
「嗯…咕嘟咕嘟」
「白天的时候…对不起了……我也不想的，只是那蛇女实在是太欺负人了」
「嗯…咕啾咕啾…吸溜～」
「嗯…嗯啊～我…我知道错了，以后一定会小心的…嗯…原谅人家…好不好～」
听到这里，波格突然抬头，捧起艾琳娜的脸颊，在娇俏的樱唇上轻轻一吻
「本来就不是你的错，我也没想真的惩罚你，要是你白天的时候别那么嘴硬，老老实实听我抱怨两句，也不至于被我打屁股了，老是自讨苦吃～」
「嗯…知道了～」
回味着停留在口中的一丝甘甜以及淡淡地乳香，感受着另一只乳房被波格含入口中，酥麻的感觉缭绕在艾琳娜的胸口。乳房中胀满的液体被温柔地吸走，艾琳娜的心中涌上一阵甜蜜，双腿悄悄缠上了波格的腰，将脸靠在了对方那光溜溜的脑袋上，一脸幸福地眯上了双眼。
即将燃烧到尽头的蜡烛顽强地释放着微弱的光，房间里的光线也是越发的昏暗。然而，相拥在一起的二人却是相当享受这淡淡灯光营造出的温馨感，感受着彼此身上传来的温度久久不愿分离。不知不觉已经到了深夜，这场持续了超过四个小时晚餐在这对主奴看来却是一点也不漫长，反而不约而同的期盼着能这样一直持续下去……
 

第三十章
[第三十章] by 最讨厌涩涩了

波格揉了揉惺忪的睡眼，迎面扑来的是一阵有些奇异的媚香，味道不浓，但带着一丝淡淡的甜香，让他抽了抽自己又长又尖的鼻子，试图将这缭绕在身旁的甜美气息一扫而空。气味的源头是紧贴在波格眼前的一对精美得宛如艺术品一般的玉乳，恰到好处的丰满搭配上洁白而光滑的色泽，让即使是早已千百次目睹这般美景的哥布林依然在第一时间被紧紧吸引了全部的注意，淡黄色的小眼睛放出贪婪的精光，绿油油的脸上满是痴迷之色。
与半年前刚刚被俘获时相比，如今女骑士胸前的两只玉兔在哥布林长夜以继日的耕耘下从原来的D杯的尺寸成长到了如今的E+，为这句本来健美而性感的身材增添了几分妩媚与丰盈。此时的艾琳娜侧身睡在床上，上方的乳房夸张的展示着其圆润而优美的弧线，下方的另一只则是在床榻的挤压下微微变形，勾勒出一条深邃的沟壑。在这对丰满的圆润中心，曾经精致而粉嫩的乳头如今微微变大了一些，颜色也深了几分，从曾经与其秀发相似的粉红色转变为如今的淡紫色，宛如一对鲜美可口的葡萄。这对饱满的乳房在艾琳娜的平稳的呼吸下微微起伏着，尖端那挺翘而诱人的葡萄一颤一颤的，仿佛要将自己送入波格的口中；如果仔细观察，还能隐隐看到两颗淡紫色的乳头上挂着一缕白色的液体，靠床的那一侧更是有几滴落在了床单上。这两缕乳白正是此时空气中飘荡的异香的源头，也是此时沉睡中的女骑士的睡颜上浮现的几分苦闷的原因。
被缭绕在鼻头若即若离的媚香吸引着的哥布林终于不堪诱惑，抬起手轻轻捉住了一只在眼前调皮地起伏着的玉兔含进了口中，细长的舌头拨弄着富有弹性的乳头，将其顶在自己的上颚上，微微用力，一股带着清香的甘甜顿时涌入了口中。
「嗯咛～」
熟睡中的艾琳娜身体轻轻一颤，绝美的俏脸染上了一抹淡淡的红晕，小嘴微张，发出一阵细微的呻吟。
波格的动作很轻，并未像平时一般拼命的吮吸，只是用舌头与上颚微微挤压着口中的美味，拇指与中指轻轻夹住乳根一阵套弄，让甘甜的乳汁缓缓流入口中。与牛奶相比，艾琳娜的乳汁味道稍淡一些，也没有四溢的奶香，但有些粘稠的口感搭配上淡淡的甜香却是让其的滋味犹有胜之。
伴随着波格的吸吮，折磨了艾琳娜胸部半个晚上的鼓胀感也随之开始消散，舒展开了她那原本微皱的柳眉，原本有些苦闷的表情随之也被舒适所替代，不知是从鼻子还是口腔里发出的呻吟声也逐渐甜美了起来。
享受完美味的乳汁的哥布林意犹未尽的砸了砸嘴，突然感受到这具紧贴着自己的娇躯有些僵硬，抬头一看，只见脸色早已红到了耳根子的女骑士正羞赧地盯着自己，眼中还夹杂着几分幽怨，显得相当可爱。

「很美味哦，你要不要也尝尝」
「……」
女骑士顿时将脸埋进了枕头里，手指紧紧揪着床单，微微颤抖着。
「你这坏人…呜呜，都干的什么事啊…呜呜…」

看着女骑士那羞耻的模样，一脸坏笑着的哥布林显然不打算就这么放过她，伸出手指戳了戳那另一只鼓鼓的乳房侧面，嘿嘿笑道：「这不是看你胀的难受嘛，我看你刚刚好像也是很舒服的样子啊，怎么，主人帮你服务，还不满意啦？」

听到这话的艾琳娜顿时将脸埋得更紧了，抬手在波格的肩膀上打了一巴掌
「我…我一晚上涨的那么难受，不知道多晚才睡着…还…还不是因为你！非要喝人家的…晚上还让我喝那药水…呜呜…一…一大早上起来就这样吸人家那里…也不给点心理准备…呜呜，羞死人了……」
波格看着一脸娇羞地趴在床上埋怨着自己的女骑士一边还用双脚在床上胡乱蹬着，俨然是一副撒娇的模样，笑着拍了拍她的屁股，俯下身在其耳边低语

「还有一边没吸完呢～很难受吧，怎么样，要不要主人帮你把另一边的也吸出来啊？」
「不要！不给你吸了，你这坏人就知道欺负我！」
「哦，随你，那你就自己弄出来吧」
就这样说着的波格站了起来，留下依然在床上赌气的女骑士自己前往了厕所。

十分钟后

房间里的气氛有些尴尬，刚从厕所出来的哥布林与餐桌旁的女骑士正无言的对视着

餐桌上摆着一张放有一堆曲奇和两杯咖啡的餐盘，此时的艾琳娜正俯下身子，让一只乳房对准了一杯咖啡，两手环绕着乳根挤压着，一缕断断续续的白色细线从乳头处流下，滴落在黝黑的咖啡中。此时的艾琳娜正一脸惊愕地抬起头，正好与刚从厕所中走出的波格对上了视线。

「……」
「……」

两人沉默着对视着，波格的表情逐渐从惊讶转变成了玩味，艾琳娜则颤抖着松开了握住自己乳房的双手，浑身微微颤抖着。

「怪不得不让我吸了，原来是想留在这里用啊，很有创意嘛～」
「不…不是这样的！我我我…我只是觉得难受，但都挤出来又怕浪费才…不…不对，不是怕浪费，只是…突然注意到芙兰今天往给咖啡配奶了…才想到要…啊啊…总之不是你想的那样！」

值得一提的是，此时的女骑士依旧未着寸缕，猛烈的摆动着双手，语无伦次的解释着，不知道是想否定些什么，但胸口处的乳汁却依然不受控制的低落在咖啡中，发出滴滴答答的声响，为此时她那煽情的模样增添了几分滑稽。

好不容易平复下情绪的艾琳娜看着再次跳上了床的波格指了指自己双腿间高高竖起的巨物，将餐盘放在了床上，自己则红着脸撑着手臂趴到了他的身上，紧咬着嘴唇，大开着双腿，腰部微微下沉，让这跟粗大的绿色肉棒缓缓没入阴埠，填满着自己的身体。

为二人的身体建立连接后，艾琳娜跪坐在波格的身上，一边开始摆动起腰肢，一边拿起一块曲奇放入自己那还在发出微微呻吟的樱桃小嘴中，一阵咀嚼后俯下身子，吻住了波格的的嘴唇，用舌头将食物渡入对方的口中，一系列的动作连贯而熟练，仿佛已经做过无数次一般……

波格一脸舒爽地享受着身上美人嘴对嘴的喂食，双手同时环住了艾琳娜的翘臀，一阵揉捏，同时食指在臀板间一阵摸索，轻车熟路地找打了一处微微开合的褶皱，用指甲在其周围刮擦了一阵后猛地戳了进去

「！」
后庭被突袭地女骑士身体顿时绷紧，包裹住哥布林肉棒的小穴猛得紧缩，夹得他一阵舒爽，更加加到了手指上放肆的动作，有些粗暴地抠挖着女骑士的屁穴，感受着大量的褶皱将自己手指紧紧包裹的温暖。

「呜呜…lua里…还…还磨清许…呜呜…ang！（那里还没清洗…脏！）」

双穴被同时夹击的女骑士含糊不清的呻吟着，舌头却是被哥布林紧紧缠住，无法脱身，更令她羞耻的是，她那早已被调教了不知多少次的菊穴很快就在哥布林的手指挑拨得有了感觉，两种截然不同的快感弥漫在小腹处，带来阵阵触电般的感觉，很快就让她的大脑一片空白，逐渐放弃了本就微弱的抵抗，软软地趴在波格的身上任其为所欲为……
大股的尿液自艾琳娜大开的双腿间喷涌而出，伴随着哗啦啦的水声滴落在马桶中，舒缓着她原本有些紧绷的神经。只见艾琳娜微眯着双眼，将头靠在身后抱着自己的波格的肩头，脸上露出舒畅的表情。这样大开着双腿，由波格从身后抱住排尿的姿势从半年前刚被抓住的时候开始便沿用至今，甚至已经成为了艾琳娜日常生活的一环。对此，艾琳娜的态度也从一开始的强烈抗拒逐渐转变为习惯，到后来甚至隐隐开始有些享受这个本该十分羞耻的过程。毕竟，这勉强也算是波格为数不多的为她服务的行为了。

水声将歇，一边按压着怀中美人的小腹一边享受其因为自己的动作而发出娇喘的波格也将艾琳娜放了下来，转身准备离去。就在这时，一只柔嫩的小手搭上了他的肩头。哥布林有些诧异地回头，只见面色绯红的女骑士竟然跪了下来，颤抖的小手缓缓伸向他的腰间，将他身上唯一用来遮挡胯部的兜裆布撩起，之后更是在其惊讶的目光中径直握住了那根粗壮的巨物。

在女骑士的芊芊玉指灵巧地套弄下，哥布林那本来有些疲软的肉棒很快便再次昂扬而起。看着眼前狰狞的抬起了头的巨物，艾琳娜红着脸凑了上去，羞涩的亲吻了一下龟头的前端，随后伸出舌头舔舐了起来。

虽然久经各种调教的女骑士早已不复当初的青涩，前天甚至还用自己的身体主导了一出香艳无比的『女体宴』，但艾琳娜一直以来都对口交这样的玩法表现出相当强烈的抗拒，如果不是波格特别要求，几乎从来不会主动为他口交。当然，虽然有些诧异，但波格也并未多问，一脸享受的挺了挺胯，任由自己那那婴儿手臂般大小的肉棒渐渐没入身下的樱桃小嘴中。
只见艾琳娜一边吞吐着这根巨物，一边用双手抚弄着肉棒根部的两颗阴囊，口中的小舌灵巧地在龟头与肉棒间游走，发出一阵阵淫靡的水声，将墨绿色的肉棒涂满了口水，一时间亮晶晶的。
「呀哈喽～早上好啊老板，怎么起那么晚呢，今天可是要跟艾琳娜姐姐出去……呀！」
脸上挂着阳光的笑容推门而进的芙兰看着空无一人的主卧径直走向了浴室，正巧看见波格将沾满白色浓稠液体的肉棒从跪在其身前的艾琳娜口中抽出，当即尖叫着用手捂住了双眼。
「怎…怎么都这个时候了还在欺负艾琳娜姐姐，今天不是说好了要出门的吗？」
「这可不是我要欺负人家，而是你的母狗姐姐刚刚主动要替我口的哦～」
波格转头看向在手指的缝隙间偷偷打量着自己的芙兰，一边一脸得意的说道。
「别…别误会，我只是怕你这个混蛋在外面欺负我…咳咳…所以才提前帮你先处理好的，咳咳…」
艾琳娜一脸辛苦地吞咽着口中的液体，一边幽幽地解释道，一旁的芙兰赶忙上前轻轻拍着她的后背，帮助她捋顺着呼吸。
「总之，时间不早了，艾琳娜姐姐我就带走了，老板你等会记得到昨天说好的地方来，不能迟到哦～」
一边这样说着的芙兰带着艾琳娜离开了房间，留下了一脸意犹未尽的波格在原地回味着刚刚那美妙的触感。
「这么努力的吗？虽然嘴上不说，但看样子是真的很期待今天的约会啊，真是个不坦诚的家伙」

——————
「老板！明明已经叮嘱过你不要迟到了，怎么还让女孩子就等呢？这在约会的时候可是相当失礼的呢！」
芙兰有些没大没小的抱怨如今却是完全无法传入被眼前的景象将魂魄都吸走了的波格耳中。在波格呆滞目光的尽头，一位衣着靓丽的粉发美人正有些扭捏的站在芙兰的身旁，任由波格放肆的视线在自己身上游走，微垂着眼帘，偷偷用眼角的余光观察着对方的反应。
虽然绝对说不上是包的严实，但与平时大量外泄春光的各种情趣衣着相比艾琳娜如今的衣着至少还算好好的将几个隐私部位遮挡了起来。黑色的小背心遮挡住了光滑的香肩，除此之外上半身的衣物便只剩下勉强能遮挡住南半球和乳头的黑色抹胸，深邃的沟壑和白生生的胸口显露在外，勾画出一条条圆润性感的圆弧。光滑的腰肢没有任何衣物的遮挡，大方的展现着上面优美的线条以及刻画在小腹处的粉色淫纹。往下看去，皮质的黑色小热裤紧贴着肌肤，却是连大腿根部以及小腹的曲线都无法隐藏。两条黑色的细线顺着小腹处三角区的曲线自热裤的上方伸出，绕向腰后，仔细观察甚至能辨别出这并非什么装饰，而是被提的相当之高的丁字裤的两侧。黑色的丝袜紧紧覆盖住了肉感十足的大长腿，强调着其圆润修长的曲线，两条吊带伸向了热裤的下方，营造出一种浓浓的神秘感，即便是对这热裤下的景象再熟悉不过的波格，如今都是被这欲遮欲露的装束勾起了强烈的好奇心，甚至想当街冲上前将其扒下一探究竟。
如今的女骑士俨然是一位衣着性感的都市丽人形象：也许是因为久违地穿上了得体的衣装，艾琳娜此时的表情一改往日的羞涩与妩媚，一抹英气重新回到了她的眉宇间，绝美的脸上神采奕奕，让波格不禁想起了这位最强女骑士当初在还未成为他的所有物时是何等的冷傲与美艳。
「怎么样？我挑的这身衣服漂亮吧～别忘了哦，今天这约会是你答应给艾琳娜姐姐设计的晚餐的奖励哦，可不能再像平时那样欺负人家了，毕竟～今天人家的身份可是你可爱的女朋友呢～」
看着眼中都只剩下彼此的二人，识趣的芙兰拍了拍波格的肩膀，轻笑着离开了。
「别听那丫头瞎说…谁是你这种家伙的女朋友了…」
「很…很漂亮，简直要迷死我了」呆呆地看了许久的半天才憋出了这一句前言不搭后语的赞赏，确让一抹欣喜浮现在艾琳娜的脸上，明媚的表情似乎将周围的环境都照亮了几分。
「傻子…哼～」
傲娇的神色很快替代了羞涩，艾琳娜重新摆出了之前冷艳的表情，却是任由一脸痴迷地波格牵住了自己的小手。虽然靠着淫纹得到了艾琳娜一部分力量的波格近些日子来长高了不少，已经有了正常人类少年的身高，但身材高挑的艾琳娜如今穿着的高跟鞋还是将两人的身高差拉到了两个头不止，就这样，这对样貌与体型差都相当奇特的情侣出现在了街头，引起了不少路人的侧目。
厄罗提聚集着各种各样的种族，街头自然不乏一些高大英俊的魔族男性。他们纷纷向女骑士投来惊艳与痴迷的目光，随后又往往会对一旁矮小丑陋的哥布林露出羡慕嫉妒甚至鄙夷的神色。以往的波格一直是十分享受这样的视线的，但今天的情况却是发生了些许转变。只见这只哥布林的注意力逐渐转从女骑士的俏脸向下移动，停留在她的脖子上，却发现原本象征着二人从属关系的项圈如今已是不见了踪影，被其覆盖了许久的光洁修长的脖颈得以先显露而出，虽然同样美丽，但却让哥布林感到有些陌生。看了看身旁这位衣着靓丽的美人以及路过的高大魔族，再将视线转向自己身上简陋的穿着与矮小的身型，一股莫名的烦闷浮现在波格的心头。
女骑士并未注意到身旁哥布林逐渐变得阴沉的表情，而是将注意力集中在一位位向她投来充斥着欲望的魔族身上。只见她摆出一副冰冷的表情，淡淡地扫视着与她对视的路人们，身子微微靠向波格靠去，同时还挽住了对方的胳膊。
波格的表情并未因为艾琳娜亲密的举动而得到缓解，注视着良久她那光洁的脖子，心中的烦闷愈发的强烈，甚至转变为了一股狂躁。
「停一下」波格冰冷的声音传入了艾琳娜的耳中，还未等她反应过来，身体便被粗暴地扯了过去，随着咔哒一声，一个冰冷的项圈狠狠地箍住了她的脖子，一阵收紧，让她一时有些喘不上气。
「为…为什么突然…？！不是说好了今天……咳咳，松开啊，要喘不上气了！」
「不行！我反悔了！这个项圈是你身份的象征，只要你艾琳娜一天还是我波格的奴隶，你就得一直给我戴着！」
哥布林一脸的狰狞，恶狠狠地道，然而，看着对方充斥着失望的痛苦表情，语气逐渐还是软了下去，伸手调整了一下项圈的紧度，让呼吸困难的女骑士得以解脱。
一开始还有些甜蜜的气氛如今荡然无存，虽然依旧牵着手，但面色阴沉的二人却是一路无言。就这样，完全没在看路的两人拐进了一条人迹罕至的后街，看着逐渐变得清净的街道，艾琳娜深吸了两口气，像是决定了什么似的，伸手拉住了波格的衣角。
「这个…给你」
波格沉着脸回过头去，确实看到一脸羞涩的艾琳娜紧咬着嘴唇，将一个小东西塞进了波格的手心里。
「这是？」
波格如此询问道，艾琳娜却仍是满脸通红的垂着脸
「我…我也不知道这是什么东西，总之你拿着就是了！」
看了看手心里的东西，是一块巴掌大的红色石头，上面还有一颗可以滑动的玉质按钮。
「是某种控制器吗？」
这样说着的波格下意识的滑动了一下开关，一股低沉的嗡嗡声顿时自艾琳娜的身下响起。
「嗯呀！」
艾琳娜当即悲鸣着蹲了下去，身体微微颤抖着，一只手撑地，另一只手捂向股间。逐渐反应过来的波格脸上露出了坏心眼的表情，滑动着手中的开光，将其调到了最大的档位。这样的操作无疑让一旁女骑士的反应愈发的剧烈，只见她半跪在地上，双手代替发软的双腿支撑着身体，回身剧烈颤抖着，微微撅起的屁股不住的摇晃着，口中的悲鸣逐渐染上了哭腔。
「嗯啊～啊啊～」
「真没想到啊，出来约会还在下面塞这种东西，就这么想要吗？」
「嗯…不…不是这样的…嗯…哈…哈啊～」预想中的求饶却并未从艾琳娜的口中吐出，只见她抬起遍布红霞的俏脸，表情中带有几分羞愤与倔强，双目含泪地看向波格「嗯…只是想告诉你…你这个混蛋…，嗯…嗯啊～人家…至始至终都是你的人…是你的所有物…所哟说…你想对人家做什么…都可以…哈…哈啊……不用担心…啊嗯嗯～」
波格调低了手中的档位，让艾琳娜得以喘息
「哈…哈啊…所以说，没必要因为我们看着不…不般配而生气…嗯啊…你这个坏蛋！不要开…这么强烈啊～」
下体中持续的骚动终于停了下来，艾琳娜刚想喘口气，确实被波格狠狠地搂入了怀中
「对不起…我刚刚…有点失控了……抱歉……」
「因…因为，人家觉得你可能会喜欢这种玩…出发前突然想到…才…才放进去的，怕你笑坏人家…所以才一直没好意思说…谁知道你这个家伙，突然那样发脾气…呜呜…人家明明没做错什么…明明已经很努力了……」艾琳娜心中积攒的委屈伴随着波格逐渐软化下来的态度化为泪水喷涌而出，就这么趴在对方的怀里抽抽嗒嗒的哭了起来，可怜的样子看得波格一阵心疼。
「嗯…嗯，我知道的，你很努力了……是主人不好，无缘无故对你发脾气，对不起了」波格拥着艾琳娜，轻抚着她的后背，试图安抚这位可怜的美人「只是我一直觉得…自己配不上你这样的女人，所以才…一直用东西绑着你…让你带着项圈，都是为了时刻告诉我你是属于我的，不然我总是会担心…你有一天会离开我……」
「都对人家做了这么多坏事了…现在还说这种话？！」艾琳娜哭着捶打着波格的肩膀恼火地说道：「明明就…用那么卑劣的手段将人家变成你了的东西…还担心这个…真要这么想，当初就该放我走的啊，现在来说这种话…呜呜…明明说好今天会对我好的，突然就这样…勒得人家好难受…嗯呜呜……说话不算话……」
「对不起…我现在想明白了…总之…别哭了，刚刚那样的事不会发生了…我保证……」
许久后，哥布林语无伦次的安慰才终于平复了女骑士受伤的心情，只见她渐渐平定了呼吸，在哥布林的胸膛上蹭干了脸上的泪水，重新恢复了之前那带有几分傲娇的冷傲表情
「总之…既然已经对人家做了这么不能回头的事了，就请你…好好的负起责任啊」
再也无法压抑心中情绪的波格猛的将艾琳娜搂入怀中，痴痴地望着这张还沾有泪痕的绝色容颜，低头吻了上去……


 

第三十一章
[第三十一章] by 最讨厌涩涩了

「脖子感觉怎么样，会很紧吗？」
「不会，就这样吧」
服装店的货架后，正跪坐在波格的面前的艾琳娜微微昂首，任由对方将一条黑色的蕾丝颈带套在自己的脖子上固定。颈带的样式十分精致，中央镶嵌着一颗暗红色的宝石，在灯光下闪烁着妖艳的光泽；除此之外，宝石的下方还吊着一个小小的圆环，让其在美观的同时兼具了项圈的功能。
艾琳娜用手摸了摸脖子上的装饰物，微红着俏脸，一脸忐忑的抬头问道
「怎么样，好看吗？」
艾琳娜的眼神有些躲闪着看向一旁的地板，眼角的余光却偷瞄着波格的表情，悄悄观察着他的反应。这样可爱的小动作自然没有逃过波格的眼睛，心里暗暗偷笑的他轻轻撩起艾琳娜的下巴，摆出一副不满的表情
「感觉不怎么样，还是项圈好一点…」
「怎么会…」艾琳娜的脸上顿时浮现出失望的表情，伸手将地上的项圈捡起，撇了撇嘴，虽然一脸的不情愿，但还是朝波格递了过去， 「那…那就不买了吧，你…帮我把项圈戴回去吧」
波格看着递到自己跟前的项圈笑了笑，上前一把将艾琳娜从地上用公主抱横抱在怀中，迅捷地在她微微嘟起的红唇上啄了一口。「项圈还是跟咱们家的小母狗更配一点，但今天出来约会的不是我的女朋友艾琳娜嘛？那这颈环可以说是再合适不过了，哈哈～」
「你！你这个坏人，又这样逗人家！」艾琳娜一脸羞恼地锤了波格的胸口一拳，力道却是估计连只蚊子都拍不死。「够了！放我下来，还有别的衣服要试呢！」
提着装满各种衣服的篮子走向试衣间的女骑士动作突然停了下来，从背后望去，只见她揪着帘子的手微微颤抖着，一抹绯红渐渐爬上了耳根，头也不回地低声道
「你…不进来看看吗？」话还没说完的女骑士很快就冲进了隔间拉上了门帘，徒留一脸呆滞的哥布林站在原地
「居然还会这样诱惑老子，这个小骚货最近是越来越上道了啊」这样喃喃自语着的哥布林很快也随后冲进了隔间。
随着一阵衣服的摩擦声，一间间轻薄的衣物开始落在了艾琳娜的脚边，待到刚进入隔间的波格习惯了里面昏暗的灯光后，一具玲珑的赤裸女体已经展现在了他的面前。感受到身后的火辣辣视线的艾琳娜俏脸一红，但却并未停下手上的动作，只见她从篮子里取出一团黑丝的轻薄衣物，就这么当着波格的面崛起了屁股，缓缓弯下了腰。
随着黑色的衣物攀上雪白的肌肤，大概可以辨别出这是一件布满镂空花纹的连体紧身内衣。不知是有意还是无意，艾琳娜穿衣时的动作显得相当妖娆：只见她一只脚站定在地上，双手将贴身的黑色布料从脚踝处缓缓拉起，宛如在爱抚自己的身体一般让丝袜的部分逐渐贴上那丰满的玉腿，将黑丝提到腰间后突然一松手，充满弹性的衣物顿时弹向了这句丰满的肉体，发出响亮的『啪』的一声，刺激着身后波格的神经，若不是早晨临出发前被艾琳娜狠狠地用小嘴额外榨取了一次，恐怕现在的波格已经要失去理智将这诱人的小妖精给就地正法了。即便如此，波格的肉棒还是高高的立了起来，随之而来的还有逐渐变得粗重的呼吸声；温热的鼻息喷洒在艾琳娜的美背上，带来丝丝痒意，若是从正面观察的话便可以发现，艾琳娜身下的两片粉唇间也逐渐湿润了起来，一抹晶莹的露珠开始从这片神秘的桃源幽谷中调皮地探出了头。
随着两条肩带被搭上肩头，女骑士终于转过了身来，居高临下地看向面前呼吸粗重的像头牛一般的哥布林，微微挺了挺胸，脸上露出一抹妩媚的笑容。
「怎么样，这身衣服好看吗？」
遍布着镂空花纹的黑色丝绸紧贴在艾琳娜白皙的肌肤上，看似遮挡了全身大部分的区域，但仔细看去，却是跟裸体没什么区别，除此之外，这件衣服的裆部却是被彻底挖空，将其下粉嫩的美鲍显露而出，众星拱月般的强调着其的存在感。胸口处的遮挡虽然被拉到了临近锁骨处，但镂空的花纹却是对这对丰满的巨乳起不到半点遮挡的作用。两颗精致的乳头微微在半透明的遮挡间若隐若现，胸口那深邃的乳沟前还打着一个小巧的蝴蝶结，给这件充满魅惑的装束增添了一抹俏皮：这绝对是一件足以点燃任何雄性欲望，比裸体还要诱人的情趣内衣！
面对如此美景，波格的眼睛蹬得快要从眼眶中突出来了一般，恨不得将眼前的尤物吃了一般。虽然并未得到赞赏，但感受到在自己身上游走着的炽热目光，艾琳娜自然是明白这身衣服显然是相当戳中主人的喜好的，心中安安高兴的同时悄悄挺了挺胸，双腿也微微张开了一些。
正当艾琳娜还有些小得意地享受着那流连在自己娇躯上的痴迷的视线时，呆滞了许久的波格终于再也难以忍耐心中高涨的欲火，在一阵娇呼声中强硬地将这具勾人心魄的玉体扯入了自己的怀中。
『咿呀！干…干什么，看就看，怎么还动手动脚的……」艾琳娜用埋怨的小眼神刮了波格一眼，身体却是相当配合地贴上了对方厚实的胸膛，任由他的大手在自己的身体上游走。然而没过多久，艾琳娜就开始感觉到事情的不对劲了，只是在自己的屁股，胸部上狠狠抓了几把的波格显然并不打算就此善罢甘休，邪恶的大手很快就探入了她那早已淫水泛滥的阴埠中一顿摸索，随后便在一阵她自己都无法控制的娇媚呻吟中拉出了一根透明的细线。
「不…不要这样…嗯啊～唔咕！」
在艾琳娜微弱的抵抗中，一颗粉色的跳蛋带着一串粘稠的液体缓缓从她那粉嫩的小穴中被扯了出来。意识到对方的意图后的艾琳娜双手握着波格的手，小脑袋摇得跟拨浪鼓似的
「求求你了…不…不要在这种地方…」
艾琳娜双目含泪地看向波格，满脸的哀求
「外面还有…别的客人和…服务员……不…不要…」
「哼～我可不管，你这小骚货这样诱惑老子，到头来还想就这么轻易地放过你？哪有这么容易！」
「不…不是这样的，人家只是想让你给点建议，毕竟都是要穿给你看的…不…嗯啊～」
话还没说完，一根粗壮的肉棒便狠狠地突入了小穴中，在人体中最柔软的部位一阵横冲直撞，瓦解着遇到的一切防线。淫水泛滥的下体遭到突然袭击的艾琳娜当即发出一阵嘹亮的尖叫，身体宛如中箭的天鹅一般挺直了娇躯，两条大长腿深的笔直，随后被波格一把捉住扛在了肩上，抱着一阵用力，开始在这柔嫩的美穴中抽插了起来。
昂扬着的巨龙不断冲撞着柔软而敏感的花心，带出一阵又一阵的触电般的快感宛如水波一样蔓延到了身体的每个角落。随着哥布林粗暴的抽送逐渐从狂暴趋向平和，被干得直翻白眼的女骑士才逐渐从无边的快感中回过神来，突然意识到这试衣间薄薄的门帘恐怕无法阻隔自己嘹亮的呻吟，赶忙用双手死死捂住自己的嘴唇，阻碍着一道道娇媚的闷哼声从其中泻出……
注意到女骑士正陷入了试图不让自己发出声音的窘境中的哥布林脸上露出了邪恶的笑容，将肩上的玉腿往一侧用力，将女骑士的身体调转了一个方向，变成了一个后入的姿势，正对着试衣间里那盏明亮的全身镜。
柔软的乳房在镜面上把压的平平的，别有一番风味；镜子那冰凉的触感自肌肤处传来，刺激得艾琳娜一阵哆嗦，而镜中自己那羞人的模样更是让她花容失色。
「这样的美景就我一个人欣赏太不公平了，你也好好欣赏一下自己那一脸淫荡地交尾的样子吧～」
「唉？！不…不要」艾琳娜当即将脸转向一边，不愿看自己在镜中那失态的模样，但随即就被波格捏住下巴，强行将脸转了回来。
「听话，把眼睛睁大了，好好看看自己在被主人宠幸的时候脸上是一副什么样的表情！」威严的声音在耳边响起，艾琳娜的身体很快就先她的理智一步做出了反应，当即瞪大了眼睛，将自己在镜中那宛如交配中的雌兽般的模样印在了脑海中。
在服务员那玩味的视线中，艾琳娜强忍着内心不断袭来的巨大羞耻感将篮子里各种充满情趣的衣物一一结了账。感受着身后排队的客人们投来的怪异视线，女骑士的头低得都快迈进胸口那宏伟的山峰中了，浑身颤抖地提起结账后的衣服，逃跑似的冲出了服装店。看着一脸羞恼地冲向自己的粉发美人正气得牙齿直哆嗦地怒视着自己，波格一边笑着一边接过了其手上的几个包装袋，随后不由分说地挽过对方的肩膀，继续在步行街上逛了起来。
「变态…在这种公共场合还这样欺负人家…呜呜……羞死人了…」
「嘿嘿～说是这么说，其实你也很享受不是么，那种不想让其他人发现的刺激感，很过瘾吧」
「你！你还说，其他人早就知道我们在里面干什么了…呜呜，刚刚结账的时候所有人都在用奇怪的目光看着我…呜呜，以后没发出去见人了…」
「得了，这样的事情在厄罗提可以说是再正常不过了，哪都有可能发生，别矫情了～大把人在这玩的比咱们还花呢」
「……」
两人手挽着手在街上漫步，来到了一片花园里。
波格一屁股坐上了一条长椅，随后拍了拍自己的膝盖，示意艾琳娜躺上去。面对主人的邀约，艾琳娜虽然有些害羞，但还是乖乖地侧躺了上去，随后轻轻眯上了眼睛，享受起花园里难得的安宁气氛来。
只是这还没躺多久，艾琳娜便开始后悔了：本来以为波格那在自己的翘臀上揉捏的大手只是像平时一样习惯性的占点便宜，也就没怎么去在意，可没过多久，这只邪恶的大手便将覆盖在臀部的热裤整个扒了下来，随后更是将内裤也一并褪到了自己的大腿上，居然就在这公开的露天场合用手指伸进她的屁眼里抠挖了起来！
「呀！！！！你…你这个混蛋！想干什么？！！！这里可是外面啊啊啊！！！」女骑士尖叫着，身体奋力翻滚，试图挣脱哥布林的怀抱。
「老实一点！」波格的手指狠狠刺入了菊穴的深处，带来一阵触电般的感觉，顿时让艾琳娜的腰得笔直，浑身不住的颤抖着。波格将手指抽了出来，轻轻地拍了拍艾琳娜的屁股「转一下，趴在我膝盖上，然后把你的大屁股给我撅好了」
「不…不要，呜呜，不要这样欺负我了…求求你了，这里可是外面啊，回到去人家随便你怎么玩都可以，求求你放过我吧」
艾琳娜的哀求声中染上了哭腔，但看了看波格那强硬的神色后，最终还是认命一般地乖乖趴在了他的膝盖上，乖乖崛起了屁股。
「呜呜…为什么又要这样欺负人家，就这么喜欢看人家丢脸的样子吗……嘤嘤…嗯呜呜」艾琳娜将脸埋在波格的膝盖上抽泣着，高高挺起的翘臀也是一抽一抽的。看着虽然哭泣着哀求自己停手，身体却依然老实地服从自己命令的女骑士，哥布林心里一阵满足，轻轻揉了揉女骑士的头，示意其安静下来，随后从口袋中掏出了那根曾经令女骑士魂牵梦绕的银色小棒，轻柔地探入了其因撅起屁股的姿势而微微睁开的肛门。
与平日被各种粗大的柱状物填满肠道的感觉不同，小棒在艾琳娜的菊穴中慢慢地一进一出，轻轻地搅动着，但来阵阵异样的快感，时不时还放出丝丝微弱的电流，让艾琳娜的整个肠道都麻酥酥的，说不出的舒服。
艾琳娜渐渐停止了抽泣，很快就在小棒的撩拨下舒服的眯起了眼睛，鼻子里发出像小猫被抚摸下巴时一样的舒服的哼哼声
「记得你说过，最喜欢被主人用这跟小棒棒温柔地玩弄屁股了吧，怎么样？舒服吗？」
「…可是，这样还是很羞人啊，就不能在没人能看见的地方慢慢弄嘛……」
「你还没回答我这样子舒不舒服呢」小棒在G点周围绕着圈子，时不时轻轻捅进去一下，但很快就触之即离
「唔……舒服…很舒服……但是，这样真的好羞耻啊，就在公园里被你这样弄后面…呜呜，要是被人看到了该怎么办啊？」
波格一脸温柔地操控着小棒侍弄着艾琳娜的菊穴，另一只手则在她那光洁的美背上来回抚摸着，宛如在感受一条上好的丝绸。
「那有什么的，这一路上你也看到了吧，有些主人可会当街凌辱，虐待他们的奴隶呢，你可比她们幸运多了，能被主人我这样温柔地宠爱」
「……」
「难道不是吗？身为奴隶，在厄罗提能被主人这样对待，甚至可以说是一件值得炫耀的事呢，有什么好害羞的，看在你今天表现得非常好的份上，你就乖乖享受主人的服务吧」
「呜呜…就算你这么说，还是很羞耻诶……」艾琳娜抬头瞄向波格脸上依遍布着绯红，但显然不像之前一般抗拒了，腰肢和屁股微微摇摆着，迎合着波格手上的动作。
 
 
「哟～这是什么玩法啊？」
「噫！！！」
一道清脆嘹亮的声音在二人的身边响起，顿时吓得艾琳娜发出了迄今为止最大声的尖叫，随后迅速将脸埋回了波格的膝盖上，浑身疯狂地颤抖着。
波格抬头望去，只见两人所坐的长椅后，一个身高和他差不多的英俊少年正一脸好奇的趴在椅子的靠背上观察着二人傍若无人的淫行。
「哟，小姐姐的身材可真好啊，能让我摸摸看吗？
艾琳娜闻言浑身一颤，正要犹豫着是否要开口回绝，波格却是揉了揉她的屁股示意她不要紧张，随后笑着摇了摇头
「抱歉了，我家的女骑士不喜欢除了我之外的人碰她」
「这样啊…真可惜啊」少年脸上流露出失望的神色，但也并未继续纠缠。
「兄弟，你不简单啊，我能感觉到这位小姐姐身上散发出的危险气息，她的实力恐怕相当厉害啊，能收这样的强者为奴，看来确实是人不可貌相啊」
听到这话的哥布林脸上顿时流露出得意的笑容，当即兴致勃勃地介绍起了自己怀中这位乖巧的像只小鸟一般的美人曾经是何等身份，如果不是艾琳娜一个劲的用指甲掐着他大腿上的肉表示抗议，恐怕这得意忘形的哥布林能把他们相遇到现在的全部过程都给抖个一干二净。
「多兰第一女骑士吗…佩服佩服！能以一介哥布林之身收服这样的强者，还给调教得服服帖帖的，老哥你可是白手起家的楷模啊，我的天呐，这身材，这屁股…虽然看不到脸，但凭我阅女无数的经验绝对可以看出，肯定是位绝世的大美人啊」少年听完波格的讲述后一脸的佩服，像波格竖起了大拇指「本来还想炫耀下我的女人呢，她也是人类中赫赫有名的顶级强者，但跟老哥你的这位比起来，恐怕还是差了不少啊。」
不堪忍受二人对自己的身体评头论足的艾琳娜用手紧紧捂住了自己的双耳，同时贝齿愤愤地咬着波格的大腿，宣泄着自己的不满，只是那力道完全是不痛不痒，跟平日里床上的撒娇完全没两样。
「嘿嘿，我可没吹牛哦，你别看我长得这样，我可是铃兰一带恶魔族的首领呢，我的女人也是那一带人类王国中数一数二的顶级退魔师，虽然可能比不上你家这位，但在魔族的正规军中也算是有接近一方统领的实力了」少年的脸上浮现出一抹骄傲，得意洋洋地说道「那个女人当初也算是给我们一族造成了不小的麻烦了，要不是我最终用计偷袭将她俘获，她估计多带几个人能把铃兰一带的魔族都给灭了呢」
「哟，你也是靠偷袭取胜的啊，哈哈哈，咱俩这也算是有缘了」
「嘿嘿，那可真是太巧了，哈哈」少年的话匣子也逐渐打开了「那个女人当初刚刚被我抓住的时候脾气也是老倔了呢，我可足足调教了她快三年才最终让她屈服，费了我好大的劲呢……哼哼，不过啊，后来不还得乖乖给我生孩子？这些高高在上的女人无论多厉害，到头来都一个样，哈哈」
「确实确实，管她之前有多厉害，落到咱手里，每天干上个十几次，再烈的女人都得服了啊」
两人你一言我一语地交谈着，一边回忆着自己以弱胜强的光辉历史，一边交流着调教女奴的经验，谈得不亦乐乎
「只不过啊，有了我们家艾琳娜后，再也没法对别的普通女人产生兴趣了呢，真不知道假如没了她的日子该怎么过啊」
「嗯……确实如此，我也是类似的情况，自从有了那个娘们后，再也看不上其他女人了，这与其说是奴隶，倒不如说是我妻子更合适呢」回忆着过去的少年的脸上逐渐染上了一抹不易察觉的温柔「这些强大的女人，我们能侥幸得到，那是上天的赏赐，还是得对她们好一点啊，至少不能像那帮粗鲁的家伙一样随意当作家畜虐待，会遭报应的，好了，天色也有些晚了，之后有空会去你店里光顾的，我就先走了」
夕阳逐渐染红了半边天色，随着夜幕的降临逐渐在山崖间隐去身形。然而，厄罗提的夜晚却象征这座城市的另一面正在苏醒。相比于熙熙攘攘的白天，晚上的厄罗提更是多出了一抹魅惑。一位位打扮得花枝招展的美人开始在街头显现，吸引着男性走入她们的店铺，有的甚至在街边的路灯下，水池旁就开始接客，此起彼伏的男女呻吟声，少女的娇笑声，雄性的嘶吼声为这座庞大的不夜城染上了与白天截然不同的绮丽色彩。
几位身材与衣着都极其火爆的魅魔从在街上漫步的二人身边经过。这些天生就为了魅惑雄性而生的尤物虽然在容貌上比艾琳娜要逊色几分，但其妖娆的气质以及夸张的身材却是能散发出毫不逊色的恐怖诱惑力，吸引得这没见过什么世面的哥布林完全不知道该把目光往哪放。
就在波格目不暇接的欣赏着街边各处荒淫的风景时，脚上突然传来一阵刺痛，回过头去，只见一脸幽怨的艾琳娜嘟着嘴瞪着自己
「哼～死鬼，眼睛这么不老实！」艾琳娜将头扭过一边，鼓着嘴嘟囔着。
波格吃痛，当即悻悻地都收回了目光，随后又是感觉这样有些没面子，转头就要发威
「今天…可是约会啊…这种时候怎么能…偷看别的女孩子呢」幽怨的语气中夹杂着几分不满，其中的饱含的醋意却是将波格刚提起的淫威尽数堵了回去。只见波格的手揽上了艾琳娜的纤腰，随后重重地在其嘟起的红唇上亲了一口
「嘿嘿，我这不是想让她们给咱介绍一下今晚过夜的地方嘛，想哪去了」
「过夜？今晚不回去了吗？」
二人手拉着手走进了街边的一家宾馆。
房间里有些昏暗，唯一的几盏灯光闪烁着粉色的光晕，一股淫靡的气氛油然而生，刚进房间的女骑士很快就被扑倒在了床上。
「一般来说，约会的最终地点，都是宾馆，对吧～」
「谁…谁教你的这些乱七八糟的东西」艾琳娜将脸侧过一边，不愿与波格对视，忐忑的小手却是悄悄捏紧了床单
「芙兰那丫头跟我讲的，她告诉我说，一般对约会满意的男女，都会在外面共度春宵，哼哼～怎么样亲爱的，对今天还算满意吗？」
「嗯？满意？一整天都在欺负我，早上莫名其妙的对我发脾气，在服装店里让我那样出丑，在公园里当众…那样弄…人…人家的屁股，晚上还盯着其他女人看，你问我满不满意？！」面对艾琳娜冷笑着细数着自己今天的恶性，波格有些尴尬的移开了目光
「确实有些无法否认呢……」
「言而无信的混蛋，说好今天会好好对我的，哼～」
「那好吧，至少在这最后让我弥补一下，今晚要干些什么，就都由你说了算吧」
「嗯？」面对艾琳娜诧异的目光，波格的脸上浮现出一丝尴尬
「我…还不是很习惯这样的关系…就是说，不是很清楚约会该做些什么，但我其实没打算说话不算数的，今天，我确实是打算把你当女朋友对待的，所以说至少在这最后，给我一次补救的机会吧」
艾琳娜看着眼前主人陌生的样子，一时间有些不知所措。犹豫再三后，还是从对方的身下钻了出去，头也不回地走进了浴室
「我…我自己洗，你别跟进来」
伴随着浴室中水声的响起，波格有些呆滞地靠在床上，扫视着房间里的装饰，下体又是一阵蠢蠢欲动，正想闯进浴室，但还是打消了这个念头。
今天表现得确实不怎么样呢，确实有点对不起她前两天的期待呢
唉，至少在最后，不能让她再失望了，既然说了由她决定今晚还做不做，那就得说话算数
……
奶奶的好想反悔啊，这里的气氛都烘托成这样了，这不是折磨嘛
不行，不能再让她失望了，今晚说不做就不做吧，之后再好好跟这小骚货算账
 
水声逐渐停下，浴室的大门也随之慢慢打开。
看着出现在眼前的身影，波格有些沮丧的表情逐渐再次染上了光彩：预料之中裹在浴袍中的身体并未出现，取而代之的是一具包裹在黑色镂空情趣睡衣中的性感娇躯：这正是白天在试衣间里最受波格喜爱的装束。
不知是不是浴室里蒸汽的缘故，艾琳娜的俏脸此时泛着诱人的酡红，搭配上洁白的肌肤以及发梢上附着的露珠，宛如出水的芙蓉一般美丽
「既然你都说是约会了…那，最后还是要做这种事的吧」艾琳娜轻笑着爬上了床「虽然说你今天表现得不怎么样，但人家还是大发慈悲的勉强算你过关了，要感恩戴德哦～」
看着宛如猫儿般一脸魅惑的爬向自己的艾琳娜，波格张了张嘴，但却一个字也说不出来
「傻子，都到这地方了，还能让你真的一晚上什么都不做啊」艾琳娜此时的笑容显得有些俏皮，宛如真正的第一次与男友约会的少女一般，有些羞涩地来到波格的身旁躺下，双腿微微叉开，缓缓闭上了眼睛
「今晚就拜托你了哦亲爱的」
「……」
「嗯…嗯啊～拜托了，温柔一点可以吗？毕竟，今天可是人家的第一次啊～」
少女脸上俏皮的笑容伴随着身下遭到巨物的突入被彻底粉碎迅速变换成了白天时镜子中映出的表情；或许是被这里的气氛所感染，或许是因为隔壁也隐隐传来许多不同的呻吟声壮了胆，亦或是白天时多次需要在公共场合压抑自己的呻吟，此时的少女口中的叫声肆意而婉转，似乎是要将白天时压抑的份也一同呐喊出来一般，娇媚的呻吟声霎时间充斥了整个房间
「第一次约会就穿这么方便的衣服吗，那可真是有些太淫荡了呢，真是个天生的淫娃啊」
「不…不许这样说人家！还不是因为你喜欢这样的调调人家才…」
「不过你说得也对，今天从某种意义上来说，确实是你的第一次呢～放心吧，今晚绝对会好好疼爱你的」 

第三十二章
[第三十二章] by 最讨厌涩涩了

蕾娜推着一辆下面装有轮子的铁架台敲开了店里主卧的房门。房间里的光线有些昏暗，位于中央的大床旁放置的一张四周遍布围栏的婴儿床，里面时不时传来几声微弱的呜呜声，在寂静的空间里回荡。
「看样子我们的小宝宝已经醒了呀，昨晚睡得怎么样啊？」
蕾娜将上面装满各种婴儿用品的铁架台推到了婴儿床边，抬手摇了摇这个比一般尺寸要大上不少的婴儿床。在这被围栏环绕的婴儿床中，赫然躺着一位小baby着装的美丽女孩…
与正常的那些无忧无虑地躺在婴儿床中撒娇的孩子不同，眼前的这个小Baby的四肢被拘束带牢牢的捆在了婴儿床上，被迫摆出一副大开双腿成M字形露出自己的股间的姿势，双手也被捆在床边的围栏上，只能做出一些极小幅度的活动。与身上幼稚的着装完全相反，女孩的身材相当的成熟，修长而圆润的大长腿上此时更是包裹着黑色的丝袜，丝袜紧贴在大腿上产生的勒肉感勾勒出一对相当诱人的美腿，透露着性感的气息，相比于女孩一词，或许用女人来形容她会更为准确一些。就在女人大开的双腿间，一片厚厚的尿布正包裹着她的下身，遮掩了本该外泄的春光；目光上移，女人的胸口处也围着一张遍布可爱花纹的围兜，这是一般用来围在刚出生的小宝宝脖子上，防止她们的口水，吃饭的残渣掉落在身上的东西。这块绣着草莓花纹的布料尺寸虽然比一般的要大上不少，但依旧完全无法遮挡女人胸前那两团宏伟的山峰。可爱的围兜被这对超过E杯的巨乳夸张的撑起，在两侧的边缘的位置，两颗鲜红的樱桃正从布片的边缘调皮的探出了头，强调着自己的存在。在这个美丽的小宝宝的头上，一个可爱的婴儿帽将她那一头粉色长发尽数收拢在脑后，只留下一搓刘海盖在额上。除此之外，女人的嘴里塞着一颗大号的奶嘴，此时回荡在房间里的撩人的「呜呜」声，正是出自这张被奶嘴塞满的樱桃小嘴。若是上前仔细观察的话便不难发现，此时这位被五花大绑拘束在婴儿床上的可爱「小宝宝」，可不正是这家宠物店的老板所最宠爱的性奴，女骑士艾琳娜嘛。
蕾娜整理了一些铁架台上的各种物品，俯身趴在床边，伸手在艾琳娜的鼻子上亲昵的挂了一下，就像在对待真的小宝宝一样摸了摸她的脸颊。这样被当作婴儿对待自然令本就性格高傲的女骑士相当的羞耻，虽然全身被拘束带紧紧的束缚在床上，但依旧拼命扭动着身体，嘴里发出「呜呜」 的抗议声。顺带一提，此时的她那挥舞的双手上，两个可爱的圆形白色手套将她的手掌包裹成了两颗可爱的小球，连一根手指都伸不出来，加上被淫纹限制的力量，完全杜绝了她靠自己的力量接触身上束缚的可能性，只能宛若一个真正的婴儿一样接受着蕾娜贴心的照顾。
「精神很好呢，看样子昨晚休息得不错哦，明明前两天还又哭又闹的，终于老实一些了呢，艾琳宝宝真棒呢」
「呜呜！」
蕾娜奖励般的摸了摸艾琳娜的头，转身在推车上拿出一个奶瓶在她眼前晃了晃
「别急哦，现在是早餐时间，小宝宝要乖乖吃奶奶哦，不然到时候会找不高呢～」
「呜呜…」

「嘿嘿，你想问为什么奶瓶是空的对吗，所以说别急嘛，很快你就知道了」蕾娜冲着有些疑惑的艾琳娜神秘一笑，随后拧开瓶盖，俯下身子，一把将艾琳娜一边的乳房握在了手中，随后将奶瓶的开口处套在了乳房的尖端，手指逐渐用力，一股乳白色的细线顿时射入了瓶中。

「嗯呜呜呜！！！」

被强行榨取着乳汁的女骑士当然产生了强烈的抵抗，被奶嘴堵住的小嘴不断发出着『呜呜；声，身体也剧烈的挣扎着，弄的婴儿床也跟着发出一阵嘎吱嘎吱的响声。然而，浑身遍布的拘束和小腹处微微发光的淫纹很快就将她的反抗逐渐瓦解。眼看着一脸羞愤的女骑士的眼角中渐渐涌现出象征着屈辱的泪水，蕾娜这才放缓了手上的动作

「好啦，我的大小姐，不要再这样抵抗啦，这也是老板，你最爱的主人波格交待的要做的事情哦，你是最听他的话的对吧，不要让我难办了啦…更何况，你现在的奶子里肯定也涨得很难受吧，帮你把里面的乳汁都挤出来不也挺好的吗？」

听到这话的艾琳娜渐渐停止了挣扎，转而将头别过一边，渐渐接受了自己当下的处境。很快，白色的乳汁便填满了奶瓶，随后被接在了艾琳娜嘴上的奶嘴中。说实在的，艾琳娜的乳汁从口味上来说是绝对当得上美味二字的评价的，不但没有正常母乳带有的腥味，并且口感润滑，奶香四溢，甜度也是恰到好处，也难怪波格宁愿牺牲一部分艾琳娜那本来精致的粉嫩的乳头的观赏性，也要天天享用这美味的乳汁。

就在艾琳娜微皱着眉头，无奈地品尝着自己乳汁的味道的同时，蕾娜的玩心又起，拿起一根巨大的震动棒抵在了艾琳娜被尿布包裹着的两腿间，骤然按下了开关

「！！！」

强烈的刺激顿时穿过了厚厚的尿布传到了身下，当即让艾琳娜的身体猛地弓了起来，被奶瓶塞住的小嘴同时发出一阵剧烈的悲鸣。蕾娜一手扶住险些掉落的奶瓶，手上的动作却并未停止，操控着震动棒来回按摩着艾琳娜的整个股间，同时加大了奶瓶倾斜的角度，让乳汁大量涌入艾琳娜的口中，呛得她一阵干咳。

「诶嘿嘿，怎么样啊小宝宝，很舒服吧，要不要帮你把档位再调大一些啊？」

蕾娜一脸坏笑地玩弄着无助的女骑士，欣赏着眼前那绝美的俏脸上夹杂着痛苦，羞耻的表情，嗜虐的光芒在眼中闪烁……

「蕾娜姐！你在干什么？！」

突然冲进房间里的芙兰一把上前夺下了其手中的震动棒，同时取下了塞在艾琳娜嘴上的奶瓶，让她得以有了喘息时机；随后芙兰又一把将一脸愕然的蕾娜推到一边，愤怒地瞪着她道

「不是说了艾琳娜姐姐由我来照顾嘛，你怎么偷偷溜进来了，还趁我不在就这样欺负人家？！」
「哼～你一个新来的，凭什么凶我？！」

蕾娜一脸不服地瞪了回去，毫不退让地与芙兰对视着。

「哦～是嘛，今天也是轮到你去照顾店里的『家具』吧，要是让店长知道你玩忽职守，跑来这里欺负老板最宠爱的艾琳娜姐姐，不知道你会是什么样的下场呢？」

「唔…」
「你现在赶紧回到岗位上，我可以帮你瞒下来哦」

与芙兰对视了良久的蕾娜的目光终于软了下来，悻悻地离开了房间。将蕾娜赶走后，芙兰赶忙走到惊魂未定的艾琳娜身旁，伸手轻轻抚摸着她的脸颊，柔声安慰着

「不怕不怕哦，有我在，就没人能欺负艾琳娜姐姐了呢，放心吧」
「嗯呜……」
看着艾琳娜脸上逐渐露出安心的表情，芙兰温柔的眼神中却悄然闪过一抹不易察觉的得意。

「对不起哦，今天是我起晚了，才给蕾娜可趁之机呢，那个坏家伙总是喜欢欺负别人，不只是你，还有好多别的店员，包括我，都被她欺负过呢，那个臭婊子，总有一天会遭报应的！」


「啊嚏！」
刚走到店里的蕾娜猛地打了个喷嚏，揉了揉鼻子，回头蹬了一眼主卧的走廊，随后走到前台旁的排班表上取下挂在了『家具照顾』一栏旁的芙兰的名牌，悄悄换成了自己的牌子。
「哼～这丫头准是我一走了就在背后骂我，干坏事还要留下痕迹，要不是看在钱的份上，才不帮这家伙擦屁股呢」

伴随着几层厚厚的尿布被逐一打开，一股刺鼻的气味当即弥漫了开来，熏得芙兰微微皱了皱鼻子，艾琳娜更是一脸羞耻地垂下眼帘，将脸扭到一旁，不愿与芙兰对视。

「哇哦～这下面可真是湿的一塌糊涂…像发大水了一样呢」
「嗯呜呜……」
芙兰的形容并不算夸张，只见艾琳娜的那展露而出的阴埠此时一片洪水泛滥，一缕缕淡黄色的液滴缭绕在股间，与蜜穴口低落的半透明液体混在一起，粘稠得甚至能拉出细丝。本该洁白的尿布内侧如今已经彻底发黄，还时不时有几滴液体自两片阴唇间滴落，加重着尿布那本就深邃的色泽。这片洪水泛滥的山谷此刻并不宁静，除了不断滑落的露水外，两根巨大的震动棒此时紧紧堵在了蜜穴与菊穴的入口处，只露出两个尚在微微震动的外端，不断发出『嗡嗡』的声响……

「该说什么好呢…真不愧是艾琳娜姐姐啊，下面塞着这样的东西也能睡得着觉」芙兰一边费力地取出艾琳娜口中的奶嘴一边哭笑不得的吐槽道
「噗哈…别…别说了…呜呜……快把我放开吧」
「老板临走前有交代，要在他回来前把姐姐调教成一个听话乖巧的小宝宝呢，所以…抱歉咯」
「呜呜…为…为什么要这样……我…我才不想变成…小宝宝呢…这也太羞耻了…嗯呜呜……」
「话说，姐姐你也可算是习惯了在尿布里尿尿啦，算是大进步哦」
「不…不是这样的……，这种事情怎么可能习惯啊！只是昨晚实在憋的睡不着才…嗯呜呜…快别说了…羞死了……」

艾琳娜的脸颊此时红的仿佛能滴出血来，挣扎着的双手试图捂住脸颊，但被拘束带固定在床两侧的双手显然并不能帮她掩盖此时的尴尬，只能羞耻的闭上双眼，浑身微微颤抖着。
「你昨晚睡前喝的饮料里掺了不少利尿剂，憋不住是肯定，而且接下来几天都得这样呢，要让你变成彻底离不开尿布的小宝宝哦」
「不！不要…我不要这样…呜呜…这都是波格那个混蛋安排的吗…为什么啊……」
「嗯…估计是老板他一时心血来潮吧，看到店长新进了一批婴儿play的道具…唉，等老板回来以后，你尽量好好表现吧，说不定一段时间他玩腻了，也就放过你了…姐姐你还是努力习惯一下吧」

芙兰一边耐心地回应着艾琳娜的哭诉，一边关停了在她的两个小洞里震动了一晚上的玩具，随后用热毛巾细细擦拭着艾琳娜的整个裆部。温暖湿润的毛巾温柔地在阴埠上拂动，将原本黏糊糊的触感与冰冷一扫而空，原本屁股上包裹了一晚上的那又冷又湿的尿布被替换成了干爽的新的尿布，让艾琳娜渐渐停止了啜泣，眯着眼睛，脸上露出了舒爽的表情，即使身上的拘束被一一解开，也并未有任何反应。完成了清洁工作后的芙兰将艾琳娜从床上抱了起来，放进了一辆婴儿车里，再次将四肢用束缚带固定。逐渐习惯了的艾琳娜终于也不再反抗，乖巧地任由芙兰打扮着自己。婴儿的装束如今出现在这样一位性感的美人身上，营造出了一种说不出地魅惑感。

装着艾琳宝宝的婴儿车被芙兰推进了店里，立即引起了相当多的关注，一群好奇的客人围绕在小车的周围，好奇，贪婪地打量着这位性感漂亮的『小宝宝』。

「所以说，这就是本店新推出的婴儿play玩法的模特，艾琳宝宝，怎么样，是不是很可爱呢」
芙兰的脸上摆出了营业式的微笑，扶着婴儿车在店里缓缓前行着。
「婴儿play是一种全新的调教模式，除了用在性格顺从的奴隶身上之外，对于驯服性格高傲倔强的奴隶也有奇效哦。只要将奴隶打扮成小宝宝的模样彻底拘束起来，用对待婴儿的方式对待，管理她们生活中的一切，包括排泄，活动，饮食等……」

芙兰一边推着车，一边煞有介事的讲述道
「这种调教模式取缔了一遍调教中通过给予痛苦强迫对方屈服的部分，改为通过把对方当作小宝宝一样进行各种无微不至的照顾与管教，同时施与她们父母般的关怀，激发她们服从的本能，这样的方式能让收到调教的奴隶明白自己的一切都在主人的掌控之中，持续一段时间，无论多高傲的女性，想必都会变得顺从得跟真正的小宝宝一样吧。」


越来越多的顾客聚集在两人的身旁，听着芙兰的讲述，看向艾琳宝宝的眼神也逐渐变得热烈了起来。

「好漂亮的小美人啊～明明身材这么好，却还包着尿布，就像真的小宝宝一样呢真可爱～」
「那么大人了，不会还会尿裤子吧，羞羞～」
「需要叔叔帮你换尿布吗？下面一直被湿漉漉地包裹着很难受吧，嘿嘿……」
「明明是个小宝宝，却长着这么下流的胸部…太不要脸了」
「哟，乳头好像都立起来了，被人看都会兴奋吗？」

各种调戏，侮辱的语言回荡在艾琳娜的耳旁，让她羞耻得浑身发抖，即便闭上眼睛，依然能感受到大量火辣辣的视线在自己的身上游走。伴随着芙兰的介绍，现场的气氛也逐渐火热了起来，有些人开始在芙兰的指引下字形了解起店里与婴儿play相关的商品，还有些人则围在芙兰一旁询问着更多深入的细节问题；当然，最多的还是围在此时快要害羞得整个人都融化掉的艾琳娜身旁，你一言我一语地调戏着眼前这个美丽而可爱的『小宝宝』，有的人更是悄悄伸手在其身上大肆揩油，享受着艾琳宝宝身上那柔嫩的触感。对于身边越来越过分的顾客，性格高傲的女骑士当然想反抗，但被拘束带紧紧束缚的身体显然并不支持她这样做，总是拼命扭动着身体奋力躲避着四周不断袭来的大手，但这在拘束中奋力挣扎的无助模样反而更加激起了众人的施虐欲与控制欲……

「好了好了，请各位遵守规矩，尽量不要动手动脚的」前来解围的并不是一旁同样被团团围住的芙兰，而是不久前被其『赶走』的蕾娜。只见蕾娜一边挥手驱赶开了趴在婴儿车旁的顾客，一边伸手安抚着惊魂未定的艾琳宝宝。
「好了各位，请不要吓到我们的小宝宝了……」

「搞什么嘛，这么可爱，还不让摸了？」
「就是就是，要不蕾娜小姐你来代替她让我们摸？」
「我要看小宝宝的尿布下面有什么，快让开！」

「请各位不要激动，既然大家都有这么多好奇的地方……」
看着不断涌上来的人群，蕾娜无奈地摇了摇头，随即在众人惊诧地视线中，将手伸进了摇篮，一把将艾琳娜身下的尿布给扯了开来
「那就由我们专业的工作人员展示给大家看吧！」
「？！」

「喔喔！蕾娜小姐！」
「wow，好可爱的阴埠哦，真的像小宝宝一样一根毛都没有诶～」
「你别说，还挺用心的，这尿布的质感感觉吸水性确实不错」
「是刚换过尿布吗，好像还挺干净的呢」
「胡说，哪里干净了，你看这些……」
「哎呀呀，女孩子重要的地方拉丝的东西好像不是嘘嘘哦」
「那么小的孩子，下面却插着两根震动棒，这画面可太有意思了」
「吼吼，小宝宝怎么会湿成这样呢，这也太淫荡了吧，这些地方有这么舒服吗？」
……

「嗯呜呜…不要…不要看我…咿呀啊啊～要…要去了啊啊啊！」

各种挑逗的言语此起彼伏，源源不断地灌入艾琳娜的耳中，让她羞耻得浑身发抖，整个身体甚至因为痉挛的关系弓了起来。滑嫩的肌肤上开始渗出一粒粒微小的汗珠，颤抖的小腹微微一挺，一大股金黄色的尿液便从股间喷涌而出，同时倾泻而出的还有那在众人的羞辱下不受控制的涌出的少女的高潮，宛如喷泉般自蜜穴中涌出，与尿液交织在一起，让这片优美的桃源谷地一片洪水泛滥。

「哎呀呀，小宝宝舒服得一塌糊涂了呢～」
「好厉害，居然真的当众尿出来了，明明看脸是个相当成熟的大美人呢，调教得也太好了吧」
「好想抱回家啊…」
「这么可爱的小宝宝我也想养一只」
「嗯呜呜…不要这样说我…求求你们了…放过我吧……」
「明明是个小宝宝，下面却是汁水四溢的…像发大水了一样呢～」
「喔喔，这两片小鲍鱼一张一合地还在发出『啵～啵』的声音呢，太色情了吧」

若是放在以往，被顾客们如此羞辱的女骑士恐怕早就不顾店里的生意，当场就运转魔力发飙了。但经过了这两天的严格调教加上刚才的当众放尿高潮彻底地瓦解了她的心里防线，如今的艾琳娜宛如一个真正的小宝宝一般控制不了下身不断外泄的尿液，在众人的围观下彻底崩溃，嚎啕大哭了起来……

哭泣着的艾琳娜突然感觉到身下的震动棒被人取出，睁开眼望去，只见芙兰终于回到了自己的身旁，同时还一边解开了自己身上的束缚。
「呜呜…芙兰…嗯呜呜，你…你终于回来……干…干什么？！」

仿佛见到了救世主一般的艾琳娜正要将希望寄托在芙兰身上，却是发现自己的双手很快就再次被反绑到了身后，随后更是被整个人从婴儿车里抱起。
「不好意思啦艾琳娜姐姐，再努力一下下吧，我要给客人们展示那个摇摇木马的效果哦」
「摇摇木马是…不！不要！求求你了，这个真的不行的…不…不要……」

意识到事情不对的艾琳娜再次挣扎了起来，但很快就被一旁的蕾娜按住，一起架着来到了一台木马前。
木马的款式相当普通，底座是两根弧形的圆木，骑上去便可以来回晃动，是许多孩子小时候都玩过的玩具。然而，就在木马的马背上，本该平坦的座位，两根狰狞的假阳具却静静地竖立在了那里……

「不！不可以啊啊…这样的东西肯定不行的……」
「对于平时不能随意运动的小宝宝来说，运动不足也是个相当值得注意的问题呢……」
「不要啊芙兰！听到没有，我不要骑上去，不要！！！」
「运动的同时还能开发两个穴的使用，可谓是一举多得哦」
「怎么这样…做不到的，在这么多人面前这样…真的不可以啊啊啊啊……」
看着剧烈得摇着头抗议的艾琳娜，芙兰将脸凑到了她耳边微微低语着
「乖，艾琳娜姐姐，坐上去吧，很舒服的，老板跟我提过，你之前早就坐过更厉害的三角木马了吧，这样的小玩具，对你来说只是小意思吧～」
「不…这不一样的，这在这么多人面前…不，不要，咿呀啊啊啊啊～不要突然进去得这么快啊啊…嗯啊啊～」
「看吧，这不是好好的做到了嘛」
「为什么…唔咕…为什么这东西还会自己震动啊啊……」
「所以说，这个木马同时还能控制震动棒上下运动，绝对能为小宝宝的运动量提供可靠的保障哦～」
「嗯呜呜…一下子就顶到…嗯啊啊…最深处了…呜呜，轻一点啊，求求你了芙兰，调慢一点啊啊……」
「除此之外，坐垫下还有吸水的材料，能将宝宝下面喷射出的汁液完美的吸收，不会弄脏房间，相当实用的设计呢，价格优惠，欲购从速哦」
「嗯呜呜…听我说话啊…嗯啊～要…要受不了了啊啊啊…屁股会…会坏掉的嗯啊啊！」

娇艳的喘息声很快就被观众们的欢呼声所覆盖，店里的人气一瞬间便来到了前所未有的顶峰。排在柜台前的队伍直接来到了店外，在街边拍成了一条长龙，吸引着路人们的目光，引来越来越多的客人走入店内……

好不容易从人堆里抽身而出的蕾娜擦了擦满额头的汗，看向一旁同样一脸疲惫的芙兰。

「呼哧，累死了」
「要说累的话，艾琳娜姐姐才是真的累吧（笑），要在这么多人面前表演这么久」
「真有你的，店里从来没有这么多客人过，店长都快笑疯了吧。」
「嘿嘿，老板到时候肯定会表扬我的，然后就是升职，加薪……」
「明明老板只是这两天想出去外面偷腥，让你想办法困住艾琳娜，你倒是厉害，直接整了这么大一出，还说都是老板设计的…都快给人家忽悠瘸了吧」
「嘿嘿，为了店里的业绩，牺牲一下也是在所难免了啦」
「少来，明明就是你自己想趁机欺负人家吧，看你一副乐在其中的样子…真的是太变态了……」
「你有资格说吗？每次轮到你照顾家具，都会趁机欺负人家吧，这我可没瞎编哦」
「你是吃准了老板回来会喜欢这种玩法，所以才这样对人家为所欲为的吧，真是可怕的女人啊……」
「嘿嘿，我这不是太喜欢艾琳娜姐姐了嘛，所以才想着用各种方法疼爱她呀～」
 

番外1 上
[番外1 上] by 最讨厌涩涩了

阴暗的洞穴深处是一座被幽森的烛火所照亮的大殿，几只小鬼抬着他们的战利品来到了大殿中样的王座前，刺耳的尖叫声在大厅中回荡，搭配上翻着墨绿色荧光的烛火，俨然是一副地狱般的景色。

「安静点！让我好好享受一下你们进贡给我的战利品的哀鸣好吗？」

王座上端坐着一位身材高大的魔族，褐色的皮肤下藏着一身健美的肌肉，身材修长，面容则是一副英俊的青年男性模样。在他威严的呵斥下，一众聒噪的小鬼逐渐安静了下来。围在小鬼们中央的战利品是一位宛如被猎人捕获到的野鹿一般四肢朝上捆在一根木棍上抗进来的白衣女性，一头凌乱的长发散落着遮掩着她的样貌，本该洁白的衣袍如今脏乱不堪，上面更是粘着不少可疑的白灼液体。

「我们只是对着这个女人撸了几发而已，并没有真的侵犯她…」
「大人，您放心…我们可不敢在您之前脏了送给您的贡品啊！」
「………」
被青年魔族凌厉的目光扫视着的小鬼们一个个七嘴八舌地解释着

「这可是我们从铃兰那边的陷阱里抓到的，好像还是个等级不低的退魔师呢，长得也漂亮，也算是配得上您淫魔伯爵的身份了吧…」

「啧啧，确实漂亮，你们倒也算识相，抓到这种美人还知道先来孝敬本大爷，不错不错」
在一片谄媚声中，淫魔男子撩起了女子脸上的乱发，露出下面那张憔悴的娇颜，满意的砸了砸嘴。美女退魔师虽然尽力摆出一副不屈的神态怒视着淫魔，但被拘束的身体以及周围这一副地狱般的景象还是让这张俏脸的脸颊上露出了恐惧的神色。

「您还算满意吧，这女人的性格也是犟得很，明明已经没有反抗的机会了，但还是一直拼命反抗，折损了我们好几个兄弟呢，您看……」

哧

没等为首的小鬼将邀功的话说完，一道凌厉的破空声响彻在了洞穴中。原本围成一圈的几只小鬼的身体依然愣在原地，但一颗颗丑陋的头颅却是在同一时间滚落在了地上。淫魔虽然有所反应，在声音响起的一瞬间便迅速抽身后退，但手臂上依然浮现出了一条血痕。

哒
哒
哒

高跟鞋与与岩层碰撞的声响地自洞穴口传来，一位身着暗紫色长袍的短发美人不紧不慢地走到了女退魔师的身旁，手中的短刀轻轻一挥，便将其四肢的拘束瞬间解除。与依旧倒在地上的女退魔师那张憔悴的俏脸相比，紫袍女人的容貌竟是犹有胜之，丰满的娇躯被紧身的长跑紧紧包裹，透露出的成熟风韵，或许用美妇一词来形容她会更为准确一些。

「嗬，我说谁这么厉害，这不是我们美丽的公爵夫人嘛，最近可还安好？」

淫魔舔了舔伤口处流出的鲜血，一脸狰狞的盯着眼前这位身材性感的美妇。然而，原本淫邪的目光如今却是没有在其丰满的身体上多做停留，充满警惕地注意着其的一举一动，身体更是宛如一张拉满的弓一般紧绷了起来。粉色的魔光环绕在他的周身，一条末端挂着奇怪的爱心的尾巴左右摇摆着。

与淫魔的蓄势待发截然相反，被称为公爵夫人的女性却是一脸的从容，淡淡地扫了淫魔一眼，随后便是将更多的注意力集中在了倒在地上的女退魔师身上
「不必多礼伯爵先生，我只不过和这孩子一样是个普通的退魔师罢了，很抱歉，她是我们铃兰一代的人，不能随你处置，我就先带走了」

眼看着美妇就要将地上的女退魔师扶起，淫魔的尾部突然亮起一阵光芒，一道粉色的魔光骤然朝美妇伸出的手射去。

「普通的退魔师？想不到当年那个不可一世的凡妮斯大人会这样子自称啊，看样子成了公爵大人的奴隶后确实是被好好调教过了啊～」

淫魔冷笑着嘲讽道，一击打断了凡妮斯手上的动作，随后向前迈出了几步，背在身后的手上拿起了一把长长的弯刀，明亮的刀身在洞穴中的烛光下反射出幽森的绿光。

「明明只是个败在那个小矮子手里的母狗，不好好在家里舔那小子的老二，如今还敢来跟我抢人？！」

一道道粉色的魔光自淫魔周身发出向凡妮斯射去，其本人更是凌空跃起，亮出了藏在身后的弯刀，直向对方砍了过去。
「老子离开铃兰已经快八年了，实力早已今非昔比，就算是你家那个小矮子来了，估计也不会是我的对手！」

就在淫魔面色狰狞地嘶吼之际，一张小巧的纸符悄然飘到了他的面前引起了他的注意。纸符的速度看上去并不快，但在此刻正高速移动着的淫魔的眼中却像是完全无法闪避一般的覆盖在了他的脸上。

「比他强，那又如何呢？」

淫魔粉色的瞳孔逐渐被眼前爆发的紫光所占据，他眼中最后的画面，是眼前的紫袍女人向自己缓缓举起短刀的景象。

耀眼的紫光替代了原本洞穴里幽幽的惨绿色，瞬间照亮了整个厅堂。

「那家伙的力量与我相比，从来都是宛如孩童一般弱小的啊，就算你确实比他强上不少，但在我这里，又有什么区别呢？」

凡妮斯淡淡的声音还是一如既往的平静，随后便被一阵凄厉的惨叫声所覆盖


——————


一座宫殿般豪华的大房子上，一位女仆端庄地站立在门口的台阶上，静静地注视着不远处走来的凡妮斯。面对不远处像自己投来的审视的目光，这张即便是面对伯爵级淫魔的全力一击都无法令其动容的俏脸如今竟然浮现出一抹慌乱，虽然很快就被掩饰了过去，但凡妮斯那逐渐加速的步伐还是暴露出了此刻心中的动摇。

「欢迎回来，凡妮斯大人」
「嗯…」
「您回来的有点太晚了」
「抱歉…，今天去的地方有点远，因为有罗兰那边的……」
「您似乎身上有点脏了，请立刻去洗澡」

不耐烦地打断了凡妮斯解释的女仆搂住了她的肩膀，推搡着将她带进了大门

「我知道了，请不要……」
「我不管您因为什么事情耽搁了，但公爵大人很快就要回来了，请您动作快一点」
女仆的声音很强硬，丝毫不给反驳的余地。

「慢着！等一下…小蓝呢，他在不在家？！请不要在他看到的时候……」
「少爷今天中午就被公爵大人送去他的老师那里了，这几天都不会有人回来打扰了，您这几天要专心地服侍公爵大人，不用在意其他的事情」

得知了儿子不在的消息后凡妮斯总算松了一口气，动作也不再抗拒，任由女仆几乎是像架着自己一般的带进了浴室。一进大门，女仆就开始将凡妮斯身上的衣物一件件地褪下，直到走进浴室的时候，这具玲珑的玉体上就已是再无任何遮挡；突兀有致的胴体反射在了浴室的落地镜中，宛如一副艳绝人寰的绝美挂画。

凡妮斯走到花洒旁站定，顺从地举起了双手，一旁的女仆则掏出一副手铐，将她高举过头顶的双手拷在了花洒旁的水管上，随后取下花洒，开始往这具丰满的娇躯上进行淋浴。女仆的不断地将沐浴露涂上了凡妮斯赤裸的身体，一阵细细地揉搓，一系列的动作虽然并不像进门时那般粗暴，但却充斥着不容反抗的强硬，宛如她手里正在清洗着的并不是女性的身体，而是一具没有生命的瓷器。凡妮斯一边低头看着对方一手持着花洒冲洗着自己的双乳，一边微微张开了双腿，任由对方将沾满泡沫的手伸进了自己的胯下。

「嗯…嗯啊～伊莎…嗯…轻一点，拜托了……」
「我尽量」

伊莎面无表情的搓揉着范尼斯的股间，将其涂满了泡沫，随后用花洒将其冲净。伴随着对方手上那绝对谈不上轻柔的动作以及高压的水流冲向敏感的阴埠，凡妮斯浑身不住的颤抖着，若不是此时的她的双手被铐在了头顶的水管上，此时恐怕连站都站不住了。

「嗯啊～～～嗯…哈…哈啊…不行…啊啊～把水关小一些啊啊～」

在一阵逐渐高昂的呻吟中，凡妮斯双腿间的泡沫终于被彻底冲净。好不容易熬过了这羞人的淋浴的她此时终于失去了最后一丝的力气瘫软了下去，全身的重量都挂在了高举的双手上，重重的喘息着。就在范尼斯以为这一切终于要结束的时候，一股冰冷的触感却是自她的菊穴处突入，强硬地进到了肠道的深处顿时让她的身体再次紧绷了起来。

「请继续保持身体放松，我要给您清理后庭了」
伊莎淡淡的声音从身后响起，紧接着，一股粗暴的水流便狠狠灌了进来。强烈的鼓胀感顿时在小腹处弥漫开来，让凡妮斯不由自主的呻吟出声，随着菊穴被大量的液体灌入，原本娇媚的呻吟声逐更是逐渐染上了几分痛苦。

「够了…真的不行了…嗯…嗯啊…真的要受不了了…啊啊…」
终于，在凡妮斯痛苦的求饶声中水声停了下来，一枚充气肛塞顶进了还在抽搐着的后庭，被迅速充满了气，将翻腾的液体死死堵在了里面，再次引来一阵痛呼。

「哈…哈啊，好涨…好难受，为什么要堵住…唔！」

就在凡妮斯痛苦地喘息之际，伊莎的面庞突然占据了她的整个视野。随后，在凡妮斯瞬间放大的瞳孔的注视下，两人的嘴唇狠狠地叠在了一起。一根小舌粗暴地突入了凡妮斯柔软的红唇，在她的口腔中肆虐。」

「？！」

伊莎一边深吻着面前因震惊而浑身僵硬的美人，一边还将双手攀上了其丰满的胸脯，一阵摸索下很快就揪住了两座山峰顶端的嫣红，开始揉捏了起来。

「哈…哈啊…为什么要……」
「为了等一下能更好的进入状态…不好好的提前弄湿一点可不行呢」
「什么…弄…弄湿？等一下！」

还未等凡妮斯反应过片刻，伊莎便在其羞恼地目光中蹲下了身子，一口含住了面前那在先前的冲洗中早已十分敏感的鲜美鲍鱼，细细的吮吸了起来。

「咕啾咕啾……」
「嗯啊啊…不…不行，嗯啊～～」
「咕啾咕啾……」
「嗯…嗯啊…你这…变态同性恋魅魔…哈…哈啊啊…我看你只是想趁机…自己占便宜吧…嗯啊啊啊！」
「您的小穴很美味，等一下您也可以邀请公爵大人来品尝一下」
「嗯啊啊～我需要你来教我怎么跟那家伙调情吗？嗯啊啊～不要…快停下啊啊！」

十五分钟后

「好了，公爵大人已经到楼下了，我现在去接他上来，请您尽快调整好状态吧」
这样说着的伊莎关上了房门。在这个华丽的房间中央有着一张豪华的大床，一丝不挂的凡妮斯正四肢张开着被几条绳索绑在了大床的四根柱子上。若要说一丝不挂其实也并不准确，凡妮莎的双腿上此时裹着性感的黑丝，脖子上也被带上了项圈，呈『大』字型的姿势肆意地展露着无限的春光。这具欺霜胜雪的白嫩胴体上遍布着两团高耸的峰峦，颤巍巍的玉峰傲然挺立，峰顶蓓蕾嫣红娇艳，闪着诱人的光泽，慑人心魄。两条光滑圆润的修长玉腿以非常不自然的姿势向两边分开，露出中间那一片神秘的幽深之地，将其间的风景展露无遗。

此时的凡妮斯紧闭着双眼，原本雪白的俏脸如今红的快要滴出血来了一般，粉嫩的红唇和脸颊一同微微颤抖着，与这天早一些时候在淫魔洞穴中淡然自若的强者形象判若两人。

嘎吱

伴随着一阵开门声，凡妮斯缓缓睁开了眼睛。随着声音的来源望向床头，那里正站着一位英俊的少年，面带微笑地望着自己

「欢…欢迎回家，主人大人」

少年并未第一时间作出回应，而是慢条斯理地走到了床边。面对眼前这具诱人到了极点的胴体，少年伸出了右手，缓缓探向其大开的双腿间，在一片稀松的很森林中探索着。

「明明只是一个人在这里等着，下面却湿成了这样，就这么想要吗？」

少年坏笑着将手缩了回来，放到了鼻子前闻着，在那根竖立起的食指上，一缕晶莹液体在明亮的灯光下闪烁着耀眼的光泽；少年深处舌头舔了舔手指，脸上浮现出一抹邪魅的笑容，那深邃的瞳孔深处，一股象征着情欲的火焰，此时，正愈发剧烈的燃烧着……
 

番外1 下
[番外1 下] by 最讨厌涩涩了

深夜，公爵家宅子却并不宁静：除了主卧依旧通明的灯火外，自窗户中传出的诱人呻吟连绵不绝，仿佛要将四周漆黑的夜空染成旖旎的粉红色一般，在宅子的周围回荡着

「嗯嗯…啊啊～够了啊啊～莱斯…你这个混蛋…嗯啊啊～」
「怎么，嘴上还不老实？一开始不是说今晚要榨干我，不让我睡的吗，才现在就不行了？」
「我…我哪里有说过这种话…嗯…嗯啊啊…而且，什么叫才现在…啊啊…你这个混蛋，这都已经是第九轮了…啊啊…倒是消停一点啊啊啊…「

伴随着阵阵娇喘，凡妮斯两条修长圆润的美腿此时正挂在少年容貌的魅魔公爵肩头，随着他身下那一波又一波强有力的抽动来回晃动着。丰满的玉乳一次又一次的撞击在少年瘦弱的胸膛上，发出清脆的啪啪声。魅魔公爵全身上下都是一副稚嫩的少年尺寸，唯独胯下那夸张凸起的紫红色肉棒却是足有婴儿手臂大小，散发着狰狞的气息在凡妮斯柔嫩的小穴里进进出出。伴随着每一次大幅度的抽插，肉棒从蜜穴内带出的蜜汁都会顺着凡妮斯光滑的股间流下，宛如山上的小溪流一般汇聚在床单上，形成一个又一个小小的水池。

「嗯咕…唔啊～要…要来了！」

伴随着愈发激昂的尖叫，一大股蜜露顿时从花心的深处涌出，喷射在龟头的前段，引得其在一阵抽搐中很快也喷射出浓稠的精液，瞬间冲散了迎面而来的潮水，直指冲向了敏感的花心。
「咿呀！」
凡妮斯的身体顿时弓了起来，上身挺起，两条长腿深得笔直，脚尖紧绷，随后紧紧地夹在了少年的脖子上
「够了…真的不行了，莱斯…莱斯大人…嗯呜…求…求求你了，放过我吧……」

看着一脸哀求的像自己示弱求饶的爱奴，莱斯总算是轻轻一笑后抽出了身下的肉棒，一脸意犹未尽的将面前的美人揽入怀中

「有那么难受吗，让我看看，哎呦呦～都红了，行吧，今晚就先放过这边的小嫩穴吧～」
「呼…」
「松啥气啊，我有说今晚就这样结束了吗？转过身趴在床上，把屁股撅起来！」
「噫？！」

啪！
「磨蹭什么，还不快点？！」
白嫩的屁股上狠狠挨了，这才让她在吃痛之下一脸不情愿地转过了身，趴在满是褶皱的床单上，高高地撅起了屁股
「
「拜托了…我真的已经不行了…我的腰…好累，就算是换个穴，也实在是没力气了…」
「哼哼～别担心，不会直接干你的屁眼的，还记得早些时候说的今晚有个新玩具要送你吗？」
「你…你这个家伙说的玩具…能是什么好东西？！」
「放心吧，很有意思的」

坏笑着的莱斯一手扶着面前那宛如白玉盘一般的丰满翘臀，一边在床头的衣服中摸索着
「这是什么东西…这么细，你就是要用玩意…捅 …捅我的后面吗？」
凡妮斯一脸疑惑地看着在自己眼前晃荡着的物体问道。若是艾琳娜在这里的话就一定能认出，这根被莱斯捏在手里摇晃着的东西，可不正是波格一直以来用作对她的奖励的银色小棒棒嘛

「哼哼…走着瞧吧」
「这么细的东西…能有什么感觉…嗯咛！」
「怎么样，很舒服吧～」
「还…还好…嗯呐啊～这东西！怎…怎么会…嗯啊～还有电？！」
「舒服吧，被这样的小东西在捅屁股，明明看上去不怎样，实际体验上却是超乎想象的厉害吧」
莱斯操控者小棍在凡妮斯的后庭处一进一出，摸索着G点的位置，随后缓缓往里面注入魔力，让小棒发出微弱的电流。肠道内被电击产生的麻痒感逐渐扩散到了整个下半身，一股异样的酥麻在凡妮斯的小腹处萦绕着，刚休息没多久的蜜穴再次悄然涌出了象征着快乐的液滴。
「这跟小棒棒是一个今天新交的朋友送我的，那家伙今天在公园里的时候可是用这根东西把他的奴隶弄得欲仙欲死呢，我看着好玩，就让他送给我了，怎么样，很舒服吧～」
「还…还好，也没有说特别…舒服……」
「还要嘴硬吗？明明下面就又湿起来了www」

眼看身体的实际感觉被发现，凡妮斯也不好意思嘴硬了，双手紧捏着床单，脸也埋进了枕头里，撅起的翘臀微微摇晃着
「对嘛…坦诚一点多好，以后要是表现得好了，就都用这根东西来奖励你好不好～」
「……随你便」
「说起送我这根东西的那个家伙啊，明明是个哥布林，却能搞到一个看样子比你还强的女奴呢，还给人家调教得服服帖帖的…」

莱斯的动作从原来的抽插逐渐转为了搅拌，宛如在调匀加入咖啡中的牛奶一般，用小棒在后庭口四周旋转着，凡妮斯虽然将脸埋在了枕头里，但依然在这愈发强烈的快感下忍不住呻吟出声

「那姑娘…虽然我一直没机会看到脸，但就那身材，一点也不比你差…而且啊，这根小棒棒还是她用过的，我当时尝了尝上面的味道，啧啧…绝对是个绝世大美人，根据我的经验，我可以肯定！」
「……」
「怎么？不信啊，女人的体液我可尝过太多了，是不是美女可以说我是一舔便知，完全不用看脸」
「变态…」

——————

清晨的阳光洒进了房间的角落，梳妆台前，一丝不挂的凡妮斯正端坐着勾画着脸上的妆容。这张富有成熟风韵的俏脸在恰到好处的淡妆下焕发出一缕妖艳的光彩，让本就美丽的容颜更加的诱人；除了脸以外，就连那吹弹可破的肌肤上，包括腋窝，臀缝都被打上了一层淡淡的身体粉底，让这具本就已经接近完美的胴体看上去更加的粉嫩诱人；除了一身诱人亵玩的粉嫩肌肤，在那修长的玉腿的根部，一条细细的金色锁链紧紧地拴在了一只脚踝上，连接在床头。虽然铁链的长度足以让凡妮斯在房间里自由活动，但要是想离开的话就无法做到了，这似乎也正好印证了昨天进门时伊莎的那句话：您这几天要专心地服侍公爵大人，不用在意其他的事情

「真是无聊，这根铁链除了带来不便外还有什么实际意义吗？」
「笼中的金丝雀…你说像不像？多漂亮啊～反正这两天的家务伊莎都会搞定，你也没必要出去，就这样带着呗」
「无聊……恶趣味…」
莱斯懒洋洋的回应着凡妮斯的抱怨，从床上慢悠悠地跳了下来，准备前往厕所洗漱

「我昨天…去收拾你那个叛徒弟弟的时候，他叫我公爵夫人来着……」
「哦？你应该解决他了吧」
「嗯…已经灰飞烟灭，不会再给你添堵了…不是，我想说的是，好像有不少人都觉得我是公爵夫人呢，前几天在街边遇到个漂亮的小姑娘，跟她聊了几句，她也问我，我的主人占有了我十年，到底有没有娶我」

凡妮斯的声音很平稳，但话语结束后微微加重的呼吸声还是暴露了她此时心中的忐忑

「你想得到答案吗？」
不知不觉间，本来要去洗手间的莱斯出现在了凡妮斯的身后，双手扶住了她的肩膀

「就是…突然想到的，随口问一下罢了」
「这个问题你很久之前问过我一次，记得还是在小蓝刚出生的第二天吧，你躺在床上，第一次抱着刚出生的孩子，这样问我：『现在的我到底是你的什么人？』」
「……」
「我的答复你应该记得吧」
「……嗯」
「区区一个奴隶，不要以为可以靠一个孩子就能蹬鼻子上脸了啊…当初我好像是这么说的吧」
「不用重复了…我记得…」

凡妮斯手上的动作不知何时早已停了下来，仿佛是不愿让身后的男人看到此时镜子里自己的脸一般微微低着头

「我当时回答得不是很好，一直想等你再问一次呢…没想到一等就是十年……」
「知道了，我以后不会问了…等等…你说什么？」

凡妮斯猛地想要转身，却被按住了肩膀

「我怎么说也是淫魔族有名有姓的一方领主了，可不会随便让一个奴隶生下我们家族的血脉呢」
「什么意思…」
凡妮斯的声音充满了颤抖
「意思就是，下次再有人叫你是公爵夫人的时候，你可以承认这个称呼了…或者说…我喜欢你能承认这个称呼」

「……」
想要开口的凡妮斯发现自己的声音哽住了，张了张嘴，半天说不出来一个字，两行热泪不自觉间淌过了脸颊，啪嗒啪嗒的落在梳妆台上
「谁…谁稀罕这个称呼…」
「我一直不大好意思提这事，只能等你自己再次问我了」
「……「
「抱歉让你等了十年，」
「谁等你了……」
「对不起」
「混蛋…」
「所以说你愿意承认这个身份吗？」
「不愿意，滚…」
「这十年来你一直强调说跟我上床只是为了让我不去祸害别的女人，真的是这样吗？」
「当然…」
「哭成这样可没什么说服力啊～」
「滚…」
「那晚点要去珠宝店看看有没有合适的戒指吗？」
「……要！」

同一时间，几条街外的一家旅馆里

「明明是第一次出来开房的女人，第二天早上却会用这种方式叫醒男友吗？」
波格看着跨坐在自己身上轻轻摇摆着腰肢的粉发美人笑着说道
顺着波格玩味的目光望去，此时的艾琳娜的双手正撑在波格的胸膛上，水蛇般的腰肢灵活的扭动着，宛如在波格的身上翩翩起舞一般
「怎么…不喜欢人家这样叫醒你吗？」
这样说着的女骑士俯下身子，弓腰撅臀，撑在哥布林胸膛上的手微微弯曲，将脸向缓缓逼近，就像一只蓄势待发的母猫一般；妩媚的双眸水灵灵的，仿佛能将人的魂魄都给勾走，充满魅惑的话语更是几乎是在一瞬间就将房间里本就旖旎的气氛彻底点燃，盎然的春意霎四散而开，就连空气都仿佛变成了桃色

「对付你这种精力过剩的淫贼，不给你榨干了，跑出去祸害别的女孩子，可是女骑士的失职呢～」

——————

一番云雨后的二人开始收拾起了各自散乱在房间各处的衣物，就在艾琳娜正要拿起衣帽钩上的项圈时，一双大手从背后握住了她的两只手腕

咔哒

被收紧后的项圈套在了艾琳娜纤细的手腕上，形成了一副另类的手铐

「哎呀呀，看来今天运气不错啊，居然有一只野生的女骑士出现在这种地方」
「嗯…干…干什么？！」
「真是太不小心了，看样子我们粗心的女骑士大人又被哥布林给抓住了呢～」
「……」

艾琳娜有些无语的白了身后的波格一眼，停止了下意识的抵抗，随即就被对方将双手举过头顶，挂在了衣帽钩上
「那么…你想把人家怎么样呢？」
艾琳娜有些挑衅地看向波格
「嘿嘿，那当然是绑回去当压寨夫人啦，要把你调教成一辈子都不会离开主人呢
「然后呢」
「怎么，是觉得这个计划已经成功了吗？」
「怎么可能，你谁是你的奴隶？好心放你一命你竟然敢来偷袭我，看来你是活腻了！」

骤然加大的音量让波格楞了一下，只见艾琳娜的身体不停地左右扭动着，摆出一副试图挣脱束缚的样子
「怎么回事，为什么我使不上力气…」
眼看面前妖娆地扭动着的美人一边念着似曾相识的台词，脸上却是一副春意盎然的表情，妩媚地望着自己，熟悉的记忆顿时涌入脑海
「使不上劲吧，估计你的火魔法现在也用不出来吧，你难道忘了吗，我以前可是在亡灵法师手下工作的，在那里，我学到了一些让人浑身乏力的和限制魔法使用的药品的调制方法哦」
恍然大悟的波格很快调整了一下面部表情，摆出一些邪恶的狞笑
「看来效果不错啊，这药物要调配起来也挺简单的，原材料在附近区域随处可见，服用一次药效差不多能持续一周吧」
波格一边回忆着两人曾经的对话，一边伸手褪下艾琳娜刚穿好的热裤，露出下面那几乎起不到任何遮挡作用的T字裤
「混蛋，你找死，等我恢复了，一定把你下面给切下来！」
「好啦好啦，如果不出意外的话，一辈子都不会让你恢复力量的，艾琳娜大人，你要是没有什么别的后手，就只能乖乖被我打包回家一辈子当我的私人奴隶了哦。」

差点错过了退房时间的二人在最后一刻离开了酒店，手挽着手走到了大街上。
「嗯…等一下，你这家伙是不是忘了些什么」
女骑士像是突然想起了什么似的将手抽了回来，弄得哥布林一愣，不明所以地看着对方从包里掏出一卷绳索递给自己，随后转身将手背到了身后朝向自己
「好不容易抓到的女骑士，不绑起来的话就不怕人家逃走吗？」
见身后半天没反应的艾琳娜缓缓地扭过头来，看向身后一脸呆滞的看向自己的波格，一脸俏皮地眨了眨眼睛

「既然说了那样的话，就要好好的负起责任把人家打包回家一辈子当压寨夫人哦～」



题外话：
因为评论区有人说想看退魔师的故事，所以尝试着写下了这篇番外。不过可能是因为此前没有足够的篇幅铺垫感情，总感觉有点突兀，但还是勉强算是给了凡妮斯女士一个好结局吧，不知道各位可否接受。下次更新还是会继续推进主线，如果觉得番外也有意思的话，之后我也会考虑偶尔再写两篇别的番外小故事的。本人对小说的创作也还是一直处于学习与尝试的阶段，有什么建议或者批评欢迎在评论区跟我提，我都会看的。
 

第三十三章
[第三十三章] by 最讨厌涩涩了

阴森的哥布林洞穴深处，挂在墙上的火炬散发出幽幽的火光，照亮着洞穴内的情景：凹凸不平的岩壁上镶嵌着几条连接着锁链的镣铐，将一位粉发女性的四肢牢牢拘束着。原本白皙的肌肤此时有些脏兮兮的，但依然无法掩盖其曼妙的身姿；绝美的面容上挂着几分憔悴，却无法抹去其眼神中的坚毅。

「这么漂亮的脸蛋摆出这幅表情真是有些浪费啊」
波格看着面前美人望向自己的那充斥着愤怒的目光，伸手拍了拍她的脸，调侃道「真是好可怕的表情，让人好害怕呢…不过啊，你就能好好考虑下自己现在的处境吗？这副惨样，嘿嘿～」

艾琳娜一脸嫌恶的躲避着在自己脸颊上抚摸着的大手，但四肢的拘束却是让她的抵抗注定只是徒劳。被眼前这个身高只有自己一半的丑陋哥布林肆意玩弄身体的悲惨事实让一抹屈辱浮现在这张动人的俏脸上。只见她银牙紧咬，怒视着对方的双眼仿佛能喷出火来。

若是放在平时，被这样一位强大的女骑士用如此凶狠的目光盯着，指不定能将这哥布林吓出一身冷汗，但这样的表情放在此时全身未着寸缕，且四肢都被铁链紧紧拘束的艾琳娜身上，不但未能起到恐吓的作用，反而更是让面前的哥布林愈发的兴奋。

「对！就是这个眼神，好像有一段时间没被你这样瞪过了，真是有些怀念呢」
「呸，失忆了吧你，我哪天不是这样看你的？难道你指望我向外面那些可怜的女孩一样…随随便便就屈服于你这种下流的生物吗？！别做梦…唔～」

女骑士硬气的话语还没说完，一把毛刷便抵在了她那高耸的胸部尖端，粗鲁的摩擦了起来

「嗯唔…啊啊～你就只会这点手段…嗯嗯…吗…咿呀！」
「少说两句吧，这张漂亮的小嘴还是用来发出娇喘更适合一点，还不老实的话，小心我再给你堵上」

哥布林操控着毛刷刺激着女骑士身上敏感的部位，粗暴的在两颗粉嫩的乳头上来回扫动着，眼前这具丰满的娇躯很快便紧绷了起来，不断颤抖着

「混蛋…就算这样…嗯啊啊～也…也别想我就这么…啊！啊啊～不可以啊～那里是…嗯啊啊！」
「我刷刷刷～嘿嘿，怎么样，敏感的小豆豆被刷子这样刺激…很爽吧」
「爽你*！…这么硬的刷子…嗯啊啊～还扎人…嗯唔～怎么可能爽…啊啊」

粗糙的毛刷不紧不慢地在女骑士张开的股间上下运动着，将粉嫩的阴埠弄得一片通红，敏感的小豆豆更是因为充血高高的立起，加剧着那不断袭来的刺激。身下传来一阵阵愈发强烈的触电感，折磨得她几近抓狂，但脚踝上的锁链却是将她的双腿牢牢固定在了地上，完全无法通过合拢双腿去躲避对方的动作

哥布林时而放慢手上的速度，时而突然加快，让女骑士始终无法习惯身下那源源不绝的刺激感；不一会，刺耳的尖叫声逐渐便转为了娇喘，大开的双腿间更是渗出了象征着快感的液体。还没等艾琳娜因为身体不受控制的提前示弱而感到羞耻，波格新一轮的攻势便接踵而至：艾琳娜惊恐地看着对拿起一只挂在墙上用来照明的蜡烛缓缓靠向了自己

「不…你要干什么…嗯啊啊…不要…不可以…嗯啊！！！」

伴随着红色液体滴落在粉嫩的乳头上，凄厉地惨叫声响彻了整个洞穴。艾琳娜试图蜷缩身体躲避向自己的敏感部位袭来的滚汤液体，连接在岩石上的锁链被扯的叮当作响，混杂着痛苦的哀鸣，宛如一曲另类的交响乐，在这昏暗的洞穴中回荡……

随着蜡油的流尽，艾琳娜的身上仿佛被穿上了一身造型奇异的比基尼：就在那丰满的乳房的尖端以及大开的阴部上，一层暗红色的蜡块紧紧的覆盖与其上，将这诱人的美景遮挡了大半，流露出几分神秘

「哈…哈啊，混蛋…我绝对不会…哈…哈啊…放过你的…你等着…」
丰满的胸脯上下起伏着，愤怒的神色逐渐回到了女骑士的脸上，她的身体有些无力的垂下，任由四肢的拘束支撑着身体的重量，看向哥布林的目光却是一如既往的凌厉，仿佛要用眼神将眼前这个折磨自己的混蛋千刀万剐一般

「我很佩服你即便是这样还能放狠话哦，就不怕我再给你滴上一支蜡烛吗？」
「混蛋…想来就来啊！这点疼痛也想让我屈服？」
「真是硬气啊，算了吧，这身『比基尼』看着挺性感的，我就先不破坏这造型了～你不是一直骂我不给你穿内衣吗？怎么样，对这身内衣可还满意？」
「呸！」

一口唾液自女骑士的口中飞出，直击在哥布林的脸上。晶莹的唾液在脸颊缓缓滑落，波格那充满玩味的笑容也逐渐随之凝固……

「怎么…你继续啊！当我怕你不成？」女骑士冷冷地说着，语气却是悄悄虚了几分

率先打破沉默的是一阵金属的碰撞声，只见波格沉着脸走向洞穴的一个角落，在一堆杂物中捡起了一根造型怪异的铁条，随后将其放进了墙上的火炬中
「明明已经被调教了有快一个月了，我还指望你能懂事一点呢…看来，还是要给你明确一下自己的身份啊」
漆黑的铁棍在燃烧的火炬中逐渐变得通红，发出噼啪的声响，搭配上波格那没有情感波动的嗓音，让洞穴内的气氛凝重了起来。艾琳娜的心弦也随之紧绷，死死地注视着波格手上的铁棍

「你…你又想干什么？」
女骑士的语气依旧强硬，但隐隐多了几分颤抖。哥布林并未第一时间做出回应，而是在女骑士的注视下淡定的将铁棍收起，缓缓朝她走来……

「这是什么…不…你想干什么…不…不要……」
铁棍的形状在视野中逐渐变得清晰，一抹恐惧终于攀上了女骑士的脸颊，只见那手臂长的铁棍前段是一块被烧得通红的巴掌大的烙铁，上面刻着「B O R G（波格）」的字样

「干什么？当然是帮你认清自己的身份啊」
哥布林的表情有些狰狞，目光宛如毒蛇一般舔舐着女骑士充满惊恐的俏脸，眼神中闪烁着残忍的光芒「你已经不是高高在上的女骑士了，只是我波格手里的一只低贱的性 奴!而作为性 奴，就应该跟宠物…不对，家畜一样，身上被刻上主人专属的标记，作为身份的象征…这样，才能让你永远记住自己的身份！」

「你…你敢？！」
「哼哼…我有什么不敢的，看你这语气，似乎还不明白自己的处境啊」
「你要是敢把那玩意放上来…我…我绝对不会放过你的…不…我一定会杀了你的！」

伴随着距离的拉近，滚汤的气温开始灼烧肌肤，带来阵阵刺痛

「不…不要…住手！！！别给我烙印！不要！」感受着小腹处逐渐袭来的热浪，女骑士拼命地挣扎，身体上的铁链互相碰撞，发出阵阵悦耳的声响。纤细的腰肢的剧烈的扭动着，试图躲避慢慢接近的烙铁

「不…我不要这样的烙印…不…求…求求你了…不要」
女骑士浑身颤抖着，声音中逐渐染上了哭腔，一抹晶莹的泪珠闪烁在眼眶中。原本坚毅的表情逐渐被哀求所替代，与先前强烈的反差让哥布林大感过瘾

「亲爱的，你现在的表情可比刚才可爱多了」
哥布林嘲笑着女骑士如今可怜的姿态

「求求你了…不要…」女骑士的声音早已不复先前的坚毅，柔弱地像一只兔子一般

婉转的哀求让波格的表情逐渐缓和了几分，嘴角微微上扬，一脸微笑地欣赏着面前这张夹杂着恐惧，屈辱，以及哀求之色的俏脸
「可惜了，现在求饶太晚了！」
施虐的光芒在淡黄色的眼珠中闪烁着，他要将女骑士的最后一丝尊严彻底撕碎！

凄厉的惨叫声再次响起，滚烫的烙铁无情的落下，印在那平坦的小腹上，发出一阵『哧哧』的声响
烙铁与皮肤的连接处冒起了一阵淡淡的青烟，同时散发出一股焦味。剧烈的刺痛自小腹处迅速扩散，险些让艾琳娜疼得当场晕过去。

波格露出了满意的表情，一脸得意的欣赏着自己的杰作。看着自己那本该光洁的小腹上被永久的烙上了『BORG』的字样，大滴大滴的泪珠开始自艾琳娜的脸颊上滑落，宛如断线的珍珠一般，啪嗒啪嗒的滴了下来

「不…不……」艾琳娜依旧有些难以置信的看着自己的小腹，甚至还有些不敢相信这是真的

「哭什么？！你应该感到高兴才对啊！低贱的家畜被刻上主人的名字，对你来说不是至高无上的光荣吗？哈哈哈……！」

哥布林猖狂的笑声再次响起，随后扔开烙铁，拿起一捆鞭子，对着女骑士的身上狠狠地抽了过去，发出一阵清脆的声响

「哭什么？啊？还不快感谢主人赐予你这无上的荣耀？啊，快啊！」

皮鞭狠狠地抽打在几处最敏感的部位，将上面覆盖着的蜡块击碎，露出了下面那通红的肌肤。无边的屈辱涌上了艾琳娜的心头，伴随着剧烈的疼痛，终于让她眼前一黑，当场昏了过去

「哈哈…对…对啊，就是这种感觉！」
看着眼前昏死过去的美人，一抹疯狂闪烁在波格的脸上
「明明这样的凌虐这么痛快！为什么现实中我却做不到，要靠魅魔创造的梦境来实现呢？明明就这么怀念这种感觉！明明她一直在我身边，我随时想对她做什么就能做什么！为什么……」

波格狞笑着继续挥舞长鞭，抽打着艾琳娜的身体，除了一阵条件反射般的微弱抽搐外却是再没引起其他的反应。就在这时，一张带着几分妩媚，布满了傲娇之色的俏脸浮现在了他的心头，用嗔怪的眼神看向自己，似乎是在指责他此时无情的举动

波格的胸口一阵绞痛，强烈的后悔感逐渐涌了上来

「不，不是这样的，为什么我会做出做这种事情，艾琳娜她…明明是我最重要的…不……我怎么可以……」

就在波格内心天人交战之际，视野前方，本该被拘束在岩壁上的女骑士悄然的消失了。

像是意识到了什么的哥布林猛地回头望去：不远处的洞穴入口处，一道火红色的身影矗立在那里

鲜红色的旗袍被火焰围绕着，上面的金色纹路显得异常的耀眼。目光上移，只见那张绝美的俏脸上，此时却展露出一副与其周身气质完全相反的冰冷表情，目光森寒地注视着这边

「不…怎么可能，这套衣服明明是最近才……」
娇艳的红唇微微蠕动，似乎是在喃喃自语
她在说什么？
正当波格纳闷之际，灼热火焰突然喷涌而来，将整个洞穴变成了一片火海……



房间里的空气有些沉闷，从浴室中走出的艾琳娜推开了房间里唯一的窗户，任由清凉的晚风拂面而来。一同溜入房间的还有那一轮皎洁的月光，在漆黑的夜空中显得格外的耀眼，窗前的艾琳娜身后更是拉出了一条长长的倩影。

明亮的月光晃得艾琳娜的眼神一阵迷离，只见她痴痴地望向这镶嵌在深黑色幕布间的银盘，思绪却是顺着大开的窗户，飞向了九霄云外——

那是在几年前的一个深秋，高悬的月光正如此刻一般明亮，银色的辉光下是一所建筑样式古朴的学校。刚刚毕业的学生们围绕着篝火熙熙攘攘地庆祝着学业的结束，在欢声笑语间展望着自己美好的未来……

喧闹的声响传上了一座高高的楼阁，一位少女正呆呆地坐在窗前。一身洁白的肌肤沐浴在皎洁的月光中，显得格外亮眼；一头利落的粉色短发下是一副精致娇俏的面庞，虽然还带着几分稚气，但完全可以想象这张此刻便已经美得有些妖艳的容颜在不久的未来会成为何等祸国殃民的绝色。

少女的身体微微前倾，几乎要探出窗外，一双明亮的美眸中写满了羡慕。

「怎么，学年第一不下去和同学们聊聊吗？今天可是学院生活的最后一天了哦，再不下去的话有些人以后可能就见不到了哦」
温柔的女声从身后响起，少女回头望去，一位有着一头蓝色大波浪长发的成熟美肤正双手抱胸的站在门口，一脸笑意的看向自己
「算了吧，他们都不怎么跟我说话…我跟他们也没什么好聊的，就在这里看看吧」少女一脸落寂的摇摇头
「那是因为我们的小艾琳娜太漂亮了呀，成绩又好，同学们可能会不好意思向你开口吧，今天可能就不一样咯，说不定会有不少男生趁着这最后一晚向你表白呢～」
「得了吧，老师你就会取笑人家…哪有男生愿意接近我这样的人呢…」
艾琳娜有些赌气似的回过头，继续看向窗外，蓝发美妇缓缓走到床边，顺着她的目光一同向下望去：只见篝火旁，一群年轻的男女们两两结伴，在欢快的音乐中翩翩起舞

「嘻嘻，看你这样子，是不是想找人一起跳舞啊～没想到那个一心只想着学习的小艾琳娜还有这份心思啊，怎么，是有看中的男生吗？」
「谁…谁有看中的男生了，谁稀罕跟他们一起跳舞了！？我…我只是…被月亮晃到了眼睛才向下看的！」
艾琳娜一脸羞恼的大叫着，手指却是悄悄抓住了裙子的一角，学着楼下那些面对男性邀约的女生一般，悄悄地将裙子提起了一点
「好好好，就当是那样吧～不过也好，就这届小兔崽子里面，我看也没哪个家伙能配得上我们的艾琳娜呢～老师之前还在担心自己的宝贝徒弟会不会就这样被哪个小坏蛋给骗走了呢」
「你！你就继续笑话我吧…就趁着今晚笑个够吧！以后估计机会也不多吧，反正我就是只会学习，没有任何人际交往能力，从学院毕业了还一个朋友都没有的社交白痴了啦！」
艾琳娜自暴自弃的大叫道，引得一旁的老师咯咯的笑了起来。

艾琳娜一脸赌气的嘟着嘴，将头偏过一边，不想理会一旁尽情调笑着自己的老师，双手却突然被对方一把拉住

「嘿咻，对，站起来，这么羡慕人家，那老师我就受受累，教教你怎么跳舞吧，说不定以后哪天会派上用场呢」
「嗯？？？」
老师柔软的柔软的玉手揽着艾琳娜的纤腰，带着她来到房间中央站定，随后牵起她的另一只手，引导着她随着楼下传来的节奏缓缓舞动了起来

「来，放松，跟着老师的手一起动，别那么僵硬嘛」
「你…是你突然硬要拉着人家…我…我可一点都不会跳的哦！」
「所以才要学嘛，不然以后和喜欢的人跳舞的时候，踩到脚可是很丢脸的哦」
「喜！喜欢的人什么的…才没有……」
「好了好了，以后会有的，现在好好跟着老师的动作一起…对，就这样，手臂这样伸直…向天鹅身长脖子一样…你很熟悉的吧，毕竟之前有看你跟池塘里的天鹅说过话哦」
「不是这样的！……老师你怎么可以偷看人家？！」
「呵呵…嘴上这么说，学的还是很快嘛，果然是每天下午都会跟各种小动物说话的孩子，模仿的真棒呢～「
「我！我…我我我才没有因为交不到朋友才去找天鹅聊天的哦！」

就这样，一大一小两位美人就这样在窗间洒下的月色中起舞着。不一会，粉色短发少女的动作便娴熟了起来，一双修长的玉腿跟着老师口中打着的节拍灵动的跃起

「真不愧是年级第一，学习能力就是强呢，才没几下就有模有样了呢」
「那还用说，就这么几个动作，可比我的那些剑技简单多了」
「跳起舞来的小艾琳娜可真是漂亮呢，真不知道以后会便宜哪个家伙呢」
「又来？就会取笑人家是吧…就算是我！以后也一定会找到……总之就是会有人喜欢人家的！」

艾琳娜的脸哧的红了起来，宛如熟透了的苹果
「真是可爱呢，以后一定要找个帅气的白马王子哦～不然可配不上我们美美的小公主呢～」
「谁…谁是小公主了，我…我才不稀罕帅哥呢，年级里的那些男生，但凡长得帅一点的，都讨厌死了！估计真就是都以为自己是个什么白马王子吧，我才不喜欢这种呢」
「呵呵……」
「你…你又在笑什么？！不信是吧！」
「信，信，信，呵呵～」 

第三十四章
[第三十四章] by 最讨厌涩涩了

主卧的窗户通向一条狭窄的后街，白天时就鲜有人会经过，跟别提深夜里。因此，自然也无人有福能欣赏到这位此刻在窗户边赏月的轻纱美人了。
是的，刚从浴室里走出的艾琳娜此刻身上只披着一件薄薄的轻纱，除此之外，便是一套能直接透过这半透明的衣物看见的内衣了。若要仔细观察便能发现，这套内衣正是几天前艾琳娜在试衣间中穿给波格肩上的第一套衣服：一件几个重要部位全部挖空，其他地方布满镂空的蕾丝花纹，通过周围图案的衬托着重强调双乳，阴埠存在的情趣内衣

或许是触景生情，在窗前痴痴的赏月着的女骑士不由自主地站起了身子，一只玉足轻轻地点地，无意识地打起了节拍，玉臂轻挥，宛如迎风的柳絮般舞动了起来

叮当，叮当

伴随着身体的律动，艾琳娜的身上响起一阵清脆的金属碰撞声，这是环绕在她四肢上的金属锁链发出的声响。只见那一对高高举起的皓腕上，一对银白色的锁链连接着一对皮质的镣铐在月光下闪烁着银白色的色泽，连接在脚踝处的款脚镣同样不甘示弱的叮当响着，无言的叙述者佩戴者的身份。

锁链很长，并没有过多的限制艾琳娜的舞姿：只见她微微抬起玉臂，在自己的周身扭动，宛如引颈的天鹅一般优雅；如杨柳般纤细的小蛮腰白皙动人，小腹处更是闪烁着一道魅惑的纹路，伴随着肢体的动作摇摆着，给这一物增添了一抹妩媚。修长的玉腿虽在脚踝处被宽脚镣拘束，但并不妨碍其灵巧的跃动，只见那一对芊芊玉足灵巧地立起，凌波微步一般点地平移，宛若林间的湖中水面上悦动的精灵。

和被马琳强迫着学习的那些搔首弄姿，情色意味十足的艳舞截然不同，这道由艾琳娜恩师亲自教授的舞姿优雅而大方，彻头彻尾彰地显着舞蹈那最纯粹的动作美感。然而，无论多么华丽的舞姿，搭配上艾琳娜此时这一身煽情的衣装，恐怕都让人难以将注意力集中在那优雅的动作上了吧，这不，刚进门的哥布林看见这房间中央起舞的美人，胯下的巨无纵使在白天一整天的征战下早已疲惫不堪，却依旧在第一时间高高的昂起了头，将他胯下的遮裆布高高顶起，昭告着其主人高涨的情欲

感受着身后喘着粗气缓缓逼近的身影，艾琳娜的眉头微微一挑，却依然没有停止舞蹈的意思，继续自顾自的舞动着身型

幸运的是，哥布林并未打断这绝美的舞蹈，只是一手环住了面前舞者那水蛇般的腰肢，另一只手趁机在其柔嫩的肌肤上轻轻抚摸着，缓缓滑过手臂，锁骨，在胸前的丰满上揉捏了一把后却也并未做过多的停留，顺着光滑的脖颈一如往上，最后停留在那张玲珑有致的俏脸上一阵爱抚

「继续跳，没我的指示就不要停」
感受到怀中的人儿动作开始变得有些僵硬的波格这样下达了命令，随后更加贴紧了身体，享受着怀中的柔软

「嗯……」听着来自主人的指示，艾琳娜鼻息间吐出了一声娇媚的细微嘤咛，难得的展露出一副顺从的模样

「看样子你这家伙倒也识趣了不少啊～要是换作以前的你，估计直接把人家扔上床按倒了吧…还是说…你这家伙白天在外面风流够了，现在不行了？」
感受着身后的家伙一改常态的温柔，艾琳娜浅笑着问道
「我们的骑士大人也变了不少啊～居然还会主动穿着这样的衣服，大晚上的勾引主人了」
波格邪笑着回应道，不老实的大手悄悄撩开艾琳娜胸前的薄纱，熟练地攀上了那再无任何防备的酥胸，将其握在掌中细细把玩着，手指也灵巧地搓揉着那山峰之巅的一点凸起。感受到怀中的人儿的呼吸开始变得粗重，波格踮起脚尖，将下巴抵在对方的肩上低语着
「怎么，不过是两天没干你，就变得这么饥渴了吗？」
「才…才没有呢」
炽热的吐吸喷洒在修长的脖颈上，带来阵阵瘙痒。艾琳娜面露羞恼之色，手腕轻轻转动，身体也一下子转了过来，一只手搭在了波格的背后，形成了与他面对面的形式，另一边则抓住了在自己的胸口处作怪的大手，微微上举

这是当初毕业晚会时，艾琳娜所观察到的楼下男女生准备起舞时的姿势

「哼～这样你就没办法乱摸了吧」
艾琳娜的脸上闪过一抹得意，手上的动作倒也没有含糊，牵引着波格与自己翩翩起舞
看着面前沉浸在舞蹈的乐趣中的美人，这只淫邪成性的哥布林倒此刻却也没舍得破坏这难得的气氛，只是生涩地跟随着牵引一起动了起来

「小心点，要是敢踩到我的脚的话，等下可是要被惩罚的哦～」
「哼～那可能要让你失望了，这舞我可是有专门学过的，就算是你求我踩你，恐怕都做不到呢～」

艾琳娜一脸的自信这样说道，同时还挑衅地用丰满的巨乳顶了顶波格的胸膛

「你这小矮子，跟你跳舞累死了，还得一直弯着腰」
「被比自己矮了几个头的小矮子俘虏的女骑士还真敢说呢～不嫌丢人吗？」
「哼～不要脸的混蛋…」

啪嗒

「咿呀！踩我两下了！这该怎么算呢」
「哼～我是主人，想怎么踩都可以」

波格一脸霸道的这样说着，环在对方腰上的手同时往下，挑衅地在那圆润的翘臀上狠狠掐了一把，引来一阵娇嗔

透过窗子撒下的月光依旧卖力地行使着照明的任务，两具纠缠在一起的身体游荡在房间的各个角落，最后双双倒在了房间中央的大床上

艾琳娜躺到在床上，平静地注视着撑着手压在自己身上的波格，丰满的胸脯微微起伏，小嘴中发出一阵阵细微的喘息。一对修长的玉腿直直的伸着，微微向两边打开，露出中间那除了一层几乎完全透明的薄纱外再无任何遮挡的幽谷，两片娇嫩的阴纯伴随着呼吸微微开合，犹如出水的鲍鱼

房间里没开灯，但明亮的月光依然将女骑士那绝美的娇颜清晰地展现在哥布林的眼前，雪白的肌肤在银色的光辉下更是宛如宝器一般，散发着诱人的光泽。波格一脸痴迷的欣赏着面前这完全属于自己的美人，一手扶起身下昂扬的巨物，小心翼翼地对准了那对粉嫩的美鲍，缓缓地顶了进去。

随着肉棒的挺近，狭窄的花径也随即开始收缩，柔软的肉穴也熟练地变成了其最熟悉的形状，很快就将这狰狞的巨物紧紧夹住。硬得有些发痛的肉棒被无尽的柔软所包裹，温暖柔腻的触感带来的快意甚至无法用言语来形容，让哥布林舒服得甚至舍不得立刻开始活塞运动，只是喘着粗气，细细地感受着包裹在肉棒四周的美妙触感

熟悉的面庞近在咫尺，艾琳娜的双手环绕在了波格的脖子上，叉开的大腿紧紧夹在了他的背上，带来另一种美妙的触感。眼见面前的美人轻轻闭上双眼，波格也终于不再忍耐暴涨的欲望，俯下身吻住那精致的红唇，腰部开始逐渐发力，操控着身下的巨物在那湿滑温润的美穴中抽送了起来

一旦进入正式的做爱的进程，女骑士的动作便像往常一般化为了完全的被动，任由这暴虐的君王在自己身体上肆意地索取。滑腻的小舌虽然灵巧，却是很快就颤抖地让对方那炽热的巨蟒卷住，被疯狂地吸食着口中甘美的唾液。柔弱无骨的玉臂只是轻轻搭在对方的后背上，伴随着身下阵阵袭来的撞击时而收紧，时而放松。在阴道中蛮横地搅动着的巨龙一遍又一遍地撞击着柔弱的花心，致使女骑士的小嘴即便被死死地吻住，却依然从喉咙的深处不断发出娇媚的呻吟，将房间里清冷的气氛逐渐染上了诱人的粉红

「嗯咛～慢一点…嗯…嗯，嗯啊～你这个…混蛋，在外面…两天都不回来过夜…嗯啊～还没玩够吗…啊啊嗯～」
「怎么？吃醋了？」
「才…才没有！啊，啊，啊嗯…只是担心…哪家可怜的姑娘…被你这种人渣给祸害了…嗯…嗯啊～」
「还要嘴硬吗？明明想要的不得了了，都穿成这样了，还要装出一副冷淡的样子，哼哼～可惜了，被老子一捅就演不下去了吧～」
「嗯…嗯啊啊啊，才没有呢，谁会稀罕你这种在外面…不知道跟什么女人乱搞的…嗯啊～混蛋呢…」

伴随着肉棒在小穴中的进出，一条细小的溪流也开始自艾琳娜的股间淌下，将床单彻底打湿。夹在波格腰间的双腿紧绷着，十只可爱的脚趾紧紧缩在一起，在他的背上抓挠着。肿胀的龟头一阵抽搐，喷出一股滚烫的潮流，直喷花心

「哼～还说没在外面乱搞…这才多久就…不行了」
本来平静的表情早已在不知何时便被波格的粗暴的攻势所打破，诱人的红霞遍布在脸颊，脖颈处，显得异常的妩媚。然而，在那流波似的眼神中，还是浮现出一抹嗔色
「平时的你才不会这么快就射的，肯定是在外面和不知道哪个女人乱搞了吧！」

「哈…哈啊，倒也不能说你完全冤枉我…，呼呼…但是，其实你是知道我这两天去了哪的吧」
「哈？谁知道你在什么鬼地方乱搞啊？」
「还要装傻吗？白天你明明就闯进来了吧，那家魅魔开的风俗店」
「？！」
一抹羞恼之色浮现在艾琳娜的脸上，只见她挣扎着撑起身子，将头扭过一边，嘟起嘴，不愿与波格对视
「不知道你在说什么…」
「你威胁店里的员工不许把你来过的事情说出来了吧，哼哼～」

听到这话的艾琳娜咬紧了银牙

「你也别怪那些女孩子啦，她们确实没把你来过的事说出来」
「……不知道你在说什么！」
「『明明已经有我了，还要来这种鬼地方乱搞』你当时是这么说的吧，冲进我的房间的时候」
「？！」
「怎么能对人家那么可爱的魅魔小姑娘露出那么可怕的表情呢，可给人家吓坏了呢」
「你…那个臭丫头什么都跟你说了对吗？！可恶！」

看着眼前偏着头生气闷气的艾琳娜，波格不仅莞尔，伸手轻轻拍了拍她的脸颊，沉寂了一会儿的下身再次开始缓慢的动了起来

「我当时享受的是魅魔的定制梦境服务啊，你给人家小姑娘下了一大跳，直接就把你当时闯进来的情形给体现进了我当时的梦境里，之后还被梦里的你一把火给全烧光了，弄得她们后来又给我补偿了一次服务，所以才弄到这么晚回」

听到这话的艾琳娜表情略微有所缓和，但很快又竖起了柳眉， 嗔道：「说…说是这么说，但当时那个魅魔小姑娘就趴在你身上吧，不用想都知道在干什么吧，谁…谁知道那是什么梦境服务啊！」
「那只是魅魔收取报酬的途径而已，不算真的和那孩子做了吧，我都没碰人家…」

「可是她碰了你啊！」

艾琳娜的眼中闪现出了一抹泪花，但很快就伸手将其抹去
「还…还刚好让我看见了…这算什么事啊？！明明当初就说好了，不会…不会跟别人……嗯…嗯啊～你就恢复好了？等…等一下，不要在这种时候突然又开始动起来…唔咕！」

艾琳娜的双腿再次深得笔直，下巴高高扬起，宛如中箭的天鹅，双手紧握床单，抵挡着身下传来的刺激

「你…别想就这么糊弄过去了…嗯啊～」
「明明只是一个奴隶，居然妄图左右主人的自由吗？」

啪

波格的胸口狠狠地挨了一拳，虽然力道不大，但也绝对不是以往那种玩笑的力度
泪水从艾琳娜的眼中夺眶而出，娇美的面庞因为愤怒而扭曲着

「你混蛋！就算我是你的奴隶…那你也不能…嗯呜呜…完全不管人家的感受吧…呜呜，既然已经把人家变成了只属于你的东西了…呜呜…那就得…好好负责啊…当初不是说好的嘛…人家的世界里…已经一无所有了…之前所有的一切…嗯呜呜…差不多都被你这个混蛋夺走了…嗯呜呜」

艾琳娜抽泣着，委曲的哭腔听得波格一阵心痛

「你…你这个家伙…说什么也不会放过人家的对吧…嗯唔…都已经对人家做了这么多过分的事情…人家已经…回不去了…嗯呜呜，你要是再不要人家…那人家该怎么办啊…」
「所以你才穿成这样等我回来吗…为了让我不舍得再出去找女人？」
「是！是又怎么样呢？！我有什么办法，你…你要是玩腻了人家了…那就趁早把人家给放了，你敢吗？」
「你这说的什么话，绝对没可能！」听到这话的波格在艾琳娜的翘臀上狠狠地拍了一巴掌，留下一道淡红色的掌印
「啊啊…疼！你…你这个混蛋！做了这么过分的事…还…还有脸打人家？！嗯呜呜……」

……

「好了，别哭了，我定制的梦里的人…也还是你！这总行了吧！」
「？！」
波格有些不好意思的偏过脸去，尴尬的挠了挠头

「你…你肯定又是在骗我…谁…谁会这么无聊…放着家里的女人不碰，出去却还是…」
「我保证！真的是你，我怎么会骗你呢？」
「你怎么会骗我？！你当初不就是靠骗才把人家弄到手的？！说什么再也不在我面前出现了…然后还…偷袭人家！」
「额…就…就那一次」
「明明就有好多次！我都数不过来！」
「这次我保证是真的…而且你要是这么介意的话，以后我就不去了吧，好吧，就只宠幸你一个人」
「哼～」
「真的是你，这次肯定没骗你，我保证」
「哼～」
「……」

眼见女骑士的态度渐渐缓和，房间里紧张的气氛也逐渐消散。终于将怀中美人的心情平复后的哥布林很快便重振旗鼓，开始了新一轮的活塞运动。这一回可算是卯足了劲，虽然体力略有不足，但依然肏得女骑士尖叫连连，终于在一阵抽搐中泄了身子

云消雨歇，波格搂着艾琳娜疲软的身子，细细的把玩着那对玉乳。艾琳娜也只是软着身子任其所为，时不时还会因为其触碰到身上一些敏感的部位而发出 一声娇吟
「对了，那你倒是说说，在梦里，你对我做了些什么」
「……还是算了吧」
「是很过分的事情吗？」
「有点…」
「坏蛋」

波格的脑海中闪过先前梦境里的女骑士那一脸痛苦的表情，胸口莫名的一阵刺痛
「放心吧…不会真的对你做那些事情的」
「你倒是说说你到底想对我做些什么啊，神神秘秘的…其实你还是在骗人家吧…梦里的人根本就不是我吧」
「都说了这次真的没骗你」
「得了吧，看在你答应以后都不去的份上就不跟你计较了…出轨人渣」
虽然嘴上依旧说着不饶人的话，但艾琳娜环绕在波格脖子上的手却丝毫没有放开的意思

波格无视耳旁的娇嗔，脑海中浮现出几年前的一幕，那是在两年前的古堡里

马琳：「好险好险，差点漏看了说明书的这一行字…」
波格「什么说明书，你之前说的那个最高级的主奴契约吗？」
马琳：「对，这书上说，虽然契约能让主人控制奴隶的一切，甚至能吸收一部分对方的力量为己用，但如果奴隶的实力过于强大的话，主人一方也会在一定程度上受到奴隶的影响…」
波格：什么意思…」
马琳：「意思就是，如果我跟黄沙撕裂者签下这个契约的话，我可能会一定程度上向那只蜥蜴靠近，性格啊，思维方式之类的……」
波格：什么鬼东西，那这契约也太难用了吧「
马琳：你随便绑个女人回来当奴隶倒是没关系，一般来说人类的力量应该不会造成影响的」
波格：那要是像之前那个杀了你老师的那个女骑士那样强大的人类呢？」
马琳：那就不好说了…你要是想把这么强大的力量占为己有的话，应该还是会受到对方的影响的吧，说不定会变得跟人类靠近一下呢，挺好的，正好治一下你这蠢货的脑子」
波格：「我在哥布林中已经是最聪明的一档了好吧「
马琳：「那不还是蠢货…哼哼，想获得那么强大的力量，又不想自己被对方影响，哪有这等好事啊」

确实，又贪图人家的力量，又不想收到影响，哪有这等好事啊

——————分割线——————

为啥这次又拖更了这么久呢…主要是因为之前的番外，我对要写的内容非常期待，但最终写出来的东西让我很失望，完全没有达到预期，弄得得有点沮丧，就摆烂了一段时间，非常抱歉QAQ这篇感觉写的还可以，因为写得比较长就分割成了两个章节，希望你们能喜欢 

第三十五章
[第三十五章] by 最讨厌涩涩了

一座没有任何凭依的小镇坐落在荒野中是一件相当奇怪的事情，这附近既没有其它城镇，也没有河流经过，只是一片荒凉的绿地。附近是一望无际的平原，常年笼罩着浓浓的白雾，一天中阳光最强的时候也只是堪堪能让小镇上的能见度达到几十米开外。坐落在这样诡异地带的小镇自然是人迹罕至的，毫无生气的建筑群中甚至难以找到一丝这里有人居住的痕迹。

然而，就这么一个看似荒芜的小镇，今天却是异常的吵闹：低沉的轰鸣声响彻在镇上的每一个角落，一些房屋的瓦片甚至都在震颤中开始从屋檐落下。正午的阳光并未像往常一般从云雾间射入小镇，带来这这一天中最宝贵的一丝光明，而是被一片乌泱泱的黑云彻底隔绝在外

遮天蔽日的黑暗缓缓收缩，朝这座孤零零的小镇压来，缭绕在镇上的噪音愈发也的震耳欲聋；随着距离的拉近，黑云也逐渐露出了它的真容：只见无数拳头大小的黑点密密麻麻的盘旋在半空中，发出着震耳欲聋的声响。如果还有人类的居民生活在小镇上的话，恐怕会被这般恐怖的声势当场吓晕，或者震晕过去；若是将人类换成魔族的居民，则大概会在瑟瑟发抖时喊出这片黑云真正的名字：厄罗蜂群！

小镇的中央矗立着一座高塔，通体乌黑的塔身高度甚至超出了小镇的半径。塔楼的顶端是一座瞭望台，这里能居高临下的审视小镇上的一切。瞭望台上站着一位女巫，一脸淡然地注视着面前这片这天蔽日的蜂群。女巫身材高大，一袭黑袍下隐隐显露出的身型相当健美，甚至能媲美一些男性战士的体型。一根长长的魔杖被女巫握在手中，顶端的骷髅里散发着诡异的绿光。

「嘁，就这点架势也想吓到我吗？」女巫的脸上浮现出不屑的微笑，轻轻点了点手里的魔杖，一道墨绿色的冲击波从塔顶迅速向四周蔓延，冲向了小镇的上空。就是这么一个简单的动作，却是让这片遮天蔽日的『黑云』停止了前进，只能在小镇的上空盘旋。
「看这数量恐怕不止一个部族吧，是叫上了其他的部落吗？」女巫的声音不大，但在蜂群嘈杂的声音中却显得异常的清晰「那又如何，要是让我一个人把你们给全灭了可能确实有些麻烦，但是……数量再多，越不过我的毒瘴的话，又能做些什么呢？不怕死的话，就尽管进来吧」

蜂群似乎听懂了女巫挑衅的话语，发出一阵骚动，轰鸣声霎时间再次加大。然而，在空气中若隐若现的绿色屏障的隔绝下，本该震耳欲聋的声响如今就只是一阵偏大的噪音，再也无法像先前那般震得小镇上的房屋摇摇欲坠了。

女巫的不屑看上去确实是有几分道理的，虽然从远处就能感受到蜂群高涨的怒火，但却没有任何一只蜜蜂敢靠近小镇周围环绕的毒瘴，只得不断在周围盘旋，宣泄着无处安放的怒火。

「厄洛淫蜂…呵呵…，不过是一帮乌合之众罢了，数量再多，也没有任何意义」
对蜂群失去了兴趣的女巫转身回到了塔楼里。塔顶的房间中央坐落着一张类似王座的石椅，因为塔顶的高度超出了覆盖在平原上的白雾的高度，因此坐在这座位上便能将这片云雾缭绕的平原的状况尽收眼底，甚至能看到雾霾外连绵的山脉，这黑云一般的蜂群正是来自那个方向。一位少女侧躺在一旁的地板上，上身靠在石椅上，听到女巫的声音缓缓抬起了头。

少女的衣着相当的煽情，完全是一副性奴隶的装扮。胸口的布料环绕在乳房周围，将这对圆润饱满的玉兔高高托起，腰上缠着一块皮质的束腰，除此之外遍再无其他的衣物。少女的脚上戴着镣铐，上面防止她逃走似的连接着一颗黝黑的铁球。纤细的玉壁被手铐紧紧地反绑在身后，一条铁链自手腕处垂到了腰际，上面还挂着一枚金属质的肛钩，残忍地塞在少女小巧的肛门中，强迫她始终保持着抬头挺胸的姿势，宛如炫耀一般的强调着自己那毫无遮挡的双乳的存在。修长的脖子上自然少不了项圈的存在，除了连一条牵引链之外，更是有两根细小的铁链垂在少女的胸口垂下，铁链的末端连接着两颗宛如戒指一般的乳环，紧紧地镶嵌在少女那娇嫩的乳头上，散发着残忍的光泽。

少女有着一头雪白的齐肩银发，脸上的眼罩隔绝了她的全部视野，同时也将她的面庞遮挡了一半。然而，从眼罩下点缀的清丽的琼鼻，微翘的小巧红唇以及精致的下巴便不难看出这张俏脸是何等的绝色。女巫用魔杖缓缓勾起少女的下巴，抓起连接在她项圈上的铁链一抖，示意少女站起身来。

「怎么，不愿意和我讲话吗？难得让你不带口球，是不想好好珍惜说话的机会吗？」
女巫笑吟吟地说着，将少女的娇躯揽入怀中，大手覆盖在那有些冰凉的翘臀上贪婪地抚摸着
「你想要我说些什么…称赞你的力量吗？」
少女的声音很清冷，与她此时身上屈辱的装扮形成了鲜明的对比。
「这么强大的力量，却用在欺负女孩子上，我不认为这有什么值得称赞的地方」

「呵呵，还是这么嘴硬吗？」女巫邪恶的大手在少女的身体上游走，贪婪的享受着冰凉滑腻的触感，随后，更是抓起少女胸前垂下的两条铁链一阵用力，欣赏着在乳环的牵引下被拉长的奶头和乳房。

少女的脸上闪过一丝痛苦，贝齿紧咬着红唇，身体微微颤抖着，却依然没有开口求饶

「明明是费了老大的劲才从那群淫蜂手里救出来的蜂奴，就对救命恩人连一丝的感激之情都没有吗？」
「对于真心愿意搭救我的人我当然会心怀感激，但你只是想把我占为己有…和那群魔族，淫蜂不过是一丘之貌罢了，更何况…你凌虐我的手段，看样子也不比那群淫蜂好多少」
少女低下头，虽然脸上带着眼罩，但依然可以看出她的目光正指向自己胸前那两对乳环。

「是么，看样子，明明只是为了不浪费你那漂亮的奶头，给它加了点装饰，就把我跟那群下三滥的蜜蜂混为一谈了？」女巫的手指撩拨着乳环，发出清脆的金属碰撞声，另一只手则缓缓探入少女的双腿间，一阵摸索后捉住了一颗充满弹性的小豆豆，两指并用将其夹在了指尖，细细地摩挲着
「我还担心你受不了，才没把你的这个地方也穿上环呢，要不是看你还小，哼哼～现在看来，你是完全理解不了主人的仁慈啊」

少女的身体猛的一颤，身体下意识地扭了一下，试图让自己的阴蒂离开对方的掌控，但换来的只是对方更加粗暴的玩弄
「嗯…嗯啊～～…那…那就来吧…反正你想对我做什么…嗯…嗯啊～我都没法反抗对吧…嗯…嗯啊啊～没必要威胁我…嗯…嗯啊…我也不会…因为恐惧而…嗯…屈服于你这种人的」

女巫听着从少女的牙缝间挤出的顽强的话语，面色微微一沉，加剧了手上的动作，愈发肆意地玩弄着少女的身体。只见她一只手抓起少女胸口的铁链，将这对精致的乳房拉得长长的，探入其双腿间的手也没有闲着，拇食二指并用，粗暴地搓揉着少女的小豆豆，中指和食指则一同深入了下方的蜜穴中不断地抠挖。

少女僵硬着身体承受着对方的玩弄，虽然已经尽力咬紧牙关，但几声甜美的娇喘还是从喉咙的深处溜了出来，稚嫩的身体很快就在对方娴熟的手法下有了感觉。阴蒂被搓揉带来的触电般的感觉，蜜穴被手指玩弄撩拨出的欲火，以及乳头被拉扯激发出的那夹杂着痛苦的酥麻快感合理围攻着少女的理性。随着时间的推移，一股沉闷，压抑的奇妙感觉弥漫在少女的小腹处……

「怎么样？其实你嘴上不肯服软，身体还是感觉很舒服的吧～」
「就…就算是那样…又如何呢…嗯…嗯…这只是身体自己产生的感觉…跟我的主观意志…嗯…没有关系！」
「下面都湿成这样了还要嘴硬吗？」
「嗯唔…啊啊…嗯…嗯…就算你能…嗯…控制我的身体，但是我的内心…绝对不会就这么…其赋予你这种…嗯…嗯啊啊…？！为什么…嗯唔…嗯嗯啊…」
少女的声音逐渐高昂了起来，但很快转变成了痛苦。看着怀中少女苦闷的表情，一抹狞笑浮现在了女巫的脸上
「怎么样？这种高潮被强行截停的感觉不好受吧」
「？！」
「我这里有很多药物可以让你永远到不了高潮哦～」
「嗯啊啊…为什么…」
「明明那么讨厌主人…完全没有一个性奴隶该有的样子，却想从主人这里得到快感吗？哪有这么好的事情啊」

少女的呻吟逐渐转为了悲鸣，听得女巫愈发的兴奋。女巫变本加厉的玩弄着少女的身体，撩拨起她的欲火，但每次都会在她即将达到高潮时用药物将快感截停，以此来欣赏少女被自己的欲望疯狂折磨的动人模样

少女浑身紧绷，被绑在身后的双手不受控制的提起，由此带动着埋在菊穴内的肛勾一起上移，带来一阵剧烈的疼痛。然而，肛门内火辣辣的灼烧感在这高潮边际得不到满足的痛苦面前显得是那么的不值一提。伴随着一次次的单方面被寸止，少女渐渐翻起了白眼，口水，鼻涕止不住地涌出，浑身剧烈的抽搐着……

「怎么样？很难受吧，想要高潮的话就来求我吧，只要你乖乖叫我主人，并承诺之后都服从于我，马上就能让你得到解放哦～」
「……嗯…嗯啊啊啊～不…嗯唔…呜呜呜…唔嗯嗯…不要…」
「明明已经这么难受了，还不肯屈服吗？只要你乖乖听话，就可以让你做我的情人哦，每天都跟主人在这里做一些舒服的事情，也不用再被痛苦折磨，反正你也没办法逃走，何必要这样坚持呢？」
「……」
少女直到最后都没有松口，只是凄惨地呻吟着，试图维持自己最后的尊严。眼见怀中美丽的奴隶即将彻底崩溃，女巫终于在最后一刻解开了禁制，让少女在尖叫声中达到了高潮……


楼道里，少女被用公主抱带着往楼下走去。经历了不久前的折磨，此刻的少女正有些失神的靠在巫女的怀里喘息着；少女的全身上下都汗水所包裹，仿佛是刚从水里被捞上来一般，银色的发丝被黏在了脸颊上，显得相当色气，至于她双腿之间黏着的半透明液体是汗水还是其他液体，我们暂时就无从得知了。

「遇到我这么仁慈的主人真的是你的幸运了明白吗？不但最后还是让你舒服了，还肯这样抱你下楼，不好好表示一下吗？」
「你可以放我下来自己走的」
「还是老样子哈，看来还是得花时间好好让你明白自己的身份啊」

少女冷冷地注视着巫女，此时她脸上的眼罩已经被摘下，露出了一双美丽的银色眼眸，即便是在楼道中昏暗的灯光下依然让人感觉有些耀眼。
「我很清楚我自己是谁…」
「是是是，我的小美人，你就继续这么说吧，话说，你就不好奇当初和你一起被我带出来的其他蜂奴的处境吗？」
「你…你把她们怎么样了？！」
少女的语气突然加重了几分
「明明只是一起被关在淫蜂的巢穴里被日日夜夜的侵犯，按理来说你们应该不会产生什么交集才对啊，为什么突然这么在意呢？」
「……关心几个无辜的女孩子不是很理所当然的事情吗？像你这种同性恋的变态，鬼知道会对她们做出多么过分的事情！」
「我对她们做的事情么…确实很过分哦～」
「你！」
「不过放心吧，你既然被我看中了，自然不会跟她们一个待遇啦，只要你肯当我的情人，将自己的一切都奉献给我，以后的日子会过的相当舒服呢」
「我不稀罕这样的身份！所以说你到底对她们做了些什么？！」少女柳眉倒竖，愤怒地看向对方。
「等下你就知道了」
面对女孩的质问，巫女的脸上闪过一丝神秘

……

「话说，你喜欢花吗？」一阵沉默后，巫女突然开口问道
「不懂你在说什么？！莫名其妙」
「我很喜欢养花哦，无论是小镇上还是楼下的地下室里，都养着很多我喜欢的植物」
「我对你的个人爱好没有兴趣」
「是吗？不好说吧，这世界上真的存在不喜欢花的女孩子吗？」

谈话间，两人来到了塔楼底部。少女被放了下来，待她勉强站定，出现在眼前的是一扇紧闭的黑色大门。
「我们到了哦，专属于我的秘密花园」
巫女这样说着推开了门

这是一间密闭的地下室，四周散布着一些木架台，上面确实如巫女所说，放着不少种着植株的瓶瓶罐罐。瓶中种植的东西各不相同，大多都是些叫不出名字，长相狰狞的奇怪植物。只有房间中央坐落着几株勉强称得上是花的植株。

几朵样貌特殊的植物看上去生长得相当茂盛，从绿意盎然的叶子中分别探出了紫，红，蓝，黄四种颜色的花瓣，在四周狰狞的植株中显得有些格格不入；除此之外，装着这几朵花的容器与其说是盆，倒不如用「缸」来形容会更为准确一些。几个瓦缸被摆成了一排，放在房间中最显眼的位置，看上去有些诡异。



「这么小的花，为什么会养在这么大的缸里呢，需要这么多土吗？」少女不由自主的问出了心中的疑惑
「这些植物的生长可不需要用到土哦，她们的生长环境有些特别，需要特殊对待呢」
「那为什么…」
巫女的脸上浮现出一抹奇异的微笑
「话说，你还记得我们为什么来这里吗？」
「为什么来这里…是因为我问其他人去哪……」少女的话突然停顿了下来，声音变得逐渐颤抖了起来，一个令人毛骨悚然的想法浮现在她的心中
「不…不可能，难道说……」
少女迈着颤抖的步伐来到了几株花前，低头向缸里看去。在那逐渐染上惊恐的银色瞳孔中倒映而出的，是两团肉色的圆润，绿色的植物根茎则从中间探出。

「你不是问我其他人去哪了吗？嘿嘿，一个不落，加上你刚好五个人，都在这个房间里了哦」幽幽的声音自耳边响起，先前二人有些莫名其妙的谈话直到现在才被联系到了一起。正如巫女所说，这几朵花的生长环境确实相当的特别。几株植物的根茎的末端连接的不是别的东西，正是一个个圆润的屁股！也难怪这么小的几株花需要被养在这么大的瓦缸里，原来这缸中放置的东西并非共植物生长的泥土，而是一个个头朝下，屁股朝上的女人！而植物的根茎，更是紧紧地镶嵌在了她们那大大敞开的肛门中！上面开出的各色花朵，在地下室中昏暗灯光的照射下，闪烁着诡异的光泽

「不…这不可能…，为什么…」
少女的脸色变得一片惨白，腿一软，当场瘫倒了下去。巫女上前将即将倒地的少女揽入怀中，在她的耳边低语着：「怎么样，我种的花好看吗？要是喜欢的话，你也可以自己亲自养一朵哦，亲爱的公 主 殿 下」 

第三十六章
[第三十六章] by 最讨厌涩涩了

瑟尔和安娜的第一次见面是在厄罗提的一场万众瞩目的拍卖会上，身为战败国的公主，安娜被当作本次拍卖会的压轴品出现在了灯光闪烁的拍卖台上。
与此前被拍卖的奴隶女孩们暴露着装有所不同，安娜的身上穿着一件与她的气质和身份都相当匹配的银色连衣裙。华丽的着装搭配上一头银发，美丽的公主毫无疑问的成为了全场目光的焦点，本来只是想来购买一些珍稀药材的女巫瑟尔自然也不例外。
以商品的身份在台上供人欣赏的悲惨处境并未能让安娜在拍卖台上丢掉作为公主的尊严，只见她四面八方投来的贪婪目光中缓缓起身，无视着此起彼伏的粗言秽语，提起裙子，迈着优雅的步伐走到了台前。银色的眼眸如星光般闪烁着，少女用自己那透着坚毅的目光俯视着台下的魔族，试图捍卫自己最后的尊严……
少女淡漠的态度很快就被两旁高大的魔族所打破，这是很自然的事情，拍卖场让她穿上这华丽的衣装当然不是让这位她有着维护自己尊严的资本，而是为了更好的羞辱这位即将沦为男人的玩物的可悲公主。
伴随金属的铿锵声，黑色的镣铐缠上了安娜的四肢，扯着她的身体悬空而起，在半空中摆出了一个羞耻的『大』字。一旁的主持人用剪刀划开了她胸部的衣物，露出了那对少女味十足的大白兔，用手指肆意的戳弄亵玩，展示着这对美乳的弹性。随后，意犹未尽的主持人用卷尺缠住了这对胸部，勉强将那对鲜红的乳尖遮挡住的同时也将胸部的尺寸具像化的展示了在观众面前，引来台下浪潮般的欢呼。屈辱的神色在公主的脸上闪过，但很快就被再次藏好：面对场下无数叫嚣着，羞辱着她的观众，她不愿就这么轻易服输
安娜的抗争坚持到了最后，直到两旁的魔族撩起了她的裙子，将那光洁的没有一丝杂草的阴埠展露而出，用鸭嘴器撑开粉嫩的阴唇，将她那保护了十五年的纯洁展露在了台下喧嚣的观众面前，她也只是痛苦的闭上了双眼，从头到尾都没有说出一个字，淡然地接受了自己的命运……
「知道吗？就在那群男人的注意力全在你的处女膜上的时候，我看到了你脸上悄悄滑落的一滴泪水，虽然只有一滴，但那场面实在是太美了～完全让人无法忘记…」瑟尔在安娜的耳边说着，一只手抚上了她的脸颊「这副面对那样的羞辱，都依旧一脸淡然的表情，太诱人了」
安娜的注意力全在眼前被当作花盆，不，植物的宿主而残忍对待的同伴身上，身体奋力扭动着试图冲上前去将她们救出
「所以在那一刻我就打定主意了，一定要把你弄到手！」瑟尔无视怀中少女的反抗继续说着「对，就是你之前那副云淡风轻的表情，我一定要弄到手，然后…亲 手 将 她 彻 底 撕 碎」
女巫一字一顿的声音让公主心头一寒
「很高兴你落到我手里都还能维持着之前的这副态度哦，这副…宛如高岭之花一般高傲的表情，在此之前没有被什么人给提前破坏掉可真是太棒了～」
「我不明白你在说什么…」
「放心吧，我会好好享受这个过程的，希望你也能乐在其中哦」
瑟尔抚摸着安娜的身体，宛如在把玩一件稀世的珍宝

「对了，想看看我是怎样养花的吗？」
面对依然不为所动的公主，女巫突然这样说道，随后将她放了下来，走到了几个瓦缸旁边。
「说到养花的秘诀，自然是要好好施肥啦「
「你要干什么？！」
瑟尔抚摸着摆在自己面前的几个圆润的屁股，随后，便在安娜惊怒的目光中掏出了几根震动棒，狠狠地插进了她们那没有任何防备的蜜穴中。
瓦缸里开始传来一阵阵诡异的动静：少女们在震动棒的刺激下发出婉转的悲鸣，呻吟声在缸壁的反射下震得瓦缸嗡嗡作响。在外面的人看来，这就像一组款式独特的编钟，在女巫的操作下演奏着淫靡的曲目
在震动棒的作用下，一个个鲜嫩的蜜穴开始涌现出象征着快乐的液体，有的流向菊穴，被生长在其中的植物所吸收；有的则顺着大腿滑进了缸里，发出色情的滴答声；还有的，则被瑟尔粘在手上，放在嘴边舔舐着…
「够了！不要再做这样过分的事情了！」
「哎呀，这株永恒之眠好像已经成熟了诶～蓝晶晶的真好看」
「我求求你了，放过她们吧…」
「这是用你的女仆长的身体种出来的哦，汁液可以让人陷入永恒的长眠的恶魔之花，拔出来的时候可得小心呢，嘿咻～」
「不要啊，不要这样对她， 不……」
「哎呀呀，公主大人快来看啊，女仆长的屁股在里面的植物没了之后还一直敞开着合不上呢，真是有够不检点的～」
看着一脸痛苦的趴在地上苦苦哀求着自己的公主，女巫的脸上泛起了邪恶的微笑。将手中刚收获的药材处理好后的她摇响了一个小巧的铃铛，不久后，门外开始传来一阵低沉的脚步声。
被铃铛声召唤而来的是一位高大的兽人，进入房间后走到瑟尔的身旁站定，低头等候着对方进一步的指使。
「欧尔克，我的仆人，希望他不会吓到你，亲爱的～」瑟尔的手摸向兽人的裆部，掀开上面简易的遮挡布，露出了一根尺寸足有婴儿手臂粗细的肉棒「看中他的理由只有一个，就是这根大宝贝，呵呵～」
安娜的脸上露出嫌恶的表情，将头转到一边，不愿直视这丑陋的巨物
「可千万别误会哦，我对雄性得肉棒没有任何兴趣，看中它的原因，只是因为这玩意特别适合用来『松土』罢了」
「松土？」
「对啊，种花之前不好好松土的话，土壤的状态会不好这是常识吧，公主大人这么不食人间烟火，连这都不知道吗？」
瑟尔的脸上露出玩味的笑容，招手示意兽人走到了瓦缸旁
「来吧欧尔克 ，给我们的公主大人展示一下种花前的准备吧～」
「什么…难道说你要…？！不！不要！这么大的东西，丽莎她会受不了的，不可以啊啊啊！」
兽人用手扶起了自己的肉棒，掰开了那摆在自己面前毫无防备，依然大大敞开的菊门，在安娜惊恐的目光中狠狠地插入，开始了狂风骤雨般的抽插。大到让人心生恐惧的丑陋柱状物体粗暴在自己多年来朝夕相处的侍女的后庭中搅拌着，瓦缸里的穿出嗡嗡的呻吟声开始变得愈发的痛苦，甚至可以听出其中蕴含的哭腔，夹杂着肉体撞击的啪啪声一同传入安娜的耳中，听得她心如刀割。忍无可忍的安娜挣扎着从地上爬起，牙关紧咬，迈着踉跄的步伐朝兽人冲了上去
不知从什么地方飞出的藤蔓缠上了安娜的四肢，将她悬吊在了半空中，正如当初第一次与瑟尔见面时的姿势一般。

「让它停下来！不要再继续下去了，你说什么我都答应你！快让它停下来！！！」
公主悲痛的大吼着，在半空中继续着徒劳的挣扎

「很可惜呢，这些孩子身负重要的生产任务，不能就这么停下来呢～」
「不，你这个恶魔，怎么可以用人的身体做这样的事情？！我什么都可以答应你，快让这家伙停下来！」
「明明只是一介奴隶，却要跟主人谈条件吗？看样子你还确实有点不明白自己的处境呢「

瑟尔的大手抚摸着安娜的脸颊，感受着这张因为愤怒而扭曲的小脸的触感

「欧尔克可正在兴头上呢，让他停下来多残忍啊～这么心疼这孩子的话，要不然我们也做点一样的事情吧～」
「一样的事情？你…你要干什么？！」

在安娜看不见的背后，瑟尔褪去了下身的衣物，将一粒种子塞入了自己的下体。

「嗯啊啊～对，就是这样…啊啊…这么舒服的感觉，必须得让我们的小公主也体验一下呢～」
瑟尔的脸上泛起了红潮，在她的胯下，一根诡异的柱状物体从她小穴中悄然伸出，膨胀…这根东西由几根类似藤蔓的绿色条状物缠绕而成，与其说是像雄性的生殖器，倒不如说是植物更合适一些，上面还遍布着一颗颗绿色的凸起，显得异常狰狞

「一直以来都是用手指和魔杖欺负你前面的小穴，对于在淫蜂巢穴里身经百战的蜂奴来说，一定会觉得这样小儿科的玩弄相当的令人欲求不满吧～「
瑟尔的手指在安娜的臀部游走，探入了两片充满弹性的臀瓣中间一阵抚摸。尖尖的指甲刮擦着臀缝，很快就停在了一出紧致的褶皱旁
「不…你要干什么，那种地方可是…」
「还在装清纯吗？这个紧度菊穴可不像是从来没被人碰过的样子哦～之前已经被人玩弄过这里了吧～」
「不…没有，那…那是因为之前买下我的那个变态贵族…呜呜，不要，这种地方真的不可以，真的没有被使用过啊啊，求求你放过这里吧…」

安娜的声音逐渐颤抖了起来，逐渐染上哭腔的哀求展露着她动摇的心情

「哎呀呀，怎么突然就变成这个态度了，先前那副强硬的样子一下子跑哪去了呀？」
瑟尔的指甲浅浅的刺入褶皱中，在温热的肉壁上挂擦着
「噫！！！不…不可以！真的不要，求求你了，这种地方真的不可以…进不来的，会死掉的…」
「emm…看样子这里好像只是被简单的扩张过，真正被使用的话应该会更松一些…嘿嘿，捡到宝了，虽然前面的穴已经被别人捷足先登了，但这公主大人的菊花的处女…我就收下咯」

用言语把面前的小美人心中的恐惧撩拨到了极致的瑟尔终于不再忍耐，一挺腰，让胯下的绿色巨物顶入了这小巧的褶皱

「不…嗯啊啊啊！！！好痛…啊啊，好疼啊啊，要…要裂开了啊啊啊……怎么可以这样？！」
安娜发出来迄今以来最嘹亮的尖叫声，要不直直地挺起，浑身紧绷，身体剧烈地颤抖着
「别动！不想屁股被捅烂的话就放松一些，不然以后就得像你的同伴们一样，一辈子都过着肛门无法闭合的生活了…」
「不…不要啊…，求求你了，拔出来…不…嗯呜呜…真的会死的…这种地方被这样…会…会裂开的…啊呜呜…」
「明明之前还一副贞洁烈女的架势，一插屁股就变成这样了？之前听说过那些性格强硬的女生弱点往往就是菊花…看样子，这说法确实有几分道理呢～」

女巫的腰有力的动着，让这由植物形成的假阳具在公主的体内一进一出，虽然速度不快，但通体布满疙瘩和颗粒的柱状物不断摩擦着这稚嫩的后庭，带来阵阵触电般的快感，开始逐步瓦解安娜的心理防线

对于这性格刚强的银发公主，在玩弄女性方面身经百战的女巫自然不会只进行这一种攻势：只见她一边抖动胯部，一边用手抚摸着安娜的身体，着重开始玩弄在之前的刺激下早就敏感不堪的乳房和阴埠。修长的手指时不时还会滑入两腿间那早就在不知何时开始渗出蜜露的缝隙间挑弄，拇食二指捏住阴蒂开始按摩，将安娜的欲火完全的挑起。一段时间后，安娜的后庭开始渐渐适应了瑟尔的抽插，虽然依旧伴随着火辣辣的灼烧感，但撕裂般的疼痛早已在不经意间彻底消散，取而代之的是整个后庭被彻底填满的充实感

「怎么不喊疼了～是不是开始习惯，开始觉得很舒服了啊～」
「怎么可能…」

安娜嘴上不肯承认，但后庭处阵阵传来的甘甜快感确实让她心头一惊
怎么可能，难道说我真的喜欢上了这种感觉？！

「够了，还是很疼啊，快点拔出来吧～」
安娜尽力摆出痛苦的表情试图否定身下传来的快感，却没有意识到自己的语气早已比先前软弱了不知多少倍，简直可以说是在朝对方撒娇了

「怎么样？其实被我玩弄的感觉很舒服吧，所以说要不要做我的情人啊，虽然说这改变不了你奴隶的身份，但可以得到主人更多的爱哦～这样舒服的事情，以后也是每天都可以一直做下去，从早到晚…」
「不…不可能，我…我作为罗兰王室…唯一的公主，安娜·卡莲妮娅，绝对不可能…会答应做你这种人的…奴隶…更不用说情人！」
「明明只是被玩弄屁股就已经不像样的高潮了三次的小淫娃还真敢说啊」
「那…那是因为你对我的身体做了…」
「行吧行吧，既然你这样坚持，那我就不逼你了」
「诶？！」
瑟尔突然撤掉了安娜四肢的拘束，让她全身的重量都压在了后庭中的阳具上，两手扶着她的大腿缓缓起身

「也是没办法的事情呢，这几天相处下来也算是大概明白你的性格了，既然我们的公主大人这样坚持，我也就只好成人之美咯」
「放我下来，你要把我带到什么地方去？！」

两人走出房间，往比地下室更深层的楼梯走了一阵，一扇黑漆漆的大门出现在了面前

「这里是…」大门紧闭着，但里面时不时传来的几声异样的动静还是让安娜的心头闪过一丝凉意
「既然我们的高傲的公主殿下不愿接受主人友善的提议，那也就没办法啦，只好把你送给住在这里的坦塔克先生啦」
「坦塔克先生是…这里面到底关着什么东西？！」

瑟尔并没有给予回答，只是冷笑着打开了面前的大门
安娜无法用言语来形容出现在自己视野里的物体，瞬间瞪大了的瞳孔中闪烁着溢于言表的恐惧，先前坚韧的表情在顷刻之间彻底土崩瓦解，小嘴微张，发出不成声的惨叫

「不…不要…这是什么东西…不…」
「坦塔克先生可是生活在地狱里的生物，因为喜欢人类女孩子才在我这里暂时做客，我使用完后的花盆，奴隶啊，都会交给坦塔克先生处理呢，你既然那么不乐意做我的情人…那就只能提前将你交给他咯，反正我现在也不需要多余的花盆了嘛～」

瑟尔将浑身瘫软的安娜放在了地上，随后头也不回的转身离去

「等一下…瑟尔大人！不要走！我求求你了，不要把我推进去啊啊啊啊，再…再继续侵犯我吧瑟尔大人，无论是前面的穴还时候后面的都可以啊！！！求求你了，不要把我交给这种东西啊！！！」
「真抱歉呢，现在后悔是不是有点太晚了啊～明明之前已经那么多次给你机会了」
「别走…不要走啊啊…求求你了…啊啊，让我做你的情人吧，我会好好做你的情人的…请不要走…嗯啊啊…不…让我当奴隶也可以，我什么都会做到，不要丢下我啊啊啊啊…求求你了瑟尔大人，不要走啊啊……」
凄厉的惨叫在瑟尔的身后回荡着，伴随着几声野兽般的怒吼和房门碰撞声，这才让这位于地下十几米的深处的地下室再次归于宁静

——————
接下来让我们将目光转向几十公里之外的厄罗提

像这样一丝不挂的躺在餐桌上似乎已经成为了女骑士的日常：最近的哥布林似乎是迷上了用她的身体当餐具的玩法，一有机会就会下达这样脱光光躺到餐桌上去的命令。对此性格十分害羞艾琳娜甚至有些习惯了，如今这般全裸着躺在餐桌上人有波格欣赏的姿势并不能让她产生过多的动摇

横呈在眼前的玉体无论看过多少次都会引来波格赞叹的目光，或许是为了能更好的欣赏眼前的美景，波格关掉了房间里的灯光，在餐桌的四角点上了蜡烛。昏暗的光线照在艾琳娜光洁的肌肤上反射出淡黄色的光晕，让这具玲珑的娇躯成为了房间里唯一的焦点。房间里的气氛在烛光的烘托下变得有些旖旎，搭配上在自己的身体上肆意游走的贪婪的目光，艾琳娜的小腹处产生出一阵异样的瘙痒

「不是已经吃过晚饭了吗？还要人家这样是想干嘛？」
「嘿嘿～吃过了就不能这样看你了吗？」

波格的轻抚着艾琳娜的肌肤，居高临下的与艾琳娜对视，脸上充满了坏坏的笑容。两人四目相对，看着对方的瞳孔里映照出的自己的胴体，艾琳娜有些羞涩的将头偏到一旁

「发情了就去床上弄呗…这里这么不舒服」

艾琳娜的双腿微微摩擦着，小嘴微张，带着几分嗔怪的眼神似乎是在指责波格为什么要在这又硬又冷的桌板上宠幸自己

「嘿嘿，不急，吃饭前不是已经做过几次了嘛，现在气氛这么好，你先陪我喝两杯吧」
「？」
「把腿并紧了，漏出来的话可别怪我惩罚你哦」

虽然一下子没反应过来对方到底想干什么，女骑士还是下意识地遵照对方的指使并拢了大腿。
「好，就这样，别乱动哦
「慢着～这么贵的红酒…你…不会是要倒在我身上然后舔着喝吧…你这个淫魔…这也太浪费了啦」
「说了别乱动哦，就这么想被主人惩罚吗？」

无视有些慌乱的艾琳娜，波格微微倾倒着手中的酒瓶。很快，一汪红色的泉水出现在了艾琳娜股间的三角区中，在烛光的照射下泛着粼粼的波光。

「嗯唔～好凉，你…你这家伙怎么可以用人家的这个地方装酒…会…会洒出来的啦」
女骑士一边尖叫着用手臂遮挡着自己那红的要着火的脸颊，十指脚趾可爱的紧绷着，显然对于这种全新的玩法感到相当的羞耻

「哼哼～说是这么说，其实一滴也没漏出来哦～还是挺能干的嘛～」
「……」
「说起来，最近感觉你大腿上的肉好像多了一点，换做几个月前刚被我抓住的你肯定是玩不了这种play的，指不定全得漏出去…」
「你是在说我胖了？！」听到这里的女骑士似乎在一瞬间忘却了羞耻，恼火地打断了哥布林的话语，一双美眸不满地注视着对方
「你…就算是真地胖了，你说这都是谁的错嘛」
「我没说你胖了…」
「要不是你这个变态天天把我关在家里欺负人家…人家才不会变胖呢！」
「不会觉得你胖啦，是说你现在更丰满了…」
「那不还是胖了？！呜呜…都怪你这个混蛋…明明都是你的错，到过头来还嫌弃人家……」
「够了！哪里嫌弃了！倒不如说现在这种肉感比之前更好看呢，完全没有胖的感觉啦」

诚然，艾琳娜的身材比起身为骑士的时候确实多了点肉，但也完全谈不上胖，反而变成了更加性感诱人的丰腴体型，比起先前骨感的身材多了几分成熟的韵味

当然，作为女孩子的艾琳娜可不会管这么多，一听到疑似说自己变胖了的言论，当即泪眼汪汪地闹了起来。虽然大腿依旧紧紧并拢，但一双小腿还是不断上下踢腾着，表达着自己羞恼的心情

「嗯呜呜…反正人家就是变胖了啦！你…唔！」
聒噪的女骑士最终是被一脸不耐烦的哥布林紧紧吻住了嘴唇才被迫停止了抱怨，伴随着口水一同涌入的还有一缕醇香的红酒

「嗯唔…呜呜呜…唔！（我不要这种地方装的酒…脏！）」

终于让艾琳娜闭嘴的波格开始专注于享用起美酒来，只见他小心翼翼地再次将艾琳娜的下身处倒满了红酒，俯下身，用舌头美美地舔舐起这因为红酒的注入而变得更加美味的鲍鱼

「嗯咛～不要这样舔…嗯嗯…嗯啊～好痒啊…嗯啊～」
女骑士的开始发出阵阵娇媚的呻吟，身体微微扭动着。哥布林可不管这么多，只见他将整个脸都埋到了艾琳娜的阴埠上，一边吸吮着酒液，一边用舌尖玩弄着因为酒精的刺激而勃起的阴蒂

也许是因为自己的身体被当作器皿带来的羞耻感让她有了感觉，抑或是是敏感的阴蒂不断被刺激所导致的，艾琳娜的被撩拨得欲火高涨：只见她微张着小嘴，迷离着双眼，身体愈发激烈的颤抖着，完全就是一副动情的模样。很快，除了红酒的果香味之外，一抹熟悉的味道出现在了波格的口中

「明明只是舔了几下…这么快就有感觉了吗？」
「没…没有！你胡说！」
「这感觉我可太熟悉了，单一的红酒可没有这么美味哦～明明是混杂了你高潮的味道哦～」

波格舔着嘴唇坏笑地看着艾琳娜

「吵死了，变态…都怪你要玩这么变态的玩法才…」
艾琳娜羞怒地大声说道，脸上却是挂着一抹不止是高潮后的余韵还是酒醉的酡红

「但愿是这样吧，要是等下在床上还高潮得那么快的话，就得好好重新训练你的耐力了哦～」
「你！混蛋！我不要…我才不要在被那样…呜呜…总之就是不行！」

一段时间后

不知何时哥布林早已跳到了餐桌上，昂扬着的肉棒也已经进入了女骑士的身体，熟练的抽插了起来。已经有些酒醉的波格也不再拘泥与用那小小的阴埠盛酒，而是手握着酒瓶，一边在身下那不知是被红酒还是爱液彻底润湿的蜜穴中进进出出，一边将冰凉的红酒洒在对方的胸口，小腹，锁骨等地带，随后俯身品尝。

不再需要并拢股间盛酒的艾琳娜也将大腿缠到了波格的腰上，灵活的腰肢宛如水蛇一般扭动着，不断迎合着波格的活塞运动，让那火热肉棒不断撞击着自己的花心。此时的女骑士迷离着双眼，脸上一片酡红，在昏暗的房间里却是异常的明艳动人，完全就是一脸的醉态：虽然哥布林一直只顾自顾自的独享美酒，但阴道处黏膜对于酒精的吸收效率却是比直接入口要高得多，这也导致了本来只是被用嘴对嘴的方式喂了几口酒的女骑士如今醉得比喝了大半天的哥布林还要厉害

「嗯…对，就这样，再…稍微大力一点～嗯啊啊～唔嗯嗯…啊～」
「小母狗，今晚可真骚啊～」
「嗯唔…不…不许这样说人家…嗯啊啊～明明前几天…还说人家是你的…嗯唔…女朋友来着…」
「还嘴硬，真该让你看看你现在的表情，简直就是…啊…母狗的不如…就是一直发青的母猪…」
「讨厌！嗯啊…为什么要这样骂人家…不…不许你这样骂我…嗯啊～顶到子宫了…嗯哦哦！」

在桌上交合的两人动作越来越大，不知不觉间终于是抱在一起从桌上滚到了下来，红酒瓶也在不知道什么时候被塞进了女骑士的后庭中，残余的酒液倒灌入肠道中，愈发加强着女骑士的醉意

「别动，双手双腿伸直了，躺平」
「？」
醉醺醺的波格突然发出了这样的指示，同样醉的不行的艾琳娜虽然一时摸不透对方又想玩什么把戏，但身体还是在第一时间内习惯性地选择了服从

「为什么突然……」
「嘿嘿～你知道吗，每次戳你身上不同的地方，你都会发出不同的声音诶，嘿嘿嘿……你看，我戳…嘿嘿嘿…」
「嗯咛～～～哪有…不明白你在说什么」
「哼哼哼～每次戳阴蒂的时候你的叫声会比较低沉，然后…捏奶头的时候…音调最高…嘿嘿…我都找到规律了～然后是…下乳房，比阴蒂高一点…在之后是肚子 …屁股…是说越敏感的地方音调越高吗？…好像也不是…真是神奇…」
波格煞有介事的说着，一脸的傻笑，一次用手指戳击着艾琳娜身体的各个不同部位

「咿呀～哪…哪有你说的这么…奇怪…别…别到处乱戳了…好好摸摸人家不好吗～」
「我说有就有…听话…按我说的叫，不然打你屁股…来…开始吧……」
「嗯呜呜…你欺负人…嗯啊～～～」
醉醺醺的艾琳娜虽然嘴上不乐意，但被对方戳到乳尖的时候还是相当听话的发出了最高音的呻吟，脸上也开始痴痴地笑了起来，似乎也觉得这样相当的好玩。得到了回应的波格开始迅速用手指戳击着艾琳娜身体的各个部位，操纵着身下的女体发出各种音调的婉转呻吟

「嘿嘿～真听话…有趣…就像…就像件乐器一样～嘿嘿～真好玩～（戳戳戳）」
「嗯～嗯啊啊～嗯咛～」
「叫的真好听，真棒～不对，这都是我的功劳，乐器质量再好～演奏的人…呼呼…才是更重要的…（戳戳戳）「
「嗯啊啊～嗯啊～嗯嗯…是的，你是最厉害的，最厉害的主人…最厉害的演奏家…人家的身体…完全都被你摸透了呢～嗯呜呜～嗯…啊嗯嗯～」

女骑士的脸上挂着平时绝对不会出现的淫荡表情，若是被平日里冷静时的自己所看见，即便是再怎么习惯自己作为性奴隶的身份，恐怕也得害羞的想要一头撞死在墙上吧。不仅如此，此时的艾琳娜双手微曲放在身体两侧，摆出一副任君采摘模样，腰肢却是时不时的拱起，夸张的挺起胸部，似乎要凑到对方眼前逼对方狠狠地揉上一把才罢休

这场淫靡得演唱会足足持续了快两个小时才结束，从浴室里相拥着走出的二人倒在床上时早已是深夜时分。虽然一番淋浴让二人清醒了一些，但还是没能完全摆脱酒精的控制：艾琳娜的小脸依旧红扑扑的，蜷缩着身体，将波格紧紧搂在怀中，不断用胸部蹭着对方的胸膛；波格则是紧紧搂着身前的美人，环在对方背后的手执着那根银色的小棒，在艾琳娜的后庭中不断地搅动着，似乎是在奖励她今晚『优异』的表现。值得一提的是，直到洗澡时艾琳娜才发现红酒瓶一直插在自己的菊穴中被带了进来，一时间羞得无地自容，也因此变得清醒了不少。身为罪魁祸首得哥布林却是借此机会提出了新的玩法：让女骑士躺在浴缸里岔开腿后，提出了不能用手自己把酒瓶排出来的无理要求。这可把本就体力有些不支的女骑士折磨了个不轻，最后还是哭着求对方放过自己，才由哥布林亲手将其取出……

欢爱了一晚上的二人终于有些顶不住困意准备睡去，就在波格准备起身关灯之际，却感觉被一只柔软的小手轻轻地拉了一下，回头望去，只见一脸红晕的艾琳娜侧躺在床上，有些羞涩地望向自己

「把…那个皮拷具拿过来好吗？」
「嗯？」
「就是…希望你能睡觉的时候…把人家拷起来…然后抱着人家睡…」
「这是什么奇怪的要求？」

看到波格一脸疑惑的神情，艾琳娜有些羞涩的抿了抿嘴

「总之就是…人家已经习惯了睡觉的时候被你…绑起来了…不然会觉得…怪怪的…」虽然是借着酒劲，但说出这番M味十足的宣言还是让艾琳娜羞耻得不行「这几天你都…不会在睡觉的时候把人家绑起来了…从那天去酒店的时候开始的…感觉有些不习惯…」

「不是吧，还能这样的？之前不是天天求我让你睡觉的时候轻松一点嘛」
「那…那是之前了…，都怪你这个混蛋…现在人家已经习惯了…被那些东西…拘束着…睡觉了，这几天突然没了，还做噩梦了…」
「哦？」
波格有些好奇的凑上脸去问道
「具体说说，做了什么噩梦啊？」
「嗯唔…」
「不说的话…今晚就把你绑起来让你自己睡那边的狗窝哦～」
「怎么这样？！」
艾琳娜一脸焦急的抬起头，看见波格坏笑地看着自己，在此一脸害羞地转过了头去
「就是…就是…梦见人家…被一个坏女巫给抓走了，然后就…再也见不到主人了…呜呜…太羞耻了…别逼人家说下去了…」

看着将脸埋进枕头里的艾琳娜，波格一脸怜惜地抚摸着她的背脊，起身从床头柜里拿出了几天没用的软皮拷具，温柔地戴在了艾琳娜的身上

「我还想说最近你那么乖，想奖励你一下才不让你穿着这个睡觉的呢，真没想到居然还不习惯了…真是可爱呢」
「不许笑人家哦～都是你的错…把人家变成这样…要好好负起责任才行呢～」
「好好好，艾琳娜这么可爱，主人怎么会因此取笑你呢～」

「要抱紧一点哦…毕竟…今晚人家可不想…再被什么坏人从主人身边给抓走了呢…」
关灯后的黑暗中回荡着这样的呢喃声 

第三十七章
[第三十七章] by 最讨厌涩涩了


阴暗的地牢里静得有些可怕，就连女巫手中的蜡烛燃烧发出的微弱声响都显得异常清晰。烛光移动到了地牢的深处，照亮了一个巨大的铁笼。用钥匙打开了笼子上的一扇小门后的女巫捡起地上的一串铁链轻轻一抖，让铿锵的金属碰撞声响彻在了地牢中

笼子深处传来了的微弱动静，一位四肢着地的少女缓缓从从黑暗中爬出。少女在来到了瑟尔的脚边后沉下身子，脸颊几乎贴在了地上，用脑袋蹭着女巫冰冷的皮靴，就像一只欢迎主人回家的小狗；而那根握在女巫的手上的铁链，此时也正如牵狗的绳子一般，牢牢地拴在了少女颈部的项圈上。

瑟尔牵着铁链不紧不慢地走出了地牢，灯光照亮了身后少女的身型：这歌可怜的女孩身上并没有太多的衣物，踉跄着用四脚着地的姿势跟随着女巫的步伐前行。光滑的肌肤上除了折叠并束缚住她四肢的黑色皮带之外便再也找不出什么其他的遮挡物；圆鼓鼓的双乳在胸口处垂下，仔细看还能发现乳尖上的小巧乳环，以及下面悬挂着的金色铃铛，伴随着少女的爬行调皮地晃动着，发出清脆的声响。同样发出铃声的还有少女的阴埠垂下的铃铛，让人有些不敢想象铃铛的另一端连接在什么地方；伴随着移动而一扭一扭的小屁股上插着一根狗尾巴，搭配上头上的狗耳发箍，以及脖子上的项圈，便不难看出少女的身份了。

这个被当作母狗般对待的奴隶少女正是两周前被女巫扔给不知名怪物的亡国公主安娜！

「汪汪～主人您终于回来了汪汪～这么久不见，小母狗可想死您了呢汪汪～」

安娜的口中吐露着毫无廉耻之心的话语，曾经那宁死不屈的坚毅表情此时早已荡然无存，抬头看向瑟尔的脸上挂着谄媚的笑容，一双扑闪扑闪的大眼睛中仿佛有粉色的爱心冒出；瑟尔低头看向脚边这只一脸媚态的小母狗，伸手撩起她的下巴，一根手指在她的脖子上轻轻撩动，正如一般的狗主人奖励听话的狗狗一般。安娜的脸上露出了享受的表情，嘴里发出欢快的汪汪声，身后那插在后庭中的狗尾巴此时也欢快的左右晃动着……

「说什么好久不见，其实也就不超过半天吧，一个人在狗笼里呆着，有没有乖乖听话啊？」
「汪汪～有的有的！小母狗可乖了，虽然心里想着主人下面就痒得不行了，但是一直都没有自慰呢汪汪～」
「说是这么说，你的手被这样绑着，就算是想那样也做不到吧」
「汪汪～还有呢，这一晚上，都有照主人说的，用小母狗专属的姿势尿尿呢汪汪，您看！」
这样说着的安娜抬起了一只腿，毫无顾及的露出了自己那阴蒂上穿着铁环，挂着铃铛的阴埠。只见安娜的大腿根部，一条淡黄色的痕迹从阴埠出发，一直蔓延到了着地的膝盖处：在狗笼中像母狗一般抬起一条腿撒尿的证明。

「很棒呢，这样的话，接下来就让主人来好好奖励听话的小母狗吧」
「汪汪～谢谢主人～」

瑟尔的房间里很快便传来了安娜浪荡娇吟。沙发上，安娜大开着双腿，被瑟尔从身后用一个类似大人替小孩把尿的姿势抱在怀中。安娜的身体上下起伏着，连接着乳环的铃铛伴随着晃动的乳房一齐跃动着，发出叮叮当当的响声；两人的身体由一根在安娜的蜜穴中若隐若现的绿色柱状物连接着，安娜任由瑟尔捧着自己大开的双腿上下摆弄着身体，腰部也跟着一挺一收，让身下的柱状物粗暴地搅拌着自己的蜜穴，晶莹的液体自两人身体连接的地方汩汩渗出，打湿着她们身下的沙发…

「汪汪～主人…小母狗好舒服～汪汪～在大力一点…干死小母狗吧汪汪～」安娜大声呻吟着，羞耻心和道德的束缚早已被抛之脑后，被当作下贱的母狗对待的屈辱甚至被转化成了快感，让她愈发的兴奋。身后的瑟尔闻言自然也不会拒绝，摸摸加大了抽插的力度，让粗壮且带有颗粒的植物假阳具顶在娇嫩的花心上研磨着，带来一阵瘙痒的之后便迅速粗暴地冲击将其撞散

「汪汪～嗯啊啊…好深…顶到那里了…好爽～汪汪～小母狗爱死主人了…汪汪…」

安娜的身体也伴随着尖叫一阵痉挛，阴埠喷出大股的蜜汁。然而，余韵未尽的安娜还没能喘息片刻，就又被整个人提了起来。之前也提过，这位女巫的身材相当高大，甚至超出了一般的成年男性，娇小的公主在她面前就像一只较弱的洋娃娃一般可以随意的摆弄。瑟尔一手夹着安娜的腰，将她固定在半空中，头朝下倒悬着面向自己，一手按着她的头埋进了自己的阴埠

「舔！」

被扑面而来的阴埠堵住小嘴的安娜一时间有些不知所措，但主人威严的命令还是很快就让她选择了服从，张嘴舔起了对方那同样渗着蜜露的肉缝

啪！
「卖力一点，不然打烂你的小屁股！」
女巫狠狠地给公主的屁股上来了一巴掌，扇得她浑身一颤，只得更加拼命的吸吮着口中的鲍鱼。感受着身下少女逐渐变得卖力的口活，瑟尔发出一阵舒爽的叹息，随后掰开少女的双腿，自己也将脸埋进了对方的阴埠中开始了吸舔。下身逐渐涌上的快感终于让这强大的女巫也有些站不稳了，身子一偏，两人一同躺到在了沙发旁的床榻上，呈69的姿势互相舔舐着对方的下阴。愈发兴奋的女巫手上的力气越来越大，箍在安娜腰上的手几乎紧得要将她勒晕过去。但即使是这样，安娜也丝毫不敢怠慢嘴上的侍奉，依旧拼命舔舐着瑟尔的下体，用舌尖灵巧地套弄着对方的阴蒂，刺激得瑟尔浑身一阵颤抖；两人几乎是同时攀上了高潮，让滚烫液体喷洒进了对方的口中

——————

塔楼里的厨房位于地表上，与黑漆漆的地下室相比显得相当亮堂和宽敞。厨房里四处散落着样貌诡异的蔬菜，料理台上，一位美丽的少女跪趴在上面，屁股高高撅起，毫不避讳的展露出自己的私处和菊穴。此时的安娜的皮肤表面微微泛红，发梢和肌肤上滴落着水珠，似乎是经过了一番相当仔细的沐浴，白里透红的玉体显得异常的诱人。这位曾经的公主此刻浑身赤裸，宛如一只待宰的羔羊被身旁散落的蔬果簇拥着，仿佛在一同静候着厨师的料理……

事实也许正是如此，这位秀色可餐的公主很可能就是这顿即将完成的午餐的一部分！只见一身厨师装扮的瑟尔站在料理台旁，拿起一根巨大的针筒插进了安娜的后庭中，缓缓地向里面注入着粉色的果冻状物体。肠道中被注入如此大量的固体（虽然是软的）当然令安娜十分难受，几乎贴在台上的小脸上写满了苦闷，额头更是沁出了细微的汗珠。然而，她却依然对此没有做出一丝一毫的反抗，甚至还用双手掰开自己的两瓣屁股，更加方便瑟尔的注入

「呼咻，终于全注进去了，两升的布丁以及四升牛奶…嘿嘿，小母狗的屁股可真是充满了可能性呢，居然能装进去这么多的东西～」
「嗯唔…啊啊…主人大人…弄完了吗…小母狗的屁股好难受啊汪汪…」
「嘿嘿，很快了…就差两根香蕉，就能喝到美味的香蕉奶昔了哦，再坚持一下吧～」
瑟尔抚摸着安娜的背脊笑着说道，随后又是将两根剥了皮的香蕉顺着她的肛门塞了进去。虽然早已习惯了被插入更加粗大的东西，但此刻肠道中已经被大量的牛奶和果冻所填满，最后两根香蕉的插入还是让安娜发出了婉转的呻吟

「很努力了呢，这么可爱的小屁眼居然能承受这么多，很棒哦～接下来，就只差最后一步了——把食材搅拌均匀就好啦～」
「哈…哈啊…搅拌是…？」穿着粗气的安娜回过头，看到瑟尔手上的器皿的一瞬间发出了惊恐的尖叫「那…那是什么东西？！难道说是要塞进人家的屁股里面吗？！」

欣赏着安娜因恐惧而变得苍白的俏脸的瑟尔扬了扬手中的打蛋器，坏笑着顶在了安娜的屁股上

「乖～很快就结束咯」
「不…不可以！那种东西…会死的…汪汪…主人大人…不要…小母狗求求您了，不要把那种东西塞进来啊…呜呜…不要啊，屁股真的会坏掉的…啊啊啊…」
纺锤状的打蛋器逐渐顶进了安娜的菊门，带来一阵冰冷触感的同时将其撑开，露出里面粉色的肠壁，隐约还能看见一截香蕉浸泡在牛奶和果冻中

「别叫唤了，准备要开始了，不好好放松屁眼的话可能真的会被彻底弄坏掉哦，到时候…可怜的小安娜就只能过一辈子离不开肛塞和尿布的悲惨生活了呢～不过好像…那样也不错呢～」
「不…不行的，这么大的东西在屁股里旋转什么的…啊啊…不要！求求您了主人！小母狗什么都会做的！求您放过我小母狗的屁股吧！！！不要啊啊…真的会坏掉的啊啊啊！！！」
「嗯，捡查过了，没有食材遗漏，那我们就开始吧～」

绿色的魔力被注入了打蛋器的把柄，前端纺锤状的打蛋头开始旋转，并逐渐加速……

噫啊啊啊啊啊！！！疼啊啊啊啊！！！要裂开了…屁股要裂开了啊啊啊！！！

凄厉的惨叫霎时间响彻了整个厨房，声音甚至大到了就连身在地下室中充当花盆的几位少女都能隐隐隔着瓦缸听到上方传来的悲鸣

白色的液体开始从撅起的屁股中飞溅而出，时不时还会飘出来几块碎片状的布丁，空气中漂浮着牛奶和香蕉的甜香味。安娜的身体因痛苦紧缩成了一团，身体疯狂抽搐着，发出悲惨的哀嚎。一脸淫笑着的巫女一边欣赏着眼前少女痛苦的模样，一边将她按死在料理台上，手中的打蛋器缓缓下压，让肠道深处的液体也能得到充分的搅拌…

安娜失神地躺早餐桌上，双手被镣铐绑在了桌子两侧的铁环上，双腿被抬到了胸口处用拘束带固定，以一个仰面朝天的姿势露出了可爱的屁股和肛门。刚刚经过打蛋器璀璨的肛门有些红肿的张开着，露出里面漫溢的白色奶昔，散发着诱人的甜香。

「看样子最后还是好好地放松了肛门里的肌肉呢，没有伤到小母狗的屁屁可真是太棒了～」
「汪汪…屁股好疼…快要失去知觉了汪汪～」
「好啦好啦，虽然很难受，但我们也得到了相当美味的香蕉奶昔哦，屁股最后也没有受伤，还是很值得呢～」

瑟尔用勺子不断地搅拌着安娜的后庭，从中舀出奶昔美美地享用着，时不时还会喂一口给安娜吃，当然，是用嘴对嘴的方式。随着深吻涌入口中的奶昔除了香蕉和果冻的味道，还伴随着一股奇异的媚香。这股味道不属于牛奶，果冻和香蕉中的任何一种，味道也不算浓郁，但却相当的令人上瘾

这难道是我自己屁股里的味道吗…怎么可能，那种肮脏的地方，怎么会产出这种香味…

安娜这样想着，试图否定这个可怕的想法。然而，几天前被瑟尔用诡异的药材改造身体的记忆涌现在了脑海中：从三天前开始，她身体分泌出的一切都开始散发出诡异的香气，排泄物也变成了类似史莱姆的果冻状，里面溢出的气味似乎还有催情的作用，每每上厕所时都会让她有些意乱情迷……

就在安娜胡思乱想之际，瑟尔则是开始用勺子刮擦安娜的肠壁。几经蹂躏而变得相当敏感的肠道突然遭到勺子的突袭，一阵阵触电般的刺激感开始在安娜的后庭处缭绕，渐渐得，一股异样的麻痒开始弥漫在她的小腹，随着菊门一起敞开在瑟尔眼前的蜜穴也开始有爱液渗出

一股冰凉的触感出现在了安娜的小穴上，却并没有压抑弥漫在其上的火热

「看色泽，是相当高品质的厄罗淫蜜呢，不愧是我们美丽的公主殿下啊，作为蜂奴的品质也是相当的高呢，即便是之前在拍卖场天价拍出的淫蜜都似乎比不过这一瓶的质量呢」
瑟尔一边说着一边将手中的蜜罐倾倒在安娜的小穴上，让金黄色的浓稠液体像丝绸一般缠绕在了安娜的阴埠

「绝！太绝了！不但是最顶级的蜂蜜，还是直接用在了产出它们的蜂奴身上，这种相性，简直完美！」埋头品尝了一口的瑟尔两眼放光的赞叹着「这么顶级的美味，那群没品味的畜生之前却能天天享用吗…未免也太浪费了吧！」

「嗯…嗯啊啊～主人大人…请您轻一点～嗯…嗯啊啊～好痒…那里要变得奇怪了～」
「哼哧哼哧……」
赞不绝口的女巫丝毫不理会少女的娇喘，直接将脸埋进了她的双腿间，粗大的舌头来回在蜜汁满满的阴埠扫荡着。敏感的阴蒂在刺激下产生出一波接一波的快感，湿润的小穴因而喷出越来越多的爱液与蜂蜜融合，让这顿大餐愈发的丰盛……

这顿淫靡的午餐足足持续了两个小时，结束后的安娜再次被拘束着关在了地下室的花园中。
此时她的身上只有手铐与脚镣，也许是因为这里是花园的缘故，这些拘束并未被固定在墙上的某处防止她逃跑。然而，这位可怜的公主此时却没有丝毫要移动身体的念头，只是靠在一个装有曾经的同伴的瓦罐旁喘息着

让安娜丝毫不敢乱动的原因出在了拘束她的镣铐上：细细的铁链扣在皮质的手铐上，连接的却并不是另一只手上的皮铐，而是安娜胸前的乳环！不到手臂长的铁链使得她只能将双手放在胸前或者小腹上，如果要做其他的动作，手上的铁链必然会使娇嫩的乳头收到牵引，那时的感觉将是何等的痛苦，恐怕也只有安娜自己能体会了。然而，与胸前的惨状相比，下身的状况或许会更加的令人触目惊心：先前也提到过，这位可怜的公主的阴蒂如今也被穿了环，甚至还连接了一只铃铛。但此刻安娜的脚镣却并不是连接在她阴蒂上的环套上。把目光下移，只见两枚指甲盖大小的铁环残忍地穿过了安娜的两片阴唇，上面的铁链连接在了安娜脚踝的镣铐上。与手上的相比，脚上的铁链长度同样也不宽裕，迫使着我们可怜的小公主只能维持着屈膝和盘腿的姿势，甚至连将腿伸直都做不到！

「镣铐连在阴蒂环上的话活动一下会很辛苦吧，毕竟那种地方那么敏感，所以主人就贴心地帮小母狗的两片阴唇上也各穿个环吧～」几天前，这样说着的瑟尔笑着将手中锋利的穿孔器缓缓伸向了安娜的下身
「怎么～不是说好了主人教你做什么都答应的吗？要是不愿意的话，恐怕就只能把你送回给坦塔克先生咯…对嘛，这样才乖嘛，把脚张开，放松……」

痛苦的回忆缭绕在安娜的心头，但这与先前与地牢中的怪物独处的那一周相比还是不值一提的，那段安娜甚至无法回忆的可怕经历……或许是在这样的对比下，这位可怜的女孩最终才会选择乖乖地张开自己的双腿，任由那可怕的钉子穿过自己的下身吧

银色的铁环在粉嫩的鲍鱼上闪烁着残忍的光泽，在铁链的牵引下将阴唇向两边拉开，露出了其中因为女巫多日以来日夜不息的奸淫而变得有些红肿的阴道。看着这样惨不忍睹的下身，一抹晶莹的泪珠终于浮现在了安娜呆滞的眼角，顺着脸颊的弧度滑落。此前被打蛋器粗暴的搅拌后庭时都没有哭的安娜终于在这难得独处时刻留下了悲伤的泪水，靠在身后装着同伴的花盆上低声抽泣了起来

「公主殿下，您还好吗？！」
突然听到声音的安娜下意识地就想擦干脸上的泪水，但胸前的铁链却是牵动着乳环将她的胸部猛的拉长，疼得她一阵呲牙咧嘴，眼角的泪水反而变得更多了。好不容易抬起头看向声音的源头，一位笼罩在斗篷里的身影出现在了地下室的门前

「爱…爱丽丝小姐？！」 

第三十八章
[第三十八章] by 最讨厌涩涩了

爱丽丝的瞳孔里倒映着面前少女赤裸的胴体，缠绕在四肢上的镣铐分别连接在了她的乳头，阴唇上，让人无法想象到底是何等的可怕的变态才能想到这种凌虐女性的方式。

「公主殿下…您…您身上的这些是…」
「是爱丽丝小姐吗？我有点看不清你的身体……」
爱丽丝冲到了安娜的身旁，揭下了兜帽，露出一头美丽的金发，这才让安娜能看清她的身形

「这都是那个女巫干的吗…我的天哪…」
爱丽丝的嘴角微微颤抖着，面对眼前那连接在安娜敏感部位的锁链显得有些手足无措，自责的表情充斥着她的脸颊
「对不起公主大人…对不起，都是我的错，才导致您变成这样的……呜呜…对不起…都是我的错……」
面前痛哭着自责的女骑士让公主有些傻眼，下意识地伸手想摸摸她的头安抚一下，但手上的铁链牵扯着乳头带来了一阵刺痛，让她把手缩了回去，这样的情形无疑令女骑士更加的痛苦，脸颊上更是淌下了懊悔的泪水

爱丽丝的自责与懊恼并非空穴来风，因为如果要追根溯源的话，安娜出现在这里并遭到女巫如此残忍的虐待，确实与她有着一定的关系：

让我们把时间拨回一个多月前

在结束了那场与瑟尔初次相遇的拍卖会后，安娜被卖给了一位相当有权势的魔族贵族。这是一位丑陋的年老魔族，浑身上下布满着伤疤：这是在他年轻时与多兰王国作战留下的痕迹。这只老东西在战场上拼了几十年，最后靠着战功与奖赏在退居幕后发家致富。老东西对多兰王国无比的仇视，在得到了亡国的公主后自然不会让她轻松，各种无休止的强暴自不用说，还会用各种残忍的手段羞辱这位可怜的少女：被牵着像狗一样在人群涌动的大街上散步可以说是家常便饭；捆绑在街边的路灯上让来往的路人轮奸，带着王冠，穿着公主的服饰帮城门口站岗的士兵口交也是常有的事。

一天清晨，这位魔族权贵的宅邸中传来的少女的惨叫声引来了不少路人的注意，只见一身母犬装扮的安娜被按在了阳台的石栏上，身后丑陋的魔族老头更是抬起了她的一只腿，让她的下阴暴露在楼下人群火热的目光中

「那个曾经嚣张的公主如今已经变成一只低贱的小母狗啦！今天路过的各位也算是有福了，可以有幸视察我们小公主这段时间的调教成果，大家一定要好好欣赏哦～来吧小母狗，好好表现，让大家欣赏欣赏你交尾时的痴态吧！」

魔族老头这样说着，一边开始用肉棒在安娜的小穴中抽插了起来。安娜被强迫着趴在阳台边的石栏上，胸前的两颗玉乳被压得扁扁的，双目含泪的表情尽收在台下路人们的眼底。
这位可怜的公主如今在经过了几周的无休止的摧残与羞辱后终于变成了一位柔弱的少女，脸上充满了羞耻与痛苦，与曾经拍卖会上坚强的形象判若两人

「为了让小母狗更好的学习怎么交配，这几天我们的安娜公主可没少被真正的公狗「教育」哦」
极具羞辱性的经历被身后的恶魔揭露，让围观的路人们气氛当场沸腾，各种羞辱性的言语与叫好声传入公主的耳中，狠狠地刺痛着她的内心。安娜痛苦的闭上了双眼，脸颊上更是流下了屈辱的泪水

伴随着老头持续的奸淫，婉转的呻吟声开始从公主的小嘴中漏出，让路边围观的群众们气氛愈发的热烈。为了让楼下性欲被点燃的魔族们得以发泄，几位身穿性感女仆装的美女被侍卫押着送入了人群中

「这几位是公主曾经的侍女与贴身护卫，当初被一起打包作为公主殿下的附赠品送过来的。虽然可能和我们美丽的小公主的颜值还有一点差距，但也都是不可多得美人了。想必各位看了这么久也来了兴致，我的女仆们就暂时借给大家享用了，只需要注意别弄坏就行了」

几位女仆很快便被沸腾的路人所淹没，她们有的再也没从人堆里探出来过，徒留凄惨的尖叫在半空中回荡着；有的则被高举着来到了人群的上方，身上却是再无一物，被举着在人们的头顶传递着，让众多的路人都能在那丰满而柔软的肉体上爽捏一把，有人更是从下方用手指伸入她的阴道，菊穴中粗暴的搅拌着……

曾经的同伴因为自己遭到如此残忍的对待的残忍事实几乎彻底击溃了公主心里的防线，只见安娜紧绷的身体逐渐软下，无力的趴在了阳台上，眼里充满了绝望；这样的反应无疑令她身后魔族老头愈发的兴奋，身下抽插的动作越来越快，一边用手狠狠地拍打着安娜的翘臀发出清脆的声响，还时不时粗暴地搓揉安娜胸前的娇嫩，在上面留下一片红彤彤的指印；安娜精致的身体如今宛如一只没有生命的玩偶被随意摆弄着，一开始抬起的一条腿如今已是被扛在了老头的肩膀上，逼迫着安娜摆出了一个怪异的一字马的姿势，将两腿间的美景彻底展现在了楼下的观众面前

老头的兴奋是被一支直插眉心的匕首所打断的，他的一生也停留在了这个最快乐的时刻
匕首是从人群中飞出的，与此同时，楼下几位少女身旁的也开始传来「扑哧」声，这是利刃划开肌肤喷出鲜血的声音。几位少女的前后两穴，口中都被雄性的生殖器所填满，有的一个穴里还不止一根……这些「幸运儿」的身上开始喷出血雾，溅在周围人的身上，随后一一倒下，眼里大多还残留着兴奋的神采，甚是诡异。与此同时，阳台上的魔族老头终于僵硬着身体摔了下去，重重的落在了楼下的石板上，徒留阳台上赤裸的少女一人不知所措的看向逐渐骚乱的人群

引发骚动的是披着一身斗篷的爱丽丝，在迅速结束了十几位魔族围观群众的生命后，她趁着人群混乱之际一一将几位身体中的各个肉穴还被死者的男根所填满的可怜女仆救出，最后冲进了宅邸内，将安娜一起带着离开了现场

救援行动是有计划的，爱丽丝带着安娜等人钻进了一处下水道，乘着事先准备好的小筏子顺着水道离开了厄罗提。预估到了几位久经折磨的少女的体能并不足以支撑夜以继日的逃亡，在带着几位惊魂未定的少女离开了厄罗提后，爱丽丝将她们安置在了城外平原上的一处人类小镇中。

爱丽丝的逃亡计划有条不紊的进行着，几位女孩在镇上作短暂的休息后便可以与她一同前往附近的深山，那里有其他接应她们的女骑士们，寄宿的人家也是可靠的，只要能在地窖中躲过魔族士兵的盘查后便可以趁着夜色上路，让几位可怜的少女彻底远离这座邪恶城市的魔爪！

然而，这一系列缜密的行程最终却是被两个躲在地窖中玩捉迷藏的小男孩给彻底打乱了：他们是寄宿人家孩子的朋友，白天在玩耍时躲进了地窖里，被反锁在了里面。镇上的人类少女只要是面容姣好的都会被魔族给带到厄罗提从事各种服务，两个血气方刚的男孩哪里有见过这群如此美丽的女孩（还一个个都没穿衣服），一时间色心大起，当即就想对安娜的等人动手动脚

几位少女虽然饱受长期以来的折磨，但其中也有两位曾经是公主的贴身护卫，武艺高强，自然不会被两个十一二岁的小男孩给欺负了。然而，身体虚弱的她们虽然将两个小淫棍狠狠收拾了一顿，却没能力在他们逃跑的时候给拦下来。最终，两个孩子慌不择路间冲上街头，引起了前来盘查城镇的魔族士兵的注意……最终在爱丽丝晚上带着收集好的装备回到地窖时，看到的只有一片狼藉，以及收留几位女孩的善良夫妻和他们孩子的尸体……

试图逃走的奴隶本来应该是会被判处死刑的，她们会骑在木驴上游街，在全城的居民围观下经历无数次的高潮，最后被活活烧死。但此时恰逢在城里与贵族们进行交易的厄罗淫蜂的代表看上了几位即将行刑的死囚，一番协商后才最终决定将她们交给厄罗淫蜂，成为生产淫蜜的蜂奴（这实际上与死刑并未也太大的区别，毕竟被毒素一直麻痹一动不能动，还要清醒的被蜂王夜以继日的奸淫好几年，最后力竭而死可比很多直接的处刑可怕多了。一些奴隶主往往也会用「不服从命令的话就送你去当蜂奴」这样的威胁来让奴隶听话）

「对不起公主殿下，是我的失职才让您落到这步田地的，不过您放心，我现在马上就带您离开这里！」
爱丽丝擦干了眼泪站起身来，看向安娜的眼神再次恢复了往常坚定的神采
「请不要自责，之前被抓回去并不是爱丽丝小姐的错……而且…请你快走吧，没必要管我了，这里很危险，万一被主人发现了……」
「殿下请不用担心！这次我一定会把你救出去的，等回到了我们的营地，一定会有办法治疗您身上的伤的，一定可以想办法不留下疤痕的。请不要动，我要斩断这些铁链了！」
这样说着的爱丽丝拔出了宝剑，瞄准了拘束在安娜脚踝上的锁链
「不要…请不要这样做爱丽丝小姐……」
「没事的公主殿下，这样的铁链我一砍就断，不会伤到您……」
「不要！不要砍！我不需要爱丽丝小姐救我出去了！你快走吧！」
安娜突然变得激动的声音让爱丽丝一愣
「为什么…实在担心我吗，没关系的，有这身能屏蔽身形和气息的斗篷在，没人能抓得住我的」
「我没有在担心爱丽丝小姐，而是……现在的我已经不需要爱丽丝小姐的拯救了！」
安娜的一字一顿的说着，身体也缩成了一团，不让爱丽丝用剑瞄准身上的拘束
「现在的我已经是主人大人的宠物了，每天过得也非常的幸福，把我带走重新回到日夜逃亡的日子什么的，我才不要！」
「怎么会这样…您明明遭到了这么过分的虐待…连那种地方都被……」
爱丽丝难以置信的妄想将身体蜷缩在角落，一脸抗拒的看向自己的安娜
「爱丽丝小姐不会明白的，那种被主人所掌控一切，每天只用服从，和被主人宠幸的日子有多么幸福！」
「您在说什么…」
「我已经习惯了这样的生活了…不，倒不如说我本来就应该过这样的生活，成为瑟尔大人的母狗什么的是安娜这辈子最幸福的事情，也是命中注定的结局！安娜就是为了成为瑟尔大人的母狗才被生下来的！」
安娜的语气愈发的激昂，脸上的表情逐渐被痴迷所替代，似乎想起了之前被当作母狗调教的日子是一种莫大的幸福，眼睛中仿佛都要有粉色的爱心冒出来了一般

完全搞不清楚状况的爱丽丝突然感到背后一阵发凉，猛的一回头，只见一条碧绿色的毒蛇吐着信子从地上朝自己扑来。

「说得真好，我的小母狗，看来这段时间的教育相当成功呢～」

面对飞扑而来的毒蛇，爱丽丝退后了两步，随后挥剑迎击。被冒着金光的长剑斩断的毒蛇并未变成两段尸体，而是在一阵绿光中气化消散。踉跄着站定身形后的女骑士朝声音的方向看去，只见一位身着绿色法袍的女巫一脸邪笑的出现在了门口，手中的魔杖顶部也凝聚成了毒蛇的形状，双眼发着红光。

「主人大人！您来保护小母狗了吗？有坏人要强行带人家走！」
「你就是把公主大人变成这副模样的罪魁祸首吗？」

冷冷注视着缓步朝自己走来的女巫的爱丽丝拉上了头上的兜帽，让身形变得虚幻了起来
「什么叫罪魁祸首，难道你刚才没有听到，我的小母狗说在我这里过的很幸福吗？」
「那都是因为她被你做了什么奇怪的手脚才会说出这种言不由衷的话的，公主大人怎么可能会甘心当你这种变态女人的奴隶！」
女骑士一边发出怒喝，一边挥剑扑向了女巫。金色的剑芒在半空中划出一道弧线超女巫斩去，但很快就在一阵绿光的拦截下消散。几条与先前一模一样的毒蛇在女巫的脚边凝聚成形，四散而开，在花园的植物间爬行着，发出令人头皮麻发的「嘶嘶」声，随后又几乎是在同时一跃而起，朝一处周围光线略显扭曲的地方扑去

几条毒蛇在利刃的破空声中再次化为了绿气，但不远处的桌子旁也传来了身体撞击在木板上的声音，只见一道虚幻的身影从两把倒在地上的凳子旁爬起，踉跄着往门口冲去

瑟尔面朝门口的方向举起魔杖，顶端的蛇头双眼同时发光，一道墨绿色的闪电箭以超高的速度射了出去。已经冲到门口的爱丽丝将头一偏，惊现地躲过了致命的一击，但膝盖也因此撞在了门口的楼梯上，发出一声痛呼。与爱丽丝擦肩而过的闪电箭击打在楼梯间另一端的一扇铁门上，发出刺目的绿光

「看样子我不是很擅长处理这种敏捷的小贼呢」瑟尔意外地并未追加攻击，反而让魔杖顶端的蛇头消散

被瑟尔的攻击命中的铁门在顷刻间便化成了一滩铁水，铁门深处传来一阵沉闷的低吼声，只见一只通体泛着绿光的猛兽在黑暗中缓缓显露了身形：这是一只提醒类似巨狼的魔物，黑色的身体上布满着坑坑洼洼，期间填满着绿色的粘稠液体，散发出诡异的光芒，就好像是这只魔物的身体正在被某些奇怪的毒液所腐蚀一般

「午睡刚起状态不是很好，就不陪你继续闹了…哈欠…把她给我带回来吧阿克里迪斯，尽量别让她伤得太重，虽然脸没看清，但光看身材，感觉也是个美人呢～」

魔物的动作相当敏捷，完全不像是身体各处都被腐蚀得摇摇欲坠一样，很快就在楼梯间消失了，只留一地绿色的液体。

收起魔杖的瑟尔突然感觉到有东西在蹭自己的腿，低头看去，只见四肢依然被拘束在身体的敏感部位的安娜不知何时已经挪到了自己身旁，像乞怜的小狗一般用头蹭着自己的脚，一脸的谄媚

「主人～小母狗有好好地反抗要把人家带走的坏人哦汪汪～」
「嗯～很乖呢～」
瑟尔撩起安娜的下巴，有手指撩拨着她的脖子，安娜则一脸享受的眯起了眼睛，如果有长尾巴的话，想必此时一定会开心的左右摇个不停吧
安娜被瑟尔抱起来放在膝盖上，轻轻抚摸着，一边还用头柔顺地蹭着对方的手
「小母狗表现这么好，是想得到主人的奖励吗？」
「汪汪～小母狗只要能一直呆在主人的身边就好了，不需要什么奖励呢汪汪～」
「既然不想要奖励的话，今晚主人就好好惩罚你这只招来入侵者的坏孩子吧，要做好觉悟哦～」
「嗯～无论多难受的惩罚，小母狗都会好好接受的汪汪～」



————————


晨曦洒在了刚走出政务中心的我的身上，因为现在是凌晨，阳光并不强烈，但依然穿过了湿漉漉的袍子传来一丝暖意，久违的温暖让我舒服得浑身一阵发麻。为了躲避那只绿色的猛兽，我在荒野里狂奔了一个晚上，最终跳进了一条奔腾的小河才勉强将它甩掉。河流载着我来到了厄罗提的附近平原上，当我进城后天都已经快要亮了

我将囚禁了公主的女巫的堡垒位置交到了政府部门工作人员手里，当然，是用面具隐藏身份交上去的，在这座城里我有特别的面具，能让其他人将我看成普通的魔族。因为抢走了原本属于厄罗淫蜂的蜂奴，这个擅长用毒的女巫在淫蜂们的要求下被挂上了厄罗提的悬赏名单……我将情报交给魔族当然不是贪图奖赏，只是今天看来那个女巫显然不是我一人能对抗的，需要借助魔族正规军的力量，才有机会将公主从那个魔窟中救出来。当然，我之后也会尾随他们的部队一同前往那里，想办法趁乱将公主救走的。虽然今天公主殿下拒绝跟我离开，但那一定是被那个变态女巫给威胁了，或者用奇怪的方式给控制，我不会就这么轻易放弃的，让公主再次落到魔族手里这样的事情，再也不会发生了，一定不会！

正当心里默默起誓的我拖着疲倦的步伐准备回借宿的酒店休息时，街边的一对路人引起了我的注意。那是两位相拥着一起在街上散步的情侣（？），因为其中一方是哥布林的缘故，他们的身高差相当明显。高挑的女性身着一袭热辣性感的装束，上身除了小背心之外就只有一件薄的能透出皮肤和胸部轮廓的抹胸，仔细观察甚至能看到胸口的两粒凸起；下身穿着遮挡能力没比内裤强多少的热裤，只有一条大腿上裹着性感的黑丝，相当的吸引眼球。

艾琳娜前辈？？？

我揉了揉有些酸痛的眼睛，怀疑这是一宿没睡而产生的幻觉，但很快就否定了这个可能性：眼前这位穿着暴露且性感，被哥布林像街边招来的妓女一样搂在怀中前行的美丽女性，正是我最尊敬的女骑士，艾琳娜前辈！

震惊之余的我迅速披上了兜帽，借助魔法外套的功能隐去身形，悄悄地跟在他们的后边

怎么会这么巧？难道说艾琳娜前辈也被带到这座罪恶的城市里了吗？她身旁那个绿油油的家伙，如果没记错的话，就是之前那个可恶哥布林，靠卑鄙的咒语奴役了艾琳娜前辈的超级色情狂！第一时间没认出来的可能是因为它的身高比之前高上了不少的缘故，如今的它已经有了十三四岁少年的身材，虽然依旧比艾琳娜前辈矮上两个头，但现在的它将前辈搂在怀里的姿势显然不像之前那样怪异了

两人的身体紧紧地靠在一起，哥布林的一只手还放肆地搂在了前辈的腰上，各种小动作更是相当让我恼火，这个混蛋一直在用手指伸进艾琳娜大人的热裤里摸来摸去！

混蛋，淫魔，怎么可以这样？！像你这种低等的魔族竟然可以随便轻薄高贵美丽又强大的艾琳娜大人，这种事情，真是太让人羡慕了， 不，真是太过分了！！！

不过艾琳娜前辈似乎并不在意自己屁股上作怪的咸猪手，完全不为所动的继续前行着

哼哼～干得好艾琳娜大人，怎么可以就这样轻易的被这个淫棍的小动作所影响呢？略略略，王八蛋，你搞这种小动作是没用的！艾琳娜前辈是那样的高傲而坚强，怎么会因为你仗着淫纹的操控而趁机摸她屁股这样的小事而动摇呢……只是，您为什么要这样揽着它的肩膀呢，看上去还那么温柔…简直就像是和恋人在街上散步一样诶！

一定是那个淫魔逼艾琳娜前辈这样做的，一定是的，真是下流无耻啊！

哼哼～这个混蛋的手抽出来了，是知道这样的招式没用了吗？什么，那…那是什么，为什么这种裤子的下面会有拉链啊！！！还…还直接拉开了！我鲨了你啊啊啊，这样的话艾琳娜大人的屁股不就直接漏出来了吗？！这可是在街上啊啊啊！混蛋啊啊啊！！！

我能感觉到自己的眼睛气愤得都快要喷火了，只见在那哥布林邪恶的大手的作用下，艾琳娜大人白皙的屁股，臀缝就这么露了出来，幸好现在是凌晨，街道上一个人都没有，不然艾琳娜大人就真的要走光了…天呐，从后面的视角，甚至能看到一点点阴埠！一扭一扭的臀缝间甚至能看到里面一颗若隐若现的红宝石，曾经在马琳的城堡里经历了一段时间的调教的我对这玩意也并不陌生，是肛塞吧，居然让艾琳娜大人在外出时屁股里塞着这种东西…艾琳娜一定很难受吧，这…这也太过分了！！！

艾琳娜大人终于有了反应，她的背因为哥布林的动作而挺得笔直，浑身紧绷了起来，脸颊上一片酡红，转过身狠狠地瞪着身旁的哥布林。对，就是这样！再怎么说这样在街上让前辈这样么丢人也太过分了！给它脸上狠狠地来上一拳吧！给它满嘴的烂牙都干碎掉！反正一拳下去别打死就行，淫纹应该不会因为这样的伤害而惩罚奴隶的，对，就是这样狠狠地……白了它一眼？嗯？这就完了？！…话说艾琳娜大人刚刚的眼神好性感…好诱人哦，……不对，怎么可以对这样欺负自己的人做出这么可爱的表情呢？！前辈您可要更生气一点才行啊，不然那个混蛋一定会蹬鼻子上脸的啊啊啊！！！

艾琳娜前辈的步伐逐渐慢了下来，双腿夹得紧紧的，一只手伸在背后，试图挡住臀部外泄的春光，但很快那只手就被哥布林粗暴地拉到了身前。前辈并没有继续过多的反抗，只是不满地娇哼了一声，只能继续硬着头皮被对方搂着继续前行

看样子前辈可能是没办法随便违抗那个哥布林的命令了，对此我心里虽然气愤，但也不敢上前去阻止这只可恶的哥布林继续欺负前辈…呜呜…艾琳娜大人被这个淫魔的用魔法所控制，如果贸然上前的话，可能还会被操控着过来攻击我…到时候不但我会摊上大麻烦，还会让前辈难做…呜呜，虽然很生气，但也只能忍着了

也正是因为如此，此时艾琳娜前辈的身上似乎并没有被怎样拘束，只是脖子依然带着项圈，四肢的脚踝，手腕处也有皮质的拘束环，让人一眼就辨识出前辈此时的奴隶身份……可恶，穿着这样的装束一定非常屈辱吧…这个混蛋哥布林！居然逼艾琳娜前辈穿这样淫荡的衣服来羞辱她！

「亲爱的，这身衣服很漂亮哦，只可惜现在街上没什么人，不然的话就能让更多的路人欣赏你现在的样子了～」
「少来，要不是现在没人…我才不会答应你穿成这样出来呢！」
「呵呵，说是这么说，这衣服是你自己挑的吧，还准备了很久吧…刚刚夸你漂亮的时候嘴角扬的这么高，有那么高兴吗？」
「胡…胡说！谁高兴了？！你这个混蛋…那个链子是方便你…在家里办事的时候用的…你居然敢在街上打开？！」
「哼哼～等下就会用上了，别着急，就在前面的那棵树下吧，旁边是草地，正好，来，趴在树边别动，把屁股撅起来」
「你！你想在路边干什么？！不要！这种事情绝对不可以，这可是大街上啊啊啊！」

前方隐隐传来了这样可怕的对话，在我震惊的目光中，艾琳娜大人被哥布林牵着按在了路边的一棵树上，啊！那个混蛋，把前辈裤子上的拉链彻底拉开了，虽然说我在后面看不到…但是…可以想像此时前辈如果从前面看过去…整个下身一定没有任何遮挡了…啊啊啊…这也太过分了，怎么可以这样！？

啪

一身清脆的声音传了过来，什么？王八蛋，你敢打前辈的屁股？！！！！我之前跟前辈住同一间宿舍半年了都没有机会打过！你还下手这么重？！都打红了！啊啊啊，有机会一定要杀了你啊啊！！！还打？？！！

啪

「屁股撅高一点，不乖的话就只能从正面上你了哦，我是不介意的，但有必要提醒你一下，这可比趴在树上被后入丢人多了，不但会被人看到脸，说不定全身都会被看光的哦～对嘛，就这样，那我就进来了哦～」
「呜呜……混蛋…，嗯…嗯啊啊～慢点…你先看看附近有没有人啊啊～不要这么快就全插进来啊！」
「嘴上说不要，里面却早就湿的不行了啊，其实你也很期待这样在外面打野炮吧～都兴奋成这样了…哦～夹的好紧哦～」
「嗯…额嗯…嗯呼呼…别…别这样…万一被人看到了……」

诱人的娇喘开始传来，我用手捂住了耳朵，转过了身去，不敢继续面对眼前可怕的现实

艾琳娜前辈是那样美丽而强大，是一直以来我心目中最圣洁不可侵犯的高岭之花！如今居然被这样一只又矮又猥琐，还弱的不行的哥布林按在街边强暴，这样残忍的事实宛如针扎一般深深刺痛着我的心 

番外2 一
[番外2 黑暗精灵的马奴 一] by 最讨厌涩涩了

生活在丛林深处的木精灵族过着几乎与世隔绝的生活，这让她们在人类和魔族的战争中得以享受一份简单的宁静。虽然愈发激烈的战况也偶尔会传入精灵们的寨子中，但也并不会在这个喜好和平的种族当中引起过多的讨论

然而，这样的宁静如今被一位不速之客所打破了

严格来说，这位突然奔跑着冲入寨子的身影并不能被简单的定义为外来者。当站岗的精灵女战士们多次警告无果，使用绳索将她绊倒后才惊讶的发现，这位倒在地上喘息着，双手被拘束在身后的女性那一头美丽柔顺的翠色长发下，有着一对尖尖的长耳！这显然是精灵族才有的特征，加上女性那精致的俏脸，甚至在精灵族中都可以衬得上是罕见的美貌更是进一步证明了她同族的身份。

外来者的身份很快就被闻讯赶来的指挥官所确认，灵木村的芬芬，这一片森林里曾经赫赫有名的神射手，二十年前失踪后被判定死于与人类奴隶贩子的战斗中，当然，她也曾是指挥官最好的闺蜜

指挥官用颤抖的手轻抚着芬芬的脸，只见她的嘴里咬着一根拇指粗细的圆棍形塞口器…不，这样的形状，加上两侧连接着的挂在身后的缰绳，与其说是塞口器，倒不如说是一根小号马嚼子！仔细观察还可以发现，这位精灵的身上一些皮革拘束外几乎再无其他衣物遮挡，大片大片裸露的肌肤相当光滑白皙，除了胸前裸露的两颗乳头上镶嵌着的精致乳环外丝毫看不出曾经遭到过虐待的痕迹。将她的双手反铐在身后的拘束与其说是一堆缠绕在一起的绳索和皮革，倒更像是一个造型奇异的小号马鞍，还有两个小小的马蹬顺着皮绳垂在她的腋下。芬芬的双腿看上去相当的健美，显然是经过了相当的锻炼，也难怪之前冲进来时的速度甚至超过了几位年轻的女战士；在那圆润大长腿上穿着一对皮革制的高跟长靴，靴子底部相当厚实，整体看上去有点像马蹄的形状，与之对应的，在芬芬那只有一件简单的小热裤所包裹的屁股后面，一根长长的马尾从臀瓣的缝隙间垂下

「芬芬…是…是谁把你们弄成这样的？！」
指挥官颤抖着双手取下了面前这位曾经的好友口中的马嚼子，上面附着着晶莹的口水
「芬芬…是…叫我吗？」
好友一脸茫然的样子让指挥官痛苦的握紧了拳头，看样子，长期起来的折磨让好友精神上都出现了障碍，，这是遭遇了何等的痛苦大脑才会产生的自我防卫机制啊…忘掉自己曾经的身份，才不至于令精神崩溃的痛苦。回头看了看身后的两位年轻精灵，指挥官缓缓地蹲下身子。

「你们村长之前给出的说法是你被人类的奴隶贩子抓走了…但那也就只能骗骗年轻人…我绝对不相信着套鬼话，你失踪的地方…人类是绝对不可能去到的，至少那些奴隶贩子做不到，是…黑 暗 精 灵，对么？」
指挥官用身后的精灵们难以觉察的声音低语着，黑暗精灵这几个字传入了芬芬的耳中，让她浑身猛得一颤，痛苦的神色很快替代了之前的茫然，充满了她美丽的脸颊。大颗大颗的泪水开始像断了线的珍珠一般自芬芬的脸颊上滑落，这位可怜的精灵终于扑进了曾经好友的怀中嚎啕大哭了起来……




一只由十几位年轻女精灵护送的车队在树林深处缓缓前行着，小队的气氛有些沉重，大多数人都低头不语的前行着，完全失去了往日在丛林中像小鸟一样叽叽喳喳的小精灵们曾经应有的样子，当然，这样叽叽喳喳的「小鸟」倒也不是完全没有，队伍的最后方，一个走路一蹦一跳的小精灵正喋喋不休地烦着一旁的伙伴

「兰兰，你说我们不是去给鸣泉宗送信的吗？为啥要带上一车的葡萄酒啊，感觉麻烦死了」
小精灵有着一头淡蓝色的短发，背后背着一桶弓箭，不断用肩膀蹭着一旁的长发精灵

「我们两个村子平时交流比较少，带点村里特产的葡萄酒拉近关系不是很正常吗笨蛋思思」
兰兰一边这样说着一边用手指狠狠地谈了一下芳芳的额头，一脸的严肃
「还有，现在可是战备时期，你给我老实一点回到自己的岗位上去！这么吊儿郎当的，就不怕被黑暗精灵抓走变成马奴吗？说不定，到时候这一车的葡萄酒就要换你来拉了哦」

「唔…人家这不是觉得一路上气氛有些压抑嘛…自从村子里进入战备状态，说是可能要防御什么黑暗精灵的入侵…气氛就一直好紧张哦～」思思捂着额头一脸委屈「而且…虽然说是这么说了，但…真的有黑暗精灵吗…人家还一直以为是大人们编出来吓小孩子的呢」

「记得你小时候还被吓得睡不着觉吧～怎么，现在不害怕了？前段时间回来的芬芬姐是我妈妈的朋友，按照妈妈的说法，黑暗精灵的存在绝对是真的……而且啊，最近一个月，听说附近的村子，也有两个曾经失踪的精灵穿着像芬芬阿姨一样的…马奴的装束逃回来了…恐怕啊，最近村子是真的要不太平了」

「什…什么？！！像芬芬阿姨那样的情况别的村字也有吗？」终于意识到问题严重性的思思用一脸害怕得要哭出来的表情看向兰兰「听说芬芬阿姨之前可是…咱这几个村子里当初最厉害的女战士了，就算是男精灵的没几个有她能打的，连她都会被黑暗精灵抓走，那我们这些小弱鸡岂不是…呜啊啊，不要啊，人家不要拉车啊，人家…人家最怕累了呜呜，怎么办啊……兰兰…到时候你可要保护我啊…不对…兰兰其实也没比人家强多少…还死脑筋…说不定到时候比人家躺得还快……」

「别怕哦小思思～要是到了那时候，姐姐会好好保护你们这群小可爱的～乖，不哭了哦～」
一道略显慵懒的声音从两人身后响起，被一脸恼火的兰兰揪着头发狠狠弹额头的思思抱着头闻声望去，只见队伍最末端的车上，一位身着白衣的绝美巫女侧躺在车座上，一边玩弄着自己那瀑布一般的乌黑长发，一边笑吟吟地望着两人
「玲子姐姐！」
「乖，不怕哦小思思～」巫女摸了摸思思的头，慵懒的脸颊上嘴角微微上扬。巫女身上隐隐散发出的自信却是让被传说吓得瑟瑟发抖的思思抓到了救命稻草，小精灵像见到主人的小狗一样一脸崇拜地趴在巫女的车门上，水灵灵大眼睛中都快有小星星要冒出来了

「嘁，一副大姐大的嚣张样子…明明才二十岁出头，这年纪…我俩做你的妈妈都绰绰有余了」兰兰一脸不爽地看着自己的好友像小狗一样在巫女旁摇着尾巴低声嘟囔着

也难怪思思一下就会给吊走，精灵作为一个极度爱美的种族，她们的容貌甚至可以在一定程度上代表力量，而马车上这位一脸御姐气质的黑长直巫女虽然是人类，但在美貌上甚至压倒了这只小队里的所有的女精灵，就连被称为鸣泉村第一美少女的兰兰都略逊一筹。

巫女的刘海平平的，搭配上一头乌黑长发，本该是一副娴静美人的模样，但尖尖的瓜子脸和有些狭长的美眸却是让这张俏脸多了几分妖媚；虽然能从着装上勉强看出她巫女的身份，但这身衣服与寻常的巫女白袍也有着极大的不同：胸前的布料只能勉强遮挡住两个最重要的小点，深邃的沟壑以及丰润的线条可谓是一览无遗，仔细看甚至能隐隐看到胸前的一抹红晕；香肩几乎是整个都露了出来，裆部垂下的布片只能掩盖股间的轮廓，两条圆润修长的玉腿没有任何遮挡的暴露在外，甚至能看到大腿的根部……这具性感的女体肉感十足，包裹在这么一套几乎只能遮挡重要部位的简易衣物中，让同为女性的小精灵们看得都是一阵口干舌燥

「好了，别怕了，有姐姐我在呢～要是想减缓恐惧的话，更多的了解敌人的特点是有帮助的哦。正好给姐姐讲讲你们村里有关黑暗精灵的传说吧」
巫女揉着思思的发丝笑着说道
「没问题！让兰兰来讲吧，她可清楚了，小时候还用这些故事来吓唬我，弄得人家晚上怕得睡不着觉，还尿…啊不，什么都没有…」
「我…我为什么要给这个工口巫女讲村子里的传说啊，你那么喜欢人家，倒是自己讲啊…不对，你这丫头，还不快给我回到自己的岗位上去？！趴在人家车前像只小狗一样，丢死人了！」

被一脸不爽的兰兰提着衣领拉开的思思并未老实回到队伍里原来的位置，而是缩在兰兰的身旁用小脑袋蹭着她的胸
「兰兰你不要闹脾气啦～就给玲子姐姐讲讲嘛，人家千里迢迢从外地过来这里保护我们，帮我们对付黑暗精灵，我们肯定得尽力配合人家吧。而且啊，你那天是没看到，玲子姐姐刚来的时候遇到了好几只比蒙巨兽来找茬，只靠一个人就把它们全打跑了呢！比蒙巨兽诶，咱们全村的年轻战士加起来都不一定能挡得住一只的哦…」
「好啦好啦，我说…说就是了，别用你的头蹭我的胸了…每次撒娇都这样，我很有理由怀疑我这里长不大就是因为你从小到大隔三差五就来蹭我！」
「嘿嘿，兰兰最好了～」思思笑嘻嘻地吐着舌头松开了手，顺着兰兰幽怨的目光望去，这只短发小精灵胸口的山峦可以说是即便分三分之一给一旁的好友得能让她自称颜值身材双完美了。

「传说中，黑暗精灵是和我们木精灵，也就是一般大众认识的精灵族一同诞生的，受到神明青睐的种族…然而，和清心寡欲的我们不同，黑暗精灵有着相当强烈的欲望，这个种族只有相当少数的雌性个体，并且大多喜欢通过侵犯其他种族的女性来繁衍后代……」
「清心寡欲？不会吧，倒不如说我最喜欢兰兰了呢，恨不得每天都跟……哎呀」
「别打岔！」兰兰用手指狠狠地弹了思思一下，这次不是额头，而是那对过大的胸部
「这黑暗精灵听上去似乎有点像哥布林？」
「嗯，确实有些类似，不对，倒不如说其实哥布林就是魔族的始祖仿照黑暗精灵制造出来的种族，然而…可能是制造的过程出了岔子，哥布林并没能继承黑暗精灵族与生俱来的强大黑魔法天赋和极高的智力，只是遗传到了他们强大的性欲，这一点上倒是有过之而无不及，顺带提一嘴，黑暗精灵的外形也跟哥布林有些类似，即便是成年个体都只有我们身高的一半。」

「听上去感觉就像是加强版的哥布林呢」

「黑暗精灵一族早先在战争中加入了魔族的一方，多年前战败后遭到了人类大规模的清算，只有相当少的部族存活。他们因此改变了生存策略，不再加入人魔之间的任何一方，而是开始利用自己高超的智力做起了商人，不但往返于魔族和人类的领地，同时跟两边做生意，还会…从事奴隶贸易。」

「黑暗精灵的奴隶贸易主要是将漂亮的人类女性卖给魔族成为性奴，当然，也会对我们精灵下手，并且因为精灵的身体素质比人类女性要强得多，他们还会强迫被抓住的精灵帮他们运送货物，甚至，直接调教成听话的马奴…就是像之前的芬芬阿姨那样，长期供黑暗精灵骑乘，帮他们拉车，背超重的商品，是非常可怕的种族，甚至可以说是我们精灵族的天敌」

「黑暗精灵擅长各种邪恶的黑魔法，这不仅能帮助他们战斗，甚至也会用来调教，催眠奴隶，据我们目前已知的情报，有的黑暗精灵甚至平时会骑着专门训练过的精灵进行战斗，他们会先用可以屏蔽气息和身形的斗篷靠近猎物，然后用一种末端带有钩索的长矛进行捕捉……」

「带有钩索的长矛……？很难想象是什么样的武器诶」

「就…就是一种黑色，长长的武器，一端是矛刃，另一端连着铁链，铁链上绑着铁球和钩子，一旦缠到身上就会让我们瞬间丧失战斗力，一下子就被掀翻在地上…总之就是…」

「得啦得啦，总之就是一种很厉害的武器对吧，我们遇上就完全只能等死咯，诶，你看那边，是不是就是那样的黑色长矛啊，好神奇诶，那根长长的东西跟你说的好像诶，末端还有铁链绑着的金属球，哦，转起来了，明明没有人操控，全能悬在空中……诶？！！！！」

看着突然发出尖叫的思思，兰兰下意识地顺着她的目光望去，只见眼前的空间突然一阵扭曲，一柄黑色的长矛从半空中向她扫来

兰兰的反应很快，立即弯腰进行闪避，随后身体迅速向一旁扑去。与警觉的兰兰相比，另一边的思思就没那么好运了：等到兰兰踉跄着身形从地上爬起后，好友的双脚已经被黑色的铁链所缠绕，挥舞着腾空而起，狠狠地撞击在了一棵大树上，顷刻间失去了意识

在面前有些扭曲的空间中显露出身形的是一位浑身赤裸，微微弯腰的女性精灵，她身上的装束与此前闯入精灵村庄的芬芬非常相似，唯一的区别可能就是脸上戴着黑色的眼罩，将她的视线完全遮挡。精灵的背上，一个矮小的身影地骑坐在上面，手里的缰绳连接着精灵嘴上的马嚼子，轻轻的向后一拉，面前的精灵便停下了前进的步伐

「你们就是黑暗精灵吗？看样子，比哥布林好看了不少呢…不，倒不如说，好像一个个都是英俊帅气的小正太呢～」

马车上的玲子不知何时站起了身来，伸手拉住了一旁想扑上去和对方拼命的兰兰，脸上依旧挂着一抹淡淡的微笑，似乎周围不断包围过来，手持黑色长矛，骑乘着精灵女性的黑暗精灵们与寻常弱小的哥布林没有什么差别。

正如玲子所言，这些骑乘在驯服的精灵背上，身穿精致的黑色铠甲的黑暗精灵只有体型与哥布林类似，外表看上去则是一个个俊美小男孩。这群漂亮的正太骑士们一个个眉头紧锁，手持着长矛缓缓向两人靠近

「镇！」

一道纸符从巫女的手上飞出，四面八方刺向她的黑色长矛便被一道半透明的屏障拦住。屏障随后迅速扩散，直接将包围着两人的五位「骑士」掀翻在地。

「定！」

几个想要站起身来的精灵马奴很快就被咒术压在了地上。然而，这样的咒法却并没有让摔倒在地黑暗精灵们丧失行动能力，只见他们一个个踉跄着从地上站起，重新摆好了阵势，再次压了过来

「哟，这就是黑魔法吗？居然能挡住我的镇妖符，有点意思…我看小弟弟们一个个长得也不错，实力又强，想找女朋友的话应该很容易吧，为什么非要来强抢呢？绅士一点才能讨女孩子喜欢哦～」
看到继续靠过来的黑暗精灵们，玲子的眉毛微微一挑，扔掉了手中变得焦黑的纸符，脸上自信的笑容依旧
「不过嘛，强硬一点的男生…姐姐我啊…倒也不算很讨厌呢…破！」

一道蓝色的纸符被夹在了玲子的指间，参天大树的间隙中透入的阳光在顷刻间消失，一阵滚滚雷声后，几道犹如利剑般的闪电从天而降

泰山压顶般的气势震得几位黑暗精灵面露惧色，看向直奔自己而来的闪电，有的直接瘫软在地，有的转身就想跑，还有的召唤出一股薄薄的黑雾环绕周身，试图抵抗直扑而来的天威

预料中的雷劫并没有落下，一道凭空出现在半空中的紫色法阵悄无声息的将其全部吞噬，不远处，一位之前没见过的黑暗精灵将指向半空中的手缓缓放下
「几位大叔大哥先去处理其他俘虏吧，」这只黑暗精灵看上去比其他的还要年轻几分，声音有些稚嫩，与他的容貌一样充满了少年感。
「这位漂亮的大姐姐就交给我了，你们先去忙吧！」

「哦？就凭你一个人，也想对付姐姐我吗？不过能挡下我的雷劫符，确实值得表扬呢～小弟弟你挺厉害的哦」 玲子轻笑着伸了伸懒腰，身体玲珑的曲线展露无遗，一边说着还朝面前的黑暗精灵抛了个媚眼。

「……」

「哟，小弟弟这是想干嘛啊？一直这样呆呆地盯着姐姐的身体看，怎么？看上姐姐了？」玲子一脸玩味地看着面前有点呆呆地望向自己的小正太，身体不着痕迹的轻扭了一下，更加强调了自己裸露的大长腿和胸部的曲线，看得面前的少年（？）面色微微发红，试图移开视线，但转过头去后很快又不由自主地用眼角的余光偷瞄了过来

「好可爱的反应呢，没想到经营奴隶贸易的黑暗精灵里面也有这么纯情的小弟弟呢～」

「我…「
「哦？是有什么想说的吗？」
「我…瑞…想跟…」

「怎么了，看到漂亮姑娘话都说顺畅了？真是有些傻得可爱呢～只是不知道你是不是装的呢？」

「我叫瑞恩，大姐姐你好漂亮！我想跟你结婚，请你嫁给我！我会让你幸福的！」

「……」
少年涨红着脸憋了半天，突然连珠炮式的说出了这么一段话，直接给玲子整得一顿傻眼

「呵……呵呵呵…真是个有趣的傻小子，才见面第一眼就求婚什么的，也太草率了吧，而且，就你这样子也想娶我？下面的毛长齐了吗？」

「我…大姐姐你…你别看我这样，我今年也刚好二十岁了，姑且还是成年了的！」瑞恩的脸依旧红红的

「哟，我还以为你们这些精灵虽然一个个看着一副正太的模样，其实都一把年纪了，没想到真的比我还要小啊」玲子迈着性感的步伐缓缓向前，一张新的纸符再次出现在了指尖「怎么，你们黑暗精灵看上喜欢的女生不是直接抢来做奴隶的吗？居然还会像这样当场求婚？」

「也…也对，根据族中的传统，见到喜欢的女生，就得靠自己的力量将她击败，再亲自调教成自己的专属马奴…好的，大姐姐，我一定会击败你，让你做我的奴隶的！」
瑞恩一边说着一边握紧了拳头，紫色的法阵再次出现在了他的身后，几根银色的触手缓缓从里面伸出

「呵呵，小色鬼，居然真的能说出要把姐姐变成你的奴隶这种话，真坏呢～」玲子手上的纸符写着「兵」的字样，散发着淡淡的光芒「怎么，要是真给你把人家抓住了收为奴隶，你想对人家做些什么事情呢？」

「……」

「呵呵，脸红的说不出话了啊，是在想色色的事情吧，是要用这些奇怪的触手尽情的调教姐姐，让人家在你面前彻底展现自己淫荡的一面吗？」玲子的笑容充满了魅惑，脸颊微微发红，举手投足之间，性感诱人的气质展露无遗「小坏蛋，就会色眯眯地盯着姐姐看，啊～这火热的目光，弄得人家都有些害羞呢～」

纸符开始发出强烈的光芒，在地上形成了一个灰色法阵，三个身着银色盔甲的武士缓缓现身。
瑞恩身后的触手开始朝玲子伸去，被扒出长刀的武士所拦下，双方顿时缠斗在一起

「这是我族的秘法，可以与地狱的生物克拉肯建立…」
「好好好，很厉害呢，好棒棒呢～不过啊，多厉害的小把戏，在大姐姐我这里都没有用哦」玲子一边漫不经心地玩弄着手上焦黑的纸符一边打断了瑞恩的话语
「姐姐我啊，这里还有一大堆厉害得多的法术呢，虽然说人家也不讨厌你这样可爱的小正太，但是，你也是黑暗精灵的一员吧，对付你们这种喜欢绑架女性，强迫她们做不愿意做的事情，最后还把人家作奴隶买卖的小坏蛋，姐姐我还是要稍微教训一下的哦～对，要好好教育一下你们正确的对待女性的方式呢，虽然过程可能会有点痛，可要做好觉悟哦～」玲子的脸上洋溢着明艳的笑容，摄人心魄的嗓音搭配上性感的穿着，周身散发的魅惑感恐怕比厄罗提经验最丰富的魅魔小姐都更加诱人几分。美得有些妖艳的面庞下是微微上扬的嘴角，显露出一抹淡淡的自信…不，这是对自身强大实力的绝对自信！


十分钟后


林间散落着断落的触手和破烂的铠甲，瑞恩单膝着地，跪在地上喘着粗气。抬头向上望去，可以看见悬在半空中看向自己的玲子

「这样，你就再也没有别的招数可以使了吧」
「怎…怎么会这样…我明明还…」

「那么，姐姐你就安心认输，乖乖做我的奴隶（老婆）吧！」
虽然依旧喘着粗气，但瑞恩的脸上此时充满了兴奋，曾经挂在面前的巫女大姐姐脸上的自信微笑如今已是转移到了他的脸上

半空中的玲子四肢大开着，被几根触手拘束住了身体，俏脸上罕见的露出了一丝惊慌，但很快就被她用冷笑掩盖了过去
「小弟弟，我建议你赶紧放开我，乘姐姐我还没彻底生气之前…」
「不要！姐姐你这么厉害，好不容易把抓到了，要是姐姐你跑了，以后上哪去找这么漂亮的奴隶啊～我昨天灭了整个灵木村，都没看到像巫女姐姐你这么漂亮的美人呢」

少年火热的视线让玲子浑身一阵发麻，深呼吸平静了一下表情，继续摆出一副游刃有余的样子
「奴隶…呵呵，我姑且先原谅你的无礼，你要是现在放开我，等下可能会好受一点，不然的话，我的咒术……」
「姐姐你的咒术在克拉肯的禁魔领域里是无法生效的，没必要再继续反抗了，即便是把你的那些纸符还给你，你也无法继续施法了」
瑞恩操控者触手将半空中色厉内茬的巫女拉到了自己的面前，手指轻轻点在玲子的小腹上缓缓往上滑去，经过小腹，攀上柔软而不是弹性的南半球后戳了戳，随后顺着侧乳来到了光洁的肌肤上……
「乖乖投降吧巫女姐姐，称为我的奴隶之后，我会好好的，温柔的调教姐姐，让你成为我专属的马奴…当然，专属马奴对于我们黑暗精灵一族来讲，也是唯一的爱人哦，是会相伴一生的存在」
「住手…混蛋，把你的脏手从我身上拿开！！！你敢？指望我投降…还什么乖乖做你的奴隶？！想都不要想了！！！快放开我，当心我等下让你好看！」伴随着肢体上的接触，巫女那自信满满的表情终于是荡然无存 ，只见她杏眼圆蹬，柳眉倒竖，咬牙切齿地怒视着眼前的正太「你要是敢继续摸我！看我等下不用雷符劈死你！…你…你要干什么，不…别过来！你 …你要是敢亲我…，我一定让你…唔！」
只见瑞恩无视玲子的挣扎，用手轻轻撩起了她的下巴，随后将嘴唇贴了上去。
少年略显稚嫩的小舌探入了巫女的口中，一开始的双方都还有些僵硬，但很快主导权就落入了瑞恩的掌控中。青涩的舌尖在巫女温润的口腔中一阵摸索后找到了对方依旧有些僵硬的不知所措的丁香小舌，一阵试探后卷住了柔软的舌根，开始吮吸了起来。

终于意识到自己被强吻了的玲子一脸的震惊，但很快就开始了激烈的反抗。她试图扭动舌头，将对方的给顶出去，但被缠住舌根后这一努力很快就化为了徒劳；随后试图用力去咬对方的嘴唇，但被瑞恩提前用牙齿顶住，让玲子完全无法将嘴巴合拢，只能徒劳地挣扎着，任由对方在自己的口腔中索取

缠绕在玲子身上的触手也开始悄悄行动着，配合着瑞恩的小手在她的身躯上游走着，将上面本就轻薄的简易衣物逐一剥下：胸口那本就十分勉强维持着遮掩任务的乳袋被扯下，一对丰满圆润地玉兔弹跳着裸露在了林间清凉的空气中。虽然因为接吻无法低头查看情况，但瑞恩的手指在一阵摸索后还是精确地找到了峰峦上的两点凸起。两点红润的尖角被正太稚嫩的小手一阵搓揉，触电般的刺激顿时传遍了巫女的全身，让她剧烈的颤抖着。尖叫声自喉咙涌出，但却无法突破对方嘴唇的包裹，在一阵愈发淫靡的口水声中，玲子的尖叫注定只是一阵无力的「呜呜声」罢了

一根拇指粗细的触手悄然出现在了巫女的身后，撩起了那甚至无法将两片臀瓣完全遮挡的裙摆，探入了薄薄的亵裤中

触手在内裤里一阵探索，很快就在两片饱满的臀瓣间找到了一点紧致的褶皱，趁着对方的注意力全在胸部和嘴上，猛地对菊门发起了突袭

「！！！」

连自己都很少触碰的菊门突然被异物插入，虽然只是有弹性的触手，尺寸也并不大，但还是给未经人事的巫女带来了巨大的冲击，她试图收紧屁眼将异物挤出，但已经伸进去了大半的触手岂是对此毫无经验的巫女靠自己的力量就能对抗的。肠道的紧缩不仅未能起到防御的作用，反而让后庭处传来的刺激愈发的强烈

「小瑞，东西都收好了，就等你一个人了，赶紧把你的这个大美人打包带走吧」身后响起了这样的提醒才让瑞恩恋恋不舍地离开了玲子的嘴唇，临走前手还不忘在对方的胸部上狠狠地抓了一把

「虽然很想继续，但也不能给大家添麻烦，姐姐你就先跟触手玩一会吧」
「你…你这个混蛋…这可是我的初吻…你…我鲨了你…唔！」一根触手塞进了玲子的嘴里，堵住了她接下来的威胁，张开的四肢在触手的作用下逐渐合拢。玲子的双手被反绑在了身后，大小腿则并拢着被折叠了起来

「屁股里的触手就只能委屈姐姐多忍耐一会了，我现在没时间亲自开发姐姐你的后庭，就只能先交给克拉肯先生了」瑞恩一边操控着其他触手收拾着一些散落在地上的货物一边头也不回的说道「没办法，既然要成为我的马奴，以后平时都要在屁股里插上马尾巴的，这也算是我们一族的传统吧，你看其他女人们都有的…所以，肛门的调教是必须的，姐姐可不要怪我哦」
瑞恩从地上捡起了一个眼罩给玲子带上，让她全身的注意力只能集中在菊穴中肆虐的触手上

「从今往后，姐姐你就是我的人了，放心吧，我可不会把你像起他奴隶那样卖掉的，或许那些木精灵们没有告诉你，黑暗精灵其实是很纯情的种族哦，虽然会从事奴隶的交易，并提前为买家调教好性奴，但我们专属的马奴，也就是各自专属的坐骑，一生都只有一人哦，所以…请多多指教啦，巫女姐姐～」
 

番外2 二
[番外2 黑暗精灵的马奴 二] by 最讨厌涩涩了

「不要！请不要让我拉车，我很弱的…只会给大家添麻烦…不…求求你们…唔！呜呜……」
哭丧着脸向面前的黑暗精灵哀求着的思思嘴里被塞入了连接着缰绳的口嚼棍，堵住了她那絮絮叨叨的哀求声。黑暗精灵拍了拍思思的屁股，示意跪在地上的她可以站起来后便径直向下一位因为没被封口而依旧哭闹着的马奴，并未继续为难这个嘴被堵上后依旧哭哭啼啼的小精灵。

思思眨巴着泪眼汪汪的大眼睛看向一旁的好友，满脸的委屈，似乎是期待着对方能想出些帮自己脱离苦海的办法，就像小时候一样。

「呜呜…呜呜嗯唔…呜呜……（兰兰…人家的屁股好涨…里面塞着的东西弄得人家好难受啊…）」

被好友泪汪汪的大眼睛期盼着的兰兰一脸无奈地摇了摇头，示意自己对此也无可奈何，弄得一旁的小精灵差点哇的一声当场大哭起来。此时的兰兰也穿着与思思同款的马奴装束，两人一起并肩被捆绑在马车的车辕上。性格刚强的她也不是没有反抗过黑暗精灵们的奴役，在那没用（兰兰是这么认为的）的工口巫女被触手吊在半空中玩弄后庭的时候她也曾对身旁按住自己的黑暗精灵们奋起反击过，手脚被麻绳捆住后甚至不惜用牙齿在对方的手臂上留下了一排象征着不屈的牙印…被各种绳索和皮革紧紧拘束住的兰兰依然没有放弃挣扎，直到奴隶主们在她的小腹上用法器烙上了一个黑色的魔纹，才逐渐瓦解了她的抵抗。

与某只哥布林用来调教女骑士所用的淫纹有所不同，这些印在每一位马奴小腹上的黑色魔纹并不能像传说中的那样对她们直接实施精神控制，只是会在精灵们反抗主人的命令时让她们的身体感受到痛苦，并且给她们的精神带来一定程度的抑郁感来瓦解马奴们的抵抗。久而久之便会让她们养成服从命令的习惯。可以说，那些老老实实听从黑暗精灵命令随时准备拉着货物出发的马奴们依旧保持着自我，只是在魔纹长期的压抑和调教下养成了驯服的性格。

马奴们被腰间和项圈上拴着的缰绳连接着，她们有的像思思和兰兰一样两两被绑在马车前，有的则独自背着看上去比她们体型还要大好几倍的包裹，连接成了一条浩浩荡荡的商队。马奴们几乎都是精灵，恐怕也只有这个天赋异禀的种族才能让每个个体都拥有堪比真正马匹的负重能力了。绵延的队伍中也有几个兰兰熟悉的面孔，除了先前一同战败被俘的同伴外，还有一些是她们此行原本的目的地：鸣泉村中的好友。看来先前那个击败了玲子的黑暗精灵所说并非虚言，鸣泉村确实已经沦陷了。

随着领队的一声令下，马奴们被带上了眼罩，将视野完全遮蔽，这支由一位位貌美的精灵们拉动着的车队开始踏上了新的旅程，散落在队伍四周黑暗精灵则骑着他们各自的坐骑带领或监督着队伍前行。如果说负责运货的精灵们都是难得一遇的小美人，那这些正太们胯下的坐骑几乎都是容貌上比普通马奴更胜一筹的绝色佳人，若是放到人类或魔族的世界，恐怕一个个都是能独自引发战争的祸国殃民的妖精。她们的穿着比起其他马奴来说更加华丽一些，身上点缀着各式各样华丽的饰品，散发着浓郁的珠光宝气。与一个个苦着小脸负重前行的精灵们不同，从她们的脸上看不出任何一丝的痛苦，有的还挂着美艳的微笑，似乎被黑暗精灵们骑乘对她们来说是一种莫大的幸福。

车队里的女性倒也不全是精灵，一些人类美女赤裸着身体被关在马车上的铁笼子里。她们有的双目无神的靠在铁栅栏边发着呆，眼神中透着绝望；有的则趴在身边的同伴怀中默默抽泣，感伤自己黑暗的前途。除了这些即将被当作货物卖到魔族或人类国家中的可怜女孩之外，还有一位人类女性也跟在队伍中默默前行着。这位美女的容貌可以说是整个商队之最，比起黑暗精灵们胯下的专属坐骑都略胜一筹。与其他人类女性不同，这位的身上穿着本该只有精灵们才能佩戴的马奴套装，型号却是介于普通马奴和专属坐骑之间：没有被蒙上双眼，脚上也没有被锁上控制普通马奴们步幅的宽脚镣；她的背上绑着马鞍，但并没有背人。虽然身上还没有什么华丽的宝石装扮，但拘束她身体的绳索却是柔软的金丝，捆在身上相当舒适，并不会像其他普通马奴身上的麻绳那样在柔嫩的肌肤上留下一道道红色的印子。

这位打扮特殊，看上去很可能也是某个黑暗精灵的专属坐骑的人类美女，自然是我们的工口巫女玲子小姐了。这位美貌冠绝整个商队的绝色巫女如今正跟在商队尾部的马车后举步维艰的前行着。玲子颈部的项圈上系着一串长长的铁链，将铁链的另一端握在手中，此时正一脸笑嘻嘻地坐在马车上欣赏着自己这位美艳的战利品的少年，正是此前用触手将玲子轻松击败的黑暗精灵少族长，瑞恩

连接着项圈的铁链传来一阵抖动，玲子抬头看向一脸嬉笑地望着自己自己的瑞恩，眼神中充满了愤怒。她的嘴里也塞着形似马嚼子的口嚼棍，让她无法狠狠地怒斥眼前这位用铁链调戏自己的正太

「别生气嘛巫女姐姐～人家只是想好好欣赏一下姐姐的脸罢了。」瑞恩满脸堆笑的试图安抚怒视着自己的玲子「这么凶的眼神可实在是有些浪费这张漂亮的脸蛋哦～啊…不过即使是这副表情，还是这么好看～真是太美了……」

瑞恩痴迷的目光看得玲子心里一阵发毛，也不敢过多的宣泄自己对他的不满：毕竟现在自己的命运几乎完全掌握在了对方的手中，玩意一不小心将他给惹恼了，吃亏的恐怕还是自己，最终只得哼了一声，将脸扭向一旁

「知道吗巫女姐姐，昨天我看到你的第一眼，就彻底对你一见钟情了呢～」被甩了脸色的正太完全没有恼怒的样子，继续自说自话「虽然说我们黑暗精灵的专属坐骑都是精灵族，但其实族规里并没有规定说我们只能选择精灵哦，只是因为我们跟那些普通的木精灵一样，都是极度崇尚美的种族，才往往都会选择一只美丽的木精灵与自己相伴一生的…但巫女姐姐你可太特别了，明明只是人类…似乎还不是我们大陆的本地人，但居然比我见过的所有精灵都要漂亮…即使是这样把脸别过去耍小脾气，侧颜也是美得让人窒息哦～」

黑暗精灵自顾自的赞美着巫女的美貌，一副恨不得当场为其赋诗一首的样子，眼睛里仿佛有小星星在往外冒一般。这样的目光玲子并不陌生，从小容貌出众的她就是在无数这样痴迷，惊艳的目光中长大的。与其她从小在神社中长大，对男女之事几乎完全没有了解的巫女不同，玲子对这方面的知识可以说非常的感兴趣。对于自己出众的容貌从小就有相当的自觉，并且十分享受其周围的人们对自己投来的欣赏，痴迷的目光。研读了不少有关男女之事的书籍的她也非常清楚如何发挥自己的魅力，摆出则样的表情，姿势可以让男人们为之疯狂…而她自己，也相当享受这样的感觉。在玲子曾经面对过的无数敌人中，不少都会向她的绝美的俏脸，性感的娇躯投来肆无忌惮的炽热目光，扬言要将她击败，收作性奴…说实在，玲子并不讨厌这样，倒不如说十分的期盼遇到这样的敌人！对手那露骨的言语，充满欲望的目光会让她怦然心动，当然…玲子的最终目的是将对自己产生强烈占有欲的对手击败，踩碎他们的傲慢与欲望，然后欣赏对方面临失败而流露出的强烈不甘…这位强大的巫女非常享受这样的过程，昨天一开始对黑暗精灵们流露出的态度也源于这样的爱好…当然，这一切的一切必须得建立在自己对对方实力上的绝对碾压才能得以进行的，而面前这位击败了自己的的正太那充满爱慕的单纯眼神，如今不但没能给予玲子以往的享受，反而令她的内心相当的苦恼

「还有，巫女姐姐一开始浑身散发出的气质也是相当迷人的哟～那种源自灵魂深处的高傲，像高领上的独芳，啊♡～太让人欲罢不能了～那种游刃有余，轻视一切的自信的眼神～啊啊啊♡，还有把我们像普通小男孩那样调戏的色气满满的的样子也是超棒的！」

瑞恩捧着脸，一脸痴迷的看着玲子，似乎是在回忆二人昨日初见时的样子。这样的表情让玲子的脸上一阵发烧，胸口涌现出一股莫名的烦闷：正如对方所说，平时的自己就是这样一副目空一切的态度，这源于她自身强大的实力而产生的绝对自信；除此之外，玲子也偶尔会调戏一些可爱的小男孩，欣赏对方被自己色气满满的挑逗得面红耳赤，但依然忍不住偷偷瞄自己的可爱姿态…然而，这一切的一切，如今都宛如一张戴在自己脸上的脆弱面具，被眼前的少年彻底的粉碎：昨天，完全沦为俘虏的玲子几乎丧失了所有曾经的骄傲，被触手拘束住身体的她就这样被眼前这个身高不到自己胸口，脸上还稚气未脱的正太用稚嫩的手法玩弄着身体；失去了反抗能力的玲子似乎还无法接受自己已经失败的命运，不断剧烈的挣扎，同时发出着歇斯底里的尖叫，再无先前冷艳御姐的模样。她的嘴很快就被触手再次堵上，甚至连口腔，舌头都遭到了无情的玩弄。无尽的不甘如今只能化为无能的狂怒无处宣泄，这样的玲子与其他手无缚鸡之力的弱小女性并无太大的区别，被眼前的正太用身下的肉棒蛮横地进入了自己那已经被触手开发过一番的后庭……平时羞于见人的部位遭到这样的玩弄，痛苦还是其次，被自己曾经夸下过海口的两只小精灵目睹着爆菊，发出羞人的尖叫的屈辱让玲子骄傲的内心痛苦得快要滴出血来…
「姐姐的走路的样子好像有点奇怪啊…是因为昨天被我那样弄了屁股吗？」瑞恩充满关心的表情完全产生了反效果，让玲子再次用狂怒的目光狠狠地盯着他，似乎是想用眼神将面前的这个给自己带来莫大屈辱的小色狼给千刀万剐
「对不起啊巫女姐姐，人家实在是忍不住嘛～姐姐你这么美，被触手绑起来玩弄的样子又那么诱人…嘿嘿～不过，开发屁眼也是在所难免的嘛，毕竟成为马奴之后屁股里要一直插着马尾巴，早点习惯也没什么不好的哟～」

「嗯唔！呜呜呜！！！（混蛋，我鲨了你！）」玲子愤怒地扯了一下脖子上的锁链，如果不是昨天惨遭蹂躏的屁股如今还在隐隐作痛，她恐怕恨不得当场扑上去一脚把这个可恶的黑暗精灵给一脚踹死

「别…不要激动，动作小一点，万一又伤到后面可就不好了，」看着就快要破防的巫女，黑暗精灵正太并没有像一般的奴隶主那样打算通过力量的碾压狠狠地教训一下眼前这个搞不清楚状况的奴隶，反而还一脸心疼的跳下马车将玲子拦腰抱上了车，脸上挂着讨好的谄笑，一边轻轻抚摸她的长发，似乎是要安抚眼前这个性格暴躁的大姐姐
「不要生气嘛，族里所有人的专属坐骑，一开始几乎都是被主人插过屁股的哦～我们黑暗精灵挑选了专属坐骑之后并不会在还没有驯服她们的时候强行侵犯前穴，通过强奸来让女人屈服在黑暗精灵看来是相当无能的行为……」

「唔呃嗯！唔唔！嗯唔唔唔唔？！（什么话？！你的意思是强行干我的屁股就不是强奸了？！）」玲子的身体再次愤怒地扭动了起来。然而，面前这位这位看似柔弱的正太力气却是出乎意料的大，面对剧烈的挣扎纹丝不动，反而还像哄小孩一样用手轻轻摸着自己的后背，满脸的宠溺
「乖啦，不要在浪费力气了～再怎么难受，也要开始接受自己现在的命运了吧。明明已经彻底的输给我了…像我们这样的人，如果被敌人击败，很可能就要丢掉性命了，更惨的还有无休止的折磨，姐姐能被我选中成为我的专属坐骑，已经是很幸福了吧」

瑞恩一边安抚着怀中的漂亮大姐姐，另一只闲着的手则开始在玲子的臀部摸索。伴随着插入臀部的马尾肛塞的根部被对方捏住，玲子终于彻底停止了挣扎，赤裸的娇躯微微颤抖，看向瑞恩的眼神中染上了一抹恐惧

不…不是吧，难道这个家伙又要在这里干我的屁股？！

隐隐作痛的菊穴诉说着昨晚可怕的回忆，眼前这个少年虽然拥有强大的战斗力，但在男女之事方面看样子却与他的外表十分匹配：可以说是相当懵懂，虽然掌握了一些理论知识，但真要实战起来可以说是手忙脚乱。或许有些女人会觉像这样懵懂的少年很可爱，但可苦了玲子这个同样没有实战经验的处女御姐。前戏时的爱抚还可以说的上是温柔，但最终将肉棒插入玲子的菊穴时的动作却不可避免的粗暴了起来，疼的玲子当场惨叫出声。虽然后庭在此之前已经被触手扩张润滑了一番，但玲子可怜的小屁眼还是第一次接受真正的肛交，黑暗精灵那比成年猛男尺寸还要夸张的肉棒蛮不讲理的插进了颤抖着的菊门后第一时间就被极致的紧致与柔软所包裹，强烈的舒适与刺激感又哪是这个小处男能抗拒的，当即将「我会温柔对待大姐姐的」这个宣言忘得一干二净，开始在玲子的后庭里拉回肆意抽插。这场极致的欢愉持续了近15分钟（这对于第一次的瑞恩来说已经可以称得上是天赋异禀了），可怜的玲子在结束时已经是疼得不顾形象的哭了起来

瑞恩用温柔的眼神回应着玲子有些惊恐的目光，握住肛塞根部的手指轻轻地晃动，带动着 深处的柱状物体在玲子的菊穴中轻柔的搅拌着，用这样温和的爱抚缓解着后庭周围的疼痛

「嗯唔～呋唔唔～嗯姆～」未经大脑允许便从口中泄出的呻吟让玲子自己都被吓了一跳，菊穴深处传来一阵阵异样的舒适感，抚平着折磨了她一晚上的痛苦

怎么会这么舒服…不…明明我一晚上这么辛苦，屁股疼得这么厉害都是拜他所赐！怎么可以因为这样就对他……

这样想着的玲子目光再度变得凌厉了起来，银牙紧咬着口中的马嚼子，希望能借此来抵抗身下传来的阵阵舒爽

「姐姐不要再闹脾气啦～我保证，今晚一定小心，绝对不会像昨天那样弄疼你了！」
「嗯唔唔？！！（今晚你还想来？！）」
「放心吧，这次一定会把姐姐伺候得舒舒服服的，让你明白当我的奴隶有多么幸福～」
「嗯唔唔唔…呋唔唔！（有病吧你，谁要你伺候我了？！）」
玲子不断地用头撞击着瑞恩的胸膛以示抗议，虽然力度不小，但面前的黑暗精灵始终一副乐呵呵的样子，似乎是在面对一个无理取闹的小孩一般，用温暖的微笑包容着玲子的各种抵抗

「乖～乖～再休息一下就要继续下去自己走了喔，虽然看姐姐受累的样子看着很让人心疼，但既然要当我的坐骑，不好好锻炼身体可不行呢～就请姐姐为了我们的将来好好努力吧～」这样说着的瑞恩在玲子的额头上轻轻一吻，继续温柔地揉搓着玲子后庭中的肛塞。被这样用哄小孩子的语气安抚的玲子一阵毛骨悚然，不禁回想起昨天事后的情景

「哎呀呀，姐姐这么大个人了还会像小宝宝一样流口水啊～刚刚有那么舒服吗？」
瑞恩笑嘻嘻地擦干玲子的嘴角，随后更是将毛巾凑到嘴边闻了闻，羞得玲子恨不得找个地缝钻进去。黑暗精灵对于手下的奴隶的态度可以称得上是比较温柔的，只要奴隶没有明显的反抗，往往都不会对她们有什么粗暴的行为，而对待自己的专属坐骑时更是会将其照顾得无微不至，正如玲子所感受的那样，就像是将她们当作婴儿一样宠爱。玲子可没法像其他专属坐骑一样享受着主人的温柔，被眼前这个正太模样的家伙当作小宝宝照顾对她来说简直就是极致的羞耻play，睡前被瑞恩抱着岔开的双腿露出阴埠，在一棵树边把尿更是直接将她羞得昏了过去，就这样一觉睡到了天亮。

逐渐明白了自己怎样反抗都会被对方无视，甚至还会用令人相当羞耻的方式关怀的玲子终于安分了下来，乖巧地躺在黑暗精灵的怀中一动不动。

「以后姐姐就会明白，成为我们黑暗精灵的专属坐骑绝对不是什么痛苦的事情，甚至可以说是相当幸福的喔～你看，那些被骑着的姐姐们，都是一脸幸福的样子呢」

「虽然说依然是马奴，但除了白天背负着我们前行之外不用干任何其他的体力劳动，也不会像其他的奴隶一样被卖掉，接下来的一辈子都会在一起哦～永远永远～」
『一辈子』，『永远』这样的词语缭绕在玲子的耳畔，让她的心中一阵刺痛。虽然不愿意承认，但玲子已经逐渐明白了自己战败被俘，成为任由对方宰割的奴隶（甚至还是姓奴隶）已经是板上钉钉的事实了。这个黑暗精灵的言语之间完全就是将自己当做了对方的所有物，看似温柔的言语却是让玲子感受到了现实的残酷：曾经自由的生活已是一去不复返了，接下来等待自己的命运将是何等的黑暗…玲子已经不敢继续往下想了。

难道说…我真的就要这样被这个臭小子奴役一辈子了？随便被他玩弄身体，甚至当畜生一样骑？真的没有希望了吗……

「其实我们的专属坐骑说是马奴，倒不如说是『奴妻』更合适呢，『奴隶妻子』，姐姐你有听过吗？这是很多有蓄奴传统的地区都有的概念哦～其实这个概念最早就源自我们黑暗精灵呢～只有我们会将专属于自己的性奴当作相伴一生的爱人对待，不会轻易虐待她们（除非她们自己喜欢），也不会随便抛弃，或者卖掉…甚至不会再对其他女人出手，此生只宠爱奴妻一人，怎么样，听上去也不赖吧～」

黑暗精灵将嘴巴贴在巫女的耳边低语着，吹出的热气让玲子的耳根子一阵发痒，小腹处更是传来一股异样的焦躁感…

「我们游离与各个地区经商，一路上就像旅行一样，说不定生活比你自己一个人自由的时候还要有趣呢…而且啊，我们一般只有白天的时候前行，晚上，还可以一起干很多各种各样的事情呢」
耳边传来的温热呼吸让玲子芳心一颤，十指可爱的脚趾紧绷着抓挠着马车的木板，诉说着主人凌乱的心情

这小子描述的未来…好像也不赖…不对！怎么可以这样想？！玲子！你可是神社里百年难得一遇的最强巫女，怎么可以甘愿当这个可恶的小矮子的奴隶？！

「有好多好多事情想对玲子姐姐做呢，各种好事，坏事～嘿嘿～都是很舒服的事情哦～」
耳边再次传来恶魔般的低语，一层诱人的粉红攀上了玲子的脸颊，霎时间美得不可方物

「呜呜…嗯唔唔～呜呜…（反正你这个混蛋到时候只会弄疼我吧…）」
「放心吧，这次我有经验了，绝对会让巫女姐姐跟我一起舒服起来的，等下我还可以去找几个前辈请教一下…比方说，怎样插进去才不会痛，然后怎么动会比较舒服…怎么爱抚身体的各个部位…黑暗精灵一族对此可是有相当多的研究哦，只不过我从小就被当作族群的继承人培养，之前没什么时间学习这些知识，不过没关系，为了我和姐姐以后的幸福生活，从今天开始我会好好学习的！」

这样说着瑞恩一边用手爱抚玲子的翘臀，乳房，灵巧的指尖在两团圆润中间高耸着的一点嫣红上打着转转

啊啊…怎么会…难道说我就这样就有感觉了？够了…不要再摸了…没必要学习了…已经很舒服了…

玲子在内心深处呻吟着，嘴里也不由自主地发出了两声哼哼

「呜呜…唔哦哦…哼呜呜……（可恶啊，这个工口巫女什么时候才能下去啊？！！都躺上来多久了？！）」
前面拉车的兰兰口中发出不满的呜呜声，本来已经十分沉重的马车多了一人的重量令她相当不满

「嗯唔唔…呜呜…（兰兰姐 ，好重啊，人家快要累死了）」思思的呜咽声中带着一抹哭腔

啊啊啊，这个工口巫女，明明一点用场没拍上，现在不仅不用拉车，还要来给我们添麻烦，怎么不去死啊？！就凭一张脸就可以这么嚣张吗？！！明明是个巫女，之前却是一副碧池的样子，见谁都调戏…除了旁边那个傻妞，还敢调戏人家黑暗精灵的族长？！现在摊上事了吧，之前一副谁都看不起的骚浪御姐样，最后却能被这样的小正太插屁股插到哭出来了（笑），也太没用了吧？你能不能赶紧从了这个黑暗精灵老老实实当他的专属坐骑啊，你负责背他！对！这样两个人就可以一起下去了！让我们俩轻松点好不好啊，你们扶桑国不是有『不要给别人添麻烦』这样的传统吗？稍微践行一下好不好啊！




————————




「小妹妹，你很厉害啊，昨天差一点个人把我们全族给干翻了呢」傍晚，黑暗精灵的临时营地中，一位在玲子身边的垫子上休整的马奴向她搭话道

这位马奴有着一头淡紫色的长发，梳成利落的马尾，看上去大有几分飒爽之气。她看上去应该是某位黑暗精灵的专属坐骑，身上有着不少金光闪烁的漂亮饰品，脚上没有其他普通马奴那样的锁链，嘴上的马嚼子也被去掉了

「嗯唔…呜呜……」玲子含糊不清地回应着，瑞恩将他安置好后就屁颠屁颠的去找前辈请教「专业知识去」了，临走时忘记了将她嘴上的口嚼棍取下来

「看样子少族长有些粗心呢，明明我们奴妻休息时是允许说话的…呵呵，我们一般都比较喜欢这么称呼自己，比专属坐骑简单顺口，听起来也更舒服一些～」紫发美人脸上挂着温柔的微笑，在玲子面前吐了吐可爱的舌头，似乎是在炫耀自己可以说话的权利「败给少族长没什么丢人的，他不仅是我们部落最强的存在，甚至可以说当代的全部黑暗精灵都很难找到几个拥有他这般强大战斗力的个体了，包括一些活了几百年的老东西呢」

玲子有些沮丧的垂下了头，在此之前，她在巫女之中也有许多这样类似的评价，哪怕是修行，成长的过程中她都很少遇到挫折，就这样败在一个身高只有自己一半多一些的小正太手中还是令她相当耿耿于怀的

「不要难过啦，到时候你就会明白，成为黑暗精灵的奴妻真的可以说是一件相当幸福的事情哦～别说是跟其他战败被俘的女性相比，恐怕跟你以前自由时的人生相比，都可以这样说呢～」

「嗯唔？！(怎么可能？！)」

「呵呵…你以后会明白的，我们这些有幸成为奴妻的都是这样觉得的，有的年纪大点的还会后悔自己没有早一点遇到她们的主人呢～况且，这种被主人调教的过程，态度从抗拒到顺从的转变也是相当有趣呢～哦对了，自我介绍一下，我叫紫檀沐，你的名字希望等你主人回来之后能告诉我哦…不过到时候还是先跟少族长讲吧，他还不知道你的名字吧，我听到他一直叫你姐姐来着」

「哼～（才不要告诉那个混蛋呢）」

「黑暗精灵是一个相当纯爱的种族，以后你就会深有体会了，成为他们的奴妻绝不是一件不幸的事情，他们可是真的会一生都将我们当作挚爱的妻子对待的，要付出的代价也只是平时背着他们到处去而已，晚上还是有相当长的时间可以休息的；而且也有时候没有什么要运的货物，有的黑暗精灵也会骑着自己的奴妻去游山玩水，这时候就更轻松了，也是相当有意思的呢，我敢打赌绝大多数自由的女人都不会有我们过得幸福呢～」

「呋唔…嗯唔唔…（不明白你在说什么，你一定是脑袋坏掉了）」

「看你的表情还不信吧，也正常，谁刚来的时候都是这样的，我当初反抗的估计比你还激烈呢～当时直接被主人绑在马车上，你这种第一天就肯跟着走的已经算老实的了，哦～亲爱的，你回来啦」

紫檀沐突然看向一位朝这边走来的黑暗精灵，喜悦之情溢于言表，冲着对方摇晃着胸前那对丰满的巨乳，一脸的娇媚之色，似乎是在邀请对方赶紧过来将自己狠狠蹂躏一番

「需要给你的手松绑吗？毕竟你这家伙最喜欢被绑得紧紧的，也不知道该不该帮你松开」
「哼哼～那就看亲爱的你决定咯～喂喂喂！说话的时候看着人家的眼睛好不好！咋滴？！看人家巫女小姐姐长得漂亮，眼睛就不听使唤了是吧！」
「不是…我不是我没有…」黑暗精灵连连摆手，强行将自己的目光从玲子的身上揪了回来

「我才刚刚夸你们黑暗精灵一个个都很纯爱，不会招惹别的女人呢！怎么，就想打我的脸？还是给你们族群丢脸啊～」紫檀木气鼓鼓的斥责着身旁的正太，完全没有一个奴隶对待主人该有的样子。
黑暗精灵一脸讪笑着做到了紫檀沐的身边，还没开口，就被对方一个摆腿缠住了脖子。紫檀沐虽然双手被拘束在身后，但身体却是灵活异常，以一个常人无法理解的柔韧姿态翻身跃进了对方的怀里，两条大长腿直接搭在了主人的肩膀上，二人的脸颊顿时无限的贴近。
「明明是人家的主人，这种时候不好好看着我可不行呢～当初怎么说的来着？一辈子只会看着我一个人…一生都会好好调教人家的…这些话不是你说的？！」
紫檀沐的脸上洋溢着妖艳得都快要滴出水来的媚笑，一边还时不时像小鸟一样在主人的脸颊上啄上一口；与之相反的是被自己的奴隶妻子完全掌握主动权的黑暗精灵,一听对方将曾经两人之间的情话公之于众，顿时羞得面红耳赤的低下了头
「明明说过了这样的话，之前还说过，只会用绳子绑我一个人…要一直把人家绑起来牵在手里，刚刚却去欺负那个新来的小丫头？那丫头好像叫什么…思思…？来着，真是好大的胆子啊！」
「冤枉啊，我总得负责把想要趁机给自己松绑的马奴给重新绑紧吧…不对！我什么时候说过只绑你一个人了，你不要随便杜撰我说过的话好不好？！只绑你一个人什么的…真要这样，我还怎么干活啊？」
「还狡辩？那只小精灵都快要被你弄哭了，是不是趁机对人家动手动脚了？巫女小姐我跟你讲哦，刚刚跟你说过的黑暗精灵都很纯爱，其实就这个家伙是个例外，是咱们部落里出了名的花心大萝卜，天天盯着……」
「我哪有？！那丫头哭估计是因为她其实不是自己想逃跑吧，是旁边的另一只小精灵想给她松绑让她有机会逃走，我就上去给她重新绑紧了…可能…绑得比一开始还要紧一些…」

一旁的玲子瞪着眼睛看着眼前二人的闹剧，感觉自己的世界观都要崩塌了

天呐，紫檀沐小姐说得不会是真的吧，真就一点奴隶的样子也没有啊…那这么说的话我跟瑞恩以后也会这样…

就在玲子不断摇晃着脑袋试图将自己止不住的奇怪幻想甩出脑海之际，紫檀沐竟然已经用不断晃动的臀部撩开了主人的裤子，露出了里面那早已饥肠辘辘的阳具…

「还不快点顶进来？！你要让人家的下面痒到什么时候啊～」紫檀沐的最终吐露着诱人的香气，用舌头舔舐着主人面颊

「亲爱的…你真的让我好丢人哦…」

「嗯啊～～～嘴上这么说，实际上不还是第一时间就往里面钻？还是很乖的嘛～」

「你…你不要太嚣张！啊呜…哦，慢点，你这腰扭的…你…啊啊…你想要我的命啊～…呜呜…人家新来的巫女小姐还看着呢，太丢人了…」

「那么…对付这样让主人在外人面前丢脸的嚣张奴隶…主人应该怎么做呢？吸溜～」紫檀木在主人的耳边哈气如兰的低语着，语毕还舔了一口对方的耳根子

「噫！我…我今晚一定要好好整治你这没大没小的母狗……」

「哦～要怎么惩罚人家呢？真是好期待…不对，好害怕呢～」

除了面前这对如胶似漆地纠缠在一起的主奴，营地四周也开始传来一阵阵来自不同女性的娇美呻吟。看样子，黑暗精灵们沉寂了一天的欲望都被即将到来的夜色给逐渐点燃了，一个个草地上的垫子，马车旁，绝美的精灵和英俊的少年赤裸的身体纠缠在一起，肉体碰撞声，美人叫床声混杂在一起组成了一曲淫靡的交响乐，在林间的空地上声势浩大的演奏着

「小月月～快来帮人家揉揉腿～背了你一天腿好酸哦～」

「啊对，就是这样，啊嗯嗯嗯～～好…好棒…啊啊…亲爱的，你要把人家顶上天了～～啊…！！！」

「小青…咱们去那边的树后面好不好…这么急啊，这里一笼子的女人看着呢，都是女孩子…你…你不考虑我，也考虑考虑她们的感受好不好…人家被关在笼子里啥都干不了，我们还在人家面前刺激她们…多不好啊～你…你背了我一天了，要不要休息一下啊…别，啊……」

看样子，被奴隶彻底掌握主动权的主奴组合并不在少数

「怎么样…今天想怎么玩？」
「哒哒哒（靴子点地的声音）」
「…这么夸张的嘛？要不还是…」
「哒哒哒哒哒（急促）」
「行行行…」
玲子有些不解地看着这发生在自己不远处一棵大树旁的对话，一位坐骑被她的主人公主抱着带进了一片灌木丛中，奇怪的的是坐骑嘴上的口嚼棍并未被拆下，遭到主人的询问时，这位留着一头英气满满的齐肩短发的马奴只是用皮靴厚厚底部撞击地面，发出『哒哒哒』的点地声来回应

「她是在求主人一边干她的屁眼一边用鞭子抽她的屁股，超用力的那种」
瑞恩的声音从玲子耳边响起，话音刚落，灌木丛中便响起了皮鞭抽打肉体的声响…以及女性高昂的尖叫声

「这是马奴专属的语言，通过马蹄（靴）点地的方式向主人传达自己想表达的意思，是每个奴妻都要掌握的技能哦，姐姐你以后也要学的」
瑞恩从背后一把抱住玲子并将她放倒在了自己的怀里，撩起一缕黑色的发丝在鼻子前轻嗅着，一脸的陶醉
「即使是最受宠爱的奴妻，在白天行进时也要被马嚼子堵住嘴巴，因此这种通过用马蹄（靴）点地发出特定频率的声音就是我们主奴之间必不可少的沟通方式了，除了发布指令意外，也可以用来调情哦～就像刚刚那两位一样…毕竟很多女人嘴上还是比较害羞的，有什么羞于启齿的要求，往往都会通过这种方式像主人表达，即便到了已经允许她们开口讲话的时间也是如此…不过感觉巫女姐姐你恐怕不需要通过马蹄语来遮羞呢，第一次见面就那样色气满满地调戏人家，到时候一定什么撩人的话都敢讲吧～嘿嘿～」

「嗯唔…唔咕咕！嗯唔唔！」

「是想帮你把嘴上的东西松开吗？不好意思啊，刚刚一下子给忘了…不过你先别急，先试试我刚刚从我二叔那学来的『新知识』怎么样？感觉到时候嘴巴被堵住的巫女姐姐会叫得相当好听呢～」
瑞恩的脸上泛着邪邪的微笑，一双略显稚嫩的小手缓缓伸向了玲子因恐惧而开始颤抖的性感娇躯……
 

番外2 三
[番外二 黑暗精灵的马奴 3] by 最讨厌涩涩了

伴随着铁甲触地的声响，最后一位猪头人护卫沉重的身体轰然倒地，在他身后七零八落躺到着众多同伴的躯体。求生的欲望让他拼命抬起头，在那对颤抖着的丑陋瞳孔中，倒映着一对精致到极致的芊芊玉足，迈着优雅的步伐缓缓向他走来。



「我的腿～就这么好看吗？即便是临死前都想要多看一眼么～」

玲子的玉足轻轻点地，双腿微微张开，将那对圆润而修长的玉腿肆意地展露在猪头人的面前，似乎是想给予面前将死的敌人最后一点福利。

「既然那么想看，那就让你在临死前看个够吧～」

绝美的黑发巫女脸上挂着浅浅的微笑，美得仿佛能令周围的空气凝固，宛如一朵艳丽到了极点的花朵，在阳光下散发着摄人心魄的光泽。只可惜，唯一有福能一睹这绝色的猪头护卫如今可没有心情欣赏面前的美人，他的眼神中散发着浓浓的恐惧，颤抖的胸前，一张小巧的纸符贴在上面，断绝着他最后的生机

「求…求求你…不要……」

「你在说什么？我有点听不清呢～」玲子微微弯腰，胸口的衣物相当简陋，只能勉强遮挡两团圆润的尖端，甚至因为这个弯腰的动作还露出了一抹淡淡的粉红，与中间那道深邃的沟壑争相抢夺着猪头人眼神中最后的焦点

「明明刚刚还在说什么…打败了人家之后，要先好好调教人家一番，再献给你们的老大的～怎么～本小姐现在就在你眼前，还不快起来兑现你的诺言吗？让老大久等可不是个好小弟哦～」

「对不起…不要…咳咳…求求你…不……」

玲子脱下一只脚上的鞋袜，露出包裹在白袜下的一只玲珑玉足，抬起脚，用大拇指轻轻地刮擦着猪头人的脸上的肥肉，笑得愈发的艳丽

「你好像特别喜欢我的腿和脚，对么，之前战斗的时候眼神就一直离不开这些地方，我都能感觉到哦～还说什么，这腿我能玩一年…呵呵，真是不胜荣幸呢～怎么样～这双你们之前垂涎欲滴的脚，现在就你能一睹芳泽，真是幸运呢，比起你旁边这些兄弟们来说～高兴么？」

「……」

猪头人已经无法再做出回应了，他的意识已经在一片黑暗中消散，趴在地上彻底没了动静，只是那对失去了光泽的眼球中，依旧反射着黑发巫女轻置玉足，优雅的将鞋袜穿上的桃色画面



也难怪这队猪头人在倒地前都对玲子那双美腿念念不忘，与其他巫女将身体包裹的严严实实的长裙不同，玲子的下身只有一片简陋的红布堪堪遮住两腿间的神秘领域，一双大长腿连根部都暴露在外，从侧面甚至能看到臀部圆润的轮廓。完美的容颜与身材搭配上这样暴露的衣着，你说这能不引起敌人们的淫言戏语么…当然，这位爱好特殊的巫女似乎相当不在意这点就是了。



玲子煽情的着装在神社里自然是鹤立鸡群的，这也时常会引起宫司的责备，只不过特立独行的玲子往往并不会予以太多的理会，依旧我行我素的穿着性感的装束…而且，这位平日里一本正经的女宫司，如今身上穿着的，可是比问题巫女玲子还要暴露且煽情十倍不止的娼妇装束呢



「这位…大猪头人先生，您应该就是这里的老大了对吧，能不能拜托您把老师还给我呢～」



玲子看着面前的老师和她身旁的地方的敌方老大，笑眯眯地提出了请求。神社中失踪了几周的女宫司，也就是玲子的老师，是一位看样子年纪只有三十几的美妇，虽然平时总是一副一本正经的样子，但身材却是丰满而性感，浑身散发着成熟的气息。然而，如今的她身上只有一些简单的首饰，以及那不但完全无法遮掩身体的几个重要部位，反而还通过衬托的方式强调乳房和阴埠存在的娼妇套装了。将这位性感的美妇揽在怀里肆意把玩的是一位体型比先前的护卫还要大上四五倍的超巨型猪头人。庞大的身体靠在床榻上，宛如一座肉山。只见他搂着女宫司的肩膀让她侧躺在自己的怀里，一只手臂甚至淹没在了他肚子上肥肉的褶皱中；一张大手覆盖在美妇的双腿之间，粗壮的手指尺寸上甚至跟大号的震动棒有的一拼，顶在女宫司的花穴处剧烈震动着，发出『啵唧啵唧』的水声…对方不断摆弄着怀中美妇的身体让其发出煽情的呻吟，并未因为玲子的到来而停止手上淫亵的动作。



「还给你？花怜本来就是我的人，何来『还』这一说？倒是你…美丽的巫女小姐，孤身一人就敢跑到我的领地，胆子不小嘛～」

「我不是很明白你在说什么，但是如果你还不把老师还给我的话，恐怕我只能采取一些强制措施了」

玲子掏出一叠符咒捏在手中，注意力却依旧停留在娇喘着依靠在猪头人怀里任由对方玩弄自己身体的老师身上



老师明明平时穿得严严实实，总是一副严肃的样子，如今竟然穿成这样…简直比花街里的妓女还要淫荡啊，居然还这样岔开腿让这只猪捏自己的那种地方…这也太色情了



房间两侧的门帘后冲出两队身着铁甲的猪头人护卫，挥舞着手中的兵刃扑向玲子，气势上显然要比先前被玲子团灭在门外的护卫们要强势好几倍…



「一介女流能孤身一人闯到我的床前确实已是勇气可嘉了，不过你的旅途恐怕已经要…什么？！」

在猪头人老大惊讶的目光中，一众亲卫队只是一个照面就被玲子一脚全部踹翻在地。他们的额头上无一例外都被贴上了带有奇怪花纹的符咒，一个个无力的瘫软在了地上。



「呼…呼…，所以说…能请你不要一边欣赏手下被我打败的样子，一边玩弄老师的身体了吗？无论是作为坏蛋的老大还是作为女士的对手，这都是相当不礼貌的事情哦～」

美丽的巫女一边用手轻抚胸口平复着呼吸，一边用埋怨的目光看向猪头人老大



「呵呵，有两下子，不过…解决了门外的守卫，再加上我的这些亲卫，你的体力看样子也是捉襟见肘了吧」

玲子的目光依旧停留在老师的身体上，也正如对方所言，她的俏的脸上如今挂着淡淡的红晕，小嘴微张，看样子呼吸有些急促…



哈…哈啊…老师这样端庄的美人，如今居然像被调教好的性奴一样任由这个丑陋的猪头人玩弄自己的身体…呼…呼，不但没有抵抗，还一直发出这么色情的娇喘…哈啊…这样美女与野兽的组合，看上去可真是相当不妙呢…





看样子这位美丽的巫女小姐呼吸急促的原因并不是体力不足，而是对于眼前老师受难的景象感到相当性奋而导致的



不行…不能因为我觉得这景象很有意思就继续任由老师被对方玩弄了…虽然看样子老师大人自己好像也很享受呢…被那样的猪头侵犯就这么舒服吗…不对不对，得赶紧把老师就出来才对…没错，救人要紧！



「那个…请问，你之前提到的老师本来就是属于你的东西…是什么意思呢？如果我没记错的话，老师明明只是在两周前才在外出时被你抓走的，这才没多久，怎么就是本来属于你的东西了呢？」



玲子的八卦之魂在熊熊燃烧…似乎从对方的先前的字里行间发现了更加令她吸引她的桃色剧情



「哼哼～这个女人十年前就被我调教成了专属于我的性奴，只是在那之后擅自逃跑了而已…这段时间我已经相当严厉的惩罚了这只胆大妄为的母猪了…你要是好奇具体细节的话，还是在我们成为一家人之后再慢慢讲给你听吧～」

「一家人…？」

「对，我们很快就会成为一家人了，看样子我的儿子似乎很喜欢你呢，想必你等会战败之后，他就会央求我把你交给他处置吧，你既然是花怜的学生，跟了我俩的孩子，也算门当户对吧～」

顺着猪头人老大的目光望去，一个看上去不到十岁的男孩不知何时也出现在了房间中，一双闪亮的大眼睛直勾勾地盯着玲子，毫不掩饰自己对玲子的好感



「巫女姐姐好美啊…比那些被抓到这里的大姐姐都…不对，比妈妈都漂亮呢」

「你是…这个家伙的孩子？看上去真是一点不像啊…，倒不如说，跟老师有些……」



这家伙居然还真的跟老师有几分相像…难道说……？！wwww天呐，不会老师真的之前就是这个猪头人的性奴吧…居然连孩子都有了…那个平时完全不给手下巫女讨论男女情事的宫司大人…私底下居然是猪头人老大的性奴什么的…之前看过的小说里的剧情居然真的出现在现实中了，这…这也太刺激了吧～



玲子的眼中闪烁着兴奋的光芒，平日里一本正经的老师被猪头人当作低贱的女奴调教这种反差感极强的画面在她的脑海中疯狂上映着。



「小弟弟长得真可爱呢～叫什么名字啊？」

「我叫霍戈，大姐姐你可要记好了，这可是你以后主人…和丈夫的名字哦～」

「哎呀呀…第一天见面就说要当人家的主人和丈夫什么的…小弟弟你可真是H呢～」

玲子的脸上挂着灿烂的笑容，面颊微微泛红，似乎完全没有因为少年的言语而感到冒犯

「难道不是吗？反正大姐姐你很快就会像其她美女姐姐一样，被父亲大人击败，然后被调教成淫荡的母猪吧…不过你放心，我会要求父亲大人把你交给我亲自调教的，嘿嘿～」



正当玲子与少年对话之际，被猪头人老大楼在怀里肆意玩弄下身的花怜突然发出一阵高昂的尖叫，浑身剧烈颤抖着，身下涌出了大股的爱液，喷洒在猪头人的大手上。终于结束了手上动作的猪头人舔了舔缭绕在指尖上的蜜汁，随后俯身撩起花怜的下巴，用那张硕大的猪嘴包裹住她的樱桃小口后狠狠地在上面嘬上了一口；结束了这样一系列淫秽动作后的猪头人终于缓缓起身，将目光凝聚在了面前的年轻巫女身上



「看样子巫女小姐也不讨厌我的儿子呢，挺好的…到时候你们这对貌美如花的师徒侍候我们父子两人…哈哈，还挺般配的，希望你们之后也能像现在这样好好相处哦～」

「令郎确实十分可爱呢，包括像现在这样直勾勾盯着我的身体的样子…真是个好色的孩子啊～」



吼！



一声整耳欲聋的大吼震得玲子当场踉跄着倒退了两步。猪头人老大拎起一把不知从哪弄出来的巨斧，纵身一跃，朝身型不稳的玲子猛劈过去。这看似沉重的巨大身体进入战斗后却是一点也不笨重，扑向玲子的速度丝毫不比那些以身法见长的忍者慢上多少。玲子脚尖点地跳向一旁，让这毁灭性的一击在之前站立的地板上留下了一道深深的裂缝，一击不成的猪头人微微一转嵌入地板的巨斧，让地上的碎石朝玲子射去，随后迅速取出斧头趁势而上



用衣袖荡开飞向自己的碎石的玲子微微抬头，面对朝自己头顶直劈而来的巨斧，嘴角微微上扬，漏出一抹轻蔑的媚笑，身体微微一侧，让巨斧在自己的背后擦身而过，相当极限地躲开了这看似致命的一击，随后抬起那闪烁着蓝色光芒的大腿狠狠地踢在了猪头人老大的脸上，将他踹得倒飞而出，狠狠地压在了之前倒地的手下们身上



身后传来一阵铁甲和骨骼碎裂的声音，猪头人全身的肥肉震颤着，宛如一个被击打了的巨大铜钟



「用灵符强化的肉体力量么…有点意思，不过，这力道连给老子挠痒痒都算不上啊，你要是没有什么底牌的话，就只能乖乖留下当我儿子的性奴了哦～」



玲子并未理会猪头人的话语，反而将目光转向一旁观战的霍戈，脸颊微微鼓起，一副气呼呼的样子开口责备道：



「小弟弟，刚刚姐姐踢出那一脚的时候，你有一直盯着人家的下面看吧，你要是偷看到了姐姐的内裤，姐姐我可是会生气的哦～」

「哼～看个内裤算什么，等你晚点成了我的老婆，被说内裤，就连内裤下面的地方都要随便我看呢～而且，姐姐你可真是不乖呢，明明老老实实被老爸打倒就好了…居然还要做这种无谓的反抗，还踢了他一脚，虽然说这一下肯定连老爸的毛都伤不到，但我等一下还是得好好惩罚一下姐姐的无礼行径呢～」

「哦～是么，顺带问一下，如果能做到的话，等下你打算怎样惩罚姐姐呢～」玲子的脸上浮现出魅惑的微笑，看得霍戈一阵发愣



「…当…当然是狠狠地打屁屁啦～把你按在我大腿上，脱掉裤子，然后用力扇姐姐的大屁股！扇到姐姐你哭着求饶都不会停下来的那种哦～」

「哎呀呀…脱掉裤子打女孩子屁股什么的…也太色情了吧…哈…哈啊…这么…这么H 的做法都是你爸爸教给你的？」玲子面颊泛红，呼吸再次急促了起来



「那是当然」霍戈骄傲地挺起了胸膛「爸爸说了，对付不听话的女人，就要狠狠地惩罚她们，打她们的屁股…老爸在调教女人方面可是专家哦～妈妈平时不听话的时候都会被狠狠地打屁屁呢～一开始往往都会嘴硬，到最后屁股被打红了就哭着求老爸别打了，嘿嘿…」



就在少年滔滔不绝之际，猪头人老大对玲子发起了第三轮的攻势，只不过这一回，一道蓝色的灵符离开了玲子的芊芊玉指，迎面朝他的脸上飘来。

灵符移动的速度不快，像一片微风中漂浮的羽毛一般，但在猪头人的眼中却像是完全无法逃辟的天劫，缓缓印在了他的额头上。纸符上的纹路在猪头人的瞳孔中不断的放大，一堆奇异纹路的中央，一个大大的『劫』字闪烁着幽蓝的光芒



屋外的空中响起一阵惊雷，连天色都在一瞬间变得黑了下来。凝聚在一起的大片乌云中劈下一道闪电，精准地命中在了猪头人的身上，在他焦黑的身体上撕开了一条自头顶而下，贯穿全身的裂缝



「只有摆出足够可爱的求饶姿势才有机会让老爸停手哦～姐姐你之后也会学习的，各种可爱的求饶姿势…学会怎样取悦你的主人…诶…什么…爸…父亲大人…？？？」



「继续说啊小弟弟，怎么停下了？」在霍戈呆滞的目光中，面前这位身材高挑的大姐姐轻笑着从他面前走过，迈着妖娆的步伐来到了僵在原地的猪头人面前，伸出一根青葱般的玉指在其焦黑的躯壳上轻轻一点



「再多讲讲你想要姐姐我以后怎样服饰你嘛～明明为了能好好听你讲话直接提前结束了这场战斗，如果放在平时我可是要好好享受这么刺激的战斗过程的哟～」

猪头人老大的身体在巫女蜻蜓点水般的触碰下发出一声清脆的咔喳声，随后就在一旁少年惊恐的注视下从中间裂成两半倒在了地上



「比起你现在瑟瑟发抖的样子，姐姐我可还是更喜欢你之前那样用色色的目光在人家身上扫来扫去的感觉哦～怎么样，还想看吗？这件衣服下面的景色……」美丽的巫女一边用性感的嗓音吐露出撩人的言语，一边走到少年的面前缓缓弯下腰去，一只手指勾在胸前的衣襟上微微下拉，让那道深邃的沟壑在少年颤抖的瞳孔中愈发清晰



「还是说…你更喜欢看这里？」玲子的另一只手撩开身下裙摆，让内裤的一角在手指和裙摆间若隐若现，一双玉腿有些扭捏的并拢着，娇艳的脸颊染上了一抹诱人的红晕

「即便是姐姐我，被看到这种地方…也还是有些害羞呢～不过…你应该很喜欢吧，毕竟刚刚在人家打斗的时候就一直盯着这里看…呵呵…真色呢～」



「不要…我…我不想看了…，求你不要再过来了…呜呜…不要啊啊…不要杀我……」在巫女看似魅惑的步步紧逼之下，少年已经彻底瘫软在了地上，手脚并用着疯狂往后退去，试图拉开与面前这位美丽而危险的大姐姐之间的距离。然而，少年的身体在玲子的诱惑下还是起了反应，纵使霍戈本人已经害怕得快要当场晕过去了，位于他两腿间的分身还是无视主人的意愿，倔强的昂起了头，在裤子的中央撑起了一个小鼓包



「咯咯咯～嘴上说不要，身体看上去却很老实啊～别怕，小弟弟，姐姐不会伤害你的哦」

玲子微笑着抬起手式图抚摸少年的额头让对方冷静下来，这看似温柔的动作在当前的环境下自然而然的起了反效果

「不…不要过来，对不起…我错了…别…啊啊啊…」少年的鼓起的裤裆中央开始出现了一片深色的领域向外扩散，随后更是离开了裤管出现在了他身下的地板上：这小子居然被玲子的摸头给当场吓失禁了！

「别…别这样啊～怎么怕成这样啊～诶…咋还晕过去了…不会出什么问题吧，毕竟是老师的孩子…噫～好难闻的味道」

霍戈口吐白沫，泛着白眼瘫倒在了地板上，丑陋的姿态加上刺鼻的异味终于让玲子的脸上浮现出一抹嫌恶，摇了摇头，捏着鼻子走开了



善后工作是由随后赶来的其他巫女们完成的，到最后花怜和霍戈都没有恢复清醒。巫女们将这母子二人抬上担架带离了现场，徒留玲子一人在空无一人的敌方大本营中徘徊



百无聊赖的玲子坐在了先前猪头人老大的床榻上，用手轻轻感受着上面残留的余温，似乎是在回忆不久前发生在这床榻上的情景



老师之前就是在这个地方，几乎是全裸的被那个大猪头给玩弄的…不但没有反抗，看样子还一副很舒服的样子…啊啊…在我没来之前，这里该上演着怎样煽情的画面呢？



色情的妄想在玲子的脑海中不断演绎着，端庄的花怜小姐在丑陋的猪头人的身下不断发出着诱人的呻吟，甚至主动张开了腿，迷离着双眼，请求对方用那根丑陋而壮硕的猪鞭填满自己身下的空虚……



本来端庄严肃的老师，在邪恶老大的调教下变成了放荡的性奴…这其中的细节真是让人好奇啊…就在这张床上…像发情的雌兽一般浪叫着，被随意玩弄身体…如果我失手战败了，是不是也会有类似的遭遇呢



伴随着妄想中的花怜小姐愈发放荡的呻吟声，玲子的眼神也逐渐迷离了起来，一只手指轻触着自己那红艳的嘴唇，感受着被撩开一角的唇瓣间喷涌而出的炽热呼吸



那个色色的小弟弟，会对我做些什么样的事情呢～说是要脱掉我的内裤打屁屁…啊啊…这…这画面也太刺激了…被这么小的孩子按在大腿上…扒掉内裤…让臀部彻底暴露在空气中什么的…哈…哈啊…一定相当羞耻吧…被比自己弱小那么多的小孩所支配…到时候我是会被捆绑起来呢，还是说带上封印力量和法力的项圈…像条败犬一样……



玲子妄想中的主角不知何时被替换成了自己，在那矮小暴君的凌虐下发出悔恨而羞愤的悲鸣



那样的小孩在得到了我之后一定会连睡觉都把我拴在身边吧…用铁链，皮革，把我用羞耻的姿势捆绑着，像一个肉娃娃一样抱在床上…然后，在我不断的抗拒下，掰开我下面嘴唇，将还没发育完成的小肉棒放进去…不对，看刚刚那样子，还有他父亲的尺寸，说不定一点都不小呢…被年纪不到自己一半的小孩的巨根在床上肏得哭出来什么的…这样的景象实在是…



玲子在脑海中演绎着从色情小说中看来的剧情，浑身轻轻颤抖着扭来扭去，似乎脑海中那个被正太用肉棒干得死去活来的奴隶就是自己本人一般…精致的舌尖轻触探入口中的手指，在上面留下一阵滑腻而柔软的触感。玲子微眯着双眼，感受着手指这样的棍状物在自己的体内（口中）肆虐的感觉，随后不舍的抽出，欣赏着上面缭绕着的晶莹水迹



被这个好色的小弟弟占有之后，到底还会被做些什么呢…说不定会和老师一起，按在一个床前，他们父子俩并肩站在我们的身后，然后一起在我们的身体里…啊啊…然后，一边用言语调戏我们…羞辱着我们这两只可悲的败犬…还让之前被击败的手下在旁边围观……欣赏我们被肉棒顶上高潮时的痴态……啊…对，说不定我还会像老师一样，被奸淫到怀孕，然后…被捆绑在床上，一天天绝望地看着自己的肚子大起来，最后生下那个孩子的孽种…说不定，还是只小猪呢



不知何时，玲子的手指已经悄悄来到了自己的双腿间，撩开上面那孤零零的布片，隔着亵裤，轻触着自己身体中最敏感的地方，此时的这块区域亦如被口水打湿的手指一般，充满了湿润而滑腻的触感，同时…一片火热



真可惜……要是被那只猪头人真的打败了，说不定就真的能亲身体验到这样的情节了呢……不…说不定比小说里的，比我想象中的更羞耻…更刺激…更煽情…也更…更让人欲罢不能……真是有点小失望呢，那孩子，最后可真不像样，居然直接被吓失禁了，这样的窝囊废当我的主人什么的，可不是很够资格呢～



啊啊～妄想一旦开始就有些停不下来了…这些画面…真是让人有些欲罢不能呢，开始有点羡慕老师了……



这样的小孩，也许根本就不会把我们这些被俘获的女性当人看，说不定…会把我当马来骑…让我当中全裸着身体，让乳房羞耻地垂在胸口…在一众被我嘲笑过的猪头护卫面前把我当马骑…用鞭子抽打我的屁股…让围观的猪头人随意用言语羞辱那个曾经根本不把他们放在眼里，如今全是比牲口还要低贱的我…这样的羞耻感…真的会让人上瘾呢……



被小正太打败…俘获，最后调教成淫荡的性奴什么的，这样的剧情…真希望有一天能亲身体验一番呢～





一年后



距离玲子第一次被瑞恩将马尾的肛塞插入后庭正式成为马奴已经过去快两周了，经过了这一段时间的调教，年轻的黑暗精灵族长终于如愿以偿地骑在了他心爱的巫女大姐姐身上，正式成为了拥有自己专属坐骑的一员。当然，玲子只是勉强答应让对方骑乘自己，距离彻底被驯化成为自愿与黑暗精灵相伴一生的奴妻，显然还有不少的心路历程要走……



咕啾咕啾咕啾……



叩叩叩（快停下）



咕啾咕啾咕啾……



叩叩叩，叩叩叩（求求你了，快停下）



咕啾咕啾咕啾……



无论玲子怎样用马蹄语像身后的瑞恩传递自己抗拒的心情，都没能让对方停止嘴上的动作。此时的两人还是像往常一样落在黑暗精灵商队的尾端，骑在玲子身上的瑞恩正将头贴在玲子脸颊的一侧，将玲子那早已红得快要滴出血来的耳垂含在口中忘情地吸吮着，发出一阵阵淫靡的口水声。嘴上的忙碌并未让这小子的手闲下来，除了要用一只手牵住缰绳控制马奴前进的方向，另一只手则覆盖在了玲子那一扭一扭地大屁股上不断揉搓着，时不时还会撩拨一下嵌入在后庭中的马尾根部，人为的制造出马尾飞扬的视觉效果



啊啊啊…要…要受不了了啊啊…怎么才能用马蹄语告诉这个混蛋…再摸下去…人家就要…真的就要走不动了啊…没学过这么复杂的表达方法啊…啊啊…脚好软…真的要摔倒了…呜呜…



玲子一副快要哭出来的样子，不断跺着脚祈求身后的小主人消停一下，眼角的泪珠和委屈的小表情让这张本就绝美的俏脸看上去更加的惹人怜爱



「怎么了玲子姐姐，怎么感觉你的脸好像有点发烧啊～等下休息的时候要不要帮你测一下体温啊～就是用一根装有水银的小玻璃棒捅进你的屁眼里，一下就能知道你有没有发烧哦，很神奇吧～等下休息的时候就试试吧～」



「呜呜…嗯唔唔…唔咕咕…嗯唔！！（我没发烧！脸为什么这么烫你心里没数吗？！）」



「我听不懂你在说什么啦，不是说好了要用马蹄语表达想说的话吗？不好好遵守马奴的规矩可不行呢～我戳～」



瑞恩的手从玲子的屁股上转移到了胸口，将一团肉嫩的圆润捏在手中把玩的同时突然用指尖撩拨了一下山顶的凸起，刺激得玲子双腿一软，差点真的摔倒在地上



「只是个小小的惩罚哦，让你平时不好好跟我学马蹄语～」



叩叩叩，叩叩叩叩！



靴子急促的点地声诉说着玲子羞恼的心情



「ni jiao wo de shi hou zong shi yi bian wan nong 我的身体…这让我怎么好好学…？是这个意思吗？嘿嘿～不要在意这些细枝末节啦～学习的时候不专心怎么可以呢～玲子姐姐可要好好努力，当个好学生哦～」



日薄西山，商队在火红的夕阳下找到了一块林间空地开始安营扎寨，辛劳了整个白天的奴妻们也终于等来了一日当中最欢乐的时光。很快，那男女女们愉悦的呻吟声便开始在营地间回荡



营地附近的小溪上游，玲子和瑞恩站在溪边浅水中，享受着涓涓的溪流脚踝的冰凉触感，让清凉的溪水洗去积攒了一天的疲倦。



虽然不是很愿意承认，但玲子还是是相当享受这一天中难得的二人世界的：不用被那几只小精灵（主要是兰兰）在远处暗中观察并叽叽喳喳的议论，不用再背着面前的这个小混蛋走个不停，还能洗去困扰了自己大半天的一身汗，总归来说还是一天里相当舒服的一段时间了



没错，此时的玲子正站在溪流中，让一旁的瑞恩用溪水帮自己清洗身体。玲子浑身的拘束用具如今已经被去掉了大半，只有一根皮手铐将她的双臂反绑在身后。一旁的瑞恩则用浸湿的毛巾不断擦拭着玲子香汗淋漓的身体。



毛巾是丝绸制的，触感相当顺滑柔软，瑞恩的动作也十分温柔，仿佛是性爱前戏时的安抚一般，用清凉的毛巾擦拭着玲子的肌肤。虽然让身体逐渐变得清爽的过程十分舒适，但像这样被捆绑着完全将身体的清洗交给眼前的这家伙还是让玲子感到十分羞耻的：此时的清洗进行到了胸部的阶段，为了方便瑞恩的身高，玲子只能被迫跪在溪水中，挺起胸口让对方抓住自己的一只乳房进行擦拭。这样跪地挺胸的姿势还让玲子被迫撅起了屁股，不用看都能知道这是何等羞耻的姿势，玲子紧闭着双眼试图无视眼前发生的一切，贝齿紧咬着红唇，不让自己的身体在对方的爱抚下发出些羞耻的声音



「嘤～嗯…嗯啊～～不要捏哪里，啊嗯～」

玲子的努力当然是徒劳的，在胸前的一点嫣红被瑞恩隔着毛巾捏住一顿揉搓后很快就发出了羞耻的嘤咛。

「这么重要的地方不好好清洗可不行呢～再忍忍哦，嘿嘿，反正附近也没人想叫的话就尽管叫出来吧，可别把身体给憋坏了哦～」

坏笑着的瑞恩一边揉捏着玲子胸前的柔软，一边用毛巾摩擦着那颗乳尖处调皮的凸起。玲子的脸颊一片绯红，死死地低着头，恨不得把脸埋进胸口的沟壑中。瑞恩的动作，加上自己跪在水中的羞耻姿势让她感觉自己真的像一匹骏马一样，一股浓浓的低贱敢油然而生，狠狠刺痛着玲子的内心。完全将身体交给对方清洗虽然确实很舒服，但也无比直接且清晰地强调着如今的自己只是一介奴隶…不，只是黑暗精灵的一匹母马这样残忍的现实，连洗澡的自由都没有，只能将清洗的工作全权交给他人；而自己，只能像一头被关在马厩中的牲畜一样，任由主人清理自己的身体……



察觉到玲子异样表情的瑞恩并没有进一步的羞辱她，反而绕到了玲子的身后，轻轻拍了拍她的屁股，扶着玲子的腰，让她坐到了自己的脚跟上，使清凉的溪水能够流过下身。



「不要难过啦玲子姐姐～好不容易有机会能洗澡，这种时候还是好好享受吧～能遇到这种小溪的机会可不多哦～」

「你…你懂什么…」

玲子的声音里带着浓浓的委屈，让瑞恩一阵心疼。他将下巴轻轻抵在了对方的肩头，让两人脸贴在一起

瑞恩用毛巾碰了碰玲子的嘴唇，示意她将其咬住。有些搞不清楚状况的玲子正要反抗，却惊恐的发现自己的身体已经先大脑一步服从了对方的命令，这是两周以来各种服从性调教的成果。

黑暗精灵用手舀其清水从玲子的肩膀上倒下，水流滑过光滑的肌肤，随后而至的是一双略显稚嫩的小手，在巫女的身体上雀跃的舞动。

灵动的小手在赤裸的娇躯上游走，逐步唤醒着潜藏在肌肤下的情欲。瑞恩的动作集挑逗与温柔为一体，消融着玲子阴霾的心情，不久前还有感觉自己只是一头正在被清洗的低贱牲畜，下一秒就遭到了对方温情满满的宠爱，本就在多日来调教下变得十分脆弱的心防在这强烈的反差感下迅速土崩瓦解。四面八方袭来的快感让玲子浑身发麻，充满桃色气氛的脑海中一片混乱，迷离着双眼任由这个坏小子在自己的身体上占有着越来越多的领土

「不要想太多啦～成为黑暗精灵的奴妻虽然说剥夺了你的自由，但最后你一定会发现，这样的交换是非常值得的…其他奴妻和主人们相处时幸福的样子你不是都看到了吗？总有一天我们也会变成那样的…白天运货，晚上一起做些羞羞又快乐的事情…呼～」



敏感的耳根子被对方吹了一口气，玲子的身体一阵发软，瘫倒在了瑞恩的怀里。



「你…你这个混蛋…今天又想对我做些什么……」

玲子的脑海中不由自主地出现了自己这几天晚上被瑞恩调教的情景，淫靡的画面让她的内心疯狂的动摇着，甚至涌现出了一丝期待



天呐…我，我居然在期待这个小混蛋继续对我做昨天晚上那些羞死人的事情…我到底怎么了，难道我真的…已经被这个混蛋调教成了专属于他的性奴了吗？！



玲子的内心天人交战着，一个可怕的想法浮现在了她的心中：或许，自己根本就不是被调教成如今的样子的，只是被对方唤起了内心中真是的自我



从小，玲子就对男女情事有着相当强烈的好奇。即使身在摒弃欲望的神社中，依然会想方设法地弄来各式各样的色情小说偷偷阅读。虽然极度不愿意承认，但如今这种大姐姐被小正太支配并调教的桥段正是她先前最感兴趣的剧情之一，甚至还不止一次在脑海中幻想过类似的情节。当然，如今亲身体验才会明白，现实或许要比小说里描述的画面要刺激的多



玲子一直以来都有这样的预感，或许自己内心深处就是个十足的荡妇，只是从小到大的生活环境和接受的教育帮她压制了内心深处的欲望。每每到山下的小镇上逛街的时候，玲子都会用隐身符潜入青楼，欣赏妓女们在床上放荡的身姿，并对能够放肆地在人前展露自己淫荡一面的她们投去羡慕的目光…哪怕是在两周前战败被俘的当晚，自己就预感到曾经在小说里看到的桥段即将成为现实，并像往常一样不由自主的展开了妄想，最终导致瑞恩在给自己的后庭破处的那一刻，前面的肉穴也很快有了感觉，并在身后那青涩的抽插的刺激下迎来了双穴的同时高潮，或许在那一刻，内心深处的另一个自己，那个被自己压抑了十几年的真实自我，就在为这即将到来的奴隶命运而欢呼雀跃了吧



眼见玲子的表情终于恢复了正常的瑞恩松了一口气，用公主抱将她抱到了岸边的草地上，双手撑在玲子脑袋两旁的草地上，两人就这一上一下的四目相对着。



瑞恩的眼神很单纯，充满了纯粹的爱慕，看得玲子很快就羞涩得将脸转向了一旁，不愿再面对那炽热的目光，因为她很清楚，这样的眼神是如今的自己所完全无法抵挡的



「别…别这样盯着我看……」玲子的声音很小，早就没了刚被俘时的狂躁，只是像个害羞的少女一般嗫嚅着嘴唇发出轻柔的嘤咛



少年伸手捏住巫女的下巴，让她将脸转回了正面。面对眼前那毫不掩饰对自己好干的火热眼神，无助的巫女只能紧闭着双眼，试图将对方赶出自己的脑海



「不要…你要干什么，要是敢亲我…我一定咬死你……」感受着不断泼洒在脸颊上的炽热吐息，玲子意识到了对方的嘴唇在像自己靠近，只能色厉内茬地威胁着



如果这种时候被亲的话，我…我一定会彻底被这个家伙给…绝对不行！



「可别真的咬我哦～其实你也很被我亲吧～乖～把嘴张开～」瑞恩的声音此刻充满了磁性，与平时有些稚嫩的少年音截然不同，充斥着雄性特有的成熟与性感的魅力。略微有些霸道的嗓音让玲子芳心一颤，下意识地服从命令张开了嘴，任由自己的唇瓣被对方逐渐包裹



嗯唔…



少年稚嫩的舌头探入口腔，动作并不娴熟，但十分强势，与巫女因慌张而乱动的小舌形成了鲜明的对比。面对这个完全慌了神的大姐姐，瑞恩很快就掌握了绝对的主动，不断攻击着玲子敏感的舌根，迅速瓦解了她口腔中的所有防御，很快就将那柔弱的小舌『拘束』了起来



嗯咕…呜呜…嗯唔咕



不行…被这个家伙这样舌吻的话，我会受不了的…啊啊…谁来救救我啊…难道说我真的要彻底败给这个混蛋了吗…彻底输给这个…身高不到我胸口，一口一个姐姐的小矮子什么的…也太丢人了…不要…不……



玲子或许忘记了，以往在看色情小说的时候，最吸引自己的，就是女主角被羞辱，感受到屈辱的心理过程，这样的情感往往会让玲子欲罢不能…如今也是一样，被年幼正太征服的羞耻，屈辱，不甘在玲子的内心中欢快地跳着舞，随后被彻底转换成了快感，移动到了玲子的小腹处继续掀起着骚乱



心里好痒…感觉好像有什么东西在爬…嗯啊啊…这种感觉…好舒服……



一边深吻着怀中大姐姐的少年开始抚摸起对方毫无防备的身体，刚被溪水润洗后的清凉肌肤给指背带来一阵阵舒适的触感；瑞恩的手逐步来到了玲子的身后，在翘臀上尽情享受了一番后恋恋不舍地来到了被反绑在身后的皓腕旁。



嗯？为什么个家伙要解开我的…



手腕的拘束被解开后的玲子感到有些诧异。但瑞恩却并未按住恢复了自由的玲子的身体，而是揽着她纤细的腰肢拉向自己，让两人的小腹紧贴在一起，感受着彼此炽热的体温



玲子的手臂一番挣扎后终于从背后拿了出来，虽然因为长期的捆绑而感到一阵发麻，但还是艰难地攀上了瑞恩的后颈，捏住了这个人体中最脆弱的部位之一



夕阳的最后一缕余晖隐没在了山峦间的缝隙中，一轮明月悄悄地攀上了枝头。山间的星空十分的干净，皎洁的月光照亮着河滩边相拥着的身影，闪耀的群星像是一个个孩子眨巴着的眼睛，好奇的围观着草地上进行着羞羞行径的两人。



明亮的月光下，我们可以依稀看到玲子的手臂此时交叠着搂在瑞恩的脖子上，一副恨不得将对方揉进自己身体里的样子，看来，好不容易恢复手臂自由的巫女放弃了这最后挣扎的机会…又或许，她从一开始就是想和普通恋人一般在接吻时搂着对方的脖子拉近两人身体的距离，这样的动作或许也只是一般女性最原始的本能动作罢了



——分割线——

作者语：又破纪录了，一章1.2w字，肝要碎了。话说我感觉花怜（玲子的老师）和霍戈之间好像也有故事可以写诶，如果有感兴趣的观众可以在评论区报个名，我处理完这个番外和当前阶段的主线后可以试着写一下…感觉到时候就是番外的番外了。这种乱伦的剧情我没怎么了解过，但如果有人想看的话，我可以临时补习，嘿嘿～

如果有什么想法的欢迎在评论区跟我提，其实我个人是很想先把这篇番外给写完的，毕竟已经快进入高潮了，后面的剧情也提前都设计好了，但如果有很多人想念艾琳娜的话那我也可以先暂时回归一下主线（目前只有一个人说想看主线，看样子大部分人都是些见异思迁的渣男呢） 

第三十九章
[第三十九章] by 最讨厌涩涩了

咀嚼食物的时候进行接吻是相当怪异的玩法，至少对普通人来讲是这样的，但久经调教的女骑士显然已经相当熟练于和自己的主人进行这样的行为了。两人的身体依偎在公园里的长椅上，艾琳娜微张着樱唇优雅地撕下一小块馅饼，简单的咀嚼让其在口腔里散开。这看似简单的动作实际上也是蕴含着很多讲究的：一口吃下去的量不能太多，不然会影响到舌头的灵活和接吻时的触感；食物不能彻底咬碎，否则光靠自己的舌头会很难将食物渡入对方的口中，这种时候就别指望这只可恶的哥布林配合了，他只会像老爷一样靠在椅子上将一切全权交给可怜的女骑士，甚至还要女骑士用煽情的吻法在他的嘴唇上苦苦哀求一番才会张嘴……

将食物咀嚼到合适程度后的艾琳娜轻轻撩开一缕垂在脖颈处的发丝，微嘟着嘴唇像小鸟一般在紧闭的嘴巴上啄着。一番试探后终于在对方的嘴唇上打开了一条缝隙的女骑士赶忙将香舌伸入其中，嘴唇紧贴上去轻轻地吸吮着，喉咙里还发出一阵撒娇般鼻音，似乎是在央求对方不要再捉弄自己了。绝美而高贵的女骑士当众索吻的画面相当的吸睛，结合其颈部带着的象征奴隶身份的项圈，让人在欣赏的同时不禁忍不住意淫这位绝色的美人到底是经历了怎样的调教才能放下身为骑士的尊严去向一个丑陋的哥布林低声下气的索吻…至少这副景象唯一的旁观者是忍不住产生了这样的幻想的，这位躲在一旁的大树旁暗中观察的少女一边暗中观察着长椅上相拥在一起的主奴，一边紧握着手中的手绢。手绢的一角不知何时已经被少女咬在了嘴里，在银牙的撕扯下发出痛苦的哀鸣，用自己脆弱的身躯承受着主人无处发泄的怒火。

好不容易撬开波格嘴唇的艾琳娜赶忙用舌头卷着食物送入对方的口中，但想要逃离时还是被对方的那又长又灵活的舌头抓住，狠狠调戏了一番才放她离开。女骑士红着小脸嗔怪地白了对方一眼，随后又偷偷瞄了一眼四周，确认无人在场，才将目光移回了自己的胸口，在两座高耸的山峰互相挤压形成的沟壑中间，一块抹了奶油的馅饼稳稳当当的夹在了中央。两团玉乳随着有些急促的呼吸一起一伏，压迫着中间的馅饼…一些奶油在双峰的挤压下流了出来，顺着圆润的弧度淌下，它们有的调皮的钻入那深邃的沟壑，似乎想要一睹其中的美景；有的则停留在同样雪白的肌肤上，反射着朝阳的光泽，在女骑士的胸口勾勒出一幅煽情而淫荡的画面。

终于结束了早餐喂食的艾琳娜正要起身时却被波格拉住了小手，一把扯回了怀中。突然遭到偷袭的女骑士虽然心有不满，但在哥布林的怀抱中象征性的挣扎了几下后很快就老实了下来

「干嘛？！已经喂你吃完了还想怎样？」艾琳娜没好气的说道，一边用手轻轻地推搡着对方的胸口，但那力度看上去完全没有想挣脱出来的意思
「别急啊，吃的都吃完了，但我现在有点渴了呢」
「渴了…渴了就赶紧回家，让芙兰给你泡咖啡去…反正你总嫌我弄的难喝吧」 女骑士一脸气呼呼地嘟着嘴，小腿上下乱蹬着，看上去有些可爱
「别呀，主人我好渴啊～现在就要喝东西～」
「那你别拉着我啊！我这里又没有……」
感受到一股淫荡的目光在自己的胸口上聚焦的女骑士语气逐渐虚了下来
「不…不要在这里…不可以…嗯咛～别摸了…不可以在外面吸那种地方…不要…」
「反正附近也没人，你就别反抗了～赶紧让主人喝个够吧，hiahiahia～」
眼看哥布林邪恶的大手缓缓伸向自己的胸口，女骑士虽然用颤抖的手抓了对方的手腕，但碍于对方的淫威也不敢真正的发力，最终还是让胸口的衣襟落入了哥布林的掌控中

撕拉

不要误会，这只哥布林并没有去撕烂艾琳娜前辈的衣服…至少现在还没有，这个布料碎裂的声音的源头是我之前咬在嘴里的手绢，虽然它变成两条手绢了…但那跟眼前那灾难般的事实相比一点都不重要

我能感觉自己的眼睛要气到冒火了，在我快要因为愤怒而变成红色滤镜的视野里，这只万恶的哥布林完全不过前辈的激烈（？）反抗，一把扯开了她胸前的衣襟，将那对我垂涎已久…不对，总之就是一直很羡慕的完美双乳露了出来！啊啊啊…连前面的两颗红点都能看到了啊啊啊！这可是连我都只在洗澡的时候偷看过两次而已的艾琳娜前辈的胸部啊！这个混蛋，似乎完全将那对天神般的造物当成了自己的所有物一样，想怎么看就怎么看，想什么时候看就什么时候看…

我下意识地用手捂住了眼睛，为了不让前辈丢人的样子引入眼中

（偷瞄）

（偷瞄）

好…好大的乳房哦…，形状也好漂亮，不但圆润，还很挺拔…乳晕小小的，又粉嫩又精致…真是羡慕呢…

我…我可不是想趁机偷窥前辈的身体哦！只是，这只该死的哥布林对前辈做过的恶性…得…得有人好好记录下来才行呢！对，记录下来，以后清算的时候，数罪并罚！

艾琳娜前辈发出了羞涩的哀鸣，抓住对方双手的同时不断摇晃着脑袋，似乎是在央求对方不要在这样的公共场合继续下面的淫行，但这只哥布林当然不会就这样放过她：哥布林将艾琳娜前辈的一边乳房捏在手里细细把玩着，揉搓乳房的同时不断用拇指划过高耸的乳尖…唔啊啊，艾琳娜前辈都快哭出来了啊！快住手啊啊！再那样搓下去…会充血的，会立起来的，知不知道女孩子那样会很难受啊！

哥布林似乎在前辈的哀求下终于停止了手上粗暴的动作，改为用手指轻戳前辈的两颗南半球…这还差不多，毕竟我以前也这样干过，虽然后面被打了……不对！还是不行！前辈的南半球怎么能随便让你这种人这样碰啊！还戳！？还戳？！

哥布林开始趴在艾琳娜大人的胸口，深处长长的舌头扫荡着整个赤裸的胸部，将先前洒在上面的奶油甜得一干二净…呜呜…看得我都饿了，说起来到现在还没吃早饭呢，之前那个馅饼看上去好好吃哦…唔咕咕…被前辈用之前那样羞羞的方式喂食…还有像现在这样舔胸…一定能趁机享受前辈的口水和汗水吧！啊啊…真羡慕啊啊！艾琳娜前辈的口水和汗水…一定很美味吧！不用想都知道（虽然我没尝过），但看这个淫魔一脸享受的样子，啊啊，前辈的体液有这么美味吗？怎么不给我也尝尝啊！！！

我感觉到脑子里传来了理智快要断线的声音，只能深吸了一口气，试图平复心情，再次抬起头时，这只哥布林竟然已经将艾琳娜大人的一只乳头含进了嘴里…

啊啊啊！住手啊…不对，住嘴啊啊啊啊啊！这样吸胸部什么的…你是还不会走路的婴儿吗？？？还吸得这么用力？！连我这边都能听到声音了啊啊！呜呜……一起传来的还有前辈的呻吟声，听起来相当的诱人…充满苦闷的同时还有一丝娇媚，不愧是前辈，即便是这么难受的时候发出的声音都这么好听

被这样当众吸乳似乎让艾琳娜前辈也害羞得不行了，只见她面红耳赤的在椅子上缩成一团，但又不敢将身旁作恶的哥布林一脚踢飞出去，只能一手捂脸，一手勾住对方的肩膀，不让自己颤抖的身体从椅子上滚下去，看上去十分的辛苦

喂喂喂！够了啊！就算这么一直吸吸下去，也什么都吸不到的啊喂！还不快放开前辈！！！乳汁什么的，当然只有当妈妈了之后才会有的啊！而且也绝对不是给你这种混蛋准备的！像艾琳娜大人这样美丽而强大的女骑士，给你这种低贱的生物生孩子什么的，你想都不要想了啊啊！

哼～算你识相，终于知道那里什么都没有了…诶诶诶，什么情况？怎么刚从一边乳房上松开嘴，马上就去吸另一边了啊？！那一边也什么都不会有啦！

就在我被哥布林的无知气得浑身哆嗦的时候，艾琳娜前辈胸前的一个白色的点引起了我的注意

那看上去是一缕液体…停留在艾琳娜大人粉嫩的乳头上，顺着圆鼓鼓的南半球往下流去…白白的…

是…是奶油吧，这个颜色，之前也看到了，那个可恶的馅饼被夹在前辈的巨乳中间的时候相当下流的溢出了几滴奶油……对，一定是那时候留下的奶油吧！

不…不对啊，刚刚这只哥布林不是把前辈的胸部整整添了两遍，把上面的奶油彻底舔干净了吗？我看得可是很仔细的，绝对不可能看错，当时前辈的两只巨乳上光滑得都快能反光了…也可能已经反光了…因为那个混蛋的口水……

那…那白色的液体到底是什么啊…总不能真的是什么母乳吧……

不可能吧

不可能…

吧…

刚刚这只哥布林在袭击前辈的胸部前说了啥来着？

渴了？

渴……了？

意思就是要找东西喝了，那前辈的胸部能有什么东西是可以喝的吗？

？？？

幸好我的双手在第一时间反应了过来，提前捂在了我的嘴上，阻止了即将发出的尖叫，但此时我的脑海中早已被这爆炸性的消息炸得一片混乱

那是真的奶？？？那个家伙一直在吸的…真的是前辈的乳汁？？？

能产出乳汁的话，意思就是…艾琳娜前辈已经……

怀孕了？！
在我脑海中一片混乱的时候，哥布林的嘴已经离开了艾琳娜大人的胸部，果不其然，在那另一只乳头的尖端，同样留下了一缕白色的液体，这在之前是绝对没有的

我浑浑噩噩地站起身，试图逃离这个给予了我残忍现实的地方。前辈娇媚的声音依然在身后响着，我只能拼命阻止自己去幻想她又在被那哥布林做什么过分的事情……即便试图逃避，但「前辈怀孕了」这几个大字依然深深印在了我脑海中，宛如一柄柄尖刀般刺痛着我的内心

我最尊敬的艾琳娜前辈…为了保护我们，自愿留下成为那只哥布林的奴隶，忍受着日复一日的各种邪恶的凌辱和调教…如今更是…被奸淫致孕了！

泪水已经止不住的从脸颊上划过，我赶忙伸手将其擦干

现在不是哭的时候，现在的艾琳娜大人…一定比我更加想要哭泣吧，怀上了那种生物的孽种…成为哥布林的生育机器…是何等的屈辱，现在绝对不是我该哭泣的时候！

我摸了摸口袋，感受着装在里面的东西，心情稍微平复了一些

那是一棵花瓣是蓝色的植物，根部很干净，并没有泥土粘在上面

永恒之眠，我记得这花是叫这个名字来着，这是我在先前那囚禁了安娜大人的邪恶女巫的桌子上顺手拿走的

正如它的名字一般，这种花的汁液，在经过特殊的处理后有强烈的催眠效果，甚至可以让人陷入长达数十年的沉睡，没有解药绝对无法自己苏醒

前辈身上已经被打上了无法消除的淫纹，这让她无法反抗那只邪恶的哥布林，甚至连生命都与对方绑定在了一起，即使由我来杀死他，前辈也会一起丢了性命……

要想救前辈脱离苦海的方法只有一个，只有靠它…靠它的汁液制成的药剂，让那只邪恶的哥布林陷入永远的沉睡，只有这样，才有机会让前辈摆脱他的控制，重新恢复自由！

我必须得加快动作了，必须得尽快得道我需要的药物，前辈已经怀孕了，天知道会生下个什么东西来…生下来之后会变成怎样…必须得在那之前将她救出来…必须！前辈的肚子看上去还没有什么动静，我还有时间……但必须赶快了……


———————

艾琳娜伸出颤抖的手臂，拧开了面前紧闭的大门，映入眼帘的是一间昏暗的房间。

房间中央有一张小小的木台，旁边立着一根木桩，跟几个月前两人居住在哥布林的村庄里时波格房间中央的木桩样式相当类似，可怜的艾琳娜曾在上面度过了无数个冰冷而寂寞的夜晚……

波格坐在一张椅子上，翘着二郎腿，昏暗的烛光照亮了他面无表情的脸孔，以及周围散落着的各种奇怪的物品：铁链，镣铐，三角木马，铁笼子……尽是些令艾琳娜不寒而栗的东西

「店里的事情都处理好了吗？」波格的声音很低沉，一改往日的油腔滑调，充满了严肃
「处理好了…店面…已经打烊了…」艾琳娜的目光有些躲闪，不敢与面前脸色阴沉的主人对视，贝齿轻咬着下唇，迈着忐忑的步伐缓步向前

「站上去，然后不要随便动了」

艾琳娜在波格的指示下站上了房间中央的木台，烛光彻底照亮了她的身体。这具突兀幼稚的身躯如今围桌寸缕，洁白的肌肤上映射出弹跳着的烛焰

颈部原本漂亮的银项圈被换成了一开始在哥布林村庄里打造的铁环，环绕在四肢上的拘束也换成了铁质的镣铐；双乳，阴蒂，三点上挂着金属环套，在昏暗的烛光下反着光……

虽然早已习惯了在主人的面前赤身裸体，但那往往都是在床上，或者充满情色气氛的房间里。如今这样披枷带锁，戴着很长一段时间都没有再穿过的冰冷镣铐，像受审的犯人一般站在这个毫无温情气氛的房间中央，让对方审视自己的身体，这一切都令女骑士相当不自在。艾琳娜偏着头，躲闪着波格严肃的目光，两只小手扭捏的握在一起，挡在阴埠的前面，垂着的手臂微微向中间靠拢，试图用那细嫩的藕臂遮挡双峰的尖端

「哼～把手拿开，我记得有教过你这种时候该摆出什么样的姿态吧！」

在波格冷冷的怒斥下艾琳娜只得松开了握在阴埠前的双手，将手臂垂到身体的两侧，露出了穿着金属环套的三点。女骑士死死地抿着嘴，用委屈的目光注视着哥布林的双眼。
对视了良久都未能让对方的表情缓和，女骑士的目光终究还是软了下去，眼帘微微下垂，双腿打开，身体缓缓沉了下去，让臀部坐在自己的脚后跟上，摆出一副大开双腿下跪的姿势

感受到凝聚在自己那毫无遮挡的阴埠上的火辣目光，艾琳娜抬头看向波格，一脸哀求地摇了摇头，眼眶微红，泪水在里面打着转

「打开」

简短的两个字让艾琳娜的身体微微一颤，咬着下唇的贝齿愈发的用力，甚至在唇上涌现出了一抹血色。双手缓缓靠向身前，最后来到了撑开的大腿中央

「不要…」
「打开，听话」

在波格冰冷的命令下，艾琳娜颤抖的双手终于摸上了两片因开腿的姿势而有些张开的阴唇。
在波格的注视下将双手的四指撑在地上，两根拇指微微用力，顶着阴唇向两侧拉开，将粉色的阴道彻底展现在了对方的眼前

「主人，对不起…我……」
「嗯？这种时候应该自称什么？」
「…唔…呜呜…」
「需要我在重新给你复习一下吗？犯错时的各种规矩？」
「…呜呜…主人…对不起…贱…贱奴…知道错了……求…主人原谅……」
冰冷的空气刮擦着花穴中粉嫩的肉壁，主人看向自己的眼神毫无往日的火热与倾慕；屈辱，悲伤，委屈，各种负面情绪缭绕在艾琳娜的心头，两行清泪无声的从眼角滑过，顺着赤裸的身体悄然滑下，滴落在身下的木台上。说出了这样台词的女骑士一脸的委屈的抬起头，用泛着泪光的美眸凝视着身前的主人

哥布林缓缓地从椅子上起身，走向房间的一角。只见他从地上拿起了一根皮鞭，再次朝女骑士走来。鞭子的末端垂在地上拖行着，发出嘶嘶的声响，宛如吐着信子的毒蛇，艾琳娜的脸上闪过一丝惊恐，但很快就被压了下去，定定地注视着波格，贝齿紧咬着红唇，一脸的倔强

扬起的鞭子落在了艾琳娜的肩头，胸口，最后是小腹，第一下就没用多少力，之后的每一下更是越来越轻，终于让艾琳娜紧绷的身体软了下去

「哼～看在你首发时还算收规矩的份上，这次就先放过你了」

听到这话的艾琳娜如蒙大赦，正要放松掰开着阴唇的手，就再次被波格眼里的目光将手瞪了回去

「谁允许松开了？！继续掰开！只是给你把接下来的鞭子给免了，老子教育你的时候，你就乖乖给我把骚穴打开，以示你的服从与坦诚，听到没有？」
「知道了…「艾琳娜扁了扁嘴，但也不敢不从，只能继续维持着这个羞耻的姿势

「知道为什么今天要来这里惩罚你吗？」
「知道……」
「你是谁？！」
「贱奴…贱奴知道……」
「不要再让我重复提醒受罚时的规矩，说，为什么？」
「因为…因为贱奴在看店的时候…擅自将贵重的商品送给了客人…造成了很大的损失…」

啪

波格狠狠地用鞭子抽了一下地面，吓得艾琳娜浑身一抖

「还有呢？」
「噫！…贱奴…贱奴真的不知道了…」
「别的负责看店的店员，都有权利，在适当的时候，将一些便宜的商品作为礼物送给店里的熟客…」
「可…瑞恩那孩子不就是我们的熟客吗？人家不只是熟客，他们黑暗精灵商队还是我们的供应商呢…咿呀！」
艾琳娜的乳房上又挨了一鞭子
「我当然知道瑞恩是我们的供应商，而且我还知道你挺喜欢那小子的……你们俩关系挺好的呀，那小子每次来的时候都会找你聊天…但我要说的不是这个！」

「所以说是吃醋了吗…」艾琳娜低声嘟囔着「人家…贱奴明明没有那个意思的…而且，贱奴只是听说瑞恩那孩子终于找到了自己伴侣，还是个跟他情投意合的异国美人，都准备结婚了…所以才说要送他点礼物的……只是一罐厄罗淫蜜而已嘛…」

「一罐厄罗淫蜜的价格都能顶芙兰半年的工资了知道吗？」
「可是我……」
「可是什么？如果是其他店员干了这样的事，我顶多教训她一顿，顺便把损失从工资里扣…但你…你不一样！你不是店员明白吗？你是只属于我的性奴隶！是店里的财产！」
「可是…其她店员不也是店里的奴隶么…」
「不许插嘴！总之你就是不一样！」

艾琳娜在波格的斥责下不满地嘟了小嘴，但一听到『你不一样』这几个字心里没来由的一暖，也就乖乖闭嘴没有继续反驳了

「别把自己当老板娘了！虽然我知道那群丫头一直有这么叫你！但你在成为我的奴妻之前，就只是一个奴隶，懂吗？没有擅自做主的权利！而且，你跟瑞恩那小子走太近了！每次他来送货的时候都主动找你聊天，你们很熟吗？下次不许靠他这么近了懂吗？」

「我只是想问问奴妻相关的…所以说还是吃醋了嘛……」

「你！」

房间里紧张的气氛逐渐缓和了下来，两人拉拉扯扯了半天，终于结束了这场闹剧

「张嘴，乖乖给老子口，伺候得我舒服了今晚就放过你」
面对顶到脸上的绿色巨根，女骑士鼓了鼓脸颊，虽然一脸的不情愿，但最终还是乖乖地张开了嘴，将哥布林的肉棒包裹了进去。

「结束前手也不许闲着，乖乖打开你的骚穴，直到惩罚结束前都得打开，听明白了吗？别以为我刚刚没发现在我亲你和拉乳环的时候你悄悄松手了！」

对于哥布林的指控，女骑士并没有回答，当然也回答不了，只是卖力地吞吐着那硕大的肉棒，让晶莹的唾液不断将其打湿润滑，灵巧的小舌在龟头的裂缝上来回摩擦，樱唇包裹着贝齿，顶在肉棒的根部不断摩擦，带来阵阵柔软的挤压感

波格的脸上露出了舒适的表情，双手扶着艾琳娜的脑袋两侧，抚摸着那一头柔顺的发丝，感受着对方那逐渐变得滚烫的脸颊，一只脚也悄悄来到了艾琳娜的双腿中央

「嗯唔唔！」

异物入体的刺激让艾琳娜浑身一颤，只见波格用自己的大拇指摩擦着她那被自己双手撑开的阴道口，还时不时用拇指伸进去一点，用指尖刮擦着敏感的肉壁

「在奴隶表现良好的时候给予奖励也是主人的工作呢，你也好好享受我的服务吧，虽然说是用脚趾～」

「呜呜呜…唔咕咕呜…（谁要你用脚来弄人家那里了？脏死了！）」

艾琳娜虽然一脸的抗拒，但依旧进行着嘴上的侍奉，尽力让波格的分身在自己的口中得到最极致的享受，身下的刺激在逐渐习惯后也开始转化为了快感，给小腹的周围带来阵阵压抑的瘙痒……

已经逐渐变样了的惩罚进行到了深夜，此时的女骑士浑身香汗淋漓，嘴里发出着阵阵甜美的喘息，跪趴在房间中央的木桩前，双手被镣铐拘束在木桩顶部，让哥布林用后入式的姿势在自己的身体中进出，重温着几个月前自己刚被波格带回村子时的体验…

「还有…最后一件事，一个任务，完成了，就不惩罚你了「
「怎…怎么这样？嗯…嗯啊啊～明明之前早就说过已经原谅人家了…各种各样的侍奉也都…嗯…嗯嗯…啊嗯～都做了…为什么还有…？」
「你要是不想干的话也可以，今晚就自己睡在这房间的铁笼子里吧～」
波格将艾琳娜菊穴中的肉棒彻底抽出，随后迅速插入了那流着口水的前穴，在爱液的润滑下一瞬间就顶到了花心
「嗯…嗯啊啊啊～为什么突然换了个地方…嗯啊啊～太…太刺激了…不要…这样太厉害了…啊啊嗯嗯～」
后庭中传来的阵阵空虚和被蜜穴瞬间填满给予的刺激让女骑士一瞬间仰起了头。粉色的发丝在身后飞舞着，嘴里不断发出阵阵娇吟，这种突然换穴的偷袭显然是这位身经百战的性奴也无法抵抗的，只是几个来回就再次攀上了不知是今晚第几次的高潮

「不…不要…哈…哈啊…人家不想自己睡笼子…不要在这样欺负人家了…哈…哈啊…不要再欺负人家了…人家想被主人…温柔的…抱着睡…哈…哈啊…人家…人家什么都答应你…」

「这才乖嘛～早这样不就好了，也不用折腾这么久，任务在这，自己看吧」
波格拍了拍艾琳娜的屁股，从腰间取下一卷羊皮纸，相当贴心的拿到艾琳娜的身前帮她展开。

「夺回被绿蝰女巫抢走的蜂奴，将其归还给厄罗淫蜂……」
「今天下午市政厅颁布的天价悬赏单，看样子有个不长眼的女巫抢了厄罗淫蜂的蜂奴呢～咱也算是厄罗淫蜂的老客户了，跟他们打好关系是很重要的，更何况，还有这么丰厚的奖金，嘿嘿嘿…」
 

番外2 四
[番外二 4] by 最讨厌涩涩了

一座依托在山脉边缘的魔族城镇上迎来了一支商队，为首的是一群骑乘在一位位赤裸美女身上的少年，虽然个子不高，但一个个都相貌英俊，牵引着各自的坐骑将商队引入小镇。守门的护卫并没有阻拦这支造型奇特的商队，相反，甚至还派出了执勤人员将他们带到了一处建筑群。
这座小镇是黑暗精灵的一处据点，城镇虽小，但各处设施都十分的繁华，这其中自然少不了黑暗精灵商队的功劳，为此，这里的镇长还特意设立了只为黑暗精灵们服务的专属营地


瑞恩嘴里叼着路边捡来的狗尾巴草，一脸吊儿郎当的骑乘着玲子走在小镇的街上。身为刚上任的族长和他的专属坐骑，他们并不能像其他人那样在营地享受当地人的服务：带着礼品和货物的两人需要亲自前往镇长的住所拜访并献上问候。

专属马奴的装备里是有马蹬的，就连接在缠绕她们胸部的绳索上。绳索只会在马奴们乳根环绕成圈，让她们的胸部更加的挺拔，给这群长期袒胸露乳的美女们起到一个类似胸罩的作用，不会遮挡她们美丽胸部的同时还能减轻行走时乳房的摇晃，顺便防止下垂。因为黑暗精灵永远都是一副长不高的正太体型，连接马蹬的绳索都很短，离胸部的最下端往往只有一只手掌的距离；换句话来说，这群家伙只要微微抬腿，就能让脚背享受到马奴们南半球的柔软，这也是瑞恩现在正在做的事情：此时的这位黑暗精灵少族长正一脸的坏笑，嘴里叼着的狗尾巴草都快敲到了天上，左脚还老老实实的踩着马蹬，右脚却是悄悄来到了玲子丰满的胸前。几只脚丫子调皮的律动着在柔嫩的下乳上来回刮擦，享受着丝滑冰凉的肌肤给脚指背上带来的阵阵舒爽


正当瑞恩感受着柔嫩的乳房在脚趾微微用力的挤压下回弹的舒适触感时，身下的座位突然一阵不稳，差点将他从马鞍上给直接甩下去。狠狠地颠了一下背上这个趁机吃自己豆腐的小色鬼后，玲子一脸羞恼地回过头，嗔怪地瞪了他一眼。

「哼～」

（不许再用脚趾蹭我的胸了，再敢乱来就真把你给甩下去！）

「嘿嘿～这不是因为玲子姐姐的那里碰起来实在太舒服了嘛～错了错了，下次不敢了」
面对一脸羞恼，用马蹄语诉说着自己不满的马奴，年少的族长并未因此而发火，反而还一脸讪笑地道着歉，居然也就真的老实了下来，不敢再用脚去吃玲子的豆腐了

（哼～这还差不多，再调皮等下有你好看！）

「对不起啦～姐姐不要生我的气嘛～摸摸头，错了错了～」
瑞恩轻轻抚摸着玲子柔顺的黑发，一脸讨好的趴在她的肩上道着歉，这副主人讨好奴隶的怪异景象甚至引来了一些路人的侧目

来往的行人中也有不少牵着女奴的魔族，在这座魔族的小镇上，美女被当马骑和拉车都是稀松平常的景象，黑暗精灵一行自然也不会引起路人们过多的注意，当然，对于玲子这种容貌在一众美丽的精灵当中都显得十分出众的马奴，在路过的行人中还是有着相当不错的回头率的

（喂！还要走多久啊，怎么这么麻烦啊，为啥别人都可以休息，我还要背着你小子到处走啊？）

「别急，很快就到了，就是前面那栋最漂亮的建筑。没办法嘛～我也是刚成为族长，第一次带队，还是要给我们的合作伙伴送点礼物加深关系的，抱歉啦～要麻烦你多背着我走一程，拜访完镇长就可以回去休息了～」

（你小子最好说话算话…好烦啊～等下回营地了可得好好给我揉揉腿，累死我了～）

「好好好，都听你的，等下小弟我一定好好替姐姐大人服务～」
瑞恩脸上挂着讨好的讪笑，完全就是一副被姐姐训斥的弟弟模样，言语中甚至能听出一抹谄媚，让人不禁怀疑起这两人到底谁才是主人

此时，两人身后的不远处……

混蛋，怎么能这么不要脸啊？！你有什么资格叫累啊，身上除了那个小子之外啥都没有，你倒是回头看看我们啊！这一车的货物全靠我俩在拉诶！真的搞不懂你在耍什么大小姐脾气啊！那小子居然还就这么惯着你！我要是你主人，等下看我不用鞭子抽的你怀疑人生！

玲子的双手被皮质的拘束套捆绑在身后，拘束套上还挂着一个金属钩子，钩子上的两条麻绳的另一端，连接着两位被满载货物的马车压得快要直不起腰的精灵小美人。虽然背负着沉重的负担，一张小嘴被马嚼子堵得死死的，但兰兰依然一脸恼火得昂起头，用快要喷火的目光怒视着面前的两人，心里不断怒吼着。一旁的思思还是那副一脸要哭出来的委屈模样，看上去相当惹人怜爱

为什么同样都是马奴，你可以这么嚣张啊！商队里其他黑暗精灵的奴妻都没你这么拽的，凭什么啊，胸大了不起啊？！这么牛有本事你来拉车啊，换我来背那小子啊…可恶！这个臭嚣张女，这两天休息的时候居然还向我们炫耀自己已经把族长给治的服服帖帖的了…我真的无法理解啊！你这么会拿捏这种纯情少男，怎么不直接去花街里当婊子啊！直接去服侍那些有钱人家的小屁孩，肯定会生意兴隆的（笑），哪需要勉强自己来当着半吊子的巫女啊！

兰兰恶意满满的吐槽当然是无法传达到前面打情骂俏着的两人耳中的：虽然靠着这些天的经历终于勉强能听懂一些马蹄语了，但作为负责拉车的普通马奴，兰兰和思思是没有资格向奴隶主们表达自己的意愿的，自然也就没法像玲子那样接受专门的课程，迅速掌握这门语言的表达。因此两只小精灵在这方面都一直停留在能听懂一些但完全不会表达的阶段



镇长是一位高大的狮头魔族，有着近似人类的体型，一头茂盛的金毛垂在胸口硕大的胸肌上，浑身的肌肉匀称而健美，浑身散发着强大的压迫感，让人不难看出这家伙是靠什么称霸小镇长达数十年的。

「哟，好漂亮的美人！」
几人进入镇长的庭院后，这位『金毛狮王』的注意力第一时间就落到了美丽的玲子身上。充满欲望的视线上下扫视着玲子赤裸的娇躯，两颗硕大的黄色眼珠中涌上一抹贪婪，即便是阅女无数的他，也很少遇到玲子这样容貌，身材与气质俱佳的极品美人。

嘁

被这样充满欲望的目光注视的玲子感到一阵不适，不屑的哼了一声，下巴高傲的扬起，用冰冷的目光回应着对方赤裸裸的注视，毫不畏惧的直视着这位强壮的镇长

「明明只是个奴隶，还是最低贱的马奴，居然敢用这样的眼神看我…呵呵，好大的胆子！」
玲子挑衅的目光一瞬间就点燃了镇长的怒气，常年来习惯于各种美女恐惧与讨好目光的他何时见过这么嚣张的奴隶，当即大跨步向前，朝玲子伸出了大手

「不懂得尊重的奴隶，不教训一下，恐怕都不知道自己是什么身份了！」

布满金色毛发的壮硕手臂不断的靠近，激起的拳风吹乱了玲子额上的发丝。终于反应过来自己现在无法使用符咒进行御敌的玲子眼角闪过一丝慌乱，意识到这一下不是自己能躲避后只能紧咬牙关，紧盯着面朝自己袭来的攻击

在玲子的瞳孔中无限放大的拳头最终停在了一只略显稚嫩的小手前，只见瑞恩一把接住了镇长的拳头后反手握住了对方的掌心，从玲子身上跳了下去。不久前还一脸谄媚的少年如今用如炬的目光直直的注视着面前的狮头壮汉。因为身高的缘故，落地后的瑞恩只能仰视身材高大的镇长，即便如此，巨大的身高差却并未给他俊逸的脸上带来一丝慌乱

……

「卡尔叔叔，好久不见哈」
「哈哈哈～小瑞恩，两年不见，长大了不少啊哈哈」

镇长大笑着上下晃荡着瑞恩短小的手臂，巨大的晃动幅度差点把这小子带的双脚离开地面，原本剑拔弩张的气氛消散在了一片爽朗的笑声中

「不好意思啊，这是我的……专属马奴，刚捕获没几天，不是很懂规矩，回去之后为会好好教育她的」
「那有什么，既然是你小子的马奴，这个面子还是要给的…嗨呀，也怪我，这姑娘确实漂亮，给我看的一下都没注意到是你骑在上面呢哈哈哈，你小子也算有福了啊」

镇长牵着瑞恩手的样子有点像一个高大的父亲拉着还没学会走路的小儿子，一行人走进了宽敞的庭院大门
「亨利兄的事情我听说了…我很遗憾，居然这么早就让你这个还没成年的小子当上了族长，应该很辛苦吧」
「不会，父亲在时教了我很多…最近的日子过的也算凑合，倒是劳烦叔叔你了，以后就是我代替家父和你们做生意了，不足之处，还望海涵…」
「哈，年轻人都是这么过来的，叔叔我才不会为难你这毛都没长齐的小子呢…对了，你们应该是一道这就来找我了，还没时间休息吧，来人，上酒！」

卡尔的拍着瑞恩的肩膀在一张椅子上坐下后大手一挥。在卡尔的召唤下，屋子里走出一位金发女郎，迈着颤颤巍巍的步伐向几人缓缓走来。

靠近一看，金发女郎有着一张漂亮的瓜子脸，五官精致而美丽，留着一头金色的大波浪长发直达腰际，即便是在美女如云的镇长府中也是毫无疑问的顶尖姿容。她的双臂被几圈复杂的绳索拘束在身后，身着一件黑色的紧身衣，将丰满的身体曲线展露的淋漓尽致。紧身衣在胸口，胯部，屁股上都开了洞，将这几个女性身体中最漂亮的部位展露在外。脖子上戴着象征奴隶身份的皮质项圈，上面的铁链从身后垂下，连接在臀部的肛钩上，迫使她摆出挺胸抬头的姿势；这位她的胸前摆放着一张托盘，丰硕的巨乳像两颗西瓜一样被托在盘子上，盘子的前段有两根绳子连接在项圈上，让她即便双手被拘束在身后，也能用身体端着餐盘移动。除了一对巨乳，盘上还摆放着一瓶红酒和两个高脚杯。除此之外，这位金发女奴的脚踝上还绑有一对宽脚镣，让她只能用颤颤巍巍的步幅缓慢的移动，当然，这也保证了托盘上的美酒不会被洒出，显然，先前镇长上酒的命令正是下达给她。

卡尔从托盘中拿起酒瓶放到了女奴的嘴边，毋需下达命令，对方就乖乖张开嘴咬住了酒瓶上的木塞，握着酒瓶的手微微用力，很轻松地就将其打开，让木塞留在了这位金发美人的嘴里。

「含好了，老子跟朋友聊天的时候不许插嘴」
「嗯唔…」

看到金发女郎顺从的咬紧了瓶塞后的卡尔满意的点了点头，随后给两只高脚杯分别倒进了2/3的红酒。就在瑞恩还有些纳闷为什么只倒那么一点时，卡尔将酒瓶放在了一旁，抓起女奴垂在托盘上的一只乳房便开始挤压，让粉嫩的乳头喷出一缕白色的液体射入杯中…

「催乳剂，这还是你父亲上次从厄罗提给我专门带来的特产，这种美人产出的乳汁和红酒搭起来可是绝味啊，来，你尝尝」
卡尔将摇匀后的酒杯递到了瑞恩的手上，随后再用同样的手法给自己的杯子里也挤进了乳汁。仰头将这『人奶酒』一饮而尽的瑞恩舔了舔嘴唇，脸上顿时露出了惊艳之色

「确实好喝，比单纯的红酒要美味几倍不止，还是卡尔叔你会玩啊」
「哈哈，想喝的话，临走前给你转门弄上一瓶…只是到时候就要辛苦一下这只大奶牛咯～」
卡尔的双手一前一后地揉搓着金发女奴裸露的下身和臀部，发出了爽朗的笑声。这位可怜的金发美人突然遭到前后夹击，当即浑身颤抖，含着瓶塞的小嘴发出一阵娇媚的呻吟，丰满的娇躯摇摇欲坠，就要往卡尔的身上倒去
「站稳点！谁允许你个婊子靠过来了？要发骚等晚上回床上发去，你要是敢弄洒了老子的酒，看老子等会不好好收拾你！」

趁着镇长训斥他的金发美奴之际，瑞恩悄悄的回过头，冲身后的玲子扬了扬手中的酒杯，一脸坏笑地看向玲子胸前的双峰，甚至还用舌头舔了舔嘴唇

？！

（你要是敢对我做这样的事情…看不到时候不一脚踢死你个小色鬼！）
被瑞恩挑逗的眼神弄了个大红脸的玲子一脸羞恼的鼓起脸颊，脚尖哒哒哒的点地，色厉内茬地发出着威胁

「嘿嘿～我只是想问你等会想不想尝一口而已，玲子姐姐你想哪去了～」
（你！？）

一小时后

「好了，那你们就先回去吧，赶了几天路很累了吧，好好回去休息，这两天在镇上有什么麻烦尽管来找我就好，亨利兄走了，他的儿子我还是得好好照顾的」
「好的，到时候一定会来麻烦叔叔你的」
叙完旧的两人并肩从院子里走出，来到停留在原地休整的玲子几人身边，开始指使佣人将马车上的礼物卸下。

「嘿嘿～卡尔叔啊，父亲当年专门嘱咐过我说你最喜欢喝酒，所以我这次其实转门准备了一坛特殊的美酒送给你哦，刚刚你请我喝酒的时候不方便喧宾夺主，这些就给您今晚带回去好好品尝吧「
瑞恩拍打着马车上巨大的酒桶一脸得意的说道。卡尔顺着他目光望去，只见这马车上的酒桶居然有接近他整个人这么高，顶端盖子上还开了一个洞，一位短发美女从洞里露出了头，身体则浸没在了桶中的酒液里

「这是……」
「最顶级的美人坛，原酒是精灵族鸣泉村的特产，可以说当世第一也不为过的顶级红葡萄酒，里面泡着的这位短发小姐姐则是一位实力相当不错的女骑士，容貌和身材皆是上上之选。」
「嗯…确实不错…」
「这美人坛往简单了说其实就是用美女的身体泡出来的酒，越漂亮身材越好的女性产出的质量就越高。她们的前后两穴中会被放入特制的触手，不断奸淫她们的同时刺激她们的身体持续产出各种体液与酒混合，最终便会形成远超原酒品质的顶级美酒。因为女性身体素质的缘故，她们往往不能在酒里坚持太长的时间，但这位女骑士就不同了，身强力壮，拿来泡酒的效果比其她等质量的美人要强上好几倍呢，她现在已经在里面浸泡了快两周了，今晚拿出来喝的效果想必会相当不错哦！」

瑞恩有条不紊的介绍着这美人坛的特点，桶中的骑士小姐听着少年煞有介事的话语，脸上浮现出浓浓的屈辱，自己身为一介女骑士，如今战败后居然连奴隶都不配当，只能沦为泡酒的材料，还被当作礼品赠送，这是对曾经心高气傲的骑士小姐来说何等的可悲。

「天呐，还有这等极品，今晚我可得要好好品尝一下了」听完介绍的卡尔面露精光，纵身一跃跳上了马车，亲手将这装着全裸美女的酒桶从上面抱了下来。只露出一颗头的短发美人虽然一脸的虚弱，在看向这满身横肉的狮头魔族后还是第一时间就面露浓浓的惧色，漂亮的小脑袋左右摇晃着，用祈求的目光看向一旁的瑞恩，被口球堵住的嘴里不断发出凄婉的哀鸣

「骑士小姐可要好好听卡尔叔叔的话，别给我们商队丢脸哦～」
「呜…呜呜呜！唔哦哦…呜呜…」
女骑士的悲鸣声逐渐消散在了仓库中，完成任务的几人也终于可以离开镇长的庭院回营地休息了，至少负责拉车的兰兰和思思是轻松不少了：两只小精灵目送着装在酒桶里远去的女骑士，一边担心她今后命运的同时一边庆幸着等会回去的路终于不用再像来时这么累了




「买花吗，小哥哥？很便宜的哦」街边传来了少女稚嫩的声音，一个身高与瑞恩相仿的小女孩用充满期冀的大眼睛布灵布灵的看向路过的几人

「没…没什么兴趣，我们很累了，就先不…」正要拒绝的瑞恩注意到身后的玲子目光停留在了少女的花篮中的某一束花上

「再…再看一下吧，emm…就这个吧，黑色的玫瑰看上去很新奇呢，给我拿十只吧」
「小哥哥真有眼光呢，这黑玫瑰可是我们家独有的哦」少女的脸上洋溢起开心的微笑，细看之下可以发现，这个有些脏兮兮的卖花妹的容颜如同瓷娃娃一般精致，一头绿色的波浪短发搭配上暗蓝色瞳孔给少女的可爱的面容增添了一抹神秘，宛如藏匿与花朵间的妖精。从她姣好的面容和头顶上伸出的两只小小的尖角可以看出这孩子有着魔族的血脉，搭配上镇上的情况，这大概是某个漂亮的人类女奴和她的魔族主人生下的不受待见的混血小孩吧

「黑玫瑰代表着温柔与真心，还有独一无二，非常适合送给女朋友呢，不知道这几位漂亮的小姐姐哪位是小哥你的女朋友呢？」少女将打包好的玫瑰递给瑞恩后笑着问道

「这个，这个是我的女朋友哦～很漂亮吧」瑞恩一脸得意地拉过一旁的玲子炫耀道。回程时的瑞恩并未继续赖在玲子的身上，而是与她并肩行走在大街上，玲子嘴上的塞口棍也被取了下来，这点无疑让身后两位拉车的苦逼小精灵露出了羡慕嫉妒的目光。

「谁是你女朋友了？去你的，别自作多情了」玲子傲娇的偏过头，发出不屑的鼻息。一脸尴尬的瑞恩赶忙拿着花束蹭了上去
「不是吗？玲子姐姐～我可以一直没把姐姐当奴隶对待哦～除了白天赶路的时候，一直都对姐姐很温柔吧，姐姐前几天不也说很喜欢我这样的小弟弟嘛？这都不算那男女朋友我可以伤心咯～」
「你想得美～要不是被你小子侥幸抓住了，谁会跟你这小矮子呆一起啊，还喜欢你，别做梦啦～」
「那这花…」
「不～稀～罕，黑黝黝的一点都不好看，哼～」玲子傲娇地昂起下巴闭上了眼睛，对捧着花束一脸讨好的瑞恩完全视而不见

麻，再多讨好我一下，这花也不是不能收下的啦～再多讨好我一下就可以咯，得在兰兰这丫头面前好好展示一下我的『家庭地位』呢

玲子的心中打着这样的小算盘，嘴角微微扬起，用眼角挑衅的目光悄悄瞥了一眼一旁的兰兰，顿时气得她火冒三丈。欣赏着兰兰恼火表情而暗自窃喜的玲子没有注意到的是，一旁瑞恩的表情从谄媚转为了尴尬，最后涌上一股浓浓的不满

瑞恩的小手搭上了玲子的一只手臂

「干嘛？不是说了不要吗？这种丑兮兮的东西，就算你求我都不会…呀」
拉着玲子的小手突然一阵用力，让她一个重心不稳跪坐在了地上，一脸不爽的黑暗精灵少年迅速一跃跳到了她的背上将她按住

「你…你小子突然这样是想干嘛？这么粗暴…我…姐姐我可以要生气咯！」
「这都是玲子姐姐的不对」
瑞恩用手指戳着玲子的脸颊，气鼓鼓的说道
「居然践踏男孩子的一片好意…明明我也是要鼓起勇气才敢给女孩子送花的，玲子姐姐还是第一个被我送花的女孩子哦，居然这样对人家……」

少年一边倾诉着不满，一边用手抚摸着巫女小姐的背脊，缓缓向下。瑞恩的动作并不粗暴，但还是让玲子的背脊感到一阵凉意
「你…你小子想干嘛？我警告你哦，这可是大街上…你…你要是敢乱来……」
「明明我那么喜欢玲子姐姐，一直都对你这么好，别的马奴在日落前哪能像你这样休息，还能解开口枷什么的…」
「你…听人讲话啊，一只自顾自的在那说什么鬼呢…嘛，你说的倒也不是完全不对啦…停…停手，放开我…有话好好说！」
被按在地上半天抬不起头的玲子脸上终于染上了一抹惊慌，一想到那个一直跟自己不对付的小精灵或许正用嘲笑的目光看着自己，心里便一阵急躁，试图赶紧息事宁人

「…明明一直就尽力满足你的各种需求…玲子姐姐却一直对人家爱理不理的，就算是我，一直这样用热脸贴冷屁股，时间久了也会生气的哦～诶…玲子姐姐的冷屁股…屁股…」
眼看黑暗精灵一脸若有所思的表情，嘴里还念叨着相当不妙的词语，玲子突然感到一阵后怕
「你小子在胡言乱语什么…别在大街上发癫啊喂！别…手别摸了，不…不许趁机摸我的屁股！」
瑞恩的手掌逐渐滑到了玲子的大屁股上，充满弹性的臀肉被稚嫩的小手包裹着，传来着相当舒适的触感

「对…这都是玲子姐姐的错…老是这样掉人家的胃口，明明我才是主人…我才是主人…嘿嘿……」脸上浮现出一副要坏掉的病娇表情的少年突然回头看向卖花的少女「卖花妹，麻烦你了，帮我把这束花塞进这位漂亮小姐姐的屁股里！」

「噫！不…不要摸人家的屁股…诶，你说什么？」
少女的表情从原来的笑嘻嘻一瞬间变成了受惊的小鹿，之后再转成了不解，一脸疑惑的看向这位作风奇特的黑暗精灵少爷。
「把花塞进屁股里的意思是指……」
「对，就是把这些黑玫瑰都拿出来，像放进花瓶里一样的插进这个地方，很简单的」
一边这样说着的少年终于停止了用手摩挲身下大姐姐的臀瓣，将手伸向了她的屁股中央，抓住了从臀缝间伸出的马尾巴一阵用力，随后便在一阵尖叫声中扯出了一串连接在马尾上的大号拉珠
「嗯啊啊啊！突…突然这样一下子拉出来会…啊啊嗯！」
「来吧小妹妹，赶紧过来，我可是付了钱的，快找我说的做，把花插进这个地方！」
「先生…你付的钱是买花的，并…并不包含这样…插花的服务…」
「干不干？」（严肃）
「噫！干！我干！不要欺负我！我…我都会照做的！」
「瑞恩…你…你小子想干嘛？我…我可要生气咯，你…别扒拉我的屁股！你想干什么？！」
一脸不可置信的玲子终于意识到自己面临着当街被幼女爆菊的困境，顿时激动的挣扎了起来

「你…你小子，别开玩笑了，让小女孩用玫瑰花插我屁股什么的…不…绝对不行！我是认真的！瑞恩！听到没有！？你…你要是真敢让她这么做了……我…绝对不会放过你的！」

黑玫瑰花的枝条并不带刺，还沾着露水，非常轻松的被插进了玲子那被瑞恩的手指扒开的颤抖菊门。

「嗯…嗯啊啊…不要，这样插进来会…」
「还 …还要插吗……感觉大姐姐很痛的吧……」
「放心插，大胆插，姐姐的屁股是受过专门训练的，这粗细的东西完全没问题！」
「专…专门训练的…屁股？」少女用傻眼的目光看向瑞恩，得到的是一个自信满满的微笑，只能继续让玲子的菊门中插入玫瑰
「瑞恩！你……你小子在胡说八道什么？！快让她停下…嗯…嗯啊啊～别插了！啊啊！不要…瑞恩！让她停，姐姐我知道错了…之前这么嚣张是我不对，这种事情在街上实在是太丢人了啊啊！嗯啊啊～不要！」

十支玫瑰枝条合在一起的尺寸与大号拉珠相差不多，甚至其中还有缝隙。伴随着玲子愈发娇媚的呻吟，没过多久，一簇艳丽的黑玫瑰花束便盛开在了玲子那高高撅起的屁股上

「绝…绝对不会放过你的…呜呜呜…居然真的在大街上让别人这样对我…呜呜……」
玲子双目含泪，满脸羞红地瞪着那收了小费后一溜烟就逃走了的卖花妹，气得浑身发抖。一旁的瑞恩则一脸满足看向玲子屁股上盛开的花束，一边摸着玲子头的示意她消消气

感受到不远处某只小精灵头来的幸灾乐祸的目光的玲子羞得连头都抬不起来了，恨不得把脸埋进胸前的双峰中，随后用杀人般的目光狠狠地瞪向一旁笑嘻嘻地罪魁祸首

「你…你给我等着！今晚看我不咬死你！」
「没关系的啦，在这种地方，这样的事情很稀松平常的，来的时候没看见吗？街边有的人直接就在草丛里做爱的都有…这算啥哦，虽然刚刚确实有几个人围观」
「你…你还说？！就算一直那样是我不好…但你…你也不能…呜呜呜…这样在大街上被小萝莉爆菊什么的…呜呜…羞死人了」
瑞恩又再次换回了之前谄媚的表情，一脸讨好的抚摸着玲子的背脊。然而，此时瑞恩的笑脸在玲子看来只有满满的欠揍

「哼！不理你了，今晚你爱怎样就怎样了，可别想着我配合你，我真的生气啦！」
玲子猛地站起身子，也不顾一旁瑞恩的安抚，气鼓鼓往前走去，从身后能看到的，只有那依旧红的晶莹剔透的耳根……


——————


瑞恩和玲子回到营地时理所应当的引起了不少马奴和黑暗精灵的注意。这也是在所难免的，毕竟屁股上开了这么大一束花，还是罕见的黑玫瑰，被大家所关注也是情理之中。

好不容易平复下心情的玲子再次被周围投来的视线弄得面红耳赤的低下了头，同时还狠狠地用马蹄高跟靴踩了一旁偷笑的瑞恩一脚。

「哎哟喂，疼～别急啊，没发现吗？不但没人笑话你，还有人看上去很羡慕呢！」
「扯淡吧你，看我回去怎么收拾你」玲子低着头嗫嚅着，连步伐都虚浮了起来，半边身子靠在瑞恩身上让他架着自己前行

「哇，好漂亮的花啊～」
「族长大人真是浪漫呢，才刚认识没多久就送女孩子花」
「黑色的玫瑰？没见过诶～」
「这样插在屁股里的花真有创意呢，看上好色～」

各种充满羡慕的话语传入玲子的耳中，让她烦躁的心情终于平静了几分。悄悄抬起头想观察一下周围的情况，却正好和不远处的紫檀沐对上了视线。

此时的紫檀沐跨坐在自己的主人身上，虽然双手被拘束在身后，却依然不妨碍她灵活的扭动着腰肢，给身下的黑暗精灵带来极致的快乐。两人身体的连接处伴随着紫檀沐妖娆的动作，一缕缕半透明的液体缓缓滴落在地上

……

「阿紫？为什么突然不动了？这种时候停下可实在有些…」
「亲爱的你看，族长小哥有给玲子小姐送花诶～」
「为什么这种时候要说这些话……？」
被紫檀沐骑在身上的黑暗精灵挣扎的抬起头看了玲子一眼，很快就又躺了下去
「看完了…黑玫瑰很漂亮，可以继续了吗～」
「我也要！」
「这种时候说这些话是不是有些不合适…」
「我不管！我也想要你送我花！」
紫檀沐的主人感觉自己快要崩溃了，刚来感觉，这个小妖精就突然停止了动作，弄得自己不上不下的好生难受
「你这也太趁人之危了…居然在这种时候…呃啊啊」
「你答不答应？」紫檀沐狠狠地在主人的肚子上坐了一下，差点没把对方给整得当场吐出来

「行…行，我都答应你！答应你行了吧！快继续吧亲爱的～主人要受不了了～」
「真的？我说要什么花就什么花？」
「真的！我保证！」
紫檀沐终于又开始缓缓地动起了腰来
「那你…也要帮我弄成那样，这样一大束花插在屁股里好漂亮，比马尾强多了？」
「…行！你说了算！都听你的行了吧！」

两人的谈话让玲子不禁莞尔，心中的最后一丝担忧终于也因此而烟消云散了

「怎么样，没骗你吧～大家羡慕你还来不及呢，谁会笑话你」
瑞恩的手搭上了玲子的肩膀，一脸得意
「哼～那…那又怎样…这也不能成为你当街对我做…那种事的理由！」
「这么一来打赌就是我赢了，没问题吧，所以说按照约定，你不许再生我的气了」
……
瑞恩一脸认真的样子让玲子气不打一出来，又不好直接违反先前定下的约定，只能赌气地把头扭过一边

眼角的余光终于看到了自己背后的光景：圆润丰满的臀瓣中央，一簇美丽而典雅的黑玫瑰盛大的开着，花瓣上还沾着新鲜的水珠

这样子…真的看上去有点…煽情诶，后庭里插着主人送的鲜花什么的…好…好刺激，虽然说感觉还是很丢人，但…说不定看上去确实很性感呢…

玲子的心里泛着嘀咕，突然间，小说里曾看到的剧情浮现在了脑海中

啊…记得在哪本书里有讲到的，战败的女骑士被哥布林拖到了洞穴深处，扒光衣服倒吊在墙上，屁股里还被插上了鲜花，被做成了哥布林的花瓶…我现在的样子，是不是和她们很像呢…哈…哈啊…

色情的妄想开始在玲子的脑海中蔓延，被当作装饰品对待的屈辱感侵蚀着玲子的内心，随后被转化成了快感

哈…哈啊，我现在，变成了装饰品，只是一个…插了花的花瓶…居然还是被插在屁股里面，这样的屈辱…哈…哈啊，不被当作人对待的屈辱…哈…哈啊……

色情的幻想让这个饱读『诗书『的巫女连呼吸都急促了起来，迈着轻飘飘的步伐走进了专属于两人帐篷


————————


「快帮我揉腿，赶紧的～」
一进帐篷，玲子就将大腿放到了瑞恩的身上，一脸高傲的下达了这样的指令，这样的情形很难让人想象她才是那个战败被俘的奴隶

「嘿嘿～遵命，玲子姐姐～帮你揉舒服了，就不要闹脾气啦～」
瑞恩笑嘻嘻地接过玲子的美腿，居然真的就开始卖力的揉了起来，完全没有因为对方的颐指气使而生气，反而看上去还一副乐在其中的样子

「呵呵，那就看你的表现咯～」玲子手上的拘束在进帐篷后就被解开了，这也是许多奴妻们都不曾享受过的待遇。芊芊玉臂在半空中划过一道优雅的弧线，缓缓搭在了瑞恩的肩头，玲子的俏脸也随之靠近。这张充满成熟与性感气息的脸颊上此刻正挂着淡淡的微笑，弯弯的柳眉中蕴含着仿佛能让空气都变成粉色的媚意，微微上扬的嘴角更是让这张娇颜霎时间风情万种，看得瑞恩整个人都呆滞了下来，一副魂都被吸走了的样子
「要是你的按摩能姐姐我舒服了，等会，会～好～好～奖～励～你～哟～」
「……好」
六魂七魄都被这狐媚妖精勾走的少年呆滞了半天就吐出了这么一个字，手上的动作确是相当的卖力，恨不得把怀中的玉腿当做绝世的珍宝般呵护一般

如今的玲子似乎又变回了被俘前的那副嚣张模样——色气满满，一举一动间都透着魅惑的成熟气息的黑长直御姐形象。这样的变化来源于不久前玲子心态的转变：日复一日的调教逐渐让她接受了自己战败为奴的残忍事实。然而，恰逢遇上的主人是瑞恩这个孩子，对自己的感情相当单纯，可以说是对自己喜欢得不要不要的，只要能跟自己搞好关系，晚上一起亲热，别的什么都不在乎。这个单纯的小子除了要求玲子在白天时要按照族中的规矩作为马奴背负自己前行外，别的时候几乎都对她十分的温柔，各种要求也会尽全力去满足，还会各种讨玲子的欢心，晚上做爱的时候也是对玲子百依百顺，哪还有半点主人的模样。遇上这样可爱的小主人，玲子也就很快接受了自己的奴隶身份。

除此之外，这个漂亮的小正太其实在各方面都相当符合玲子的胃口，甚至可以说是个全方位都在玲子的性癖上跳舞的『梦中情人』。早在几年前，喜欢阅读官能小说的玲子便经常幻想着有这么一个喜欢自己喜欢得不行的帅气小男孩来宠爱，凌辱身为年长者的自己。这样被 下克上带来的屈辱也正是玲子在书中所一直追求的极致快感。发现了这一点后的玲子不但完全不抗拒和瑞恩亲热了，甚至还悄悄把小说里的各种色情的玩法和床上招数用在了和瑞恩亲热的过程中，几乎一下子就把这个连童贞都是交代在自己后庭中的纯情少年给拿捏得死死的

当然，身为巫女的玲子也并没有完全屈服，就这么打算乖乖给瑞恩当一辈子的马奴。这个喜好肉欲，酷爱追求刺激的色情巫女如今开始悄悄打起了让这单纯的少年彻底爱上自己，变得愿意为了自己放弃一切，最后带着自己私奔的算盘

嘛，到了那种时候，也不是说就非要让这小子为这段时间对我做的坏事付出代价的，毕竟是个啥都不懂的小孩嘛～要是懂的如何讨女人欢心的话，姐姐我呢…也不是不能让他一直呆在我身边，接受我爱的教育的～得把这个从小就走上歪路的小色鬼从歧途上拉回来呢～到时候还能顺便一起体验色情小说里的剧情…嘿嘿～晚上还可以一起看我喜欢的小说，把这小子调戏的面红耳赤的同时让他和我一起重现小说中的剧情，想想就有趣，嘿嘿～～～

幻想着自己和心爱的小弟弟日后的『性福』生活的巫女脸上洋溢起妖艳的媚笑，再次将脸凑到了瑞恩的身旁，眼波流转之间，似乎有无数情话想要倾诉

「话说～今天白天的时候，你在那个狮头壮汉手下救下我的样子，真的很帅哦～姐姐我当时啊，看到你站在我面前的那帅气的样子，下面都有些湿了呢～」

「啥，是 …是下午在刚见到卡尔叔叔的时候吗？」

「不骗你哦，女孩子看到为自己挺身而出的男生帅气的模样，都会特别心动的哦～明明身高连那家伙的裆部都到不了，却那么帅气的挡在人家面前…啊啊…那样子真是太帅了呢～即使现在回想起来，下面都要有感觉了呢～」

面色潮红的玲子伸手搂住了瑞恩的脖子，在他耳边呵气如兰的诉说着充满春情的话语，当即把这个单纯的小子诱惑得晕头转向，半天说不出话

「呃…还好，那…那是我应该做的…」

玲子感受到放在瑞恩怀里的大腿被一个逐渐昂起的硬物从下面顶着小腿肚子，脸上的笑意更盛，搂着瑞恩的脖子继续拉进两人间的距离，一副恨不得把整个脸都贴到对方的脸上去的样子。

「话说，我记得你当时还说过，回去之后，要好好教育我这个不懂事的奴隶呢～」
玲子的朱唇吐露着热气，扑撒在了瑞恩的脸上，带来丝丝的痒意。随后，一只玉腿更是高高的翘起，勾在了瑞恩的肩膀上，整个人都坐到了这个一时间呆若木鸡的少年怀中
「所以说，你打算，怎么惩罚姐姐我…这个不听话的奴隶呢～」

「玲子姐…」

「嗯？想说什么就尽管说吧～因为姐姐我啊，是属于你的奴隶呢～身为主人的瑞恩，想对人家做什么，就 能 做 什 么 哦」

「你…你这个样子…」

「这个样子怎么了？你要受不了了吗？呵呵…真可爱呢～」

「这样坐在我身上…会把你屁股里的玫瑰花给坐坏的啊～哎呀呀，你看，都被压扁了明明是我第一次送给你的花呢，不好好珍惜可不行呢～」

「呀！什么…你…你小子居然？！」

一抹羞恼爬上了玲子的脸颊，顿时让她惊呼着想要逃走，但还是被瑞恩一把勾住脖子拉了回来。两人的脸颊再次紧贴在了一起，一呼一吸间都能感受到对方口中喷吐出的热气扑撒在自己脸颊上的感觉。黑暗精灵少年一脸戏谑的看着面前这个不知是第几次翻车了的巫女大姐姐，吧唧一口亲在了她微嘟的红唇上

「明明插进去的时候抗拒的不行，没过多久就彻底习惯了呢，居然还忘记取出来，连坐在上面了都没感觉吗？」
「你！你小子，刚刚那呆呆的样子一直都是装的？！」
「哪里哪里，刚才确实是差点姐姐你迷晕过去了呢，只是中途醒过来了而已」
「唔咕咕…你小子好大的胆子，居然敢戏弄我！」

一脸羞恼的玲子同样十分可爱，看得瑞恩忍不住又在她嘴上亲了一口

「一直都是姐姐你戏弄我，不让我反击一下，是不是太不公平了呢～」
「……」
「所以说，让我们继续回到刚刚的话题吧，嗯哼哼～确实呢，面对在外面不守规矩，挑衅他人，给主人惹麻烦的奴隶，该怎么惩罚她呢～不知道玲子姐姐有什么建议啊？」

「不…不知道！你小子，快放开我！」
玲子面色羞红地在瑞恩的怀抱里挣扎着，之前那副游刃有余的大姐姐模样荡然无存
瑞恩一边欣赏着怀中美人闹脾气的可爱模样，一边让自己稚嫩的小手在对方的身体上游走着，不断掠过几个敏感的部位，刺激得玲子发出阵阵娇呼
「别…不许再摸了，放开我…听到没有？！嗯啊啊～你干什么？为什么突然碰那里？！」
后庭中的一支玫瑰被突然抽搐，触电般感觉自脊背飞扑而上，让玲子的身体一阵颤抖

「这么漂亮的花，再不拿出来，都要被你坐坏了呢～不好好珍惜主人送给你的花可不行哦～」
「你！就…就算是这样，你也不要，突然抽得这么快…啊啊嗯～为什么又…」
「明明之前那么不情愿 ，现在倒舍不得了？」瑞恩坏笑着将刚从玲子的身体里抽出的玫瑰放到了鼻子旁轻嗅着

「嗯～好香，不但有花香，还沾上了玲子姐姐的味道，更好闻了～」

「啊啊啊啊！那种东西…不许闻！放下，快点！我是认真的，脏死了！你…你再闻的话，当心我的等会…嗯啊啊～你又突然这样拔……？！」

「等会就怎样？倒是说说看啊～」这回瑞恩一次拔出了三支，捏在掌心中，看着一缕缕晶莹的肠液缭绕在枝条上，在帐篷中的火光下闪烁着淫秽的光泽「明明一点都不脏，毕竟每天都要花那么长时间帮玲子姐姐清理屁股呢～」

「不许说！不许再说了！你…你要是再敢玩这些花，等会…等会就不让你碰我了！」

奴隶色厉内茬的威胁对主人当然没有半点作用，伴随着后庭中所有的异物被一根根抽出，一股浓郁的空虚感开始在玲子的肠道与小腹处弥漫，似乎有蚂蚁在胸口和肚子里爬一般，带来阵阵的瘙痒。还未等玲子反应过来，她的两条腿就都被瑞恩抗在了肩上，早已爱液泛滥的小穴更是贴在了瑞恩的小腹上

「看样子这一点倒是没撒谎，玲子姐姐的下面确实湿的一塌糊涂呢～」
「你…你想干什么…不，不要舔，这种时候再刺激的话会…啊啊啊…啊嗯～要…要去了啊啊～」
瑞恩用舌头灵巧的舔着玲子的骚穴，很快就将她送上了高潮。被喷涌而出的射了满满一脸的少年却并未因此停下嘴上的动作，只见他舔了舔嘴唇，品尝了一下玲子爱液的味道后再次埋头向下，柔软的舌头顺着阴唇间的缝隙逐渐往下，停留在一处下陷的褶皱旁，灵巧地围绕这神秘的洞穴口绕着圈，在用口水润滑着褶皱的四周。

「嗯～～～好好闻，有花香的味道从这里传出来呢～」
「慢点…让我休息一下」玲子躺在地上失神的喘息着，不久前还被一大束玫瑰花扩张着的肛门当然无法随她的意愿闭合，随着粗重的呼吸一张一合，宛如出水的鱼，贪婪的呼吸着帐篷里的新鲜空气。

「哼哼～明明还没开始做，怎么就要休息了呢，体力这么差可不行哦玲子姐姐」瑞恩用双手扛起肩上的两只玉腿，把它们顶到了玲子的身前，迫使她摆出一副躺倒在地，双腿被高举过头顶，下身门户大开的羞耻模样

「不…不要～这种姿势实在是太羞耻了…不要，啊啊…不要舔了～真…真的要不行了～」
「嘴上这么说，前面的小穴里的水却是留个不停呢，你真的不喜欢这样吗？」瑞恩把玲子的两只手拉到了自己的大腿弯曲处「抓紧了，保持这个姿势哦～」

「不…我不要，这也太羞耻了！」玲子正要拒绝，却对上了瑞恩灼灼的眼神

「乖，听话，抱紧大腿，不要动」
「唔……「
少年的话语此刻仿佛有魔力一般，直击着玲子的内心，将她心中的抗拒逐渐瓦解。一个奇怪的想法浮现在了玲子的心里，似乎只有服从面前少年的指令，才能获得无上的快乐

玲子的眼神逐渐迷离了起来，嘴角浮现出一抹幸福的微笑

「好……」

在瑞恩的指示下，玲子乖乖抱紧了自己身前的大腿压向肩膀两侧，让自己的阴埠和肛门完全暴露在了对方眼中

憋了一天的怒龙终于出山，坚硬而壮硕的龟头定在了玲子的肛门边上，缓缓摩擦着。

「准备好了吗？准备要进来咯」
「嗯…请温柔一点，姐姐我现在受不了粗暴的动作，拜托了…」

猛龙入洞，直捣黄龙！玲子被身下高歌猛进的巨物捅得腰都直了起来，高昂的呻吟声自帐篷里传出，响彻在营地的上空

帐篷旁，一个被拴在马车边休息的精灵美少女发出了如下的吐槽

嘁，这个屁穴巫女，又被主人爆菊了吧，每天晚上都要来上这么几声，被干那种地方就这么爽吗？恨不得让全商队的人都知道你被族长插得要爽上天了是不是？！扰人清静的屁穴巫女真讨厌！ 

第四十章
[第四十章] by 最讨厌涩涩了

广袤的原野上笼罩着浓浓的雾气，一支车队在云雾间穿行。从外观上大致可以判断出，这应该是一支魔族的战斗小分队，一辆辆马车的周围遍布身着黑色铠甲的魔族士兵；马车上装载着一件件巨大的战争器械，有的表面还遍布着诡异的魔纹，散发出森寒的气息。与一般正规军相比，这只队伍看上去要松散一些，士兵们并没有按照方整的队伍行军，期间也不乏一些身上并为穿着制式铠甲的魔族，与其说是军队，倒不如说是一只由战士护送的商队会更为准确一些

队伍中，唯一一辆没有装载战争器械的马车看上去要比其他的载具要小上几分，旁边却聚集着最多的魔族士兵，一个超过两米高的长方体箱子，由绳索固定着竖立在马车上。箱子看上去有点像一个巨大的落地钟，四周连接着一些带有魔纹的管道，正面则是一块透明的玻璃板将箱子紧紧的封死。透过玻璃可以看见箱中灌满了液体，以及一位身无寸缕，四肢被镣铐紧紧束缚的绝色美人

被关在箱子里的女人有着一张足以引发战争的倾城容颜，身材凹凸有致，一头美丽的粉色长发在液体中飘散着，宛如湖中的仙女。此般绝色，除了我们美丽的女骑士艾琳娜以外，世间恐怕再无第三人能拥有了。此时的艾琳娜站立在箱子里，脚踝被镣铐固定在箱子两侧的底部。双腿微微张开，胯下连接着三条粗细不同的管子，分别接入在她的骚穴，尿道和后庭中。一个连接着输氧管的透明面罩包裹住她的口鼻，让她得以在浸没全身的液体中呼吸，双手也被手铐拘束在箱壁两侧。这位绝美的女骑士身上唯一可以称得上是自由的地方，恐怕只有那一头漂浮在液体中的美丽粉发了。

也难怪这旁边围绕着最多的魔族士兵，车上的箱子里关着这样一位千娇百媚的大美人，还没穿衣服，哪个性取向正常的雄性不想趁机一饱眼福呢？甚至，用放肆的目光扫视着女骑士身体的还不止有一众雄性的魔族士兵：身为艾琳娜曾经的手下败将，刀锋将军卡门正摆动着蛇尾在马车前亦步亦趋的爬行着，时不时还回头看一眼被困在箱中的老对手。卡门的眼神中充满了贪婪与挑衅，脸上浮现出得意的微笑，长长的蛇信子舔着嘴唇，阴毒的目光在艾琳娜赤裸的身躯上扫荡着

周围的士兵有不少都是卡门的亲卫，跟随在马车旁的他们用充满各种邪恶情绪的眼神贪婪的视奸着可怜的艾琳娜。他们都被曾经驰骋于沙场上所向披靡的女骑士留下过惨痛的回忆，甚至第一眼看到箱中的女骑士的那张脸时还会下意识地打起寒战。如今能有机会欣赏曾经无法战胜的强敌沦为女奴，被当众凌辱的惨状，对于这些性格低劣的小兵来说绝对是一件不可多得的美事

被彻底拘束并关在箱子里，艾琳娜此时的心里自然也是相当不好过：身体自由被完全剥夺，几个最隐私的部位不但被管道粗暴地撑开，还要被主人以外的雄性肆意观赏，还被人当作货物，耻辱地关押在马车上运输…这一切无不另这位性格高傲的女骑士心如刀割，却又无能为力。艾琳娜的绝美脸颊上此时遍布着屈辱，不甘，一双妙目有些泛红，一副要哭出来的样子。虽然她也极力避免自己脸上露出丢人的表情，但这一脸委屈，还要抿着嘴极力克制的表情在一旁的一众魔族士兵眼中却是显得更加的诱人，疯狂地激起着他们心中的施虐欲

眼看心爱的奴隶一副潸然欲泣的可怜模样，一旁坐在马车上的哥布林轻轻拍了拍箱子的外壳引起对方的注意，随后眨巴着眼睛用「眼语」示意她不要太难过

『安心一点，不要理会他们啦，有我在，没人能把你怎样的』
『好难过…为什么就我一个人要被这样关在这个该死的箱子里啊…明明其他来帮忙的人都可以自己在下面走的！』
『没办法啦，离开厄罗提参加战斗的女奴按照规定都要被关押在拘束箱里行军的，本来我还想着能不能钻钻空子，隐藏下你的身份，可谁能想到那个蛇女也一起来了，还带来了不少认识你的士兵，没办法，他们强烈要求行军过程中必须把你关押在这里…对不起啊，我也没什么办法…』
『呜呜…好难受啊，不只是前面…居然连屁股…甚至是尿道里都要插管子…呜呜…为什么啊…』
『毕竟一路上要处理你的排泄问题…虽然之前我也没调教过你的尿门…但这管子设计的很好的，应该不至于伤到你的身体，忍忍吧』
『唔……』

两人通过眨眼睛的方式进行着交流，这样的『眼语』是一种专属于波格与艾琳娜之间的特别的沟通方式，此外唯一会的人还有艾琳娜的贴身丫鬟芙兰。眼语的发明源自于哥布林给女骑士定的一项规矩：每当外出的主人即将回归时，艾琳娜都会被要求四肢大开着捆绑在床上，骚穴和后庭中被塞入各种奇怪的震动玩具，让这两个肉穴进行提前的预热；除此之外，艾琳娜的耳朵上还会被罩上可以播放录音的魔导装置（类似耳机），里面会播放提前录好的艾琳娜平时被肏到高潮后发出的呻吟声，以及一些波格充满挑逗的言语，通过长时间的声音暗示确保性奴在主人回归前能用一个更好的状态去迎接主人，并进行今晚的侍奉。耳朵上被罩着耳塞，嘴里带着口球的艾琳娜自然无法进行正常的沟通，因此，芙兰和波格二人就共同研究并开发出了一种用眨眼的方式表达意思的「眼语」供此情况使用。芙兰也可以在照顾『预热』状态下的女主人的同时通过这门语言与对方沟通并满足她一些简单的需求。除此之外，这只邪恶的哥布林往往并不会在回家之后就立刻宠幸床上那早已湿的一塌糊涂，想要的不得了的美奴。回家后的波格经常会在一旁自顾自地做着自己的事情，一边欣赏艾琳娜欲火焚身时的媚态的同时还能享受对方用可怜巴巴的眼神哀求自己干她的美景，这种时候，眼语的交流也十分重要

『按理来说这一路就四天路程，已经过去三天有多了，再忍忍吧…等下要是想要的话，给你放出来后我可以找个机会满足一下你哦～』
『色鬼…』
『放心吧，有主人在，他们也就只能看看你的身体罢了，看就让他们看去吧，要是到时候想对你动手动脚的，我会保护好你的。等搞定了那个女巫，你要是表现好的话，说不定还能争取回去的时候不用呆在这个箱子里呢』
『嗯……』
在波格的一番安抚下艾琳娜的脸上终于露出了安心的表情

「所以说卡门小姐，咱刚刚聊到哪了…哦对，这个箱子到底多少钱啊，我也想买一个，能卖吗？」
结束了与女骑士之间的眼神沟通后的哥布林很快就开始朝一旁的蛇女搭话

「这东西还蛮贵的…不过以你的资产，感觉也负担的起，怎么？对这个调教箱感兴趣了？」
「那当然，我可太喜欢我家的小宝贝呆在里面的样子了，美女光溜溜的被拘束在箱子里什么的，身上的肉穴里还插着管子…这简直色到爆炸好吧！」哥布林的眼睛里闪烁着兴奋的光芒「所以说这个调教箱到底是什么来头，看样子好像什么级别的强者被关在里面都能被拿捏的死死的啊」

「哼哼～那当然，这玩意可是军用设备，一般人有钱还买不到呢」卡门看着波格悄悄递过来的几枚金币打开了话匣子
「这个箱子的全名叫做军用性奴运输调教箱，是厄罗提直属军队专用于运送被战争中俘获的女性强者的调教设备。不管你是实力多强大的女性，都会被里面灌满的特殊弱化液体压制，无论是肉体力量还是魔法，都完全无法施展。除此之外，囚犯的身体下的三个肉穴里插着的各种管道也可以满足她们的生理需求，不但可以借助其管理她们的排泄，还能通过嘴上管道强制喂食储存好的流体食物，即便在没有能量供给的情况下都能让关在里面的女奴维持超过一个月的正常生理活动。并且，还可以通过连接着前穴的管道灌入媚药，并提高前穴和后庭中的压强，来起到侵犯她们的骚穴和肛门的效果，甚至这几根管道本身就可以闭合前面的开口，变成一根真正的震动棒；这些功能都会用于对这些被俘获的女性强者进行无时无刻的调教。」

「居然还有这么多的功能，难怪这上面有那么多按钮「波格若有所思的看着手上的遥控器说道
「这个装置主要就用在调教在我们和人类的战争中被俘获的人类女性，当然，只有实力和容貌，身材都足够优秀的女性才能「有幸」体验到这个调教箱。她们在被俘获后会被立即装入这个箱子，并且，就在她们被运往魔族的路上，瓦解她们的抵抗意志，教授她们被强行侵犯的快乐并植入奴性的调教也会随之开始。除了运输功能之外，厄罗提的军队中也会长期圈养着一些女奴战士，她们实力强大，但往往性子高傲，并不愿意屈服于魔族的控制，平时都被关在军营里充当军妓使用，有些也会在需要时被派往战场。她们在闲暇时需要负责解决士兵们的性欲，需要她们贡献作战力量的时候则会被启动操纵她们精神的特殊战纹（一种类似淫纹的咒术），并与她们平时侍奉的士兵们一起并肩作战。而这种时候，也需要通过这种特制的调教箱运送并保存她们。」

「这么有意思的箱子，任务结束后指定都想办法弄一个回去，你说，要是我们家艾琳娜在这场战斗中表现出色，能不能直接申请把这个箱子送给我们啊，缺的钱我自己可以垫！」

「这恐怕不大…」卡门看着波格再次塞入自己兜里的几个金币停顿了一下
「彳亍，要是这骚货女骑士表现出色的话，我尽力帮你去争取一下，到时候我去你们店里的时候希望你也能给我打个折」

「没问题」哥布林的脸上露出了满意的淫笑「嘿嘿～到时候平时也可以把艾琳娜关在这个 箱子里，进行全天无休止的调教…那个场面一定很诱人，哦对了，我甚至还可以把她关着，叫几个小妹来房间里，当着艾琳娜的面宠幸她们…嘿嘿，对，然后好好欣赏这个小骚货那时候又气又无可奈何的表情…」

「听兄弟你的说法，这个女骑士难道还会因为你在她面前侵犯别的女人而生气吗？」
波格无意间漏出的心声引起了一旁魔族士兵的疑惑。

「那当然，我家的这个奴隶可爱吃醋了～」一听这话的波格顿时来劲了，脸上露出了得意洋洋的表情「真拿她没办法啊，明明只是个最低贱的性奴，却喜欢主人我喜欢得不行啊～天天想着独占我，要是我在和她出门的时候去瞄别的女人甚至还会吃醋生气呢～真是相当不像话的奴隶呢」

「什么…那个在战场上杀人不眨眼的红莲之刃居然会…怎么可能…」
魔族士兵一脸不可思议「你的意思是，这个这么漂亮的女奴，居然会因为你…你这个身为哥布林的主人，而吃醋？这也太荒唐了！」

「没什么不可能的，我那天去他们店里，就看到这个骚货，跟这个家伙在柜台后面调情」卡门的竖瞳中透着嫉妒的光「明明在战场上杀我们的士兵的时候手都不带软的…居然被这个家伙随便摸了几下，就完全变成了一副发情的母猪的样子…居然还会主动像主人索吻！以前交手的时候还真么看出来，这个女人居然骨子里是个这么下贱的货色！」

卡门一边这样说着一边回头用鄙夷的目光看向调教箱中的艾琳娜，但很快就遭到了对方冰冷的眼神回击

「嘁…在人前装的跟个什么贞洁烈妇一样，指不定在主人面前有多骚呢」

「哈，那确实，这个女人在我面前确实骚得很，自己还不承认」一脸得意的哥布林鼻子都快翘到天上去了「当然，这女骑士一开始确实就跟你的印象一样，是个即使战败被俘后也宁死不屈的烈女，只不过在我的精心调教下才变成这幅德行的，别看她现在对我爱答不理的样子，其实是个十足的傲娇呢～」

一旁的几位魔族士兵纷纷围了上来，他们都曾是在战场上直面过艾琳娜剑刃上恐怖的烈焰的幸存者，想要听听曾经那位挥手就能将自己化为灰烬的女强者是怎样沦落至如今的境遇的

眼看着一旁的听众越来越多，波格回头冲艾琳娜眨了眨眼睛

『为什么这么多人围了过来，他们想干什么？』
『别担心，有我在呢』
『他们好像在和你说话诶，想干嘛？』
『等下要准备战斗了，要提前了解下大家并制定战术』
『哦…』
『放心吧，等会我会跟他们讲你是我的女人，并警告他们不许再随便盯着你看了』
『嗯…拜托了』

「好了，所以说你们想听什么故事？」
「先讲讲你是怎么抓到这个女人的吧！毕竟你看上去只是个哥布林，居然能捕获这个我们一支部队都拿她毫无办法顶尖强者，这过程一定很精彩吧」
「哦呵呵，那得从半年前我带着兄弟们袭击一处人类的村庄说起了……这个女人当时老吓人了，几剑就把我的同伴们砍了个精光……」

……

「想不到居然是这样让你捡了个漏，老兄还真是幸运啊，纯靠运气得了这么漂亮的大美人」
「诶，怎么能这么说，还你当时敢回头去偷袭人家吗？我这也是需要勇气的好不好」
「就这样被你这种人家平时一剑就能放倒的哥布林俘获，这女骑士怕不是得气死了吧」
「那是，当时这女人可太不甘心了…大半夜被我绑在车上堵着嘴的时候还偷偷的哭呢～」

……

「想不到这么漂亮的女人居然还是个处，这你可是捡了个大便宜啊」
「嘿嘿…我倒是觉得要这女骑士之前有男朋友会更有意思，那样岂不是更有成就感吗？以这家伙的姿色和实力，如果有男朋友的话，恐怕也是个高高在上的贵族或者骑士吧，把这么漂亮的女人从他们手里抢走的感觉一定很爽」

……

「有理，我也听说过这些看似强硬的女人的弱点往往就是屁眼，找个棒子一插就老实了，没想这个能在我魔族军中七进七出的红莲之刃艾琳娜大人也不例外啊」
「真想看看哥布林兄你给这女人的后庭破处时她的惨样啊，一定疼得她痛哭流涕的吧」
「别，不好说呢，这种内心骚浪，随便被干了几个月就屈服于哥布林肉棒的女人，说不定那时候还会觉得被爆菊很爽呢」

……

「我滴个乖乖，照你说的，这娘们估计已经彻底爱上你了啊…多兰王国最强的女骑士爱上用卑鄙伎俩俘获的自己的哥布林什么的…这样的故事也太梦幻了」
「呵呵。这小骚货现在都不愿意承认呢，一直嘴硬说什么只是现在没办法反抗我，等以后有机会了还是要我付出代价的呢～实际上还是傲娇得很，那种杂鱼小穴，随便一插，整个人就彻底缴械投降了，有时候还会主动迎合我的爱好，想出各种花式讨好我呢～」
「老哥你可太强了…」

「话说，这个遥控器可以操控这个箱子执行各种各样的调教吧，用震动棒侵犯这个女人的前穴…强制灌肠什么的，要不波格兄你试着用一下？」
「诶，可是我不会用啊…」
「我会，我来教你，我早就想看看这个当初不可一世的女人在机械的奸淫下当中痛哭流涕的样子了！」卡门一脸狰狞地靠了上来，蛇瞳中闪烁着残虐的光芒
「这样啊…也行，不过我有个条件……」

就在艾琳娜百无聊赖的欣赏着路边风景的时候，突然注意到马车旁的卡门冲自己招了招手。虽然这两天被各种挑衅，戏弄了无数次的女骑士也清楚对方这回也准没安什么好心，但还是用冰冷的目光看了过去，试图表明自己不屈的立场

看到女骑士的目光看向自己这边后的蛇女一脸得意地摇了摇手中的遥控器，随后，就在对方逐渐染上惊恐的视线中朝着手上的按钮按了下去。

阴道中的管道很快有了反应，一股液体喷洒进了艾琳娜的小穴中。液体本身的温度并不高，但随着被液体流过的肉壁的面积不断增加，一股火辣辣的感觉充斥在了整个阴道中，同时，一股麻酥酥的感觉开始在女骑士的小腹周围涌现

感觉好奇怪……啊啊……被关在这箱子里三天没动了…好想让主人肏穴啊…
不对！为什么我突然会产生这样的想法？？？那灌进来的液体到底是什么？

还未等艾琳娜反应过来，下体中的管道口突然关闭，变成了一根可以伸缩的棍状物并开始逐渐膨胀了起来。空虚的下身逐渐被填满的快感让女骑士出现了短暂的失神，如果不是嘴里同样被管道堵住，恐怕当即就要舒服得呻吟出声了。

虽然四肢被固定在箱子的内壁上动弹不得，但身下传来的强烈刺激还是让女骑士的身体剧烈的颤抖了起来，被镣铐拘束的四肢最大程度上的伸直，腰肢和胯部高高挺起，整个身体似乎都要弓起来了一般…粗大的金属柱在粉嫩的阴唇间进进出出，甚至有气泡从其中溢出；一抹潮红浮现在了艾琳娜的脸颊上，只见她瞪大着双眼，银牙紧咬着，试图抵抗身下传来的剧烈快感，不让自己在众目睽睽下出丑。

就在艾琳娜与身下不断进出着的金属管苦苦抗争之际，插在肛门中的异物也有了动作。管道开始像触手一般在艾琳娜的后庭中肆虐着，粗暴地往里面深入了一段距离后开始了搅动。当众被侵犯后庭这一最羞耻的部位所产生的剧烈羞耻感萦绕在艾琳娜的心头，一想到除了主人以外还有其他人能看到自己现在的惨状，心中的苦闷和屈辱就折磨得她想立刻扑入主人的怀中大哭一场。

很快，管道中也开始喷涌出液体，给女骑士来了个媚药灌肠。随着液体不断的涌入，艾琳娜的小腹甚至微微胀了起来，脸上的表情也转变成了纯粹的痛苦。痛苦的灌肠还没停下多久，一股强大的吸力就又从管道口发出，大量的液体被吸离体内产生的快感甚至直接就让女骑士小小的高潮了一下。值得一提的是，艾琳娜的后庭中流出的液体相当的干净，这多亏于平时一天至少三次的灌肠，以及对身体一定程度上的药物改造，让她的排泄物没有异味的同时，甚至在外观上会类似于彩色的果冻状史莱姆

就在前后两穴中的管道终于消停上一阵的时候，两个前端带有吸盘的管子悄无声息的伸向了艾琳娜的胸部……

吸盘很快就找到了两只玉乳粉嫩的尖端并紧贴了上去，随后从中传出一阵吸力，力度之强甚至比平时波格趴在自己胸口吸奶的力气还要大上几倍。长期服用催乳剂已经让艾琳娜的乳房具备了持续产奶的能力，虽然不吃药的时候乳量不会大到要溢出来，但每天算下来也有不少了。更何况，如今这两只乳房已经有三天没被波格榨乳了，在吸力的作用下很快就涌出了白色的乳汁。

与此同时，一股异样的触感开始从艾琳娜的胯下再次涌起。只不过，这一回开始运动的并不是阴道和后庭中的管道，而是位于尿道中的导尿管！

波格从来没有玩弄过艾琳娜的尿道，一方面是不了解这方面的玩法，另一方面也是担心伤到她脆弱的尿门。这样的顾虑在调教箱精良设计的担保下很快就解除了，细长的导尿管开始慢慢地深入艾琳娜敏感的尿门，一股火辣辣的触感伴随着尿意在下体处缭绕着

不…不要，为什么是这种地方？！好疼…好麻…啊啊，好难受啊啊！

艾琳娜心中的狂呼并不能通过面罩传出，她的身体已经抖得像筛糠一样了，泪水从眼角滑落…不，泪水在离开眼睛的一瞬间就消散了在了箱子中的液体里，不会引起任何人的心疼

卡门欣赏着在痛苦中煎熬的艾琳娜，脸上的残忍和得意愈发得旺盛，嘲弄着这个曾将自己踩在脚下的对手。卡门脸上的笑容没过多久就凝滞了，只见从她身后突然出现的波格一个飞踢将她踹倒在地，夺下了遥控器，随后用手上冒出的火焰吓退了四周想要围上来的几位魔族士兵。在艾琳娜身体中肆虐的管道终于停了下来，折磨了自己许久的痛苦突然结束，强烈的放松感舒服得让艾琳娜想要呻吟出声。她用感激的目光看向面前的主人，这个在危难时刻拯救自己于水火之中的救世主，眼神温柔得仿佛能滴出水来

哥布林回头冲女骑士微笑了一下，打出安抚的言语，示意她不要害怕，有自己在呢。感受着对方看向自己的充满感激与爱慕的眼神，这只邪恶的哥布林的嘴角却是悄悄上扬，露出一抹奸计得逞的微笑。就在女骑士看不到的角度，被踹倒在地的蛇女踉跄着爬起身来，冲哥布林做了个鬼脸

「我算是明白你这家伙怎么把女骑士调教成这副顺从的小女人模样了，让我演坏人，自己英雄救美的伎俩玩得挺溜啊～」
「那是那是，不然怎么能驯服这么高傲的女骑士呢」
「明明我都不打算玩弄她的尿道的，毕竟你也说过之前没开发过她的那个地方……」
「这不还是因为你说这个这台机器设计精良，即便是没有开发过尿道也可以进行一定的尝试并不会导致受伤的吗？那我就想试试咯～」

波格脸上无赖的坏笑看得卡门想给他来上一拳

「这只是理论上的，要是真给人家尿道玩坏了，损失得还不是你，看你到时候上哪哭去」
「嘿嘿～要是真出了问题，让我家可爱的奴隶变成会漏尿的小宝宝啊…大不了就每天都给她包尿布，还会让她变得更依赖主人，这样倒也不错嘛～」
「……」
打发了卡门后，波格回头看向箱子里的女骑士

『对不起啊，我刚去上厕所了，没想到这家伙趁机就把遥控器偷过去了』
『求求你不要再让他们有这样欺负我的机会了…刚刚快难受死我了』
『放心吧，不会再发生这样的事了，我保证！』
『这次就先原谅你了……接下来可要好好看着人家哦』
『行，接下来我会好好陪着你，眼睛一刻都不会离开的』

「ok各位！谁要喝我家女骑士产出的奶？一杯两个金币，先到先得！」
刚和艾琳娜沟通完的波格纵身一跃跳上了马车，从调教箱的侧后方拉出一根管子，从里面倒出了洁白的乳汁。眼看着哥布林一脸得意地接过身旁士兵手中的金币并将装满女骑士奶水的小杯子递到对方手中，一旁的蛇女一脸无语地撇了撇嘴

「简直是畜生啊…这样骗人家，怕不是以后你把人家给卖了换钱她都会觉得你是在为她好吧……」
 

第四十一章
[第四十一章] by 最讨厌涩涩了

十几位魔族士兵围坐成一圈，一位身材矮小的恶魔站在一辆马车顶端高谈阔论地布置着接下来即将执行的计划：面对一位连厄罗淫蜂都敢惹的女巫，一定的战术布置是非常有必要的。但就算是这关乎自己性命的战术内容，却有好几位士兵显得有些心不在焉，时不时用眼角的余光瞄向不远处的山包后的小树林。当然这也不能全怪他们，就在不久前，一只哥布林用公主抱带着一位千娇百媚的大美女消失在了那个方向。女人是被哥布林究竟调教后顺从的性奴，在不久前还在调教箱中经历了无数色情的开发和玩弄，从里面被放出来时下面的几个小洞都快饥渴得流口水了；而这只哥布林，也因为行军的过程有快四天没碰女人了…这样的组合就这么消失在了众人视野不可及的地方，此时那灌木丛中的景色是何等的香艳，又怎能不引起这群精力旺盛的士兵的遐想呢？

「呃嗯～啊…可算是能活动活动筋骨了…这几天都要被憋出病来了！」
女骑士精雕玉琢的肉体上此时依旧没有任何衣物的遮挡，只见她动作有些夸张的伸着懒腰，丝毫不介意自己曼妙的身材暴露在面前那一脸色眯眯的哥布林眼中。两只修长的玉壁优雅的伸展着，丰满的酥胸因为舒展身体的动作显得更加挺翘，几乎将波格的视野给占据了大半，精致的乳尖红润而挺立，伴随着艾琳娜的呼吸一起一伏地在波格的眼前调皮的晃动着，只要波格愿意，稍微张嘴把头往前一伸便可一品这两颗樱桃的滋味。

如此艳景，恐怕也只有目睹了无数次的波格才能把持住了。虽然也是一脸色眯眯地欣赏着面前的娇躯，但目前还是将主要的精力都放在了擦身体，还没出现什么过火的行为。此时的波格靠坐在一颗巨石旁，好不容易脱困的艾琳娜则紧贴着他的身旁。两人的间的动作十分亲昵，只见艾琳娜的一只腿搭在波格的膝盖上让他擦拭着上面的水滴，另一只腿则搭上了他的肩头，似乎是在炫耀自己这对珠圆玉润的大长腿一般紧紧用腿弯勾住波格的脖子。

啪

「老实点你个小骚货！这种时候勾引老子，还要不要帮你擦身体了？」
「哼～我…我怎么啦？谁勾引你了…我…我还不是被绑了太久，向着活动活动身体嘛！」
艾琳娜一脸委屈地揉着自己屁股上被波格拍打过的地方，嘴角却是微微上扬，眼底流露出一丝俏皮，继续自顾自地「活动」着身体。这一回，女骑士的动作似乎又放肆了几分，丰满的玉乳更是直接蹭上了哥布林的胸膛。

忍无可忍的波格一把抓住了一只在自己胸前若即若离的乳房，手指狠狠地弹了一下鲜红的乳尖，引来一阵娇媚的惊呼

「咿呀～你…你干嘛……」
「看样子你很着急啊，那现在就好好来擦一擦你这两颗调皮的奶子吧！」
波格恶狠狠地盯着艾琳娜，将抹布覆盖在了一只乳房上，手指隔着布狠狠地揉捏着下面的软肉

「慢着…不…不要！腿还没擦干呢！」
「我看差不多得了，随便擦擦就好，反正等下还是会被弄脏的，尤其是这个地方！」

因为一只脚勾在对方脖子上的缘故，女骑士的阴埠大方的展露在了哥布林的眼前，只是一个照面就被波格的手探入了双腿间，精准地捏住了阴蒂。

「嗯咛～错…错了，我真的错了！先帮我把身体擦干！浑身湿漉漉地难受死了！不…不要，别再捏那里了啦！」
「哼！还敢不敢调皮了？」
「不…不敢了…人家不闹你了总行了吧！快把…我的…放开～」

……

「干…干嘛？这样看着我……」
「乖乖躺好，把腿打开。」
「哦……」

女骑士撅着嘴躺在了草地上，双腿张开，露出了那经过擦拭后又再次变得湿哒哒的阴埠。哥布林手指摸索着下巴，脸上露出了满意的表情，随后……

「自己把你的骚穴掰开，然后求老子干你。」
「？！」
「怎么？不乐意？！」
「不要！」

女骑士用那双漂亮的大眼睛瞪着面前的哥布林，脸上写满了抗拒

「为什么要做这种动作？！这不是…人家犯错的时候才…我…我又怎么啦？！」
「不肯的话，那就穿好衣服跟我走吧～」
「什…什么？」
波格在艾琳娜震惊的目光中头也不回地转身离去，从一旁的地上捡起一副铠甲和衣物丢到了她的身前

「你说得没错啊，这是在奴隶犯错的时候才需要做的动作，掰开自己的骚穴以示坦诚，所以说我现在确实没理由强迫你这样……」波格在艾琳娜的身边蹲下，一手撩起她的下巴
「但主人我啊，现在就想看你一边自己掰开小穴，一边求我干你的样子，嘿嘿～你就说你答不答应吧。反正我是没差的，这两天我也用手自己解决了不少次，但你嘛…哼哼～一直被关在箱子里，昨天下午还被那样剧烈地同时调教了这么多地方，你…忍得住吗？」

「我…你…怎么可以这样！趁人之危…不要脸！」
「多谢夸奖～」
「别…别装了！我还不了解你？这么多天没碰我，你…你这个大色鬼…怎么可能忍得住！」
「不信的话就赶紧把衣服和铠甲穿上跟我回去报道吧～战术布置还是要听一下的」
「你！」
波格一边说着，一边用手指撩拨着艾琳娜的蜜穴，阴蒂这个只为快乐而生的器官更是在绿色大手的玩弄下不断释放出阵阵触电般的快感，让麻痒与压抑折磨着艾琳娜的下身。

「怎么样…要投降吗？现在的局势对你来说很不利哦，呼～」波格一边这样说着一边在艾琳娜的耳边呼了口气，欣赏着对方逐渐染上鲜红的可爱耳根
「不…不要，那种姿势…我才不要…」
艾琳娜的美眸中水气弥漫，已经是一副随时都要哭出来的样子

「不跟你多说了，要是真不肯就赶紧起来把衣服穿上」女骑士一脸委屈的表情算是白做了，哥布林再次满不在乎的转身就要离去

「喂！！！」

哥布林在一声愤怒的尖叫声中慢慢转身，只见女骑士依旧维持着先前靠在巨石边，双腿大开的姿势。艾琳娜的双眼紧闭着，脸上的鲜红蔓延到了耳根和脖颈；贝齿紧咬着樱唇，唇上甚至涌上了一抹血色，十只可爱的脚趾不断抓挠着身下的草地；两只白皙着的玉手停留在阴埠的两侧，颤抖着的手指按压在两片肥美的阴唇上微微用力，扯动着它们向两侧打开，露出藏在其中的蜜穴；洞口残留着一缕水珠，在阳光的照射下闪烁着晶莹的光泽……

「所以说嘛～早就该这样了…」
「我不知道你在说什么！」


艾琳娜的双眼依旧紧闭，浑身微微颤抖着

「我…我不知道自己现在在做什么…我控制不了自己的身体了！」
「嗯？什…什么意思，怎么了你？」
波格一脸关切地冲到艾琳娜的身边蹲下，就要触碰她的肩膀

「什么情况？！没事吧…」
「是你个混蛋控制了我的身体对吧！用那可恶的淫纹！」艾琳娜的尖叫打断了波格充满关切的询问
「什么…淫纹？我明明没…」
「一定是这样的！你个混蛋！现在在用淫纹操控我的身体，强迫我摆出这样羞耻的姿势！」

女骑士紧闭着双眼，红着脸自顾自地大声说着，完全不给哥布林插话的机会

「王八蛋！不要脸的混蛋！就知道用这样卑劣的伎俩欺负人家！人家现在…一定很丢人吧…在…在你不要脸的操控下…摆出些…奇怪的姿势…混蛋！还愣着干嘛？！装模作样的，想干什么就…赶紧干啊！磨磨唧唧，不就是想…肏人家的…骚穴吗？！来啊…来…嗯啊～～～」

波格用坚硬地肉棒堵上了艾琳娜下面的肉穴，一同被堵上的，还有她上面那张为了说服波格和自己她是在淫纹的操控下才做出这样羞耻动作而喋喋不休的小嘴。

————————

调教箱中的机械管的侵犯是具有折磨性质的，它们的目的是勾起里面囚徒性欲的同时让她们永远无法得到极致的满足，从而摧毁囚徒的抵抗。无论意志多坚定的女强者从里面出来放出来后无一例外都会变成小穴流着口水，渴望真正肉棒凌虐的欲女，哪怕她们主观上不愿意。换句话来讲，在里面被监禁了整整四天才放出来的女骑士的肉穴现在是个什么状态，恐怕只有她自己，以及如今正在肉穴中疯狂『探索』的哥布林才清楚了

「啊～啊啊嗯…嗯啊～明明这两天…人家在箱子里的时候…哈…哈啊嗯～看到你在外面保护人家…不让那些家伙欺负我…明明还有点感动的…也很开心你这样…」
「那当然是我应该做的，没有哪个雄性…哈…哈啊～会愿意让其他人玩弄你的…飞机杯的…哼哼～听到没…你这个专属于我的…飞机杯…暖屌套……」

如此低贱的称呼让女骑士的脸上闪过一抹嗔怒，只见她将脸抵在哥布林的肩头，亮出了一口洁白的贝齿

「不！不要这样说我！讨厌！你…再这样侮辱我…我…我咬死你！」
艾琳娜牙齿顶在波格的肩膀上微微用力，气呼呼地说道：「明明这两天还想着…出来之后…要怎样…奖励你一下这两天…那么帅气的表现…结果还要被你这样欺负…哼～」

「哦～原来是这样的吗？所以刚才在帮你擦身体的时候才搁那搔首弄姿的啊～」
「什…什么搔首弄姿！我…我哪有？！讨厌死你了！人家这一路上已经很辛苦了，一出来还要被你…这样弄…」
「我怎么弄你了？明明是你自己想要得不行～甚至不惜做出自己掰开小穴求肏的…」
「我听不懂你在说什么！你…都是你这个混蛋，偷偷用淫纹强迫人家做不想做的事情！」
「好好好，那就当是这么一回事咯」
「讨厌！看我咬死你！」艾琳娜用牙齿啃着波格的肩膀，在上面留下一排可爱的牙印，但终究还是不忍心真的用力咬下去，力度只停留在小鸡啄米的大小

「嘴上说着这样的话，腰却还是动的很卖力啊～被关了四天没被主人宠幸…就这么想要吗？」
「听不懂你在讲什么……」
艾琳娜闭着眼睛含糊着回应道，腰上的动作却没有丝毫放缓的迹象。纤细而不失肉感的腰肢在波格的身下宛如水蛇般扭动着，不断迎合着对方一次又一次地抽插。

「这两天…人家被关在那个该死的箱子里…嗯啊～一动也不能动…下面还插着…那么多的管子…还要被那么多人…看…要不是有你陪着人家…恐怕真的要受不了了…啊嗯～」
「你受不了又能怎样…据我所知…这个箱子…一旦进去了，就算是实力巅峰状态的你…也没法靠自己的力量逃脱…更何况现在你的力量还分给了我两三成…而且，我这几天也不好过啊，不但肏不到你这个看得见摸不着的小骚穴，还有一大堆家伙天天来问我…一个个都不相信，像你这样的女人…明明当初在战场上杀得他们都有心理阴影了…呼呼…居然是我这哥布林的奴隶…」
「可把你这家伙能耐的…反正你…肯定…也是各种炫耀人家吧…」艾琳娜微嗔着撇了波格一眼，流转的眼波似春水般柔情「所以说啊～人家这几天真的很难过，很不安…多亏了你一直在旁边陪着我…安慰我…保护我…所以说…我才在里面的时候就想着出来了要好好…服侍你…一下的…哦～嗯～拜托了…用力…再大力一点都没问题♥！你…你想怎么插♥…就怎么…啊嗯嗯♥～」

波格将艾琳娜的双腿扛在了肩头，自己则跪在地上，借用膝盖的力增强着在柔嫩的蜜穴中挞伐的力道。此时的哥布林就像一台撞城锤一般不断对女骑士身下的「城门」发起着冲击

「啊…啊啊～好猛♥好舒服♥这几天的机械触手…完全满足不了人家♥…啊啊…啊嗯～还得主人大人…的…大宝贝…才能让贱奴满足♥…嗯啊～」
「哼哼～那还用说，就那种细到不行的假货…，也配和我的大屌相提并论？看老子插不死你这小骚货！」

还嫌抽插得不是很过瘾的波格捏起了艾琳娜的一只乳房含进了嘴里，灵巧的大舌拨弄着敏感的乳头

「快…干了你这么久…老子口都干了…赶紧弄点奶出来解解渴！」
「咿呀～啊啊嗯…嗯咛～不要在这种时候吸人家的胸部啦！昨天下午才被…那台机器…榨过…已经没有了啦！」
「胡说！你这奶子我还不了解？现在即使不打催乳剂，每天都起码能挤出两杯的奶…赶紧的！自己抓好奶子，给我用力挤！老子的手现在腾不出来！赶紧的，自己挤！」

波格加大了嘴里吸吮的力度，整个脸都埋进了艾琳娜的双峰间，将一只圆润的乳房挤成了一团不规则状的美肉

「你…你欺负人！嗯…啊啊…轻一点…明明你的手…还在…啊嗯～人家的身上摸来摸去的…还…扣人家的屁股！…啊啊…啊～轻一点…不要吸那么用力！我挤…我挤就是了！」

艾琳娜双手在自己乳房的根部环成一圈，开始用力挤压。即便是这样，她那疯狂摇摆着的腰肢也依然没有减缓的迹象，配合着波格的一次次顶腰，让柔嫩的花心承受着『巨龙』狂暴的冲击

「嗯～啊啊…啊嗯～～～这么用力…对…就是这样…人家憋了几天了…无论多粗暴…都可以…啊♥主人～求求你…更用力的爱我♥…狠狠地爱我♥… 啊啊～嗯啊啊♥」
女骑士原本紧闭的双眼此时终于睁开，迷离的美眸中泛滥着春情，面若桃花，眼神媚得都快能拉丝了，微张的樱唇间吐露出一声声愈发尖锐的呻吟

在两人合力的作用下，波格的嘴里终于涌现出一缕甘甜。在艾琳娜全力的挤压和波格拼命的吸吮下，乳汁化为了一道白色的细线喷涌着射进了波格的嘴里。口中涌入的甘甜，手上传来的柔软，以及身下不断挤压着自己肉棒的蜜穴给波格的心中带来一阵充实的幸福感。其实波格先前的所说的烦恼确实让他也有些困扰：这两天被许多士兵不断的质疑，自己区区一只哥布林，何德何能可以作用这样一位美丽又强大的女骑士…魔族士兵们喋喋不休的询问，艾琳娜这几天被关在调教箱中，可望而不可及…再加上一直以来隐藏在心中的一点小自卑，让波格不禁对本该板上钉钉的事实产生了一点怀疑：像我这样的哥布林，真的能拥有这么完美的一位女奴吗？旁边这些比我强大不知多少的魔族士兵都曾被艾琳娜在战场上轻松横扫，碾压，而像我这样弱小的哥布林，怎么配拥有她…

这样的怀疑在艾琳娜重回自己的身边才开始逐渐减少，而如今口中甜美的乳汁，挤压着自己脸颊的巨乳，以及在自己大腿上一扭一扭，充满弹性的翘臀终于让他确定了这些与艾琳娜共度的美妙时间绝非自己的黄粱一梦！身体上各处传来的美妙触感让此刻的波格清楚的认知到，面前这位美丽又强大的女骑士，只忠诚于他，只属于他一人的性奴隶…同时，也是他生活中最真实存在的，他最爱的女人……

心中洋溢的幸福与充实感让波格也兴奋到了极点，噙着口中的甘甜，下身昂扬的肉棒在一阵抽搐后将将奔腾的精液悉数喷出
女骑士承受着液体被吸离体内的异样感觉，突然身下被滚烫的白浆填满，这种上面出，下面进的感觉像在做一个奇妙的人体循环，让她的心中产生出一种两人合为一体的充实，让她舒服得发出了迄今为止最嘹亮的尖叫

「叫那么大声…哈啊～就…不怕让那帮士兵们听见？」
「听见…听见又怎样…人家就想让他们知道…主人大人…是怎样爱我的…嗯啊～」
「你就不怕声音把他们给引过来？」

「他们…要是敢过来看…我一剑砍死他们！嗯…嗯啊～这两天…忍那帮混蛋…很久了…嗯啊～」
「那恐怕会很麻烦啊～」
「麻烦又怎样～主人你…会帮人家把一切都搞定的…对吧～无所不能的主人大人♥」
「那到时候就把他们杀光光！在把尸体都给烧了就没人知道了，到时候还能独吞所有的赏金，一举多得～」

波格一脸宠溺地揉着艾琳娜一头粉色的发丝，俯身吻上了那诱人的红唇，邀请对方一同品尝那口中残留的美味的乳汁

「你不是说…要回去听战术安排的吗？嗯…咕啾～」
「咕…呋唔…听那玩意有啥用，我们家的女骑士这么厉害还需要战术？光靠自己就能随便把那什么女巫给轻松解决了啦～当下还是怎么肏这个小穴…让我们的女骑士大人在上阵前…有个更好的状态比较重要！」


————————

一番云雨后的两人手挽着手走出了藏身的小树林。此时的艾琳娜换上了之前的一身黑色紧身衣铠甲。当然，这回的下身部分是有战裙遮挡的，虽然依旧能完美得看到臀部的形状和圆润的大长腿，但至少阴埠的轮廓是勉强被遮挡住的。

女骑士的走路姿势也有些怪异，步伐虚浮，双脚还有些微微的内八。搭配上脸颊上残留的桃红色彰显着两人先前激烈战况的余韵，与一旁昂首阔步，一脸春风得意的哥布林形成了鲜明的对比。

「下次…穿衣服的时候…不…不要你帮我了…」艾琳娜低着头，嗫嚅着发出蚊子版大小的声音「每次都在穿衣服的时候又…控制不住自己…哼～」

「帮你穿衣服咋了？作为奴隶享受主人的服务的时候不感到荣幸，居然还敢嫌弃主人？」

「烦死了…每次穿到一半又开始乱搞…浪费这么多时间…（超小声）」
「啥？你说什么？」
「烦死了！每次都浪费这么多时间在穿衣服上！听到没？！」女骑士红着大吼道，同时用羞恼的眼神横了一旁嬉皮笑脸的哥布林一眼。

「那…那也是有原因的嘛～」
「有啥好狡辩的？明明说好做完了穿衣服走的…结果帮我穿衣服的时候又毛手毛脚的…最后还控制不住自己…搞得…又…又做了一次…讨厌！」
「可是…如果不再补上刚刚那一回的话，小艾琳的屁屁多可怜啊～」波格一脸的淫笑，隔着紧身衣摸索着艾琳娜的翘臀「明明前后两个洞洞都被冷落了那么多天，结果最后就前面的小穴得到满足了，屁屁小穴不会吃醋吗？所以啊，才要额外补偿那里一次啊～」

「死色鬼！那么多借口！那你倒是说说…做完了，为什么要…还要用塞子…把人家的屁股堵上啊！明明等下就要准备作战了！」
艾琳娜一巴掌拍掉了在自己屁股上作怪的大手
「我看你也挺习惯戴着肛塞战斗的啊～之前对付那只大蜥蜴，半路处决强盗的时候，不都塞着那玩意嘛～说不定啊，不戴反而会状态会不好呢～」
「死变态胡说八道什么呢？！」女骑士羞怒地飞起一脚踢在哥布林的屁股上，力度却是连块石子都踢不飞

「有毛病，你试试那种地方…塞着那么大个东西…跟我比划比划啊！」
「诶～那是你的专长，我就不必了。况且啊，要是塞住了，才能好好享受主人留在你屁屁里的精液啊～热热的很舒服吧，要是不堵上话，说不定还会流出来，你还穿着紧身衣，多不卫生啊～」
「唔……」听到这话的艾琳娜脸色一红，双手下意识地捂向臀部。正如波格所言，此时她那被大号肛塞封死的肠道里，正流淌着滚烫的精液。而且说实在的，这时候夹紧屁眼，感受灼热液体在里面流淌，又不用担心会漏出来的感觉，确实挺舒服的…这也正是艾琳娜先前怪异走路姿势的原因。

「我…我不知道你在说什么！总之走快点，浪费那么多时间，说…说不定人家等我们都等的烦了！」
「怎么会，我看着时间的，离出发的时间还……」

波格突然停了下来，有些傻眼的看向面前空无一人的营地。马车大多还留在原地，但拉车的马匹，以及装载的作战设备却都消失不见了。整个营地空荡荡的，几处空地旁还遗留着熄灭了的火堆。

「奇怪啊，明明确实没超时啊，怎么就没等我们直接走了？诶，看这痕迹，他们是朝这个方向去的，我们也赶快跟过去吧」

草原上的雾气很重，两人只能勉强根据草地上浅浅的脚印缓步行进。突然，波格感觉自己脚下踩到了什么东西，发出一阵清脆的咔喳声。

这是一具白骨，上面还挂着几块残破的黑色铠甲碎片。从碎片的大致形状依稀可以判断出这是此行中某个魔族士兵的穿着。骨架还算完整，但上面没有任何血肉残留，头盖骨上还残留着一缕绿色的液体，在惨白的白骨上显得异常诡异。骨骼非常脆，波格这没踩实的一脚，居然让整个脊椎以及肋骨碎了一地。两人一阵毛骨悚然，虽然这人的已经是一具干枯的骨架了，但显然才刚死没多久，仔细往周围看去，不远处的草地上还散落着其他几具类似的白骨。

波格突然意识到骨骼里的一阵动静，吓得一跃而起，跳到了一旁。稳定身形后的回头一看，只见破损的尸骨中，一条碧绿的长蛇正吐着信子，冒着绿光的身体盘绕在一根根肋骨上，用淡黄色的蛇瞳注视着自己

嘶！

绿蛇在骨架上立了起来，眼露凶光的同时亮出了两根足有人手指长的毒牙，嘴巴夸张的大开着，上颚与下颚之间的弧度几乎来到了180度，吐露出同样碧绿的蛇信。

宛如一支绿色的飞箭扑向波格的绿蛇在即将来到他胸前的位置被一道火光斩落，只见一身黑甲的女骑士手持冒火的巨剑，冷冷的注视着地上那即便失去了身体，却依旧不断抽搐着的蛇头。

「小心点，这次的对手不简单…「女骑士一脸的严肃，眉宇间充满英气，冷艳的表情再无先前与主人缠绵时的媚态。

「看这动静，整支部队可能都被这些怪蛇给…」
「行，就知道你担心主人的安危，很棒～我最怕蛇了，小时候还被咬过，差点没命，那接下来就交给你了，我去旁边找找还有没有活口，你就赶紧去把那个女巫给干掉，把公主带回来吧！就这样，我先走了，回去奖励你哦～」
哥布林用连珠炮似的语速打断了女骑士接下来扽安排，随后便在对方无语的眼神中隐藏在了白雾中

「嘁，胆小鬼，这种时候居然真就把所有事情都交给我来搞定了！」艾琳娜有些气恼地跺了跺脚，但并没有去追临阵脱逃的波格
「也好，这家伙不在旁边，也方便我到时候把公主救下来后悄悄放她逃走…接下来就想想等会该找什么借口说公主不见了吧。」艾琳娜用旁人听不到的低声喃喃自语着，顺着一路上散落的白骨来到了一处死寂的小镇前。

透过浓浓的白雾依稀可以辨别出这里就是小镇的正门，镇上的建筑可以看出这本是一座人类建造的小镇，但却没有任何有人居住的痕迹。地上散落着不少白骨，以及一些战争器械的碎片，上面不乏一些青色大蛇的身影。这些面露凶光的毒物在感受到艾琳娜这个活人的气息后一个个吐着信子朝她靠近，但很快就震慑于环绕在其周身的恐怖火焰停了下来，一个个在绿地上盘着身体，摆出一副蓄势待发，但又充满忌惮的备战姿态。

小镇的大门口并不平静，只见那里的大理石板地上盘绕着几十条身冒碧光的绿蛇。围绕在中心的是一位身材高大的女巫，浑身黑袍的女巫。壮硕的身材甚至能讲宽松的法师长袍完全撑起，依稀还能看到下面的肌肉，一根长长的魔杖被她握在手中，顶端的骷髅头中冒着与一旁毒蛇身上相似的绿光。在她身前的毒蛇汇聚成了一团，半人半蛇的卡门被吊在了半空中，在她的蛇尾和人身上都遍布着碧绿的毒蛇，不少还露出了锋利的毒牙。

遍布在卡门体表的毒牙都没有没入她的身体，而是浅尝辄止的用尖端刺破肌肤，往里面缓慢的注入微量的毒液。伤口处的血管开始由原本的红色逐渐变为诡异的碧绿，同样一起变化的，还有卡门那逐渐变得惨白的脸色，一对竖瞳瞪得浑圆，里面充满了恐惧。

「怎么样，这种生命缓慢的离开躯壳的感觉很有意思吧～感受着身体里的一寸寸皮肉失去知觉…有什么感想啊？」
女巫的眼神中闪烁着残虐的光芒，一脸愉悦的享受着猎物眼神中的恐惧。在她的精心操控下，这些毒蛇没有一条会造成致命的伤势，注入的毒液量都很少，但却能让卡门清楚的感受死亡降临的过程

「不…不要，求你了，放过我…让我做什么都行…」
「emmm，什么都行么…虽然我确实喜欢女孩子，但你这种男人婆的长相…居然还留着这种丑爆了的莫西干发型，完全就不是我的菜呢～真可惜…」
「不…求你了……我不想死…」

面对蛇女带着哭腔的祈求，女巫只是笑嘻嘻地摆了摆手，一脸玩味地品味着对方眼神中的恐惧转化为绝望的过程

「这些家伙不应该是你的亲戚嘛～说不定你求求它们，可以让你死慢一点呢，这样也不错哦～毕竟你的同伴们都死完了，你要是也像其他人一样不堪一击可就太没意思了，我还打算好好欣赏一下你临死前绝望的样子呢……」

用和善的笑容诉说着最残酷的话语的女巫突然面色一沉，转头朝小镇的入口处看去，只见一柄火焰巨剑从半空中向自己劈来，当即一震魔杖，召唤出一道绿色的屏障护住周身。

火剑在连续劈死了三条拦路的巨蟒后撞击在屏障上，带起一片绿色的雾气后终于消散。女巫踉跄着后退了几步，朝着攻击的来源看去，一位浑身黑衣黑甲的女骑士手持冒火的长剑地注视着自己。

女骑士绝美的容颜看得女巫一阵失神，只见对方弯腰屈膝，一脸的杀气，浑身宛如一张绷紧的长弓，一头粉色的发丝无风自动，浑身散发出炽热的威压。

「你…你是？」被艾琳娜的美貌所震惊的女巫张了张嘴，眼中流露出惊艳的目光，浑身微微颤抖着，手上的魔杖发出黑绿色的光芒。

缠绕在卡门全身的毒蛇突然同时将毒牙全部插进了她的身体，全力注入了毒液。蛇女看向女骑士那充满期冀的表情在一瞬间凝固，一阵绿光在她的身上闪烁了一下，这具活生生的躯壳便在下一秒化为了一堆白骨，散落在了大理石制的地板上。

「你就是绿蝰女巫…？」
「这位美丽的骑士小姐！你是我这辈子见过最美的女人！」
「诶？」
女巫莫名其妙的言语弄得艾琳娜一阵发愣

「这般美丽的容颜，居然如此的强大……你也是厄罗提派来讨伐我的吗？为了帮那群蜜蜂抢回蜂奴？」
「既然你都知道，那就赶紧把公主交出来吧，刀剑无眼…你这样实力的女巫，我可没把握在战斗中确保你的性命」

艾琳娜缓缓靠向女巫，身上剑刃的温度即便是十步开外的女巫都能感受到，更不用说那环绕在她周身的赤色的魔光

「所以说你是在担心我吗？真善良呢～好的，我答应你，只要……」
「不同意吗？那就只能从你的尸体上…诶，你说啥？」

突然意识到女巫居然答应了的艾琳娜一脸的愕然，一双漂亮的大眼睛中充满了不解

「没错，我可以把安娜小姐给你回去交差，没想吧～」
「怎么……这么好说话的吗？」
「哼哼～面对这样一位美丽的女士的诉求，我当然是会尽量去满足的，不过要我把我的爱宠给你也是有前提的，请你，美丽的女骑士小姐，代替我即将失去的宠奴，也就是你所要找的安娜小姐，成为我新的宠奴，陪伴我一生！」
「哈——？」



无人的小镇上，一个绿色的矮小身影正鬼鬼祟祟的移动着。波格迈着谨慎的步伐贴着墙壁迅速移动着，他是为了躲避小镇周围源源不断的毒蛇才误打误撞的进入这里的。小镇很安静，没有任何居民的居住痕迹，当然，守护小镇的毒蛇也并不会在没有收到指令的时候进入这里。

奶奶的，可算没蛇了！虽然说能用火焰驱散它们，但这数量也太恶心了……艾琳娜占据上风有一段时间了，应该不用太久就可以解决那个家伙了吧

波格看向小镇中央的高塔，不久前，被女骑士逐渐压制的女巫狼狈的逃进了塔里。从旁观的角度大概能看出，两人的实力其实是在伯仲之间的，甚至女巫的各种法术看样子比艾琳娜还要强上几分，但无奈与属性的克制过于明显，一身火焰的艾琳娜不但可以免疫对方大部分的攻击，带火的巨剑也能轻松破开女巫的防御屏障。

这个不知天高地厚的肌肉女，居然敢觊觎我的女人…哼哼，但多亏了她，居然能听到这个傲娇女骑士亲口承认自己已经有主人了，这要是换在之前，怕不是牙都咬碎了都说不出这样的话吧，嘿嘿～这样说的时候脸还红红的，真可爱，回去可得好好调戏她一下

波格脸上浮现出得意的笑容，之前艾琳娜亲口承认自己已经『名花有主』时娇羞的模样仿佛还在眼前闪现。

也不能拖太久，现在估计要打出结果了，我也是时候该现身了。以那家伙的性格，打败女巫救出公主后，肯定会想办法放公主逃走吧，全交给她也不行…诶，不对，我要是偷偷在旁边看着，等小艾琳打算私自放走公主的时候再现身抓她个正着，岂不是可以借机好好欺负她一下了？还能把公主给带回去，根据她的『质量』决定是上交领赏还是占为己有，嘿嘿嘿嘿～

邪恶的计划在哥布林心中孕育着，围着高塔转了一圈后，波格一跃跳上高墙，灵巧地从一扇小窗户钻了进去。塔楼很昏暗，但比外面看上去要宽敞一些，除了中央直达顶层的超高旋梯，旁边的墙壁上还遍布着不少上了锁的铁门。下方时不时还会传来打斗的声音，看样子两个女人之间的战斗还并未结束。波格百无聊赖地闲逛着，突然被一扇半掩着的门吸引了注意。

推开门可以看出这是一个类似室内药圃的地方，房间里充斥着各种造型诡异的花草，空气中也弥漫着药草的气息。房间中央的地板上躺倒着四位浑身赤裸的女性，白皙的肌肤上缠绕着不少半透明的粘液。女人们并未注意到闯进来的哥布林，她们全部都双目无神，白生生的胸口随着微弱的呼吸起伏着，一动不动地靠在一个个巨大的瓦缸旁。

这就是悬赏单上的其他几个蜂奴吧，看样子长得也都还不错啊～

哥布林小小的黄色眼珠中流露出贪婪的光芒，一脸淫笑着扑了上去。

嗯～身材都不错，容貌上也各有特色，看样子一个个都被折磨得不轻啊～在把你们交给政府之前，好好报答一下你们的救命恩人应该不过分吧，我肯定会比那个女巫温柔很多的～

正要对面前的赤裸美女动手动脚的波格突然感觉到一股淡淡的杀气锁定了自己，下意识地回头看向门口。那里空无一物，只能看到一张木桌上散落着几朵颜色各异的花，上面遍布着与几个赤裸女性身上相同的透明液体

这些花是…算了，先不管了，还是这几个漂亮妹子更吸引人。嘿嘿，小美人，我来啦～～～

波格再次回头对一位蓝发美人伸出了邪恶的大手。感受到哥布林无限逼近的身影，蓝发美人终于有了微弱的反应，朝着波格的方向微微抬头，无神的眼眸中闪过一丝抗拒

就在哥布林即将得手之际，一声凄厉的惨叫声同时响彻了两人的耳畔。声音来自塔底，让哥布林的爪子停留在了与蓝发美人的胸部只有不到手掌距离的半空中。

「艾琳娜？？？怎么可能？！」
一脸震惊的哥布林再无心思在面前的裸女身上流连，转身冲出了房间，一路连滚带爬地扑向了声音的源头

旋梯的底部是一间宽敞的石室，四周墙壁上的蜡烛闪着幽幽的绿光，让这里的空气都仿佛充满了剧毒一般。几根粗壮的触手在石室中央盘绕着，将卷在其中的粉发女骑士架在了半空中。触手的源头是一个无法用语言形容的恐怖物体，甚至很难将其形容为生物：这玩意整体看上去像一团巨大的肉块，靠着类似吸盘的底部在地面蠕动着，浑身呈不规则状，但能看出一定的肌肉纹理，触手从身上的肉团的缝隙中伸出，很难看出它是否存在躯干，头颅……

怪物的身体从一间黑色的大门中探出，从外面完全无法判断大门里的身体还有多大。这绝对不是属于这个世界的生物，浑身散发着令人颤栗的气息。艾琳娜身上的火焰被缠绕着的触手逐渐熄灭，发出一阵白烟；触手拉扯着她的四肢，痛苦的神色浮现在这张绝美的脸颊上，女骑士紧咬的嘴唇间发出着阵阵压抑的呻吟，强忍痛苦的神色看上去甚是凄美。

「我看上的女人，没有得不到手的…至少在我成为绿蝰女巫之后，没有！无论是淫蜂的蜂奴，王国的公主，还是像你这样…估计是某个厄罗提高官的女奴吧，只要是我想要的，就一定是我的！」

站在怪物前的女巫脸上带着胜利者的从容，用手势示意怪物将触手放松一些。艾琳娜痛苦的表情终于略有缓和，但越来越多的触手覆盖在了她的身体上，让她动弹不得。

「依靠下流的手段陷害于我…没有这只怪物早就变成我剑下亡魂的…咳咳…卑鄙之辈 ，就这样也想让我屈服吗？」女骑士的身体颤抖着，但美丽的脸颊却并未被恐惧攻陷，眼神中的依旧昂扬着愤怒的烈焰。

「你是第一个在见到了坦塔克先生后没有恐惧，或者求饶的女人…很好，如此坚毅勇敢，还有着与我匹敌的实力…」
「与你匹敌？我呸！没这家伙，你早就没命了！」
「你我实力只是在伯仲之间，能一直压制我，靠的是绝对的属性压制。因此，我在一开始，就没打算和你公平较量」

波格从旋梯后探出了头，面前恐怖的怪物顿时让他浑身汗毛倒竖，双腿不受控制的颤抖着，似乎随时要违背主人的意志拔腿就跑。他用双手死死地扒着石梯，克制着身体想要逃走的本能，火焰在身畔悄然凝聚，随时准备出手对女巫展开突袭。

在半空中挣扎着的女骑士突然用眼角的余光注意到了不远处一脸关切地望着自己的哥布林

『别冲动，你偷袭不了他的』
『那能怎么办？这大家伙你都搞不定，我总不能……』
「走！』

女骑士充满痛苦的脸上勉强的挤出了一丝微笑，示意哥布林不要担心，随后再次将注意力转回到了面前一脸得意的女巫身上。

『走是什么意思？你还有什么办法能逃出来吗？不跟我讲清楚我肯定是不会走的！』
波格的在内心狂吼着，但无奈只能通过飞速眨着的眼皮表达心中的急切。
『喂！快回答老子！再不看过来，我要直接动手了！』

『快走吧，你救不了我的』
『胡说什么鬼话呢？想老子走？你这小婊子是想换主人了不成？想从老子的手心里逃脱，没这么容易！』
为了不让波格被发现，艾琳娜只得维持着与女巫的对峙，偶尔回头与波格进行简短的交流
『我求求你了，赶紧回去吧，被发现真的就糟糕了』
『艾琳娜！你什么意思？老子说过，你一辈子都是属于我的，想借着这机会摆脱老子，绝无可能！你不要逼我，你身上还有老子的淫纹的，不要逼我真的发动淫纹操控你的身体！』如果两人间用的是语言沟通，艾琳娜可能就要听到波格的声音中染上哭腔了。只可惜，眼神沟通并不能传达这样的信息。借着女巫操纵魔杖上的法阵与怪物沟通之际，艾琳娜转头面向一脸狂怒的波格，眼神中却是逐渐充满了温柔

『我不会背叛你的…主人，我发过誓了，这辈子都是属于你的』
『那就别说这种鬼话！赶紧乖乖让老子英雄救美就完事了！』
『主人大人，哪怕是为了我，也请你赶紧离开吧，要是你被这女巫抓住了，她肯定不会留你性命的，到时候你一死，我也完蛋了』
「唔……「」
波格一时语塞，身上的火焰瞬间彻底消散。为了不让女巫发现，彻底都趴在了石阶上。

『走吧，回去搬救兵会来救我 ，在此之前我不会有事的』
『可是……这女巫她对你…』
『她不会把怎样的，你也放心…我艾琳娜这辈子…当一个人的奴隶已经够倒霉了，绝对不会再当第二个人的』

「我很欣赏你对你主人的忠诚，明明也是属于其他人的奴隶…唔，居然还被刻上了淫纹」
触手的分泌物开始腐蚀起艾琳娜身上的衣物和铠甲，但并没有伤害到光滑的肌肤。随着小腹上的紧身衣被彻底溶解，一道粉色的淫纹出现在了女巫的视线中
「看样子，还是某个人的性奴隶啊，也好，那看样子，如何用身体服侍主人的性技，你应该也被训练了不少吧」
「与你无关吧，想让老娘服侍你？你试试，看我到时候烧不死你！」
「你很勇敢，对主人也很忠诚，看样子你应该是某个人类王国的女骑士，战败被俘后成为了厄罗提贵族的性奴，放心吧，成为我的人，我一定会比你的主人待你更好的」
「滚！」
「现在拒绝我也没关系，倒不如说我甚至很欣赏你的这一点…那就请你和坦塔克先生呆上几天吧，它会告诉你，我作为主人有多么的仁慈。拜托了，这位女士是我相当在意的人，请不要对她造成太大的伤害，无论是肉体，还是精神……」

怪物的身体在女巫的指示下开始蠕动了起来，触手连带着女骑士开始缩回了身后的黑暗中。悬在空中的艾琳娜用尽最后一丝力气扭过头，看向楼梯口的波格，脸上再次挤出一抹笑容

我爱你

这不是眼语，而是艾琳娜做出的口型。虽然无声，但传递的情感之强却是差点就让波格当场崩溃。记忆中，艾琳娜被俘的半年以来还从未在神志清醒时对波格说出这样的话语…

波格头也不回地冲出了小镇，周围闻声扑来的毒蛇在环绕着的火焰中化为一块块焦炭。波格拼命地狂奔着，在充满白雾的草原上飞速前行，直到脱离摔倒在了地上。正脸着地摔倒的感觉在胸口出翻腾的绞痛下显得是那般的微不足道，波格一把抹去脸上的污垢，发现与泥土一同出现在手掌上的，还有几滴温热的液体

我这是，哭了吗？虽然知道人类和一些高等魔族会有这样的生理行为，但还从没见过有哪个哥布林会流出这种像是眼泪的东西

热泪湿润着波格的眼眶，从脸颊滑落，同时模糊着他的视野。每当他伸手试图擦去，温热的液体就会在几秒钟后再次覆盖他的眼球

这是什么时候的事…原来，已经都到了这个地步吗…我用淫纹操控艾琳娜的同时，自己也逐渐变得…没有她…就活不下去了啊……

哥布林矮小的身影孤独地跪在草地上，仿佛与绿地融为一体。凄厉地哭喊声逐渐响起，在充满白雾的平原上长久的回荡着…… 

