書名: (暫定)移植器官後轉生
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1655395556.html
類型: 原創
作者: u9733037x
更新日期: 2022-08-14 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

看不到文章請轉 https://www.esjzone.cc/my/post/1655395556/?uid=84295【超連結在此】:
https://www.esjzone.cc/my/post/1655395556/?uid=84295



嚴重車禍後大難不死，但多處器官受損，幸運地接受剛被許可的新式手術，但後續只是一切的開端?如果看不到文章請轉 https://www.esjzone.cc/my/post/1655395556/?uid=84295【上方有網址超連結】本人是新手 所以很多功能還不會用 希望有人教學一下 【如果有任何指教也請告知 標題、簡介內文(還只是初步構思，內容可能會改變) 都可以提出指導 謝謝】


(2022-08-14 10:41)第一話 人生無常
[(2022-08-14 10:41)第一話 人生無常] by u9733037

駿的頭痛的不得了，但這不是只有生理的疼痛，也包含內在心理的層面。

剛醒過來只有全身的痠痛提醒他這是現實，其他周遭一切都不像是自己生活的一部分，這是一間普通的醫院病房，旁邊放著慰問信與慰問品，一位醫師推開房門並向他簡單問候。

「身體還好嗎?有沒有哪裡不舒服?」

「除了全身痠痛以外沒有其他不舒服。」

「冷靜下來聽我說好嗎？」醫師向他提出這個建議並讓他先做足心理準備。

「你一周前出了嚴重車禍，幾乎瀕死。我們竭盡全力的搶救讓你活了下來，但仍然留不住你部分的器官與軀幹。不過你現在接受了新式手術，所以你感覺不出來。但我要跟你說一下，你的心臟、部分的肺葉、右眼與右手都是移植的。」

「你說什麼!我當然無法冷靜。」駿幾乎快要跳了起來，激動的喊著。這位醫師見狀立刻把他押著，並極力安撫他的情緒。

「你現在激動也沒用，冷靜下來想想自己能做什麼才更重要。晚點我會再過來，跟你說明其他細節。」醫師說完轉身就離開這間病房，只留下沉默的駿。

整間病房像是時間停了下來，一切寂靜無聲。因為心理衝擊過大，遲遲無法回過神來，「我的右手是移植的?」駿端詳的看著自己的右手，握了握一下，一切十分自然，根本感覺不出異樣。但此時他發現了異常，當左右手併攏時膚色有著小小的差異。

「難道?」他立刻跳下床，三步併兩步的衝到病房的廁所，端詳的看著鏡中的自己。

「?!」他瞬間倒吸了一口氣，鏡中的自己居然是異色瞳!

「不會吧!」他大叫著並靠近鏡子，想要確認這是否是幻覺，但無論看了幾次，鏡子依然呈現出剛剛看到的自己。
在數個小時之前他只是一個一切平凡的高中生，長相偏向帥氣的普通臉孔，成績與身材各方面只能說是普通偏上以外，未有其他的過人之處。
認知到這是現實後，無力感瞬間襲來，他跌坐在地上，一時半刻還是沒辦法接受這件事實。

病房的房門響起敲門聲，護理師拿著藥物進入病房，看到駿跌坐到地上後立即上前關心。

「我沒事，謝謝。只是短時間內還沒辦法接受現在的事實。」駿起身來回到病床上。

在護理師督導下服用抗排斥藥物，並經過簡單查看復原狀況與衛教宣導後，護理師推著器材離開了病房，房間再次進入寂靜世界。

這時他才剛開始注意到這個房間的細節，左手邊的茶几上放著數張早日康復祝福卡與一籃探病鮮花，右手邊的茶几則是放著衛教宣導單，詳細的說明器官移植後需要注意事項。

西下的太陽透過部分拉開的窗簾照射進入室內，「到底我發生了什麼事?」 這個想法出現在腦海中，但也只能靠零星的線索開始回想一切。

但在瞬間，他把事故前的拼圖拼湊完畢。

那一天，一如往常的下課後漫步在街道上，想著這個月最新的少年漫畫月刊剛在這兩天上市，同時文具也有添購的需求，決定臨時改道前往書店。但在瞬間眼角餘光看到有一輛貨車在人行道上橫衝直撞，撞上了不少路人，當他要逃時已經來不及了，眼前一陣天旋地轉與劇痛後昏死過去......。
 

(2022-08-14 10:41)第二話 無妄之災(編輯尚未完成 所以只是半完成)
[(2022-11-03 23:41)第二話 無妄之災] by u9733037

車禍事故已經過了數個月，駿還是有點難以接受現在的事實，在無奈之餘只能慢慢接受。
根據新聞報導的內容居然那輛小貨車上沒有任何人駕駛，也沒有任何機械裝置或無人駕駛裝置，而且車輛在事故前一個禮拜已經通報失竊，沿路閉路監視設備也沒有拍攝到任何異樣或是有心人士操作跡象，只能說這是一件懸案，截至目前為止調查方面只能以機械故障事件處理。
但在這件事故中也有數人死亡，駿只能慶幸在鬼門關前撿回一命，但對於不幸捲入事故的無辜路人家屬而言是一場無妄之災。事故現場有不少哀悼花束，不少民眾在此哀悼事故受難者，希望他們能夠好好安息。這件事件造成社會話題，不少節目都在採訪目擊者與討論事故發生經過，直到數個禮拜以後逐漸平息。
對於事故關係者而言只是個開始，除了身心的復健與服用藥物以外，定期去醫院追蹤康復狀況也是必須的，但驚人的是復原狀況超乎預期的好。
「像是你自己身體原先的器官一樣，幾乎沒有排斥，真是少見!」
醫師給予這樣的評價，康復的狀況十分良好，像是沒發生任何事故一樣。
「只能說是神奇呀!居然沒有任何異常與後遺症，真的值得當作個案討論。」
駿在離開醫院時，醫師的讚嘆不斷在腦中迴響。
為了改變心境，決定先去自動販賣機買個飲料解渴，並試試手氣，看看能不能買到最近蔚為話題的飲料，該款飲料一剛推出就造成轟動，經過幾周人氣依然歷久不衰，長時間佔據銷售寶座。
正當通過走道，來到自動販賣機前，有人已經在此注視自動販賣機一陣子了。
那是個奇裝異服的少女，秀麗的紅髮搭上精緻美麗的五官，嬌小的身軀身上穿了一件只能稱的是破布外沒有更好的形容詞，赤裸的小腳在人群之中格格不入，即便如此，她的眼睛一直注視著前方的販賣機。
在販賣機前面猶豫不決，遲遲無法選擇，駿看了一眼想了一下以後，心想在醫院角色扮演真是奇怪，是甚麼奇怪的角色嗎?
但對方遲遲又不離去，於是決定投入自己的硬幣，擅自幫她按下按鈕。
咯噹一聲掉落掉落了一罐飲料，少女驚訝地看著他。
「拿去吧，這當作我請妳，如果妳不知挑選甚麼飲料的話，這可是現在最流行的，有時要買還要看運氣呢!沒想到這台居然還有，出乎意料的好運呢。」
駿把飲料遞到少女手中，再次投入錢幣想再選擇同樣的飲料時，缺貨的燈號只能讓他放棄，於是他改選可樂。
少女一直看著他手中的可樂，這讓他產生了疑惑。
「怎麼了?」
「那個是甚麼?」
「妳沒看過可樂嗎?」
「可樂?」
「居然沒看過可樂，妳是從哪裡來的?」駿吐槽一下，想了想。
「這罐也給妳吧!」駿把自己的可樂送給了她，同時手機的鬧鐘響起，提醒搭乘公車的時間已經到來。
「再不趕公車的話就要遲到了，再見!」駿揮了揮手，小跑步前往醫院大門旁的公車站牌。
少女面無表情的目送他，「這個要怎麼喝?」少女小聲低咕道，並好奇的看著寶特瓶。
但過不了多久，少女的身影消失在人群之中，外面的天空也逐漸黯淡了起來，像是他發生車禍的那一天......。


 


