書名: (純♀♂愛)包養我吧！廢柴勇者與最強魔王の異世界慢遊♡～～
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1618839539.html
類型: 原創
作者: 扶獸蘿
更新日期: 2022-08-01 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




嘿，大家好我是無雪むゆきです～是青春無敵，榮光煥發，帥得要死，肉體嫩鮮的17歲現役高中生~~~家裡有數位年齡上千的老母親，正在唸小學的蘿莉父親，還有一個只要走在路上就會引發爆炸的麻煩製造機弟弟。雖然熱鬧是很不錯拉，但是我快累死了啊啊啊啊啊！！！！？能不能有個漂亮溫柔的大姐姐來包養我？！我不想再一邊上學還要照顧一窩問題兒童了！！！！「你的願望拔拔聽到了！！！實現夢想的Rider kick！！！！バ哈哈哈哈哈！！」嗯？老爸你要幹嘛？啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？！？！被蘿莉一腳踢進了異空間。………………………………「嘿嘿嘿嘿嘿嘿，哈哈哈哈哈哈，不要抵抗！！乖乖成為妾身的東西吧！！哈哈……咳咳咳！」現在的我正半裸地，被一個長著翅膀的女孩子踩在地上。到底為什麼會變成這樣啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？！？！？！！？不定期更新！！！(不然肝臟受不了)(封面是捏臉網站的！)


有澀澀的章節會用“♡”標記
1.沒有錯拉！異世界轉移了！(後半部分是純愛)(純粹做愛)♡ 
[1.沒有錯拉！異世界轉移了！(後半部分是純愛)(純粹做愛)] by 扶獸蘿


「嘿嘿嘿嘿～妾身等待了一百多年終於等到了！阿哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！」

長著惡魔的角和翅膀的黑髮少女，穿著用高級素材製作的暴露服裝，愉悅的踩在一個眼眶中泛著淚光，楚楚可憐的少年身上。

「咿～！不要！」

「掙紮是沒有用的！！乖乖成為妾身的東西吧！！！」

少女淫媚的舔著嘴唇，開始用白皙的腳趾，靈巧的把少年的衣物給層層褪去。

「為什麼會變成這樣啊啊啊啊啊啊啊啊！！やめで♡～～～」

讓我們再次，把時間倒回去億點點。

………分隔線Desu(*´∀｀)……………

「由紀～去幫我熱飯…Zzz…」

「好，馬上！」

懶散地躺在被爐，衣衫不整的女性，非常隨便的給出指令之後再次睡著。
金眸的白色短髮少年非常熟練的戴上圍裙，開始做飯。他，對於火候大小跟糖鹽份量的掌控，如同是炒菜炒了十年以上的職人一般。

「由紀！記得收衣服，本座要去上班了！」

「知道了。」

小麥色健康皮膚的少女，突然長出惡魔一般的不祥翅膀從二樓陽台飛出家門。
少年迅速的拿起餐盤跟各式餐點，用連職棒選手都只能看見殘影的速度放上桌，並且收起衣服。

「由紀幫我錄地線寶寶～～」
(*´ω｀*)

「老爸你倒是穿衣服阿？！」

把收起的衣服套在睡眼惺忪的黑髮幼女身上之後，少年按下按鈕預定了錄影時間，接著旋轉跳躍到了衣服破爛，正在哭啼的弟弟身邊。

「哥～我的鞋底被路上的地雷炸爛了，嗚嗚……」

「沒事沒事，哥幫你整理，七雲你先去吃早餐好嗎？」

頭髮帶著些許白金髮絲的弟弟醬點了點頭，走向餐桌，少年迅速的修理好破爛的皮鞋，然後拿起書包一邊拿筷子吃著早餐的油炸豆腐，一邊前往學校。

在學校做完學生會的工作，老師發派的作業，社團之間的糾紛，樂團的團練之後他終於有喘息的時間了。

「唉，我記得等等好像是隨堂考。」

「是阿，由紀。我昨天的作業完全沒寫，在“那些東西”來之前能不能趕緊先借我抄?」

他拿出作業，然後遞給對方。

「你倒是自己寫阿？！」

「沒問題的拉，有你在阿？不過感覺你真辛苦阿，各方面。還你，加油吧！」

「總感覺阿成你都沒什麼煩惱？」

「畢竟隔壁有個溫柔的巨乳大姐姐要包養我阿？！我只要想辦法保持我這張帥臉就沒問題了。」

阿成的父母欠了一堆錢之後，把他賣給了隔壁有錢的大姐姐鄰居，這貨每天就閒閒沒事的過著快樂的日子。

他收回作業之後嘆了一口氣，阿成轉身，瀟灑的向後揮了揮手便回到了座位上。
接著地面震動，如同軍隊一樣的踏步聲跟女性尖細的交談聲震破天空。

「「咿呀呀！！！由紀君！！！」」

青年的眼神有一瞬間完全死去了，但是他馬上換回營業用的帥氣笑容，開始和一個一個同學應酬著。

「我先來的！！！」
「別偷跑阿阿阿阿死婆娘！」
「你怎麼可以摸他的屁股？？我也要！！！」
「斯哈斯哈斯哈，踩我拜託！！！」
「歐歐歐歐是由紀君吃過的筷子！！！」
「「「我的！！！！！」」」

女孩們為了使用過的衛生筷開始了戰爭。
醜陋的戰爭結束之後，少年跟阿成一起整理了彷彿被龍捲風掃蕩過的教室。

經過下午的課程，少年幫助了迷路的小孩，幫老婆婆提東西，撿了公園的垃圾順便喂了流浪動物之後回到了家。

已經快要入夜了，打開門，家裡只有那個仍然躺在被爐裏的母親，有時他會思考：我真的是親生的嗎？
但是一樣的眼睛跟髮色，還有那美型的猶如藝術品的臉龐，確認了這個事實。

到廚房開始煮晚餐，這個時間七雲應該快回家了，我這麼想著的同時，門打開了。
小學五年級的弟弟從玄關跑了進來。

「書包要放好歐。」

「好拉～」

過了一陣子之後母親的耳朵動了幾下，然後她坐了起來一彈指，原本邋遢的樣子完全無影無蹤，大概是老爸回來了吧？

“喀啦”

「バ哈哈哈哈哈哈哈哈哈，偶回來了！」

「歡迎回來親愛的♡」

雖然平時很放縱很隨便很邋遢，但是她在老爸會看見的時候，還是會顧慮自己的形象。
雖然我覺得老爸應該早就知道她是什麼鬼樣了。

把晚餐擺上桌，今天只有我們四人吃晚餐，大部份時間妮亞跟安媽媽都不會在家，這個家總是這樣，問題很多，但是很熱鬧。

不過，真羨慕阿成，我也想要有溫柔的大姐姐可以包養我，讓我過上無所事事的人生。

「你的願望爸爸我聽到了！實現夢想的黑洞Rider kick！！！！バ哈哈哈哈哈！！」

「嘿欸？」

當我反應過來的時候，我已經在往不祥的，扭曲空間的黑色洞口飛了。
黑髮的幼女雙手叉腰大笑著，弟弟正在看電視，我母親向我比了一個“讚”

「老爸你幹嘛啊啊啊啊！？！？？？？？？？？？」

……分隔線( ･ิω･ิ)………

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！噗哇！！！！」

面部著地，差點痛死……………

「哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！」

一個非常悅耳，但是難以形容的聲音在上方迴響著，怎麼說呢？可愛中帶著些許豪放，美艷卻帶著一點殘念。

但是臉真的超痛，抬不起來，這時我感覺到有股溫度拂過我的臉頰。

「啊啊啊啊脖子要斷了！！要斷了？！」

「阿，抱歉？妾身有點太興奮了，很濕。」

「蛤？」

用纖細的手指她抬起我的下巴，但是差點就把我脖子給折斷了。

我看向她，黑色頭髮與眼眸，尖尖小虎牙跟水潤的嘴唇，暴露的開胸禮服讓她優美的身體曲線完全展現在我的眼前。

「真是美的令人驚艷…………」

「歐？哈哈哈哈，居然這就開始取悅妾身了？很懂麻你？不愧是妾身忠守貞潔，等待一百六十年的男人。哈哈哈哈哈哈，撿到寶嘍！」

她用纖細的雙手抱起了我，明明比我還矮小但是力氣卻很大。

這就是傳說中的公主抱嗎?(心跳♡)

「咦咦咦咦？妳做什麼？」

「閉嘴！你是妾身挑的生日禮物，妾身已經等不急要馬上拆封了！！！嘿嘿嘿……阿哈哈哈哈哈哈哈！！咳咳咳，嗆到口水了。」

再說什麼？！不懂她在說什麼，但是她嘴角流下的口水跟臉上淫穢的表情敲響了我腦袋中的警鈴。

「噗哇！？」

「哼哼哼哈哈哈！！脫！給老娘…呸，給妾身脫！！！」

我被粗暴的甩到一個床上，好大？？！而且好軟，這個房間也是，注意一看就會發現，簡直是電視裡面的那種英國貴族才會住的。

不，這裡可能更高級，我看到了好多沒有見過的標本………不對？！我到底？


「咦？為什麼要脫？」

「因為妾身要幹你。」


她一邊認真的說著，一邊褪下她的黑色絲襪。
(吞口水)

「不是？為什麼阿？」

「嗯？沒有為什麼阿？你是妾身的東西，問題怎麼這麼多阿？」

「才不是妳的東西！我有名字的！我叫作無雪，妳也可以叫我由紀。」

我在床上站了起來，然後稍微提高了些音量。

『何人準許汝俯視?跪下。』

她的聲音平穩，但是充滿力量。

尿差一點就閃出來了，說不定已經閃出來了，我現在正處於跪姿。

她慢慢的走上床，面無表情的俯視著我，抬起她纖細而修長的潔白玉腿，抵住我的額頭將我推倒。

有一股淡淡的香氣，接著她用右腳的腳趾搓揉著我的胸口。

「阿………」

「吼歐？倒是發出很不錯的聲音了，原來不是只會亂吠擾人的狗阿。」

靈巧的腳趾在乳首和胸口之間來回愛撫，從口中漏出了連自己都未曾想過會發出的撫媚喘息，衣服被夾住而後撕開，肌膚與肌膚相連。

「哈哈哈哈！這樣就哭了？阿！讓妾身興奮到都要勃起了阿！哈哈哈！」

「阿不，妳沒有雞雞的吧？」

「妾身可以長，要嗎？」

「拜託不要，請繼續。」

「那妾身繼續了歐？」

她一層一層慢慢的褪去我的衣物，接著將全身的重量趴在我的胸膛上，好輕。
比起一般人要來的尖的舌頭，在身上舔拭著，溫熱的舌尖跟唾液使人心跳加速，濕潤溫柔的黏糊唾液牽出絲線，溫熱之後是些許的涼意與淫穢的氣味，纖細修長的手指在腰部來回愛撫。

自上而下的舔舐，使人頭腦發脹連大腦旁血管的跳動都變得難以無視，思考變得模糊，接著她到了那已經漲得快要撐破褲子而的部位。

她快速的拉下褲子，肉色的棒狀物非常有精神的彈了出來，感覺漲的快炸開了。

「哇……第一次這麼近看著這東西……」

剛才的前戲已經讓我流出興奮的汁水，淫亂的氣味從滿布青筋，微微顫抖的陰莖散發而出，她靠的非常近，些微的鼻息在根部刺激著，令人幾乎要喪失理智。

「怎麼有一股狐臭阿？你有沒有洗澡？！」

「我本來就是狐狸啊？而且我根本還不知道發生什麼事就被妳抱上床了欸！」

「接下來要怎麼辦阿？我忘記昨天讀的小黃書的內容了……」

「大概……舔吧？」

雖然很受歡迎，但是因為沒有空談戀愛所以仍然是處男一枚，所有的黃色知識都是從小黃書還有偷看老爸的“調教屋”裡面的學來的。

我和她吞了吞口水，她的鼻息持續刺激著根部，接著。她把舌尖繞上根部，開始舔舐，溫熱的唾液持續刺激著。

「別一直跳阿……這樣對嗎?」

「我也控制不住啊？還有，很舒服……」

她的臉頰微微泛紅，都到這裡了才開始害羞嗎？！她用有些憤恨的表情看著我。

接著她撥開她的頭髮，把“香菇的傘帽”給放進嘴裡，溫熱的口腔和唾液和前端流出的愛液混合，強烈的快感刺激著下半身，使我稍稍挺起腰部。

舌頭伸進馬眼彷彿要將裡面給掏空，肉棒的頭部劃過上排牙齒背和上顎，但是在快要達到高潮時她停了下來。

「嘿欸？為什麼？」

我面目潮紅，眼神迷離茫然的看著她，她也是同樣的臉色，並且頭髮散亂口中透明的液體跟她身上汗水使她變得十分嬌豔。

接著她亮出利齒，稍微用力地咬了下去。

本來就接近極限的陰莖，被突然的疼痛刺激之後抖動一下，電流滑過腰部，白濁腥臭的精液噴出，她再輕咬便再次噴出。

「哈阿，哈阿，哈啊，抱歉。」

「好臭…但是感覺不壞，好熱…跟自己在做的時候…完全不一樣……」

她舔了舔嘴唇上殘留的白濁，冒著熱氣，汗水,愛液,精液在她的身上讓她變得更加嬌媚，濃厚的味道讓我們的思考逐漸遠去，化為只會索取肉慾的野獸。

她跪在床緣，解開黑色的鏤空蕾絲綁帶內褲，沒有任何遮罩，純白的,有光澤的花瓣在我眼前展現，她走到我的頭上，提起裙擺半跪了下來。

花瓣之間的直線彷彿快要滴出汁水，散發著淫靡的香氣，每次輕輕呼吸她便會微微顫抖。

「舔啊！」

「阿，好。」

抬起臉，鼻息就在那花瓣之間，用嘴唇親吻，用舌頭挑逗。
臉頰能感受到兩旁白皙滑嫩的大腿，將嘴唇塞入花瓣之中開始舔舐著。

「呀♡」

清鈴悅耳的聲音使人更加興奮，舔舐著粉色的柔嫩的陰部，貪圖吸允著甜美淫穢的蜜汁。

她轉向，爬向我的下半身，張開的腿能夠清楚的看見被舔開的花瓣跟上方只有一個點的後穴。

她像吃冰棍一樣吸允著,舔舐著我那膨脹到快要炸裂的陰莖，我則是像條見到陌生犬的狗一樣開始吸聞她的後穴，並舔舐那滲出蜜汁的陰部。

經過數分的交戰，我再次射精，她也同時噴出了愛液之後全身顫抖脫力趴在了我的身上。

「哼嗯♡挺不錯的麻……讓妾身感覺很愉快……」

她直接睡著了我抱起她，轉向然後放到枕頭上。
很累，雖然全身都是精液跟淫水，但是已經懶得思考了，抱住她那嬌柔的身體，酣睡入夢。


今日結算：洛伊緹：[口]+30exp[穴]+20exp
淫亂度：50
敏感度↓
[口]:低 [?]:未知
[胸部]:低 [???]:未知
[前穴]:低 [後穴]:無
[大腿]:低 [???]:未知

獲得稱號！！：
“初次口交(New!)”
“初次69(New!)”
“全身沐浴精液者(New!)”
“抖S女王(等級+1)”
“靈巧の腳趾(New!)”





下次更新?呃，有人想看再考慮。
搞黃色只是其次(應該？)，我應該會想劇情(應該？)

別問我為什麼寫了這個，可能最近壓力大吧(？
(。∀°)╰( ͡° ͜ʖ ͡° )つ──☆*:・ﾟ
(つ ͡° ͜ʖ ͡°)つ（<ゝω・）☆

大家要去看柴刀王跟劍與魔法的賽博龐克歐～～～

By-喝了10shot vodka的扶獸螺 

2.清爽的早…咦？昨天發生什麼？ 
[2.清爽的早…咦？昨天發生什麼？] by 扶獸蘿


“啾啾啾”啾啾”

「阿！家事跟煮早飯！！！！！」

從夢中驚醒彈座而起，很久沒有如此的安眠熟睡了，窗外的陽光燦爛，鳥叫蟲鳴悅耳動聽。

「歐歐歐歐歐歐歐！！！！」

昨天發生的事？是真的嗎？！跟美少女在床上纏綿了？？？？
不不不不肯定是夢，我現在應該是在家裡的床上吧？

「聞,聞,聞………」

床的觸感不一樣，果然不是我房間，我房間是普通的彈簧床墊跟棉布被子，而不是這種高級的絲綢。

我用我的狐狸鼻子聞了幾下，差點直接轉生去異世界，不對，我現在就在異世界了。
酸臭的愛液跟唾液和精液混雜的味道，被我用比人類靈敏百萬倍的鼻子大力吸了一口。

雖然有著美少女的蜜汁芬芳，但是吸進去的空氣，還混雜的自己的子孫液。
那味道怎麼形容呢？大概把一整個奧運泳池的鯡魚罐頭，榨汁濃縮成兒童泳池大小，然後灑進房間，這樣比喻應該不錯………

「嗚嘔………」

還好我的忍耐能力很強，只把胃裏的東西全部吐出來，沒有把胃也整個吐出來，真該誇獎一下自己。

「不過…真的不是夢阿…」

被老爸一腳踢去異世界，我想應該沒誰了，接著被美少女說是生日禮物，接著放上床………

「……………」

雞雞硬了，臉好燙……我昨天到底在幹嘛？！
等等，難道這就是傳說中的被包養嗎？！？！？可以不用工作，只要保持我的帥臉？而且還可以和她做那檔子事？！

「好耶！！！美麗，桃色明天！！我來了！！」

“蹦”

門被踹開，有一位穿著女僕裝的巨乳女性站在門口，臉色極度不悅並且。

手上拿著鞭子。

“啪”

「你這個玷汙了魔王大人的宰渣………沒關系，暫時不殺了你。給我到下僕澡堂洗淨，之後整理完這個房間到中庭集合！給你五分鐘！開始動作！！！」

「Yes sir!!!!」

我裸體的跑了出去，她甩了甩鞭子擊中我光溜溜的屁股………

「啊啊啊啊！！？！」

好痛！？超痛的！！而且澡堂在哪裡？！
因為平時被命令習慣了，所以身體不自覺地動了起來，但是我完全不知道我該往哪裡走，於是我打開了一個用不明文字門牌掛著的門。

「「「「咿啊啊啊啊啊啊啊！！！！」」」」」

「啊啊啊！！誤會！！誤會！噗哇！好燙！我的尾巴著火了！！」

因為精神過於緊繃，所以尾巴跟耳朵不小心跑了出來，至於著火的原因，則是因為打開的……

似乎是女性更衣室。

雷電，火球，菜刀，甚至還有子彈跟跟巨劍飛過來。

「對不起！！！！」

我一邊把尾巴的火拍掉，一邊在走廊跟牆壁上狂奔，到底在哪裡啊？我還剩多少時間？！


接著，我打開了正在喝下午茶的休息室，會議室，練劍的練習場，廚房，別人的寢室，關著魔物的房間，圖書館………

「阿阿阿阿阿！！！！！對不起啊！！聽我解釋！！我只是想去澡堂！！！」

左轉！！跑上天花板然後往右邊跑，有一道門！！
我撞了進去，裡面是一個充滿霧氣的房間。

「歐歐歐，終於找到了，這邊就是澡堂嗎？」

「沒錯，不過很可惜，是女澡堂歐。」

「對不起！請不要殺我！！」

「沒事沒事，我知道你，你是被魔王大人召喚來的對吧？你好臭，先去沖澡再來泡一下吧。」

嘿欸？可以嗎？不過我的確超級臭，全身都是乾掉的口水跟愛液，然後剛才的裸奔又讓我出了一身汗。

打開水龍頭，熱水從蓮蓬頭噴灑出來，壓了壓旁邊的罐子薰衣草味道的洗髮乳讓人心情放鬆。

等等，這裡不是異世界嗎?啥會有這麼完善的沐浴設備?而且剛才在裸奔的時候就發現了，路上有很多開燈的按鈕，等也是燈泡和燈管。

我真的到了異世界了嗎?應該是真的到了異世界吧，畢竟剛才有魔法噴到了我身上，普通人是沒辦法用魔法的。

我們一家例外，基本上都不是人(各種意義上)

沖乾淨之後往浴池走，看見了方才和我對話的女性，亞麻色的短髮跟眼睛，白皙的皮膚。
雖然比母親還差一點，但是仍然澎湃的胸部。

「下來吧，我不在意，我反而覺得你讓那東西在那邊甩來甩去比較不禮貌。」

「抱歉。」

泡到熱水裏，感覺疲勞都被消除了…才怪？！我現在好像正在被追殺。

「你就是無雪君對吧？」

「咦，妳怎麼知道？」

「魔王大人告訴我的，忘了自我介紹了，我是魔王大人的貼身侍衛兼女僕，拉雅。」

「請多多指教拉雅，叫我由紀就行。」

「由紀君為什麼會被女僕還有四天王追殺呢？」

四天王？歐，是在說會議室裏那幾個看起來就很強的傢夥嗎？剛才差點被巨劍一刀兩斷，好險。

「呃，說來話長。不過我是因為有個女僕踹開房門，拿著鞭子叫我去收拾……阿！超過五分鐘了！！！」

老早就超過五分鐘了，就算現在回去馬上整理完房間，我大概也難逃鞭子的刑責，剛才的一擊到現在屁股都還在疼。

「沒事的，那大概是我的妹妹，“來雅”吧？她真的很敬仰魔王大人，可能是因為覺得被你搶走了，所以正在鬧脾氣。」

「嘿欸…是嗎？話說，為什麼魔王會選我還是只是隨機召喚？而且我還不知道她的名字。」

不會我剛好就被抽到了吧。

「名字就等魔王大人自己告訴你吧。至於為什麼是你？我也不知道，不過可以確定的是魔王大人要的就是你沒錯，她使用的是指定召喚。」

「指定召喚？指定我？」

「是阿，魔王大人她在數十年前就在瞞著前代魔王大人偷偷準備了，在召喚的前幾個月她可是像個小孩子一樣，高興的跳來跳去呢？」

她補充了一句“雖然的確是小孩子”接著用殺氣瞪向我。
差點尿出來，在水裡滴幾滴出來應該不會被發現吧？

「雖然我相信魔王大人看人的眼光，但是你膽敢做任何傷害她的事，我會毫不留情的殺了你，你的靈魂將會在彼岸受到永恆的拷問。」

昨天那個應該不算，因為我是被強迫的那邊。

「是，在下絕對不會做出任何………

「噓……」

她突然拉過我，現在，我的臉正埋在那柔軟的雙峰之中，可以看見那粉色的乳頭跟乳暈就在我的眼前。

門被踹開，軍隊一般整齊劃一的腳步聲傳進澡堂。

「拉雅！！有沒有看到一個白毛的裸男？！」

「嗯？怎麼了嗎？這裡只有無毛的歐～」

「妳怎麼又在開黃腔？算了，走吧！一定找到他然後把他掛在十字架上燒了！！！」

門被關上，打算審判我的人們走了出去。

「謝謝妳幫我…不過妳騙他們好嗎？」

「嗯？我沒騙他們阿？這裡都只有無毛的不是嗎？」

他看向我正泡在水裡的下半身，至於我會沒有毛是因為有一次在練習狐火的時候，不小心燒掉了，還好沒有變成烤雞。

等等，“這裡都只有無毛”那不是代表………

「請不要做奇怪的幻想，也泡的差不多了，雖然沒有這樣的命令，但是我還是教你一下貼身管家的禮儀跟技能吧，畢竟你得服侍魔王大人。」

「請多多指教。」

之後我包著圍巾到了更衣室。

………分隔線(；´∀｀)……………

「我已經沒有什麼可以教你了。」

「嘿欸？可是剛才不是都只是在做家事而已嗎？」

「不不不，我不覺得有人可以一邊泡出滿分的紅茶，一邊折洗衣服，還能修理電暖器再同時算總收支的，你究竟是怎麼回事……」

倒是感覺還好，在家裡反而更累，有時後甚至要處理爆裂物跟奇怪的生物。
所以我甚至連拆彈，幼保之類的工作也完全能勝任。

「嗯，在家裡的工作量可能還會更高一些。」

「我就覺得奇怪，你到底是怎麼逃離戰鬥女僕跟四天王的，現在我一點也不意外，走吧，去幫魔王大人準備午餐。」

這啥小………

有著明顯還活著的奇怪觸手，還有正在亂飛的高麗菜還有萵苣，種在土裏的秋刀魚，正在跳夏威夷傳統舞蹈的人參。

「呃？這是？」

「這是巨角狂爆牛的里肌肉。」

為什麼只是里肌肉就可以比整隻普通的牛大隻？

「這是主菜？」

「是，魔王大人希望做一些補充體力的東西，她今天點了牛排。」

拿起菜刀，反握。熟練地跳躍並斬下牛肉，一旁的拉雅拿著盤子接住。
蒜頭醬油和各式的香料丟向空中，O爆氣流斬！！輾碎然後放入按摩過的牛肉稍微醃製，接著準備牛排醬。

「不知道她喜歡什麼味道的。」

「魔王大人不敢吃辣，普通的鹽巴就可以。」

「蘑菇醬？」

「很麻煩。」

妳不是女僕嗎？

放置了正在熬煮的蘑菇醬，把白飯放進巨大的蒸鍋裏蒸，話說為什麼連電飯鍋都有？！

把胡蘿蔔切成可愛動物形狀，也得吃點蔬菜才行。

看向正在空中開心飛來飛去的高麗菜，它也回看了我。

好可愛，還是算………

「阿阿阿阿阿！！！妳幹嘛？！？！」

「嗯？你不是要高麗菜嗎？」

「菜之助！嗚嗚嗚嗚嗚～」

「莫名其妙。」

把菜之助的屍體分開再加上其他的水果跟雞蛋，變成了一道可口的沙拉。

我不會忘記你的，好脆？！

先把好吃的菜之助放在一邊，開始煎已經醃好的牛排。

先把兩面都灑上薄鹽，倒入油，放上鐵板，拉雅正在納涼休息。
滋滋的聲響跟肉的香氣刺激著食慾，用鍋鏟小力的壓平，讓牛排增添香氣。

處理完牛排之後飯也蒸好了，用模具弄成橢圓形之後放上橄欖當成眼睛，放上裝飾用的小動物胡蘿蔔跟蔬菜。

嗯，可愛。

「阿，一不小心做成家裡的便當了。」

「沒關系，偶爾有點新意也好。你真的好厲害，而且調味也剛好，我想魔王大人應該會很意外吧？」

接著，我們前往魔王的辦公室。

推開厚重的門，嬌小身軀埋在厚厚的紙疊之中。

「拉雅？正好，幫妾身拿杯咖啡……嗯？」 

3.味道不太對的初吻(搞黃色！)♡ 
[3.味道不太對的初吻(搞黃色！)♡] by 扶獸蘿


「拉雅？正好，幫妾身拿杯咖啡……嗯？」

「這是您今日的餐點，先放下公務，補充點營養如何？」

我拿著餐盤，用訓練了17年的致命帥哥笑容，桌上的紙張大概都是公務，要是噴到醬汁可能很會不妙，所以我站得蠻遠的。

「已經這個時間了嗎？好吧，先吃飯，放在那邊的桌子就可以了。」

「是。」

她的表情凜然霸氣，看來我的帥哥の無敵微笑似乎沒有發揮作用，把食物放上桌之後打開。

「嘿欸…是這個阿……」

沒有很驚訝的樣子，但是看起來心情不錯，她柔和的笑了。

「你怎麼會穿著那衣服？而且是誰讓你用廚房的？」

「咦？不是讓我學習怎麼當管家嗎？」

「嗯？妾身沒那麼說阿，你是妾身的東西，你想幹嘛就幹嘛吧。妾身是王，準許你這麼做，阿，除了我以外不準用色色的眼光看待其他女孩子。」

咦？可以用色色的眼光看妳嗎？

「可以，但是你的眼睛會被我戳瞎。」

「了解……」

看來她好像會讀心。

「佇在那幹嘛？」

「嗯？」

「來喂妾身阿！你不是管家嗎？！」

咦？可是剛才？

「叫你幹嘛就幹嘛，過來！」

「是！」

坐在她的身旁，切開牛肉往她水潤的小嘴送。

「你是在喂小孩嗎？靠近點！」

抱歉，在家裡喂弟弟喂習慣了，好擔心七雲，他會不會又被卡車撞了？

「阿！痛痛痛痛痛痛！！！」

「現在是妾身的時間，不準你想別人。」

她捏了一下我的大腿，有點痛。我靠近她左手放在她的身後，用右手慢慢的餵食。

「你不吃嗎？」

「我？等等再吃吧？」

而且，雖然剛才還有現在沒事，但是我仍是在被追殺的狀態………

嗯?

真沒想到，我的初吻居然會是牛排味的。

她把我喂她的那口牛排含在口中吻過來，然後連同唾液一起送到我的嘴裡。
沒有更之後的交流，她就臉色平常的坐了回去。

「？！」

「你接下來要自己吃，還是妾身喂你？」

「咦？為什麼？」

「妾身不許你餓肚子，來，選擇吧？」

她妖豔地笑著，方才嘴唇的觸感讓人無法忘懷。

「我會自己吃的…」

「是嗎？準了。」

啊啊啊啊後悔啊啊啊！！！把剛才混著美少女唾液的牛排吞了下去之後，腦袋只剩下後悔這兩個字。

至於一旁的拉雅，她臉上充斥著困惑，幸災樂禍，不知所措跟女僕的撲克臉，不要問為什麼樸克臉有表情，我能看得出來。

就這樣帶著後悔與興奮的心情，度過了午餐時間。

「你還不知道王宮跟附近有些什麼對吧？妾身帶你去參觀一下。」

「嘿欸？魔王大人您的公務………」

「拉雅，妾身今天想休息。」

「是。」

「這樣好嗎？那些工作我可以幫妳做嗎？」

「不必，妾身其實有預先完成一些了，走吧。」

她拉起我的手，雖然是第一次被她牽住手，但是總有種莫名的，熟悉的感覺。

接著，她拉著我的手，我們走過了我曾裸體跑過的地方，還有一些不曾看過的房間。

「魔王大人。」
「魔王大人。」
「魔王大人。」
「魔王大人。」

她果然是魔王阿，雖然之前就知道了，但是到現在才有實感，雖然那些人看到我會瞪我，但是發現她之後就會恭敬的低下頭打招呼。

「這裡是花園，要不要在這裡喝一杯茶？」

「好的，魔王大人。」

「對妾身不必如此拘謹。」

我們在花園中央一座純白的涼亭坐下，拉雅拿來了泡紅茶的茶具。

花園中有各種品種的花，全部都是白色的，白百合和茉莉的香氣撲鼻，蘭與繡球和綠色的葉片搭配得典雅，不過種植的最多的，是白色的鈴蘭。

「妳喜歡鈴蘭嗎？」

「挺喜歡的，不過妾身最喜歡的是山茶花。」

「是嗎？那個，雖然現在才問似乎有點遲了，但是妳，叫甚麼名字？」

「你叫妾身洛伊緹便行。」

「蛤？」(拉雅)

「好，請多指教，洛伊緹。呃，拉雅，妳的熱水倒到手上了歐？」

她還是持續的把熱水倒到手上，我只好自行去泡茶。

跟洛伊緹愉快地聊著花園跟花的氣味之後，我們放置了仍然石化的拉娜繼續在城堡中漫步。

「室內有暖爐所以很溫暖，但是室外感覺也沒有很冷，這裡算是比較四季分明的國家嗎？」

「有時間帶你去城外看看吧，我用結界把整個王城給包了起來，結界的外頭是世界最北端，全年不停歇的死雪。」

「這麼大一個城堡？！可以用結界圍住？」

我的結界術到了現在也還只是可以框住螞蟻的程度而已。

「好厲害…」

「哼，了解就好，好好地服侍妾身吧！」

接著我們散步到了傍晚，餵食完晚餐之後，她帶我到我的寢室。

「嗯？這不是昨天那間嗎？」

「這是你和妾身的寢室。洗好澡進去等著，妾身去把公務給處理掉。」

嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯？！難道？！難道真的又可以做那色色的事情了？！

「是的！女王大人！」

她揮了揮手，轉身離去，我興奮走去只有我在用的男澡堂開始沖洗，到了比我家還大的寢室之後，開始在已經清理乾淨的床上來回翻滾。

「興奮～興奮～興奮～」

發情的可憐小狐狸在柔軟大床上搖著六條尾巴，現在的他還不知道，之後他將面臨的苦難。

…………………………

”叩“”叩”“叩”叩”

入夜的魔王城因為電燈的關係仍然十分明亮，但是優雅寬敞的長廊空無一人，高跟鞋踏步的聲音在無月的夜晚擴散著。

「咦？魔王大人這麼晚來廚房做甚麼？」

拉雅問道，陪伴在洛伊緹身邊百年的她，知道這時她應該是不會出現在這裡的。

「嗯，還不錯，偶爾吃點宵夜。」

雖然洛伊緹從小就非常的“異質”但是拉雅能感受到，在“他”來之前跟他到的這幾天，主人的異常變得更明顯了，但是為了不讓這份疑惑展現出來，拉雅像平時只有她們獨處時一樣，開了個沒有身份差距的小玩笑。

「不可以偷吃歐～而且這個時間吃東西可是會胖……噗呃……嘿……?」

魔王手上纏繞黑色的尖刺，刺穿了拉鴉的腹部，鮮血開始從那傷口的縫隙滲出。

「是阿，拉雅，不可以偷吃。那妳為什麼要誘惑他？」

插入的手開始轉動，溫熱的血液流出，腸子也開始外露了出來。

「嗚……哈啊，魔王大人…我沒有…誘惑他…」

魔王擠壓了拉雅的腹部，疼痛讓她發出微小的悲鳴，腸子跟內臟被攪碎和在了一起。

「那妳為什麼要跟他一起洗澡！！還趁機抱住他？！？！」

她突然歇斯底里的吼了出來，接著把拉雅的腸子給拉了出來，廚房染上血色，拉雅的眼睛也開始失去光澤。

「魔王……大人…我只是…為了讓他…逃離追捕……而已……我…對您……………並無…二心…」

拉雅說罷，即使是魔人的生命力也快要撐不住了，她單膝跪地非常勉強的喘息著。

「所以妳不是誘惑他？」

「不……是……」

「妳也沒有愛上他？」

「沒………有…………」

「不可以愛上他歐，知道嗎？」

「是……………」

拉雅倒下之前，魔王使用了技能，腸子被拉出來，內臟掉落在外面的腹部開始復原。

『“痊癒”』

青色的光覆蓋拉雅全身，之後她站了起來。

「十分抱歉，魔王大人，讓您誤會了。」

「沒事沒事，下次不要做這種讓人誤會的事就好，接下來妳去教他一點常識，交給別人妾身不安心。」

「是。」

「對了，妳等等去治療一下來雅吧，他打了雪，剛才懲罰了她一下，忘記治療了。」

「遵命，魔王大人。」

魔王說罷便轉身前往寢室。

拉雅止住手部的顫抖，前往來雅所在的休息室，看見倒臥在血泊中，只剩一絲喘息，手腳被削去的來雅。

拉雅就算王叫她自殺，她也會馬上笑著自刎。
但是很奇怪，雖然她是一個殺伐果斷的人，但是她也賞罰分明，對自己人很溫柔，為什麼？
為什麼扯到他的事就會彷彿變成另一個人？

明明就不是這個世界的人，明明在使用指定召喚之前完全沒有交集，不對，為什麼完全沒有交集卻能夠使用指定召喚？

幫來雅治療的同時，拉雅思考著原因，但是怎麼想都想不出來，無數的矛盾跟違和感在她的心中繚繞著。

………………………………

這次，不會再讓你傷心。
這次，不會再讓你離去。
這次，不會再讓你孤寂。
這次，不會再讓你死去…………
這是我的愛戀。
這是我的思念。
這是我的悲願。
渴望你的回歸。

…………………………………

……搞！黃！色！(*´∀｀)………


“叩”叩”叩”叩”

高跟鞋的聲音迴響著，房門被打開，有一名長相中性美型的白髮美男子，躺在紫紅色的絲綢大床上。

「嗯…晚上好？」

「晚上好，由紀。」

「那麼現在是睡覺的……嗚啊啊啊啊啊……嘿欸?」

長著狐狸耳朵的少年突然飛到了牆壁上，接著呈現“大”字的被鎖在牆上。

「嘿欸？洛伊緹？」

被掛在牆上的少年不知所措的歪著腦袋和耳朵。

「誰準你這麼稱呼妾身了？叫妾身女王大人！」

「是！女王大人！呃，為什麼要把人家綁在牆壁上？」

隨著女王的叫喊，少年挺直腰桿，但是想敬禮的手被魔力的鎖鏈拉到生疼。

「當然是因為要給壞狗狗一點點的小懲罰呀～」

女王淫穢的笑了笑，在空中飄搖的黑色長髮，和寄宿強烈意志的紅色眼眸十分美麗，但是卻被那猶如癡肥大叔一般的淫慾笑容給毀壞了。

而由紀很困惑，他實在想不出來為什麼會被懲罰………
好吧，他或許有些頭緒。

「女王大人！聽我解釋！」

「不須要！乖乖接受懲罰吧！哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！咳咳，妾身果然不適合惡役千金的大笑……」

她從可愛的咳嗽中緩過來之後，慢慢靠近臉頰泛紅的少年。
接著，直接把管家服的褲子，連同白色三角胖次一起拉了下來。

“啪”

「咿嗚？！」

少女被從褲子裏彈出，充血腫脹得抽動的陰莖給擊中下巴，發出可愛的聲音被彈飛了。

今天也是性感的黑色綁帶內褲，鏤空的地方可以看到裡面的肉色春光。

「為什麼妾身什麼都還沒做你就硬成這樣了阿？！？！」

其實在她進來之前，少年就已經硬到快要把褲子給撐破了，不過因為管家服的素材非常好並且緊身，所以勉強壓制住了那想挺向天空的龍根。

「呃？可能是獸郎(娘)發情期？」

「………有你的，看來真的很需要懲罰呢。」

少女美麗的臉孔抽搐，紅色的眼眸彷彿發出光芒，她從空中劃出一個圓圈，並自黑色的洞口中拿出一個眼熟的東西。

少年曾經在不小心誤闖的，老爸的“調教屋”裡面見過那個東西，拜託，不要是我理解的那個東西。

「女王大人，那是……？」

他沒辦法伸手指向那東西，但是她肯定理解少年在說什麼。
那是一個像是鏤空的黑色皮製槍套，但是形狀有些不太對勁，而且上面有鎖頭跟鑰匙孔。

「嗯？這是貞操帶阿？男用的。」

啊啊啊啊啊啊啊啊！！！完蛋了，真的是那個東西，少年挺著流出透明汁液的堅硬雞雞，並且在心中吶喊著。

「等等，為什麼？」

「這是給發情壞狗狗的懲罰呦♡」

她帶著邪魅的笑容拿著“鎖龍套”接近。

「漲得也太大了吧？不過今天沒有很臭就是了。」

畢竟洗過澡了。

少女兩手握住肉棒，比起充飽血的肉棒，她的手較為冰涼。

「女王大人？」

「閉嘴！抓著這邊的時候一跳一跳的，感覺就好像抓著你的心臟一樣，感覺不錯。」

少女靠近被鎖在牆上，他那因為被掛起而不斷顫抖的四肢，接著把衣服用手刃撕破，以男人來說過於貧薄和白皙的胸膛嶄露在少女眼前。

手刃似乎切的太深了，連同少年的白皙皮膚都稍微滲血，她伸出舌頭舔舐著少年粉色的乳頭。

「嗚嗯…」

「怎麼？舒服嗎？明明是男人乳頭卻特別敏感呢？」

她吸允舔舐著小小的傷口和滲出的血液，細嫩雙手開始套弄滴出淫蕩汁液的陰莖。
和心跳一同跳動的陰莖在她的手中只能乖乖聽令，快感直通脊髓彷彿置身天堂，但是大腦能夠理解，自己不論是生命還是射精，都只能受她擺布。

「啊…哈啊……」

少年的眼神逐漸渙散，手腳無法動彈的他，只能接受著那襲來的快感。

「別動，別動！叫你別動！！！」

「啊啊啊！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊？！？」

少女套弄的雙手緊緊捏住龜頭和肉柱，並且稍微像擠抹布一樣扭動，快感唐突變為痛覺，少年開始掙紮，但是沒有任何意義。

少年渙散的眼神重新恢復，透明的唾液從口中流出，放鬆雙手少女加速套弄他腫大變紅的陰莖，像沒關緊的水龍頭滴出前列腺液，弄髒的少女輕薄的禮裙子

「呀，居然還敢弄髒妾身的裙子，膽子挺肥？」

「對不起…女王大人，我是沒用的狗狗……哈啊，哈啊哈啊♡」

「要給沒有用的壞狗狗更多的懲罰呢♡哼哼哼～」

少女右手大拇指與食指成“C”字，開始握緊並快速套弄，柔嫩光滑的手部跟汁液發出色情的“噗哧”聲，強烈的刺激讓少年腰部無意識的前後擺動。

「是不是快射了阿！沒用的狗狗？！不準射！給妾身忍住！」

「呃阿！！！嗯阿……啊啊啊！」

疼痛與快感衝擊著他的腦髓，膨脹到極限的陰莖抽動得飛快，兩人呼吸急促面部泛紅。

少女放開了手。

「嘿欸………？」

她靠近他的耳邊，說話之後，輕吹一口氣。

『準你射了歐。呼～』

白濁腥臭的精液從龍口噴射而出，飛了數十公分，灑的滿床都是。

「阿♡哈啊♡嗯啊啊啊啊啊！！」

她啃咬少年的肩膀，肩膀滲出血液，她像吸允甘露一般表情放蕩著，此時少年的陰莖和腰部向上挺起噴射更加得猛烈。

「你可真是個變態，不過妾身就喜歡這樣的你…」

「洛伊緹…………」

少年一邊喘息，一邊看向少女，他大概不知道現在自己的表情有多麼地陶醉吧？
肉棒數次抖動噴灑精液，在快要停歇之時，少女捏住了他的子孫袋，想要擠出裡面全部的液體。

「射阿～居然射這麼多！？你這淫蕩的狐狸啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。」

少女放開手，吻向神情恍惚，滴著口水的少年，那一抖一抖的腫脹陰莖仍在射精。

「哼嗯………」

他們唇齒相交，舌頭交纏，時而深入喉嚨，時而舔舐牙齒，時而輸送唾液，少女的嘴唇離開時，拉出一條淫蕩的透明絲線。

此時少年的射精才終於停了下來，雄偉的肉棒漸漸痿了下去，少年發出平穩的呼吸聲，似乎是掛在牆上睡著了。

「真是費了妾身一番功夫……而且居然自己高潮完就睡了……傻狐狸……」

她捧起少年的臉龐，溫柔的輕輕一吻，舔去手上殘留的精液，把放在床上的鳥籠給拿了起來。

「唉，真是的，如果能讓妾身也爽一爽那這個東西還能考慮再緩緩的，但是也只能這樣了。」

她嘆了一口氣，接著拿起黑色的鳥籠往少年痿下去的陰莖爬行。

「就算痿了還是這麼大……這東西當時到底是怎麼放進去的？不想了，試試看吧。」

經過一番折騰，終於把貞操帶給鎖了上去。

「要是硬起來了……大概會撐爆吧…隨時準備放治癒魔法好了……」

她全身汗水跟精液盯著少年的下體看了幾眼，之後解除了束縛魔法，輕柔地接住他，並放置在了又濕又臭的床上。

「這樣是叫妾身怎麼睡阿……今晚只能自己解決了……」

少女用床單跟殘留的精液自慰了一發之後，酣然入睡。


今日結算：洛伊緹：[抖S]+30exp
淫亂度：80
敏感度↓
[口]:低 [?]:未知
[胸部]:低 [???]:未知
[前穴]:低 [後穴]:無
[大腿]:低 [???]:未知

獲得稱號！！：
“抖S女王大人!(等級+1)”
“套住神龍之人!(New!)”
“榨汁姬lv1(New!)”

由紀：
獲得稱號！！：
“擊飛魔王的一擊！(New!)”
“發情狐狸!(New!)”
“龍之吐息！(New!)” 

4.平凡的一日，與早安吻 
[4.平凡的一日，與早安吻] by 扶獸蘿


接近世界的最北方，在那盡頭山脈之後，是一片遼闊無邊的雪原。
那雪原，終年落下被稱為死雪的暴雪。

在這不可能有生物存活的區域，能夠聽得見劍戟相交，鋼鐵沉重的打擊聲，以及震耳欲聾的雷電蜂鳴聲。

如雪般潔白頭髮的少年揮出的無數劍擊，被身著華麗衣裝與披風，身纏紫色雷電的男人一一擋下。
少年身後青色的狐火不斷襲擊，卻無法傷及那面容姣好，不流露任何感情的男人分毫。
雷光閃爍，男人以肉眼不可能識別的速度出現在少年視線死角，斬下的劍閃被赤色眼眸的黑髮少女用細劍架住。

紫色的雷電炸裂。男人雙手握住雙刃劍，轉身迴旋的劍刃切開空氣發出蜂鳴，斬斷了少女的左腿並吹飛了兩人。

「洛伊緹！！！！」

少年大喊著，並接住了男人的下一次劍閃，被吹飛的少女鮮血噴濺，倒在不遠處的雪中。

白髮飄逸著，擋下數次能切開空間的沉重斬擊，而後，劍。

碎裂了。

像是風拂過的聲音和劍碎裂的聲音同時併出，少年的身軀被斬成上下兩段，在空中噴灑鮮血，將純白的雪染成血色而後下墜。

「雪！！！！！」

少女用剩下的一條腿跟雙手，流著淚水向著被斬開，眼神失去光輝的少年匍匐爬去。

「不要！！不要阿！！雪！！不要！！」

流著淚叫喊著的少女，幾近崩潰，不管自己不斷湧出的鮮血，持續爬行。

「啊啊啊啊！！！啊啊啊！！！」

仍然沒有流露感情的男人走近。

「…嗚……為什麼………雪……」

在她快要碰觸到少年快被暴雪蓋住，失去生命與溫度的屍體時。

劍，斬下。

————————————————————————

「哈啊，哈啊，哈啊………又是這個夢……」

少女在天空還未亮時就醒來，雙手顫抖冒著冷汗。

「沒事了…沒事了…這次，你還活著…」

她柔和地笑著，輕輕搓揉少年那如雪般潔白的頭髮。

「不會，再讓你死去了。」

她黑色的頭髮散亂，睡衣也被汗浸濕，肩帶掉落露出香肩跟粉嫩的乳暈。

「唉，不過也真是的，妾身花那麼大的勁把你帶回身邊，結果還得配合你這累得要死的扭曲性癖……」

她繼續搓揉著帶著貓咪一般笑容，沉浸夢中少年的頭髮，但是臉上表情帶著些許的無奈。
少女其實不是抖S或是女王一般的性癖，這是她為了心愛的男人所扮演的樣子。

雖然她也開始有些沉浸在裡面了。

「喜歡你………」

外面天色仍昏暗，少女獨自說著沒有人聽見的愛語。

「妾身等等得工作了，真想知道你醒來時看見那個超難裝的東西，會是什麼樣的表情。」

少女調皮地笑了笑，吻了裸體的少年一下之後起身前往澡堂，因為身上非常的腥臭。

「要是可以的話，這次就讓那孩子出生吧。然後像父王一樣，把公務全部丟給繼承人，我們兩人一起去旅行吧。」

少女幻想著與少年一起離開雪原，在世界各個角落旅行那未曾實現的過去，與未來的樣子，哼著歌前往澡堂。

打開門，兩位女僕正待命著。

「來雅，妾身要沐浴，去準備衣服跟行程表。」

「是。」

在走廊快步行走時，魔王除了交代今日的公務跟需要什麼物品，還說了有關少年的情況。

「拉雅，今天妾身幫由紀戴上了貞操帶，他要是不知道發生什麼事，妳就幫妾身隨便唬弄一下吧。」

「是。」

「還有，讓他去城堡附近跑步，不要讓他太累，但是鍛鍊一下他那弱的要死的身體。午餐給他豆皮壽司跟油炸豆腐當獎勵，食譜妾身放在廚房了。」

「是。」

「也讓他去訓練場練一下劍術好了。」

「是。那麼今天的行程呢？」

「今天把城內問題，紙本工作跟經費申請的部分完成就好，妾身最近不想出城。」

魔王說完之後進入浴室沖洗，洗淨完後換上用高級素材製成的禮服開始處理公務，此時天色微亮。

「魔王大人。」

「不用停下，繼續作業便可，進度如何？」

「外牆的修補已經接近尾聲。」

「辛苦了。」

她從工地離去，再次去其他地方視察。

「魔王大人。」

「糧倉的情況如何？」

「勞駕，架子有些許損壞，可能需要請工部更新。」

「拉雅，紀錄下來，等等報備。」

再次移動，已經天亮了。

「宿舍上次的修繕申請通過了，需要改建嗎？」

「魔王大人。感謝您的關心，不過女僕們如此便夠。」

「要是有什麼需要記得申報。」

蟲鳴鳥叫，結界內的魔王城彷彿是永恆的春日。
她去了工部，練兵場，食堂等設施巡視招呼一遍，並且到了結界邊緣強化結界之後才吃了早飯。

「拉雅，把文件拿去辦公室。」

「是～」

拉雅在吃完早飯之後，忍住恐懼用了一次以前使用過的輕浮口氣，但是魔王並無不悅。

到了辦公室，拉雅退出房間，嬌小的魔王幾乎要被埋在紙疊之中。
她認真的讀過每一份報告，每一份上奏，每一份申請跟陳情。

「唉，妾身真的不想出城阿，可是周圍的部族又在不安份了。」

魔王擺出無奈和不悅的表情。

魔王城座落於盡頭山脈的南方，距離雪國斯妮古拉祈卡五千公里左右。
魔國是由魔王所帶領的國家，但是不同於鄰近"靈魂祭壇"的八國，魔國沒有公會與地方行政組織。
信奉力量與不想受到拘束之人皆會前往魔國。

並沒有魔族或是魔國人民遭到歧視或迫害的問題，在兩千七百多年前，曾征服整個世界的霸王頒布法令，使得魔族不再受到排斥。
但是由於魔族的習性，所以大多數的魔族仍留在魔國的區域內。

雖說是國家，但是沒有明確的邊界與城市，唯一的象徵就只有魔王城與坐落在其周圍的城區。
其他地方幾乎沒有城鎮，都是小村落或是村落的聚合體，而因為魔族自由放蕩，崇尚力量的關係，部族時常發生沖突。

「好想見雪阿…………」

她嘆了一口氣，用少女的表情嘟嚷了一句之後打起精神，繼續埋頭公務之中。

少女所思慕之人並沒有出現，此時那位少年………

正在爆睡當中。

————————————————————————

「呼～嘶～呼～～」

陽光照在配色偏紅，高雅的寢室當中，用人畜無害笑容吹著鼻涕泡泡，昏睡的狐耳少年，搖著六條尾巴，幸福的睡著。

“啵”泡泡破裂，少年彈了起來。

「啊啊啊啊！！！遲到了！！嗯…？我好像到了異世界來著？」

少年看了看周圍，心想：要是能不要每天醒來都這麼臭就好了……他想了想昨天的事情。
要是每天醒來都這麼臭也不錯………

「啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！？！？？？痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛！？！？？」

少年發出女孩一般尖銳的叫喊聲，並且摀住了下體。

「啊啊啊！！？！？這是什麼啊？！？痛痛痛！！怎麼辦！怎麼辦！要死了！要死了！」

現在少年的雞雞跟生命正在絕讚大危雞，勃起的巨根被貞操帶勒到肉都擠出來了，看起來真的超級痛。

「冷靜！！！這個時候不是都要想想自己的老媽嗎？！？！？！啊啊啊啊啊啊！！！？！一代一代一代！！！」

漲大的雞O稍微消了下去，即使是絕世美人，但母親不愧是母親，一想到她那頹廢的樣子，激起的情慾就完全消失了。

「哈啊……哈啊……差點死翹翹…這個不是貞操帶嗎？！什麼時後………」

(這是給壞狗狗的懲罰♡)

「不會吧………呀啊啊啊啊！！！！！？」

回想起昨天的火熱記憶的少年，再次感受到了地獄一般的疼痛。
那天的魔王城，充斥著如同女孩一般尖叫的少年的聲音。

—————————————————————————

經過幾分鐘的掙紮，少年終於冷靜了下來。

少年用大毛巾包住自己，到寢室後面的專用浴室洗了澡。
雖然沒有像共用的澡堂那麼大，但是仍相當寬廣高級，甚至還有SPA可以沖洗。
清爽地換上管家服，雖然有別的衣服可以穿，但他最中意這一件，開門出去，並且指著下體向女僕搭話，雖然已經可以構成性騷擾了，但是女僕仍然非常專業，並且隨便地敷衍了他。

「阿……拉雅……這個是？可以摘下來嗎？」

「不行，魔王大人說這是給你懲罰，走吧。」

「去哪裡？」

「去鍛鍊。」

少年跟著美乳女僕開始慢跑，緊身管家服跟在雙腿之間不斷敲擊的貞操帶讓他非常難受。

「哈啊，哈啊，哈啊，好累，等一下，我跑不動了………」

「蛤？怎麼可能，才跑了2公里欸……」

「不，不不不，我的體力本來就沒有很好……」

「可是？你躲過了四天王跟戰鬥女僕欸？怎麼可能……」

「那是我用速度跟飛簷走壁躲過的，跟長跑完全不一樣好嗎……而且我還戴著那個鬼東西欸？！」

「……好吧，來去吃午餐吧。」

才跑了兩公里就開始眼眶泛淚的廢柴男，一聽到午餐就露出笑容跟尖尖的小狐牙。
他們到了廚房之後便開始一邊做飯一邊閒聊。

「其實你把耳朵跟尾巴放出來也沒有關係，這裡不會有人在意。」

魔王城有非常多樣化的種族，魚人到翼人，天使到惡魔，精靈，獸人，矮人等等，所以有耳朵跟尾巴並不會特別顯眼。

「沒事，這只是習慣而已，因為我是在普通的高中上課，要是不隱藏起尾巴會造成騷動。」

其實除了在家裡，只要露出尾巴就會造成騷動，不過並不是因為他是妖狐，而是因為獸耳跟可愛的長相會讓人群起圍攻(拍照)所以他會練習使用能收起身體部位的魔法，當然也有練習其他的，但是除了跟家務事相關的魔法之外就沒有一個學得好。

「那你還會其他的魔法嗎？」

「當然！！我可是已經能使用結界術了！」

少年自信的雙手抱胸，女僕則是佩服地看著他，結界術即是在世界中，劃出一個只屬於自己的空間。
普通的結界是將一個空間給包圍住，而最高級的結界術，則是在世界中創造一個屬於自己的世界。
其實普通結界的那一層魔力的膜，就是一層薄薄的“自己的世界”

「讓我來秀一手給妳看看吧！」

「在廚房？好，我看著，有危險我會用魔力無效的技能。」

少年抓起一隻正在搬運砂糖的螞蟻，然後輕柔地擺在桌上。

「嗯？」

「看好拉！這可是我從6歲時就開始跟老爸學的！」

『“神魔之鏡阿，在此映照！此為焚天狐火之結界！”』

藍色狐火燃起化為圓圈，非常剛好地將螞蟻給關了起來。
差不多戒指大小的結界在桌上燃燒著，不過螞蟻沒有受到任何傷害。

「哼哼，厲害吧？很燙歐，小心別碰到了。」

「呼～」

「啊啊啊！妳幹嘛啊？！我的結界！嗚嗚嗚嗚嗚……」

「這什麼有夠弱的東西………」

拉雅一口氣就吹熄了那狐火，除了很會做家事跟逃跑之外都弱得要死的少年假哭了幾秒。

「感覺你好像不是很在意你的結界被說弱雞？」

「沒辦法麻，就算練習過了也做不到像老爸跟洛伊緹那樣，有時候人看開一點比較好。」

少年綻放笑容，接著他們吃了午餐，並且在訓練場練劍。
少年的肌肉力量只能勉強拿起鐵劍而已，所以不用說明也能夠知道究竟有多弱雞，不過拿到了輕量化的木劍之後，他則是像個孩子一樣，開心揮舞著那木劍。

經過了一段名為鍛鍊實為耍廢的時間之後，天色漸漸暗了下來，閒著沒事的少年打算來去看看他的主人，順便問問看能不能把“鳥籠”給拿下來。

「拉雅，今天的壽司跟炸豆腐真好吃！我第一次吃到這麼棒的味道。」

「那是魔王大人給的食譜，你去感謝她就好。」

「是嗎？好，等等去的時候就說吧！順便問問能不能教我食譜。」

他帶著些許雀躍的心情到了魔王的辦公室。

“叩叩叩叩”

「洛伊緹？我可以進去嗎？」

「由紀？進來吧。」

其實由紀不清楚到底該稱呼她為女王大人還是她的名字，不過他這次決定在平時就叫她的名字，在寢室時才叫她女王大人。

看來他猜到了正確答案，女王大人的聲音聽起來很高興。

「妳在工作嗎？」

「嗯，是阿，來吧，過來坐妾身旁邊。還有一些就做完了。今天有好好鍛鍊嗎？」

今天她的聲音聽起來特別柔和，由紀坐在了辦公椅上，雖然辦公椅很大。
但是兩個人一起坐就顯得有些狹窄了，洛伊緹坐上他的左大腿，一邊和他說話，一面繼續處理公務。

女僕在這時就已經非常識相地打開門，離開辦公室了。

「有，展示了我的結界術，去繞著王城跑步，還有練習了劍術。」

其實他所謂的練習劍術，只是拿著劍像個孩子一樣亂揮而已。

「結界術？只能包住螞蟻嗎？」

「咦？！妳為什麼知道！？」

「妾身就是知道，等妾身有空了就來教你一些吧，讓你至少能關住一隻一角兔。」

「真的嗎？好耶！」

洛伊緹轉過去揉了揉他的頭髮，接著嗜虐的笑了笑。

「哎呀～今天真的好冷，真希望有人能體諒一下穿著輕薄衣服的妾身，給妾身一點溫暖啊～(棒讀)」

其實今天沒有很冷，在結局內的魔王城溫度舒適，要是覺得太冷或是太熱，甚至還有冷暖氣設備。

「啊啊！！痛痛痛痛痛痛！！」

由紀脫下管家服披在她身上，於是他的大腿被捏了一下。
這就是耍白目的下場。

「抱妾身，現在，馬上。」

「欸？嘿欸……好……」

女王大人用變成絕對零度的口氣，說出容易造成誤會的命令，由紀只能接受。
雙手環從腹部環繞過去，輕輕抱住，不過他將接觸的面積給最小化，而且他現在幾乎把全部的精神力都用在了“壓槍”上。

「………你這貨……妾身的脖子跟背也好冷～現在動作。」

「嗚嗚……」

由紀把左手繞過脖子，右手繞過腹部，將她的纖細的後背貼在了自己的胸膛上。
她，很輕，很軟，很好聞。

接觸她柔嫩的肌膚，吸入帶有她芬芳的空氣，感受她微熱的體溫跟跳動的心臟，每一項都是劇毒的毒藥。

因為底下的小老弟已經快要開始不聽話了。

「這樣夠暖了嗎？」

「哼嗯～還可以接受，不過臉頰也感覺冷冷的。」

由紀將臉湊了上去，髮絲掠過臉頰，輕柔的香氣讓人幾乎快失去理智，貼上臉頰之後，她可以清楚地感受到他的心跳，他的呼吸與喘息，此時她的臉上出現了一抹紅暈，由紀，在極近的距離看見那副光景。

那是一記爆擊。
 

5.舔狗(狐狸)舔到最後……什麼都有。(整篇搞黃色)♡ 
[5.舔狗(狐狸)舔到最後……什麼都有。(整篇搞黃色)♡] by 扶獸蘿


她停下了手邊的工作，沒有了翻閱紙張的聲響，魔王的辦公室寂靜無聲。

不，寂靜的辦公室裏，能聽見兩人逐漸沉重的呼吸聲。
貼近的兩人，能感受到對方的心跳，隨著心跳的節拍，身體與血液越加的熾熱。
柔軟臀部壓在左大腿上，她，很輕，從腿上隔著衣服也能夠感受到她那溫柔的體溫。

心跳逐漸加速，理智慢慢地被侵蝕，她稍微移動了一下，我稍微鬆開雙手，但沒有放開，仍然感受著她的體溫。

她轉身將自己的雙腳放在我的右腿上，接著環抱了上來。

「不要離開……」

「不會離開的。」

柔軟的觸感壓在胸膛上，但我沒有去在意，抬起右手繞到她腦後，輕柔撫過她及腰的黑色長髮，之後再緊緊相擁。

明明相處的時間根本沒有多久，為什麼？會如此的安心，如此的舒心，如此的熟悉？彷彿積蓄千年，思念的淚水，在眼眶中打轉。

她輕輕地推開我，之後再慢慢的貼近我的臉龐。
吐息很近，很熱，甜美氣息與白煙拂過臉頰。
嘴唇與嘴唇輕觸的一吻，離開。
呼吸著對方的喘息，再一吻。
再一吻。

三次柔軟的吻，使得腦袋變得有些昏昏沉沉的，她舔了舔嘴唇，手托住我的腦袋。

「…嗯？！…嗯………」

她舔了一次我的嘴唇，接著柔軟的舌頭就撬開嘴唇，探了進去。
她的舌頭舔舐著，溫柔濕潤的感覺充斥口腔。
我反射性的側了頭，但是被她大力地壓了回去，舌頭像蛇一般在口中交纏，舔舐牙齒，舔舐上顎，舔舐舌下。

每次的交纏都感覺似乎有一股電流通過身體，意識逐漸迷離，而且感覺快要斷氣了。

「嗯……嗯！嗯哼！哼嗯！哈啊，哈啊…差點斷氣。」

她放開手與嘴唇，嫣然一笑。

「小笨蛋，用鼻子呼吸啊。」

「妳為什麼這麼熟練啊……」

「為了引導你妾身可是在腦內練習了上萬次歐！哼哼～換你來吻一下妾身如何?好好幹歐。」

抓住她的肩膀，別用那麼溫柔的表情看我啊，看我馬上就讓妳知道什麼叫作一轉攻勢。

吸氣，然後靠近她。

用手托起一束她深黑的長髮。

熾紅的眼眸，修長的睫毛，好美。

她笑了笑，閉上雙眼，微微張開嘴唇，吐息從那水潤的小嘴漏了出來。
我吻了過去，用鼻子呼吸時能聞到她淡淡的香氣，不過味道已經和最初不一樣，荷爾蒙的氣味與她身體和淡香水的氣味混合在一起。

雖然能夠呼吸了，但是該怎麼辦呢？大腦一片空白，只能感受她的氣味與嘴唇柔軟的觸感。
在我的大腦還在當機時，她推開了我，並且嘟嚷了一句。

「唉，呆瓜……」

接著她半跪跨在我的腿上，托住我的下巴，從上吻了下來。
這次不單單只是交纏，她口中留存的唾液沿著舌頭流下，一點一點的灌入口中。
咕嚕地飲下那黏滑的甘露，全身都好熱，好像忘記了什麼重要的東西，但是，全部都無所謂了。

她的唇離開後，她站在地面，撩起裙子把內褲的綁帶用纖細的手指勾住一拉，將那黑色胖次給解下，並且放在辦公桌上。
有好好地避開了文件，因為那胖次已經濕透了。

「下來。」

「阿，是。」

我跪在地上，她坐回椅子上並且雙腿像“八”字一樣慢慢張開，她揉了揉我的頭髮，我也心領神會了她的想法。

咕嚕地吞了一口口水，已經不是第一次看見了。
她那美麗白皙的私處，一點毛也沒有，光滑細緻。
沒有一點開口，美麗的一道直線，在那裂縫中有些愛液滲了出來。
靠近到鼻息能夠吹拂到的距離，鼻尖快要碰到，像聞到肉香的狗一樣吸著氣，雙手搭在她光滑的大腿上。

伸出舌頭，用舌尖舔弄花瓣的周圍，她微微顫抖了一下，像畫圈一樣舔舐周圍，把那甘露一點不剩的收進口中。

接著向那美麗的裂縫進發，微微側頭，豎著伸出舌頭，由下往上一刮，她“嗯♡”的一下漏出了聲音。

右手繞過她的腿，從上往下用大拇指跟食指推開陰唇，感受著貼附在臉龐的大腿，並且看向像是在呼吸一樣的陰部。

親吻了一下，並且伸出舌尖舔弄那粉色的豆豆。

「…嗯？！」

她發出可愛的聲音腿部往內縮夾住了我的頭，然後全身抖動了一下。
在陰蒂的周圍吸氣吐息，並且來回舔弄，時而仔細溫柔地撫過，時而將整片舌頭鋪在其上。
像是愛撫一樣，將整個陰部撫摸過後，把舌頭伸進穴內來回抽弄，鼻間時不時會碰到那正在顫抖的陰核。

又有些許的愛液滴出，我貪婪地全部都吸了入口，甜美又令人沉醉，她壓住我的腦袋，開始搓揉頭髮。

「嗯♡啊……哼啊♡」

加重的喘息跟呻吟聲漏了出來，已經無法思考了，興奮感充斥全身，眼神的光輝漸漸消失，我們淫靡的表情展現了，我們正在進行淫行的快樂，我也加快了舔弄的速度，並且用左手撫摸著她柔軟的大腿。

「…啊哈…嗯♡啊啊啊……」

她全身開始顫抖並且發出艷麗動人的聲音，雙腿夾緊我的頭部，手也開始施力將我的頭往內壓。

「好棒～由紀♡就是這樣♡啊啊啊啊♡」

她夾住雙腿的力量加大，腰部開始前挺，濕熱的空氣彷彿出現了煙霧，看不見她的表情，但是我仍然繼續突進唇舌到幾乎無法呼吸的程度。

「哼啊啊啊啊啊啊！♡由紀♡」

她挺起腰之後臀部回到椅子上，開始抽動，絕頂之後她就放開力量癱了下去，沉重的喘息在辦公室中迴盪。

「哈啊♡哈啊♡哈啊♡嗯？由紀？你沒事？」

她癱坐在椅上嬌媚地喘息著，我舔了舔被愛液噴濕的嘴邊，好暈，腦袋好重。

「咦？………由紀？！由紀！！…………」

意識隨著她的叫喊消去。

—————————————————————————

一周後，魔王寢室。

濕潤淫蕩的聲音，和嬌媚的喘息在寢室內迴響著。
跟舞台一樣大的床鋪上，有一位帶著嫵媚表情的少女躺著敞開雙腿，讓眼神迷離的裸體少年用唇舌服侍著。

一周前在魔王的辦公室裏，少年暈了過去。

原因是他戴著的“鳥籠”實在太小了，脹大的肉棒被勒到幾乎壞死，但是當時高漲的性慾跟充斥著荷爾蒙的空氣，讓他連下體的痛覺都誤會成了快感。
換了一個足夠大的鳥籠之後，少年每日都會服侍那位華美的少女，也逐漸知曉了少女的弱點與習性。

不過，是本能一般的記住她的身體，他每日對少女的侍奉，已經讓他對她的身體有了更進一步的了解。
還有貞操帶讓其沒辦法自慰，少年的理智已經在破碎的邊緣。

但同時也興奮到了極點。

他從舔舐腳趾開始，之後像是藤蔓一樣緩慢地向著少女的腿部移動，腳踝，小腿，小腿腹，像是保養精美的藝術品一樣，輕柔的滑動手指。

雙手撫摩著她的左大腿，最後回去舔舐已經絕頂過一輪，濕透的，緩慢呼吸的粉嫩小穴。

平時凜然的女王，因為大腿和嫩穴的弱點被持續地逗弄，露出了蕩漾的女人的表情。

「……啊♡……嗯啊…啊啊啊啊♡」

這一個禮拜以來，除了第一次在辦公室，其他都是在寢室裏，少女在寢室中露出恍惚的神情，也不再忍耐，放任自己的大聲的呻吟喘息。

「呀♡由紀♡啊啊啊啊啊♡」

少女再次絕頂，整個腰部開始顫抖。

少年與她，眼神迷離的喘息著，接著他們相擁，並且交換了口中的愛液與唾液。
接著少女順勢將少年推倒，之後在床上站起，開始褪去身上的衣物。
也沒有什麼可以脫的，將黑色的裙子與胸罩褪去後，少女像藝術品一般的身軀嶄露無遺。

「有好好忍耐到今天呢♡還在瑟瑟發抖啊，很難受嗎？」

少女雖然胸部稍微有些貧瘠，但是完美的身體曲線跟修長白皙的美腿讓人無法離開視線。

「看哪裡啊？！哼，發情的蠢狐狸。」

少年的視線似乎被發現了，少女，不，女王嗜虐地一笑用她白皙的腳趾壓在了少年的臉上，並且開始蹂躪。
少年則是像找到水源的沙漠旅人，不知廉恥，貪婪的舔舐著她甜美的玉足。

「很好，很乖。那麼今天妾身會給乖狗狗一點獎勵。」

“啪”一聲清脆的彈指，束縛少年龍根的牢籠分成兩半脫落，他脹大到極限的蛋蛋跟陰莖滴出了腥臭的汁液。

「啾♡妾身說可以之前，都不準射歐。」

女王親吻了一下挺立的肉棒前端，少年的喘息變得沉重無比，顫抖的肉棒隨時都想噴射出那隱忍整週的白濁液體。

「哼嗯…」

她將肉棒含了進去，雖然因為尺寸問題沒辦法整根放入，卻也吞入了一半在那玲瓏的小嘴中。
在她溫熱濕潤的口中，有點鹹味的透明液體與唾液混合，發出了“噗啾噗啾”口腔中肉與肉交互，淫蕩的水聲。
少年感受著溫熱的口交，肉棒傳來被舌頭纏繞，劇烈的快感與襲來的射精感使他挺起了腰，但是因為女王的御令，所以強忍住了射精。
經過女王一番細細的品嚐與蹂躪之後，她放開了嘴唇。

「哈啊，有好好忍住呢，那麼……咕嚕……」

女王吞了口口水，接著跨在了少年肉棒的正上方，打開的雙腿讓那縫隙也微微張開，出現了稍微閃亮的粉色光景。

從站姿變成跪姿，那挺立的肉棒已經頂到了她陰部，接著她開始稍稍擺腰，龜頭的頂端在肉穴跟陰唇的表面摩擦，愛液跟前列腺液牽出了銀色的絲線。

「想不想進去啊？想的話就叫一聲來聽聽～」

「啊……嗯？汪！汪汪！」

「聽見了，聽見了～不要這麼著急麻……」

少年先是愣了一下，之後眼神找回光澤，開始像狗一樣叫了幾聲。
她的腰慢慢的降下，挺立肉棒的前端就慢慢地被吃入，接著她一口氣坐了下去。

「啊啊啊！！嘶……」

「咦？」

「閉嘴！你沒有多嘴的份，妾身知道怎麼……啊…怎麼做……」

她坐下來的瞬間，感覺肉棒似乎像槍一樣，貫穿了什麼東西，女王的小穴流出一絲鮮血，表情有些躊躇，不過她馬上把表情給壓了回去，開始扭起了腰。

她將腰部抬起之後上下擺動，胸部跟長髮也跳耀了起來，每次撞擊都會發出肉體碰撞的聲響。
從少年的角度可以非常清楚地看見少女的全身，跟性器交合的地方。
雖然少年想說些什麼，但是疑問跟看見剛才少女痛楚表情的罪惡感，已經被下體傳來的陣陣快感給完全吞噬了。

「嗯……嗯啊♡」

肉棒被又熱又窄還十分黏糊的陰道肉壁愛撫著，少年的腦中除了射精以外什麼都沒有剩下了。
她抓住他的雙手，十指緊扣，剛才躊躇的表情已經完全只剩下喜悅了，她的眼中不是對於交合的喜悅，而是一種柔和的，充斥愛意的喜悅。

「雪♡最喜歡了♡啊啊…嗯嗯嗯…」

叫喊著他名字的同時，熾熱甜美的喘息入耳。
下半身被濕潤的愛液浸濕，她彎曲身體，在交合的同時給予深深的親吻。

「啊啊啊啊♡哈啊…雪♡」

「洛伊緹…」

這是少年第一在性行為時保持著沒有散去的目光，少女的眼中威嚴跟慾望都轉化成了深深的愛意。

兩人的喘息逐漸加速，少年也開始擺起了腰，濕潤黏稠的聲音在寢室迴響著。
少女的瞳孔微微濕潤，幸福感向腦中侵襲著。

「雪♡一起去吧♡」

深深地結合，少年將腰挺起，頂向最深處，呼吸越來越快，兩人的極限都已經到來。

「洛伊緹…我要…」

「嗯♡啊啊啊♡全部♡妾身會全部接下的♡」

他們緊緊相擁，同時迎來了絕頂。

「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡」

「哈啊……哈啊……哈啊……」

少女脫力的躺在他的胸膛上，但是他的射精完全停不下來，每一次抽動都吐出不可思議的大量精液，填滿了少女的腔內。

她能感受到有溫熱的液體往自己的子宮裏輸送著，如此大的量讓她的小腹部膨脹了起來，他們仍緊緊地擁抱著，感受對方的體溫。

之後射精終於停了下來，從肉棒跟粉穴的縫隙中滴落出來。

他們仍相擁著，酣然入睡。 

6.“早晚都要鍛鍊身體”不如現在就開始吧！(微色) 
[6.“早晚都要鍛鍊身體”不如現在就開始吧！(微色)] by 扶獸蘿


次日清晨，洛伊緹非常少有的睡到了太陽升起的時間，但是卻感覺比平時更加疲憊。

「疼疼疼…呆狐狸…啊啊啊……」

她頭髮散亂，整個人趴在睡得香甜的呆狐狸身上，自己身下的小穴裏還塞著他早晨非常有精神，高高升起的“旗幟”

「昨天明明都噴那麼多了？怎麼還能……不是這樣搞妾身的吧……」

用左手壓床試圖抬起身體，但是卻馬上脫力趴了回去，全身酥軟酸痛，下腹部裏有東西佔滿的鼓脹感，跟乾掉的精液讓她感覺非常的不舒服。

「雖然昨天是妾身在主動，但是好像也做得太超過了……看來妾身也得鍛鍊一下現在的身體。」

洛伊緹自十六歲時就繼承了家名，成為了歷史上最年輕的魔王。
然而，沒有任何人有異議，她除了是最年輕的，也是綜觀整個歷史，最為強大的一位魔王。

除了她自身的天賦之外，也得歸功於她曾無數次輪迴所帶來的知識與力量，她曾學過的魔法在這百年之間，她不斷的練習，已經到了能完美施展的地步了。

不過體能上，目前只是一個普通的160歲少女，只比一般人強上一點點。

她當然也會使用“痊癒”之類的高級治癒魔法或是奇蹟，但是她不想承受風險。
雖然“痊癒”可以只治癒使用者希望復原的地方，但是她還是會怕出岔子，首先是怕用了之後會沒辦法好好受孕，再來是呆狐狸的雞雞還塞在自己的小穴裏，所以她不想用痊癒。

「而且被破的痛楚一輪疼一次就夠受了……」

她稍作休息之後緩慢起身，之後從騎乘位的體位慢慢將纖細的腰抬起，肉棒從穴裏離開之後，下腹部的腫脹感稍微少了一些。

彷彿瀝青般濃稠的精液，參雜了一絲粉色慢慢滴落，鼓起的下腹部也開始消下。

「這量也太多了吧？！是不是讓他忍太久了呢………」

起身之後坐在床緣，在站起時差點脫力摔倒，雙腿無法合攏像剛出生的小羊一樣，一邊顫抖著一邊扶著牆壁往門口走去。

「…疼死了…呆頭…呆頭……拉雅！進來扶妾身去沐浴！」

(奇怪了？就算缺少鍛鍊，現在這個身體也不可能如此羸弱…)

「魔王大人……嗯？為什麼您身上會掛著魅惑？而且好強力，需要解開嗎…不對，這個可能我也解不開………」

(雖然妖狐的體液有催情跟魅惑的效果，但應該沒有這麼強阿？而且他明明沒學過這個魔法…)

「不會是無意中施放的吧………算了，想不解開沒關係……肩膀借妾身搭一下。」

「失禮了。看起來您昨晚玩的好像挺刺激……」

「咿呀♡放開！」

「咦？！非常抱歉，是魅惑的效果嗎？」

在洛伊緹的手搭上拉雅肩膀時，拉雅的手肘輕輕頂洛伊緹的貧薄側乳，接著洛伊緹像觸電一樣脫力倒下，並且發出嬌媚的叫喊與喘息。

「哈啊……哈啊…哈啊…」

面色潮紅的她癱坐在地，之後爬起繼續扶牆前行，洛伊緹理解了，這絕對不是普通的魅惑，這個特殊的技能中還包含了使人無力，以及讓特殊部位敏感度增加的效果。

(難怪昨天才去了幾次就感覺快失去意識了……到底是什麼時後被釋放的？)

拖著疲憊又疼痛的身體到了浴室，打開蓮蓬頭，輕柔溫熱的水流落在洛伊緹的身體上，她用手指搓揉手臂，並且在下一瞬間停下，呆滯在用樹液製成防水椅子上。

之後她滑動纖細的手指，拂過手臂，拂過側腹與香肩，用雙手緊緊抱住自己。

溫熱的蒸氣與水流，以及纖細修長的手指，在自己的肌膚上遊走，她腦中浮現的，是被由紀，抱住撫弄的自己。

像貓咪一樣舔舐自己的手臂與手臂，另一隻手則輕輕按摩胸部，她自己似乎完全沒有注意的，她的眼神迷離，已經快要失去控制了。

「嗯？！妾身在幹嘛？！等等還要辦公，醒醒！」

深呼吸兩口氣，隨意的沖洗一下便準備下浴池，雖然小穴裏還有濃稠的精液在緩速流出，但是她感覺要是自己去觸碰那邊，會有非常嚴重的後果。

穿刷掉身上乾掉的謎之液體之後，疲勞跟疼痛感稍微緩和了一些，不吻合的大小跟過於粗暴的性交所帶來的不適感慢慢恢復。

伸出纖細的玉足踏入水中，隨著身體進入，水流動的波紋向外擴散，在偌大的浴池中閉目養神。

「到現在的確如祂所說…但是給“我”的指引，卻也只到這邊為止，妾身接下來該怎麼辦才好………」

已經不想再失去那好不容易再次見到的他，未曾，洛伊緹就算需要獻出靈魂也在所不惜。

再上一次死亡之後，洛伊緹在彌留之際，曾到過一個奇妙的地方，那也是數十數百次輪迴的唯一一次。

她在那邊遇到了一個自稱是神的小女孩，女孩給了她建議，並且拿走了一滴她血液與眼淚作為報酬。

小女孩(神)的建議，讓事情往洛伊緹所希望的方向發展，最初雖然有些遲疑，但是她也賭了下去。

是好的結果，到現在為止都非常的順遂。不過依照那位神所說，祂也無法看見之後會發生什麼事，建議的部分只有到現在的時間點，接下來的發展只能靠她自己。

她享受著這段時光，她不想失去現在擁有的一切，她有預感，這次要是失敗，就不會有下次一樣的機會了。

「唉…………」

她睜開雙眼，用手輕輕撥著水面。

………………

水波蕩漾，緩慢地波動著，洛伊緹及腰的黑色髮絲在背後搔癢著，水波在她的胸口晃動刺激著粉嫩的乳首。

並不是有意為之，但是這個舉動刺激到了非常敏感的自己，她將手搭在微微突出的胸部上，按摩自己的側乳。

「嗯…………」

手指在柔軟的胸上從左至右滑動，揉弄著，嬌豔的聲音漏出而渾然不知。

用手指就能完全包裹住的貧薄胸部，在加上魅惑的效果使其變成異常敏感，右手按壓揉弄，左手撫摸著自己的腰部，彷彿正在被他愛撫著一般。

「嗯啊♡哈啊…」

難以抗拒的快感使她嬌喘聲響起，她完全忘記站在門外的拉雅了。

自腰而下到大腿，從大腿外側到大腿內側，貼近根部，意識變得變得迷離，呼吸變得沉重。

「雪…♡喜歡，啊嗯♡多一點…啊啊♡」

光是愛撫胸部與大腿就絕頂，她沉浸在性高潮帶來的快感之中，一面喘息一面繼續她的自慰行為。

又一次。

再一次。

快感轟飛理性，噴湧的愛意融化腦髓。

在浴池中過了數分鐘，數次的高潮之後，她將手伸向自己的蜜穴，此時有水滴落的聲音，她停了下來。

「咦？」

溫熱的感覺在嘴唇上，口中有些許的鐵鏽味，低頭一看，血液從下巴滴下，染紅了池水。

「什麼？！」

一瞬間清醒了過來，她貪婪地吸著空氣，並發現自己快到異常的心跳，摀住鼻孔試圖止血。

「剛才怎麼了………」

雖然洛伊緹十分的困惑，但是她馬上猜出了剛才失去意識時發生的事情。

「………………」

她想要由紀的孩子，非常想要，貞操帶除了是配合他的性癖之外，也是為了懷上孩子而做的準備之一。

但是現在的情況，不用說處理政務了，洛伊緹自己都不知道能不能撐過這消磨理想的誘惑。

一個失誤說不定會讓自己成為史上第一個，因為性高潮而死的魔王。

一想到這裏，她冷顫了一下，經過數十秒的掙紮之後，她做出了決定。

「先從範圍最小的開始………」

原本是在確定懷孕之前，以及分娩以前都不想用治癒系或是異常狀態解除的魔法，但是她發現，好像太高估自己的忍耐力了。

應該說是這個魅惑的效果太過強大。

雖然非常稀少，但是的確曾有過孕婦被新手魔法師使用治癒之後流傳的例子，她真的不想冒險，但是卻不得不，於是她從沒有聽過有副作用的指定解除的魔法開始。

『“莉莉絲阿，勿吻吾，吾乃聖人”』

最高階的魅惑狀態解除奇蹟，曾是聖人對抗傳說中的魅魔“莉莉絲”時使用的儀式魔法，洛伊緹花了數十年來解讀，最終學會這傳說級的魔法。

金色的聖光包覆身體，身旁的水被蒸發，水蒸氣充滿了整個房間，隨後光線收縮，擴散，最終回歸平靜。

『“水氣收集”』

她將霧氣消去之後，感覺身體輕盈了一些，但是不適感仍然沒有完全消去。

「不是吧！？比莉莉絲的魅惑還強？」

「魔王大人，您沒事嗎？會不會泡太久了？」

「沒事，去幫妾身準備衣服吧。」

洛伊緹聽見拉雅走離的腳步聲之後氣得跺腳，因為不適感少了一些所以有多餘的體力，可以做一些多餘的動作，不過冷靜下來之後她尋思。

(如果現在就算用了“痊癒”也可以不治癒特定部位，就算真的因為痊癒而沒懷上，不是也可以晚上再去找雪要種子嗎?反正他精力那麼充沛……………)

「………………」

『“痊癒”』

「嗯，舒服多了。」

最終，洛伊緹選擇使用了痊癒，除了生理不適之外，這樣還多了每天榨狐狸……為了懷孕所以找狐狸交歡的藉口。

當然，她非常喜歡，也很享受跟愛人纏綿的時光。

用了痊癒之後連體力也補了回來，感覺可以再跟呆狐狸大戰三回合，也因為這樣，她想到了一個非常棒的點子。

不過因為需要處理政務，所以她走向拉雅，換上衣服。

之後走到床邊，撩起頭髮，在熟睡的裸狐狸耳邊輕語。

「今晚有你好受的♡看妾身怎麼報復你。」

隨後開門出去，進行每日的巡視。

———————————————————————————

午後時分。

在四天王的會議室裏，除了四天王之外也有著許多女僕跟魔王城裏的女性職員圍在一起。

大家坐在一起，桌上放著零食跟紅茶，這樣的情景偶爾能看見。

「魔王大人今天似乎很晚才出寢室阿。」

「而且總感覺心情很好……」

「是阿，自從那裸奔的傢夥來了之後，魔王大人就變得很奇怪。來雅是不是因為找了他麻煩還被懲罰過？」

「是阿……雖然已經有將此身獻給魔王大人的覺悟了，但還是第一次見到那麼兇殘的樣子………」

「布拉格你怎麼看？你是這裡唯一的男人，而且你這個渣男肯定很懂女人心吧？」

往頭盔縫隙塞餅乾的黑色鎧甲，他是“死亡騎士布拉格”也是整個會議室裏唯一的男性，他抬起頭用就算有鎧甲擋住，也能發現的慌張動作吞下餅乾。

「為什麼老子……咳嗯…我得待在這裡……而且你們才是女生吧幹啥問我?」

「你不是整天都去城裡騙良家婦女嗎你個混蛋？而且我們只會打架那懂什麼細膩的心思阿？」

一眾女僕跟其他的四天王一起點頭，黑色鎧甲嘆了一口氣後開口。

「妳們這些鋼鐵直女………嘛，我是覺得…魔王大人大概已經變成女人了吧？至於元兇……我大概就是那個裸奔的傢夥。」

「「「什麼！？！」」」

「你不要亂說啊啊啊啊！！！你為什麼會有這種想法？！？！」

「啊啊啊別搖！！！我的鎧甲要刮傷了！！！！」

背上背著快兩米的大砍刀的女性停止了她的暴行，鎧甲再次開口。

「今天看到魔王大人的時候，她走路的姿勢有些不平衡，在老子還在城裡和青梅交往的時候，她做完也是那個樣……別晃啊啊啊啊！！」

「可能只是政務太繁忙累了而已！！」

「……可是…是那個魔王大人欸……她會累嗎?………」

「「「……………」」」

「為什麼是那個男人？明明感覺很弱……」

「的確是弱阿……城裏隨便叫個園丁都能把他壓在地上槌吧?」

「雖然我也感覺奇怪，但是我相信魔王大人將他放在自己的身邊肯定是有理由的………」

背著巨劍的女人緊握拳頭，低頭咬牙，沒有對說出口的話語造成很大的情緒波動，但是這一切都被別人看在眼裏，眾人安靜了下來。

除了某個眼睛被頭盔遮住的白癡。

「也不只如此，魔王大人從寢室走出來的時候，臉上的光澤跟上個月騙老子出去，把老子綁起來榨的魅魔大嬸一樣………而且……」

「而且？」

「總感覺魔王大人…變得更色氣了阿………」

「「「…………」」」

鎧甲摸著下巴說著，但是他沒有注意到周圍的殺氣跟氣溫已經變得如同在深海一樣，沉重而冰冷了。

「布拉格。」

「幹嘛？」

「「「「死刑！！！」」」」

「等！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！？！！！！」

———————————————————————————

「會議室又在幹什麼了？」

「只是平常的打鬧而已。」

「就算是休息日也別在城裏鬧的太歡騰……算了，隨他們去吧，拉雅你等等再去警告一下就好。」

魔王城經過排班，基本上每個人都有週休二日以上的休假。

除了魔王。

「由紀還沒醒嗎？」

「由紀大人已經醒了，應該是去廚房準備午餐。」

「是嗎？拉雅，去工部幫妾身拿一套好一點的沙發跟桌子來。」

「是。」

洛伊緹微微一笑，期待著今天的午餐。



他們愉快的度過共進午餐的時光，不過由紀表現的有點扭捏，洛伊緹稍微安撫他，並且給他吻上一吻之後，他就開始變得飄飄然了。

此時，可憐的小狐狸還不知道，他究竟將會遭到怎樣的蹂躪。

試著學習一點助理能做的事之後，夜色漸深，洛伊緹拉著由紀的手一同到浴室共浴，不過她只讓呆狐狸一直弓著身子而已。

隨後，他們擦乾身體，裸身上了床，由紀的心臟狂跳，但是卻不敢做任何行動。

於是，我們的女王大人行動了。

她再次跨坐在由紀的身上，但是這次非常順利的進入，女王給了他一吻。

漫長的夜晚，就此開始。



每次當洛伊緹高潮，或是身體無力時，她就會馬上使用痊癒跟魅惑解除，平躺的狐狸不斷的被榨出精液，只要一硬不起來就馬上被用魔法“復活”，直到窗外天色漸亮。

高潮。

射精。

一次。

一次。

再一次。

再一次。

直到將那失去的過去補回來為止。

女王的喘息跟肉體交合的聲音一夜未停，他們做了數十次。

太陽升起時，床已經快要變成精液的泳池了。

拉雅因為感覺不太對勁而進房時差點因為過重的味道嘔了出來，隨後，她在床上撈出一隻乾掉的狐狸，跟一臉滿足臉上光澤亮麗的上司。

之後，這成為了洛依緹與由紀每天的日課，也成了洛伊緹口中所謂的“身體鍛鍊”

今次結算：洛伊緹：[穴]+250exp
淫亂度：300
敏感度↓
[口]:低 [?]:未知
[胸部]:中 [???]:未知
[前穴]:高 [後穴]:無
[大腿]:中 [???]:未知

獲得稱號！！：
“榨汁姬!(lv max!)”
“輸給慾望的小穴(New!)”
“雜魚胸部(New!)”

由紀！！:
“魅惑魔王之人(New!)”
“傾國之妖狐(New!)”
“雪境主人的玩具(New!)” 

7.早起練劍，夜裏鬥劍♀♂(上) 
[7.早起練劍，夜裏鬥劍♀♂(上)] by 扶獸蘿


由紀來到魔王城已有數周，身體雖然是雜魚但唯有適應力跟家政力極強的他，已經開始習慣這雪境邊緣城堡的生活了。

雖然曾說過想要被大姐姐包養，過上怠惰的生活。但小狐狸長年以來的生活習慣，讓他一沒事做就坐立不安。

所以從前幾日開始，他只要前一個晚上沒有被女王大人“蹂躪”的太超過，隔天就會早上七點左右醒來，為他的女王大人做一頓豐盛營養的早午餐。

而且，因為那早午餐看起來非常可愛，所以城裡的女士們都很羨慕。但只要一接近人畜無害的小狐狸，背後就會出現非常可怕的殺意，所以沒人敢接近他。

“叩“叩”叩”

「進來吧。」

平穩的敲門聲傳進魔王的辦公室，在由紀開口前洛伊緹就出聲讓他進來。

打開大門，室內安靜而明亮，雖然沒有開燈但是自然光非常充足，這是經過一番改建之後的成果。

埋頭工作的她，這時抬起頭向他笑了一笑，她的笑容彷彿冬日的陽光一般柔和。

「要先吃點東西嗎？」

「行，妾身把這個整理一下。」

由紀把午餐放在桌上，走到辦公桌一起收拾了文件，接著兩人一起坐在沙發上，依偎在一起。

以辦公室來說，非常富有生活感，這也是洛伊緹為了由紀而設計的。

吃完飯後，拉雅進來收拾了餐具，並且作為秘書協助著洛伊緹的工作。拉雅同時也是保鏢(雖然不太需要)兼四天王的調停人再加上得當魔王的隨身廚師。不過最近的工作大部分時間都只是站著吃砂糖，還有聽從房門裏傳出的粉色聲音。現在可以普通地做秘書的工作讓拉雅十分放鬆。

魔國與諸國有很大的不同，在洛伊緹接手以前法律十分鬆散。不，應該說是根本沒有什麼法律，畢竟出生在魔國或是會流浪到魔國的人，本來就是一些一般的法律不太受用的人。

但也不能因此而無法無天，所以魔國是有著一套大家都默認的風俗在的，而其上則有著魔王作為最強大的保險與規則。

洛伊緹的父親，也就是前代魔王。為人正直具有魅力，並且力量強大。所以各部族都十分安份聽話，過著自己的生活，就算有什麼問題魔王就是法律，可以直接就出來鐵拳制裁也不會有人有什麼意見。

但現在則不一樣，洛伊緹的見識和知識不是她那腦筋父親能比的，她認為魔國的生活水平太低死亡率太高。

先不說那些看人不爽就決鬥，一動不動就打架的白癡們，那是他們的自由，只要不影響別人就隨他們去吧。

但是新生兒的照護，衛生習慣造成的疫病和感染，排污,廢置物的處理等等的問題這數百年來都沒人打算解決。

更不用說文化素養，識字率先不說。最重要的像是什麼東西能吃，哪裡是危險的區域也沒有機構專門在教育，導致常常有人吃了有毒的東西倒下，或是在打獵時被危險的魔物給撞死。

問題數不勝數，一條還沒解決，就會有另一條跑出來，每一條都是吞錢的怪物。

雪上加霜的是，通常這種事情是不需要“王”來親力親為的，但是這裡是魔國。要體力精力過剩的筋肉白癡有一堆，但是懂經濟會計以及設計的人才卻十分稀缺。所以洛伊緹才會每天都如此勞心勞力，這一百多年她都是如此過來的。

「由紀大人真是令人驚訝………」

「沒什麼，能稍微幫忙分攤一些我也很高興。」

「如此優秀，不愧是妾身的由紀。」

雖然沒辦法處理部族之間的紛爭以及比較需要理解區域風情的政務，但是由紀在處理財政會計以及設計圖的繪製上有著驚人的效率。

由紀見到了那每天緊皺眉間的洛伊緹，發自心底的希望自己能成為她的助力。於是他向洛伊緹請求了幾份工作來做，自那之後，他成為了魔王城經濟部的主要管理員。

然而魔王城的經濟部，除了魔王就只有拉雅跟他自己。雖然也有一個能夠信任並且有實力的人才在，但是那個人不喜歡文書作業，而且有著嚴重的偷懶癌跟拖延症，所以被算在戰力外了。

不過由紀那處理文件的速度是連在魔國算是頭腦頭腦派的拉雅，還有無敵的魔王都自嘆不如的等級，不過狐狸本人並不能客觀的發現這件事，從記事時開始就是好孩子，好學生的他認為這是自己應該達到的程度。

雖然體力仍是雜魚。

但魔王床榻上除外。

安靜的辦公室裡只有著鉛筆在紙上書寫，還有翻頁紙張的聲音，全神貫注地過了數小時。從窗外的陽光來看，已經過了正午。

「先休息吧。由紀你餓了嗎？」

「稍微有點，午飯想要吃什麼？」

由紀從口袋拿出了他的專用圍裙，打算前往廚房，雖然不會使用空間或是收納系的魔法，但他的口袋總是能塞進一堆莫名其妙的東西。

「不用，今天到食堂吃吧。」

由紀收起圍裙，整理完文件後前往食堂。

———————————————————————————

由紀:

洛伊緹在前面領著拉雅和我，雖說就算穿了高跟鞋也比我還矮一些。但她和部下對話,工作時銳利的神情,踏步那凜然的樣子讓我深刻認知到，她，是背著沉重責任的人。

那纖細的肩上，背負著多少的信念與意志呢?

想站在妳身側，想減輕妳的負擔，希望能我成為妳的助力。

希望妳那美麗柔和的笑容，可以像庭園裏的花一樣一直盛開著。

那唯獨在我面前會展現的笑，使我動心。

但，為什麼？

心底的這份焦慮，又是什麼呢?




———————————————————————————




沒有大門的食堂外面就是中庭的花園，會故意把食堂設計在這邊，是有原因的。

因為非常吵鬧，特別是四天王，他們真的很吵，特別是吃飯的時候。

「我跟你說啊，艸他的上次那個村子裏……」
「喂喂喂！！魔王大人來了？！」
「蛤？欸？！」

洛伊緹不喜歡沒有效率又沒用的禮節，所以工人跟女僕們都只是很識相的站起，向魔王提裙或是屈身招呼後就安靜地座回去吃飯了。

雖然洛伊緹也時常會來食堂，但都是在不是飯點的時候來視察。確認自己部下到底有沒有好好吃飯，以及攝取的營養種類。

「魔王大人。」

「說過很多次了，不必多禮。今天妾身只是來吃午飯的，你們自己該幹嘛幹嘛去。」

衣著暴露的高大女性跪著向魔王行臣下之禮，但是洛伊緹只是隨便的揮揮手招呼她，讓她趕緊回去做自己的事。

「魔王大人都說那麼麻煩了。唉，“戰爭”妳這腦子跟身上肌肉一樣硬的腦筋，別在那邊擋路啊。」

漆黑的鎧甲嗤笑了一聲，背著兩米的大砍刀的“戰爭騎士”頭上爆出青筋，但是她還是安份地回到自己的座位上了。

順便踩扁了一旁黑色鎧甲的腳。

洛伊緹稍稍盯了四騎士一眼，但沒有人發現。隨後便帶著由紀一起坐在了靠近中庭花園的位置上。

拉雅照常像個完美的女僕站在邊上，由紀心裡雖有些過意不去。但他理解自己對洛伊緹來說也許是特別的，而且就算讓拉雅入座她應該也會婉拒，這是身為女僕的矜持。

「想吃點什麼?」

「嗯？那個是菜單嗎？」

由紀盯著在廚房外的大看板問著，上面有非常多的品項。

雖然最初來打魔王城時是用洛伊緹的翻譯魔法來理解這個世界的語言跟文字，但是由紀只花了數日就參透了露卡維亞通用語以及雪國古語，而且只要一有時間就會讀歷史書，生活過得非常充實。

所以理所當然的看得懂那用通用語寫的大菜單，現在已經完全不須要用翻譯魔法了。

「上面沒有價格？而且猛衝爆炸牛，還有冰塊跳跳魚是什麼東西？」

「那是牛排跟生魚片，至於那名字則是我外婆想的，別在意。至於為什麼沒有標價？包吃包住，週休二日還有年假可是忽悠人來魔王城工作的……咳嗯，妾身是說，好好對待部下才能讓他們更有效率的工作。」

魔王城的待遇是真的很好，而且薪水優渥工作量也不大。但基於某些原因，洛伊緹招不到什麼人才，大部分人都是上一代就留下來的家臣，或是外面撿回來的，他們對魔王都有著深厚的感情，以及獻出生命的覺悟。

不過因為很和平，而且洛伊緹處理的事情部下大多都處理不來，所以魔王城其實大多時候都是很溫和愉快的氣氛。

「那我要這個，還有甜點。」

「你是看著妾身的喜好點的嗎？不必在意妾身，你高興就好。不過等會兒分妾身一些甜點吧。」

拉雅強忍住表情，讓自己繼續當個完美的女僕。因為她知道今天洛伊緹帶著由紀，除了是宣示主權，以及讓別人知道那隻狐狸對她來說是什麼身份之外。

其實，有很大的一部分是按耐不住自己想要曬男人的心情。

自從由紀從旁協助政務之後，洛伊緹終於能在太陽還升起的時候還能有些時間上的餘裕，這寶貴的休息時間她非常想讓所有人都知道她的男人有多優秀。

當然，只是想想而已，其實她打算在用完餐之後，稍微和小狐狸練練身體。

是指劍術，不是房中術方面。

在等待餐點的時，由紀和洛伊緹一樣並肩而坐，不過魔王大人用著平常的表情一直往由紀貼近。由紀把桌面用抹布跟酒精消毒過後，就習慣性地和洛伊緹貼在了一起。

放下抹布拿出手帕，輕柔地扶起她纖細的手，緩慢的用手帕撫過。只是擦手這種事當然可以自己做，但是既然可以被寵溺，為什麼還要自己來呢？放鬆了臉上的表情，準備要好好地揉一下他的耳朵。

但是她突然想起了自己是在食堂，些許的羞恥感讓她睥睨了一眼周遭，看見所有人都在安靜的低頭吃飯後，她就繼續安心的和她的狐狸等餐點(調情)。

然呆的狐狸在大庭廣眾之下做著彷彿調情一般的事，卻一點自覺也沒有。

至於其他人？

女僕們低著頭，但是當魔王的視線離開時，女僕們的視線就像是夜裡的照明彈一樣發出光芒。
有些人則是看到了這個光景和魔王那柔和的表情之後太過驚訝，無法理解這是現實而昏死了過去。

「cyka.....喀喳.喀喳..魔王大人居然會露出那種表情……而且是那樣的男人?！！！」
「戰爭妳磨牙的聲音吵死了。還有饑荒，不准偷偷把青椒放到我碗裡。」

四天王在食堂的另一側，用非常小的聲音交談著。在這期間大廚也親自端出料理到洛伊緹他們的桌上。

「魔王大人，由紀大人，這些是餐點，這個是打算新增進菜單的飲料，請您們試試。」

「嗯，回去工作吧。」
「謝謝。」

由紀向有著銀髮，身材高挑穿著廚師服的大廚道謝之後開始了魔王大人的餵食秀。

移動餐具,切肉時拿纖細優雅的動作連做了數十年的老管家都自嘆不如。右手環過洛伊緹的肩膀，溫柔地將食物放進她水潤的嘴唇。

她一邊享受這這個餵食Play，一邊忍住羞恥的感受以及部下的視線。

好像有什麼奇怪的東西要覺醒了。

好在因為接下來還有預定，所以餐點分量沒有很多。洛伊緹跟由紀互相餵食之後，離開了死屍累累的食堂，散了散步接著到了練兵場。

———————————————————————————

由紀：

這裡是常常來跑步的地方，地上的黃沙也是很好的緩衝。

雖然要是平地摔還是會很痛就是了。

「拿著。」

她遞了一把劍給我，有點重………

「這是？」

「砍過來啊？就讓妾身來教你劍術吧。」

「嘿欸？可是。」

首先，劍很重很危險，再來是………

「唉....妾身溫柔的小狐狸啊？你真的覺得你能傷到妾身嗎？」

不，肯定沒辦法吧，可是………

「你這溫柔又廢柴的樣子妾身也喜歡。四騎士！！！」

「咦？」

她彈了一下手指，隨著清脆的聲音響起，突然出現了四個人影跪在她的身後。

「「「「謹遵王命！」」」」

「四個人一起上吧，妾身也很久沒有活動身體………呃，很久沒有練劍了。『“魔王領域”』」

還是白天的天空消失，變成了滿佈晨星的夜晚，魔王城也不見了。地面從黃沙變成像是大理石般的材質，無盡的延伸著。

「布拉格。」

「在。」

「你去保護由紀好了。要是他受傷了就把你那沒用的首級拿去當狼王部族的排球。」

「啊？是。」

「你們三個，上。」

洛伊緹從空無一物的空中開了個孔，從裡面拔出了一把細劍，優雅從容地看著那三人。

「你們是四天王？我好像見過你們。」

「那名字好廢，叫我們四騎士吧。我是死亡騎士布拉格，那個拿大砍刀的白癡筋肉女是戰爭騎士瓦爾基里，披著斗篷身材貧瘠的家裡蹲小女孩是飢餓騎士法米娜，那個看起來就腦子有問題的紅色蘿莉雙馬尾是爆炸騎士……咳嗯，瘟疫騎士佩絲緹綸絲。哼嗯，剛才應該先拿點爆米花再來的。」

黑色鎧甲非常隨便的坐在地上準備看戲，由紀則是不知道在這情況到底該做什麼。

洛伊緹架起劍，踏步。

光是踏步的暴風，就把由紀給吹飛了。

 

8.早起練劍，夜裏鬥劍♀♂(中) 
[8.早起練劍，夜裏鬥劍♀♂(中)] by 扶獸蘿


魔王的一步掀起狂風，由紀飛了起來。

「嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！？」

天旋地轉，都分不清哪邊是天哪邊是地。不過，還好在墜地之前有一個堅實的黑色鎧甲接住了他。

冰涼的鎧甲盤腿坐在地上，像抓小貓般地把由紀放在自己的腿上(雖然是隻狐狸)。

穩固的鎧甲那重量令人安心，但缺點是很刺。

黑色的尖刺鎧甲雖然能滿足男人心中的少年之魂。但就跟美艷的薔薇一樣，看著很帥，摸了很疼。

在回過神時，劍戟交錯沉重的音爆傳進由紀四聲道的耳中，頭上的狐狸耳朵彷彿要聾了。

兩邊的人耳已經暫時聾了。

此時由紀往她那邊看一眼，之後便被吸引住了。

她面對拿著兩米巨刃的瓦爾基里不但不落下風，反而用手上的細劍一次次彈開那猶如山崩的斬擊。

戰爭騎士瓦爾基里的戰鬥風格是用單純的速度和力量，暴力的碾壓對手。但在她面前身上的肌肉卻像是裝飾品一樣。

她纖細的手臂優雅地揮砍，但每次擊出的劍壓都能斬出一道道劍風。

擁有絕對的力量，卻時時秉持優雅，由紀的視線被其深深吸引。


那片區域，應該只要一接近就會被撕裂成無數的肉片吧？
洛伊緹與瓦爾基里劍戟交鋒，在不遠處的另外兩位騎士毫無懼色，眼眸中帶著鋒利的戰意尋求任何能夠加入戰鬥的間隙。

「法米娜！！！！！」

「哦！」

一個弱氣的聲音響起，是從那個帶斗篷的女孩發出的聲音。

她原本準備向前，但現在卻僵在原地，能看見斗篷底下黑髮黑眼的弱氣蘿莉似乎有些手足無措。

「瓦爾基里姐姐……沒有建築物…………」

法米娜雙手垂了下去，本來就嬌小的她看起來變得更小隻了，委屈巴巴的表情就像是快要哭出來的幼犬一般。

能夠進行連攜的寶貴機會就這麼浪費掉了，不過洛伊緹就沒打算只跟瓦爾基里單挑。

於是她踏了一腳，輕聲詠唱了魔法。

『“迷宮創造”』(拉比林斯)

周圍一望無際的白色平原，地面突然爬升出了一堆建築物。

「嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

高度又突然上升，讓由紀嚇了一大跳。不過他比較在意為什麼要突然變出一座規模不小的城市。

「法米娜那孩子的武器要在森林或是城市巷戰才能發揮最大的強度。你看看，她用手爪飛起來了。」

布拉格猜出由紀的心思，所以隨便地跟他解釋了一下。

反正講更深他大概也聽不懂。

法米娜的武器是“蝕骨的天秤”以及“捕獵者之爪”那手爪除了銳利到能劃開下位龍的骨頭外，裡面還藏著秘銀線。

「歐～也就是說她是Assassin的那種感覺？」

「呃……………至少外觀跟裝備看起來是。」

由紀對於布拉格模稜兩可的回答有些疑問，不過他仍然繼續盯著他的女王看。

洛伊緹繼續架著瓦爾基里的攻擊。

每當房屋倒塌，就會馬上化為粉塵接著出現新的房子，現在除了鐵與鐵交錯的蜂鳴，還多了建物崩落的巨響。

法米娜在靠著絲線跟手爪在離地十多米高的低空飛蕩，一面隱藏自己，一面給瓦爾基里跟佩絲緹綸絲打暗號。

在法米娜經過建物時，洛伊緹一腳踹開瓦爾基里，雖然防住了那一腳卻被拉開不短的距離。

洛伊緹一踏，飛向法米娜。

「咦？咦！？嘿！」

法米娜似乎被嚇到了，不過一瞬反應過來，並向洛伊緹揮了一爪。

「洛伊緹！！！」

「欸，沒事啦。這種攻擊魔王陛下說不定連擦傷都不會有。而且你過去很危險，我不想再去別的村落找腦袋了。」

布拉格拉住由紀讓他坐下來，不過看著眼前那道數十公尺的“抓痕”仍讓他坐立不安。

洛伊緹像是要吹散他的不安一樣，一劍橫斬吹開煙霧。

「歐拉！！！！！歐拉歐拉歐拉！！！！」

突如其來的大爆炸，無數的箭矢如冬日冰雹落下，爆炸掀起的颶風中有一位幫著雙馬尾的少女，面目猙獰地跳了出來。
佩絲緹綸絲似乎等待這一刻很久了。

隨後瓦爾基里跟法米娜也跟上，毫無間隙的連攜作戰，肯定是經過很長時間的共同生活以及心靈磨合才能達到如此境界吧？




之後的戰鬥就是無數的爆炸跟劍光，到後面由紀被光閃得什麼都看不到，被音爆炸得什麼也聽不到了。

當然，魔王毫無懸念的碾壓得勝。

隨後，洛伊緹仁王立在空曠的地方，三位變得破破爛爛的騎士在她面前單膝跪下。

「好了，反省會開始。首先是瓦爾基里，妾身說過多少次了？大吼大叫不會增加妳的輸出，還有不要只用蠻力亂砸，動作時先預測對方的身位再揮刀。有空去和布拉格練練吧。」

「是！」

被點到名的黑色鎧甲虎軀一震，有種不祥的預感，但因為離得很遠所以沒聽清楚她們在說什麼。
與此同時瓦爾基里響亮地應答，站起之後到一旁坐著休息了。

「佩絲緹綸絲！」

「是！！！」

佩絲緹綸絲被點名時立馬跳了起來，右手四指貼緊放在右額行了個莫名的軍禮，興奮地等著洛伊緹的評價。

「妳！…………老問題，妳的攻擊範圍跟殺傷力很大，連攜也做得不錯。但準頭不行，而且傷到友軍了。有時間記得跟布拉格學習一下魔法該怎麼樣控制距離和設定範圍。」

「是！」

洛伊緹先是跳了一下青筋，但馬上就冷靜下來，說出了佩絲緹綸絲那莫名華麗的爆炸中蘊含的問題。

當然佩絲緹綸絲的問題不只她說的那些，但是洛伊打算把麻煩的東西丟給她的部下。

戰爭，瘟疫，飢餓，總是伴隨著死亡。
所以，加油吧！死亡騎士，這是魔王陛下給你的挑戰。

洛伊緹說完後，佩絲緹綸絲就蹦蹦跳跳地到瓦爾基里旁邊躺著了。

「最後是法米娜。」

「是……」

魔王凜然銳利的神情，在看到法米娜楚楚可憐又破爛的樣子，瞬間軟化成看可愛的小動物的表情。

害怕挨罵，微微顫抖著，時不時從被佩絲緹綸絲炸得破爛的斗篷中從下往上用水靈靈的黑眼眸偷瞄洛伊緹。

「嗯～別挑食，青草也要好好吃，知道嗎？」

「嗯！知道！」

知道自己似乎不會挨罵之後，法米娜露出了天真甜美的笑容，洛伊緹無奈地笑了一下便讓她回去騎士集團那邊了。

不愧為魔王軍團的團寵，連魔王陛下都無法抵擋那可愛如奶狗般的蘿莉笑容。

教育完部下之後洛伊緹向由紀這邊走來，她收起手中的劍。

黑色鎧甲不知何時已經帶著三個麻煩離開了，作為四騎士中的男媽媽(保姆)對於照顧麻煩是很有心得的。魔王還沒使眼色布拉格就知道該帶著孩子們先遠離這邊了。



「怎麼？還覺得妾身會受傷嗎？」

由紀搖了搖頭，洛伊緹伸出手將他扶了起來。

接著遞了一把劍給他。

「就算不跟妾身對練，你也得學一些可以防身的劍術。來吧，妾身親自教你。」

洛伊緹從背後輕吻由紀的右臉頰，將手放在握著劍柄的由紀的手背上。接著放開手，往由紀身側走了幾步並拔出她的細劍。

「握緊，看著妾身的動作試著跟上。」

說罷。她踏步，並揮劍。

劍是實心的鋼劍，很重，由紀纖細的臂膀根本就拿不住。
不過他強行撐住了，雖然手不停顫抖著，但仍然緊握。

由紀什麼也沒說，看著她，一步，一劍。

那劍路與先前的動作不同，她之前用的劍法是優雅的劍舞。
而現在揮下的每一劍，仍然優雅，但多了一些力量感與段落感在其中。

左腳踏出，劍高同肩。

揮落，清脆悅耳的聲音斬開空氣。

不知為何，由紀似乎能在做那動作的洛伊緹身上，看見身披鎧甲的自己的虛影。

她專一地，不停地揮劍。

他凝視著，踏出了一步。

揮下。

令人震驚的，切開空間一般。

沒有清脆響亮的聲音，寂靜的一劍。

她沒有看向他，繼續揮舞著細劍。

由紀嘗試跟上她的動作。

揮砍。

橫劈。

縱斬。

一次一次跟上，甚至感覺劍變輕了。

速度逐漸加快，隨後甚至不看向她也能夠揮劍。

聲音消失了。但由紀還在揮劍。

優雅卻鋒利。

柔和卻無情。

壓低身位，雙手握劍的橫斬，在劍揮砍到一半時，由紀看見了她。

她不知何時就停下了揮劍，她架著她的細劍，彷彿就在等著由紀的目光轉向她。

時間似乎停下了，她用石造的白色地面彷彿變成無際的雪原，天空似乎正在落下雪絮。

她踏步，刺出充斥殺意，瞄準要害的突刺。

那速度使她模糊了身影。

“鏘”

一聲金屬敲擊的聲音，劃破寂靜。

地面仍是白色的大理石，天空依舊是無雪的星空，他們還在洛伊緹的結界之內。

由紀單手架開了洛伊緹的突刺，因為突然的失速她差點飛了出去，不過由紀將她用左手摟在懷中。

他不知道自己是怎麼辦到的，但有一種似曾相似的感覺，他就這樣停住了，不知道過了多久。


洛伊緹推開他，柔和地笑了。

———————————————————————————

從結界裏出來之後，洛伊緹就回去辦公室辦公了。

由紀先是洗了澡，之後才去幫助洛伊緹辦公。

由紀腦中思緒交錯著，複雜的情緒像暴風一樣攪動著他的大腦。

洛伊緹看出他有些許異常，雖然擔心，但沒有開口。

就這樣沒有對話，帶著有些異樣的氣氛到了夜晚…………

————————————————————————————

魔王寢室：

由紀又洗過一次澡後，倒在就算是兩個人一起睡也過大的床鋪上，手臂放在雙眼上整理著自己混雜的心緒。

洛伊緹穿著薄紗睡衣，緩慢地爬到由紀身旁，在由紀感受到床鋪的凹陷時就把手放了下來，裝做自己沒事的樣子。

洛伊緹沒有像平時一樣，如同食肉的猛獸般撲上去尋求跟愛人溫存的時刻。
她只是散開自己的頭髮，躺在柔軟的枕頭上。

她喜歡與由紀溫存時熾熱的體溫，鼓動的心跳，和自己狂熱的愛意。

她撇頭看向由紀，儘管今天跟往常不一樣，他還是用他柔和的笑容面對她。
他包容著她的一切，儘管現在的這些，全部都是自己強加給他的。

她不知道他究竟是怎麼看待自己的。

就洛伊緹看來，在他眼中自己大概就是一個綁架犯加強姦犯吧。
即使舊日有著的羈絆，但在他的生命中也早已不再存在。

不。是不曾存在才對。

一想到這裡，洛伊緹心就像是被撕裂一般疼痛。誰都不知道，對誰都無法述說。只有自己知道的“過去”

在那同時，因為無法控制情緒而對自己女僕做出的暴行，還有把自身毫無道理的，單方面的“愛”強加給由紀的罪惡感也在侵蝕著自己。

「怎麼了？」

由紀的聲音在耳畔響起，他側躺看著洛伊緹，似乎在擔心著她。

這讓洛伊緹更加難受了。分明自己如此自私，分明自己如此蠻橫，但他仍如此溫柔。

洛伊緹側向由紀，將他的頭摟進懷裡。

淡淡的花香跟她身上輕柔的味道讓由紀混亂的大腦稍微冷靜了下來，不過卻馬上又沸騰了起來。

由於洛伊緹的睡衣非常地薄，基本上就只是三片紗布(其實就是高級情趣內衣)。所以在由紀眼前就是從睡衣裏透出的粉色乳首。他閉上雙眼壓制住了想舔她的生物本能，因為他知道現在絕對不是一個好時機。

「我是個自私又自以為是的女人。」

過了一會兒，她緩緩開口。但這腔調和平常那凜然的樣子完全不同，甚至感覺有些脆弱。

「不顧勸阻離城，一意孤行。害死了許多無辜的人們，造成那些不必要的犧牲。」

她抱著由紀，彷彿在告誡般說著。

「傲慢的以為自己能力很強，可以靠自己的手就得到己身所望，到頭來卻失去一切。」

她稍微加大了一點力氣，彷彿是讓由紀不要離開一般。

「有了機會，卻貪得無饜，什麼都想要。」

她停頓片刻。

「對不起。你在原來的世界有著溫暖的家庭跟自己的生活，但我還是選擇了將你綁架過來。雖然我知道這樣很自私。就算你恨我也沒關係。但，拜託………請不要離開我…………」

她抱緊由紀，由紀雪白的頭髮在貼近洛伊緹的地方，有些變得黯淡。
就像是沾到水的雪一般。

由紀愣了一下。

他不知道原來洛伊緹有這樣一面，但他現在很慌，完全不知道該怎麼辦。

雖然在女生之中很有人氣，但就沒遇過流淚的女孩子。

而且，討厭？

怎麼可能，雖然說來慚愧，但自從見面時第一次對上眼，由紀大概就已經愛上她了。

雖然很對不起自己父母跟弟弟，但是由紀打算這輩子都當女王大人的犬科動物。

但由紀完全不知道對於洛伊緹來說，自己算是什麼。

雖說不管對她來說，自己是怎樣的存在，本身想為她付出的心都不會改變。

大腦已經沒辦法運轉了。在思考之前，由紀便開口。

「怎麼會討厭呢？洛伊緹，我喜歡妳。」

未經大腦的話語就這樣從口中說出，如果有“最爛告白排名”這種東西的話，這告白大概能排在前二十吧。

「雖然還挺想家的，因為家裡很熱鬧，我老爸是個蘿莉歐？而且母親還隨時可以變成一隻狐狸。雖然弟弟很令人擔心，但是我怎麼也想不出來他受傷的樣子……………」

一提到故鄉，由紀就停不了地說著。

莫名其妙的蘿莉老爸，明明應該是不共戴天的天使跟惡魔卻是自己的四個母親之一。
在學校呆頭呆腦的朋友，還有隨時會被車撞或是踩到爆裂物的弟弟。

洛伊緹緊緊地抱著他，默默聽著。

不知道說了多久，由紀突然靜了下來。

「………………」

一陣沉默過後。

「雖然在地球有著我的家人跟有趣的事。但是，雖然很對不起老媽和七雲。但如果能讓我選擇，不論再來幾次我都會進到那個傳送門，與妳再次相遇。」

由紀沒有看向洛伊緹，由紀知道她大概不想讓自己看見她流淚的模樣。

「而且應該是我才要拜託女王大人不要棄養我才對。我又弱又沒用，還無依無靠的，要是被丟在外頭大概沒幾小時就會死翹翹吧？」

由紀豁出去了。雖然有些話沒有經過大腦，但這基本上都是他心中所想。

雖然最初有在想洛伊緹會不會是喜歡自己，畢竟不喜歡的話怎麼會跟自己OOXX嘛。
但思考一下之後，想起了這裡是異世界，說不定有一些比較特別的文化，而且自己又鶸又沒用，沒道理洛伊緹會看上他。

自己也只有臉還能看這點而已，所以說不定伴她身側的人不是自己也可以。

由紀喜歡洛伊緹，但卻不得不考慮到這種可能性。一想到這邊，就彷彿心被撕裂開來。

沉默………時間隨著心跳，一點一點地經過。

雖說已經稍微理了理心緒，但胸口那沉悶的感受卻並未消褪。

過了很久，很久。

似乎是千萬年之久。
接著，洛伊緹用混雜著思念,孤獨,喜悅……那各種複雜感情所匯聚的聲音開口。

「不。雪。只能是你，也許你早已遺忘。但，是你，救了我。」

“我愛你”

隨著輕柔而哀傷的愛語從她口中傾訴，由紀抬起頭，將她擁入懷中。
拭去她與自己眼角的淚水，接著一個輕柔的吻，吻上她的唇。

心中那困住自身的沉重枷鎖早已不復存在，隨著超脫時空輪迴愛戀，一同睡去。 

9.早起鬥劍，夜裏練劍♀♂(下)♡ 
[9.早起鬥劍，夜裏練劍♀♂(下)♡] by 扶獸蘿


窗外黑夜的一角被陽光驅散，洛伊緹穿著薄紗輕柔地翻了個身。

緩慢睜開雙眼，便是思慕之人那柔美的睡顏。

柔潤的唇，鼻息平穩地律動吹出溫熱甜美的氣息。

洛伊緹吻上了那唇，身體變得有些燥熱。理性告訴自己之後得處理公務，但擁住的手，與燥熱難耐的身體卻不聽使喚。

互相確認感情後，歡喜與安心感充滿了洛伊緹，她現在甚至想著，只是將工作推遲個幾小時也不會怎樣。

自己有權力，也有理由這麼做。

富有彈性的大床上鋪著柔軟滑順的絲綢，用手輕輕拂過有著洗衣劑的香氣，與兩人的味道。

洛伊緹伸出雙手，從正面擁了上去。隔著薄紗與睡衣感受著那肌膚，那心跳，那愛戀。

只要再充一點電就好了，再一點點。

窗外開始變得微亮，清晨夾雜露氣芬芳的空氣有著獨特的味道。
隨說很不捨，但洛伊緹打算要去更衣工作了。

「………………」

不合時宜，把早晨的浪漫完全破壞。

在洛伊緹從由紀身上橫移打滾，打算起身時，突然就被卡住了。

她，被什麼東西卡住，那是不必說名。

洛伊緹就這麼保持著橫趴在由紀腹上的姿勢，看著那高高隆起被子的區域。

咕嚕地吞了吞口水。

「在這大早上的竟然敢誘惑妾身，果然是妖狐嗎？要是一般國家的王大概就會因此美貌而傾國吧。」

洛伊緹仍然盯著那部位，用著連隔音很好的房間都會被穿透的音量宣告著。

「但是妾身是魔王，不會被這不知廉恥的手段給迷惑。妾身要去工作了。」

她一邊如此說著，一邊脫下由紀的褲子。

「……………………」

由紀仍睡得香甜，在睡覺時都會不小心冒出來的耳朵正啪嗒啪嗒地動著。

「不…昨天說了那些話，還有那種氣氛怎麼想都不應該幹這事………」

昨日的告白，讓他們的心更靠近了一些，也理解了對方對自己的想法。

「但如果只放前面一點點………只是早上的惡作劇……」

理性告訴自己，昨天才深情告白，今天就深莖搞白絕對有哪裡不太對。

更不用說，天已經亮了。由紀雖說體能很差，魔力也不是很能操控，但不只怎麼的，就算不用幫他恢復體力，夜裡也十分生猛。

要是不小心滑進去的時候由紀醒來。
那可能外面又得明暗一次。

這麼想著，但洛伊緹不知何時已經是跨坐在由紀的腹肌上了。

她感覺背部有些溫溫的，有個肉質鮮美的東西在跳動，挑逗著她的脊椎與底線。

呼吸變得粗重，腦袋快要爆裂，下腹部可以容納孩子的小宇宙疼痛的快要爆發。

這是，不知是不是因為褲子被脫了，感覺有點冷，由紀打了個可愛的噴嚏醒了過來。

「咦？洛伊緹？」

洛伊緹穿著的黑色薄紗，將裡面的景色透出，薄薄一層在飄逸著，粉嫩的酥胸完全收入眼中，下半身能透出光滑小縫的地方似乎有些濕潤。

這件薄紗睡衣防禦力是零，而且攻擊力極高。雖說由紀這幾週一直都在看，但尚未完全習慣，而昨天了解到自己與她心意相通之後，更是無法直視著美艷的光景。

洛伊緹看到由紀別開紅著的臉，那副嬌羞的樣子，一瞬間就上火了。

自己可是在跟能妨礙整個雪境發展的慾火抗爭，你居然像個只是喜歡的男孩子向你微笑一下，就心花怒放的村姑？！

完全不懂自己的勞苦。

必須給點懲罰才行，不是自己想做了，是必須調教一下這個不懂什麼叫上位者的毒打的傢伙。

「由紀，你記得妾身剛召喚你的時候，妾身說了什麼嗎？」

「嘿欸？嗯………妳等了我一百六十年？」

「是有說過，但妾身在說的不是那句。」

由紀仍記得那天的每一句話，每一個表情，每一個動作。洛伊緹很感動，也因他正在認真的思考，而自己卻在發情而感到慚愧。

「…………妳說妳很濕？」

紅著臉，害羞地說著，洛伊緹邪魅一笑，右手輕輕地握住了背後那根能頂到腰部的肉莖。

她的指尖有些冰涼，細緻的手指隨意地擺弄著由紀早上高高頂起的小由紀。
她就這麼在由紀腿間聳立的地方蹭來蹭去，一面用冷傲的表情看著他，一邊繼續搓揉著。

「妾身是有說過，也接近正確答案，但……不是這句。」

由紀看著身著薄紗，用色情的姿勢跨坐自己腹部上的洛伊緹，再加上她小手的戲弄使得他的大腦有些發熱，沒辦法好好思考。

她的手指像纏住樹枝的蛇一般，帶著些許的溫差在玉莖上撫弄，由紀發出了像是少女一般的嗚嚶聲。

根部，中段再慢慢爬上頂端，來回撫弄著。原來稍稍冰冷的手指，逐漸被熾熱的陰莖變得溫暖。握住後，能感受到血液在流動，肉柱在跳動。

將它推往自己的背後，脊椎感受這那湧動的生命力，夾在背後與手心中間逗弄著。

接著，在由紀的喘息開始變得粗重時，洛伊緹放開手，撲在由紀的胸膛上。

細膩的大腿包裹起自己的肉棒，除去柔軟的大腿濕潤的胖次跟小穴也一起刺激著由紀的理性。

她就這樣摸著他的臉頰，吻在了他乾渴的唇上。

舔舐著上唇，舔舐著下脣，伸入櫻舌，他也像是回應一般的纏繞著。

耳畔甜美的鼻息彷彿在低語著讓自己拋棄一切理性，洛伊緹將他緊緊擁住，摩擦著他的胸膛。

呼吸聲，接吻時的換氣聲，還有布料摩擦的聲音。

由紀的手不知所措地放在枕頭上，之後隨著時間緩速流逝，憐愛地抱住洛伊緹，渴求著她的唇，交換著甘美的唾液。

洛伊緹放開手，與他的唇間拉出一條連結兩人的銀色絲線。

窗外，原來早就天亮了啊。

洛伊緹舔舐著嘴唇，將反射陽光的愛之系給吞下。

她，好美。長長的睫毛，通透的雙眸，絲綢般生輝的髮絲…………

由紀呆滯地看著她。

洛伊緹稍做停滯，隨後壓住他的雙手。

「啊啊…雪…你究竟是怎樣才能無時無刻都做到這樣魅惑人的樣子的？」

「嘿欸？」

對於她莫名的發言，由紀頭上滿是問號。
但也回過神來，繼續運用全部的腦細胞思考，她說的哪一句話才是她要的正確答案。

「時間到，沒有給出正確答案。答案是。」

「是？」

由紀歪了歪頭，頭上的狐狸耳朵也跟著抖了抖。

「“妾身興奮到都要勃起了啊！！！！”不知廉恥！魅惑魔王的妖狐！本王今天就要來好好給你治一治！！！」

「嘿欸？！nani？！」

此時洛伊緹仍壓著由紀的雙手，接著背上長出的翅膀靈巧地褪下了薄紗睡衣，和由紀身上的全部衣物。

她像犬科一樣用力壓住由紀的同時，大力吸著他脖子旁的氣味並舔舐著。

此時，由紀感到些許違和感，腹部除了那邊隔著布料濕潤的小穴以外，似乎多了什麼東西頂在自己的腹部。

那長度能幾乎從肚臍能到胃，由紀背脊發涼往下一看。

女王大人小穴的前面長出了一根巨大的OO。

這就是小黃本裡面出現的，所謂的“扶他”嗎？

大腦當機，雖說是很嚴重的異常事態，但危機感桑完全離家出走了。

她的巨根在富有彈性的黑色鏤空內褲脹大，接著其長度超過肚臍，來到了自己的腹肌。

“啪”的一聲，黑色內褲的綁帶斷了，充血腫脹的巨大魔王根爆著青筋佇立在眼前。

洛伊緹滿意地往下一看，似乎忘了什麼。

「啊，懶蛋忘了。」

與優雅外表不符的粗鄙話語，用清靈的聲音說出，由紀的腹上又多了種奇怪的感覺。

濕潤的小穴前，長出了一隻手掌難以掌握的巨睪。

女王大人笑了。

由紀的臉綠了。

當然，洛伊緹只是想迎合這個抖M狐狸的性辟，所以要幹他。

絕對不是自己想試試看，長出肉棒插入這個美少年。

絕對不是。

「現在是調教時間♡」

「欸？等等！洛伊緹？！女王大人？！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！？！？？？！！！！！」

那天早晨，魔王城全員都被巨大的慘叫給驚醒。

———————————————————————————

洛伊緹滿臉光澤地走出浴室，當她穿著平時的開胸禮服到達辦公室時已經是下午了。

每日的巡視完全翹班，但她完全不後悔。

不過，雖說發洩完了性慾，但以結論來說洛伊緹不打算再次長出那東西。

首先是作為女人比較舒服也比較喜歡，再來是由紀很害怕。
不過他拼命吸著自己OO時的樣子，是真的很靚仔，完全滿足了自己的支配慾跟獨佔欲……

不，不是，沒有。妾身只是要迎合他的性辟而已，妾身絕對不是什麼佔有慾極強的抖S麻煩女人，絕對不是。

她快速的掃蕩公務，在看到某張文件隨後臉色沉了下來。

「看來不出面不行了……拉雅！幫妾身確認日程！」

「是。」

不想遠離自己的愛人，最好可以隨時都把他帶在身邊，但這次的問題似乎不許再擱置了。

「唉，真是麻煩。拉雅，把文件整理整理就去休息吧。妾身去揮揮劍。」

差不多處理完工作後，天已經黑了數小時，晚飯時間早就過了。

「不去找由紀大人嗎？」

「嗯，總覺得現在沒臉見他……」

洛伊移開目光，提起劍向著庭園走去。


滿佈白色花朵的“雪滌永恆之庭”是洛伊緹花費四十年蒐集並建起的六角形花園。
數公頃大小的庭園滿佈永遠盛開的綠葉與白色花朵，用結界所包圍的花園有著被細膩操作的溫濕度以及光照。

結界外的落雪，飄在結界上，就像永遠靜止在空中一般。
但並沒有持續太久，下一片雪花馬上就將其吹落，如此反覆，洗滌著結界的表面。

洛伊緹往她以前時常練劍的地方走去，那個地方有著大片空地，周圍開著“霸王妃愛麗絲”生前最喜愛的花朵“索米蘭”

那種花很難取得也很難種植，但會散發出魔素，並且有著安撫情緒的芳香。

但在洛伊緹到達以前，那裡早已有人佔據。

月光之下，在照著雪花形狀建造的庭園中，雪在舞動著。

銀色的劍隨著他的白髮，飛起，飄落。

金色的眼眸，不包含任何感情。

沒有什麼技巧，沒有什麼殺意，沒有什麼意志。但，那劍舞，美得令人動容。

靜謐的，如同雪一般。

洛伊緹一瞬間完全看呆了。

為什麼他在這裡？
為什麼他在揮劍？

但這些問題都被拋諸腦後，洛伊緹現在不知道改怎麼面對他。

不只是早上的事，還有昨夜的傾訴與告白。

明明只要走過去，好好談談聊一聊就行，但是卻怎麼也邁不開腳步。

正當她打算要轉頭離開時，一片雪花落在了她的手背上。

「？！」

她來回窺探，但沒有任何入侵的跡象，落雪也不可能進到結界。

難道是錯覺？

看向手背，沒有雪水，也不寒冷。

倒不如說，很溫暖。

「…………………」

提起細劍，向著他走去。

逐漸走近，心跳好吵。
心中躁動，感情沸騰。

他一見到她，就笑得燦爛，剛才無機物般的神情完全消失，彷彿能看見他身後出現尾巴在搖晃。

不，狐狸尾巴真的露出來了。像在迎接主人一般地搖晃著。

洛伊緹笑了一下，提劍斬了過去。 

間章 諸神的新年 
[間章 諸神的新年] by 扶獸蘿


(觀測否決領域:時空的狹間-鬼神殿)

在無盡星辰之外的虛無領域，有一座華美的東洋式神殿。

神殿的大廳有數千個房間與展廳，其中有個房間，裡面有著鋪上綠布的方桌，四人正拿起桌上的小方塊，發出穩定的敲擊聲。

喀，喀。

「碰！妳的白板偶要惹~」

「喂！？吃了一萬跟八條碰白板，你這傢伙是不是又想胡爛牌？？？」

黑色長髮，有著龍一般金色眼眸的蘿莉，正在快樂地準備胡她的一千點役牌白，下家的赤髮少女似乎已經預知到那個蘿莉究竟想幹什麼了。

喀，喀，穩定的敲擊聲繼續，又過了兩巡。

「立直。」

「喂！感覺我很危險啊？已經連放三次槍了。」

髮色黑中帶著些許紫色，猶如暗夜中的雷電，相貌俊美，身著典雅不張揚卻貴得要死的東洋服飾的男人，面無表情地放下了立直棒。

一旁綁著馬尾，看起來很有活力的赤髮少女仍不高興。

「本座說啊，妳整天就想做國士做字一色，放槍不是理所當然的嗎？話說，本座很忙啊！要打麻將為什麼不去找葛葉？」

有著淺褐色健康肌膚的惡魔少女，一邊嘲諷赤髮少女，一邊打出了她剛摸到的一萬，她似乎想做個斷么。

「天氣冷，葛葉已經變被爐蝸牛惹。而且妮亞也別整天就知道工作，回來陪陪老公偶不好嘛？」

蘿莉一邊說著，一邊盪著她那夠不到地板的小短腿順便隨便打出一張牌。

此時，有位穿著不合時宜的緊身黑色鎧甲的高挑女性打開了房門，她的面容駿冷，身形纖細而修長，胸前也很有料。

黑色及腰的長髮，白皙的皮膚，龍一般富有魄力的黃金眼眸，與那蘿莉十分相像，彷彿就是她長大後的樣子。

不，她大概不會成長，就算長大了，也會是異常殘念的樣子吧。

不過那美人滿附尖刺的黑色鎧甲上，還因為要做料理而戴著粉紅色的圍裙，鎧甲圍裙，十分新穎。

「火鍋差不多可以吃了歐。」

「好~可以先打完這圈嗎？」

「可以，我用時間魔法保溫就行。」

「愛妳呦緹娜~」

麻將房間再次只剩下麻將敲擊聲。

「榮！」

「欸！？怎麼這樣？」

「役牌白！一番，一千點~還加一根立直棒~」

赤髮少女丟了個兩萬，又放槍了，沒想到的是，這蘿莉居然還是單聽的兩萬。

不過我們赤髮醬沒想那麼多，她只是想國。

「我的國士啊啊啊啊啊啊～早知道就不丟白板，改做混一色了...」

紫黑髮色的男人無奈地笑了笑，這似乎已是他司空見慣的場景。

『克莉絲緹娜大嫂。我們搓完麻將了，麻煩妳拿火鍋出來。』

紫黑髮的華美男人以不像是剛打完麻將的優雅姿勢站起，接著向異空間傳音。

『好，利昂跟安娜你們有想吃的東西嗎？等等可以順便加下去。』

不知從何而來，別次元空間裏最高位存在的話語傳進利昂耳中，利昂看了看還在不爽的赤髮少女。

「安娜妳想吃什麼？」

「我想門清，就不吃了。」

『大嫂，來點蛇雞肉吧。』

『行。』

「偶要草莓醬！還有草莓冰淇淋跟喀啡！」

『行，但不准到進火鍋裏。』

「好ㄅ。」(つω`｡)

『我去準備一下，你們稍微休息一會兒吧。』

蘿莉看起來很悲傷，但請不要再把草莓醬亂加到料理裏了。

「本座也去幫緹娜了。」

「豪~路上小心。」

惡魔少女展開翅膀，將空間撕裂，飛了出去，房間內只剩下蘿莉，安娜，利昂三人。

「對了，偶記得你們好像很久沒有回人界惹，不回去看看嗎？」

「上次回去是什麼時候來著？」

「※※年前，妳忘了嗎？那時我們抓了個替死...我是說，紀錄者。」

「啊，是呢…」

蘿莉蕩著她的小腿腿，手在桌上亂晃著，像個親戚家的白目小孩一樣的動作。

「不去看看孫女嗎？你們應該早就知道她訂婚惹吧？」

「嗯…我是都可以來著，可是利昂~」

「不...她每次見到我就很害怕的樣子....我明明就沒幹什麼啊…」

「嘛，你也真窩囊，只是被外孫女討厭了就這個樣子，學學偶好嗎？」

「才沒被討厭！大概？還有誰要跟你一樣厚臉皮啊！？」

就這麼辦嘴，聊著聊著緹娜與妮亞就回來了。

緹娜:「先吃飯才能吃甜點。」
蘿莉:「好啦～」
妮亞:「本座帶了龍膽歐。」
利昂:「是在說魚的龍膽，還是那種又硬又腥的龍之膽？」
葛葉:「是石斑魚歐。」
安娜:「葛葉姐早。」
葛葉:「早~」
安:「..........(為什麼火鍋裏有史萊姆？)」
利昂:「等等，為什麼裡面有些奇怪的東西？克莉絲緹娜女士？」
緹娜:「緣要求的，放心吧。神明吃了不會死。」
安:「.....(只要確保味道行。)」
安娜:「安大姐說的對。」
緹娜:「那是香料史萊姆，其他的也都是高級食材，放心吧，雖然毒性強烈但很好吃的。」
安與安娜:「(那就好)x2」
利昂:「問題不在那邊吧！？」
蘿莉:「嘛嘛，來吃夢幻的猛毒火鍋吧！」

在時空之外的神殿中，充滿了新年的歡笑聲。



這話雖然只是閒話，但訊息量真的爆炸
(･ω･)b 

10.滌塵，滌雪，滌心 
[10.滌塵，滌雪，滌心] by 扶獸蘿


一劍斬去，看似要取其性命，往要害揮下的劍，卻沒帶任何殺意。

由紀輕易地接下並架開，順勢橫斬還擊。

同樣不帶殺意，且並非往要害攻擊，他的劍毫無感情，輝月之下，劍反射出蒼白的光。

揮砍，橫斬，閃避，飄落。

不能用鋒利來形容，不能用柔和來形容。

他的動作，像雪一樣。寒冷柔軟，緩緩飄落。

洛伊緹逐漸變得下風，被由紀壓制，如同被雪花掩埋。

劍閃切開風的聲音，就像山谷地吹起風雪的聲音，數息之間無語地交鋒著。

金屬被擊飛的鋒鳴是最後一聲，隨後雪落，寂靜。

洛伊緹維持著劍被擊飛的姿勢，閉上雙眼，由紀提劍緩緩走了兩步，在能夠將劍輕易刺入心臟的距離，收起了劍。

「你變強了呢。」

「不，妳放水了吧。」

這個對話，有些熟悉，分明是第一次說，但卻感覺說了不只一次。

「不，你真的變強了，之前明明連練習用的鐵劍都舉不起來。」

「這裡很漂亮，而且...不知道為什麼，提起劍時感覺身體特別輕盈。」

「這裡是妾身用來揮劍的地方，你喜歡嗎？」

「嗯，很漂亮，很安靜。」

「知道索米蘭嗎？」

「是花嗎？」

「嗯，她會微微散發著帶著魔力的清香，並且每當月亮被雲霧給遮蔽時，就會發出淡淡的微光。」

洛伊緹抬起手，頭頂的黛安娜便蒙上一層薄紗，月光變得朦朧，多了幾分神秘的美感。

庭園裏白色的花，彷彿要為了補上被消去的月光，發出淡淡的光芒。

「好美。」

「傳說中，愛麗絲王妃是在這種花的花叢中逝世。原本索米蘭不會發光，但愛麗絲的鮮血與思念滋養了花朵。神明被他們的思念所感動，將愛麗絲的靈魂暫寄於花朵之中。」

「是悲傷的故事呢…」

「愛麗絲在她的愛人逝去之後，在他們立下誓約的場所一同離去。而這淡淡的微光會飛往上天，也許他們已經在某處重逢了吧。」

「但願他們能獲得幸福。」

「妾身覺得，他們在庭園中舞劍時，便是他們最幸福的時光。」

「揮劍也是一種幸福嗎？」

「妾身認為，能與摯愛之人同舞，便是。」

洛伊緹撿起劍並再次斬去，揮下的劍不帶殺意，充斥著熱情，揮劍的樣子彷彿在引導著由紀與她共舞一般。

踏步併足，換步旋轉，右旋再轉。

銀色的劍發出清脆悅音，隨著腳步節拍一同旋轉，踏，踏，定。

旋轉著，揮舞著。

月微亮，花綻放，頭頂時而能看見那無法觸及的銀白冰雪。

左轉截步，換步再轉，交錯換步。

偏細的長劍發出沉穩的聲音撕裂著空氣，伴隨著洛伊緹的劍舞，描繪著美麗的曲線。

隔擋著，交錯著。

風微涼，心熾燙，某處飄來了能夠觸及的飛雪。

柔軟的，溫柔的，有溫度的飛雪，飛到了洛伊緹的掌心，這次她終於，緊緊地，緊緊地抓住了那片溫柔的雪花。

停滯，風與雪花如同曾不存在的幻覺，遮住月光的雲消失，索米蘭也不再發光，庭園裏只剩下兩人細微的呼吸聲。

無言地收劍回鞘，對方的一吐一息變得明顯而熾熱。

洛伊緹貼近由紀，單膝下跪。

由紀有些不知所措，但並沒有表現出來。

「雪，我愛你。」

「我知道，我也是。我愛妳，洛伊緹。」

「妾身願誓，吾，洛絲特莉娜-伊列爾特-緹菈馮絲。即便跨越時空輪迴，超越生死與命運的定數，也會與你相見，與你相戀，守護你，擁抱你，愛你。」

「這是求婚嗎？我該說什麼？」

「我們血將融，我們心將同，汝可願誓？」

洛伊緹此時仰頭，用俏皮的表情盯著由紀。

「雖然不知道這個世界的結婚誓詞，但。」

由紀停了一下，深吸一口氣。

「我願意！！」

接著，洛伊緹含住由紀的食指，咬破並吸了幾滴血。

由紀看著她的表情。

手指被含住，血液被吸走感覺有些色情，但他的大腦現在想著，原來這就是這個世界的求婚嗎？

她站起，舔去嘴角的血液，用指甲劃破自己的食指，並塞進由紀的口中。

甘甜的血，流入喉嚨，但不只這些。

彷彿她的靈魂也流了進來，倆人逐漸化為同一個個體，記憶，感情，過去，現在，未來，緣分與命運的絲線將自身與她變得更加緊密。

隨後，耳畔聽見了，柔和的聲音。

『(我的孩子啊，願你幸福。)』
『(我，將為你們的旅途，獻上祝福。)』

由紀托著洛伊緹纖細的手，單膝跪地，吻上一吻。

「其實雪境沒有什麼結婚儀式，只需要交換血液或是口頭承諾就可以了。」

「！？」

「不過妾身想試試看，可以嗎？」

「都做完了，不過，妳喜歡的話當然可以。」

「之後就對外宣布我們訂婚了吧，妾身之後可能會忙一陣子。」

「有什麼我可以幫上忙的嗎？」

「對你來說太危險了，妾身會早點搞定。」

「不過，果然洛伊緹不是妳的全名呢？洛絲特莉娜-伊列爾特-緹菈馮絲女士？之後我該用哪個稱呼？」

「隨你高興吧。要是想要的話，也可以叫妾身親♡愛♡的♡呦？」

「不，還是洛伊緹就好。」

他們相視而笑，她的笑容，是他至今為止，看過的最美麗的事物。

---------------------------------------

數日後，魔王宣佈了她與由紀的婚約，並著手準備人族形式的婚禮。

拉雅的直屬部隊，將這個消息送至各個部族的村落，一時間雪境變得喧囂起來。

將會變得更忙碌，夜間交流的時間變少了許多，但他們的感受卻比先前要甜美的多。

「太危險了，妾身不準。」

「可是....」

「擔心妾身的安危？你還早了一百四十年。或是你怕寂寞了？」

「不是。那，路上小心，早點回來歐。」

洛伊緹準備出城將先前擱置的問題一口氣處理完，由紀則像是送丈夫出門的妻子一樣，做了個便當並吻了她一下，將她送到魔王城門口。

「魔王大人，鬼火氏族的那位問題兒童來了，就在城外。」

「…………」

好傢夥，居然自己送上門，省了麻煩還能多陪陪自己未來的丈夫。

洛伊緹原本打算二話不說先宰了他，但看來這貨還是有點腦袋的，給他一個機會吧。

畢竟要是讓魔王本人出面到氏族村落裏，那可是會變成個大問題。
但，除了打架跟管理領地以外都覺得麻煩的魔族會自己來覲見，這可不常見。

「讓布拉格把他帶進來。」

「是。」

拉雅一瞬消失，洛伊緹輕輕扶起由紀纖細白皙的手，像騎士護送公主一般帶著他走。

「不用出門了？那我能陪著妳嗎？」

「嗯，不過那魔族還挺討人厭的，如果想跟在妾身身側就別離開妾身身邊好嗎？」

由紀頜首，握緊她的手。

數分後，一個高大，且居於雪境，但皮膚卻有著健康棕色的銀髮男人走進了覲見廳。
五官立體深邃，頭上長著似羊，似牛的角，在雪中只穿著褲子與披肩，雖然肌肉精實但算纖細，有著紅色刺青的面色有些不悅。

「布弗烈姆-巴托斯拜揭魔王陛下。」

布弗烈姆在覲見廳單膝下跪行使臣下之禮，但他卻未待坐在王位的洛伊緹讓他起身，他便自行站起。

雖說魔族本就比較不注重這些繁文縟節，但在雪境可沒幾人敢對魔王用這種不敬的態度，更不用說是對著洛伊緹這個絕對強者。

「滾回去。趁妾身最近心情不錯的時候處理好你家族的破事，不然就滅了布弗烈家。」

洛伊緹用手撐頭翹腿坐在王座上，左右伴著由紀跟拉雅。

「洛絲特莉娜-伊列爾特-緹菈馮絲，我是來祝賀訂婚的。不過妳似乎忘了些什麼。」

布弗烈姆站在王座前的台階下，仰望著洛伊緹，並時不時地向由紀投以估價試探般的視線。

「停下你那不敬的口吻。妾身事務繁多，與你們這些腦袋裝肌肉的白癡不同，不重要的事不會記住。」

被狠狠地損了一波，但布弗烈姆的神情沒有任何改變，似乎不太在乎這些言語上的攻擊。

「伊列爾特！先代魔王允諾的約定妳可別說妳忘了！如果妳要納情人不會阻止妳，但明目張膽地訂婚根本將我們布弗烈姆家的顏面都喂給雪狼。」

「哈啊…巴托斯特斯死了之後跟你說的？」

「家父前一個月被下屬挑戰，戰死了。只有用上這約定我們氏族才不會淪為他人的下僕。」

在雪境，力量便是一切，而居於雪境的人民基本上就是為了賭上家名的鬥爭與奪得領地而活。

勝者話語便是一切，敗者就算成為奴隸也不能有什麼怨言，這就是魔族領與人族領最大的區別。

話雖如此，但基本上不會真的將敗者當作奴隸，雖說敗者會顏面盡失並讓家名受辱，但實質上的傷害頂多就是成為幫傭或是納為情人。

但，其實大部分都只是為戰而戰，而勝者也會給與敗者再次挑戰的機會，直至一方喪失戰意或是死亡。

說實話，洛伊緹覺得這事很蠢。

到底都是什麼跟什麼，說是腦袋裝肌肉都太過抬高他們的智商。

更不用說現在都什麼年代了，純血的魔族比異世界人都要來得稀少，鬥爭本能理應已經消失得無蹤。

但她還是得每天處理這種破事。

「你，不會覺得伊列爾特的話能夠對妾身有任何效益吧？而且他也不過是與先代布弗烈姆有交情，所以才出此空話。」

洛伊緹直接叫出自己父親的本名，說出父親名號時，表情就像視線中有隻臭蟲一般。

布弗烈姆的表情變得沉痛，他自己大概早就理解兩代魔王的上下關係，洛伊緹不論實力權力還是人力與手腕都不是前代魔王能夠比擬的，但他不得不嘗試。

「順便跟你介紹一下吧，這是我丈夫。來，雪，座妾身旁邊休息一下吧。」

洛伊緹看向雪的視線，要多寵溺有多寵溺，要多溫柔有多溫柔，她優雅地拉起他並讓他坐在理應只有魔王能座的王位上。

隨後自己再坐上他的大腿，感受他的體溫。

布弗烈姆的神情從困惑，到茫然，到憤怒。

「這個羸弱的男寵就是王妃？當夜間的陪侍都不合格，身為魔王居然視契約為無物，沈溺美色荒蕪政事.....」

話音未落，布弗烈姆就變得面色鐵青，悶熱黏糊的殺意讓他難以呼吸。

但他仍艱難地從褲袋中拿出一把匕首，割破食指浸染匕首的鋒刃，並丟向王座。

也許是承受不起，那雪境自"忌妒女神"以來，最強大的殺意，布弗烈姆用嘲弄的表情向著由紀開口。

「這種連他人賭上家族與性命的約定都當作秋風的女人。等被玩膩了後，你大概只剩下變成雪狼口糧這一種下場吧。」

洛伊緹坐在由紀腿上，一個手刀將匕首從尖端剖開。

「....布弗烈姆-巴托斯，以家名起誓，請求問答。」

「想和妾身決鬥？死在妾身手上可什麼也改變不了。」

洛伊緹不屑地說著，同時對屁股下的由紀上下其手，時而摸腹肌時而揉臉蛋，她完全沒意識到自己的手在幹什麼，但仍表情威嚴的看向布弗烈姆。

「不，我求其予以答案【救贖者，請您見證】。」

布弗烈姆指向由紀。

洛伊緹停住了，她原本完全不在乎這人到底來幹嘛，原本只要讓他們其中一方收手，或是把搞出問題的人消滅大概就萬事大吉，但這傢夥似乎把歪腦筋動到她老公上了。

在洛伊緹正準備抬手，讓覲見廳染上一點鮮豔的顏色時，由紀將洛伊緹放回她的王座，並護著她開口。

「你根本不懂她作為魔王的辛苦，你也不懂她是多麼溫柔的女孩。不會讓你這樣貶低她。我來當你的對手。」

也許是七星連珠，或是水星逆行，星體的力量影響他的思想。亦或是跟自己喜歡的人定下婚約，被幸福感沖昏了腦袋，所以他才會不經大腦就說出這些話。

說出這話時，覲見廳變得一片寂靜，先不說他理不理解對於魔族來說"問答"是什麼意思。

就算以為是單純的決鬥，到底誰給你這個連哥布林都可能會打輸的小動物勇氣上去挑戰？

就像兔子自己跳進雪狼嘴裡一樣不可理喻。

妾身就是為了保護你這個弱小無力又可愛的小傢夥才沒讓你出門啊！？怎麼現在自己跑去狼的嘴裡當晚餐了？？？

當然，妾身可以吃，但別人可不行。

洛伊緹不可能讓由紀受到一丁點傷害，絕對不會。

當然包括心理上的傷害也得避免，現在她的大腦正全速運轉，該怎樣才能完美地解決這問題。

但，太遲了。

『"誓約成立，以菲緹莉婭箱庭之主的名義見證"。』

無感情聲音傳入腦內，由紀與布弗烈姆的腳下出現極度複雜，纖細，古老且莊嚴的紅色魔法陣，光線包圍他們。

誓約成立，向神明請求見證的正式誓約，只要違背便會遭受神罰，擁有絕對強制力的誓約。

不論洛伊緹再怎麼聰明，見過多少次輪迴，她也沒預料到這種情況。

布弗烈姆嚴肅地盯著洛伊緹與由紀，即便由紀再弱他也沒打算隨便行事，他會全力以赴，為了自己，為了家族他會用上所有能用的手段。

「五日後，我生你死。」

布弗烈姆落下狠話，轉頭離去。

布弗烈姆沒料到魔王的愛人會如此羸弱，也沒料到他會接受問答，更沒料到會如此順利。

他已無路可退，只能盼望此次機會。

雖說不論他怎麼做，結果都不會如他所願。

布弗烈姆走出門後，洛伊緹才回過神。

「到底在幹什麼啊啊啊啊啊！！？！？？！呆狐狸！！！！！！！！？」 

11.魔王與勇者，問與答(上) 
[11.魔王與勇者，問與答(上)] by 扶獸蘿


一個古老得無法追溯的故事，不知由誰所著，不知自何而出。
甚至是否在這世界發生，是否為虛構都不知道的故事。

引起慘烈的戰爭，統御萬魔的魔族之王，與守衛古老王國，領受祝福的異界旅人，在一片不知何處的荒原。

兩人對峙，凝視對方。

周圍別說人，連生物，甚至地形起伏都沒有。

為什麼如同黑暗與光明，黑夜與白晝的兩人會在那荒原對峙著呢？

詩人唱了，他們經歷了一場連神話、連史詩中煉獄的光景都遠遠無法企及的戰鬥。

詩人唱了，雙方率領的軍隊都已殘破不堪。

詩人唱了，這是魔王與旅人，成為魔王與勇者的起點，抑是終點。

但不論在這之前是哪種情形，這荒原是怎麼形成的。

在這之後，他們所說的話、所發生的事，都被完整、統一地記述了。

他們從對話開始，理念與思想的碰撞擦出火花，從理性平淡的對話，到面目猙獰狂怒的辱罵。

舌戰之後，魔王將異世界的穢語給全學會了，而勇者也學會問候大陸上所有種族祖宗十八代的方式。

情感、道德和理智的各門文學、哲學、宗教、藝術、史學、人類學、神學.........性癖、喜好....凡人們能想到的，他們都談過了。

要多睿智高深有多睿智高深，能怎麼無恥下流就怎麼無恥下流。

他們唾沫橫飛，表情漲紅扭曲，像兩個長不大的青春期毛孩一樣問候對方家人的樣子。不論讓誰來看，都不會認為他們是統御魔族的至尊霸主，以及那溫柔爽朗，猶如青空中太陽的救世勇者。

『哈啊…哈啊…汝可知恥？』

『哼…真是根不屈不撓的舌頭...』

對罵得累了，相互瞪視對方的兩人，雙手撐著膝蓋喘息著。

『『下一個！』』

用對話無法戰出結果的他們，向著下一個較量前進。

棋盤上落下的黑子白子，那棋路是數千年來人類所研究出的集大成。
在此之上，他們也總能在下棋的過程中再次做出突破，在關鍵時刻下出神之一手。

平局。平局。平局。平局。平局............

來自異界的圍棋、跳棋、西洋棋、將棋、象棋，抑或是在斐莉亞大陸上的行軍棋、魔石棋、列王棋.........

『七千六百五十平局，二百一十七勝。余再勝一次便結束。』

『切....二百一十六勝......等會兒連贏你個兩場，給我咬緊牙關啊！』

由於有些勝負是來自對方家鄉，就算能夠瞭明規則，也會因為熟練度與資訊不對等而造成不公平，於是他們討論要決出勝負的話，必須連勝對方兩次。

『そんなばかな....余の勝利...』

『好耶!明日香大勝利!話說你怎麼說日語？不符合人設吧？』

『人設？汝這斯又在用什麼奇怪的詞彙。至於那句話，余不過是自汝徵用罷了。』

『嘛，想學就隨便你吧？哼哼哼哼!哈哈哈哈哈哈，這次又是我的GAME了!出來吧！大富翁(人生遊戲)！經過我完美的計算，純靠屎運的遊戲我的贏面更大！』

『呵，女神加護...然，汝所謂的屎運GAME其中常有能運用戰略的所在，此乃余常勝之理。汝卻常在即將勝利時因情緒高漲而落敗，這就是所謂的"上頭"？』

『蛤？那什麼表情啊，走著瞧！』

不出魔王所料，勇者在擁有極大優勢的情況下完完全全地送掉了這局遊戲。

『操......』

『汝......腦子還好嗎？』

『你的口氣完全變了歐。』

原來只要好好地存錢就能毫無懸念地達到目標金額獲勝，但她偏要把全財產丟下去梭哈房產，結果中了魔王設下的陷阱，一夕泡沫化。
勇者就這麼慘敗了。
而我們那胸襟遼闊，氣度不凡的魔王也溫文儒雅地嘲諷了勇者兩句。

『嗚噢噢噢噢噢！！！你ㄊOOO{自主規制}我一定@^#^#&*%%@&』

『下一局吧。』

『操，來啊！』

勇者與魔王在這數年間就這麼從智慧比到遊戲，地面比到空中，荒漠比到森林，邊疆比到都市，床下比到床上(?)。

『余，總感覺哪裡不對勁。』

『怎麼個不對勁了？還是說你不行了？』

『那怎麼可能！』

於是他懂她深淺，她知他長短，他明她窄擴，她曉他軟硬......兩人就這樣漸漸互相理解對方，但勝負離結束還有一段距離。

『咿呀？』

『余命汝...不，來拔拔這裡歐~』

『別理他！寶貝妳比較喜歡嘛嘛對吧？』

『咿呀？拔拔~』

『噢噢噢噢噢！余！余的勝利！』

『吵死了，明明是爬來抱我。櫻最喜歡媽媽對不對~』

『是余贏了！』

『好啦，好啦，算你平局啦，幼稚鬼。』

勇者一臉無奈地打發走因為討不到女兒抱抱而心情低落的魔王，之後背著女兒去整理餐桌，準備在他們蓋在郊區的小屋吃魔王大人煮的晚飯。

{無法解讀}

之後是由異界語言所寫，如同日記一般的內容。
雖然日記的時間跨度不長，但每一日的筆記都長得猶如交響曲的樂譜。
每日，每日，淒美的字跡描繪著每一刻寶貴的幸福。

{無法解讀}

{無法解讀}

『可終於找到妳了。阿斯卡。』

『是"明日香"相處那麼多年還是念不標準呢。』

『為什麼躲著余！』

『習慣可真是種可怕的東西。......我沒躲過，從來沒有。』

『那為什麼？為什麼拋棄了？那孩子，我們的女兒，為什麼要離開我和櫻呢？』

『喂喂喂！？哭什麼啊，人設啊！人設！當初的高冷魔王呢？還有，我可沒有拋棄。』

『那為什麼？』

『贏了就告訴你。』

恢宏的軍勢天空被暗雲籠罩，魔物與魔人如同漆黑的浪潮，撕裂天空的龍哮，震撼山巒的巨人，他們都在那"原典禁忌"終界之主"的魔王身後蠢動著。
單手抱著女孩的魔王，將手中熟睡的女兒放到位在時空狹間的搖籃中。

在"救國聖女"光之勇者"身後，是數百萬，身著白色鎧甲或神官服的戰士與祭祀，儀式魔法與奇蹟的聖光破開暗雲，聖騎士的戰吼響徹天空。
單手提著聖劍的勇者，往手中閃耀神聖光輝的聖劍注入"歷史"的力量。

她感覺左手，空蕩蕩的。

勇者與魔王向著對方踏了一步，黑白軍勢便像是摩西過海一般讓開了道。

一面黑。
一面白。

如同整齊地擺上黑子白子的棋盤。

兩人只是無言地看著對方，漆黑的他的眼神帶著溫柔、懷念、不解，與一絲怒意。
耀眼的她，只是還以無奈，與哀傷的嘆息。

 兩人什麼也沒說，什麼也沒做。

就這麼讓時間緩地流逝，不知道過了多久，是十秒？十分？抑或是數小時？

突然之間，軍勢湧動，震撼山巒。咆哮與嘶吼響徹天空，已經分不出來究竟是人類還是魔物，抑或是野獸在高鳴。

戰場？用這個詞來概括的話，不太準確。
雙方的軍隊被"並非來自自己的仇恨"給支配，利劍刺穿胸膛，破開腹部，尖牙啃噬頭蓋，撕裂肢體。

內臟與鮮血被高熱的魔力燒焦、蒸發，血的腥味與焦臭讓這無意義的鬧劇變得更加令人作嘔。

沒有秩序，沒有戰術，甚至連指揮官都還沒下達指令，他們就放縱本能地開始"為了信念"血戰。

但，神奇的是，就算地面被巨錘粉碎，天空降下隕石，屍體在亂戰中橫飛。
這種情況下，黑白二人所站的對方，毫無被影響的跡象。

黑與白的軍隊衝撞，混合。但戰場中線的顏色並沒有變灰，而是變得鮮紅。

在兩股勢力戰線的正中央，有個圓形的空間，像是所有人都避開那邊一般，像是那有著隱形的牆壁一般。

將視線轉向魔王，他的部下自己暴衝出去攻擊對方，他的眉頭因此皺了一下，但也僅此而已。

與之相對的勇者，看向身後的人們，看向前方的屍山，她只能哀嘆一聲，眼眸中的憐憫，帶著些許不解。

為什麼，要如此鬥爭呢。
仇恨的彼端，就是你們所求的幸福嗎？

勇者為了尋求答案，與魔王交鋒。
魔王為了尋求答案，與勇者交鋒。

就結果而言，勇者，死去了。

戰爭，結束了。

作為勝者的魔王，得到了她所給與的答案。

王國的教皇想持續這場戰爭，並將魔族消滅殆盡。
她的女兒，要是留在自己的身邊，就會成為教皇的工具、成為聖女、成為勇者。
成為生出下一位勇者的工具、戰爭的棋子、古國的齒輪。

但她在王國也有著太多無法拋棄的人事物，無法狠下心轉身離去，於是她將心愛的女兒交給她最愛的人照顧。

『可以原諒他們嗎？.......對不起，我愛你。請你活下去。』

如同初次見面時，周圍，一片荒蕪。
周圍別說人，連生物，甚至地形起伏都沒有。
入雲的山巒化為平地，深邃的海溝消失無蹤。

不同的是，燃燒的大地上，雖然仍沒有生物。
但死物，堆疊起的屍山顱骨，開始雖時間緩慢風化。

最初，是勇者贏了。

他們的戰鬥差點將整片大陸擊沉，但她對他一見鍾情，放過了他，並相約下次再分出勝負。

他們終於分出勝負，女神聽見了她的祈願。

"請你活下去"

勇者又贏了。

她也得到了答案。
鬥爭，並非是他們的幸福。
但，命運的齒輪需血以潤滑。

她的死，帶來了短暫的和平。

女神顯現。
並賜予勇者勝利的獎賞。

魔王，永遠地活下去。

妄圖殺死魔王的人，將受到神罰。

女神，會保證公平。
女神，會保證獎品。

直至一切煙滅為止，他化為了樹。

深淵之樹。

----------------------------------------

洛伊緹驚醒。

她驚聲尖叫一聲後有一瞬間失去意識，接著想起以前曾看過的書。

那本書放在外婆的書櫃中，厚重古老封皮,有些泛黃的書頁與字跡彰顯著它自身歷史的重量。

雖然外婆很隨便地把這本書放在漫畫櫃裏，但洛伊緹知道外婆本人不是一般人，她與外公的藏書各種各樣的都有。

其中不泛一些不為人知，甚至是內幕消息，彷彿親眼所見的歷史。

她知道，她當初看的那本古書，肯定不是漫畫。大概率就是真正的，曾發生在某處的"歷史"。

她突然覺得眼睛有點乾，眨了幾下後看向窗外。

黑夜的彼方正露出魚肚白，清晨帶有水霧的清新空氣浸染鼻腔。

貧薄的胸前有個溫暖的東西，那是縮在她胸口睡覺的由紀，一個身高接近一米八的男孩子縮在少女的胸前。

竟沒有任何違和感。

雪白柔軟的髮梢弄得洛伊緹有點癢癢的，她揉了幾下後終於讓靈魂回到了身體裏。

「我fuc.....法帝烏斯啊，偉大的王啊。妾身!妾身真的會被這個笨蛋!大笨蛋!大大笨蛋給氣死!」

為了保持自己的修養，洛伊緹硬是把外婆交給自己的異界穢語給吞回去改口成某位偉大之王的名諱，差點內傷。
還為了不吵醒自己懷中的大笨蛋，呆狐狸，她特意放輕音量來罵他。

「欸嘿嘿嘿嘿嘿~洛伊緹~老婆~嘿嘿~」

幸福地做夢的呆狐狸，臉上的神情像是個喝醉的中年大叔。
但因為臉長得很好，而且還有戀人濾鏡，於是洛伊緹覺得他更可愛了。

「等等，現在不會要早上了？」

「是的呦。」

「蛤？」

「您"啊啊啊啊啊啊"地尖叫之後就維持著瞪大眼睛的表情僵在那邊。已經過了十小時了。」

拉雅還補充了，由紀還嘗試想要讓洛伊緹理他，但發現她都沒有反應之後，就趴在她的大腿上睡著了。

真的很廢，但可愛。

洛伊感到違和感，以"這次"來說，這廢柴廢柴的性格跟表情才符合由紀的狀態。

但，當由紀與布弗烈姆對話時，那神情，那口氣，那風度，是勇者的他，是英雄的他。
對他來說是"不曾存在"也不會存在的他。

洛伊緹都快看濕了。

咳嗯，重點是，洛伊緹認為的"曾發生過的輪迴，會一定程度的影響現在和未來"這一點似乎就發生在由紀的身上。

不然他沒理由突然腦袋抽風，就算突然腦袋抽風，也不會抽得那麼帥氣。

還未經證實，但需要好好調查一番。

而且還需要想想改怎麼懲罰，調教這隻呆狐狸，主人還沒準你吠，自己就跑出去咬人了。

要是咬到牙疼了怎麼辦啊！

洛伊緹將由紀公主抱回寢室，並為他蓋好被子，隨後一步，踏出結界外。

才不管你有什麼苦衷還是大義名分。

敢動我老公心思的傢伙，不管是誰，我一定會殺到連存在證明都消逝無蹤。
 

12.魔王與勇者，問與答（中） 
[12.魔王與勇者，問與答（中）（久違的更新] by ふそろ


魔王一步，粉碎地面，撕裂空間。

她展開雙翼，憤怒的她，此刻的存在感，比存活千年的四足龍都要可怕。

雪花在速度的加持下有如子彈，但就算那子彈直接飛進她的眼眸，她也連眼都不會眨一下。

不過數分鐘，便抵達了一處規模不小的村落。
村落大多是用極度耐寒的木頭或魔物皮所造的圓頂房屋，周邊有著拒馬等大量的防禦工事，以及藍色火焰的旗幟。

日出了。

但從村落上空，卻看不見有人出來耕作的跡象，除去幾個醉倒在雪地裏的醉鬼外，其他人仍沉浸在自己的美夢之中。

這也能算是雪境魔族的特點之一了。明明就設置了大量防禦工事，在平時卻毫無戒心。
雖說原因在於敵人總是會正面挑戰，並好好地下戰帖。

而且也不會像大部分人族那樣，日出就起來工作或農耕。

就像是更沒有秩序，還喜歡成天決鬥的冒險者......

洛伊緹歎了一口氣，緩緩落地。

她確認了這村莊的人數，以及那個打自己老公歪心思的，氣到忘了叫甚麼名字的傢夥也在後，自其他空間拔出了她的細劍。

「全殺了吧。『“魔王領域”』」

漆黑的星空侵蝕藍天，夜幕降臨卻未能見到黛安娜的身影，無限延伸的蒼白大地，那地板並不像雪般柔軟。

如果洛伊緹的推測沒錯，這便是世界盡頭的景象，再過去的輪迴中，她曾見識過這景象三次，並解析了這個結界。

這結界可謂神明的偉業，用如此的力量去殲滅一個村莊可謂殺雞用了斬艦刀。

但，洛伊緹並非沒有她的考量。其一是她真的很氣，她想把這個家族的名字從世界中湮滅，其二則是為了規避某位存在對自己進行干涉。

要是都在故有結界內還能被探測到的話，她就真的無計可施了。
因為，別說戰勝了，想讓那鶸狐狸在問答中活下來都是個問題。

她歎一口氣，深呼吸，眼神又變得如龍般鋒利。

「藏身世界另一面的魔神啊！聞我號令！將你的眼眸為我所用！『“深淵之瞳”』」

細劍刺向地面，在離地一張薄紙的距離停下。
散發微光的鮮紅血液與漆黑的汙泥自劍尖顯現逐漸擴散，洛伊緹站在這由血與汙泥所構成的圓環中，卻一點也沒染上那汙穢。

多餘的血與泥，像是被劍吸收一般回到細劍之中，腳下變成了閃耀不祥光芒的詭異法陣。

『“顯現！”』

一劍斬向天空，天空，裂開了。

那裂縫撕裂星空，越來越大，周圍變得扭曲，其中有著微微的光亮。
那是顆眼球，有著豎瞳的巨大眼球。

劍指向那村莊。

『“湮滅！”』
『“了。”』










“不可以作弊歐。“









一回神，洛伊緹趴在地上，她自冰冷蒼白的地面撐起自己的身體，不知睡了多久，身體痠痛，脖子都快斷了。

洛伊緹冷靜地看向四周，那有著巨大存在感的眼眸連同她的法陣消失無蹤，被歪曲的星空歸了位，眾星的位置卻有些異樣。

被發現了......嗎？

『好久不見。』

「夢？」

『偶換個詞吧。初次見面，最近過得如何啊？』

洛伊緹看向聲音來源，那裏有一位看起來只有十多歲的小女孩。
在這像是世界盡頭的荒蕪之地，她悠閒地坐在蒼白的椅上，用不符合禮數的動作，優雅地喝著光聞那甜膩味，就能知道那是杯加了太多糖的紅茶。

「初次見面.....不是夢......嗎？妾身怎麼會在這？」

『忘惹嗎？是偶把妳從”天秤”那裡拉回來的呦，妹仔？』

聽見天秤這個詞，洛伊逐漸回憶起昏過去前的景象。
天空消失，世界的一切化為一個個齒輪，魔神之眼變成了巨大的時鐘，隨著指針指向十三時。

在那空間，樹木，石頭，雜草，萬物都活了過來，並死了過去。
生與死不在具有意義，所有的一切都變得平等並毫無分別，洛伊感受著草木與石頭的感知，就如同草木感受著洛伊緹的感知，他們站著，並望向天空。

平等的，公平的，祂就是公允本身.....

『歐拉！』

在意識逐漸消失，化為草木石頭，與世界化為一體時，頭上突然遭受到衝擊。
那是一個從頭頂錘下去的小粉拳所造成的衝擊。

『不能去看，不能去聽，不能去想。太接近神明的根源可是會掉SAN的呦。』

「哈啊....哈啊....」

小女孩拍了拍大口喘息的洛伊緹，並拿了杯還冒著熱氣的紅茶給她。

「謝謝..為什麼」

『舉手之勞舉手之勞。至於為什麼”天秤”這次會完全顯現，是因為妳身上已經纏上了太多的因果。救贖者會見證，而祂的天秤會自行責罰破壞公平的人。』

小女孩打斷了洛伊緹，她的聲音與”救贖者”十分相似，但要有感情的多。

「什麼意思？」

『字面上的意思，別再破壞規矩了。偶也沒辦法每次都把妳拉回來。至於養在妳家的那狗勾，應該不會有什麼問題。大概。』

對於面前的蘿莉稱呼由紀為狗勾洛伊緹有些不悅，他只能是自己的狗勾，但不知為何，洛伊莫名地對祂有些親切感。

除了祂幫助過自己好幾次之外，總感覺祂看向自己的視線非常地柔和。

『提醒妳一下。妳那輪迴可不是小說跟文獻裏的辣個”死亡回歸”或是”平行世界”。而是更根源性的權能。而權柄已死，妳已經沒有“下次“了。』

「......妳為什麼知道...？不，我知道，這大概是我輪迴的終點了。」

『不，這絕不是你們的終點。還有，口氣變回去了呦。』

（..........我，究竟該怎麼做....）

『還記得妳們在庭院舞劍時那孩子的樣子嗎？』

「....那孩子？嗯，還記得，畢竟那天都求婚....喂！為什麼你又知道了？？」

『人在做，天在看嘛。你們的玩法也是挺刺激的哈，年輕真好。』

洛伊緹嬌羞的笑容一瞬變得彷若自己在和戀人親熱時，父親走進房間的高中女孩的表情。

臭的要死，還很尷尬。

「....妳！....」

『嘛嘛嘛嘛。總之，那天那孩子劍有著“妳曾見過”的水平對吧？』

祂強硬地轉移話題，而洛伊緹也有了祂大概想說什麼的頭緒。

「鍛鍊他...？不，激發他本來的力量嗎？」

『讓他想起未來在過去取得的能力。先不說雷神給予他的“勇者之力“至少他身為幻狐的力量還是能想辦法逼出來的。不過沒辦法那麼快見效。至於妳這次的事，就算他不用那些力量也能解決吧。』

「為什麼要幫我。」

雖說很感謝祂，祂對自己有著善意，不想與她為敵，但洛伊緹還是無法完全對祂放下心防。
儘管，就算祂回答了，也大概率不是祂真正的目的，可洛伊緹不打算就這麼把問題悶在心裡。

『因為是我的孩子啊。』

「誰？」

『妳們都是。』

祂淡淡地，柔和地笑了。那笑容，就像個慈祥的母親，也帶著一絲遙遠而難以接進的神性。

不等洛伊緹反應過來，那蘿莉就坐回了她的椅子上，她的周圍正逐漸模糊崩塌。

「等等！」

洛伊伸出右手，卻發現自己正趴在地上。
皮膚感覺到溫度正逐漸下降，左手也感受到地面積雪的壓迫。

『（執著之人啊，願妳能接住那飄渺的雪花）』

『（孩子們啊，而我，將為你們的旅途，獻上祝福）』

❆❅❆❅❆❅❆❅❆❅❆❅❆❅❆❅❆❅

睜開眼，自己正倒在雪地裏，究竟從哪裡開始是夢，哪裡是現實，她是完全分不清。

但，那不重要，重要的是沒辦法殺了布弗烈姆全家。她老公有危險。

洛伊緹自雪地裏站起，將身上的凍傷給治癒後看向周遭。這裡是村莊外不遠處，看來自己是在原地睡了過去，而且時間不算短，身體都凍傷了。

此時已能聽見村莊內有人在活動，也能看見有幾個矮房的簡易煙囪正冒著縷縷白煙。

洛伊緹收起劍，隱藏身影在村莊裡探索著。

現在知道了即便是在固有結界裏，也無法逃過天秤的制約，又學到一次教訓。
現在的她已經冷靜了不少，雖說問題仍沒有解決，但已經有辦法沉澱下來好好思考了。

走進位在村莊中央的氏族長的房子，裡面雖然並不髒，卻十分淩亂，能看出牆邊的桌櫃與架子是用來顯擺寶物的。
但那些本應放著寶物之處，如今空空如也使得房內看起來十分簡陋，有種即將消亡的孤寂感。

牆壁有著不少的孔洞與劍劃過的痕跡。
沒做防水處理的部分木質地板與牆壁，有著早已乾涸的青黑血跡。

洛伊緹雙手抱胸，隱身站在大廳的角落。

過不久，一男一女走了出來，能容納十二人左右的長桌，只有他們兩人。

在終年落雪的雪境，兩人皆是淺棕色的皮膚，銀色的髮絲在燈火的照耀下散出淡淡的青色，若在夜晚便似鬼火跳動，髮色所折射出那妖異的光，是他們氏族稱謂為鬼火的原因。

「哥，別再掙紮了。我們一起去求饒好嗎？不然別說我，連你也活不了。」

「不。只能賭了，只要能戰勝魔王的男寵，或是能被魔王納為情人，狼王的那群狗子就不會再輕舉妄動。」

「不可能的。我知道哥你的腦袋不聰明，但你用你頭上的角想想都能明白，沒用。那個魔王有多強大？那她的伴侶呢？就算她的伴侶很弱小，也必然有著能吸引魔王的理由。就算你真的戰勝他又如何？」

「難道就讓我看著妳去變成那些狗的階下囚嗎！」

「哼，階下囚？我會去戰鬥！直到我戰死為止，和父親一樣！而你該活下去，氏族就剩你這個戰士能延續下去了。兄長大人。」

他們越談越激動，洛伊緹則隱身在一旁，欣賞著眼前這場鬧劇。

如果自己那幾乎快沒有印象的記憶沒錯，鬼火在五十幾年前本來是那群狼人底下的附庸，直到狼王氏族那白目的幾個狼王想著要挑戰魔王，導致數千人的氏族被洛伊緹一人斬了大半。

才導致後來鬼火脫離狼王的掌握，並且壯大後與狼王對抗，看這個村落的慘狀，大概率是戰力都被剿滅了。

那些狼人不像洛伊緹直接刪除人口，牠們只想戰鬥，整個鬼火氏族還有著不少的婦孺在。

但，這不在洛伊緹的考慮之內，鬼火就算不被狼所吞噬，也會被魔王給撲滅。

而那群早就向自己效忠的狗子，雖然和由紀物種上類似，但也造成了自己的麻煩，也得肅清一些不知天高地厚的東西。

要戰，你們自己去戰。

洛伊只會覺得很煩，不會有什麼意見。
但，可別把心思動到魔王領裏，雖說是王，可自始至終，她仍是個魔族，仍是為了自身的利益而做下決策。

雖說，相較自己的父親與歷代魔王領的統帥，她的手段已經算柔和且人道了。

無法想出能直接性地解決問題根源的辦法，於是洛伊緹緩慢地走著回魔王城。

❆❅❆❅❆❅❆❅❆❅❆❅❆❅❆❅❆❅

「由紀大人，您打算繼續處理魔王大人的公務嗎？」

「畢竟洛伊緹不知道去哪辦公了嘛。要是不趕緊幫她整理一點，她可就沒有休息時間了。」

「問題不在那邊......」

拉雅用由紀在會議室裏埋頭批閱著報表，筆劃過紙張的聲音在安靜的會議室迴響著。

「天秤所認為的公正，有時並非是我們所認為的公正。」

「由紀大人，您在說什麼？」

「沒什麼，我不認為我無法給出答案。」

由紀說著，並在陳情書上寫下了大大的否決。 

