書名: 32页的彩色封面特色漫画风短篇集
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1684045726.html
類型: 原創
作者: 地里挖土豆雷
其他書名: 工口漫画短篇集
更新日期: 2023-05-20 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




懂得都懂，不懂看了就懂。没东西看就只能想其他办法懂（悲）。这个不好说，说不清楚，比较复杂。笑(๑>؂<๑）具体有什么内容，看作者的脑洞。初步决定的系列有：《深夜都市传说系列》《异世界超危险系列》涉及11区的剧情里，会取名恶趣味，都是大家耳熟能详的姓氏，可以评论区猜原型。可能会补加的系列：《魔法少女奋战系列》PS：找了kumoemon老师单行本中的一页（空白页）当封面，这样就不会有问题了。桃山老师，井上老师，熊三，妄想美术部，大陆间弹道弹团……诶嘿，其他的不记得了。去寻找吧，朋友们，宝藏就在互联网之中！本来想直接用单行本封面的，但是觉得不妥，所以折中用空白页了。


深夜都市传说系列：
vol.1深夜里的厕所中有花子桑 
[深夜的厕所中有花子小姐在等你哦] by 泽克托

背景：现代日本
地点：杯户高中
时间：深夜

「那个，工藤，还是回去吧。」

「说什么呢，服部？」
「这才哪到哪儿呢！」

运动系的褐色系男生和戴眼镜的白净男生，两个人大晚上不睡觉，在自己的学校里乱逛，顺便一提他们都18岁了。

「这可是一探校园怪谈的大好机会！」
「不能放过啊！」

打着手电走在前面的就是褐色肌肤的工藤，是典型的运动系，不过爱好都市传说（都市怪谈）。

「很可怕啊，想回去啊！」

白净书生，弱气的这位就是服部，是怪谈部的部长，当然，是继位的。整个怪谈部就靠幽灵部员撑着了，就服部一个老实人被前部长给抓包了，继任部长。

「放心吧，我们学校有没有那种涉及人命的怪谈根本没有，安心下来吧。」

「有才怪吧！」

他们两个人为什么会结伴在夜间逛学校呢？

工藤是真的像看看有没有什么魑魅魍魉在学校里面，服部就——

他是闷骚少男，虽然害怕但服部还是想来，就是因为他听说过有那种搞深夜调教的，会在学校里面玩。什么露出play，宠物化；前前后后上上下下挂满玩具，七窍不露的美少女，被人牵着，走在夜晚的校园——碰到他服部。

嘿嘿嘿，啪啪啪，哈哈哈，嗯嗯嗯，啊啊啊

色胆色心壮人胆，只要靠下半身控制身体，什么妖魔鬼怪都不怕（其实还是怕，但是心里还是觉得值得一来）。

「你听说过花子吗？」

「我可是怪谈部的成员，怎么可能没有听说过花子的故事啊！」

「这么，我们就去探索女厕所吧！」

「想什么呢？！」

服部自己那么好色也不会想去干侦查女厕所这种事情——无趣又无聊，不就是两边都是隔间没有小便池嘛，没什么好看的。

「花子就是在女厕所的吧。」
「第四间还是第五间。」

「那是说最里面的隔间，而且花子不是小学怪谈嘛，高中里面怎么会有啊！」

工藤邪魅一笑，那手电给自己打光，装神弄鬼的那种打光（放在脸底下照脸）。

「杯户高中的前身就是小学哦，厕所什么的都没改过位置，没建立过新校舍吼。」

杯户高中就是他们就读的中学，他们现在所处的地方。旧校舍可是常见怪谈地点，四舍五入，他们这校舍也算旧校舍。

「你不要吓唬我，以前就没有花子的传闻，现在怎么可能就冒出花子来！」

「胆小鬼，只知道找理由。」

「那就去看看！」

看看而已，只是门口处看看，又不进去。

所以他们一黑一白就来到了厕所。

「不进去吗？」

「进去干嘛！」

「不进去怎么知道有没有花子啊？」
「再说，你不好奇女厕所是什么样吗？」

工藤一脸坏笑，希望用这个理由把服部框进去。

「不好奇。」
「既然门口看过了，我们就走吧。」

服部更想进男厕所，调教性奴隶什么的，通常都选男厕所，女厕所或许只有白天才有刺激的（指男女躲在里面的隔间打炮）。

「都到这个地步了，不一探究竟还是男子汉吗！」
「来吧！」

「不要拉我！」
「我不要去！不要！」

工藤拉着服部，硬拉着服部进入了男生的禁地。

「这就是女厕所啊——」

「看吧，都说没什么好看的了。」

「那你还怕成那样？」

服部想，他是真的害怕有花子啊，那可是恶灵啊，两个人去不是白送嘛。

「还有啊，为什么表现出熟悉的样子啊。」
「服部经常来女厕所吗？」

（「嗯～嗯～嗯～」）

「怎么可能！」
「又不是变态！」

（「喔——嗯～嗯～喔～」）

「真的吗？」

「真的啊！」

（嗯嗯嗯嗯～）

服部听到了什么声音，他很熟悉的那种，经常听的声音，很有特色的声音。

「呐，服部，听到什么了吗？」

「……对啊。」

服部好像知道那是什么声音了，他硬了。

「真的有花子啊！」
「别这么害怕嘛服部！」
「怪谈部部长，拿出点勇气啊！」

工藤以为服部是怕了，还拍了拍服部的肩膀，服部激灵了一下。

「不顶用啊，你。」

工藤觉得服部没有探险精神啊，然后他决定一鼓作气——

「喂，工藤！」

「阿罗哈！花子酱！」

工藤直接敲了最里面隔间的那扇门。

「嗯嗯嗯嗯——」（大声）

「什么啊！」

吓了一跳，但是没有挫败工藤的决心，他竟然选择尝试打开隔间！

「嗯～嗯～嗯～」

「这是……」

「这可是……」

服部君，恭喜您美梦成真了。


香汗从乌黑靓丽的娃娃头发型中流下：汗珠的起点是额头，滑过眉间，路过那双瞳孔朦胧的漂亮大眼睛，经过那小巧玲珑的鼻子，绕过红润的嘴唇，从靠近泛红的脸颊下面移动到看着像蛋白的下巴，滴到白色的衬衫上，把纯白变成透明。

小嘴巴里面塞了东西，只能「嗯～嗯～嗯～」，双手高举两侧，被牵拉在脑后，透过短袖能看见奶白的腋下，很干净哟。红色的绳子和连衣裙是一个颜色，同样的颜色确实让人失去了视觉的重点，不过呈龟甲纹路分布的红绳束缚在白色衬衫的胸口处，圆润而富有弹性，柔软且富有。

双腿呈M字打开，两双玉腿被折叠捆绑，绳子的凹陷之下大腿的Q弹和洁白一览无余，这可是光腿哦。白色的蕾丝短袜套在小皮鞋里，只能贴在大腿根处，在那里摇摆；红绳嵌入花瓣的缝隙中，贝壳的夹缝中，摩擦着珍珠和软肉，还有那神秘入口。

滴滴汗水反射着手电的光，两个男生都不禁喉头一动，口水下咽（这是生理反应之一）。

美少女被绑在深夜中的厕所里，还是龟甲缚，M字开腿，股绳刺激，服部第一次现实中见到，脸是红了，可是眼睛盯的死死的。

可惜还差一点，鞋子应该要脱掉，露出白袜小脚；应该绑成后手缚，胸部多绑几道绳子，狠狠地勒；衬衫纽扣解开，遮遮掩掩成何体统，露出来！

嘴巴贴胶带！口球什么都是邪道，正统就是要贴胶带！或者直接用胶带绑起来，全裸胶带，诶嘿嘿……

幻想很美好，但是服部还没有失了智，毕竟这里又不是只有他和美少女两个人，工藤还在呢。

「喂，工藤！」
「鼻血！」

「嗯，啊，嗖。」

工藤都尝到自己的鼻血了，甜的。这脸红的跟螃蟹一样，这才是最正宗的纯情少男啊，跟已经被污染透的服部不一样啊。

比起被紧缚的美少女，先处理流鼻血的朋友，这就是兄弟情！

「讷，怎么办啊。」

（「嗯——嗯——嗯——」）

「工口漫画里的场景复现了哦。」

工藤仰着头，这样确实不是正确处理鼻血的方式，但是先不能再流下来了。服部则是给工藤把鼻子用纸巾堵上。

「好了。」

工藤不用仰头了。

「上吗？」

服部已经是精虫上脑了，他可不如外表看着草食系。

「嗯～嗯～哼～」（美少女的闷声娇喊）

「这可是脱离童贞的好机会啊！」

「确实如此……不对，我又没有这种烦恼！」

岛国特有的童贞羞耻。

「但是啊……」

「担心什么啊，你。」

「呸！」（嘴里塞着的胖次吐出来）
「Kola！你们两个，是男人就上俺啊！」
「磨磨唧唧像什么样！」
「没用的新世代！」
「用你们的肉棒狠狠地干老娘啊！」
「在我的子宫里中出啊，中出啊！」
「在我的嘴里射精啊！」
「我会好好舔干净的！」

pelopelo（日式特色拟声词，这里是舌头舔来舔去的声音）

「······呐，工藤，回去吧。」

「······也是啊，还是回去吧。」

「工藤君，来我家看黄片吧，色图很多哦。」

「好啊服部君！」

白衬衫红连衣裙，被红绳子绑起来的美少女慌了，不停扭动，汗水四溢：

「等等啊，为什么去看黄片啊！」
「可爱的美少女就在这里等着你们的大肉棒进入欸！」
「——操我啊！」
「——别走啊！」
「喂——」
「你们这对gay！」
「BL情侣——」
「干我啊！」
「喂——」
「工藤君？」
「服部君？」
「你们别走啊——」
「瓦大西（私）的下面已经都湿透喽！」
「别走啊！」
「呜呜呜………」
「哇哇哇哇哇………」
「我一个人在这里这么久了，只有自己一个人，都没有朋友，我好孤单啊。」
「怎么那么嫌弃我，呜呜呜呜……」(┯_┯)

美少女掉小珍珠了，噼里啪啦地掉。

「欸，她有点可怜呢。」

「确实也是呀，至少去给她解开吧。」

「——不能解开！」

服部坚决反对这点，这可是破坏艺术！

「……哦。」

两个人回去了。

「呜呜呜……」（美少女哭哭）

红绳紧缚美少女，夜间的哭嚎！

不对，应该是：

《红绳紧缚美少女，震徹夜间的哭嚎！》

「你们……不走了？」

「这个……」

「那个……」

服部是最有性致的，当然现在没有了，不过看着红色束缚中的美丽躯体，这兴致也不是不可以恢复。

「讷讷讷，花子很寂寞哦。」
「陪陪花子嘛。」

美少女扭腰，那掀开的裙子里面，圆圆的小屁股动来动去的，招摇的很啊。

——解开裤子的声音——

「远山服部，出击了！」

麻麻赖赖的，直接上，不要想了，就算被榨干也是明天的事，今天服部我就要爽！

撅美少女，撅花子，区区都市传说，看我给她撅了！

揭幕之后，一柱擎天，招摇过市，长驱直入……先把嵌入花蕊的绳子拉到腹股沟去再说。

「啊～～呀～～」

「花子酱，我已经进来了！」

「把你热热的东西射进来吧。」
（其实不可能是热的，否则精子就挂了，如果精子耐热的话为什么蛋蛋是挂在体外的）

「这种时候科普也太扫兴了吧！」

「就是——嗯啊～啊～」

服部解开了花子白衬衣的扣子，剥开，绳子现在直接贴在花子的胸上，乳头可挺拔了硬硬的，充满了血。

服部还没有动哦，他的双手还在感受胸脯的美好，柔软，香甜，pelopelopelo。让这雪山上的小红豆，好好感受一下文学系服部的口舌之快，rerorerorerorero。

「嗯～啊～啊～哈～啊～」

深夜相遇，尽享柔软。前餐姑且这样，要开始正餐了。服部可是要好好大快朵颐，品尝花子。

「我要开始动了！」

「放马过来吧～啊～啊～啊啊～啊啊啊啊～」

章鱼，不得不突然提到章鱼，请想象一下，一只章鱼顺着木棍往上爬，它红色的触手上，那些圆盘吸盘贴在木棍上，牢牢的吸住，扒拉住木棍的章鱼往上爬，一下一下的，紧紧的抓牢木棍，往上爬的时候木棍被章鱼往下拉。

木棍的感受自然就是服部现在的感受啦！

把白白的奶子抓在手里当做支撑点，服部是主炮齐射啊。

「嗯————」
「啊啊啊啊啊————」

还能再战，不过服部还是恋恋不舍地把自己的「儿子」先从水润的贝壳肉肉里拔出来。

「啊～～」
「为什么出来啊？」

「工藤，你要上吗？」

服部现在脸上，一副坏笑，贼兮兮。

「怎么可能不会不来啊！」

裤子早解开了，等着呢！

「妃……妃工藤，出击了！」

噗叽

「啊～」

工藤不愧是晒成黑皮（其实只是褐皮）的体育系，屁股翘有腹肌，电动小马达上来就是无级变速，十分朴实朴素地活塞运动。

「啊啊啊啊啊啊～～」
「哈哈～啊啊啊～啊啊啊～」

花子酱很受用啊，香汗淋漓，娇喘连连，露出的乳头旁都是汗珠；白袜早就湿透了（可惜没有脱鞋），白袜小脚肯定都是汗水；本来就水润的地方现在是更水润了。紧缚花子身体的红绳，现在也是吸满了花子酱的味道吧。

啪叽啪叽啪叽～啪啪啪啪

「嗯——」
「出来了！」

「啊啊啊啊～～」
「哈啊——哈啊——哈啊——」

工藤和服部两个精力充沛，生机勃勃的男子高中生在花子身上好好地发泄了一番。

——进进出出，来来回回，摩擦摩擦，嗯嗯啊啊——

咕啾咕啾～咕啾咕啾～

「嗯～哈姆～～嗯～」

他们两个人把花子从马桶上放举起来，放在地板上。花子酱的小嘴现在正在清理他们的「加农炮」，仔细擦拭炮口，把润滑液和喷射的痕迹清理干净。

啾噜啾噜——啾噜啾噜——

「哈姆——嗯~哈嗯~嗯~」

粉嫩小舌头是称职的抹布呢，一圈两圈，小心翼翼地擦拭着，还用额外的清理液加吸尘器仔细呵护。湿润的包裹才是清理的重点啊，还有就是灵巧集中擦拭——专门照顾细节。比乳房还柔软，比手指还灵巧的器官，接触，摩擦，反复摩擦；多余的液体，还会被吸干净，从狭小的通道中被吸出来，吸得干干净净，清理的十分负责。

吸，啾～～

「嗯~哈————」

——吸奶茶最后剩下那一点淤积在边角的部分时，那种用力的吸——

「好爽啊。」

「接下来一个月都不想让『右酱』服务了。」

右手酱，失业！

男人就是这样喜新厌旧的大猪蹄子哦，只是有些是家猪，有些是野猪。

「哈嗯～」（松开嘴）
「mo～明天也来一下吧。」
「讷？」

小脸很妩媚，歪着头邀请他们继续做客。

「这就……」

「也不是不行哪········」

花子酱想到了什么，动了几下（她还被绑着），说：

「给你们看点有意思的东西，把我的裙子掀起来。」

男生面面相觑，然后工藤照做了，服部在旁边看着。

「——嗯？」 （不解）

「——这个？」 （迷惑）

「看呀，我的小穴现在贴在地上是不是看着像蜗牛。」

花子保持鸭子坐，还蹭了蹭。
蜗牛的软软的腹足在爬行之后，途经的表面会留下粘液。

「回去吧……」

「是啊，太晚了。」

「喂，至少给解开啊！」
「Kola！」

（vol.1——完）

彩页内容：

花子酱蹲在厕所的隔间里，红绳掐肉，勒地紧，双手绑牢拉到脑后。
左边一根，右边一根，花子酱张开嘴，粉唇白齿红舌，垂涎三尺，晶莹可见。
她依稀可见的股间能看见甘露流淌，顺着大腿滴滴答答。
白衬衫，红连衣裙，妹妹头，又白又红。 

vol.2深夜的街道上会有裂口女
[深夜的街道上有裂口女在四处徘徊] by 泽克托

背景：同前一篇
地点：杯户式街道
时间：前半夜

深夜的街道，还是服部和工藤两个人结伴。

去干什么，当然是去浇灌花子酱啊。

「快点快点，花子酱或许已经等不及了！」

「你可真是兴奋啊。」

服部这段日子可开心了，上课都精神了，也不知道是什么原理；工藤则是确实浇灌花子酱太爽了，纯洁的心开始被服部污染了（没错，是服部污染的）。

「这次带了什么啊？」

「衣夹，橡皮圈，筷子，胶带：只有这些哦。」
「工藤你带了什么？」

「额，我的足球袜，眼罩，快过期的医用胶布。」
「一大块的那种，有剩好几张。」

服部听罢，一脸坏笑：

「很懂嘛，是打算用袜子塞住花子酱的嘴吗？」

「不，是给她穿的。」
「能包住小腿的足球袜看着就很——」
「嗯？」
「喂，服部，为什么拉远距离啊！」

原来并排走的两个人现在一前一后有个两米远了。

「我怀疑你觊觎我的屁股，这是防范措施。」

「我不喜欢男人！」

只是朋友打闹而已，一些玩笑罢了。服部当然知道工藤不是deep dark fantasy的爱好者，毕竟在花子酱身上工藤的动作可激烈了。

褐色高性能小马达，速度快过AE86，狂飙的快感，值得拥有！（花子酱可爽了，每次都花枝乱颤，汁水流一地）

当然他们还没进入到玩得花的阶段——今天之前。通过朴素的来来往往进出虽然也能满足花子酱，但是服部不想满足单纯的打桩，人要有梦想！

所以他们今晚带了道具，打算和花子酱尝试一些新游戏，大人的游戏。

花子酱其实就比两个男生矮一个拳头，是接近B罩杯的C罩杯（测胸围要测上中下三个数据再对照分级表格判定），小腹很紧实，屁股很软很弹，皮肤健康而且白皙；小舌头很调皮，是要多多惩罚的类型。

最近因为浇灌，她人滋润了很多，变得更健康丰满了。花子酱的妹妹头也看着更加乌黑靓丽了。身材虽然纤细，但是还是有点肉肉的，够软，Q弹。

「服部，你看那里好像有人啊！」

「在哪里？」

工藤注意到了人影，而服部顺着他的指示也看到了路灯下的人影。

黑色的长发，高挑的身材，红色的大衣——难道是裂口女！

「怎么办？」
「要不要逃跑？」

「逃跑，裂口女的速度可是比世界冠军还快。」
「跑不过啊！」

手持剪刀，嘴巴撕裂的高挑美人：这就是曾经让大家人心惶惶的怪谈人物，裂口女。

「服部你有发胶吗？」

「连绳子都没有带，哪来的发胶！」

工藤有点摸不着头脑，这发胶是传说中能克制裂口女的，服部你提到绳子干什么？

啊……

「你精虫上脑了，我们打不过裂口女的！」

「人正是因为有梦想才是人！」
「遇到困难的时候，才是真正考验意志的时候！」
「还有，那可是模特啊！」
「那个身材，这个距离也能看出来是非常火辣吧！」

「不要想着加几句漂亮话就觉得自己说的东西和伟大好吧！」
「你就是好色到不要命了！」

「少年们。」

发生争执的两个男生专注于吵架。

「男人不好色人生还有意义吗！」

「你的人生只有色色吗！」

「我就算整天瑟瑟我成绩也比你好！」（大声）

「又不是这么算的！」（大声）

「少年们啊！」（更大声）

回过神来，服部与工藤才发现裂口女好像已经到了他们的跟前。

红色的大衣外套一直遮挡到膝盖上方，双手插兜；白色棉布口罩遮盖下，只能看见一双媚眼；黑色发丝垂下，直达腰间。这裂口女的身高，恐怕超过两米了吧（其实没有两米，只是因为高跟鞋增高了一点）。

「少年啊，色情虽好，但是也要节制点。」

「是，您批评的对。」

「还有，朋友之间不要吵架，要团结。」

「正是如此，裂口女小姐。」

身材高挑但是不高大的口罩美人，对着两个少年循循教诲。

「嘛，你们懂了就好啊。」

「嗨！」（双重）

「然后——我漂亮吗？」

死亡提问！

这个属于是说对，要挨一剪子；说不对，也要挨一剪子，洗马达（完蛋了）！

裂口女的身材不愧是模特级啊……
不对，现在该怎么办！

「我……我我我……」

他先开口了，工藤确实有点怂了，不过他决定来争取时间，替兄弟挨一剪子吧！

「身材很漂亮！」
「标志的九头身，手脚很均称，胸型也漂亮！」

「谢谢夸奖，那，我的脸怎么样？」

这个笨蛋！工藤没有想到服部竟然抢在他前面开口，这不是被盯上了吗！

「——外套底下能看看吗？」
「给我们看看！」

「——嗯？」

「咔咔咔！」

裂口女发出怪笑。

「少年，你是什么时候发现的。」

裂口女十分用力甩了甩上半身，有点像狗狗抖水，空空如也的衣袖从口袋里抽出来了。

服部的眼镜此时好像反光了一下，他自信地说到：

「没有声音传出来确实让人不会注意到，但是你说话时轻微的高声，特别是介入我们吵架时的大声叫喊，暴露了你现在不自然的兴奋！」
「这让人熟悉的兴奋，是你身上的玩具带来到快感引发的吧！」
「声音这么小，恐怕是电击器，开着低频低电压！」
「还有就是，明明袖子插在口袋里，口袋却没有鼓起来！」
「这说明你的袖子是空的，你的双手现在正在外套底下！」
「莫不是被拘束着吧！」

像是侦探一样，有理有据的推理，让工藤大开眼界——服部你小子这是有多熟悉这些色情玩法和成人玩具啊！

「裂口女桑，能让我解开你的扣子看看你的大衣底下吗？」

像是把凶手逼得无处可逃的气势那样，服部向裂口女提出了要求！

「后生可畏啊，少年。」
「是我的败北，看来不能用丑陋是脸庞吓跑你们了。」
「想解开就解开吧，随少年你们喜欢也可以哦。」
「我有带着避孕套呢，本来只是想拿了当作装点气氛的道具，没想到啊。」

服部走上前去，打开了裂口女桑的外套，好似揭开了古董的防尘布：

黄色的胶带缠绕住乳房，一上一下双重夹击，好像一只黄色大夹子夹住两只棉花糖；原本能看见的粉红色尖尖头，被创可贴遮盖了这粉红色的珍珠。

双手合拢，背在身后被胶带包成一块，毫无解脱自己束缚的可能。

腹肌上，有白色的胶布纵排贴着，照着肌肉的形状左右各一排沿着马甲线，这胶布上面也电线连接到腿上——这就是电击器，持续给予着电击，让裂口女的肚子上成型的方块在微微打颤。

电线连到腿上的控制器，灰白色的控制器被黄色的胶带捆绑在肌肉精美的大腿根处外侧，这左右各一个。仔细一看，在腹肌人鱼线有层层胶带包裹胯部，股间和腹股沟，好像戴上黄色的兜裆布，不过是贴身的，河蚌吐舌的样子透过塑料的胶带依然看到很清楚。

「请问裂口女桑有海带吗？」

「是和尚头哦，不然撕胶带的时候很痛的。」
「那样硬生生地拔毛可不好玩呢。」

服部看似是能保持平常心去对话，工藤已然是不禁喉头一动进而口水下咽（紧张）。

「胸口和底下不加一些玩具吗？」

「我的敏感带在肚子上呢。」
「话说回来，少年，你打算怎么对待我呢？」

裂口女带着白口罩，几乎全裸，还是被黄色胶带拘束的样子，没有色情的自觉，甚至有一丝时尚感。以展示自己身材的姿态站在原地，十分地自信，甚至头颅高昂，带有傲气，像是女王——不愧是模特儿。

裂口女身高和气质上综合的气势还没能压倒服部，他对于瑟瑟的追求之心不畏艰险！

「这个胶带胖次绑的太漂亮，我不忍破坏啊。」
「棘手了啊，真是苦恼啊！」

「剪刀没有，破坏不得啊我们。」

「少年啊，除了直接在子宫播种，还是有各种玩法的吧。」
「不要吝啬，展现你的实力吧！」
「让我看看你的欲望是否够格！」

*裂口女像你发出了挑战，你是否接受？*

A.接受，操爆她！
B.把她变成奶油可丽饼！

B！

不仅要让裂口女桑变成pancake（甜煎饼），要让她变成奶油可丽饼，变成奶油蛋糕！要把裂口女桑从成吉思汗锅变成寿喜烧！（咸口带劲烤肉变成甜口火锅；没有错，寿喜烧是甜的）

服部把裂口女桑的红色大衣铺在地上。

「请坐，大小姐。」

「真是客气。」

（「服部这搞得哪一出哈？」）

裂口女桑跪坐在大衣外套上，双腿并拢，双手被包出的胶带球刚好碰到脚底的红色高跟鞋，属于是正坐的样子。

「很有品味嘛，少年。」
「把自己的肉棒塞入口罩底下，同时享受神秘感和口腔内的柔软。」
「真能干，那样的话我也要很敬业的啊！」

（「为什么和热血漫画的战斗解说一样解释说明啊？」）

「有一点说错了。」

服部走到正坐的裂口女桑面前，

「——我要拿下你的口罩！」

「哈？」

「纳尼！」
「真假啊！好好想想啊服部！」
「到底是为什么啊！」

服部伸出手去触碰裂口女桑的白棉布口罩，裂口女桑很抗拒，拼命撇开脸，头后退。

「雅达——哒咩——」
「麽——放过吧！」
「请住手——不要啊——」
「——雅咩嘚！」

口罩被摘下来了。

「做好觉悟吧，我不会放过你的！」

虽然是这么说，却是一张好看又可爱的脸，吊梢眉之前看着英气，但是现在整张脸一看，这眉毛是增添了活泼调皮精神气；脸颊因为激动，泛着粉红。

「一直叫你裂口女，有点不太好呢。」

服部用手指抚摸着裂口女桑从嘴角延伸去的撕裂伤疤，

「能告诉我，你的名字吗？」

「犬……犬神……犬神岩叶……」

「真是好名字，岩叶。」

（「你这个四眼小白脸是在哪里学会的这种撩妹方式的，轻小说吗！」）

「就算嘴巴变成这种样子了，岩叶还是很美哦。」

服部利落地脱裤子，

「一点都不可怕呢。」

服部像一个夜店牛郎那样，「深情」地诉说话语，然后手上在准备快活——典型的渣男啊！

「你以后去做牛郎一定是首席……」

「少年，你的身体……真的没有说谎呢。」
「我真的败北了——」
「来吧，啊——」

岩叶张开了嘴，露出了红色白齿，还有准备接纳炽热又硬邦邦的东西的深口。

「嗯！」
「哼嗯～哈姆～嗯～」

服部摸上岩叶的头，让自己更加的深入。当肉棒完全深入了岩叶的喉咙时，他感觉到一种灵魂出窍般超脱的快感。

就算是坐着，岩叶依然很高，她要把头低下才能去吞吞吐吐服部的「儿子」。

「很舒服哦，岩叶。」

岩叶用眼神表达了自己对于称赞的接纳，然后开始动作。

「哈姆——嗯——哈——哈嗯——」

口水顺着嘴流了下来，在地面上滴成一摊。

「嗯！」
「哈姆——哈嗯——」
「嗯～」
「啪叽——啪叽——啪叽——」
「嗯——」
「啪啪啪啪啪啪——」
「嗯！」

快感让服部低吟，但是今夜他额外坚挺，这就是锻炼出的力量！

「嗯～姆～姆——」

稳住了岩叶的头，服部的手按在她顺滑的头发上。就在润滑油润的最深处，服部释放了全部，就在高潮的顶端。

从湿滑的口舌中自拔，服部真的是有点虚脱了。

「……有一点好奇，岩叶你不会想吐吗？」

岩叶还能保持正坐，但是小脸通红，黄色的胶带间点点汗珠密布；头发有点凌乱，一点点而已。

「以前当模特的时候，就有用扣喉咙催吐来减肥过。」
「现在这种程度，算不得什么。」
「看不见嘴巴中出的美景，很遗憾吗？」

——工藤划手机——

「我先走了，花子酱在催了。」

「等等深色的少年，不来给我来一发吗？」

笑容中媚态尽现，但是嘴边延续到脸颊的创口在警告着工藤，他面前的是曾经闹得人心惶惶的传说人物裂口女。

「不用了，谢谢你——」

「你喜欢袜子吧！」
「足球袜，包裹小腿，包裹脚的样子，这是你的喜好吧。」
「无法接纳我的脸，那不看不就可以了吗？」

裂口女犬神岩叶如此说道，嘴边还有阴毛挂着。

「不管怎么样都还是要尊重传闻的哦。」
「对承认我确实失去美貌的人，我也要做一样的事哦。」
「我对自己腿脚还是有点信心的哦。」

工藤已经动摇了，满头冒汗。

「工藤，仔细想想吧。」
「不看脸的话，也是有很多玩法的。」
「你不想现在就感受一下嘛！」

「……好吧。」

「少年，诚实去面对自己也是一种成长呢。」
「我也会好好招待你的，身材不错呢。」

犬神岩叶被两人从正坐的姿势放倒，仰面朝天，双手压在下面。双腿又可以自由活动了，还把高跟鞋给脱下了。

服部重新穿好裤子，但是没有系上皮带拉拉链，直接跨坐到岩叶的身上了。

「啊～这种压迫感，好棒～」

「要调高电击器的电压和频率吗，岩叶？」

「服部你不怕电到自己啊？」

工藤掏出足球袜给岩叶穿上，拉直拉到膝盖为止，把从脚尖玉指到膝盖下侧全部套住；服部的手肆意揉捏着被黄色胶带突出的弹软「棒球」，一柱擎天比尺子还直抵在岩叶结实的腹部上。

「袜子穿好了，我准备好了。」

「少年，请等一下。」

岩叶的双乳被蹂躏，腹部被重物压上还有更强的电击，但是尽量保持着忍耐快感，听讲话声音都听不出她的端倪，

「用胶带在脚踝周围装点一圈吧。」
「有些拘束更加能突出色情的氛围啊！」

工藤照做了，他带来的袜子是红色的，在袜口处有两圈白色横杠，现在还要加上黄色的一圈胶带。

「你做的到吗，岩叶？」

「要是低估了我，可是很困扰的。」
「不要太早就投降哦。」

不能太早投降就把白旗盖在岩叶的身子上。

「啊～啊啊啊——」

撕下了遮盖乳头的创可贴，这乳房尖尖头脱离创可贴它粘贴的过程，很能表现出乳头的敏感柔软。服部紧接着就夹上了衣夹，手指挤出乳头，让夹子挤压它，让它持续变形，持续制造刺激给岩叶。

「哈姆！」

服部的肉棒塞进了乳沟的缝隙，这山峰间的小道，其顶端又被岩叶靠翘嘴拿捏住，准备感受「巧舌如簧」。

服部身后的工藤则是坐在地上，保持掏出工具的状态，岩叶的双脚在胶带的限制中准备细细擦拭工藤他的炮口。

「嗯——」
「奇妙啊～」

首先感受到的是袜子的布料，再来就是那种不同与亲自动手奇妙力度，最后是视觉上的——大长腿一双，肌肉分明但不失纤细和美感。但是这双美腿被胶带在脚踝那里被限制，双足在足球袜中活动，就像是被拷住的双手，不断变化姿势刺激着工藤。

这就岩叶下半身在忙的事情，那上半身在干什么呢？

其实主要是服部自己在动，不时还要扶下自己的眼镜。他前后摇晃，上下颠簸，仿若在骑乘骏马，手上按住了岩叶的胸白白，手指掐在夹住红点点的衣夹上。

虽然看似服部这里感受到最多的是胸部山谷这两面夹击带来的柔软，这种充满活力和包容力的触感却不是他现在最主要的快感，而是——

「pelopelopelo——」
「啊呜～」
「reroreorero——」
「呸喽～」
「哈呜——」

就像是那种不喜欢咬着吃甜筒冰淇淋的女孩一样，灵活的舔拭和不时含入，岩叶用自己的舌头服务着服部「棒」的最顶端。

「嗯，哈！」

刚好，就在岩叶的嘴里，服部交了出去。岩叶含住顶端，用舌头隔离开牙齿，一点没有把精液撒出去。

服部停了一会，然后压了压衣夹。乳头被攻击了的岩叶，也开始颤抖了，禁闭嘴巴的她双眼翻白，不过就几下恢复正常了。

「～嗯！」
「哈——」

白色的粘液就堆积在岩叶的口舌之间，脸上带着潮红，她眼神迷离，还故意翻出白眼，伸出舌头，摆出了「阿嘿颜」，可惜缺了剪刀手。

「嗯——咽！」
「哈——」

岩叶咽下去了，全部！然后，还是原来的「阿嘿颜」！就像是CG差分那样，但是这可是动态的现实啊！

「亲——」

「少年，你干什么啊！」

「有什么嘛，又没有伸舌头进去。」

（「…………所以我是苦主？」）

工藤感觉很奇怪，自己就很多余，不像故意介入的第三者，也不像被抢走对象的苦命主人公。

「——嗯，射了！」

他又在红色的足球袜上面交出了一发，把这双绑起来的脚变得更加黏黏糊糊。足底按摩，足背按摩，低和背之间按摩，脚心摩擦……

虽然岩叶在被服部猛烈进攻，但是她在工藤这里可是占据主动。一双灵活的美脚并没有用最简单的来回摩擦草草交待，而是真的使用了技巧去对战工藤。

「喂——服部！」
「花子酱怎么办！」

「洗马达！（完蛋）」
「没想过啊！」

服部甚至在准备喷射第三次了，把花子酱彻底忘在厕所了。

「哈～」（吐出）
「我想见见花子酱呢。」
「还有就是想去拿我的剪刀。」

「剪刀？」

「少年啊，你不想在我的小穴里面来上一发吗？」
「——屁股里也可以哦。」
「保证是与众不同的新奇体验呢。」

「（咽口水）……好的呀！」

当天晚上的学校厕所里，一大一小两位美人，叠在一起，动弹不得，发出了极其舒畅的叫喊声。

（vol.2——完）

彩页：
高挑美人，肌肉精瘦。全身赤裸，脸带口罩，长发飘飘。
双脚同肩膀宽站立，腿脚上是红色的中筒袜，脚背上都是粘液，湿乎乎的。
顺着长腿往上，虽然汗水在朝下，是大腿根处缠绕多圈的黄色胶带，用来固定控制器和电池。
同样还是黄色的胶带，在小腹之下，就在人鱼线之下，捆绑出了胶带贞操带，潮湿附着。
顺着马甲线并排着，有两排电击器的电极（长得像白色胶布），看得见颤抖，电线连到大腿根。
衣夹逮住了乳头，而乳房被两圈胶带挤压而突出，上面也都是白色的粘腻。
双手被黄色胶带包裹住，在身后合拢，使得这套拘束最终起效。
然后就是负责出粘液的两根杆子，照例一左一右，不过岩叶的眼睛盯着右边的那根。


 

vol.3深夜中的来电会是玛丽酱
[深夜中打电话过来的是可爱的玛丽] by 泽克托

背景：依旧同前
地点：不固定
时间：主要是晚上

嘟嘟嘟——滴滴滴——
嘟嘟嘟——滴滴滴——

「莫西莫西……远山服部，远山才是姓氏……」

大半夜的电话吵醒了服部，不得不接起手机，迷迷糊糊地去对话。

「我是玛丽，被你抛弃的人偶……」
「我现在就在白鸟车站……」

「都说了……嗷——啊（哈欠）……远山才是姓，服部是名字。」

服部没有仔细听对面说的话，以为对方误会了什么。

「哈？」
「远山？」

「so-da-yo。」

「十分抱歉，打错电啊话啊啦啊！」
「嘟——嘟——嘟——」

「什么啊，莫名奇妙的。」

「嗯～呜～」

服部的床上，他的身边，是被绑起来的美人——裂口女-犬神岩叶。

没有什么小玩具，只是单纯的全裸再捆绑，绳子从脚趾开始紧密地束缚住了岩叶的身体，双手合十再绑在胸前，腹肌、翘臀和小穴都是被勒紧了，绳子都掐出痕迹了的那种。

揉揉大胸～～摸摸腹肌～～

这是什么，掐一下——

「呜——嗯～」

岩叶嘴里的填充物是丝袜呢，花子酱白天穿着的，都是石楠花的味道；脸上套着自己的内裤，是被自己的蜜汁湿润过的。

「不知道是什么人的电话，真是奇怪啊……」

服部选择躺回去睡觉，抱住被紧缚的岩叶，再度进入梦乡。

第二天，在学校男厕所隔间。

「所以……现在想起来……那是玛丽啊……」

「呜嗯～～呜～～呜～～呜～～」

「那又……怎么了！」

还是第一次相遇时那样的M字捆绑开腿，不过这次是用胶带缠出来，花子酱自己提前缠好的。她的手背在身后上下交叠，也拿胶带缠上了——本来是打算手缠上之后再穿一套老实school水泳衣，就是那种有排泄开口的蓝色泳衣。

结果，花子提前把自己的腿绑上了，没法穿泳衣去形成双重拘束了，没有办法，只能现在这样，全裸玩耍了。

「呜嗯～～呜～～喔～～哦——」

「这种……时候……讲这种事情……很扫兴啊……」

工藤和服部前后突击，钳形攻势，合力进攻花子酱的两条战壕。经过来回的扫荡，花子酱已经投降好几次了，不过男生们还没有放过她，她自己也是想要的。

服部坐在马桶上进攻前面，工藤在后面摧残后门。

顺便一提，花子酱这次是用岩叶（裂口女）的口罩遮住眼睛，嘴里塞的是自己的内裤（第一次登场嘴里也是自己的内裤），贴了一张大胶布来封住嘴巴，这是还能看见嘴唇形状的那种哦。

「嗯——」
「呜——」
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦呜呜呜呜呜呜呜嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯——」

双重攻击！

虽然是一般系招式，但是这里就是双倍效果！
花子酱战斗不能！
幽灵系不过如此（得意）。

「嗯～～」

高潮后有些脱力，但是花子酱朦胧眼神，那种迷离，却真的格外刺激服部再战。工藤拔出自己宝剑，拿纸巾先给花子酱不断流淌白浊的菊花擦擦。

「呼——」
「说到哪里了？」

「工藤你应该去染成金发，再打个耳洞。」
「然后再去和犬神酱一起抛下我约会。」

经典剧情，之后就是服部在门缝后看着犬神（还是那位裂口女）给工藤舔热狗，舔出油来，再舔掉油。

服部流下了悔恨的泪水！

「你……喜欢被NTR嘛！」

「玩笑罢了。」

「哼哼哼——」

花子酱听着，感觉很好笑。

「她说她打错了，不知道是打给谁呢。」
「过来帮把手，抬一下，我腿发麻了！」

他们还得把花子酱从服部牌插头上取下来。

「不要掐她的乳头啊，又紧了！」

花子酱，使用「变紧」！

「手误啊，再说也没有其他用力点啦！」

「嗯嗯嗯嗯～～」

「抓手就行了怎么可能手误到胸上啊！」

花子酱还是很有份量的，不是说那种手在胳膊上手滑可以碰到另一条胳膊的平板，

「你干嘛这种时候出岔子啊！」

远山君，远山服部君是怪谈部的部长。或许这个身份，由于全部其内部都是幽灵部员，而没有什么含金量，总之杯户高中还是有怪谈部的。

小林白鸟，就是怪谈部的幽灵部员之一。

家里绝对的有钱人，家里可是高层住宅公寓，老高级了。

现在这样的她就躺在自己的床上，看视频。

绿了，有电话打进来了。

「莫西莫西，远山才是姓部长君，我在自己家自慰，没空参加活动。」

白鸟和花子是一个等级的，而且内在或许和服部差不多。意外的是，这妹妹和服部以及前部长的关系都不错，顺便一提，也十八岁，是栗子发色美少女——或许能cos宫野哀吧。

「我是玛丽……我就在车站……」

「啊——so-ga？」
「那尽快过来吧，我会泡上茶的。」

电话挂断，然后过了一会，又有来电了。

「莫西莫西，我对你喜欢口球这一点没有兴趣哦，远山部长。」

「我是玛丽……我就在你家楼下……」

玛丽的声音感觉这是会经常说「笨蛋」「变态」「烦死人」的那种，很可爱，让人想抱抱亲亲。

「知道了，已经在烧水了，饼干想要什么种类的？」

白鸟在整理物品，肯定不是茶壶和饼干。

电话被对面挂断了，白鸟不禁叹气。

「唉～唉～～」

白鸟把控制器调节了一下，调低了。

「等待……真的是很煎熬啊……哈～」

电话又打进来了，要来了！

「我是玛丽……我正在电梯里……」
「我来了……」

「啊！」
「……来吧……啊～」

「……忏悔吧！」

又是玛丽那边先挂断的。

「玛丽酱，我的玛丽酱，啊啊啊啊——」
「玛丽，玛丽玛丽玛丽玛丽玛丽玛丽——」
「我可爱的人偶！」

前情提要，白鸟是几乎呆在床上的，带着手铐和脚铐。粉红色的小引擎的两边的乳头一边一个，用创可贴固定的，现在还在「翁翁翁」，刺激着白鸟的性欲。

「……好了，也是时候给玛丽酱准备接风宴了。」

说罢，她拿出钥匙给自己解开束缚，径直前往了她家的浴室。

又是一通来电——

「远山部长？」
「你应该去改个名字，人很难同时有两个姓氏哦，特别是日本人。」

「我是玛丽，我就在你家门口……」
「做好觉悟吧……」
（挂断了）

「玛丽哟，我会好好补偿你的。」

呲溜。

玛丽酱为了向自己的主人复仇，已经准备了很久了，期间发生了很多事情——

被野狗追赶，然后掉入河中，

坐上电车，却搞错方向，

被痴女跟踪——那个可恶的红衣裂口女，

在城里迷路，被乌鸦袭击，

还打错电话……

呜呜呜呜——

但是对玛丽来说，这一切终于是值得了，她终于可以向抛弃自己的主人复仇了！

虽然不知道是哪家的人丢掉的全新菜刀，但是今天它就要见血了！

玛丽酱对于按照传说完成复仇十分执着，她最喜欢那个转头就死的版本，可惜她自己还没有那么厉害。

都市传说的神奇能力！

玛丽酱，使用「瞬间移动」！

「呀呀呀——」
扑通扑通扑通扑通
——是水呢，玛丽酱掉进了鱼缸。

「啊啊啊啊——」
「终于来了，玛丽酱！」
「我最可爱的玛丽酱！」

全裸的美少女一个虎扑，抓住了玛丽酱，按在自己的怀里——乳房按压在玛丽的脸上，她感觉自己在被枕头袭击。

玛丽酱不是标准的那种西洋瓷娃娃，是现代出生的孩子，五头身，身体上四肢躯干的比例是更加接近真人的，头脸也是。

她身上是红色的洋裙，蓬蓬的，软软的；裙子底下是白色的南瓜裤，也是蓬蓬的，膨胀的；脚上是白色短袜和黑色小皮鞋；头上没有帽子，弄丢了，只剩下金黄的头发了。

可怜的玛丽酱浑身湿漉漉，武器掉在水里了，还被人控制住动弹不得。全裸而来的美少女，擒拿住玛丽酱的就是白鸟。

「撒，玛丽酱！」
「来洗的干干净净吧！」
「这一次开始我们会永远在一起哦！」

啊，人偶玛丽酱被扒光了！

啊，玛丽酱的头发因为缺乏保养都脱落了！

啊，玛丽酱光溜溜的，身上所有的关节都被看光了！

「呜呜呜——」
「嘤嘤嘤——」

玛丽酱被洗刷刷之后，已经心如死灰了。她已经丧失了反抗的意志，丧失了很多其他的东西。

「呜呜呜——」
「变成秃子了……」

「不用担心啊，玛丽酱，我会给你准备新的头发的。」

四散的肢体曾经连接在少女身上，如今她的零件被拆出，遍布……

好吧，其实只是白鸟把玛丽酱拆开了维修，顺便更换零件，不过嘛，玛丽酱丧失行动能力的现在，是做什么都可以的哦，哦哦哦！

是人棍噢噢噢噢！

「啊啊啊啊啊啊——」
「不要——不要舔我——」

「果然是有感觉的啊，我先来恶作剧一下吧。」

「啊啊啊～～啊啊啊～～」

被卸下手脚胳膊腿的玛丽酱现在是任由白鸟鱼肉，像鱼和肉那样含在嘴里，品尝！

（不在场的妃工藤君：「洗完澡之后去舔，嘴里不都是沐浴液或肥皂吗？」）

「呜呜呜～～嗯嗯嗯～～」
「哈～～啊啊啊～～」

玛丽酱有多大呢？是60cm的大人偶，不过现在被白鸟变成人棍的她可能只有40cm了。

「玛丽酱，我的玛丽——」
「啊啊啊啊——」
「玛丽！」

金长发黑帽风衣男.jbg/改版

白鸟一通啃，一通亲；玛丽酱瘫在工具台上，两行清泪滑过，身无可恋，毫无反抗之力，是被玩坏的表情。

「看到玛丽酱现在的样子，我每天练习樱桃梗打结真的值了。」

人家传说用来练习湿吻的方法，白鸟给拿来练习口舌之力，还很成功。

「呜呜呜，被玷污了……」

「放心吧，我会负起责任的哦。」
「不过，真的和真人几乎一样呐。」
「来，牙齿检查，啊——」

「嗯～～」（含羞）
「啊————」

小嘴巴，真的是小小嘴巴，里面的牙牙和舌头都是真的一样，没有区别。

伸个手指进去看看？

「哦——呜——」

小嘴湿润的很啊，可不能调戏过分了，会咬人呐。

啵

「啊～～」
「……已经是……玩物了……」

「啊啦，等等就好了。」

白鸟拿出毛巾，给玛丽酱仔细地擦身，

「给你恢复自由哦，玛丽酱。」

卡其卡其，库卡库卡。

手脚胳膊腿，四肢都装上了

玛丽酱！
站立于桌面！
——虽然是全裸的，什么都能看见哦。

「来，这个是发套，暂时先戴这个吧。」
「之后我会一根根把玛丽酱的头发种回去的。」
「还有衣服哦，袜子鞋子都有呐。」

白鸟拿出了一套和服，假发和配套的足袋、木屐。打扮打扮，装点装点。

「啊啊啊啊啊啊——」
「好可爱！」
「变成座敷童子了呢！」

黑发的公主切——黑长直齐刘海齐发端，大红色为底色的和服，纯白的足袋套入了同样红色的木屐：贵族的大家千金。

玛丽酱现在是一点原来洋娃娃的样子都没有，恶堕了，被改造了，变成和式人偶了（悲）。

「咦惹——」
「真的……可爱吗？」

「真的，我发誓！」

这里，白鸟是有套着一件T袖衫的，不过——

把玛丽带到卧室，放在床上；脱光，手铐和脚铐通通给自己拷上，一气呵成，是女中豪杰！

「玛丽大人惩罚我吧！」

赤裸（道歉就要全裸），土下座，镣铐。

「抛弃玛丽大人是小的不好！」
「请玛丽大人对我尽情施以惩罚吧！」

「啊？」
「那个……」
「这个……」
「——嘿！」

过于突然，不知所措。
但是玛丽酱，抬起脚，踩下去了！
踩在坏主人白鸟的头上了！
和服掀起来了，白白的腿抬起来了！
红木屐里的洁白足袋，踩在白鸟的头上了！

「啊啊啊啊啊——」
「玛丽酱！更多地报复我吧！」
「这是我的报应呐！」
「发泄你的怨气吧！」

别的不说，白鸟的小洞洞湿了呢。

玛丽酱跺脚！
踩在头上，跺脚！

「啊啊啊啊啊——」

「你这个可恶的主人！」
「过来舔我的脚！」

「玛丽酱，诚惶诚恐啊——」
「对我而言，这是奖励啊！」

玛丽踩在白鸟的头上，又踏了一下。

「白痴主人只要听我的命令就好了！」
「不准多嘴！」

只能说，这主人和人偶不愧是能凑在一块儿的家伙啊。

从栗色脑袋上把脚放下来，玛丽酱脱下木屐，再伸出脚——

「快点！」
「抬起头，打开嘴！」

「嗨！」
「啊————」（张开嘴）
「啊啊啊啊啊————」

玛丽酱用穿足袋的脚，伸出去夹住了白鸟的舌尖！
白鸟现在全裸跪在床上，少女柔软青春的肉体挤压在一块，然后，她抬起的头，但是嘴巴中的舌头被和服玛丽酱用脚趾控制了。

「啊啊啊——啊啊啊——」

拉扯一番后。

「真是肮脏呢，都是口水。」
「先放过你吧……」

玛丽酱松开了脚趾，但是足袋的指头部分已经沾湿了。她摆出了鄙夷的神情，俯视斜视着白鸟：

「可以闭上了。」

白鸟把嘴巴合拢了，任由口水流淌嘴边。

玛丽酱很享受白鸟屈服于她的感觉，能够把这个可恶的恶心主人踩在脚下，心理实在是太爽了！

在玛丽酱的和服中，里面是光着的哟，是传统的真空呐；玛丽酱在回味征服感时，和服里面的小小开口也开始分泌黏黏的汁水了。

「你这个狗主人——」
「不对——是猪——」
「主人母猪！」
「你这个主人母猪！」
「给我起来，然后翻身躺下！」

「是，玛丽大人！」

白鸟按照指示，在已经有湿斑的床上躺好。

玛丽酱完全脱掉了木屐，把鞋子并排放，摆好。她踩着白鸟的肚子，站在了白鸟的身上。

「我重吗，主人母猪？」

「完全不重，玛丽大人！」

「——不重吗？」

玛丽酱的脚点在白鸟的肋骨上——这里是皮肉薄而且神经敏感的地方，特别是肋间肉，很娇柔的。

用力踩下去！

「啊啊啊——」

再踩！

「啊啊啊啊——」

玛丽酱拎起和服的下摆，在白鸟身上踩的很开心！

脚趾画圈圈！

「啊啊啊——」

足袋的触感，玛丽酱得意的样子，被掀起而半藏不露的玛丽酱的小花园……

「啊啊啊啊啊～～」

「有点腻了呢……」
「啊——想到了！」

玛丽酱蹲下来，伸出手去抓白鸟的腰间肉，后腰肉，这也是敏感的地方呢，刚好也是白鸟的敏感带。

「啊哈——啊啊——」

掐一掐。

「玛丽酱，饶了我吧～～」

掐起来，扭它，拧它，感受痛苦吧！

「啊啊啊啊啊啊——」

「然后是……」

玛丽酱看见了白鸟竖起来的红点点，改换目标了，

「看招！」

「啊啊啊啊啊～～」

粉红色的尖尖被袭击了，被人偶小手掐得不成形状了，不断地变形，这柔软又Q弹的被肆意玩弄。

「啊啊啊———啊～～」
「去……去了……」

赤身美少女，白眼伸舌，是标准的「啊嘿颜」。
可是玛丽酱没有得意太久啊。

「欸？」
「啊！」

白鸟虽然身体瘫软，但是某种存在给予了她力量，她突然暴起！玛丽酱不慎跌倒。

「呐，玛丽酱。」
「你知道我在过去有多么想念你吗？」
「缺失了你，我的心就像是缺了一块。」

口呼白雾，呼吸急促，神情激动而眼神恍惚，赤裸的美少女如同饿狼，对玛丽酱虎视眈眈。

「现在，你终于回到我的身边了……」
「让我们的余生都愉快地读过吧！」

「呀呀呀啊————」

那个激情的夜晚，汗水相交，蜜汁四溢，床上来回翻滚，辱骂声与娇喘来回起伏，甚至粉红小马达的「嗡嗡」之声骤然响起，嗯嗯啊啊不绝于耳……

「玛丽酱——哈啊哈啊哈啊——」
「玛丽酱——」

凌乱的床单上，是让出主动权，让玛丽酱狠狠报复过的白鸟，周边还有变得粘粘腻腻电动小玩具散落周边；她的小花园里，还有一台电动引擎在辛勤工作着，刺激着洞窟内壁，保证泉水叮咚不断。

玛丽酱的和服也被解开，露出香肩的人偶球球关节，下身一只小脚的足袋被脱下了，腰带散开却依然潦草缠绕在腰间：整个人偶躺在白鸟的腹部上。

叉开的小脚下面，就是白鸟依然流水的小鲍鱼；玛丽的头顶上就是她主人的奶水储存罐，这个上面湿乎乎的。

「玛丽酱……」

「怎么了，主人哦……」

「我爱你！」

「咦咦咦嘤嘤嘤——」
「啊……额……嗯。」

玛丽酱，变成了小小的熟苹果。

「……我也是。」（小声）

——收拾整理之后的第二天。

「下午好，服部部长！」

「啊——下午好？」
「……远山才是姓！」（大声）

「阿拉，要是不满意这点，部长去改名就好了呗。」

「你来部室干嘛？」
「小林你不是幽灵部员吗？」

「吼吼吼，瓦大西哇（私）今天就是让部长你看一看不一样的东西跌丝袜（这样呢）！」

看着背着书包的小林（白鸟），服部突然理解了，为什么第一次见到花子酱时，她身上的那种脱线感很令人熟悉。

「……所以你为什么要讲不成样子的大小姐语。」

「当然，是展现瓦大西挖（私）的优越这样呢！」
「哦吼吼吼吼——」
「部长你应该是没有经历过真正的怪谈吧！」

你远山（服部）部长都上过两个都市怪谈了，一共六张嘴，都往里面喷过动物奶油的。

「对啊，没有碰见过，那又怎么样？」

「当当当了个当！」
「被诅咒的人偶——」

白鸟翻开书包，里面是和服黑长直公主切的玛丽酱。

呼呼呼，吓死远山你个胆小鬼！

玛丽酱的眼睛应该按计划在盯着他看呢，害怕了吧！

「做工不错的人偶，哪里像被诅咒了？」

服部没得反应。

「欸？」

「什么嘛，不就是人偶而已。」

小林你发什么神经，该死的！

「嗯～啊啊啊～～」

就在角落的柜子里面，被紧缚的犬神岩叶（裂口女）就在里面。

跪在里面，蜷缩身体，身上三个豆豆全部被衣夹夹住，绳子勒住了身体四处：

乳房被绳子「四分五裂」；
河蚌的开口被绳子压住，夹住舌头的夹子也被绳子左右压住了；
腹肌被绳子嵌入，勾勒出了第二个形状；
大脚趾被绑在一块，大拇指被绑在一块，极致的无助感；
绳子卡在嘴里，牙齿合不上，舌头瘫在外面；
电击器部署在大腿根处，翘臀上，刺激到岩叶一颤一颤的……

岩叶全身都是汗水，眼泪也是止不住掉，下边的泉水已经顺着大腿滴到脚上，流淌在柜子里，浑身都颤颤巍巍的（屁股那里比较动作幅度大一些）。

服部是彩色丝袜派，所以岩叶现在穿着红丝袜，开口刚好是卡在大腿最肉的地方。这红丝袜现在也是湿透了，变成了深色。

该死，小林这个白痴为什么现在过来显摆什么人偶啊！
平时不都是挂名不报道的嘛！

「呐，小林——」

「救命啊！服部！」
「你是怪谈社的社长吧！」
「请救救我吧！」
「请你救救我吧！」

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊————」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊————」
「呀呀呀呀呀呀————」
「哈啊——————」

霎时间：
柜子里的岩叶被吓到高潮了，决堤了，声音也没有控制住；
玛丽酱被吓到，叫出声来；
服部是看见人偶说话，听见岩叶的声音，试图发出巨大的声音掩盖过去。

冲进来的人，被这一套给吓懵了。
来人是服部的青梅竹马（男），来生俊夫。

彩页：
是白鸟光溜溜的身子，双手被拷在身后，双脚也被拷住：给了一个背影。
皎洁的背脊，圆溜的皮鼓，塞入震动小球的肉缝，汗水晶莹的大腿······
粉红色的跳蛋电线从白鸟的身上延伸出来，连接在控制器上。
金色卷毛的玛丽酱穿着洋服，裙子掀起，白丝裤袜里的双腿夹着控制器一个，双手拿着一个。
玛丽酱拿着小舌头舔着手里那个控制器，白丝脚踩着第三个。
就这样眼睛里是爱心，躺在白鸟的背上呢。
三个控制器，两个攻打山顶，一个攻打地道；玛丽酱双手和双腿间的是连到上面的，脚上那个是连到下面的。 

vol.4深夜在老家会有八尺大人
[深夜的老家中游荡着那位八尺大人] by 泽克托

背景：同前
地点：入云县主场
时间：不固定
前情提要

小林白鸟（美少女）和自己心爱的人偶玛丽酱再会之后，进行了亲密接触。

然后她想到利用玛丽酱去吓唬一下怪谈部的部长远山服部（四眼小白脸），可没有想到的是远山服部已经是一个拥有不少实践经验的人。

此时的部室中其实除了服部，白鸟和玛丽之外还有一个人——犬神岩叶（高挑模特裂口女），犬神岩叶现在就被拘束在部室的柜子中，进行着放置游戏，可是因为白鸟的进来找服部的麻烦，导致了过多的变数，然后……



来生俊夫，服部的同乡，青梅竹马（男）。

「服部君，求求你救救我……」

「俊夫……总之你先冷静一下！」

白鸟给俊夫上了一杯水。

「啊，谢谢。」

「您不用客气——」

「噗呜————」

盐水，而且是饱和的，齁咸。

「咳咳咳……这啥啊！」

「俊夫……」

服部君，人生第一次，被自己的亲梅竹马用食盐水给颜射了。

「啊哈哈哈哈啊哈哈——」
「真惨啊，远山部长！」

服部的性癖如此有特色，其实就是在白鸟的长期折磨之下，进化出来的；受制于法律，不然服部肯定要狠狠调教白鸟，把她变成公共用品，然后免费。

「小林桑，没事的话你就回去吧。」
「立即给我回家啊去！」

「嗨嗨！」

「……抱歉啊，服部……」

俊夫总觉得很抱歉。
俊夫是典型的帅哥，比服部英气很多，而且是阳光开朗大男孩；不过现在他看起来就有些阴云密布，舒展不开。

然后，他把自己如此焦急抑郁的原因和盘托出：

（切换第一视角）

那是我今年夏天回老家的时候发生的事情，那时候我根本没有想到会遇到这样的事情……

「啊啊啊————」（恍然大悟）
「只是八尺大人啊。」

「什么叫只是八尺大人！」
「你知不知道我为此失眠了多久！」

俊夫脸上的黑眼圈在诉说着他这段时间，心理上遭受的折磨。

裂口女就在你身后的柜子里高潮，小穴湿湿粘粘，身体紧缚着。
「喔～啊～～」
厕所里的花子现在应该是在工藤身上娇喘着。

「都说了，你先冷静一下。」
「我家里都没有提过八尺大人，咱老家怎么就有这个了。」

「那是我家保密啊！」
「我们家里的人，为了保护大家，封印了八尺大人，现在封印泄露，我们家就被她报复了。」

「……你家里人那么多，怎么就轮到报复你？」

服部和俊夫的老家都是千云县，父母都是那里出身，他们两家还是好朋友。不过，进入高中之后，服部和工藤勾搭上了（竹马不及天降啊），他和俊夫的关系就淡了。

「我是我们家最小的，而且是唯一的男丁啊——」
「其他叔叔伯伯生的都是女孩啊！」

「……就找男生麻烦？」（疑惑）

——镜头来到工藤这边（插入色情场景）

这一次花子套上了蓝色的泳衣，仅仅一层布料之下就是她美好的躯体，胸前的号码布上写的就是平假名的花子。

蓝色的薄衣之下，是花子被蓝绳紧缚的身子——乳房不仅被从根部勒住，勒大，额外一根绳子把奶子一分二，就压在乳头那；腹部上是菱形缚，比龟甲缚花纹少，但是这次勒的更紧；双手在背后合十，手指都绑牢；这些拘束都是在school水遮盖之下，包裹在蓝色泳衣中。绳子的花纹透过蓝色泳衣看的一清二楚，花子酱就像是一瓶百事可乐。

双腿上是白色的长腿袜，白丝勒肉，纯白的丝滑布料同白皙弹性的肌肤间就只是间隔了一个绝美的凹陷，还有，就是这白丝和股间形成的美丽的绝对领域……

「啪啪啪啪啪啪啪啪啪——」

「嗯～嗯～嗯～嗯～」

这次是简单的布条勒嘴，所以得要依靠花子酱自己的努力去压抑娇声啊。在工藤的高速小马达抽插之下，花子酱的快感如海浪奔涌！

「射了！」

「嗯嗯嗯嗯嗯——」

被压在厕所隔间的门上，花子酱感受着工藤的中出，其实她现在没有高潮——刚刚高潮过了。叫几声只是为了回应一下工藤罢了。

工藤在快感之后，感受到花子酱软肉周围有粘液溢出。这些总是感觉上流了很多，但其实只是流了一点而已，还不如花子酱流下的眼泪多（高潮时控制不住而流泪）。

————收拾收拾，打扫打扫。

工藤拎着包走出男厕所（花子酱只能出现在厕所里），忽有尿意，于是刚好解决一下。

服部进来了。

「花子酱怎么样啊？」

「今天也是灌得满满的。」
「不过，真是奇怪啊，感觉和花子酱做完之后精神了很多？」

「回光返照吧。」
「这样下去，花子酱吸光我们的精气，就能变成妖怪的总帅了吧。」

这是玩笑话吧？

「要被吸光的肯定是你，大美人跟着你，你还天天和花子酱搞。」

花子酱有几乎一半的决堤都是在服部手里呢。工具，真是伟大！

「所以，大姐头呢？」

工藤出于敬意，称呼岩叶为大姐头。（曾经让犬神（岩叶）隔着口罩来了次口交，直接被吸干了，一滴不剩，悲）

「在隔壁女厕所换衣服。」

然后服部就把俊夫同学的困扰告诉了工藤。

「这真是，这真是，不知道怎么评价好啊……」
「不过，一而再，再而三！」
「或许又是一次艳遇呢？」

「白衣八尺大人，那可真是——」

究极大车，虎式坦克！
顺便一提，那样比喻的话，岩叶就是四号坦克！

工藤对于大胸，那是有着不一般的欣赏；服部想着，这下或许可以真的骑大马了。

「快点回去！」
「男人在男厕所里思春算什么啊！」
「快快回家！」
「kuso-yalo（可恶的家伙）！」

花子酱还穿着school水蓝泳衣，明明是美少女，流氓的气质却止不住的泄露。

「回去吧。」

「电话里再说吧。」

电话啊，玛丽酱是可以窃听电话的！
包括智能机（触屏手机日式说法）也可以！

「嗯嗯嗯——」
「……带上犬神……剪刀……」
「……小心谨慎……」

玛丽现在坐在自己专用理发座椅上，头一动不动。白鸟则是一根接一根把头发种在玛丽酱的头上，是白鸟自己掉下来的头发，染成金色以后种给玛丽酱。

「啊，还有——」
「……一起去千云……人多力量大。」

「看来远山这家伙是要把我忽视掉啊，明明当时那个人来的时候我也在场的。」

工作告一段落，白鸟活动活动脖子，

「这次的热闹我凑合定了！」

于是乎的于是乎，三男一女以及跟着他们的美少女和人偶就通通来到了千云县服部他们的老家。

当然期间还是有一点插曲的。

俊夫：「那个，这位是？」（指着岩叶）

岩叶：（一言不发）

服部：「啊，这位小姐是……」

工藤：「我家的精神病亲戚。」

俊夫&服部：「——哈？」

工藤：「哎呀，办理出院手续可麻烦了，花了我好多功夫。」

工藤：「要不是我们这次需要战斗力，我才不会把姐姐从精神病院里接出来的。」

（服部：工藤你家伙是找花子编的理由吗！）

工藤：「我家这位姐姐啊，当年可厉害了，当了模特，但是压力太大啊，得了精神病，拿剪刀把所有性骚扰过她的人通通都捅了。」

工藤：「人称『平成的裂口女』！」

（此处应有电闪雷鸣「霹雳——嚓！」）

工藤：「那可是那可是，盛名一时啊！」

工藤：「不过因为当时她还是未成年，而且精神失常，最后进入精神病院就不了了之。」

工藤：「来生君，这可是我最大的努力了，把这位姐姐请来从八尺大人手里保护你，够意思了吧。」

（精神病大战都市怪谈……）

岩叶：「呃呃呃……要杀……捅死你……」

俊夫：「啊咧————」

工藤：「然后——这就是她当年使用的大剪刀！」（掏出一把裁缝大剪刀）

俊夫：「啊啊啊啊————」（躲到服部身后）

工藤：「放心吧，姐姐不会随便就拿到剪刀的——相信我！」（剪刀收回去）

服部：「…………（你最好是！）」

俊夫很是害怕这个穿风衣外套口罩大姐姐。

服部：「所有为什么她要戴口罩？」（明知故问）

工藤：「……这是因为被那些被害者来报复啊，直接泼硫酸，下巴那里都烂掉了。」（凑近小声说话）

俊夫：「可怕啊……」

服部：「……（你敢不敢让岩叶听到你说的什么。）」

工藤：「对了，她是我的堂姐，叫……妃……妃英……」

俊夫：「英……什么？」

岩叶：「我叫……妃英婉……嘿嘿嘿嘿……请多指教……」（诡异的扭动和间歇抽搐）

俊夫：「咦咦咦——」

题外话，岩叶的衣服底下是普普通通的龟甲缚，创可贴和黄色胶带贞操带，没有什么特别的。

一路无话，他们最后住到了没有多少人在的来生家本家的大宅子，只是有庭院的那种尺寸的大宅子。家里面只有维护宅子的老奶奶和老爷爷等家务服务人员，还是不住在宅子里的（自己有房子）。
施工中🚧……
 

vol.4.5深夜在学校里请不要乱晃
vol.5深夜下电视当中爬出贞子
vol.6深夜时废旧的屋子有诅咒
vol.7深夜过半是百物语的时间
O-WA-LI

超危险的异世界系列
异世界的丛林中超危险
异世界的土著人超危险
异世界的大蜘蛛超危险
异世界的魔物树超危险
异世界的闹鬼屋超危险

魔法少女激战系列——Luna mirror


作者的瑟瑟反思
[作者的反思] by 泽克托

5.15
铺垫太长了……
反思，狠狠反思，不够涩！

感觉写的太谐了，色不起来。

努力色，加油色！

瑟瑟好耶！

5.16
正戏瑟瑟，写的不够带感啊。
还是文字色图这条道路适合我啊。

反思，还不够色！


蜗牛梗，出处是作者看到的梗图里面的，或许是段子，或许不是。

那张图的内容就是逆天帖子。

一女生讲她喜欢被男朋友中出，那样她就可以贴在地板上假装自己是蜗牛……

这个真不是作者自己想出来是，真的。看梗图合集视频时看到的，不过封面就是这张图（๑>؂<๑）


5.18
不喜欢苦大仇深的啪啪啪。
喜欢涩情喜剧，大家搞瑟瑟一本正经，开开心心。


5.19
魔法少女……
假面骑士……
战队……
——可以有各种离谱设定呢。
还是魔法少女吧，但容易和异世界有重复啊。
之前知道了有一本R18小说，日本的，说是恶堕魔法少女成为反派组织老大了，主角是干部。


感觉新写的瑟瑟，不是所有人都能共鸣啊……
不管，瑟瑟就是瑟瑟！
好耶！是百合瑟瑟！


5.20
重巡洋舰······战列舰······差不多就是这样的尺寸差别。
然后就是轻巡两艘，鱼雷艇一艘。
懂得都懂，有参考了吧。
C.R.B


故事占比太大了……
瑟瑟的部分可能不够……
可恶！

提问：
本作中的裂口女，敏感带在哪里？
服部君喜欢什么样的封口方式？


反思！
故事占比太大了，瑟瑟不够，反思！

「这是我专门找来的精神病，特别能打，这样不用害怕妖怪了。」

 
5.27
胶 ，它的色，考验笔力。
瑟瑟好耶！ 

