
類型: 原創
作者: Yeagar
台版書名: 五等分之三倍的魅惑
其他書名: 
Web生肉: https://docs.google.com/document/d/1rP8Pku8zEdKGdkP6HxFCjBPiSWb9QH1ECYr8y5BWOJw
文庫版: 
更新日期: 2020-12-11 


前言總之，我決定寫一部同人小說/後日談/個人想法，反正操場的結局就是坨開放式的狗屎爛蛋。故事基本上以風太郎和五胞胎的六人行蜜月之旅為主。同時也因為我閒到炸了，所以找了個對我來說能夠打發時間的最佳娛樂，僅此而已。那麼，她們的故事便要開始了…PS : 沒錯，我走的不是夢結局。作者簡介*WandererC (路漫行)大大的『三玖的花嫁』英語、法語、越南語版譯者之一。*越南與法國籍的混血兒。*不確定是五子的哪一黨。頭像是混亂中立的四葉。


上篇─四，三，二　
[上篇－四，三，二] by Nosy

作者: Yeager#6045 (Discord)
原文(英文):https://docs.google.com/document/d/1rP8Pku8zEdKGdkP6HxFCjBPiSWb9QH1ECYr8y5BWOJw
 
作者簡介
*WandererC (路漫行)大大的『三玖的花嫁』英語、法語、越南語版譯者之一。
*越南與法國籍的混血兒。
*不確定是五子的哪一黨。頭像是混亂中立的四葉。
 
前言
總之，我決定寫一部同人小說/後日談/個人想法，反正操場的結局就是坨開放式的狗屎爛蛋。故事基本上以風太郎和五胞胎的六人行蜜月之旅為主。同時也因為我閒到炸了，所以找了個對我來說能夠打發時間的最佳娛樂，僅此而已。
那麼，她們的故事便要開始了…
PS : 沒錯，我走的不是夢結局。


 
結束了跟四葉的蜜月之後，風太郎和五胞胎們又回到了平靜的日常生活：一花回到她的女優之路，二乃跟三玖繼續在上杉家的樓下經營著餐廳。風太郎跟五月則是在重返杏壇發光發熱。每個人看起來似乎都過著充實而美滿的生活，除了四葉。她仍苦於求職，並且對未來的工作如何也沒有頭緒。
時光飛逝，風太郎漸漸的對現況感到乏味、更別說還得幫無職的四葉負擔生活費。她除了只會幫忙灑掃庭除以外，在增加收入方面完全派不上用場。他心中的挫折感越來越重。
 
某天，風太郎告訴四葉。『二乃跟三玖她們說餐廳那邊人手不足，我今晚會待在她們住的地方，不用等我回來了。』
 
『你最近好常幫她們幫到好晚欸，幾乎都不在家過夜…確定不需要我過去幫忙嗎？』四葉問道。
 
『不用啦，不用。我已經弄得差不多了，妳只需要好好待在家休息，做妳想做的事。』風太郎如是回答。
 
『好吧，盡力而為喔，那才是我愛的上杉君』(作者註: 我不接受直呼風太郎甚麼的，所以這裡都會用上杉君做為四葉的稱呼)
 
另一方面來說，風太郎看似是一如往常的助人行為，但其實只是用來應付四葉的客套話。這樣一來，他就能光明正大地溜出家門、花更多的時間與她的姊妹們交流感情，而非四葉。他是名經常用相同藉口和其他四胞胎共度春宵的累犯。今晚當然不是第一次了。他從數個月前就在做這種事。
而今晚，他將與二乃和三玖共赴巫山。簡言之，3P. 夜幕低垂之時，嬌喘和染上潮紅的臉蛋，對風太郎來說，二乃跟三玖是最能在床第之事滿足他的慾望的。
 
之：檸檬
 
三玖跟二乃正伴在風太郎的左右，三人正踏在走往她們住的地方。剛打開房門，三人便以最快的速度飛奔至臥室。三玖她們搔弄著風太郎，就如同之前一起去游泳時那樣。她們將他推倒在床，一件、一件的褪去他的衣物。二乃在底下解開了褲頭和拉鍊，三玖則撫媚地解開他襯衫的扣子。這對姊妹接著緩緩地、又挑逗地脫去自己的衣物，讓他大飽眼福，同時也加演了一齣姊妹禁忌百合之情的戲碼。
 
一方面來說，三玖正舔舐著他的胸膛，而他也不遑多讓，雙手正在她的巨乳間遊走。他溫柔地揉壓著一邊的乳房，然後再換到另一邊，接著吸吮她勃起而充血的乳頭。每當他吸弄、輕咬並撩撥她的乳頭時，三玖便不禁發出一陣騷勁十足的呻吟。
 
『玖，妳的奶子實在太棒了，摸起來柔軟又光滑。話說最近是不是又變大啦？』
 
三玖嬌嗔著。
 
『還不都是風太郎的錯。你的手技太高超了，所以才會變大嘛。』
 
『是嗎。那就讓這對胸器變得更驚人吧。』
 
話音剛落，他便繼續把玩並且掌摑三玖的巨乳，讓三玖如泣如訴地發出高亢的叫春聲。
 
另一方面，胯下的二乃正幫他乳交，並讓他的龍根不停進出在她的玉口。
 
『喂、你看，風君！小風君現在又粗又硬，我都快含不下了啦！』  
 
二乃雖然盡力想為風太郎深喉，但看起來她非常吃力。不過在幾次的吞吐之後，她終於將小風君連根帶蛋的吞進去了。二乃不時用靈巧的舌頭，不疾不徐地遊走在肉棒、馬眼和龜頭溝之間，然後突然加快速度。滾燙的精液冷不防噴灑在二乃的雙乳之上。
 
『二、二乃…妳的奶子手感也很棒呢。妳剛才又吸又舔的，真是極樂啊。』
 
他說完之後，便壓住她的頭，腰部用力地做著活塞運動，彷彿要將肉棒貫穿整條咽喉似的。這麼刺激的動作，讓二乃不禁發出了嘔吐聲，並在他將肉棒拔出時，像是即將溺斃般大口的呼吸著。她黏稠的唾液滴得到處都是，包括她的嘴邊、乳房，跟風太郎的肉棒上。
就當風太郎就快要再次高潮時，三玖轉身，和風太郎成了69的體位。三玖和二乃的協作下，她們兩人分別為風太郎乳交跟口交。精液不意外地又如噴泉般灑得到處都是。
 
『這才是我的風君嘛！射得又多又猛，我臉上跟身體都被精液蓋滿了啦』
 
『你還蠻會忍的嘛，風太郎。表現得不錯喔。』
 
三玖、二乃說完以後，便用極其誘人的眼神跟動作挑逗著風太郎，將淋在她們身上的精液，用舌尖與指尖慢慢地一滴不漏全吞進口內。.
 
與此同時，待在家的四葉看起來似乎有點困擾。這陣子每天都忙到很晚的風太郎讓她很難釋懷。尤其是每次都和她的姐妹們有關。四葉感到困擾、矛盾、鑽牛角尖。於是她的好奇心勝過了理性。她因此決定衝到三玖她們的地方，希望能幫上他們甚麼忙。
 
但當四葉抵達時，她卻聽到房內傳來三玖跟二乃的叫床聲。房門僅是虛掩，所以她決定要偷偷看一下房間裡面，卻發現丈夫跟姐妹們正在翻雲覆雨。她並未中止她們，而是發現自己的心臟跳得好快，就像下一秒將要從胸口炸出來似的。她感到震驚。
 
『這是怎麼了？我看到以後該感到妒忌才對，為何身體卻不這麼想呢？我好熱，好癢，好濕…一看到上杉君激烈的抽插著的畫面，那裡就越來越濕了…而且我似乎不太想介入她們三個...。難道我是個從偷窺中獲得快感的女人嗎？』
 
四葉自言自語後，雙手便不由得愛撫起自己的身體來。
 
正當門外的她自慰著的時候，三玖她們已經玩起了角色扮演的性愛遊戲。這對姊妹有她們自己的一套挑逗風太郎慾火的方式。首先二乃走的是綑綁、虐待路線，將風太郎拘束在床上以後，或踩踏、或鞭打著他。或者角色互換。而三玖則是用性感的裝扮和淫聲浪語，令風太郎忍不住又充血了起來。
現在，由二乃先開始這場遊戲。她們作了個協議，誰先出生，誰就能先吃了風太郎。二乃的玉足蹂躪著風太郎的肉棒，這是他全身上下唯一還沒被綁住的地方。
 
『哇喔，風君真是個變態呢！光足交也可以這麼興奮啊。』  
 
二乃用挑逗地口吻則罵著，並且緩緩地在他的兩足之間坐下，不停地用兩隻腳掌摩擦著肉棒最敏感的地方。
 
『啊啦啊啦！風君，你看看你，明明已經射了那麼多，現在小風君還這麼有精神！嘻嘻，好多變態的液體從馬眼流出來囉』
 
說完，二乃換了個體位，用大腿夾緊他的肉棒上下摩擦、旋轉。
 
『啊呃！二乃！我好像要射了！』
 
二乃隨即停止動作，並搧了他一個耳光，然後高傲地說道。
 
『二乃女王沒准許你射，就一隻精蟲也不准給我游出來！』
 
『遵、遵命，二乃女王…我會用盡全力忍住的』
 
之後，她便用令人心癢難熬的緩慢速度，不停地舔拭著他的睪丸跟肉棒。每當他快要抵達高潮的臨界點時，她就會停下所有手邊跟嘴邊的工作。
 
不久後，她面對風太郎，股間緩緩地朝肉棒靠近。女上位基本上來說，是她最愛的體位之一。她不急著將肉棒直接吞進濕淋淋的蜜谷，而是用龜頭在她的陰蒂上摩擦。
 
『怎麼啦，風君？想要用力幹我了嗎？』
『是的女王大人，請讓我把骯髒的肉棒插進去』
『好吧！既然你這麼低聲下氣的請求了，我准許你幹我』
 
當他的肉棒一用力地插進陰道，便一路無阻地頂到了子宮。二乃使出渾身解數，不停在風太郎的肉棒上起伏著，達到了前所未有的高潮。
 
『啊啊…用力點、風君、就是那裡、對、你的龜頭在親我的蜜壺、我愛死了、感覺好棒』
 
正當二乃達到高潮時，風太郎握住她一手無法掌握的巨乳，開始搓揉、撩撥著它們。
 
『你邊幹我、邊玩我的奶子、好爽、好爽』
『女王大人、我、我快到極限了、要、要射了、請讓我射、射』
『既然你都這麼乞求了、就讓你、射在裡面吧、讓我、懷上你的孩子』
 
二乃說完便俯下身緊貼著風太郎深吻，彷彿兩人完全的合而為一。
 
『天啊，真是太爽了，我的子宮裝滿了風太郎的精液，真是太棒了。我好愛你，風君。我們能結合真是太美好了，我還能感覺精液在體內的溫度。這實在是太幸福了，我都快受不了了』
 
二乃說完便躺在一旁喘氣，陰道口正緩緩流出白色的濃稠精液。風太郎接著在她耳邊細語。
 
『我也愛妳，二乃。』
 
即便剛結束這麼一場激烈的性愛，風太郎的慾火仍未平息，便將視線放在三玖的身上。兩人轉換為充滿原始獸性的狗騎式，這也是三玖最享受的體味，特別是當他拍打著她的屁股的時候。但是，風太郎這次想試點新鮮的。他並未將肉棒插入濕淋淋的小穴，而是頂住她的後門，讓三玖驚訝不已。
 
『啊！你在做甚麼啦、風太郎？那個洞不行，你太粗了，會被撐壞的～』
 
但這些話並不足以抑止風太郎抽插的慾望。
 
『喔！好緊、好棒，真不愧是初體驗啊』
 
風太郎一邊說著，一邊加快腰間的活塞運動。越來越快，越來越深。當三玖習慣了進出的感覺，她也漸漸的陷入了迷幻般的快感。
 
『幹我！風太郎、深深地幹我、我是壞女孩、請用力幹我！』
 
她翻起白眼、雙脣微張吐出的舌頭正不停地滴下唾液，雙頰染上一抹嫣紅。
 
『喔喔喔喔！我要射了、我要射在這了！』
 
他從背後伸手，扯住三玖的雙乳。當他在三玖的後門達到高潮時，她也同時潮吹了。
 
當三玖正急促的呼吸時，風太郎對她說。
 
『玖，轉過來，我想看妳淫蕩的樣子。』
 
當他看到三玖那令人為之沉醉的淫亂表情，他股間的巨龍又醒了。他立馬掰開三玖的雙腿，比上一次射精時還要用力的抽插著她的小穴，讓她高潮連連。
 
『風太郎趁人家高潮時用力幹人家、小穴好癢好熱、現在還一直讓人家潮吹、快、快要壞掉了、頂到子宮了──』
 
三玖不停地說著淫亂的話，讓風太郎更加興奮、腰間也更加賣力地抽插。之後，他同時用舌頭跟指尖分別挑逗著三玖的雙乳。
 
『風太郎好像小嬰兒、你再這麼吸下去、人家會忍不住先去啦』
 
當他就快要高潮時，他問三玖。
 
『我、可以、射、在裡面、嗎？』
『好、嗯、拜託、全部都射進來、人家要當、你孩子的媽媽』
 
接著風玖二人緊擁著彼此，熱烈地深吻著，然後同時達到了高潮。三玖劇烈地拱起背顫抖著，風太郎則是進入了賢者模式，精疲力盡地躺在一邊。
 
『啊、啊、嗯…肚子裡滿滿的都是風太郎的精液…人家一定會懷孕的…太好了…人家好高興…你讓人家成為最幸福的女人了…唔嗯…熱熱的…裏頭熱熱的』
 
三玖說完，也倒在床上。灌滿了她小穴跟肛門的精液，正一抽一抽地緩緩滑了出來。三玖對風太郎低語著。
 
『我好愛你，風太郎』
『我也愛你，玖』
 
除了溫柔的話語，他也用實際的擁抱跟全身的愛撫回應著她的愛意。
 
與此同時，一門之隔的地方，四葉正伴著三人方才的春光旖旎，激烈地自慰著，口中不住地滑落垂成絲狀的唾液。
 
『呃！我不小心叫得太大聲了，她們可能會發現我在偷窺…可是我停不下來…天啊、我要去了！』
 
她隨後便摀住自己的嘴巴，不久後便贏來高潮。她的內褲已經因為偷窺姊妹跟丈夫的姦情而濕到出水。
 
『真難以置信，我竟然這麼可悲，目睹丈夫偷吃…但這可能才是真正的我。愛人出軌才會有快感的我。』
 
她待在原處思考了一下，最後決定悄悄地回家，不讓那三人發現，並裝做甚麼都沒看見。
 
當晚，她撥了通電話給躺在二乃跟三玖之間、很快便沉睡了的風太郎。四葉想驗明真相，為何他和姊妹們做愛時，用的都是她不曾見過的花招。
 
『嗨，上杉君，抱歉這麼晚打擾你。我只是想確認一下你那邊忙完了嗎？』
『是啊，這邊剛結束，謝謝妳打來關心』
『對了，記得幫我跟二乃、三玖她們打聲招呼喔？』
『當然。』
 
這五分鐘平淡無奇的對話，就是這對夫妻一天裡彼此交談的長度了。表面上，四葉的言行舉止語平常並無兩樣。但她的內心裡正天人交戰，不確定這麼下去是否正確。她的腦裡不停播放著風太郎跟姊妹們不停交歡的畫面，一個人不停地自慰著，直至天明。
Translator: NosyTW

待續…
 


 

下篇─花月，姊妹。 
[下篇-花月，姊妹。] by Nosy

　　在那場臉紅心跳的事件之後又過了數日，風太郎和四葉午餐時陷入了一陣尷尬的沉默。她們以往常常都是不發一語便結束了一餐。即使兩人幾乎連眼神接觸都沒有，但風太郎選擇打破僵局。

「呃、那個，一花今天早上打給我，說需要我幫她準備下部電影的某個場景。不幸的是她的兩位同事去不成了，所以她找我跟五月過去幫忙。」

　　他看起來有點緊張，一滴冷汗從他的左額滑落。

『哦，是嗎？那很好啊。你們甚麼時候要去、去哪邊拍？需要我幫忙嗎？』

「傍晚六點開始，在一花租的公寓開拍，妳不用來沒關係，我應該處理得來。妳只需要在家照顧好自己就夠了。」

『好吧，那祝你順利囉，我會支持你的。』

　　他給了她一個微笑，輕輕地點頭後，兩人便結束了這場午餐。



　　當太陽快要下山時，風太郎換上了每天都會穿的白色長袖襯衫，還有那件黑色的牛仔褲。

「我出門囉，不用等我回來喔？我應該會很晚才到家。」

『嗯，加油喔，上杉同學。』

　　他隨後便出門去了。四葉繼續一個人做著家事，但突然間，她回想起風太郎背著她和姊妹們偷腥的那天。她洗碗時整整愣住了數分鐘，猜想著他會不會跟一花還有五月做一樣的事。她搖搖頭告訴自己，不會那樣的。但她的心跳得越來越快，越來越擔心那可能會成真。她陷入了惡性循環之中，開始手足無措、心慌意亂。

　　不久後，她的好奇心勝過了理性，所以決定要前往一花她們拍攝的地點，一勞永逸地親眼驗證心底問題的答案。



　　當她抵達時，心裡突然有了某種熟悉的既視感；從窗戶往裡頭望去，看得見風太郎正和她的姊妹翻雲覆雨。

　　但這次有點不同。她們各自穿著學生跟老師的制服。

　　一花穿著藍白相間的高中水手服，搭配藍色的百褶裙、黑色的皮鞋、過膝襪，頸間還綁了一條紅緞帶。她的髮型也變了，綁成左右各一條的雙馬尾。

　　至於五月，她則穿著黑色的正裝、還有正經八百的橢圓型的眼鏡；黑夾克底下看得見亮紅色的裙子，似乎還有黑色的絲襪。就像一花那樣，她也換了髮型，綁了一條長馬尾。印象中五月只會在工作時或特殊場合換上這個髮型。

　　然後，風太郎正穿著他日常生活中的打扮，簡單的白襯衫，還有黑色的牛仔褲。

　　四葉再次像數天前那樣偷窺她的姊妹們跟風太郎做愛。不過他這次跟一花還有五月的玩法似乎不太一樣。

　　首先，一花幾乎就像是二乃那樣挑逗著風太郎，但沒有她的那種威壓感。一花先為他口交，開始今晚的家教課程。她小心翼翼地舔舐著他的陽具和睪丸，讓他們看起來濕淋淋的；接著便深深地將他的陽具吞進嘴裡，並用頭部做起活塞運動。她十分熟練，讓他幾乎就快爆發了。當他的陰莖從一花的櫻桃小嘴拔出來時，她的唾液滴得到處都是。就在他即將噴發的時候，她突然把頭往前壓到底，讓他的精液灌滿了嘴巴跟喉嚨。

　　她握著他的陰莖，並張嘴讓他看看他的精華是怎麼一滴不漏地進入她的食道，並妖冶地用指尖把沾在嘴邊的精液給吃乾抹淨。最後，一花用極其撫媚的神情說道。

『你的精液嚐起來就跟以前一樣美味呢，風太郎。你該親眼看看你高潮的樣子，真是可愛呢。』

　　她隨後如同女豹般爬向風太郎，直到她們看著四目相對。她深吻著他，舌尖緩慢地交纏，並逐漸褪去她身上的衣物，緩緩地用下體包圍他炙熱的分身。

『啊啊！好深！雖然才剛射了那麼多，不過底下的小傢伙還是很有活力呢、一抽一抽地頂著我的 G點。』

「操，不管我們做了多少次，妳還是這麼緊啊。雖然妳們這群傢伙看起來都差不多，但每個人的穴感覺起來都不一樣啊。」

　　風太郎邊說邊加速，越捅越深。

　　在她們翻雲覆雨的大床旁有個抽屜，裡面放了些一花在特別的場合裡，讓風太郎可以好好運用的情趣玩具。他把一花女從上位推下來，掰開她的雙腿；一方面他塞了一根假屌到她的肛門，同時把堅硬的陽具刺進她的小穴。他還把跳蛋放在她的陰蒂上，讓她更加愉悅。

一花達到了前所未有的高潮，讓她轉眼間便潮吹了數次，小穴跟肛門都一開一闔地抽搐著。她的肉壺每緊繃一次，風太郎就越想要射，也衝刺得更快、更猛。除此之外他的雙手也沒閒著，正玩弄著她的雙乳。他掌摑，他吸吮，他擠壓。一花發出醉人的呻吟，卻被風太郎的深吻給封住了嘴。不久後，兩人戀戀不捨地鬆開了上面的嘴，一花喘息著說道。

『風太郎君、我快去了、不行了、我們一起──』

「我也快射了、一花。」

　　他的話才剛說完，兩人就同時達到了高潮。她無法自拔地吐出舌頭、翻著白眼，小穴也不住地噴出愛液，濺濕了床單。她滿身大汗著喘息著，精液緩緩地從陰道流出。她在用盡全力把假陽具擠出後庭之後，便癱軟地趴在床上，動彈不得。一花對他說道。

『好多啊…或許我會懷孕呢。找機會再來一發吧？』

　　輪到五月上場了。她有種『試著把我追到手看看啊』的氣場。她常假裝自己不感興趣，又不願意顯露真正的自己。不過當風太郎開始玩弄她的敏感帶時，她內心的小惡魔就忍不住變得調皮了起來。她開始變得放浪、口吐淫穢之言。

　　而今晚風太郎和她的遊戲則是從背後掐住她的雙乳開始。他和緩地撥弄著，但她卻刻意忍住，不發出呻吟。他決定加快速度，對她的乳頭加大了搓揉的力道，又捏又拉。五月變得手足無措、臉上也泛起嫣紅，但她還是堅決不出聲。於是風太郎便將手緩緩地下移到她濕暖的陰部，用食指按揉著她的陰蒂、中指抽插著陰道。她再也無法忍耐下去，便隨著深深地高潮發出劇烈的呻吟聲。

　　風太郎將雙唇輕輕移到她的耳邊，輕聲說道，並溫柔地嚙咬著她的耳垂。

「妳真是個騷貨啊，五月。為什麼總是不見高潮不掉淚呢。」

『才、才不是呢，都是你的錯，要不是你這樣玩弄我的身體…』

　　五月上氣不接下氣、眼神游移地回答他。風太郎接著說道。

「真是個調皮的壞女孩啊，妳不曉得我非常討厭說謊的人，對吧？我得好好教訓妳一番。」

　　風太郎說完便掐緊五月的乳頭以示懲戒。他接著將她放倒在床上、扯去她的套裝、撕下她的緊身裙並脫掉她的內衣，然後粗暴地插入後，便開始無情地衝撞和蹂躪她。她放聲呻吟。

『啊啊啊！別這麼用力、我才剛去而已、小穴還很敏感！』

「妳想得美。得給不誠實的壞女孩一點顏色瞧瞧。」

　　他的下體一邊猛力地抽送著的同時，雙手也玩弄著她的一對巨乳，並親吻著她的脖子。

『腦子變得奇怪了、太爽了、拜託讓我、休息一下』

「我早就說囉、爽夠之前、我不會停下來。」

風太郎的下半身挺進得越來越用力。他們換成了背後式，才能夠一邊抽插一邊打她的肥臀。五月高潮迭起，腦子已經失去了思考的能力。兩人都渾身大汗，看起來似乎還混雜了精液、愛液跟潮吹等溼熱粘稠的液體。

「我要射了、給我一滴不漏的接好、聽到沒、五月的穴？」

『好、好、射進來、全部、我要、我好愛你的屌──』

「哈、妳已經被幹到、說不了話嗎──好、那就接招吧──」

兩人同時迎來高潮，五月放聲尖叫後，全身便軟了下來。

「和妳們幾個做、真爽。」

休息了一會兒以後，五月跟風太郎一起離開了。尾隨她們而來的四葉悄悄地溜進了公寓。正當她打開房門，一花剛好和她撞上了。

『四葉？妳在這做甚麼？』

一花困惑地問道。

『我、我是來問妳一個我想了很久的問題…』

『妳想問甚麼呀？姊姊我可以幫妳喔。』

『剛才我幾乎都看到了。』

四葉低聲地說。

『妳在說甚麼啊？』

『我…看到妳們跟上杉同學做的事了。』

一花聞言為之一愣，不知如何是好。兩人沉默了一會兒，直到一花打破僵局說道。

『很抱歉我們在妳背後做這種事，風太郎君說妳會允許我們這麼做的。一開始我們也很猶豫，但風太郎說服了我們，所以事情就這麼發生了，包括跟著妳度蜜月的時候，妳說會支持我們跟他好好玩玩。』

『我是說過，但只有那段時間啊。我可沒說過妳們之後也能這麼做。』

四葉回答她。一花繼續說道。

『如果妳沒說過，那就是風太郎君說謊囉。妳...真的還好嗎？非常抱歉，我們誤會了。』

『不用道歉啦，老實說，我根本不介意。畢竟我這輩子都瞞著他我的真實身份，所以我想這就是代價吧。就當作是姐妹間的小秘密，好嗎？』

『好、好吧，要是妳這麼想的話，我尊重妳的決定。』

『還有，我有個提議；妳們四個，呃，能不能跟他找天聚在一起，然後把做愛的過程拍給我看？妳有台隱藏式攝影機對吧？雖然不記得是甚麼時候開始，但應該是度完蜜月之後，我得偷窺風太郎跟妳們做愛才有快感…』

一花聽她這麼一說便瞪大了雙眼，然後開始取笑四葉。

『天啊！妳的性癖還真怪欸，不過大姊姊我會幫妳的。』

『啊，對了，我跟他的結婚紀念日快到了，有可能在那天給我當禮物嗎？』

『沒問題喔。』



數天後，眾人聚集在二乃跟三玖的餐廳，慶祝風太郎跟四葉的結婚周年紀念日。一花悄悄地走到四葉身邊，不著痕跡地把某捲錄影帶放進後者的口袋，並低聲說道：

『別搞丟啦。如果還想看新作品，儘管說喔。』

『好耶。』

因此，每當風太郎又出門晚歸，四葉就會一而再、再而三地播放那捲錄影帶，獨自看著先生跟她的姊妹們翻雲覆雨的時候，達到高潮。



終




譯者語：
前後將近九個月左右，總算能把這部作品做個結束。
原本有點好奇第三篇會怎麼寫，但似乎因為漫畫原作實在太過衝擊，所以這則同人二創的筆者決定提前收尾。

第一次，沒意外的話也是最後一次的R18翻譯。

嘛。
動畫二期也快要開始了。
預祝聖誕愉快。 

