書名: [破滅的始歌]
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1621260225.html
類型: 原創
作者: 無銘雷
更新日期: 2021-05-18 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




這正是一切的開始這正是一切的結束身處於這世界中的人們...掙扎的活下去吧你們這些沒意義的生命...


黑之書
[黑之書] by 無銘 雷

黑之書 001章 破滅

當破滅降臨之時
破滅將給予絕望
絕望將壟罩世界
世界將開始轉換
最後
從-1開始...

——————————————————

黑之書

那是...

記載的人類破滅之書...

與白之書、紅之書、紫之書並稱［世界四大奇書］

被考古隊發現已經有了十年之久...

但是

內容的意義卻沒有人了解...

直到...

破滅降臨的［ 那 一 天 ］...
 

白之刀
[白之刀] by 無銘 雷

「總算下班了...」

白木和人，他是一名普通的社畜，今天也在工作完回家的路途上...

「回到家就睡了吧。」

到了家之後，他洗了澡，躺到沙發上打開了電視。

剛打開電視...

一個小女孩的聲音從電視中響起。

『你們好啊！地球上的人們！』

螢幕上出現了一個黑色的小女孩。

『我今天帶來了一份小小的禮物...喲！』

那名小女孩在螢幕中跳著舞。

『這正是一切的開始！』

『這正是一切的結束！』

『身處於這世界中的人們哦！』

『掙扎的活下去吧！哈哈哈哈哈哈！』

接著...

螢幕就回到了新聞...

但是...

那裡一個人也沒有了...

「怎麼回事？」

和人驚恐的看著電視螢幕。

這時...

放在一旁的大太刀發光了...

那是白木家的傳家之寶［白閃］。

和人小心翼翼的走向發出白光的白閃，把他拿了起來。

光芒消失了，取而代之的是一個浮在空中的白色面板以及一道聲音。

『［白木和人］獲得了稱號：《白之使徒》，AGI+10、升級時AGI以及SP增加兩倍。』

［白閃］
［等級］？？？
［ATK］+100
［能力］
1.持有者使用時AGI×2
2.光、雷魔法無詠唱
3.光、雷魔法無冷卻時間
3.持有者可使用白魔法
4.光、雷、白屬性無效
4.持有者死前無法奪取
［技能］
閃雷：使用期間AGI×10、攻擊附加雷屬性
［用戶限制］
擁有稱號：《白之使徒》
［耐久度］無法破壞
［簡介］白木家的傳家之寶，*************

「不會吧...這是什麼rpg嗎？」

就在這時，新聞又開始報導了。

『急報！現在世界各地都出現了怪物！政府已經決定出動軍隊鎮壓！請各位好好躲藏！』

「不會吧...搞什麼啊？」

和人呆呆的看著電視螢幕，這時腦中又出現了一道聲音，緊接著，一個視窗又從空中出現。

『請選擇職業』

市民、騎手、武士、格鬥家、鍛造工

欸？市民是職業嗎？
什麼？欸？

騎手是因為會騎車？

武士是因為父親教過刀術？

格鬥家...我不知道呢...

鍛造工是因為爺爺嘛...

那麼...

選這個吧...

『要選擇職業：《武士》嗎？』

不知道以後會發生什麼事，就先選看起來最強的職業吧。

yes!

『以選擇職業：《武士》』

『習得職業技能：刀術、縮地、戰鬥直覺』

很好。

『請選擇初始技能』

騎術2SP、體術2SP、肉體強化4SP、鍛造2SP、附加5SP、鑑定3SP、抗壓耐性1SP、恐怖耐性1SP、冷耐性1SP、熱耐性1SP、光魔法2SP、雷魔法2SP、HP自動回復6SP、筆記1SP、道具製作5SP、儲藏室7SP

持有SP：20

「不會吧...這...」

為什麼要有這麼多耐性嗚嗚嗚...
在嘲笑我是社畜嗎...

總之...

先取得需要的吧...

作為移動手段，騎術必須取得。
然後是作為沒有武器時的攻擊手段的體術、固定番的鑑定。
作為遇上恐怖的敵人的對策的抗壓耐性和恐怖耐性。
不拿白不拿的光魔法和雷魔法、可以帶一堆物資的儲藏室，如果和我想的一樣的話，晚上也可以在裡面睡覺，畢竟是儲藏「室」嘛。

很好...
20點SP剛剛好花完...

『選擇完畢...以下是您的狀態值』

［名字］白木和人
［第一職業］武士Lv.1
［種族］人類
［LV.］0/10
［HP］11/11
［MP］11/11
［ATK］3
［DEF］2
［AGI］12
［技能］刀術Lv.1 騎術Lv.1 體術Lv.1 縮地Lv.1 戰鬥直覺Lv.1 鑑定Lv.1 光魔法Lv.1 雷魔法Lv.1 白魔法Lv.1 儲藏室Lv.1 抗壓耐性Lv.1 恐怖耐性Lv.1
［稱號］白之使徒
 

