書名: AA的医疗工坊
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1682656976.html
類型: 原創
作者: KKCG
更新日期: 2023-05-17 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




在森林深处，有一间奇怪的工坊。没有人知道它是什么时候建在那里的，也没有人知道它为什么要建在这种无人问津的地方。这间破烂的工坊只有一位医师，他自称AA。从外表上看像是一位不修边幅的中年男人，但实际上没有人知道他在这间小工坊工作了多久了。时间磨去了工坊曾经光鲜亮丽的外表，只剩下一座摇摇欲坠的主厅。AA的精神似乎也在漫长时间中被消磨殆尽，时不时能听见他在奇怪的自言自语。这样一座偏僻、无人光顾的工坊，却在某一天突然迎来了一位不速之客……#三年没来esj了，今天偶然翻一下发现好像已经复活了，把自己随手写的作品发上来，贡献一些活跃度。#本作品是类似于随笔性质的故事集。主要围绕小工坊的故事展开。


封面
[封面] by KKCG


工坊中一瓶奇怪的药水。
 

第一章
00 破旧的工坊与不速之客
[00 破旧的工坊与不速之客] by KKCG

晴朗的午后。

男人正费力地将一张破旧的红木餐桌搬到一个开满鲜花的小坡上。

「呼，真是累人。」男人擦了擦脸上的汗珠，然后不知从什么地方掏出一个盛满了茶具的小篮，接着将小篮中的茶具一一摆放在餐桌上。

呵。仔细一看，小篮中的茶具甚至都不是配套的，有的茶盏甚至布满了裂纹，这种东西真的能用来喝茶吗？真是个穷酸的男人……

「终于搞好了，该喝茶了。」男人伸了个懒腰，一屁股坐在了准备好的小板凳上。

「吱呀。」小板凳发出了一声最后的悲鸣，随后便因为承受不了男人重量分崩离析。

「啊！呀！」突然失去重心的男人猛地向后倒去，男人下意识地想要抓住一旁红木餐桌的一支脚。

「吧唧。」到底是餐桌太老旧了，还是男人力气太大了？总之，红木餐桌的一条腿被整个的扯了下来。滚烫的茶水顺势泼在了男人脸上。

「啊！！我的脸！」男人一声惨叫，紧接着就和红木餐桌一起滚下了小坡。

「彭！」男人撞在了一棵树上。「唉嘿嘿….好多小鸟啊……」男人流着口水，说着不知所云的话……似乎撞晕了过去。

眼前这位，有着一头白金色头发，满脸邋遢胡茬还被红木餐桌打了一顿的大叔就是我们故事的主角了。

他的名字是：「********」。

「叫我AA就好。」男人好不容易从一堆碎木屑中爬了出来，然后突然说道。这个小坡附近上百公里都是原始森林，也不知道男人在说给谁听。

AA拍了拍身上的泥土，看着一地的碎屑，叹了一口气。

「无聊……」

这是当然的吧。把医疗工坊开在这种前不着村后不着店的地方，肯定会无聊吧。在这种地方开医疗工坊，到底是要医谁啊？

「重新泡茶吧。」AA走进了身后的……房子？虽说是个房子，但是破的好像踹一脚就能让它崩塌。这男人也太不检点了吧……至少，房间里面看起来很干净。

一叠茴香豆，温两壶茶，新的餐桌好歹没有塌掉了……男人坐在了餐桌前。抿了一口茶。

「……什么味道也没有」男人默默地将茶盏中的茶水倒掉。托起了下巴，看着远处天边的太阳。灰色的眼眸没有映照出任何颜色……不知道他在想什么。

「哟！」一声打招呼声刺破了沉寂，将AA的思绪拉回了现实。慢慢地扭过头，一个胖乎乎的中年男人正在向他打招呼。

AA看着他，手上的动作没停下。又给自己倒了一杯茶。茶水已经凉了，看来已经过了很久的时间了。

AA没有喝茶，而是用一只手扣着茶盏的边沿。眯起了眼睛，盯着眼前这个奇怪的男人。

「你是……」

胖男人似乎没什么警戒心，挠了挠脑袋，张口准备自我介绍。

「我是……」可连名字都还没说出来，胖男人突然注意到AA的话中并没有询问的意思。取而代之的是「惊讶」和「困惑」的感情。似乎没有弄懂AA表露出这种感情的含义，胖男人又重复了一遍AA的话。

「我是？」胖男人顺势晃了晃脑袋，满脸横肉乱晃。如果这个场景是美少女来干应该会很好看吧。

「唉……」AA叹了口气，将视线收了回来，「要喝茶吗？」

「哦哦！」胖子顺势坐在了最靠近AA的一张椅子上。「吱呀。」椅子惨叫几声，但是没有崩塌……这胖子……可能比某些人更加靠谱呢。

「闭嘴。」AA突然嘟哝道，估计是觉得胖子太烦了吧。

「唉？唉？我还什么都没说呢？」

「你是谁？」AA没理他，问道。

「在询问对方名字之前。先报上自己的名字是不是更礼貌一些呢？」胖子打趣到，一边抓起一把茴香豆填入嘴中。

「唔，这东西不错，要是能配酒而不是茶就更好了。」

AA看着他豪爽地吃着，脸上没有任何表情。

「我叫AA」

「AA？那我就叫BB吧！」

「……真名呢？」

「唉？AA也不是真名吧？只有我一人用真名也太不讲理了吧。」

「那……我就叫你胖子吧。」

「不要这么理直气壮地把别人的外在特征当作别人的姓名啊……啊唔呜呜」似乎是吃的太急了。噎到了，拼命地锤着胸口。

「你来这做什么？」AA斟满一杯茶，然后推到了胖子面前。

「吨吨吨……啊。」胖子抓过茶杯，一饮而尽。

「没想到这种地方还有医疗工坊。」胖子看了看后面那间破旧的房子，房子的门匾上歪歪斜斜地写着「AA的医疗工坊」几个字。胖子皱了皱眉。这种破烂的房子当然会让人皱眉啦。

胖子的小眼睛滴溜溜地转着，似乎在盘算着什么。AA一只手撑着下巴，盯着他，脸上什么表情也没有。AA似乎还在戒备他。

「我说AA啊。」胖子突然用手肘蹭了蹭AA，似乎是想要套近乎。

「有屁快放，别动手动脚的。」AA略有些嫌弃的看着胖子，催促到。

「胖哥我啊，是个独立旅行商人。最近我搞到一笔不错的买卖，可是一直都缺一个厉害的魔导医师。」胖子上下打量了一下AA。

「嘛，虽然感觉你不是很厉害，但是这买卖见不得光，你这偏僻的小工坊正好，怎么说，事成以后，我6，你4。」胖子说着，倒好一杯茶，然后想像是滑冰壶一样将茶杯滑到AA手上。

「啪」似乎是餐桌表面过于粗糙了，茶杯没滑到AA手上就摔倒了。茶水溅了一桌子。耍帅失败了啊，胖子。

「渍」胖子尴尬的挠了挠头，「你这餐桌该换了。」

「事成之后，我7，你3。」AA看着滑倒的茶杯，说道。

「这！从黑市进货是很麻烦的！」胖子瞪大了眼睛，盯着AA，似乎想用气势让他让步。

「不仅如此，我还要加两个条件：第一，报酬用我指定的东西来支付。第二，你每个月只能来工坊一次。」

胖子没有回复，只是盯着AA。过了良久，确认到AA丝毫没有让步的意思。只能叹了口气，小眼睛飞速滴溜溜转了转，然后说道：「唉……真是倔强啊。行行行，算我输了。」

「你需要我做什么？」

「你连做什么都不清楚，就在这谈报酬吗。」胖子无力地吐槽到，随即继续说道：

「最近王国一些贵族流行起了一个新的性癖。」

「性癖？」

「对，那些贵族，喜欢看着那些病入膏肓的人被治好的过程。一边看一边自慰。」胖子舔了舔嘴唇，「当然，他们本人是绝对不会与那些「脏东西」见面的，因此会出高价购买记录了这些过程的魔导影像。」

「真够变态啊……」

「对吧，变不变态是他们的事，我们赚我们的就行。」胖子继续说道。

「而又恰巧，我最近进货的时候，进到了一批『货物』，似乎是异世界人，因为时空乱流落到我们世界来的。每一个都病的挺惨的，我寻思着反正都要死了，不如造福后人让我们捞一笔。」胖子小眼睛滴溜溜地转。

「录完以后，剩下的『肉体』随你处置，哦，要是你真的治好了，我们还可以把『肉体』卖给奴隶商人，再赚一笔，你说怎么样？」

「我不和奴隶商人打交道。」

「唉。行吧。那剩下的『肉体』随你处置行吧。」胖子叹了口气。

「怎么说，交易成立吗？」胖子朝AA伸出了右手。做出了握手的动作。

AA看着他的手，慢悠悠地握住了胖子的右手。

「呜呼！看样子，那交易成立了!」胖子猛地从座椅上站了起来。那破旧的座椅终于支撑不住像一只被压扁的苍蝇一样塌了。

「那也不多说，我的行李就放在附近，你来帮我搬一下？你第一次工作的货物也在那。」

「自己搬。」

「唉？行吧…」胖子沮丧地叹了口气，然后像个皮球一样蹦蹦跳跳地离开了小坡。

AA一直看着他远去的身影。端起了茶盏。

「『交易』吗……」AA沉默了一下，然后露出了一抹微笑。「看来，短时间内不会无聊了。」

抿了一口茶，「唉？好喝？」小小地感叹道。

♦

太阳已经快要落山了，AA给自己新泡了一壶茶。悠悠地看着金光洒在自己的桌子上。

「呼呼……你倒是帮帮我啊……」小坡下传来几声幽怨的抱怨，不过AA并没有在意，自顾自地喝着茶。

「嘿！」胖子猛地一推，一台手推车滋溜溜地被从小坡下推了上来，在AA面前打了个转然后「啪」地一声摔在地上。上面装着的像棺材一样的东西直接被甩到了AA脚边。

「呼呼……」胖子仰面朝天，大声喘着粗气，满脸横肉扭曲地不成样子。就爬个小坡而已…累成这样。

AA看着自己脚边的「棺材」，眼角跳了跳。说是棺材有些不对，准确地说，这东西就是一个铸铁盒子。这种结构就好像是为了把什么东西锁在里面一样。

然而，最让AA感到不安的，是铁盒子表面那个巨大的生化危险警告标志。

「我说啊……你不会给我整了个生化武器过来吧？」AA抿了一口茶，略带嫌弃地将自己坐着的椅子搬得离棺材远一点。

「吨吨吨。」胖子抓过茶壶直接对着壶嘴将里面的茶汁一饮而尽。看得AA皱了皱眉头。

「哈！」胖子浑身都被汗湿透了，一只手扯开自己的衣襟，另一只手做出扇子状给自己扇风。

「你也不来帮我一下。」说着，胖子朝面前的棺材奴了奴嘴。

「挪，第一次任务就在里面，打开看看?」

「我才不会碰这东西，你来打开。」

「切。」胖子砸了咂舌，似乎是早有预料一样从衣服口袋里掏出一副厚厚的黑色手套，使劲套在手上。

「滋。」胖子使劲掀开了棺材的盖棺。一股呛人的臭味立刻从棺材里面飘了出来。

「咳咳咳咳。」胖子和AA都被这股臭味呛得一阵晕乎。稍微缓过气来以后，AA努力将视线投向了棺材里面。那是一个勉勉强强能够辨认出人形的东西，腹部略微隆起，蛆虫肆意地在肚皮底下啃食着宿主的血肉。宿主的左腿已经整个不见，但是如果仔细观察，在棺材的一角滚动着几节扭曲干瘪的骨头。看来那就是左腿…的残骸。

AA从地上拔了一根树枝，戳了戳未知生物似乎是头部的地方，那里几乎已经完全被菌丝包裹了，只有一张嘴勉强露在外面。每戳一下，真菌似乎受到了什么刺激，就喷出一股紫黑色的孢子云。

「渍」AA砸了咂嘴，又用树枝戳了戳生物的胸膛部分，那里的皮肤布满了黑色的孔洞，当树枝前端的青叶掠过其中一个孔洞的时候。一只类似苍蝇一般的生物突然从洞中挤了出来，抓住青叶直接大嚼特嚼起来。

「我说胖子啊，这东西都长蛆了……你确定，这玩意还活着？」AA的眼角疯狂跳动着，看样子，眼前这团肉给了他不小的冲击。

「嗨」胖子的声音有点小，他不知道什么时候已经躲到了5米开外去了。

「之前黑市的人确认过了，大脑还活着……」

「大脑还活着？那这东西真的可以说是医学奇迹了，心脏都没跳了，大脑还活着。」

「哎哟，别在意那么多，大夫，心脏都不跳了还能救吗？」胖子随口回复道。

AA沉默了。这种东西，要是还能救，那可真是医学奇迹了，以这男人的医疗水平，肯定不行。

「哼」AA仿佛受到了挑衅一般地冷哼了一声，也许是对谁感到不满了。

「真麻烦啊，但还有机会。」

胖子眼角抽了抽，挠了挠头说道「看来我错怪你了，你还是个相当有能力的魔导医师。嘿，接着！」话音刚落，胖子就将一个黏糊糊的东西扔向了AA。

AA顺手接了下来。

「这是最新的摄像设备，录像核心是中间那个眼球，外面包裹了一层特质塑性凝胶。你只要将凝胶捏成合适的形状黏在某个东西上面，然后将里面眼球上的眼皮撑开就可以录像了。」

AA把玩了一下，评价道「真是方便啊。」

「是吧，哈哈，可别给他弄坏了……何咳咳咳」一阵孢子正好飘到了胖子跟前，呛得他直翻白眼。

「哎哟，我这老身板可受不了这种折腾，嘛，东西我就交给你了。你不用想着治好。多录像才是关键，反正我每个月都会来确认一次进度的。」胖子揉了揉刺痛的眼睛，看了眼即将下山的太阳。

「啊？都到这时候了？我得赶紧走了，今天还要去最近的一个宿营点。」胖子似乎是觉得时间太晚了，简单和AA打了个招呼后然后就走下了山坡，消失在了森林里，只留下一脸嫌弃盯着那具肉体的AA。

「唉，真麻烦啊。」AA叹了口气，重新喝了一口已经变凉的茶水。之前才说无聊，现在又说麻烦，真是个看不懂的男人……

一时间，这个小坡上只剩下了喝茶的AA和那具几乎是个肉块的东西。

不知过了多久，待到天色已经只剩下月亮提供最后的照明以后。AA才终于站了起来。

「开工了。」AA费力合上了棺材，用手推车铲起了这个铸铁盒子。慢悠悠地朝着后面的房子推去。

「先得整理出一间体检室才行……」AA一边推还一边嘟哝道。

♦

「能源供给……正常，机械手状况……正常。呼，总算整理好了」AA擦了擦脸上的汗水。忙活了四个小时，终于把已经被用作是储存间的体检室给收拾好了。

「来测试一下，机械手，将……唔，应该算是病人吧，放在磁浮体检床上」

机械手轻轻抱住了那已经不成人形的病人的腰部。开始慢慢将它向着体检床上转移。

「很好，很好……啊！」当病人移动到AA附近的时候，似乎是机械手挤碎了一个脓包，浓汁正好溅到了AA身上。

「呕……」AA恶心到干呕了出来。被那种东西溅到身上，谁都会感到恶心好吧。

病人被正常的放在了体检床上。

「不行，我得立刻洗个澡。工作明天再做吧。」AA念叨着走出了体检室。这男人就不担心病人死了吗…真是个心大的男人。

当AA彻底走远以后，一只紫黑色的蛆虫，从病人的嘴里爬了出来，落在了地上，将自己肥硕的身躯拼命挤进地板上的裂缝，然后彻底消失不见。 

01 头部检查与奥术侧写
[01 头部检查与奥术侧写] by KKCG

「现在是上午9点过4分……所在地点，体检室。」这里是AA的医疗工坊，难得「早起」的AA终于准备开工了。啥？你说为什么早起要加上引号？因为现在是第四天的早上9点。自胖子来过以后已经过了三天了，这三天这只懒狗AA什么事也没有做。

「哈哈。」正在天花板安装魔导摄像设备的AA突然诡异地笑起来了。也不知道是想起了什么高兴的事情。

「哎呦，总算校准完成了。」AA将一只手伸进摄像设备的凝胶之中，将里面那颗眼球调整到一个可以完整观测到整个体检台的视角。体检室是一个圆形的空间，除了正中央摆放的一个磁浮体检台以外，什么仪器也没有。这男人难道要自己徒手干治疗的事情吗……

「现在对病人进行初次身体检查，主检魔导员：AA」AA不知道什么时候换上了一套漆黑的医疗服装，带上了纯白的手套，手上还握着一个登记表，显得有模有样的。但是作为魔导医师不应该穿最容易脏的白色衣服吗？这家伙真的是厉害的魔导医生？

「首先进行头部检查。」AA走到了病人身旁。病人已经被放在了这间体检室三天了，这期间病人头上的真菌似乎成长的比较疯狂，第一次见面的时候真菌只能包裹住上半个头部，现在真菌已经从病人的头上立了起来，朝外部喷吐着紫红色的孢子云。

「镊子。」AA朝着空中虚握，像是要召唤什么东西一样。一柄长镊子突然出现在了他的手中。看来这个房间有着维度打印的特殊功能。

「渍叽……」AA轻轻地用镊子戳入了头部的真菌，镊子前端切开了真菌的菌丝向里面深入。

「1厘米，2厘米……10厘米」AA一边轻声估计着镊子插入的深度一边继续将镊子插向菌丝的深处。最终镊子停在了插入菌丝10厘米的地方。

「不对劲……没有碰到头盖骨，再深入下去可能会伤到大脑了。」AA皱了皱眉头，从肉眼观察来看，菌丝覆盖的深度绝对没有超过10厘米。而镊子却插入了近10厘米都没有碰到头盖骨。

AA将镊子从菌丝中取了出来，镊子表面像是受到什么腐蚀一样发出了「吱吱」的声音，如果仔细观察可以看见一些残留的菌丝在上面缓慢的生长。

AA盯着镊子上的菌丝，自言自语道「那么只有两种可能，第一，胖子撒谎了，这家伙的头部已经完全被真菌替代……第二，真菌腐蚀掉了几乎全部的头骨，与残余的大脑共生在了一起。」

AA将捏着镊子的手平举，轻声说道：「静滞立场。」仿佛为了回应他的召唤一样，一个浅蓝色的光幕笼罩在了他的左手上，镊子仿佛被什么托起一样浮在了空中。

AA没有在意浮空的镊子，托起了自己手中的登记表开始记录刚才观察到的一切。

「切，X光设备还没修好，没法直接观测大脑。如果胖子是在撒谎，那这东西彻底死了没得救了，他也没必要特地运一具尸体让我治疗，所以应该是第二种可能性。那样就有一点很奇怪，正常的真菌没理由放过富含营养的脑组织，更别提一直提供营养让大脑皮层保持活性。」

「扣扣…」AA用笔尖敲着登记表，突然他像是想到了什么一样拧紧了眉头。

「这一切的一切，都让我觉得，有什么东西不想让病人死。不仅不想让他死，还想让他永远体会身体被撕裂，被蛆虫活活啃食的痛苦。」

AA转了转笔尖，自言自语道「看来心灵疗程也要提上日程了，我都不敢想象这家伙的精神在这种折磨下到底会变成什么样子。」

这家伙……从刚才开始就在和谁说话呢……

AA突然抬起了头，看着天花板上的录像眼瞳，说道：「总之，初步检查的结论是，病人头部的真菌可能在为大脑提供养分，在治理好其余身体部分之前，任何对真菌的处理都可能导致大脑死亡。此外，真菌的种类需要进行进一步鉴别。」

话说......病人都这样了，干脆把大脑取出来，整个换个身体更快吧。

「虽然更换身体是更快的医疗手段，不过我想那些王国的贵族是不会买账的。」

AA伸了个懒腰，「头部最大的病疮已经检查完毕，接下来对头部细节进行检查，任何细节都不能放过。」

AA看着布满了伤痕和肿瘤的头部，叹了口气，看来今天最多只能检查完头部了……

♦

「终于快搞完了。」AA揉了揉发痛的脖颈，看向窗外，赤色的火烧云点缀在山边，太阳若隐若现地浮动着。

「太阳都要下山了吗。」AA自嘲地笑了笑，光是检查个头部就消耗了今天整整一天。原来这个房间不是密闭的吗，但是上午的时候似乎没有窗户啊？

「唔……把最后一点干完就去泡个澡休息休息。」AA伸了个懒腰，开始对脖颈处进行最后的检查。

「我看看……划痕…似乎是剑的砍伤。脓疮，化脓严重到脓水吱吱地往外冒。唔？似乎有什么东西？」AA注意到脖颈处的脓疮以一种不自然的方式鼓起着。透过粗糙的皮肤勉勉强强能够看出有一种金属一般的质感。

「皮肤切割刀。」随着声音落下，一柄合金小刀出现在了AA手上，这种特制的钝刀能够有效地切开皮肤，但是用它来切割肌肉的话则要花上很大的力气。毕竟处理的是靠近动脉的脖颈，小心一点总没错。不过，病人心脏都停止跳动了，就算切碎了也没问题吧。

AA将刀轻轻顶在脓疮侧面，顺着肌肉的纹理切开了皮肤。嵌在脓疮内部的金属物体渐渐露出了其中一角。

「镊子。」AA用另一只手唤来了镊子，夹住了露出的一角，随后一边用刀慢慢整理脓疮内部的烂肉，一边轻轻将金属往外面拉。

「扑哧。」金属被拉了出来，可惜由于长期埋在血肉之中，表面已经完全包浆了，根本看不出来是什么东西。

「超声波清洗台。」AA轻声呼唤，房间的地板像是有自我意识一般开始移动，一个金属铸造的水盆从地板底下浮了上来。水盆里面两边有两个像是音响一样的装置，侧面还有一个显示屏用来方便使用者调试。

「这是什么？」AA显然不是第一次见到这台设备，但此刻他看着显示屏上面沾着的粘液露出疑惑的表情。

AA一只手用镊子夹住刚刚取出来的金属，用另一只手的指尖挑了一点粘液，送到鼻子面前闻了闻。

「恩……无色无味，应该只是某只蜗牛路过时留下的，看来体检室也要打扫了。」AA并没有在意，用纸巾简单地擦掉粘液就继续自己的工作。

AA在仪器中灌入干净的水，启动了超声波清洗仪，待到水面开始出现有规律的震动的时候。AA将镊子上夹着的金属片放入了水中。

「叮……」超声波振动似乎让金属发生了轻微的振动，发出了清脆的声音。

金属上包裹的血肉迅速被洗掉，清澈的水很快变成了恶心的血黑色，而与之相对的，金属片重新露出了其原有的光泽。

待到时机差不多了，AA将金属片从水中取出。那是一块比大拇指指甲盖略大的银制碎片，一轮新月上站着一位婀娜的女性，像是某些宗教信仰的图腾。

「项链吗？」AA看着碎片的顶部，那里有一个特殊的结构，几经观察以后可以注意到这个结构似乎是用来连接碎片与项链链条的构件。

这里的金属裂痕十分粗暴，仿佛是有什么东西将项链扯断了一样。

「这就……总算找到突破口了。」AA用静滞立场挂起这块碎片，露出了一抹微笑。

「得把侧写室收拾一下了。」AA伸了个懒腰，回想起现在早已荒废的侧写室，叹了口气。

♦

进入医疗工坊以后，第一个见到的房间就是主厅，一般而言是用来招待初次到来的病人和客人用的，但是显然这种建在荒郊野岭的破烂工坊不会有人来。进入主厅后右转，经过一条廊道以后就会进入体检室，这里是给病人进行初期检查的地方，不过就AA那种半吊子医师能检查个啥来……

进入主厅后靠左是一条螺旋楼梯，那里连接着工坊的二楼。二楼是由一条走廊连接着数个房间组成。当然，大多数都已经荒废，螺旋楼梯本身也是破旧不堪。

「吱呀……」AA踏在螺旋楼梯上，手上端着一小盏蜡烛，爬到了二楼。二楼的能源早在很久以前就被设为了低能耗状况，电气灯自然是打不开的。AA只能借着蜡烛的微光摸索到了一间房间。然后用空余的手掌按上了指纹识别装置。

「滴，识别失败。」出现了意料之外的回复，AA使劲挠了挠脑袋，思考着解决办法。然后……AA的理智断线了。「啪！」一拳直接打烂了整个识别装置。

「滋滋滋。」伴随着奇怪的电流音，门打开了。

「咳咳咳。」扑面而来的灰尘打了AA一个措手不及。

「启动照明与空气清洁设备。」像是为了回应AA的呼唤一样，房间深处出现了星星点点的光芒。随后通风系统启动了。

「咳咳咳咳咳。」通风系统开始将房间内的灰尘抽出，这无疑扬起了更大的灰尘，甚至直接将蜡烛扑灭了。

AA躲出了房间，缓了好一会才终于重新进入了房间。

房间的照明已经完全恢复，终于能看清楚全貌了。这是一个不算大的房间，房间的一角堆了一大堆差不多有半人高的瓶子。房间的各处都悬浮着各种各样的虚拟荧幕，荧幕跳动着各种看不懂的数字。

然而整个房间最引人注目的无疑是正中央的那个一看就很舒适的椅子，椅子上方有一个可以将整个头部包裹起来的头盔，头盔上方连接着无数缆线。这是一个干什么用的房间呢？

「这是侧写室，能够复现出某些物体的过去。」AA自言自语道。

「嘛……也不是什么物体都能成功，只有那些怀有主人意志的『寄托品』才有概率能够成功。」说着AA坐上了中央的躺椅，揉了揉发疼的太阳穴。

「碰巧，手上就有一个——来吧。」随着AA声音落下，一个静滞立场出现在了AA面前，蓝色的弧光悦动着，而悬浮在静滞立场中的，则是刚刚AA从病人身上取下来的那块项链碎片。

「启动灵基锁定模块，目标…唔，就叫她「新月之链」吧。」

「启动灵基锁定模块。」房间中传来了幽幽的声音，这是除去胖子和AA以外这座工坊第一次响起别人的声音，不过仔细听似乎能注意到这是合成出来的声音。仔细想来也是，人毕竟是社会性生物，一个人生活在这种地方，没有这种东西陪伴的话，迟早会疯掉的吧。

AA的眼中闪过一丝复杂的情绪，但随即继续说道「检索时间轴，我需要这个物品身上发生的所有故事。」

「检索中……检索完毕。」随着机械的合成音落下，一张虚拟荧幕出现在了AA面前。

「来了，我最讨厌的时候来了。」AA叹了一口气，随后点击了一下荧幕上列出的其中一个事件。

「正在进行灵基锁定，10%...20%...50%...90%...锁定失败，该事件无法重构。」

「害…」AA叹了口气，看着罗列出来的上千个事件，他不知道要找到什么时候才能在这么多事件中找到一个能用的。「简直就是大海捞针……」

AA开始机械地重复点击—等待—点击的行为，直到2小时后。

AA打了不知道第多少个哈欠，半躺在椅子上。这男人真是懒散，重复了不到半个小时就开始以几乎以一分钟一个的速度打哈欠。

「锁定成功，已确认到事件可以完成重构，是否开始进行重构准备？」合成音低沉的嗓音将AA从昏昏欲睡中唤醒。

「霍，终于找到了，开始进行重构准备。」AA看着剩下不到20个事件选项，说道「剩下这些在我潜入梦境的时候完成灵基锁定，不过我估计也没有可以锁定的事件了。」

「事件重构中。」合成音没有感情的回荡在侧写室。

AA伸了个懒腰。熟练地从椅子扶手抽出一根注射管，轻轻按压气压阀，想要将药液推到注射管顶部的针尖。但是针尖并没有和预料一样微微冒出药剂。

AA顺着注射管向后看去，看到了后面一大堆空桶子。

「营养液没有了吗？算了。这次靠脂肪顶着吧。」AA叹了口气，将注射管放回原位。然后起身在座椅附近的台桌上泡了满满一壶速溶咖啡。

「事件重构完成，准备进行潜入。」

AA揉了揉肩膀，伸手将头顶的头盔摘了下来扣在了自己的头上。「设备准备就绪，开始潜入。」

「现在是晚上11点17分，就让我看看，到底是什么样的经历才能让那具身体变成那个鬼样子吧。」AA的意识被吞没，进入了梦境之中。

♦

燃烧的天空，血红的街道，拼死抵抗的士兵和疯狂奔跑的女人。

「快！快跑！不要回……唔…」最后一位士兵被疯狂的怪物扑倒，连惨叫声都没有发出就被分成了一块块肉片，全身的铠甲在这些野兽面前就像是纸一般。

奔跑的女人又或者说我暂时的养母拼命地奔跑着，她的双手上抱着两个懵懂的孩子——我和我的姐姐。

我是不幸的，怪物冲入了我的家，将我的生父母在我面前活活扯碎。但相较于那些被撕成了碎片的人而言，我是幸运的，我的邻居，也是被我一直尊称为养父母的姐姐一家人冲入了我家，养父以生命为代价拖住了怪物，养母带着我和姐姐逃出了那个活地狱。随后我们又碰见了在王都拼命与怪物交战的士兵们，他们掩护养母冲出了包围，来到了王都城郊。可就在刚刚，最后一名士兵也已经被怪物撕成了碎片。

「啪。」养母摔倒了，我和姐姐骨碌碌地滚了出去，才刚刚2岁的我「哇」地哭了出来，完全不在意此举将会招来更多的怪物。懵懂的姐姐颤巍巍地爬到我身边说道「烟酱，不哭，姐姐给你做鬼脸玩。」，姐姐的鬼脸很有效，我确实不再哭了，不过这并不能让我们的局势变得有希望起来。

养母挣扎着将我们抱起，一跛一跛地走向了最近的房子。母亲的腿受伤了，本就不高大的母亲现在显得更加瘦弱了。

房子里满是血迹，看来房间的主人刚刚也遭遇了糟糕的事情。母亲拼命挪开了附近的衣柜门将我们放在了里面。

「千冬，你是姐姐，无论外面发生什么，都绝对不要出来。之后爸爸妈妈不在的日子里，你和烟要互相支持着活下去。虽然你们没有血缘关系，但是你们一定要像亲姐弟一样活下去。」

「妈妈……」

「先答应我，千冬，以后无论发生什么你都会保护好弟弟的，对吧？」

「是，我答应你妈妈。」

「乖孩子。」养母揉了揉姐姐的脑袋。

「妈妈，你哭了吗？」什么也听不懂的我一脸天真地插话道。

养母的脸庞已经挂满了泪水。「唉？」养母不可置信地摸了摸脸颊，「不，这只是汗而已……」

养母抱紧了我们，「你们都是我最骄傲的孩子，一定要带着我这份活下去啊……」温热的水流滴在了我的头上，但是当时的我，什么也不懂。

「啊！！！！」房子外面响起了人类被撕成碎片的惨叫声。怪物很近了。

养母松开了我们，将我们尽可能地推进衣柜深处，依依不舍地合上了衣柜门。

在衣柜门合上的前一瞬间，我用稚嫩的手卡住了门，问道「妈妈，你要死了吗？」才两岁的我，不知为何已经初步理解了死亡的含义。

「乖孩子，妈妈不是要死了，妈妈要去找你的生父母玩了。」养母温柔地摸了摸我的头，温柔地笑着，我总觉得那笑里面充满了凄凉。

养父母是温柔的人，我家和他们只是关系要好的邻居，本可直接离去的他们并没有那么做，而是将我从地狱中救了出来。但是相对的，养母也失去了她的爱人，而现在，养母也要随他们而去了。

衣柜门关上了，浅浅的脚步声渐渐离去，随后便是寂静，死一般该死的寂静。

「姐姐，妈妈死了吗？」

「……妈妈啊，去了更美好的地方。」

「更美好的地方？」

「没错。」姐姐伸手抱住了我，将我的头埋在了她的胸前。

「睡吧，烟，姐姐给你唱摇篮曲。」

「嗯……」我浅浅地答应一声。

姐姐的摇篮曲真好听，渐渐地我进入了浅浅的睡眠中，以至于我根本没发现不知道何时衣柜的门已经被撕开。更没有注意到姐姐的身体因为恐惧抖个不停，也没有注意到怪物的鼻息几乎已经吹到了我的脖颈。

「吱嘎。」剑刃切过肉体，砍断骨头的声音，我抬起了头。恐怖怪物的头被整个砍了下来，残余的肉体痉挛了几下然后就彻底失去了动静。

站在我们面前的是一个穿着骑士铠甲，披着黑色披风的男人。他俯视着我们，我看不清他的脸。

「从这间屋子出去，沿着大路一直向前走，你们能找到一个幸存者团体，他们会收留你们的。」男人低沉的说，听不出任何感情。

姐姐颤巍巍地站了起来，向着男人低下了头说道「谢谢。」便带着我想要离开。

「慢着。」男人叫住了姐姐。姐姐紧张地转过身。

「你是个勇敢的小姑娘，路上可能会碰见其余的怪物……你就用这个来保护你弟弟吧。」男人拿出了一块紫红色的宝石，将其塞在了姐姐手里。

「谢谢，感谢你救了我们一命。」姐姐再一次郑重地道谢。

男人将我们送到了大路上，看着我们远去……
................................................................
这就是我对40年前「事变日」那天的全部记忆。

♦

我从睡梦中醒来，看到的是蔚蓝的天空。

「做了一个久违的梦吗……」

「事变日」，这是现在的人们对于40年前发生的超级大灾难的称呼。在那一天5名邪神以及它们的眷族突然降临到了世界之上。疯狂的怪物摧毁了人族的城市，淹没了矮人要塞，烧毁了精灵的森林。

但反抗的声音从来不会真正消失，灾难后残存的人们成立了反抗军，此前彼此敌视的种族第一次团结在了同一个理想之下——为了人类的生存而战。顺理成章的，我和姐姐也加入了反抗军。

尽管反抗军在对抗邪神眷族的战争中经常处于优势，我们仍然对这场灾难的核心——邪神没有任何办法。那毕竟是神，人与神之间的力量差距实在太悬殊了。

但是25年前，这一切出现了转机。「事变日」那天那个神秘男子交给姐姐的紫红色宝石展现出了月之女神的力量。

说来也是可笑，月之女神本是「事变日」之前人们普遍信奉的神祇之一，可是在那天之后，由于没有任何一柱神回应信众的祈祷，绝大多数人都抛弃了对神的信仰。而事到如今这些无神论者又要靠神的力量来击败邪神。

姐姐和我是亚精灵，精灵的远亲，血缘上更接近人族，除了寿命长了点与普通人没什么区别。而这样的我们在那颗紫红色宝石「月之宝石」展现力量之前，就已经成为了反抗军相当的强者了。

在「月之宝石」觉醒以后，姐姐更是成为了反抗军第一剑士，作为反抗军对抗邪神的王牌。

「在那之后已经过了25年了啊。」我伸出手，像是要握住云彩一样的握拳。

25年里，得幸于邪神之间关系不融洽的关系，在姐姐的领导下，反抗军成功借用「月之宝石」的力量猎杀了5位邪神中的其中4位。而现在，军队已经开到了最后1位邪神所在地——旧人类王都周边，反抗军正准备向最后一名邪神宣战。

我坐起了上半身，青草的香味令人心旷神怡。看向天边，那里的天空是血红的，哪怕隔了数十公里仍然能感受到邪神狂暴的魔气——那里就是人类的王都。

「我们再次回到了这里。」一瞬间，我心头涌上一股复杂的感情。一切将要结束的舒坦？决战前的紧张？又或者是可能失去家人(姐姐)的害怕？还是作为异性对义理上的姐姐的爱？我说不清。

我想站起身，紧接着立刻感受到大腿上似乎被什么柔软的东西绞住了。视线顺着身上的薄毯滑向一旁。我的瞳孔猛地一缩，我的姐姐千冬正在我身旁熟睡。

一股恶寒爬上了我的脊椎。

我轻轻掀开了薄毯，姐姐的骑士服仍然好好的穿着在身上。我松了一口气，姐姐总是这样，她深爱着她的弟弟（作为亲人），毫无防备地向她的弟弟展现一切。而同样深爱着她的弟弟（作为异性），总是时刻警告自己保持理性，以防自己不知道什么时候失去理智做出无法挽回的事情。

我用一只手撑着脑袋，侧躺着看着姐姐的睡颜。一头长直的红发披散在肩膀上，几束俏皮的头发搭在了脸颊上。樱红的嘴唇伴随着呼吸微微起伏。我咽了咽口水，连忙移开了视线。这次视线落到了雪白的锁骨上，骑士服稍微有些不整，顺着骑士服能够看见隆起的双峰……「啪」我给了自己一个耳光，并试图安抚自己的某个部位，让他不要太过于「热情」。

「唔，早上好，烟。」似乎被我的耳光惊醒，姐姐坐起了身子，伸了个懒腰。

「抱歉，把你吵醒了吗？」

「没事，我是自然醒的，看到烟睡得这么香……不自觉我自己就……」说着，姐姐看向了天边，那里是王都的方向。姐姐的眼中出现了一抹阴霾，看样子是想到了不好的回忆。

「过几天，这一切都要结束了。」我说道。

「是啊……自「事变日」以后40年的痛苦与灾厄，终于要结束了。」姐姐回应到。

看着姐姐的侧脸，一股难以言喻的情绪出现在心中。恐惧，不自觉地爬上心头。我害怕失去她，失去眼前这个我深爱着的家人，失去眼前这个我深爱着的异性。

「我爱你，姐姐。」当然，是作为异性。

「我也爱你，烟，作为亲人……」我知道，只是作为家人，我低下了头。

「也作为异性。」

「唉？」听到了意料之外的回答，我抬起了头，姐姐正看着我，脸上闪着两抹羞涩的红晕。「砰，砰，砰。」我听到自己的心跳声。

「我…我…我…」一时间不知所措的我双手大开大合的乱动着。

「真是的，女孩子都接受了你的表白就不要再这么窝囊了。」姐姐小小地斥责着我。然后大胆地骑到了我身上，柔软温和的身躯直接碰着我的身体，我的心脏就好像要从喉咙蹦出来一样。身体的下半部分开始有了男性最自然的反应。

（快停下我的替身！！不要顶到姐姐了。）

姐姐揪住了我的衣襟将我的脸拉到了她的脸面前，逼迫我直接与她对视，女性特有的清香飘入了我的鼻翼。姐姐的脸已经完全红透了，不过眼神中并没有犹豫。

「只有这一次，剩下的要到战争以后再做哦。」姐姐像是挑逗般地说着。

「唉？」我还没反应过来，轻柔的唇瓣已经贴到了我的嘴唇。

姐姐的嘴唇很凉，与坐在我身体上滚烫身躯完全不一样。开始只是轻轻地贴在一起，姐姐将双手环抱在我的脑后，逼迫我紧紧地和她吻在一起。无处放置的双手也学着姐姐的样子抱住了她。

突然，一个柔软的东西顶开了我的唇瓣，先是在我的牙齿表面啄了一圈，然后伸进了牙齿的接缝有些用力地将牙齿分开，紧接着像是挑逗一般碰了碰我的舌头。

我彻底失去了理智。

舌头卷住了姐姐的小舌头，突如其来的粗暴行动让姐姐发出了「唔？」的声音，但是失去理智的我什么也不知道，只顾轻轻地吸着姐姐的舌头。

这一吻一直吻到两人都呼吸不畅以后才分开。

「「哈…哈…哈…」」我和姐姐仰面躺在草地上，大口地喘着气，手紧紧地握在一起。

「没想到姐姐这么大胆呢。」我轻轻地说道。

「哈哈。」姐姐略有尴尬地笑道。

「过几天就是与邪神的决战了。」

「嗯……」姐姐轻轻地回复道。

恐惧再次爬上了我的心头，我担心我会失去身边这位我深爱着的异性。因此我鼓起了勇气。

「那个，姐姐。」

「嗯？」

「如果，我是说如果……有人提议放弃和邪神的决战，你觉得怎么样？」

「……」姐姐没有回答，姐姐作为反抗军现任领袖，这不是一个轻松的话题。

「现在已经击败了4位邪神了。夺回了很多土地了……我觉得已经够我们生存下去了。」我的声音越来越小，越来越没有底气。

「没错……但是邪神是不会放过我们的。」姐姐说道，我看不清她的表情。

「这一切必须得到终结，从那个神秘男人将……唔，『月之宝石』交给我的那一刻，这就是我的命运。」

「是吗……」我决定不再多说什么，因为这就是姐姐选择的道路。

沉默持续了一会。

「对了，这个给你。」姐姐坐了起来，摘下了自己的项链。那个项链我记得，那是养母的遗物。银制的项链用新月和美丽的女性描述了月之女神婀娜的身姿，饱含了母亲对于孩子的守护之情。

「你也长大了，未来一定会需要独自面对更多的困难，每当你需要独立面对困难的时候，就带上它，让它代替我守护在你身边。」姐姐说道。

「我明白了，我也是个男人，不能太依靠自己的姐姐（恋人）了。」我说道，将项链挂在了我的脖子上。

姐姐欣慰地看着我，不知为何我觉得她有些怅然。就好像是一位看着长大的儿子的母亲。

我们二人再次相拥，轻柔的风划过我的脸颊，真是凉爽啊。

「对了姐姐，我直接能叫你千冬吗？」成为了恋人，我想要一个更加亲昵的称呼。

姐姐害羞地颤了一下，说道「这个嘛……我还是希望在决战之后再公布我们的关系，现在公布的话，会打击那些还爱恋我的士兵的士气的。」

「哦，那我还是继续称呼姐姐为『姐姐』吧，不愧是姐姐，连这都考虑到了。」

「嗯。」

二人继续相拥，无言，只是享受着彼此的陪伴。

「明知道会……」我听到了一声细小的嘟哝。

「唔？姐姐你说了什么嘛？」

「啊？我什么也没说啊？」姐姐疑惑地回答到。

「哦。那应该是我听错了。」我并没有深究。

继续享受着二人相拥的时光，一直到太阳落山。

………
…………………….
…………………………………

我将在余下的人生，无数次地后悔自己的决定。

♦

「事件重构结束，唤醒潜入员中。」AA费力地睁开了双眼，眼前是头盔内部的漆黑。

费力地将头盔摘下，一股恐怖的空腹感袭击了AA的精神。简单从饥饿和口渴的感觉判断，起码已经过去了三天。

「报告，剩余20余个待选事件没有能够完成灵基锁定的事件。」合成音忠实的报告着状况。

「吨吨吨。」AA一把抓过餐桌上的咖啡壶，将里面实现泡好的咖啡一饮而尽。咖啡已经变得冰凉，粗糙又冰凉的速溶咖啡划过喉咙的感觉让AA想吐，但他还是喝干净了。提着咖啡壶倒了倒确认已经一滴咖啡都不剩了以后，AA烦躁地将咖啡壶朝地上一摔。「啪。」咖啡壶碎成了无数碎片。真是个暴力的男人……

AA缓了好久才从潜入以后的恶心，头痛中醒来。缓缓走下了楼梯，来到了体检室。体检室和三天前一样，没有任何多余的变化，除去被固定在悬浮床上那具像尸体一样的身体和那个被静滞立场固定的沾了真菌的镊子，以及随意飘在空中的笔和登记表以外。

「你叫烟是吧，究竟是怎样的经历，让你变成现在这个鬼样子。」AA对着病人说道。

当然没有回复。

「让你后悔的决定……是什么？」AA继续问道。

还是没有回答。

「唉。」叹了口气。

AA靠着病床，拿过了登记表，在姓名那一栏写上：「烟」。随后丢到了一边。

AA伸了个懒腰「我想我该给自己弄点吃的，然后舒舒服服地泡个澡，休息一下。」

AA合上了门，他没有注意到，在他走后，病人脸颊上划过了一道晶莹的泪滴。
 

02 真菌与上半身检查
[02 真菌与上半身检查] by KKCG

「呕……咳咳…咳咳……」

大家好啊！欢迎再次来到AA的医疗工坊，今天是[******]年8月17日。从胖子将那具糜烂得不成样子的「尸体」带到这间破烂工坊来算，这已经是第9天了。

「呕……」呕吐声，再次响起。

然后呢，后面这个抱着马桶使劲吐的大叔，就是这间破烂医疗工坊的唯一一位魔导医师。

「呕……」呕吐声又大了几分，AA吐得几乎要把自己的胃给翻出来了。奥术侧写确实是一项跨时代的技术，能够直接锁定物体经历过的事件，但它也不是毫无副作用的，数天潜入梦境世界对潜入员的身心都是极大的消耗。

但是，AA现在这个状况纯粹是自己作的。两天前AA从潜入状态醒来以后，啥也没吃就直接在床上躺了一天，直到第二天晚上才想起来给自己找点东西吃。然后在仓库翻找食材的时候，AA翻到了两瓶不知道放了多久的劣质酒。

于是……宿醉的结果就是现在这个状况了。

「我还想着借酒缓解侧写的后遗症，这不是正好起到了反效果……」AA使劲晃了晃自己的脑袋，想让自己的思想清晰一些。待到精神稍微清晰一些，AA回到了洗漱台，开始做早晨的基础清理。

「『我会在余生无数次后悔自己的决定。』」AA将温热的毛巾敷在脸上，他想起了在梦境世界观测到的最后一句话。

AA用毛巾擦去脸上的污垢，一边用温水清洗毛巾一边说「在那个场景中，烟会后悔的事情有哪些呢？」

AA挂好毛巾，摸了摸自己的胡茬，继续说道：

「既然场景中出现了后悔这句话，这就说明烟在说这句话的时候，这个项链碎片一定在场。」

AA擦干了手上的水珠，看着镜子之中的自己。

「从直觉来说，烟应该是在后悔自己没能阻止姐姐参与最终决战。」

「等会……说到底，烟感到后悔这一行为究竟是什么时候？如果烟在决战后就变成了那种像尸体一样状态，那么最后一句话发生的时间应该是决战前，侧写主事件时间之后。」

AA不知道从哪里翻出了自己那副纯白的医疗手套，走出了卫生间，慢慢挪着步子朝着体检室走去。

「如果烟是在决战前感到后悔的，那么他在决战前就已经知道决战一定会战败，既然这样为什么他不紧急叫停这次作战？」

「换条思路来说，这个东西一直嵌在他身上，那么有没有可能他在决战后还保持了一段自我意识？那这样的话，后悔这一事件应该发生在决战后，变成那副鬼样子之前。」AA皱了皱眉头。

「按照这个推测，他应该是在后悔参与了这场决战，或者没能叫停这场决战。那为什么这句话会和他与姐姐的场景联系在一起？」

AA停下了脚步，揉了揉太阳穴。「总感觉……自己好像漏了什么东西……」奥术侧写毕竟是经历记忆主人的记忆，想要超越原主人的认知注意到一些原主人没有注意到的事情是极其困难的。

「嘛，总之先想办法把那具尸体治好吧。」AA穿过了连廊，将手搭上了体检室的开门握把。

「咔咔……咔…嗯？」AA扳动了把手，可是门并没有打开。

「嗯？这扇门几天前才上的油，怎么突然卡住了？」这个B前几天不是都在睡觉吗？哪来的时间给它上油？

「闭嘴。」AA自言自语道，也不知道在和谁说话。

使劲推了推门，体检室的大门仍然纹丝不动。「开扇窗吧。」AA伸手擦掉门上某处的灰尘，一个大约巴掌大的荧幕出现在了门上。AA轻轻敲了几下，门上的金属结构就开始变形，逐渐出现了一扇可以通过门朝体检室里面观察的窗户。

「好家伙。」AA感叹道，顺着玻璃朝里面望去，紫黑色的接近一人高的菌丝已经爬满了整个体检室，透过丛立的菌丝，勉勉强强能够看见正中央的体检台躺着一个模糊的身影——显然就是那具「尸体」。

「这……」真菌的成长速度远远超过了AA的想象。

「没有太阳，也没有充足的营养物质，这玩意是怎么长了这么多的？」AA大脑一片混乱，眼前的场景很显然超出了他的认知。

「难道是……『邪神』？」AA记得，烟的回忆中提到了他们正在与最后一位邪神的决战前夕。「邪神」这种奇怪东西确实能够解释这种诡异的现象。

「你这邪神管得还真宽啊，力量的触须都伸到异世界来了。」AA挠了挠脑袋，既然确定这种奇怪的菌丝有可能是邪神的产物，那么更加能够确定五河烟以及五河千冬姐弟在与邪神的决战中发生了突发情况。最坏的可能是，邪神现在还活着。

「嘛，无论怎么说，先把手头的事情干完再说吧。」AA转身回到了主厅，在主厅一侧的墙壁摸索了一阵以后，光滑墙面上展开了一台电梯。

这是一扇完全隐蔽设计的电梯门，未启用时电梯门完全与大厅墙壁融合，根本看不出来。然而，电梯内部却是那种大型矿井使用的工程电梯，启动的时候会产生「哐当哐当」的巨大响声，仿佛随时都会散架一样。也不知道AA怎么想的，搞了台这样的电梯。

AA想也没想就进入了电梯，然后随手按了一个已经被磨得看不清具体是第几层的按钮。「哐当哐当……」电梯关上门以后就开始颤悠悠地移动。AA则靠着墙闭目养神。

稍微过了一会儿。「叮。」伴随着一声清脆的脆响。电梯到达了指定的目的地，AA走出了电梯门。

这是一条漆黑的走廊，AA轻轻咳了一声，走廊两旁的地灯就像听到了这声咳嗽一样，一个接一个的点亮。模糊的地灯一直延伸到了道路的尽头。

AA走出了工程电梯，贴着右边墙壁走到了道路的尽头，来到了一座厚重的大门前。大门正中央有一个醒目的生化警报装置全息投影——AA的医疗工坊下面竟然有一座高危生化实验室。

AA将手放在了全息显示屏上。

「身份识别成功，欢迎您，[*********](模糊不清的噪音)西弗斯将军。」大门开始缓缓打开。

西弗斯？这是这家伙的名字？将军？这家伙以前是将军？

AA什么也没说，默默地走进了大门内部，金属液压门在他的背后合上。挡在AA面前的是另一扇液压门。

「正在执行消毒程序……请稍候……」消毒液体像柔和的春雨一般从天花板上落下。AA站在中央，双手环抱，等待消毒程序执行完成。

待到清理舱用温暖带有铁锈味的微风将消毒液体蒸发殆尽，紧闭的液压门再次打开了。AA头也不回的走进了实验室。

这是一间实验室，比起之前昏暗的走廊，这里明显要亮堂的多。实验室整体是一个圆柱形，一条直道从入口出发沿着圆的直径直接穿过了整个舱室。半圆形的实验台像是年轮一样分布在直道的两边。一整排柜子被部署在实验室的边缘，上面用不同颜色的标签划分了不同的区域，从绿色到鲜红色，这些颜色标签显然是用来划分不同危险等级的实验材料。

与几乎是新的各种实验设备相反的是，实验室大部分设备上都蒙着一层薄薄的细灰。看来这些设备虽然是新的，但是已经很久没有人打理过了。整个实验室最让人觉得奇怪的是，直道的尽头有一扇风格与其余物品完全不一样的铁门。先不说其上遍布的锈迹，这座大门很明显向外面凸起，就好像是有什么东西在大门另一侧拼命撞击过一样。

AA径直走向了一张实验台，随意的将桌上乱七八糟的文件堆到一边。

「主脑，前几天我检查时有寄存过一个沾有菌丝的镊子，把它拿出来吧。」

「滋滋……滋滋」蓝色的浮游立场出现在了实验台上。里面漂浮着的正是那支镊子。

「将菌丝剥离下来，用奥术显微镜观察。啊对了，同时用粒子隧穿魔力镜做一次化学成分分析。」这种既科幻又魔幻的设备怎么听起来怪怪的。

镊子上的菌丝被一条蓝色的引力束剥离了下来，一个全息屏幕出现在了AA面前。屏幕上显示的是密密麻麻的深紫色丝带状物体——很明显是菌丝。

「唔……还是看不清细胞结构，继续放大。」

显微镜调高了倍数，带状物体明显变得稀疏了一些。可是，仍然看不到细胞结构。

「主脑，现在的放大倍数是多少？」AA摸了摸自己的胡茬，问道。

「10000倍，作为参考，这种放大倍数下一般能够正常看清细菌的内部结构。」

「是不是细胞壁或者其余什么挡住了显微观察？……也不对，奥术显微镜是利用物体奥术粒子特性来重建三维结构。哪怕是异世界的东西，只要它能够稳定存在就能调查内部结构。」

「主脑，放大到10万倍。」全息荧幕闪烁了一下，然后再次出现了图像——密布的菌丝，还是看不见细胞结构。

AA胡乱在屏幕上滑动了几下，三维视角动了几下，可是无论哪个角度都只能看见密布的菌丝。

突然，AA像是注意到了什么，将视角调到了菌丝的一角。显示在屏幕上是一个结构很特殊的物体——噬菌体，可能是空气中的噬菌体流落到菌丝上的。

「看来显微镜应该还是有放大能力的。」AA叹了口气。

「该说是不愧是异世界的东西吗……还是说这是『邪神』的力量？不管怎么说，先看看化学成分分析吧。」AA挥动了一下屏幕，已经做好的化学分析表出现在他面前。

「让我看看……碳町糖……含量99%?主脑，这份报告确认没错吗？还有，碳町糖，这应该是个新有机分子吧。」

「重新检查中……重新检测结果相同，该报告无误。」

「行吧。」AA叹了口气，关掉了全息荧幕。「反正这玩意已经离谱到不能再离谱了。」

AA站起了身子，走到了实验室边缘的储物柜。

「我想想，碳町糖这种结构的话……嗜糖酸母菌、基因重组用噬菌体、亚种珍珠虫……再来些抑制剂，唔应该差不多了。」AA抱着一大堆瓶瓶罐罐回到了实验台上，胡乱地将它们摆在实验台上。

「唔，差点忘了。」AA像是想起了什么一样的锤了一下手。快步走到了一个储物柜旁边。这是一个奇怪的储物柜，其余储物柜都有标签来划分危险等级，然而这个储物柜，什么也没有。

AA将手伸进储物柜中一阵摸索，最后拿出了一个空的试剂瓶。这个试剂瓶上没有任何标签，不过如果仔细观察可以发现试剂瓶上似乎有胶水的痕迹，看来此前试剂瓶上曾经贴着什么东西，不过被人粗暴的撕掉了。唔，勉勉强强能从残留的标签碎屑看出来，之前的标签颜色似乎是……黑色的？

这不太可能，标签是用来区分试剂瓶危险程度的，红色通常用来表示高危物品，这是因为人眼对红光最敏感，红光在迷雾等特殊环境中也最容易被人注意到。

可是黑色没有这样的特性，一个稍微正式一点的实验室都不会用黑色作为标签。这个奇怪的黑色标签，让人觉得很奇怪。

AA将试剂品带回了实验桌，开始了调配。

调配过程本身很简单，将刚刚拿的一大堆试剂按照特定的顺序加入烧杯中，一边加入一边用玻璃棒充分混合。当将试剂全部混入以后，AA没有停下搅拌，一直等到烧杯中的液体开始咕噜咕噜不停冒出气泡以后才停止。

AA将玻璃棒抽出，放到一边，主脑默契地开始进行后续的清理。AA则拿出了之前那个奇怪的空试剂瓶，拔出了它的胶头滴管，然后用指尖轻轻弹了弹滴管尖端——那里有一滴暗红色的液体。一个瓶子就为了储存一滴液体？这滴液体什么来头？

「哼。」AA冷哼了一声，将滴管中的液体滴入了烧杯中。像沸腾一样冒着气泡的烧杯瞬间停止了沸腾，乳黄色的粘稠液体中央有着一点慢慢荡开的猩红。

「总算做好了。」AA不知从什么角落里掏出了一个锡制小罐，将液体全部倒入了小罐。简单的收拾好自己以后快步走出了实验室。

「消毒完毕。」厚重的实验室大门再次打开，AA来到了实验室外部的走廊。在他进入那台工程电梯之前，突然像是想到了什么似的看向了走廊的另一头。略作迟疑以后，他走进了走廊中的黑暗中，最后带着一块砖块大小的东西回来。

「CCF8型破门炸药。」AA一边说着一边走进了电梯之中。

AA终于回到了体检室大门前，菌丝仍然几乎填满了整个体检室。AA伸手摸了一下连廊的墙壁，将其中一块砖挪开，露出了其中的消防水管。其中一个管道有一个小小的阀门，上面用红色字体写着「紧急喷洒器」。AA将阀门拉开，将锡罐中的液体咕噜咕噜的倒进去，最后再将管线调整至通向体检室。

「啪。」AA重重地拍下了红色的喷洒按钮，随后便将砖块重新填上。体检室里传来了「嘶嘶」的声音。从大门的观察窗朝着里面看去，很多菌丝都开始冒着奇怪的热气——这表示调配的药剂正在腐蚀这些奇怪的菌丝。好家伙，这些东西连「邪神」生成的菌丝都能腐蚀？

AA使劲推了推门，然而大门纹丝不动，似乎是什么地方已经被卡死了。「唉……」AA又叹了口气，看了眼时钟，直到这时他才注意到此时已经到了晚上9点。无奈的他只能简单吃点东西回到了自己的房间。

♦

第二天清晨，AA难得在7点钟起床，简单的洗漱，用过早餐以后来到了体检室门前。

从探望窗望去，体检室中的真菌菌丝密度明显少了很多。

「咔咔咔……」可是大门仍然是被卡死的。

「唉，没办法了。」AA拿出了昨天从高危储藏室拿出来的CCF8型破门炸药，拆下遥控引爆器，将包裹着炸药的防水油纸撕开，然后像揉搓橡皮泥一样将其捏成长条状贴在大门上。

AA快步退到大厅，按下了起爆器。

「轰！」金属碎屑四溅，「吱呀！」本来破旧不堪的小屋现在发出了一声悲鸣，仿佛随时都要散架了一样。

最终这烂工坊还是没散架。AA小心翼翼的探出了头。破门炸药是单向爆破，因此没有什么金属碎屑在连廊上。

「等会？单向爆破？病人！」AA突然想到了什么，立刻冲进了体检室。体检室一片狼藉，大门的金属碎屑飞的到处都是，地上满是像是被腐蚀了一样的菌丝……万幸的是，病人没有受到任何伤害。

「呼。」AA长呼了一口气，擦了擦头上的汗。……这个家伙真就一点都没考虑后果就执行了嘛。

「总之，继续进行检查吧。」AA手一挥，麻利的爬上一张蓝光凳子，将挂在体检室一角的录制眼球给打开了。

「今天是，唔，xxxx年8月18日，昨天病人头上的的菌丝发生了意料外的增生，通过调配特制细菌进行了压制。现在暂时处于可控状态内。」AA整理好服装，说道。

体检室内仍然残留了不少的菌丝，细菌吞噬菌丝的速度和菌丝生长的速度似乎达到了一个动态的平衡，短时间内谁也奈何不了谁。

「当然也不是没有好消息，X光设备和遗传物质再构分析设备已经修好了。」嗯？AA这家伙什么时候去把那些东西修好的？

「无论怎么说，今天对病人上半身进行初步检查。」AA摸出一个记录表，用笔在上面敲了敲，上面写的是头部检查的资料，略微浏览以后AA将其放在一边不知何时从地底浮现出来的工具台上。

「首先是胸膛附近。」AA拿出了一小把镊子，一手拿着一个小电筒，一手捏着镊子。病人的胸膛呈现极其不自然的隆起，乳头呈现干瘪状，整个胸膛上布满无数孔洞。这些孔洞四周没有血小板尝试凝聚伤口的血枷，也没有长期暴露在外因为细菌感染产生的脓水。至于为什么，马上就能知道了。

AA用镊子小心的撑开其中一个孔洞，一只像是苍蝇一样的虫子从孔洞中探出了头，朝着镊子做出了攻击动作。

「特种蝇蛆病吗……」AA放下了手上的镊子，在记录表上记下这些细节。

「当…当…当。」AA一边用笔尖敲着记录表一边若有所思地看着病人遍布孔洞的胸膛。

AA突然放下了手上的东西，用一只手小心避开孔洞，从下面握住了病人隆起的胸膛的一部分，轻轻地挤压。

「叽嘎……」虫子的肉体被挤压的声音响起，就当AA准备继续用力杀死这些蛆虫时，他注意些一部分虫子的体液被挤了出来，这些东西如果在胸膛内部溅得到处都是的话，之后清理会很麻烦。AA停下了挤压。

「真棘手啊……」AA放开了手，继续在记录表上写上这些细节。

「不过，烟兄的『胸部』手感真不错，要不考虑考虑变个性？……哈哈。」一边写AA还一边打趣地说道。

「接下来，做个遗传物质分析吧。」AA伸手，准备唤出DNA检测设备。可是他的手在空中停了下来。「警告：遗传物质再构分析设备离线。」

「嗯？这……好像是之前破门炸药的震荡把设备炸坏了。」

AA叹了口气。「行吧，先做个X光分析。」随着话音落下，一副眼镜从天花板降下，AA没有多想，将眼镜戴上，然后将眼镜切换成X光模式。病人的身体内部结构出现在了眼前。

首先是头部，病人的头部从鼻子往上部分的头骨几乎已经完全消失了，密布的菌丝紧紧地缠绕着那颗可怜的大脑，勉勉强强能判断出来那颗大脑还活着。

都这样了，不如干脆把大脑弄出来给他换个新的肉体算了……

「胖子不会同意的。」AA突然开始自言自语。

接下来是上半身，和之前检查一样，胸膛奇怪地隆起，里面爬满了各式虫子，让人恶心地想做呕。然而更引人注意的是病人的肺部，说是肺有点不太准确，因为病人的肺部已经完全被菌丝填满了，从菌丝填满的外形能够勉强看出是肺部，但是真正的肺部结构估计已经不剩下什么了。

好消息是，虽然已经全部停止了工作，病人上半身大部分的脏器都还存在。只有一小部分菌丝穿过肺部伸向了下腹部。

「唔，虽然今天只是检查上半身，但是姑且还是看一下下半身。」

将视线投往下半身，病人下腹部有一个庞大的隆起，像是一个怀孕的妇女一般，只是相较于孕妇，这个隆起明显要更加靠下一些。

「我的天哪。」AA捂住了自己的嘴巴。透过X光眼镜，可以看见，病人的下腹部几乎完全被吃空了，一只像是寄居蟹一样的奇怪生物在里面筑了巢。它将一只触手从原本男性生殖器的位置生了出来，而病人原本的生殖器已经不知所踪了。完全可以合理推测，病人整个膀胱连通生殖器、睾丸、以及大肠全部被这个东西吃空了。

突然，AA看见那只像是寄生蟹一样的生物突然撕下了病人腹腔中的一块肉，然后塞入了自己的像是口器一样的地方。

「等会？如果这东西一直在吃的话，为什么病人到现在还没被吃空？」AA突然想到了一种可能性，他匆忙摘下了X光眼镜。

「神经感应电极！」AA伸手，主脑很默契地调出一对小小的电极，两个电极前端是尖锐的像是图钉一般的尖锐针尖，其中一个电极末端亮着一个小小的LED灯，此时它是红色的，而另一个电极末端则有一个小小的按钮。

AA将带有LED灯的电极插在病人脖颈后方，另一个则插在病人腹部肚脐稍微往上的位置。然后轻轻按了一下腹部肚脐的电极末端的按钮，电极发出了一段小小的脉冲电流。而AA则全神贯注地盯着脖颈处的那个LED灯。

LED灯短暂地从红色变成了绿色，然后又变回了红色。

AA看到这个现象眯起了眼睛。收起了电极，拿起了记录本。

「病人的一部分组织细胞正在进行无限增生，这导致病人到现在仍然没有被吃光。」AA顿了一下，继续写道。

「更糟糕的是，病人的痛觉神经还活跃着，结合之前的检查，如果病人真的还有自我意识的话，病人大概率正在无时无刻不经历着被活吃的痛苦。」

写到这里，AA烦躁的在记录表上画了画。

「该死，这邪神到底和他什么仇啊，让他经历这样的痛苦。」AA放下了记录表，揉了揉太阳穴。

「不能再拖了，必须马上杀死那只寄生蟹。电击钳！」AA呼唤道。

电击钳被构筑在了AA手上，但在电击之前，AA想了想，戴上了之前的X光眼镜，盯着裹着病人大脑的菌丝。

AA用双手握着的电击钳，用前端的爪钳扣住了寄生蟹伸出来的触手。这不是普通的电击钳，推动按钮到最大以后几乎能杀死所有的碳基生物，而且只要合适的调整就几乎不会伤到周边的生物。AA紧紧盯着裹着病人头部的触手，慢慢推动了按钮，病人的身体开始轻微的抽搐，这是肌肉受到轻微电击的正常反应，而寄生蟹已经开始剧烈的抖动，只要自己推到顶，寄生蟹就会被杀死，病人只会遭到轻微的电击。

可是AA最终不能将按钮推到顶。因为透过X光眼镜他看到，当他推高电击钳的按钮时，裹着病人大脑的菌丝明显收缩了——仿佛在说「你只要敢杀，我就敢把他的大脑挤碎。」。

「切……」AA砸了咂舌。收起了电击钳。现在他实在是想不到什么好办法能杀死寄生蟹还能够保下病人的大脑。

这种异常现象让人觉得像是邪神在远处盯着他。AA打了个寒战，然后像是自嘲一样说道：

「怎么可能，异世界的神再厉害，也不可能跨越一个世界出警吧？这应该只是菌丝的自我防御机制罢了。」

「没办法了，继续检查上半身吧。」AA摘下了X光眼镜，开始检查病人上半身的外表面。

病人上半身胸膛以下的部分有着很多淤血和伤口，结合之前侧写得到的信息，这些东西大概率是烟在和邪神决战时留下的伤。

「没什么特殊的，单纯是血罢了……唔？这是什么？」AA本想在记录表上写下毫无特点的记录。但是他的眼角突然注意到了一件事，AA用带着手套的指尖拈起了一小粒金色的颗粒。

AA这才注意到，病人身上的暗黑色的血迹中，有一部分混杂着一些金色的颗粒。直觉告诉他，这个异常的物品和之前的项链一样，有可能寄宿了主人的意念。

「来做个简单的化学检测。」金色颗粒被蓝光托起，几道扫描光束掠过颗粒，主脑很快就给出了检测结果：「金元素含量超过67%其余多数为不知名植物汁液，具体分析等待进一步深度分析。」

听到这个，AA再次看了一眼病人的腹部，含有金色颗粒的涂料在腹部随便分布的，就好像是随意溅到上面一样。绝大多数的涂料已经被磨损了，但是仍然有几处涂料没有什么磨损痕迹。

AA用手指拂过暗黑色的液体，尽管已经磨损，但是仍然能够辨别出似乎有一些文字在这些液体上。

「这……真是意料之外的收获。」无论是补给药水，还是装甲内饰的残留。这些东西都可能寄宿有主人的意志，换句话说——可能能够奥术侧写！

AA继续收集了一些金色颗粒和涂料。将这些关键信息记录到了记录表上。此时AA低头看了看病人，思考了一下。发现除了一些小细节以外已经没有需要特别检查的东西了。于是伸了一个懒腰。

「总算要搞完了……啊？都已经晚上了吗？」又是一天什么都没吃，真不知道AA这么乱来的作息是怎么撑住的……

「收个尾吧。」AA活动了一下筋骨，对上半身进行最后的检查。

剩下的检查很顺利，检查完后的AA简单地吃了点东西，倒在自己房间的床上就沉沉地睡了过去。…看样子这家伙明天又要睡到很晚了。

♦


酒吧。

荧幕上的主持人说着：「下个月的4日是联邦建国日同时也是世界反邪神战争胜利第20周年，我们将……」。

「砰。」

穿着斗篷的人将酒杯砸在桌上，伸手关掉了荧幕。

一片寂静。 

03 二次侧写
[03 二次侧写] by KKCG

8月20日晚

从AA对病人下半身进行检查来算已经过了两天了。病人的情况实在是不容乐观，但是AA还是决定休息两天。一方面是要让自己的大脑放松放松，顺便好好想想医疗方案，另一方面工坊里面很多药品早就过期不能用了，AA想趁机去「进点货」。

不过所谓的进货，其实就是从楼下的高危实验室偷一些药品拿到楼上来。这家伙根本就是懒得动弹。

AA将最后一箱药品搬到了主厅深处的联合储物仓库中。这里是一个小型的冷冻储物室，从正门进入主厅后贴着右手边往深处走，见到的第一扇门就是这间储物室的大门。当然，就和这间破烂的工坊一样，这个冷冻储物室早就停止了工作，先不说制冷系统，就连基本的照明灯光都没有。AA只能靠着自己带进来的一盏小小的煤油灯来进行简单的照明。

「呼……总算搬好了。」AA将最后一个装满药物的箱子轻轻地放在一个角落。然后站起身子舒展了一下劳累的筋骨。他身上的衣服随着他的动作微微鼓起，吹动了煤油灯上的火苗，让它摇曳不定。

AA随手端起了煤油灯，一股冷气吹到了他的身上，他忍不住使劲打了个喷嚏。

「啊嚏，真冷啊。快出去吧。」AA边说边快步走出了冷冻储藏室，然后慢慢踱着步子到了主厅。主厅比储藏室暖多了，AA将手上的煤油灯轻轻放在一旁的柜台上，享受着主厅里温暖的空气。

「呜啊……」突然，又一股阴冷的寒气吹向了AA，他好不容易积攒了一点热量的身体又再次变得冰凉。AA猛地打了一个寒颤，将身上那件黑色的医疗服装裹得更加紧了一些。

「嗯？」好不容易缓过神来，AA顺着冷风吹来的方向望去，那是连接着体检室的廊道。

「我记得……体检室温度没这么低啊？」AA疑惑地摇了摇头，用另一只手抄起了那盏还在燃烧的煤油灯。检查了一下煤油储量以后，AA小心翼翼地踏进了连接着体检室的廊道。

一踏进廊道，一股阴冷的感觉就迎面扑来。AA又打了个寒颤，他的眉头皱的更深了。不过就算如此他也没有停下前往体检室的脚步。

跨过之前被破门炸药炸的稀碎的大门，AA走进了体检室。体检室的温度明显低的不正常，AA打了个喷嚏，然后呼出了一口气，呼出来的气体凝结成了一片白雾。

四处张望了一下，体检室和两天前似乎没有太大的区别。AA试探性地迈出了左脚，想要走近一些。可他刚把重心向前移动了一点，就感觉左脚一滑。

「噗。」AA猛地栽在了地上。直到这时他才注意到，地板上有一层湿漉漉的水膜。这层水膜让体检室的地板变得湿滑无比，让AA猝不及防的滑倒了。

AA像个冰壶一样「吱溜溜」地在地板上滑行，好不容易才在撞到了中央的磁流体病床后停了下来，手中托着的煤油灯也不知道滚到哪个角落去了。

AA攀扶着病床，像一只企鹅一样摇晃着自己的身子站了起来。「体检室怎么这么潮湿？」一边说着，AA一边尝试拧干几乎已经湿透的头发。他清楚地记得，他上次离开的时候把体检室的中央空调设置为了凉爽干燥模式。怎么可能变成现在这样又阴冷又潮湿。

「主脑，通风系统怎么样？」可是没有回应。

「主脑？」AA又问了一遍，但仍然是一片沉寂。

「哼。」AA不满地撇了撇嘴，随后检查了一下躺在磁流体病床上的病人。病人的脑袋仍然被厚厚的菌丝包裹着，这些菌丝似乎很喜欢这种阴冷潮湿的环境，许多菌体在缓慢的摇动着自己的菌丝。不过似乎并没有较大的问题。

「唔，那就检查一下空气模块吧。」AA蹲下身子，在地上四处寻找着自己的煤油灯。他不知道它在刚才的摔倒中滚到了哪里。只靠主厅里透过来的那一点点灯光，他根本看不清体检室里的情况。

「啊，有了。」AA在地上摸索了好一阵，终于将自己的煤油灯拿到了手上。他点燃了灯芯，将煤油灯举起。接着煤油灯的亮光，他能看见体检室靠近边缘部分环绕的黑色影子——一些菌丝。除此以外，好像并没有什么奇怪的。

「看来真的只是通风与维持系统坏了……」AA一边自言自语，一边小心地避开地上的水膜将煤油灯放在地板上。

AA熟练地掀开了一块地砖，露出了下面的伺服器设备。然后他就发现自己如果想要修理下面的设备，就必须背对着廊道才行。「没办法了。」，AA耸了耸肩，将煤油灯摆在一个尽可能照亮操作空间的位置，然后背对着廊道开始忙碌起来。他的身影被从主厅射来的光线拉长，投在他前方的地面上。但AA对此毫不在意，只是全神贯注地修理着眼前的设备。

设备的修复并不顺利，AA皱着眉头不停地在设备上拆卸拼装，他的影子随着他的动作在地上摇晃着。

不知道忙了多久，AA面前的影子突然停止了摇动，无论AA怎么晃动躯体它都没有任何变化。而AA本人浑然不觉。

「嗯……这里要调整一下。」AA仍然借着煤油灯微弱的光芒修复着自己眼前的设备，没有察觉影子的异常。

AA面前的影子慢慢地变形，就好像有什么东西在他背后站了起来一样，影子越来越大，就好像背后的东西正在一步步靠近AA的身体。

AA还是没有注意到身后的异状，可在影子变大到一定程度的时候，它突然停止了变大。影子像是受到了惊吓一样猛地痉挛了一下，然后就突然消失了，只留下了AA正常的影子。影子无论是出现还是消失都没能吸引AA本人的注意。但影子消失时带起了一阵寒风，这阵寒风将AA一直用来照明的煤油灯吹灭了。这吸引了AA的注意。

「嗯？」AA发出了一声疑惑的声音，转过头看向了自己身后。他的身后什么也没有。

「这风哪来的？」AA眯了眯眼睛，露出一脸不解。不过显然一向慵懒的AA也不想继续进行思考，转头把煤油灯点上以后又继续开始了维修。

之后的维修进程就快了很多，不到几分钟的时间体检室的照明和通风系统都已经成功重新上线，体检室的温度明显开始升高，潮湿的空气明显变得舒爽了很多。

AA点点头，最后检查了一次躺在磁浮体检床的病人的情况。确认没有问题以后就离开了体检室。

……
…
「切……」
......
...

♦


8月21日，为了收拾昨天通风系统损坏带来的烂摊子，AA被迫给体检室来了一次大扫除。但是那些在体检室里随意生长的菌丝却很难彻底清除，总是会重新长出来。迫于无奈，AA只好再次制作了一些药剂，洒在了菌丝上面。

等到AA决定进行下一次侧写的时候，已经是8月22日上午了。侧写室位于工坊的二层，AA上次侧写时把门上的指纹锁砸坏了，所以这次他可以直接推门而入。

侧写室的布置和上次侧写时没有什么变化，中央是一张舒适的躺椅，上面布满了各种奇妙的高科技装置，角落里放着几个空荡荡的大瓶子。

这次AA抱着一个不知道从哪弄来的大瓶子来到了侧写室，这个瓶子里装着一种奇怪的绿色液体，让人看了有点毛骨悚然。

「这是营养液，上次差点没把我饿死，这次得做点准备。」AA熟练的打开一个嵌在墙壁里的收纳舱，里面有两个收纳设备，其中一个已经收纳了一个装有无色液体的大瓶子，而另一个则是空的。

AA麻利地将手上的瓶子塞进去，简单转动几个阀门后，绿色的液体开始缓缓被挤出，与无色液体混合在一起。

「生理盐水与浓缩营养液混合好以后会被输送到到座椅旁的针头上。配比的话，嗯……20:1应该差不多了。」AA一边自言自语，一边抽出座椅旁的注射管。

「模式……静脉注射……工作环境…侧写……药液气泡含量……安全范围内。OK，没问题。」AA设定好注射管模式后，重新将注射管塞回了座椅的扶手中。

「终于搞好了。」AA一屁股坐到了躺椅上，调整好姿势以后将左手手心朝下的放在扶手上，让整个左手臂与扶手紧贴。

「唔，说到底，上次没有留意烟长什么样子。这次要注意记录一下，方便之后治疗他的面部。」一边说着，AA从右扶手中抽出一支墨水笔，放在自己左手的手心上。

「主脑，接入生命维持系统。」随着AA的命令，左扶手伸出了几块像是夹子一样的装置，将AA的手臂固定到了扶手上。AA伸出空余的右手将一个像是止血带一样的物体绑在自己的左手小臂上，主脑也默契地将止血带下的注射针头插入AA左手臂上的静脉中。

「开始启动肌肉维持模块。」主脑幽幽的声音在房间内回响。椅子内部的磁场发生器开始运作，AA感受到身上的核心肌肉群像是被一个资深的按摩师轻轻揉捏一样舒服。这种设备能够防止长期潜入带来的肌肉萎缩现象。

「好了，开始侧写吧，主脑，把上次收集到的液体拿出来。」随着AA话音落下，熟悉的蓝色浮游立场出现在了他的面前，里面保存着的是之前AA收集的血液样本，仔细观察的话还能看到有一些金色的颗粒在其中。

「开始灵基锁定，目标——这份血液样本，开始检索时间轴。」

一张小小的屏幕，数千个事件。这是最烦人的灵基锁定环节，AA一个接一个地点选着事件，无聊地听着主脑发出的「锁定中…锁定失败了。」的提示音。

也不知过了多久，一声「锁定成功，已确定事件可以完成重构，是否开始进行重构准备？」将AA从沉思中惊醒。AA浏览了一眼列表，发现这一次只有一个事件能够成功重构。

「算了，一个就一个吧……主脑，开始进行重构准备。」

「事件重构中。」合成音冷冰冰地回荡在侧写室。

AA伸了个懒腰，将身体摆成一个舒服的姿势。

「事件重构完成，开始进行潜入。」

AA伸手将头盔扣在头上，意识逐渐被拉入梦境之中。


♦


「五河烟长官，临时淋浴间在那个方向，把铠甲放这吧，我们会帮您清洗的。」士兵伸手指向了一个方向，然后示意我把身上沾满了血迹的铠甲脱下来。

我点点头，没有说话，只是将身上的铠甲脱了下来。铠甲的内衬上黏糊糊的，不知是被血还是我的汗泡透了。

我将铠甲递给负责的士兵，缓缓地走进了淋浴间，扭开简易的水阀，冰冷的水流淋在我的身体上。但这无法平息我烦躁的心情。

「第二只了吗……」我低声说道。从「事变日」那天开始算起，这已经是第32年了。就在昨天反抗军终于杀死了第二只邪神。后续的清理工作一直持续到了三个小时前，反抗军刚刚才成功在旧马库立克大森林——旧森林精灵首都附近清理出了一块安全区域。我也终于有了休息时间去参加今天反抗军例行的军事会议，而今天的军事会议上我和我爱慕的义姐五河千冬爆发了一场激烈的争吵。

争吵的原因很简单，在会议上，姐姐提出要将我的班组调到「弓臂」进行作战。

我们对付邪神的战术一般叫做弓臂战术，反抗军将军队按照战斗力分为三个不同的部分，其中以携带有唯一能对邪神造成致命伤害的「月之宝石」的姐姐为核心的反抗军最强战力被称为「箭锋」。他们被部署在最中央，负责斩杀邪神本尊。

而实力稍次却仍然在反抗军内部比较杰出的人会被部署到「箭锋」周围，这些人被称为「箭壳」，他们的主要任务是在战争开始后撕开邪神军的防线，像一支脱离弓弦的箭一般直接刺向邪神的位置。当接近邪神的位置以后，「箭壳」会主动分散，让「箭锋」与邪神交战，而剩余的「箭壳」成员则会死守邪神战场的外围，阻止邪神的眷属干扰「箭锋」对邪神的讨伐。

除去这两组作战人员以后，其余实力普通的作战人员被称为「弓臂」，这些战士主要负责在战斗开始以后对邪神军整体施加压力并及时补上「箭壳」撕开的缺口，以为他们提供一条撤退的道路。

我所属的班组此前一直以来都是作为反抗军的「箭锋」。在经过很多次生死战斗后，我和我的战友都建立了血浓于水的友谊。客观来说，我本人是有作为「箭锋」的实力的，而我的战友们大多数则没有，但是也有不少可以作为「箭壳」参战的成员。

姐姐的决定让我觉得自己的同伴受到了侮辱，于是我就和姐姐爆发了一场激烈的争吵。现在冷静下来想想，姐姐的决定也不是没有道理的。然而我的感性仍然不能接受。

争吵持续了一会，最后是一名叫布莱克·石心的矮人战士出来打了圆场，让我们二人各退一步。最终通过通过的方案是让我仍然留在「箭锋」而我的组员则调往「箭壳」，这样在突破防线时我仍然可以指挥班组成员进行作战，而在之后还能加入对邪神的讨伐力量。

姐姐似乎仍然不满意，但是也没有多说什么。之后直到会议结束我都没能和姐姐再说上一句话。

拧紧了水阀，用毛巾擦干身上的水渍，我换上了干净的军服。走出淋浴间，温和的夕阳洒在我的身体上，而我的思绪一团乱麻。

「说起来，这应该算是我和姐姐的第一次争吵吧。」自从32年前从「事变日」的灾难逃出来以后，我们两个没有血缘关系的人就像是亲姐弟一样相依为命，从来没有争吵过，除了这次。

我暗恋我的姐姐，我花了很长的时间理解自己的感情。但是我已经将这份感情深埋在亲情之下。不过无论怎么说，我都不希望我和姐姐的关系变得很僵。

胡乱想着，姐姐房间的匾牌出现在了我的眼前，不知不觉间我竟然走到了姐姐的房门前。也许我的内心也在渴望一次和姐姐的交流。

我敲了敲房门，问道「姐姐，你在吗？」。

没有回应。

我又敲了敲房门。还是没有回应。

难道出事了？我皱了皱眉头，战士的本能让我将手按在了腰上的剑上。

「我进来了。」简单的打了声招呼，我推开门走进了姐姐的房间。

姐姐的房间很简朴，一张床，一个随意放着几叠书的小桌，一个装着几本书的书柜。就算作为反抗军的领袖，姐姐也一直不喜欢奢华，当然这也有现在是在战场，这只是临时住所的原因。

我环视一周，房间内没有打斗的痕迹。轻轻向里面走了几步，能够明显听到浴室里传来刷子和水的声音。似乎是姐姐在擦沐浴香皂。

「姐姐，是你吗？」我谨慎地问道。

「唉？唉？是……是烟吗？你怎么来了？」浴室里传来姐姐慌乱的声音，声音中还混着几声瓶瓶罐罐的倾倒的声音。

确认姐姐没事，我松了一口气，将按在剑上的手松开。

「门没锁哦。姐姐你身为反抗军领袖，应该更加注意一下自己的安全。」

「唔……」浴室里传来了像是泄气一般的可爱声音，与战场上那个飒爽的姐姐完全不同。我笑了笑，有些因为自己能够独占姐姐这份可爱而感到有点小小的骄傲。

「姐姐，你在沐浴吗？我们好像已经很久没有一起洗澡了，让我来给你擦背吧。」虽然刚刚才冲过淋浴，我仍然是厚脸皮说出了这句话。

「唉？唉？」浴室里传来的姐姐慌乱的声音。她迟了一会才回答道，「那个……烟，你看我也不小了，女孩子也会想要一些个人空间的……」

「是吗。」虽然被姐姐拒绝了，但是我没有感到失落，只是默默地走到了浴室门前，背靠门坐了下来。「那能和我说说话吗……作为家人。」

姐姐没有回答，但是我听到了水声，然后是轻轻的脚步声，最后是轻微的肉体与门接触的声音——虽然隔着门，姐姐和我背靠背坐了下来。

「已经32年了啊。」我微微抬起头，说道。

「嗯……」姐姐低声回复道。

「姐姐你觉得我们最终能杀死所有的邪神吗。」我问道。

过了许久，姐姐都没有回答。当我准备继续开口时，姐姐打断了我。

「会的……不，一定会的。」姐姐的语气中充满了坚决，似乎是充满了信心。

「是吗。」我笑了，听到姐姐的声音，不自觉地更加有底气了。我停顿了一下，组织了一下语言，问道「姐姐今天为什么要提出那样的要求呢？」。

姐姐颤了一下。缓了一会才说道「你的班组实力不足以担任『箭锋』……另外，反抗军中已经开始有人认为你是凭借和我的关系才走到今天这一步的。」

「是吗。」我回复道。姐姐回答了，但是我知道这不是她的真实目的。

「是为了保护我的朋友……对吧？」我问道，毕竟相处了30余年了。或多或少也能明白彼此的心情。

姐姐沉默了一会，继续说道「烟好不容易交到了朋友，我不想让你失去他们……」

姐姐还是一如既然的温柔啊。我笑了，心中一闪而过小小的，想要独占这份温柔的邪恶念头。

「姐姐啊，你应该再多信任我一点……再怎么说，你的弟弟也是反抗军数一数二的战士啊。」

「唔……」姐姐支吾了一下。我能感受到她将手掌贴在了浴室的门上，浴室的门上出现了一个小小的手印。我也伸出了自己的手，让自己的手掌和姐姐的手印贴在一起。浴室的门很凉，但也许是心理左右，我总觉得手心很温暖，可能这就是家人吧……

「我会保护好你的。」姐姐小小的声音从门后传来。

「嗯，我也是。」我回答道。

然后就是寂静，我和姐姐都默默感受着彼此提供的温暖。

过了一会儿，晚餐的钟声幽幽的从远处传来。「已经要用晚餐了吗。」一边说着，我轻轻站起了身子。

「我先去用餐了，姐姐你也早点过去吧。」

「嗯。」姐姐轻轻地回复，浴室里传来衣物摩擦的声音，姐姐似乎已经沐浴完毕开始穿衣服。

我咽了咽口水，努力不去想象姐姐穿衣的画面。我快步离开了浴室门口，走向出口。

「砰……」手肘突然撞到了什么东西，还没等我进行反应，桌子上的书堆发出「吱呀」的一声惨叫，然后纷纷落在了地上。

「啊……我真是不小心。」我一边责怪自己，一边弯腰开始收拾起散落到地上的书籍。

地上的书籍大多数都是一些魔法和战斗相关的书籍，单从外表来看就能知道主人经常翻阅这些书。

「姐姐就算身为反抗军最强战力，也仍然不忘记不停学习知识增强自己的实力吗……」我感叹道，在心中不禁开始由衷地对姐姐感到佩服。

我将书重新叠成一叠小山，堆在小桌上。但是书山的高度好像比我刚进来的时候矮了一点。

「唔？好像少了一点？」我数了数书籍总数，书山的高度确实矮了一点，似乎是少了几本书。我开始俯下身子，四处搜寻可能丢失的书籍。

「哦！在这！」找了一会，终于在床脚找到了一本灰黑色封皮的书，可能是刚才看漏了这本书的存在。我伸手捡起这本书。

「嗯？《虚空放逐魔法原理》？这是什么书？」，拿起这本书，我无意中看到了书封皮上写的名字。这本书与之前的书完全不同，一眼根本看不出这本书到底是在讲什么。

「姐姐平时还在读这种奇怪的书吗。」按耐不住好奇的心理，我翻开了它的第一页，并将上面的书籍简介读了出来。

「虚空放逐魔法，是一种将自己放逐出世界进入虚空的魔法，这种魔法会撕开现实与虚空的帷幕，让施术者被拉入虚空之中……」唔，好像是一种单纯的自残魔法，我实在想象不出，姐姐有什么理由要看这种东西。

「虚空放逐魔法需要布置复杂的魔法阵，并且一旦启动不存在任何能够挽回的手段，施术者会被拉入永恒的虚空。哼。」我冷哼了一声，已经确定了这是一种危险的自残魔法。

说实话，我有点担心姐姐为什么会看这样危险的魔法，不过在看到页面一角姐姐画的涂鸦以后我就松了一口气。页面的一角有一个像是小孩子随手乱涂的涂鸦，能够看出来姐姐画的是一个男人，这个男人有着帅气的脸庞和一头青蓝色的头发——这就是我。

「看来这是姐姐睡前读物之类的东西。」我合上了书本，放下了心中的警戒，不如说心中甚至有点抓住姐姐把柄一样的小小高兴。

我将这本书放在了书桌上，然后便离开了姐姐的房间。


♦


可能是因为几天前成功斩杀了第二只邪神，食堂里很热闹。军队厨师久违地拿出了真本事，反抗军高层也不知道从哪掏出了烈酒，除了一些可怜的被拉去值班的警卫，大多数人都在食堂里喝酒作乐。

我将一块烤的恰到好处的肉排塞入嘴中，热气腾腾的肉汁在嘴中爆开，柔软的肉块仿佛一只跳动的妖精一般在舌头上舞动。「哇，这真是。」我来不及感慨，托起酒杯，用酒杯里的红酒洗刷舌头上残余的盐分，然后又切下了一小块肉排，轻轻地咬下。鲜嫩多汁的肉排和香醇浓郁的红酒完美的搭配在一起，让我不禁哼起了歌。对于一名长期靠着黑面包和熏制肉片填肚子的战士来说，这真的算得上一顿难得的佳肴了。

突然，本就吵闹不堪的食堂更加沸腾了起来，喝醉的士兵们突然开始朝着门口吹口哨。这种场景我已经不是第一次碰见了，想也不用想都知道原因——反抗军最为帅气的姐姐大人来了。

「我可以坐在这里吗。」姐姐甩了甩一头飘逸的红发，走到了我的对面，温柔的问道。我点了点头，作为姐弟之间的默契让我们不用多说。

姐姐抽开了我对面的凳子，带着手上的食物坐了下来。

我咽下嘴里的食物，看向对面正在和士兵打趣的姐姐。和平时战斗时不一样，姐姐少见的将她的一头长发披散开来，精致的脸庞在食堂柔和的灯光下显得更加柔美。浅绿色的眼睛跳动着，像是一对活跃的精灵。

我喝了一口酒，然后继续往下看，姐姐今天穿了一件厚实的军服，就连手上也戴了一幅军用手套，几乎看不到任何肌肤。可是哪怕是厚实的军服仍然可以看出姐姐曼妙的身姿，浑圆的胸部和苗条的身材，这绝对是能让任何男人——包括我——感到心动的身体。我看不见姐姐下半身的着装，不过想必是与上身一样包裹严实的配装。

我感觉有点奇怪，姐姐既是一位美女，又是反抗军的领袖，反抗军中无论是男性和女性都有很多爱慕姐姐的人。为了降低邪神恐惧带来的效果并且提升一下士气，姐姐大多数时候会穿一件比较暴露的魔法护甲。但是今天却包的严严实实的。

我看着正在吃东西的姐姐，出于好奇，开口问道「姐姐？今天怎么穿成这样？」

「唔？」姐姐咽下了嘴中的东西，像是思索了一会儿，然后说道。

「嘛，上次被你说过以后，我后来想了想觉得作为领袖还是稍微矜持一点比较好。」姐姐没有抬头，只是用勺子不停地搅动着碗里的汤。

我注意到，姐姐的眼神有些游离，作为相处很久的姐弟，我一眼就能看出来姐姐在撒谎。

「姐姐，你知道这种理由骗不到我的。」我喝了一口酒，美酒带来的红晕染上了脸颊——我有点醉了。

「是吗……」姐姐抬起了头，看着我，许久都没说话。她就这样直勾勾地看着我，看的我心里直发毛。

「姐姐……怎么了吗？」我用细微不可闻的声音问道。

似乎是听到了我的询问，姐姐收回了目光，将视线重新投向眼前的食物。我看不清她的表情。

「也许，我只是觉得，我应该更加珍惜自己以及自己身边的人。」

「是吗。」我感觉得到姐姐没有在说谎，但是总是觉得有点维和感。

「唔，这不是五河姐弟吗。真是少见啊，来和大家一起喝酒吧！」反抗军中精壮的矮人布莱克·石心不知道从哪钻了出来，用手肘戳了戳我示意我和大家一起喝酒。和我同一个班组的好友以及反抗军一些迷恋我的士兵也都围了过来，我用眼神瞟向姐姐那边，姐姐那边也是同样的状况。

唔，确实，今天本身就是庆功宴，就不要想这些有的没的，和大家一起好好的玩吧。

我接过布莱克递过来的酒杯，将里面的酒液一饮而尽。用舌头舔了舔嘴唇，我叹了口气。看来今晚必然是一个不眠之夜。


……………………
……………………
自从那以后，我再也没看见姐姐穿会露出皮肤的衣服。

♦

「事件重构完毕，唤醒潜入员。」主脑的声音在耳边回响，AA费力地拽下了头盔。这一次侧写没有上次那种明显的空腹感，但是头晕目眩和强烈的困意仍然让AA很难受。

「真不舒服。」AA挣扎着想要站起来，但是显然这家伙忘了自己的左手还被固定在了扶手上，刚支起身子就被扯回了座椅上。

「切。主脑……现在是什么时间？」

「现在是8月27日，下午4点46分。您已经潜入了5天了。」

「5天？怎么这潜入时间越来越长了。」AA使劲揉了揉脑袋，但是他也清楚，3-5天的时间都是潜入的正常耗时。

「不行，脑袋还是一团乱麻。嗯？」一边揉着脑袋，AA感觉自己的左手好像碰到了一张像纸一样的东西。

「哦，潜意识设备应该记录下了一些东西下来。」

潜意识设备是奥术侧写的附属设备，在潜入员进入梦境的时候，系统会引导潜入员的潜意识画下一些东西。

「嘛，只不过我无法控制画下来的是什么东西就是了。」AA自嘲般地笑了笑，然后拿起了左手边的那张纸。

纸上是两个人的画像。左边的红发女性AA见过，就是在梦境中见到的反抗军领袖，五河千冬，画像上的她穿着一套遮掩的严严实实的衣服，一手拿着剑，另一只手捧着一本打开的书，似乎是一本黑色封皮的魔法书。

右边的男性AA没有见过，或者说没有直接见过，不过从他青蓝色的头发可以看出来——这应该就是五河烟。

「是吗，这就是烟的样子吗。」AA将画像拿到跟前仔细端详了一下。这是一个比较帅气的男人，身上穿着的紧身衣很好的将他的肌肉轮廓暴露了出来。

AA回想起现在病人惨不忍睹的状况，完全看不出他变成这样前是这样一个帅气的男人。

这家伙要五河烟的画像干什么？

AA自言自语道「之后就拿这个当作面部修复的参考吧。主脑，帮我收好。」一个浮游力场捕获了他手里的画像，然后立刻消失不见。

AA拆下了左手上的束缚设备，然后支撑着站了起来。虽然AA已经保持了同一个姿势近5天，但由于肌肉维持设备的磁场按摩效果，AA并没有觉得肌肉干涩。正好相反，他觉得浑身像是羽毛一样轻盈。

与身体的舒适相反的是精神上的极度疲惫。AA蹲坐在地上，缓了好一会儿才让自己的神智清晰起来。

AA慢慢回想着自己在侧写中看到的一切，毫无疑问，这次侧写进入的视角是五河烟的视角。经历过的事情一定是五河烟本人实际经历过的。

「可是，我怎么总是觉得有些奇怪。」

AA一边思考，一边慢慢走出了侧写室，他甚至走出了工坊大门来到了工坊门前的小坡上。太阳已经开始落山了，天边有一抹火烧云。

AA突然猛地锤了一下手掌，他终于想到了为什么他会感觉很奇怪。侧写设备侧写的是物体经历的过去，不是所有者的过去经历。

「但是这一次侧写，那个混杂有金色颗粒的血液，根本就没有出现。」 

