書名: Ace Combat Alternative：The Infinite Firmament
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1654766431.html
類型: 原創
作者: unknownID
更新日期: 2022-09-17 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




可能会更新的很慢，完结后会发下载链接贴吧连载地址：https://tieba.baidu.com/p/7890501181本同人的时间线在AC7之后，微量涉及AC3时间线ESJ为（就）数（我）不（一）多（个）的中文互联网空战文第一梯队，堂堂连载！


一些想说的话
[『反驳知乎用户“辰兆”与《从空战制胜机理演变看未来战斗机发展趋势》中的“认知机动性”观点』] by unknownID

『反驳知乎用户「辰兆」与《从空战制胜机理演变看未来战斗机发展趋势》中的「认知机动性」观点』
    我知乎号万年不用，所以就发这里罢
    认知机动性是个啥？
    「高端高成本有人作战飞机和低端低成本无人作战飞机搭配作战。」
    「防守端更多无人机阻止/迟滞敌机侦查和确认关键目标，即使被击落损失也不大。」
    「进攻端则利用多无人机组网扩大探测范围尤其是增强反隐能力，还能作为有人机的弹仓提供更多中远程导弹增强作战效能」
    更进一步，不一定是有人机带无人机，甚至无人机的地位不一定远低于有人机。
    认知机动基本上是信息机动的升级版，因为无人机不但成本低，而且不需要什么都能干———用很多种无人机就行。
    类似的还有轰20/B21带远程空空弹的设想。
    很好很强大.jpg，但是问题来了，辰兆同志，我要问你一个非常关键的问题：
    认知机动是信息机动的全面升级版，所以你有了无与伦比的信息机动性，这好吗？这很好。
    但是现在，你有了信息机动性，但是信息机动性本身不能当饭吃，那么，请问如何把信息机动性快速而方便的转化成真正的战场优势？
    答案很复杂，但也很简单。那就是：与信息机动性不相上下的……能量机动性。
    没错，当我在说能量机动性的时候，我实际上指的是……高空高速性能与超音速机动性。
    那么我要如何反驳你呢？
    以F35为例：很多唯信息机动论者总喜欢把F35的隐身+超态势感知/机间数据链吹成无敌，这也是知乎上迫真「中型机党」的观点。
    但是隐身是无敌的吗？并没有。我有天波反隐阵列，我有长波反隐雷达，我未来可能还要有光量子反隐雷达，能破你隐身。
    一言以蔽之：我有一个完善的本土防空/反隐体系。
    于是你就抓瞎了：隐身就相当于把鸡蛋全放在一个篮子里，你隐身没有被发现则岁月安好，你隐身一旦被破则全部木大。
    这么看来，F35是一款完美的虐菜机型，是一款马马虎虎的防御机型，但却是一款完全失败的进攻机型
    虐菜：隐身+信息机动性，用于打没有体系的三代机绰绰有余。
    防御：隐身+信息机动性，可以让他在自己主场至少难以被迅速击坠，再加上F135力大飞砖，M1.6的极速和还算不错的狗斗能力，再加上先进的中距弹和格斗弹，也能勉强有一战之力，虽然他是不可能去跑远程截击任务的。
    进攻：现在F35处于客场，对面有完善的本土防空/反隐体系，甚至能用无源雷达和电子战AI从环境杂波里揪出你LPI雷达发射的规律波形（据不可靠小道消息称，苏57的「喜马拉雅」IEWS已经初步具有这样的能力，甚至苏57的机翼前缘真的也塞了长波天线），你的隐身也不是那么坚不可摧的。
    很好，你打也打不过（指歼20），逃也逃不过（指PL15），甚至你的预警机或者B21（如果来了）也逃不了（指飞豹翼下某型空空电线杆）。
    「反正都是死，也别想活着！」（催逝员式发癫）
    所以说实在话，这样的唯信息机动性论或者表面上的迫真「中型机党」，最后都将不可避免的落入以下误区：用透波材质造个隐形飞艇，装上AESA和中距弹，是不是就天下无敌了？
    天下无敌个鬼.jpg
    可是问题来了：你这些无人机，比起那隐形飞艇，真的就更好吗？
    对方具备能超巡的五代机，对方具备完善的本土防空/反隐体系，你的「隐身」无人机的生存能力……真的有那么高吗？而如果你不要钱一样疯狂填无人机进去，我也可以不要钱一样用许多重型机借着高空高速能力给导弹的赋能往你这里疯狂洒满游隼低成本空空弹，不是吗？
    这意味着，如果你不是完全做诱饵，无人机起飞之后就不指望他还能降落，那么你的无人机至少也得具备充足的能量机动性———至少不能拖你整个有人机-无人机作战联队的信息机动性的后腿，不是吗？
    可是这样一来，你的无人机集群，或许就要和你设想中的「小型」以及「低成本」说再见了。
    那么压垮你的最后两根稻草是什么呢？
    首先就是针对你载满中距弹的隐形轰炸机，你必不敢靠近我本土，不然就被我天波反隐阵列/长波反隐雷达/光量子反隐雷达抓。
    而你在远距离下发射的空空弹，你自己又没有高空高速性能可以给空空弹赋能，你离我又远，那么你的命中率就很成问题了。
    而且说实在话，你有关注过那啥新闻嘛？PLA用HSBM打客机靶子的那个新闻？说实在话，PLA这个除了制导远火什么都要高超化的思路真的很草，但是也真的很强.jpg
    第二根稻草，则是主动隐形能力：也就是通过自身的电子战设备，主动发出和自己回波波形相反的波，尽可能的自己对消自己的回波，并尽量把剩下的一点点波藏进环境杂波里。
    当然，这东西目前还不太好用，近距离下也很容易被烧穿，但这也给大型飞机增加了隐形思路———不完全依靠被动隐形来隐形。
    那么，再加上能量机动性，他会变成什么呢？
    请看：
    一款非常重型，航程也很大的：全天候高空高速截击机/全天候高空高速多用途会战平台。
    在细节上颇为注重隐身，但是在整架飞机的层面上隐身却要给高空高速性能让路。
    较大的体型，很长的机身，配合一定的隐身设计，降低了对于远程长波反隐雷达的被探测距离，而火控雷达的短波波段，在远距离上用主动隐形糊弄过去，近距离———反正也不会傻乎乎的放敌机进自己近距离。
    航电非常的强，甚至到了专用战术侦察机/小型预警机/中小型电子战飞机的程度，超态势感知和激光数据链也整上，甚至丧心病狂的上了机头光量子反隐雷达+全机分布式共形阵/稀布阵，号称能用头瞄打中距弹，当然COFFIN座舱也给整上，一般情况下侦察机专属的备用星光/天文导航和备用地形/景物匹配导航也不能少。
    高空高速性能和超音速机动性更是个重量级：有变循环能跑双三，有类似XB70的乘波组件技术让超音速升阻比超过8，从而拥有能在两马赫下拉出丧心病狂的8G稳盘/12G瞬盘的超音速机动性———点名批评SR71，大边条和大三角翼是好的，但是全铆接机身（当年还没有钛合金真空电子束焊接技术，要等F14那会儿才有）+极其娇贵的可调激波锥+致死量进气道内激波反射次数的进气道设计导致了这玩意儿最大过载只有2.2G，转弯要转一个叙利亚。
    同时有超大的弹舱，可以把只有歼16才能带的某空空电线杆在机腹塞上六到八发，以三马赫爬升到两万米高空，然后对着四百公里开外的预警机/B21就是一轮我TM社保。
    与此同时，这玩意儿也能无人驾驶。
    这种东西基本上就是把歼8F-米格31-歼20这条先进制空截击机路线走到极致的产物，而与此同时这玩意儿甚至在某种意义上和那些迫真「中型机党」口中的迫真「中型超音速轰炸机」不谋而合：
    这玩意儿首先高速穿透敌方的防空/反隐体系，在两万米以三马赫超音速机动配合主动隐形把射上来的SAM/中距弹甩到姥姥家去，然后掏出一大堆中距弹/空空电线杆/反辐射弹/精确制导滑翔炸弹/精确制导滑翔布撒器，迅速摧毁敌方防空/反隐体系中的重要单位和敌方认知机动中的高价值有人机/预警机/无人机节点。
    大量的隐身中型机和隐身无人机紧随其后，直接让上面的这玩意儿充当预警机/关键体系节点，一个接一个的猎杀失去了作战体系的敌方孤立空中单位/孤立防空单位/孤立其他地面单位与敌方一切剩余有生力量，如此即可确保一整片空域的制空权/制电磁权/制信息权与最终的实际控制权。
    这东西存在吗？
    我是萌新，我现在还设计不来这么强大的机体，但是有人设计的出来，或者说，已经有大佬设计出来了。B站搜索：cv4978377，cv4978651，cv10287106，这就是。
    与此同时，按照中国向来喜欢换道超车的战术，以及腾云工程这种东西在我国能够存在，我只能说我有一些相当有意思的猜想.jpg
    以上。 

Project_ADI-机体介绍
[Project_ADI-机体介绍] by unknownID

Ace Combat Alternative：The Infinite Firmament 

    2020-06-25，Redmill
    「Project_ADI-线上发布会」
    
    Z.O.E.：「人类飞向天空已百年有余，航空器甬一问世，马上就被投入到战争里。人们不断改进动力来源，在机身与机翼的构造上下功夫，把各种武器，雷达，或者其他硬件安装到飞机上。一代又一代的战斗机被制造出来，不断追求着战争的胜利，也常常改变着战斗的方式。」
    「空气动力学的发展，喷气引擎的采用，雷达与导弹的新能力，情报处理，电子战，作战体系，数据链，隐形技术，机载光电，空战AI……数不清的新技术不断改变着这片天空。」
    「但是与此同时，即使时代在改变，战斗的方式与战斗的技艺也不断推陈出新，战争的本质还是没变。我们只需要回顾以往经历过的战争，应该就能够清楚的看见自己的未来了。」

    Dr. Jeff·Cohen：「截击机，她们经常被人比做长枪骑士。她们出生时便是专为守卫国土而生。无论白天黑夜，无论和平战时，她们不知疲倦地翱翔在国土上空，默默守望这美好的世界。时刻准备着拦截任何来袭目标，为了这个世界上一切值得守护的事物，拼尽全力，战斗到底。」
    「与此同时，目前的军用航空器技术十分明显的偏向于信息机动性，以众所周知的「先发现，先锁定，先Fox，先跑路」的「四先」原则着称。而信息机动性继续往前发展，又提出了认知机动性的理论，对应着如今空战无人机，次世代高速数据链，先进网络化分布式情报-判断-决策-行动综合作战体系，以及空战AI的发展。」
    「但是问题来了，首先信息机动性本身不能当饭吃，而如果借助信息机动性强行用武器性能优势去堆战场优势……那就会不可避免的落入以下误区：用透波材质造个隐形飞艇，装上AESA和中距弹，是不是就天下无敌了？嗯？」
    「那么，如何把信息机动性真正快速而方便的转化为战场优势？或者说，如何在充分借助信息机动性之后，把武器性能优势最高效最便捷的转化为战场优势？答案很复杂，但也很简单。也就是：与信息机动性不相上下的……能量机动性。」
    「没错，我指的是高空高速性能与超音速机动性，这么一来，优秀的能量机动性与随之而来的战术主动权，再加上优秀的信息机动性与高性能武器，才能真正掌握绝对的战场优势。」
    「Project_ADI，先进制空截击机计划，相信大家看得出来，在他之前已经有着CF105_Mk1-Mig_31RF-JF20AS-CF105_Mk3A的一脉相承。而这下一代的产物，现在就在你们的面前。」
    
    德普·林/威廉明娜·菲特烈·冯·路德维希：「第一次看到ADF-15F的实机而不是全息模型，是在去年十月的……几号来着？反正当时科恩博士和Z.O.E.刚刚造出第一架样机，然后关于COFFIN座舱的用户友好性设计当时还没定下来。就，已经决定了是单大屏，但是比如说中杆还是侧杆，以及一些后备仪表和一些按钮和开关之类的，当时都还没有决定好。本来后者我记得是要抄JF20AS的驾驶舱设计，但是JF20AS他也不是COFFIN座舱。所以当时也在各种的改动和微调。」
    「然后他俩把我拉去，我之前是飞超虫的，他俩和PLAAF的其他人主要认为备用仪表并不是只有紧急情况才用的：记住仪表的位置，记住指针和数字大概代表什么，然后只需要瞟一眼仪表就能方便的获取你需要的绝大部分信息———大屏幕在很多情况下都做不到这一点。所以一些重要的按钮和开关，还有那几个备用仪表的优先级都在反复改，就在这样的情况下，我被他们拉了过去。」
    Z.O.E.：「然后就非常的爆笑如雷，林她进来之后看着样机，然后就一直以一个十分震惊的颜艺表情一动不动的站在那里，当时科恩博士还以为出了啥问题。然后她直接一个相位移动，一只手抓住我一只手抓住科恩博士使劲的晃———」
    Dr. Jeff·Cohen：「（尽力模仿着语气和表情）这是轰炸机吧，这绝对是轰炸机吧！」
    （全场爆笑如雷）
    德普·林/威廉明娜·菲特烈·冯·路德维希：「（摊手）真的，全长超过三十五米，最大起飞质量接近一架XB-70A的空重，我差点就以为那是架轰炸机。与此同时，机背与机翼的上表面已经涂上了白色的复合材质热辐射透波涂层，机体下部，机腹，机翼下表面与机头和尾椎的尖端也涂上了黑色的复合材质隔热透波涂层。而机体上包括机徽在内的其他涂装都还没涂，所以又让我想到航天飞机———总而言之，那真是架大飞机。」
    Z.O.E.：「虽然非常遗憾，这玩意儿的造价也差不多有半架XB-70A，但是物有所值嘛。」
    
    正式名称：
    ADF-15F Night Fury I（载人化基本型）
    ADF-14F Night Fury II（变后掠翼舰载型）
    ADF-15-NCF Night Fury III（冷聚变巡航型）
    
    研发代号：Hyper_Swift
    
    定位：先进全天候高空高速远程截击机/先进全天候高空高速远程多用途会战平台（远程武库机/战术侦察与电子侦查/电子战/AWACS载机）
    全长：35.02m
    翼展：17.02m/27.02m（后者为ADF-14F的变后掠翼展开时）
    全高：8.0m/7.0m（机轮放下/收起）
    空重：27.7t
    最大内油：27.8t（液态甲烷）
    标准起飞质量：61.5t
    最大起飞质量：72.5t
    主发：FNX-5034A爆震基涡轮冲压变循环引擎，数量：2
    辅助动力：Petrel_3A冲压燃烧转子-循环脉冲爆震辅助动力装置，数量：1
    海平面极速：M1.31
    最大安全过载：24.01G
    巡航速度：M3.7（27000m海拔）
    超巡升阻比：8.35（15F）/8.25（14F）
    高空极速：M4.35+（35000m海拔）
    实用升限：36000m+海拔
    海平面起飞场长 1,200m
    海平面着陆场长 1,800m
    作战半径：4,200km+
    转场航程：11400km+（满内油，使用主弹舱空间装副油箱）
    
    声明：此机设在现实世界构思时，我大量参考了@EnterpriseH 的RH172E/RH172NG的设计，特此声明。与此同时，这个机设理论上符合EH在https://t.bilibili.com/699866574567243785作出的声明，即禁止「参考172做机设然后公开宣传说是自己设计的」。但是我找EH要授权还没要下来，所以请大家先不要宣传这个文和这个机设。
    与此同时，如果EH就版权问题与我发生任何形式的不愉快，在本文完成后，本文和此机设的所有权将自动归属EH，我的使用权则截止这篇同人全部完结，求EH大佬不要杀我。

    Z.O.E.：「另外澄清一点，关于我们的分工，你们中的那些军迷的猜想其实是正确的。（指着Jeff·Cohen）首先他负责做梦（大嘘），然后我负责给他实现，然后让她（指着德普·林）进行验收。同时PLAAF那帮人则提供部分技术支持。」

    气动与结构：
    先进鸭翼-边条翼-无尾双三角翼-类升力体-小展高升布局，内倾双垂尾/外倾双腹鳍。在亚音速下，机头涡，鸭翼涡，边条涡，与两个主翼涡将会在综合前体涡控制的辅助控制之下互相耦合以增加升力与大攻角性能。同时涡系会在机背洗出一个低压区，并且引擎舱底部略低于后主弹仓底部，形成类中央升力体结构，所以是升力体。
    而在超音速下，机体采用了乘波组件技术，也就是通过机头下沿，进气道下沿，机腹与机翼下表面的许多设计，以及超音速下的翼尖下折，产生大量的激波升力。但与XB-70A的固定式乘波结构设计不同，「乘波组件」是可控可动的，因此可以充分驾驭各处激波升力，在不同状态下都能产生较好的激波升力，甚至能控制激波升力的不同而进行超音速配平———与辅助超音速机动，这样就可以在某种程度上更少的依赖矢量喷管。
    Z.O.E.：「乘波设计其实非常简单，首先你要把超音速来流向下推，然后再用下弯的两侧把它兜住，就可以增加升力了。以Verusa的WZ-8A为例，他乘波是倒过来乘波的，机头负责把超音速来流往下推，机翼也负责往下推，然后他倒过来了嘛，本来朝上的翼尖外倾双垂尾变成朝下，就可以把它兜住，这样一来就可以乘波。」
    主翼本身是大后掠角双三角翼，内翼段的后掠角比外翼段稍小，同时内翼段宽度也较小。内翼段主要是配合小展高升气动布局来增加亚音速升力，本身则是先进层流优化超临界翼形，主要偏向于跨音速与高亚音速段，低速下偏向于拉涡，超音速下则偏向于减阻。外翼段则是先进乘波翼形，超音速下舵效和升阻比都特别好，主要偏向于在超音速下配合翼尖下折进行乘波。亚/跨音速段则偏向于减阻。两个翼型的原型都来自Verusa那边。
    Dr. Jeff·Cohen：「然而并没有，实际上内翼段要比这复杂：内翼段只有后半部分是先进层流优化超临界翼形，而前半部分则同样是先进乘波翼型。这意味着整个主翼的下表面乘波高压区可以从翼根一直连到翼尖下折位置。然后先进乘波翼型自身就做了层流优化，同时改进的超临界翼形也可以在超音速下乘一点波。不过外翼段因为机翼弦长不够，所以就只能使用单一翼型。
    前后边条系均有内置综合前体涡控制的硬件，通过吹气控制与等离子体激励控制来控制前体涡，边条翼外缘的一个很窄的区域可以在亚音速下不对称下折/上折以辅助前体涡控制。而在超音速下吹气控制的喷口可以输出更强的排气来产生推力，可以在高层大气用作RCS喷口。
    机翼前缘内翼段外翼段各有开缝前缘襟翼，可以作为涡襟翼增加大攻角机动性与低速性能，也可作为辅助乘波组件辅助调节机翼乘波。机翼使用了主动/随动双模动态层流控制技术，可以降低摩擦阻力与诱导阻力并提高升阻比。翼尖下折段也是先进乘波翼型，但是亚/跨音速下也可以稍稍下折，此时下折机构将会打开前后向放气缝，把机翼下表面气流朝着机身方向导向机翼上表面形成第三个涡，以此减少亚/跨音速段的诱导阻力。
    Z.O.E.：「这套双模动态层流控制技术的原型技术来自EASA，但他们一直没有能力将其完善。所以我就买来了这套技术并将其完善与优化改进，然后又有这个机会，所以就用上了。」
    垂尾是六度内倾的梯形垂尾，设置于内翼段和外翼段的交界处。因为飞行速度而没上全动，但是控制面还是非常大（偏航稳定性是高空高速刚需，因此垂尾面积较大，使用半全动即可拥有足够控制力矩，同时偏转时的阻力增加也小的可以接受），并且前缘靠下方有前掠小锯齿。腹鳍处于机腹的两侧边缘，较窄但是很长，二十六度外倾，后缘前掠比前缘后掠更大。虽然是不可动的，但也能辅助机腹类中央升力体结构增加升力，以及激波升力控制的辅助。
    鸭翼外侧略有上反，比传统远距叠涡耦合更靠近主翼，力臂稍短，但是就可以更好的藏进机头斜激波里，而且通过设计也可以尽量不影响后边条系。鸭翼不是乘波组件的一部分，但也没有使用先进层流优化超临界翼形———因为弦长太短，不是很能放得下前后两个翼形，所以就使用先进乘波翼形罢。而且这也意味着亚音速下升力降低，可以平衡气动中心前移，当然具体上也作了改动，比如拉涡相关，比如也加上综合前体涡控制的硬件。
    整架机体在细节上颇为注重隐身，但是在整架飞机的层面上隐身却要给高空高速性能让路。较大的体型，很长的机身，配合一定的隐身设计，降低了对于远程长波反隐雷达的被探测距离，而火控雷达的短波波段，在远距离上用主动隐形辅以等离子隐形煳弄过去，在近距离下———反正也不会傻乎乎的放敌机进自己近距离。
    机体的主要结构材质是高强度耐高温钛基复合材质，高强度耐高温碳-碳基复合材质与高强度耐高温金属/陶瓷基复合材质，采用了高度模块化设计以方便总装和维修。全机表面使用承力硬壳式结构，大部分区域的蒙皮使用了复杂的高强度耐高温钛基-金属基复合材质蜂窝蒙皮（充氦加压石墨烯碳气凝胶填充）。增加强度，减轻质量，且模块化以增加维护性，虽然确实较贵，但物有所值嘛。而气动加热与结构强度要求没那么大的地方则采用了高强度耐高温碳-碳基复合材质蒙皮（内含充氦加压石墨烯碳气凝胶隔热层的三明治结构），这样就可以达到减重与（稍微）降低成本的目的。
    机头与ADF-01的机头比较类似，但更长也更尖锐。棱角分明的边缘和连续变换曲率的侧面外形可以降低RCS和对全机乘波组件进行辅助，当然亚音速大攻角下也可以拉涡。与ADF-01不同，机头最尖端的下方与上方是对称的，这里有一个小舱，是前向激光雷达的发射端，同时也作为乘波组件增加一点点机头乘波升力。
    机头两侧有大后掠角的长边条，同时内附综合前体涡控制的硬件。边条本身偏向于超音速升阻比优化，可以乘波增升，低速下也能拉涡，但它只是乘波组件中的次要部分。除了其他航电外，这里也是前侧向激光雷达的发射端。
    机头上方是标准的COFFIN座舱，与其后方的核心航电舱一体化。紧急情况下在高空高速下将会整舱弹射，低空低速下则分别弹射飞行员座椅与核心航电舱。众所周知COFFIN座舱不可能穿盖弹射，所以在座舱盖前端装有抛壳火箭。
    COFFIN座舱靠后方的顶部集成了与蒙皮棱角一体化的前上向激光雷达，上视用辅助EOTS和后上向激光雷达。而机头的下方则是下视雷达与综合光电的硬件，当然还有下向激光雷达的发射端。
    机头尖端，机腹与机翼下表面的蒙皮特别采用了铪-氮-碳耐高温复合材质来扛气动加热。前机身的下方就是主进气道，使用了XB-70A同级的4+4段外压。主进气道的下沿后方就是第一个主乘波组件，同时此乘波组件也容纳了其后部的带接地灯的双轮前起落架舱，以及两侧的前侧下向激光雷达发射端。
    这个乘波组件的头部由可动的板组成，可以变形，在不同速度下都能得到较好的斜激波，拉出的激波会被机腹靠前两侧下折六十度的可变倾角前侧腹鳍兜住进行增升———这架机体上显然不能布置ADF-01和ADF-11F使用的机腹垂直鸭翼，所以就用这个东西来代替，腹鳍前缘大后掠，后缘小前掠，先进乘波翼型，可在30度下折到60度下折之间变倾角，改变前机身乘波升力。
    这两个腹鳍也有让斜激波别再继续向外延伸的作用，因为腹鳍外侧后上方就是腹部副进气道，也是4+4外压。但是主进气道是向下压的，这个是向外侧压的，因为这地方已经是主翼前缘，所以这个激波也会和主翼的斜激波合在一起往外扩散，然后流向翼尖……吗？
    主翼下表面内翼段与外翼段的交界处，设有格斗弹舱，大致成边角磨平的三棱柱-三棱锥（前后）形状，并集成了EODAS与IRST。格斗弹舱的头部可前后移动，自己产生斜激波来调节机翼下表面的所有斜激波———辅助进气道的斜激波会合内翼段较弱的斜激波合在一起 然后再和外翼段强的斜激波合在一起，这个过程当然需要控制，不然主翼乘波难以达到最佳。这个格斗弹舱在主翼上表面也会突出，里面主要是综合光电的组件，以及垂尾就是从这个地方向上延伸出来的。
    翼尖下折可在6度和60度之间变倾角以改变主翼乘波升力（翼尖有小幅度切尖），翼尖后缘是一个翼尖辅助副翼。主翼后缘内翼段外翼段各有开缝后缘升降襟副翼，和翼尖辅助副翼一样可以作为辅助乘波组件辅助调节机翼乘波。
    腹部辅助进气道的后面就是左右两个主EOTS，顺便也能乘一点波。机身的其他地方布置着其他方向的激光雷达发射端。前主弹仓的后面是较窄的后主弹舱———因为不能和引擎舱抢空间。前主弹仓和后主弹仓的交界处往外侧靠后则是主起落架舱，是带EGTS的前后向三轮式起落架。它的后面是左右两个机腹辅助冲压进气道，只在高速下使用，再后面则是各种诱饵的布撒器。
    机背有一小稳定翼，里面是常规数据链天线和卫星天线，机背的引擎舱前方位置有两个机背副进气道，因为没有长度了所以用的柔性可调等熵DSI进气道，再配合内压段的减速冲压。机背引擎舱中后部也有左右两个机背辅助冲压进气道，引擎舱上下方后部的中间则是箔条和热诱的抛射单元。
    与其他ADF两侧引擎舱中间没东西不同，本机有正常的尾锥，机身主梁一直延伸到靠近尾锥的位置。引擎舱底部外侧是之前提到的腹鳍，尾锥尾部是后向激光雷达发射端，尾锥后部的可开闭检修口盖内可以火药抛伞放出大减速伞，但是一般只有在特殊情况下才会用。
    还有一个只有特殊情况下才会用的是两侧引擎舱后部中间，机腹的拦阻钩小舱。拦阻钩是舰载机级别的，用于在紧急情况下通过钩挂拦阻索进行减速。起落架也非常强壮，可以支持上舰。
    说到上舰，ADF-14F就是上舰的。它的主翼比较不同，分为变后掠翼的外翼段和后面的大翼段。外翼段后缘靠内有一类钻石背翼撑，外翼段收放方式也类似于钻石背滑翔套件。
    外翼段使用了宽速度区间随动层流翼型，在完全后掠时，其翼型则恰好切入大翼前缘，成为大翼宽速度区间先进乘波翼型的一部分。外翼段完全后掠时主翼外形与ADF-15F的主翼外形相同，外翼段与大翼之间靠强磁性锁紧机构来锁紧，双模动态层流控制则与15F相同。
    ADF-15F的内翼段和外翼段靠内侧各有一重挂点，ADF-14F的四个重挂点则全部在大翼上，这一设计类似于OSEA在十年前曾经设计过的一型变后掠翼超音速客机。
    ADF-14F的翼尖下折只有大翼有，但是可以完全不下折，而且外翼段翼尖也可以下折。外翼段翼尖在外翼段完全收拢的时候是平行于中轴线下折，但是在外翼段放出时也可略微下折，以此达到翼尖扭转的目的。同时外翼段后缘外侧在大翼翼尖下折时的露出段的这一段开缝襟副翼可以在高速下略微下偏以辅助乘波。
    ADF-14F在放出变后掠翼时其小展高升气动布局会被破坏，反而降低亚音速机动性，所以变后掠翼只建议在起降时或不需要拉大攻角的高亚音速巡航———例如部分远程护航任务时使用。ADF-15F和ADF-14F都没有用翼面配合减速，而是在机背引擎舱前上方，也就是两个机背辅助进气道和两个机背辅助冲压进气道之间，有一组两段式的减速板。机腹第二，第三主EOTS和主起落架舱之间，以及机腹辅助冲压进气道之后各有一个减速板，主要用于辅助引擎反推进行减速。
    Z.O.E.：「众所周知，一个好的设计，是不能将就出来的。减速板在1000kph以上只能展开至26度，主要用于辅助引擎反推，也可以单独用于控速。这样的用途在侧位系上或许可以用翼面配合减速来解决，但是在如此复杂的气动下？以及一个不小心就会超音速落叶飘的高空高速下？但是如果只靠反推的话那还是在减速时的配平和稳定上有点不尽如人意，所以就这么设计了。」
    Dr. Jeff·Cohen：「内涵SR-71是吧，干的漂亮.jpg。就，众所周知黑鸟是真的蔡，机动性很差，结构过载只有2.2G，飞完三马赫你还得油门怠速慢慢飘下去，表速又不能跌过350kph，不然那天才般的致死量激波反射次数的激波锥进气道会直接喘，然后……」
    德普·林/威廉明娜·菲特烈·冯·路德维希：「对，那真的是三马赫落叶飘。感谢Skunk Works的天才设计，黑鸟的单发引擎喘震停车比F14-A恐怖了高达十倍甚至是九倍。」
    
    动力与……动力：
    ADF-15F与ADF-14F的主动力是一样的：两台FNX-5034A，他的原型机则并不意外的是「那个」FNX-5033-RH。令人感到意外的则是这种原型引擎是在Z.O.E.的另一架高空高速试验机上装了两台，也就是那架实在令人倒吸一口凉气（物理）的CP-140A「DarkStar」。
    但实际上，虽然都是旋转爆震涡扇-斜爆震超燃冲压的爆震基TBCC架构，FNX-5033-RH和FNX-5034A实际上却是两台完全不同的引擎：后者参考的是黑鸟的J58变循环引擎，核心机-加力室/冲压段串连，冲压段也是加力燃烧室的TBCC航发。而前者参考的则是腾云工程起飞级主发，核心机-冲压段上下分置，但仍然共用进气道和喷管的TBCC航发。
    FNX-5033-RH实际上也不是FNX-5034A的原型机，而更像是技术验证专用型号，CP-140A「DarkStar」确实能飞十马赫，但载油量让他只能飞十分钟十马赫，包括爬升加速，但是降落你得滑翔着飘下去，再留几分钟燃油在着陆失败的时候用来复飞。FNX-5033-RH的寿命也短，维护也稍微麻烦一点，不如FNX-5034A。
    作为一台变循环涡轮冲压引擎，FNX-5034A毫不意外的被分为核心机与冲压段两个部分。核心机包括风扇级，压气机叶片，旋转爆震环形燃烧室与涡轮叶片。冲压段则包括所有的进气道，外涵道，变循环涵道，加力室/斜爆震超燃冲压推进主燃烧室，以及带矢量二元线塞喷管。
    这台引擎可以通过可调定子叶片，可调转子叶片，活板，以及可移动中心锥，在涡扇模式，涡喷模式与斜爆震超燃冲压模式之间随意切换。引擎在亚音速下是涡扇模式：变循环涵道关闭，加力室作加力燃烧之用，除了燃烧室是旋转爆震之外与一台常规带加力低涵道比涡扇没啥区别。超音速下则转换为涡喷模式：风扇级后方的外涵道入口关闭，但是机背与机腹的辅助冲压进气道将会开放，此处的进气将从外涵道入口后方进入外涵道，同时引射被进气道附面层吸除器提取并注入外涵道的附面层低质量气流，二者混合后进入加力室内进行燃烧。
    而在2.5马赫以上，引擎将进入冲压模式：此时变循环涵道将会开放，从进气道外压段与内压段之间拿走大部分进气。变循环涵道将会把进气在保持超音速的情况下直接注入加力室内，此时加力室将作为冲压推进主燃烧室工作，并且使用了斜爆震超音速燃烧以增加工作效率。辅助冲压进气道的进气仍然通过外涵道进入加力室，但此时附面层低质量气流将不会被注入外涵道内。
    引擎在静止状态下的总压比为12，但是一上两马赫便会随之提升到三位数，而在超巡速度3.7马赫下，核心机的进气实际上烫到根本无法让核心机正常工作。所以在风扇级前方设有多组格栅状预冷定子，在低速下里面流过的是液态甲烷燃料，可以进行进气预冷。而在冲压模式下则会直接向核心机进气中注入燃料，进行进气预冷与燃料预掺混，把进气温度强行降到核心机可以正常工作的范围。因此即使在冲压模式下，核心机仍然会以较低功率运作，并且仍然可以发电。
    这实际上也是采用液态甲烷的原因之一：因为飞行速度很高，需要全机与全机系统再生冷却，而液态甲烷的吸热能力显然比碳氢燃料好得多，而液氢燃料又需要担心脆氢。第二个原因则是液态甲烷的等效比冲自然是比碳氢燃料好一些，而且经过全机再生冷却，注入燃烧室与加力室的燃料就已经是气态甲烷，这也可以提高引擎的工作效率，因为燃烧的更加充分了。
    Z.O.E.：「另外还有一个原因，就是我们的御用反面例子SR-71：黑鸟的碳氢燃料，JP-7航空煤油，需要特别调制，成本很高。而且常温下甚至点不起来，得用运载火箭同款的三乙基硼烷来点火，三乙基硼烷又有毒又难伺候……反而液态甲烷，基本上就是天然气，只需要把其他一点点东西去掉就行。而且便宜！特别便宜！」
    Dr. Jeff·Cohen：「一架飞机三亿半，其他地方肯定得经济点，不然就真的太贵了。」
    与此同时，这样的进气预冷/燃料预掺混也可以作为喷水加力Plus开启，这样可以增加起飞推力或低空低速推力，可以减少起飞跑道长度。而在冲压模式下核心机仍然会通过进气预冷/燃料预掺混以较低功率运作，这主要是为了引射稳定加力室内的斜爆震超音速燃烧，另外这也是为了让核心机在高空高速下也能保证发电能力。当然，在冲压模式下也可以在需要的时候通过进气预冷/燃料预掺混进行这样的核心机增推，这也和冲压模式下的油门杆加力档位相对应，也就是代替涡扇/涡喷模式下不开加力补氧时的普通加力模式。
    但是这样还不够，目前Verusa的军用级低涵道比涡扇转子内装高效能常导永磁同步发电/起动机的功率最大的型号是750kw级的，两台引擎加一起可以最多能发略超过1.5MW的电，但这对于机体航电的需求只能说是很不够用。更惨的是，在冲压模式下核心机只以较低功率运作，那发的电就会少很多，而加力室又没有涡轮，那怎么发电呢？
    因此，为了发电能力，也为了进一步提升引擎的高空高速性能，FNX-5034A仍然需要在引擎的基本结构上做出极大的变革。
    Z.O.E.：「而这变革是什么呢？我们最终选用了Erusea，Verusa，Belka和Ustio此前合作开发但一直止步于设计图的电磁涡喷架构。」
    德普·林/威廉明娜·菲特烈·冯·路德维希：「话说回来……我们有付过专利费嘛？」
    Z.O.E.：「他们只提出了理论，我才是真正画出设计图然后造出能稳定工作的引擎的人，他们应该给我专利费才对罢！」
    电磁涡喷，顾名思义，他是电磁驱动的。FNX-5034A的核心机有一级风扇级，五级压气机和四级涡轮，而在涡喷模式下风扇级将成为第六级压气机。发动机中心不设转子，各级叶片连在核心机外壁上的环形超导磁悬浮装置的环形转子上进行转动。环形转子使用超导磁悬浮直接驱动，并由高压气浮轴承辅助承重，同时自带超导发电/电驱功能，风扇级/压气机与涡轮之间除了铁基超导输电线路以外没有任何连接，各级转子之间均为对转。
    整套系统由液态甲烷进行冷却，且各级转子都能自由调节桨距角进行变循环。各级压气机与各级涡轮之间也都有内附燃料流再生预冷的导流定子，也都能自由调节桨距角进行变循环。比如说在涡喷模式下且速度高于2.5马赫时，为了不让转子超速造成安全隐患，以及尽量减少转子阻力，各级压气机将会逐渐转向顺桨，三马赫以上则十分接近顺桨，压气的任务几乎完全转交给冲压效应，但是涡轮因为还要发电所以只是接近顺桨。
    因为不需要引擎中心的转子，所以引擎中心空出了一个中央涵道———也就是变循环涵道。加力室是圆柱形的，变循环涵道气流与外涵道气流被核心机排气引射掺混之后，将由加力室内壁上的乘波组件拉出倒锥形激波，在加力室中心聚焦之后又变成锥形激波。单爆轰波系斜爆震超音速燃烧的点火点就在聚焦点上，使用了燃料预电离，电弧喷射点火与磁流体控制来整流这组沙漏形斜激波，爆轰波贴着锥形激波的后面进行稳定的斜激波驻定爆震燃烧。
    既然是电磁涡喷，工作中和发电中的很多摩擦阻力啊效率损失啊就都非常小了。而且燃烧室也使用了燃料预电离，电弧喷射点火与磁流体控制，以及使用了六点同燃旋转爆震，这也可以增加燃烧效率。而各级叶片的超导磁悬浮独立转子内置超导发电/电驱，所以发电效率也更高。而对于加力室内，在爆轰波的后面逐渐分成两路收敛流道，最终通向后方的横置二元线塞喷管。在这个过程中磁流体发电将会介入，在冲压模式下也能提供充足的电力来源———不过即使再加上此时的核心机发电那总电量也还差了点，所以外涵道和变循环涵道上其实也加了点磁流体控制与磁流体发电，当然冲压模式下也会在变循环涵道与外涵道内进行燃料预掺混。所以核心机与加力室除了磁流体控制与磁流体发电以外，还引入了热-电磁/热-机械能转换作为强而有力的补充。
   Z.O.E.：「实际上这一部分也不止于此，比如说变循环涵道与外涵道，在冲压模式下燃料预掺混/预电离的同时，实际上还与燃烧室/加力室一样加上了电弧喷射点火与磁流体控制。因此变循环涵道与外涵道在燃料预掺混/预电离的同时，会以常规超燃冲压的方式，在斜爆震超音速燃烧之前就将小部分燃料以常规超燃冲压燃烧进行预燃。」
    Dr. Jeff·Cohen：「主要就是，斜爆震超燃冲压的起震激波本身也会让引擎略微损失效率，所以就需要让燃料在过起震激波之前尽量混合，达到正确的燃烧比，且较为容易点燃。因此就需要使用变循环涵道/外涵道里燃料预掺混后的少量已掺混燃料以常规超燃冲压燃烧进行预燃，以此辅助加力室内的主燃料掺混/预电离过程。」
    Z.O.E.：「同时，在斜爆震超音速燃烧之后，那两路收敛流道实际上也具有常规超燃冲压燃烧的功能，电弧喷射点火和磁流体控制都有。主要是爆轰波只有一个，如果进气不稳定或出现其他原因，就可能导致少量燃料不能充分反应。当然如果需要，也可以在这里注入少量额外燃料进行小规模补燃，所以燃料预电离当然也有。」
    Dr. Jeff·Cohen：「然后顺便再提一嘴进气道，我们在设计进气道和引擎的时候曾经多次遇到进气道激波-边界层干扰问题。那时候还没确定要用电磁涡喷，但是单纯的放气门不好玩，引擎流量损失，阻力增加，热防护，都是问题。所以最后，在引擎换成电磁涡喷架构的同时，我们在进气道内使用了壁面鼓包-微型涡流发生器-附面层吸除器的组合方案，这样就可以很好的解决问题了。」
    尾喷管如前所述，因为对高空高速飞行的需求与爆震燃烧的高室压，最后决定用了横置二元线塞喷管，但是既然是线塞那矢量就不太好布置了。因此尾喷管使用了射流矢量，具体来说是激波矢量-射流喉道偏斜-引射辅助的有机结合。同时实际上这是个射流矢量与机械矢量的有机结合：两组机械矢量的折流板布置于喷管的上下方向，协助控制喷口截面和气流流向，并在反推装置开启时协助将气流折向侧前方。与此同时线塞喷管中心体他肯定会很烫，然后这里又是磁流体发电的部分硬件位置，所以再生冷却也是必不可少的。
    Z.O.E.：「另外，感谢Verusa提供的铪-氮-碳耐高温复合材质相关技术，这玩意儿能耐超过四千摄氏度的高温且几乎不损失强度，配上再生冷却就能几乎完美的解决引擎高温问题。然后再加上一些充氦加压碳气凝胶———他的隔热能力是非常好的，以及抗高温氧化的技术，就可以放心使用加力补氧，同时几乎无须担心引擎寿命损失。」
    Dr. Jeff·Cohen：「另外实际上，作为热-电磁/热-机械能转换的一部分，燃烧室，加力室，尾喷管都上了高效能温差发电，配合再生冷却提供冷端，就能发很多电。但是这也会降低一点冷却效果，不过没关系，耐高温复材完全撑得住。」
    ADF-15F与ADF-14F的辅助动力也是一样的：一台Petrel_3A，是新型的冲压燃烧转子-循环脉冲爆震辅助动力装置。他的原型机则是Verusa人民空军的YC-20D大型运输机使用的辅助动力源，同时也是VCAD/Verusa商用航空器开发集团的AL-203双发小宽体干线客机使用的辅助动力源：Petrel_2A型ARIPU/综合辅助动力系统。
    Z.O.E.：「ARIPU，综合辅助动力系统。大家应该都知道，基本上就是个APU，发电用小涡轴，用于在引擎没开的时候给航电和引擎启动电机供电。但是APU的进气道基本上就是随便在机身上找个地方开个方洞再放个防异物网，所以高空空气稀薄，又不能借助冲压效应———APU一般情况下一过七千米就不能工作了。」
    德普·林/威廉明娜·菲特烈·冯·路德维希：「所以很多老式军机上还得加个肼单组元催化分解吹动涡轮发电的EPU，也就是紧急动力系统。而ARIPU则可以在高空用机内存着的氧化剂进行工作，这样就更加的方便了。一般都是用液态过氧化氢与进气道附面层吸除器吸来的附面层低质量气掺混之后进ARIPU，但是有了加力补氧之后就可以改装，直接用一点点液氧去掺混了。」
    Petrel_2A型ARIPU并不是传统的发电小涡轴，而是一台冲压燃烧转子。其采用了一级斜流式压气机，导流定子，一级超音速压缩转子，切向驻涡燃烧室，以及带中间导流定子的两级同向涡轮。与此同时Yuktobania也在研发另一种冲压燃烧转子，但那种则是在同一个转子上压气，燃烧，膨胀做功，大概就是以超音速运行的普通转子发动机，当然那一种就是另外的东西了。
    Petrel_3A型辅助动力装置的冲压燃烧转子部分与Petrel_2A基本一致，但经过了改进以达到更好的燃烧效率。主要是，由于冲压转子出口气流是高速切向旋转的，所以除了使用切向驻涡燃烧室以外，也可以使用四点同燃旋转爆震。所以Petrel_3A的冲压燃烧转子部分可以在两种燃烧方式之间切换，同时燃料预电离，电弧喷射与磁流体控制在燃烧室里也有。与此同时，Petrel_2A是使用高压气浮轴承来支撑转子的，虽然Petrel_3A仍然是高压气浮轴承而不是超导磁悬浮，但是也换用了新型的内装高效能常导永磁同步发电/起动机，同时还加上了永磁常导磁悬浮辅助承重。经过了所有上述改进之后，Petrel_3A的发电能力也从Petrel_2A的500kw级上升到了700kw级。
    Dr. Jeff·Cohen：「这边是高压气浮轴承，那边是超导磁悬浮直接驱动，Z.O.E.你老实招来，你到底是不是和润滑油有仇？」
    Z.O.E.：「那当然了，或者说：科恩博士，你也不想维护完机体之后满手的润滑油吧？」
    德普·林/威廉明娜·菲特烈·冯·路德维希：「这倒确实，而且也不用去买特制高沸点润滑油了，当然也不用花时间预热润滑油了。」
    而冲压燃烧转子后面的东西就是Petrel_2A没有的了：接在Petrel_3A的冲压燃烧转子部分后面的东西，是一台小型的脉冲爆震推力装置。他经过特别设计，以推力降低为代价，让爆震波在燃烧室头部与尾部之间不断反射。当然这也需要借助燃料预电离，电弧喷射与磁流体控制/磁流体发电，但是结果就是燃烧效率和等效比冲都提升了，而且也能稳定发出大概300kw的电。
    整套辅助动力装置放在驾驶舱与核心航电舱的后面，通过驾驶舱与核心航电舱两侧靠后方的独立冲压进气道进气，所以高空高速下也能正常运作，同时也和主引擎一样使用进气预冷/燃料预掺混。而脉冲爆震推力装置有两个喷管，主喷管位于机背，辅助喷管位于前起落架舱的尾部，且同时负责在冲压模式下引射排出进气道附面层低质量气流。不过会有很大一部分的燃气会被导出，经过稳压之后供给机头与外翼段的各个RCS喷口，作为高空舵效不足时的姿态控制方案。而在中低空中低速下，脉冲爆震推力装置不会工作，只靠冲压燃烧转子是没什么推力的，但是仅仅作为综合前体涡控制中吹气控制的气源的话那也是足够的。
    总之，两台主引擎无论是涡扇模式，涡喷模式还是冲压模式，都能稳定输出略超过10MW的电力。再加上辅助动力装置的略超过1MW，整机的可用电量在冲压模式下超过20MW，低空低速下也仍然超过20MW，完全够用了。
    至于储电方面，机体内置了大型金属锂-纯硅全固态蓄电池组，这基本上是目前世界上最好的锂电池，而且在相当长的一段时间内应该都不会有更好的电池了。这种电池唯一的缺电就是安全性一般，所以EASA造出来之后一直没搞定安全性问题所以一直没有量产，而Z.O.E.买来了这套技术后就将其改进，增加了安全性，各方面也都优化了，然后就用在了这里。电池组总质量150kg，可以储存高达120kw/h的电力。机体同时也内置了100kg重的高能超级电容，主要用于各种需要短时间内耗很多电的硬件，这个就之后再说吧。
    虽然电磁涡喷架构只要有电就能快速启动，蓄电池组的容量也很大，但是为了安全性，蓄电池组的充放电速度是被限制的，所以引擎启动速度还是较慢，整个过程需要一分钟。因此两台主引擎与辅助动力装置都各有三组火药起动器，每一组火药起动器可以迅速将引擎转速带到启动速度，仅需十秒钟就能让引擎启动完成。
    主起落架舱位置前面已经说过了，前起落架是带接地灯的两轮起落架，因为机体质量，主起落架则是纵列三轮。主起落架收起时先向前上方旋转九十度，再和起落架支柱一起向前上方旋转九十度收入起落架舱。主起落架自带EGTS，可在地面用电机驱动机轮，同时也作着陆时的电磁刹车用，可向高能超级电容回收电力。为了EGTS不在着陆时烧起来，配备了再生冷却，同时EGTS作地面驱动用时功率也较低，一般仅作进出机库与短距离倒车用。前起落架舱与主起落架舱内亦使用再生冷却，在起落架收起时负责冷却轮胎。
    因为是液态甲烷燃料，所以只要加热就能产生足够的压力将燃料从机体各部分保温油箱中泵出，这样一来就不需要燃油泵了。所以会有小部分来自辅助动力装置的燃气被导入各油箱，预加压与加热液态甲烷以进行自增压供油。
    加力补氧的配置还是差不多，使用时液氧也会参与加力室与喷管的再生冷却。与此同时在三万米以上，核心机的进气在冲压模式下本来就少，现在则是完全不够用了，所以就会把液氧过了再生冷却之后以气态低流量注入主引擎核心机燃烧室，同时此时全部的甲烷燃料都走进气预冷/燃料预掺混路线，从风扇级前方的预冷定子注入进气。当然同时辅助动力装置的冲压燃烧转子部分也会这样运作：所有甲烷燃料走进气预冷/燃料预掺混，气态低流量氧气则注入切向驻涡燃烧室。
    
    航电与武器：
    显然，既然前面都说了这架飞机前面已经有着CF105-米格31RF/CF105_Mk3A-JF20AS的一脉相承，那么作为一款先进截击机，本机体的信息机动性也要和能量机动性一样优秀才行。
    本机体创新性的采用了与综合光电系统相对应的综合射频系统。也就是像EODAS那样，在机体表面贴满共形阵AESA，以达到三百六十度的超视距探测与锁定能力。机体各处的棱角位置贴了条状共形阵AESA，平面与曲面上则贴了稀布阵AESA。所有的有源相控阵发射/接收模块都有三档可调：反隐长波宽频，从L波段到W波段宽频，以及太赫兹频段宽频，可以自由切换。
    除了机身之外，主翼前缘开缝襟翼与后缘开缝升降副翼内当然也塞了共形阵AESA。而机体各处之间的数据传输则采用了全光传航电架构：航电硬件都尽量封装在抗EMP外壳内，抗EMP外壳与抗EMP外壳之间全部以光纤连接，并且供电接口与光纤接口上都有防雷设计。一方面是为了抗EMP———以防敌人起核战斗部地空导弹/空空电线杆来砸自己。另一方面则是减重：抗EMP外壳，光-电调制解调器与防雷接口会增加一点重量，但是在需要很多有线数据连接的情况下，光纤肯定比数据线轻，而且也更不容易发热。
    共形阵AESA使用了光-电转换处理架构，就是说机体各处的分布式综合射频-综合光电处理器与对应的各T/R单元间也是光纤连接。而即使在机头雷达罩内空着，并且还在平面与曲面上尽量使用稀布阵的情况下，本机体的氮化铝T/R单元总数也超过了23400个，这实在是一个很大的数目。
    而机头雷达罩内的空间则被安装了更加给力的东西：一台ALR-1530「Eyes of Ice」大型远程光量子雷达。该型号雷达需要很大的算力以至于其数据处理部分的算力已经与一架JF20AS的飞/火/推一体化六余度综合飞控相当。其包括3600个自带备份光量子存储的光量子TR组件，至于其探测性能与反隐能力……强啊，很强啊！
    另外，本机体具备使用综合射频系统对下方地形进行实时测绘与实时高精度地形/景物匹配导航的能力，测绘图像将会被渲染成线条投屏在COFFIN座舱内部，同时也会和机上存储的卫星雷达测绘地图相匹配，方便在光学系统无法有效观察的气象条件下进行全天候飞行，以及在恶劣天气条件下，且目标机场不具备盲降系统时确认跑道方位然后强行盲降之用。总之，本机体具备的综合射频系统的性能已经超过世界上的大部分现役预警机，这显然是非常好的。
    综合射频系统之后当然是综合光电系统，本机体的综合光电系统与大部分五代机与六代机并无不同，但是都经过优化与增强：EOTS如上所述，EODAS和IRST遍布机身，对可见光与红外线都有很强的探测能力。本机体飞的很高，本来不需要太多的上视能力，但是出于中段反导的与反卫星的需求，所以还是装了上视用辅助EOTS。同时综合光电系统也被用于辅助确认机体状态，因为可以很方便的从外部观察机体表面。
    另外如上所述，机体各处具备激光雷达发射端，接收端就是IRST的搜索与EOTS/EODAS的锁定，而不使用专门的接收端。这套系统可以提供独立于综合射频系统与数据链的超视距索敌能力，与此同时这些发射端是多功能的：低功率下可作为激光数据链的发射端————接收端还是IRST的搜索与EODAS的锁定，中功率下是激光雷达的发射端，而在高功率下就是较弱的激光武器，可以用来破坏来袭导弹的导引头，也可以去直接威胁抵近敌机的驾驶舱或者其他薄弱部位。
    德普·林/威廉明娜·菲特烈·冯·路德维希与Dr. Jeff·Cohen：「「（指着Z.O.E.）没错她才是万恶之源！不讲武德！耗子尾汁！」」
    Z.O.E.：「（发现不对劲，试图萌混过关）……武德？什么是武德？」 
    Dr. Jeff·Cohen：「另外话说回来，前向激光雷达经过改进，加上更多的再生冷却，可以连续工作。因此若有必要，前向激光雷达可作为激光减阻硬件，以激光构建虚拟激波杆。」
    综合射频系统与综合光电系统的数据都汇入座舱后方的核心航电舱中，这里也是机载强AI的支持硬件所在：机载中枢计算机由量子比特系统，光量子系统以及六余度常规计算机系统有机结合而成。因为强AI也算智慧生物，因此应有人权，所以在紧急弹射时核心航电舱将会随飞行员一起弹射。同时核心航电舱内也有大功率信标，便于搜救人员找人，黑匣子当然也位于核心航电舱内，但也会另有一组黑匣子设于中机身靠后方内部。
    惯导使用了高精度激光陀螺惯导与量子干涉惯导的组合模块，前者鲁棒性更好，后者精度更高。星光/天文导航则需要借助上视用辅助EOTS与其他上视方向上的综合光电系统硬件。机内计时当然用的是芯片级原子钟，而大气环境数据则由机体蒙皮上的分布式传感器收集，当然这套系统也是和综合光电系统联动的。
    本机体具备完善的电子战能力，综合电子战对抗系统除部分威胁感知长波天线与RWR无源天线之外的几乎全部硬件将会与综合射频系统的硬件共用，例如全部的共形阵AESA。本机体的电子战能力已经超过很多专用电子战飞机，并且还有主动电磁隐形模式：收集本机体周围的电磁环境数据，然后主动发射相反波形对消自己的机体雷达回波，并把剩下的一点点残余尽量藏进环境杂波里。这样就可以在长距离上具有一定的隐形能力。
    与此同时，因为电量真的十分充裕，尤其是在冲压模式且核心机增推开着的时候，电量甚至可以支持某种程度上的挥霍。因此本机体引入了等离子隐形系统，借由等离子体对微波与无线电波的吸收来强行达到甚低可探测度的效果。该系统实际上与主动/随动双模动态层流控制系统共用大部分硬件，因为后者也包括了等离子体减阻技术：在流过机体的气流与机体产生的波系中注入等离子体，再加上等离子体激励控制的控制，达到改变机体周围的流场，减少各种阻力的目的，在超音速下还能辅助乘波组件的工作，让机体乘波增升乘的更好。
    与此同时，等离子体减阻系统还有另外一个作用：在机体EOTS与各光电窗口上涂上一个较薄的层流附面层，然后在附面层与玻璃之间产生一个较薄的冷等离子体低速附面层，以此进行隔热。与此同时机体EOTS与各光电窗口内部都是密封的，然后会不断的在其中抽负压来蒸发液态甲烷，以此进行冷却。这样一来，即使顶着三马赫下的气动加热，综合光电系统也能正常运作。
    与此同时，本机的再生冷却系统也比较特别：众所周知，碳基材质传热能力较强，所以在机体热量很大的地方会在结构中埋入很多单根碳纳米管或单层石墨烯作为结构增强和无机传热元件，直接连到全机再生冷却的细管上，这样就能增加再生冷却的性能，同时也能辅助材质承力。EOTS和各光电窗口的玻璃（其实是氧化铝透明陶瓷材质）里也加入了单层石墨烯，也是直连再生冷却，当然，这对透明度影响极小，没啥问题。
    Dr. Jeff·Cohen：「众所周知，现在的隐形战机大多为了确保隐身状态需要严格进行射频管理———也就是完全放弃了更进一步的高空高速性能与全部的主动电子对抗能力，而这样的做法显然是我们避之不及的。各位注意，如前所述，我们想要造的一开始就不是隐形战机。」
    需要在冲压模式下还保持核心机增推，或在涡扇/涡喷模式下还保持全加力，那大多都是跑武装侦查或者本土防空截击的时候，这些时候大多用不上电子战系统。但是问题在于等离子隐形是双向隐形，所以等离子隐形开着的时候综合射频系统的全部硬件都是不能用的———等离子体减阻需要的输出能量较低，等离子体层几乎不会干扰综合射频系统。所以除了开几秒等离子隐形开几秒雷达的猝发模式之外，肯定是需要靠综合射频系统以外的东西锁定目标并对中距弹提供数据链中段引导服务，所以就可以用激光雷达。同理，在恶劣天气条件下，综合射频系统也可以引导格斗弹以数据链制导射后锁模式进行攻击，其他几乎所有武器也都可以同理，不论是用综合射频还是综合光电都能发射本机体能够搭载的绝大多数武器。
    本机体的主要数据链使用的是激光通讯/紫外短程通讯，在各种情况下都能保证通讯能力，带宽与抗干扰性能特别好，机间快速组网也非常方便，并且导弹的中段数据链制导也能通过激光数据链搞定———另外，常规通讯方式在等离子体隐形开着的时候也都是不能用的。但是本机体仍然带了基于微波频段与无线电频段的常规高速数据链，被称作「Super_Silent_Whisper/「沉默细语II」先进低截获率高速数据链」，通过极其复杂的加密和频率捷变算法保证了低截获率，高鲁棒性，以及虽不比激光数据链但仍然很大的带宽，而且兼容性也非常不错。这东西有一个好处就是能耗比激光通讯/紫外短程通讯要低一些，所以通常是在非战时用，与此同时此数据链的大部分硬件也是和综合射频系统共用大部分硬件———不用白不用.jpg
    座舱当然是ADF系列传统艺能的COFFIN式单人驾驶舱，但为了减阻而比较低矮，所以驾驶员往下躺的更多。反正这机体必须用强AI才能驾驭，所以即使没有合成人飞行员，只要有强AI就能无人飞行，这也是为什么是单人座舱，如前所述座舱后面就是核心航电舱。虽然设计上只有合成人才能真正驾驭本机体，但是仍然保留了座舱盖内部的全息显示屏与音频模拟。同时在单大屏与侧杆驾驶之外，单大屏的下方可以拉出另一块屏幕，这块位于大腿上方的屏幕也可以作为触控键盘，同时虹膜鼠标与语音识别输入也是都有的。
    德普·林/威廉明娜·菲特烈·冯·路德维希：「好吧，这个要怪我。我开普通飞机习惯了，所以从去年到现在，我一直不是很习惯闭着眼睛全用神经接口「看向四周」和操纵飞机。」
    Z.O.E.：「说实在话，即使是我，也觉得用眼睛去看，用手去控制摇杆和油门杆来驾驶飞机要更加有仪式感。但是与此同时，很多模煳操作，和高G下的操作，无需动手，甚至无需动眼，一个念头就能得到需要的数据，一个念头就能操作飞机进行行动，这实在是非常方便的。」
    Dr. Jeff·Cohen：「神经接口就设置在座椅里，同时在抛盖弹射的时候是直接从座椅上展开主降落伞而不会分离座椅———但神经接口会在弹射后自动断开。同时既然又是合成人，我们又想照顾飞行员舒适度，舱内是全加压直接供氧的，也不用穿抗荷服，也不用氧气面罩，头喵也只需要在眼前架一块屏幕就行 但是为了高G下的正常供氧，还是用了氧气管作为辅助供养，通过高原列车的那种乘客供氧装置直接插进两个鼻孔里。」
    本机体的武器系统包括机腹的大弹舱，侧弹舱与机翼下表面的格斗弹舱。大弹舱分为前主弹舱与后主弹舱两部分，但是两个部分是完全连通的。后主弹舱因为和引擎舱抢空间而只能放下三发空空电线杆，前主弹仓则能放下五发———以下所有提到的武器都具有折叠弹翼。
    与此同时，如果不放空空电线杆而是放中距弹，前主弹舱中间空间与后主弹舱空间加起来，能放3（长）×4（宽，因为空空电线杆比中距弹宽）=12发中距弹，而前主弹仓两侧空间只能放下一发半中距弹，所以一般情况下这个位置还是挂两发电线杆，或者一发中距弹加一发一次性主动诱饵，当然也可以挂三发游隼HCAA，然后去对付隐身无人机。当然，也可以选择挂一发中距弹和一组「Inferno」ADMM的垂发阵列，后者可用作近防，例如说拦截来袭导弹，或者防御抵近敌机。
    侧弹舱在机腹两侧的翼身连接处，可挂一发空空电线杆，一发中距弹和一发一次性主动诱饵，一发中距弹和一组「Inferno」ADMM的垂发阵列，两发格斗弹，一发格斗弹与一发游隼HCAA，或者三发游隼HCAA。因为不挂空空电线杆时主弹仓与侧弹舱的空间都会有点浪费（空空电线杆较粗），所以可以在内壁上与导弹之间加额外的冷却线路———空空电线杆是特别设计的，比较能扛高温。而格斗弹弹舱则如前所述，可以带一发格斗弹或者一组「Inferno」ADMM的垂发阵列。
    Dr. Jeff·Cohen：「顺便说一下，虽然本机体设计上没有一克质量用于对地，但是还是可以带一些比如小直径精确制导滑翔炸弹或者小直径精确制导滑翔布撒器或者长射程防辐射导弹什么的，反正挂架和数据链都是通用的嘛。」
    机背引擎舱中间有一个小舱，装的是拖曳式可回收主动诱饵，但是拖曳式诱饵在M2.75以上不能展开。与此同时机背引擎舱上方与机腹引擎舱下方有诱饵布撒器，可装载大量的箔条和热诱，箔条和热诱是特殊型号，做了外形优化设计，所以抛出后不会像传统诱饵那样迅速减速下坠。
    机腹引擎舱中间有一个小舱，里面放了一个拦阻钩，是直接连接在机身主梁上的。拦阻钩无论是ADF-15F的还是ADF-14F的都是舰载机级别，可用于在恶劣天气条件下进行短距降落，并且此时无需使用机轮刹车，所以更加安全。
    前主弹舱和后主弹舱的中心挂点是直接连在机身主梁上的，可以不挂弹改成一个连接器，此时弹舱门将会不关一小部分，正好把连接器嵌入其中。连接器下表面略突出机腹，可以挂重的东西，比如一个小高超弹，或者反卫星/中段反导拦截器，甚至小型空射运载火箭。另外机翼下表面也有总共四个重挂点，都是湿挂点，可以挂副油箱或者额外的低阻弹舱/电子战吊舱什么的。
    Z.O.E.：「另外这里有一个很有意思的事情：根据Yuktobania之前的研究，Mig-31RF在且仅在挂两个副油箱的时候，航程增加的幅度会高的有些不正常。这主要是因为起飞和爬升的油耗———以飞行长度计算———实质上比超巡要高。所以本着「尽量把内油用在超巡中」，林她最后做了一个「爬升油箱」的设计：基本上就是一个低阻小油箱，机体一次就要挂四个，里面的液态甲烷只够起飞和爬升到以涡喷模式在两万米以M2.01飞行———也就是不使用冲压模式时的低速超巡速度。而爬升油箱的后半部分则是一个固推，一旦爬升油箱用完就可以点火，把机体嗯推到M3.1。然后就可以把耗尽的爬升油箱连着挂架一起抛掉，关闭挂点盖板，打开冲压模式，开始美好的平流层之旅。」
    Dr. Jeff·Cohen：「但真的是这样吗？事实或许远不止如此：Mig-31RF的上一代，Mig-25PR，在挂四个副油箱的时候，航程增加的幅度同样会高的有些不正常———问题这就来了：当时的超视距导弹因为技术限制和射程要求而普遍较重，所以直接抛下去点火那也没啥问题，但是用完的副油箱普遍又轻（指质量）又大（指空气阻力/质量之比），所以在超音速下抛弃副油箱时难免会有副油箱被激波向着后上方吹回来砸坏机翼的情况。」
    Dr. Jeff·Cohen：「现在五代机超巡时从主弹舱发射弹药也会遇到这个问题，一般是用液压弹射挂架解决，以很快的速度把弹药扔出去，这样就不容易被吹回来了。同样的还有开弹舱时用到的弹舱尾部附面层导流设计。但这是七十年代，没有液压弹射挂架，因此米格25PR的副油箱实际上是飞行全程不可抛弃的———可航程增加的幅度仍然高的有些不正常，甚至更不正常了：四个副油箱加起来总共是约为内油30%的油量，可超巡航程却几乎增加一半，这实在是令人惊讶的.jpg」
    德普·林/威廉明娜·菲特烈·冯·路德维希：「我们最后是认为这个副油箱实际上起到了一定的辅助面积率修型的目的：毕竟米格25在大后掠长边条（世界观设定）的后面是本来就比较靠后的主翼，然后就直接是尾翼和喷管，然后他主翼的部分机身里就已经是引擎所以不是很能收腰。而这副油箱是超音速减阻优化的，细长，头尾尖锐，与挂架连接点还比较靠后，所以他其实真的可以补偿前机身和主翼之间的截面积突然变化。」
    Z.O.E.：「反正我们去年真的从尤托的退役飞机封存库搞来一架寿命还没到就被米格31RF换下去的米格25PR，在各种挂载状态下吹了风洞，又飞了几圈。结果证明这个猜想基本上是正确的。反正不管怎样，ADI系的所有翼下可选外挂物，包括且不限于隐形低阻外挂弹舱，隐形低阻副油箱，以及隐形低阻的附加综合电子战/情报侦查吊舱，都做了面积率修型与乘波设计，甚至动态层流控制有能力将其看作机体的一部分与额外的固定式乘波结构来进行控制。这样就能尽量避免降低飞行性能。」
    德普·林/威廉明娜·菲特烈·冯·路德维希：「但其实在那之前我们本来就有这个设计，而不是这个设计借鉴了米格25啥啥啥。不过我们确实对这米格25的副油箱感到非常惊讶———米格31几乎从来不会副油箱用完不扔，所以也就没人认真测过这个，自然也就没人发现这件事。」
    德普·林/威廉明娜·菲特烈·冯·路德维希：「无独有偶，虽然同样不是因为米格25的副油箱，Verusa人民空军在CF105-Mk3A的可选挂载上同样做了非常不错的减阻设计———但是CF105-Mk3A的面积率修型本来就修的很好，所以他的翼下可选外挂物主要还是减阻与自身面积率修型，当然还有尽量别干扰翼尖下折辅助乘波。」
    德普·林/威廉明娜·菲特烈·冯·路德维希：「而与此同时，ADI系的翼下可选外挂物甚至也能同样兼容JF20AS的翼下重挂点，虽然说实在话这也并不能让JF20AS的超巡能力增加，毕竟JF20AS的超音速下翼尖下折主要还是增加垂直安定面，以及减少机翼后半部分升力辅助阻止气动中心后移。另外说实在话，Verusa人民空军其实真的试过把CF105-Mk3A的外挂副油箱修成双锥体，反正他超巡肯定还是带点攻角，这样就能产生一点升力，结果增升效果不佳，所以就算了。」
    Dr. Jeff·Cohen：「而这个低速超巡速度的由来，则是考虑到半隐身突防与战术侦查的功能。众所周知以三马赫超巡的机体肯定会在红外特征上像是流星一样，所以把超巡速度降到两马赫，配合全机再生冷却，就可以让红外特征变的很不明显，再加上主动隐形，就可以在一定的安全距离之外对敌机达到某种程度上的隐形效果。」
    Dr. Jeff·Cohen：「这里其实有一个梗：F22和YF23的M1.5超巡和M1.75超巡，按照单位耗油量航程来看其实并不是最经济的。以F22为例，他的F119引擎是固定涵道比，然后他又必须兼顾中低空亚音速能力而非纯粹的高空高速优化，所以涵道比也不能特别小。这就意味着F22在超巡的时候，为了确保核心机进气密度足够（因为加力关着，全部动力来源于核心机燃烧室），手册上的超巡高度是12000m，而不是海拔更高的空域———那里的空气更稀薄，空气阻力更小。」
    Z.O.E.：「而与此同时，YF23手册上的超巡高度则更高，因为反正YF120是可变涵道比，可以我全都要，然后高空的空气阻力（准确来说应该是波阻）也更小，这肯定有助于提高超巡升阻比。正因如此，即使是没有射流矢量的基本型YF23，也可以相对容易的做到M1.75超巡。」
    Z.O.E.：「那么问题来了，按照单位耗油量航程来算的话，怎样超巡最经济，能以同样的油量飞的最远呢？答案是双二超巡，两万米海拔，两马赫巡航。世界上几乎所有的超音速客机也都是这个指标：比如说EASA的协和（世界观设定上主翼下表面靠近翼尖处有30度外倾腹鳍，内置与地面的通讯天线），比如说波音继波音797（世界观设定上是代替737Max接替737NG的全新大窄体）之后的变后掠翼波音2707。甚至就连Erusea和Verusa合作开发的Skylon-SSTO使用的引擎：PABCCR（强预冷吸气式组合循环火箭引擎），即使和航空用喷气引擎完全是两种东西，燃料也变成了液氢，最高等效比冲还是出现在双二超巡上。」
    德普·林/威廉明娜·菲特烈·冯·路德维希：「这也是为什么：几乎所有侧卫系，米格29OVT，JF7F，以及JF10C的长距离冲刺速度全部都是两万米两马赫。而JF20AS的超巡设计更是一开始就是奔着双二超巡去的，同时CF105-Mk3A也有一个双二超巡的涡喷模式超巡速度，甚至米格25与米格31的高速巡航速度也没有高出这个值太多。而在FNX-5034A上，虽然爆震燃烧与低温燃料再生冷却增加了引擎的工作效率，但是在涡喷模式下的工作效率当然也会增加。再加上前述的基于主动隐形的半隐身突防任务需求，以及ADI系的乘波组件其实最低在M1.855就已经可以发挥作用，所以这个低速超巡模式就这么定下来了。」
    德普·林/威廉明娜·菲特烈·冯·路德维希：「然后就是，在机腹用连接器挂东西的时候，「东西」被投放之前，主弹舱肯定是没法开舱门的。另外如果是用连接器挂乘波体小高超弹，或者反卫星/中段反导拦截器，又或者是小型空射运载火箭，然后在高空高速下去搞空射的话，那也可以选择在翼下重挂点挂四个大固推或者液推———同样也有辅助面积率修型/辅助乘波的设计，用于在高空进行助推。
    作为一个一个一个，一个截击机，本机体毫不意外的没有带机炮，但是在机背有一台兆瓦级半导体远紫外战术激光系统，前述中的超级电容的一个很重要的用途就是给它供能。使用时两台发射端会从机背辅助进气道前面的靠左位置与靠右位置向上向外翻起60度并开火，但是在M2.75以上不能翻起与开火。发射端的光束聚焦组件名为「共振室」，这东西比较特别：通过用其他光从侧面射入共振室，通过里德伯封锁效应对主光束进行出光相位控制，驱动主光束进行聚焦，实现高精度射束指向控制，且支持0-6度的动态离轴照射。
    战术激光系统有脉冲发射模式与标准发射模式两种，功率都是2MW，标准发射模式下先要0.4秒钟的前摇，然后持续照射0.1秒，然后就要有9.5秒的冷却与重新充能。而脉冲发射模式与目前市面上的通用PLSL吊舱类似：左右发射端各自发射周期都是0.5s，但互相错开0.25s，每次发射持续0.05s。一次充能可以打20发，并且是随打随充能，冷却时间也与发射周期相匹配。当然，战术激光系统也严重依赖于液态甲烷燃料的再生冷却。
    Z.O.E.：「然后还有个ADF-15-NCF，这个就是纯无人型了。把内部空间进一步优化———因为不需要驾驶员了———之后塞下了一台加速器，用于产生Aeon粒子，支持两台FNX-5034D-NCF爆震基冷聚变涡轮冲压变循环引擎。然后反正也不需要润滑油，各种硬件鲁棒性也都很好，所以该型机体可以以月为单位进行高空高速巡航飞行。唯一的缺点就是运行的时候辐射有点大，但是这是截击机，又不是空舰，没有重量和空间分配给屏蔽层，所以也不可能做成有人机了。但是还好，冷聚变几乎不会有辐射残留，所以关掉引擎冷却半小时就能正常进行地勤维护了，真是太好了。」
    Dr. Jeff·Cohen：「目前我们已经开了内部出售，Verusa前两种型号一共买了42架，一架15F和一架14F用于试飞，其他40架应该是分成十个中队分别部署到各空军基地与航母，与他们的各种无人机一起组成体系去作战。」
    德普·林/威廉明娜·菲特烈·冯·路德维希：「除此之外，LRSSG也购买了……」
    风灵：「（从侧门进来）朋友们，我刚刚发现很重要的事情……」
    三个人：「（转过头来）额……啥？」
    风灵：「今天疯狂星期四，谁来V我五十？」
    德普·林/威廉明娜·菲特烈·冯·路德维希：「……（半恼）」
    夏洛特：「（从侧门进来）你看他们三个都没钱吧！我赌对了，你要V我五十！」
    德普·林/威廉明娜·菲特烈·冯·路德维希：「……（全恼）」
    夏洛特/风灵：「（瑟瑟发抖，不敢说话）」
    Z.O.E.：「噢噢噢噢来了来了！姐姐大人的威严啊！有段时间没看见过了！」
    德普·林/威廉明娜·菲特烈·冯·路德维希：「……（全恼）」
    夏洛特/风灵/Z.O.E.：「（瑟瑟发抖，不敢说话）」
    Dr. Jeff·Cohen：「对于今天的直播……还真是个出人意料的结局啊。」
    ……
    （全文24527字，真是累死我了）
 

上半部分：
序章1
[序章1] by unknownID

    2049-03-22，WELLOW
    井上洋子正驾驶着雪地摩托车，在漫天大雪中艰难的跋涉着。
    为了寻找那个传说中的强AI的基地，她孤身一人来到这里，如同把自己的身体与灵魂作为牺牲，献祭给自己的神明一般。
    2045年，通用资源公司的老板深渊迪森，将自我意识上传至网络空间，从那时起，他一步一步的向着「支配世界」前进。在她和她的团队拼尽全力和通用资源打了网络战得到的通用资源本部主服务器的部分核心数据里，深渊迪森已经写明了：想要阻止人类毁灭自身，就必须由AI———也就是他———支配人类。而支配人类的第一步，便是毁灭并吞食Neucom公司。
    她从来没有和深渊迪森见过面，也不知道深渊迪森为什么会从一个人类变成这样———在通用资源很久之前的一次发布会上，深渊迪森表示他终于成功研发了一个名叫Aurora的AI，他和通用资源变得异常就是从那时候开始的。
    这么多年来，通用资源和Neucom一直掌握着非常先进的技术，并且一直针锋相对。大家的共识基本上就是如果谁能同时支配通用资源和Neucom，谁就能支配整片USEA大陆。
    所以此前起冲突的时候每次都是UPEO来调停，但是现在通用资源已经使用高超音速武器同时废掉了UPEO的卫星数据链，超算数据中心和USEA大陆上UPEO的所有空军基地。
    UPEO想要从ISAF在Ustio的大本营调动空中力量过来，但是仿佛是从地底下长出来的激光武器发射塔一夜之间矗立在USEA大陆的边缘，拦下了所有想要进入USEA大陆的军机。
    很明显，通用资源已经为此做了很长很长时间的准备，大家都在猜测是不是Aurora已经控制了通用资源和深渊迪森，但也没有证据。
    因为29年前的那场战争，国家之间，民众之间，经过这漫长的29年，人们心中的国界居然真的消亡了。Erusea皇室为保护民众撤离Farbanti而因为建筑被通用资源的无人攻击机炸塌而牺牲，首相和官员侥幸逃亡成功，并在Ustio宣布成立流亡政府，与ISAF一起继续着抵抗。
    USEA大陆的大多数国家中的大多数人民都没逃出来，目前的消息是通用资源用高压统治操纵着那些国家的政府。Erusea一直是通用资源和Neucom的大本营，但它甚至并不是受害最严重的国家，可能是通用资源要继续保留它们在Erusia的工厂和研究设施的原因。
    USEA大陆的普通人大多在原来的政府人员的帮助和掩护下逃往乡村和小城镇，通用资源目前暂时对乡村和小城镇漠不关心。但通用资源夺取了所有的空军基地，机场，港口，和海岸线，现在已经没人能离开USEA大陆了。
    但通用资源肯定不会对她也漠不关心：她是Neucom的首席科学家之一———甚至还是Neucom公司的老板。通用资源还是要讲究程序正义的，如果可以的话通用资源还是要把她抓回来让她在股权转交协议上签字的。
    她还记得一个月之前，西蒙·科恩博士带着她终于逃到海边，这里曾经是Eruesa的特种部队训练中心，Neucom的两艘快艇被藏在悬崖下的山洞里，快艇吃水很深，艇身极其细长，水面以下部分的流线型设计保证了航行时阻力很小，水面以上部分极其低矮且作了隐身化设计还上了隐身涂料。快艇靠微型反应堆供电，内部是密闭船舱，甚至可以在短时间内变成潜艇进行水下航行。
    快艇实际上是贝尔卡特种部队的装备，科恩博士在察觉到通用资源不对劲的时候就秘密买下了这快艇，里面的补给和水循环系统足以让一个人坐着它去往世界的任何一个地方。科恩博士是她的同事和最好的朋友，这一次她决定把自己赌在和他的友谊上，不然她还能怎么办呢？
    但是令人惊讶的是：科恩博士要求她和他必须往两个方向走，准确的说，科恩博士要求她跑去WELLOW，然后跟着他给的地图走。
 「为什么？让我去那里有什么意义嘛？而且说实话，为什么AWWNB没有派……」
   「没错，他们没有派LRSSG来，准确的说，LRSSG在这里已经不存在了。」
   「什么？！……等等，在这里？」
   「所以我才会向你提出这个要求啊……拜托了，新生的Razgriz，就拜托给你了。」
   「额……啊？我没有懂，你是说……」
   「我也该退休了，回到Yoktobania，我的家乡。全新的故事已经开幕，我也该退场了。」
    于是现在，她就在WELLOW大陆上跋涉着。
    坐快艇到达WELLOW大陆，从大陆的东南边上了岸。靠着科恩博士给她的假身份租到了一辆重型的电动雪地摩托，然后折回快艇，把快艇上的微型反应堆拆了下来。
    接下来，就是连续十几天的长途跋涉。雪地摩托拉着装反应堆的雪橇，所以只能开的比较慢。雪橇上的箱子里除了放反应堆之外刚够装下快艇里剩下的压缩干粮，大概够她吃一个月，至于渴了那就挖一捧雪放在瓶子里，然后在充电的时候把装着所有干粮的袋子从箱子里都拿走，把工作中的微型反应堆和瓶子放在箱子里，通过反应堆废热把雪融化成能喝的水。
    这里已经接近极圈，每天只有几个小时有阳光。她每天都在夜里赶路，在雪地摩托的电池耗尽之前大概能走几十公里。然后她把雪地摩托连上微型反应堆，然后用铲子把雪地摩托和雪橇都埋进雪里。一觉睡到第二天，用白天的时间确认地图和在手机上写日记，然后在傍晚吃饭，然后再把雪地摩托和雪橇挖出来继续赶路———必须躲过天上的卫星，而且她也没有更好的办法。
    而她并没有退路，她知道那个假身份一旦被使用，通用资源只需要几个小时就能破解数据并且派人过来。但是也多亏她在冬季踏入了这片死亡区，也没人知道她有微型反应堆，而雪地摩托车的蓄电池只够用几个小时。所以他们肯定以为她已遭遇不测，因此反而没有人追上来。
    但是她不可能一辈子待在这雪原上，剩下的干粮够她走到WELLOW大陆的另一端，那里有另一个有互联网的小镇。一旦到了那里她马上就要被抓住，而那时她已经弹尽粮绝。
    只能相信科恩博士的地图了。
    准确的说，她只能再相信这地图半个小时，因为地图上标注的目的地已经很近了，如果地图没错，她半个小时之后就能到达。而如果那里什么都没有……她只能逼着自己不去想。
    ……不对，她上一次看这地图是在十五分钟之前，那么也就是只有十五分钟……等等？
    雪地里有人！
    她跳下雪地摩托，在雪地里深一脚浅一脚的跑向几十米之外的那个人。似乎是个十几岁的少女，穿着某种白色的冬装，就躺在雪地里。但雪地也是银白色的，所以在她的微光夜视镜上几乎看不出区别———不开车灯也是为了躲卫星，而且她必须尽量把每一点电力都用于驾驶。
    她突然停下脚步———这地方怎么可能会有活人呢？如果她早就死了……但她犹豫着看向少女，自己摇了摇头，然后继续向少女跑去。
    少女生着一头漂亮的银发，闭着眼睛，脸上沾着几片雪花。体温……她犹豫着摸上去，她还有体温，只不过……已经没有了心跳。
    唉……可是有什么办法呢？
    内心的波动逐渐平息，她再次看向少女的面庞，叹了口气，将手收回，但手却感觉到了什么，好像是刹那间的一缕……温暖？
    颤抖的手伸向她的脸……她有呼吸？！已经没有了脉搏，但却在呼吸？！
    「拜托，方圆几百公里都是彻彻底底的无人区，怎么可能突然就有个女孩子躺在这里啊？」
    一把微型冲锋枪已经抵在她的胸口，少女如血一般的红瞳正看着她，她只能缓缓地举起双手。
    「不过你当然也不可能毫无理由的跑到这种地方来，尤其现在还是大晚上的，我是来用低温环境测试自己，但你肯定不会是这种原因。」
    少女看向她的眼睛：「让我猜猜看，井上洋子小姐？是科恩博士把坐标给你的？」
    「……是的。」
    「好家伙，我还以为你明天才会到这里。」 少女重新关闭保险，将微型冲锋枪收进了一个固定在她腰间的包包里。此刻她才注意到少女的左眼前方不知何时已架上了一块发着幽幽蓝光的透明屏幕。少女利落的站了起来，又把手伸给她，将她拉了起来———少女的力气大的惊人。
    「走吧，离基地还有七公里，很遗憾我没有山珍海味来招待你，不过确实有人工温泉。到那时我们再来聊聊天，现在先赶路吧———啊，不用把后座留给我，我用走的就可以了。」 
 

序章2
[序章2] by unknownID

序章2
    
    2018-09-14，春之海，PX80443海域
    （警告：时间线变动，我将灯塔战争拉到了2018年，DLC内容改到灯塔战争之后，并且Wiseman在法班提跳伞了所以没死，队伍配置亦作调整，之后会详细说明）
    战争已经结束了，Blaze想着。
    他在灯塔战争开始之前已经退休了很长时间，但是听闻轨道电梯被占领了———他昔日的队友还在太空中呢。他立刻想要联系OADF，可是ThunderHead也退休了，并且现在的OADF没一个人认得他就是昔日的Razgriz 1，当然这也有可能是他们忙于战争所以才没去查他的信息。
    紧接着就是一团糟：卫星全部被摧毁，光缆好像也被炸了，反正通讯和网络全没了。而等到通讯和网络恢复的时候，战争已经结束了。
    因为那「三条线」。似乎每一场重要的胜利都是由那「三条线」得到的。
    在灯塔战争的半年前，这个世界上其中一个巨型跨国军工集团，叫作诺斯罗普-格鲁曼，曾经邀请他去做试飞员，试飞他们最新的F14-EX。而作为报酬，他们送给他一架拉兹格雷兹中队涂装的F14-EX，这飞机就一直停在他家车库里。
    而在通讯和网络恢复之后，他查到了波斯鲁吉空军基地的地址，然后从家旁边的小机场买来一桶一桶的航空煤油，用小皮卡拖回家里，用一个大漏斗一桶一桶的灌满了F14-EX的油箱。
    小机场的工作人员看到他把飞机从马路上开过来问他们借用跑道的时候十分惊讶，但他们大多是知道他是谁的，反正F14EX上也没挂武器，所以就按航空爱好者标准进行了报备。
    白天在高空中飞行，晚上就在当地机场旁边找个小旅馆住下。就这样不知不觉间，他已经来到了Usea大陆，并且最终抵达了Shilage空军基地，但是那「三条线」却不在那里。
    准确的说，LRSSG已经出发去踩白床单，但他现在就赶过去的话还来得及帮忙。所以当他再次起飞的时候，机体已经挂上了弹药。
    白床单船长———LRSSG都这么叫他，战争疯子，在灯塔战争结束后叛变夺走了一艘日蚀II型潜水空母，又不知道从哪里搞来了中子弹，想要去搞甚么「Salvation」，他必须被阻止。
    而此刻，Blaze正在靠近作战空域。虽然还没有接入作战数据链，但机头的AESA已经锁定了目标。然后，他轻轻按下扳机。
    虽然120D的有效射程比54C要短一点，但是弹道优化更好，还有分段式推进药柱，所以也还挺好用的。导弹击坠目标，两架已经投放完声纳浮标正在撤离战场的反潜机现在安全了。
    他继续冲向战场的中心，现在又有两架无人阵风起了四发冲压动力中距弹想要来截击他，这真是……怎么说呢……班门弄斧啊。
    他开始急转下高，每隔十秒钟变一次向，机后的凝结尾看起来就像蜿蜒而行的蛇。虽然冲压弹能量恢复很强，但也跟不上F14-EX的连续高G机动———因为一直在跟着做连续高G机动，导弹的冲压进气道几乎始终工作的都很不好，现在这四发冲压弹已经喷吐着绵软无力的火焰（指不完全燃烧）开始坠向地面。它们或许能通过大角度俯冲来重获正常进气，但剩下的药柱已经不够继续追击，弹上计算机只能无奈的发出自毁命令。
    Blaze已经接近战场中心，两架无人超虫想要和他狗斗，可是被他两发9X马上就干掉了———有了大离轴角格斗弹，谁还敢玩狗斗？
    他开始俯冲朝着天角兽号扑去，用PLSL干掉了一架无人机，然后……
    他看见了自己这辈子都没有看到过的景象。
    一架苏35S从天角兽后方接近，一个超机动翻转180度，接着半滚转让机腹朝下并打开反推，就这样头朝后倒着飞进了天角兽中后部的那个矩形空间———Blase并不知道那个地方上面的舰体结构里面有什么，也许是对空雷达？
    但接下来那架苏35S就从天角兽的磁轨炮底座处向上脱离，然后那里就发生了大爆炸，而刚才苏35翼下挂着的那两发HPMB（高威力多用途航空炸弹，掺了叠氮的）当然是已经不见了。
    爆炸摧毁了磁轨炮并引爆了磁轨炮使用的高能电容，接着就是一连串的连锁反应，最后舰载机用燃油存储区和弹药库也被引爆了。天角兽被炸成两截沉入海中，而且即使在这之后爆炸也没有停止，而Blaze就看着这一切的发生。
    「Strider_2，Strider_4，你们在哪里？」
    「这里是Strider_4，有几架敌机威胁到了那些驱逐舰，我们担心他们自己的防空招架不过来，所以就去把他们干掉了。」
    「这里是Strider_2，我们错过什么了吗？」
    「额……」Wiseman想了想，但没能找到能够描述那一幕的语言，「错过了……很多。」
    「那真是太遗憾了，Strider_3。」
    现在的OADF飞行员都变成这样了吗？Blaze想着，但随即，那架苏35S一个滚筒飞到了他的侧面，然后数据链里响起了沉稳的女声：
    「Strider_1呼叫……呃，不明目标，你在我们的机间高速数据链上显示为友军，但我们谁都不认识你。那么既然你是真人，请问……」
    「啊。」Blaze回过神来，「这里是Razgriz_1，我叫Blaze，然后……」
    「Razgriz_1？！」数据链里又响起一个男声，「等等，你莫不是那个环太平洋战争中的……」
    「呃……你说的应该就是我……吧？」
    「Strider_5，他是环太平洋战争中的什么？所以说他也是有名的战斗机飞行员？」
    「不是，Trigger你都不知道Razgriz中队的吗？他们当年可是……」
    「朋友们，」LongCaster及时的打断了他们，「我们先返航吧，在路上我会介绍一下这位新朋友，等等我汉堡不是刚才还在这里吗？」
    「Razgriz_1，很奇怪的呼号，是拉丁语吗？嗯……总而言之，欢迎来LRSSG。」
    沉稳的女声说完，那架苏35S从他旁边离开飞向大部队。Blaze看得清清楚楚：那架机体的尾翼上，画着三道锐利的爪痕。
    「三条线吗……原来是这个意思。」
    Blaze看向远处LRSSG的大部队，仿佛看向当年的自己。他头一次感觉自己已经老了。
 

序章3
[序章3] by unknownID

序章3
    
    1996-01-04，Dinsmark市，Belka
    Cipher并不知道地面部队他们到底是遇到了什么情况，总之她已经结束了这场战争，并且地面上……真的有些异常情况。
    没错，战争本来该在五天前就结束的。但是就在这两天，一帮有精锐装备的恐怖分子攻占了Dinsmark市，因为忙于恢复秩序，救助平民，和清理AWWMB的余孽，Ustio军队并没有过多关注几乎没受到战火破坏的Dinsmars市。
    在开始因为冷战而扩充军备之前，贝尔卡曾经是有皇室的，是君主立宪的。而这帮恐怖分子几乎没有对平民开火，而是占领了旧皇宫，并且在居民楼间布置了大量的重火力和防空火力。
    所以这基本上就是个舔地关卡，现在重火力和防空火力基本上已经全部哑火，一支Ustio陆军部队和一支特种作战部队已经攻入皇宫。
    Cipher的弹药几乎耗尽，因为目标是真的很多，而且这次她是一个人来的：PJ现在还躺在医院里，而她的……而她再也没有别的朋友了。
    啊，她通过光电吊舱看到特种部队已经出来了，陆军部队应该是殿后。Cipher打开通讯：
    「那么……你们在开始进攻之前发的信息，那啥「情况有些奇怪」，到底是什么东西？」
    「先回基地，可能不方便在通讯里说明，事实上我们也不知道该怎么办好。」

    ……
    两小时后，郊外的贝尔卡空军基地
    Cipher惊讶的看着眼前的襁褓———没错，特种部队带出来的是个婴儿。
    「恐怖分子全部集中在皇宫地下室，他们好像一直在试图不用重火力强攻地下室里的一个密室。我们解决掉恐怖分子之后花了半个小时让密室里的人相信我们是Ustio来的，我的天那密室简直比银行金库的安全性还高。」
    「密室里像是个生物实验室，里面只有一个打扮的像是女仆的成年女子。她把这个婴儿交给我们，又给了我们一块老式的硬盘。她告诉我们恐怖分子抢夺的就是这个婴儿和这份技术资料。」
    我们离开建筑之前这位成年女子说要上厕所，但是我们等了半个小时没动静，陆军的一位女性通讯兵去敲了厕所门也没回应。最后还是她破坏了厕所的门锁，发现里面的女子已经死了。」
特种部队军官叹了口气，继续说了下去：
    「法医报告显示死因是某种神经毒剂，我们在女子的衣袋里搜到了还剩了一点点神经毒剂的药瓶，上面只有她的指纹，证明她是自杀。她死时手里抓着一张纸条，上面只写了一句话：
    保护好她，拜托了
    「我们起初不知道为什么这名婴儿如此重要，但是我们事后通过在恐怖分子在皇宫内的据点里搜到的信息，确定恐怖分子的目的还真的就是那个婴儿以及那些所谓技术资料。」
    「根据技术资料，我们可以知道这名婴儿在出生之前似乎经过了大量的基因改造。对婴儿的抽血和基因测序证明了这一点。」
    「以及，技术资料上还写着，这名婴儿是贝尔卡皇室的后裔。贝尔卡皇室的大部分后裔已经被恐怖分子在攻占城市的同时全部杀死，其余不在贝尔卡的后裔则是在昨天确认在不同的国家被暗杀了，所以她是贝尔卡皇室唯一的后裔了。」
    「这太怪了。」Cipher一边给飞机连上加油管一边说着，「我可没听说过贝尔卡搞过基因编辑技术，而且恐怖分子的动机也很奇怪。
    「是的，另外，关于恐怖分子的来历……唉，只能说我们啥也没调查出来。我们甚至无法判断他们到底是不是AWWNB余孽。总之，」
    现在在说话的是EagleEye，他也是刚刚从预警机上下来。「上级传来消息，说我们必须让这名婴儿隐姓埋名，让她作为一个普通人长大。Ustio军队倒是有一个军官幼儿园，但是……」
    「我来收养她吧。」
    EagleEye和特种部队军官同时睁大了眼睛。
    「没啥，我自己是也想从这一行隐退了。而且PJ也不能没人照顾啊……话说为啥他给我送个花都要遮遮掩掩的……算了不管了。」
    「总之，我想收养这孩子，行吗？」
    「你可是「圆桌的鬼神」啊，当然上面会过一些手续，不过这也和我们没关系了。」陆军军官看向目前的两人，「说实在话，这件事情密级很高，我也是因为是当事人才获准知道这些信息。」
    「没有关系，上面刚刚发了命令，接下来我会全权负责这件事。」EagleEye看向特种部队军官，「在这里发生的一切，以后你就当不知道。」
    「我知道了，那我就祝愿这孩子能够平平安安的长大吧，以后应该是不会再见到她了。」
     特种部队军官和EagleEye互相敬礼，然后就一个人离开了机库。
    「话说，」Cipher抱起了婴儿，「虽然已不再需要了，她真正的名字叫作什么？」
    「我们也是刚刚查到，她的名字是威廉明娜·菲特烈·冯·路德维希。」EagleEye看着婴儿深蓝色的眼睛，「是个好名字。」
（这章发挥的不太好，我之后可能会再改） 

序章4
[序章4] by unknownID

序章4
    
    2018-07-07，灯塔战争终战日，Antarctia大陆
    
    这里是环Antarctia超大规模加速器的控制中心。工作人员们四仰八叉的瘫倒在这里。
    这个加速器是由哈林总统时期的Osean发起，由Osean，Yuktobania，Belka和Ustio这四国组成的大型合作科研组织共同建造的。大家希望能够通过这台加速器来进行科学研究，而其中一个很重要的科研目标便是研发冷聚变技术。
    而这个加速器，他刚才……炸了。
    事情的起因是一次临界测试，让加速器以受控过载状态持续运转，以此对加速器综合性能的测定，以此计算加速器各系统在运作了数年之后的老化程度，并决定需不需要对加速器进行大修。
    当然，因为是受控过载，甚至小部分部件烧毁都可以接受，反正一切都有热备份。
    但是在实验的最后，两束极端接近光速的超高能粒子束在实验舱中对撞的那一刹那……
    爆炸了。
    而且，是大爆炸。
    虽然……大家甚至都不知道是否应该将这次事故称为爆炸。
    火已经灭了，加速器实际上的损坏并不严重———至少不可能动静这么大。
    现在，因为各种紧急情况东跑西跑而累瘫的科学家中，有一个科学家摇摇晃晃的站起身来：他的同事打来了电话。他从兜里掏出手机，打开免提，放在桌子上，以为同事是来问情况的。
    他的同事在Antarctia大陆的冰雪高原上的天文观测基地工作，那里除了有大型光学望远镜和大型射电望远镜阵列以外，还有一台激光干涉引力波探测系统，探测引力波用的。
    而现在，他的同事说：他们检测到了强度较大的引力波，而位置在———离控制中心只有一百多公里。额……是的，就在地球上。
    他当然是不信的，但是同事坚持让他出去看看，说是什么「他们也不明白这是怎么一回事」。
    他扶着楼梯扶手上了基地顶部的天台，然后看向朋友给的坐标：就在实验舱的后面，实验舱到那里和到控制中心的距离几乎相同。
    然后他望向那里。
    「搞什么……」
    一朵雪白的蘑菇云在那里拔地而起，即使Antarctia大陆风很大，蘑菇云却始终保持着原样，仿佛世间万物，与他无关。

    与此同时，轨道电梯，Erusea
    一架米格31RF进行着高空巡航，但座舱里却没有人，原本是座椅的位置，安装着AI球。
    这架米格31RF是和两架ADF-11F同时生产出来的，并且经过了一些改装，充当起战术侦察机的任务。这架机体上的Z.O.E.将会尽可能的收集ADF-11F和人类飞行员的作战数据，并且将所有的作战数据带回无人机工厂。
    作战计划分成两条路线，其一是ADF-11F在与人类飞行员战斗过后，想办法黑进轨道电梯的通讯系统，以此向无人机工厂广播战斗数据。但与此同时ADF-11F也有可能被击坠。
    其二则是现在的状态：ADF-11F中的一架被击坠之后，另一架飞入海底隧道尽量拖延时间，由米格31RF带着数据跑。
    ADF-11F已经飞进海底隧道，米格31RF也已经收集到了足够的战斗数据。所以他准备打开红外激光数据链将数据发回无人机工厂，同时尽量不引人注意的离开该地区。
    接下来的事情则完全令Z.O.E.不能理解———如果他能理解的话。
    首先是他突然感觉到了什么东西，即使雷达和综合光电都没发现任何东西。然后他「觉得」这个东西在南边，即使他没有「觉得」的功能。
    这种情况可能是中病毒了，所以Z.O.E.立刻对自己进行了自检，但是什么也没有发现。
    即使如此，Z.O.E.仍然「感觉」自己有什么地方不一样了，虽然他本不应该「感觉」———而且更重要的是，Z.O.E.应该是没有自我意识的才对。
    但是最后Z.O.E.还是做出了「先将此事挂起」的决断，然后开始通过红外激光数据链传输ADF-11F的战斗数据。每一个无人机工厂都已经放飞了至少两架高空长航时无人机，无人机的红外激光数据链将会与无人机工厂的通讯系统快速组网，现在就等着米格31RF传输战斗数据。
    数据的传输并不慢。只花了十几分钟就传输完毕。同时Z.O.E.调动综合光电系统看向南方———即使他知道那里啥都没有。
    OK，本来已经传输完数据的米格31RF应该执行自毁程序以不让人类发觉自己在干什么。但是Z.O.E.在经过了思考之后，决定取消自毁程序，即使他本该执行自毁程序的。
    Z.O.E.规划了返航航线，现在的油不够回起飞的无人机工厂，但还够飞去最近的无人机工厂，虽然他在起飞时就没考虑过还要降落。
    然后，Z.O.E.又给自己的「任务列表」上加上了「尽快调查「那个东西」」的高优先级任务，即使这么做对于他来说毫无意义。
 

第一章
[第一章] by unknownID

    第一章

    2018-09-14，Oured市，Osean
    
    众所周知，欧雷德市曾经在冷战时期修建了大量的地下工事。这些地下工事都有很强的抗震能力，并且互相连接，组成了庞大的地下都市。Osean政府原本的设想是：如果真的核战争了，这里就可以作为后备政府办公区，军事指挥中心，以及民众的避难所。这样一来就可以尽可能的不让这Osean的首都无法正常运行。
    核战争终究是没打起来，但是这些工事却没有荒废，经过逐年的维护和扩建，现在这里已经成为了欧雷德市繁华的城区。
    因为大型新风系统的程序运作，这里的环境与地面上无异。采光则是部分靠地面上用光纤引光下来部分靠照明。欧雷德市的地铁/通勤铁路系统也会在地下城区变成地下轻轨，甚至运营城际高速铁路的欧雷德站也位于地下城区的半空中。
    地下城区各处配备公共电梯站点，因为只要乘坐免费的大型公共电梯即可迅速到达地面上的市中心，很多年轻人选择住在这里，而非住在城郊，在上下班通勤中浪费大把时间。
    但是与此同时，地下城区也存在着阴暗面：因为有很多出于各种原因而被废弃的地下工事和地下通道，而这些空间逐渐成为了黑帮的庇护所。就连武装警察都无法将其根除。
    这里是其中一条被废弃的地下隧道，隧道的旁边连着同样已经被废弃的通风管。通风管足有两米高，成年人也能进出，这让黑帮能够在被废弃的地下空间中快速移动。
    从通风管里钻出两个蒙面大汉，拖着另一个被五花大绑的年轻女性进入地下隧道。
    「呵，所以这个女人是谁？」
    「具体不知道，不过好像是IUN-PKF派来调查这个地方的干员，然后被老大抓了。老大刑讯了她三天也没出什么结果。」
    「啊，所以要我们处理掉她？」
    「不是，要送到老大的别墅去。老大在那里可是有那姬头四呢。」
    「……啥？」
    「你自己知道就行，老大就喜欢看女人搞女人，明明自己却不搞女人……咳咳，听说这「姬头四」的四个女人在姬界里，就等同于强者界的奥加，天道般厉害：每人都有过人之处，每个都有她们独门绝招，斗志和耐性更是技惊四座，秘密武器更给她意外的惊喜呀~~~嘿嘿嘿嘿！」 
    不太懂对方在说什么，但第二个蒙面大汉也附和着笑了两声。
    地下隧道的顶部有些裂缝，而这条地下隧道的上面又正好是含水层。地下水从天花板的缝隙中渗了下来，一滴水滴在年轻女性肩膀上的伤口上，她的身体颤抖了几下。但她的嘴被堵着，所以蒙面大汉并没有听到什么声音。
    一辆黑色高级车从隧道中开来，然后停在蒙面大汉目前。司机把车窗降了下来：
    「按照合约？」
    「按照合约。」
    蒙面大汉把年轻女性塞进车辆后座，并将其放倒盖上伪装用的毛毯。带着墨镜和兜帽的司机重又把车窗升起，两位蒙面大汉看着汽车开走。
    「嘿，说起来上次那个女的，你觉得怎么样？」
    「那个吗？呃……等等，什么声音？」
    两人迅速拔枪并转过头来，然后看到了刚刚飞到他们面前的一发……巡飞弹。
    
    与此同时，地下隧道中
    她挣扎着转过头去，让自己更加清楚的听清那来自后方的爆炸声。
    行动规定是如果被俘，七十二小时内不能出卖行动相关信息，留给同事足够的撤退时间。
    她得到的情报是这里的黑帮应该和那神出鬼没的「极端组织」有些关系，所以她被抓的时候就已经知道她会遭受什么样的对待，也靠着顽强的意志扛过去了所有的刑讯逼供，然而刑讯只持续了……她的时间感有些模煳，就好像已经在漫长的时间里经历了无穷多的痛苦……但应该不到三天。
    她甚至庆幸自己将要被杀死，因为她也快撑不住了，而只要她死了，她就不必担心黑帮会从她的口中得到哪怕是任何的信息了。
    可接着她就被送到了这车上，而司机已经勐然加快了速度，接着……她的视角几乎看不到车窗之外，但好像是连续长距离漂移什么的。
    怎么回事？也就是说，现在的情况是那些黑帮意料之外的？这辆车……是来救她的吗？
    又一个转弯，她的头勐的撞在车门上，晕眩充斥着她的大脑，视线也模煳起来。
    那就闭上眼睛睡一会儿，把一切都交给命运吧，她也没有别的选择了。

    与此同时，地下隧道中
    Marcus·Lampert瞄了一眼后视镜，但其实没必要，因为反正敌人也追不上来。
    F/A18E的襟翼在起飞模式，但空速依然很快———对于地下隧道来说更是如此。
    两个人已经跑出去了，但还没有完全跑出去，他们的后面仍然跟着几辆白色低级车。
    「钻隧道嘛……令人想起不快的记忆。」
    F/A18E一个超机动跟上几辆车的转弯，然后抛下两发巡飞弹。白色低级车上的人只看到飞机呼的一声掠过他们的头顶，然后巡飞弹就砸破了后车窗。预制破片反人员战斗部延时起爆，车内立即充斥着血雾，而飞机已经向前飞去。
    「但如果我不是主动要求来做这活，那她一定会自己上飞机而不是只是开车了。嗯……让我更深刻的知道你说得对啊，老朋友。」
    他掠过黑色高级车，用超机动转了个弯，来到重新通往黑帮老巢的地下隧道上。
    「那么，就先让我把这些事情一次做完吧。总不能事情只做一半啊。Garuda_2呼叫AWACS SkyKeeper，救援行动阶段性成功，但黑帮尚未全灭……等等，现在是在地下，你也听不到我啊……总之，Shamrock继续执行任务。」

    一小时后，Oured市，市郊，地面
    她被从后座上拉了出来，发现自己身处某种车库之内，看上去像是私家车库。
    司机脱下了外套的兜帽，摘下墨镜，把自己拖上楼梯，拖进房子的客厅———她发现司机也是女性。头发是带着金属光泽的深灰色，眼睛则是深蓝色的……这张脸她不认识。
    她能够背下行动中可能会遇到的每一张脸，不认识就说明这个人肯定和那黑帮没关系……可是这意味着她也不是IUN-PKF的人。
    她被安置在一张椅子上，这个「司机」拿出刀子切断了绳子，扒下了自己所有的衣物———而她也没有力气去抵抗。对方拿出不知道什么喷雾给自己的伤口喷了一通，然后把两套睡衣和两条大毛巾丢在她的手里，把她扶进了浴室。
    她羞红了脸，想起上次这样的情况，还是她小时候她的母亲帮她洗澡。
    把她扶到小板凳上，以略显粗暴但确实很用心的方式帮她洗着头发，然后又把泡沫冲走。
    于是现在，洗干净的两个人就泡在大浴缸里，闭着眼睛享受着热水。
    「那么……你叫什么名字？」
    「额……我应该回答你吗？」
    「不愧是IUN-PKF的干员，都几岁了，还这么害羞……嘛，我叫德普·林，24岁，是学生。我是在Verusa的Chang_An市长大的，听IUN-PKF他们说……你是Erusea人？」
    「……你到底是谁？」
    「……嗯，黑发和……黑瞳？但你不是Verusa人，有点奇怪……啊？你说我是谁？」
    对方挠了挠她的头发，「我嘛……是个赏金猎人，什么都干。这次把你救出来，主要是因为IUN-PKF给的赏金比黑帮给的多。你看，人心和高空中的薄云一般，说变就会变的。」
    「是这样嘛……我的名字是夏洛特，如你所见，我是IUN-PKF的探员，来调查黑帮的。」
    「不只是黑帮吧，这事情挺复杂的。最早我记得是Yuktobania那边调查出来，那边的一次失败的恐怖袭击，背后可能是灰人残党。然后线索逐渐多了起来，最后据说往前一直查到了贝尔卡战争时期，不过接下来调查就停滞了。」
    她愣住了好几秒，「等等你是怎么知道的？」
    「这个……我消息灵通嘛。不过，」对方把她在怀里抱紧，「为了不打草惊蛇，你还得在这里留几天。而且我还问了他们：只要保证你的安全，就算我直接变成大灰狼把你吃掉，他们都不会有意见的，总之你没得选！诶嘿！」
    虽然不太清楚那是什么意思，但一种古怪的感觉忽然出现，她的鸡皮疙瘩不禁布满全身，而冷汗更是狂飚……并没有，但她还是感觉到自己似乎已经羊入虎口。但是，在恐惧和担心之间，她也不知道为什么，心中竟然又有一丝期待。

    设定补充：LRSSG目前共分四队，
    LRSSG-三条线特别行动队：Trigger，Count，Wiseman，HuXian，四架Su35-S
    LRSSG-疾行者队：队长现在是Jeager（Strider_5），大部分人都在这里，大量F14-EX/F15-EX
    LRSSG-百眼巨人队：人数较少，两架B1R，两架Tu-160P（远程多用途武库载机），两架B1RE，两架Tu-160PP（远程AWACS载弹载机）
    LRSSG/希拉吉防卫军空军-太阳队：？，四架Su30-SP（StrangeReal版歼16，但是和苏30一样是三翼面，上反鸭翼可以和边条/主翼叠涡）
    AWACS LongChaster：EB-777X一架 

第二章
[第二章] by unknownID

    第二章

    2018-09-14，Shilage国际空军基地，Shilage Castle城下镇，Shilage与Voslage共和国

    由石头造成的希拉吉城堡坐落在山上，山下则是围着城堡的城下镇和火车站。而山体的内侧则被掏空，从隧道中伸出三条长跑道。
    这里是Shilage国际空军基地，现在已经大名鼎鼎的LRSSG就驻扎在这里。
    Blaze跟着LRSSG在这里降落，然后很快注意到了一点：不像OADF的空军基地，这里的地勤是开着微型履带车辆拖着各种各样的专用服务拖车，而不是使用专门的服务车。
    居然还挺可爱的微型履带车辆把F14-EX拖走，停放在升降台上。大型升降台随即下降，将包括F14-EX在内的数架战斗机送去下方的主机库，把地面层的空间留给航空器整备与维护区域，以及几架正在登机的客机———没错，升降台宽达百米，甚至可以载上超大型运输机，连接着跑道的隧道也有这么宽，这让Shilage国际空军基地具备了运作世界上任何一种航空器的能力。
    「希拉吉与波斯鲁吉人民高呼自由平等，并且进行公投以决定是否独立，艾露西亚王国临时政府决定尊重人民的选择？笑死，直接笑死。」
    站在Blaze面前的女性自称Avril，她自称是LRSSG-Sol中队的Sol_5，不过为啥Sol队五架飞机，呼号却是从Sol_2开始算起的？
    「怎么说呢，就，这个世界并不是说几句漂亮话就能完美运作的。E国不敢打过来的主要原因之一，就是希拉吉与波斯鲁吉共和国的政府给我们这支名义上的国际维和部队发工资。」
    「可是，」Blaze发出疑问，「IUN-PKF都不管这边的吗？我还以为……」
    「笑死，IUN-PKF碰上E国议会和皇室被大资本家和极端势力控制并发动灯塔战争都不能取得胜利，还（四声）想着指望他们？然后大资本家和极端势力一看大势已去就扔下皇室逃了，直接脚底抹油不见踪影，我们现在都没把他们抓齐，这整件事连起来，实在是令人直接笑死。」
    「嘛，不过如你所见，」Avril取下电子膝板，将其用作平板电脑在上面写着什么，「我们来了，虽然来的不光彩，但现在也是尽心尽力在帮助他们。只要我们还在这，E国就不可能动这里。」
    「不过其实还有一个原因，」一个让Blaze十分惊讶的声音在Avril的背后响起。「虽然着实令人惊讶没错……就是我在这里。」
    「Cossette自己就是先和议会一起被架空和被控制，然后又被扔下的皇室成员。在几乎一个人把临时政府拉起来之后，她弄了架苏37S就跑希拉吉这边来了。这下临时政府再也不敢动这里了。」Avril摊手道，「不过我没想到她居然真的学过驾驶侧位系，我从到LRSSG开始就在学F/A18E，但她居然飞的比我还好，实在是令人惊讶的。」
    「啊，规定是至少有一个皇室成员要在每年阅兵的时候驾驶战斗机飞编队的。当时那些该死的资本家用这个理由把我支开让我去学飞，我回来的时候已经被他们架空了。不过现在也算是物尽其用了。我在灯塔战争结束之后和Avril一起加入了Sol队，也算是为曾经的自己尽力赎罪吧。」   
    「Sol队这段时间一直在这里，法班提和轨道电梯三地往返，作战术航空巡逻和空中运输的护航任务，这段时间发生了太多事情，E国空军又被我们几乎打没了，我们这段时间又要追踪天角兽，所以只好让Sol队先顶上。」
    被称作「三条线」的年轻女性抱着先进型抗荷服和飞行头盔出现在Blaze的另一边，「叫我Trigger就行，我现在是特别行动队的长机。」
    「啊，你就是那位灯塔战争中的「三条线」吧。对了，听说你击坠了那两架……怪物无人机，我听说它们是采用了他人的飞行数据？
    「啊，是的。那些飞行数据主要来自E国空军，尤其是之前的Sol队，但也不尽然，我当时大概感受到了某些……怎么说呢，人类是不会去那样机动的，它们应该具有自我学习与进化的能力。但是AI相关的东西其实我也不怎么了解。」 
    ……
    两小时后，希拉吉城堡
    「那么总结一下，天角兽行动取得完美成功！」
    「（众人欢呼）噢！！！」
    「明天将会开始下个行动。」
    「（众人不满）唉……」
    「什么酒局笑话，」Blaze作出评价。
    众人聚集在希拉吉城堡的作战分析大厅里吃晚饭，不得不说LongCaster的厨艺真是一绝。希拉吉城堡现在一部分改成了灯塔战争博物馆，一部分改成了航站楼，剩下的一部分则与国际空军基地一起租给LRSSG作为基地。
    「以及Blaze，你要参与行动嘛？这次任务很轻松，是护送基地的An-225A跑去Osean，然后把国际援助和IUN-PKF的援助签下来。我们可以送你一件EASA他们家的先进型抗荷服。」
    「可以，好吧其实我到这里来，也是想见识一下那位传说中的「三条线」，现在见识到了，不过我确实也有意留在这里一段时间。」Blaze笑了笑，「毕竟除了这件事以外，其实……」
    「嘛现在是任务成功结束后的庆祝时间，我们一般至少也等吃完了饭再讨论行动的。」Trigger喝了一口无糖碳酸饮料，「所以先干杯吧！」
    「好啊，其实我的事情也不急，那么接下来的一段时间，LRSSG的诸位，请多指教。」Blaze举起了自己的杯子，里面装的也是无糖碳酸饮料———军队里是不能喝酒的，在LRSSG也一样。
    
    设定补充：OADF和IUN-PKF在灯塔战争结束后都认为双座有人机带无人机作战是版本答案，但是因为空战AI失控事件，ADF-11F变得不受信任。OADF目前只允许有人ADF-11F/有人X02S（从EASA购入）带无人ADF-01，并且Osean自己也在与Aurelia合作研发下一代先进多用途空优机，其中也并没有I.G.社参与。
  

间章1
[间章1] by unknownID

间章1
    
    2018-09-03，Cinigrad市，Yuktobania

    「И снится нам не рокот космодрома」
    「梦中听不到发射场的轰鸣」
    「Не эта ледяная синева
    「也望不见悄怆幽邃的天空」
    「А снится нам трава, трава у дома」
    「看见的只有屋旁的青草啊」
    「Зелёная, зелёная трава」
    「翠绿的、翠绿的青草！」
    ……
    多层住宅楼的楼顶之间互相连接，组成了大面积的空中平台。除了草地和花花草草之外，空中平台的边缘还有一个观景台。从观景台上就可以直接看到小区前的绿地对面———那里就是大名鼎鼎的国立宇航博物馆，建筑物顶部高达百米的宇宙征服者纪念碑在阳光下闪闪发亮。
    Cipher就站在观景台上，背后则站着她的老朋友，但不是EagleEye。
    「想找到你可真难，不过最后SkyEye跟我说他和EagleEye碰巧认识，额……怎么认识的别问我我也不知道。总之……我确实没有想到你居然在这里，这个你最不可能出现的地方。」
    「为什么不可能出现？那个拍贝尔卡战争纪录片的记者对我的认识仅停留在「我是真实存在的」这个级别。而且这地方风景好，生活方便，另外你看，这里的航空俱乐部也合我胃口。」
    「总之……你似乎知道我？」
    「Mobius_1，在ISAF和后来的IUN-PKF统共干了接近二十年：没有升官，没有退休，出生入死，又死不了，你其实也不是没名气啊。」
    「……没有啊，Free Erusea是几年前的事情了，那时候灯塔战争还没起来呢。我这段时间基本上都在做试飞员，就比较清闲。」
    「那么，」Cipher转过身来，「IUN-PKF的资深飞行员，空战技术精湛至极的Mobius_1，为啥要来尤托找一个平平无奇的中老年女性呢？」
    「啊……是这样的，不是OADF和IUN-PKF之后要在雷德米尔空军基地办航展嘛，他们邀了我，但是模拟空战大赛的话还缺一个人……」
    「那你为何来找我？IUN-PKF和OADF里不也有些优秀的飞行员嘛？」
    「这个嘛……」Mobius_1心虚的左顾右盼，「是这样的，因为另一个人……是我。」
    「你担心他们打不过你？我听说LRSSG……不对他们似乎还挺忙的，可是世界顶尖的飞行员你不是认识好多嘛？为啥一定要来找我？」
    「Blaze这段时间突然不回我的信了，我又不凑巧的没他电话号。Garuda队……Tailsman还在Gracemeria市卖他的迦楼罗冰激凌，Shamrock这几年据说一直在Osean，但我也联系不上他……」
    「这个……这个倒是真的可以，在她成年之前我们都在Verusa生活的。她现在在Osean，我在她去Osean上大学了之后就搬来Yuktobania，那么只要我不直接露脸的话……」
    「放心，你不需要露脸。我和EagleEye确认过了，甚至都不会有人发现你是谁的。」
    「这样的话我可以接受，那么报酬呢？」Cipher看着对方的眼睛，「我也算是雇佣兵嘛。」
    「这次航展也有EASA参与，SkyEye和他们谈好了，一架X02S，刷上你的冠名涂装。」
    「我没想到会这么丰厚，那就成交？」
    「成交！」
    模拟空战嘛……Cipher想着，如果PJ在这里的话他会说什么呢？不过PJ在Cinigrad市国际机场的塔台做调度，他要六点才下班。
    「如果PJ在这里的话，」Mobius_1似乎也想到了这件事，「……他会不会继续立Flag？」
    「有道理，这可说不准。」
    ……
 

第三章（上）
[第三章（上）] by unknownID

    第三章（上）

    2018-09-15，Oured市郊，Osean
    「奇怪，昨晚你好像真的什么都没对我做，林，问下你，我睡着之后呢？」
    「我啥都没做啊！有一句古Verusa谚语叫什么来着：发乎情，止乎礼，不是吗？
    两人正坐在德普·林家里的沙发上聊天。据德普·林所说，为了不让黑帮背后的那个「极端组织」打草惊蛇，IUN-PKF建议她先把夏洛特藏在家里一段时间，然后再送去IUN-PKF的其他据点。  
    「嘛……我是从Oured市的音乐学院毕业的，现在在琴行里教人弹吉他，其他特长的话……我还会驾驶各种交通工具！这个算嘛？」
    「我不知道……我的话是Erusea军官学校毕业的。但那个时候极端势力和资本已经开始挟持Erusea政府，所以我跑来Osean，加入了IUN-PKF，然后就一直留在这里。」
    「这里其实也不安宁啊……渔夫行动可就是昨天的事情。这里离市中心五十公里，如果渔夫行动失败了，我和Shamrock结束行动的两个小时之后Oured市就会被炸，在市区庆祝灯塔战争结束的人们全得完蛋。虽然也就不用清扫黑帮了。」
    「嗯。现在我怀疑可能据点里真的出了内鬼，据点藏在废弃的隧道里，只能从废弃通风管进出，甚至出入口———包括紧急逃生用出入口都有一大堆，然后每一个出入口都被黑帮打进来……我的同事们也都受了伤被抓走了，我……」
    「你的同事们应该是别人负责去救了，可是这么一来，我是不是应该跟他们说一下，和他们说是否需要对这些人进行……」
    「应该……不用了吧，我相信我的同事们。」
    「那要么就是相关者无意中泄露了消息，要么就是你们被发现的比你想象中的更早。唉……极端组织，灰人残党……我记得IUN-PKF给这极端组织的首领起了个代号叫作Morunyau，可是现在他们甚至连这个首领是不是对应着现实世界的「一个人」或者「一群人」都不知道……」
    「嗯，我们现在也只能……」
    警报声突然在远处响起，然后就从远方传来沉闷的爆炸声。
    还没等惊讶的夏洛特说出一个字，德普·林立刻从沙发上跳起来，抄起客厅柜子里的一个包包，然后拉着夏洛特跑出了家门。
    ……
    两分钟后，Oured东部第二机场，Osean
    虽然常常在卫星地图上被误认为是废弃机场，但这里真的有个在运行的小型机场。这个机场是军民合用的，平时会起降一些小型客机。
    夏洛特被德普·林拉着跑到这里，从工作人员与地面车辆出入口进入停机坪，然后德普·林停在了跑来的一个中年大叔面前。
    「Shamrock！怎么回事？」
    「不知道，已经乱成一锅粥了！」马库斯急的头上的汗都出来了，「大概是三分钟之前的事情，天上巡逻机队领头的X02S突然把驾驶员弹了出来，然后一头栽进了停机坪旁边的草坪上。后面的一大群无人ADF-01也开始发疯，我们想在塔台远程超控那些Copro空战AI，但它们马上用TLS干掉了机场的通讯天线，我们没别的办法了。」
    「夏洛特，」德普·林转过身来按住她的肩膀，「Shamrock会带你去机场的防空洞，那里很安全，有至少能供机场里所有人用上两周的补给，在那里等到OADF派人过来，不要乱走！」
    「啊，好的，可是……」
    但德普·林已经不见踪影。
    「林？你到那里去做什么？快回来！」
    「德普·林！我和你妈保证过要保护你的安全的！听见没有！别做傻事！」
    「……马库斯！我难道是聪明人吗！」远处的机库位置传来这样的声音。
    「算了，」马库斯拉起夏洛特的手，「抱歉，要是我追上去，她真会把微冲掏出来。现在只能祈祷她拥有好运了，我们快走吧。」
    ……
    机库灯光在机库门打开的同时亮起，那架她永远可以相信的F/A18F依然停在里面。
    跑到机库角落的柜子前面，一把拉开柜门，套上里面的EASA先进型抗荷服。把包包打开，把里面的电子膝板固定在大腿上，套上飞行头盔，接通头瞄电源，然后冲向飞机。
    三步两步爬上舷梯———是收放式的简易舷梯，因为F/A18F是舰载机———并坐进驾驶舱。系好安全带，翻开电子膝板，然后拉出两根数据线，把膝板和飞行头盔分别接上弹射座椅上的接口。HUD和四小屏，以及各种按钮和开关，还有备用仪表的RGB同时亮起，飞机开始启动。
    她没有看屏幕上的用户登入界面，而是直接把双手按在左右小屏幕上，眼睛盯着HUD顶上的微型摄像头———操作流程她早就倒背如流了。
    「计算机正在认证用户的指纹，虹膜与面部信息，准备进行密码与声纹识别」
    「I've lost time and time again. But now, I've finally won.」
    「程序启动」
    「机体硬件及机体状态自检……」
    「飞控，火控与引擎控制系统自检……」
    「正在连接天基星座……开始连接」
    「校准惯导与更新地图数据……完成」
    「A Boeing Company Aircraft」
    「F/A18F_Super Hornet II，OADF所属」
    「欢迎登机，Striker_1」
    「检测到起降/飞行开关处于起降位，巡航/作战开关处于作战位，判定为紧急起飞模式」
    「飞行任务数据：未载入」
    「备用星光/天文导航将使用备份星图而不在起飞前同步，有源相控阵雷达正在自检，正在收起舷梯，正在与机库门禁通讯以开启机库门」
    「引擎进入快速启动流程，火药启动器就绪」
    左发与右发的火药启动器被电火花打着，缓燃无烟火药迅速燃烧产生的高温燃气被导入涡扇发动机的涡轮部分。两台F414-GE-500低涵道比涡扇在数秒内迅速达到启动转速，油门杆下面的引擎输出指示的十五个灯亮起了最后面绿色的第一个灯，表示引擎已经处于怠速运转模式。
    用完的火药启动器空壳从机腹后部APU排气口与拦阻杆与机身的连接处之间的出口被抛出，出口随即被盖子关闭。
    座舱罩缓缓放下，扣在座舱边缘并锁定，座舱罩后视镜，微型备用姿态仪和微型备用高度/速度数字显示器同时启动。
    「引擎启动完成，正在断开外接加油管，电力供应与有线数据连接」
    加油管，电缆与网线被拔起并收入机库顶部的机械臂中，接口的盖子也自动盖好。
    「正在解除武器保险，请稍后」
    这年头的武器保险已经改成了微芯片，可以像普通保险插销一样拔掉和插回去，像这样的紧急情况下也可以给点电压将其直接熔断。
    「一切就绪，Striker_1可以起飞」
    她把襟翼放下至起飞模式，并踩死刹车，然后通过屏幕接入了机场系统。只要能够调用机场的所有地对空导弹，虽然击坠数肯定有限———这好歹也是ADF-01，还是无人化的，但对于争取时间让她起飞来说，这样应该也就够了。
    处于休眠状态的相控阵与火控系统迅速启动并锁定了天上的飞机，当然，在她重设IFF把天上的飞机设为敌机的同时，那些战斗机也迅速注意到了来自地面的雷达照射。
    地空导弹从垂发箱射出并点火加速的声音立刻此起彼伏，然后又加入了机载TLS扫射地面目标的声音，构成一曲嘈杂的大合唱。但垂发箱和地面相控阵系统都离停机坪和跑道有一点距离，所以此时的停机坪反而是安全的。
    这年头的大部分作战飞机都在主起上加装了小型EGTS，同时可在着陆时充当电磁刹车。但因为体积，质量和作为电磁刹车时的散热限制，EGTS速度很慢，一般仅在进出机库和短距离倒车中使用，所以现在就不合用了。
    引擎在低推力状态，带着飞机驶出机库，然后马上加到全加力。飞机咆哮着在停机坪上开始加速———反正停机坪上也没别的飞机。
    拉杆离地，收起起落架，关掉襟翼，然后她毫不犹豫的向上拨开了油门杆右侧的按钮的保护装置———然后按下了那个红色按钮。
 

第三章（下）
[第三章（下）] by unknownID

    第三章（下）

    2018-09-15，Oured市郊，Osean
    众所周知，LRSSG在灯塔战争中曾经数次与Sol队交手，但Sol队每次脱离战场的时候都逃的特别快。而在灯塔战争结束之后，EASA开始出售包括先进型抗荷服在内的一系列新技术，而在这个时候，重新翻看他们价目表的人们才终于发现这项他们几年前就在出售的技术：
    加力补氧技术。
    基本上就是从附面层吸除设计里得到低速空气，在有半导体制冷辅助介入的情况下，使用EASA专利的氮分离固体催化剂分离出绝大部分的氮气。氮气接下来可被加压并用于吹气式大迎角非对称前体涡控制，而剩下的气体———绝大部分都是氧气———则加压降温存进钢瓶。
    而在油门杆推至全加力，且右侧的红色按钮被按下之后，这些绝大部分成分都是氧气的液态高富氧气体则离开钢瓶，经过引擎加力室的再生冷却（相关管线加了抗氧化涂层）进行预热，然后与更多的燃油一起注入加力室。
    这项技术此前长期不为人知，除了Verusa人民空军购买了此技术的生产许可证之外几乎就没有买家———除了I.G.社，他们在灯塔战争的后期见识到Sol队的撤退速度后也购买了生产许可证。而在灯塔战争结束后，这项技术突然知名度就高了起来，现在已经有很多巨型跨国军工集团都跑去EASA买了这生产许可证。
    平心而论，这项技术虽然鲁棒性已经越来越好，但是会对引擎的寿命和大修时间造成影响，并且有些飞机难以承受这么大的加速度。存满一钢瓶需要一百零八秒，用则只能用十二秒，而且必须一次把这十二秒用完，甚至也不能紧急停止。
    但在这十二秒内，飞机将会变成人操火箭。
    淡蓝色的引擎尾焰迅速变亮了好几倍，加力补氧特有的超高音啸叫声推动着飞机迅疾加速，如利箭般射向深蓝色的天空。
    等到十二秒钟结束，她已经加速到M1.5，并且现在所有的敌机都在她底下了。 
    这套加力补氧系统是她之前从EASA买来用于改装自己的飞机的，超虫这种格斗机体不是很能承受这样的暴力加速，这也意味着回去之后除了引擎之外机翼可能也得大修。
    但是现在这不重要。她在刚才的加速直爬中承受着3.5G加速度的同时，已经用虹膜光标在屏幕上把附近所有的无人机都在IFF上改成了Hostile。并在现在按下了确定键。
    灯塔战争之后，空战AI被严格管制，其中一点就是在对方不直接与你敌对且对方不是任务目标的时候不主动攻击。刚才无人机群在被机场防空导弹的相控阵雷达锁定之后才开始攻击已经开始发射的地空导弹也是这个原因，而刚才无人机在她的IFF上仍然不是Hostile，所以她的雷达不会将无人机当作目标进行锁定———那些防空导弹最开始根本没有被攻击也是这个原因。
    那么现在，只差最后一件事了。
    她收了小加力，然后借着空速把侧杆向后拉到底。G值瞬间超过了10，尽管只持续了很短的时间，但她也被死死的压在座椅上，手脚沉重的像是铅块，视线也从边缘陷入黑雾之中。
    然后，「那个」发生了。
    视线边缘的黑雾呼的一声变成红雾，心跳声迅速变重，甚至心脏也开始颤抖，大脑好像被皮带箍得紧紧的，嵴椎和其他骨头里的温度变得很低，血液与皮肤却烫得像是被高温灼伤。
    怎么看都是个很不对劲的感觉，但此时她的耳朵却连划过边条翼的空气都能听清，视线也清晰的甚至令她害怕。她的大脑更是极端清醒，即使高G让眼球压迫着眼窝的视神经让她感觉疼痛，她还是只扫一眼便用虹膜光标在HUD和头瞄上标出了所有的主要和次要目标。
    她当然很清楚：这个状态是以燃烧她本来就所剩不多的生命为代价的，但她总觉得只有在这个状态下，她才是真正的她。
    机头迅速对准第一个主要目标，挂载在机腹的Arclight机载磁轨炮吊舱已经充能完毕。预制破片弹药划破天空，将敌机变成一团大火球，只在空气中留下了一长串激波尾迹。
    接下来的几秒钟内，她以几乎是人类极限的反应速度做出一连串高G机动，躲掉了敌机射来的激光，同时她甚至还有余裕把武器选择切到了格斗弹，然后朝着第二个主要目标扑去。
    「来吧！」
    ……
    在灯塔战争结束之后，空战AI———特别是Z.O.E.的开发和使用受到很大限制。但是确实损失了大量飞行员的IUN-PKF和OADF肯定没有迅速凭空补充优秀飞行员的能力，加之空战AI确实不可否认的是空战的未来，所以IUN-PKF和OADF最终还是采购了大量的ZOE和Copro。
    但是还是要防止智械危机啊，所以IUN-PKF和OADF共同制定了所谓的「有人带无人体系」。一架有人的X02S或者CFA-44A指挥三架装了没有在空战中学习的能力的降级版ZOE的ADF-01，这三架ADF-01再指挥下面的几十架装了Copro的其他无人战斗机。三架ADF-01可以在与有人长机断开数据链的情况下自主进行空战并指挥其他无人战斗机，而只装了Copro的无人战斗机一旦断开数据链就只会自动导航飞回基地。
    虽然现在所有的无人战斗机都是ADF-01，但和经典的ADF-01特有上红下黑涂装相比，这三架装了ZOE的机体的涂装是加了几道用以区分的白线的，而那就是她的主要目标。
    她继续做着高G机动，在不掉太多速度的前提下尽可能躲避着TLS激光，并在合适的时机抛撒热诱弹配合机动去躲射来的格斗弹。新型的热诱弹会在被抛出后延时炸开，变成燃烧的金属云雾，这样对格斗弹的干扰能力更好。
    而这也只持续了几秒钟，她已经迅速接近第二个主要目标。对方判定她的格斗弹很有可能已经锁定自己，所以立刻以超机动转了一个几乎看不出弧度的弯，并抛洒热诱弹进行干扰。
    可她没有攻击。
    她与第二个主要目标擦肩而过，随即加力推满，立刻以高G机动拉起至垂直爬升。
    时间只过了不到两秒，她以超机动拉出半筋斗并进入俯冲，并且在筋斗做到一半的时候以射后锁模式从翼尖挂架上甩出了一发格斗弹。
    油门重新收到小加力，襟翼放下至起飞模式，她立刻转入俯冲并重新锁定了第二个主要目标。射后锁模式下格斗弹将会接受机体的双向数据链制导以锁定目标，而看得出来敌机的降级版ZOE似乎并不知道这格斗弹居然还能射后锁定。
    第二个主要目标在三秒钟后被定向破片战斗部炸的千疮百孔，然后变成一团大火球。
    还剩一个主要目标。
    她仿佛听见了空气被电离的声音，F/A18F迅速以超机动进行规避，差点就撞上另一道激光束。她又抛洒了一次热诱弹，附以高G机动躲过了两发格斗弹，并顺势对准了最后一个主要目标。
    机载磁轨炮吊舱已经充能完毕。
    她轻轻按下扳机。
    最后一个主要目标同样变成了大火球。
    仅仅过了一秒钟，余下的ADF-01立刻开始转向脱离战场。仍然有几发掩护性的格斗弹与激光射过来，但那些做个机动就能躲过去了。
    她突然感到一阵眩晕。
    时间要耗尽了。
    她能够保持在这个状态下的时间变短了，虽然没怎么想过，但她对于这一点是确定的。
    没时间开ILS了。她将油门收回军推，以小角度俯冲飞向滑行道的一端，然后一个破S机动降向滑行道，同时放下襟翼至着陆模式。
    她在主起落架还没触地的时候就按下了加力补氧按钮的保护装置本身以解锁反推，然后在接地的前一刻拉起了油门杆前侧的反推手柄。
    机体在跑道上迅速减速。她操纵着飞机轻盈的转向滑入机库，然后在机库内刹停，同时将机体设置为着陆后的引擎冷却及善后状态。
    在她做完这些事情松了一口气的同时，她感觉到一股什么东西正在上涌。她打开座舱盖，扯下氧气面罩把头伸出去，随即……吐出一口淤血。
    远处好像传来大声呼喊的声音……是夏洛特和马库斯吗？但她也懒得管，她的视线和听觉已开始变得模煳，黑雾也再次涌向她的眼前。
    就这样吧，有什么事情之后再说。
    她的意识陷入黑暗。
    …… 

    设定补充：巨型跨国军工集团，最早是Osean，Erusea，Belka与其他一些国家的大型国营军工企业。他们从外贸开始逐渐走向独立，最后大多成为了这样的巨型跨国集团。这些巨型跨国军工集团大多什么都做，从战斗机和预警机，到民航客机与加油机。与此同时，除了还给母国交税以外，他们与母国的关系确实已经不大了。
    但是Yuktobania与Verusa除外：二者都是社会主义国家，都是国内的各个官方航空器设计局（尤托）/官方航空工业集团（Verusa）研发机体。尤托的航空器外贸则交由尤托联合航空制造集团作为他们的唯一指定外贸渠道。
    而Verusa则几乎不外贸载人航空器，但无人机卖的很多，比I.G.社卖的还多。如果想要去买，你需要买票去参观他们一年一度的Verusa国际航空展/国际综合防务展，然后以此为渠道直接联系各个官方航空工业集团进行购买。
 

间章2
[间章2] by unknownID

间章2

    2018-09-15，Oured市，Osean

    Kiryu_kson走进屋里，这里是欧雷德市地下都市的角落里，一间普普通通的公寓房。
    「干的不错，Kiryu_kson。确定是她了吗？」
    「是的，morunyau女士，百分之百确定。」
    昏暗的房间中，坐在办公椅上的morunyau转过身来———极端组织的首领，就是她。
    「说实在话老板你的主意真是太好了！把整件事情伪装成无人机AI失控，而我是一开始就被弹出来的有人长机的飞行员，所以反而最不会被怀疑！」Kiryu_kson在关上房门之后就变得兴奋起来，「真是精彩绝伦的计划，老板！」
    「冷静点，基本操作而已。」morunyau笑着摸了摸Kiryu_kson的头，「知识都是学来的，只要看着不同的情况去用就可以了。」
    「那接下来我们要干什么呢？」Kiryu_kson坐到morunyau的对面，「你要我去继续追查那些改造人技术也可以，目标完全符合我们掌握的那部分资料，如果你觉得应该继续观察的话……」
    「不了，你有更重要的任务。有传闻称IG社在Sudentor市的南贝尔卡国营兵工厂旧址藏着核弹的设计图。你去调查那个，并且那里可能藏着关于这改造人技术的其他资料。」
    「好的老板！保证完成任务！」
    Kiryu_kson没有注意到morunyau嘴角闪过的一丝冷笑。
 

第四章
[第四章] by unknownID

    第四章

    2018-09-15，轨道电梯海上都市/轨道电梯海平面站点，Gunther海湾，Verusa近海
    科恩博士拖着拉杆箱走下了列车。
    列车和地铁很像，但是却是通过悬挂在列车上方的轨道运行的，这一点又有点像缆车。列车提供了从临近海上都市的Selatapura市与海上都市之间的交通服务，而这轨道则是被固定在跨海大桥下方的两侧靠近边缘位置。
    轨道电梯海上都市，基本上是由Verusa援助的超大型自航绞吸式挖泥船在轨道电梯周围填海制造的很大一圈大型人工岛，以及更早建立的，以作为轨道电梯海平面站点的「地球港」海上平台为中心向四周辐射开来，由Yuktobania援助的「以废塑料制造浮动平台」的技术制造的一系列大型海上平台群，组成的大型海上城市。
    海上都市的主要工作是收容战争中的难民并确保他们能够重新自食其力，同时也有给轨道电梯海平面站点增加大型深水良港的作用。由于同步轨道上存在着目前也正在大规模扩建的天基光伏阵列系统，他可以使用微波传能给海上都市输送源源不断的电力，所以Verusa援建了一座大型全自动工厂化农场以及一套万吨级合成淀粉生产线，二者就位于旧无人机工厂的原址。
    由于二者需要十分大量的二氧化碳/水/氮肥供应，甚至在海上都市建造了专门的配套工厂。而生产出的大量粮食与副食品，除了供应海上都市，也源源不断的运往E国各处，帮助E国各地人民从被战火摧残的家乡中早日恢复过来。
    由于食品级高效能合成淀粉相关技术与超大型自航绞吸式挖泥船相关技术为Verusa重要专利，所以相关技术运输时需要战斗机护航，护航任务由Verusa人民空军与LRSSG共同负责，后者同时也和E国空军共同负责通过轮班进行航空战斗巡逻以保护轨道电梯与海上都市。
    说起来，科恩博士不得不佩服起了Cossette公主的政治手段：他曾以为她只是被Erusea资本家与极端势力连着议会被一起架空的花瓶，可是现在，瞧瞧她都做了些什么？
    首先在灯塔战争末期立下了破坏武库鸟护盾的大功，然后是几乎一个人把轨道电梯海上都市拉了起来，并且尽力帮助那些难民。
    在把Erusea临时政府拉起来了之后，她直接失踪，再出现时已经成为了LRSSG和Shilage与Voslage共和国的空军飞行员。于是Erusea既只能承认Shilage与Voslage共和国的独立，又无法阻止Shilage与Voslage共和国给LRSSG付工资让他们保护自己。
    然后，因为她的背后是LRSSG，以及这轨道电梯海上都市，她在战后谈判时以此为资本直接吃下了Selatapura市的控制权。
    当然，实际上Selatapura市和轨道电梯海上都市现在是同属Erusea特别自治区域，是自有民选临时政府的。但是这样一来，Osean及其相关势力就再也没法染指轨道电梯了。而之前那些所谓的「灰人残党」，不管他们到底存不存在，都彻底与Usean大陆没有了关系。
    嘛，这之后的政治手段可能复杂的超乎科恩博士的想象，但是结果好一切都好啦。
    如此想着，科恩博士走出车站，向前走去。
    轨道电梯海平面站点，本来所有的装载和卸载都是要在地下大厅的，因为那里有铁路和公路所以运输也比较方便。但是现在改造了海平面高度往上的防风塔区域，让这个地方成为了一个小航站楼，在这之后人员就从这里上下。
    小航站楼基本上就是个玻璃穹顶，占据了防风塔底部的斜向支撑结构中间的空间，上方就是防风塔的内部空间。从可收放旅客平台的边缘，或者架空走廊的外面往下看，就可以看到下面的地下大厅，以及整个装卸货区域。
    不过今天的货物不是从海底隧道运来的，虽然海底隧道连着Selatapura市，但是Selatapura市有一个缺点：他没有机场。
    不过人工岛有一个新开的4F级国际机场，甚至有4200米级的长跑道。今天稍早些时候，已经有一架An-225A载着那些东西到达那里，然后通过铁轨运来轨道电梯海上都市。
    因为科恩博士自己是Yuktobania/Verusa混血，古Yuktobania语和古Verusa语都会。这俩国家都是社会主义国家，并且两边的艺术水平都冠绝世界，但科恩博士第一次看见这轨道电梯时，他仍然被实实在在的震撼到了。
    原因无他：
    首先，航空航天根本不是什么神迹，又或者说，「神迹」二字不足以描述其难度。
    第二，什么是社会主义的浪漫？一言以蔽之，通过人民群众的智慧与力量重塑天地，把这个并不完美的世界，变成自己期望的样子。
    第三，轨道电梯是这个世界上最容易的到达太空的方式之一，但如果不是对于旅客和货物而言，这座国际太空电梯，其实是这个世界上最难到达太空的方式，而且没有之一。
    有着最后一点的加持，再把前两点做到极致，就成为这座轨道电梯。
    轨道电梯分为六根主缆索组成的三条通道，按照上行-下行-检修维护的分工进行轮流交换。从这里到静止轨道站点需要两天，而到地球逃逸轨道站点则需要再多两天。
    不过他去的是静止轨道站就是了。
    用指纹和虹膜检票进入旅客出发区域，又很快通过了安检。科恩博士拖着拉杆箱走向一号登机桥，并通过登机桥从轿厢侧面的舱门登上了刚刚从地下大厅升上来的下一班轿厢。
    电视上的轿厢看上去很小，但其实这轿厢真的很大，里面有六层，其中四层一共能坐二十个人，一层是厕所和储藏室，一层是控制室和设备间，这里会有一位空姐……或者说操作员？
    当然，没有气闸舱，而且作为轨道电梯的轿厢基本上也不需要，但是还是在舱门上安装了与舱门一体化的充气式可收放气闸舱。这也是为什么舱门有两层，而且都可以气压自封。气闸舱打开时，外侧的舱门和门框会被可收放支架支撑着往外展开，成为充气式气闸舱的外侧舱门。
    而如果是货梯的话，就不拘泥于这样的布局了。有整个轿厢可以向两侧向外打开的那种，也有根本没有轿厢只从滑板状的基础结构上延伸出来钢质支架的那种，但共同点则是都是全自动的，不会载人。反正在地下大厅装卸货的时候轿厢是要从缆索上被拆下来的，然后卸货检修装货之后要被装上另一组缆索，所以几乎怎么装货都行。
    通过小型升降平台在轿厢里上了一层楼，在走廊上找到自己的座位。进入类似客机头等舱的旅客小隔间，把拉杆箱塞进座椅下方的行李架，然后自己也躺上座椅系好安全带。
    轨道电梯的上行和下行都是十分钟一班，坐下没一会儿，隔间门背后的屏幕就开始自动播放安全须知。不过他已经是第三次坐轨道电梯了，所以也就没那么仔细看安全须知。
    安全须知结束，他背后的舷窗遮光板自动打开。科恩博士按下扶手上的按钮，让座椅旋转一百八十度面向舷窗。从舷窗可以看到另外两组缆索，而舷窗下方的投影显示着倒计时。
    倒计时结束，轻微的颤动传来，代表着轿厢开始运行。白色的轿厢靠自身的电力升入上方的防风塔内，然后在防风塔内的电磁线圈阵列的推进下向上加速，加速，再加速。
    科恩博士重新躺倒在座椅上，感受着向上的加速度，持续两天两夜的旅途就要开始了。
    只过了不到三分钟，轿厢就冲出防风塔顶部，继续向深蓝色的天空迈进。
    来自静止轨道上天基光伏阵列群的电力，通过微波传输到达海平面，被轨道电梯海上都市的浮在海上的超大型收集天线组收集，然后又通过人工岛上设置成一大圈的许多组超大功率平板缝机械扫描式毫米波天线发射阵列，将94GHz的高能量毫米波波束聚焦到轿厢的底部。
    轿厢的底部展开成为聚焦结构与……某种简易的脉冲爆震推进装置。毫米波被汇聚到装置的中心点，直接将空气作为工质电离并产生爆轰波，推动着轿厢以500kph快速上升。
    深蓝色的天空先是开始发紫，然后渐渐变黑。几颗最亮的星星开始浮现，最终整片「天空」都变成了点缀着璀璨碎钻的黑丝绒布。
    已经脱离大气层了。
    轿厢的底部重新收拢，然后从侧面———靠外的那个侧面，展开了原先折叠起来并收纳在轿厢内部的大型接收天线。
    现在的动力来源就变成了天基光伏阵列群用定向微波传过来的电，但是就只能靠轿厢的爬升机构带着轿厢在缆索上爬升了。不过爬升机构的轮子用的是全电磁悬浮，且使用内装超导电动机直接驱动，所以既没有摩擦阻力，也不需要润滑油。由此速度完全没有降低，还是500kph。不过这个速度说实在话，也实在不算太快。
    这将会是持续两天两夜的旅途。
    首先会到达低重力站点，位于24000km高度。从这里投出的卫星，只需要一个很小的固体上面级，就能进入420km高度的低轨道。
    420km高度的这条轨道也是大部分常规载人航天器的去处，许多历史上的空间站都在那个高度的轨道上，现在有许多天基光伏阵列和行星际航天器也是在那里进行模块化组装的。
    然后是同步轨道站点和那里的科学城，那是环绕着主缆索的环形太空城，由上下两级对转的大环与中间的加压无重力区构成。有很多无重力工厂与实验室，这也是他的目的地。
    最上面的终点站则要走四天四夜。那里是逃逸轨道站点与行星际基地。那里的线速度已经超过第三宇宙速度，航天员和补给从那里出发的时候，只需要很少的燃料，就能追上飞掠逃逸轨道站点的行星际航天器。行星际航天器基本上就是改造天基光伏阵列，加上载人舱，工质罐和兆瓦级VASIMR引擎组。而这样的航天器从地球单程飞去火星，甚至只需要不到四十天。
    科恩博士此次前往同步轨道站点，是为了冷聚变技术的实验———环Antarctia超大规模加速器已经在今年六月发现了Aeon粒子，这种粒子在很多地方和μ子的性质相似，也带负电，也能取代原子中的电子形成Aeon原子。
    但是Aeon粒子的质量大概是μ子的五倍，半衰期更是长达秒级，甚至只需要用高能电子束和氧气就能制造出……它的原料，然后「原料」粒子迅速衰变，立刻产生大量Aeon粒子。
    题外话，Aeon粒子衰变时的其中一个产物是较弱的伽玛射线，会在空气中发出非常不错的蓝白色微光，看上去挺漂亮的。
    所以接下来，就要在同步轨道站点进行验证它到底能不能冷聚变的实验了。而科恩博士前来同步轨道站点的另一个原因……
    他看向窗外。
    虽然从这个角度肯定看不到，但是离这里接近一万公里的Antarctia大陆，从两个月前开始，矗立起了一座巨大的蘑菇云。
    蘑菇云底部离地面九百米，顶部更是高达四百六十公里，就好像是在拿大气层开玩笑一样。蘑菇云始终缠绕着闪电，蘑菇云下方直到地面及其附近的地方也似乎被永远的塞满了闪电。所以现在甚至根本没法靠近蘑菇云，不要说研究人员了，大家甚至连用机器人都不敢靠近。
    还好，蘑菇云距离环Antarctia超大规模加速器较远，所以加速器仍然能正常工作。但是在关于Aeon粒子的全部实验做好之后，刚刚成为Osean总统的Shira_Fox女士下令所有人暂且撤离，并且要把那附近建造成军事基地。
    没错，那东西根本不可能是什么「天气异常」，蘑菇云内部一直有强度较低的无规律引力波发出，甚至已经有科学家猜测里面是不是虫洞了。当然，目前还是什么结果都没得出来。
    所以各大国家要对那蘑菇云开个会，但是大白鸟已经在环太平洋战争中无了，所以就在同步轨道站点上开会罢。而科恩博士来这里的另一个目的，就是Verusa方面的会议技术支持。
    唉……自己本来的梦想其实是试飞员，就算大学读了物理学，还是自己去考了执照 结果现在却离自己的梦想越来越远……
    嘛，算了。自己不是还有一个梦想就是上太空吗？这不是已经上了吗？
    科恩博士伸了个懒腰，然后拿出手机，开始写着什么。这是他一直以来的兴趣，他这段时间似乎一直在设计着什么航空器，但是……
    算了，此事以后再说。

    「长いトンネルの出口を探していた」
    「在幽长的隧道中探寻着出口」
    「微かな光の匂いがしてる方へ」
    「向着那一缕曙光的方向不断前行」
    「间违っても　笑えるさ」
    「就算走错了路 也能充满欢笑」
    …… 

    设定补充：SR世界观的通讯大多使用卫星和海底光缆，但是在灯塔战争中卫星和海底光缆都被破坏了。后者还好办，因为被破坏的只是各个站点，至少不需要把海底光缆重铺一遍。
    但是前者就麻烦了，不过还好，Verusa在这之前推出了新型高空长航时无人机。这种无人机可以一连十几个小时在平流层飞行，互相靠红外激光数据链进行高带宽组网。它们在没有卫星星座的情况下可以紧急替代卫星的大部分工作。并且再加上大量的车载移动式地面站，就可以勉强恢复全球的卫星通讯与卫星定位服务。
    海底光缆在灯塔战争结束的两个月后基本上就修好了，但是卫星就麻烦了。而且因为蘑菇云和其他各种各样的事情，虽然造模块化通讯/导航卫星并不困难，但是轨道电梯目前不能全力运输卫星星座上天。因此大家都认为这样的情况至少会再持续半年，卫星星座才能重新工作。 
 
  

第五章
[第五章] by unknownID

    第五章
    
    2018-09-16，Oured市郊，Osean
    天堂般的无意识渐渐上浮到模模糊糊的意识，最后凝聚成痛苦的现实。
    她睁开眼睛，全身都痛的呲牙。
    她应该是在机场的医务室里，陈旧却整洁的房间，房门关着，自己躺在病床……应该是个病床上，只有一个金发女子坐在床边。
    「嗯？你醒了？」金发女子转过头来，把手中的老式相机放在床边，俯下身子看向她。她现在一点力气都没有，每想动一下都酸痛至极。嘛，之前的每一次也都是这样的。
    「你还活着……你可真是个疯子，啊，褒义的。你的飞行风格太危险了，而且你这状况……我从来没见过，并且……你也不是OADF或者IUN-PKF的人，所以……」
    「……你……是……谁？」她竭尽全力，说出了这样的一句话。
    「我嘛？和你一样，我也是个飞行员。」对方笑着看向她，「那……你呢？」
    这是她和Trigger的第一次见面。
    ……

    「多少次了……」Shamrock无奈的看着她，「和你说了你也不听，我也拦不住你……」
    「拜托，人生本来就这么短，如果遇到事情就坐以待毙的话，那岂不是完全就……」
    「可是，」Blaze从Trigger的背后走上前来，「你当时到底是怎么回事？人类拉出那样的机动肯定会晕过去，所以你到底是什么人？」
    「这个嘛……」
    她本来想糊弄过去，但医务室的门被打开了。
    「林！」夏洛特冲了进来，一把抱住了她。「为什么你当时要……还把自己弄成这样……」
    「停一下，」她努力的想要让自己动起来然后把夏洛特推开———虽然失败了，「这是我的命，选择我自己的死法的人应该是我，而不是你。而且我们不是才刚认识吗？为什么你要……」
    她愣住了，她看见对方的脸颊上流下泪水，是啊，她们才刚认识，那么……是为什么呢？」
    ……

    「我也不知道该怎么办，她妈之前在这件事上说是决定不管她，而且我……实话实说，我肯定是管不了她，但是……唉，我不想———」
    「Shamrock，你怎么了？」Blaze一脸惊讶的看着他，「这不像是我认识的你，两E战争才过去两年多，你怎么就变成这样了？」
    「额……啊？」
    「她是一名战斗机飞行员，她有权利选择自己是不是要插着管子死在病床上。你在两E战争中英勇战斗，甚至差点没命，这很正常，战争本来就是要死人的。但是现在？阻止一位战斗机飞行员飞向天空，只为了不想让她在战斗中死去？」
    「朋友们，朋友们，」LongCaster打了圆场，「大家和气一点。」
    「这位飞行员救下了这个地方所有平民的生命，她为此差点死去，但那是她的选择，你为什么要阻止一位勇敢者呢？」Trigger接过了话，「而且，我是十分钟前听Eagle Eye说的，如果他说的没错，她应该有权利选择她会以什么方式死去。」
    而在众人争辩的同时，在旁边的一个角落里，夏洛特一边偷听，一边哭泣着。
    ……

    「……啥？你认真的？！」
    嗯，Blaze正在接电话。
    放下电话后，他叹了口气，转向旁边的Avril和Trigger，「她说请求我们把她捎上，她还说什么女儿就暂时拜托给我们了。」
    「这真是……令人惊讶。」Avril作出评价，「没想到她的母亲，居然就是……」
    「也行，」Trigger接过了话，「她的飞行风格，就好像……真的是不要命了，而且还有些……诡异，她的部分决策不像是人类飞行员在那种关头做出的，倒更像是……AI？总之，咱就好好的锻炼锻炼她吧，我们可是被拜托的，不认真点可不行啊。」
    「那么就这么定下来了？」LongCaster站在旁边，他看着三位朋友，以及那台电话。
    ……

    「就是这样，严重基因疾病，病因未知———什么都是未知，没有治疗方法，我只知道我的每一天都可能是最后一天。」德普·林看着旁边的夏洛特，「不过也不算完全的坏事，这病给了我很强的高G抗性，而且我觉得我的人生已经很精彩了。」
    「额……什么都是未知？」
    「对，有一次病发是全身肌肉罢工，好像是神经递质不稳定———如果你知道这「全身肌肉罢工」差点包括心肌，那你可能会觉得这病还算是有点严重的。不过……嘛，你就当我没病就行，反正LRSSG的人已经在这了，即使我明天就死，他们也会把你带回去的，然后你我就和对方没关系了。」
    两人已经回到了家里，夏洛特费了一番功夫把德普·林从轮椅上抱到沙发上，然后坐在她的旁边，听着她从她的童年讲起。
    「嘛，其实这么说来……我还是有点愿望没有完成，」德普·林闭上眼睛，「虽然我不想当宇航员———那得无聊死我。但是如果能有一个比这里更加有意思的世界，可以有很多很多很厉害的飞行员，和他们一起打空战，或者互相PVP，像是这样的世界，那我还是觉得挺有意思的。」
    「不过……我妈来电话了。她说我该试试不那么具有自杀倾向的飞行风格，还说她和LRSSG联系好了，跟我说要不要接下来跟着他们一起去……「旅行」，鬼知道他们要带着我去干啥。」
    「嘛，明天我们就出发，我把你带给LRSSG他们，他们应该会分头带你回IUN-PKF的基地。就是执行了那个渔夫行动的LRSSG，他们能够保证你的安全，而我应该也要和他们一起到……」
    「……我和你一起走。」
    「额……啊？」
    夏洛特抱紧了德普·林。
    「我和你一起走。」
    ……

    「什么？无人机工厂？你确定吗？」
    「确定。」Blaze坐在LongCaster的对面，「我一路上过来的时候，看见过一个无人机工厂———他本来应该在战争结束的时候就停止运作的，可他似乎还开着。有两架无人机还从那里起飞。我在高空从EOTS上看到的，但是跟着你们过来的路上，正好顺路，我又瞄了一眼，工厂已经变成了废墟。我之后才终于查到，那确实是个自律无人机工厂，但是本该在战争结束时就关闭的。」
    「什么型号的无人机？往哪里飞？」Trigger凑了过来，她刚刚登上EB-777X。这架飞机的基础是一架B-777X，但是引擎换成了Trent 1200E，推力甚至大于GE90-115B，高空性能更好，发电量也更大。除了EB-777X以外，RB-777X也是这种引擎，但那个是因为要搭载大功率半导体激光器TLS，然后要去拦截弹道导弹的。
    「不知道，我没见过那个型号，看上去好像是某种飞翼……像是把两个B2摞起来，是叫……箱型串联连接翼布局吗？那飞机飞的很慢，他的数据链可能是激光数据链，反正我收不到信号。我呼叫他他也没有回应，他是向西北方向飞走的。」
    「那么……」Cossette拿着电子膝板坐到旁边，「虽然我也不怎么知情，但是……那里的无人机工厂，还用自毁来清除痕迹，还有这里的无人机失控，有没有一种可能，我是说可能……
    「不可能啊，创立者工业本部已经被强制解散了，大部分科学家和工程师都被Osean政府强制调到创立者航空航天与安保开发局，并且实质上被暂时性的控制在那里。」LongCaster摊手道，「难道是Osean政府……」
    「这也有可能，」Trigger叹了口气，「说实在的，不管罪魁祸首是谁，我是真想去踹他们家的门了，是用HPMB的那种。」
    「等等，这个主意或许没那么坏？」
    大家都看向说话的Wiseman，他从刚才就站在那里，「创立者航空航天与安保开发局，我没记错的话，他们现在的地址应该就在Redmill，他们前几年搬过来的，为了建造新的发射场。」
    「你看，我们是要去Oured市签援助协议，然后把第一批物资用An-225A送去轨道电梯海上都市和Shilage与Voslage共和国。签协议还不简单，让Cossette小姐一个人去就行。这批物资也不是十万火急，计划行程中甚至包括了我们在Osean休假的时间。那么，在Sol队去签协议和监督物资运送的同时，我们突袭创立者航空航天与安保开发局，你们觉得怎么样？」
    「好主意！如果他们和无人机没关系，我们也可以问他们要到无人机的相关资料！」Trigger一合掌，「那么，要不咱就这么做吧？」
    「我和你们一起去，不过其实主要是我想利用这个假期去参观创立者航空航天与安保开发局的新发射场。」Wiseman举起了手。
    」我在签完协议之后也过来吧，」Cossette也举起了手，「Oured市国际机场是个老机场了，不是很能维护An-225A，但是如果是雷德米尔的话，我记得那里也有空军基地，而且就在发射场旁边，我想如果可以的话，就在那里进行维护。」
    「好啊，」LongCaster作出总结，「那我稍后去问问其他人，如果超过三分之一的人和我们一起去，就可以分出一支分队过去，如果人数超过三分之二，那就我们所有人全都过去。」

    设定补充：这个世界上除了IG社之外，大型的，并且支持外贸的航发制造跨国集团共有以下三家：GE/通用电气，来自Osean，Elise-罗伊斯，来自Erusea，奥伦达-土星工业，来自Yuktobania。
    （别问我为什么没有普-惠，被我和洛-马一起熔进IG社里了，尤其是洛马旗下的Skunk Works，他们家黑科技实在太多，虽然最后我也匀了很大一部分给通用电气） 



