
類型: 原創
作者: 如修
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-03-24 


　　——法德利欧大陆。　　在很久以前，这个世界——曾诞生过两位神灵。　　自光明而诞生的，乃象征和平与安宁的女神。　　自黑暗而诞生的，乃象征破灭与杀戮的邪神。　　自诞生之初，分别自光明与黑暗中诞生的两位神灵便持续着一场旷日持久的大战。　　而最终的结果却是两败俱伤。　　光明将黑暗所封印。　　黑暗亦撕裂了光明。　　星移斗转，时隔2000万年——当人人都早已忘却了这段久远的往事，正讴歌着和平之际，殊不知被封印在无尽深渊的邪神，也正蠢蠢欲动，妄图打破封印，让绝望的阴云再度笼罩世间。　　为粉碎邪神的野心，防止其再度复苏，女神从一颗名为地球的蔚蓝行星召唤了一名肩负着「拯救世界」的重大使命的「勇者」。但自身也因耗尽神力，而陷入了永恒的沉眠…　　而现在，一个崭新的传奇故事，也即将拉开序幕…


作品相关
作者的话
[作者的话] by 如修

　　怎么说呢，从很久以前，我就对西方魔幻作品，抱有很深的兴趣。一直以来，都很想自己写一本相关的作品。
　　可惜，那个时候我个人文笔水平显然还不够水平。还没法把控像是异世界题材这种相对而言，比较庞大的世界观。
　　因此，只好一直默默积累文笔底蕴。直到现在，我才感觉，自己或许能够勉强写出一本西方魔幻风格的作品了。
　　所以，就创作了这部作品《CONVICTION（信念）》。
　　希望大家能支持我。
　　PS：因为是第一次写这种类型的作品，我本人平时也很忙。所以，需要比一般的作者更多的时间来打磨剧情。
　　在此向各位读者表示谢罪。
　　 

第一卷 全新的光
001 被召唤的勇者
[001 被召唤的勇者] by 如修

　　「这里，是…？」
　　睁开眼睛的瞬间，映入眼帘的是一片纯白的光芒。
　　简直就像是在梦境般，完全不清楚前后的脉络，只是回过神来的时候，自己便已在这里。
　　但不可思议的是，内心却没有涌现出一丝违和感。
　　尽管通过常识判断出眼前的一幕绝不寻常，但心情却如没有一丝波纹的湖面般，格外平静。
　　（我该不会真的是在做梦吧…）
　　脑中虽有一瞬闪过了这样的念头，但很快摇了摇头，否定了这个猜测。
　　因为发生在眼前的事情，完全超乎了想象。却绝非虚幻，超越真实的现实感，让人无法把仅仅只当作一场梦。
　　环顾四周，到处都是一片纯白的建筑物。那过于辉煌璀璨的装饰，和那静静弥漫开的庄严感，让人不由得联想到『神殿』二字。
　　而现在，自己似是正位于一座神殿的中心。
　　但是…
　　（为什么我会在出现这里呢？）
　　即使绞尽脑汁，也丝毫想不起丝毫与眼前这片光景有关的记忆。只能认为自己是忽然被某种方式，转移到这里的。
　　「欢迎来到我的神殿。」
　　「……？」
　　就在这么想的时候，伴随着一道飘渺轻灵的声音传入耳边。眼前发出了一道耀眼的光芒，一位美丽的银发女性出现在了眼前。
　　她那长而柔顺的漂亮银发，静静披落腰后，眼眸如蔚蓝天空般澄澈，肌肤如雪一般白皙，看上去又如丝绸般滑腻，让人忍不住想要伸手触碰。
　　诱人的身姿则被一袭圣洁的纯白长裙所遮挡，雪腻的细长双腿则彻底暴露在空气外，娇小精致的纤足缓缓踏在了地面上。
　　此刻，伴随着闪耀的光芒而显现的这位银发女性，则有着一副足以让人世间惊叹的，无可挑剔的外表。
　　那不似人类会有精致美丽的面容、饱满而诱人的身躯、以及…从她身上感受到的那无法以言语来形容的，虚幻、圣洁的氛围。让人虽心生仰慕，却丝毫不敢升起一丝亵渎之意。
　　虽是未经雕琢的原石，却已是这世间最高等级的艺术品，哪怕是这世上眼光最毒辣的人，也难以找出一丝不完美之处吧。
　　没错，倘若还有什么词语可以形容眼前的这位银发女性，想必除了『女神』二字，已是不作他想。
　　而她接下来的话语，也仿佛正像是为这个猜测一锤定音般。
　　「你是……？」
　　忍不住这般出声询问，随后，银发女性微微抬起头，向这边凝视着，随即嘴唇微动。
　　「初次见面，我是弥雅，是来自和你的世界不同的，异世界的女神。」
　　「……」
　　无法回答。
　　绝非哑口无言，更不是对这份话语感到怀疑。只是，没办法开口罢了。此刻，眼前名为弥雅的女神——这位银发女性的那静静散发着神圣感的身姿，太过于压倒性。
　　纵然女神浮现在脸上的表情，是那般柔和、亲切，但超然的姿态，却让人不由得感到自身的渺小。
　　「难不成，把我召唤到这座神殿中心的人，就是你吗？」
　　「……嗯。」
　　微微点了点头，银发的女神抬起头，看向这边。
　　「虽然是很唐突的话题，但我有一件事想要拜托你。」
　　「有事要拜托我。那到底是指…？」
　　「拒绝也无妨，但如果可以的话，我希望你能够成为『勇者』，前往法德利欧大陆——这个有剑与魔法的世界，打倒邪神。」
　　「慢，慢着，你说要我成为『勇者』？而且，要我打倒邪神到底是指…？」
　　「那是象征破灭与杀戮的，究极邪恶的存在。过去，我和祂曾展开过一场激烈的大战，最终被我封印在无尽深渊。但是，我能够感知到，邪神的力量正在渐渐复苏，再过不久就会彻底苏醒。到那时，如果没有人去阻止邪神的话，那整个法德利欧大陆都将难逃被毁灭的命运。」
　　「所以你才会想要我成为『勇者』？但是，女神…你过去不是曾把邪神封印过一次吗？既然如此，这个世界有你这位女神的守护不就足够了吗？为什么还需要从别的世界召唤出『勇者』呢？」
　　对于这个询问，女神一时没有回答。她静静沉默了一会，微微闭上眼睛，那副美丽的脸颊上微微浮现出一丝悲伤的表情。
　　「很遗憾，现在的我，现在的我，已经没有拯救谁的力量了。过去，邪神虽被我所封印，但我的神格却也因此而彻底破碎。换而言之，名为弥雅的女神，早已陨落。而此刻位于这里的我，不过是女神残留的些许力量的碎片所构成的虚假人格——仅仅只是一个幻影罢了。」
　　「……是这样吗。」
　　不知该做出怎样的反应，最后只好如此作答。
　　银发的女神的话语所蕴含的沉重的份量，已经彻底传达。但那究竟代表着什么，他还不是很清楚。
　　但是——
　　也有着明白的事情。
　　仅凭女神的力量，已经没法阻止邪神。而祂一旦复苏，那个有剑与魔法的世界——法德利欧大陆，也将彻底被黑暗所笼罩。
　　到那个时候，不知道会有多少人将丧失性命，而即使侥幸活下来的人，想必也再难以过上以往和平而安宁的生活吧。
　　既然如此，那自己到底该怎么做，已是不言而喻。
　　「我知道了。就让我作为『勇者』前往法德利欧大陆吧。我一定会打倒邪神，拯救这个世界的。」
　　握住拳头，抬头凝视着眼前的银发女性，下定决心道。
　　「真的可以吗？」
　　银发的女神微微睁开眼睛，凝视着这边。
　　「虽然我或许没有说这些话的资格。但是——你根本就没有义务要为了别的世界而战。当然，也有拒绝的权利。明明如此，为什么你…」
　　「那就错了。就如你所说的那样，我或许只是一个旁观者，既没有义务也没有责任成为『勇者』，非得承担起『拯救世界』的这项重担不可。但是，想要去帮助他人，这是不需要什么理由的！所以，我要成为『勇者』，拯救你的世界——拯救这个法德里欧大陆！」
　　「…………是吗，这就是你的答案。所以，那个时候…光，才会选择了你，吗…？」
　　「诶？」
　　虽然没有听清女神最后那低不可闻的轻语。但她似是没有打算和这边再重复说上一遍的打算。
　　凝视着这边，银发的女神表情一脸认真地出声。
　　「那么，从异世界（地球）被召唤而来的『勇者』——我以光明女神之名，赋予你希恩·沃利斯之名。还请务必打倒邪神，拯救这个世界。」
　　随后，伴随着一道闪耀的光芒，原本站在神殿中心的修长身影，也彻底消失不见了。
　　最后，
　　「被神圣之光，所选择的『勇者』，吗…？」
　　但，仿佛还在凝视着那道已从神殿中心消失的身影，银发女神的那对精致澄澈的眼眸，仍盯着半空。
　　然后，她不自觉地这般轻声低语。
　　「……还请务必实现我的夙愿。」
　　随即，怀抱着深切的期盼，这位已耗尽神力的女神也缓缓闭上眼睛，陷入了永恒的沉眠… 

002 初临，法德利欧大陆
[002 初临，法德利欧大陆] by 如修

　　 「这里，是…？」
　　当回过神来，希恩发现自己正坐在一棵大树的树荫下。抬起头，眼前的是一望无际的蔚蓝天空。耀眼的晨光正透过茂盛的绿叶，照射着大地。
　　拍了拍膝盖上沾到的些许泥土，希恩站起身来，环顾四周，脸上是遮掩不住的困惑。
　　「果然，刚才不是我的梦。」
　　眼前的一幕，乃是不折不扣的现实。而不断在视野前方扩展的这片光景，亦绝非虚幻。
　　不仅如此，就连他原先所穿的休闲服，也不知什么时候被替换成了一套漆黑皮革外套和同色的皮革长裤。虽然不清楚这个有剑与魔法的世界——法德利欧大陆是否有冒险者这种职业。
　　但单看自己现在的这副装扮风格，一袭漆黑皮革外套、漆黑色长裤装扮的自己，感觉和冒险者压根就没什么区别。
　　而右手也正握着一把璀璨辉煌的长剑。剑身被收纳在一个纯白绚丽，点缀着无数白色花饰的剑鞘。
　　希恩试着握住这柄辉煌璀璨的长剑的剑柄部位，把剑身从剑鞘拔出一半，散发着冷冽寒芒的锋刃，也彻底暴露在空气外，在阳光的照耀下，泛着阵阵寒芒。
　　「原来如此，这就是我——作为『勇者』的专属武器，传说中的『圣剑』吗？」
　　在离开神殿前，女神——弥雅曾把和『勇者』及跟这个世界有关的基本情报，都输入到他的脑袋。
　　而这其中，自然也包括有关『圣剑』的情报在内。
　　所谓『圣剑』，乃是从『勇者』这个概念本身而诞生的一种强力武器。换而言之，『圣剑』既是『勇者』自身的灵魂具现化的产物。同时，也是『勇者』的专属武器。
　　而根据女神的说法，『圣剑』并不单纯只是一种性能和威力都很强大的强力武器，更是唯一能打倒邪神的手段。
　　也正因如此，女神方才会把拥有属于自己的『圣剑』的『勇者』视作拯救世界的希望。乃至不惜耗尽残留的些许神力，也要把他从异世界（地球）召唤到这个有剑与魔法的世界——法德利欧大陆。
　　虽然，如果那位银发的女神——弥雅能够取回原本的力量的话，也未必不能把邪神再次封印。但就现状而言，这个可能性实在是过于渺茫。
　　毕竟，如果能够做到这一点的话，那女神还何必要拜托他这个『勇者』来打倒邪神，拯救世界呢？
　　不过，现在也还不是考虑什么拯救世界这种事情的时候。
　　环顾四周，希恩试着确认起自己目前的状况。
　　「原来如此，我是被传送到了森林里吗？」
　　此刻，正置身于这一片绿意盎然的森林里希恩，试着伸手触碰了一下旁边的树木，感受到传来的那坚硬的触感，不由得这么轻声自语。
　　但让人奇怪的是，周围一片寂静，丝毫没有听到一丝鸟兽虫鸣般的嘈杂声。这也让希恩的心底，不由得升起一丝紧张感。
　　虽然不清楚是什么原因，但这种情况可见不会多寻常。无论如何，还是尽快想办法离开这里为妙。
　　但说真的，没想到会被传送到这种不知道是哪里的森林，还真是一件糟糕的事情。倘若他直接被传送到某个有人在的小镇，那就不必这么麻烦了。
　　不，去考虑没有发生的事情也是无济于事。
　　「没办法，只能先试一下，看看能否走出这片森林了。」
　　这般下定决心后，希恩握紧右手的『圣剑』，缓缓踏出了脚步。
　　……
　　「哈啊…为，什么……就是……」
　　汗水不断自额头上流下，希恩抬起左手，随意擦拭了一下。忍不住叹了一口气，他看着四周遍布的树木，一时不禁感到头晕目眩。
　　虽然不是很清楚，但这个法德利欧大陆，目前似乎乃是夏季，而是还正是盛夏时分。因为持续被强烈的阳光照射，地面一片滚烫，四周的气温更是极高。
　　而连续数个小时都置身于这个炎热的地狱，本就让希恩有些吃不消。更何况，他到目前为止，都还一直驱使着身体，持续进行在这片森林探索，体力上的消耗也是非同小可。
　　「…没法，离开……这个……哈啊……鬼地方啊……」
　　虽然忍不住这么抱怨出声，但希恩心底却对这个结果并不感到意外。归根结底，在四周都是树，让人根本就无法辨别方向，且自己还是第一次来这个地方的情形下，他想离开这片森林，哪里会有这么容易呢。
　　而也就在希恩为自己不知道该怎么离开这片森林而感到困扰之际——
　　「喂喂，那是真的吗？」
　　「谁知道，反正我是这么听说的。总之，这次的……」
　　他的耳边也传来了一阵交谈的声音。从嗓音来判断，应该是两位成年男子。
　　「对了，如果追过去问一下那边的人，或许就能知道怎么走出这片森林了吧。」
　　想到这里，希恩连忙追上去，同时出声和二人搭话：「不好意思，打扰一下，我有点事情想请教一下。」
　　「诶？什，什么……」
　　「那个，找我们是有什么事吗？」
　　听到希恩的声音，二人纷纷回过头看着，面对突然出现在自己面前的希恩，眼前的这两位年纪约30岁左右的中年男子的脸上不由流露出一丝警惕之色。
　　「不好意思，因为我不小心在这片森林里迷路了。所以，想问一下你们，是否知道该怎么走出这片森林？」
　　「诶？迷路？在这附近一带吗？这片『欧坦尼克森林』地形也不是很复杂吧。难不成，你是外地人吗？」
　　「嘛，看你的打扮，应该是冒险者。难道是因为承接了什么「委托」才来这个「塔尔隆德」的吗？总之，想要离开这片森林的话，就顺着那边走，然后就能看到一条河流。之后顺着河流往下走就行了。」
　　「啊啊，谢谢你，帮大忙了。」
　　微微点了点头，在一番道谢过后，希恩便转过身，准备离开时，一旁的二人中的一个男人突然出声对他喊了一声。
　　「对了，那条河流的水源很干净。所以，直接饮用也是不要紧的。看小哥你这满身大汗的，要是不补充一些水分的话，可是会中暑的。万一在这种地方倒下的话，可是会很不妙的哦。」
　　「啊啊，我知道了。谢谢你。」
　　听到这句善意的提醒，希恩不由得面露微笑，他随即对二人挥了挥手后，便转身离去。
　　「不，这不是什么大不了的事情。那我们就先走了。」
　　「总之，你自己记得小心点。要是再迷路的话，那就不好了。我们还有事，就先走了。」
　　说完，两位中年男子也转过身，往森林的深处方向前进。
　　「那么，我也赶紧出发去找河流吧。」
　　目睹二人的身影消失在视野外，希恩抬头看了一眼头顶上的那轮炽日，随意用左手擦拭掉额头上的汗水，便再度踏出脚步。
　　「不，不要啊啊啊啊啊啊啊…………………………！！！！！！！！！！！！！！」
　　而就在这一瞬间，在希恩的耳边，传来了一道少女的悲鸣。
　　 

003 被袭击的少女，缇娅拉
[003 被袭击的少女，缇娅拉] by 如修

　　「刚才的声音，到底是……！？」
　　眼神微微一凝，希恩不禁看向少女的悲鸣传来的方向。但，这片茂盛的森林却遮挡了他的视野，让他无从判断到底发生了什么。
　　（虽然不清楚发生了什么，但应该是遇到了很危急的状况，不快点的话……！）
　　在连眨眼都不到的一瞬便做出选择，希恩不由地握紧左手的『圣剑』，往悲鸣传来的方向赶去。
　　而值得一提的是，少女的悲鸣所传来的方向，也正和刚才那两位中年男子为他指路的方向，基本一致。
　　在这种茂盛的森林里奔驰，自然不是什么正确的选择。虽然途中好几次都差点被凹凸不平的地面所绊倒，但希恩到底还是勉强维持住了自身的平衡。
　　可即使如此，不断打在他的脸上的树枝和藤蔓，也伴随着一阵阵痛楚，不断在他那白皙清秀的脸颊上，划出一道道血痕。
　　不过，现在可不是考虑这些的时候。
　　倘若自己要是慢上一两秒，很有可能对方就会遭遇什么不可挽回的，惨痛的可怕经历。
　　「喂喂，也不必看了我就这么害怕吧。放心吧，只要你乖乖听话，我就不会对你做出太粗暴的事情。不如说，只会做一些让彼此都很舒服的事情而已。」
　　与此同时，一道男人下流的笑声也传入了希恩的耳边。
　　（混账！是这样啊，原来是这么一回事啊！）
　　明白了此时到底在上演着怎样的一幕后，希恩不禁脸色一沉，他紧紧咬紧牙关，紧紧攥住的拳头也微微颤抖着。
　　从纯白一片的剑鞘里拔出『圣剑』，希恩不顾三七二十一，胡乱地把眼前的障碍物都给砍倒，终于从这一片又一片的遮挡在前方的树林中脱身了。
　　然后——
　　映入眼帘的是，一位全身打扮都极为破旧，看上去和落魄佣兵差不多的男人正一步步逼近一位跌落在一条清澈剔透的河流里，不断对他挥手，小脸上满是惊慌和畏惧之色的银发青眸的少女。
　　「喂喂，别逃嘛。这不是让别人很伤心的吗。我只是想教你一些快乐的事情而已……！还是说，故意摆出这么一副欲情故纵的姿态，实际上却是在诱惑我来着的吗。」
　　「少，少开玩笑了……！谁，谁在诱惑你啊！不，不要…别，别过来……不要啊啊啊啊啊啊啊————！！！！！！」
　　虽然银发少女不断拼命挣扎着，想要试着从此处逃脱，但男人的速度却胜于她。一把用那粗糙的手抓住少女那一头漂亮的银发，硬是将她扯到了自己的面前。
　　「不，不要……请，请放了我吧。求，求求你…唯独那种事情，我，我……」
　　「在说什么啊。逃得这么慢，难道不是故意等着被我抓的吗。放心吧，既然这么着急的话，我很快就会让你舒服起来的。我的那个可是很厉害的哦，保证能满足你这样的小女孩的！」
　　「骗，骗人……难道是……不，不要……别，别过来……！」
　　听到男人的话语，银发少女似是想到了什么般，脸色不由惨白一片。她看着眼前的男人，不禁拼命摇着头，拼命哀求。
　　但对这道娇怜的恳求声却反而更加激起了男人的肆虐心，他似是显得更加兴奋了。粗暴地用手抓着少女的纤细的左腕，男人硬是把她从跌落的河里拽起身。与此同时，另一只手却是放在股间的部位，就像是正准备把系在腰部的绳结解下。
　　「不，不要……怎么会……谁，谁来，救……救救我……」
　　察觉到男人接下来要做什么后，银发少女便不禁颤抖起来。她拼命摇着头，眼泪不断从那副清秀的小脸上滑落下来。
　　「……住…………」
　　连自己也没注意到，从自己的嘴里挤出了这样的声音。
　　「诶？」
　　「唔…？」
　　黑色革靴粗暴地踏在有着碎石、沙子等混合在一起的地面上，发出喀拉的声音。而引发的动静，自然也吸引到了河边二人的注意力。一时间，位于河边的男人和被他抓在手中的银发少女都不由得回过头来。
　　「给我住手！！你这个混蛋——————！！！！！！！！！」
　　怒瞪着男人，希恩不由得发出了这般怒吼。
　　……
　　「唔…」
　　透过浅薄的窗帘，晨光从窗外照射进卧室。因不适应这过于刺眼的光线，躺在床上的缇娅拉微微皱起眉头，不由得从嘴里泄露出了一道略显难受的呻吟。
　　「已经，是早上了吗…？」
　　嘴里的喃喃低语声显得有些暧昧不清，沉眠的意识渐渐清醒了过来，离开略显凌乱的被窝。
　　「但是…」
　　已微微出汗的身体，让她感到有些黏糊糊的，缇娅拉稍微有些不快地这般嘟哝着：「今天果然也很热呢…」
　　转过头，她微微眺望了一眼嵌在墙上的穿衣镜，上面映出的是一位散乱的银发披落在腰后，有着如宝石般精致澄澈的青色眼眸的少女。清秀的小脸上虽还残留着一丝稚气，却也出落得水灵动人。
　　但可惜的是，缇娅拉此时不仅是发型，就连打扮也是乱糟糟的，这也让她看上去到处都是破绽。
　　可这也难怪，现在正是七月，乃是夏季，而且还是盛夏时分。虽然不清楚别的地方天气是怎么样的。但至少在这所小镇——「塔尔隆德」，从早上起便炙热无比、暑气逼人。
　　「感觉全身都是汗，好难受…」
　　虽然很想先洗个澡，但今天还有事，必须尽快出门。虽然十分无奈，但缇娅拉只好放弃了这个想法。
　　「总之，先把窗户给打开吧…」
　　夜晚的时候，为了防止有盗贼之类的人进入屋内，必须把窗户给锁上才行。但隔了一夜都没换过气，屋子里会显得很闷。因此，缇娅拉每天早上都会打开窗户，让清晨的阳光和清新的空气一同涌入房间。
　　话说回来…
　　（如果可以的话，我想先去洗个澡后再出门呢…）
　　脑中又一次浮现出了这个念头，但缇娅拉连忙摇了摇头，把这个想法给抛开。
　　若是以往的话，洗了澡后再出发也不是不行。但她昨天已事先和别人约好要在「冒险者公会」的门口碰面。因此，还是尽早出门比较好，更何况对方还是同为「冒险者」的前辈。
　　原本，在「冒险者」这个残酷的业界，上下级的关系本就极为严苛。因此，还尚是新人的缇娅拉，要尽量避免因为迟到而让对方对自己产生不良印象的状况发生。
　　没办法，缇娅拉只好用湿毛巾随意擦拭了一下身体，再用浴巾把身体擦干后，把外出的服装给换上后，便出门了。 

004 「冒险者」
[004 「冒险者」] by 如修

　　——「冒险者」。
　　在这个有剑与魔法的世界——法德利欧大陆，乃是一项众所周知的热门职业。
　　所谓「冒险者」，也就是通过承接各种各样的「委托」，以此获取高额酬劳，来养活自己的工作。
　　由于年代久远，这一职业诞生及发展至今的历史，现如今已无从追溯。然而，被世人称作「冒险者」的这一群体，他们的故事却从很久以前开始，便一直通过创作者们笔下的各种冒险谭、吟游诗人口中的诗谣、或是亲眼见证过「冒险者」这一存在及其活跃的人们，通过口口相传的方式，把他们的故事不断传承下去。
　　而「冒险者」这一群体，也因此广为人知。
　　随着时代的发展，被称作「冒险者」的这一群体的名声及规模都在不断扩大。到现在，他们的足迹已遍布世界各地。
　　而在这当中，也有相当一部分名望在外，实力强劲的「冒险者」，会受到来自各国高层的招揽，被王爵贵族，乃至王族寄予信赖，并委以重任。
　　由于职业性质，对于通常被人们称作「冒险者」的这一群体而言，从对世界各地遗迹进行探索、到对城镇附近栖息的，对镇民和会定期往返城镇进行贸易的商人等群体的生命造成严重威胁的凶恶魔物的讨伐，乃至对各种各样的素材进行搜集等，都属于他们承接的「委托」范围。
　　虽然从任务体系到指定事项都存在的极大的差异，但无论如何归类，通常这类被委任于「冒险者」这一群体的种种「委托」，都存在着巨大的风险。
　　也正因如此，哪怕在行动前已做好万全准备，但在完成这些被委任于自己的「委托」的过程中丧失性命的「冒险者」仍不在少数。
　　但，被冠以「冒险者」这一称呼的职业，正如字面意义那般，是极为危险的工作。而在绝大多数情况下，「冒险者」也是一项需要拼上性命的工作。
　　因此，像是这种因在执行被委任于自身的「委托」的过程中，丧失性命的例子，在「冒险者」这一群体里，可谓是再寻常不过。
　　据统计，超过六成的「冒险者」都会死于探险时期。而在这之中，仅有不到四成的「冒险者」，能侥幸存活下来。
　　从事「冒险者」这一职业所伴随的，超乎寻常的死亡率，虽然让不少人对这项职业敬而远之，却仍旧不能阻止一批又一批憧憬着冒险谭的故事少年少女们，怀抱着梦想，加入这个群体。
　　而名为缇娅拉·L·诺斯尔德的少女也是其中之一。
　　出于对各种冒险谭抱有的憧憬，在已满种族法定成年年龄的15岁后，在2个月前，她不顾周围人的反对，离开了出生及养育自己长大的村落，独自一人踏上了旅途，在历经些许波折过后，她抵达了这座城镇——「塔尔隆德」。
　　和位于偏远地带的区区乡下村庄不同，名为「塔尔隆德」的城镇显然要更壮观和繁荣。
　　无论是建筑物、风景，乃至连每日出入往返城镇的人流等，这一切的一切，对于从幼时起从未离开过村庄的缇娅拉而言，都是以往所接触、了解的那个狭窄的世界所不能比拟的。
　　而同样的，这里也有着她一直以来的憧憬。被人们称为「冒险者」的这一群体所隶属的组织——「冒险者公会」。
　　和「冒险者」这一群体有着紧密联系的这一机构，不仅负责对「冒险者」这一群体的管理，还会为需承接，亦或委任各种「委托」的「冒险者」和「委托人」担任中介。对于委托人所委任的种种「委托」，则会从任务体系、指定事项等方面进行严格筛选，并根据难度、种类分门别类，供「冒险者」挑选。
　　同时，「冒险者公会」还会从各个方面对「冒险者」这一群体进行辅助，从对各类Potion（药水）、装备的补充，到情报的提供，乃至连从魔物身上剥下的素材等物品的交易及各类渠道的提供等，都包括在内。
　　除此之外，「冒险者公会」还会根据「冒险者」所完成的各项「委托」的次数、难度等级、功绩及个人能力等方面，授予他们相应的等级。
　　而负责管理及援助「冒险者」这一群体的「冒险者公会」更是在世界各地都设有分部，而与「冒险者」有着紧密联系的这一机构的总部，则设立于这座城镇——「塔尔隆德」所属的塞泽尔帝国的帝都。
　　理所当然，负责管理及援助「冒险者」的这一群体的，被称作「冒险者公会」的这一机构，在这座城镇——「塔尔隆德」同样设有分部。
　　独自一人离开家乡，抵达了这座城镇的缇娅拉，也在对各种冒险谭抱有强烈憧憬的驱使下，前往「冒险者公会」提交了申请，并正式取得了「冒险者」的资格。
　　当然，在这个过程中绝不是一点困难和挫折都没遇上。但幸运的是，迄今为止缇娅拉所遇到的种种问题，都尚在她勉强能应付的范围和阶段。
　　从正式取得了「冒险者」的资格以来，缇娅拉作为新人「冒险者」展开活动的已过了2个月。
　　期间也曾遇过很多艰辛的事。但缇娅拉却未曾感到过后悔，尽管如今作为「冒险者」而言，无论是实力和经验都极为欠缺。
　　只能去承接一些但凡是有点能耐的「冒险者」，便不会有谁看得上的，和杂事相差无几的「委托」，以此获取些许微薄的酬劳来养活自己。
　　但倘若有朝一日，自己能作为「冒险者」获得大成。那么，她也能成为自幼便一直憧憬的那些在冒险谭里的故事登场的主角吧。
　　这份想法，在少女的内心不断萌芽。
　　从小就抱有的小小梦想，在已成为「冒险者」的现在，也再不似过去那般遥远，仿佛伸手便能触及…
　　——这样下去的话，或许梦想很快就能实现吧。
　　眼前的世界似是已焕然一新，怀着对那闪耀着光辉的未来的期盼，缇娅拉编织起了美好的幻想…
　　但——这不过是银发少女一厢情愿的空想。
　　闪耀着光辉的未来并不存在。在这前方等待着缇娅拉的，乃是来自「冒险者」这个残酷业界的黑暗面的侵袭… 

005 堆积的工作
[005 堆积的工作] by 如修

　　——「冒险者公会」。
　　除却这一正式名称，平日里被人们通称公会（Guild）的这一机构的分部，建立在这座名为「塔尔隆德」的城镇中心的黄金地段。而在「冒险者公会」的附近，还挨着数个大型酒馆、旅馆，乃至连专门面向「冒险者」这一群体，出售各种武器、防具，以及具有疗伤和回复自身魔力等效果的种种药水（Potion）的大型商店。
　　而这也为以「塔尔隆德」为长期据点的「冒险者」在外出探险前，对武器、防具、药水（Potion），乃至出门远行时所必要的马车等所需物品进行筹备及补充时，大大提供了便利性。
　　同时，也进一步增加了从外部而来的「冒险者」长期留驻「塔尔隆德」的几率。另一方面，被称作「冒险者」的这一群体在外出探险时，自魔物身上剥下，或是在探索各种遗迹的过程中所获取的大量素材，也吸引了大量的商人。
　　而当长期留驻城镇的「冒险者」的数量得到增加。同时，为了收购各种素材而集结了大量物资的商人更为频繁的往返城镇进行贸易，那不仅能使城镇各个方面的发展得到大大的促进，使得城镇变得更为繁荣的同时，城镇自身的安全性也能得到保障。
　　这种现象不仅只是局限于「塔尔隆德」，与其相邻的好几个城镇，都凭借着这种循环（Cycle）在短短的数年内，使得经济水平得到了极大的提升。
　　而大大推动城镇的发展与繁荣的「冒险者公会」，也因此在各个城镇都建立了巨大的威望。
　　而目前，建在「塔尔隆德」这座城镇中心的这一机构——「冒险者公会」的现任会长的利姆弗·赫拉戈斯虽才年仅24岁，却不乏才干与头脑，自上任不到4年，却已积累了大量的实绩。
　　而事实上，目前包括在「冒险者公会」中担任副会长一职的库洛缇伊·卢菲贝德·法欧拉在内的数名在籍职员，都是他通过各个渠道挖掘而来的卓越人才。
　　同时，凭借着过人的眼力，在为「冒险者公会」挖掘了一批才华横溢的新人冒险者，并对他们进行着重培养的同时，还通过公会（Guild）本身在数年来于当地建立的门路及个人渠道与许多长期留驻「塔尔隆德」的，实力强横的老练「冒险者」建立了紧密联系。
　　自不用说，作为「冒险者公会」的现任会长，除却与被冠以「冒险者」这一称呼的一群体中的部分人士都建立了紧密联系外，利姆弗·赫拉戈斯更与包括「塔尔隆德」在内的好几个城镇中的，在各个领域呼风唤雨的佼佼者们都或多或少建立了不同的交情。
　　也正因如此，作为现任「冒险者公会」现任会长的利姆弗·赫拉戈斯在历代会长中都显得尤为年轻，但哪怕是当地有着庞大权势的大人物，都不敢轻易小觑他。
　　而事实上，这位担任「冒险者公会」的现任会长一职虽还不到4年，但名为利姆弗·赫拉戈斯的这位青年。现如今，在「塔尔隆德」却可谓是数一数二的人物。
　　而事实上，这位在「冒险者公会」担任现任会长一职的青年却已是毋庸置疑的，站在了权力的顶端阶层。
　　纵使对外总是一副默默无争的淡然姿态，但伴随着利姆弗·赫拉戈斯这个名号与其功绩越来越为人所知时，他也亦是成为了包括「塔尔隆德」在内，周围好几个城镇的，听到他的传闻的年轻群体们所抱有憧憬的对象。
　　……
　　——「冒险者公会」。
　　建立在城镇中心的黄金地段的这一机构，占地面积可谓极为辽阔。而这座堪比大型旅馆，亦或是酒馆的，看上去约三、四层的建筑物的上方，以红色为背景，描绘着两柄交叉而过的漆黑长剑的旗帜缓缓飘扬着。
　　在昏暗的夜空上，一轮清月正往地面扫射着清冷的光辉。此时，已接近午夜时分，排列在道路两旁的街灯正散发着清冷寂寥的光辉映照着行人已是寥寥无几的街道。
　　「冒险者公会」，在那最顶层的会长室，仍是一片通明。
　　以魔力为动力源的一盏白灯挂在天花板上，照亮了整个房间。而在坐在一张办公桌前的黑发青年正埋头批阅着堆积在桌前一角的一沓厚厚的文件资料。
　　「……唔。」
　　脸上微微浮现出了些许疲惫，黑发的青年——「冒险者公会」的现任会长，利姆弗·赫拉戈斯忍不住用微微按了按隐隐作痛的太阳穴，他把笔搁置一旁后，身体不由得向后倒下，压在椅子的靠背上：「没想到，会堆积这么多的档案资料要完成。还是暂且休息一下，再继续干吧……」
　　通称，公会（Guild）。正式名称「冒险者公会」的会长一职，绝不是多么轻松的工作。
　　话虽如此，在平时也很少会出现像这样要工作到深夜为止的情况。但反过来说，即使同样的状况再度上演也不是不可能。
　　而尤其是在特定时期，基于各种各样的缘由及公会（Guild）本身的性质，包括公会（Guild）会长在内，在「冒险者公会」从事各项工作的在籍职员的工作量，都会比以往要翻上三到五倍左右。
　　也正因如此，在这个时期，哪怕是公会（Guild）会长也经常要工作到深夜为止。
　　而今天恰好便是这个时期。
　　「……哈啊。」
　　轻轻叹了一口气，看着桌前堆积的一堆文件档案，利姆弗不禁微微皱起眉头。虽然内心很清楚不把这些档案都处理掉的话，便还不能休息。然而，一看到眼前堆积得如小山般高的文件档案，他便很难升起一丝干劲。
　　可话虽如此，眼前的这些堆积得如小山般高的文件档案，都是经过担任「冒险者公会」副会长一职的库洛缇伊·卢菲贝德·法欧拉的筛选后，所挑出的，必须在今日完成的工作。
　　即使内心很想找借口把这些的工作都推延到明天在做。但这说到底也是不可能的。 

