書名: Creator自己的异界之旅
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1656222657.html
類型: 原創
作者: 海城之空
其他書名: 呱呱呱
更新日期: 2022-11-06 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




不知道过了多久，我作为创世诞生在前辈们的世界中找寻真正符合自己的世界可是！为什么会这样.... 初始的设定飞哪去了，为什么！为什么！我的角色是我曾经爱恋过女孩的模样 （弟弟的二次元插画）


序章提要可以选择不看
前篇
[前篇] by 海城之空

按生命的时间概念，不知过了多少世纪

我作为一名后辈创世者诞生了

虽然说这边没有时间的概念，但是还是很漫长，所以我作为创世者第....算了

刚诞生的那一刻，就有一名前辈呆在我面前

虽然说是刚诞生是创世者，但相关创世者的知识也会随着注入信息库里

信息库逐步完善后，前辈就开始跟我介绍如何创造自己的世界，和一些必要的注意事项

感觉听了许久后....前辈说明的事项真的是非常麻烦，这些资料作为初始数据载入信息库多好啊

作为顶点的存在我们之间的交谈只需要心里默念即可

在讲解的途中前辈已经发现我牢骚了起来，并芙芙地笑了起来

很可惜作为像我们这样的存在只是一个点，声音也是没有感情的，不像生命体一样拥有表情，而且可以感受我们在此感受不到的味觉，听觉，视觉，触觉等

所以作为一名创世者的我更希望快点听完前辈的教导，到我自己创造的世界玩耍

丫，心里所想被知道了，前辈也没说什么了

前辈跟我说自己想要创造什么样的世界，还需要一些例子，如果按信息库里面数据分析推荐可能会后悔

所以说是先让我体验一下其他创世者的世界

因为世界一开始创造就无法回逆为原点，对了我体内的那一颗白色的核，这核就是世界

就等于说我会消失....因为有许多前车之鉴信息库里面也有说明

唉..可能刚诞生就把大部分抛后面去了，现在想了想风险还挺高的，既然可以直接入住，那肯定恭敬不如从命了，还好前辈提醒了一下我

前辈我准备好了ting~前辈~对了我想使用男性的躯体

哦这样啊可以自己设定，自己想要的参数匹配生命体

那么高级吗，好像信息库并没有介绍，前辈赛高！

麻烦立刻开始~前辈芙芙~~

随着我激动的心情面前的前辈逐渐被光芒所吞噬....

-——————-————-————-————-——————-——————-——————-
啊对了这位接待我的前辈是第4号创世者，这次好像是他自己的世界

前辈世界里的最厉害生命体好像已经更替到『三级文明』

初始与设定》性别》种族》0&1》

光芒慢慢回复为洁白后，前辈世界里的系统就发出请求设定的声音和各参数于信息注入到我信息库里（临时）

那肯定是人族
男性是因为我要作为一名救世英雄炼一身腱子肉靠和生命体一样普普通通的锻炼，在每个生命体中成为顶点，让他们聚焦于我，一想到就内心暗喜

虽然作为创世者已经是顶点地存在，但还是没有实感

选人族是因为最平均，其他这种族对于我所期待的味觉，听觉，视觉，触觉等会儿有极大的分岔线

这对于游玩的我来说必是不然的，人族是必选的

这边1是代表由我的精神体代替原来生命体的控制权

0是代表从刚刚出世的为幼儿状态下的生命体

很显然作为体验者肯定是选1
决定好了！用默念交流给系统吧
系统收到信息后
》1%
...
》100%
》随机匹配到符合生命体所拥有记忆全部注入到临时信息库
注：结束时可选择保留于剔除
我目前慢慢模煳逐渐漆黑.....

感觉慢慢地浸满全身，那是一身的酸痛手臂双腿都像灌了铅一样沉重，脑子还压抑沉沉，慢慢睁开眼睛，张开眼睛的时候也是非常吃力，视角朦胧过后发现自己正躺在一处休眠舱，玻璃上投射出我的名字和职位

》NO.25633 操作机动士兵 6：09
这玩意是名字？？操作士兵...

脑子就搜了一些当时这个生命体的记忆
啊这样啊，一出生就使用编号了，我还以为有着帅气的名字呢

（创世者真的名字就是编号）
好像只有长官之类的才会被赐予名字，行吧反正我是会一定变成万人瞩目的，谁叫我是创世者呢
心中默默自喜

动了动身体还是好酸疼，这生命体是干了什么事情啊，实在是不想动哇

因为太过劳累，睁开的双眼不一会就闭上了
不过嘛体验一次还行，反正又前进了一步

还是看看之前干了什么事情吧
哦~哦哦~哦

我看过记忆后发现这是一处星际国家剿灭海盗的舰队

昨天海盗近距离跃迁过来，被迫使用近战的机动甲

就双方就打起来了，我作为舰队的机动甲操作手负责贴近的海盗舰队，后面虽然赢了但损失惨重，大部分集束器被冲毁，这批舰队大部分是作为远战激光船，像近战机动甲并不多，死伤也非常惨重

之所以是有编号是因为，当一艘航母新建出荷的时候就需要配备人员，所以军队就去星球收购刚出生的孩子，直接在这艘舰艇上培养，当全体人员符合年龄（所有战力水准）的时候就开始执行命令，当然现在的「我」就是这样来历的

但自己早已超越极限，那副机甲回仓的也是满身剑痕
今天航母应该会回航，到港湾修复和补给吧

可能今天也不需要我了吧，闭起双眼的我意识慢慢远去
——
唔无~唔无~

好难受，好难受，勐地睁开眼睛，休眠舱识别到我苏醒后一根管子就从我鼻子拔出
我深深吸了一口气，呼出来，又吸了一口气，持续了一会终于缓和了许多

「哈啊..哈啊呼..」
满身的热汗也冷却下来，手自然地擦拭着脸上的汗液，刚开始的肺部的疼痛慢慢缓和了
当我意识回来的那一刻，才发现休眠舱处警铃闪红，发出刺耳的警笛声

这时屏幕自动投射出反正我们机动甲的负责人 6：40
「孩子们，回航的途中，被超跃迁妨碍装置给目的坐标给侵入修改，现在我们正在被海盗围困，也就是说昨天那次海盗奇袭是策划的。对不起」

负责人深深地低下了头，双拳紧握，紧闭双眼，咬牙裂齿，心中充满不甘

「维护我们舰队的最后荣耀，我们必然会战死在此，即时逃亡这广阔的宇宙都没有我们的容身之地，所以拿起武器来证明我们军人的钢毅！来世还希望于你们相聚」

负责人抬起头后，眼唇有些湿润，说完最后的致辞开始分配我们机动班的架次
其实这些是昨天战斗过后回收的机动甲

最后是靠纳米机器人修复的
即使是靠米机器人修复，但全部机动甲装甲与核心受损严重

虽然修复也后才补充能量护盾，甲的话是靠扩甲板来补充，装备上后机动性太差了，为了持久作战这是没办法的

「25633，你负责C4-76架次机动甲，已经授权DNA识别即可」
唔到我了，叹了一口气，自然地将手移动到开启窗口按钮

噗~呲~
随后窗口打开，我慢慢地起身走出了休眠舱，还是太沉重了
活动身体过程中我身上关节还在嘎嘎作响

舒服了一点后，回过头来看到双方激光在互相射击，周围友军有些已经爆炸成为残骸，敌军那边被激光打过去还可以看到爆炸后的焰火，激光互相射击光线密密麻麻的壮观的一批，这就是舰队战吗，说实话在记忆里面到没有实际的体会，现在倒是感觉到了

海盗还在循序渐进地往这边来

看了一会儿就起身去往C4机库，反正有着16年的记忆这倒不会迷路
到了后我走向76号次机终端仪器面前，将手掌贴入终端仪

》success
随后整个地面被展开，机甲缓缓上身
看过周围队友，机甲都是浅绿色，要说不一样就是甲的伤痕
抬头望去，这机甲至少4米，虽然是靠紧急修复的但还是抵挡不住它本身的帅气
》25633，76定不负使命

粗犷的机器声呼喊后机甲单膝跪地，中部展开驾驶舱，给我一个最方便的角度与距离来进入驾驶舱

进入到驾驶舱后，闭舱后机内视角出现如同自己的双眼一样，一切都按记忆那样去操作
》所有事项确认完毕
》弹射准备

我跟其他队友一样，被逐步弹射航母外面（宇宙）
一到外面听到巨响
咚崩！

周围爆炸的友军舰艇声音回响在我耳边，同样海盗的近战部队也飞速地向我们这边靠近
前面已经开始接战了，我拔出同等机甲身高的钢刀，冲向敌方...

重复着用巨刃撕裂开敌方的战甲，经历过数十分钟的酣战，再加上没有恢复的精神体
全身已经濒临极限，与敌方接刃的时候，手臂向被重物压住一般，呼吸声戴在耳边回荡
周围的声音早已不入耳，不管砍爆多少只，都会有源源不断的敌方赶过来

我的身边除了敌军就剩残骸，大口大口地呼吸着，视角开始模煳了起来，感觉双手放开拉杆就再也握不住了

机体的左臂已经被砍去，因为机动性太差了，敌方正进行车轮战
能力护盾被完全被打穿

可是现在敌方撤退了，这是为什么呢？？
唉终于可以缓一下了，我在深呼吸想将着沉疼感缓解

这时屏幕上出现的并不是我们的负责人，而是总旗司令官
「我方旗舰的能量护场被敌方近战舰队击破，感谢各位的追随，再会」

司令官带着沉重的声音答复我们
我瞅了一眼我们近战舰队，视乎就活了那么几个啊
——届时敌方全体远程舰队已经汇聚好大型激光收束器
轰！！！！

熟悉的场景，啊好像结束了
后面从某位海盗视角中看到
旗舰装甲扛不住舰队的集火
最后放出最绚丽的烟花
同样我方阵地如同割韭菜一样，被激光无死角扫射

行吧到最后还给我看死亡回放
身体的所有不适感来到这边后全部消失不见

前辈这个世界，体验过后驾驶机甲的确作为男子非常欢乐，也同时记录好那个酸疼的感觉，但还是不行啊...我对所希望的味觉几乎没有，就是信息库记载吃的啦，因为只要呆在休眠舱里，就会注射符合身体机能的营养液

当然操作机甲可以训练自身，主要是出生就呆在航母里面，就算扬名立万也只是呆在舰队里，因为我要成为所有生命体所瞩目的创世者

感受不到亲情，就算没有结束，搜索当时生命体的所有记忆，也发现不了与之交心的同伴，除了听到机甲的粗扩的声音，就是负责人的工作指示，和一些如同司令官颁发奖励的声音外，就没生命体之间互相交心

到现在我觉得前辈那时候的劝阻是很正确的，如果当时听完前辈的注意事项就跑去创造的话，不知道现在会有多后悔

听从当时信息库分析，很显然当时是偏向前辈的世界，现在有了例子真是很好啊
那个世界拥有世间大部分雄性生命体共同的夙愿，可以自由驰骋在战场之中

嘛~对于有些方面，我实在是宁愿抛弃这种念想
我作为一名创世者更希望能品尝到各种不一样的风味

嗯~欧克现在可以把已知条件加入进去，差不多在求证一些我再加一分析就可以得到所想要的世界构造
——退出前辈的世界后，有着留言

说是当时他也在观察我在它世界的活跃情况，他已经知道我并不喜欢这类
唔～推荐我去我师兄的世界，它那边会有我想要的答案，而且已经互相通过信息了，前辈太厉害了吧，刚好要准备去求证

行吧！那就可以了直接开启坐标转入世界吧！ 

前篇（2）
[前篇（2）] by 海城之空

师兄的这个世界因为被设定缺少主要矿物与相应设定的能源
没法进行像前辈那样的「三等文明」世界

差不多才刚刚涉足周围最近一颗卫星的样子，即使他们开发到极致也无法脱离这个区域
因为这就是我们创世者的至上的权力，既然没有相应设定那生命体就无法应用更高级的文明水准

况且就算师兄想让他们脱离这种状况，但也心有力而余不足，之前有说过我们一旦创造了这个世界，就无法重归于核，因为这样子不只是我们消失，同样的这些生命体也不会存在于这个领域

初始与设定》性别》0
哦吼师兄这个世界设定是强制性的啊

因为是从幼体开始，而且！系统并不会将这个世界详细信息注入我信息库里面
啊啊啊之前在前辈那边好多信息在临时层被我删光了，貌似就留了那个体验

不然可以用那边部分的知识来增强这边
就是说我要从小开始习得这些，要历练的重新开始？嘛行吧

这个世界文明水准比前辈低好多，说实话前辈的「三等文明」都这样了，师兄低级水准岂不是更差吗？这个世界有能让我采用的例子吗？

行吧，既然前辈都认为这边可以让我得到想要的，那么就开始吧
老样子，设定为男性默念交予系统就好了

出生后着热爱我的父母，给我作为一名创世者诞生以来缺少的爱
从小就喜爱给我讲述他们所知道的故事，所知道的事物

慢慢被他们的爱意包围，最重要吃着他们合力制作的料理
很显然这是上个世界绝不可能存在的

长大后（够得着厨台）快就融入了他们，帮他们分担做一下家务
等他们下班而归时制作他们曾给我做的料理

同样在一些杂志上也会学习
因为脑力好，吸纳他们的知识十分迅速

作为班级的优等生，也只有与我询问题目的人
一开始并没有多少人愿意与我做朋友

大部分同学都觉得我是怪物，嘛这一点也不是不否认
小小年纪就基本学会了，上两个年级的课程

那还是我随意地看了一下
老师也不怎么理会我，因为我太怪物了吧

其实大部分时间在课上发呆沉浸在创造新的料理构造
就是在脑海里组织各种物料，当然他们基础的味道也曾品尝记载脑子里

对于固定设定物品，在他们的表述上交融后创造了许多曾不存在这个世上的东西
其实还有关于一些东西的制作方法，然而并不怎么感兴趣

我的这个家庭相当于低中阶层收入的，并没有多少资金去整那些
制作食物即经济又实惠，而且可以讨父母欢心

对于一些类似的虽然不会去尝试，但对于扩展的知识还是收入脑中
其次打扫家务的情况下或者阅读他们所编写的小说

所以人作为最平衡的生物生命体，又具有创造未知这一块方面，所以我才喜欢选择人
当然也不是排斥别的，他们写的故事充满奇幻色彩，说实话我DNA动了

对于其他种族我也并不是那么了解（最重要的是有些种族并未在前辈的世界见都没见过），文章上写得如此有声有色，待后面也加入到条例里面去吧

其实大概在我上小学期间，我的弟弟出生了
弟弟的这一出生弥补了我许多，对交朋友的缺失的自信

在他小的时候我也将父母曾讲述给我的故事，也会再次讲给他听
当然对于学习他也是十分聪慧，我都怀疑是不是自己本身就很聪明

很快不知不觉，是不是因为弟弟的诞生，我本身也开始发生转变
在校时本来的隔阂开始逐渐崩溃，周围的同学开始与我敞开胸怀的交流

当然不少的被调侃为家庭妇男
契机就是邀约他们到家里做客，我下厨给他们

被看到我整理好的房间和展现的厨艺
很快不知不觉地被他们推荐去参加创意比赛

获奖后的奖金就和奖学金一块拿来补贴家用
还不少人过来想买我的菜谱，嘛反正钱有多少来多少吧

现在有了余裕可以去买更多种类的物料
周围的朋友随着年龄的增长不少朋友随着父母离开这片地方

同样升到初中，高中的时间内同样又认识了许多朋友
很显然被我邀请到家做客的时候还是被调侃说出像家庭主妇

到了大学后我才发现，其实我的专注力一直放在另一边而遗忘了最重要的一点
就是周围的同学在积极寻找自己的另一半

其实我在家看着小说的时候，父母和老弟有时不知不觉地提及让我找个女孩
当时并未放心上一直将大部分时间放置在学习上与创作上

与女生接触也只是在学习方面，因为我在学业一路上成绩都很优秀
大学的我受到目前环境所致现在的我也感觉要开始是时候找个女孩了

因为大部分时间都宅在家里，很少出去练练身体，所以我比较千瘦，同样也只是喜欢制作菜肴给朋友吃，自己却吃得很少

从那个时候就要决定开始转变，当我告诉周围朋友的时候他们都很诧异
因为他们理所当然地认为我不喜欢女孩，这怎么可能嘛

很快他们为我提案，让我去扩展一下见识，可以作为后面交谈的话题
所以放假的那段时间也没有去打工了，加上之前存下不少钱，所以就打算到处去看看

与他们一起去看了名人演唱会，游玩了游乐场，品尝了只能在杂志上看到名厨的料理等等
真的很兴奋，这些本只会在书上描述的，现在可以亲身感受到，但游玩过程中有些意外

在这个暑假的过程中，被他们的氛围所感染
后面不知道是上瘾了还是怎么，我的爱好与梦想在找个世界上开展了枝丫

同样对于异性的追求是越来越强烈了！
跟着他们生活慢慢步入到他们之中，逐步的忘记了自己曾作为创世者，也不知不觉将他们当初我的伙伴

有一天我回到了那个熟悉的地方
总体来说是学校组织远游

在排队过安检的时候，班长和副班排在前面组织自己班级的人，而我是副班。
班长过了安检后，我也动起身

突然一个男子被一个人压制作用手铐扣起来，那个男子是班长过去之前的那个男人
周围一些隐蔽的人员也出来围着，然后暴力地打开箱子，里面装有各种面粉，当然是有袋子是有商标的那种

这一幕突发情况周围突然闹哄哄的，班长因为旁边的人被摁住有点发呆
同学们的视线也注视着那两名男子

而我觉得视线怪怪的，往后面一看
一名穿红色长袖衬衫，戴着鸭舌帽和口罩正在弯腰，提起鞋底上的手枪向我们这边举起

我一看到瞬间就脱口而出[快趴下！]然后急忙地冲过去正在面对着男人的发呆中班长
在我推到班长的一瞬间枪声也在待候庭回响，不知道响了多少声，我整个人无力地趴在他们三人面前

后面看了，我死亡后也有些人受了轻伤，然后那个箱子被已经进去的人趁着混乱偷走后逃之夭夭
后面查明整个车站有好几成的人都被收买了，作为毒贩枢纽站活跃了许多年

不怎么敢看我的葬礼，因为许久的感情依然环绕在我体内，许多的不舍
因为作为一名创世者，我只需要一个例子来创造我所心目中的世界，现在我已经知道了答案

所以还是将这份记忆这份感情，全部收录在记忆中，即使它会彻底改变我
但如果不这样的话，我可能会后悔，真的...真的不想忘记

还是感谢前辈给我推荐了一个符合我索求的世界，之前还以为高等永远都是最好的，唉我真傻
——最后我向师兄留言

如果有时间的话可以帮我在这个世界上，告诉所关爱我的人「我很高兴遇见你们，即使是短小的陪伴我也是十分幸福，我可能要去另一边去寻找所缺失的遗憾，不要因为我所伤心唔」 

Initiate!构建
[Initiate!构建] by 海城之空

回到我自己的领域时发现
一个比我大的好几圈的白色球体正在悬浮在，空旷无疑的领域中

仔细观察后有点让我有点吃惊的是居然是前辈！正在我思考前辈为何呆在我这边的时候
正在渐渐漂浮过来并使用了我们创世者唯一交谈方法[默念]

在交谈的过程中我了解前辈为何在我领域等候我
说我还是刚不久诞生的创世，在设定方面会处理庞大数据量的，处理不及时就会混乱，导致所创造出来的世界有瑕疵，甚至会导致世界的崩坏！

也是看到他们的世界构造如此精密又复杂，那时候我也曾怀疑我是否也可以创造出此等世界
况且这我还是第一次听到，面对以前的疑惑和现在前辈对我所讲，现在我慌张地祈求着前辈的帮助

果然前辈还是一如既往地照顾我，收到他有解决的办法时，吸了一口气后我放下慌张的情绪
随后他将所解决的秘方，注入到我信息库里

听前辈说这个是个子系统，负责相当于二线程序，可以帮忙负担一些数据
从而解决我是一个新手面临处理不及时的情况

如果我现在有情绪表达早已痛哭流涕，前辈太棒了从我诞生的那一刻就一直帮助着我
随着前辈交代我最后一句话光芒散开后离开了

「体验第一次的世界不要浪费生命喔，不然就没有意义了」
那时候当然这是属于我第一次，无论如何我都要好好地活下去将之前在师兄世界里所产生的遗憾我要在我世界里好好弥补（充满决心）

我开始使用信息库分析之前获取的数据
开始初始化裁定与设定，我身体逐渐发热？要融化的感觉往这边扑面而来

又兴奋又担心起来，这还是我第一次在领域感受到这种，这就像大热天把冰淇淋拿出慢慢被热量吞噬冰淇淋此时的感觉？？我会不会顶不住消失掉....感觉心中充满烈火（核变得火红起来）

但不过这样的担心很快随着子系统启动慢慢消失不见，初始化结束后自己的信息库被子系统扫描
总之现在好无聊，子系统开始工作后我就没有刚开始那么繁忙，过载的感觉一点都没有

不过，还是感谢前辈了，如果继续向之前那样，我肯定原地爆炸....
现在只是处理一些构建一些设定时，我感觉我处理得好慢，不！是越来越慢

两边开始构建时，我内部的核分离开我的身体与我悬浮在领域
随着核从白色慢慢地开始浸染上了颜色！我在这边从左往右依次展开红、黄、蓝尾部补上黑

里面的三原色开始互相交融，中间逐步出现橙、绿、青、紫等颜色，白与黑开始滑落到领域平面上，像是牢牢抓住它一样，充满色彩的核慢慢被黑白拉入平面

整个领域由白转黑变成染成伸手不见五指低地方，白色开始点缀有了黑暗中绽放的光芒
我所悬浮处慢慢开始出现棕色的大地，向四周快速的展开

当我还在这里观看发生的奇观时，我的核早已融入领域
届时大地被染上了翠绿，高山开始从地面拔地而起，涓涓河流跟随着拔地而起的高山所留下的痕迹涌出....

还没看到最后，就感觉浑身充满困意，眼前忽明忽暗，实在挺不住了，我选择放弃抵抗乖乖的闭起眼睛跟随着、期盼着，意识飘向远方.....

※

随着世界生成完毕，每个创世者的领域都开始撼动
发生这种情况就说明，某一个创世者已经将世界生成完毕

届时一个序号为4的创世者前往到刚刚生成世界的领域
他在这里使用默念喊出之前送给后辈的子系统，并分发指令开始操作

向子系统提供数据，分析两者之间相差
4号创世者正焦虑等待

希望这次可以成功，在他的内心也在祈祷之中，因为不知道过了多长时间
试过了多少次实验，即使都失败而告终，但也不会使他让步

因为他作为一名创世者彻彻底底的爱上了一个人
但那个人在他世界上永远不再存在，即使动用时间来回逆，那个人也不会存在

他将她保留在信息库的夹层之中，想着方法总有一天可以在世界之中在此见到她
为了可以和她永远的幸福生活下去

时间重逆，生命体的诞生全是随机，在几乎为0的状态下是不可能在此遇到当时的她，设定数据也只能设定自己的，所以是根本不可能，因为创世跟生命体之间代沟太大了唯一办法就是重新设定
目标就放在刚诞生的创世身上

将他们的纯白之核改造为信仰神明为基础的世界（神明是被创世所创）神明也是与创世有着永恒的生命，没有基础的话创世是无法赋予生命体永恒生命的，这是为了世界不会崩溃所制作的模板
因此没有多少创世会创造几乎与自己同等的神明世界

而且有神明看管的世界，有着所有智慧型生命体都可以使用的暴力能力——魔法
此时强者与弱者有着极大的差距，慢慢地暴露出生命体底层的欲望

暴力与支配的相左相右，在一开始文化就会停滞下来
没有创世喜欢自己的世界是在低等文明而且与自己几乎是平等的权利

所以开始创造分析时，就根本不会存在神明世界第一选项
就算有那么几个例外，也没有和自己的世界匹配

匹配是为了将自己信息库中独一无二的她重现在世界之中
在自己的世界之中无法重现，只能寻找与他相匹配的

之前也实验过，也有和自己相匹配的世界，可以实现重现
可是重现过后因为有生命体年龄问题的原因，无法永远的在一起，而且每个世界只能重现一次

重现过后并不会记得他，每次都需要与她重新开始——我还记得你，你却不记得我
这使得他很困恼所以一直在寻找解决的情况，寻找着这样无比困难的世界

既要是神明的世界又要与自己世界的基础相配合
这会是很难会出现的，但4号并不放弃，精力集中的听着，他所创造子系统的分析报告

子系统是为了取得后辈世界信息后分析构造是否与自己要求所匹配的程序
如果所有情况都达标，毫无疑问的他会抓住这个机会

他即使做出这样的事情他也并不后悔，因为在他心里只有他所爱的，他所做的都是为了实现目的在此的所有不过都是——脚踏石（创世者内部规定，不可以不闻不顾取得世界权限）

子系统分析完毕后开始报告信息
》构建神明的世界成功
》与4号世界匹配率为100%
4号听到后，迟疑了一会

再次回味刚刚子系统分析的报告，如果现在的他可以哭和笑的话，立马就可以做出来了吧
但只能看到他在悬浮在领域内，颤抖着

对于4号来说这是他渴求多久的事情了，这就如曾经的自己独走在道路上有着地图却无法到达目的地，而现在出现在他的面前

不一会，他恢复好心情后开始向子系统发出命令，默念时发出的指令都是断断续续的
子系统处理得速度很快，所有事情都结束来了

马上消失在领域，进入到世界之中
————————
在未来的某个国家里出现了一位大贤者与女神相爱的故事 

台上的冰雪舞姬
萝卜是咸的？
[萝卜是咸的？] by 海城之空

身体渐渐有意识后，感受到太阳照射到身上温度暖呼呼的，地面上散发出浓郁的草香还混杂着土地的气味，草在风的吹拂下撩动着我的肌肤,导致身上有着骚养的感觉

呼我好像已经到世界里了啊，但这种感觉好像在哪里感受到过，全身还是酸疼酸痛的，眼睛还是睁不开，现在全身面朝地面上有点难呼吸，拼尽全力动着颈部转到侧面

在全身冷静下来后，远处传来马车驶过车轮辘辘的声音，在之后都可以听到马蹄踏响地面的声音
内心好像在疯狂似的想要帮助，当我睁开眼睛的时候，只能看见远去的马车与落在我身上的尘土

不经意吸入后过难受大口大口地想吸食着新鲜的空气，全身的血液开始迅速流动
在于大地亲密接触后的一段时间，各关节逐渐开始受我控制，我立起身子环视着周围并轻轻地拍了拍身上的灰尘，我落在路干道的旁边视线刚好与道路平等，周围都是平原和小山丘

按东升西落的话，现在是上午，怪不得躺在草坪上背面暖洋洋的
沿着道路走后那辆马车远去的地方有座森林，想着刚刚路过的马车和干道上满满的车辙痕迹，咦我世界是有马车存在的嘛？不应该是和师兄那样的世界吗？作为创世初始设定的角色呢？

嘛不管了，既然是我的世界反正肯定是符合我爱好
但现在首要目标先填肚子，到现在都好像没有那么饿过

咕~咕~咕喊叫着是我的肚子，发出抗议的声音充斥着我耳旁
站起身后左手捂着肚子，缓缓地沿着道路向森林走去，步伐跨不太大因为太过沉重，基本走一步拖三步地走着时刻要摔倒一样，可能还需要时间习惯吧

※

终于走到森林入口处了，身上冒着汗液滚滚地从我脸颊上滑落到眼睛中，辛辣的感觉充斥着眼睛，眼泪往外面不停地直冒，右手扶着一个比我还高的木杖，左手用着衣袖擦拭则留在脸上的汗液

哇，没想到森林看起来那么近，想走到这边却那么困难啊，现在大概中午太阳高照了，实在太热了我居然穿着粗劣亚麻制成的长袖衬衫，撸起衣袖的手臂依然被热量烘烤一直冒出沙砾般的汗液

正当我有好想脱掉想法时，幸好到森林入口的时候，一阵阵微风袭来吹走炙烤在我身上的炎热，使我立刻放弃这种想法

其实这个杖在路上捡到的，如果不杵着走过来的话更加艰难，路上主要还没遇见像刚刚那样的马车，不然肯定可以寻求帮助

在路上每时每刻的我在抱怨着，这个之前身体的主人是不是不运动啊，而且不呆在家人身边，到处乱跑干什么，最重要的是我找不到这具身体的任何记忆

唉算了，现在好好活下去才是第一目标，其他事情先放一边吧，作为我的第一次世界生活先弥补当初在师兄世界之中的遗憾

进去到森林的那一刻，我肚子依旧在抗议着，现在面临两个状况，是呆在路面上等待路人的救援还是找找周围有没有可以食用的植物

说不定等等就有人来的想法一直在脑便回荡，可是真的太饿了前胸贴后背
不管了脑子放空，继续这样想下去的话必定饿死在这里，这是最不应该是死法

于是我离开干道，走向森林深处因为之前在师兄的世界里经常触碰食材的经历，所以现在边走边祈祷，师兄里拥有的东西我这边也会有，不然真的饿死在这里

走到很深处了，密林深处植被是越来越茂盛，神秘而又静谧夹杂着令人窒息的环境，安静到只能听到踩上断枝的声音（还有肚子叫），全神贯注的盯着所能视即的地方，紧绷的用耳朵捕抓一切即将发出声响的地方

唯一不放弃的有几点那就是因为，我发现了共同点，大部分树和杂草我判断与师兄世界都是相同的，最可恶的就是没有可食用，要么就是果子没有结成。（不会爬树的矮子也摘不到）

旁边草丛出发出了叽斯~叽斯~的叫声，是动物吗？在那么沉寂的地方居然有动物，走了那么久终于捕抓到了除了我以外的声音，充满着好奇心边杵着木杖边移动过去

将整个身体融入到灌木之中，只将头部探了出来注视着，只见我同等身高白绒绒的动物背对着我，好像在对着地面挖掘着什么，周围的植物都被掀起的泥土所掩埋

我躲在灌木中谨慎地看着它，看了一会后它全身颤抖了一下，那是因为我肚子抗议的声音被它听见了

——完蛋我为什么要看着它？
——不就是在挖土吗？
——我是傻的吗？
——这有什么好看的啊!

不了解自己的奇葩行为随着回过来头来的白色生物，用着血红色的眼睛凝视着我，我发现脑子中在疯狂自责

它现在双手护在嘴边，咀嚼着刚刚挖出来白白的根状植物，后面才注意到它全身像兔子一样，但是头部长着一颗角

我内心告诉我这东西非常风险不可能是那种温柔的兔子，一定要跑走我内心一直如此喊道，可是脚步好像被牢牢抓住一样，与它对视着咽着口水，祈求大哥快走吧

过了一会，它似乎对我没什么兴趣，又回过身继续挖掘着，不对这绝对是我的祈祷起作用了，而不是它对我不感兴趣

反正此地不得久留我立刻杵着木杖溜走，走了一会看到前方有一大片开着白色小花的地方，仔细一看花边上的叶子，闭气眼睛好好思考一番，这好像刚刚兔子嘴里叼着的叶子也是这样

在以往的食植动物是会识别有毒和无毒的植物，所以！我像看到希望一样全力冲刺过去，全身瘫坐在地上用手疯狂地扒巴着泥土，泥土一层层被挖掘开，根部慢慢地展现出啦，没错就是刚刚兔子嘴里吃的东西

挖出来有我手臂那样的粗，刚好有手掌那么长吧，我立刻拿到身上用衣服擦了擦像萝卜一样的根状食物，感觉差不多立刻用牙齿撕开外面一层皮，随着皮的剥落也流出清澈的汁液，被诱惑的我立刻大大的一口咬下去咀嚼

味道并不是甜的而是咸的，一下子面部压缩成一块整个人收缩了起来
震撼！那个兔子是怎么直接吃下去的疑惑在脑边回荡，这东东也特咸了吧

这个绝对吃不了，可是周围又没有可以吃的东西了，肚子依然在抗议
稍微有点沮丧的我，看见了那叶子和花蕾，叶子比普通叶子更加厚实比我手还大

既然根部都那么咸，这个会不会...
这时叶子已经不知不觉递往嘴边了，不行已经思考不了了，太饿了

嘴巴已经不自觉地张开，开始撕咬下来萝卜上的叶子，咀嚼的过程中回甘的清甜在嘴里荡漾着
眼睛不自觉地流了下来，难道饥饿就是最棒的调味料吗？

「好~~~甜~好吃！！」
不管会发生什么，反正就是不停地将周围的叶子扯下来塞进嘴里，太饿了～太饿了想把肚子塞满，幸福感补满全身，泪水从眼眶缓缓滴落

像失控一样拼命地咀嚼咽下即使是鼓起来的脸颊也不由自主地说出了话，可是这声音为什么那么奇怪呢？

直到那片萝卜地变成棕色的大地后，我才填满了空虚许久的肚子
整个人满足的大字展开摊在地上想着今后的遇到人该怎么自称呢？

思来想去后，一个声音随着我的想法脱口而出
「威尔吗？」
听到这个发出来的声音后，整个人都呆滞了，咦~咦咦这难道是女性？？？？

其实很早之前已经注意到跟双腿之间的异样，但绝对不能相信，吸了一口气进行最终确认
双手环抱住自己，柔软的自己，除了安心的平坦，后面只剩下空虚的实

「啊啊啊啊！」
不应该啊，我自始至终都是以男角色诞生的，这绝对不可能，没错！这绝对不可能啊！我只当过男的，虽然是会在某一天体验当女孩，但现在的我还是接受不了

（作为靠初始设定变换性别的创世，第一印象很重要只要第一次当过男的，思想上就会往男的靠边一点）

我开始为了坚定自己的理念，开始对自己洗脑，没错我就是男的！
「我的名字是威尔！」
站起后的我压着声调挺起胸膛的自言自语练习

结果我发现我错了，不够怎么练都是那稚嫩而又甜美的声音，压着的声音倒是像小可爱发火的感觉

啊好失望，想着要不要换号，啊啊啊好烦，这是我世界的第一次体验，也答应过前辈好好珍惜，自己也发过誓

没办法了，女生就女生吧，也就外表是而已，只有心存男儿志，我就是男的！
失落的我回去主干道进行往前进，在周围为收集了一点叶子，想着怎么用该身体作为扮演好男生

——我一定要弥补当时的遗憾
 

伙伴？
[伙伴？] by 海城之空

有位穿着亚麻制成的衣服，赤脚行走在路上的幼女，她浑身脏兮兮的不只是衣服、脸颊、手臂、头发都被泥土和灰尘染成灰黑色

她没有一只手是空闲的，左手缓缓地杵着木杖行进着，右手握着与她手掌大小实际不符的叶子，同样嘴上还在咀嚼着

其实她在路上走的时候已经过好几辆马车，车上的车夫瞄了一眼后，依然驾驶着马车继续前行在道路上，全部都这样并未理会她

难道我的这个世界都是那么冷淡的吗？即使现在什么都回报不了，但不过到了以后肯定可以回报他，我可是创世啊！然而现在只能发着牢骚，顶着夕阳进行向前走

后面又传来了熟悉的马蹄声，自己并未抱有什么期待，但还是回头看了一眼
距离有点远视线并不那么清楚，他的双眼和头发都是金黄色的，当我回过头后继续向前走，身后就感觉被强烈地注视，全身不是很舒服

随着声音是越来越近，马蹄声音也越来越小声，直到庞大的黑影遮挡住我侧边光线

我转过头过去看着，这是一个中年男人，他骑坐在马上我不得已把头抬到最高也看着他，牵着缰绳的手臂露小麦色的皮肤，可能是夕阳也在照射着他吧，他正在用着锐利的眼瞳深邃目光全身上下打量着我，不自觉得给人一种压迫感。

这或许是可以得到帮助的机会，但是他那眼神充满威慑一般，看着那双眼睛我内心怦咚怦咚跳着，不知道是想与他对话起来的紧张还是害怕，但内心告诉我绝不不要去理这个人，现在应该快步的前进，而不是跟他在这里对视

他或许会帮助我，之前离开的人都不怎么理会我看了一眼就离开，现在面前的他正在长久地注视着我

我应该搏一搏，先得知这边的状况再说吧，就算不成功我也可以知道这世界一些大致的信息，就怀着这样的心我颤颤巍巍跟他说话

「内个.....请问这里是哪里，我不是很认识路」
一开始他表现得有点吃惊，后面他的眼睛眯了起来，饶有趣味地看着我

说起来一开始问这个是不是显得有点憨憨的，是不是应该先问对方吃饭了没有？
「刚刚后面的森林是【莱莱特森林】，前方是【提诺德】城镇，是在弗巴斯帝国统治之下的城镇，话说你是克罗莱哈王国过来的吧」

[弗巴斯帝国？克罗莱哈王国？]没听说过，就是这个王国帝国的，难道我的世界是古代文明等级吗？况且一开始我就待在这边，之前这个人怎么过来的我也不清楚，我也不知道为什么我这边取不到这个人的记忆

于是我摇了摇头表示「不知道」
他脸部压低了眉毛有点惊讶手放在下颚上摸了摸，思考着什么

「那你怎么...对了俺叫里根·道尔顿 」
这时他嘴角露出微笑，摆弄出很柔和的目光盯着我

可能是想问我这么在这里的，因为一开始就躺在这条路的旁边，还差点饿死了，说白了我也不知道但不过与人交流的名字已经想好了

「俺叫威尔」
糟忘都忘了将字如果分开说，压声也是，露出那稚嫩的声音好害羞

下马后，他随着发出一声哦～长长的疑问伸出一只手伸向了我的后脑勺，抚摸我的长头发并拿在手上注视着

「男性的名字...吗？」
糟糕了，头发啊头发，我居然忘了，作为在人面前第一作为男人的印象全灭

有些许颤抖的我低下头看着地面，不可能说了我之前是男的，今天第一次当女人吧，那时候肯定会迎来看傻子一样的眼神

「威尔是今天给自己取的，我也不知道自己叫什么」
这时候故意装男的也没用了吧，还是老老实实的跟他说实话吧，当然也不可能说自己是创世者

世界是古代等级，说自己是比神这类还厉害的存在，说不定等等就给绑起来参加晚上的篝火晚会了

而且我现在作为人来什么操作都做不到，本应该在登入处设定好的，结果直接就给我扔这边来了，或许第一次是这样的？

「这样吗？威尔这个名字太男生了，你一个五官长那么精致的女孩子，长大后肯定是个大美女，起这样一个名字到后面会被人说笑得喔」

不不不，我还没当过女人，只是想起一个男性名字作为最后的执拗，况且我很漂亮吗？说起来有点害羞，我将手背放在脸颊上，感受五官

很遗憾除了感觉脸庞小巧，没弄感觉出我是个美人

「你手上的这个叶子是？」
里根·道尔顿 注意到我手上的食物了，这反正是野生采过来的，至少不会被抓吧，而且他不知道这叶子么？

「吃的，太饿了拿来充饥」
看着他的样子有点吃惊，可能还真是不知道这是可以吃的植物

「呵呵，你现在是打算去城镇吗？不如你现在也跟着我，反正都是顺路况且现在太阳快落山了，晚上这里可是很危险的喔」

这时他投来温和的目光，我看了看太阳位置，现在赤红的太阳暗淡了下来，证明已经落了一半了吧，他说危险是林子那样的大兔子吗？或许有更加厉害的？一想到兔子盯着如猎物般的眼神就心有余悸浑身不自觉地颤抖，既然他邀请我跟着他也不是坏事吧

于是我点了点头
他放开手上的头发后，一个帅气的转身，跨越到马背上，顶着夕阳向我伸出手

看着迎着夕阳投射来柔和的目光，我不由得接住了伸来的手，一用力将我拉到他身前

这时他在我脖子旁用鼻子嗅了嗅，我才发觉衣服那么肮脏，肯定这女孩之前也好久没洗澡了吧，早知道先找条河洗过澡再来路道，如果去洗澡的时候，没有遇到怎么办？所以怕他闻到难闻的气味，先拉开一点距离吧

这是他在后面发出了疑惑的声音
「对不起，我那么脏，好久没有洗个澡了，可能会沾染到你身上」

「是吗？你身上并没有难闻的气味，你身上只有刚刚你拿在手上植物的气味」

「是...是吗？但是我身上很脏，怕染到你身上」

「这没事，城镇有房子，到时候洗一下就行了」

但还是不好意思，还是刻意拉开一点距离，有可能在恭维我吧..在路上我偷偷闻了闻自己，的确是没有什么气味。怪奇怪地在师兄世界，只要一出汉自己都可以闻到汗臭味。说不定这是我的世界独有的设定？？

还行吧，今天虽然快饿死，被兔子用狩猎般的眼神盯着，但还是采到充饥的食物好好的活下来了，也遇到了里根·道尔顿这样温柔的大叔，知道我对于马有点陌生故意放慢速度让我更舒服地坐着，到后面该怎么报答他呢？ 

提诺德
[提诺德] by 海城之空

在路上里根·道尔顿聊了许多，因为我对这个世界一概不知，虽然也很疑惑但是在我的好奇眼光下还是告诉我一些他知道的事情
因为他的工作的原因一直都在三个国家周游，其他地方不是那么了解，而这次是去【提诺德】办事，真得好幸运啊，不由得发出感慨如果碰不到就有可能换号了，换号其实也不错但是为了第一次，自己必须要好好的活下去
他还帮我起了一个叫「莉娜」的名字，在路上他也多次提问我的之前的名字是什么，由于我不知道怎么回答
第一次是编号，编号怎么的也不可能说吧，第二次也是男生的名字，自己起的名字给驳回后也不打算说给他听
所以得不到答复的他，就直接给我起了一个「莉娜」的名字，说是因为到后面不管怎样都是需要一个女生名字来交流，而且一直夸我长得很精致，里根·道尔顿像描述商品一样描述我
白天吃下的叶子消化很快，肚子很快就发出抗议
听到自己肚子发出的声音我害羞地低下头，他倒是芙~芙~笑着，决定带我去他工作的地方
吃些东西顺便让我好好的休息一下，到地方后会面临他同事，他会先让我梳妆打扮，说实话走了那么久的路脚底板还是很疼，这个提议也不赖，但是梳妆打扮？没学习过...欸..真的行吗？
听到这些后还是有点不甘心，在这个地方无依无靠的，是里根大叔伸出手来帮助我，而且还那么关心我，这时不时地让我想起在师兄世界时的快乐时光
里根·道尔顿大叔对我也太好了吧，心里有点内疚，他对我伸出手那么多，甚至对我一个陌生人那么好，我该怎么回报他呢？？我又能为他做到什么？
※
很快可以看到【提诺德】高伟而立的城墙全部都是由石头砌成的，外面还有许多穿着铁质装备守卫，正拿着纸张比对进城的人，好像正在捕抓通缉犯一样
回过头来想了想，这难道就是所谓的中世纪吗？这种建筑风格，说起来有点震惊到了
还有他们的服饰，在通关口的人基本都是配有武器，穿戴着各式各样的装备，还有部分是像我一样亚麻制成的服饰
说起来与里根·道尔顿穿着比较的话，我们这边就显现得十分简陋
我的世界居然会是这样啊！看到后不妨的失落了起来，说起来也是我建立起世界才多久啊，也不可以发生发展那么快的吧
没错，就是这样说不定过个几百年就像师兄的世界那样了，给自己来一针后稍微失落的心情又好了一点
很快我就弄通了会有马车，这样的古代交通工具，还有出现「帝國、王國」 这类的词语
说实话，有点邪恶的想法孕育而生，既然这里是中世纪的话岂不是权力最大？有什么需要的就让仆人去寻找，可以更好的钻研？什么的漂亮妹妹都可以纳入我的后宫？还需要像师兄那样世界两个必要两情相悦？
虽然是这么说，我该是找男的还是女的？我看了一眼自己的衣服，很显然我是被统治的那一层，做梦的话倒是可以实现
换号？？？不不不这种想法可不行，或者说应该会有冒险者什么的吧，讨伐接委托赚大钱，去买个奴隶？如果是中世纪的话会有奴隶的吧？
或者说加入军团，战场上克服重重困难得到国家的荣誉，然后国王将女儿许配给我？
但不过现在想想就图一个乐...现在这个样子这样的事怎么可能实现，看了一下自己柔弱而又娇小的身躯....
这..这样的想法可不行啊！作为我第一次的世界之旅怎么就这样失落而终结
后面是事情后面在想，总之先想办法报恩吧！
差不多到我们了，近距离我才看到这是那么神奇的一幕，士兵对着某个人念着咒语，微弱的光芒在人头上来回绕，在这个过程中士兵拿出图纸开始比对，很显然我眼前那个人是毫无变化的
这是魔法吗？中世纪加魔法？我也可以使用魔法吗？如果可以使用的话，不久可以弥补那些不足？加入冒险者或者军团，然后开始完成自己的宏愿，其实一开始都怀疑这是不是我的世界了，这样看来的话我还有许多需要探知的知识啊，或许只有自己得到的才属于真正的自己，是这样吗？
这样回想一看，我搜寻不到这个女孩子的记忆可能就是这样的原因，必须有自己亲手获得与创造
突然来临的难度让我，精神振奋！这样的话我就要更加努力了，到后面可以真正的报答里根·道尔顿
到我们了，守卫盯着我看正准备把我拉下马，感觉是因为我的衣服的原因，被当成可疑人物，里根·道尔顿看到后从上身拿出一张卷轴递给了士兵
如果没有他在的话，就算我活着到达这里是不是也会被抓起来，真是太感谢里根在我旁边了
我偷偷瞄一眼打开着的卷轴，居然看不懂！落款那个地方还是看得懂的，那处盖着盾牌上印着星星的纹章，上面字样和前两个世界是不同的，那为什么可以互相交流对话？看起来后面还要去学习一门文字啊，感觉好麻烦，但不过不慌我可是创造世
「这位大人不好意思，但是为了公务还请允许我们使用【探查】魔法」 
士兵开始恭恭敬敬的对我们行礼，难不成他在这里很有权力和威望？也是呢看着他的衣服与后面排队的人对比起来，可谓是华丽到不是一个档次
那么有权力的人，也许是看我可怜才有富余将我...救回来的吧
如果是像之前从我身边路过的马车，之所以不敢搭理我，是因为我看起来啥也没有，没有一点可以回馈他们的利益
果然里根·道尔顿是最善良的人啊，太感动了，差点就落泪了
都没有一点想将我利用的想法，不管怎样我一定会好好报答的！
士兵开始咏唱，我的头附近开始环绕光芒，我抬起头看着那微弱的光芒像小精灵一样，在我头上跳舞，转啊~啊转
虽然感觉不到身体发生了什么，但还是感觉很新奇，必须要学会魔法唉，不然在这个世界里可没有我容身之地
只是见士兵睁大眼睛地看着我，难道在我身上看到了什么吗，身上除了褶皱的亚麻衣，还有灰头土脸的我，看着那眼神心中不由颤了一下，时刻像把我捕抓了一样
「 真是一个倾国倾城的孩子啊」 
只见卫兵，用仰慕的眼神看着里根·道尔顿，后面那段话不知道在说什么，也只是很小声地在嚷嚷
「 辛苦了，这点小钱就拿去让兄弟们喝酒吧」 
里根·道尔顿好像听到这句话了，脸上瞬间洋溢笑容，马上就从身上拿出两枚白白的硬币，朝士兵扔了过去
但不过对着纸张检查完后就笑着脸让我们通过了（里根·道尔顿并未被检查），潜规则吗？
心里长叹一口气，还以为会被抓起来，看着士兵睁着大眼睛像是看猎物一样，而看里根·道尔顿的时候则是另一种眼神，假如没有在他身边的话一定会被抓住，这世界权力和钱很重要啊
但不过不慌有志者事竟成，我那么优秀只要学好魔法再找几个队友一起接委托磨炼实力，去探险去获得这个世界的权与钱，跟着酒肉林池的生活，当然也不会忘了报答这位恩人
进入城镇的那一刻，每栋房子都井然有序地排列着，完完全全的中世纪风格！每栋小楼都有两三层高，道路也是由石头搭铺而成
路上有许多行人在走着，当然也包括特别种族，长着毛茸茸的耳朵，尾巴一晃一晃的这就是兽人吗？好想摸一摸，但是每个都凶神恶煞（♂♀都这样），尾巴在用力地摇着砸向地面
对视之后对方好像会意念，腰边的剑随时拔出来一样，并说着看什么看？再看把你砍了，就这小身板，尾巴都可以整死你
害怕得我不自觉地往后面移动了一下（撞到里根·道尔顿），转头看向其他地方
路边商店的木牌并没有写上字，而是用形象似的刻板来刻画出这个店是干什么的，这边就有好多卖装备有铠甲、剑、斧，里面还有一处熔炉，木板上就雕刻称剑或者甲，证明他们店是卖装备的，虽然一看就能看出来
但还是有很多店是闭门营业，还是挂上木牌提示店是经营什么的，街上卖装备居多，是因为这边是靠边境吗？当然也有卖食物的店，药水的店....
到达城镇中央了，中间竖立起有座喷泉，周围好多人在这里休息，当然全都是身穿铠甲，正在保养着手中的武器，蓄势待发的样子
看起来他们很享受这样的生活，遍地的冒险者都有着豪迈的表情
部分穿着长袍拿着杖，这就是魔法师吗，数量比穿铠甲的少很多（人数）
这样的话魔法师是很稀少的存在吗？可别这样，好不容易快找到自己存活在这个世界的理由了
内心疯狂祈祷，假如这个世界上有与我一样存在，请保佑我免受于此，因为既然是中世纪加魔法世界，看管者应该是神吧？
虽然向比我低一等的神祈祷，有点委屈和不爽，但也没办法，作为第一次在自己的世界上生活，答应过前辈的话语，所以我现在宁愿受此屈辱
说实话还是感觉有点用的嘛，每次一祈祷好像就真的保佑我一样，回归领域的时候给神加点福利？
在环视喷泉旁边时，往右手边见到有处人流量特变大的地方，是下班了吗？这处木牌比别的地方还大，上面刻着两把剑插在盾上，有颗闪闪发光的宝石贴在三者之间，这就是冒险者工会了吗？
前方则是高大的城堡，然而我们并没有过去，而是往右手边走去，因为视角问题我没看到左手边是怎样的，随后我回头看了看，结果给喷泉挡住了，只好继续向前走....
 

【闲话】里根·道尔顿
[【闲话】里根·道尔顿] by 海城之空

道尔顿是我家族的名称，我们家族世世代代经营者奴隶商人的买卖，只要有战争我们就会出现在哪里，可以大肆地收购战俘，沦落的平民，男性就售出给需要人力的矿厂或者卖命的部队，女性就出售到一些贵族之家，两边通吃的庞大利益下致使我们家族，可以说：肥到漏油甚至可以做到左右国家的地步

在我祖父的那一代，某天有个名叫【贺拉斯·艾伦】自称大贤者降临于世界，世界那时本该该是战火纷飞，群雄割据的时代，年轻的他用了不到6年的时间走遍所有国家，使用贤者的魔法能力停止了各大国之间的争斗（武力征服），并握手言欢

从可以说是自从降世以来各国百年的纷争，他给带来人类渴求的和平，增进并扶持对平民与正规商人的有利政策，现在被视为最伟大的人，不管在那个国家谈起【贺拉斯·艾伦】大家都是用仰慕的目光去交谈

当然我们这些恶德商人肯定是不会认同这样的结果，为了继续让战争持续下去，曾经互为劲敌的同僚一起携手疯狂投入精力和资金来打压【贺拉斯·艾伦】，想办法让他消失在这个世界

这是与互相砍杀战争不同的经济战争，这是属于我们商人用来打压国家的独特战争手法

藏匿在暗夜的我们，利用整片大陆的人脉，控制被收买的官吏，掌握经济命脉，只要国家不认同我们的说法，只需要轻轻一吹就破灭，到时候在扶持一个上位就行了

在所有优势我们的这边，在20年内也随之崩溃瓦解，听那时父亲对我讲，时候真的是尽力了，我们这边携手后我们这边有能力的人也非常之多

在得知恶德商人携手打压的时候，也作出了相应的防御，一开始我们这边还是占一点优势的，到后面他将失败的经验化做成一柄刺穿万物的长枪，挥舞长枪的他逐步击溃我们，我们这边安插在国家支柱的人员，一个一个被挖出，同盟的战友一个一个的被击溃，他后面犹如女神眷顾一般...势如破竹清扫着我们

我们的阵线被击溃，那些奴隶也随着被解放，我们的控制一弱再弱，国家开始忌惮我们所保留的巨额财产，也加入阵线侵蚀着我们，直到当我们最后完全溃败，四散逃离

【贺拉斯·艾伦】作为胜利的总结，开始弱化奴隶体系，只能是双方互相认同的情况下才可以建立起契约，不可以强制让人变为奴隶当然也包括了亚人在内，在奴隶期间坚决不能做奴隶不愿做的事情（类似于中介介绍工作那种）....因为在【贺拉斯·艾伦】的领导下，各国也纷纷开始这项政策，不服从的人早就被清扫光了

——————

现在的奴隶体系已经深入所有人的内心，当然这也都是后话了

作为一个奴隶商人血统的我来说，这些政策根本就是纸上花花，主要是【贺拉斯·艾伦】所顶下的规则所有国家都在实行，没人敢违逆他

按照正规的奴隶体制贩卖赚不到多少钱，因为没有战争只有犯罪者和负债者，犯罪者数量太少而且大部分都入了国家口袋，负债者工作后钱还清又会重新成为平民，现在不能让奴隶死命的工作，所以奴隶价格很低廉

但是！【贺拉斯·艾伦】已经去世，人类野心与欲望再次升起，国家的统治者已经换代，在他们王权的竞争中我们早已培养出一些牢固的势力，现在的非正规交易还是很危险，但只要戴上面具躲在暗处谁能指着你

所以我们暗处也在经营着，我们会固定组织狩猎平民女孩和亚人女孩汇聚到交易城镇，相比男性女性更加值钱尤其是漂亮的女性，卖个那些有钱人满足那些人的野心，相比于明处的奴隶生意，暗处的利益是它的几百倍之多

我现在正在从【莱莱特森林】这条道上去往【提诺德】城镇，接到通知说有个隶属于弗巴斯帝国贵族的年轻人想收购美丽奴隶，总为整个组织的头目，需要我作为导购来介绍，因为我一直在三角地区游走，又会洞悉人

理所当然地让我来作为导购，谁也不想惹恼贵族少爷引起麻烦，而且后面建立起人脉有了贵族家作为后盾，又可以安心一点

【提诺德】坐落于弗巴斯帝国边境，领土作为与两个国家接壤的城市，奴隶贩卖是最好的地方，同样也是我们势力点之一

因为时间不能耽搁骑着马飞快的出了【莱莱特森林】，因为是下午才得到的通知，夕阳开始落到我身上，按现在这样的速度不到一个小时就到【提诺德】了吧，正好赶上晚上假面拍卖会

骑行在路上后发现前方有个矮小的身影，好像拿着木棍缓慢的前行走，太远看起来很模糊，那么晚了在路上一个人行走不怕被魔兽逮到吗？或许是冒险者么？本来是打算就这样离开，一路向城镇跑去

现在已经可以看到她矮小的身躯，身穿亚麻制成的衣服，或许是马蹄踏地的声音，她回头看了我一眼，又回头转向变得地方了，她有着一副清澈深天蓝的眼睛，头发显得黑灰灰的，脸庞也沾染上了泥泠

她那眼睛深深地吸引着我，我一直盯着她的背影开始缓慢地靠近她，直到我与她并肩行走，坐在马上的我正在看向他那矮小般的身躯

当她也转过来后，我牢牢地看着她，她那亚麻衣服跟脸上有不少灰尘与泥土，显现得十分肮脏就跟流浪很久的平民一样，不时地有点想与她拉开点距离

「内个.....请问这里...是哪里，我不是很...认识路」

可能是她有点紧张，脸庞小小的她发出的话断断续续的像是在怕什么，难道在怕我吗？而且这块地方都不知道吗？既然不知道怎么可能单独一人会走那么远，总之等等在问问吧先告诉她所在的位置，

这条道是出境走商开始建立起的道路

而且【莱莱特森林】这一块周围没有村子，因为森林范围很广滋养了许多魔兽，没人敢在这里生活，同样周边也不会也士兵把守，也就冒险者可能会接受委托来挣点钱狩猎魔兽，看到她穿着后所以我询问他是不是克罗莱哈王国来的，很显然她摇了摇头表示并不知道。

「那你怎么...对了俺叫里根·道尔顿 」

心中有些许疑惑有点想问她怎么来到这里的，但是她在摇头的时候我注意到她的头发，被夕阳折射过后散发出耀眼的橙光，发觉到她的身份不可能平民，因为没有多少人的头发像这样在整篇大陆我所知的只有一个贵族家族有着这样的头发，被玷污后依然可以发出这样的光芒，而且她那眼瞳犹如大海一般清澈的深天蓝，反正先与她交谈成立吧，先告诉她我的名字

「俺叫..威尔」

不行她那对眼瞳与那束头发太过吸引我，不由地下马，自己不由自主地靠近过去好像很强烈的吸引我一样，想把在她头发上的灰尘触碰掉，手伸向她头发最密集的地方，被用手轻轻打理过后的头发上散发着淡蓝色光泽的银发，更加肯定她绝非一般人，声音也如铃音一般。可是为什么起一个男性的名字呢？

「男性的名字...吗？」

听到我的疑问后开始慌慌张张的，低下了头，可能也是看到我怀疑得眼神了吧

「威尔是今天给自己取的，我也不知道自己叫什么」

哦~是这样的吗？应该是被抛弃的吧，现在作为一名独自面对暗世的人来说，起一个男性名字比较稳妥，这时我注意到她的脸庞，看了看手上的秀发，想着以她精致五官被灰尘蒙蔽了也不是不可能所以就跟她说了，我对她自己的想法，并调侃了一下

如果这女孩带梳洗打扮一番一定是个大美人，看起来她对我印象还不错，即使不用使用强制手段也可以弄回去吧，而且也有可能那个贵族会看上，看来今天晚上的拍卖，收益应该会破格

要不是为了建交人脉，说不定我会把她留在身边，总之现在先找一些话题吧

「你手上的这个叶子是？」

这时她好像用手背碰着自己脸，掩盖自己害羞一样，看到她手上的叶子，抛出了疑问这种植物好像没见过，为什么拿在手上呢？

她告诉我是拿来吃的，不会被赶出来的这几天都吃着这东西吧，那这样的话就有突破口了吧，看了看周围，夕阳差不多也快要落下，就先按照这样的话题拉她一起回去，可能她有会犹豫我就顺便把自己的看法也告诉了她

思考了一番后，也同意了我的说法，我十分开心地骑在马背上拉她到我的前面，说实话如果她不选择跟我一起走，我也会使用强制手段我也不希望这样的极品被别的商人拐走或是被魔兽吃掉

拉到我身边后一股淡淡的清甜扑入我鼻腔，我最寻找闻源过去

突然气味飘远了，有点疑惑，结果发现她身体拉远了

我这才发觉过来，要不是面临职场比较多习得一脸扑克脸，不然我也害羞起来

后面他告诉我身上很脏，很久也没有打理过身体会有体臭

可是再怎么闻也只有刚刚那种谈谈的清甜，说实话我也不清楚？

或者说是受到恩惠的能力造成有这样的体制？看她那么小岁数在应该还不达标吧

每个人的体质都不一样？
所以想了想之前在她手上看到的叶子，便编了这个理由打发她

害怕把我着装也给沾染上，说实话这套着装是为了应对贵族客户而挑选的，怕时间赶不及直接穿在身上，可是今天我身边可是有个压轴人物，这着装也微乎其微

对于你来说这价值肯定比这衣服价值高

※

在到去【提诺德】的路上，幼小的她应该对马不熟悉，所以放慢了速度
在路上也跟她交谈了许多，同样也给她说明了作为现在的她男性名字不适用

就幫他取了一個「莉娜」的名字，在路上問她之前名字的時候，一直不想答的樣子可能之前出了什麼事情吧，反正幫商品取名字也是我們工作 

况且但告诉客人名字是一个男性名字，会引起不必要误会，扼杀在摇篮之中这就是作为一名拥有着奴隶商人血统的我职业修养

-----------------------------------
作者：
本人挺喜欢看评论的希望各位看官积极发表想法看法谢谢
讲台以为各位布好 

入浴
[入浴] by 海城之空

——时间在莉娜进城之前
「西泽队长，【里根·道尔顿】的通缉令确实应该已经分发到这里了，可未见到士兵使用来排查」
「看来这里内部已经腐朽了啊」
「这人在三个之间国家活跃着，实在是难以掌握他的行踪」
有着一头短小黑发和漆黑眼瞳的西泽紧握着双拳，通过关口检查，狠狠地盯着最前面的城堡，那座城堡太过高大，在城门口处都可以瞧见
「恐怕是当地领主不上报导致的吧，但不过这次已经掌握住的他行程了」
西泽痛恨那些奴隶贩子，在帝国内拐卖少女贩卖到其他国家，让年纪轻轻的她们离开自己的父母
因为在这里曾看到自己的影子，小时候从很远的国家被拐骗贩卖过来
作为稀有能力者【暗杀者】，奴隶贩子硬生生剥夺了他与父母在一起的权力
后面集团被帝国骑士团瓦解，自己也因此得救，作为特殊能力者被骑士团最小培养
在得知那些奴隶商人为了利益违背了【贺拉斯·艾伦】所定下的奴隶条约，这是令他更加痛恶的行为
在这个世界之中神会赐予符合小孩本身的技能，到了一定岁数才会获得，这种现象被人民称之为』神的恩惠』
恩惠是由【贺拉斯·艾伦】向神明为我们人类和平所求，在以前的世界之中平民没有任何能力保护自己，被有魔法能力的同类掠杀，被魔物侵袭，只有被单方面屠杀，还有国家之间天天的战争使得文化发展停滞民生哀怨
恩惠是和魔法不一样的，恩惠相当于加强某些方面的能力，魔法的才能是只有天生的人才会有，想要辨别那个人是否有魔法才能，也是需要相应的年龄才会彰显出来，如果那个人既有魔法才能又有恩惠对魔法的加持，那个人必然是最强的
现在有了恩惠的加持，对于平凡人来说只要利用好自己的技能去做冒险者或者搞生产（神赐恩惠有战斗、生产、诅咒），都可以过得非常富足，有了保护自己的能力
「西泽队长，我们先去找丝特拉副团长会合先，呆在这里可能会被怀疑」
西泽也认为说法后就离开了，今天是【提诺德】城镇地下拍卖会的日子，时间很赶如果晚了的话，被拍卖前的女孩们就不知道被运往到哪里
地下拍卖场暗道四通八达，况且势力错综复杂，被抓的女孩们四处分散，如果惊动就会像老鼠四处逃窜，只有晚上拍卖场的时候是集中在一起的
面对这些领主收钱后也选择视而不见，这次西泽被下达的任务是，来到【提诺德】与丝特拉碰头获取到调查领主几个藏匿罪证可疑的地方
※
从喷泉转到这边过后前面行人越来越少，房屋比起之前的破旧了不少，同样石板路渐渐被换泥土，与之前繁华的街道相比这边明显落魄许多
同样的路人像混混一样围在一块龇牙咧嘴的交谈着，他们没有像之前看到的冒险者一样有着和睦的神情
他们看了一眼里根·道尔顿后好像对我们没有什么兴趣就回头继续交谈了
呼，没有理会我们之间的那个时候我心里松了一口气，幸好旁边有他在
在众多破败房屋的对比下，河对岸有座异常华丽的房屋，而且特别大！给我的感觉更像是一座堡垒，墙壁的质感比外面城墙都要厚重吧？而且河好像将堡垒围成了一圈，类似于城中城一样。
恐怕外面的城沦陷了，这边的城堡都难以攻陷吧，这难道是里根·道尔顿的房子吗？这是多有钱啊，我心里默默地发出感叹，对哦好像是工作的地方
但好像建那么广大的要塞，没有见到周围巡查的人，在这里行走的只有我们两个，自从来到这块地界，混混那样的群体就消失不见了，或许看到这边要塞的压迫感，承受不住跑掉了？
到城堡外面后，里面出现了一位执事老爷爷，身着漆黑的燕尾服，优雅又不失身份地在对骑在马上的我们行礼，丝毫没有多余的动作，看出他作为一个管家是十分精炼
如果说有管家的话，是不是会有女仆？
「老爷，贵族少爷已经在里面等候了」
咦，我感觉这位执事老爷爷眼神稍微向我这边移了一点，突然爆发出很强的压迫感，但也就是一瞬间的事情，嘛~或许我想到了今天刚来到这个世界发生了那么多，我感觉这脑子都要转不过来了
「很好，我们现在过去」
好像里根·道尔顿并没有向管家介绍我，只是下马后也将我牵下马，落地的时候头有点晕晕的，脚部有点发麻
我们徒步走向大门口，门一打开所有女仆低着头，两排站着中间口出了道路
睁大眼睛的我，向四周来回观望着女仆酱们
每个女孩子都身穿以白色用荷叶边装饰的围裙加上白领素色连身长裙，裙身大体都是黑色系，头巾的颜色是黑色也与头发之相配
说起来之前也只是在电视或者小说图鉴上见到过
没想到啊！其实我的世界也不赖啊！这里每个都是好漂亮的大姐姐，想抱过去用脸蹭~蹭蹭
要是在师兄的世界向女仆酱身上用脸蹭着，说不定就给说成性骚扰给带走
这里既然是中世纪，过去做一点这样的事也不赖吧
说起来裙子好长，如果短一点是不是更好一点，再用大量的荷叶边、蕾丝边及大蝴蝶结作为装饰，并且颜色再更加多样，使得显的活泼可爱一点，这样有点古板说起来也不赖嘛
可惜，在这么说也不是我家女仆酱，我一定要有一个属于自己的女仆酱
说起来任务单上又增加了，我要更好的加油啊！
说实话这内部空间是真的大，有两次楼的高度吧，因为夕阳已经完全落下，周围的光线在内部照耀着，显现得十分辉煌，可能是天花板上挂着华丽的水晶吊灯，整个大厅都显现得十分整洁
这地方是工作的地方？总感觉是自己家一样，被感叹到内心质疑着
最前面有个身穿与里根·道尔顿一样华丽的衣服的人，是那个管家说的贵族少爷？
唉，好胖，要怎么吃才会长那么胖，想起在我厨艺下都没有长肥胖的老弟
那时候我疯狂投喂，可不见得像面前那个人一样肥胖
一脸皮笑肉不笑地看向里根·道尔顿，看到我的时候还皱了皱眉，一脸嫌弃的样子
「哈哈，原来是杜克·斯立亚 少爷啊，有点抱歉来晚了说实话真的好久没见过啊，自从去了王都在【提诺德】都不见得您啊」
「别那么客气，里根大人这次事情还需要您为我指导一番，叫我杜克就行了」
「那有劳了，杜克少爷」
看着他们两个对话，犹如许久没见到的老朋友一样，看来里根·道尔顿以前就互相认识了，说实话见到他们的样子也会误以为里根·道尔顿也是一名贵族子弟，说起来在路上他也说过他是一名商人，看起来是要和他商讨
杜克·斯立亚往我这边看了看，还是那种看垃圾一样嫌弃的眼神，我自己穿着那么破烂全身脏兮兮的，被看成垃圾也没办法
「啊，带莉娜下去澡堂，顺便挑选一件适合她的裙子，一定要认真挑选，还有在路上可能饿了，准备一点伙食先，今天有许多像杜克少爷一样的大贵族，大商人前来，一定要好好打扮」
里根·道尔顿注意到杜克·斯立亚往我这边看，就吩咐女仆酱带我下去
因为还站在门口，感觉后面还是不舒服习惯性地回头看了一眼，看到一辆打着亮光的马车停在院子里，有个人好像在赶着什么东西下车？
突然感觉有着强烈的注视，回头看到女仆酱还在等我，啊，不好意思啊，就这样跟着她走了
在路上想着里根·道尔顿的事情
有许多有权有势的人来？刚刚车上的人就是嘛？让我打扮好看一点，嗯~我知道了！
进屋子的时候并没有发现妻子这一类的角色，说明里根·道尔顿还没有娶妻生子，在中世纪里好像需要子女来稳定自己的地位，防止被别人窥伺，作为于大势力的人外交，默认地将我视成孩子，也就是说想让我出面帮忙一下？
嘛~早说嘛，其实你和我说了我也不会拒绝的，你帮助了我那么多，这点忙还是会帮滴，说真的我还以为，在我成为有权有钱之前不能帮上你一点忙呢
跟随着女仆酱的脚步，我踏入了洗澡的地方
不不不，这是浴场吧！不是花园吗？
广大的浴场，石头被砌成的环形墙壁与石柱等室内的装横又庄严又华丽，室内还设置了许多自然形成的岩石，各种各样的植物沿着环形互相交错生长，给人一种很惬意的感觉，浴场底下还有水晶灯，被地下光线照耀可以很清楚地看到薄薄蒸汽地缭绕着。
没见过世面的啊，不由得被这里所感叹，真极其奢华啊
其实从刚刚进门的大厅来看，已经觉得不得了了
「莉娜大人，在这里由我负责清洗您的身体」
在我发出感叹的时候，熟练的女仆酱已经将我脱得精光
「啊咦~~~」
当我注意到的时候不由得发出悲鸣时，她是怎么做到的？？就算是衣服，下半身是怎么被脱掉的
「莉娜大人，还真是身体柔软啊」
整的我疑惑的时候，女仆酱用手紧紧地压住我的臂膀，冰冷的手掌让我一颤
「要快点喔，不然老爷等会儿要催你的，我知道你会很紧张与伤心，但是一到这里就逃不出去了」

女仆酱到现在都是面无表情地看着我毫无感情的对我说话，感觉经历了很多啊
对喔，如果不快点的话，就只有他一个人在战场上了，不行我也要快点
但是女仆酱跟我所说的紧张这点我还是知道的，但是为什么要伤心，逃不掉是什么
难道杜克·斯立亚已经把我看成自己的孩子了，不不不，这可不行啊
说起来的确，我还是想靠自己得到力量，不能这样依靠的他，被说留成孩子肯定是逃不掉了，说伤心也是事实
发生了这样的话，我怎么该怎么做呢？是直接委婉地拒绝，还是用一脸严肃的拒绝？
感觉好冷，也是光着身子肯定会冷，嗯~嗯？光着身子，我往将头向下一看，正坐在一处石墩上，全身都是湿漉漉的
抬起手看到原本暗淡的灰色皮肤被水冲洗，现在只见白皙而又稚嫩的皮肤浮现在我眼前
肩膀上披着的秀发被水冲洗净后散发着银色的光芒
「莉娜大人，您即使被尘埃所蒙蔽，也挡不住你散发的光芒」
「是...是嘛？」
不用说了，确实很耀眼
抬头看着女仆酱，手里正拿着木桶，但是的脸色似乎有点伤心，之前都是面无表情的
这么明显的这一点我还是看得懂
有点担心地看着她，心里是有什么事情嘛？有什么难言之隐？
她注意到我看着她的时候似乎想再说些什么，但再也说不出口
随后我在女仆酱的带领下，我将头以下的部分泡进水热里，因为下水之前的时候不小心滑倒了
激起一阵阵涟漪，害羞的我就露了一个头来，热水的温度非常适宜，非常舒服
「啊~~呼...好舒服——」
不小心说出心里话了，果然泡澡是真的舒服，在之前世界里，一生都没有泡过几次
现在回想过来，还真的有点莫名伤感
「莉娜大人，我来帮你搓身体」
「啊，不用了我自己来吧」
我竟然现在才注意到，我裸露着身体，当着一个魅力十足的女仆酱，不会被当成变态吧
也是...现在是中世纪，女仆服侍洗澡不是正常的嘛，但！还是很害羞啊，被一个美女触摸着身体，还是推脱一下吧
但是女仆酱并没有理会我，反而一只手抓住我的胳膊，用力地将我提了起来
后面我愣愣地看着女仆酱的操作拿起放在旁边的小瓶子，将里面的粉一样的物体倒在手上，蘸了一点水搓出了泡泡...这难道是沐浴剂之类的东西，还冒着芳香....
「等等..等嘿啊丫——」
不管我怎么喊叫女仆酱不留情面地将我全身搓得一干二净，仔细到每一处....太可怕，太可怕了
女仆酱将我洗干净后就出了浴场，我一个上半身趴在地上，下半身在水里泡在水里，身心早就虚脱，女仆酱的洗浴的技术与热水相结合，皮肤早已染成樱色，呼吸吐出来的气都看得到雾气 

自助餐
[自助餐] by 海城之空

他们碰头的地方是一座小酒馆，正在围坐在一张木桌上商讨今晚的作战计划，桌子上有一张关于弗巴斯帝国的领土地图，同样桌子上还摆有大量没有动过的食物
这个旅馆是他们在【提诺德】的一个据点，为不打草惊动奴隶商人们只有他们骑士团上层的知道据点的存在，还有部分在这边工作的侦察组织，因为作为边境城市怕会发生通敌行为，骑士团也放了许多精英干部在这边
「西泽队长，这几处是我调查的结果........乘着今天晚上拍卖场的运行，去寻找【提诺德】领主的罪证，现在乘着离拍卖会还早一段时间，麻烦你再去探查一下有没有别的逃跑暗道通道，如果有请回来通知我们」
有着金色波波头发与浅橙色眼瞳的丝特拉，正细细交代给西泽各罪证的藏匿地点，拍卖场的地下建设图已经被丝特拉复制了好几份，并拿了一份给西泽
领主也怕被帝国发现，作为自己的后路，也向奴隶商人要了逃跑的地图，整个地图非常详细，那条街道，哪一座店，哪一种房子内有暗道通向哪里，都被不同颜色的线条勾勒出来
「  丝特拉副团长，你的这份努力我是不会辜负的，一定用我所有的知识好好调查和寻找」 
收到地图后，西泽眯着眼睛，仔细地观察地图是否有不一样的地方
将可疑的地方用墨笔圈起来后，就拿着地图出去寻找了
丝特拉怕还会有别的逃跑通道，也先让西泽去搜寻常年藏匿在阴影处的他，十分擅长除了暗杀以外的调查工作
之前团长就怀疑斯立亚家与奴隶商人有不小的勾结，在暗地里做着勾结，很早就让丝特拉潜入斯立亚家，这次是听说领主长子杜克·斯立亚想买一个女性奴隶从王都来到【提诺德】并让【里根·道尔顿】作为购物向导
「  西泽队长还是老样子啊，那么庞德队长、克莱尔队长，你们将干部们派往到这几个洞口进行围堵，不能放过一个人，即使投降也不需留活口，你们两个就负责吸引正面的敌人，一旦敌方人员集结的差不多就引诱，将距离拉长使他们不能快速回援」 
丝特拉认为西泽小时候所遭遇的事情也没有多追究了，只要西泽在哪几个地方发挥作用就行了
很显然这次一次，不必再好的机会了，丝特拉用严肃的语气将地图递给了周围的几个队长，不能有一点失误来耽搁行动，投降的话有可能会被拖延，只有杀了是最好的办法
而且在城内干部太少，只能让有老练人员负责去吸引，新手会没有经验导致任务失败或者死亡，再加上这次任务难度系数太大，只能让庞德和克莱尔前去
「  同样布拉德利团长很重视这次行动，我已经收到了从附近集结的骑士团成员，正在往这边赶来信息，他们会在周围主要道路设防 」
丝特拉边说着边用手指着那几处设防的地方
「 哈哈，插翅也难飞了啊，除非是耗子会挖洞」 
有着一头靓丽红色头发与黑曜石般的眼瞳一名骑士团队长庞德，还在用着那豪迈的声音说着冷笑话
「 就算如此，我们也不能掉以轻心，全力以赴地将恶徒们一网打尽吧！」 
丝特拉用力地砸响桌子，因为她绝不能容忍身为女性的她们要被这样对待，那小小的眼瞳中充满了怒火，成员们也是咬紧牙关的听着丝特拉的任务安排
在任务分发后，各队长带领着成员离开酒馆开始布置场合，编织包围圈
默默在旁边听令的克莱尔队长在叹气，怕后面发生的情况
※
外面踏踏的声音，我将整个身体留在水里，头部就往进来的入口看去，那罪恶的身影出现了！
要问为什么我会乖乖待在这里，因为我没衣服！！！那套亚麻制成的衣服被女仆酱，带出去了
「 莉娜大人，可以出浴了」 
女仆酱拿着一条毛巾，还有一套白色的浴衣，正面对我毫无表情的对我说到
我害怕地凝视着她，但是她的眼神逐渐变得尖锐起来，在沉着的空气当中我宣布我认输
浑身湿哒哒地走到她面前，脸色又变得祥和起来，可是她的表情中还有另一种感情
她先用毛巾擦干我身上的水渍，然后观摩了一下我，为我穿上那件白色的浴袍
女仆酱手脚非常的利索，我好像知道我衣服会为什么这么快被扒掉了，主要裤子怎么被拔掉得还不清楚
穿着白色浴袍的我，被带领到一处吃饭的地方
不用多说还是老样子极其豪华，但不过我的目光已经在餐桌上了
可能肚子看到这些将要被收纳的食物，已经闭住抗议的声音了吧
宽敞的餐桌，石头砌成的桌台的菜已经上齐了，面包为主，肉类为辅，蔬菜不见踪影
也就有盘玻璃盆装有水果，有见过的也有没见过的，没见到牛奶有点失望，刚刚泡完澡出来喝一瓶牛奶，那是多美的一件事啊
「 请坐」 
这时女仆酱，一张铺着红毯的木椅抽了出来
我慢步地走了过去坐着，哦~是西餐啊
我面前一个盘旁边还有一副金色的刀叉
看着被烤得焦嫩焦嫩的肉，嘴角口水差点流出来
对于西餐这方面我还是很熟悉的，正当我抬起手拿住刀叉的时候
唉？刀子呢，注意一看女仆酱已经拿刀叉站在我后面切割着肉块
「 莉娜大人，来，啊」 
这是要被喂的节奏了嘛？没办法抗拒不了，一个大美人穿着女仆装，在喂你，怎么可能不接受！
而且还是14-16岁的样子！
就是服侍洗澡，在我的伦理中还是有那么一点点抗拒
好景...不！好近，贴得好近，脸部开始滚烫，现在一定很红
于是我张开嘴，将递过来的肉块快速吃下
嚼~嚼~很嫩很香，但是没有味道，不好吃，只有油的香味
一定没我做得好吃
但是肚子空虚了好久，还是接受了
「 芙~芙~莉娜大人好可爱啊」 
女仆酱笑了！好害羞啊，肯定是看到我这个样子
「 别..别那么说，我才不可爱呢，还是女仆酱可爱」 
扭动着身体，结结巴巴回绝女仆恭迎我的话，后面越说越没底气
女仆酱也没有说什么，看她得意地扬起嘴角，说明是默认了，好开心
可能是看到我对肉不怎么感兴趣吧，其实并不是不感兴趣只是不好吃而已
后面就将水果剥好喂我
超满足！用手喂着你，不用自己手，有时还不小心咬到她的手指，虽然还在缺乏实感，但是体验非常棒
先说明我绝对不是变态，而是一个入乡随俗之人
虽然吃不到肉，但是在水果的猛烈攻势下
久违的饱腹感，令人心情愉悦
直到在下一位女仆酱进来的时候，她们在外面说着什么，投喂的人换了
糟糕还没问名字或许等等还是可以遇见
但是已经很饱了，吃不下了
食量太少了，水果是切成手指那么丁点大，每样水果都切了一小块
真的什么口味都有，每样吃一点，像是吃水果自助餐一样
我看着女仆酱，摇着头表示我吃不下了
她看了我一眼，于是我和女仆酱对上了眼，眼瞳颜色是紫色瞳
对了之前的女仆酱是..是....啊~咧？她俩是不是长得一样？
说实话有点震惊，衣服、外貌连动作都一模一样
唉~？我明明看见她们两个互换了啊
我皱着眉头脑子正在急速转动，一般来说我有信息库的辅助，记忆这方面肯定是非常给力的，可为什么这次出现纰漏 
「莉娜大人，其實我是『麗卡』，剛剛出去的是我姐姐『麗塔』,可能您在懷疑你的眼睛，其實我們兩個是親姐妹」
丽卡看到我疑惑的样子，就直接告诉我原因了，边说边挥舞着手指，而且脸上表情非常丰富
原来是这样啊，不是我的原因，稍微叹了一口气
仔细一看，身材和声音都不一样，一个高冷，一个活泼的样子
「 莉娜大人，你这样看我也是会害羞的喔」 
「 对，对不起」 
完蛋，给当成变态了，背上虚汗开始慢慢冒出，不会给讨厌了吧，女仆酱讨厌可不要啊
「 没事唔，果然莉娜大人像天使一样呢，太可爱了吧」 
丽卡双手抱着，甩来甩去的，眼神像看美味蛋糕一样闪闪发亮
还好没有被讨厌，只是这个你可不可以像你姐姐一样，矜持一点哈？
「  那个丽卡酱，这个世界的人，都可以使用魔法吗？」 
对了想起门卫施展的魔法后，这个世界既然是有魔法的存在，平常人都会不会呢
因为我看到冒险者工会，外面的魔法师太少了，有点担忧，于是我怀着这个心情询问了丽卡
「  莉娜大人，只有天生的人，才可以使用魔法」 
果然是这样啊，如果是天生的话是不是就可以使用魔法了
看小说和动漫的时候，说是靠想象就可以使用魔法了
那么...嗯~！盯~我全力记住手指，形象着火焰的样子出来吧！
啊咧？不行吗...对喔看门卫使用的时候念咒语
「 【火焰】」 
难道不对吗？声音不够大，咳~咳，润一下嗓子
「 听吾所求，令起灼烧，听吾号令【Dunkles Feuer：暗火】」 
——凶凶烈火在房间肆虐，宛如一天桀骜不驯的火龙，贪婪地吞噬着
我感觉到女仆酱在我颤抖了，然而不是因为我的魔法，而是因为我突然的发神经
说出那么羞耻的中二词，并没有发生什么，还是那么完完整整的房间在眼前
我承认了我不是天生的魔法师，不然不可能连一点小火苗都看不见
我该怎么办，就这小身板不能使用魔法还可以做什么，找个贵族家算了？
不！想我这样的肯定没人要
「  莉娜大人，别那样死鱼眼啊，虽然不知道您刚刚在说什么，但还是有其他方法的」 
嗯？别的方法？
哦~欧~哦
女仆酱说得没错，我觉得我可以使用在师兄世界里，所拥有丰富的料理知识
去当一名厨子！对，没错当厨子
还需要找到想要有厨师的地方，好忙碌啊，内心叹了一口气
「丽卡，谢谢你，即使不能使用魔法，或许也有你说的办法」 
「就是说啦，别那么沮丧，到一定岁数...」 
女仆丽塔酱，过来将门敲响，打断了说话中的丽卡
话说要对我提什么建议吗，'到一定岁数'是什么意思
「  唔，时间好短啊，对不起，莉娜大人，要是我有能力的话我一定会带你跑出去的」 
这时丽卡，一开始活跃的表情消失得无影无踪，脸部只有落寞和无奈的感觉
同样她们两个仔细一看还真是姐妹啊
现在表情都是这样，何况衣服也是一样的
这一时高冷与活泼，根本分不清！
「  没事的哦~我很高兴丽卡为我这么担心，更加活泼才像自己呐」 
可能里根·道尔顿已经把我认为，自己家的孩子了吧
怕我不适应这个家庭，担心着我
很高兴一开始就对陌生的我那么担心
但是不用担心，我会找好理由严词拒绝的
我已经找到自己生存的方式了，即使放弃魔法这条路
微笑着跟丽卡道别了，跟着丽塔出了餐厅
※
「  对不起，为什么都做不到」 
丽卡坐在莉娜之前坐的椅子上，拉起裙子，看着脚上的奴隶纹章
眼泪花花地从脸颊上流下
「 到头来，还是什么都做不到吗，如果神明大人在看的话，请救救天使吧」 
丽卡回想着刚刚莉娜微笑时离别的语句
【「 没事的哦~我很高兴丽卡为我这么担心」 】
泪腺更止不住地流淌着
「 受够了啊！啊——」 
想拿起刀往自己脖子上砍去
因为是奴隶的原因，被命令限制的她，握着刀的手颤抖着，拒绝自己脑部发出的指令
从被隶属以来，被抓来的女孩们只有哭泣和求死
失去了光芒的照耀，眼神也没有了光泽
但自己只能按照着「 主人」 命令去行事，并不能做命令以外的事情
亲手将无辜的孩子们，打理好，售卖出去给那些人面兽心的权势之人
很清楚这些女孩在那些人手上会受到什么样的待遇
一直以来做着这些事情的丽卡，也随之堕入了黑暗之中
今天莉娜的行为给她带来了光明，失去光泽的眼瞳，今天也随着见到光明的到来而崩溃
无声地痛哭着，被吞噬后残缺的内心流着泪水
回想着那天使一般的脸庞
即便如此还在想着拯救自己，不曾留下泪水
即便面临如此，还在这样的给自己加油鼓劲，给自己想着方法脱离困境
回想着入如天使般的关照
即便在别人的担心下，也反过来担心自己
用着微笑鼓足着自己
「自己真是最差劲的人啊」
想着这些丽卡，只能狠狠批评无力的自己，没有办法的她
只能祈求有救世主将她带走，将自己带入地狱 

会演（初恋）的初始
[会演（初恋）的初始] by 海城之空

在的里根命令下，女仆带莉娜下去整理了
「里根大人，看来商品已经准备好了啊」
「杜克少爷，奴隶差不多已经到齐了，现在在院子内集中，还需要一点时间打理一下」
里根·道尔顿往后面看了一眼，虽然夜晚的降临使得外面黑漆漆
还是知道这个时候，货已经集中起来，运往到了这里
「杜克少爷，我们先移动到客厅稍等片刻」
「既然是里根大人，亲自准备的那我也放心了」
于是在女仆的带领下，二人前往了客厅
在沙发上杜克跷着二郎腿，双手搭在沙发上，整个屁股都埋入沙发中
「之前看我父亲曾经也在你这里购买奴隶，每个都十分靓丽啊，所以作为迟到的惩罚，请给我挑选极品出来」
「库库库，杜克少爷，那是当然，今天是我奴隶商会最大的保证，一定会有符合您心意的女人」
「居然那么的有自信」
「库库，那是当然就怕杜克少爷有没有能力购买下了」
「哦？还有我购买不下人的女人么，有兴趣」
里根·道尔顿有着莉娜在这张【倾城】在，只要好好打理一番，或许比精灵还要貌美
有着稀有异质的头发和精巧的五官，在经营奴隶生涯中也是第一次遇见，只是在里根·道尔顿在疑惑的是，这样的一个人为何会出现在去往【提诺德】的路上，仔细一想反正都到手里了，也就想想怎么更加好地利用吧
唯一缺点太过平坦，在经营过程中见过每种资质上乘的货色（包括精灵），如果拥有这一点的话肯定是（丰满）但远远比不上莉娜
众所周知在人类的眼睛里，精灵不管男女都是帅哥美女
精灵很少会出现在人类在视野中，不管在以前还是现在，都独居在森林里有隐蔽效果的结界
少数精灵可能会好奇外面的世界有着偷偷跑出来想法
如果好运的话就会伪装成冒险者来生活，运气不好就是落到里根·道尔顿这样的商人手上，要么就死在魔物上
精灵那边有规定只要跑出去，就禁止再回去，在结界里面精灵的能力会大幅度增强，所以出现在外面的精灵极其稀少
自从【贺拉斯·艾伦】的奴隶规定，现在禁止强制将亚人，人变为奴隶后
偷偷跑出来的精灵变多了，虽然还是整个国家屈指可数的数目，对于里根来说新版的奴隶规定，其实也不赖，还没看到外面风景的精灵大部分都被抓起来了
而且精灵是属于亚人这一块，亚人都比人的生命长
另一张是刚好就是商会猎人们捕获到【稀有】的精灵
「杜克少爷，我并没有怕您家购买不起，而是因为今天的拍卖会，会有许多像您一样的大人物前来」
「里根大人，原来是这样啊，我还以为可以直接截胡呢」
「芙芙，我还是相信您家的财力的，因为这次的商品价值无法估计，所以抱歉了，杜克少爷」
「那是当然，居然是无法估计的商品，看来需要我亲手为她定价啊」
里根·道尔顿摇晃着红酒杯，其实本来他是打算将莉娜直接出手给杜克，因为今天刚好有场拍卖会，如果在拍卖会打响了自己商会名号，「里根的商会可以出售非常靓丽的奴隶」传出去的话，大量贵族肯定会朝自己靠过来，在利益方面里根·道尔顿可是算的准准的
在互相交谈的过程中，有一部分不走拍卖会的女孩们身穿裙子被带到他们交谈的客厅中
来到这里的女孩看到杜克肥硕的样子，直接开始哭泣，被涂抹的艳妆也被泪水涂花
「嗯？不是说走拍卖会吗？里根大人，而且这也是商品吗？」
「那是当然，这些女孩如果有您中意的，你可以自己提走」
「呵呵，里根大人您是在说笑吧，如果要买这样的，还不如买你家的女仆呢」
「果然杜克少爷，还是想看拍卖会啊」
「那是当然，你说到那个价值无法估计，一直占据在我心里啊」
听到杜克说辞的女仆有点动摇，女孩们有些稳住了情绪，但还是因为害怕，泪颊上还是缓缓流出了泪水，随着里根·道尔顿就挥着手让女仆将女孩带离了这个地方
虽然说杜克看到这一幕有点不开心，但是真的选走了的话，那拍卖场可就冷清不少啊
既然激发起杜克的心情，那这一晚必定是最热闹的一天
弗巴斯帝国路德·斯立亚伯爵家，是【提诺德】的领主，每场奴隶商人的每场交易都会经过他们家，收取大量的金额，再加上是边境领主，可以大肆对普通的商人收通关税....
里根·道尔顿很相信他们家可以拿出不菲的价格来购买奴隶，这样的话就实现了名利双收
品味着手中的红酒，嘴角扬起的期待这次拍卖会
※
——深夜，一这处地方是莉娜今天经过那群混混的地方
「看来今晚极其会极其热闹啊」
「那么多守卫，庞德队长不要盲目冲上去啊」
「呵呵，一群豆芽菜，随便用力就蔫了不用那么担心」
「就算是这样，喂喂喂..」
看着那群人庞德嘴角弯弯扬起在，但克莱尔眼里却有点不安，一起躲在暗处交流着
如果直接冲过去闹大的话，可能会寡不敌众，正面就他们两个人
其他的人都被调遣到各逃跑出口了
虽然说是混混，但也是受到奴隶商会雇佣的能力者
骑士团的成员也都是常年受到严酷的训练，面临这些人还是绰绰有余
但是人一旦聚合起来，打起来还是非常难受的
耐不住性子的庞德立刻就冲了上去，很遗憾克莱尔还没说完庞德就冲了过去
混混们还围坐在火堆旁边4个人在聊天
在黑夜的掩护在克莱尔无奈地跟在庞德身后向敌人发起冲击
「到时间了」
庞德跑到一名混混身后发出开始的宣言，用拳头用力地向他脑袋往地下砸去，
只能听到地上开裂的声音，混混的头部埋陷了下去
「看吧，是不是蔫了，我说的没错吧」
庞德转过头一脸得意洋洋地看着身后摇着头叹气的克莱尔
混混这才停住交流，傻愣愣地看着发生的那一幕
「喂喂喂，还有人呢」
有名混混重新整理好心态后，面带愤怒用剑往庞德身上砍去
但被克莱尔发现了，立刻将手中的剑抛向，用剑往庞德身上冲的人
剑刚刚好从庞德脸庞划过，刺向了那名人的手臂
听到剑落地的声音和悲鸣声，庞德下意识地转过头去，将刺入手臂中的剑拔出，血液在月光在划出一条痕迹，被拔出剑后混混疼的双膝跪地，庞德手握剑柄划过敌人的喉咙
「谢啦克莱尔，这剑果然是个好东西啊，但不过没有我拳头好用」
庞德看了看手中的长剑，在月光的照射下秘银剑仍然发出神秘的银亮，刀刃极其锋利即使划过敌人的喉咙也没有沾染上血迹，虽然很帅很强力（秘银剑）但也比不过自己的拳头，有着【肌肉强化】能力的庞德还是无趣地将剑扔回给了克莱尔
「你们是什么人，你知道这里是什么地方吗？这里是...」
「什么地方我不知道，我只知道你们一个也别想跑出去」
另一个正打算开口示威，反应还是太慢了，被冲过去的庞德一拳打到周围破败的房屋上的墙壁上，房屋太过老旧被重重的一击后，房屋坍塌开始发出巨响
今天行动的他们都是身穿自己的衣物，并没有穿戴骑士团的铠甲，所以这边混混们并不知道他们是骑士团的人，就算这样被发现也会被看成是闹事的人，如果是穿骑士团铠甲来的话，更容易使得他们逃跑
「抓住他们，这群闹事的人恐怕目标是今天晚上的拍卖会场」
听到房屋轰隆的响声，周围的护卫都聚集起来查看原因
最后一个活着的人面露惧色拿着剑举着剑，指向庞德与克莱尔，向身后赶来的同胞发出宣言
「克莱尔，豆芽菜狂欢会开始了唔」
庞德用着认真的表情看着那群人，抱着双拳活动完全身筋骨后，举起拳头冲向了人群之中
「就算因为你这样，我才怕和你组队呢」
但虽然说是这样，克莱尔还是握着剑，摆起架势和庞德冲向了人群
随后一阵厮杀开始了
※
面对镜子中身穿白色浴袍是一位正在将双手放在脸颊，表情惊愕，披着散发闪耀异质的淡蓝色光泽银发少女
白皙般的脸庞，眼瞳是天空般清澈的天蓝色，银色的眼睫毛与头发相配，还有高高的鼻梁
脸部轮廓因为年幼稚嫩而又圆润，有着诱人的玫瑰粉色嘴唇
比划了一下镜子里面的人，看样子有个10-12岁的样子，身高才有130cm-145cm左右
进到房间的时候因为一看到镜子就想过去看看自己的样子
结果站到镜子面前，里面有个跟我做着相同动作像天使一样的萝莉，没错是萝莉！野生萝莉！在镜子里面萝莉
（在师兄世界里成人设定的是女，1.8米-2米、男，2米-2.3米岁数是在18岁左右，在印象里所以是萝莉，就算在小时候都会长的很高1.6米左右）
镜子中的女孩据我了解当时在师兄世界里面，人类是没有这样苍银色般发质和陶瓷般白皙皮肤的人群
那时候弟弟给我看二次元插画的时候，人物大致图就算这个样子，况且那时候我动心了
想着说不定有着这样天使般的人类，那时候傻乎乎到处去找这类的人群，可惜并没有找到过
想着反正找不到就在信息库里面加入了这一项设定，打算在自己的世界中，好好观摩观摩这类人群
没想到啊我第一次加入世界直接就操控到这类人群
因为我的头发是白银色的，也是相当于我也在设定那一块是，我在浴室看得明明白白
面前那个女孩，可能是比苍银色更加神话的存在，有着那么精巧的五官，好像有点傻愣愣的
嘿，说不定哪天有钱了就去奴隶市场看看，既然是设定，那应该会有吧，邪恶的萌芽长出来了
所以说这个肯定不是镜子，大概是..是.欸什么来着，对没错！照应出来自己想看到样子的魔法设备
于是自己将头发取一点过来，想与镜中的少女比对一下，但是，但是，欸~好像有点奇怪
皱着眉头低着头凝视着头发，可恶！居然跟镜子上的一模一样，不由得发出感慨
话说突然有点高兴是为什么
在浴场的时候，是被水粘湿看不出，还是因为雾气太过浓厚而看不出来吗
「哈—啾，啊唔哈啾——」
因为靠得太近，柔软的发丝被我吸入鼻腔，在空气流的状态下毛发刺激着鼻腔，让我忍不住地打起来喷嚏，当然也嗅到了当时被「折磨得气味」
「莉娜大人，芙~芙~是第一次看过镜子里面的自己吗，自己也被惊讶到了吧，所以说要更爱护好自己」
当我看到自己样子露震惊的表情时候，丽塔也跟着笑了，但是后面越说越小声是怎么回事，「爱...自己」？好像是这句，难道说我并不爱自己吗，看卡塔一脸的郁闷，丽卡也是一样难道两姐妹有什么共通性么（说着说着就一脸愧疚，郁闷表达在脸上）
「莉娜大人，现在先换衣服然后开始化妆了，虽然您的底质很好，但是再点缀一下就更棒了」
哇，女仆酱的转变也特快了，现在丽塔为我穿上的是一件无袖带有淡蓝色褶皱为主题的裙子，还有白色蕾丝花边，领口处适中边上还系有一朵白蔷薇吗？哈哈，是用来挡住我平坦的道路，裙长在脚踝处
脖子上带有银制的首饰，这个星星好眼熟在哪里见过，想不起来了
这就是女仆酱为我挑选的吗？好合身啊，全方面与自己的特点相结合，看着镜中的自己，好漂亮啊
这时注意到在镜子自己闪闪发亮的眼眸，为什么会有满足感
「爱自己」这句话在我耳边回荡，我是因为爱自己吗？看着镜中的女孩的样貌，那是在师兄世界中是让自己更加狂热的样子
这时看着镜子的少女，脸颊开始微微发热，完蛋不知道是什么意思，好混乱
我开始慌张的左右张望，想着看看周围先将脑子放空，嗯，放空
闭起眼睛吸气，呼气，冷静，冷静，呼~~
「哈哈哈，看来莉娜大人，也被自己的姿色惊叹到了啊，开始害羞了啊，还有化妆喔，说不定化妆过后更加美丽呢」
「哈哈哈，丽塔酱，你说得没错有可能被自己给惊艳到了」
对~对~没错，一定是因为太过优美了，只是害羞的表现，并不是那个.. 

逝去的萌芽
[逝去的萌芽] by 海城之空

丽塔用巧妙的双手拿捏着细小的毛笔刷为我化妆，毛茸茸的笔尾撞击着脸部，感觉好像小猫在用尾巴在你是脸上蹭来蹭去，确其实看起来没有特别变化，脸部就更有光泽了一点，就是这暗灰色的眼影化让圆澄澄的天蓝色眼睛更加突出
看着镜中的幼女脸部开始显现出微润的腮红，这是梦中少女的模样，脑中的语句不停地在跳动
——啊，她好漂亮，我爱上了这个镜中的少女
「果然欸（化上妆更上一个档次），莉娜大人，别看自己看得那么入迷，看你脸都红成这样了，你看都害羞了」
丽塔的话语，打破正在恋爱中少女的幻想，看到现实是中的自己与镜中的自己毫无区别
——啊，单相思的失恋感，宛如坠崖狠狠地摔落在地面上
「啊啊勒，抱歉在您面前这样说话」
「丽塔酱，没必要道歉哦，你的手真巧（化妆），好久没有这种感觉了」
丽塔酱看到我失恋的样子了吧，慌慌张张的道歉，可是为什么要道歉
将我从幻境中拉出来的就是你啊，是你让我知道这是害羞，在甜美的梦境里陷入泥潭之中，那只是我年少憧憬爱恋的女孩模样——看着弟弟的二次元插画
这镜中绝对是童话故事里的魔镜，照映出自己所爱恋的模样，不然普通的镜子怎么可能那么刚刚好，你说是不是？所以说这奇怪的方向只能说这是一块——魔镜
绝对不能被诱惑了，精神已经达到了前所未有的困乏，说不准就是因为这个精神抵抗不够高给入侵了吧，于是我转向看不到镜中的方向
我还以为单纯的是一间化妆室，没想到这里还是储存衣服的地方啊，数目多得数不清，有裙子有衬衫，各式各样的都有
话说这里应该有像当时我穿的那种平民装吧，窗外面微风来袭，穿着裙子很明显地感受到底部凉风乱窜，虽然没有不适的感觉，但让我不时地想起穿平民装
「对了，丽塔这边有适合我的裤子和衬衫吗？普普通通的那种就行了，就差不多跟我当时穿得那样就行了」
先问一下吧，因为帮完里根·道尔顿后就要离开了，这些虽然很不错这裙子是不错，但感觉超贵欸，从镜子看来像贵族大小姐，到后面还是需要穿平民类的衣服
说实话欠里根·道尔顿太多，拿一件跟我当时身穿的亚麻款式一样就行了，这样做心里还有些许安慰
「欸，有..有啊，怎么了莉娜大人」
丽塔表现得有点吃惊，是因为我初始装备被她带走，我现在想要回来所以表现得吃惊？嘛，确实自己衣服扒走有点气愤，要是告诉我怎么迅速地将裤子脱下来的秘诀，我就原谅你。
要是学会秒脱之术，到后面和...嘿嘿..hei
咳咳，但是丽塔酱在这边那么照顾我，还是算了吧，说不定是女仆们的专业技术
「没事，要是没有的话，也没关系唔」
知道她心思的我扬起了嘴角，笑着的告诉了她不用担心，要是没有也不会责怪你的哟
「莉娜..大人..如果是你想的话我会在展出后带给你的，同样这个到时候你也可以带上」
丽塔眼眶突然很红润，背过我向那堆衣服走去，似乎手上拿着什么东西，然而一直没有面对我
「莉娜大人这个是这样用的」
我很好奇她手上拿的是什么，后面只见丽塔将草帽戴在了头顶上，过了一会草帽不见了！（依然是背过身）
※
^第三人称^
这时在客厅交谈的声音中断了，在场的两个人都拉大着下巴，睁大着双眼牢牢注视着门口进来的女生
「里根老爷，杜克少爷，莉娜已经打理好了」
丽塔用着无表情的脸，对着里面的两个人用听得到的声音说道
「这这..难道就是无法估计的人嘛？」
这时摆着大架子的杜克，整个人开始正经地坐了起来，看着一开始交谈着的里根就非常有自信，在场面上一直带着怀疑的态度，想着这人是不是在玩自己
结果来了一个如此标致的女人，之间也见过精灵美貌的杜克，也被这名人类的美貌所迷惑
心中正在想的是...不！真正地来说是一名被打入人间的天使吧，看着那精致的脸庞，精巧的五官
「对..对没错，这就是这次我带来的...」
跟之前的莉娜相比，洗净后再加上相配的衣服和妆容，
心里想着要不要就留身边算了，但是商人是以收益为基准，这次拍卖会的成功，务必会让自己的商会名声大噪，将会带来强力的后盾，经济的命脉，重新恢复往日的光辉
对于生来就学习贩卖奴隶的里根来说并没有想过碰过女性，但这次动摇了！就连貌美的精灵都没有让他这么动摇过，但是为了商会利益，他选择忍着放手，默默地抬起酒杯一口闷完
「那个好像快要到莉娜了，我先带过去了里根老爷，杜克少爷」
丽塔余光瞄准身前的女孩，莉娜不知道是不舒服还是害怕微微的左右晃动身体，低着头看着地板，肯定是杜克这个人一直用着粘黏黏的视线看着莉娜，所以为了快点让莉娜脱离这边，就提了一个展品快要到莉娜的理由
「就呆在这里，哪里也不要去」
听到天使要走的消息，杜克马上就坐不住了，开始用着猥琐的笑容从沙发起身了，正在移动着肥胖的身躯，向着莉娜靠近
想着不管出用什么手段都要得到手，想用手亲自去触碰，绝对不会让其他人触碰到她，想要一生都爱着这个人，杜克看莉娜至少比自己年轻3岁，想着自己可能会比莉娜先去世，所以使用了对莉娜自己的特殊能力
因为这次杜克之所以会来自己父亲的领地购买奴隶是，因为在王都的开交流会的时候自己体型吓到其他千金小姐，同样也被其他压一头的贵族男欺负，因为制度的原因贵族不能做很多事，尤其是在王都那边对贵族家子弟都很严格
想到自己的父亲，这次学院放假，也趁着这个原因来到领地脱离童贞
打算一辈子呆在领土内过逍遥快活的日子
刚出浴的莉娜身上还带有浓厚荷洛香甜气息，强烈吸引杜克所以才离莉娜越来越近
就好像这位出嫁的女子为自己而涂上荷洛，即将接纳自己一样
走到莉娜面前，魁梧的身躯挡住莉娜大半个人，看着那如天空般清澈的双眼，虽然莉娜对挡在面前的杜克有点害怕，但是并没有哭出来，只是愣愣地与之对视
杜克看到莉娜的样貌，并没有做出什么厌恶哭闹的反应，在他眼里的莉娜只是紧张地看着自己的双眼
这时看到莉娜仿佛，就像上天给他填补多年以来的空缺，就像救世主一样照耀滋润着自己的心灵
正当要发誓，将手移动到莉娜脸颊想要亲吻时的那一刻
「杜克少爷，正如女仆所说展会快到莉娜了，所以先让过去吧，然后我们先准备准备」
里根·道尔顿面无表情地将其手臂打落，阻止了杜克的行动，在拍卖完成之前你就暂且别碰吧，总之你的钱准备好了么？
杜克看着里根·道尔顿那无表情的扑克脸，与之前交流的虚伪脸，更使得自己怒火开始在内心中燃烧，既然是破坏他的好梦的人，那就是敌人！偷偷地对其使用自己的特殊能力
「好的老爷」
莉娜有点被固定在地板的上，丽塔用了好大点劲才将莉娜拉动，随后叹了一口气，谁都好最好别是领主儿子——杜克·斯立亚
「哦，里根大人刚刚是什么意思？」
「呵呵，反正都是杜克少爷您的女人，总之您也看到如此美貌的人了吧，所以竞争力可是会很大的唔，所以说..」
「这个你不必要担心，我早那一瞬间就打算为她亲自定下价格了，钱这类的东西要多少有多少」
「看来已经将莉娜认定为自己女人了啊，但还是被太骄傲唔，说不定...」
「呵呵，现是在我的领土上，谁敢和我争啊，我现在说莉娜我是绝对不会放手的」
当莉娜他们向拍卖会场走去的时候，杜克心里非常不痛快
只要有人跟自己作对，要跟自己抢莉娜，那自己就必须将起杀死了，因为在杜克心里正如里根所说，已经将莉娜列为自己最重要的人，谁都不可以和她媲美
但是对于里根来说，只要这个公子哥在拍卖会上挥洒着自己的热情，让自己赚一大笔钱，再则通过来的人宣传出自己的口碑，作为这场拍卖会举办就非常有意义
「老爷」
这时管家突然进来，一脸犹豫的看着里根，此时管家心情是很复杂的
「哦？什么事情么」
通常这种没有接到命令就过来，肯定是发生了什么
「老爷，外面有着闹事的人，还打死了我们一些看门者」
接到同意后，管家凑到里根耳朵旁边说出
「几个人，还有他们是什么人，有调查过嘛？骑士团有何调动」
「就两个人在路道上，听说是这几天才刚到【提诺德】听与他们交手的人说，感觉上是像精练的冒险者，实力可能有B+实力以上吧」
里根有些惊讶，过后开始警觉，如果莉娜是内奸，帝国骑士团是不可能把那么漂亮的女人送进来，而且莉娜表现的也不像是内奸的样子，注意看的话就很容易看出莉娜非常弱小，并不是练家子，而且到现在看着她的女仆也并没有报告异常
精灵的话，既然偷偷跑出来，按照精灵族规定的话，她的族人也不可能再理会她，为她派出救援的人来，当然也不可能不发生这样的情况
主要是这边是里根的地盘，养育了大量的退役冒险者，也没有傻乎乎的人接受委托来这里救那么奴隶商品，无疑是送死的举动
「就两个人应该也起不了什么波浪，尽早的将他们消灭吧，实在不行就派出魔法使」
「对了，也从【暗者】接到【提诺德】附近村镇跟城镇的骑士团调动信息，并未有大量人员调动」
「哦~如果是这样的话就早点将他们结束吧，话说今天还真热闹哈」
反正只有骑士团的人才有可能与自己人一拼，而且他们并没有大量聚集，说不定就是几个喝酒喝过头的冒险者吧，既然是送死也没得办法了
里根将悬着的心，落下了
现在首要目标是参观今天晚上拍卖场的气氛
「里根大人，发生什么事情了吗？」
「不值一提，也就几个闹事的冒险者而且，很快就被我手下肃清的，现在先好好的准备晚上拍卖会吧」
虽然突然来临的意外有点让杜克有点慌张，但知道攻入到这边来需要多强大的兵力
既然里根说没事，那就要好好的在拍卖会上将莉娜买下来
猥琐的笑容浮现在杜克脸上，他已经在脑子规划后面的安排了 

营救 
[营救] by 海城之空

哇撒，这个鞋子也太难穿了吧，话说这世界已经发明出高跟鞋了吗，视野是高了一点，但是站着的时候，鞋子前端太小压着脚趾两侧的骨头真的疼死，鞋跟太高了而且还难走整个脚部都倾斜需要弓着，话说这鞋跟也太细了吧，我会不会走着走着突然断了
这高跟鞋穿着脚疼死了，话说那些女生是怎么坚持下来的，所以在此发誓宁愿没鞋穿，也会光着脚的，啊啊啊快点结束吧我想用整个脚面紧贴大地
「欸，放心吧莉娜大人，我会我扶着你吧」
丽塔看到面露疼苦表情的我，于是很平淡的对我说，就这样丽塔手扶着我，不然我走着的时候一拐一拐的肯定直接重心不稳，直接来一次与大地情亲密接触，话说真的一定要穿高跟鞋吗
「啊啊啊，丽塔酱，真的要穿这个鞋子吗？脚好疼唔」
受不了，我一脸想哭的对着她说，我绝对不是装的
「不行」
哇，秒回！还是那么冷酷，理由也不给一下吗
尖锐的眼神快速袭来，啊，我错了保证完成任务的，别这样看我，求你了继续面无表情吧
颓唐的我看着脚，对不起俺的脚，今天过后就不会让你受委屈了
「对了，鞋是龙皮做的」
啊咧，丽塔刚刚说了啥，龙的皮？做的鞋？
「嘎？龙皮？！」
「没错，老爷为了让人附加价值就一定会让人穿成这样」
这」龙「一词出来惊了我一下，还穿在我脚下怪不得那么搁脚，说起来中世纪确实有龙吧？龙皮做的东西应该挺正常的吧，真打那么好打吗？
这样一说我倒是像见见龙，话说里根有这爱好吗,看着乳白色为底的高跟鞋
「那现在我们快去老爷那边吧」
「好吧<(＿　＿)>」
于是我被丽塔扶着去找里根大叔了
※
「庞德，别向着人群方向跑啊」
可惜很遗憾，克莱尔用在月光下透着银光的剑，斩落敌人后看向旁边本应该和自己连携的庞德，但他已经冲向那堆人群了，大声呼喊也喊不回来
「可恶，不是将敌人吸引远离城堡的地方吗，为什么自己越打越近了」
克莱尔很纳闷，为什么会这样啊，到目前为止，看到周围到处是倒在地上鼻青脸肿叫苦口吐鲜血的敌人，要么就是永远不再发声躺在血泊中的人，心中疑惑解开了那么一点，可也不能这样玩啊
心中很清楚即使敌人再弱小，拿上武器也是可以杀人的
道路两侧的房屋，由于被猛烈的撞击下更加破败，往后一看还以为拆迁队来了
现在庞德位置上只要再走几步就可以过河了，援兵好像又出现了，穿着长袍拿着杖是魔法使吗？
不行，得快点吧人给拉回来，心中这么想的克莱尔立刻就手握银剑，向庞德位置靠拢
在这个世界中全部人类都有特殊技能，训练和不训练相比较的话，肯定是训练过的人更加厉害
虽说对面是退役的冒险者，在长期的闲置中根本就没有锻炼过（里根养着一群，吃干饭的）
所以现在场面上即使对面人数比较多，在经验的压制下还是会出现一边倒的局面
敌人看着眼前开着无双的嗜血恶魔庞德，牙齿打着哆嗦，握着剑的人与双脚发软颤抖着，手脚都不灵活，怎么可能打的过，只能等着后面赶来的魔法使
即使魔法使不训练，也可以使用稳定的魔法，魔力量是有限制，魔力量有人说是天生的，有的说是靠往后的训练，但大部分人都说是天生的，也没魔法使来做过实验，只是觉得自己放出的魔法越来越精练而已，但威力还是杠杠的
使用魔法的人只能是天生的，数量稀少，相当于是最后的底牌之类的
看到这一幕的克莱尔虽然很高兴，但是再凭自己厉害，也不可能敌过满状态的魔法使
再加上周围都是能力者，即使很菜也可以用来消磨敌人的体力，所以心想着要快点将其拉回，开始诱引
敌人本来是想和庞德对峙等后面援兵来的，可是他本人才不觉得什么，只是一味的扬起嘴角单方面蹂虐，拎起就是一拳，打到口吐鲜血后昏迷
「豆芽菜们，来啊那么多豆芽菜抖来抖去的，怎么不敢上啊！」
咚——
庞德大声怒斥着，又有一个可怜人被一拳打到周围的墙壁上
「还真是豆芽菜，不会动只能让本大爷来拔起来啊」
周围人被那肆虐的庞德吓得瑟瑟发抖，脑袋早已空白，只能想着快点来人阻止这头野兽
在场的人都不敢上，不信任队友会跟着自己一起上，第一个上肯定第一个死，这样的想法在场的人都有共识
敌人都面对前面的狂魔而僵住，克莱尔就很容易的将围在庞德后面敌人砍杀，冲到旁边
「喂喂，庞德你还没看见城堡过来支援里面有魔法使吗，现在差不多该撤退了」
克莱尔用剑指着刚刚补位上来的敌人，用很认真的语气朝背对着的庞德说话
「啊啊，是吗，打的愉快了，好久没有这样玩过了」
庞德吃惊后有点难过，虽然是在骑士团中也有比拼训练，但是自己太强老是要控制自己的力道，现在的他可以完全的使出全力，虽然是豆芽菜但还是激起他的快乐，但是在内心并没有害怕即将赶过来的魔法使，对于骑士团服从命令为第一条件，即使还想玩玩，但也差不多该听克莱尔说的话
「豆芽菜们，我们走咯，玩的很愉快，谢谢大家咯」
克莱尔觉得庞德这样的语调吃了一惊，要是没有命令的话他会不会在这里打到天亮
一脸忧虑的想着以后再也别让庞德跟自己组队了，克莱尔其实是很怕麻烦事
「喂..喂..把我们搞成这样还想走？怕是看到我们人来了，打不过要跑？」
看到即将撤退的两人，在场僵住的人才回过神来，嘴角颤抖的开始嘴炮了起来
「切，豆芽菜还是豆芽菜，一点威慑力都没有」
有一只暗箭向克莱尔袭来，但是被庞德一手握住，没有意到的识克莱尔，盯着尖锐的铁质箭头上面还缠有黑色液体，呼吸差点急促起来
「不欠了喔」
因为战斗意志的昂扬，到现在都没有消退，下意识的神经反应让庞德可以准确的抓握住疾驰过来的箭，被躲过太多次了射来的箭，就是因为这样敌人才不向庞德射箭，而是向刚刚到达射程的克莱尔射箭
克莱尔调整好状态握住剑柄，开始重新调整使自己开始紧绷，并向庞德点头致谢
冲向敌人开始突围，将敌人格挡的剑，运用巧妙的剑技挑飞，随后下拉敌人从左肩沿着斜线，被切后开始渗出血液倒地
「别想跑！」
加上原来的大概有20号人，魔法使就有3人之多
敌人支援刚好到达，敌人举剑冲锋，魔法使举起法杖，开始咏唱咒文
在于敌人冲锋来之前，魔法使已经念好咒文，周围漂浮着尖锐的石块附加上了火焰，又用风魔法加速，比箭还要快速的火焰石头向他们射来
很可惜庞德和克莱尔是受到过严酷训练的骑士队长，利用感受杀意巧妙的躲过攻击，只是有些误差，衣服袖子等地方被划破，稍微划伤而已
于是在魔法使们高强度的攻击下，边跑边躲闪，有些在后面追逐都给波及到了
看见自己魔法打不中还越跑越远，魔法使整个脸上都充满了怒火，觉得自己的魔法被愚弄玩耍一般
「我要让你们死！别跑啊胆小鬼」
只有这样的辱骂声在三个魔法使面前嘴边回荡，口水四溅
大量的石块凝聚成大球在三位魔法使的连携下，火被风的加持下炽烤着，被烧的散发出滚滚热量的石球，缓缓上升的途中整个城镇的上空让整个世界都明亮了起来
可以很清楚的看到在周围的人全身冒汗，不知道是被热量所炽烤，还是害怕的冒汗
「不妙啊，我们可能要变成烤兔肉了老哥」
「你还有心情说风凉话啊」
庞德还是一脸无所谓的说着，但克莱尔倒是边跑边看着升上天的大炎球，咽了一口水
「呵呵，不会变成烤兔肉的，顶多被烫一下屁股」
「哈？要是没死就感谢神明了」
「嘎？等等去捡剑干嘛，喂喂喂赶紧快跑啊，到底准备整什么」
当石球在猛火的加持下已经变成在空中漂浮着的发出红色光芒耀眼的熔浆球，魔法使准备将球奋力一扔的时候，随后庞德的操作震惊了克莱尔一脸，捡起最近一处的铁剑
奔跑停下，右手拿剑的肌肉瞬间暴起，面对远处即将抛向魔法的魔法使，将左腿抬高
一瞬间脚踏足地面，将手里剑狠狠的扔了出去，剑迎着轨道直直的向正在施法的魔法使飞去
由于距离太远，剑飞行了一段时间后，迎着向下飞去
这时魔法使也开始将合成魔法，向克莱尔他们攻击，可惜庞德反应速度很强，扔出去的剑插入一名魔法使大腿，输出后的魔法不稳定，使得他们不得不所以抛出去
充满岩浆的大球，接触到地面的那一刻发生了巨大的爆炸
被砸中的地方形成一座同球形直径大的大坑，里面被熔浆灌满，场景犹如地狱一般
包括克莱尔他们也被波及，晃动的大地房屋被震塌，巨大的冲击波将墙壁掀起向喷泉位置狂奔
追逐在最前面里根的手下被袭来的石块，砸晕、压死
「哈哈哈，放出这招你怎么跑，死了！死了！让你跑，哈哈哈哈，」
魔法使因为全力攻击，魔力缺乏症一开始，身体出现虚脱的征兆，全身冒着虚汗嘴唇发白，将杖撑在地上癫狂笑着
后面大概还有10个左右没有受伤的人张大着嘴巴，许多没见过魔法的人看着这样的场景，想着虽然那两个人很强，也不至于要注意做吧，看着残破的街道和破碎的房屋
后面跟让他们吃惊的是（包括魔法使），前方被石块压住的地方，出来两位衣服残破身体烧焦全身黝黑，互相扶持的两个人
「哟哟，不错嘛，还是有那么一点威力的吗」
克莱尔看着庞德那被石块压出血迹的脸庞居然还有余力嘲讽，也只能笑着摇着头了，当然同庞德一样也被压伤好多地方，如果不经常锻炼的话也许就像...被压死在地面上那悲样了吧
「他们已经受重伤了，快追！」
虽然看到他们还奇迹般的活着，但是绝对不能放过，这次重伤的他们肯定没有余力反击了吧
「老哥，看起来我们要快点走了」
「呵呵，既然还活着就不能给逮住了啊」
也许听到庞德声音也有点劳累了，克莱尔想这人还是跟我们一样啊，各种情绪附加在身上，还是满脸笑容挤出了调侃的语句
于是两个焦黑的两个人互相笑过后挺着身子离开这里
后面因为房屋倒塌后大型石块，散落在道路上，同样刚刚砸下来的魔法，还在地面上散发着人难以忍受的热量，导致敌人很难靠近提供了逃跑的时机
为了争功劳的里根手下，怎么会放过这个机会，也咬着牙追上去
死了那么多人，顶多原谅魔法使，可是平平常常的他们肯定会被开除或者杀掉
在里根手下干活的人，都是因为委托失败、欠账、犯罪，品质不靠谱的人，靠着曾经加入过冒险者这一设定，加入里根手下工作，同样还是因为不忙工资高待遇好，一天下来都没事做，在【提诺德】里和同僚聊天休闲度日
因为在这里根本就不会有人来找麻烦，找麻烦也是我们自己人去找麻烦，如果想更好的待遇就去加入【狩猎部队】，但是这边工资已经可以养活自己还有富余，综合事项为什么要训练呢？
里根本人只会经商贩卖奴隶，对这些一窍不通只觉得人越多越强大，同样只要有新鲜的女人被抓过来就不会在询问了
这一观点在里根私兵们底下传开，所以呆在这边【提诺德】的人，是素质低下实力弱鸡的人
——————
作者：存档已经发完了，我要开始努力(鸽)了 

