書名: DOUBLE KING
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1635951460.html
類型: 原創
作者: 咪咪醬
更新日期: 2022-06-07 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




本來是要叫屁眼道，但聽起來像什麼刃牙同人就算了。一拍腦門寫的，大概是普通男性向後宮爽文


1 向女神獻上高潮 
[1 向女神獻上高潮] by 他媽子

前方，爲何一片漆黑？

伸手不見五指，腳下寸步難行。這是何處？這個人理所當然地如此想到，茫然地看向四周。

黑色——白色？

前方，爲何如此耀眼？

轉過身體的他下意識用手擋住了眼睛，潔白無暇，讓人難以直視。

黑色還是白色?

悠揚又空靈的天籟從一片潔白的深處傳來。反之，漆黑中中發出深邃又讓人心癢的喃喃。哪一邊？前面還是後面？左邊還是右邊？上面還是下面？忽略了自己是什麼，忘記了自己的名字。他只是冥冥中覺得自己要在兩方裏做出選擇。

讀作「二者選一」，寫作「放棄其一」。

走其中一條路，不走另外一條。人類不能同時前往兩個地方。此爲世界真理，無可反駁，必須接受……

……………………嗎？

無論白色還是黑色，都見不到終點的兩個選擇——兩條通道——兩個靈魂最後的落穴……道？……穴？……我是？

我是……？

我是……！

在不知道還存在與否的大腦想透之前，沒有定形的身體就動起來了。

此爲鬼神道，任何生者都無經驗之處，換而言知……照常識言……

但是，轉生者。

偏偏的、唯獨的，這個男人曾過這個世界，然後才是生者。所以他動了，並非要去神之處，也不入鬼之所！分不清是他在奔跑，還是雙色的空間在倒退。更悽慘的世界從虛無之中顯露出來。但是那裏才是他要去的地方，那是神應許他的世界。

阿庫亞· 千禧姬……

堂堂復活！！！

剛剛得到人類的知覺，感受道的就是渾濁的視野和濃烈血腥的味道。不知道是戰場的狀態持續惡化，還是自己的雙目灼傷，鼻骨斷裂的影響。或許兩者都有。回來了，但不是重獲新生。阿庫亞 的這具身體無疑仍處在崩潰的邊緣。

獲取治療的必要……沒有。遠處的異質之物、異質之人不用張嘴，也能昭示原因。在士兵組成的防禦隊伍後是王國數十名身着重甲的護國騎士用長戟固定在地上的鬼族。阻止了移動，但是無法阻止發生在她身上的魔質融合。原本不可視的魔力被集中在了她額頭的角上，不但直接發出發紫的致命的深藍色光線，甚至激盪起扭曲光線的魔力波。

這是由侵略者投放的非志願武器，幾近全裸的她臉上、身體被常年、大量重複地刻蝕出的咒文，無法理解怎樣才能如此異常的效果。但是現場的武器殺不死她，殺得死也沒用了。到了這個地步、到了這個距離。在離我國六十三柱守護之塔如此之近的位置，壓制她的行動也只能影響爆炸後的殘骸是剩下一層還是兩層的這種誤差一般的區別而已。

明知沒意義還是要守護，這是騎士的信仰嗎？還是他們也如現場的其他士兵、侵略者一樣陷入了歇斯底里？我國軍人就應該立刻撤退，拼命地逃出爆炸的範圍，然後重整旗鼓爲接下來的入侵做準備。而敵方的話，則也要離開這個戰場，待防禦崩塌後率軍長驅直入。

阿庫亞的耳朵從剛才開始就聽不到任何聲音，但是看也明白。他們都殺瘋了，兩方的人。他的周遭同樣也是死屍累累，但是這都沒有意義了。任你勇武天下，馳騁戰場天下無雙。今天消滅的敵人，也不會及不久之後後那個鬼族自爆一秒內殺死人數的百分之一。

劍，鬆手了。即使死了，也未曾離手的武器被阿庫亞鬆捨棄。現在的阿庫亞既是他，又不止是他。從異世界飄蕩而來的靈魂在這個世界度過十餘年的人生，然後死去。

本來如此。

但是鬼神道是雙向的選擇，在面臨不得不做出選擇的時候，在面對「雙」的那一刻。仍然唯一的靈魂想起了對神的要求與神的制約。

要死掉了。

姬野翔太想着這一回的人生，很辛苦，但也很充實。那一邊的事情……爸爸媽媽、朋友已經變得非常非常的模糊，但是在這個世界也有自己喜歡的事情，關係自己的人。只是、很不甘心！

那是唯一的唯一的執念，即使穿越世界，即使從來人生也要、不，是更要去做的事情。因爲神的壞心眼，直到現在才想起來。

去做吧。

姬野翔太&阿庫亞· 千禧姬。

調動魔素，治癒自己的感官功能，這是接下來的行動必要的東西。拜逸散在空氣中高濃度的魔力所托，效率非常高。

全速的奔跑。雙人生的少年現在並不是要殺死任何人，跳躍地、迴旋着、他飛入殺戮的泥沼但猶入無人之境直至騎士之中，少女的身旁。

姬野翔太心中明白接下來他要做的事情無疑是駭人又邪惡。可是那又如何！聖人、惡徒死了可就都一樣了。死了做不了的事情，就要在活的時候做！阿庫亞· 千禧姬是劍的少年，阿庫亞· 千禧姬&姬野翔太則全都是青春期的少年！

騎士的長戟無法刺穿被做成武器的少女。但也是會堅持到最後的武器。只是這樣的王國之柱頃刻間就被他的短刀斬斷。是純白的那一邊，拒絕在那裏二選其一的少年此刻的心與技已臻神境。

但還，還沒完！

不，何止沒完，區區弄斷幾根破杆子和接下來發生的事情相比那算得了什麼！！！

騎士拼死阻擋，在守護之塔外百米的創國帝立下的紀念碑上以正面朝下用蠻力壓制的鬼族在剛才就已經停止了機械式的暴走。現在被少年擁抱起來，然後又平放於倒塌的石料。

太異質了……

到底要做……不，是要發生什麼？

爲什麼他會突入此處？爲何要與吾等作對？爲何敢肉身接觸這個東西？突如其來的變化讓周遭的騎士們一瞬間都以爲屬於王國的劍士倒戈了，但是不對，連精神早就變得異常的騎士也意識到了不對。

年輕的劍士，是少年。

而鬼族，是這裏唯一的少女。

日夜會交替，四季會循環，少年會來到少女的身邊，此乃……

「刺溜~」

看到天才劍士以要捅穿她的氣勢，把舌頭伸進鬼族少女的私處時。護國騎士之長硬生生把自己心中「自然之理」四個大字敲得粉碎。

「刺溜~刺溜~刺溜~啪啪啪~嘬嘬嘬~」

就算與敵人聯手也要幹掉他的念頭冒了出來，而且一點不可思議的感覺都沒有。 

太過於可怕了……繞是身邊都是自己的夥伴，這個傢伙直到前不久都是值得信任的戰友……在場可以爲國而死的騎士們面對在血戰之中連失神女孩的屁股洞都要吸的變態也還是退縮了。

「我想要肛交。女孩子的後庭完全沒有拒絕的可能。但是，我也喜歡小穴！」

無視自己已死的事實，不在乎女神的威嚴，死前在讀高中的少年打斷了神給予特殊能力的說明。

「其他的怎麼樣都好，請給我同時能享受陰交和肛交的能力。」

如此地，坦然又清爽地說到。

「滾啊！！！」

神的法杖擊飛了姬野翔太 ……本該是這樣的，但是爲了堅定自己的意念！爲了爭取自己的未來，他死死着抓住了神的腿。

「是神的話……做的到吧！」

「怎麼可能有那種能力！」

「用你的神之力想想辦法啊！我……一個也不想放棄，一個也不能割捨！給我同時擁有兩邊的能力啊！」

或許是因爲剛才的打擊，姬野翔太的眼中溢出了鮮血……希望是這樣，如果只是因爲不能做那種變態的事情就流血淚的話，實在是過於恐怖了。

「給我……放棄這種念頭好好去投胎！」

神用法杖擊持續猛擊翔太的頭部，可即便如此他也沒有放開抗爭的手！

「嗚、嗚……求你了，快點下去把，真的求你了……」

先哭出來的不是翔太。連神都害怕的性癖與妄想！連神都要退縮的男子高中生！真可怕！

「到死也不會放手！是男人就一個也不會放棄！給我全都要的辦法啊啊啊！」

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊給你給給你給給你你給你不要順着腿爬上來啊！！！！」

「真的？」

抓住時機的女神幹爆了翔太的脖頸，他的腦袋就這麼滾下了世界。

「如果你到死都還記得的話！」

沒關係，這個姬野翔太只是一種象徵，全身也好，腦袋也好，下去了就是下去了。女神對着還未合攏的世界之孔，補上了他現在無法抗議的條件。

無疑，條件達成了。

從少女的雙腿間擡起腦袋的少年。雖然很遺憾，雖然感覺有點對不起這位鬼族。但是在人生的最後一刻……在能夠有辦法做到這種事但卻要死掉之前，不去做的理由……存在嗎？

姬野翔太沒有護國騎士那樣的盔甲，少女釋放出的魔力波在這個距離更快地消減翔太的第二次生命。 噁心、渾身刀刺一樣痛苦，連雙腿都難以支撐，視網膜又被蒸熟了，臉頰溶解得像爛泥。再次修復身體，不斷的蹦壞不斷的修復。

這裏的魔力波就是強到可以做到這種事。但是還是會痛苦，細小的密集的傷害持續地增加。除非魔力的濃度超過某個臨界值——既終焉的到來。翔太可以選擇平靜地無痛苦地死去，甚至可以一邊修復身體一邊嘗試逃跑。但是，翔太今天的心情就想做愛！！！就是想要插小穴！就是想要插肛門！爲此可以不要命！痛苦地去死！

他和鬼族的少女毫無疑問，根本不認識對方。說有感情必然是騙人的。但是肯定的，這是翔太第一位也是最後的對象了。

所以無論如何，這裏要是完美的。

用雙指在少女雙穴中開拓的同時，翔太把頭傾到魔力波的源頭，那隻角極近的距離。 放棄了對大腦的保護，僅僅集中強化了面部的回復。

就這樣，風中殘燭的壽命再次減半。可是，做愛就要從接吻開始。以健全的嘴脣貼合少女傷痕累累的口部。因爲牙齒被拔掉了，舌頭沒有什麼阻礙的伸了進去。軟綿綿的。但是是血和毒的味道，作爲初吻的味道，和強暴犯的身份很搭配。

雖然在反應被激發的時候，這場戰鬥就沒有意義了。但這裏無疑還是爭鬥的核心。同伴、敵人全都明白自己已經必死的人，與其說是要破壞或者守護，不如說是想瞻仰這個即將殺死他們的存在。

因此，所有人，廝殺着靠近了這裏。

據說人類在遇見更瘋狂的事物時就沒那麼瘋狂了。先不論真理是否如此。但是誰又見過和殺人武器接吻的必死之軀？

異常，無法理解。

殺人是早已習慣的事情，所以可以輕易做到。但是一邊被對方殺死一邊獻愛似乎是連發狂的人也無法理解。所以兩方人殺着殺着，到了能瞧見這個場面的距離就不再靠近一步了。結果似乎誰也沒注意到活武器的腳趾蜷縮了一下。

再吻就要死了。做出如此判斷的翔太離開了少女的面龐。然後把視線對上了微微開闔的奧祕之境的入口。

當着護國騎士的面，當着同伴的面、當着敵人的面，當着殺人着的面、當着被殺者的面，當着沒死的要死了死了的人的面姬野翔太死掉了自己衣物，赤條條地與天地之間，此刻他只和一個一樣了。

此乃，暴露狂也。但區區異世界的人又哪裏會懂？

於是，翔太以這裏的語言吶喊道。

「看好了！見證吧！來自和平世界的男子高中生的性慾！讓你們見識什麼才叫做愛啊！」

姬野翔太經歷了阿庫亞· 千禧姬的人生，很充實，但是並不快樂。

「你們懂個屁的美麗！蠢貨！」

不認識，但翔太就是喜歡和人類長得不一樣的人。喜歡到可以用反正要死掉了當藉口強暴沒有意識的女性。

「來吧！我的能力」

女神不是人，討厭變態，愛耍心機。但是不會仇恨，不會說謊。這是她爲翔太創造的能力，也自然由翔太命名。

「DOUBLE！！！&LOVE！！！」

姬野翔太從直挺的肉棒根部下方長出的第二根肉棒，然後一齊進入了鬼族少女的體內。

兩方士兵停止了殺戮，只因爲過於震驚的場面……這、理論上不可能的事情，若是對方有空檔，就要抓住機會殺死對方，否則只會反過來被對方殺死，這就算死鬥場裏的真理。但是……但是！

又誰見過這種場面嗎？騎士嗎？還是士兵？或者問一問被抓來的已經死的差不多的農民？就算把去到神鬼道的死人復活，也只能搖頭吧！不對，不應該問有誰見過！應該問有誰做過？在戰場的中央做愛……強暴對士兵來說是和吃飯喝水一樣平常的事情。但是對方說了，這是做愛，那就是做愛。

幹鬼族的人類，一萬個裏總會有一個吧？可是，用嘴？死了也要和鬼族接吻的少年就這樣在戰場當中，人類王國的建國石碑上和鬼族……被做成武器的醜陋鬼族交媾……而且……而且要同時插兩個地方？！那是排泄的地方啊！在人類間也聞所未聞！竟然有這樣的方法！？

血腥荒原上的衆人恍惚間產生了自己才是赤裸的意識……太無知了……就和嬰兒一樣，自己在做愛的理解上太無知了！所有人都僅遵少年的命令，不發一言地看着，看看什麼才叫做愛！

所有人就這麼停下了殺戮。只是看，只是聽。少年搖擺的腰姿，肉體碰撞的響聲……還有呻吟……？

女性的聲音。微弱但令人燥熱。不過最先察覺狀態的還是那名少……不對，不應該如此稱呼他。在王國軍與敵軍中，均有不少人知道他的名字，知道他的身份

「這就是……雙刀劍法……？」

到底哪個白癡說了這麼蠢的話？過於奇異的氣氛導致雖然所有人都這麼認同，卻沒有人反對。這就是雙刀劍法……這就是雙刀劍法……瘋狂的人類逐漸走向降智，在心中默唸了起了意義不明的咒語。

「啪！」

比驚雷還響，一個耳光聲直突突地傳進上千名殺人犯的大腦。嘿，只可惜他們倒是想，這一掌也不會真正落在他們臉上。

翔太要死了，身體崩壞，意識渙散，只有肉棒很舒服！不對，還有揉着對方胸部的手！軟軟的，綿綿的。這個能力過真是世界上最棒的能力，一起抽插女孩子的雙穴，前面和後面同時被擠壓着，擁擠、刺激，雙重的快感挑戰着翔太的神經。還有小穴和肛門隨着運動被擴張和緊縮的樣子也太色情了！

雖然剛才利用騎士系的技能講了一通不明覺厲的話，但是翔太才懶得管這個世界！不爽是真的，但不在乎更是真的，反正自己都要死了。想到這裏，翔太加快了活塞運動的頻率和力道，恍惚間還聽到了女孩的喘息聲音，當然大概是錯覺。雖然是第一次，但是怎麼爽怎麼來就可以！反正對方也沒有生氣的能——

啪地一下，翔太右臉的肉快散架了。是少女扇的耳光。

「……」

她張開了沒有牙齒的嘴巴，是在吞吐氧氣？還是要說話？

連眉頭都皺起來了，和真人一樣，不對，本來就是真人。翔太的冷汗留了下來，雖然都要死了，但看到少女以明顯不是武器的姿態活動還是很開心，但是這裏有一個重大的問題。在對鬼族衆多的仇恨之中，有這麼幾條，是確實有對應的事實。其中之一。鬼族女性不止頭部有角，在體內也有，而且數量龐大地遍佈整個通道……也就是所謂的倒刺。

「喜……喜歡嗎？」經典中的經典，轉生者大禮包之無障礙語言。

那是鬼族抵禦入侵的手段，換而言之，如果對方高興的話……

以翻白眼的狀態又給翔太一巴掌的少女的回答十分明確。

「別往、宮頸頂！」

翔太感覺到超越了面無死灰等級的面無完肉的自己大概是真的要死了，回復能力比他預想的好用點，不過也差不多到頭了吧，

畢竟都已經出現蘿莉和他討論技巧的幻聽了。但是真的也好假的好蘿莉的猥談都是性興奮的助推劑。翔太的射精進入了倒計時。

然後，雖然不知道爲什麼恢復了，但是活生生的鬼族少女用腿踢開了翔太。兩根肉棒的冠狀溝作爲最後的抵抗在少女的進出口出停止了幾秒。然後跟着主人一起摔在地上。

要結束了。翔太看着模糊視野裏唯一的發光體，那是少女頭上的角，是因爲失去感知色彩的能力嗎？亦或是終於走到了終焉的？他覺得那是海藍色的。

那不就和精液一樣了嗎？走過兩次雖然短暫的人生的翔太在臨死前還是沒有什麼有營養的的感悟，只是在遺憾着自己沒有射精的事情。然後，他就感覺到肉棒要被捏爆的衝擊感。

誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒？！

地上的翔太以半掉出來的眼珠看着少女緊鑽住自己兩根肉棒，然後一起塞進了前面的小穴。滑、狹窄、痛、熱、電機感，複數的刺激伴隨少女上下的吞吐席捲翔太的全身。
「哈啊——哈……哈……哈……」

少女的呻吟身停止了大約一秒

「啊————————————————」

接着一股更大的力量又從他被吞掉的性器的四周涌來，像是觸手，又像是針氈。劇烈而高頻的顫抖讓翔太噴射出了濃稠的精液。

人類的技能和魔法通過分解魔力而成的魔素爲原料。而不可視的魔力又可以凝結成有質量的魔質。先前讓翔太賴以生存的魔力只是逸散出的魔力波再變質的產物，那麼作爲其源頭的魔質到底儲存了多少呢？

翔太不知道。但是肯定是搞錯了什麼的，在兩人的交合處，噴涌而出的淡藍色光芒，是即使是失去雙目也能用靈魂看到的強大力量。

肉白骨，活死人。因爲少女的潮吹，翔太似乎是不用去二選一了。

「……爲阿庫婭獻上兩人的歡愉，轉移。」

恢復五感的翔太聽到少女結束的吟唱。又確認了兩件事。

一：鬼族有性魔法，真的。

二：鬼族不信神，假的。

不過……

幹嘛選她啊！ 

