書名: Dsdevr 開拓者們
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1654356027.html
類型: 原創
作者: 深空遺（石）骸（油）
更新日期: 2023-02-14 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

我也有在另外的網站上架：penana:
https://www.penana.com/story/103021/dsdevr-開拓者



1/11 擺爛宣言：(嗚嗚嗚，抽不出時間更新，暫時只能patch一下過往的篇章，修一下劇情了。）Dsdevr是開發者的意思，用以形容踏出第一步的開拓者們。相傳在遠古時代，這個宇宙發生過一場近似無盡的戰爭。貪婪的血魔踏上征途，洗劫它們伸手觸及之處。異界的魔獸大舉入侵，有如病毒一般扭曲虛實。無數的文明割據四方，排斥異己。血流成災，萬劫不復。整個宇宙，陷入真正的黑暗。而在這個絕望的時候，有一個種族以英雄的姿態顯身，抵抗異獸，化解衝突，終止侵略，聞名四海。爲了紀念這個偉大的種族，每1831年人歷時間都會舉辦一次名爲奧托倫斯祭典（人類譯）的宇宙盛事。在這場宴會，種族之間會放下互相的偏見，公平競爭，爲了各自的價值爭鬥，合作；最終互相理解，共同建構一個穩定的宇宙社會。當然，但凡是有智慧的生物都會知道，這些都只能是片面之詞。來自不同的種族，懷著各自的理想，各路英雄展開了屬於他們的故事。本小说属于慢热型，故事与描写重于一切，也會重點描述奇怪的异地文化与思考。如果这些都没让你退出，谢谢你。让我们见证一个宇宙，与一个开拓者的结局。【作者有話説：大家好！我是一名新手（業餘）作家，由寫code轉過來的。希望大家可以嚴厲地提出意見，做得好的也可以説一下哦( •̀ ω •́ )。前幾章是我的処女作，還在挽救結構問題和文筆毛病；後面開始改變了手法，觀感會好很多。最后……多多指教，開拓者們！】【還有，假如有什麽外星人的點子，歡迎留言分享哦！我也許會參考~】special thanks:校對： SmokingPuddleillustration: Furious Typist，我自己


最新：
你猜猜是誰？
[閑聊：靈魂與身軀的區別] by 深空遺骸


別這麽快就因爲她的外表而下定論，她的言行很快就會暴露一切……


凜子倉猝畫出來的原型，別對她的草稿有太大的要求（尤其是手部）。
儘管只是初次的印象，從作品中依然可以清楚看出兩位設計參與者的共同興（性）趣（癖）…… 

劇情更動 1.1.3 patch note 
[Dsdevr patch 1.1.3] by 深空遺骸

開發者：

親愛的讀者，假如你們還在的話，我必須先感謝你們的耐心，也同時為自己的長期潛水道歉……真的很久沒有更新過了。奈何學業太過於繁忙，要從學業跟興趣之間作出取捨果然并非言戯般簡單啊……

言歸正傳，儘管這段時間沒有抽空寫作，但是也趁機完善了Dsdevr的完整大綱和故事走向，該出現的人物有哪些，他們之間又會擦出什麽火花，這些都在我的筆記本與腦海之中逐漸變得明朗起來。而帶著這本終於完整起來的劇本，現在回來重新看我以往的篇章卻只有一個感想——

這（龍門操口）什麽鬼東西啊！！

所以……爲了能夠安心繼續寫下去而同時珍惜自己幾乎破碎的靈魂，我決定先重新寫好之前的篇章（從1/11，第一篇開始），因爲我覺得這樣很cool~



patch note:

部分篇章將進行或大或小的更動，視乎情況出現吃書、名稱更改、劇情走向不同等更新。
也許會在已有篇章之間增加新故事以確保完整度。

已完成：

1.再會
-劇情更新
2.蘇醒
-劇情更新

主角插圖


進行中：

3.重生
-劇情更新




 


0.序章：起錨（始） 
[Prologue] by 王时

我曾經發過這樣的夢。

我夢見自己身在他鄉，貴為異客，在不為人知的世界踏上路途。

我夢見自己清醒地沉睡，卻又在迷惘中甦醒。

我夢見自己與異獸為友，與同類為盟。我與世界同行，卻又與神為敵。

我夢見自己踏上征途，跨越星河，經歷悲喜離合。友人不再是友人，家園不再是家園，自己也不再是自己，只為尋找最可悲的真相。

夢這種東西對我來說過於魔幻，但是我無法忘記，因為它們真實無比，彷彿在告訴我，這一切即將發生，又或早已發生。

在陌生的平原，建造家園。

在宏偉的高塔，與勁敵廝殺。

在交錯的險地，發動最後的抵抗。

在沒落的帝國，挑戰偉大的叛徒。

在昔日的家園，與過去惜別。

在早已熄滅的熔爐，見證早已決定的結局。

這一切果然還是太魔幻了，也許加以修飾，寫成故事還能當成茶餘飯後的消閒娛樂。但是，我們都嚮往成為主角，踏上冒險，不是嗎？

假如我們把這一切，寫作真實…… 

1.再會（1/11更新） 
[再會] by 王时

太陽升起，燦爛的陽光穿過玻璃窗戶，喚醒了還在床上淺睡的我。 昨晚睡得不好的我嘗試側起身體以作最後的抵抗，但是歷史證明人類無法跟大自然作對。 經歷了一番折騰，我懶散地從床上坐起，看了一眼桌面上的時鐘。

怎麼壞了呢？

昨天還好好的物品，第二天還是有可能會壞掉，這就是人生嗎…… 我悲觀地如此想著，拿起手機，看到現在是早上10點多。

還可以。

吃過早餐，簡單清潔自己，玩了一會手機遊戲，浪費了一些時間，直到11點的時候，我便準備出發離開。 如同平常穿好衣服，整理好物品，打理一切后，我終於打開家門。

我出門咯。

習慣性地大喊，但是換來的是一陣清靜。

當然沒人會回復，父母都出去工作了，妹妹去了上學，只有我一個遊手好閒地放著暑假。 深知此是徒勞之舉的我慢慢關上大門，一邊自嘲自己什麼時候這麼想家了。 也許是覺得這是我最後一次機會看家一眼吧？ 想多了。



【訊息：「我現在出門了，海岸見。」】

【訊息：「 喂……太早了吧？」 】 

【訊息：「 拜托你改一改這個習慣吧哥，有沒有聽説過聚會太早到是很不禮貌的？」 】 

【訊息：「 沒事，反正我會遲到」 】 

【訊息：「 對哦……你在哪？」 】 

【訊息：「我在找你媽。」】 

我在電話的群組裏默默留下已經出門的報告，便在刹那之間收到了各種回覆，不論是充滿熟悉感的吐槽，還是那個你永遠不清楚是在説笑還是認真的發言也是，讓我完全感受到21世紀網絡的抽象，也使我在無奈與苦笑之間來回切換。

——沒錯，就跟平常一樣。

跟我一樣，我的朋友也盡是一群在網綫扎根的賽博小子，心甘情願地把大多數的青春浪費在網絡的世界上，一去不復返。而就是這樣的一群人，突然有人坐不住屁股，宣言要好好利用假期游覽這片大地，而經過一番的討論與煽動後，我們便出奇地一致通過這般突如其來的提議 ，並約定在今天的12點在填海區域附近的大鐘樓[1]集合大出走。

……當然，究竟當初提議人是在認真提案，還是在玩碰草梗而已呢？真相自然無人知曉。但我的心中也顯然有一個答案，因此我本來打算堅定否決提案，但當我向自己詢問否決的原因時，心中給出的答案卻僅僅是因爲這「不正常」。

——不正常？哪裏不正常？

我發問，而得到的卻只有心中的一片沉默……

花了半個多小時，我達到了目的地。 香港的填海工程從未停止，人造土地像瘟疫般蔓延在大海之中，卻也是人類克服大地的證明。 而在這片腐土上，唯獨孤高的鐘樓眾城市中聳立，與周邊格格不入，但也成為我不討厭填海的原因之一。 

我再次打開手機，看了一下時間。


11：43


還有時間啊…… 也好。 我不討厭浪費時間。

我靠在岸邊的欄杆上，面向鐘樓，無聊地看著秒針規律地轉動著，靜靜等待中午的到來。

滴……噠……滴……噠……

仿佛是聽到遠方的機械組件一般，我在心中靜靜模擬起了鐘錶的擺動。

滴……噠……滴……噠……

而聲音則如同是在證明著自身的存在一樣，在我的腦海中越發清晰、越發真實。

這不正常——我心中默想。

這種違和感到底是在那時開始的？……今早？從朋友突然的提議開始？還是……

是夢，我作了一場夢。

如同偵探找出了答案一般，我的心逐漸堅定起來，慢慢睜開眼睛——

「……天啊。」

——世界靜止了。

這並不是修飾。我的周圍猶如是電影的子彈時間特效一般，蒙上了一片淡淡的灰暗，

從天空的禽鳥，到正要撲向礁石的白浪，和即將要重叠一起的時針、分針和秒針，都毫不例外地定格起來。

而周圍熱鬧的人群，也不約而同地消失得無影無蹤。

滴……噠……滴……噠……

然而，唯獨懷錶的擺動從未停止，仿佛證明著它正是造成這一切的元兇。

我帶著這份疑惑，緩緩望向聲音的源頭，發現一名黑髮女子靜靜地靠在岸邊，她穿著充滿異國特色的黑色禮裙，華冠禮服的背後卻是一份神秘，絲毫沒有任何本地人應有的特徵；晶瑩秀亮的碧藍瞳孔靜靜地盯著無盡的大海，猶如造工精細的寶石般倒映出遠方的地平綫；但我好奇地注視著她的真正原因，無非是她手上把玩著的懷錶——「滴……噠……滴……噠……」我很肯定，它就是聲音的源頭。

一個小巧的裝置是如何把聲音傳至千里的，我倒是不得而知。

而女子也發現了陌生的目光，開口打破沉默。

「現在還會在這個海邊逗留的人，都不會是什麼正經的人呢……看來今天有客人啊……」

「……我是在做夢嗎？」

「沒錯，就當是做夢好了……絕對不是綁架就是了。」

黑髮女子開了一個讓我心裏發寒的玩笑，面容卻始終保持僵硬，眼放大海。

「……有想過遠航大海，走出這座監獄嗎？ 」

「早就放棄了。」

 「是嗎……」

我們再次陷入了短暫的沉默，但很快女子又抛出了下一道話題。

「喜歡這座大鐘嗎？」 

「哈！這個夢也太莫名其妙了吧……我到底是腦子哪裏出毛病才會夢到一個心理醫生啊？」 

「你就當自己讀書讀壓力太大發了瘋，產生了第二個人格，而這個人格碰巧正在跟你聊人生就是了。」 

「反正你也暫時不會放我出去吧……儘管與這裏格格不入，但我並不討厭聳立於此的它……倒不如説這是填海區唯一説得上合格的風景。」 

「是嗎？我倒是覺得它挺適合繁忙的香港，它無時無刻都在提醒我們要珍惜時間。當然， 再準確的時鐘，它的齒輪也會有崩壞的一天，無一例外——但很遺憾，時間不會因爲你看不見它而停下來。」 

「珍惜時間嗎？ 我是覺得香港人已經有夠分秒必爭了。 」

「對，珍惜時間。 說來簡單，但從未有人真正做到。你覺得天天做著相同的事情，爭取得到無謂的成就，就是對時間的珍惜嗎？ 」

「不，那只是使用時間。  但時間不同金錢，時間不能存，只能用。 」

黑髮女子把眼神聚焦在我身上，等待著。

跟自己説話啊……真是無厘頭（即不合理）。

我默默諷刺自己的瘋狂，深一口氣，再次開口道。

「時間對人來說來得太快，去得太趕，我們根本無法感受它，更不用說去珍惜了。 」

「你的意思是……我們做不到？ 」

「對，但你不會去探究一件事，直到你知道它會帶來什麼。 時間根本不是重點，我珍惜的，是我用時間換來的一切。 」

「例如呢？ 」

「不管是金錢，知識，還是友誼，家庭，甚至只是片刻的清靜，都是我們用時間換來的寶物，是我們會珍惜的，賠上生命保護的，珍是珍貴的珍，惜 是愛惜的惜。 珍惜時間我相信是神仙也不想做啦。 誰會愛惜這種看不清，摸不透，感不來的概念呢？ 」

「那你珍惜什麼？ 」

「回憶。 很老套，對吧？ 」

「……不，如我所見，皆為世間之寶。 好答案。 」 

「誰說的？ 魯迅？ 」 

「不，我說的。 」



聽到這裏，我不禁笑出聲來—— 不虧是我，真是自我中心。 漸漸地，我對這個「第二人格」產生了興趣，一直注視著旁邊的奇人……

「我好像見過你。 」 

「在哪裏見過？ 夢中嗎？ 真是個沒創意的搭訕方式。」

「不，好像我真是見過你。我看見你站在破碎的殿堂上，見證著文明最後的結晶。」

「……」

「這一切都比夢真實，但我的記憶卻是摸糊的。 」


「不出奇。有人說過夢是一種媒介，讓你的精神連接世間萬物的道路。 不管是過去，現在，還是未來。」 

「沒創意的是你吧。 我覺得你不是個貨真價實的神，就是個騙子。 但是你最有可能的還是更三流一點的騙子——作家。 」

「……」

「…… 」 

「…… 哈哈哈哈哈哈哈哈哈」 

女子第一次露出感情，不顧自身的形象地捧腹大笑。 雖然周圍根本沒人。 

「我猜對了？ 」 

「的確啊…… 好形容！ 我就是個三流的騙子。 只是我不寫書，也不拍戲，我只篇故事，沒人喜歡的故事。 」 

「那你就是個神。 」

「不，神是個苦差事，我死也不做。」 

「也是……假如我真的當起神來，天下必定比現在還要亂，喊著要反抗天命的人叠起來肯定比天堂還高吧？」 

「嗯……也許吧。那……你有想過去反抗嗎？」 

「 反抗什麽？神？」 

「這個世界。時間也好，神明也好……假如你注定是這片大地的奴隸，無論如何都阻止不了命定之終……你還會去反抗嗎？」

「這樣假設吧……我會。」

説完，女子口中不斷重複著 「作家，騙子」，又漸漸笑了起來…… 我的目光離開黑髮女子，再看了一眼手機的時間。

依然是11：59


「時候到了呢。 」

「終於滿意了？請趕快放我出去吧。希望醒來的時候不是在醫院裏吧…… 」

「放心，更差。」 

「……算了。夢是一個媒介，那一段又是誰說的？」


12：00


「你。 」



喧鬧的鐘聲從鐘樓響起，警惕世人時機的到來——一個新時代即將降臨。 任何趕不上尾班車的生物都只能被宇宙淘汰。

而開拓者們， 終迎來又一次的冒險。


「儘管一切早有定數，但并不代表敢於反抗的人會注定失敗……」 

女子低聲說道，她沒打算讓任何人聽見。

「也是呢……現在還不是我們該放棄的時候。謝謝你，開拓者……祝福你這次旗開得勝。」 

何況，男子早已不見。



  

   
[1] 香港大鐘樓，本故事的虛構地標。於2041年建成，為2030填海計劃后的第一個非商業性質建築
    

2.蘇醒 （1/15 新插入故事）
[蘇醒] by 深空遺骸

聽説人死前都會看見走馬燈，從而嘗試在過去的記憶中尋找生機，儘管在這時候的絕大部分情況下都已經是回天乏術的地步了，但能夠在離開前回顧一下自己充滿起伏的一生，倒也值回票價。

小時候，我跟爺爺說過我的夢想是當一名宇航員，這件事我記憶猶新。

當時他坐在輪椅上，就在客廳裏靜靜地聆聽著一個小孩的天馬行空。

爺爺原本是一名教師，後來在三戰期間當起了後勤兵，過程並不理想。戰場不但廢掉了他的雙腿，也改變了他的思想，讓他看清了世界。因此在戰爭結束後他也就變得……「現實」起來。他總是對我灌輸一些所謂的成人道理，例如這個世界上沒有聖誕老人之類的——不過這也只能算其中的小事。

但儘管被多次奪去童年，童心未泯的孩子還是想嘗試讓爺爺開心起來，因此鼓起勇氣跟他聊起了夢想……

「你別想了，這麼瘦小，火箭升空的時候重力都能把你壓成肉餅了啦！」——現在回想起來，就算他這樣回答我，也是最理想的情況了。

而奇怪的是，這次他並沒有作出任何破壞氣氛的回應，而只是靜靜地聆聽著……

——小子，記住你的夢想

臨走前，他這樣叮囑我：



而在達成它前，請務必記住我，

千萬別成爲我。

因爲你的時機終會到來的。那個嶄新的時代——一個屬於你的時代……




隨著鐘聲響起，我隨即感受到我的身體正在分崩離析，不斷地被分解和重組。 我想大喊，但是超常的壓力向我襲來，猶如站在地球的核心之上，讓我無從抵抗。 

接著，刺眼的光芒覆蓋我的五官，身體正在消失，化成虛無。 我的視綫也因為痛楚而漸漸變得蒙糊。

……

而當耀目的光芒終於慢慢退散，我的意識也隨之而去。

……

"F*** ！We still got one here！ Doctor, we need a doctor！"

"We are losing him, call those god damn robots！"

「 ⍙⟒ ⋏⟒⟒⎅ ⋔⟒⎅⟟☊⏃⌰ ⏃⌇⌇⟟⌇⏁⏃⋏☊⟒。」 

……

真吵鬧呢……這就是天堂嗎？

就這樣，我沐浴在各種的呐喊之中，徹底昏迷過去。




炸彈在身邊引爆的衝擊，奪取了我的五官。

「……天啊……」

從踏上戰場的那一刻起，也算是已經遇見了會有正中空襲頭獎的時刻，只是我從未設想過死神居然會那麽急著衝業績。

「喂……大衛……艾連……愛麗莎……有人嗎？」

我拼命地把記憶中的名字逐一喊出來，刺耳的耳鳴卻把外界的一切聲音隔絕開來。

等等……冷靜下來，路德維格……對，冷靜下來。

我如此自我催眠道，並忍受著全身的痛楚，開始整理自己的狀況……

我是路德維格，美國第八期志願戰地醫生的一員……我在一個月前主動申請調動，與三名同僚到東歐的戰場上負責後勤醫療工作，不幸遭遇空襲，正中紅心……嗯？

隨著身體的痛楚逐漸消去，我的腦袋很快就意識到問題的重點——

我還活著。

而當我終於從衝擊中清醒過來，迎面而來的卻是不亞於戰場的混亂與慘況。

這是一個完全陌生的空間，暗銀色的金屬墻壁圍繞著空蕩的半弧形密室，不禁讓人聯想到90年代的未來科幻小説中所描述的建築，與我前一秒所在的地方——那充滿碎瓦和倒塌建築的戰場實在是大相逕庭。

然而我的注意很快就被密室裏的另外一個現象吸引而去——

我並不是這個密室裏的唯一一個人，而可怕的是絕大多數的人都正躺在地上，痛苦地掙扎、呐喊著。

「啊啊啊，來人啊……救……救我……」 

「 我來了，堅持著！讓我看看你發生什麽事……」 

很快，本能便驅使我奔向最近的一名華人傷者，剛才的痛楚和耳鳴仿佛一掃而空。

我操著一套生疏的普通話安慰他，並迅速地觀察著病人的狀況 。

沒有外部傷口……

「你覺得哪裏疼？」 

「我的每個地方也很痛……醫生……我會死嗎？」

「你會好起來的，放心。但是我現在要割開你的身體看看内部狀況。」 

我無視著病人的叫喊，打開隨身的手術工具包，抽出中間的手術刀。儘管它經過三天的連續使用而來不及清洗，已經被枯乾的血跡覆蓋刀身，但現在也只能將就一下了……

我熟練地割開華人的腹部，儘管已經作好了心理准備，但眼前的慘況也不禁讓我深深倒抽一口氣。

内臟的位置完全打亂了，血管像是被人打了一個死結一般纏繞在一起，這般醫學史上也是史無前例的情況讓我頭腦再次變得空白。

「嗚嗚噶！！！！」 

（！！？）

而就在此時，密室的隔離門被用力拉開，同時幾十隻奇怪的矮小生物從露出的窄口中湧進密室，它們以四隻為一隊，拉著一箱發亮的不明裝置向倒下的人們奔去。

一切來得太突然，我的腦袋並未能適應正在發生的事情。這些東西是什麽？地球上有出現過這種生物嗎？難道是某個國家的新型生物兵器？

「 嗚噶噶！嗚噶！！！」 

正當我還在整理眼前的畫面時，其中一隊矮小怪物一邊向我咆哮著，發出不明所以的聲音，一邊奔向我和華人的位置。

「 啊啊啊啊啊！管你們是什麽！」 

慌忙之下，我抽出隨身繫帶的舊式手槍，甚至連是否已經上彈也沒有確認就指著怪物一頓亂喊。

「嗚噶！嗚噶嗚噶！」 

「你們別過來！我叫你別過來！」 

而不知爲何，這些生物在我舉槍後便停止不前，而是不斷地對著我叫兇，仿佛是想要表達什麽出來似的。也許是發現我聽不懂它們的語言，怪物開始做起手部動作，不斷用尖爪指向華人，然後又指向後方的裝置。

「嗚噶！」 

「什麽？你們……想在他身上，用那個東西？」 

「嗚噶！嗚噶！嗚噶！ 」 

怪物們激動地喧嘩著，一邊打開箱子，並拿出各種我從未見過的儀器，並趁我未來得及反應的時候把一個類似鉗子的儀器塞到我手中。

「嗚噶！」 

「什麽……要我拿著？」 

「嗚噶！」 

「 用這個把他的心臟拿出來……不是？要放在這個儀器裏固定著？」 

「嗚噶！」

作爲多年的一綫醫務人員，我從它們的行動中觀察出了一種很熟悉的情緒——那種救人心切的慌張感。

更何況，我的選擇並不多。

「他媽的，來就來吧。」 

……

隨著時間推進，故障的隔離門被完全炸開，更多我從未見過的生物不斷蜂擁而進，它們有些是明顯的武裝人員，但它們更多的是推著各大各小的儀器進來。刺耳的警報聲在密室之間迴響，廣播中不斷地重複著同一句話，但我聽不懂。

後來，更多的奇異生物來到我身邊支援手術行動，儘管我並沒有空閑去在意。其中一人向我遞來了一顆膠囊般的裝置，我二話不説就吞了下去。

這是，我才聽懂了廣播中的話語——

「1813號實驗終止，發現致命錯誤，請醫務隊伍和武裝部隊趕往A1區集合協助救援行動。重複……」 

所以，究竟發生什麽事呢？你大可去問我旁邊的小矮人，但千萬別問我，我真的不知道，而我也沒空去在意。

我是一名醫生，救人是我的義務。不管來到什麽地方也不會改變這一點。

而其他事，就先把人救起來再説。 

3.重生 （1/15 施工中，暫時未開放）
[重生] by 王时

內文目前施工中！ 

4.接觸 
[接觸] by 王时

奧托倫斯祭典（暫定），是一個每1831年人歷時間舉辦一次的宇宙盛事，由奧托神族主持。在這場宴會，種族之間會放下互相的偏見，公平競爭，爲了各自的價值爭鬥，合作；最終互相理解，共同建構一個穩定的宇宙社會。

當然，但凡是有智慧的生物都會知道，這些都只能是片面之詞。

相傳在遠古時代，這個宇宙發生過一場近似無盡的戰爭。

貪婪的血魔踏上征途，洗劫它們伸手觸及之處。

異界的魔獸大舉入侵，有如病毒一般扭曲虛實。

無數的文明割據四方，排斥異己。

血流成災，萬劫不復。

整個宇宙，陷入真正的黑暗。

而在這個絕望的時候，有一個種族以英雄的姿態顯身，抵抗異獸，化解衝突，終止侵略，聞名四海。

而這個英雄般的種族，

就是奧托神族[1]


至少文案是這樣記載的。


 -《單細胞都能懂的宇宙入門史》，差評發售中

 


 


我現在正身在一個陌生的殿堂上。地板用銀色材料建成，每次輕輕地踏上一步，都會發出清脆的回聲，讓我對自己身在的外星建築感到些許興趣。
 



「 如你所見，這座殿堂并不是這個星球的原住民的建築，而是建構者[2]使用可分解的人工材質搭建出來的臨時社交殿堂，當然在建構者面前最好稱之為藝術品。」
 

 
而在我旁邊不斷地丟出專有名詞的，是跟水母很像的美杜莎，它是一個外星人。
 

 
「 如果可以的話，還請令尊手下留情，少用一點人類沒有的專有名詞。」 
 

 
「 我會留意的。」 
 

 

 
我因爲下載了騙人程式而不情願地參加了宇宙盛事，聽下去與日本10多年前興起的輕小説如出一徹，對現在的我來説卻變成事實。
 

 
現在，美杜莎正在努力地爲我解答有關祭典的問題。但是不太成功。
 

 
途中各種奇珍異獸不時的在我身邊走過，飛過，還有一些是閃過，游過。它們大多都對我投以好奇的目光，或是以它們的方式，分析著這個新奇又弱小的生物。有些甚至前來搭話，深入認識何爲人類。
 

 
話説，剛才有一條獨眼章魚，突然對我投射致命量的伽馬輻射，差點讓我當場離世。幸好章魚及時收手，饒我小命。
 

 
這好像是它們的禮儀，把自己的生命來源投射在客人身上以示尊重與問好……
 

 
實在是不可理喻，
 

 
卻又精彩離奇。
 

 

 
「 歷史我現在是清楚了。那麽具體來説那個神族把全宇宙邀請過來是要做什麽呢？我不認爲你們還會像人類一樣辦政治家家酒。」 
 

 
「 我不會貶低政治式做法，但你沒有錯。我們采用的是以更為原始的做法慶祝。」 
 

 
「……」 
 

 
「 這個宇宙，需要一個發泄的平臺。」 
 

 

 

 

 




 
以奧托神族的崛起為號角，抵抗持續了數億年。最終以血魔的投降結束了無盡戰爭。當然，戰爭的結束并不代表和平的到來。因爲常年的爭鋒鬥角，種族之間難免充滿仇恨。
 

 
神族和它們的盟友深知單憑他們的力量無法阻止仇恨的蔓延。所以它們想到了一個辦法。
 

 
那就是，讓戰爭繼續下去。
 

 

 

 

 

 
「 每一届的奧托倫斯祭典，神族都會親自挑選出一個適合的星球為版圖，讓各個種族分別爭奪，擴張勢力。最終以意識文化，版圖，影響力等等決定勝負。獲勝的種族和其認可的同盟都能獲得更多的話語權和高等文明的援助。」 
 

 
「 那跟戰爭有什麽分別？果然那個奧托神族也是心懷不軌，不是嗎？」 
 

 
「 針對祭典的背後目的，已經有無數的學者對此提出各種論述。其中最受認可的就是鬥爭延續論。當然神族也沒有刻意隱瞞真相的意思。」 
 

 
「 好吧，無可否認，這是個很聰明的方法。對了，剛剛你説會以一個適合的星球為版圖吧？我們身在的是一個怎樣的地方？」 
 

 
「 中世紀，劍與魔法，還有星球大戰。」 
 

 

 
 

 
「 你再説一次？」 
 

 
「 我根據從你的腦袋中提取的各種記憶，選出了最相近的名詞來口頭形容這個星球的生態。」 
 

 
「 ……真是貼心呢。」 
 

 
差點忘記美杜莎偷看過我的記憶。真是尷尬！比我當年寫的小説還要尷尬。
 

 
 

 
「 對了，我對你寫過的小説的内容很有興趣，可以説説靈感是來自哪裏的？」 
 


「 啊哈哈哈……話説回來，現在我們是在前往何方？」 



「 其他人類的聚集……額？發生什麽事了？」 


我本來只是想轉移話題，沒想到居然會得到這麽重要的信息。


「 我覺得這麽重要的資訊，應該早點說……我是指有其他人類這件事。」 


儘管心裏很介懷，但是事情突然得到很大的發展。


從美杜莎的口中得知我不是唯一一個人類。
 

 




我們繼續前進，與更多的生物接觸，不斷游走於生死的邊緣。途中，我們繼續談到祭典的内容，歷史，不同的種族，文化，還有更多的專有名詞。
 
 
據説跟我一樣下載了程式的倒霉蛋還有100多個，而現在我們就是在前往受害者們的聚集點。
 

在那裏，專家會為人類提供必要的資訊。

 
「 有一説一，現在你不是已經把我要知道的都説明白了嗎？」 
 

 
「 并不是所有人都跟你一樣友好。」 
 

 
「 我覺得有一點冒犯的意……那個是誰？」 
 

 
我正要吐槽的時候，突然被眼前的一個生物吸引。
 

 
身高3米，投影一般的身影散發出耀眼的光芒，有如神明一般。所謂佛靠金裝，這句話放在祂的身上就是一個事實，身披金甲，頭戴鷹盔，容易讓人聯想到人類神話中的聖甲英雄，祂沒有脚，也許會有人想成是金色的阿拉丁精靈。
 

 
「 你眼前正在跟斯達利溝通的，就是宇宙的英雄，最后的奧托神族，也是這個祭典的主持人。」 
 

 
「 這位神明這麽親民的嗎？」 
 

 
奧托神族正在跟一個種族名叫斯達利的球體溝通的樣子。球體不斷的晃動，中心發出威脅性的光芒，而神族也就只是雙臂交叉，如雕像一般給球體施加壓力。
 

 
很快，球體便停止了晃動，球邊散發出粒子，然後消失不見。
 

 
然後，神族像是察覺到了我的存在一般，頭盔轉向我的方向。
 

 
「 祂好像是在看著我額。我應該做些什麽嗎？例如禮儀什麽的？」 
 

 
「 每個種族有各自的做法，但是奧托本人偏向避重就輕，所以跟平常一樣也可以。」 
 

 
説完，神族便閃現到了我們的面前。
 

 
「 你……就是人類嗎？」 
 

奧托的聲音響亮而强力，恐怕只要祂出口相言，所有生物都得悉心聆聽祂的神言。面對這樣的存在，我無法放鬆下來，不禁微微低頭鞠躬，然後挺起胸膛答復。
 

「 沒錯。我跟美杜莎聽到了很多神族的事跡，還請神族先生多多關照。」 
 

 
「 不敢當。我只是這個宇宙的其中一份子而已。美杜莎們沒虧待你吧？」 
 

 
「 沒有，它很友善。」 
 

 美杜莎剛剛好像抖了一下……看錯了吧？ 

 

「 很好，期待你們的表現，去跟你的同類會合吧。」 
 

  
説完，神族便消失不見。
 

 

 

「 那，前面就是人類的聚集點了。謝謝你爲我說好話。」 
 

 
「 陳述事實而已。」 
 

 
美杜莎沉默了一下，然後便為我打開眼前的大門。
 

 
「 在這裏道別吧。很高興認識你。時」 
 

 
「 這麽快就直呼名字了？也好。我也很高興認識你。」 
 


 
我説完，默默調整好心情，便踏入大門，與同爲宇宙過客的人類雙見。
 

 

 

 

 

 

 

 

 
 
「 你們美杜莎很少跟一個陌生的種族接觸得那麽深入。」 
 

 
「 是的，奧托。」 
 

  
大門關上，投影般的身影再次出現。
 

  
「 我看到他的記憶。他從 「夢「 中看見了太多，實在太多了。」 
 

 
「 放心，他不是第一個。我會留意一下的。」 
 

 

 

 

 

  
大門關上，我隨即成爲房間中的焦點。無數的眼神讓我一時緊張起來。但幸好，我不是第一個進來的人。很快，他們對我的興趣便消失不見，然後繼續管自己的事。
 

 
我隨便找了一個地方坐下，快速眼掃房間。
 

 
這裏充滿來自各國的受害者，至少我知道的有金髮歐裔，非裔人種，有同爲亞洲的韓國語言，也有日本的聲調……好像沒有第二個香港人。
 

 
就在我感嘆著的時候，一名帶著英式口音的年輕男子向我搭話。
 

 
「 你好！亞洲的朋友……你是日本來的，我沒猜錯對吧！」 
 

 
「 Hong Kong。」 
 

 
「 啊！對不起。我是克里斯丁。跟你一樣是個被外星人綁架的倒霉蛋。」 
 

  
克里斯丁順勢坐到旁邊，爽快的跟我聊了起來。應該是覺得同爲年輕人，會更好相處吧。
 

  
「 對，想不到居然有人跟我一樣笨到去下載一個名字都取不好的程式。」 
 

 
「 哈哈，我也覺得自己很笨……」 
 

 

我們陷入了沉默。
 

 

「 別説這些了！來説一下好玩的吧！」 
 

 
「 例如呢？」 
 


「 你的能力。」 
 

 

 

 

  
啥？
 

  


[1]宇宙一級高等種族，在遠古大戰中挺身而出，投放一切對抗血魔王庭和魔獸。公認是帶領宇宙結束戰爭的英雄。祂們在與血魔的戰爭中損失慘重，整個種族幾乎戰死，只餘下一名個體，自名奧托。身穿金甲的祂，仿佛是在模仿某位身姿。
   
[2] 自稱宇宙建築師的種族，擅長於對各種材質的解析和應用。還是著臭名遠播的武力種族，會侵略陌生文明，以收集新的物質和得到更多空間以建造它們的 「藝術品」
    

5.異能 
[異能] by 王时

在宇宙的某一個角落裏，聚集了一群人類。

他們因爲各自的愚蠢原因，成爲了一場宇宙盛事的參加者。

沒人知道這群先驅者會在這個宇宙中擦出怎樣的火花。很明顯，他們自己都不知道下一步該怎麽辦。而現在，他們正聚集在一個專屬的房間裏，決定人類的下一步 ——





「什麽能力？」

「 就是長出鱗片啊，引火自焚啊，或是乾脆把自己弄消失之類的能力啊。」 


坐在我旁邊，從剛才開始就不斷提説能力之類的，是一名英國男子，名叫克里斯丁。從剛才開始，克里斯丁變得異常興奮，抓住我説著一大堆關於 「能力」 的話題，就像是喝醉了的瘋子在訴説著自己剛剛幻想出來的故事一樣。


「 抱歉，但是我從剛剛開始就完全跟不上你的話題。可以深入再說一下什麽是你説的 「能力」嗎？」 

「 原來你是真的不知道啊……啊！看看那邊！」 

克里斯丁像是看到救星一般，指向前方的一個小騷動。



「 老頭子接著！」 

「 來吧來吧！」 

兩名老人站在房間裏較爲廣闊的空間，進行著一個游戲。

只見白髮女老人聚精會神，猶如星球大戰裏的絕地武士般把手伸向空中。

「 她在做什麽？」 

「 別那麽急，讓她準備一下。大的要來了。」 


突然，散落地上的不明碎片逐漸抖動，然後從地上升起，浮在空中，慢慢地浮升到老人伸手的水平綫上。

「 那個老人做的嗎？她……她在操控那些碎片嗎？」 

「 應該是，看看那個男的。」 

克里斯丁的提示讓我把注意力放在對面的灰髮老人身上。

只見男老人擺出不合年齡的防禦姿勢，伸開手臂，手掌放前，擋在兩人之間，勢要把碎片撥開一般。

老人點頭確認，白髮老女子便再次聚精會神，碎片漸漸對準擺出防禦姿勢的老頭。

「 這個有點危險吧？我們不阻止一下嗎？」 

「 放心。他們玩了很多次了。」 

在我擔心著老人的時候，在閉眼之間，碎片以眼睛不能捕捉的速度刺向灰髮老人。我的腦中，出現了灰髮老人被致命的碎片刺穿的畫面。




但是，老人安然無樣。

碎片并沒有抵達老人的手掌，而是被看不見的墻壁擋下來了。碎片化成粉末，散落在地上

「 真是厲害啊！」 

「 哈哈哈！仿佛看見年輕的自己了！老頭子！」 

把剛剛的事情不當是一回事，老人們感興奮地抱在了一起，在碎片之間起舞。


「 現在你知道我在說什麽了吧。從不久開始，他們就一直這樣玩，杯子之類的都被他們弄成碎片了。」 

「 ……」 

確實是超出我可以理解的，但是事實放在眼前，我不得不確認一點 —— 人類被賦予了某些我們本該沒有的力量，我們得到了 「能力「。







「 情況我是明白了，總之我們被那些外星人偷偷改造成超人了，對吧?」 

「 應該差不多。很酷是吧！看看我的能力！」 

興奮的克里斯丁遞來一杯黃色液體，散發出不可名喻的氣味。

「 很臭對吧？我來處理。」 


説畢，英國男子握緊銀杯。很快，杯子邊結出薄冰，液體也變成固體。
克里斯丁把杯子倒過來，黃色的冰塊從中滑落，啪的一聲碎在地上。


「 你可以讓物質變冷？」 

「 正確來説，我吸走了它的能量。現在到你了。」 

「 我在哪看有什麽能力？會有什麽游戲菜單嗎？」 

「 不會啦！等等我……那邊的工作員！過來一下，他要確認。」 


克里斯丁對著角落的裝置大喊，裝置便快速的飄浮，在我身前停下。

裝置的上方顯示著一個用人類語言的界面，中心浮現著圓形的圖案。

「 把手指放下去就行了，它會直接在你的腦中告訴你。」 

「……」 

面對著前方的機器人與界面，我猶豫了一下，但是心中的興奮勝過了懷疑。

手指觸碰圓心，電流在我的身體之間跳躍，解析每一個角落。

最終，聲音在我的腦中響起。



「 應該好了。該告訴我了吧！」 

克里斯丁對我投放期待的眼神。

我深嘆一口氣，張開嘴巴。


「 我的能力是……」 







「 到此爲止吧。英國人。」 

嚴厲的聲音蓋過了我的發言，一名中年美洲男子站到我們的面前。

「 停止你的把戯吧！給我滾！」 

他是誰？

我頓時驚慌失措，但是克里斯丁的反應更讓我不解。

在中年人的怒視下，克里斯丁像是投降一般，舉高雙手，慢慢的起身。

「 香港人，我們還會見面的。期待我們的重逢。」 

説畢，英國男子便背對我們，走往人群之中。



目見克里斯丁離開了，中年人便把眼神放在我身上，一時嚇倒了我。

「 我一直在觀察你們。他在問你的能力，對吧。」 

中年人坐到在剛剛克里斯丁的位置上，指向另一名女子。她正在把玩著鋒利的冰塊。

「 不久之前，那個英國人便不斷的跟人搭話，問他們的能力。每次他都展視出不同的把戯。」 

「 你是說，他一直在……」 

「 他的能力沒那麽簡單，恐怕是在知道能力的前提下進行複製之類的。剛剛他一直在騙你，只爲了引你説出能力。」 

「 你怎麽知道他在騙我？」 

「 我的能力，能讓我感受到人類的其中一種罪行，謊言。」 

我頓時變得失落。

恐怕中年人沒有騙我。




「 同路人一場，我看不下去你這樣。」 

「 ……」 

「 記住了，年輕人。雖然身在異鄉，但是人類畢竟是人類。我們對同類可不是那麽友善的。」  

6.人類 
[人類] by 王时

人類是個怎麽樣的種族？

這個是今天的課題。

在解答這個問題之前，我們得先復習一下人類的構造。希望你們都做好了課前準備。



好的，我們現在把課本翻到163頁。呃，對，就是昨天我們沒時間講的那一部分。像我昨天説的，人類的生理結構非常弱小，不管是以地球的標準，還是以我們所知的宇宙生物來衡量。除了腦部受到相對堅固的鈣質保護，整個身體可以説是弱不禁風，心臟等等的重要内臟皆獨一無二，卻也極爲容易受到破壞，任一失去功用也會對整個身體產生無法逆轉的影響。如果可以的話，我是很想即場以實驗證明這個觀點的，可惜校方嚴厲禁止人體實驗，所以讓我們繼續吧……


而在一個生理結構優勢不大的情況下，人類進化出了兩點優勢。好，這位舉手的同學請説説看是哪兩種……呃，第一點明顯不是，但是你第二點説中了——智慧。人類透過思考，學會了把身邊的環境變成對自己有利的因素，發明農業，製造工具，使得你們超越了自然生態的變化速度。雖然代價是你們幾乎把整個星球的生態都給摧毀了，但是以現在的結果來看，你們的科技挽回了一切。



但是我今天想重點討論的是第二點——群居……你説的也有道理，但我覺得群居不是一個智慧上的表現，而是人類針對缺乏生理優勢而刻印在基因裏的表現。人類多以群體為單位集體行動，這也讓你們產生了以種族為優先考慮的思考方……我説的不對嗎？這位同學説説看……




很明顯，在近代人類誕生出了很多以個人為優先的觀點，也讓很多人產生了人類這個種族是建基於個體與個體之間這種錯覺……等等我會給你們發問的空間，現在先給我説完，可以嗎？好的，我們繼續。試想想，假如你們被關在一個沒有其他個體的空間，並被要求在沒有跟任何人接觸的條件下生存下去，有多少人覺得自己可以做到的？看，沒有。

也許你們會覺得跟其他人合作是一件痛苦的事情，覺得理解其他人是一件無謂之舉。但是請君聽我一言! 合作與團結才是你們的最大優勢，不是那些你們自豪的什麽多元性別，什麽民粹主義之類的。我親眼見證過人類的潛能，是多麽的耀眼。

在我第一次分析人類的時候，他差點死去。那次是我問題。但是在日後我看見的人類不只是一個弱小的種族，而是一個團隊。無法阻止的洪流。這也是我留在這裏的原因之一。



少一點歧視和你欺我詐；多一點包容，關懷，合作。這便是我對你們的看法。下課。







-節錄自劍橋大學宇宙與人類學，第4堂



「校長，你覺得我教得怎樣？」

「 你的課程非常精彩，閣下。我一直都是這樣認爲的。」 

「 但是我的學生可不這樣認爲。他們不太喜歡聽著一條章魚高談闊論，說著自己的毛病。」 











紛爭無可避免。

這是自古以來，對於那些成長出智慧與嘴巴的生物的共同難題。把這個問題放在人類身上，那就是天災。無論什麽場合，大至國家會談，小至家庭對話，只要有人忍不住自己的嘴巴，那一場和平的對話，很有可能就會變成一場核平的戰爭。

而這些問題，恐怕會一直跟在人類的脚下。即使離開了地球也冤魂不散。

在宇宙的某一個角落，就有這麽一個神奇的房間，上演著人類最古老的戲碼。

來自不同國籍的人聚首一堂，他們正在吵鬧地談論著各自的話題。

有些是在故作冷靜，談論著事態的發展；有些在互相比較突然得到的神奇能力，更多的只是在討論著旁邊的異性有多麽吸引自己。

       

當然，也有與這些人格格不入的，例如一名香港的男子沉默地坐在近門口，在他旁邊的是一名中年大叔。

「 要喝些什麽嗎？像你這樣的年輕人不適合垂頭喪氣。」 

「  剛剛碎在地上的黃色飲料吧。」 

「 好……那邊的廢鐵！裝一杯黃色的！先提醒你一下，那個比啤酒還難喝。它來了，接好。」 

以外星科技製作的機器人迅速從角落奔來，遞出了一杯銀色容器，裏面裝滿了三份之四的黃色液體。液體表面光澤，猶如黃金一般。可惜的是它的氣味極爲刺鼻，可想而知它的創作者的鼻子有些問題，或是它根本沒有這種器官。

「 哇……還真提神。」 

我深一口氣，憋著鼻子把飲料一灌而下。我沒有喝過啤酒，但是我深深體會到中年人的警告并非沒有道理。

「 好一點了沒有？」 

「 好得不能再好了。這杯液體要列入我的永不再嘗試清單之中。」 

儘管身體在痛苦地呐喊，黃色的液體還是成功讓我從剛剛的小小惡意中走了出來。

「 雖然我們才剛剛認識，但我還是該對你説一句謝謝。」 

「 精神回來了就好，別在意。」 

中年人從口袋中拿出年代感十足的烟斗和點火機，烟斗散發出淡淡的芳香，不像是一般含有尼古丁的烟草，有種貴族的風範。

「 放心，這不是平常的烟草。醫生說過，我的肺部已經是風中殘燭了。年輕的時候就該少跟一點朋友去嗨·，現在只能吸這種昂貴的藥草了……要試試嗎？」 

「 不用了。」 

（撻）（撻）（撻）

「 算了，這老東西又壞了。我50多嵗也還活生生的！這東西怎麽7年就壞了？」 

中年人把點火機砸在地上。裝置的結構受到衝擊后依然完好無缺。

「 ……對不起，我太衝動了。跟我這樣的老人談話很辛苦吧。」 

「 沒有，剛剛相反，我一直都很享受跟陌生人聊天。」 

説完，我彎下腰把打火機拿起來，放在中年人的手中。

「 叫我時。」 

「 肯尼迪……那邊好吵啊，發生什麽事了。」 



突然，一名男子站在房間唯一的演講台上，大聲呼喊，號叫各方人群。漸漸地，人群停止了各自的討論，把注意力放在台上的勇敢男子身上。

肯尼迪輕輕搖頭，嗤笑了一下。

「 在這種混亂的時間中，總會有一些自命不凡的傻子站出來想控制大局。我倒是要聽聽他有什麽高見。」 



很快，台上的男子開始發言。

「 各位大家好！呃，（我的講稿在哪?）我是雅各，以色列的雅各。大家還好嗎？」 

面對如此生硬的入場方式，台下一片沉默，甚至可以聽到機器人在掃地的聲音。房間就這樣維持了幾秒。

「 喂！小夥子！你忘記了你的聖經[1]！」 



一名亞裔男子把黃色飲料倒在地上，液體形成完美的直綫，有如蛇一般奔向雅各，冲向並弄脏雅各的鞋子。台下一片掌聲。





雅各對亞裔男子的調戲無所動搖。



「 從剛剛的事態，我可以看的出來大家根本對整個形況感到不知所措。對吧？雖然你們有説有笑的，甚至還有心情開玩笑，但是現在我們都有一個相同的問題 —— 我們在哪？」 



雅各説完，故意停下一會，等待答覆 。



沒人回應，也再沒有剛剛的笑聲。



「 沒錯！我們根本不知道現在發生了什麽事。那些外星人把我們抓到這裏，説是要參加什麽交友節的，這根本不是交友節好嗎？這是綁架！他們從我們的家，我們重視的一切奪走我們，連個道歉也沒有就把我們丟在這個房間！」 



「 先生，請問有什麽可以幫助你的嗎？任何問題我都可以盡力回答。」 



「 沒有，謝謝……看！這就是它們對待我們的方式！連個使者都沒有，就只有這個爛銅爛鐵！」 

雅各憤怒地指向旁邊無辜的機器人。



「 那你想怎樣？對著機器人發泄嗎？」 



亞裔男子再次發言。這次他的口音裏少了一點輕視。


  


「 現在，這些外星人根本沒有把我們放在眼裏！我們人類必須團結起來！讓他們知道我們的厲害！」 







「 很經典的民粹發言，我在國會也聼多了。」 



肯尼迪像是早就預測到他的發言一樣，再次嗤笑了一下。這次我也跟著笑。



「 你在美國議會工作？」 



「 不，我是軍人，已經退役的那種。不時要去聽一下那些腦子生蟲的激進份子又對海軍有什麽高見。現在，他會叫你告訴他你的能力，好讓他控制你。」 



肯尼迪做出大膽的猜想。但是很快，他就知道他自己猜錯了。



「 所以，我們應該共同進退，互相扶持，而第一步是我們不能有對人類有害的秘密。我們現在，應該互相分享我們各自的能力是什麽。我先來，我的能力是……」 



「 等等！你這個白癡！你知道你在説什麽嗎？」 



很快，另一名男子站出來，走到台前跟雅各對峙。



他是一名中年的壯漢，身形比雅各大出一個檔次，但是面對著他，雅各出乎意料地沒有退縮 。







「 你知道什麽是人類嗎？互相扶持，共同進退之類的還合理，但現在你居然在跟我説要跟分享秘密？你是把這裏真當作睡衣派對啊？」 



「 我不覺得我説的有什麽毛病。」 



「 你説的到處都是毛病！」 



壯漢推開雅各，面對衆人大聲演説。



「 你們應該也不會相信坐在你旁邊的陌生人吧？就退一百萬步來説，你也不應該把你重要的情報送給連是敵人還是朋友也説不清的人啊！」 



台下傳來了很多同意的聲音。







「 那個漢子還算是有點思考能力。」 



「 也不過是個莽夫而已，那個雅各我才覺得厲害。」 



肯尼迪指向正在激烈反駁的以色列男子。



「 你猜一下他剛剛説的有幾分是心底話？」 



「 他一直在說謊。」 



「 不，更離譜。他每一句都是踏踏實實的真心話。」 







壯漢跟雅各的爭論持續了一會。不久，更多人陸陸續續加入了討論，場面變得更為混亂。


  
「 你知道人類是一個怎樣的種族嗎？你欺我詐！我前幾天才騙了我的員工，說公司沒有錢！」 



「 現在你才是那個怪人吧? 我們不合作怎樣度過難關？」 



「 是也不是跟你度過！我寧可被剛剛路過的怪獸吃掉也不要告訴你我的銀行卡號碼！」 





漸漸，各人愈説愈高漲，現在還差一點就會打起來的樣子。






「 人類，真是可悲。」 



肯尼迪冷靜地說了一句，正打算站起來阻止這場鬧劇。



但是，有一個人比他更快。







只見一名非裔男子慢條斯理地走到衆人之間。他身穿西裝，手中把玩著一對黑色光澤的骰子。



「 可以容我表達一下意見嗎？」 



只靠一句話，衆人紛紛把嘴巴關上。壯漢與雅各不約而同地默默從台上走下，讓位給氣勢非凡的非裔男子。


  
站到台上後，他并沒有立即發言，而是故意眼掃整個房間，好像是要等所有人的目光與他對上。沉默幾秒后，他才開始演講。


  
「 剛剛的對質非常精彩，每一個人的意見都有各自的道理所在。而當中，有一點我是極爲認同的。這些外星人，并沒有把我們當是一回事。」 



非裔男子把目光指向雅各，雅各則點頭回應。


  
「 在我剛剛蘇醒的時候，身邊是一個陌生的環境。從未見過的科技，還有無法識別的生物在我眼前出現。當時，我的心中非常害怕。但是很快，有另一種心情蓋過了恐懼，而那種心情在座各位應該也有所體會過了。沒錯，就是期待，對於未知事物的期待與興奮！我很確定，當哥倫布發現新大陸的時候，他的心情也肯定是跟現在的我是一樣的……不，恐怕我當時比他還要興奮吧。」 




非裔男子把握拳頭，伸向天空。任何人都看得出來，他的心境之澎拜非同小可。




「 可是，我的興奮很快就被粉碎。面對著人類這個剛剛踏入宇宙的文明，沒有生物給予我們任何尊重。沒有任何説明，也沒有任何幫助。只有零碎的解釋和機器人簡報會！」 



「 請問……」 



「 閉嘴！」 



在旁邊打掃的機器人跟隨著給予它的指令，嘗試回答非裔男子的不滿，但是非裔男子直接以非人一般的速度一拳掃向人造物，可憐的人造物瞬間化成碎片。男子的右臂結出黑色的鱗片，閃耀著黯淡的光芒，造型如同英雄一般。





「 各位！我們必須團結，才能在這個盛宴之中得到一席之位！這是一個機會, 一個證明自己的機會！看看你們自己，我們原本只是一介凡人，在宇宙中連被提起的資格也沒有。但是現在，我們身懷異技。有什麽我們是做不了嗎？」 



「 沒有！」 


衆人不約而同地大喊回應。







「 對，沒有！現在，讓我們放下成見吧！我們不是敵人，我們是開拓者！」 







在男子的精彩演説之下，衆人情緒高漲萬分，紛紛叫好。







「 爲了人類！」 







當男子説起這句，房間便被掌聲淹沒。















「 真是一位天生的領袖。」 



坐在邊緣的我也被熱烈的氣氛感染，讚歎著台上的男子。



肯尼迪沒有回應。










「 現在，該説下一步了。」 



等到衆人停下掌聲，非裔男子再次出口。




「 就在前幾天，我收到了情報，在東方的帝國，有一個强盛的文明將在那裏扎根。它們正在招攬各地原住民和文明加入，成爲同盟。我們需要一個後盾，强大的後盾。」 



非裔男子隨即從口袋拿出一枚水晶，散發出淡淡的藍光。



「 這是我們的入場票。我以自己的手段得到了它們的認可，同意讓我帶領一群有遠見的人類加入它們，共享戰果。這便是我們的機會，人類的機會……有誰！」 


  
非裔男子以不輸神族的氣勢大喊，震驚群雄。一時沒人回答。







「 真是精彩！」 



一名男子拍著手從人群走出，他是克里斯丁。
  


「 太精彩了！老哥！你都這麽熱情了，叫人怎樣拒絕呢？」 



克里斯丁順勢伸出右手。







「 我是克里斯丁。怎樣稱呼？」 



「 尼克。」 




尼克同樣伸出手，握住克里斯丁。








【作者的話： 一天寫4000字寫死自己了(*Φ皿Φ*)】


  


[1] 亞裔男子對於雅各這個刻板印象深厚的以色列名字做出的歧視性嘲笑
    

7.友誼 
[友誼] by 王时

自激勵人心的演説完結已經頗有一段時間。在絕多數的人支持下，尼克順理成章地成爲了他們的領袖。他們高歌讚頌著尼克的遠見與理想，並在他的帶領下離開了房間。他們有很多都是真心被尼克的激情所感動，轉而接受他的帶領；而更多的是隨波逐流地往人群的方向走，接受尼克為他們擬定的去路，計劃的未來。



剛才還是衆議紛紛，吵鬧不堪的房間，如今已經人去樓空，化爲荒無人烟之地，只有區區之衆還逗留在這個寂靜的環境。這些人大都不相信尼克的壯志雄言，卻亦不知道自己何去何從。



「還真是出乎意料。我還以為你會跟從尼克離開這裏。」

「 不，我不相信他。」 

時和肯尼迪依然坐在同樣的地方。他們都各自懷著針對尼克的疑惑和猜忌，但更多的是對未來的不確定。

并不是只有年輕人會對自己的未來感到迷惑。



「 年輕人就不要這麽多猜忌，多一點放手一搏吧。」 

「 放手一搏並不是蒙著眼走路的意思。更何況前面很有可能是一個深坑。」 

時對著房間最後的服務機器人揮手，點了一杯水。肯尼迪也順勢點了同樣的飲料。很快，兩杯裝著清淡液體的器皿被送到兩人的手中。時只花了幾口就把水喝完，心中不禁懷念著家鄉的味道。

「 在這裏，原來水也可以這麽好喝。」 

「 ……」 

面對著沉默的肯尼迪，時沉思一會，然後再次展開話題。

「 剛剛，尼克的話有多少是真實的？」 

「 大部分。」 

肯尼迪在時説完的一瞬間便回答了起來。時心中默默稱讚自己天生善於猜想他人心思的技能。



「 那麽，他哪一部分是假的？」 

「 這就是我擔心的地方。」 

肯尼迪帶著嚴肅的眼神説道。他放下手中的水杯，散發出的氣場令人卻步。到頭來，他一口水也沒喝。

「 爲了人類 —— 這句話，并不是真心的。」 











距離尼克離開又過了一段時間，房間裏冰清水冷，已經只剩下時和肯尼迪兩隻不知去留的迷途羔羊。他們還是坐在那裏，沉默維持了很久。



「 你接著會去哪？」 

面對時突如其來的問題，肯尼迪沒有回應。他知道這個問題不只是在問他，時是在問自己。

「 其實，我是應該跟著尼克走的。而現在，人類的列車早已開走，我恐怕再也無法跟上……」 

時現在非常的迷惘，這一點肯尼迪看得一清二楚。他曾經也是如此。

即使如此，肯尼迪還是沒有回應。



「 也許，我真是一個什麽也不懂的愚人，什麽也做不好。不管是學業，還是人理，上天給過我無數次機會，而我，也無數次地放走了它們。」 

肯尼迪還是沒有回應。



「 所以，現在……」 



我應該怎樣做？




少年再次問同樣的問題。

而這次，肯尼迪終於開口回應。



「 説實在，我……也很迷惘。」 

對於肯尼迪的回覆，時感到些許意外，但他也沒有打斷中年人的話語，而是讓他繼續下去。

「 我曾經在軍艦上也聽過一名年輕人提過類此的發言。他剛剛入伍，當時我也才剛剛上任，意氣風發。放手一搏吧 —— 我這樣跟他說。」 

「 最後他怎樣了？」 

「 他在我升官后頂替我的位置，成爲了那個軍艦的艦長。那是20多年前的事了。後來有人跟我報告說，他在航海途中不幸遇到風暴，石沉大海，而最後我也沒有叫人去尋找他的尸體。現在回想起來，當時至少應該把他的軍艦撈出來的。」 



「 很抱歉。。。。。。」 

「 沒關係的，沒關係的。這片大地進食不定時，也不挑食，人之常情而已。」 

肯尼迪把水杯再次拿起來，一灌而下，器皿瞬間變空。

「 現在的我，已經不是當時那個整天想著國家的人了。我活了50多年，多大多小也經歷過不少，但是，我可以跟你説，沒有任何時刻的我，會比現在更迷惘。」 

「……」 

肯尼迪把手搭在少年的肩膀上，如同生死之交一般。

「 即使如此，我的答案不會改變 —— 放手一搏吧！」 



少年沉默了，但并不持久。他知道前方的道路依然迷霧重重，但他手中也緊握著提燈。



「 你要出去了嗎？」 

「 對，我想先去一個地方。」 

時走近大門，大門隨即自動打開。

「 你可以暫時跟我一起嗎？」 

少年轉向後方，發現肯尼迪早已一同起身。

「 當然。反正我也沒有事要做。」 



走出大門，時很快就看見一個熟識的面孔。它站在早已失去熱鬧的走廊邊，靠在欄杆処，有如在等待某人一般。



「 美杜莎，我們又見面了。」 

「 你好。我還在想你什麽時候會出來。」 

「 你認識這隻水母？」 

「 對，這位是美杜莎。」 

「 呃，你好。叫我肯尼迪。」 



肯尼迪對於眼前的生物感到好奇，眼神充滿著疑惑。但是很快他就掌握了狀況。

「 美杜莎，這裏有練習場之類的空曠場所嗎？」 

「 當然有。左邊不遠就有一個攻城殼蟻[1]的訓練場，可以自由使用。」 
 

 
「 先不管什麽是攻城殼蟻，現在帶我們去吧！」 
 

 

 

 
「 請。」 美杜莎説著，示意讓兩人跟從。
 

 

 
「 你要去做什麽？」 
 

 
肯尼迪貼在時的耳邊，輕輕問道。
 

 

 

 
「 我想試試我的能力。」 
 




  

[1] 在一個原始星球發現的蟲型生物。身形龐大，數量衆多，而且繁殖能力高超。最大的特點是異常堅厚的頭殼和鬥牛一般的好鬥性格。主要被第三級文明用作生物兵器，在侵略戰中尤其出色。
    

8.淺夢 
[人類] by 王时

香港曾經有過一段輝煌的歷史：

鮮艷的霓虹燈挂在雄偉的商業大廈上，照亮城市的夜空。

水泄不通的街道上擠滿充滿憧憬的旅客，還有不耐煩的居民。

店鋪雜鬧的叫賣聲和顧客的狂歡互相抗衡，交織出繁華大街上獨有的樂曲。

香港的文化作品享盡盛名，深刻活在在黃金時代的人身上。

這一切，有如過眼雲煙一般，一轉即逝。

這一切，也猶如一齣精彩無比的舊戲，早就該淹沒在黃沙之中。


現在的香港，只是一個披著昔日光輝的老人。


曾經熱鬧無比的街道，現在乍眼一看，只有一間默默無聞的排檔，坐著兩隻生物。即使它們異常吵鬧，也沒有人出聲阻止，畢竟熱鬧一點對香港人說也無關痛癢。



「老陳你的手藝還是那麽的好啊！這串羊肉比我們的家鄉菜美味多了！」

其中一位客人大聲説著，把一整串羊肉連木棒一起吞下。它身形不大，跟人類的貓狗寵物差不多大小，而且身體呈球形，如果不是它粗魯的説話方式和不可名狀的面容，那麽它們 —— 庫魯伊也不會在地球上被如此的不歡迎。

「（附帶同意的尖叫聲）」

而坐在庫魯伊族旁邊的，是一隻龐大的可怕生物。黑色的流質身體穿插著堅硬的刺甲，侵略性的觸手從身體中長出，利落地拿起酒杯，一口氣把液體倒進神似《異型》的頭部上。

「老兄，你別叫得這麽大聲啊！周邊的人都要被你叫聾了！」

「（不滿的尖叫聲）」

「什麽我也很吵？我這是嗓子粗了一點！欸，老闆你來評評理！」

「（歡快的尖叫聲）」

「啊對！順便加塊牛排吧！」


排檔的老闆兼主厨默默地附議了一聲，把生肉放在鐵板上，響起滋滋的聲音。



「……所以我説啊，你覺得她在那個爛透的鐘樓裏做什麽？」

「（低沉的獰笑聲）」

「我當然知道她在修理那個時鐘！別笑！我**叫你別笑！」



「喂，你們兩位別在這裏打起來啊！上次你們差點把那邊的唐樓給拆清光了。」

排檔老闆眼看兩名暴躁的生物又快要打起來了，終於忍不住介入了它們的對話。他知道現在必須轉一個話題，好讓它們從打架的模式中分心。



「話説，你們剛剛說有人在修理的那個時鐘，是指岸邊的大鐘樓嗎？」

聽到排檔老闆的問題，庫魯伊果然停下了對異形的挑釁。它搶在異形動手前一口吃下最後的羊肉串，引起了異形的不滿，但是打架的風險暫時是解除了。


「就是那個大笨鐘啊！大佬她啊，好像對那個尖塔情有獨鍾呢，已經花了一整天在獨自維修時鐘的部件啦！」

「（疑惑的嚎叫聲）」

「呸！你可別讓嫂子聽到你剛剛說什麽！她保證會把你塞進去冷凍機裏面一整天……可能連我都會遭殃！」



排檔老闆對於那位可以讓這兩隻生物感到恐懼的人物感到相當的好奇，但是他也知道有些時候，無知也有它的好處。


「如果有一天那位修時鐘的人來了的話，我會想請她吃個飯。畢竟，現在還有人會管咱們，我已經很感謝了。」


「欸！朋友一場，別這麽客氣！我找一天把大佬也帶來，也讓她見識見識什麽叫美味！」


「（表示附議的低嚎聲）」



排檔老闆突然想到什麽的樣子，低聲地嘆了一口氣。這個罕見的現象引起了庫魯伊的注意。


「怎麽了兄弟？有什麽心事盡情説出來！我可不像它一樣只會吃呢！」


「（威脅性的低嚎聲）」


「其實也沒什麽……你們看看咱們現在什麽樣子？10幾年前我們還在自滿地認爲人類天下無敵，然後你們有一天就突然出現在我們的面前。想當初我們還以爲人類在宇宙中會是怎樣的種族，如果科技不如人，那麽至少思想也可以佔個一點位置吧……結果呢？我們就好像那邊的爛鐘一樣，分崩離析，也沒人在乎。」


説完，老闆再次把精力投入到食物身上，把牛排翻了過來。彷佛剛剛的悲情只是風中的回音罷了。


「啊等等！你先別貶低自己！」



但是庫魯伊并沒有讓這個話題結束。排檔老闆感到非常驚訝，他從未看過庫魯伊如此在乎的樣子。



「你知道嗎？可能你們會對現在的低迷感到迷惑，但是！我跟你說！人類 ……曾經可是很~偉大的！」



「（表示警告的嚎叫聲）」



「你別吵啦爬蟲類！説出來又怎樣？我們大佬曾經説過，在那個很久以前的時代……啊對！就是在那隻紅色家伙發她的鬼扯夢之前的時候……這個宇宙啊，可是由人類來協助管理呢！」



「想不到你也會醉。」


「（點頭同意）」



「窩！才！沒！醉！我説到哪？對了對了！就是……以前啊，人類在宇宙的中心有一座城市，它連接著偉大的宇宙熔爐，世間萬物都必須看人類的面色呢！他們啊！還建造了一座尖塔，比宇宙的任何建築都要漂亮！都要雄偉！沒錯，比那些建築師強多了！他們啊，在尖塔裏觀察時間，與不可名狀的邪神對抗著……啊不是邪神不是邪神，等等大佬又要砍我了~」


「啊，倒了……」


「（表示麻煩的低嚎聲）」


「麻煩你了……欸？鐘聲響了，她真的修好了。哈！她真的修好了！」



「（充滿自豪的尖叫聲）」



相隔多年，香港的大鐘樓終於再次運作，響亮的鐘聲傳篇世界，好像是在告訴世人 —— 人類，也會終將歸來。









少年從夢中驚醒，他張開眼睛，發現自己來到了一個從未來過的地方，但他感覺到，自己不是第一次到訪這裏。



他正身處於一座華麗的設施。每一個精密的裝置都完美地佈置在房間的角落，每一個位置都是經過計算而得出的結論，可想而知這座設施的主人是一個怎樣的人。


少年習慣性地前往設施邊不起眼的樓梯。不知爲何，他清楚知道，這座樓梯通往的是這座高塔唯一的心臟，也通往這次夢游的終點。



少年感受不到時間的漏逝，好像在這座高塔，一切都是靜止的。

他感受不到疲勞，走過了無數的階級，終於走到了盡頭。

一座巨大的時鐘規律地跳動，準確無比地計算著時間的流逝。底下的紅火彷佛是這個世界的核心一般，為時鐘提供著無盡的能量。


走近時鐘的操控台，一名女子隨意地校准著時鐘的跳動，她很快便注意到少年的存在，又或是早已得悉他的到訪，放下了手頭上的工作。



「覺得怎麽樣？這座高塔可是我的傑作哦。我花了整整一天的時間畫設計圖呢！」


「一天也嫌長嗎？我沒猜錯，你果然是個神，還是性格最離譜的那種。」


少年與女子一唱一和的，這很明顯並不是他們的第一次見面。


「我説過了，神是一項苦差事，我絕對不做……啊！等我一下！嗯~這裏調一調……好！這樣就准了。」



女子放下儀器，緩緩站開，看著巨大的時鐘再次完美地跳動起來。



「真是鬼斧神工。」


「謝謝。」


少年毫不掩飾地表達自己的讚嘆。



「實在想象不到，這座雄偉的建築會怎樣被淹沒在黃沙之中的。」


「那你覺得它有消失嗎？」


「那是當然的。天下無不散之筵席，無論是稱霸世界的鐵騎，還是偉大的英雄，甚至是宇宙的主宰，都敵不過時間的吞噬，更何況是一座渺小的尖塔？」


「你知道的還真多。」


「不，我亂說而已，別當真。但是我的確是認爲任何事都有它的結局，有結局才有新的故事開始。新舊交接，薪火相傳，本該就是宇宙世間的運作方式。」



「所以，你才會珍惜回憶，對吧？時間太過無情，但也給予了我們機遇，也讓我們相遇。終究，時間對一切公平。不是嗎？」


「說得好，但是你為時間護航的樣子，真的很可笑。」


面對少年的調戲，女子只是一笑置之。



「讓我給你一個建議吧。」


「我洗耳恭聽。」


「假如你想要與時間同行，就必須放棄一些你珍視的現實。」


「説人話。」


突然，樓下傳出爆炸聲，打斷了兩人的對話。


「想不到她這麽快就到了呢~」


「誰敢找你麻煩啊？」


「你還有意思講。總之，別念記著你這副身體了，反正叫你多運動也不會聽了吧？」


説完，女子伸出機械臂，從虛空中抽出富有個人特色的環型黑劍，走下樓梯。


「啊！最後多提你一件事！深呼吸，接下來會有點糟糕哦~」






少年再次從夢中驚醒，而這次，他知道是真的清醒了。


「時！振作一點！來人啊，美杜莎你快幫一幫他！」


「讓我看看……心臟跳動頻率不正常增加中，必須幫他冷靜。讓開一下，我幫他調節神經。」



好痛……身體無法移動……呼吸不了……好重……快死了嗎……



「美杜莎你快點！他快不行了！」

「不用急……不用我來，他現在好多了。」

「你在說什麽鬼……等等，太好了……時你聽到嗎？回應一下！」

「……我……聽到……肯……（大力呼吸）啊！我……好多了……我……剛剛在……做什麽？」

「你説要試試你的能力，結果前一秒你還好好的，下一秒突然倒下來了。別嚇我啊，當時船上也是有一位老兵突然心臟病發，差點見上帝了……謝天謝地！」

「對……能力……我的能力……是……」




【你的能力是 ——『夢游』】




「我剛剛……穿越到了一個空間……那裏一切都是……靜止的……一切都是……包括我的身體……我可以動，但是……我的心臟……暫停了跳動，血液也停止了流動。」

「那先不管你穿越到了什麽地方，這個技能配合人類的身體不就等於沒有嗎？美杜莎這裏可不可以上訴？」

「這點我不知道，但是當泰坦族[1]把能力的基因植入的時候，是考慮了每一個個體的適性才分別賦予的。就像剛剛心臟停止本該是致命的，但是時只花了幾秒就活過來了，這已經是奇跡中的奇跡。」
 

 
「那也不能每次都是這樣啊？難道有人會靜靜看著你躺著又起來嗎？」
 

 

 

 
正當一人一水母正在爭論『夢游』的實際性，時想起了女子的一句話。
 

 
「有一個辦法。」
 

 
「……」
 

 
「快説説看！」
 

 
美杜莎與肯尼迪等待著時説出他的方法。


他們都不會想得到他接下來會想說什麽。
 

 

 

 

 
「美杜莎，有哪個種族是出名可以改造身體的？最好是機械的。」
 

  


[1] 【機密内容】只有名字的種族，其他都是迷……
    

9.道路 
[道路] by 王时

這個星球，名叫艾德卡索雷。

以原住民的語言解讀，就是《文明的交界地》的意思。

在外星文明到來之前，這裏已經是一個充滿驚喜的地方。

歷史悠久的帝國依靠著獨有的礦石，打造出粗糲的火炮和精緻的藝術文化。

西方的沙漠掩蓋的，是曾經最偉大的皇朝與神明，還有如今最可怕的狩獵者。

海邊的霸主曾經派出龐大的黃金艦隊，夢想要收復無盡的大海。他們的下場可想而知。

這個星球的每一個角落，都孕育出獨一無二的文明。他們各自發展，又各自的擦起激烈的火花。

在星球地圖的中心，有一片森林奇跡一般地沒有收到任何外界文明的侵蝕，甚至沒有任何原住民的部落存在。原來，這裏是整個星球的公認聖地，任何人皆不得冒犯。曾經有一個小國試圖從森林中采集礦石，最後他們在帝國的炮火中化成塵埃……

據説，神明創造艾德卡索雷後，在中心點造了一片暢和的花園以作休息之地，後來這片花園便變成了現在的大森林。

當神族來到艾德卡索雷視察環境的時候，很快便吩咐建構者們在這片森林中以不破壞當地生態為前提下，建造一座殿堂用以歡迎宇宙各地文明。

這是神族對艾德卡索雷的敬意。





時站在殿堂的11號碼頭月台前，等待著使者的到來。碼頭停泊著形形色色的艦船，也有大型的生物戰艦靠在碼頭上休息，旁邊的微小生物有説有笑地幫生物戰艦洗擦身體。它們熟睡的樣子在少年眼中看來，意外的可愛。



已經等待了十多分鐘的時開始對碼頭外的森林感興趣，走到月臺連接防衛門的位置，在邊緣坐下，細心觀察這一片神聖的叢林：

鳥群在樹叢中喧鬧，為寧靜的自然增添了幾份生氣。晶瑩透澈的河流從高處的斷崖傾瀉而下，從遠方看來像是一條筆直的光綫，墮入斷崖底部的銀色礦石上。陽光從河流中反射，在大氣上形成幾條弧形的彩虹。森林的上空，漂浮著屈指可數的運輸艦隊，等待著進入港口。

文明與自然的交織，成爲了時眼中的一副罕世名畫。



就這樣，時坐在邊緣長達4分鐘，直到一名中年人慢慢地走到少年後方，少年往後一看，發現是自己認識的人，便小心翼翼地站起來。中年人見狀便伸出手臂，扶著少年以免他滑足倒下。

「謝謝，肯尼迪……哇，這也太高了吧？」

「你現在才怕嗎？我看你可坐在邊緣都有幾分鐘了。」

肯尼迪擔心説著，像極了照顧小孩的老人。



對此，時只是苦笑著回應。

「好了好了，剛剛已經送別過了，聯繫方式也交換了，我是忘記了拿什麽嗎？」

「不是。你看看現在是什麽時間？」説完，肯尼迪突然從腰間拔出軍刀，古老的設計和早已褪色的劍身表面并沒有影響銀刀的鋒芒。肯尼迪把軍刀指向時，示意著少年做好準備。

「好吧，最後一次了。這次一定要贏。」

面對肯尼迪的挑引，少年也隨即接過肯尼迪抛出的刺劍。兩人分別拉開距離，擺好姿勢，等待著對方的行動。


首先發動進攻的是肯尼迪，他以箭步拉近距離，快速從右上以三分位劈下，時來不及反應，架起刺劍勉强防禦下來，但是老將沒有放下速度，在少年失去平衡的一瞬間從左下劈向腹部，少年立即以反突刺防禦，擋開軍刀，並趁機拉開距離。

「你不應該後退。」

少年沒有得到喘息的機會，肯尼迪再次拉近距離劈斬，鋒利的軍刀揮向少年的咽喉，少年往後踏步躲開，然後擋住第二擊。

「擋得好！但是記住別原地格擋，這樣會令你僵直幾秒！對，就是這樣！現在半迴旋繞到我的左邊，攻擊我。不，這樣太慢了。你應該以四分位刺向我的喉嚨，或是眼睛。你太猶疑了。」

「你身型太大了，我根本繞不過！」

「你覺得你的對手會在意嗎？比我更快，更狠的人……的生物多的是，他們不會跟你講道理。一旦他們拿起武器，那他們在結束你的生命前都不會停下來，因爲這也關乎到他們自己的性命。現在看著我的動作，看著。我想做什麽？」

「你這個重心，你想怎樣做也可以！」

「沒錯！所以誘導我，逼我出手！讓我做出你想到的行動。對，繞著我走……就是這樣，我是你的對手的話已經在心急了……喝！」

「好快……」

「避開！記住，我比你强壯比你快，絕對不可以正面碰撞。找機會……看著我，不要看著我的武器。」

「這樣又如何！」

時突然往後退，然後跳步突刺，指向老將。

「動作很好，但是！」

老將好像是預想到這一步，快速側身躲開，少年頓時落空，失去架勢。老將深知得手，打算直直劈向少年的腰背，然後點到爲止。


「結束了！等等……」



但是——



老將突然發現他的刀前只有空氣，少年在短短一瞬間便消失不見。



「（不可能……除非！）」



老將很快便掌握了突變，快速轉向左邊，舉起軍刀，勉强擋住了突如其來的突擊。



「哈……哈……這樣……也能格擋到……果然……還是打不過……」



「不，是你贏了。假如我是不認識你的敵人，我剛剛沒有機會生還。做得好。」



肯尼迪提出認輸的發言，把破爛的軍刀收向刀鞘。



剛剛發動完能力的時也立即坐下休息，刺劍在碰到地面的瞬間便達到極限，碎成粉末，隨著微風飄去。


老將緩緩地坐在少年的旁邊，猶如他們剛剛相遇的場景。



「好一點了沒有？」


「哈……比第一次好很多了。至少我還可以動……」


「跟我想得一樣，你的能力跟潛能都非常逆天，但是時間恐怕不夠……我這個星期已經把所有都教給你了，接下來還是得靠你自己。」


「我知道，所以我才做出了我的決定。」


「……下次見面，恐怕我不會認得你的模樣了。」


「下次見面嗎……一定能認出來的。一定……」


兩人就在碼頭坐下， 靜靜地等待著分離的到來。









一星期前——

「美杜莎，有哪個種族是出名可以改造身體的？最好是機械的。」

當我做出這樣的發言時，肯尼迪露出了不可置信的樣子。

「你在説什麽鬼話？美杜莎再看看他的腦子回路吧！」



「不……他是認真的……」



「天啊……時你過一過來！」



肯尼迪頓時拉住少年，把他拖到訓練場的一邊，只留下美杜莎獨自地在原地站著。



「這可不是玩笑這麽簡單啊！你這樣說，搞不好它還真能正經地回答你幾個種族……到時候你真的就過去找它們換掉你的身體嗎？」



「肯尼迪……我是認真的」



「……你説……」



「你也看見，我太弱小了……我想要做一些事情，而不是等待他人的命令。這是我的道路，我的……態度。我想變强。」



「……也不是以這種旁門左道啊……」


「沒時間了……你看看周圍！這可是宇宙！所有人都在適應局勢，提升自己。因爲只有這樣，它們才可以在這片大地上得到一席之位。我也不能再介懷什麽正道不正道的了……這片大地進食不偏食，也不等人，不是嗎？」



「……我知道了……」


「謝謝你。」




「兩位已經討論完了？」


「沒錯，告訴我吧……我有什麽地方可以去。」



這時，美杜莎也看准時機，走到了兩人之間。



「如果只是改造身體的技術，泰雷族應該是首選。但是要剋服一切停止運作的前提下的話，它們也未必能做出來……就算可以，它們要求的代價更不會低……所以，我想到的是薩特拉[1]。薩特拉本來是一個沒有什麽特別强大之處的第三級文明，但是我知道它們曾經跟菲利斯[2]在戰爭中合作過，為菲利斯秘密開發出了一種能夠安全進入時空領域長達1秒鐘的戰鬥服，讓當時菲利斯的時空接叠技術如虎添翼。那場戰爭的勝利讓菲利斯進入了第二級文明階段，卻也讓薩特拉體驗了什麽叫『做白工』——就是不給工資的意思，肯尼迪。」
 


 
「我完全聽不懂。」
 


 
「跟它相處久一點就會習慣了。總之，現在我應該跟那個叫薩特拉的種族談條件嗎？」
 

 

 
「這一點我會處理。神族吩咐過我要盡量幫助人類度過前期的難關。」
 

 

 
「哈！那可是太好了。你應該早點說出來，讓房間裏的家伙們也可以少抱怨一下。」
 

 

 
「……我會注意的。」
 

 
「美杜莎，謝謝你。這一天都受你照顧了。」
 

 
「本分而已……別放在心裏。但是要聯繫它們也需要一段時間，至少這幾天裏也不會有結果。」
 

 
「那就好了，我認爲你至少要懂得怎樣防身。接好！」
 

 

 
肯尼迪從訓練場的墻壁上拿下一把刺劍，往時的方向投擲。
 

 

 
「接好了！（哇！好輕）這是……」
 

 
「在這段等待的時間裏，我會盡量教導你我所知道的劍術，體術，甚至是指揮官的大局觀，我都會以最快的方式塞進你的腦子裏。你説要變强，那就證明給我看。來，拔刀！我們從最基本的步法開始……」
 

 
頓時，訓練場除了攻城殼蟻激烈的碰撞聲，也多出了兩名人類的呼喊，他們的訓練一直從下午，直到太陽下山。
 

 

 

 

 

 

 

 
「我可不記得說過要讓你幫助人類的話。」
 

 
「我爲私自報出神族的名字一事道歉，請求神族原諒。」
 

 
「這可要看你接下來怎樣解釋你的行爲。」
 

 
「我……不，我們都對時的未來感到異常的期待……沒錯，是異常。這對我們一族來説是一種從未體驗過的情況。所以，這次我們想要賭一賭在他的身上。」
 
「……」
 

 
「我們，想見證他夢中的過去和未來。」
 

 
「……我明白了。聯係薩特拉這件事，我幫你處理。它們欠過我很多，這次順便讓它們還一下以往的人情吧。」
 

 
「這……實在不用勞煩……」
 

 
「你們不用管。説實在的，我也很在意這些人類會為這片大地帶來什麽變革。給他一個禮拜的時間吧，我會要求薩特拉在人歷7天後派使者接他，然後就看他自己的造化——」
 

 

 

 

 

 

 

 
兩人在月臺上已經坐了一段時間，薩特拉的使者依然沒有蹤影。時再次尋找下一個話題。
 

  

 
「話説，你會擔心你的家人嗎？」
 


 
「家人嗎……我給你看一張照片。」
 

 
中年人從口袋中拿出一張褪色的照片，時從肯尼迪手中接過它，仔細地嘗試看清照片裏的三位人物。
 

 

「這裏，是你的全家福嗎？左邊穿著軍服的是你……哇，你有2顆星[3]額……然後右邊的女人是你的夫人吧……最後，那站在中間搭著你肩膀的就是……」
 

 
「對，就是我的兒子，叫李奧納德。」
 


肯尼迪提到兒子的名字時，輕輕地摸了一下照片。
 

 

 

 
「説出來你可能不信，但是我們的關係是很好的。」
 


 
「那不是很好嗎？至少我跟我的家人關係一直不差，生活得挺好的。」
 


 
「沒錯……回想起來，這個孩子跟你很像……至少在堅持自己的理念這方面，他絕對可以跟你較勁。」
 


 
「這是稱讚還是……」
 


 
「當然是稱讚。20年前，他進入了叛逆期，不理我們的反對自己跑了出去，説要當歌手。那時我心想，歌手哪有這麽說要當就能當的？結果這一跑就是3年，這3年他一直音訊全無，把老娘子都給嚇死了……」
 


 
「結果，就是有一天，我們收到了一封信。拆開一看，哈！那小子居然成功了！還準備在德州舉辦演唱會，他在信裏夾了兩張門票，我就拉著老娘子連夜飛到德州，甚至把軍銜都拿出來了，就是爲了趕上兒子的演唱會。」
 


 
「當時我們坐在第五排跟他揮手，兒子一眼就看出我們了。演唱會一結束，他二話不説直接跑過來，一手抱住了我和老娘子。結果老娘子哭得比李奧納德還厲害。」
 


 
「你沒有哭嗎？」
 


 
「都被老娘子蓋過了。」
 



 
「……真是太好了呢。」
 


 
「……對啊……真是太好了。」
 

 


 
「……你覺得我們可以活著回家嗎？」
 

 
「一定會的……大家還等著我們。」
 

 
「……説起來，這也許就是當初我會接近你的原因吧。我在你的身上，看見了李奧納德的身影。」
 

 

 

 
「是嗎……挺不錯呢……啊，它們來了。」
 

 

 

 
終於，一艘橢圓形的飛行裝置停拍在月臺邊，白色的光環漸漸從飛行船的表面消失，降下了連接地面的階梯。一位衣飾華麗的瘦長生物從飛行船走下來，示意著已經準備好。
 

 

 
兩人隨即從地面站起來，走向碼頭。
 

 

 

 
「接下來，你會去北方，對吧？」
 

 
「美杜莎說那邊有一個國家正在招聘像我這種的過期老兵，應該挺適合我的。」
 

 
走到飛行裝置前，肯尼迪停下了脚步，只有少年踏上了他的路途。
 

 

 

 
「我們，還會再見的。」
 

 

 

 
「一定。」
 

 

 

 
時跟使者點頭示意，飛行船邊關上門，白色光環再次環繞船身，它緩緩地飄起，然後在片刻之中飛離碼頭。
 
只餘下中年人站在月臺上，獨自地看著夕陽緩緩地落下。
 

 

 


 

 【作者的話：今天也是~沒有校對哦(｡･∀･)ﾉﾞ】


 

  


[1] 第三級文明，身體瘦小，本來沒有什麽特別之處，但是在菲利斯與黑毒的戰爭中，他們成爲了第一個克服了宇宙時空行動悖論的種族，震驚了各方第一級文明。最後在奧托神族的幫助下，這件事成爲了只能在第一級文明之間傳開的小秘密。
   
[2] 蟲型種族，富有智慧，整個種族皆以獨有的接叠技術為傲。目標是解開時空長河的秘密，成爲掌握時間的第一級文明。
   
[3] 也就是少將（海軍叫rear admiral）
   


 

10.交流 
[交流] by 王时

「我們不同意。這跟説好的不一樣。」


「你們沒有選擇權，何況這也是一個清算以往恩情的機會，對你們一族也不是沒有好處。」


「恩情……恩情……爲何被欺負的永遠是我們……」


「別以爲我們不知道……你們在那次戰爭之後并沒有停止研究，你們在那之後已經成爲了一個話題，但當然……也僅僅是一個話題。聽著，現在有很多成員都期待著你們的研究成果，這對你們來説也是一次機會……唯一一次的機會。假如你們能成功，我們真的不介意破例把你們提升為第一級文明。」


「……」


「你們有7天的人歷考慮時間。」


「……不，我們答應。説説看吧，關於那個人類……」







夕陽從東方漸漸落下，暮光染紅了本是碧藍清透的天空，餘暉一度覆蓋了充滿生機的大地。當太陽終於從地平綫上消失，整片大陸回歸寧靜與黑暗。這項宇宙盛事，又迎來了一次夜晚。

當然，在星球的另外一面，這也代表著另一天的開始。

太陽從沙漠中隱約升起，獵人們拿起武器，準備繼續面對這片大地的懲罰，但這次阻擋在他們面前的，是一批訪客，一批新的掠食者。

太陽從海岸升起，要塞的哨兵拿起望遠鏡俯視大海，看見的，是自稱愚人的探險者們。它們再次出發，尋找著它們的歸宿。

太陽從草原升起，傷痕纍纍的農夫拿起破爛的長矛，疲弱的婦人拿起陳舊的槍械，為最後的抗爭作好準備。

沒錯，對所有人來説，這一天——

還遠遠未到結束的時候。







我拿起裝滿液體的容器，聞了一下液體的氣味，然後便把它輕輕地放回臺面。


「這杯人類的酒不適合你嗎？」


「對不起，但是我不喝酒……啊，謝謝。」


坐在我對面的薩特拉看見我對酒沒有興趣·，便快速從船邊的櫃裏拿出一瓶看似果汁的飲料，並倒在另一杯容器中。我伸手接過飲料，並試了一口。


「……我從未喝過這種味道，很甘甜。」


「這是從我們母星中采集的一種果實中提煉出來的果汁，深受年輕個體的喜愛。很高興你會喜歡。」



我從飛行船的換氣窗眼望外面，觀察著這個星球的夜晚。


飛行船追風逐電，在森林上方颳起一陣氣流。帶翼的鳥類生物從木叢飛起，避開猶如子彈一般闖過的光環。



「這個飛行船，是我族第一艘能夠達至類光速的民用運輸器。它的創造者把它命名為『逐日者』。」


「先不理會這個名字的意義爲何，這個飛行船的速度放在地球上，也許真的可以追著太陽跑。」


「説得沒錯……而事實上它的創造者當初的目的，就是要『追上太陽』，意圖延續一天的時間……很可笑，是吧？」


「……在我6嵗的時候我也這樣想過。」


「這就是我們一族……一個為了反抗時間不擇手段的可悲一族。」



這時，飛行船的正面出現了一座白色的設施。乍眼一看，它呈現出半個蛋形的輪廓，與身邊的自然環境顯得格格不入。設施上方有一座燈塔一般的裝置，規律地發出耀眼的閃光，試圖照亮星空。



「這座設施，就是你們的據點嗎？」


「沒錯。我們到了。」



飛行船的速度開始減慢，餐檯上的器皿緩緩向前滑動，時明顯感覺到身體正在往前拉扯，他牢牢地抓住座椅的扶手，避免被甩往船前。飛行船很快進入了設施入口的專屬軌道，船外的光環剛好對準了軌道旁的環形裝置，固定船身。飛行船順著軌道，緩緩到達設施門口，宏偉的防衛門快速地打開，恭迎『逐日者』的歸來，



還有那位關乎著薩特拉整族命運的訪客的到來。






船艙再次打開，時在使者的指示下首先下船，踏下階梯。少年環顧四周，周圍的環境非常空曠，整個船塢的運作都是由機械裝置自動包辦，只有零星的幾位薩特拉在使用著球型操控台管理機械的運作。



直至時和使者都從飛行船下來後，使者對遠方的薩特拉點頭示意，後方傳來一陣聲響，飛行船下的閘口快速打開，一個環形的裝置把它固定著，吸引往地下的管道。


「那麽，現在先把你安頓好，然後我們再找時間確認一下委托的詳情。請跟我來。」


「啊……好的……請問怎樣稱呼？」


「刻默，在薩特拉的語言中是獻身者的意思。」


「真是一個有趣的名稱呢……等等，先別走那麽快，我跟不上……」





時跟隨著刻默在陌生的環境中快速穿插，有如行走於迷宮之中。兩人的速度猶如駿馬奔走，舉步生風。他們經過了一間又一間的設施，時都對它們產生了無比的好奇，但是奈何刻默并沒有意會到，繼續踏步向前，時也只好跟隨著它的節奏。時自己也知悉，他不是來觀光的。



途中，兩人不時會與其他薩特拉擦臂而過，但是那些薩特拉并沒有對時產生任何興趣，甚至恐怕并沒有察覺到時的存在。它們只是埋頭著首自己的工作，或是以比兩人更快的速度奔跑趕路。整個種族就好像是在跟什麽賽跑一般，異常繁忙，恐怕在香港和紐約等大城市工作的人類都要對它們敬佩三分。



最終，兩人的競速以時的氣力到達强弩之末為終結。時感覺到自己的心臟正在沸騰，他只好靠著墻邊休息。


「刻……刻默，先停……停一下吧。我快死了。」


「……」


聽到時的呼喊，刻默終於停下脚步，它回過頭來，目不轉睛地注視著時的身影，讓少年一時之間感到不知所措。



這時，旁邊的試驗室發出巨大的聲響，時望向對面的結晶窗口，無數的管道為固定在地上的裝置提供能源，向天發射出巨大而耀眼的光束，彷佛是要貫穿星空一般，震撼無比。



「這是……」


「『星標』……也就是你在外面看到的，在頂層發射閃光信號的信標塔。」


「這裏是它的核心嗎？」


「對……」

刻默靜靜地走近試驗室的窗口，忘形地注視著星標的核心，眼中流露出某種懷念的感情，但更多的是一種堅定。



「這座星標，會定時把我們的狀況送回母星，也算是一種報平安的方法。」

「……現在我們離你們的母星遠嗎？」

「很遠……很遠，所以大家都很擔心。有很多族人並不贊同去參加這次祭典，它們認爲這是一個騙局，是一個浪費我們時間的騙局……但我不同意，剛剛相反，這是我們最後的機會……」

「最後的機會嗎……這可真殘酷。」

「這片宇宙進食不會等待，也不會挑食……我們一族深知這個道理。這也是我們選擇幫助你的原因 —— 這是我們最後一次的抗爭·，我們要扼住命運的咽喉，我們絕不屈服。」


「……刻默這個名字，我大概是明白了。」


星標的光束漸漸減弱，最終化爲光綫，消失在管道之中。



「現在開始，我會盡量減慢速度跟你配合，假如你想參觀這個地方，儘管跟我説一聲。」


「謝謝……啊，還有！」

「？」

「加油。」






之後，雖然刻默的行走之勢依然是一日千里，但是也明顯放慢了脚步，以配合身體弱小的少年，對此，時只有萬分的感謝。

很快，兩人便走到宿舍，他們站在2米高的自動門前，動也不動。時疑惑地望向刻默，它好像是忘記了什麽的樣子，陷入了短暫的煩惱。



「對了……我好像忘了還是什麽的，這裏還有一位人類。」


「哦……等等，什麽？」


這時，門後好像是感應到兩人的存在，突然發出了巨大的叫聲。



「喂！門外面有人對吧！對吧！我説啊……」


聲音的主人打開自動門，對著兩人大喊。



「你們不是說會把材料送過來給我的嗎？我整天都在……額？」



少年和少女面面相覷，仿佛誰也沒有預想過這樣的發展。



「看來你們會相處得很好，那麽你就先住在這裏吧。第二天我會親自過來跟你商討改造的要求。」



「啊，等等……」


「是啊！等等啊你這個急性子！你們在想什麽啊？還有我的材料……」



等到兩名人類回過神來，刻默已經從他們的視野之中高歌離席了，只餘下一男一女的尷尬情況。



「……」

「……」

「先進來吧……辛苦了。」
 

11. 知己 
[知己] by 王时

薩特拉在設計建築物的時候，其室内空間永遠都是莫名其妙地空曠。

這其中并沒有任何特別理由，只是因爲薩特拉的建築師工作太繁忙，它們爲了省時間都會把設施設計得空曠無比，方便後來加添各種的裝置和管道，僅此而已。它們明顯沒有所謂的資金問題。


而薩特拉的宿舍，亦是如此。



大量的家具和機械零件分佈在各個角落，也只是占用了平面空間的三成面積，使得整個房間顯得非常空虛，猶如電影中王室貴族們富麗堂皇的客廳一樣——只是那些薩特拉省略了能夠使其變得豐富的虛華元素，餘下了一間白茫茫，有如監獄一般，毫無美感可言的虛無空間。



在房間的中心偏左，一男一女面對面坐在一旁，如坐針氈。餐桌上兩杯剛泡好的茶冒出白烟，散發著淡淡的茶香，但也無法遮掩兩人尷尬的氣氛。從遠方觀看此等場面，會發現跟一套20世紀孩子的家庭人偶玩具一樣，他們一動不動，也沒有人願意打開破口，就這樣維持了十分鐘有多。


「……」


時最終受不住如此冷淡的氣氛，彎下腰小心翼翼地提起茶杯，慢慢把熱茶放進口中。少年細心品嘗，受到父親的影響，時對茶類的要求還是蠻高的……


「好苦！」


少年立即對自己把期待放在熱茶一事感到後悔，忍著把苦茶吐出來的衝動，優雅地把茶杯放回原位，緩緩把它推向餐桌中心。


時決定無視掉桌上的食物，把注意力放在對面的女子身上。



「額……那個……我這是第一次泡茶……對……對不起哦……」



少女慌張地把目光移開，臉上寫滿了内疚兩字。



她染成淡紫色的頭髮紥上了長辮，外貌猶如遠山芙蓉。雖然因爲肚子裏的自動翻譯裝置讓他聽不出是哪裏的語言，但是根據她的輪廓，時推測少女來自日本。


她絕對是受人歡迎的類型，時私心地作出猜想。他決定嘗試打開話題，試探一下面前的少女。時把目光放在散佈在地面上的機械零件。



「額，請問……這些零件都是拿來做什麽的？可以告訴我嗎？」



聽到時的問題，少女勉强收起了不知所措的表情，臉上挂上微妙的笑容，猶如
她的慌張從未消失過。



「真是一個有趣的話題打開方式呢…… 我還以爲你會說天氣很好之類的客套話，把整個尷尬氣氛再提升一個檔次呢……對……（等等！這是我才會做的事吧！）」


「沒辦法，我認識的每一名女性都是一些微妙的存在……這也包括我的母親，打開話題的方式也自然會有點奇異。假如這對你有所冒犯，我對你道歉……」


「等等等等！我説説而已……不用那麽認真啦……額……啊！這些零件嗎？對對對！我剛剛把那個像是冰箱的東西拆了，是想看看它跟人類冰箱的構造有什麽分別的。結果啊！你知道嗎？這東西太神奇了，它根本沒有用製冷劑！也沒有什麽壓縮機之類的，整個機器沒在理會冷熱循環的！反而它好像是在吸收……」


少女再次突破了時對她的認知。在露出慌張的表情後，她突然興奮起來，滔滔不絕地發表著自己對於薩特拉冰箱的研究成果，整個氣氛轉型讓時感到無所適從。他完全聽不懂少女的專業用詞，但也沒有能力插口阻止少女，就這樣莫名其妙地持續了整整一分鐘。一直到少女發現時牽强的待客式笑容，才漸漸把聲綫減弱，低頭露出懺悔的樣子。



「對……對不起……我又來了……」



「沒關係……額，我可以問問你的名字嗎？對！就只是名字而已……」



「凜子……小島凜子。」



「你好……我是時……」



兩人再次陷入沉默。



「我叫你小島可以吧？那麽……小島是怎樣來到這裏的？」



「這個……説來慚愧，我是被救起來的。」



「救起來？被薩特拉嗎？」



「對……在大概四天多前，我在叢林被一大群野獸襲擊，還來不及反應就被它們救下，然後帶到這裏了。」



「小島是自己一個人在森林走嗎？」



「沒錯……現在回來想起來，我是否應該至少先尋找多一名同伴同行呢？但是當天大部分的人都跟著尼克離開了，剩下來的人看起來也不好相處，無可奈何之下也只能獨身啓程。」



「……」



「我從在船塢工作的外星人借來了一份地圖，打算一路向東走，生活的問題也沒有太多考慮，畢竟船到橋頭自然直嘛……結果第一天還好，但是自從第二天早上吃了有毒果實，拉了整天肚子之後，我就一直沒順利過。被不知名的怪物襲擊，對食物產生生理抗拒，把地圖倒過來看……大致上就是大自然的懲罰吧……早知平時就環保一點了，哈哈……」



「……」



「是啊……當初爲什麽我一定要出去呢……像個家裏蹲一樣待在殿堂不就好了……」




「別這樣説……你……開心嗎？」




「額……額？」




「在外面行走的這幾天，你開心嗎？」




「當然開心啊！」


少女堅定地回應。


「探索新事物怎樣不會高興呢？在這幾天，我感覺自己過得比在地球的22年充實多了！當我踏足未知的領域，我心中毫無畏懼，有的只是興奮。當怪誕詭奇的鳥類在我的頭頂上翩翩起舞，假如它們不是打算吃掉我，我還真的會站在那裏看一整天呢！」


「還有，在清晰的石溪旁，我親眼目睹了兩隻猛獸爲了爭奪水源戰至死亡，勝利者仰天長嘯，仿佛是在感謝自然的眷顧……雖然它最後還是成爲了我的晚餐就是了。啊！我讓你看一下地圖……」


小島冲忙地站起來，她并沒有理會被撞倒的白凳，筆直地跑到房間的一角，時也順勢離開座位，在正在翻找背包的少女旁邊跪下。小島很快從背包中抽出一枚類似懷錶的裝置，打開按鈕並放在地下。


懷錶花了幾秒啓動，在兩人面前投影出一個星球的樣子。


「這個就是我們所在的星球咯。」


小島充滿自信地説道，彷如在給朋友介紹新玩具的小孩。她一手摟著時的手臂，兩人的距離瞬間縮短，讓少年頓時不知所措，但小島似乎并沒有察覺到任何異樣，興奮地指向投影星球的一片大陸。


「這裏就是我想去的地方了！你看看這片大陸像不像一隻雞？」


「額……小島，你正在摟著……你説東邊的那一片嗎？還真的有點像。」


「對啊！真的很好笑！而且，聽説原住民在那裏建立了70多個國家呢。那些在船塢的外星人跟我説的，東邊的每一個國家都有著獨一無二的文化，特別是鷄頭這邊一個叫『撒爾貢』的地區，那裏人會吃礦石的！」


「哈！搞不好那些礦石是麵包呢？東邊盡頭的沙漠好一大片啊……」


「聽説那個沙漠曾經是一個……」


兩人對著投影指指點點，有説有笑，一邊探討著這片大地的樣貌，一邊輪流抒發對這片大地的期待，猶如準備出發的探險家一般，也猶如志同道合的最好知己。

他們可能不知道，雙方的距離已經越過了界限，少年少女在沒有自覺下摟在一起，即使是熱戀的情侶也許會為此感到害羞，但是他們對未知領域的好奇之心蓋過了一切。

時和凜子就這樣一直廢寢忘餐地討論下去，一直到兩人精疲力盡才漸漸拉開距離。



「……」



「……」



「對……對不起。我又興奮過頭了。」



「不……我才要道歉。一時得意忘形了。」



「……」



「……」


兩人再次面面相覷，如同第一次的見面，但是這次的氣氛明顯迥然不同。




「啊……啊！那麽時呢？你又是如何來到這個地方的呢？」


小島再次回到慌張的狀態，默默關閉懷錶並收起來。



「我嗎……我是爲了克服使用能力後的後遺症而決定跟薩特拉合作，我打算訂制一個不會產生副作用的身體。」



「是嗎……的確，我發動能力的時候一開始也會感到嘔心呢……現在就好多了。額？（怎麽露出一副難以置信的表情了？我説錯什麽嗎！）」



「你不打算吐槽一下嗎？我可是打算換一個身體哦？上一個聽到的人類可是以爲我瘋了的呢？」



對此，小島挂上發自内心的微笑，讓時再次意識到眼前的是一位真正的清秀佳人。



「假如我是在剛剛認識你的時候聽到，我也許會把你當成瘋子吧。但是經過剛剛的交流之後，我覺得你的決定也挺合理的。渴望力量，只爲劈荊斬棘，開闢道路，探索未知……畢竟，我們也算是同一種人吧。」



「同一種人嗎……的確，我們恐怕都是怪人呢。」



「說一個女孩子是怪人可是禁忌哦？雖然我也不否認就是了，也只有我會把看到的機器都拆成一顆一顆的吧……」



「啊！對了。」



時突然想起從一開始就想解答的問題，並向小島提出疑問：



「你是如何把那個……額……冰箱嗎？對，冰箱。你是怎樣把它拆成……這樣的？這已經是分解了吧……」



「對，就是分解哦！」



「!??」



小島看見時不解的眼神，立即隨地拿起一枚金屬零件示範。零件在小島的掌中瞬間分裂成無數的方形碎塊。碎塊圍繞著兩人飛行，形成一片薄得幾乎無法觀測的外環。



「我可以隨意分解任何觸碰到的無機物質，並有限地操控分解出來的碎片……當然在操控這方面沒有當時那位老奶奶那麽厲害啦。」



「很强的能力……欸？那邊的人偶是你做的嗎？」



時在房間的遠角發現了一個金屬人偶，不論是外形還是完成度都無可挑剔。



「對！是我用拆下來的零件拼出來的。很厲害吧！我可是東京工業大學[1]出生呢！雖然現在還在讀碩士就是……」
 

 
 「機械學系嗎？」
 
 
 「對……怎麽了？」
 

 時若有所思地環顧四周，然後又不時眼望一下小島。最後少年立下決心，對少女和盤托出，提出自己的看法。
 
 
 「凜……小島，我希望你可以幫忙設計人偶，也就是我的身體。」
 
 
 差點直呼名字了……時暗暗鬆一口氣。
 
 

他知道這個請求非常唐突，但是他知道這是正確的選擇。
 
 
 
 時實在信不過薩特拉的美感。
 
  
[1]不論是在日本還是在世界上也是一流的理工科大學之一。
    

12. 賭徒 
[賭徒] by 王时

「事情就是這樣，希望人偶的設計可以交給小島負責。」


「對……可以嗎？」


「……我們不會反對，但是至少可以讓我們知道是什麽因素促成了你這樣的決定。」


「就是……感覺我和時是同鄉，應該比較貼近對方的審美觀吧。」


小島小心翼翼地説出早已排練過的對話。儘管還是遮掩不住臉上那些許的違和，但是比起昨天倉惶不定，讓人起疑的説話方式已經是重大的改善。


刻默若有所思地把目光在兩人之中來回撤換，露出疑惑的表情，這不禁讓時倒吸一口氣。但幸好刻默似乎是放棄了過多的聯想，沒過多久便答應了兩人的請求，亦沒有再繼續追問。


小島暗暗鬆一口氣，調皮地對時打出勝利的眼神，時也對她回以肯定的手勢。他們都知道這個提議的真正理由僅僅是出於時對薩特拉美感的極度不信任。但是兩人為了在不冒犯薩特拉的情況下表達出訴求，特地想好了台詞，並花了一整個小時排練，畢竟小島不太擅長所謂的語言藝術。而現在兩人的訓練成果最終也得到顯現。


望著沾沾自喜的少女和鬆一口氣的少年，刻默暗暗地在心中提升了對他們兩人的評價。刻默當然理解到兩人話中帶刺，但是一來它無法否認同族們的工程師毫無美感這一回事，二來在薩特拉一族中，沒有人會特地花時間去研究如何兼顧他人的心情。




衆人正身處薩特拉設施的主要研究室，雖然其整體面積與其他次要研究室并沒有太多的差別 —— 一如既往地暴殄天物，但是主要研究室内的儀器之數量和其科技水準皆不能與其他相提并論。這一天，薩特拉一族最先進的大腦在研究室中聚首一堂，爭相地提出自己的理論，被否決的議案和草圖滿佈地上，讓人串步難行。整個主要研究室人聲鼎沸，充滿了熱鬧的氣氛。


「哇……感覺那一邊的討論非常激烈……好像快要拔刀一樣。」


「它們這樣下去，搞不好真的……啊，那邊的薩特拉動手了。」


小島的猜測很快就得到靈驗：可能是自己的心血受到否決後惱羞成怒，一名薩特拉研究員拿起手邊小巧的儀器，砸向另一名正在高談闊論的研究員。以此爲導火綫，大家的怒火瞬間爆發。


「天啊……打起來了。小島你還真是預言家。」


「這我也不知道啊……啊，那個儀器好像很貴的樣子額！它就這樣當武器用嗎！」


「我只知道這一拳一定很疼……等等，它們力氣這麽大嗎，那個平板看起來很重額……喂！別往這裏丟啊！」


說時遲那時快，時立即使用能力，千鈎一發發動能力。當時間重新運作，大型屏幕與時的身體擦肩而過，落在地上。前一刻時還站在那個地方。


「哈……哈……死神剛剛好像對我揮手了……」


「刻……刻默，快想想辦法啊！」


「也是時候制止這一群猴子了。」


在時的生命受到威脅後，刻默也終於忍受不住眼前的鬧劇。它快速地走到研究室的中心，以所有人都能聽見的聲勢呼喊著。


「你們都該停下來了。」


這一聲非常響亮，回音在牆邊反覆彈跳，整個研究室變得鴉雀無聲。


刻默輕輕地嘆一口氣，才繼續説道。


「平時，我不會去阻止你們的學術交流，但是你們這樣討論下去只會沒完沒了，恐怕對現狀也只會是毫無幫助。而原因也非常簡單，你們現在一點方向也沒有。」


沒有人出聲反對。


「所以，現在容我來再次説明一下這次的研究内容。時，可以過來一下嗎？」


「哦……好的。」


受到點名的少年一時感到失措，但很快就反應過來，慢慢地走到刻默旁邊。


「這位我相信大家已經若有所聞。他是我們的委托人，也是這次研究的關鍵人物 —— 時。他是一名人類。」


聽到這裏，薩特拉群再次熱烈地討論起來，明顯它們這次的議題是眼前的人類。


而不用多久，就出現了第一個疑問。


「可以容我提問嗎？」


衆人逐漸停止言論，把注意力都放在聲音的主人身上，一名研究員從人群中走出來，直面刻默，可見它的地位并不低下。


「請，艾迪。」


「謝謝……我們都很清楚這此的研究事關我族的未來，這也是我們願意放下偏見並站在這裏的原因……只是，我很需要知道，爲何我族的命運最終會落在這樣的一個……生物手中。」


名叫艾迪的薩特拉對著刻默輕輕低頭鞠躬，彷佛是爲自己剛剛的不敬言論道歉。當然，它并沒有面向時。


對此，刻默不以爲然。


「這個問題，我認爲與其由我來説明，不如讓本人來展示一下。」刻默轉向少年説道。


「可以嗎？」


「當然……請給我一些空間。」




對應時提出的要求，刻默隨即離開衆人的焦點，站到小島的旁邊。


「……那我來咯……」


時的心臟在加速跳動，這是他第一次在衆人面前展示能力，而且他剛剛才爲了保命發用了一次，時並沒有在短時間裏夢游的經驗。但是，他也知道他必須嘗試，不管後果是什麽。


少年集中精神，順應著身體的本能操作。他感覺到空氣的流動正在減慢，血液正在停滯，一切逐漸變得緩慢，猶如身在另外一個次元一般。時把握最後的機會，深深吸一口氣，作好準備。然後……


時間，停止了流動。只有少年一個人，孤獨地在這片大地上遺塵漫步。










「哈……哈……哈……」


「時！你還好嗎？深呼吸……對，就是這樣。啊！你別急，我把你扶起來。」


短時間多次讓心臟停止跳動，讓時的身體產生極大的後遺反應：他雙脚無力地趴在地上，猶如剛剛從溺水意外中逃出，劫後餘生的幸運兒一般大力喘息，盡力把氧氣重新吸入肺部。小島見狀，立即毫不遲疑地奔馳，小心翼翼扶起虛弱的少年。


正當兩名人類仿佛是經歷了生死關頭，顯得極爲狼狽之時，研究室的另外一角卻有著截然不同的氣氛。


剛才散佈在薩特拉研究員之間的疑惑不復存在，取而代之的是滿滿的掌聲和歡呼，它們舉聲讚嘆著宇宙的偉大和奧妙，也爲剛剛時所展現的能力感到好奇。整個研究室充滿著快活的氣氛，并沒有人在意時和小島狼狽不堪的形象。


「實在太驚奇了！」


一名興奮的薩特拉研究員説道。


「我們一直等待著的機會終於來了。這位人類剛剛居然不用依靠任何裝備，就這樣踏進了時空的裂縫中，甚至能夠平安回到現實，這真是一個奇跡！我們應該好好地招待他，我們將會從他身上得到一個新的方向。」


「不，我們應該乾脆解剖了他。」另外一名年老的薩特拉提議道，時聽到此番言論，不禁心裏發寒。「我們能夠解析他的内臟，大腦……不，我想他的基因才是關鍵吧，那我們大可不用這麽快就解剖他，先抽查他的血液……」


幸好，一名年輕的研究員立即反駁了年老者。


「我們可不能讓你殺了他，老頭子。」它溫和地說。


「現在他是我們唯一的綫索，他的生命安危應該被列爲首要事項。而且，似乎他也并不是平安無事，我們現在應該做的是確保這名人類能夠在不影響生命的前提下進行更多的實驗，不然每一次穿越後都要等上一整天……」


「你們説得都很好。」


艾迪打斷了衆人，大聲説道。等到其他薩特拉都不再發言，它清了一下喉嚨，然後為衆人總結：


「這位生……不，這位人類爲我們展示了一項奇跡，這背後的原理將為我們提供嶄新的看法和理論。我們應當對他回以適當的尊重。你名叫時嗎？我爲剛剛的不敬重新道歉。」


説完，艾迪像早前一樣低頭鞠躬，這一次它是對準時的身影。


「那麽，現在請容我提出兩個問題。第一，我聽聞人類的能力都是由泰坦族供應。它們在人類的基因上刻印上了什麽，自然不是我們需要擔心的……只是既然如此，也代表它們一直有能力去製造出能夠平安踏進時空的未知領域的個體。那麽，爲何是現在？爲何是我們？」


「這些問題，恐怕我并不能給予你確定的答案。」


刻默平靜地回應道。


「你可以認爲這是一場試探，或是利用。可能那些高等文明正在互相牽制，也有可能它們壓根就不在意……但是，我可以確定一個事實，在這個宇宙中能夠平安踏進裂縫超過一秒的個體，只有時，也只能是時。」


薩特拉的首領一邊説著，也來到少年的身邊，幫助小島把他扶起。


艾迪若有所思地輕輕點頭，繼續説著：


「那麽，第二個問題是針對時的。你，想從我們身上得到什麽？我希望這是一場公平的交易，而不是單方面的……」


「這不是你需要擔心的。」


刻默打斷了艾迪的提問，把目光轉向少年。


時從它的眼神中得悉到它的意思，緩緩地站穩雙脚，試圖挺起胸膛面對群雄。小島見狀，便輕輕摟著少年，讓時扶著她的肩膀站起來。兩人慢慢地以相同的節奏前進，并在艾迪面前停下來。


「我的委托很簡單。」


「……」


「製造一個可以讓我平安回來的人偶……一個身體，容器。」


聽到時的要求，衆人立即熱論紛紛，艾迪也挂起驚訝的表情，一副不可置信的樣子。它以時能夠聽到的聲量喃喃自語道：


「把意識轉換到機械容器當中嗎……我就在想，辦公室裏怎麽突然就出現了一封印有賽拉斯圖案的實體信封，裏面還居然是賽拉斯的意識分離技術藍圖！哈！刻默，你這次真的是把我們整個種族都給拿上賭盤了！」


艾迪越說越是激動，最終更是抛棄了理性一般，直指刻默大駡。


「沒錯。這次我們是沒有退路了。」


原本已經迷惑不定的衆人聽到首領承認把整個種族拿去抵押後，立即陷入了恐慌。


時與小島也不可思議地望著眼前的領袖……不，在他們的眼中，恐怕刻默已經是一個瘋子了。少年不禁想起昨天刻默面向星標所說的話：




這是我們最後的機會……


我們要扼住命運的咽喉，我們絕不屈服。





「這家伙……是認真的啊。」時暗暗嘆息道。


而這一切的始作俑者，薩特拉的領袖代替少年和少女，站在自己的人民面前。它不打算爲自己的行爲反駁，也不打算妥協。


「那麽，有誰願意跟我背下這個包袱？」刻默只問了一句。




而第一個回答的是艾迪，他并沒有絲毫的猶豫。





「好……好！這場賭盤，我跟了。」


研究員大步向前，把手放在刻默的肩膀上。


「你的盤，我哪次不跟？」


受到艾迪的影響，後方的薩特拉皆紛紛應聲叫好，它們不再迷惑，圍著刻默與艾迪歡呼。








「首先是尼克，然後是肯尼迪，再來是刻默……恐怕我都學不來吧。」


兩人靜靜地看著眼前的奇觀，時的身體早就恢復正常了，但他們依然互相依靠著，好像是受到薩特拉們熱烈的感染了一般，一時忘記了身外的事物。


「我覺得啊……時做好自己，便是最好了。」


「是嗎……謝謝你，凜……小島。」


「叫我凜子吧。一直只有我在叫你名字也不太好吧？」


就是這樣，一場關乎整個種族和一名人類之命運的項目，在熱鬧的開幕下正式開始了。











「記得我們説好的，凜子負責人偶設計。」


「……明白了。」 

13. 自我 
[自我] by 王时

不要去以一個生物的外表去評價它。

也不要以一個生物的内在來定義它。

讓它自己去決定自己的價值。


沒有人，也沒有法則可以有資格去定義任何一個生物。






-出自人類著名哲學家，機械工程師兼性別平等主義者，哈曼拉·布蘭特之口

-拉曼拉女士在2114年受頒諾貝爾和平獎，並在得獎演講中公開發表了以上的言論。

-她在三天後不幸遇刺死亡，享年51嵗。








「時，你喜歡動畫嗎？」


「額……喜歡？」


「那就好了！你喜歡什麽類型的角色？」


「我想想……等等，怎麽突然問這些問題？現在我們不是在設計人偶嗎……你看，那邊的研究員都看著我們了。」


「我在想啊，時你要不要把人偶弄成動漫人物的樣子？」


「……」


自從來到薩特拉基地已經過了4天，人偶的製作正在進行得如火如荼。

經過薩特拉研究員的通宵工作，艾迪昨天終於成功解讀賽拉斯的轉魂技術，並研發出第一個複製樣本。當它帶著樣本跌跌撞撞地奔向主要研究室，但結果像一個搞笑卡通人物一般，一腦子撞在尚未開啓的防爆門上的時候，整個研究室再次充滿了快活的氣氛，也讓所有人難得地感受到勝利的真實。


這也影響到時和凜子兩人，他們決定在今天開始人偶的設計。


而現在，兩人坐在研究室的其中一角，身邊擺滿了各式各樣的外星儀器，以便協助凜子的工作（雖然她完全不會怎樣使用就是）。身邊走過的薩特拉都對兩人投以好奇的眼神，期待著他們會如何從薩特拉未曾設想的道路進行著研究 —— 而兩人的討論内容也的確是讓人……大開眼界。


「就是難得有機會，你不想試試看成爲幻想人物嗎？」


「我的確有聽過不少朋友許願，希望自己變成動漫主角，然後在異世界開後宮之類的妄想性發言。」


「……虧你還說自己喜歡動畫。至少根據我對大學的男性同學的認識，他們都很憧憬像我們現在這樣的發展額。等等我……在哪裏……啊，有了！」


凜子對時無奈的眼神並不以爲然，在研究桌上東翻西找，拿起了一塊類似手繪板的裝置。她從平板中抽出筆狀物，在板上熟練地畫起草稿。很快，凜子便完成了一個角色的框架。


「看，你覺得怎樣？因爲時間關係我沒有添加太多的細節，但是這個角色應該蠻好猜的吧？」


「讓我看看，西洋女巫形象和波浪長髮，千萬別跟我説是魔理沙[1]。我向天發誓……」





「你這不是很熟悉嗎？還在裝無辜，結果試一試就露出狐狸尾巴了嘛。」





「都飛到另外一個星球了，還是擺脫不了你們這些東方厨子……」時無奈地抱頭抱怨道，把手繪板精準地丟向最近的廢物回收器，魔理沙隨即被回收器無情地攪碎，裝置被壓縮的刺耳聲音與凜子的悲嘆交曡在一起。





「別說這些沒完沒了的，我們認真設計一下人偶的外表吧。」





「不，我一直都是認真的啊！」





凜子捨棄剛剛猶如玩樂一般的氣氛，重新拾起那罕見的嚴肅模樣，以一副不可思議的樣子盯著時不放，讓少年一時之間出現了自己才是不認真的那位的錯覺。





「所以，你剛剛是真的打算讓我以魔理沙的樣子走出去見人嗎……」





「那只是一個例子啦。重點是難得有機會，你真的不會想體驗一下『另外一種人生』嗎？就像是平時玩游戲你也不會選相同性別，反而是會不假思索地按下女孩子的角色吧，我説的就是這樣一回事。」





「游戲歸游戲，我本身是男的，假如突然變了性別也會很不習慣吧。」





聽到這裏，凜子像是開啓了某些機關一般，瞳孔放大，一臉嚴肅地把懸浮椅子往時的方向一推，少女在一瞬間來到了時的面前。凜子以不輸尼克的氣勢逼近少年，把時嚇倒一個措手不及。





「……什麽是性別？你覺得爲何我們會有性別之分？」





「這不是廢話嗎？我們從變成受精卵的一瞬間，合成出來的基因決定了我們的身體結構，也定義了我們在人類繁殖的位置。是男是女不是我們説的算。」





「你這番話真的別讓那些外國的跨性別主義者聽到。」





「跨性別……哈！我倒是想看看一個只有跨性別主義者的村子在自然法則之下能怎樣持久地存活下去。我堅持生爲男性，是因爲這是我與生俱來的特質，是這片大地賦予我的定義。遵守它，人之常情而已。」





「但這也只是地球的情況啊！」





凜子激動地拍了一下桌子，周圍的研究員受到聲響的吸引，再次留意著兩名人類的爭辯。





「在地球，我們的確受到先天的生理區分，除非特殊例子，我們也很難去改變他人對自己的性別印象……但是，在這片宇宙就不一樣了！假如有一天，你被綁架然後被改造成女的身體，那你現在是男的，還是女的？」





「好問題……我應該還是會認爲我是男的，除非它們連同我的腦袋也一起拿去改造，或是讓我體驗一遍身爲女人的樂趣。」





「你很糟糕額，還在一個健全的女孩子面前這樣說（臉紅）……不過這也剛好認證了我想表達的論點：你身爲何人何物，應該由你自己決定，而不是你的外表或其他人的意見。」





「我也認同這個看法，但是這也會帶來另外一個問題吧，就是假如你對自己的價值認同會對他人造成影響，那我們還是應該讓你去定義自己嗎？」





「（沉思中）」





「我記得有一項新聞是講述有一名先天是男子的人，他認爲自己是女生，還得到了法律上的認可。結果平時上厠所的時候都會引起恐慌和不適，最後那個『女孩子』更是在厠所性侵了另外一名女士。我們當然有權利去確定自己的性別，但是我們也要對我們在他人眼中的外表，我們的生理欲望負責啊。」





「這也同上，是一個關於人類自己的問題。為什麽我們會接受不了跟異性如厠？我們不但不舒服，還會怕，怕他們會圖謀不軌，而這也是我們對異性的刻板印象所帶來的嘛。但是，以剛剛的例子來説，我覺得不能把男子的行爲跟他的個人認同挂鈎。」





「怎麽說？」





「假如有一個漂亮的姑娘，然後她認爲自己是男的，結果一跑進去男厠，就一手抓住一個可憐的小男孩，把他性侵了，那你覺得她爲何要這樣做。」





「怎麽覺得怪怪的……這只是反過來吧？而且這位姑娘應該是一個變態才會這樣做……」





「就是啊！恐怕她甚至已經密謀已久了，這不是她是男是女的關係，而是他犯罪了，即使她真的認爲自己是男的，那他也是同性侵犯，不會改變他犯罪的事實。」





「你剛剛説的都是漏洞百出的論點，例如我們不能假定一個人思想有問題，而且可能他也是受到生理特徵的誘惑才犯下罪行的，從一開始就是……」





「偏題了偏題了！」





「先偏題的是你吧……」





「總之，我想説的是 —— 我們有決定自己是什麽的自由！無論你的外表如何改變，你也只會是你，我心中的那！個！時！」





頓時，整個研究室掌聲如雷，歡呼聲覆蓋了整片空間。激動的凜子慌張地望向四周，發現整個研究室的薩特拉都在聽他們説話。少女立即發現自己說了不該説的話，滿臉通紅，猶如熟透的番茄一般。





「……我又得意忘形了……謝罪いたします……」





「也不需要到這個程度吧……」





凜子露出死魚一般的眼神，精疲乏力地以罕見的陳詞道歉，加上凜子表白一般的發言，對此時也感到不知所措，但更多的是另一種心情……





「……謝謝。」





「沒……沒關係嗎？我剛剛一頓胡言亂語的……」





「不，你説得對。最重要的，還是自己怎樣看自己啊。雖然我不知道你是怎樣看我的……但是，謝謝。」





「……我也不相信時會產生什麽錯誤的自我價值，也不會去傷害他人的。所以，請跟從你心中的想法吧。」





隨即，少年默默從研究桌上翻找，拿起第二塊手繪板。時回想起腦中的記憶，然後輕輕揮動著繪筆，為空白的手繪板添上綫條與顔色。





經過了一段時間後，時把手繪板遞給凜子。少女充滿期待地接過畫作，細心觀賞少年的傑作……





然後，凜子默默地皺起眉頭，用手輕輕地觸摸著她暗紫色的側髮，擺起一副煩惱的樣子。





「我畫得不好嗎……對不起，沒有太多經驗。」





「不……你畫得很好。説得這麽多，結果還不是畫了一位亭亭玉立的女孩子出來嘛。只是……」





凜子故意壓低聲綫，不讓少年聽見。











 「原來你喜歡黑色短髮啊……」





【關於自我的問題，我一直有跟朋友討論。這便是參考自其中一次對話wwww
也歡迎不理性討論哦~我要看到血流成河！】
  

[1] 東方project經典角色

東方厨好嘔心哦.jpg
 

14. 星空下的誓約 
[星空下的誓約] by 王时

自人偶製作計劃開始已經過去了三個禮拜。


在時和凜子確認並遞交出最終的人偶設計後，兩人和薩特拉衆研究員便開始了仿如只有無盡痛苦的開發過程。


雖然薩特拉的確是持有製作菲利斯戰鬥服的經驗和技術，但那也是在菲利斯的人力和資源援助下才得以完成的。更何況人偶不同戰鬥服，除了外殼和維生以外，還需要兼顧内部結構和更大的能源需求，當然也不能不提如何安裝上鏈接並轉移神經的裝置……


不過，最難的還是如何讓人偶的内部零件能夠在一切被迫停止的情況下正常發揮，以達成在夢游下自由移動。情況就像是要手動操作所有齒輪，讓它們完美地配合以推動毫無動力的時鐘，同時又有一股無形的力量在阻止齒輪的轉動一般。


時在發動能力後會出現身體沉重的感覺，就是因爲他强迫自己在靜止的空間中移動而導致肌肉過勞。


爲了克服種種的困難，薩特拉的研究員廢寢忘餐地進行猜想和實驗，而換來的卻大多數是來自數字冷冰冰的否定。它們叫苦連天，如同刑場中正在受審的罪犯一般。


後來，時和凜子終於看不下去，不忍心自己能夠游手好閑，其他人卻在水深火熱。兩人決定下場幫助它們進行研究。


他們很快就對自己的魯莽感到十分後悔。


儘管這三個禮拜是多麽的辛苦，猶如在地獄中足踐烈焰，但是沒有人願意停下來，也沒有人願意放棄 —— 不管是在前綫實踐理論設計的艾迪，在它身旁提供協助的研究員，還是為機械結構提供建議的凜子，和不斷發動能力以提供數據參考的時。


來自兩個不同種族的生物，在這次機緣巧合之下成爲了命運共同體，他們都各自為這一項計劃獻上一切。雖然他們有各自的如意算盤：薩特拉是爲了奪回應有的榮耀，而人類則是爲了在這片大地上留下足印。


但至少這一刻，他們是同一個團體，同一顆心。


他們從過客，變成盟友。也從盟友，變成朋友。


在各方的付出下，成果逐漸得到顯現，迷霧得到消散，而終點也變得明確。


也許，這才是這個祭典的初衷吧……






光陰似箭，整個計劃也已經來到了尾聲。


時站在薩特拉據點的露臺上，靠在懸浮欄杆邊靜靜地仰望星空。一顆顆渺小的星星微弱地閃耀著，努力地嘗試在茫茫宇宙之中留下自己存在過的行跡。這些遙遠的恆星凌亂地排在一望無際的天空之中，積小成多，一同照亮了整片夜空，猶如無數畫家合力描繪出的偉大作品。


是啊，這片大地本來就只是一塊繪板而已……


時放下手中的空杯，如此地想著。


把這片大地添上色彩的，不就是渺小的我們嗎？




時開始在夜空的陪伴下思考。


他思考著人類的過去，他思考著片刻的宇宙，他思考著自己的未來。


而正當他沉醉在腦中的探索時，後方傳來漸漸響亮的脚步聲，打斷了時的思考。少年轉頭望向後方，馬上就認出了脚步聲的主人。


「原來你在這裏啊，我找你找蠻久了。」


「我就知道你也不會在那個派對逗留太久。」


「……好累哦。果然我還是不適合社交啊……」


凜子擺出疲累的表情，有氣無力地趴在少年旁邊的欄杆上，兩人不約而同地仰天長嘆。

眼見對方跟自己的想法一致，時不禁會心一笑。他已經盡力地隱藏笑容，即使如此還是被凜子一眼看出，少女也許是受到時的笑聲感染，也一去剛剛垂頭喪氣的樣子，笑逐顔開。兩人逐漸演變成開懷大笑，其笑聲傳遍整個設施的上空，為寂靜的夜晚添上些許的熱鬧。


他們就這樣仰天大笑，直到兩人的疲累都被驅逐殆盡爲止。


「……」


「……」


笑聲曳然而止，時和凜子不約而同地再次仰望深空。遠方的恆星依然在燃燒，它們都渴望自己是照亮夜空的那一位。


「好美。」


凜子毫不吝嗇地讚嘆道。


「我小時候一家人去北海道旅行，那天夜晚是我第一次欣賞星空。」少女默默把手伸向深空。


「當我發現原來我們頭上並不是一無所有的時候，我興奮得叫媽媽把我抱起來，讓我把星星摘下來呢。回想起來，當時的夜空……比起我們現在淋浴其中的，果然還是小巫見大巫而已。」


「你可比我幸運多了，我呆在香港的那段日子要看到星星可是難如登天啊……畢竟香港可是出名的不夜之城呢。霓虹燈光照亮的不僅僅是一個城市，也是這個城市的夜空。我們也因此得到了東方明珠的稱號，但我們也注定難以度過寧靜的一夜。」


「……其實，東京的情況也差不多。每次我從宿舍的露臺走出來，像現在一樣靠在欄杆往天上一看，只有直升機的識別光緩緩划過，除此之外，夜空上空空如也。」


「直升機嗎……哈，這讓我想起小時候在夜晚天上看見一顆光點，還以爲是發現了新的恆星，興高采烈地把父母拉出來一看，啊……沒了。結果到現在我還是不清楚那是直升機還是無人機。」


「搞不好，那真的是未發現的恆星呢。雖然幾率近乎其微就是……但是你想想我們會被送到另外一個星球，又要參加什麽奇怪活動的幾率又會是多少？」


「恐怕比中彩票還要低吧？這世上果然是沒有不可能，只有你想不到。」


正當兩人在繼續觀看無盡的星空時，設施上的信號塔再次啓動，星標發射出耀眼的光束，貫穿星空。族人的平安信號再次被送往宇宙遙遠的一方。


「這些薩特拉人特別思鄉呢……」


「……那你呢？」


「額？」


「凜子你會想念地球嗎？」


時突如其來的問題，讓凜子一時變得無所適從，但是她也馬上察覺到少年的用意。


「當然會……我當然會。」


「是嗎……我以爲你很憧憬在外冒險的生活呢。」


「我是很喜歡亂走一通沒錯……但是離家這麽遠，這還是第一次。」


「……」


「我記得，小時候我常常把自己弄傷也沒什麽在意，就這樣每次一回家母親都會把我罵得狗血淋頭，同時細心地洗擦我的傷口。那個家，就是我的庇護所……每次當我有麻煩的時候，只要進到家門，一切就都會好的……我一直都是這樣想的。」


「……」


「結果現在我們連能不能活著回去也是問題呢……哈哈哈……哈……」


「會回去的。」


「嗯……欸？欸！」


凜子感覺到扶在欄杆上的手背被輕輕觸摸，傳來溫暖的體溫，發出奇怪的叫聲，時這時才發覺自己已經情不自禁地把手放在凜子的手上，輕輕地抓住不放。少年深感後悔，正想要立即把手放開……


「等等……」


「誒？」


「就……就這樣吧……也不壞。」


「嗯……」


兩人尷尬地把視綫慢慢從對方移開，就這樣沉默地單手緊扣，配搭上一望無際的星空和清靜的背景，整個場景充滿了浪漫的氣氛。微風在兩人之間吹過，少女深紫羅蘭色的頭髮隨風飄逸，讓時不禁再次注視著凜子的風姿。而少女也漸漸對上少年的目光，無法分離。儘管山間夜風凜冽，也無法為心跳加速的兩人降下一度。


「時……」


「嗯……我在。」


儘管凜子的聲綫變得非常微弱，但時依然聽得一清二楚。


「……明天就是最後一天了呢……」


「對，他們終於準備好一切了……明天就是決定命運的一天。」


經過薩特拉和人類的努力，不論是人偶，還是轉移神經意識的程序，都已經準備妥當。萬事具備，只欠東風。明天，就是整個研究的最終階段 —— 實行。


「那……在之後，你打算做什麽？」


「做什麽嗎……也許我會在這個設施再逗留一會，讓那些研究員記錄一下數據吧，畢竟答應了。而等到這些都結束了之後……」


「那……之後呢？」


說到這裏，時故意停下來，並握住凜子的另外一隻手，讓少女不但變得不知所措，心裏也是小鹿亂撞。少年深深呼氣，説出早已準備好的臺詞。


「我們一起旅行吧！」


「！」


儘管心裏早有期待，少女還是不敢相信她剛剛聽到的一切。這不管是對凜子來説，還是對時來説也是過於夢幻。


「凜子。」


「啊，是！」


「你説過你本來的計劃是一路向東吧？走過荒野一般的大陸，探訪獨特的城鎮，甚至踏進遙遠的沙漠……現在的我們，可以做到。只要我們攜手同行，我們……去哪都行。」


「嗯……嗯。」


「這，是我對你的承諾，在這片星空的見證下的承諾。」


「……」


「不會離開你的……我發唔！？」


少女並沒有等待時結束，已經情不自禁地撲向少年。兩人的距離歸化爲零，嘴唇忘我地緊貼在一起，就這樣持續了一段很長的時間後，他們才依依不捨地慢慢分開。兩人的嘴邊拉出一條細綫，在月光的映照下顯得晶瑩透亮，猶如一串水晶一般。


「……」


「……」


「我會記住哦。」


「欸？」


「剛剛的誓言，我永遠都不會忘記哦。」


「嗯。」


凜子兩頰緋紅，嘴上挂上微笑。她一臉幸福地説道。


時看見此等場景，便再也忍不下去，主動撲向凜子。


兩人的這一晚，很漫長。







「……」


「……」


「準備好了沒有？」


「啊……啊！是的，準備好了。」


「好的。艾迪，五分鐘！」


「明白……（刻默，我建議你離他們遠一點，別做電燈泡了。）」


「？（好……）」


衆人聚集在主要研究室内，正在準備最後的程序。今天的研究室與一開始對比起來已經是面目全非，精良的設備排在每一個角落，無數的管道連接到中心的兩臺容器，而其中較爲先進的容器裏裝著一個人偶，乍眼一看，人偶以女性人類的姿態為藍本製作而成，十足體現出兩位設計者的個人癖好。


黑色的短髮薄細而堅韌，憐愛的臉蛋埋藏著的是精妙而堅硬的機械組件。頭部下方是以黑色裝甲組成外殼的身體，每一個部位皆以機動戰鬥為目標。


在研究室的一旁，擺放著一把奇特的環形大劍，由少年根據記憶重新設計出來。


聽到艾迪的建議，刻默若有所思地靜靜站開，往興奮的研究員一群那邊走。留下充滿尷尬氣氛的時和凜子，兩人站在中心的容器前，散發出一種莫名的距離感。


「……」


「……」


「時……」


「啊！是！」少年慌張地回應。


「……昨晚，你好熟練哦……」


「欸？等等……我……」


「你那些臺詞練多久了？」


「額……哦，臺詞嗎……四天吧。威克斯和伊萊沙也有幫忙想的。」


只見，兩名年輕薩特拉從遠方偷看兩人，它們正在努力憋著不笑。


「果然是那兩個鬼才……就不應該把那些漫畫借給它們的……」


「哈……我也想不到你會帶著一堆少女漫畫……」


「……」


「……」


「準備好了。」


「啊！好的！」


刻默再次突入兩人之間，通知一切已經準備好。這一時嚇倒了少年。


刻默對著後方的群衆發起號令，艾迪便啓動容器，左邊空空如也的容器緩緩打開。


「是時候了呢。」


「嗯。」


時猶如壯膽一般深深呼吸，往容器踏步前進。


在是走到第三步的時候，他回頭望向凜子。


「凜子……」


「嗯……」


「約定好了哦。」


「嗯！約定好了！」


少女大力點頭回應，讓時感到些許放鬆。


少年再次前進。


時在容器前停下來，踏入裝置並靜靜地躺下來。


很硬——


少年這樣想著。


他看了最後一眼遠方的少女，凜子再次點頭。


「約定好了哦……」


少年并沒有聽見。


時打出確認的手勢，艾迪便拉動拉桿，容器緩緩降下。


少年深深呼吸，閉上眼睛，默默地進入了夢境。







在凜子的注視下，容器默默地蓋上了。


「……」


她站在容器前，一動不動。


對，她很緊張。


她在為少年祈禱。





最終，刻默走到凜子旁邊，開口説道。


「你可以離開了。接下來就交給我們吧。」


「我可以留下來看著嗎？」


「……」


「離開吧。接下來，我們會處理的。」


「……？」


少女感到不安，她察覺到些許的違和。


她望向維克斯和伊萊莎，它們與兩人結交良好，在這一個月裏互相扶持著。


而現在，它們卻故意移開視綫，不敢直視少女。


它們，在内疚。


她望向研究員衆群，這些異地之使與兩人在這一個月裏猶如夥伴。


而現在，它們卻一去剛剛的興奮，一片死寂。


它們，在惋惜。


凜子已經感覺到整個氣氛的變化——危機正在眼前。


她下意識地往容器的方向後退，她要保護容器裏的少年。


「你們……要做什麽？」


少女附帶著威脅性的語氣質問眼前的薩特拉首領。


而她得到的，是冷淡的一句回答。






「他……會為我們效力。他會為薩特拉的榮耀而戰。」


「以什麽身份……」


「兵器。」



【好痛苦……好甜……好刀……】
【我再也不寫發糖文了……真香】  

幕間：暴風雪前的徵兆 
[幕間：暴風雪前的徵兆] by 王时






雪原的先鋒突然收到由議會親自頒佈的指令，要求最接近帝國邊境的裝甲列車「阿爾戈號」秘密地進入中央大陸的平原。

那一晚，森林的漁夫偶然聽見機械巨獸的引擎轟隆發響，只見帝國的爪牙再次駛入早已報廢的礦石軌道。

沒人知道先鋒的任務是什麽，也許只是帝國心血來潮的一次偵察。但是平原的獅鷲卻認爲這是一次針對性的行動。

他們作爲帝國的老對手，非常清楚北方雪原的民族對變革是多麽的靈敏；對爭鬥是多麽的飢渴。


（注：所有幕間的發生時間會根據發文時間與最近的主綫同步進行）
（也就是阿爾戈號的目擊時間與星空的誓約同步） 

15. 交鋒 
[交鋒] by 王时

「你這是什麽意思？你把我們當成什麽了？」


在從刻默口中得到難以置信的答案後，凜子無可避免地陷入了狂怒。


「什麽叫兵器？什麽叫爲你們效力？」


「小島小姐……」


「你們到底在想什麽？」


面對著暴怒的少女，刻默顯得非常冷靜，並嘗試從中插話，但是少女歇斯底里的叫駡并沒有賦予刻默任何喊停的空間。


「從剛剛開始……我就不明白……」


「你不需要——」


「不……從一開始我就不懂了！我真的不懂你們這些外星人……」


「請你冷靜一 ——」


「不！我不想冷靜！我怎樣冷靜下來？我連一直在合作的對象在想什麽也不清楚，我怎樣冷靜？」


「給我一些時間解——」


「解釋？好啊，你就給我解釋一下！解釋一下什麽是薩特拉的榮耀？什麽叫……叫……信任……」


凜子百感交雜，腦海中冒起了各種回憶。她嘗試從中找出那丁點的蛛絲馬跡，那可以預見盟友背叛的一點證據。


但是少女找不到。她理解不了。


混亂的凜子抱著額頭，嘗試安撫下正在隱隱發痛的腦袋。她再也控制不住自己的情緒，眼眶留下兩行淚水。


作爲一朵溫室裏長大的紫羅蘭，凜子也有自知之明。她並不理解背叛這回事，她也不知道如何去看待背叛這回事。


但是，她也沒想過背叛這回事，會如此觸動自己的逆鱗。


「……對於你現在的遭遇，我發自内心的……爲你們感到抱歉，也感到同情。」


「……」


面對著眼前面臨陷入瘋狂的少女，異族的首領一如既往，面無改色地給予回應。


「但是作爲一族的領袖，我希望你明白這是必要的犧牲。更何況……犧牲的是另外一個種族……這對我們而言是一個划算的交易。」


「……這才不是交易。」


「沒錯，讓我更正一下用詞……這是一場單方面的剝削。」


「你居然能夠面不改色地説出來，果然每個地方的政治家都是同一個尿性。」


「……我很興幸人類社會的領袖也懂得這些道理，假如我沒有錯會你的用詞。」


刻默輕輕地帶過少女的冷嘲熱諷，繼續説道。


「我必須老實地説。欺瞞、背叛、背刺，種種的你欺我詐，在這片黑暗森林裏也不過是小打小閙而已，再也尋常不過。我相信活在人類社會的你應該也很清楚吧……」


「我無法否認。」


「我在這段時間裏有稍微理解了關於人類社會的結構和歷史——很精彩，我必須說道。我相信你們會很快適應在宇宙之中打交道，不像我們……」


「……」


「薩特拉人，不擅長説謊。」


刻默暗暗地在心中嘆息，不禁回想起它們過去的歷史。


「我相信你已經從我的同事口中得知那件事——那件關於薩特拉和菲利斯的歷史。那一次是我們第一次受到如此的侮辱，第一次感覺到被背叛卻無從反抗的無力感。」


「……」


「本該得到的榮耀，卻要眼光光地看著它從手中消失……這成爲了我族無法忘記的痛苦經歷，一段必須引以爲鑒的過去。」


「而現在，你們卻成爲了剝奪方，而我們則成爲了過去的你們……」


「沒錯，所以對此我發自内心地感到同情——」


「我們不需要你的同情！」


「！」


受夠了刻默的高談闊論，凜子心中的怒火達到了頂點。


少女拿起旁邊連接著架子的儀器，握住高架，以驚人的力量把儀器敲向附近的研究桌上。儀器與研究桌被撞擊的部分隨即一同碎裂成無數的微型方塊。隨著少女揮動並收回架子，方塊如同蟲群一般跟隨著少女的動作飛動，它們逐漸在架頭上重新組合起來，形成了無比堅固的個體結構。


凜子生疏地把臨時組裝好的武器揮向地面，沉重的大錘砸破大地，敲響研究室的每一片角落。躲在遠方的眾研究員頓時魂飛魄散，大驚失色。


「……看來你已經對自己的能力有更深一層的理解。」


「……」


凜子并沒有心情回答。


「我可以默認在場的所有人都是加害者，對吧？你們從一開始就計劃好了，對吧？你們全部人早就知道結局了……對吧？」


「不，這是我個人的計劃，從一開始就只有我知道……它們只是一群科學家，最近兩天才從我的口中得知這個計劃。它們跟你一樣是無辜的。」


「無辜？」


凜子往前踏步，錘頭在地上劃出深痕，大地碎裂的聲音再次威脅著遠方衆群。


「但是它們默許了……它們默許了你的計劃，當時走進容器的時候，沒有人出來阻止、沒有人説出真相……它們就這樣看著時一步一步地踏進棺材……無辜？不，你們都欠他一個交代。」


説畢，更多的碎片從地面上的深痕浮起，圍繞著凜子轉動，碎片形成了一圈又一圈的防衛環，猶如環繞著巨大星體的行星環系統。


「守衛。」


「是！」


刻默知道自己勸動不果，眼前的少女已經無法用語言阻止，便拿起如同對講機一般的扁圓裝置，呼叫武裝人員。


一聲號令之下，整齊的行軍脚步聲從遠方逼近，地板也微微地震動起來。不許多久，從設施各處趕來的武裝部隊以列隊的方式冲進研究室，把少女和出口牢牢包圍。它們提起充滿未來風格的光束槍械，對準凜子一人。


當然，這些守衛皆是人工智能。只要收到刻默的指令，它們就會無情地開火，直到敵人被消滅殆盡爲止。


「小島，這是我最後的通牒。」


刻默首次以威脅的聲勢說道。


「放下武器，那現在的事情我便可以一概不理。」


「……」少女沒有回應。


「接下來我們只會篡改時部分的記憶，僅此而已。我可以保證他對你的感情不會有所改變。」


「……」少女依然沒有回應。


「我不希望這一切要如此收場……你大可跟我們的研究員一同享有相同的榮耀；你的名字會跟我們一起，永遠被刻在拉特蘭族[1]的研究學院上；人類會因爲你而被所有人記住——它們會記住人類曾經參與過一項偉大的研究。」
 

 

 
「……榮耀？」少女靜靜地回應。
 

 

 
「我才不管什麽榮耀……你知道嗎？我想著想著，終於發現我如此暴怒的源頭了……那是一個十分幼稚的原因而已，你想知道嗎？」
 

 

 
「……請説。」
 

 

 
「我啊，甚至不介意別人背叛我……但回想起來，發現我少時候只跟別人打過一次架，而原因只是有人把我剛買的冰淇淋搶走了。」
 

 

 
「……（準備開火，別瞄準致命部位）」
 

 

 

 

 

 

 
「我啊，最討厭眼前的幸福從手中被搶走了呢。」
 

 

 
「所有人趴下！」
 

 

 
只見凜子再次揮起大錘，錘頭從地板上颳起塵沙碎石，少女身邊的碎石環瞬間往外擴散，無數方塊以爆發性的速度襲向包圍網，守衛並未來得及反應，便被碎石貫通，變成複數的殘渣碎塊。
 

 

 
而遠方的薩特拉研究員和守衛在刻默臨危不慌的指令下，瞬速在掩體後方趴下，成功躲掉一次殺機。
 

 

 
「別看著不動，給我還擊！」
 

 

 
刻默一邊躲在掩體後，也隨即呼叫武裝人員進行反擊。
 

 

 
所有沒有受傷的守衛同時展開行動，密密麻麻的致命光束瞬間向凜子襲來。
 

 

 
「！？」
 

 

 
感受到危機逼近的少女，一邊全力跑向左邊的掩體，一邊分解並操作守衛殘渣。方塊再次形成防衛環，阻擋從遠方襲來的深紅色光芒，碎片與光束互相抵消，並化爲塵埃。
 

 

 
凜子知道防衛環只能爲她爭取些許的時間，便趕在方塊用光之前撲向由破爛儀器組成的掩體。少女狼狽地撲倒在地上，雖然以一綫之差躲過了彈幕，精神卻因爲痛楚而變得模糊，剩餘浮在空中的方塊也應聲失去控制，一沙子撒在地上。
 

 

 
「可惡……撲得太大力了……」
 

 

 
凜子如此後悔著。
 

 

 
而同時，刻默也沒有停下指揮。
 

 

 
「盡量給我留活口，必要情況下才開槍。」
 

 

 
守衛在刻默的指令下收起光束槍，並從背後抽出短棍一揮，武器隨即往外延伸。長棍邊被紫電圍繞著，發出刺耳的吱吱聲。
 

 

 
守衛們再次行軍，把凜子重重包圍著。機械沉重的踏步聲緩緩向少女接近，她知道它們已經近在咫尺，喪鐘正在響起。
 

 

 
儘管痛楚還未完全消失，少女依然强迫自己思考接下來的計劃。她拾起大錘，並秘密地操作碎片組成小盾，準備一邊抵擋長棍的電擊，一邊把守衛個別擊破，殺出重圍。她知道她的機會近乎其微，所以她正在等待一個時機。
 

 

 
她只需要片刻的奇跡。
 

 

 
儘管沒人會歡迎這個奇跡的到來。
 

 

 

 

 

 

 
「有敵襲！有敵@$%#！」
 

 

 
警報突然響起，刺耳的機械雜聲覆蓋整個設施，如雷貫耳。所有人的注意力一時之間被遠方傳來的呼叫聲奪走。一名薩特拉在走廊上慌張地奔馳著，势若脱兔，一邊以自己最大的聲綫呼叫各方。可是，如同受到它的拼命呼叫所吸引一般，走廊的墻體突然發生炸裂，瘦弱的薩特拉隨即被衝擊撞倒，碎裂的墻體壓向受傷的薩特拉，一個生命轉眼即逝。
 

 

 
同一時間，龐大的黑影從墻體的洞口爬出，如同快步流星一般高速衝向研究室門口的守衛列隊。衆人完全沒有反應過來的機會，一整隊守衛便在刹那之間化成殘骸，不堪入目。
 

 

 
黑影只顧著把外面進行反擊中的守衛們撕成碎片，研究室内的薩特拉們才終於得悉近在眼前的威脅貴爲何物。
 

 

 
黑影身形龐大，背部穿插著一排駭人的尖刺。流質的觸手橫掃四方，受到波及的守衛四區飛散。怪物那猶如西方魔龍一般的錐形頭部從閘門的破口伸向研究室内，悠長的頸部讓它得以把頭一直延伸到天花板上。它以貪婪的目光居高臨下，傲慢地注視著下方正在瑟瑟發抖的研究員們。
 

 

 
「是……是黑毒！」
 

 

 
一名年老的研究員終於被恐懼矇蔽了雙眼，驚恐地大喊著，萬無目的地往後方逃跑。以年老研究員的崩爛為首，其他人的理智也如同骨牌一樣應聲倒下，所有人狼奔鼠窜，四散而逃，就是離開不了研究室。
 

 

 
「（愉悅的低嚎聲）」
 

 

 
深知薩特拉們無處可逃的黑毒個體不慌不忙，讓流質的身體穿過破口。它以龐大的身體擋住研究室唯一的出口，如同恥笑衆人一般發出低沉的嚎叫。
 

 

 

 

 

 

 
「艾迪……」
 

 

 
「我不想聽你的遺言。」
 

 

 
面對著眼前的威脅，只有兩名薩特拉和躲在儀器後方，嘗試掌握局面的凜子依然保持著最低限度的理性。
 

 

 
「合金裝備呢？」
 

 

 
「你説『寒』嗎？很遺憾，它的識別器剛好在前幾天壞了，變成會無差別攻擊所有生物，所以我把它關閉掉並停放在格納庫。」
 

 

 
「那我他媽的為什麽會聽到龐然巨獸正在不斷撞破墻壁，不惜一切地趕來的聲音？」
 

 

 「……我們死定了。」


 

  

[1] 第一級文明之一。拉特蘭又名使者，個體稀少而强大，身體發出幽藍的光芒。拉特蘭在母星上建造了一座科學研究學院，用以招攬宇宙各地的精英分子，並進行各種無法想象的研究。所有聲稱成功作出突破的項目都會被學院檢查。假如該項目通過核實，那所有參與者的身份都會被刻在不會被破壞的榮耀之壁上。
    

16. 守望終生（上） 
[守望終身（上）] by 王时

「……」


風沙狂嘯，埋藏在地上的塵埃被狂風捲起。


肉眼可見之處，皆是濃煙繚繞。


隻身所到之處，皆爲斷瓦殘垣。


殘破不堪的巨大遺跡搖搖欲墜，聳立在舊地之上，猶如將死老人訴説著過往的輝煌事跡。它們的碎瓦斷石散佈四周，任由著風沙歲月侵蝕摧殘。


少年在夢中舊城漫步而行，他在一個龐然巨物之前停下脚步。


那是一座石碑，也是這座城市的墳墓。


唯獨石碑經歷了一切，它依然屹立不倒。


少年上前一看，石碑上只刻上了短短一行字：


「Here lies humanity.」






「天殺的……究竟發生什麽事了？？」


凜子大力敲打自己的額頭，嘗試把自己從驚惶之中恢復過來。


她一手抓起地上的碎瓦石塊，一邊集中精神修補著錘頭的裂痕，一邊自言自語地抱怨道。


「冷靜一點凜子，現在不是坐以待斃的時候。呼……快想快想……我只是稍微祈禱了一下而已，可沒人説過真的會殺出一隻異形怪物啊……喂！你別往這裏躲，人滿了。」


少女握緊手中的武器，一下子就嚇跑了打算凑過來躲避的薩特拉研究員。


「……哼，狼鼠之輩。」少女以大錘作爲支撐，小心翼翼地站起身子。她避免發出任何聲響，慢慢從掩體中露出頭部，觀察著遠方的場景。


龐大的黑影正在悠游地擺動著悠長的脖子，雙眼盯著下方的兩名薩特拉不放，也許它是在好奇兩人爲何並沒有如同受驚的禽鳥一般狼狽地逃逸。


「再這樣下去這個研究室會被拆個清光的……不行，得先把它從時那邊引開……還是趁亂先把時救出來……但是我不會操控這些機器啊……不，乾脆敲破容器把時硬帶出來吧。」


凜子下定決心，正準備瞧著中央的容器展開步伐，艾迪和刻默卻突然像是回了魂似的全力奔跑，從黑影身邊離開。


「糟糕……它們怎麽也開始往這裏跑了？這會把那隻怪物吸引過來……欸？這是什麽聲音？」


建築正在晃動，大地正在顫抖。


沉重的踏步聲撼天動地，和守衛緊密而整齊的脚步聲澤然不同，單獨的巨響震威四方，脆弱的儀器皆因爲震蕩而倒下。


龐然巨物正在逼近。


每次巨物撞倒墻體，整個研究室也會隨即震動，塵埃石砂從天花板上傾瀉而下。


所有人一聲不出，屏住呼吸，彷佛是在嘗試掩蓋自身的存在一般，空氣瞬間變得異常凝重。


黑毒也察覺到不遠的動靜，把注意力從薩特拉人身上一開，凝視著右邊的墻體。隨著巨響越來越明確，黑毒也逐漸進入警戒狀態，往空無一物的墻體尖叫，威嚇著墻後的不明物體。


「（刺耳的尖叫聲）」


尖叫震耳欲聾，讓場内的所有人趕緊按著耳朵，凜子臉上更是冒出了青根，一臉痛苦地躺在地上。


恐怕沒有生物可以承受這般鳴叫吧 ——


假如它是生物。


「（驚訝的嚎叫聲）」


無視著黑影的鳴叫，合金裝備破墻而入，並立即用龐大的機身撞向黑毒。怪物反應不及，並未從震驚之中回過神來，便被機甲粗暴的見面禮狠狠擊中，它以誇張的速度往後擊飛，一直到撞倒左邊的墻體才停頓下來。


「（憤怒的低嚎聲）」


似乎是對合金裝備的見面禮感到不滿意，黑毒從破洞之中掙扎而出，以迅雷不及掩耳的速度撲向機甲，與『寒』正式展開纏鬥。





同一時間——


「艾迪！」


「又什麽了？別跟我説又有什麽要來啦！」


「不，看見那邊寒撞出來的大洞嗎？快帶大家從洞口疏散，去格納庫呼叫其他合金裝備過來制止暴走的寒。這是我們唯一的機會。」


「那你呢？天啊，我一眼就看出你又在動歪腦筋了。」


「我會去啓動轉移程序，並一直守住這裏到支援趕來。」


「轉移程序？你指那個容器？你這……你這他媽是瘋了啊！都這種情況你還是念記著這個鬼研究嗎？」


「艾迪，你很清楚我們不能在這裏停下來！」


「我當然知道！但是如果現在你去送死了，那誰去接管薩特拉的未來、誰去收割我們努力的成果？那些元老院的家夥嗎？我嗎？你也很清楚我根本不懂政治！」


「我們已經賭上一切了……你不記得嗎？」


「我們輸了！從一開始命運就不是站在我們一邊。你看看，我們妄想扼住命運的咽喉，它就派一隻黑毒過來處理我們……就一隻而已，我們卻什麽也做不了。」


「……」


「我們已經輸了！」


「輸了，也不代表我們要認。你趕快疏散那些研究員，我們的未來盡在它們手中。而我……我會盡力守護我們努力的成果。」


「*薩特拉問候語* 你這就是説不動！那人類的記憶怎麽辦?」


「別管那些額外的計劃了，最重要還是轉移可以順利進行。」


「……那好，不過負責疏散人群的必須是你……讓我來留下來吧。」


「你連槍都不會用。」


「不，我會。」


艾迪順手從機械守衛的殘骸中拾起一把光束槍，並熟練地關閉發射保險。


「雖然我在瞄準考試永遠都是排尾的，但是我就不信這麽大一個標靶我也射不中。」


「……」


「怎麽了？現在不許百姓點燈啦？」


「……祝你好運。」


「放心，我從來都不靠運氣的——何況，我有一個計劃。」






「今天真是不能再變得更奇怪了……」


凜子喃喃自語道，接踵而來的特發事件已經讓她的理性到達了臨界點，但是一想到躺在後方容器裏的少年，凜子便强行讓自己冷靜下來。儘管如此，一旦少女再次受到刺激，也許她長久纍積出來的怒火就會傾瀉而出了。


而就在這個最不適當的時機，一名薩特拉人狼狽地摔了一跤，臉部着地剛好倒在凜子的旁邊。


「嘖……你們好煩！」


少女瞬間揮起大錘，她已經不想語言來表達自己的心情了，而是打算雙手一揮，把問題連人送走。


「欸！等等等等等等等等一下！先聽我説一句！」


當凜子恢復理性後回過神來，發現錘頭已經被高高舉起，她只需要再稍微閉上眼睛，眼前正在抱頭求饒的麻煩就會永遠消失。


「……」


今天已經流了很多血，少女並不介意再流多一點。


「等等……我知道你很怨恨我們……而你的確有權去怨恨，但是現在我們必須合作！轉移已經被啓動，而在程序完成之前容器裏的人類必須有人去保護，但是我一個人做不到……」


「所以你要我幫你走出去送死？呵呵……死性不改。」


「不！你不是一個人……直到支援趕到爲止我也會留下來。」


「還有記憶的事呢？我不能隨便饒了你。」


「刻默執意取消記憶篡改也要完成轉移，何況我們現在根本沒有時間做那些繁複的動作了！」


聽到這裏，少女的火氣稍微熄滅了一點，緩緩地把錘頭舉低。但即使如此，薩特拉還是不敢舉頭露面。


「艾迪……回答我。」


「是……是！」


「當初你們是真的不知情？在這一個月裏……我們有福共享、有難同當，就像是真正的朋友一般……不是嗎？當研究出現突破，我們舉杯慶祝……每一晚我們都通宵努力、互相勉勵……這一段感情對你們來説，是真的嗎？」


「（狼狽的哀叫）」


被寒再次擊飛的黑毒剛好落在凜子和艾迪的藏身之處，怪物只是略略地望了兩人一眼，就再次把注意力放在機甲身上，舉起觸手防禦高速襲來的槍林彈雨。


流彈從掩體上頻頻彈開，發出刺耳的金屬碰撞聲。子彈猶如沙子一般倒在地上，數量之多足以掩蓋附近一整塊地板。


儘管如此，少女對這一切無動於衷。現在她只想得到一個解釋。


「是真的，我保證。」


「……」


「有一次，伊萊莎偷偷在工作期間看你給它的……那叫什麽？漫畫……對。它真的很喜歡。我把那套漫畫暫時沒收了，它還一直拖著我的脚不放，直到我還給它爲止。」


「還有，記得老蓋爾嗎？有一晚它醉了，一直在說重複什麽之乎者也的，原來他是聽了時早上隨便説過的笑話，結果莫名喜歡，就不斷地把笑話散播開去……而每一次笑的都只有他一個。」


「……」


「那一天，當刻默終於訴說它的計劃時，我們其實有很多人反對……伊萊莎、威爾、布蘭、甚至是蓋爾那個食古不化的老頭，它們都有站出來，大喊著刻默不公。但是槍在刻默手上，我們沒有權去推翻它的主意……更何況它已經打算要杠上所有責任。」


「你説得對，我們都有責任。我們沒有人是無辜的……假如你要取我性命，請隨便，但也希望可以等到一切結束後才動手。」


「這是你自己説的……」


「……」


少女握緊大錘，往前一踏。


艾迪閉上雙眼。


……


但是，艾迪預想的死亡遲遲未到。


「你會收到審判，但至少並不是從我的手中，也不會是今天。我保證。」


「我再信你們一次；最後一次。」


說畢，少女把艾迪弄丟在地上的光束槍踢回給本人，艾迪知道少女不會再下殺手，隨即起身撿起武器。


「希望你會用槍，我記得你連三米外的標靶也射不中。」


「連你也質疑我嗎……我真的應該多點練習。」


「所以，計劃是什麽？」


「集中攻擊合金裝備，我們不能讓黑毒這麽快死掉……寒是針對黑毒的特化型兵器。黑毒死了，我們就會是下一個。」







「……好大風啊……」


少年抱怨道。


他在遺跡之間遺塵漫步，沿著破爛的大街行走已經有十來分鐘。


這十多分鐘對少年來説度日如年，他感覺到自己在這裏失去了所謂的時間觀念。


也許，這個地方本來就沒有時間之分。


時如此想著，突然發現了不妥。


這裏沒有時，也沒有間。


「這裏很特別。」


「！」


少年再次聽到熟識的聲音，驀然回首，發現後方出現了一座殘骸遺跡。


巨大的時鐘早已墜落在地上，曾經的高塔早已淪落。


但她依然站在那裏，守望著人類最後的國度。


「想不到吧？你以爲終點遠在前方，卻忘記了道路並不只有一條。」


「那誰也想不到，終點居然遠在天邊，近在眼前吧？更何況我們都不喜歡活在後方。」


「就是近才猜不透，摸不着。」


黑髮女子從搖搖慾墜的高臺輕輕跳下來，在她着地的一瞬間，遺跡便再也承受不住巨大的時鐘殘骸。人類最爲精密的儀器，就這樣落在大地之上，化爲真正的塵埃。


「哎呀……我很喜歡那個大鐘的說……」


女子遺憾地慨嘆著，一邊走到時面前。


「算了，那……請問你來做什麽呢？」


「也許是來尋找答案吧……」


「你在迷惘。」


「對。」


「吾非君，又安知君之困擾呢？」


「我可不記得我有這樣説話的習慣。」


「未來的事可沒有人猜得透呢。」





黑髮女子即興地往後轉了一圈。月光突破霧霾，照亮遺跡，她的機械身體在月光之下發出暗淡的光澤。


「更和況……我來自過去。一個沒人願意回首一看的過去。」




【這篇有點長，所以我決定分上下】 

17. 守望終身（下） 
[守望終身（下）] by 王时

「什麽？你來自……過去？」


「沒想到你會如此驚訝呢，我還以爲每一次都高談闊論的你早已想過所有的三個可能性。」


「……三個？」


「過去、未來、還有……片刻。」黑髮少女竪起三根手指，代表著她想到有三個可能性。


「你只想到未來，大概是因爲你以我的身姿為藍本來打造出未來的自己，所以你認爲我就自然是你的未來……但事實上，我從一開始就聲明了：我並不是你；而你，也並不是我。」


「那……你是誰？」


「這個問題請讓我稍後才回答。」


少女再次竪起手指放在嘴邊説道。


這時，天空再次被黑雲覆蓋，突破雲層的微微月光依依不捨地從遺久的大地上消散，尖塔的遺跡再次被黑暗籠罩。


「可惜，今晚月色很美的說……」


少女嘆息道，默默在少年旁邊坐在地上。


「……」


「你呆在這片遺跡之地多久了？」


少年識相地跟著坐下，主動與少女聊起來。他可以感覺到少女身上散發著幽幽的孤獨感和哀傷。


「……拿著。」


「欸？」


少女沒有直接回答，而是從背著的大劍上摘下一個小巧的懷錶，懷錶做工精緻，暗藍色的外殼上刻有一條威風的4頭龍和一名架起劍勢的女子身影。黑髮少女把懷錶打開後遞到時的手中。


「我的時間觀並不是很好，以前經常會錯過很多事情……所以這個懷錶是我用來計算現實時間的流動的。看見最上面一直轉動的幼針嗎？它的周期是一秒一圈。」


「它看起來傷痕纍纍的，看起來已經運行很久了吧。」


「沒錯，我從入侵開始便把這個地方封印起來，並開始計時。到目前爲止，它已經轉了8,124,786,932圈了。」


「……你很喜歡這個地方嗎？」


「不，我不是很留戀這座鬼城。」


「那你爲何要繼續守護著這片大地？即使它已經是……嗯，如此的模樣……」


「……」


少女緩緩站起身子，高高仰望天空，她所見之處只有濃煙和黑雲。


少女緊緊握著大劍，她恨不得拔出環劍砍斷阻擋星空的層層黑霧，她知道她做得到……但她沒資格。


「你還好嗎……雖然我覺得我根本沒有什麽可以幫助你的。」


「我怎麽了……我……流淚了？哈……哈哈哈……」


黑髮少女首次流露出明顯的感情波動，一邊拭擦眼眶的淚水，一邊開懷大笑；就如同是在鐘樓那次一樣。


少年也知道他沒什麽可以做的，所以他只是看著，看著少女發泄起抑壓已久的感情。


「哈……哈……你知道嗎？我……我還是第一次……發現這副身體可以……流淚呢……原來我才不……不是冷血的機器呢……哈！你條粉腸龍我就説了！我 *正宗廣東問候語*！ 」


少女異常興奮地仰天大喊，隨手撿起地上的石塊往天上一丟，石塊便直接衝上雲霄，再也沒有它的蹤影。


「哈……哈……哈……」


「……」


「對不起，讓你看見我這個模樣了……哈哈……」


「不如説，剛剛才是真正的你吧。」


「天啊……你還敢説？」


黑髮女子假裝有氣無力地攤在地上，露出了滿意的表情。


「時，我跟你説。我原本啊，是一個屁孩。」


「看得出來。」


「手執力量，就以爲自己可以爲所欲爲……我每到一個世界就降下可怕的災厄，看著那個世界的人如何痛苦地扭在地上苦苦掙扎。我不介意他們最終克服危機，也不會因爲他們的滅亡而開懷大笑；我只是想看戲而已。」


「……難怪，你真是一個很扭曲的舞臺劇作家。」


「對！就是這樣！結果嘛……理所當然地引來了衆怒，他們把我刻畫成邪神，見一次打一次，恨不得把我永久地封印起來。而最離譜就是那一條四頭龍，對著我窮追猛打，甚至去請教了宇宙的鍛造者如何打敗我……」


「但是即使它們做到如此的境界也耐何不了我，因爲它們不瞭解時間。我這樣一直以散佈災厄爲樂，一直到那名人類的個體出現。」







「艾迪，好了沒有？」


「進度達到七成……*薩特拉問候語* 這樣下去我們來不及的！快抑制住寒的冷氣環，這樣至少我們可以讓黑毒堅持下去……他媽的，又要來了！」


隨著艾迪的警告，合金裝備站穩脚步，核心開始發出藍白色的光芒，周圍的空氣逐漸凝固——物理層面上的。


「糟糕！」


凜子見狀，立即收起步伐往寒的相反方向死裏奔跑，同時重新組織防衛石環。


「（憤怒的尖叫聲）」


如此同時，正在與機甲纏鬥的黑毒也感受到空氣的異常，往外用力跳開，並在千勾一發之際成功躲開冷氣環。周圍的墻體和瓦石被寒的冷氣觸碰，便瞬間化爲冰塊，原地碎裂。


「（痛苦的哀叫）」


「你們究竟做了什麽怪物出來啊？」


「我們根據黑毒的流質身體定制了一系列的反制系統，而其中最爲有效的便是凍結，透過把黑毒的細胞冷凍，從而封印行動和方便斬殺。」


「（不滿的嚎叫聲）」


「我完全同意！想法很好，下次別弄了。」


凜子乘著寒解放凍結環後的暖機時間，快步衝向機甲的底部。寒嘗試以機關炮火阻止少女，但浮在她身邊的方塊爲她當下一顆又一顆的子彈。


「喝！」


大錘與機甲的脚部激烈地碰撞在一起，讓寒的裝甲受到一定的損毀，但凜子也承受不住龐大的反作用力而往後跌倒。


「撤……」


寒把握時機對著倒地的少女把子彈傾瀉而下，凜子不得把大錘的結構重新排列成盾牌，並用地板用力支撐著死神的風暴。子彈每削去盾牌的一層厚度，也是在宣告著死亡的逼近。


「看著我！大塊頭！我是你爹（它名義上真是寒的設計人）！」


艾迪對此並沒有就手旁觀，他努力扣動扳機，光束奇跡般地命中了寒的識別鏡，雖然沒有對它造成丁點的傷害，但也成功讓寒的注意力重新定位在艾迪身上。


「欸？等等，當我沒説過啊！」


薩特拉慌張地躲進掩體中，堅厚的儀器為它擋下了致命的炮擊。


凜子趁機逃開，躲進附近的巨大瓦石後，開始修補大錘。


「（充滿威脅性的尖叫聲）」


黑毒從後偷襲，成功打寒一個措手不及，怪物扯下煩人的機關炮，觸手用力把機甲的部件握成廢鐵殘骸，並粗暴地把殘骸敲進機體的核心防爆閘。


寒也許是感應到威脅，核心再次發出藍光，嘗試驅逐黑毒。


「還有多久？」


「九成了！再承……」


「艾迪？艾迪！」


少女嘗試呼叫薩特拉人，但是沒有得到回應。


她驚惶地望向四周，防衛環染上白色的結晶，閃閃發亮。假如凜子沒有提早建構足夠的方塊，也許她已經變成冰雕了……


如同附近的薩特拉一樣。


「它居然還能提高冷凍環的距離？等等……黑毒呢？」


「（痛苦的哀叫聲）」


被加强冷凍環直接命中，黑毒的身體短暫變成了固體。它感受到生命威脅，想拉開距離，但是它做不到——它的觸手動不了。


寒如同衆人的死神一般緩緩逼近。它的識別鏡閃出紅光，猶如宣告著衆人的失敗，嘲笑著衆人的努力。


「快啊……時……」


凜子不顧性命地再次衝向合金裝備，她不能讓黑毒死去。


儘管可能送葬的是自己的生命，但她必須守護少年。


我們……約定好的。






「人類？」


少年疑惑地插入道。


「對，很久以前也有一個名爲人類的種族。他們非常强大，也一直在研究解決我的辦法。而其中他們誕生了一位奇才，她爲了完全消滅我足足花費了整個青春去研究時間。最終她擬定了一個計劃，一個她認爲可以殺死我的方案，並鍛造了這把大劍。」


黑髮少女輕輕拍了幾下躺在一旁的劍鞘，發出塔塔的聲響。


「最後她失敗了，對吧？」


「沒錯，還是那句話吧——她不懂時間，她離真相還是太遠了。」


少女遺憾地説道，又緩緩地站起，重新坐在時的旁邊。


「儘管如此，我還是很好奇。究竟是什麽因素讓她如此地拼搏，不惜賭上性命也要實行那個成功機會近乎其微的計劃呢？我想知道什麽是守護……所以，我沒有殺死她，而是把她困在時間的起點，慢慢地研究。」


「欸？等等……把女孩子關在地牢裏做奇怪的事，這很不對呃。」


「你可以放一萬個心，我對她做的事可是遠遠比你可想到的還要糟糕呢~我還記得她忍不住後那個悔恨的傲嬌表情是多麽的可愛、多麽的……」


「變態邪神，停。」


「好的好的。總之我從她的記憶中調查了所有我想知道的事，不管是她的研究項目、志向，還是她的童年陰影、個人喜好、初戀等等，我把所有稱得上是綫索的都問了一遍，也親眼看了一遍。結果到頭來，我還是不懂……我不明白她爲何要守護別人，爲何要把別人的一切放在自己前面。」


「直到有一天，我問她，爲何我不懂什麽是守護，什麽是奉獻；我問她我究竟缺了什麽。而她的回答是——我一直都是孤獨的，所以我不會去瞭解他人，更不會去守望他人……我記得當時氣得差點把她丟進時間裂縫，而她只是回以藐視的眼神，就像她早就知道我的反應是如此幼稚一樣。」


「所以最後你沒殺她。」


「當然，反而我向她提出了一項單方面的交易：我想知道何爲他人，而她想窺視時間的真相，所以我決定吞噬了她的記憶和靈魂，讓她成爲我，也讓我成爲她。先説明一下，我是先經過本人的同意哦？」


「真不愧是人人喊打的邪神……所以這副身體就是……」


「沒錯，就是那個與我融合的人類了。」


黑髮少女站起來轉了一圈，似乎是想向少年炫耀她婷婷玉立的身姿——


「她天生就是這個模樣嗎？」


「不……我們去了很多危險的地方冒險，發現人類的肉身支撐不住長期的時間穿越，後來便決定換成這樣了。」


少女伸手指向天空，她嘗試抓住無人的深空，手掌一合——結果攤開手掌發現什麽也沒抓到。


「我們走編宇宙，踏過每一個星球的大地，與不同的種族進行交流，當中也包括那些曾經被我降下災厄卻生存下來的生物，從它們身上我看見了生命的脆弱和不屈；而慢慢地，我也學會了同情和欣賞。我欣賞那些在逆境之下依然拼命扭轉命運的生物，以前的我覺得它們很愚笨；而現在的我認爲它們很耀眼。」


「很快，我們開始從觀察者變成主動方。我們從不懷好意的入侵者手上守護命不該絕的渺小生物，教導原始的種族如何預備即將到來的天災，平定一觸即發的戰爭，化解本該不應存在的仇恨等等……就像是那個人類所説的一樣，比起破壞，我更享受去守望。」


「但是……一切很快迎來了終結。我必須作出一個選擇……犧牲片刻，還是犧牲未來……而最後，我選擇了未來。」


「……」


「我跟你的答案是澤然不同的：你希望能夠守護片刻；而我卻放眼未來。這當中我不認爲有著所謂的答案，有的只是選擇。」


「而這……就是你的故事，對嗎？」


「沒錯，而現在到你了。」


少女對著少年伸出手臂，示意著讓他站起來。


「我嗎……」


時接過女子的手，緩緩站起身子。他的腦中還是充滿著迷惘。


「還是不明白自己要做什麽嗎？」


「我當然不明白……我不能夠預見未來，也不懂得回望過去，我不像你。我無法找到方向……」


「那就好！不會就好。」


「？！」


「你記得自己説過什麽的，對吧？只有片刻才是真實的，所以你想要守護眼睛所看見、伸手所觸及之處。不是嗎？」


「對。」


「那就放手一搏吧！」


少女說畢，便把背上的厚重大劍拿下來，遞給少年。


「你可以砍開過去，也能斬斷未來，最重要的是你的選擇、你的道路。雖路漫漫吾往矣，我的路還遠遠未到終點，猶如時間永遠沒有盡頭；而你的旅程才剛剛開始而已。」


「……我是誰？」少年問道，一邊接下環劍。年久失修的劍鞘早已多處破損，劍身鋒蝕刃鏽，表面經歷褪色也變得不再光澤。即使如此，時感覺到環劍正在呼喚自己，它渴望再次出鞘。


「這個問題，我希望你自己尋找。我會在下一次見面的時候聆聽你的答案。」


黑髮少女轉身離開，她的道路在後方；而時則是相反，他往前踏步前進，他知道他不用回頭，也不可退縮。


「約好咯？」


「嗯，約好了。」


「那現在，我先去理行那個在星空中發下的誓約吧。」


少年的前方依然是濃煙繚繞，黑雲依然籠罩著天空，猶如時心中的迷惘一般。


但是他也明白，濃煙終有被狂風吹散的一刻，黑雲終有被光明驅散的一天——當然，他不用靜靜等待那個時刻的降臨。


他的手中，便有著解開夢境的鑰匙。


「來吧，老家夥，讓我見識一下吧。那個劈開時空的力量。」


少年熟練地啓動環劍，大劍經歷過漫長的等待，終於得以再次展開環陣。它那猶如太陽一般的中心發出燿眼的光芒；電弧在劍鞘之間跳動，時間與空間受到電弧的閃爍影響而變得不穩定。整個空間皆為神器的回歸而顫抖，猶如隨時都要崩塌的樣子。


砍除過去，劈開未來；


環劍出鞘，只爲守護片刻。


「喝！」


時抓住劍鞘，用力拔出劍刃。


頓時，神器得到解放，電弧擊碎大石，蒸發大氣。


少女用力一揮。


只見前方的空間被劈開一半，巨大的裂縫開始吞噬夢境。


時知道是時候回去了。他也有重要的人需要守護。


少女在夢境臨近崩塌之間再次仰望星空。


「哈……跟那晚一樣，真是美麗。」






「雖然很老土，但還是再説一編吧。」


「祝你這次旗開得勝。」








「要撐不住了……」


「（憤怒的尖叫聲）」


「時……」


凜子偏體鱗傷地癱坐在儀器的殘骸旁邊，大錘早已碎裂，少女也再沒有力氣重新建構新的武器和石環。


少女眼看著節節敗退的怪物終於被擊倒了，它在瓦石之中苦苦掙扎嘗試逃生，但是它的傷勢早已讓它的行動力大不如前。


她也知道下一個就是自己。


「可惡……先過來解決我嗎……」


只見機甲緩緩地逼近虛弱的少女，沉重的機械脚步聲猶如喪鐘一般，宣告著少女的死期已到。




【97%】


「不能……在這裏倒下……」凜子勉强地站穩脚勢，她用破損的武器作支撐，以搖搖慾墜的身姿直面死神。


【98%】


「時……對不起……」寒把鐳射炮口對準少女，發出耀眼的紅色光芒，能量逐漸在炮口聚集，它誓要把眼前的威脅燒為灰燼。炮口聚能而產生的狂風在少女之間飄逸，捲起她那唯美的長髮。


【99%】


「對不起……我可能……不能跟你一起走下去了呢。」凜子無助地流下最後的眼淚，閉上眼睛等待鐳射吞噬自己。


【100%】








——生死固然有時。




「……欸？」


凜子微微地張開眼睛，發現自己並沒有被激光吞噬，反而是被人以公主抱的形式救起。激光以分毫之差擦過凜子，把後方空無一物的容器焚燒殆盡。








——但我們，的確可以決定自己的命運。


他如英雄般歸來；他將與命運較量；他將割開命運的咽喉。










凜子無法把注意力從救下她的人上離開，黑色的短髮隨風飄逸，少女的臉蛋之下埋藏著一個少年的決心。


「我先把你放下來吧。」


「嗯……」


黑髮少女靈活地跨過重重斷瓦碎石，並在一個安全的地方放下筋疲力盡的凜子。


「你回來了……」


「對，雖然有點遲到了就是……」


「不，你來得剛剛好。時。」


名叫時的黑髮少女對著戀人微微一笑，表示讓她好好休息一下，並從角落找出被石頭壓住的環型大劍，仿佛少女早已知道它的位置一般。


「嗯，看來我們得重頭開始了呢。」


時拿著嶄新的大劍，走到合金裝甲的面前，熟練地再次從劍鞘拔出鋒刃。


「雖然不能劈開時空，但是要收拾你這個爛銅爛鐵也足夠了。」


受到少女嘲諷的機甲並沒有作出回應，它只是以識別鏡分析著眼前的未知威脅。


「好吧，反正我也不喜歡你。」


時跟隨著腦海中的記憶架好劍勢，把劍鋒對準機甲。


寒立即對此作出回應，以鐳射炮口對準少女，並開始聚能。




「你把凜子弄傷了，我可不會留情哦？」


以少女停止時間避開襲來的激光為號角，戰鬥開始了。 

18. 弱肉强食 （boss：寒） 
[弱肉强食 Rules of Nature （boss戰：寒）] by 王时

你們聽到嗎？


狂風在訴説著自然的話語


洪水在傳遞著自然的計劃


一切早已被大地的意志所決定。


而所有與自然針鋒作對的人，勢必骨斷筋摧、頭破血流


自然法則，無可匹敵！




《近代民謠》 埃爾文 · 戈德蒙










「這個見面禮可真是隆重呢……」


望著後方被焚燒得一乾二净的碎石殘骸，時不禁倒抽一口氣。


「難怪研究室都被你們破壞成這樣了，不過也得打中我才行哦？」


時仿佛是在鼓勵自己一般，她在避開第一發鐳射後對著機甲挑釁道，並大力踏過倒在地上的墻石借力衝刺，提刀朝著合金裝備馳奔而去。


寒舉起防空炮代替損毀的機關炮，嘗試擊退黑影，巨大的對空子彈砰砰連發，朝著人偶的身影進發。


時看到機甲從背後拉出武器，便故意繞路前進，依靠著散佈在四周的碎石混肴機甲的視綫。每次防空炮發出聲響，阻擋在時和機甲之間的掩體便會瞬間灰飛煙滅，掩體爆開後的碎片撲向人偶，無傷大礙地擦過她那表面光滑的裝甲。


很快寒便用盡了第一輪的彈藥，正打算對防空炮進行填充，人偶卻突然從右邊的殘骸後冒出身影，直逼機底。對應著時驟不及防的突襲，寒立即放棄填充工作，轉而露出隱藏的右臂快速從上往下敲向地板。


人偶放慢步伐讓右臂揮空，沉重的機甲手臂毫無留力地敲破地板，寒一時之間無法抽回陷入地面的部位，讓時有機可乘，以機甲的手臂為跳板踏上機體頂部，朝著發出紅光的識別鏡砍去。


（得手了！）時暗暗想著。


但就在劍尖碰到寒的眼睛之前，機甲成功抽起右臂並往外伸出左臂，猶如陀螺一般轉動機身，這突如其來的攻擊方式讓時感到非常驚訝，她瞬間失去平衡，從右臂上失足掉下。幸好人偶及時發動能力，在靜止的世界裏一屁股坐在地上，成功逃出致命的鋼鐵風暴。


「嘖……」


機械的身體讓時避免了從空中掉到地上的痛楚，她重新站好姿勢，準備在機甲停止轉動後，還未意識到黑影早已逃生之前發動第二次進攻。


可是，寒卻像是預測到時的想法一般，在轉動停止的那一刻立即往後滑退，躲過跳斬。


機甲落地，大地震蕩。


只見寒重新穩固好機體的平衡後，核心冒出電弧，藍光閃過，時感覺到附近的空氣突然變得異常凝重，她的眼睛界面首次對主人發出警告，告誡著危機的逼近。


（範圍好大！）


時暗中吐槽，立即往凜子的方向拔腿就跑。


「凜子！快過來！」


「欸？小心，它又要使用冷凍……」


「趕不上了，快抱著我！」


「好的……欸！」


凜子還未反應過來，時便主動抱起受傷的少女，足踐大地，往寒的相反方向奔跑，風馳電掣。然而，她們還是遲了一步，當機甲再次釋放雪環，空氣結出雪花，整個空間猶如失去了聲音一般，溫度瞬間下降，而兩人剛好還在冷凍環的範圍邊緣内。


在千勾一發之際，時決定拼賭一波。


「凜子，深呼吸。」


「哦……好的。」


「記得在我叫你之前都一定要閉著呼吸，接下來會很辛苦哦？」


「明白欸嗯恩恩恩恩恩——」


在暴雪即將把兩人吞噬之前，她們的身影突然從現實之中黯然消失，只留下了淡淡的藍色粒子在空中飄拂。






（所有東西都停止了！？）


在那一瞬間，凜子深深呼吸，便發現自己進入到了一個奇異的空間。這裏所有事物：不僅是空氣的流動、寒氣的擴散、浮空的碎石、甚至是主宰一切的時間，都在這一刻貿然停止，無一幸免。只有發動能力的人偶和被緊緊抱著的凜子靈活地穿梭於被寒氣吹起的浮石之間。


（凜子拜托要忍住！）


時心中暗暗祈禱著，踏過一塊又一塊的浮石，在這片未知之地上與兩人的死神競賽。







「凜子，可以了！」


「嗯哈！哈……哈…………哈……」


時間重新流動，在時呼叫凜子的一瞬間，少女便趕緊大力呼入空氣，猶如經歷溺水後瀕臨死亡之人。凜子不斷咳嗽，手臂冒出青根，讓時心中默默發誓不再輕易把常人帶入夢游空間。


假使常人，即使是1秒也呆不下去。時能夠帶著凜子在夢境穿梭3秒可謂是上天的眷顧。


「我先把你放下，現在沒有危險了……應該……」


「咳……咳……嗯……」


時在門口前再次把虛弱的少女輕輕放下，一邊觀察著被雜物封住的防爆閘門。


「看來，我們無法逃出去了呢，只好先把那個煩人的機甲打爆了。對吧？大塊頭？」


「（憤怒的嚎叫聲）」


像是回應時的呼喚一般，龐大的怪物發出嚎叫。壓著它的大石被寒風吹打後變得脆弱，讓它得以掙脫而出。黑毒的再生能力非常强大，在時跟寒纏鬥的時候它得到喘息的機會，現在已經恢復成足以加入戰場的狀態。


「（刺耳的磨牙聲）」


「……」


時跟怪物的視綫只對上了一瞬間，它們便不再理會對方，把注意力投放在重新架好防空炮的機甲身上。時和黑毒都知道誰才是獵物，誰才是獵人。


頓時，以遠方的炮響為號角，兩名獵人開始了各自的狩獵。


黑色的人偶再次以地上的巨大殘骸為跳板，大力跳到左側的墻體，猶如游戲人物一般踏在墻上奔跑；


而同是漆黑的怪物則是頗有默契地從右邊推進，以靈活的觸手帶動身體飛躍於凌空之間，躲開襲來的對空炮彈。


失去機關炮的機甲無暇同時兼顧雙方，便一邊往後滑退拉開與黑毒的距離，一邊從左臂側邊發射導彈轟炸墻壁，阻擋人類的路綫。


機甲冒出濃煙，六枚裝滿過載能量的導彈整齊地往外噴射，形成直綫一般對人偶的前路直衝而來，時知道她一旦被攔截下來，黑毒便會陷入危險。


時急中生智，在導彈飛近之時再次讓時間停止，逼近的導彈在靜止的世界中變成了無害的浮空物。她輕鬆一躍，從墻體跳到第一枚導彈上，然後順勢把剩下的導彈當成脚踏石，行走於沉睡的火藥之上，依靠著空中的臨時橋梁奔向靜止的機甲。


不久，時間再次流動。六枚導彈同時在凌空之中引爆，猶如慶祝節日的煙花一般，藍色火焰照亮了人偶的背後，也干擾了寒的識別系統。它並沒有對逼近的黑影作出抵禦，讓時成功再次踏上合金裝備的機頂。


「這次到我了！」


少女大聲一喝，雙手持劍橫斬對著黑毒開火的防空炮，炮臺瞬間身首異處，巨大的對空子彈從彈藥鏈中無序散開。


再次失去遠程武器的寒，立即把戰略切換至近戰拼搏，伸出右臂迎擊黑毒。


右臂橫掃左側，怪物卻並不打算避開，而是使用强大的觸手接住襲來的鐵臂，黑毒其餘的觸手抓住地板借力，成功截停衝撞而來的右臂。


機甲嘗試收起鐵臂，卻發現手臂已經被怪物順勢截斷。黑毒把斷臂捲住，靈活地繞到機甲的左下側，用力揮向先前已被凜子多次敲打與分解的左脚，它的裝甲終於破裂，維持著機體平衡的左脚化成碎骨粉尸。


寒終於失去立足之勢，猶如山崩一般倒在地上。


但身爲人工智能的合金裝備，它的字典中沒有投降這回事，戰鬥至最後一刻便是它的使命。


它以左臂支撐起機體，勉强讓兩名威脅進入識別鏡的範圍。它默默調整好鐳射炮的角度，狂風飄起，能量最後一次在炮口聚集，依照計算出的方案瞄準左側。


這是寒以犧牲自身爲前提而發動的最後抵抗。




「真是頑强。都已經這個地步了，它還在嘗試反抗……等等，它在瞄準什麽？」


當時發現寒的目標不是衆人而是墻壁，她第一時間是認爲機甲的運算出錯了，但是她又掃了它搖搖欲墜的機身一眼，便得悉了它的用意。


（這家夥是要把整個地方都焚燒殆盡！）


時對著凜子打眼色，示意著讓她幫忙分解擋住門口的雜物殘骸，但少女卻似乎另有計劃。


「時，相信我！」


「……好，我去準備進攻。」


「（凌厲的尖叫聲）」


衆人深知時間無多，很快便再次各自散開，準備應對死神的最後反撲。


凜子在門邊粗略挑選，撿起明顯反光的碎片並進行重組，無數的碎片形成一塊透明的薄片，與薩特拉研究室的觀察用防爆晶片外墻如出一轍。


（原來如此……）


時看見凜子拿著薄片衝往機甲，便明白了她的意圖。時知道這非常危險，但她選擇相信自己的伴侶，便把視綫重新放在寒的身上，跳上墻壁準備自己的攻勢。


「我可以的……我可以的……」


凜子一邊心中不斷地鼓勵著自己，在機甲不遠的前方刹車停下，架起鏡片，特殊的盾牌剛剛好覆蓋凜子全身，阻擋在她與機甲之間。


「來了！」


「（警戒的尖叫聲）」


黑毒的叫聲響徹雲霄，警告著鐳射炮口聚能已經完畢。電弧纏繞炮身，仿佛要把武器撕裂一般。整個世界陷入了短暫的寧靜，衆人的注意皆被耀眼的紅光所吸引。儘管寒只是一介兵器，它也要維護最後的尊嚴；它要釋放自己僅剩的生命；它誓要消滅眼前的敵人。


轟——


光束從炮口傾瀉而出，照亮大地，如同天使的光芒一般，把所碰到的一切平等地化爲虛無。


本來透過機甲出色的平衡能力和龐大的身影，它能夠一動不動地完全支撐一整發鐳射的後坐力，可是如今的寒可謂骨斷筋摧，根本無法承受住那可怕的後搖。


但寒卻利用了這一點，故意放鬆右邊的架構，讓機體連同炮口順著後坐力從左往右傾掃，以自身爲代價讓鐳射消滅一切。


而看出合金裝甲的意圖的凜子在中央架起鏡面，嘗試把鐳射反射開，以其人之道還其人之身。


凜子當然知道鏡面不可能完全抵擋致命的光束，她一旦接敵超過一瞬間便會連同鏡盾化爲灰燼。


所以，她也賭了一波。


如同凜子所想的一般，寒根本無法控制鐳射橫掃的速度，光束接觸到鏡盾的時間只有短短毫秒。鐳射略略掃過鏡盾，鏡面因爲承受强大的能量而碎裂，少女剛好得以存活。


那一刻，丁點的紅光反射回機甲身上，準確擊中早已過載的鐳射炮口，機甲發生巨大的爆炸，其堅無不摧的核心裝甲因然破開，寒的核心終於首次外露，勉强地發出淡淡的藍光，可見機甲已經是窮途末路。


「上吧！」


凜子用盡最後的力氣大喊，便筋疲力盡地臥倒在地。


「（余歡的尖叫聲）」


看見機甲虛弱的形象，黑毒想起自己不久以前的慘況終於回報在機甲身上，心情極爲大好，肆無忌憚地撲向手無寸鐵的巨人身上，粗暴地把核心連同電綫扯出，抛向空中。


「結束了！」


時從墻上跳向目標，用盡全身的部件扭動關節，擺動大劍從上揮斬而下。


啪——
 
 
隨著刺耳的聲音響起，藍光終於不再閃耀而出，核心利落地一分爲二，碎塊無聲地跌在地上。


失去動力的機甲猶如斷綫的扯綫木偶一般再無聲息，機身陷入了大地的懷抱之中。


它，終於倒下了。





「……」


「（低沉的嚎叫）」


獵物終於倒下，餘下的是三名獵人聳立於勝利的舞臺之上。它們警戒地望著對方，只要任意一方有如此打算，狩獵便會繼續下去。


「（兇！）」


「……走了……」


幸好，儘管黑毒極爲好鬥，它也並不是魯莽之徒。


它用盡全力撞開門前的雜物，飛快地鑽進走廊的破口，遠航而去。時和凜子甚至可以隱約聽見怪物愉悅的尖叫聲。


「所以……結束了？」


「嗯……結束了！？」


凜子突然投入時的胸懷之中，緊緊抱住眼前的黑髮女子。人偶一時反應不過來，但是她也並沒有拒絕少女，而是回以輕輕的懷抱。


「よかった……」


「沒事了……我在這裏。」


「擔心死了……」


「説過了嘛，我們一定會平安無事的……畢竟，我們約好的……」








「報告，寒的核心已經被完全摧毀，不會再造成威脅。」


「明白了，很好……那兩名人類還存活著嗎？」


「回報，我們的監視鏡頭最後一次在三號月臺看見她們往黑毒刮出的洞口跳下去了。估計順著洞穴應該會在西方的森林出現，要佈置部隊攔截嗎？」


「不用了，我們再多人也打不過。最重要的是他們活著……」


刻默掃視研究室不堪入目的景象，仰天長嘆。


「那麽，研究員艾迪在哪？」


「長官……我們盡力了……」


「……辛苦了，退下吧。讓我一個人靜一靜。」


「明白。」


……


……


……


「老朋友……你不應該如此退場，你這樣要我如何跟你的家人解釋呢……」


看著無盡的廢墟，刻默坐在地上，默默哀悼自己唯一的知己。 

19. 前航遠歌 （序章：起錨 完）
[前航遠歌（序章：起錨 完）] by 王时

2038年某小學——


在吵鬧的走廊上，充斥著師生們忙碌的身影，捧著厚重功課的課長默默穿過正被主任訓話的不良學生，這裏猶如經濟中心的一條街道般人聲鼎沸。


而在這條充滿動力的街道上，有一名學生神經緊蹦地靠在一邊，一動不動地站在教員室的門口，等待著班主任的傳召。


不久，隨著另一名同學緊張地從門口快步逃出，面似靴皮的中年人緩緩地接著從教員室走出，與那名學生一同靠在走廊一旁。


「不介意在這裏聊吧？雖然是吵了一點，但是坐著坐著開始腰疼了，我想走出來伸展一下。」


「嗯。」


聽到學生的一聲同意，中年人像是鬆一口氣一般，望著天空輕輕呼氣嘆息。


「時。」


「是……」


「不用那麽緊張，我不知道其他同學如何形容他們的經驗，但就如同我説的一樣，我是來找你聊天的。」


「我知道。」


「這是學校的傳統，我們每一年都會根據學生的志願進行至少一次的輔導。不怕告訴你，我做班主任十多年來，每一年的輔導我也是非常地享受著。每一位同學的志願都確實各有特色。這當然包括你，時。」


「……真的嗎？我還以爲當一名探險家是一個很愚蠢的目標……」


「剛剛相反，我認爲這是一項很有趣的志願。比起醫生、律師、程式員等這些平庸的答案，我更期待著一個特別的目標，這樣我們才會有精彩的話題。」


「……但是爸爸媽媽說這些職業才可以賺最多的錢，這樣未來才會有更多的選擇、更多機會做自己喜歡的東西。」


「沒錯。你父母的確教得不錯，他們是以讓你做自己喜歡的東西、作自己的選擇為前提去指導你的，對嗎？」


「嗯，所以我跟他們說我在志願作文上寫探險家時，他們沒有說太多，只是提醒我這個志願並不容易達成。」


「已經很好了，班上有很多同學的志願都是被迫寫下去的，包括有好幾人以老師作志願。那些明顯不是他們的内心話，所以你是真的很幸運。」


「……」


「嗯？怎麽看起來一臉愁眉苦臉啦？這可不是一個小學生應該冒出的表情呢，不介意的話可以跟老師分享一下？」


「我……」


時左思右想，維持好一段沉默後才決定把自己的想法和盤托出。


「我覺得，探險家這種人物比起志願，還是更適合作爲夢想的存在。」


「你父母有沒有説過你很早熟？」


「有……這是壞事嗎？」


「不，對自己的未來多作打算是一件好事哦。」


中年人把老花眼鏡摘下來放在褲襠裏，直直地盯著遠方。


「老師我啊，小時候很喜歡看海盜故事。」


「真的嗎！像是加勒比海盜還有張保仔那些嗎？」


「看看你？立即精神起來了。沒錯，這些都是我很喜歡的故事，因爲我的兒時夢想是當一名遠航家。」


「但是最後還是沒有當成嗎？」


「沒錯，這個時代已經不需要更多的人遠航大海了。但是，我卻找到了另外一處歸屬，開始了我的冒險。」


「是哪裏？」


看著時雙眼發光一般期待的樣子，中年人不禁心中一片溫暖，回想起過去的自己。他環顧四方，回答道：


「就是這裏哦。」


「學校？」時一臉不解地問道。


「沒錯，每一個小孩子就像是一片未知的無窮大海，而我們老師的工作便是成爲這些大海的遠航家，發掘你們的潛能、預見未來的風雨。」


「厲害，我都沒有想過這些可能性……」


「你長大後自然能夠自己體驗了。那現在你知道老師跟你説這些的用意嗎？」


「嗯——」


……








這是一段來自過去的記憶，也是一切的開端。


探險家並不限於那些遠航出海、越過山河的人；


未知的境地也從來不只有大海和土地；


這個世界永遠歡迎著更多的開拓者挺身而出——







現實，維多利亞大森林——


「逃……逃出來了嗎？」


「嗯，它們沒有攔截我們的打算……應該安全了。」


「終於啊……」


在時説出自己的推測後，凜子像是如釋重石一般，疲累地靠在大樹軀幹旁，大聲喘氣道。


確保凜子的附近一切安全後，時趁著少女休息的時間環顧四周，靜靜地觀察著這片陌生的森林；這片名爲維多利亞的土地。


奇形怪狀的微小昆蟲閃閃發光，從色彩鮮艷的植物群中翩翩起舞，它們飛到周圍的大樹，停泊在樹幹上吸食軀幹表面的苔蘚，有如節日的燈飾一般發出光芒。鼎天大樹閃閃生輝，整個區域猶如慶祝聖誕節的市鎮公園。


靠在昆蟲一旁的凜子不禁驚嘆著森林的變化，忘記疲勞地觀察著身邊的鄰居。


夜風忽然飄過，昆蟲群如同被微風吸引一般集體起飛，它們順著風的軌跡飛翔，猶如絲絹一般，結伴飛往夜空。神似飛龍的鳥類動物受到驚動，一隻一隻從樹冠中飛出，與昆蟲群結為臨時的旅伴，一同前往下一個短暫地聚居點。


夜空之中懸挂著跟地球月亮相似的衛星，反射太陽，為旅客照亮黑夜。月光照耀著石間溪水，晶瑩透徹，給予人一種與日間澤然不同的清靜之境。


「凜子……」


「很美，對吧？」


「嗯，我現在明白你爲何這麽喜歡這裏了。」


「剛剛的昆蟲大遷徙我還是第一次見證呢！」


少女興奮地說道，她那忘卻危機和疲勞的模樣讓時會心一笑。


「怎……怎麽了？你也覺得很厲害的，對吧！」


「當然了，我笑是因爲當我還在想著剛剛的危機，你卻已經把煩惱通通抛在腦後，專心享受大自然的景色了……你讓我覺得自己很傻。」


「才不是啦~」


時坐在凜子一旁，讓少女輕輕地靠在人偶堅硬的肩膀上。


「嗯，有點硬……」


「……對不起，果然當初選材料還是應該……」


「不，這樣就好……」


凜子插口道，抱著人偶的手臂仰望樹蔭上的星空。


看見凜子滿足的表情，時怦然心動，默默地注視著眼前的戀人。









開拓者是指那些為了探索未知境地願意付上一切的先行者，


他們勇敢、好奇；他們不屈不撓、勇往直前；


他們深深知道自己的無知，亦爲此感到驕傲。


他們有些人獨自前進，不惜孤獨終身也要找出答案；


有些人願意與同行者彼此交心，扶持同行；


他們有時萌生友誼；有時最終會背道而馳；


他們有時甚至會以愛相許，彼此守護終身；


也許她在我眼中如此耀眼的原因，就是她心中那如出一轍的冒險之心。


我們渴望著一同面對未來與未知。









「……」


刻默站在知己的辦公室之中，昔日那凌亂無比的房間在失去主人後，如今已經變得空無一物。


很快這個地方便會被賦予其他的用途，它也許會成爲其他人的工作用地，但也有可能會變成堆積雜物的房間，無人問津。這一切都看薩特拉的需求而定。


「長官……」


「別煩我。」


敲門聲短短響起，門外的助手請求著進入房間，刻默卻罕有地立即拒絕道。


「我現在沒有心情，不管是任何事都給我排期到明天去。」


「可是……」


助手委婉地説道。


「是泰坦族的代表。」


「我知道他們來做什麽，告訴它實驗得到符合它們所期待的成果，儘管我們經歷了巨大無比的損失。」


「它已經知道了試驗的結果……」


「那它還來做什麽？」刻默不耐煩地説道。


「為犧牲者們吊喪嗎？叫它明天再過來。」


「它很堅持……」助手慌張地回應道，它很少碰見自己的長官明確地露出自己的心情。


「它要我轉告，它是來談我族的未來和獎勵的……」


「……」


刻默沉默了一會，重拾心情後才作出回應。


「跟它說我等等過去……」


「呃……它現在就在我旁邊……等著見你。」


「……進來吧，泰坦，我今天實在無法以禮相待。」








他們有些人甚至為了探索未知而捐軀。


曾經有一個水手，他的船隊發現了新的大陸。


他問道：「我現在是偉大的人嗎？」


船長聽到後笑著回應：


「不，你和我都只是幸運兒而已。」


他指著碼頭前的紀念碑説道。


「那些死掉的人才配得上偉大一詞，而我們的工作就是永遠記住他們的偉大。」









三天前，格拉提斯雪原（Gelatifex）邊境要塞——


「歡迎來到雪原，各位客人。」


北方的邊境要塞打開大門，恭迎著帝國的來賓。


「我們很高興能夠得到各位人類的加盟，帝王本人吩咐我替他送上親切的問候與歡迎。」


「也請我為遠方的帝下送上最親切的問候，我們會期待著未來的見面。」


尼克身披黑色鱗甲，作爲人類的代言人站在隊列之首，與帝國的使者履行著表面的外交禮儀。


可是一名金髮的女子突然從人群中鑽出，她雖然比尼克矮上一個頭身，但卻發出非凡的魄力，向使者投以充滿壓迫感的眼神。


「你們什麽意思啊？」


「亞茲拉，你在做什麽？我説過外交由我來處理的。」


「這是他們對我們不尊重在先！我們長途跋涉，跨越這個快要冷死人的雪原才終於趕到這裏。結果他們的帝王就坐在老遠的王座上，讓手下跑腿？」


尼克正打算制止名爲亞茲拉的女子無理的發言，卻被使者阻止了。


他對女子的挑釁並無動於衷，在他的眼中，亞茲拉凶狠的眼神就如同小孩子發脾氣一般。因此使者打算正面回應。


「原本帝下本人的確有親自與各位見面的打算，奈何帝下手中的工作太多，才忍痛放棄南下，讓奴才代替帝下迎接各位的到來。我們對此感到遺憾。」


「嘖……片面之詞。」


似乎女子對使者的回應並不滿意，但也不再追問，她知道自己再狂下去就會激起衆人的憤怒。


「我們明白要跨過雪原必須付出巨大的努力和精神，相信各位肯定已經筋疲力盡了吧？現在我先安頓好各位的行李，休息一番後再前往大堂吧。將軍已經在大堂為各位準備了豐富的大餐，供大家盡情享用。」


後方的衆人聽見後，立即聚聲歡呼起來，並往隊伍後方大聲傳遞著使者的話語。


「這樣才對嘛！我們這幾天可是一直在吃藥丸過活呢，現在終於有肉吃了！」


「亞茲拉你……嗯……算了。」


尼克無奈地自語道，與使者一同挂起苦笑。


在使者的帶領下，隊伍興高采烈地進入要塞之中，衆人皆對人類的前路感到樂觀。


這一天，人類們終於踏出了第一步。


尼克默默看著隊伍的尾端，一名披著兜風的人始終保持著沉默。它那冒出藍色幽光的眼睛把一切都盡收眼底。










「凜子。」


「……嗯？」


「看，日出了。」


時輕輕叫醒靠在肩膀睡着的凜子，指著遠方的地平綫説道。


陽光從山脈破曉而出，晨光取代黑暗，它劃過天空、透過雲隙，為天空染上一層暮光。


長夜終盡，臨光再現。第二天的黎明終於到來，太陽再次照亮大地，喚醒生機。


「時~」


「嗯？」


「我們要永遠一起走哦~」


「當然了，我可不想自己一個人去沙漠旅行呢。」


兩人親熱地左右緊扣，一同欣賞著大地那唯美的黎明。







從残垣断壁中歸來，


我們誓要衝破敵陣，也將踏入未知


前方道路遙遙漫長，我們卻得以預見終點的存在。


前航遠歌，方舟啓程。






這，就是我們的故事——


開拓者們的故事。








序章：起錨（完） 


20. 第一章：家園（始） 
[第一章：家園（始）] by 王时

六個盾衛，能夠為大軍補上一組盾列

五組盾列，可以擋下千軍的箭雨

四隻獅鷲，可以屠戮萬國的軍團

三發流星，得以讓諸侯俯首稱臣

兩名女王，席捲一片大地

世界永遠只需要一個維多利亞





維多利亞第八代女王——

『獅子王』安妮·格里芬









晨光穿過窗簾的縫口，進入空曠無比的睡房。


華麗的黃金燈飾懸挂在空中擺動，其光滑的鍍層表面把陽光反射而開，顯得金光燦爛。


神氣的獅鷲雕像擺放在化妝台的旁邊，它吸收晨光後嘴巴緩緩張開，伸出右邊的前臂，猶如真正的生物一般——就如同它的設計師所想一樣。


太陽繼續升起，陽光逐漸覆蓋漆黑一片的睡房。刺眼的光綫映照巨大的雙人床，嘗試叫醒房間的主人。


躺在床上的女子儘管用棉被蓋住眼睛，還是不敵猛烈的太陽。她從睡夢中蘇醒，迷糊地張開眼睛。


「喂……傻白……你怎麽又不叫醒我……」


女子並沒有得到回答，她把手伸向大床的另一邊，似乎是在尋找某人的身影。


「你怎麽不在呢……又去哪了……你姐瑪麗莎在叫你……」


一直摸索無果的女子終於受不住沉默，猛烈地翹起棉被，卻發現被下空無一物。


整個雙人床巨大無比，床上卻只有她孤身一人。


「對哦……又忘記了……」


女子逐漸變得清醒過來，環視四周，整個睡房之空曠，讓她不禁心中感嘆那是如此地浪費空間，一時之間出現了重建房間的念頭。


當然她不可能這樣做，她知道這個睡房的設計目的本來就不是讓一個人使用的。


只是那個本應與她同床的人離家出走了而已。


正當女子還在整理混亂的大腦時，門外出現了敲門的聲響。


「是誰？」


「女王殿下，是我。」


「哦，塞巴斯嗎？怎麽了？」


「遠征監視的部隊今早已經回來了，他們希望能夠勤見殿下，似乎是急事，咳、咳。」


「好，讓他們在勤見廳等一會吧。還有叫厨師準備些早菜，我剛睡醒。」


説完，女子有條不紊地走下大床，打開衣櫃挑選衣服。


「明白，我這就去叫人。」


儘管相隔門外，塞巴斯依然恭敬地向門後的女子低頭，恭謹地回應道。


「啊！還有……」


在老人準備轉身離開的前一刻，女子的叫聲讓他停下脚步。


「傻……伊麗莎白有送來消息嗎？」


「咳、咳……很遺憾，殿下。」


老人輕輕嘆氣道，


「另一位殿下她……咳、咳，暫時還沒有回信。」


老人再次站著等待門後的回應，卻換來了一片沉默。


塞巴斯靜靜停留了五秒，確認沒有其他指示後，便與僕人一同快步離去。









「厨師準備了鷄肉、沙拉和麵包，請問合殿下心意嗎？」


「能吃的就好，有為剛回來的部隊準備嗎？雖然是他們自己挑這個時間勤見的，但我不想他們肚子和嘴巴一起叫喊。」


瑪麗莎在漫長的宮殿走廊上快步走著，一邊和緊跟其後的老人説道。正在打掃塵埃的僕人看見兩人，立即不慌不忙地讓出大道中央，低頭敬禮。


「殿下放心，我已經安排了……咳、咳，殿下你的禮裙……」


「我知道，剛剛趕著出來……平時都是伊麗莎白幫我換的，果然還是不太習慣。」


「殿下還是注意一下形象好，咳、咳，尤其是現在的形勢並不樂觀，外星種族的出現和帝國小動作讓上下變得提心吊膽。咳、咳……」


老人清理一下喉嚨，繼續説。


「加上另一位殿下的離開，讓不少貴族開始興風作浪，咳、咳，我前天去了一趟鷹嘴幫，他們的情報人員查到鮑勃家族正在從帝國那邊采購武器。」


「這我早就知道了。」瑪麗莎插嘴道，


「畢竟是我吩咐他們去調查的。先不管鮑勃那些小人物，你剛剛去見了回歸的部隊吧？他們有沒有交出匯報大綱？我想知道他們看到了什麽。」


「當然……咳、咳，儘管手忙脚亂，他們也沒有忘記規矩。」老人用手帕擦乾净嘴邊，繼續説道，


「是關於阿爾戈和外來種族的動向。」


「果然如此……他們有跟你説什麽嗎？」


「咳、咳，首先是阿爾戈號的消息，我們的人在維多利亞平原的北部看見格拉提斯人大量拉攏游牧當地的商人隊伍，並把他們的存貨采購個清光。」


「我不明白，格拉提斯雖然是雪緣地帶，但也不是那麽缺資源就是……那他們的用意應該在於跟商人談判，確實是一個國家準備打仗前會做的事情。」


「嗯……咳、咳，我想他們是在嘗試收買情報。」


「不，他們很清楚維多利亞對游牧商人的嘴巴是多麽的嚴厲……」


「現在情勢動蕩不安，一切恐怕説不準，咳、咳。」


「那第二件事呢？」瑪麗莎放棄多作無謂的猜測，確定直接聆聽部隊的報告才繼續討論帝國的動向，便示意塞巴斯把話題轉移到匯報的第二個重點。


「嗯，那麽關於外來種族的消息，咳、咳……」


「怎麽了？你很少會如此遲疑。」


「咳、咳，殿下，我們的部隊恐怕已經跟好幾個外來種族接觸了……不，應該是那些生物主動與我們交流吧。根據隊長的口述，它們奇形怪狀，但大多都保留著與其外表成反比的智慧，也願意與部隊采取和平對話……它們應該是有與維多利亞結盟的打算。隊長把那些種族的名稱和聯係方式都寫在報告裏，方便殿下過目。」


「結盟？」瑪麗莎不悅地説道，


「維多利亞從不結盟。當然，假如它們願意尊重這片土地的主人，那維多利亞的大門也會為它們打開。」


「要讓它們俯首稱臣恐怕很難……」


「它們不需要像我們低頭，我只需要它們別在我們和帝國的事上伸出一脚。」


「這是當然的，殿下。」


「是這些了嗎？」


「嗯，他們的匯報大綱就到此爲止，咳、咳，接下來是我從鷹嘴幫的人得到的消息，殿下要聼嗎？還是我打後以書文的方式送上？」


「趁現在説了吧，越少人知道越好。」


「咳、咳，另一位殿下與跟從她的人似乎在艾特隆山脈附近建立聚落了，也就是平原的西方……」


「我不需要你幫我復習地理，那個丫頭跑那麽遠幹嘛……不過至少是知道她的下落了，有好好獎項鷹嘴幫的人嗎？」


「他們把負責調查的四人部隊全滅口了。」


「嘖……真是無趣。」瑪麗莎喃喃自語道，老人看得出眼前的女王心情確實放鬆了不小。


「呼叫第三和第七團盯著山脈邊緣的索倫公國，我不想他們藉機搬出小動作。」


「這就是讓人擔心的地方……」


瑪麗莎在勤見廳的門前停下，示意老人繼續説下去。


「索倫公國近期和其中一個對我們不懷好意的外來種族有所交集，每一天都有外來種族的部隊帶著奇怪的科技進入公國的城堡。」


「天啊……」瑪麗莎首次露出不安的眼神，倒抽一口氣。


「這件事除了我們還有誰知道。」


「其他知道的四人已經躺在墳墓裏了。」


「我收回之前的話，滅口滅得剛剛好。伊麗莎白她也不是平庸之人，我相信她有能力自己處理好，但是以防萬一把第二和第五團也叫上吧，讓伊麗莎白察覺到也沒所謂。」


「……殿下還真是擔心呢，咳、咳……」


「怎不可能不擔心呢……」瑪麗莎輕輕嘆氣，低聲説道。


「話説塞巴斯你最近一直咳來咳去的，別再操勞身體了，麻煩的事讓部下去做就行。」


「謝謝殿下關照，但是該做的事情我還是自己做最安心，咳、咳。」


「好好休息一下，剩下的事讓獅鷲騎士團去跑腿，這是命令。」


瑪麗莎説完便抛開老人，自己一個人走進勤見廳裏，並沒有讓老人拒絕的意思。


「嗯……好吧。」


孤身一人的老人仰天長嘆，走向走廊的窗邊往外一看，熱鬧的維多利亞城市盡收眼底。









第一章：家園（始） 

21. 餐桌外交 
[餐桌外交] by 王时

維多利亞森林大樹鼎立，多雨的地理特性讓這個地方潮濕而極不透氣。

傳説天神熱愛感受恆星所帶來的溫暖，因此在創造花園的時候故意讓這裏四季維持著炎熱，以滿足自己的小小欲望，殊不知這位健忘的神明忘記了聚居於此的生物可沒有祂的神力。

燦爛的太陽高挂天上，吴牛喘月，悶熱的森林在太陽升起後的短短幾小時内變得更爲熾熱，所有在森林生活的生物在這段時間會異常難受，猶如蒸爐中的點心一般。

假如不能及時降溫，恐怕難逃倒下成爲他人營養的命運。

因此，森林之中那條把平原分割兩半的長河猶如上天的憐憫，成爲了所有生命的救命源泉。

河流分割出無數的小溪，肥美的水生動物順著水流飛快地游動，它們的身姿暴露在清晰的溪水之下，經常會吸引起無數飢餓的覓食者與旅行者前去挑戰身手。


「……」


就在森林的某一條林間小徑旁邊，一名人類坐在小溪一旁靜止不動，她伸手瞄準水底，全神貫注地觀察著水中的環境。

猶如海鰻的水中動物毫無警戒地從人類的眼框中游走，它們在人類的眼中就是一隻隻待宰羔羊。可是她並沒有急著出手，徒手捉魚這回事欲速則不達，她正在挑選最好的獵物、調整最好的時機。


「喝！」


人類以迅雷不及掩耳的速度把手筆直地插往水中，捲起千堆雪花，彈起的水花撲面而來，溪邊的小紅花被澆成暗色。

人類女子露出勝利的眼神，從溪中抓出一條豐滿的海鰻，心滿意足地雙手捧著滑溜溜的海產站起身子。海鰻鍥而不捨地擺動尾巴，嘗試從人類牢固的懷中掙脫，但它生猛的反抗只是讓女子更加高興，她知道自己沒有選錯目標。


「凜子，這一條應該夠吃吧？」

她（？）對坐在小徑旁一顆大石上的少女問道，

「反正你也不用吃飯，這一大條魚也夠我吃兩天了！」凜子活潑地從石上跳下，雙脚落地，興奮地跑向時面前觀察她們的午餐。


「這種魚我還是第一次見欸……好像海鰻。」

「除了魚頭比較帥以外外表應該跟鰻魚沒兩樣就是了……肉質我是不知道，反正我不會做飯。」

「……欸？」

「怎麽了？」


凜子充滿疑惑地叫道，讓時不禁歪起腦袋。


「時……不會做飯嗎？」


琳子的問題對時來説實在過於唐突，她不禁懷疑是否自己聽錯了。


「我當然不會啊……凜子你不是會煮菜嗎？」


面對時的質問，凜子只是尷尬地微微側過頭，露出極爲僵硬的笑容。


「凜子……你也不會嗎？」

「……」

「那四天你是如何活過來的……」

「……」

「我記得你殺了一隻野生生物的說，對吧？你不是有把它的肉煮成飯菜嗎？」

「那次我……不小心燒焦了……只能吃焦肉……」

「……」

「嗯……」

「那這條魚……我們誰來處理？」

「……」

兩人面面相覷，周圍的氣氛變得異常冷清，即使是熾熱的天氣也無法為如此尷尬的場面升溫。


好可愛——


時看著凜子尷尬得快哭出來的笑容，心中如此想著。當然這也無法改變兩人不會處理食物的現實，她心中默默為凜子午飯的完整性祈禱。

海鰻依然是在時的懷中不停鼓著四個鰓子、拍打尾巴。

也許它會寧可自己就這樣窒息而死。






火花從火堆中彈起，發出塔塔的聲音，潮濕的環境讓火勢勉强維持在煮食用的大小。鰻魚的外表逐漸發黃，看起來焦黃鬆脆的。烤魚的香氣在空氣中蔓延開來，撲向凜子的鼻孔。


「嘿嘿~時你這還不是弄得挺好的嘛？」

「……別這麽快下定論，我也只是有樣學樣地隨便烤一烤。剛剛内臟還處理得不是太好，可能弄髒了附近的肉也説不定。」

「我覺得不用這麽計較啦，反正要擔心的話不如先顧忌這條生物甚至能不能吃吧？」

「也對。嗯……看這個顔色應該差不多可以拿下來了，地球的魚本身自帶鮮甜的味道，希望來到宇宙的另外一角也是這樣。」

「放心，如果不行的話還能加鹽哦。」

「你還有帶鹽？」

「嗯，讓我翻一翻背包……」


凜子撿起放在草地上的旅行用背囊，只花了幾秒便從背包裏的衆多物品中翻出一小瓶裝滿白色沙粒的容器，容器上貼著由日文寫成的商標。


「……超市海鹽？」

「才不是普通超市鹽啦！這是我的遠親經營的品牌，郊區旅行專用。」

「不，這不是問題。」


時擺出一臉的無奈與苦笑，看著凜子那猶如百寶袋一般的背包説道，


「除了漫畫和海鹽，你還帶了什麽？」

「基本的生活用品都有，例如剛剛生火用的防潮固體燃料、防風火柴、砂糖、很久之前吃完的乾糧、簡略吹氣睡袋、萬用刀、撲克牌……」


凜子在背包翻來覆去，介紹著裏面數量近似毫無止境的寶物。


「哇……即使考慮到你的人設，我還是爲你的準備感到非常驚訝……」

「平時經常四處走嘛，母親就開玩笑叫我不如直接把東西都塞進去一個大背包，免得我隨時好動症發病。」

「結果你就真聽了她，每次出門都帶著一個百寶袋？」

「差不多吧，雖然露營用嗽口水之類的我是離開地球前幾天才加上去的。」

「我都不知應該是佩服還是無奈好……啊，差點忘了看魚……嗯，顔色不錯。」

「嗯，而且氣味好香啊，差不多可以拿下來了吧？話説，周圍居然沒有其他生物盯著我們欸，明明這條魚就這麽吸引人……」

「應該剛好被趕跑了吧？不然就是被吃光了。」


時若有所思地說道，眼睛始終盯著小徑後方茂密叢林的黑影不放。





這時，小徑旁的草叢傳出沙沙的聲音，兩人立即進入警戒的狀態。

躲在草叢的生物明顯沒有隱藏自己存在的打算，在兩人的目光下順著草叢接近火堆，這讓凜子感到些許懼怕。

「時……烏鴉嘴。」

「呵，居然會有漏網之魚，我是沒想到的。」時冷笑一聲，調戲一般地説道，右手握著劍鞘不放，作好隨時拔劍的準備。

兩人對望，互相點頭示意，凜子從草地上撿起石頭，直接丟向生物所在的草叢。



「我他*消音*的在岩漿湖底放屁！用不用這麽兇啊！？」

「（憋笑）……」（時）

「欸？？？？？」（凜子）


兩人意外得到了非常巨大的反響，凜子一邊不知所措地看著努力憋笑的時，一邊眼白白讓草叢裏頭的生物從黑暗中翻滾出來，腦子很是混亂。

整個氣氛從糟糕變成難以理解。


「我說啊！？你們這些人類都是這樣打招呼的嗎？一見面話也不講，先丟個石頭再説！*消音*很疼知道嗎？」（？）

「我……（憋笑）對不起……（憋笑）我看到你在草叢裏滾來滾去的樣子，實在忍不住……」（時）

「你甚至不是丟的那一位，卻笑得最肆無忌憚！我™的！」（？）

「啊！對不起，我以爲你是來襲擊我們的……」（凜）


凜子下意識地向不明生物道歉，而圓形的生物則只是生氣地在兩人周圍不停滾來滾去，一整個滑稽的樣子。

它身型細小，估計只略大於人類的頭部。球形的身體兩側長著一對看似强壯的肢爪，下體的部分長出衆多章魚一般的瘦小觸手，能夠完全支撐起生物的體重，代表它擁有站立的能力。


（還蠻可愛的——）


凜子如此評價著眼前的搞笑生物。


（假如它沒有那個古神一般的外表……）


生物在草地上駡駡咧咧的，持續了好一段時間，一直到時終於笑完了它才用觸手撐起身體，兩人只能直面古神本人。

它的嘴巴猶如海星一般分裂成四塊肉片，巨大的單眼兩旁排起十多隻細小的眼睛，綠色的瞳孔盯著兩人不放，嚇得凜子僵硬地扭開頭顱。


「那麽……請問古神大人有何貴幹？」（時）

「當然是盯著魚來的啊！」（？）

「……魚？啊對！魚！」（凜）


凜子在生物的提醒下終於回想起快要燒焦的海鰻，慌張地把魚從自己用石頭重構的烤架上拿下，焦黃色的烤魚冒出熱氣，香氣隨著煙霧散發而出。


「剛剛的事我們當作沒發生吧！假如兩位可以分一些食物給我，這般大恩大德老子必定來日相報！」（？）

「變臉真快……」（時）


凜子把石架從火堆移開後重新放下烤魚，帶上從背包拿出的隔熱手套，剝開莫名堅硬的焦皮。


「看起來顔色剛剛好，這條鰻魚幾乎全身都是白肉，這個分量真不敢相信是已經拿走了内臟呢。」（凜）

「怎樣，要分給這位古神兄弟嗎？」（時）

「我沒所謂啦。反正自己一個人也吃不完，當是交個朋友也好。」（凜）

「太好了！我快餓死了！」（？）


不明生物一聽見凜子的答覆，便興奮地滾向凜子，仿佛剛剛的衝突從不存在一般，像泥灘裏的狗一樣在火堆上來回打滾，火花紛飛。


「你不怕熱哦？」時重新在火堆旁的灌木上坐下，説道。


「老子還嫌不夠熱呢，咋們庫魯伊可是把岩漿當溫泉泡啊！」

「庫魯伊嗎……」（凜）


凜子喃喃自語道，一邊把魚肉割開並擺放在預先準備好的餐盒上。


「我吃這些就夠了，剩下的給你吧。」（凜）

「天上掉下來的火山灰！謝謝兩位啊，從現在開始我們就是兄弟了！不嫌棄的話叫我派奇！」


庫魯伊從火堆滾出，一手拿起剩下的整條魚。凜子依然些許害怕著派奇的臉容，僵硬地別開頭來。


「啊哈哈哈……」凜子勉强回應道。


「這一帶也未至於一點食物也找不到吧，還是你們種族偏弱？」（時）

「當然不是，本來我是在狩獵一隻尾巴長著劍刃的巨大原居生物，過程非常輕鬆，結果就要收尾的時候突然不知道從哪裏撲來一隻黑毒，讓獵物趁機逃走了！*消音*的爬蟲類，我一怒之下跟它打了一整天，兩敗俱傷，到最後架沒打完，東西也沒吃過。一個字啊——虧！」

説完，庫魯伊對著火堆吐了一口水，為火堆助燃。


「黑毒……嗯，是前天那隻怪物吧？」（凜）

「它一直在跟著我們，應該是把附近當成自己的地盤了。」（時）

「真是氣！氣氣氣氣氣！」（派奇）


庫魯伊一邊抱怨著，大口咬下烤魚……


「*消音*難吃死了！」

「（嘔）」（凜）


凜子和庫魯伊雙雙把魚肉吐在火堆裏。


「這比長老的濃湯還要糟糕！」（派奇）

「……這……根本不是魚吧……」（凜）

「嗯……確實。」時從凜子的餐盒中拿起白肉吞下，並客觀地提出評價。他很興幸自己有及時關閉自己的味覺。




砰——
砰——



「嗯……？」（凜）

「……你們有聽到吧？」（時）

「當然聽見了，我又不是聾的。」（派奇）


火器頻頻從遠方發射，響起巨大的聲響，


鳥兒受到驚嚇，紛紛從樹林中飛散而開。


兵器的碰撞和人群的叫喊交集一起，同時引起了衆人的注意。


「要去看看嗎？」（時）

「嗯！」（凜）

「當然了，運氣好還能吃上一頓！」（派奇）


由兩人一怪組成的臨時隊伍應聲出發，


他們的心思意外地相同——也許會有食物。



 

22. 搶劫（上）：盾衛 
[搶劫（上）：盾衛] by 王时

一行人（和非人）跟隨著兵器聲來到森林的商道，附近一塊半燒焦的木牌插在地上，時在老遠也能看到它寫著大大的一行「索姆河商道」。這條商道蜿蜒在山崖和叢林之間，一路由東向西延伸，又或是反過來深入森林，一切要看使用者的目的地而定。

索姆河商道的西邊通往森林的盡頭，也就是著名的維多利亞平原，在那裏絕大多數的商隊和旅行隊皆會受到維多利亞的法律保護，但帝國固然無法兼顧橫跨森林的商道本身。

散佈在整條大道的碎木塊、燒焦的馬車部件埋沒在草叢之中，商道各處皆有斷成兩截的生鏽兵器和被踩碎的東西散落在一地，還有早已被啃食得剩下骨頭的尸體，足以訴説這條商道的日常。


時等人躲在商道附近的高地，以上帝視角俯視商道，觀察著正在發生的衝突。他們日後會知道這只是森林由兵器碰撞和鮮血組成的平常一幕。


「以這麽近的距離觀看搶劫，我還是第一次呢……」凜子壓低嗓子説道，劍刃的鋒芒把陽光反射，兵器碰撞發出的刺耳聲音仿佛在威脅著自己的生命，讓鮮少近身拼搏的凜子不禁感到毛骨悚然。


「除了電影之外，我也是首次遭遇這種情況。」時回話道，一邊牽著凜子的手嘗試安撫她，同時把注意力放在圍繞商隊領頭車附近的打鬥上。


「那五個拿著盾與劍、衣裝幾乎一樣的應該是商隊的守衛吧？他們看起來劍術並不是很了得，比教我劍術的人還差上一節距離。」（時）

「嗯，恐怕並不是薪金很高的守衛呢……相反那兩個壓制著衆多守衛的强盜還比較引人注目，一個把自己包得跟中東人一樣，一個拿著槍械的……話説這裏也有槍嗎？」（凜子）

「應該有類似星球大戰的軍事科技吧……根據之前問來的資訊。」（時）

「欸，那個躲在草叢裏的不是夜耗子嗎？哈！那些矮子還是死性不改，當回老本行啦？」


派奇毫不掩飾地大聲笑道，幸好商道上的呼喊勉强蓋過了庫魯伊的嗓子。這引來了時和凜子責怪的眼神。


「你説話低聲點好不好？還有什麽是夜耗子？」（凜子）

「夜耗子是我們自己的稱呼，他們正規叫法是……呃……什麽來著，啊！對，是扎拉克！」（派奇）

「嗯……看到了，那隻躲在强盜後面指指點點，背著包袱，用雙脚站起來的大老鼠。」（時）

「它躲得真好，我差點看不到……看來應該是兩個强盜的首領吧？」（凜子）

「我倒是覺得它很想溫泉指揮官……」（時）

「喂！」（派奇）


庫魯伊不耐煩地壓低嗓子叫道，綠色的汁液從裂開的嘴巴中吐出，那嘔心的氣味强行把兩人的注意力拉回來。


「我們不會一直在這裏看下去的吧？」（派奇）

「啊，對欸！我們不幫忙嗎？那些商人看起來蠻像人類的，除了耳朵長了一點。」（凜子）

「我個人是想再觀察多一會的，在關鍵時刻再站出來也未遲。」（時）

「壞人。」（凜子）

「的確是壞了一點，但是我們也不是輕小説主角，不用顧及觀衆印象吧？」（時）

「確實……而且看準時機救起商隊有可能拿到更多報酬，對吧？」（凜子）


「嗯，真虧你還說我壞……」（時）

時一邊調戲凜子，再次把視綫放在陷入苦戰的守衛身上。

「而且……那五個守衛不可能只有這種程度。」（時）

「欸？」（凜子）

「看，他們動手了……」（時）






「今天怎這麽倒霉啊？」

其中一名守衛説道，並舉起盾牌擋下强盜射手的一發彈藥，其衝擊力讓他差點跌倒。

「靠！再接過幾下，手臂都要斷了。威爾，過來交換一下！」

「你以爲只有你的很麻煩嗎？那個薩爾貢人剛剛差點把我的頭給砍下來了！」

名叫威爾的另一名守衛説道，他揮劍斬向身穿長袍與頭巾的强盜，强盜於是把身體往後傾斜，躲過斬擊。本來正與他對峙的守衛順勢伸劍突刺，逼强盜後退，打斷了他的猛烈攻勢。

「這個薩爾貢人有點意思，幾年前軍團對上寇盜集團的時候他們也沒那麽強啊？」


第三名守衛重新架好姿勢，一邊後退到隊友旁邊，壓低聲音説道。


「寇盜？別把我跟那些愧對自己古老血統的垃圾相提並論。」然而，强盜依靠著自己敏感的感覺聽見了守衛的發言，略微憤怒地回駁道。


「沙佬別晃著，他們要架盾了！」


站在後方的强盜射手説道，把薩爾貢强盜從怒火中拉回來。


只見五名守衛並排在一起，舉起盾牌連成橫綫，猶如軍團先鋒的行軍之勢。


「「「「「喝！」」」」」


五人同時不約而同地大喝，以相同的節奏用直劍敲打盾牌，仿佛是在演奏出激昂的交響樂一般，讓薩爾貢强盜感到疑惑。


「他們在幹嘛？挑釁我們嗎？」

「不，你那個躺在沙漠裏的父親沒有跟你說過嗎？自己看清楚吧。」

「嗯！？」


隨著五人的敲擊越來越激昂，他們手中的盾牌逐漸閃起紅光，直到盾牌的中心完全浮現出獅鷲的形象，守衛才停止敲打，轉而開始往强盜行軍前進。他們以相同的姿勢舉起直劍，步伐一致，不禁讓人懷疑他們究竟是生物，還是受程式驅使的機器。


「這是……」

「嚇到了？我估計整片沙漠也沒有如此奇特的陣勢，阿杜剌我説得對吧？」

「格拉人，別開啞謎了！他們究竟發生什麽事？」

阿杜剌揮舞著曲刀往後緩緩撤退，這是他作爲强盜生涯上的第一次被他人的氣勢壓倒。


射手對著盾陣試探性地開了一槍，槍口火花紛飛，子彈以音速襲向其中一名守衛的頭腦，卻在即將貫穿守衛的頭部前偏離彈道，發出刺耳的碰撞聲往外彈開。


「嘖！你看到了吧？這就是維多利亞的『共鳴』方陣。我還呆在雪原的時候，兵營的長官一喝醉就會提到維多利亞的盾衛有多麻煩。」

「他們給人一種四周好像是圍繞著一層保護陣的感覺。」阿杜剌撿起路邊的石頭，砸向逼近的盾衛，結果石頭還未碰到盾陣就碎裂倒地。

「沒錯，這就是他們所謂的『共鳴』。我們不知道他們是如何做到的，我們只知道維多利亞的士兵從來不會單獨作戰，而這就是原因。」


「你們吵夠了沒有！？」草叢後突然發出響亮的聲綫，强盜們一同把視綫放在躲在後方，雙脚站立的大老鼠身上。


「説得這麽厲害，他們還不是走得跟殘疾一樣慢？這擺明他們光是維持著什麽共鳴已經快花費掉精神了。撐著不就行了嗎？」

「哈！這隻老鼠果然比你聰明啊，雷曼洛夫。」（阿杜剌）

「這我也知道，死老鼠說就容易，出來撐的還不是我和沙佬？」（雷）

「別說了，看刀！」（老鼠）


不知不覺，盾陣已經走到了强盜面前，五人以弧形的陣列，對强盜形成半包圍狀態，直劍直直刺向射手，雷曼洛夫在千勾一發之際向後翻滾，差點壓過草叢後的扎拉克，把老鼠人嚇得魂飛魄散。


「嘖，管你是什麽！」（阿杜剌）

强盜靈活地高高跳起，越過包圍網，並趁機繞到守衛的後方舞動曲刀，曲刀與無法看見的墻壁激烈地碰撞一起，其衝擊差點讓强盜失去平衡。守衛轉過身來，把曲刀架開，强盜再次狼狽地後退。


「這比土岩獸的殼還要硬啊！雷曼真的沒有辦法嗎？」（阿杜剌）

「不然用袋裏的沙子吧？再不用我們就只剩下逃跑的選擇了！」（雷）

「用了也恐怕贏不了，趁機逃跑吧……」（阿杜剌）


「跑什麽跑？最沒膽子的就是你們！」


説完，兩人準備拔腿就跑，卻被扎拉克的大喊阻止了。


「結果還是要我親自出馬……你們幫我撐一會！」


老鼠説完，便頭也不回地往商隊的馬車拔腿就跑，左側的守衛以爲它想逃跑，嘗試揮劍阻止，但扎拉克天生身手狡詐靈活，它隨便躲過揮擊，在守衛的脚邊直直穿過，跳上商隊馬車並進入其中。守衛無謂理會，把注意力放回在强盜們之中。


「媽的，十秒也不知道撐不撐得下來！」雷曼洛夫吐罵道，把槍口指向盾陣。


「沙老，掩護我！」槍聲落下，彈道再次理所當然地被方陣彈開。 

23. 搶劫（下）：不速之客 
[搶劫（下）：不速之客] by 王时

「哎，你別跑走啊……死老鼠……」（凜）


「哈，我就説那隻夜耗子鐵定撐得不久。願賭服輸，趕快把東西交給我吧！」（派奇）


「這就是籌碼丟水溝的感覺嗎……不過是海鹽而已，給你。」


「開飯咯~」（派）


「欸等等，你別一口倒光，這很鹹啊……」（凜）


「味道真過癮，還有嗎？」（派）


「我在擔心什麽……」（凜）


正當商道的鬥爭在越發升溫，躲在附近隔岸觀火的衆人不知道什麽時候已經放鬆下來，甚至凜子跟派奇悠閑得以一瓶食鹽為籌碼打賭老鼠人會不會臨陣退宿。


「那隻老鼠身手倒是蠻靈活的，剛剛那個守衛想砍它也砍不中。只是我不明白爲什麽它不是直接往森林走掉，而是跑進馬車裏當一隻待宰羔羊，除非它這是死也要拿走一些戰利品。」（時）


「看他們剛剛討論了一會，應該是有什麽計劃吧？」（凜）


「嘖，還會有什麽計劃？夜耗子唯一的計劃就是苟且偷生，這跟它們的人品一樣。」（派）


派奇不屑地説道，它晃動瓶子，直至把僅剩的鹽粒倒進嘴巴中。它用那綠色的大瞳孔直直盯著空瓶，確定鹽粒一顆不剩後便把瓶子直接吞下，讓一旁觀看的凜子和時驚訝地張大眼框，露出一副難以理解的表情。


「欸……話説回來，那些守衛擺出的陣勢也太強了吧？就好像是出現了一道空氣墻壁一般把一切擋開，真是離譜至極。」（凜）


「這句話也不由得我們來説吧……」（時）


「也是……看，那個中東人又要出手了，我打賭他又會被彈開。」（凜）


眼見戴著頭巾的强盜滑過地板，躲過兩名守衛的聯合夾擊，並向正在面對射手的守衛丟出曲型飛刀，飛刀理所當然地被凜子説中，仿佛觸碰到墻壁一般碎裂開來。


「我大老遠也能聽見他那粗俗的咒駡聲了。那個戴頭巾的身手很好，每一招也是針對持盾者的弱點進攻的，假如不是那個奇怪的氣場，剛剛他往上砍的那一刀就可以繞過盾牌，刺向守衛的喉嚨了。」（時）


「你這樣一説，我差點想幫强盜加油了啦。這也只能算是他們運氣不好，自己找上鬼門關了……欸？那個是……」（凜）


「小心！」（時）


突然，拿著槍械的强盜從側袋中拿出圓球抛向空中，不顧身邊正在襲來的守衛縮起身體並蓋住耳朵。時立即警告凜子，用手臂遮蓋著她的雙眼。


啪——


圓球在空中引爆，發出强烈的閃光和聲波。


沒有來得及防範的一名守衛受到影響而節節後退，盾牌前的紅光仿佛是在呈現著持有者的精神一樣明顯地變弱。

受到射手指示而早早作好準備的另一名强盜沒有放過機會，反手握刀，奔向還維持在昏暈狀態的守衛，一刀割開守衛的喉嚨，熾熱的鮮血從傷口噴出，染在强盜的頭巾上。


「哦？守衛的結界失效了！」凜子撥開硬板一般的手臂，一臉驚訝地説道。守衛的尸體倒在地上一動不動，少女勉强忍著看見鮮血而出現的嘔心，差點吐了出來。


「果然是那個原理嗎……。」無視著狼狽的凜子和正在安撫少女的人偶，派奇若有所思地說道，衆多的副眼跟隨著巨大的綠色眼睛眯起來，微微點頭。







「媽的，斯蒂夫死了！他怎麽脫離共鳴的？」


「你看不見嗎？那顆格拉提斯的震撼彈把斯蒂夫給嚇出尿來了，那個新人沒有對付格拉提斯人的經驗。別在那邊晃著了老威爾斯，快重新架好盾牌，我不想跟新人一樣喉嚨被開出一個洞。」


名叫威爾斯的守衛强忍著恐懼，用拳頭敲打自己的頭盔以驅散震撼彈帶來的些許嘔心，跟隨著維特的指示重新架盾面對殺死斯蒂夫的凶手。


只見强盜脫了頭巾，露出他那充滿刀疤的銅色臉容，並用袍袖把刀上的血擦個乾净。


「怎麽了？死一個人就怕成這樣了，維多利亞人？」（阿杜剌）


强盜挑釁道，充滿自信地再次舞動曲刀，並壓低身體擺出準備發起攻擊的姿勢。


「喂，雷曼你還有剛剛的東西嗎？」强盜壓低嗓子，秘密地向後方的射手問道。


「當然沒有了，你知道一枚震撼彈有多貴嗎？如果不是你吵著要試試看我還真捨不得用。」射手不滿地説道，一邊把子彈填充到手中的槍械上。


「至少我們知道他們的弱點了，他們應該是依靠精神上的催眠之類的方法來維持共鳴的，只要讓他們分心就有機會逐個擊破。」（阿杜剌）


「説來容易咯？」（雷曼）


而正當兩名强盜還在討論著下一步，鎮守原地的守衛們已經開始顯得不耐煩。


「口水這麽多是吧？進攻！」


「「「「喝！」」」」


以守衛威特的怒號為契機，四人快速地踏步向前，行軍速度和節奏受到衆人的怒火影響，明顯比剛剛還要快。


然而，强盜不但沒有表露出任何懼怕，反而嘴邊挂起微笑。


「雷曼，把包袱的沙子放出來吧。」


「好！」雷曼洛夫撿起扎拉克丟下的袋子並小心解開捆住袋子的繩子，裏面裝滿了黃沙，表面的沙子隨著微風飄逸，金黃色的風捲席在衆人之間。


守衛們微微地感覺到危險，因而停下了脚步，警戒著强盜的下一步。


——！【刺耳的鳴轟聲】


「……」


「……嗯？」


可是，不論是强盜還是守衛，兩邊皆沒有如期一般發起進攻。突如其來的聲音奪走了威爾斯的注意。


「……亞里克，你們有聽到嗎？」


「當然了威爾斯，我他媽的還以爲是我幻聽了。你有聽見過這樣的叫聲嗎？」


「沒有，亞理克，完全沒有。」維特壓低聲綫説道。他在維多利亞軍隊服役了十多年，又擔任商隊保鏢當了五年，也沒有聽見過剛剛那讓人毛骨悚然的聲音。


「雷曼，剛剛的是什麽？」顯然被聲音吸引的並不只有架起陣勢的守衛。阿杜剌盯著守衛，一邊疑惑地向射手提問。


「我向天上的老祖宗發誓，即使是雪原的盡頭也不會有任何生物能夠發出如此刺耳的聲音。」雷曼洛夫激動地説道，


「天啊，有人説是斷了履帶的帝王坦克在冰河上駛過我也信。」（雷）


「有什麽要過來了！」（威爾斯）


地面的震動越發强烈，遠方的樹木不斷地被撞擊而倒下。不管它是何方神聖，衆人知道它正在瞧著商道高速奔馳。


只見一隻身型略為高大，長著獠牙的野豬從樹林裏慌忙地跑出來，似乎是在逃離什麽的追捕一般，不斷地發出悲鳴。它的背部被割出巨大的傷口，血流不止，地上留下一行血跡。


「刀傷？」維特喃喃自語道，他的腦海中立即聯想到自己唯一有過印象的森林霸主。


「難道是……不會吧？」他不禁慌張地大喊道。


如同是在認證著老守衛的想法一般，巨大的猛獸從森林衝出，那恐龍一般的頭部一口咬住野豬，可憐的獵物用盡最後的力氣發出響亮的鳴叫，猛獸便擺動身體，用力把野豬的尸體抛向商隊的領頭馬車。


「散開！」維特喊破喉嚨，呼叫衆人逃開，守衛們便應聲解除方陣，各自跳開。


其中一名守衛來不及反應，被襲來的野豬尸體直直命中，他的身體受不住衝擊，血肉扭曲，跟隨著野豬撞向馬車。


「危險！」本來還呆在馬車裏的扎拉克在尸體碾過之前僥幸逃離，抱著一枚圓筒型的裝置跌倒在地上，滾了三圈才停下來。


「我才離開一會爲什麽突然變成這樣哇！？」扎拉克還未來得及吐槽完，便再次用力跳開，猛獸鋒利的尾巴擦過老鼠胸部的毛皮，野豬的尸體則是被那猶如劍刃一般的尾巴斬成兩半，血肉飛散，躲在附近的商人們紛紛驚恐地從後頭的馬車跳下，跌跌撞撞地逃跑起來。


猛獸雙足挺立，幼小的爪手正在蠢蠢欲動地摩擦著。它的身姿猶如地球曾經存在過的恐龍之一，它的尾巴被鋒利的鱗片覆蓋，形成一把巨大無比的利刃。猛獸把尾巴捲到頭部前一口咬住，尖牙與利刃互相摩擦著，紫色火焰從嘴巴中吐出，讓火花在它的口中飛舞。


「……我記得熔斬龍的火焰是紅色的，對吧？」


「這是多年前的事了，威爾斯？我只知道我們死定了。」


尾巴從熔斬龍的口中脫鞘而出，附帶著熱氣的尾刃輕易地點燃起附近的草叢，那鱗片發熱引起的紫色抛光無言地威脅著驚恐得無法行動的衆人。


「（刺耳的鳴轟叫聲）——」


熔斬龍憤怒地向眼前的獵物們咆哮，身體微微地冒出紫色的烈火，它的身影猶如厲鬼一般，散佈著恐懼與威嚴。








「冷掉的岩漿石！就是它，那個本來應該呆在我肚子裏的獵物！」


「你不是說它已經瀕死了嗎？我看見它活得很欸！？」（凜）


「我怎會知道……喂！等等我！」（派奇）


「欸？時你去哪……真是的，每次都是這樣！」（凜）


少女還未來得及反應過來，時便拿起劍鞘，筆直地從高地跳下，派奇緊緊跟隨其後，凜子一邊默默抱怨道，也撿起附近的石塊，小心翼翼地從山坡滑下。






【*響起魔物獵人的聲音*】 

幕間：隱藏的監視者 
[幕間：隱藏的監視者] by 王时

「嘖……我討厭這份工作……」

「反正收了錢就照辦吧，不然我們回去交不了差就又要挨餓了。」 

「 挨餓的只會是你而已，我一個人就可以活下去。」 

「啊不是，究竟是誰在平原被追殺了三天，還差點被吊在城門前示衆的？」 

「 假如一個法國來的瘋子沒有突然蹭過來拖慢脚步，我本來很快就可以脫身。」 

「 那些帶著鷹嘴帽的人可真不是賴著玩的，哈！我還是第一次見有人會把獵鷹當寵物殺人的。」 

「閉嘴……」 

「別用這個眼神看著我啊……哎好啦好啦，我閉嘴。」 

「……」 

「看看商道那一邊，那隻牛龍衝過去了。」 

「嘖，那個紫色的模樣真是嘔心，比你調配出來的藥劑還要嘔心十倍。」 

「你得學會樂觀一點。用另外一個角度來看的話，原來那隻恐龍失血過多也快要死了，我們也算是救了它一把嘛？」 

「對一個掠食者來説，有尊嚴地死去跟變成不倫不類的怪物活下去是兩回事。這對你這種沒有原則的人來説恐怕很難明白。」 

「 欸！專家永遠都是有原則的哦？」 

「 我可信不過一個幫SDECE做了一輩子髒活的人。」 

「……我也不想的。」 

「哼……」 

「話説回來，我還是第一次看見你展現同情心欸？原來我們的獵人小姐姐也不是像是自己説的那麽無情嘛？」 

「……」 

「等等！我錯了，先冷靜一點！有話好説，把手從擊錘放開好嗎……」 

「твою мать！ 我真他媽討厭這份工作……」 




注：此幕間與搶劫（下）同步進行 

24. 灼滅之刃（上）
[灼滅之刃（上）] by 王时

五年前，維多利亞的第三軍團二十八旅在森林進行任務的時候，不幸遭遇了一頭猛獸的襲擊，它身穿厚重的鱗片，背部的排氣孔頻頻冒出駭人的火焰，盾衛們自傲的共鳴在它的劍刃面前猶如薄紙一般，一碰即碎。

那一次任務不但擦新了十年以來的最高傷亡指數，也造成了二十八旅之間的一段短暫退役潮。無數曾經對帝國的力量抱以絕對忠誠的老兵產生了質疑和不信任。他們曾經脚踏血池，擋下千軍萬馬。而他們的盾在大自然的眼中卻始終是如此的不堪一擊。

我的名字是維特·克萊文，

我的雙眼被血海矇蔽，我的耳朵充斥著悲鳴，

——我當時在場。





「轟——————」


熔斬龍高舉被鱗甲覆蓋的頭部，仰天咆哮，其聲勢震耳欲聾，衆人的身體不自覺地僵硬了起來。

「天啊，我們都要死，我們都要死！這是報應，我們……」

「亞理克你先別説話好了，維特現在我們有什麽計劃……維特？」

威爾斯帶著亞理克一邊後撤，轉頭望向衆人之中經驗最豐富的隊長尋求指示。

維特卻沒有回應，他像個稻草人一樣維持著舉盾的姿勢，面向遠方的猛獸。熔斬龍盯上了靜止不動的守衛，立即撞開馬車的殘骸往他的方向衝刺，它張開嘴巴，露出黏上血跡的尖牙，正要把維特脆弱的身體咬碎的時候，威爾斯從旁用身體把他推走，兩人險些成爲猛獸的口下亡魂。

「喂！ 你別突然發呆啊？野獸可不會給你思考的機會。」

「我……快逃……」

「欸？」

伴隨著威爾斯的疑惑，猛獸側身躍起，再接再厲地往前揮出尾巴，紫娟的劍刃劃破空氣，瞧著兩人直面而來。耀眼的紫光蓋過了天空上的太陽，撲面而來的劍尾刻印在著威爾斯的眼簾之中。

此時的他認爲自己氣數已盡，正在為自己至少能夠死在鋒利的刀刃下而默默興幸著。

當然，威爾斯不可能知道自己的死期另有定數，在別的地方、別的時間。命運爲他安排了一場悲壯的葬禮、一個悲慘的結局，他的名字並不會被記住。

但至少不是現在。


噹——！


一陣烈風吹過，一名黑影突然出現在刀鋒之前，風沙在她的脚邊挂起，纏繞著尚未散去的電弧。她雙手架起巨大的劍鞘，為兩人擋下了襲來的千度大劍，熱氣伴隨著劍鋒傳導至劍鞘的表面，發出燒烤一般的塔塔聲響。


「這真是鬼扯的熱……」時低聲抱怨道，並嘗試把猛獸的尾巴推開，但是猛獸也因爲為自己的斬擊被擋下來而怒髮衝冠，立即三百六十度扭動身體，往下揮動尾巴，紫光瞬間襲來。時顧及到後方的兩人，只好繼續架起劍鞘，再次擋下厚重的尾巴。


「媽的，維特！ 快給起來。我還不想死在這裏。」威爾斯終於反應過來，急忙地扶起晃神地呆住的老兵，讓出時後方的空間。


熔斬龍見狀，便憤怒地向兩人咆哮，一時之間讓注意力從人偶身上抽走，時把握機會側過身子把劍鞘打斜，一邊讓猛獸的尾巴從劍鞘的旁邊擦開，一邊向前推進。外星材質持續地快速划過燃熱利刃，紫色的火花伴隨著刺耳的聲音從兩者的身邊刮起。

時來到熔斬龍的頭前，話也不説就是握住大劍擺動全身一揮，連同劍鞘使出逆袈裟斬，劍鞘那隱約冒出熱氣的熾熱表面狠狠地拍打猛獸的頭顱，陣痛讓它發出隱約的悲鳴，不禁後退兩步。

此時，派奇也從角落跳起，騎到熔斬龍的背部上。

「我們又見面了！ 今天過得好嗎！？」

「（轟——）！！？」

面對突如其來的偷襲，猛獸不耐煩地仰天咆哮，背上的散熱孔逐漸冒出紫煙，它們猶如火山一樣噴出紫火，企圖以熱火驅散異形。紫火波及到旁邊的森林大樹，綠葉哄哄燃燒，商道逐漸變成了煉獄一般的大道。

可是，正如派奇自己所描述的一般，它毫不畏懼，熊熊烈火在它的面前猶如兒童的玩物一般可笑。庫魯伊野蠻地撤下熔斬龍的背角，並把背角當成武器不斷用力刺插猛獸，猛獸終於受不住痛楚，背部瞧著大樹衝撞過去，派奇見狀立即跳開，讓猛獸自己狠狠地承受衝撞。

大樹因爲無法承載熔斬龍的重量而傾倒，猛獸差點失去平衡，才剛勉强用强壯的足部重新站穩姿勢，遠方又傳來凌厲的嚎叫聲。

只見黑毒從陰暗的森林之中撲出，用它强韌的觸手纏繞著熔斬龍，但顯然它不同於庫魯伊，立即便被熔斬龍背部的烈火燒傷。


「（憤怒的嚎叫）」


黑毒果斷放棄了一如既往的纏繞戰術，用力推開冒火的熔斬龍，猛獸終於跌倒。


「你們……你們……等我……」


此時的凜子也終於趕到，她的身邊佈置著隱約可見的碎石環帶，手持臨時建構起的大錘，看來是爲了收集材料而耽誤了進場時機。


「你這狗屁的爬蟲類，你還真有面子跑出來亂入！看我不把你碎尸萬段！」

「（獰笑）」


派奇還在為黑毒讓它弄丟食物一事而耿耿於懷，一看見黑毒就猶如碰到仇人一般，忘記掉還在地上掙扎的熔斬龍，對著黑毒就是一頓破口大罵。而黑毒卻只是滿不在乎地擺動它那悠長的脖子，黑色的龍頭隱隱傳出一陣獰笑。


「那個……我沒遲到吧？」（凜子）

「不，才剛要開始而已。」（時）


說而遲那時快，熔斬龍翻滾身體，終於讓龐大的身子再次站穩。連番的狼狽讓熔斬龍脫離瘋狂，重新鎮定下來。它左看右望，以銳利的眼神橫掃衆人，


「他這是冷靜下來了嗎？」

「別做夢了雷曼，我在充滿野獸的沙漠中見過不少如此的眼神，它這是在尋找獵物。」


不管是突然亂入的兩人兩怪、躺在馬車一旁冷靜下來的守衛、還是一臉狀況之外，勉强擺出迎戰姿勢的强盜和驚慌的巨大老鼠，皆進入了它的獵殺名單之上。


「轟——————」


確認目標，猛獸再次把尾部的劍刃咬住，這次它恆均地控制火候，一邊加熱尾巴的表面，一邊用牙齒磨礪劍身。


「所以話説回來，我們有什麽計劃？」（凜子）

「我才正要問派奇，當初你是如何把它打到瀕死的，現在不説怕是要等下世了。」（時）

「説給你聽也沒用啊？它原本不是這個模樣的，誰知道他不但會冒出紫色的火，鱗片還不知爲何堅硬了幾倍，用力插也插不進半分……呸！你別笑，我才不是吹牛，當初我快要打死它的時候你也在場的。」

「（警戒地咆哮）」

「它説得對，現在我們應該暫時放下各自的偏見，共同對抗眼前的敵人。」

「你們不用出手，只需要老子一個人也可以……」


派奇尚未有機會完成雄言壯語，只見猛獸釋放咬著的尾巴，藉著擺動尾巴帶動身體往前旋轉三圈，短暫化成鋒利的陀螺迎面而來。衆人立即四散躲開，他們前一秒的所在地瞬間被熔斬龍的旋轉斬過，地上被刮出巨大的刀痕，刻印上隱隱的紫色光芒。


「兇—————！」


熔斬龍用尾巴拍打地板，刀鋒插在地上擦出大量土石，藉此停止身體的旋轉。它再次重新評估著眼前的敵人，直直盯著拔出大劍的女子，把尾巴彎曲舉高以讓劍尖朝前，擺出時等人從未見過的姿勢。

以野獸之軀，展現劍士之勢。


「這還真是……大開眼界，我從未看見一頭野獸能夠作出如此貼近人類的姿勢。」

一邊把晃神的老兵安頓在驚慌的商人們之中，威爾斯躲在馬車後觀察著眼前的奇觀，他恐怕也不會想過自己會對一頭動物作出如此的評價。


「跟那一天一樣……對吧？」

「欸？ 維特你終於説話了，我還以爲你腦中風呢。快點起來幫忙別偷懶，我們現在需要你的指揮。」

「不，我不能。」

「你究竟哪條神經出問題了老家夥，現在可不是開玩笑的時間！」

「我不能再害死你們……我做不到！」

「……喂，你在幹嘛？」

眼見維特突然站起身來，晃神地瞧著深林奔跑而去，就這樣頭也不回地逃掉。

這是威爾斯最後一次看見老兵。


「他娘的維特……你在幹嘛……」

「他不會回來了，但至少你和亞理克還在，傭兵撿起你的盾吧。」

正當威爾斯為老兵的逃離而感到不解的時候，一名矮人從商人群中走出，把手中的劍遞給守衛。

「自己的貨物，可要我們自己來守護。」




「所以……呃，計劃？」

「人多拳頭大，這就是我們的戰術。」

隨著熔斬龍提劍慢步前進，劍尖的鋒芒對準黑髮的女子，時也模仿猛獸，依照少將指導的記憶擺出window guard的劍姿。（以防萬一，就是雙手舉高直劍到肩膀的水平，劍尖朝敵的那種）


「你這樣好像把它給激怒了。」（凜子）

「無妨，順便測試一下這副身體的能耐吧。」


面對猛獸針對性的咆哮，時卻不以爲然。


「還有。」


時稍微轉頭，望向後方的强盜。


「你們會幫忙的，對吧？」

「（威脅性的低嚎聲）」

「我們似乎也沒有選擇權。」阿杜剌舞動曲劍説道，後方的雷曼洛夫一邊苦笑，一邊抓住準備逃跑的老鼠尾巴。


「轟——————」


以熔斬龍的仰天咆哮為號角，所有人開始了各自的反擊。




順從自然，是生物的天性；

反抗自然，是生物的榮耀。


ps：今天我生日！也是先把上集放出來，後面的可能要到八月日更出來吧

 

25. 灼滅之刃（中） 
[灼滅之刃（中）] by 王时

時最先行動，

在猛獸咆哮的一刻她便提劍衝鋒，往左跳步繞開劈下的劍尾，然後直接對著熔斬龍的頭部突刺。

猛獸見狀，立即往側面跳開，人偶的突刺剛好擦過龍嘴的鱗角，堅硬的鱗片意外地彈開了時的大劍，人偶只能順勢後退保持平衡。熔斬龍感覺到嘴邊的衝撞，憤怒地咆哮起來，用尾巴使勁拍打地板。伴隨著一聲巨響，劍刃便摩擦著地板，以弧形的軌道斬過。

時用力躍至半空躲過剷起大地的弧斬，她緊緊握住劍柄，在落地的一刻突然消失不見。熔斬龍頓時疑惑地留意四周，果然發現被電弧纏繞著的時徒然出現在脚邊，超然的現象讓熔斬龍驚慌失措，時趁機用力斬向猛獸足部的右側。

「見鬼！」

然而，熔斬龍的肉皮也異常地堅韌，即使是使用外星技術煉製的大劍也無法斬出傷口。


「我沒騙人吧？這家夥真的比冷卻後的岩漿還要硬。」


派奇囉嗦地大喊道，它趁著時在和熔斬龍正面擊劍的時候爬上着火的大樹上摩拳擦掌，準備重施古技，直接跳上猛獸的身軀。


「等等，拿著這個試試。」（凜子）


凜子費勁地用力往上一丟，派奇以右臂精準接住一把黑色的匕首。


「我臨時拆了守衛丟下的盾牌做出來的，看看合不合用？」

「總比沒有好，謝啦！」

隨便地道謝過後，派奇左手抓住樹枝、右手握著匕首指向猛獸，庫魯伊費勁全身的力量，對著空氣大喊，


「你奶奶的崽種！*消音*」


派奇不明所以的咒罵只有來自他鄉三名外星人聽懂，但它那響亮無比的嗓子也成功引起了熔斬龍的注意。


「對！就是你，看著我就對了。還記得我嗎？」

「轟—————」

「沒錯，就是那個把你的牙齒撤下來的老子。我跟你說，這次我只需幾秒就可以把你的頭給欸啊啊啊啊！」


猛獸惱羞成怒，未等到派奇完成嘲諷便一口吐出紫紅色的熔塊，火球擊中樹幹而發生爆炸。猛獸的偷襲防不勝防，庫魯伊狼狽地從樹上急忙跳躍，剛好撞在猛獸的劍尾背上。

派奇發現機不可失，便用力把匕首刺入尾巴。由盾牌重構而成的刀鋒成功破壞因爲熾熱而軟化的鱗片，牢牢地固定在熔斬龍的尾巴上。猛獸感覺到一陣猛烈的刺痛，不明的狂暴化强化了它的戰鬥力，也提升了它的痛覺。猛獸激烈地扭動，嘗試抛開派奇，卻一直徒勞無功。

庫魯伊仰天大笑，繼續抓住刀柄，像個鬥牛騎士一般抵抗扭動。熔斬龍的掙扎只有讓它更爲興奮。

黑毒此時也沒有閑下來，它的流質前支從觸手變形為爪手，一聲咆哮後撞向熔斬龍並嘗試抓住它的頭部，極力掙扎的猛獸卻在臨危之際再次捲起尾巴猛力突刺，熾熱的刀尖削掉黑毒的頭角。

黑毒怒火中燒，不顧刀身的灼燒一手抓住突刺而來的尾巴，另一手殘暴地抓住頭角。儘管表面的黑色液體不斷被蒸發，黑毒還是忍住痛楚限制住了熔斬龍的行動。

「我們上！」

看上了猛獸被牽制住的時機，本來躲在馬車後方的矮人商人帶頭衝鋒，拿起獵槍對著熔斬龍一通掃射，跟在他後面的還有兩名持盾守衛和幾位勇敢的年輕人。

「你們不怕死的就跟在我們後面，亞理克跟我擋在前排，後排盡量瞄準它的眼睛，別太靠近我們。」

威爾斯大聲吩咐道，並用力敲打盾牌，

「其餘的站在矮人那邊輔助就好。」

「你把我當是什麽了？」矮人把獵槍往旁邊的年輕人一塞，從背後換出了跟他的身子一樣大的全身礦製大盾，大盾的中心刻上了龍頭的標記。

守衛嘴角上揚，重新把注意放在猛獸身上，

「維多利亞萬歲！」守衛大聲呼喊，三人同時舉盾衝鋒。熔斬龍在它忙著應付黑毒和背上的派奇的時候掃了三人一眼，他們在猛獸的眼中如同螞蟻一般，它順著黑毒的施力方向後躍，使用其龐大的側身撞向矮人。

「給我滾回去吧！」面對龐然大物，矮人卻無所畏懼，反而舉起盾牌正面對抗。讓人驚訝的是，大盾的表面在與猛獸碰撞的一刻從中心為起點發生爆炸，其力度足以在黑毒的協力下推開猛獸。盾牌在爆炸的瞬間從邊角往後噴出蒸汽，讓矮人免於被後坐力炸飛。


「那個大盾還真不賴。」

「別兩頭望！」矮人打斷道，果然熔斬龍還未放棄，它從黑毒的爪手中掙脫，立即用尾巴揮向三人。


此時凜子及時趕在三人面前，把身邊的所有方塊往前方聚集擋下斬擊。

然後緊接而來的是雷曼洛夫，他從斜袋拿出筒狀投擲物，拔出保險扣後用力一丟。投擲物在猛獸面前引爆，飛灑出綠色的火花，把具腐蝕性的物質撒在熔斬龍的臉上，讓它不禁苦叫連天地往後撤退。


「爬蟲類，就是現在！」

「（愉悅的尖叫聲）」

「抓得好！順便不要太晃，我要上了。」


黑毒趁機再次抓住猛獸的頭角，用力使勁把被腐蝕得軟弱無比的冠角扯了下來，伴隨著熔斬龍的悲鳴發出「啪」的一身。

同一時間，時不顧黑毒反對的嚎叫一脚跳到它那長滿尖刺的背部，然後透過對著尖刺用力一踩躍向空中，成功抓住正在不斷晃動的熔斬龍頭，並一劍刺向猛獸的眼睛，噴出紫紅色的鮮血。

衆人不約而同地從猛獸的身上跳開，任由它第二次跌倒在地上，它痛苦地掙扎著，失去右眼造成的痛楚讓它暫時無法平衡身體。


「小姐，謝謝你的及時相救。」

「別在意，那個盾牌可以借給我嗎？」

「拿去吧！我還有三塊。」


凜子接過矮人的大盾，並在商人驚訝的目光下把它分解成無數細小方塊，易燃礦石重新聚集到少女手中的錘頭上。凜子看著閃耀著紅色光芒的武器，滿意地點頭。


「放心，弄得回去的，」時拍了一下矮人的肩膀安慰道，

「應該啦……」


「各位，我們很成功成功把它激怒了。現在趕快跑還來得及哦。」

「閉嘴啦夜耗子！反正你也是站在草叢後面看著而已。」

「我這叫等機會，用腦子的事庫魯伊會懂嗎？」

「（警戒的嚎叫聲）」


還未等到兩隻外星人鬥嘴完畢，猛獸便再次站起，這次它已經完全被激怒，皮膚冒出紫色的血管，背部的火焰更爲頻繁地噴出。衆人甚至可以隱約聽見猛獸心臟的跳動。狩獵正式進入最後階段。


「他這是要把老命賠上也要拉我們下地獄……喂，沙佬你去哪？」


當衆人還在警惕狂暴的猛獸時，只見阿杜剌面無表情，孤身一人走到惡鬼面前。他的手中除了曲刀，還拿著一袋沙子。


「看好了！黃沙下的祖先啊！」强盜突然大喊，高舉沙袋並把沙子撒開。金黃色的沙粒覆蓋四周，在陽光的映照下顯得晶瑩發亮。沙粒在强盜身邊捲起沙塵暴，矮人和守衛等人不禁以手臂遮蓋臉部抵擋風沙。


「轟—————！」


「我已經作出選擇了，命運在天；天途在我！」


風勢徒然改變，沙塵暴跟隨著阿杜剌襲向猛獸，時等人將隨同偉大的沙漠見證其子民的天途試煉。 

26. 灼滅之刃（下） 
[灼滅之刃（下）] by 王时

沙漠的暴風卷席大道，周圍一片變得無法觀測，幾乎可謂是伸手不見五指的狀況。

阿杜剌在風沙滑行，他的節奏瓢潑無常、亂中帶序，左脚跳兩步、右脚跳一步；然後左脚跳三步、右脚再跳一步。旁人眼中，他的身影像是一個醉漢，也像是一介熟練的舞者。狂風對他的步伐毫無影響，反而讓他看上去更爲靈活。仿佛這場致命的風暴才是他的真正歸屬一般。


「兇————」


熔斬龍忍受不了風沙撲面，混亂地向著不同的方向咆哮警戒著。伸手不見五指的沙塵暴揭蓋住了猛獸身邊的景色，它完全失去了方向。這讓猛獸越發暴躁，它開始胡亂地往四周揮尾，試圖靠運氣擊中隱藏於風沙中的獵物，卻毫無收穫。


另一方面，衆人皆被强盜放出的沙塵暴隔離而開，即使是那兩隻强大的異星物種也不得警戒著如此驚人的現象。

矮人接過斧頭，嘗試把武器伸入沙墻一探究竟，可是斧頭的刀片一觸碰到沙墻便被不斷刮過的黃沙彈開。矮人族引以爲傲的腕力在沙塵暴的面前毫無顔面可言。


「老天的鬍子啊！我從來未看過如此凶猛的沙塵暴。即使是西方大沙漠的最深處也沒有過。」

「那你肯定是走得不夠深，」（雷）

「閉嘴啦！强盜我跟你説，等我們把那隻熔斬龍殺掉之後，下一個就是你！」


矮人大聲吐罵雷曼洛夫後，鼓起勇氣嘗試挺身穿過突然颳起的風暴，威爾斯卻伸手阻止了矮人。


「我認爲强行進入不是明智的選擇，」

「嘖！」矮人選擇聽從了守衛的勸告，後退一步並順便把嘴中的沙粒吐在地上。


「而且，我們也沒理由去幫一個殺掉我們兄弟的强盜，他自己想要去送死就讓他去吧。我倒是很想見識一下來自沙漠深處的戰士有什麽能耐。」



「……」時無視掉矮人等人，把手指伸進風沙。


「强度還可以，派奇、黑毒和我應該可以進去。」時悄悄地説道，


「凜子，這副身體可以承受多久的風沙？」

「你體内的儀器太過精密，事後的清理會很麻煩。所以希望可以控制在一分鐘之内。」

「明白，那現在就先讓他完成自己的天途吧——」





說而遲那時快，阿杜剌隨風一躍，跳過猛獸胡亂的橫斬後加快脚步，直接來到了猛獸的面前。突然加速的沙塵暴繼續撲來，甚至讓猛獸出現站不住脚的樣子。


埋藏在暴風之後的阿杜剌會心一笑，提脚跳起，揮出曲刀斬向猛獸。刀刃繞過
熔斬龍的牙齒，穿過牙縫刺傷猛獸的口腔。收到偷襲的猛獸立即作出應對，不顧風沙入侵從口中吐出熔球，猛獸和强盜之間隨即發生爆炸，把兩者擊退。

儘管阿杜剌已經第一時間跳開，卻依然被爆炸波及，火焰被風沙捲起，强盜察覺到自己的右手皮膚變得焦黑，失去知覺。只有手掌還勉强握著曲刀。

熔斬龍從爆炸中恢復過來，站穩脚步。火焰卷席大地，猶如真正的煉獄。也許風暴與强盜的精神息息相關，風沙的速度逐漸放慢，猛獸舔著從嘴巴流出的自己的血液，緊緊盯著眼前的戰士。

雙方很快又有了動作，

强盜把曲刀抛向左手，直奔猛獸而去。他往左一跳，躲開橫斬；猛獸不服，往右箭步調整身位後尾拍地板，橫掃大地，卻又被强盜靈活地躲過。他抓准時機，在尾巴掃過的一瞬間用右脚踏過橫掃而過的劍刃，漂亮地化解斬擊，並順勢一躍，强盜的身影覆蓋過猛獸的頭顱，在空中翻滾一圈平穩降落在它的背上。


這時，三名身影穿過沙塵，直衝猛獸而來。他們是等待已久的各位異界之士。


熔斬龍眼見怪物和女子突然闖過，心中很是焦躁。它捲起尾巴，發現劍刃早已殘破不堪，鋒芒不再。


——鍛磨


它最後一次咬住尾巴，不顧口腔正在沸騰的傷口，不顧身體的極限，再次把熱量聚焦在口中，準備使用自己僅存的生命力加熱劍刃，把等於自己一切的劍尾打磨至極。眼前的敵人值得它這樣做。

可是，它在最後關頭卻忘記了一個人。


「……」

「……」


時和阿杜剌互相注視著對方，兩人甚至沒有任何交情，也沒有説過多少話。只有現在，兩人的眼神重叠在一起。


「給我看好了，遠方的諸位祖先啊……」


阿杜剌心中默默冥想，閉上眼睛。時間猶如慢了下來一般，風沙再次颳起，跟隨著戰士跳下猛獸的背部，他的背後就是熔斬龍的嘴巴，猶如煉獄的溫度仿佛要吞噬阿杜剌一般，勢要把他的身軀化為灰燼。


即使如此，戰士心中毫無波瀾，他的世界中只有黃沙與手中的曲刀。


「你們的後代實現了他的諾言，他沒有愧對自己的血統。」



當我們的族人完成了最後的天途，沙皇便終會歸來，帶領我們走出沙漠，奪回屬於我們的世界。



只有一瞬間，阿杜剌揮出曲刀，刀尖與加熱中的尾巴發生丁點的碰撞，


那是劍刃最爲脆弱的時間。


熔斬龍對自己的火候失去控制，嘴邊發生劇烈的爆炸反應，足以把猛獸和强盜炸開。阿杜剌的身體被地獄火焰完全覆蓋，飛出幾十米之外，

時正在奔馳的身影與阿杜剌剛好擦肩而過，


「……對不起。」少女閉起眼睛，只對强盜説道。


焦黑的身影撞向同樣燒焦的大樹，發出巨大的聲響。

「他媽的，快叫醫療班的過來！」


威爾斯急忙地往强盜的身影衝去，對著後方的人群大聲呐喊道。


「你們聼不到還是怎樣，還不跑起來？快！」矮人附和道，


「他應該受到法律的審判，又或至少是死在我們的手中，可不能讓他笑著離開。」


「轟————」


猛獸從地上爬起，直面眼前的少女，用盡全力發出最後的咆哮。它用尾巴拍打地面，把變得鋒蝕刃銹的劍尾平插在地上，作好揮出弧斬的準備。時也一句不説，把大劍收入劍鞘，擺出類似居合的姿勢。少女面目凝重，仿佛自己是準備為戰士送行的介錯人一般。


「兇——！」

「……」


猛獸擺動全身，把劍尾帶至前方，它的劍刃這次不止颳起泥土，更捲起了一段紫色的火焰風暴；

環劍也同時出鞘，纏繞著藍色電弧的劍氣仿佛是要斬開一切，分裂大地、劈開大氣。

電弧與火焰互相碰撞，勝負在一瞬分出結果——

電弧穿過火焰風暴，直直襲向熔斬龍的尾巴。隨著猛獸發出悲鳴，一道黑影飛過空中，筆直地落下。一片碧藍的劍鱗插在地上，儘管鱗片滿是破痕，卻也無法揭蓋它表面僅存的光澤。


「……還要掙扎嗎？」


時看著猛獸不顧一切地又一次站起，發自内心嘆氣道。


「真是可憐，我也看不下去了。」

「！？」

這時，響亮的廣播從樹林發出，那混雜著機械獨有混音的聲綫震驚了包括時在内的衆人，伴隨而來的還有噴射引擎的滑行聲。

而其中以雷曼洛夫的反應最爲激烈。


「這個熟悉的引擎聲……他媽的！他們追到這裏來了嗎！」

「誰？」（矮人）

「還有誰？就是他媽的帝國先鋒！」


一具高大的白色機甲從樹林飛快地滑行出來，背後的噴射引擎噴出藍色的火焰，瑩白的粒子從它肩膀上的長炮口飛散而出。

未等到衆人反應過來，機甲便推進引擎衝向猛獸，一拳打向它的頭顱，然後趁著猛獸脚步未定，用右臂把肩膀上的長炮穩住，並在短暫的充能後把藍色的鐳射從炮口噴出，擊倒猛獸。


「這還未夠嗎！真是可怕。」


只見熔斬龍依然不放棄，他的本能驅使自己不斷地重新爬起。


「真是看不下去！給我躺著下地獄吧！」


這時，一隻老鼠靈活地穿過遍佈大道的樹幹殘骸，剷地滑到猛獸的脚邊，高舉一直拿在手中的裝置，筆直地把裝置插在地上。

高壓雷電立即從裝置釋放而出，把猛獸麻痹過來。


「好險！真是危險的道具！」

「做得好！」

機甲發出讚嘆的話語，卻並沒有乘勝追擊，反而是反常地往後退，並伸出左臂，從左拳射出幼微的紅色激光，瞄著麻痹狀態的熔斬龍不放。


「那是……紅外綫？」（凜）

「不止，是激光引導！」（雷）


凜子疑惑地喃喃自語道，卻被雷曼洛夫快速訂正。他的神情比起剛才機甲的出現變得更加驚慌不定，仿佛是親眼目睹了死神一般。

遠方突然傳出三次鳴轟，這次衆人確定聲音不是由熔斬龍發出的。時擡頭一看，只見天空劃出三條白綫，火炮突破雲層逐漸逼近，它們的軌跡皆是瞄準著大道直衝而來。


「快從它的身邊散開！」雷曼呐喊著，自己卻雙手抱頭，唯唯諾諾地原地跪縮。


即使如此，衆人也無法顧及雷曼。凜子把大錘敲向地面，爆炸轟出的泥石快速地築構出三人大小的墻壁。矮人等人皆紛紛趕到，躲在後方迎接火炮的洗禮。

「時！」

凜子叫喊著遠方的少女，


「跳上來吧！」機甲發出雜亂的廣播聲音，解除引導後啓動引擎，飛快地往時的方向推進，並伸出手臂示意。


少女停止了奔馳，不慌不忙地從地上拔出劍鱗，並挑準時機跳上擦肩而過的機甲手臂。


結果，只有猛獸獨自面對舖天炮火，就如同一個世紀前一樣。


「轟————！」


熔斬龍仰天悲鳴，瞬間被粗糲的炮火重重覆蓋，颳起層層的濃煙和黃沙

等到濃煙終於散去，矮人從搖搖欲墜的墻壁探出頭顱，只見猛獸一動不動地躺在地上，血流成河，也再也沒有發出心臟的跳動聲。


「我們成功了！」以矮人的叫喊為首，衆人紛紛發出歡呼。


文明又一次地戰勝了自然。





「……」時從機甲的手臂上跳下，只是靜靜地看著遠方焦黑的尸體。

「對不起。」

少女再次道歉，便轉過頭來，對凜子揮手示意，頭也不回地往她的方向緩步而行。







【後面暫時沒有打戲了，8000字寫得頭皮發麻。】
【還有，問就是伏筆！我恨不得一頭埋進自己挖出來的洞。】 

27. 中場休息 
[中場休息] by 王时

隨著熔斬龍的倒下，衆人也決定暫時放下心頭，各自好好放鬆一會。

儘管事情還遠遠未到結束的時候，重重的迷惑圍繞在所有人的腦海之中，但畢竟才剛剛共同經歷完生死關頭，衆人也不願意立即站起來處理剩下來的麻煩事務。

誰也不願意打擾慶祝的時刻。


從來歷不明的機甲上跳下來後，時慢慢走向被人群包圍的凜子，向她揮手示意。少女本來正煩惱著如何應付湊熱鬧的人群，而時的到來仿佛如神仙搭救，凜子趁機敷衍帶過重重提問，從人群的空縫中鑽出前往時的身邊。


「凜子辛苦你了。」

「時也是，剛剛與恐龍的對決很帥哦！」

「是嗎……事後果然還是覺得這樣耍帥很不必要……欸？」


時還未説完，凜子便突然把時緊緊抱住，少女的體溫穿過胸甲傳導至時的胸懷，溫暖了她那冰冷的機體。


「還有……」

「嗯？」

「下次別那麽亂來，我會擔心的。」

「不用那麽害怕，你也知道這副身體造出來的時候可沒有偷工減料哦？」時露出微笑，並用拳頭輕輕敲打自己的胸膛，發出幾下清脆的聲響。


「才不是欸！等等有什麽損傷修理的還不是我？」凜子別過眼神鼓起臉頰，裝出生氣的樣子，


「不然下次的維護時自己來吧。」

「對不起……我知錯了。」


「兩位，不介意我打擾一下你們嗎？」

正當凜子和時在互相打鬧，矮人從由車隊商人組成的人群中走出來向兩人搭話，他後方的人群不知道什麽時候已經安靜起來，把注意力皆投放在三人身上。


「對了，你是……」

「亞歷山大·拉岡，索姆商會的代表，也是這個車隊的領頭人。」

「我叫時，而她是小島凜子。很高興認識你，亞歷山大先生……」

「這裏大多數人會直接稱呼我的名字。」

「好的，那就叫你拉岡吧。」時挂上客套性的微笑，並握住矮人伸出的右手。


「拉岡……拉崗，這個名字讓我想起魔戒裏的矮人們。」凜子壓低嗓子説出感想，得到了時的讚同。


茂密的棕色長鬍子懸挂臉上，長至腰間，可見矮人的年齡不低。他把斧頭收至腰背上的皮帶，用騰空出來的手輕輕撥開連帽斗篷上的泥土與塵埃，他的皮革靴子沾滿沙石與多次裁縫修補的痕跡，並不太符合兩人腦中商人代表的印象。


「哈哈，被你們看見如此骯髒的模樣真是見笑了，雖然身爲商人，可我並不是太喜歡花錢，希望你們別介意我這個樣子。」

「別介意。」

「那就好了，現在我得先好好謝謝你們的拔刀相助。你們在最為危險的時刻選擇出手救援，實在難能可貴。」

「是嗎……」聽到矮人浮誇的讚賞，時和凜子兩人面面相覷，不禁露出尷尬的笑容。


「我們也有自己的考量啦……」

「但是你們站出來與我們并肩作戰一事已成現實。你們保護了車隊後那些手無寸鐵的商人、老少和婦女，針對這件事維多利亞的士官就應該為你們頒發一個獎項。」


矮人望向後方尋求衆人的意見，人群之中紛紛出現附和的聲音。


「頒獎就實在太過了，但我們的確有事相求。」

「哈哈！這是當然的，我們可不能虧待有恩之人呢！」矮人發出浩蕩的笑聲，大力拍打黑髮少女的肩膀，那堅硬的裝甲似乎是讓矮人感到驚奇，但他沒有多問，只是一直保持著臉上的微笑。


「拉岡，你們説成怎樣了？」威爾斯也加入了三人的討論，


「已經好好道謝過了。兩位這是威爾斯，車隊五名守衛的其中一員……」

「兩名。」威爾斯插嘴道，


「現在只剩下兩名。」

「……很抱歉。」（凜）

「千萬別感到抱歉。我們當這一行，早就作好戰死沙場的準備。」

「不，我們必須跟你道歉，在你們與强盜對拼的時候，是我選擇了袖手旁觀。我們本可拯救你們其中一人，但是我所謂的審時度勢把這個唯一的機會給白白送走了……」

時心中還是抱有些許内疚，她略微低頭苦笑，眼神不禁瞄向旁邊的凜子。少女也注意到時不尋常的情緒，便偷偷走近拖住時的手掌以安撫她。


「請別放在心上，我並不會爲此感到憤怒，反而我很感謝你們當初沒有出手干涉。我很感激你們作出不需要幫助的判斷，而事實上我也相信著我的隊友，相信我們不用幫助就能夠獨自從强盜的手中守護車隊，即使是失去一名同伴也不會改變我的想法。」


「就是這樣一回事。」矮人附和道，


「千萬別小看維多利亞人的自尊。像是我剛剛說的一樣，你們的決定沒有錯誤，即使是我也認爲袖手旁觀才是明智之舉，你們本就沒有出手援助的義務。更不用說反而還保住了威爾斯的榮耀……哎！別説這些了，那些可恨的强盜怎麽了？」


矮人瞬間恢復充滿精神的聲綫，試圖驅趕灰暗的氣氛。


「已經被亞理克制服了。」守衛指向不遠的馬車，一名格拉提斯人和一隻人形老鼠被五花大綁，丟放在車輪一旁。四人可以隱約聽見扎拉克吵鬧的威脅和抱怨。


「那個槍手沒有作出太多的抵抗，反而是那隻老鼠還一邊掙扎一直尖叫著，真是耳膜也快要被弄破了……」威爾斯用手輕輕撫摸著耳朵説道，


「啊，對了！黑毒和派奇呢？」（凜）

「應該是滾了進去森林裏，處理老早的私人恩怨吧？」（時）

兩人互相細聲竊竊私語，盡量地別讓矮人和守衛聽見他們的話語，


「那麽……現在的問題只剩下一個了吧？」矮人收起笑臉，壓低聲綫説道。衆人跟著他的眼神，緊緊盯著不遠正在看著他們的白色機甲。


「你到現在還呆在這裏，説明你也有事要説吧？」

「沒錯。」機甲發出廣播附和道，


「那還不從你的玩具裏滾下來？矮人的性子可不是很耐煩。」

「好。」


只見機甲屈膝坐下，前方的艙門迅速地打開，散出一層薄霧，隱約暴露機甲内部的控制艙。猶如科幻小説一般，一名身穿動力戰衣的身影走出薄霧，從機甲跳下來，緩緩走到四人的圈子中。

動力戰士左右觀望，好好打量了一番四人的身姿後，也脫下頭盔，露出自己的真正面目。


「這就差不多。」拉岡收起了不耐煩的表情，重新擺出笑容。


「原來是格拉提斯人，難怪會駕駛著北方正規軍的機甲。」

「還是一個純血兒。」威爾斯補充道，臉上略略挂上不屑。


「只有正統的格拉提斯人才有資格踏上他們引以爲傲的機械兵器。」

「剛剛相反，其實我的曾祖父是遙遠的大炎人，他爲了躲避天災離開家鄉，最終雪原接納了他。我必須澄清一下，你所説的種族優勢在三十多年前已經由現任帝王廢除了，我正是當時的第一批非正統軍人。啊！説了這麽多差點忘了自我介紹，我是葉戈爾·羅斯洛科夫，先鋒級武裝列車阿爾戈號的車長。軍銜是少校。」


「我是亞歷山大·拉岡，少校謝謝你的幫助。」矮人説道，


「威爾斯，少校可不是一個低階官職。」

「葉戈爾少校，我爲剛剛的發言致歉，看來我的思想還是太老舊了。」

「別介意，那邊的女士是……」

「時，而我旁邊的是凜……小島凜子。」

「多多指教~」
 
「很奇特的名字，你們不是本地人吧？嗯……難道是傳聞中那些來自另外一個世界的人？」這可沒什麽讓人驚訝的，反正能夠

「宇宙，少校。那個世界叫宇宙。」矮人補充道，


「沒錯，我們來自宇宙遙遠的一脚。也算是一個奇遇吧？」凜子轉頭，尋求著時的讚同，


「確實。」（時）

「原來如此，那還真是辛苦你們了。剛剛時小姐的……嗯？我有説錯了什麽嗎？」


聽見葉戈爾把時稱呼為「小姐」後，兩人不約而同地憋住笑聲，讓少校略微失驚。


「沒……沒事，想起一些奇怪的事而已。」（時）

「原來你還有自知之明~（笑）」（凜）

「好吧，我剛剛説到哪裏了……對了，從時小姐的戰鬥方式就可以看出你的與別不同，真是非常的……狂野。」


「哈哈哈哈哈！我就說了吧，你太亂來了。」凜子開懷大笑，不禁用手肘輕輕撞向時的腰間。


「我以後會注意的……」時無奈地苦笑道，


「話説回來……少校你剛剛提到了裝甲列車嗎？就是那種擡頭挂著幾門大炮、裝甲超厚，在内陸國家才會看到的兵器嗎？」凜子猶如雙眼發光一般，興奮地問道，


「想不到你對裝甲列車的印象跟我們是如此相同。沒錯，就正如你所描述的一樣，」

「所以那個傳聞是真的吧？帝國的先鋒果然進入森林了。近日突然冒出了很多謠言，而其中居然有多於一項是真的，這實在讓我感到驚訝。」矮人若有所思地説道。


「以一名軍官來説，你的口風很鬆。」（威爾斯）

「反正我們的命令裏不包括隱藏蹤影，我並不介意分享出來。」

「只要別跑進維多利亞的邊界裏，我們也不會多嘴。介不介意透露一下現在你們的部隊在哪？」（拉岡）

「就在商道出口最近的小村附近，我們用列車的一發炮擊爲他們解決了來襲的野獸群，而作爲交換他們願意讓我們在村子裏逗留一夜，共享晚宴。」

「你們可幫了他們一個大忙！」矮人非常激動，


「那一群狼可困擾了維卡村一整個月了，難怪他們願意讓你們參加他們的傳統節日。」

「也難怪當地的民兵會任由你們的列車停在帝國的邊疆……別誤會我的意思，這可是好事，維卡村的人並不常接待客人。」（威爾斯）

「剛好維卡村子的村長也邀請了我們的商隊，就讓我們同行前往吧。」（拉岡）

「那實在是太好了！」葉戈爾大方地笑道，


然後，矮人轉頭望向時和凜子，説道：「如果不介意的話，兩位也同行吧？」


「那當然，凜子的肚子可要餓壞了。」

「終於有東西吃了！好感動~」

兩人兩眼對望，雙雙露出微笑，至少最初的目的是達到了。


就這樣，一隊由兩個敵對國家和外星人所組成的隊伍，一同行走於破損的商道上，往森林的出口前進。





「那個……」

「凜子怎麽了？」

「你臉色不是太好。」

「是嗎……被你看出來了呢……」

「是内疚嗎？」

「可能是吧。」

「是關於那個死掉的强盜嗎？」

「……你是怎樣猜到的？」時露出驚訝的表情，


「我對你的認識還不夠嗎？（雖然也只有一個月……）」

「真的服了你。」

「……」

「……」

「發生什麽事了？」

「有一個瞬間，我的腦海中仿佛是看見了他的未來一般……而這個夢，似乎是傳達到他的腦中了。」

「……錯覺吧？」

「我也希望是……不然的話，那我可就跟怪物沒兩樣了。」


夢游……恐怕沒那麽簡單吧……


時如此地想著。





「啊！對了。」

「嗯？」

「話説回來，他們是怎樣知道我們在説什麽的？我剛剛可是一直在説日語呢。」

「對欸……我也是一直在説廣東話。」

「不是日語嗎？」

「欸？」

「欸？」


還是別追究好了……


時如此地想著。 

幕間：逃兵 
[幕間：逃兵] by 王时

距離維特最後一次停下來，已經是十多分鐘前的事。

老兵拼命奔馳，穿過茂密的草叢，跨過大石。儘管他的喘氣速度快要跟不上心跳 ，强壯的肌肉被疲累與酸痛的聯合夾擊纏繞著，他的本能依然逼迫著自己老練的身體繼續萬無目的地往森林的深處奔逃。

（不能停下來）

維特不斷地催眠自己的身體。每次當疲勞趕到的時候，他腦中那清晰的記憶便會重新復蘇，那一天的慘況督促著維特：同伴的尖叫、偏地的肉碎與血溪、着火的樹林、鋒利的刀刃，還有那駭人的咆哮。

他像個被追趕的白兔一般 不斷地逃跑著，就像那天一樣。

最後，維特的身體終於承受不住，他不得已在小溪一旁停下，靠在樹幹休息。巨幅的喘氣甚至蓋過了小溪穿過石間的跨啦流水聲。

「我……我……又逃出來了……」

維特終於開始自言自語，他的精神狀態已經是面臨崩塌。

「他媽的……我又把隊友丟下來了……不……我沒錯……就算我留了下來，也只有死路一條……對……我沒錯、我沒錯！活下來才是正確的……哈……哈……我又活下來了……我才沒錯。」 

「真是厚臉皮的家夥。」 

「！？」 

突如其來的聲音從後方出現，把維特嚇得驚愕失色。

只見一名金髮女子從大樹的陰影下緩緩走出。起初她一身的皮革裝束和挂著尖牙飾品的皮帽，讓維特認爲她只是一位多事的森間獵人。但當她腰間的銀色配槍從附帶奇特儀器的槍套裏發出耀眼的光芒，奪去了維特的視綫時，他便知道眼前的獵人並不是機緣巧合下才找得到他。

「你看起來不像是住在這裏的獵人，他們可買不起那麽高級的裝束和裝備。」 

「的確我不是本地人，但本質上也算是一個獵人吧。」 

「是誰派你來的？我的人頭不應該那麽值錢。」 

「不，你搞錯了，我不是賞金獵人。」 

「那你找我有什麽貴幹？我沒欠過任何人。」 

「你剛才已經欠了很多人的性命了。」 

女子瞬間拔出槍械對準守衛的額頭。槍身上華麗的雕紋以藍色的光芒呈現出來，讓維特歷歷在目。

「抛下戰友，臨戰逃跑可不是什麽光榮的事。不論什麽時代，逃兵在我的故鄉往往只有一個下場。」 

女子用拇指扣下手槍的擊錘。她那銳利的眼神始終盯著維特不放，猶如獵鷹盯上獵物一般。

「逃兵嗎……也是呢，我的確沒資格活著……不，我在五年前就早應該下地獄了。」 

維特把原本放在劍鞘旁的手放下，他選擇了放棄反抗。

「那一天，我的連隊遇上了那隻怪物。我們本以爲它會很輕易就敗在帝國的威嚴之下，但當我們的旗手被瞬間切成肉塊，我們的信心也隨即崩塌。」 

「……」 

「我們的盾失去了加持，戰友不斷地失去，而作爲隊長的我卻什麽也做不了。他們之中有著很多新入伍的新兵，他們對第一次任務感到積極和樂觀，即使面對怪物，他們也毫無畏懼。而我，也就只能看著他們一個個爲他媽的祖國捐軀。」 

「説完故事了？」 

「説完了。」 

維特靜靜地躺在樹幹上，閉上眼睛等待女子一槍帶走自己。

「説真的，我受夠了，我寧可現在就下去地獄接受審判，償還自己的罪孽。這也總比帶著内疚苟且偷生舒服多了。獵人，動手吧。」 

「自以爲是。」 

說畢，一聲槍聲響起，子彈準確地擊中維特上方的鳥兒，獵物從樹上倒下在維特的面前。鳥兒以傷口為中心出現極快的腐蝕，鮮艷的鳥兒瞬間變得漆黑一片，駭人的景象讓重新張開眼睛的維特微微發抖。

「你還有機會補救你的罪過。」女子把槍械收進槍套裏，隱約發出金屬與齒輪互相碰撞的聲響。

「你從哪裏逃出來，就滾回去哪裏。你的同伴戰勝了猛獸，也許你應該賦予同胞多一點的信心。」 

「什麽？他們……打倒了熔斬龍？」 

獵人沒有回答。

她只是別個頭來，頭也不回地轉身離開，

「熔斬龍嗎……不錯的學名。」 

女子低聲呐呐自語，默默掏出筆記在描繪著猛獸身影的一頁上寫上它的名字。





「喂？聽到嗎？」 

「聽到了，情況怎樣？」 

「他們走掉了，而遺憾的是連那隻怪物的尸體也被帶走，無法回收樣品。」 

「這不關我們的事。」 

「的確啊……那，你去哪了？」 

「只是處理一些私人問題而已。」 

「那我們在河流上游回合回去吧。順道也可以試試看邊疆城市裏的地道小吃，我看上那種昆蟲炸物很久了……」 

「你忘記我們被通緝了？還有誰會他媽吃昆蟲……我真搞不懂你這種法國人。」 

「嘛……我也搞不懂外表這麽可愛的小姐爲何會那麽暴躁的呢……可惜啊。」 

「……五分鐘。」 

「什麽？」 

「我給你五分鐘逃跑。」 

「欸欸欸！我説笑而已，別當真啊！等等先別挂……」 

獵人把傳聲裝置丟在地上，一脚踩碎。

她從腰間拔出已經重新填裝好的手槍，為下一場狩獵作好準備。


【注：此幕間與中場休息同步進行】
 

28. 徵兆 
[徵兆] by 王时

當一行人到達森林的出口時，天色已經變得暗淡，告訴著維多利亞即將進入傍晚時分。

破舊的木門牌懸挂在索姆河商道的出口處，門牌上刻上的字早已被磨損得看不清楚究竟寫上了什麽。

繼續前進，就會看見商道的盡頭聳立著一座人造建築，阻擋著所有從森林走出來的生物——那是一座簡陋的城塞，是帝國用來分割開文明與自然的關口。無論是人還是野獸，要進入維多利亞，就必須安全度過檢查，並越過城塞的城門。

當然也有些人會嘗試跨過那褪色嚴重的石墻，但他們通常都會被從瞭望塔上飛過來的弩箭射穿出一個洞來。矮人很清楚他每次從森林中回來時，都會發現城墻外又趴下了一兩條新的尸體。他知道那些守兵是故意不清理那些腐臭的爛肉的。

「等等，請你們停下來。」

正如平常一樣，商隊被門前的守衛攔截下來。矮人熟練地從褲袋中拿出充滿摺痕的文件，遞到守衛攤開的手掌上。

「媽的，我們都來來回回多少次了？你們就不能節省一些程序嗎？」拉岡對著正在核對商務協議的守衛發起惱騷道，

「我甚至已經記下你們所有人的名字了。」

「抱歉，拉岡，但是我們還是必須要做足措施。」守衛把文件交還給矮人，

「尤其是現在的局勢並不明朗，城塞的主管非常緊張，他害怕只是些許的失誤也會讓他丟失自己的工作。但盡管如此，我們對索姆河商會的信任還是一成不變的，你可以放心。你的文件還是一如既往的符合規格，不像其他只會動歪腦子在文件裏造假的蠢貨。」

「那你們怎麽還不打開城門放人？」

「女王頒佈了新的臨時法案，要求我們要額外抽查商會的貨物和載客，以確保不會有人乘虛而入。」

「原來如此。」矮人往車隊後瞄了一下，發現一隊由四人組成的城塞守衛已經在對著馬車逐個搜查，甚至沒有經過他的同意。

假如是平時，那些守衛會為了節省時間而非常不耐煩地把人逐個從馬車上拉下來盤問，並把貨物翻得到處都是，順便從中拿起一些「抽成」當作私人補貼。但是似乎拉岡平時沒什麽用的聲望在這時卻出現了奇效。基於最低限度的尊重，那些守衛也願意有條不紊地打開包袱檢查，而不是像個野獸一樣把貨物丟在地上翻來覆去。

「我是沒什麽意見，但至少你應該先通知我一聲才動手。」

「下次我們會注意……那邊發生什麽事了？」

「嗯？看來是發生爭執了，你的通遼果然還是脾氣大了一點。」

兩人咋眼一望，發現檢查隊伍的進度被攔截在車隊後方的一輛馬車上，只見兩名守衛正在與某人對話中，雖然未到出手的程度，但雙方皆露出爭鋒相對的樣子，可謂充滿了火藥。

很快，其中一名守衛似乎是受不住了，便往兩人走來尋求幫助。

「那邊發生什麽事了？」

「情況有點麻煩，我正要請隊長過來……」

「假如是有人不配合，我可以出面調和一下，畢竟我也不想大家難做。」

「不，不是你們商隊成員的問題，而是你們的其中兩名乘客……她們實在非常可疑。」那名守衛臉帶難堪地説明道。

「原來如此，請問她們一個是黑色頭髮的，一個是紫色頭髮的嗎？」

「沒錯。」守衛立即回答，

「你早就知道她們有問題？」

「不，呃……説實在，她們的情況有點複雜。我們的車隊在商道中段遭遇了强盜，然後又被突變的熔斬龍突襲，損失了不少人員。幸好她們在途中出手幫助，才殺死了那隻熔斬龍，也把强盜抓住了。」

「所以作爲回報，你讓她們坐上你的馬車，以便進入維多利亞的土地？你有沒有想過她們可能是流浪的通緝犯之類？」

「如果她們真的是通緝犯，就算我看漏了眼，你們也會瞬間就把她們抓出來。但是你們沒有拔劍，證明她們不是罪犯。」

「但她們沒有任何的身份證明。」守衛插口道，

「我就當她們是流浪的雇傭兵又或是旅行者，但至少她們可以出示相關的職業和國籍證明文件。可是她們居然說自己沒有任何文件，我覺得很可疑。明明説著一口流利的正統維多利亞語，卻説自己不是維多利亞人，我可不相信她們。」

「那是因爲她們是外星人，」

「什麽？」

「我説，她們是外星人——從這個星球以外的地方來的訪客。」矮人不理會守衛疑惑的表情，繼續説道，

「她們不止會說維多利亞語，還會格拉提斯語、古炎語、澳利西亞語、甚至是薩爾貢語，總之她們什麽都會。那似乎是源於某種先進許多的科技所影響。」

「而你想信她們說的話？」

「那個黑髮的小姐扛著一大把我從來沒見過的武器，我沒理由不相信她，她也沒理由説謊。」

「……確實，我從來沒有見過一個人能夠輕易單手拿起這個大小的大劍。」守衛點頭同意，對矮人的理由表示理解，

「除非他是獅頭人又或是騎士團，但這不是重點。不論如何我們都不能輕易讓他們入境，」

「我們最多可以放行你和你的商隊，但她們必須留下一兩天。」

「嘖，你們的作風還是沒有改變。」矮人把喉嚨中的痰一口吐在地上，剛好落在守衛的脚邊。

「叫塞主過來，他恐怕是這裏唯一可以溝通的人了，我自己跟他理論。」


「不用勞煩了，我就在這裏。」正當拉岡和守衛正吵得激烈，一名穿著端莊的維多利亞軍服的男人在衆多士兵的跟隨下來到了矮人的面前，胸前的幾枚徽章隨著他急速的步伐互相碰撞著，發出響亮的聲音。

那些把守關口的守衛看見男人的來訪，立即收起疲倦的神情，紛紛把拳頭舉高至額頭上肅立敬禮。

「卡特你來得剛剛好，近來邊境還好嗎？」拉岡説話的同時也不忘放下兜帽，熟練地敬禮起來。

「這幾天可真是亂七八糟。」（拉岡）

「這點我絕對同意，但是幸好的是你終於來了，我也正好想找你。」卡特脫下軍帽，抱住眼前的老朋友，

「放他們進去吧，他們不會危害維多利亞的，尤其不是拉岡。」

「長官那兩個可疑人物如何處理？」

「先放進去，我有事跟商會的領頭人商量。」

守衛聽見長官的命令後也並無多言，對著盤踞在車隊的其他人打手勢，守衛紛紛讓出路口，讓車隊入城。





「所以這就是你差點錯過螢火聚會的開幕的原因？」

「我就説了老骨頭，這可不能怪我啊？誰叫那些當官的那麽一成不變，就是一個例也不能破。」

「但最後他不是放走你了嗎？」

老人坐在臥倒的樹幹上，把身邊的木材丟進火堆裏，快要熄滅的火種重新燃起，熊熊烈火產出的火花紛紛飛向夜空之中。

「你想多了，那隻老狐狸怎會便宜了我？上次他從你的村子借走的農作物後來有付過錢嗎？」

「嘖……（吐）別跟我提這件事，那條狗再敢來一次我就打斷他的腿、把他的徽章帶撤下來喂水熊。」

「你最好會，」

「我這個村長可不是靠嘴巴當上來的，不像你。説吧，他開了什麽條件？」






「你要我把這批貨物連同自己的運往艾特隆山脈的前綫基地？」

「這應該很簡單吧？只要你答應我，那兩位女士和熔斬龍的尸體我可以當作看不見。」

「現在你連商隊的財產也看上嗎？你那貪財的性格還是一點沒變過。你可知道這批貨原本是要運往哪裏的？」

「肯特城那邊我會親自寫信給他們的城主説明，我可以保證你的商隊不會受到任何的損失，包括聲名和金錢上的。」

「好，就當你真的有什麽神奇的戲法，可以讓那些肯特城的貴族不會對我們秋後算賬。但是也許我的記憶力真的開始退化了，因爲我記得艾特隆山脈附近根本沒有任何軍事設施……不如說那裏連個有名字的村落也沒有。」

「那是因爲……」卡特左右瞄了一眼，確保附近沒人後才壓低嗓子繼續説道，

「那座前綫基地的存在是機密。」説完，卡特從軍服的口袋中拿出一份摺叠起來的嶄新文件，交至拉岡的手中。

矮人半信半疑地打開文件，只花幾秒便看完當中的内容，其神情卻變得非常凝重。

「這可當真？」矮人也壓低聲綫問道，

「這是兩天前由鷹嘴幫的人送來的文件，我無權去懷疑它的真假。」卡特咳嗽了兩聲，往周圍瞄了一眼後繼續説道，

「女王的命令是要求我秘密運送一大批物資到艾特隆山脈偏北的聚落，加上你的貨物就剛剛好凑齊要求的數量。」

「這件事情還有誰知道？」

「我只信得過你和維卡。」

「……好吧，這次你欠我的。還有，希望你是真的有那些貴族的什麽把柄，我不想下一次去肯特城的時候連他們的城門也進不去就被趕往牢房坐一年。」





「想不到區區一張紙的來頭還可以那麽大啊。」維卡拿著卡特轉交給拉岡的文件，細心地閲讀著。

「這還是由女王親筆簽名。他媽的，我這麽多年來還是第一次看見女王的簽名，」（拉岡）

「看得出來，而且是文筆差得很的那一位。」維卡隨意地開玩笑道，並把文件丟進火堆裏，高貴的紙張熊熊燃燒，盡情化成灰燼與火花，在火堆之中隨風飄逸著。

「你可知道自己被捲入了什麽時間之中？」

「我怎會知道？但我沒有選擇的權利。」

「我們向來都不是做出選擇的那些人。」

「的確。」

兩人雙雙嘆氣，望向遠方。只見來自世界各地的主角們聚首一堂，他們坐在火堆邊開懷暢飲，聊著他人也許無法理解的話題，

「但是我感覺得到，維多利亞很快就會迎來一次巨大的風暴，所有人都會被捲入其中。我們都必須做出自己唯一的選擇。」


矮人拿起手中裝滿啤酒的容器，指向遠方的衆人説道。


「也許這次，我們能夠立於風暴的中心，目睹這片大地的改變。」

 

29. 邊境圍爐 
[邊境圍爐] by 王时

吟游詩人高聲歌唱，手持魯特琴彈起輕快的節拍，輕輕地帶入了歌謠的主旋律。

入迷的歌曲徘徊在聆聽者的耳廊之中，讓周圍的人紛紛停下手邊的話題，開始配合著詩人的節拍拍手助慶，有些人甚至決定跟隨詩人一同高歌，儘管他們不懂得歌詞的意思，但有模學樣地唱起維多利亞最爲古老的民謠確實能夠讓所有人暫時忘記掉種族之間的隔閡。

最終，吟游詩人一曲唱畢，魯特琴緩慢的樂聲伴隨著維多利亞和格拉提斯兩地的合唱結束而漸漸淡去，只餘下營火的火堆熊熊燃燒著，發出塔塔的聲音。

寧靜沒有持續太久，很快一名穿著格拉提斯軍服的年輕人站起拍手叫好，而其他人也像是收到暗號似的，紛紛跟著拍手歡呼，讚揚著吟游詩人帶給他們、跨越國家的深度之旅。


「看看你的人，他們都差不多玩嗨了。這樣真的可以嗎？」威爾斯雙手握著裝滿啤酒的酒杯，在冷清的營火處坐下，並把其中一杯酒塞給坐在一旁的軍官。


「沒事，這幾天我們一直處於高壓的精神狀態，像這樣放鬆一下也好。」葉戈爾從威爾斯接過啤酒小嘗一口，便因爲忍受不住啤酒濃郁的發酵味而大聲咳嗽。


「咳咳……我果然不適合喝酒。」

「那就別勉强了，我幫你喝。」威爾斯一口喝光手頭上的啤酒，擦乾净嘴邊後從軍官接回又一杯大口開喝。


「剛剛那首歌，你覺得怎樣？」

「那首民謠非常動聽，即使是來自他鄉的我也被它深深地撼動了内心。請容我對你們的文化表達感謝與敬意。」

「你的敬意，我代維多利亞收下了。」

威爾斯向前舉高酒杯，做出敬酒的動作。


「但是很遺憾，那位詩人高歌的只是翻唱版本。這首歌並不是出自維多利亞，而是來自更爲遙遠的過去……那個維多利亞和格拉提斯還未誕生、沙王猶在、奧麗西亞還是海洋霸主的時代。」

「那還不得追憶到八百多年前？難怪這首歌謠是如此地動聽，」

「沒錯，它確實代表了一個時代的輝煌。」


而就在兩人正聊得高興的時候，兩名異國女子也在那處營火坐了下來。威爾斯和葉戈爾一眼就認出了她們。


「嗯……不介意我們坐在這裏嗎？」

「請。」

「謝謝……凜子你還好嗎？」

「啊啊啊啊……那些小孩好煩啊……」凜子一臉厭棄地説道，疲累地貼在時身旁。


「沒辦法，誰叫村子裏突然出現一個可以變魔術的漂亮小姐姐呢~」（時）

「那不是魔術啊……我只是想組一套工具出來而已，結果正好被旁邊玩耍的屁孩發現，真就一直被他們纏著整個下午了。」

「我反而挺羡慕你呢。根本沒人敢接近我，連搭訕的都沒有啊……」

「（笑）害怕你吧？」

「嘖……」


「……」

「……」

威爾斯和葉戈爾面面相覷，對於眼前兩位女士（？）的奇葩對話感到一頭冒水。


「少校，我們繼續剛才的話題吧？」

「好。話説回來，那首民謠唱出的是怎樣的一個故事？」

「那是一個關於一名獵人的故事，」

「獵人？」

「嗯，是卡爾姆的無名獵人行走於大地，反抗自身命運的故事……」

「你説漏了。」（時）

「嗯？」

「不只是獵人，還有女巫和女孩。那名獵人反抗的並不只是自身的命運而已，他還想要改變那個女孩的命運。他穿上鐵鞋、拿起銀劍，甚至不惜身陷火海、披荊斬棘也要把女孩從歷史的詛咒中解救出來。」（時）

「啊，我想起來了。你説得對，而且那名獵人還深愛著女巫，儘管他們立場不一，儘管那是一場注定沒有結果的熱戀——但是那名女孩還是把三人的命運牽了在一起……結局倒我是不清楚了。」

「應該就是沒有結局吧？至少我剛剛聽不出來。那名作者恐怕沒有活到足以見證那名獵人的結局。」


「哈！」威爾斯連忙拍手叫好，


「想不到你不但精通維多利亞的語言，連民謠也非常熟悉。以外邦人的標準來看，你對於歌謠的解析非常詳細而精準，甚至比絕大多數有著專家頭銜的學者還要準確。」

「想不到……我也是剛剛才聽完而已。」

「但你説起來很有自信欸？」（凜子）

「這首歌讓我想起了波蘭的一篇著名小説。」

「我就知道。」凜子露出苦笑，用拳頭輕輕敲打時的胸口。


「還在薩特拉的時候天天聽你提起，不膩的嗎？」


「天天聽你教物理我都沒抱怨了……」時輕輕敲了一下凜子的頭殼作反擊，

「疼！」

「啊……我太大力了，對不起！？」

「騙你而已~」


「……」

「……」

看著抱在一起的兩人，威爾斯和葉戈爾再次陷入沉默。


「那個……怎樣說呢……」威爾斯鼓起勇氣，打破沉默説道，

「嗯？」

「嗯……（害羞）」

「兩位的感情，是真的很好呢……」

「……謝謝欸·！？」（凜子）

像是報復剛剛的偷襲一般，時突然拖起凜子的手，把才剛分開的她重新拉到自己身旁，讓凜子驚訝萬分，臉上瞬間染上淡紅。

「假如……我們真是情侶呢？」

「……確實，你們給人一種正是處於熱戀階段的感覺。我實在是沒見過同性之間能夠足以流露出如此濃烈的氛圍。」不同於威爾斯，葉戈爾平淡地評論道，


「這讓我回想起我和妻子剛剛認識的時候。」

「他媽的叛徒！」就在少校説出已婚宣言的一瞬間，飲醉威爾斯立即狂怒起來，對著旁邊的葉戈爾拳打脚踢起來。兩人扭成一團，互相對對方施展自己的肉搏方式，異常精彩，引得時失控地大笑起來。

同時，附近的人們也開始被這場突如其來的決鬥吸引，紛紛前來呐喊作興，有些嗜賭成性的人立即熟練地開起了賭盤，讓人下注誰贏誰輸。這番舉動甚至吸引了更多人加入這場鬧劇。

營火處再一次充滿了快活的氣氛。





「欸，那個……」

「哈……哈……怎麽了？」

「你手上會不會剛好有點吃的？」


凜子對正在奮力打架的兩人毫無興趣，只是按著空蕩的肚子問道，


「你不是下午才吃完一小箱的麵包嗎？」

「不、夠、吃、啦！」

「你的胃口也太大了吧……難道你是把吃下去的東西都分解掉了？」

「麵包又不是無機物，我怎樣分解？再説了，這裏的麵包一點也不好吃。要味道沒味道，要香氣沒香氣。」

「要求真高。」

「那當然了，雖然我不會做飯，但我的舌頭可是很尖的！」

「我會記住的……欸，看看那邊，晚餐來了。」


時注意到一名樣貌突出的壯漢正在朝著營火走來，他雙手捧著一個看起來重量十足的大鍋子，靈活地穿插於人群之間。


「你們兩個滾去一邊打！小心別撞到鍋子。」壯漢提起嗓子大喊，其震耳欲聾的聲綫響遍四方，也許甚至是幫威爾斯解酒了，稍微清醒過來的他止住正要揍往葉戈爾臉上的拳頭，卻立即被葉戈爾偷襲，一記腹擊擊倒在地。

周圍傳來一片掌聲。


「你們也是！其他人的鍋子也煮好送到了，不想喝冷湯的就給我回去，別待會才埋怨『怎麽不熱了！』什麽的……對，就是在説你！」

「知道啦，老厨子！」


人群應聲散去，村子的角落逐漸取回原有的清靜。

滿臉傷疤的兩人安靜地坐好的同時，厨子也把手上冒出騰騰熱氣的大鍋放在火堆旁的地上，灑出些許熱騰騰的深紅湯水。


「慢慢吃。」説完，壯漢便頭也不回往村子中心走去，繼續幫忙上菜。



「……」

凜子靠近鍋子，她的鼻子幾乎貼著冒泡的濃湯表面。

「嗯——很香。有很濃烈的香料味。」


凜子拿起湯匙往紅湯沾了一下，然後細心舔了舔，嘖嘖舌頭。


「蔬菜、爛肉和香料，讓我想起中式羅宋湯。等等，還有……魚？」

「龍魚，只能生活在索姆河的一種長條型水產，在小溪之間很容易釣到。」清醒過來的威爾斯按著腹部，忍痛回應道，

「龍魚因爲含有一種輕微的毒素，會刺激生物的味覺從而產生苦味，所以一直被評爲最難吃的魚類。但是剛剛那位主厨不知道爲什麽就是能把這種毒素過濾掉，讓維卡村成爲維多利亞裏唯一能夠品嘗龍魚的真正味道的地方。」

「難怪……現在果然好多了，想不到魚和紅肉還能夠配搭一起，而且味道剛剛好。如果加點胡椒、再加點鹽就剛剛好了……」

「你的背包裏有胡椒粉嗎？」

「沒有，但是……啊啊啊啊！鹽啊！忘記已經被派奇吃光啦！」凜子懊悔地抱頭悲鳴，仿佛是某種重要的事物被奪走了一般。


「對呢……」時把視綫放在前方，對著村子邊緣不遠的樹林挂起微妙的微笑。


「話説回來，雖然這樣問是有點冒犯，但是既然你們來自其他地方的，那麽你們的種族可以同性繁殖嗎？」（威爾斯）

「這什麽鬼問題？當然是不能啊……好燙！」

「那我就不是太明白了。這也許會讓你們感到不適，但是我果然還是接受不了同性戀情。」

「（直接把我當成女性了啊……）」

「（要跟他説嗎？）」

「（別，我想繼續演下去。）」

「嗯，就是我認爲戀情這種東西既然是要以結婚為目標，那麽對象也應該是要找個異性才行啊，不然沒有結果的關係根本沒意義……就是感覺很奇怪。你總不能讓兩個大男人接吻吧？」

「你這只是眼看自己少了兩個建立關係的機會，看眼紅了吧？」

「閉嘴啦！單身有錯哦？」

「如果你那麽介懷單身，也許現在找個男人還真的可以也説不定。但是我的想法跟這位同志相同。我也不是太能夠想象祖國裏出現同性戀會發生什麽事。」

「放心吧，在我那邊同性戀也是近三四十年前才興盛的思想，本來它在大多數人的眼中並不壞，是一種思想平等的體現、近代哲學思想的先驅。但是這種少數群體權益的體現在政治家和激進分子的手中變成了維護自身利益的存在。所以過了這麽多年，現在還會在社交媒體上提倡它的熱情分子……大多都不是正常人。」（時）

「別説了，前陣子美國國會不是又吵起來了嗎？」（凜子）


凜子和時不禁回想起自家地球的各種鳥事，雙雙嘆氣。


「還真是坎坷。如果這放在我們的國家，敢在公衆提倡這種思想的人會在三天内被抓到牢房裏，至少也得關個兩三年……嗯，真美味。」

少校低頭喝了一口熱湯，繼續説道，

「但這並不代表我們不接受新的事物。就像是洛夫卡特先生的著作《暴風雪下的貪婪與恐懼》中，他批評祖國昔日的侵略行爲，反對繼續使用暴力解決國際問題。這本書在幾年前成功颳起了一番輿論風波，成就了現在的『反武力主義』，也間接提升了藝術文化的國内地位。後來洛夫卡特先生甚至被帝王點名贊揚，對他的嶄新思想表示尊重。」

「這還真是讓人意外的消息。《暴風雪下的貪婪與恐懼》在維多利亞是常年的暢銷榜首。」

「看來儘管生於不同國度，我們想的東西也不是差得那麽多。而我想表達的是——只要是有助於社會發展的，我們都會樂於接受和包容。」

「説起來真好聽！我覺得你應該跑到維多利亞的國會裏把你剛剛的話語再大聲復述一遍，讓那些食古不化的老人看看什麽叫世面！」


威爾斯激動地大喊起來，一怒之下把手中的整碗熱湯貫進肚裏。


「那些自以爲是的貴族整天就只會遵守他們所謂的規矩，一天到晚參加華而不實的宴會，以爲自己真的可以躺著把錢賺了。結果現在其他過度紛紛颳起，所有人都在適應時代、改變自己，只有高傲的維多利亞依然在原地踏步。你知道爲什麽嗎？因爲那些貴族永遠認爲自己可以永遠奢華地活著。他們忘記了我們的祖先是如何打敗高盧人，在這片平原奪得自己的地位的。」

「是你們的流星箭雨和共鳴方陣，對吧？」

「還有勇氣和榮耀！他媽的勇氣和榮耀。不論多强的武器放在一個懦夫身上，也只是一塊廢鐵。」

「説得對，我也不會容許一個懦夫搭上我的列車。」少校秒了一眼遠處正在互相乾杯的格拉提斯軍人，滿意地點了頭。

「其實我很好奇，你搭著這麽吵的機甲是如何不驚動邊境要塞的守衛直接走進來的？」

「我稍微繞了一下路，跟著路軌來到維多利亞的邊境再從村子附近的森林口進入。我敢打賭你們的人早就察覺到我了，只是他們不知爲何沒有理會而已。」

「也許他們的工資裏並沒有包含通報可疑的敵國行動。」

「也或許他們手頭上有更重要的事，但誰知道？反正在格拉提斯，每一天都會有偷渡客入境，也沒人在意。」

「你們只在意他們會去哪個礦場找工作，他媽的格拉提斯人。」

「説得好，狗娘的維多利亞人。乾杯！」


兩人拿起只剩半杯的啤酒，痛快地一飲而下。


「（時……）」

「（我知道，它們看著我們很久了。）」

「（要把它們揪出來嗎？）」

「（請便。）」


正當威爾斯和葉戈爾在高談闊論自家的各種問題的時候，時和凜子終於忍受不住來自森林暗處充滿威脅性的視綫，雙雙決定就地解決問題。

凜子撿起木塊，瞄準森林用力投擲過去。木塊消失在黑暗之中，究竟有沒有擊中目標則不得而知……

只見一隻龐大的黑影靜靜從黑暗鑽出，慢慢地爬到四人的肉眼可見之處，火堆的微弱光芒若隱若現地照亮它那長著尖角、看起來極爲凶殘的頭部。它不斷地發出充滿威脅性的低嚎聲，把還在狀況外的威爾斯和葉戈爾幾乎嚇個半死。


「（刺耳的磨牙聲）」

「……有何貴幹？」時對怪物的威脅感到毫無畏懼，只是扶起旁邊的劍鞘、單手按著劍柄，暗示自己隨時能夠拔出武器。


「如果你要來的話我隨時奉陪，但你要做好夾著尾巴逃跑的心理准備。」

「而且還有我哦？」（凜子）

「（警戒地嚎叫）」


怪物和人類之間空氣的一度凝固起來，火花不幸地落在它們之間，被雙方的殺意夾在其中，很快便知難而退，隨風飃往另一個角落。


而就在任何一方準備動手前，另外一隻奇異的生物以翻滾著的姿態滾到衆人之間。無可否認，它就是有著古神臉孔的派奇。


「我就知道這隻爬蟲類只會打架，連什麽叫正常的交流也不懂！難怪會被族群趕出來，嘖嘖嘖~」

「（憤怒地低聲嚎叫）」

「所以啊，你就應該乖乖坐在一旁，讓老子教你什麽叫文明談話！」

「你長著這樣的臉孔，實在很難跟你正常對話呢……」（凜子）

「喂！你媽沒教你不應該以貌取人嗎？」

「我媽確實沒教我怎樣與粗暴的外星人相處……她有很多事情也沒教我」（時）


時低聲嘆氣，把手從劍柄放開。


「説吧，你們怎麽組隊找我們了？」

「首先，我們不是組隊。要我跟它走一起真是折磨！」

「（點頭同意）」

「然後，它對你很有興趣，覺得你很强，所以想跟著你走看會不會有好事發生……」

「（威脅性地低聲咆哮）」

「坦率一點啦！至於我，就是聞到食物的味道就跟著過來了。」

「……」

「……」

「（無奈）」

「……」

「……」

「所以……你意下如何？兄弟~」

「凜子你下主意吧。」（時）

「兩位？」（凜子）

「我沒意見。」（葉戈爾）

「我覺得假如不答應，那半夜被吃的就會是我了。」（威爾斯）

「那記得別自己一個人突然吃光，我還未吃飽的。」（凜子）

「感恩各位大佬，我日後肯定……喂！？？？」


「（愉悅的嘲笑聲）」


話口未完，只見怪物突然一頭伸進去鍋子裏，大口地啃食濃湯裏的配料。它連帶鍋子一起舉高頭部，大鍋像個臉罩一樣滑稽地蓋在怪物的頭部上，讓它的嘲笑聲附帶著幾聲回音。


「你有病是不是！？」（派）

「我還未吃完啊啊啊啊啊啊啊！」凜子見狀，立即發飆起來，舉起錘子甩往怪物，狠狠地敲響大鍋。


「（附帶回音的悲鳴）」


受到大鍋强烈的震蕩影響，怪物的頭部一倒地上一邊痛苦掙扎，一邊嘗試用觸手脫掉大鍋子。


「活該啦白癡，還敢偷吃啊？」派奇沒有放過此等機會，順勢對著鍋子一頓暴打，不斷製造噪音折磨怪物。


只有時還坐在火堆旁抱腹大笑，還有葉戈爾和威爾斯面面相覷，一臉不敢相信眼前的鬧劇的樣子。


村子的一脚突然變得熱鬧起來，一度充滿快活的氣氛。

當然了，沒有人會在意那裏究竟發生了什麽事。人們只需知道他們很歡樂就夠了。





「雖然我不知道你們是怎樣做到的，但是你們很幸運，這是最後一鍋了。」

「謝謝……」

「別在意！年輕人就該吃多點嘛，我的兒子應該好好想你們學習。我先走了，慢慢吃！」

「……」

「……」

「那……嗯，我們接續剛剛的話題吧？」（葉戈爾）

葉戈爾故意無視再次從黑暗中冒出的兩隻怪物，一邊用湯匙添菜，對時和凜子説道。


「抱歉，我們真的沒有撿到那位强盜的曲劍，但熔斬龍的尾巴我倒是有拿到。」

「那實在太可惜了。」少校微微嘆氣，


「難道它是什麽舉世神劍嗎？」（凜子）

「也沒到那麽誇張，就是它的來歷並不簡單……你有聽過沙伊歐皇族嗎？」

「沒有。」

「我知道，好像是創說中的沙皇後裔吧，我記得他們已經滅族了好幾個世紀了。」威爾斯插嘴道，

「我也有聽過傳聞，說他們不但還活著，而且就住在沙漠的最深處，統領著那群古老的捕獵者們。」

「你信？」

「我當然信，何況我們所有人都很有可能已經見過他們的其中一員。」

「你是指那名强盜。」（時）

「沒錯，而那把曲刀就是證據。它金黃色的表面有著與沙漠相同的顔色，劍身上刻印著巨大沙蟲的低語，但最重要的還是它的劍柄印有黃金甲蟲的標記——所有人都知道沙伊歐的祖傳標記，是這個世界上最不可能出現假貨的存在。」

「你對這些小孩子也許會喜歡的創說還知道得真多，」（威爾斯）

「我再説一次，那不是傳説。」

「好吧，我知道格拉提斯人一向很向往沙漠的文明，但是我覺得你們有一天還是要從過去裏走出來的……操，總感覺這句話是在跟自己說一樣！所以就是這樣一回事，小姐。假如你能突然從褲襠裏掏出那把曲劍的話，他會非常激動地嘗試買走它，你絕對可以乘這個機會騙他一筆。」

「雖然不想承認，但我必須説現在我的手頭很寬，所以你儘管出價。」


「……」時側眼瞄向凜子，暗示般詢問著她是否真的沒有拿到曲劍，凜子卻只回以搖頭。


「很可惜，我們恐怕真的沒有撿到。」

「那沒辦法了。」


葉戈爾把最後一口紅湯喝下後，便放下木碗，以表示他吃飽了。




「……對，沒辦法了。」


凜子挂起微笑，並順手蓋好膝蓋上的背包，藏起隱隱發出的金黃色光芒。
 

30.動靜 
[動靜] by 王时

天色一亮，拉岡的商隊便道別村莊，立即起行前往艾特隆山脈。儘管商人們皆對被突然改變的目的地感到疑惑，但拉岡並沒有給他們過多提問的機會；而那些原本付了錢搭順風車往肯特城的旅客們也只能接受退款，在維卡村與商隊道別。

整個商隊在一個晚上過後變得面目全非，失去了以往的熱鬧和孩子們的喧嘩，只有被馬車碾過的樹枝和碎石發出零星的斷裂聲會偶然打破山間小道鴉雀無聲的環境。

矮人坐在商隊最前方的馬車，那激烈搖晃的坐墊讓他本來就十分煩操的心情更加負面。拉岡左看右望，確定周圍沒人之後從褲襠裏提起沒被使用已久的煙斗，打算點火抽一口煙放鬆一下。

但當他正要點烟的時候卻聽見了後方傳來一陣快步聲，像是有人要追上馬車似的。拉岡無何奈何只能再次藏好烟斗，他大約知道正在前來的是誰。


「有人嗎？」

「我在，先進來再說吧。」拉岡打開車門，把威爾斯拉進還在移動中的車廂。


「謝謝，終於不用站在外面對著這鬼熱的太陽了。」

「放心，在車内也並不好很多的，我購入的馬車並沒有包含隔熱的功能。」

矮人説著，從冰桶裏抽出冰冷的玻璃瓶。


「別了……我昨晚喝得有點多。」

「你知道就好！昨天你跟那個少校聊了什麽？」

「嗯……也不是什麽很重要的事，什麽同性戀啊、什麽沙漠的傳説之類的，還有我好像看見怪物了……媽的我真的不該喝這麽多。」

「你沒有看錯，那兩隻怪物到現在還明目張膽地躲在草叢裏窺視著我們。如果不是時小姐她們答應當車隊的臨時護衛，我們恐怕早就尸骨無存了。」

「那兩隻怪物好像就是衝著她們來的。」

「……不管了，那個少校沒有問你奇怪的問題吧？」

「沒有。」

「那交易呢？」

「也沒有。但我倒是很驚訝，你居然會同意把那個叫雷曼洛夫的强盜轉讓給他們。我不是說了我不用喝了嗎？」

「這是奧麗西亞的馮塔果汁，消暑的好夥伴。而且沒有酒精，最適合你這種一喝就醉的人。一邊聽一邊喝吧……對了，因爲他們確實有份參與熔斬龍的擊殺。參考獵人工會的守則，他們有權利根據他們的貢獻程度要求戰利品的分配。」

「那跟雷曼洛夫有什麽關係？嗯……確實很特別的味道，有種正在直接食冰塊的感覺。」

「就説你會喜歡的。跟雷曼洛夫有什麽關係？確實沒有關係。但當時葉戈爾張大虎口要求的除了熔斬龍的頭部素材，就是强盜的處置權。我當然是拒絕了，這可不是公平的交易。所以一番爭論過後我同意讓他二選一。」

「而他選了强盜？真讓人感到意外。」

「哈！難保那個雷曼洛夫其實是他們的情報人員也説不定，也許他是雪原那邊的逃犯，甚至是什麽沒落皇族。」


矮人隨便開玩笑道，拿起玻璃瓶準備為威爾斯填滿手上的空杯，卻突然憑空出現數聲足以轟動大地的巨大聲響，猶如流星墜落一般。拉岡的手臂一搖，玻璃瓶裏的果汁被無意地灑在威爾斯的褲甲上。


「狗娘的！發生什麽事了！你沒事吧？」

「沒事……小事而已，我叫亞力克去探一探路。」

威爾斯打開木門大聲呼叫正在後方待命的同僚，亞力克隨即騎上馬匹，快馬加鞭趕往前方一探究竟。


「你知道嗎？卡特提到我們的目的地是一個秘密軍事設施，我本以爲他是在誇大胡扯，但現在我開始相信了。這裏肯定是在進行著什麽軍演之類的！」

「也可能只是山泥傾瀉而已，這個地方常常出現這種事故，特別是前些陣子才下過大雨。不少冒險經過艾特隆山脈的商隊就是這樣突然消失的。」

「呸！這不用你教我。我當這行的經驗比你吃過的飯要多！」拉岡稍微整理自己的鬍子，繼續説道。


「對了，後來有任何那隻老鼠的消息嗎？」

「沒有。經過調查之後，我認爲它成功用牙齒咬斷了捆綁著它的繩子，然後趁夜逃進森林裏去了。整個過程只花了半分鐘，剛剛好是守衛換崗的空檔時間。不得不説，它確實逃得很快。」

「像一隻老鼠一樣……啊不，它本來就是一隻老鼠。該死的，我們早就應該用鐵鏈鎖著它，我就不信它的牙齒比鐵硬！」




「哇，想不到這裏天亮還會打雷欸啊啊！？」


凜子坐在馬匹上，輕輕撫摸著因爲轟動而受驚的坐騎，儘管她極力嘗試討好馬匹，但它似乎始終和凜子搭不過來，加上猶如山崩一般的聲響讓棕紅的馬匹不斷掙扎，好幾次差點就把凜子摔到地上。


「乖！別這樣對姐姐啦！」

「它就是不喜歡你罷了，先下來吧。你再玩下去真的會受傷哦？」

「我不要！今天我不臣服這隻棕馬我不走啊！？」

「你看，掉下來了。」


時無奈地搖頭嘆氣，一邊扶起按著屁股不斷喊疼的女子。


「（隱隱的獰笑）」

「你看，人家也笑你了。」


怪物悄悄接近，儘管它的黑色龍頭上不知爲何斷了一邊的尖角，但依然散發著駭人的氣息，把附近正在駕駛馬車的馬丁嚇得魂飛魄散。時對他打起手勢示意，表示她能控制好狀況，馬丁才僵硬地把人頭扭回前方，他只能當作什麽也沒看見。


「而且，我們現在是在當護衛欸，這樣玩著偷懶也不太適合吧？」

「沒事啦~除了眼前那隻跟我阿嫲的脊椎一樣的觸手怪物之外，這裏一切風平浪靜，我保證！」

「你的阿嫲是某種日本神話的山神吧，頭會掉下來的那種？」

「沒那麽誇張，就是有點嚇人而已。」凜子説著，卻突然想到什麽似的，盯著時沉思默想一番過後，不禁眉頭一皺。


「對欸……我好像從來沒有聽過時你提起任何關於你的家庭的事情，太奇怪了吧？」

「你沒有問過。」

「但熟起來過後總會不小心提及一兩次的吧？但你每一次都像是要故意避開這種話題似的。而且我覺得就算我真的主動問道關於你家人的内容，你也只會別過頭來轉移話題欸？」

「……假如你堅持的話，我不會避而不談。」

「好沒說服力！就是你現在這個皺著眉頭、一臉厭棄地故意側開的表情。如此露骨的厭惡程度我真是第一次見。」（凜）

「沒那麽誇張吧……」

「（無奈的嚎叫聲）」

「哈！趕快來個人給她一塊鏡子！你真該看看自己的表情，就好像是遇到殺父仇人一樣。」


「……算了。」時最終放棄了繼續辯解，拖著凜子的手和派奇拉開距離。


「喂！討厭自己的父母不是什麽奇怪的事啦？我也恨死自己的娘親了。我出生張開眼睛，第一眼看到的居然不是自己的父母，而是一隻野獸正在他媽的打開它那充滿嘔心味道的血腥大口，一口直接吞掉我！他們從一開始就抛棄了我，你説這公不公平？」

「（獰笑）」

「你還笑！？看我……」


怪物們吵鬧的聲音逐漸遠離少女的耳邊，時的心中充滿著無數雜念，他拼命地往前快步奔馳，他只想把那些嘈吵的聲音都從腦中驅趕出去。


「時……」

「……」

「那個……我趕不上了……」

「……」

「停下來啊！」凜子用力甩開時的手，並立即反過來抓住少女的手臂才讓時停下無謂的脚步。


「你究竟怎麽了？」

「我……」


時頓時語塞，他知道是自己搞砸了。出於内疚他不禁從凜子身上別開眼睛，不敢望向她秀麗的臉容。時能夠想象出凜子那充滿怪責的眼神正在投向她的身上。


「對不起，我沒有控制好自己。」

「不，」凜子並沒有投來責難，反而主動拖起時的雙手，拉近兩人的距離。她緊緊盯著時的結晶瞳孔，像是要看透她的靈魂一樣。


「是我的錯，我不應該强行追問下去的。每個人都有他自己不可告人的秘密，而我們身處事外，則不應該過於探究。這一點我知道的……」


「你才不是我的身外人。」趁著凜子沒注意，時把自己的嘴唇刻印在少女的嘴上，儘管她很快就再次放開，但無疑這是很深的一吻。


「總有一天，我會告訴你關於我的一切。但至少請給我一點時間。」

「嗯，我可以等。反正，我們最不缺的就是時間。」


凜子露出壞笑，舉起手指戳了一下時的胸膛調戯道。


「等到那個時候，我也用自己的小小秘密來交換吧！」

「凜子的秘密嗎……我很期待哦？」


「那麽敬請期待著吧~」


——我那小小~的任性


凜子正要把心底話説出口，遠方卻再次傳來巨大的聲響，而衆人對這次聲響的來源更是一覽無遺—— 一道光束從大地發射，瞬間貫通雲霄，然後化成赤紅的彗星直擊大地，造成比起剛才更爲劇烈的震動，仿佛大地也要即將裂開一般。


假如先前的轟動是山崩，那這道赤紅的彗星造成的，便是天災。


「發生什麽事了！」


時和凜子抵禦著彗星墜落帶來的衝擊和狂風，跑到領頭的馬車前，詢問剛走下馬車的拉岡和威爾斯。


「我們也在狀況外！」拉岡按著頭上的兜帽，防止狂風吹走他最愛的裝束。


這時，亞力克剛好回來，慌張地叫停馬匹。騎在馬上的他臉色極爲扭曲，衆人不禁作好自己心中最壞的打算。


「是敵襲！是他媽的敵襲！」

「敵人是誰？被攻擊的又是誰？」威爾斯吞掉口水，裝作冷靜地追問道，


「是索倫公國的士兵，他們正在攻擊我國的軍營！」

「那可壞了！那些高盧人居然能逼維多利亞使用流星箭，那肯定不會是一場輕鬆的戰役。」


「還有……那些公國的士兵，他們在牽著一些散發綠光的奇怪火炮，我親眼看見一門火炮對著我發射光束，差點把我炸成肉醬！天啊……究竟發生什麽事了……」


亞力克開始語無倫次地重複他所見的一切，讓矮人懷疑他是被維多利亞的火炮轟出後遺症了。


「沒可能，那些高盧人不是甚至不懂怎樣製造火藥的嗎？」（拉岡）

「綠色的火炮……難道是外星勢力？」（凜子）

「……嘖！卡特你這個畜生，這次也隱瞞太多了吧！我去你的！威爾斯，快跟後面的人傳開去，我們要快馬加鞭了！亞力克，你也去幫手。」


目送威爾斯拉著晃神的亞力克趕往後方呼叫馬丁，矮人轉頭面向時和凜子。


「計劃有變。我知道你們强得離譜，所以我希望你們可以先趕去支援維多利亞的守軍。他們很容易認出來，只要看見一整排士兵舉著盾，後方還站著一兩隻獅子頭巨人的，就是友方。」

「等等，獅子頭巨人？」（凜子）

「別在意那麽多！必要時報上我的名字，他們會認出來的。」

「這樣好嗎？我們一走，你們就沒人保障了。」

「我們可以顧及自己的！你們去吧，女王的安危比我們重要得多了！」

「好像聽到很重要的信息欸！？」（凜子）

「那沒辦法了。凜子帶上錘子吧，我們走。」

「嗯！」

兩人話口説完，便騎上亞力克留下的馬匹，風馳電掣沿著小道前進。


「啊！對了！」


凜子突然像是想起了什麽似的，臨走前對後方大喊，


「派奇！鹽的事我放過你了，拜托幫忙確保一下他們的安全吧！」


說畢，一道黑色的龐大身影從暗處伴隨著駭人的尖叫聲奪影而出，緊緊跟隨在兩人身後。拉岡甚至沒有機會看清楚黑影的真面目，便決定放空大腦放棄追究，轉頭督促馬丁趕快繼續趕路。




「見鬼，真是見鬼。」

派奇若無其事地騎上棕紅的馬匹上，不顧後方已經害怕得抽搐起來的馬丁，開始對著馬匹自言自語起來。

「奈何他們對我有一飯之恩，本大爺才願意稍微代替他們的工作罷了！知道沒有？」

馬匹搖頭嘶嘶回應。

「説得好！那麽我們現在就是朋友啦！哈哈哈！」


就是這樣，一個馬匹與章魚怪物之間的友誼莫名其妙地誕生了。而目睹一切的馬丁只能坐在後方瑟瑟發抖。 

幕間：先手優勢論 
[幕間：先手優勢論] by 王时

列車的引擎轟鳴發動，鋼鐵的巨獸橫走於密林之間，其閃電一般的速度足以在周邊吹起狂風，地上的落葉與野草皆紛紛捲起，猶如仙子一般徘徊於空中翩翩起舞。

一具頗有年代的大灌木臥倒在殘破的軌道上，正好阻擋住列車的去路。但即使如此，裝甲列車的鍋爐還是沒有絲毫的減弱。

只見列車的前炮被啓動過來，用那激烈搖晃著的炮口對準灌木。轟隆一聲，古老的灌木瞬間化成碎塊，列車的前方頓時變得空曠無阻。裝甲列車就猶如帝國的化身，一切斗膽阻擋在帝王面前的事物，都終在炮火的洗禮下化爲湮滅。


「靠！怎麽突然開炮了？」

「清除掉軌道上的雜物罷了。」

「哼，現在的彈藥都那麽便宜了嗎？」


雷曼洛夫把吃得乾净的碟子往桌外推開，空出自身前方的位置擺好游戲用紙牌。


「想當年我們可是親自用鋤頭破開堵住洞口的冰塊的啊……」

「時代確實變得很快，以前大家都捨不得用的薩依法炮彈，現在卻甚至已經研發出破冰專用的便宜彈藥種了。隨著更多的薩依法礦洞從地深被發現出來，我們的產量達到前所未有的高漲，科技發達，雪原的人民開始過著從未設想過的富裕生活。甚至曾經獨一無二、被扣以弑神之名的傑作，現在也變成了女武神們人手一具的量產型兵器，真是讓人驚訝，你説是不是？」

「小子，我知道你想暗示什麽。你可放心，我跟那些食古不化的老骨頭不同，不如説我非常討厭那些用過去的輝煌作藉口、不願意適應新時代的人。儘管是有些難上手，但我一直都有在適應最新的武器和工具，畢竟它們真的能爲我省下不少的時間。」


雷曼洛夫吞了一下口水，把兩張反面的紙牌遞給坐在對面的葉戈爾，同時在兩人之間擺放五張紙牌，平排分開。


「只是……只有銘記過去的艱苦，我們才會珍惜現有的幸福。不是嗎？」


兩人同時開牌。


「我的底牌是皇帝和血月。」

「女武神和太陽。」

「哈！我贏了。按照約定，你要回答我一個問題。」

「請問。」

「我想知道自己的下場，是斬首？槍決？還是被關在礦洞裏工作至死？」

「不，都不是。我們希望雇用你，而根據你的表現我會上報議會。假如你運氣好，皇帝也許會赦免你以往的所有罪行。」

「……我在聽。」

「聽聞你在離開軍隊後游歷四方，見識廣闊。請問你西方的薩爾貢大沙漠有多大的理解？」

「跟我自己家一樣。」


雷曼洛夫收起紙牌，熟練地洗好牌堆。


「我去過那麽多地方，混最熟的就是薩爾貢。我甚至認識那裏的黑市領頭人，我手上的帝國武器就是他弄來的。」

「我想你就是在那裏認識拿著曲刀的薩爾貢强盜吧？」

「準確來説是在沙漠深處的獵殺地帶。當時我正要跟那裏的捕獵民族交易，卻不幸身陷浮沙陷阱，結果在我旁邊的另一名倒霉蛋就是阿杜剌。」

「這可真是一段緣分。」

「這是孽緣，我實在可以告訴你。」


儘管雷曼洛夫如此説道，但提起阿杜剌的名字時，他也不禁為這位幾十年的拍檔感到惋惜，心中暗暗嘆氣道。


「我們正在前往薩爾貢……更明確來説，是薩爾貢身後的大沙漠深處。」（葉戈爾）

「你要找那些原住民嗎？他們可不喜歡外來人士。尤其是穿著軍服的人。」

「所以我們才需要你。我們需要一個向導。」


說畢，兩人再次開牌。


「公爵和城門。」（雷）

「破城炮和風暴，看來這次是我贏了。」

「哈，玩得不錯。」

「那麽，你意下如何？」

「死在一視同仁的沙漠中，總比死在牢房裏刺激多了。」


老兵握起少校伸出的手，兩人雙雙露出滿意的笑容。


「破城炮和風暴嗎……哈，真是巧合。」

「確實，在這個動蕩的時候，即使是一場小小的風暴，也足以引發出無數的連鎖反應。時代的號角正在吹響，告訴著所有人變革的到來。」

「説得好，小子，我很欣賞你。」


雷曼洛夫從牌堆裏拿起一枚手牌，那是名爲「皇帝」、最爲强大的手牌。


「而我可以告訴你一件不論過了多少個時代也不會撼動的事實，就是雪原的民族永遠不會缺席任何一席宴會。在這片大地上，我們對變革的觸覺，是最為敏感的。」


【有沒有發現，現在的幕間頻率多了。這是因爲隨著故事推進，同時發生的事情也越來越多了，也順便水内容】
【此幕間與動靜同步】 

31.清晨的號角 
[清晨的號角] by 王时

如果要說一個軍隊最重要的是什麽，那我必需說無疑是秩序和條理。

作爲一名將軍，我可以説即使是最强大的軍隊也不會突然就獲得勝利，一對常勝軍的背後，往往都是通宵的精心謀劃和畫滿圓圈與綫條的地圖，還有嚴厲遵守的規條和守則。從我們附身地圖，寫滿一張又一張的戰略草案，進行策劃謀略；到多次的紙上推演和訂立後備措施；到最後親自上場觀察情勢，作出最後的決策。一切皆是運行無疑，一切都是清楚明白 —— 這是條理。

至於秩序，那就更不用説了。一個軍隊最需要的是規範，軍人應該知道自己可以做什麽，不可以做什麽，而無法無紀的軍隊則和山賊之輩毫無差別。軍人不可在行軍抽烟、不可賭博，那是因爲這般行爲會讓軍心散漫；軍人不可濫殺平民、不可胡亂搶奪，是因爲會失去民心和幫助；而軍人不可擅自從戰場逃避，更是因爲抛棄同伴為可恥之舉 —— 這是秩序。

我們這些軍官的工作從來都不只是坐在軍營裏等待那麽簡單，胸上挂著的徽章也不是坐著就能得到。我們和在戰場上拼搏的士兵們一樣，有自己的職責、自己的義務。當你的手上掌握的是上萬名同胞的生命，你也許就會明白什麽叫徽章下的沉重。

然後，我希望引用一下著名詩人卡門先生的話語，他如此對我等軍官嘲諷道：

「所謂真正的戰爭——當然我確實見證過幾場真正的殘酷戰爭——其中的秩序與條理，跟陷入火災的妓院差不多。」

我很喜歡卡門大師的這一句，因爲這確實完美詮釋了我們的敵人在被維多利亞的鐵騎衝破的時候是什麽鬼模樣的——還真的跟陷入火海的妓院差不多。

正如大公爵閣下私下與我閑聊時説的一樣，奈何我們的敵人懂得一點如何去維持秩序與條理，那他的工作也將難上好幾倍。



節錄自 維瑟格斯訪談《將軍眼中的獅鷲兵法》






稍早之前——


太陽從山脈後嶄露頭角，哨兵便從籠中放出公鷄——至少看起來很像公鷄的生物——讓禽鳥高聲啼鳴。

膳房冒出濃煙，厨師們在狹窄的厨房通道之間來回奔走不停，認真地烹飪大量的食材。侍應把麵包、稀粥和熱奶整齊地擺放在鐵盤上，遞給眼前急不及待的軍士。眼一看，眼前等待取食的隊列看似毫無盡頭，將士不斷互相催趕要求前方的人手脚加速，讓侍應不禁感嘆又是一天。

那些飢餓的人們聚集在膳房外内，人們三五成群坐成一臺，顧著聊天久久不離開；也有人霸占一角，偷偷拿出紙牌違規玩樂，他們當中絕對不乏本該負責維持秩序的高官。只要不涉及賭博，將士大多會當作不知情；只有醫療部門的醫官和鐵匠們會安分地完成早餐，衝衝忙忙走出食堂回到工作的空間。

在清晨時分，除了人山人海的厨房和吵鬧的食堂以外，整片營地會變得異常清靜，只有工匠房裏從未停過的敲打聲偶然會嚇走聚居軍營的鳥野。




哨兵先是打哈欠，然後雙手舉高至天上。

「唉唉唉……好累啊。」

「怎麽了？昨晚睡不好哦？」

「昨天我們營的營長把我們叫出來打牌了，老傳統嘛。」

「又來？你們的營長真好，相反我們的老骨頭一天就只會訓話、抽烟和訓話。天天把秩序和條理放在口邊，結果自己也不是晚晚喝醉，站著出去、躺著回宿舍的？」


兩名哨兵一唱一和的，站在城墻上堅守崗位。他們的用膳時間往往比平常的將士晚個一兩小時，運氣不太好的話甚至只能坐在哨塔上啃食僵硬的冷麵包。對他們來説，軍營之外前方的風景——那片一望無際的天空和山脈之間那片平靜的森林——象徵著又一天的和平，這就是他們最大的精神食糧。


「對了，你有沒有聽過那個傳聞？」

「哪一個？」

「就是那些高盧人準備跟維多利亞宣戰那件事。」

「哦，我壓根沒在在意，因爲我敢打賭他們絕對不敢。」

哨兵語帶不屑地説道，

「那些雜種永遠只會沉醉在自己輝煌的過去裏，説什麽自己才是這片土地的擁有者。笑死人！有種自己過來搶回來啊？」

「據說他們有些極端分子甚至會認爲自己流著的血液比任何人都要高尚。」

「這一點我可以反駁，因爲上個月我才親手割開了一名試圖襲擊守衛的高盧人的喉嚨，他噴出來的血跟森林隨地處可見的野獸流出來的其實差不多。」

「不如説，我們所有人流著的血都是一樣的，沒有貴賤之分。所以我才討厭哪些民粹主義上腦的高盧人。」

「那這樣說，你也應該很討厭國内那些貴族了吧？」

「這個……」


哨兵聽見通遼對自己的猜想後，變得欲言又止。


「哈！你不用害怕。在這個軍營裏，所有人都跟你想的一模一樣。」

「……真的嗎？」

「當然，尤其是我們當兵的，對他們也是恨之入骨了。當我們還在戰場上出生入死、用命拼搏，才得以弄來一餐半飯加一枚簡陋的十字徽章。而他們呢？整天就只會躺在自己家中，不是演奏他們難聽得要死的音樂，就是參加一些浪費金錢的貴族派對……狗娘生出來的雜種！」

「別說得這麽大聲，別忘記將軍在這個時間在附近視察呢。」

「怕什麽？大家都知道將軍他最恨的就是……」


在哨兵正要把話吐出來時，一名中年的男性從樓梯走來，悄悄站在哨兵們身後。同時一名身穿白銀盔甲的騎士跟隨在男性身後，他把手中華麗的旗杆敲向地上，吸引了哨兵們的注意。模仿獅鷲之首的頭盔充滿威嚴和壓迫，而隱藏在頭盔之後的凌厲眼神更是穿過銀鐵，直擊哨兵，讓他們心中很是驚慌。


「禮儀呢？」騎士低聲呐喊道，哨兵們立即猶如如夢初醒，熟練地對著男性敬禮。


「你説……我恨什麽？」男性脫下狼毛披風，伸展根骨，一邊問道。


「那個……將軍，我剛剛只是……」

「我知道，先別怕。」


男性地對著驚慌的哨兵微笑，意味深長地安慰道。


「我們剛剛什麽也聽不見，是吧？」

「……是的，將軍。我什麽也聽不見。」


男性身後的騎士配合地回應著，儘管他的語調裏附帶著明顯的憤怒。


「你們站崗多久了？」

「報告！我們已經站哨兩個少時，前方森林之處一切如常、毫無動靜。」

「很好。」


男性拿出望遠鏡，觀察著軍營之外的風景。


「你們也餓了吧？早餐不能耽誤。這裏我來站崗，你們去用膳吧。」

「這個……」

「將軍，這……不太好吧？」還未等到哨兵出口，騎士已經發聲作出質疑。


「讓他們去吧。」維瑟格斯轉個頭來，臉向剛剛口出狂言的哨兵，

「還有你，記得管住自己的嘴巴，別在不適當的場合說不適合的事。沒有下次，知道嗎？我説完了，你們走吧。」


維瑟格斯做出撥手的手勢，示意讓哨兵們離開。兩人見狀，便趕快完成敬禮，穿過騎士的身姿從後方的樓梯離開現場。


「這樣放他們走好嗎？」等到兩人失去蹤影，騎士便脫下頭盔，一去禮貌地問道，


「如此美好的清晨就別讓一些鷄毛小事去打破吧。而且……他們其實沒有説錯，反正泄露國家機密這種鳥事我可不管。」


維瑟格斯隱隱地露出壞笑，開玩笑般説道，並重新拿起望遠鏡，把注意放回
遠方的風景上。


「這種玩笑就免了吧，將軍。」

「你還別説，我們之中最看那些貴族不順眼的不就是你嗎？否則你也不會堅決拒絕升官，而是莫名其妙地跟著我十多年了。」

「將軍確實比那些寄生蟲賢明多了。」

「看，你這是只許官洲放火啊。不説這些了，女王殿下醒了沒有？」

「殿下醒得比我們任何一人都要早。」

「讓我猜一下，她現在還在練習場裏跟大公爵對練，對吧？我沒想錯的話，這次大公爵還是會一邊放水陪她練劍。」

「……將軍沒有猜錯。」


「這個丫頭……」維瑟格斯輕輕嘆氣，


「她非得要學她的姐姐不可啊……再這樣下去殿下可就真的嫁不出去啦。」

「……」

「真是讓人煩惱呢……」

「將軍看起來……果然就像是殿下的父親一樣。」

「誰叫被人拜托了呢？」


中年男性望著天空，發自内心地苦笑道。


「他真是非要折磨我這副老骨頭不可啊……等等。」


維瑟格斯在話語之間稍微瞄了一眼森林的深處，卻總是感覺不對勁，便掏出望遠鏡仔細觀察。騎士見狀，也走到維瑟格斯旁邊眯起眼睛。


「將軍，那是……綠光？」

「他媽的！趴下！」


突然，一枚耀眼的綠色光球從森林後方飛出，划過天空直擊兩人所在之處。在千勾已發之際，維瑟格斯拉住騎士撲向墻邊。頓時，光球落在軍營正前方的草地上，於城墻距離十米外發生爆炸，捲起沙石。


「咳咳……有受傷嗎？」

「沒有……多得將軍反應夠快。」

騎士立即回過神來扶起站立不穩的維瑟格斯，


箭塔上的巨人吹起號角，響遍整個軍營。原本還在享受早膳的將士們很快就反應過來知道軍營被攻擊了，紛紛放下手頭上的事情趕往兵器庫和自己的崗位準備應戰。


「咳咳……哈，你看！那些高盧人終於放下自己的尊嚴，使用火炮了。」

「他們居然已經研發出這麽强大的武器了嗎……恐怕……」

「那個傳言是真的又如何？看看剛剛那一發就知道，他們連瞄準也不會。」


城門緩緩打開，幾隻有著獅鷲之首、人類之軀的奇特生物從軍營裏走出，站在城墻之前散發出不凡的威嚴。他們身高八米，手持石盾，負責鎮守著城墻的前方。


「……」

「我不要緊，你去吧，」

「是的，將軍。」


騎士與維瑟格斯點頭示意，便緩緩放開受輕傷的將軍，趕往城門之上特別顯眼的指揮塔。


城門前的巨人看見旗手歸位，便對著騎士竪起拇指，表示隨時準備就緒。


同一時間，無數光球從遠方飛出，炮火蓋天，碧綠的不詳之光遮蓋著天上的太陽，從高空府衝襲向堅固的木製城墻。


儘管晨光未定，戰爭的號角卻早已吹響。




「舉盾！」


旗手揮動旗幟一聲號令，巨人們站在城墻之前，高舉大小堪比城門的厚實石盾。他們不約而同地仰天咆哮，仿佛是要憑藉自身的氣勢驅散天上的不詳光芒。儘管光芒不爲所動，巨人手持的大盾像是回應了他們的咆哮一般發出耀眼的紅光，連成一條奪目的紅綫。

眨眼之間，綠光與虛擬的紅綫直面對碰，巨響轟鳴大地，塵埃紛紛被衝擊颳起，讓人實在看不清楚誰勝誰負。

但當塵埃散去，儘管巨人從口中吐出鮮血，他們當中甚至有人不支倒地，但城墻卻毫髮無損。那些在城門後整裝待發的士兵們看見自己的陣地面對炮火依然屹立不倒，信心大增，軍心達到前所未有的高漲。

站在高墻之上的維瑟格斯放下望遠鏡，判斷時期成熟，便對騎士打出手勢下達命令。


「前進，剿滅他們！」


在旗手的號令之下，伴隨而來的是士兵們的呼喊與整齊的敲打聲，演奏起戰爭的交響樂。

巨人讓開城門，一排閃耀著耀眼紅光的盾牌連城直綫，士兵們走出城門後便整齊地從直綫整體散開，迅速組成一列又一列的橫型盾陣，其成型速度之快足以看出部隊對此等狀況可謂弓馬嫺熟。

同時，一部分還有能力走動的獅鷲巨人也放下石盾，並從背後拔出大刀，一邊跟隨節奏敲打著精緻的手鐲，走在大部隊的前端充當先鋒。

天上依然充斥著零散的綠色炮火，向著軍隊迎面而來，但他們無所動搖。勇猛的巨人高舉雙手，用手鐲彈開不詳的光球，這些毫無規律與配合可言的炮火對獅鷲巨人而言無需畏懼。

盾衛的前進，代表著維多利亞怒火的到來，而所有斗膽違抗獅鷲的敵人，都將在火海中燒為灰燼。 

32.蔓延 
[蔓延] by 王时

從高處眼望平原，激烈的交火與兵器的碰撞響遍四方。鐵騎與巨人踐踏大地，如雷貫耳；遠方的陣地頻繁地發射出怪異的炮火，把本該不屬於這個世界的戰火蔓延開去。文明之間的衝突，在這片森林中瞬間化成一朵綻放的血色玫瑰。無數盾衛的尸體被綠火覆蓋，也有數之不盡的公國士兵身上被戰矛穿刺、被利刃割開。草地上躺滿扭曲的尸體與碎裂的裝甲，被染成血紅的畫作。


「真是浩蕩呢……」


少女坐在一門損壞的火炮上，悠游地注視著這場突如其來的浩劫。


「這就是真正的戰爭嗎？這種同類的廝殺果然很嘔心啊……」

「……」

「火燒平原、血染大地，換來的又是什麽呢？榮耀？成就感？還是只是爲了爭奪生存的權利呢？」

「……」

「喂！我在問你……」

「時，別再跟死人聊天了！嘔心死了。」

「蛤？哦……他自殺了。」


時抓起旁邊被五花大綁起來的公國軍官，發現男人的口中流出洪洪鮮血。少女擺出一臉憎惡的樣子，無奈地把尸體從炮管上推下去。


「居然咬舌了，真是不珍惜生命。」

「我們把人家整個部隊都給屠掉了，至少以我的角度來看，作爲軍人這是一件很羞恥的事。反而時你才是吧？故意只留一個活口，還逼他聽你講滿口道理，是我也先自殺好了。」

「我承認是有點惡趣味，但也不得怪我啊……本來是只打算打到他們殘廢就收手了，但這些家夥也太可怕了吧？死都要換命欸？」


少女莫名其妙地發起牢騷來，撫摸著左手邊被刮出刀痕的裝甲，露出一臉可惜的樣子。


「我再説一次，人家是軍人。你可有聽説過武士精神嗎？」

「我當然聽過，嗯……只是我不太能接受而已。殺生這種東西我還是不太適合……你需要幫忙嗎？」

「不用，我快拆出來了……啊疼死了！這個爛外星機器，看我厲害！」


凜子含著被電路燒到的手指，眼眶擠出零丁的淚水。經過整整十分鐘的嘗試，她終於受夠了正常地拆解炮臺的方法，決定改用物理的方法處理。她從背包裏拿出黃金色的曲劍，一鼓作氣地把劍尖插在炮臺部件之間的縫口位，


「我來吧。」

「不，不用……啊啊啊啊！」


凜子花費全身往左施力，把阻礙的部件慢慢撬開。經過一段時間的掙扎，外星部件乓的一聲被蠻力分離出來。


「難怪我掰手腕從來沒贏過，原來你是……」

「別繼續說下去哦~ 這是初中物理罷了。初·中·物·理·！」

「是的，凜子大人。」


時開玩笑一般地説著，順勢從炮臺上一躍而下，與凜子一起觀察期待已久的外星科技的内部。


「……」

「……這……」

「不太妙呢……」


一人一機面面相覷，紛紛把視綫從炮臺内部的不詳綠光中移開。


「嗯……難怪我的能力對這座炮臺沒用了，這東西居然是有機的。」

「這麽看起來，除了眼前這個嘔心到爆炸的核心之外，整座炮塔的部件和材質也是……生物咯？」


時鼓起勇氣，把手伸進内部，把光芒的來源——也就是所謂的核心小心翼翼地拿出。在整個過程中兩人甚至不願意睜大眼睛看核心一眼。


「感……感覺怎樣？」

「還能有什麽感覺？你試試自己拿著一坨像人腦的綠色肉塊……他媽的！它還活著。」


似乎是激活了某種自衛機制，時手中的核心突然長出尖刺，原本的腦袋現在變得像一隻海膽一樣，中心的肉塊更是開始跳動起來。儘管尖刺對時並無造成任何實際的傷害，但核心突如其來的活性化把少女嚇得魂飛魄散，成功對兩人劃出成噸的心理創傷。


眼看著手中的嘔心海膽正在肆無忌憚地跳動著，時在各個層面上也終於到達了臨界點，她慌忙地把核心丟在地上，拔出大劍刺向肉塊，核心隨即被大劍刺穿，迎來了衆望的死亡。但即使如此，肉塊在臨死之前也要完成自己嘔心人的使命一般，綠色的液體以肉塊為中心爆發出來，時見狀立即抱起凜子擋在她面前，時的背部瞬間沾上散發臭氣的綠色液體。（嗯？怪怪der）


「（嘔）謝謝……你……（嘔）」

「……」

時用手指沾上背部的液體，靜靜地觀察著散發濃烈氣息的外星物質。


「這東西有毒，你先別碰。」


說畢，人偶的身體便纏繞起電弧與光粒，伴隨著核心的激烈回響，時短暫地進入了另一個世界。只見時的身影稍微從原本的位置移開，綠色液體也脫離了時的身體，從半空中落下。被液體沾上的雜草瞬間枯萎，蔓延開來，周圍充斥一片死寂的景象。


「我説啊，時。」

「怎麽了？」

「總覺得駕馭著如此嘔心的技術的外星人很不簡單呢。」

「我也覺得……」

「而這些願意使用如此褻瀆的技術的人……也恐怕半斤八兩吧？」

「嗯……不排除他們不知道内情，但現在我的罪惡感確實減少了很多。」


時看著周圍的公國死尸，平淡地説道。


「我記得前方還有幾處炮火陣地的吧？接下來不用看我臉色了，殺光吧。也差不多該習慣殺人了……尤其是對著比我們强的外星人，不用感到抱歉。」


凜子一臉不屑地説出冷酷的話，得到了時略微驚訝的反應，和附近正在無情廝殺的怪物認同一般的咆哮。

【我知道很短 = =】 

33.獵人、獵物 
[獵人、獵物] by 王时

正當時與凜子兩人在後方默默活躍，戰綫前方的黑甲士兵亦同樣在奮勇殺敵，也許是共鳴的影響，衆人士氣激揚，他們一同高聲呐喊，舉盾一路衝往高盧人的炮陣。

巨人舉手揮刀，把正在操作異星炮塔的敵人砍成兩半。眼見能量正在炮管中逐漸凝聚，巨人毫不猶疑地向後咆哮，兩名力大無窮的同伴應聲趕來。三人合力抱起瞄準營地的炮管，同時對炮首施力，扯開炮臺。外星火炮頓時斷成兩截，失去動力的同時也不再閃耀出不詳的光芒。

在一旁目睹炮塔被蠻力硬生扯斷的高盧士兵，這時已經戰魂盡失，士氣見底。十夫長的命令讓他們姑且聚集一起，環成一圈進行抵抗，他們對著空氣胡亂揮斬，雜亂無章，抵擋著從四方八面而來的攻擊。然而他們的對手並不打算給他們任何的機會，黑甲士兵們把他們包圍起來一邊收束範圍，一邊屠殺著混亂的高盧人。

他們以紅盾抵擋斬擊，以長劍與斧頭斬首，以長槍戳破内臟，又以戰錘敲碎頭顱，有效率低減少著還在抵抗的人數，痛苦的呐喊與邁向勝利的狂嘯重叠在一起，只會讓人感到煩操。


一名口中含著烟斗、身穿黑色斗篷的軍官騎著猛獸悠閑地行走於戰場之間，靜靜地觀賞著自己的士兵摧毀敵陣，心中很是滿意。

那隻猛獸有著充滿威嚴的禿鷹之首和强壯的獅子之軀，背部長著一對飛翼，伸展起來足以蓋天，因而得名「獅鷲」。


「狗娘養的高盧人，真是難看啊……」


軍官用著充滿鄙視的語氣喃喃自語道，向著身下的尸體吐一口痰。


「真虧你們拿出這種看上去如此可怕的武器，還以爲會是一場難得的惡戰呢……結果看來，讓我親自出場根本是浪費時間。喂！那邊的盾衛！」

「是！」

「前方還有多少處火炮陣地？」

「這是最後了，男爵閣下。高盧人的部隊正在往後山撤退，似乎是要退回他們的要塞。」

「等等，我記得我們才摧毀了六個來著，這個怎麽會是最後一個？」

「這個確實是最後一個還在運作中的火炮陣地。」


軍官仔細觀察著與之對話的盾衛，發現他的眼神中也透露著自身對狀況的不解。


「根據偵察兵的描述，在森林深處的八處陣地全數被完全清理，炮塔皆嚴重損壞，而且……」

「而且什麽？」

「而且尸體上的傷痕種類繁多，至少估計有三種。」

「你是指有一個不明集團正在清掃公國的士兵？」

「恐怕是……還有，我不知道是否真實但……據説偵察兵發現了草地上有野獸的抓痕和燒焦的痕跡。」

「哈！真是奇怪，但無妨。」


軍官聳起肩旁，並不打算對這些異常作出更深入的構想 —— 他只知道他們贏了。


「看來這些高盧人建立了不少仇口啊，野獸也巴不得要他們死。但這些垃圾也就這樣了，給了他們這麽强大的武器卻連用都不會用，還被打成跟爛泥一樣！」

軍官不顧盾衛無寧兩可的表情，不禁仰天大笑，與附近的戰士們無情地廝殺敵人的大吼大叫顯得格格不入。


「你代我去跟那些殺得頭昏的將士傳個話，叫他們別把人殺光，我們需要俘虜……也順帶叫傳令兵幫我去通知大公爵的部隊——記得提他報上我的名字——跟他說科切爾男爵已經把所有炮陣剿滅，現在準備收隊，剩下的殘黨就交給他……等等，你幹嘛了？」


這時，科切爾的坐騎突然變得激動起來，雙眼瞪著前方的森林，對著空氣一頓咆哮。


「吼！」


獅鷲響亮的叫吼，引起了衆人的注意。科切爾頓時收起從容的態度，緊緊盯著獅鷲正在警戒著的方向。


軍官知道那是公國殘黨撤退的方向。是打算假裝撤退，實際上埋伏在森林之中嗎？他如此推測著，但當他再次觀察到坐騎的反應便立即否決掉這個可能性。

維多利亞的獅鷲有著特殊的危機感，尤其對重大的威脅非常敏感，所以除了鐵騎之外，所有親自出征的重要人物都會被賦予一隻獅鷲作坐騎。而科切爾所擁有的更是已經伴隨男爵出征多年的老拍檔，深知自己的主人對絕大多數的危機都不放在眼裏。

所以科切爾也深深知道，眼前的問題非常嚴重。


森林的深處突然傳出悲鳴，一陣絲毫不像是人類的叫聲瞬間嚇倒了所有耳朵健全的維多利亞士兵。除此之外還夾帶著無數人類的扭曲慘叫，往軍官的部隊越發接近。

也許是出自求生的本能，未等到科切爾下達命令，盾衛已經主動連成橫綫，排出一隊隊的列陣，面向叫聲的來源舉起盾牌與長劍。他們的表情無一不是充滿著恐懼與疑惑，但他們也知道只有保持堅定的決心毫不退縮，共鳴才能保持下去。

盾列並未有空空等待太久，森林間逐漸走出散亂的高盧士兵，這些原本已經撤退了的軍士出於某些原因而紛紛折返，甚至不惜要回到慘烈的屠狩場。他們大多皆是全身傷患，有些人甚至折肢斷脚，一邊向著盾列求饒，一邊爬著走出森林。

當然，將士們並沒有理會這些毫無威脅的殘兵，而是緊緊盯著前方緩緩逼近的詭異生物。

一隻奇特的雙足生物緊接著從森林的陰影走出，它的外形只能以無可名狀為形容。爛泥一般的表皮覆蓋著其駭人的頭顱，臉上空出了兩枚巨大的洞穴，猶如深淵一般無可測量。它全身覆蓋著泥狀外皮，背部上長滿尖刺，猶如刺蝟；左手為厚實的巨鉗、右手為鋒利的鐮刀，整個模樣就像是把各種生物隨便拼凑而成的人造實驗怪物，讓衆人不禁流下冷汗。

它的巨鉗抓著一具尸體，從無法觀察的口中發出詭異的笑聲，緩慢的步伐突顯出其自命獵人的心態，從容不逼地往盾列走來。


「吼！！！！」


首先行動的是看不下去的獅鷲巨人。一聲咆哮，巨人舉起大刀手起刀落，斬向人造怪物的頭腦，


「成功了！」

「不，還沒有！」


只見怪物的頭顱猶如泥潭一般吸附著襲來的大刀，可見那爛泥一般的外皮並不是裝飾而已。巨人一時反應不過來，嘗試抽出大刀無果，被怪物趁機還擊，一手鐮刀刺向巨人，深深地刺穿了巨人的身軀，鮮血盡流，巨人應聲倒地。

怪物繼續發起攻勢，一路衝向隊列用巨鉗橫掃四方，與無形的力場互相碰撞。受到波及的盾衛列陣每承受一次攻擊也會被迫後退，盾前的紅光也徘徊於消減與增强之間。

一隻獅鷲巨人眼見劣勢，看著旁邊的炮首殘骸急中生智，立即花費五牛二虎之力舉起外星殘骸，旋轉過後用力丟往人造怪物。怪物見狀，瞬間以不符合體型的速度往後避開，炮首砸向樹幹，大樹應聲倒地。


「趁現在，撤退！」


科切爾眼見機不可失，便呼叫部隊後撤，從可怕的未知敵人身邊離開。而怪物卻只是詭異地看著將士狼狽地從身邊逃跑。


「……吼……」

「沒錯啊，老拍檔……這家夥是在嘲諷我們呢。」


正如科切爾所想，怪物並沒有立即進行追擊不是因爲它放過了衆人，而是剛剛相反，怪物正在故意放跑獵物，戲弄著實在不是對手的衆人。

將士們與巨人圍在科切爾身邊，嚴陣待發。軍官眼見不妙，便抓著身旁的士兵低聲發出命令，


「喂！你！」

「啊……是！」

「我們會爲你爭取時間，你快趕往大公爵的位置，讓他派出支援。記住跟他說要讓旗手和鐵騎跟著來，我們至少需要三個部隊的兵力。」

「是的！」

「快去，」


目睹士兵騎著馬匹逃離開去，軍官轉頭盯著怪物的動向。所幸的是怪物似乎沒有把那名士兵放在眼裏，並沒有對其進行攻擊。

沒過多久，怪物開始緩緩逼近衆人，而不是以剛剛避開殘骸的速度衝往陣列。儘管戰鬥能力出色，怪物其實並不是很聰明。也許是出於自命獵人，它非常從容，對自己的勝利深信不疑。

顯然，它的造物主並沒有教會它一個重要的道理。


「（歡愉的尖叫聲）」

「？！」


獵人不會永遠是獵人；獵物不會永遠是獵物。

獵人與獵物，向來都是很容易對調的立場。


就在泥巴臉怪人準備大開殺戒的時候，又一隻異形怪物從暗角爬出，以它那幾乎堪比巨人的體型來説，實在難以想象它是如何不引起所有人的同時接近的，但它確實做到了。當刺耳的尖叫聲如雷灌耳，不但是聚成陣列的維多利亞士兵，即使是泥巴臉也受到了驚駭而停下脚步。

拼接怪人甚至未來得及回頭看一眼尖叫的來源，異形便俯身撲擊，尖銳的前爪深深刺進泥巴臉的肩膀，儘管異形的雙爪並沒有穿透它的泥狀外皮，異形也意識到不對勁，立即用剩餘的觸手纏繞住怪人的身體，利用體重把怪人壓倒在地上進行一頓亂打。

但泥巴臉也很快就作出反應，它完全無視掉異形的撲臉爪擊，用巨鉗牢牢鉗住它那硬化了的悠長頸部，使勁把異形的龍頭甩向地面，成功讓異形品嘗了一番泥土的滋味，而異形也在這一瞬間停止了攻勢。

怪人乘勝追擊，站起來反過來用巨鉗制服住龐大的異形，並架起鐮刀臂刺向異形的胸口。也許是看見了自己的勝利一般，隱藏在爛泥之後的分裂嘴巴逐漸上揚，如同是為勝利而欣喜若狂。可是，當怪人發現即使自己的鐮刀貫穿了異形的身體，甚至觸碰到後方的土地，而異形卻依然毫無受傷的痕跡，反而更加變本加厲地掙扎的時候，怪人便失去了游刃有餘的笑容。

怪人並不知道在它面前的是臭名昭著的摩斯拉——又或是黑毒，這視乎你跟它們有沒有種族上的瓜葛——儘管它們看上去有著黑澤的尖鱗硬殼，而事實上那確實是堅硬的晶體，但這種龐大的異形生物本質上是流質的。

黑毒把頸間的巨鉗掙脫而開，它如同是看見獵物陷入自身的陷阱一般，尖牙利齒的空隙中泄露出愉歡的嚎叫聲。怪人眼見不妙，故嘗試把鐮刀拔出，卻發現手臂已經被吸附其中，無論花費多大的力氣也擺脫不開。原來是黑毒把胸口處的細胞流動放慢，提高鐮刀周圍的黏性和韌性，讓其如同是陷入流沙一般，緊緊困住怪人。

黑毒幽悠地擡起頭部，熱能在異形的口中聚集並釋放而出，仿佛足以融化一切的火焰吐息向著怪人的泥巴臉呼嘯而來。

怪人一邊承受高溫烈火，不斷地嘗試拔出鐮刀手臂，卻只是徒然無功。它感覺到自己的表皮正在被逐漸剝落，儘管那爛泥一般的皮膚能夠吸收物理上的衝擊和斬擊，但假如面對高溫卻也只是一層薄膜而已。變成焦黑一遍的爛泥不斷地從怪人的身上脫落，原本看似不可一世的人造怪物變成了倒霉的一方，在火海中痛苦掙扎。

最終，爲了保住性命，怪人作出了決定。

它放開鉗在黑毒身上的鋒利巨鉗，咬緊牙關，對著自己的手臂關節迅速地剪下去，忍痛把鐮刀切割開來。

也許是被怪人果斷的捨棄震撼而感到不知所措，黑毒一不留神放鬆了觸手的纏繞，被怪人乘機脫離，在生死關頭從火海中逃出生天。

當然，怪人知道這還不是結束。

只見原本在隔岸觀火的士兵們也開始行動。也許是看準了收穫漁翁之利的機會，軍官一聲命令，靜止的盾衛瞬間向著怪物之間的戰綫前進，嘗試把原本正要趁機逃離的怪人逼回去。

科切爾的想法是讓兩隻未知的怪物一直打下去，等到一方死亡後再乘機解決剩下的虛弱一方。所以他不能讓怪人逃離，否則異形可能會把目標轉移到自身的部隊上。

怪人看見原本的獵物開始反撲過來，心中很是不爽，怒火中燒。但它也感覺到身後的威脅正在逼近，它已經沒有時間繼續揮霍下去。

所以它無視痛苦，把巨鉗舉至前方向著盾衛們高速衝刺，誓要把包圍網狠狠撞開，殺出一條血路。可當它正要撞上盾列的時候，一道無法目測的氣場像是堅不可摧的墻壁一般擋了在怪人與盾衛們之間。承受著斷臂痛苦的怪人已經沒有力氣像前些一樣透過不斷攻擊氣場來逼退盾列，只能順著科切爾的意緩緩後退。


「（恥笑）」


如同是預見了此等狀況一樣，異形重頭到尾沒有慌過一刻，只是靜靜地呆在原地，等待怪人主動上門。

而就在這是，怪人也終於發現了自己變成了獵物的事實。


「吼啊啊啊啊！」


怪人似乎是接受不了自己落於下風，惱羞成怒，不顧死活地衝向異形。

黑毒摩擦起口中尖牙，暗地裏發出愉悅的嚎叫聲，仿佛是在催促怪人動作快點一般，一副期待著怪人會如何垂死掙扎的愉快犯的樣子。

就這樣，儘管它的造物主有賦予它太多的理智——怪人化成失去理智的狂人來到了異形的面前，眼前那瞧不起它的眼神讓它加倍憤怒，對著怪物一頓狂嘯後用盡全力揮出巨鉗——他連巨鉗的用法也忘了。


至少這一揮能為自己出一口氣。怪人在它狹小的腦袋中如此想著——


「還以爲你是在發呆呢……原來你那麽喜歡玩食物哦？」

「（不爽的低嚎聲）」


電弧與光粒在草地與空氣之間翩翩起舞。在黑毒正要抓住巨鉗的時候，一名少女憑空出現，擋在異形面前。她看著眼前靜止的巨鉗，打消了拔劍的念頭，只是默默地架起劍鞘，擺出防衛的姿勢。

時間重新流動，巨鉗狠狠地擊中少女的劍鞘，發出巨大的聲響。

怪人原以爲自己命中目標，因而心中很是愉悅，但它很快就發現擋在面前的不是黑毒，而是一個人。

它也很快就會知道這個人的威脅絲毫不輸異形。

儘管少女被巨鉗的衝擊擊退了一小段距離，但也僅此而已。眼見她那幾乎是毫髮無損的樣子，怪人驚悚地後退了一步。


「別用一副看見怪物的眼神看著我好不好……我可是妙齡青少年呢。」


少女自言自語地作出無謂的抱怨，正手握住大劍大步踏前，以風馳電掣的速度襲向驚訝萬分的怪人。


儘管被搶走獵物而感到不滿，但更多的是好奇。黑毒決定也後退一步，觀看著少女的身姿。


科切爾微微發抖，嚥了嚥口水。作爲少女的觀衆之一，他無非是看得最爲入神的人之一。

只見刀光一閃，少女揮舞著手中的大劍，在怪人的身上劃出幾道弧光。怪人怒火高漲，並沒有因爲少女的攻勢而退縮，反而舉起巨鉗，誓要把對手連人粉碎。少女及時且俐落地輕輕閃過，巨鉗直刺地面，與少女險險擦過。她望向側面只有厘米之差的巨鉗，光滑的外殼像一塊粗糙的鏡子一般映射出少女秀麗的容貌。她忘掉危險似的對著鏡中之人微微一笑，幸好沒有人足以察覺到她如此自戀的舉動。

怪人目睹對手突然停下手脚，以爲少女是被嚇得魂飛魄散，誰知她突然瞄過眼睛，與怪人雙目對上，它立即拔出巨鉗，把手臂往後蓄力，然後水平劃出半圓，掃過空氣。怪人回過神來，便發現少女趁機繞到右側快攻，電弧劃過怪人的腰間，穿過表皮，漂亮地在怪人的肉身上留下深深的斬痕。

感受到腰間痛楚的怪人發出凄厲的哀嚎，攻勢變得更爲凌亂，猶如小孩子打架一般毫無節奏且野蠻，對著少女展開綿密攻擊，而每一次少女皆能險險避開，同時抓住空瞭展開反擊，不斷為怪人劃出新的傷痕。她猶如暴風中的舞者，跟隨著閃電起舞，在背後留下若隱若現的幽幽光粒。

慢慢地，周圍開始出現了起鬨。即使是眼光最爲低劣的武者，也能足以看出眼前的舞臺早已進入了少女的節奏。

以某位盾衛的喝彩為契機，衆人開始默默贊嘆著少女的步伐與身姿，也傳出了各種的聲音。有人形容她爲北方傳説中的女武神，有人認爲她是女王的親信，也有人提出了關於異星文明的傳聞。不論是那種想法被提出來，周圍也會紛紛傳來附和，所有人無一不對這位孤身對抗怪人的少女感到好奇。

科切爾也不例外。本該制止衆人繼續討論下去的他並沒有實質下達命令，也許是因爲他自己的心中也充滿了疑惑。儘管他憑藉著自己行軍多年而自認見識廣闊，但科切爾依然對少女的作戰感到驚喜萬分。


「上士，」科切爾盡量壓低嗓子，對自己的副官提出疑問。

「在民間可曾有流傳過一位能夠只身挑戰猛獸，反應力超常的女子出現？」

「據我的記憶，恐怕沒有。」副官平靜地回答道，

「那我肯定她不是本土人，過往更沒有在維多利亞出現過，」科切爾默默低語，開始整理起自己的思路。


他是一名行家。至少在劍術這方面科切爾在本國也是擠得上前百名。少女的劍法並不特出，儘管稱得上是熟練，但也僅僅是這個水平，他隨便在軍中找也能挑出上萬名比她好的劍客。

但令科切爾感到好奇的是她的身體機能，實在過於反常，反常到已經不能用人類的角度去評價。他知道假如維多利亞一旦知道出現了如此的奇人，她絕對會被人帶進首都，然後帶著軍銜出來，而且至少也會有個爵位——科切爾自己就有類似的經驗。

少女一邊揮舞著足足有四分之三身高的大劍，一邊輕鬆地躲避怪人的攻勢，其動作之凌厲、速度之快，甚至讓科切爾出現了她在隔空閃現的想法。

當然，在旁人的角度看來時是在閃現，而實際上她確實在做相似的事情。透過不斷地使用能力，時在現實與靜止空間之間來回切換，以最少的動作避開巨鉗，甚至已經到了在玩弄對手的程度。其實就算不使用能力，時單靠人偶的機動力就能輕鬆躲開每一次攻擊，而至於爲什麽她要如此大費周章，時會回答你：絕對不是因爲帥而已。

净眼看著自己的攻擊被一一化解，泥巴臉縱身一跳，怒不可遏。只見它凌空把巨鉗張開，舉高過頭，一聲狂嘯，在落地的瞬間敲向少女，而這次，時不閃不避，也沒有轉身，直接舉高大劍把重擊格擋下來。


「雖然是想著測試一下身體的極限，但果然也是玩太過了嘛，」

少女感受著核心隔著胸口傳來的熱能和聲響，從記憶中回想起了自己那部因爲挖礦而摧殘殆盡的古老電腦，不禁默默規定自己不能隨意依賴能力過多。


「也罷，待會肯定會被凜子駡個頭破血流就是了……話説回來，可以稍微放開一下我的劍嗎？」


時回過神來，發現怪人的巨鉗咬著大劍不放，似乎正在嘗試咬斷少女的武器。看見怪人一臉擺出努力施力的模樣，少女心中很是複雜。


「那個……雖然這把劍超多零件，看是很精密又脆弱的樣子，但不管你相不相信，其實它比我本人還要能挨揍哦？」


怪人並不理解少女的語言，只是拼命施力著，心中想著至少也要摧毀掉眼前這把花里胡哨的武器。


「嗯……就當是説個秘密給你聽吧。這把劍嘛，與其説是大劍，不如説是一具極爲複雜的電子裝置，」


突然，像是回應著少女的解釋性對話，電弧包袱並纏繞起整個劍鞘，綫條之間的光管被激活起來，發出耀眼的藍光。無數的齒輪無聲起動，帶動著大劍的核心，亮出印記。


「説得簡單一點，它就是一個形狀特殊了一點的立場產生器……就是被擺放在宇宙戰艦裏，讓整個區域被立場保護起來的那種裝置……媽的，你根本沒在聽的是不是？」


怪人始終無視著少女的解釋，一味咬著劍鞘不放。怪人即使被電弧燒傷也並不打算讓出大劍，似乎是在維護著最後的尊嚴。


「算了，動口不如動手，就直接示範一下好了。」


少女輕輕嘆氣，默默拔出大劍——




第一揮，她斬開了星空。

第二揮，她劃破了時間。

第三刺，她刺穿了空間。

她背【】




在這一刻，所有人停止了呼吸，仿佛這個世界突然放慢了一般，甚至短暫失去了聲音。

少女拔出大劍的那一瞬間，她已經砍出第一刀，握著劍鞘的巨鉗多出了一條俐落的綫條；

怪人還未來得及反應，少女繼續砍出第二刀，從左至右，怪人被分成兩半；

最後，少女反手握劍，用劍柄刺向怪人的身軀，儘管這一舉毫無意義。


當空氣再次流動起來的時候，衆人知道已經結束了。


少女從首先剝落下來的巨鉗取回劍鞘，默默地把大劍收回其中，背過怪人，任由它的上身緊接著緩緩滑落。

頓時，場上一片喝彩與歡呼。




「結果也不需要我嘛……感覺自己真沒用……」凜子從馬匹跳下來，勉强着落，慢慢走到黑毒身旁。


「（威脅性的低嚎聲）」

「話先説好，我不怕你哦？摩·斯·克。」

「（低沉不語）」

「安分下來就好~我們過去吧。」


凜子重新拾起笑容，往戀人奔去，只留下異形默默地看著兩人的身影，靜止不語。

它感覺到，這兩名人類很危險，在各種方面皆是。但這也是它會主動靠近她們的原因。

異形並沒有遲疑過久，很快便跟隨起凜子的步伐。




「呼……撕……」

而他，始終保持沉默。 

34.喘息 
[喘息] by 王时

駿馬一躍千哩，馬蹄越過戰火的殘骸、跨過尸山血海，奔馳於草原之上。

自從跟隨密令來到邊境，傳信官的下半身就幾乎沒有離開過馬鞍，除開短暫的休息時間，他自己粗略計算過他在同一隻馬上已經待了足足三天三夜，他橫跨密道、翻山越嶺、冒著來自盜賊和猛獸的生命威脅，就是爲了把皮製郵袋中的信息交給目標人物。

當傳信官剛剛入行的時候，他的前輩告訴他作爲一名稱職的傳信官，他需要一個鐵屁股與一顆大腦袋，而他也只是經歷了一兩次的路程就對此話深有體會。鐵屁股嘛，知道的都知道。就是有一天他得把馬鞍都坐熱了，屁股都撞疼了，在草原上趕個幾天的路，否則他就不能稱自己為一個真正的傳信官；而至於爲什麽要大腦袋，那就是因爲不是每一件郵件都是放在郵袋裏的。

他今天需要傳達的信息就是這麽一回事。

那些能夠記錄在紙張裏的信息，大多都是不太重要的日常程序，又或是繁瑣得令人作嘔的官方文件，只有極小數的信封是由女王親自下筆的機密内容——但那些當然就不在傳信官的工作範圍内。至於那些事關重大的軍中情報和因爲臨時改變而未能寫在信中的真正秘密，傳信官就需要記在腦子中，再復讀一遍給要傳達的對象，一字不漏。

傳信官絕對不是一門容易的工作，有些時候你要記住的不是一句兩行字，而是一整篇講詞，又或是某個將軍的即時命令内容，即使是大腦袋也未必能裝下。再加上時不時就要聽見來自自己屁股的悲鳴，傳信官是一行苦工作。

當然，現正在剛結束的戰場上來回奔波的傳信官也是壓力十足，他的腦子中裝著來自維瑟格斯的信息，而要傳達的對象更是那名鼎鼎大名的大公爵，夾在大人物之間總是難免會感到窒息。


（跑完這次之後，我就去申請放一場大假！）

傳信官如此想著。

很快他就看見了大軍的陣勢，便無視掉隊列後方的盾衛與巨人，直接前往大軍的最前方。他知道那些大人物往往喜歡待在最觸目的地方。

傳信官騎著馬趕到了隊列的最前方，幾名威風的銀甲旗手立即對他投以警戒的眼神，直到他不慌不忙地拿出藏在衣服底下的閃亮徽章表明了自身的身份——不得不説，尤其是皇家傳信官的專屬徽章是真的很漂亮。


「咳咳，請問大公爵閣下在嗎？」傳信官清了清喉嚨説道，


聽見了傳信官的問題，旗手們互相對望，並搖了搖頭。


「辛苦你了。但很不幸，閣下不在。」其中一名説道，


「閣下跟幾名鐵騎趕去了支援科切爾男爵的清掃部隊，他們就在後方幾公里外。不是很遠。」另一名旗手補充道，用手中的旗尖指了指準確的位置。


傳信官簡單道謝過後，便又出發了，幸好這次並不是花了很多時間。

只見士兵和巨人圍成一圈，仿佛是在趁什麽熱鬧似的，不過傳信官也沒閑心理會他們究竟在圍觀什麽。反正他很快就會知道。

馬蹄踏破草地，發出的聲響傳到士兵們的耳中，傳信官在圈子的邊緣下馬改用行走的方式，也順便讓自己的屁股好好放鬆。衆人發現他後紛紛讓開，開出一條直綫讓傳信官得以通過，直達中心。

很快，他便看見了旗手口中的鐵騎，一共四名。他們無視掉傳信官的存在，始終警惕著一隻龐大的怪物。

爲什麽會有一隻黑色的怪物站在人群中間，與鐵騎和獅鷲對視呢？傳信官知道這不是他應該知道的鳥事。

他再走進一點，終於看見了整場鬧劇的中心，兩個人面對面站著不動，互相對視著，保持沉默，而站在他們身邊的是另一名不知所措的異國少女和正在閉眼思考的男爵。

傳信官很快就把注意力放在那互相對視的兩人身上：有一個黑髮的女子，以她的穿着與容貌來判斷，看似來自異國，靠著一把實在非常顯眼的大劍，手上還把玩著一條精美的懷錶。最重要的是，傳信官並不認識她。

而至於第二個人，則與女子完全相反。他是一名壯士，背脊挺直，那健碩的體格配搭起黑色的軍服，讓他顯得格外地威嚴與魄氣非凡。也許他是一個帥哥，但可惜沒人知道，因爲他頭上戴著一具覆蓋全頭部的頭盔，面罩隱藏著他的整個臉容，只露出兩個眼洞，散發出微弱的紅光，格外地駭人。頭盔前後連接著諸多通氣管道，面罩的三條直通胸甲，後方的有些連接起背部的裝置、有的連接著手臂，發出呼撕的聲音。

生化人——這會是很多人對他的第一印象，插滿的氣管、駭人的面具、發出紅光的金屬拳套等等，皆深化了他那可怕、强大的形象，恐怕即使是獅鷲巨人也擡不過頭來。只是，傳信官並不太害怕，因爲傳信官認識他。


「（難以名狀的尖叫）」

突然，怪物盯著傳信官發出駭人的尖叫聲，把他與後方的士兵差點嚇出靈魂。


「喂，你看不見我們的印象分已經見底了嗎？」

「（獰笑）」


黑髮女子對著怪物翻了白眼，只得到了對方不詳的獰笑聲。


「呼……撕……士兵，別怕。」


壯士首次打破沉默，走前説道。頭盔漏出的紅光變得更爲凌厲。


「士兵，是維瑟格斯的信息吧？」

「啊！是的閣下。」

「在這裏讀出來。」


傳信官在壯士——也就是大公爵的提醒下才再次記起自己的工作，立即調整心態，清理喉嚨開始朗讀。


「當你收到這份信息的時候，相信你們已經旗開得勝，正在凱旋回歸的路上。慶祝與道謝的話語就先擺著，等到你們回來了再說。現在局勢尚不明朗，恐怕我們對上了新的敵人。希望現在你們能夠在部隊中抽出些許的精英——呃……最好是鐵衛，前往索倫公國進行調查，記住要低調，我們不知道正在面對的是誰……」


「（不屑的嚎叫聲）」

「別打斷人……這是什麽名字，誰會叫自己魅影啊？」（凜子）

「（獰笑）」

「呃嗯……」

「別管他們，你繼續說就是。」（科切爾）

「啊！好的……最後，就在不久前，有一隊商隊冒著戰火進了城，送來了似乎就是卡特答應的物資。那個商隊的領頭人是我的熟人，所以大可相信他們。另外，根據那位領頭人所描述，他們好像把自己的臨時護衛派過去了戰場那邊……是兩名厲害得離譜的女性。假如遇到她們的話請盡量用言語替代拳頭。」


傳信官説到這裏便停了下來，偷偷看了對面的黑髮女子一眼。


「就這些？」

「是的閣下，就這些。」


「呼……撕……」語畢大公爵再次陷入沉默。


「你也聽到了吧？那個叫什麽維瑟格斯的信息，我們可真的不是壞人哦？」（時）

「（獰笑）」

「除了那家伙。」（凜子）


兩名女子一唱一和，與沉默不語，散發出嚴肅氣場的大公爵形成强烈的對比。也許是注意到對方的眼神，黑髮女子露出微笑，嘗試安撫其駭人的氛圍，把懷錶收至掌中。


「所以……現在你道謝還來得及哦？」

「呼……撕……」

「嗯……那邊的男爵，可以幫忙安撫一下你的朋友嗎？」

「……愛莫能做。」

「誒……」


這般尷尬的場景維持了好一段時間，附近圍觀的盾衛不禁對夾在其中的傳信官投以同情的眼神。最終，傳信官深深呼吸，鼓起勇氣地打破沉默。


「假如沒有什麽事，那我先……」

「把他們拷走。」

「欸！？」

「what????」

「（威脅性的咆哮）」


聽見大公爵的發言，少女們不約而同地發出悲鳴。


「等等，大公爵閣下。她們姑且是友方，更是救了這個部隊的人，現在卻反而要對她們施以武力威嚇，這也未免不太符合我們的作風。」（科切爾）

「我不知道維瑟格斯在想什麽，他叫我別用拳頭，那我就不會用拳頭，但面對未知的威脅，把對方制服才是正確的做法……不如我就直説了吧，我信不過她們。」


大公爵直直盯著黑髮少女，那頭盔露出的紅光耀眼得無法直視。


「尤其是你。在你的眼神之中，我只看見了一頭危險的野獸。」

「把人稱為野獸，原來堂堂公爵的教養也不過如此嗎？」

「我是武人，一向直言不諱。何況對待有嫌疑的外人無需多禮。」

「是武人就省去很多麻煩了，我其實真的不介意用拳頭説話哦？」

「樂意至極。」


兩人的氛圍瞬間跌至谷底，互相散發出强烈的鬥氣。一人把劍柄握在手中，另一人的金屬拳套逐漸發紅，只差一個信號便會大打出手。


「等等啦！你們先一人少出一口氣，別二話不説就要打起來好嗎？時也是的，你戰鬥狂哦？」

「我也不想啊……看他不爽而已。」

「呼……撕……」

「（愉悅的叫聲）」

「還有你！別火上添油！」


（天啊……今天我怎麽那麽倒霉啊。）

傳信官心中如是說，他的腦袋開始思考，恐怕這是他這輩子第一次思考那麽多的時候。他絞勁腦汁，使勁地想辦法從猶如煉獄的場景中脫身。


而就在這事，傳信官的救星出現了。當然了，他絕對不會感謝這位救星。


「吼啊啊啊啊啊！！！！！！」

「（大驚）」


突然，本該死去的泥巴臉突然復活了過來，在兩人旁邊頂著上半身開始發出咆哮——


「閉嘴啦！」

「呼……！」


兩人幾乎同時出手，一拳打在怪人的右側，一劍砍在怪人的左側。

復活過來的怪人瞬間便沒了聲息。


「（怪責）」

「怎麽了？我以爲它死掉了啊？正常來説被斬開一半也是死翹翹了吧？」

「（更多的怪責）」

「我不知道誰是魅影，我也不知道它們造了什麽鳥東西。」

「（嚎叫）」

「算了，覺得自己很醜……拷走我吧。」

「（獰笑）」

「……」


估計，誰也不會想到，一場鬧劇，真的會以一個無厘頭的結局來作尾。


「呼……撕……你腦子有問題？現在又突然讓人拷了。」

「自尊心作孽。」

「……時，我認已經識了你一個月，還是每天都會發現你新的一面呢~」

「（繼續獰笑）」




（我到底看了什麽……）

傳信官心中如是說，他堅定了自己放大假的決心。 

幕間：魅影 
[幕間：魅影] by 王时

「你這個蠢貨！」

「 等等，姐姐我知錯了……啊！」 

一聲巴掌如雷貫耳，響亮的回音徘徊於華麗的客廳之中，

「你這也太大力了吧！？嗚……等等，別再打了！」 

金髮男性眼見前方的女性絲毫沒有收手的打算，立即跪地求饒，那印上幾道掌印、哭得紅腫的臉容跟他那富麗堂皇、挂滿徽章與吊飾的裝束形成了可笑的對比。

「別打？這次我就算要打死你也不足以彌補這次的災難！」 

「你……你在説什麽啊？什麽災難啊？」 

「爲什麽你要瞞著我派兵攻打維多利亞！？你知不知道這造成了多大的問題？這可是滅國危機！」 

「嘖……我這樣做也是爲了我們的國家……可不像你那麽懦弱。」 

「……那邊的僕人，把我的旗槍拿過來。」 

「遵命。」 

「啊等等！你要幹什麽？」 

「也許把你的尸體送過去維多利亞還能有機會減少接下來的損失……只是也許，但諷刺的是這是你頹廢的一生之中唯一對民族有價值的時刻——儘管這一切都是你做成的。」 

「媽的！我們真是出自同一個媽的肚子嗎？我是頹廢，但也至少比你好多了！整天滿口榮耀把民族挂在嘴邊，結果還不是一直巴結那些與野獸爲盟的土匪？你這對得起高盧的祖先嗎？僞君子！」 

「那你呢？你又做過什麽？」 

「我……帶兵打過仗！」 

「啊……對，你確實打輸了三場仗……不，是四場。」 

「 嘖，這真的不怪得我啊！明明已經跟那些奇怪的外星人借來了它們的火炮了……」 

「 你什麽！？」

這次，女性怒火中燒，直接拿起旁邊的花瓶砸向男性的脚邊，

「哇！危險！」 

「我不是説過別跟它們打交道嗎？」 

「你有所不懂。這可是機會啊，姐姐。現在外面都在流傳，很多比我們強得多的種族來到咋們的星球聚居，如果能夠得到它們的幫助，鐵定能夠取回屬於我們的平原的！」 

「你覺得它們凴什麽會幫你這個廢物？代價是什麽你知道嗎？這個世界沒有掉下來的食物，就算有，那也一定是有毒的。你有沒有看見那些怪物的樣子，它們那無可名狀的身體構造只讓我感到不息。你有沒有聽見它們所持有的科技，那來自最深處的悲鳴……那是靈魂的呐喊，我愚蠢的弟弟。它們的科技並不只有强大，也有相應的代價……」 

「不過是幾門火炮而已……」 

「對啊，幾門火炮而已，你也能玩成垃圾。」 

「這……一定是它們騙了我……對！一定是它們動了手脚，要羞辱我……等等，你別真的把旗槍拿來啊！！！！！」 



「珂珂珂珂……真是愚蠢。」 

「你可以別笑得那麽駭人嗎？下次我真的會忍不住一槍射在你臉上。」 

「啊！人類，你們回來啦！哈哈哈，太好了，珂珂珂珂……」 

「……我真的會開槍，儘管那一槍肯定殺不死你，死觸手怪。」 

「喂，你別再人身攻擊它的樣子啦，這很不禮貌欸。」 

「啊對對對，老鼠之間果然會同類相惜。」 

「oof~」 

「珂珂……我要的樣品，你們拿來了沒有？」 

「老闆啊，就在這裏。接住！」 

「謝……珂珂……謝，哈哈哈，真是出色的實驗成果呢！」 

「它什麽時候成你老闆了？」 

「啊，它就出錢幫我們做東西嘛。難道我要認那個廢物皇子當老闆？我又不像你跟那個金髮那麽熟的。」 

「……話説，上面搞什麽？太吵了吧……」 

「呵呵，我隔著地面也能聽見那個廢物的悲鳴。」 

「珂珂珂珂……只是一些無謂而愚蠢的鬧劇而已。」 

魅影把玩著觸手中的樣本，無數而密集的眼睛着迷地注視著當中每一刻的變化。

「對了……我希望你們能幫我做一件事。」 

「又來？讓我們休息一下吧？」 

「珂珂，不急不急。那先等幾天再來吧……」 

 



生物概念圖 1 
[生物概念圖 1： 觀察者] by 王时



生物概念圖 1： 觀察者

金色的外殼中包覆著一顆紫色的能量球，紫色的觸手從外殼的後半部伸出。
整體造型神似章魚，導致很多人都會錯誤認爲觸手和眼睛都是實體。
事實上，那些觸手和疑似眼睛的能量球分別是由超高濃度的輻射聚合而成的射綫和球體而已，其伽馬輻射濃度對絕大多數生物都是致命的，所以千萬別手賤去碰。

生態：一開始，觀察者在它們的母星生存得并不順利：他們的金色外殼并不是非常堅固，對當地的絕大多數掠食者而言更是跟花生皮一樣，那些體型巨大的個體甚至不時會踩死渺少的觀察者。在這個頂級生物橫著走的星球裏，觀察者的掠食階層非常低，它們唯一的優勢就是超凡的智慧，但是大自然并沒有賦予讓它們使用智慧的時機。

後來，觀察者母星的恆星發生太陽風暴，高濃度的輻射散射在星球表面上，殺死了絕大多數的生物。而觀察者們則因爲天然的輻射適性（它們本身就是靠吸收輻射活的）而得以生存下來，成爲了最後的贏家。

它們在母星的遭遇讓它們產生了對命運的好奇與自然生態的敬重，認爲任何生物最終都會被自然淘汰。這些思想促使它們開始積極地研究和記錄一切生物和現象，希望有一天假如自己最終也被淘汰，這些知識也能夠為日後的新一批主宰者們提供幫助。

狩獵筆記：

必須準確以槍械命中埋藏在外殼下的結晶核心，不然命中了眼球的話會發生輻射泄露。這樣的話會很危險，運氣不好的話我可以先去見上帝了……

-出自賞金獵人兼著名人類生態學家   安娜·斯玎雷 的手記
 

生物概念圖 2 
[生物概念圖2] by 王时



生物概念圖2：賽拉斯 （原名達利斯）

【機密内容，已經使用特殊墨水，非認證生物在翻看此手記後會在30秒内死亡】

宇宙十二個第一級文明中最出名的種族。白色的機械球體上裝上了閃耀著極具威脅性紅光的感應器。沒人知道白色的外殼下隱藏著什麽秘密，有人說是賽拉斯的生物本體，有人説是什麽都沒有的空洞，也有人說是吞噬萬物的塌縮點……當然，這些也只是道聽途説，事實上賽拉斯的内部是一顆精密得無法解構的信號接收器，鏈接著賽拉斯母星的終端系統——「拉普拉斯」，「拉普拉斯」 儲存著所有賽拉斯個體的意識和質料。一旦信號接收器收到破壞，個體便會放棄當前的機體，把意識送回終端，然後再由「拉普拉斯」 分配新的機體。這也是賽拉斯永生不滅的秘密。

當然，如此重要的「拉普拉斯」，恐怕是這個宇宙中守衛第三森嚴的地方吧…… 這我可不是瞎説的。

生態：
賽拉斯的母星埋藏在黑洞之中，沒人知道它們如何做到的，但顯然把我們的常識放在這個有幾十億年歷史的種族身上是不設實際的。它們沒什麽特別感人的歷史，它們恐怕就是宇宙的天選之子……整個種族發展得一帆風順的，隨便幾十萬年就有一次種族變革，而每一次都讓賽拉斯更加强大。它們是真正的沒有天敵……羡慕死人了。

可能是它們實在過得太好了，導致整個種族傲氣過人，要跟它們相處可謂是天大的難題……大概除了它們的幾位首領比較會處理人際關係之外。

賽拉斯并沒有明確的管理制度，唯一的例外是名爲「十環」的内部機構，由最强大的十名個體組成的議會。它們會負責懲戒特殊個體和處理重要決定。除此之外，所有賽拉斯並沒有上下之分……它們真是過得太好了。反觀其他種族……

狩獵筆記：
雖然賽拉斯是天災級的存在，但也不是天下無敵。
在一次的機緣巧合下，我受到「十環」的私人委托，它們出價要求我處理掉一個叛變個體，我在那次終於得悉了它們唯一的弱點。

十環給了我一枚它們秘密研發的子彈，並告訴我要在叛變個體打開外殼，準備發揮全力的一瞬間，準確地擊中内部的信號接收器……沒錯，只有一枚……它們對此的解釋是：假如射歪了第一發，我便不會有時間射歪第二發。

當天，我與十環的其中一名個體共同行動，它負責挑引對方，我負責結束叛徒的生命。我永遠無法忘記當兩名賽拉斯開殼的那一瞬間，星球的表面猶如要被連根撥起一般開始震動，所有生物都要在它們的力量下爲之顫抖。但是，我可不是普通人……再壯觀的場景我也體驗過。

壓低呼吸……瞄準……發射，叛徒内部的黑色結晶體四分五裂，球體猶如失去了動力一般跌倒在地上，再也沒有活動。看來，叛徒的信號并沒有回到「拉普拉斯」 之中。

永遠地沉睡吧。

-出自賞金獵人兼著名人類生態學家 安娜·斯玎雷 的手記 

生物概念圖 3 
[生物概念圖 3： 薩特拉] by 王时



生物概念圖 3： 薩特拉

第三等級文明，是指能夠在確保母星生態正常的前提下，在能源，食物和科研資源等基本要素上得以自給自足的種族，為這個宇宙中占比第二大的文明等級，也是公認在宇宙中得到發言權的最低要求。薩特拉就是其中之一，它們身體瘦小而脆弱，依靠著智慧與團結成爲了母星的霸主。
薩特拉與鄰近的黑毒和菲利斯互相仇視，經常發生大小規模的戰爭，原本薩特拉在各方面都被兩者欺壓著，常常被菲利斯笑稱為「三弟」，但是它們似乎在近期發生了一次科技上的突破，整個種族實力大增（好像是跟時間理論有關），更一度被泰坦族提名讓其提升為第一級文明，儘管最後被薩特拉拒絕了就是……
時間理論嗎……恐怕跟那個渾蛋有關吧。下次見面得想辦法把她的頭砍下來……

生態：
本人身爲人類，我必須說薩特拉這一個種族跟人類真的太像了。

它們只有僅僅十多萬年的歷史，發展非常迅速，但是它們的思想一度趕不上跳躍過快的科技綫，在大約第5000多年左右發生過一場以生化武器為主的種族内戰……根據朋友所敘，這一場戰爭毫無道德可言。這不但讓它們的整體科技水準一度下降，更是讓薩特拉的個體壽命大幅下降至大約100多年左右……這對人類來說可能沒什麽值得驚訝的，但是對薩特拉來説，這可把它們都逼瘋了。

壽命的大幅減小，讓薩特拉感到非常不安，它們認爲這會讓很多事情都變得沒法完成，導致它們逐漸產生了一種時間觀念上的偏差……沒錯，這就是它們的生活節奏如此快速的原因。快，必須要更快 —— 這是每一個年幼個體在學校機構得到的第一種知識。它們逐漸抛棄了各種「浪費時間」的文化習慣，例如人類視如珍寶的禮儀，藝術，甚至是人際關係等等，變成了一個個只會完成使命的機器人。

這些改變的確有其好處，就是薩特拉的科技發展變得更平穩了，快速的生活節奏讓整個種族擺脫了懶惰等等的不良習慣，讓它們更有效率地完成目標。只是……這也讓它們失去了一些重要的特質……名爲生物的驕傲。菲利斯一直都對於它們的對手毫無感情一事感到無奈，即使是身爲蠻族的黑毒，也極度輕視薩特拉猶如機器人一般的性格。

這種風氣維持了整整8萬年有多，一直到名爲刻默的個體掌權才有所改變。它自命為獻身者，針對整個種族的文化提出了各種想法和政策，其中不少極爲偏激。

刻默的用意，恐怕就是要犧牲自己，讓人民覺醒吧。


狩獵筆記：

我不願意，也不同意。
它們跟我們太像了。

-出自賞金獵人兼著名人類生態學家   安娜·斯玎雷 的手記  

生物（？）概念圖 4：看門人的鑰匙 
[生物（？）概念圖 4.5：看門人的鑰匙（時的佩劍）] by 王时

正如閑聊所提到的，我確實把時的大劍重製了，所以是4.5版本

時的唯一佩劍，由薩特拉與人類合作鍛造，破時人計劃的支綫產物，與主計劃的人偶一樣基本不可能再次複製出相同的造物。結合了來自各個第一級文明的支援科技，包括而不限於泰坦的【redacted】、賽拉斯的被動防衛立場與【redacted】等等頂級科技。實在難以想象區區一把大劍需要同時動用這片宇宙中所有最强大的科技來鍛造。

事實上，這把劍唯一的設計圖已經被刻意燒毀了，而更為讓人驚訝的是，它的構想人正正是計劃的提出者——時。根據本人所描述，這把劍是根據他記憶中的夢境所複製下來，也許這對很多人來説只是無稽之談，更不用説是參與其中的研究員們了。但當它們仔細地研究大劍的構想圖，便很快就把疑惑轉化為興奮。它們從來沒有見過如此精密的裝置，更不會預想過，它們將會憑凡人之手，複製出了過去最偉大的傑作——儘管只是一介半成品。

除了中間猶如時鐘一般的立體裝置，我想特別介紹的有兩點：劍柄尖和六個符文。

劍柄尖：那看似華而不實的裝飾品其實並非偶然，也不是什麽裝飾品，而是參考了遠古某種族的儀式用具。據説是在遠古時代中用以打破現實，與【redacted】溝通的違禁用具之一。當然，這一點時並不知道。



記錄到此結束，資料的最後似乎有被侵蝕的痕跡。 

生物（？）概念圖 5 
[生物（？）概念圖 5：懲戒者-005] by 王时

懲戒者-005
格拉提斯懲戒者機甲系列的第五代作品，葉戈爾的使用機甲類型。由懲戒者之父，當代天才工程師、機械設計師——米哈爾維奇·卡拉尼科夫，在其團隊的協助下設計並研發。
於帝王0826年完成首台原型，並在測試中以遠超預期的成績通過帝國武器研發部的最終審核。於三年後正式投入生產與實戰中。目前格拉提斯已經一共生產了5000台五代懲戒者，被廣汎投入在游擊戰、前哨戰等等先鋒工作。懲戒者與先鋒級裝甲列車基本同為先鋒部隊的刻板武裝配置。它們作爲帝國的眼睛與視綫，監視著這片大地的一切動靜。

作爲懲戒者系列的第五代，它不但繼承了系列的傳統——看似笨重，卻擁有高度的機動力與靈活多變的攻擊方式，在四代的武裝基礎上增設了一門由氣化薩依法點燃啓動的貫通炮，用以應對落單的維多利亞盾列和巨人。除此之外基本上機體架構與四代並無太大差別。

此外，五代的手臂部件是可遷拆的，目前的官方部件一共分爲三種：傳統五指手臂、穿甲炮配盾牌和由加工礦石驅動的粒子軍刀。使用者可根據戰況和個人風格自行進行配搭。除了三種官方配件，也有軍官申請訂製專屬手臂部件的案例，只是造價偏昂貴，請自行斟酌。

而真正足以讓五代發揮遠超想象實力的，是源於卡拉尼科夫在五代中首次使用的新型六核礦石動力爐（又名蘇達耶夫動力爐），改裝自其友人謝爾·蘇達耶夫研發的高風險六核爐心，五代的高能量消耗剛好克服了蘇達耶夫動力爐輸出過高的問題，借由同時分解六顆標準薩依法加工礦石，為機甲提供遠超四代的動力和火力。


在中原之戰中，帝國首次與維多利亞交手，並見識到獅鷲引以爲豪的共鳴方陣與獅鷲鐵騎。儘管中原之戰以雙方簽下互不侵犯協議，雙方平手為結束，但雪原卻把這次視爲帝國首次的敗北。
帝國的鋪天炮火在盾衛的眼中跟孩子丟出來的石頭毫無分別，只有主戰力等級的戰團才得以傷其分毫；而英勇的獅鷲鐵騎和雙子女王甚至要帝王和其女武神部隊親自出征才能夠與之抗衡。
這是帝國第一次遇到旗鼓相當的勁敵，也是帝國第一次願意改變自己的契機。

——挫敗，只會讓其成長 

生物概念圖 6 
[生物概念圖 6： 熔斬龍] by 王时


熔斬龍 
（靈感取自魔物獵人）
栖息於維多利亞大森林的頂尖掠食者之一，與殘息熊和棘山猿並列為平原三大凶獸。熔斬龍心性凶殘，而且極度渴血。每一年被熔斬龍奪取性命的維多利亞人民多得無法估量，因此被獵人協會列爲紅色懸賞，其賞金只僅此於變幻者「霞」。

儘管協會給出的賞金非常驚人，但熔斬龍的討伐記錄在這十年間卻一直保持在個位數字，無數被一夜暴富的妄想所矇蔽雙眼的獵人三五成群前往森林的深處，而其靈魂也永遠地留在了森林。甚至維多利亞軍隊也多次派出部隊嘗試討伐，但結果大多不是團滅，就是僅僅以將其驅逐為結尾。説起來，近年以來唯一一次的討伐記錄就是由那個混蛋刷新的 —— 而且我當時在場。

熔斬龍之所以那麽危險，原因大致上有兩點：殘暴的性格與堅硬的劍鱗。

首先，它殘暴的性格源於其身體特殊的器官構造。要比喻的話，熔斬龍的内部就像是熔爐一樣，它的心臟能夠產出極為高溫的氣體，其溫度估計與熔岩表面相近。這種氣體平常會儲存在皮膚附近的器官，多餘的氣體會從背部散熱孔排出，形成我們看見的火焰。而把氣體與血液結合，就會變成一種甚至能夠熔化礦石的高溫溶液，這種溶液的作用包括而不限於重鑄劍刃、融解獵物尸體的堅硬部分、甚至混合口水，形成類似火球的爆炸物吐出。這也是熔斬龍中「熔」一字的由來。而要讓熔爐持續運行，就需要燃料，大量的燃料。熔斬龍的心臟所需要的能量比起其他相同大小的生物要多將近二十倍，迫使它不斷進行覓食與殺害，幾乎看到誰就殺誰，否則死的就是它。

然後，熔斬龍中「斬」 一字的由來就更不用説了。堅硬的尖殼與鋒利的劍尾皆是所有人對熔斬龍的普遍印象。它的外皮與尾巴會結出一種獨特的礦物質，這種物質堅硬但不耐熱，只要熔斬龍稍微加工就能改變鱗片的形狀，例如它經常會用嘴巴咬著尾巴，吐出氣息來重鑄鈍化的鱗片，讓利刃得以維持在削鐵如泥的鋒利度。

多年來，熔斬龍只有一種亞種被發現，經過索姆河商隊的描述後得以證實其存在，並被獵人協會命名爲「修羅熔斬龍 」。修羅熔斬龍全身覆蓋著紫色的鱗片，火焰與氣息皆散發著不詳的紫光，猶如冥界修羅一般，因而聞名。據説，這個亞種只出現過一次，並被索姆河商隊與幾名熱心人士協助討伐……乾……
【筆記在這裏明顯有被本人篡改過的痕跡】

生態：
熔斬龍原名為熔暴龍，是一種生活在大炎疆土火山地帶的可怕獵食者。百多年前的炎魔事件讓熔暴龍被迫離開原本的栖息地，並最終在維多利亞平原的大森林重新定居。作爲入侵物種，熔暴龍很聰明地選擇了主動融合在自然的生態當中，被賦予了頂尖掠食者的地位，並為當時可謂毫無天敵的殘息熊提供了競爭的目標。而作爲交換，維多利亞森林極爲潮濕的環境為熔暴龍提供了冷卻作用，能夠適當地降低熔暴龍器官的溫度，甚至讓熔暴龍的心性變得稍爲溫和起來 —— 至少對比起火山時期。要注意，當時的熔暴龍 并未演化出劍鱗。

八十年前，維多利亞與格拉提斯發生了一場史無前例的戰爭，史稱中原之戰。在這場圍繞於平原的戰爭中，雪原大量投入了由一種名爲薩依法的礦石所驅動的多種高科技武器，在他們的舖天炮火之下，薩依法礦石經過炮彈的殘骸與戰車派出的廢氣流入森林，成爲了森林的一部分。儘管格拉提斯的武器對維多利亞軍團并未有多大的殺傷力，但他們確實永遠改變了維多利亞的生態。

戰爭之後，森林開始長出一種散發白光的結晶，這種結晶包含著强大的能量，猶如這個星球的命脈一般。儘管維多利亞一直并未對這種結晶作出太多的深入研究（除了魔王計劃），但栖息在森林的生物卻已經意識到他們出現了一位新鄰居。有些物種開始嘗試進食這種充滿地脈能量的結晶，他們有些重獲新生，也有些得到了悲慘的後果，而熔暴龍屬於前者。

熔暴龍與結晶相性極佳，礦石與熔暴龍的血液融合在一起，它們的表皮開始結出鱗片，堅硬但并不耐熱，如同以上所説。熔暴龍本性聰明，它學會了去模仿這個星球的霸主，把自己的尾巴打磨成利刃，以其人之道，還其人之身。

熔暴龍，正式改名爲熔斬龍。



「……」

「……很嘔心，對吧？」 

「是的，很嘔心。難得你會承認自己有多糟糕。」 

「哈……別這樣貶低化學家……不，科學家，儘管我們之中有些人的行爲確實是很糟糕。就像是那隻異性一樣。」 

「不過嘛……我們人類不也是在做相同的事情嗎？」 

「不一樣，我們並不相同。我們人類之所以會嘗試操控萬物、改變自然，是因爲我們為了生存非做不可；而它們篡改自然的法則，卻是爲了滿足自己的欲望。」 

「所以就説嘛……我們不是一樣的嗎？」  


作者閑聊（一）
[作者閑聊（一）] by 王时

首先，我必須跟大家道歉。

事情是這樣的：我在隔壁的網站裏參加了一個暑假日更挑戰，只要參加者能夠在八月的每一個星期至少更五次就能得到一枚神奇的徽章。日後當有人嘗試催更的時候，只要你把這個徽章拿出來用力丟在他臉上，就會自動説明你是有日更的潛能的——只是你不想而已。

説實在，作爲一個常常迷戀魔物獵人和昆特牌而不斷關掉word檔偷懶的人，我只能説一句：

「竟然有如此好事！？」

然後我就參加了。

結果嘛……也沒什麽大不了。該寫的還是會寫，只是這個月比較趕而已。實不相瞞，下一篇其實已經差不多寫好了，但是基於不想趕鴨子上架的心情，預計今天（9/8）不會上架。而正當我在煩惱應該用什麽水代替今天的内容時，突然想到我確實有很多事情想說、很多點子想分享出來，卻不能再正文裏寫出來。所以假如我們不時有一個閑聊章節，用來補充設定和分享幕後的規劃（順便偷懶）有多好啊……就像是小説的後記一樣，但是更多不小心的吃書和劇透。

所以，就是這樣，第一届的作者偷懶閑聊開始啦 （X

話說，最近我在嘗試為時和凜子畫人物概念，卻久久不得滿意。也許是因爲我畫畫差吧？甚至前陣子畫好的大劍（時的佩劍）也打算要回爐重造。於是我開始思考筆下的角色究竟應該是什麽樣子的，越想越奇怪，結果突然發現我確實想漏了一樣非常重要的事：人物背景。

精準點來説，每一個重要角色的背景其實我已經想過一遍了，但是現在我突然覺得還不夠，而其原因就出在凜子身上。

凜子不是時的配件——儘管我在創造這個角色的時候是打算讓她跟時凑成一對的，但即使把她們分開來評價的話，我希望不論是凜子還是時，她們都應該是有著個人特色、有彈性的存在，而不是只爲了襯托另外一個人而存在的人物。

可是，最近我開始發現凜子這個人……不是太有吸引力，感覺上就只是爲了時而出現的人一樣。（我當初究竟在想什麽啊……單身太久嗎？）
所以我決定以她的能力特色為標準，在現有的基礎上進行凜子的背景重寫，簡單來説就是扭曲一點，讓她變成不只是一位在溫室裏長大、喜歡機械和時的人。

在維多利亞篇裏，整個故事的主題是「家園」，所以角色之間的成長和深化都會以家園為重點去規劃，敬請各位多多期待接下來的發展！

另外，承上提及凜子的背景和人物特色會以她的能力作爲參考（原本應該倒過來的，但吃書就是這樣一回事），而我這樣做的原因正是出於在這個作品中我對「能力」的定義 —— 一個人内心的極端化。

就像在不少出色的超能力作品中，能力是一個人的寫照，會讓一個人的真實浮上水面。而在Dsdevr中能力就是每個人内心的具現化，一個人的能力越强，他的内心就越不簡單。不論是時的時間停止、凜子的分解與重構、尼克的黑色外殼、肯尼迪的識破等等，也是出自他們的人生中某些經歷。他們的能力之所以看起來那麽强大就是這個原因（也是因爲假如他們不是那麽強就真的沒有競爭力）。而這就是我現在煩惱的地方。

不過放心，我有責任去補完這一切，這樣你們才會有良好的觀看體驗嘛~

那麽……今天先到這裏吧。敬請期待星期五開始的嘔吐式更新！ 



