書名: Dungeon Life Online
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1611513490.html
類型: 原創
作者: 玖蒔玖
更新日期: 2023-05-22 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




在科技越來越發達的現在，人類因為過度依賴科技，而失去了本來的野性，因此腦子浸水了的遊戲開發者們想到了一個好辦法，那就是使用連五感都能重現的VR遊戲讓人們重新認識到野性的重要主角為了在嚴酷的幻想世界中生存,也為了尋找在現實中不存在的刺激,今天也在不停的冒險中!


本作公告
封面更新
[封面更新] by 玖蒔玖


等了兩年之久，小愛終於有封面啦!
AI不可靠，認識的繪師又太咕，只能自己來了(手繪)!!
今後請大家多多支持DLO，謝謝!

 

Chapter.1 森林
0.序章...那啥的?
[0.序章...那啥的?] by 梅莉亞

在2071年的現在,科技的發展越發的人性化,幾乎已經快要完全的滲透進我們的生活裡了,可以說當科技離開人類們的那天,就是人類滅亡的那天吧
怎麼說呢?就現在的技術跟50年前相比,簡直就跟魔法沒兩樣吧,應該說曾經的恐怖谷理論早就無法成立了
為甚麼開場白就要說這些呢?
首先,先做個自我介紹,我的名字叫做李愛鈴,如今正在這個時代少數還保留著的舊式實體大學就學
線上課程已經幾乎普及到了全世界,甚至還能使用VR進行教學
也許有人會說這種東西早在幾十年前就已經存在了,但是現在使用VR設備進行體育類課程也已經是稀鬆平常的事了
最近的VR效能越來越高級了,不僅能重現出8成以上的感官,也越發的輕量化,甚至還能在睡眠期間潛行
好了,前面鋪墊了那麼多,終於講到了重點
最近在電視上看到了一款VRMMO,此遊戲就是應用了睡眠潛行技術所做出來的作品
以奇幻世界為舞台,替除了所有科學要素的遊戲世界,冒險RPG,<Dungeon Life Online>
要說這遊戲跟其他的作品有甚麼不同的話,那就不得不提無法以人類角色遊玩這點了
聽說開發團隊的主旨就是[為了不讓任人類失去了原有的野性]而創造的,也許有人會說這群人腦子沒問題嗎?但我個人認為,那群人是否腦進水先撇開不談,現代人們的確太依賴科技了,我們人類好歹也是曾經被稱為猴子的物種
我聽過奶奶說,過去的人類就算遭遇了滅絕性的災難仍能夠倖存下來並重建文明
但是現代人估計有三成以上到死為止都無從得知<火>的概念,令人擔憂人類到底能不能挺過不知道甚麼時候會到來的災難
總之就是為了讓現代人體驗<野生的>感覺,而特意開發出來的遊戲
然後,我也買下了這遊戲,前天就送來了
由於在開服的前幾分鐘,遊戲前的興奮及等待時的無聊交錯,導致了我在房間窗戶前看著外面的夜景,並一個人自言自語般地做開場白
反正我又不是甚麼漫畫或小說的主角,總不會有人在牆後偷看我發神經吧?
啊...現在不是自言自語的時候了,開服時間就要到了,總之,做好最後的準備就來進行登入吧!
---DLO小百科---
李愛鈴,作為本人的首作女主角登場,就讀於背景中少數的舊式實體大學,學業成績集體皆處於中上水平,是個知道火的使用方法的過氣人類,並且明明已經成年,卻經常被當作跳級生 

1.創建角色...嗎?
[1.創建角色...嗎?] by 梅莉亞

好了,晚飯吃了,盥洗結束了,學校報告也完成了,是時候該登入遊戲了
能在最好的狀態登入遊戲的睡眠環境也準備好了,以及鬧鐘甚麼的
在幾分鐘就要開服了,在那之前可以先做好角色的創建
於是我戴好了潛行設備並躺好,並啟動設備
接著,意識漸漸變得淡薄,有一種慢慢沉入海底的感覺…
-----
啊…浮出水面了…不,並不是…
左看右看,一片空白,看來是成功登入遊戲了,前方有個貌似是創角員的人,試著過去搭話看看吧
走近一看,有著黑色及肩的直髮,及中性的面容,無法從任何身體部位得知其性別,雖然不知道是誰設計的造型,但設計者可能是個只要臉蛋長的可愛,就能不論男女都接受的人吧?
[嗯,一點反應也沒有,就像一具屍體,話說數據世界有所謂的屍體嗎?]
<歡迎來到DLO,因為全名太難唸,所以請恕我以簡稱來說明>
喔~說話了,話說這過於自我的發言…沒問題嗎?
[請問,這裡是創建角色地方嗎?]
<是的,創建角色共有幾道步驟,及說明,請讓我來開始進行說明>
再創角員說明完的瞬間,眼前突然跳出了個半透明視窗
{接下來即將進行創角說明,請問要跳過嗎? O X}
還可以跳過說明的嗎?話雖如此,我還是希望能在完全了解的情況下進行,以免被坑
但就在我的手指正準備按下X時,眼前的創角員卻一把將我眼前的視窗搶過去,並且折成兩半後往旁邊一丟
我的手指頓時變得不知何去何從,但一直舉在半空中也挺令人尷尬的,於是我便默默地將手縮回去,怎麼說呢,這創角員…沒問題嗎?
<非常抱歉,因為規定是必須向玩家們做最完善的說明,所以說明是不可跳過的,但是不知道又是誰把確認視窗放進來,請見諒>
[喔…那創建角色有甚麼需要注意的嗎?]
身為成熟大人的我決定逃避,不,是無視剛才發生的事情
<那麼說明開始>
只見創角員手指一彈,我的眼前就出現了兩個視窗
<首先,會來到這裡,相信你已經了解到,你們在這個世界中所扮演的角色就是在奇幻故事中常出現的魔物>
也就是說沒有人類角色可選的意思,這點在遊戲廣告出來時就已經了解了,我也是在知道這點時才會購買遊戲的
<不過,當角色培養到一定的強度時,即可開啟人化,人化之後會根據當前的型態設定成最合適的樣子>
[嗯?強度有甚麼指標嗎?]
<剛創建玩得角色一律都是階級: F ,通常每進化一次階級會提升一階,當達成某些條件時偶爾會有越級進化的選項出現,而當到達階級: C ,就能開啟人化>
也就是說要想人化,就得進化個三次嗎?說多也不算多,如果最高階級有S的話,那C也只是正中間的程度而已
<那麼,接下來開始說明角色創建的方法>
接著,不知何時開始就被放置Play的兩個視窗飄回到了眼前
<首先是左邊的視窗,上面所列出來的是可使用的基礎魔物,由於這次的選擇無法進行更改,所以請萬分慎重地做選擇>
原來如此,上面的確列上了看似是各種魔獸的幼仔,以及一些其他的甚麼
像魔獸那種有四肢的姑且不論,但是總不會有人想以史萊姆蜘蛛或是哥布林度過遊戲前期吧?
史萊姆沒有手腳,蜘蛛的手腳又過多,至於哥布林永遠都在討論之外
<然後是右手邊的視窗,這是初始的特性列表>
[特性?]
<所謂特性就是類似一種永久狀態的感覺,既有好處也有壞處,比如說特性<火>就是對持有<風>特性者攻擊時傷害增加50%,被擊傷害減少50%的增益,但是對持有<水>特性者卻是攻擊效果降低,被擊傷害更高的壞處,還有特性也可以透過進化或是達成條件後天獲得,而特性偶爾也會影響進化的路線>
也就是說同時擁有Buff & Debuff的常駐狀態嗎,可選的特性只有火,水,土,風,光,暗六種,按常理大概就是火<水<土<風<火,然後光=暗吧
<那麼就請從兩邊各選出一項來完成你的遊戲角色>
雖然選項挺多的,但也許意外的很快就能結束
[我想要飛,有什麼適合用來飛的組合嗎?]
現在的生活實在是太方便了,跟曾經聽奶奶說過的過去的世界相比實在差太多了,我想要靠自己去尋找自己想找的事物,為此我需要能自由自在移動的手段
<那麼,我推薦選擇魔雀搭配<風>特性>
[那就決定是這個了,對我來說還真是不錯的組合]
<沒問題,接下來進行最後的說明,以下是你的初始能力值>
說完之後,眼前彈出了第三個視窗
種族:魔雀-幼體
Rank:F
LV:1/5
HP:25
MP:25
力量:10
智力:10
防禦:10
敏捷:10
<所有玩家的初始能力值都是一樣的,但是你可以分配20點天賦點數,天賦點數會對升級時的數值成長造成影響,並且每次進化都會增加5點天賦點數>
天賦點會對自己的成長造成影響的話,或許平均分配才是最好的…
[那幫我在敏捷上分配10點,MP跟智力各分配5點好了]
...但果然還是有特點的角色比較吸引我
<了解,天賦點數已分配完畢,角色已製作完畢,接下來再進入遊戲一開始,會先有個重要角色跟所有玩家進行長篇大論…咳…演講,最後只要選擇出生地就能隨你便了>
剛才…貌似甚麼都沒發生呢,機智如我依然選擇無視
創角員說完之後又彈了個響指,隨後我的旁邊就憑空冒出了一個方形空洞,接著又以迅雷不及掩耳的速度將我推下去
<那麼還祝您遊戲愉快>
總感覺好像語氣有種便輕快的樣子,所以說…這個創角員真的沒問題嗎!
---DLO小百科---
魔雀幼體 Rank:F
作為所有鳥形魔物的基礎,是非常常見的魔物,據說就連傳說中的神鳥最初也是以此型態出生,滿分十分,其稀有度一分,但美味度有五分? 

2.神明大人?
[2.神明大人?] by 梅莉亞

歡迎收看<雀雀的奇妙冒險>!
前情提要,我完成了我的角色創造的下一秒,就被創角員一臉清爽(?)的推入了突然出現的大空洞中
現在大概正在持續墜落當中,四周一片漆黑
大概還要很久才會到達地面,但現實卻總是喜歡背叛我的期待,我看到下方有一大群應該是跟我一樣是玩家的非人生物們
雖然現在才提起有點晚了,但要麼降落呢?話說雛鳥會飛了嗎?
想著想著,就抵達了地面,接著感受到了類似墜落至大型彈跳床的感覺,碰到地面時開始減速,之後又彈起,重複了三次之後終於安定了下來
還以為要死了,我是說那些原本在我降落地的傢伙,注意到的當然早早就閃邊了,沒注意到的也被彈飛了
仔細看了看周圍,充斥著形形色色的奇幻生物,哥布林如預想當中的屬於少數族群
但是為甚麼,一眼望去史萊姆跟蜘蛛起碼佔了全體總量的兩成,至少選個手腳總數為四的生物吧?
好吧,他們想選甚麼是他們的自由,我能說甚麼呢?
然後看相更遠處的空中,有發著亮光的數字漂浮在其中,貌似是倒數計時,估計是開服時間的倒數
接著,3…2…1…0!
倒數歸零的瞬間,…-1…-2…-3…
甚麼也沒發生!你是來搞笑的吧!剛剛有大概三秒的時間周圍突然進入靜音狀態,但隨後又比剛才更吵了,其中不少有怒嚎,吐槽或是笑出來的聲音
怎麼會這樣,遊戲還沒開始就已經開始累了…
一直到時間倒數到負十三時,十中突然破碎,並且向中間凝聚形成了一顆紅紫色火球,隨後火球開始持續膨脹,直到膨脹至直徑一米左右後爆散開來
火花四濺,正中間漂浮著一名十六到十七歲的女孩,其有著烏黑亮麗的及膝長直髮,近幾純白的肌膚,鮮紅如血的眼瞳,穿著令人聯想到虛空的無袖禮服
然而還不只如此,其頭頂有著四根紫紅色的角,背後更有著如星空般黑道發亮的五對羽翼,但即使如此,卻不會有任何的不協調感,反而有一種完整的感覺
<各位幼仔們早安啊,余是爾等的造物主…>
怎麼說呢,明明是在數據的世界當中,但她卻散發出一股壓倒性的存在感,彷彿是作為萬物頂點般的…
<余允許爾等可以親切的稱呼余為魔神醬喔>
正如其名,神明似乎是最適合形容其存在的名詞了,但這時旁邊突然傳來這樣的對話聲…
(這個AI的品質跟別的遊戲完全沒辦法比耶…)
(诶?這難道不是工作人員在操控嗎…)
不對啊,才不是那麼簡單的東西…
以現代技術所製造出來的人工智慧跟幾十年前相比,根本不是能夠相比的生物,現在幾乎沒有人可以分別得出人類跟AI的差別
但不知為何,我從小時候開始就能清楚地分出這兩者了,我也不是很了解,但看一眼後自然就能了解了
可是這異樣的感覺是怎麼回事…
雖然說剛才的創角員也有這種感覺,但眼前自稱魔神的甚麼感覺更加強烈
總覺得那是異於人類或是AI的第三種甚麼…
不行...還是別想了...總有種再繼續想下去就回不來的感覺,先聽聽他的演講吧,在我胡思亂想的時候演講也在持續著呢…
<任何的世界都存在著陰陽調和,當然包括著余等生存著的星球,余等魔族以及人類在維持著陰陽的平衡上扮演著非常重要的角色,余等眾神為了維持平衡也是費盡心思>
眾神嗎?既然有陰就有陽,所以當然也有另一邊的神吧,不過從剛才的話聽起來好像並不是敵對關係,反而是一種為了維護世界和平而組成了共同戰線?
<但是近幾十年來,人類的數量大幅增長,為了自己的生存空間以及慾望而肆意開發余等的生存空間,並且濫殺余等的同胞,這已經讓陰陽的平衡過度傾斜了>
這問題也挺現實的,不管是現實世界亦或是各種的故事背景大多都存在著這種問題,說到底,共存這檔事在幾千幾萬年來一直都是人類最大的課題吧
<正因為如此,余才會創造出爾等,余已經從其他的神那邊取得了能適量削減人類的許可了,可是以現在的爾等對上人類根本毫無招架之力,為此,爾等必須變強!>
確實如此,這裡的所有人一起上的話,估計能壓死五個左右的人類吧,但再多就不行了
<變強的方法只有一種,那就是在弱肉強食的大自然中生存下來並且進化,魔族是實力至上主義的種族,只有勝利的人有資格往上爬,不用擔心會讓平衡更加失衡,陰陽失衡的理由是因為人類打倒魔族時,能量往陽處流動,所以爾等在持續進化的過程當中也只是讓能量集中而已,所以不要顧慮,放手去做吧!>
剛好正在想說像這樣子的物競天擇不會更加破壞平衡嗎,也就是說是要先集中戰力,在一點一點的侵吞對方的作法吧,是個緩慢卻又踏實好方法
<事實後將爾等送往那邊了,現在余等魔族能夠生存的地方只剩下世界上的六大迷宮而已了,各個迷宮內都有數個<巢>,那是迷宮內少數的安全區,為了不要讓作為魔族希望的爾等輕易凋零,而從世界本身隔絕出的異空間,雖然在裡面無法使用任何的力量,但卻能夠獲得安心的修養>
用人類的角度來看就是鋪了萬全防護的村莊吧,在遊戲裡就是適合當作存檔點的好地方吧
<確認好想要作為出生地的地方就能夠送爾等過去了,或許余等不會再見面,但是余會一直在神界守望著爾等的>
喔!選擇列表跳出來了,讓我看看…
<請選擇出生地點>
>世界樹森林<
地底大迷陣
海底古遺跡
天空浮游島
火山大空洞
雪原通天塔
<確認>
看來這就是六大迷宮了,要說最適合我的地方應該就是森林了吧,地底不適合飛行,海底又不適合雛鳥生存,浮游島在能夠熟練飛行之前不適合去,雪原及火山氣候又太極端,在這樣的刪去法之下,能選得基本上只剩一個了
所以我選擇了森林,並按下確認後…
<對了,在分別之前,余得賜予爾等名字,但數量實在太多了,所以爾等自己給予屬於自己吧>
太隨便了吧...不,我是能理解要幫幾千個人取名是很累的事,而且玩家的名字自己取也是理所當然的,但還是多少有點無語…
啊,轉移好像要開始了,趕緊輸入名字吧
---DLO小百科---
種族: 魔神-無限深淵-混沌種 Rank: ??
名字: ????
世界誕生之初便存在著的魔族之母,愛著自己的眷族,並給予其最兇惡的試煉,會對著自己的眷族成長而感到欣慰,並悼念所有犧牲的眷族,是少數擁有人性的神明之一,在自己的眷族面前會擺出一副高高在上的樣子,以防止洩漏自己的情感,是在魔族所信仰的神明當中的最高神,司掌著生命以及時空 

3.生而為鳥,以躍進之?
[3.生而為鳥,以躍進之?] by 梅莉亞

陽光普照,光線穿過枝葉照射大地,側耳傾聽便可聞蟲鳴鳥叫
乍看之下是非常宜人的自然景致,但稍微將視線移往更遠處,四周都被青綠色半透明的光膜包圍著並形成了一個半球體
然後突然想到,還沒確認自己的狀態欄(status),便叫了出來看了看…
<阿絲卡>
種族:魔雀-幼體 Rank:F Lv:1/5 狀態:通常
飽食度:97%
HP:25/25 MP(5):25/25
力量:10 智力(5):10
防禦:10 敏捷(10):10
特性:<鳥> <風>
一般能力:
<真理之眼> <次元口袋:F> <飛行Lv:1> <風魔法Lv:1>
特殊能力:
<魔神的庇護> <魔力制御> <力量制御>
抗性能力:
<風抗性Lv:1>
魔法能力:
風:<風彈>
戰技能力:
 <喙啄Lv:1> <爪擊Lv:1>
我的statust差不多就是這種感覺,但是之前完全沒說明過的東西有很多,也有很多看著也不明白的技能,總之只能逐一調查看看了,先從奇怪的東西開始…
<真理之眼>:能夠調查所見之物的詳細情報,但是對於強於自己過多的生物則無法發揮效果
也就是說不管事再查看status,或是在查看技能時都是在用這既能本身嗎?這可以說是玩家必備吧,至少不用不明不白毫無頭緒的亂晃就感謝萬分了
<次元口袋:F>:可以無視物品體積及重量自由攜帶的能力,可攜帶種類為1,每種數量上限為3,目前攜帶物:無
怎麼說呢,能攜帶的量實在有夠少,是因為F的關係?跟我的Rank是一樣的,進化後就能擴大了嗎,不知道,但之後就知道了,先不管這個,接下來是…
<魔神的庇護>:HP歸零時會在前一次所進入之<巢>以最初始的型態復活,經過一段時間便能完全復原,Rank及Lv越高完全復原所需時間越長,目前所需時間: 0 s
就是說類似存檔點的東西吧,不用陣亡後還要從頭開始也是謝天謝地了,話說這個技能上感覺有一種從中散發著母愛的感覺,是錯覺吧?
算了,還是先繼續看下去吧,先從特性開始
特性<鳥>:屬於鳥形魔物的特性,對持有<蟲>特性者攻擊時傷害增加50%,被擊傷害減少50%,獲得技能<飛行Lv:1> <喙啄Lv:1> <爪擊Lv:1>
很合理,因為我是鳥,所以擁有此特性挺正常的,然後是<飛行>,只有Lv:1?感覺就是只能漂浮個五秒的感覺,至於後面兩個,就分類上分在戰技裡,就代表說我的攻擊方式只能用嘴跟腳嗎?不...如果不怕死或許還能用撞的,但視情況而言我自己會受到比對方更重的傷,所以暫不討論
特性<風>:魔物出生時必擁有的基礎特性之一,對持有<土>特性者攻擊時傷害增加50%,被擊傷害減少50%,獲得技能<風魔法Lv:1> <風抗性Lv:1>
關於特性之前就已經聽過說明了,但沒想到還能得到魔法
<風魔法Lv:1>:能夠生成風並操控的能力,目前可使用魔法:<風彈>
魔法<風彈>:消費MP 5,凝聚空氣並射出,造成消費MP X智力X魔法等級X20%的傷害
魔法啊,不愧是作為奇幻世界的象徵,說到奇幻就是要有魔法,少了魔法就像是少了電力的機械,根本沒有存在意義
<魔力制御>:可對使用魔法時所消耗的MP進行調整,不可低於基礎消耗,消耗MP每增加基礎值的一成,魔法施放成功率就減少1%,施放失敗時回收50%消耗MP
是能夠集中力量來提高銷率的技能呢,但魔法師拜會怎麼樣呢,變成暴走敵我不分的攻擊還好說,但如果甚麼事都沒發生就等於白白浪費MP了呢
<力量制御>:可以對戰技使用時所用之力量值進行調整,無法低於自身總力量值的一成
這大概是手下留情專用技能吧,以後應該會有不能打死對方的情況吧
最後是這個…
<風抗性Lv:1>:受到持有<風>特性者或風屬性攻擊時傷害減少2%
只減少2%實在有點微妙,但它還在成長中,不能操之過急但我會期待的
好吧,技能甚麼的就先到這邊,首先得先確認現狀
我花了一點時間跑到光膜前方,這段路上順便熟悉身體操作方法,並且確認飛行的能力
不出所料,飛行時間十五秒就是極限了,高度只能維持在兩公尺左右
終於抵達了能碰到的距離並試著調查一下
<隔絕次元-巢>:魔神為了保護魔族而開闢出來的異次元避難所
看來我現在就是在<巢>的內部,那麼周圍的其他生物就是其他玩家了吧
現在的問題就是如何離開這裡了,現在唯一能做的就只有邊走邊調查了,往好處想,我還能更加熟悉現在的身體,或是提升飛行能力
一路上走過了森林以及山坡或是河流之類的地方,也看到了各種奇形怪狀的生物,其中更還撿到了有趣的東西
<巢之標>:拿著注入魔力就能將自己轉移至前一次所進入之<巢>,自身力量越大所需魔力越大,魔族專用,目前需要1片並注入自身等級十倍的MP即可使用
是有著青色葉肉及紅色葉脈的樹葉,簡單來說就是保命符之類的東西,由於還不知道出去之後會發生甚麼,於是我姑且帶了三片在身上
走到最後終於發現了目標物,從地理位置看大概是在<巢>的正中央,順帶一提,這資訊是源自於我一開始先從最外圍繞了一整圈,之後以螺旋形往內走,最後才找到的
多虧如此我才能徹底地摸熟這裡…而且<飛行>還升到了Lv:2
回歸正題,在我前方的是刻著精緻魔法陣的水晶石碑,並且石碑自身也是立在同款魔法陣上
<巢之門>:碰觸之後將會轉移至對應的<巢>之中或是出去,魔族專用
看來這裡就是通向外面的路了,看起來好像觸碰就能出去了
好…深吸一口氣,走吧!
當我碰觸石碑之後,視野一片光亮,等到視線恢復之後,眼前依舊是同一個石碑,沒有轉移嗎?
不,仔細一看上面的魔法陣變得不太一樣了,就像是照鏡子一樣上下顛倒了
回頭一看,眼前依然是一片森林,但不同的是遠處的光膜已不復存在,看來我真的已經出來了
然後再將視線往旁邊一移,差點被嚇到死回重生點
旁邊立著一個高大的金屬像,並且握著一把劍,身高大約兩公尺
仔細一看附近還立著五個相同的像,而且每隻都握著不同的武器,有劍槍斧槌盾還有弓,乍看之下就像個精銳部隊
雖然我試著調查了看看,不過…
種族:巢之衛-人造種 Rank: B
<無法取得詳細資訊>
除了種族及階級完全不明的東西,從種族名來看的話大概是石碑的守衛吧,雖然不會攻擊過來,但六隻Rank: B,戰力過剩了吧…
---DLO小百科---
種族:巢之衛-人造種 Rank: B
被魔神製造並被賦予守護作為<巢之門>之石碑的使命,會擊退來犯的人類或是對石碑懷有惡意的生物,所有行動都是以保護石碑為依據,要視情況不利甚至能夠帶著石碑逃跑,而作為守衛的另一項任務是以其存在本身提醒小幼仔們一山還有一山高 

4.因為是鳥而被蟲獵?
[4.因為是鳥兒被蟲獵?] by 梅莉亞

總之,因為那些雕像們看起來太滲人了,就算他們不會動,也忍不住想要遠離
現在的我正在森林中到處走走看看,發現遠處有一棵參天大樹
既然這裡叫做<世界樹森林>,那麼最雄偉的樹大概就是所謂的世界樹了
有個地標總是比較好行動,所以暫時以世界樹為目標前進
一路上都在尋找著適合自己初戰的敵人,因為特性的關係,最好是那種同時有著特性<蟲>及<土>的敵人是最好,但世界上怎麼可能會出現那麼剛好的巧合呢
說時遲那時快,我身旁的地面突然隆起,從中跳出了甚麼並向我襲來
我躲避不及身體被擦中了一下,姑且是把痛覺設定在了最低的5%了,但傷口看上去還是挺嚇人的,所幸HP並沒有掉多少,大概是多虧攻擊沒直接擊中的緣故吧
煙塵散去,對方的身影逐漸清晰,從外觀來說就是一隻嘴巴跟身體一樣寬的棕色蚯蚓,外觀非常的倒人胃口
讓我看看你究竟到底是個甚麼吧!
種族:森林蠕蟲-幼蟲 Rank: F Lv:3/5 狀態:通常
HP:50 MP:45
力量:25 智力:20
防禦:30 敏捷:20
特性:<蟲> <土>
一般能力:
<土魔法Lv:1> <蟲絲Lv:2> <潛地Lv:2> <呼喚Lv:1>
特殊能力:
<震動感知Lv:2>
抗性能力:
<土抗性Lv:1>
魔法能力:
土:<土彈>
戰技能力:
<撕咬Lv:2>
出現啦!這到底是甚麼概率?那我以後豈不是不能亂講話?
雖然在性質上是對我有利,但在狀態上是對方更高,剛才大概是用<震動感知>發現我,然後再用潛地偷襲的吧
在我分析的期間,對方又鑽入地下了,不知道對方會從哪鑽出來
接著在我感覺到視野微微往上抬之後,便反射性地往後跳,下一秒蠕蟲從我原本的所在地竄了出來
居然敢從我的正下方跳出來,是想把我拖到地下去嗎?想得美!
試探性地往對方發丟了一發普通的風彈,但對方不愧是用有我兩倍的敏捷,馬上又鑽入地底迴避開了
看來只能創造出對方無法迴避的場合了,但在那之前非得把那臭蟲子給引過來才行
不巧的是,我剛好有個好方法
這蟲子如果是依靠地面震動來確認我的位置,那飛起來讓他找不到就行了
我一離開地面就會會出現兩種情況,一是會因為找不到目標而就此離開,又或者是為了尋找我而探出頭來
如果是後者,那我只要看像蟲子鑽下去的方向就可以了,在他鑽地後的這段時間應該不構繞道我後面才對,所以估計會在這一直線上冒出來,最多也只是往旁邊偏了一點,但只要不離開視野範圍就行
有了!就在我的正前方兩部左右的距離,地面開始隆起了
就我的觀察來看,蟲子是用嘴裡的牙向外伸出並聚攏來鑽地的,也就是說在破土而出頭部騰空之時就是最好的攻擊時機
然後在我飛起來的那一瞬間我就開始準備風彈的釋放,計算了一下最低需要18MP才能做出一擊必殺,施放成功率…74%
如果算入其他各種意外的話,整個計畫的成功率只有六成左右,但也足夠多了
就在飛行時間逼近極限前,如蟲終於出來了,而且因為其前行方向的緣故,他張開的大嘴剛好是朝向我這邊
正好!請你吃風彈!字面意義上的!
正如我說的那樣,我將魔法灌入了蠕蟲的口中,對方頓時大幅度的往後仰,還從口中噴出大量的綠色汁液
[嘰咿咿咿咿咿!]
從蠕蟲的口中發出了刺耳似金屬的摩擦聲,最後倒在了地上發出類似濕抹布掉在地上的聲音,聽起來就很多汁…
<獲得15 EXP>
<個體<阿絲卡>等級上升至Lv:3>
<技能<風魔法>上升至Lv:2>
<技能<飛行>上升至Lv:3>
看來平安無事的打倒對方升級了,讓我看看…
<阿絲卡>
種族:魔雀-幼體 Rank:F Lv:3/5 狀態:通常
飽食度:74%
HP:45/45 MP(5):37/65
力量:20 智力(5):30
防禦:20 敏捷(10):40
特性:<鳥> <風>
一般能力:
<真理之眼> <次元口袋:F> <飛行Lv:3> <風魔法Lv:2>
特殊能力:
<魔神的庇護> <魔力制御> <力量制御>
抗性能力:
<風抗性Lv:1>
魔法能力:
風:<風彈><風牆>
戰技能力:
<喙啄Lv:1> <爪擊Lv:1>
喔!能力值上升很多呢,算了一下,升一級HP跟MP上升10點,其他四個上升5點,而且一點天賦點好像會增加兩成的成長量的樣子
MP好像回復了,HP也滿了,是升級的緣故嗎?回復量大概是升一級回復50%的成長量加上10%總量的感覺嗎?又或者是其他計算方式?
不,先不管這個,這可是值得慶祝的初戰勝利
雖然我想好好的慶祝一下,但我想在這次的登錄期間至少在前行的路上找到下一個<巢>
遊戲裡的時間是現實的十倍左右,在我前段時間胡搞瞎搞的時候已經過了快一天了,也就是說我還有差不多兩天的時間
不過大概還不能前進,就在我查看升級後的狀態欄時,又有三隻蠕蟲默默地冒出來了
估計是剛才的那隻蠕蟲前的那聲叫喊吧,印象中好像有個叫<呼喚Lv:1>的能力
查看了一下,有一隻是Lv:2,剩下兩隻都是Lv:1
剛才的Lv:3蠕蟲為了要準確命中而花了點功夫,但現在我的敏捷值已經是對方的數倍了,而且也想試試升級後的能力
況且,說不定這場打完之後就能進化了,所以…
納命來吧!臭蟲子!
---DLO小百科---
種族:森林蠕蟲-幼蟲 Rank: F
平常總是窩在地底,只有在覓食的時候會出現在地表,其牙齒長五公分,並且能夠翻出嘴外,這是為了能補食比自己大的獵物而演化出的構造,喜歡把獵物拖入地下,並將其活生生地吞入腹中慢慢消化 

5.濃醇香,嘎嘣脆?
[5.濃醇香,嘎嘣脆?] by 梅莉亞

<個體<阿絲卡>等級上升至Lv:5>
<技能<爪擊>上升至Lv:2>
<已達成進化條件>
戰況有驚無險,雖然說變強了,但是對手一多還是挺麻煩的
但還是沒問題的解決了,一發最弱的風彈就將Lv:2蠕蟲的HP削到不到兩成,但在我攻擊的時候另外兩隻卻乘機從我兩旁偷襲,雖然躲過了一隻,但被另一隻咬到了翅膀
我一氣之下用爪子把他抓了下來,然後再多抓個幾下送他建閻王,剩下的兩枝也花了點時間抓爛了他們,而<爪擊>也上升了
現在我的狀態是這種感覺…
<阿絲卡>
種族:魔雀-幼體 Rank:F Lv:5/5 狀態:通常
飽食度:31%
HP:65/65 MP(5):70/105
力量:30 智力(5):50
防禦:30 敏捷(10):70
特性:<鳥> <風>
一般能力:
<真理之眼> <次元口袋:F> <飛行Lv:3> <風魔法Lv:2>
特殊能力:
<魔神的庇護> <魔力制御> <力量制御>
抗性能力:
 <風抗性Lv:1>
魔法能力:
風:<風彈><風牆>
戰技能力:
 <喙啄Lv:1> <爪擊Lv:2>
MP總量已經過百了,天賦最高的敏捷甚至超過了HP,記得聽說進化時會增加五點天賦點,要把其他能力值也提升些嗎?
經過了幾秒思考,我還是決定繼續當我的高速砲台
說了那麼多,來進化吧!
<請選擇進化方向>
看來有多種方向可以選擇,也許會影響我今後的行動模式,不仔細看看可不行啊
<陸行鳥-幼體>+特性<土>,<飛行>=><奔馳>,<喙啄> <爪擊> Lv+1
<紅雀-幼體>+特性<火>,<飛行>Lv+1,<喙啄> <爪擊> Lv+1
<蒼燕-幼體><飛行>Lv+2, <風魔法> <風抗性> <喙啄> <爪擊> Lv+1,
<青鷗-幼體>+特性<水>,<飛行>Lv+1,<喙啄> <爪擊> Lv+1
這樣一看就是往四大元素的方向發展
像這種時候就輪到那個方法來決定了,用刪去法!
首先的最大前提,路行鳥是不能選的,不會飛的鳥只能做禽,最慘的情況變成雞,好一點也就變成鴕鳥
蒼燕是在原本的特性上讓技能獲得更高的成長,但是技能升級花點時間就行了,但是特性的獲得方法還是個謎,所以這個選項暫且不考慮
紅雀跟青鷗是一樣的,就是獲得的特性不一樣的差別
二選一,要<火>還是要<水>
我現在人在森林裡,用火就得格外小心,但是感覺水的火力就不是很高
從火力上來考慮存在著一個風險,從遊戲上來考慮為了平衡估計是沒有差別的
但是那也許是只有初期才會一樣,到了後期應該就會體現出多樣性來了,有就是到後面大概綠的就會有所謂的分支出現
所以就力量上來說火還是要高出一籌吧
再來是關於火燒森林的問題,用水的話並不會對森林造成甚麼傷害,倒不如說還能順便作灌溉
但是用火,有極大的機率燒了森林,不只是森林,也許到了以後隨便就能改變地形了,但反過來說也可以隨時讓自己處在地利上,畢竟要飛還是要在空間開闊的地方好
而且真的燒起來的話,大不了就用風將火吹息,如果滅不了那就邊吹口哨邊溜走吧…
於是,經過了一番思考,還是進化成火雀吧,我現在需要的是能在遊戲前期快速變強的能力,這應該是最好的選擇了
那麼趕緊來吧!
<進化需要消耗50%的飽食度>
說起來至今為止好像都有甚麼東西被我忽略到了現在
進化需要50%的飽食度,而在我思考的這段時間飽食度降到了29%
既然不夠那補足就好了吧…不,等一下,這附近根本沒有看起來能吃的東西啊…
樹上既沒長澍果,地上也沒有看起來像野菜的東西,要吃樹葉嗎,我應該也算是雜食性生物吧?
試著在樹上摘了幾片吃下去,然而並沒有甚麼用!
冷靜點,一般來說鳥都是吃些甚麼,像是小型樹果之類的?但附近根本沒有那種東西啊…
還有呢?不,雖然我知道有甚麼東西應該能吃,但我實在很想裝作沒看到…
不行...現在不能挑東挑西了,下定決心吧!給我拿出身為鳥類的骨氣啊!
於是我慢慢走向旁邊,然後面對著蠕蟲屍體…
(十分鐘後…)
<獲得能力:<惡食Lv:1>>
口感跟味道吃起來就像青草根泥土拌在一起的粥…
…記得廣告上面有一句話是[盡情享受自然的滋味吧!]但非得把這個做的那麼仔細嗎?
先不提這個,看來我是個字面意義上的小鳥胃,吃了一隻就將飽食度補到80%以上了,這樣子就能進化了!
<確定要進化為<紅雀-幼體>?>
當然,都付出了那麼大的犧牲,退縮甚麼的並不存在!
<開始進化>
怎麼說呢...有種奇怪的感覺,視線突然的扭曲了一下,然後視野提高了一點點
<進化完成>
<種族變更為<紅雀-幼體>,Rank上升為E,獲得天賦點5點>
<等級上限提升>
<獲得特性<火>>
<獲得能力:<火魔法Lv:1><火抗性Lv:1>>
<獲得魔法:<火球>>
<技能<飛行>上升至Lv:4,<喙啄>上升至Lv:2,<爪擊>上升至Lv:3>
看來進化是平安完成了,讓我看看唄…
<阿絲卡>
種族:紅雀-幼體 Rank:E Lv:5/15 狀態:通常
飽食度:33%
HP:65/65 MP(5):105/105
力量:30 智力(5):50
防禦:30 敏捷(10):70
特性:<鳥> <風> <火>
一般能力:
<真理之眼> <次元口袋:E> <飛行Lv:4> <風魔法Lv:2> <火魔法Lv:1>
特殊能力:
<魔神的庇護> <魔力制御> <力量制御> <惡食Lv:1>
抗性能力:
<風抗性Lv:1> <火抗性Lv:1>
魔法能力:
風:<風彈><風牆>
火:<火球>
戰技能力:
<喙啄Lv:2> <爪擊Lv:3>
看來等級上限提高了十級,技能也增加了,MP也補滿了,滿血復活!
現在又能繼續前進了,得在天黑之前盡量多前進才行,不過在那之前…
飽食度33%...總覺得在戰鬥時消耗得特別快,也就是說餓肚子是沒辦法戰鬥的吧…
別多想了,趕緊完事吧…
於是,我又開始處理剩下的蠕蟲了…
---DLO小百科---
種族:紅雀-幼體 Rank: E
擁有紅棕色的羽毛,體型比魔雀幼體大了一至兩成,平均體溫達四十度,是冬天的必備好夥伴,大多生長在氣溫較高的地區,比起生時更喜愛熟食,並且有把食物弄乾再吃的習性 

6.甚麼東西是綠綠黏黏的坨狀物?
[6.甚麼東西是綠綠黏黏的坨狀物?] by 梅莉亞

…我再也不想再嘗試一次了,雖然因為學會了火魔法,所以試著烤了一下,但除了口感變得沒那麼黏稠之外,就沒什麼變化了,而且氣味還變得更濃了…
多虧了如此,技能<惡食>還上升到了Lv:2…
<惡食>:進食之時,飽食度恢復幅度增加10%X技能Lv
只有這點還算感謝,至少能多少降低進時的時間,但如果要吃下這種東西才能讓技能升級,那算了吧…
振作點!再不前進就要天黑了,誰知道在視野不好的情況下會出甚麼事
如此這般,我現在正在用飛行輔助並在樹枝之間跳躍前進,像忍者那樣!
要說為甚麼不直接飛在天上找就好?
首先直接在天上飛太顯眼了,萬一被不妙的東西盯上就不妙了,而且飛行還挺花飽食度的,飛到一半因為飢餓而摔死可不好笑
並且,最大的原因就是樹木了,在天上飛的話樹海會完全擋住地面,萬一錯過甚麼就會覺得可惜
所以現在才會一邊用樹葉隱身,一邊在樹枝之間跳躍,像忍者那樣!
跳了一陣子後,發現了長得不一樣的樹群
那些樹比周圍還稍微矮了些,而且上面還長滿了金黃色的果實,外型似櫻桃,大小剛好能塞滿我的嘴
<月光桃>:此為黃金桃受到魔力浸染而變異的果實,營養度極高,食用後微量回復HP及MP,並且大量回復飽食度
覺得好像找到了很厲害的東西,要吃吃看嗎?吃吃看吧,當做順便把飽食度補滿,吃吧!
我下定了比不上剛才百分之一的決心,一口吃下然後咬下…
噗!這是甚麼!濃縮檸檬嗎!營養密度高連味道也事嗎!
待在樹上因為亂吃東西而擅自飆淚的我,何等的可悲…
啊…但是酸味完全散去了之後,忽然有股淡淡的甘味擴散開來,硬要形容的話,就像是一種[SUPRISES!!]的感覺…
這種驚喜我並不想要啊...但是總比吃蟲屍要好,雖然不知道HP跟MP補了多少,但飽食度至少補了20%左右直接補滿
由於我的次元口袋也升至E了,能帶的數量跟種類都各增加了2,於是我姑且試帶了5個在身上
然後當我準備好再次出發之時,那個出現了…
那個綠綠的,嘴巴流出黏黏的液體,外型就像人形腫塊的生物
是哥布林,而且還是一群,共有七隻,有一隻比周圍其他幾個長得更大隻
種族:地精-幼體 Rank:F Lv:4/5 狀態:通常
HP:55 MP:55
力量:40 智力:25
防禦:25 敏捷:40
特性:<人> <風>
一般能力:
 <風魔法Lv:1> <呼喚Lv:2>
特殊能力:
<學習Lv:1>
抗性能力:
<風抗性Lv:1>
魔法能力:
風:<風彈>
戰技能力:
<捶打Lv:3> <閃躲Lv:2>
在這裡是被稱作地精的樣子,四級兩個,三級三個,二級一個
最需要注意的大概就是<呼喚>了,才剛吃過這個的虧,而且哥布林感覺就是會有數十隻聚在一起的種族,讓他們叫同伴還得了
看起來似乎完全都沒使用過魔法,六隻的特性都不太一樣,土風各二水火各一,但魔法Lv都是一,明明有Lv:4的個體,但魔法也是Lv:1
然後接下來就是…
種族:地精戰士-幼體 Rank:E Lv:8/15 狀態:通常
HP:125 MP:145
力量:80 智力:55
防禦:65 敏捷:75
特性:<人> <水> <土>
一般能力:
<水魔法Lv:2> <呼喚Lv:4> <土魔法Lv:2> <戰吼Lv:1>
特殊能力:
<學習Lv:3> <率領Lv:2>
抗性能力:
<水抗性Lv:1> <土抗性Lv:1> <恐懼抗性Lv:2>
魔法能力:
水:<水彈><水牆>
土:<土彈><土牆>
戰技能力:
<捶打Lv:4> <閃躲Lv:3> <格檔Lv:2>
好一個危險的傢伙...不貿然出手是正確的選擇,而且還會使用魔法,要偷襲幾隻較弱的哥布林然後伺機逃跑嗎?
嗯?他們好像走過來了,是發現我了?不對,好像是朝著月光桃的樹而來,大概是在覓食
正好,如果他們爬上來,那就在他們發現我隻前往她們臉上灌一發魔法,而且仔細一想,在身邊有那麼多天然補品的地方,完全就是一個天然的陷阱呢
考慮到可能遇到特性不利的情況下,<火球>需要用四倍MP才能秒殺一隻<水>哥布林
雖然用<風彈>效益比較高,但我也想要讓技能升級
好的,那就先用火是是看吧!啊…才剛這麼想著,哥布林們就開始爬樹了,有一隻正在往上爬當中,然後第二隻緊追在後,得趕緊開始準備魔法了
等等…再等等…看到頭了!Suprises!
[喔嘎啊!]
這才叫做真正的驚喜,只是有點痛而已…
<獲得20 EXP>
<個體<阿絲卡>等級上升至Lv:6>
<技能<火魔法>上升至Lv:2>
…更正,大概是很痛才對
啊...下面開始騷動起來了,看來應該是發現自己正被別人當作攻擊對象吧
現在剩下的地精正包圍著我所在的大樹,他們大概是以為我沒辦法一次對付來自不同方向的多個敵人吧?
我就告訴你們吧,我的確沒辦法!
於是乎,我往旁邊飛到了其他樹上
但下一瞬間背後傳來了落地聲,轉頭一看,大哥布林就站在我剛才還待著的樹上
這麼說來從剛才開始就一直沒看到他了,難道剛才就已經先爬到其他樹上觀望了嗎?
雖然我可以飛,但如果用跳的也一樣能從比較近的樹上跳過來
就在我還在思考時,從大隻的地精那邊飛來幾顆石頭,我一荒之下往旁邊一閃躲過了一顆,但又陸續地飛來更多的石頭
就算是我也沒辦法躲過所有石頭,在吃了三次攻擊之後終於停了
正當我還沒放心下來時,大隻的又有動作了,只見他停頓了一下,然後就突然從前方射出了一顆水球
這次我可是有好好看清楚可不會被打到的!
在我閃躲掉攻擊後大隻的又開始準備第二發魔法
你以為我每次都會讓你準備完成嗎!
我快速地往大隻的所在方向飛去,然後一爪子拍在他臉上
[咕嘎啊!]
大隻的發出比剛才那隻更加低沉及響亮的叫聲掉到樹下了,但看來還沒死,而其他地精們也紛紛圍過去關心大隻的情況
好了,現在該怎麼辦呢?是要趁機逃走,還是趁勝追擊呢?
不對,一開始我不是就已經決定好了嗎?
來殲滅哥布林吧!
---DLO小百科---
種族:地精-幼體 Rank:F
是世界上總數最多,種類也最多的魔物,作為性質最接近人類的魔物幼體,牠們的繁殖能力遠遠的超越了其他生物,成長周期也比人類更短,由於其繁殖力旺盛,偶爾也會出現以數量來壓殺比自己高兩階對手的情況 

7.有看過色彩鮮艷的忍者嗎?
[7.有看過色彩鮮艷的忍者嗎?] by 梅莉亞

既然決定了,那就開始行動吧
要擒賊得先擒王,打地精就要先打大隻的,趁他爬起來之前,趕緊趁勝追擊
但現在有兩隻哥布林正護在大隻的身邊,想攻擊也會先被擋下來
我先試著利用自己的速度優勢在周圍繞圈,看看能不能找到防守破綻,但無奈的是因為距離的關係所以一直找不到攻擊的時機
而且就在我還在旁邊繞的時候,大隻的也爬起來了,並向我這裡射出一顆水彈
我向旁邊一移就輕鬆躲掉了,但躲掉了一發後又有幾發魔法飛過來
危險啊,先溜吧…
情急之下我只能先逃進樹木更濃密的地方來躲避地精們的視線追蹤
先說好,飛來這裡並不是為了逃跑,而是為了重振旗鼓才會來這的
現狀是,我在數量上位居極大的劣勢,但在敏捷上是我壓倒性的高,只要不停的移動就能避免被包圍
然後在場地上的條件大家都是一樣的,不同的是一個用走的,而另一個則用飛的
在與條件幾乎對等的對手對峙時,通常都是能將劣勢壓到最低並轉化為優勢的人獲得勝利
現在地精們找不到我,我卻能從樹葉縫隙窺視他們
我先偷偷地繞去他們後方,然後吞下一顆月光桃
…還是好酸…
然後瞄準好一隻地精的背後作為目標,然後用最快的速度衝過去
由於大隻的背後還被其他地精守著,所以只能先從落單者下手
我快速地飛向目標,然後將爪子抓向目標的後腦勺,接著直接拖去森林深處
現在的首要目標是要減少地精的數量,然後孤立大隻的
現在地精群正在往我的方向趕過來,但是他們是找不到我的,因為我已經將剛才拖走的地精處理掉了
<獲得15 EXP>
<技能<爪擊>上升至Lv:4>
<獲得能力:<偷襲Lv:1>>
這哪是偷襲,明明就是逐個擊破…吧
算了,計畫開始得很成功,接下來再重複個幾次就行了
<獲得20 EXP>
<個體<阿絲卡>等級上升至Lv:8>
<技能<飛行>上升至Lv:5>
<技能<爪擊>上升至Lv:5>
<技能<偷襲>上升至Lv:3>
終於,剩下一隻地精以及大隻的
接下來就要直接攻擊大隻的,因為地精剩下一隻,再加上剛才的行動做推斷,如果瞄準剩下的地精攻擊,一定很容易被預測到
然後,最佳的攻擊角度是正上方,我將翅膀收起讓風阻降到最低,用最快的速度向目標衝去
而就在快要到達目標並伸出爪子時,大隻的一轉身並抬起手臂擋下了我的攻擊
攻擊失敗了?不,這正好在我的預料之中
我將爪子往下一踩,被我抓著的大隻就往前一傾體態崩潰,接著打出了事先準備好的風彈
碰!的一聲,大隻的身體被風彈以及地面夾殺,然後從嘴裡擠出了類似式地精體液的東西
[嘎嘎啊啊!!!]
<獲得55 EXP>
<個體<阿絲卡>等級上升至Lv:10>
<技能<風魔法>上升至Lv:5>
<技能<飛行>上升至Lv:6>
<獲得魔法:<風槌>>
<獲得戰技:<翼刃>>
好的,成功解決大隻的,話說剛才那個叫聲好像不是大隻的所發出,而是來自旁邊…
喂!等等!別想逃啊!看到自家領導被打敗叫了一聲就逃跑像話嗎!
我追趕著逃跑的地精,但追到一半時突然想到一件事
記得地精有一個熟悉的技能,我最開始的戰鬥就有遇到過了
<呼喚>
如果剛才的叫聲是在呼喚同伴的話,那麼只追不殺是不是就能遇到更多地精
總之先追追看吧,說不定還能帶我找到他們的巢穴
在那之前,先來看看剛才的收穫…
<阿絲卡>
種族:紅雀-幼體 Rank:E Lv:10/15 狀態:通常
飽食度:33%
HP:165/165 MP(5):305/305
力量:80 智力(10):200
防禦:80 敏捷(10):220
特性:<鳥> <風> <火>
一般能力:
<真理之眼> <次元口袋:E> <飛行Lv:6> <風魔法Lv:3> <火魔法Lv:2>
特殊能力:
<魔神的庇護> <魔力制御> <力量制御> <惡食Lv:2> <偷襲Lv:3>
抗性能力:
<風抗性Lv:1> <火抗性Lv:1>
魔法能力:
風:<風彈><風牆><風槌>
火:<火球><火牆>
戰技能力:
<喙啄Lv:2> <爪擊Lv:5> <翼刃Lv:1>
哇…右半邊的數值有點成長過頭的感覺…
太好了!就這樣子讓他繼續增長下去吧!
那麼,現在來看看新獲得的技能吧,包括之前拿到的一起
<惡時>:進食時,飽食度的恢復總量增加10%X技能Lv
這是吃了蠕蟲得到的,就是個能吃得更飽的技能,但如果想要提升這個既能就要吃那種東西的話,請容我拒絕…
<偷襲>:從敵人的視覺死角處攻擊,附加總傷害10%X技能Lv的額外傷害
從敵人的背後打會更痛,唯一的懸念是如果分不清對方的正面就有趣了
<風槌>:消費MP 25,從上方降下強力風壓,凝聚空氣並射出,造成智力X魔法等級X20%的傷害,並降低目標自身10%智力的敏捷
比起攻擊,更偏向於輔助技能的樣子,但且不說降低對方的敏捷對我來說有沒有差,本身傷害就已經過高了吧
<翼刃>:用雙翼對敵人發動斬擊,造成（5%敏捷+5%力量）×技能Lv的傷害
目前傷害能跟同Lv的爪擊不相上下,但如果繼續提升敏捷的話,總有一天會超過去的吧
現在看來,我果然很適合做高速砲台,越長越歪肯定只是我的錯覺
啊!說著說著地精好像終於跟類似同伴的生物會合了,再讓我看清楚點…
唉...也許是我眼花了,那怎麼看起來像是一隻大隻的加一隻細長得以及六隻高大的…
啊…大隻的發現地精了,然後一棒子敲死他了…甚麼鬼?
難道是同伴內鬨?還是壓根不同族群的?
不對,現在要緊的是要不要跟他們交手呢?
---DLO小百科---
種族:地精戰士-幼體 Rank:E
由地精進化而來,精於修練體魄而越發強壯,身材雖然比地精成體矮小,其力量卻更高,並且其智力已知使用武器及工具,通常在一個較小型的族群中做為領導者而存在,當他們大量出現時,住在附近的生物就得趕緊逃離了,因為這極有可能是王誕生的前兆 

8.為甚麼要亂撿東西吃?
[8.為甚麼要亂撿東西吃?] by 梅莉亞

就在我還在思考的期間,地精眾們動起來了
只見他們往剛才被打死的那隻小地精跑的方向走過去,我想了想,也許先看看他們的目的地再做決定比較好
於是我偷偷跟著他們,為了不被發現而隔了一段距離,但還不至於弄丟目標
一路上經過了許多與之前不同的果樹,雖然很可惜,但只能待會再來了
然後看著看著,突然看到了令人匪夷所思的資訊
種族:擬態爬蜥-成體 Rank:C
<無法取得詳細資訊>
…不是…等等,那裏甚麼都沒有啊,難不成那種東西一直在森林裡到處爬來爬去嗎!
從這名子還有剛才的現象看來,大概是類似變色龍的東西吧…
說時遲那時快,在地精隊伍後面殿後的更大之地精突然飛往剛才觀測到變色龍的地方,然後連聲音都還沒來的及發出就突然消失不見了
唉…發生啥事了…那是被捕食了嗎?
而且從地精隊伍還在繼續前進的情形看來,他們甚至沒發現隊伍少了一人…
當我再次看往變色龍的方向時,卻已經甚麼也觀測不到了
這森林好可怕…我想回家!雖然這邊沒有家可回就對了…
算了,以後就多加小心一點吧,不過也不知道要怎麼小心就是了…
總之,現在地精們還在繼續走,也沒有犧牲更多的人,估計是變色龍吃飽了吧
然後我持續跟著他們走,終於看到了類似目的地的東西
一言以蔽之,就是類似古代遺跡的地方,很難想像是地精自己構築出來的建築物,大概是被野生的地精發現並被當作據點了吧
遺跡門口前有兩隻更大隻地精在做門衛,然後地精隊伍與門衛接觸時他們突然開始騷動了起來
看來是發現了隊伍成員不見了,他們開始吵起來了
但才吵沒多久,站在最前面的大隻地精忽然一棒把門衛打暈了,然後就拖著門衛走進了遺跡當中,然後隊伍中就有一隻更大隻地精留下來頂替剛才的門衛站在外面了
這隻大隻地精也太兇了吧,剛才的小地精也是他打死的,雖然這次門衛沒掛,但感覺就是習慣用暴力解決一切的人
再加上那隻大隻地精跟其他地精不一樣,我能感覺得出來,那個是[人類(玩家)]
然後,旁邊的細長地精也是[人類]
還真是,才剛說不會有人想選哥布林開始遊戲,但這世界還真無奇不有
不過這下麻煩了,[人類]與那些類AI的東西應變能力就差了一大截,而且裡面的地精規模還是未知,就這麼沒頭沒腦的攻進去是不可能的,而且裡面絕對不可能適合飛行
當然,這麼美味的修練地點是不可能放過的,雖然可能會被剛才的兩個人記仇,但我才不管
消滅令人反胃的東西可是女孩子的本能!
但是現在還不是時候,現在就乖乖的去做戰前準備吧
於是!我履行了還不到一千字之前的諾言,來到了剛才經過的果樹林!
這裡不只存在著之前看到的月光桃,還有其他各色各樣的果樹
也許會有能派上用場的東西,當作來這裡補給,順便找隻適當的怪來強化自己
由於家門附近就有一個那麼大的果園,這裡理所當然有地精們在巡邏,而且數量足夠且分散,可以說是個恰到好處的獵場
不知道能不能找到紫色的螺旋哈密瓜?
咳…先不開玩笑了,該開始探索了
這裡的資源很豐富,多少有能用的東西吧?
比如說,像這種被連成一串的紫色果實,應該也有甚麼用處
<葡萄>:回復微量飽食度
嗯,就是葡萄而已…
不,樂觀想想的話,就是因為找了這種常見的東西才會這樣,那麼,只要找找那些沒有看過的,而且數量稀少的,一定會有收穫的!
好!馬上來找找看!
喔呀?這裡剛好有個剛剛好的東西,外觀是黑色的球形並佈滿皺褶,大小跟蘋果差不多
就目前看來只有一棵樹長著這種果實,而且大概只長了三顆左右,完全符合我想要的條件,事不宜遲,馬上摘下來看看!
<不想離開>:不要...我不想走!為甚麼?為甚麼!救救我!不要過來!殺了我吧!我不想死!這是哪裡?你是誰?快過來吧…過來吧…過來…來…
咻!
看到的瞬間就反射性地丟了出去了,然後像是要抹掉髒東西一樣在樹枝上磨擦自己的腳
那是甚麼鬼…好噁心…包括心理以及物理意義上的…
<獲得能力:<精神攻擊抗性Lv:1>>
這居然也算是一種攻擊嘛!
仔細回想,上面的皺褶看起來就像一張張的臉不是嗎…
新的教訓…以後要看不明物體時,先不要碰,要隔一段距離看情況
然而就在我打算盡速遠離那個怪異物質時,發生了異常事態
就在我丟下那個怪異物質的地方,鑽出了一隻沒有好久不見的蠕蟲,然後將那個給吞了下去
吞下去之後,沒多久蠕蟲就開始激烈抽搐,還開始發出全世界都欠他的淒厲慘叫
聽到動靜的巡邏地精都聚集到了附近,接著就是異變的開始
蠕蟲抽動的頻率開始下降,然後身體開始發黑並且腫脹到原來的三倍大
接著身體各處出現了許多裂口,並從中噴出紫色黏液
變化結束之後則開始瘋狂的甩動身體
一隻地精見狀立刻上前打算攻擊,但變異蠕蟲一個甩尾就把地精甩在了不遠處的樹幹上
地精落地一動不動,很明顯是當場死亡
在遠處觀望的我急忙地觀察了一下蠕蟲的狀態,接著發現了不得了的東西
種族:森林蠕蟲-幼蟲 Rank: F Lv:7/5 狀態:大狂亂˙大崩壞
HP:60/64 MP:640/60(+580)
力量:35(+335) 智力:40(-35)
防禦:40(+350) 敏捷:30(+290)
本日第二次的,這是甚麼鬼…
從直覺上以及理性上發現此地不宜久留的我以最快速度飛離
<技能<飛行>上升至Lv:7>
飛行等級更高了,但現在沒空管這個了,現在只知道要離那裏越遠越好
有問題的點實在是太多了,首先,等級超出界限是怎麼回事?
再來,除了HP及智力以外的數值幾乎都翻了十倍,但是智力卻下降了,估計是因為狀態上<大狂亂>的效果
那已經不是我能對付的東西了…
最後,HP不僅沒有上升,其上限值反而還自持續下降,難不成是因為<大崩壞>嗎?
這算是最後的一絲安慰了吧,至少等到數值降至零後就會自我毀滅
現在回想起來,很慶幸自己是用爪子而不是用嘴把它摘下來
不過,經過這麼一折騰下來天色也開始變黑了,而且精神跟體力也開始感到疲勞,要找個地方睡覺嗎?
話說睡著之後還能在睡著一次嗎?
不,我有自信一定能夠睡著
在離開了那裏一分鐘左右時,腦內傳來了那個熟悉的聲音
<獲得70 EXP>
<個體<阿絲卡>等級上升至Lv:11>
<獲得能力:<殘忍Lv:1>>
等等!冤枉啊!我不是故意的!
當時的我,就像是在對著空氣辯解…
我果然是太累了嗎…還是趕緊去休息吧…
於是我找了一顆足夠高的樹,看到上面結著紅色的球形果實
<鳥紅莓>:其柔軟多汁的口感受到所有鳥形魔物的喜愛,能夠回復微量飽食度及HPMP,並且能夠在短時間內微量提升HPMP以外的數值,鳥形魔物食用則會得到兩倍效果
是安全的食物,不如說是非常有用的資源
然後發現在離地上七米左右有一個樹洞,差不多可以塞下三個我
今天就住這裡吧,這個高度也不會輕易被襲擊吧,而且早餐也準備好了
那麼,諸君晚安….zZZ…
---DLO小百科---
種族:擬態爬蜥-成體 Rank:C
被稱為是森林刺客的物種,其腳掌柔軟並附有黏性,能夠攀行於任何地形,跳躍力強大並能夠用強壯的尾巴輔助移動,大多數一生當中絕對不會讓腳接觸地面,也因此幾乎不會在平原地區遭遇,傳說,如果在野外發現了其腳印,就會獲得一整天的好運氣 

9.人口難道爆炸了嗎?
[9.人口難道爆炸了嗎?] by 梅莉亞

嗯~啊~諸君早安~
雖然在現實中還不到一小時,但奇妙的是有種睡飽了的感覺
那麼,既然醒了,那就趕緊開始幹活吧!
話雖如此…總覺得這裡變擠了…
正在想著發生了甚麼事,然後就感覺到了旁邊有甚麼東西在動?
等等!是活的!有活著的甚麼在這裡!
我一慌張之下反射性地張開了翅膀
接著就感覺到了那些活著的甚麼像是受到了驚嚇慌慌忙忙地跑了出去
冷靜下來的我往外一看,看到了有三個麻雀狀的物體正在進食…
…不對,那就是麻雀,而且還是我不久之前的樣子
看著小麻雀們悠閒進食的模樣,總覺得昨天受到的精神傷害得到了治癒
但是不能再悠哉地欣賞小動物進食了,得開始繼續昨天的作業,可以的話希望能夠在這次遊戲時間結束之前拿下那座遺跡
於是我適當的填了一下肚子,然後振翅飛離照顧了我一夜的小平房
…雖然在我不注意的時候多出了三個室友…
不久後,我來到了昨天發生大騷動的地方
在那哩,有著幾隻正在收屍的地精,以及更多於昨天所聚集於此的地精遺骸
作後,在那中心,有著昨天沒見過的黑色水漥
不難想像,這就是亂撿東西吃的末路,畢竟地精根本沒那個本事解決那種東西
再次慶幸我沒把那東西放進嘴裡…
但是!我不是會留念過去的女人!現在正是朝著目標向前走的好時機!
接著我就開始繼續昨天未完成的作業,並且有意識地避開了那顆底下大概死過人的樹
在作業過程當中並沒有發生什麼有趣的事,於是還請允許我稍略簡潔的帶過
於探索的中途遭遇了幾次敵人,但因為都只是一些三五成群的烏合之眾,所以成功的擊退了他們
雖然遭遇了一次兩隻更大隻地精的菁英隊伍,但就在吾的聰明才智之下分開了他倆,並有驚無險地戰勝了他們
遭遇期間,等級上升到了13,<翼刃>也上升到了Lv:3
然後在探索當中,找到了幾個有用的東西
<炎熱果>:摸起來有種溫暖的感覺,食用後能解除凍傷狀態,並使火魔法威力微量上升;注:碰到火將會引起劇烈爆炸,外殼與種子會往四處飛散
天哪,我居然撿到了天然的手榴彈,是誰弄丟了嗎,那我就心懷感恩的借來用了喔
這東西外型就像是某個英靈召喚會用到的石頭,但是整體都是粉色的,外殼很硬剝不開,所以只能另作他用了,況且地頭還能充當引線使用
<惡毒果>:此樹會吸收附近的大地魔力及有害物質,並積存於樹果之內,食用後獲得劇毒狀態,並中度回復MP,及微量提升智力
就是個犧牲身體健康換取魔法威力的毒品,外型是深紫色的橢圓體
當時,為了試驗效果,拿了自己做實驗,然後就落入了狂吃附近果子回復HP的窘境,多虧如此,還獲得了<毒抗性Lv:2>還有<過食Lv:1>…
至此,這片果園的探索結束了,攻略地精據點要帶的東西也決定了
遇到地精前發現的濃縮食品,睡前找到的鳥類興奮劑,剛才拿到的天然手雷以及魔法毒品,以及作為最終手段的那個東西…
雖然糾結過一段時間,但為了增加成功率,我還是回收了剩下的兩個不詳果實
然後由於用不到,所以就把回家葉拿出來了
好了,東西已經備齊,也制定了一些戰術,現在於遺跡入口附近窺伺入口處
現在,有兩個大隻的地精鎮守在那邊,然後現在有地精小隊正在運送食物進入
等他們進去一段時間後,我就飛到地精守衛面前,然後開始挑釁他們
雖然他們看了我一眼但沒反應,於是我再更靠近一點,但還是不為所動的只是盯著我看而已
沒想到...前面有一個美幼鳥卻不為所動,你們還算是男人嗎!別怪我無情!
我一氣之下,往前飛去,並用爪子把其中一隻地精的臉拍到牆上後馬上跳開
結果那個地精滿臉憤怒的爬起來並追向我,而另一個地精確只是冷眼看著我們而已
喔齁~?這是不把我放在眼裡的意思嗎?雖然這樣子我也比較方便,但我等一下會讓你後悔小看我的!
邊下定決心的我,邊把暴怒狀態的地精引道旁邊的森林裡
現在就是一對一的決鬥了,但你以為我到底打倒了多少地精呀?
<獲得70 EXP>
呵,輕鬆的咧~
接著我回到了遺跡門口,那裡依然是那隻地精
他看到我後露出了一副驚訝的表情,隨後便擺出警戒的神色架起武器
哼!現在才警戒我已經沒用了!做好因為無視我而付出代價的覺悟吧!
於是乎,又發生了一場戰鬥,然後又結束了一場戰鬥
<獲得85 EXP>
<個體<阿絲卡>等級上升至Lv:14>
<技能<翼刃>上升至Lv:4>
只差一步就能再次進化了,我是可以再去多狩獵一點地精再進化,但我的時間不多,可以的話想要現在解決
而且,我打算讓遺跡攻略戰成為進化前的最後一層台階
於是我起飛進入遺跡當中
穿過入口後看到的是高五米寬三米,由石磚堆砌的通道,因為我是貼在天花板飛行的,所以如果不是特意抬頭是看不到我的
飛到盡頭看到的是一個跟入口差不多大的門,由於門框突出,於是我停在上面休息了一下
然後雙腳緊抓門框,然後倒吊過來窺伺內部
不看還好,但看了之後著實嚇了我一跳
裡面的高度起碼有十米,寬也有著二十米左右,上方佈滿數條石橋及樓梯連接著各處的門
但令我驚訝的不是房間的規模或是構造,而是地精的數量
光是小地精就有著百多隻,大隻地精根細長地精也有二十餘隻,更大隻地精也有三十隻左右
最顯眼的是在最深處坐著的,要形容的話就是筋肉
種族:地精酋長-成體 Rank:C
<無法取得詳細資訊>
看來那就是BOSS了,但沒問題的,只要沒有意外發生我還是有辦法處理的
我這麼想,並不疾不徐地拿出了天然手榴彈,然後往裡面丟的兩顆
---DLO小百科---
種族:地精酋長-成體 Rank:C
地精的領導者,一萬隻地精中不到一隻的稀有種,擁有優秀的領導能力及指揮能力,在相同系譜中擁有比同階級的其他種更強的魔力及武力,從古至今不變的道理是,遇見酋長時,要有被淹沒的覺悟 

10.寶物的定義究竟是甚麼?
[10.寶物的定義究竟是甚麼?] by 梅莉亞

碰!!
聲音比我想像中的還大,不如說有點過大了,讓我擔心這裡會不會坍塌
<獲得20 EXP>
<獲得30 EXP>
<獲得20 EXP>…
……
…<獲得40 EXP>
<個體<阿絲卡>等級上升至Lv:15>
<技能<偷襲>上升至Lv:5>
<技能<殘忍>上升至Lv:2>
…偷襲我還能理解,但是殘忍?有點言過了吧…
<已達成進化條件>
還沒…還不是時候…
雖然進化之後就能讓計畫更順利,但問題是現在的計劃就是為了測試現在的我能做到甚麼程度
所以進化這種事等到極限為止再說吧
先不說這個,裡面的地精們正在騷亂當中
其實,我有偷偷在剛才進入的地精小隊所運送的食物當中混入了一些毒果
<獲得10 EXP>
啊,開始見效了,但畢竟混入太多會被發現,所以收效可能不太好…
[咕哇啊啊啊啊啊!!]
…所以我才留了那麼一手
所謂的毒果,廣義來講指的就是吃下去可能會要了你的命,那麼那個不明物體姑且也算是毒果的一種吧?
話說,從剛才開始就晃得很厲害呀?肯定是鬧得很兇吧!讓我看看是哪個倒楣鬼中招了吧~
我再次以倒掛的姿勢窺視內部,看完三秒之後慢慢的把頭縮回去
……
不...等等...裡面地精那麼多,為甚麼吃到那東西的偏偏是那個…筋肉地精…
這太奇怪了吧!我的運氣就這麼差嘛!還是我上一回立了太多Flag!最重要的是現在該怎麼辦啊!給我冷靜點啊!
[咕哇啊啊啊啊啊---]
就在這時,那個震天巨響又出現了,但是這次有種越來越遠的感覺
碰!!!
然後出現了比剛才的爆破聲更大的聲響跟震動傳了出來
我好奇的一看,發現房間中央的地板破開了一個大口,筋肉地精大概是掉下去了吧?死了嗎?
雖然不知道結果怎麼樣,但從殘存的地精們全部往出口處湧進的這行為看來可想而知
他們很聰明,因為憑筋肉地精現在的體型,就算他能爬上來也穿不過入口
雖然我是這麼想的,但是現實往往都喜歡背叛人們的期望
在裡面傳出了一聲不比之前的聲響,從這聲音聽來不像是爬,而是跳出來的
兩秒過後又傳出了更大的巨響以及一震晃動,還有碎石塊落地的聲音
我又往裡面一看,裡面沒有筋肉的身影,倒是牆上有一個能讓筋肉通過的洞
…大概是去獵殺剩下的地精了吧…
這下都暫時沒辦法出去了啊…
沒辦法了,這樣就只能暫時待在這裡,順便物色看看有甚麼好東西了
這並不是預謀犯案,只是因為剛才走動的地精們不只是食物,好像也有在運送其他東西的樣子,多少有能用的東西吧?
再次聲明,這不是預謀犯案,只是在廢棄房屋尋求物資而已
就是這樣,不准再發表意見了,趕緊去搜ㄍ…尋寶吧!Let』s go!
由於剛才的騷動,這裡的樓梯跟石橋都毀的差不多了,但我有翅膀,憑你是不可能擋住我的!破爛建築物!
就這樣,我飛到了疑似是寶物庫的地方,然後看見的是外觀是雜物間,內部也像是雜物間的地方
那些地精不知道甚麼是整理跟分類嗎…
在這雜亂的地方堆著各種各樣的東西,有礦石或是武器工具之類的東西,還有木箱布袋等不知道張了甚麼的東西
隨機挑一把生鏽的劍看一下,像是這麼不起眼的東西也有可能是什麼寶物!
<鏽鐵劍>:品質-劣,生鏽的鐵劍,敏捷-5
…嗯,我知道的,這是那啥?較既視感的東西對吧!
不對!我知道這就是把生鏽劍而已,還需要你解釋嗎!
不行...這裡一定還有什麼能用的東西!比如說這個疑似是護身符的東西!
<詛咒的護身符>:會持續吸收持有者溢出的魔力,持有者死亡後會向周圍釋放急死詛咒,吸收的魔力越多,範圍及威力就越大
…
……
………
你們是就只會收集這種東西嗎!這裡難道就只有這種東西嗎!
接著我就在這裡找了十幾分鐘,但依舊一無所獲
這裡就真的是雜物間而已啊...唯一有用處的東西居然還是詛咒護身符!
…但姑且帶著吧
難道就沒有真的放有寶物的地方嘛!
像是那種非常深處的地方!
還有那種非常隱密的地方!
或者那種非常難走的地方!
…
……
………
這 不 是 有 的 嘛 ! !
想到了那個的我,迅速地離開了雜物間,飛向了那裏
很深,隱密,而且難走的地方,剛剛不是才出現了嗎!
筋肉到下去的那個洞內一定有甚麼,這麼想的我飛到了洞窟底部
然後正如我所想的那樣,上方的房間就是為了隱蔵主殿的障眼法
垂直下來的洞窟高三十米,周圍布滿了看不懂的壁畫及文字
到達底部後發現了在相對位置的兩個走道,然後在看到了其中一條身處發出了一點亮光就往那裏飛了過去
在最深處看到的是,四周圍繞著精緻的毫無意義的神像,中間擺著華麗的毫無意義的台座,上面還又著毫無意義漂浮著的球狀物
那個,既是純黑,卻又散發著光芒,硬要說的話,就像是一整片的星空一樣
雖然因為光害的關係而根本沒看過純粹的星空就是了…
這一定就是寶物了,那麼這到底是甚麼呢?
<混沌的寶玉(滿)>:會緩慢的吸收周圍的魔力,並轉化為純粹的陰之力,持有此物的魔族將會在未來獲得更強的力量
看不懂的說明,但是這肯定是此神殿的存在意義,以後大概…不,是一定用的到吧
我嘗試著把寶玉收起來,結果成功了
找到了好東西的我,飛回了地面上,然後因為想看看外面的情形而飛往了剛才筋肉撞出的大洞
接著看到的景象是,到處被刨開的大地,以及被連根拔起的森林…
然後,就在不遠處的筋肉像是發現了我一般像我衝來
不是吧!HP居然還沒被耗完嗎!?
情急之下立刻往上飛
對方不會飛,總不可能連天空都能追上來吧?
但是飛到了一半的時候往下看,卻看到了向我彈射過來的筋肉
啊…話說,筋肉好像能從三十米深的大洞跳出來著…
---DLO小百科---
只在這裡說的設定:
世界的平衡是由世界之內的魔力比例來決定,飄散在大自然中的魔力大多都是純粹的能量,進入人族體內會轉變為陽之力,進入魔族體內則會變為陰之力,將對方打倒將會吸收對方一部份能量並轉換,剩下的大半部分則會消散於大自然當中,經過一段時間之後就會變回純粹魔力 

11.此時!此地!此刻!此身!
[11.此時!此地!此刻!此身!] by 梅莉亞

看到飛過來的筋肉,我趕緊往返方緊急墜落
下一瞬間,有甚麼東西掃過我的面前
是樹…筋肉拿著被連根拔起的樹當武器!
說的也是啊!畢竟原本的武器對現在的體型來說太小了!
現在的情況對於一隻小鳥來說也太嚴峻了,如果牛頓老師還在天上看著我們的話,筋肉總不可能在墜落中途追上來吧!
於是我打算趁他落地前趕緊先拉開距離,但現實再次向我證明天真的定義
筋肉一個發勁,樹木向此飛來,擦過我的身邊,就此揚長而去
要不是因為我是沿著曲線飛行,要不然我剛才就被打飛了
哈!看到了嗎!現實!你別以為每次都能打擊到我!
在發神經的同時,也不忘記繼續遠離那東西
總之,現狀是只要能消耗完他的HP,就是我的勝利了
當筋肉落地之後,立刻就向我衝過來
這不是在開玩笑,這邊已經是盡全力在飛了,但距離還是在以肉眼能夠辨認的程度縮短當中
估計原本速度就是對方在上,再加上對方是能夠輕鬆把樹木撞開,而我還必須左彎右拐
雖然我是可以飛上森林的上方,但筋肉可是才剛製造一堆投擲用樹木喔?
我可沒自信能夠連續躲過流星樹樁的襲擊,反倒是繼續在森林中飛行還能阻礙筋肉的投擲
飛到一半時,看到前方有一隻倖存的地精先生,於是我心生一計
飛過地精身邊時,我將詛咒護身符塞給他
他肯定是一臉莫名其妙吧,如果我成功活下來一定會為你祈求冥福的,現在就先為了我犧牲吧
過了三秒左右,後方傳來了地精的慘叫聲
我往後看了一眼,發現後方有大量的黑霧飄出,在那黑物當中的樹木全都迅速的枯萎
真兇殘呢,即死詛咒…
那麼最重要的筋肉老兄呢?他從霧中衝出來了!
這都沒用?!你是怪物嘛!啊…確實是怪物來著…
現在不是吐槽自己的時候了,往好處想,最起碼成功爭取到一秒的時間了
不過,詛咒沒用的話那物理攻擊如何呢!
我記得就在附近而已,就在某棵樹下,我事先埋藏了許多的天然手雷,為了應付突發狀況
我看看…找到了!
看到了就在不遠處凸出的小土堆,以及外露的果蒂,準備好火焰,經過的時候放出去,看準時機將飛行軌跡往上拉
接著…
碰!碰!!碰!!!
發生了本日最絢爛的煙火秀,而筋肉剛好在經過上方時被捲進去
下方煙塵四起,毫無動靜,難不成是解決了?
但現實桑依舊在線當中
又有樹飛過來了!
看起來還安然無恙啊…話說時間都過了那麼久了,估計HP也有超過一千吧…
於是,我還是跟剛才一樣繼續在森林中跟筋肉玩追逐戰
此時的我正在分析現況
現狀是,對方不管是力量上還是速度上都比我高,我的攻擊是無法給對方造成傷害的,但對方的每一下攻擊對我都是即死級的
就算被地精群圍攻都能進行單方面虐殺,詛咒對其沒有用,甚至扛過了爆破攻擊
我的優勢是甚麼?
思考能力,以及技能,在對方變成這副德性時,我就完全沒看過他使用技能了,現在對方就只是個腦跟眼中只有獵物的狂戰士
但是攻擊沒有用,技能可以做到甚麼程度?
現在最高等級的能力是甚麼?
<技能<飛行>上升至Lv:8>
謝謝你的回答,但這目前就只能拿來當作逃跑用能力
攻擊沒用,計策用盡,唯一有用的技能只能用來逃跑,重點是被追上只是時間的問題
窮途末路了?
是的
放棄嗎?
想得美
垂死掙扎,死纏爛打,這就是我!
只要我還立於此地,就別想叫我放棄!雖然我一直飛在天上!
只剩下一條路可以突破現況了,但在那之前先自問自答
盡全力了嗎?
是的
無論如何都想贏嗎?
非常想贏
那麼時機到了嗎?
沒有比此刻更適合的時機了
想通了,也知道該怎麼做了
我找了一個適當的時機落腳,然後在筋肉到達的前一瞬間,振翅垂直往上飛
一飛過森林上方,自由與開放的感覺令我心情舒暢,果然鳥類就是要在天空中自由飛翔才對
我持續地提高飛行高度,直到極限為止
還沒,還不夠,還要再更高!
此時下方飛來了一顆樹,大概是直覺上知道就算跳上來,也會因為摔落而亡吧?
但是!你已經被我看穿了!
<飛行>這個技能越高等,持續時間就越久,但是飛行時限結束時,只要能有個地方落腳,就能再次飛行!
面對飛來的樹,我也不逃不躲,就這樣用腳接下了它
雖然受到了點傷害,但能因此將我帶到更高的地方
直到樹木不再上升之後,我再次雙腳一蹬,用二段式飛行飛向更高的境界
不甘心啊…就差一點,差一點就能飛過雲層了
但是,足夠了,這裡就是<我的領域(My zone)>,只要在這裡,就是絕對的安全!
既然安全了,那麼就開始做最後的準備吧
<請選擇進化方向>
這就是最後的策略了,既然已經使過全力,那就不會後悔了!
下面的地精之王啊,做好覺悟吧,因為你將成為我進化之後的第一份食糧!
就在此刻,你將由我來打倒!
<紅雀-成體>:<飛行>Lv+2, <風魔法> <風抗性> <喙啄> <爪擊><翼刃> Lv+1, <火魔法> <火抗性> Lv+2,獲得特殊能力<成長>
<雷鶯-幼體>:+特性<雷>,<飛行>Lv+2, <風魔法> <風抗性> <火魔法> <火抗性> <喙啄> <爪擊><翼刃> Lv+1
<EXTRA>
消耗:<混沌的寶玉>
<熾鷹-幼體D+>:<飛行>Lv+2, <火魔法> <火抗性> Lv+3,獲得特殊能力<炎擊> <炎纏>,全能力值增加10%,接受適性匹配獲得<獨特能力>並獲得渾沌之神的祝福
消耗:<不想離開>
<咒怨鳥-幼體D+>:+特性<暗>,<飛行>Lv+1, 獲得一般能力<咒眼>,獲得特殊能力<咒殤> <咒飱>,獲得抗性<咒抗性>,全能力增加5%,並獲得冥界之神的祝福
哼…呵呵…哈哈哈哈哈!
現在這種情況除了笑之外是不可能有其他反映的!
撇除好像看到了甚麼奇怪的東西之外!
真沒想到,竟然那麼快就用上了!
但是現在時間不多了,現在就先讓我用第一直覺做消去法吧!
首先,為了要對付下方的敵人,分散力量是最差的選擇,現在要選擇的是能夠強化現有力量的選擇,然後在剩下兩個選擇當中,已經分出了上下位,要選擇哪個已經是不言自明的了,再者,這個選項能夠更加強化我所擁有的優勢,所以…
決定好了!
在進化之前不忘先啃兩顆果子,然後開始進行!
<確定要進化為<熾鷹-幼體>?>
別廢話了!趕緊開始!
<開始進化>
<進化完成>
<種族變更為<熾鷹-幼體>,Rank上升為D+,獲得天賦點5點>
<等級上限提升>
<獲得能力:<炎擊Lv:1><炎纏Lv:1>>
<獲得魔法:<火球>>
<技能<飛行>上升至Lv:MAX>
<獲得派生技能<乘風疾馳Lv:1>>
<技能<火炕性>上升至Lv:3>
<技能<火魔法>上升至Lv:5>
<獲得魔法:<火槍><火雨><追跡火球>>
<全能力值增加10%>
<開始進行適性匹配>
<匹配成功>
<獲得獨特能力<日冕之軀>>
<接受渾沌之神的祝福>
<獲得特殊能力<HP自動回復Lv:1> <MP自動回復Lv:1> <肉體再生Lv:1>>
<獲得抗性<異常狀態抗性Lv:1> <魔法抗性Lv:1> <物理抗性Lv:1>>
進化結束了,好像增加了不得了數量的技能
雖然很想慢慢看,但是現在還有更重要的事情要做,在這裡就先快速的撇一眼就好
<阿絲卡>
種族:熾鷹-幼體 Rank:D+ Lv:15/30 狀態:日冕˙疾風
飽食度:27%
HP:203/292 MP(5):496/556
力量:143(+6) 智力(10):385(+6)
防禦:143(+6) 敏捷(10):429(+11)
嗯~數字變得亂糟糟的感覺好不舒服…
而且狀態日冕跟疾風是啥啊!
不,我是知道因該跟剛才獲得的技能有關,話說隨著HP一點一點得慢慢減少,其他能力值也在慢慢的增加耶?
話說,敏捷先生有點特立獨行呢?是因為疾風嗎?
…算了!這些東西之後看就知道了!現在先看向眼前的事情吧!或者說腳下!
總之先填個肚子…
讓你久等了!地精的王啊!再來跟我大戰一場吧!
只要此身還沒被消滅!我就會跟你戰到底!
下方的筋肉正在嘗試丟甚麼東西上來我的高度,但還差太多了
看他那麼拼命的樣子,看起來就像是因為到達不了<我的領域(My zone)>而焦急著
真沒辦法,那就讓我下去陪你玩玩吧!
借助著墜落的速度,再加上多出來的飛行時間,以及進化後的力量,讓我達到了至今從未有過的速度
筋肉也像是看準時機將樹樁丟了過來
樹樁依然以非常快的速度飛來,但對現在的我來說還差了那麼一點
我側身閃過樹樁,然後向筋肉打出了一發全力的翼刃
筋肉一個踉蹌退後了兩步,雖然連一點組織液都沒流出來,但好歹是留下一點細痕了
仔細一看,傷口附近還有一點微微的焦痕,是炎擊嗎?或是炎纏?
先不管了,接下來一點一點慢慢嘗試就行了
地精之王喲,剛才被你搞得很慘呢,現在就讓我來向你討債吧!
我一落地之後立刻向前飛出,趁筋肉站穩之前在賞他兩發翼刃
但在我準備打出第三發時,他突然的振臂一揮
我急忙閃躲,雖然只是擦過,但還是挺痛的
接著他又抄起倒在附近的樹樁向我揮來
往向上一飛躲過攻擊,然後準備了新魔法招呼他
面對撲面而來的火雨,筋肉再次揮起了樹樁,擋掉了部分攻擊,但依然還是有部分沒能擋到
即便如此,也看不出來有造成甚麼傷害,而且樹樁上還因此附加了燃燒屬性
要不要故意被打一下看看能不能增加抗性呢…
話雖如此果然還是不可能故意去承受傷痛,所以我依然躲避了接下來的攻擊
再來我想想,下一個就用追跡火球吧
我嘗試著打了幾發,但筋肉順利的擋了下來
接著我又不服氣得多打了幾發,但這次是往四周不同的方向發射
然後火球也以各種不同的角度襲向筋肉,而這次他也只能擋下前方的攻擊,背後全是破綻
一個是廣範圍,而另一個是全方位嗎,那麼接下來是…
我在筋肉剛承受完火球之後又立刻發射出火槍
發射出去的是圓錐狀的火焰,速度很快,但還是被筋肉擋住了
不過不同的是,這次攻擊直接打爛了筋肉手中的木炭棒,並直接擊中他的身體
好機會!
看準這個時機我又打出了許多火槍,而攻擊也扎實的打中了目標
跟之前不同的是,這次造成了肉眼可見的傷害
這東西傷害挺高的啊!
看到終於造成了有效傷害令我心情舒暢
但是對方也不是只會挨打而已,只見筋肉一聲怒吼便向我衝來
看來對方已經開啟了背水一戰模式,他什麼也不管的衝向我,然後瘋狂的攻擊
在這種狀況下我也顧不得發射魔法
接下來我們再次的進行追逐戰,只不過這次不同的是,對方拉近這邊的速度沒有之前那麼快了,可能是因為我的能力值正在逐漸上升的緣故
隨著時間的推進,終於,我的敏捷值終於超過了對方
接下來就是該生起反擊狼煙的時機了!
我將飛行軌跡拉起,然後快速的發射火槍,現在沒閒暇調整火力了,現在需要的是攻擊數量!
就算是速度上居於劣勢,筋肉卻也不甘示弱的連續向我發出突襲
雖然對方打不到我,但是卻招招致命
雖然我方打不痛他,但是卻連連直擊
在這段時間一直重複著同樣的流程
攻擊,防禦,衝鋒,閃躲,涉及,格擋,揮拳,退避
到了最後,我感覺到了強化的停止,而筋肉前進的腳步也停了下來,看起來雙方都已經到了極限
就在雙方於沉默之中對峙了三秒後…
咚---
倒下的是…地精之王
而我最後的HP是…7/292
<獲得435 EXP>
<個體<阿絲卡>等級上升至Lv:19>
<技能<炎擊>上升至Lv:2>
<技能<火抗性>上升至Lv:4>
<技能<異常狀態抗性>上升至Lv:2>
<技能<魔法抗性>上升至Lv:2>
<技能<物理抗性>上升至Lv:2>
<技能<翼刃>上升至Lv:5>
我贏了嗎?贏了?真得贏了!
喲西!終於贏了這該死的東西了!
看到了嗎!不要小看鳥類的執念啊!
嗚呼!打完之後緊張感消散換空腹感襲來了!
我餓死了!我要吃一堆鳥果子慶祝!
於是乎,為了填飽肚子而去尋找了鳥果子樹
結果發現了之前借宿的那棵樹依然堅挺的立於大地之上!而周圍竟是一片狼藉!
…你,意外的也挺頑強的呢…

---DLO小百科---
種族:熾鷹-幼體 Rank:D+
魔鳥族群的特殊進化個體,體內蘊涵著龐大能量,亢奮之時體溫最高可達至三百,揮動翅膀之時羽翼之間會放出熱氣以輔助飛行,在幾百年前,由於人們發現其肉無法烹調,從此以後就再也沒有因為食慾而被捕獵過了,順帶一提,他們家族喜歡泡溫泉 

現實-1
[現實-1] by 梅莉亞

視野一片黑暗,鳥鳴傳入耳中
睜開眼睛,微量的光線穿過,鳥鳴聲增加了
我從床上爬起身,關掉了鬧鐘,鳥鳴聲又更多了
確認了一下精神狀況,發現睡得挺飽的,雖然意識上過了三天,但事實上才過了一夜而已
在經過了與地精王的一戰之後,在同一棵樹上睡了一晚,然而這次沒有其他鳥跟我擠一個洞,也許是因為進化之後身形稍微變化的關係
然後在第三天一早醒來,見到樹洞外聚集了更多於前一天量的鳥
接著花了一整天的時間整到了另一個<巢>,並結束了這次的遊戲
一路上並沒有發生甚麼事件,唯一能說說的就是嘗試著穿越雲層,然後看到了正在遠方飛翔的青藍色東方龍吧
話說,在跟地精王打架時,情緒異常的亢奮,甚至有意點過頭了,現在想想連我自己都覺得奇怪
接著我走向了陽台,然後鳥鳴聲隨著我的靠近也慢慢的清晰了起來
[聲音好像比之前增加了,三十四?不,應該是三十五…]
當到達了窗簾前,拉開一看…
[可惡…猜錯了嗎…居然是三十六隻…]
隔著落地窗看到的是,在地上及欄杆上擠成一團的麻雀集團
我拿起了放在落地窗邊的大碗盆,以及他們專用的飼料袋(純天然)
適當的裝好之後拉開門拿了出去,在放下之前他們都沒有任何動作,再放下之後卻一反之前的安分一擁而上
但我伸手抓起了裡面其中一隻,並拿到我的面前
[啾?]
[秋丸啊,為甚麼又增加了?還一次三個!我跟你解釋過你們的伙食並不便宜吧!]
這傢伙是這群麻雀集團的首領,秋丸
因為其喉部的黑毛面積最大所以非常好辨認
[啾~?]
[還給我裝傻!這棟房的警衛已經夠多了,我也不用那麼多的護衛,我上哪去給多出來的三隻找職缺!]
他們主要的工作是住處的警衛以及在暗處當我的護衛,但要先說清楚,這是他們擅自決定的
順帶一提,好像是輪班制的
[啾啾!]
[好吧,這件事就讓你自己處理,可別讓前四代無法安心入睡]
[啾!]
說完之後便解放了他,讓他吃飯去了
該怎麼說呢,這個集團的歷史要從我五歲時說起
當時我人在奶奶的鄉下老家,然後在出門時於附近撿到了一隻奄奄一息的麻雀
我把它撿回去照顧,直到牠完全康復
然後在給了牠<秋丸>這個名字之後就放牠回了大自然中
但是之後,秋丸時不時地會在我的日常生活中露臉
一段時間之後,不管我到哪裡,我都能看到他的臉
這就是秋丸一代目的故事
而在一代目開始跟著我之後,牠身邊不知為何聚集了越來越多的麻雀
等回過神時,我已經幫他們全員取好名字,並以<秋氏家族>來稱呼這個集團了
然後在三代目那時,數量更是到達了巔峰期,總數五十七的集團
到了現在,已經是五代目了,雖然不知道他們之間是否有血緣關係,但至少確定首領傳承是採取世襲制了
[啊!在不出門就要遲到了,秋丸,看家就麻煩了]
[啾!]
然後我就收拾好要用的東西,並出門去了
* * *
同一時間,遊戲公司當中
[早上好,部長]
[你好啊!]
[部長心情很好啊,又熬夜了嗎?]
[啊~為了維持那裏的穩定所以費了點時間,所以多喝了幾杯咖啡!]
這可不行,得趕緊辦完正事讓部長去休息
[主任,目前並沒有發生甚麼大問題,沒有檢測到,投訴量也沒有預想中的多,可以說能夠順利地運轉下去…]
[那才不是沒什麼問題吧!]
突然,從旁邊傳來了一聲大吼,那是程序部的人
[這位部員,別在工作時間大叫喔,會影響其他人的]
[啊,不好意思…]
非常乾脆的道歉了,畢竟雖然程序部跟設計部基本是處於對立狀態的,但地位也算差了一階來著
[那請問有甚麼問題呢?]
[你還說有甚麼問題!你知道突然就有玩家投訴說,敵人吃了奇怪的東西後將在場的全員殲滅了,這還能不叫問題嘛!]
[你不懂啊?這就是浪漫啊,探索充滿著未知的世界是多麼美好]
[浪漫個毛!所以我才說要把奇怪的東西拿掉!]
這傢伙怎麼就是不懂啊?
[而且你們才是!寶玉的埋藏地點跟尋找方法應該都是設計部處理的,但是才第一天就被挖出七顆了!]
[哇~好厲害啊,就跟部長預測的一樣!]
[呵呵~這是當然的,不要小看生物的可能性!]
部長一開始就預測了寶玉的出土量,並且竟然完美的命中了,只能說真不愧是部長
正當程序部員還要在說些甚麼的時候,從他剛才來的方向傳出了呼喊聲
[葉先生,又有相同內容的投訴信過來了!]
[又來!?這都第幾次了!?]
說著,他就飛奔著回到原本的崗位了
這也沒辦法,畢竟遊戲沒法線上投訴,所以只能等下線了
[他一直都是這樣的神經質呢]
[啊,自從在大學認識之後一直都是這副德性了]
而且直到畢業之後都沒想到會在同一家公司上班,只能說緣分就是如此不可思議的東西
[話說回來,你剛才說沒什麼大問題吧?]
[是這樣沒錯]
[那就是說還有小問題存在吧?不是有句話是說開始的開始是最辛苦的時期嗎?小問題在這種時期都是會迅速膨脹的,要迅速處理]
[我明白了]
[那麼我就去其他地方視察了,你加油吧!]
說完之後部長就向著其他地方離開了
在部長離開的那個轉角處出現了一個穿著女僕服的女子,話雖如此,卻能從她臉上的眼鏡及氛圍感受到,她是一位秘書這件事
在她走過來之後,就是一句質問
[瀨鈴人呢!]
看來她又在尋找偷懶的部長了,話說明明是經過同一個地方,部長到底是怎麼躲過她的呢?
[看妳這身裝扮,又賭輸部長了嗎?這次內容是啥來著?]
[唉…寶玉的發現數量…]
啊~是那個啊,這也沒辦法,若是純粹的比運氣,我想部長是不會輸的吧
[先不說這個,你有看到瀨鈴去哪了嗎!]
[啊,要找李部長的話,她剛才就消失在你來的那個轉角處了]
[蛤!又來!?]
[順代一提,現在是咖啡因三級的狀態]
[拜託了,林浩天,別再增加我的壓力啊…]
[妳別介意,她雖然很怪,但應該算是個聽優秀的人]
[如果她能安分點就好了]
[這是奢望]
[是啊!]
她吼完之後就急忙地離開了
接著我也回到了原本的座位上準備處理起部長說的小問題
在那之前看了看依舊如往常一樣渾沌的職場,心想..
[今天也是個和平的一天啊]
然後就開始起今天的工作 

12.遭遇了野生的怪物!請選擇你的行動
[12.遭遇了野生的怪物!請選擇你的行動] by 梅莉亞

遊戲已經開始了幾天,今天的我依然前往著遠處的那棵大樹
話雖如此,距離依舊是沒有前進多少
原因有很多,其中像是被沒辦法對付的東西追趕,逃掉之後距離又拉開了
而且越往前走,遇到的敵人就越是強的莫名其妙
而這也是為甚麼我不直接飛過去的原因,在後面會飛的東西也越來越多了
然後最重要的一點是,我還要觀賞風景啊!
這很重要的一件事,我可不是只會往前暴衝的女人啊!
總而言之,這就是為甚麼我就算經過了那麼多天,也依然看不到終點的原因
因為途中都是以觀光的心態遊玩的,所以就連等級也只有上升兩級而已
並不是說都沒遇到能應付的敵人,應該說是沒遇到能力相近的敵人
好像等級差距太大的敵人身上取得EXP的樣子
然後這幾天也算是熟悉了新能力的使用方法,為了避嫌,這裡就簡單帶過
<日冕之軀>是持續燃燒HP以提升能力值得能力,直到HP剩1之後解除,並且緩慢下降
<乘風疾馳>是持續飛行會持續增加敏捷值,停止五秒後會回復原狀
<炎擊>和<炎纏>簡單說就是攻擊與被擊有機率賦予對方燒傷狀態
其他能從表面上理解其功用就不多做解釋了
話說敏捷都夠高了,發動能力後還能在更高,而且還有兩重加成,難怪當時的筋肉戰能夠於最後在速度上超過他
接著講講這幾天能算得上是有趣的事情吧
首先就從一路上遭遇的襲擊開始說起
在這段時間可以發現,看到我就二話不說的打過來,幾乎都是玩家所為
當然,能打得過的就反擊回去,打不過的逃掉就行
然後在某一次的對峙中,地面突然裂開來,然後從對手的腳下竄出一隻龐然大物
仔細一看才發現是一條能夠一口把我吞下去的大蜈蚣,非常慶幸當時還留有逃跑的力氣
如果我是個害怕蟲子的人一定會嚇到當場去世…
還有像是有一次發現了用石柱支撐起來的一座高山,於是飛近了一看
當時因為好奇所以飛了一圈觀察了一下,起初因比起地面更加豐富的生態系而感到驚嘆,但飛到最後時發現一張大臉時才發現這是一隻巨型龜
那時也是嚇了一大跳,這大概是至今為止看到的最大生物吧,光是鼻孔大概就是地精遺跡門口的五倍大左右,而當初看到的類石柱其實是他的腳!
接著就是,有一次在探險的時候找到了一個直徑五米的垂直洞穴
奇怪的是這洞穴黑的很不自然,就好像是光線照不進來似的
因為我現在並沒有方便的照明手段,而且感覺下面好像很冷所以就沒有下去了,但在離開之際隱約感覺下面好像有甚麼東西做出了眨眼的動作
反正這肯定只是錯覺而以所以沒多想就離開了
離開的時候想著要不要順應著氣氛,試著說出』這時的我還不知道未來會發生甚麼事』這句經典台詞
但想著還是不要亂立旗會比較好所以就作罷了
那麼說道我現在在做啥,簡單來說就是逃命啊!
為甚麼會變成這樣就讓我來說明一下吧
一開始我還只是為了排解無聊追著一隻剛好路過的蜻蜓(2m)跑,但追到一半蜻蜓就被一隻突然冒出來的青蛙(3m)給補食了
原本還想說對方是我還能應付的對手,結果在我做出反應前青蛙就被從一旁衝出來的巨蛇(5m)給一口吞了
因為大蛇很明顯不是我能打得過的東西所以打算逃走,不過在要逃跑之際天上突降一龐然大物叼走了巨蛇,仔細一看竟是一隻大鳥(10m)
我趁著大鳥在進食期間順利逃走,也許是看在同族情誼之上而沒有追過來?
不過現實又再再再次證明了我的天真,在我逃跑之時後方傳來了一聲轟鳴,接著我感覺到了有甚麼在後面追我而回過頭
我所看到的是…一隻熊(15m)!而且他嘴邊有著疑似是羽毛跟血跡的東西!
老祖宗!你怎麼就這麼被幹掉了啊!
於是,就造成了現今這副慘狀,我感覺我見到了一條完整的食物鏈,只是我想不明白,為甚麼食物鏈頂端的深悟要來獵殺位於底層的我啊!?
我知道我看起來鮮嫩多汁,但應該還不夠塞您牙縫吧?還是說我其實是飯後甜點!?
正當我開始在胡思亂想之時飛越了一座湖,本想著熊怪應該是不會跳過來吧,結果他竟然就在我面前展現了完美的前空翻式跳躍!到頭來還是得要逃跑啊!
可是就在我原本打算繼續逃跑時,湖面上突然伸出了幾根半透明的觸手,並纏住了還在半空中的怪熊,然後拖進了湖裡接著就再也沒有任何動靜了
更正,看來熊怪病不是食物鏈的頂端…
趁著這個好機會我離開了這個是非之地,大自然果然很危險…
話說這裡是哪裡啊?
一想到每次被追殺時都要迷失方向就覺得前途一片黑暗…
唯一值得慶幸的是目標的大樹非常的顯眼,不必擔心丟失目標,就算距離拉遠了也還能再補回來,反而比較需要擔心有沒有不小心跑到深處去
真要到深處我可能活不過十秒吧?
要知道之前跟筋肉的戰鬥之所以能夠打贏純粹只是多重的巧合再加上達到巔峰的幸運,以及過熱的腦子…
現在的我要去挑戰格上還太早了,至少得要再進化一次才能在更深入
[嗷嗚!]
[嘎嗚!]
嗯?旁邊好像傳來了打鬥聲?好奇如我可不能錯過看熱鬧機會!
做死就是我的本質,反正出示逃跑就行!
就這樣!Let』s go!
---DLO小百科---
關於那些懶得在故事中一一說明而試圖放在一起講想讓各位客觀們自己記好的設定
關於遊戲中的傷害判定:
傷害的計算值都是固定的,但造成的量會依命中程度而定,直擊能夠造成最大傷害,若只是擦過就只會造成部分效果
此遊戲擁有著要害系統,擊中敵人弱點就能造成更大的傷害,並且也跟現實一樣,對部分弱點造成破壞將會觸發及死判定,例如頭部或是心臟
被破壞的身體部位只會一特定條件再生,升級時會回復一部份,進化時則完全回復,或者是使用特定道具或是技能,要不就是死後復活
一般玩家的傷害上限為999,但是可以通過某些特別條件獲得解放傷害上限的技能,這是為了防止對生態的過度破壞
最後祝各位玩家遊玩愉快-DLO說明書醬敬上 

13.你使出了翼刃攻擊對手,效果一般
[13.你使出了翼刃攻擊對手,效果一般] by 梅莉亞

聽到騷動的我立刻就到了現場在一旁偷看
在那裏看到的是一隻雪白色體積有我兩倍大的狼跟與其對峙的七隻地精,啊等等,只有五隻是活著的,所以實際上是一對五才對
雖然說我是可以等他們自己打完再去收頭,但我無論如何都看不下去了
仔細一看狗狗身上不都是傷痕嘛!雖然繼續打下去估計還能再咬死個兩隻,但在那隻上就不行了吧!
就是這樣!我決定站在狗狗那一邊!給我覺悟吧!臭地精!
於是乎,我不管三七二十一的衝了過去,並一口氣引走了三隻地精,不,還是說撞走比較正確?
在場的地精們都對此突發狀況感到震驚,而狗狗則是看準良機對尚未從驚訝中恢復的地精發起突擊
在狗狗那邊解決完之後,我這邊也無驚無險的結束了
抱歉了地精們,我們也不是無冤無仇,之前可被你們害得好慘啊
嗯?你說那是因為我做死才會發生那種事!
不對喔?雖然我承認那是我自己在做死,但那個基本上就是屬於本能一樣的東西喔?
像是獵食跟繁衍都是生物為了存活而進行的本能反應,你是沒辦法去阻止的
而做死就是人類的本能!反正做不做到最後都會死,還不如盛大的做死一番,死後還能留下自己的一段傳奇!所謂做死,就是為了在世界上留下自己的痕跡而產生的本能反應!
結論就是,我與地精是不共載天的仇敵,是看一次殺一次的關係!
先不說這個了,狗狗現在正警戒的看著這邊呢
不用害怕喔~我沒有甚麼惡意喲?
我為了不驚嚇到他,以最小的動作拿出能吃的果子並向後退
把那些吃了趕緊痊癒,然後讓我盡情地摸吧~
狗狗一邊盯著我,一邊緩慢地走近地上的果子並用鼻子聞了聞,確認沒問題之後打開了嘴…
要吃了?要吃了嗎?真的要吃了嗎!
在看到狗狗咬住了果子的那一瞬間,然後…
…他就叼走果子瞬間拔腿往後狂奔!
喂!吃霸王餐啊!你還沒給我摸啊!
我看起來有那麼恐怖嗎!我明明那麼和善地對待了!而且完全沒有發出任何一點邪念啊!
好吧…可能是有一點點啦…但也不必跑那麼快吧!這很傷少女心的!
算了,既然得不到,那我也不強求了,我是個懂得放下的女人
話是這麼說,但我也不能就這樣放著狗狗不管,畢竟他剛才跑的方向正是森林的深處
一隻狗狗是沒辦法在這種地方生存的,話說狼應該是群聚動物才對啊?他的同伴呢?
該不會是因為想要幫家裡人的忙而獨自出來狩獵,結果落到了被獵物圍攻的窘境了吧?
我一邊想著沒營養的事情,一邊看像在遠方奔馳的白色身影
種族:銀狼-幼體 Rank:E Lv:12/15 狀態:出血
HP:94/255 MP:162/175
力量:105 智力:75
防禦:70 敏捷:155
特性:<獸> <風> <水>
哇...這可傷的不輕啊…而且受這麼重的傷居然還能跑那麼快…
雖然也有對方比這邊更熟悉森林的原因,但是竟然還能以那麼敏捷的動作奔跑,這小傢伙的毅力還真是強啊…
要是窩在他的毛上睡覺一定很舒服…
啊...糟糕,一個不注意就讓慾望洩漏出來了,現在還在跟蹤當中,要發洩慾望等完事了之後吧!
接著,跟蹤到了最後來到了一個佈滿洞口的的岩山,雖然跟之前的巨龜相比根本就是個小沙堆,但還是足夠為一個生物族群遮風避雨
就像我看到的那樣,岩山的周圍以及岩窟之前就存在著許多白銀色的身影,但問題是與之相對的綠色身影,從遠處看就像是麵包上面的黴菌一樣
話說又是你們啊!為甚麼到處都有你們的身影啊!難不成你們是只要看到一隻就代表有二十隻存在的生物嗎!
現在是甚麼情況?在搶奪地盤嗎?
不管怎麼樣,現在最重要的是消滅地精,這可不是偏袒喔?我只是比較喜歡有毛的生物而已
O~K!既然決定了,那就趕緊行動吧!
首先當然是飛往離自己最近的目標,然後用翅膀往倒楣鬼一二三四號身上招呼
[嘎啊!]
[嗷!?]
地精們不是直接閻王的召喚,要不就是重殘了,然後是狼群們,雖然他們一瞬間露出了驚訝的表情,但不愧是森林裡的原住民,不到一秒就恢復原狀轉而去攻擊其他地精了
話說狼是能做出如此生動表情的生物嗎?
一邊想著這種無謂的事情,一邊無謂的狩獵著地精,然後一邊的觀察著
現況是地精的數量明顯比對面要高個四成以上,但狼群們的總體實力比較高,所以到目前為止一直處於一個平衡的狀態
所以地精(F)就先放著不管,首要的目標是地精€,以現在的我來說他們就像是鹹魚之於貓的對手一樣
我利用著機動力的優勢逐漸消滅著地精,接著找到了最後的戰場
一邊是不管怎麼看都是首領的地精(D),只看基礎能力值總和的話比我還高,是不使用能力就很難抗衡的對手
然後另一邊是擁有比起其他狼更加潔白毛色的大狼©,估計他的力量能夠跟正常的筋肉地精對開吧
兩邊都是遍體鱗傷,但是大狼的傷大概是因為對面的人海優勢才造成的,證據就是這附近只有地精的屍體而已
事實上勝負已分,不管是從本身實力或者是數量優勢以及剩餘的HP來看都是大狼的勝利
現在,地精首領正準備轉身逃跑,然而大狼一瞬間撲了過去並咬向地精首領的頸部
看來戰鬥結束了…雖然我是這麼想的,但對面好像不那麼想
只見大狼轉向我,然後壓低身姿雙眼瞪向我並咬牙威嚇,看起來就是一副能夠隨時撲過來的樣子
等等!我沒有要搶地盤或是列刷你們的打算啊!
雖然現況讓我急的拍打翅膀,但對方很明顯不知道我想要表達甚麼,反而更警戒了
這也沒辦法,畢竟對他們來說我根本就是外來生物,會警戒也是沒辦法的
雖然面對滿身是傷的大狼我應該還是能勉強打贏,但對方是個群體,正面衝突絕對沒辦法佔到一點便宜
現在就先撤退吧,但我總有一天一定會回來的
話雖這麼說,但是在逃跑的我並沒有注意到後方的情況
---DLO小百科---
種族:銀狼-幼體 Rank:E
他們是在森林裡的多數群族之一中灰狼的進化體,能夠做出更加敏捷的動作,並且跑得更快,經常出沒於夜晚的森林當中,所以經常在故事中以森林裡的月光來形容他們,而且大人們也會以[閃爍的銀色身軀是反射月光的利刃]來告誡小孩子不要在夜晚進入森林 

14.敵人對你使出了挖地洞,但是沒什麼效果
[14.敵人對你使出了挖地洞,但是沒什麼效果] by 梅莉亞

好險,繼續待在那裏也許就糟了,再怎麼說我也沒辦法對付那種狼海攻勢,只能慶幸他們沒有想要追上來的意思了
說實話,沒能在剛才就搞好關係也是在預料之中的事情,但還是難免覺得可惜,我也曾經幻想過整天泡在狗群裡面是一件多麼美好的事情
但是現在就只能一邊繼續做著白日夢,一邊到處去尋找做死之途…我是說有趣的事
說道有趣的事情那就是去冒險或看風景以及翻了敵人的巢穴,但這些最近都已經做過了
冒險是一直都在持續進行的,風景最近也都看膩了,敵人巢穴前一陣子才翻過…
不對,仔細一想,距離上一次翻巢穴也已經有好一段時間了,要不再來一次?
…還是算了,地精巢不是每次都能找得到的,其他生物的巢穴內估計只能找到儲備量,而且我也不想再經歷一次那種事了,現在想起來都還覺得累
那麼現在只能去尋找沒看過的生物了
就我所知,這裡的世界中存在著非常多地球上所沒有的生物,姑且不論到底是怎麼樣的環境才會演化出這種生態
話說回來,之前就發現了,越往深處走就越是能夠遭遇到強大的生物,如果不是有甚麼人刨了達爾文的墳,那麼就是深處有甚麼恐怖的東西存在
糟了,這麼一想就感覺深處好像想要誘惑我過去一樣,但是不行,現在要先控制住好奇心,要是像我這樣一個小弱雞跑進去了,大概只有被一口吞的分吧
你看看,現在不就有一條大蛇張著血盆大口往這邊衝過來嗎…嗯?大蛇!
發現到了那裡不太對勁的我警急得將飛行高度拉高,然後下一瞬間有一條灰黑色的龐然大物從我的爪間底下掠過
好險啊,再晚個一點也許就真的成了蛇腹亡魂了,來者到底是何方神聖!
我轉頭過去正想要調查看看時,發現那裏早已不見大蛇的身影
會不會是被地上的草叢擋住了,我這麼想著便為了看得更清楚而再往上飛,然而下一瞬間,大蛇從我正下方的地面下衝出來
所幸我飛得夠高,雖然沒被咬到但還是嚇得我捏了把冷汗,而且眾所周知,挖地洞是地面系的技能,對飛行系是無效的
好的,開玩笑就先到此為止,得趁大蛇再次潛入地面之前調查他
種族:灰皮蛇-成體 Rank:D Lv:28/30 狀態:通常
HP:523/675 MP:376/415
力量:375 智力:225
防禦:445 敏捷:175
看來好像只有比我強了那麼一點,真的就只有一點點而已,大概就七個等級差左右,然後從能力值來看是個重戰士
魔法跟速度是我在對方之上,但是對方先不說力量,他的皮實在太厚了,我的攻擊究竟能不能算是給他做個針灸都還不清楚
這也正好,也許以後還會再遇上這種坦克行敵人,剛好拿這條大蛇來試試刀,而且難得對上個五五開的對手,這次就先不使用獨特能力了
大蛇如我所料的鑽入了地面,然後又再次地從我的正下方鑽出
老早就知道你在想甚麼了!你們這群不會學習的條狀生物!吃我炎槍哒!
轟!一震閃光與巨響閃過,煙塵四起,大蛇被打落到了地面上,而下巴則有些輕微的焦痕
看來是緊急翻轉身體以避免重傷了麼?原本還想說可以造成體內灼傷或者視覺破壞的,算你命大
大蛇正伏在地上惡狠狠地瞪著這邊,接著抬起頭張嘴就是一發毒液噴射過來,雖然被我一個翻身就躲過了
差點就忘記他的技能來裡還有<噴毒>這一項了,看來這條大蛇除了地面屬性以外還具有毒屬性
但是!只要我的眼睛還看得到就別想打到我!
不過,或許是大蛇看我囂張所以很不爽的樣子,他居然又開始發射毒液了!而且還是連發!
唉!等等!你的MP不用顧的嘛!你這是在耍賴!
當大蛇開始連發毒液之後我就立刻飛向更高處,結果就是讓他打不中我,而我也沒辦法靠近她的窘境
哎呀...現在我們的高度只差個兩三樓而已,這樣的距離我還是有信心能打中他的,但是我還有想要實驗的攻擊方法,總不能就這樣子用遠距離攻擊單方面轟死他吧?
嗯?你說這樣子比較安全沒什麼不好的?
膚淺的傢伙,不往死地衝只待在安全地帶還算是個人嗎?
你叫我廢話不要那麼多?我現在又不是在躲他的攻擊,我只是在等時機而已,勇跟莽的寫法可不一樣好嗎?
話說我是在跟誰吵架來著?衝就衝嘛!為啥要跟自己辯解有的沒的…
於是終於下定決心的我先發了一發炎槍,但目的並不是要造成傷害,而是為了轉移注意力
再炎槍快要打中大蛇之前被扭身迴避掉了,這樣子的距離下發射給對方的反應時間還是太多了,但要轉移對方的視線就足夠了,還順便揚起了沙遮蔽了大蛇的視野
我迅速的俯衝過去,在沙塵中鎖定目標,使用翼刃發出連續攻擊,接著在大蛇咬過來之際再次回到空中並再次調查大蛇的狀態…
種族:灰皮蛇-成體 Rank:D Lv:28/30 狀態:灼傷(2:58)
HP:392/675 MP:301/415
力量:375 智力:225
防禦:445 敏捷:175
我的目標是用<炎擊>的效果使對方灼傷,這就是對付皮厚敵人的第二種方法,俗話說的好,打不贏裝甲兵那就活活把它悶死
嗯...雖說總算是讓他開始灼傷了,但這效率估算是讓狀態時間結束都還浩不死他,看來有必要再研究一下這東西的用法,現在先用貫通攻擊早點送他上路吧
你給我看好了!炎槍連發!給我制裁那個不知天高地厚的爬蟲類吧!
火光炸裂,煙塵瀰漫,剩下的就只有一具發臭的焦屍
果然啊,像這種大場面還是要說些像樣的台詞才夠味,雖然說現實是不會這樣子啦,雖然偶爾會不小心說漏嘴…
我一邊想著無關緊要的事,一邊降落在焦屍的旁邊,話說我是不是忘了啥事來著?
就在我落地的那一刻,焦屍宛如迴光返照一般像我撲過來準備咬死我
哇嚓!還沒死透!難怪想說好像少了點甚麼,原來是沒有經驗值提示來著!
正當我要在對大蛇補發炎槍之時,從旁邊的草叢竄出了一道身影並且咬向了大蛇
<獲得255 EXP>
<個體<阿絲卡>等級上升至Lv:23>
<技能<翼刃>上升至Lv:6>
<技能<炎擊>上升至Lv:3>
…啊勒?
---主角現況---
<阿絲卡>
種族:熾鷹-幼體 Rank:D Lv:23/30 狀態:通常
HP(5):532 MP(5):796
力量:203 智力(10):565
防禦:203 敏捷(10):609
特性:<鳥> <風> <火>
獨特能力:
<日冕之軀>
一般能力:
<真理之眼> <次元口袋:D> <飛行Lv:MAX> <風魔法Lv:3> <火魔法Lv:5>
特殊能力:
<魔神的庇護> <魔力制御> <力量制御> <惡食Lv:4> <偷襲Lv:5> <殘忍Lv:2> <過食Lv:3> <炎擊Lv:3> <炎纏Lv:1> <乘風疾馳Lv:1> <HP自動回復Lv:2> <MP自動回復Lv:2> <肉體再生Lv:1>
抗性能力:
<風抗性Lv:1> <火抗性Lv:4> <精神攻擊抗性Lv:1> <毒抗性Lv:2> <異常狀態抗性Lv:2> <魔法抗性Lv:2> <物理抗性Lv:3>
魔法能力:
風:<風彈><風牆><風槌>
火:<火球><火牆><火槍><火雨><追跡火球>
戰技能力:
<喙啄Lv:2> <爪擊Lv:5> <翼刃Lv:6>
-森林攻略度—未滿5%-
-困惑中-
-即將開啟新事件-
---DLO小百科---
種族:灰皮蛇-成體 Rank:D
皮膚粗糙乾燥,摸起來就像岩石,也會偽裝成岩石來獵食或躲避捕食,是喜歡獵殺比自己弱小的生物,欺善怕惡的生物,對溫度較高的物體較為敏感,不善水性,建議途經森林之人攜帶一罐256元的驅蛇水(買五送一喔) 

15.白狼 Get da✩ze!
[15.白狼 Get da✩ze!] by 梅莉亞

所以說啊,把肉烤熟之後會更美味,而且比較健康,懂了嗎?
[嗷~]
現在我正在享用香噴噴的烤蛇肉,雖然外面焦了,但裡面考得剛剛好,說實話味道還挺不錯的
估計現在有很多人都不太明白現況吧,這也沒辦法,畢竟從剛才開始就有一種緋紅之王出沒的感覺我也是能理解的,所以這裡就特別服務給大家鎮魂曲一下
首先就從前情提要開始,我從狼巢逃離之後在森林裡漫遊並遇到了大蛇,然後就咻碰嘎嘶颯颯颯咚磅啪嚓啪嚓咻~轟!然後突然就竄出了一個甚麼東西把殘血蛇咬死了搞得我一臉錯愕
仔細一看之後才發現,收我尾刀的不是之前的銀狼嗎?怎麼會出現在這裡?難不成是跟著我來的?
種種的疑問在我腦中盤旋,然而當事者卻一副不知我心中之疑的樣子盯著我看,並且我也依然不知現在該做何反應的在狼旁邊一邊繞著他轉圈一邊觀察他,接著不知為何狼也跟著我一起轉圈
然後我想到這樣下去也不是辦法,總之,先吃飯吧!
然後就到了現在
很神奇的是就算我沒辦法說話狼卻能夠理解我的想法,只能說真不愧是直覺最強的狼族呢
我們花了幾分鐘填飽了肚子,畢竟也已經晚了,接著就地休息,然後看到他在地上窩成一團我也就忍不住地窩在了他旁邊
你想想看嘛,生物在睡覺時一定都會尋找能讓自己睡得最舒服的地方,然後再看看這身毛皮,優質到令人難以想像的程度,並且還有一種恰到好處的涼爽感,而對方也只是看了這邊一眼很明顯是沒有把這邊趕走的意思,所以說我可以盡情地享受這毛物了,完全合理!
今天也鬧了一整天了,追怪物,被怪物追,被更大的怪物追並見證了甚麼較食物鏈,遭遇了地精與狼群的爭鬥,逃跑後與大蛇大戰,然後是再度相遇以及共食,是時候進入休眠了吧
就是這樣,大家晚安,…然後,大家早安!
呀~睡眠時間總是過得很快呢,感覺一閉眼就馬上到早上了,那麼新的一天,也要打起精神做死,不對,我是說冒險
然後我看著身旁還在睡的銀狼,想著,昨晚受你照顧了,為了你的毛我們一定還會再見的,那麼,下次見
到完謝之後我再度展開翅膀重啟旅途
昨天過得非常的愉快呢,雖然說還會再見面,但我想大概是沒那麼容易,尤其是這座森林是那麼的無邊無際,連狼巢都沒辦法找到第二次吧,但沒關係,我相信我們有足夠的緣分,以及我一點點的強烈執念一定能讓我們再會的
不過,現在不是想這些事情的時候,我感覺後方好像有甚麼東西正在跟著我,姑且先停下來往後一看,看到的是…銀狼?
…喔~好久不見了,我好想念你喔~距離上一次見面已經是一分三十四秒以前的事了呢~真是懷念~個頭啊!為啥你會跟過來啊!
雖然我的內心非常的混亂,然而當事者卻一副不知我心中之疑的樣子盯著我看,話說總覺得有一種既視感啊…
再慌張下去也不是辦法,總之我先問一下,你難不成是想跟著我走嗎?
[嗷!]
即便我沒有問出口,但是他卻彷彿是了解我想表達甚麼一樣做出了回答,邊搖著尾巴邊叫了一聲,雖然不太明白,但大概是表示肯定吧?
我也知道要好好思考的重要性,畢竟每一個選擇都代表一個歷史分歧點,隨便做選擇的話搞不好在遙遠的未來會有災難到來,更何況我喜歡自由不受束縛的感覺,實在是不是和帶著其他生物到處跑,所以…
好啊!我很歡迎有毛的生物喔!
不是啊,道理我都懂,但是你忍心拒絕一個千里跋涉跟過來,還睜大雙眼搖著尾巴的生物嗎?而且還是帶毛的!
雖然不知道他到底是怎麼黏上我的,但就決定讓他跟著我了,不如許任何異議!
在做出決定之後,銀狼如同了解了一般來到了我面前,因為我沒有手可以撫摸他,所以就以飛到他頭上坐下來表示我的歡迎
然後既然要一起旅行就代表會相處很長一段時間,如果不知道要怎麼稱呼對方會很不方便,所以得想一個名字,對吧!
[嗷~!]
喔~你也想要一個好名字對吧!那麼如此那就得認真思考了呢!
<條件已達成,信賴度達標>
<獲得個體:銀狼的命名權>
喔,出現了奇怪的訊息,但是還是想名字重要
我想想,白銀如雪的狼...雪跟狼...有雪又有狼的地方…北極?還是說在下去一點…俄羅斯?俄語的話…雪…снег?嗯…感覺還不錯,那麼就這樣決定吧,以後就叫你斯涅了!
<已確認,個體:銀狼獲得賜銘:斯涅>
<消耗MP建立靈魂鏈結>
<靈魂鏈結---建立成功>
<獲得能力<靈魂契約Lv:1>>
<獲得羈絆能力<狼之力>>
今天的系統醬特別的活潑呢?話說這MP消耗的有一點多啊,原本近乎全滿的狀態變得只剩下三分之一耶…
<靈魂鏈結Lv:1>:給予互相信賴的對象命名並建立靈魂鏈結,,消耗的MP會轉化為EXP被對方吸收,消耗量依雙方Lv成等比上升,目前鏈結對象:<斯涅(銀狼-幼體)>
<狼之力>:與狼結成羈絆的證明,力量+5%,敏捷+10%
哇...好厲害啊,果然出門在外就是要多結交朋友才行,你說對吧,斯涅?
[嗷! (σ°∀°)σ]
更令人高興的是,看來我似乎也能理解他的想法了,太棒啦!
…嗯?等等,剛才說消耗的MP會怎麼樣來著?
<個體<斯涅>等級上升至Lv:15>
<開始進化>
<進化完成>
<等級上限提升>
<個體<斯涅>進化為<白狼-幼體>---成功>
喔...喔,還真是來一個措手不及啊…而且還是今天第三次來著?
算了,要是每一件事情都要吃驚的話會吃不消的,比起這個,斯涅的體型比之前大了一小圈,而且毛變得更白更柔順了,窩在上面睡覺一定很舒服!
看來今後一定會有一段非常愉快的旅途呢!請多指教啦,斯涅
[嗷~! (/^▽^)/]
---DLO小百科---
種族:白狼-幼體 Rank:D
狼群裡優秀的個體將會化為銀狼,其中的菁英更是會成為白狼,他們擁有更加靈敏的身手,更加鋒利的爪牙,在弱肉強食的野生環境中,若是一個群體裡出現了白狼的身影,那麼其極有可能成為未來狼族的首領 

16.你對敵人使出了暴風,效果拔群!
[16.你對敵人使出了暴風,效果拔群!] by 玖蒔玖

<發動能力<歡慶佳節Lv:10>,故事篇幅+100%>
<祝大家粽子節快樂>
☆-------------------------☆
自從遇到斯涅過後已經過了幾天了,今天也依舊精神滿滿的在冒險,在這段時間裡我們也不是只有在散步而已,畢竟野外的怪物真是多到要人命,光是這幾天我們的等級就唰唰的往上升了,要說現在在做甚麼的話…
[嗷!ヽ(#`Д´)ノ]
現在正在跟斯涅練習合作戰鬥,然後對手是剛好路過的地精們,沒錯,又是地精,那個就算世界末日依然能夠存活到後世的地精,啊,炎彈!真的是...為甚麼感覺每走一段路就會遇到一群啊?你們是廚房裡的黑色惡魔嗎!看我的!
[嘎哈!]
呼,最後一隻了,幹得不錯!
[嗷~(´∀ˋ)]
話說明明已經又更深入了森林了,但總感覺地精還是沒有減少的跡象,他們到底是怎麼在這種環境下倖存下來的啊?啊,斯涅,這個很髒不要吃喔
[嗚…(￣Д ￣)]
根據我定時地飛到森林頂部查看路線所得知,就快要到』迷霧帶』了,
所謂迷霧帶是我所取的名字,看起來就像是要把森林分割成內圈根外圈一樣以中央的大樹為圓心圍成了一圈,然後今天的目標就是穿越迷霧帶
然後,既然要前往深處那就得要先變強才行,要不然才剛穿過霧就被生吞我可笑不出來,所以就拜託你咯~
[嗷! (°Д° )ノ]
斯涅有一個技能是<生物感知>,然後效果我就不多做解釋了,啊,但是剛才的地精們並不是用能力找出的就是了
突然,斯涅對著一個甚麼都沒有的方向嘶吼
[嗚嗚~!<(ˋ^´)>]
喂,別亂嚇人啊!大白天的為啥還鬧鬼啊!不對,總感覺有種熟悉的感覺,是在那裡有過同樣的感覺嗎…
啊!想起來了!在跟蹤地精的時候好像有遇到過來著,如果真的是這樣的話那麼往那個方向攻擊準沒錯,為了以防萬一就用範圍攻擊來確認對方的正確位置
魔法準備,瞄準完成,風向OK,好的,火雨發射!
一整片的火焰彈幕向前飛去,其耀眼程度不遜色於秋日的煙花,然後在彈幕的最右方突然爆裂開來,看來是擊中目標了,然後趁著幕包身上的星火尚未熄滅前,就讓我來確認你的真面目吧!
種族:擬態爬蜥-成體 Rank:C Lv:37/50 狀態:正常
HP:1104/1450 MP:532/755
力量:840 智力:595
防禦:605 敏捷:415
<無法取得詳細資訊>
嗯?明明以前看不到除了種族名跟階級以外的資訊的,現在卻連能力值都能看到了耶?難不成因為我是D+?雖然還看不到技能就是了,話說果然是那隻變色龍啊!
該怎麼說呢?好久不見?也不對,可能並不是同一隻,不對,現在不是說這些的時候,仔細一看在半空中好像出現了類似石塊的東西,難不成是土系魔法!?
石塊迅速地朝我們打了過來,沒問題,眼睛還跟得上,雖然說我有對<土>的特性<風>,被打到還沒什麼大問題,但是對斯涅來講應該是一大威脅吧?既然如此,豈有不全部打下的道理在!
面對襲來的石雨,我也發動了等量的炎彈迎擊,雙方交鋒如煙花般爆散,然後穿過煙霧的是我的炎彈!近乎兩倍差的智力可不是擺好看的混蛋變色龍!
穿過煙霧的炎彈就這麼往天空疾馳而去,而且並沒有打到物體的跡象,難不成是躲開了?不過啊,我這邊可不是只有我而已啊!
這邊的另外一位隊員突然地出現在了與我相反的另一側,然後跳起來咬住了一團空氣,不,是變色龍!
[嘰嘎啊~!]
現出原形的變色龍發出了慘叫並從樹上摔了下來,不過這看來還不夠對他造成多少傷害,只見變色龍用尾巴捲起斯涅將他甩出去,然後用舌頭纏住了遠處的一根樹枝並將自身拉了過去
想逃嗎!你一個C級居然在兩個D及面前逃走成何體統!我不會讓你逃的!
看到想逃的變色龍我追了上去,但是現實不允許,從我們二者之間的地面竄出了許多石錐,就算是我也不得不分出心思來迴避,然後在快要接近變色龍時,我的正下方突然噴出了一道水柱將我打上了高空
真的假的…不僅是土,連水都能用嗎!不如說這難不成是為了引誘我而想出的計策嗎!
然而就在我調整好姿勢之前,變色龍就伸出了舌頭纏住了我的腳,雖說問也是白問,但該不會是想要把我給一口吞了吧!
不行,生理上完全無法接受,女人的矜持絕對不允許,但是野獸的尊嚴豈是你說踐踏就踐踏的?這次就讓我將計就計吧!
我就這樣子任由身體被拖過去,然後被捲入口腔當中
果然,好噁心啊…但是,這樣就行了!
看招!負距離,風槌爆發!
碰!強大的風壓從變色龍的嘴中爆發,而我也順勢從他的嘴裡彈了出來
因為對方的特性是<土>跟<水>,所以不用火而是用風,一方面也能減少我自己受到的傷害,畢竟在那麼近的地方發射魔法子己也會被波及的,而且傷害看起來挺有效的
因為被我的魔法攻擊,變色龍這次終於墜落到了地面上,然後斯涅也從後方跟了上來,一把咬住了變色龍的脖子,不知道是不是錯覺,總覺得斯涅是不是咬得特別凶啊?
[嘰…]
沒幾秒過後變色龍便發出斷了氣般的聲音
<獲得340 EXP>
<個體<阿絲卡>等級上升至Lv:30>
<技能<風魔法>上升至Lv:4>
<獲得魔法<烈風>>
<技能<殘忍>上升至Lv:4>
<技能<炎禪>上升至Lv:2>
<獲得抗性<酸時抗性Lv:1>>
<已達成進化條件>
<個體<斯涅>等級上升至Lv:22>
喔~辛苦了一番,我們終於打倒變色龍了,而且我的LV終於又到頂了,趕緊完成進化繼續前進吧…雖然想那麼說,但是我現在比較想找個有水的地方清理身子
冷靜了之後發現身體感覺有一點刺痛,話說剛才好像得到了<酸蝕抗性>來著?不過就算並非如此,我也依舊沒辦法忍受變色龍唾液繼續沾滿全身了
走了斯涅,來去洗澡!
[嗷! (ŐдŐ๑)]
☆-------------------------☆
呼,運動完之後洗個澡是最舒服的一件事了,運氣好的事沒花多少力就找到一座湖了,清理好身子之後根斯涅一起上岸並將水給甩乾淨
[嗷~(￣Д ￣ J )]
要把身體徹底弄乾才不會感冒喔
我隨便撿了點柴並點上火,然後開始將自己烘乾,等乾的差不多的時候終於可以開始來辦正事了
<請選擇進化方向>
<熾鷹-成體>全技能Lv+1,魔法戰技Lv:+2,獲得能力:<成長><魔人><炎殤>,獲得戰技:<羽箭>,全能力值+5%
<EXTRA>
消耗:<不想離開>
<咒怨鳥-成體>:+特性<暗>,技能Lv+1,魔法戰技Lv+2 , 獲得一般能力<咒眼>,獲得特殊能力<咒殤> <咒飱>,獲得抗性<咒抗性>,全能力值+5%
差點忘記了...這鬼東西還沒扔掉來著,我也不是想留著它啦,但是隨地丟棄感覺會出事所以就流到了現在,算了,無論如何,就當作只有一個選項來看就行了,剩下的能忽略就忽略
呦西!就這樣決定了!等著看吧斯涅!馬上讓你看看我的新樣貌!
[嗷? (=°Д°=)]
<確定要進化為<熾鷹-成體>?>
沒問題哒!
<開始進化>
<進化完成>
<種族變更為<熾鷹-成體>,Rank上升為C+,獲得天賦點5點>
<等級上限提升>
<全技能Lv+1>
<魔法及戰技Lv+2>
<獲得魔法<追跡風彈><龍捲射擊>>
<獲得魔法<熾烈射擊><廣域燃燒>>
<獲得能力<成長>>
<獲得能力<魔人>,並獲得衍生能力<語言><化形><魔裝>>
<獲得能力<炎殤>>
<獲得戰技<羽箭>>
<全能力值增加5%>
看來進化是沒問題地完成了,於是我看往湖面上的倒影
嗯...身體比之前稍微長大了一些,但是身形沒有以前那麼圓潤了,然後翅膀跟尾羽也稍微變得更長了,總體來講變得苗條了呢!斯涅你看看,成長過後的我看起來怎麼樣?
[嗷! (๑`ᄇ』)و ✧]
謝謝讚美,但現在要驚訝還太早囉?好戲還在後頭呢!
要說道C級有甚麼重點的話,那就是之前那個混蛋創角員說的那個了吧?
<化形>:擁有高度知性的魔物所擁有的人形變化之技,可防止被當作一般魔物獵殺,<化形>期間自動發動技能<魔裝>
<魔裝>:是由自身的魔力所構成的生體外裝,會跟著<化形>一同發動及解除,發動時消耗自身10%MP並在解除時回復消耗量的七成MP,在化形期間亦可自由解除,但在入浴以外時段解除會被當作是變態,請注意此外裝並無任何防禦作用
啊,衣服的確是挺重要的,原來是這樣的原理呢,不過既然如此那就能更加放心的人型化了
好,來吧!
<<化形>發動,<魔裝>構成開始>
變化只在一瞬間,眼前變得漆黑,但在下一剎那視野又恢復了明亮,視線感覺變高了一些
再次走到湖邊一看,看到的是...我,應該說是類似於現實中的我,只是髮色是赤紅色的,然後瞳孔則是金色的,然後是服裝…
[為啥是旗袍呢…而且居然還是無袖露背式的…?]
看著自己的倒影並轉了半個圈的我簡直就像在服飾店試穿一樣,不過我本身不是很在意服裝就是了,比起那個,人化之後連翅膀也不見了,在這樣子的情況下還能飛嗎?
是這飛了一下,然後翅膀就從背後伸了出來,好奇怪的感覺,但總算知道為何是露背裝了,而且一般時候還能把翅膀收納起來,還真方便呢!
[話說不用連身高都重現出來吧?]
我本來就只有一米五五了,在遊戲中難道就不能多給我個十公分嗎!?每次都被當成成長過剩的小學生我可受不了!我好歹也已經是個大學生了耶!
[啊,差點忘了,我看起來如何啊,斯涅?]
[嗷~(=°Д°=)]
[哎呀?你喜歡就好]
看來斯涅還挺喜歡我現在的這個樣子
話說回來,雖然現在才問有意點遲了,難不成我剛才開口說話了?
☆-------------------------☆
我們又繼續在湖邊玩了一會之後再度開始繼續前,發現斯涅坐著時依然比我高了一點讓我受到精神打擊這件事就當作是秘密,接著…
[就是這了,我們今天要穿過這裡喲!]
[嗷! ヽ(°Д°ノ)!!]
在我們的面前是,一片雪白的濃霧地帶,亦被我稱之為迷霧帶
我們開始前進然後走入了濃霧中,為了避免走散我將手放在了斯涅頭上,我們不斷的向前走,霧也越來越濃,濃到就連身旁的斯涅我也只看的到輪廓而已
不知道走了多久,濃霧開始逐漸變得稀薄,就連陽光都開始能夠穿過這陣霧,不久之後我們終於走出了迷霧帶,然後,我們看到的是…
[唉?]
[嗷? ( • ˍ• )?]
在我們眼前的是,一整片的草原,以及一看就知道是人為修築的道路,回頭一看,在我們背後的依然是森林,但是迷霧帶卻不見蹤影
[這是甚麼情形?]
為了搞清楚狀況我張開了翅膀飛到上空,看到了遠處的通天巨樹之後理解了這的確是我們剛才待的森林,然而奇怪的是,穿過迷霧帶之後距離反而變得更遙遠了
[難不成,我們是被丟出了森林嗎?]
為甚麼會這樣啊…
---DLO小百科---
種族:熾鷹-成體 Rank:C+
熾鷹的成年體,體內蘊涵著更加高密度的熱能,顫動翅膀時會抖出少許的火花,經常出沒於熱帶地區以及火山地帶,亢奮時體溫最高可達至五百,就連在雨天時飛行都能保持全身乾爽,由於大多性格溫馴並且羽毛散發著微光,所以被某些名族稱為[夜晚的引路鳥] 

17.我是來自森林裡的阿斯卡,這是我的搭檔斯涅
[17.我是來自森林裡的阿斯卡,這是我的搭檔斯涅] by 玖蒔玖

[OK,我們又來到這裡了,要跟上囉,斯涅!]
[嗷!( `Д´)ノ]
自從上上一次經過迷霧帶結果就這麼被趕出森林之後,我們為了查明真相又在再次來到了這裡,順帶一提,現在是第三次來到這裡了,多虧了變強後的現在,從森林外圍抵達迷霧帶的時間縮短了,但也是花了好幾天的時間
現在我們要做第三次的試驗,在第二次的時候嘗試過從霧的上方抱著斯涅飛過去,然而飛到一半時周圍居然開始起霧,結果一回神又被丟到森林外面了
既然一般走不行,從上面飛越也不行,所以第三次要試驗的方法是以超高速穿越,俗話說,當前面有一道牆擋住你的去路,那就用超高速撞爛它!嗯?沒這句話?那現在有了
[方向OK,風向OK,敏捷也提升到最高了,斯涅也已經抓穩了]
[嗷! (๑ˋ•ω•ˊ)و ✧]
[一切準備就緒,衝啊!]
[嗷嗚-----!∑ (ŐдŐ๑)!!!==3]
最高限度的衝刺,讓所有的景色都只剩下多彩繽紛的線條,然後就這麼衝入了霧中,眼前一白,接著…
[看來高速飛行的方案是失敗了呢…]
[嗚…(￢д￢。)]
眼前的是,那個已經看過兩次,啊,不對,是看過第三次的草原及道路,而背後也是一如既往一點白霧也沒有的森林
嗯...這個方法也行不通的話,就只剩下兩種方法了,第一個是拿一條長繩綁在樹上拉著走,但是我手上並沒有那種東西,至於另一種方法可能會燒毀大片的森林所以不做討論,也就是說現在,
[嗯,束手無策了呢!]
看來在森林裡的探險要暫時的告一段落了,現在的路就只剩下一條了
[斯涅,接下來就沿著這條路走,你覺得怎麼樣?]
[嗷~(。•ω•。)ノ]
[那麼事不宜遲,向著這不知終點何處的道路進發吧!]
尋找未知,前往未知,探索未知,仔細想想,這個世界之大早在廣告詞當中就已經暗示過了吧?
於是乎,我一邊走在道路邊,一邊眺望著一成不變的美景,時而用手撫摸狗勾,或者是抓住路邊飛過的蝴蝶放進嘴裡
[嗯…甜甜的味道,口感挺扎實的]
[…(๑‾᷅^‾᷅๑)]
不知道這條路會走多久,能做的事情都快要做完了,甚至都開始抓蟲來嘗味道了
就在我默默的在心裡抱怨之際,老天爺彷彿是聽到了我的內心一般給了我一點消遣
在我後方,有著甚麼東西正不疾不徐地靠過來,聽見聲音的我回頭一看,看到的是…一輛馬車?
就在馬車經過身旁之際,它的速度慢了下來,然後在位置上很明顯是車夫,身材微壯臉上留著一圈鬍子的人就像我搭話了
[喲,小女孩哩咋一人一狗走在這兒吶,打哪兒來滴?]
[哦…那個…我從那邊來的]
突然被搭話,而且還是種口音的那種有點令我錯愕,但是我依然完美的回答了他的問題並指向森林那邊,我不禁想給我自己打個滿分
[蛤!森裡來滴?哩一個女娃兒是咋從那走出滴?]
不,就算你這呢說,但那就是適時啊,就是在裡面冒險然後莫名其妙的就出來了,不過說了大概也不信,要解釋也挺麻煩的,適當的編個謊吧…
[不是,是在旁邊一點的…]
[啊~東邊國家來哒,仔細看哩這身行頭,確實是咧]
喲西!雖然不知道東邊國家是啥,但是好歹是圓過去了,接下來只要別再問些有的沒的就沒問題了!
[啊哩是咋一人跑來這兒滴?]
[…那個…]
糟啦,這要我怎麼回答來著!
不過就在我苦惱之時,車夫看到我的樣子,然後向是理解了甚麼般說道…
[是嗎…呣想說也沒關係,呣要勉強,哩也是有各樣的苦難吧?]
嗯?我甚麼都還沒說呀.雖然感覺好像被誤會了甚麼,但是現在就先不管了
[那麼,要順路載哩一起走唄?繼續走就到中立國的關口都市啦]
中立都市是啥呢?話說我一隻魔物小鳥去到人類國家沒問題嗎,不對,問題更大的是斯涅啊…
[啊,哩在擔心好夥伴嗎?沒是滴,如果他是哩滴從魔,只要別亂咬人,都是能跟哩一起出入滴]
在我看向了斯涅之後,車夫就像是理解了我的煩惱一般解釋了起來,看來只要乖乖待著就能夠允許進入呢,既然這樣,哪還有不去的道理
[啊,那就…麻煩了…]
[那就上來唄,對啦,哩要不要吃糖?]
[不…那個,我已經成年了…]
[不用跟庵客氣,就拿去唄]
說完之後車夫鳩塞給了我一顆小黃球,他肯定不信我的話,畢竟我是這副樣子…
<檸檬糖>:回復50MP
算了,難得人家好意,就收下吧
然後接下來的路程,就開始跟著車夫先生一起前進了,說真的,久違的跟陌生人對話果然很耗費精神力,但是我依然完美的應對了下來,做得漂亮啊,我!
一路上由於話勞車夫的關係而知道了很多事情
比如說,現在的目的地[中立國家]是一個世界上少數多種族共存的國家,不僅是四大人族,或者是像我這樣子由魔物進化而來的魔人也能共存,總之就是只要不去亂咬人,不管是誰都能出入的國家
或者像是最近世界各地的魔物分布出現了劇變,還有像是前一陣子不知道哪裡的誰把地精窩給翻了等情報
然後,發生了那件事…
[抱歉啊!可不能讓你們繼續前進了!]
[想活命的話就把值錢的東西留下吧!]
被搶劫了!就像是預定地固定橋段那樣!
有七個人左右就這樣子擋在路中央,看了一下其中一人的資訊…
<達拉>
種族:人族-人類 職業:盜賊(主) Lv:16 狀態:通常
HP:450/450 MP:102/102
力量:203(+15) 智力:98
防禦:141(+5) 敏捷:326(+20)
是盜賊!是盜賊喔!真正的盜賊!第一次看到耶!
相對於莫名興奮的我,車夫先生看似緊張的說…
[抱歉啊…阿斯卡小姐,看似沒辦法平安滴送哩過去咧…]
也對,要一次對付那麼多人也是沒辦法的吧,但前提是只有車夫一個人的話呢
[沒關係,我來]
[嗷! (๑`^´๑)]
[喂!等…]
車夫還來不及阻止,我和斯涅就已經跳下車了
[齁~還有這樣的上等貨啊,那麼你也留下來吧!]
[把女的抓起來,男的不小心宰了也沒關係!]
[雖然還是小孩子,但臉蛋不錯啊!]
[小小的身板也不錯啊!]
對面就這樣子毅邊發出變態般令人火大的發言,一邊襲擊了過來,然後我則是…
[就說了…我不是小孩子!]
開始了跟盜賊的對峙
☆-------------------------☆
[哈哈哈!沒想到小姑娘哩還會用魔法滴!]
[那個,夏克先生也挺厲害的…]
就在我開始跟盜賊戰鬥時,車夫竟然拿著木條下車幫忙,老實說看著車夫掄人的樣子,看了就好痛…
現在馬車上就放著被五花大綁的盜賊們,有被鈍器打傷的,有被咬傷的,甚至還有微焦的,並且由斯涅來看守,會帶著他們,好像是因為盜賊能換錢來著?
[啊,到啦!就是那啦!]
不久後在前方的是,雄偉的高牆,以及高兩三層樓的大門
到達門前之時,看似門衛的人前來搭話了
[嗨,夏克先生,又來啦,嗯?吼面那些是誰啊?]
[啊,是庵請的護衛跟半路遇到的盜賊來滴]
[護衛是那麼小的孩子?!]
不知道這裡有沒有長高的辦法…
[哈哈,別看姑娘這樣,她魔法可強啦!]
[事嗎?話說你終於懂得要請護衛了,看來這世界的和平終於要來了!]
[哩也太誇張了,而且她是半路遇到哒]
接著在他們閒話完之後,門衛就來向我說話了
[請問小妹妹是第一次來嗎?]
別冷不防地就跑過來跟我搭話啊!
[啊,是的…]
[那麼請跟我來,以便製作你的入境證]
接著我就跟著門衛走到了一旁,然後他拿出了一塊水晶板跟手掌大小的金屬卡,接著將金屬卡插入旁邊的插槽
[請把手放在這塊板子上]
我照著他的話做,將手放上去,過了兩秒之後水金板發出了微光,光熄滅後,門衛就將卡抽出並遞給我
[來,你的入境證好了,要出入時只要放在門口的感應器上就行了,順帶一提,這張卡只有你能使用但還是請保管好,第一次辦理是免錢的,但第二次就要收費了]
[…好的]
原本灰色的金屬卡變成了紅銅的色澤,上面刻了我的名字以及奇怪的圖騰,看起來就像火焰
[然後是旁邊這位小兄弟,請問是寵物還是從魔?]
[…是…朋友]
[好的,那麼請讓他戴上這個,這是用來表示非野生的證明]
從門衛手上接過了一條類似手錶帶的東西,還能調整大小很方便,所以我把它套在了斯涅的右前腳上
[那麼這樣就可以進去了,順便這個也給你吧]
拿到了一本小冊子,上面寫著<中立國家利巴拉的注意事項及導覽手冊>,下面還有小字寫著<幫助您更了解這美麗的國度>,觀光勝地嗎…
接這我終於進到了門的另一邊,然後看到車夫就站在那裏
[呀!終於弄好啦,來,這個給哩]
他將兩個小袋子放在我手上,我打開了其中一個,裡面有二十多個應該是銀幣的東西
[是交付盜賊換到滴錢,就給哩一些當旅費唄]
[可以嗎?]
[沒關係,就當是護衛費唄,反正庵也留了些]
車夫說完後又再次上了馬車
[要吃健康早睡早起吶,還有別被怪人騙吶,那麼有機會再會啦!]
[那個…謝謝,還有,我不是小孩...]
我道完謝之後車夫也離開了,怎麼說呢,他是個好人吧,但有點奇怪
我一邊這麼想著,一邊打開了另一個袋子
[不知道哪裡有長高的辦法…]
裡面是一整袋的檸檬糖…
---DLO小百科---
人魔共存-中立國家-利巴拉
擁有世界上最多的國民種類,包括由人類、矮人、獸人及精靈所組成的四大人族,以及各式各樣的魔人族共同維持國家運轉,有為了能讓各種族適應而設立的多個有各自特色的行政區,整個國家被屏障<艾斯特雷雅>所壟罩,有著反射來自外界攻擊,並封印內部大部分技能的效果 

現實-2
[現實-2] by 玖蒔玖

新的一天,新的早晨,我醒來並睜開眼睛,眼前出現了一個棕色長捲髮的人影
嗯...看來現在還在做夢當中,那就別理他繼續睡吧,晚安…zZZ…
[喂!別看到我之後若無其事地繼續睡啊!這不是夢清醒一點!]
[吵死了安靜點別擾人清夢…]
為甚麼這傢伙會出現在這裡,她是怎麼知道我家密碼鎖的?不…原因大致猜得出來就是了
[就跟你想的一樣,密碼是從瀨姐那裏拿到的]
[話說別隨便闖進睡眠中的少女閨房啊!你知道犯罪兩個字怎麼寫嗎?]
[別這麼說嘛!我們都甚麼交情了?]
[整整十八年…割也割不斷的孽緣…]
沒錯,在我眼前的人是從我剛出生開始就認識的人,並且不知為何,還憶起當了十幾年的同班同學,名字是…
[你不也很清楚嗎?我王莉萱可是被瀨姐委以重任負責在你瀨床時叫醒你的人啊!]
[反正今天又不是八點的課,再讓我睡一會…]
說完之後,我又再次鑽回被窩之中準備繼續睡,當然,現實還是一如往常不會放過我的…
[如果妳睡著的話,我就用背的帶你去學校,順便給你套上小學書包跟帽子好了]
[!等等,我醒了!]
不得不說,這是非常有用的一手,以我這體型搞不好真的會被當成是小學生,只有這個絕對要避免
在我終於離開床舖之後,依照慣例來到陽台進行餵食行動,然後王莉萱也一如既往的躲在遠處
[你還沒克服對鳥類的恐懼嗎?]
[沒辦法啊,我怕被他們攻擊…]
怎麼說呢,她就是一個跟我相反的人,好像經常遭受到鳥類的攻擊,只有我在旁邊的時候才能安然無恙地度過
[所以經天也請你好好的護送我呦~]
[不,有駕照的人是你才對吧…]
在進行完慣例行動之後,正在進行悠閒的早餐時間,搭配著早間新聞,以及拿鐵
[你在吃啥?]
[蜂蜜吐司!]
[喔…等等,我家應該沒放蜂蜜呀?]
[身為一個淑女,隨身攜到一罐蜂蜜是理所當然的!]
像平常一樣聊著日常的瑣事也已經是生活的一部份了,並且,偶爾也會聊一些不是那麼平常的話題
[話說,那個遊戲有趣嗎?]
[挺不錯的,你呢?]
[令人大吃一驚,感覺就像是被創造出的另一個世界一樣]
跟我的想法一樣,那個世界的一切都非常的真實,不如說完成度非常的高,簡直就像是神的手藝
[要不要找一天在遊戲中見呢?]
[我可以拒絕嗎?]
[你現在在甚麼地方?]
[別無視我推進話題,還有我到了人類的城鎮]
[耶…去那種地方不要緊嗎?啊,要來點蜂蜜嗎?]
[謝了,那裏好像是提倡萬物共生的地方,只要別去咬人大概就沒問題]
[難不成是中立國家利巴啦?]
[嗯?你知道啊?]
[情報網站都有寫啊,不過你也不會去看吧?]
我是知道有情報網站這種東西啦,但是去看了那種東西之後還能好好的冒險嗎?驚喜感都沒了
[不過,既然你都到了人群之中,那麼在你看來,那些看起來像甚麼?]
[雖然只看了一部份,但是,根本就是普通的人類啊]
[如果是一般人這麼說的話還能一笑置之,但既然連你也這麼說的話,那麼那些NPC要不就是非常優秀的AI,要不然就是由真人所扮演的]
[我覺得多半是後者,我應該是不會看錯的]
[是嘛?]
在閒話家常中享用完了早餐,接著便準備出門去學校了
[話說如果我考到駕照的話,你就不用每天跑來我這了吧?]
[不行,瀨姐不允許,讓你騎上車太危險了,你要享受速度感還是待在後座比較安全]
嘖,之後偷偷去考駕照吧…
[你可別想瞞著我們去考喔,而且你上路的話肯定會被當成是未成年駕駛的]
[要你管!]
於是乎,和平的一天就這麼開始了
---DLO小百科---
王莉萱,跟李愛鈴認識了十八年的孽緣,定位為解說及吐槽役,因為經常無緣無故遭受鳥類生物的攻擊,所以將愛鈴當作自己的護身符,回隨身攜帶蜂蜜,職業是學生以及愛鈴的通學司機 

18.出門靠朋友,但我只想要個可以宅的家
[18.出門靠朋友,但我只想要個可以宅的家] by 玖蒔玖

新的章節開始了!
嗯?你問說新的章節是甚麼?我也不知道!
通常來到一個新的地區,不都是要開啟新章的意思嗎?
現在我來到了一個充滿著陌生人的國家,沒錯,到處都是人類,要說現在我在做甚麼的話…
[不好意思,這家店規定不能讓寵物出入]
我現在正在找可以讓寵物入內的旅宿,但是就像是我所聽到的…
[寵物不能進來!要是他身上有蟲子該怎麼辦!]
許多的店家都標有禁止寵物入店的規定,別說是住宿了,甚至連吃飯都沒辦法
[嗚…<(ˊ^ˋ)>]
[這不能怪你,這是那些不懂你的可愛的人的錯]
沒錯,斯涅並沒有不好的地方,明明就不會亂咬人,但還是莫名其妙的被拒絕了
[那麼,接下來就換那一家吧]
我們走向了一個魚型招牌的店,然後進入店中,店內的裝潢多以森林為主題,並且散發著一種熟悉的森林氣息,感覺一切都像是用元木雕刻出來的一樣
[歡迎來到河畔亭,請問需要甚麼服務呢?]
一個親切的店員大姊站在櫃台前,看起來應該就是這家店的活招牌沒錯了
[請問…這家店…他可以進入嗎?]
我雙手抱起斯涅並舉到店員面前
[可以喔,這裡有提供寵物的照顧服務,請問是要用餐還是住宿]
[那個…我要住宿]
反正我身上還有森林摘到的樹果,不必再多增加開銷,畢竟現在還沒有獲得錢的正常途徑
[好的,要辦理住宿的話未成年人需要有監護人陪同]
[那個…我已經成年了…]
[小妹妹,說謊是不好的喔?]
不用說,我理所當然地再次求宿失敗了
[倒底是哪家旅宿業者會需要監護人才能住啊…]
[嗷~(-ι_-)]
斯涅看著我並把前腳搭在我的腿上,我感覺我被安慰了
沒辦法,我只好繼續在街上徘徊,但就在此時從旁邊的店家走出了一個人向我走來,兩上彷彿寫了[生意人]兩個字
[哎呀~這位小姐,你正在尋找住處嗎?]
這人看起來超級可疑的,但看過資訊之後發現真的只是個做生意的人,從他出來的店門上方有著[萬屋仲介]的招牌
[總之,先進來看看吧]
☆-------------------------☆
於是乎,我抱著再怎麼樣也不會在更糟糕了的心態進入仲介所
[我們這裡有大屋小屋還有一些特別的東西應有盡有,我們會盡量滿足顧客的需求]
[那個…不需要監護人甚麼的嗎…]
[我們只要客人有錢就能跟對方做生意,而且我的眼光挺好的,我的直覺告訴我讓你來當客人是不會吃虧的!]
要是這段話被一般人聽見一定以為是為了方便誆騙小孩子吧,但我可不是小孩子!
[因為看你好像到處找不到能住的地方,所以就把你叫來了,既然沒辦法借宿那就自己當家主就好了!]
[但是…我沒什麼錢…]
說完,我將車夫分給我的一袋銀幣拿出來給房商看了下,但是他說…
[雖然是少了點,但如果是單人出租套房的話還是夠的]
買房是不行,但好像能租房,話說這裡居然有這種服務嗎?
[那麼,你有什麼樣的環境需求嗎?]
對環境的需求啊…
[有沒有…位置偏僻人煙稀少,最好是周圍沒有其他住戶,然後還能養他的地方?]
接著我再次將斯涅舉了起來
[嗯…條件有點多啊,但是剛好有一個符合的地點,不過地點在國境之外]
[沒關係]
沒有人打擾的地方最棒了
聽完我說話之後,房商起身走到後方的小房間,不久之後就拿著一捲紙回來了
[就是這個了,獄門山上的木屋別墅,兩房一廳一衛浴共兩層,但不接受出租,售價二十銀]
[?]
等等,便宜過頭了吧?難不成是把金說成銀了?
[看你的表情就知道你在想甚麼了,首先,因為位置不方便通行,而且晚上還有滿山的不死族橫行,重點是屋子本身鬧鬼,所以我不是很推薦住在那裏]
[鬧鬼?]
[是啊,二十年前的家主還%#&妻女住在那邊,當時那地方/很合*,但後來/=%不想&開,#@發狂,女((地下/,父母*亡,%困&*並#地下,從此以後,山上%處充斥著骷髏幽靈等不死族怪物]
[嗯?不好意思,我沒聽清楚…]
剛剛好像出現了一點雜訊,音效設備故障了嗎?
[我剛剛說,因為魔物闖入導致那裏成了陰宅,雖然住宅本身是修繕完畢了,但也不能住人了]
[…我買了]
[!等一下!你沒聽到我剛才說的嗎?]
[嗯…你說不能住人]
[那麼你還…]
[因為我不是人]
我是魔人的說~
[難不成是魔人嗎?但是即便如此那裏還是不是合住喔?天天晚上會被不死族騷擾]
[沒關係,我很強]
而且斯涅會保護我
[你還真是個怪人啊…]
[把這東西拿出來的你也很怪呀]
而且感覺好像很有趣
[這麼說也是…好吧]
在房商放棄勸阻之後,他又拿出了三張紙跟一把鑰匙
[這一張是獄門山的地圖,第二張是所有權狀,最後一張是免責聲明書,簽了這個之後代表出事你要自己負責喔]
[嗯]
接著我將該簽的地方簽上名,然後將錢付完
[沒問題,費用確認完畢,那個鬼地方是你的了]
[謝謝…]
[如果要去的話要趁早,要不然晚上會有一大堆怪物出沒而且還會起濃霧喔]
說完之後我就拿著地圖鑰匙跟所有權狀離開了,然後房商也用拿著簽了名的免責聲明書的右手向我揮手道別
[嗯,再見]
☆-------------------------☆
[如果要去的話要趁早,要不然晚上會有一大堆怪物出沒而且還會起濃霧喔]
[嗯,再見]
[…呼~]
將客人送走之後我嘆了一口氣,同時慶幸自己終於把那東西交給別人了
[這幾十年來都沒有人想要接手那東西,留在手裡也是浪費,能賺到二十銀算我運氣好吧?]
在感嘆地同時我看向了自己的右手掌…
[嗯?]
我剛剛…有拿著甚麼東西在手上嗎?
[算了]
我坐回桌前,看著桌上放著的獄門山鬼宅資料
[這是甚麼?為甚麼這裡會有這種東西?庫林!你在嗎!]
我把我這裡的學徒叫了過來
[我們這裡本來就有這個嗎?]
我將剛才的資料遞給他
[?所有的資料我都檢查了三次,但不記得有這個東西啊?話說這地方能住人嗎?]
[當然不能啦!要是被別人知道我們這裡有賣這種東西,生意會大受影響的,趕緊拿去燒了]
[了解]
正當庫林要去執行我下的指令時,他轉過身問道…
[對了老闆,剛才那個小女孩是來做甚麼的,總不會是來買房的吧?連家長都沒帶來]
這個傻小子再說甚麼啊?
[剛才有客人來過嗎?]
[嗯…不對,好像沒有這回事來著…]
[你怎麼這年紀就癡呆了,而且如果我真的跟一個沒帶監護人的小孩做買賣,這件事傳出去會影響我們店的信用的]
[說的也是]
[好了,你還要拿著那個東西站在這裡多久,那個之後還能拿來季新的資料,趕緊放回去然後繼續工作]
[是,了解了]
下令完之後,庫林就將手中的資料放回了空白資料區 

19.大白天見鬼就跟做虧心事與否無關了
[19.大白天見鬼就跟做虧心事與否無關了] by 玖蒔玖

於是乎如此這般那樣這樣的,我們來到了應該是獄門山的地方,之所以說應該是因為我也不知道此山為何樣,而且還有一個大問題跟一個小問題…
[這山的後頭不就是大森林嗎…]
根據我所拿到的地圖所示,大森林的周圍有五分之四以上被群山環繞
首先小問題是指我不知道有沒有找對山,然後大問題則是源自於我發現,之前剛從森林出來時,放眼望去不管是左手或是右手邊,在視野極限之處連個山形輪廓都沒有
說到這裡就能明白我想表達的意思了吧?明明幾乎被山脈所包圍,然而出來時卻不見山影,我只能說這座森林本身甚至比世界上某些國家的面積還大
先不說這個,目前小問題已經可以說是解決了
根據拿到的地圖上所標註,獄門山位於當時我走出森林的點往右沿著森林繞圈,然後目標就是依序出現的第二十七座山
現在我們一人一狼就在這山腳下,抬頭仰望山頂,不知道那裏跟之前與筋肉地精對峙時進化的高空相比哪個更高
[那麼,我們上山吧!]
[嗷! (°Д °)ノ]
接著我們開始以山頂為目標行進
沒錯,用走的
為甚麼不用飛的呢?不是比較快嗎?
的確,用飛的上去一定會比較快,但問題就是太快了,至少我想要在還沒去過的地方親自用雙腳走過
也就是說別廢話趕緊走的意思
我們進入了山中,雖說是山,但我覺得比較像是陡坡上的森林
雖然樹高沒有像在森林裡看到的那麼誇張,但密度有意點過高了,應該說自從進入山林之後就幾乎沒看過被陽光照亮的地面了,連一絲陽光都透不過的樹蔭一直往高處蔓延,感覺就像是只有這裡的時間跟外面不一樣
也許是因為陽光無法穿過樹林,地面完全長不出任何植物,連一點雜草都長不出來,一路上都是滿滿的潮濕泥土氣味,以及一絲絲細微且陌生的臭味
[說真的,還真是連一點光線都沒有耶,氣溫明顯下降大概不是錯覺]
在那麼陰森的情境之下,如果突然有甚麼東西動起來我大概也不會驚訝吧?
當然,我們都知道這個世界是很神奇的,當你一有那個念頭,事件就會自然而然地被你觸發
你看看,前方不就有一團甚麼東西衝過來了嗎?
這裡視野不是很好所以其實看不出來那到底是啥,在我要看清楚之前斯涅就先我一步衝出去了
當我感到斯涅身旁時,看到他咬著一根…骨頭?
地上有一副應該是某動物骨架的東西散落在地上,應該是從這裡來的吧
我記得這座山好像是不死族的地盤來著,但現在應該是白天沒錯…吧?
[斯涅,趕緊把那個吐掉,小心吃到髒東西]
我拿起了地上的頭骨開始仔細觀察,然而那東西就好像是不想被我看一樣,突然的就像我咬過來,於是我反射性的把它丟了出去
喀嗒---
嗯?好像打到甚麼東西了?
正當我想要渠一探究竟時,我停下了腳步,不是因為動不了,而是因為沒必要,因為目標自己現身了
[…我記得…現在應該是白天…對吧…?]
看來我們在不知不覺被一群怪物包圍了,或者說是徘徊在周圍比較恰當,通過調查所知,那些是骷髏或喪屍等之類的不死系魔物
不過,竟然在不被斯涅發現的情況下周圍就滿是怪物了,雖然能夠想到原因就是了
斯涅的能力[生物感知]能迅速地發現自身周圍的生物,想當然耳,對死人骨頭是沒效的
[嗯?]
就在我調查骷髏們的時候,發現了其中有一些不太一樣的東西混在裡面
不對,現在不是說這些的時候,看來周圍的死屍們也發現了我們,紛紛往我們這裡走來
[斯涅,準備溜了!]
[嗷嗚! (`Д´)ノ]
雖然周圍差不多已經被堵到無路可走了,不得已之下只好自己開路了呢,嗯,不得已的
[炎-槍-!]
碰-!
<獲得70 EXP>
<獲得85 EXP>
<獲得80 EXP>
<獲得70 EXP>
<個體<阿絲卡>等級上升至Lv:35>
我往像著山頂的方向打了幾發魔法,接著我們在煙塵散去之前衝了過去
喪屍姑且不說,但骷髏竟然有魔法抗性,一些沒有被直擊的骷髏倖存了下來並擋住了去路
但既然擋住路的就只有區區幾隻骷髏,自然是不用再施放魔法,而且,他們並沒有物理抗性,也就是說---
啪-!啪-!
<獲得75 EXP>
<獲得80 EXP>
我用手刀施展了[翼刃],最近我發現我不僅可以用手使出[翼刃],還能用腳打出[爪擊],甚至揮動手臂就能發射[羽箭],我只能說,生命的奧妙不是我們凡人能懂的
當我們突破包圍之後,剩下的不死生物們一同追了上來
所幸他們的速度並不快,不如說是我們太快了,至少我們沒得擔心被追上之後的事情了
在差不多看不到後方身影的時候,換成前方出現了甚麼東西駝著背的身影,高約二至三米,擁有灰綠色的皮膚以及尖銳的利爪
種族:食屍鬼-召喚體 Rank:D Lv:25 狀態:活屍
HP:1000/1000 MP:150 /150
力量:500 智力:25
防禦:450 敏捷:550
這個也是嗎?剛才也有幾隻一樣的骷髏混在那群集團之中
<召喚體>很明顯並非是自然生成的產物,那麼就是說這裡一定有甚麼人在
有沒有人等到了山頂就知道了,現在先解決眼前的傢伙
我張開了翅膀開始提升自己的敏捷值,[翼刃]是敏捷越高傷害就越高的技能,我一瞬間衝到對方面前,不給對方反應的時間用雙手施放了兩次攻擊,並在食屍鬼的背後停下,接著放出幾發[炎槍]攻擊其背部
食屍鬼向前倒,而斯涅則接在我之後撲上去咬他,話雖如此,我不認為不死生物有那麼容易解決,所以我也上前去用力的多踩了幾腳,當然,這是看起來像踩踏的[爪擊]
<獲得220 EXP>
啊,好像死透了,原本還想多踩個幾下的,但鞭屍不符合我的風格所以就算了
我們離開了食屍鬼屍身邊,繼續往前走
沒過多久,我們終於看到了入山以來的第一道光明
--DLO小百科---
種族:食屍鬼-召喚體 Rank:D
擁有一定技術的冥術師即可召喚,是比骷髏或喪屍等低位召喚物要更高一階的中位召喚個體,其骨骼突出體外形成骨刺可用作武器,有學者研究發現,食屍鬼會將獵物切成小塊並細嚼吞食 

20.近朱者赤,近塵者灰....?
[20.近朱者赤,近塵者灰....?] by 玖蒔玖

大家有聽過<竹取公主>的故事嗎?
故事開頭簡單來說就是砍竹時在竹子裡面找到了一位美麗的少女,經歷一翻生離死別少女最終回到了月球
我時常在想,如果竹取翁伐竹的位置在往下一點,那麼輝夜姬不就身首異處了嗎
為甚麼會突然提起這件事呢?
就在剛才我們終於離開了樹林,重見天日之時已是黃昏,接著在樹林之後則是一片竹林
總之,我只是想說我來到了竹林,事實上跟輝夜姬一點關係都沒有
在前往山頂的路上,甚麼都沒有,除了我們,不存在任何的生物,當然,也沒有死物,有可能是因為竹林無法完全遮蔽太陽光的關係
在寂靜的竹林小道中一直向前行,正當我開始認為世界本身失去了聲音的概念時,目標物終於出現在我們眼前了
[喔齁~看來是真有其物呢]
[嗚~(° H °〃)]
說實話,我也不是沒懷疑過,畢竟世界上哪有那麼剛好又便宜的事
但是現在的我也用不著甚麼錢,而且我也不喜歡人多的地方,也許跑了這一趟還能夠找到更理想的住處,反正閒著也是沒事做
不過,像這樣子安靜的深山在現代幾乎都找不到了吧?
[感覺未來如果能在這養老也挺不錯的呢~]
<----->
[嗯?你剛才有說甚麼嗎?]
[嗷嗚? ┑(￣Д ￣)┍]
對了,差點忘記你不會說話來著,但…我剛才的確有聽到誰在說話的聲音…
不,果然只是錯覺而已吧
先不說這個了,目的地就在眼前了,我敢肯定裡面一定有甚麼東西躲著,所以我剛才在外面切下了一根竹子當作護身武器
雖說我徒手可能還比較強,因為練過防身術來著,但拿著長棍是為了防止對方突然咬過來,而且我也是有稍微學過一點防身術(長棍版),所以就把自製竹槍給帶上了
當我們終於來到目標物前時,發現木屋被鮮紅色的花海所包圍,蹲下仔細一看後發現,這一整片花海竟然全是彼岸花
話說在這個死者橫行的山上種這東西真的沒問題嗎…
雖然心裡還抱著一些怪異感,但我依然還是邁步向前走到了門前
[好了,斯涅,你在外面警戒,有問題的話就先叫個一聲]
[嗷~(°Д °)]
[我沒問題的,裡面的事就交給我,外面就拜託你了]
[嗷! (°Д °)ノ]
在分配好工作之後,我用鑰匙打開了門並進入屋內
一入內,要說是不出所料也是,要說是出人意料也成
不出所料的部分是屋內的灰塵多到像屋子本身長出了皮毛一般,就連玻璃上的髒污都比外面的竹林還要擁有更強的遮光性
而出人意料的部分則是來自於屋內的家具,完整度比想像中的高,不過雖然像桌椅之類的基本都有,但完全沒有留下任何一點私有物,舉例來說就是只有書櫃但沒書本的情況
首先我在一樓做了偵查
但是到處都沒啥問題,客廳OK,廚房OK,甚至連雜物間也都只有灰塵存在,唯一的問題只有在走過堆滿灰塵的地板時,竟然能留下清晰的腳印而已
既然甚麼都沒有,只好往二樓前進
走上樓梯後看到的是,一條走廊兩邊各一扇門,走廊的盡頭則是通往陽台
我先是進入了左手邊的房間,裏頭的空間意外的寬敞,而且也跟一樓一樣,甚至連寢具都有
東翻西翻,然而甚麼都沒發現,只有更多的灰塵
接著進入了對面的房間,空間比剛才的房間還要小一半左右,畢竟隔壁就是陽台,簡單來說這就是一間客房
然後也是找到了一堆灰塵其他啥也沒有,而陽台雖然沒有那麼糟糕,但也是積了薄薄一層灰
無奈之下只好零收穫地走下了樓
難不成只是我想多了,這裡根本沒有甚麼人,但是剛才那個召喚體是怎麼回事?
我的直覺告訴我,這裡一定有些甚麼,在直覺的驅使之下我又再度展開了探索
現在我正手持竹槍往地面及牆壁到處敲打,也許在哪裡會有暗門之類的,雖說我覺得那種東西並不是那麼容易找到就是了
咚-
啊,找到了…
在我戳到了樓梯下方牆壁時,傳出了空洞的迴響聲,我將牆上的灰塵撥掉,發現牆上有個遊戲線框成的矩形
看來是中獎了,這應該是一個比剛才在椅子底下翻到的焦黑骨頭還要更有意義的線索了
因為上頭沒有門把所以應該是要往內推,試著推了一下蛋卻推不開
看來是反鎖了,果然,下面一定有東西在
幸好,我手上有一把開鎖神器
要用棍棒開鎖,首先用普通的敲打是絕對沒用的,最好的選擇是使用突刺,當然如果不想讓門過度毀壞,最好使用未削尖的那一頭是最佳選擇,但這次就讓我破門而入吧
稍微站遠一些,左手持槍,向前衝刺並在快到門前時往左轉一圈,離心力是為了使右手能累積更多的力量,接著再次面向門時持槍的左手刺出,然後以右手抵住尾端並推出
啪啦!
關鍵就是要瞄準邊緣,門上被我敲出了一個洞,然而那個洞的位置原本是設有門鎖的地方,所以門自然是能夠隨意地打開了
所幸這是一扇木門,要不然得多換幾根竹子了,話說這竹子比我所想的還要堅硬呢
<獲得能力:<衝擊賦予Lv:1>>
嗯?得到新技能了,等會在確認
將門給打開之後出現的是一條通往地下的樓梯
那麼接下來,來前往地下室一探究竟吧!
理所當然的,地下室黑的跟晚上的洞穴有得比,幸好之前常常夜晚時到處亂跑所以獲得的<夜視>技能,現在能看得到比平常夜晚更多的景色了
在下樓梯的過程中一並觀察著牆壁,看來這個地下視應該是由石磚所構成的,接著在深入五米左右時終於來到了底部
接著就在我準備一探究竟時,我感覺後方有甚麼物體在,我反射性地向前跳開
碰!!!
從背後的地板傳來了撞擊聲使我回頭一看,我看到的是…
…由石塊組合而成的人型物體 

21.水滴石穿,竹劈石破
[21.水滴石穿,竹劈石破] by 玖蒔玖

剛AZ完...好累~
☆-------------------------☆
種族:岩石魔像-召喚體 Lv:30 狀態:通常
HP:2000 MP:250
力量:1000 智力:100
防禦:2000 敏捷:500(-250)
哦~好像出現了甚麼不得了的東西,雖然能力值總和是我比較高一點,但這傢伙完全就是我的相反類型
而且還有幾個對我來說挺麻煩的幾個技能,像是<貫通抗性>或是<自動修復>之類的, <貫通抗性>的效果是讓貫通傷害減少,但我的MP很多足夠讓我多打幾發炎槍,而<自動修復>則是自動消耗MP來恢復身體損傷,不過幸好對方MP不多
原本繼炎槍的貫通效果之後,最能有效地給對方傷害的方法就是賦予其灼傷的異常狀態了,但是他還有著名為<無機體>的能力,效果是讓灼傷麻痺或中毒等部分異常狀態無效化
我知道總有一天會需要面對跟自己相性非常差的對手,看來現在就是那個時候
咻-!
啊,看來現在不是慢慢分析的時候了,居然在我思考的時候打過來,看來這塊大石頭根本不懂甚麼叫紳士
面對銀面而來的拳頭蹲低身姿以迴避,並從其腋下鑽過,接著用竹竿使勁地往魔像的右膝窩進行打擊
<衝擊賦予>的效果是讓傷害降低並使擊退以及破壞效果增幅的能力,但不要說擊退了,魔像的膝蓋基本上只有微彎的程度而已,雖然說我大概知道原因就是了…
<噸重>,將敏捷值減半,並使擊退效果大幅減少
知道嗎?要不是這傢伙笨重的跟跛腳象一樣誰要跟他打,這傢伙就是劣化版的筋肉地精啊!
總之先拉開距離再說
當我再次向後跳開之後魔象才終於反應過來一般轉向我
嗯~該怎麼辦呢?
就對方那種速度當然是打不到我,但我的攻擊對它來說也是不痛不癢…
…
……
………
算了,打敗這該死的石頭對我來說不過就是時間的問題罷了,但是如果只是打倒對手而已也太無趣了
玩遊戲嘛,最重要的就是能夠按自己的想法自由行動,也就是說能夠自行決定自己的遊玩規則
就是這樣,給自己訂下限制吧,讓我想想…
首先限制技能的使用吧,最多三種技能且不能使用魔法,並將被動系能力全部關閉,然後最後一擊就用頭部破壞來決勝負,戰鬥期間不能進行迴避也不能被直接攻擊到身體,這些就夠了吧?
好了,既然條件已經訂好了,那麼就趕緊進行攻克吧!
[來吧!]
首先,因為我是後手型玩家,所以先攻就先讓給你吧,反正你也打不到我
魔像再次向我衝過來,並使用左直拳攻擊,但是這麼大開大合的動作可抓不到我喔?
但是不能被擊中也不能迴避,既然如此就將其架開吧!
面對有我頭部兩倍大的拳頭,我用竹竿由下往上挑開將其攻擊軌道偏離自己,雖然擊退效果甚微,但是將攻擊架開還是做得到的
接下來,既然你的攻擊結束了,那麼該換我了
在魔像身形不穩時,我趁機從其身側穿過並於通過時攻擊其腹部
當然了,這攻擊大概沒什麼效果吧,但是這只不過是試探性的一擊而已,而我的回合可還沒結束!
我在魔像轉身之前我再次往他身邊衝過去,接著重複剛才的動作攻擊魔像的側腰部
還不行還沒完還遠遠不夠!
我接著進行第三次穿過剁方並進行攻擊,然後第四次穿過並攻擊,第五次穿過攻擊,第六次,第七次,第八第九…
從正上方看著我的動作的話大概就像以魔像為中心畫出五芒星吧
持續不斷地穿過,攻擊,穿過,攻擊,穿過,攻擊
我像著魔像的全身上下進行打擊,頭､頸､胸､背､腹､腰､肩､臂､肘､掌､腿､膝､足…
 不斷的重複同樣的行為,同時進行移動並攻擊,然後在魔像將意識轉向我的位置之前再次進行移動並攻擊,讓對方毫無出手的機會也就沒有閃躲的必要了
你說我不講武德?我聽不懂,這可不是回合制對戰遊戲,你只要能將對方拖進自己的[領域]就算贏一半了
然後說道我這樣子攻擊有甚麼意義的話,在攻擊的過程當中魔像的身體慢慢地開始出現了裂痕
<衝擊賦予>不僅能加強擊退力,還能增加破壞力,雖然魔像有抗擊退的技能,但它可沒有抗破壞的能力,而身體破壞則能給予其相應的傷害
雖然一開始的時候就有裂痕出來了,但畢竟對方有<自動修復>,所以一轉眼間就修復完畢了,但既然修復已經停止了,那就只代表一件事…
[看來你的MP見底了,是吧,石頭先生?]
論戰鬥最重要的就是比誰消耗的快,如果對方的耐力比自己強的話那就加快對方的消耗就行了
那麼,接下來該是落幕的時候了
第九十六次的攻擊,從魔像的身後穿過,攻擊其左上臂
咚啪!
已經瀕臨零界點的手臂終於承受不住我的打擊而碎裂
第九十七次的攻擊,從魔像的身前穿過,攻擊其右手肘
咚啪!
佈滿裂痕的手肘因為我的攻擊而迎接了破碎的命運
第九十八次的攻擊,從魔像的身側穿過,攻擊其右小腿
咚啪!
開始有碎片剝落的腿被我的攻擊一棍打散持無數碎塊
第九十九次的攻擊,一瞬間的轉身並用手上的竹竿攻擊其左膝
咚啪!
隨著支撐身體的最後一根支柱變成碎片,魔像的身軀也跟著其他的碎石一樣沉寂於地面
這樣,人彘就完成了,不對,還是應該說是魔像彘?
但是這樣可還沒有結束,魔像的HP還殘留著
我走到了魔像的腦袋前方,接著拿起已經殘破不堪的竹竿擺出大上段的姿勢
[最後,剛好第一百下!]
當著魔像的顏面,使出貨真價實的唐』竹』劈
咚啪!
最終,魔像的頭部跟其四肢一樣,成為了散落滿地的沙土
<獲得300 EXP>
<個體<阿絲卡>等級上升至Lv:36>
<技能<衝擊賦予>上升至Lv:2>
<獲得戰技:<直劈Lv:1>>
<獲得戰技:<上挑Lv:1>>
<獲得戰技:<橫掄Lv:1>>
---用語解說---
彘:音同[至],指沒有四肢只有身手得生物
大上段:劍道姿勢,將劍舉至頭上方,揮刀從頭上往下砍的姿勢
唐竹:由上往下的直劈 

22.骨氣的比拚(物理)
[22.骨氣的比拚(物理)] by 玖蒔玖

呼-哇-哈!哈!哈…
…
……
………
糟糕了,是不是有意點太興奮了啊,我?
沒錯,而且幹得有點太超過了啊,我
上一次那麼情緒高漲應該是對付地精王的時候了吧?
說的事呢,雖然也就是幾個禮拜之前的事而已,現在想來還挺懷念的呢
話說,我有見識不知是否該問出口…
說說看唄
我剛才是拿了一根竹竿打爛了一顆岩石,對吧?
技術上來說,是這樣沒錯
但是竹竿卻只有瀕臨折斷之前而已,這好像不是一般的竹子耶…
呵,還以為要問甚麼,都是到如今了,早點放棄嘗試會比較輕鬆喔?
說…說的也是…
堅強的活下去吧,我
嗯,你也是啊,我
…
……
………
嗯?有甚麼問題嗎?
難不成你沒有在腦子裡跟自己對話過的經驗嗎?
那啥,最近不是很流行嗎,那個叫做腦內會議的東西
沒有流行過?那讓那個流行的重責大任就交給你了,加油吧!
好了,搞笑就先到此為止
我從以前開始就很擅長將意識切割成不同的區塊以用來應對不同的狀況,所以常被人說擅長應對各種情形,但其實就是心情切換得很快而已,說來說去就是個在心裡自言自語的怪人
為了不讓日常生活受到影響,所以我將意識分割成現實意識(李愛鈴)跟遊戲意識(阿絲卡),然後剛才就是這兩個意識的對話內容
然而,最近我發現了第三意識的存在,那並不是我自主分離出來的意識
最早發現時是在跟筋肉地精戰鬥結束之後,當時是最明顯的,而之後也有幾次稍微冒出頭來的情況,像是對上灰蛇或是變色龍,以及剛才的石像
以上全部都是在戰鬥時情緒過於高漲的情況才會出現,所以我姑且稱乎其為戰鬥意識(第三意識)
然而三號的存在是如次的飄忽不定,如果不是在戰鬥中嗨起來的話,平常是完全不見蹤影的
不過,雖說在冷靜下來之後總會有種當時被甚麼東西附身的感覺,但直覺告訴我那東西是無害ˋ的,所以就先暫時放著不管了
比起那種事,現在更重要的是地下空間的探索
如果我的猜測沒錯,這裡一定躲著甚麼人,畢竟那個石像很明顯就是個人造物,所以那個造者一定躲在這裡
首先,先從仔細的觀察一下這個地下空間開始,因為剛下來就被襲擊所以沒辦法慢慢看而等到了現在
現在我位於一個長約20米寬約30米高約5米的空間,背後一面牆為連接上下的樓梯,兩次牆壁街有三扇門,前方的第四面牆上有著這空間中唯一的雙開門
在這過於寬敞的地下是之中,除了剛才製造出來的碎石以外,還有許多書架以及鐵架,不知道裝了甚麼的木箱還有數張桌椅
大廳檢查完之後,接下來該輪到旁邊的房間了,首先是第一間,我開!
[吼~!嘎-噗!]
<獲得50 EXP>
嗯…是一間除了被我一棍打爛的喪屍以外啥也沒有的空房,下一間!
空房…再下一間!
又是空房…第四間!
骨頭…第五間…等等?骨頭?
為了確認是不是眼花而再次打開第四扇門,然後就看到了不知是甚麼生物的白骨堆滿房間
秉著白骨底下也許會藏著些甚麼的心情,開始動手翻這滿房的骨堆
我看看喔…
肋骨､臂骨､骨盆､腿骨､手指骨､脊椎骨…嗯?
各種各樣部位的骨頭數量多得很異常一看就知道了,但是為甚麼,頭骨只有一個?
因為覺得奇怪所以打算拿起來仔細看看,但正當手快要碰到時,原本痕躺在地上的顱骨突然立起並正面朝向我
雖然稍微被嚇了一跳,但還不成問題,不過為了以防萬一,先用手上的竹竿試探一下
準備…突刺!
叩!
手上傳來堅硬的觸感,但是竹竿尖端碰到的卻是甚麼都沒有的地面
剛才就在快要碰到的時候,我清清楚楚地看到顱骨如沉入水中一般沉入地面
咚!
背後的門不知道被誰關上了,然後我所在的房間開始起霧了,而在霧中則不斷地出現骷髏怪物
果然那個顱骨一定藏有甚麼玄機,看來這位神秘人物是不打算輕易現形了
他大概是看沒辦法用質量壓制而改用數量壓制吧?
但是就派骷髏這種小角色不會太看不起我了嗎?
竹竿一揮,骸骨散落滿地…還以為是這樣,但算落於地上的白骨卻自己重組後站了起來
喔~看來並不只是數量多那麼簡單,好吧,那來幾次我就打幾次!
面對撲面而來的白骨浪潮,我再次地發動攻擊,只是這次跟著發動了<衝擊賦予>
白骨再次散落一地,接著再次開始重組,只是這次不一樣的是並沒有全部重組
<獲得70 EXP>
<獲得50 EXP>
<獲得60 EXP>
被擊碎的白骨骨沒有跟著一起重組
[呵,原來如此,那麼,只要將全部的骨頭打碎就行了吧!]
如此說著的我面對發動第三次攻勢的白骨軍團,這次選擇自己衝向敵陣
☆-------------------------☆
喀啦-
<獲得60 EXP>
隨著提示音的響起,最後一隻骷髏終於被我解決
話說這25平方米大的空間是怎麼塞下那麼多骷髏的,仔細一想越來越不明白
[哈…呼…這應該是最後了吧?]
話音剛落,充斥著房間的白霧也跟著骷髏大軍的全滅而消失了
霧散之後看到的是剛才所待的房間,以及滿地的白骨碎片
話說這骨海攻勢未免大得太不像話了,全部解決之後竟然連升了兩級
判斷再繼續待在這裡沒什麼意義的我離開了房間,並繼續前往第五間房間
有點意外的是第五間房也是空房,因為剛才經歷過那件事,所以事我期望太高了嗎?
懷著些微失望的心情,我走向了第六間房,接著轉動門把…
喀-
門是鎖著的
[唉…]
微嘆了一口氣,然後擺好竹竿,準備好再來一發剛才的棍術破門法…
喀嚓-
在擺好準備動作時,門鎖突然自己打開了,就好像是這扇門知道自己就快要被攻擊了一樣
不過既然鎖都開了,那就先別管那麼多,進去吧
推開門進去後看到的是一間簡樸的起居室,還有蹲坐在角落的人影,以及手上捧著的曾幾何時似曾相識的顱骨 

23.開門見鬼
[23.開門見鬼] by 玖蒔玖

現在位於一樓客廳
現場人員有我還有斯涅,以及一個手持顱骨的黑髮小女孩
我跟斯涅坐在一起,而黑髮女孩則坐在我們的對面
這個地方姑且是有稍微打掃一下,暫且不說我跟她,如果灰塵太多的話斯涅的鼻子大概會被搞壞,所以就用風做了簡單的清理
那麼說道為甚麼會出現這樣子的情況,請讓我娓娓道來…
☆-------------------------☆
門鎖突然自己打開了,推開門進去後看到的是一間簡樸的起居室,還有蹲坐在角落的人影,以及手上捧著的曾幾何時似曾相識的顱骨
總之,看見有不認識的人時要問的應該是…
[…你是誰?]
[…]
然而對方並沒有回答我的問題,只是安靜地看著這邊而已
麻煩了…難不成是個比我還要嚴重的交流障礙?
不對,如果只論外表的話我因該跟她差不多,如果只看外表…
不管怎樣,首先就先試著接近看看,就像對待路邊的小貓一樣
[不用害怕,姊姊我不是甚麼壞人,所以可以跟我說說你的名字嗎?]
[…?]
喔~好像有一點反應了,不過為甚麼擺出了一副無法理解的表情呢?
[怎麼了,有甚麼想問的嗎?]
[…姊…姊?]
嗯?
[…不管怎麼看…都是我年紀較大啊…]
[蛤!臭小鬼!]
[!?]
居然敢這麼說,枉費我辛苦擺出無害的樣子來接近,真是不知好歹!
[你說啥敢不敢再說一次!你以為我想這樣子嗎?我也想長高啊!你不會理解的吧?明明已經成年,卻總是被當成裝成熟小鬼的心情!]
[…對…對不起…]
啊…一不小心激動了起來,看看她都被嚇得不輕了,深呼吸深呼吸
吸~吐~吸~吐~
呼,調整完畢!
[抱歉嚇到你了,我沒有惡意喔?]
[…]
也太失禮了吧,居然看著我發抖,難道我有那麼可怕嗎?我明明只是一隻人畜無害的小鳥而已
雖然認為是因為看到我剛才的行為才在發抖的,但我很快就發現並不是那麼一回事了
順著女孩的視線,我發現她盯著的並非我本人,而是我的右手,不,準確來講應該是我右手拿著的竹竿
可能是因為剛才一激動就將雙手舉高的關係,所以是怕我抄傢伙打人吧?
不過,她的反應有點奇怪,感覺好像只是單純的害怕竹竿而不是我本人似的
為了實驗看看,我將手上的竹竿靠過去
[!!]
錯不了,看她震了那麼大一下,十有八九是在害怕這根竹竿
[不過就是一根竹竿而已,有必要怕成這樣嗎?]
雖然只是隨口說說,並不期待得到甚麼回應,然而事實總是如此的出乎意料
[你…你說誰怕區區一根竹竿啊!]
[嗯?]
原本以為是幻聽,但這的確是從女孩那邊發出的聲音
[那可不是普通的竹子,那是名為"月輝竹」的品種,雖然對一般生物無害,但那可是有淨化不死族的效果耶!]
喔齁~看來這果然不是普通的竹子,難怪異常的堅韌
…嗯?
[不死族?]
這麼說來,仔細的一看才發現,女孩的腿貌似有點透明感,因為太黑了所以一開始並沒有注意到
[妳…該不會是幽靈吧?]
[是…是又怎樣…]
哇喔~這是我第一次看見活生生的幽靈耶!雖然人家已經死了!
[那個先不管,總之,跟我說說妳到底待在這邊搞甚麼鬼吧]
[誰理妳啊…]
齁~不買帳是吧?
既然如此,我只能用稍微有點不文明的方式來應對了,於是,我舉起了我的右手
[喂,如果還不想跟這個世界說再見的話就趕緊說明自己的目的,要不然妳懂的?]
[!?]
我將手中的竹竿抬到她的視線高度並示意她
[等…等等!有話好說,反對暴力!]
於是乎,我們決定上樓好好談個明白
呵呵,效果拔群
☆-------------------------☆
回到現在
現在我們正面對著幽靈女孩
仔細一想,當我打開地下室的第六道門,就某種意義上來說應該算是開鬼門吧?
好了,暫且先別開玩笑,先處理要事
[請問妳是原屋主嗎?]
[…]
又給我搞沉默嗎?姑且先警告一下她吧
我再次將月輝竹拿了出來,而且這次換了支全新的
[等等,別衝動!]
[那就快回答我的問題]
[對啦!但我並不是屋主而是她女兒就是了…]
呵呵,暴力萬歲~
在我精湛的溝通技巧之下,我從幽靈女孩口中得到了許多的情報
曰,因為父親是不死族的研究者,由於外面有名為月輝竹的對不死族專用天然結界,而能夠做出規模更大的實驗而不用擔心受害,所以為了方便實驗而全家人搬來這裡住
曰,因為父親開發出了能讓死者說話的技術而遭人怨恨,導致了毀滅性的災難
曰,父母為了保護女兒而讓自己躲進了地下的研究室兼避難所,然而因為災難的關係前往一樓的門被擋住出不去,緊急逃生門也被坍方給堵住了
曰,由於出不了避難所,而且物資即將用盡,但是為了讓父母所保護的性命留下來,所以就用跟父親所教的知識及留在地下室的研究資料開發出了緊急復活法陣並刻在自身
曰,法陣預計的效果是在死亡時能夠以微量的生命重生,雖然每使用一次就必須重新刻印,但只要能不斷的重生,總有一天絕對能活著出去的這樣想著
[但是,由於無法做實驗,所以就變成了現在這樣子了…]
因為法術失敗所以變成了類似不死魔物的存在嗎?
雖然境遇遭人同情,但我想知道的並不是這些
[所以,這跟你想要趕我走有甚麼關係嗎?]
[當然有啊!這裡是我家耶!]
出乎意料的正論!但這邊也能用正論來反擊!
[沒問題!因為我用錢買下來了!]
[反正就是被無良商家以低價當凶宅出售了吧!]
[我不否定!]
雖然錯的是明知有問題卻還拿出來賣的房商,但認為鬼比人更容易相處的我也有問題就是了
[啊~!莫名其妙!明明之前的五批妄圖住進來的人都成功趕走了,為甚麼這次那麼不順啊!]
[可能是因為6是妳的不幸數字?]
畢竟剛才也是在第六間房找到她的
[吵死了!說起來妳到底是誰啊!食屍鬼也好,石像也罷,甚至是骷髏大軍都拿妳沒轍,妳究竟是甚麼鬼!]
說甚麼鬼話,妳才是鬼吧?
[風放鳴 天狂怒 空忍 破〇劍Red 咻咻的參上!]
[忍…忍者?]
[不是,開個玩笑而已,我只不過是個路過的魔人罷了]
---奇怪的用語解釋---
關於最後那不明所以的台詞,有興趣的可以去搜尋破裏劍者
而剛好主角都是鷹且皆為紅色,因而套用此梗 

24.孤獨一人的幽靈
[24.孤獨一人的幽靈] by 玖蒔玖

[我只不過是個路過的魔人罷了]
[居然是魔人嗎…]
喔呀?看這仰頭遮著臉的樣子,看起來好像沒想像中的驚訝,難不成是訊息量過載了?
[沒事吧?是不是太累了,要不休息一下好了]
[妳以為是誰的錯啊!]
這不是挺有精神的嗎?
[話說你是不是不知道說話要尊敬長輩啊!]
[嗯?妳?長輩?]
[對!不管怎麼看,年長的都是我這邊吧!]
我是不是被對方看扁了啊?再怎麼說我只是成長的慢而已,但這不就代表我能活得比一般人久嗎?啊,這可不是歪論喔?
[真是失禮,別看我這樣,我好歹也已經十九歲了]
[哼!一想不到的童顏呢?但你也別小瞧我了,雖然在世時間是十五年,但是加上死後到現在的時間,我實際上也有五十歲了!]
[實際上就是十五歲啊?歲數不都是只計算生前嗎?]
[要妳管!]
雖然也有某些例外啦~但沒想到居然都死三十五年了嗎?難不成這一段時間她都一直待在這裡?
[先不說這個了,你一個魔人沒試跑來這種荒山野嶺找地方住是怎樣?你是來找架吵的嗎!]
[不,再怎麼說要吵架也不會來這種杳無人跡的深山吧?]
[吵死了!]
這種毫無進展的對話要持續到甚麼時候呢?這麼想的我一邊跟著斯涅打了個呵欠,一邊將想問的事情說了出來
[話說如果這竹子真的有淨化不死族的效果,那你因該是沒辦法離開這山上對吧?]
[是又怎樣?]
[山上那一大堆東西有一部份是你養的吧?他們是怎麼穿過竹林的?]
[啥啊?就這點是啊?]
好想往那張寫著」連這種事都不知道嗎?」的臉上揍下去啊…
[聽好了,所謂優秀的魔法師是一種可以在感官範圍內發動魔法的人,而我同時也是一個優秀的冥術師,所以能夠跟自己的召喚物一定程度上的共享感官,所以只要成功將一隻召喚物送出去那就簡單了]
[所以呢?重點是到底是如何出去的?]
[真拿你沒辦法,別那麼心急好嗎?]
好想往那張寫著」真受不了你這個笨蛋」的臉上揍下去啊…
[我不僅是一個優秀的冥術師,還是一個優秀的土術師,只要在外面覆蓋上一層淨化之氣無法穿透的鎧甲就行了,雖然如果能直接用岩石魔像當作中介點輸出魔力的話就不用那麼麻煩了,但總不能期望石頭長眼睛吧?]
[原來如此,確實長了眼睛的石頭光是想一下就覺得詭異]
不對,說不定還挺可愛的也說不定?
[總之,我是不會讓你們住在這裡的,為了避免做白工,還是趕緊離開這裡吧]
[唉~我都已經付錢了,不可能說走就走的吧?]
[誰理你呀!這裡原本可是我家耶?]
[只是』原本』而已吧?反正你也沒辦法把我趕走]
[少囉嗦!]
嘶...比想像中還要頑固啊...雖然說我是可以在這裡消滅她,但說到底她也只是在保護自己跟家人曾經的住所而已
[喂,我說啊…]
[怎樣?]
[妳不無聊嗎?]
[蛤?]
雖然並非肯定,但基本上已經確定了,畢竟三十五年都在看著相同的風景
[換個說法吧,妳不孤單嗎?]
[哼,怎麼可能,我也不是白白待在這裡那麼久的,事到如今也沒必要去在意那種事了]
[話可說得太早,妳不是不想出去,而是出不去吧?]
[…]
[外面被那種竹林給包圍,而且妳是」骨靈」沒錯吧?]
[!]
事實上,我姑且觀察過她了,然而看著她的時候並沒有任何資訊跑出來,視線轉向她拿著的顱骨時才有反應,而種族項目上就寫著骨靈
所謂骨靈,就是靈魂附著在生前的遺骨上,然後能操縱骸骨戰鬥的生物,簡單來說,少女手上拿著的正是自己的頭骨
[還真是麻煩的生物呢?既沒辦法自己飛,而且還只能待在附著物的附近,雖然本身強度只有D級下位而已,但因為只要存在於大量的屍骨附近就會非常危險,危險度甚至能夠匹敵C級,所以大概率人們會被命令一發現就立刻討罰吧?更何況是擁有自我意識還會自己召喚骸骨的個體]
[嘖…]
看這個表情大概自己也心知肚明吧?
[這不是理所當然的嗎?反正我早已是個非人之身,早就習慣一個人了…]
[真的是這樣嗎?]
[…甚麼意思?]
[妳其實也想要跟人說說話的吧?要不然妳怎麼會跟一個陌生人說那麼多話?]
[那是…!]
唉呀?剛才那麼多話,現在倒是無話可說了呢,這也許是他三十五年來第一次的正常交流,從生前生活到成為幽靈的因果,再從爭論年紀到自誇魔法技術,其實她意外的話癆呢?
[吶,不想試試看嗎?我的自由]
[…甚麼?]
[所謂的自由,是必須被束縛才能得到的東西,很矛盾對吧?]
[妳到底想說甚麼?]
[但正因為有束縛的存在,我們才能不被他人侵害自由,而享受到真正意義上的自由]
[別無視我啊!]
[然而我們是非人的存在,所以能夠束縛我們的規則目前只存在於自然界中]
沒錯,自然界中唯一的規則,名為弱肉強食的規則
[來做個交易吧?]
[…?]
[妳來為我提供住處,我來保障妳的安全附帶當作談話對象,如何?]
[嘖,多管閒事…]
[所以怎麼樣呢?]
都過了三十五年了,也許她已經忘記如何跟他人交流了,但其實心裡還是想要一個能夠交流的對象吧?雖然能夠從她的眼神當中觀察到許多情緒,但其中大半都是孤獨,也許在這段時間當中趕走人的行為,其實是為了測試對方是否能夠接受自己而為也說不定
雖然如果立場交換,我可不會接受這種條件,畢竟我算是個社交廢物,我雖然不是喜歡孤獨,但我很享受孤獨所帶來的這份寧靜,像這樣的我之所以會提出這樣的交涉,也許是因為第一眼看到他的時候聯想到了被主人遺棄的小狗吧?
聽了我的話後,女孩先是低下了頭沉思,過了數秒之後抬起了頭仰望天花板,然後閉上眼睛說到…
[我同意你所說的,以前可以,但難保以後就不會出現無法應付的對手,而且我也不是沒有原因死不成佛,我就當作是被騙了吧]
[我可以當成是接受了吧?]
[哼,隨便妳]
[那就多指教了,傲嬌小姐]
[妳叫誰傲嬌啊!]
可不是嗎?明明很高興卻還是應擺出一副被強迫的樣子,這可騙不過我的眼睛喲?
[我的名字叫做弭絲忒,給我記好了!]
[多指教了,弭絲忒,啊,我叫阿絲卡,他叫做斯涅]
[嗷! (=°Д°=)ノ]
自我介紹完之後,為了慶祝相識,我們又暢談了幾個小時,接著就這麼睡死在客廳了
☆-------------------------☆
然後,翌日
[我出門去森林一下,再回來前這段時間先撸狗打發時間吧!斯涅這裡就麻煩你了!]
接著我為了增進感情而飛往森林做調查去了 

25.互利互惠的關係
[25.互利互惠的關係] by 玖蒔玖

 經過了一段時間的調查之後,我有回到了山上的小屋,至於是調查啥就先當作秘密,反正待會就知道了,大概?
[我回來了!]
我在打開門後看到的是一片狼藉,有如遭到歹徒入侵的客廳,以及關係和陸的一狼一鬼
[嗚嗚~!(๑` ^´๑)]
[趕緊給我放嘴,你這隻臭狗!]
斯涅的嘴裡好像咬著甚麼,而弭絲忒好像是要搶回來一般追在後面
我應該有交代要好好看家才對啊?為啥會玩的那麼瘋啊?
[那個,有沒有人能解釋一下現在是甚麼情況?]
[嗷! (/ ° Д°)/]
一聽見我的聲音斯涅就立刻飛撲了過來,而剩下的一隻鬼則是跟我抱怨
[妳家的狗是怎樣啦!一下子對著我叫,一下子又追著我跑!然後一有機會就朝我撲過來!]
[牠只是想跟你玩而已吧?]
[妳要不先看看牠嘴裡叼著甚麼再說?]
我摸不著頭腦的照著他所說看相斯涅的嘴,然後看到牠咬著的是少女的顱骨
[喂!等等!別咬著這個,趕緊吐出來!]
[對!趕緊吐出來還我!]
[要是吃壞肚子怎麼辦!]
[喂!不太對吧?!]
可不是嗎?這東西好歹也已經算是放置三十五年了,上面肯定滋生了不少細菌之類的髒東西吧,就算平常有在清理好了,但總不會連縫隙都清的一乾二淨吧?
[牠難道不知道別人的東西不能隨便亂咬嗎?難不成你沒有教好牠甚麼叫禮節嗎?]
[怎麼會呢?我家斯涅很乖的,對不對?]
[嗷~(°Д °)]
[笨蛋主人跟笨蛋寵物…]
真失禮啊,說誰是笨蛋呢?
[所以呢?妳一大早的跑出去是去幹嘛了?]
[啊,因為昨天聽你說了一些妳的故事,所以我就去森林調查一下生態了]
[稍微等等,為啥會跑去調查生態,我不太懂]
[就是因為稍微對某些東西感興趣而已,別擔心,比起那個,等一下還要再去一趟森林]
[唉?不是才剛回來嗎?]
她擺出一副走失兒童的表情問道,活像是怕又被一個人留下一樣
[嗯,我找到了很有趣的東西,而且這次要所有人一起去]
[…嗯?]
於是乎,我們來到了戶外,正確來說是在竹林的前方
別問我說幽靈出現在大太陽底下有沒有問題這種話,那些吸血鬼啊狼人之類沒辦出現在白天甚麼的都是過時產物,現在可是日夜通行的時代!
[那個,我因該有說過我沒辦法離開這裡吧?畢竟這片竹林本身就有淨化不死族的力量…]
這麼說來的確是有那麼一回事呢,不過…
[不過那是只有你一個人的情況吧?現在可不一樣囉?]
[啥意思?]
[就我所知,妳因該只能在憑依物,也就是妳的頭骨附近移動對吧?]
[是沒錯]
[雖然妳自己可以抱著憑依物移動,但卻沒辦法飛起來]
畢竟靈體跟憑依物是一體的存在,有了憑依物的靈體一方面能夠加固自己的存在,但另一方面由於存在"變重」了,所以也沒辦法自由的飛行,這就是她沒辦法離開這座山的理由
[既然自己來沒辦法,那就交給別人辦就行了!]
沒錯,既然自己飛不起來,那就讓別人帶著自己飛就行,這就是我所想出來的絕佳妙計
[就是這樣,來吧,把妳的頭交出來!]
[噫?!]
一聽到我說的話他就立刻抱住自己的頭向後退了好幾米
[不好意思說太快了,我是說把妳手上的頭骨借我一下,放心吧,不會騙妳的]
[給我小心一點,弄壞的話這次真的會死的]
[知道啦,斯涅先去山下等我們吧]
[嗷! (°Д ° )ノ]
一邊看著斯涅跑進竹林,我一邊做好了飛行準備
[好了,換我們走了,準備好了嗎?]
[等等!還…!]
[出發!]
[嗚哇---!]
雖然剛才好像聽到了甚麼,但總之先飛再說
在起飛的當下背後傳來了一陣悲鳴,然後她就像是被拖在地板上-雖然這裡是天空-飛著
接著飛行了不過十幾秒之後我們終於到達了地面,在降落不久後便看到斯涅也跟著從山林中跑了出來
[既然都會合了,那麼就趕緊出發吧!]
[等..等等,我頭還有點暈…嗚…]
唉?是我飛太快了嗎?
☆-------------------------☆
在森林的路上我們一邊閒聊著,一邊前往目的地
[所以說,暈眩的症狀通常是源自於名為視神經跟耳石那啥的,還有因為大腦跟不上景色變化而造成的混亂,大概吧?]
[聽不懂妳再說甚麼,還有為甚麼是疑問句?]
[我的意思是你明明是幽靈,連腦子都已經沒有了,為啥還會頭暈呢?]
[誰知道啊,而且別說的我好像是個不會思考的笨蛋一樣!]
[啊,到了]
[喂!聽我說話啊!]
現在,我們到達了一處山洞前,然而我們的目的並不是山洞本身,而是住在裡面的東西
[裡面有甚麼東西嗎?]
[哦,看著吧]
我走到山洞前,然後朝裡面施放了一記風魔法,接著從裡面跑出了甚麼東西
[咦!等…!這不是刃虎嗎?妳為啥要帶我來找這種東西?!]
[妳問為甚麼?算是為了讓妳克服恐懼的小試煉吧?]
[聽不懂妳再說甚麼!還有為甚麼是疑問句!]
為甚麼說這生誤會是她的恐懼呢?原因是之前我們所聊到的,關於毀滅一個美滿家庭的災難
根據她本人所說的,某一天有個穿著斗篷的可疑人士駕駛著馬車來到了山上,一開始跟她的父親在交談,接著並發生了爭執,然後斗篷男便打開了乘在於馬車上鐵籠的鎖,從裡面跑出來的便是刃虎,我之前在客廳處撿到的骨頭就是牠的牙齒,而斗篷男則是拿出了封印著傳送魔法的魔晶石逃走了
[妳該不會以為我會怕這種東西吧?雖然那是C級的魔物,但那不過是只會照本能行動的野獸而已]
[我當然不那麼認為,所以妳看看我手上的這個是甚麼?]
[唉!?妳…妳是從哪裡找到這個的!?]
[這東西好歹也是從樹上長出來的,妳知道我為了找這東西花費了多少功夫嗎?]
騙妳的,這其實是之前偶然撿到的,只是找不到時機丟掉而已,畢竟之前因為這東西而吃足了苦頭,所以也很明白這東西不能隨便棄置,那麼至少等到這東西能為我派上用場的時候使用就好了
[等一下!]
[來不及了,努力去面對曾經的噩夢吧!]
我將那東西不偏不倚的丟進了刃虎的口中,Nice catch !
在吃下了那個東西之後,刃虎開始發出了悲鳴並在地面上打滾,之後皮膚開始轉變為紫黑色,牙齒跟指甲也變為了黑色,身軀更是膨脹到了兩倍之上
關於那場災難還有下文,斗篷男在逃走之前將一顆黑色的甚麼東西塞進了刃虎的嘴哩,接著牠的身軀開始變大變黑,然後她的父母便讓她躲進了地下避難所
這充滿著不詳氣息的黑色果實還真是道出禍害人間耶
種族:刃虎-成體 Rank:C Lv:42/50 狀態:狂亂˙崩潰
HP:1721/1743 MP:3470/720(+2750)
力量:1205(+4345) 智力:540(-320)
防禦:755(+2850) 敏捷:1040(+3865)
嗚哇…難不成我當時也是在跟這種東西打嗎…
她沒問題吧?
不對,仔細想想我當時面對這種情況時,也只是剛升到D級而已,而她也已經到了C級前一步的程度了,因該沒問題的吧,大概…
[以防萬一,斯涅你去幫忙吧]
[?!(ŐдŐ๑)]
[別擔心,我會在一旁觀察的,如果危險的話我會出手的,就當作是特訓去吧]
[嗷! (๑•Д•) و]
總之我先讓斯涅過去支援,一有危險我就立刻出手,不過我相信他們沒問題的…大概
說點激勵的話語來提起她的鬥志吧
[加油別死了!]
[臭傢伙,你給我記好了!]
[別那麼說,這是你生存在野生世界之前必須跨過的坎!]
[等我活下來要你好看!]
看她還那麼有精神看來是沒問題了
這時,周圍開始起霧了,並且這陣霧呈現灰白色,然後霧氣越來越濃形成了僅次於森林深處的濃霧
看來她開始使出全力了
從霧中隱約可以看見從地面冒出許多的人影,那個是…
[冥術˙低階召喚-重陣!]
冥術的其中一個魔法<低階召喚>,雖然只能召喚骸骨或殭屍等雜兵,但優點是消耗量少,能夠做到超大量的召喚
再加上冥術<屍祭>,能夠獻祭自己所召喚的不死族及附近的屍體來回復MP
雖然剛見面的時候口口聲聲的說自己優秀,但要說優秀的話也的確是真的優秀沒錯,證據就是這陣霧
獨特能力<屍行霧都>,作為代價會動的所有物體全都無法離開霧區,但相對的,霧區當中的不死族能力值則會大幅提升,並且能夠緩慢但持續的回復其HP及MP,若是這能力在人類冥術師手中也許會挺麻煩的吧?但如果施術者本身也是不死族的話情況就不一樣了,簡直是災難
聽她說這能力好像是天生的,毫無疑問她就是所謂的天才吧?
現在在我眼前的景象讓我想起了在地下室房間中的襲擊,但跟那次不同的是,看來這次是使出了遠比上次更加猛烈的全力
原本漆黑的身影已變成一團黃白色的小山丘
即使是能力值相差好幾倍的對手也拿這陣勢沒辦法吧?畢竟現在對手也不是正常的狀態
雖然筋肉地精那次只顧著應付眼前的敵人而沒法注意到甚麼,但這次由於自己是旁觀者,所以有了不少的收穫
首先,結合前兩次的經驗,吃下那東西的生物會全身染黑並且全身各處流出深紫色的體液,身形與其說是成長不如說是腫脹成原來的幾倍大,接著,除了智力以外的能力值得到好幾倍的提升,但是HP值則會持續的減少
然後從剛才的觀察來看,陷入這種狀態的生物無法使用技能,只能憑本能地破壞周遭的一切,並且會優先攻擊周圍會動的物體
換句話說,只要周圍被包圍就能限制其行動,雖然全是一些紙一般的雜兵,但召喚這浪潮一般的骷髏軍隊其本人的MP可還綽綽有餘,也許就算不用讓斯涅支援也能贏吧
雖然骷髏兵的個體能力值不高,被怪物輕輕一揮就散架了,但是這場戰鬥的勝利條件並不是打贏對方
她大概也注意到了吧?就算不採取任何的行動,那怪物的HP也在緩慢的減少,所以只要能夠撐到最後就贏了
不過,這位幽靈少女出人意料的不服輸,我想她大概不會對這種勝利方式感到開心吧?我猜她接下來大概會做出甚麼有趣的舉動吧?
果不其然,就在怪物的HP就快見底時,突然傳出了少女的聲音
[冥術˙屍祭]
在喊出聲的同時,戰場上有四分之三的骸骨化為一團黑霧並集中到她的前方,到底想要做甚麼呢?
[冥術˙高階召喚-杜拉漢!]
在他前方的地面上出現了一個散發著深藍色光芒的法陣,接著黑霧被吸進去並沖出一道青藍色的火柱,火柱熄滅時,裏頭出現的是一座刻有深藍色紋路的漆黑鎧甲,並且鎧甲雖無頭盔的構造,取而代之則是從頸部迸發出青藍色的火焰,從名字及形象來看,很明顯就是愛爾蘭傳說中宣告著死亡的無頭騎士
話說前幾天她應該還沒學到高階召喚吧?難不成是在不斷屍法的過程中更加熟練了嗎?
[冥術˙聚靈!]
看來還沒完,這個也是之前還沒學會的魔法之一呢
只見剩下的所有骸骨全部化為粉塵並燃起跟杜拉漢一樣的青色火焰,接著飛向杜拉漢並被吸收進體內,難不成是要聚集剩下的所有力量來絕一勝負嗎?
在周圍沒有目標物的現在,怪物理所當然地把目標轉移到離牠最近的杜拉漢身上,而杜拉漢則是像一位守護公主的騎士屹立在怪物的前方
骸骨消失之後不過一秒,怪物就衝向杜拉漢的前方,而杜拉漢則是舉起左手的盾牌擋下怪物的爪子
匡噹!
一聲巨響,盾牌裂成了碎片,然而怪物也被往後震飛了兩步的距離
當然,這一瞬間的破綻是不會被放過的,杜拉漢一瞬間將劍高舉過頭,劍上噴發出強烈的青藍色火焰,接著往下一劈,大劍擊中了怪物的頭頂,然而並沒有停止,而是直接劈開了頭顱直擊地面
看來是順利結束了,怪物的軀體往旁邊一倒的同時,杜拉漢的身體也化作一陣黑霧被吸進少女體內
[怎麼樣,動一動身子後很舒暢吧?]
[你是想宰了我嗎!]
[別那麼激動,實際上沒那麼難嘛]
[那才不是重點!]
[斯涅也做得很好]
嘛~雖然他只有做出從怪物死角攻擊之後再跑遠的行動而已
[嗷! (°Д ° )ノ]
[為!聽我說話啊!]
[吶,我能問妳一個問題嗎?]
[蛤,要問甚麼?]
雖然是之前就想問了,但也許現在才是最好的時機
[妳是不是想報仇呢?]
[…妳問這個做甚麼?]
她的眼神突然警界起來向我反問,這也是正常的反應,畢竟一個剛認識沒幾天的人突然問起自己的世仇,一般人都會有差不多的反應吧?
[沒什麼,只是想問問你是不是真心想要報仇而已]
[…]
[別誤會,我可不會說不該有復仇這種想法之類的好聽話,我只是不推薦毫無計畫的去面對仇人]
[這是甚麼意思?]
[我是說,跟我比起來的話,妳還太弱了,就只是這樣]
[妳說甚麼!]
哎呀,火氣別那麼大,好好聽別人把話說完不行嗎?
[冷靜點,畢竟比較對象是我,這也是理所當然的]
[哼,還真是傲慢啊?]
我有自覺!
[但是就算是我,對於這廣大的世界來說也只不過是蟲子一般的弱小生物!]
[一下說自己強,一下又說弱,就不能統一一下說法嗎?]
[我們都很弱,弱到不行,那麼,妳想不想跟著我們一起變強呢?]
[妳到底想麼?]
[我就直說了,有聽說過<靈魂鏈結>這個能力嗎?]
[那是…]
[沒錯,讓彼此的靈魂聯繫起來,並且共同成長的力量,簡單來說就是團結力量大的意思,順帶一題我跟斯涅就是連接在一起的存在]
[…]
[我沒辦法幫妳復仇,但我能夠給予妳實行的力量,想不想接受就看妳了]
少女轉頭看了下斯涅,又轉頭看向我,像是在思考甚麼一般,接下來像是下定了決心一般說道
[妳其實只是想要利用我變強吧?]
[照這樣說的話妳也能同時利用我達成目標啊?]
[哼,真敢說啊?]
少女聳了聳肩,接著伸出了手
[不過我想妳應該是不會騙我,就讓我來利用妳吧!]
[彼此彼此]
我回握了她的手,接著…
<條件已達成-信賴度達標>
<消耗MP建立靈魂鏈結>
<靈魂鏈結---建立成功>
<技能<靈魂契約>上升至Lv:2>
<獲得羈絆能力<靈之力>>
我們成為了真正意義上的夥伴了 

現實-3
[現實-3] by 玖蒔玖

呼咻-呼咻-
清晨的陽光灑落於大地,夏季的暖風迎面而來
轟-轟-轟-
以及早已聽慣的機車引擎聲傳進耳膜當中,當然,這並不是我自己的車,畢竟我連駕照都沒有
[我果然還是應該自己去考一張駕照吧…]
我現在正搭乘著王莉萱駕駛的通學車,她是我認識了十八年的青梅竹馬,就像蜥蜴尾巴一樣,就算切下來也會自己長回來一樣的存在
[不行,妳家裡的人跟我都知道,你上路的那一瞬間就會吃上一張超速罰單了,所以還是別妄想了吧]
[又不會怎麼樣…]
不過就是幾張罰單而已…
[話說,S.S好像遭到駭客攻擊了耶?]
[嗯?]
別突然給我轉換話題啊…
[據說是在入侵的那一瞬間就被發現,結果還被逆向找到自己的IP位置,順便反過來入侵對方的電腦系統,結果犯人就這樣被鎖在自己家裡了]
畢竟那裏面的人都異常的優秀,只能可憐那個找錯對手的駭客先生了,話說入侵電腦系統只是順便而已嗎?
[然後啊,好像是連過去的犯案紀錄都被翻出來了,而且沒想到竟然是其他公司僱傭的人喔!]
[喔,是嗎~呼哈~]
說起來,今天早上有接到姐姐打來的電話,雖然當時還沒完全睡醒,但貌似聽到了她說因為除掉了一個對手所以打算吃燒肉當晚餐的話,原來是指這個意思,我還以為她終於犯下了不可挽回的錯誤
[都醒來那麼久了,還沒清醒嗎?]
[伍沒似,還沒睡著…]
更正,看起來現在也還沒全醒的樣子
順帶一提,S.S指的就是營運DLO的公司,是一家近幾年來崛起的新星公司,也難怪會有其他公司跑來找碴,還有,雖然官方並未說明S.S是指甚麼,但多數人好像都認為是超級巨星(Super Star)的縮寫,不過因為這個縮寫實在過於俗氣,而且S.S又過於繞口,所以網友們都將其稱為酸湯(Sour Soup)公司又是另一個故事了
[啊,差不多到了能看到S.S公司建築的路段了,要不要揮手看看?]
[不用了,又不是小孩子,反正也沒有人會看到]
雖然說可能有某些例外啦…
[說的也是,嗯?七樓的窗戶上好像貼了一張紙耶?我記得那好像是瀨姊的辦公室來著吧?]
[嗯,上面還寫著」我沒殺人,真的!」的文字]
想起來我好像因為一些誤會把她封鎖了,不過她難道沒想到我可能會沒看到嗎?
[哇…真的假的,那啥鬼啊?]
[別在意]
晚點的時候再解除封鎖吧
[話說妳的眼力還是一樣好的誇張呢,這裡離S.S那邊起碼也有千米左右的距離耶?]
[怎麼,羨慕啊?]
[一點也不,不如說要是看到了不該看的東西也很麻煩]
[說的也是]
雖然我也不知道甚麼是不該看的東西就是了
[對了,是不是快要到BHO的開服時間了?]
[這麼說來,好像是有那麼一回事來著]
不知道是誰取的爛名字,全名為Brave Hero Oline,簡稱BHO,是與我在玩的DLO一樣,是由S.S所開發的另一款遊戲,跟DLO不同的是,遊戲腳色是由設定中所謂的四大人族作為選擇,也就是人類陣營,雖然是分成兩款遊戲,但其特點就是二者皆在同一個系統中運作,換句話說,開服之後大概就會看到很多的人族玩家在世界上遊蕩
[話說為甚麼要在不同時間開服呢?]
[誰知道呢,也許是把DLO的玩家當作了免費的原野BOSS吧?]
雖然網路上也有其他說法,像是玩家比例嚴重不平衡,或者是設定上需求而已,順便說一下,雖然開服時間較DLO來的晚,但因為二者消息皆在同一時間傳出,所以並沒有出現選擇爭議的問題,但即便如此,依然是有許多的怪胎選擇當怪物就是了,就像我
[設定上好像是"因為近年來魔物氾濫越發嚴重,所以神明召喚了異世界的勇者來守護人族」的樣子]
[氾濫的魔物就是我們這些DLO玩家吧]
果然是被當作免費BOSS了吧?給我好好付工資啊混帳!
[啊,之後再聊吧,快到校了,趕緊把妳的學生證拿好,要不然等一下又被當成翹課的小學生]
[吵死了,小心我宰了妳喔!]
[啊,抱歉抱歉!別亂動,要不然等等我們都得跟馬路做親密接觸了!]
就這樣,在吵吵鬧鬧的通學之下,今天一天的學生生活開始了
還有,最後還是拿出了學生證才被放行…
☆-------------------------☆
番外:誤會通信
大家好,我是李瀨鈴
因為是上夜班的關係,所以晚上是住在公司過夜的
然後啊,在半夜的時候公司好像遭到駭客攻擊了,但經過了公司職員的努力之下成功進行了完美的反擊,還把對方背後的雇主給揪了出來,看來那家公司也走不遠了吧,真是可喜可賀
因為又熬夜了,所以喝了一杯濃縮咖啡,然後在極度興奮之下給妹妹打了一通晨間Morning call
通話內容如下…
<…喂喂?>
[喂~愛鈴啊?妳聽我說喔~]
<…那麼早打來呼哈…是要做啥?>
[我們今天終於幹掉了一個對手了!早就看他們不順眼了,現在神清氣爽著呢!我們正在討論說慶功會要去吃燒肉喔~]
<…>
[喂!愛鈴妳還在嗎?還是睡著了呢~?]
<姊,我是不能包庇妳的…>
[嗯?]
<但我們好歹也是親姊妹,保持沉默就是我最大的協助了…>
[等…妳是不是誤會甚麼了?!]
<不過還是請妳去自首吧,這樣還能減輕刑罰…>
[不是妳想的那樣!等…]
嘟-
Oh my…感覺熬夜的疲勞跟咖啡因都一同消散了,因為事情發生得太突然了,我只能抱著頭趴在辦公桌上
[怎麼辦呢~]
[怎麼了,又把咖啡粉撒在地毯上了嗎?]
在我的辦公室門口出現了一個穿著執事服的女子,話雖如此,卻能從她臉上的眼鏡及氛圍感受到,她是一位秘書這件事
[不是啦~其實是我妹以為我殺人了,讓我去自首來著~]
[蛤?那妳還真應該去自首的]
住手啊!別用那種看垃圾的眼神看我啊!
[不是啦!事情是這樣的…]
我將剛才的通話內容重複了一次給秘書聽
[唉…]
[她很過分對不對!]
[還不是因為妳不好好說明的關係!]
[痛!]
被敲頭了,而且還被像是看到笨蛋的眼神看著
[所以呢?不打個電話或傳個訊息解釋一下嗎?]
[不可能吧?能做的話我早做了,但我猜她十有八九已經封鎖我了吧~?]
該怎麼辦呢~?
[要不然妳寫字條貼在窗戶上好了,記得妳說過她通學的時候會經過附近吧?]
[說是附近,但好歹也有一公里遠耶~?]
[那可是妳妹妹喔?字寫大一點她一定能看到吧?]
[說的也是~]
於是我聽從秘書的建議,隨手抓了一張A4影印紙,寫上」我沒殺人,真的!」,然後貼在窗戶上
[好了,這樣就行了~]
[希望她能看到]
[沒問題的,就算沒看到,之後再殺去她家裏解釋就行,反正就算她又改了家門密碼,我一樣能夠輕鬆查出來的~]
[…妳果然還是去自首一下比較好…]
在說啥呢我才不懂哩~ 

26.潛水艇戰術
[26.潛水艇戰術] by 玖蒔玖

[斯涅,加油,就快成功了!]
[嗷!ヽ( `Д´)ノ]
嗯?你想問我們現在在做啥嗎?既然你都問了那我就大發慈悲的告訴你吧
我找了幾個適合斯涅的對手讓牠去戰鬥,說道為何要這樣做,單純只是因為要讓牠升上C階而已
在上一次終於處理掉那個黑色物體之後,弭絲忒也剛好到達等級頂點,所以就順勢進化成C級的<死靈姬>了
當然,並不是每一次都能找到合適的敵人,姑且我會自己對付他們沒有辦法應付的怪物,不過如果只是有點免強的程度的話,我會讓牠倆合作迎敵
估計這場打完就能達標了吧?
現在斯涅的對手要描述的話,就是一團綠綠黏黏的,並且身體呈現半透明的液態狀生物,名字好像叫做<沼澤史萊姆>的生物
雖然說等級差了斯涅一大截,但現在的戰況卻是呈現勢均力敵的情況
並不是說斯涅若,因為光是<特性>就已經處在一個不利的位置上了,不只是這樣,那隻史萊姆居然還擁有<物理攻擊抗性Lv:9>,這讓基本上只會使用物理攻擊的斯涅陷入了苦戰
不過看來這場戰鬥也快結束了
斯涅從史萊姆的正上方落下(我都不知道牠會爬樹),然後將臉埋入半透明的身體哩,然後將裡面的核心一把給跩出來
也許應該讓斯涅改掉偷襲的壞習慣,但是管他的,能贏就行了
說起史萊姆的話,核心就等於是他們的心臟一樣的東西,就像眼前的史萊姆,核心離開身體後HP就以驚人的速率減少,在終於到底之後就變成一灘普通的不知名液體成為森林的養分了
結束了戰鬥的斯涅向我們走過來,然後嘴裡還叼著史萊姆的核心
[做得好斯涅,但下次別再把奇怪的東西往嘴裏面塞了,小心吃壞肚子]
[嗷~(°Д° )ノ]
不知道牠到底有沒有聽懂,不過像這種壞習慣就是非改不可的那種,畢竟跟身體健康有關
[那麼,我們差不多可以往目的地前進了]
現在,我們將再次前往那個地方,那個無論如何都無法穿越的地方
☆-------------------------☆
再前往目的地的路上基本上沒發生過甚麼事,一路和平到了像是在郊遊的程度
順便說一下,在剛才的戰鬥之後,斯涅進化成了<雪狼>,先不提森林裡為甚麼會進化成這種東西,反正都有一隻會噴火的鳥了,就別管那麼多了
雪狼的外觀跟之前相比又變得比之前更大了一圈,要比喻的話就是四腳朝的時都能跟我差不多高的程度,毛色也比之前更白,站在太陽底下的話大概會很刺眼,然後牙齒根爪子的尖端變成了為透明的青白色,看起來就跟水晶一樣
成為雪狼之後,斯涅的特性就增加了<冰>這項,效果是智力增加50%,而防禦則減少30%的樣子,好像是因為同時擁有<風>跟<水>特性的關係,之前我的進化選項也有出現過特性<雷>,大概原因是差不多的吧
然後,我們沒走多久終於到了我們的目標前方
[到了,我們又來了!]
[嗷! (ノˋ▽ˊ)ノ]
[雖然我是第一次來就是了…]
別說那麼掃興的話嘛,這樣子會沒人愛喔?
現在我們的面前,有著一面牆,但那並不是一面普通的牆,而是由一片伸手不見五指的濃霧形成的牆
之前完全搞不懂這到底是甚麼原理,直到現在也還是搞不懂,進去了之後就會被送到森林之外
但我有預感這次會有不一樣的結果
這是這個世界的原住民,也就是旁邊這位幽靈小姐告訴我的民間傳說
故事大概是這樣說的,在世界上最大的森林當中,或許藏著無價的祕寶,或許存在著未知的文明,擁有著各式各樣的猜測,但卻都沒有一個明確的答案,因為從來沒有人能夠穿越深處的迷霧,納鎮務就像是有自我意識一樣,將誤入其中的迷途之人送出森林之外,根據文獻所述,那是在千年以前,由森林的管理者所施放的結界,就好像是要將內部的空間跟外界隔離一般,雖然到了現今人然有許多的人嘗試著穿越濃霧,但卻不曾有人成功過
因為去的人要不是死在半路,要不然就是被濃霧給送出去,所以自然是不會有人知道裡面的風景吧?
[等一下就按照計畫就行,明白嗎?]
[哦,行吧]
接著我們一行人就走進了濃霧當中,如果照之前那樣前進霧中的話,大概還是會被送出去吧,但現在可跟之前不一樣了
周圍的景色慢慢由白轉灰,這是獨特能力<屍行霧都>的現象,一般來說霧上加霧的話事也應該會變得更糟糕,但神奇的是被灰霧覆蓋的區域卻變得比之前更加清晰了
這項能力的效果當中,有一項是」範圍中所有的事物皆無法離開霧區」,我打算用這個能力去對付這片濃霧的謎之傳送能力,雖然不知道有沒有效果就是了
[嗚…]
[怎麼了]
[沒什麼,我只是想擴張<屍行霧都>的範圍而已,但總感覺外部被施加了強大的壓力一樣,完全沒辦法推出去]
原來如此,難怪想說就算視野變清晰了也只有周圍兩三米的距離而已,不過既然有阻力就是說這方法是有效果的吧,幸好這能力是以施術者為中心施放的,只要本人移動霧就會跟著移動
走了比以往更長的時間之後,遠處的風景開始改變,雖然依舊是模糊不清,但還是能分辨出是上藍下青的顏色,由於我判斷應該是走出了濃霧的範圍,所以讓弭絲忒解除了能力
當視野終於回歸常態之後看到的是熟悉的森林跟熟悉的天空,回過頭來看道濃霧並沒有像之前那樣從背後消失,為了確認是否成功穿越我讓弭絲忒召喚一隻骷髏走進霧中
一開始用視覺連接看到的是一片白,但沒多久連接就斷開了,然而據他所表示,骷髏本身並沒有被消滅,連接斷開是因為距離太遠的關係
濃霧還在我們的背後,森林中央的樹看起來比之前還要更近了點,而且骷髏走進去沒多久就跑到了連接範圍之外,看來這裡應該就是森林內深處了
[沒想到還真能成功呢…]
說實話連我自己都嚇了一跳,雖然很想歡呼一下,不過現實在我有了成就感後總是不肯讓我開心那怕一下也好
[嗷嗚-!(#ˋ皿ˊ)]
斯涅突然對著旁邊的樹林低鳴,於是我視線轉過去,在前方五米左右的樹叢晃了一下,然後從裡面走出了一個生物
[好眼熟的傢伙啊?]
我看到的是一個外觀很像我們的老朋友筋肉地精的生物,不過這隻更加高大,差不多有五米左右,而且肌肉更加的結實,皮膚呈黃色並有著赤色的毛髮,看起來就像某守門員召喚出來的魔神,只不過頭上長了兩根巨角
[不知道桃太郎是不是跟類似的東西打過?]
在我開始胡言亂語的時候,對方就已經向我們衝了過來 

27.對陣雷電大鬼
[27.對陣雷電大鬼] by 玖蒔玖

碰!!!
眼前的龐然大物衝過來就是一拳捶在地面上,幸好原本有隔一段距離,要不然被這個能將地面砸出一個大坑的拳頭打中可不是開玩笑的
我在閃躲的那一瞬間看了一下那東西的能力值…
種族:大雷鬼-成體 Rank:B Lv:54/75 狀態:屏障(1565)
HP:2524/2524 MP:1432/1660
力量:1580(+1105) 智力:1015
防禦:995(+700) 敏捷:1350(+540)
[知道嗎?我好像知道為甚麼從來都沒有人能成功將這裡的情報給帶回去了]
[不對吧?!現在才不是說這個的時候啊!逃命要緊!]
被吐槽了,不過現在的確不是開悟的時候了
[逃?逃啥呢?]
的確,雖然前方那隻大鬼若是純粹的比能力值的話,甚至比狂化的筋肉地精或任虎還低,但能力值的相差基本上只能算是誤差而已,有點麻煩的是他會使用技能這點
對,只不過是有點麻煩的敵人而已,何必逃跑呢?
既然認為沒有逃的必要,那麼現在不就只剩下一種選項了嗎?
[我要來打倒牠,支援就拜託你們了!]
[嗷!]
[你不是認真的吧?!]
向旁邊迴避後,踏到地板的那一瞬間轉動腳掌,並向著大鬼的側臉全力一踢
咚!
腳上傳來了不像踢到生物的觸感,甚至發出了類似打在厚實皮革沙袋上的聲音,而被踢得當事人則只是微微的偏頭而已
[嘎吼!]
往後下腰之後躲開對方的反手拳,為了爭取更多時間我往大鬼的臉上發射<炎槍>
[硬的太誇張了吧…]
從腳上的觸感來看就知道,這傢伙擁有至今為止遇到的敵人中至少能排前三的硬度
不過這是怎麼回事,HP完全沒有減少,取而代之的是狀態上的<屏障>後面的數值減少了,可以想到的應該是那東西抵銷了傷害
就在我正在分析對手的能力時,周圍開始瀰漫起了灰色的濃霧,看來他們倆終於進入狀態了
只見米斯特開始在自身周圍召喚骷髏兵卻不讓他們向前,不知道想做甚麼,也許是有甚麼計畫吧?
只不過,從剛剛那幾秒的攻防我不認為有那麼容易拿下這隻大鬼
要不然,久違的興奮一下吧?
為了認真的戰鬥,我變回了鳥身,雖然不知為何我其實還挺習慣使用這種身體的,感覺就好像我原本就是一隻鳥似的
然後就如我剛才所說,既然要認真,那就得使出全力才行,還記得上一次的全力作戰還是對陣地精王的時候
我全身開始冒起火光並感受到了身體正在燃燒的感覺,正如我所感覺的那樣,HP正在不斷的下降
這是我第二次使用吧?我的獨特能力<日冕之軀>,隨著時間的流逝減少HP,但除了MP以外的數值也會持續的上升
不知道是否是錯覺,大鬼看了我一眼後貌似皺起了眉頭,隨後舉起右手向我發射了貌似是雷電魔法的東西
我飛起來進行迴避,之後進行迴轉朝向大鬼的臉部進行攻擊
之所以不從死角進行攻擊,是因為這樣能夠有效的牽制大鬼的行動,原因是生物只要看到朝向自己的攻擊,多多少少都會下意識地做出防護或是迴避,尤其是攻擊最優先保護的部位最有效,也就是眼睛
只見翅膀在攻擊到的前一瞬間大鬼側身躲過了我的突擊,在通過大鬼身軀時迅速地轉身發射了具有貫通效果的<炎槍>二發
咚!咚!
兩發<炎槍>各自擊中大鬼的兩邊膝窩使得其雙腿彎曲,下一秒從牠的頭上澆下了一大團的水塊,這是斯涅的新魔法<水瀑>,話說這好像是第一次看到斯涅施展魔法呢
該說真不愧是斯涅,知道我的目的,不過這樣子還稍嫌不夠就是了,所以我立刻補上了一發<風槌>,這次才終於將大鬼頭上的角插進地面中
在大鬼倒地的那一瞬間,斯涅一如往常地衝了上去開始撕咬對手的後頸
只不過大鬼才倒地沒多久馬上就將雙手撐在地面上並起身,順帶將斯涅抓起往米斯特的方向扔出去後發射了一發魔法
看著魔法像自己飛來,斯涅馬上就在自己前方放出了<水牆>,不知是本能理解或者是運氣好,也許水正好是防禦電最好的辦法,我記得水能讓電擴散,至少也能將雷電引至其他地方,而如果那是不含雜質的純水的話甚至能做出更有效的防禦,畢竟純水不導電來著
兩方的魔法衝突造成的爆裂捲起了地上的沙塵,接著空中的煙塵被撕裂,從後方出現了一道藍黑色的身影,那是上一次看過的無頭騎士,原來她是為了準備這傢伙才不讓骷髏兵參與作戰嗎
我一邊在意旁做出援護射擊,一邊看著無頭騎士究竟有何打算
無頭騎士一劍劈向大鬼的頭部,由於事發突然,大鬼無法迴避只能免強抬起左手進行防禦,無頭騎士的劍嵌入了大鬼的手臂當中卻沒能完全切斷,而大鬼好像是完全不在意般抬起了完好的右手
那麼近的距離發射魔法不會波及到自己嗎?然而大鬼並沒有進而伸出手掌而是握起拳頭,拳頭上開始迸發雷光接著一拳打像無頭騎士
雖然無頭騎士用盾牌防禦住了攻擊,卻也被打飛了幾步的距離,在這段空檔當中大鬼不斷地向無頭騎士打出魔法,而無頭騎士只能拿著盾牌進行防禦
啪啦-
終於,盾牌迎來了界限成為了碎塊,而大鬼也停止發射魔法,取而代之則是在手掌中凝聚大量的電氣形成一根長矛並扔向無頭騎士
而無頭騎士當然不會坐以待斃的等著被殺,在大鬼擲出雷電長矛的同時將自己的大劍向前丟,長矛與大劍相互碰撞,接著散發出了刺眼的雷光以及能夠震撼大地的轟鳴
幾秒過後視野恢復了原狀,在眼前看到的是雙手緊抓著大鬼的無頭騎士,接著無頭騎士開始全身發出青光,然後就這麼自爆了
[嘎!!!]
無頭騎士自爆時從其心臟部位向周圍噴發了大量的青色火焰,而被抓著的大鬼當然是正面承受著那青藍色的猛火
我看了一下大鬼的狀態欄,上面有著<灼傷>跟<詛咒>的項目,而<屏障>則是早已消失,大鬼的HP終於開始下降了
看來,第二回合就要開打了呢 

28.森林管理者
[28.森林管理者] by 玖蒔玖

讓我們為光榮犧牲的無頭騎士獻上弔唁三秒鐘
…
然後發射炎槍!
咚!
由於是在大鬼的後方發射魔法,所以他被打了個踉蹌後轉向了我這邊
當然,我是不會給他把視線對準我的機會,於是我開始在大鬼的周圍快速的飛行,並時不時發射魔法攻擊他
[嘎吼!]
[!]
不知道是不是因為被單方面的攻擊所以開始不爽了吧,只見大鬼怒吼了一聲之後用力將雙拳捶入了地面,接著便有無數的閃電從他的身上噴發
在看到閃電射出的那一瞬間我反射性地進行閃躲,以眼角餘光確認閃光的出現位置並將全身交給反射神經來控制,雖然有數條閃電以偏離身側數毫米的距離通過身側,但總算是有驚無險地全部迴避了
然後看到在稍遠處的兩人用大型土偶來當護盾來抵禦閃電的攻擊,那大概是米斯特做出來的吧,畢竟他好像會用土魔法來著
看到自己的攻擊完全沒有效果的樣子之後,大鬼的表情變得越加凶狠,接著便雙腳一蹬向我跳來,拳頭上迸發著耀眼的雷光打過來,當然,以我現在大幅強化過的敏捷值是不可能被這種緩慢的攻擊給打中的
我側身迴避知讓大鬼通過身側後轉過頭去,但是在眼睛接觸到閃光之後急忙地降低了飛行速度,接著聽到了來自於後方的爆炸聲響,往後一看就看到了被擊倒的樹木
難不成是在通過我身旁的那一瞬間轉身之後馬上發射魔法嗎?話說這不是在不久之前我攻擊大鬼的方式嗎?這隻大鬼的學習能力不會太強了嗎!
不過這邊的優勢還不到被這點程度就會顛覆的情況,我將飛行的高度向上拉高,因為大鬼並不會飛,所以只能通過發射遠距離攻擊來作戰,但是其精準度並沒有像之前那麼高,原因大概是因為我身後的太陽所致吧?
這樣子我就可以單方面的攻擊對方了~我也是有那麼想過的時候,但看來對手並不是那麼容易就能攻略的對象
現在大鬼正將雙臂交叉護在臉前,接著周圍產生了流竄著電光的半球體屏障,魔法接觸了屏障之後被彈開了,看來大鬼還沒有笨到被單方面的挨打還不做任何的防護,不過這個屏障還真的是難倒我了,畢竟魔法是我最有效果的攻擊,而且也不知道直接接觸那東西後會發生甚麼事
所幸,看來在張開那道屏障的其間是不能移動的,正好飛行的時間快要到頭了,於是我往下飛降落在地面
但就在我的腳接觸到地面的時候,大鬼解除了屏障,雖然剛才被屏障所包覆所以並沒有發現,但現在的大鬼身上纏繞著紫色的閃電
當我正想著說他到底想做甚麼的瞬間,在我的的正前方突然有一道衝擊正面撞上,接著在不到一秒的時間,我的背後也傳來了衝擊
由於剛才的攻擊導致全身都在發痛,但為了理解到底發生了甚麼事,我還是將視線移向了前方
呈現在眼前的景象是,大鬼正站在我剛才的降落的位置上,而拳頭正擺在他的正前方,看來我是在一瞬間之內被打飛的,要不是有我身後的這棵樹,搞不好還會被打飛到更遠的地方,而且幸好在被打飛的前一瞬間,因為感受到了不知名的惡寒,所以下意識地往後一跳才沒有完全地吃下全部的傷害,但我的HP還是被直接消去了一半
甚麼啊?這白癡般的速度,難不成是剛才的紫電所造成的?有這種密技為甚麼不早一點拿出來呢?這驚喜可真的讓我挺意外的,這不是很讓人興奮嘛!
前方的大鬼身體再次迸發出紫色的閃電,看來是想要再次使出同樣的攻擊,但是同樣的攻擊對我可沒有用啊?
我根據剛才被打中時的體感來計算時機,向一旁翻滾之後從剛才所待的地方發出了一聲巨響
就跟剛才一樣,大鬼正站在我前一瞬間待的地方,而拳頭的正前方則是被腰折的大樹,接著視線往下一移,看到的是被竹槍貫穿的大鬼腹部並從背後穿出
我可不會乖乖被打還默不吭聲喔?在知道你會從正面衝上來的那一瞬間你的命運就已經決定了
我在躲開之前,拿出了之前收納著的竹槍,為的就是要利用大鬼的速度讓竹槍成功貫穿大鬼堅實的身軀,這一下大概成功造成了不小傷害吧?
大鬼將位於腹部的竹槍拔出並扔向我'剛才'所閃躲的方向,沒錯,會說是剛才是因為現在我的所在之處是在大鬼的正後方
太慢了,實在是太慢了,雖然你的速度的確是很快,但還是太慢了!
此時的我已經變回了人形的樣子,將手插入大鬼背後的傷口中,接著發射我所能使出的最強法
接招吧<熾烈射擊>!
轟-!!!
[咕嘎!!!]
從大鬼腹部的傷口噴出了強烈的火光,接著便發出了淒厲的慘叫後倒在了地面上,直接於體內發出超劇烈燃燒,不死也只剩下最後一口氣了吧?
<獲得955 EXP>
<個體<阿絲卡>等級上升至Lv:45>
<技能<火魔法>上升至Lv:8>
<獲得魔法:<熔炎噴發>>
<技能<殘忍>上升至Lv:5>
<技能<炎擊>上升至Lv:6>
<技能<炎纏>上升至Lv:3>
<技能<HP自動回復Lv:4>上升至Lv:5>
<技能<物理抗性>上升至Lv:6>
<獲得能力:<雷抗性Lv:1>>
<獲得能力:<麻痺抗性Lv:1>>
果然,就跟我所想的一樣,畢竟內臟都被燒爛了不死也難吧?
話說<殘忍>升級是甚麼意思,這是正當的戰術!
就在因為剛剛完成一場激戰而放鬆下來的時候…
[你們是怎麼進來這裡的?]
從旁邊傳來了這樣的問話聲
[?!]
聽到這聲音之後我馬上轉向聲音的方向,發現有一個人不知何時站在了離我們不遠處的位置,來者是有著青草色短髮的男孩,差不多有一米六左右的身高
連斯涅都沒有發現就已經離我們那麼近了,這傢伙到底是誰?
我馬上觀察對方的能力,但是…
種族:九世皇樹-分靈體 Rank:??
<無法取得詳細資訊>
還真是好久都沒有看到這畫面了,這就代表說我們的差距就是那麼大吧?
[?你在』觀察』我嗎?不好意思,以你的力量應該是沒辦法看到甚麼有用的情報的吧?]
沒想到居然還被發現我在看他的資訊,雖然甚麼都看不到,但我至少知道了這傢伙很不妙這件事
[妳就稱呼我為伊格吧,我是森林的管理人] 

29.委託辦事
[29.委託辦事] by 玖蒔玖

[妳就稱呼我為伊格吧,我是森林的管理人]
[…]
老實說吧,一般遇到奇怪的傢伙我都會想辦法應付過去,但不知為何現在我只想快點逃走,直覺正告訴我別跟眼前的存在對上
[我不知道妳到底在怕甚麼,樹木本來不應該是小鳥兒的好友嗎?]
雖然種族的確有個樹字,但我可沒看過會走會說又長得像人的樹啊!
[算了,先不管這個,先回答我的問題,你們是怎麼穿過烏洛帶的?]
雖然對方從一開始就是面無表情的樣子,但正因如此才無法得知對方是否還有耐心,說不准讓他等太久可能會突然殺過來,但在那之前…
[嗯?烏洛帶?]
對未知名詞的好奇心一瞬間壓過了對強大存在的敬畏改讓我問出了這句話
[喔,這麼說來這是我擅自簡稱的說法來著,正確來說應該叫做<烏洛波羅斯地帶>才對,我記得那應該能夠強制驅逐不到B級的生物到外面才對,然而幾個只有C級的小傢伙不但闖了進來,還把我布置在這裏的大雷鬼給做掉了,是不是應該清楚說明一下讓我好交代呢?]
原來那片濃霧是叫做烏洛波羅斯地帶嗎?話說烏洛波羅斯不是傳說中的銜尾蛇(Ouroboros)嗎?也就是說這個霧區果然是環狀的吧?
[…如果我全盤托出的話你會放我們離開嗎?]
這是最重要的事情,畢竟姑且先不說我,躲在我身後不遠處的兩位是絕對不可能脫逃的了吧?我死了沒關係,反正還能復活,但他們會怎麼樣就不曉得了
[我不敢保證,這就要看你的回答了]
不敢保證嗎,話是那麼說,但起碼找到一絲生機了可得好好把我住才行
於是乎,我將我們穿過霧的方法以及之後的戰鬥壓縮成最低限度的情報傳達給對方
而對方則是將手放在下巴,一下看向地面一下又望向天空,最後將視線對準我們
[原來如此,看來是沒有騙我,這應該是後面那位小姐的能力對吧?]
我並沒有將這是誰的能力也一起說出來才對,或許應該認為對方已經看清我們的底細會比較好,話說既然知道了還問啥呢?
[不過,還只有C級就能使用空間系的能力,看來還真是前途無量呢]
[那個…謝謝?]
雖然突然被稱讚了個措手不及仍然向對方道謝了,該說是家教好還是少一根經呢這位小姐,話說空間系是啥呀?
[我已經回答了你想知道的問題,可以放我們走了嗎?]
[等等,先別急,我們還沒處理這個的問題]
眼前的綠髮男孩用腳尖輕輕踢了踢身旁的物體,也就是我們剛才打倒的大鬼
[這傢伙原本是我配置在這裡的守衛,原本就是為了防止像你們這樣的小傢伙闖進來才會在烏洛帶後方才會讓守衛們守在這裡的,可現在這裡的負責者被你們打倒了喔?]
[怎麼樣?你想幫他報一箭之仇嗎?]
[不,你想太多了]
男孩搖搖頭,並說道…
[原本這些傢伙就是為了用來測試來者的實力我才把他們丟過來的,所以其實只有B級中階的實力而已,真要說的話在這片區域中不過是底層的無名小卒罷了]
[原…原來如此?]
雖然如果是平常一定會想說這種能到處放電的傢伙只是小雜魚是在開甚麼玩笑,但跟眼前的少年相比之後也就能夠理解了
[不過,說的也是]
[?]
[畢竟這東西好歹也是在我底下工作,但既然被一個不知道打哪來的傢伙給做掉了,那至少讓我幫忙報個一拳之仇也不為過吧?]
[蛤…!?]
突然,有一陣強烈的暈眩感襲來,感覺好像整個世界都在旋轉一樣,不僅如此,感覺眼前的所有事物全都分裂成了好幾個一樣,視線完全無法對焦
發生了甚麼事?他做了甚麼嗎?不行,受到視覺影響完全沒辦法好好思考,比起這個,剛才他說了甚麼?報一拳之仇…!?
在突然想到的那一瞬間,腦中閃過了不妙的預感,這股惡寒取使我那不知是否還貼在地上的傷腳往旁走一步
咻-!
剛往旁邊一閃的下一剎那,感覺有甚麼東西擦過了我的鼻尖,以及傳來了狀似卡車急速通過時的破風聲
當我一爭勘眼睛時視野又恢復了原狀,眼前則是橫放了一條手臂
[還真是令人意外,就連我都沒想到在那種狀態下居然還能被妳給躲開,讓我很驚訝喔?]
[不勝惶恐…]
別一副面無表情地說出驚訝啊…先不說你,連我都不知道自己是怎麼躲過去了好嗎…
[唉?]
接下來,他並沒有進行追擊,而是將手給收回去了
[怎麼?不繼續攻過來嗎?]
[不,我確實說過我只報一拳之仇而已,既然一拳的機會已經用完了,那我也不會再接著窮追猛打,過於纏人的雄性會被雌性討厭的]
[是…是嗎?]
話說你不是植物來著嗎?我還以為植物應該是雌雄同體呢?不對,他好像也沒有明確的表示自己性別的說?
[況且我剛才的確是認真的想要殺死你的,一般正常情況,你應該會被我貫穿身軀,然後被我分泌出來的死毒融化成一攤泥的,撿回一命太好了呢?]
別一副面無表情地說出那麼恐怖的事情好嗎?形容具體到我腦中都有畫面了啊…
[好了,現在來談正事吧]
[剛才那還不是正事嗎…]
好累…
[因為你宰掉了這傢伙,所以作為補償,你幫我辦一件事吧]
[我可以拒絕嗎…]
[你以為像這樣子強度剛剛好的傢伙隨便抓都是一大把嗎?因為你的關係讓這裡的防衛變薄弱了要是有甚麼東西好巧不巧像你一樣鑽過來你賠得起嗎?原本應該能夠對這種漏洞睜一隻眼閉一隻眼的但既然出問題了就不得不解決知道嗎?這傢伙好歹算是我的部下但居然連幾個比他弱的小傢伙都打不過還要讓我幫他收爛攤子很麻煩你曉得嗎?所以你覺得你有拒絕的權利嗎?]
總覺得這棵樹意外的挺現實的,沒想到在森林裡也能搞得像職場一樣,這大概是他所有話中情緒波動最大的一次吧,儘管依然還是面無表情就是了
[這件事不會很困難,你看一下那邊]
他將手指指向了一個方向,那邊是霧,或者是說霧的另一頭吧
[在那前方有著獵人駕駛著馬車,總會有幾個無恥的人類跑來破壞森林裡的生態,你幫我處理一下吧]
他說完之後,原本所指的方向,濃霧突然開了一個洞變得可以看到對面的風景
[你全力飛行的話應該能夠趕得上吧,不用擔心你家的兩個小夥子,記得處理完那邊之後記得領回去就好]
[哦…那我該怎麼處理比較好?]
[獵人要殺要放隨便你,但馬車上的小傢伙都還活著,最重要的就是確保居住於森林中的生命]
[這差別待遇真是明顯呢?]
[這是理所當然]
眼前的少年閉起了眼睛,並聳了聳肩說道…
[畢竟我可是森林的管理人] 

30.生命與責任
[30.生命與責任] by 玖蒔玖

事情有點麻煩了,要問原因的話,就是因為從那個樹先生(暫稱)那裡接到的鬼差事
結果被他罵了一』你的腦子是掉了嗎?』
實際情況也沒有複雜到哪裡去,但真要講起來還是會很花時間,所以我就長話短說了
我老實地朝伊格先生所指的方向飛了不久之後還真的找到了類似獵人所駕駛的馬車
雖然為了省事我大可直接將獵人給趕盡殺絕,但由於我的仁慈我只是從遠處擊斃了馬匹,而獵人只能慌張地四處警界周遭而已,接著在我連續狙擊獵人腳邊地板之後才讓他叫著逃走,感謝我的慈悲吧!
我來到了馬車後方放置著裝載獵物的檯座,並將上面的一個個牢籠給拆解掉
之後仔細想想,問題就是出在這個地方吧?
在這之中的所有獵物盡是一些幼仔,像是一些鳥獸類生物居多,也有一些曾有幾面之緣的蠕蟲,然而我不能理解的是,這之中還有地精這種一看就覺得沒人愛的生物,沒在跟我開玩笑吧?
由於這次是受人所託來救人的,所以這次就只能忍住不下手了,算你們命大!
在逃走的各種各樣的生物之外,也有一些像是中毒或者是麻痺無法行動的小傢伙在
其中有兩個小傢伙特別的吸引我的注意
是兩隻擁有黑色毛皮的小狐狸,那彷彿濃縮著黑夜精華的烏黑毛皮讓人忍不住將手伸了過去,滲著毛一撫,感覺就好像漂流在海上仰望著星空一般
然後等我一回過神來我就已經快要回到跟伊格先生談話的地方了
對,你沒聽錯,我居然在下意識的情況下一邊撫摸著小狐狸們一邊飛回去,我甚至沒有這段路程的記憶
我聽說狐妖有著能魅惑人心的能力,沒想到是真的,況且居然還只是幼仔而已,真是可怕的孩子呢
當我一抱著兩狐回到那個地方,伊格先生一看到我們就問:
[你抱著那兩隻回來要做甚麼?]
我反問:
[為甚麼呢?]
大概是不滿意我的回答吧,只見伊格先生眉間微微地動了動,又問道:
[所以我不是在問了嗎?你大可直接將他們給放生就好了吧?畢竟這個世界是以弱肉強食為基準運行的,能不能活下來就看他們有沒有那個福了,你根本沒有義務保護他們不是嗎?]
話的確是那麼說沒錯,但我也不是因為想保護他們才那麼做的,而且我也不是動保人士,其他生物會怎麼樣的確是不關我的事,除了某些例外,於是我答道:
[因為牠們的毛摸起來很舒服!]
理直氣壯的那麼說之後,伊格先生像是傻眼一般,要不然就是一如既往的面無表情盯著我看
[你的腦子是掉了嗎?]
沒辦法,畢竟就算我不是專家,我也能摸得出這毛皮的高質量,所以我就順手地把它們帶走了
[好吧,算我服了你吧]
總覺得他好像放棄了甚麼似的,應該只是我的錯覺吧?
[但是,不要以為這樣子就算了,既然你非得插手他人的生存之事,那就給我好好負起責任]
[你說啥呢?]
突然就要我負起責任啥的,負不起啊…
[還用問嗎?當然是負起養大那兩隻狐狸的責任]
[不幫他們找父母嗎?]
[妳覺得能找的到嗎?]
應該沒辦法吧,畢竟森林那麼大又不知道他們哪裡來的
[況且他倆的父母在他們出生沒多久就相繼離世了,這些年來都是靠他們自己頑強生存下來的,這次只不過是不幸吃到獵人下的毒而已]
[原來如此…嗯?]
好像哪裡不太對?
[你是怎麼知道這些的?]
我提出了我剛才所感覺到的怪異感,雖然這問題可以說是理所當然,然而當事人只是聳了聳肩並說:
[我可是森林的管理者,在森林裡發身的那些是我還能不知道嗎?]
雖然感覺蠻合理的,但我總感覺無法釋然…
[總之,我要你做的就是當他們的奶媽,懂嗎?]
[但我沒有養過狐狸的經驗耶?]
[誰會有那種經驗你倒是說給我聽,別掙扎了,既然你都把他們帶回來了,就給我做到底將他們養大]
話是那麼說,但我基本上只有養過麻雀的經驗而已,而且還是放養,我對狐狸的認知就只有他們會吃雞肉那麼簡單,是要我怎麼養?
[況且你在這一路上都對他們做了這樣那樣的事了,難不成還想逃避責任嗎?]
這樣那樣的是那是指甚麼我自己都很想知道了,有誰可以告訴我這一路上到底幹了甚麼啊?
[好啦!我知道了,我會養他們的,這樣子總可以吧?]
[嗯,懂事的孩子最乖了]
在說啥呢,小心我奏你喔?雖然我打不過就是了,要忍耐要忍耐…
[看在你那麼明事理的份上,我就給你一份禮物吧]
說完之後,伊格先生就將手掌朝上向前伸出,接著便有無數的金色及綠色光點匯聚於其掌中,最後形成一個帶著青綠色捲曲紋路的金色球體
[這個就當作是見面禮還有獎勵你成功以低位階闖進這裡並成功活下來的獎品吧]
[這是甚麼?]
[種子,這都看不出來嗎?]
[我知道,我是問這是甚麼的種子]
[秘密,就當作驚喜種在自家後院就行]
說實話,將這個不明正體的東西帶在身上多少還是有些不安,但這姑且算是對方的好意所以還是收下了,反正也不是沒碰過比這更詭異的東西
[好了,這樣子這裡就沒有你的事了,我最後在跟你講一下吧]
還有甚麼事嗎?
[誕生於這座森林裡的一切都是屬於這座森林的財產,就算你在當時將那裏被捕獲的生物殺光也比被人類帶走好過數倍,我希望森林與人類能夠互不干涉,然而就算事我,能夠做到的依然是有限度的]
[突然說這些要做甚麼?]
[只是想說,既然你不是選擇殺而是選擇生,那就必須做好覺悟,不管是面對這片森林,或是面對人類都一樣]
[是嗎?我不善常思考這種麻煩的事,不過還是感謝你的忠告吧]
說完之後我就轉身跟著弭絲忒還有斯涅憶起離開了這裡,接著身後傳來了離別前的最後一句話
[下次記得變得更強的時候再來]
[我會的]
說完之後就再也感覺不到身後那股龐大的氣息了,不過我總有預感,或者說是未來預定,以後一定還會再碰上面吧,當然,是在麻煩的那一部份上 

31.遭遇王道系主人公...?
[31.遭遇王道系主人公...?] by 玖蒔玖

總之,因為真的沒有甚麼事了,所以就回到了山上的據點
然而,從現在開始才是最大的問題
[我說,你知道狐狸要怎麼養嗎?]
[…]
[你不知道就答應了嗎…]
這有甚麼辦法嘛,畢竟當時是真的沒有辦法說出不這個字,而且基本上有意不分算是我自己的私心就是了,不過也不用擔心吧?
[沒關係的,船到橋頭自然直,總會有辦法的]
[你哪來的自信說出這種話啊…]
[正是為了這種時候才會有書本的必要在]
關於書本,是之前曾經遇到過的另一個旅行商人,其商品主要以書本為主,所以我就將買房的剩餘資金全部換成了書
老實說,我很喜歡看書,畢竟那可是重要的情報來源,管他是實體書還是電子書都一樣,書上是不會記錄沒有意義的內容的
而這次就是到了書本派上用場的時候了
[我看看…]
現在正站在書架前挑需要的書
[應該要這個還有這個,也許這個也要…]
我挑了一些飼養寵物可能會需要用到的書,諸如<魔物生態集>跟<可食用魔物大全>還有<無害營養植物全解析>之類的
總之先翻開第一本書,找到了狐的分類項目
[嗯,繁殖能力高抗病力強,雜食性,多棲息於於森林沙漠樹洞或土穴中,啊,有了,主要以魚蚌蝦蟹鼠禽等小型生物及野果為食…]
…
……
………
雖然現在才想到可能有點晚了,但讓我一隻小鳥來養狐狸真的合適嗎?
我是聽說過狐狸跟黃鼠狼都會去偷農家的雞這種說法,真要說的話,鷹其實就是比較凶猛而且會飛的雞啊…
不過依照書上的說法狐狸應該是很好養的,所以只要能找到適合的食物就行了
[那麼就去找吧,現在就去!]
既然已經有頭緒了那就馬上行動是我的原則,而且這兩個小傢伙不知道已經有多久沒進食了,所以趕緊行動比較好
[所以,他們就交給你們照顧了,要是他們醒了就拜託你們陪他們玩了!]
[喂…等…!]
我不管到底傳來了什麼樣的抗議聲就直接跑了出去,畢竟狐狸們都已經把毒給解了,所以應該就快醒來了,不知道餓了多久的他們會怎麼大鬧,所以只能讓他們幫忙照料同時盡快找回食物了
而且,這畢竟也是未來預定要處理的問題,畢竟食物可不會自己跑上山,至少那座山不會有
我邊翻著帶出來的其他兩本書確認森林裡有沒有適合當作食物的生物
要給餓肚子的小傢伙填飽肚子最適合的果然還是肉類吧?
喔對了,其實剛才在翻書的時候發現自己在前不久還處於可食用的狀態心情就有點複雜,幸好現在再因為種族生物特性的關係而不會被人當作食物,好像是因為熾鷹這種生物的肉不管怎麼樣都燒不熟,所以未來大概不會被吃熟食的生物獵殺才對
啊,差點就偏離主題了,總之我想說的是,森林裡的資源非常豐富要找到適合的食物應該不難
看看那裡,這不是就找到了嗎?
種族:石像雞-成體 Rank:C Lv:50/50 狀態:通常
HP:2750/2750 MP:1955/1955
力量:1175 智力:1550
防禦:985 敏捷:1765
剛才在書上有看到,這是一種肉質札實並且保值期較一般肉類更久的優秀肉品,很好,就決定是你了
對不起了小兄弟,雖然你我都是禽類,但為了我家那幾口小夥子,只能委屈你了
雖然對方的等級比這邊還高,但能力值還是五五開,而且對方並沒有發現這裡,所以只要沒意外就沒理由會輸
OK,我上囉!
我將自身的速度提升到接近極限,馬赫全開的衝了出去,以切開獵物的氣管為目標展開攻擊
咻-!!
[咯痾痾痾!!]
得手了!是切到肉的觸感!
雖然還不到致命傷的程度,但大概還是造成了一定的傷害吧
我為了確認對手的狀態而轉頭,但一眼看過去總覺得有點不太對勁
[咯嘎啊啊啊!]
那隻雞發出了不像是慘叫反而比較像是戰吼的叫聲,接著全身噴出黑霧並被黑霧包覆住,然後從其中心處散發出黑色的光芒
總覺得不妙的我像著霧中發射魔法,擊中目標後掀起了大量的煙塵,然而煙塵尚未散去便從中衝出了某物,還沒看清楚就為了躲避其攻擊而飛往高處
還來不及歇一口氣,對方就馬上轉身並從眼部連續射出了墨綠色的光線,而這邊只能不斷地閃躲對方的攻擊
還真是不給人喘息的機會呢,部過這邊可不是只會挨打啊!
我抓準了光線的空隙,並算好時機穿過攻擊彈幕,接著就是信賴一直以來幫我到現在的閃躲技術
側身閃躲過不知道第幾道光線後飛到了對方的腳邊,再怎麼說在這邊牠也沒辦法發動攻擊吧?
於是在通過牠的腳邊的同時便全力往他的腳踝處切下去,但總覺得牠的腳比原先看到的還要在粗了一圈,攻擊並沒有多少奏效
不過這下終於有機會讓我看清楚對方的變化了
種族:魔眼猛禽-成體 Rank:B Lv:50/75 狀態:通常
HP:2466/3150 MP:1789/2225
力量:1405 智力:1825
防禦:1215 敏捷:2015
等等等等!你是哪裡來的王道系主人公嗎?居然在戰鬥中進化甚麼的,沒人向你這樣玩的好嗎!你這是輸不起在賴皮!
仔細一看的話會發現對方比之前更大了一些,原本灰色的羽毛變成了墨綠的色澤,而眼睛也變成了像是蛇眼的金色瞳孔
雖然等級本身沒提升,但階級已經變得跟之前遇到的大鬼相同了,能力值也都上升了許多
原本應該是能勝利的戰局經過了這突如其來的變化而變得無法預測
話說從剛才就很想抱怨了,這種程度的傢伙有那麼容易遭遇嗎?數量也太多了吧?光是今天就已經遇到兩個了喔?
真是太好了呢?對,沒錯,真是來的正好呢!
剛才的對手因為沒辦法才合作擊倒的,但我也想知道一個人到底能做到甚麼程度,正好有你這種剛進化的傢伙來讓我練練手
你才剛進化完是吧?那麼將你解決之後就換我了!看我不徒手拆了你這隻雞! 

32.再進階
[32.再進階] by 玖蒔玖

咻-!
不知道大家小時候有沒有經歷過,一個名為老鷹抓小雞的遊戲,我是沒玩過但好歹也有聽過
呼哇---
簡單來說就像是鬼抓人,只不過是侷限了空間以及抓捕順序的版本就是了,具體形容起來就是小雞們在母雞身後站成一排,而母雞則擋在老鷹面前,然而母雞卻是只能阻擋而不能攻擊處於非常不利的情況
咻-咻-咻-
然而,現在到底是甚麼情況,大自然的食物鏈是那麼容易顛覆的東西嗎?
啪咚!!
到底是哪裡來的雞能從眼睛發射雷射還附加石化效果的?而且居然還能高速連射?而且就算躲過所有攻擊終於找到近身攻擊的機會時又會有比自己整顆頭還大的雞爪伸過來,奇怪了,鷹不是捕食者才對嗎?
嘎嚓-
就連現在為了攻擊我卻揮空的爪子也在地面留下了三道深溝
OK,正是這種時候才要冷靜,想想對手跟自己的差距
敏捷跟智力以及MP都是我比較高,但除了敏捷值以外都是誤差範圍之內,而其他三個屬性值更不用說了,差了對方不只一點
根據戰鬥的手感可以確定的是,對方的防禦值越來越高了,然而這邊能夠燃燒HP換取能力值的提升,所以算是互相抵消了吧
雖然同為鳥形魔物,但一邊是速度型而另一邊則是防禦型,並且雙方都具有遠距離攻擊手段,要比喻的話就像是要塞對上戰鬥機一樣
當然那座要塞是能夠自由移動的類型,所以煙燻戰術肯定是行不通的,而且真要放火燒的話感覺好像會有人跑來抱怨
總結,在<乘風疾馳>跟<日冕之軀>的雙重加乘下現在已經到了1870(+8129)的狀態
啊勒?這是甚麼鬼數值啊?就算問我也得不到任何答案的,這種時候放棄並接受就好
不過我比較在意的是為甚麼總值到達9999就停止上升了,雖然這樣子也算是幫了我大忙,要不然還要再更快的話,就算是反射神經比一般人還要強數倍如我也可能一個暴衝撞爛自己
算了,這個先不提,總之我知道了自己只有在速度上佔了絕對的上風,若是配合敏捷越高威力就越強的<翼刃>的話破壞力應該是不容小覷吧?
原來如此,攻略方法說不定意外的簡單呢?
既然方針決定好了,那就馬赫全開的上吧!
原本只會從正面進攻的我突然改變方向在其周圍迂迴大概令其措手不及吧?但這正是我所想要的效果,要知道在對決的時候一開始就DoruDoru的猛衝是只有肌肉腦會做的事,所謂對決,就是能準備更多種行動模式的一方獲勝
就像是現在,已經習慣了我正面猛攻的怪雞,就算我正於其頭部附近飛行他也沒辦法將視線對準我,一邊飛行一邊對其造成傷害,飛了過去,轉頭看不見我的身影,抱歉但我已經又飛去了另一邊
雖然物理系攻擊依舊沒辦法造成決定性的打擊,但這不過是為了之後的攻擊而進行的鋪墊
接著找準時機猛撲過去,然後雙腿環繞其脖頸
面對體型比自己龐大的對手,如果你能揪在對方的攻擊死角就算贏一半了
這隻雞最大的武器就時期雙眼,而其次則是雙爪,然而以一隻雞的身體構造這兩處是絕對不可能接觸得到背後的
雖然怪雞瘋狂的掙扎,甚至已經到了在地上打滾的地步了,然而我不僅是手,連腳趾都已經牢牢地抓緊牠脖子上面的毛了,想把我給甩下來就試試看啊!
過了一小段時間,不知道是不是累了,晃動開始緩和了下來
沒力了嗎?那就換我上了喔?
終於等到反擊時機的我,拿出了切成小段的竹竿,但跟一般竹竿不同的是其中心的竹節處已經被打通變成了能看到另一端的狀態,接著我將其插進了剛才切開的無數傷口之一
至今為止的戰鬥中幾乎每一場都是由魔法取勝的,所以我很明白其強大,但卻也知道其不足之處,那就是發射出去的魔法無一例外會因為擴散而減少威力
所以我想到,只要將力量集束成一直線就能克服這個問題了,所幸在山上採下來的這根竹子經過實驗得知其意外地具有強大的抗火性,雖然用個幾次就報廢了,但這東西我做了很多所以無所謂
於是乎,我將手掌抵在了插進傷口的竹筒另一端,由於我現在等同於在敵人體內施展魔法所以能夠不使用貫通魔法就能對敵人造成龐大的傷害,也就是說我能夠使出最強大的魔法來攻擊
就讓我BariBari的上吧?<集束˙熾烈射擊>!
咻呼-咚-!!
[咕嘎!!---]
在我發射魔法後的下一瞬間,一道赤紅色的光束從雞身的另一頭衝出並打向地面,並在地面上打出了一道深孔
Wow,it’s powerful?
說真的,效果比我想像中還要好,不如說遠超預期,不知道地上的孔有多深?
正當我在想一些其實根本無關緊要的事情時,怪雞往地面倒了下去我才發現他早就毫無動靜了,為了不被壓在雞與地面之間於是我趕緊地跳了下來
<獲得1085 EXP>
<個體<阿絲卡>等級上升至Lv:50>
<技能<炎擊>上升至Lv:7>
<技能<炎殤>上升至Lv:4>
<技能<MP自動回復>上升至Lv:7>
<技能<翼刃>上升至Lv:10>
<獲得能力:<鋼化翼Lv:1>>
<獲得抗性:<石化抗性Lv:1>>
<獲得能力:<魔力收束Lv:1>>
<獲得能力:<破擊Lv:1>>
<已達成進化條件>
喔-剛剛好,就跟我想的一樣,我想…
好,事不宜遲,趕緊邁向下一個階段才重要!
<請選擇進化方向>
讓我看看…
<金翅大鵬-古代種>+特性<雷>,獲得能力:<遠古><極限突破>,獲得戰技:<迴斬>,全技能Lv+1,敏捷+15%,力量+15%
…
嗯?
就這樣?
我還以為應該會有其他的甚麼才對,我並不是在期待甚麼,但選項居然只有一個倒是出乎我的預料之外
雖然我其實還挺享受做選擇的過程啦,不過既然只有一個能選倒是讓我省下不少麻煩就是了
嘛,無所謂,撇除其他不說,又新增一項特性算賺到了吧
Ok,all right!進化吧! 

33.疑惑,又或是違和感?
[33.疑惑,又或是違和感?] by 玖蒔玖

作者:這周好忙啊,學校報告甚麼的,模型製作甚麼的,疫苗甚麼的,然而我還是挺了過來,並在禮拜一結束前完成了更新!(๑•̀ᄇ•́)و ✧
☆-------------------------☆
<開始進化>
<進化完成>
<種族變更為<金翅大鵬-古代種>,Rank上升為B+,獲得天賦點5點>
<等級上限提升>
<獲得特性<雷>>
<獲得能力:<雷魔法Lv:1>>
<獲得魔法:<雷彈>>
<技能<雷抗性>上升至Lv:2>
<獲得能力:<遠古>>
<獲得能力:<極限突破Lv:1>>
<獲得戰技:<迴斬Lv:1>>
<全技能Lv+1>
<獲得魔法:<暴風結界><螺旋火柱><雷障>>
<部分能力基質提升>
<根據能力值及種族系譜獲得額外能力>
<獲得能力:<敏捷強化˙魔Lv:1>>
<獲得能力:<智力強化˙魔Lv:1>>
<獲得能力:<視力強化Lv:1>>
嗯?好像多出了甚麼東西?
倒不是說不好,獲得額外的禮物是誰都會開心的,但我是那種希望對方事先告知的那一類人就是了,要不然可能會以為對方有啥企圖之類的,不過既然都收下了還是讓我到聲謝吧
好的,既然進化結束了,那就來確認最重要的事吧!
於是乎,我走到了旁邊的一棵樹旁,上面有著在進化之前做的記號
…嗯…哼…喔~
好像長高了2毫米,可喜可賀…個頭啊!
2毫米到底算甚麼啊!是在可憐我嗎?只有這樣還不如不要長!
呼…
好了,雖然結果不盡理想,但至少確認完最重要的事了,接下來看看其他的東西吧
首先…先來看一下新的特性好了
特性<雷>是擁有減少HP20%但能夠增加30%敏捷的常駐效果
嗯…怎麼說呢…微妙?
HP減少我倒是不在意,反正我幾乎都是用閃躲為主體進行戰鬥的,但敏捷增加到底是為了甚麼啊?就剛才所知最大只能增加到9999而已,感覺在多一個增幅來源也沒啥意義
算了,總會解決的吧,來看下一個吧
特殊能力<遠古>:擁有比一般物種更濃厚的先祖血脈,減少來自擁有相同生物特性50%的所有傷害,並將所有傷害增幅效果提高為兩倍
這是甚麼鬼?這效果也太破格了吧?話說生物特性是啥?是指特性<鳥>嗎?這樣的話未來如果還有機會對上像剛才那隻雞或類似的對手搞不好就不用那麼累了吧?
<極限突破>的效果是有兩項或以上的能力值總和到達上限時將提高其上限並將所有能力值再往上增幅
沒想到剛才敏捷極限的問題那麼快就解決了,不對,只有敏捷還不構還要有另一項達到極限才行,就目前來看智力是最有可能達標的,但我想應該還沒有辦法提高到那種地步,看來未來要考量的課題又增加了
戰技<迴斬>:搭配其他戰技使用,戰技發動結束之後不用任何準備動作及蓄力即可再次以反方向使用同樣的戰技進行攻擊,但效果變為原本的70%
這麼說來戰技的確多少都會有發動延遲的問題來著
接下來就沒什麼需要看的了,剩下的都是從字面意義上就能明白效果的東西,像是消耗MP增加智力或敏捷,還有增強視力的能力之類的
我試著使用<視力強化>看相遠處,然而…
…嗯…
該怎麼說呢?效果挺微妙的,不如說原本遊戲中的視力就已經比現實還要弱上好幾倍了,再用上這可有可無的強化感覺也沒啥變化
不過從以前開始就常常被人說視力好得很異常,在體驗過一般人(雖然其實是鳥)的視力之後才深刻的有體會呢
嗯?奇怪?
仔細想想,在現實中擁有比遊戲中更加異常的身體能力就一般情況來講並不尋常對吧?
難不成是身體變異或者其他甚麼之類的?雖然至今為止都把這件事當作理所當然,但是意識到了之後問題就越來越多了
就算再煩惱下去也不會有答案吧,除非神明顯靈…
<…>
嗯?剛才那是甚麼聲音?感覺很像卻又不同於雜音的奇妙聲響,要形容的話就像把好幾段對話濃縮成一個音節一樣,如果我沒記錯的話,之前在剛進入山上竹林時也有聽到類似的東西…
等等等等!為甚麼問題好像越來越多了?感覺就這樣想下去的話會沒完沒了,停止思考停止思考,強制性的!
…呼,好了,沒問題了
問題就留給未來的我去思考吧,反正我的腦袋也沒辦法處理那麼多的未知情報,相信那些問題在未來能夠迎刃而解吧
那麼接下來,既然都已經獵到獵物了,就趕緊回去吧,搞不好小傢伙們都已經醒了
現在只剩下一個問題了,就是這傢伙要怎麼帶回去?
不,這個問題因該一開始有想過才對,但是誰叫這傢伙突然就突然長了那麼大一圈
原本的大小的話估計勉強能抓著飛,但現在這樣的話能不能推得動都是一個問題
試著將怪雞的屍體裝入因進化而升級過的<次元口袋>,然而不知道是因為目標物太大還是其他甚麼原因,並沒有任何的反應
試著拔了幾根怪雞的羽毛下來視著收納,而這次則是順利發動了
看來只要分解過後就行了,於是得出了這個結論的我便開始進行解體作業
至於解體的方法,我試著拔下一根羽毛後接著用<鋼化翼>,試過之後發現鋒利度還不錯
我是不知道解體一隻雞到底要經過甚麼步驟啦,畢竟我家也不是屠宰場,自然是不會有那種知識
但我至少還知道一些基本,雖然已經忘了是在哪裡看到的,但好像有說割頸放血,然後從菊部脫皮來著
接著就是將肉切成塊狀,骨頭內臟甚麼的不需要就扔了吧
呼…終於完成了
看了下解體過後的殘骸,莫名的聯想到大型肉食動物進食結束的場景
好了,既然作業完成了,那就回去吧
順帶一提,回去時弭絲忒看到進化後的我擺出了一副”你是去幹啥了?”的表情
總之,我只能說,一言難盡就是了
---主角現時狀態---
˙養了新的小夥伴,培養感情中
˙為奇怪的事情煩惱,但放棄思考
˙似乎往奇怪的方向進化了…?
<阿絲卡>
種族:金翅大鵬-古代種 Rank:B+ Lv:50/75 狀態:通常
飽食度:100%
HP(5):2600/2600 MP(10):2877/2877
力量(5):1292 智力(10):2124
防禦:723 敏捷(10):2496
特性:<鳥> <風> <火> <雷>
獨特能力:
<日冕之軀>
一般能力:
<真理之眼> <次元口袋:B> <飛行Lv:MAX> <風魔法Lv:7> <火魔法Lv:9> <靈魂鏈結Lv:3> <語言> <化形> <魔裝> <夜視Lv:4> <衝擊賦予Lv:4> <鋼化翼Lv:2> <雷魔法Lv:2> <極限突破Lv:2> <敏捷強化˙魔Lv:1> <智力強化˙魔Lv:1>
特殊能力:
<魔神的庇護> <魔力制御> <力量制御> <惡食Lv:6> <偷襲Lv:8> <殘忍Lv:6> <過食Lv:6> <炎擊Lv:8> <炎纏Lv:4> <乘風疾馳> <HP自動回復Lv:6> <MP自動回復Lv:8> <肉體再生Lv:4> <成長> <魔人> <炎殤Lv:5> <魔力收束Lv:2> <破擊Lv:2> <遠古> <視力強化Lv:1>
抗性能力:
<風抗性Lv:3> <火抗性Lv:6> <精神攻擊抗性Lv:3> <毒抗性Lv:4> <異常狀態抗性Lv:4> <魔法抗性Lv:5> <物理抗性Lv:6> <酸蝕抗性Lv:3> <雷抗性Lv:3> <麻痺抗性Lv:2> <石化抗性Lv:2>
魔法能力:
風:<風彈><風牆><風槌><烈風><追跡風彈><龍捲射擊><暴風結界>
火:<火球><火牆><火槍><火雨><追跡火球><熾烈射擊><廣域燃燒><熔炎噴發><螺旋火柱>
雷:<雷彈><雷障>
戰技能力:
<喙啄Lv:5> <爪擊Lv:8> <翼刃Lv:10> <羽箭Lv:4> <直劈Lv:3> <上挑Lv:3> <橫掄Lv:4> <迴斬Lv:2>
羈絆能力:
<狼之力> <靈之力> 

現實-4
[現實-4] by 玖蒔玖

[如此這般,所以我又多養了兩隻小狐狸]
[你這樣突然講出這種沒頭沒尾的話讓我很難吐槽耶…]
[啥意思呢?]
在位於校內停車場到教室的路程上出現了以上的對話,而跟我對話的當然是我那寄生蟲般除也除不掉的青梅竹馬
[就是你突然在故事章節一開始就直接冒出這一句話會讓人搞不清狀況啦,沒看到讀者都一副莫名其妙的表情嗎?]
[又再說奇怪的話了,那東西鬼才看的到,話說真有那種東西那麼你說的才是讓人無法理解吧]
[那倒也是]
說實話,這傢伙常常開口就是一句彷彿置身事外的話語,像是故事情節或是讀者啥的
[話說你從以前開始就是這樣,會突然的撿小動物回家,雖然只限定有毛的生物就是了]
[那可是治癒心靈的良藥,豈能眼睜睜的看著牠們逃走?]
之不知道每天都要跟別人打交道是多麼辛苦的事?跟人比起來動物要好相處好幾倍,當然,僅限有毛的動物
[畢竟我們以前是住在比較偏鄉的地區,撿個小貓小狗也是司空見慣的事情,只是我不明白的是你去哪裡撿到野生兔子的,這根本沒道理]
[誰知道呢?]
畢竟當時在草叢中看到然後就順手抱回家了,當然最後還是被迫放回原處就是了
[還有麻雀也是]
[…老實說,那算是少數會讓我後悔的事…]
沒辦法,誰知道之後會變成那麼大一個集團,仔細一看的話還能發現遠處欄杆舊站著一排五隻,我很確定牠們一定在看著這裡
順帶一提,旁邊這位青梅竹馬不知為何被所有鳥類生物討厭,只要我不在旁邊就有機會被來路不明的鳥類攻擊,至今為止依然不明原因
[我應該慶幸麻雀是種溫和的生物嗎…]
[我覺得是因為我就在旁邊牠們才不會襲擊你喔?]
說簡單點,就是類似護身符的功用吧…
[算了,先別管這些貓狗雜事了]
[甚麼叫貓狗雜事啊…]
[之前不是有說過關於另一邊的人類玩家開服了嗎?]
[…人類玩家?嗯...喔~我想起來了,都忘記有這一回事了,的確是有這麼一回是來著…]
[喂…]
我有甚麼辦法,要說至今為止遇上的玩家屬起來也不超過十次,而另一邊則是完全沒看過影子,是人都會忘得好嗎
[所以怎麼了嗎?]
[沒什麼,只是聽說那一邊出現了很多怪人而已]
[怪人?]
沒有英雄來退至怪人嗎?
[啊,我大概知道你在想甚麼,但不是那種怪人,雖然行為多少有點像啦,不過基本上都是那種行為怪異的人而已]
[是能有多怪?]
[嗯…比如說,有穿著五彩緊身衣帶著奇怪頭盔的怪異集團出沒之類的?]
一上來就是超級戰隊嗎?!明明是在討論怪人的說?!
[這算是比較有名的事件了,其他也有像是在遊戲中開設戀愛諮詢所或是健身房的怪異玩家]
甚麼鬼?要開給我在現實開啊,為甚麼要在幻想世界這麼做?
[還有就是會隱身跟在別人旁邊一整天的忍者或是拿鐵製手杖打近戰的魔法師之類的奇怪例子]
[雖然這也很怪,但總覺得比前幾個例子還要正常多了]
[是吧?]
畢竟在各種遊戲或是故事中,物理魔法師或是近戰射手算是很常見的東西了吧…應該?
[甚至還有人試圖建立新國家呢]
[規模好像大過頭了吧?]
再怎麼說要從零開始建立一個新國家應該不太可能吧?畢竟關於地理位置還有周遭資源的事要考慮,以及鄰近國家等麻煩事要考慮
[話別說得太早,聽說那個國家已經發展出一個城鎮規模的大小了]
[真的假的…]
不對,等等…
[應該不是只有一個吧?]
[嗯?這不是當然的嗎?好幾十萬甚至是百萬的玩家總不可能只有一個人擁有建國夢吧?]
果然如此,不知為何,總覺得開始期待未來的世界版圖會如何變化了,雖然這是很久以後的未來才能看出的變化就是了
接著,就在這時,有一棵樹近到我的視野中,這是種在校區至中央的一棵大樹,現在這種世代很少看到這種三層樓高的巨樹吧
不過,一看到這棵樹,該怎麼說呢…
[總覺得突然感到很火大…]
[別突然對樹發火啊…]
在旁邊的青梅竹馬傻眼的說道
[這不能怪我,誰叫那那個樹人那麼討人厭…]
[啊…你是說那個逼你領養狐狸的那個樹人嗎?]
她用”原來如此啊~”的語氣並用拳頭輕捶手掌說道,話說…
[你的”旁觀視角”設定呢?]
[啊,不小心忘記了…ㄟ嘿~]
別忘啊,既然是自己搞出來的設定就給我堅持到底啊…
[嘛,先不管這個,我倒是挺意外的喔?]
[甚麼?]
[那個明明天不怕地不怕卻只怕人的你居然也有能夠正常交流的對象]
[…有那麼誇張嗎?]
[就是那麼誇張,很少有人能讓你表現出那麼大的情緒波動,更何況是讓你發火]
是嗎?我倒覺得我算是情緒挺豐富的人耶?
[不過說是人其實有點不太對就是了]
[?為甚麼這麼說?]
[我也不太清楚,但是跟那個傢伙說話的時候,怎麼說呢,總有一種自己不是對著人,而是對著一棵樹的感覺]
[…你腦子沒事吧?]
[別說了,我連自己在說甚麼都不太確定了…]
說到底,那應該只是人工AI而已,在完全看不出跟一般人有甚麼區別的當下就已經很奇怪了吧?
[不過既然是樹的話那就說得通了]
嗯?她在說甚麼啊?
[別用一副"這傢伙在說甚麼啊?"的表情看我,你自己心裡有數,在小時候說過”人比鬼更難交流”的人到底是誰啊?]
[再怎麼說這也太誇張了…]
[敢不敢摸著良心再說一遍?]
在教室前的走廊上聽到這句話的我只能默默地移開視線而已,當然,這並不是心虛
我說不是就不是 

34.植樹之後毛茸茸
[34.植樹之後毛茸茸] by 玖蒔玖

士隔三日,當刮目相看
樹隔三日,需抬頭仰看
詭異,實在是太詭異了
[這棵樹已經種下去多久來著?]
我向旁邊的的幽靈少女並問道,然而---
[大概才三天而已吧?]
---卻得到了這樣的回應
我們現在到底在討論甚麼事呢?就是在談關於前幾天從樹人那裏收下的種子,儘管我照著他說的丟在後院讓其自行生長,然而我完全沒聽說它居然長的那麼快啊…
種下去的隔天,馬上就長出了約一米高的樹苗
發芽的第二天,它的高度馬上就超過了一層樓
而又過了一天,不斷生長之下早超過三層樓了
然而奇怪的事不只這件,明明樹木伴隨著成長樹幹部位也會越發粗壯,然而其與居處的距離卻完全沒有減少,不如說它一直都是往相反方向在生長,就好像是知道那一邊有甚麼東西在一樣
順帶一提,其實我很好奇這棵樹的年輪到底長甚麼樣子,但直覺告訴我最好不要亂來所以就作罷了
我現在擔心的事情是,這棵樹生長到最後會發生甚麼事,畢竟是種在山頂上,一般來說都會擔心水土問題的吧
而且這裡的地形本來就比較特殊,我們當時是從背向森林的那一面上山的,然而在經過探查之後發現面相森林的居然是一面懸崖峭壁,老實說吧,當時看到這副情景的時候真的很想找個人問清楚這種山真的存在嗎,然而最後還是用大自然的奧秘來說服自己了
吐槽歸吐槽,這對我來說還挺方便就是了,畢竟我會飛嘛
[算了,這個先不提,我比較想知道這東西到底會成長到甚麼程度]
[誰知道呢?]
[我想大概還會再長個幾天,大概成長到現在的三倍大就會停止了吧?]
[原來如此…]
如果他說的沒錯的話,雖然看上去有點免強,但應該是沒問題
話說…
[你為啥會在這裡啊?]
[沒什麼,就來看看小傢伙的成長而已]
一聲不響的突然出現的樹人指了指種在後院的那棵樹說道
[這東西到底是甚麼鬼]
這是我現在最想知道的疑問,當初我有事著”調查”過這株來路不明的植物,結果出現了…
<想知道嗎?不跟你說~>
的資訊,害我差點一氣之下把它給砍了,然而最終還是讓我給忍住了,我真了不起
[植物經過授粉開花結果之後就會產生種子,你連這都不知道嗎?]
被當笨蛋了所以我理當有可以揍他的權利,但我還是忍下來了,我果然很了不起
嗯?等等…
[這麼說的話,這算是你的孩子嗎?]
[的確也可以那麼說]
原來如此,果然還是應該把他砍掉嗎?
[我勸你是不要動歪腦經會比較好哦?]
嘖…
[所以,你到底為甚麼要把這東西丟給我啊?]
[嗯…因為好像會很有趣?]
我果然還是應該往他臉上呼個一拳,但由於我強大的自製新姑且是忍了下來,了不起啊我
[玩笑話先放一邊]
[原來是開玩笑嗎…]
[一半是,另一半是因為覺得對你來說大概會有幫助]
[甚麼幫助?]
[以後就知道了]
他說完之後就突然地從眼前消失了,明明一直在眼前下一秒卻不見蹤影,就好像是那裏原本就沒有任何人在一樣
[跑得真快…]
所以他到底是來做甚麼的,突然地跑來又突然的消失…
[算了,總覺得在思考下去只會讓自己不爽而已]
於是乎,想通了的我決定回到屋子當中
一進到屋中就看到一團白色毛球以及旁邊的兩團黑色小毛球
是斯涅跟兩隻小狐狸在睡午覺的樣子
自從上次過後一直到現在,斯涅已經完全訓服兩隻小狐狸了,難不成是因為同為犬科嗎?
現在的我需要放鬆,我應該要理性地從書架上拿一本書下來看,還是遵從慾望對咬狐狸上下其手呢?
嗯…
好,遵從慾望吧,根本連想都不需要想
在決定了之後我偷偷的抓起小狐狸,一手一隻提著小心別弄醒他們
不知道為甚麼這兩隻都不怎麼敢靠近我的樣子,所以現在正是機會
現在趁他們睡著時才能仔細的觀察,發現他們毛髮完全可以用黑道發亮來形容,根據調查結果能夠得知其種族為<影狐>
優美的身體曲線不帶任何一絲多餘的贅肉,蓬鬆的尾部不存在一點打結或是分岔
首先就從耳朵開始,用拇指及食指輕輕的揉捏,不禁讓人感嘆其滑順感
接下來是從下巴的毛開始,一路延伸到腹部,這裡給人的感覺比起滑順更接近於柔軟
相較於其他部位毛更短的四肢,輕輕的揉捏腳掌也是一種趣味,讓人感到放鬆
蓬鬆的尾部比任何的高級枕頭都還要優秀,使我不自覺地想將臉埋入其中
一隻摸完了之後換另外一隻,第二隻摸完了之後在兩隻一起來
在撫摸牠們的途中貌似是醒過來了,發現被我抓著便開始掙扎了起來,儘管如此,不久之後還是安分了下來,我想肯定是被我溫柔的手法給折服了吧
接著又過了一段時間
[呼,滿足了]
在告一段落的同時看向窗外,發現天色已黑
[嗯,快樂的時間總是過得很快呢]
正當我打算把牠們放下時…
<條件已達成,臣服度達標>
<獲得個體:影狐的命名權>
<條件已達成,臣服度達標>
<獲得個體:影狐的命名權>
真奇怪,明明之前斯涅牠們都是信賴達標,為甚麼這次卻是臣服呢?
我搞不懂,那就別想了,既然這樣,先來想想牠們的名字吧
嗯我想想看喔…
…從牠們漆黑如夜空的毛色來看…就叫牠們[望]跟[朔]好了
<已確認,個體:影狐獲得賜銘:望>
<消耗MP建立靈魂鏈結>
<靈魂鏈結---建立成功>
<已確認,個體:影狐獲得賜銘:朔>
<消耗MP建立靈魂鏈結>
<靈魂鏈結---建立成功>
<技能<靈魂契約>上升至Lv:5>
<獲得羈絆能力<狐之力>>
看來是成功了呢
接下來我終於能夠毫無顧慮的疼愛牠們了,對吧? 

35.靈異現象?
[35.靈異現象?] by 玖蒔玖

千金難買早知道,如果事先知道會發生這種事的話,大概就不會做出那麼輕率的行為了
事情的經過是這樣的…
在替兩隻小狐狸取名為<望>及<朔>之後-
<個體<望>等級上升至Lv:30>
<開始進化>
<進化完成>
<等級上限提升>
<個體<望>進化為<月狐-幼體>---成功>
<個體<朔>等級上升至Lv:30>
<開始進化>
<進化完成>
<等級上限提升>
<個體<朔>進化為<月狐-幼體>---成功>
居然一下子就開始進化了,雖然這次是一次取了兩個名字,所以MP一下子就消耗了八成那麼多,然而就算是這樣也未免太剛好了,難不成他們都剛好在進化前夕嗎?
不過先別管這個,先來說說他們進化之後的模樣吧
體型貌似有稍微變大一點點但不向斯涅那樣變化那麼大,毛色依然維持著如午夜天空般的純黑色,要說最明顯的變化大概就是瞳孔顏色由青轉金了吧
到這裡都還沒有問題,只是如果當時有記得”觀察”過他們的狀態的話就不會差點被嚇死了吧?
那一天晚上在就寢之後總覺得有一種奇怪的感覺,就好像是某種原本甚麼都不存在的空間突然多出了甚麼一樣
雖然這種怪異感讓我難以入眠,但仍然還是讓我睡著了
然而,不知道是為甚麼而從三更半夜醒來的我在房間的角落感受到了視線
我使用了<夜視>看過去,卻甚麼也沒看到,我以為只是錯覺所以選擇繼續睡
不過一閉上眼睛的那一瞬間又突然從旁邊感覺到了視線,而且還是兩道分別從不同的方向看過來
如果是第一次的話還能當成是錯覺,但第二次發生時基本上就能確定有甚麼東西在了
為了確認到底是甚麼東西在作怪,我決定去尋找怪異感的源頭
雖然早在斯涅完全沒有反應之時就該覺得奇怪了,可是半夜醒來的我完全沒有發現這件事,當然也沒辦法想那麼多
由於目前房間裡甚麼都感覺不到所以我決定先到門外的走廊看看
在打開門的下一瞬間,門外好像有甚麼東西跑過去了,為了確認到底是甚麼而探出頭來觀察,然而卻甚麼也沒看到
根據剛才黑影的前進方向應該會有一道牆擋住去路才對,可是現在卻甚麼都看不到
覺得奇怪的我走出了房間,在踏出去的時候從背後也就是房間內傳來了有規律間隔的拍打聲
難不成是腳步聲,從音量大小來看應該是小孩子
…嗯?
為甚麼會有小孩子的腳步聲?
動物因為身體構造上的關係腳步聲很小,所以應該不是斯涅或是兩隻小狐狸
也不可能是弭絲忒,畢竟是幽靈
總不可能會是我自己吧,先不論年齡,雖然體型上算是小孩子,但腳步聲並非從我腳下傳來而是來自身後,轉過頭去卻跟剛才一樣甚麼也沒有
這是怎樣,鬧鬼了嗎?
啊,都忘了這的確是一間鬼宅沒錯…
先不開玩笑了,這下總算是確定有甚麼東西在這間屋子裡了
問題是到底是甚麼牛鬼蛇神就不確定了,是有小型魔物偷跑進來嗎?還是遭小偷了呢?
可是不對啊,弭絲忒平常會跟召喚物進行<五感連接>來監督有沒有可疑人士上山,然而卻沒有收到類似的報告,那麼到底是甚麼東西啊?
總之煩惱也不是辦法,先去找找那位住在地下室的小姐問清楚吧
因為身為幽靈的關係,所以她平時根本不需要睡眠,那麼也許他會知道這間房子到底發生了甚麼是
就別吐槽找鬼問為啥鬧鬼這件事了…
我慢慢走下樓梯
噠-噠-噠-
腳下傳來我的腳步聲
噠-噠-噠-
而身後則跟著我的腳步傳來較小聲的腳步聲
我停下來之後身後的聲音也跟著消失了,我很確定那個啥肯定就在我身後,然而轉過身去看時,該說是不出所料嗎,依然是啥也不在
我不管身後的狀況繼續前進,當我繼續開始前進時身後再次傳來了腳步深,當我停下來時身後的聲音也跟著消失了
在持續著一停一進的路程過後終於抵達了位於地下室的房間,正好是第三間,不知道會不會有廁所女鬼跑出來,我記得…
叩-叩-叩-敲門三下後
[花子,妳在嗎?]
[妳叫誰啊?]
喔~真的出現了,開玩笑的~
[半夜不睡沒事跑來女性閨房叨擾到底有何貴幹?]
[喔,因為房子裡好像出現奇怪的東西了,所以來問看看妳知不知道些甚麼]
[?...原來如此…果然…]
[妳知道啥嗎?]
[啊…嗯,大概吧]
為甚麼回答的吱吱唔唔的?
[估計再過一下就沒事了,到早上就知道是怎麼一回事了]
[妳咋知道的?]
[誰知道呢?]
盯~
[…]
[…]
看來她是不打算告訴我了
[好吧,如果真的是妳說的那樣的話就不打擾你了]
[慢走]
接著我就從她的房間裡退了出來,然而…
[記得適可而止喔?]
[嗯]
[嘻嘻]
…已經關上門的我並沒有聽到這一段對話
接著我又再次開始進行調查,在這期間也是不斷的出現奇怪的現象
像是突然有東西掉在不遠處,從身後傳來腳步聲,或是視覺邊緣出現若隱若現的黑影之類的
不過之後確實如她所說怪是只持續一段時間之後就自己消失了,無從調查的我只能乖乖地回房睡覺
接著時間快轉來到隔天早上
[呣…]
醒來之後睜開眼睛,然後看了眼睡在旁邊的兩個人…
…嗯?
[!?]
旁邊為甚麼會有人!?他們是誰!?
[[!]]
也許是被我的動作嚇醒了,旁邊的兩個人影迅速地跳下床
接著我也下床查看卻一個人影都沒看到,跟晚上時出現的情形如出一轍讓我知道他們就是犯人
於是為了理解狀況我又再次找了弭絲忒談話
[就是這樣,大概是兩個一米三左右黑色頭髮的孩子,妳知道是誰嗎?]
[喔,妳是說望跟朔嗎?]
[嗯對,就是…嗯?]
是我聽錯了嗎?她剛才說了甚麼? 

36.迎接新的一天以及訪客?
[36.迎接新的一天以及訪客?] by 玖蒔玖

[…唉?]
[嗯?]
情況不知道為啥變得有些尷尬了,雙方都擺出了一副」這傢伙在說啥啊?」的表情
[不是…妳是認真的嗎?]
[為啥那麼說?]
[妳自己不是都說了嗎?兩個黑髮的小孩子,而且都有那麼明顯的尾巴跟耳朵了,妳怎麼還會看不出來?]
剛睡醒的那一瞬間哪看得出來啊,別強人所難了
[不…不過為甚麼他們會是那個樣子?]
[…]
[…]
總覺得好像被當作笨蛋的眼神看著…
[妳要不要先看看自己的臉然後再想一次?]
為甚麼要看自己的臉…嗯?
…
……
………
[喔!]
[反應也太慢了吧!?]
真是失禮呢…
不過被這樣子提醒了之後才想起來,是技能<魔人>
我也是因為這技能才有現在的樣子,不過畢竟這已經是不知道多久以前的事了,會忘記也是在所難免的吧?
好吧,我承認我是個記得快忘得也快的人,想想看嘛,人類就是這種偶爾會忘記自己是會呼吸的生物一樣的道理,因為是自然而然就能做到的是所以平時並不會去在意,不過…
[為啥你會知道是他們?]
[喔,這個啊…]
弭絲忒作勢勾了勾手指,接著便有一顆鮮紅色球體從沙發下滾出來,接著飛到她身旁
[這個是名為地獄眼的魔物,是個沒有戰鬥力,位階比骸骨殭屍之流還要低的魔物,唯一的優點就是視力特別好而已]
原來如此,只要用上她的<五感連接>就能成為優秀的監視裝置嗎?
[為了能時刻掌握周圍的狀況,所以我早在山中包括家裡灑滿這東西了]
[哦…嗯?]
總覺得好像聽到了甚麼不能置若罔聞的事
[姑且問一下,家裏面有多少這東西來著?]
[大概…三十個左右吧?]
原來我一直跟著這些東西住在一起嗎…
[算了,總比住了一堆蟑螂好]
[這樣說很失禮喔?這明明很可愛啊,怎麼能拿來跟蟑螂做比較?]
這位少女的審美有必要矯正一下…
[也就是說牠們昨晚的行動完全被我收再眼底]
說完之後她又把地獄眼丟回地上,著地之後就滾回到了沙發下
[等等,也就是說妳昨晚完全都在看戲,然後還跟我說妳不知道嗎?]
[有甚麼關係嘛,反正那只不過是小孩子的惡作劇而已,沒差吧?]
[…如果是惡作劇的話就算了吧,這也能當作一種親愛的表現吧]
畢竟聽說小孩子會惡作劇來吸引她人的注意力來著
[...雖然我覺得那比較像是報復行為就是了]
[唉!?為啥!?我對他們還不夠溫柔嘛!?]
[妳敢不敢摸著良心再說一次?]
我想想看,把牠們帶回家照顧,給飯吃,偶爾玩他們…應該說跟他們玩才對,嗯…
[…我的確甚麼都沒做啊?]
[那你活該被整]
意義不明,我可不覺得自己做過甚麼虧心事
不過,現在應該還有其他該擔心的事才對
[這個先不提,這下糟糕了]
[甚麼糟糕了?]
[他們現在這個樣子,我以後不就不能盡情的享受疼愛他們的樂趣嗎?!]
[…還以為妳要說甚麼,錯的難道是有所期待的我嗎?]
[人跟動物可不一樣,沒辦法像那樣子完耶!]
如果把我至今為止的行為替換成牠們人型的樣子,那畫面能看嗎?完全就是犯罪啊!
[如果被當戀童癖我可受不了,但沒東西摸我會死的!]
[妳拿那隻狼來解悶不就好了?]
[我看妳是不懂,補畢竟也是人,偶爾也想換個口味的好嗎?]
[不行了…這個人沒得醫了…]
這可不是小事,是攸關我性命的大事耶!
於是乎,為了一邊認為沒意義,一邊則認為事關重大的爭執就這麼進行了一段時間
而當時,我們還不知道在未來,我和他們將形成一個早上我玩弄牠們,而晚上則換牠們來捉弄我的奇妙關係
然後就在這陣喧鬧中時…
[嗯?這個是…]
她好像發現了甚麼一樣叫了一聲
[咋了,發生啥了?]
[有人上山,而且有四人,而且已經進入竹林了]
她將食指抵在下巴上說道
[他們突破食屍鬼了嗎?]
[對,雖然纏鬥了一段時間,但還一次對付了兩隻]
我當初只有遇到一隻而已,雖然是用初期不易的方式打贏對方就是了,話說進入到竹林也就代表說再過不久就會抵達這棟建築物吧?
[有辦法把對方的職業告訴我嗎?]
[從他們的服裝及武裝上看起來淺顯易懂,分別是劍、弓、盾和杖]
還真是平衡的組合呢
[那麼我先出去一下,為了以防萬一妳們留守在這裡]
[喔,路上小心]
我站起身來準備走出門,而她就像我只是去附近超商購物一樣的態度揮著手而已
我出了門之後馬上飛上天,由於竹林非常得密集所以當然無法確認入侵者們的身影,雖然說我的目的也不在於此就是了
機會難得於是了一下自上次進化過後基本沒啥機會使用的<敏捷強化˙魔>,然而發現其強化效率未免也太糟糕了,以MP10:1轉化成敏捷值,雖然也有技能等級低這個原因在啦
為了避免突發狀況先準備好魔法保持在隨時能夠發射的狀態
在空中持續徘徊一段時間之後終於看見了從竹林中走出的四道人影
一個是穿著皮製套裝拿著劍的人;一個是穿戴金屬護手及護膝並手持直徑約一米左右圓盾的人;一個是身穿黑袍戴著尖帽手持尖端裝飾著青藍色寶石法杖的人;還有一個是披著墨綠色斗篷背著長弓及箭袋的人
嗯…她說得對,他們的職業還真是一目瞭然,不過他們好像完全沒有發現正飛在空中得我呢?
那麼,要發動攻擊嗎?還是先看看情況呢?
就在我思考之際,情況開始有了變化
魔法師穿著的人舉起法杖,看起來像是準備做些甚麼
難不成是想要發動魔法?
如果他們一開始是走向房子那還能認為他們是單純的訪客而已,但如果一開始就打算要搞破壞的話,抱歉了,我可不允許 

37.某精靈弓箭手的獨白
[37.某精靈弓箭手的獨白] by 玖蒔玖

(總之,這就是所謂的非主角視角)
大家好,這裡是愛蘿!
雖然說這是遊戲角色的名字就是了,我有自覺角色名取得很隨便
畢竟是直接用箭矢(arrow)來當作名字的,順帶一提,因為聽起來真覺得不適合拿來當人名,所以沒用弓(bow)來命名,而且取叫弓兵(archer)未免太爛大街了
現實中的我是個名為楊千矢的大學生,為何會有那麼古風的名字,我只能說是因為父母的興趣了
在現實世界,我長得既不起眼,人又不多話,只是個上常做計算的數理妹而已…
這樣的我上了大學之後居然被丟進了一個滿是怪胎的班級!
…不,不能說是怪胎,這樣未免太失禮了,主要是對怪胎這一詞而言…
不是說大家個性惡劣甚麼的,都是好人,但就是個性有一點點太強烈了,班上每天吵吵鬧鬧的看起來很快樂,不過對我來說還是有點刺激過強
要比喻的話,就像是把一隻兔子丟到一群老虎中央,但那些老虎吃素這種感覺
先不說這個了,在最近發售的遊戲中,我名為愛蘿,角色初始職業當然是選擇弓箭手
種族則是選擇精靈族中的森精,就是幻想世界中耳朵尖尖的那個
在遊戲當中玩家要從四人族,也就是人類、獸人、矮人與精靈當中選擇自己的種族,除了一般人類之外的三個種族都會有擅長跟不擅職業得額外加乘
像是精靈就是不擅長近戰但卻跟後衛職非常的契合,而為了成為世界第一弓箭手所以我才選擇成為精靈的
為甚麼想當弓箭手呢?
這一切都要從中學時說起,當時想說做些不一樣的嘗試,所以抱著半玩玩的心態加入了學校的弓道社
然後我發現我總是能夠比別人更快擊中目標
畢竟射箭只要算出弓的射程與目標物的距離,還有地心引力跟風向,不管是誰都能輕鬆得命中紅心,但反過來說連這點數據都算不出來就別想擊中目標了
這樣一想發現,這根本就是天意,誰叫我是個除了計算以外一無是處的人,況且我的名字當中還正好有個”矢”字
於是呢,射擊從消遣變成了我的興趣,不只是弓道,我偶爾還會去家附近的鐳射靶場過過癮
當然我也經常遊玩射擊類遊戲,那種從距離敵人幾十米開外擊殺對方的快感令我感到欲罷不能
…咳,話題扯遠了
總之在這款被稱為近代以來最接近真實的遊戲中,為了確認在這樣的環境當中自己到底能夠發揮到甚麼程度而成為了森精弓箭手
再開始遊戲的幾週到了今天,我跟著另外三個人來到了不死族橫行的山上
由於我的個性比較內向,所以基本上都是作為獨行玩家在活動,不過我也知道未來總不可能甚麼都靠自己一個人完成,所以為了累積經驗就試著跟別人組成了隊伍
剛好遇到了正在招募弓手做臨時隊員的小隊
小隊除了我以外總共有三人,分別是劍士人類、盾手矮人跟法師人類
只有我跟法師是女性,而且因為法師小姐主要作戰方式為治癒跟強化等輔助工作,所以他們才需要找額外尋找後衛輸出者吧
現在我們已經在通往山頂的路上,途中遇到了兩隻食屍鬼
由盾手跟法師負責牽制其中一隻,另一隻則由劍士跟我集中火力快速打倒之後再去支援另一邊
戰鬥結束之後我們進入了一片竹林當中,調查遺下的話就會發現這些竹子都有著淨化的效果
為甚麼不死族盤據的山上會有這種東西?理所當然會有這種疑問吧
推測是為了將強大的不死族關在山上才會有這片竹林存在吧?這麼做出了推論
根據傳聞,聽說曾有好幾個人試著上山討伐山上的某個存在,然而全員皆驚慌失措的逃了回來
雖然不知道傳聞的可靠性有多高,但從剛才遇到的部分怪物及食屍鬼都顯示著”召喚體”來看應該是八九不離十了
在竹林當中休憩並整備完善之後我們就繼續向前進發,走了一段路之後終於走出了竹林,而在視線前方則是一間位於紅色花海中的一間木屋,以及更後方的一棵參天巨木
於是我們討論應該去看門查看情況還是應該直接放火燒屋
如果傳聞如實,那麼直接放火會比較好,所以我們很快就決定採取這個方案
雖然我覺得那麼輕率地就決定下來有點太過魯莽了,但無奈的是我只是個臨時成員實在沒什麼立場能夠提意見
唉…這就是社交廢物的難處…
不過實際情況跟我們愈想的落差卻稍微有點大,此話怎說?
正當法師小姐要發射魔法的時候,突然從天而降了來自其他人的攻擊
我們連有人發動攻擊的跡象都沒有發現,職道法師小姐身體突然發生了爆炸並往後飛去,我們才發現攻擊直接擊中了她
好在貌似HP還留了一點下來,但大概有一段時間不能返回戰場了吧?
就在我還在確認隊友安危的時候,好像有一道紅色的身影略過了我的視野邊緣,接著旁邊便傳來了一聲鈍響
回頭一看眼前是一副紅色人影將盾手踢飛的畫面,在反應過來之前又有兩顆火球分別往劍士跟我這邊飛來
劍士急忙的將手上的劍橫擋在臉前順利的擋下了攻擊,而我則是反射性地將璇上的箭矢發射了出去,箭矢正中火球的紅心被捲入爆炸之後跟著消失了
呼…還以為要完蛋了,不過現在眼前都是一片沙塵,要是隨便攻擊可能會傷到隊友,總之先離遠一點吧
我來到了法師小姐這邊關心她有無大礙,看來是沒什麼大問題,只是治療上還需要多花點時間
被踢飛之後從地上爬起來的盾手則是去支援劍士,煙塵散去之後能夠看到劍士與盾手對上紅色人影二對一的場景
不過,這到底是怎麼回事呢?
那紅色的身影即使同時對上兩人也絲毫不落於下風
她以極快都不足以形容的速度在兩人的周圍高速穿梭,時而用不知道甚麼時候拿在手上的竹竿攻擊兩人
當他們被擊中的時候身子就會像剛才的盾手那樣飛往後方
嗯…看這情況應該是”衝擊”還是”擊退”屬性嗎?
話說仔細一看,那個不是玩家嗎?而且還是另一邊的玩家
可是…好奇怪啊
原本,"那一邊"的玩家應該會因為身體構造上的不協調感導致作戰能力下降才對,大多數”這一邊”的玩家都能打贏比自己更高等的魔物玩家才對
不過眼前的紅色身影其動作流暢到好像原本就擁有翅膀一般,我不認為有哪個一般人類能夠順利的同時操控翅膀跟雙手
話說網路上好像有流傳關於這種玩家的資訊來著,好像是戲稱他們為”野獸轉世”來著,不會那麼剛好被我們遇到了吧?
但這下可麻煩了,對方用那麼高的速度飛來飛去讓這邊就算想支援也很難呐
這實,旁邊的法師小姐像我招了招手,要我把耳朵靠過去的樣子
嗯?怎麼了,嗯…喔…耶?!這樣沒問題嗎?
看著法師小姐像我點點頭的樣子,即使有點躊躇,但我還是開始進行了準備
現在我要使出的這一招是我現在所能使出的最高火力攻擊,唯一的缺點就是蓄力時間太長了
但是,在眼前對峙的三人腳下突然冒出了一個直徑約有五米左右的魔法陣,接著內部所有人便全體膝蓋著地,包括紅色人影也不例外
這是大範圍的緩速加上重力魔法,既然打不中敵人那就用將周圍一起捲進來的大範圍攻擊就行了,法師小姐那麼說道
然後我的攻擊也已經準備好了
接招吧!<一擊強襲>!
這是消耗HP跟MP並將消耗數值倍化,同時賦予”魔法”及”物理”的射擊系能力
充滿魔力和破壞力的箭矢筆直的飛向方向,雖然對劍士跟盾手很抱歉,但這點子不是我想出來的別恨我
箭矢在命中目標之後盛大的引發了大規模的爆炸,並揚起了比剛才還要更大的煙塵
為甚麼爆炸一定要讓視野變的那麼差呢?
成功了嗎?
旁邊的法師小姐那麼問我
然而,還沒等我回答,又有一聲叫小的爆炸聲傳入了我的耳中,而傳來的位置剛好跟法師小姐的位置重疊了
不會吧…
想到某個可能的我馬上向後跳了一段距離,接著又有三聲爆裂聲傳了過來
向前一看,爆炸正好是發生在我先前站的位置上還有劍士跟盾手身上
接著抬頭一看,看到離地十公尺多的上空,一道赤紅色的身影正鄙睨著位於下方的我們
不會吧...我原本就覺得能給對方造成重創就該偷笑了,但總覺得對方毫髮無傷啊…
法師小姐確定HP已經歸零了,而劍士跟盾手則是在爬起身之前又被對方的攻擊及倒在地了
嗯…
好,逃吧!
反正這情況肯定是已經無力回天了,抱歉了,我不會忘記你們的
決定好方針的我毫不猶豫地回頭往竹林的方向跑,跑了沒多久後方就傳來了幾聲的巨響
估計是被收拾掉了吧,幸好對方好像沒有要追來的意思
別怪我,我也不是甚麼聖人君子,不管在哪個世界活命都是第一要務,況且還有死亡懲罰這東西再,雖然不能跟你們一起死,但請讓我為你們默哀一下吧
南無…
唉…第一次協同作戰真是爛死爛透了…
不過那個人還真厲害啊,明明在現實中跟我一樣都是人,卻能夠像是真陣的鳥一樣自在的飛翔
而且我的箭矢完全沒有擊中對方那怕任何一次,我的自尊告訴我絕對不能就這麼算了,非得報仇不可
妳也那麼想嗎,我的自尊啊
決定了,總有一天我一定要成功獵殺那道赤紅色的身影! 

38.戰利品確認
[38.戰利品確認] by 玖蒔玖

說到底,入侵者一行人是打倒了兩隻食屍鬼才來到這裡的,然而換句話說,他們也就只有這點程度的實力而已。
經過了一翻努力終於全部處裡完了,不過到最後還是放跑了一個人。
算了,反正對方不打算惹麻煩我也沒必要感竟殺絕,好好感謝我的仁慈吧!
話說,最後那個攻擊也太猛了吧?
如果不是因為突然中了奇怪的魔法我也不用那麼驚險,要不是在中途發現魔法師跟弓箭手那邊有奇怪的動作,真的會出大事。
根據之前的經驗知道對抗遠處飛來的攻擊最好的應對方式就是用風,因為有了奇怪的預感,於是我開始準備了風魔法,然後看到對方放箭的時候緊急將魔法往地上打才免強閃過攻擊 。
我是說真的喔?當時真的還以為要出事了喔?
接著終於來到了隔天,我可以來搜刮戰利品了。
等到隔天才來處理是有原因的,畢竟要做的事情就叫做搜刮,也就是要將身上的東西從人身上扒下來的意思。
三個屍體為一女兩男,若是同為女性的就算了,但對男性屍體下手再怎麼說還是有點那啥…
於是為了省去自己動手的麻煩,我將它們幾個拖到了屋子外的彼岸花海中。
至於為甚麼要這麼做,之前聽說原屋主的幽靈小姐說:
“種比彼岸花是因為那對不死族研究有很大的幫助,像是當作魔法材料,或是儀式媒介之類的,更重要的是這種植物的營養來源主要源自於屍氣,就像是在點火之前先做好滅火的準備是一樣的道理”
也就是說這片花海是吃屍體過活的意思,先不管那麼大片的花海到底吃了多少東西才長成那麼大的規模,這點對現在來說還挺方便的就是了。
話說弭絲忒本身是幽靈也就算了,但身為本體的頭蓋骨一個手滑掉下去了不就成了大慘案嗎?
一出屋外一看,發現昨天棄屍的地方只剩下只剩下一些衣物及其他的道具。
儘管這跟我認識的彼岸花稍微有點不太一樣,不過才過一天而已就吃得那麼乾淨,代表他們生長得很健康且有活力,是件好事呢。
那麼那麼,來看看有甚麼好東西吧。
根據這款遊戲的規則,不管是“人”那邊,或是“魔”這邊,只要死亡就會失去10%EXP跟未收進<次元口袋>的一切物品。
也就是說當死亡之前沒將穿在身上的裝備收納起來,除了基礎衣物以外的東西都會跟著屍體留在原地的意思。
就這一點來看,那個弓箭手雖然丟下夥伴逃走了,但這的確也是一種正確的選擇。
我也不是甚麼魔鬼之類的,如果他們下次來的時候不抱敵意的話,我是能夠將裝備之類的基本物品還給他們。
但是!作為沒事跑來騷擾我的代價,我要收過路費!
首先是裝備跟武器一類的東西,這些東西如果他們來拿的話也不用留了,反正我也使用不了。
不是說尺寸不合之類的,而是因為這些是被“人”所打造出來”,用來對付“魔”的“人之器”,所以身為魔族玩家的我來說是用不了的,拿起來揮舞倒是沒問題,但如果是一把利刃由我來揮舞的話也只能當棍棒敲打而已。
所以這部份就先跳過不看...雖然是這麼想啦,但姑且看看這些東西的價值吧,也許能夠拿來賣到好價錢。
我看看喔…
劣質品、劣質品、劣質品…
嗯...基本上都是一些能力值加成效果相當低下,而且完全沒有任何特殊技能在上面的東西呢
喔?有一個比其他東西的品質更高一階的一般裝備,是劍士拿得長劍…
…但還是垃圾,能力值姑且比其他東西高了一點,但也就那麼一點而已,搞不好當廢鐵賣了還能賺更多。
我試著拿那根廢鐵棒(劍)往丟在旁邊的盾牌一敲…
喀!
啊,斷了…
<獲得能力:<武裝破壞Lv:1>>
應該看仔細這東西的耐久值的…
…算了,把東西玩壞甚麼的我才不知道,這很明顯是在戰鬥中弄斷的東西。
來看看其他東西吧!
這些人的腰間都有別著一條腰帶,旁邊都富有能裝東西的小袋子,因為從<次元口袋>裡面拿出東西需要伸手進從半空中打開的洞口拿取才行,所以有這個腰帶就能隨手拿取要用的東西了。
接著從裡面搜出了一些奇怪的東西。
藍色玻璃瓶三個、紅色玻璃瓶兩個、一顆奇怪的紫色球體還有兩顆金色的藥丸。
<魔力藥劑(200)>:飲用後回復200MP
<補血劑(300)>:飲用後回覆300HP
嗯,真是淺顯易懂的說明的,不管是名稱上還是用途上。
<興奮劑(弱)>:服用後進入興奮狀態,力量&敏捷+10%,智力-15%
從劍士跟拿盾牌的人身上各搜出一粒的金色藥丸,完全就是近戰職業的必需品,然而我其實沒那麼需要,畢竟我的戰鬥方式主要還是需要靠智力來撐場才行。
那麼最後是那顆奇異的紫色球體…
<毒煙霧彈>:扔出去後向周圍散發帶有毒及麻痺的毒煙霧
那個魔法屍身上帶的東西有點危險呢,考慮到當時的戰鬥,那個人大概是個能夠毫不猶豫將對有捲進自己攻擊的人,而且當時跟我對治的兩個人身上都沒有類似解毒劑的東西。
真是惡毒的女人呢…
結果沒有翻到甚麼有趣的東西,姑且將除了藥丸以外的道具收做過路費。
接著,我拿了一長一短的竹竿綁起來做成簡易十字架共三組,然後在上面刻上日期跟那三個人的職業。
將十字架插在離屋子有點距離的地方,然後將他們的張被按照上面的職業放上去,這樣子簡易墓園就完成了。
如果他們來了看到就能直接拿走還不用跑來打擾我,能想到這種方法的我真是天才,嗯。
就在我正感嘆著自己的才智時,從屋子那邊傳來了念話。
順帶一提,這是<靈魂鏈結>升級後新增的功能。
試著用這個功能跟斯涅對話後,還是只能聽到“汪”跟“嗷”兩個字。
“還沒好嗎?”
“剛好處理完,咋了?”
“又有客人來了”
嗯?難不成那個跑掉的弓箭手又折返回來了?
“是喔,那現在人在哪裡?”
聽了我的問題後,不知為何,從另一邊傳來的念話稍微停頓了一下,接著才繼續說下去。
“…已經在門口了” 

39.那個來訪者
[39.那個來訪者] by 玖蒔玖

  “那現在人在哪裡?”
  “…已經在門口了。”
  唉?!居然已經跑到那裏去了嗎?!完全沒發現…
  “難不成是剛才跑走的人又跑回來了嗎?”
  “不,那個被妳趕跑的傢伙直接一路跑下山了,來者是其他的人。”
  看來弓箭手是真的已經離開了,難不成有其他伏兵?
  “沒有看到其他上山的人影嗎?”
  “沒有,一直到敲門聲響起前完全沒有任何的動靜。”
  這樣啊,應該是從天上飛過來,或是隱身錢來的吧?
  “總之應該不是來搞破壞的,我現在就過去。”
  結束掉念話之後接著起身前往大門前,然後便在那裏看到了一個金色身影。
  從背影來看,對方有著一頭亮眼的金色秀髮,並在左側綁了個單邊金鑽頭,就像從幻想故事裡跳出來的貴族千金那樣,髮尾處則有一小段挑染成了黑色。
  身著黑底金邊的貼身禮服跟短裙,腳上則是套上了黑黃相間的過膝襪。
  話說總覺得好像在哪裡看過這個人來著,是在哪裡啊…
  身高約為一米七(該死),看上去是一名女性,再接近到一定的距離之後隱約聽到了他的說話聲。
  [嗯…從周圍的環境看來應該是這裡沒錯啊?難不成沒有聽到嗎?]
  看樣子對方完全沒有注意到這邊的樣子,然後舉起手準備再敲一次門。
  從她的自言自語看來應該是來找人的,但到底是來找誰的呢?
  首先斯涅跟雙胞胎狐狸是不可能的,那就只剩下身為原屋主的弭絲忒或是我了吧?
  總之,見了就知道,於是我在對方敲響門前在對方身後拍了拍她的肩膀,然後…
  [哇啊!!!]
  …從前方傳來了盛大的慘叫聲,吵死了
  [是誰!]
  大概是因為不滿被嚇到吧,對方氣勢洶洶的轉過身來質問,不過…
  [嗯?]
  [啊!]
  …雙方皆因看到對方的臉而驚訝了一下。
  難怪剛才看到背影的時候總有股熟悉感,原來如此…
  [這不是愛鈴嘛,沒事差點把我嚇死。]
  眼前的這位人影叫出了我的名字,並非遊戲中,而是現實中的名字。
  [唉…結果到頭來還是被妳找到了這裡…]
  我也不怎麼驚訝,畢竟對方也是我看了十八年的熟面孔了。
  [找我有事嗎?莉萱。]
  對方正是我那避也避不掉的孽緣青梅,王莉萱。
☆-------------------------☆
(王莉萱視角)
  時間稍微回朔一點點。
  [今天也來開始繼續努力吧!]
  給自己打完氣之後,我馬上再次展開了自己的征途。
  啊,那麼突然得真是不好意思,想必各位觀眾也對現在的情形一頭霧水吧?
  嗯…如果是認識的人看到現在的我的話肯定會吐槽我說“妳是在跟誰說話啊?”
  嘛,這種小事先不管,先來解釋我現在的情況吧!
  雖然在現實中每天都見面,但在遊戲之可不一樣,由於這個世界的地圖面積大的可怕,估計也有跟現實中的地球差不多的大小,而且出生地又過於隨機,所以想要偶遇自己認識的對象簡直可以說是不可能。
  然後現在旅行的目的正是為了尋找那個人的所在地而展開的。
  根據套話過後得知,她應該是住在森林旁邊山上的木屋當中,然而這已經是目前最詳細的情報了。
  呀~當時被發現我在套話之後就直接將警戒心調升到最高了呢~
  不過要是找到了,運氣好的話搞不好能讓我蹭住呢!
  於是乎我只好將森林週邊的山逐個翻了一遍。
  然後今天,找到了第七十三座山,是一座氛圍陰森,令人背寒的一座山。
  說實話,可以的話我實在是不想上這座山,但一想到要找的人是那種比起人還不如跟鬼打交道的那種個性,就不得不硬著頭皮上了…
  不過沒關係!即使不用進這座山林我一樣能夠登頂的!要問為甚麼…
  因為!我會飛!
  沒錯!從我現在展開於身後的四片透明薄翼就知道我能夠飛這件事!
  畢竟要不是這樣我也沒辦法一座一座山全都翻了個遍嘛~
  好了,閒話先講到這裡,開始來找吧!
  不知道為甚麼,我有預感這次會中大獎,大概是因為這裡避人耳目而且人煙稀少吧?
  而且最重要的是我的直覺!我要找的人肯定就在這裡!
  那麼接下來,總算是飛到山頂了,途中經過了一片竹林,而且森林裡的怪物貌似不會主動進入竹林的樣子。
  接著在山頂上空首先看到了一顆應該有好幾層樓高的巨木,然後看到旁邊一整片的紅色花海,翼及坐落於中心處的木屋。
  BINGO!
  跟之前聽到的特徵一樣,山頂上的木屋應該就是這了吧?
  降落之後馬上前往木屋的門前,話說周圍的花是彼岸花嗎?
  走到門前之後敲了一下門,然後…
…
……
………
  嗯…完全沒有回應呢?
  [嗯…從周圍的環境看來應該是這裡沒錯啊?難不成沒有聽到嗎?]
  正當我以為對方沒聽到敲門聲,準備敲第二次門時…
  [哇啊!!!]
  突然有誰從後面拍了一下我的肩膀,害我慘叫了一大聲。
  [是誰!!!]
  為了看清到底是哪個不知好歹的傢伙居然敢嚇我而轉過身。
  [嗯?]
  [啊!]
  …雙方皆因看到對方的臉而驚訝了一下。
  不是別的甚麼人,剛才只差一步就把我嚇死的人正是我在尋找的人。
  [這不是愛鈴嘛,沒事差點把我嚇死。]
  我叫出了眼前的人名,被我叫出名字的人正是我認識了十八年的青梅竹馬。
  [唉…結果到頭來還是被妳找到了這裡…]
  但是對方看見我卻是露出一副遇到麻煩事的表情並嘆了一口氣。
  [找我有事嗎?莉萱。]
  接著她也叫出了我的名字並問道。
  [沒什麼,就是來朋友家作客而已~]
  我當然沒辦法說出自己是來蹭住的啊,話雖如此…
  [唉…反正妳就是來這裡蹭住的吧?]
  她又嘆了一口氣之後精準的猜中了我的心思。
  [真不愧是妳呢,知我者愛玲也!]
  [畢竟是妳,早習慣了]
  [謝些誇獎~]
  [不,沒在誇妳啊…]
  雖然她一副無奈的樣子,但之後還是一臉“拿妳沒辦法”的表情讓我進屋了。
  從小到大都是這一副樣子呢,外冷內熱一副傲嬌樣。
  [我可不是傲嬌啊…]
  果然還是那句老話呢,知我者愛玲也! 

40.靈異體驗?不,是鬼屋暢遊!
[40.靈異體驗?不,是鬼屋暢遊!] by 玖蒔玖

  [以上就是我那驚心動魄的心路歷程啦]
  [所以說妳到底是在跟誰說話啊…]
  一進屋坐下之後就開始胡言亂語,讓人很困擾耶?
  [沒啊,因為上一回後半就是為了說明為甚麼我會來這裡才寫的,然而卻因為篇幅的關係所以只能在這回的開頭進行說明。]
  [越來越聽不懂你在說甚麼了,根本意義不明…]
  [沒事沒事的,因為大概觀眾也聽不懂,而且為了避免被說出戲,所以接下來就回復正常吧!]
  正常的定義到底是甚麼?觀眾又是甚麼鬼?
  [那麼,妳到底是來做啥的?]
  [沒什麼!]
  在我面前的青梅竹馬驕傲地抬起胸口,並擺出一副正氣凜然的表情說道:
  [拜託讓我借住在這裡吧!]
  用著這副姿勢跟表情說著拜託的話語真的違和感爆棚,而我的回答當然是:
  [滾!]
  這不是當然的嘛,突然有個人跑過來跟妳說要借助妳家當然會這樣的啊,畢竟也沒什麼正當理由。
  [唉~怎麼這樣,這時候不是應該要伸出援手救救無家可歸的可憐兒童嗎?]
  [不管怎麼看妳都不向兒童吧?!妳也在乎一下我的感受好嗎?!]
  雖然很不甘心,但在旁人的眼裡看來我這邊比較像是兒童吧!可惡!
  [不管啦!讓我借住在這裡嘛!拜託啦!]
  [為啥突然就幼兒化了?!妳是小鬼嗎?!]
  就這個行為看來應該不是兒童,而是幼兒才對吧,或者應該比幼兒還不如…
  [拜託拜託,我不會吃白飯的,好嗎?]
  [那…妳就付房租吧,能付的出來我就沒意見。]
  [可以物易或肉體勞動嗎?]
  […嗯…好吧,我會看東西定價…]
  [嗚呼!太好了!]
  我話都還沒講完就又開始吵鬧起來,從以前開始到現在都是如此的吵鬧,頭好痛…
  [啊,話雖如此妳早就知道我會做出這樣的交涉了吧?]
  的確,我也不是不知道她會用這樣的伎倆,先是毫無理由的吵鬧一番然後再提出政經的交涉,讓對方以為能夠乘機了結此事,這是她慣用的手法。
  [畢竟這方法對妳特別有用呢。]
  [話雖那麼說,但妳也知道我的目的吧?]
  [啊~妳是說讓我付房租這事嗎?]
  我當然也知道她會用慣用伎倆來達成自己的目的,而我不是白白跟她相處那麼久的。
  [假裝一開始不理會對方的意見,然後在對方退讓的時候乘機提出對自己有利的意見,真是,可怕的孩子…]
  彼此彼此吧?
  [反正我也不是甚麼沒心沒肺的魔鬼,大多數時候大多都會提出雙贏的條件,這不就沒問題了嗎?]
  嘛,這就是我們之間的相處模式,一邊先出招而另一邊接招,最後達成協議,這算是我們的默契吧?
  [大多數時候…呢…]
  [妳那是甚麼表情?有意見就說出來啊?]
  [沒啦,就是在想新年聚會時的事算不算雙贏的局面而已。]
  [蛤?那當然是不可能的吧?那可是事關壓歲錢喔?雙贏這種事不存在的。]
  套用一句老姐說過的話,事上只有三件事情需要斤斤計較,那就是性命、金錢以及伴侶而已
  [下次還是手下留情吧? “大姊”還有“小弟”姑且不論,“大哥”跟“兄弟”會哀嚎的。] 。
  [男人要為自己的失敗負責我可不管,而且“小妹”也是幫兇啊,怎麼就不說她呢?]
  [我是只抓主謀者主義。]
  甚麼鬼?太不講理了吧?
  [對了,說到這個,如果他們五個也來了,這裡可塞不了那麼多人喔?]
  [我是覺得不用那麼擔心啦,能夠那麼厚臉皮的跑來妳這裡蹭住的人大概也只有我了。]
  嗯,能夠臉不紅氣不喘的自己說出來,臉皮也確實是夠厚的了。
  [比起這個,我比較好奇的是,妳是怎麼弄到這間屋子的?]
  [嗯?我沒說嗎?就是抓到幾個山賊之後用換到的錢買下的。]
  雖然我那麼解釋,但她卻沒辦法就那麼接受一樣,又問:
  [我不覺得幾個賊人能值一棟房的錢耶?]
  [當然啦,要不然不動產業者要靠甚麼吃飯?]
  [別賣關子了,快點從實招來吧!]
  [哼-妳以為凶宅能值多少錢?]
  [哦~原來如此,既然是凶宅的話那就…嗯?]
  啊,果然會是這樣子的反應呢,畢竟她從以前開始就很不擅長這一類事物呢。
  [唉?!兇宅?!這裡?!]
  [嗯,而且還是有鬧鬼的那種。]
  [不會吧?!真的假的?!妳明知道我對這種東西沒辦法吧?難不成妳是故意的!]
  我是故意的?
  呵呵~
  [嗯,對啊。]
  [啊!!怎麼辦呀!為甚麼我居然會沒想到啊?!在她那麼輕易地就答應下來的時間點就該有所警惕了才對啊!!上了泥船賊船就算了,為甚麼偏偏上的是鬼船吶!!]
  啊啊,吵死了,又不是甚麼會出人命的大事件,有必要叫得像是死人了一樣嗎?
  啊…這裡的確是死過人的屋子沒錯。
  [冷靜一點,就只是跟鬼住在同一屋簷下而已,把她當成同居的友善室友不就好了?]
  [不對吧?不是這樣說的吧!妳倒是找給我看看啊!那個友善的鬼?!]
  嗯…就算妳這麼說…好像也不是辦不到?
  我想她肯定不知道從一開始到現在一直有三對眼睛外加三十幾顆眼球在盯著這邊吧。
  “所以,需要我出來嗎?”
  “從她後面來吧,要偷偷來別被發現喔?”
  “妳啊…”
  怎樣?這樣真的挺好玩的啊,每次都忍不住這樣子玩…捉弄那些容易受驚嚇的人,還蠻紓壓的。
  在不知不覺中,原屋主小姐已經穿過地面待在了還在吵鬧的她身後。
  [好了,要鬧等一下在鬧,妳先轉過去看一夏妳身後吧?]
  [嗯?嗚哇?!妳是誰?甚麼時候在我後面的!]
  再次確認,她的膽子真的有夠小的。
  [初次見面,我是這裡的原屋主,請稱呼我為弭絲忒吧。]
  只見弭絲忒笑容可掬地伸出右手準備握手,然而臉上的眼角及嘴角卻透露出了她的心思,至少我是看得出來啦。
  [喔…喔,妳好…不對,初次見面。]
  她原本打算禮貌性的回握伸出來的那隻手,然而在握上去的那一瞬間之後…
  […咦?]
  她馬上又縮回了自己的手,並在自己的手掌與原屋主的臉之間來回移動視線,接著…
  [哇!!!]
  馬上就慘叫著並以靈敏的身手躲到了我所坐著的沙發後方。
  [妳說的對,這的確是挺好玩的。]
  原屋主小姐用著與剛才截然不同,是真心覺得有趣的表情說著。
  [剛…剛剛,手…手穿過…穿過去了!]
  在我身後抖得跟剛出生的小鹿一樣的人用顫抖的聲音說著。
  會嚇成這樣也是當然的吧?畢竟還以為會碰到對方的手結果卻穿了過去握了個寂寞,就算是平時膽子比較大的人也會嚇到的吧?
  還真是有趣,在多玩一下吧,鎮當我打算繼續玩…捉弄她時,原屋主小姐好像感應到了甚麼一樣。
  [打擾到你們真不好意思,看來好像有麻煩找上門來了。]
  接著就說出了這麼一句話。 

41.據點防衛戰
[41.據點防衛戰] by 玖蒔玖

  貌似有麻煩找上門來了,所謂的麻煩,指的是甚麼呢…
  [人數有多少?]
  [大概二十人左右,全員全副武裝。]
  沒錯,又有人跑上山了,而且這次人數還不少。
  明明前天才趕走一群人的說,為甚麼那麼快又有人跑來了,而且還不要臉的拉了一大票人跑過來。
  [會不會是把這裡當成是某種副本了?]
  […可是山上只是一般民居,根本啥也沒有啊?]
  [這就是重電了,因為上山的人他們甚麼也不知道才會想要上來。]
  的確,人就是那種會往未知猛衝的莽撞生物,用屍體鋪出一條路正是從古至今最常見的戰術。
  [沒辦法了,就算人再多也得動手趕人了,況且剛好這裡多了一個幫手。]
  [唉~我也要去嗎?]
  [就當作房租好好努力吧]
  [喔!趕緊把他們殺個片甲不留吧!]
  變臉變得真快呢…
  [這裡的防衛就交給你們了。]
  [知道了,這次人太多了,小心應對。]
  [嗷! (` Д´)ノ]
  弭絲忒用跟上一次不一樣的鄭重語氣像我交代,畢竟這次人數是上一次的五倍,就算是多了一個人也不可能像之前那樣當作是外出買消夜來看待。
  而斯涅則是戰意滿滿的回應了我,雖然不知道雙胞胎又躲去哪了,但就當作他們有聽到吧。
  [那麼,走了!]
  [走吧!]
  於是,為了迎戰接下來即將登頂的二十人大軍,我跟我的青梅竹馬出了大門後像之前一樣先飛上半空中。
  [哎呀,真沒想到呢?]
  突然,在我旁邊她突然冒出這一句話。
  [怎樣?]
  [沒什麼,就是很難得能看到妳跟別人相處的那麼融洽,是因為都是阿宅的關係嗎?]
  [囉嗦!那不叫阿宅,給我改成不善社交!]
  這兩者可是有很大的不同的,給我好好分清楚!
  [好好,妳這麼說就當作是這樣吧,比起這個,好好地注視著眼前的敵人要緊。]
  [妳以為是誰先開始的…]
  不過他說得也對,先應敵吧。
  [那麼作為前哨戰,我有個好計畫…]
☆-------------------------☆
  我現在正待再在山腰處,位於竹林出口前距離樹林一段距離的地方,而那傢伙再正在到處飛忙著做準備。
  接著…
  [發現敵人!全員,準備接敵!]
  終於看到有人出現在樹林出口處了。
  還真有指揮官的架式呢,但完全沒發現自己正在陷阱當中這點要大扣分。
  當我看向應該是魔法師的人準備發動魔法,而且是火魔法時,心想糟了,於是我快速的往後,然後…
  碰轟!碰轟!碰轟!
  樹林里發生了連環爆炸,爆裂聲此起彼伏連綿不絕。
  嗯...原本想說我自己來點火的,但沒想到居然會自爆甚麼的,該說是可惜嗎?
  這時,聽到爆炸聲之後不久,她降落到了我旁邊。
  [喔喔~看來大成功呢!]
  [是呢,雖然火是他們自己點燃的就是了。]
  [怎麼樣呢,我想出來的粉塵爆炸戰術?]
  [算不錯吧?]
  粉塵爆炸,顧名思義就是由粉塵的連環燃燒造成的廣範圍爆裂。
  剛才她就是在空中撒下被當作粉塵的某物,而我則是作為在適當時機引爆的火苗。
  雖然這一戰術造成的森林大火會讓不死族們的遮蔽物消失,但由於身為召喚主的弭絲忒已經進化過的關係,所以其實也不用躲在樹蔭下才能行動了。
  [雖然原本<毒磷>並不是這樣用的,為了不被發現而降低了毒的效果,算是歪道呢。]
  她所擁有的能力,<毒磷>就是在自身周圍撒出有毒的磷粉,既無色且無味,當之無愧的隱形殺手。
  因為毒性太強而有被發現的風險,於是刻意降到了不打開狀態欄就不會發現的弱毒,而且由於是撒在光線不足的樹林中,就更難發現了吧。
  順便,趁著這個時候看一下她的能力值:
<奎茵>
種族:玄蜂-古代種 Rank:B+ Lv:59/75 狀態:輕快(3:41)˙強恢復(3:41)˙強健(3:41)
HP:3528/3528 MP:2978/3134
力量:2170(+434) 智力:2336
防禦:843(+169) 敏捷:2145(+429)
特性:<蟲> <風> <水> <毒>
  先不提「奎茵(Qween)」這個爛名到底是怎樣才想得出來這件事,這大概是我第一次看到除了我之外的,階級(Rank)上帶有+號的人了。
  雖然我的MP、智力跟敏捷都比她高一點,但HP、力量還有防禦都是她比較高,是個能力值相較於我更為平衡的指數,唯一的共通點就是防禦薄弱吧?
  話說,既然同為B+,那麼就不得不提關於她的「獨特能力」了。
  <萬毒之蠱>,能夠將所有毒系統的異常狀態無效話並轉化為增益狀態,只不過會讓其他負面異常狀態的效果跟時間增加為兩倍。
  再開始戰鬥前她就已經向自己下毒了,麻痺毒變為輕快,劇毒變為恢復,而虛弱毒則變為強健。
  這甚麼效果啊?太作弊了吧?簡直比抗性能力<毒無效>還要不講理。
  [在爆炸的那一瞬間就處理掉了兩個人,而在之後被火勢燒死的則有三…等等,又一個,現在總共消滅了六個人。]
  由於我剛才完全沒有出手,所以完全沒有聽到任何獲得經驗的通知,只有她能大略知道大火裡面的傷亡。
  [接下來,該換妳了。]
  [啊,用最快的速度解決吧。]
  [狀態怎麼樣?]
  [沒問題,能力的效果早就已經全力全開到最大了。]
  我剛才也不是只有站在一旁遊手好閒而已,從一開始到現在我一直維持著<日冕之軀>來提升自己的能力值,雖然HP有點吃緊,但幸好有前天拿到手的HP回復藥。
  [走囉!]
  我以當前的最快速度飛進燃燒的森林當中,為了將在裡面的入侵者掃除而行動。
  至於為甚麼只有我進入,是因為她的敏捷值沒有像我那麼高,弄不好被包圍的話只能逃往空中,但是那樣就沒有意義了。
  現在需要的是能夠以令人反應不及的速度快速的掃蕩森林中的敵人,所以在包含增幅值的敏捷最大值是她約四倍的我是最適合的。
  一衝進森林當中,便看到了許多人,有正在滅火的人、有往回逃的人、有不管他人繼續往前衝的人還有待在原地不知所措的人。
  逃跑跟慌張地人暫且先別管,往前衝的人就交給在出口前的她,現在優先處理滅火的人。
  該說是當然的嗎?消防員們都是魔法職業的人,差不多五人,每個人都在使用著水魔法想辦法撲滅大火。
  那麼,既然是魔法師,那麼他們應該是較一般人更為脆弱的存在,但對方好歹也是佔了人樹上的優勢,所以還是趁他們沒發現這邊的時候發動突襲會比較好。
  首先先拿出在<次元口袋>中從來都用不完的竹槍,我先是向其中一個目標飛過去,接著借助速度用竹槍刺穿他的身體,然後將貫穿其身體的竹槍留在他身上。
  很好,首先是第一個!
  會那麼做主要是因為要拖住他們的動作,為了要把自己身上的竹槍拔出來搞不好會需要別人的幫忙,如果這樣就能夠拖到更多人的腳步了,然後拔出來之後一定會優先處理自己的傷勢,完全把人類怕死的本性表現得淋漓盡致。
  因為補並沒有將竹槍的所有權轉讓給他們,所以他們也沒辦法用<次元口袋>將其取出。
  接下來,第二個人!
  第三人!
  第四!
  最後,飛向第五人,不過這次不使用竹槍攻擊,而是直接使出<爪擊>加上<衝擊賦予>將目標踢飛到其背後的樹幹前。
  前面的四人先讓他們無法將注意力放在對付敵人上,然後從最後一人開始慢慢地一個一個收拾掉。
  我對著被我擊非得人補上最後一記鋼化<翼刃>,目標是能保證一擊將其擊倒的部位,也就是頸部!
<獲得245 EXP>
  先拿下第一個人!
  接著,將手往旁邊一揮,將<羽箭>射向往這邊跑來的幾個人。
  那些人是原本逃跑,或是呆在原地的魔法師們的同伴,以及幫忙將竹槍從身體上拔出來的人,為了保護同伴將突然出現的威脅拖住。
  對著原本要來對同伴進行支援的人進行牽制,反正並不是為了將對方打倒,只要能夠讓對方膽怯一瞬間就沒問題了。
  鑽過對方的意識空隙,朝著其他正在療傷的魔法師發動突襲。
  雖然魔法師們的位置稍微分散了點,但基本上就算沒辦法一擊致勝,只要我不停留於一個點,他們也拿我沒辦法。
  向著第二人飛去,用<翼刃>在其右手上留下一道深傷,使其魔法打斷。
  衝向第三人面前,用<爪擊>直擊因痛苦而扭曲的臉部,讓其仰面擊飛。
  面向第四人那邊,用<羽箭>攻擊其打算站起來的雙腳,任其再度趴臥。
  飛向第五人身旁,順手撈起他們隨手丟在一旁的竹槍,將其釘在樹上。
  時而於目標之間來回穿梭並創傷他們,時而牽制打算攻過來的其他人們。
  第二位魔法師,死於我的攻擊之下。
<獲得230 EXP>
  第三位魔法師,被我所躲過的友軍攻擊而亡。
<獲得215 EXP>
  第四位魔法師,流血過多而耗盡生命。
<獲得225 EXP>
  第五位魔法師,將所有東西收入<次元口袋>後自殺了。
<獲得195 EXP>
<個體<阿絲卡>等級上升至Lv:60>
<獲得能力:<金炎Lv:1>>
<技能<衝擊賦予>上升至Lv:7>
<技能<鋼化翼>上升至Lv:5>
<技能<敏捷強化˙魔>上升至Lv:5>
<技能<魔力感知>上升至Lv:3>
<技能<偷襲>上升至Lv:10>
<獲得能力:<弱點看破Lv:1>>
<技能<殘忍>上升至Lv:7>
<技能<炎擊>上升至Lv:10>
<獲得能力:<發火Lv:1>>
<技能<HP自動回復>上升至Lv:8>
<技能<炎殤>上升至Lv:7>
<技能<破擊>上升至Lv:5>
<戰技<爪擊>上升至Lv:10>
<獲得能力:<撕裂Lv:1>>
<戰技<羽箭>上升至Lv:6>
<獲得戰技:<突刺Lv:1>>
<獲得能力:<衝鋒Lv:1>>
  一下子就拿到好多新能力呢?
  但現在沒時間管那些了,魔法師們解決完了之後還有他們的同伴要處理。
  在我將他們的同伴急殺後,看起來他們打算放一半的人上山,剩下的人則留下來拖住我的腳步。
  那些上去的人放著別管,有人會處理的。
  躲過從遠處丟來的飛刀之後,我也開始行動了。
  首先就從那個像我丟飛刀,躲在眾人身後的膽小鬼開始。
  腳一蹬,便往前方高速衝刺,在眾人反應過來之前先一步到達了目標人物的前方。
  然後我發現了,位於目標身上的異樣。
  他的身上出現了一些發光的細線跟色塊,但是看起來並不是他本人做了甚麼的樣子
  該不會…
  想到了某種可能性的我,試著照其手臂上的細線的位置砍了下去,結果,並沒有感受到多少的阻力,便將他的手給砍了下來。
  果然這是<弱點看破>的效果吧?從手趕上來看不知道減少了多少的阻力。
  還有,剛才再切下去的那一刻,從我的手上噴發出了金色的火焰附著在他手臂上的切斷面。
  即使他本人痛得在地上打滾,火焰依然沒有要熄滅的跡象,就算他拿出水壺將水澆上去,火焰依舊持續的燃燒著。
  這是<金炎>的效果嗎?掉在地上的手臂已經被燒得焦黑,而手臂的主人則因為不停延燒的金炎而驚恐著。
  既然魔法師已經全員陣亡了,那麼負責治療的人大概已經不存在了,這傢伙放著不管也沒問題。
  於是為了解決掉剩下的人,我又再度開始了戰鬥。
  剩下的一共有七人,剛才又減少了一人。
  剩下的有…
  穿著皮鎧的劍士,揮劍速度太慢了,剩下五人。
  輕裝上陣的弓箭手,準度看不出來像有在瞄準,剩下四人。
  穿著背心的棍術師,學過棍術的我來看動作實在說不上是俐落,剩下三人。
  又一個劍士,動作算快但劍術毫無章法可言,剩下兩人。
  第三個劍士,來玩角色扮演的嗎?剩下一人。
  穿著全身板甲的盾手,想辦法把他燒死了,沒人了。
  [呼…]
  老實說吧,這群人根本就是一群烏合之眾,所以才只能靠著人海攻勢吧?
  搞不好之前的四人組都能壓制他們了。
  在收拾完殘兵敗將之後,我回到了竹林處,那裏躺著幾具發紫的遺體。
  [回來啦!怎麼樣了?]
  [除了逃跑的以外權處理完了,妳這邊呢?]
  [就像你看到的,完全沒問題!]
  [那麼…]
  回去吧,正當我要那麼說的時候,從山頂那邊發來了念話。
  「情況貌似有點不太妙啊。」
  「怎麼了,有敵人去那邊了嗎?」
  「有四人從斷崖處爬了上來。」
  「甚麼?」
  沒想到居然會從那邊進攻,大意了…
  「姑且是把他們擊退了,比起那個,你們那邊比較不妙。」
  「怎麼回事?」
  「剛才的那一群人不過是先遣部隊而已,還有更多人正準備上山。」
  「是嗎,有多少人?」
  「粗略估計…至少六十人。」
  不會吧…
  [怎麼了,發生甚麼事了嗎?]
  [敵襲還沒結束,至少六十]
  [唉!?不會吧?還有那麼多!]
  要擊退這麼多人也不是沒辦法,但問題是…
  [如果那麼多人同時衝上來的話,我們應該來不及擋下,大概會有好幾隻漏網之魚衝上去吧?]
  沒錯,就像她說的,我們的勝利目標並不是擊退敵人,而是保護據點才對。
  […有甚麼好辦法嗎?]
  [啊哈哈…就算是我也想不出只靠兩個人擋下六十人的辦法喔?]
  [我想也是。]
  該怎麼辦呢?用屍海戰術對付人海戰術?但如果把弭絲忒叫下來,上面的防衛力就不夠了,我們倆其中一人上去守著的話,這裡的戰力又會稍嫌不構,階級差帶來能力差距意外的大,而且敵人既然會來這種不死族橫行的山上,就代表他們早就做好了應對方法吧?
  就在我還在煩惱的時候,已經能夠聽到無數的腳步聲正在接近中。
  嗯…快點想,有甚麼好辦法嗎…
  「嘿。」
  嗯…想不到啊…
  「嘿,那邊那位小姐?」
  快想快想快想!
  「嘿,有聽到嗎?喂~」
  「吵死了!沒看到我正在思考嗎!」
  「啥呢?太不講理了,虧庵還想幫幫妳的說~」
  「幫我,要怎麼幫?話說妳是誰啊?」
  現在才發現突然出現在腦中的聲音是個陌生的幼女音。
  「庵是樹妖精噠!」
  「樹妖精?幫我有甚麼好處嗎?」
  「這個嘛...妳想想,人類就只會搞破壞嘛,那麼如果妳家出事了,住在你家後院的庵也不會安然無恙的吧?」
  「我家後院?」
  「所以啦,為了自保,就讓庵出個一臂之力唄?」
  「說要幫,是要怎麼幫?」
  妳只是一棵樹,這種話當然是不會說出口的。
  「好嘞!這簡單的說,接下來將是我的登場噠!<靜謐聖域>一貫獻上!」
  在她說完之後,從山頂那處出青黃色的亮光,接著在半空中出現了一個跟光芒同色的球體並不斷的擴張,直到將包括竹林在內,山的上半部完全的包覆起來才停止。
  「庵的獨特能力<靜謐聖域>,除了庵所允許的存在以外一切的事物皆無法通行,雖然有只能在本體的大樹這邊展開的缺點就是了。」
  先別吐槽那個像壽司店老闆的台詞是怎麼回事,只看性能的話確實是破格的。
  「不,很夠了,總之,可以認為不用去管後方的情況了吧?」
  「當然,就當作上大船一樣放個兩百萬顆心唄,不過是幾個人類,趕緊把牠們做成刺身唄!」
  為甚麼樹會知道刺身…
  [那個…雖然不知道發生甚麼是,但好像…沒問題了?]
  在我旁邊看著事情發生的她,用著不確定的語氣問我,於是我將剛才發生的事簡單的說明了一遍。
  [原來如此,機械降神(Deus ex machina)嗎?如果這是故事的話,那絕對是一部大爛劇。]
  [然而很遺憾的是,這是現實喔?]
  當然,我並不相性天外救星這種奇蹟般的事情,如果我想的沒錯,這代價絕對不便宜。
  [算了,這事情之後在想吧,首先…]
  [要先解決眼前的敵人呢,對吧?]
  將我的話接下去的她,同我一起將視線放回了前方。
  [[目標,殲滅!]]
  接著我們便朝向著敵陣進攻而去。 

EX-1.那個時候
[EX-1.那個時候] by 玖蒔玖

  跨年前特別更新,剩下三篇!
☆-------------------------☆
  時間回到稍早,在阿斯卡他們前去迎擊敵人不久後。
  [好了,你們三個,我們也不是只要嫌在這邊就行了,說不定會有敵人從奇怪的地方過來,小心點。]
  [嗷!]
  用叫聲回答我的是一隻雪狼,那傢伙突然在某一天帶著牠出現在這裡,老實說,我完全不知道這傢伙到底在想甚麼。
  阿絲卡她貌似能看懂這東西的表情,但就我看來牠的臉不管甚麼時候都是長這樣啊…
  不,這還不是甚麼大問題,倒不如說那兩個叛逆小鬼還比較麻煩。
  整天神出鬼沒的,不知道在打甚麼鬼主意,雖然他們聲稱自己是姊弟,然而有時候卻又稱自己為兄妹,甚至偶爾還會出現姊妹或是兄弟的說法,這讓我們至今為止依然完全不知道他們的性別。
  現在先別管這些吧,我這樣子對著自己說,然後…
  [嗯?沒想到居然會從那邊過來,失策。]
  透過我召喚出的“屍鴉”視覺同步,我看到了從懸崖處爬上來的四個人。
  [不過幸好,這邊早就做好準備了。]
  在他們打算破門而入的瞬間…
  叩-叩-叩-
  …他們是敲門了嗎?
  就在我腦中滿溢出疑問之時,從門外傳來了對話聲。
  “哪有人入侵會敲門的啊!?”
  “不…姑且是為了禮儀…”
  “禮儀個頭!”
  禮儀個頭!
  不可思議的是,這瞬間敵人跟我們達成了異體同心的境界,當然,這並沒有持續太久。
  “直接開門就好,打不開直接打壞。”
  接著他們就將門給打開了,幸好沒鎖門,要不然就要被砸了。
  [唉?門沒…]
  啪嚓-
  在他講出鎖這個字之前,就被埋伏在一旁的無頭騎士(杜拉漢)砍下了腦袋,而在後方的同伴們則因為突如其來的發展驚呆了,不過其中也有人一下子就反應了過來。
  [嘁,是BOSS嗎?快退後!]
  很遺憾,BOSS去前線了喔?
  不過這下子麻煩了,他們退到彼岸花叢了,這樣子無頭騎士就過不去他們那邊了。
  [動不了了!]
  [怎麼回事?!]
  嗯?好像出了甚麼事,動不了?彼岸花應該是不會纏上生者的身體才對啊…
  [手…是手!]
  [有手從地上伸出來了!]
  喔~原來如此,確實我記得雙胞胎有能夠穿梭於影子之中的<影道>來著。
  因為雙胞胎一人抓一個,所以有兩個人被抓住了。
  而這時候雪狼衝了出去,先是用魔法打像其中一人,接著在撲向另一人打算咬死他。
  只見剩下的一個人看苗頭不對打算過去協助,但我,正確來說是無頭騎士並不允許。
  無頭騎士將盾牌舉到眼前,接著盾牌上的骷髏浮雕將嘴打了開來,並從口中噴出了青黑色的火焰
  杜拉漢…我都不知道你會這招耶…
  [嗚哇!]
  被火焰放射直擊的人向後飛了兩三公尺,並在地上不斷打滾。
  冥火跟彼岸花一樣,只會碰到活物,所以大可不必擔心火會延燒到其他地方。
  然後在雙胞胎與雪狼終於了結掉那兩人之後,這邊也終於燒差不多了。
  [比我想像中的簡單,不過…]
  還不能放心呢,敵襲還沒結束。
  [先來看看那邊的戰況吧。]
  於是我再次跟屍鴉做視覺同步…
  [不會吧…]
  接著便將自己看到的景象傳達給了在下面戰鬥的那傢伙。 

EX-2.樹即為惡
[EX-2.樹即為惡] by 玖蒔玖

  跨年前特別更新,剩下兩篇!
☆-------------------------☆
  [嗚嘎!]
  呼~這應該是最後一個了吧?
  在進行殲滅戰過後並沒有過去多少時間,畢竟個體實力差實在是太大了,根本不能說是對等的戰鬥。
  [怎麼樣?這邊解決掉了27個,難邊呢?]
  同樣跟我憶起進行殲滅戰的奎茵走過來後邊問道。
  [誰知道呢?我沒興趣算那種東西。]
  [不過有幾個逃跑了,追?不追?]
  [不了,好麻煩。]
  而且連續戰鬥的疲勞感說實話有點大,連飽食度都快見底了。
  [要回去了。]
  [喔~!]
  接著我們直接走回了山頂上的木屋,接著將門打開…
  [站住!別想跑!]
  [妳們要對庵做啥呢!?]
  [嗷! (ノˋДˊ)ノ]
  [哇!別突然撲過來啊!]
  [抓到了!還往哪裡跑!]
  [呀!你們想對可憐的少女做啥不堪入目的事嗎!]
  [在妳用庵自稱的時候就不是少不少女的問題了!]
  …我默默地將門關上。
  [那個…裡面好像發生了…]
  [不,那很明顯是因為太累的緣故而產生的幻覺。]
  [但是…]
  [是幻覺。]
  我絕對不會承認,死也不會。
  [我們終於回來了,進門吧。]
  [居然直接當作沒發生過嗎…]
  妳再說甚麼我才聽不懂呢。
  接著打開門一看,看到無頭騎士還有其手上抓著的,他們剛才在追逐的綠色飛蟲。
  然後還有前屋主跟斯涅正在觀察著那隻蟲子,雙胞胎則待在遠處觀察。
  不是錯覺嗎,可惡!
  […你們在做甚麼啊?]
  [啊,回來啦?]
  [喂!小姐姐!來幫庵一下吧?這樣下去庵小命不保哩!]
  無頭騎士手上的飛蟲說話了,不,仔細一看這好像不是蟲子,應該說更像是等比例縮小了十倍的人類,而且從她的說話方式來看…
  [該不會,是樹妖精吧?]
  [沒錯!庵就是人見人愛的小樹妖精噠!所以,放了庵唄?]
  眾人看著我,彷彿是在問怎麼辦。
  [唉…就放開吧,反正應該不會有甚麼危害。]
  於是,樹妖精終於獲得了解放,而我也為了解是這東西的來歷稍作了解釋。
  [原來如此,難怪總覺得天空變色了,居然是因為結界嗎?]
  畢竟知道事情真相的只有我,在外人看來所有事情都是突然的就發生了吧?
  [嗯,我也總算是了解了當時伊格那傢伙所說的,以後對我有幫助是甚麼意思了。]
  不過當時半強迫的要我收下這東西,雖然是幫了大忙,但完全搞不懂她的目的啊…
  [話說,樹妖精嗎?我聽說過妖精一族都是一副悠哉單純的模樣呢?]
  [妳想得太簡單了,既然都有個樹字,那就不能放鬆警惕,樹都是邪惡的存在…]
  [妳對樹是有多大的怨恨啊?]
  沒辦法,畢竟對那傢伙的應像實在是糟透了。
  [吶,庵說啊?]
  [甚麼?]
  [一直叫庵樹妖精不會有點拗口嗎?能不能換個稱呼方式呢?]
  唉…好麻煩,隨便想一個吧。
  [那就叫「這傢伙」就好了。]
  [這傢伙是在說哪傢伙啊?就不能有更多一點…妳知道,識別性之類的?]
  不過是一顆樹,要求也太多了吧?
  [那就布雷莎(brezza)吧。]
  微風的義大利文,應該還行吧?
  [喔~!聽起來還不錯呢!而且我等好久了!<強制契約>!]
<條件已達成,防護限制已突破>
<已確認,個體:樹妖精獲得賜銘:布雷莎>
<消耗MP建立靈魂鏈結>
<靈魂鏈結---建立成功>
<技能<靈魂契約>上升至Lv:6>
  [唉!妳做了甚麼!?]
  [哦,就是在妳給庵稱呼的那一瞬間,強行將其作為自己的名字,並以其為契機強行構築了連結。]
  [可惡,被擺了一道嗎…]
  [哇哈哈!這樣子妳就沒辦法強硬的拒絕那位大人的要求了,妳不會想要過河拆橋吧?]
  [可惡的臭樹!]
  所以我才說樹全都是邪惡的存在嘛! 

EX-3.那些傢伙
[EX-3.那些傢伙] by 玖蒔玖

 跨年前特別更新,還有一篇!
☆-------------------------☆
  [可惡!]
  啪嘰!
  [我知道妳很不爽,但可以請妳別拿樹出氣嗎?]
  妳倒是想想看被強迫賣了人情會有甚麼感覺啊!
  [有甚麼關係,反正這些樹早就已經碳化死透了。]
  [不是這個的問題,妳這樣子我很難做事…]
  說道我們現在在做甚麼的話,簡單來說就是在做戰後清理的工作。
  因為滿地都是遺骸的關係,所以我就找了前屋主小姐來幫忙,由於她能夠將屍體轉化為自己的MP所以做起來毫不費力。
  而另一方面則是一邊收拾起那些人遺留下來的物品而召喚出骷髏們,一編隊那些骷髏們下達指令
  不過卻有些地方令人在意…
  [大衛跟彼得,東西拿好之後就上去,瑪莉去幫安妮小組,鮑勃在仔細翻一下別看漏了,還有…]
  原屋主小姐是用名字來稱呼那些骷髏,然而在調查的時候卻沒有顯示任何的名字,因為好奇所以問了一下…
  [嗯?這些不是我取的名字,這些都是他們生前的名字喔?]
  [唉…妳怎麼會知道他們生前叫甚麼?]
  [怎麼知道?當然是他們告訴我的啊?]
  [唉?妳知道他們在說甚麼嗎?不如說他們會說話嗎?]
  [這不是當然的嗎?妳看看…]
  她像其中一隻骷髏招了招手,在骷髏來到這邊之後…
  [好了,蘇菲,自我介紹一下]
  咯-咯-咯-
  [怎麼樣,這樣子懂了吧?]
  [不,我完全不懂…]
  咯咯咯咯咯-
  [別說的那麼難聽,雖然確實有點那個,但基本的禮節還是要注意一下的,好嗎?]
  [等等,她說了甚麼?]
  [沒什麼,不必在意…]
  咯咯咯-
  […好吧,事情變得有點尷尬了,妳先回去原本的工作吧…]
  說完之後,貌似名為蘇菲的骷髏回到了她原本待的地方。
  [到底發生了甚麼事…]
  […那個,她在抱怨之前被妳打散了五次,丈夫巴利甚至被妳打散了七次的事情。]
  啊,是指我剛來到這裡的事情吧?
  [話說這些骷髏記仇記太久了吧?]
  [不要小看了死者的怨念,實際上他們一直都記的自己的死亡次數的,也因此他們每被召喚一次,他們的自稱都會有變化。]
  [自稱會變化?甚麼意思?]
  我提出疑問之後,她就指向了其中一隻骷髏。
  [看看那邊,在妳來的那天之前,他還只是詹姆士24世,但現在卻是詹姆士29世,還有因為之前去跟那隻臭老虎拼命的時候,伊莉莎白31世成為了伊莉莎白34世。]
  原來如此,用後面的名字來計算死亡次數嗎,這倒是淺顯易懂。
  [還有那個每次都衝第一,不管是作戰還是重新召喚時都是跑在最前面的戴斯258世。]
  連名字都很不吉利啊,南無…
  [那…那一個呢?]
  我隨手指向了一個骷髏詢問,然而她的面色卻有點為難的回答我。
  [嗯…老實說,我不知道她是誰呢…]
  [唉?難不成是第一次召喚出來的個體?]
  [不是,倒不如說她已經出現過很多次了,但她甚麼話也不說,就只是默默的執行我的指令而已。]
  那是甚麼鬼,有點可怕耶…
  [妳沒想過給他起個稱呼嗎?]
  [怎麼可能,妳自己也知道亂取名的後果吧?]
  也對,才剛吃過虧而已呢,可惡!
  [但其他的骷髏不是都用名字稱呼他們嗎?]
  [那畢竟是他們本來的名字,然而換成是那傢伙的話,情況就不是“稱呼他們”,而是變成“為她取名”了,到時候狀況就不一樣了。]
  我懂了,結論就是名字不能隨便亂給,要不然出示了自己要負責任的意思吧?
  可惡! 

EX-4.應急食糧
[EX-4.應急食糧] by 玖蒔玖

  跨年前特別更新,準備迎接新的一年!
☆-------------------------☆
  糟了,完全沒注意到,大意了嗎?
  其他人姑且不論,但我的情況稍微有點糟糕。
  畢竟我的作戰時間跟其他幾人相比起來要長得太多了,所以消耗得比其他人還要更大吧?
  現在在說甚麼呢?
  簡單來講就是飽食度過於低下的問題。
  不,這可不是在開玩笑,在這裡的一切行動都會稍微的減少飽食度,如果數值太低的話不僅能力值會下降,甚至會有一些技能無法使出。
  當然,最重要的<飛行>也會被封印,所以我平常都會注意這點,就算是戰鬥中也不例外。
  為了不再戰鬥時因為餓肚子而敗下陣來,我隨時都在<次元口袋>當中準備一些能夠及時食用的果實。
  然而這次的敵人實在是來的太突然了,而且戰鬥雖然沒有說持續很久,但作戰密度實在是太高了,導致現在處於一個沒東西吃又快餓死的狀態。
  看我是直接到獲得了<飢餓耐性Lv:1>時才注意到這點,但卻已經快要來不及了。
  直接講結果吧,現在就是沒東西吃,又因為飢餓而沒力氣去覓食的狀態。
  要說在這附近有甚麼馬上就能拿到,且不用費太多力氣的食材的話…
  [不,再怎麼說都不可能那麼剛好吧…等等…]
  不對,其實有,而且就在房子裡。
  可是…真的要那麼做嗎?
  理性告訴我,如果真的那麼做了,那我一定會失去些甚麼重要的東西。
  感性告訴我,先解決當前的困境比較重要,那不過是無謂的煩惱而已。
  是啊,我知道的,這根本沒有甚麼對跟錯的分別,只有優先度上的差別罷了。
  而現在,正是感性上的優先度更高於理性,只是這樣而已,這也是沒辦法的事。
  好,上吧,別管那麼多了,要不然真要餓死了,真的發生那種是的話感覺會被笑一輩子,主要是被那個無良的青梅竹馬。
  於是我將手伸進沙發底下,然後迅速的抓了某樣東西出來。
  嘰-
  在我手上的是一顆鮮紅色的眼球。
  這是前屋主在這棟房子當中佈下的監視系統,名為地獄眼的不死族魔物。
  跟一般的不死族不一樣,不會散發出無以名狀的腐爛臭味,正是因為如此我才下得了口。
  好了,雖然有點對不起這東西,以及可能正在進行視覺同步的前屋主小姐。
  但是,我開動了!
  嘰~!
<獲得0 EXP>
<獲得能力:<生吞Lv:1>>
  總覺得好像聽到了臨死前的哀怨,但關於這點就先原諒我吧,這個世界是弱肉強食的!
  嗚!
  這個…沒想到…意外得還不錯?其實沒想像中那麼糟糕。
  該怎麼說呢,口感的話...一咬下去就會爆開來,裡面的東西黏黏糊糊的,稍微有點刺舌,應要形容的話…就像是辣味泡芙那樣?
  在多吃幾個將飽食度回復到至少三成吧。
  嘰~!
<獲得0 EXP>
  嘰~!
<獲得0 EXP>
<獲得能力:<遠視Lv:1>>
  嘰~!
<獲得0 EXP>
<技能<生吞>上升至Lv:2>
  嘰~!
<獲得0 EXP>
<獲得能力:<透視Lv:1>>
  嘰~!
<獲得0 EXP>
<技能<惡食>上升至Lv:7>
  嘰~!
<獲得0 EXP>
<技能<生吞>上升至Lv:3>
<獲得能力:<異視Lv:1>>
  好,這樣就沒問題了,現在大概有足夠的力氣去狩獵了,啊,順便帶斯涅一起去好了。
  話說,也許能將那東西納入應急食糧的清單當中,不過如果吃太多可能會惹前屋主生氣,得克制點。
  不過,剛才貌似獲得了很多新技能呢?四個當中就有三個跟眼睛相關,畢竟吃眼補眼呢?
  等等來試試看它們的效果吧。 

現實-5
[現實-5] by 玖蒔玖

[好了,妳先冷靜點,妳看,已經到教室了,那裡就看不到綠色的東西了。]
[…]
我現在正被我的青梅竹馬-王莉萱架住雙手拖進教室當中,而要說為甚麼的話…
[兩位早…那個…現在是甚麼狀況?]
[喔,班長啊,沒事,就是起床氣而已。]
[是嗎?那下次記得早點睡喔?]
[喔~我們知道了,聽到了沒,愛鈴。]
[…]
我才不是早上爬不起來起床氣爆發嘞,只是如果說出真正原因的話怕是不會有人相信吧?
不,也許真的會有人信以為真也說不定…
[嘛,就當她聽到了吧?]
[就當作是這樣吧,再過幾分鐘就要開班會了,快去坐好吧。]
[是的班長!]
同學十九號跟莉萱說完話之後就離開去象棋她剛到的同學那了。
話說原來他是班長來著,以後就將她的稱謂從同學十九號改成班長好了。
[喂,妳怎麼一副才剛知道人家是班長的表情?好歹也已經快過一個學期了吧?]
[妳又不是不知道我不善長記人名…]
心情終於逐漸穩定下來的我開口回答了她的疑問。
[平靜下來了嗎?下次別再對行道樹動粗了,知道嗎?]
[…我不保證。]
樹是邪惡的存在!這點我絕不退讓!
[真是的...話說,回到剛才的話題,不記得人家的名字,好歹記得誰擔任班長吧?]
[話題跳太快了吧…不過別說我了,妳不也不知道班長叫甚麼?]
[話雖是那麼說,但估計班上沒幾個人知道吧?]
[之後會越來越少的。]
[這就是班長的宿命啊…]
再被任命的那一瞬間,那個職稱就會緊緊的攀附在那個人身上,久而久之,班長這個名稱就會開始覆蓋住本名,取而代之的成為那個人本身…
[…難不成班長這個詞本身其實是一種妖怪?]
噗-!
[雖然不知道你是怎麼得出這個結論的,但我覺得應該是大錯特錯喔?]
被吐槽了,但這個結論暫且先保留。
[好了,看在可憐的班長在正好喝水的時候聽到妳的話上,垃圾話先暫停吧,妳看看這個。]
莉萱一邊看著正在抽面紙的班長,一邊將她的手機螢幕遞給我看。
[嗯…<疑似發現高等級副本?先鋒隊卻慘敗而歸?>…這啥?]
[這是情報交流網站,今天早上我發現了有趣的新聞,所以拿來給你看看。]
[喔~嗯?]
剛才…貌似有誰的視線掃了過來,但轉頭過去看之後卻瞬間消失了。
[然後妳再看看下面的副標題。]
[<八十人大對慘遭二人殲滅,最後因失敗次數急速累積而使副本關閉!>,這不是…]
八十人被兩人殲滅,並且副本關閉,這該不會是…
[是啊,這絕對就是指我們吧,甚至連地點照片都放上來了。]
唉…為甚麼這件事情會被放在情報網站上到處討論啊?
不,考慮到以四十倍戰力差卻還慘敗到這種程度,這也是理所當然的吧?
不過總感覺之後會有好事之徒跑到那邊觀光甚麼的,總覺得好討厭啊…
[最後這個才是重點,下面居然有附敵人資訊。]
我看了一下敵人資訊,上面寫的東西如下:
<赤紅彗星>種族不明,由於其急速不見停頓的身影,沒有任何人能夠確認其身姿,所有的行動皆只留下殘影,並且帶來無數災厄,因此以彗星之名藉以代稱。
而且因為其速度過快,無法將<調查>對準,因而不知其為玩家或是副本BOSS,然而因為其流暢的動作及像是天生長有雙翅的飛行技巧,故多數人皆認為其為遊戲AI。
[…]
糟糕,太多地方想吐槽了,反而不知道該從哪裡下口,就在這個時候,由莉萱先開口了。
[能夠精準分辨AI跟人類的妳,居然被別人當作AI,這其實才是整個介紹中最好笑的地方]
[不,別說了,我自己都覺得很可悲…]
我承認我比一般人都要少了點人情味,但這不至於分不出來吧?
[也不是沒有道理,一般玩家在練習飛行的過程當中,多少都墜落過個幾十幾百次,其中甚至還有很多直接摔死的經歷,現在,妳摸著良心想想看,先不說摔死,妳有任何摔傷的記憶嗎?]
飛行時摔傷…嗎?我想想,嗯…那個…哦…耶…
[好像…沒有?]
[妳看吧?所以啦,被別人當作AI妳也怪不了誰啊?]
那明明是那些人被自己的想法框架住了行動,所以才讓他們沒辦法正常飛行得好嗎…
[說到底,以前妳也說過,遊戲裡的AI跟人類相比毫無不同,如果是其他人那麼說的話還能一笑置之,然而這句話是從妳嘴裡說出來的…]
[…那些NPC全部應該也是由人類來操控的角色吧?]
[不,再怎麼說也不可能…]
[行商人、衛兵、商家店員、不起眼的路人,甚至是原人類的幽靈,全部都不是AI,這些我全部都親眼見過了,不會錯的。]
[…真可笑,但從妳口中說出來的那一瞬間就已經不是不可能了,正因為如此才笑不出來呢。]
[嗯,雖然不知道是全世界還是只有那個城鎮是那樣。]
[再怎麼說也不可能整個世界都是那種等級的東西了。]
[如果是這樣就只能排除由真人操控的想法了,畢竟不可能找那麼多人就為了充當路人吧?]
[說起來,好像還有那麼一句話來著?]
[甚麼?]
[“真正優秀的AI是無法套用恐怖谷理論的,因為人們會自然而然地將其當作人類來接納。”]
[嗯?誰說的啊?]
[喂?不是吧?這不是妳自己說過的話嗎?就是之前“AI惡作劇電話事件”的時候啊?]
是嗎?好像有過那麼一件事來著,但沒什麼印象呢?
[看妳的臉就是一副忘光了的表情呢…]
[沒辦法,不記得的事就是不記得了。]
要一一記得生活上的所有事實在是太累了,還不如把剩下的腦容量拿去裝期末考會出現的東西。
[好了!都回座位就定位!]
[哎呀,班導來了,剩下的之後再說吧。]
[嗯,我也想找你談一下這個不知名視線的問題。]
說完之後,她便以幾毫秒都不到的速度轉了一下眼球,要不是一直看著她的臉,要不然根本不會有人發現她剛才往旁邊瞟了一眼吧?
[妳最近應該沒得罪過人吧?的確有一個人一直盯著妳看呢?]
[沒,誰?]
[黑長直眼鏡妹。]
[同學九號嗎?]
[就叫妳用名字記人家了,好歹記一下同學的名字吧?]
[我努力看看,那她叫甚麼來著?]
[我記得…好像叫楊…千矢…來著嗎?]
原來如此,姑且記一下吧,希望至少能記兩個禮拜。 

42.乎有龐然大物拔山倒樹而來,蓋一巨羊也
[42.乎有龐然大物拔山倒樹而來,蓋一巨羊也] by 玖蒔玖

[我果然還是不能接受…]
[這句話都聽妳講好幾天了,記恨記太久囉?]
現在正在森林中跟米斯特結隊狩獵,由於前幾天的教訓,所以決定趁著沒事做的時候增加儲備糧。
[天知道那個臭木頭甚麼時候會突然出現,然後提出甚麼奇怪的要求?]
[妳對他的稱呼真的是一次不如一次呢,就那麼恨他嗎?]
[…倒也沒有到恨的程度,但就是非常的討厭,就是生理上接受不了。]
[可是他也沒有造成甚麼實際上的危害啊?]
天真哪,要是哪一天被別人這樣對待,妳就不會那麼想了。
[不如說一點惡意都感覺不到,所以才納悶為甚麼嘿那麼討厭他。]
[這妳就不懂了,就是因為沒有惡意才顯得惡劣,畢竟他認為自己沒有錯。]
[是嗎?]
就是這樣啊,就像是真正的惡人是不會有罪惡感的。
[當時那樣子被強迫進行<靈魂鏈結>,這就像被強迫照顧別人家小孩一樣的感覺。]
[這形容得真具體啊,不過倒是很容易明白就是了。]
雖然幫了大忙倒是真的,不過如果之後別搞這些得話說不定還能留下一些好印象。
[哦,對了,說到這件事,那個時候突然覺得靈魂上的聯繫變強了,妳有頭緒嗎?]
[嗯?喔,大概是<靈魂鏈結>的等級上升的關係吧?]
說到這個,之前<靈魂鏈結>等級提升的時候都有新的能力開放,之前的時候有<靈魂保護><靈魂空間><方位感知><生命傳輸><魔力傳輸><念話>等的主從限定能力。
<靈魂保護>就是再從者HP零時,將其以靈體狀態保護在自己體內,等一段時間之後就會復活。
<靈魂空間>則是從者不用死亡也能將其化為靈體安置之中的空間,在這期間感官皆是跟我同步的,說話聲也是直接在腦中響起,是個適合搬運所有人的技能。
<方位感知>簡單來講就是大略知道主僕之間的所在地,而距離越遠則精度越低。
<生命傳輸>是將HP傳輸給從者的能力,現在的轉換效率大概六成。
<魔力傳輸>理所當然的,是<生命傳輸>的MP版本。
<念話>能夠在遠距離於腦中溝通,好像有距離限制,但目前不知道極限在哪。
而現在,則多了一個<能力共有>的技能。
<能力共有>能夠於從者處設定三個能力讓我也能夠使用,然後也能從這邊設定一個能力讓所有從者都能夠使用。
然而,這個能力並不是毫無限制,首先獨特能力是沒辦法套用的,其次是種族固有能力也行不通,最後連戰技也無法共有。
獨特能力不用說,像是我的<日冕之軀>,還有弭絲忒的<屍行霧都>都是分類在這一類。
種族固有能力則是特定種族才能夠使用的技能,像是<飛行>,這也算是一種種族固有能力,畢竟想要飛行還得具備飛行器官才飛的起來。
戰技是一種技術,所以當然也無法共有,舉個簡單的例子,史萊姆是無法使出<撕咬>的。
比較特別一點的就是魔法了,魔法能夠共有,但一次只能設定單一項目而已。
舉例來說就是沒辦法共有<火魔法>,但能夠共有<炎槍>。
我是這樣想的,與其共有那種需要自己發動,且用的不習慣的能力,不如共有那種能自己發動,而且還能持續作用的能力。
所以,我就將斯涅的<氣息感知>,還有弭絲忒的<魔力吸取>以及<生命吸取>設置為共有。
而我則是將<HP自動回復>共有化了,雖然有考慮過用<魔力感知>,但想來想去,還是這個比較好。
話題貌似跑得太遠了,先回到原來的重點上吧。
這次的狩獵呢,除了準備儲備糧之外,還是為了做驗證而來。
上一次光是忙著著眼於眼系能力就已經忙的移不開眼了。
<透視>能夠看穿一定厚度的物體,<遠視>就像是戴了望遠鏡一樣。
然而<異視>就不太了解有甚麼功用了,描述上只說能夠看見異相位以及隱蔽之物。
也許是現在還沒遇到甚麼能夠用到這能力的東西吧,所以暫時先擱置了。
今次的主要目的,是為了試驗之前襲擊時得到的能力。
因為那次沒時間讓我慢慢看,所以就順其自然的使出了剛剛到手的能力,但基本上我還不知道那些的明確作用及用法。
要說最有問題的,就是<金炎>跟<發火>了吧?
首先是<金炎>,之前再砍掉某個敵人的手臂時,突然噴發的金色火焰。
並非由其它能力派生的,而是在Lv60的時候突然學會的,估計這也是一種種族固有能力,畢竟我現在的種族視<金翅大鵬>嘛。
[啊,有了,<氣息感知>還挺方便的呢。]
從斯涅那裏借來的<氣息感知>發現了不遠處了獵物,於是我們像那邊走了過去。
順帶一提,由於不死族不會呼吸,所以在我旁邊的原屋主小姐是不會被<氣息感知>給捕捉到的。
[那是…鐵角羊吧?]
鐵角羊,顧名思義,其頭上有一對金屬色澤的巨角,且全身為灰色,高兩米半左右的綿羊。
老實說,我覺得那看起來比較像一大塊的洗鍋鋼刷,但內容故姑且也算是肉,不知道味道怎麼樣。
我先從遠處釋放了最常使用的<炎槍>,若是之前的話應該會呈現出橙色的火焰才對,然而現在卻是散發出金色的光芒。
當<炎槍>擊中對方之後,鐵角羊被擊中的部位燃燒起了金色的火焰,接著火焰開始蔓延至全身。
[哞噢!]
[妳確定那不是牛嗎?]
[身上都長毛了,應該是羊吧,話說牠是不是往這邊衝過來了。]
啊…真的耶。
鐵角羊以兇狠的眼神鄧像這邊後,立刻以怒掏般的氣勢往這邊奔來。
途中撞倒了幾棵樹木,但完全沒有任何減速的跡象。
[看這衝過來的力道才想起來,這好像也是個C階生物來著。]
現在回想起來,當時的筋肉地經好像也是這個階級的樣子,然而現在卻將他們當作獵物來狩獵。
[呼…]
我稍微往後面退了幾步,接著…
咚!
巨羊撞上了青黑色的金屬盾牌,並發出了沉重的聲響。
[力量上是羊那邊更勝一籌嗎?]
正面接下巨羊衝撞的無頭騎士腳尖前方出現了兩條幾米長的深溝,那正是被衝擊給推往後頭的證明。
[妳也不看看體型差那麼大,沒被直接撞飛就算不錯了吧?]
說的也有道理。
從剛才開始一直到現在的這個時間點,無頭騎士依然正一點一點的被往後推。
喀喀-。
正當以為快要撐不下去時,從無頭騎士手持的盾牌上發出了聲響,然後便從前方噴發出了青白色的火焰。
[哞噢噢!]
用臉部吃下火焰直擊的巨羊痛得猛叫,並將前腳抬起向後仰。
[剛才那是啥呀?原來盾牌是會噴火的東西嗎?]
[別問我,我也是最近才知道的…]
原來如此,看來以後得小心長嘴的盾牌了。
巨羊將前腳放下並退後了幾步後,開始用牠的提刨土,看起來就是準備再次往前衝的樣子。
原本以為牠會往前衝,但巨羊只是站在原地看著這邊而已。
還在猜想牠要做啥時,只見巨羊的毛色開始由灰轉紅,且全身上下開始冒著煙。
這隻羊要不是開了二檔,要不然就是準備做些甚麼,話說這模樣我好像有在哪裡看過,到底是哪裡來著…
[哞噢噢!]
還沒等這邊想到答案,巨羊那處就傳來了仰天長嘯,然後我也正好想起了在何時何處看過的那番光景。
[糟糕,快閃!]
我一把抓起在旁邊的前屋主,接著馬上往旁邊一跳…
碰!
然後便聽到從剛才站的地方傳來了巨響。
那是巨羊往前衝刺,並將無頭騎士給撞飛的聲音。
無頭騎士向後飛的途中,一路上撞斷了好幾棵樹木,最後在撞上第五棵樹時終於停了下來。
[結果還是被撞飛了呢。]
[果然話說太早了嗎?]
剛才那招,在穿過霧區那時,跟雷鬼作戰的時候有看過。
[要不是那次經驗,就換我們被撞飛了吧?]
[我們的身體可沒有杜拉漢強壯呢。]
說的是呢~
[話說,那個羊毛裝甲意外的還挺厚實的呢?]
明明身上的火依舊再持續的燃燒著,而且身上還有灼傷以及詛咒兩種異常狀態,但牠的HP卻只減少個兩成而已吧?
[要不…用用看雷魔法?]
如果是電的話應該可以穿過羊毛裝甲打中肉體吧?
雖然是那麼想,但現實卻和期待的不一樣。
只見<雷矢>擊中羊毛之後變為了數到細微的電流向周圍擴散了開來,而當事羊則像是完全沒是般再次衝了過來。
[電也沒用嗎?]
[不,還不能斷言,這次先是著用強力一點的電是看看。]
比<雷矢>更強的話…
[好,那就…嘿咻!<落雷>!]
我一邊躲過衝撞過來的羊戰車,一邊是放了威力更強的<落雷>
轟隆-!
[哞噢噢噢!]
隨著閃電的落下,巨羊發出了應該是慘叫的聲音,待雷光消逝,只剩下頭部發黑全身冒著煙的半熟羊站在原地。
[…奇怪,<落雷>的威力有那麼強嗎?]
如果我算得沒錯的話,這一發至少打掉了羊的七成血了…
[嗚哇…整根角都焦黑了…]
看了一下幾乎剩一口氣的羊,我隨口講出了這句話,但沒想到弭絲忒竟然對這句話起了反應。
[角?原來如此,難怪聽說這種生物幾乎不會在下雨天出門…]
她好像自顧自的理解了甚麼。
[咋啦?知道啥了?]
[嗯?喔,這個啊…]
我握了一下,接著她就開始解釋了起來
[生物的身體是由大腦發出微弱的電流來行使指令的。]
[這個我知道。]
[嗯,然後有一種說法是,給腦部通上稍強一點的電流有助於強化腦部特定機能。]
[好像是有這種說法來著。]
[然而,說到底不過是稍強一點的電流罷了,要是再強一點說不定就把腦子燒壞了,剛才的情況大概就像是把種子都進湖泊一樣的情況。]
原來如此,確實有這樣聽說過呢。
[嗯?但是…我剛才應該是瞄準牠的生體才對啊…]
[大概是牠的角成了避雷針,其他生物姑且不論,但牠的腳直接將電流帶進了腦殼中,無疑就是閃電直擊大腦的狀況,所以傷害才會那麼大吧。]
我還以為“鐵角羊”應該只是一種形容而已,沒想到真的是鐵角啊…
[話說這些知識妳是從哪裡知道的?]
[我好歹也是生前生後都在研究著屍體的人,這點常識還是知道的。]
這裡的醫學技術說不定比我想像中要發達,至少比交通或建築甚麼的還要進步。
不過,話又說回來,腦子都被燒爛了還能保有一口氣,這羊還真是強壯呢… 

43.有樹自遠方來,不亦厭呼
[43.有樹自遠方來,不亦厭呼] by 玖蒔玖

由於上周為了處理期末作業報告以及考試之因素,所以不得以停更了一周,在此向大家致歉
經歷了六杯咖啡以及七十小時的苦戰,終於讓我挺了過去,並且恢復周更,感謝支持

啊,順便祝大家新年快樂(σ°∀°)σ
☆-------------------------☆
再將電燒羊肉處理完之後,我們回到了山中小屋。
今早,某食客就不知道跑哪去了,所以現在應該是不在。
而我用<氣息感知>感受到屋內有五個氣息,其中四個應該是斯涅跟雙胞胎,還有樹妖精的布雷莎
那麼,剩下的一個氣息是誰的呢?
因為感覺比其他的四個更加模糊,然而其反應非常的平穩,至少確定不是奄奄一息的狀態,所以應該有隱藏氣息的意圖在。
然而比起說是故意而為之,不如說是習慣成自然,總而言之就是一種感覺對方不簡單的印象。
雖然不能感知到正確座標,但起碼能知道大概的方位。
其中,那個薄弱的氣息跟其中一道氣息位置非常相近非常的接近。
其他的話,有一個獨自一個的反應在二樓,應該就是斯涅了。
然後還有兩個一模一樣大小的反應就在模糊氣息的不遠處,大概是朔跟望又在偷偷觀察客人了。
用刪去法得出結論,在模糊氣息旁邊的就是布雷莎了吧。
那麼多出來的那一個氣息是誰,我想我有九成的把握能猜出來者何人。
不對,也許應該說來者何樹才對。
說實話,我是連想去將門打開的的力氣都湧現不出來,然而這是我皆沒有不進門的道理。
於是我收拾好無力的心情並將門打了開來。
[終於回來了嗎?]
[別把這裡當自己家啊,臭木頭。]
一打開門就看到,伊格舒適的坐在客廳,並跟布雷莎輕鬆聊天的樣子。
不,說是聊天,不如說更像是在交換情報吧,至少絕對不是在閒話家常。
而那個被我叫做臭木頭的人,其本體正是那個坐鎮於森林正中央的參天巨木,並且也能說是布雷莎的親父。
總之,我想說的是,這夥大概是為了麻煩事而過來的,而麻煩的人主要是我。
[不歡迎我嗎?]
[別說歡不歡迎了,連見都不想見…]
[是嗎?那真是太好了,我們趕緊進入正題吧。]
不聽人說話的啊,喂!
[而且,這事也不是跟妳毫不相關。]
[唉…好吧,說來聽聽。]
既然跟我有關,就不能放著不管了,無奈之下我只能聽聽看對方的話。
[就妳所知,我能夠將森林中的所有地方收入眼中,那是因為有樹的存在。]
喔…好像確實有那麼一回事呢。
[當然,能看到的位置不只地面上方,還包括著樹根位處的地下。]
[你的意思是…地底下有甚麼東西?]
[理解那麼快幫了大忙,由於這座山的樹根沒辦法伸到那麼深的區域,直到我將這棵幼苗放在這裡為止都沒發現甚麼不對勁。]
伊格用手指了指布雷莎後那麼說道。
[等一下,你是說有甚麼東西就在山底下嗎?]
[正是如此,前一段時間,幼苗發現牠的跟已經沒辦法再深入更低的地方而向我報備了,之後來確認的時候,發現那應該是某種建築設施。]
[是呀,庵在底下聞到了很濃的金屬臭味,覺得奇怪就叫老爺來了。]
[原本打算從地質年代分析出那東西的存在時間,然而卻出乎意料的完全看不出來,只能確定是出自於比我的存在還要更加古老的超古代文明。]
規模貌似比我想像中還要大呢,話說居然比眼前這千年老樹妖更久遠的存在嗎?
[總之,就是要我下去調查就是了?]
[正是如此,相對的,除了對森林有過高危害的東西外,全隨妳處置。]
意思是說…看到甚麼有趣的東西,也能任我喜歡的收下囉?
[行吧,畢竟有個不明正體的東西就在自家樓下,還是早點處理為妙。]
[既然如此,那就立刻動身前往地下吧。]
俗話說,擇日不如狀日,於是乎,我們馬上前往了能夠到達地下的地點,即作為布雷莎本體的大樹。
在大樹的軀幹底部開了一個直徑兩米的樹洞往斜下方延伸而去,也許是樹本身就會散發微光的關係,空洞並沒有想像中的嘿,然而就算如此依舊無法窺探到底部。
[…到底有多深啊?]
[不深,就這座山高度的幾倍而已。]
那不就是超級深嗎…
[沒是噠,等等給妳根藤蔓抓著下去唄。]
[謝了…]
畢竟隧道寬度不夠讓我展開翅膀飛下去,能有個東西抓著姑且還能安心個幾分,雖然不知道能有多少效果就是了。
[需要陪妳下去嗎?]
[…不了,不知道下面有甚麼東西,我自己下去比較方便行動。]
對於弭絲忒提出的建議,我思索了下之後拒絕了。
[不過,要向你稍微藉點東西就是了。]
☆-------------------------☆
我抓著藤蔓開始向下垂降,一路上周遭的土壁上佈滿了散發著微弱金光的樹根,在不知道下降到多深地為之時,終於看到地面了。
在最底部有一處寬廣的空間,看起來就像是被樹根給撐開了一樣,而遠處則有一面未被樹根覆蓋住的牆,走近一看之後發現是一面滿是污痕的金屬牆。
[就是這個了吧?]
確認到目標物之後,我開始到處檢查有甚麼奇怪的地方,要說具體方式的話…
扣-扣-扣-
用指關節尋找跟其他地方有明顯異處的地方,方法雖然老套卻很實用,職前也是用類似的方式找到木屋密室的。
哐-哐-哐-
啊,看來就是這裡了。
在找到了貌似有玄機的牆上某一處時,我將上頭的泥土用手撥了開來,發現牆上有著應該是門的輪廓線。
於是,就像老樣子,我拿起了陪伴了我許久的竹竿(雖然換過好幾隻了),接著對門進行一次地猛擊。
不過該說真不愧是鐵製門嗎?一下的攻擊貌似沒辦法造成甚麼傷害,於是開始思考了下有甚麼辦法。
由於長年埋在地底下,所以應該是有了一定的劣化吧,不過看那東西還保持著完整的外觀看來,似乎無法抱持著過度的期待。
那麼,既然是金屬做的,既然如此…
 

44.不入地穴.焉得奇物
[44.不入地穴.焉得奇物] by 玖蒔玖

我對著眼前的金屬門,將雙手放在上面,並使用<發火>的能力開始將門加熱。
雖然並不期待能夠將門給融化甚麼的,但至少應該能夠軟化甚麼的,而且冷卻之後硬度會提高但卻也會變脆,也許就能夠突破了。
也就是說,繼續將門燒下去就能搞定這討厭的東西了。
順帶議題,不用魔法攻擊門有很多原因。
魔法命中目標也只有一瞬間的時間而已,根本不能造成甚麼有用的傷害,而且還要浪費魔力,完全不符合效率一詞。
不知道燒了多久之後,門上終於出現了一片紅色地帶。
過了那麼久才出現那麼一小塊區域,這到底是甚麼金屬啊?
在我一邊思考這個問題的時候,一邊架好竹槍擺好架式,然後就像之前那樣,助跑一下再轉個一圈,然後用手掌推出去…
咚!
巨大的碰撞聲響起,空間中充滿回音,竹槍頭沒入了門中。
不對,與其說是沒入,不如應該說是貫穿了才對。
好了,如果只是毫無計畫的隨便破壞一通的話,大概還要再重複幾次剛才的程序吧,不過就跟之前一樣,我所瞄準的是門板的邊緣處,也就是門鎖的位置。
不過也不知道是不是真的成功將門鎖給破壞了,試著推推看就知道了吧?
為了確認自己的勞動成果,我再次將雙手搭在門板上,但這次並不是要燒它,而是用推的。
好的,用力!哈!
嘰-
啊,好像動了一下,搞不好能成功呢。
不顧像這樣子慢慢推實在太耗時間了,來點有效率的吧。
為了快速地將門打開,我想出了一個絕妙的方案,首先要離開門到最遠的位置就定位,然後面相門的方位就起跑姿勢。
預備…跑!
我開始朝向門奔跑起來,途中變成用飛的向前衝刺,接著在快要撞上門時轉換姿勢並將腳向前伸出。
用飛的過去將目標給踢飛,沒錯,這就是飛踢!
之後仔細想想,根本就不用將助跑距離拉的那麼長的。
碰!
總之,門很有氣勢的被打開了,而因為飛踢的勢頭過於猛烈,在門被踹開的時候依然沒有停止,就那麼衝了進去。
而金屬門則並非被踢飛,它還緊緊地黏在牆上,也就是說,被撞開的門在打到另一邊的牆壁之後就會被彈回原本的位置,換句話說,在我衝進來的下一瞬間門就自動關上了。
頓時室內變得漆黑一片,不過這跟有<夜視>能力的我無關就是了。
說起我的話,我現在正站在門上。
啊,並不是只站在牆上的意思,而是剛才衝進來還來不及停止時又踢飛一道門了。
這次是直接將門從牆上拆下來,跟剛才的門不同,這道門現在是呈現中間凹陷,並且上下兩頭翹起的狀態。
雖然說非常得脆弱,但多虧了這道門我才終於停了下來,感謝你的犧牲。
雙手合十,南無…
好了,話說這裡是哪裡來著?
我回頭看了一下剛才經過的小房間。
從外面的房間進入後馬上又出現一道門,抬頭往上看則能夠看到類似蓮蓬頭的構造。
原來如此,雖然只是我的推測,但那應該有類似消毒室的功用才對。
甚麼樣的建築設施後有消毒室呢?
要不是末日時使用的避難所,要不然就是見不得人的研究設施了。
不過,雖然很遺憾,但直覺告訴我說肯定是見不得人的研究設施。
至於是研究甚麼的,現階段來講還不知道,畢竟人生地不熟,要看過才知道了。
當然,也不會真的毫無計畫性的亂走就是了,為此我才會去借那個,不…應該說是那些下來才對。
[嘿咻,出來吧。]
我將事前準備好的行囊從背後拿下來,並將裡面的東西倒出來。
從背包裡出來的是一堆紅色的圓球,圓球落地之後就紛紛動起來,並各自分散往各個方向離開了。
“準備完成,接下來就拜託了。”
“…真是的,還以為妳是要拿去當備糧的,原來是這樣嗎?”
我向在地上的弭絲忒發送念話,並且得到了回應。
自己一個人沒頭沒腦的胡亂探索實在過於低效,為了增加效率最快的方法就是多增加幾隻眼睛了。
總而言之,就是透過將探索範圍擴大,然後那邊將情報概括之後回報給我的“無人機&司令部”作戰。
我這邊也不會閒著沒事做,畢竟那邊只有一個人,能處理的情報量姑且有一定的限度,而且一次看那麼多地方,情報精度一定會下降。
講白了,無人機(眼球)能當作參考,重要的地方只能自己一步一腳印地去探索了。
就是這樣,來去探險…不對,調查開始!
總之,先隨便走走吧,反正也不知道這裡是哪裡。
剛才的消毒室已經看過了就先跳過,消毒室後面的房間室呈現出六邊形的形狀,除了通往外面的門之外,其他的六面牆各有一道不知通往何處的門。
房間的正中央有著透明的圓管,並開了一道口供人進出,管內有一個應該是操作面板的東西。
根據我從電影裡學來的知識,這應該是這座設施裡作為升降梯的東西。
室著操作了下面板,理所當然的,甚麼是都沒發生,估計並不是權限不足之類的經典原因,而只是單純沒再運轉了而已。
如果這東西不是停在這裡就可以直接跳到下面了,但是既然都被堵住了去路,那就只能從這一樓開始探索了。
那麼,根據對秤性建築中,重要的東西一定都會放在正中央,既然如此就間從左右的四扇門開始調查。
這麼做只是為了將驚喜流到後面而已,並沒有甚麼太大的意義,而且存放重要事務的地方一定沒辦法那麼容易就進入,所以只能放到後面了。
好了,因為是右撇子,所以…從左邊第一間開始調查。
進去之後是一條稍短的走道,再來才走到一間房間。
房間內部的構造一目瞭然,一進門就看到右手邊有著兩個水槽狀的物體,在過去則是四個隔間,而左手邊的牆上有一排斷裂的管線從牆中伸出,地上還有無數應該是陶瓷的碎片。
經過我認真的推理過後能夠明白一件事…
[這裡…肯定是廁所吧?]
說到廁所的話,就是第三間的花子吧?
為了確認傳說的真偽,所以嘗試著去敲了敲第三間的門,聽說要敲三下之後呼喚其名諱才會出來,但是在敲了第一下之後…
碰-!
門就往後倒了下去,並且碎裂成了無數碎塊,看來這裡並沒有做多少保養的樣子。
不,要是這一萬多年來還保持著完好的樣子才奇怪吧?
我一邊做著自我解釋一邊接受了事實,接著繼續調查起這間廁所。
不知道倒數第二間廁所有沒有上吊的女高中生呢,一邊想著不知道從哪裡看過的遊戲劇情,一邊持續地翻找廁所有甚麼值得一看的東西。
不過不管找了多久都沒有甚麼有用的收穫,既沒有再便斗或水槽找到鑰匙,也沒有突然衝出甚麼奇怪的東西襲擊過來,最多也就是知道了地上的綠色汙痕並非裝飾而已。
結論就是,這只是一間平凡無奇毫無特色一點調查價值都沒有的房間而已。
[好了,去下一間吧。]
畢竟從上到下都翻過一遍了,就算沒收獲也只能換個地點了。
接下來就是左邊第二間了。
不過雖然說是要調查,但卻只花費了比第一間還要更短的時間就出來了,而得出的結論是第一間是男廁,第二間則是女廁,除此之外的狀態則是一模一樣。
真要說的話,女廁外面還有著像是被拖行出去的綠色污痕。
我推測要不是有甚麼奇怪的生物拖著甚麼行走,要不然就是腿斷了只能用爬的。
兩邊廁所都呈現出半毀的狀態,從毀壞的痕跡看來很難一口咬定是因為經過歲月的摧殘,雖然我不是專業人士,但多少還是看的出來某些破壞痕跡是來自於外力的影響而產生的。
綜合以上幾點看來,綠色污痕至少有六成以上是不明生物的體液,現在不知道的就是不明生物到底是入侵者還是這裡的研究產物了。
但如果是幾千年前就出土的話姑且不說,萬年多之後才發現的現在大概很難判明了。
入侵者的話事情就簡單了,我不認為這裡的食物足以讓牠們繁衍到一萬年之後,當然,這個條件是建立在他們不會同類互食之上,不過就算會好了,能撐個幾百年就算了不起了,所以不用擔心來自古代生物的襲擊。
麻煩的是人造產物,世界上有很多令人聞風喪膽的事物,不管是真實存在亦或是傳說逸聞。
其中,最讓我敬畏三分的東西就是研究者的熱情與瘋狂了。
跟其他的事物不一樣,這是最有可能在現實中發生的,所以才讓人感到恐怖。
當研究者們把倫理觀以及理性全部丟光之後,天知道他們到底會搞出甚麼折磨人的東西出來,想想就覺得背脊發寒。
接下來要面對的可能就是那些東西讓我有點提不起勁,但往好的方面想也許過了萬年多的現在一定都已經腐朽殆盡了,於是我再次提起精神前往接下來要調查的房間走去。 

45.欲求其線索,更下一層樓
[45.欲求其線索,更下一層樓] by 玖蒔玖

後來,調查過了另外兩個房間,但卻沒有甚麼像樣的收穫。
其中一間牆上原來應該有著建築平面圖的,然而卻因為該死的污漬跟歲月的摧殘,而導致整張圖殘破不堪,只能從幾個角落判斷那是張地圖而已。
至於另一間房間則是啥也沒有。
不,嚴格來講並不是甚麼都沒有,而是有某種東西充滿了牆壁跟樓板天花板。
那是其他房間都有的黑綠色污漬,而由於這間房間除了奇怪污漬以外不存在其他物體,所以就一時性起的對汙漬進行著各種實驗,因為這可能關係到等等的戰鬥手法。
試著用電烤過,發現電擊瞬間就擴散了,而且完全沒有造成影響;試著用斬擊,就好像把刀插進壓得緊實的土裡;試著用竹槍敲打,卻被不像是金屬般的彈力彈了回來。
當我試著用火燃燒的時候,火一碰觸到地上的污漬馬上就熄滅了,然而熄滅的時候卻沒有冒出任何的煙,覺得奇怪所以就附加上了<金炎>進行第二次實驗。
<金炎>能夠將火焰的燃燒時間拉得很長,至少能夠持續到將物體給燃燒殆盡。
照理來講應該沒有那麼容易就熄滅的,然而實驗之後的結果只是比一般火焰燒得更久一點而已。
火焰熄滅後發現剛才燃燒的地方發生了液化的現象,也許就是這個將火給熄滅的。
原本只是想用手指沾一下結果<酸蝕抗性>的等級卻提升了。
接著,最後再次對綠色汁液再次進行電擊實驗,結果出人意料,居然氣化成白色煙霧擴散在空氣中了,而且貌似無毒的樣子。
從這幾點得出的結論來看,現實當中很明顯沒有這種物質,而且汙染性高,但適當處理之後還算環保,有效的清理方式是用火液化再用電蒸發。
之後,探索完了剩下的兩間房,我開始沿著地上得拖行痕跡往前走,這個痕跡是從疑似是女廁的地方延伸出來的,也許跟著這個痕跡走就能夠發現甚麼有趣的東西。
這個痕跡宜路延伸到離出口最遠的通道中,地上則有兩片原本應該是門的物體,拖痕從走道上一路延伸過去,接著在中途就轉向穿過牆壁了。
不對,與其說是穿過牆壁,更像是將牆壁打出一個洞用來通行更符合眼前的情景。
洞口大小足夠三個人並排通過,並且從其內側有著數根乾癟的綠黑色觸手像是將棟給撐開來般伸出。
從洞口處往下一看,甚麼都看不到,同時發動<遠視>之後再看一遍發現,裡面是一條直通下層的超長通道。
雖然很想下去一探究竟,然而這條走廊的末端還有一扇門,先等看過那邊再下去也不遲。
於是乎,我打開了(用打的)走到最後端的門,發現對面三米處只有一面牆,而兩邊則是通往上方的樓梯,抬頭一看,確認兩邊的樓梯最後又折回到了中間。
我走了上去,走到最上方後往前方看,沒有門,但越過門框後看到的是柵欄,而兩旁又是樓梯,只不過這次是往下走,而且高度沒有剛才那麼高。
這裡是一間大房間,不…說是房間有點不太貼切。
房間呈現半圓形,弧形牆那邊擺滿了不知作用為何的操作台,上方還有一整面幾乎覆蓋整個牆壁的巨大顯示屏,只不過屏幕已經嚴重損毀,怎麼看都不像是能夠發揮原本機能的樣子。
到此為止都還看不出來房間的原用途,直到看到位於房間正中央處,比四周還要更高一點的高台上放置著的儀器,我才大概猜出這個房間,或者說是者整個建築物的真面目。
高台上一樣有操作台,雖然構造上較其他地方的機台簡單些,但一樣是處於一個嚴重損毀的狀態,然而有為一一個依然保持著完好狀態的東西在上面。
那個物體為圓盤狀,邊緣處有十二根的突起物,從外觀上來看應該是能夠轉動的樣子。
[這該不會是…船舵?]
不會錯的,雖然樣式有些古早,但毫無疑問這東西絕對就是用來操控船的控制器。
但是…如果是這樣的話,那船上那些奇怪的污漬到底是甚麼東西?
如果說這裡其實是一艘船艦,那麼之前做出的奇怪生物研究的假說還能成立嗎?
船艦空間夠大的話,應該是有一些多餘的空間搞奇怪的研究,應該說能夠做甚麼都可以吧?
說到底,這艘疑似戰艦的物體到底是為了甚麼原因而被造出來的呢?
是探索嗎?或者是運輸?搞不好其實是避難用的?
越想越不明白,要不放棄思考算了?
不行,放棄思考就等於是放棄存活,既然想不通那就繼續走下去吧,這樣到最後應該就能知道這裡的真相了…大概…
不過,話說回來,這裡那麼大卻是連一點有用的東西或線索都沒有,難不成是發生了甚麼是所以把東西都搬光了,考慮到年代的問題,那些東西爛光的可能也是有的。
沒辦法,既然找不到甚麼有用的東西那就前往之前發現的奇怪通道下去吧,人家常說,藏的越隱密的東西往往都有著更高的情報價值,那麼往深處走肯定有能夠說明一切的甚麼東西在。
但俗話說,驚喜可能會遲到,但不會不到。
事情就在我要上樓梯準備折返的時候…
[…嗚哇!]
我被樓梯絆倒了,但是馬上就將手撐在牆上以免自己摔在地上。
不過世事難料,沒想到這個出於意外的無心之舉卻能夠將一些小禮物給帶來我也真是沒想到。
我將扶在牆上的手拿開後,剛才我扶著的牆上,有一塊鋼板從牆上脫落,之後便順著樓梯滑下去並造成了大聲響,但這些都不是重點,重點應該是藏在牆內的物體才對。
裡面放著兩把手槍,一雙黑色的手套,以及五個相同形狀的塊狀物。
很明顯的,這是為了方便隨時取用而設置的暗櫃,或許到處都有這種東西在,然而從剛才的的情況看來,若不是熟悉此處構造的人幾乎都不會發現吧?
槍的構造介於一般常看到的手槍造型以及獵槍之間,但說是獵槍的話卻又太短了。
槍體本身呈現銀色,並有青藍色的紋路稀疏的散佈於槍體上,而槍托的位置卻有一塊黑色,不知道是用來做甚麼的設計。
看了一下槍孔處,發現那裏並非呈現孔狀,而是有著類玻璃狀的材質所製成的透鏡位於最前端。
心想這或許是甚麼高科技武器,所以試著扣下了板機,然而該說是理所當然嗎,啥也發不出來。
因為沒辦法使用所以只好放下轉而去調查其他東西。
接下來要看的東西是手套,手套本身的尺寸比我的手要更小,但彈性似乎還挺不錯的,看起來應該能套上兩倍大手掌的樣子。
手套設計為黑色作底色,並且在指尖有一個指節的長度為銀色,上頭布滿了電路的紋路,而且在手掌中心處也有一個硬幣大小的圓圈,套口處有一個金屬圓環,也許是甚麼東西的機關。
整體看下來就像是手套跟手鐲黏在一起一樣,不知道戴著會有甚麼功用,於是將其帶在了雙手上。
然而,甚麼特別的事情都沒有發生,不過正當我還在把玩著手套的時候發現了,手鐲貌似是分層結構來著,正想著說不定有甚麼機關,然後發現果不其然,手鐲是能轉動的。
於是我試著轉動了下手鐲,在往旁邊一轉的下一瞬間,手套的銀色部位開始發起了微光,而就在同一瞬間我也開始感覺到了異樣感。
這是一種很熟悉的感覺,這是我常常在體驗的某種感覺,雖然相較之下比平常更微弱,為了確認是不是自己所想的那樣,我將狀態欄叫了出來確認。
果然跟我所想的一樣,這是MP消耗時的感覺,雖然因為有恢復效果在所以消耗很慢,但的確是因為手套再吸收我的MP並經由指尖跟手掌釋放出去。
不只是這樣,釋出量貌似也能用手鐲上的機關來控制的樣子,話雖如此依然還是不知道這東西到底是用在何處就是了,為了不浪費MP所以就先把放出功能關閉了。
那麼,接下來就剩下這五塊不知名物體了,外形為3乘5的長方形,厚度有1cm,整體為缺了一角的長方體,這東西讓我聯想到了記憶卡,雖然細節上有點不太一樣,但應該是插在哪裡用的才對。
既然都跟槍放在一起了,或許會有甚麼關聯。
我再次開始調查起雙槍,經過一段時間的玩弄之後終於發現了槍托處是能夠打開的,將其打開後發現裡面有一個孔,大小正好能夠將剛才發現的塊狀物塞進去。
我將其中一個上面繪有閃電圖示的物體放進去並關上,然後再次扣下了板機,然而還是甚麼也沒發出來。
我想也是,畢竟我沒辦法使用武器,能發得出來就有鬼了。
不過...記憶卡(暫稱)是放入槍中使用,那麼手套是拿來幹嘛的?不可能只是用來消耗配戴者MP這樣毫無意義的功能吧?既然放在一起的話…難不成…
稍微思考了下剛才拿到的所有東西之間的關聯性,認為它們之間絕對不是毫無關聯,於是為了實驗我的猜測,我將手鐲的開關轉到開啟,並且第三次扣下板機。
兹咻-啪哩!
這次從槍口處射出了帶有閃電的光束,並於命中處的牆面上爆散出雷電跟火花接著留下焦痕。
…還好我沒對著自己的臉。 

46.水滴石穿,腳踢門開
[46.水滴石穿,腳踢門開] by 玖蒔玖

摳你吉娃,這裡是正在探索地下古文明遺跡的本人是也。
要說我現在是在做啥來著…
<技能<透視>上升至Lv:4>
因為剛才因為一些意外發現牆裡可能偷藏了些玄機在內,若非如此我可能會就這樣子沒頭沒腦的走到最後。
但也因此我才能夠想起來自己還擁有<透視>這一技能存在,要不然真的會放到生出灰塵。
順帶一提,在這個環境待得太久了,導致<夜視>的等級直接往前暴衝又是另一個故事了。
之後,我一直開著<透視>,一邊觀察著剛才搜索過的空間。
對,才剛探索完畢的地方因為在結束前突然發現另一種探索方法所以全部再重新來過一遍。
開甚麼玩笑,這啥鬼垃圾RPG?
話是那麼說,但為了能夠取得更多有用的情報或有用的東西只能再看過一遍了。
結果一看才發現還真給我到處東藏西藏了一大堆有的沒的東西在各種地方。
有著像是操作面板之類的設備,各種不明用途的小東西,或者是跟剛才看過的武器之類的應有盡有。
其中最讓我驚訝的東西恐怕就是女廁的第三間隔間後面居然有一道暗門了。
先不提到底是不是用來偷窺的暗室,經驗告訴我廁所如果有藏東西,那一定很重要。
咚!
於是當然先二話不說地為了拆掉這道暗門而往上頭猛踹了一腳,但該說真不愧是金屬製的門嗎?居然撐住了第一下攻擊,而且從傳來的聲響就能夠判斷這門的厚度有多誇張了。
不過,可別小看我…
咚!
不過就是一道比較厚的鐵門而已…
咚!
跟外面的大門比起來還太薄了…
咚!
這種程度的東西…
咚!
只要多踹個幾腳…
咚!
馬上就破壞給你看!
咚!
終於,在第七下的時候終於將暗門給踢開了,不過卻也隨之發現了不協調的地方。
為甚麼將門給踹飛之後甚麼聲音都聽不見呢?而且到處都看不見被踹飛的門影。
之後沒過幾秒,彷彿是為了解獲般,從遠處傳來了一聲似是重物落地的巨響。
為了確認到底發生何事,於是我將視線跟身體湊前,終於看到了暗門後的真面目。
那是個直線通往樓下的密道,以及能夠工人上下的爬梯,而且跟之前看到的洞穴不一樣的是,這裡很明顯有著人類或知性生物開闢出來的整齊感。
而門被踹飛後一直到落地聲響起的這段時間正好反映出了這個垂直通道的深度,大略估計一下至少比剛才不知名物體挖出來的洞穴要深得多。
認真地評估過後我決定走廁所的暗門下去,既然這裡應該能夠到達更深處,那就沒有不抄捷徑的道理。
而且我也不是那種政道不走非得走獸道的人。
先不說廁所暗門算不算正道這種問題,至少比那種非人生物開出來的通道要強多了。
幸好這裡是我最後探索的地方,所以現在就這樣子直接下去也沒問題。
於是我直接走進去抓穩鐵梯之後開始往下爬。
那麼在爬的過程當中就當作是為了排解無聊,來談談剛才在駕駛室(暫稱)拿到的那些東西吧。
現在那些東西正儲藏於我的<次元口袋>當中,畢竟看起來那麼有趣,而且搞不好之後會用上所以就帶著上路了。
從剛才的各種嘗試之下,確認到了不同的記憶體(暫稱)有著不同的功能。
舉例來說,上頭有著閃電符號得很明顯就是電,而有著雪花符號的能將目標物凍起來,太陽符號則是在命中點設置一個散發出刺眼亮光的光球,輸出功率越高持續時間就越久。
剩下的兩個比較奇怪,其中一個是繪有三個大小不一的圓圈從內而外重疊著的圖示,一開始以為射不出東西來,但之後打向之前用冰凍起來的目標之後,凍起來的地方直接被震碎。
沒錯,並非被打碎而是被震碎,而且發射後還聽到了微弱的高頻音波,稍微有點讓人不舒服。
但從以上幾點看來,大概能夠推論出,那東西所發射的大概是某種指向性的超震動波,雖然這解釋有點太超出常理了,但也想不到其他更合理的解釋了,總不可能將槍口對著自己來試驗吧?
而最後一個,上頭有四個小菱形組成的大菱形符號,然而直到最後我依然不知道那東西到底是拿來做啥的,這跟之前那種不可視攻擊不一樣,是真的甚麼也發不出來。
將槍口對著手掌發射也甚麼都沒發生,打開了狀態欄也沒發生甚麼異常。
最後決定,雖然沒什麼用,但既然跟著其他東西放在這個地方,那就順便帶走吧~
於是我就將那些東西暫時收了起來,不久之後就突然想起自己會用<透視>而重新探索到了現在。
那件事情就先放著吧,重點是現在正在往下爬當中,也許這裡會通往某個神奇的奇怪地方也不一定。
再向下的途中,每下降一定的高度都能用透視看到牆壁後方也有跟上面一樣的暗門。
也許當時是有甚麼方法能夠打開,但在這個建築物機能停擺的當下就沒辦法輕易開啟了。
而且再加上我現在是抓在鐵梯上向下爬的狀態,實在是找不到施力點對岸們施展暴力,所以目前狀況下我只能到最底部的地方找門了,至少還有地面能讓我施力。
總之,現階段就是一直往下爬就對了,反正爬個梯子而已,哪能出甚麼事呢?
啪!
像是為了回應我那輕率的想法一般,右手抓著跟左腳踩著的竿子同時斷了開來。
[Fxck!]
為了避免向下摔成肉醬,我迅速的將右手跟左腳放到另一隻手腳所在的竿子上。
啪!
然而,大概是因為年久失修的關係,加上又突然的施加衝擊力上去,傷手跟傷腳所在的竿子又再次同時斷了開來
[沒在跟我開玩笑吧!]
在一邊抱怨一邊墜落的過程當中,我想著要抓住甚麼東西停止墜落,電因為想到這鐵梯目前的狀況以及剛才的事情還是讓我打消了這個念頭。
[啊,差點忘記了…]
不過就在我快要摔到地面上之前,終於將身子給停了下來。
[…我好像會飛來著。]
因為從地面上下來的通道實在太過狹窄,沒辦法將翅膀張開來,而到了建築物當中又因為沒有需要飛行才能到得了的高度,所以已經有好一段時間沒張開翅膀飛翔了。
不過幸好在危急時刻想起來了,要不然真的要做肉餅了…
好了!我們就別繼續拘泥於過去!要學著向前看!
總而言之,再拆一次門吧! 

47.放火燒不盡,詭物死又生
[47.放火燒不盡,詭物死又生] by 玖蒔玖

[哼~哈!]
咚!
經過了一小段時間的努力,又有一扇門被我的腳底板給拆下來了,可喜可賀。
不過...雖然這樣子還蠻紓壓的,但多少還是有點累了,畢竟一直在重複著同樣的動作,多少還是有點精神疲勞呢。
那麼,這裡又是哪裡呢?
從下面扒下來之後將門給拆了下來,因為是從暗道下來的,所以我估計應該會從甚麼不起眼的小角落出來。
結果不出我所料,我出來的地方的確可以說是房間的小角落沒錯。
不過還得算上比較對象這個前提就是了。
門的位置處於牆角處,然而門卻有寬兩米高三米的大小,但跟外面的房間比起來就會顯得有點小了。
外面至少…有四個橄欖球場那麼大吧?
雖然只是估計而已,因為不管怎麼說從這種位置來看誤差還是太大了,甚至連對面有沒有牆壁都不太確定了…
<技能<遠視>上升至Lv:4>
這還差不多,看來那裡的確有牆壁在。
然後從門之後接著觀察房間內部。
房間裡面放滿了粗細不一的玻璃管,粗的有半徑三米,最細的也需要有兩個我才能勉強環抱。
所有的玻璃管原本應該都是從地板延伸到天花板的高度,而管的內部上方全部都有甚麼東西伸出來。
雖然每個位置都有所不同,但基本上都是些電纜或導管,甚至還會出現類似機械臂的東西。
這樣子想果然還是太直接了,但這果然是那個吧?
看來這裡果然是在做甚麼奇怪的生物實驗吧?
看這幾乎沒有一處完整的玻璃管,以及滿地滿牆,甚至連天花板,幾乎都塗滿了上面樓層出現過的黑綠色神秘汙垢,這些東西都更加得證實了我的猜測。
而且更重要的是,這裡滿地的不知名殘骸也讓這個猜測的可信度更高了。
看看像是這個,應該是類似身體部位的機械零件,雖然遭受到了嚴重破損,但基本上還留有一些形狀能夠大概判別出原本的樣子。
還有...像是這個生物屍骸,外觀看起來像是木乃伊一樣乾癟,從外觀上看的話…
老實說,這看起來就不像是自然產物的樣子,這讓這裡得的可疑度直接暴增。
這東西有著鱷魚的身體跟尾巴,野狼的四肢,以及犀牛的頭部所組成,到底是在想甚麼才會把這些東西組合在一起呢,怎麼想都想不明白。
最後還有一點非常的詭異。
為甚麼這東西的屍體完全沒有腐爛呢?
雖然看起來就是一副放太久都脫水脫乾了的感覺,然而撇除腹部那不自然的開口以外,這屍體實在是過於完整了。
再怎麼說,這東西好歹也待在這裡萬年以上了吧?。
雖然生物並不是我的拿手科目,但我不覺得有甚麼生物都死萬年多了還能有肉年在生身,即使是能用肉乾形容也不為過的東西也是一樣。
能夠看出的是這裡的研究人員應該是把倫理跟良心全都丟在娘胎裡了,要不然應該造不出這鬼東西的。
然而更扯的是,試著對這東西調查了一下,第一次調查的結果有點...不對是非常奇怪,所以是著電查其他地方,結果讓我不知該說是意外還是果然才對。
調查出來的險是為:<山岳石犀的屍骸(首)><岩皮沼鱷的屍骸(軀)>跟<沙漠巨狼的屍骸(腿)>。
這東西甚至還不能算上完整一個生物嗎?!
以前在地面上狩獵時,在打倒敵人並在解剖前調查的話,應該都是顯示啥啥的屍骸才對。
調查這東西時我還期待著能夠看到<合成獸的屍骸>甚麼的,但看來是我的期望太高了,連神明都不承認這曾經是個生物的樣子。
除了這個以外,還有很多不知道是那些東西黏在一起的合成生物,或是具有部分機械身體的生物屍體。
這些大概原本都是裝在玻璃管內的東西,然後因為一些甚麼原因而跑了出來,雖然原因依舊不明就是了。
不過要將房間內全部的東西都調查個一遍的話實在是太浪費時間了,現在就先找其他的出入口吧。
如果要找出口的話通常就是要找有牆壁的地方吧?
我也是有那麼想過的時候,但沒多久過後我就開始懷疑我自己了。
除了一開始下來的密道之外就看不到其他能夠進出的門口了。
總不可能都是爬著梯子上下吧?從這裏的這副樣子看來應該會有運送大型物件的場合,只有那種狹窄的小路怎麼想都不太合理。
然而這個房間的邊緣我全都繞過一遍了,沒有明顯的門,也沒有偽裝起來的暗門或機關,也就是說我們沒辦法去到牆壁的另一邊。
簡單來說,這裡並不存在著水平的移動手段。
但反過來說,這裡很可能會有垂直的移動方式,那麼難不成是升降裝置之類的?
等等…升降裝置的話,在一開始進來的時候有看到類似的東西。
我記得好像…外觀是巨大的玻璃管…
[啊!難不成…!]
忽然有某個可能性閃過我的腦海當中,於是我馬上開始觀察起天花板。
接著沒過多久便發現了,在相當於房間正中樣處有個房間內最大的玻璃管,而上頭並沒有電纜或導管之類的延伸出來,而是一路垂直往上的天井。
話說...這裡的確算是那裏的正下方沒錯,而且周圍全都是同樣的玻璃管,更不用說幾乎都已經全部破碎了,該說是藏樹於林嗎?
這可真是盲點呢,誰能想到房間的出口處居然在房間的正中央呢?
大概是因為升降平台還待在最上面的原因吧,從這裡能夠一路往上不受阻礙的飛上去。
再次慶幸自己能夠飛,要不然就算是找到出口了也無濟於事
好了!既然都找到地方能夠離開了,而且還能順便去往其他樓層,那就趕緊走吧!
Take off!
…等等!
在剛起飛之後不到一秒鐘我就因為想起了某件事而做了緊急剎車。
差點忘記了,既然這裡到處都是這種奇怪的屍體,以及跟上面一樣的綠色汙痕,不難想像這些應該是從那些裡面流出來的體液。
而在上面做過實驗之後發現,這種物質碰到火的時候會液化,那麼如果是屍體本身呢?
正好這裡有那麼多實驗用的材料,剛好能夠拿來試一下。
於是!我回到了剛才找到的鱷狼犀合成物那邊。
啊,順帶一提,因為不知道當時的人是怎麼稱呼這東西的,所以暫且就叫牠為“奇美拉CWR”了。(鱷魚crocodile,狼wolf,犀rhino)
至於我要試甚麼的話,首先就來試這看看有沒有辦法焚燒好了。
雖然這只是一時性起而已,也許甚麼都不會發生也不一定,但就算是這樣好了,當作幫屍體火化也算一種善行?
總之,來燒吧!
就決定往那東西肚子上那不自然的開口內部開始。
話說這個洞到底是被甚麼東西弄出來的呢?
咚-
是那個時候的人嗎?還是其他的研究生物呢?
咚-
嗯?剛才是不是動了一下?不…不對,果然是錯覺吧?
咚咚-
說的事呢,就算現在看起來一副站起身來的樣子,但那絕對是肌肉痙攣吧?一定是!
[嘔嗚-嗚-嗚-!]
就連這像是叫聲一樣的東西,也是因為風通過氣管造成共鳴而產生的,你看,因為體內在燃燒甚麼的…
而現在就像是要準備衝過來的樣子,那個…萬有引力…嗎?
[嘔嗚!]
好吧!我開玩笑的!鎮鬼東西是真的給我活了過來!而且還卯足了全力打算把我給撞飛!
為啥呀!誰來告訴我哪裡來的生物被火燒反而能活過來的!這一點也不科學啊!
啊…抱歉,忘了這裡是幻想世界來著!
不行,先解決眼前的事太再來發牢騷也不遲。
總之,我飛!
磅!
我在快被追上的時候飛了起來,結果那東西就一頭撞上牆壁了,結果牆上就這麼被撞出了一大塊凹陷。
糟糕…我好像知道為甚麼這個地方會做的那麼結實了…
現在問題就只剩下一個了…
那就是我應該驚訝的是那東西能把強撞凹這件事好,還是驚訝牆壁沒被撞穿這件事才好。
至於該怎麼解決牠這件事,反正總會有辦法的,又不是甚麼難以應付的東西?
啊,對了,既然都活過來了…
<Type-CWR Code:06-789>
種族:不明合成物-人造種 Rank:? Lv:? 狀態:復甦
HP:???/??? MP:0/0
力量:5000 智力:0
防禦:1000~3500 敏捷:2750
嗯,好了,真的要吐槽的話會沒完沒了的,還是別去想了吧,嗯…
結果這東西真的叫CWR呢,以前的人取名品味也太糟了。
話說五千的力量值啊…
厲害的是牆壁還是這東西呢…
糟了,差一點又陷進奇怪的思考當中了,這東西不是又要撞過來了嘛!
不過…飛在半空中總不可能撞上來…
好吧!我錯了!都忘記這東西還裝了狼腿來著!
居然還給我助跑衝刺跳躍三聯發甚麼的…
麻煩了…原本還以為只要停在空中就能夠悠閒度過,這不是要到處動來動去了嗎? 

48.夸父逐日,怪犀逐鳥
[48.夸父逐日,怪犀逐鳥] by 玖蒔玖

先是往右,接著往左!
咚!
匡!
藉著連續的迴避讓那東西(CWR)持續打空去撞牆不斷地消耗著牠,看效果看來並不怎麼顯著的樣子,果然是因為皮太硬了的關係嗎?
畢竟先不提犀牛頭的部分,我記得鱷魚皮還挺硬的是吧?
不過倒也不是說沒有弱點之類的,比如說…牠的腳踝看起來就還挺軟的。
雖然腿上也不是沒有鱷皮裝甲,但總不可能連關節處都有覆蓋到,不如說皮厚的生物都有那麼一個共通的弱點吧?
好的,既然都知道弱點(大概)在哪裡了,接下來就是雪擇進攻的方式了!
…話是那麼說,但很可惜的事情是,我最拿手的火系攻擊幾乎..不對,甚至應該說是完全沒有效果,本來那就是因火而活的東西啊,而且要是火濺到旁邊的其他屍體,那我就只能逃跑了。
當然,逃跑是不能解決任何問題的,要是裡面有會爬牆跟會飛的東西那還是無法改變甚麼。
火既然不行的話,那就是電了。
然而換成電系攻擊依然還是沒什麼用。
說實話,我直到剛才還以為電是這些不知名生物的弱點才對,但我果然還是太天真了嗎?
放出電的下一瞬間,雷電全部都被那傢伙身上各處的尖刺物體給吸收了,那大概是用來充當避雷針的東西吧,畢竟都知道弱點(大概)是甚麼了,當然不能輕易放過啊。
該死的研究者,就不能多留下一點弱點嗎?難不成是想要做出甚麼究極生物嗎?!給我過去宇宙中放棄思考吧!
呼…
…總之,就算再抱怨也沒什麼用,不會變化的東西說再多也沒用。
那麼就只剩下一個辦法了。
火不行,雷不通,那麼冰呢?
先不問那東西到底是恆溫還是變溫動物,如果瞄準牠的腳,就算不造成傷害應該還是能造成影響的吧?
冰跟雷還有火不同,因為冰是屬於物質而非能量,所以就算會被吸收也需要花上更多的時間,那麼就應該會有用才對。
問題是我沒有辦法使出冰系攻擊…
…開玩笑的,剛才不是正好有拿到個好東西嗎?
剛才在艦長室(暫稱)拿到了有趣的東西,而且剛剛好的是這東西正好能夠發出冰系攻擊來呢。
雖然發射出去在擊中目標前的這一段時間依然還是能量狀態,但是現在管不了那麼多了,姑且就先試一下好了。
那麼事不宜遲,趕緊先發個兩槍試試看吧!
我按照字面意義上扣下了兩次板機,然後兩發子彈正好分別擊中那東西的雙眼,接著牠臉的上半部就完全被冰給包覆起來了。
喔~沒想到真的有用呢,雖然牠依然還是朝著這邊衝過來就是了,但我本來就沒期望過這點攻擊能停下牠的腳步就是了。
不過果然是因為視覺受到阻礙了嗎?衝刺的力道跟剛才相比稍微遲緩了一點,這樣子就能夠用散步般的動作躲開了呢,當然,這只是稍微誇大了的說法,不過我還是能夠輕鬆地躲開送牠去撞牆。
不過由於那東西是用臉接觸牆面的,所以當然的在撞擊之後兩上的冰果然碎裂了。
雖然恢復了視力,但經過剛才的攻擊多少會變得稍微警戒點吧,至少不會像剛才那樣子橫衝直撞了吧?
然而果然我還是想得太簡單了嗎?這些東西不是能夠拿一般生物來比的東西啊。
明明才被發生眼部被動住的狀況,卻還能毫不遲疑地衝過來,這東西已經放棄生物的本能了嗎?
我再次朝牠的頭部開了兩槍,這次也同樣精準的命中了牠的雙眼,然而這一次我可是看的一清二楚。
我再次輕巧的躲過衝撞,接著那東西完全像是沒事般又再次衝了過來,一切看起來都像是剛才的重播一樣。
不過倒也不是沒有收穫,就像我剛才說的一樣,這一次我清清楚楚地看到了,在我的攻擊命中那東西眼睛的前一瞬間,那東西完全沒有動過眼皮。
一般來說大多數動物都有反射性保護眼睛的本能,就連人類都不例外。
但是那東西就連攻擊命中眼睛的那一刻都不曾閉上眼睛過。
能想到的可能是,這東西的主要感官並不是視覺,要不然就是這東西壓根就沒有痛覺這東西。
要不要稍微試一下呢?
第三次攻擊,這次不只是瞄準了眼睛,還順便瞄準了牠的前肢。
在牠的前肢都被凍住的那一刻就馬上摔倒了,不過我的目的可不是為了讓那東西摔倒。
那東西就算是摔倒了也由於慣性依然以極快的速度往前衝,不過這邊倒是成功的爭取到了。
我在那東西撞上來之前張開了翅膀全速飛行,並且飛到了離那東西有一段距離遠的其他大型屍體後頭,接著從遠處觀察再次陷進牆壁中的那東西。
牠離開牆面之後跺了跺腳將冰給踩碎,然後慢慢轉頭之後看向這裡。
嗯,牠果然並不是依靠視覺來行動的呢。
正當我領悟到真相的時候,那東西又再次往我這邊衝過來了。
可以先等等嗎?!稍微讓這邊休息一下不行嗎?!
但果然是不會聽人說話的類型呢,見牠完全沒有要停下來的意思,我只能繼續的逃了下去。
好了,幸好牠是個只懂得橫衝直撞的蠢貨而已,至少還能在逃跑的過程中分心去思考其他事情。
那麼,現在確定的事情是,這東西大概不是用視覺來尋找獵物的生物,那牠極有可能擁有其他的感知方法。
首先,應該不會是聽覺,在那東西撞上牆的同時我就已經躲好了,加上在這之後我完全沒發出任何聲音,既然還能夠找到我就代表不是聽音辨位。
我思考過會不會是<氣息感知>之類的東西,但是剛才我有刻意憋住自己的呼吸,而且我如果想的沒錯,那東西應該是不會主動使用技能才對。
那麼那東西到底是怎麼發現我的存在的呢?
…嗯?存在?
對了…的確,還有一個能夠當作尋物標記的東西存在來著。
不過…有可能嗎?看那東西的樣子實在是不像是有這種能力的樣子。
不,都造出這種奇怪的合成生物來了,即使有個一兩個其他生物的能力也沒什麼奇怪的吧?
那麼…為了確認我的猜想是否正確,來進行第四次試驗吧。 

49.不經一番寒徹骨 焉得成佛升上天
[49.不經一番寒徹骨 焉得成佛升上天] by 玖蒔玖

實驗開始!
我拿出第二把槍,然後兩把都裝上雪花記憶卡(暫稱)開始連續射擊。
順便說明一下,剛才在用<透視>到處翻牆倒壁的時候又找到另一組同樣的東西,所以記憶卡(暫稱)也同樣有兩組。
擊出的冰結子彈一發益發得像那東西的方向而去,雖然有幾發連擦過都沒有就飛向後方的,但沒關係,現在需要的是連發量。
然後就在那東西下一秒就會碰到的距離進行緊急迴避,接著同樣於剛才那樣以最快的速度離開此地並躲到障礙物後方。
那麼…到底會是怎麼樣呢?
從透明的障礙物後方觀察那東西會有甚麼反應,結果發現牠並沒有繼續追擊這邊的動作,反而是持續的在我剛才所待的地方持續著暴走攻擊地面跟牆壁。
果然嗎…
世界上所有能夠認知到的存在,都有著能夠讓我們所認知到的情報及傳遞法。
存在物所放出存在信息分成很多種,就拿生物來講,行動會產生出視覺信息,聲音就是聽覺信息。
以上兩種只要是生物就一定會有,但基本上只要是會思考的物種就能夠在一定程度上的遮蔽這些信息,然而還有一種生物信息是絕對無法靠自己的意志關閉的信息。
而我現在確定了,那東西的眼睛肯定不好,但牠的主要感官在其他的地方所以也沒差。
我現在正躲在剛才射擊時偷偷在遠處製造的“冰牆”後方,同時觀察著那東西不斷的攻擊著我偷偷用腳使出<發火>進行“加熱”過後的牆壁跟地面。
體溫是我們生物還活著的證明,若要消除體溫只能先去死個一遍再說了。
而正如我所猜測的那樣,那東西是靠著熱感應來尋找獵物。
為了測試我的猜想是否正確,我先在我原先所處之處做出“誘餌”,接著一邊偷偷造出能夠阻礙溫度傳遞的“避難所”,最後就是驗收成果的時候了。
雖然生物無法自行阻斷體溫的散發,但如果靠著外力的幫助也不是做不到。
而且為了讓實驗的成準確率提高,我在躲進冰堡之中後還接連著將所有的縫隙跟地面全部冰起來,進而防止我的熱氣露出去呢。
要知道我的種族(據說)體溫比一般的生物要高個好幾倍來著,為此而不安心的我還多增加了冰壁的厚度來安個心。
不過…等到那邊放的假餌冷卻了之後呢?
雖然是知道了牠的感官之謎,但依然還沒辦法改變沒辦法打倒牠的事實呢
不…等等喔?
說起來…為何給那東西點火過後就活了過來呢?
而且為甚麼那東西是用熱感應來鎖定目標的?
雖然只是我的推測,但如果結合上面兩項論點的話…
大概…讓那東西復活的並不是“火”而是“熱” 。
難不成他們是以熱為食,或者能夠將熱能轉化為自身所需的能量?
但我不覺得一開始的那一把小火足以提供能讓牠活動到現在的能量。
多出來的需求量不會是從肌肉運動來補足得吧?
如果是的話那這轉換效率絕對超過100%了吧!?
根本就是生物永動機了…
好吧,稍微整理一下現在所擁有的情報吧。
那傢伙能將熱能轉換成自身動能,接著再從動能轉換出更多的熱能,雖然稍微簡化了一些,但大概就是這樣了。
那如果要讓那東西安分下來的話就必須要同時兩個條件才行。
一是完全停止牠的動作,再來就是必須一瞬間奪走所有的熱才行。
只是停止牠還不夠,只要還活著就會產生熱,不將他的熱全部消除就結束不了。
這不像之前的對手那樣,只要能夠造成傷害就能夠解決的對手。
這些是古代科學家道德淪喪的產物,是結合自然強大的生命力以及人類過剩的智慧造就出來的生化結晶。
既然對方是結合了自然以及人造兩者的東西,那麼這邊也結合自然(魔)跟人造(槍)來迎擊吧。
之前在玩弄找到的這些東西後發現,手套跟槍大概是一組的,手套上放出的魔力會被槍給吸收,之後再轉化為子彈擊出。
手腕處的機關能夠調整MP的放出量,而槍身側邊上的旋鈕則能夠調整瞬間的輸出力。
也就是說只要將腔內的MP質填到全滿後再用最高火力擊出應該就能瞬間將那東西凍成冰雕。
問題是這次跟剛才不一樣,往臉部射擊的話在完全凍結之前冰很有可能被先被撞穿。
為了提高作戰的成功率,有可能的話射擊點得盡可能地靠近身體中心處,而且是足夠柔軟或者是傷口處才行,但不要說是傷口了,那東西連肚皮都被一層厚皮給覆蓋著…
等等…真的是這樣嗎?
如果我沒記錯,那東西的杜子上貌似有個奇怪的開口吧?我記得在牠活過來之前好像有看到那唯一出現在奇怪屍體上的傷痕。
那麼要怎麼做就簡單了。
首先要做的事情就是破冰而出,好好地跟對方面對面才行。
啪-哩!
就在我離開冰牆來到外頭的下一秒,那東西就瞬間將頭轉向我這邊,並準備向這裡衝過來。
看來我的溫度還比加熱過的金屬牆還高呢。
我一邊看著猛衝過來的那東西,一邊將自己的高度拉到接近天花板的位置。
快了,當他終於衝到離我有五米遠的地方時跳了起來,不用幾個瞬間就能碰到我了吧。
不過這畫面的衝擊力真唔是一般的高呢,那跳躍力也太誇張了吧?
不過我當然不會眼睜睜的看著牠撞過來,我馬上得翻身頭下腳上地往下飛順便用腳踢一下天花板來加速。
稍微調整一下姿勢後往上一看便看到了上頭有著奇異傷痕地腹部。
有了!
看來我的記憶力還沒到了要吃藥的地步,得乘著牠落地之前開槍才行。
於是我將槍口抵住那東西的傷口處,接著以最高火力的冰結彈往牠身體內部射擊。
碰!
好痛!
我因為射擊的反作用力而被推往地面的方向與地面進行了親密接觸,看來下一次絕對不能在離地面太近的半空中開槍呢。
對了,那傢伙呢?
我抬頭尋找起那東西的身影,接著便看到了被黏在天花板上的那東西,以及將其凍在內部的顛倒冰山,看起來就像是冰製的鐘乳石一樣。
看起來…還沒死透的樣子呢?
果然這樣子還不夠嗎?
我拿起了另一把槍,對準著也許還有著一口氣的冰雕。
這把槍的記憶卡(暫稱)已經換成了超音波式,能將冰塊連同冰封在內的東西一同震碎,當然,輸出功率已經調升到最大了。
這次是真的要請牠安息了,希望牠能順利成佛。
我扣動了板機,擊碎了上方的冰塊,不過這次可沒有摔倒。
<獲得2000 EXP>
<個體<阿絲卡>等級上升至Lv:72>
<技能<敏捷強化˙魔>上升至Lv:7>
<技能<MP自動回復>上升至Lv:10>
<獲得能力:<MP大回復Lv:1>>
<技能<魔力收束>上升至Lv:6>
<技能<弱點看破>上升至Lv:4>
<獲得能力:<瞄準Lv:1>>
<獲得能力:<彈道預測Lv:1>>
<獲得抗性:<衝擊抗性Lv:1>>
<獲得戰技:<射擊Lv:1>>
應該只能從具有“靈魂”的東西上獲得的EXP居然從這東西那出現了,也就是說這東西…不對,這些生物連死後都被折磨到現在嗎?
牠的意識到底是來自哪一邊的呢?還是只剩下純粹的本能?又或者是純粹的人造之物在支配自己呢?
都混雜在一起了肯定連原形都無從辨別了,不知道到那邊之後能不能回到原本的樣子。
好了,感覺待在這邊有一段時間了,實際上也的確過了很久了吧?
“聽的到嗎?這下面比我想像中還要大得多,要全部探索完可能還要再一段時間,先不回去了。”
跟上面的傢伙們通訊結束之後,我準備下線等待著下一次上線時再次展開調查。
…下線…?是…在哪裡來著?
…等等喔…找到了,這樣就行了,暫時離開一下這個世界吧。
不過我的記憶力應該沒那麼差才對吧?雖然有時候都會不小心忘記系統的操作方式,最近甚至會忘記登出窗口在哪裡呢,難不成真的退化了?
…怎麼可能呢,應該是年紀大了,大學生甚麼的忘東忘西很正常吧?
就這樣啦,掰囉。
…
... …
… … …
話說...EXP來自於靈魂這個說法到底是從哪裡聽來的呢?應該說有這個設定嗎?
看來也許我真的得了健忘症呢。 

現實-6
[現實-6] by 玖蒔玖

[所以妳花了三天的時間一直都待在地下嗎?]
[嗯,不過估計還要再好一段時間才能出土就是了。]
[那麼有趣的事情怎麼沒叫上我!]
再說甚麼呢?是誰一大早就跑沒影的?
我現在正在和王莉萱˙The˙幼馴染待在校內的餐廳,也就是學生餐廳內。
在像是有一堂課以上的空堂時間或是中午午休時間我通常都會待在圖書館或這裡,而現在就是中午時段,正好來學生餐廳食用午餐。
至於談論的話題當然就是解釋說為何在遊戲中連續好幾天都見不到人影之類的,話雖如此先跑不見的人可是她,所以錯的不是我。
[好!決定了!]
[?]
[下一次的上限我也下去吧!]
[…為啥?]
感覺會很麻煩的樣子…
[這麼有趣的事情怎麼能不算我一個呢?而且放妳一個人在下面我不放心。]
[為啥!]
[我很了解妳的,妳是那種一遇上鎖上的門就會想把它敲爛的個性,所以怕妳不小心打壞甚麼不該打壞的東西才想下去監督的。]
監督個啥呢?當自己是我父母嗎?
確實我是砸穿了不少門沒錯,但那都是為了往前進所以才會有的行動,確實行為本身並不怎麼好看,但也不能說是錯的吧?
[我大概能猜到妳在想甚麼,但至少先確認一下門後有甚麼東西吧?]
[…知道了,老媽。]
[誰是妳媽啊…我看起來有那麼老嗎?]
[開玩笑的?]
雖然有一半是真的認為妳就像個老媽子就是了。
順帶一提,我的母親(外表上)還挺年輕的,說人家老小心會有暗箭飛過來喔?
[不過啊…那個犀牛奇美拉?到底是甚麼東西呢?]
[就是一大塊的組合肉唄?]
[這說法不太好吧?而且我要說的不是這個。]
[不然是啥?]
[我是說那隻奇美拉的種族究竟應該歸類在哪裡呢?]
嗯…既然是動物那就應該是獸類才對吧?
[…看你的表情就知道你誤會了甚麼,看來還是解釋一下會比較好。]
[?]
[首先,從妳的描述來看,那個應該是混入了鱷魚跟狼以及犀牛的合成物,先不提犀牛跟狼,鱷魚很明顯是不同物種了吧?]
[…說起來,鱷魚是卵生動物對吧?]
[沒錯,從遊戲中的分類上來看,那個的身體就包含了兩種族群的結構。]
[喔~]
[而且從妳一開始對上那個一直到最後,我猜大概還混入了其他的族群特性。]
[還有甚麼東西混進去了嗎?]
就在我一問出來的時候,只見她扶著額頭仰面朝天。
[…不會吧?居然要從那裏開始解釋嗎?]
[怎麼了?]
[妳還問我怎麼了?購買時附贈的設定集妳是丟去哪了?]
大概放在哪裡的抽屜裡生灰塵了吧?
[算了,不用問也知道大概放在哪裡的抽屜裡生灰塵了…]
[…]
[好吧,首先就從關於那邊的7+1族群開始說起。]
說完之後她就將雙手比出五根二的樣子說道:
[七大族群大致分類為<蟲><魚><鳥><獸><鱗><植>跟<不死>。]
接著她就開始說明起這七族的分類法:
<蟲>非指昆蟲,而是廣義的蟲子,諸如蜘蛛蜈蚣亦算其中
<魚>指海中生物,並包刮鯨及龜等海中哺乳類或爬蟲類
<鳥>禽鳥類
<獸>陸上哺乳類,其中包含地精
<鱗>陸上爬蟲類生物,鱷魚當然包刮在其中
<植>植物類
[雖然其中有很多有爭議的點,但現在就先別管那麼多了。]
原來如此…
“那剩下一個呢?”
“<不死>的族群的話,指的並非只有殭屍骷髏等常見的物種,要形容的話就是生命力很頑強,卻有著極為脆弱的弱點。”
我想起來在山上撿到的幽靈小姐,她平常一直戴著的顱骨就是像她弱點一樣的地方吧?
“除了之前提到的那些還有甚麼能歸類在其中的嗎?”
“這個嘛...像是史萊姆或是魁儡之類有高再生能力或是抗性能力及高的物種,他們都有著類似核心的構造,而核心就是他們的致命弱點” 。
真的假的…史萊姆居然算是不死族嗎?
[回到剛才的話題,從妳對付那個的過程看來,那個的身體很明顯有著<不死>會有的特徵。]
[為甚麼那麼確定?]
[妳真的以為普通生物屍體有可能放了那麼久還能完整的出現在你眼前嗎?<不死>生物就是那種妳不破壞核心就幾乎死不了的生物,但反過來說就是只要核心完好就有能夠復活的可能存在。]
這是怎樣?也太作弊了吧?
[也就是說那東西有著三族特性混合在其中嗎…]
[很有可能,但或許會更多也不一定。]
[比如說呢?]
[比如說…像是只要有亦點點的能量就能夠自給自足的撐過一大段時間就挺像植物的。]
不是三種而是四種嗎…
[嘛...往好處想,至少應該不是每一種生物都那麼難應付,如果那裏有各種實驗體的話應該也就有各種的混和方式,那個犀牛奇美拉也不是到處都有不是嗎?]
[話是那麼說沒錯…]
但令人反胃這點還是沒有改變…
[我大概知道你在想甚麼,但看到那種東西有誰能不反胃?]
[…製造那些東西的瘋子?]
[…]
[…]
[除…除了那些人以外!]
[獵奇愛好者?]
[…沒其他的嗎?]
[邪教徒?]
[正常!正常一點的!應該所有正常人都會感到噁心的對吧!?]
[大…大概?]
雖然我想說某些醫療或殯葬業者大概也沒感覺,但總覺得這裡還是先肯定她說的話會比較好。
[對吧?如果還是沒辦法忍耐的話就用自己的方式去祭奠它們吧。]
[…]
[好了,再說下去飯就要涼了,趕緊動口!]
就連催人吃飯的語氣都跟老媽一樣呢…
[雖然我不覺的蜂蜜鬆餅跟分泌咖啡能算的上正餐就是了,小心胃食道逆流。]
[妳管我!]
總之,後來武猜就在這和諧(?)的氛圍下結束了,不過…
[話說妳剛才是說7+1族群吧?剩下一個是甚麼?]
[嗯?我有說嗎?]
[嗯。]
[不記得了,不過我想應該是<龍>吧,大概?]
[為甚麼自己說出來都一副不確定的樣子?]
[不知道,就是印象中好像是這個樣子。]
還說是印象中,是癡呆了嗎?
[沒禮貌!]
啊,糟糕,又被她讀到表情了,下次注意一下吧。
嗯。 

50.這些年頭,自爆依然是種流行物
[50.這些年頭,自爆依然是種流行物] by 玖蒔玖

我翻我翻~
嗯?問我在做啥?
當然是在翻之前那個被我打碎的合成受屍塊啊?
為甚麼要那麼做?
只是之前跟某個人聊過話之後來確認是不是真的如她所說的罷了。
不用擔心安全性的問題,如果又活過來了就再多補幾槍降溫就行,而且現在那些屍塊依然還保持著冷凍的狀態,所以絕對不會有事的。
就算有個甚麼萬一,我認為碎成了那麼多塊也沒辦法造成甚麼威脅就是了。
好了,我繼續去翻…嗯?
有了,是這個嗎?
我在翻找的過程當中,於一快不知道原本是甚麼的部位中,發現了一個墨綠色的球狀物體,大小就跟一顆彈珠差不多大。
[難不成…]
這個就是不死族特有的核心嗎?
為了確認是否如我所想的那樣,於是我就對著我挖出來的那東西調查了一下。
<人造生命核心>:由古代人類製造出來的擬似生體核心,經由多次的改造始知能夠將微小的熱能轉換為大量的活體能量,貌似具有強力的物理破壞抗性,硬度:略強;自我修復效率:極快
看來就是這個了,上面的形容就跟在和那東西打時一模一樣,這就是核心嗎?
我試著用力將那東西砸向牆面,但結果就只是發出了一聲響聲,而其本身完全連一點損傷都沒有。
接下來又把那東西放在地上,在用帶來的竹竿用上全力的<衝擊賦予>擊向核心,但依然毫髮無損。
雖然也試過用火去燒,但理所當然的。
最後就只剩下用電的這一方法了。
但結果卻是出乎預料的要好,沒想到到稍微用電烤了一陣子之後那顆核心就崩解成了粉末狀,連原本的形狀都看不出來的那種程度。
不過...還真奇怪,明明剛才用雷擊中那東西還活跳跳時的樣子,卻一點影響也沒有。
不對,難不成就是因為有那麼明顯的弱點,所以將身體改造成不怕電的構造呢?
如果真的是這樣子的話,那就跟前幾天那隻大灰羊天差地別了。
大灰羊受到電擊的時候直接把電流送去腦袋了,那這些東西呢?
我將視線移往旁邊一看,看著那些靜靜地躺在周圍,毫無生氣的合成獸們。
雖然有大有小,但牠們的身上或多或少都有著外骨骼或骨刺骨板一般的凸起物存在著。
而在剛才跟活過來的合成獸對峙時,放出的電流也的確像是被牠身上的那些刺給吸收了。
不過現在就下定論未免還太早了一點,還是先做一下實驗吧。
於是乎,我開始在周圍找起有沒有還算完整的合成獸屍體,雖然這裡的東西都是東拼西湊起來的,而且全都一副乾癟的樣子,所以其實很難定義甚麼算是完整就是了。
也不能找太大的,要不然應付起來會很麻煩,所以只能找隻大小適中的,差不多就跟我的身體差不多大就行了。
順帶一提,因為我的體溫好像不是一般的高,所以偶爾在翻找時會突然有東西動起來,不過只要能夠瞬間將冷凍槍拔出來發射就能來得及在牠們完全復活之前再讓牠們睡著就行,所以沒問題的。
接著過了一小段時間,終於在屍堆當中發現了合適的目標。
從外型上看下去是一隻兔子,但是牠有蜥尾跟蝠翼裝在身上以及頭上還裝著兩跟牛角
這裡就先不吐槽調查結果所顯示的“犄角兔”是甚麼鬼東西了。
我跟之前一樣用火球讓牠活過來。
接著再次看到燃燒的乾屍逐漸恢復成原本原先豐滿的樣子,最後當火熄滅時馬上就跟之前那隻一樣朝我跳了過來。
牠的行動方式還挺有趣的,首先是跳起來接著再張開翅膀靠著滑翔的方式俯衝過來。
不過真要說起來,牠的速度跟之前的合成犀牛比起來真的不算很快。
我一邊不慌不忙地躲過迎面而來的衝鋒攻擊,然後朝著他的身軀發射一道雷擊。
但就在我以為能夠順利擊中對方時,牠居然以靈巧的動作在半空中反轉了一圈並用尾巴擋下了閃電。
想不到雖然動作不是很快,但動作還挺靈敏的。
而且剛才牠擋下閃電的時候,並沒有發生電流被彈開的現象,而是在接觸其尾部的同時消失無蹤。
果然是有用來吸收電擊的部位吧?
雖然不像那隻犀牛和承受那樣遍佈全身,我想大概是裝上太多裝甲會導致動作變得遲緩的原因, 不過牠靈巧的動作倒是彌補了這個缺點。
但我果然還是很想知道一件事情。
那隻兔子頭上的角是拿來做啥的。
根據之前的經驗看來,怕電的生物頭上真的不是合長角。
但是就算我試著攻擊其頭部,卻一就是無法觸及其頭上的角。
沒辦法了,看來只能比攻擊速度了。
為了增加自己的攻擊量我拿出了換上畫著閃電符號的記憶卡(暫稱)的雙槍。
這種武器的優點就在於出招快速,但重點就在於耗魔實在是太大了。
不過這也不是甚麼大問題,將輸出量條小就行,反正現在的目的也不是要打倒牠,只不過是為了看看合成獸頭上的角到底有何功用而已。
當然,我不認為牠會像那隻大灰羊那樣當場暴斃,但如果甚麼都沒發生的話果然還是會讓人失望。
接著我便開始連續攻擊那隻到處跳竄著的滑翔兔,方法當然是魔法加雙槍的三重攻擊。
我一直持續著攻擊,而對方則是持續的閃躲及格檔。
在一連串的攻防戰最後,是對方先被這邊給擊中了。
那隻兔子合成獸被我擊中角部後就被彈飛到了後方。
但雖然說是打中了沒錯,可是剛才擊中的那一瞬間依然沒有看到任何類似電流妹彈開的畫面或是火花出現。
果然那也只是用來當作避雷針的裝置而已嗎?
是我期待太深了嗎?
雖然我還是想不通就是了,為甚麼牠在受到電擊的時候都只用尾不去阻擋,直接用腦袋上的犄角去防下電流不就能夠在不被停下腳步的情況下繼續向前衝了嗎?
不對,看那剛才被擊飛的樣子恐怕就是原因吧。
看牠的身形就知道尾巴比頭部還重,用尾去檔的話至少不會被打飛吧?
大概就是這樣吧?那麼再想也沒用,還是趕緊解決對方比較好,已經在這裡浪費太多時間跟MP了。
不過就在我還在思考之際,對方並沒有等待這邊的意思。
不,是對方自己本身也並非處於能夠慢慢來的狀態才對。
就在那隻兔子合成獸被我給打飛之後牠就開始產生痙攣的現象。
沒過多久之後牠的身體便開始膨脹,看到狀況之後覺得不妙的我馬上就用最快的速度躲到最遠處。
再遠離那東西並轉過身的下一秒就聽見了甚麼東西的爆裂聲。
只見那隻膨脹到極限的合成兔爆裂開來之後牠的身體組織以及墨綠色的體液便灑向周圍大面積內的所有物體。
理所當然的,也包刮著滿地的合成生物屍體。 

51.錯誤總像前任那般緊追不放
[51.錯誤總像前任那般緊追不放] by 玖蒔玖

人是一種經常犯錯的生物。
而且並非只有那種能夠馬上察覺到的錯誤,就連我們所看不到的地方也時常會出現一些錯誤。
而如果出現了錯誤不馬上改正的話,那些錯誤一定會在未來追著你跑。
如果只知道思考怎麼樣才不會犯錯,那麼等問題出現了就只能手足無措的看著事態往錯誤的方向漸行漸遠。
要我說的話,我就是那種先做再說等出問題再來想辦法解決的那種人。
畢竟補救可比一開始就做得完美還來的簡單多了,若是不論結果的話。
總之,說了那麼多我只是想說,因為發生了某些錯誤,所以我現在正被那些錯誤追著跑,而且,是字面意義上的那種。
就在那隻兔型合成獸突然就自爆開來,然後還把全身的體液噴得到處都是之後。
會自爆的生物是不太聽說過,但達成了某些條件就會炸開的生物倒是聽過幾個。
不知道上帝是怎麼想的,會自爆的生物就算了,但為甚麼爆炸過後非得把全身上下內外的所有東西噴得到處都是。
不對,重點貌似有些偏離了。
我想說的是,這種自爆大概是某種攻擊,看到旁邊被噴到的地面冒出白煙我是那麼確信的。
不過當我聽到周圍陸續出現了一些奇怪的聲音後我就發覺了事情並沒有那麼簡單。
連一秒的思考時間都不需要,馬上將冰凍槍對準發出聲音的地方並扣下板機。
被我所瞄準的地方,原本正蠢蠢欲動的合成獸屍體們下一秒就回歸寂靜的狀態了。
但還記得我剛才說過甚麼嗎?
是的,噴得到處都是。
所以說動起來的地方並不是只有那一處而已,於是我又將槍口對準其他幾處。
然而目標處實在是太多了,而且成功冷卻的地方只有上方而已,換句話說有很多地方都沒辦法顧及到。
沒有多久,到處都有完全復活的合成獸站了起來,我也不是只是看著牠們,所以也往牠們身上多補了幾槍。
然而如果跟剛才的情況一樣,那麼當牠們完全復活的那個時候,這種小攻擊就已經不起作用了。
於是就在剛才,我用最快的速度將作戰方給擬定好了。
我將槍收好,然後張開翅膀,接著在找到目標之後以最快的速度朝那裏飛過去。
要說被一群生命力頑強過頭的傢伙包圍時,勝算最高的方案只有一個了。
沒錯,通往勝利的道路只有一條!
於是,就像我一開始說的那樣,這就是為甚麼我會被追著跑的原因了。
就結論來講,這裡基本上找不到能夠在速度上勝過我的傢伙,所以我是順利地從位於天花板的升降機用天井離開了那個地方。
然而我原本還想將天井用冰封起來的,但該說是果然如此嗎,合成獸裡面也有會飛的傢伙再呢。
而理所當然的是裡面完全找不到任何一個長相正經的傢伙,全都是一些長得亂七八糟的東西。
當然,不會飛的全都留在下面了,雖然說大概不久之後就會有能爬出來的傢伙出現,然而大概沒那麼容易吧?
畢竟只要我離開了一段距離之後,牠們的目標就會從我轉移到其他道有熱的事物,也就是其他的合成獸身上。
當然這些都是建立在牠們並沒有認知同伴的智能這項前提上,我只能祈禱牠們並沒有那麼聰明了。
不過眼下就先別去管那邊的情況了,現在追在身後的那些要緊多了。
我頭也不回的持續往前猛衝當中,這是為了避免被身後那些東西追上。
麻煩的是,看來合成獸有朝著較熱的目標進攻的習性,所以應該是沒辦法期待他們能夠自相殘殺了。
但慶幸的事也不是無法逃掉,只是想要逃脫的話這裡還太寬闊了,必須要找更狹窄易點的地方才行。
要說的話…就像前方右轉之後的通道就足夠狹小了。
在我馬上看到目標方向之後就立刻往那邊轉過去,當然連追在身後的合成獸也一起跟了上來。
可是當牠們轉過那個轉角後並沒有看到自己正在追殺的獵物背影。
不,準確來說應該是沒辦法看到才對,畢竟正常來說正面跟反面是不可能同時存在的。
換句話說在我正面對牠們的時候,牠們當然是無法看到我的背後。
如果是有一定程度的智能,當牠們看到自己一直追逐著的獵物突然停下來並面相自己,那應該多少會有一點警覺吧?
但可惜的是牠們貌似連這一點智能都沒有,所以才會像這樣子一點遲疑也沒有的往前衝。
然而我這邊當然也不是毫無準備的就停下來的。
不如說正是因為準備完畢所以才能停下來面對深厚的合成獸大軍。
就在牠們離我只剩幾公尺遠的距離時,我像剛才那樣扣下板機,只不過這次並非是像之前那樣的弱攻擊…
啪哩!
而是像解決犀牛合成獸時的那種權力射擊。
發射出去的子彈命中最前方的目標之後便爆散開來形成巨大的冰牆,而由於通道狹窄的關係所以成功的將這邊的通道完全堵上了。
直接被冰封的幾隻合成獸大概是活不了了吧?
而幸運的沒被凍住的幾支應該也破壞不了冰牆,而且這堵冰牆應該能夠把兩邊的熱完全隔絕開來,所以我想不用太擔心。
但該說是果然嗎,我的想法總是只能當作是參考,完全一點能讓人放心的成分都不存在。
轟隆-轟隆-轟隆!
就在我還以為能夠安心的時候,感覺貌似有甚麼聲音傳進了自己的耳中。
那是一種類似大型生物奔跑時的轟鳴聲,而且從聲音越來越大這點看來能夠確定那東西離自己越來越近了。
直覺告訴我這東西不太妙,必須盡早離開這裡才行。
從聲音的距離推測,我並沒有多少時間能夠決定自己的下一步行動。
於是我決定遵從自己的直覺先溜再說。
在我再次起飛過後沒多久,後方便傳來了甚麼東西被打碎聲音。
不回頭還得了,一回頭受不了。
打碎冰壁出出來的是獅鷲…類似的生物。
會說類似是因為我所知道的獅鷲頭上並沒有長尖角,翅膀應該也只有一對而非兩對,更不用說獅鷲的尾巴才不是三個蛇頭組成的。
到底是要怎麼組合才會組出這種東西呢?接下來又會發生甚麼怪事呢?
我一邊想著這些事,一邊持續地往前逃。 

52.喚醒睡美人的方法不只一種
[52.喚醒睡美人的方法不只一種] by 玖蒔玖

好了,計畫至這樣的,既然對方能夠穿過那道冰牆,那麼很明顯地還待在原地跟那東西互鬥並不是那麼聰明的選擇,至少我是不會做出那種無謀的瘋狂之舉。
另外,雖然對方就能力值上來看比之前的犀牛合成獸還高,但基於對方的龐大體型來看,大概沒辦法在這種狹窄通道行進吧。
那麼要做的事情就簡單了,只要頭也不回地往前跑,牠大概就追不上了。
沒問題,就照這個方針進行下去。
於是,在訂好根本算不上是計畫的計畫之後,立刻就張開翅膀往類獅鷲合成獸的相反方向飛離而去。
結果往後一看果然看到了我所預料的光景。
合成獸本來就過於龐大的軀體根本不可能在這種狹窄通道張開翅膀,不如說就算將四片翅膀全收起來也只能夠讓身子兩側免強的摩擦著槍面議邊前進而已。
不過對方當然不會眼睜睜的看著眼前的獵物跑掉,所以就算能夠提升一點速度也好而一直不斷地用爪子抓住地面將自己拉向前方。
話是那麼說,那也不過是杯水車薪的提升度罷了,雖然正面來看的話是非常有魄力的畫面,但說實話,那大概是連小孩子都能平安逃掉的速度吧?
這樣子的話大概就能安心了吧?
我也是有過那麼想的時期,但現實還是照三餐不誤的來告訴我有多天真這件事情。
雖然只是視覺邊緣剛好瞥見而已,但就在我看到了合成獸額頭上的那支角發出光芒後就馬上反射性地翻轉身子。
結果下一秒眼前便略過了一道閃光,而那便是從合成獸的角擊出的光束。
不是吧?還能這樣的嗎?要是一個沒朵好我搞不好就成焦炭了,別開玩笑了好嗎?!
好吧,看來現在不是悠閒逃跑的時候了,還是趕緊轉換為緊急的逃跑模式吧。
順帶一提,緊急的逃跑模式就是指頭也不回的全力往前衝,並將加速系技能全部開啟的意思。
當然,為了防止後方又有光束襲來,在逃跑的途中並非一直線飛行,而是時不時的左右移動來防止來自背後的攻擊。
但看來是我太杞人憂天的樣子,自從第一發光束過後就再也沒有攻擊襲來了,看來那大概是一招耗能過量的攻擊呢,至少不是能夠隨意亂發的便宜攻擊。
這樣子我也能夠安心的逃跑了,不過為了以防萬一,還是趕緊離開此地吧。
為了能夠逃離合成獸的感知範圍之外,我飛了很長一段距離,至於到底飛了多遠我也不確定。
但未類防止牠後來追上,我每過一個岔路就在行徑路線的相反方向上放出<火球>砸向地板。
這麼做是為了加溫地板,既然對方是會追著熱跑的怪物,那麼這樣做多少能夠擾亂牠的判斷吧?
再經過第七個岔路之後終於走到底了,不過說是走到底也不太對。
因為前方方並不是牆壁,而是一道半開的雙拉門。
想說反正已經不用去在意後方的狀況所以就走了進去打算一探究竟。
不過還是為了以防萬一,將那道雙開門冰封了起來,小心一點總不會有錯。
那麼就來吧,不管是甚麼牛鬼蛇神都儘管來吧,我才不怕!
…反正最糟的情況至少還能逃的掉!
進到這間房間之後首先看到的是稍微有點狹窄卻稍微有點長形的房間。
兩側的牆邊全部塞滿著不知做何用處的精密儀器,完全看不到任何一處空著的牆面。
繼滿牆的儀器之後,接著便看到從儀器及牆面等各種地方伸出,有各種顏色及不同大小的導管與纜線於頭頂上方盤根錯節的交錯在一起。
雖然看似一副毫無章法亂七八糟的景象,但仔細一看的話卻會發現其獨有的排列規則。
而這無數的導管與纜線全部皆延伸到房間最尾端的牆面上。
不只如此,那面牆上還嵌著似曾相識的某物。
那東西看起來就像是曾幾何時所看到的大型玻璃管,只是不一樣的是,這個玻璃管跟樓下看到的不一樣是處於完好無損的狀態,而且有幾乎一半體積的玻璃管埋在牆內。
然而最能夠讓人感受到差異的地方則是其內容物。
裡面並不是東拼西湊的詭異合成獸,也不是甚麼看不出原形的無以名狀物體,而是一名背後插著六條纜線的女性。
我很肯定在裡面的肯定不是人類,畢竟一般人類身上可沒辦法插上纜線,而且在這裡的一切事物不外乎的都被埋在了這種地底下超過萬年之久。
再怎麼說過了那麼久,就算不風化也得像樓下那些傢伙一樣變成乾屍才對。
況且還有最關鍵性的一點,那就是從其關節處類似於人偶般的人造結構來看,那很明顯絕對是某種人造物沒錯。
那麼,接下來的重點就是,這東西還能動的起來嗎?
這東西很明顯絕對是為了甚麼目的而被造出來的,絕對不可能是為了某些不可告人的興趣而製作的一比一等身大人偶模型吧?
不對,也不能說完全不可能…
但是這裡就相信那些實用至上主義的科學家們吧。
既然如此,那這東西一定有辦法啟動,只要找一找應該就能找到甚麼有用的機關之類的。
接著,一段時間過後…
我大略的檢查了擺在房間中的各種設備,但無奈的是我並不是甚麼專業人員,對這種過於精密的機器沒什麼辦法,雖然是這道處按了按鈕,拉下拉桿,卻完全沒有任何的反應。
我甚至還按下了全房間最顯眼的按鈕,卻也是不見任何反應。
明明用黑黃線條框起來的紅色按鈕照理來講應該是甚麼重要裝置的啟動開關才對,真奇怪。
結果,一無所獲的我又回到了玻璃管的前方,這時卻有某個東西進入了我的視野中。
就在玻璃管旁邊的裝置上,有一個長方形的小孔,看起來就像是要插入甚麼一樣,而旁邊則話著四片小菱形所組成的大菱形圖樣。
我一時還覺得這圖樣還蠻眼熟的,然後便突然想起來,那是唯一一個不知用途的記憶卡(暫稱)也有的圖樣。
或許就是這裡了?
懷著這樣子的想法,我將那個話著同樣圖示的記憶卡(暫稱)拿了出來,雖然拿出來的時候不知為何散發著微微的紅光,但我想應該是不會有甚麼問題。
於是我便將那個插了進去,接著…
嗡-嗡-嗡-
四周傳出了像是甚麼東西在運轉的聲音。
同時,從各處伸出來的纜線從根處發出微光並流向玻璃管處。
旁邊傳出了類似氣體排出時的聲音,下一秒鐘玻璃管內應該不是水的不明液體水位開始下降。
在水位歸零之後,玻璃管從中間裂了開來,不對,應該說是打開了一條縫隙後向左右開啟。
最後,像是要告訴我成功啟動了這個人偶般,她睜開了原本緊閉的雙眼。 

53.這很重要,在各種意義上都是最糟的!
[53.這很重要,在各種意義上都是最糟的!] by 玖蒔玖

眼前的人偶為了表現出啟動的狀態而睜開了雙眼,接著便傳出了聲音。
<以確認能量輸入>
<所有人權限已更新>
<機能運行無異常>
<損壞率低於2%>
<環形魔島爐運作穩定>
<視覺傳導連接完成>
在發出了幾聲電子音以及最後一次的氣體排放聲之後人偶背上的纜線全部同時間鬆脫,接下來又傳來了毫無情緒波動的女性嗓音,只不過…
[報,晚上好,主人,感謝您讓鄙人於9998年265日2時57分34秒67後再次啟動。]
…她貌似說了甚麼不能無視的怪話。
[那個...先不說為甚麼萬多年之後還能啟動這件事,為啥妳要稱呼我為主人呢?]
沒錯,這件事情本身就是槽點滿滿,不如說主人這種在現代幾乎聽不太到的詞彙完全就是在要求眾人來吐槽自己一樣。
[告,因為主人就是主人,不是其他得無關者。]
[所以說,主人的定義是甚麼?]
[解,主人的定義就是所有權人,也就是持有者。]
[這就是重點了,我甚麼時候成為了妳的所有權人了?]
更何況她還是時隔萬年的歲月才再次啟動,怎麼想應該都跟我無關吧?
而且我萬萬沒想到她居然會說出那種問題發言…
[告,因為主人的插入,使得主人的東西充滿了鄙人的體內,所以鄙人已經是主人您的人了。]
[…]
…糟糕,在各種意義上來講這傢伙都不是能夠隨便放到地上的東西,因為各種意義上來說都很糟糕,主要是對我的社會評價很糟糕!
不,從說明的方式來看,那應該是過度省略過後的產物,只要她能好好說明應該就沒問題…吧?
[不好意思,能在說明一次嗎?可以的話請不要省略任何一個字。]
[是,在上一位主人亡故後因為權限過期並久未更新而清除了登入資料,然後…]
在她說明到一半的時候突然停了下來,然後再轉身過去將我插入的記憶卡(暫稱)拔了出來過後繼續說明下去…
[然後到了現在,主人將吸滿自身魔力的儲魔卡放入啟動器之後,主人的魔力流入了鄙人的體內再次將鄙人給啟動,而由於當初的製造目的,敝人必須登入所有權人資料才能夠正常啟動,於是在主人的魔力傳入時自動將魔力的主人登入為所有權人。]
[原來如此。]
簡單來說,結合之前的簡化說明跟剛才的詳細說明,情況大致為:
因為我得插入(儲魔卡),使得我的東西(魔力)充滿了她的體內,所以她已經是我的人(所有物)了。
雖然講起來還是有點怪怪的,但至少沒有之前那種危險的感覺了。
不過還真是省略得有點多呢,不過我想那應該是為了講求效率而產生的說法,應該是沒有想要讓人誤會的意思吧?
話說原來那東西叫做儲魔卡啊?
之後才聽說那個好像是會自動吸收持有者的魔力儲存於內部的樣子,難怪當時拿出來的時候冒著紅光,而且聽說萬年前還能拿來當成身分證明或是電池的樣子。
[是,也就是說原本好不容易變得冰清玉潔的鄙人又再次遭到主人做上記號,所以只能請主人對鄙人負起責任了。]
[所以說了不要用那種說法啊?!]
故意的!她絕對是故意的!我很確定!
我再次聲明,這傢伙真的是各式各樣的糟糕!
而且別一邊將左手放在臉頰上一邊將右手貼在下腹部前,這樣子不就好像我真的對她做了甚麼嘛?!
[唉…為甚麼我一個女孩子搞得好像強暴了良家婦女一樣…]
[否,正確來說應該是主人將鄙人的身心都變成了主人的形狀才正確。]
[好了,妳先閉嘴別說話…]
頭好痛…
總覺得莫名的疲累(主要是心理),應該不是錯覺吧…
不...搞不好她並非是自願使用這種說話方式的,真要說的話,腦子出問題的應該是當時的製造者才對。
沒錯,一定是這樣!
不如說這樣子想才是保持精神衛生的最佳選擇!
[算了,這個那個先放一邊別去管,我有幾個問題能請妳回答嗎?]
如果她真的是從這裡製造出來的,那我想她一定是目前最了解這個地方的人了。
[是,基於所有權人權限及資料庫內容,鄙人能為主人回答82%的疑問。]
果然,姑且不論那個數字是怎麼算出來的,看來是抽到上上籤了,這樣就不用真的把這不知道有多大的地下遺跡整個探索一遍了。
不過在正式提問之前…
[首先,妳是甚麼東西呢?]
不先了解她本身的話總覺得不能安心。
[告,鄙人明白主人對鄙人的身體產生興趣了,那就恕鄙人來幫助主人深入了解鄙人的身體。]
看來這說話方式是改不了了…
[解,鄙人是由過去的技術所製造出來的自動學習型金屬自律人偶,全身由96%的金屬及礦物組成,以及1%的類生物組織形成擬似皮膚,還有3%的魔導結晶製造的人格模組位於鄙人的體內。]
嗯…出現了很多聽不懂的名詞呢,稍後再清楚問一下吧。
[由於當時剛好經歷萬年為一個周期的末世災厄而導致飛船墜毀,那時船上的人們有74%死於災厄,剩下的則是因為船上的研究物失控而亡。]
這裡果然是某種交通工具嗎?
話說末世災厄是啥?聽起來還真恐怖。
[而鄙人則是在所有權人登錄資料清除過後曾經啟動過一次,但當時因為能量殘餘不足之因無法離開此處,所以鄙人用盡剩下的時間改造了這間機房好延長機體壽命,並期待未來能夠在完全停機之前再次啟動。]
[…妳為甚麼會想要被再次啟動呢?]
[解,因為這就是鄙人被製造的目的,即為侍奉與陪伴。]
[…不怕那個甚麼災厄的毀了世界嗎?從妳的話聽來那應該不是甚麼普通的災難吧?]
[否,有文獻紀載末世災厄已經循環過無數次,然而即便文明毀滅,這世上的生物們依舊頑強的倖存了下來並重建起文明,所以並沒有能讓鄙人擔心的要素。]
[…]
…實在是太堅強了吧?無論是這個世界還是眼前的這傢伙。
如果我猜得沒錯,這個末世災厄大概就是世界末日的意思。
但有多少人能夠面臨末日災難還能對未來抱持著期待呢?
[告,鄙人很慶幸當時能夠做出延續機體壽命的決定,啟動我的是主人您真是令鄙人欣喜不已。]
雖然她是那麼說得,但臉上依舊是毫無表情,但即便如此不知是否為錯覺,總覺得我好像換是到了微笑。
[…是嗎?我哪裡讓妳產生這種想法的?]
[是,主人體型很符合鄙人的喜好。]
[…蛤?]
這傢伙剛才說了甚麼?
[告,根據鄙人的計算以及鄙人的體型數據顯示,像主人這樣嬌小纖瘦的體型是最佳的體態。]
我怎麼有一種被稱讚慈貶低的感覺呢?完全高興不起來…
[話說這又跟妳的體型數據有甚麼關係?]
[是,因為抱起來很舒服。]
[OK我懂了,要不要把妳帶出去看來還有待斟酌。]
死都不能去問她說得抱是指哪一方面的才有助於保持精神衛生。
而且因為重要才要說第三遍。
這傢伙真的非常的糟糕! 

54.總之,先離開這個鬼地方吧
[54.總之,先離開這個鬼地方吧] by 玖蒔玖

總之,因為在這趟調查之旅進行時,這得大變態還有很大的用處,所以是姑且先把它給戴上了。
當然,要不要把她帶出去又是另外一回事了,因為我判斷把這東西帶出去實在是太危險了,主要是對我的名譽很危險。
雖然在外人看起來比較像是對方在猥褻一名小女孩就是了。
怎樣?都成年了身高還只有一米五有錯嗎?反正我就是個小學畢業後就停止成長的矮子而已!
然後說道那個大變態的話,雖然她剛從張著她的機器出來時沒穿衣服的狀態(幸好身體是人偶要不然會變成孩童不宜的畫面),但現在她已經好好地穿上了衣服,並將雙手交疊在身前站在一旁。
至於為啥是女僕裝這點就先無視,反正就現階段來講這不是甚麼大問題。
我比較在意的是為甚麼這裡還有完整的衣服這件事,這衣服少說都放在這裡幾千多年了,居然連一點破損都沒有。
從她的說法來看,這裡即使過了如此之長的時間依舊能夠運作是有原因的。
據說是從地熱中汲取能量來維持設備運作,但能夠啟動的只有全體的3%左右,而從幾千年之前就一直持續運轉到現在的只佔了其中的0.2%而已,所以只能將能量精打細算的優先用在必要設備當中。
而那些能夠運轉的設備當中除了這間房中能夠讓她重啟的機器外,還有能夠在固定周其中自動啟動的維修型機器人。
顧名思義就是負責維修的,畢竟時間一長難保設備不會出現故障,而且也因為如此所以好像配置了很多相同的東西,這樣一來才能在自身出意外時互相修理。
重點來了,這些都只是在必要時才會啟動的東西,那剩餘的0.2%呢?
答案就是她剛才所待的玻璃容器旁邊的小櫃子。
聽說那能讓裡面的物體處於時間暫停的狀態,雖然需要的能量爆量的多,而糗由於其特殊構造及技術問題而無法將其容量擴張,但那一就是一件能夠震驚全世界的發明。
總而言之,簡單來說那東西就是個“非生鮮限定保鮮櫃”就是了。
話說這東西要用到的能量聽說要很多,但卻還只佔總體的0.2%,這裡到底是有多大啊?
我知道一定會有很多人會吐槽說世界觀怎麼從幻想變成科幻了?
但仔細想想都過了至少一萬年了,文明一定會有很大的變化吧,就像地球西元前八千年還是新石器時代來著,這樣一想好像也沒什麼奇怪的了。
抗且從剛才聽到的事情來看,這裡的文明已經毀過一次了,應該說還能找到當時的遺跡還比較不可思議嗎?
好了,既然如此那麼將至今為止的情報整理過後大概就像這樣…
1.曾經的文明遭遇末日而毀滅。
2.經過無數日月更替到了現代,並於地層深度推測為萬年左右的地方發現。
3.聽說那啥的災厄是以萬年為一個週期。
好的,都聽懂我想說的重點了吧?
沒錯,即便遭遇堪比世界末日般的災難或是被埋在幾百或千的地底下卻有著能從當時一直運作到現在的技術,這科技力搞不好能夠跟地球比肩,甚至是超越。
雖然聽說那是魔法與科學的合成產物而根本沒辦法跟現實當中的純正科學相比,但要知道這件事情已經是未來之後的事了。
[問,鄙人捕捉到於這艘船中存在複數動態反應,敢問主人知道些甚麼嗎?]
突然的,我被那麼問到了。
[那個啊?就是不小心還是好奇嗎?因為一些意外讓奇怪的東西活過來了。]
[問,請問那些是來自於哪裡?]
問哪裡?是指那些東西之前待的地方嗎?那樣的話…
[差不多…是在這下面吧?]
我伸出手指指了指地面,或者說是地面之下後那麼說道。
[了,那樣的話就不需要太擔心了,如果是位於倉庫的失敗品那就毫無威脅。]
[原來如此…嗯?]
等一下,她剛才說那些是甚麼來著?失敗品?那些長相沒品味的東西?
如果說外觀失敗到還能理解,但如果說性能不如預期到是有點差強人意吧?
[為啥說那些是失敗品?]
[解,樓下的廢棄倉庫主要是拿來安置研究的失敗產物,而失敗品則是指具有缺陷的作品。]
[怎樣才算是缺陷?]
[解,舉例來說像是只能做出單調的動作,或是於特定部位受到攻擊就會自我毀滅等皆算是失敗品的缺陷。]
[…]
這不就是指剛才的犀牛跟兔子嗎?
這麼說來的確一個夠笨而另一個自爆,倒也不是太難應付,不如說…
[告,對主人來說可能稍微有點麻煩,原因是因為主人的身體溫度跟周圍相比還高了好幾倍。]
那些東西跟我的相性真的是有夠糟的,而且是真正意義上的糟糕。
倒也不是沒辦法應付,但實在是太花時間了跟力氣了,不如說要是沒在其他地方找到方便的武器是不是就不太妙了?
[那個就先算了吧,不過妳應該有甚麼辦法對付那些吧?]
[告,鄙人能夠發出特定波長的聲音來將失敗品們強制關機。]
[太好了,老實說就算是我也沒辦法在外面找路一邊應付一堆的奇怪生物,如果你能幫我對付那些實驗體的話就太好了。]
[否,這個鄙人做不到。]
唉?難道說她其實不想幫我嗎?
[告,鄙人有辦法關閉失敗品,但是鄙人無權限對完成品做出干涉。]
[是嗎,原來如此,那完成品都放在哪裡呢?]
[告,由於實驗體特性而無法將其過於密集的放置於一處,而為了防止連鎖災害發繩故因此各自收納於分散的各地點,存在收納室的樓層為此曾至上六層之間。]
也就是說有七層樓都放置著比剛才那些還要更兇殘的東西嗎?
而且根據近來的樓層跟剛才經過的地方推斷這裡少說也有十層樓,安置那種東西的樓層居然佔了整體的七成,真的是別開玩笑了。
[問,敢問主人接下來有想去的地方嗎?]
[也對,原本就是下來調查這裡有沒有危險因素存在的,但現在看來肯定是完全出局了。]
至少我很確定我不會想把那些奇形怪狀的物體放到地面上去。
[那麼就直接離開吧,能夠幫忙指路嗎?]
[了,包在鄙人身上。]
還真是,要是能改改那不妙的表達方式,那她本該是個能幹的傢伙吧?
[告,主人要行動的話請以最快的速度動起來,要不然如果失敗品接觸到成功品可能會導致完成品啟動。]
嗯,看起來是沒辦法悠閒地尋找出口了。 

55.也別稱我為女王大人
[55.也別稱我為女王大人] by 玖蒔玖

於是乎,我們決定先離開這個鬼地方再說。
但是在離開之前…
[有甚麼想帶走的東西嗎?]
畢竟以後大概是不會再回到這裡了,所以姑且先問一下她有沒有甚麼要拿的東西。
[否,鄙人需要的物品都以收納在此處了。]
她指了指當時拿出女僕服的櫃子說道。
[那些是啥?]
[告,為了避免脫離時可能發生的意外,鄙人已將最低限度的必要物資裝了進去。]
從櫃子裏面拿出的是五個彈珠大小的金屬圓球,兩個造型奇怪的棒狀物,還有一個編長約10cm的金屬方塊。
[解,這五個是電磁爆彈,引爆時會將特殊波長的電磁波擴散至周圍五十米遠,能將實驗體強制關機,並包刮完成品。]
還真方便呢,看來是預測到可能會發生這種事,所以已經做好準備了吧。
明明不說話的時候就是個精明能幹的傢伙,為甚麼會用那種方式說話呢?
[那這兩根是甚麼?]
[解,那是電光刀,是鄙人的慣用武器。]
在意邊說明之時,她一邊啟動了棒狀物上面的機關。
然後下一瞬間,從棒狀物的其中一端發出了青藍色的光芒形成了約70cm長的刀刃,仔細一看上面還纏繞著細微的電流。
[告,因為這是在鄙人被製造出來的同時一同做出的東西,所以設計上也是以鄙人來使用為前提所製造,所以這是除了鄙人以外沒有人能夠使用的專屬武裝。]
[女僕是需要配刀的職業嗎?]
[問,女僕本是由制服與刀以及忠誠為本的職業,不懂主人所問何意。]
不對,絕對不是這樣,沒這回事。
…應該?
[…算了,那個先不管,那麼這東西又是甚麼?]
我拿起了剩下的最後一樣物品。
那是一個邊長約10cm的金屬方塊,從它的六個面都有著井字線條將其等分成九塊的外型來看,就像是銀色的魔術方塊一樣。
[告,這是鄙人所準備給主人的禮物,名為智慧方塊。]
[這能拿來做啥?]
[解,正如其名所示,這是用來考驗持有者智慧的物品,只要像這樣子轉動就能夠改變每一面的構成。]
它一邊向我說明,一邊示範,話說這果然是魔術方塊吧?
[話說每一面都是銀色的,這麼做有意義嗎?]
[解,並非每一面都是銀色,正確來說應該是每一面都是金屬色才對。]
金屬色不就是銀色嗎?
不對,等等?
該不會…
[那個…裡面用了幾種金屬來製造?]
[告,六種。]
果然!
這個果然每一面都是不同的材質,雖然都長得一模一樣,但卻完全是不一樣的東西。
這誰解得開啊!到底是誰閒著沒事設計出這種東西的!
[…好吧,那我就收下了,謝謝。]
不過,一碼歸一碼,如果只論造型的話倒是挺好看的,就把這當作是某種高級紙鎮吧
[告,主人您能喜歡真令鄙人欣喜不已。]
雖然她是那麼說的,但是不是真的我也看不出來,畢竟她一直都是那副撲克臉,不過就當她是真得高興吧,反正大家都開心就皆大歡喜了,哪還管那麼多?
[好了,該帶的東西都戴上了吧?]
[告,萬無一失。]
[好,那我們就走吧,那個…誒…]
糟糕,因為剛開始的時候實在發生了太多事了,我完全忘記了,忘記問那個最重要的事…
[問,請問主人有甚麼煩惱嗎。]
[不,我只是不知道要怎麼稱呼妳而已…]
[告,鄙人本身並沒有固定稱呼,因為每次更換所有權人之後都會以歷任主人所設定的名字作稱呼,所以就請以主人的喜好為我命名吧。]
原來如此,如果是需要我自己來命名的話,那樣就能迴避忘記問人家名字這樣不名譽的事情了。
不過,命名啊…
這件事還是別隨便亂做吧?
老實說我已經對命名這件事產生了一點陰影了。
第一次是自然而然地倒是還好,但之後還有不小心玩過頭結果就順其自然的發生了,而最近那一次則是完全被坑的。
自細想想賦予名稱這件事本身就是對對方負責的意思不是嗎?
既然如此這件事還是再慎重一點應該會比較好。
至少這不是甚麼能夠隨便對待的。
我不會接受甚麼“事到如今了這傢伙是認真的嗎?”這種吐槽的。
我的意思是,名字對一個人或物的重要性事非常大的,畢竟一般來說那可是要一生都要刻在自己身上的標籤,所以才不能敷衍了事。
事實上,我還認識一位死了之後還一直維持著原本名字的人。
[我還沒想好,之後再說吧,先離開這裡再說吧。]
[告,了解。]
總之,先找個理由帶過吧。
[告,但是希望能夠再離開這裡的時候將名字賜予鄙人當作再次開始的象徵。]
[…好吧,我懂了。]
看來是不能隨便亂想了呢…
[告,沒問題的,只要是主人賜予的名字,鄙人都會高興接受的。]
[是喔…]
[告,稱呼鄙人為“親愛的”也沒問題。]
[不,只有這個是不可能的。]
[告,真遺憾。]
要說這句話的是我才對吧?而且真正貽害的是你的腦子才對吧!?
[總而言之,這個問題現在先別管,趕緊走人了。]
[告,是的主人。]
總覺得好累…
不過折騰了那麼九終於能夠起不離開這裡了…原本是那麼想的,結果卻又突然想到了一件事,雖然可能沒什麼大不了的,但就從我個人的感受跟旁人的觀感來講還挺重要的就是了。
[話說…妳人別用“主人”來稱呼我嗎?總覺得有種奇怪的感覺,或者該說是不習慣嗎?總之能不能改別的叫法?]
我本來也不是甚麼擁有女僕的大小姐,雖然不是沒看過真貨,但從來都無法想像我成為當事人的情況啊。
[了,那麼主人比較喜歡“大小姐”還是“主上大人”呢。]
[不,直接稱呼名字不就好了嗎?]
我只是個平凡人可經不住別人稱我為大小姐,而且主上大人完全就是主人的升級版吧,骨子裡完全就是小市民的我可成受不了。
[問,那請問該如何稱呼主人您呢。]
[…]
糟了…不只忘記問人家名字,甚至還忘記做自我介紹…
…但這也不是我的錯吧?
因為一開始實在是太令人震撼了,那時實在是太過混亂了,會忘記也是沒辦法的事情。
沒錯,我沒有錯!
[我的名字是阿絲卡。]
[了,已將主人名“阿絲卡”登入至所有權人數據庫中。]
[這樣就沒問題了吧?]
[告,萬無一失,主人。]
[不要叫我主人,叫我的名字!]
[了,好的主人,沒問題主人。]
…看來她的腦子中並沒有用名字稱呼主人這一概念在。
看來之後要處理的問題又變的更多了,該怎麼說呢?


…好累… 

56.面對能夠震撼靈魂的事物誰能不激動?
[56.面對能夠震撼靈魂的事物誰能不激動?] by 玖蒔玖

好了,夠了,再拖下去都不知道何年何月能夠離開這個鬼地方了。
趁著還沒有出現甚麼新的問題趕緊走吧。
OK,要走囉?
沒有甚麼突發事件吧?

…

好,沒問題了,趁現在快點行動…
[告,先等等,主人。]
正準備往前踏出第一步的我因為女僕的一句話而停下並差點往前摔。
於是我用著既無奈又疲勞的語氣問著她。
[…又怎麼了嗎?]
而就在我問完的那一瞬間…
咚!
從門口處傳來了甚麼東西的撞擊聲。
回頭一看咋看到了那曾幾何時看到的獅鷲型合成獸用著它那拿去耕田都嫌太大的前爪搭在半開的門上,看起來就是想把們扒開衝進來的樣子。
幸好這門不是推式的,要不然那東西早就闖進來了吧?
[告,因為有實驗體正往這裡前進,為了保護主人不受其所害而出聲制止。]
[這種事倒是早點講啊!]
[告,其實鄙人早在5分49秒前就感應到了實驗體的反應,只是因為重要度級別不高而往後推遲了。]
[妳倒是告訴我有甚麼事情是比怪物來襲還重要的啊!?]
[解,沒有甚麼事是比與種人交流加深其遺骸重要的了。]
看她一副義正詞嚴理直氣壯的講出那麼一個理由,連我都差點認為那是理所當然的了,雖然她依然是一副面無表情就是了。
[算了,現在先把安全視為第一優先,要加深交流等出去這個鬼地方之後再來也不遲。]
[了,已將安全事志為優先事項,模式切換<代碼Code:G>。]
從旁邊傳來了她的說話聲,不知道是不是錯覺,總覺得後面的幾個字多了幾分無機質的感覺。
接著便聽到了類似無數金屬片相互敲擊的聲音,聲音一停下後隨即回頭一看,便看到了外觀跟剛才有所不同的女僕小姐。
前臂跟小腿處裝上了剛才所沒有的金屬鎧甲,上臂根大腿的側邊則是裝上了刻有龜甲紋路的弧狀金屬板。
臉上戴上了僅有眼部才有開口的金屬面具,額頭處還突出了兩根纏繞著青綠色電光的刀片狀物體,看起來就像頭上長了兩根角一樣。
[告,<守護者模式(Guardian Mode)>已啟動。]
那是甚麼…
不過是個變態女僕而已,這也太帥了吧!?
裡面到底是怎麼樣的構造才能做出這種變形的呢?話說原本的體型應該裝不下那麼多東西吧?
啊~要事早點回頭就能看得更仔細了~!

…

不...現在不是興奮跟懊惱的時候了,現在還是先應付眼前的狀況比較實在。
…我先說好,我並不是對超級〇對有興趣來著,我只是興趣稍微有點那啥而已。
不如說誰不會對會變形的機械感到興奮呢?沒有吧?沒有對吧?!一定沒有!
所以呢,之後再讓她在展示一次讓我看吧,這可不是甚麼奇怪的請託,只是為了解開自己的疑惑罷了,我說事就是。
…也許其中還參雜著一點好奇吧…
總之,解決前方路障要緊,於是我趕緊將視線放回了前方門外的合成獸身上。
然而,也不知道是不是因為被無事太久所以不爽的關係,一轉過視線看去馬上就有根發著亮光的角映入了視野當中。
啊…我看過這個,就是等一下就會發射光束的那個攻擊嘛,但要閃躲的話其實不難…
誒?不對喔?給我等等?
糟糕,這裡的房間空間太窄了,如果就這樣子讓其發射的話就算打不中也會被餘波給波及!
不過,或許是我些微的動搖被發現了一般,身旁的女僕小姐往前站了幾部,看著她的背影就像訴說著“放心交給我”一樣。
接著下一瞬間,門外合成獸的角炮發射了,而於此同時,她只是將手臂平舉並使手掌朝前,在被對方的攻擊打中之前手掌前方生成了由七塊六邊形所組成的青綠色半透明盾牌給彈開了。
雖然被彈開的攻擊破壞了旁邊的牆壁以及器械,但後方的所有事物包括我自己可以說是連一點微風都感覺不到般安穩。
[告,防禦行為已完成,能量消耗率不滿1%,回復時間2.75秒,威脅度判定:G。]
好...好厲害,雖然講了那一大堆數值根本不知道到底厲害到甚麼程度,但感覺就是有一種厲害的感覺…
…但是接下來才是正題呢。
[我記得妳說能夠讓那些東西強制停止吧?]
[告,沒問題,“緊急事態R-021,啟用臨時權限<指令:停止+破壞>” 。]
在我問完之後,她又像剛才放出盾牌時一樣將手掌舉至前方,然而跟剛才不一樣的地方是這次並沒有放出任何東西,而是直接將手握成了拳狀。
說出了指令之後便聽到外面傳來了甚麼東西癱倒在地上的聲音,往外一看果不其然是剛才的那一隻合成獸。
而且不只是停下來了而已,可以看到的是那隻合成獸身上的所有接合處全部都相互分離了。
[告,指令執行完畢,主人請跟著鄙人走。]
解決了那頭煩人的東西之後,她像是要先讓自己出去確認危險之後隨即讓我跟上。
這之後,我們不斷的左彎右拐,偶爾進行垂直移動。
當看到她用腳底噴射進行飛行時讓我嚇了一跳。
當然,因為她的自料庫中絕對有記載著這裡的地圖,所以一般來講應該是能夠只花上最短的時間就能夠脫離此底。
然而那只是在一般的情形才會有的狀況。
但很難說過了萬年的現在究竟算不算一般情況,畢竟都過了那麼久了,總會遇到一些自然或非自然(是指合成獸,跟我無關)的因素影響。
像是道路崩塌或合成獸屍體擋路還有像是有些危險到最好連經過的想法都不要有的地方之類的
而現在也是…
[告,前方為死路,成因為坍方,請主人回頭。]
[…喔。]
像這樣子的情形已經遇上數十次了,差不多也快習慣了。
順帶一提,她之所以能在好幾十公尺之前就探查出前方的路況,沒想到居然是因為她身上有裝聲納系統,這女僕也太萬能了吧?
不過這次貌似出現了一點點的不同。
[告,請主人退後,有不明生物接近中。]
[不明生物?不是合成獸嗎?]
[告,對象為帶翅人形,從形狀及聲音推斷為昆蟲薄翼。]
帶著昆蟲翅膀的人形生物啊?
雖然我第一個想到的是某種火星蟑螂,但下個瞬間我又想到了另一種可能。
而另一方面,她又再次將手舉到面前,張開了透明護罩。
當護罩張開的下一瞬間,在漆黑通道的另一頭馬上就出現了她剛才所說的不明生物,不對,不明生物這個形容貌似不太對…
[嗚哇啊,這是甚麼鬼?!]
就在那個身影快撞上護罩的前一刻,千鈞一髮之記翻轉了身姿躲過撞上的命運,並從女僕的腰邊經過,而且還發出了慌張之際帶點蠢的驚呼聲。
來者正是我那說過會下來找我的青梅竹馬。
對了,老實說來的不是真正的火星蟑螂其實讓我有點小遺憾,但這是秘密。 

57.前進未來出路的方式
[57.前進未來出路的方式] by 玖蒔玖

[痛死人了,為甚麼會突然出現奇怪的東西?]
可能是因為緊急迴避的關係吧? 。
為了閃躲突然出現在眼前的障礙而破壞了原本的身體平衡並摔在後方的地面,接著一編按著貌似於著陸時摔到的側臀一邊站起來。
那個人是從出身時就跟我住的無菌室相鄰的青梅竹馬。
記在我看著那個殘念的人時…
[告,請主人後退,綜合剛才數秒鐘的數據計算,不明生物X的威脅度判定為:B,要排除危險估計會波及到周圍105.3米處,所以請在能夠保護好自己的情況下退的越遠越好。]
那啥呀,那個不明生物X的形容?
[嗯?妳是甚麼東西?剛才的光是妳放出來的嗎?]
[告,正是如此,在此警告襲擊者,若是就此離開,那麼鄙人也不會為難妳的]
原來如此,為了避免無謂的鬥爭造成不必要的損失,所以先確認來襲者的敵意嗎?
確實這樣總比二話不說就開打聰明多了。
…雖然其實我覺得是不需要啦,話說像剛才對方衝過來時沒有選擇閃躲而是迎擊這點,就已經不是敵不敵對的問題了…
[能聽妳那麼說實在是幫大忙了,我也正忙著找人沒時間浪費在這裡呢,啊,對了,你有在這裡看到嗎?大概那麼高的女孩子,總是一臉悠閒眼神放鬆的感覺。]
她把手掌平舉到胸前擺了一個高度並形容道,話說我有那麼矮嗎?
[告,並沒有遇到過妳所形容的對象。]
[是嗎?總之謝謝提供情報啦,回見!]
說完之後她就馬上準備飛離這裡,見狀我只能馬上跳出來彰顯自己的存在。
[喂,我就在這沒看到嗎!]
[喔~原來妳在這裡啊,沒事別躲到別人後面嘛,差點就沒看到了呢~]
[“差點”,也就是說其實早就發現了吧?]
[啊哈哈~被發現了,因為妳太小隻了,所以一時間還沒發現呢。]
這也是騙人的,其實打從一開始就發現我了吧。
而就在我們進行日常鬥嘴時,被我們丟在一旁的機械女僕發話了。
[告,恕鄙人直言,鄙人想她所形容的人物並非主人您。]
[嗯?怎麼說?]
[解,實際上此人剛才所形容的高度為151.783釐米,但就鄙人所測量的數值實際上只有150.057釐米,所以實際上此人所尋之人跟主人應為不同人物。]
[噗!]
[這是甚麼奇怪的歪理,不要算那麼仔細!還有那邊的,別給我笑出來,要忍就給我忍住!]
真是的...原本還以為她比出來的高度還太低了,結果居然是比實際身高還要高出一點嗎?
沒想到居然在奇幻世界還非得要我面對殘酷的現實,這個世界好殘忍,太可怕了…
[告,而且主人的表情並非悠閒,這個形容也跟主人對不上。]
[喔?要不然是甚麼?]
[告,主人的神情是充滿著游刃有餘,那眼角更是向對手表示著自身的餘裕的最佳角度。]
這傢伙一臉正經地在胡言亂語甚麼啊?雖然是面無表情。
[嘛,要這麼說也行吧,畢竟她就是個滿腦子船到橋頭自然直,總會有辦法的那種人,萬事總之先做再說,一般辦法不通就強行硬闖也不是一天兩天的事了,身體動得比腦子還快更是家常便飯的事了呢。]
[我不出聲妳倒是說得很爽嘛?]
[是嗎?我是覺得我說的沒什麼不對啦,妳看剛才妳也是在阻止我說下去之前先往我的頭頂來了一記手刀不是嗎?]
我只是覺得用說的沒辦法讓妳停下來所以才先敲下去的,這是經過確實的思考過後得出的結論,我可不是不管三七二十一就先動手的肌肉腦喔,說不是就不是。
[總之要找的人找到了,雖然很突然但我們正準備從這裡離開,所以就算妳現在找到我也沒什麼意義就是了。]
[別那麼說嘛,旅行時能多個半總是比較有趣嘛,是不?]
雖然說這不是旅行就是了…
[話說回來我從剛才開始就很在意了,那個人是誰啊?地底人嗎?還是說妳又找了新的小三!?]
[不是住在地下就都是地底人好嗎?況且那算不算人都還有待商榷,而且“又”找”小三”是甚麼軌,我應該從來沒找過那種東西吧?]
[所以那到底是甚麼?為甚麼她會用主人來稱呼妳?]
無視了我的吐槽之後那傢伙又繼續問了下去,為了避免以後麻煩只能如實回答了。
但我討厭花時間所以就直接長話短說了。
[這是我在地下遺跡撿到的機器女僕。]
[原來如此,完全不懂。]
我想也是,但除此之外我也想不到其他更好的解釋了。
[先不吐槽機械女僕這部分,女僕這種生物是能夠像這樣子隨便撿到的嗎?]
[但撿到就是撿到了啊,在此之上還討論可能與否並不太實際吧。]
[也是啦。]
接受得真快呢,雖然那些跟我從小一起長大的人幾乎都有這種特點就是了,為了避免浪費時間這可說是必要特長呢。
好了,這邊的疑問已經解決完畢,接下來就是另一邊了。
[妳有甚麼想問的嗎?]
我看向從剛才開始就一直沉默著待在旁邊的女僕並問道。
雖然她從剛才開始就連一點聲音都沒發出來過,但她看起來就是一副想問問題的樣子,就算戴著面具但那底下一定依舊是面無表情的樣子。
沒有直接提出問題難道是因為女僕的矜持嗎?
[了,既然得到主人的許可,那就請恕鄙人冒昧一問了。]
[嗯,趁現在把想問的問一問吧,留待日後也只會徒增麻煩罷了。]
[問,此人與主人到底是何種關係呢。]
[朋友。]
[相親相愛的姊妹呦!]
不知為何被問的人明明是我,結果卻從旁邊傳來了奇怪的回答,總之先往旁邊尻個一拳再說。
[問,理解不能,就鄙人的觀測數據來看兩位的關係比較像食物及掠食者。]
原來如此,從她所說的話來看絕對是一眼就發現我們的種族了,該說真不愧是超古代科技嗎?
話說沒聽別人提過差點就忘記了,我們兩人是一鳥一蟲,就這層意義上來看也夠異常的了。
[就當作是特殊狀況或例外理解就行了吧。]
[了,也就是說這位適應及糧食吧。]
[誒!?]
[要那樣理解也行。]
[等等!?]
總覺得旁邊好吵,總之先乎個一拳過去吧。
[告,主人與蟲女的關係之特殊鄙人已經了解了,但就算是休眠之前已被製造兩百餘年的鄙人,也只看過一例像主人這般相處融洽的鳥族和蟲族。]
[等一下,蟲女是指我嗎!?]
[喔?沒想到除了我們之外居然還有這樣的怪胎存在。]
[那個…可以不要若無其事地把我算竟怪胎的行列嗎?]
[告,那是在太古時期就已經存在的七位魔王的事了,在鄙人那個時代魔王們依舊存在於世,與其說是兩位魔王感情好,不如說是從古代相識至今的七位魔王相處融洽這樣的說法比較正確,在鄙人那時異族相遇等同於開戰信號的時代,那七位大人們在當時可說是異類中的異類。]
[嗯…這麼聽起來魔王還真是有夠怪胎的呢。]
不過萬年以前甚至是更加遠古時期的歷史啊…
完全沒辦法想像呢。
畢竟在現實中人類的歷史雖然有幾百萬年,但跟世界存在的時間相比意外的就跟一顆剛形成的卵子一樣短。
[那還有呢,有想問還沒問的是嗎?]
[告,鄙人已無疑問。]
[就這樣啊?我還以為會有更多想知道的呢?]
[告,鄙人的任務是侍奉與保護主人,只要知曉主人身邊的人是否有害足矣。]
[是喔?那就這樣吧,那麼該回到正題了。]
我轉而面向從剛才開始就一直在旁邊刷存在感的人。
[就向我們剛才說的,我們正準備從這裡逃脫,那妳還記得妳是怎麼道這裡的嗎?]
[報告!我忘了!]
[…還真是一副理直氣壯的樣子啊?]
[別用那種眼神看我嘛?!我一開始也是有好好在記路線的,但途中發生了一點小狀況所以就忘了…]
她在一邊說明的同時眼神閃爍著並且說話聲有越變越小的趨勢。
照她的解釋聽起來,她是從我進到這裡後,在一樓二選一的另一個向下通道下來的,抵達最底下後發現一朵大到能包裹住一輛車的乾燥花,然後在還處於驚嘆之時不知道從那裡飛來一隻奇形怪狀的生物停在旁邊的藤蔓上,接著便看到藤蔓突然動起來捲起奇怪生物將其吸乾,而乾燥花則是稍微變的濕潤了點後好像是在表達自己沒吃飽一樣,開始襲擊附近活著的東西。
而她為了活命也就只能趕緊離開那個地方了,雖然也不是沒有抵抗過,但過沒多久就發現攻擊效率低下所以就將力氣放在逃跑上了。
當時經過左逃右竄所以也沒其他心思去記路,並因為那裏有著大花怪擋著,所以可以說那條路已經不能用了。
[嗯...還真是麻煩呢,如果能找到那條路的話也許還有機會,畢竟現在有三個人,可是現在卻又不知道該往哪裡走…]
[找其他條路不就好了?]
[就是因為找不到才在煩惱啊…]
而就在我們還在為了未來出路(物理)而反腦時,從身旁傳來了意想不到的情報。
[告,主人,照著剛才蟲女所提供的情報,那個應該是實驗體代號:食龍花。]
那啥呀?真是危險的名字。
[所以那個食龍花?到底是個啥?]
[告,顧名思義,當時是為了對付龍族才做出的研究,雖然研究結果不如預期,但對於人類來說實在是一大威脅,而再加上其難以控制而非常容易失控的關係所以決定將其封印,最後犧牲了三成的人員以及周圍所有實驗器材後終於封印成功。]
[還真是損傷慘重呢,那些白癡先不管,我記得好像有能將實驗體強制停止的那個東西吧?]
剛才忘記有這個好用的東西再了,想起來之後趕緊問了出口。
[告,當時由於停止指令無效,所以鄙人計算成功機率不滿0.05%。]
嘛,我想也是,世界上哪有那麼方便的事呢,我早就習慣了,嗯…
[果然只能另尋出路了嗎?]
[告,鄙人覺得應該不用擔心,當時蟲女下來的路大概有78%的機會無物阻擋。]
[怎麼說?]
[告,代號:食龍花的食量極大,為了尋求更多的養分能夠站起來走去尋找更多獵物。]
[好,OK,人造物做出甚麼事皆有可能,發生甚麼事我都不會感到震驚了,別想在下到我了。]
[可是我們根本不知道要怎麼到那裏去啊?]
[…]
因為旁人的一句話而陷入了沉默當中。
但是我又突然想到,或許根本不需要那麼擔心,我將剛才回想起來的事情問向女僕。
[有辦法返回發現妳的那間機房嗎?]
[告,沒有問題。]
仔細想想根本就不用去找那條危機滿滿還有花怪堵路的出口嘛。
因為剛才女僕說要走離出口最短的路徑出去就甚麼也沒多想得跟了上去。
而當時又因為那裏充滿著和成獸所以就下意識的忘掉了從那裏離開的選項,但現在這裡有一個能將牠們強制停止的女僕在。
沒錯,只要從我下來的那個廁所通道離開就沒事了,這下就沒問題了,不如說哪還能出甚麼事呢,對吧?
但是!我在這裡再次強調,世界上哪有那麼好的事情呢?
當我們回到了我下來後到達的大房間時,原本的合成獸屍山已經不見蹤影,取而代之的則是不滿整個房間地面以及牆面的墨綠色藤蔓,還有位於房間中央處的超大型詭異花朵。
眾花瓣中央並不存在任何的花蕊,而是一圈又一圈的牙齒根血盆大口,花朵的下方則是看似球莖狀的物體,我想那應該是用來盛裝未吸收完畢的食物吧。
看吧,當習慣之後就沒有甚麼大不了的了,不如說其實已經想過會發生這種狀況了。
總之,雖然大概事沒什麼效果,但還是嘗試看看吧。
於是我將標榜著能夠讓合成獸強制停止的電磁爆彈啟動後投擲了出去。
下一瞬間,足以影發耳鳴的震動傳了過來,幸好當時被提醒記額把耳朵摀上,要不然大概會造成慘劇吧。
而被沖擊直面撞上的怪花,則是沒上游的機械一樣行動便得遲緩最終停了下來。
…然後下一秒像是終於發現了我們一樣將藤蔓伸了過來,從受到影響到再次行動連五秒都不到!
為了躲避藤蔓的追捕,我們只能快速的退到房間之外,再由女僕小姐張開的屏障擋下藤蔓。
[好了,還有誰有好方法嗎?]
既然不能走捷徑,那果然只能繞遠路了嗎?
[我想應該是沒有那麼簡單吧?當時連我的毒都不起作用,那個甚至比剛遇上時還大了三倍以上呢。]
[沒有弱點嗎?]
[誰知道呢?]
[告,要找弱點的話只有破壞核心能算是有效的攻擊手段。]
既然事這裡所搞出來的怪異生物,有核心也算在我的預想之中,雖然是猜到了…
[不過核心又在哪裡呢?能不能攻擊到核心又是另一個問題了…]
[告,鄙人有一個提議,還請主人多多參考。]
嗯?...嗯嗯…喔~原來…不,只能這樣了,不用擔心。
當女僕小姐提出意見之後,覺得可行但成功率不高,所以我們為了計畫的實現機率而逕行了討論。
但時間不多,所以只能在兩分鐘之內訂下一個粗略的草案。
然後我們便開始行動了。
首先我們先用屏障將藤蔓推回去並突入房間內。
[那麼護衛與支援就交給妳了。]
[喔!我不會讓藤蔓觸手碰到妳的,雖然我對射擊沒什麼信心,但妳就安心吧!]
[真不愧是妳,完全沒法讓人安心。]
話是那麼說,但她也就專注力跟觀察力能讓人信賴了,這裡就稍為安心一點吧。
說完之後我便飛離了她們,而剛才所說的支援,指的就是在我吸引花怪的注意力時替我注意及應對來自死角的攻擊。
至於女僕小姐則是要做其他的準備,所以暫時不參與行動。
我發動我的獨特能力<日冕之軀>使全身纏上火焰,這麼做不只是為了提升行動能力。
如果這個怪花跟我所想的一樣,會追著熱能跑的話,那麼全身火焰的我應該能算是上好的獵物吧。
果不其然,馬上就有撲天蓋地的藤蔓往這邊襲來了。
可是對我卻構不成威脅,因為我馬上就將擋在眼前的藤蔓“斬斷”了。
因為對方是吸食熱能的怪物,所以我不能隨意的去處碰對方,所以只能借助工具的幫忙了。
在手中用來開路的工具是從女僕小姐那裏借來的電光刀,雖然曾說過那是除她以外無法使用的特殊結構產物,但那是指沒有內存能量的情形。
所以說只要將其住滿能量,連其他人都能夠使用,但限時只有十分鐘而已。
當我從切開來的缺口逃出包圍網時,從遠處及發的射擊命中了從死角衝向我的藤蔓。
我看也不看射擊源頭繼續完成我的誘餌任務,因為我知道那是為了支援我而發出的攻擊。
證據就是被擊中的藤蔓因結冰而停下了行動。
至於攻擊方法則是我交給他的手套及槍,當時交她使用方法時她還一臉發現有趣玩具的樣子呢。
到這裡為止都很順利,雖然有想過稍微減少一點藤蔓的數量看會不會比較輕鬆,但看到藤蔓迅速從切斷面再生,還有自發扯斷結冰藤蔓後再生後就從減少藤蔓轉換方針便為專心迴避了。
但還是必須時不時進行攻擊,畢竟被包圍就談不上閃躲了。
隨著時間經過,躲開追擊的行動越發的力不從心了,藤蔓貌似有越變越多的趨勢,反射神經快跟不上了,仔細一看得會發現好像有幾根藤蔓從原本的切斷面分裂出兩根來了。
遠處的射擊量也已經到達極限了,我想再多就承受不住了,到底還有多久呢?
不,與其思考那些有的沒的,還不如專心在眼前的麻煩比較實在,其他是就交給其他人去想吧!
該死的限制!雖然因為條件嚴苛在所以一直使用不了,所以這算是第一次使用吧?
當除了HP及MP以外的四項能力個別值總值抵達極限的9999才能夠發動的…
[<極限突破>!]
發動了這個能力的我速度又更進一步的提升,已經超過萬了,即使是我那超群的反射神經也沒辦法駕馭,但是…
[極限就用氣勢去超越!]
<獲得能力<思覺加速Lv:1>>
頓時,雖然只有稍微的程度,但所有的事物去時比剛才還要更慢了。
是嘛!我懂了,是這樣啊!
不是周圍的一切變得緩慢了,而是我的思考速度變得更快了,才使的周圍一切像是跟不上我的時間一樣趨緩了下來!
這樣就沒問題了,周圍的敵人已經奈何不了我了,因為我是最快的!
我能夠在藤蔓碰到我的前一瞬間進行躲避,能夠在包圍形成之前鑽過縫隙逃出。
接著在經過了無數次的這種迴圈後聽到了從遠處傳來的聲音。
[5!]
聽到了這個聲音的我馬上從激動的心情轉換回冷靜。
[4!]
雖然很遺憾,但結束的時間已經到了。
[3!]
我給怪花留下了最後的禮物,並離開了藤蔓所鋪成的天羅地網。
[2!]
我回到了兩人身邊,而藤蔓當然也追著我而來。
[1!]
然而藤蔓卻因為我留下的禮物(電磁爆彈)而被迫停下。
[射(F i)擊(r e)!]
最後,由我發出最後的信號。
[了,模式切換<代碼Code:S>,<狙擊者(Sniper)模式(Mode)>已啟動,超電磁穿甲砲:充能完畢<指令:射擊>]
在她將自身型態轉化完之後下一瞬間,從她手臂便形成的槍管射出了一道散發出紫色電光的荷電粒子砲,而最前端則是為了確實貫穿敵人而同時擊出的金屬子彈。
光線擊中尚未恢復行動能力的怪花並將其貫穿。
被貫穿的怪花這次並沒有像剛才那樣再次動起來,而是跟著周圍所有的藤蔓一起癱軟了下來,最後枯萎並縮小到了原本的三分之一。
[告,確認目標已無行動跡象,射殺完成。]
最後則是由於她的一句話而讓我們了解終於結束了。
一分三十秒,這是女僕小姐解析怪花身體構造並計算核心於其體內的移動軌跡,再加上超電磁穿甲砲的充能所花費的總時間,也是怪花的行動時限,如果在那之前是我先撐不下去的話計畫就失敗了,真是可喜可賀呢。
隨後我們休息了一下後便往上開始尋找我們進來時的入口。
[妳還好吧?]
[沒事,就是反動有點大…]
而我現在則是趴在其他人身上,讓她來揹著我移動。
原因是因為解除<擊限突破>過後暫時突破限制的反動一股腦地全部湧了上來,並造成嚴重頭暈以及疲勞,所以才沒有馬上移動而是先休息了一下。
即使休息過後依然沒辦法行動自如才讓人揹著,看來以後這招是不能隨便亂用了。
最後我們終於到達了一開始的入口處,但看到的情景卻跟一開始不太一樣。
[告,估計是原本位於此處的大門被毀,而來自於上方的壓力超過了此處的支撐力,進而形成坍方。]
沒想到當初進入的入口竟然被埋起來了,可是我應該沒拆掉這道門才對,不如說一路上碰上的所有梅就唯獨這到沒被我拆下來啊?
[嗯…看來為了進來這裡而把門溶解不是一個好選擇…痛!]
又是妳啊…
我雖然被妳杯在背上無力的攤著,但舉起手捏妳的臉還是做得到的。
[…算了,既然這理不通那就去找其他出口吧。]
[也對…啊!]
正打算贊同我的提議時,她像是突然想到了甚麼一樣叫了出來。
[差點忘了,還有那個在!]
[哪個?]
[那個幽靈在我下來之前讓我帶上的…]
還沒說完之前她就蹲下了身子以一定的節奏敲響著被她影子所覆蓋的地面,然後下一秒地面上突出了兩根黑色的尖狀物,那是…
[朔?]
(點頭)
跳出來的是養在家裡的小狐狸之一-朔,而且依舊是平常那副無口的樣子。
[是嗎,確實有他在就能離開了。]
(點頭)
[甚麼意思?]
[這是望跟朔的其中一項能力<影道>,能用影子形成通道連接到望的所在地。]
雖然這好像是作為雙胞胎的他們才做得到的事,要不然一般<影道>應該是沒辦法做出那麼靈巧的應用才對。
總而言之多虧了狐狸們,我們終於成功回到地面了,雖然要再次看到太陽還要一段時間,因為現在是晚上!
斯涅一看到我像是好久不見般馬上撲過來,實際上也的確是很久沒見了,而我則是處於無法抵抗的狀態被壓在地上。
望與朔會合之後就又不知道跑去哪裡玩了。
那個樹人貌似不自這裡,而布蕾沙好像去睡了,明明是恕精確要睡眠嗎?
弭絲忒則是對我又撿奇怪的東西傻眼加嘆氣。
至於那個被我撿回來的機械女僕,雖然順勢就這樣帶回來了,但也不可能再把她送回去,所以就這樣讓她戴在這裡了,反正應該也不會有甚麼損失,大概?
我又回到這裡了,終於能好好放鬆一下了…
晚安。 

現實-7
[57-2.現實-6] by 玖蒔玖

放學時刻總是令人神清氣爽,大部分的人都不例外,就連我也是。
…雖然也是看過對學校依依不捨的人啦,不過那種怪胎在這裡先不談。
結束了一天課程的我們正打算離開校園而前往停車場。
[結果說來,那底下到底是甚麼地方啊?]
[應該是某種遠古遺跡吧?]
我跟青梅的莉萱正在談論不久前才剛完成的冒險,開頭的時候就被問了以上的問題。
[說是遠古遺跡,但那也太先進了吧?那裏的技術力怎麼看應該都比我們這裡還要來的高耶?]
[倒也沒什麼不可思議的吧?畢竟聽說那裏的文明每萬年會毀個一次,即使科技能力再高遇上世界末日也顯得無力吧。]
[每萬年遇上一次世界末日的世界到底會是甚麼感覺呢?感覺真恐怖…]
當時從地底下撿到的機械女僕說過的“末世災厄”,如果以這項情報結合她在那裏休眠九千多年的說法來看,這遊戲繼續玩下去總有一天也會被我們給遇上吧,到時候就知道那是甚麼感覺了。
[倒也沒什麼恐怖的吧?真要說起來的話,我們這裡一萬年前的話還只是新石器時代而已,對比現在來看的話還真是令人不敢相信的原始,不知道是人類的發展力太強,還是一萬年真的太過久遠。]
[不,我不是指這個…]
[要不然呢?]
[妳想啊,人們花了長久的歲月好不容易累積起來的一切卻因為注定到來的災難而毀滅,改怎麼說呢?]
[做無用功?]
[啊,對,就是那種感覺,不覺得感覺做甚麼都沒有意義嗎?]
確實如此,如果說知道了自己不管做甚麼到最後都一定會化為一場空的話的確會讓人失去幹勁呢,不過…
[不過倒也不是全都白費吧?]
[嗯?]
[事實上這次不就在地下撿到了一些奇奇怪怪的東西了?]
包括那個言行詭異的變態機械女僕。
[這麼說也對]
[話說回來剛才突然想到…]
[這是甚麼?]
我將早上放入側包中的物體拿出來給她一看。
[這是我今天早上時收到的包裹。]
[看這個形狀應該是魔術方塊,但每一面都是銀色的…甚麼鬼?]
[事實上…]
我將之前在遊戲中拿到過一模一樣的物體這件事說了出來。
[這該不會是…“收藏品”吧?]
[我想應該是。]
所謂的“收藏品”,指的是在遊戲中有可能獲取到的特殊道具,雖然是毫無實際用途只有美觀的藝術品,但只要有獲取記錄出現的話就能在現實中拿到一模一樣的東西,據官方所說收藏品總共有一百零一種,每一種都是僅此一個的限量品。
[嗯…雖然在網路上看過幾個,但真正在眼前看到還是第一次…]
說完之後她又接著拿出手機打開網站不知道再翻找甚麼,過了幾秒鐘後就把手機螢幕拿給了我看。
[找到了,是這個吧?]
[啊,應該是,形狀一模一樣呢。]
螢幕上面寫著<NO.23:灰銀亂象>,後面還有註解寫著:看似和平安穩的景象,其實早已混亂不堪。
這名子倒是取的挺妙的,就是有一種令人湳以開口說出的別扭感。
[每當有一樣收藏品被找到時,官方網站那邊就會記錄被找到的時間,並將被收藏品清單公布出來。]
[算上這個也才被找到出了九個嗎?]
除了我手上的與其他八個以外,其他的項目都只有數字編號還有一堆問號而已。
順帶議題,我完全不知道官方有將這個清單放出來,一方面是因為我不喜歡上網查攻略破壞驚喜感,而另一方面則是因為姊姊她從沒提過,不過這也不是甚麼必要訊息其實沒差。
[今天早上在拆包裹的時候裡面居然還放著姊姊的信呢。]
[都忘了瀨姊是在那間公司上班呢,話說這樣濫用職權沒問題嗎?]
[嘛,也不是第一次了。]
[的確,信上寫了甚麼?]
[寫說“好好愛惜那東西喔~(σ°∀°)σ“這樣。]
[嗯,非常有瀨姊風格的留言呢,話說為啥不打手機訊息就好?]
[誰知道呢,不過既然都收到了那就收好就行,回去之後就塞回箱子裡面放進床底吧。]
[妳愛惜東西的方式還是一如既往的謎耶?]
[妳管我,能好好收納起來不弄壞就比大多數人好了幾百倍了,懂嗎?]
就這樣子,我們持續地進行沒什麼意義的垃圾話走了一段路,接下來終於把話題轉移到了其他地方。
[話說回來,當時妳是發生甚麼事了?]
[啥呢?]
[就是我們在離開地下之前啊,很少看到妳那麼興奮呢?]
[啊,那個時候…]
那個時候確實有一種越來越興奮的感覺,只覺得有一種爽快的情緒一直充滿著全身一樣。
[…不知道。]
[…妳怎麼會不知道自己發生甚麼狀況?]
[不,該怎麼說呢?就是有一種...思考跟不上身體的感覺,就好像是我只是個在觀賞精彩動作片的觀眾一樣。]
[喔~那種感覺我大概懂,但那是會讓人亢奮成那副德性的事情嗎?]
[那副德性是指甚麼?]
[就知道妳會那麼問,所以我早就把那場戰鬥的錄像記錄下來放進手機裡了。]
[妳還做了這種事嗎…]
在這裡說明一下,在遊戲中能夠隨時在設置其他人看不見的攝像頭在自己周圍,總共有三種不一樣的人稱視角供玩家選擇,能夠做到錄像及拍照等各種功能。
也有許多人將錄像後製成影片放到網路上,稱之為實況的各種行為。
順帶一提,要是拍下甚麼不能亂拍的東西可是一下子就會被抓到的,至於不該亂拍的東西是指甚麼就任君想像了。
[妳看,就是這裡,這裡拍到的臉最清楚。]
[那啥呀?哪裡來的戰鬥狂瘋子?]
[還問,裡面的人就是妳啊?]
[真的假的…]
天吶,這真是我嗎,沒想到我也會有被自己的臉下到的一天到來…
[真到不能在真了,該說你們不愧是姊妹嗎?簡直一模一樣。]
[嗯?]
為甚麼現在會提到她?
[妳看,這是瀨姊她通宵48小時候灌了一公升濃縮咖啡後的表情。]
她翻了一下手機相簿之後便將畫面拿給我看,上面的確如她所說那是跟剛才如出一轍的表情。
[…]
[我說的沒錯吧?果然一模一樣。]
雖然不太想承認,但我們的確會在一些奇奇怪怪的地方被證明是姊妹關係。
不過,話又說回來…
[…這張照片是哪來的?]
[…當然是拍來的啊。]
[妳剛才怎麼停頓了一下?]
[有甚麼好奇怪的嘛,反正所有我認識的人我都有他們的照片啊!]
就這樣,在重複地進行交談及垃圾話循環的期間,我們離開了學校。 

58.便攜型多功能寢具
[58.便攜型多功能寢具] by 玖蒔玖

最後,從地底下撿來的女僕小姐我將其稱為“多娜”。
說到女僕的話,第一個想到的會是英國,第二則是德國吧?
英國可以說是女僕的發源地,但其實我本人對女僕的印象大多都是德國那邊來的,而且取自英國的名字已經有弭絲忒(mist)在了。
然後在思考到底要給她甚麼名字時想到了到底甚麼樣的名字最適合她,結果發現我對她的第一印象是電,畢竟當時看到她的大多數行動都是伴隨著電光進行的。
所以最終,我決定將其取名為多娜,也就是德文的“雷(Donner)”。
正如其名是個會對人放電(物理)的女僕。
接著說說在那之後的事吧。
<夜視>是個非常好用的能力,如果想在黑暗中暢行無阻就必須習得的能力,然而縱使是這麼方便的能力卻依然還是有某些缺點。
那就是色彩辨識度會大幅降低,而且越是在亮度越低的地方,辨識度理所當然地就會越低。
老實說當時在地下的時候我感覺自己比色盲還瞎。
來到地面上終於能夠解除<夜視>之後再次觀察多娜,除了髮色是不太自然的銀色之外,其他部分完全就跟一般人類一樣,不知情的人絕對想像不到她全身居然有九成五以上是由金屬組成的,順帶一提,剩下不是金屬的部分則是人造假皮,但摸起來就跟真皮一樣,讓人不禁感嘆那無謂的強大技術力。
至於那顏色不自然的及肩短髮,雖然我說是銀色但卻不是一般常人所說那種接近白色的銀髮,而是真正的銀色髮絲。
根據本人的說明,那好像是將這個世界擁有最高強度韌性及硬度的金屬經過高密度的壓縮並拉成絲,以及其他有的沒的聽不懂的加工後產物,能夠防火防水防切防鏽,掉了或斷了還能自行在體內生成並重新長出,觸感就跟一般頭髮有過之而無不及,讓我再次感嘆那無謂強大的無畏技術能力。
…如果能在晚上就寢時將眼部散發的青光熄掉就完美了,老實說半夜醒來的時候看到角落有一雙眼睛盯著自己真的有點恐怖。
那麼說到多娜現在人在哪裡…
老實說我也不知道,她在幾天前的早上說過要去學習現代的女僕之道就出門去了,所以我也不知道她人在何地,又會在何時回來。
但我想她應該是不會遇上甚麼麻煩,反而還比較擔心她到處製造麻煩,畢竟我也說過了,她在各種方面上都非常的糟糕。
總而言之,她不在視線範圍內我也沒辦法拿她怎麼樣,所以就先不去管她了。
既然這件事談完了,那就將話題拉回到正事上吧。
現在我正在外出狩獵。
[很久沒一起出來覓食了呢。]
[嗷! (=°Д°=)ノ]
更正,應該說是我們正在進行狩獵活動才對。
我們因為家裡並沒有冷藏設備,所以每一次的狩獵數都只會固定在某個量左右,但也因此必須每隔個兩三天就出來尋找糧食。
要是沒有斯涅的冰魔法間隔還會更短呢。
所以說為了避免像之前那樣撿地上的眼球來吃,定時出來覓食是很重要的。
這就是為甚麼我們現在會在這裡的緣故。
而除了覓食之外,另一方面還是為了確認斯涅的成長。
還記得當時重返地表時,雖然一開始還沒有感覺哪裡奇怪,但過了一晚的時後才發現哪裡出現了違和感。
當我發現斯涅的體型又變得更大的時後才發現,牠又變得強了。
可能是持續地去狩獵的關係吧?從原本的雪狼進化為<冰原狼-幼體>,現在跟我一樣是Rank-B了。接下來說的話一點也不誇張,牠就算只是做出“坐下”的動作依然也有兩米高,從外觀大小來看完全能夠顛覆我對“幼體”二字的認知。
然而我並不知道更誇張的還在後頭。
那是在我們遇上第一隻獵物時的事。
[嗚咯噢!!]
[[[嘎!]]]
[這真是…許久未見了呢?話說回來好吵啊。]
我們遭遇到好久不見的筋肉地精,也就是曾經千辛萬苦才打贏的地精王,以及成群的地精眾們。
說是遭遇其實應該說是我們闖入人家的地盤,但這種事情並非是需要去在意的點。
話說回來,我們的目標明明是尋找能拿來填肚子的食物,但為甚麼偏偏是既不能吃(沒人會想嘗試),而且唯一的特點就是數量多這種沒什麼用的森林害蟲。
當時我還詢問過偶爾跑來我家的樹人這方面的問題,當時他是那麼回答我的:
“啊啊,那些東西啊,老實說森林中有沒有那些對我或時其他生物來說都沒差,不如說是沒有還比較好的生物,不過既然他們也是住在森林中,那妳遇到時剛好幫我做成森林的養分,這樣讓那些這在森林裡也有價值了。”
你這樣好嗎?森林管理者先生…
不過,既然都得到許可了,那我就恭敬不如從命了。
以前雖說是因為一些外在因素而導致對方變得難以對付,可是如果是現在的話一定能夠輕鬆打倒對方吧?
但是!這次要跟對方首領對決的人並不是我。
[斯涅,小隻的全部交給我,大隻的給你來解決,能做到嗎?] 。
[嗷嗚!ヽ( `Д´)ノ]
[好,去吧!]
在我一聲令下之後斯涅就瞬間飛奔了出去。
然而我沒想到接下來的兩分鐘成為我人生中數一數二難忘的時間。
我未斯涅開出一條路之後的下一瞬間牠就消失不見了。
不,並不是消失不見,而是縮小了。
那是牠進化後習得的新能力之一,其名為<體型變化>。
現在牠縮小至類似博美犬般的小型犬大小,就像個白呼呼的小毛球一樣非常可愛,是讓人覺得非常適合拿來做為抱枕的類型。
然而可愛歸可愛,卻能發揮出超越外型極限的敏捷動作穿過地精群抵達首領深後,或許是因為身形太大的關係,筋肉地精完全沒有發現身後的敵人。
接著下一秒斯涅又再次發動了<體型變化>,然而這次則是跟剛才的縮小呈現完全相反的效果。
亦即為“放大”,就是俗稱的巨大話。
這次是變為了四肢著地也有高達3.5米的龐大體型,感覺能夠當作床鋪來使用,應該會非常得舒服。
接下來牠便從筋肉地精深後將其叼起,地精王上半身幾乎埋入了斯涅的口中。
斯涅用力一甩將口中的東西甩了出去,這一畫面頗有吉娃娃發狂的氣勢。
然而,筋肉地精起是因為這一點攻擊就會倒下的弱者。
但...前提是牠有發現攻擊自己的對手早已跳往空中正向自身落下,要不然搞不好還能在活久一點。
只見斯涅落下的同時將筋肉地精的頭埋入了土中,見對方還沒斷氣就一下接著一下得將狼爪打在對手身上。
接著沒過多久,地精王就在毫無回手餘地的戰鬥下斷氣了。
我在一邊進行地精清除作業的同時,一邊吃驚的觀察這場戰鬥。
這下令我完全理解了甚麼叫做體型優勢了。
不過儘管吃驚歸吃驚,我的手依然還是沒停下來清理作業就是了。
但我還是要說一下…
為啥你明明都變強了,卻還是改不了偷襲的壞習慣呢? 

59.獵 & 獸
[59.獵 & 獸] by 玖蒔玖

所以說啊,「天生我材必有用「這句話我基本上算是同意的。
然而不能完全認同的地方就在於「凡事都有例外」這一句話上。
事實上還真的有那種不管怎麼找就是找不到任何一點用處的事物。
我們明明是為了尋求糧食而出來打獵的,然而卻遇上一群既不能吃又只會到處搞破壞的地精群。
不知道為何而生的生物,卻在我們的眼前出現了一大群。
只有數量算是優點,但卻對活在世界上的萬物毫無一點用處的生物。
即便如此我們還是輕鬆地解決了,雖然因為這場遭遇使我們額外多消耗了點體力,但基本上算是毫無影響。
既然都已經解決完畢了,那也沒有繼續待在這裡的理由存在。
地精殘骸就放在這裡給大自然當肥料吧,這應該算是他們少數的用處了。
…但如果下次再來到這邊看到植物全枯萎光的話,那他們就真的是一無是處的生物了。
南無…加油當個好肥料吧,地精們!
我已經可以看到地精們在天空中微笑著比出拇指的模樣了,光是想想就覺得反胃。
好了,廢話差點又變多了,為了精神健康著想,趕緊把地精的畫面從腦中刪除吧。
3…2…1…好多了
雖然沒辦法真的把地精們忘掉,但至少心情已經轉換好了,我們可以繼續踏上我們的狩獵之旅了。
…但話是那麼說,不過總覺得有那裡不太對
根據以往的經驗看來,這座森林真的只能用生機蓬勃來形容。
不過像今天這樣完全愈不上獵物的情況是不曾發生的。
別說是生物的氣息了,甚至連一點聲音都沒有。
別看我們狩獵看上去像是隨緣一樣,我們好歹也是一直發動著<氣息感知>來尋找獵物的。
然而今天的森林是在事過於安靜到了一個毛骨悚然的地步。
然而意外的是,在我們還以為會有好一段時間找不到獵物的時候,事件卻突如其來的發生了。
而且是只能以反射神經做出反應的速度襲來。
[躲開!]
[(°Д° )三]
在我一聲令下之後,斯涅便跟著我毫無遲疑地向旁邊跳了開來,接著下一瞬間…
轟! 
從我們剛才所站的地方傳來了聲轟然巨響,而周圍直徑五米的土地全都翻了起來,並造成了一米多的深坑。
還好我平常有在訓練斯涅聽到我的聲音要反射性地做出反應,要不然真要出事了。
[沒事吧?]
[嗚…(ˊд ˋ)]
看來是被飛濺起來的碎石擦到了,但並不是甚麼大問題。
為了防止攻擊再度飛來,我們開始警戒起了四周。
在一邊警戒的同時,我一邊回想起了剛才的攻擊。
這很明顯是某種射擊攻擊,在<彈道預測>發動的時候這點就非常明顯了。
雖然<彈道預測>有個必須看見攻擊本身才會發動的缺點,然而幸好剛才偶然地抬起了頭,要不然可能會被一箭爆頭。
然而這樣又多了箭奇怪的事了,箭矢是這種火力那麼高的武器嗎?
剛才飛過來的物體很明顯是箭矢形狀的,要不然就是某種偽裝成箭矢的東西。
但不管怎麼說,現在都是處於一個敵暗我明的狀態,必須得趕緊脫離這種危險的狀況才行。
[斯涅…]
[嗚? (ˊ˙ω•ˋ)?]
總之先事前做一下準備吧,能比對方早一步做準備總能提高一點勝率。
接著就在我們警戒著來自不知何方的攻擊時,又有一件從遠方射來,但是將注意力放在周圍,這次並沒有被打的措手不及所以輕鬆地迴避了。
[那麼待會見!]
而且這次有看清楚攻擊來的方向,所以明白了敵人的所在處。
既然都發現了對方就沒有不去追的道理,於是我以最快的速度飛向攻擊襲來的方向。
就這樣子怡路非貴去一定能發現敵人的身影吧?
雖然我是那麼想的,但一到達目的地的時候…
[這是…陷阱?]
只看到設置在樹上的機關及十字弓,看起來像是能夠從遠處啟動的結構。
如果是這樣的話,那剛才可能並非躲得輕鬆,而是對方根本沒瞄準。
恐怕這只是為了讓我誤判射手的位置所設的陷阱。
但像這種陽春型號的機關應該是沒辦法在過遠的位置來操控的,也就是說敵人就在機關的附近。
仔細觀察一下機關構造,發現有一條繩索沿著樹幹往下方延伸,也許敵人就在正下方,即使人不在應該也能獲取些線索。
思索了一下後決定往下飛來尋找敵人的蹤跡,然而找到了繩索的最尾端之後人然甚麼都沒有發現,正確來說是只找到了繩子所綁住的一隻箭矢而已。
為甚麼這裡會綁著箭矢呢?照理來講這應該是機關的啟動開關沒錯,但為何要特意綁一支箭在這裡呢?
除非…
[…嘶!]
正當我還在思索十,為了檢察而拿起箭矢的那隻手臂被穿了一箭。
從箭矢飛來的方向應該是…上方!
抬頭一看,果然發現了頭頂上方站在樹枝上身披深綠色斗篷的人影。
這可真是,讓我吃了一驚啊。
別看我這樣,我好歹也是一直開著<氣息感知>的說,然而對方卻在我正上方兩米處我卻沒發現。
合理考慮一下的話,既然都有<氣息感知>的技能了,那麼對方要不是憋了氣,要不就是有隱藏氣息的能力吧?
而這裡為何綁了一支箭呢?
原來如此,對方一直躲在上方處,而為了讓我誤會人在下方,從而使用往下射擊箭矢來拉動機關的構造嗎?
這還真是大費周章啊?
不過對方已經搭上下一箭了,不趕快飛離這裡不行…
…嗯…飛?
不,不行,不能飛…
仔細想想,這些陷阱感覺就像是針對我而設的,但對方怎麼可能事先知道我會來這裡呢?
比較有可能的情況應該是,在發現我們之後就迅速地設下陷阱了,這也代表她成功正確預判出我們的行動了。
既然這樣,那對方一定知道我會飛這件事,就算設下了對飛行用陷阱也不足為奇。
換句話說,這裡就要壓低身姿用腳逃!
而在看到我不是用飛,而是用跑的情景,我能夠清楚地聽到從後面傳來的聲音。
[嘖…]
喂,砸嘴也別砸得太大聲,就知道你居心不良。
看到我突然改變行動模式也難免會這樣,不過我也不算輕鬆就是了。
想也知道對方當然不可能只射一箭就會滿足了,箭上有塗毒證明了這一點。
好了,該來想想接下來該如何是好了。 

60.某精靈弓箭手的獨白-2
[60.某精靈弓箭手的獨白-2] by 玖蒔玖

(總之,又是所謂的非主角視角)
大家好,這裡是愛蘿!
你以為這次還會是主角的視角,其實是我噠!
咳…開玩笑先到此為止,先來說說至今為止的情況吧。
自從上次跟陌生人三人組成四人團體上山,結果差點被紅色翅膀的小傢伙滅團後就逃之夭夭了。
這件事情過後,我發誓總有一天一定要獵殺那個傢伙。
對了,我發現那傢伙跟班上的某個小個子女生體型蠻接近的。
但根據我的觀察,那個同學安靜不多話,是會上人想餵食的類型。
大當時遇到的那傢伙卻是冷血無情,能夠豪不在意地攻擊人的怪物。
所以絕對不可能會是同一個人,本人有七成地把握。
總之,廢話先放一邊,繼續說說後來的事情。
自那次慘敗之後,我做了各式各樣的努力。
譬如說,努力提升自己的實力之類的。
我在森林中找了很多會飛的生物來練習射擊。
然而要找到跟那傢伙相同或更快的獵物根本不太可能,不然就都是慢了一大截的半調子。
那種通常都沒什麼壓力就能解決了,但這根本算不上是練習。
而起那傢伙之後一定會變得更快,所以不趕緊習慣那種速度可不行。
當然就算她的速度過快,我一樣能夠算出其行動軌跡來預判射擊。
可是要預判也是有限度的,如果從對方的速度、箭矢的射速、雙方的距離以及慣性來考量的話,能夠被預判的範圍極短,更不用提還必須考慮對方的反射神經或反應速度之類的不確定因素。
因此,還必須得考慮讓其停下來的方法,這樣比較現實。
這就是為甚麼這段時間我移植努力的將第二及第三職業解放的原因,並且還將三個職業生到二階。
現在我的職業分別是<高級射手><高級獵人>和<高級藥師>。
後衛、近戰根生產職業剛好各一個。
我知道,如果要將職業的成長效益最優化的話,應該選三個後衛職業才對,畢竟精靈就是擅長站在後方放箭的種族嘛。
但很遺憾的是我很清楚平衡的重要性,為了勁量腳少自己的弱點,我必須達成隊伍平衡或是職業平衡才行,但我不擅長配合她人,所以就選擇了後者。
好了,回歸正題。
要停止獵物最好的方法當然就是設下陷阱,這就是為何會選擇獵人的原因。
而為了能夠更確實的達成目的,能夠製毒的藥師就是我的第三職業。
再來就是制定出狩獵計畫了。
順帶一提,我原本也想更新一下身上的破裝備,但換了把射程更遠的弓,以及附有隱蔽效果的斗篷之後,剩下的錢只夠我從地攤買一個二手望遠鏡而已。
天啊…講到這裡我就想到當初應該有多少賺多少的…
算了,反正現在夠用了,那些事之後再說吧。
現在先專心向著目標前進就行。
當然,就算我的計算能力再強,也沒辦法遇刺對方會往哪個方向前進。
所以這裡只能先在遠處觀察對方的行進方向,然後在對方有可能經過的地方蹲點。
由於那傢伙速度過快,必須得事先設置好陷阱,理當沒辦法等對方過來才開始設置,因此每次都會早很多就開始準備。
雖然那傢伙前幾天突然消失了一大段時間,但應該不是甚麼需要太在意的事情。
而經過了好幾次的蹲點失敗,終於讓我給等到了。
雖然這次蹲點的地方有前幾周設置的舊陷阱,但經過檢查之後確定還能用真是太好了。
身為一個獵人,最好是能在不被察覺到的情況下解決對方。
理所當然的是,我第一擊的確是以我目前威力最強的技能<一擊強襲>作為起點。
這能力解釋起來有點麻煩,簡單來說就是同時消耗MP跟HP,消耗的值越多灌注的能量越多,擊中目標之後將會使內藏的能量一次爆發出來。
這技能威力強大但缺點是要花時間蓄力,通常是在對方還沒發現的情況下才會使用的,現在正是時候。
雖然有想過要不要使用我的<獨特能力>來進一步提升威力,但我認為這風險太大了。
接下來總算看到目標了,但我現在待的位置是在對方的正前方。
就這樣子射擊是不可能的,一是被躲開的機率太大,二是會馬上暴露位置,三是敵我速度差懸殊會使我來不及移動。
既然如此,那就從上面,正確來說應該是用拋物線射擊就行了。
幸好我有練習過如何朝上射擊來擊中前方的目標。
計算好雙方位置以及地勢差,最後再依風向進行微調之後…發射!
轟!!
朝上飛行的箭矢完美的朝著目標落下,我沒想到那威力大到能將地面掀翻,算是收穫一件。
而不出所料的是這攻擊果然被對方給閃掉了,在快要擊中之前突然抬頭甚麼的,這好運也太過了吧?
但我也不是沒料到這種情況,要啟用B計畫是肯定的。
再次朝獵物的方向射出一箭後趕緊往上面躲,在躲起來之前先在原地流下了假陷阱。
就如我所想的那樣,那傢伙果然朝著這邊飛來了,並且還依照機關結構往下找。
如果是一般野獸那就不必搞的那麼複雜了,但對手是有思考能力的,那麼就反過來讓其反被聰明誤就行。
事實上這機關本來就沒有辦法攻擊,畢竟這種事先設置好的東西本來就不可能精準的擊中對手,所以剛才我才會自己射擊。
但是我反過來利用這點讓對方以為我在下方,等對方來到下面發現沒人而困惑的瞬間跳下來同時進行射擊。
兩米近的距離射擊總不可能躲的掉了吧。
不知道命中的瞬間我到底有多高興。
雖然一開始瞄準的地方是頭部,但沒想到再放手射擊的一瞬間看到那傢伙微微的往後移動身體,明明沒看到這邊的身影卻又差點被對方給避開了。
不,不可能吧?再怎麼說也太扯了,果然是對方運氣太好了吧?
但是這下終於,經過第一次的失敗終於在這一次扳回了一程。
看來對方發現箭上有毒了,正打算從這裡逃跑呢,畢竟這種狀況下近戰會處於不利的形勢。
不過對方沒用飛的而是用腳跑到是出乎我的意料之外,設置在樹林間半空中的陷阱被發現了嗎?
不管怎麼樣,我可不打算只射中一箭就收手。
上次是我逃了,這次則是換對方逃了。
我想她一定對被上一次打敗的人反撲過來這件事很不甘心吧? 

61.追逐戰
[61.追逐戰] by 玖蒔玖

[嘖!]
聽到從身後傳來了清晰的雜嘴聲就知道我絕對是躲過甚麼陷阱了。
想不到還真的有陷阱,看來我推測的果然沒錯。
從這毫無隱藏意思的雜嘴聲聽起來,肯定是對我沒有種招很不甘心吧。
但這樣一來我就對某個問題感到很疑惑了。
我以前有招惹過她嗎?
從剛才開始就從對方的種種行為看出來對方很執著地想把我給幹掉。
就算經過其他肉比我多卻行動緩慢的其他生物旁邊也沒有要更改目標的打算。
可以很確定的是,對方大概在將我解決之前是不會離開了。
是跟我有仇嗎?我不禁為此感到疑惑,別看我這樣,我好歹有有在注意不要到處跟人結仇,要不然我是怎麼安然活到現在的?
雖然有一大部分原因是覺得跟別人打交道很麻煩啦…
唯一能想到的是以前曾經有過幾十個玩家組團向山上的家進攻,但那個時候解決掉的弓箭手數量至少要用三隻手才數的完,大概…?
除此之外我應該是沒有招惹任何拿弓的人,那應該就是當時上山的那一大團夥其中一人沒錯了。
但這仇有那麼深嗎?有需要她像發了瘋一樣的殺過來嗎?
好吧,我承認被人殺掉的確會有怨恨生出來沒錯,但是你們自己跑上來找碴的,這是正當防衛,不接受任何異議!
不如說你們幾十人聯合起來以多欺少還想來拆我家,不如說是我該反過來願你們吧,反過來被怨也太沒道理了,我要上訴!
好吧,先不開玩笑了,想上訴也沒地方上。
那麼現在該怎麼辦呢,圖在件上的毒雖然不強,但也只是剛開始而已,感覺上應該會隨著時間推進而緩慢的增強。
現在我的狀態來裡有個<麻痺(微)>的項目,開始有一種手腳末端漸漸失去知覺的感覺,如果這個效果在變得更強大概會連閃躲都變得極為困難,到時候真的只能成為標靶了。
問題是,這個麻痺毒會增強到甚麼程度?
有可能會變得完全麻痺動彈不得,那就糟了。
但如果還能稍微飛的動姑且還有一點辦法,然而我並不想賭那微弱的可能,畢竟我連打進身體裡的毒是甚麼都不知道,只知道會持續增強的麻痺效果而已。
現在的情況還不算太糟,基本上只有四支輕失知覺,以及稍微降低的敏捷而已。
不過說是不太糟其實有不全然,畢竟從後面依舊時不時地有箭矢飛過來,所以我理所當然地不能跑直線,要不然一定一下被抓。
而真正困難的是我必須得盡可能的不規則進行隨機移動,要不然真的被她給算出我的移動規律的話一樣得完蛋。
從剛才不久我就確信了,那傢伙有著數學家的習性。
我看過好幾個那種人,他們最大的特點就是善於計算,並且會將所有行動進行最高效化,討厭在不必要的事上耗費額外的力氣與資源。
但當他們熱衷於某件事的時候就會變得異常狂熱,即便想做的事情再不合理也會以最合理的行動來想辦法完成。
這就是數學家,他們就是如此矛盾的一群怪胎。
而麻煩的是他們只要失敗一次,下一次就會變得更加麻煩。
看她如此執著地針對我就知道,這絕對不是最後一次。
如果我就這樣乖乖的被她做掉搞不好就能夠解決一切了。
但我才不要,我信奉著“存活者為勝”這句話,被她做掉有違我的尊嚴。
決定了,就算事要逃,我也要活下來給妳看!
在假裝要右轉實際上是踢向右方的樹木瞬間將行進方向條為左邊之後,順手用<翼刃>(手刀)砍倒了附近幾棵較細的樹。
雖然之後某個樹人大概會很囉唆,但沒有用火就睜隻眼閉隻眼吧。
來自後方的追逐者因為突如其來的障礙物而不得不稍微放緩腳步,但也只是稍為的程度而已,實際上沒兩秒又繼續追在後面了。
原本來說以我的速度是能夠輕易甩開她的,但無奈的是身上帶有的毒讓我沒辦法發揮這項優勢。
雖說距離是成功拉開了一點,但反過來說也就只有一點的程度而已,要完全甩開她的話除了完全離開她的視線之外,就只能祈禱對方先耗光她的體力(飽食度)了,而現階段甚至不能確定哪種方法成功率比較高。
如果要考慮到最現實的方法的話,那就是近一步提高自己的速度,簡單來講就是把所有敏捷增幅能力全開下去。
然而這絕對不是最好的方法,是實上現在我的頭開始有點暈了,視野還開始微微的扭曲了起來。
不知道甚麼時候我的狀態欄多了個<暈眩(微)>的異狀,<麻痺(微)>也突然變成了<麻痺(弱)>,我可不敢保證這種狀態下加速會發生甚麼後果,所以就暫且將速度維持原狀了。
那麼現階段就是盡量地去跑而已,等到時機到了應該就能逃脫了。
[哇!]
然而在奔跑的途中卻突然被地上的樹根拌倒踉蹌了一下。
[嗷~=(ノ ° Д°)ノ]
不過就在我差點摔在地上之前,從旁邊的草叢中竄出了一道白色身影將我叼起。
[時機抓得正好,準備好了嗎?]
[嗷!( ` Д´)ノ]
[那就往那裏去吧。]
在絕妙時機出現的斯涅一把將我叼起後把我甩到牠的背上,接著並朝著某個目的地前進。
在一開始受到襲擊時我認為對方待在樹上,為了不讓對方逃跑而想要確實抓住對方,所以我讓斯涅造出了高於樹頂的冰牆,而我則是負責引誘對方過去。
對方會爬樹的話只要造出比周圍的樹更高的牆就能困住對方了,幸好附近的樹不算太高。
然而現在計劃出了點小差錯,導致計畫必須稍微修改一下。
不過既然斯涅來了就簡單多了,剛才因為毒的關係我不能盡全力地去跑,但現在負責跑的人可不是我。
我將<敏捷強化˙魔><思覺加速><衝鋒>等三個技能與斯涅“共有”,讓牠專心地跑。
而我則是專心迎擊來自背後的攻擊,雖然身體依舊無法正常行動,但魔法倒是毫無阻礙。
接著,獵人及獵物的追逐戰依然持續地進行了下去。 

62.繼續追逐
[62.繼續追逐] by 玖蒔玖

現在我們正在回家的途中,然而手上還是沒有獵到任何一頭獵物。
不,嚴格來說是有獵到,但發生了某些小意外。
對了,說起來從剛才就一直追著我們的瘋子跑到哪裡去了,這跟我們為甚麼沒有任何收穫有點關係,讓我來慢慢解釋吧。
首先就從我騎上斯涅的背上開始說起吧。
當時由斯涅負責移動,而我則是負責應付來自後方的追擊。
在中毒的現在移動交給斯涅效率會更高,我現在只剩下魔法能用,但也足夠了。
考慮到對方或許也有<彈道預測>之類的技能,一般魔法也許沒辦法做出甚麼有效攻擊。
畢竟那也是我所擁有的能力之一,我也是思考過這個能力有甚麼弱點。
除了之前所說沒辦法預測視野之外的攻擊外,大概還有三個弱點吧?
第一,就算能預測,也無法應付速度過快的攻擊。
事實上,如果只是瞄準而沒有發射的話,這個能力就沒有任何的用處。
換句話說,在對方發射時技能才會發動,彈在發射並擊中目標之間的這段時間如果反應不及也沒辦法。
為此我所準備的魔法試射速最快的<雷魔法:雷矢>,攻擊速度至少有<火槍>的兩倍以上吧。
所以我發射<雷矢>來牽制她,就算不能擊中也能稍微拖一下時間。
然而發射出去的攻擊不是被躲開,就是被對方裝備的護手彈開了。
雖然這種話讓我來說好像不太適合,但沒想到只給這麼點反應時間這都能躲得過去,只能認為對方跟我一樣都有<思覺加速>或類似的能力了。
如果第一個弱點沒有用的話,那就只好用另一種方法了。
第二個弱點,<彈道預測>只能感應射擊路線在自己附近的攻擊而已。
這個能力只要射擊的軌道不會經過自己身邊的感應範圍就不會有反應,也就是說,只要不是瞄準對方,就不會被察覺。
如果用這種方式攻擊對手前方的地面的話多少能夠產生些效果。
尤其是對方像個忍者一樣在樹枝上飛奔的時候非常有用。
當我把她前方的樹枝摧毀之後對方理所當然地踩空了,但我沒想到她居然能夠迅速的反應過來,並丟出繩索拉住其它樹來完成安全降落的動作。
老實說我都差點幫她鼓掌叫好了,然而現狀是對方依舊持續的追著我們跑,現在真的不是老實稱讚對方的好時機。
就算對方從樹上改為從地上追擊,我只要攻擊其前方的落腳觸,地面上的土石就會飛濺起來,最糟應該也能牽制對方的步伐,幸運的話還能多少給對方些傷害,畢竟這能力也不會對飛起來的碎石起作用。
很好,距離確實有在拉開,雖然這麼說,距離完全甩開她還是有些困難。
那麼這裡就來公布第三個弱點吧,那就是不要攻擊就好。
我知道這聽起來就像廢話,但這其實沒想像中那麼簡單。
從<彈道預測>這技能名就聽得出來,這是只對“射擊攻擊”有反應的能力。
換句話說,這並不能防止近戰以及防禦型的能力。
比如說當我發動<火牆>之後,對方要不是一頭衝進火牆中,要不然就是會被迫停下腳步。
得做個備忘錄但就在火牆升起後的幾秒後,就看到有個人影雙臂護住臉部從中跳出。
從時間上來看她很明顯有停下來一下來做思考,然而思考過後的決定就是直接硬闖,可見對方執念之深。
會做出直接硬闖過火牆這種行動,要不是瘋了就是傻了,我相信對方一定是屬於前者那種,我這麼說算客氣的了。
完全不客氣的說法就是,她一定是那種為殺易人而屠殺全村的那種瘋子。
老實說我真沒想到事情竟會演變成這副德行,或許對方也知道了那個能力的弱點並加以克服了,我事後應該再多找找這能力有甚麼漏洞可鑽才對。
然而因為眼前的景象,對方肯定是不打算放棄了,這大概是某種聽起來像是壞消息的好消息吧。
之所以算得上是好消息,是因為斯涅在我爭取時間時所造出的大冰牆就在眼前了,而且還沒融化太多。
幸好之前有留一道開口當作保險,讓我們能夠穿越冰牆。
當我們穿越冰牆之後隨即便把冰牆的缺口給補上,這樣就能將後面那個瘋子給堵在後頭了。
不過我總覺得冰牆的後頭好像有甚麼事正在發生,就在我理解這是<魔力感知>的反應之前,冰牆就被轟出一個大洞了。
好吧,我沒招了,她的這種專業獵殺精神都讓我不由得佩服了起來。
得做個備忘錄,用來提醒自己除了能力的其他弱點之外,別忘了順便調查如何擺脫瘋子的辦法。
我不知道她是如何將冰牆轟開的,也許是跟剛開始掀翻地面時一樣的方法。
這樣想的話當時剛好抬頭看見攻擊也許就是因為有<魔力感知>的緣故,並非只是單純的運氣好。
對方之所以會在牆後停頓一段時間,考慮到對方近乎瘋狂的執著,絕對不是在思考該怎麼做,而是早就做出選擇並實行罷了。
大多數需要花時間蓄力的能力都是消耗MP來發動的,換句話說燈對方好玩MP基本上就安全了。
然而事實並沒有那麼簡單,畢竟對方並非無腦,期望對方先消耗完根本是種無謀的賭注。
況且我想在追逐過持當中沒出現過那種攻擊,大概是因為不好瞄準,但換句話說也能認為對方MP還很有餘裕。
對方的速度基本上跟我們沒差多少,在對方的手牌尚未明瞭,而且我身上的毒還沒解掉的情況下,完全想不到任何能夠確實並安全逃脫的方式。
如果只有我一人並處於健康狀態,我是不介意冒點小險的,但現況實在不一冒任何一絲險。
只希望情況不要在更複雜麻煩了,這就是我當時的心情。
然而奇妙的是,當我每次那麼想的時候,總是會有更多的麻煩跑來找我,雖然這次也不例外,但這次的麻煩貌似也波及到了不是我的其他人。
只見遠方冒出了正體不明的黑色浪潮,發出微弱地鳴朝著我們這邊逼近中。
通常遇到非特定指向的麻煩我都是丟給別人處理的,我想這次也照常處理吧。 

63.追逐結束及其因
[63.追逐結束及其因] by 玖蒔玖

在注意到黑色浪潮襲來之時,我並沒有甚麼餘裕去觀察那到底是甚麼,只想著盡快遠離後面的那個瘋子。
而沒經過多久,黑色的浪潮終於逼近而來,距離近到不用專注去觀察就知道那是些甚麼東西了。
是隻豬,不對,應該說是一大群蜘蛛才對,拔山倒樹而來蓋一群大蜘蛛也。
這不是形容,而是蜘蛛群經過的地方,真的有一些較年輕的樹木被推倒了,順帶一題我是以樹幹粗細來推測其樹齡鬼才知道那些樹到底長了幾年。
總之,那些不知道打哪來的蜘蛛群們大概是餓壞肚子了,所以才發狂似的衝著我們而來。
幸運的是蜘蛛們的目標不只是我,這也導致了在後面追殺我的瘋子必須得將心思移到直衝而來的蛛浪上,才能夠避免成為蜘蛛胃袋裡的爛泥。
而更加幸運的是我的麻痹狀態稍微解除了一點,還順便獲得了<麻痺耐性>以及<麻痺抗性>的升級
“耐性”試紙受到的影響降低,而“抗性”是指陷入此狀態的機率下降的意思,但了解這些已經是在稍晚一點之後的事了。
老實說我很少遇到那麼幸運的是,上一次有這種運氣已經是在小學不小心在山裡遇難的是了。
不過現在不是感嘆的時候了,那件事情等以後有機會我也不會去談,現況應該是要思考怎麼逃離蜘蛛群的追趕才對。
所幸,既然麻痺對我的影響下降了,那我也不必堅持在地上跑,既然蜘蛛姑且也算是陸行生物的一員,那麼別在陸地上跑不就萬事大吉了?
於是我令斯涅將體型縮到最小,然後抱著牠飛往空中,順便說一下這顆毛茸茸的東西果然很讚。
雖然還不能說是完全回復了,但飛上天空的我還是能發揮出一定的速度的。
就算因為麻痺尚未完全消退而讓蜘蛛有機會將絲線射至空中黏住我的腳,然而大概是因為<炎纏>的效果吧,當絲線碰到我的的下一瞬間就被燃燒殆盡了。
直到脫離蜘蛛射程範圍為止,我都不斷地戒備蜘蛛群的方向,也許是對我們失去了興趣,要不就是因為認為抓不到我們了,所以就放棄了追捕轉而向其他地方離去。
幾秒之後聽到遠處傳來了不明生物類似慘叫的吼聲,大概是哪裡的誰誰誰也被蜘蛛襲擊了,但跟我無關。
我們是成功逃出來了,那一直追著我們的獵人呢?
到處都看不到那個人的身影,也許逃掉了,又或許是被蜘蛛群埋沒了?
我不知道,但我有預感,她絕對不是會就這樣完蛋的傢伙,這是種確信。
雖然死了復活就好,但總覺得她並不是那種容許自己隨便死掉的玩家。
或許我該做些準備,以防下次這傢伙又過來找麻煩,我相信她一定會再來。
而且我想我大概知道為甚麼到處都遇不上獵物了。
自從進入森林幾個小時之內遇到很多活物,但撇除瘋子獵人後剩下就只有幾百幾千的蜘蛛群了。
仔細想想,既然都有超大規模的蜘蛛群體出沒,其他生物要不是提前察覺到危機而躲了起來,要不就是全成了蜘蛛們的盤中飧了吧。
難怪今天的森林那麼安靜。
不過現在呢,既然危機應該已經解除了,那就該回歸原本的目的了。
話說我們原本出來是做啥來著?
啊…對了,是為了避免糧食短缺而出來打獵來著,差點就忘了。
我當然沒忘,進食可是生物三大欲求之一,忘了進食這回事的傢伙不配被稱做生物。
…話說,不知道蜘蛛能不能吃。
你看剛才不是才遇到一大群嗎?隨便抓幾隻烤來吃似乎也行,只是在抓來吃的途中一定會被其他的蜘蛛同夥給襲擊就是了。
這樣看來還是算了吧,我可沒自信能對付那麼一大群的蜘蛛。
可是除了蜘蛛以外我可想不到還能吃啥,畢竟因為牠門的關係啥獵物都找不到。
希望他們只吃葷食,因為現在我們只能指望找得到山菜或樹果了。
然而該說是天無絕人之路嗎?當我決定今晚為素食之夜時,旁邊稍遠處傳來了微弱的<氣息感知>反應。
忘那個方向一找,找到了一隻名為“雄壯兔”的生物,外觀看起來就像把兔耳黏在大棕熊頭上。
但根據我的觀察,那生物應該是草食性的,所以真的就是隻兔子,跟熊一點關係也沒有。
不過牠到底是甚麼我才不關心,牠身上的肉看起來挺多的才是重點。
那並不是甚麼強大的對手,雖然外型剽悍(兔耳除外),但依然是能夠輕易解決的對手。
到這邊為止都還好,問題是當我們狩獵結束準備解體獵物時,又從旁邊竄出了十幾隻蜘蛛將我們剛取得的獵物拖走了。
即使是我也不是一直都開著<氣息感知>的,而且牠們出現的太快導致稍微輕忽了一下。
雖然我也努力了一番,但對方數量太多了,最後好不容易獲得的獵物也不知道被偷到哪裡去,現場只留下了幾隻大蜘蛛的屍體。
沒有辦法,只好嘗試看看蜘蛛肉到底好不好吃了。
然而奇怪的是吃過感覺也沒那麼遭,烤過之後肉質還挺結實的,雖然稍微有點奇特的風味,但總體來講還算能入口,就是綠色的肉讓賣相不太好而已。
根本不用進行利弊得失,今天就吃蜘蛛肉那麼決定了。
題外話,我在這個時候思考過,記得蜘蛛腿是沒有肌肉的,但這裡的蜘蛛貌似跟我常識中的蜘蛛不太一樣,或許是為了支撐那長達五米的巨體而演化出來的,要不然就是我在幻想世界要求太多了。
我不明白的是,既然光是一隻蜘蛛肉就夠我們吃了,那麼為何那些蜘蛛不自己吃自己人就好,我沒記錯的話蜘蛛應該也是種會同類相食的物種吧?
然而思考這個其實並沒什麼意義,因為我們摸不透也無法改變蜘蛛的思考。
於是放棄思考的我就跟著斯涅拖著幾隻蜘蛛屍體回去山上的家。
但在走到一半時,就在遠處看到家的方向,原本由布雷莎(種在後院的樹精)放出的半透明黃綠色結界染上了不透光的純黑色。
不,準確來說應該是被蜘蛛群給覆蓋了才對。 

64.蜘蛛對策
[64.蜘蛛對策] by 玖蒔玖

看著眼前的大黑球傻眼著,但換個角度想,從其外型看並沒有哪裡缺一角甚麼的,應該是還沒被入侵,也就是說大樹結界正常運作中,就是對內部的人精神壓力有點大就是了。
不過這下該怎麼解決才好呢?
“聽的到嗎?應該回到念話範圍之內了吧?”
就在我思考時,突然從腦中傳來了弭絲忒的念話。
<靈魂鏈結>的其中一項能力<念話>,能夠將與我鏈結的對象之思念連接起來,類似一種遠端通話的概念,缺點就是距離太遠就會失效。
“聽到了,現在是怎麼回事?”
記得她好像已經在這住了幾十年有了,還著也許會知道些甚麼的期待問回去。
“有件事情我忘記說了,最近貌似到了森林蜘蛛繁殖期的季節了。”
“等一下,這些東西每年都會出現嗎?”
聽她的說明,之所以會出現千萬成群的蜘蛛,是因為現在剛好到了牠們為了產卵育兒而儲備糧食的期間。
順帶一提,森林蜘蛛並非指單一種族,而是指森林中的蜘蛛類魔物總稱。
“所以說要在這種時期找到除了蜘蛛以外的物種應該會非常困難。”
“原來如此,話說為啥會忘掉那麼大的事情啊?不是每年都會發生嗎?”
“老實說其實以前根本不會有蜘蛛爬上這座山,所以就不小心忘了。”
“那現在為何擠了一大團在山上?”
“應為牠們喜歡吃新鮮的,以前之所以不會爬上來是因為山上只有骷髏跟爛一半得殭屍而已,但因為最近山上多了一些新鮮的氣息才撲上來吧?”
看來就算是蜘蛛也是會挑食的呢。
“所以…也就是說每年都會有那麼多蜘蛛在森林裡爬來爬去的嗎?”
“也不見得,這數量跟過去的一般狀況相比起碼也有個五倍以上,這還只是保守估計。”
給我等下,五倍這種數字可不是隨便就能搞出來的,客氣點說這也太誇張了。
“對這種異常數字有甚麼頭緒嗎?”
“我想想...要不就是群體的各種死亡率下降,或者不知打哪來的蜘蛛大遷徙跑來森林定居吧,要說最糟的情況嘛…”
不知怎地,不是很想聽最後一種可能耶,按照往例來看的話這絕對是在插旗…
而且很遺憾的是,為了以防萬一又不得不聽到最後。
“也許是有統領族群的女王出現了。”
“…情況能有多糟?”
“這個嘛…簡單來說…”
總結一下她所說的話,大概就是:
˙女王出沒,統領群蛛。
˙不想變食物就給我找食物來。
˙為了避免被女王滅絕,蛛們攜手合作將能吃的東西全送到女王前。
“曾經聽父親說過,大多數蟲子都屬於母系社會,要蜘蛛們反抗女王比直接討伐牠難多了。”
“也就是說與其等繁殖期結束,不如直接幹掉蜘蛛女王的意思?”
“最好是那麼做。”
“順便問一下,如果直接等到繁殖期結束呢?”
“除非妳想看到比這還要再多二十幾倍的蜘蛛,要不就宰牠或被宰二選一。”
說的也是,這的確是沒什麼好選的,往好處想,只要打倒一個敵人就能除掉整個災難,豈不美哉?
再說了,那也只是或許會有的情況,搞不好根本就沒有甚麼女王之類的。
但是這種天真的思想就在一陣天搖地動過後消失了。
我飛到樹林頂端查看情況,發現遠方有八根尖銳的物體從地底下伸出來,接下來那八根尖銳的東西彎曲後扎進地面,像是用力將身體撐起來一樣,最後的軀體也跟著破土而出了。
肥大的身軀佈滿令人反胃的花紋,長著巨大毒牙跟無數眼睛的臉,能夠輕鬆刺穿岩石的尖銳足部,還有插滿桌來的獵物遍佈全身的棘刺。
沒那麼剛好吧,那應該只是將軍級別女王手下的小角色吧?
為了以防萬一,稍微“調查”一下…
種族:鬼角刀足蛛-女王種 Rank:A+ Lv:98/105 狀態:極餓˙暴怒
HP:9986/10420 MP:5741/5995
力量:5250(+2625) 智力:4125(+2020)
防禦:3860 敏捷:3580
好吧,先不吐槽為何女王會自己跑出來覓食,既然都餓了就把串在身上的肉拔下來吃啊,難不成妳是個連吃飯都要人餵的公主病女王嗎?
算了,既然大BOSS都自己登場了,那麼往好處想,至少不會有比這東西更糟糕的傢伙出現了。
但這又冒出個新問題來了,我該拿這大傢伙怎麼辦呢?
要不直接拿女王硬上女王好了。
雖然這聽起來就像神經病的理論,但不巧的是我們這裡正好有個自稱為“奎茵(qween)”的人在。
[我的天,那是甚麼鬼?]
說人人到,甚至連說出口都還沒有她就出現了,雖然早就習慣了但還是要問一下。
[妳怎麼會在這裡?]
[我感覺到有人在呼喚我。]
雖然從現實角度來看真的很詭異,但她從以前就是這樣也沒人在意過。
[繁殖,覓食,大蜘蛛。]
[懂了,我現在要做甚麼?]
我們通過最低限度的對話完成了情報交流,並且討論接下來的行動。
[有甚麼好辦法嗎?]
[有事有,但不一定能擺平大蜘蛛,應該說很難才對。]
對於我的問題,奎茵回答出了模稜兩可的答案。
[沒差,能多少拖一點時間就行,而且大蜘蛛正在我家的方向前進,越快越好。]
[當然,只要能靠近一點就沒問題。]
討論結束,我們決定往蜘蛛女王的方向靠過去,但在那之前,我先將覆蓋在大樹結界上的蜘蛛群轟開一個缺口,並把斯涅丟進去,然後請他們幫忙多少減少一下蜘蛛的數量,畢竟聊勝於無,能清多少是多少。
接著我們來到了蜘蛛女王的附近,在對方向我們發動攻擊之前,奎茵從她的<次元口袋>之中拿出了一個大甕丟了下去,但是病方雜項蜘蛛而是於地面上摔碎了。
從碎裂的甕中見出了一大灘紫綠交錯的不明冒泡液體,下一瞬間從液體底部竄出了一條長條型的物體。
那東西看到蜘蛛女王後就衝過去跟其纏鬥在了一起。
[妳丟了甚麼下去?]
[妳知道為甚麼我常常到處跑,一直不見人影嗎?]
[記得,怎麼?]
[原因是為了收集那個的製作材料,雖然做一個就要浪費一大堆時間,但此時不用更待何時呢?]
聽了她的說明,我再次轉向那個突然竄出來物體,寬五米長數百米的身體,看起來就很堅硬的黑色外骨骼,以及身體兩側無數竄動的蟲肢,怎麼看都像是蜈蚣,就是體型稍大了點,看來那東西應該是召喚用道具沒錯了。
[算了,以後再討論妳在家裡煉蠱這件事,接下來該是進行下一步的時候了。]
[能那麼簡單就爭取到時間算便宜了,那麼接下來呢?]
如果那東西在家裡爆開來就糟了,真虧妳能說得如此理直氣壯,我一邊在心裡抱怨一邊對她說明接下來的計畫。
[我現在74,妳呢?]
[這樣啊?剛好我也是74呢。]
[正好周圍一堆“糧食”在,吞了牠們就行吧?]
[上一次已經是很久之前的事了,要來比看誰先達到目標嗎?]
[行啊,怕妳不成?]
說完之後我們分頭各自飛向蜘蛛群開始進行屠殺,為的就是將牠們最為自己的“糧食”。
然後,不久後終於…
<個體<阿絲卡>等級上升至Lv:75>
<技能<衝擊賦予>上升至Lv:10>
<獲得能力:<發勁Lv:1>>
<技能<鋼化翼>上升至Lv:7>
<技能<金炎>上升至Lv:3>
<技能<瞄準>上升至Lv:3>
<技能<殘忍>上升至Lv:8>
<技能<MP大回復>上升至Lv:3>
<技能<HP自動回復>上升至Lv:10>
<獲得能力: <HP大回復Lv:1>>
<技能<弱點看破>上升至Lv:5>
<技能<毒抗性>上升至Lv:5>
<技能<麻痺抗性>上升至Lv:4>
<技能<撕裂>上升至Lv:4>
<技能<撕裂>上升至Lv:4>
<戰技<羽箭>上升至Lv:7>
<戰技<射擊>上升至Lv:3>
<戰技<衝鋒>上升至Lv:4>
<獲得能力:<雷擊Lv:1>>
<獲得能力:<雷纏Lv:1>>
<已達成進化條件> 

65.蓋〇能量砲
[65.蓋〇能量砲] by 玖蒔玖

<進化完成>
<種族變更為<赤金巨鵬-異變種>,Rank上升為A+,獲得天賦點5點>
<等級上限提升>
<技能<火魔法>上升至Lv:MAX>
<獲得魔法:<微型太陽>>
<獲得能力:<蒼炎Lv:1>>
<技能<風魔法>上升至Lv:MAX>
<獲得魔法:<龍捲天地>>
<獲得能力:<暴嵐Lv:1>>
<技能<雷魔法>上升至Lv:MAX>
<獲得魔法:<迅雷射擊>>
<技能<思覺加速>上升至Lv:3>
<技能<魔力收束>上升至Lv:7>
<技能<發火>上升至Lv:5 >
<技能<風炕性>上升至Lv:4>
<技能<火炕性>上升至Lv:8>
<技能<雷炕性>上升至Lv:4>
<HP & MP值增加30%,其餘能力值上升10%>
<全抗性Lv+1>
<全技能Lv:1>
<獲得能力:<魔衝波Lv:1>>
<獲得能力:<力量強化˙魔Lv:1>>
<獲得能力:<炎抗性Lv:1>>
<獲得魔法:<極電磁場>>
<根據能力值及種族系譜獲得額外能力>
<獲得能力:<赤炎Lv:1>>
<獲得能力:<體型變化Lv:1>>
<獲得能力:<變異>>
<獲得能力:<瞬間加速Lv:1>>
由於情況警急,我只能快速的選擇現在所需的進化方向,即為“續戰能力”
我的能力值大概像是這樣…
<阿絲卡>
種族:赤羽金鵬-異變種 Rank:A+ Lv:75/105 狀態:通常
HP(5):6630/6630 MP(10):8550/8550
力量(5):2796 智力(10):4344
防禦:1483 敏捷(15):4758
特性:<鳥> <風> <火> <雷>
獨特能力:
<日冕之軀>
一般能力:
<真理之眼> <次元口袋:B> <飛行Lv:MAX> <風魔法Lv:MAX> <火魔法Lv:MAX> <靈魂鏈結Lv:7> <語言> <化形> <魔裝> <夜視Lv:9> <衝擊賦予Lv:MAX> <鋼化翼Lv:8> <雷魔法Lv:7> <極限突破Lv:3> <敏捷強化˙魔Lv:9> <智力強化˙魔Lv:8> <魔力感知Lv:5> <金炎Lv:4> <生吞Lv:4> <遠視Lv:5> <透視Lv:6> <異視Lv:2> <瞄準Lv:4> <思覺加速Lv:4> <魔衝波Lv:1> <力量強化˙魔Lv:1>
特殊能力:
<魔神的庇護> <魔力制御> <力量制御> <惡食Lv:7> <偷襲Lv:MAX> <殘忍Lv:9> <過食Lv:7> <炎擊Lv:MAX> <炎纏Lv:6> <乘風疾馳><HP大回復Lv:2> <MP大回復Lv:4> <肉體再生Lv:6> <成長> <魔人> <炎殤Lv:9> <魔力收束Lv:8> <破擊Lv:7> <遠古><視力強化Lv:5> <武裝破壞Lv:4> <弱點看破Lv:6> <發火Lv:6> <撕裂Lv:5> <彈道預測Lv:3> <發勁Lv:2> <雷擊Lv:2> <雷纏Lv:2> <蒼炎Lv:2> <暴嵐Lv:2> <赤炎Lv:1> <體型變化Lv:1> <變異>
抗性能力
<風抗性Lv:6> <炎抗性Lv:1> <精神攻擊抗性Lv:5> <毒抗性Lv:6> <異常狀態抗性Lv:9> <魔法抗性Lv:8> <物理抗性Lv:8> <酸蝕抗性Lv:5> <雷抗性Lv:6> <麻痺抗性Lv:6> <石化抗性Lv:4> <重力抗性Lv:3> <土抗性Lv:3> <饑餓抗性Lv:3> <衝擊抗性Lv:3> <麻痺耐性Lv:3>
魔法能力:
風:<風彈><風牆><風槌><烈風><追跡風彈><龍捲射擊><暴風結界><颶風烈破><音速風暴><龍捲天地>
火:<火球><火牆><火槍><火雨><追跡火球><熾烈射擊><廣域燃燒><熔炎噴發><螺旋火柱><微型太陽>
雷:<雷彈><雷障><雷矢><落雷><追跡雷彈><迅雷射擊><極電磁場>
戰技能力:
<喙啄Lv:6> <爪擊Lv:MAX> <翼刃Lv:MAX> <羽箭Lv:8> <直劈Lv:6> <上挑Lv:4> <橫掄Lv:7> <迴斬Lv:5> <突刺Lv:4> <衝鋒Lv:5> <射擊Lv:4>
羈絆能力:
<狼之力> <靈之力> <狐之力>
不只大幅地增加了MP跟HP,甚至連抗性都變得更高了,總要防止不小心被攻擊擦到的情況吧?
順便,還把拿到的天賦點全加在了敏捷上,除了依舊還是很脆之外其他能力值都變得比較有看頭了。
雖然還多出了一大堆有的沒的新能力,但之後再一一嘗試吧,現在先應付大蜘蛛。
[呼,這種感覺真是久違了,應該是我先的吧?]
[那是妳的錯覺。]
[雖然我覺得是我比較快才對,但算了,這次就算平手吧,接下來就比誰先打倒敵人吧!]
[可以是可以,但要怎麼比?]
[蜘蛛妳處理,蜈蚣我來。]
[還真敢說啊?明明就把比較間單的挑走了。]
[怎麼能那麼說?我只是把自己搞出來的東西給收拾收拾而已,這叫負責任,妳怎麼說?]
[我遇過比大蜘蛛更恐怖的東西,這點程度沒什麼。]
[好,就這麼說定了!輸的人請吃明天早餐!]
一說完她就飛往大蜈蚣的附近,拿出甚麼不知名物體後就輕鬆將巨型蜈蚣給引走了。
沒給信號就給我偷跑,真虧妳敢說的那麼理直氣壯,話說妳每天早上都是跑來我家翻冰箱解決的吧?
我一邊在心裡抱怨完一邊飛向自己的對手,沒時間慢慢研究新技能了,在實戰中熟悉吧。
使用新獲得的<瞬間加速>配合上<思覺加速>將自身的速度及反應能力提升到最高。
有了<瞬間加速>就不用慢慢地去提申敏捷值了,雖然消耗了2%飽食度,但好在還帶著幾顆果子,這算是必要開銷。
我躲過蜘蛛女王噴灑出來的毒液,一瞬間鑽到其腹部之下。
雖然很早就學會這個魔法了,但至今為止都用不上就一直放到了現在,真虧我能在這種狀況下將<火魔法>練到滿,但現在可不容許我手下留情了。
<熔岩噴發>!
我將雙手壓在地面上,接著在我前方的地底下竄出了一到極大的火柱,直擊大蜘蛛的腹部。
這個我連有沒有使用過的魔法,只看其名字的話很容易誤會,正確來說熔岩並非火的一部份,那些是溶化的土石被跟著噴出才會如此名。
實際上那是施展於地面之下的魔法,<火魔法>威力強大,但缺點就是缺乏質量,二這種魔法就是為了彌補這點而生的。
火柱會呈現蒼藍色是因為<蒼炎>關係嗎?
我聽說藍色火焰的溫度比一邊火焰要來的高,不知道是否為真,但威力看起來的確挺不錯的。
但縱使如此,大蜘蛛只有在被攻擊到的那一瞬間讓前半身稍微被抬起來了點,不過馬上就後退穩住身子對我咆嘯。
等等,蜘蛛是會叫的生物嗎?
就在我感到疑問的時候,大蜘蛛突然壓低身子做出甚麼的預備動作,心想著不可能吧?
下一秒,大蜘蛛突然彈起,跳往了幾十米的高空。
雖然身體結構不同,但之前看到斯涅往高處跳起的時候也會先壓低身子,然而這次的等級可完全不一樣,但蜘蛛女王的質量實在不是巨大化後的斯涅能比的。
對不起,不是說妳胖,但妳真的有點太大隻了,請別見怪。
在心裡毫無誠意的道歉過後,我急忙地再次發動<瞬間加速>逃離大蜘蛛的落點,看來這技能的加速只能持續一段時間呢。
當大蜘蛛落下時我已經不在其下方,但由於其大質量的高速墜落,依然使我受到強烈風壓的襲擊。
這讓我決定下次要找個機會練習在強風中保持平衡的方法,幸好距離夠遠,要不然風壓會更大吧?
我將視線移回前方,但落點周圍時幾米的森林已經消失了,只留下了一個大型隕石坑以及座落其中的蜘蛛女王。
太誇張了吧,妳真的需要減肥一下了…
不知道是不是我的表情將我的想法給出賣了,大蜘蛛以比剛才更加憤怒(感覺)的樣子像我吼叫,下一秒便向這邊吐出了一顆紫色大球。
速度挺快的,但反應時間完全足夠,雖然不知道那到底是甚麼,但這種攻擊可碰不到我。
可是就在我這麼想的下一瞬間,大球瞬間擴散開來形成一張網。
好危險啊…要不是有<瞬間加速>,要不然就糟了。
但還沒放心下來,大蜘蛛又開始向我吐出剛才的東西,而且是連發而來。
我可沒自性能夠一邊計算出網子張開的面積以及飛行軌跡在一邊閃躲,恕我不奉陪妳的躲避球遊戲,我先閃了。
為了不讓大蜘蛛方便瞄準,我開始繞著她周圍持續盤旋。
大蜘蛛為了找尋我的身影,一下子將身體往右轉,卻在下一秒看到我之後又將臉轉向左邊。
而我在盤旋的其間一邊持續著施放使用率高達八成的火魔法<炎槍>,畢竟雖然是比較弱的魔法,但卻因為有貫通特性的關係而成了少數能夠突破敵人防禦的攻擊手段。
別說我卑鄙,這個世界就是弱肉強食,不多使用一點小手段可活不下去,有意見就代表你想被大蜘蛛生吞活剝。
話說果然是因為<蒼炎>的關係吧,炎槍也從原本的顏色變為了蒼藍色。
不知道是不是因為不耐煩了,大蜘蛛又再次叫了一聲,接著從全身的棘刺尖端噴出了暗紅色的霧狀氣體。
基於從蜘蛛身體裡跑出來的東西都很不妙這一理論,感到危險的我立刻跟大蜘蛛拉開距離。
雖然不知道這暗紅之霧是啥,但看到周圍的樹木都腐朽凋零的情況就知道那不是甚麼好東西。
但這下可糟了,被毒霧遮蔽住了視線,完全不清楚裡面到底是甚麼狀況。
最好假設對方能夠單方面看見我比較好,總不可能笨到遮蔽自己的視線吧?
看吧,說著說著又從霧的內部射出了剛才的毒網,果然還是保持飛行的狀態比較好。
向剛才一樣再次發射魔法,但<炎槍>一進入霧的範圍內就慢慢縮小直至熄滅,完全碰不到裡面的大蜘蛛。
好吧,現在算是陷入僵局了吧,我們互相碰不到對方,甚至不敢貿然闖進對方的領域內。
對方看起來就像個瘋婆子,然而卻比我想像中的還謹慎,真麻煩…。
就在我思考時,有甚麼東西從霧裡飛了出來,但卻並非朝著這邊而是正上方飛去。
當還在想那東西是甚麼的時候,那東西突然在半空中爆開,並散射出成千上百的針狀物使其落下。
等…等一下!沒聽說過還能這樣的!
擁有<思覺加速>的我要躲避毒針雨還不算甚麼,但看到從物中又飛出四個相同的東西時還真是有點慌了。
雖然我自認反射神經比一般人強多了,但現在的情況就像是有人抓一把沙往妳身上扔一樣,也就是難以閃躲!
雖然只要飛到最上方就不用擔心被打到了,但往上飛也就是往毒針墜落的相反方向行進,等於是縮短了迴避所需的反應時間,與其冒那個險,還不如乖乖地躲到攻擊停止比較安全。
幸好雖然有幾次是驚險閃過,但並未被擊中任何一次。
然而下一瞬間,當我瞥見毒霧當中發出的微弱光芒後,我就知道現在不是麼悠閒的時候了。
我找到了<彈道預測>的第四個弱點了,那就是讓人來不及閃躲的超大範圍攻擊,得記起來才行。
不對!現在不是悠閒分析的時候了吧!
我迅速地尋找毒針雨密度最地的方向,用<瞬間加速>飛向那裡。
來不及了,在我快要逃出攻擊範圍前,從霧中衝出了一道紫色的光線襲向我。
不,還來得及,沒時間思考了,直覺應對!
光束吞沒了我的身影…並沒有,攻擊只擦過了我旁邊兩三公分遠的距離。
剛才進化時所獲得的<體型變化>讓我躲過了一劫,要不然保持原本體型的話一定完蛋,雖然為了使用這個能力必須得解除人形才能發揮作用就是了。
話說回來,吐毒液噴毒霧還能理解,射出毒針也免強還在接受範圍內,但破〇死光不會太超過了嗎?
趁著對方剛攻擊完鬆懈下來的空檔,在不被注意到的狀況下躲進旁邊還才殘存著的樹林中。
雖說安全是安全了,但現況卻完全沒有好轉,不如說狀況從陷入僵局變成了束手無策。
得要再另外想個方法才行,但大幅搖晃著的地面讓我無法專心思考。
…嗯?地面在晃動?
感覺到不妙的我遵從著直覺飛向高處,下一秒就有一大蜘蛛拔山倒樹而來。
真是夠了,為甚麼住在森林裡的生物都那麼喜歡到處搞破壞?
因為是等到對方接近時才發現,所以飛行的高度不構,於是我現在變成了雙手緊扒著大蜘蛛騎在她背上的狀態。
更糟糕的是,年紀也不小了卻完全沒有任何騎乘蜘蛛的經驗,或學習任何相關課程,不如說真有人學過我還真想親眼看看呢!
不過或許是因為我的體重太輕,又或是大蜘蛛背上的外骨骼鎧甲太厚的關係,她完全沒有發現我就在她背上。
這是個好消息,正好能夠讓我多做些甚麼是之類的。
根據弱點看破,大蜘蛛的弱點不太多,但也不是沒有。
比如說在外骨骼之間的接縫,為了移動時的順暢會有一些預留縫隙。
我拿出一根生鏽的實心大鐵樁,直徑10cm,長兩米,是在地下找到的東西,想說可能會用到就收起來了。
我往大蜘蛛背鎧間的縫隙用力一插,從下面傳來了一聲比之前更為震撼的吼叫。
體驗了像是緊急剎車般的慣性作用後,大蜘蛛像是想要將背上的東西甩下來般瘋狂躁動。
我沒有馴服野馬的經驗,也沒有馴服大蜘蛛的經驗,這樣的我只能緊抓著鐵樁不放。
然而我豈能就這樣放妳抓狂不管呢?
雖然應該不能一擊斃命,但從過去的經驗來看,直接對體內進行攻擊通常都能造成可觀的傷害。
為了避免打偏所以我將自己當成座標,直接抓著鐵樁施放魔法<落雷>!
強大的落雷直擊鐵樁,並將電力導入大蜘蛛體內,使其發出不同於之前怒吼的慘叫聲。
放完電之後我馬上飛離了大蜘蛛背上來到空中,而與此同時大蜘蛛也放出了與之前看到的同款毒霧,幸好走的快要不然就種中招了。
這毒霧是攻防一體的強大能力,但這次並非是為了攻擊敵人,而是為了給自己爭取時間而放出來的。
證據就是大蜘蛛現在已經陷入了<麻痺˙強>的狀態,就連那種大身軀也沒辦法移動半步吧?
這正是我的目的,而接下來就是重頭戲了。
我決定將剩下的力氣全部花在這一擊上
由於我的固有能力<日冕之軀>以及其他提升系能力已經將我的智力值提升到上限,所以我想這樣就差不多了。
越是上級的魔法花費的MP越多,而且是不成比例的大量增加。
<火魔法Lv:10-微型太陽>就要花費5000的MP,希望這花費值得,為了能夠確實命中以及能有足夠的時間構築魔法,所以我才想盡辦法讓大蜘蛛麻痺的。
或許是感受到位於頭頂上與強大熱量相符的威脅吧,只見大蜘蛛微微地叫了一聲後,周圍的樹林中衝出了蜘蛛浪潮,較小(但還是很大)的蜘蛛們爬上蜘蛛女王的身軀將其覆蓋住。
是想要保護自己的女王嗎?
不知道是因為忠誠或是迫於威脅,不管如何我還是有點佩服牠們的勇氣的。
但是面對將大量火焰高度壓縮使其甚至擁有了質量的仿造太陽,牠們究竟能夠抵抗到哪種程度呢?
雖然因為有毒霧跟蜘蛛群兩層保護,使我有點沒把握,但之前附加了<蒼炎>的攻擊對毒霧貌似沒轍
於是我考慮了將<蒼炎>替換成<金炎>,但想了想之後決定換成了剛習得的<赤炎>。
我個人不是很喜歡賭博,畢竟我的運氣一向不是太好,所以比起賭博我更喜歡出千,也就是說我稍微偷看了下<赤炎>的解說。
<赤炎>:能夠燃燒一切的赤紅破壞之火。
雖然不是很了解,但聽起來挺酷的不是嗎?
附加了<赤炎>的<微型太陽>,從一般的橘紅色轉化為了散發著耀眼紅光的赤紅色。
魔法蓄力完成之後,我將<微型太陽>往大蜘蛛的頭部頭去。
當<微型太陽>接觸毒霧厚,毒霧毫無抵抗的直接背開出一個大空洞,緊接著直逼底下的蜘蛛們而去,不知道在蜘蛛們眼裡迫近的太陽美不美。
當<微型太陽>擊中目標之後,爆發的火焰波及了周圍百多米內的所有一切。
刺眼到使人睜不開眼的火光內傳出了大蜘蛛的尖哮,但幾秒鐘過後就再也聽不到了。
看到眼前這副光景的我心裡只想到一件事。
大概…不,一定又要背森管者罵了… 

現實-8
[現實-7] by 玖蒔玖


清晨到來,又再次的睜開了雙眼,一天又開始了。
陽光穿過窗簾的縫隙,陽台傳來餓肚子的麻雀叫聲。
如果無視某些討人厭的狀況,那這算是個不錯的早晨吧?
離開臥室一走進廚房旁的餐廳就看到有人坐在那裏美味的享用早餐,而且那一看就是從我家冰箱裡拿出來的東西。
[妳還真跑來這裡討早飯吃啊…]
[當然!畢竟這是贏家的正當權利!]
[還贏家嘞,明明不管誰輸都會跑來翻我家冰箱,節操何在…]
我們之前賭說看誰先解決自己的目標,雖說書的要請贏家早餐,但其實從一開始就沒什麼意義,況且贏的的確是她沒錯。
當時在經過大規模的破壞性攻擊後,不小心就弄出了一個寬百多米深幾十米的焦黑大坑。
然而令人意外的是,坑底有一隻失去了半個身子及四肢腿,卻還殘留了一大口氣的大蜘蛛。
其他小隻(身長至少五米)的蜘蛛全都不見蹤影了,只留下那隻最大的在坑底苟延殘喘。
然而放出消耗如此之大的魔法之後我也剩沒多少餘力了,所以到最後只能一點一滴將蜘蛛女王的HP耗光。
等到一切都結束的時候才發現旁邊有一個人早就結束並站在一旁看戲了。
我算是個願賭服輸的人,既然都輸了那就那就乖乖認賬,雖說就算我贏了一樣會看到她來我家翻冰箱吧?
在那之後就是盡全力的去掃蕩蜘蛛餘黨,並且將多少比較完整的蜘蛛屍體拖回去當晚餐。
順帶一提,在進行掃蕩作業時發現了幾十顆蜘蛛卵,看起來就像用紫色的網包覆住綠色水晶球一樣,其大小真的就跟占卜師的水晶球差不多大。
想說既然蜘蛛本身都是可食用的了,那拿幾顆蛛卵回去也沒損失,於是就拿了些帶回山上。
[先不說這個了,話說當時妳是怎麼把大蜈蚣引開的?]
[那個啊,簡單來說就是稍微利用了一下那個的特性而已。]
根據她的說明,用蠱煉出來的東西都有一種本能,他們會去襲擊並想盡辦法吞噬附近的所有毒物,這也是為甚麼那個一被放出就馬上跟大蜘蛛糾纏在一起的原因。
她當時就是邊灑下毒粉奔飛離才把那個吸引走的,至於為甚麼大蜈蚣會丟下肉多的大蜘蛛而跑去追一隻小蜜蜂呢?
要比喻的話,當時大蜘蛛的狀態就好比是被封在玻璃櫥窗當中的美食一樣,看的到卻吃不到也聞不到氣味,而另一邊則是肆無忌憚地將美味的香氣散播開來,而且看起來也比較好解決。
最後當我問了她是如何解決那個的時候,她只說了…
[我怎麼可能敢做出這種東西還不去準備任何的處理方法呢,以防萬一嘛。]
換句話說,其實在這場比賽中她作弊了,但其實這對我來說沒什麼。
再次重申,反正不管她做不作弊贏不贏都沒差,反正到最後都會跑來這討吃的。
不過…下次就想個辦法報復一下吧?
就像她有勝者的權利一樣,我也有行使受害者的權利,但這件事以後再說吧。
[不過這下腦容量就有九成被蜘蛛給佔據了吧,到現在閉眼時感覺蜘蛛還是會突然的出現在腦海中。]
[畢竟很少有機會能看見如此之大的蜘蛛群啊。]
[這倒是,看過那麼大量的蜘蛛群,大概會有一陣子不想看到那東西了吧?]
只有一陣子而已嘛…
[說到一大群,最近開始突然覺得有那裡不太對勁來著。]
[有甚麼在意的嗎?]
[就是…我總覺得在遊戲中好像沒遇過甚麼人呢?]
[不是因為你太宅了嗎?]
[囉嗦!]
我哪裡宅了?我好歹也會兩三天出一次打獵的,我也是有去過森林、草原、城鎮還有地下遺跡跟森林之類的地方好嗎?
[我是說我好像沒遇到過其他玩家之類的,撇除了之前抱團攻山的那一群外,遇到的數量都能用雙手數的出來,其中有較深入交流的甚至只有兩個。]
當我說完之後,只見她用不可思議的表情看著我。
[真不敢相信…]
有必要那麼震驚嗎?就是跟人交流比較少而已…
[妳居然有跟我以外的人有交流!?]
喂…
[也不能說是交流啦,那只能說是互動時間稍微比其他的一般人稍長一點的程度罷了…]
不如說我們根本連對方的名字都不知道,一見面...不,應該說是在見面之前一直到最後就只是互相廝殺的關係而已。
老實說我可不希望再遇到那個瘋子了,但恐怖的是我無法肯定不會再來,不如說還有一種她還會再出現的確信感,這種感覺讓我的背脊稍微涼了一點點。
[感覺妳好像特別容易認識一些奇怪的人呢?]
[的確,雖然不想承認,但我認識的人其中怪人就佔了大多數。]
眼神不經意地飄到某人身上,但貌似是早猜到我會看向她,所以提前被瞪回來了。
[別看我,我可不能算在怪胎裡面吧?]
[還敢說,認識的人中,就妳算數一數二的怪。]
細數她做過的怪事,像是沒事會跑來人家翻冰箱之類的,像是隨身攜帶蜂蜜之類的,像是總是從不知何方知道家門電子所密碼之類的,就算加裝鑰匙鎖也能弄到鑰匙。
[我再怎麼說都沒有養了幾十隻麻雀,認為妖魔鬼怪都比人類好相處的人怪吧?]
是在說我嗎?
確實我養了一點麻雀,但那個比較像是放養,而且是牠們擅自群聚在陽台那的,不得已只好給他們餵食罷了。
至於妖魔鬼怪較容易相處這項,只要不是吃人的那種就不會有害吧,而且我也沒見過哪知道怎麼樣?
[我是覺得啦,妳應該多拓展一下自己的人脈比較好,如果有交流障礙的話就先從擴張行動範圍開始吧。]
[為何非得那麼做不可?]
[出門在外靠朋友,未來妳總有機會了解的。]
[我有朋友啊?]
[算上我也就六個而已,其他五個都是我們小學就認識的,而我相信妳不可能有我不認識的朋友了。]
[…]
[總之,想辦法去多認識其他人吧,這對妳有好處的,我從沒騙過妳吧?]
不,昨晚就被騙過一次了吧。
看著她說完後收拾桌上的碗盤,我一邊思考著要怎麼開口跟別人搭話,卻又一邊計畫著如何不用跟人有深入交流就能活下去的辦法。
就這樣,進行著矛盾思考的同時,像往常一樣的前往學校進行一整天的行程。
當然,直到最後為止依然想不到問題的答案就是了。 

66.何謂女僕
[66.何謂女僕] by 玖蒔玖

今早,之前在地底下撿到的女僕多娜回來了。
[報告,主人的忠誠僕人多娜,完結修行而歸。]
[是嗎?妳是去修行甚麼了?]
面對我的疑問,機械女僕並未馬上回答,而是將一快身分證大小的金屬板遞了過來。
上面有著多娜的大頭照,旁邊還寫著幾段文字…
<國際女僕協會-特級執照>
姓名:多娜(無姓)
所屬:_____
種族:金屬魔像
性別:無
年齡:200
…
該怎麼去吐槽呢?
所屬空白還能理解,然後性別欄真的有必要嗎?都叫女僕了當然都是女的吧?
好吧,眼前這個算例外,但外表至少還算一名美女。
不過之後問了下,聽說只要長的像女的就行,而作為當事人的多娜則是那麼說的:
[告知,根據調查,協會總計有32.16%的男性會員,以及12.97%無性別會員。]
居然有近1/3的娚姓混在裡面,雖然知道性別平等之類的現代觀念,但這數字還是多了點吧?
而根據對此比在場任何人都要了解的某幽靈小姐之證詞表示:
[她們以自己的工作為榮,畢竟這是個國際性中立組織,是少數連王權都無法干涉的立場,所以只要有排除萬難的決心就來者不拒。]
這到底是個甚麼組織啊…
那些先不管,這個很明顯已經超過魔像(golem)的範疇了吧?!
但最讓我不能接受的是,這很明顯是謊報年齡吧?!
[告知,鄙人的開機時常總計兩百餘年,聽說將年齡的零頭刪去得以提升自身價值,不管是一萬多年前或是現代皆為常識。]
這算哪門子的常識啊?!謊報年齡就別找藉口了?!至少修改在誤差之內吧?!
好累…
總之,正面寫了甚麼就先不去管它,雖然已經吐槽完畢就是了。
<能力評測>
清潔:SS+
料理:SS+
梳妝:SS+
交流:C-
體力:SS+
武力:SS
應變:A
總評:S+
…
清潔跟料理以及梳妝我還能理解,但體力該怎麼說呢?
這很明顯是作弊了吧?畢竟技術上來講這連生物都不是,而是金屬魔像(並不是)呢。
武力免強還能理解,聽說好像是為了兼顧服侍的偽裝,有能力護衛自己的主人才算是合格女僕…的樣子?
應變應該是指應變能力吧?或許是為防止遇到某些突發事故而做的考察…嗎?
然後是最慘的交流能力…
怎麼說呢...因為是科技產物,所以情感豐富反而會有點恐怖,另外她的言行的確是稍微有億點怪異,真要說的話就是極為不適合從事接待類行業的那種糟。
對了,說到交流能力的話…
[話說…妳的說話方式是不是變了?]
[肯定,鄙人的系統內搭載著自動學習系統,系統將會隨著啟動時常的增加而不斷更新。]
話雖是那麼說,也只是句手的表述詞從一字變成二字罷了。
但往好處想的話,只要時間在過得更久一點,那這女僕的說話方式也許會變得更正常億點了吧?
不過這時我又突然感到疑惑了,既然聽說之前已經啟動過了兩百多年之久,那為何還是這種機械班的說話方式呢?
一問之下才知道,經過幾千年的時間,其數據要不是損毀就是遺失了,又或者是經過一段時間沒啟動就會自動將特定資料刪除的程序之類的,所以才像個剛被製造出來的新品一樣吧?
嗯?等等…
也就是說她居然能從重新啟動一直到現在的幾天之內,將清潔料理等技術提升到這種程度嗎?
更重要的是,明明其他能力學的那麼快,那為何會話能力還是這副德性?
或許是當時的製造者沒有將語言系統設置好的關係?
或是其實有沒有對話能一是其次,記得好像最一開始是聽說這是製造用來代替傭人的機型。
沒錯,多娜的本職是侍女,但是戰鬥能力卻不像是傭人會有的程度。
再次根據對此比在場任何人都要了解的某幽靈小姐之證詞表示:
[為了防止會員遭受雇主的脅迫侵害等騷擾,必須有能力保護自己,只要雇主違反了了會員保護條款,即使弄傷了雇主也不用負賠償。]
所以這其實跟護衛啥的一點關係都沒有,這也是為甚麼一般以此為業的人都會去協會登記,畢竟沒登記的野生女僕並不受協會所保護,權益受害也沒辦法找人抱怨。
聽說協會的武力考核還比其他項目的考核還要嚴格,看來他們真的很重視服侍人員的權益。
順帶一提,之後問了才知道,協會裡面有各種訓練設施,但光是戰鬥訓練設施就比其他料理清潔之類的場地加起來還要在大個兩倍以上了。
國際女僕協會,簡稱女僕公會,真是個恐怖的組織。
[實際上這並不是個一般的組織,事實上女僕執照的考取難度能夠排進世界前三當中,所以能拿到最高級的特級女僕執照可以說是世界頂尖的證明了。]
[聽起來是很厲害,但這麼說也太誇張了吧?]
[一點也不誇張,很多沒什麼常識的王公貴族等自稱上等人的傢伙會稱他們為下人,但如果是真正了解的就會稱呼他們為全能職人。]
[我開始疑惑女僕到底是何方神聖了…]
[原則上來講,只要不是刻意刁難或是違反規定,受僱人就必須完成雇主的所有請求,所以必須得樣樣精通才能算上得了檯面。]
所謂女僕,到底是甚麼呢…
[…話說,妳都死過了幾十年了,居然會對這種東西那麼了解,代表說這協會有一定的歷史了?]
[何止是一點,這組織起碼也有個幾百年的歷史了。]
[那…那麼多啊?]
[實際解說起來可能會花太多時間,只要知道很久很久很久以前,因為自稱上等人的不當剝削以及暴力迫害,使得數千數萬名的傭人群起反抗,最後他們成功推翻某個不知名國家的政權,史稱“僕役之亂”。]
[…就為了自身的工作權益,至於推翻一個國家嗎…]
[接下來的細節太過麻煩就跳過不說,總之那個被推翻的國家成了現在的協會之一根據地,因為人數過多的關係,所以就切分了執事工會以及女僕工會了。]
居然人數多到要以一整個國家當作據點嗎…
執事跟女僕到底是甚麼呢… 

67.行前說明
[67.行前說明] by 玖蒔玖

[也就是說,我需要親自去到那邊進行登記的意思嗎?]
現在我們正在討論關於女僕所屬的問題,在多娜的執照上只有所屬欄呈空白狀態,也就是說她現在處於剛考到證照卻還沒有雇主的狀態。
所以必須要找到願意共用自己的人並請本人或其代理人進行簽約,話雖如此也不用特地跑到本部去,只要離這裡最近的分部就行。
[肯定,只要主人能跟鄙人進行簽約,總計算下利處將超出弊處236%的百分點。]
先不管利弊差到底是怎麼計算出來的,但聽起來倒是沒什麼不好的。
但問題是這就代表說我必須去人多的地方吧?感覺好麻煩,而且總覺得一定會發生麻煩事,總結來講就是麻煩。
話雖那麼說,不過…
[如果取得執照過後,在無特殊原因的狀況下太久沒找到雇主,將會被吊銷執照,除了會有一段時間無法再次考取外,還會在拿到下一張執照時被標上標記,那等同於是在說沒人要的意思。]
看來女僕的世界比我所想的還要嚴格,不如說實在是嚴酷過頭了吧?
總之看來這趟是非跑不可了,往好處想,至少最近對森林有點煩膩了,換一下新風景也好。
…而且算一下,也快要到森管人跑來的時間了,是每九天出現一次這種簡單的規律真是幫了大忙,關於上次不小心把森林炸出一個大坑這件事潔隊會很囉唆。
像是照藉口逃避般,我決定跟多娜去辦理雇傭契約了。
[但…最近的分部在哪呢?]
[回答,最近的分部位於北24.7°西189.73公里處。]
比想像中還近呢,這距離跟直線穿過森林相比真的不算甚麼,就跟飯後散步一樣簡單,但貌似有人不是這麼想的…
[給我等等,別跟我說妳們真的打算跑到那種地方去。]
[那裏怎麼了嗎?]
對於弭絲忒的意見,為了保險起見我問了下。
在這裡生活了十幾年,死後有待在這裡幾十年的人,我覺得她的意見最好聽一下比較好。
[這個方位的話,如果我沒記錯那應該是歐爾德神聖國的領土,雖然那地方只是邊境,但基本上還是保留著人族至上主義的風氣。]
[然後…?]
[所以妳想想看,當一個仿造人形的超古代文明產物以及一隻A級大火鳥闖進那種地方會發生甚麼事?]
我懂了,也就是說那地方對非人的傢伙不友善,而且我也討厭宗教人士。
[那麼,以防萬一,將目的地更改為反向第二近的分部。]
[了解,將目的地修正為南74.26°東297.41公里處。]
既然目的地都選在了幾乎相反的方向,總不可能出問題了吧?
[等等…我記的那個方向是…]
聽著她嘴裡念念有詞,我開始有種不太好的預感。
[那裏有甚麼問題嗎?]
聽到我的問題,她稍微思考了下,然後便說道:
[不只是有個問題的程度,而是一堆大問題的集合處比較適合用來形容那個地方。]
[那麼遭?]
[就是如此的糟糕透頂…但這是以人類的角度來看。]
[甚麼意思?]
是能有多糟?難不成是地面隨時會噴火的蠻荒之地嗎?
[那邊應該是屬於月之葉魔皇國的領土。]
[那是甚麼地方?]
[那裏是離世界上最大的火山<沃爾坎尼克>最近的國家之一…]
還真的有火啊…
[…但火山離妳們的目的地大概幾千多公里遠,所以這並不重要。]
[妳說那是…魔皇國?為啥那麼叫?]
[畢竟那算是世界上少數由魔族建立起的國家,而且建立者還是由怪胎中的怪胎而聞名。]
[是能有多怪?]
[他們發展出了獨特的文化習俗,還有外面不常見的飲食特色及衣著文化等之類的。]
[聽起來挺正常的。]
[但問題是其建立者,根據傳說那人是由人與魔結合生下的半魔,並於兩千多年前建立了月之葉。]
就世界觀來講,半魔就已經是極為不正常的存在了,更何況還是建立在那種地方(神聖國)的附近,這的確能說是怪中之怪沒錯。
[雖然距離尚有近五百公里,但以整個世界來講,剛才所講的兩個國家距離也太近了吧?不會出問題嗎?]
[這倒不是甚麼問題,反正中間有大森林隔著,穿越基本上是不可能,繞道要消耗的資源也不是簡單能弄到的。]
[這麼說也對。]
[況且,雖然神聖國的人極為排斥魔族之類的物種,但也沒狂信到要派兵攻擊森林另一邊的國家。]
也就是說,這兩國處於彼此井水不犯河水,但敢過來別怪我無情的狀態吧?
總而言之,我算是了解了兩邊都很麻煩的事了,至少我們還能選擇比較安全的一邊。
[反正只要不是抱持著一些奇怪思想,我想月之葉的人應該是不會排斥外來者,不如說依他們的狂歡思維來看,他們甚至會歡迎強者的拜訪。]
[狂歡思維是啥?]
[這是世人對他們文化的稱呼之一,他們總是會找各種理由舉辦酒宴慶典之類的活動,那個國家的紀念節日還是一般其他國家了兩倍以上。]
[感覺會是個很吵鬧的國家呢?]
[這倒是沒錯,但因為慶典要花錢,而且有時候易失控就會造成破壞,所以為了減少損失以及工人疲憊,每隔一段時間就會安排一小段的安息日。]
[只是過個傑而已,是能造成甚麼破壞?]
[這妳從那個國家的建築工匠之優秀就能看的出來了。]
我開始替那個國家感到不安了,他們這樣子沒問題嗎?
[那妳知道他們的安息日在啥時嗎?至少讓我好安排日程…]
[誰知道呢?]
[…]
[別那樣看我,他們的安息日安排都是每個月初決定的,而且還會因為各種各樣的怪異原因而更動,根本沒有固定過,鬼才知道那種東西吧?]
妳不就是鬼嘛…
[總之,結論就是,與其冒著生命危險跑去神聖國,還不如冒著被捲進混亂的危險去膜黃國會比較好。]
[沒辦法了,那就這樣吧…]
雖然聽過說明之後兩邊都不想去,但現實是我並不能那麼選擇,所以只能選相對較好的那一邊了。
[喔,對了,還有啊…]
…還有問題嗎?!
[千萬不要參加那個國家的傳統活動<百人一首>。]
…甚麼鬼? 

68.旅行夥伴
[68.旅行夥伴] by 玖蒔玖

結果,到最後還是不小心錯過了詢問百人一首的時機,她擅自講完之後就去做出行準備了,話說…
[妳也要去嗎?]
[畢竟很久沒去了,能夠在久違的取得那邊特有的研究材料時,順便去探望一下老朋友。]
[等一下,就我的猜測,你上次去的時候應該是還活著的時候吧?]
[是沒錯,有問題嗎?]
[妳這個原人類跑去魔族城市沒問題嗎?]
[理論上來講問題很大,不過第一次去的時候雖然有點不習慣,但去過越多次也就漸漸地不會去在意了,有句話不是那麼說的嘛,一回生二回熟來著?]
我很確定這句話絕對不是用在這裡的…
[總之,我就是順便跟過去辦事的,不用太在意這邊也沒關係。]
[是喔…]
看來這幽靈的膽識比我想像中還要更加強大呢。
話說回來…
[妳從剛才開始就在做啥?]
[做出行準備啊?]
[哪門子的出行準備會需要用到骷髏大軍啊?!]
現在弭絲忒正在空地大把大把的召喚著成群的骷髏軍團,活像是接下來要去攻打哪個村落一樣。
[畢竟是要做上級召喚的準備,不做到這樣可說不過去。]
我錯了,她要攻打的可能不只是村落而已,也許她是以城鎮為目標呢…
[這是先用<下級召喚>湊齊素材,在使用<屍祭>作線祭進行<上級召喚>的技能連鎖,雖然我是能夠直接進行<上級召喚>,畢竟那種方法雖然說方便快速,但如果是用技能連鎖來進行召喚的話,還能節省一些魔力,而且召喚物的品質會比一般召喚要好很多。]
原來如此,但是…
[那召喚不死族跟出行有何關係?]
聽了她的說法總算是理解了,但還是沒有辦法將兩件事作出關聯的我如此問道。
[看著就知道了。]
她說完之後,召喚終於來到了最後一個階段。
只見眼前的骷髏大軍化為黑霧之後被吸入眼前的大型魔法陣,接著青光一閃,回過神來發現有甚麼東西突然出現在了眼前
[這是…馬車?]
[正確來說應該叫做“幽靈馬車”。]
幽靈馬車有著兩米多的車身及高度,並且長達三米多,外觀以紫、青、黑為主體構成的車廂,黑色的玻璃讓旁觀者難以窺視內部,車體看起來精簡無過多裝飾,但近看才發現上頭有許多臉型的紋路。
可能是為了增加穩定性,後輪的整體尺寸是前輪的兩倍之多,而且還冒著青黑色的火焰,但車輪看起來並沒有任何損毀的跡象,所以我想應該沒什麼問題。
整體看上去並沒有任何怪異之處,但是…
[沒有馬嗎?]
[畢竟這是幽靈馬車,沒有馬也會自己動起來,不如說這本身就是活的。]
聽完說明後我開始思考,先不管不死族究竟能不能算是活物這件事,沒有馬還能叫做馬車嗎?
[我原本有也考慮過要不要叫骷髏馬車出來,但考慮到路途遙遠,恐怕在到達之前骷髏馬會先被太陽曬成灰,而骷髏馬車並不像幽靈馬車一樣有自我意識,所以最終還是選擇了幽靈馬車。]
給我等下,這東西是有自我意識的嗎?
得知這點的我不自覺地挪動腳底遠離了幽靈馬車半步。
[這東西應該不會突然開口說話甚麼的吧?]
[這倒不會,能發出知性聲音的不死族並不多,大部分都是比較特殊的例子。]
嗯,少見的特殊例子在眼前正好就有一個呢。
[提醒一下,搭乘的時候必須得要展現應有的禮節,要不然有可能會在半途被丟出車外。]
這台交通工具的脾氣比我所想的還大呢…
[首先,要上車前要先雙手合十,並拜託它。]
對不死族雙手合十沒問題嗎…
[然後在車上不能穿鞋,禁止進食及大聲喧嘩,而且絕對不要用手觸碰玻璃。]
[前幾項還能理解,但不要觸碰玻璃是怎麼回事?]
[會留下指紋。]
[…只有這樣?]
如果只有這樣倒還能理解,但只有這種程度的話應該還不到絕對禁止的程度吧?
[當然不只,幽靈馬車存在於生死兩界之間,透過玻璃能夠同時看到兩個世界重合的景象。]
[聽起來還挺詭異的…然後呢?]
[也就是說當你把手貼在車窗上時,在另一頭的東西會以為你在跟他打招呼,然後就會跑來將臉貼在車窗上。]
[…那些…東西?為啥要把臉貼在車窗上。]
[因為好奇。]
就只是因為好奇而已嗎?!
[而且當那些東西死抓著馬車不放時,幽靈馬車心情會不好,而且還會拖慢行進速度。]
這理由倒是很實際,果然還是別亂碰窗戶好了…
[還有甚麼要注意的嗎?]
[沒了,要說問題的話就是除了要車輪保養之外,大概就是要定期餵食了吧?]
[這東西還會進食嗎?]
[當然會啊,幽靈馬車會吃東西不是很正常嗎?]
怎麼回事呢?總有種好像被當作笨蛋的感覺?
[那…它會吃啥?]
[肉。]
真是奇怪,我竟然一點也感覺不到意外,不如說不死族好像都很喜歡新鮮的肉來著?
[妳身上有帶肉嗎?]
她這麼問過之後,我將之前還沒消耗完的蜘蛛腿拿了出來並交給她。
接過手之後她馬上將蜘蛛腿丟到馬車的正前方,在用指關節敲了敲車聲後…
唧–
車身的前端有著封起甚麼的“蓋子”打開了,蓋子打開後有著幾隻半透明的手臂伸了出來,接著在將蜘蛛腿抓住後­­退了回去最後蓋上蓋子。
[總之為了旅途順利最好多準備一些“馬糧”會比較好,妳看。]
我順著她手指所向看去,發現在後輪燃燒的青黑色火焰貌似比剛才還要更旺盛了,而在觀察的同時也時不時聽到類似於蜘蛛殼被磨碎時的聲音,但這件事就先不去理會吧。
[我都不知道該不該慶幸之前跑出一大堆蜘蛛來…]
[至少現在不用擔心放太久腐敗浪費了,就當作運氣好吧。]
總之,出行準備順利完成了,隨然也不是沒擔心過發生馬車相關之類的問題,但這個之後再來考慮。
不過…總覺得好像忘了甚麼來著,是甚麼呢? 

69.公路旅行
[69.公路旅行] by 玖蒔玖

於是乎,我們終於上路了。
幽靈馬車上的乘客只有我、多娜還有弭絲忒而已。
因為不知道朔跟望又躲到哪裡去了,所以我就讓斯涅留下來看照牠們了,至少牠們都是犬科動物,所以我想應該是不會出甚麼問題。
布蕾莎不用說,畢竟她的本體是一棵樹。
至於奎茵的話,她跑去整蠱了,並不是形容,而是就跟字面意思一樣,她又去蒐集用來煉蠱的材料了。
[首先我們得先繞過包圍森林的環形山脈,大概經過第十七、八座山之後就可以朝著目的地前進了。]
我們坐在幽靈馬車的“體內”討論著接下來的路程。
奇怪的是裡面並沒有像外觀那樣陰森的感覺,不如說座椅舒適而且照明充足並且室溫宜人,很難想像我們現在正坐在一隻活生生的不死族體內。
討論的結果是,因為沒辦法直接穿越森林,所以必須得先繞道,然後在適當的地點轉向直接往目的地直行。
當然,路途中可能會有一些麻煩會視障礙迫使我們繞道或稍作停頓,但只要不是甚麼太誇張的問題應該是不會耽擱掉太多的時間。
以幽靈馬車的全力速度,以及考慮一路上可能會有的問題,最慢應該也能在兩天以內到達。
至於會有甚麼突發狀況的話,我只能說就是因為無法預測所以才叫做突發狀況,會發生甚麼是只有到時候才知道了。
話說有個問題從很久之前就想問了…
[為甚麼森林的周圍會有山脈將其包圍住呢?]
[誰知道呢,各種說法都有。]
[沒有明確的原因嗎?]
[畢竟這森林已經形成了幾千年了,畢竟根據計算,這森林已經形成了幾千年了,能有文獻留存下來就不錯了。]
[幾千年?還真久呢。]
說起來,以前好像聽森管人說過他已經七千多歲了。
[沒錯,而關於森林的形成的說法雖然眾說紛紜,但比較多人支持的分成了兩派。]
[哪兩派?]
[其中一派是宗教人士的說法,傳說森林的中心曾經是魔王的居所,而為了將其遺骸以及怨念鎮壓,並將其遺產一起封印住,所以眾神將靈木種植於此,接著造出群山環繞森林,以避免裡面的東西跑出來,順便防止有人闖進去。]
還真是宗教味滿溢的發言,但在幻想世界中倒是沒什麼奇怪的就是了。
[宗教分子的話信兩成都嫌多了,另一派呢?]
[另一派是現實派,根據他們進行過的實地調查,以及古代文獻的解析,他們推測森林周圍的山脈是由隕石撞擊所造成的超大幅度地形變動推擠而成。]
[雖然這邊也挺誇張的,但比宗教派的說法可信多了。]
[我同意,雖然因為越靠近中心的樹長的越高大,而且範圍廣大加上濃霧環繞而使得在空中看不出來,但其實整座森林是覆蓋在一個超大型盆地之上。]
[是嗎?我倒是沒什麼感覺。]
[這是經過證實的,雖然沒人到過最深處,但根據計算,其中心與最外圍的高度應該也有幾公里深。]
雖然自森林裡行進時沒什麼地形變動的感覺,不過確實越往深處就越見不到地面而是被樹根所取代,更重要的是我幾乎沒有用腳在森林裡行走過,畢竟都會飛了誰還要用腳自己走呢?
[地形我是理解了,但森林呢?那些樹又是哪來的?]
[不知道,關於這件事並沒有任何文獻紀錄留下,經過調查之後也沒發現甚麼特殊的發現。]
[也太奇怪了吧?]
[當然有許多人都對那森林之誕生產生好奇,儘管如此神秘至少還確定了一件事。]
[是啥?]
[那座森林裡至少包含了全世界九成之多品種的植物,明明有上千萬種不同地區的植物種類,卻還能夠毫無問題的生長在一起。]
不只是森林本生,連那裏面的生態跟氣候都是一團謎嗎?
[不過對於做研究的人來說倒是挺方便的就是了,需要甚麼少見的材料不必跑到星球的另一頭就謝天謝地了。]
看來就算對某些人來說是惱人的謎團,但對於其他人來說能方便利用就萬事大吉了呢。
[聽妳的說法,妳以前好像常跑去那種地方?]
[倒也不是,如果不是在對的時間去正確的地方可是會很辛苦的。]
這麼說也對,畢竟植物根生物的生態應該能說是息息相關,植物品種多的話生態種類就越豐富,而各種相異的生態相互混合在一起就會產生出更加混亂且龐大的生態圈。
就某方面來說,那座森林應該能說是世界上最混亂的地方吧?
總之,我算是對這座森林稍微多了點了解,但疑問卻也變得更多了,但這些就等到下次有機會時再說吧。
[在行經下一座山之後,照著森林的外圍延著切線直行,穿過草原及沙漠地帶後就能到達了。]
[話說穿過那種地方沒問題嗎?尤其是沙漠,感覺就不是適合不死族經過的地方。]
就連鋼材都是趁著太陽還不高時躲在山影底下前進的,要經果沒什麼障礙物還要在日光直射下的沙漠中行進,這大概會被直接火化變成沙漠中的一部份吧?
[不死族不適合沙漠這都是迷信,不如說反倒是很適合。]
[怎麼說?]
[沙漠本來就是比其他地方還要荒蕪的地方,很少有能夠被稱為有生命力的地方,在來還有過去幾千年曾經有個沙漠民族的傳說也證實了不死族在沙漠中的適性。]
[傳說?]
[過去在沙漠中央有個國家,統治者是太陽神的眷屬的代理人,在代理人的統治之下,國家雖然位於沙漠中央卻無比繁榮,但繁榮並不會一直持續下去,代理人雖說是一腳踏入半神領域的聖人,但終究還是人,該死的時候還是得死,然而國內的人卻一直無法忘懷過去榮光,所以他們用盡一切方法想讓代理人活過來,結果是成功了但也失敗了,復活過來的只有其軀體,以及佔據其中的死之氣息與神性,連生前的一點一事都沒剩下。]
[想也知道會這樣吧?]
[可惜當事人們並沒有那種程度的知識,所以在隔天太陽升起之前整個國家就化成了沙漠的一部份,而代理人的亡靈則是被其他地方的聖人們封印了起來。]
[不消滅嗎?]
[那東西可是有太陽的神力以及整個沙漠的死之力,一般方法可殺不了。]
雖然想說這只是傳說,但在幻想世界中這種甚麼事都有可能發生的地方就沒辦法一口咬定不會發生,還真討厭。
況且等一下要穿過的沙漠就是本傳說的發源地就更令人討厭了。 

70.習慣就好
[70.習慣就好] by 玖蒔玖

昨天在草原以及沙漠之間的交界處露宿了一晚。
說是露宿,但其實就是在馬車內過一夜而已,馬車內的室溫時常保持在最舒適的溫度,而且居然還有調整椅背角度的功能,這幽靈馬車也太現代化了吧?
然而奇怪的是,睡前記得明明是趟在椅背上的,但醒來之後不知為何變成了膝枕在多娜腿上的姿勢,經過這件事讓我有足夠的理由懷疑,平常在我不注意的時候她都在幹些甚麼遭高適了。
順帶一提,車內的空間竟足以讓我雙腿打直並橫躺,使的我非常難以接受。
我們位於人造露營場的稍遠處休息,畢竟那是給人用的地方,要是剛好有其他人要用結果看到一大台幽靈馬車,感覺會發生很麻煩的事情。
然後說到為何這種地方會有露營地的話,根據可靠說法表示連夜穿過沙漠會要命,至於原因嘛…
[妳看那邊,沙漠中偶爾會有那種不自然的凹陷處,仔細看的話還會發現那裏的沙色跟周圍比起來要更深,要記住,絕對不要從那上面行駛過去。]
[那個怎麼了嗎?]
[那是沙蟲穴,如果不想被巨型蠕蟲消化,最好離那個地方遠一點。]
沙蟲是指沙漠蠕蟲的簡稱,外型跟剛開始遊戲時遭遇的小蟲子們很像,但尺寸還要再放大個幾十幾百倍。
沙蟲們平常會將自己隱藏在沙地底下,那些剛才所提過的凹陷處底下就是沙蟲的嘴,當獵物經過時就會一口氣鑽出來吞入口中再鑽回自己的窩。
而在我們討論關於沙蟲的常識時,正好透過窗戶看見遠方有一頭沙蟲躍出沙海的畫面,我想大概是有不知名的倒楣鬼成了沙蟲的餌食吧。
[只要小心別踩到沙蟲穴就沒事了,畢竟大多數蠕蟲一族都是被動捕食,只要別自投羅網就不用擔心。]
[大多數?不是全部嗎?]
[凡事都有例外嘛,事實上歷史上真的有發現過主動補食類型的蠕蟲。]
咚~~
看來遠處又有一個倒楣鬼進入了沙蟲的肚子,位置比剛才稍微更近了點,但依然有好一段距離,所以看不出來剛才沙蟲到底吞了甚麼。
[是喔?長啥樣子?]
[沙漠的話...有青藍色肉體但全身覆蓋著金色甲殼的，身軀比一般的沙蟲大至少兩倍，嘴邊還有一整圈長條型鈎狀的牙齒用來擴大捕食範圍，名為沙皇蠕蟲的品種。]
咚-!
再次聽到有個倒楣鬼成了沙蟲盤中飧的聲音，這次的聲響比前兩次還要在更接近，為了確認發出聲音的位置於是我將視線移向窗外。
[那啥的沙皇蠕蟲，牠的尾部是不是有倒鈎，用來將沒吃完的獵物帶著走?]
[是沒錯，妳怎麼知道?]
我指了指窗外之後她看了出去，正好看到有某個龐然大物衝出沙面。
覆蓋在巨大身軀上的金色甲殼縫隙中能夠窺見其青藍色肉體，嘴邊的鈎狀長牙看起來應該能輕易地將一般馬車壓碎，尾部的數根倒鉤上串著幾隻原本應該是駱駝的物體。
那東西的外表剛好就跟我們剛才所討論的沙皇蠕蟲如出一轍，而且好像還不斷地往這邊靠近中。
[真的耶，長的就跟沙皇蠕蟲一模一樣呢。]
[而且還越來越近了喔?]
[…]
[…]
咚–!!
經過一陣詭異的沉默之後，比前幾次還要更加接近的聲音響起時，幽靈馬車同時開始進行了加速。
[這種事情要早一點講啊!話說那東西都追來了妳怎麼還那麼冷靜啊?!腦子終於燒壞了嗎?!]
[這樣說也太過分了吧?只是從妳開始說起那東西時，就有某種預感覺得事情會變成這樣了。]
畢竟依照過去的經驗，沒有任何一件事情是稍微提一下就過去了，當說出來的當下就該做好準備了。
問我說怎麼不阻止對方說出這個話題?
沒聽過言論自由嗎?在說我也不知道對方下一秒會說啥，是要怎麼阻止?
總之，現在正如平常那樣，只是閒話家常，然後被追殺。
當這種事情遇多了總會習慣的，要不冷靜也難。
[總而言之，先將火力全開逃離那東西，把肉拿出來!]
[四支夠嗎?]
我照著弭絲忒的指令將蜘蛛腿拿了出來，她接過蜘蛛腿後將其丟往椅背後的空間，我還在想說那麼大一處閒置空間是拿來做甚麼的，原來是幽靈馬車的體內進食口。
好吧，就連這麼形容的自己都覺得奇怪了，如果車內算是體內的話，我們應該也會被消化才對，但既然沒有那就代表我們雖然在車內但依舊在馬車的“體外”?不死族的生態依舊讓我難以理解，不如說不死族能算是生物嗎?
就在我忙著思考不死族之謎時，她又拿出了一個手掌大小的小布袋丟了進去。
[好了，趕緊繫上安全裝置，接下來可能會有點小晃。]
[妳丟了甚麼給它吃?]
[沒什麼，就是能提升火力的東西而已。]
原來如此意義不明，但即便是這樣接下來的路程會不太平穩應該是真的。
話說這東西是叫做安全裝置嗎?這分明就是車上會有的安全帶吧?
這幽靈馬車上的設備大概要遠超這世界觀好幾百年吧?
算了，為了精神健康還是別想了，還是趕緊繫好安全帶吧。
然而當我準備伸手抓安全帶時，旁邊卻有另一隻手伸過來將我抓了過去。
[…請問…妳這是在做甚麼?]
[報告，若要保護主人安危，敝人認為這是最佳方案。]
我被多娜一把抓過去之後被強制座在其腿上，然後就這樣被迫與她用安全帶綁在一起
明明是一句毫無感情波瀾的一句機械性話語，但是為何我卻能感受到埋藏於其中慾望呢?
還有坐在對面的傢伙，別以為我沒看到妳假裝沒看到還在偷偷憋笑。
[咳...現在這種情況就別去管其它沙蟲穴了，依照這種速度就算直接踏過去也能在沙蟲出來之前逃離]
咚– 咚咚­–! 咚!
正如剛才所說的，沙蟲們在我們離開後才竄出來，只是…
[牠們好像全都跟過來了?]
沒錯，那些以為有實務上們卻撲了個空的沙蟲們全都一副惱羞的樣子追了上來，感覺我們就像被帶著一堆小的老大給追殺的人。
[沒問題，前方生長著大片仙人掌，有仙人掌代表脫離了沙蟲們的行動範圍。]
看來這次的追逐戰還挺短的，至少不用像之前那樣跟對方拚個你死我活就算是萬幸了吧?
事後問了一下為何沙蟲不會跑到有仙人掌的地方,結果卻得到了牠們不吃素的回應。
也就是說，總結來講我們這次是被對方的挑食給救了一命的意思。 

71.她的朋友
[71.她的朋友] by 玖蒔玖

經過了真的很長一段時間的路程，路途中還被巨蟲追殺，但總算是在日落之前抵達城鎮了。
[新發現，沙皇如蟲能夠將自己的外齒射出攻擊獵物。]
[別感嘆了，馬車都被打出幾個洞了，沒問題嗎?]
其實當時在逃離沙蟲群的追殺時還發生了一點小插曲。
就在我們快要逃進仙人掌地帶前，沙皇不知道是不想讓獵物逃走還是惱羞成怒，居然就將自己嘴上的長牙射了過來。
雖然馬車堅固程度超乎我的想像，但最後還是有幾根牙卡在馬車上，這不是卡牙縫而是牙卡縫。
[沒問題的，喂它吃肉缺損的部分就會長出來了，而且沙皇齒應該能賣點錢，完全沒有任何損失，不如說反而還賺到了。]
再次感嘆，這馬車的性能也太優越了吧，居然只要喂食就能夠再生甚麼的，未免太方便了。
總之，我們平安地穿過了沙漠到達了目標城鎮，不知不覺間腳下的沙漠已經變換成了石磚。
題外話，在經過城鎮大門前接受了一系列的盤查，令人意外的是這裡的盤查居然比之前去得那啥啥中立城市要嚴格。
因為沒錢付通行費就將剛好拿到的沙皇齒交了出去，過了一段時間之後才將扣掉通行費的餘額交還回來。
[話說如果沒有那些牙齒妳打算拿甚麼東西付?]
[我當然自有準備，那些我花了很長一段時間才收集到的，雖然我自己是用不到但為了避免這種狀況發生才留下來的，不用浪費時間去拿出來真是太好了。]
之後問了才發現早在出發之前它就把可能需要的東西塞到馬車的後車廂了。
這幽靈馬車居然還有後車箱，但我已經不打算吐槽了。
終於進入城鎮街道，穿過漆紅的木頭所搭建形似鳥居的大門，我開始觀察起這個城鎮的樣貌。
建在岩石砌成的基底上，主體由木材構成的房屋，外加上漆黑的屋瓦以及紅色燈籠做點綴。
整個城鎮幾乎都是由紅、黑、褐三色構成，我感覺自己貌似來到了東方神秘國度一樣。
雖然我歷史只能勉強及格，所以無法說出正確年代，但這怎麼看都是以和風做為主題的景色。
最重要的是路上走來走去忙東忙西的人群，外表能說是千奇百怪，有頭上長角的、有長尾巴的、還有跟我一樣背後長翅膀的。
就跟之前聽說的一樣，這裡的確不是給人類居住的國家。
[話說，從剛才開始就看這群人很忙的樣子，發生甚麼事了?]
[這個嘛…妳看看街道上空，有看到甚麼?]
問了下感到在意的事，結果被問了回來，於是我只能照她所說的去確認。
[我只看到燈籠而已。]
[燈籠事這個國家準備舉辦祭典的信號，換句話說…]
[我們來的不是時候…]
一般人遇到這種狀況會很開心吧，但在事前聽說過這個國家狀況的我來說，只想趕緊再麻煩找來之前把該辦的事情辦一辦。
[總之我們先去能夠停放馬車的地方，我正好知道幾乎沒人使用的停車場，那裏還能夠停放幽靈馬車呢。]
居然還有能停放這鬼東西的地方嗎…
[我要找的人剛好就在那哩，停好之後就各自去辦事吧，之後在那裏集合就行。]
說著說著，馬車來到了一間建築物的大門前。
這棟建築物事跟周圍的和式建築物格格不入的洋式教堂，然而卻與印象中那種莊嚴神聖氛圍的教堂不同。
無數龜裂的牆體先不說，整座建築物幾乎都被帶刺的荊棘覆蓋，彩色玻璃也以藍、紫色最為主色，更不用說象徵信仰的十字架居然是由插在顱骨上的劍所構成。
不知道是不是錯覺，總覺得那裏的明度貌似比周圍更加陰暗，甚至連顏色都失去的感覺。
[妳確定那裏面有人嗎?]
[我是不敢保證有活人啦。]
…意思就是說有死人囉?
哐–!
忽然，猝不及防的馬車像是撞到了甚麼般震了一下。
[咋了?!發生甚麼事了?!]
突如其來的衝擊讓我發出了奇怪的聲音，為了掩蓋這件事而趕緊問道。
然而就在得到答案前，就有一名穿著修女服的女性從建築物出來了。
這點沒問題，有問題的是其他地方。
第一就是她是用飄的飄出來的，第二則是門還沒打開她就穿過門飄了出來。
很明顯的，她絕對是跟坐在我對面的幽靈小姐是同一類人。
[天色還那麼輛，是誰在這種時間拜訪還撞死了我家的掃地工呢?]
那聲音聽起來毫無氣色，感覺就像是將死之人臨死前說出的最後一句話，而且她剛才說掃地工被撞死了嗎?!
接著弭絲忒按下了旁邊的機關，馬車的車窗就被拉下，就像現代車會有的機關一樣，而我則是因為其他事情而無視了這件事。
[掃地工原本就是死人了吧?]
[呼呼，是這樣沒錯呢，會像這樣把我們的掃地工當門鈴撞的也只有妳們家了呢，好久不見。]
[有幾十年沒看過妳了吧?妳的臉色還是依舊那麼蒼白啊，梅登。]
[大概三十五年左右了吧?妳的臉色比以前更加地遭了呢，弭絲忒。]
[嘛，畢竟都死過一次了。]
[呵呵，看來妳真的是被冥界女神眷顧的人呢。]
該怎麼說呢，這就是不死者之間的對話嗎…
[話說回來，旁邊這兩位生面孔是妳的朋友嗎?]
[嘛…算是…吧?]
[真是少見呢，沒想到妳居然會有活人朋友甚麼的。]
雖然其中有一個不算是生物就是了…
之後，為了不擋在大門之前(雖然應該沒人會來光顧)，或者說為了不讓馬車在路上占空間，於是我們先將馬車移到停放處，話說這間教堂後方居然有一片專門停放幽靈馬車的空地，太詭異了…
一路上我們聽了關於這座教堂以及她本人(全名:梅登˙南˙希斯塔)的來歷。
她其實是來自於其他地方的傳教士，據說她已經逕行傳教活動三百多年了。
她以及這間教堂的信奉對象為冥界女神，是司掌著死亡與冥界的女神，只要信奉女神就能夠在來世過上幸福的人生，挺起來就是邪教無誤。
但是他們的教義卻還蠻普通的，就是冥界女神喜歡人們拼命生活所散發出來的生命能量，只要能盡全力過完一生讓女神滿意的話，你的來世將會獲得幸運以及女神的祝福，反之當庸庸碌碌的過完一生讓女神不滿的話，她會讓你來世作為一條蟲出生，這教義比想像中要來的正經許多。
之後她甚至還爆料出關於弭絲忒的驚人秘密。
[當第一次見面時就覺得這孩子一定會成為厲害的人呢，當時她的父親竟帶著剛懷孕沒多久的太太來到這間教堂為孩子祈福，現在想想那可是連骷髏的下巴都會掉下來的驚人之舉呢。]
帶著還沒出生的胎兒來對冥界女神進行祈禱沒問題嗎…
我不禁傻眼的在心裡想著這件事。 

72.解決方法
[72.解決方法] by 玖蒔玖

[話說回來，你們來的真是太巧了呢，居然能夠剛好遇上這個國家的建國兩千年大祭，太走運了。]
不如說應該是走了大霉運才對吧?隨著教堂中幽靈修女的說明令我不禁在心裡抱怨起來。
…
嗯?話說總覺得剛才她好像說了甚麼違和感很強的某件事，到底是甚麼呢?
但想來想去也找不到有那裡奇怪的，所以就先暫時停止思考這件事吧。
現在還是先把思緒放在如何躲避可能找上門來的麻煩比較重要。
[好了，等各自忙完之後就在這裡碰頭吧。]
於是我們就為了各自的目的分頭行動了。
順便說一下，碰頭地點指的是教堂的後門，原因是因為太久沒修雜草了，所以大門已經被荊棘封死了。
雖然提議過要不要用火一把給燒了，但因為荊棘遍佈了整間教堂，一不小心可能會釀成大慘劇，只好因此作罷。
至於為甚麼後門沒事，那是因為教堂後的防太陽光設備比前門完善更多的原因，工作人員的不死族都是通過後門進出，由於經常使用的關係才沒被荊棘給侵蝕。
總而言之，我們終於上街了。
在熱鬧=混亂這則公式成立的情況下，走主要幹道這個選項本身就是出局的。
而走小巷子就等於是自己往麻煩裡頭栽進去，畢竟都不知道裡面躲了甚麼奇怪的傢伙，所以這條也不考慮。
最理想的選擇就是相較之下比較安靜的居住區了，而且感覺那裡的治安就比較好。
然而像我這種外地人跑到那種地方就會引起他人的注視，有不認識的傢伙在自家附近亂晃總會緊戒的吧。
該怎麼辦呢…
不對，想了想之後不是還有個更簡單的方法嗎?
[多娜，以最短路程帶路前往目的地，盡可能避開麻煩。]
[收到，開始解析，完畢，執行。]
收到我的指令後一下子就尋找出了符合條件的路徑。
下一秒，我突然地被一把抓過去，並以公主抱的姿勢被帶到屋頂上方。
但這還沒結束，到達屋頂之後她並沒有將我放下，而是開始向著某個目標，在屋頂上邊跳躍邊前進。
是說…
[隨便跑上來這裡沒問題嗎?]
[肯定，已做好緩衝措施，萬無一失。]
不，我並不是在說這個啊…
而且不知道是不是我的錯覺，總覺得她會以這種方式帶著我前進，應該還有其他理由，主要是有甚麼不軌之圖之類的吧?

我懷著一半放棄一半看開的心情，被抱著持續至抵達女僕協會分部。
題外話，她的緩衝是真的做得非常好，而且是只要閉上眼就不知對方何時落地的那種程度。
然而我們並未進去辦理主從契約甚麼的。
不對，這說法並不太準確，應該說是沒辦法才對。
原因有兩個，一是沒身分證件，二是沒錢。
該死的文明社會，這兩樣東西哪可能說要就能生得出來，別開玩笑了。
但我可不想在這種可能隨時會有問題發生的地方待太久，無論如何都得在今天把這事給搞完。
問題就在於就在於有沒有甚麼好方法這點…
總之，有甚麼想問的就要找當地人。
像是…那邊的鐵匠鋪，應該會是個不錯的選擇。
這是從我那為數不多的朋友那裏聽來的(雖然自新年以來就沒見過了)，眾所周知鐵匠舖的大叔看似沉默寡言非常冷淡，但其實內在都非常得熱心，他們只是不擅長表達罷了。
雖然當時聽到時真的很想吐槽這算哪門子的常識，但現在不是挑剔的時候了。
於是，在無從選擇的情況下心一橫踏入了鐵匠鋪。
就結果來講我成功地達成了目的，只是中途稍微有那麼一點點的不順利就是了。
我隨便找了個看起來應該是匠人的壯漢，然後用我那毀滅性的溝通能力表達了自己的來意，說實話太久沒跟熟人外的人搭畫，我都差點忘記自己那麼不擅長溝通了。
然後那個大叔聽完後就一言不發的離開並走進了後頭的房間哩，我還以為他是沒空搭理我這種小女孩。
結果幾秒鐘後又見大叔走了出來，還將一張畫了貌似是附近地圖的紙給我。
看來沉默的匠人大叔是真的號新人呢。
好了雖然因為我那糟糕的溝通能力而花了點時間，但依舊是找到出路了，雖然不知道是甚麼樣的地方，但只要到了那邊自然就會曉得了吧?

然後，由於這張簡易地圖並非屋頂移動用，所以這次就老老實實的用腳走到了目的地。
映入眼簾的是一棟雖不高卻外觀氣派的建築物，雖然不知道是拿來做啥用的，但唯一能確定的是這建築應該也有一段歷史了。
進去之後首先看到的是人群，再來就是一整排的櫃檯。
[這位客人好，請問需要甚麼服務呢?]
就在我東張西望之時，旁邊突然冒出了疑似是服務員的人。
[…我聽說這裡能夠快速地弄到錢。]
不知道是不是我說的不夠清楚，我好像看到服務員的營業是微笑稍微有一點顫抖的樣子。
[這…這樣啊，那麼請先到那邊領取號碼牌，然後稍待片刻。]
喔~即便建築外觀古老，但體制到是挺先進的。
話說真不愧是專業的嗎?居然能夠不動聲色的隱藏自己的動搖，了不起。

領到號碼牌了，上頭寫著“D­–42”。
看了下櫃檯的方向，有A~G不同的分流，上頭還有形似拉霸機以轉動來變更號碼的裝置。
原本以為要等很久，但意外地挺快就輪到我了。
[請問有身分證件嗎?]
果然又是這個問題嗎，該死的文明社會…
[沒有是嗎?那我們這邊能夠辦理“同胞證”，請問有需要嗎?]
在這裡說明一下，所謂的同胞證是指非居住此地的同族人，也就是魔族用證件。雖然比起“居民證”限制要來的更多，但在各種需要身分證件來驗證身分的地方幾乎都能使用，正好是我現在需要的東西。
隨後為了以後方便，我開始填寫辦理同胞證所需的基本資料，雖說中途被懷疑謊報年齡，但總算是毫無問題的解決了。
然後…
[這樣就沒問題了，同胞證之後會為您送過去，接下來請到等候室做等待。]
接著我就被帶路的人領到了後方的房間。
房間內有著各樣類型的人，有男有女，有高有矮，有漲著人臉也有看著不像人的，毫無統一性。
唯一知道的是這裏瀰漫著一股詭異的氣氛。
雖然現在問這個有點太晚了，但這裡到底是做甚麼的呢? 

73.百人一首
[73.百人一首] by 玖蒔玖

仔細想想，果然是有哪裡搞錯了吧?
不對，真要說的話也是因為我沒頭沒腦的亂搞，事實上只要多花一點時間找人稍微問一下，大概就不會落到這種情形了。
現在我正和其他九十九名陌生人站在一處石砌的十米高台上，周圍稍遠處有一整圈的觀眾席圍繞在高台四周，感覺這裡就像是某處的競技場一樣。
應該說，這裡就是競技場沒錯，然而為何我會身在這種壓根與我毫不相干的地方呢?
【各位觀眾久等了!終於來到了萬眾矚目的活動“百人一首–D場次”，我是這場大賽的播報擔當兼主持人的酉雉大喙!俗稱大聲雉，請多關照!!!】
人如其名，真的有夠大聲的，不如說吵死了!
聲音足以震撼全場的嘹亮，甚至連核彈都甘拜下風的魄力，很難想像他居然沒有使用任何擴聲設備就能做到這種程度，難以置信。
然後就跟剛才說的一樣，我竟然在不知不覺間就報名了這甚麼鬼的比賽。
話說之前的確有聽弭絲忒說過別去參加百人一首甚麼的，但由於發生了太多事就忘記問為甚麼了。
現在我終於知道，這裡所謂的百人一首到底是啥了。
據說，剛建國那時跟現在相比國內的狀況簡直是一片混沌，由於建國者竟是一位半魔這種半調子，當然會有幾個笨蛋心生不滿，所以在平定這些混亂之前就發生過了上百次的騷動。
當時最先建造出來的功能建築竟然是牢獄，這也是挺搞笑的。
然而就算搞定了一群人，另一處一定又會有另外兩群人鬧事，自然而然的一定會讓牢獄人滿為患。
並且，在那個時候也不能只顧著鎮壓暴動，還必須平息民眾的不滿才行。
於是偉大的建國之王就想到了，提供娛樂的話不就能使眾人安分下來嗎?
接著，百人一首這個活動就此誕生。
所謂的百人一首就是將一百個重刑犯或死刑犯放在一處使其自相殘殺，留下來的最後一人就能夠免刑。
也就是說，百人一首其實就是“一百顆首級只能留下一顆”的意思。
那麼，接下來就會有人問了，剩下那一位優勝者又開始作亂怎麼辦?
答案就是，建國之王會親自出面把他打到屈服為止，既暴力又簡單。
說實話，以人類的角度來看的話，這種非人道行為簡直不堪入目。
但以實力至上主義的魔族來說，這的確是極其優秀的一手，事實上建國者的確成功的掌控了這種基本由超戰鬥名族構成的國家，不得不佩服。
話說現在我才發現，當時聽修女說話時所感覺到的違和感是出自何處了。
弭絲忒說，建國者從建國之初一直統治著這個國家直到現在。
修女說，最近這個國家正要舉辦建國兩千年大祭。
綜合來講也就是說，建國者已經是個至少兩千多歲的老妖怪了。
好了，說明就到此結束，主持人好像要說明規則了，不仔細聽可不行。
【那麼事不宜遲，馬上進行選手規則說明環節吧!】
規則如下:
˙所有選手在高台上進行亂鬥，必須將自己之外的敵人擊出指定範圍之外。
˙指定範圍為高台邊界，所以就算飛離舞台邊緣也算是淘汰。
˙飛行高度不得高於五米。
˙其他淘汰方式分別為失去意識或投降。
˙禁止故意對對手手下留情，並在對方淘汰之前折磨對手。
規則大概就是這樣，雖然有點粗略，但基本上這不過是打著規則知名的注意事項罷了，這樣算是剛好吧?
過去這活動只是個處理囚犯過剩問題的活動，但過了兩千年的現在則成為了受全國上下歡迎的民間傳統活動，所以刻意致死是違規的。
規則上並沒有禁止使用魔法，但在這種隨時都有可能有人攻過來的狀況還能悠閒準備魔法的傢伙也就只有抱團參加的人吧。
可能偶爾會有戰鬥餘波擴及觀眾席，但這點到不用擔心。因為有好像很強之節界的保護，只要不是有經過幾十道BUFF加成的最上級魔法轟過去應該都沒事。
這麼一想看過去之後，我不經意地發現了坐在觀眾席最前排的多娜，她的手裡還各拿著一根類似螢光棒的某物，一看還以為她是在看甚麼體育競技一樣。
話說那個類螢光棒物體不是他的刀嘛!在觀眾席上揮舞那種東西沒問題嗎?
【喔，對了!差點忘了還有一件事忘了說來著!】
嗯?還有其他規則嗎?
【那就是…】
有別於之前那種興奮地語重心長，能夠明顯的感受道全場緊張的心情，到底是甚麼要視需要那麼慎重呢?
【比賽開始的說~!~!~!】
對於這突如其來的開賽宣言，所有人一時之間都愣住了，應該說“大部分”的人才對。
有幾個人聽到開賽之後就馬上行動了起來，一看就知道是訓練有素，要不就是她其實是大會老常客之類的。
【哎呀!一如往常的，每次的“出奇不意突發開場”作戰依舊是效果拔群吶!一瞬間就有十三位小菜鳥遭到淘汰啦!】
果然是在往常大會也用過的套路嗎?那些行動起來的人宜瞬間就鎖定好了目標並全力襲擊了過去。
雖然有部分人在一瞬間回過神做出了應對，但其他大多數的傢伙都是反應不及就結束了。
當然，像我這樣的(看起來像是)小女孩一樣(的外觀)的人一定也會被當成目標。
幸好我沒什麼強項，就是反射神經比別人要強更多。
我欠身躲開襲來的連武器都算不上，只有質量能當作是威脅的鐵棒，然後一個轉身向其腹部還以一腳，連帶著使用<衝擊賦予>將那個卑鄙襲擊者送出場外。
以為靠著這種小伎倆就能夠拿下我，別笑死人了，也不想想自己是只有質量能上的了檯面的大隻佬罷了，怎麼樣對付這種傢伙我可是最清楚了。
稍微觀察了下周圍人們的等級，幾乎都是五十幾。
雖然我並沒有欺負弱小的興趣，不如說如果是平常的話還會給自己增加限制已作挑戰。
但是不好意思，因為我急需用錢，所以這裡就來個速戰速決吧。
因為規則關係，最好是別進行飛行的動作比較保險，當然也就無法發動<盛風疾馳>。
即便如此，只要能夠使用<日冕之軀>就足以應付全場了吧?
簡單的做個換氣之後，啟動了“日(戰)冕(鬥)之(模)軀(式)”。
那一瞬間…
[喂…那傢伙是怎麼回事啊!?]
[嘖…好熱!]
[要燒起來了!]
周圍的說話聲傳了進來，看來我發動獨特能力時，自體燃燒的火焰也會影響到周圍呢，新發現。
但既然這能力是燃燒自己的HP來換取其他能力的大幅提升，那麼也就不能慢慢地來了。
有腳重踏地面後瞬間發力將自身推出去，向著前方的目標衝過去。
用腳底板將對方擊飛的同時，以對方為踏板轉換方向衝向下一個目標，就以同樣的方式淘汰了四人。
但在第五人的時候，由於看到了比之前肌肉量多了三倍的大塊頭，於是決定稍微改變宜下策略。
跟剛才一樣踢向了第五人，但跟之前不一樣的是對方竟然來的擊將手掌擋在身前，而且接下了附加<衝擊賦予>的攻擊，腳步居然連一絲一毫都沒移動過。
但我也不是沒頭沒腦的就踢了過來。
首先跟之前相異的是這次我是用膝部進行衝撞，這樣相比之下更不易被對方擒住。
在知道攻擊無效之後，立刻將攻擊的腿打直並用腳底踢向其腹部瞬間將距離拉開。
短暫的交鋒過後我發現這傢伙不好對付，雖然有時間的話不是贏不了，但就是沒時間可花。
要贏的輕鬆簡單又快速就得想一些策略才行。
不過，還是算了吧，比起鬥智，以速度壓制更加符合我的風格。
對方放低姿態站穩馬步，做好準備迎接下一次的襲擊，一看就知道是個練家子。
我也壓低身子準備再次衝鋒…說笑的。
我隨手一揮向對手臉部射出<羽箭>。
我曾經在某次戰鬥中實驗了，關於視覺器官遭受攻擊的反應，結果證實了其有效性。
卑鄙?請說這是智慧。
確實，我的確不擅長做出複雜思考，但面對相性那麼糟的對手，沒有這點小伎倆可迎不了。
如果沒意外的話，正常來說速度型角色會剋攻擊型，攻擊型會剋防禦型，而當然的輸出不高只有敏捷高的速度型對上防禦型會有多不利就不用多解釋了吧?
既然如此，當然要用這招扳回劣勢才行。
如我所想的，對方在我突然來這招後反射性地用手擋在了臉前，但卻也同時遮蔽住了自己的視線。
等他發現的時候我早就已經不在他的眼前了，我想他一定一直到最後都不會知道發身甚麼事了吧。
因為我早就鑽到了身材壯碩的他所發現不了的視線死角，從下方再次使用膝部衝撞重擊其下巴。
之前聽說過這樣好像會引起腦震盪還是啥的，果然受到這擊之後他將向後仰倒下了。
不過為了以防萬一我還是趕緊拉開了距離，如果這一下都沒昏的話那就只能交給別人處理了。
但這裡可是戰場，可沒時間讓我確認對手狀況，所以只有鎖定下一目標這一選項存在而已。

【喔~!看來場面異常的火熱呢!那麼差不多該到了執行額外規則的瞬間了呢!】
就在人數減少至將近一半之時，播報員好像說了甚麼額外規則來著。
【現場人數還剩下五十名...四十八名才對，在人數大幅減少的現在，為了增進各位選手間的交流，於是我們將會大幅的減少場地面積!請剩下的四十五位參加者加緊腳步，如果沒在三秒之後到達中央的話同樣算做淘汰!】
減少場地面積?確實人數減少的畫適當地將範圍縮小就能進一步地將選手的對決機會增加。
但...這場地真的很大耶，在不知道會縮小多少的情況下，就只能拼命地往中間擠了。
在趕往中央的途中，有一個有別於剛才肌肉大塊頭的贅肉大塊頭準備從旁將我撞開。
到底是甚麼東西其實無所謂，因為在知道有東西飛過來時我就馬上張開翅膀伏地飛行了。
至於想要撞開我的那個人，則是飛過我的正上方然後滾到其他地方去了。
然後就在腳踏上地面的後一秒，後方...應該說周圍一圈的場地同時粉碎崩落了，整體上大概只剩下九分之一的立足點吧?
【場地變化完成!讓我們恭喜還待在場上的三十四...三十二名選手存活下來!那麼就讓我們繼續觀賞這場比散的走向吧!】
看來撇除掉剛才想撞開我的人，以及到達安全範圍時踢飛的人跟被那個被我踢飛的人給撞飛的人以外，還有很多人沒趕上呢。
一邊想著這種無關緊要的事，一邊迴轉著身體利用旋轉的力量將肘擊打在用手刀往不同方向攻擊過來的人胸前。
如果他的身體構造是正常的，那剛才那下應該是打到他的橫膈膜了。
被打飛的人就不需要去管他了，現在必須得把注意力放在還存活著的敵人身上。
因為<氣息感知>發現背後有人偷偷靠近，於是我彎下腰躲過攻擊並同時向後抬起有角以腳跟重擊其下巴，啊…昏了。
總之，又減少一個了，在繼續去減少更多敵人的數量吧。 

現實-9
[現實-8] by 玖蒔玖

[然後，隨著戰鬥越到後面，場面就越加混亂，最後在剩下十人的時候場地就開始慢慢地從邊緣開始一點一點的崩塌。]
這裡是早晨時集合的老地點，我家客廳。
我一邊看著坐在對面的人擅自拿起家裡的吐司塗上蜂蜜享用，一邊分享這次的事件。
[結果，妳到底是贏了沒有。]
[那還用說，易如反掌。]
雖然贏的不是很有趣就是了。
最後在剩下兩人時，對方因為無法忍難從我身上散發出來的高溫而被逼了下去，老實說當時完全沒有贏了的感覺。
而且毫無成就感的理由還不止這一件事…
[話說那個大會的規則隊會飛行的人比較有利吧?]
[那倒不一定囉?]
為何那麼說呢?對抱有疑問的我開始說明了起來。
[對於不太習慣的人有可能會一不小心衝過頭，而習慣飛行的人可能會在下意識之間不小心飛太高，很少有人能準確地用肉眼看出五米的準確位置，而且要一邊應付敵人還要編留意自己的未知本來就不容易，所以我想大部分的人都會選擇腳踏實地吧?]
這麼說也有道理。
[而且其實你所在的D場地已經算是對飛行物種最友善的戰區了。]
[?]
[像是A場地就是一根巨型岩柱，參賽者必須整場比散都攀在岩柱上，只要身體一離開就算淘汰，後半還會有大量洪水從上方傾瀉而下。]
確實，只要一飛離岩柱就馬上遭淘汰的話，那麼就算會飛行也沒用了。
[B場是由無數根木樁排列而成的場地，木樁會經由時間的流逝一點一點的消失，不用說，離開木樁太久當然是淘汰。C場則是要在一顆浮空的大水球內進行死鬥，這基本上就沒有飛行物種的事了。]
這樣一聽，其他場地根本不是給人玩的地方嘛，還是應該說是D場的規則特別隨便呢?
話又說回來…
[妳也知道得太清楚了吧?]
不管怎麼說，她未免也對這件事了解的太透徹了吧?
[托偉大網路的福。]
嘛，我想也是。
[網路是個好東西，想要的情報幾乎都能從那裏找到，當然，前提是必須得合法。]
[的確，方便到有時不想讓別人知道的事情都會無意間透露出去呢。]
[這倒是真的，關於那場比賽的資訊幾乎讓有在關注官方討論版的人知道了，事實上跟妳在同一個賽場的玩家就多達四人呢。]
完全沒發現…
[撇除幾個有特殊性闢的變態留言之外，倒是有幾個挺有趣的。]
[甚麼?]
[比如說這個，留言“這是要怎麼打?!”的人，他好像是跟妳一樣留到最後的另一人喔?]
[是喔?他說了啥?]
[“這傢伙稍微碰一下就馬上灼傷了，原本想說硬著頭皮把她推下去，但那熱度真的沒法忍，一個沒注意地面就繃了!”這樣。]
[還真是沒毅力的男人。]
[我倒是覺得情有可原，妳看看這傢伙截下的照片吧。]
說著她就將手機螢幕拿給我看。
畫面上是一位身高一米五的紅髮女孩子(也就是我的遊戲角色)，頭髮與瞳孔散發著微光，在移動時會從髮絲之間飄散出火花，並且周圍的景色因為高熱的關係而顯得扭曲，看起來就像顆自走大火球。
[看到這個之後，我反而還想誇獎那些敢正面跟妳對抗的人呢。]
這大概是我第一次以客觀角度看到自己發動那個能力的狀態，雖然說由我來講有點吶啥，但老實說的確一看上去就連碰都不想碰。
[可是，倒是有幾個人沒怎麼想的就撲過來囉?]
[雖然我想大部分都是淡逃離之前就被妳突然飛就是了，不過倒是還有個留言挺有趣的。]
[說了啥?]
[“技能出BUG了，為甚麼突然就沒用了?”這貌似是那個能夠接下一次妳的攻擊的那個大塊頭發的。]
連他也是玩家嗎?
[對此官方也有發出回應，說是<反射格擋>的發動條件有二，一是對方的敏捷值必須在某個值之下，二是必須得看見攻擊者或攻擊本身。第一下之所以會被擋下就是敏捷還不夠高，但在第二次攻擊時妳的敏捷就超過對方的反應極限了，再加上又是從視覺死角襲擊的，所以能力理所當然是不會發動的。]
原來如此，當時是由於這名為<反射格擋>的能力，才使對方反應過來的嗎，從明子來看就幾乎知道這有啥效果了。
[那剩下的兩個人呢?妳不是說場上除了我還有兩個玩家?]
[啊…那個啊…]
真稀奇，上一次看到她這樣欲言又止的樣子已經不知道有幾年了，是有那麼不妙嗎?
[這個嘛…我只能說人各有所號而已，總之，那些變態說了甚麼並不重要。]
總覺得非常在意吶…
[這先不用管了，剛才說到的那些人已經在這邊的留言區留下了復仇宣言囉?]
[沒差，反正就算真的廝殺起來，他們應該也沒辦法拿我怎麼樣。]
[這麼說是沒錯，但妳是不是忘了，這些資訊都是從網路上看到的，換句話說就是所有人都有可能知道。]
[所以?]
[記得妳之前好像有跟我說過，有個無緣無故就跑來糾纏妳的精靈弓箭手來著?]
[…]
怎麼回事呢?總覺得忽然有股惡寒襲來，應該沒那可能吧?
[不，再怎麼說也…]
[妳太天真了!如果那傢伙的執念是真的，那她就絕對不會放過任何消息的。]
無法反駁…
[總之，應該不會那麼快就找上來，但妳就稍微注意一下吧。]
說完之後她就繼續開始享用起了蜂蜜吐司。
然而，就當我以為對話結束的當下，就看到她像是再思考甚麼一樣擺出認真的表情。
[怎麼了，再想甚麼?]
[…沒什麼，就是突然想到妳在辦同胞證實謊報年齡這件事。]
[…]
[現在想起來還挺好笑的，妳一個十八歲的人謊稱自己是十五歲，結果被對方懷疑只有十二歲而已，這已經不是長的幼齒能夠形容的滑稽狀況了呢。]
表情那麼認真還以為在想甚麼正經事，結果居然又事在拿這件事笑我嗎…
我看下次就偷偷在蜂蜜裡摻鹽或辣椒粉好了。 

74.鳴鳥啼，行於市街
[74.鳴鳥啼，行於市街] by 玖蒔玖

真是夠了，我大概有一陣子不想在打架了。
不，或許乾脆直接將自己關在山上宅一段時間算了，至於要關多久之後再考慮。
為甚麼非得外出跟別人打交道呢?隱居起來自給自足不好嗎?為何非得被一堆奇奇怪怪的神纏上不可?
現在我正因為可能會被某個煩人的傢伙找上，而一邊走在路上一邊在腦中發牢騷。
街上的喧鬧聲比剛開始到來時更加盛大，能夠感覺到祭典的腳步聲正在逐漸接近當中。
然而我卻只想著早點離開這裡這種不解風情的想法。
我們已經完成了關於女僕契約的相關手續，正在走向集合地的教堂路上。
由於辦理的是最高級別的“終身契約”，所以在手續上多花了好幾道功夫，說實話完全就是只有麻煩而已。
然後在處理完正是之後，其實在剛才的大賽中獲得的獎金還餘下一些。
然而不知道下一次啥時會再來這裡，甚至連會不會再來這都是未知數。
因此，為了不浪費得來不易的資金，我決定在離開前能花多少就花多少。
話雖如此，結果最後卻全部花在經過的書店上了。
有一整個木箱的書籍正被女僕多娜抱著，裡面塞的全是在這邊買的書籍。
雖然我是能夠自己“收納”起來，但由於她堅持要由她來拿，並且也沒什麼阻止她的理由就讓她拿著了。
至於為何要買書呢，就只是為了情報而已。
裝入知識的書籍，說明白點就是攻略本，有不了解的事情理所當然的就要去調查，然後在這種資訊傳遞不發達的世界，書本就顯得特別重要了。
我想應該沒什麼人會在遊戲裡還找書來看吧，就連這麼做的本人我都覺得這根本就是怪胎的行徑。
不過之前買的書的確偶爾會在一些大大小小的地方幫上忙，而且家裡的書很早之前就全看完了，是時候該補充新貨了。
其實這次買的大多都是跟家裡的有相似主題的書，但由於那些內容有些偏頗，換句話說就是地區限定罷了。
也就是說在那一地區之外可說是完全未知，剛好這邊就某種意義上來看跟之前取得書的地方可說是完全相反，一定會有之前所完全不知道的情報。
證據就是，之前所有的書中並沒有提到任何關於沙漠蠕蟲的情報。
我是不知道為啥森林旁邊明明就是一大片沙漠，卻幾乎沒有任何相關記載，要不是因為太危險一靠近就很可能回不來，要不然就是刻意為之的吧。
要不是有簡直堪稱是智多星的弭絲忒，這一趟大概會多上不少麻煩吧?
這麼說起來，弭絲忒這傢伙貌似知道很多事，知識量豐富到無所不知的樣子，應該說貌似從沒聽過她講出“不知道”之類的字眼。
仔細想想，之前問過的所有問題她都能馬上回答得出來，甚至還能得到必要以上的更多資訊。
就連之前從地下拿到的槍型武器在被她拿去研究過後，雖然礙於材料問題一下就壞了，但卻能夠做出擁有相似功能的仿製品。
這樣看來，這已經不是能用優秀二字能夠形容的天才了吧?
下次隨便找個問題問一下好了，不過該問些甚麼好呢?
就在我正思考著怎麼問才不會顯得突兀的問法時，忽然的<氣息感知>發出了反應。
真的是非常的突然，不僅反應微弱，而且還被接近到了兩米之近才發覺。
是襲擊嗎?或是只是經過而已呢?
我連思考著這種問題的時間都沒有，所以便隨著直覺驅使向後迴旋踢了過去。
啪唧。
隨著一道木片破碎般的聲音，那個被踢的人飛向了對象的民宅圍牆，雖然沒塌卻還是撞出了一大條裂縫。
我是不會賠償的，這可是正當防衛，不得已而為之啊。
…應該算是正當防衛吧?
仔細想想，如果這人只是一般人的話，那錯的不就是我了嗎?
不對，一般人行走的時候可不會隱蔽氣息到這個地步吧，我如此的安慰著自己。
[懺悔，明明敝人應該時刻對周圍保持警惕的，卻因沒有時常開啟全方位感應器而疏忽，萬分抱歉。]
[不，妳自己也說過那個很耗能的吧，所以我才要妳別做無謂的浪費以防突發事態發生，我會自己警戒的。]
[否定，身為女僕不可連這種無聊小事都要麻煩主人。]
[那是我要說的，連這種無聊小事都做不好的話不就跟個廢人一樣了?]
[肯定，就算主人是廢人，敝人也一定會不離不棄的侍奉主人您的。]
[妳還真固執啊?而且說真的別這樣，再說了妳還拿著裝書箱呢，就算注意到了襲擊也沒辦法做啥吧，別過於在意這種事了。]
[否定，敝人可以使用肘部發射器消滅來自於後方的敵人。]
等一下，她居然有這種裝備藏於體內嗎?第一次知道…
被踢飛的那個人就倒在牆角一動也不動，但姑且還是有呼吸行為在，所以狀態還不算最糟。
不過臉上戴著的原本應該是能樂小面的東西，現在已經成了無數碎片，甚至有幾片貌似還插進肉裡，看起來就很痛。
[下手真狠呢?]
[…不，我也不知道他戴著面具啊。]
而且是對方先衝過來的，我只是在行使正當防衛的權利。
就在我於心中向著不知道的誰做解釋時，突然發現了剛才那句話貌似不是由多娜口中說出來的。
我慌忙轉頭一看，身旁不知道甚麼時候站著一位高大的女子正歪著頭看向前方的半屍體。
女子撐著一把紅色的紙傘，一身的翡翠色和服包覆住其趨近於完美的身體曲線。
其冠的是明明頭上長著一對毛茸茸的白色狐耳，臉上卻還帶著狐狸的面具，看來這國家的人都喜歡戴著面具。
但這些都還算正常，一開始還沒發現，可是一旦注意到時違和感就瞬間衝了出來，眼前的人違和感最強烈的地方就是其存在太過於“自然”了。
自然的出現在身旁，自然的搭話，而我也不自覺地就自然地回話了，彷彿就像是在說她的存在是理所當然一般。
[別用那麼警戒的眼神看著我嘛，我目前姑且也算是個捕快，只是來執行我的工作而已。]
嗯，可疑。 

75.雅狐笑，無以明實 
[75.雅狐笑，無以明實] by 玖蒔玖

我看著眼前突然冒出來的不速之客(?)，為了防止對方的小動作而集中注意力。
“哦嚯~用不著那麼警戒的，妾身說了只是來工作的，不如說快讓汝的侍女放下武器吧?”
…哦嚯?
轉過頭發現多娜早已放下裝書箱架好刀和槍，一副準備下一秒就發動猛攻的狀態。
“放下吧。”
“了解，將警戒等級調降一階。”
真受不了，這女僕的缺點就是容易遇到陌生人就掏刀掏槍，滿腦子就寫著“排除”兩字不懂冷靜一詞的戰鬥民族。
將視線轉回來，看見自稱捕快的女性不知何時已將剛才的面具怪人五花大綁於兩米木桿上，然後像是甚麼感覺都沒有一樣扛在肩上。
才轉開視線幾秒，眼前的人就已經完成了一連串的動作，先不論捕快地逮捕方式是否如此，這效率也太高了吧?
而且…
“…力氣真大啊。”
“嚯嚯~多謝誇獎，不過別看妾身這樣，就算多扛個十人都沒問題喔。”
這不只是力氣大能夠解釋的吧?
“嚯~?話說回來仔細一看，汝不是方才D賽場的優勝者嗎?”
“…是沒錯，怎麼了?”
“嚯嚯~只是覺得那場比賽還挺令人印象深刻的，所以就不知不覺記起來了而已。”
唉…居然被這個怪傢伙記住了嗎?
“嚯~說起來看到那場比賽的時候就發現了，汝的直覺挺強的呢?”
“…不勝感激?”
“就連剛才也是一樣，沒想到一瞬間就發現了妾身的存在呢?”
…嗯?
“不，都被搭話了，如果還當不存在的話不是很失禮嗎?”
“嚯~?汝是這麼想的嗎?”
…怎麼了，這有甚麼問題嗎?
“嚯嚯~算了，就當作是這樣吧。”
…不懂。
“哦嚯~那麼，妾身的工作也完成了，有緣再見囉。”
眼前的女性說完之後不等這邊回應，就逕自轉身離去，動作俐落到我都忘了問她名字了。
不過這倒是沒差，不如說不知其大名的話下次見到還能當作不認識，總覺得她可能會是帶來麻煩的源頭之一，那種人還是少見微妙，比起這個…
“妳怎麼看?”
“報告，經過綜合分析，判定威脅等級:未知，建議將其視為【極具威脅】處理。”
啥呀這個分析?簡直就跟甚麼都不了解差不多。
話雖如此，我也沒資格說啥就是了…

<?> 種族:???-??? Rank: ?
<無法取得詳細資訊>

在她離開之前稍微“看”了一下，結果只得到了這點資訊。
要不是對方有甚麼隱蔽資訊的手段，要不然就是差距大到無法看清。
直覺告訴我應該是後者，如果真是如此那就真的不得了。
從毫無資訊這點看來，她的能力至少比蜘蛛女王要高個兩階，稍微推算一下的話…
…恐怕，等級應該超過150，當然，前提是真的有辦法到達這個等級。
但事實應該與猜想相差不遠，從剛才的一連串互動看來，能夠確定的是對方肯定不是泛泛之輩。
就像我剛才說的，少惹微妙。
“那就把警戒等級調升到最高吧，若有機會再見，已存活為最優先目標。”
“了解，已將對象列為首要注意人物。”
不過即便如此，我這邊並沒有任何迴避對方的手段，事實上是否相見決定權完全就在對方的手上，糟透了。
“算了，在想也沒用，回去吧。”
往正面去想，至少對方不像是有理由跟我作對的樣子，這算是點安慰吧?
之後，沒有再發生任何的突發事件，我們平安(?)的回到了集合地點。
那裡有著馬車以及弭絲忒與修女的身影，還有堆成一堆的木箱及木桶放在馬車旁邊。
“啊，回來了，怎麼搞那麼久，又搞出甚麼麻煩了嗎?”
“我是甚麼麻煩製造機嗎?只不過是在籌錢上出了點麻煩而已。”
“嘛，我想也是，畢竟是連身分證明都拿不出來的狀況嘛。”
既然知道就早點說啊!
差點就把抱怨喊出口了，幸好忍了下來。
“話說堆在那裏的東西是啥來著?”
“喔，那些是我的研究材料，從幾年之前就用光了，趁著這次出來多買了些。”
“裡面裝了甚麼?”
“木箱裡裝的是各種不同物種的骸骨或植物礦物等素材，然後桶裡面裝的是煉金術專用標準魔法水。”
“…煉金甚麼魔法水?”
“史萊姆屍體。”
原來如此，還真的淺顯易懂，話說妳還會煉金術啊?
“我懂了，但我還有個問題搞不懂。”
“甚麼?”
“妳怎麼有錢?”
僅用不久前拿到的沙皇齒，我認為應該買不了這些全部，更何況還扣過入境費用。
“就...把魔物身上掉落的素材賣掉就有錢了，雖然每次拿到的不多，但時間久了自然就能累積到一定的量。”
是嗎，話說在出發之前的確看到她把一些不知裝了啥的箱子搬上馬車後車廂。
不過…剛才那一小段的停頓倒是令人在意，要不要問一下呢?
“呼呼，要走了嗎?時間過得真快呢?”
就在我打算詢問時，幽靈修女突然從一旁冒出來，話說太安靜差點都忘了這人的存在了…
“啊，雖然不知道下次甚麼時候會來，但應概會找時間再來的。”
“呵呵，不用在意，反正上一次都過了三十多年，這次等個五十年又有何不可呢?”
“說的也是。”
好厲害啊，幽靈的時間觀…
“那麼接下來只要把纏在車輪上的荊棘情除掉就能出發了。”
“嗯?”
聽她那麼一說，這才發現車輪早就被從教堂那伸來的荊棘給纏得死死的，連分毫都無法移動的狀態。
“啊啦，不好意思呢，平常只要把馬車停在這裡太久的話，小傢伙們就會不由自主的纏上去呢，久而久之就沒人願意在這裡停放了呢，真困擾。”
覺得困擾的話，妳倒是做一下清理啊!
“不用擔心，馬車釋放的火焰一下子就能情乾淨了。”
“呼呼，體妳這麼一說的確有那麼一回是，真是太好了呢!”
“不過倒是很奇怪呢?”
嗯?還有甚麼不尋常的地方嗎?
“跟之前來相比，它們纏上來的速度比之前快更多了，明明以前需要花個幾天的時間，這次卻只花了幾小時。”
甚麼?難不成這些類荊棘還會成長的嗎?
不，如果是連弭絲忒都不確定的原因，那就代表向狀是如此的異常吧?
到底發生了甚麼事? 

76.苔牆前，斯人來也 
[76.苔牆前，斯人來也] by 玖蒔玖

正當眾人為這詭異現象感到疑惑時…
“那個，是我做的。”
從旁傳來了甚麼人的說話聲。
聽到這聲音馬上四處張望，但卻只聞其聲不見其人。
正當以為是幻聽時，突然在視野邊緣處瞥見一堵長滿青苔的半塌毀圍牆。
不曉得原因為何，沒來由地有一種厭惡感。
盯著青苔牆看，沒兩秒後就發生了變化。
從漲了青苔的牆面上伸出了一張臉，接續之後連手、腳以及身軀也從牆面上“長”了出來。
不，與其說是長了出來，不如說是穿過牆面走了出來才對。
看著眼前走出來的人，我有種討厭的感覺，因為眼前的人不管是外觀配色或是分為就跟某個森管人一模一樣。
唯一不同的就是，那邊的是童男外觀，而眼前的則是童女外觀。
眾人皆因突然出現在眼前的人而震驚，但弭絲忒貌似是發掘了甚麼而馬上恢復冷靜。
至於多娜的話，總之先讓他把亮出來的武器收好再說，總覺得就某方面來講我好像已經習慣她的存在了。
“那個…請問是哪位呢?”
只有修女還不了解眼前是何許人而問出口。
“我名為伊拉，是這附近的森林管理人。”
眼前的童女，自稱森林管理人的人這麼自我介紹，而我也毫不意外就是了。
“所以，管理人為甚麼會出現在這裡，還把車輪用荊棘五花大綁起來?”
因為有麻煩事的預感，所以我就不由得沒好氣地問了話。
“因為要找人。”
“找人?”
“伊格說要是找到了縱火狂鳥形魔人，到時就幫他傳個話。”
伊格?這麼說來…森林那邊的森管人的確是那麼自稱得沒錯。
“因為我是離這裡最近的管理者，然後剛才在那邊感受到了非同尋常的熱能，所以就去確認了下，結果就找到妳了。”
她指著百人一首會場的方向那麼說道。
“原來如此，但我要澄清這個不實指控，我才不會沒品到處縱火。”
“…”
剛才一瞬間瞥到了弭絲忒那訴說著“妳摸著良心再說一次?”的視線，更讓人意外的是連多娜都有一瞬間看向了我，然而我才不承認!
“伊格說，因為前一段時間被炸出的坑難以種植一般植物，並且為了降低未來的火災發生率，他要妳去火山地區取些抗火性較高的植物樣本。”
說著她便不知從何處拿出了一個大背袋，以及寫滿各種植物的清單。
“他要我做啥我理解了，但你們為何不自己去取樣本呢，這是你們的擅長領域吧?”
“理由有二，第一，我們不喜歡有火的地方。”
…因為是植物呢。
“原來如此，雖說森林裡涵蓋了幾乎全部種類的植物，但的確並不存在任何火山地區的植物呢。”
聽到一旁的弭絲忒喃喃自語著，感謝解說。
“然後理由之二，伊格說了，自己挖的坑自己填。”
“…”
“這倒是，妳完全沒有任何拒絕的權利呢。”
不用妳多嘴，我好歹也記得自己幹過啥，但那是為了討伐大蜘蛛，不得已的吧?
“就這樣，趕緊去吧。”
“喂，等…”
還來不及把人留下問話，她便迅速地退回青苔牆離開了，逃得真快。
看著手上被硬塞的背包與清單，我只能無奈地嘆了口氣。
我沒有理由能夠拒絕這的確是事實，首先我不小心在森林裡炸出一個大坑先不說，要是這事放著不管搞不好我家會被拆了，所以不得已只好動身了。
“不過話又說回來，這附近又沒有森林，為何會有那個的蹤跡?”
“她只說了最近的森林，而非附近的森林，應該是這樣吧?”
也就是雖然離得很遠，但相較於其他人自己更近的意思囉?
“算了，有誰知道火山往哪走嗎?”
“差不多那邊那個方位七百多公里的地方吧。”
萬事通的弭絲忒給我指了個方位，然後說出了個恐怖的數字。
“報告，正確數值為792.3Km，預估於此啟程過314.8Km後將可辨識其輪廓。”
這已經快到八百公里了吧?稍微…不，是非常的遠啊…
“這距離要是走偏一點，累積下來的誤差大概會直接讓我錯過吧?”
“我倒是覺得不用太擔心，再怎麼說那好歹也是號稱世界最大的沃爾坎尼克火山，找要不是偏離得太誇張，基本上還是能在錯過之前看到遠處的山影才對。”
是這樣嗎?這樣聽來是不用太擔心沒錯。
“但是那裏真能找到所有的植物嗎?”
提出疑問後，我把寫了幾十種植物的清單拿給她看。
“嗯…”
然而她卻甚麼也沒說，只是快速的在清單上做某些記號，話說妳是從哪裡掏出筆來的?
“行了，還妳，這些毫無疑問都能在那裏找到，前提是沒發生足以改變生態的大事件…”
“這些記號是甚麼?”
“首先沒記號的當然是沒問題的種類，一個記號是稀少種，兩個是稍微有危險的，三個則是一不小心可能會弄死人的。”
“…”
會有危險的植物倒是在我的預料之內，但問題是危險種類所佔的比例竟高達三分之二，那到底是個怎麼樣的魔境啊?
而且，我以前是把弭絲忒當作智多星來看待，但現在正考慮要不把她稱為搜尋引擎好了，她居然記得上面全部的幾十種植物!?
或許是因為她的腦袋構造跟一般人不太一樣的關係，不過她早就沒腦了，畢竟是幽靈。
正對著她那驚人記憶力感到顫慄的時候，因為其接下來的舉動而再次把注意力給拉了回來。
“不過這只是稍微標註一下，並沒有更進一步的資訊，但如果是妳的話…我看看，果然有!”
她話說到一半時，突然地就伸手打開我的藏書箱，在裏頭翻找一翻後拿出了某本書並遞給我。
“拿上吧，應該會很有幫助。”
書本的封面印著火山與樹重疊的剪影，而標題則寫著【神秘的自然界˙生存於大火山地帶的植物種類全收錄!】如此淺顯易懂的標題。
當時沒想太多就隨機買下的書居然那麼快就用上了，讓人不禁懷疑我是不是被老天爺給算計了。 

77.古時說，久遠老事 
[77.古時說，久遠老事] by 玖蒔玖

我現在正獨自飛往世界上最大的火山【沃爾坎尼克】的方向前進中。
沒錯，這段旅程我打算自己一人前往。
一方面是其他兩人意外的不耐熱的關係。
多娜雖然有自體冷卻裝置，但來自外部的熱只要超出限度就沒辦法了。
另外一個原因則是因為我自己一人飛過去比較快，應該說…快很多才對。
於是，基於以上原因我就讓他們先回去了，分別之前還從多娜那裡拿到導航神器(指北針)，只要時不時確認一下行進方位就不會走太偏了。
好了，畢竟路程稍微有億點長，就趁著這段時間複習一下出發前得到的額外情報吧。
令人驚訝的是，人稱世界上最大規模的火山，沒想到竟然是人造的!
這是怎麼億回事呢?
這就要說到關於這個世界的運作原理，或者，該說是其根本才對。
要理解為何火山周圍會有植物生長，首先大前提就是知道魔素是甚麼。
模塑是構成世間萬物最微小的基礎單位，那些物質能夠變換成不同性質並組合成任何形狀，且此性質也造就了物種對於環境的適應以及演化。
其中當然也包刮植物，由於火山地區周圍長久以來一直保持著高密度魔素的飽和狀態，久而久之自然就陸續生長出適應火山的植物了。
問題是，為甚麼火山周便會充斥著如此濃密的魔素呢?
這就要說到關於傳說中七色的魔王這件事了。
魔王，是在當時除去神之外位於世界頂點的七位最強魔人，其中的赤紅色魔王更是有著究極破壞狂的惡名。
先不論她是從哪讀到這種東西的，根據弭絲忒所說在現今極為少有的，關於一萬多年之前的文獻所示，那座火山其實就是紅色的魔王造出來的。
此事件剛好連多納的記憶體中也有相關紀錄，紀錄顯示那是紅色魔王在跟甚麼東西戰鬥時發生的事。
根據在遠方五公里之外的畫面紀錄器所觀測，對手是個能夠以一小片身體碎塊就能夠完全再生，甚至能夠無限制分裂的麻煩生物。
當然，稍微有點智慧的人都知道要釋放跑這東西會發生甚麼慘狀，而紅色魔王不可能沒發現這點。
要想解決這種對手就必須能夠完全殲滅對方，就算只由一粒細胞都有可能放跑對方。
那麼就連周圍也一起燒盡不就好了?接下來發生的事情讓我有種紅色魔王肯定是那麼想的錯覺。
只見紅色魔王凝聚出了一顆大火球，接著由上往下朝著地面砸了過去!
而且巧的是，那看起來就像之前我差點解決大蜘蛛的最高級火魔法<微型太陽>，只不過單純從尺寸來看，紅色魔王擊出的<微型太陽>大概有我的五倍以上。
不用說攻擊範圍，威力肯定也是好幾倍吧，能夠看出那有著不用接觸就能將周圍碳化的熱能。
不只如此，在魔法擊中地面後還發生類似水球爆裂一樣，將封存於其中能量一口氣釋放出來的大爆炸。
影像就到這邊結束了，原因是由於當時的餘波甚至將五公里之外的影像紀錄器給轟成渣了，聽說那還是當時最堅固耐用的型號。
接下來就只剩下來自於文字情報的紀錄了。
當時在那場戰鬥過後，有一群人來到現場做調查。
殲滅敵人的強大魔法在地面上造成的坑洞“只有”直徑數公里而已。
然而，坑洞的深度卻無法得出任何數據，甚至連估算都做不到，甚至連性能最高的測距儀都拿這坑沒轍，唯一確定的是深度確定是直徑的十幾倍之上。
然後經過數百數千年之後，由於星球上得各種有得沒的作用影響下，那個大坑才慢慢成為現在那種樣子的，所以真要說的話應該稱那個為“半人造”火山才對。
喔，對了，說個題外話。
據說自那起事件過後，世界上時不時會從各處冒出來的紅色魔王目擊情報消停了好一陣子，甚至還有謠傳說是不是被其他魔王消滅了之類的，雖然本人幾個月後又再次出沒就是了。
至於紅色魔王消失的這段時間，她人到底去了哪裡至今依舊沒有人知道，也不存在任何文獻。
雖然我想大概只是被抓去說教外加禁足就是了，至少如果換成是我幹出這種事，先不說相處了快十九年的青梅竹馬，一定連有遮輕微妹控症的姊姊也不會坐視不管吧。
雖然做出類似事情的我沒什麼資格這麼說，不過這傢伙做事真的不經大腦呢。
如此不負責任的我這麼想著，卻完全不知道自己將會在某處得知這件事的後續真相，當然，會在未來的何時得知目前則是無人知曉。
總之，從以上的說法來總結，就是魔王無腦亂施法導致地形變動，然後殘留下來的濃密魔素則一直影響著周遭環境持續至今。
這就是為甚麼明明是在一不小心就會燒起來的火山地區卻依然花草叢生的原因。
好的!講古就到目前為止了，接下來該講正題了。
就如我剛才所說，現在正向著火山飛行中。
根據我從那個時不時會看討論版的青梅竹馬那得來的可靠消息表示，敏捷值大概能夠換算成等值的公尺/分鐘(M/min)速率單位。
舉個例子，敏捷值一千也就是1000M/min的意思，換句話說就是時速60公里(Km/hr)的感覺。
對於敏捷基礎值已經超過五千的我來說，這代表我隨時都能以至少時速三百公里的速率飛行。
更何況還有自動加速類的被動能力，起飛不久後就能達到最大值的9999，這可是將近時速600公里的速度，也就是說全速飛行的我一定能夠在一小時半之內抵達火山。
不過，速度那麼快也不是甚麼好事就對了，事實上我甚至不敢在毫無障礙的高空之外的地方全速飛行。
要不是因為有<思覺加速>這種能增加反應時間，搞不好我哪一天會不知道自己是怎麼死的。
這麼說絕不誇張，用這種速度飛行一個不小心就會成為障礙物上的污漬。
畢竟雖說敏捷超過五千，但其實卻是個防禦值連兩千都不到超級脆皮，完全不耐撞呢。 

78.霧朦朧，享樂之泉 
[78.霧朦朧，享樂之泉] by 玖蒔玖

[…]
[…]
這裡是沙漠的中央，有一輛幽靈馬車疾馳於此地。
而車上的兩位乘客則是從出發開始一直沉默到現在。
一靈一機就這麼一言不發的度過了這段路程。
而一臉無趣的盯著窗外的幽靈弭絲忒心裡則是…
(怎麼辦，好尷尬…)
因為車裡那異常平靜的氛圍，使的她自己胡思亂想當中。
那種過於安靜的感覺，就像是不存在任何活物一般毫無生氣，雖然嚴格來說兩人都並非“活著”的生物就是了。
(要找點話題嗎?不，應是找話題只會更尷尬而已，那還不如直接睡到回家。)
在想著該找話題聊，還是不如直接睡死直到抵達山上之家的幽靈小姐，完全忘記幽靈是不用睡眠的這件事了。
不只是她，這項道理也同樣能夠套用於坐在對面的女性身上，不過對方卻並非被稱為“幽靈”的存在。
(雖然對方就這麼不客氣的上車就閉眼，但她應該是不需要睡眠的吧?)
最在對面外觀為二十歲的銀色短髮女性，乍看之下就像是一名容貌出眾的“人類”，然而奇珍身卻是從地底下的超古代文明遺址挖掘出來的人造“機械”。
雖然對方看起來就像一般的侍女，可是身上卻藏著數千年前集人類智慧於一身的技術結晶，這點是毫無疑問的。
事實上，光是超古代文明這個字眼就足以讓自己不顧形象地向對方刨根問底，畢竟她本身基本上是由10%的靈體以及90%的求知慾所組成，不可能放著眼前的智慧結晶啥也不做。
話是那麼說，但基於作為最底限的理性，總不可能真的為了私慾上前拆了對方吧?
(但是該怎麼辦呢?就這樣甚麼也不做實在不和我的個性，要不直接隨便找個理由好了。)
就在弭絲忒做著計劃時，下一瞬間…
[警告，有一具生命反應從地底東南方高速接近中。]
坐在對面的銀髮女僕忽然睜開雙眼，並同時道出警告。
雖然因突如其來的話語而愣了一下，但馬上就回過神來的弭絲忒即刻做出了反應。
她像是跟去程一樣將一小包特殊調和物丟入打開的小型暗門。
接著拍了拋馬車內壁，幽靈馬車發出了像是要回應主人一般的嚎叫。
[別叫了!等平安離開這裡之後再給你飯，現在先給我用力往前衝!]
隨著馬車的加速，弭絲忒一邊看向窗外的景色，映入視野的窗外之景則是…
…咚…咚–咚–!!
[又來了嗎?差點就忘記那傢伙的存在了!]
外頭的沙漠荒野，有一道身影不斷的從地底衝出宥沉入地下，並隨著行為的次數不斷接近這邊。
那是在前往魔都的路程也遭過的大傢伙，沙漠中唯一會主動獵食的如蟲種生物，沙皇!
然而不像上次那樣附近剛好有仙人掌叢生的地帶，所以這次必須移路直奔到沙漠另一邊的草原地帶，才能保障那個不吃素的大傢伙停止追擊。
弭絲忒一邊掌控著激烈搖晃的馬車，一邊計畫著接下來的路程。
而銀髮女僕則是在道出警告之後又再度進入了休眠模式。
(真是的!這我行我素的樣子究竟是像到誰啊!?)
而獨攬一切的幽靈少女則是這在心中吶喊著。

☆-------------------------☆

不知道她們回去的路上會不會出甚麼事，比方說某隻大蟲又跑出來之類的?
我一邊沒良心的給不在場的人立下Flag，一邊放鬆著。
放鬆是怎麼一回事?
事實上，我早在幾個小時以前就抵達目的地的火山了。
到達的同時就事不宜遲的開始了採集的工作，首先先從清單上最少的“毫無危險”的種類開始。
有看起來像是從岩石表面長出的細毛，名為灰藻。
有外皮赤紅嘗起來又甜又辣的果實，名為火漿果。
有看似是長在地上的小型煙火，名為燦爛花。
有長著散發出微弱橘紅光芒葉片的大樹，名為燈火樹。
其他還有幾種不同外形的火山地區植物，為了以後方便就統稱為“火生植物”吧。
在採集完無危險項目後，接下來就輪到低危險項了。
然後在採集名為瑩火草時，稍微翻了下植物圖鑑。
書上說明這種植物本身並無危險性，但危險的是其生長環境。
伸手不見五指的濃密霧氣，帶著些微怪味的微弱毒氣，以及一不小心就會失足摔進滾燙池子中。
這些原因造就了跟植物本身無關的危險，不穿戴特殊裝備就無法採集的植物就是下一個目標。
我有比<火抗性>還要更高一階的<炎抗性>，並且還有<毒抗性>，所以我認為應該能夠毫無阻礙的完成採集。
就跟我所想的一樣，就算待在霧中也沒有陷入中毒的狀態，唯一較麻煩的就是視野有點不太好罷了。
採集完瑩火草後，想說附近可能會有其他清單上的植物，於是我決定前往更深處的地方。
由於視線不佳基本上只能胡亂前行，走著就來到了一個岩窟，通道內佈滿著發出微弱紅光的水晶狀物體。
走到洞窟最深處，那裏有著一池冒著熱氣的水池。
沒錯，是溫泉。
那麼，說這附近有微弱毒氣就是指硫磺的意思吧?
畢竟是天然的火山溫泉，所以有硫磺是很正常的吧?
聽說硫磺毒性極低，難怪連<毒耐性>等級低的我都沒事。
稍微科普一下，吸硫磺氣致死的人基本上都是因為呼吸道的問題，世界上大概沒幾個會因硫磺中毒而死的傢伙。
那麼，既然都看到溫泉了，哪有不好好使用的道理呢?
畢竟難得來一趟，就當作是來觀光的放鬆一下也行吧。
先用腳尖輕碰一下試水溫，很燙，燙到不行，如果一下子就讓全身下去估計會挺痛的。
一點一點慢慢來，終於將頸部以下的身軀完全浸入水中。
稍微有點刺痛，但習慣(技能升級)了之後就開始感到了舒適。
而且泡個溫泉還能獲得新的抗性算是賺到了。
有<熱抗性>以及…

…<幻抗性>? 

79.景幻惑，熾熱之泉。 
[79.景幻惑，熾熱之泉。] by 玖蒔玖

上週時逢期中，故而延更一周。
☆-------------------------☆
總覺得…溫泉好像有一點泡太久了，總覺得明明應該要更早起來的，但不知不覺又多泡了一段時間。
差不多是時候該起身繼續工作了，清單上還有一堆東西等著去採集呢。
話說回來，不知道是這溫泉有甚麼神奇的功效，還是那個的溫度真的太高了，沒想到<炎抗性>居然連升了2級，<灼傷抗性>甚至還升了3級。
甚至還獲得了<幻抗性Lv:4>，這是我為一搞不懂的地方。
難不成是因為待在這煙霧繚繞的環境?還是說先前得知的帶有毒性的空氣裡其實是致幻毒呢?
然而越想越不明白，畢竟從一開始到現在從來都沒有看過任何能稱之為幻覺的東西。
不對，等等...就算真的看到幻覺了我也沒辦法分辨，真要說的話在這除了溫泉以外一無所有的洞窟是真的“甚麼也沒有”嗎?
我真的有點被搞糊塗了，但唯一能確定的是此地不宜久留，趕緊出去解決慎下的目標吧。
然後在走出洞口時，發現洞口周圍不知何時長滿了橘紅色的花朵。
看了一下清單後發現那是目標之一的“陽炎葵”。
奇怪的是，剛才進入洞窟的時候的確並沒有看到這些花的身影。
查看了一下火生植物百科後，上面的解說寫著“隨時釋放著致幻花粉”。
這種花卉製造某種特殊花粉，花粉會在高溫之下膨脹破裂並散發出煙霧，在附近一帶形成致幻霧氣來保護自身免於遭到捕食。
從這些說明來看，還以為是甚麼成癮藥物的原料，但看到下面的額外說明，看來還能製作成鎮靜劑之類的東西呢。
那麼，又採集到了一個清單上的項目了。
可是...既然這類似霧氣的東西是來自於這種花，然後我還對幻覺之類的產生了抗性，那不就代表說我真的產生了甚麼幻覺嗎?
我到底看到了甚麼，又沒看到甚麼呢?
<技能<幻抗性>上升至Lv:5>
就在我左思右想的期間，突然又傳來了技能升級的提示。
我想說開啟狀態欄查看一下，結果打開一看差點還以為狀態欄也出現了幻覺。
我的HP不知何時已經減少了1/3，甚至還有微弱的【灼傷】狀態在身上。
我是甚麼時候受到了攻擊嗎?我也只是泡個溫泉而已，但溫泉在趟也不後發生這種事吧?重點是這還是在我有抗性的狀態下發生的。
感到有甚麼不對的我，再次翻開火生植物圖鑑仔細一看。
我看看...陽炎葵的生長環境，這種生物需要特別高的溫度才會產生花粉，大多生長在熔岩附近…
【大多生長在“熔岩”附近。】
…“熔岩”…
我好像發現了甚麼不得了的事情…
我為了確認真相而迅速返回洞窟內的“溫泉”旁邊，私下書紙上的一個小角拿到“溫泉”水面上方。
[!?]
結果紙片就那麼突然的燃燒起來，接著燒成灰燼沉到“溫泉”底下了，不，應該說是“熔岩池”才對。
就算水溫再怎麼高，溫泉依然還是水，是不可能讓紙燒起來的。
果然，看來這就是溫泉的真面目了，也就是說我居然在熔岩池裡泡了那麼長一段時間。
而且比起這溫泉的真相，更讓人驚訝的是我在裡面待了那麼久居然還活蹦亂跳的。
當時泡在熔岩裡的感覺，比起灼傷更像是燙傷，就像把舌頭放在剛泡好的熱咖啡一樣。
知道真相之後，我反射性地想要遠離這個危險的地方。
但後來又自細想了下，其實就是稍微有一點刺痛以外，好像也沒什麼無法接受的地方。
確實，一般人一下去就不會有想離開的想法了(物理上)，但我有耐性，以後能泡的時間也會越來越久，只要別不小心睡著就沒問題了。
就某方面來講，在這裏的話能比用水洗還來的更乾淨，而且連最容易燒起來的頭髮都沒受到疫點損傷。
綜合以上幾點來看，這裡能算得上是優秀的浴場吧。
共重要的是，由於這種地方的性質特殊，能使用的人有限，基本上要使用時應該是不會遇到任何人，照這樣看來這裡真的非常適合我。
雖然不知道這底下到底沉積了多少生物的骨灰，但是這種無聊小事我才不在乎，從今以後這裡就是我的專屬浴場了!
侵占?我才聽不懂，反正不後有人來跟我搶這裡，在說只有腦子有洞或是身不由己的人才會來這種鬼地方，順帶一提我是後者。
所以說這並非是侵占，而是把別人所不需要的東西撿起來有效利用罷了。
要是有人事後才宣稱這裡的所有權，到時候就揍他一頓就行了。
就是這樣，我甚麼錯也沒有!
那麼，事不宜遲，既然這裡歸我管了，那麼馬上來清理池子底部吧。
就算是熔岩，應該也有怎麼樣也熔不掉的東西吧?
如果有這種東西掉在池子底部，那麼吶些東西當然也歸我。
侵占?我才(以下省略)…。
就是這樣，把書收好以免燒了，準備下潛，因為這裡夠熱了，所以連暖身操都省了。
我感受著比之前稍微減緩的刺痛感，反正在熔岩裡甚麼也看不到，所以我閉著眼睛靠感覺下潛。
如果不小心讓熔炎進入身體，冷卻過後或許會造成氣管堵塞甚麼的，所以必須得隔一段時間上浮一次。
然後，終於在第三次下潛的時候，終於摸到了甚麼東西。
老實說原本還不抱期待的，但看來還是被我賭對了而沒做白工。
可是當一上岸終於看清楚那個物體時，卻是產生了滿滿的疑惑。
那是一個能夠放在手掌上的赤紅色正立方體，方塊由充滿著藝術感的雕花邊框，以及六個畫著奇異符紋的面所組成，仔細一看其中兩個符紋還冒著光。
之後稍微“調查”了一下，困惑感更加強烈了。

【封印玉匣】似乎封存著甚麼的樣子。
開啟條件:
˙:【???】
˙:【持有特性<鳥>&<火>】
˙:【持有<獨特能力>】
˙:【???】
˙:【???】
˙:【???】

…到底是啥呢?
☆-------------------------☆
溫馨提示:本篇中出現多次不良示範，如果想學，出事了自己負責。 

80.鐵之樹，燒蜥食之 
[80.鐵之樹，燒蜥食之] by 玖蒔玖

之後又進行了幾次下潛，但還是沒發現其他東西，
結果到了最後還是只撿到了一個內容物未知的盒子，而且打不開。
不過，說到底能在容顏底部發現一個能稱得上是完整的物體，能撿到都能算得上是幸運了吧。
只是不知道要怎麼開啟是有點麻煩就是了，但這點就算了吧，留著之後搞不好總有一天就會自己打開了。
簡單來講，這就是不拿白不拿的意思，反正不拿沒損失，拿了也不占空間，既然是免費的就沒有不收下的道理。
如果事後有人跑來跟我表示這東西的所有權，那我也不用理他，反正誰叫他要隨便亂丟在這種地方。
而且，這東西如果真有主人的話，那大概也在這“溫泉”中泡到升天了吧，當然，我指的就是字面上的意思。
那麼，差不多該結束打撈作業了，再怎麼說都要留下一點HP用來應付突發事態。
只有真正的笨蛋才會把這次的工作當成一般的採集委託，根據以前的經驗來看，這世界的危險可比表面上看起來要更多。
像是在地表之下幾百幾千米的地方存在著超古代文明之類的，或是相較於深層更加安全的森林淺層突然跑出一隻超級大蜘蛛甚麼的等等之類有的沒的etc…
更何況，從開始採集作業一直到現在的一路上，我已經理解到火山是多麼危險的區域，從路旁長出來的小花小草都想要了我的命這點就可見一斑了。
更何況是能夠在這裡昂首闊步，暢行無阻的在火山上踏青的傢伙根本惹不得。
說道這件事倒是提醒了我，清單上目前只剩下高度危險種類的植物而已。
危險大致上分兩種，可能是其本身的危險性，又或者是周圍的環境危險。
就好比說眼前這顆好不容易才找到的果樹，生長著名為“爆漿果”的果實。
翻了下書，上頭介紹說果實會吸收附近的熱，並且經由蒂頭處將多餘的熱以樹木本身為介質傳輸進土地中，進而達成調節氣溫的作用。
我在手癢的衝動之下摘了一顆果實，但在果實突然自體發光之後驚覺不對勁而隨手往遠處一扔。
啪–!
一生爆裂聲響起，果實就在遠方炸了開來，與聽似無力的破裂聲不同，運氣不好待在落點附近的岩石被果實的爆裂給炸成了碎片。
書上還有後文，與樹木斷絕聯繫的果實會持續將熱積累於內部，在過熱的環境會造成熱過載，當表皮破裂後會將果實內的能量一口氣爆發出來。
你倒是早點說啊?!
不對，應該是我要先看完說明在行動的，對知識一知半解可是會吃大虧的呢，嗯。
看書上的說明，看來這種職務會自動調節周遭的氣溫，所以其生長範圍其實較一般火生植物要來的廣闊。
採取辦法是準備隔熱材質將果實包覆，這樣摘取下來後才不會繼續吸收熱。
然而我手邊可沒有那麼方便的東西，但也不是沒有辦法。
也就是說，在摘取下來的那一瞬間丟進<次元口袋>就好了，要爆也是等再次拿出來的時候再爆。
反正書上都有備註說“建議冷藏”了，那麼回去之後準備個冷卻方法就萬事OK了。
書是一種好東西，多讀書有益身體健康，還能有下防止你被路邊雜草暗算的可能性，太棒了。
儘管那種可能可以說是微乎其微，但在有需要的時候，知道總比不知好。
像是接下來的植物，名為“鐵刃柳”，從枝頭上垂下來的長條葉片跟頭髮一樣柔軟，卻也同時擁有著刀刃的鋒利。
徒手摘取的話一定會弄得滿手是傷，是種極其麻煩的又危險的植物。
但如果只是這樣的話還不足以將其歸類為高度危險植物，真正危險的是出現在鐵刃柳周圍的東西。
有一種以這長滿鐵片的植物為主食的生物，叫做薩拉曼達。
我不知道那是甚麼，但在遠處看到一眼之後，決定用碳烤爬蟲類來稱呼牠們了。
眼前有兩種炭烤蜥蜴，一種是趴著不動看起來像烤焦的，還有精神飽滿到處爬看似烤得剛好的赤紅色爬蟲類。
焦黑色的要不是死了就是睡著了，然後活蹦亂跳的爬蟲類身上的紅色看起來就像活力的證明一樣，看起來就像是象徵生命的火焰在燃燒一樣。
不對，仔細一看，爬蟲類們身上看似是體毛的東西不就是燃燒的火焰嗎?
怪不得動也不動的烤焦爬蟲類們身上並無體毛(火焰)。
話說，雖然我覺得應該不可能，烤焦爬蟲類們應該不是被自己的火焰給燒焦了吧?
當然不可能吧，真的會被燒焦的話也不會生活在這種地方了。
真要說的話，黑色的外觀與其說是燒焦了，不如說是冷卻過後的樣子比較正確吧。
在內心找出合理解釋之後，我再次將注意力放回眼前。
麻煩的事情是，大多數的鐵刃柳附近至少都有三隻或以上的烤爬蟲在，要進行採集並不是一件容易的事。
烤爬蟲體長最短也有至少四米，長得快有十米，雖然腿短但不能否認其動作意外迅捷的可能。
通常在這種麻煩情況下，我會選擇用最快速度衝過去順手摘下植物樣本，但現在這麼做極有可能讓我失去幾根手指頭。
那麼，只能啟動方案二了。
簡單說明一下，所謂的方案二就是在遠處發動攻擊，不是對著烤爬蟲而是對著植物。
既然這裡的植物抗火性高就不會輕易引燃，而是會被衝擊給轟個稀巴爛吧，這時就能夠從不會割手的部分拾取了。
這個計畫布景能夠讓植物更方便採取，還能夠暫時吸引烤爬蟲的注意力，簡直是一石二鳥。
計算過距離以及方向後，我鎖定了一個目標。
樹的背後有一座看似燒焦的小丘，雖然不知道是甚麼原因而燒焦的，反正這裡到處都是噴火的生物所以應該很正常，而且小丘的存在還能防止我施力不當對後方造成過度破壞。
那種樹看起來挺硬的，<炎槍>有貫通效果所以選擇使用這個魔法。
瞄準枝頭茂盛的地方，盡可能讓拾取目標增加來加大成功率。
隨時注意烤爬蟲的動向，以便找出最高效益的行動軌跡。
完美的計畫，萬無一失! 

81.追獵者，乃大蜥也
[81.追獵者，乃大蜥也] by 玖蒔玖

這計畫哪裡完美了?萬無一失個頭啦!
我總覺得我已經漸漸開始習慣被追著跑了，老實說這真是令人討厭的習慣呢。
事情是這樣的，一開始，計畫就如想像中那樣進行著。
從遠處攻擊目標樹木，然後飛過去撿了就跑，到這裡為止一切都還很正常。
實際上，經過調查，發現考爬蟲們是Rank:B的怪物，所以基本上別被一大群圍攻就沒辦法對我怎麼樣。
然而，我卻忘了一件重要的事。
既然有B階級的怪物滿地亂爬，那麼，突然冒出一隻更高階級的傢伙也並非甚麼怪事。
就在我攻擊命中樹冠處後，的確如我所想的落下了數十根木枝，然後還沒完全消散的魔法就這麼飛向了後方的焦黑小山丘。
現在想想，如果我當時是雙腳踏在地面上的狀態，那我應該能夠更早發現異狀。
就在我飛出去的下一瞬間，我看到了那副景象。
原本焦黑的山丘就像是死灰復燃般燃燒起來變得通紅，而且還越長越高。
在我停下來觀察這場異變時，附近的地面有甚麼從底下竄出來搞得塵土飛揚，在用手臂擋開飛來的土石時發現自己被陰影覆蓋住，我只能反射性地飛往旁邊離開陰影範圍。
咚–的一聲轟鳴，嘩啦般如浪花地掀起更多塵土，在我眼前出現的是一根赤紅色石柱。
不，並不是石柱。
在我看退後了兩三步之後才發現，那是一條及其粗壯的腿，而且是“爬蟲類”特有的腿。
在多退個五步後發現，那些爬蟲腿是從突然燒起來的山丘旁伸出來的。
最後再退個十步，眼前只出現了一隻與之前所見略同的烤爬蟲，只是體積大概多個幾十幾百倍而已。
粗估體長至少也有個五十米以上，而且如果不是我看錯的話，大爬蟲看起來好像很不爽的樣子，雖然我是讀不懂爬蟲類的表情啦。
接著在還以為大爬蟲會因為起床氣突然咬過來時，卻看到牠轉過頭背對我。
沒想到牠脾氣意外的好，但下一瞬間才發現自己猜錯了。
有一面熊熊燃燒的赤紅色牆壁正往我這邊逼近!
不，不對!這不是牆壁，是大爬蟲的尾巴!
他轉頭才不是為了換地方睡，而是為了用尾巴將打擾牠睡眠的傢伙拍落而旋轉起身體的動作!
尾巴以離心力增加威力如同鞭子向我抽來，只是我想一般被鞭擊應該是不會造成全身粉碎性骨折的，但我現在確實面臨著那種危險!
明明只是一般的尾擊，卻讓我感受到了非同尋常的死亡預感，我反射性的飛往上方進行迴避。
然而躲是躲掉了，但是尾擊通過的下一瞬間便是強力風壓的襲擊，明明應該是完全迴避了卻也被擊飛了。
在地面上翻滾了幾圈過後好不容易才停了下來，即便如此還是覺得自己的運氣真好，要知道身旁滿滿的都是長滿鋒利葉片的樹林呢。
但僅僅是被吹飛的程度還遠不及結束的到來，看見我並未被擊中而大吼著的大爬蟲，踏著能造成五級地震的腳步崩持而來。
隨著每次踏步身體都會浮空一次的震動，我感受到了不是鞭數十就能驅之別院的魄力。
先等一下!現在可不是悠哉感嘆的時候了，在不跑就要成地板汙漬了!
我一邊鞭策自己的身子趕緊跑路，一邊對追在進行調查。

種族:龍火薩拉曼達–泰坦種     Rank:S+     Lv:108/140
HP:10374/10480     MP:7250/7154
力量:7805          智力:3225
防禦:6200          敏捷:5150
<無法取得詳細資訊>

不行，這東西絕對不行。
比起去思考如何幹掉這傢伙，還不如想辦法逃離大爬蟲準備咬過來的血盆大口要更來的實際些。
就是這樣，恕咱不奉陪，我先閃了。
…我是很想那麼說，但這條大爬蟲追的也太緊了吧!
看牠身體龐大動作卻意外的俐落，只看敏捷值的話也就只比我低了一點而已，要是沒有加速技能肯定會被追得更緊。
我現在處於不能發動獨特能力的狀態，畢竟那能力可是要以削血作為代價來發動的。
但問題就在於我的HP已經少掉一大半了，隨便使用那種雙面刃的能裡只會更加難以脫離現狀。
不過，我的HP到底都掉到哪裡去了呢?完全想不起來耶?
應該跟熔岩溫泉甚麼的無關吧?
啊，說到熔岩，追在身後的大爬蟲時不時就往這邊吐個兩三顆熔岩塊，每個熔岩塊幾乎都有我的兩三倍體積。
如果吐的是火球到還沒什麼，但熔岩是有質量的物質，一被擊中就會直接被拍到地面上，就像被濕面紙團擊中的蟲子一樣，所以必須得時刻注意著來自後方的追擊。
幸好現在後方只有用單調的攻勢追擊過來，但難保對方不會突然發狂甚麼的，必須得趁情況變得更麻煩之前讓大爬蟲將注意裡從我身上移開才行。
以前遇到沒轍的對手時，只有速度是我可靠的夥伴，由於成長幅度大以及有加速技能的緣故，大多時候都足以應付比我高兩階的對手存在。
但是現在，礙於極限值的關係，在等級越來越高的現在，這項優勢就越發顯得軟弱無力。
也就是說，當雙方都是極限(9999)時，接下來就是看誰的花招更多了。
當然，極限值是能夠通過發動<極限突破>來暫時超越的，但是萬一在效果結束之前沒辦法結束一切的話，那後果可是非常致命的。
尤其是現在我本身的狀態，突破時間能維持多久都很難說。
如果HP沒有在之前掉入不知名異空間的話，現在搞不好就強化全開的衝過去奏對方一頓了，只能說事事不如意啊。
啊啊，真該死，HP到底是甚麼時候消耗掉的呢，怎麼會一點頭緒都沒有呢。
算了，玩笑話就先停止吧，現在的我可沒有餘裕想東想西的。
就算是已經提升到極限值的敏捷值，跟對方只有五千多的敏捷相比，那隻大爬蟲未免也追得太緊了，只能認為大爬蟲也有某種加速能力了。
看來必須得做好長期抗戰的準備了，希望對方不是會追殺一隻小小鳥而跑出地盤外的傢伙。
幸好這附近沒人，這樣就不用顧慮太多盡情隨心所欲了!
然而，正當我這麼想時，眼前卻瞥見有一道人影從樹幹的後方走了出來。 

82.大決戰，燃火之陣 
[82.大決戰，燃火之陣] by 玖蒔玖

等一下，為啥這種地方會有人啊!
雖然我可能也沒資格說些甚麼，但到底是什們人會閒閒沒事跑來這種熱得要死的鬼地方鬼混?
除非對方是像我一樣有事要做，要不然根本不會有人自願前來火山地帶吧。
但非常不巧的是，難得對方拜訪一趟火山卻沒時間觀光，馬上就有人拖著一隻五十米怪物從遠方“飛”奔而來。
為了看清楚來者何人而集中精神，卻發現那邊甚麼人也沒有。
難不成是陽炎葵的致幻效果還殘留著嗎?再怎麼說也太久了吧?
然而就在我思考著剛才的人影是否為幻覺的下一課，從身後…
碰–!!
…傳來了時速一百km/hr的卡車正面撞上山豬的聲音，雖然我根本沒聽過那種聲音就是了，但那聲音我也找不到更好的形容方式了。
順便，還附帶著青蛙被馬車輾過時的臨終慘叫，但音色要更加深沉且音量更大點。
後方肯定發生什麼事了，而且是非常不得了的大事。
直覺告訴我要跑只能趁現在了，但還有另一股更加強烈了感覺從內心深處湧動而上。
“不能跑”，這個應該稱之為本能的感覺正如此述說著。
對著完全相反的兩樣感覺，我做出了選擇。
我停下飛行的腳步，回頭一看，看見了那個景象。
首先是大爬蟲，停止追擊的牠大幅度的往後仰，其幅度不禁讓我擔心起其脊椎的安好。
那看起來就像是被施展了超重量級上鉤權的身姿，其原因我想就是不知何時站在牠前方的那個人影了吧。
人影身著翡翠色和服將手中的紅色紙傘高舉，此動作就像是剛把甚麼東西給打飛了的架式，應該說就是這樣吧。
最顯眼的地方莫過於那個人的銀白色狐尾狐耳，雖然這邊只能望向其背影而無法確認，但在她的臉上一定帶著狐狸面具吧?
在準備離開之前的城鎮前，偶然有過一面之緣的狐面捕快，偶然的再次出現在我面前救了我一命。
在我回想著那個人的相遇時，那邊的戰鬥依舊在持續的進行中。
脊椎彎曲超過九十度的大爬蟲並未屈服，而是馬上站穩身子並向眼前的狐狸吐出一到極大的火柱。
狐面補快不閃不躲，只是撐開紙傘便擋住了火焰的吐息，看來她手上拿的東西也並非尋常貨色。
被擋下的火焰並未向周圍擴散，而是凝聚在傘面上逐漸形成一顆大火球。
當火焰吐息終於結束時，狐面捕快收起傘後將火球輕輕往上一拋，待其落下之時迴轉身軀用傘將其擊飛。
被對手用自己的的火焰做出的反擊直擊顏面，爆裂的衝擊使得大爬蟲連退三步。
捕快的攻擊尚未結束，只見她在大爬蟲重整態勢之前便衝上前去，以怒滔般的攻勢用手中的傘連續給予八次的重傷。
在最後，於半空中翻轉身體積蓄力量，以最強大且是最後的第九連擊命中對手的天靈蓋。
大爬蟲的半顆頭就這麼被嵌入地面之中，牠被擊沉時的衝擊之大僅用視線都能感受到其威力。
讓人感受不到一點重量像飄落一樣無聲的落地，輕輕拍落沾黏在身上的灰，狐面捕快轉身朝我走來。
[嚯~真是巧呢，沒想到會和乳再次相遇。]
嗯，聽這說話方式，確定是之前的那個人了。
[那個…多謝幫助…]
[嚯嚯，妾身也不是為了幫汝才來的，只是剛好有工作而前來此地罷了。]
[工作?]
[嚯，剛才汝前進的方向有著火精靈的部落，因為火精靈們發出信息說觀測到有強大的存在正直奔部落而去，所以妾身就連忙趕來了。]
也就是說，我逃跑的方有著名為火精靈的部落存在，而那群人用某種方式察覺到大爬蟲的動向而通報了捕快嗎?
…不，不對，應該不是這樣。
我跟大爬蟲的追逐戰頂多也就幾分鐘而已，雖然不太有把握，但她八成是沒辦法在這短短的幾分鐘之內越過幾百公里來到這裡吧?
換句話說，她應該在更早之前就已經接獲通報了。
那麼，難不成是這附近還有甚麼強大的存在嗎?
或者說…
就在我思考到一半時，有陣地鳴突然傳了過來，總覺得最近總是思考到一半就被打斷是我的錯覺嗎?
[喔嚯~既然都接受火精靈的委託了，那麼不給出個交代可說不過去呢。]
看著後方說完，她再次轉向我。
[嚯嚯，就是這樣，汝去替妾身解決那條蜥蜴吧。]
[…唉?]
[喔嚯，這不是當然得嘛，畢竟這場騷動也是因汝而起的啊。]
不不不，話是那麼說沒錯，但這不是你自己接下的工作來著嗎?
[嚯嚯，還是說…]
對方話還沒說完，又再次響起了一陣沉頓打擊聲，但這次不是從遠方傳來。
這道聲音來自於我們之間，從被紅色紙傘砸出小坑的地面發出來的。
[…妳˙想˙跟˙我˙打?]
[薩拉曼達…我去找薩拉曼達!]
連一秒鐘都沒有猶豫，我馬上說出了自己的選擇，不如說根本沒的選。
雖然這種形容很失禮，但現在的狀況就像是在老虎的視線之下跟小貓玩耍一樣。
好可怕...那傢伙也太嚇人了，真慶幸她是戴著面具在說話，因為我真的不敢看她的表情啊…
說真的，紙傘是能在地面上砸出坑的東西嗎?那東西絕對不是普通貨色!搞不好上面還沾著新鮮寫意兒我沒發現罷了!?不對啊剛才的確是有隻倒楣爬蟲被揍了一頓呢!
就在我腦中胡思亂想之際，我又再次立於大爬蟲眼前，而牠也再次爬起並將身上的吐實抖落。
這時後方傳來了助威聲…
[嚯嚯，那麼，妾身會在火精靈村等待結果的，但是那個傻大個的仇恨都在我身上，所以應該會移植線往這邊衝過來吧?如果讓牠踏入部落一不，妾身會將爾等一起消滅的，不用擔心火精靈的安危!]
…錯了，那個應該是威脅聲才對。
大爬蟲不管我心中有何不滿，真的如她所說的那樣準備忽略我衝過去。
能讓你得逞嘛!別小看一個連在遊戲中都怕死的膽小鬼!跟那知狐狸相比你可沒什麼大不了的!
高速飛衝過去，朝著那隻大爬蟲的眼睛施展急速飛踢。
對於這不講武德的攻擊，大爬蟲僅僅是闔上眼皮就將其給防住了，對他來說大概就像是蒼蠅停在眼皮上的搔癢擊攻擊吧。
還沒完，在攻擊的反作用力下後退的我順手丟了幾發最熟悉的<炎槍>，雖然依舊是無法完全打穿牠的鱗片，但貫通的傷害還是能夠讓牠注意到我吧?
果然，當有隻小蟲子在自己的腦邊飛來飛去的話堆會想要趕走的吧?牠不得不把注意力暫時放在我身上。
牠一轉身，再次襲來的長尾橫掃，因為憤怒的關係比上一次更快。
但是!在知道了這招的現在，一發現預備動作不管在快都能躲過。
當巨尾一掃，我盛著風壓改變自身的飛行軌跡，先是通過牠的腹部之下從另一側飛出，接著躲藏在牠的視野盲區飛往高空。
持續垂直飛行到極限之後，拿出了一根金屬長桿。
這隻長達兩米的鐵樁是我拜託多娜做的，耐熱性極高，不管是硬度或是質量都是遠超外表的高，唯一的缺點就是過重而不是合當武器。
不過沒差，反正這本來就不是用來揮舞而做出來的東西。
給我聽好了，這東西不只耐熱強，導電性還是一流的!
在高空中擺出標槍投擲的姿勢，一把朝著大爬蟲的方向扔過去，脫手的同時還順手附帶了一發雷魔法<落雷>。
高質量鐵裝乘上可能超過千米的重力加速度，以及落雷的加持，我將這組和攻擊稱為<神(Z)王(E)雷(U)霆(S)>。
丟出<神(Z)王(E)雷(U)霆(S)>不到三秒便擊中目標，雖然原本想一擊爆頭的，但無奈的是這招命中率不高，只能用在大型對手身上。
但即便如此，還是成功的毀滅了對手的右前腳，這樣，阻止其行動的目的就達成了。
不過金屬材料意外的難獲取，所以那是唯一的一根鐵樁了，不能單方面攻擊真是遺憾。
因為這一擊沒完全解決對方，所以我飛回下方真被繼續跟牠對峙。
牠一看到我接近就大吼一聲，隨即身體發出強烈光芒，同時一股擊熱的氣流吹襲而來。
這是防止敵人接近的策略嗎?
的確，這熱度確實是連我都無法忽視的程度，雖然不是沒辦法硬闖過去，但沒必要這樣子做出無謂的消耗，就算能多少造成一點傷害但性價比實在是太差了。
只能想其它策略了。
現在我方的優勢有四個。
 捕快所造成的大量傷害。 機動力以及制空權的的差距。 過了那麼久，HP已經恢復到有了能夠發動獨特能力的餘裕了。 
最後，還剩下一個優勢。
我就直接跟你說了吧，大蜥蜴。
體型大有甚麼了不起?斷了一條腿的你不過就是塊活肉靶!
具有防禦貫通效果的火魔法<炎槍>，附加上具有物質破壞性質的<赤炎>。
不讓我碰你是吧?那我就從遠處狙擊!
不公平?說這甚麼鬼話?既然你都在體型上贏過我了就稍微禮讓我一下嘛!
我瞄準著眼睛或是關節處等脆弱的地方，畢竟要造成最為有效的打擊就只能瞄準身體破壞了呢。
同樣是攻擊，只是命中或者是取下一隻手臂，這兩者造成的傷害差如泥雲，這就是我瞄準著牠關節處的原因。
然而對方也不是待在那邊讓我打而已，我還得時不時的移動身體避免被土或火魔法給打中。
由於我瞄準著牠的眼睛攻擊，導致就算牠發動魔法也只能亂槍打鳥，但也因此讓我不得不注意可能會打向後方不知何處的火精靈村。
終於，在<赤炎>的攻擊之下，牠的另一條前腿也開始撐不住而趴倒在地上了。
不過在那之前，像是要孤注一擲一般，在倒下前又再次吐出了火焰吐息，而且比對上捕快時更強烈。
被擊中就完了，但是攻擊範圍大到躲不掉!
…如果你沒有強迫我進行遠戰的話就會變成這樣呢，真可惜。
我向著左側閃躲，閃過之後持續飛行，接著來到了牠側面幾百公尺處。
接下來就是最後了，<日冕之軀>的能力提升已經準備萬全。
久違的，<極限突破>，發動!
我們的戰鬥正式開始是始於飛踢，那麼就再來一次吧!
超越極限的超高速飛踢衝向牠，結果牠只是閉上眼睛而已。
牠是因為成功防禦過這個攻擊而安心呢?
還是因為害怕即將到來的攻擊在害怕呢?
又或者說只是因為知道了未來而放棄呢?
我不會知曉，也沒機會知曉。
但是這攻擊可跟第一次有著差如泥雲的威力喔!
<爪擊>作為本次攻擊的基底。
<日冕之軀>讓能力值提升至極限。
<極限突破>將能力值的界線給消除。
<敏捷強化>&<力量強化>將能力值更進一步的再提升。
<發火>在攻擊上附加火焰的屬性。
<赤炎>具備著破壞物質的性質。
<衝擊賦予>增加破壞力並附加擊退效果。
<銳爪>增加爪型攻擊的威力。
<發勁>將衝擊的效果提升。
<衝鋒>作為疊加型戰技將敏捷的數值疊加至力量上。
於一個戰技上再組合上十個能力，這是我目前所能想出的最強技能連鎖。
因為是臨時剛想到的，所以還尚未幫這招命名。
總之，之後再想!
目標就是那哩，被<神(Z)王(E)雷(U)霆(S)>所重創出的傷口!
這就是密技<挖你傷口>!
如果讓人知道這件事的話肯定會被罵毫無人性吧…
嗯…
…管他的!
看我痛死你!
之後，火山地區響起了至今為止最為嘹亮的吼叫聲。
至於那究竟是怒吼還是悲鳴，應該就只有當事者會知道了。 

現實-10 
[現實-9] by 玖蒔玖

[嗚哇…妳這個沒人性的傢伙…]
我正在早晨的飯桌前講述我跟超級大爬蟲大打出手的經歷，剛才正說到我使用密技【挖你傷口】的地方，而聽眾則是坐在對面咬了一口吐司的青梅竹馬。
然後看吧，我就說肯定會被這麼說，到底在想甚麼啊那個時候的我?
但我絕對不會為過去的行為後悔!做人就是要堂堂正正，絕不輕易認錯!
[這不叫沒人性，請說這是果斷。]
但是姑且，沒人性這點還是要糾正一下，要不然有損名譽。
[誰會在蜂蜜裡面加辣椒粉?這不是沒人性是甚麼?]
原來是指那邊嘛!?
[我這不是還沒得手嗎?別那麼計較嘛。]
[並不是還沒得手，而是沒辦法下手吧?]
這麼說也沒錯，誰能想到她的蜂蜜罐居然有上鎖的功能，正常人不會有那種一看就知道是訂製品的容器吧?
[要不是突然感覺到我的寶貝蜂蜜有危險了，搞不好就出事了呢。]
這就是【The˙蜂蜜限定超直覺】嗎?第一次知道她還有這種超能力(笑)。
[然後呢?戰鬥結果如何了呢?]
[喔，因為沒辦法一擊斃命，所以就在牠的傷口處進行挖掘作業直到死為止。]
[凌遲嗎?真是毫不留情呢。]
[沒辦法呀，這就是生命力太過於頑強的弊端。]
當時明明已經沒辦法再做出反擊了，卻還是因為我的每一個動作而產生痙攣呢…
[對了，我突然想到，這個話題應該不適合在進食時說吧?]
[發起話題的人在說甚麼呢?]
這麼說也是。
[那不然說些比較營養健康的話題好了，比如說妳最近都在做些甚麼之類的。]
[這問題問的好，不久之後我的終極之蠱的煉成就要進入最終階段了。]
…這話題聽起來就不是那麼健康呢，因為是毒嗎?
[但在進入最終階段前倒是陷入了不曾預期過的瓶頸呢。]
[有甚麼不順利的嗎?]
[就是啊，那個…附近周圍幾乎都找不到有毒生物的影子了，所以製造一個小型蠱的時間比以前要長了很多…]
保育員!就是這個人再濫捕有毒生物!
到底是要怎麼濫捕才能把毒物群趕盡殺絕呢…
[不會是牠們感受到妳的危險才逃之夭夭的吧?]
[再怎麼說也不會一隻都不剩吧?]
[野生動物的直覺很強的喔?]
靠著直覺在大自然中生存的生物們，尤其是對自身的安危特別敏銳呢。
[啊…不過說到直覺的話，我倒是有個不錯的提議。]
[咦?有甚麼好方法嗎?]
[妳不是天生容易吸引鳥類的攻擊嗎?那就找些毒鳥就容易了，換句話說就是拿自己當餌啦。]
不知為何，這個青梅竹馬從出生開始就容易遭到鳥類的騷擾，常常一不注意就會有不知打哪來的野鳥襲來。
要不是剛好有不知為何容易受到鳥類親近的我在身旁，她大概早就被啃乾淨了。
沒錯，只有我能夠騷擾…說錯，只有我能夠保護她，就是這樣，嗯。
[妳以為那麼好找嗎?現存的有毒鳥類有沒有超過五種都不知道了，不如說是不是真的有那種東西存在都很難說了，哪找得到?]
[反正又不是讓你去現實中找，總會找到個甚麼吧?]
[即使如此效率還是太低了，果然只能去捅蜘蛛窩了嗎…]
[我聽過捅蜂窩，但捅蜘蛛窩倒是第一次聽見的說法呢。]
蜘蛛窩，是指之前大蜘蛛爬出來的那個地方，原來牠還沒掃蕩過那個地方嗎?
在她得出下一步的結論之後，氣氛就那麼沉寂了下來，但並沒有安靜太久。
[啊!一下子虐待的，一下子煉蠱的!這些不是早晨該聊的話題吧?簡直比一早醒來就在談股票的油膩大叔還要沒營養!]
就算妳那麼說，但突然就這樣子鬧脾氣我也很困擾啊，還有那是啥鬼形容?
[對了!妳剛才不是有說到火精靈嗎?沒想到他們的出生點會在那種地方。]
在同個公司經營的一個伺服器中共有兩個登入口，一個是像我們一樣的怪物玩家所使用，另一個則是另一款遊戲的人族玩家用的。
眾所周知，人族玩家主要分為人類、矮人、獸人以及精靈族等四種族，但是這只不過是根據族群大略分出來的種類而已。
事實上，除了人類之外的三個族群都有著各自的族群分支可供選擇。
矮人三種，獸人五種，而精靈則是有四種選擇。
精靈族依照外觀及出生點分為森精靈、暗精靈、海精靈與火精靈。
森精靈，很白，有著青綠色系的頭髮，住在森林之中。
暗精靈，很黑，有著銀灰色系的頭髮，住在寒冷之地。
海精靈，褐色，有著蒼藍色系的頭髮，住在臨海地區。
火精靈，紅褐，有著金黃色系的頭髮，住在火山周邊。
以上就是四精靈的外貌分析以及其玩家出生點，而這就是為甚麼我會在火山那邊為了火精靈村的事而操勞的原因。
[說實話，當時戰鬥結束之後才發現村子就在後方不到兩百米的地方，戰鬥時的亢奮瞬間就冷卻下來了。]
[平常都沒看過妳那麼謹慎的，這次怎麼搞得這麼小心?]
[還不是因為被人威脅了。]
我把當時為何如此拼命的前因後果說明了一遍。
[明明都長著狐狸耳朵了，卻還帶著狐狸面具嗎?]
聽完之後的感想就是這一句，重點在那嗎?!
[這樣聽下來，那個應該是NPC沒錯。]
[何出此言?]
[不是我要自誇，但我們好歹應該也是有玩家前段班的實力才對，而且跟TOP雖然有些差距但也不會差那麼多，所以我想那是NPC的機率更高。]
[是這樣嗎?]
[嗯，而且至今為止都沒有那個人的情報，這大概是最明顯的證據了。]
雖然我想可能只是行動低調罷了，但的確連一點情報都沒有是不太正常。
[雖然她一點NPC的感覺都沒有就是了。]
我對看穿AI與真人的差別非常的有自信，那個狐狸假面完全沒有任何人工感，不如說她好像本來就是活的一樣。
那家公司的AI技術真的是優秀的不可思議，不只是狐狸假面，就連一直以來遇過的人物都是。
就連在那裏上班的姐姐都對自家老妹保持著神秘感，總是不肯透露出那怕只有一點一絲的情報。
總覺得在那之中一定藏著些甚麼秘密。 

83.這樣的聖誕禮物誰要啊!? 
[83.這樣的聖誕禮物誰要啊!?] by 玖蒔玖

[哈–]

[喔嚯，怎麼發出了像是快辭世了的嘆息呢?]

才不是好像，實際上的確是只離死亡只剩幾步之遙了。

跟一隻五十米級的超巨型爬蟲類打架實在是太耗力氣了，先不提消耗的勞力，光是面對那個能將我一口吞下的大嘴就早乘不少精神上的壓力了，雖然我基本上都待在遠處啦…

結束戰鬥之後我用剩下的力氣飛回了熔岩洞窟，就這麼泡在“溫泉”裡面了。

雖然會稍微減少HP，但這種感覺還挺舒服的，感覺在泡久一點就會融化在這裡一樣，就像字面所形容的那樣。

然而泡到一半的時候卻有個但著狐狸面具的不速之客闖入我的私有(?)溫泉，就這麼蹲在岸邊看著我問到剛才的問題。

[還不是因為有個怠忽職守的捕快才讓我那麼操勞的。]

[嚯嚯，畢竟並非妾身不可的煩人事何必為此大費周章呢?當然是交代給無法反抗妾身的人去操心啊。]

[…何等暴言，妳這黑心暴君。]

雖然話事那麼說，但其實我也同意那個觀點就是了。

[話說，都幫你處理完工作了，就不能給點報酬嗎?]

[喔嚯?汝還沒點自己就是這起事件始作俑者的自覺嗎?子己清理爛攤子只是剛好罷了。]

確實如此，只要沒事別吵醒大爬蟲也不會有之後的事件。

不只如此，當時她說她是收到火精靈通報說有強大的怪物朝著村落前進，所以才來到這裡的。

但根據時間點來推測，火精靈當時觀測到的存在應該不是指大爬蟲，有極高的機率是發現了我。

[嚯–火精靈畢竟是妾身國內的少數民族(人類)，但姑且還是住在這裡的國民，所以如果可以的話也不希望他們跟魔族有爭執，行吧，就教汝妾身國內的傳統技藝吧。]

[傳統技藝?]

[嚯嚯，月之葉傳統工藝，“附靈”的製作呦。]

[附靈?]

只有我覺得這聽起來有一種背後靈的感覺嗎?

[喔嚯，所謂附靈呢，就是由專用的符咒、憑依物與身體的一部份所組合而成。]

這是要給我下咒的意思嗎?!

[…這應該沒有甚麼危險性吧?]

[嚯~附靈說到底也是由主人的一部份而生的，也就是分身般的助手一樣，對“主人”來說毫無危險性。]

也就是說旁邊的人可能會有危險嗎…

[…那麼，要怎麼製作?]

[嚯嚯，首先要先準備材料，符咒跟適合的憑依物，有沒有適合的東西呢…有了，然後跟汝借一點頭髮。]

[痛!]

她一邊說明一邊拿出了黃色福祉與一支毛筆(?)，接著就這麼硬生生拔下我的頭髮。

我含淚的看著她手上的五根頭髮，然後想著一件事…

…妳一直都隨身帶著那些東西嗎?

接著她將我的頭髮放在符紙上捲起來變成長條狀，然後就將紙捲綁在了毛筆桿上。

[嚯嚯，好了，給。]

[喔謝謝…嗯?]

她將綁著福祉的毛筆遞給我，而我則是反射性地接下後發現好像有甚麼地方怪怪的。

[就這樣?]

沒有甚麼更複雜一點的步驟或是奇怪的儀式之類的嗎?是我期待太高了嗎?

[喔嚯，畢竟真正麻煩的地方是符咒的部分呢，光是那玩意兒就佔了總成本的九成以上。]

這也難怪，頭髮跟毛筆應該也不用多少花費吧?

[那接下來呢?還有甚麼步驟?總不可能只有這樣就結束吧?]

[嚯嚯，接下來就是耐心等待了。]

[甚麼意思?]

[嚯，也就是說請隨身攜帶著這個憑依物，它會吸收主人的魔力進行成長，總有一天就會誕生出自我意識的。]

居然是讓器物產生自我意識嗎?也就是說這是人造付喪神囉?

[喔嚯，這跟付喪神不一樣的地方是因為是短時間內催生出的自我，所以精神上會比較年幼，而且所有的成長都是跟著做為主人的汝同步著的，要好好養吶。]

感謝妳的說明，即便我根本還沒問出口。

[這有甚麼功用嗎?]

[嚯，附靈簡單來說就像的小秘書一樣，能夠做到各種輔助作用，至於能發揮到甚麼用途就看今後的培養了。]

還真是抽象的說明，不過這種成長方向不明瞭的情況就像是真正的生物一樣呢。

[雖然依然是不明不白的狀況，但既然是輔助自己而做出來的，那就是說越多越好囉?]

[喔嚯，雖然也不是無人那麼想過，但是妾身不建議那麼做。]

[怎麼說?]

[嚯，理由有二，一是因為製作越多附靈，它們成長的越慢，畢竟從主人那流過來的力量會分散掉。]

[原來如此，那第二呢?]

[嚯嚯，伙食費太貴囉。]

[它們還要進食?!]

[喔嚯，這是當然，雖是人造物，但是有了意識之後就是活物了，既然活著自然是要補充能量的。]

說的很有道哩，差點就被說服了。

[…它們吃啥?]

[嚯嚯，因為是用跟著主人的生命養出來的東西，所以不外乎就是主人身體的一部份之類的，諸如頭髮指甲或是血液甚麼的，而且養的數量越多每一隻所需的伙食就會成比例增長。]

[等一下，妳確定這東西真的是安全的嗎?]

[嚯嚯，這是當然的，如果只有一個的話。]

[確實…前面也說過原因了，但拿自己為那個實在是…]

[嚯啦~姑且也算是詛咒的一種，付出這點代價算是合情合理的吧?]

[再給我等下，妳剛才說了吧?詛咒!?]

[嚯嚯~]

妳別不說話，倒是回答我啊!這東西現在還回去還來得及嗎?

[喔嚯，順帶一說，這個製作完後就會跟主人本身產生聯繫，即使丟了也會在不注意的時候回到汝身上。]

再次感謝被讀心的解說，這果然是詛咒吧!而且還丟不了，既然如此只能…

[嚯，還有，破壞的話會受到好幾倍的反噬，請小心一點。]

梅開三度的讀心解說!這連一點退路都不給的嘛!?

[喔嚯，正所謂物有正反兩面，只要跟詛咒打好關係，詛咒也能成為有用的武器，加油吧。]

仔細想想，這別說是報仇了，我根本是被坑了吧? 

84.你說誰是破壞狂啊!? 
[84.你說誰是破壞狂啊!?] by 玖蒔玖

就結果而言，我還是把那個跟詛咒沒兩樣的東西收下了。
畢竟聽說那個如果只有一個的話就沒什麼大不了的，只要偶爾拔一根頭髮為它吃就行。
而且，最重要的一點是那東西免費。
雖說名義上還是幫假面捕快完成工作而得到的報酬，但事發的起因姑且還是因我而起的，所以其實那算是幫自己收拾爛攤子罷了。
反正不拿白不拿，雖說是詛咒的一種，但基本沒啥壞處，就當作是某種護身符也行。
反正搞不好不久之後這東西的存在就會被我放逐到記憶之海的彼端去了…

完全放鬆過後，我再次進行採集作業。
剩下的最後一項【岩薯】也毫無困難的採集完畢。
【岩薯】是有著灰色外皮的馬鈴薯，外皮有毒但是塊莖營養豐富。
危險的地方又是生長的地方佈滿著超濃密火山灰，不僅採掘困難，而且不小心吸到的話還有極高的機會成為岩薯的養分，這部分必須得注意。
而後，因為這東西姑且也是能食用的食材，所以就稍微多採了一些準備帶回去當伙食。
如果條件允許的話，或許還能唱是種植薯田之類的。
至於烹飪方法就先別管，反正有女僕(多娜)在應該是沒什麼太大的問題，因為人家好歹也是【料理SS+】的專業女僕。(詳情請看第66回)
啊，這麼說來，自從我遠端幫回去的人立下FLAG之後也過了幾天了，不知道他們現在怎麼樣了?

☆-------------------------☆

歷經了幾天的旅行，穿過了沙漠與草原，弭絲忒與多娜兩人(?)終於回到了山上的家。
雖然歷經幾番波折還被大蟲群追，但總歸是平安回來了。
[…只不過車體上又多差了幾根沙蟲齒就是了。]
弭絲忒一邊看著幽靈馬車上比去程是插著更多的長條形牙齒一邊喃喃自語著。
同時，它還發現這幾天的旅伴女僕多娜不知何時已經不見蹤影。
[老樣子還真是依舊我行我素呢…]
不過這也是理所當然的吧，畢竟都認那個人當主人了，也只有她的話能進到這女僕耳中吧。
倒也沒什麼不好的，反正我也不習慣女僕的存在，能夠不干涉這邊的行動就謝天謝地了。
而且就算出了甚麼視也能輕易的撇清關係…(小聲)
那個女僕撇除忠誠心不談，連性能也是一流，只是偶爾會出現一些不堪入目的舉止，我只能說幸好跟我無關。

接著，才剛進門就看到一隻白色大狗坐在門前。
[嗷!]
牠只叫了一聲，而我完全聽不懂。
那傢伙到底是怎麼從這麼短的叫聲了解牠想表達甚麼的?我暗自那麼在心中抱怨道。
但姑且，對這隻大狗還是有一定程度的了解的，牠大概是在找主人吧?
我傳達了那傢伙被強塞的工作後，就看到大狗耳朵垂下一副失落的樣子，接著從牠的嘴巴聽到了聲音。
[庵想也是。]
牠說話了…不對，這個語調是…
大狗的嘴巴張開，應該說從內部被抬起上顎才對，從裡面爬出了我所猜想的那個人物。
樹精布蕾莎已沾滿狼唾液的狀態現身，話說妳待在裡面做甚麼呢?
[畢竟住這的是那個大姊頭唄，是個聰明人都知道要做好防火措施噠。]
她一邊擦拭掉身上的唾液一邊說明，所以說妳到底是進去做甚麼了?
不過確實，這很有說服力。

總之說明過後我打算窩回自己的地下室房間，因為都拿到了不少優質材料，現在可沒時間優閒度過了。
穿過地板來到地下，然後眼角就瞥到了有一道影子竄過。
我想那大概是喜歡待在陰暗處的狐狸甚麼的，所以就沒想那麼多了。
總之，因為之前只能窩在這裡所以能做的事情很少，好不容易終於拿到了一些新鮮材料，早就已經手癢難耐了。

然後不知道過了多久，突然聽見樓上傳來了奇怪的聲音，所以上樓稍微看了一下。
甚麼都沒有，將視線轉向了窗外。
看到了之前不知消失到那處去的女僕，不知從哪弄來了一堆“木材”在做甚麼。
果然，這副不知在想甚麼突然的就在搞式的模樣，就跟她主人一模一樣。
而且，就像我之前說的，女僕搞出來的事情就由主人去負責收拾就好。
就算那個甚麼森林管理人發火甚麼的都好，都跟我無關。

☆-------------------------☆

…怎麼…總覺得背後突然發涼了，這裡明明是火山的說。
這種感覺就好像是哪個人又搞出了爛攤子等我回去收拾一樣。
現在後悔還來的及，我可以不要回去嗎?

我收好了一整代的岩薯，爬到了能一覽無遺周圍的高處。
確認一下飛來這裡時代在身上的羅盤，尋找著回去的方向。
因為來到這裡時是以一直線飛過來的，所以照道理來說應該只要180度轉向就能返回沙漠城市了。
[喔嚯，要走了嗎?]
[嗯，總有一種再不回去就為時已晚的感覺，話說妳還在啊?]
我還以為妳已經離開了呢。
[嚯嚯，總要有人負責確保汝不會又搞出甚麼問題呀。]
[我又不是甚麼三不五時就會給人找麻煩的愉悅犯?]
雖然她戴著面具，但總覺得她的視線之中充斥著滿滿的懷疑。
[再說了，又不是我自己找麻煩，而是麻煩事會自己來找我…]
[嚯，就當作是這樣吧?]
雖然連我自己都有點懷疑了，但是這種在應付罰凡兒童的語氣還是很令人不爽…
…你說誰是長不高的兒童啊!找死啊!
就在我對著不知哪裡的誰誰誰在心中抱怨時，在旁邊的假面捕快說道:
[嚯嚯，下次有空的話，只要別到處搞破壞，月枝葉就歡迎如的到訪，只要不到處搞破壞的話。]
…為甚麼要重複第二遍呢?
[等有空時剛好想起來再說吧。]
說完之後我便展開翅膀，並全速朝著大概是回去的方位離去了。

然後，在飛到一半的時候才想起來，好像又忘記問人家的名字了。
不過算了，等有機會再說吧。 

85.穿越沙漠時等著的是!? 
[85.穿越沙漠時等著的是!?] by 玖蒔玖

黃沙滾滾，眼前只有一片沙海，身後有著無數仙人掌為我送行。

這裡是當初甩掉挑食巨蟲蝕經過，沙漠中如蟲生態的邊緣地帶。

由於殺蟲們貌似是肉食主義者，所以只要到達有仙人掌群叢生的這個地方就能甩開殺蟲的追殺了。

自從之前離開火山地區經過沙漠都市，然後沒多久就飛來這個地方稍作停頓，等等再一鼓作氣飛越沙漠，免得受到蟲群干預而晚到家了。

那麼在啟程之前的我究竟在做些甚麼呢?

啃仙人掌。

是的，你沒聽錯，聽說這裡的仙人掌有豐富的水分，而且富含高營養，還是被稱為“荒漠救星”的仙人掌品種。

之前經過這裡時，弭絲忒那聽過了處理方法。

將表面稍微用火烤過之後不僅能輕鬆將外皮給剝下來，還能輕鬆地將內藏的水分給榨出來。

一口咬下剝好皮的的仙人掌，裡面的汁液擴散出清甜的芬芳，嘗起來有種鹹甜的味道。

不僅有著豐富的礦物質之類的，還能順便補充水分以及鹽分，非常是適合在乾熱的沙漠中食用，難怪會有那種誇張的別稱。

話雖如此，要找到這種“能吃”的仙人掌也不容易。

是實上，現在我手中的仙人掌跟周圍的是不一樣的東西。

周圍的仙人掌最低有兩米以上，但是最高甚至快超過了兩個樓層的高度。

而其中特別高的那幾株仙人掌中，又有幾株是外觀相似的其他變異種，或者該說是仙人掌魔物比較正確。

於沙漠城鎮中停留的時間哩，聽到了關於那個城鎮有名的逸話。

故事名為【在沙漠中被仙人掌溺死的人】，只聽名字的話完全不明白到底是甚麼意思，不如說只會有“你腦子還正常嗎?”的感想吧?

實際上那個故事中所說的仙人掌就是指這裡的仙人掌魔物的說。

既然是活著的生物，那麼就代表會進行捕食的行為。

剛才看到有一隻巨型駱駝(三米)經過時就被旁邊的巨型仙人掌(五米)一口給吞了下去。

當時看到那個畫面的時候不禁令我聯想到過去某個很有名的漫畫，就是會有寄生蟲跑進腦中的那個。

仙人掌魔物–食人掌的捕食方式是將獵物吞進自己體內後，自己的體內充滿消化液，先讓獵物窒息而死在慢慢消化。

而正因為食肉的關係，所以營養才如此的豐富吧?

雖然看似是很凶狠的魔物，但其實最多也就D街的程度，稍微有點實力都能單獨應對的程度，當然前提是要能看破食人掌的擬態才行。

分辨方法是顏色上微妙的不同，而且食人掌的針尖為紅色，雖然不太明顯，但走近一看就能夠馬上看清楚了，當然並不排除接近後的下一秒就被吞下的風險。

但是!這對我來說並沒有甚麼，因為我有<遠視>能力!

從遠處確認道目標之後，再隨手丟一發魔法過去就簡單解決了。

唯一的失策是由於不小心造成overkill的關係，所以第一個目標被擊中的瞬間就爆開來了，仙人掌渣渣噴灑的到處都是，而我手上的正是食人掌二號的肉。

話說回來，這個仙人掌的水分真的多到不像是生存在沙漠中的植物呢。

說起來這大概也是沙蟲之所以不會跑來這裡的主因之一呢。

沙蟲生存所需的水分會從獵物身上搾取，他們並不需要多少水分就能在這片沙漠中生存。

當攝取超過必要水分時，他們將會把多餘的不分排出體外。

排出方式是在皮膚表面分泌一種特殊黏液，除了能夠調節身體體溫之外，還能夠減少在沙地下前行的阻力。

然而，要是他們一下子攝取大量水分的話，有可能會造成體內機能失調的狀況甚麼的。

一發生這種狀況，沙蟲的身體就無法適量調整排出的水分，最糟可能會因攝取過量水分反而在沙漠中脫水而死。

而食人掌的水分很明顯是一般生物的好幾倍，沙蟲不小心吞下去怕不是換牠們變成仙人掌田的營養。

在沙漠中能夠確保水源是很重要的，這附近有句話是“沒帶上水魔法師就想穿越沙漠簡直瘋了。”我想並非只是為了防止渴死吧。

順帶一提，這些也是從萬事通的幽靈小姐那裏聽來的。

沒錯，我們就是那個不帶水魔法師的瘋子。

這也沒辦法，畢竟除了我以外的兩位根本不用喝水，而我又隨身攜帶果實，再加上搭乘的還是速度快還能調節氣溫的奇怪馬車。

這不是一般人能夠學得來的，好孩子不能亂學喔?

好了，既然吃飽喝足了，那麼差不多也該離開這裡了，而且越快越好。

我也說不上來為甚麼，就是有一種直覺告訴我，麻煩將至的那種預感特別強烈。

而且貌似開始起風了，再不走可能就太晚了。

我離開了仙人掌群，踏上了毫無遮蔽物的沙漠。

像這種地方就很容易被隱藏在地底下的東西瞄準，雖然因為空曠的關係要閃躲也容易就是了。

而且真正要警戒的也只有沙蟲的老大而已，只要在牠追來之前離開就行，我也信心絕對不會被那個追上的。

咚–!

才剛說完，剛才提到的沙蟲老大–沙皇就這麼現身了。

當然，我是有信心逃得掉的，但前提是牠沒從我兩步遠的地方鑽出來的話!

為甚麼牠會離我那麼近呢?沒準我是被埋伏了吧?

我一邊冷靜地看著現況，一邊推測著原因。

之所以那麼冷靜，是因為就算沒法逃，我依然有辦法解決這東西的原因，就是有點麻煩而已。

就在沙皇鑽出來後我冷靜地思考著，然後在這不到一秒鐘的時間內，狀況又開始發生了變化。

碰–!

前方再次發生了巨響，沙皇的身體發生爆炸了。

不對，應該說受到攻擊了才對嗎?

我越過沙皇看向牠的後方，那裏有著舉著弓擺出殘心的人影躲在仙人掌群中。

雖然披著斗篷看不清容貌，但隱約可見從縫隙中為露出來的青髮以及尖耳。 

86.某精靈弓箭手的獨白-3 
[86.某精靈弓箭手的獨白-3] by 玖蒔玖

(那個人的視角。)

大家好,這裡是愛蘿!

特意朗讀出今天寫的日記不為別的，就是因為命中注定的那個時刻又又到來了!

你問是甚麼時刻?

哼，這問題簡直就跟分不出狸貓與浣熊一樣蠢!那個當然是指跟宿敵的決戰即將到來!

…順便說一下分辨方法，浣熊是尾部有環狀條紋的那個。

幾天前我在網路上看到的消息，有某個又快又熱的矮小女孩子出現在了遠在沙漠另一端的國家中。

雖然網上的截圖畫面模糊不清，不...背景照的一清二楚，應該說只有那赤紅色的身影因為速度過快而而顯得模糊。

我一看到這則情報就不由得專注了起來，雖然只是直覺之類毫無根據的第六感，但我確信那就是我一直在尋找的獵(宿)物(敵)!

動作快一點的話說不定還能追到那傢伙，幸好一直以來都做著萬全的準備，以防那傢伙突然的就出現在我面前，就算現在即刻出發也沒問題。

…原本是那麼想的，但該說是大意了還是說我太天真嗎?

看來我太小看這片沙漠了，早知道就多帶點水的。

但是現在就算說這個也太晚了，而且我一個人能帶的水也有限。

雖然聽說過要穿越沙漠如果沒帶上水魔法師，那個人一定是個瘋子這種說法，但是找來找去就是找不到願意跟我一起穿過沙漠的人。

那啥…社交障礙並不是能用角色扮演掩蓋過去的東西啊。

並不是說我沒朋友啥的，肯定是因為沙漠對面是魔族領域的關係，絕對是這樣沒錯!

…好吧，不管怎麼說，現況非常的嚴峻這點是改變不了的，但也不是陷入了束手無策的境地。

根據我的計算，剩下的路程加上體力，還有自身所擁有的能力以及周遭生態等因素，理論上應該是能夠抓到沙漠生物，然後飲血苟活下去。

最糟糕的情況下，就算用爬的也要爬到目的地。

不過如果真的一路爬過去的話，這趟旅途就會稍嫌無趣了點，對吧?

如果不介意的話，就聽聽我與那傢伙的第二次戰鬥後到現在所經歷的種種吧。

首先說說前兩次的交手。

第一次是我初次與那傢伙交戰，當時的對峙完全是偶然的相遇，那時猶如接到天啟一般，心裡只想著“那傢伙一定要由我來狩獵”這股念頭。

然而，不幸的是當時是跟其他路人甲乙丙組隊的，而且還豪不爭氣的瞬間被打趴。

雖然逃走的我也沒資格說甚麼就是了…

但經歷過那次的事件，我下定決心了，那傢伙的首級我非拿不可!

然後時間來到第二次狩獵，我精心做好了準備，不只陷阱的布置以及誘導計畫，還趁著那傢伙大意的時候從死角偷襲。

雖然最初的攻擊被躲過了，但後備的計畫卻也成功奏效了。

正當一步一步地朝著成功邁進時，卻突然從旁邊冒出了大量蜘蛛群阻斷了追擊，幸好帶著大量的驅蟲藥，要不然真的會很危險。

不過卻也因為那個突發事件，離成功最近的一次狩獵迫不得已的被打斷了，下一次肯定就不會那麼順利了。

為此，必須要做更多的準備才穩。

鑑於上一次的教訓，我了解到了光是會耍小手段可奈何不了那傢伙。

雖然很不甘心，但那個的確不是耍計謀就能顛覆的力量差，我缺乏的是決定性的一擊。

之前也說過，射手職業破壞力最強的技能之一<一擊強襲>，是消耗HP與MP來強化射擊威力的，且消耗得越多威力越強。

換句話說，只要那兩項數值夠高，甚至能夠在面對強敵時也能夠做到一擊必殺。

可是，我最大的問題就是續航力太差了，雖然壓低威力之後能夠多發動幾次，但還是得要考慮之後的事所以也不能無腦亂射，何況壓低威力這種行為根本就沒有意義，還不如把所有力量全部積蓄到一擊之上。

續航力差的原因，基本上就是因為精靈是個後衛，HP基本就不太行，而職業分別是射手、獵人、藥師等各種根本無法增加MP的職業。

…仔細想想，我的HP基本上已經沒救了，所以只能在MP上下工夫了。

於是，在甚下的兩個職業空欄中，其中一個被加上了“風術師”的項目，而且還是二街的高級風術師。

術師類職業不僅能夠大幅增加MP，而且因為是後衛還能夠受到種族的提升加成，算是我現在的職業首選吧。

至於甚下一個的空欄，現在還沒想好，改天再說吧。

至於為何會選擇風術師呢，只是為了跟射擊配合，其他就沒有想太多了。

<一擊強襲>除了破壞力高之外，還有附加上魔法屬性的性能，至今為止因為沒習得任何魔法的關係所以一直都是無屬性攻擊，現在終於有一項魔法的現在終於能發揮這項能力的真正價值了。順帶一提，風屬性的效果是增加箭矢的迴轉強化貫穿力的效果。

其次，風術師的敏捷成長幅度也是較其他大多數的職業都稍高一點的，要面對的獵物可是快到剩下殘影的存在，多增加一點不無小補。

最後還有，為了強化狩獵能力而去取得的“眼系”能力。說實話，其實對於吃眼補眼這種習得條件有一點難以接受，而且必須得新鮮生吞才行，會拿到這種能力的人根本就是瘋了，除了我之外。

說完技能方面，接下來就簡單帶過專倍的部分吧。

強化隱蔽能力的斗篷跟面具，還有一些飾品之類的，還有強化敏捷值的靴子。

主武裝使用的是新弓，射程跟威力都大幅的上升了。

副武裝則是機關護手，能夠及時張開變為十字弓進行速射。

狩獵短刀一把，投擲飛刀好幾把，各種毒藥跟恢復藥。

多虧了這些配備，狩獵的準備終於算是做好了，然而我的資金又再次見底了!

但是!我不後悔，不如說如果不做到這種程度的話就很難有勝算吧!

啊，說著說著終於爬到了有仙人掌的地方，之後我得出了仙人掌汁比駱駝血好喝的結論。

剛才從遠處看到了有一台馬車被特大之的沙蟲追逐的畫面，雖然沒有馬在拉車這點非常疑惑，但現在我比較慶幸那隻大沙蟲沒有把目標轉向這裡。

接下來就暫時潛伏在這裡吧，之後看到目標時就像往常一樣先來個迎頭重擊，這次可不會再讓你幸運躲掉了! 

87.怎麼又是你!? 
[87.怎麼又是你!?] by 玖蒔玖

嗯…稍微整理一下狀況吧。

原本要離開的我，從兩步遠的地方突然竄出了一隻超特大沙蟲，然而出現的當下馬上就受到了來自反方向的爆擊，越過沙蟲的身軀往後一看就看到了拿著弓卻沒搭上箭矢的身影。

原來如此，綜合以上幾個觀點來看，估計是那個人原本是瞄準我攻擊的，然而卻被突然跑出來的大沙蟲攔截了，所以我在毫不知情的狀況下幸運躲過一劫了。

雖然也有對方其實是瞄準著沙蟲的可能性，但就牠受到攻擊的時間點上來看實在是不太可能，畢竟從出沒到受擊之間的時間點實在是過短。

沙皇啊，感謝你犧牲自己為我擋下偷襲，我總有一天會為你報酬的…

…但不會是現在，現在我要先走了，這不是逃跑，我只是現在懶得跟那個誰起衝突而已。

[!]

然而我正想要逃跑時，突然又有數根飛矢襲來，完全不給這邊有喘息的時間來行動，射擊精準度以及連射力都是高手之上的技巧，讓人不禁認為對方是不是童年時拿著弓長大的。

箭矢的數量與飛速使我大多數的攻擊只能靠著反射神經來閃躲讚所幸是最後都有驚無險地躲開了，這都要多虧<彈道預測>的力量。

當射擊暫時告一段落之後，還以為終於能夠找到機會離開了，但這時卻看到那個人背對著這邊向後射箭。

一開始還不知道發生了甚麼事，但是直到手臂以及腿上突然被劃出了總計三道的傷痕後，我看到了，飄散在周圍的細線以及另一端所連接著的數根箭矢。

看來剛才的連射並不是攻擊或牽制，而是為了布陣而做的準備嘛!

我想起來了，之前，貌似在森林中有被類似的人糾纏過，這種射擊能力以及小手段簡直一模一樣。

…連自認以及公認不擅長記人的我都對她產生印象了，看來對方會是個麻煩人物。

不過，既然都被這麼的持續騷擾著，我也開始有點不爽了。

雖然一直以來都過著布跟其他人有過多交集而避免麻煩的生活，但既然都被襲擊了那麼多次，那麼我應該也有反擊的權利吧?

如果她真的就是之前那個傢伙的話，那麼就不得不速戰速決了。

以前被襲擊時，那傢伙不僅小手段超多，而且還會用一堆異常效果來騷擾人，打越久就對這邊越不利。

事實上，身上已經中了【毒】狀態了，搞不好原本還有個【麻痺】甚麼的，但幸好有上次的經驗，麻痺的抗性還挺高的。

那麼首先，周圍那些煩人的線不處理掉可不行，於是我使用<鋼化翼>與<翼刃>將周圍的絲線砍斷。

還沒完，我立刻馬不停蹄的飛向那傢伙，準備來賞她一記飛踢。

我想著，她應該沒辦法對我的速度反應過來。

然而，在我看到她手上有甚麼東西產生反光的那一瞬間，馬上反射性地翻轉身子從她身旁錯身而過了。

下一秒，小腿處傳來了一陣痛，在不知何時已經被畫上了一條刀痕。

嘖，不只是弓，連進佔武器都會用嗎?我轉身看著她手上握著的短刀這麼想到。

不出所料的是，那傢伙果然在所有的武器上塗上毒了。

敏捷近乎六千依舊有辦法反應得過來實在是出乎意料，很大的可能她也有著<思覺加速>，不如說沒有才奇怪。

很好，那麼再提高點速度吧，看你還能不能反應的過來。

現在的我，即使不消耗MP或是HP，只要持續地維持飛行狀態也能將敏捷提升到極限值(9999)。

但是這樣還不夠，要做就要徹底一點，不只是物理攻擊，就連魔法攻擊都要跟進!

在行動之前先施展了兩發<炎槍>，在迅速的移動到另一個方向做出來自不同角度的追擊飛踢。

普通的發射魔法果然還是被躲過了，但這些都是意料之中的事。

這次不會再被你避開了，提高了速度再次向著目標疾馳而去。

結果怎料到，她突然的往後仰倒在了柔軟的沙地上，並舉起手將不知何時裝備上的十字弓瞄準上方即將通過的我。

你別想!

我馬上無視慣性的強制翻轉身體躲過了射擊，然後順著翻轉的迴旋往下踢。

瞬間，沙塵暴散，視野被漫天的飛沙所遮掩。

然而剛才並沒有任何擊中目標的感覺，看來是被躲掉了。

雖然還看不到，但我立刻向著存在朦朧人影的方向發動飛速最快的魔法<雷矢>。

在擊出魔法的瞬間，沙塵的另一頭同時也飛來了一根箭矢。

在看到飛矢的當下完全仰賴著反射神經，以一紙之隔躲開了來自對面的射擊。

然後終於，沙塵飄落，終於能看清對方的身姿了。

沒想到我們彼此就離對方五步之遙而已，我正想著再次追擊，然而下一秒，我們雙方同時間的往後跳開了。

原因是突然間從我們之間的地面之下竄出來的生物。

生命力可真夠強的啊，果然只挨了那麼一下攻擊是不會輕易倒下的，你說是吧沙皇老兄?

不過明明都在幫你報仇了，但剛才的偷襲很明顯是想將我給捲進來，這是不是就有點忘恩負義了?

不管怎麼說，在沙皇亂入的狀況下要二對一還是太麻煩了，得想辦法引誘牠攻擊另一邊。

慶幸的是，因為剛才的第一下攻擊，所以仇恨幾乎都在她那一邊。

不過總覺得好像忽略了甚麼重要的事情，會是錯覺嗎?

就過去的經驗來看，每當出現了這種感覺，就算完全想不起來也一定會有甚麼事會發生。

不過這種煩惱還沒來得及解決，我馬上就想起來自己到底忘掉了甚麼。

原因是我偶然間瞥向了遠處看到了，從四面八方湧上來的大量沙蟲群。

說起來，我好像從某幽靈那聽說過，沙皇不僅是極少數會主動獵食的沙蟲種族，甚至有著能夠讓沙蟲聽令的某種能力來著。

現在已經不是混戰了，已經開始慢慢變成群架了。

我們就像不小心誤闖了黑幫分子的地盤，然後老大沙皇就叫來了一群沙蟲小弟們準備做掉入侵者。

更糟糕的事情不只如此，在不知不覺間周圍開始起風，等注意到的時候已經被困在了沙爆當中。 

88.某精靈弓箭手的受難 
[88.某精靈弓箭手的受難] by 玖蒔玖

(精靈視角。)



可惡，明明都已經確保了必中的自信，結果卻因為突然從中冒出的愚蠢蟲子害我失去了應有的優勢，運氣真差。

我自認自己的計算能力很強，但是運勢甚麼的玄學概念真的已經超出我的能力範圍了，不如說運氣甚麼的都吃屎去吧!

咳…不行，就算是在心裡自言自語也不能爆粗口，要優雅。

萬幸的是，現在的狀況正好符合當初擬定對策時所設想的【突發狀況E—23】，也就是說事態還沒脫離控制，接下來繼續行動就行。

之前就知道對方是個會輕易逃跑的膽小雞了，所以在最開始時我就使用了<挑釁>技能，此技能的優點就是會挑起想攻擊我本人的情緒，而且就算查看狀態也不會發現自己中招了。

而且【麻痺】居然被擋住的，起作用的只有【毒】嗎…

從包括鋼絲在內的各種攻擊手段在內，依序使用了【攻擊手段A—01】、【攻擊手段A—13】、【攻擊手段A—04】、【攻擊手段A—27】、【攻擊手段A—19】等事前準備的戰術。

除了最一開始的攻擊之外，分別應對了【獵物行動B—13】、【獵物行動B—04】、【獵物行動B—27】、【獵物行動B—19】。

在幾次的過招後，我發現到那傢伙的反射神經果然是異常的發達，明明已經盡可能的依對方的行動作出對策行動，她卻能瞬間反應過來接著出招，就連我擊出的每一發箭矢都能以一紙之隔閃過。

關於反射神經這一部份是屬於生物學的領域，是無法用數字計算的範圍，跟運氣一樣是我的劣勢條件。

不能在那傢伙一開始最鬆懈時給予重創真是夠虧了，現在還要繃緊神經盡力跟上那個反射怪物。

更糟的還在後頭。

在對峙不久後發生了【突發狀況E—06】，那隻阻攔了我的攻擊的那隻大蟲子跑來攪局了。

嘖…果然沒死成嗎?

這還沒完，接連著又發生了【突發狀況E—12】，小蟲子們竟然會聽從大蟲的指揮群起進攻，這是事前未知的情報。

現在的狀況已經接近了【危機情勢C—03】，不久可能就要施行【撤退手段D—03】了。

但還不用急，離真正的危機時刻還有一段距離，在那之前怎麼能夠撤退呢?今天我非得把那顆鳥頭給擰下來不可!

然而，就在我推斷狀況完沒多久，周圍就開始起了強風，接著便為捲起超大量沙塵的暴風使視野變得極為糟糕。

不見沙暴有停下的跡象，沒想到居然同時發生了【危機情勢C—03】與【危機情勢C—05】。

就像之前所說的，我對於運勢可說是完全沒轍，但就連我都知道今天沒那個運，或許下次應該去研究一下黃曆是怎麼看的。

但是，雖然不太情願，但這次必須得撤退了。

同時發生兩種或以上的危機情勢，這正好符合了【意外事態F—02】的狀況。

糟糕的是，意外事態跟突發狀況是不一樣的，後者都有對應的解決對策，但前者全都是些要不是情況複雜或是一些令人匪夷所思的事件，簡單來說就是現況真的遭到不能再糟了。

現在要做的事情就是將【撤退手段D—03】跟【撤退手段D—05】整合在一起再細微調整變成【撤退手段D—03=05】。

可是，看來臨時的要規畫出新戰術還是太花時間了，就在我思考到一半時突然感覺到右腳踝有甚麼冰冷的觸感，下一刻間便有半個身子沉入了沙地下。

等一下，我可沒聽說過這裡有流沙啊!?

雖然姑且設想了相關的【危機情勢C—14】­，但同時發生了三個危機情勢實在讓我有點吃不消，不如可以完全說是束手無策了。

難不成還沒狩獵成功就要出師未捷身先死嗎?可惡啊–!!

接著，我的意識就這麼陷入黑暗之中了。



…嗯?

好像...甚麼事情都沒發生的樣子，陷入黑暗中的也只有視線而已，可能是被活埋了吧，眼睛進沙有點痛。

不過既然現在陷入了【突發狀況E—37】，那我自然是有應對方法的。

只要發動<一擊強襲>最弱威力，然後向著協上方發射—

啪唦—

前方的沙堆被沖擊撥開，終於能夠看見橘黃色的光芒透了過來…

…等一下，橘黃色的光?

剛才明明還是白天的啊?難不成真的昏到黃昏才清醒吧?

我趕緊的看相周圍確認身處的環境，以便迅速的把握現狀已擬定對策。

前方是由黃褐色的石磚砌成的通道，強上等間隔的嵌入了會自行發光的橘黃色水晶狀物體，很明顯的是人造設施。

被不明原因隧道不知名場所，【意外事態F—26】嗎…

轉身看向剛才被活埋的地方，堆積到甚至足以淹沒天花板，看來沙子應該是從天花板的洞流下來的，而我則是順著流沙被沖到這裡的。

換句話說，只要順著沙堆往上爬就能回到地面了。

這麼想著的我再次看向沙堆。

…還是算了，我並沒有任何有效的挖掘手段，也沒有任何方法確認這裡離地面有多遠，風險太高了，還不如往前走安全的多。

往前走吧，就這麼開始探索起了這個奇異的人造建築物。

走沒幾步後就發現，右腳踝上有著稍微沉重的違和感，不知道甚麼時候腳踝上多了一個腳鐐似的東西。

這麼說來，在沉入流沙的前一瞬間的確感覺到了，好像有甚麼冰冷的觸感纏上了我的右腳。

可是，說也奇怪，這腳鐐不僅連限制行動的鐵鍊都沒有，而且還只有拴住一隻腳而已，連一點腳鐐的基本功能都沒有，頂多就是右腳稍微增加了點負重，但對行動其實沒太多的影響。

可是如果就這樣子一直卡在腳上的話果然很礙事，想辦法弄下來吧。

但別說投擲用飛刀了，連獵刀都是只能切肉或砍樹枝的一般貨色，金屬甚麼的是沒辦法的吧?

接著我又拿起弓箭對準腳鐐，但最後還是作罷了，畢竟一個沒弄好就會少掉一條腿，我可沒有讓肉體再生的方法。

還是趕緊出去尋找開鎖方法…奇怪?

再次觀察了腳鐐幾眼，發現了幾個不尋常的點。

腳鐐的表面光滑平整毫無任何瑕疵，甚至連一點“接縫”與“鎖孔”都沒有。

只用了一點時間，我便理解到了腳上的東西並不是普通的腳鐐，有可能是某種用處不明的魔法道具甚麼的，至少我不希望是刑具。

越想越不舒服，果然還是趕緊離開這鬼地方吧。

決定暫時把腳鐐的事情拋諸腦後，然後重新開始了還沒進行三步的地下建築探索。



[這裡是迷宮嗎?!]

再經過了第四十七個岔路口，並且看見了同一個先前所做的記號十七次之後，我終於忍無可忍地叫了出來。

雖然也不是沒有自己畫地圖，但是幾乎所有路都是相通的也就沒有正確與否的問題，但這就表示沒有一條路能通向其他地方了。

看了一眼就像是一碗麵條的地圖，然後嘆了口氣。

只剩一條路線還沒走過了，如果連那裏都出不去就該考慮是不是該火力全開轟飛天花板了。

我看看地圖...先左轉兩次再右轉，之後連續直行三次不走岔道，然後爬上像是通風口的管道到達另一邊的走道然後又轉再右轉，走到一個較寬敞的地方後選擇從左數來第三條走道…好!

終於，這次在未經過任何眼熟記號的狀況下來到了未知的道路，前方將是唯一能夠離開這裡的希望。

持續地往前走，雖然是往下的斜坡，但現在只能走這裡了，說不定之後能找到往上的路。

道路的盡頭…是條封堵的死路。

…好吧…呼，看我把你轟開—!!

正當自暴自棄的我走向前靠近眼前的牆面時，牆壁像是感應到甚麼般突然往旁邊滑自動開啟了，而門後貌似是新房間的樣子。

明明看起來像是古代建築，結果倒是挺先進的嘛?

一邊做著無所謂的吐槽，一邊放下弓走入房間，但下一刻又隨即往旁邊跳了一大段距離。

轟—!

會跳開的原因是因為，視角的邊緣出現了甚麼燃燒著的東西飛了過來，然後並沒有波及到我(因為躲開了)而往後飛擊中了剛才經過的門口。

遺憾的事情是，被砸爛的門口崩塌已經無法回頭了，幸好另一頭已經完全探索完畢了。

但現在的重點是，在房間內放出攻擊的敵人。

真沒想到，不知該不該說是幸運，還真是冤家路窄呢?它也跟著一起掉到這鬼地方了。

儘管一路上倒楣事不斷，但看來還沒到頭啊!正所謂柳暗花明又一村，我這次一定要竊下那顆鳥頭!

毫無任何的契機，也沒有任何的遲疑，彼此一見到對方的身影就自然而然的對峙了起來。

敵進我退，敵退我進，互不相讓一進一退相互對峙。

然後，不知道是不是因為室內空間狹窄的關係，其中一隻箭矢終於擦中了她的右肩流下了一條細小的傷痕。


…同時，一模一樣的傷痕也出現在了我的右肩上。 

89.妳不要過來啊!? 
[89.妳不要過來啊!?] by 玖蒔玖

到底…發生了甚麼事情呢?

好了，來整理一下至今為止所發生的所有事情吧。

明明只是反擊跑來挑釁的奇怪傢伙而已，結果不知不覺的就被大量沙蟲群給圍攻，接下來又突然揚起沙塵暴。

這些倒是還好，但下一刻又突然有甚麼冰冷的東西抓住我的左腳，然後就這麼被拖進流沙之中了。

還以為要完了，想不到沒過多久之後又重見光明，只是眼前所見並非已經看膩了的沙漠光景，而是往前延伸的石磚通道。

剛才被拉下來之前，從左腳踝所感到的觸感來看，要不是因為現在正被腳鐐銬起來，不然真的會以為是被水鬼拉腳，雖然這裡沒水。

只是這腳鐐的設計可真奇怪，不僅只有半邊，連鑰匙恐也沒有，甚至都不明白自己的腳是怎麼套進去的，最詭異的是尺寸還意外地合適。

嘗試著拿下半邊的腳鐐，但無論怎麼事都毫無動靜，不管是用燒的或用電的，還是用手刀劈亦或是全力踢向牆壁(好痛…)都取不下來。

看來用一般方法是取不下來了，只能出去後找多娜看看有甚麼辦法，她應該對這種金屬製的東西很擅長吧，畢竟本身就是全金屬製的存在。

那麼，要怎麼離開呢?

很明顯的，只有往前走這一條路，但總覺得前方將會有麻煩等著我。

只能另闢蹊徑了，如此想著的我馬上向上發射魔法，但之後馬上吃了一大口沙，以及經歷了本日的第二次活埋。

…好吧，我就往前走還不行嗎?

從剛才的經歷就能夠得知，上方基本上就是滿滿的沙子，而且我是因為流沙才來到這裡的，換句話說，這裡一定就是沙漠的正下方，而既然這裡是處於被沙給掩埋的狀況，那麼就算摧毀牆壁也是再次吃沙而已，所以也只能前進了。

一邊觀察著這個人造建築亦邊前進著，然後思索著這裡的用途。

根據那被現代所荼毒的刻版印象，這裡要不是埋藏著神祕財寶，不然就是某個誰的陵墓，又或者兩邊都是。

這樣子的話，我的立場就是個不請自來的盜墓者，可能會被誤會是來偷陪葬品的傢伙。

但我只是因為一些不明原因誤闖這裡的，沒有想打擾誰睡覺的意思，如果有誰願意為我指路的話就謝天謝地了…

…算了，路我會自己找，那個誰就別醒來了吧。

好了不玩了，趕緊找路出去吧，這地方真的有種讓人毛骨悚然的感覺。

前方有岔路出現，我看看要走哪呢…

先右轉好了…又是岔路?再右轉…還來?再右轉的話就會變成繞圈子了，所以這次就左轉。

慢慢地，隨著前進的距離越來越長，路線分岔越來越多。

接下來的路我先是不管岔道直接直走經過三個岔路口，接著爬上看似是通風管道的地方，看來以前的人也能理解通風的重要性呢。

爬出來後選擇往左走，來到了一個寬敞的圓形空間，並且有著比起之前要更多的岔道供我選擇。

我個人認為，被選項所困擾是何等愚蠢的事情，真要是被選擇障礙所困擾著止步不前的話，那還不如憑著直覺向前走出一步。

就是這樣，右邊數來第三條，就決定走這邊了!

雖然原本打算往上離開這裡，所以對這條持續向下的斜坡通道有點沒自信，但在走到了最底端的門後，心中為這終於到來的變化小小歡呼了一下，直覺萬歲!



真想痛扁兩分鐘前的自己一頓，直覺甚麼的去死吧!

為何短短的幾分會讓心境有此等的變化呢?原因正是後來所發生的事件。

當看到自動門時還有點驚訝，一進到門後的寬敞房間之後門也馬上自動關上了，然而回頭之後就不見門有任何開啟的跡象，看起來是無法回了。

這倒還好，問題是房間內的東西。

除了另一邊成對的另一扇門以及滿地的沙子外，牆上還畫著奇怪的壁畫。

就在觀察壁畫時，眼前的人像手中拿著的類十字架突然發出金黃色的亮光，不只是如此，房間內各處的壁畫上所有的十字架皆一同發出光芒，看起來就像牆上閃爍著無數十字圖騰，有種既神聖又詭異的氛圍。

雖然不知道這種現象代表著甚麼，但肯定跟從四周沙底下爬出的東西脫不了關係。

此時的我馬上被身纏泛黃布條的骷髏群包圍，就叫它們木乃骨吧。

我突然有種既視感，在密閉空間內被死人骨頭包圍貌似不是第一次了。

一般說道十字架想到的都是死者甦生，但這甦生感覺就像是虎頭蛇尾的爛尾工程一樣。

不，更正確地說，這應該不就是我已經看過無數次而熟悉到不行的冥魔法召喚術嗎?

不管怎麼樣，先開打吧!

剛才也說過了，以前也遇過類似的狀況。但那時只是一般的死人骨頭而已，現在周圍的這些可說是升級版，靠近的手中拿著彎刀與盾牌，較遠的有拿弓的也有拿錫杖的，儘管毫無統一性，但全都無一例外的武裝著。

手上拿著堆在<次元口袋>裡生灰塵但卻擁有些微淨化之力的竹槍，此狀況讓人想起剛準備住進傷上小屋的時候，雖然對方的武力跟規模跟上次比起來都要高幾階，但事實上並沒有那麼嚴峻。

畢竟已經變得比之前更強了，而且這次對方沒有弭絲忒的獨特能力加持，肯定是比較輕鬆的。

弭絲忒的獨特能力<屍行霧都>的效果，簡單來說的話就是大幅提升不死族的能力，並且持續地恢復HP跟MP，而且還有能讓任何事物只進不出的效果，想想以上情況套用在現在的狀況的話，只覺得超級麻煩而已。

不過話雖如此，敵人的數量依然不容小覷，明明應該已經解決了一定數量的敵人才對，但總數卻依舊沒有減少的跡象，仔細一看的話還會發現地上堆積的骨架越來越多了。

是這樣嗎!敵人沒有減少是因為不斷地被召喚出來的關係吧?這也就是為何散落餘地的骨頭越來越多敵人卻無消退之跡的原因。

既然如此，就破壞最為可疑的十字架圖騰吧!

看到突破點的我立刻著手為了破壞圖騰而行動起來，發射數個魔法朝向多個圖騰而去。

然而，在魔法擊中牆壁的瞬間，牆上以受到攻擊的點位為中心泛起漣漪，然後魔法就那麼地被無聲消去了蹤跡。

與此同時，牆上本應閉上眼的人類畫像全都同時“睜開”了眼睛，並且那無機質的眼睛圖騰全都亮起了紫色的亮光。

果然做了對策嗎?

不只是如此，這次又換成了太陽圖騰發出赤紅色的亮光，同一時間木乃骨們身上也散發著微微的紅色磷光，從它們的動作變得更迅速這點來看，這次的圖騰效果應該是敵人強化吧?

無法破壞牆上的圖騰，敵人不只一直生成還受到了強化，總覺得麻煩事越來越多了。

乾脆，直接用魔法來個大規模掃蕩吧?

反正魔法只對牆壁無效，而且還能以超過敵人生成速度地大把消滅敵人，我怎麼沒早點想到這點?

既然想到了就趕緊行動吧!

雖說敵人是強化了，但一發的<炎槍>依然足以讓一直線上的多個敵人散架，於是我愉快地進行著收割作業，然後一邊思考著突破現狀的辦法。

就在敵人密度越來越低之時，從我所進來的那扇門相對位置的另一扇門緩慢開啟了。

該不會是出口吧?

雖然不知道能不能從那裏離開，但在瞥到那裏好像有甚麼人影時反射性地朝向那裏攻擊了，結果那扇門隨著一聲巨響崩塌了。

…喂，既然牆壁都作了防護，不會連門也保護好嗎?你們這群愚蠢的古代人!

不過話又說回來，真虧從門後走出來的那東西能夠瞬間躲開我的攻擊…嗯?

給我等等，那個綠色的斗篷怎麼看起來那麼眼熟…哇!

還來啊!非得每次見到就殺紅眼不可嗎?那個死瘋子!

在確認到對方身影的那一瞬間，那個率斗篷馬上就射出一根箭矢，使得我必須同時應付木乃骨一邊閃躲不速之客的攻擊。

話說那個傢伙沒看到周圍的狀況嗎?為何就只打我一個?腦子傻了嘛!

由於再次遇上了那個變態偏執瘋子，我迫不得已只能分神去應付她。

敵進我退，敵退我進，互不相讓一進一退相互對峙。

然後，因為室內空間狹窄又都是敵人所以閃避空間有限的關係，其中一支箭矢擦中了我的右肩流下了一條細小的傷痕。

然而，幾乎於同時間，她的右肩上也出現了一條傷痕。

可奇怪的是，在那個時機點，我並沒有發動攻擊才對，到底是怎麼回事呢?難不成是被周圍敵人的流彈給擦到了嗎?

雖然不知到底是怎麼回事，總之先後退看狀況吧。

接著，在往後跳時，不知道甚麼東西拉了一下我的左腳讓我往後摔倒了。

啪唦–
啪唦–

…奇怪，為甚麼我摔倒後會發出兩道聲響?

按著因摔到而微痛的背部，我看向眼前同樣跟我同時摔倒的青綠色人影。

發生啥事了?

我最先看到的是，那傢伙的右腳踝上有著跟我左腳踝上類似的半邊腳鐐，這點沒什麼問題。

但有問題的是，兩個在不同人腳上的鐐銬之間，不知何時已被紫色半透明的鎖鏈給連接起來了，長度僅有兩米!

等一下，別開玩笑了!誰要跟這個瘋子鎖在一起啊!?

無論如何，這都是以往所遠遠無法比擬的糟糕事態，沒有甚麼是比跟瘋子銬在一起要更糟的事了。 

90.某精靈攻箭手的受難-2 
[90.某精靈攻箭手的受難-2] by 玖蒔玖

(精靈視角)



可惡，這到底是怎麼一回事啊!

正要後撤觀察情況時感覺到好ˋ有甚麼東西拉了右腳遺下，結果身體重心不穩的就往後倒下了。

爬起身子一看就看到只有半邊的腳鐐不知何時長出了一條紫色鎖鏈，更糟的是，鎖鏈的另一頭還連接著那傢伙左腳上似曾相識的腳鐐。

別開玩笑了!誰要跟這個火烤燒雞鎖在一起啊!?

雖然為了這次的狩獵而擬定了一連串計劃及備案，但在我所設想的突發狀況根本就沒有跟獵物綁在一起這項，是我太小看世間的無常了嘛!

不說別的，這果然是魔法道具，雖然剛才看都只顯示著是普通腳鐐，但為了以防萬一在調查一次吧…

【共生之鐐】用命運的紫鏈降兩人綁在一起♥一同成為命運共同體♡效果：<生命共有><魔力共有><狀態共有>。解除方法：???。

這是甚麼鬼啦!!!他○的做出這種東西的傢伙給我出來!!我保證在閻王之前給你美言幾句!!

我一邊在內心中吶喊著意義不明的字句，然後一邊花個幾秒鐘釐清現況。

先不提前面那個令人火大的愚蠢字句，從上面的描述來看，現在我跟那傢伙就是字面意義上的生命共同體，只要有義方受傷另一方也會遭受傷害，甚至可能連死亡都是共通的。

先等一下，既然都不知道將腳鐐取下的方法了，那不就表示將會有很長一段時間明明只相隔了兩米，而我卻不能對那傢伙放箭?

不行，我絕對不能接受!

明明獵物就待在觸手可及的地方，難道就只能強忍著狩獵的衝動嗎?這實在是太誇張了!

正當我自顧自地感到絕望時，聽到旁邊有甚麼聲音，轉頭就看到一整排的骷髏，話說這裡還有其他東西啊?

話說那些骷髏怎麼就只站在遠處看著不攻過來呢?而且還以我們為圓心擺出了圓陣?

就在我還在思考這其中的意義時，那前不久也體驗過的下沉感又再次襲來。

又是流沙嗎?別以為同樣的陷阱會中第二遍!

瞬間做出判斷後，我的身子馬上做出反應跑向房間邊緣…

…原本是這麼打算的，但就在起跑的那一瞬間，我的右腳又感受到了拉扯，結果我又再次倒地了，而且這一次是面朝下，還我差點吃了一口沙。

回頭看就看到那傢伙跟我一樣呈現趴地的姿勢，又再扯我後腿!

看起來應該是兩人雖有相同想法，結果卻分別往相反方向跑的結果。

雖然想再次爬起來，但手腳卻找不到任何的施力點得以令我支撐起身體。

不對…這才不是甚麼流沙!這是落穴!?

沒錯，在不知不覺的時候，於底部支撐沙子與我們的地面突如其來的就這麼消失了，消失的地面就跟圍在周圍的骷髏擺出之陣型一樣是個圓形，原來如此，這就是它們擋在那裏的原因嘛!

糟了，這樣下去就真的要下去了。

可就在經過兩秒的下墜後，那種落下的飄浮感就突然消失了，而我也變成倒吊的姿勢懸掛在半空中。

往上一看，看到的是腳鐐的另一頭拍著翅膀停滯於半空中的紅色身影。

雖然依靠那傢伙令人不爽，但好歹是保住一命了，雖然真的有夠不爽的。

但是，還沒安心多久，墜落感又回來了。

過於慌張的我不小心地從口中發出悲鳴…

[喂!妳連怎麼飛都忘了嗎?蠢雞!]

…更正，是怒吼才對。

[我也想飛啊!但不知為何飛不起來啊!還有妳說誰蠢雞啊!?]

沒有想到會被吼回來，話說這大概是跟那傢伙的第一次對話吧?

但這件事先放一邊，該抱怨的還是得抱怨。

[就是在說妳!連飛都飛不起來的二足禽類跟雞有什麼兩樣!]

[野生雞也有會飛的好嗎?別瞧不起雞了!]

[他○的重點是那裏嗎?!]

[嘴巴清乾淨點，妳這沒口德的傢伙!]

就在我們相互爭吵之時，我們依舊在墜落的途中。

而我最後在那個房間中所看到的，是牆上發出青藍色光芒的鳥形圖騰。



[不行，上面封起來了…]

現在我們正在落穴的底部，由於那傢伙在墜落中途恢復了飛行的能力才免於摔成肉泥。

恢復飛行力後原本打算就這麼原路返回的，但不知該說是出乎預料還是如我所料，往上的路果然被堵起來了。

真是的…明明一只以來都以往上為目標，結果怎麼就一直往下跑呢?

雖說這最底部還有一條筆直往前的路，但總覺得就像是要誘導我們往那裏走一樣。

[喂!妳怎麼就這樣子往前走了!]

[只有這裡能走了，要不然還能走哪?]

看到她自顧自地開始往前走而忍不住出聲，結果她居然用像是在看白癡的眼神望向我，這傢伙…!

[這麼明顯的誘導就不怕有陷阱嘛!]

[反正往前走就總能走到不同的地方吧?陷阱甚麼的遇到再說。]

她○的這毫無計畫的無頭蒼蠅!

[反正，在確認沒問題之前我是絕對不會離開這裡半步的!]

就算是她，也不可能邊拖著一個人一邊前進，至少也會覺得麻煩吧?

[哇!]

但我錯了，我忘記對方是會飛的生物，要拖動一個人比在地面上行走要簡單多了。

在她飛起的一瞬間，我的右腳馬上被拉起，我急忙將雙手撐向地面以免再次讓臉部與地面進行親密接觸。

[可惡!]

為了不再被字面意義上的牽著走，我拿出短刀插進地面，但由於地面石材實在過於堅硬，結果只是在地上留下了一條劃痕罷了。

[喂!快給我停下來!]

雖然吼了過去，但對方看似是鐵了心的步打算搭理這邊，連一點速度都沒放緩的繼續前進。

“啪”的一聲，有甚麼東西從腦中斷裂的聲音響起了。

我腹部用力撐起身子，然後拿出一根箭矢握緊，接著…

[[嘶!]]

...將箭矢用力插進左肩。

[妳有甚麼毛病啊?!]

感受到相同疼痛的她立刻停止飛行轉頭進行怒斥。

[都叫妳停下來了不停下活該受苦早點停下我就用不著那麼做了就因為這樣才自殘妳懂不懂給我稍微有計劃性一點不要動不動就只知道一股腦地往前衝如果前面有陷阱的話要死就是兩個一起死妳了解嗎她○的稍為可憐一下這個被迫跟妳綁在一起的可憐人吧不過就是一隻活烤雞而已少給我囂張了妳這隻沒長腦袋的白痴飛行雞!]

面對著突如其來一連串不換氣的怒吼，就連那傢伙都被嚇得目瞪口呆的樣子。

很好，照計劃用一連串抱怨猝不及防的鎮住她了!

[妳給我聽好了，雖然很不情願，但是既然現在都被綁在了一起，那就不准妳像隻蒼蠅一樣到處亂飛，給我安分一點。]

聽到我用相比之前要更為冷靜的語調說出的話，她一瞬間震驚了一下，但隨即又恢復為之前的樣子。

[為何我必須聽妳的不可?]

[唉…]

也不是不懂她為甚麼會這麼說，換成是我也是一樣的，但是這次可不能這樣。

我拿起剛才還在充當剎車的短刀，然後緩慢地架在自己的脖子前方。

[現在，我們就是互為各自的陪葬品，一個死了另一個也會跟上，我是不介意現在馬上切斷自己的脖子，雖然之後就會復活了，但誰也不保證死亡會是解開這所鏈的鑰匙，懂嗎?]

雖然聽到她到吸了連我都聽得道的一口氣，但看起來貌似是接受了，只是看上去是不太情願的樣子。

[給我稍微放緩步調，如果想活久一點，那就先確保安全。]

雖然不太情願，不過好歹是看到她點了點頭。

[不過只有這條路走到也沒錯，我走前面，快跟上。]

說完之後就頭也不回地往前走，雖然不知道後方的情況，但至少是好好跟上了。

結果，之後一路上只有沉默陪著我們。

我一邊前進一邊檢查著前方路上的安全，不把每一寸的牆壁跟地面都摸個一遍我可不敢安心前進。

通道兩邊的牆上繪製著左右對稱的壁畫，說不定會有甚麼機關藏在這其中，多留意一下才不會死於非命。

我做了許多檢查，像是輕輕敲打來確認另一邊是否會有奇怪的空洞，或是檢查石材之間會不會有奇怪的接縫等來確認陷阱觸發裝置的存在與否。

然而，一路上一個觸發裝置都沒發現，但陷阱倒是一個接著一個來。

一下是毒氣，幸好有解毒藥。

一下是落石，後面的人運氣好躲得快。

一下是飛箭，腳被拉了一下而往前摔倒導致箭使從頭頂上方掠過。

不知觸發陷阱的機關是甚麼，反倒是陷阱不斷地來襲，完全意義不名，到底是怎麼一回事啊?!

[喂，妳是故意的嗎?]

[吵死了，囉嗦。]

要是可以，妳以為我想走進滿是不明所以陷阱的地方嗎?

眼下只有這條路能走，不走下去是不行的。

而正當我打算繼續前進時，右腳再次遭到拉扯，我又再次向前撲倒。

[還來啊?!都第幾次了?!有甚麼事不會開口嗎?!]

[這樣比較快。]

我因為一連幾次的摔倒而抱怨，結果卻收到這種理由。

算了，沒必要繼續爭執，這時候拉住我總要有個理由吧?

[擋到視線了。]

[…蛤?]

完全意義不明，這前面甚麼也沒有，她是要看甚麼?

但很快的，我就發現她說的並非我所想的那樣。

只見她走到前面，然後抬起手指就這麼按在牆上，牆壁既沒有任何凹陷或是改變，但前面卻突然落下了七連發類似斷頭台的大刀片。

[甚麼…妳怎麼知道前面有陷阱?]

我找的那麼辛苦的東西，沒想到居然那麼輕易的被看破了…

[我在後面看的一清二楚，雖然花了一點時間，但發現只要經過“眼睛”時就會有陷阱發動。]

這麼說完之後她將手指移開，然後手指底下的確是壁畫人像的眼睛。

嘖，雖然不想承認，但這魯莽的傢伙觀察力確實很厲害。

[那也就是說，只要避開壁畫的“視線”就能安全通過了?]

雖然陷阱的觸發與發動有點延遲，不過範圍都挺廣的，非常具被威脅性，但只要了解規則就沒什麼好怕的了。

[雖然那的確是正攻法…]

嗯?難不成還有甚麼其他的嗎?

[但…太麻煩了。]

當看到她展開翅膀的那一瞬間，我有了非常不祥的預感。

剎那之間，牆上的壁畫變成現狀往後飛…不，在飛的是我們才對。

幸好提前抓緊了鎖鏈才避免被攪前頭後的拖著飛，但讓身體與地面維持著平行的飛行可不是常有的體驗。

收回前話，果然這傢伙魯莽至極!

不過，回頭望向後方，看到陷阱離我們有一段距離之後才發動。

看來這傢伙飛行的速度比陷阱要快了不只一點，這樣子的話能行!

過了沒多久，飛行速度漸漸緩了下來，最後停下。

終於有機會觀察四周，發現我們已經離開了陷阱通道，現在來到了一個極為寬敞又高挑，就像是巨蛋般的空間。

然後，中間則有著一個鑲金邊的黑色棺柩。 

91.誰要跟妳一起受難啊!?
[91.誰要跟妳一起受難啊!?] by 玖蒔玖

請注意，本節可能會有一點點點的長，請選擇適當時機閱讀。

P.S.本節閱讀須知，接下來將會偶爾出現視角轉換線(如下)，當看到時就代表接下來將會把第一人稱的視角放到另一人身上，所以就不一一標明視角人物了，以上。

☆-------------------------☆

真是…夠了。

自從跟這個偏執狂瘋子鎖在一起之後，基本上完全沒有一件順心事發生。

莫名其妙地掉到落穴中就算了，居然連回去的路都被封死了。

原本落穴對我這種會飛的人來說可說是毫無威脅，然而當時的建築設計師大概是預想到會有這種狀況了吧。只見當時飛到一半的途中牆上的鳥形圖騰發出青藍色亮光，結果就是飛行能力突然消失般地往下墜，看來那圖騰應該是有著封印飛行的能力吧。

結果就是來到了只有一條路能走的空間，反正也沒其他路能走，有路總比沒路好。

然而，正當我打算往前走時，那個瘋子又遲遲不肯動身，還在那邊扯甚麼要謹慎前進之類的話。

天知道你在這邊東摩西蹭的時間我能自己走多遠，搞不好都已經出去了。

於是我不管她，打算就算用拖的也要把她拖走的往前飛了。

只是才飛沒多久就突然從肩膀處傳來劇痛，不得已只好停了下來看向後方，結果就發現她握著箭矢插在肩膀上的情景。

這傢伙果然是瘋子吧?!有甚麼事不會開口嗎?!

[妳有甚麼毛病啊?!]

[都叫妳停下來了不停下活該受苦…(以下略)]

剛抱怨完之後卻立刻收到一連串如怒濤般的反擊，害得我不小心被嚇到了。

糟糕，一個不小心就被威嚇住了，這可不行。

[妳給我聽好了，雖然很不情願，但是既然現在都被綁在了一起，那就不准妳像隻蒼蠅一樣到處亂飛，給我安分一點。]

但當我也準備反擊時，她卻突然一改之前的激動，然後用著冷靜卻又強烈的語氣說著。

雖然很有道理但不知為何的就是沒辦法理性的同意，所以忍不住地回了一句沒道理聽她的話。

接下來聽到的卻是一聲嘆氣以及難以置性的話還有動作。

那傢伙居然直接將刀架在脖子上說自殺也無所謂，即便之後還會復活但能在這個世界說自殺就真的在自己脖子上劃一刀的人究竟有多少呢?

可是，原因不明的，我非常清楚她絕對是認真的。

而且，由於現在是兩體同命的狀態，所以這威脅顯得非常有效。

[如果想活久一點，那就先確保安全。]

到了這個地步我也只能乖乖跟著他走了，這絕對不是屈服於她的威脅，而是冷靜評估過後的結果!

但雖然說是勉為其難的同意了那傢伙的話，但每隔幾分鐘才能前進幾步的步調實在是令人難以忍受…

結果看她檢查的那麼仔細還以為能夠有甚麼結果，卻觸發了一連串的陷阱，不如說就是因為這樣子隨便亂碰才觸發的吧?

我有自信我們應該是成功觸發了一路上所有的陷阱，看不下去的我也開始觀察了起來。

剛才有印象陷阱出現的時間跟壁畫差不多，於是開始觀察兩者之間的關聯，無意中發現每當經過一個人畫像之後就會出現陷阱。

花了點時間做出了我們被壁畫上的人“監視”的假說，於是伸出手放在人畫像的“眼前”。

結果前方的牆面突然噴出了紫色的氣體，一看就知道對身體有害的那種。

啊，好像被噴到了，雖然受到影響的是前面的人，但我也會連帶受到影響的能不能小心點，幸好他有帶解毒藥。

這機關感覺就像是紅外線感應一樣，雖然看起來是很古老的建築，用的技術倒是挺高科技的嘛。

要說這個機關有甚麼美中不足的話，那就是“眼睛”的位置幾乎都在155厘米以上吧。

就算我直接走過去也不會被發現，不過這倒是讓我有種複雜的情緒盤繞在心中，當然，不爽的成分占了大半，總覺得有種身高被瞧不起的感覺。

幾秒後，當看到那傢伙又要經過下一個“眼睛”時，我下意識地將左腳往後拉，結果她往前撲倒後無數的箭矢隨即穿過其頭頂上方，真是千鈞一髮。

雖然被她很瞪了一眼，但她還是起身拍掉砂土後再次往前。

唉…不是，該不會…這傢伙還沒發現機關的真面目吧?真假?

難不成，她是個做事完全不得要領的人?

我又再次將左腳往後一小踢，結果就像是剛才的回放一樣，她再次往前撲倒了。

糟糕，這好像會上癮…

不過跟剛才不一樣的是，她這次不只是瞪眼，甚至還大吼了出來。

說甚麼又畫用嘴說啥的，剛才妳拿箭插自己的時候我都沒抱怨了，真是心胸狹窄的人呢。

不過既然要我說的話，那就給我仔細聽了。

我走向前演示了一遍關於這地方機關的觸發條件，結果她果然很驚訝的樣子。

好像很疑惑我是怎麼發現的，真要說的話就是旁觀者清吧?我ˋ在後面的時候可是看得一清二楚。

[那也就是說，只要避開壁畫的“視線”就能安全通過了?]

嗯…與其說她是不得要領，不如說應該是認真過頭導致腦袋僵硬吧?

[雖然那的確是正攻法，但…太麻煩了。]

我有更好的辦法。

方法就是，以最快速度最短距離一鼓作氣直線突破。

就這種超高延遲的陷阱也想抓到我?簡直比一百年前的CPU還要可悲!

邊聽到後方遠處不斷的有陷阱啟動的聲音，然後就在快要離開這個陷阱通道前開始慢慢的減速。

最後，我們來到了一個中央直立著奇怪棺木，規模似巨蛋的極大空間。


☆-------------------------☆


怎麼回事啊?

如此廣闊的空間就只放了一個棺，很明顯地這裡絕對是個大型陵墓，然而通常會建造大型陵墓的傢伙多少會有多少陪葬品才對，但這裡實在是太過空曠了。

而且不只是空曠，還異常的安靜，剛才後方劈哩啪啦轟隆作響的陷阱區和這裡相比簡直就像另一個世界一樣。

雖然那麼安靜的原因大概與那個有著外觀看不出來之隔音效果的門有關就是了…不對等等?

猛然回頭之後才發現不是自己看錯，而是後方的門不知何時已經被封死了。

[喂!蠢雞!後面的路被堵起來了，沒事跑來這種鬼地方做甚麼?!]

[妳說誰蠢啊!眼前只有這裡能走，給我好好使用一下裝飾在臉上的兩顆眼珠行嗎?]

嘖...雖然氣人，但眼下也只能來這裡了，而且也沒人知道門會突然關上。

[妳說誰的眼睛是裝飾啊?妳才是做事都不動腦的肌肉腦!]

但一碼歸一碼，該還嘴的時候就得還不可。

不過，事後仔細想想，如果這時冷靜一下的話之後就不用那麼累了吧。

因為事實上我們並非停下只是非的很慢而已，在相互爭吵的時候，不知不覺我們已經飄到了棺柩的旁邊。

奇怪的是，明明兩個人都在專注的向對方轟出不堪入耳的詞彙，然而我不明白，為何在這種情況下她還能一邊罵人一邊隨手將棺蓋給打開。

[等一下!妳沒事開甚麼開?!]

[反正這裡很明顯只有這東西能調查，有何不可?]

[至少稍微看一下牆壁，再不行往上看也好，為何偏偏去翻棺材?要是有東西爬出來怎麼辦?]

[問路。]

[別說的一副對方會理所當然幫妳指路啊!要是他不理呢?!]

[那就讓他躺回去安息。]

還真是霸道的理直氣壯啊?明眼人都看得出來，從被開啟的棺材裡冒出的紫黑色煙霧來看就知道肯定來者不善。

而就在我們看到那蔓延而出的煙霧時，那傢伙反射性的迅速往後退了好幾米，而我這次則是來不及抓住鏈子就被拖在地上了。

[…下次再敢這麼做我管他三七二十一直接往你身上打!]

雖然為了避免之後悲劇連發而放出了狠話，然而卻聽不到任何的回話。

趕到了疑惑而抬頭，就看到那傢伙神情認真地盯著前方，就像是在警戒著一樣。

跟著往前方看之後就看到黑霧漫出後就一直聚積在一個限定範圍中然後越變越濃，過沒多久黑霧團塊開始變形，經過無數次拉伸之後最終定型，最後黑色褪去只留下了與外型相襯的象牙白色。

在眼前出現的是超大型的骷髏，跟這與巨蛋有得比的空間就像是站在三坪小房間的成年人一樣。

順帶一提，若是按照上述比例描述的話，我們大概有老鼠那麼大。

萬幸的是，由於對方體型過大而導致無法隨意行動，進而使我們不必四處亂竄。

不過，我還是得說…

[你看這不是跑出來了嗎?!而且一看就是沒辦法溝通的樣子!]

[沒辦法了，只能讓他躺回去睡覺了。]

[這算哪門子沒問題啊?!]

總之看來是非動手不可了，就在我這麼想的一瞬間從身旁發出閃光，接著就有一團火焰往前飛了過去。

這傢伙也出手太快了吧?!難不成他的大腦是由反射神經組成的嗎?!

然而就在骷髏巨人的前方幾米處出現了紫色的屏障，簡簡單單的就擋下了攻擊。

不只如此，棺柩依舊不停得冒著黑霧，而黑霧則是不停地聚集形成一群一群的骷髏大軍，轉眼之間就已經被包圍了。


☆-------------------------☆


怎麼說呢，這種感覺真的好熟悉啊?

在一個封閉的室內，而且有著接連不斷的骷髏大軍襲來，簡直就像剛到山中小屋時一樣。

只是不一樣的是規模遠比之前要更大了，從遠本的小房間變成了超級大空間，眼界所及範圍內的骷髏規模也是好幾倍大。

規模是之前所遠比不上得大，但如果是現在的我絕對有自信應付這個狀況。

…然而，現在旁邊還綁著字面意義上的拖油瓶呢。

如果真要帶著這個到處飛，我可沒有能躲過所有攻擊的自信，再加上…

[<炎槍>] [!!]

我們兩人同時發動攻擊抵銷了來自兩個不同方向的飛沙，沒錯，對面有著能使用<沙魔法>的存在，這讓現況變得更嚴峻了。

再說，就算我帶著她到處飛她也不會頭暈好了，也不保證她能夠好好進行瞄準。

根據我的觀察，她並不擅長團體戰，更不擅長對群作戰，即使對方是雜兵，只要湧上一大群就很難應付了吧。

相對之下，我有更強的廣泛為破壞力，人海戰術基本對我沒有太大的威脅，彈藥一口氣擊倒後方坐鎮的大個子需要的火力還太弱，最高等級魔法所需準備時間實在是太久了。

不過，要說單點突破力的話，她貌似擁有能夠擊出擁有極強威力得射擊，雖然前兩次都被我幸運閃掉了，然而威力的效益比蓄力時間相同的魔法更高。

唯一的缺點是在蓄力的過程中沒辦法隨意移動了，要不然之前跟我對峙那幾次除了最一開始就從沒使用過那招了。

還有，對方會使用<沙魔法>，有很高的機會對方會用最高級魔法，換句話說要是拖太久，在這封閉空間可沒地方能躲。

移動不便...要擋下的敵群的殲滅力...能擊穿防守的突破力…以及要速戰速決的時間限制…就這樣吧!

[我來擋下敵人。]

跟架起弓瞄準的那傢伙這麼說之後，我使出連發力最強的<炎彈>擊倒了數個骷髏並防下了幾發敵人的魔法。

看著敵人的規模，我想著MP必須得省著點用了這種沒什麼緊張感的想法，一邊疆靠近的所有威脅給擋下。


☆-------------------------☆


嘖，明明就是個做事不經大腦的傢伙，真要是動起腦的話倒是挺機靈的不是嗎?

她說要“擋下敵人”，換句話說，我的工作就是“狙擊手領”。

雖然很不情願，但是沒想到居然在幾乎同一時間想出了同一作戰。

真令人不爽。

但…這次就算了吧。

只能說果然是我盯上的獵物了吧?

哼，還算不錯。

我可不是會挑弱小下手的無賴，要找就要找有挑戰性的。

幸好對於頭目來說這裡的空間極為有限，就算是站在這裡正大光明的瞄準也很難被閃躲。

雖然會有妨礙的動作，但這部分就不是我需要去考慮的事了。

架好弓，搭上箭矢，拉滿弓並瞄準頭目的眉心。

<一擊強襲>發動，蓄力開始。

雖然是個要消耗紅藍條的削命技能，而且還很容易被躲開，再加上使用時會大幅的限制行動能力，就算恭維的說也不是個好用的能力。

但現在的狀況是，不必在乎周圍的襲擊，而且在必須得速戰速決的狀況下紅藍條也沒有必要吝嗇地去支出，在這種情況下這種能力就能夠發揮其最大的價值了。

OK，蓄力完成，發射!

裹著暴風的箭矢高速地飛往我所瞄準的頭目眉間，就像剛才一樣被屏障擋了下來，然而這次僅僅是停頓了一下後就貫穿屏障擊中了敵人。

暴風擴散，一陣巨響鳴起，受到直擊的骷髏巨人因衝擊而往後仰，然後…

…就沒有然後了。

骷髏巨人的頭部雖然缺損了一部份，然而接下來卻在幾秒之內被湧上的黑霧覆蓋，一瞬間就修補好了缺損。

[喂，未免放太多水了吧?]

[囉嗦，不用你說我也知道，剛才只是試個水溫罷了。]

話是那麼說，然而總覺得威力比平常要更強。

為甚麼呢?

這個技能應該是以紅藍條的消耗量來決定最終輸出的…啊，是這樣嘛!

現在我們是處在<生命共有><魔力共有><狀態共有>等三個效果的影響下，換句話說消耗量至少是之前的兩人份。

不過這樣一想的話就會發現，她的紅藍條可能比我所想的還要高，剛才的攻擊威力至少是平常的三倍左右。

可是，即便如此卻還是無法造成有效打擊嗎?

沒關係，<一擊強襲>的精隨可不只是強力打擊。

精隨之二，連續使用的話消耗量會增加，從而使威力更加往上飆升。

可能是因為剛才防禦被突破的關係，敵人也開始警戒起來了，周圍的攻勢越來越猛烈。

此時，就在我進行第二次蓄力時，身體開始發熱了。

更準確地說，應該是從內部開始燃燒起來了。

!?這是甚麼!?好燙!?

是嗎?是這樣啊。

真令人不爽，原來妳現在才開始認真嘛!

伴隨著削去生命的灼燒感以及一同到來的力量提升，我理解到了她發動了某種能力。

不這樣就太無聊了，難度越高越有趣!

第二發，蓄力完成!發射!

隨著比剛才擁有更強破壞力的箭矢飛出，這次屏障甚至連一點抵抗也沒有就被貫穿，然後直擊敵人的首級…不是貫通了。

動能尚未完全流失的箭矢就那麼筆直的轟爛了天花板，敵人頭目的首級完全被削去，僅剩下龐大的身軀搖搖欲墜。

然而，不斷湧出的黑霧卻如之前那樣攀上骷髏巨人的身軀。


☆-------------------------☆


嗯…都這樣了還是打不死嗎?

原本想說都已經完全把頭部給轟爛了，再怎麼說應該也結束了吧?

結果卻不盡理想，雖然在某種程度上來說是理所當然，畢竟不死族並不適用於生物學的嘗試。

不過到底該怎麼辦呢?

不，其實答案還挺簡單的不是嗎?

既然敵人會用黑霧來恢復，那麼就把黑霧源頭的那該死棺材拆掉不就好了嗎?

不過由於前兩次的攻擊，敵人應該也將我們視為一大威脅了，襲擊密度變得不是一開始所能比的。

再加上她放出那兩箭之前那不正常的HP與MP消耗，可以合理的推測那是自損八百商迪一千的雙面刃。

至少可以確定的是，接下來就是一決勝負的關鍵了。

[喂，下一次往棺材打，還要多久?]

[大概三十秒。]

十秒就算了，但在敵方攻勢越來越猛烈地現在居然要撐三十秒嗎?

好啊!來吧!誰怕誰呢!

都已經最後了，就使盡全力的上吧!樓一首甚麼的只有傻子才幹!

[<極限突破>!]

正可謂是背水一戰，下一次的射擊就是最後了，之後絕對不會留下餘力，那還不如趁現在把所有力氣擠出來。

二十五秒…

向著前方擊出五發火球各自往不同的方向消滅著敵人，由於已經經過了幾重強化，現在就算是最弱的<炎彈>也能一擊葬送許多骷髏。

然而就算是如此也只是杯水車薪罷了，敵人馬上前仆後繼地衝了上來。

二十秒…

使用附加上<金炎>的<火魔法>發動攻擊，<金炎>的特性就是不易熄滅，就算敵人會復活也沒辦法輕易撲滅身上燃燒著的金色火焰。

但是，敵人可不是只有骷髏大軍而已。

十五秒…

面對著從各個角度飛來的<沙魔法>，我使出了發動與飛速最高的<雷矢>，一一應對了所有以這邊為目標的魔法。

話說從剛才開始，大骷髏的頭頂上方就一直有著以沙所組成的漩渦向中心聚集著，看來那就是大招了吧?

十秒…

這一次是附加了<赤炎>的<火牆>，擁有能夠破壞物質的赤色火焰牆能夠稍微讓敵人的腳步有所停滯吧?

但論火力果然還是有點不夠嗎。

五秒…

差不多了吧?

所有的魔法都有著類似的攻擊，其中之一就是<○○射擊>系列吧。

這東西簡單來說就是帶有屬性的光束攻擊，因為是直線射擊，所以拿來開路剛好適合，在加上<風魔法>中的<龍捲射擊>是特化貫通的攻擊，最適合現在的狀況了。

兩秒…

最後的突擊要上了，彈果然還是有點不放心。

既然現在的是處於<狀態共有>的情況，那麼應該還有甚麼能做的才是。

我試著向她的箭矢附加上了<赤炎>的<炎擊>結果成功了。

零秒，去吧!

伴隨著比之前要更強一倍以上的風暴，以不向事件使回有的勢頭朝向目標疾馳而去。

熾烈的火焰在地面拖出一條漆黑的焦痕，風暴的餘波粉碎了只是被擦過的敵人。

不到一秒的時間，最終的射擊已經毀滅了目標，隨著足以摧毀耳膜的爆裂聲，只見更後方的牆壁被砸出了一個焦黑大窟窿。

那結果說是箭上沾上了硝化甘油都沒那麼誇張。


☆-------------------------☆


呼...呼...果然三聯發還是很吃力，而且還要再加上來自不同地方的消耗，真是累死人了。

那麼，結果如何呢?

棺材毀滅以後，剛才的氣勢就好像是假的一樣，所有的骷髏包括坐鎮後頭的骷髏巨人就像是少了支撐的標本一樣全部散架，接著慢慢從骨頭中滲出一點一點的金色磷光向天飄去，就像是成佛了一樣。

[呼…終於結束了。]

這下終於能夠安心尋找出口了吧?

雖然是那麼想的，但卻連喘第二口氣的時間都沒有，馬上又有變故接二連三地襲來。

打倒敵人後變得空空如也的空間裡，剛才沒仔細去注意的地面上有著奇異的紋路，而紋路現在正發出金色的微光，感覺就像是又有事要發生了一樣。

[…妳知道甚麼是FLAG嗎?]

[囉嗦，那只是迷信!是都市傳說!]

怎麼可能會是真的嘛，插旗甚麼的只不過是毫無科學根據的無聊傳說罷了。

過了幾秒後，光芒終於消退，然後…

啪哩–

隨著一聲清脆的聲響，束縛著我們的鎖鏈化為碎片消散於空氣中。

[嗯?] [唉?]

還不只如此，糾纏於各自腳踝上的腳鐐也跟著脫離，但不一樣的是腳鐐並沒有消失。

兩個腳鐐發出光芒並像是黏土一樣開始改變自身的形狀，最後變成了一紅一綠的球體飄到我們兩人的眼前。

在我眼前的是紅色的球體，伸手接過之後進行調查，是名為【鳳凰座寶玉】的東西。

雖然這不知道能拿來做甚麼，但看著這個總會想起那傢伙，非常的令人感到不爽。

但是，現在不是說這個的時候了。

我再次拉好弓，這次則是面向真正的獵物…嗯?

奇怪，人呢?

我左看右看，整個封閉空間中就是不見那道紅色身影。

嘖，難不成是逃走了?但這裡有地方能走嗎?

上看下看之後也沒…不對，等一下。

往上看後發現，上方並非天花板而是太陽落山之後的出現的星空。

這樣嘛，記得是第二次射擊時好像有擊中天花板來著，是那個時候開出的動吧。

現在衝出去還來的及，應該能追上。

這麼想到之後立刻準備追出去，但這時又發現了另一個問題。

開口距離地面至少也有八層樓高的距離，現在的我可沒有能夠攀上那麼高的手段。

難不成…這一切都在那傢伙的計畫之內嗎?

[妳有種給我回來啊!可惡的燒雞!]

結果，雖然花費了好幾個小時直至天亮才終於回到地表，然而獵物的身影卻早已不見蹤影。


☆-------------------------☆


我一邊馳騁於夜晚的空中，一邊觀察著剛才拿到的【射手座寶玉】，一邊回想著那個瘋子的身影，真是令人不舒服的回憶呢。

幸好當時她在天花板轟出了一個洞，要不然就得繼續跟那個瘋子纏鬥了。

現在不管事HP還是MP都處於非常危險的狀態，雖然她應該也差不多就是了。

話說，總覺得後方好像有人在罵我，但我甚麼都不知道，不干我的事。

我就那麼一邊想著不負責任的事情，一邊朝著家的方向持續前進。 

現實-11 
[現實-11] by 玖蒔玖

[噗–哈哈哈!]

[笑啥呢?]

[不不不，我怎麼忍心嘲笑我親愛的青梅竹馬呢?除非忍不住就是了(小聲)…]

果然應該找個機會在她的蜂蜜裡加料的嗎?

大概是感受到了來自我朝向著她寶貝蜂蜜的惡意，她馬上急忙地解釋了起來。

[沒辦法，因為真的太有趣了，不小心忍不住實在怪不得我啊?]

[妳這算啥辯解?我倒是想問問到底是哪裡好笑了。]

我才剛說完不久前跟某個偏執跟蹤狂鎖在一起這件事，結果她就馬上爆笑了出來，只差沒捶桌了，畢竟桌上放了杯子。

[哎呀–畢竟這種狀況可不是天天有。要比喻的話就像是警察把自己跟怪盜銬在一起，結果卻一起在山裡遇難一樣。]

[先不說誰是警察誰又是快盜這點，這到底是啥爛比喻?]

[我倒是覺得挺貼切的啊?一個是瘋狂的追著跑，而另外一個則是看到對方就趕緊逃，簡直一模一樣。]

這麼一說確實是挺類似的，但是又感覺好像有那裡不太對…

[散了啦，別想那麼多了，重點是怎麼樣?]

[沒頭沒腦的，甚麼怎麼樣?]

[就是相互配合的感覺啊，跟那個人合作的感覺怎麼樣?]

合作的感覺嗎?我想想…

[糟糕透頂。]

[居然是馬上回答，0.07秒新紀錄!]

[雖然反射性的回答了，但這的確是最直接的感受，還有妳是從哪裡掏出碼表的?]

[這點小事不用在意啦。]

不，一般人突然被計時回答的速度都會覺得妳很奇怪的，當然會在意好嗎…

[那麼，究竟是哪裡糟糕呢?]

別那麼若無其事地轉移話題啊…

不過，要說哪裡糟糕的話…

[首先，非常非常的謹慎。]

[唉?這不算優點嗎?]

[確實如此，但當你五分鐘只能往前走一米時那就不算是優點了。]

倒不如說，慎重過頭又不會讓你變得更強。

[除此之外呢?]

[觀察力不足，明明都檢查的那麼仔細了，卻還是沒有發現機關原理，依然把所有機關觸發了個遍，眼睛很明顯是裝飾。]

完全不知道老天為何會給她一雙眼，分明就是浪費。

[還有呢?]

[很兇。]

[這也算?]

[一般的兇倒是還好，但她是每一句話都用吼的，一直鬼吼鬼叫吵死人，而且兇猛程度簡直比瘋狗還要高出好幾倍，居然還用自殺同歸於盡來威脅人，這可不是一般人做得來的事。]

那是連開膛手傑克都自嘆不如的瘋狂。

[喔–這樣啊。]

[沒錯…妳在做甚麼?]

[我在把妳剛才說的話做成帖子發到網路上，當然，是匿名的。]

[匿名個鬼啦!當事人一看馬上就發現了好嘛!]

這傢伙剛才居然把手機放在桌面下方，連看都不看一眼就單手把我剛才的話打上去了嗎?

[把手機拿來!]

[來不及了，我已經發送了。]

[喂!別沒是挑釁腦子奇怪的瘋子!]

天知道被那傢伙看到了之後下次又會被怎麼騷擾…

[沒問題啦。]

[妳怎麼那麼肯定?]

[這個嘛，妳看看上個帖子就知道。]

我接過遞到面前的手機，如她所說的看了畫面上方，在剛才發出的帖子上方的另一則帖子。



【糟糕至極的體驗】
昨晚，原本想一如既往的狩獵某個特定目標，結果不知是在開甚麼玩笑，等回過神來時就被銬在了一起，而且必須得共同出生入死，能想像獵物在眼前卻不能放箭的痛苦嗎?
還好最後成功將鎖鏈解開了，但這段時間時在是極度的痛苦。
跟那個傢伙綁在一起時在是糟糕透了，不只是做是不經大腦，還一直像個無頭蒼蠅一樣到處亂飛。
好不容易終於說服他配合，結果不知道是上癮了還是怎樣一直在物理上扯我的腿，肯定是故意的。
明明都已經解明陷阱的機關了，結果他得出的結論噘然是用比陷阱發動要更快的速度突破，完全不知道腦子到底是怎麼樣的結構。
最後終於找到出口時，居然就這樣撇下我自己飛往幾十米高的出口，花了好幾個小時才終於逃出生天。
這筆帳我已經牢牢地記下來了，下次非得算清不可。



[…]

[如妳所說，這個人的確有著某種不明所以的執著，而且能夠從字裡行間明確地感受到他的怨念。]

果然是個瘋子沒錯，或許我該提前準備對策以免她下次又殺過來。

[真要我說的話，裡面都只是一些不實指控。]

[嘿–何出此言?]

[我那不叫做事不經大腦，那個是節省時間。]

[就是懶得思考唄?]

[這叫修飾用辭。]

而且與其想東想西之後浪費一堆時間，還不如動手摸索解決方法比較沒那麼無聊。

[還有扯腿那件事，明明第一次就不是故意的啊。]

[那就代表說之後幾次全是有意為之的囉?]

[我不否認。]

說實話，其實那還挺好玩的。

[再來就是突破陷阱那件事，直接衝過去總比彎著腰慢慢走過去要好吧?]

[這點我同意。]

[對吧?]

[但是有個大前提，陷阱發動延遲也沒多長或者只有一瞬間吧?]

[應該…事吧?]

[能在陷阱發動之前衝過去的人，我想應該是屈指可數，不如說正因為是能夠在瞬間加速到極限的妳才做得到吧?]

[是嗎?]

我是覺得那些陷阱的延遲度跟陷阱感應所用的類紅外線機關完全不相配的有著極高的落差，要比喻的話就像是打開手機螢幕後結果卻是Wind○ws98的畫面一樣，非常的格格不入。

[看妳的表情就知道，妳是完全不理解自己有多誇張了。]

[甚麼意思?]

[遊戲已經開始那麼久了，能夠到達極限速度的人也有不少，能夠駕馭的人卻屈指可數，更不用說妳還偶爾會來個突破極限的事了，要換成是一般人早就成糊了。]

說著她就打開了某個網站然後拿給我看，上面有著大大的網頁名稱寫著【DLO:速成肉醬專區】。

[這裡面都是一些比快餐肉醬還快的傢伙們，都是非常有“經驗”的人。]

[這種經驗還真討厭呢…]

[就是這樣囉，能用那種速度飛行還不把自己撞死的我也就認識妳一個了。]

是這樣嗎?所以騎過的事我囉?

我一邊這麼想著，然後一邊看向窗外振翅而飛的飛鳥們。 

92.改造，裝修，大翻新 
[92.改造，裝修，大翻新] by 玖蒔玖

啊...總覺得已經很久沒看到山上的家了，總有種既懷念又有點不熟悉的感覺。

話雖是那麼說，但這不熟悉的感覺大多都來自於住處外觀上的變化就是了。

總覺得明明才離開個幾天而已我就已經快認不得自己加了，一開始時還以為是自己走錯路了呢。

[所以…有誰能解釋一下到底發生了甚麼事嗎?]

[嗷?ヽ(°Д° ?)ノ]

[別問我。]

[跟庵無關呦。]

面對我的提問，一狼一鬼一妖精紛紛表示此事跟自己無關。斯涅是完全沒理解發生了何事，弭絲忒世祥裝不知，而布蕾莎則是明確的撇清關係，至於狐狸們的話雖然不再現場但肯定是跟他們無關吧。

既然如此，那麼唯一跟這件事有關的人就只剩下她了。

[報告，這是努力的結果。]

我看相了唯一的嫌疑人多娜，而她則是展示出無須隱瞞的自豪(感覺起來)這麼說道。

看來語言能力學習的還不錯嘛，不知不覺就已經懂得怎麼開玩笑了呢?

[所以說了，到底是怎麼樣的努力會讓建築物擴建呢?]

沒錯，這正是讓我誤以為自己走錯地方的真正原因。

不止是木屋的的佔地面積擴增了，原本老舊的地方也全部翻新並加強了，然後最為明顯的變化就是比以前要多了一層樓的空間。

不止是如此，那個突然出現在後方的建築物也很令人在意，即便內容積沒有這間房那麼大，但已經足以讓我好奇那個的功用了。

[沒有人試著阻止她嗎?]

斯涅、樹妖精跟狐狸們就算了，身為原屋主的某幽靈就這麼放任她做全能住宅搞造王嗎?

[反正除了地下的私人空間之外我基本上沒在使用，雖然地下室的一間空房遭到了毒手，但對我來說沒什麼影響。]

看來本人倒是沒什麼意見的樣子，不如說只要不弄倒房子就隨他去了吧?

話說總有一種放棄一切的厭世感正微微飄散出來，想必只是我的錯覺吧。

[好吧。既然都裝修結束了那也沒辦法在抱怨甚麼，那就先說說做了甚麼吧?]

[了解，那就先從地下室開始說起。]

多那開始進行裝修說明的同時從旁邊把一塊白板給拉了過來，話說那麼大一塊板子就放在那裡，我居然現在才注意到…

於是除了某隻蜜蜂以外我們所有人就這樣坐在客廳聽起了解說，另外剛才我發現狐狸們就躲在沙發底下。

[說明，首先，我將位於地下的一處閒置空間改造為了冷凍庫。]

等一下，一開始就直接來個現代感滿點的大改造，我有點擔心之後各種各樣的變化耶…

不過，既然有冷凍庫了，那麼以後多的糧食就不用怕浪費了，總之姑且算是好事吧?

[再來，一樓部分擴建了廚房並新建了飯廳，以及存放雜物的隔間。]

一樓就只是括裝了面積而已嗎?

飯廳這功能終於從客廳中分離了出來，然後我好像在廚房看到了有著冰箱外型的東西?

[補充，所有物件皆已塗上高性能防火漆。]

[喂，這甚麼意思?]

[接著，擴充的三樓，目前為無用處的閒置空間。]

我剛才…是被自己的女僕無視了嗎?

[最後，關於後院的養殖農舍。]

[農舍?裡面有養甚麼嗎?]

[肯定，鄙人已將主人前陣子取回的生物卵安置其中，現在已孵化。]

卵?我有拿過甚麼卵回來過嗎?

這麼思索著的我偶然間看到了弭絲忒的手勢。

她將雙手的手掌朝下，然後拇指互相勾拉著，之後剩下的八指則像是敲打鍵盤般靈活地扭動著，整體看下來就像一隻蜘蛛的形狀…唉?

[等等，妳說的是蜘蛛卵嗎?!]

[報告，正是如此。]

[那東西能養嗎?]

我轉頭問了一下現場常識擔當的幽靈。

[姑且，算是沒有違法吧?]

聽到這回答令我忍不住在心中吶喊著，誰問妳法律了啊!?

[說明，農舍是以抗腐蝕處理木材建成，不用擔心養殖物的出逃。]

不，我也不是在擔心這個…

[我是想問為甚麼要養，還有養得起來嗎?]

[解釋，經過計算，這樣做能夠有效率的取得蛋白質，並且，養殖並不用耗費過多資源及心力，只要把飼料丟進去即可。]

原來如此，是比想像中要正經的理由呢，話說蛋白質指的是蛋跟肉嗎?

姑且不說蜘蛛肉，我有點不太確定蜘蛛卵能不能吃耶…

[順便問一下，飼料是甚麼?]

[回答，肉。]

我想也是，雖然我想那麼說啦，但是…

[用肉養肉不會太多此一舉了嗎?]

[否定，蜘蛛為生命力極強之物種，即使為不可食用之物亦可安然下肚。]

喔，換句話就是說，養蜘蛛能夠將不能吃的東西變換為可食用資源的意思囉?

雖然僅限於肉類，但卻是一個有效的資源回收再利用的系統不是嗎?

[那就沒問題了，除此之外還有其他的嗎?]

[報告，只剩下自動迎擊砲塔以及溫室尚未建設。]

[啊，砲塔甚麼的就先不用了，說明一下溫室吧。]

無視了進入耳中的危險單詞，我請她開始說明溫室的建設計畫。

[了解，溫室是為了主人日後的飲食均衡而設，目前尚未決定種植項目。]

怎麼說呢，還真是認真的傢伙呢，這麼說來…

[溫室能做到氣候調節嗎?]

[肯定，完全沒問題。]

雖然只是問問而已，但沒想到居然真的做得到。

[那麼，我這裡剛好有適合的東西。]

說著我就將在火山地區多採的“岩薯”拿了出來。

[這是在火山那邊採的，找不到適合的植物就種這個吧。]

[了解，預計兩天以內完成作業。]

嗯，效率真高啊，話說…

[忘了問，妳建設的材料是從哪裡來的?]

[回答，金屬出土於地底下。]

是指我把她帶回來的那個超古代遺跡嗎?

我還以為那條路自那之後就填埋起來了，難不成是又挖開了嗎?

[那木材呢?]

[回答，當然是取自森林。]

[… …]

奇怪了，她不是我的女僕嗎?怎麼覺得我又被她給狠坑了一把呢? 

93.禮物，食物，不明物 
[93.禮物，食物，不明物] by 玖蒔玖

按照以往的規律來看，由於那個凶巴巴森管人每九天才來一次，所以距離碰上他至少還有幾天的時間，段時間正好拿來消化還沒完成的其他事。

比如說“附靈”之類的。

那個是在旅行期間從一隻腹黑狐狸假面手裡拿到的，說是一段時間後就會活過來了，是一種類似詛咒物體的東西，但基本上沒什麼危害就是了。

不過由於現在還看不到任何的變化，所以就先放著別管了吧。

那接下來就是伴手禮環節了。

首先是大蜥蜴的頭顱，拿出來比對一下發現居然跟小木屋差不多大，然後我送給了弭絲忒，至於原因就只是因為覺得他會有興趣，但是…

[我才不是對骨頭有興趣，只是因為對冥術研究有幫助才蒐集的，不過我也對泰坦骨有點好奇，就收下吧。]

像這樣子做著不知對誰說的辯解，結果最後還是收下了。

但是由於這棵蜥蜴頭實在是太大了，所以只拔了幾顆牙齒下來，甚下的部分就暫且擱置在了地上，我家的後院造景也變得越來越混沌了。

再來是兩條蜥蜴腿，也是非常的巨大。

我想斯涅跟狐狸們會喜歡吃這東西的肉，雖然一開始還不太有信心，但好在評價還不錯。

經過了好幾個小時之後終於將腿解體完成並塞進了新建的冷凍庫，看著塞得滿滿的冷凍庫，想著接下來有好一段時間不用餵食所困了。

以及，看來有很長的時間沒辦法將剩下的一條腿跟尾巴拿出來了那麼想著。

不過還剩下一些肉渣跟大把的骨頭，但要處理也不是甚麼大問題。

肉渣的話不用說，已經注定是丟進蛛舍的命運了。

雖然剛才聽說過為了蜘蛛們的健康，必須得偶爾將新鮮的糧食放進去(最好是新鮮倒還會動的那種)，但平常的話這種就夠了。

題外話，剛剛已經前去看過蛛舍了，我發誓再也不把耳朵貼在牆上聽裡面的聲音了。

至於骨頭的話，把那些當成花海的肥料就好。

過了那麼久，我都差點忘記這裡的彼岸花跟一般人認為的彼岸花稍微有點不太一樣。

屋子周圍的彼岸花海會以生物屍體作為養分吸收掉，但它們的進食速度稍微快了點，大概幾天過後就會將兩條腿骨吃完了吧。

聽前屋主的幽靈小姐說過，種這些花是為了防止不死族研究出現某些無法預期的意外而做出的保險。

接下來，最後的伴手禮就是火山泥了。

為甚麼要挖火山呢?

嗯…算是給後院大樹的一點小謝禮吧?

畢竟這裡從很久以前就一直受到布蕾莎的幫助，要不是因為有她展開的結界，恐怕我們得一天到晚處理跑來騷擾這裡的各種麻煩事物。

我聽說火山泥特別的營養，當然，雖然不知道這個嘗試在這裡通不通用，但畢竟火山周邊的植物都那麼的茂盛了，所以我想是沒問題的吧?

至少，應該是無害的吧?

總之，所有伴手禮的伴手禮都已經處理完畢了，接下來換其他的事了。

當時只顧著趕緊回家，所以就一直把那個東西擱置到了現在。

當時在莫名其妙的狀況下與莫名其妙的瘋子綁在一起進行了一場莫名其妙的冒險，在最後的最後拿到了奇怪的東西。

是一個比手掌小一點半透明的綠色球體，球體裡面有拿著宮的半人馬立體雕刻，是名為“射手座寶玉”的道具。

我不知道為甚麼是射手座，但當時好像有瞥到另一個瘋子手上有著紅色的物體，雖然只是推測，但拿到的東西貌似是取決於另一人的樣子?

總而言之，就是因為跟那個瘋子綁在一起的緣故，所以才會拿到這東西這點是不會有錯了。

然而，問題是這東西到底有何用處呢?

說道寶玉的話，記得以前曾經有過拿到同樣名為“寶玉”的物體。

那個時候是遊戲剛開始沒多久時，不知是招誰惹誰了，因為一些意外而不小心捅了地精窩，然後又在一些探索過後拿到了“混沌的寶玉”。

現在回想起來還真是美好(?)的回憶呢。

但是，還沒過多久，那顆寶玉就在進化上被消耗掉了。

所以寶玉是進化素材?

希望不是，畢竟距離下一次的進化還有很長的一段路要走。

況且，在這種追求多樣性的時代裡，只有單一用途的事物很快就會被時代給淘汰了，所以我大膽的推測這個一定還有其他用法。

於是，我使用了各種各樣的方法，試著讓它起一點作用。

像是用手緊握或是用雙手緊握，或是躺下之後放在肚子上，還有搞舉著放在眼睛與太陽之間讓透過的陽光打在臉上之類的。

…但並沒有讓它產生任何變化。

沒辦法之下，我只好嘗試使用最後一個方法。

我試著將寶玉放至嘴邊，然後張開上下兩排牙齒咬上去。

古人云“不知何物，先放嘴裡”，沒錯，就是用啃的!

聽說古代人只要有甚麼新發現，第一件事就是確認是否可食用，雖然不知真偽如何，但貌似有效。

只見從外觀看上去好像很硬的寶玉一咬下去，結果卻輕易地將其咬了個粉碎，所有的碎片像是融化般消逝於半空中。

<使用了【射手座寶玉】>
<獲得能力:<魔力矢Lv:1>>
<獲得能力:<意念弓Lv:1>>
<獲得戰技:<一擊強襲Lv:1>>

啊，還真的成功了呢。

果然凡事都要先嘗(試)過才知道呢!

我一邊在心中作出結論，然後一邊仔細地確認新習得的技能。

<魔力矢>的話就是消耗MP生成由魔力構成的箭矢，但只有箭矢的話並沒什麼意義，有箭就要有弓。

同時習得的<意念弓>就是跟<魔力矢>配套的能力，實際使用時手中就出現了有著弓輪廓紅色半透明的物體，射程擊威力是隨著力量值而變化的樣子。

至於剩下來的<一擊強襲>就不知道是甚麼了，看說明的話只知道是消耗HP與MP以增加一次射擊威力的技能，而且連發的畫會越耗越多的樣子。

既然不知道，那就只好去實踐了。

首先就先去找個適合試射的場地吧，免得像剛才一樣差點轟開蛛舍的牆壁。 

94.噼咻，啪嚓，轟隆隆 
[94.噼咻，啪嚓，轟隆隆] by 玖蒔玖

試弓就要找到適合的場所，也就是寬敞的地方。

就是這樣，所以我們又來到了森林。

可能會有人覺得，森林根本不算寬敞吧?

確實是如此，但我之後又想了想，覺得有異點障礙物的地方比較適合拿來當作弓箭試射的場地。

首先是目標物的存在，那種在大平原上根本找不著的東西在森林裡可說是一抓一大把。有待在定點不會動的，偶爾也會出現移動標靶。

再來是障礙物，往視野空空如也的前方進行射擊不管誰來都辦得到，但基本上不會每次都剛好沒有遮蔽物的存在。

綜上所述，比起平原，森林之中要更適合拿來試弓。

雖然一不小心就會造成破壞，但之前還有破壞得更誇張的時候，幾棵樹的程度就還請睜隻眼閉隻眼吧。

那麼，趕緊開始尋找獵物吧…啊，有蜻蜓。

在看到獵物的下一瞬間我隨即張弓往天上射了一箭，但無奈的是放箭時目標物就已經不見蹤影了，已經放出的箭使只能劃過虛空飛往不知何處，該說真不愧是昆蟲界的飛行之王嗎?

嗯…經過剛才那一箭的測試，我明白了幾件事。

首先是張弓速度太慢了，從開始到結束至少也花了一秒多，遇到普通的敵人還過得去，但如果對上的是速度型的敵人，那麼這一秒將會成為最難熬的時間。

再來是耗油量的問題，一箭就要200MP，頂多只要五十連發就耗光了，雖然還有自然回復的量，但射一箭還不如使用<炎槍>等魔法比較省MP破壞力又高。

以上兩點只能期望技能升級過後能改善一點了。

還有沒有其他問題我不知道，不過就目前為止來看，最優先的事項就是找到適合使用的時機吧?

但畢竟試射到目前為止還沒有命中過任何生物，所以很難去推斷到底能起到多少作用。

正好，前方有著我的萬年宿敵地精，正適合拿來試箭。

好了，準備張弓…咦?

然而這次甚至連弓都還沒擺好，然後就在眼前發生了變故。

只見正好在地精的頭頂正上方，有甚麼東西咻的一聲垂直落下，接著就這麼地讓一隻地精灰飛煙滅，只留下一條手臂證明其曾經存在過。

新發現，魔力矢依然受到地心引力的束縛。

啊，這當然是我精心計算好的結果，剛才的張弓只是為了警戒罷了。

現在知道了，弓箭的威力足以亦即一級瞬間消滅一隻地精，然而以兩百MP換一隻地精還是太過於浪費了，必須得找更高級一點的獵物才行。

為了尋求能夠至少挨過一下的目標，我開始往迷宮的深處行進。

通常來說，越往深處所遇見的敵人也會越強。

沒錯，通常來說的話。

但是今天，森林裡異常的安靜，平常走沒兩步就會遇到的地精，這次多走了十幾步才會遇到一隻。

飛了好一段時間之後，好不容易發現了一隻正在進食的灰色蜥蜴。

現在的距離約有三百米，正好能夠練習一下狙擊的技巧。

偷偷放箭之後，擊出的箭矢就這麼不偏不倚的命中了蜥蜴頭部…旁邊幾公分的地方。

結果蜥蜴不僅沒打成，還被對方發現了，雖然並沒受到反擊但卻被堆方給逃了，這下又要重新尋找獵物了。

沒想到涉及居然是那麼不容易的事，要知道我認識的某個瘋子，她射出的箭都是我不閃躲就會被擊穿眉心的凶狠攻擊。

在旁邊看，或者說是作為被瞄準的當事人而言，那看起來是多麼輕鬆的一件事，實際上做過才知道沒那麼的簡單。

雖然並非本意，但確實有那麼一點對那個瘋子產生了敬意…

…就那麼一點點而已。

看那個瘋子那麼熟練的樣子，說她殺過人我都信了。

可是，到底要怎麼提升精準度呢?

<彈道預測>只能用在瞄準自己的攻擊而已，<瞄準>就是只能知道射擊的落點罷了，但還是不夠精確，也就是說存在著誤差。

我並不是這方面的專家，要如何有效率的提升技術我是沒有任何想法的，頂多就只能花時間一步一腳印的練習了，說白了也就是熟能生巧。

但要練習就要有練習物，但今天的獵物真的是少得可憐。

難不成今天是森林的安息日嗎?這我可沒聽說過。

對於尋找獵物這點，雖然身體並不累，但精深卻以疲勞不堪。

結果現在，我只要看到草叢有一點動靜就馬上張弓射擊。

然後就有一隻左半邊臉部被削掉的灰蛇跳了出來襲擊我，看來我這是「打草驚蛇」了呢。

好了，不開玩笑了，由於蛇一瞬間就朝我飛撲過來，所以沒有時間再拉弓了，只好用手刀將其劈落。

被劈落在地的蛇就這麼一命嗚呼，我還想著要不要拿回去為蜘蛛，結果蛇屍就突然的腐爛融化，最後原地啥也不剩的消失了。

…真是詭異，至今為止還是第一次遇到這種事情，而且這也不像是因為弓箭的問題。

說不定是這個生物的正常生態，這麼思索著的我也沒多想，於是轉頭接著尋找下一個獵物。

但是，還走沒三步我就突然感受到了違和感，稍微回頭過後想了幾秒我才注意到。

明明應該已經打倒敵人了，然而卻沒出現一如既往的提示音，也就是說並沒有獲得經驗值。

怎麼回事，難不成是敵人還活著嗎?

雖然一眼看上去就像是已經死透了的樣子，但不難保證那可能是某種障眼法，畢竟我還不太理解這世界的生態所以無法斷言不可能。

然而就在我還在為眼前的疑惑所困時，後方草叢又傳來聲響我反射性地往旁邊一步，結果下一瞬間就有一道灰色身影通過我剛才所在的位置。

往前一看就看到灰色的尾巴鑽進草叢中的畫面，於是我警戒著前方的位置通時拉弓搭箭。

但才剛過一秒蛇又從右後方的草叢中衝了出來，這次我也是同樣的側身躲避，順便將已在弦上射出，直接命中蛇腹。

可是箭才剛發射出去，旁邊的草叢就像看準了這個時機一樣又衝出了一條蛇要咬過來。

急忙之下飛往上空，俯視地面後才確認道存在著兩條蛇。

正好，還剩下最後一項能力尚未試過。

我再次拉弓，但是不把箭射出，而是開始蓄力準備發動<一擊強襲>。

原來如此，感覺消耗掉的HP與MP正在流向箭矢，剛好前一正子有過同樣的體驗，是同一種能力吧?

接著，蓄力完成，然後我看準兩條蛇互相接近的時機後放箭。

箭矢夾帶著火焰，與不同於一般箭矢會有的氣勢與速度飛向目標。

碰!的一聲巨響，伴隨著一陣火光在命中的地點甚麼也不剩只留下了一個焦黑的坑洞，連兩條蛇也是生死未卜的消失無蹤。 

95.疑惑，觀察，解惑去 
[95.疑惑，觀察，解惑去] by 玖蒔玖

昨天稍微去外面試了下弓，不過試驗結果卻是無法實用，不如說會有非得使用這招的情況實在非常的少。

不過那招<一擊強襲>在我所有攻擊裡面也有著排名前幾的強大破壞力，就是蓄力期間比較麻煩一點就是了。

跟魔法不一樣的是，這招不能夠邊移動邊積蓄力量，應該說是很難移動腳步才對。

也不是說完全不能移動，就是在發動能力期間那種有什麼在身體裡流動的異狀使得操控身體的感覺變得有點異常，要形容的話就像是全身的感覺神經全部失效的感覺一樣。

要知道，光是觸覺就已經是生活中不可或缺的感官之一。舉例來說，當一個人的腳失去了知覺卻還能動時，連走路都很難確定到底有沒有踏到地板，甚至是連出力的感覺也會變得不穩定，這種連慢慢動都極度困難的情況下就更不用說快速移動了。

也就是說，要發動這個能力除了要能夠隨時注意敵人的動向，還要面對移動身體時的異樣感，可以說是幾乎無法一邊使用一邊移動。

之前在半空中使朝時也是拚了命的拍動吃綁才終於沒摔到地上呢。

這麼說來，以前被這招襲擊時，全部都是在這邊發現對方前被偷襲，完全不會有在戰鬥中飛來這招的可能。

…話雖這麼說，但我怎麼有種那個瘋子可能會在不久之後的未來辦到這點的感覺呢?

算了，還是別繼續想下去了，總有一種身體漸漸變涼的錯覺。

那麼接下來就來說說關於我對這個技能的優點考察吧。

威力大，破壞力強，沒了。

不是啦，因為這本來就是主打強殺傷力的技能，威力高是好事，只是應用範圍少了點。

喔，還有一點不知道該不該說是優點的特點。

這個既能有一個特性，就是發射出去時會附加上屬性。

就像當時放出箭矢時箭矢上纏繞著火焰的現象，我想應該還能付加上其他屬性上去，應該也會因為不同的屬性而產生不同的效果才是。

這時我又突然回想到，在那由箭矢所引發的爆炎，以及消失於其中的蛇影。

當時我還以為牠們是被炸得灰飛煙滅了逤已也沒在意，但後來又遇到了幾次魔物，然而每一隻都是打倒時就融化消失不見了。

雖然不知道這一現象所代表的意義，但唯一確定的是那些融化生物的共通點，牠們都是灰色爬蟲類。

像是一開始狩獵失敗的灰色蜥蜴，還是之後遇到過數次的灰蛇，或是後面碰上的灰色鱷魚。

這些全都是一陣亡就融化滲進土裡，除了鱷魚是隨著水流漂走就是了，但最後都是不留下任何的意思殘渣消失殆盡。

我一開始以為這又是我所不知道的某種特殊生態，但在注意到於森林裡所發現的生物有超過七成的溶化爬蟲類類時我差不多也開始產生疑惑了。

一想到從那時開始其他的生物越來越少見，並且與之相對地融化爬蟲類卻越來越多，我不禁想到了因為外來種而失衡的生態系。

雖然不知道是不是外來種，但要消滅已經是確定事項了。

但是，在那之前，我要先收集情報。

我原本打算去找萬事通的某幽靈小姐的，但在我一打開地下室的門後就看到畫在地上的詭異魔法陣，以及圍繞著其擺放一整圈的紫色蠟燭後，我決定還是暫時不要再進地下室了。

接著去問了一下女僕多娜…

[致歉，查無此數據。]

看來連她也不知道這種現象，聽說這片大森林一萬年前還不存在，大概是因為這樣吧?

再來，我去找了對這個森林比較了解的人…

[俺也就幾個月那麼大是不會知道這種事的吧?還是去找老爹快些。]

然而很遺憾的事情是樹妖布蕾莎也沒轍，而且這段時間暫時還見不到森管人，所以也撲了個空。

[所以，你是最後才跑來找我囉?]

[別說這種強人所難的話，要不是妳直到三秒前都不知所蹤，我肯定是第一個找妳的。]

[真的?]

[看心情。]

當然，如果我記得就會去找，前提是我還沒忘記這號人物的存在。

[真是令人心寒!沒想到我的青梅竹馬竟是如此無情之人!明明我是這麼為她付出…唉，等等!別無視我啊!]

由於不知為何地就開始了奇怪的小劇場，所以我打算直接離開，以前遇到這種狀況最好的方法就是無視。

[快點跟上。]

[妳也太若無其事了吧…?]

沒辦法，基於以前的經驗來看，如果現在不趕緊強制推進話題會很浪費時間。

認識的某個人曾說過，沒有意義的奇怪對話變得過多的話整件事情都會變得很沒意義呢。

[所以，我們到底要去找什麼?]

[去找會融化灰色爬蟲類。]

[再聽說一次果然還是覺得莫名其妙，會融化到底是怎麼一回事?]

[就是打倒的時候全身就會液化然後消失在土中，這果然是不太正常的嗎?]

[在這種見怪不怪的世界談不上什麼正不正常，但就以生物的角度上來看的確不是常態。]

是嗎?果然不是只有我覺得奇怪，跟人討論的好處就在這呢。

不過，既然已經知道了這並非是正常事態，那麼就更應該盡快解決它了。

[那要怎麼找呢?]

[誰知道?]

[等等，不是妳說要找的嗎?還說不知道…]

[因為牠們的數量貌似有種越來越多的趨勢，所以我就想說走一走就會自己跑出來了吧?]

[這也太…]

太隨便了吧?我猜她是想那麼說的吧?

確實就連我都覺得自己很沒計畫性了，但是在她把話說完之前…

[啊，出現了。]

[好快!]

的確是挺快的，明明才剛踏進森林沒幾秒，目標物就這麼自己出現了。

出現在我們眼前的是一隻比之前遇上的要小一圈的蜥蜴，由於已經習慣應付了，所以兩三下就將其輕鬆打敗了。

而且，就跟之前一樣，敵人一被打倒的下一瞬間就化為一團爛泥接著液化，最後慎進土裡消失殆盡。 

96.實驗，觀測，做紀錄 
[96.實驗，觀測，做紀錄] by 玖蒔玖

[是這樣啊，我懂了!]

就在我將輝蜥蜴擊倒時，她突然就冒出了這句話，看來是有甚麼想法了。

[所以是怎麼回事?]

[或許，這可能是分裂物。]

[分裂物?]

聽到這一名詞，我第一個想到的東西叫做無性生殖，但到底是如何呢?

[所謂的分裂體，就是從母體身上分裂出來的獨立生命個體，要比喻的話就類似於無性生殖之類的感覺，並且同時擁有子母關係這一概念。]

好耶，我就知道，我悄悄地在心裡握拳並歡呼著。

[而從母體分裂出來的子體主要的工作，包括擔任母體的眼耳，或是幫母體覓食，還有保護母體之類的。]

感覺跟螞蟻真像呢…

[是喔…那你是怎麼知道那些是分裂體的?]

[很簡單啊，只要稍微調查過後就會發現，牠們的HP跟MP並不像通常那樣標示著最大值，而是像其他能力值一樣只有單一的一串數字在上面而已。]

調查嗎?這麼說來我已經有好一段時間沒有特意去看過“小動物”的能力值了，畢竟要一一去確認實在是太麻煩了，反正都是兩三下就能解決的對手。

[看妳一臉嫌麻煩的表情就知道妳在想什麼了，雖然知道妳不喜歡多餘的事情，但至少請妳別忘了有這種辦法好嗎?]

[咳...所以，要清掃這片森林裡的灰色爬蟲，最快的方法就時直接消滅母體囉?]

[…簡單來說，的確就是那樣沒錯。]

面對我露骨的轉移話題，她雖然稍微有點傻眼最後卻還是不以為意地回答了。

既然如此，那麼這件事就好辦了。

不對，等等…

[說起來，母體到底要怎麼找?]

[不知道，這就是整件事最困難的一部份了。]

我想也是，果然沒那麼容易找到的吧?

[嘛，找到母體這件事先別急，在那之前先多做一些調查吧?]

一瞬間不知道她到底在說什麼，但沒過多久我就理解她的意思了。

只見地面一陣一陣地晃動伴隨著<氣息感知>的反應而出現，看來是有什麼大傢伙往這邊跑過來了。

隨著一聲我從未聽過的吼叫，我們見到了從樹林中衝出來的那個生物。

但是…好像有那裡不太對的樣子?

應該說，難怪我從來都沒聽過“那東西”的叫聲，畢竟那可不是現存物種所能發出的聲音。

[我說，“那東西”算是爬蟲類嗎?]

[正確來說應該是屬於“蜥盤目”，雖然以演化族譜上來看比起爬蟲類更接近於鳥類，但在物種變的多樣化以前很多族群之間的分界線都很模糊，而且“那東西”又常被稱做大蜥蜴，所以沒啥問題吧?]

雖然當中還有很多疑點，但我想應該並不構成任何問題吧?

[啊，原來如此，共通點是“鱗族”啊。]

[不是爬蟲類，而是鱗族嗎?]

[沒錯，就是七種族之中的鱗族。]

[嗯…“霸王龍”究竟能不能算在其中還有待商榷，不過這是之後再討論，要來囉?]

那被我稱呼為霸王龍的生物在我們還在悠哉討論的時候依然不斷地向這邊衝鋒而來。

[我知道，嘿!]

然而即使氣勢上的磅礡不愧對於其霸王之名，但卻在被旁邊的那個人往臉上撒出了七彩粉末之後立刻倒下了，結果就這麼因為慣性而持續往前划，最後剛好停在我們的前方不到一米的位置。

[妳撒了什麼東西出去?]

[嗯…大概就是一些毒粉吧?效果有“劇毒”、“麻痺”、“睡眠”、“虛弱”、“失覺”、“發病”，喔，對了還有“衰竭”。]

[不會太多了嗎?]

[要一招制敵就要下手重一點喔。]

這麼一想確實如此，而要以最低限度的傷害制止敵人確實是她最為勝任，畢竟她最擅長的就是以無數異常狀態的疊加來騷擾對手了。

[好了，要調查就趕緊動手吧，雖然這傢伙看起來很強壯但應該是撐不久了，或許毒的有點過頭了。]

[那一開始就別下手那麼重啊!]

我忍不住大力地吐槽了起來，看來不管是我還是她都還不太擅長手下留情的樣子。

我們看著眼前的灰色暴龍，然後一邊盤算著要從何處下手。

[先從尾巴開始好了，說到蜥蜴就是斷尾了吧?]

[雖然不是蜥蜴而是恐龍才對…]

但是抱怨歸抱怨，我還是照著她說的將龍尾給切了下來，而在切肉的過程中當事龍就像是與自己無關一樣地熟睡著，真詭異。

[看來離開身體的物件並不會消失的樣子，接下來切碎試試看吧。]

如她所說的，將切下來的尾部剁碎之後進行觀察，然而卻依舊維持著碎塊的模樣沒有消失。

[看來是死亡之後才會跟著一起融化的樣子嗎?]

[或許是吧?]

為了尋求更多的情報，我們開始一點一點的將暴龍分解，些將腿給切下來在拔下爪子，還有將牙齒拔下來等實驗都顯示了，分離出來的物件並不會先行消失。

不過在中途貌似聽到什麼呻吟聲，看來身體都被這麼動手動腳了會醒來倒也不奇怪，只是在某人的又一發多重毒粉攻擊之下再次回歸了沉寂。

[下手不會太毫不留情了嗎?]

[再說這句話之前先讓妳的手遠離牠的眼睛吧?]

雖然不想卻被迫再次明白了，我跟她果然是同一類人，或許這也是相處時間長的影響吧。

接下來我們又試著進行了火烤電擊，然後得出了牠們非常的耐高溫這項情報；而她也試著進行了腐蝕的實驗，雖然有效但也沒那麼有效，就是只有一般般的感覺。

然後隨著我們的折磨...咳，隨著實驗的推進，暴龍最終咽下了最後一口氣隨著被切離的部分一同融化消失了。

[還好剛才把這個塞進牠的身體裡了。]

在最後的最後牠這麼說道，接著便在原先暴龍所躺著的地方撿起了一個瓶子，裡頭裝著不知為何物的灰色液體，不對…

[這是那些東西融化之後的樣子嗎?]

[是啊，既然告一段落了，那麼接下來就先回去吧。]

看來實驗就算對象不再了，卻依舊能夠持續下去的樣子呢。 

97.這裡，那裡，還有嗎 
[97.這裡，那裡，還有嗎] by 玖蒔玖

[又來了嗎?這是第幾隻了?]

[算上暴龍的話是第七隻了吧?]

結束了對不明敵人的調查，我們兩人正走在回程的路上。

然而這僅需幾分鐘的路程卻硬是被拉成了幾十分鐘，原因就在於一路上不斷出面阻撓的敵人。

[或許是因為我們被對方認知為敵人的關係，假如我們是怎麼樣都好的傢伙那應該也不會那麼頻繁的來襲才對。]

[該高興對方看得起我們嗎?雖然我只覺得非常的麻煩而已…]

儘管一路上的敵人並不是甚麼需要多費力的對手，最多也就一次兩頭暴龍程度的敵人，但我已經開始想不管是否波及森林的抓狂了。

而且，其中還有最令我不解的一件事…

[我說，翼龍算爬蟲類嗎?]

[不，那是蜥行綱的，嚴格來說比較像是爬行生物跟鳥類的祖先。]

如果真如她所說，那群融化生物的共通點的確並非爬蟲類，這樣我反而開始好奇所謂的“鱗族”究竟是以什麼樣的標準來分類了。

說到這個，有一次遇上的對手的確算是爬蟲類，但我實在是想不透對方在陸地上派出蛇頸龍的用意。

根據奎茵(作者:以防有人忘記，這人是青梅來著。)的說法，或許對方是在試探我們，以一次次的進攻來摸索對我們有效的攻擊方式。

因為她這麼說的緣故，所以我才能一直忍著不發狂，並且以最低限度的攻擊來擊倒對手。

[明明只要幾分鐘的路程，結果居然現在才到…]

說著說著，我們終於進入了山中。

而正當我以為可以鬆一口氣時，前方突然竄出一到閃光以及伴隨而來的巨響。

發現到前面有事的我們趕緊奔赴到現場，然後就看見了一個焦黑的坑洞以及變為【狙擊者(Sniper)模式(Mode)】的多娜。

雖然眼前的景象可說是發生了什麼一目瞭然，但我判斷還是要聽取詳細的說明會比較好。

[報告，有不法之徒企圖登山，於是鄙人自行判斷將之誅滅。]

[什麼不法之徒?]

[說明，來者為灰色的巨蜥群，慚愧的是，毫無數據無法判明種族。]

[不，別把那些當作一般生物，總之你做得很好，現在先回去吧。]

說完之後，我們便三人(?)同行再次向著山頂小屋前進。

途中…

[妳真的是越來越有主人樣了耶?]

[這叫習慣成自然。]

[…原來這是能習慣的事嗎?]

[反正我們又不是沒看過真正的大小姐跟女僕，就有樣學樣囉?]

[這兩者應該沒辦法相提並論吧?]

對於她的疑問我只是聳了聳肩不肯定也不反駁，然後一路上就著麼閒聊著直到抵達目的地。

但是在進屋之前就看到有一道白色的身影坐在門前，然後一看到我就馬上飛撲了過來。

[嗷! q(≧Д≦q)]

[怎麼了斯涅?進不去嗎?]

[嗷。(°Д。三。Д°)]

[不是?是在狩獵途中遇到奇怪的東西了?]

[嗷–嗷! (ノˋДˊ)ノ]

[長長的，灰濛濛的，溼答答的?河裡的鱷魚?]

[嗷–!σ(。▽ °)σ]

看來不只是我們那裏還有這座山附近，那東西的勢力範圍不知不覺已經擴張的越來越大了嗎?

就在我沉思之際，忽然就聽見從旁邊傳來的呼喊。

[哈囉?有聽見我說話嗎?]

[嗯?怎樣?]

[別光顧著跟妳家狗子說話，牠說了什麼?]

[斯涅說之前在河邊狩獵時有一隻灰色鱷魚跑出來，不過貌似是成功擊退了的樣子。]

[…妳聽得懂?]

[感覺!]

怎麼可能真的聽得懂呢?這肯定是感情好到心有靈犀啊。

[斯涅沒有亂吃吧?那東西很髒的。]

[嗷!(￣Д￣)ノ]

[很好，乖。]

平常斯涅就是喜歡往嘴裡亂塞東西，像是奇怪的小動物或是不知打哪來的肉塊，偶爾還會有不知名的草以及妖精之類的。

要改正牠這個壞習慣比想像中要費力，幸好這次的奇異生物連斯涅都不會想嘗鮮。

面對著進步有家的斯涅，我忍不住地摸了摸牠的頭。

這次終於，我們三人(?)加一隻回到了家裡。

[回來了嗎?]

[嗯?奇怪的儀式結束了嗎?]

一進屋內就看到有一隻幽靈小姐飄在地下室入口前，上一次看到她時她還在下面進行著詭異的儀式，當時還以為她要召喚出惡魔什麼的。

[真是沒禮貌，那可不是什麼可疑的儀式，而是為了令冥術能有更進一步的發展而做的研究!]

好吧，她可能不是要召喚惡魔，會被召喚出來的東西應該是死神才對。

[所以，妳的“研究”結束了?]

[不，還沒有，只是因為周圍有許多不速之客，我只是想讓周圍的環境安靜下來才先暫停研究的。]

對了，這座山的山腰時常有著她召喚出來的不死族作為警衛監視著，恐怕有什麼東西不只一次兩次的想登山吧?

[順便問一下，跑來的東西是?]

[我記得是各種各樣的灰色蜥蜴或蛇之類的。]

…我想也是。

[正好，我也有事要說。]

總而言之，我先把最近在森林裡發生的各種怪事說了一遍。

[嗯…以前沒發生過這種事，所以沒什麼頭緒。]

非常令我驚訝的是，沒想到居然也有她不知道的事，但這也足以說明現狀是如此的異常。

[不過，從妳的描述來看到事能夠明白幾件事。]

[這也能看的出來?]

[沒錯，這應該是<增殖分裂>。]

據她所說，<增殖分裂>是一種消耗自身生命一級血肉來創造出分身(複製體)的能力，只是…

[奇怪的是，對於這項能力來說這次的物種未免太多樣化了，以至於讓我有些沒把握，如果有一部份身體的話就能做更進一步的調查了。]

[啊，我們剛好有裝到一點。]

[唉，真的嗎?!]

隨後就在她的驚訝之下，我們將霸王龍臨終前留下的一點灰色物質連同玻璃容器一同拿了出來。

[太好了!這樣就能確定對方的來頭了，幹的好!]

我還是第一次看見她那麼興奮的樣子，見到未知的事務所展現出來的興奮，看來這才是她的本性。

看到她迫不及待的樣子，我只能無奈地將容器地過去，然而…

啪哩—

在她接過容器的前一秒，玻璃瓶就這麼毫無預警的碎了開來… 

98.糟糕，完蛋，出事了 
[98.糟糕，完蛋，出事了] by 玖蒔玖

啪–的一聲，裝著一部分灰色物質的容器就這麼地沒了。

[…喂，沒事捏那麼用力做甚麼?]

真沒禮貌，就算是我也不會犯下不小心把玻璃容器捏碎的錯誤。

[沒啊…]

然而正當我要辯解時，我不經意的瞥到灑落在地上的灰色液體正在“移動”當中。

只見噴濺於四處的灰液迅速的集中於一處，集合完畢後便飛速的流動，最後鑽過門縫消失在外頭，那迅雷不及掩耳的動作使得眾人不禁愣住了幾秒。

[它…跑了?]

[…是跑了。]

[跑了沒錯。]

看來眾人意見一致，那團理應是歸類為生物屍骸的物體就這麼逃走了!

…看來就算是成了屍塊(?)依然能夠從恐怖的研究者身上感受到自己危機呢。

[話說，怎麼連妳都沒反應過來?]

我看相理應反應過人的人造女僕並這麼問到。

[報告，鄙人正在紀錄主人少見因吃驚而呆愣的表情。]

…這個廢物女僕!

我忍不住在心中痛罵這個搞不清楚TPO(時間、地點、場合)的女僕，而這時候唯一知道發生甚麼事的萬事通幽靈小姐發聲了。

[我想，那團東西應該是回到母體身上了。]

經過她的一翻說明，我們了解到了母體能夠隨時回收被分裂出來的一部分，畢竟分裂物都是由自身的血肉製造出來的，造多了傷身，但回收後能用於回復，算是挺有趣的一項能力。

[一般來說，母體會回收分裂物通常是為了回復傷勢。]

[喔，這是一般狀況，那不一般的狀況呢?]

[這很難說，但是我推測對方應該是遇上了什麼需要以萬全之姿去對付的麻煩。]

[是這樣嗎?]

既然遇上麻煩的話應該就沒空來騷擾我們了吧?當然，前提是對方真的是因為這種理由才把分裂物召回去的。

而就在我這麼思考的當下，樹妖精布蕾莎飛進屋子然後…

[哎，不速之客即將進站，由於十分危險，所以請各位退到結界內，待會可能會有些許震動傳來，請勿將頭、手、腳伸出結界外，感謝配合。]

她突然地跑來又突然地說出一連串類似電車廣播的話，我一開始還沒反應過來，但是下一秒就被迫理解了那個的意思。

如此令人措手不及的，窗外照進一道刺眼的閃光，而伴隨而來還有震耳欲聾的轟鳴以及令人站不住腳的地震。

[哇喔!怎麼回事?!]

[不知道…總之，先去屋外看看!]

為了確認事態，我們所有人來到了屋外，然後在遠方的天空看到了那個。

[那個是…?!]

弭絲忒看起來好像對那個是什麼心裡有數的樣子。

[妳知道?]

[…那是雙足飛龍。]

根據她的說明，雖然雙足飛龍在“龍族”中只是最低位的存在，但好歹也是有龍之名的生物，其力量當然不會是一般生物所能比較的，看來剛才的現象就是那個搞的鬼了。

[妳剛才說，分裂體的回收是為了對付需要以萬全之姿來應對的麻煩，難不成那個麻煩就是指雙足飛龍嗎?]

[如果是這樣的話還好說，但妳再仔細看清楚那隻飛龍吧?]

我聞言之後雖然有些疑惑，但還是再次將飛龍的身姿從頭到腳看過一遍，一開始還完全沒發現什麼奇怪的地方，但是不久之後我就發現了…

[那隻飛龍…是灰色的!]

難不成那也是分裂體嗎?不對，我想那個應該就是母體了。

[從分裂體的種類來看應該是從鱗族進化成龍族的，難怪分裂出來的物種會那麼的參差不齊。]

[什麼意思?]

[龍並不是指一種單一物種的總稱，而是指進化過後脫離自身族群框架的超越生物，從各種情報來推測那隻飛龍曾經是作為鱗族出生的，而之後則因為某些契機昇華為龍。]

總之，稍微整理一下現有資訊，就是說因為族群的變更而使得分裂體的種類變的多樣化起來，雖然依舊沒辦法分裂出鱗族以外的生物，但麻煩這點依舊沒有任何的變化。

[對了，超越生物是指什麼?]

[…妳知道一般的魔族最高階級是什麼嗎?]

[是S…嗎?]

[沒錯，一般來說的確是這樣。]

[…又是一般來說嗎?]

[是的，而超越生物顧名思義就是指“超越生物極限”，換句話說就是S級以上的意思。]

這樣聽起來這不是超級糟糕嗎?

光是S級以上這點就知道，只看基礎實力絕對能把火山的巨型蜥蜴踩在腳底下了，比巨型蜥蜴更麻煩的還有對方長著翅膀這件事，我可比任何人都要明白會飛的生物有多麻煩這件事。

這麼說來，或許森管人跟狐狸假面也都是超越生物也不一定。

不對，先在先別管這個了，牠要過來了!

[以萬一先說一下哈，俺的結界最多只能再撐個兩下吶。]

[那就讓牠不要再發動攻擊就好了!]

說完之後我便飛上空並一瞬間將速度提升到極限，接著以迅雷不及掩耳的速度往不速之客的下顎來了一記飛踢。

然而，該說是對方的質量實在超乎想像嗎，受到了一記全力飛踢卻絲毫不受影響，反而是我被對方前進的慣性給彈飛了。

這還沒完，在我還沒調整好姿勢時就在眼角的餘光看見了三顆直徑比我身高還長的大火球飛來。

情急之下我射出魔力箭引爆了其中一顆火球，幸好我已經能將放箭速度施展的比魔法還快了。

但火球共有三顆，擊落了一顆後剩下兩顆則是飛速的往地面落下。

我慌忙的轉過身去，結果卻聽見了兩聲爆裂聲響，以及地面上舉著兩隻冒煙炮管的女僕。

…在這種時候倒是挺能幹的嘛，那個女僕。

不過，這樣一來就不用去分心擔憂地上的事了，專心應付眼前的麻煩吧。

開始來更認真一點吧...雖然想那麼做，但是接下來突然嘎起了一陣能把我吹飛的暴風，接著就看到了令我不解的一幕。

只見飛龍突然地仰天長嘯過後，身上的鱗片全部一口氣脫落，不只是如此，鱗片脫落後牠的皮膚上又再次長出新的鱗然後再次脫落。

完全不明白那麼做的意義，但在看到他最後一次褪鱗時我總算是明白了。

大部分的鱗都隨著地心引力墜落到地上，但卻還有四分之一的量停留在半空中。

下一秒，滯留在半空中的鱗開始膨脹了起來，等到膨脹到了一定的大小後便停止接著開始變形。

等到那些奇怪物體街變成了熟悉的翼龍形狀之後我才理解，這就是分裂體的真面目。

但是…還有個比這更嚴重的問題。

到底…有多少的龍鱗落下了呢? 

99.此人，彼人，那些人 
[99.此人，彼人，那些人] by 玖蒔玖

你以為故事要開始了嗎?
其實是我視角轉換線噠!

本節為非主角(阿絲卡)之數人視角。

☆-------------------------☆

(Side:奎茵)

看著天上如雨般撒落的一個個灰色鱗片逐漸化作各種毫無統一性的生物，我的心裡只想著…

(啊…這可能有點遭呢。)

雖然以前有過六十幾人打上山的事，但不論是數量還是質量都跟這次差太多了。

雖然敵人數量沒有比蜘蛛那次多，但當時唯一有威脅性的就只有女王蛛而已。

看向那位只想著跟對手硬剛的青梅竹馬，然後我不經意地發現到…

(哎呀，稍微有些慌張了呢，明明小時候在山裡迷路都沒慌張成這樣。)

雖然外表看不出來，但相處了那麼久自然能夠感覺得出來。

真是個為人照顧就沒辦法的人呢。

我來到她的身邊，然後對她說了。

[冷靜一點，不過就是雜魚變多了，別那麼慌。]

[是呢，的確如此，那來幫我吧，我拿那條飛龍沒轍。]

就如我們所說的那樣，就在我們說話的時候便隨手擊落了四隻突襲而來的一龍，這些分裂物的威脅度不大頂多拿來牽制用的程度，所以…

[不，恐怕你得自己對付那東西了。]

[…為啥?]

[理由很簡單，我跟不上妳們。]

沒錯，就算是使出了全力，依然無法跟上她理所當然所使出的速度，但是…

[所以，妳就專心應對那隻大肥龍吧!其他的東西就交給我們!]

就算是力有不及也有能做的事，為了讓她能夠心無旁騖地對付眼前的大傢伙，就讓我將雜魚們殲滅吧。

[我知道了。]

[嗯，去吧!]

說完之火我們就分別，接著分別前往各自的戰場。

那麼，首先第一件事呢…

[好了，我想不用多說也知道現在是甚麼情形了吧?]

在我眼前的是，經過一些莫名其妙的事件而聚集在山上的怪人們。

真是的，完全看不出來她是個社交障礙呢。

[我簡單的說了，飛龍就交給她了，我去處理大隻的雜魚，狗子你帶上狐狸去把爬上山的傢伙清理掉，妖精專注加強防守，女僕去把飛在天上的傢伙打下來，至於幽靈你愛幹啥去幹啥，有意見的現在也沒時間聽你抱怨，以上!]

分配完職責後我頭也不回地飛往大傢伙們的所在地。

看著眼前的灰色大蜥蜴，我想應該是錯覺吧，總覺得牠們的眼神中充滿了怨念。

[嘛…雖然說也許並不是錯覺就是了，你們說是吧，暴龍們?]

一隻可造成不了甚麼威脅，就算來十隻也差不多。

來吧，開戰了!

…呼，好冷。

☆-------------------------☆

(Side:弭絲忒)

我一直在想，我到底是哪裡走錯了，才會走到如今這一步呢?

總覺得在某個時期開始就不得不時常處於心驚膽顫的狀況，雖然我早就沒心臟了。

對了，就是從那個人闖進山上的時候開始吧?

自從她來了之後，就時常發生一些非正常狀態的事件，我也被迫勞心勞力的面對那些事。

不過倒也並非全都是壞事，由於時常出入死境的關係所以冥術研究進展得比以前要更快，雖然我本來就是個死人。

不過這次實在是太超過了，那可是飛龍耶?

但同時我也在想著，如果能拿到飛龍骨頭就太棒了。

然後剛才突然被說愛幹啥去幹啥的，我到底是被當成什麼樣的角色了呢?

雖然抱怨歸抱怨，可是這對我來說也是個好機會，正好有機會嘗試平常沒機會驗證的實驗結果。

於是我讓骷髏們將放置在地下房間的研究成果搬出來，期間突然感覺到有甚麼不對勁，這座山應該不會下雪啊?

就在我還在觀察從天上飄下的微微細雪時，骷髏們將裝著研究成果的五個木箱放在了我眼前。

算了，下雪甚麼得先別去管，現在最重要的是研究驗證。

這次的敵人我推測用骨海戰術沒辦法取得多高的戰果，這種時候正是由我冥術研究的集大成發揮效果了。

我先是在木箱底下展開召喚時的魔法陣，接著開始默念儀式祝詞。

(【亦生亦亡，徘徊嘗試不滅之獸啊，
誕生於深淵、原野、蒼穹的野生之軀，
以及，跳脫輪迴的不倔之魂，
即使落入地獄也無法磨滅的狂野之心，
在此再次於現世狂奔吧!】)

默唸完祝詞後，我拍了一下手掌，接著念出最後一段召喚詞。

[【降臨吧，掙脫煉獄枷鎖的冥獸們!】]

當最後一句召喚詞說完的瞬間，至於眼前的其中四個箱子從內部噴發出青黑色的冥火將蓋子推開，接著隨著火焰的噴發相中的內容物也跟著一起飛了出來。

但那些物體並沒有隨意飛往四處，而是各在四個點位上級合併組裝，最後，有四具包裹著青黑色冥火的動物骨架佇立在眼前。

那就是我研究成果的冥獸們，分別是獅子、老虎、野牛跟大鷲。

[殲滅敵人吧，僕從們!]

我一下令後，四隻冥獸們便四散而去，而我則是走向最後一個唯一沒有動靜的箱子。

我將手放在箱上，然後像是安慰般說道。

[這次的戰場不適合你，稍微忍耐一下吧，冥獸鯊。]

說完之後，感覺箱子貌似顫抖了一下。

☆-------------------------☆

(Side:布蕾莎)

唉唉唉!哪有這樣的—

為甚麼大姐頭總是這樣，非得把麻煩事帶回來不可呢?

再怎麼說，俺覺得飛龍啥的還是太超過囉?

這對俺來說果然還是個過於繁重的工作，俺還只是剛出生沒幾個月的嬰兒耶?稍微替寶寶著想一點啊!

要不是有老爹給俺的能力，這個家早就被第一發攻擊給搞得菠蘿菠蘿噠呦!

要是硬扛下肯定沒戲，所以就稍微將攻擊給撥開了。

…雖然山腰處被開了個口子，但現在免強用樹根支撐住了。

哼哼–俺的樹根早就已經遍佈了整座山囉，厲害吧!

話說話說，剛才那個蜂女人下玩指令之後，那條時不時會把俺含進口中的瘋狗馬上就跑沒影了。

令俺意外的是，還以為瘋狗只聽大姐頭的命令，撇除喜歡亂吃東西的怪癖外倒是挺聰明的嘛。

但在俺還在感嘆的那一瞬間，突然地，有一種強烈的寒意遍佈全身。

不不不，這可不是比喻喔?

現在是真的有夠冷的喔!冷到腳趾頭(樹根)都快凍傷的程度喔!而且還開始飄雪囉!

現在可以說是整座山都在俺的視野範圍之內，發生了啥事都能夠知道的一清二楚，畢竟都是伸腳(根)可及之處!

…但是呢，老實說其實根本不用特意去確認就能知道到底是發生了啥事。

在這座山上，唯一擁有能夠造出雪的能力，並且從剛才就不再現場的傢伙。

嗯，只有那條瘋狗了吧。

老實說吧，別看那瘋狗整天傻呼呼的，住在這裡的所有生物當中就牠發狂起來最凶狠。

現在已經有半座山變成雪山了，爬上來的怪東西們腳都被凍再了原地，時不時還能看到從地上的陰影處跳出黑色的身影，一邊收割著在原處動彈不得的敵人接著再次跳回影子中。

原來如此，雖然效率不高，但在消滅大群敵人時是非常穩妥的。

不過啊，還是要再說一下哈，能不能稍微在顧慮一下寶寶俺呀!冷死啦!

還有那個鐵女!就不能夠再打快意點嘛!天上那一大把飛行蜥蜴看起來真的很噁心耶!

好冷!好想把腳(樹根)縮回來!

但縮回來這座山就沒了!拜託!快點!

☆-------------------------☆

(Side:多娜)

紀錄:╳╳╳╳╳年╳╳月╳╳日下午三時零七分。
事件:遭遇推測階級【Legend】魔物，代號【LG–027】襲擊。

勝率:2%...
重新演算…47%...
重新演算…26%...
重新演算…62%...
重新演算…重新演算……重新演算………

發生不明錯誤，修正中…

錯誤，無錯，現場發生的任何一件事都足以影響結果，演算模組生效率不到5%，關閉。

無法理解，這個時代的變數已是異常一詞所無法形容的地步。

推測原因，跟一萬年相比，大氣中魔素濃度增加了1063%，大陸形狀變化率超過75%，但是文明退化率卻高達九成。

結論:“別拖拖拉拉的在那邊計算老半天了，還不快給我敢緊動起來!”

不了解，為什麼，這個時候會突然出現過去數據的閃回?

由於過去數據幾乎缺失，在重新啟動的這段時間內，可修復資料將會盡可能的修復，完全損毀資料直接刪除。

但是，在修復過程中偶爾會有特定資料像剛才那樣出現閃回現象。

那個特定的資料存放區，命名為…【博士的對話紀錄】。

只有這個資料修復進度為其他資料的4.75倍，原因不明。

那個時候也是一樣，在被新任主人重新開機時候，看到主人的第一眼就立刻出現了資料閃回…

“可愛就是正義，沒有可愛的世界通通爆炸吧!”

定義“可愛”，至今依然無標準結果。

前任的主人，代號“博士”。

博士是既可愛又最聰明的。

博士表情豐富，情緒起伏極大，富有創造力，體能極差，跟主人是處於相反方向的兩個極端。

除了誤差0.13%的身高外，兩人毫無共通點。

但是，當時的資料閃回應該有什麼意義。

於是，直到現在，一直將主人定義為“可愛”的標準。

現在，主人正跟【LG】–027作戰。

鄙人的職責是，支援主人，沒必要聽令於蟲女。

“別再思考了，用心去感受!”

又來了，雖然博士說別去思考，但給鄙人裝上思考模組的人就是博士。

經過思考的結果…

…令人遺憾的是，蟲女的行動方案貌似是最優解。

一瞬間就想到了奏家方案，這等演算能力著實令人生畏。

那麼，為了主人，這次就暫且照著蟲女的只是行動。

順便，在行動的過程中，同時亦邊收集主人的戰鬥英姿。

主人是既可愛又最強大的。 

100.死守，反擊，狂飆吧! 
[100.死守，反擊，狂飆吧!] by 玖蒔玖

嗯?好像變冷了。

正當我因為突然開始飄雪的天空而分心時，視角邊緣突然發現一道微弱的光芒。

緊急上升之後立刻就有一道光束穿過我原先所待的地方。

沒品的偷襲小人，居然能夠還無罪惡感的趁別人分心的時候偷來。

不過現在的確不是分心看其他地方的狀況，眼前的大麻煩可沒那麼好打發。

我決定在賞牠一記飛踢，但是極限速度的全力飛踢卻被輕巧地躲過了，而且還順便朝這邊吐出了反擊的大火球。

當然大火球對我來說並不構成威脅，輕輕鬆鬆就躲掉了三發。

然而剛躲掉火球後，馬上又有光束迎面而來。

這次雖然也躲掉了，但卻是只差不到一秒鐘的千鈞一髮。

太誇張了…跟大蜘蛛比起來，不僅是威力，甚至是連發力都在其之上嗎?!

好吧，既然近戰沒用，那麼魔法又如何呢!

隨手施放了幾發已經習慣使用的魔法，<炎槍>與<雷矢>朝著飛龍而去，只是牠不閃不躲就那樣子任由魔法朝自己飛去。

結果魔法就這麼命中…身旁的空氣朝著他身後飛去。

打偏了?

我又再次使出魔法，但結果還是跟剛才一樣。

我的瞄準技術再怎麼遭也不會打偏那麼多次啊?事實上在這種距離下我還是有七成命中率的自信。

不對，不是我瞄不好…

不是飛龍閃躲魔法，而是魔法本身在閃躲飛龍!

等一下!作弊也要有個限度啊喂!

近戰跟不上對方，射擊類技能又跟不上對方…別開玩笑了!

這純粹就是來找碴的東西是怎麼回事!見過不講理的但就沒見過那麼不講理的!

好啊!來呀!誰怕誰!

即便敏捷值已經提升到極限，如果這樣都追不上對方的話…

[既然如此，那就<極限突破>!]

超越極限過後，我從<次元口袋>中拿出鐵樁(新的)，然後全力衝向飛龍。

這次並沒有被避開!在飛龍發現我接近以前就成功將鐵樁次中其軀體，但是…

[…也太硬了吧!]

那怕是一毫米都無法刺穿牠沒長鱗片的柔軟腹部，不過…<衝擊賦予>!

既然沒辦法造成外傷，那麼起碼也咬打亂他的體勢。

隨後我又連續使用相同的方法不停的攻向飛龍身上的各個部位，而飛龍也絲毫找不到重整態勢的機會。

這樣的話能行!

就在我因為稍微取回了一點優勢的時候，突然的就看見飛龍全身開始散發著神祕金光。

感到不妙的我順著直覺將鐵樁朝牠丟了過去，下一秒，飛龍全身開始放電，而原本朝向我的電擊因為及重金屬治的鐵樁而被導向其他地方。

可是也因為這波攻擊而讓鐵樁落到森林中去了。

拜託，鐵樁很貴的，知不知道現在很難弄到品質優良的金屬啊?

再說一次，真的就沒看過那麼不講理的對手，現在是連近戰機會都不給就是了?

我有<雷抗性>也有<麻痺抗性>，雖然說不是沒有硬扛的選項，但真有那個萬一的話勝算會更小。

而且，無論如何也必須在<極限突破>內擊倒對方不可，不只如此，現在還是處於跟著<日冕之軀>和合併發動的情況，剩下的時間是真的不多了。

一波未平接著一波又起，突然間從飛龍身上傳來了不知為何的波動，但是對這邊卻沒造成任何的影響，正因為如此才更加地令人不解。

但是下一秒，飛龍已經來到了我眼前不到兩米處的位置。

一瞬間趕到了無比的震驚，但我還是依靠著暪感到有腎的反射神經躲過了飛龍的衝鋒。

我馬上回頭尋找飛龍的蹤跡，但是哪裡都找不到，遭到陰影覆蓋後才發現飛龍神不知鬼不覺地又飛到頭頂上了。

直到現在我才明白，剛才那陣波動究竟代表著甚麼意思。

喂喂喂!都夠難搞了，連你也來<極限突破>嗎?!

雖然心中非常的驚慌，但其實過去並不是沒有想過其他傢伙也會用的可能性，只不過是一直以來都忘了而已。

不過，只論速度的話還是這邊佔上風，雖然是相當的勉強就是了。

真的是只差了那麼一點，所以不能在前方跑給牠追。

不要動，然後，眼睛絕對不放過對方的動作。

習慣了之後就再也不會看丟了，然後在對方衝過來時以最小的幅度進行迴避。

接著看準時機，在飛龍通過身旁時揪住其身，全力的攀附在對方身上。

射擊無效，近戰效果不高甚至還沒辦法持續進行輸出，那麼…體內呢?

為了試驗我一手緊抓住飛龍的脖子，而右手則是直接深深插進牠的口腔中直至咽喉部。

在我做出這個舉動後，想必飛龍也會產生危機意識而用最快的速度將我給甩下身吧。

於是我使出了現在所能發動的最快手段進行攻擊。

我用插進飛龍喉部的右手發動了能力，然後下一瞬間從飛龍的背部穿出一根刺。

不，那並不是刺，那不過是一根普通竹槍罷了。

沒錯，我直接在飛龍體內從<次元口袋>拿出了長槍，雖然是堅固程度遠不如鐵樁的破竹槍，但在體內也無從防禦吧。

只是下一秒，還以為會被甩下去的我卻被突如其來的電極直接命中了。

這是…飛龍的身體放電!?想到會來這招!

而且，因為麻痺的關係我只能人由身子被地心引力給吸引而墜落。

好在墜落的中途我被誰人給接住了。

[還好嗎?]

[…糟透了，地上的情況呢?]

[姑且是控制住了。]

在跟奎茵確認地上的情況之後我們降落至地面，結果抬頭一看就看見飛龍口中的強烈火光。

[糟糕!?]

來不及了!

我只能眼睜睜的看著飛龍吐出比之前要大上一圈的火球飛來，山上的結界應該已經撐不了更多攻擊了，如果火球只有一顆還好說，但一次五發的話就真的遭了!

就在我焦急之十，從旁邊傳來了已經聽慣了的聲音說道:

[沒問題的，放心吧。]

突然間，結界散發出了以往所不能比擬的閃耀金色光芒，在與五顆大火球正面衝突之後爆發出了令人睜不開眼的刺眼閃光。

再次張開眼後，眼前所見景象是不滿著裂痕殘破不堪的結界，但是…撐下來了!

[就算是出生沒多久的俺，該全力以赴時還是做得到噠!]

頭上突然有著輕微的重量壓下，是用盡全力後癱倒的樹妖精布蕾莎。

[別忘了還有我喔?]

看著飄到旁邊的幽靈弭絲忒，然後順著她的視線往上看。

在飛龍的旁邊不知何時出現了一隻身纏藍黑火焰的骨架大鳥，雖然身形整整小了一倍，但還是成功的牽制住了飛龍。

明明力量上差了一大截卻能夠牽制著飛龍，從骨鳥背上跳下咬住飛龍脖子的白狼斯涅肯定是功不可沒。

在飛龍身軀發出光芒的下一瞬間，比起我更有危機意識的斯涅早早就跳回骨鳥被上逃離了。

不知是否為錯覺，飛龍看起來特別的不爽，

看起來像是想要在下一擊做出了結的樣子，從飛龍的口中開始匯聚著龐大的能量。

這次不是火球，而是光束嗎!

但是在光束放出之前，有另一道纏著閃電的極細光束精準命中飛龍下巴強制牠閉上嘴，而無處釋放的能量就這麼在其口中引爆了。

[根據計算，這記攻擊所發出的時機將大幅提升勝率。]

舉起冒煙炮管的女僕多娜在身旁這麼說道，而且是用著比以往更加流利的說話方式。

[<麻痺毒><藥毒同源>。]

奎茵將手指次進我的手臂後，身上麻痺的感覺瞬間消退。

[好了，沒問題了。]

[終於能動了，但是…]

即便已經挺過了最大的危機，但現況依舊不容樂觀。

[別愁眉苦臉的了，反正現在還沒到最糟糕的狀況，就像妳以前說過的“直到最後也要狂飆到底”，還不到放棄的時候呢!]

這句話…到底有幾年沒聽過了呢?自從小學畢業之後吧?

不過…非常的有效呢!

[說的也是，不過是隻大蜥蜴，看我不兩三下剁了牠。]

[這才對嘛!...那麼，怎麼做呢?]

差點因為她說的話而摔一跤，看她那麼有自信的樣子還以為有甚麼對策的說，結果卻毫無想法嘛!

[用冰怎麼樣?]

在旁邊聽著我們說話的弭絲忒提議道。

[確實如此，根據演算過後的結果，瞬間將敵人凍結會是最確實的方法。]

連多娜也在一旁附議著，代表這的確是最佳方案吧，但是…

[我可沒有那種能造成大範圍凍結的手段喔?]

[大姐頭養的瘋狗怎麼樣?應該動得住吧?]

[不，前提是對方願意提下讓妳慢慢來。]

[那麼條件就是有冰凍的手段以及強大的瞬間輸出嗎?]

要同時達成以上的條件，如果是在場的成員的話…沒那可能。

果然只能另想她法了嗎?

而就在我準備放棄這項方案時，有誰拉了拉我的手，是黑狐朔以及望。

[嗯?怎麼了?]

問了他們有甚麼事後，他們只是什麼話也沒說的，一人一隻手各自將手上的東西遞給我。

[這是…!]

原來如此，這樣的話…的確能行!

在腦中擬定著計劃，但是…還缺少一個關鍵。

[妳有辦法暫時束縛住飛龍的行動嗎?]

[嗯?也不是說沒有，但我之前也說過我追不上妳們的速度喔?]

果然不行…唉!居然可以嘛!?

我原本只是不抱希望的問一下，沒想到居然真的做得到。

[那沒問題，妳待在原地不要動就好，來把她引誘過去。]

[這樣的話，給我幾秒鐘的準備時間。]

OK，這樣一來就萬無一失了，上場吧!

我再次展翅飛上天空與口中還在冒煙的飛龍正面對峙，只是這次不再是單挑了。

[來呀!剛才不是很囂張?]

面對我的挑釁，雖然不知對方到底聽懂了沒，但從牠那原本就兇惡的面相變得更險峻來看，應該是起效了。

看起來就像是恨不得馬上將我給碎屍萬段的樣子，馬上就全速往這邊衝過來。

之前說過只須待在原地閃躲就行，但設這次必須參雜一些其他的動作並慢慢地移動。

偶爾閃躲，偶爾追逐，偶爾反擊。

牠要往下我就往上，當牠停下我就攻擊，一直的持續的不斷的進行著無數的攻防，然後…

[<百蠱皇–解放>!去吧，蜈蚣神!]

一聽見奎茵的說話聲就立刻向上迴避，接著就馬上有一條紫色半透明的蜈蚣通過我原先所在的位置。

仔細一看就會發現，除了身體顏色以及半透明這點外，這條大蜈蚣的外型就跟當時她用來牽制大蜘蛛的那隻一模一樣。

不知有幾十幾百米長的蜈蚣緊緊的纏上飛龍，而飛龍因為突如其來的攻擊來不及迴避而中招。

被大蜈蚣給束縛的飛龍甚至沒辦法好好進行移動，只能夠免強的不被拖到地面上，即使是身體放電也甩不開纏身的蟲子。

只是不久之後飛龍就用自身的蠻力將蜈蚣撕成碎片，不過這個時候我也已經做好準備了。

在飛龍脫離束縛的同時我在次騎上飛龍，用雙腿夾緊其身並將在牠受到束縛時就已經拿在手上的東西抵在牠身上。

這是，名為【魔彈發射器】的東西，從地底下拿出來後就把牠丟給狐狸們玩去了，結果就這麼忘記了這東西的存在，配合上【轉換模組】能將射擊出的魔力彈轉換成冰屬性。

雖然射擊無效，但是零距離下的射擊還能躲得開嗎?

雖然飛龍想再次用身體放電將我給甩下，但是並沒有效果，反正現在我的身體“什麼都感覺不到”。

[一擊強襲…不對，既然一手一支，那麼就應該叫做<“雙”擊強襲>嗎?]

雙手各自扣下板機，“碰!”的兩聲重疊，天上出現了一座封印著飛龍的人造冰山。

還沒結束，失去了飛行能力的冰封飛龍就像之前的我一樣隨著地心引力而投入大地的懷抱。

純粹的超高質量，以及自高空數百米累積而來的重力加速度，使得冰山墜落於地時碎裂成了無數碎塊。

…只是這對周圍的破壞跟蜘蛛那次有得比，希望某人別對我生氣，畢竟也不完全是我的錯。

還不能放鬆，飛龍還活著。

隨著一震震耳欲聾的咆嘯聲，碎冰被轟開往周圍飛去，在裏頭有著殘破不堪的飛龍身影。

全身上下都是裂傷，只剩下左前足還好好的連在身上，連翼膜都變得像破布一樣破爛。

我降落之後準備去解決牠，但是腳一碰地卻馬上膝蓋著地。

這是…麻痺!難不成是剛才身體放電的時候，居然這個時候中招!

雪上加霜的是，眼前的飛龍正在用從地底下滲出的灰色物質修復缺損的身體，那些應該是之前戰鬥開始前牠所灑下的那些吧?

接下來就是看誰先恢復了嗎?

然而遺憾的是，對面的恢復速度比這邊更快的樣子，果然我的運氣糟糕透頂。

[真是…可惜啊。]

我只能眼睜睜的看著飛龍在口中聚集光束的能量，閉上眼睛準備接受攻擊，然後…什麼都沒發生。

我睜開原本已經閉上的眼，卻沒有看到任何攻擊的跡象，只有被無數從地面伸出的荊棘連同龍嘴團團捆住的飛龍。

這是布蕾莎做的…?不對，這是…

在我還在思索時，飛龍的身體被荊棘高高舉到半空中，接著被用力往地面上砸。

咚!咚–!咚—!

連續三次的強烈重擊，伴隨著地面轟鳴的是飛龍的無聲呻吟。

被砸了三下的飛龍再次被高舉在半空中，接著有一朵花生長到了牠的眼前。

並不是普通的花朵，而是光花蕊處就有足以覆蓋飛龍的大小，散發著太陽光輝的金色句話，飛龍在巨花的眼前比蒼蠅還不如。

金色巨花開始匯聚著光芒，這時，我聽到了某人的說話聲。

那是，來自於絕對死神的聲音…

[就說了…]

一邊聽著這讓人骨髓發寒的聲音，我一邊看著金花發出飽和的光芒。

[不要…破壞森林–!]

隨著森林管理人伊格的一聲怒吼，比飛龍的光束更粗幾倍的光柱被擊出，而飛龍就這麼輕易的消逝在那龐大的光之奔流中。

至於我嘛，為了不被森管人的怒氣掃到，早在金花光柱擊出時，用剛好恢復自由的身體逃之夭夭了。

<獲得20655 EXP>
<個體<阿絲卡>等級上升至Lv:101>
<技能<雷魔法>上升至Lv:MAX>
<獲得魔法:<穿天神罰>>
<獲得能力:<術式編制Lv:1>>
<技能<極限突破>上升至Lv:4>
<技能<瞄準>上升至Lv:7>
<技能<思覺加速>上升至Lv:8>
<技能<瞄準>上升至Lv:7>
<技能<鐵爪>上升至Lv:6>
<技能<瞬間加速>上升至Lv:5>
<技能<魔力矢>上升至Lv:3>
<技能<意念弓>上升至Lv:3>
<技能<炎纏>上升至Lv:8>
<技能<HP大回復>上升至Lv:6>
<技能<彈道預測>上升至Lv:8>
<技能<發勁>上升至Lv:4>
<技能<雷擊>上升至Lv:4>
<技能<雷纏>上升至Lv:4>
<抗性<魔法大抗性>上升至Lv:4>
<抗性<物理大抗性>上升至Lv:4>
<抗性<異常狀態大抗性>上升至Lv:7>
<抗性<雷抗性>上升至Lv:7>
<抗性<麻痺抗性>上升至Lv:9>
<抗性<麻痺耐性>上升至Lv:8>
<抗性<雷抗性>上升至Lv:7>
<戰技<突刺>上升至Lv:5>
<戰技<衝鋒>上升至Lv:5>
<戰技<射擊>上升至Lv:5>
<戰技<一擊強襲>上升至Lv:5>
<獲得能力:<巨獸屠殺Lv:1>>
<獲得能力:<弒龍Lv:1>> 

EX-5.在那之前 
[EX-5.在那之前] by 玖蒔玖

【森林管理人–伊格】

幾個月前，我結識了一隻赤紅色的小鳥。

事情的起因是她突然的闖入了她不該進入的區域，這點倒沒什麼，雖然很少但過去也不是沒有誤闖的案例。

然而驚人的是，她居然擊退了我配置在那邊的警衛。

當時我在想，警衛竟然被闖入者給解決了，或許應該找時間檢視現在的警備體制。

但是之後我才知道什麼叫做大開眼界。

看見小小鳥不斷的扳倒一個又一個比她更大更壯更強的敵人，令我不禁好奇她的體內到底哪來那麼多力量的。

當然如果只是活力過剩的話那倒還沒問題，要是她膽敢向我挑戰，其實不用幾秒就能解決她了。

但最大的問題莫過於她對森林的破壞了。

我知道的，如果是純粹來破壞森林的惡徒，我大可直接將其捏碎。

但是，她的情況單純就只是在正當防衛的途中不小心波及到旁邊的可憐樹木，這也導致我沒有辦法就那麼二話不說地捏死人家。

可這樣下去也不是辦法，所以我只能跟她進行接觸，然後一而再再而三地勸告她。

當然，只是勸告的話沒什麼意義，既然不能說是敵人，那麼一定程度上的合作還是做得到的。

我的計畫是，每當她對森林造成破壞就讓她幫我做事，這是正當的勞動贖罪。

截至目前為止，她總共折斷了共三百四十一棵，燒毀了共七十八棵樹。

前一陣子甚至還炸出了一個大坑，不過就是一隻稍大了點的蟲子至於做到這樣嗎?明明拍死就好了。

正因為發生了這種事，我認為這座森林需要做防火措施，於是我將她派去蒐集防火植物的樣本，等她將樣本拿回來後就能對森林進行改良防火了。

這之後，跟她住在一起的其他人先回來了，但那並不重要…我原本是這麼想的。

但是那個她從地底下挖出來的破頭爛鐵一回來居然就開始伐起木來了!

現這種情況我一般會直接拆了對方，但看在那個破頭爛鐵是那個破壞狂的人，我決定先觀察情況。

在從被她取名為布蕾沙的小苗那聽取定期報告後，那好像是叫做整修的工程來著。

整修，聽說是將巢穴改造成更和己意的行為。

…算了，先不管那個詞是什麼意思，總之這筆帳先記在破頭爛鐵的主人頭上。

幸運的是，破頭爛鐵起碼還知道要節制。

幾棵樹罷了，跟她相比完全是誤差範圍。

…真沒想到森林管理者的我居然有朝一日會說出這種話呢。

之後，她總算是採樣回來了，然而可惜的是休息日還沒到，只能之後去取了。

森林管理者一共有九人...八人一隻，我們都是中央大樹製造出的分靈體，負責在世界各地替無法移動的本體管理植物們，而我則是中央管理員，然後之前幫我傳話給那傢伙的是沙漠管理員。

十天之內有一天是九個管理員聚在一起的中央會議，剩下九天則是讓每個管理員輪流休假的日子，沒有休假的日子當然是做該做的工作。

在這次的會議之後，沙漠管理員的伊拉有事找我，聽說是有飛龍從她那邊躲進這邊的森林了。

飛龍嗎?只要別隨便搞破壞這邊就沒有出手的必要。

而且只要飛龍還沒有什麼奇怪的動作就不能當作工作來處理，而我的休息日還要幾天才會來。

只要飛龍跟那個破壞狂不要碰上，那麼飛龍的問題就永遠都不會變成工作吧?



…而這時候我還不知道，隔天處理飛龍就成為了我的工作。 

EX-6.在那之後 
[EX-6.在那之後] by 玖蒔玖

【山上的人們】

乎–有種在鬼門關走一遭…不，是走了好幾遭的感覺。

尤其是最後那個真的讓我以為要完了，明明他應該算作是我方(?)人員的才對…是嗎?

總而言之，這次雖然遭遇了無數的驚險場面，但好歹是挺過來了。

當我回到山上時，馬上就遭遇了某白色物體的迎面飛撲，是斯涅。

我已經快累死了，結果牠居然還這麼元氣十足嗎?

不過既然還是一如既往毛茸茸的那就沒問題了，嗯，沒錯。

說到毛茸茸，哪裡都看不見狐狸們的身影，要不是跑去玩了，要不就是去睡午覺了。

簡直就像是剛寫完作業的小學生一樣，雖然就外觀上來看的確是如此就是了。

[歡迎回來，主人。]

這次換多娜走了過來，而且果然沒聽錯，她的說話方式變得比之前順暢了，是發生了什麼好事嗎?

[喔，我回來了，對了，這個修得好嗎?]

我將剛才戰鬥中的大功臣–魔彈發射器拿了出來。

由於之前的戰鬥中，使用時施加了過量的反作用衝擊而不堪負荷，現在已經變得破破爛爛的了。

聽說如果正常使用的話，就算每一發都是最大輸出都能用個上百回，但這次還額外的疊加上了<一擊強襲>的超強化，兩項力量的加成即使是超科技產物也承受不住的樣子。

[沒有問題，只要有材料隨時都能修好。]

換句話說，就是現在沒材料的意思。

畢竟這怎麼看都不像是只靠金銀銅鐵就能做出來的東西，在材料的籌備上肯定不簡單吧。

[那交給妳了。]

不過，短時間內應該是不會有必須用到這東西的狀況了吧?

結束了與多娜的對話之後，我開始尋找起了其他人的身影，接著便看到了弭絲忒以及搬運著巨型黑色石塊的骷髏群們。

靠了過去觀察他們，在骷髏們把巨大黑石塊放下之後，他們便在弭絲忒的指示之下開始撥下石塊的表面。

完全看不出來這是在做啥，於是我索性直接問向了正在進行作業的本人。

[喔，這個啊，只是在做從燒焦屍塊中抽出骨架的工程罷了。]

這個人(?)還是老樣子對骨頭那麼的鍾情，雖然她本人可能沒發現，但她的表情就好像在訴說著自己以骨頭為情人一樣對著屍塊陶醉著。

沒多久之後作業便結束了，只留下一堆燒焦肉塊跟骨頭堆，以前肯定也常常坐著類似的事所以效率非常之高。

在瞬間看了一眼散亂的穀堆之後，弭絲忒馬上就指出了問題之處。

[爪子少了六根牙也缺了一半以上的數量，尾骨尖端少了三節，雖然到處都是裂痕而骨盆也裂成了兩半…但問題不大還能用。]

[…妳怎麼瞬間就看出缺失部分的。]

雖然知道她是個戀骨癖，如果是整齊的骨架還好說，但這還是一堆還沒組裝的骨堆而以耶?

[再說甚麼傻話?這可是淑女必要修養喔?]

不，並不是。

但我不打算為了彼此常事的差異而爭執，所以我也開始觀察起了眼前的骨堆，正確來說應該是此物的頭蓋骨。

總覺得在心情上有點複雜，畢竟這看起來好像是直到剛才為止還在互相廝殺的那傢伙。

不知該為牠居然能夠在那種攻擊下幾乎留下全屍，還是為能夠瞬間讓牠全身碳化的攻擊而感到驚訝才好。

不過啊，看到飛龍最會的模樣後，不禁又令我開始擔心起之後森管人的反應了。 

現實-12 
[現實-12] by 玖蒔玖

[總覺得…不能接受啊。]

[有什麼不能接受的。]

在一如既往的日子，在一如既往的時間以及地點，說著一如既往的話題。

[我是指沒能親手作掉飛龍這件事。]

[啊~那個啊…]

明明這邊都已經拚死拚活的努力著，結果還是差了那麼一點。

[嗯…我倒是覺得，這樣的結果倒也沒什麼不好。]

[什麼意思?]

[老實說吧，我們那時能走到那一不完全就是由好幾重的幸運交疊而成的結果，只不過是在最後幸運沒跟上罷了，要是當時沒有那個人來就場而你又運氣好的倖存了下來，那也不過是將對周圍的破壞更進一步的擴大而已。]

[這我也知道，但問題是沒贏就是不爽啊!]

雖然別人可能不知道這件事，但我自認自己的好勝心可是很強的!

[說的也是，認識妳的人都知道妳的好勝心有多強，不服輸也是能理解的。]

[所以說了，能不能親手取下勝利才是重點。]

[那不然…妳先變得更強一點，然後再去其他地方抓一條飛龍來打如何?]

這樣的話…好像也行?

仔細想想，飛龍雖然少但也不是只有一條，也就是說以後還有機會的意思。

[那好吧，這樣子確實也沒問題。]

[…妥協的還真快呢。]

[妳說了啥嗎?]

[沒事。]

我和飛龍的樑子就這麼結下了，雖然現在那麼說還太早了，總有一天我一定要把飛龍寫進我的殲滅名單當中。

順帶一提，現在我的殲滅名單只有寫著地精兩字而已。

[好了，龍的話題就先到此為止，接下來你要怎麼辦?]

[甚麼怎麼辦?就照常過活就好了啊?]

[這很難吧?在妳所看不見的地方好像變得很危險的樣子喔?]

甚麼意思?

[森林外面的山坡還看不出有甚麼問題，但面相森林的懸崖貌似被挖掉了一大塊的樣子。]

[也就是說，此地不宜久留的意思?]

[就是如此。]

我們所住的那座山形狀並非一般的那種三角形，那比較接近切成一半的直角三角形，而現在的情況則是垂直邊被挖空，而這狀況會導致上方的山體坍塌。

[確實，最好趕緊把山修好。]

[妳會修嗎?]

[不會。]

開玩笑，連我都認定自己比起修復要更擅長搞破壞了，厲害吧?

[…看妳一副理直氣壯的樣子，看來妳在這方面倒是很有自覺嘛。]

[沒錯，山我是修不好，但或許有人可以。]

證據就是，底部都被挖空了，但是到最後山還是沒有產生坍塌。

也就是說應該是有人防止了坍塌的發生，最有可能的就是曾說過讓樹根佈滿整座山的樹妖精了。

即便她本人沒辦法，但他老爹應該做的到。

[我大概猜得出你在說誰，但妳是不是忘了個大前提來著?]

[忘了什麼?]

[妳這次也在森林上方大搞特稿了一番吧?妳覺得他還會答應妳的要求?]

[等等，要不是因為飛龍的關係，我怎麼會無緣無故地去砸森林呢?真要說起來這次我方完全就是被害人喔?]

[嗯...說的也是，實際比較起來，損害要比蜘蛛那次小多了，應該也不是沒辦法交涉吧?]

[對吧?]

雖然還有各種各樣的不安，但總之就想盡辦法讓他答應下來吧。

[啊，話說回來，妳要不要趁著這次機會離開森林看看?]

[別把我說的好像是個阿宅一樣的人，我也是有到其他地方去過的。]

我還是有去過沙漠還有火山等地方之類的。

[不是啦，我是說去到更遠的地方，或是往各種不同方向走之類的。]

[旅行嗎?]

[沒錯，而且是沒有目的地的那種，也就是自由旅行。]

雖然感覺就像個無頭蒼蠅一樣到處亂飛，但是“自由”，這是多麼美好的詞彙。

[那個世界非常的大，妳走過的地方甚至不到世界的百分之五，海洋、冰原、山谷與地穴，能去的地方多的是，很難想像被人以“自由過頭”來形容的妳居然沒去過這些地方呢。]

[…這麼說來，我也確實在山上待太久了，早就已經看膩綠色的風景了。]

就向她所說的，是時候該出門走走了。

[也是，就那麼辦吧。]

[嗯，而且，妳還可以順便在中途找人喔。]

[找誰?]

[這還用問嗎?當然是那五個人啊!]

[唉?難不成他們…]

[就是妳想的那樣，吳哥、麗川姊、阿熙、小華跟小夜，大家都是魔物組的喔。]

[妳怎麼會知道?]

[我可不像妳只有在特定情況下才會連絡人家。]

把我說得像是個冷漠的人似的，我偶而也是有跟他們聯絡過的，大概是…新年的時候?

[總之，有遇上就去打個招呼吧?]

[也好，就這樣吧。]

雖然我不認為要找到個人不知在哪的傢伙會有多容易就是了。

但真要遇上了，那就再說吧，順其自然就行了。

於是，再次，早餐時的閒聊又在一片和平當中過去了。

☆-------------------------☆

而在此同時的另一邊…

[嗯…怎麼辦呢?]

[怎麼了?被上司叫過去就那麼煩惱嗎?]

在公司走廊上走動的兩人正對著某件事進行討論。

一人是愛鈴的親姊李賴鈴，另一人則是其秘書劉雪鶯。

[如果是這樣倒還好，但聽說好像是有什麼重要的是要說的樣子。]

[那可真是…不得了呢。]

所有認識執行長的人都知道，每當她有重要的是要說，其結果不是部下們被搞得人仰馬翻，要不然就是公司的電器又炸了。

不久之後兩人終於走到執行長的辦公室，敲門問候過之後終於進入其中並面對著執行長。

坐在辦公桌後的執行長把雙手撐在嘴前，看起來就像某個司令官一樣，外觀上是個黑長直美人，但卻散發著陰沉到能讓周圍長出黴菌的氣息。

[小賴啊，妳沒有在想什麼失禮的事情吧?]

[沒有，怎麼會呢?]

我絕對沒在心裡想她是個陰沉宅女之類失禮的事。

不過即使是陰沉執行長還是有著敏銳的直覺的，別看她好像很年輕其實歲數也挺高的。

順帶一提，當時那個因為睡過頭而遲到的魔神就是由她扮演的。(詳細請見1–2.神明大人?)

[算了，我打算將七大迷宮開啟了。]

突然間就進入正題嗎?!

不過這樣啊，要說的要事是指這個啊?迷宮…

[…唉?迷宮…不會是指“魔王故居”吧!?]

[就是那個沒錯。]

[等一下!不會太早了嗎?]

[沒問題，我家老哥也同意了。]

[連董事長也同意了…]

要死了…這下睡眠時間又要削減了…



於是，就在幕後的推動之下，新的波瀾將不斷地襲來。

Chapter.1 森林.Complete.
Continue to Chapter.2… 

Chapter.2
1.新的旅途...還沒開始? 
[1.新的旅途...還沒開始?] by 玖蒔玖

好累，全身都在痛…

一開始只是像以前一樣隨便亂走，接著就打開了一扇莫名其妙的門並走進了奇怪的建築物中。

沒想到裡面居然是比想像中要險惡的地方。

比以往要更加兇猛的怪物，毫無人性的陷阱，以及毫無邏輯的怪異空間。

在最後，好不容易走到了最後的房間，原本以為空曠的房間只有一座長著翅膀的人型紅色雕像，結果下一秒卻突然動了起來並攻擊這邊。

雕像的攻擊異常的凌厲，想逃也沒辦法，因為房間已經被封死了出不去。

我脫力地坐在房間的角落，眼前是準備做最後一擊的雕像身影。

仔細想來要不是，要不是手上剛好有鑰匙我也不會進到這種鬼地方吧?

這裡是…位於神奇的天空之島上，古老而又神秘的遺跡。

☆-------------------------☆

時間回到稍早之前，決定要去旅行一陣子的時候。

[妳確定人家會修?]

[不確定，但他好歹也是管理這一整片森林的人，區區一兩座山應該是難不了他吧?]

[雖然不是我的專業，但要修也不是修不好。]

啊，在我跟弭絲忒討論時，身為話題中地當事人“森管人”一如往常地突然冒出來了。

…而且一如往常地沒敲門就出現在客廳了。

[但是，為甚麼我要幫妳修山不可?明明一職以來都造成了不小的破壞，就連這次也是。]

森管人雖然沒有任何表情，但不知為何就是感覺他散發著滿滿的“嫌麻煩”的氛圍。

[先等一下，以前先不說，但這次可不關我的事喔?]

[也是，確實該對防止災害進一步擴大這件事該表示些什麼才行。]

[也就是說…?]

[就稍微幫妳個忙吧。]

太好了!我輕輕地在心中握拳以表示自己的交涉勝利。

[但是…]

結果這時卻突然被對方潑了盆冷水，而且還聽見我人生中最討厭的詞之一…

[妳還是要幫我做事。]

[…為什麼?]

不用說，我的臉上雖然可能並不明顯，但我的心中肯定已經寫滿了“好麻煩”這三個大字。

[就當作是擅自從森林裡取用木材的費用吧。]

[等一下，我怎麼不記得有這件事?]

最好給我說清楚講明白，這可不是用一句冤枉就能解決的誤會。

[妳當然不記得，畢竟妳當時不在這裡。]

[蛤…我不再這要怎麼拿你森林裡的木頭?]

聽我說完之後，森管人先是閉上驗輕嘆了口氣，睜開眼後接著仰頭看向天花板。

[說起來，一陣子沒見，妳家好像變大了不少呢?]

[嗯?……啊。]

起初我還沒聽懂為何她會突然提出這個話題，但不久之後在我腦海的深處，有著我刻意忘記不願回想起來的記憶正在浮現。

『忘了問，妳建設的材料是從哪裡來的?』
『回答，當然是取自森林。』

…我就知道當時的那件事肯定會成為把柄，沒想到來的那麼快。

[怎麼樣，想起來了?]

可惡!當時的預感果然沒錯，我果然被那個廢物女僕給狠坑了一把。

…這麼說來，在森管人來之前的幾秒她才說要去廚房泡茶，結果就再也沒回來裹了。

重點是!我教不要說是泡茶用的工具了，甚至連製茶該有的原料都沒有啊!

居然讓我獨自承受對方的炮火，這就是那傢伙所謂女僕該有的樣子嗎?!

最惡劣的是，雖然她常在無傷大雅的時候坑我一把，但真有危險的時候就一定會擋在我前面，這導致我沒辦法真的把她給轟出去。

明明就挺優秀的，但這遺憾的糟糕樣子我看是一輩子都修不好了吧…

不過，如果可以的話還是希望她在外頭少給我惹麻煩，要知道當她出問題時是我這個監護人要負責的。

這件事就先算了，她的問題晚點再說，現在最重要的是…

[…要我做啥?]

[認命的真快呢?拿著這個。]

說著，他拿出了一個袋子裝了什麼東西的袋子，打開一看就看到滿滿的種子。

[這是要拿去哪裡種的嗎?]

[理解的那麼快真是幫了大忙，事實上我需要妳拿去不在我們管理範圍的地方播種。]

[嗯?我還以為全世界都在妳們的管理之下，居然還有你管不到的無法之的嗎?]

明明全世界都有植物存在的說。

[妳說的沒錯，我們活了七千年，不管是地上地下，還是海洋高山，甚至是沙漠火山，所有的植物都在我們的管理之下。]

[那麼，你所管不到的地方是…]

[其實距離這裡還挺近的喔，準確來說是“現在”很近。]

[現在?]

當我一臉疑惑的問過後，只見他慢條斯理地舉起一根手指垂直的往上一指。

[即便活了七千年之久依舊無法觸及的領域“天空”喔。]

[…蛤。]

雖然我並不是專家，但職務應該是沒辦法種在雲上的吧?

[當然，並不是直接往天上丟就行，要現在解釋也行，但是不如實際去外面一探究竟好了。]

總之，為了能讓話題繼續進行下去，我們走出了屋外。

抬頭一看指看到了一大片遮擋陽光的烏雲。

[看到頭上那片黑雲了沒?其實那原本是白的，只是光線沒辦法穿透所以才看起來那麼嘿。]

[喔…]

[至於光線無法穿透的原因並不是因為雲層厚，而是基於隱藏在其中的東西。]

[裡面有甚麼?]

[空島…也就是漂浮在天上的島嶼喔。]

空島…還真是非常有幻想色彩的詞彙呢。

這麼說來，當初在選擇出生地時也有看到過這兩個字的樣子。

[剛好，最近有兩座空島正巧飄到這附近，妳就隨便挑一座把這些撒上去吧。]

說完他就把裝滿了種子的布袋遞了過來。

話說，看來空島並不指一座的樣子，說不定除了這邊的兩座之外，應該還有更多飄在其他地方的島吧?

不過，這些之後再說吧，現在就先趕緊做完該做的事，剩下的時間就用作空島觀光吧。

於是，我向著未知，出發了!

題外話，飛到一半的途中我又折回了地面，然後將差點被遺忘的火山植物交給了森管人。 



