書名: Endless Horizon Adventures
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1652104490.html
類型: 原創
作者: lesterson
更新日期: 2022-05-16 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




你是否对生活充满了失望，渴望拥有第二次人生？如果你能拥有第二次人生，你会选择怎么过？与留守儿童无异的谌华在医生的建议下，决定在VR游戏Endless Horizon中开始第二次人生。他是否能顺利地度过他的第二次人生？这是本人首次在esj上发文，有写的不足之处请见谅。


第一话 Endless Horizon 
[第一话 Endless Horizon] by lesterson

         第一话 Endless Horizon
　　「开始吧。」
　　我默念着，戴上了Endless Horizon的VR头盔。
　　头盔是深蓝色贝雷帽的样式，购买时随机选取颜色与形状，我便选取到了这个样式。就我个人而言，还是对此相当满意的。
　　不知是用什么材料做成的头盔相当轻便，戴在头上也没有预想中的那么闷热。真不敢想象，这么一个头盔竟然有将神经冲动转换成电信号的能力。
　　在按下头盔侧面的启动按钮前，我扫视了一下这熟悉而又让人厌烦的房间，然后躺了下来，闭上了眼睛。
　　摸索着按下按钮。
　　四周呈现出一片耀眼的白，尽管我并没有睁开眼。实际上，我不需要睁眼，这只是刺激视觉中枢产生的场景。
　　白色逐渐冷却，我感受着自己的心跳，一边摸索着确认眼前的文字。
　　「Please choose a language.」
　　轻快的女声传来，清清楚楚的，让我想起了母亲的声音。
　　眼前显示出一列长长的英文，全是语言的名字。我伸手触摸，感觉到显示屏的触感。
　　拨动列表，选择「Chinese」。
　　现在只有中文的声音了，不过声音好像还是一个腔调。
　　「请输入用户ID：」
　　略微思索了一下，我点开输入键盘，输入「Norton」。
　　我一向很懒，因此不论qq还是微信，全用同一个用户名。「Norton」是我上英文课时用的英文名字，我就拿它权充ID吧。
　　「您的用户ID为'Norton'，选择后不可修改，是否确定？」
　　居然不可修改？算了，就这个吧，我也懒得改了。
　　「确认成功。」
　　「VR装置绑定成功。」
　　眼前情景倏忽间一变，成了星空闪耀的夜空。
　　「Norton，欢迎来到Endless Horizon。」
　　似乎是黎明前的曙光，眼前夜空突然变得越来越亮，最终只剩下远处闪耀着的初日。
　　「这就是…Endless Horizon吗？」
　　耳边传来背景音乐「horizon for all」的声响，但马上便被喧闹的声音所遮蔽。
　　环视四周，我看见许多散布着的人们。看来此处是一个巨大的广场，中心是三层花坛，我便处在花坛附近。
　　Endless Horizon中的玩家性别不会发生变化，外貌也是由现实中的外貌加以调整而成，不需要玩家调整。据说测试版时曾尝试让玩家捏脸，但他们调整的身材同自己的身体差异太大，导致操作不便，因而现在正式版设定自动调整外貌，也可以手动调节。
　　我自然不会去调整外貌。先是闭上眼深吸一下清冽的空气，感觉相当真实。自由的空气真好！我想着。
　　再睁开眼，活动活动手脚，感觉同现实中体格差不多。
　　视角的右下角，有一个齿轮、感叹号和合着的书的图标。
　　将视线聚焦到右下角，胸前便出现了一个悬空的显示屏。
　　上面写着：
　　ID:Norton
　　race:人族
　　人族，应该是所有玩家的初始种族吧。据说完成某些任务后得到的道具可以让种族发生改变。
　　继续向下看：
　　lv 1
　　exp:0/20
　　status point:0
　　hp:50/50
　　mp:10/10
　　str:5
　　def:5
　　agi:5（-1.5）
　　int:20
　　crime:0
　　camp:中立
　　数值都挺低的呢。
　　人族，也只有智力（int）初始稍高了。不过智力有什么用呢？
　　翻页。
　　team:无
　　union:无
　　装备
　　新手上衣（05632）
　　新手长裤（05620）
　　新手布鞋（05673）
　　武器
　　无
　　所持物品
　　1000埃姆
　　看来是典型的新手开局呢。不过，装备后的编号是什么？
　　带着疑问，我继续看下去。
　　技能
　　skill point:10
　　种族技能：「理性」「交涉」「语言学习」
　　「理性」：被动技，敌人精神类技能造成效果减半
　　「交涉」：被动技，npc好感度初始固定为30，商店价格*0.9
　　「语言学习」：主动技，CD:12hour，学习其它语言的能力
　　（1 4 6）
　　独有技能：「延迟」「迟钝」
　　「延迟」：主动技，CD:5min，将一次攻击造成的效果延迟10s发动。
　　「迟钝」：被动技，agi-30%，受到伤害-30%
　　武器技能：无
　　其他技能：无
　　种族技能初始是从九个中选取三个，独有技能则是随机选取，且别人无法拥有。
　　这么看来，那（1 4 6）很有可能是技能编号（1～9），而前面的…我还是不太清楚呢。
　　技能吗…看来有被动技、主动技之分，还有种族技能，独有技能，武器技能，其他技能之分。技能的效果，我还是不大理解的。之后试验一下罢。
　　终于浏览完了显示屏上的内容，我抬起头望了望四周，见到一个高耸的石碑前密密麻麻挤满了人。
　　人都有想看热闹的习性罢。
　　但我却不想在汹涌的人流中迷失，于是就上到了花坛上。
　　花坛中整齐地栽着一株株深红色的花朵，娇艳如血，流淌在广场深灰色的地面上。
　　三层花坛高处，基本上可以看到广场的全貌。这里人同样不少，可我有不得不来此处的理由。
　　广场大致呈圆形，两条十字交叉的道路贯穿广场，在花坛处交汇。广场四周，环伺着一些民居，店铺之类。远远地，可以看到一个钟楼，可指针看不太清。
　　我怕迷路，也容易迷路，所以我得先确定自己去的地点，以及所处的方向。以花坛作为地标，应该是个不错的选择。
　　下了花坛，缘着选定的道路，我轻快地走着，低头看路，以避免同他人视线的接触。
　　渐渐地到了广场边缘，人流逐渐稀疏。
　　「组队吗，小子？」
　　我抬起头，见一个威猛粗壮的男子，几乎吓了一跳。
　　「不，不了…」我连忙回绝。
　　幸而他并没有继续纠缠，而是转而询问旁边站着的另一个人，嘴里还念叨着什么。
　　其后我又被另几个人问了几道，还被一个npc大姐姐塞了一张传单。
　　我很好奇，为什么他们都会来找我搭话呢？
　　在现实中亦是如此，（从前）在学校门口发传单的总能准确地将传单递到我手中。
　　我觉得自己长的蛮普通的，也没人觉得我长的奇怪。难道我就那么容易被认为不会拒绝这些传单吗？
　　事实上，我确实不会拒绝。
　　终于，我从广场上出来了。
　　我眼中所见，是一个极具（幻想中）异世界风范的小镇。街道两旁搭着的凉棚下，有长着狗样面孔的商人在叫卖，有晶莹透亮的迷之生物在空中飞舞，白砖黑瓦的二层小楼紧紧相接，深邃幽深的小巷匿于人不知处。
　　我看向那个狗头人时，眼前出现了一串讯息：
　　狗头人商人 ？
　　好感度：？
　　「老兄，是新面孔啊，过来看看要些什么？」
　　商人向我搭话。
　　我犹豫了一下，还是走近了摊位。
　　「都有什么卖的？」
　　摊位上整齐地摆放着许多货品，大多数我都不认得。
　　「是新手哪。嗯…这儿有鉴定石，恢复药水，短刀，翡翠护符之类的，都是新手必备的物品。」
　　在商人的介绍下，我入手了鉴定石，几瓶恢复药水，一把短刀，又选了一顶帽子。
　　就算不用鉴定石，我（玩家）也可以对物品进行粗略的鉴定，但…简直与不鉴定差不多。
　　「鉴定石」较为详细地鉴定物品。
　　「恢复药水」使用后恢复30hp
　　「短刀」无名
　　熟练度：？
　　str+5
　　使用条件：无
　　「罗布草帽子」
　　？
　　这些就是自己鉴定的结果。
　　使用鉴定石鉴定短刀：
　　「鉴定剩余次数：9」
　　原来鉴定石有使用次数…看来得紧着些用了。
　　「古朴的短刀」无名
　　熟练度：0/20
　　str+5
　　「古朴」这把武器会让人觉得朴素
　　未开刃
　　剩余开刃次数：1
　　使用条件：无
　　果然，使用鉴定石的鉴定结果详细多了，还有一些奇怪的名词。还是问问商人吧。
　　我将购买物品花费的400埃姆递给商人，顺便问了那些名词。
　　「呵呵，那是武器的前缀，在鉴定过后才可以知道，有些前缀可是相当强力的。」
　　不管怎么说，「古朴」这个前缀显然一点用都没有，至少在我看来。
　　至于开刃，我虽然大概明白，但还是问了一下商人。
　　「开刃么，这事得让那些锻造者去做，好像能大幅提高武器效果。」
　　这听起来不错，可是，「但开刃的价格，嗯，好像得几十万的样子。」
　　自是打消了这个念头。
　　我同商人告别，不知不觉间居然做出了告别的动作，这不是朋友之间才该做的吗？
　　我一边心里疑惑着，一边继续在小镇上闲逛。 

第二话 城内闲逛
[第二话 城内闲逛] by lesterson

　　我突然发现，自己在刚刚的交易中，没有使用「交涉」的能力。

　　顿时一拍脑袋，叹了口气。

　　短刀200埃姆，帽子70埃姆，鉴定石70埃姆，恢复药水60埃姆，刚刚好400埃姆。

　　我刚刚还在为自己能刚好凑齐400埃姆而兴奋，因为钱是一袋一袋的，一共十袋，每袋100埃姆，如此，就少了找钱的麻烦。

　　可是，我浪费了40埃姆啊！

　　（后来，我发觉「交涉」是个被动技，不需要应用，不禁为自己之后所做的行为感到可笑，这都是后话了。）

　　就此懊恼了一会儿，我见到了一个小吃摊，决定感受一下游戏中的「味道」。

　　这家摊点没有人看管…

　　我靠近了才发现。

　　npc去哪了？去吃饭了？

　　我四处张望了一下，并没有人同我打招呼。

　　这家卖的是「桐鱼烧」，大概就是铁板炒桐鱼。所谓「桐鱼」，应该是一种游戏中捏造的鱼吧。

　　只见到一个「桐鱼烧」的招牌，却没有见到npc，这怎么办？

　　我问了附近卖饰品的商人，得到的回复是：「仔细看看招牌吧。」

　　带着满腔疑惑，我返回去看那个书于白布上的招牌。

　　在以黑色写就的「桐鱼烧」下，居然还有一行浅浅的小字：「请自行取用，每串30埃姆」。

　　这么浅的字，我怎么能发现呢？！

　　不过想想，我也就理解了：或许这个摊位存在已有些年头了，招牌上的字迹渐渐消逝了，导致从远处看不太清。不过，常客自然知道这件事，也就不需要再写上去了。

　　但很有可能，这只是我的一厢情愿罢了。游戏的设定而已，谁知道究竟是怎么一回事。

　　没有npc看管的小摊，难道不怕被人偷拿吗？

　　我看向摊处，那里摆放着一个猴子玩偶和一个四四方方的透明容器，其中盛着几串叠放在一起的桐鱼烧。

　　这个容器有着保温的效果，这是我自己鉴定得到的结果，因为鉴定出的是「（自制）保温箱 ？」。

　　顺便一提，我在鉴定容器时，不小心鉴定到了那个玩偶，得到的结果是：

　　「嗜金猴子玩偶」

　　？

　　这是什么东西？

　　我试着拿动这个玩偶，却惊异地发现：我拿不动！

　　这又是什么情况？

　　我使出了全身的力气，仍不能让其有分毫的移动。

　　离谱了。

　　不过，既然是「嗜金」的，该不会与金钱（埃姆）有联系吧！

　　于是乎，我拿出来一袋100埃姆，伸到玩偶面前。正当我觉得没有效果时，玩偶忽然动了。

　　起初我怀疑自己看错了，不过想将钱袋拿回时却发觉不对了，因为我的手居然被挣开了。

　　原来是玩偶紧紧拽住了钱袋。

　　我目瞪口呆地看着玩偶将封着钱袋的紧绳揪开，从其中拿出30埃姆，一把吞了下去，真不知道它是如何吞下去的…

　　玩偶又颤颤巍巍地从旁边的保温箱中拿出一串桐鱼烧，递给了我。我此刻还在震惊中无法自拔，差点没注意到递来的桐鱼烧。

　　我这才知道为什么没有npc看着了。

　　我有些失神地走着，想着刚才的事，心中激动难以抑制，甚至连桐鱼烧的味道都没有感觉出来。

　　这是幻想世界啊！是我所渴望的世界！

　　不知不觉间我走到了商店街，这条街上没有摊贩，两边全是鳞次栉比的商店，各式各样的招牌、锦旗飘扬在空中，甚是好看。

　　有些商店门前，居然有飞着的微小生物在招揽客人，它们又细又尖的嗓音此起彼伏。

　　那是「妖精（友好）」，幻想世界的典型生物。

　　我经过一个名为「春与梦之花」的商店，停下了脚步。

　　记得昨天那个传单上写的 ，好像就是这家。

　　这个店名…似乎有些拽文的风范。

　　营业内容好像是道具之类的，进去看看罢。

　　我来到店前，见几个男子（应该是玩家）或倚着门轴，或站在门前的台阶上，双手抱十，颇有几分流氓风范。

　　我没太在意，绕过其中一个（男子）准备进去时，却被挡住了。

　　一个看起来是领头的精壮男子走了过来，居高临下地看着我：「小子，去哪啊？」

　　我此时还没有意识到情况，被他搭话后愣了一下，「去，去店里。」

　　「这里不让进了，一边去！」他恶狠狠地瞪了我一眼。

　　我吓得一个趔趄，差点摔倒在地，幸亏后面有人扶住了我。

　　「…是这样的吗，那我走了。」

　　我回头谢了一下帮忙扶住我的人，连忙离开了这个是非之地。

　　此时，我大概明白了情况。

　　恐怕是那家店的主人招惹上了那群人，他们就来找茬了。城里不允许PVP，他们就拿这种方法来恶心店主。

　　幻想世界也免不了争端啊！

　　我不禁有些失落。

　　沿着商店街往前走，又回到了广场处。此时那个石碑前人不多了，我便凑上前去看。

　　只见石碑上写着：

　　明王十三年，蝗灾四起，洪水泛滥，魔兽如潮，乃天地之灾厄，神明之降罪。诚于斯地祭献极瑞数之奴隶，乞神明息怒，还苍生之太平。

　　下方还有一行殷红色的文字：

　　太平元年，国员行经此处，念奴隶之苦，斯于此地筑祭奠之台，舒其怨愤。太平府执政  苑方（yuanfang）  血书。

　　原来这里是祭奠奴隶之地，怪不得地面色彩这么暗淡。恐怕，奴隶们就安眠在花坛中吧。

　　极瑞数是什么？那个太平府又是什么？

　　算了，不去想了吧，想了也不会有什么结果的。

　　顺便一提，那些文字是翻译成中文后得到的，原文可没有那种文言风。

　　在城内逛这么久了，也该出去打打怪了。

　　于是，我向着钟塔方向走去。
 

第三话 战斗之始
[第三话 战斗之始] by lesterson

　　钟楼就建在小镇的边缘处，处于一个入口附近。

　　它通体被一种类似爬山虎的植物所覆盖，显得郁郁葱葱，与其淡绿色的墙面几乎融为一体。

　　我看到周围有些玩家拿着一个镜片对着钟楼不知在做什么，便凑上前去看。

　　因为人不是很多，我还能忍受。

　　有一个商人装束的男子站在钟楼附近，面前的桌子上放着一叠各式各样的镜片，旁边还放着一个招牌，其上写着：

　　定影镜片，一片100埃姆/200埃姆。

　　什么是「定影镜片」？

　　我好奇地走近询问，男子告诉我说那是一种类似一次性相机的道具，将其对准景物后，就可以在镜片上留下印迹。

　　透明的镜片没有特殊之处，所以要价较低；而有颜色的镜片可以造出有颜色的背景，所以要价要高一些。

　　虽然很感兴趣，但我已没有太多资金了，还是离开了。

　　镇的入口处附近的建筑明显要老式很多，或许是先建的缘故？

　　也有不少人同样正要出去，我便混在其中。

　　这个小镇名为「流云镇」，也是新手村，规模不算很大，但各种各样的东西都有卖。

　　镇子外高筑着围墙，为防止魔兽进攻所筑，但已上了年头，不知能否撑得住下一次进攻。

　　镇外是一片葱郁的草地，马车和行人在其中碾出一条蜿蜒的小径。不少玩家在草地中嘻戏玩闹，尽享现实中难得的野趣。

　　这片区域是不会有魔兽的，有也早就被此处的玩家清除了，因此，我走向了附近的森林。

　　在寻找魔兽时，我采集到了一些素材。

　　于腐烂的树干处，发现了「蘑菇？」，采集了一种名为「木桃子」的灌木所结的果实，甚至还捕捉了一只蚯蚓。

　　我渐渐发觉：与现实中相同，这里的一切东西都是可以拾取的，就连泥土也可以。生物虽然可以被拾取，但只有体型较小的、无害的生物才能不利用道具收取，魔物便只能用特殊道具之类收取。

　　不过，泥土之类又卖不了钱，带上做甚？况且，玩家所能携带的负重一定是有限度的，不应将负重分配到这种没用的东西上。

　　我在林间石头中来回翻找，期望能发现什么好玩的生物。当我的手触摸到一个石头时，突然，那个石头动了。它一跃而起，远离了我一些。

　　我稍微发愣了一下，然后赶紧拿出短刀来，紧盯着那个会动的「石头」。

　　石头其实不是石头，当它向我冲来、我用刀招架住时，我知道了这一点。

　　因为我感到短刀好像刺进了一个海绵，根本没有任何刺中的实感。而那魔物藉着我的短刀，直冲向我面门。

　　我连忙回手去挡，手与魔物相触，一丝滑溜溜的触感传来。

　　我好像知道它是什么了：史莱姆罢！

　　虽然是会伪装的史莱姆，但它对我恐怕造不成什么伤害。果然，刚才一下，我受到的伤害为零。

　　由于伪装，我无法感知到它是什么种类，不过，我四五下就将它干掉了。

　　第一次战斗就在惬意中结束了，我仅仅获得了2exp，短刀的熟练度变为1，还获得了一些黏胶。

　　黏胶好像可以用来做火把、胶水之类，但现在对我没用。

　　在森林中闲逛了好一会儿，我又解决了五个史莱姆，得到了一个名为「破损的伪装之石」的道具。

　　使用鉴定石鉴定后，得到的结果是：

　　「破损的伪装之石」

　　蕴藏着能让人无声无息接近生物的能力，但似乎有些破损。

　　素材。

　　2*「破损的伪装之石」+「妖精的眼泪」？=「伪装之石」

　　看来还是暂时对我没用。

　　这个森林里难道只有史莱姆吗？我转了这么半天，愣是没找到别的魔兽。

　　后来，我才知道这片森林被称为「史莱姆之森」，意思便是除了史莱姆外其他啥也没有，怪不得没人在此狩猎魔兽呢。

　　但我此时并不知道这件事，而是错误地认为一定有什么大家伙在森林深处，导致外围魔兽这么弱小。

　　刚才我一直在边缘附近徘徊，此刻我打算进到森林深处看看。

　　为了防止迷路，我在行经的树木上做上了记号，没想到这样居然也提高了熟练度，最后达到了20/20。

　　然后，便出现了一个「武器技能」的面板，武器类型选定为短刀，技能类型选定为主动技，首先要选择技能发动的「动作」，即横劈、竖劈之类。

　　我选择了竖劈，因为这比较容易做出。

　　然后是技能命名。就「竖劈」吧，我懒得去想名字。

　　于是生成了自定义武器技能：

　　「竖劈」

　　主动技。

　　应用于短刀。

　　CD:5s

　　造成str*1.2的伤害，命中后降低敌人速度30%。

　　技能效果是随机选取的，这个效果还算不错，至少我这样觉得，只是不知道别的玩家的怎样。

　　然后，我使用的短刀的熟练度变为了0/50。

　　继续向深处进发，我在途中拿史莱姆试了试新获得的技能的效果，结果很满意，真不戳！

　　深处的森林愈发幽深静谧，竟然没有一点声音，我踩在地上的声音都听得见。

　　见此，我愈发确定了这里有点什么的猜想。

　　实际上，确实有点什么，只是与我想的不同。

　　越走越深，史莱姆的数量渐渐多了起来，也出现了一些新的类型。

　　比如透明的史莱姆，黑色的史莱姆，等等。

　　而我的exp也终于到达了20/20，lv变为2，获得了20点status point（状态点）。

　　我将这20状态点一半分到str上，一半分到def上。因为我是一个人作战，所以要兼具攻击与防御。

　　于是，我现在的状态变成了：

　　ID:Norton

　　race:人族

　　hp:50/50

　　mp:10/10

　　str:15

　　def:15

　　agi:5（-1.5）

　　int:20

　　总感觉有种久违的成就感。

　　于是，我继续向深处不知名处走去。 

第四话 史莱姆之泉
[第四话 史莱姆之泉] by lesterson

　　越深入，史莱姆就越多，最后甚至两三个一起向我冲来。

　　但它们对我造不成很大伤害，就连伤害应该是最高的红色史莱姆也只能造成5点伤害。

　　但架不住数量多啊。不久，我就只剩一半hp了。

　　狠狠心，我使用了恢复药水。

　　不知又杀了多少只史莱姆，我收到了一个讯息：

　　史莱姆屠杀数达到50

　　获得种族技能「仇恨」

　　「仇恨」

　　被动技。

　　在受到与自己不同种族的生物攻击而受伤后，会进入「激怒」状态3min。

　　「激怒」

　　精神类状态，在一定时间内str+50%，def*0.7。

　　「受伤」状态的判定是「hp满时受到伤害」，所以下一次我受到伤害时，就会发动「仇恨」效果。

　　不过这个效果…很难说好还是不好。

　　「理性」由于是对敌人施加的「精神类状态」发动效果，所以不会妨碍「仇恨」的效果。

　　怎么会有这么多史莱姆啊！

　　我开始怀疑自己的判断了。

　　不过，这样其实也好，我可以获得不少exp，升几级。

　　终于，我达到了lv2，将20点status point分在了hp,str和def上，比例为2：1：1。

　　可短刀的熟练度，却还没到一半，或许是这些史莱姆太弱了，对熟练度的提升很小。

　　至于我所拥有的独有技「延迟」和「迟钝」，「迟钝」是被动技，我一直在用，牺牲速度换来伤害减免，我觉得还是挺值的。而「延迟」，我真不知道它有什么用处。

　　「延迟」并不能抵消敌人造成的伤害，只能延迟伤害的作用。不过，它也可以作用于自己的攻击，感觉似乎可以搞一个有趣的东西：类似「无中生斩」，冷不防对敌人造成伤害。但冷却时间有点长了，用处也不是很大。

　　顺带一提，技能也是可以升级、融合的，只是需要特殊道具。升级后的技能会标明「xxx+1」，以表示升级。

　　几乎每个史莱姆都会掉落黏胶，其他我还得到的掉落物有「破损的伪装之石」、「柔性黏胶」、「奇怪的黏胶」、「古怪药剂的残留物」之类，都是些我不知道用处的东西。

　　前方的森林逐渐稀疏，起初我以为是自己穿过了整个森林，后来才发现，那是林间的一片空地。

　　有什么东西正闪闪发光，在空地的中心。

　　待我走出森林，才看到那是一洼泉水，旁边还有十来只史莱姆。

　　这些史莱姆明显要大许多，似乎不容小觑。

　　我决定放弃正面对决，隐伏在树林中查看情况。

　　起初我以为这些史莱姆一会儿就会离开，可等了半天，还是没见它们有什么动静。

　　这时，我注意到一个史莱姆开始蠕动，从中间裂开来，变成了两个史莱姆，然后再次分裂，直到分裂出16个普通大小的史莱姆。

　　原来森林里的史莱姆是这样来的！

　　这些大的史莱姆是母体，在分裂时应该不会攻击，于是，我冲了出来，迅速解决掉分裂出的史莱姆。那些大的史莱姆有一半都在分裂，另一半开始向我发起攻击，我则立刻逃回森林，待一个大史莱姆分裂完成，我便再次出击，最终将大史莱姆杀得只剩五个。

　　剩下的史莱姆不再分裂了，但它们也奈何不了我。

　　我同样奈何不了它们。

　　早知如此，我应该搞些威力大的一次性武器才是！

　　不过，我有个「古怪药剂的残留物」，是可以服用的，不知道有什么效果？

　　我抱着「不成功便成仁」的心情服下了「古怪药剂的残留物」。

　　入口是一股黏糊糊的感觉，没有什么味道，我只能赶紧咽了下去。

　　然后，我获得了效果：「再生+1」1min

　　「再生+1」

　　躯体类状态，hp每秒恢复5

　　这下，史莱姆们对我再造不成什么伤害。

　　我便一个个对付它们，将它们干掉了。

　　「古怪药剂的残留物」我只有一个，没想到是这么强力的东西！虽然时间只有1min，但已足够我用。残留物都这么强了，那「古怪药剂」自身岂不是更强？

　　这么想着，我终于来到了泉水边上。

　　这泉水很小，只积聚在一个小水洼中，还是间歇泉。我伸手触摸泉水，感到了如黏胶一样的触感。

　　使用鉴定石后得到的结果是：

　　「史莱姆之泉」

　　孕育史莱姆的泉水，有着黏胶一样的触感，据说是由一个炼金术士制造出来的。

　　这…可真是离谱啊。

　　原来这是孕育史莱姆的泉水，怪不得这里会有这么多史莱姆！

　　不过后面的叙述让我很是在意：「据说是由炼金术士制造出来的」，难道炼金术能造出这种东西来？

　　我觉得这应该本来是个普通的泉水，只是炼金术士将它改造成了「史莱姆之泉」，那他会在哪改造呢？

　　会在泉眼处吗？

　　我将手伸进泉眼处，滑溜溜的感觉真是让人难受。在泉眼处摸索了一会儿，我摸到了一个坚硬的东西，一把将它拿了出来。

　　那是一个泛着幽蓝色光芒的珠子，有桃核那么大。奇怪的是，即便我用了鉴定石，依旧无法得知它的名字及效果。

　　泉水似乎没有什么变化，但似乎又有什么变化。

　　我决定先将珠子收着，因为我隐约感觉自己发现了个不得了的东西。

　　缘着树上的刻痕向回走，路上史莱姆的数量大量减少，这…应该与我无关吧，呵呵。 

第4.5话 second life 
[第4.5话 second life] by lesterson

　　「最近情况如何？情绪稳定不？」

　　穿白大褂的医生看着电脑上我的病历，这样问道。

　　「还行吧。」

　　我模糊地回答道。

　　我此时正在某医院的精神科诊室，紧张地坐在椅子的边缘处——尽管椅子大的足够我坐下，我仍然让半截屁股悬空着。

　　这当然不是那个医生的问题。无论哪个医生问诊，我都一样紧张。事实上，除了在我的房间，我都一样紧张。

　　「说具体一点。比如说，还有没有轻生的想法？有没有失眠？」

　　轻生？有是有，但不多。至于失眠，好像我哪天晚上睡过觉一样。

　　「还是黑白颠倒？这可不行，得改改！」

　　改什么？没人监督我，我自己可改不了。

　　「唉，要不你跟你爸说一声，让他回来陪你几天？」

　　还是算了吧，我…不配别人关照。

　　母亲去世后，父亲就外出打工去了，只留我一个人在家。而我也受不了同学的欺辱，辍学回家了，用的是「抑郁症」的名号。父亲知道了，只是打了个电话虚情假意地劝了一番，就不管了。每月生活费800，还照样给着，这已经算是关照我了。或许，父亲已经在外面组建了另一个家庭。

　　我就过着这样混日子的生活，每个月来医院一趟，让医生看看我的心理状态，似乎没有什么好转。转眼之间，一年过去了。

　　医生沉默了，我已不知多少次看见他沉默了。

　　每当看见别人为我难过，我就会难过，难过他们为我这样的人而难过。我只想做个空气而已，为什么这个愿望也不能实现？

　　我也选择了沉默，或者说，只要别人不问我，我就不会说话。

　　「…最近那个叫Endless Horizon的VR游戏很火呢，你知道吗？」

　　医生突然问道。

　　「不知道。」

　　我如实回答。

　　「我觉得你可以尝试在那个游戏中活出第二次人生。」

　　我抬起头，与医生四目相对的瞬间，我立马偏过了头。

　　「是吗。」

　　我不相信。

　　医生好像看出了我的想法。

　　「你可以尝试一下，应该会让你惊喜的。」

　　「好吧。」

　　我其实没打算试。可第二天我收到一个匿名包裹，里面装着一个已经刮开的兑奖券，凭兑奖券可以半价购买那个VR游戏。

　　于是我便买了，不想浪费他人的好意。

　　这就是我为什么现在正在玩这个游戏的原因。

　　明明觉得自己不可能会喜欢玩的…看来我还是高估了自己对于游戏的抵抗力呢。

　　至少，在游戏中，我比现实成功，比现实快乐，也比现实更能融入。

　　我在网上看过「Endless Horizon」的宣传广告，它讲的是一个盲人借助「Endless Horizon」看见了花草树木，感受到了有光的世界。

　　我虽然不是个盲人，但在现实世界中也看不到一丝光亮。而在游戏中，我感受到了光照在身上的感觉，暖暖地。

　　my second life，I am making it myself. 

第五话 公会之行 
[第五话 公会之行] by lesterson

　　回到流云镇，我先是去找到狗头商人。

　　「呦，这不是小老弟吗，来看看买点什么吧。」

　　狗头人向我搭着话。

　　我这次想自己挑选东西，便站在摊前寻找。

　　「这是什么？」

　　我拿起了一个小本子，它看起来就像普通的笔记本一样。

　　「那是「生物记事本」，可以记录遇到的魔兽的情报，当你再次遇到时它会发出提醒。」

　　这倒还有些用处。

　　「多少钱？」

　　「200埃姆。」

　　跟我的短刀一样贵了。

　　「180埃姆行不？」我想试试看「交涉」的效果，但忘了它是被动技。

　　出乎我意料的是，商人犹豫了一会儿，竟然同意了。

　　究竟为何我无从得知。

　　又买了两瓶药水，我付了钱，才道出我此次来的真正目的。

　　「那个，有没有即便是用了鉴定石也无法知道详细情报的物品？」

　　「当然有了。」

　　商人似乎有意卖个关子。

　　「是什么？」

　　「这个问题可是要收钱的。」

　　我立马有些失落，但已下定了决心，无论如何也要知道。

　　「其实是骗你的！」商人突然笑了起来。

　　「快说吧！」

　　商人清了清嗓子，开口说道：

　　「其实啊，我们这个世界上的物品按稀有度可以分为十阶，各用一种颜色区分。」

　　「这十种颜色分别为：灰色，白色，青色，黄色，绿色，蓝色，紫色，红色，黑色，金色。」

　　「鉴定石所能鉴定的，最大为绿色，我卖给你的只能鉴定到黄色，所以稀有度高于黄色的都不能鉴定出。」

　　「那怎么鉴定出黄色稀有度以上的物品？」

　　我不解地问道。

　　「那就要说到鉴定师了，他们能够对高稀有度的物品进行鉴定。」

　　鉴定师…恐怕鉴定一次得不少钱呢。

　　「哦，对了，」我要离开时，忽然想到了一件事，「哪里回收魔兽的素材？」

　　「在冒险家公会，或者去商人公会，不过后者回收价格应该是高于前者的。」

　　我道谢离开，商人却凑在我耳边说了句话：「烫手的东西还是早卖为好。」

　　我明白了他的用意，但没太在意：我不说，谁知道我有好东西？

　　走在流云镇的道路上，我看到许多玩家正与npc们交易。讨价还价的声音此起彼伏，就和现实中的菜市场一样，让人怀疑这些商家是不是npc。

　　我正四周瞧着货摊上的货色，一边缓慢地踱着步子。忽然，余光瞥见前面的玩家突然停下了。我来不及反应，撞了上去。

　　那人回头，露出一张冷淡的面容。他看起来瘦高瘦高的，眼睛微眯，散发着恐怖的气息。

　　「抱，抱歉。」

　　我连忙低下了头，与他的视线错开。

　　「哼！」

　　只听这一声轻蔑的声音，然后他就离开了。不知是不是我的错觉，他离开时似乎碰了我一下。

　　我缓了口气。

　　之后没再发生什么意外，我顺利地到了冒险家公会处，商人公会也在那儿。事实上，那一条街上全是公会。

　　这里人很是多，我尽量沿着边缘走，来到了商人公会。

　　商人公会也会回收魔兽的素材，且回收价格高于冒险家公会。但前者只回收部分素材，后者则来者不拒。

　　即便不是商人公会或者冒险家公会的会员，也可以售卖魔兽素材。但当然，成为会员后好处更多。

　　是否两者的会员都要注册呢？

　　我在进入商人公会前，一直在苦恼这个问题。可当我询问柜台处的接待员后，才知道商人公会的注册需要至少一处房产的地契。

　　我当然不可能会有那种东西，所以上面的问题便暂时无需考虑了。

　　商人公会这儿回收黏胶，10埃姆一普特。普特是游戏中虚构的一种重量单位，大概相当于0.2千克的样子，因为一个鸡蛋重约1/4普特。

　　我获得的凝胶很多，但并未将所有都在商人公会售出。最终，我获得了200埃姆。

　　然后，我又去了冒险家公会。

　　冒险家公会的人相比商人公会要多不少，其中不仅有玩家，还有npc，这让人很是迷惑：难道npc中也有冒险家，可以一起组队吗？

　　事实上，好像真的可以组队。我觉得这些npc与真人几乎没什么区别了。

　　注册冒险家需要的条件很微不足道，只需要缴纳100埃姆，并且签一个承诺书就行了。

　　至于承诺书上的内容，无非是一些会规、需要履行的义务之类，并无特殊之处。

　　之后，接待员又问了名字，种族，籍贯（我自然不知道，但接待员似乎默认为这个小镇了，即太平府流云镇。）之类，然后递给我一个徽章，说明了它的用法。

　　这个徽章相当于我的身份认证，在特制的魔导器下可以显示我的讯息。

　　其上现在显示出的是：

　　姓名：Norton

　　种族：人族

　　籍贯：太平府流云镇

　　冒险家等级：灰色

　　贡献点数：0

　　冒险家的等级也是按稀有度的颜色区分的，刚上来自然是灰色。

　　至于贡献点数，可以通过完成委托来获得，可以用来在公会附属的店铺中购买药水、武器之类，也是冒险家等级认定的标准。

　　注册完后，我又出售了剩下的黏胶。

　　这里的价格是8埃姆一普特，要便宜一些。但我觉得只来这里注册一下就走了，未免有些不好意思，就留了些黏胶到此出售。

　　结果得到了150埃姆，当然是取整后的结果。还得到了23点贡献点数，这倒是意料之外的惊喜。

　　可接待员告诉我：1贡献点数大约等同于5埃姆，这点贡献点数恐怕买不了什么。

　　我离开了公会，此时天色已晚，这表明现实世界中的天也快黑了。

　　如果要退出游戏，就必须要在旅店的房间或是自己所拥有的房子中，这个设定倒是有些让人疑惑。不过我还是找了家旅店，缴纳了200埃姆后，进入了房间中。

　　旅店的房间倒是同现实中乡下的房子一样，有着火炉与厚实的窗户。我坐在床上，退出了游戏。 

