
類型: 原創
作者: 銀光射手
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-09-22 


從今以後，艾琳就是主人的寵物了……武從，是可以變化成武器的動物或鳥獸。而駕馭武從的人則被稱之為武者。海克利斯學院剛升上高級班的少年傑法‧雷古魯斯，因為至今沒有武從而遭人嘲笑，甚至還和別人進行決鬥。為了尋找願意與他締結契約的武從，卻莫名遭人追殺。在生死一線懸命之際，卻意外地簽下了稀有的人形武從──艾琳。就在傑法喜出望外之餘，卻發現艾琳……竟然無法變成武器！這又是怎麼回事？結合了動物與武器的校園奇幻冒險故事，就此開幕！這是我第一次寫稿的作品，是以異世界奇幻風格下去寫的。----------------------------------------------------------------------------------------------------------其他作品突然成為魔王與勇者的我，究竟該如何是好？https://www.esjzone.cc/detail/1581138136.html冥王怎麼可能會是蘿莉！ https://www.esjzone.cc/detail/1582118795.html來點可愛的寵物戰爭吧！https://www.esjzone.cc/detail/1585622022.html來搶王座囉！公主殿下！ https://www.esjzone.cc/detail/1601455173.html咦！我（♂）在女校當魔女（♀）？續篇集版 https://www.esjzone.cc/detail/1614526557.html廢材魅魔小姐想要正常生活 https://www.esjzone.cc/detail/1626371402.html已出版的電子書咦！我（♂）在女校當魔女（♀）？https://www.bookwalker.com.tw/product/44760咦！我在女校當魔女？ 漫畫版https://www.bookwalker.com.tw/product/89801ESJ討論區：https://discord.gg/Uzx6nFW


序章 
[序章] by silverarcher

「唔……」
少年倒在一座漆黑的墓穴中，身體微微顫抖。
他全身上下不僅傷痕累累，就連雙腿也被斬斷，淌淌留下大量鮮血──
更糟糕的是，四周一片漆黑，除了少量的磷光之外就再也沒有任何一絲光線進來。
（我會……死在這裡嗎？）
少年還記得，自己是從森林的大地上跌落至此。在那之前，他甚至還差點被一群神秘的襲擊者給殺掉。就連這雙斷腿也是他們的傑作。
他開始意識到，自己已經離死期不遠了。
（對不起，琪姊……早知如此，我就不應該違背禁令，偷跑出來找「武從」了……）
少年喃喃地在空無一人的黑暗中懊悔。然而，再多的懺悔也已經於事無補了。
少年不明白，自己為什麼會遭遇到這種事？
他單純只為了想得到，那個凌駕於全世界兵器之上的力量──武從。

伴隨著即將消逝的生命中，一道宛如跑馬燈的景象，在少年腦中一閃即逝。 

第1話 全新的早晨 
[1話 全新的早晨] by silverarcher

「哥〜哥〜起床囉〜〜」
碰！
「嘎啊────！」
今天是庫羅斯島上的拉克曼市區內最好的天氣與最舒適的季節，只可惜一道不合時宜的叫聲，徹底破壞了寧靜的早晨。樹梢上的鳥兒也被嚇到振翅飛離。
「瑪娜！都說過多少次了，別用這種要人命的方式叫人起床啦！」
一瞬間還以為自己要永遠沉睡的少年，一臉不高興的瞪向眼前比他還要年幼的少女。少女則是毫不在乎地回答：
「沒辦法嘛，誰叫哥哥整天都在賴床，用普通的方式是叫不醒的。」
「那也不要用跳水式頭槌叫人起床啊！」
「嗯……那麼下次用華麗的空中翻轉落地肘擊好了。」
「駁回！」
「咦！可是用這招叫人起床很有用耶。」
「有用才怪啦！一不小心會害人永眠耶！」
少年──傑法‧雷古魯斯在不敵妹妹必殺的叫人起床技下只好乖乖地爬下被窩。環顧四周住了十多年頭的房間跟平時沒有兩樣，唯一不同的，就只有床邊擺著一張不屬於這個房間的木製椅子，八成是那小鬼用來當作頭槌的跳台吧。
「好啦，大不了下次人家再稍微收斂一點嘛。」
至於少女似乎對自己的暴行完全沒有反省之意，還悠哉地用手指捲了捲齊肩的金色波浪捲髮。
瑪娜‧雷古魯斯，雖然是比傑法小上三歲的妹妹，而且在外貌上還是位十分討喜的小女孩。但無論在思想還是在行動上面總是會出人意表，害得傑法每回都得浪費精力跟她吵鬧。
想起前些日子兄妹倆一起去看鎮上最有名的蒙哥利亞摔角術，當時她也被周圍觀眾的熱情遭受感染一直吶喊「衝啊！上啊！給他死！」之類的字樣。
肯定是那時候給她留下不良影響了。
「不說這個了，總之麻煩請妳以後不要再用那些奇怪的摔角招式叫人起床了，會死人的！難得的暑假我可不想在家裡送命啊。」
「我知道了，哥哥。」
「知道就好……咦？」
本來還以為瑪娜又要搞怪還特別警戒，突然看她乖乖聽話的模樣，反倒讓傑法吃了一驚。
翠綠般的眼珠在稍微轉動之後，接下來瑪娜以最可愛的笑容說出最勁爆的事實。
「不過暑假已經結束了，今天起就是海克利斯學院的開學日喔。」
「……什麼？」
慢了半拍才聽清楚瑪娜話中之意。傑法慌忙拿起放在櫃子上的機械式懷錶一看，上頭果然指向很不妙的時間點了。
「糟糕，要遲到了！」
「你現在才知道啊。」
海克利斯學院是建設在市區外，光是搭乘馬車就得花上一小時左右的距離。縱使現在天色還在帶有偏向淺藍的晨曦中，但傑法原本起床的時間還要再更早才行。
「早知道昨天就應該直接住在宿舍裡面就好了……」
「但我不認為糊塗到連開學日期都搞不清楚的哥哥，會有那種就算是在學校宿舍裡過夜也不會遲到的本領。」
這話言之有理，流連在漫長的暑假當中的傑法，不知不覺間忘了開學日而深刻反省中。
「別廢話了，早餐已經準備好了，總之趕快去換、換衣服……」
用不著瑪娜提醒，傑法早已慌忙起身準備脫下滿是皺褶的睡衣。
一旁本想看哥哥驚慌失措模樣的瑪娜，則是不知為何突然收起從容，原本流利的嘴唇突然像是換氣的金魚般呈三角狀一張一合，接著羞紅了臉轉過身去。
「別、別突然在我面前換衣服啦！笨蛋哥哥！」
接著就像是脫兔般瞬間消失在門口──中途甚至還聽到傢俱被撞倒，以及瑪娜腳趾撞到東西後的哀號聲。
「這傢伙……難道已經到了會尷尬的年齡嗎？」
傑法依舊無感地換起衣服。

「欸，我說瑪娜……」
「嘿嘿，嚇一跳吧〜☆從今天起我也是海克利斯學院的新生了喔〜♪」
「嗯，是有嚇了一跳啦──不過是在另一個層面的意義上……」
不知何時已經恢復原狀，還把左側頭髮紮成一束單邊短馬尾的瑪娜笑嘻嘻在原地轉了一圈，她將新制服以最整齊的方式打扮在身上，展現出十分活潑可愛的模樣。
「從今天起，可愛的妹妹終於可以跟哥哥和姊姊一起上學了。」
「我知道妳是很興奮啦，不過……」
不過比起制服，傑法更在意的是擺在桌上的不明物體。
「……妳是在準備召喚惡魔的儀式嗎？我要不要先迴避比較好？」
「你在說什麼啊？難道哥哥看不出來這是我親手做的早餐嗎？」
（我完全看不出來，那些比夜晚還要昏暗的物體真的叫做「早餐」嗎？）
如果要以一般家庭的標準來說，清一色全都是漆黑的物體到底該不該算做是料理，這也讓人十分存疑……
大概又是察覺到哥哥明顯的苦瓜臉吧，瑪娜有些不高興地鼓起小臉。
「雖然我還不像姊姊那樣可以做出稱職的料理，但最起碼這是可愛的妹妹用心做出來的早餐耶。所以就拜託親愛的哥哥快快享用滿是心意的料理吧〜♪」
「說穿了就是要叫我試毒是吧？」
「沒禮貌！」
滿桌光是看上一眼好像就會留下心理創傷的「料理」，就算不照鏡子也能想像出自己的表情有多麼難看。
傑法小心翼翼的揣測其中一盤菜色，小碟子裡裝著不知是哪種黑裡透黃的幾何物體？
「好了，快點開動吧，要不然真的會遲到的。」
「那麼在我開始試毒──不對，在我開動之前我想先請問一下這位可愛的妹妹，這道料理叫做什麼名字？」
「煎荷包蛋。」
與傑法如臨大敵的臉色不同，瑪娜反倒是很簡單明確地給了該物體答案。
「……那這個呢？」
這回改戳旁邊大盤子上的黑色酥脆薄片，用叉子稍微戳一下，似乎還會落下許多像是灰塵般的細小顆粒。
「培根火腿。」
她還很毫無自覺地挺起沒有曲線的胸膛，自信滿滿說道。
「……那這個呢？」
接著改指向裝在大碗的漆黑物體。因為實在太詭異了，傑法連碰都不敢碰。
「生菜沙拉。」
「為何生菜也會是黑的！」
荷包蛋和培根火腿也就算了，連生食的沙拉也可以做成這樣，這已經不是一般等級的恐怖了！
「沒辦法嘛，人家火候還沒掌握好，一點小問題就將就一下吧。」
「把沙拉拿去烤的傢伙本身就大有問題吧！」
如果是拿去水煮還可以接受，就算煮過頭也還是可以食用才對。
「放心好了，就算味道還不行，最起碼沒有毒的……大概吧？」
「連妳自己都不敢確定的物體還能當作料理嗎？」
這位妹妹是多麼希望妳哥哥在開學當天就進醫院病床上報到啊！
明明一大早是個可以讓人提起食慾，在進食之後以精神飽滿的狀態迎接一天的生活。但傑法別說提起精神了，連食慾也被眼前豐盛的「早餐」給破壞到蕩然無存。
「唉──我已經開始懷念琪姊昨晚的料理了。」
「欸，等等！還沒開始吃就感慨是怎樣啦！這些好歹也是人家到目前為止做得最好的料理耶。」
「那其他的失敗品呢？」
「嗯……那個……」
一遇上傑法提出的問題，瑪娜雙眼游移地相互戳了戳手指。
如果她的表情沒有背叛傑法的預感的話，前陣子庫存留下來應該還可以吃上三天分的食材八成都被犧牲掉了。
「……因為味道聞起來就像是醃鯡魚一樣噁到令人難以下嚥，所以我就全數倒掉了。」
「別給我浪費食物！再說妳幹嘛不去拜託隔壁的海倫婆婆幫忙？」
年近七十的海倫婆婆是姊姊委託幫忙照顧傑法兄妹的鄰居，不僅待人親切，而且她也視傑法他們如孫兒般特別照顧。只要去說一聲，婆婆多半都會答應幫忙才對。
「婆婆她一早就外出散步去了，等她回來就換我們遲到了。」
對喔！傑法這才想起海倫婆婆每天早上都一定會外出去散步，而且都會花上一個小時左右在外頭兜圈子。如果在路上碰上熟人而閒話家常的話，時間又會拖得更久。
如今要海倫婆婆趕快回來救援已經是無望了。
「哥哥……」
嗚……被妹妹鼓著臉以「難道就這麼不情願吃我做的菜嗎？」的不滿眼神這麼盯著。在沒有援軍的情況下，傑法只能孤軍面對眼前這團黑色異形獨自奮戰了。
「我、我知道啦！我這就開動就是了！」
再拖拖拉拉下去就真的會遲到。於是傑法決定抱著必死的決心──不對，是抱著感恩的心情，將妹妹親手做的漆黑料理一把塞進嘴裡。
「咕喔──！」
真沒想到這東西意外地好吃啊──才怪！才吃沒兩口，一股難以言喻的焦苦味自口中擴散而出，然後那樣莫名的漆黑物體還以極大的摩擦力逐漸入侵傑法的食道。咽喉雖然發起了自衛性抗議，但仍阻擋不了突然來襲的黑色大軍接連攻陷了喉嚨、胃部，並逐漸侵蝕全身……
碰！
「哥哥！」
接著有一段時間，傑法彷彿理解到自己的身體失去了支撐而直接倒向地面。妹妹的呼喊聲漸行漸遠，靈魂好像被人用力抽出了軀體，意識開始飄向不知名的遠方……
（啊──我看見天使了……）
這是傑法在自家最後所看見的景象。 

第2話 學生會長 
[2話 學生會長] by silverarcher

海克利斯學院座落於庫羅斯島的中心偏北處，校地廣闊，佔據全島面積超過一成。
而島上最大的城鎮「拉克曼市」，是島上唯一的都市，位於島的中央偏南處。此外就僅只剩森林與丘陵佔據剩下的面積。是一座宛如彈丸之地的小島。
在名義上，庫羅斯島雖然是亞蘭姆聯合大陸中，位於東南方埃維亞王國的所屬領地，但卻是一座無國籍限界的小型自治區。
獲得全大陸最高權威的領導者──教皇殿下的親諭，海克利斯學院成為了各國無法干預的存在。入校的學生依規定必須住校學習六年，除了連假之外一律禁止離開庫羅斯島。
一座宛如監牢般的學院，卻是有機會可以在畢業之後徹底改變未來人生出路的地方。
之所以會說得如此誇大也不是沒有道理。因為海克利斯學院擁有其他學院所沒有的──獨一無二的東西存在。
至於傑法在吃下據說連百獸之王也能一口毒死的暗黑料理而陷入昏厥。等到他清醒時，已經趕在規定的時間點前來到了學院內。
究竟他是怎麼來到學院、並且跟其他人一樣坐在大禮堂內聽著冗長的開幕致詞？這其中的記憶恐怕也只有瑪娜跟神才知道了……

「首先，先歡迎各位新生成為海克利斯學院的一份子，以及恭喜各位的在校生又向上攀升了一級。學生會長琪拉雅‧雷古魯斯在此代表學院表示歡迎──」
當學生會長接替上台致詞時，原先台下不少陷入昏昏欲睡的學生們，瞬間提起十二分精神。
並不是因為她對學生們特別嚴厲，而是因為她實在美到讓人無法轉移視線。
高級班三年級的琪拉雅‧雷古魯斯──宛如女神般存在的現任學生會長。
高挑纖細的身材，就只有上圍特別豐滿；端正的五官，同時展現出優美與剛毅的性格；銀光閃閃的長髮，永遠都梳理的比任何人還要筆直，宛如夜空中的星河般閃耀動人；碧綠色的雙眼，彷彿就像是寶石般，吸引著眾人的目光久久無法轉移。
不單只是傾倒眾生的魅力而已，琪拉雅的實力也是所有師生有目共睹。
畢竟要成為海克利斯學院的學生會長條件十分嚴苛：不僅文武方面必須在校名列前茅，而且還需要有能夠領導眾人、並得到全校超過百分之九十的師生認可。並僅限於高級班二、三年級的學生才有資格。
可是琪拉雅卻是學院創校以來，唯一打破年級限制的女性。
她以壓倒性的智慧、力量以及統率能力博得認同，在升上高級班一年級時就已經拿下超過百分之九十七的支持率，破格成為現任的學生會長。
如此強烈又鮮明的存在感，自然沒人不去注意她。
「──那麼接下來廢話就不再多說，現在就由我來向大家宣布本月的最大活動。」
回歸現況，在介紹完一票學生會成員之後，學生會長便帶著俏皮的笑容故意把話停頓了一下，藉此吸引眾人的注意力。
「依照本學院傳統的慣例，每年的第九個月──『聖女之月』月末將會舉辦『海克利斯格鬥競技對抗賽』。這不單只是可以展現各位同學在學院學習下來的成果，同時也是向外界公開表現自己的大好機會。各位，盡全力爭取優勝吧〜！」
「…………」
學生會長熱情地大聲呼喊著，然而有幹勁的人似乎並不如預期的多。
也難怪啦，畢竟最近四年中拿下競賽優勝的人，根本就只有眼前這位會長大人而已。
眾人無一不都抱持這樣的消極想法。
而講臺上的琪拉雅似乎早就料到有這種反應，並深深嘆了一口氣：
「唉……真沒想到各位同學都好像不太願意參賽耶。難得學生會都已經討論說今年不會參加這一屆比賽的說──」
琪拉雅故意用不輸給天籟的美聲無奈的表示，同時還偷瞄底下的反應。
果不其然，已經有一部份的高級生開始在相互討論要不要參賽。
但看在傑法眼裡，根本不為所動。
（別以為我不知道，妳早就故意叫學生會退出比賽，好把氣氛炒熱起來對吧？）
傑法十分清楚，每當琪拉雅擺出愁眉苦臉的表情時，絕對都是裝出來的。
而且歷屆的學生會成員在畢業之後，都一定會有加入王國的騎士團或親衛隊之類的保障名額，所以參不參賽根本都沒差。畢竟學生會的成員，往年都是挑選成績優異的學生擔任。
再加上琪拉雅又是傑法跟瑪娜的大姊，他怎麼可能不知道自己的姊姊在打什麼鬼主意。
「欸欸，傑法，怎麼樣？」
「什麼怎麼樣啊？」
面對莫名的牛頭問題，傑法也只好用不對馬嘴的方式回答。向他問話的，是一位帶有棕色捲髮、年紀相仿的同學。
他是凱文，是傑法從初級班起就一直搭在一塊的超級損友。
另外凱文他並沒有姓氏──在亞蘭姆大陸諸國裡，沒有姓氏的人都被稱做平民。
海克利斯學院雖然無貴賤之分，但在高昂學費的壓力下會有進來就讀的平民學生，真的算是稀有動物的程度了。
傑法的姓氏雷古魯斯雖然稱得上是一位貴族，但也只是沒有金錢與地位的弱小貴族而已。加上因為沒受過眼高於頂的貴族教育，自然是很容易跟凱文打成一片。
「你還給我裝傻？這一次學生會成員都說不參加比賽了，難道你不想在比賽中，把高年級的學長姐修理一頓出口怨氣嗎？」
「我看你是因為打不過，才想叫我幫你去送死吧？你自己難道就不參加嗎？」
「別這麼說嘛。就算學生會的成員不會出場，其他還有很多名列前茅的高手虎視眈眈地想奪下冠軍。我可是奉行不打沒有勝算比賽的主義者呢。」
「那也別找我代打。再說我又沒有『武從』，你要我用什麼跟人家打？」
哦？凱文眉毛輕跳了一下，露出不懷好意的笑容。
「怪了？暑假之前不是還有某位傢伙信誓旦旦地說：『等我升上高級班之後，就一定會有與眾不同的武從』這樣的發言嗎？」
「要、要你管……」
一被說到痛楚，傑法不禁皺起眉頭。順帶一提，那句話還是他在暑假前發下的豪語。
而凱文這傢伙，還真緊抓著這個點繼續窮追猛打。
「該不會全島上的『武從』都討厭你，真的不想跟你訂下契約？」
「呃……」
完全被他說中了。
武從，其實就是所謂的「武器從者」，是一種可以變化為武器的生物，大多都是動物或鳥獸類居多。而操縱武從的主人則是稱之為「武者」。
武從並不單只是普通的兵器而已──
當武從跟武者訂下契約之後，就會發揮出可以和一支沒有武從的百人軍隊對峙、甚至戰勝對方也不為過的實力。
事實上，海克利斯學院最大的特點就是武從。不僅是全大陸唯一培養學生與武從的學院，而且還是各國公認唯一合法認可的武從訓練設施。所以學院裡的每一位學生，不是在入學之前就擁有武從，就是在初級班時便成功和武從簽下契約。
但不知是壞運使然還是天生就沒有動物緣？島上的所有動物，全都拒絕和傑法結下契約。
如今在高級班裡還沒和武從簽訂契約的，也只剩下傑法一人了。
（連凱文這種半吊子都成功和一隻蜥蜴結下契約。而我花了三年，卻連一隻武從也簽不到……這也太沒天理了吧！）
傑法忍不住想怨天尤人。
尤其是看著同學們──甚至是晚來的學弟妹，都有小動物在身上依偎撒嬌的模樣……
簡直就像是單身漢獨自走進情侶的約會場所一樣，看到就一肚子氣。
沒錯，只是生氣，就只是生氣而已。
……
沒錯，就只有生氣而已……
…………
沒錯……其實還是好想要有武從陪伴在身邊嘛……那怕也只有一隻也好……
「喂喂，你怎麼啦？是不是吃壞肚子了？」
見到傑法一下憤怒又一下失落的表情，凱文還真以為他是吃了哪種怪東西的後遺症，而露出難得關懷的表情。
「我正常的很啦。」
應該是吃了某道殺人料理而產生的後遺症吧？當然這點家醜傑法是打死都不肯外揚。
所以傑法裝作平靜的語氣說了聲「沒事」之後，又再度把視線重新轉移到講台上。
或許是巧合的關係，剛好碰上琪拉雅的視線好像也看向這邊。
「我知道光是減少競爭對手還不足以激勵各位。所以，為了能夠增加各位同學的士氣，學生會這邊也準備了一件禮物做為優勝的獎品。」
趁著底下的戰意未減，特別愛賣關子的學生會長，又補上一句讓底下再度鬥志高昂的話語。
（這點子一定又是琪姊故意臨時提出來的，光看其他學生會成員也在疑惑的交頭接耳就猜得出大概了。）
習慣以琪姊來稱呼的傑法，淡淡地托著臉頰靠在椅子的把手處。
畢竟當了十多年的姊弟，傑法也差不多摸透了姊姊的鬼主意。
等到的注意力又再度匯集到台上時，琪拉雅便把手放在豐滿的胸口上，大聲宣布獎品內容：
「這次競賽的優勝者，就可以和學生會長本人我──琪拉雅‧雷古魯斯免費約會一日的權利，並且附贈接吻喲〜♪」
什麼！傑法沒差點從椅子上跌下來。
接接接、接吻──！
「喔喔喔──！」
此話一出，台下立刻轟聲雷動震驚全場，其轟烈又熱鬧的程度，只怕連過年過節也不及於此。
這話要是由其他人來說，多半都會被當成是自我感覺良好。然而，琪拉雅卻是特別中的特別。畢竟能與全校第一偶像兼學生會長的琪拉雅免費約會一日，可是全校男同學和大部分女同學所憧憬的夢想。
另外還可以窺見有不少男性教師以羨慕的眼神盯著講台上，彷彿是在說「要是我能回到學生時代就好了」而悄悄流下男兒淚……喂喂，拜託你們管一下底下的秩序好不好。
（可是，這樣真的好嗎？約會也就算了，但連接吻也拿來當作獎品未免也太……）
就算知道自己的姊姊想法有多麼誇大，可這次又再度打破傑法的預測。
「欸欸，傑法傑法。」
「又怎麼啦？」
看著凱文興致勃勃地又來搭話，看來他多半一定是反悔也想參賽吧。
「拜託你棄權吧！」
「啥？」
下巴沒差點掉下來的傑法，以訝異的眼神直盯著眼前這位雙手合十的損友瞧。而這位損友更是用著很沒義氣方式拜託傑法。
「只要請你棄權，然後在大賽前暗中幹掉幾位有獲勝希望的對手，讓我輕鬆獲勝就行了。」
「那我要暗中作掉幾百位同學才能讓你贏啊──不對，你轉變的也太快了吧！你不是很不想參賽嗎？」
「只要能夠跟學生會長約會，就算把我的靈魂出賣給惡魔也無所謂。」
「那你就快快把靈魂賣給惡魔然後去死一死吧。」
「如果是像學生會長一樣漂亮美麗的惡魔大姊姊，我願意獻上我的靈魂。」
「…………」
差點忘了，凱文也是琪拉雅的瘋狂追求者之一──更正，是瘋狂暗戀者才對……
「暗中搞手段是違反規則，要贏就靠你自己的實力吧。」
「你這一天到晚都在違反規定的問題兒童，哪有資格說我！」
「你以為我喜歡啊！」
而且幾乎都是對方找上門的耶！
傑法超想抱怨，但馬上被凱文直接無視。
「……算了，不找你了。反正你隨時都可以跟會長大人約會，所以才會這麼從容吧。」
「這怎麼可能啦！」
傑法常被學生會叫去已經不是新聞了，但他多半都是因為會長的「命令」被迫叫去的。
只是看在這位損友眼裡，似乎並不這麼認為。
「說真的，有時我還真羨慕你呢。能夠有一位溫柔美麗又能幹的姊姊，我也好想要有這麼一位完美的姊姊喔……我是說真的。」
凱文洩氣之後又換成語帶艷羨地喃喃說道。
或許看在其他人眼中，琪拉雅確實可以稱得上是「完美」。但是……
溫柔美麗又能幹──
……真的是這樣嗎？
傑法的神情突然有些傷感。
「……或許你該慶幸她真的不是你姊姊。」
「為什麼？」
無視凱文臉上的疑惑，傑法又把視線放回講台上──而且還是更後面更深遠的遠方。彷彿望見了石牆後面──那一望無際的天空。
「其實琪姊她……並沒有你們想的那麼優秀。」
再度看向凱文時，他果然還是一頭霧水。
傑法不禁莞爾一笑。
「──我也是說真的。」 

第3話 姊弟 
[3話 姊弟] by silverarcher

「嗯哼〜嗯哼〜〜♡」
海克利斯學院是採方陣式排列的建築方式構成，將四座初、高級班的男女宿舍以不同的L形環繞四周。正中央巨大的方形式建築便是學院的中樞所在，而八層樓的建築設計中央又挖空設計了一座正八角形的圓柱體直衝而上，東西兩側還擺放著巨大的齒輪鐘，宛如一座圓形的鐘塔。
學院裡的人都習慣稱呼它為「鐘樓」。
鐘樓高層外部有兩座突出的環狀設計，其中一座就是學生會的辦公室。
「啊嗯〜好舒服喔〜再來再來〜」
在開幕儀式的致詞結束之後，緊接著便是例行性的分班、以及班會活動。以現在這個時間點來看，應該不會有任何人想爬上數十公尺的樓梯來到鐘樓上層。況且鐘樓一向只有教職員和學生會成員才能准許上樓。
「嗯嗯〜就是這裡〜用力〜再用力點〜啊！那裡還不行……」
此時此刻要是真有人來訪而看見這一幕，恐怕會吃驚到啞口無言。
「嗯哼〜沒錯，就是這裡〜弟弟啊，你還真是熟練……」
「欸，我說琪姊……」
目前在學生會辦公室內只有一男一女兩人獨處在內，而且男方還不是學生會的成員，他只是被學生會長的權力給硬叫進來的。
「幹嘛〜？」
女方則是赤裸上身的模樣，以一副滿足又愉悅的表情慵懶地問著。
「我知道妳最近工作很辛苦，而且妳要找我幫妳按摩我也沒意見，但現在好歹也算是上課中耶？」
「有什麼關係嘛，今天是開學日，就這個時間點最好嘛。」
「就算妳這麼說……」
「啊哈〜好爽啊〜要去了〜〜♡」
「別發出那種奇怪的叫聲啦！」
要是被其他人誤會的話那該怎麼辦？傑法無奈地看向被隨手丟在一旁的女用制服上衣，心裡還是不免有些緊張冒汗。
就連頭上黑色的髮絲，也因為汗水而黏在頭上。
（這要是給凱文瞧見，鐵定會當場昏倒吧。）
傑法不免得有些膽戰心驚。
「怎麼啦？難道看著姊姊的裸體而興奮起來了嗎？」
「才沒這回事。」
要是真的興奮起來的話，恐怕傑法將會見不到明天的太陽。
「什麼啊……原來姊姊我已經年老珠黃到無法滿足你了嗎？」
「不……不是這樣啦！再說琪姊妳現在還不是年輕貌美的階段嗎！」
「呵呵，想不到你的嘴還挺甜的嘛，這個姊控〜」
…………
傑法又再一次被琪拉雅給耍得團團轉了。
他雖然想當場回嘴，無奈琪拉雅現在上半身只有一件紫羅蘭色蕾絲的內衣。帶點粉紅色的頸子，在白玉無瑕的肌膚帶領下，一路延伸到玲瓏有緻的絕美身材，有時還能看見被壓迫而向外擠出的兩團天然填充物。
看得傑法完全不知該把眼睛往哪兒擺才好。
要是再看個仔細，也不難發現琪拉雅現在所穿的內衣跟本就是超前衛設計的性感內衣。
（堂堂一介學生會長，穿這種內衣沒問題嗎？）
傑法紅著臉在心底嘀咕。琪拉雅對貼身衣物十分講究，她不喜歡那種會帶來束縛的內衣。對她而言，能套在身上的布料還是越少越好。
更誇張的是，與剛邁入青春期一見到異性裸體就會害羞到大驚小怪的瑪娜不同，琪拉雅根本就是毫不避諱地在異性面前袒胸露背。
還是說她壓根兒就沒把自己的弟弟當作一位男性？這點也讓傑法完全摸不著頭緒。
「嗯〜哼〜」
……就像現在這樣一面輕鬆地解開後頭的束帶，並享受著按摩的樂趣──等等！
「慢、慢著！琪姊妳這是在幹嘛！」
「解開胸罩的帶子。」
「不用解釋那個，拜託妳不要連內衣也脫了行不行！」
「不要，隔著內衣做指壓會很不舒服的。總之後面就拜託你囉〜呼……」
「喂！」
不理會弟弟滿臉通紅的反應，講沒兩句琪拉雅還真的直接趴在桌上，毫無防備地睡著了。
看來從昨晚就趕回學院處理事務，讓學生會長真的累積了不少疲勞。一想到這裡，傑法也只能任由姊姊大人稍微耍一下任性好了。

自從父母過世之後，身兼母職的琪拉雅經常為了弟妹而不辭辛勞；而當上學生會長之後更是忙碌到聚少離多的程度。
所以像現在這樣幫姊姊按摩減緩身心疲勞的義務，便直接落到做弟弟的身上。
看似有些瘦弱的身軀扛起超乎常人的重任，傑法實在很擔心琪拉雅的未來。
（姊姊……）
望著琪拉雅纖細的後背，讓傑法心理感慨萬千。按壓在背脊上的力道也緩慢增加，掌中不斷接觸女性的體溫。
這時琪拉雅的身體突然緊繃僵硬，還夾帶著噩夢般的夢囈！
「……爸爸……媽媽……不行……快逃──！」
「琪姊！」
察覺異變的傑法慌忙使勁想把姊姊叫醒，但琪拉雅依舊無法從惡夢中逃脫。
呼……
在持續了短暫的時間後，琪拉雅這才停止呻吟而進入沉睡。
傑法這時才鬆了一口氣。
「琪姊她……又做惡夢了嗎？」
看著琪拉雅又恢復平靜的睡臉，傑法只好再繼續幫她按摩。
但他的心中，也有著難以忘懷的悲慘回憶──

傑法原本並不是雷古魯斯家的人，與琪拉雅、瑪娜姊妹都沒有任何血緣關係。他在兩歲時被雷古魯斯家收為養子之前的記憶也是完全空白一片。
當時的傑法並不知情，可是他卻曾有過懷疑自己的身世。
其原因就出在自己異於家人的黑髮與黑瞳。
也因為這一點，傑法經常都被同齡的孩子所嘲弄。
──自己是從哪裡來的？又是什麼人？
這些問題也曾讓的年幼傑法產生自卑而逐漸孤僻。
他也曾經問過父母，卻只有得到這個答案：
「這個問題也許以後就會有答案。但無論如何，你是我們的兒子這一點是永遠不會變的。」
父母當時籠統的回答讓傑法實在有點難以接受，但他也只是淡淡點了點頭而已。
對傑法而言，這些得不到答案的問題，只會讓他更加孤僻，而與家人漸行漸遠。
大概是不願見到傑法終日都像人偶般失去感情。有一日，琪拉雅便趁隙對傑法惡作劇──她將一大桶裝了蜂蜜的水倒在他身上。
只是傑法依舊不為所動。
「喂，你為什麼都不生氣？」
「……我為什麼要生氣？」
「因為你都一直是同樣的表情。既然不會笑，我就讓你生氣，要不然哭也行。」
有夠幼稚的想法。當時的傑法只有這個念頭而已。
或許是倒在傑法身上的蜂蜜水很對味？剛好有一隻路過的小狗耐不住香甜的味道，而撲向傑法開始猛舔。
「這、這什麼啊！哇哈哈哈──」
一股難以言喻的情感就像潰堤般急流湧出，受不了發癢的傑法忍不住大笑了起來。
「什麼嘛，原來你也是會笑的喔？」
「才、才不是……哇哈哈──別、別舔那裡！」
目睹這場景的琪拉雅也跟著大笑。
那一天，正好是傑法進入雷古魯斯家剛滿一年的事了。
──同時也是傑法一生難以忘懷的回憶。
不久之後隨著新妹妹的誕生，當上哥哥的喜悅讓他也逐漸淡去了心中的芥蒂。
直到十二年前奪走雙親性命的那起事件，才讓傑法心中的預感變成了現實──

聖曆一一一三年，駐守在拉克曼市的騎士麥克‧雷古魯斯與妻子蕾貝卡，在自家裡遭不明人士殺害，僅遺留三名遺孤。凶手身分至今不明。
後來負責此事的埃維亞王國雖然派人前往調查，但始終卻找不出任何線索。
最後搜查僅僅三個月，便草草宣布結案。
當時年幼的琪拉雅抱著襁褓中瑪娜大哭的模樣，至今仍是傑法心中揮之不去的陰影。
（如果沒有那起事件的話……）
十二年前殘酷的事件，不僅讓傑法無意間得知自己並非雷古魯斯家族的血親，同時也讓琪拉雅留下一生無法遺忘的夢魘。
像剛才的惡夢她就不知已經做上多少回。
即使如此，琪拉雅還是接受了事實。不僅堅強地負起照顧弟妹的責任，並且竭盡畢生之力，設法找出殺害父母的兇手並將他繩之以法。
看著姊姊任勞任怨地挑起雷古魯斯家的重擔，從那一刻起，傑法便下定決心決不讓姊妹倆再度面臨不幸。

為了能夠幫助姊姊，傑法才會決定進入海克利斯學院打算取得武從。
只要成為騎士，就可以設法調查出當年雙親遭到殺害的真相。
然而人算不如天算，從以前就一直沒有動物緣的傑法一直都被島上所有動物給排斥，更別說會有願意跟他簽下契約的武從了。
而且隨著人類年紀的增長，武從會簽下契約的意願也會隨之降低。
一旦達到成年，幾乎可以確定與武從無緣了。
其實武從的智商與靈性都比一般的動物都還要來的高，會願意與人類締結契約的武從也不在少數。也只能說傑法應該算是天生異類了。
況且海克利斯學院並沒有規定沒有武從的學生就得退學（因為從以前就不曾有過此例），但並不代表畢業之後就有加入騎士團的保證。畢竟歷年來也有不少實力較差的畢業生，最後都只能落得回家種田的下場。再加上自己再蹉跎一年多，就注定與武從畫上平行線而無法交集。
這些才是傑法目前最擔心的事項。
「武從啊……如果可以我也想──」
傑法不禁神遊到自言自語。
「吶，傑法，我是不是該感慨你的膽子已經有如此驚人的成長呢？連你姊姊的豆腐也敢照吃？」
不知何時已經醒來的琪拉雅出聲提醒，頓時吧傑法給拉回現實。
「……咦？」
慢了半拍才回過神的傑法，這才發現自己的雙手不知不覺間已經移到琪拉雅飽滿的翹臀上。
整隻手掌在極具肉感的屁股中可以說完全緊貼不放，即使隔著裙子也還能感覺出不同其他部位的柔軟彈性。
「不！這、這是……！」
嚇得急忙縮手的傑法又慢了半拍。
當然，已經太遲了──
「是什〜麼〜啊？難道說我可愛的弟弟，已經到了那種開始對女體產生性趣與妄想的年齡？」
琪拉雅的雙眼似乎瞇成了一線。臉上雖然依舊帶著美麗的笑意，但卻比生氣還要的恐怖。
傑法臉上的表情逐漸僵硬！
小時候傑法每次與瑪娜吵架時，只要一見到前來勸架的姊姊一擺出這種表情，兩人的下場多半都只能以悽慘來形容。
現在琪拉雅笑瞇瞇的表情，又讓傑法再度喚回過去的黑歷史了。
「不、不是這樣的！我剛剛只是……只是……」
「只是什麼啊〜〜嗯？」
「呃……」
冷汗不斷從傑法頭上冒出。
以往幫琪拉雅按摩時，傑法總是會留意自己別碰觸到那些禁忌部位，如今自己在無意識下打破禁忌，反倒讓他一時慌到反應不過來。而且剛起身的琪拉雅，身上除了一件用半鬆開的蕾絲內衣之外，就再也沒有任何布料在上頭。
其性感到足以媲美女模的光景，傑法這下更難把話說出口。
咚！
「好痛！」
就在尷尬的瞬間，傑法的後腦無預警地遭到敲擊。一隻純白色的鴿子舞動著翅膀緩緩降落在琪拉雅的左肩頭上。
「哎呀，西露菲妳回來啦。」
咕咕、咕咕──
「乖〜乖〜」
琪拉雅用者右手輕撫鴿子的頭，鴿子還很撒嬌似地晃動著小腦袋。不過當牠的視線轉移到傑法身上時，柔和的目光瞬間佈滿殺氣。看的出來牠也是討厭傑法的動物之一。
看出端倪的琪拉雅則是輕聲在鴿子耳邊從中調解。
「不可以喔，說過多少次傑法是我的弟弟，就算再怎樣廢柴終究還是我弟弟嘛。」
「最後那一句是多餘的吧。」
咕咕──
「就算再怎樣廢柴終究還是我弟弟嘛。」
「竟然還給我再說一次！」
我要哭了喔──傑法摸著後腦在心裡提出十分軟弱的抗議。剛才敲打他腦袋的兇手，無疑就是這隻鴿子。
別看外表只是一隻惹人憐愛的小鴿子，但牠可是本學院首席的最強搭檔「西露菲多」。琪拉雅自十年前與鴿子西露菲多訂下契約之後只用了短短三年的時間，島上就再也沒有人是她的對手。
雖然琪拉雅出面勸導，不過西露菲多似乎對傑法仍舊還有敵意的樣子。
礙於對方是姊姊的武從──而且還是實力超強的武從，傑法也不敢隨便去招惹西露菲多，只好把苦水盡往肚裡吞。
「西露菲，有什麼發現嗎？」
習慣以「西露菲」來稱呼自己武從的琪拉雅，仔細聆聽鴿子的鳴叫。
凡是與武從簽訂契約的武者，似乎都可以和自己的武從互通心聲。當然像傑法這樣的外人根本就完全聽不懂。
「嗯嗯……原來如此……」
多虧西露菲多的出現，琪拉雅似乎也忘了剛才傑法非禮的舉動，這也讓傑法鬆了一口氣。
「吶，傑法。」
「什麼事？」
「西露菲說你好大的膽，竟敢對全校第一偶像兼智勇雙全才貌兼備的大美女學生會長做這種非禮的舉動，所以要好好的懲罰你一下喔。」
「那一長串厚臉皮的形容詞是妳自掰的才對吧！」
「沒辦法，人家只好無奈地給你一點小小的懲罰囉〜♪」
「妳根本就是樂在其中嘛！」
撤回剛才的想法，琪拉雅記仇的程度果然不是三兩下就能說忘就忘的。
咻──
這時原本還是鴿子型態的西露菲多在身體發出光芒之後，變成了一只銀色長鞭。這是身為武從的特殊能力之一──武器型態化。
每一隻武從都有各自不同的武器型態。以西露菲多為例，牠的型態就是長鞭。
而手握長鞭的琪拉雅只要稍微一揮動，四周都會閃爍出銀色星光點綴出她驚人的美貌與實力，敵人只要看見這一幕都只能選擇敗北與投降。
──最強的學生會長〈星塵颲姬〉也是因此而得名。
傑法自知自己注定要倒大楣了……因為在學院裡經常有人流傳這麼一句話：「琪拉雅手上只要有西露菲多（鞭），任何人都不是她的對手。」
「好，姊姊給妳一個機會，想被鞭打哪裡，姊姊就給你爽一下〜♡」
「全身上下都不想啦！」
琪拉雅露出嬌媚的冷笑，傑法的表情則逐漸發青。
如果說瑪娜的個性就像是小惡魔，那現在的琪拉雅簡直就好比女魔王般恐怖。
隨著鞭子在地面「啪達！啪達！」的銀光起舞，傑法感覺自己好像快哭出來了──
噗哧──
或許是查覺到傑法表情上的變化，沒多久琪拉雅抱著依舊赤裸的腹部忍不住笑了起來。
「我開玩笑的啦，姊姊怎麼可能會狠心的抽打你呢。」
「琪姊……」
聽到這句宛如救贖的發言，傑法整個人沒差點放鬆到全身虛脫。只是琪拉雅可不是那種慰藉人心的溫柔天使。
「不過你對我性騷擾也是事實。這樣好了，你下跪道歉的話我就原諒你。」
「在……在這裡嗎？」
「對啊，有意見嗎？」
（當然有。）
傑法忍不住想要抗議。
玩上癮的琪拉雅似乎已經忘了自己上半身只穿一件隨時都會垮掉的內衣，再加上她又是穿著裙子一腳踏在桌上以居高臨下的姿勢看著傑法。要是現在跪下來的話搞不好……總之就是在視線方面會變成性騷擾方面的角度。
況且男人膝下有黃金，就算對方是姊姊，傑法也不願輕易下跪──
「還是說，你比較喜歡挨鞭子？」
「──對不起！」
一聽到這句話，傑法便二話不說，直接用五體投地的姿勢下跪道歉。
跟挨鞭子比較起來，下跪道歉已經算是最輕的懲罰了。本想打算維護男性自尊的傑法這一刻已經全數拋向後頭了。
就在這時──
「會長，這是今日下午的工作──」
彷彿就像是挑好時機似的，伴隨著開門聲進來的，剛好是學生會的副會長安娜‧斯普諾特。
「會、會長……！」
握著鞭子的半裸會長、與下跪道歉的男學生……如此詭異的畫面，完全映入在副會長的視線之中。更別說琪拉雅衣衫不整的模樣，實在很難讓人不往糟糕的方面去思考。
「啊，安娜學姐，妳好。」
但琪拉雅還真不愧是學生會長，如此尷尬的場面依舊神色自若的打招呼。
不過對方可就無法這麼從容了……
安娜‧斯普諾特。雖然成績優異但卻因為個人健康因素而額外留級一年，在學生會的資歷也和琪拉雅相同。雖是同樣是高級班三年級但卻比琪拉雅大一歲的學姐，已經嚇到沒差點跌破臉上的眼鏡。
她並不是不知道這兩人是姊弟，但如果發展到禁忌關係的話就另當別論了。
「會會會長！妳……妳這是在做什麼？」
「做什麼？只是在調教自己的弟弟啊。」
「調、調教！」
「琪姊，別用那種會讓人誤解的話啦！」
「那麼對我揉屁股又襲胸的弟弟又是哪位？」
「拜託也別說那種下流的話啦！再說我又沒摸妳胸部！」
「那麼你想摸嗎？」
「當然……不想。」
「哦？剛才是不是有那個念頭啊？」
「才、才沒這回事！」
其實傑法差點還真的會說出想揉胸的發言，所幸急踩煞車。
可是腦筋死板的學姐可不是這麼想。只見她突然大喊一句「會長！」外加用上十二成功力的掌擊桌面，這才讓姊弟倆安分下來。
「就就就算是姊弟……做這這、這種事情是不可以的！」
「哦？可是不是有句諺語說：『就算是姊弟，只要有愛就沒問題了』對吧？」
「對個頭啦！最好是有這句爛諺語啦！學姐，冷靜一下，事情不是妳想的那樣的……」
「別過來！你這隻亂倫淫蟲！」
「就說我沒有對琪姊做什麼下流的事情啦！」
「還有……我、我可沒有說我喜歡年紀小的喔。」
「完全聽不懂妳在說什麼啦！」
外表成熟卻意外純情的副會長大人，已經完全陷入精神錯亂的狀態了……
被安娜一口咬定是不知羞恥的變態，傑法也用完全不知該怎麼辦的表情，轉頭望向琪拉雅。
「唉……弟弟你先回教室吧。」
把傑法打發離開之後，琪拉雅便重新將衣服穿上，並且花上近半個鐘頭的時間才讓安娜平靜下來。兩人這才將話題轉回公務上。

※

「……這些是這兩天的調查報告嗎？」
「是的，而且也有數名警衛及教師，目擊到有人影在庫羅斯森林徘徊。」
安娜推了推眼鏡認真回答。
庫羅斯森林是島上唯一一座森林，不僅佔地廣大到連學院的西側及北側都可以看見森林的影子，同時也是野生武從的生長環境。
「是嗎……」
琪拉雅將一疊資料拋向桌上。
現在的她已經收起了剛才的鬧劇，變成了嚴肅認真的學生會長；安娜一臉正經的就佇立在她的對面，剛才所發生的事情似乎已經被她拋向腦後了。
海克利斯學院的學生會長不單只是學院內的頭銜而已，同時也是肩負起整座庫羅斯島上重要的防衛任務。
所以琪拉雅在看完報告之後，凝重的神色也讓她無心說笑。
「剛才西露菲也向我確認過，今天上午有一批島外來的旅客向森林移動，看來應該不是普通的觀光客。再說庫羅斯森林也沒有值得讓人觀光景點才對。」
肩膀上的西露菲多也像是應和主人的話跟著點頭。
「這倒是真的。森林裡除了一間被廢棄的廟宇之外，就再也沒有其他的東西才對。為什麼最近都會有人想到森林裡去呢？會是武從獵人嗎？」
庫羅斯森林是全大陸生產野生武從最多的地方，每年總是會吸引一些想賣武從維生的獵人、或是想和武從簽約的外地人前往。
就連學院裡的學生，大多數都是和庫羅斯森林裡的武從簽下契約。
「如果他們是要獵捕武從的話那倒還好……」
由於森林是開放式的，也沒有法律禁止獵捕武從（但是禁止販賣）。加上森林裡的武從都具有自我保護的危機意識，親和力雖高但卻十分敏感。除了願意簽約的對象之外都會抱有相當程度的警戒，捕獲率低到就算放著不管也不會有問題。
可是琪拉雅卻有預感事情並非如此單純。
「安娜學姐。」
「是。」
即使是同級而且比自己還要低階的職位，琪拉雅還是習慣以學姐尊稱。
「麻煩請妳向全學院發布禁令，要所有人今日之內禁止進入森林，違者按院規處置！」
「是的。那會長要先向學院長請示嗎？」
通常向全校發布信息只要不是重大事件，學生會都可以自主決定。但這一次似乎非同小可。
可是琪拉雅卻淡淡地搖了搖頭表示否定：
「直接發布就好。另外我要去一趟鎮上，必須得調查清楚那些神秘觀光客的身分才行。」
琪拉雅深信，如果就這樣置之不理一定會出事。
無論如何，千萬不能讓學生捲入這起事件才行。 

第4話 追殺 
[4話 追殺] by silverarcher

（為什麼……會變成這樣……！）
傑法完全沒想到事情發展竟會變得如此嚴重。
就因為他不顧學院頒布的禁令而擅自跑進森林，沒想到卻剛好碰上一群行跡詭異的人群。
更糟糕的是，對方一發現傑法，便不由分說的要殺他滅口。
傑法只能選擇逃跑一途。
本來是想逃回學院求救，怎料平時來去自如的森林，卻完全如同陌生的迷宮般讓傑法迷失了方向，結果反而往森林的深處奔去。
「可惡……呼、呼……出口……在哪……？」
失去方向感的傑法只能盲目狂奔，即使被樹枝刮傷也不理會，就連枝頭上的小鳥與小松鼠，也都以好奇的目光看著傑法。
「啊！」
好死不死的，傑法在越過不知是第幾根樹根時，不幸地被樹根絆到腳而跌倒。
「該死！」
傑法忍不住放聲咒罵。
不一會的時間，追隨在傑法後方的腳步聲也逐漸接近。
身分不明的追擊者們，以熟練的追捕技巧將他包圍在森林深處的小空地內。大略估算一下對方有八個人，而且每人手中都持有不同的武器，短刀、長槍、大刀……就連分量超重的狼牙棒都有。
這簡直就像是武器大百科嘛……傑法心裡不禁打了冷顫。
雖然還不能確定，但傑法認為，那些武器只怕全部都是武從也不一定。
而傑法來到森林的目的，就是為了得到武從──得到力量。
如今這個願望，恐怕也已經無法實現了也說不定。
「怎麼了，已經決定放棄逃跑了嗎？」
其中一名灰髮青年以不帶感情的語調淡淡說道。
他的臉上帶著一張白銀色的面具遮住了上半臉。在冰冷的語氣以及隱藏在面具之下的眼神，彷彿已經認定在他面前的，只是一位死人罷了。
與其他幾位深色皮膚的壯漢不同，青年的舉止看起來十分文雅，而且似乎是他們的頭領。
「開什麼玩笑，在我拿到武從之前，我才不想死在這片鬼森林裡哩！」
「是嗎，但你非死不可。」
帶頭的面具男子是唯一手中沒有武器的人。在他的指示下，所有人都握著武器緩緩的縮小包圍網。他們多半都是戰場中的老手，從他們不疾不徐的行動來推算，對於追捕獵物經驗遠比一般人還要來的純熟許多。
──偏偏這位倒楣的獵物就是傑法本人……
「唔……」
明知道已經沒有退路了，傑法還是不由得將腳步慢慢的向後退。
就在這時──
「──得手了！」
一道稚嫩的聲音從後方襲來。傑法還沒來得及反應，後腦瞬間挨了一記重擊。
對方下手很重，但幸虧打擊的點沒有足以讓人昏厥的地步，可是傑法還是跪倒了下來。
偷襲者見一擊打不死，竟然上前用類似棍子之類的物體架住傑法的脖子。
「咯、咯……」
「只要是魅影大人的敵人，就是我的敵人！你給我去死吧！」
喉嚨被掐住的傑法完全無法反擊，只能勉強擠出嘶啞的吼聲。從對方使用的武器形狀來推算，應該算是拐棍一類的武器。此外他的聲音聽起來還有些稚嫩，看來應該只是個孩子才對。
雖說是個孩子，但力氣卻大得驚人！
照理說拐棍大多都是用在打擊上，用那種武器來做勒絞技多半有些勉強──就像是拿弓去模仿刀劍去砍擊敵人的道理一樣毫無作用。
大概是急於搶功，才會下這種錯誤判斷吧？
閃過對方可能是經驗尚淺的菜鳥，這讓傑法腦中劃過一線生機。
傑法決定放棄與對方拉扯，並用力吸上一口氣，看準對方的赤裸的腳掌用力一腳踏下。
「啊！」
果不其然，對方因為疼痛而不經意鬆開手中力道的瞬間，傑法立刻用手肘打向對方腹部，接著趁拐棍的空隙增大之後，又一個轉身瞄準對方的胸口擊出一掌，將他推開。
在沒有武從可用的期間，傑法勤練過不少的徒手格鬥技巧。也因為這樣，他在徒手格鬥的項目裡面一直都是居於年級之冠。
當然，這也歸功於對方近戰經驗不足，要是換做其他人傑法未必能如此順利脫身。
（但又話說回來，剛才掌打的那記觸感怎麼好像有點奇怪……？）
馬上收回剛才的疑惑，並看向剛才想勒死自己的那名襲擊者。
對方是年紀看起來跟傑法差不多的少年，與其他帶著半臉面具的追擊者們相比，他卻只是用塊布遮住下半臉而已。琥珀色的瞳孔似乎還帶著羞辱與憎惡。
「你這變態……我要殺了你！」
少年用著未成熟的稚嫩嗓音說出狠毒的話，讓傑法有種寒毛倒豎的緊張感。
仔細一看，少年包覆的頭巾些微露出暗褐色的髮絲，裸露的肌膚像是久經日曬的小麥色。當中最讓傑法感到恐懼的，是少年左手背上刺著狼形的刺青。
因為這種人──不對，應該是這種特徵的民族，是足以讓各國頭痛至極的戰鬥民族。
「布……布拉托族！」
全大陸最嗜血的戰鬥民族，據說是擅長沙漠、山岳、森林等游擊戰的民族。
不只是這名少年，隨行的追擊者除了帶頭的灰髮面具男（少年似乎稱呼他魅影）之外，其餘人全都是暗膚色的異民族。傑法也發現有些人是在手臂、腹部等地方都刺有相同的狼形刺青。
雖然只看出一部份，但推測他們應該全都是布拉托族的戰士。
（總之，還是先逃為妙！）
就算學過徒手格鬥，但從剛才那一掌沒能給對方重創的情況來判斷，再打下去傑法自己肯定會沒命。更別說空手跟武器之間不利的差距。
「小喜！」
那名少年在憤怒中大喊著不知道是誰的名字，只見手中的拐棍突然起火燒了起來──不對，那火焰就是從拐棍裡冒出來的！
（這個難道就是武從的附帶能力？）
傑法心裡暗叫不妙！
每位武從都附帶有一些特殊能力，看來他的拐棍（武從）應該是具有「火」的能力。
「使用這招對付手無寸鐵的人，也未免太過分了吧！」
「少囉嗦，看我把你燒成焦炭！」
少年不知為何十分憤怒的大吼著，拐棍似乎也隨著主人的情緒使的火焰更加激昂。再這樣下去的話……
「快停手，再這樣下去連森林都要給燒了！」
其他的追擊者之中，有一名看起來年紀比較大的男子察覺到危險而放聲大吼，但卻已經來不及了。鄰近的樹梢已經接觸到火焰開始焚燒了起來。
「不好！」
即使快進入秋季，但在炎熱乾燥的森林裡，就算是一點小火也會引發不可忽視的災難。
龐大的火勢瞬間蔓延並且吞噬了四周，還能不時聽見森林內動物逃竄的聲響。
傑法心中很想趕快去滅火，但現今的情況根本就無法做這些事。
沒錯，剛才的火災馬上讓追擊者們出現些許騷動──能夠逃亡的時機就是現在！
「對不起了……」
雖然不是自己點的火，但傑法還是先向森林道歉，然後趁著包圍網出現漏洞的空檔，全力朝少年的方向竄出。
至於那位不小心引發火災、而受到驚嚇的菜鳥追擊者根本來不及應對，就被傑法趁隙鑽了個空子。
正當傑法與少年交會，並快要脫逃成功的那一刻──
──！
「危險！」
從眼角餘光可以看見一棵被大火燃燒的樹木，逐漸承受不住支撐而往少年的身上倒塌。傑法見狀，便不假思索地以最快的反應趕緊將他推開。
「你……」
少年露出十分訝異的目光，似乎不明白傑法為什麼要救他吧？
其實傑法也不知道自己為什麼要做這種多於的事情，只是身體本能就這麼做了。
結果這額外舉動，卻讓他失去了最後逃亡的機會。
「別想逃──」
才剛聽見「逃」聲的瞬間，彷彿有一陣風颳過傑法的腳，接著──
「──哇哇哇啊！」
（我、我的腳──）
被斬斷了！
這、這不是現實吧！
膝蓋傳來的劇痛感伴隨著大量的血花烙印在傑腦海裡。當傑法倒在地上時，兩隻失去主人的雙腿就落在他的面前。
「嘔啊啊啊啊──！」
看著自己被截斷雙腿的事實，沒差點讓傑法的胃瞬間翻轉。但接下來失去的，恐怕並不只有雙腿而已。
「魅影大人──！」
身旁的少年似乎也嚇傻了。
一轉過頭，只見那名被稱作「魅影」的面具男子冷冷的直盯著傑法。由於他全身都被厚重的斗篷覆蓋住，根本連他使用哪種武器都看不出來。
唯一可以確定的是，斬斷傑法雙腳的就是他。
「殺了他！」
魅影冷冷的下達指示。
「請等一下！」
很意外地，挺身而出的竟然是剛才那名少年！
「他已經受了重傷，留在這裡也只會被火燒死而已。我們還是先撤退吧。」
不知道那名少年是為了報答傑法救他的恩情？還是純粹判斷在這裡繼續待下去會有危險？總之連其他人也開始贊成少年的提議而建議離開。
「──砍下一個人頭要花你們多少時間？」
然而魅影依舊毫無感情的提問，迫使的在場所有人都僵住閉嘴。
看來全大陸最兇猛的布拉托族，似乎都很懼怕這位帶頭的年輕領隊。
這名叫魅影的人究竟是誰？為何他可以駕馭這些戰鬥民族？
傑法恐怕無法知道答案了。
短暫的沉默片刻，其中有人猶豫了一下便持刀緩緩走來。
「不、不會吧，這麼急著要我死啊……」
「絕不能留活口，這是我們的任務。」
正當男子準備揮刀取下傑法的首級時，沒想到又發生了令人難以想像的天災。
轟隆隆──！
「──是地震！？」
災難接二連三不斷波起，突如其來的強烈震動讓所有人都嚇了一跳。
庫羅斯島平時根本不會有地震，但強烈的震動卻打破了平日的觀念，就連附近焚燒過的枯樹也陸續倒了下來。
地面也開始出現偌大的裂痕，如同地底野獸張牙舞爪，想將地面上的生物給吞蝕殆盡。
「撤退！」
魅影見事態嚴重，便直接發出撤退命令。
不用多想，他們根本不可能帶著傑法一起逃離。
至於失去雙腳的傑法，恐怕自己真的只能待在原地等著被燒死了。
「……早知如此，當初就應該聽凱文的話，不要跑來這裡找武從了。」
若不是因為當初下了無謀的賭注，傑法恐怕也不會遭遇到這種事吧。

如今後悔也沒用了。倒躺在地的傑法又再度感覺到地面發出的震動，接著身旁出現巨大的裂縫，開始將他吞噬其內，迎接死亡── 

第5話 導火線 
[5話 導火線] by silverarcher

「臭小子，有種你再說一次！」
「說誰是臭小子啊，你這下級貴族。像你這種沒有操控武從天賦的傢伙，多半都是靠著關係進來的吧。」
「靠關係進來的是你才對吧。」
「臭小子，有膽你再說一次！」
剛離開學生會辦公室、並來到新教室的五分鐘內，傑法馬上就和人發生衝突。
──而且對方還是大有來頭的人物。
埃維亞王國的八王子赫羅德‧亞斯提斯‧埃維亞。梳著一頭閃亮的金髮、一張傲慢的俊臉外加一身華麗的打扮，就連身上的制服也改造到近乎違規的地步十分搶眼。
（那個比小丑還要誇張打扮的傢伙就是王子？）
傑法對他的第一印象簡直差到極點。
起先傑法在與凱文打完招呼之後，就見到那位在女生的包圍之下自吹自擂的王子。原先只想裝作沒看見，然後跟凱文討論今天餐廳的午餐菜色時，沒想到那個傢伙竟然越說越過分……

「──所以啊，像我這種未出世的天才，其實早在六歲的時候就已經和我的愛劍──卡隆順利的訂下契約了呢。比起全校最強的學生會長，我可是足足比她還要早上兩個年頭喔。」
「這種事情有什麼好比較的……」
無意間聽著赫羅德自傲的發言，讓傑法在不免得低聲吐嘈一頓。
「算了吧，所謂的王公貴族，不就是懂得怎麼自誇外加自我裝飾而已，一一對他的話起反應只會讓你白白浪費精力罷了。」
凱文反倒是一副無所謂的樣子稍微勸了兩句，然後又把話題轉向學生餐廳裡新出品的烤羔羊上。
其實只要裝作沒聽到，傑法就可以免除一陣不必要的麻煩。
「妳們知道何謂鑽石嗎？所謂的鑽石就是比起一般的石頭還要更為稀有的存在，在經過加工琢磨之後所創造出來的藝術品，無論是在外觀還是硬度跟其它石頭相比根本是天差地別。而本人〈鑽石貴公子〉的我，所持有的武從就像是鑽石一樣高貴又堅不可摧呢。」
「……我看只有臉皮方面跟鑽石一樣又厚又硬吧。」
很可悲地，對傑法而言他實在做不到視若無睹這句話。
畢竟這是他的優點，同時也是他的缺點。
赫羅德似乎也注意到傑法這邊的談話，於是他便刻意用手指撥了撥頭上的金髮高聲說道：
「只不過呢，比起那位不用武從就能混上高級班的野蠻人相比，我還倒有些相形遜色呢。」
「說誰是野蠻人啊！」
怒氣指數終於到爆發臨界點的傑法，終於受不了那個自以為是的傢伙而怒吼起來。凱文則是一副「又來了……」的表情拍了拍額頭。
「唉唷，原來你還在喔。不好意思我說錯了，應該說是你想用武從也用不了才對吧。畢竟根本沒有武從願意跟你簽約呀，〈黑色死神〉。」
「臭小子，你要是再多說一個字，我就打的你滿地找牙！」
「冷靜點！傑法！」
怕好友真的會去動手，凱文使勁的把傑法攔住。
黑色死神其實是指亞蘭姆大陸裡供奉的九神之中，唯一不受世人所尊崇，反之使其懼怕的死亡與災難之神──哈特涅提特。
由於黑色代表著不祥之色，再加上擁有黑髮的人，找片全大陸都完全找不著。於是擁有極為罕見黑髮黑眼的傑法，總是被人們以死神所揶揄。
當然最主要的起因，還是在於傑法經常和其他同學爆發衝突所致，所以會得到這種別號也只能算是自作自受。
傑法心裡其實很明白自己跟武從的緣分有多糟，可他就是受不了赫羅德故意把傑法最不想聽的名號拿出來調侃。
說更明白一點，那根本就是拿頭髮跟眼珠的顏色加以歧視和嘲弄。
「怎麼啦，不是有人常說會叫的狗不會咬人嗎？看來我的卡隆還要比你安靜多了。」
「你是希望我扁你是嗎！」
「就說你冷靜點嘛，傑法。」
「沒錯，你最好聽你同學的話最好別動手比較好。要是你打了我一拳，可不單只是被學院懲罰打掃校舍就能了事喔。」
「打掃校舍算什麼啊，我可是連最骯髒、最難打掃的訓練場都掃過了呢。」
「重點不是那個吧……」
凱文的吐嘈姑且先不理，赫羅德反倒是拍著頭仰天大笑了起來。
「笑死人了，這種平民做的工作也敢自誇？下級貴族就是下級貴族，根本就是沒知識、沒涵養的天字第一號大笨蛋嘛。」
「最起碼沒有你笨就是了。」
「你說什麼！有種再說一次！你可知道我是誰？」
「自以為是的笨蛋。」
「死賤民！你活得不耐煩啦！」
這回換赫羅德也開始不顧形象地飆罵。剛才還自說的知識跟涵養頓時蕩然無存。
「喂，你最好還是向赫羅德王子道歉比較好喔。」
「對啊，你應該也知道他是誰吧。」
「得罪了他，你以後都不用來上課了。」
四周開始了解到狀況不對的同學也開始陸續發聲。他們並不算是跟赫羅德一夥的，多半只是擔心身為埃維亞王國的八王子一旦龍顏大怒，天曉得會不會連身旁的人都會受到波及。再加上傑法又是學院裡的問題人物，所以大部分的人都會把過錯歸咎在這名黑髮少年身上。
「少囉嗦，一旁拍馬屁的混帳全給我閉嘴！」
怒氣攻心的傑法就算再清楚自己千萬不能衝動行事，但他仍舊氣到火冒三丈而不禁破口大罵。
結果衝動的個性，讓他又多增加了幾個樹敵的對象……
「欸！你這話是什麼意思，我可是好心提醒你耶。」
「像你這種傢伙，做錯事了竟然還不認錯。」
「不用原諒他了，乾脆現在就先教訓他一下吧！」
其他的同學開始鼓譟了起來，得到強力後援的赫羅德更是不可一世地揚起下巴看著傑法。
「看來我應當好好教訓一下你這個不知天高地厚的小貴族。我可以給你五秒鐘，舉起你的武器──唉呀，我都忘了你根本沒有武從，又哪來的武器呢？」
「你是知道才故意說這麼的吧！」
這傢伙還真是讓人火大。
「卡隆，讓他瞧瞧你的厲害。」
赫羅德彈了一下手指，只見一隻棕色的小狗一躍而出，接著小狗的身體發出耀眼的光芒，變成了一把外型華麗的金黃色長劍，上頭還鑲著一顆巨大的鑽石閃閃發亮。
（原來如此，難怪他會自稱〈鑽石貴公子〉……真是俗氣。）
傑法實在很想多酸他兩句。
然而一旦對方發動武從，就已經確定勝負了。
因為武從不僅可以保護主人減少所受到的傷害，還能與主人一心同步並且發動特殊的能力。單靠一般的武器根本就不是武從的對手。
另外武從是絕不會和主人以外的人搭檔，就算傑法想跟身旁的凱文借用蜥蜴武從也不行（因為上次就被牠給咬了手指）。
可是以傑法的打架原則，即使明知就算會輸，最起碼也要先揍他一兩拳才行。
「這樣好了，看在是同班同學的份上，我就破例砍下你一隻手當作警惕好了。」
就在赫羅德以一副勝劵在握的姿態，並揮舞手中長劍的同時──
「──你們這是在做什麼！」
霎時，一道清脆的聲音硬是打破了僵局。
眾人轉首望去，只見一名藍髮青眼的少女柳眉倒豎地瞪向眾人，其冷豔的表情就像是一把出鞘利刃。
其他同學在看見這名少女的瞬間無一不變了臉色，喧嘩的氣氛登時凍結。
「不會吧！她該不會是──」
「錯不了，是〈殘暴冰姬〉……那位不曉得把多少名學長姐送去醫院的危險人物──」
「沒想到她竟然跟我們同班──」
「我記得她的家族不就是那個……」
「噓！別再多嘴了，當心被她給宰了！」
就像是看見了比死神還要更恐怖的存在，原先跟著起鬨的同學頓時一哄而散；赫羅德也只是冷哼一聲「這次就算你走運」便憤而收起長劍離去。
直到好事者全都走光了，傑法這才放鬆了下來。
「那個……謝謝妳了……」
啪！
就在傑法向這位藍髮少女道謝的同時，臉頰卻冷不防挨了一巴掌。
「妳、妳做什麼！」
打人的少女仍然一臉怒容，正色說道：
「傑法‧雷古魯斯，我是不知道你究竟跟別人有什麼恩怨，但這裡不是給你這種連武從都沒有的劣等生過來打混的地方。」
「妳這話是什麼意思！」
火辣的疼痛感讓傑法頓時怒火沖天。
「我最看不起像你這種既不認真和武從簽約、整日遊手好閒的問題學生。順便告訴你一聲，我是這個班的班長，下次你最好別再給我惹出問題來。」
傑法就算不願和女性爭鬥，可這回已經讓他超出了容忍範圍。
「什麼啊！難道妳這婆娘也跟他們一樣，喜歡以取笑他人為樂嗎？」
「你‧說‧什‧麼！」
少女柳眉倒豎，她的眼裡瞬間飄起比寒冰還要更加冷冽的殺意。
她絕非赫羅德那種只會耍嘴皮的角色。
「傑法，我勸你最好還是別惹她比較好。光以戰鬥力來說，她可是全年級的首席耶！」
原先還以為不知躲到哪裡去的凱文忽然跑到身旁小聲勸架。只可惜就算勸了也沒用，因為傑法一旦跟對方爆起衝突，就算是風紀委員也會照打不誤。
於是──
「我給妳五秒鐘，舉起妳的武器！」
傑法不知為何模仿著剛才赫羅德所說的台詞，少女反倒愣了一下。一旁的凱文更是嚇到說不出話來了。
「你……是認真的嗎？」
「當然。」
是在逞強的啦──就某方面來說傑法實在很不喜歡她那種性格。
即使知道不是對手，傑法也還是會想盡辦法重挫對方的銳氣。
就因為她剛才賞了傑法一個耳刮子。
這仇豈能不報！
「…………」
話雖如此，其實傑法的心裡也是緊張到不自覺地握緊拳頭，掌心也冒出一層薄汗。
另一方面，少女也對傑法的行為大感咤異，而盡力的隱藏自己心中的浮動。
雙方就這樣僵持了一小段時間，少女總算率先開口：
「……學院規定禁止持有武從私鬥，要打的話就先等你有武從再說。」
「妳是想逃嗎？」
「才不是呢！跟一位手無寸鐵的笨蛋打有損我的原則。明天開始就是班級代表的選拔戰，到時候你就帶上武從來一決勝負吧。」
對她而言，就算知道傑法可能另有所謀，她還是不願和赤手空拳的傢伙對打。畢竟如果自己贏了也不光榮，輸了反而會更加丟臉──當然她並不認為自己會輸。
「好，如果我贏了，我就還妳剛才的那一巴掌。」
「我若贏了，你以後就從我面前消失。」
「沒問題，反正到時候輸的人會是妳……」
「伊麗莎伊維亞。」
「咦？」
「這是我的名字，你最好給我記住了。」
藍髮少女傲然的回瞪了一眼，而且還以不負其名號的冷冽嗓音，一字字說著：
「這是明天將會擊敗你的人的名字。」 

第6話 人形武從 
[6話 人形武從] by silverarcher

（對喔，就是因為那個叫奧爾森的女人，才會害我不得不違反學院禁令，跑來森林找武從。）
回想起幾個小時前所發生的事，傑法不禁後悔自己的衝動。
此外，伊麗莎伊維亞並未報上自己的姓氏「奧爾森」，傑法是在之後才從凱文那裡打聽到的。她似乎特別忌諱別人提起她的姓氏，至於為什麼傑法也無從知悉？
班上似乎有人知道伊麗莎伊維亞的過去，但他們都跟傑法交情很差，當然不可能透露。
但這種事情對傑法而言，根本無關緊要。
「這裡……到底是哪……？」
待眼睛適應了四周的黑暗之後，傑法仍舊對這個地下空間感到疑惑。
記得自己應該是被地震所帶來的裂縫，給丟到這裡了。
幸運的是，伴隨傑法一同掉下來的沙土偶然成了緩衝墊救了他一命，可是四周完全沒有其他的出入口，也真不曉得該說是吉是凶。
無視身上足以拆散骨頭的抗議，傑法奮力撐起上身。
（這是……？）
稍微撥開底下的沙土，傑法才發現自己正倒在一塊木板上，又或者說是一個木箱比較妥當吧。
強忍著身上不斷湧現的痛楚，傑法盡可能的觀望四周。
剛才掉下來的裂縫不知何時又被堵住了，漆黑的空間也完全看不出實體的樣貌。牆上與地面還有些許微弱的磷光可以識別，但周圍只有厚重的岩壁還真是叫人感到絕望。
「唔……」
感覺到因為失血過多，傑法意識也開始逐漸模糊……不行！再這樣下去的話，一定會死在這種鬼地方的。
他用力拍一拍臉頰，盡可能讓自己的意識保持清醒。
誰知才一翻身沒多久，整個人突然像是失去支撐從那個木箱上頭摔了下來。所幸木箱很矮，傑法並沒有受到其他外傷，但斷腿的傷口卻又開始再度滲血。
（可惡……！）
再一次強忍住撕裂般的劇痛，總算是讓傑法稍微清醒了一些，這時他才發覺自己原來是躺在一座棺木上頭。
換言之，這裡莫非是地下墓穴？
棺木似乎是用上等的黑檀木所製成，整體的質感看起來十分厚重。
「這個棺材……總不會是為我準備的吧？如果是的話，那準備棺材的人實在是太貼心了──才怪！別太快咒我霉頭啦！」
傑法一邊吐嘈自己然後揮拳打向棺材，接著便抱拳喊疼。
也難怪他會這樣子想。在這種空無一人的封閉墓穴裡，除非是神仙下凡，要不然根本離不開這裡。更別說連路都走不了，還正在一點一點失去生命的傑法。
被斬斷的雙腿由於被沙土感染，導致出血量比預期還少。只是再這樣下去的話，遲早會有生命危險。
咚！
但是他絕不能死在這裡。傑法‧雷古魯斯絕不會想死在這種鬼地方！
「……我還有帳沒跟那女人算清楚、還沒給那個混蛋王子好看、還沒跟凱文一起去品嘗餐廳的新菜單。更何況、更何況……」
我絕不能再讓琪姊還有瑪娜傷心了。
十二年前失去父母的那一天，到現在都還深深的烙印在傑法內心。
（最起碼不要讓她們看到我的屍體才行……不行！應該要想著如何讓自己活下去才對吧！）
正面與負面的思緒不斷地在傑法腦海中交戰。
而且外頭說不定還有那些追擊者，正在尋找他的下落也說不定。
一想到這裡，傑法更是坐立難安。
咚！
「……可是他們為什麼要殺我呢？」
這個問題恐怕到死都無法解開吧。
咚咚──
「是我失血過多的幻覺嗎？怎麼從剛才就好像聽見奇怪的敲擊聲？」
咚咚！
「……咦？」
不對，那個棺材好像有晃了一下！
「該不會裡面……有鬼！」
置於生死之外的恐懼感，逐漸浮現在傑法身上。
記得以前曾聽海倫婆婆說過，有時候死去的人如果怨念太深的話，就會化成惡鬼敲打棺材來引起別人的注意，然後將那個人的靈魂吃掉。
在這種毫無人跡的鬼地方，光是有具棺材就已經很邪門了，如果裡面又是怨念深到無法安息的怨靈……
（該、該怎麼辦……要逃嗎？可是現在的我根本逃不了啊！）
咚咚──
棺材裡面持續發出微弱的敲擊聲，讓傑法冷汗直流。尤其四周又是在微弱磷光的照射下，更顯得陰森恐怖。
「拜、拜託請您高抬貴手別找我……我、我也算是快死掉的人……要是吃了我的靈魂就沒有人陪您做伴了……」
『主人──』
啥？
差點混亂陷入到語無倫次的狀態時，突然間腦中閃過一道聲音讓傑法呆了一會兒。
『主人。』
主人？
又是同樣的聲音，而且似乎就是從棺材裡面傳出來的。
面對如此奇特的呼喚，意外地讓傑法的恐懼一掃而散。
『打開……棺材……』
宛如女性的嗓音又再度響起。
像是在催促著傑法似地，那道聲音聽起來有點像是耗盡力氣的感覺。
萬一又是個陷阱呢？傑法開始猶豫了起來，但沒多久，地面又忽然開始響起強烈的震動。
「糟了，地震又來了！」
『──快點！』
腦中的聲音再度響起，此時上頭的土塊也開始崩落。
（唔……管他的，先打開棺材再說吧！）
要是再待下去，自己就真的會在血流盡之前就先被土石壓扁了！傑法對著僅存最後微渺的希望──棺材，開始用力推著棺蓋。
要是運氣好的話，至少可以躲進棺材裡避免被土石砸死。
至於棺材裡有怨靈還是惡靈……到時候再說吧！
由於失去雙腳無法站立，傑法只好坐在地上使盡吃奶的力氣全力的打開棺材蓋。沒多久，棺蓋發出「嘰──」的一聲露出縫隙，緊接著蓋口越來越大。
「這是……！」
棺材裡面，似乎躺著一個人影。
裡面雖然很暗看不清楚，但依照輪廓判斷，似乎是一位女性。
沒有腐臭味、軀體也十分完整，就表示「她」不是一具屍體？
碰！
就在傑法被棺材內的物體所吸引的同時，一塊大石剛好砸落到頭上。在連喊叫聲都發不出來的情況下，整個人便開始失去了意識。
受到重擊而流出的鮮血，灑落在那具「屍體」的身上。
『主人……』
又是那句聲音，閃過了傑法的腦海──
接著棺材裡面發出一陣暗紫色的光芒──
而傑法，也終於意識到自己開始邁入了死亡……

※

……嗯？
當傑法再度睜開眼睛時，所見的景象既不是天國也不是地獄，而是四周已是燒成焦枯的森林。
「我……還活著……？」
閃耀的陽光照耀傑法到差點睜不開眼睛。芬芳的空氣中夾帶著燒焦刺鼻的味道，在身體之下，則是厚實的大地。
傑法逐漸感覺到自己仍好端端地活在世上。
記得自己應該在地下空間裡失去了意識才對。
然而更加不可思議的是，全身上下竟然一點傷痕都沒有，就連被斬斷的雙腿也好端端地連接在身上！
傑法試著活動雙腿……跟平常一樣活動著，完全沒有任何的突兀感。
就連傷痕累累的身體、以及破爛的制服也完全癒合。
──如果這不是奇蹟，那什麼才叫奇蹟？
傑法完全無法理解自己究竟發生了什麼事？又或者說現在的狀況，更是讓他感到一頭霧水。要不是身旁盡是被大火摧殘過的森林，恐怕還以為自己是在作夢呢。
「這是……什麼觸感？」
待稍微回神時，傑法這才發現自己的右手似乎握著某樣東西。不規則的扁平狀又帶著些許的柔軟及溫熱……似乎是一只人的……手？
有人！
當下他立即回首俯視，只見右手正緊握著另一個人的手。
視線再稍微一瞥過去──是一名少女，年紀似乎與傑法相仿？
而且她……

──竟然是全裸！

「%%%○@#※◎&──？」（為為為什麼這裡會突然出現一位裸女睡在我身旁啊？還有我又為什麼會握著她的手啊？）
傑法語無倫次地發出意義不明的聲音。
明明自己連事情的前因後果都完全沒印象，只知道自己在掉進裂縫裡之後……
「裂縫？哪裡有裂縫？」
腦中的記憶很快便回想起昏倒之前看見的裂縫。可是放眼望去別說是裂縫了，整片凹凸不平的地面都保持著原樣，簡直就像是打一開始不存在似的。
「我……是在作夢嗎？」
傑法強壓著緊張感往那名女性望去，心中的驚訝、錯愕與疑惑占滿了他的腦袋。
如果這一切只是一場惡夢的話，那這名少女又是打哪來的？
她看起來就像是睡美人般潔白而美麗，一絲不掛卻又沒有半點贅肉的軀體，像是一座冰雕般光華無瑕。少女的存在感，彷彿就不屬於這個世界般的脫俗與高貴。
只是對方一直沒有醒來，實在很難確定是不是還活著？總之還是先找塊布幫她蓋上再說。
因為沒有多餘的衣物，傑法只好脫下制服蓋在少女身上，剛好勉強遮住會令人害羞的部位。
重新打量一下，才發現她真的長的很可愛。柔和的五官給人有一種清純的印象；絲綢般的長髮是罕見的深紫色；光滑的珍珠白肌膚如同緞子般十分柔順，說她是人類卻又像是一具製作精巧的人偶。
而且少女的額頭……好像有某種標記印在上頭？
「這個該不會是……？」
傑法好奇地偷偷撥開少女額頭上的劉海。如果猜的沒錯，隱藏在紫色瀏海之下的印記該不會就是……聖晶石！
「武……武從……！這、這不可能吧！」
傑法訝異地瞪大雙眼。
每位武從身上都有一顆名為「聖晶石」的球狀水晶鑲嵌在身上，顏色雖各有不同，但卻是武從轉變成武器的生命來源。
一臉惶恐的傑法，再度小心翼翼地觸摸少女頭上的水晶。
錯不了，沉睡中的紫髮少女竟然會有──只有動物才有的武從印記！
「莫非這名少女是……人形武從？」
傑法的腦袋又變得更加混亂。
記得教科書裡面有提過，世界上只有七位人形武從，而且每一位武從據說都是被保管在各國王室深處，更不可能會有野生的人形武從才對。
那這名少女又是從哪裡來的？她又是哪一個國家的武從？
「嗚嗯……」
絞盡了腦汁仍想不透的傑法，剛好與醒來的少女對上視線，就這樣陷入了沉默。
少女用著與髮色相同的紫色眼眸凝視著傑法，似乎是在對眼前這名男性感到好奇吧？還是說她以為傑法剝光了她的衣服，所以感到警戒還是害怕？
因為從眼中完全看不出任何感情的波動，傑法腦中開始推測數十種對方可能會做的各種反應。
「……主……」
「什麼？」
出乎意料之外地，少女並沒有生氣憤怒或是害怕驚恐，她的模樣就像是毫無感情的人偶般微微張起雙唇，猶如蚊音般的聲音緩緩自口中一字字發出。
「主……人……」
「主人？」
妳是小狗嗎？有必要把第一眼的對象當成飼主嗎？當傑法很想對她吐嘈時，腦中突然閃過一種貌式懷念的熟悉感。
（對喔，剛才好像也聽過她的聲音……奇怪，是在那裡呢？）
傑法的記憶裡似乎被人挖空而缺了一塊，將他掉進裂縫裡面的經過給忘得一乾二淨了。
「主……人……主人……」
少女就像是剛睡醒般不斷重複囈語。
從她的發音來推算，應該會說亞蘭姆大陸的通用語言才對。
「妳……是誰？」
鼓足了勇氣之後，傑法這才怯生生地問起少女的來歷。
「主人……」
「不對啦，我是在問妳的名字、名字！」
該不會無法跟她溝通吧？
「……琳。」
「啥？」
「艾琳……名字叫……艾琳……」
「艾琳……嗎？」
「嗯……」
少女微弱點了點頭。
在歷史悠久的教會聖典中，艾琳是意指帶有純真、純潔的女性之義。眼前的少女還真的是人如其名。
另外，傳說的七具人形武從中，並沒有名為「艾琳」的武從存在。
「妳是……武從嗎？」
「……？」
傑法想了一下，決定單刀直入的詢問，但也只是得到無言的回應。
「妳為什麼會睡在我的身旁？」
「……？」
「剛才是妳救了我的嗎？」
「……？」
「妳有家人嗎？」
「……？」
完全無語，跟她講話好像是在對牛彈琴。
「真是的……那麼妳又為什麼要叫我主人呢？」
「……因為您是艾琳的主人。」
「啥？」
「艾琳……只知道這些而已。」
名為艾琳的少女緩緩坐起，一雙清澈的眼眸直落在傑法身上久久不能移去。本來以為她對傑法有所芥蒂，但實際上並非如此。
面無表露任何情感的艾琳，從她身上看到的僅有「無知」一詞。
對人、對這環境，甚至對自己都一無所知。
（所以才會把我當成她的主人嗎？）
就像是剛出生的嬰兒，會將第一眼所見的人都會當作是父母一樣。
「妳說……我是妳的主人？」
「是的。」
「那妳真的是武從嗎？」
「……？」
艾琳歪著頭似乎想表示不解，只是她的身子才稍微移動了一下，披掛在她身上的襯衫就瞬間滑落。近乎透明的白皙肌膚，在陽光之下發出耀眼的光芒。
「總之妳先把衣服穿上再說！」
這下連傑法的臉頰也發燙到無法溝通，總之先轉過頭不去看她才是上策。
（現在是什麼情況啊？一位來路不明的少女就直接認我是她的主人，這種事情要是給琪姊或瑪娜知道的話，大概會爆出家庭革命吧！還是說乾脆直接把她丟在這裡，趕快離開比較好……不行！瞧她呆呆的模樣，要是運氣不好被剛才那些人撞見肯定小命不保。）
想起稍早之前，自己差點就死在那些追擊者們的魔爪之下，到現在還是心有餘悸。
如果他們還在附近的話，難保還能有命存活。
帶著艾琳，危險性更是加倍。
可是傑法也不能隨便扔下艾琳不管，這對他的良心來說，更是難以言喻的殘酷。
「主人……」
「怎麼了？喂，不是叫妳把衣服穿上嗎！」
才一轉回頭，艾琳的裸體又顯現在眼前。從沒見過有人「穿」衣服哪是直接把衣服「綁」在腰上的，妳是原始人類嗎？
「……穿好了。」
「才怪！」
真是位令人操心的丫頭──傑法只好盡可能不去看她，並重新將襯衫披在她身上。誰知就在下個瞬間……
親。
「────！」
艾琳突然上前，嬌小的嘴唇直接碰上傑法的嘴。雖然只維持了不過一秒的時間，但剛才確實是跟她、跟她……
接、接吻……！
「妳、妳做什麼！」
「……契約完成。」
「誒！？」
突然間，艾琳前額的聖晶石開始發出耀眼的光芒。被這一幕嚇到的傑法也只能呆望著。
傑法以前曾經看過這景象。
武從與武者簽約的瞬間都會有這種現象，在教科書裡都稱作「武從契約化」。當武從親吻主人的瞬間就代表契約的成立，表示武從宣示向其主效忠之意。
紫藍色的光芒只維持一小段時間便消失了，而她額頭上的印記──現在應該說是聖晶石則是變得更為明顯的紫色。
也就是說，艾琳她真的是武從！
而且還是傑法第一位簽下契約的武從！
「……這樣一來，艾琳就是主人的寵物了。」
「可以不要用這種聽起來我像是犯罪者的說法好嗎──雖然理論上來說是沒錯啦。」
或許是剛才接吻的關係，讓傑法的臉色逐漸轉紅，但艾琳卻始終無動於衷。
本來傑法進入森林就是為了要和武從簽下契約，沒想到竟然是跟人形武從簽下契約……這種狀況真不曉得是該驚訝還是喜悅？
畢竟人形武從在島上，可以說是史無前例。
沒多久，遠處又傳來腳步聲讓傑法繃緊神經戒備。
一開始還以為又是那群追擊者，不過隨著腳步聲的數量越來越多、再加上像是尋人的呼喊聲在森林裡迴蕩，這才讓傑法安心下來了。
八成是凱文發現森林大火，以為傑法在裡面會有危險才叫人救援的吧。
就某方面來說傑法是該感謝這位好友的幫忙。然而打破學院規定私自進入森林的事情，只怕也跟著曝光了。
「沒辦法了，只好再被多唸兩句，然後再多當幾天清潔工吧……」
不過比起這些，今天總算是有所收穫了。
「艾琳。」
「是？」
傑法看向這位意外獲得的新武從。
雖然與預期的有些出入，但能夠與武從順利簽約至少還算是一件好消息。
「從今天起，妳就是我的武從了。我一定會把妳的能力發揮至極限的。」
「是。」
還是一樣毫無特別的反應，或許這才是她的可愛之處吧？不管過程如何，傑法心中的喜悅早已大於一切。
「總之就是這樣了，請多指教囉，艾琳。」
「請多指教，主人。」
「喔哇！」
傑法微笑著伸出友好的右手，沒想到艾琳似乎是會錯意而直接撲向懷裡，害得傑法一時沒站穩而被推倒在地。好不容易披上的襯衫又再度滑落。
「我只是要跟妳握手啦！」
看來名為「艾琳」新武從，大概會讓傑法過得很辛苦吧……

當琪拉雅收到安娜的通報後立即趕回學院，接著以最快的速度指揮學生參與滅火的行動。
森林的火勢在擴張之前就遭到撲滅，而放火的元兇卻早已消失無蹤。
得知傑法違反規定擅自進入森林時，琪拉雅此刻的心情猶如熱鍋上的螞蟻，十分擔心弟弟的安危，於是在撲滅火勢之後便第一個衝進森林裡找人。
只是當眾人找到傑法時，所有人無不張口結舌地看著他與另一名少女半裸臥地相擁的一幕。
所以在傑法得救的同時，也隨即遭受眾人冷漠兼忿恨的眼光相待。
至於琪拉雅則是在到達現場之後，無奈地說了一句感想：

「──果然我的弟弟已經到了開始會對女體產生性趣的年紀了……」

 

第7話 艾琳（表） 
[7話 艾琳（表）] by silverarcher

人形武從──艾琳。
傑法與艾琳簽下契約的消息，當天下午就已經轟動全學院了。畢竟這是自海克利斯學院創院以來，近八百年的歷史中首次出現人形武從。
而學生們也因為艾琳這位獨特的存在，而爆發出不少話題與臆測。然而最讓學院頭疼的是，該怎麼處置外型與人類毫無二異的艾琳？
是否要效仿其他武從，與她的男主人共處一室？還是另外在女宿舍分配一間房間？
這讓院方內部鬧了不少爭議。
照理說，為了讓武者與武從之間能夠培養更好的默契，共同生活是不可或缺的；然而卻又有道德倫理上的滯礙……
但如果讓艾琳住在其他地方，又難保不會冒出什麼新的問題。
畢竟能讓武從聽話的也只有武者，所以也不能讓他們相隔太遠。
後來艾琳的問題一直爭論到傍晚才得到共識──決定暫時先擱著不管，艾琳就交由傑法自行處置。

※

鐘樓的東北方為高級生的男性宿舍「阿瑞斯」。來到三樓之後再走一小段路便到了傑法的個人新房間。
「到了，就是這裡了。」
在經過一連串長達半天的問話之後，傑法疲憊地來到房門前。
艾琳則是好奇盯著門牌上草寫的書寫體文字。
「……Z…E…P…H……？」
「對喔，我好像忘了告訴妳，這是我的名字：傑法‧雷古魯斯（Zephyr Regulus）。」
「傑法……雷古魯斯……？主人……」
就像是剛學字的小孩一樣，艾琳一字字的慢慢跟著復誦。幸好艾琳還有最低限度的字母識別能力，傑法只要教她一些單字跟詞句就可以了。
「叫我傑法就好，主人可以省略啦。」
「傑法……？主人……」
「就說不用再加上主人了。」
「……主人。」
「唉……算了……」
不知為何艾琳一直堅持叫主人、主人的，傑法也只能放棄糾正。
雖然在春假期間就已經將所有日常用品都打點好了，可是現在又要多一位女孩子跟自己同住，無疑是另一個嶄新的問題。
其中最大的問題當然就是……
「……艾琳。」
「……？」
「妳睡床上好了。」
「床上？」
理所當然地，因為是個人房間，所以也只有一張單人床。
以前在初級班的宿舍裡大多都是兩、三名學生共用一個房間，但那些都是替尚未和武從簽約的學生所做的安排。
武從基本上都有所謂的戰鬥意識──簡單來說就是野性。學院為防止武從之間私底下會發生內鬥造成傷害等問題，所以才會安排擁有武從的學生進住單人房。一來可以減少武從之間的衝突，二來又能加深學生與武從之間的默契，可以說是一舉兩得。
不用多提，全數都擁有武從的高級班學生，當然全都是住單人房。
（可是對我來說，這實在是個很苦惱的問題。）
由於房間的規格都是一致的三坪大小。如果是體型小的武從多半都會跟主人同睡一床；體型大的就算睡在地板上也不會有任何的突兀。但是艾琳再怎麼說也是一位女生，傑法實在無法狠下心來叫艾琳睡在地板上。當然更不可能同床共寢。
偏偏學院也無法調度一張新床過來──光是室內狹小的空間就是問題所在。
「……那主人呢？」
「我睡地板就好。」
傑法決定展現無意義的騎士精神。
「主人……不睡床上嗎？」
而艾琳似乎還搞不清楚眼下的狀況。
「不不不，這樣會造成一些不好的問題。」
「那……艾琳也要睡地板。」
「為什麼？」
「艾琳……想跟主人一起睡……」
「一起睡才會造成問題啦！」
咕嚕嚕〜〜
正當傑法還在為分配床位傷腦筋時，一道響亮的鳴叫聲劃過寂靜的房間。
「…………」
「……怎麼了，主人？」
「不，剛才那個聲音，很明顯是從妳肚子裡發出來的。」
「……聲音……？」
咕嚕咕嚕〜〜
「……肚子……在叫……」
「那就表示妳肚子餓了嘛。」
「肚子……餓……？」
「算了，反正我今天也沒吃什麼東西。一起去餐廳吃飯吧。」
「吃飯……是什麼……？」
「啥？」
空腹所帶來的聲響讓艾琳反射性地撫摸腹部一帶，可是當事人連肚子餓需要吃飯這一單純舉動都不曉得，反倒讓傑法有些傻眼。
看來艾琳現階段的智慧，簡直就跟剛出生沒多久的嬰兒沒有兩樣。
這下可麻煩了……一想到要從最基本的日常生活開始教起，傑法無奈地揉了一下太陽穴。
「總之先去餐廳再說吧，到時候再教妳怎麼吃飯──」
「哥〜哥〜」
空蕩又安靜的男生宿舍走廊裡，傳來絕不該出現在這裡的女性叫聲──雖然艾琳出現在這裡已經是特例。那麼既然會膽大到闖進男生宿舍又大叫「哥哥」的笨蛋──
傑法腦中就只浮現出一位熟人。
「瑪娜，妳跑來這裡幹嘛？咕喔！」
才剛回過頭來的一瞬間，瑪娜一頭金髮就直接栽進傑法的胸口。
「喂，很痛耶！」
「你沒事幹嘛違反院規跑去森林還引發火災啊！聽到哥哥差點死在森林裡我可是很難過的！」
「啊！真是抱歉，讓妳擔心了……」
聽到妹妹一開口就是替自己的哥哥擔心，讓傑法有些感動與愧疚。
「然後啊，我可是擔心到和朋友一起去學生餐廳一邊享用考羔羊全餐一邊開香檳，難過到大吃大喝的地步呢。」
收回剛才的感動與道歉，這個妹妹根本就巴不得哥哥去死嘛。
「接著因為吃太多到現在肚子都還脹脹的，好難受喔〜〜嗝！」
「妳給我吃到撐死活該啦！」
在哥哥有難的時候還跑去餐廳大吃大喝，而且還搶先去享用餐廳新出品的考羔羊全餐。如果瑪娜不是妹妹，傑法早就當場送上一拳了。
無視哥哥一副臭臉的表情，瑪娜則是得意洋洋地舉起手中的竹籃。
「不過別擔心，我早就想到哥哥可能會餓到肚子咕咕叫、飢餓難耐又性慾旺盛的地步了，所以我帶了自己的得意之作來送給哥哥喔。」
跟性慾有什麼關聯啊……傑法不禁吐嘈。
「是喔，那麼請妳先拿去給隔壁的凱文試吃，如果他還活著說好吃再拿來給我。」
即使失去了早上的片段記憶，但那種黑暗料理仍讓傑法永生難忘。
「好過分！這次的保證沒問題啦！只是有點黑又有些黏稠就是了……」
「那妳先試吃看看。」
「嗯……對了！這個女人又是誰？我可不記得那種沒女人緣的哥哥會交的到女朋友喔。」
心虛的瑪娜瞬間移轉話題。
「別說的我好像一輩子都得單身過活似的。艾琳可是我的──」
「哥哥該不會不知道男生宿舍是禁止女生進入的吧？偷偷帶女人進去可是會被舍監罵的喔。」
「她是我的武從啦！再說學院早就准許艾琳住在我這裡了。」
「原來她叫艾琳啊……真替她感到可憐。」
「不是替我的困擾感到可憐喔……」
不理會傑法在一旁抱怨，唯我獨尊的瑪娜逕自對這艾琳伸出右手。
「妳好，我是瑪娜。是那位不成材哥哥的可愛妹妹喔。」
傑法超想修理這個死小鬼一頓。
面對瑪娜伸出的右手，艾琳起先是呆了一下，突然間──
「啊！」
艾琳無預警地抱住瑪娜，兩人隨即撲倒在地。完全重現了白天傑法在森林的那一幕。
「妳幹嘛啦！」
「請多指教。」
「不對啦！瑪娜只是要跟妳握手，我不是才跟妳提醒過。拜託妳別再上演同樣的錯誤了！」
「伸手是……握手？」
艾琳歪著頭表示不解。
「沒錯。」
「……明白了，主人。」
之後艾琳就像是學習到新知識就想立即實用的小孩一樣，直接握住瑪娜的右手。
「……請多指教。」
「噢，請多指教──不對啦！這時候應該是先讓我起來啦！」
依舊被壓倒在地的瑪娜不斷舞動手腳抗議。別忘了學院的制服裙子可是很短的，像現在這樣隨時都會有走光的風險。
傑法只好盡可能的把頭轉向別處。
「拜託……要是這時候被其他同學看到的話──欸，瑪娜，我有個問題想問妳？」
「幹嘛？」
把艾琳拉起來之後，瑪娜總算是恢復自由之身了。
「記得妳剛才說過『男生宿舍是禁止女生進入的』，沒錯吧？」
「是啊，而且人家早就把學院的規定都記得一清二楚呢。」
「既然妳知道，那妳跑來男生宿舍不就違反規定嗎？」
「呃……」
很顯然地，瑪娜頓了一下。
「……嗯？」
「……？」
「……哥哥，有件事一定要跟你講清楚。」
「什麼事？」
「……？？」
在傑法與艾琳的注目之下，瑪娜這才伸出食指一字字認真說道：
「只要不被發現就沒問題了。」
「我現在就去叫舍監來，然後把妳給攆出去。」
「別這樣嘛，哥〜再說妹妹關心哥哥本來就很正常。」
「可是我認為會跑來男生宿舍的妹妹，一點也不正常。」
「……那就當我是順路過來吧。」
「妳的宿舍是在鐘樓的西北方，剛好又是這裡的對角處，怎麼看都不可能順路繞過來才對吧？」
「那就……那就……」
「好了瑪娜，再鬧下去只會讓妳的立場更難堪而已。」
「琪姊？」
瑪娜還想反駁時，如然被一道聲音立即打斷，不知何時連琪拉雅也跑來湊一腳了。話說這裡不是男生宿舍嗎？還是傑法跑錯宿舍了？
「姊姊妳自己還不是一樣！這裡是男生宿舍耶，跑來這裡難道不怕被舍監罵嗎！」
妳自己不也是半斤八兩──傑法對著瑪娜小聲抱怨，但她故意沒聽到就是了。
「放心好了，反正我是學生會長，不管做任何事情都不算是違反院規的。」
「「那叫濫用職權！」」
兄妹倆同時對大姊吐嘈，但琪拉雅就是不當一回事。
「有什麼關係嘛，再說要不是我幫你因為違反禁令的事情說情，恐怕弟弟此刻就在教職員室裡等候停學之類的處分了。」
「說到底，那道禁令還不是琪姊妳發佈的……」
傑法不快地咕噥。
由於這道「禁止學生進入森林」的命令是基於保護學生安全而下達的，況且傑法違反禁令而差點遇害也是不爭的事實。
若不是琪拉雅以「傑法是在禁令發布之前就已經跑去森林，所以並不適用」作為藉口，恐怕自己真會被停學也說不定。
所以傑法也只得好好自我反省。
「總之有話到別的地方去講，要是被舍監給看到的話後果可是不堪設想。」
「例如說，罰你闖進女生宿舍的浴室，去偷看所有人的身材？」
「這是哪來的懲罰遊戲啦！再說妳是想害我被退學還是被女生們圍毆致死啊！」
「討厭啦〜哥哥要是這麼想看人家的裸體，我也不是不給看啦〜〜♡」
「放心好了，憑妳那幼兒體型我早就不想再多看一眼──咕喔！」
話才說到一半，傑法馬上當場被妹妹施以十字固定技，將右手扭向違反人體工學的方向。
「我是幼兒體型還真是很抱歉喔……（怒）！」扭緊扭緊！
「妳有自知之明那真是太好了──痛痛痛！」
傑法痛的不斷用左手拍打地面表示投降。
「主人……！」
一見到主人被扭倒在地，艾琳也不知該如何是好，然後便直接撲了上去。更糟糕的是，她壓到的位置剛好是傑法被扭轉的右手。
「嘎啊啊！艾琳別壓那裡啊──！」
瞬間傑法的慘叫響遍整間宿舍，還沒有人被叫聲吸引而過來圍觀，這點倒是挺奇特。
看著兄妹外加一武從三人聯合表現出誇張搞笑的鬧劇，琪拉雅這才帶著招牌的甜美微笑提起手中的籃子。
「開玩笑的，我已經跟舍監說好以探訪艾琳的形式進行調查。難得連瑪娜也來了，今晚就一家人一起用餐吧。」 

第8話 艾琳（裏） 
[8話 艾琳（裏）] by silverarcher

「話說回來，艾琳的生活用品應該都還沒準備對吧？」
「是啊。」
傑法點了點頭，一面吃著琪拉雅帶來的食物。
桌上擺放著熱騰騰的蔬菜濃湯、烤的有點硬卻又香氣十足的黑麥麵包、上頭裹著奶油起司的烤馬鈴薯，以及煎得恰到好處的牛排肉塊，每一樣都是學生餐廳常見卻又頗受學生歡迎的餐點。雖然沒能品嘗到著名的烤羔羊，但對於整天幾乎處於空腹的傑法來說，每一樣食物都是美味至極。
多虧琪拉雅送來的晚餐，傑法跟艾琳才不至於在餐廳裡面排隊找座位。
至於瑪娜一直都在抱怨「為什麼只吃姊姊買來的，就不吃我做的料理……」，但她還是不願對自己帶的料理動任何一根手指。看來她也對自己的廚藝還算有自知之明。
「我打算等到假日的時候再帶艾琳去鎮上採買……不過還得等上三天左右吧。」
傑法一面喝著濃湯，板起手指細數。
現在已經是「淨水之日」的夜晚。還要再過三天，才會到學院每周唯一的假日「陽日之日」。
「說的也是，但總不能讓艾琳一直都保持這樣吧？」
琪拉雅為自己倒上一杯氣泡水果蘇打，然後看著靜靜坐在一旁有樣學樣啃著馬鈴薯的艾琳。
或許是被熱騰騰的馬鈴薯給燙到的關係，艾琳吐出舌頭呼氣的表情逗趣，於是傑法便幫艾琳將馬鈴薯給吹涼了之後再交給她。
現在艾琳身上穿的是學院準備的女用制服，由於她並非學院的學生，那套制服遲早都要還回去。此外沒有貼身衣物也是一大問題。
「最起碼也要讓她有內衣褲可以換穿吧，要不然實在很難想像平常就很色的弟弟，會做出多麼變態的性騷擾。」
「我才不會這麼做啦！」
「可是哥哥剛才不是看我的內褲看得很爽。」
「鬼才會想看妳的小鬼內褲啦！」
「難道……哥哥其實是想看艾琳的真空……！」
「給我吃妳的飯，吃飽了就快點滾回去！」
「原來如此，弟弟喜歡對下面真空的武從發情啊。如此奇特的性向連姊姊我也有些擔心呢〜」
「我才沒那種奇怪的興趣啦！」
還有別亂掀艾琳的裙子啦！
「主人……喜歡……真空？」
「沒那回事！」
每次只要一家人聚在餐桌上用餐，這對姊妹都會老是找理由來調侃傑法。現在又多了一位艾琳使的捉弄程度更上一層。
偏偏艾琳完全遲鈍到毫無知覺的程度，更是讓傑法頭痛不已。
「好了，玩笑話就先開到這裡。學院決議，最近幾天會聘請王國的專家前來調查艾琳。」
「調查……？」
這時琪拉雅突然轉向正經的話題，讓傑法一時差點轉不過來。而且一聽到有人要調查艾琳這點，更令他有種不安的預感，手上剛勺起來的湯匙又放回原處。
「雖然還沒透露是誰，不過艾琳是全世界極為罕見的人形武從，這點也是事實。為了弄清楚艾琳的來歷，學院會有這種作法也是無可厚非。」
「話是這麼說沒錯啦……但是真的沒問題嗎？」
要是請來的專家是一位個性偏執又危險的傢伙，難保艾琳不會被送去解剖台。
一想到這裡，更是讓傑法坐立難安。
琪拉雅見狀，更是微微一笑。
「放心好了，只要不是那個博士的話，基本上不會有人敢對武從做出那麼殘忍的事。別忘了武從的自我保護意識很強，除了結下契約的武者之外的人都是不給碰觸的。」
「確實如此。」
之前傑法也曾經想觸碰凱文的武從，反而被咬一口。
「基於學院的保護立場來說，調查艾琳的時候，會有數名教職員以及學生會成員都會在一旁見證。這點你大可放心。況且──」
接著琪拉雅便轉向艾琳撫摸她的頭。
「艾琳又長得這麼可愛，賭上學生會長的名譽，絕不會送她去解剖的。」
「嗚咪？」
至於艾琳則像個娃娃一樣，完全無動於衷地也跟著倒上一杯氣泡水果蘇打。
看來艾琳似乎並不討厭別人觸碰她，是因為她沒有警戒心？還是她有跟人類一樣的知性？
總之，在確定艾琳不會有危險之後，傑法也鬆了一口氣。
同時，這也讓傑法回想起今早琪拉雅在大禮堂的宣言。
「話說回來，琪姊妳……當真要和競賽的優勝者約會是嗎？」
「怎麼忽然提起這個？放心好了，身為學生會長一向是說話算話絕不食言的。無論對方是男是女我都可以接受，當然也包括你囉。」
看著琪拉雅淘氣的笑容，傑法的心臟沒差點亂了步調。
「我、我才不在意這件事啦！只是那個……接吻也未免……太超過了吧……」
「哦，是嗎？我倒覺得把獎品弄豐富一點，大家才會有幹勁嘛。再說這不過只是嘴對嘴接觸而已，沒必要想的太嚴重啦。」
「「不，這已經夠嚴重了。」」
兄妹倆不約而同再次吐嘈。
在印象中，傑法從沒見過琪拉雅有和人接吻的經驗，而且自從她加入學生會之後，總是繁忙於公務與課業上頭。這樣一位連談戀愛的經驗都沒有的大姊，突然要和某一位學生約會接吻，做弟妹的又怎能不擔心呢？
於是瑪娜如此提議：
「乾脆讓哥哥獲勝不就好了。這樣一來姊姊就可以不用和其他人約會，而且哥哥也有機會被各國的王室相中，開拓光明前途，然後我就可以靠推薦的方式平步青雲。剛好一舉三得耶。」
「妳已經暴露出自己邪惡的慾望啦。」
「嗯，不錯喔，那你就努力的把到我吧。」
「為什麼會變成這種結論啊！」
面對這對姊妹──大魔王與小惡魔用十分期待的眼神看向傑法，傑法感覺自己好像又再自掘墳墓了。但他也不能說自己沒有感到心動就是了。
於是傑法像是半放棄似地將飲料一飲而盡。
「話別說得太簡單，別忘了二、三年級的學長姊都有很豐富的戰鬥經驗，憑我一個剛正式成為武者的吊車尾，光是想在班級選拔賽中脫穎而出就十分困難了，更別提跟那些怪物對打了。」
「這話你就說錯了，傑法。」
琪拉雅突然轉變成責備的語氣，面向傑法嚴肅說道：
「強大跟獲勝絕不會是成對的，重點是在身為武者的自己本身的想法。」
「想法？」
不只是傑法，連瑪娜也認真的聽琪拉雅說教。
「如果你認為很困難而無法做到的話，那就是間接對自己施以失敗的催眠，這樣一來連有可能獲勝的機會也會完全喪失；反之，你只要相信你自己、相信你的好搭檔──武從艾琳，她就一定會回應你的期待。就像我跟西露菲彼此互相信任，才會在學院得到最強的稱號。」
琪拉雅又摸了摸艾琳的頭，但艾琳似乎有聽沒有懂，只是像小貓一樣舔舔杯中的蘇打飲料。
「不要小看你自己，傑法。我相信你跟艾琳一定會是全學院──不對，是全大陸最優秀的搭檔。打碎阻擋在前的高牆，跨越阻礙在前的深溝。這可是我們雷古魯斯家的祖傳家訓喔。」
確實如此……畢竟未來的事情誰也不知道。
有全學院最強的學生會長掛保證，傑法被激勵的心裡定下了決心。
「我明白了，琪姊。對抗賽中我會盡全力獲勝的。」
「不過那也是我個人的臆測啦，畢竟弟弟你可以拿到優勝的機率接近一萬分之一呢。」
「妳才剛把我扶起來就想推下懸崖啊！」
「這是現實嘛，誰叫哥哥你是拖到今天才正式成為武者嘛。」
撤回前面的決心，傑法又開始對明天的比賽感到不安了……
看著弟弟變化豐富的表情，琪拉雅噗哧一笑之後，便拍了拍他的背表示鼓勵。
「好啦，剛剛我只是鬧著玩的，別這麼快就對自己灰心，多下點功夫練習吧。對了，艾琳的武從能力是什麼？」
「能力？」
「是啊，你是她的主人，難道還不知道嗎？」
這麼說來……
「啊！對喔，從認識艾琳到現在，我好像還沒讓她武器型態化。關於艾琳的能力我到現在都還不清楚。」
「哥哥你也未免遲鈍過頭了吧！」
不只是妹妹，連姊姊也不禁搖頭嘆息。
照理說與武從簽訂契約之後，通常都會先確認武從的武器型態。只是傑法的狀況因為有些特殊，所以才會拖到現在還沒去確認艾琳的武器型態。
畢竟今天發生了太多事情一直都被校方追問，在遇上艾琳之前還被追殺，更早之前又和奧爾森班長發生衝突而挑起決鬥……
「──啊！糟了！」
傑法瞬間站起，在場所有女性都將疑惑的目光聚在他身上。
可對傑法而言這些都還算是小事，重點是班級代表的淘汰賽就在明天。
下午的災難導致他完全忘得一乾二淨了！
「現在不是悠閒吃飯的時候了！艾琳，能不能讓我看看妳的武器型態──」
就像是為了明天的考試趕緊惡補的考生一樣，傑法心想就算知道艾琳是哪一種武器都行，只要知道武器型態的話，總是會有辦法的。
咕咚──
「嗯？」
「怎麼？」
「怎麼回事？」
可惜事與願違。一瓶剩下一半氣泡飲料的玻璃瓶倒向桌面還流出不少的液體，而距離飲料瓶最近的艾琳則是雙眼無神，搖搖晃晃地站起身。然後受到桌面震動的瓶子則是一路滾到桌外，發出響亮的破碎聲。
然而所有人全都被艾琳奇異的舉動所吸引，導致無人去理會摔破在地上的瓶子。
「艾琳……妳怎麼了？」
「咕嗝……」
看著艾琳重心不穩地勉強起身，傑法趕緊扶住她的肩膀以免出事，沒想到艾琳竟然──
推。
「咦！」
在艾琳猛力一推之下，傑法整個人立即失速倒向桌面，與滿桌的食物跟餐具一同撞向地面。
「妳、妳做什麼！」
「少囉嗦！」
艾琳突然一反溫順的模樣，整個人直接跨坐在傑法身上，白玉般的臉頰沾染大片紅暈，就連眼神也十分混濁、語氣莫名變得十分刁鑽。
「等等，武從推倒自己的主人是怎樣啊！」
「妳給我住口！」
「嗚咿……」
本想上前制止的瑪娜被艾琳一吼，當場就直接退縮了下來。
（這個笨妹妹在緊要關頭還真派不上用場。）
不過傑法也無暇抱怨，因為艾琳又將臉湊了過來。
「……妳、妳到底是誰？」
被盯了一會兒，傑法總算戰戰兢兢的開口。
「啥？你這豬頭連你自己的武從都不認得了嗎？」
艾琳惡狠狠地直瞪向自己的契約武者，語氣更是流利到讓人不敢置信。
與之前說話十分溫吞的艾琳相比，簡直就像是換了一個人似的。
「不對，我所認識的艾琳，根本就不是這樣的人……」
現在的艾琳與傑法所認識的艾琳根本是判若兩人。
雖然只有短暫的半天時間，但個性天然呆又毫無常識的她，根本就不會用「你這豬頭」這類低俗名詞稱呼傑法才對。更別說那種超兇暴又自傲的個性了。
「哦？那你說說你又是我的什麼人呢？」
「我……我當然是妳的……主人……」
面對艾琳強烈的壓迫，使的傑法說話音量越來越小。當說到「主人」兩個字時，聲音早已細微到連傑法都聽不出自己究竟說了什麼。
「你說啥子！」
雖然沒有酒氣沖天、但卻一臉醉態的艾琳聽了之後，則是強硬跨坐在他胸口上，肺部遭到壓迫的痛楚壓得傑法快喘不過氣來。
更氣人的是，胸膛上微熱的觸感，竟讓他的血液興奮到逐漸集中在一點，而起了些反應。
「說反了吧，憑你這種孑孓雜碎也敢癡心妄想當本小姐的主人？應該是我當你的主人才對吧，你這個無能的奴隸，還不快叫我女王大人！」
「女、女王大人？」
「沒錯，我就是你的女王，你就給我像個工蟻一樣下跪磕頭，並抱著心懷感激的方式一邊喊我『女王大人』然後舔我的腳吧。」
「這太絕了吧！再說妳坐在我身上，我要怎麼向妳下跪啊！」
「區區毛蟲還想頂嘴！那乾脆你直接舔我的腳算了！」
「除了蟲子難道就沒有別的稱呼嗎？」
「那就叫你廢物蟲好了。」
「竟然比蟲子還不如！而且還越說越過分耶！」
不理會傑法的吐嘈，個性驟變的艾琳高傲地說完話後，還真把腳抬到傑法的面前。
這對傑法來說實在是太過刺激了。原因是艾琳在稍微起身之後，幾乎快把裙內的肉色大腿展現在傑法面前。
再加上裙子裡面連一片布料也沒有，刺激性更是加倍。
「少給我廢話了，蟲子就要像蟲子一樣乖乖舔我的腳，舔完之後就我的奴隸，不然就去死！」
這是打哪來的無厘頭暴君理論啊……
「我才……拜託妳在命令別人之前能不能先把裙子遮一下呀！」
我才不要咧──本想衝出這句話的傑法，在見到艾琳露出無與倫比的凶惡目光後便急忙改口。
縱使他膽子再大，也不敢招惹現在的艾琳。
「啥？你當你誰啊！本王女可以命令別人，就不許別人命令我。你要我遮，我就脫給你看！」
說完她還真的把身上的制服一件件給脫了下來，纖細標緻的身材又完全暴露在傑法面前。胸部雖然沒有像琪拉雅那樣如此壯觀，但光滑彈性的肌膚再加上艾琳膽大無畏的模樣，足以刺激男性生理本能的慾望。
光是看著，就讓傑法全身都不斷發熱。
「怎麼樣，瞧你一臉看著主人的裸體還會興奮的堆糞蟲模樣，真的是沒藥救了。」
「誰、誰想看啊！我只是感到很熱而已……」
雖然在逞強，但這句話實在很沒說服力。
事實上，傑法的理性也快瀕臨極限而腦袋一片空白，距離崩潰也只剩一線之隔。
就在艾琳打算讓傑法屈服的同時──
「──好了，到此為止了。」
原本一直在旁看戲的琪拉雅此刻終於出手了。她迅速繞到背後用一記手刀直劈艾琳後腦幹。艾琳就在毫不知覺的情況下，整個人直接癱倒在傑法身上。
「艾琳！」
「放心好了，我有控制好力道，她只是昏過去罷了。」
看著傑法扶著艾琳一臉擔心的模樣，琪拉雅也只能苦笑地拾起衣物披在艾琳身上。
「姊姊，艾琳她到底是怎麼回事？」
「不曉得，但至少確定艾琳應該是喝了這個之後，個性才會如此驟變。」
琪拉雅撿起摔破在地上的玻璃瓶，那是曾經裝著氣泡飲料的瓶子。
「依我推斷，艾琳的體質可能跟常人不同──又或者是因為身為武從的副作用吧？所以喝了氣泡飲料才會讓她喪失了判斷力與理性，可能就是因為這樣才會造成潛在意識徹底改觀。」
「抱歉，琪姊妳可以再解釋的更清楚一點嗎？」
「簡單來說就是喝醉了啦，笨蛋弟弟。」
「我又不知道她喝氣泡飲料會醉，再說那玩意不是琪姊妳帶來的？」
「沒辦法啊，誰叫艾琳（武從）的生態仍有許多未解之謎，不知道也是正常的。」
「只是沒想到喝醉的艾琳人格竟然會差那麼多……」
一旁的瑪娜也跟著幫腔，後來也幫忙收拾地上的殘渣。
把艾琳放置在床上之後，傑法也跟著加入收拾善後的行列。
「不過琪姊，既然妳已經發現了艾琳的異變，又為什麼要拖到最後才出手？是因為艾琳有身為武從特有的警覺本能嗎？」
由於武從對於感應危機的直覺比一般生物還要高出數倍，也因為這樣，連帶幫助武者鮮少有因為遭受偷襲而死亡的案例。
若不是艾琳都將注意力放在傑法身上，恐怕剛才的偷襲也不見得生效吧。
不過琪拉雅卻給了另一種不同的答覆。
「跟那個無關。其實我只是對艾琳的行動感到有趣，所以就多觀察了一陣子。」
「竟然就只為了這種理由……」
面對琪拉雅的任性妄為，傑法果然覺得她遠比艾琳還要危險的多。
「那麼下一次要不要再讓艾琳嘗試別種氣泡飲料看看，說不定會有更有趣的事情發生喔？」
「絕對不要！」
 

第9話 小插曲 
[9話 小插曲] by silverarcher

在開學日之後的隔天上午──也就是今天，將以各班級進行「班級代表選拔戰」。
學院每年的聖女之月都會舉辦武者之間的「海克利斯格鬥競技對抗賽」，而參加競技對抗賽的名額各班僅限一名。
為了能夠參加格鬥競技對抗賽，所有的學生無不卯足全力的想成為班級代表而鬥志高昂──當然大部分都抱著想跟學生會長約會的念頭。
只要順利拿下優勝的學生，未來前景可以說是一片看好。
尤其是今年的種子成員（學生會）已表明不會參賽，這也讓更多學生抱持著「或許我也有機會拿下優勝」的念頭，更是信心十足。
然而在鬥志滿滿的學生當中，僅有二人則是毫無幹勁的縮在角落。
正確來說，只有一個人才對……
「主人，你怎麼了？」
外貌清純的紫色長髮少女，同時也是學院裡唯一一具人形武從的艾琳，她一臉天真地詢問自己的新主人傑法‧雷古魯斯。而後者則是抱頭蹲在原地深深的嘆了一口氣，但卻無法將他自身的煩惱跟隨著嘆息而排出。
雖然一早來到新班級很快地受到眾人矚目，但全部都是因為對超稀有的人形武從感到好奇。在來到進行選拔賽的訓練場之後，每位學生都開始專心調整自己武從的狀態，而不再看艾琳一眼。
緊張的氣氛頓時瀰漫了起來。
在比賽之前所有人都不許交流、也禁止武從武器化，是學院內部不成文的規定。因為會有不小心將自身物從的弱點暴露的風險；二來也是預防武從之間發生衝突。
可是傑法最傷腦筋的卻是另一件事，而且還是十分重要的事情……
「完了……事到如今也只能在比賽中想辦法了……」
「主人？」
面對艾琳溫柔的詢問，傑法完全聽不進去。現在的他滿腦子都在煩惱唯一的一個問題。
──艾琳的武器型態究竟是什麼？
偏偏連表達能力都有問題的艾琳，也答不出這種理所當然的問題。
對武者而言，武從的武器型態都會深刻影響到使用者對該兵器的手感。畢竟不是每一個人在簽下武從之後就能熟練地應用該武器，必須得經過長時間的訓練，才能夠讓自己對該武器的手感更加純熟。更別說是和武從一心同步之後發揮武從的更大威力。
而在昨天簽約之後，就一直沒機會讓艾琳武器化的傑法，當然是頭痛不已。
（這已沒辦法啊，從昨晚到今早發生了太多事情，害得我一直都沒辦法確認艾琳的武器型態，偏偏現在有空卻又不能讓艾琳武器化……該怎麼辦啊？）
由於武從天生都具有狩獵及爭鬥的本性，所有的武從在課堂中未經教職員及學生會許可一律禁止武從武器化。但如果是在課堂外作獨自訓練這點倒是可以額外允許。
傑法就是錯過了可以獨自訓練（臨時抱佛腳）的時間點，而十分懊悔。
此外昨晚宿舍之所以會異常安靜，也是因為大部分的學生跑去進行自主訓練的關係。之後才知道的傑法更是添加一層打擊。
昨晚艾琳「酒醉」鬧事就不必說了，但是今天一早……

「唔〜好重……」
尚在睡夢中的傑法被某種不明物體給壓在身上，而不斷發出呻吟。由於觸感實在太過舒適，使得傑法還拖了好久才意識到。當他半朦半醒的睜開眼睛時，就這樣與艾琳四目相對。
「……艾、艾琳！」
「主人……」
「有、有什麼事嗎？」
雙方的距離近到可以感受出對方的體溫，傑法臉頰頓時泛紅。
艾琳的雙眼依然清澈無暇，可是一回想起昨晚她在喝了氣泡飲料之後的醉態，殘暴女王性格的不堪回憶，一直烙印在腦海裡永不消弭。
「……早……」
「早？」
面對艾琳一副欲言又止的模樣，這讓傑法看了也不禁有些心動。
而艾琳在苦思一會兒之後，才勉強擠出她想說的單字：
「早……早餐，主人。」
「啥？」
傑法愣住。
本來以為她會說出「早安」，沒想到一開口就是要吃早餐。難道昨晚的女王性格還在持續中嗎？
「那個……妳肚子餓了嗎？」
擔心昨晚不堪的回憶再度降臨，傑法膽怯的提問，但艾琳卻搖了搖頭。
「想跟主人……問好。」
「什麼啊，原來是這樣啊。」
「還有主人好像很疲倦？」
「我會累成這樣還真不知是誰害的……」
「？」
「妳還記得昨晚發生什麼事嗎？」
「昨晚……？」
艾琳一臉疑惑地回想，但也只是輕輕地搖了搖頭。
「……不記得了。」
「是喔……」
看到自己的武從又恢復到原本的模樣，傑法總算在心中鬆了口氣。
「不記得就算了。還有早上的問好不叫『早餐』，應該叫做『早安』才對啦。」
「早安……主人……」
「乖乖。」
外頭的朝陽早已隔著微薄的窗簾灑落在室內。
不過一見到艾琳又回到天真爛漫的性格，就算被吵醒也值得了。就在傑法抱著愉快的心情打算起身撫摸艾琳的頭時，卻因為看見了某樣東西，而迅速倒躺回床上。
「我說艾琳啊……」
「怎麼了嗎，主人？」
「妳的衣服呢？」
「衣服……？」
艾琳疑惑地起身，然後看了看自己不著半縷的身體並摸了幾下。
一絲不掛的肌膚佔據了傑法大半的視線，不得已只好轉頭盡量避免不去看她。
「拜託，難道妳到現在都還沒發現自己是全裸嗎？」
「全裸？」
「敗給妳了……」
「……那這樣呢？」
就在傑法感到無奈的同時，艾琳竟然無預警地直接抱住傑法。赤裸微熱的身軀完全直擊心臟，進而讓傑法全身發紅。
直到這時傑法才發覺，原來艾琳的身體如此柔軟！
「妳、妳在做什麼啊！」
「主人的身體……好溫暖……」
「是這樣嗎……不對啦！拜託妳別一直抱住我啦！」
「主人……又有精神了。」
「原來妳是想幫我打起精神啊──那趕快從我身上離開啦！」
就某部位來說也開始提起精神實屬不妙，這時令人耳熟的空腹聲讓艾琳停頓了一下。
「……肚子餓了……早安。」
「是早餐才對吧。總之吃飯之前先給我起來穿上衣服，別忘了這裡可是男宿舍，我可不敢保證被其他人看到會發生什麼不好的誤會……」
「早啊，傑法。今天開始就是班級代表選拔戰了，感謝我這位知心好友前來叫你起床吧。」
很不幸地，就在這一刻凱文剛好開門進來，然後就接著看到了艾琳全裸擁住傑法的一幕──而且還是在床上。
這也難怪。原本傑法打算睡地板，卻因為艾琳昨晚發酒瘋的緣故，導致地板上無故多了好幾片玻璃碎片──就算經過收拾但不能保證不會有被割傷的風險。總之在琪拉雅的建議下，傑法最後還是戰戰兢兢地睡在熟睡中艾琳的身旁。
──於是就變成現在這種情況。
難怪曾有人說過：鎖門是人類最重要的一環文化、敲門是人類最重要的一環禮節。如果做到上述這兩項就可以避免許多尷尬的場面了。
傑法開始後悔自己昨晚忘記鎖門的粗心大意。
想必凱文也是後悔自己沒敲門就進來的舉動吧……大概吧？
「……抱歉，打擾你們了。請繼續。」
不愧是知心好友，面對這種情況還能冷靜地關上房門。
「不對啦！你誤會啦！」
結果傑法到上課之前一直在拼命追捕四處散播謠言的凱文，後來追著主人而跑到外頭的艾琳還是保持全裸狀態，導致被宿舍學生目擊造成不小騷動。
最後主從二人被舍監狠狠教訓一頓後，以懲罰打掃宿舍走廊才結束這場鬧劇。
所以傑法才會浪費珍貴的清晨時光。
 

第10話 初戰，然後...... 
[10話 初戰，然後......] by silverarcher

「各位同學，現在開始舉辦班級代表對抗戰，對戰組合將由抽籤方式舉行淘汰賽。」
在學院後方有一片廣大的武從訓練場地，在其中一座圓形平台的周圍聚集了不少學生。一名看起來比傑法還要無精打采的男子開始發聲。
羅伯‧馬里斯是負責擔任比賽裁判的導師。他是一位看起來年約三十出頭、長相平庸又毫無幹勁的男子。附帶一提，馬里斯雖是埃維亞王國內的貴族姓氏，但卻只是個乏人問津的小貴族。
也因此沒什麼存在感的羅伯，在學生眼中也開始浮現出「他是誰啊？」「我們學院裡有這種老師嗎？」那些光是聽了就會讓人感到心酸的疑問。
可是羅伯並非泛泛之名的小角色。他很完美地無視底下的雜音開始進行抽籤。
「……另外我叫做羅伯，是負責擔任各位的導師，請多指教。」
現在才做自我介紹不嫌太晚了嗎──所有同學都在心裡同時吐嘈。
照理說，身為班導應該早在昨天開學式之後出來跟學生交流才對，可是這位班導卻因為吃壞肚子而在醫務室裡躺了一整天，所以班上才沒有人認得出他來。
「那麼我就先抽出第一組的對戰組合──」
或許是因為昨天生病的關係（又或者是個性使然），他所說的每一句話就像是在念經一樣令人乏味。
要是之後上他的課，八成會有一大票的學生打起瞌睡也說不定。
可是傑法卻無心去管這些細節。他拼命的祈求自己最好不要第一個上場，這樣一來就可以趁著其他人在比賽的期間，偷偷讓艾琳嘗試武器化──就算要冒著違反院規的風險也無所謂。
「首先是傑法‧雷古魯斯同學。」
然而好運不常，當傑法真心希望不要第一個上場時，偏偏老師第一張籤就是抽到他。他只好硬著頭皮帶著艾琳一同走上圓形競技場。
「傳說中的人形武從，究竟是怎樣的武器呢？」
所有同學無一不緊盯著場上的艾琳。對學生而言，新的武從是怎樣的武器，又或者擁有怎樣的特殊能力，一直都是茶餘飯後的話題兼重要情報。
對傑法來說，簡直是無形的壓力。
（沒辦法了，只好祈禱第一戰的對手，是跟凱文同等級的程度了。）
事到如今，就算是跟自己的朋友兵刃相向傑法也在所不惜。畢竟昨天他還很沒義氣地拜託傑法棄權，今早又很無禮的打開房間，還把一連串的誤會散播出去。
正當傑法也如此希望時……
「對戰對手是──伊麗莎伊維亞‧奧爾森同學。」
籤運噩夢二連發。一聽到宛如喪鐘敲起的發言，將傑法心中微渺的希望燈火給無情地抹滅了。
沒想到自己成為武者值得紀念的初戰對手，竟然是威名遠播又十分棘手的〈殘暴冰姬〉！
世上最稀有的人形武從對上全年級的首席。
如此精彩的首戰，自然是讓所有同學都目不轉睛地看向競技場。
瞬間備受關注的傑法，也因為不習慣受到注目而心跳不止。
「艾琳，拜託妳了。」
如今傑法現在只能將一切全數寄託在艾琳身上了。
至於艾琳則是疑惑地歪了一小腦袋。
「……明白了，主人。」
……她到底有沒有問題啊？
傑法又開始感到不安。
「──真沒想到你竟然會帶上稀有的人形武從應戰，著實令我吃驚啊。」
別號〈殘暴冰姬〉的伊麗莎伊維亞‧奧爾森帶著一頭銀白色的幼虎，走上了擂台。
真不愧是全年級的首席，縱使是第一次面對艾琳，她也毫不顯露出驚訝的表情。
宛如戰女神般美麗、冷酷與強大集結於一身，這也讓傑法不禁也被她所吸引。
與前一天毫無二異的清澈眼神就如同寒冰般十分刺骨。說也奇怪，明明自己才跟她起過口角，但傑法怎樣也對伊麗莎伊維亞討厭不起來。
即使如此，傑法也不願在此落於下風而出口反嗆：
「為了報妳昨天送的『大禮』，我可是特地和艾琳簽下契約來找妳『還禮』的。妳應該沒忘記昨天的約定吧。」
「如果我贏了你就給我消失！」
伊麗莎伊維亞面露冷笑，冰藍色的雙眸充滿了鬥志。
「如果我贏了就還妳那一巴掌！」
傑法故作鎮定的說道，依然以死不認輸的氣勢接下視線。
場上對峙的兩人所散發出的鬥氣也讓台下不禁倒退一步，看的出來雙方的表情都是極為認真地想贏過對方。
至於那位毫無存在感的老師，不知何時已經縮在競技場外舉起右手──
「『傷停結界』已經設立完畢，當一方投降或判定無法戰鬥便分出勝負不得繼續追打。如果兩位已經準備好了的話，現在就宣布比賽開始。」
沒多久，競技場周圍出現半球型的白色半透明薄膜，包覆住整座圓形平台。
為了防止學生在訓練或是比賽時發生意外，院方設置了一種特殊的結界。凡是在結界範圍內的學生都會將受到的物理傷害轉變成精神上的痛楚，同時也擁有防止波及到結界外的障壁功能。
換句話說，只要在結界裡，無論怎樣亂來都不會有人受傷喪命。
「看我打到你再也說不出話來！羿，武器型態化！」
在伊麗莎伊維亞的號令之下，銀白色的幼虎散發著藍冰色的光芒，接著整個體型化為一把精緻細長的銀藍色大弓。
伊麗莎伊維亞拉起弓弦，隨即便憑空多出了一把用冰雕刻而成的箭。
先下手為強。不等傑法發動武器型化，伊麗莎伊維亞從張弓拉弦到射箭，整個動作一氣呵成毫無遲疑，第一箭就直接命中傑法的手臂。
（好痛！不對，是好冰！）
反應雖然慢了一拍，但傑法還是勉強讓自己免於受到致命傷。在結界的作用之下並沒有出現任何的傷口，但冷到骨髓的凍氣，讓傑法有一種裸身跳進冰湖裡的感覺。
在所有的武器當中，擁有遠距離射程的弓是最難操縱的一項武器。弓不像刀劍可以任意揮舞進行攻擊防禦，在有限的箭矢下弓箭手大多都需要培養精密的命中技術。此外在近距離的戰鬥當中，弓可以說是最居於劣勢。
不過對伊麗莎伊維亞而言，剛才那一箭就足以證明弓箭的數量對她根本不具任何意義。更別說要怎樣拉近距離跟她戰鬥了。
所有的武從都具有獨特的特殊能力，而能力的發揮與否都取決於武者自身的「精神力」──由武者體力、耐力、意志力及自身的氣聚集而成。從她剛才從容使出冰之箭的情況來看，恐怕精神力的消耗量應該是微乎其微。
「下手還真狠，難怪會被人稱做〈殘暴冰姬〉……真的是人如其名。」
傑法忍痛將冰箭拔出。手臂則是在結界的保護下沒有流下任何一滴血。
（不過琪姊昨晚也說過，強大並不代表就能獲勝。只要相信自己的武從，就一定能夠突破難關。）
縱使先被對手攻下一城，傑法仍舊自信滿滿的相信姊姊昨晚的鼓勵。
「主人，你沒事吧？」
一旁的艾琳焦急詢問。
「我沒事。艾琳，趁她射箭的空檔趕快武器型態化。」
「咦？」
不知為何，艾琳突然遲疑了一下？
「妳在做什麼啊？不變成武器我就無法戰鬥啊。」
「可是……主人……」
艾琳很罕見地用著靦腆的表情看著傑法，一字字說著宛如晴天霹靂的話語：
「艾琳…………無法變成武器……」
「……」
「……」

「妳說什麼────！」

傑法不敢置信地瞪大雙眼。
「艾琳，無法變成武器……」
「不用再說第二遍啦！」
辛辛苦苦得到的武從竟然無法化為武器！這種超震撼的發言，在傑法心中受到遠比中箭還要嚴重數萬倍的打擊。照理說武從就是武器的化身，不能變成武器的武從傑法這還是頭一次聽說。
「妳妳妳妳在開玩笑是吧！天底下哪有不能變成武器的武從……再說妳不是武從嗎？」
「艾琳……是武從？」
「為什麼這個時候還用疑問句啊！」
剛建立起的自信瞬間瓦解到細沙般的大小，而且還不留情面地煙消雲散。
如果艾琳不是武從，那她身上又為什麼會有武從特有的聖晶石？
再說學院通常都會替武從鑑定身分，而且在檢查的時候不也認定她是武從嗎？
如果硬要說唯一的瑕疵，大概就是因為院方因為急於想瞭解森林火災的原因，以及艾琳這位稀有人形武從突然出現的問題，而沒有時間讓傑法練習將她武器化吧。
（琪姊啊！妳說的話根本不靈驗啊！艾琳根本沒有回應我啊！）
傑法沒差點崩潰地抱頭大叫。
由於傑法跟艾琳的對話沒有傳到伊麗莎伊維亞的耳中。眼看著傑法遲遲不將艾琳武器化，讓她有一種被人瞧不起的感覺而怒火中燒。
「你們在囉哩囉嗦吵什麼啊！不想反擊的話我就不客氣了！」
在同學的評論中，伊麗莎伊維亞平時就像是冰山般冷漠，但一生起氣來卻又像火山爆發般一發不可收拾。現在的她只要有心，連一打十都不成問題。
伊麗莎伊維亞之所以還沒射出第二箭的理由，其實只是想知道連自己都不曾見過的人形武從艾琳，究竟是怎樣的武器？
既然他不願透露，那我就沒理由再跟他們耗下去了──伊麗莎伊維亞心中斷定傑法只是故意不讓艾琳武器化，而直接採取行動。
她再度拉起弓弦，這一次冒出三支冰箭同時搭弓上弦──
「糟了，快逃！」
傑法眼見事態不妙，急忙抱起艾琳就跑。
「別想逃！」
咻！三支箭同時射出，在傑法跑過的地方插下箭矢。
伊麗莎伊維亞見狀，再度拉弓上箭。
雙方的交戰距離是二十米（約二十公尺），足以是弓箭的射程距離。
伊麗莎伊維亞不斷拉弓射箭；傑法抱著艾琳逃命。雙方一直重複著相同的追逐戲碼，這也讓底下的同學們因為無聊而開始鼓譟了起來。
「你在幹什麼啊？幹嘛不讓自己的武從武器化啊？」
「該不會是昨晚玩太晚了，沒有力氣戰鬥吧？」
「有可能喔，畢竟武從是可愛的女生嘛──哈哈……」
由於同學們也不知道艾琳無法武器化而開始紛紛鬧起不少玩笑話，就連今早的誤會也被毫不留情地給挖了出來；女學生們似乎也聯想到某些方面，而紛紛以看著垃圾般厭惡表情瞪向傑法。
場內的傑法雖然很想反駁，但自己光是逃命就已經無暇顧及其他事。
數十支的箭矢都勉強地插在傑法身後，並呈現一片片的冰霜結晶。雖然想說要用空手反擊打進身戰，無奈伊麗莎伊維亞所站的位置剛好是在圓形競技場的正中間，而傑法則是一直被迫逼在外圍奔跑。
就在傑法傷透腦筋的同時。
「主人……」
「什麼事？」
被用公主抱的方式抱入懷中的艾琳淡淡地指著地面。
「地上……」
才剛說到這裡，傑法突然覺得腳底一滑，接著兩人一起雙雙的摔倒在地。
仔細一看，地板上竟然結出了一層薄冰！
「……有冰。」
「妳現在才說已經太慢了啦！」
不知何時，傑法已經不自覺的繞著競技場跑了一整圈。原先插在地板上的冰箭，早已經在上頭凍結出一片冰霜。
更糟糕的是，那些冰就像是有意識般逐漸擴散，還凍住傑法他們的雙腳而封住行動。
「太大意了……原來一開始的那些冰箭都是為了這個所做的準備！」
整個競技場頓時變成一片銀白色的冰原。
如今已察覺到伊麗莎伊維亞的企圖已經太遲了。此刻的她在冷笑之餘，早已架起比以往箭矢還要大上三倍以上的巨箭瞄準傑法。
「──結束了。」
在對方無法行動的情況下，這點距離是絕不會射偏的。
伊麗莎伊維亞在確定了自己的勝利之後，便射出手中的箭。
「主人危險！」
這一瞬間，查覺到危險的艾琳突然大叫，接著她自身便發生了奇妙的狀況！
艾琳的身體開始散發出一道暗紫色的光芒。
黑暗的光芒形成了類似盾牌的形狀，原本認為必中的巨箭，在接觸到光芒時突然偏了路徑直接打中結界的障壁。
（怎麼會……！）
看著偏離軌道的巨箭在障壁上化為巨大的冰花而破碎消散，一向冷漠的伊麗莎伊維亞，這回難掩心中的驚訝！
不僅如此，伊麗莎伊維亞在短短的一瞬間發覺到自己的全身都在顫抖──不只是武者本人，連自己的武從也同樣感到莫名的恐懼！
伊麗莎伊維亞完全不曉得自己為何會如此恐懼？
但可以確定的是，令她恐懼的來源──正是艾琳！
（這個武從……究竟是何方神聖？）
明明是伊麗莎伊維亞露出破綻的大好機會，但傑法並未就此把握住。
因為傑法完全被艾琳的舉動而嚇到目瞪口呆。
『──艾琳──』
「！」
一瞬間，艾琳的腦中突然想起某道聲音。
但接下來艾琳便當場昏倒在地，嬌弱的身軀猶如斷線的木偶癱軟無力。
「艾琳！艾琳！」
傑法慌忙的扶起已經昏厥的艾琳而無暇顧及比賽。
當然伊麗莎伊維亞也不是省油的燈，一見到艾琳倒下之後便立即回過神來重新調整心態，再度架起比前一支規模還要小上一圈的箭矢再度瞄準、發射──
這一次已經沒有任何的奇蹟可以保護傑法了。

※

「獲勝者是伊麗莎伊維亞‧奧爾森──」
在競技場上，傑法大字形地躺在地上，一臉不甘心地聽著比賽結果。
「我贏了。」
伊麗莎伊維亞來到傑法面前。她的表情一如既往地冷淡，俯視著傑法。
「依照約定，以後別出現在我面前。」
她的聲音依舊如同冰山般冷漠。

 

第11話 假日的購物行 
[11話 假日的購物行] by silverarcher

「陽日之日」，一周之中唯一一天的休息日。
利用這一天假日，傑法便帶著艾琳來到了島上唯一的小鎮「拉克曼市」上街購物，同時也順道回老家一趟，向負責幫忙看家的海倫婆婆打聲招呼。
海倫婆婆今年快滿七十大壽，可不論健康還是活力都不輸給年輕的小夥子們。只是當她一見到艾琳，卻還抿嘴賊笑。
「哎唷！想不到傑法你這小子幾天沒見，這麼快就有可愛的馬子啦！」
「她不是我女友啦！」
傑法很想解釋艾琳只是武從而已，但對一般人來說，人形武從的存在根本只是天方夜譚。最後海倫婆婆依舊笑著以「我知道，我知道啦〜」來結束這一類的話題。
看來她已經完全誤認為艾琳是傑法的女朋友了……
畢竟艾琳平時都是用瀏海來遮住頭上的聖晶石，從外表來看，完全與一般少女毫無二異。
「年輕真好啊……」
閒話家常之餘，海倫婆婆又突然冒出這麼一句而開始陷入「想當年婆婆我啊……」這段年輕時代恩怨情結的往事時，傑法立即深知不妙。
「不好意思婆婆，我們還有事就先走了！下次再來看您。」
說完便急拉著艾琳快跑離開，只留下海倫婆婆一人自顧自地述說起往日情史。


「呼……好險……」
海倫婆婆的舌頭在這一帶可是出了名的長，要是被她攔下來的話，肯定會把難得的假日全數浪費在老人家的回憶錄裡面。
「主人，為什麼要跑？」
一直跟在身旁的艾琳臉不紅氣不喘地詢問。
真沒想到艾琳的體力竟然這麼好！一向自以為體能良好的傑法心裡有點受到打擊。
「嗯……沒有啦，要是留在那裡，可能今天都沒辦法出來買東西了。」
與艾琳結下契約之後，傑法就必須從零開始負責照顧她的生活起居。畢竟在初次見面時，她身上可是連一件衣物都沒有的赤身裸體。
而且琪拉雅借給艾琳的衣服也不太合身──尤其胸口的部分，寬鬆到幾乎快將艾琳的白玉肌膚給暴露在外。
所以傑法也只能趁著假日來幫艾琳挑選新衣服、購買日常用品，順便增廣她的見聞。
然而，艾琳生活所需的花費，著實遠高於其他武從。
縱使學院每月都會撥給學生飼育武從的經費。不過為求公平起見，所有的學生能領到的經費都是固定不變。
就算艾琳在生活上異於一般武從，但經費部分就算是學生會也不能要求院方給予特例。
無論武從的開銷有多大，總之超額的部分也只能由學生自行負擔了。
畢竟雷古魯斯家在大姊的努力維持下，頂多也只是能夠勉強溫飽的貧窮貴族而已──在亞蘭姆大陸裡，這類貴族可說是屢見不鮮。
「看來只能盡量購買便宜的日用品了……」
正當傑法開始計算如何運用微數不多的經費時。
「主人……」
艾琳像是小孩子般拉了拉傑法的衣角，臉上顯露出些微害臊的表情。
咕嚕──
「……肚子餓了。」
「我說妳啊，不是才剛吃過早餐嗎？」
「武從能量的消耗……是一般生物的兩倍……」
「是哦……」
（真虧艾琳還記得住前兩天上課的內容，明明剛開始連肚子餓的意思都不知道的說。）
而且與纖細的外表相反，艾琳的食量大到連傑法都感到不可思議。該不會人形武從的能量消耗，也不能用常理來判斷吧？
傑法又忽然對自己的荷包感到不安了。
「……主人。」
忽然間，艾琳牽起了傑法的手。這讓傑法有些訝異。
「怎、怎麼了嗎？」
「避免……主人走散。」
艾琳緩緩地說著。
「是、是嗎……」
假日的拉克曼市區可說是人潮洶湧，也難怪艾琳會有這種舉動。但對傑法來說，第一次跟異性牽手這點，還是讓他感到有些難為情。
畢竟這幾天下來，艾琳幾乎可說是形影不離地跟在傑法身旁。
看在其他同學眼中，就算知道艾琳是武從，也還不免得遭到眾人揶揄。
幸運的是，艾琳的學習能力十分優秀。數日下來，也漸漸學會了一點生活常識，而不再鬧出像是裸奔之類的蠢事出來。
然而，縱使艾琳是稀有的存在，可是至今卻依然無法發揮武從應有的能力。
「話說回來，不能武器化的妳到底是不是武從啊？」
「…………」
上次在比賽中敗北的記憶，被傑法毫不留情地刨了出來，艾琳也只能沉默地把頭偏向一旁。
「好啦我知道啦！就先去找個地方先吃飯再說。」
艾琳似乎有些在鬧彆扭，傑法只好苦笑地將這段疑問暫時封印在心底。
傑法並沒有將艾琳無法武器化這件事情公佈。至於那場比賽結果，則是以狀況不好之類的理由作為藉口敷衍，才成功瞞過同學們的耳目。
雖然傑法對艾琳當時如何擋下伊麗莎伊維亞的那一箭而有所疑惑？可是看著艾琳絞盡腦汁想了半天最後回答「不知道……」的困惑表情，傑法也只能無奈地放棄詢問。
到頭來，傑法還是對自己的武從完全不瞭解。
不管結果如何，艾琳也有應盡武從的責任保護自己。身為主人的傑法並不想把艾琳當作單純的道具看待。
「那個……主人……」
「又怎麼啦？」
這時艾琳像是突然想起什麼似的，歪了一下腦袋。
「剛才婆婆說的『馬子』是什麼？」
「……我們去吃飯吧，前面剛好有一家不錯的餐館。」

※※※

拉克曼市區裡生意最好的一間餐館「拉菲爾」，每逢假日必定座無虛席。
但在一處靠近牆角的兩人座桌椅，卻像是格格不入般空無一人。
那並不是一個無人會注意到的座位。事實上有幾位顧客一開始就鎖定了那個位子，只是到最後都自動放棄了。
座位本身是沒有問題，有問題的是鄰近的另一個座位。
一頭海藍色長髮的美少女抱臂坐在此處，雖然是一身簡單的套裝打扮，但卻遮掩不了她的天生麗質。遺憾的是，少女擁有一雙足以勾魂的藍眼卻面露凶光，此刻的心情宛如就像是北方冰大陸的暴風雪般，讓人光看一眼就會感到不寒而慄。
更別說她的身旁還蜷伏一隻比貓還要大上一圈的銀白色幼虎……
「真是的，慢死了……」
冷若冰霜的美少女──伊麗莎伊維亞，此時正不耐煩地等待遲遲未送上的餐點而氣的跺腳，就連桌面上的水杯，也因為震動而掀起漣漪。
吼〜
這時身旁的幼虎，像是察覺主人的心思般低吼幾聲。
「什麼叫『因為我老是板著一張臉，所以服務生才會嚇到連菜都不敢送過來呀！』我也只是坐在這裡而已啊？」
伊麗莎伊維亞依舊維持一貫的表情低聲說著。
在旁人聽來或許她只是在自言自語，但身為武者的她卻可以和自己的武從溝通。
『可是妳還把其他客人給痛揍了一頓……光是這樣有誰還敢接近妳啊？』
幼虎一臉無奈的向主人傳送出心裡的話。
在旁人聽來或許只是單純的吼叫聲，但在伊麗莎伊維亞耳裡，就像是一位具有威嚴的中年男子沉穩的說話聲。
「我只是趕走一些煩人的蒼蠅而已，有必要小題大作嗎？」
『把別人打到差點斷手斷腳剩半條命的程度，就已經夠嚴重了。』
遺憾的是，幼虎的主人根本並沒有對剛才所發生的事情有所反悔。
從踏進這家餐館至今，就碰上好幾位無聊男士前來搭訕。當伊麗莎伊維亞修理完第三位搭訕男子之後，就再也沒有人敢靠近她了。
她之所以會如此暴躁也不是沒有理由的。
這幾天下來她都一直像現在這樣心神不寧，有時還難掩不住焦躁而大發脾氣。平時雖然給人的印象就像是難以接近的極地冰湖，現在卻反而像是狂風暴雪般，將四周的氣氛沒入在足以凍死人的冰點之下讓人不寒而慄。
也難怪她在學院裡常被人私下揶揄是會走路的天然災害──幼虎像是嘆了口氣地低吼一聲。
『我說主人啊，要是再這麼下去的話可是會被人群給孤立的。妳果然還是在意前幾天的事情對吧？』
「我、我才沒有呢！」
像是被道破了心事般，伊麗莎伊維亞慌忙否認。
雖然自己是連戰皆捷打進班內賽的決賽，就連班級代表的權利可以說是十拿九穩。
但不知為何，伊麗莎伊維亞一直對第一場預賽的勝利始終感到耿耿於懷。
『果然還是會引起妳的注意吧──那具人形武從？』
就算主人不說幼虎心裡也明白。當初艾琳擋下那一箭之後，不知為何主從皆在艾琳身上感到一股沉重的壓力；一股宛如無盡黑暗般深不見底的恐懼，縈繞在腦中久久不散。
比賽結束後，幾使是強如〈殘暴冰姬〉，也始終揮不去掌心中的冷汗。
（如果那具人形武從沒有倒下的話，恐怕就是我們倒下的時候了。）
要不是使用者遲鈍到連自己的武從特性都搞不清楚，伊麗莎伊維亞恐怕也不可能一路順利晉級到決賽。
「真是的……那傢伙到底是從哪裡弄來這麼危險的武從啊？」
『妳在意嗎？』
「才、才不是呢！我幹嘛要去在意那個手下敗將啊！」
『我又沒說是他。』
「我、我也沒說是他啊！」
胡扯，妳明明就很在意那名少年──幼虎又嘆了口氣。主人逞強的一面，早就頑固如鋼鐵般硬無比。
也因為這樣，從來都沒有人能察覺到她內心深處的呼喊。
『老實說，要是那具人形武從認真起來的話，恐怕連我都不能保護主人全身而退。她身上有著難以預估的力量。』
「還真難得你竟然會說喪氣話！」
『這是事實。而且關於那個少年，我也聽過關於他的一些傳聞。』
「傳聞？」
聽到這裡，伊麗莎伊維亞也不免得勾起好奇心。不過她還是做作地乾咳兩聲之後說道：「反正我也有些無聊，你就隨便說來聽聽也無訪。」
『那名少年，據說三年下來曾經和超過三百名武從簽約失敗。』
「超過三百次的簽約失敗！」
伊麗莎伊維亞聽到傻眼。過去從來沒有任何人簽約失敗次數多到這麼離譜。
武從與一般生物最大的不同點，就是牠們擁有很高的智商與親人性，會發生簽約失敗頂多只是默契不合而已。歷年來就算與動物緣分再差的學生，最後都還是能夠與武從順利簽下契約。
傑法當時的情況可以堪稱是史無前例。他之所以會找到極為稀有的人形武從，搞不好是上天給傑法的一點慰藉吧。
『妳應該明白我想要表達什麼吧？』
幼虎的意思很清楚。日前伊麗莎伊維亞認為傑法只是單純不想和武從簽約，而在學院無所事事的混日子。當傑法帶著艾琳應戰時，她也只當傑法是在臨時抱佛腳隨便找武從簽約、然後碰巧簽到超稀有的人形武從──雖然有一部分事實就是如此。
所以對一向過度認真的伊麗莎伊維亞而言，她會對傑法惡言相向也是這個原因。
同時也是引發雙方交惡的導火線。
「原來……是這麼一回事啊……」
沒想到被武從拒絕這麼多次也要得到武從，其認真的程度絕非只是一時興起。
伊麗莎伊維亞開始有些懊悔自己太過武斷。
『所以說主人──』
幼虎話才說到一半，伊麗莎伊維亞的細眉忽然抽動了一下。
「該不會你又想說：『妳要不要試著向他道歉，然後更進一步接觸，說不定可以派上用場』之類的無聊話吧？」
然而伊麗莎伊維亞的脾氣也不是普通的硬，冷冷地將幼虎的提議直接駁回。
就因為她不曾低聲下氣地向別人道歉，所以她在學生之間的評價總是好不到哪裡去。
『派不派得上用場我不敢說，不過能多一位同伴總不是壞事吧？』
聽到這裡，伊麗莎伊維亞忍不住拍桌大吼：
「開什麼玩笑啊！我為什麼要向那種人──」
『冷靜一點，大家都在朝這邊看了！』
經幼虎一提醒，伊麗莎伊維亞這才發覺自己失態到引起眾人的注目。不過在一記凶目瞪眼之下，四周的人群瞬間移開視線。
「再說，我們已經下過『輸了就給我消失』的賭注了。事到如今，哪能為了這點小事就隨便打破賭注啊？」
『嚴格來說，這只是小孩子吵架的氣話吧。』
「唔……」
伊麗莎伊維亞頓時語塞。
幼虎的口氣，彷彿就像是對著賭氣中的女兒進行勸導的父親。
事實上，幼虎自擔任伊麗莎伊維亞的武從已經有八年之久。每回面對自己的主人鬧彆扭，總是讓牠頭疼不已。
『主人要是再不改改妳那頑固的脾氣，以後真的會連半個朋友都沒有的。更別說是為了──』
「少囉嗦，羿。還是說以後午餐就餵你吃沙丁魚罐頭。」
『我不是貓啊……』
主人照慣例的又鬧起脾氣，名為羿的幼虎武從也只得閉嘴保持沉默。
「──歡迎光臨。」
就在這時又有新的客人走了進來。
「糟糕……好像來晚了，看來這裡也沒位子了。」
「主人，那邊還有。」
「哦，真的耶！幫了大忙了，艾琳。」
艾琳！
聽到這個熟悉的名字，讓伊麗莎伊維亞的心臟狂跳了一下。
沒多久，兩位熟悉的人影就出現在她的面前。
「班、班長！」
「傑法‧雷古魯斯！」
很不幸地，兩位死對頭又出現在對方面前，並對上了眼。 

第12話 狹路相逢 
[12話 狹路相逢] by silverarcher

──如果你輸了，就立刻從我面前消失。
自從輸給了伊麗莎伊維亞之後，傑法就必須遵守諾言在她面前「消失」。
當然傑法不可能像字面上的意思一樣當場人間蒸發。最折衷的方法，就只有在生活上盡可能地不要去和伊麗莎伊維亞接觸，所以自己這幾天下來也一直在躲著她。
想不到來到了外面還會碰上面，這座庫羅斯島的世界也未免狹窄到太誇張了。
「喂，你為什麼會在這裡？」
好不容易餐點都送上來了，但伊麗莎伊維亞仍沒好氣地看向坐在隔壁桌的傑法。
「我只是帶著艾琳出來逛街，順便吃個飯而已。哪知道妳們也在！」
「我也只是出來吃個飯而已啊，再說你還真有臉敢出現在我面前？」
「拜託，要不是別家餐廳都客滿，我們才會來這裡。難得的假日好歹也給我些方便嘛。」
「什麼啊！早知道你是這種吊兒郎當的傢伙，那剛才在煩惱的我不就跟笨蛋一樣──」
『好了主人，難得出來吃個飯，大家一起吃不是很好嗎。』
眼見主人又要大發脾氣，一旁的羿急忙插口勸說。
照理說也只有伊麗莎伊維亞才聽得懂牠所說的話，但是──
「主人，那隻白色的貓說大家一起吃飯比較好。所以別吵架了。」
「咦？艾琳妳聽得懂羿所說的話？」
「真的假的！」
艾琳點了點頭。不只是伊麗莎伊維亞，連身為主人的傑法，也是頭一次聽到艾琳有跟動物溝通的技能而感到訝異。
『我是老虎，不是貓。』
「啊，說錯了。牠說牠是一隻老虎。」
「……看來應該是真的了。」
伊麗莎伊維亞也聽得懂羿所說的話，而相信艾琳的能力。傑法雖然還感到有些不可思議，但也還是相信了艾琳所說的話。
「所以，主人……別再吵架了……」
「就算妳這麼說……」
面對艾琳天真閃爍的目光，讓傑法有些不敢注視。
這時率先打破對立局面的，竟然是伊麗莎伊維亞。
「那個……可以不算數啦……」
「什麼？」
伊麗莎伊維亞像是鼓起了心中的勇氣，硬是狂壓抑住平日的傲氣囁嚅說道：
「我我我我是說那個賭注可以……不算數啦，所以你也可以不用再躲避我啦。這……這回是看在艾琳小姐的面子上喔。」
（雖然還搞不清楚是怎麼回事，看來以後應該不必費心思去躲她了吧？）
完全不了解伊麗莎伊維亞心態上究竟發生了什麼轉變，傑法一時之間還無法反應過來。
「還、還有……」
「還有什麼？」
「那、那個……開學當天打你那一巴掌，又說你是不想和武從簽約的問題學生。所以……那個……對不起……」
不知是因為羿的勸告所帶來的影響還是被艾琳真摯的個性所打動？伊麗莎伊維亞很難得地對傑法說出自入學以來的第一句道歉。
可是──
「妳是怎麼啦？突然扭扭捏捏說些有的沒的，是吃錯藥了嗎？」
啪！
很遺憾地，因為傑法沒聽清楚伊麗莎伊維亞最後宛如蚊音般的道歉，而做出白目至極的發言。當然也有一部分，是全拜這位少女平日不曾老實對人低聲下氣道歉所賜。
也因為這樣，他又再度挨了一巴掌。
「妳幹嘛啦！」
「我可是誠心誠意地在向你道歉呢，說我吃錯藥很失禮耶！」
「隨便甩人耳刮子的母老虎才更失禮吧！」
「說誰是母老虎啊！是想要我把你凍成冰塊嗎！」
「誰怕誰啊！比打架的話我可是不會輸的！」
結果二人第三次面對面又三度進入互槓模式。所幸這次因為是在人潮洶湧的餐館裡面，基於四周還有其他人在看，雙方在各自的武從勸導下只好暫時鳴金收兵。

「喂，你幹嘛要跟著我走啊？」
「這句話是我想問的才對吧。我只是帶艾琳出來買東西而已妳又幹嘛跟來？」
「因為那裡很熱鬧，我只是順路過去逛而已。那你又為什麼要走這裡？」
「因為那邊東西價格比較便宜我才去的。再說妳大可去別的地方嘛。」
「我要去哪關你什麼事！再說你──」
一路上三人一虎就在大街上吵吵鬧鬧地閒逛著。但歸根結底，從出了餐廳之後就一直在吵架拌嘴的，就只有傑法跟伊麗莎伊維亞二人而已。艾琳則是始終跟在傑法身旁好奇看著兩人的互動；至於羿早已放棄似地默默跟在主人的後方一句話也不說。
來到了拉克曼市最大的一條街上，熱鬧的街景不禁讓兩人停下了爭吵。
庫羅斯島自三百年前開始積極發展觀光產業以來，使得原先這座彈丸小島逐漸繁榮興盛。在大量外來民族交互融合的結果之下，使得各式各樣的異國人種、以及各具特色的名產，宛如藝品展示般陳列在街道各處。
此外在亞蘭姆大陸裡，人口比例最高的仍是屬於人類，佔據了將近七成，其次還有體格比一般人還要高壯的巨人族、尖耳特徵的精靈族、獸耳外加尾巴的獸人族等則是佔了剩下的三成。
在拉克曼市區裡，正是多元族群相互交流的生活寫照。
除了琳瑯滿目的店家之外，四處都可以看見隨地擺設的攤販高聲叫賣，此外還有些手提籃子的女性也在拉客推銷籃子裡面的東西，有時還能看見幾位街頭藝人大方的表演自己的才藝。如此熱鬧的程度，感覺就好像是在天天過節一樣。
面對如此百花撩亂的街景，艾琳就像是小孩子般好奇地望著四周。
「主人……」
「怎麼了？」
「那個……是什麼？」
艾琳指尖所向之處，是一個畫著蘋果與酒桶的店家。
「喔，那個是酒店，裡面賣的蘋果酒很有名喔。」
「那個呢？」
「那是烤肉串，是把肉插在竹箋上做成的串燒。」
「那這個呢？」
「烤餅，是將肉類跟馬鈴薯泥包在裡面烘烤，很好吃喔。」
「……那麼，這個呢？」
「呃……這個嘛……」
「大福，據說是從東方傳來的點心。話說從剛才開始你們怎麼都一直在討論吃的？」
一旁觀察的伊麗莎伊維亞，這回忍不住也跟著出聲加入對話行列。
「咦？怎麼妳還在啊？」
結果傑法無腦的發言，又讓伊麗莎伊維亞瞬間青筋爆裂。
「……把我當空氣嗎……羿，咬他！」
吼──
「咿啊──！慢著慢著我投降！」
幼虎的力氣似乎也不容小覷。直到傑法喊投降並逃離虎口之前，雙方已經繞著伊麗莎伊維亞跑上不下十圈的虎追人戲碼。
當然這也只是伊麗莎伊維亞一時的氣話，所以很快便會收回命令吧。
「不要……欺負……主人！」
不過艾琳似乎是認為主人有危險吧，從她純真臉龐間面露緊張的神情，一時讓伊麗莎伊維亞感到些許罪惡感而急忙命令羿住口。
所幸羿也不是玩真的，要不然傑法恐怕也不能全身而退。
「放心啦，我只是開個玩笑……對了，我還沒做自我介紹吧。我是伊麗莎伊維亞，牠是我的武從羿，請多指教囉，艾琳。」
說完便向艾琳伸出友好的右手，而艾琳則是稍微有些猶豫了一下。
「艾琳，之前教過妳的，這種時候應該要怎麼做吧。」
「嗯……請多指教。」
艾琳點點頭後，也學著伊麗莎伊維亞怯生生地伸出了右手。兩隻纖細的玉手相互交握，代表了友好的證明。
這一次她總算沒有再撲上去了。
雖然看著自己的武從跟別人握手感覺很怪啦（因為基於武從不與他人親近的原理），但傑法依然替艾琳的成長感到欣喜。
至於伊麗莎伊維亞因為艾琳治癒系的天然模樣，使她忘卻了原先的煩悶。
愉悅的心情讓她開始對艾琳有所好感。
「嘻嘻，艾琳妳看起來跟天使一樣可愛耶，可惜跟著那種一臉衰相的主人真是難為妳了。乾脆我來養妳好了。」
「別亂挖角別人的武從啦！」
還有說誰是一臉衰相啊！傑法真想揍上一拳來出氣，不過艾琳卻早一步挽住傑法的手臂，並猛搖頭拒絕。
「不要！艾琳，是主人的所有物……」
「看到了吧，武從事不會從事二主的。」
被艾琳當面拒絕固然讓伊麗莎伊維亞感到有些可惜。尤其傑法一臉洋洋得意的模樣，更是讓藍髮少女十分不爽。
「這種常識我也知道啦。不過真虧你可以把清純的艾琳調教成這副模樣，真不愧是學院廣為流傳『專門以調教無知的純潔少女將其染為自己顏色的陰險變態』。」
「等等，為何我會被形容成鬼畜不如的變態啊！」
傑法似乎完全沒有自覺收留艾琳之後所引來的誤會。
當然上述全都是胡亂傳播的謠言就是了。
順帶一提，那些謠言的起源，全都是出自與艾琳相遇的那一天。
「誰知道？你就自己好好澄清吧。剛好我還有個問題想要問你。」
伊麗莎伊維亞懶得再繼續胡扯，於是改變了話題。
「妳是想要知道艾琳的武器型態對吧？」
看著伊麗莎伊維亞微微露出訝異的模樣，傑法內心不禁露出「果然如我所料」的自傲笑容。
「想不到憑你這種吊車尾的智商，竟然還能偶然猜出我想問什麼啊！」
「妳這話還真是失禮到讓我好想扁妳喔……」
自傲的笑容臉上瞬間浮現青筋。
其實傑法並非笨蛋，雖然綜合成績一直不理想，但大多都是掛在學分比數最高的「武從實技術科」上面。況且所有的學生都將自己武從的能力視為最高機密，而不願透露出武從的核心情報。
伊麗莎伊維亞明知這一點卻還故意向傑法打聽，這點著實古怪？
於是傑法決定故意打馬虎眼。
「艾琳的能力不是在上次的比賽就給妳看過了嗎？」
「上次的比賽你好像沒讓艾琳武器型態化對吧，你是故意的還是無法讓她武器化？」
（……這傢伙已經察覺到了嗎？）
艾琳無法武器化是傑法極力想隱藏的秘密，想當然是絕不可能透露──
「其實我，目前無法變成武器──」
「艾琳！」
沒想到艾琳竟然乖乖的自掀底牌，嚇得傑法趕緊摀住她的嘴巴。
可惜已經太遲了，伊麗莎伊維亞不禁露出嘲弄的笑容。
「看來武從似乎比主人還要誠實呢。」
『又或者說動物（武從）是最不擅長撒謊的生物。』
「要、要妳管！」
「主人……艾琳是不是說錯了什麼？」
察覺到自己可能闖禍的艾琳膽怯地低下頭，這也讓傑法也不太好意思對艾琳大發脾氣。
「沒、沒有啦！艾琳什麼話都沒說錯啦。」
「沒錯，艾琳什麼錯也沒有，有問題的也只有那位打死都不肯招供的自私武者。」
面對伊麗莎伊維亞的調侃，傑法也不甘示弱的反擊。
「身為武者對自己的武從能力保密又有何不對？再說那頭白色的老虎叫做羿沒錯吧，變成弓箭的話有效命中距離是多少？我看牠會不會老實說！」
「哼，你以為我們會告訴你……」
吼──
「『有效命中半徑三百米』，牠是這麼說的。」
「羿！」
『沒關係的，主人。』
這回換伊麗莎伊維亞萬萬沒想到幼虎如此簡單就說出情報而大叫。但羿似乎並不以為然。
『那位人形武從……是叫艾琳沒錯吧。雖然有一種看不見的危險因子存在，但目前的她十分單純。能夠交換一下彼此的情報，至少對我們是有益無害。』
「可是……唉，算了，隨便你吧。」
武者與武從之間的關係與其說是主僕，倒不如說像是夥伴之間的羈絆。有時能力優秀的武從，會為了主人而做出與想法背道而馳的行為、或是給予勸告──像羿或是西露菲多就是一例。
畢竟部分武從的知性可以與成年人類的智慧並駕齊驅。
羿的外表雖是一頭幼虎，但其心智年齡換算成人類的話，相當於伊麗莎伊維亞的三倍以上的年紀。所以伊麗莎伊維亞對於羿的行為也不再多加指責。
「話說回來，我這還是有生以來第一次見到有人形武從。而且艾琳她……感覺又和其他武從不太一樣。你到底是從哪裡把艾琳給拐來的？」
「別說的我好像是誘拐犯一樣啦！真要說起來，好像是在森林某個不知名的地方吧。」
「不知名的地方？」
聽著傑法大致模糊地敘述起在森林遭到不明人士追殺，接著便引發火災。可是自己卻忘記了某個重要的橋段而昏了過去，等他醒來時艾琳就在身邊了。
「連這種生死攸關的事情也能忘掉大半，真不曉得該說你是神經大條還是笨蛋？」
伊麗莎伊維亞聽到連自己都忍不住吐嘈。
「我也沒辦法啊，但事實就是如此。」
傑法也順勢摸了摸艾琳的頭。
「主人？」
艾琳面露呆滯的模樣，就像不經世事的小動物一樣看起來十分可愛。只不過光是人形武從這一點就已經是最大謎團了。
「算了，反正相關的情報已經知道了。我就不打擾你們了。」
「等一下，奧爾森同學……」
「────」
這時傑法忽然想起原本的目的而叫住伊麗莎伊維亞，誰知竟換了她一記白眼。
一股冰冷的寒意掠過傑法背脊。
（她很討厭別人叫她的姓氏嗎？）
忽然想起伊麗莎伊維亞每次在做自我介紹時，好像都刻意跳過自己的姓氏──當下傑法有一種莫名的危機意識而急忙改口。
「那個……班長……」
「──幹嘛？」
儘管語氣聽起來十分不悅，最起碼對方已經有了最低限度的回應了。
「妳應該知道女孩子要用到哪些東西對吧？」
「你問這個幹嘛？」
伊麗莎伊維亞的語氣依舊十分冷淡。當她瞄了艾琳一眼之後，便大概猜得出原由了。
「對喔，你還要包養艾琳對吧，還真是辛苦呢。」
「說包養也太難聽了吧。可是我也沒辦法，琪姊跟瑪娜都不在，艾琳又很迷糊，光我一人根本就不知道該怎麼幫她打點生活用品。」
姊姊有學生會的工作要處理，而隨性的妹妹則是跟新認識的同學們不知跑去哪玩了。
而且除了自家姊妹之外，傑法根本沒有異性的普通朋友可以求助。
「是這樣啊……」
不知為何，伊麗莎伊維亞突然對某件事情感到很在意。
「好吧，看在艾琳的份上我就幫你一把。反正我也很閒。」
「真的嗎！太感謝妳了！」
本來還抱著會被拒絕的覺悟，想不到伊麗莎伊維亞十分爽快地答應了，這讓傑法十分感激。
「不過你要先回答我的一個問題。你剛才提到的『琪姊』，該不會就是那位學生會長琪拉雅‧雷古魯斯吧？」
「是啊。」
「我就知道。就算姓氏一樣，再怎麼說也不可能那麼巧──你說什麼！」
「就說琪拉雅就是我姊姊嘛。」
傑法聳了聳肩回答。
騙人！伊麗莎伊維亞不敢置信地打量著傑法。
明明琪拉雅是一位身材高挑搭配一頭美麗銀髮的傑出女性，怎麼會有這麼一位陰沉白癡又好色的變態弟弟。就算是基因作怪也未免差太多了吧！伊麗莎伊維亞不禁喃喃自語。
「我怎麼覺得妳現在正在想很過分的話……事先聲明我跟琪姊並不是親姊弟，姑且算是雷古魯斯家的養子吧。」
「原來是這樣啊──」
伊麗莎伊維亞似乎是鬆了一口氣。
「簡單來說，你姊姊跟你就像是寶石與垃圾的存在對吧。」
「對妳個頭啦！這種比喻也未免太狠了吧！」
這是傑法這輩子聽過最糟糕的評價了。
「不過你不說我還真的不知道，原來你竟然還有這麼一位優秀的姊姊。是怕被人比較嗎？」
「這也能算是原因之一啦……」
傑法有些不好意思的搔了搔臉，眼神之中似乎還夾雜些許的落寞。
「我跟琪姊的水平差距有多大我心裡清楚，可是琪姊為了我跟瑪娜而付出了不少犧牲。如果可以……我不想讓太多人知道我跟琪姊的關係，進而造成她的困擾。」
「想不到你還蠻重視你姊姊的嘛。明明是個問題學生的說。」
「囉嗦，那是兩回事！我只是單純不想拖琪姊的後腿而已啦！再說家族裡面有位優秀的親人，在各方面來說總是很累人的。」
東扯西扯了老半天，傑法這時才意識到自己剛才所說的話究竟有多令人害臊而胡亂扯一堆，但這次卻又換伊麗莎伊維亞顯露出些許落寞的神情。
「優秀的親人……嗎……」
「班長，妳怎麼了？」
「其實呢，我也曾有一位比我還要優秀的哥哥──」
「主人……」
正當伊麗莎伊維亞陷入莫名的氣氛準備道出心裡話的同時，艾琳卻在這個時候拉了兩下傑法的衣角。或許是因為一直都在和伊麗莎伊維亞聊天的緣故，讓她感到無聊而忍不住插一腳吧？總之她還真是不會察言觀色。
多虧艾琳無意間打斷了話題，伊麗莎伊維亞也趁機擺脫了自己心中的泥沼，再度回到傲人的姿態。
「看來我們也聊太久了，總之先幫艾琳買些東西吧。你們想先買什麼？」
「這、這個嘛……」
「內褲。」
「啥？」
艾琳突然沒來由地說出勁爆的單字，登時讓伊麗莎伊維亞當場傻眼。而艾琳卻又完全毫無防備地掀起自己的裙子。
「因為主人，不喜歡，真空……」
「等、等一下！別亂掀裙子啦！」
「是喔……」
傑法試圖阻止艾琳把裙內沒附加內褲的部位暴露在陽光之下，然而已經太遲了。
明明即將要邁入秋天了，他卻感覺到身旁有一股比寒冬還要冷冽的氣息不斷擴散著，彷彿快將傑法的血液全數凍結似的直打哆嗦。
「……也就是說，你希望我能幫艾琳挑選內褲，藉此來滿足自己的性慾是吧？」
就像是職業殺手在對目標行刑的這一刻，伊麗莎伊維亞的語調很明顯冰冷到毫無感情。
「前、前半段大致上來說的確是這樣沒錯……可是那是因為艾琳在剛覺醒時身上都沒穿衣服的緣故……」
「──所以你就讓她沒穿內褲到處亂跑？」
不單只是語氣變調，連眼球中的瞳孔也不斷睜大！
「不不不是這樣的！因為琪姊跟瑪娜的內衣都跟艾琳體型不符……我一個大男人也不好意思幫她買內衣啊！我絕沒有任何奇怪的癖好啊！」
而且這幾天為了防止艾琳裙下走光，傑法也是費盡了不少心力。
「可是主人，好像有些興奮？」
「沒那回事！」
「是喔──」
完蛋了，多虧艾琳天真無知的雪上加霜，讓伊麗莎伊維亞的凍氣已經瀕臨絕對零度的境界；碧藍的髮絲也隨著莫名的鬥氣而飄舞著。
「像你這種變態……像你這種變態……最好給我去凍成人類冰棍！羿！」
下一瞬間像是變魔術般，伊麗莎伊維亞從半空中取出弓箭立即拉弓上箭，以近乎零距離的箭矢瞄準傑法。銀白色的冰矢在陽光照耀下閃爍出璀璨的光芒。
「慢慢慢著！在大街上打架不太好吧！」
「多說無益！」
下一秒，用冰製成的箭矢彈射而出。
 

第13話 討人厭的傢伙再次現身 
[13話 討人厭的傢伙再次現身] by silverarcher

多虧伊麗莎伊維亞的幫忙，艾琳的首次購物行只花不過兩個小時便完成了。現在三人暫且坐在拉克曼市的中央廣場噴水池旁歇息。
「呼……多謝妳了，班長。」
「還、還好啦。」
伊麗莎伊維亞冷淡地回應。她似乎還在為剛才的事情在生氣吧？總之傑法決定少說廢話。
畢竟那起誤會到現在還是讓她怒氣未消。
不過伊麗莎伊維亞依舊遵守承諾幫忙艾琳挑選生活用品，這點倒是讓傑法十分感激。
由於艾琳並沒有服裝跟打扮的概念，對時下的品牌也完全不了解。於是伊麗莎伊維亞便不多做功夫，直接搭配認為最好的服飾給艾琳。
實在很難想像平時以冷漠、殘暴作為代名詞的伊麗莎伊維亞，竟然會熱心地幫艾琳做了不少服裝搭配。這也讓傑法省下了不少工夫。
而換上了新洋裝的艾琳與剛才的模樣相比，簡直就像是從路邊的野花升級成溫室鮮花，如同白百合般清純無暇又十分可愛。
連伊麗莎伊維亞也忍不住被艾琳的魅力給吸引。
可是……
「喂，我說你們倆關係是不是好過頭了？」
看著傑法將買來的零食都分給艾琳享用，而且還不時幫她擦嘴、摸頭等舉動，在外人看來的確是過於親密。當然惹人憐愛的艾琳，也是讓人忍不住想保護她的原因之一。
「誒？有嗎？」
「有嗎？」
主從二人互看了一下彼此。
看來他們比想像中還要遲鈍……伊麗莎伊維亞不禁嘆了口氣。
「羿，你認為呢？」
『看來似乎是如此。』
幼虎也跟著附和無奈嘆息的主人。
在購物的中途，艾琳雖然不多話，而且也沒有任何的主見與堅持，所以傑法總是會細心的幫艾琳挑選各種用品。而且他們之間親密的互動與其說是主從，倒不如說是關係很好的兄妹，又或者是關係更進一步的──
（吼！笨蛋笨蛋笨蛋……我到底在想什麼啊！我幹嘛去在意他們！）
伊麗莎伊維亞粗魯地甩頭。
『怎麼了嗎？』
「沒有，沒什麼！」
「怎麼了嗎，班長？」
「就說沒什麼啦！羿！」
「喂，大街上別又亂拿弓箭射人啦！」
「主人……危險……！」
眼見伊麗莎伊維亞又要舉弓襲擊，艾琳又是一臉驚慌上前阻止。因為伊麗莎伊維亞的箭術實在是太優秀了，搞得傑法快要習慣這種對心臟不好的危險遊戲，拼命地向老天祈禱不要再上演與弓箭擦身而過的戲碼！
或許是上天聽見了傑法微不足道的求救吧，剛好有一名少女提著竹籃來到廣場附近叫賣蘋果。
「啊，那邊剛好有人在賣水果。艾琳你在這裡等我，不要亂跑喔。」
「喂，等等──」
一逮到機會，傑法就找個十分牽強的理由，趁機逃出暴風圈之外。
「不好意思，麻煩給我兩個蘋果。」
「好的，兩個蘋果總共兩枚銀幣──咦？」
賣著蘋果的異族少女轉身伸出戴著薄手套的右手，當她正要伸進籃裡拿出蘋果、其眼睛不自覺地瞄向傑法時，整個人突然像是活見鬼般露出極為僵硬又震驚的表情。
「你……你……！」
「怎麼了嗎？」
由於頭巾遮蓋住少女的上半臉，傑法只能看見少女小麥色肌膚下的嘴唇不斷微微抖動。
「──哇啊！」
下一秒，少女突然大叫之後便逃命似地拔腿狂奔，中途還跌了一跤讓整籃的蘋果全數灑落在地，但少女卻將那些蘋果全丟在原地，連滾帶爬地衝出傑法的視線範圍之外。
「搞什麼啊……？」
被遺留下來的傑法，完全搞不清楚狀況楞在原地。
「喂，你又做了什麼虧心事？」
在噴水池旁目睹整個經過的伊麗莎伊維亞也納悶地走了過來。
「我只是向她買幾個蘋果而已，誰知道她就突然大叫跑了？」
「哦？我還以為你是想對人家性騷擾才把對方嚇跑呢。」
「才沒那回事！」
「主人……花心……劈腿……抖M……」
「就說不是妳們想的那樣的！還有是誰教妳奇怪的單字的？」
「會長姊姊。」
（琪姊……別教別人的武從那些奇怪的知識啦！）
正當傑法在心底對姊姊埋怨的同時──
「喔唷，本還想說是誰在街上大叫而好奇過來一看，沒想到是你這黑色的災難小子啊。仔細一看，連奧爾森班長也在耶。兩位該不會是在約會吧？」
輕蔑的高傲嗓音自後方傳來，打斷了傑法一行人的談話。
就算不用回頭看也知道，來的正是埃維亞王國的八王子赫羅德‧亞斯提斯‧埃維亞。
「……你來做什麼？」
比起黑髮的傑法遭到嘲弄，伊麗莎伊維亞更是十分厭惡別人提起她的姓氏而冷冷回話。
不知何時出現在傑法面前的王子，身旁還帶著像是隨從一行人的同學。雖然金髮藍眼的端正五官搭配一身華麗行頭，即使堪稱美少年也不為過，但傲視他人的性格著實讓人難以忍受。
「來做什麼？當然是來逛街囉，奧爾森班長大人。話說你們又是在幹嘛？約會嗎？」
不知為何，伊麗莎伊維亞的臉色又變的更難看了。雖然不知道她到底是對哪一句話起了反應，總之這位藍髮少女已經是瀕臨憤怒的邊緣了。
「赫羅德，你少說兩句又沒人會當你是啞巴。」
「黑漆漆的傢伙才給我閉嘴哩！本少爺是來找奧爾森班長大人的──對喔，聽說你最近還跟一具人形武從簽下契約了對吧？」
話才剛說完，赫羅德的視線很快就注意到艾琳的存在。只見他還刻意搖了搖頭，其模樣十分做作。
「真可悲啊。」
「你這話是什麼意思！」
「明明是十分稀有的武從，卻跟著一無是處的武者，一想起來我就不禁替她感到可悲啊。而且還是在第一回合就輸給旁邊的女人。果然你根本就沒資格當武者，還是早早退學回家種田吧。」
赫羅德用著極為誇張姿勢甩了甩自己的金髮。一旁的同學們也跟著起鬨，各種像黑髮黑眼的外貌、以及那天的慘敗都被拿來揶揄嘲弄，更是讓傑法怒不可遏。
「當然如果你把那具人形武從讓給我的話，或許我可以考慮讓你在王宮裡面打雜喔。」
「……果然我還是很想把你這張爛臉痛揍一頓！」
傑法怒衝上前，但卻被赫羅德身旁的同學們給制止住。
「算了吧，我對你這小子沒啥興趣。怎樣，奧爾森班長，要不要現在就來打一場啊。」
「跟你？」
伊麗莎伊維亞強忍著怒火發出疑問。照理說赫羅德也跟她一樣是打進決賽的頂尖好手，但卻在決賽前一天要求決鬥絕非明智之舉。
『小心點，主人。他一定在打什麼詭計。』
一旁的幼虎也提出建議。
海克利斯學院有明文規定：「武者未經許可不得在校外使用武從。一旦被院方察覺到有違法的情形，情節嚴重者將處以退學之處分，並勒令終生不得使用武從。」
在此之前伊麗莎伊維亞雖然有數次違規的紀錄，不過傑法並沒有打算向院方提告的念頭；如果是赫羅德的話就另當別論了。
伊麗莎伊維亞當然也明白這一點。
「很遺憾我不能接受你的要求。要打就在明天的班內賽決賽分出勝負就好。」
「是嗎？我看不是在明天的比賽，而是在某個無人所知的時間點分出勝負才對吧。」
「你這話是什麼意思？」
赫羅德俊俏的臉龐露出狡猾的微笑，彷彿就是在等待這一刻。
「還敢裝傻？偷襲與背叛不是妳們家族的拿手好戲嗎──就像妳大哥那樣。」
「你──」
聽到這裡，伊麗莎伊維亞不禁瞪大了雙眼，緊握的雙拳也因為用力過度而微微顫抖。
內心裡一直最不想讓外人知道的祕密，被對方惡意地挖掘出一小角。這也讓拼命壓抑住自己情緒的伊麗莎伊維亞此刻已完全潰堤，憤怒的情緒宛如爆洪般淹沒全身。
「看來你真的很想找死……」
縱使語氣十分僵硬，別號〈殘暴冰姬〉的少女，依舊散發出不負其名號的殺氣，迫使所有人都感到一陣惡寒。
『主人，別中他的挑撥──』
「羿！」
不聽幼虎的勸告，伊麗莎伊維亞便命令其武從轉變成武器型態。下一秒，藍冰色的弓箭瞬間展現在眾人面前。
跟班們全都被伊麗莎伊維亞的殺氣給影響，本能性地倒退一步。
赫羅德雖然也被其氣勢給震懾住，但他心裡卻浮出了愉悅的冷笑。
「赫羅德，我事先警告你，就算你想向班長提告，我也會替她作證說是你挑釁在先的。」
事已至此，傑法也只能退到一旁。
「當然。無論決鬥結果如何，在場的所有人都不能對使用武從的武者提出任何告訴。這樣總可以吧？」
雖然並不知道赫羅德葫蘆裡究竟賣什麼藥，如今傑法與伊麗莎伊維亞也只能點頭答應。
「好，那麼決鬥成立──把武器拿起來吧！」
赫羅德登高一呼，只見其他同學們紛紛召喚自己的武從。刀劍槍鎚斧等各式各樣的武器，瞬間出現在包含艾琳在內的三人面前。
「等等，決鬥還找人助陣根本是作弊嘛！」
傑法挺身抗議，然而對方卻又露出睥睨的冷笑。
「又沒說是我親自出場。當然如果妳能打贏他們的話就另當別論。」

※

廣場不遠的一處民宅裡，一名少女不斷的喘著大氣。
她那充滿汗珠的膚色比常人還要深，宛如像是久經日曬的小麥色肌膚──但那是天生的。
接著她脫下薄手套整理凌亂的髮絲，左手手背頓時顯露出狼形的刺青。
擁有異國風情的少女名字叫夏緹，是全大陸最好戰的民族──布拉托族的族人。
「為什麼……他會在這裡？」
即使喘了好幾口氣，胸口的心跳依舊狂跳不止。雖然身體長年久經運動而十分健康結實，但似乎抵不住剛才狂奔所造成的呼吸急促。
數天前，她與其他資深的族人一同到庫羅斯森林裡執行秘密任務，並在那裡追殺了一名偶然路過的少年。
（記得他不是被魅影大人砍了雙腳，然後掉進洞裡面了嗎？）
沒想到那名少年竟然完好無傷地出現在她面前！
第一時間夏緹還以為是見鬼了。
但讓夏緹更難以忘懷的是，明明是被追殺的人在大火中竟然會選擇放棄逃跑並救她一命。至少在她所生活的世界裡，不曾見過這種人。
（他應該……沒發現到我的身分吧？）
一想到自己又與那名黑髮少年再度相遇，夏緹的眼中充滿著惶恐與不安……甚至還有一點點的內疚。
其實夏緹並不知道當時她在森林裡面的打扮比較偏向男性化，深褐色的長髮因為會妨礙到行動也被她包覆在頭巾裡，再加上曲線並不明顯的身軀又蒙著下半臉，才會被傑法誤認為是一名少年。
「怎麼樣了？」
這時一道深沉的嗓音打斷了夏緹雜亂的思緒，嚇得她立刻抬起了頭。
「魅、魅影大人！」
一見到戴著半臉面具的隊長出現在眼前，夏緹慌忙的舉手敬禮。
這棟民宅是追擊者們購買下來當作據點的地方，然而其他成員因為別的任務而離開了庫羅斯島，因此這裡也只剩下魅影跟夏緹兩人居住在此。
稍早夏緹曾報告過她要出去打探情報，並打扮成賣水果的農家婦女。看來魅影是認為她已經打聽到相關的情報了。
「那、那個……只聽說森林的封印似乎是解開了，但似乎沒有人知道那具武從的下落……據說好像是在海克利斯學院裡一名學生的手上。」
其實夏緹在被嚇跑之前，幾乎都沒打聽到任何重要的情報。當然她也絕不能在上司面前展現出如此失態的一面。
「……是嗎。」
魅影興致缺缺地只回了一句，便轉身不再看她，這也讓夏緹有些失望。
布拉托族在半個世紀之前便臣服在雷姆利亞帝國的旗下，之後便經常受到帝國的委託參與各項任務──包括不能在檯面上執行的黑暗任務。
相對的，帝國以給予優渥的科技技術、以及大量資金作為交換條件，這也讓長年生活在貧乏又蠻荒之地的布拉托族得以延續生存。
而魅影便是帝國派來處理這次任務的指揮官。
第一次見到魅影的夏緹，便對他超乎常人的領導能力及處事決斷的態度感到敬佩不已，同時也對他極度冷漠的性格而感到畏懼。
也曾有族人形容他就像大海一樣深不可測。
當時夏緹因為長期居住內陸並未曾見過大海，但從魅影的眼中卻可以看出比海洋還要更加深沉、更加黑暗，同時卻也有奇異般的魅力，讓她感到憧憬與害怕。
所以當其他人離開時，夏緹便自告奮勇地留下來做情報蒐集的工作。
不單只是為了要一反庫羅斯森林裡的失誤，同時也希望能夠得到魅影的認可。
（沒想到我竟然又搞砸了……）
剛才收集到的情報幾乎是早在前一兩天就已經知道的訊息。也因為如此，夏緹更是顯得沮喪。
「……外面發生什麼事了？」
魅影低沉的話語一出，立刻將陷於消沉的夏緹拉回到了現實。外頭似乎是有人起了爭執而引起居民議論紛紛。
當她將外頭吵鬧的原因向隊長報告時──
「是嗎……」
同樣的一句回應，但這一次魅影在面具之下的雙眼卻顯得興致盎然。 

第14話 流星箭雨 
[14話 流星箭雨] by silverarcher

伊麗莎伊維亞皺起了眉頭。
自己雖然答應了這場決鬥，但對手卻不是主動挑起決鬥的赫羅德本人，而是他那一票跟班。
突然之間提出決鬥、卻又叫別人代勞這點的確很讓人火大，但也有些詭異之處。
（他應該不會蠢到叫這些人來消耗我的體力這一類的想法吧？）
如果是的話，就更不能輕舉妄動。
「太卑鄙了，既然如此我也來……」
「傑法‧雷古魯斯，你給我退下！」
「但是……」
「現在的你也只會拖後腿而已，專心的照顧艾琳吧。」
言下之意不用多說──因為艾琳無法武器化。
想上前幫忙助陣的傑法，就這樣被伊麗莎伊維亞給喝退了下來。雖然很惱火，但不能使用艾琳的確也是事實。
艾琳也是，因為自己無法化為武器幫助主人，也只能無力的默默待在一旁。
面對一對多、又是非正式的比試之下，伊麗莎伊維亞其實是可以選擇不戰而逃──畢竟在武者的私鬥中早已違反公平。
但這位固執又死不認輸的藍冰少女，說什麼也絕不容許自己臨陣脫逃。
「給我上！」
赫羅德一聲令下，眾人拉開彼此距離展開半圓形的包圍網。
雖然是一對多，但絕不可能全部一起攻上來。因為武從與武從之間多半都是敵對意識居多，同時也很容易造成默契不合而互扯後腿，通常多半都會選擇打車輪戰來消耗對方的體力。
除此之外，他們還刻意將距離拉近，企圖在伊麗莎伊維亞射箭的空檔進行反擊。
（看樣子他們早就已經研究過我的戰術了。）
『主人，正面突擊的話恐怕對我方不利。』
藍弓傳來羿的聲音，在伊麗莎伊維亞腦中私下交談。
「我知道，但別以為這樣就可以佔我便宜。」
當然伊麗莎伊維亞也不打算直接硬碰硬。她一個跳躍便直接跳上了噴水池的天使雕像頂端俯視眾人。情勢也大為逆轉。
雖說武從可以協助武者提升身體的運動能力，但直接跳上高達五米（約五公尺）以上的雕像上頭還能平穩佇立在極小的面積上。有此身手的人物，在學院裡可說是屈指可數。
「好厲害……」
傑法不禁發出感慨。
剛才的舉動已經讓不少同學們發出混亂的雜音，看來他們因為沒辦法直接攻擊在高處的對手，而感到不知所措。
雖然是在盛怒之下接受決鬥，但伊麗莎伊維亞始終沒有忘記，身為一個弓箭手要在地利上占取優勢這一道理。
如此一來，他們只能當活箭靶了。
「好了，我不打算浪費時間跟你們打，要逃跑的話隨便你們。當然想吃箭鏃的就盡管來吧！」
在藍冰色的雙眼怒視下，只要是拿起武器的人無一感到畏懼。縱使武從擁有保護主人的能力，但並不能完全抵禦到毫髮無傷的境界。
甚至有些人悄悄地向後倒退，打算趁隙逃跑。
啪啪──
「！」
霎時，腳下的雕像突然冒出數道裂痕而逐漸崩塌。
突如其來的事故，也讓伊麗莎伊維亞有些措手不及。
「班長！」
「你們還在發什麼呆，還不趕快收拾她！」
是赫羅德！他的右手突然多了一把黃金色的長劍。
不用說，雕像一定就是被他給砍斷的。不過傑法從沒能看出他出手的時機與手法來推算，他的實力應該也不容小覷。
事實上，赫羅德的心裡也是十分急躁。
當初的計畫就是利用這些棄子──對他而言，這些同學只不過是可利用的道具而已──來對付伊麗莎伊維亞，目的只是引誘她使出在班內賽中沒發揮出來的實力。如果能夠讓她受傷的話更是再好不過了。
就算所有人都被打倒了，只要自己能夠全身而退，勝負什麼根本都不重要。
只要找到對方攻擊時的弱點，就能在明天的班內賽打倒她了。
赫羅德的目的說穿了就只是想在比賽中獲勝，成為班級代表而已。
（真是一群沒用的傢伙。）
如今看著底下的人都表露出未戰先逃的念頭，自己只好先行出手逼他們打起來再說了。
其他同學一見到伊麗莎伊維亞跌了下來，便立刻舉起兵器開始發動攻擊。其中有些人則是為了一報戰敗之仇，硬是將對〈殘暴冰姬〉的畏懼感拋諸腦後。
然而這些僥倖的心態，最終未能付諸於行動──
「危險！」
千鈞一髮之際，傑法突然衝上前一把接住伊麗莎伊維亞。
「你──幹嘛用公主抱啊！這樣很丟臉耶！」
「我也沒辦法啊！這種時候就別抱怨太多啦！」
『主人！』
在羿的提醒之下，面紅耳赤的伊麗莎伊維亞只好暫停吵嘴，同時以被公主抱的姿勢在傑法懷中開始搭弓拉箭。
咻──！
接著一支銀冰箭矢直衝天際，消失在陽光之下。
「哈哈哈，狗急跳牆就亂射箭嗎──什麼！」
赫羅德笑聲未落，突然間天空冒出大量箭矢，宛如陣雨般直接灑落在眾人頭頂。
所有人因為來不及反應而紛紛中箭痛得倒地翻滾；反應稍微快一點的，老早就收起武從直接逃之夭夭了。
「這、這怎麼可能……！」
〈流星箭雨〉！即使是使用弓的武者，也難以駕馭的高等招式。
他萬萬沒想到，伊麗莎伊維亞已經將箭技練到如此境界！
前一刻還以傲慢姿態現身的王子，也被眼前滿地哀嚎的景象給嚇呆了。伊麗莎伊維亞雖然有手下留情沒取任何人的性命，但有武從保護的武者卻一個個受傷掛彩也是不爭的事實。
那些箭雨甚至還巧妙的避開了傑法與艾琳使其不受傷害。至於距離較遠的赫羅德也沒被這些箭雨所波及，所以才會安然無恙。
──但他的傲氣早已被刺得千瘡百孔，內心的自尊也毫不留情地插滿箭鏃。
「竟、竟然只用一招……」
精準的命中率、箭技的威力，以及面對各種狀況的應變能力──完全融入在這一箭之中。
倘若這就是伊麗莎伊維亞的實力，那麼赫羅德即使用盡了全力，也打不贏眼前這名藍冰少女。
「既然你已經看過了我的本領，還想再跟我打嗎？」
站回原地的伊麗莎伊維亞，再次搭弓上箭指向赫羅德。
「妳……難道……早就已經……」
「廢話，這麼明顯的企圖還想唬誰啊？如果你還想繼續打的話我也可以奉陪，或許我會拿出一些明天你看不到的招數對付你喔。」
「唔……」
弄巧成拙這句話，此刻已經應證在赫羅德的身上了。這位金髮的貴公子作夢也想不到自己會有慘敗的一天，憤而收起武從便轉身離去。
「呼──」
等到眾人鳥獸散之後，伊麗莎伊維亞這才虛脫的跌坐在地，手上的冰箭瞬間消散。
「妳不要緊吧！」
傑法趕緊上前攙扶。
「沒事，只是精神力消耗太多了。要是他們不要命地直接打過來，恐怕我連第二箭也射不了……」
「果然剛才那一招就是妳的全力吧？」
「嗯，估計今天沒法再射箭了──不對，我幹嘛要告訴你這些啊！」
查覺到自己不小心洩露情報的伊麗莎伊維亞慌忙地想出拳痛扁傑法，但過度使用力量的情況下，使得打在傑法身上的拳頭如同棉花般不痛不癢。
假使赫羅德再細心一點觀察的話，伊麗莎伊維亞額頭上的冷汗恐將會成為她敗北的證明。
「是妳自己要說出來的怎能怪我！再說我又不會把妳的情報隨便說出去。妳現在站得起來嗎？」
「這、這點小事又難不倒我。」
的確不是在逞強，至少伊麗莎伊維亞還站得起來。不過當她因為重心不穩而搖晃一下之後，又讓傑法開始為她擔心了起來。
「班長，妳真的不要緊嗎？」
「沒事，只是有些頭暈罷了。話說你一直班長、班長的這樣叫感覺很討厭耶。」
（還不是妳要我這樣稱呼的耶……）
傑法很想回嘴兩句，但看在伊麗莎伊維亞不悅地嘟起嘴唇，只好先行作罷。
女人反覆無常的性格固然是教人頭疼，但要是惹到眼前這頭母老虎，以後大概就會換自己身上被多插幾支箭。這種狀況下傑法只好暫時先選擇配合再說了。
「那麼，奧……要怎樣稱呼妳比較好？」
差點忘了伊麗莎伊維亞的姓氏可是一大禁忌；在她本人充滿殺意的目光一瞪之下，傑法只好慌忙改口反問。
「……叫我名字就好了。」
「那麼，伊、伊麗莎伊──嘎嗚！」
「太遜了吧，才念幾個字就會咬到舌頭？」
「還不是因為妳的名字又長又拗口。」
「你〜說〜什〜麼〜？」
又惹到伊麗莎伊維亞一陣白眼對待，不過這回她很快就收起怒容。畢竟「伊麗莎伊維亞」這個名字在亞蘭姆大陸裡並不常見，而且真要說起來確實是長了一點。
「……算了，你就直接叫我『麗莎』就好……就當作是你剛才幫我一把的回禮吧。」
「『麗莎』嗎……的確順口多了。那麼請多指教囉，麗莎。」
「啊……嗯……」
伊麗莎伊維亞──麗莎像是有些害臊的別過頭去。
或許是因為剛才她從雕像上頭摔落下來時，傑法冒著被碎石砸到的風險奮不顧身地救了她，所以才會允許傑法把自己以前的暱稱拿出來用。
不過「麗莎」這個暱稱也僅有麗莎的家人才會這樣稱呼她，像這樣允許讓不是親人、而且也算不上是好友的異性以暱稱稱呼，多少還是會覺得很不好意思。
「那妳也可以直接叫我傑法就好。畢竟連名帶姓念起來也會很麻煩吧。」
「是嗎，我倒是覺得沒什麼不好的。既然你都這麼說了，我就勉為其難接受吧。」
「才剛覺得妳人還不錯，這麼快就變得不坦率啦。」
「囉嗦，我還在想要不要直接叫你笨蛋比較簡單明瞭呢。」
「說沒幾句就隨便罵別人是笨蛋，難怪妳連一個朋友也沒有。」
「你自己還不是半斤八兩。」
「誰說的，至少我還有一位損友。」
「那不就是等於沒朋友，真遜。」
「這話還輪不到妳這母老虎來說啦！」
「說誰是母老虎啊！」
還真的是冤家對頭的一對。光是為了名字稱呼就可以聊到吵起來的兩人，蜷伏在一旁的幼虎也忍不住搖頭歎息了起來。不過頭一次見到自己的主人可以毫無顧忌地打鬧，這也讓牠不禁對這名黑髮年輕人頗有好感。
「主人……」
沒多久，艾琳嘟著嘴又插進吵架的兩人之中，看來又是因為傑法只顧著吵嘴而把她扔在一旁，才會感到寂寞吧？總之傑法還是摸了摸艾琳的頭表示歉意。
「抱歉，艾琳……妳沒受傷吧？」
「…………」
艾琳默默的點頭。可惜的是，就算是身為主人的傑法，仍然完全沒有察覺出艾琳眼中的憂鬱。
「好了，剛才雖然被某個小丑給搗亂了；接下來還要再去幫艾琳買些其它的東西嗎？」
「人家好歹也是一國的王子耶……不過托妳的福，艾琳所需的東西也全都買齊了。我們差不多也該回學院去了吧。」
傑法對赫羅德同樣也沒好感，不過看他被麗莎貶到像是路邊的紙屑般一文不值，多少還是叫人有些同情。
但總結來說他也算是咎由自取吧。
而且上頭的太陽不知何時已經逐漸西下，距離學院門禁的時間的確所剩無幾了。
「也好，那麼晚餐我們一起去學生餐廳吃好了。傑法請客。」
「等等，為什麼是我請？」
「今天本小姐可是犧牲休假時間幫你陪艾琳購物耶，請吃一頓飯這要求應該不過分吧。還有我想吃烤羔羊。」
「一上來就點這麼貴的東西啊！再說我身上也剩沒多少錢──」
「艾琳，你想不想吃烤羔羊？」
「……嗯。」
艾琳也跟著點頭，但其實她根本沒聽懂麗莎所說的話，只是單純的反應而已。
「你看，連你的武從也這麼說了，身為主人的你就沒資格抱怨了吧。」
「那還不是因為她跟不上我們的對話才會……好啦，我請就是了。下不為例喔。」
面對艾琳又無知露出「艾琳做錯什麼了嗎？」的憂鬱表情，傑法只好抱著破產的覺悟一同踏上歸途。
但他似乎沒發覺到從這一刻起，麗莎已經改口直呼傑法的名字。

※

「魅影大人……」
在傑法一行人離去之後沒多久，夏緹露出有點不安的表情，回頭看向自己的上司。
他們在一家露天酒館的二樓陽台目睹了整個過程，而面具底下的魅影始終不發一語。
「……那群人，是海克利斯的學生吧？」
「是的……」
宛如鬼魅般低沉的聲音問起，夏緹的心跳不知為何有些急促。
從來到酒館至今，魅影既沒點酒點菜，就直接在一張視野良好的座位上直接坐了下來直盯著廣場，中途雖然引起酒館老闆跟座位被占據的客人強烈不滿，但全都被夏緹一一給阻擋掉了。當然光是面具男子本人所散發出來的不祥氣勢，就足以讓在場的所有人都不敢接近。
現在的他，也是帶著這樣的冷漠氣息問話。
「看來已經覺醒了……那具武從。」
「請問您是說那位使弓的女人的武從嗎？」
「是紫色頭髮的那一位。」
魅影冷酷的氣息又逐漸加重了幾分，這也讓夏緹反射性的彎下腰以「真的是非常抱歉」的話語來道歉。而且比起藍髮少女的精采表現，魅影似乎只對呆站在一旁的紫髮少女還要更感興趣。
「可是……她不是人類嗎？」
在夏緹的觀念裡，武從是沒有人類的姿態。雖然曾聽說亞蘭姆大陸諸國的王宮內有珍藏的人形武從，但畢竟也只是不確定的謠言。
然而這個問題並沒有得到魅影的答案，他像是想起什麼似的轉了話題：
「話說回來，那名黑色頭髮的少年似乎有點眼熟？」
夏緹的心藏瞬間狂跳了一下！
「也、也許是魅影大人認識的熟人吧……」
「……算了，他是誰並不重要。妳找機會潛近海克利斯學院打探那具人形武從的情報，還有她身旁那名少年的情報也詳細調查。」
「是。」
聽到這裡，夏緹的心裡總算鬆了一口氣──看來魅影大人並不知道那名少年還活著。
（不對，我幹嘛要擔心他啊！）
但她馬上又因為為何自己要擔心那名少年而陷入自我厭惡中。
如果少年真的是那具人形武從的主人的話，那麼在森林裡沒能殺掉他的失誤，將有可能會演變成嚴重事態。
「還有一點。」
就在異族少女要準備離去的同時，魅影又下了一道新的命令給她。
「那名逃跑的金髮少年似乎是頗有來頭的人物，或許可以利用他──」
在魅影的指示下，夏緹開始先行打探金髮少年的來歷。再一次地，她又想起了同僚對自己上司行為的評價──宛如大海般深不可測。 

第15話 暗誘 
[15話 暗誘] by silverarcher

「可惡……那個臭女人！」
傍晚的拉克曼市區內已經陸續開始點起燈火，點綴出五彩繽紛的夜景。其中一家裝飾奢華的餐館──拉菲爾餐館裡，卻傳出一陣陣粗野的叫罵聲。
打扮華麗的金髮少年，獨自佔據在一張十人座的大桌不停喝著氣泡香檳。剛開始還只是小酌，可是喝到最後他卻幾乎快用「狂飲」的方式整瓶對嘴猛灌。
就算是極微量的酒精飲料，喝多了終究還是會醉。
在吧檯裡苦惱不已的店主是一位年約四十歲的微胖男子。他所經營的餐廳都是以白天平民化、夜晚貴族化的風格而順利招攬不少顧客。其中夜店風氣一向以高雅莊重為賣點，店裡甚至還請人演奏古典音樂來增加氣氛。
這種雙面經營模式僅短短數月便頗受好評。
然而這些全因為這名金髮少年的出現給徹底破壞殆盡，導致包含演奏者在內的客人全數跑光，優雅店內變得十分冷清。
也不知今天店主到底是造了什麼孽……中午才來過一位面露凶光的藍髮少女，現在又來一位暴怒的金髮少年，讓他十分頭痛不已。
少年的身分遠高於一般貴族，導致店主不敢隨便多表示意見，只好祈求那名少年快快離開。因為他不僅是王族的成員，而且還是埃維亞王國的八王子。
「明明是那個犯下滔天大罪家族的孽種……嗝！憑什麼在那裡囂張啊！」
赫羅德的醉罵也不知是罵給誰聽的？原先跟他混在一起的同學們因為擔心超過學院的門禁時間而紛紛離開了，偏偏這位以自我為中心的王子而言，超過門禁時間返回學院早已是家常便飯。
當然，礙於他的特殊身分，學院始終都是睜隻眼閉隻眼。
「總有一日，我一定要叫那個女人趴在地上舔著我的鞋子──嗝！連同那個黑色傢伙一起……」
「──那你想不想要報仇？」
在灌著不知是第幾十瓶的氣泡香檳、說著不知是第幾百次的醉話時，陌生男子的聲音突然出現在耳邊，著實讓赫羅德吃了一驚！
「你、你到底是誰！怎麼進來的？」
姑且不論已經帶有些許醉意的赫羅德，就連他的武從卡隆也沒察覺到這名灰髮青年是怎麼出現在這裡而面露警戒；店主也只是在眨眼的瞬間才發覺到這名男子早已出現在店裡，彷彿就像是一開始就在這裡似的。
「──別給我出聲，這裡我們包下了。從現在開始給我進到裡面睡覺去，敢偷聽你就死定了！」
不知何時來到身旁的蒙面少女在耳邊低語，深褐色的手掌握著匕首指向店主，同時左手還塞給他一袋分量不輕的金幣。
冷汗直流的店主也只得點頭如搗蒜，然後抖動著身上的脂肪一溜煙地衝進裡頭再也不出來了。
「你們……到底是誰？難道不知道我是誰嗎？」
就算喝醉赫羅德也察覺出這兩人的身手十分危險。尤其是帶著半張面具的青年，他身上所帶來的不祥氣息遠勝於一旁同行的少女。
「埃維亞王國的八王子，我看過了你在廣場上的決鬥。」
「你、你知道我的身分？」
（廢話！）
一旁的少女暗自感到好笑。
說真的，這位王子平日行事作風都十分高調，因此在島上不知道他的人恐怕沒有幾個。夏緹也是因此才能絲毫不費吹灰之力就打探到消息。
至於魅影無視赫羅德的反應，顧自地將話題帶到剛才提到的那句話。
「你想不想找他們報仇？」
「那、那是當然……」
「如果我說，有一種武從可以顛覆你至今為止學習的力量──甚至凌駕一切。你想不想要？」
「真的有那種力量？」
原先還稍有酒意的金髮王子瞬間被這句話給激醒。
「當然。就在學院裡面。王子大人不會不知道吧？」
聽到這裡，赫羅德不禁倒吸一口氣！
他知道這名青年指的那具武從是什麼。
海克利斯學院雖然未曾對外公布，但據傳學院內部隱藏著一隻極具破壞力的危險武從。不過終究只是謠言而已。
「……我可以原諒你的無禮。你知道那具武從現在在那裡？」
「當然。」
魅影面具底下的嘴唇揚起淺淺的微笑。
「只要你願意，我可以幫助你得到那具武從。」
赫羅德聽了，反倒疑惑地皺起眉頭。
要是能夠得到傳說級的武從的話，就能在明天的比賽上獲勝。可是他持有從學院裡面偷來的武從也會因此曝光，嚴重的話可不只是被退學就能了事的。
「這麼做對你我有什麼好處？再說你的目的該不會也是那具武從吧？」
要是隨隨便便就相信一位形跡可疑的傢伙所說的話，如果不是超級濫好人，就是腦袋有問題。當然赫羅德並不屬於上述兩者。
面對赫羅德一臉質疑的表情，魅影反倒大方地接下刺人的視線，並露出似有深意的微笑。
「放心好了，我並不打算勉強你去鋌而走險。只要你願意，我隨時都可以叫人幫你準備好。另外我的目的也不是那具武從，所以我也不會跟你搶。」
「就、就算你說的都是真的，但盜取學院的武從可是重罪……再說學院的地下室警備森嚴，怎麼可能拿的到？」
嘴上雖然這麼說，但赫羅德的心理其實已經開始動搖了。
真是容易上鉤的傢伙──赫羅德的的一舉一動，完全逃不過魅影的雙眼。
接著魅影從夏緹的手中接過斟上葡萄酒的酒杯，深紫色的液體不禁讓他聯想到那位帶著紫色髮絲的人形武從。
「天底下沒有無孔不入的保全系統，只要是人為搭建就一定會有破綻。而且就算沒有學院認可的學籍，也並不代表無法使用武從吧。」
「的、的確是這樣沒錯啦……」
赫羅德的語氣開始有些遲疑。很明顯的，魅影的話語裡帶著莫名的吸引力讓他躊躇。
在亞蘭姆大陸諸國所訂定的法律裡都有明確規定：凡是武從的使用者必須要有海克利斯學院核可的執照（也就是畢業證書），才能駕馭武從。學院的學生雖然也有使用武從的權利，不過一旦被退學的話，就必須強制與武從解除契約。
但違法擁有武從的武者也不在少數──夏緹所屬的布拉托族就是一例。
於是，魅影再度追加一句：
「──你想成為國王是吧？」
「────」
這句話宛如帶糖的利劍般，直刺赫羅德的心臟。
他反射性握緊雙拳，雙眼凝視著桌上的玻璃杯久久不語。就算赫羅德再怎樣謹慎，這次的行動也未免太過冒險。
但若能得到強大的力量，或許可以實現他長久以來的夢想──成為埃維亞王國的下一任國王。
他就是為此才會去就讀海克利斯學院。
目前赫羅德的王位繼承權排行第十，就算他擁有其他兄弟姊妹所沒有的武從優勢，但要完全奪下王位的機率還是十分微渺。
（只要成為了國王，就算是這點犧牲也算不了什麼……）
一想到這裡，赫羅德忍不住站起身來。
「告訴我怎麼取得那具武從？」
 

第16話 學生會長(二) 
[16話 學生會長(二)] by silverarcher

「唉……」
學生會長琪拉雅‧雷古魯斯嘆口氣地坐在平常習慣的辦公桌上，左手拿著不知是第幾份的公文卷在原處獨自煩悶；右手又不自覺地揉著太陽穴。
每當她感到炮燥的時候總是會有這一類的小動作，當然這些習慣並不會展現在眾人面前。畢竟要維持住學生會長的尊嚴並不是件簡單事。
要是連學生會長都擺出這種無可奈何的表情，底下難免都會出現動搖。
然而面對一疊疊比自己的身高還要高的文卷山，無論是誰都會感到頭疼吧。
「早知如此，就該多晚幾天再去調查了……唉……」
琪拉雅又不自覺的把手伸向太陽穴的位置用力揉起。
這兩天因為太過在意之前的那一群神秘人，再加上自己的弟弟傑法也遭到襲擊，使得琪拉雅向學院申請公假跑到鎮上去獨自進行調查，但始終都沒有結果。
平時學生會的工作並沒有如此的繁重，就算琪拉雅曠職一周，她都有本事在半天之內將進度補回。但偏偏開學日後的業務量總是龐大到叫人不敢置信……光是新生的名冊建立及安置事宜、新加入的武從資料造冊彙整、各社團的存廢及經費提撥、學院內公共設施的保養修補申請書等諸多繁雜事務，多到將近一年份的工作量，也讓這位女超人不得不舉白旗投降。
咚、咚──
「會長，我幫您沖杯咖啡來了。」
「是安娜學姊啊，謝了。」
開門進來的是身材略為纖細的學生會副會長。
「有什麼需要我幫忙的嗎，會長？」
「如果可以的話，能幫我分擔處理一些文件嗎？」
「當然不行，那些全都是需要會長您親自批准的重要文件。這也是妳自己上任時親口說的。」
雖然中途把尊稱從「您」降格為「妳」，但安娜還是很貼心的把桌上一口都沒動的涼茶換成了黑咖啡。而琪拉雅當然也毫不在意地啜飲一口熱氣騰騰的咖啡來提振精神。
「真是的，院方那裡好歹也分擔一些業務嘛，竟然把學院大小事情全都丟給學生處理。」
「那就當作是院方對我們十分信賴的證明吧，畢竟妳可是近百年來最優秀的學生會長呢。」
「學姊就只會說些風涼話……乾脆故意增加一些幽靈經費當作畢業旅行的旅費好了。」
「那可不行！難道會長是想破壞學生會長年建立起來的榮譽嗎？」
個性死板的副會長臉上蒙起一層陰影，琪拉雅只得苦笑以對。
「我只是開開玩笑罷了……」
嘴上抱怨歸抱怨，琪拉雅還是以一般人三倍的效率盡速地將剩下的文件通通審閱完畢後，這才如釋重負地把身體靠在椅背上。
牆上的鐘擺式時鐘指針也剛好重疊指向正上方而結束了一天。
「話說回來，這一次會長不惜丟下業務跑到鎮上去，有什麼發現嗎？」
一旁的安娜這次幫琪拉雅換上一杯熱可可。這對一位整日埋首於文件中的學生會長而言，是能夠舒緩身心的絕佳聖品。
「很遺憾，一點蛛絲馬跡都沒找著。但那群在森林裡放火的傢伙，應該跟西露菲之前看到的那群可疑觀光客是同一批人才對。」
真是好命的傢伙……轉頭望著在旁邊櫃子上頭打盹的白鴿武從，琪拉雅不禁苦笑。
西露菲多平時沒事的時候，大多都窩在琪拉雅幫牠做的簡易鳥窩上頭。
「說起火災，我記得負責鑑識的摩里耶有提過，現場並無擺設任何引燃火災的物品，恐怕是由武從的能力引起的。」
根據傑法向學院的描述，點火的是一名使用柺棍的少年。
「……也就是說，那場火災算是意料之外，所以那群人才會臨時逃跑囉。」
確實不會有人蠢到只為了放火而跑到森林裡來。
「但這也不排除，他們可能是為了獵捕武從的可能性。」
「這也很有可能啦……但我認為事情沒有那麼單純……」
從傑法所敘述這些人有狼形刺青的狀況來推斷，對方應該是雷姆利亞帝國派來的人。畢竟也只有帝國才能駕馭好戰的布拉托族來效命。
琪拉雅不認為他們冒險潛入島上，就只是為了單純獵捕武從。
然而在沒有充足證據的情況下，如今就算以學院的身分向帝國抗議多半也會被敷衍吧。
偏偏傑法對被追殺的記憶卻是模糊不清，交代事情的經過、以及自己如何得到艾琳的事情總是以「好像是這個樣子……」來交代過去。
（感覺上他的記憶似乎被某種東西給消除掉了？）
如果是的話，那究竟是誰？
對於庫羅斯森林裡發生的事情，也僅只知道傑法突然帶著艾琳──島上唯一一具稀有的人形武從──奇蹟似地在火災中生還。
那麼艾琳的出現，想必與那群帝國人脫不了關係。
（看來有必要再好好的調查一下艾琳了。）
傑法自從與艾琳簽下契約之後，就再也沒看見帝國的人潛進森林。以現場狀況來做推論，艾琳極有可能是那群人進入森林的主要原因。
如果是這樣的話，那麼身為主人的傑法搞不好又會再成為那群人下手的目標。
（弟弟啊，這回你捅的簍子還真不是普通的大啊……）
琪拉雅忍不住用力按了按太陽穴。
「會長，妳該不會又再想妳弟弟的事情吧？」
「妳的直覺也太靈了吧！」
琪拉雅又再度苦笑。真不愧是學姊，身為女人的第六感很快就看穿琪拉雅的心事。
但是安娜卻是以極為認真的嚴肅表情一臉盯著琪拉雅。
「會長，恕我直言，關於妳的弟弟傑法‧雷古魯斯最好還是要有些距離比較好。」
「哦？為什麼？」
其實琪拉雅早就已經知道安娜究竟是在為了什麼而生氣，但她還是刻意裝傻帶過。
「妳把跟學生會毫不相關的人士帶進辦公室裡已經嚴重違反了院規。縱使學生會長擁有特權，但妳的行為已經在師生之間傳了不少流言蜚語。身為學生會長多少也要有點自覺吧。」
「也還好吧，再說我只是找弟弟幫我按摩而已，沒必要揣測太多吧？」
「問題是其他人可沒這麼想啊！再說要是發生像上、上次一樣，一男一女衣、衣衫不整……」
一回想起當時的情況，連平時看起來認真嚴謹的副會長，頓時就像是涉世未深的小女孩看到太過刺激的畫面而有些不知所措。
這也讓琪拉雅心理產生了邪惡的念頭。
「安娜學姊，妳只是像太多了啦。再說現在的小孩子連接吻都可以拿來打招呼了。」
「接接接接吻！這這這這不可能吧！」
果不其然，安娜潔白的臉色又變的更加蒼白。
看著安娜驚慌失措的模樣，瞬間勾起了琪拉雅小惡魔本性，而在心裡露出陰險的笑容。
「難道說〜學姊連接吻的經驗都沒有？」
「才、才沒這回事！」
「是嗎？那又是在什麼時候，跟誰接吻呢？」
「唔……那個……我……」
嗯〜？琪拉雅眼中帶著三分笑意、七分捉弄的神情持續用著誘惑的語氣挑逗：
「那麼學姊要不要試試看呢？」
「試……試什麼……？」
趁著安娜慌亂的空檔，琪拉雅起身用手指輕輕拖住她的下巴。宛如藝術品般的美麗臉蛋別說是男性了，就連比她大上一歲的安娜在這一刻也忍不住為之傾倒。
而看似豐潤卻又不會過於肥大的桃紅色嘴脣，夾帶著一股可可香氣一字字吐出……
「當然是接吻囉──」
這句如同媚惑般的話語，立即讓安娜雙頰瞬間轟轟轟地轉成緋紅色，並且一路延伸到耳根。
「不、不行，會長……女生跟女生接吻這、這檔事……」
「放心好了，學姊〜〜人家也是第一次啊。」
「重、重點不是在這裡吧……」
琪拉雅的朱唇逐漸逼近。話語中彷彿擁有屈服人心的魔力，逐漸讓安娜有一種力量被抽走的無力感而放棄反抗，眼鏡底下的雙眸因為極度混亂而變成了漩渦形。
就在雙方的嘴唇接近到薄紙般的距離時……
「呵呵，我是逗妳玩的，學姊。」
童話般的魔咒瞬間打破，琪拉雅很快就拉開了距離坐回會長寶座上。
「會長，這玩笑也太過分了！」
而安娜早已面紅耳赤到沒差點腿軟。
「抱歉啦，看在人家一整天都窩在這裡的份上好歹讓我惡作劇一下嘛──對了，關於艾琳的調查，有所回應了嗎？」
自艾琳出現在學院的當晚，琪拉雅就已經寄了封書信到埃維亞王國的王立研究所。
只是說實在話，就算信寄了過去，也並不保證王國的辦事效率會有多積極就是了。
「……研究院已經回信答應幫忙檢驗艾琳了，大概這兩天就會派人來訪。」
面對琪拉雅刻意的轉換話題，安娜不得已也只好順著答覆了。畢竟連這種狀況都不能調適好心態是無法成為這位任性會長的左右手的。
「是喔……應該不會是派那位捉摸不定的問題博士過來吧？」
「這我就不知道了。而且依我看，會長也跟『那位博士』差不多吧。」
同樣也被指責捉摸不定的琪拉雅，將剩下有些涼掉的可可一飲而盡。
「總之，我已經通知警衛隊跟風紀部隊，在王國派人來訪的這段期間，盡可能地加強內部巡邏以及相關防護措施。」
「辛苦妳了，學姊。真希望這段期間別發生任何怪事就好……」
「請問會長還有什麼事情放心不下的嗎？」
「不，沒事，只是有一種不安的感覺就是了……大概只是我多心了吧。」
不知為何，眼皮似乎有些微微跳動。不過琪拉雅仍舊抱著「也許是工作一整天太累了」的想法起身伸了伸懶腰，同時打開緊閉的窗戶望向外頭一片漆黑的森林。
夜晚的涼風徐徐吹來輕撫在兩人身上，同時也將室內煩悶的空氣洗滌一番。
（跟平時一樣，寂靜的叫人感到可怕啊……）
琪拉雅自嘲地苦笑。然而在她們正下方的地下室，正悄悄地發生變化。 

第17話 騷亂 
[17話 騷亂] by silverarcher

「……就是這裡嗎？真是個陰森的鬼地方。」
赫羅德面對死寂般的走道忍不住吞了吞口水。
他從沒想過自己會有站在學院主塔地下室的一天。
被稱為海克利斯學院第一級禁地的地下室收藏庫，即使是教師或學生會成員也禁止任意進入。全學院裡也只有學院長華倫‧霍夫曼本人才能夠進出此間。
通往地下室的入口平日有二十名警衛全天候輪流駐守，而擔任收藏庫的警衛全都是歷屆學院的畢業生中招募過來的武者，其實力也是箇中好手。更別說地下室的內部細長的走道裡，還暗藏著十八道致命機關。
然而現在在赫羅德的面前的，卻只有一扇看似十分厚重的鐵製大門。負責擔任看守的警衛一位都沒出現在此，暗藏機關的走廊也是寂靜無聲。
──很明顯是有人事先在暗中替他開好了道路。
這個人到底是誰？
赫羅德並不清楚，只知道那名面具男子曾說過：「只要你有心，自會有人暗中相挺。」
如今「那個人」已經引導他來到收藏庫，接下來就只有取得裡面被封印的那具武從，並且打倒伊麗莎伊維亞就行了。
赫羅德沒見過那個人，但那個人卻幫他打理好了一切，就連牆壁及地板上都很細心地標記陷阱的位置、以及通往收藏庫的方向。準備周延到簡直令人毛骨悚然。
（明明以他們那夥人的實力向進出這裡應該不成問題，但為什麼偏要我親自來呢？）
雖然懷疑了一個晚上，但赫羅德仍舊照著魅影的建議，選擇在白天上課前的時機動手。
在每周的「夜月之日」早餐時間過後，會有幾分鐘的時間會進行機關保養而停止動作，這一點也跟魅影的預測不謀而合。
（那名面具青年究竟是誰？為什麼他會瞭解學院內部的構造？）
赫羅德完全想不透，這時一道寒風無預警吹拂過來。
「該死，這鬼地方也未免太冷了吧……」
哆嗦了一下，他便硬是甩了甩腦中的不快，並無視刺骨的寒氣，用力打開了眼前這扇被稱為學院最高禁地──潘朵拉之門。
嗚──
一直跟在主人身旁的卡隆，也開始發出畏懼的低鳴。
「怕什麼啊，不過就只是一具武從而已……」
赫羅德用有些不滿的語氣嘀咕之後，便走了進去。當然，他的心情也是十分緊張。
從他踏進收藏庫第一步起，恐怕就已經喪失學生的身分了。
不過他已經不在意了。只要能夠得到超越一切力量的強大武從，他就能回國與支持他的臣子們聯手推翻其他的兄弟姊妹，最後用上武力逼迫父王退位。手段雖然兇殘，但綜觀歷史，這種逆倫奪權的事件其實也是層出不窮。就連赫羅德的曾祖父也曾殺害自己的兄弟來奪取王位。
簡單來說，王族的歷史其實就是血腥、謊言與掠奪的真實寫照。
咚！
突如其來的聲響嚇得赫羅德中斷思考並倒退一步。四周突然冒出些微的火炬並閃爍著幽暗的火光──看來應該是在打開收藏庫大門的同時啟動點燃火把的機關吧？
「嚇死人了……」
重新調整一下緊張的情緒，赫羅德這才向前踏進一步。
收藏庫裡火光十分昏暗，裡頭雖然有不少外觀華麗裝飾的箱子整齊的堆在一旁，但在毫無人煙的地下室裡更顯得幽靜恐怖。
（簡直就像是棺材一樣嘛……）
明知裡面不會有妖魔鬼怪之類的東西跑出來，赫羅德還是忍不住感到恐懼。
長期埋在地下不見天日的木箱散發著木頭獨特的氣味。或許是為了保養方便吧，收藏庫裡頭十分乾燥，牆壁及木箱上面都沒有任何一點受潮發霉的跡象。
走到盡頭處只是一片用大理石製成的巨大牆壁，但魅影事前有提過牆壁的某處有打開暗門的機關，於是赫羅德便開始四處摸索。
「你在幹嘛啊？還不快過來幫忙。」
看到自己的武從只會縮在一旁低鳴，這也讓赫羅德火氣逐漸湧了上來。
（真是沒用，難怪連那個臭女人都打不倒。）
一想起昨天的敗仗，赫羅德又再次對自己的犬型武從抱怨了起來。但嚴格來說，他根本只是不戰而逃罷了。
花不了多少功夫，總算找到了開啟暗門用的機關。
當赫羅德壓下刻上方形隙縫的大理石板時，光滑的大理石板開始轟隆隆地從中逐漸分裂成兩半向左右移動。一股寒氣直撲主從。
原先還擔心巨大的聲響會不會引人注意！但在地下十層的收藏庫有著厚重的隔音設備，在無人看管的情況下根本就無法察覺出異狀。
等到聲響停止之後，出現在面前的──是一把刀。
「──就是這個了！」
赫羅德興奮的心情毫不保留的全寫在臉上。
暗門後的房間只是一塊狹小的空地，中央八角形的平台上貼滿了許多十分老舊的符咒。刀，就插在平台上頭，而且還用三條比手臂還要粗的鎖鏈纏繞在上頭。
刀柄的上頭纏著金黃色的刀穗；刀身看似十分厚重，有點像是青龍刀一類的兵器；刀格（位於刀柄與刀身之間）上還鑲著金黃色的寶石閃閃發光。
此外整把刀是呈現黃銅色的設計，在收藏庫陰暗的視野下看起來不僅偏暗，而且還散發出一股宛如壓力般沉重的氣息。
一人一犬先是因為這把刀的存在感而稍微猶豫了一下，然而當赫羅德向前踏出一步時，這把刀卻像是有意識般，散發出極為強烈的波動──宛如像是侵犯王者領地而發出的警告。
赫羅德沒差點跪了下來。
沒錯，這不是一把普通的刀。
這是──武從！
而且它散發出來的力量波動，遠遠超越赫羅德至今所見過的任何武從。
震驚與喜悅的情感硬是壓過了恐懼，醉心於力量的赫羅德在感受到與以往不同的強大力量之下，就像是接受惡魔的誘惑般又再向前踏出了一步。
汪──汪──！
可是一旁的卡隆卻發出了阻擋主人的叫聲而衝上前。
「走開，別擋路！」
赫羅德不悅地揮手甩開，但卡隆硬是咬著褲管要主人回頭。
基於野性的直覺，卡隆深知這具武從可能會導致災害與滅亡！但被力量蒙蔽雙眼的赫羅德根本不聽自己武從的勸告，反而還狠心的一腳將牠踢開。
「煩死了，若不是因為你太弱害我被恥笑，我才不想冒著危險跑來偷武從呢。總之你現在給我滾！我已經不需要你了！」
嗚──……
面對主人如此蠻橫的態度，卡隆也只能在原地發出悲鳴的叫聲，祈求主子能夠回頭。
「你沒聽到是不是啊！還不快給我滾蛋！」
然而赫羅德卻徹底無視自己武從的忠告。卡隆也只能悲哀地轉頭跑去。
「哼，沒用的東西。」
完全不管自己武從的去向，赫羅德將注意力全都灌注在眼前的這把刀上。
也許是因為卡隆的關係，現在的赫羅德除了滿腔的憤怒與屈辱之外，還多添加了一層名為背叛的罪惡感。
「哼！」
但他還是粗暴甩了甩頭，硬是將這層感情給排除在外。
假如赫羅德現在縮手離去並且隱瞞進入地下室的事實，想必也能僥倖逃過一劫吧──但他並沒這麼做。
大刀四周的鎖鏈比想像中還要容易拆除，但原先充滿壓迫感的刀卻反而安靜到像是普通的金屬塊，完全感受不出原有的霸氣。
「搞什麼啊？不會就這樣完了？」
赫羅德有些失望地出手伸向刀柄。
然而當他握住刀柄的這一瞬間，意識裡彷彿看見一張長滿獠牙的血盆大口向他襲來──

※

「那麼現在開始進行班內賽的最後決賽。由伊麗莎伊維亞對上赫羅德‧亞斯提斯‧埃維亞──雖然很想這麼說，但埃維亞同學似乎是還沒到呢？」
上午的陽光依舊照耀在一片翠綠的訓練場，同時也分享給在場的所有師生。
訓練場內，毫無生氣及存在感的羅伯‧馬里斯老師用著無精打采的聲音說道，簡直就像是熬夜加班過度的中年大叔般，絲毫沒有教師的威嚴可言。
相比之下，站在競技場一側的麗莎則是一語不發。威風凜凜的模樣反倒是引起不少同學讚嘆。
隨著時間一分一秒的過去，赫羅德始終沒有現身。
於是羅伯便直接宣布：
「赫羅德‧亞斯提斯‧埃維亞因超過時限未到，故直接以棄權論處。班級代表確定是伊麗莎伊維亞同學。」
…………
台下的反應十分冷清，就連準備進入備戰狀態的麗莎也不禁嘆了口氣。
用這種離譜的方式晉級成班級代表，就算想高興也高興不起來。
底下同學對決賽的結果其實也不感到意外，畢竟在賽前大家就已經看好伊麗莎伊維亞一定會獲勝，只是在過程上與預測時大相逕庭。
更別說昨天那群歷經箭雨「洗禮」的赫羅德跟班們，已經切身體會〈殘暴冰姬〉的恐怖之處。
（可是這也未免太奇怪了吧？）
傑法也跟其他竊竊私語的同學一樣，想不透為何赫羅德會放棄決賽？
「欸，難道說是因為昨天的關係嗎？」
「有可能，畢竟王子的實力跟人家差一大截呢……」
「那也難怪，聽說他實力原本就強不到哪裡去卻能打進決賽，搞不好是偷偷叫對手放水呢。」
「哈哈，說不定是真的耶，但女王大人根本不吃這一套。」
「所以他才會逃跑，然後事後就辯說：『哼，那只是今天我狀況不好而已，就當作放妳一馬』這類厚臉皮的話吧。」
「是他的話就不意外──」
同學們你一言，我一語地在背後嘲諷赫羅德。仔細一看，就連他的那些馬屁跟班也在其中。
看來在私底下他的風評也不比傑法好到哪裡去。
可是傑法並不這麼認為他會就這樣簡單棄權。
雖然赫羅德是一位高傲到令人討厭的傢伙，但也絕非在昨天敗北之後，就怕得不敢參加決賽的膽小鬼才對。更何況他的自尊心就算比鐘樓還要高，臉皮卻比紙張還薄，不可能會做出臨陣脫逃這種丟臉的事情才對。
只不過傑法就算再感到疑惑，終究也不會對赫羅德的行動感到關心，取而代之的是他頭一次聽到有人稱呼麗莎為女王大人這種事情還比較感興趣。
真要說起來，麗莎的蠻橫個性確實就像是君臨天下的女王一樣。而且還是位暴君……
看著麗莎緩緩走下競技台，卻無人上前向她道賀，反而是乖乖地退出一條路來。他們對麗莎的態度與其說是恭敬，倒不如說是畏懼還來得多。
（原來班上不受歡迎的人還真多呢……）
黑色死神、傲慢王子再加上女王暴君，也難怪班上的風評總是學院最差──
「唉，真無聊。沒想到決賽就這樣草草結束了。」
聽著羅伯老師用不起眼的聲音催促著學生回到教室，凱文一臉興趣缺缺地跑來找傑法閒聊。
「本來還想藉此打探出他們倆武從的弱點，然後再下次的比賽中討回面子。」
「算了吧，你自己還不是在對上他們之前就先淘汰了。」
「靠，你還不是一樣在第一戰就輸了。」
「總比你中了無聊的美人計而輸掉來的好吧。」
「啊啊，別再讓我想起這種不堪回首的往事啦！」
傑法無情的打擊，很快就讓凱文當場抱頭悔恨。
那天在傑法輸掉之後的第五場比賽，凱文戰意濃厚地帶上他的蜥蜴搭檔洛基（武器型態是大砍刀）上場，對手是一位使槍的金髮女同學。決鬥中那位女同學在耍槍時，卻因為不小心勾到自己的裙子當場春光外洩，導致凱文一時看呆到連手中的刀也落了地，最後那名女學生在尖叫之餘直接把槍丟向毫無防備的凱文而分出勝負。
雖然那位女學生搞自爆已經夠糗了，沒想到這樣也能獲勝也頓時讓全班當場笑翻天。當然那名女同學在下一場比賽還是以淘汰作收。
「真沒想到那時候你會輸的這麼誇張，虧你還把武從帥氣地取名叫『洛基』，結果自己反倒變成『弱雞』了。」
「啊啊啊──！就說別再提了啦！」
看著凱文不成人形地在地上打滾，傑法只好放棄追擊。
好在凱文也已經淘汰了。要是被他給一路獲勝下去，搞不好還真的會要求傑法幫他暗中搞小手段也說不定。
「……主人。」
就在這時，面無表情的艾琳拉了拉傑法的衣角。每當她有疑問或是其他事情時，都會習慣性地這樣做。
「怎麼了嗎？」
「那邊……」
艾琳緩緩指向用來當作叢林戰訓練用的矮木叢，樹叢似乎有些微晃動。
（那是什麼？是有人躲在裡面嗎？）
正當傑法認為該不會是赫羅德躲在那裡瑟瑟發抖之類的想像時，艾琳慢慢地把話接了下去。
「──有東西……」
「可以拜託妳下次早一點說出來好嗎……」
雖然看起來有點遲鈍的艾琳是有些可愛啦，但每次說話提醒都慢半拍，就某些方面來說實在很危險。上次跟麗莎對打就是其中一例。
「那是啥？野生的武從嗎？」
同樣也被勾起注意的凱文也跟著看過去。
「應該不可能吧。」
傑法並不認為會有野生的動物闖進學校來。一來學院外圍都有設置高牆阻擋；二來學院內部到處都是戰鬥慾望異常強烈的武從集中營，對無主的野生武從來說無疑是自尋死路，更別提連戰鬥能力都沒有的一般野生動物。
「艾琳……去看看……」
「等等，還是我去好了，艾琳妳在原地等我；凱文你也一起來。」
「欸，為什麼連我也要去？艾琳沒人照顧可以嗎？」
「總比你去陪她還要好吧。」
「哇靠，你把我當成誰啦！小心我哭給你看喔。」
「少噁心了，快點來啦！」
對完全欠缺實戰經驗的艾琳來說，傑法不敢讓她貿然接近不明的地點，以免遭受偷襲。
於是傑法與凱文小心翼翼地接近矮木叢。
沙沙──
矮木叢裡的確有東西，而且照樹葉晃動的高度來推算似乎是小型動物。
兩人互看一眼，決定一左一右從兩側包抄。
「嘿！」
傑法一把用力撥開樹叢，只見樹叢底部蜷伏一隻小狗，原先光亮的棕色毛皮都沾了一身泥。
「什麼啊……原來是隻小狗啊。」
凱文一見到躲在樹叢裡面的神祕生物真面目之後有些洩氣，看樣子與他原本想像的情況應該有不少落差。
「聽你的口氣，該不會原本是在期待裡面有獅子老虎之類的生物吧？」
「才不是咧，我本來以為裡面會是全身脫光光的美女大姊姊在洗澡呢。」
「拜託請問一下你的腦袋到底是如何運轉才會得出這種神級妄想推斷？別忘了這裡可是學院的訓練場，別說小溪了，根本連桶水都沒有吧。」
傑法想吐嘈的地方實在太多了，但這隻狗……
「奇怪？我好像在哪裡見過這隻狗……啊！牠是──！」
就在傑法回想的時候，小狗突然一個跳躍衝出樹叢，筆直往艾琳的方向跑去。
「傑法，牠逃跑了！」
「我知道啦──啊，艾琳危險！」
「？」
反應慢了一拍的傑法趕緊叫艾琳趕快躲開，可是艾琳卻一副搞不清楚狀況地呆站在原地，結果那隻小狗以飛撲的方式立即撲向艾琳……的懷裡？
「艾琳，妳沒事吧？」
傑法擔心的上前，但艾琳也只是抱著懷中的小狗淡淡看著自己的主人，紫藍色眼眸閃爍出些許的光芒。
「主人，我可以養牠嗎？」
「當然不行！」
閃亮的雙瞳瞬間黯淡了下來。
看到艾琳懷中小狗的項圈，傑法很快就知道牠是屬於有人飼養的。而項圈裡有鑲著一顆金光閃閃的小型鑽石。
牠是卡隆，是自稱〈鑽石貴公子〉的赫羅德專屬武從。
不知為何艾琳都可以成功的觸碰其他武從。而且從卡隆對艾琳沒有敵意跟抵抗來推算，看來艾琳似乎有和武從接觸的才能。
當然傑法跟凱文如果想伸手去觸摸卡隆，一定會被牠給反咬一口。
「喂，要上課了你們在搞什麼鬼？」
遠處的麗莎不耐煩走了過來。八成是因為身為班長的她，在發現還有其他人缺席所以就回頭來抓逃兵。另外她的幼虎武從也形影不離地跟在身旁。
「如果是想翹課的話，我可是會拿你們當箭靶喔。」
或許是決賽晉級的結果太過無趣，麗莎的心情顯然非常不好。
傑法心想也就算了不跟她計較，但凱文偏偏卻沒發覺麗莎臉上的變化，當她單純只是來找碴。
「沒有啊，我們只是在討論像妳這種兇巴巴的女人會穿怎樣的內褲──咿呀！」
結果凱文這句不要命的發言馬上就換來一根箭矢掠過臉頰。
「哦？看來還真有人想找死？」
動作也太快了吧！從幼虎武器化到拉弓瞄準射箭這一連串的動作，麗莎的速射能力簡直超越了一般人的水準。
傑法只好上前幫忙緩頰。
「抱歉，麗莎。他只是開玩笑而已。話說回來，艾琳剛才找到了赫羅德的武從。」
「你說什麼？」
在傑法的示意下，艾琳緩緩將懷中的卡隆遞給麗莎；不過基於武從不願接觸其主之外的人，麗莎並沒有碰觸卡隆，而是凝視著牠頸部的項圈。
「……確實是赫羅德那傢伙的武從沒錯。牠看起來好像很虛弱，是受傷了嗎？」
「不，那倒沒有。」
在麗莎過來之前，傑法就大略查看了一下卡隆的狀況。雖然身上有些髒污，但可以確定牠身上並沒有任何外傷。
「那關鍵的白痴王子本人呢？」
還真沒想到麗莎又把赫羅德的評價給連三降了……
「這個嘛……艾琳，妳能聽懂卡隆說的話嗎？」
記得艾琳昨天可以翻譯羿所說的話，但艾琳也只是淡淡地搖了搖頭。
「沒辦法……這孩子年紀太小了。」
是喔。眾人也只能沉默，畢竟武從的生長歷程完全不能用常理來判斷；有像羿那樣外表年幼但卻思想老成，當然也有像卡隆那樣心智發展比較緩慢的生物存在。
不過對於頭一次聽說艾琳有可以和武從溝通，反倒激起凱文的好奇。
而且他還纏這傑法說：「那麼要不要用我的洛基來試試看？」然後被傑法給徹底忽視。
「怎麼辦？要把牠交給學生會處理嗎？」
「現階段也只能這樣處理了。畢竟那位白痴王子又搞失蹤，我們也幫不上忙，而且凱文又很色。」
「喂，跟那個無關吧！」
「那個……」
就在傑法等人正在討論該如何處理時，艾琳又遲了一拍慢慢地舉手。
「如果是片斷字句的話……大概聽得懂一些。」
「……」
「……主人？」
「算我拜託妳，這種重要的事情，請妳早點先說好不好……」
「好了啦，看在艾琳也是剛覺醒沒多久，生活方面的瑣碎事情你之後再慢慢教她就好。卡隆有說什麼嗎？」
麗莎倒是對艾琳遲鈍的反應並沒有因此大發脾氣，傑法也只好暫且先不責備艾琳了。
「地下室──」
至於艾琳則是專注地聽著卡隆微弱的叫聲。
「危險……地下……刀……拋棄……大概只聽得懂這些。」
「刀？不會是赫羅德又收了新的武從吧？」
凱文不經腦袋的發言又讓所有人沉默了下來。從卡隆斷斷續續的發言來推斷，赫羅德可能是在某個地下室裡得到了新武從，然後把卡隆給拋棄了也說不定。
一聽到這裡，傑法心裡湧起一股憤怒而握緊雙拳。
「那個混蛋王子，該不會是因為昨天的事情就把錯全歸咎在卡隆身上吧。找到他之後一定要好好揍他一頓！」
想想自己為了和武從簽約而辛苦了好幾年，對於赫羅德喜新厭舊的性格更是極為不齒。
不過麗莎反倒冷靜的制止了他。
「慢著傑法，現在還不能斷定卡隆是被拋棄了。總之我們先向學生會稟報再作打算。」
「抱歉，麗莎，我有些太激動了。妳說的對，我們現在就去找琪姊商量。」
「欸，雖然現在問這個時機有點不對啦，但是你們……幾時變得這麼親密啦？」
原本水火不容的兩人突然間熱絡起來，反倒讓凱文有些目瞪口呆。結果這句疑問瞬間讓麗莎當場臉頰飛紅急忙否定！
「什什什麼叫做我跟那傢伙感情好啦！我我我只是因為跟艾琳比較要好，而艾琳又是那個笨蛋的武從所以才會可憐他一下而已。我才不會跟笨蛋親密呢！我絕對不會跟笨蛋親密啦！」
「妳要否定是妳家的事，但把別人一直笨蛋笨蛋的叫很無禮耶！」
「少囉嗦，你這個變態真空控！昨天之前一直讓艾琳不穿內褲亂跑的變態又是哪位！」
「別再把那件事情拿出來提啦！再說那又不是我能控制的。艾琳今天可是有好好地穿內褲呢。」
「沒錯。」
「「裙子就不用掀了！」」
說到底這兩人前世是冤家不成？隨便問個幾句問題當場又直接吵嘴了起來。
另外凱文在聽到「艾琳不穿內褲亂跑」這句話時，當下竟然還說想做武從生態研究而企圖把手伸向艾琳的裙子，但在麗莎踹出不負其名號的暴力一腳之後，整個人便摀著跨下痛苦打滾而宣告放棄。
然而就在傑法吵嘴的同時──

嗚──嗚──嗚──嗚──

「什麼聲音？」
「是警報！看樣子學院好像出事了？」
一陣陣像是低音喇叭傳來的高分貝聲響，讓傑法等人將注意力集中到中央的鐘樓所在。下一瞬間，像是映證了麗莎的推論般發生了強烈爆炸。
危險──記得卡隆也發過這種警訊。
（難不成……！）
傑法與麗莎當下就猜出爆炸的原因。
「發生什麼事了？」
晚一步才知道警報的凱文一時間還搞不清楚狀況，只見傑法慌忙說了句：「鐘樓那邊出事了，我們快過去看看！」而直接衝了過去。
「喂，等等我啊……！」
被留在原地的凱文只好也跟著追了上去。
 

第18話 禁忌武從 
[18話 禁忌武從] by silverarcher

守衛在發現異狀時已經太遲了。
當負責交班的守衛，發現到原本該站崗在地下室門前的同袍失蹤的消息，第一時間還以為他們是不是偷偷翹班溜達去了。
等發現到原本應該緊鎖的鐵門被人開啟之後，才發覺狀況不妙而鳴起警報。
突然間，鐵門從內部爆裂炸開，一塊塊比人還大的巨石飛出砸向守衛。雖然守衛們有所防備才免於落得被巨石砸死的命運，但仍舊有不少人都受了傷。
在塵沙漫舞的煙霧中，一道人影緩緩走出。
「什麼人？」
一名看起來比較資深的守衛舉起化成戟狀的武從指向那個人，心裡不免的暗暗吃驚。
對方只是一介學生，而且他的雙眼幾乎反白毫無生氣。
他的手中握著一把刀，刀身呈黃銅色，而且還散發出不詳的氣息。
資深的守衛全身不知為何開始發抖，連手上的畫戟也在抖動──似乎連他的武從也感受到那柄刀所帶來的壓迫感。
他成為武者至今已有二十個年頭了，從沒有像現在這樣如此恐懼。
下一瞬間，少年舉起了那把刀，數十顆巨石脫離地面開始襲向剩下的守衛。

「這是怎麼回事！」
一見到校舍中庭發生爆炸，傑法、艾琳與麗莎急忙趕到現場。至於凱文則是氣喘呼呼地跟在後頭。
中庭的狀況可以說是滿目瘡痍。巨石破壞了許多精心栽植的花草，樹木已被攔腰折斷，裝飾的桌椅面目全非，更糟糕的還有不少人倒在地上呻吟，他們的武從無一不是奄奄一息地倒在地上。
唯一還佇立在這場災難中毫髮無傷的，也只有那名手握大刀的金髮少年。
「赫羅德！」
傑法等人訝異的目視眼前這名金髮少年，無疑是埃維亞王國的八王子赫羅德沒錯。
但問題是──
「喂，他好像怪怪的？」
「不是好像，是本來就很怪了。只是今天又變得更怪了。」
姑且不論赫羅德平日的言行如何，現在的他簡直就像是野獸般不斷的喘息，無神的雙眼十分灰暗，但仍然握著大刀緩緩前行。
羿的武從本能最先察覺到異狀。
『主人，那把刀──』
「我知道，從剛才開始就一直覺得不安，應該就是那把刀害的。」
「那把刀？妳到底在說啥啊？」
「危險！」
凱文不明所以的問了一句；傑法見狀不妙立即大吼。
赫羅德周圍的地面逐漸隆起、分離，然後結合成巨大岩石漂浮在空中。下一刻，巨石猶如砲彈般直襲傑法等人。
「羿！」
『不行，以我的能力沒辦法破壞這種岩石！』
「哇啊啊啊──早知道我也把洛基給帶來了！這樣下去會完蛋的！」
見到如此光景，凱文早已嚇的縮成一團，簡直就跟剛才發現卡隆的姿勢如出一轍。
「就算帶來了也沒什麼用吧……」
傑法則是在危機時刻依舊毫不留情地吐嘈。
嘖！麗莎砸舌一下，然後以最快的速度射箭反擊。如同羿所說的一樣，在巨石面前的冰箭就像是牙籤般被撞個粉碎。
「主人！」
被傑法命令待在後方的艾琳不禁大叫。目睹自己的主人即將被巨石給砸爛的瞬間，四周突然出現人影打碎了巨石。
「──你們沒事吧？」
一道如同銀鈴般輕脆的嗓聲自傑法身旁傳來。
「琪姊！」
「學姊！」
「會長姐姐……」
「會、會長大人！」
在場四人對這一瞬間的變化而凍住神色。
學生會長琪拉雅‧雷古魯斯與學生會的成員在千鈞一髮之時現身，隨後學院的警衛隊瞬間將赫羅德團團包圍在內。
「雖然知道我弟弟的好奇心一向比貓還要重，但連這種危險地方也敢過來湊熱鬧，我真不知該如何說你……總之趕快去找地方避難然後繼續玩你的『調教艾琳』遊戲吧。」
「我才不會玩這種遊戲──還有麗莎拜託妳別把箭對著我啊！」
要是被其他人誤會到無法挽回的狀況，妳要怎麼賠我！
「總之這裡交給警衛處理就好，你們趕快去避難吧。」
正如琪拉雅所說的，眼下的狀況已經不是學生能夠處理的危險狀態。
赫羅德使用來歷不明的強大武從打倒了數名警衛，之後趕來的警衛無一不採取最高警戒。
「莎拉、卡羅，你們倆找機會牽制他的行動。其餘人採用β陣式。」
「「收到！」」
發號施令的是一位年約四十的壯碩大漢，頂上雖然無毛但卻留有一大片赤紅色的虯髯。別號〈鬼赤鬍〉的巴斯達克‧卡麥隆一聲令下，其餘四名隊員採取圓陣的方式包圍住赫羅德。
吼吼吼──
看似已經喪失人性的赫羅德狂嘯出人類不應該有的吼聲，接著打算舉刀進攻。其中一名隊員舉起十字槍立刻格擋住大刀，同時另一名使雙節棍的警衛從後方出手直取赫羅德的背部。
但赫羅德也不是省油的燈，大刀發出黃銅色的微光之後，身後冒出土牆擋下了雙節棍的攻擊。
持雙節棍的警衛反應也不慢，他中途立刻收勢迴轉，改攻向刀面處；與大刀交鋒的十字槍也在同一時刻收招，趁著赫羅德反應不及時改攻向左腹。
在一棍一槍左右交鋒下，即使赫羅德奮力格擋，面對複數的武者仍舊處於下風。
「好厲害……」
看著警衛們展現出絕佳默契的聯手進攻，傑法等人不禁感到佩服。
「那當然囉，畢竟他們都是學院畢業的前輩們，論經驗當然比我們這些學生還要來的優秀。」
通常來說，持有武從的武者最頭痛的就是打團體戰。原因不為別的，主要都是因為武從之間強烈的敵對意識很難建立默契，因此大部分的武者都是單打獨鬥居多。
可是這群警衛們卻展現出絕佳的進攻默契，長年下來的訓練雖然因為習慣和平的日子而稍有遲鈍，但其實力依舊是學生們難以並駕齊驅的高手。
「會長──」
晚來一步的是副會長安娜‧斯普洛特。患有先天痼疾而被再三告誡避免從事激烈運動的她，此刻卻反常地狂奔而來。
「學姊，不是說叫妳別用跑的過來嗎！別忘了妳的身體現在還很虛弱──」
「先……先別管這些了……那、那個武從……咳咳──！」
「妳還是先喘口氣吧，有話待會再說。」
話才說到一半，身體孱弱的安娜終於忍不住狂咳了起來。琪拉雅只好先拍拍她滿身大汗的背部安撫一下情緒。
就在這時前方的戰況出現了變化──
擔任前鋒的警衛們突然向後倒退，一道帶有尖刺鐵球的鎖鏈，從後方纏住了赫羅德握刀的右手。
「隊長，右手確定封印！」握著鎖鏈的女性警衛吼道。
「隊長，左腳確定封印！」另一名男性警衛也跟著回報。
不知何時，那名叫卡羅的警衛用上雙叉牢牢地將赫羅德的左膝一同插入地面。就算赫羅德想用左手拔出雙叉勢必也得花上一番力氣。
「大家上！」
巴斯達克挺著稍微有些份量的啤酒肚一躍而起，很難想像他這種身材竟然可以跳到三米高！
手握十字槍的警衛來到正前方直取赫羅德的胸膛；甩雙節棍的警衛則是繞到後方重擊背部，至於隊長則是高舉跟他身材一樣巨大的破城鎚，從赫羅德的正上方直攻頭部。
三人以分秒不差的默契打算給予對方重擊。
看到這一幕，連傑法也開始對身為敵人的赫羅德感到同情。
學院的警衛理論上是不會對學生有任何的干涉，但從赫羅德盜取學院的武從這一刻起，就已經喪失學生的身分。
縱使如此，警衛們多半也不會對堂堂的一國王子痛下殺手才對？
「放心，不會殺了他的──」
卡羅大概是看出學生們抱有不安而向他們做保證，但他才一個轉頭，接下來所發生的事情卻讓他完全說不出話來！
半跪在地的赫羅德被三種武器同時夾擊而倒臥在地──這種結局並沒有出現再眾人面前。
吼吼吼──！
不知是赫羅德還是他手上的刀發出的震天怒吼，彷彿快將眾人的耳膜給震破。下一瞬間，集中攻向赫羅德的五把武器頓時失去了外形，全都變回了原本動物的型態。
（這怎麼可能！）
他們連驚訝的時間都沒有，就被地上冒出的巨石打飛。五名警衛瞬間遭到秒殺。
「怎、怎麼會這樣……！」
站在遠處的麗莎目睹這一切完全動彈不得。不單只是警衛被打倒而動搖，她手中原本握住的弓也失去了武器型態化的能力，而變回了原本的幼虎。
「羿，為什麼解除武器型態化了？」
『對不起，主人……』
羿的狀況看起來十分虛弱地趴在地上。
『不知為何，那個吼聲讓我……失去了……力量……』
「這是怎麼回事？」
見到學生會的成員因為失去了武器而陷入混亂，琪拉雅趕緊向安娜詢問。
「會長，赫羅德手上的那只武從是……『禁忌武從』……」
「禁忌武從！」
聽到這裡，琪拉雅很難得的變了臉色。
「琪姊，禁忌武從到底是什麼玩意啊？」
傑法也發覺到不對勁，他從沒見過自己那十分可靠的大姊，會露出震驚的表情！
「……禁忌武從，又被稱作惡魔的武從。是終極的毀滅兵器。」
「毀滅兵器！」
「據傳禁忌武從是傳說中的戰神──海克利斯降伏了十隻危害人間的怪物。因為力量太過強大於是海克利斯將十隻怪物封印在世界各地。」
「其中一隻便是學院所保管的禁忌武從──涅墨亞獅王。我也是剛從學院長那裡聽到的。」
安娜也在一旁補充，也難怪她剛才會跑這麼急。
「那麼剛才讓武從失去武器化的攻擊該不會是……」
「正是涅墨亞獅王的特有能力『王之威嚇』。是擁有消除武從武器化的特殊能力。」
「意思是指在萬獸之王面前誰都別想造反是嗎……真是有夠霸道的獅子。」
很快就恢復冷靜的琪拉雅打趣地說道。然而涅墨亞獅王並未因此停下攻擊。
解決掉警衛之後，四周又再度聚滿了巨大石塊開始對學生們發動攻擊！
「糟了，他又要攻過來了！」
學生會其他人因為「王之威嚇」的關係無法使用武從，開始一步步地向後退，但在學生會的自尊之下並沒有人逃跑。畢竟要是連學生會也崩壞的話，學院一定會遭受萬獸之王的利爪之下，而步向無法挽回的慘狀。
麗莎與凱文也沒有逃。非學生會成員的麗莎有著不輸常人的好勝心，總使無法使用武從也絕不退後一步；凱文早已嚇到腿軟沒差點坐倒在地，但還是很努力地保持自己無謂的男子氣概──因為憧憬的學生會長就在身邊。
「主人……」
艾琳則是一邊抱著卡隆並且握住傑法的手。
「放心好了，我一定會保護妳的。」
就在眾人做好覺悟迎向撲面而來的巨岩時──

※

「這就是……魅影大人所說的禁忌武從！」
躲在中庭一角的褐色肌膚少女──夏緹觀察著整個情況。
受魅影之命潛入海克利斯學院的她，事先已經調查好進出學院的馬車以及出勤的時間表，毫不費吹灰之力就潛入學院。而且還是躲在馬車底下這種老方法。
（真沒想到如此國際規格的學院，保全設施竟是如此鬆散！）
看到剛才警衛隊奮戰的模樣，與稍早在馬車裡聽到負責盤查的警衛，用著毫無幹勁的聲音說著：「是送貨吧，好好好快過去吧……」之類漫不經心的發言，夏緹實在很難將這兩者搭在一起。
雖說警衛隊在戰鬥能力方面並不遜色，但長年過慣太平日子使的他們在危機意識方面幾乎是消失殆盡，與自幼就長期處於戰亂與貧困的夏緹截然有很大的不同。
所以在警報聲響之後，他們才會比傑法等人慢一步趕到現場。
不過真要說起來，擅長隱藏自身氣息的夏緹連警戒心高強的武從也無法察覺，人類固然就更不用說了。魅影也是因為這層原因，才會讓夏緹留在島上負責蒐集情報。
另外她在庫羅斯森林裡能夠成功偷襲傑法，也是此原因。
（這就是……禁忌武從的力量？）
看著所有的警衛在一瞬間失去武器而被打倒在地的慘狀，就算是看遍戰爭的夏緹也忍不住閉上琥珀色的雙眼好一會兒。
即使事先得知禁忌武從的情報，但親眼所見卻又是另一回事。
她從沒見過可以解除武器化的武從，這根本不是一般武從所擁有的能力。
但如果擁有這種武從的話，自己說不定……
（不、不行！我在想什麼！那可是會讓武者喪命的武從耶──！）
一想起魅影曾經交代過的話，夏緹便將腦中對那名武從的慾望硬是丟棄。
沒錯，禁忌武從就像是雙面刃一樣，既會傷害別人，同時也會毀滅自己──
而且禁忌武從擁有壓倒性的支配能力。
表面上赫羅德雖然在揮舞著刀子，實際上卻是被禁忌武從給控制住。現在的他完完全全只是一具被操控四肢的人偶而已。
「啊！」
一瞬間，夏緹差點把喊到喉嚨的叫聲硬是給吞了回去──就在赫羅德（涅墨亞獅王）開始揮舞著大刀，將創造出來的巨石正要準備壓扁傑法等人的這一刻。
接下來的發展，夏緹又再次地將雙手掩住不禁張大的嘴巴。

※

「我還真的被嚇到了，沒想到其中一具禁忌武從就在藏在我們腳下──」
被巨石撩起的沙塵中閃出一陣陣的銀光，一名女性威風凜凜地佇立在眾人面前。銀白色的長髮有如星光般在空中閃耀飛舞。
〈星塵颲姬〉琪拉雅‧雷古魯斯擋下了迎面而來的巨石，而且竟然還是用她手上的長鞭！
「琪姊！」
與狼狽剛爬起身的傑法相比，琪拉雅此刻的模樣簡直比眾人還要威風。
「大家沒事吧？」
麗莎也不敢置信地看著琪拉雅手上的長鞭。
「我們是沒事啦……可是所有的武從不是都已經被武器無效化了嗎？為什麼學姊的武從卻一點事也沒有？」
「別小看我的西露菲，牠可是我引以為傲的搭檔呢。」
琪拉雅一如往常地微笑，並揮起手中的長鞭打向巨石。她每揮舞一鞭，巨石便爆出銀色星光而碎裂。
「『王之威嚇』這個能力就像是臣服於萬獸之王的腳下而不敢反抗。換言之，只要實力在牠之上就可以相以抗衡了。」
這是什麼鬼道理啊！麗莎聽了瞠目結舌。嘴上說得如此簡單，但現在能夠抵抗「王之威嚇」的武從，除了西露菲多之外就沒有第二者。
（也就是說……琪拉雅學姊的實力遠在所有人之上嗎……！）
一想到這裡，麗莎忿忿的握緊拳頭。
「學生會成員聽令！」
琪拉雅簡潔地下達指示：
「立即將所有的傷者帶離此地。期間由我來拖住『牠』。」
『是！』
只能說真不愧是琪拉雅親自挑選的現任學生會成員，縱使無法參加戰鬥也能依照指示迅速的搬運傷者。
「來吧，從現在開始就由我琪拉雅‧雷古魯斯來做你的對手吧！」
話語未落，涅墨亞獅王操縱著赫羅德舉起刀身，地面瞬間隆起數十根土石製成的尖刺向琪拉雅襲來。琪拉雅一個跳躍並將手中的長鞭用力一揮，一陣狂風將襲來的尖刺全數削斷。
吼──！
同時，大刀再度發出威嚇的厲吼聲，但琪拉雅手上的銀鞭卻始終沒有任何變化。
「沒用的，武從的力量是需要武者配合引導才能發揮其實力。使用你的武者只是被你操控的傀儡而已，根本不足畏懼。」
由於整起攻擊完全都感受不到武者的意志，於是琪拉雅當下便推斷出赫羅德遭到禁忌武從操控的事實。
吼吼──！
像是被激怒般，涅墨亞獅王這次改用飛石進攻，但每顆石頭在觸碰到長鞭的瞬間都應聲碎裂。
而學生會的成員也趁機將受傷的警衛全數帶離戰場。
（這就是……學生會長的實力……！）
一旁觀戰的麗莎也不禁被琪拉雅的力量與美貌給震懾住。
連自己的冰箭都無法粉碎的岩石都被銀鞭給擊碎；明明自己的武從被限制了武器化，但琪拉雅的西露菲多卻不受任何影響……
她開始體會到自己跟琪拉雅實力之間的差距是如此巨大。
不甘與無力的心情瞬間湧入胸膛久久不息。不單只有武從擁有強烈的鬥爭心，就連武者也會在意與他人之間的強弱。
「你們也趕快去避難吧。」
其中一名學生會成員向傑法等人勸離，但麗莎卻──
「我要留在這裡。」
「喂，麗莎！」
麗莎像是鐵了心，堅決不退。
「這可是親眼見識學生會長戰鬥的模樣。身為武者，我想看到最後一刻。」
「別鬧了，待在這裡根本就是找死嘛！」
麗莎心裡明白，待在這裡完全只是在扯後腿，但她還是想見琪拉雅戰鬥的模樣，好將這一切烙印在碧藍的瞳孔中。
因為琪拉雅不僅是她的目標，也是她將來要打倒的對象。
看著麗莎堅定的側臉，傑法也逐漸明白麗莎的意圖──因為她就跟昨天赫羅德所做的事情幾乎一致。
──觀察對手，找出致勝的關鍵。
琪拉雅平常並不會在眾人面前公開展現自己的力量，所以現在正是絕佳良機。
但要在戰場中親自探查，如果沒有絕佳的掩蔽物或安全地帶根本就是自尋死路。
為了讓姊姊能毫無顧慮地戰鬥，傑法理應強行拉走麗莎才對。然而他……
「傑法，我們快走吧。再待下去會受傷的。」
「抱歉，凱文你先走吧。」
就像是被傳染一樣，傑法也將目光移向狂風與土石繽紛的戰場。
「我也要留在這裡。艾琳就拜託你了。」
「你瘋了啊！雖然把艾琳交給我照顧我是很高興啦，但是……」
「主人，艾琳也要……留下來。」
「艾琳！」
「主人所在之處，也就是艾琳所在之處。」
艾琳的雙眼絲毫沒有遲疑，完全呈現出武從對主人的忠誠心。
看著艾琳堅決要跟在身旁，就算傑法強硬命令艾琳離開想必她也不會乖乖聽從吧。
「是嗎……那妳要小心點喔。」
「是。」
「抱歉囉，凱文你就自己先逃吧。」
「別開玩笑了，這裡可不是訓練場耶！沒有傷停結界、而且武從沒有武器化的狀態下也無法保護武者！說穿了，待在這裡就像是毫無防備的標靶任人宰割一樣啦！」
「所以我才要你自己先逃嘛。」
「唔……我不要！」
這回換傑法訝異地看著凱文。
「我雖是平民，但好歹也是一介武者吧。武者哪有面對敵人不戰而逃的道理啊！再說，現在會長大人就在我面前，要是我逃了，她對我的好感度可是會下降的。」
（琪姊對你哪來的好感度啊……）
不過傑法對凱文可算是另眼相看了，沒想到平時膽子不大的他在這種危急時刻反而特別勇敢。雖然動機是有些不純啦。
「真沒想到你這小子還真不要命。」
「你自己還不是一樣！雖然我到現在腳還是怕的發抖啦。」
「喂，你們要玩男人的友情遊戲我是不管啦，但好歹也看一下地方吧。」
麗莎以一副受不了的口氣如此說道：
「在這裡一個不小心可是會──」
『主人小心！』
羿突然放聲大吼。
咦！在麗莎還沒來的及反應的瞬間，一顆巨石被風打碎之後的碎片直衝向麗莎，其大小跟速度簡直可媲美砲彈。
但下一個剎那，碎石又被看不見的利刃削得更細小，等到擊中麗莎的石頭已經是沙塵等級不痛不癢。
「──真是的，光有一個笨蛋弟弟就已經夠我頭疼了，偏偏連他的同學也是不要命的笨蛋啊？」
不知何時，琪拉雅又出現傑法等人面前。她雖然一樣威風八面的站在原地，但仔細一看她身上也沾到些許土石，引以為傲的銀髮也有些雜亂，甚至連左手臂也有些許擦傷。
看來剛才就是琪拉雅削碎碎石救了麗莎，但也同時讓自己受到輕傷。
「對不起，琪姊，但我們想見識琪姊的戰鬥。」
「想找出我戰鬥的模式及習慣吧。」
完全被她說中了。傑法無語地垂下頭。
不只是傑法，連麗莎跟凱文也跟著垂下頭；艾琳雖然一副搞不懂的表情，但也跟著一起低頭。
咚、咚、咚。
琪拉雅一語不發的給他們一人一個敲頭。艾琳因為是武從所以沒有被敲頭。
「照理說應該要你們跑去避難才對。既然如此，想必你們已經做好打掃訓練場的準備了吧？」
「那意思就是……」
「回答呢？」
『是的！』三人不約而同應答。
琪拉雅微笑一下，轉身面對剛突破暴風圈的赫羅德……以及他手上的涅墨亞之刃。
（看來剛才應該就是用類似龍捲風的招數，才能爭取時間悠哉地說話啊？）
傑法感覺自己又給大姊添了麻煩；不過琪拉雅絲毫不在意地背對著他們。
「想看就儘管看吧，但接下來我可無暇保護你們喔。」
重新舉起銀鞭，琪拉雅身上再度燃起更強烈的鬥氣。
「會長姐姐……」
依舊抱著小狗武從卡隆的艾琳突然上前一步。
「牠說：『求求妳，救救牠的主人』。」
「哦？」
看來琪拉雅對艾琳聽得懂武從說的話而些微感到驚訝，不過她還是很快恢復鎮定的微笑。

「放心吧，我一會救他的。」 

第19話 激鬥 
[19話 激鬥] by silverarcher

到目前為止琪拉雅都只是在爭取時間好讓傷患能夠完成避難，如今她已經無後顧之憂的開始傾全力反擊。
手上的銀鞭開始散發銀白色的光芒，有如陣陣星光依附在銀鞭的周圍。
涅墨亞獅王可說是強敵。縱使沒有武者的力量，也能發揮出超越一般武從的破壞力──不，應該說是牠吸取了武者的生命力作為力量的來源才對。
證據就是，被當作宿主的赫羅德身形逐漸消瘦。
「難怪會被人稱作是禁忌武從……」
琪拉雅絲毫不敢大意，而且也不能針對武者攻擊。
通常成為武器形態的武從，都會在武者身上披著類似隱形的甲冑可以降低傷害。琪拉雅可不認為會吸收武者生命的禁忌武從，會有保護主人的功能。
而且就算打昏武者也沒用，因為赫羅德本人早就已經是陷入昏迷的狀態了。
唯一的辦法，就只有將武器給破壞掉，直接殺死武從了。
對武從而言，武器的破壞就是死亡。
隨著銀鞭的揮舞，每一擊都帶有粉碎岩石的雷霆之力不斷地往大刀身上招呼。金光與銀光的火花猶如毫無間斷的煙火般不斷綻放，然而大刀卻半點毫無損毀的跡象。
（……果然沒這麼容易破壞。）
琪拉雅暗附。但這畢竟是最後手段，她並不打算將死亡列為優先選擇。
此外，現在的戰場都在主塔的中庭附近，一個不小心都會有危害到四周建築物的風險。所以琪拉雅在對戰時，盡可能地一面保護建築物不受波及，同時將對方一步步引誘到北方的訓練場。
化為長鞭的西露菲多具有操縱「風」的力量，在屬性上與操控「土」的涅墨亞獅王可以說是相剋到極為不利，但琪拉雅硬是颳起陣陣狂風，將迎面而來的巨石土塊化為齏粉。
「好厲害……」
能夠親眼見識〈星塵颲姬〉親自戰鬥的模樣可說是十分珍貴。眾人更是感慨到忘了自身正處於暴風與飛石交織而成的戰場上。
但是禁忌武從也不甘示弱，牠在利用土石攻擊時製造了障眼法，趁著琪拉雅攻擊的空檔採取捨身攻擊──連同赫羅德一起衝入暴風圈內。
「危險！」
傑法第一時間察覺並且大叫，但已經太遲了！
砰！
只見琪拉雅就像砲彈般直飛了出去，涅墨亞獅王則是在一擊得手之後便貪圖追擊。
轟轟轟──
接二連三的土石自地面以拋物線的方式砸向琪拉雅，就傑法等人來看，彷彿就像是隕石群從天而降般連綿不絕地轟炸。
「呵呵，區區的獅子還有這種本領，挺厲害嘛。」
琪拉雅在一個受身後空翻驚險躲過了第一顆隕石，接著再用長鞭將剩下的隕石全數打碎。
仔細一看，她的臉上甚至還露出微笑。
「──愚蠢的獸王啊，仔細看看四周吧。」
雖然不知道那把刀的眼睛在哪，但被操控的赫羅德則是停頓了一下。
原先龐大的建築物不知何時已經消失無蹤了，取而代之的，則是一片廣大的平原以及零星的樹木和矮樹叢。
不知不覺間，雙方交戰的地點轉移到訓練場來了。
吼──
「你該不會真以為我什麼計畫都沒有，就把你引到訓練場來是對你有利嗎？」
面對刀（獅子）的威嚇，琪拉雅仍微笑以對。同時她用銀鞭捲起一塊土石直拋向空中。
──這是信號！
「開始吧──！」
下一秒，以訓練場為中心的半徑五百米內逐漸架起巨大的白色半透明薄膜，在場所有人都被包覆在半球型的空間內。
「這是……『傷停結界』！」
傑法沒差點看到整個下巴差點掉下來。他從沒見過如此大規模的結界！
「傷停結界」是一種具有將物理性傷害轉化為精神上痛楚的設施，只要在結界裡無論怎麼打都不會造成人員受傷或死亡。是學院保障學生訓練安全的一道保險。
「學姊她……到底是幾時準備這玩意的？」
麗莎也不敢置信的望著半白的天空。
「要設置大規模的『傷停結界』在準備上可說是十分耗時，就算是臨時設置也不可能在短時間內就能架起這種規模。除非……」
「琪姊事先早就知道會有一場硬戰嗎？」
難怪學生會的人會慢一步才趕到，原來是事先就開始在設置結界了。
「可是不對啊，學姊事先應該不知道有禁忌武從才對，難道她有未卜先知不成？」
「這妳就有所不知。琪姊每次行動向來都會做好萬全準備以隨時應付突發狀況。畢竟她可是心裡隨時都在打著鬼胎的小惡魔──」
「──我全都聽到囉，笨蛋弟弟。等會回去好好的鞭打你。」
「……收回剛才的宣言，琪姊是我們的守護天使──拜託妳專心戰鬥啦！」
（還真的不能在背後說琪姊的壞話……）
傑法心裡打了個冷顫。
「但是會長大人有必要設置結界嗎？這樣不是反而不能給禁忌武從造成傷害？」
「真難得你會問出這麼有道理的問題，明明只是個會亂猜別人內褲顏色的變態。」
「就說那只是我開的玩笑啦！」
姑且不論剛才凱文的玩笑，但就算是傑法，這回也想不透琪拉雅設置的目的為何？
到目前為止琪拉雅雖然佔了上風，但終究只是暫時的。更何況拖的時間越久，赫羅德的生命就有被禁忌武從吸收殆盡的風險。
（琪姊啊……妳到底在打什麼算盤？）
傑法無言地望向前方，兩道人影不斷的在地面及空中相互交錯。

設置完結界之後，琪拉雅的攻勢便更不留情。
到目前為止都採取三分攻擊、七分防禦的琪拉雅，開始揮舞長鞭並夾帶著強烈的暴風從四周襲向涅墨亞獅王。完全不管間接變成人質的赫羅德。
當然，這是在有設置「傷停結界」的前提下。
「原來……是這麼一回事啊！」
麗莎突然冒出不明所以的話語反倒讓其他人一臉疑惑，麗莎只好以一臉「真是受不了你們」的表情解釋：
「你們總該知道武從要維持武器型態，都需要有相當的精神力吧？」
「當然，這些在初級班都有教過。」
「事到如今說這個幹嘛？」
「傑法也就算了，你難道也是笨蛋一個嗎！」
「這話很傷人耶！」
麗莎白了凱文一眼而不理會傑法的抗議。
這時艾琳抱著卡隆湊了過來，眼中還帶有些許悲傷。
「主人，『他』好像……很痛苦……」
不知到艾琳所指的「他」究竟是赫羅德還是涅墨亞獅王？但傑法很快就搞懂麗莎的意思了。
「難道琪姊打算給他們造致死性的精神傷害！」
「很有可能。就算是『禁忌武從』畢竟也是生物，所以只能用『疼痛』來讓牠失去意識這一手段了。」
照理說已經武器化的武從是不會因為「痛覺」而解除武器化，但如果承受過量的負荷還是會有解除武器化──甚至造成武器破壞（死亡）的風險。
所以琪拉雅才會毫不猶豫地痛下殺手。
「可是這樣的話，連赫羅德本人也會受到極大的精神傷害的！」
就算「傷停結界」可以不受到物理性傷害，但痛楚也不會因此減輕。
「不知是幸還是不幸，白痴王子老早就失去意識了。而且琪拉雅學姊似乎也只針對武器作打擊，應該可以趕在他的生命力被吸乾之前了結才對。」
在避難之前，安娜就已經事先向傑法等人說明過禁忌武從擁有吸收武者生命力的危險能力，只是當她在說明時還刻意遠離傑法三步以外的距離，也讓他受到不小的精神創傷就是了。
既然知道了琪拉雅的企圖，傑法也不能多加制止。
但面對艾琳一副悲傷的表情、以及卡隆一臉擔憂的低鳴──
「放心好了，琪姊一定會盡力拯救赫羅德的。」
雖然沒有什麼依據，傑法還是摸了摸艾琳的頭表示安慰──但艾琳此刻卻突然將眼睛瞪大。
「危、危險！」
「什麼？」
「牠在……生氣……」
「妳在說誰啊？」
傑法還沒搞懂，突然間聽到凱文大叫：「你們快過來看！」
「發、發生什麼事了？」
趨於劣勢的涅墨亞獅王，其刀刃開始發出黑光，原先黃銅色金屬光澤的刀面也瞬間染成全黑。
吼吼吼──
王者的憤怒顯然已經到了極限，百獸之王的威嚇一瞬間衝擊到整個訓練場，迫使眾人忍不住將耳朵摀住。
這種憤怒與壓迫感，彷彿將眾人的心臟給用力攫住一般。
同一時間，染黑的刀鋒散發出詭異的黑光向空中揮出一刀──
「這……難道又是『王之威嚇』？」
「不對！這次不一樣！」
啪啦──
猶如玻璃碎裂的音效籠罩全場，麗莎與琪拉雅同時發現其中的異狀，原先還帶點白濁色的天空頓時變得清澈透明！
「『傷停結界』……被破解了！」
眾人無一不被突如其來的異象驚訝到如同木雞般呆住。
原先在結界的效力下，琪拉雅還可以在給赫羅德最小傷害的前提下對付涅墨亞獅王，如今同樣的招數無法再度使用了。
「嘖！竟然連結界也消除，當王的霸氣是想作弊到怎樣的程度才甘願啊？」
連琪拉雅也不禁砸舌。
反過來說，就算是禁忌武從也難以承受接二連三的強力攻擊，於是不得不解放所有的實力。
（事到如今，也只好直接破壞「刀」了。）
「西露菲！」
判斷涅墨亞獅王的力量已經到了強弩之末。在琪拉雅的命令下，長鞭改變型態縮短硬化，同時上頭還有微風纏繞。
這是西露菲多用來對付進身戰的「鋼鞭」模式。
同樣是鞭的一種，鋼鞭具有更強的打擊能力，但同時在攻擊距離上也受到限制。
「別讓牠有喘息的機會，速戰速決！」
趁著涅墨亞獅王打算製造巨石反擊的同時，琪拉雅立刻抓住這瞬間的空檔，舉鞭直接衝入赫羅德的懷中用力攻擊黑色刀刃──卻又中途停了下來！
琪拉雅眼角的餘光，發現涅墨亞獅王攻擊的目標──不是自己！
而是在地面上，毫無防備的傑法一行人！
（糟了！）
意料之外的狀況讓琪拉雅不得不硬收起攻勢，同時巨石群卻像是看準目標，改針對非戰鬥的旁觀者開始攻擊。
傑法等人查覺到涅墨亞獅王的企圖時，已經太遲了！
巨石毫不留情地向眾人猛砸，過於沉重的轟擊捲起了大量沙塵。
就在傑法等人以為自己死定的同時──
「──妳們沒事吧？」
「琪、琪姊！」
「會、會長大人！」
「看來妳們沒有受傷，真是太好……了……」
為了保護傑法等人，琪拉雅硬是收招並在千鈞一髮之際衝到他們面前；在來不及使用武器防禦的情況下，琪拉雅硬是用肉身擋下了所有的巨石，導致標緻的身軀滿身瘡痍而跪倒了下來，嘴裡還吐出大片鮮血。
「對、對不起……琪姊，要不是因為我……」
前一刻還交代說無暇保護他們的琪拉雅，此時卻反常地捨身保護眾人，這也讓傑法對自己的大意自責不已。
「笨蛋弟弟……有什麼好擔心的，你姊姊才不是那種弱不禁風的角色……」
琪拉雅拭去血漬氣若游絲勉強露出笑容。若不是西露菲多抵銷了大部分的衝擊，恐怕早已造成足以死亡也不足為奇的重傷了。
「傑法，危險！」
一樣坐倒在地的麗莎，在察覺到涅墨亞獅王趁隙揮刀攻擊而急忙大叫；琪拉雅強忍著身上的劇痛推開傑法揮鞭迎擊。
噹！兩把兵器相互擋住對方的兵刃。
涅墨亞獅王顯然早已算到這一步；地面突然隆起成一根巨刺直接擊向琪拉雅的右臂！
「嗚──！」
在無法閃避的情況下遭受重擊。喀嚓一聲，骨頭碎裂的聲響讓琪拉雅忍不住發出悲鳴！
──很明顯西露菲多的防禦也已經到達了極限。
無法進行防禦的琪拉雅右手臂頓時中招。涅墨亞獅王進攻更是毫不留情，接二連三的石塊外加染黑的刀鋒直取琪拉雅纖細的身體，整個人有如斷線風箏般直接高速撞上鄰近一棵大樹而倒地。
「琪姊！」
地上散布出大片令人觸目驚心的血花，琪拉雅則是一動也不動的倒在地上。
（糟了！右手……廢了……）
右手的痛楚終於讓琪拉雅支撐不住而失去了意識，手上的長鞭也化為鴿子的原形而趴倒在地。
眼見涅墨亞獅王緩緩逼近，正準備揮刀砍下琪拉雅的頭顱時──
「給我住手！」
傑法急忙之下連忙擲出地上的石塊直擊赫羅德手上的黑刀。或許是剛好打中刀格上頭金色寶石的緣故，被涅墨亞獅王操控的赫羅德轉過身來反手將傑法給打飛。
即使用了受身抵銷落地的衝擊，傑法身上依然擦撞出不少傷痕，但他根本無暇顧及。
多虧傑法中途攔截，涅墨亞獅王把目標從琪拉雅身上移開了。
取而代之的是換成傑法變成新目標了……

眼下的狀況簡直可以用「窮途末路」來形容。
面對打敗學生會長的禁忌武從，赤手空拳的傑法無論怎麼想自己都不可能有任何勝算的。
但是他不願就此退縮。
琪拉雅身受重傷，隨時都有生命危險。她為了拯救傑法而犧牲了自己，這次換傑法決定要拚上一切來守護自己的姊姊。
「臭獅子，有種就從笨蛋王子身上離開啊！身為百獸之王卻還躲在別人背後真是笑死人了。」
儘管語氣十分生硬，傑法依舊嘴上不饒人。
即使沒有獲勝的把握依舊還挑釁對方一向都是傑法的壞毛病，但為了救自己的姊姊，傑法就不管三七二十一了。
吼吼！
武從可以聽得懂人類的語言這點是無庸置疑的。涅墨亞獅王在面對挑釁果真憤怒的用黑刀砍向傑法。
「啊啊──！」
這一刀來的又快又急，傑法的身影瞬間變成兩半──之前，他以最小幅度的迴避勉強閃過了刀鋒，但身上的制服完全被切開，胸口也跟著冒出一道血痕。
（可惡……僅僅擦到就有這種傷害，要是被直接砍中就玩完了。）
傑法暗自咋舌。對方見一刀未中，緊接著又使用巨石群發動攻勢。
「你以為再用同樣的招式就有用嗎──還真的有用啊！」
當然只是在嘴上逞強。在驚險閃過前兩顆巨石時，第三顆不偏不倚的自前方擊中傑法。
胸口上傳來強力衝撞的痛楚使他忍不住口吐鮮血。若不是平時勤練武術所建立的臨場反應讓傑法反射性後躍減緩衝擊，剛才那一擊搞不好真的會喪命也不一定。
看在艾琳眼裡，更是忍不住驚呼！
「主人危險！」
「不行啊，妳現在過去的話會更危險的！」
一見到主人遭遇危機，艾琳便不理會拼命攔阻的凱文逕自沖了過去。
汪、汪──
但懷裡的卡隆卻比艾琳更早一步跳了出來直朝自己的主人奔去，並且擋在他面前不停的吼叫。
「卡隆，你……」
渾身是傷的傑法意外看著挺身而出的小狗；被涅墨亞獅王操控的赫羅德則是停下了動作看向自己原本的武從。
然而赫羅德空洞無神的雙眼就像是被汙染的鏡面般，完全照映不出任何感情。
即使如此，卡隆還是努力地想要喚回主人的感情。
吼──
彷彿是以「少管閒事！」一類的口吻，赫羅德（涅墨亞獅王）竟然狠心的一腳將卡隆像球一樣踢得老遠！
「住手！卡隆可是你的武從耶！」
汪、汪……
卡隆狼狽的起身鳴叫，但叫聲明顯已經虛弱了不少。
即使如此，牠還是不願放棄將主人尋回心智的一絲希望。
「夠了，他已經不是你所認識的主人了！」
眼見赫羅德不但沒能清醒，反而還以無意識的神情舉刀打算砍殺自己的武從。傑法見狀，毫不猶豫的直接一拳往赫羅德的身上打。
「你這傢伙……竟敢對自己的武從下毒手！」
這一拳還不偏不已的直接命中他的左臉，但赫羅德臉上完全沒有任何的表情。死沉沉的觸感，簡直就像是打在泥沼裡面。
傑法的心裡瞬間涼了半截！
他的皮膚已經失去了彈性，肌肉也逐漸鬆弛，再這樣下去的話……
「主人！」
「別過來，艾琳！」
看見艾琳也跟著卡隆一並擋在涅墨亞獅王面前，傑法趕忙大叫。
就在涅墨亞獅王舉刀轉砍向艾琳的同時，又再度發生不可思議的狀況！
暗紫色的光芒自艾琳體內宣洩而出，形成一道護罩與黑刀相互碰撞──護罩碎裂，黑刀也被彈了開來。
「那是……跟上次比賽的情況一樣！」
沉重的氣息即使身在遠處的麗莎看到這一幕也不禁驚呼了起來，就連上次那種恐懼感又再度喚醒身體的記憶而微微顫抖。
然而──
「艾琳！」
跟上次一樣，艾琳在保護傑法擋下一刀之後又再度倒地，只留下傑法的呼喚聲彌留在耳際。
 

第20話 菲妮 
[20話 菲妮] by silverarcher

主……人……
失去意識的艾琳當她再度睜眼之際，眼前是一片虛無的黑暗。
沒有重力的壓迫感、也沒有踏入地面的實體感，整個人就像是在浩瀚無盡的虛空中漂浮──不對，就連漂浮的感覺也沒有。
這裡彷彿就像是失去了時間與空間概念所構成的虛無世界。
『──歡迎來到「工房」。』
黑暗中傳來聲響。
「……誰？」
在艾琳發出疑問的同時，一道白色人形的光影出現在艾琳面前。
「……大福？」
『別把人家當作吃的啦！』
人形立刻出口吐嘈，他（她？）的聲音聽起來十分稚嫩，若以年紀來推算應該是位未滿旬年之幼童。
『看來妳總算來到這裡了──總之不先說這個了，妳最重要的主人恐怕要沒命了喲。畢竟誰不惹，偏偏去招惹那頭殘暴的禁忌武從。』
「主人……！」
艾琳將視線望向左右，但除了一片黑暗之外什麼都沒有。
『沒用的，我說過這裡是「工房」，是與外界隔絕的「鍛治場」。』
「鍛治場……？攻防……？」
『不是那個「攻防」啦！算了，看在妳睡很久又睡到昏頭的份上，就讓妳開開眼見好了。』
睡很久？艾琳歪頭表示不解，白色人影於是揮動了像是手的器官，接下來四周出現了許多各式各樣的兵器漂浮在四周。
光以目測來推算，其數量簡直可媲美天上的繁星。
「這些是……兵器？」
『沒錯，這些全部都是至今為止妳所「蒐集」而來的兵器；是千年來所有武從的武器型態──當然大多數都已經不在世上就是了。』
「為什麼……會有這些？」
環顧周圍無限數量兵器的艾琳，當她一回首不禁發出「啊！」的輕聲尖叫。
在她的面前，出現另外一個「艾琳」，其模樣比本人還要小上一截。
「用『無』的型態實在很難多作解釋，於是我就改變自身的模樣了。有沒有被嚇到啊？」
「……好可愛。」摸摸。
「嘿嘿嘿，還好啦──喂！別亂摸我的頭啦！」
拍掉艾琳的手之後，對方便裝模作樣的咳了兩聲。
「我先自我介紹一下，我叫做菲妮，是這座工房的管理者，同時也是妳的協助者。」
「協助者？」
「沒錯，這座工房就是妳所創造的。正確來說，是之前的『妳』才對──就另一個層面來解釋的話，也算是半個妳啦。雖然對妳而言是沒有半點記憶就是了。」
艾琳聽的模模糊糊，總之菲妮的意思應該就是指過去的艾琳打造了這間工房吧？
這裡雖說是工房，但除了凌亂的兵器之外就沒有任何的鍛治道具及任何的相關設備。不過對於剛覺醒還不具備應有知識的艾琳來說，也只有呆呆的點頭表示原來如此。
「OK，對第一次來的妳講太多也吸收不了，妳就問妳最先想問的問題吧。」
「那要怎麼離開這裡？」
「一進來就想開溜啊！」
菲妮沒差點在虛空中跌倒。
「因為主人有危險，艾琳要去救主人。」
對喔……剛才有提到這個話題。與艾琳外型相似的菲妮無奈的拍了一下額頭。
「若是這點妳就別擔心了。這裡是特殊結界打造成的異空間，同時這裡也是妳心裡深處的世界。只要妳想走，隨時都可以──」
「那麼，再見。」
「等等、等等，先別急著走啦！接下來才是重點啦！妳不是想要救妳的主人嗎？難道妳就不曾想過自己為何無法武器化嗎？」
聽到這裡，艾琳停頓了一下。
「而且啊，妳現在就算回去也改變不了什麼。因為現在的妳，完全不具備武從的力量。」
一語命中紅心。
艾琳明白自己完全幫不上自己主人的忙。之所以一直陪在傑法身邊也是認為自己總有一天一定會找到屬於自己的能力來幫助主人。然而在看到傑法三番兩次面臨危險卻只能袖手旁觀的自己……
縱使沒能將其情感表達出來，但其實心底早已不知多少次對自己的無力道出無盡的怨恨。
「那該……如何是好？」
面對艾琳失落的模樣，菲妮則是搔了搔臉表示無奈。她對人類的生活舉止倒是學得有模有樣。
「妳先看這個吧。」
菲妮彈了一下手指，只見成群的兵器堆裡向外散開。一把金黃色的長劍來到了面前。
「妳認得這具武從吧。」
「牠是……卡隆？」
「沒錯，就像我剛才所說的，這裡的所有武從（兵器）都是妳所『見過』的，這也包含了『過去的妳』。所以才會有這座工房『無盡兵器』（Endless Weapon）。」
「無盡……兵器？」
「沒錯，永無止盡的兵器。而且這些兵器全都是妳在下意識裡所製作出來的『複製品』。」
艾琳愣住了，不單只是卡隆的黃金劍而已，就連伊麗莎伊維亞的羿，還有其他學生的武從也都以兵器的形態出現在面前。自己究竟是在何時創造這些大量的複製品？
「不過話先說在前，這些終究只是複製出來的虛體，連用都不能用喔。」
被菲妮狠狠地潑了一桶冷水，艾琳難掩失望神色。
本來還以為可以帶這些兵器出去幫助主人……看來艾琳想的還是太天真了。
「別這麼快就感到悲觀啦。在妳面前的所有兵器雖然並不是實體，但還是能夠為妳所用。」
「……聽不懂？」
一下子說是複製品不能使用，一下又說可以用，也難怪艾琳會聽得一頭霧水。
「簡單來說，就是將這些兵器用妳的能力在現實中創造出來使用；要不然就是使用其他的武從。雖然嚴格來說武從是不會為契約者以外的人類化身武器，但現階段有總比沒有好吧。」
「使用武從？做得到嗎？」
「做不做得到根本不是個問題，別忘了我就是為了輔助妳才存在的，況且妳還擁有……算了，現在說太多只怕妳吸收不了。總之想要使用武從的條件只有一種，就是跟那具武從心意相通。」
「心意相通？」
「沒錯。」
菲妮像是強調般用雙手在空中畫了很大的心型。
「使用該武從時，如果不能與該武從達成共識，自然不可能武器化，到時候倒楣的可是妳的主人喔。上一次就是這樣輸給弓箭手對吧。」
「……」
艾琳無言，無法武器化的自己的確害自己的主人身陷險境最後輸掉比賽。
眼看艾琳沉默許久，菲妮忍不住直接大吼：
「妳要發呆多久啊！先找隻武從來溝通做實驗不就知道了。」
「艾、艾琳明白了……可是要和哪位武從溝通呢？」
被菲妮中途這麼一嚇，艾琳整個人被嚇到跌坐在地。但因為這裡是連地板都沒有的空間，所以變成了頭下腳上的艾琳只好努力的把自己調回原位。
「這妳就不用擔心。不就有一隻武從可以幫妳嗎。」
在艾琳的面前，金黃色的長劍閃爍著淡淡的光芒……
 

第21話 能力覺醒 
[21話 能力覺醒] by silverarcher

「艾琳！艾琳！妳醒醒啊！」
傑法滿心急躁的搖著昏睡中的艾琳。同時，涅墨亞獅王用著赫羅德的身體緩緩地爬起身來。
糟了！
雖然被擋了一陣，但卻反而激起涅墨亞獅王的怒氣而揮刀殺來。
「──眾學生會聽令，發動『四靈咒符陣』！」
千鈞一髮之際，四名學生從四方擲出符咒為在涅墨亞獅王周圍，接著一股看不見的力量徹底牽制住黑刀的行動。
「會長，妳沒事吧！」
原先帶領其他人去避難的安娜此刻又趕了回來。一見到琪拉雅受傷整個人沒差點痛哭失聲。
「我不打緊……話說妳趕過來的時機也太快了吧……」
「對、對不起，會長。我擅自將收藏庫裡封印符拿出來用了。要是我在早一點趕到的話……嗚──咳！咳！」
「早說過叫妳別做劇烈運動了……」
看著安娜泣不成聲又因為劇烈運動導致狂咳的模樣，反倒是受傷的琪拉雅安慰地撫摸她的頭。
當安娜將受傷的警衛們安置好之後，隨即就和其他學生會成員從地下室取出封印禁忌武從用的符咒趕過來支援。未經許可就擅自取走收藏庫的物品在學院裡可說是一等大罪，倘若不是安娜靈機應變的判斷恐怕後果更是不堪設想。
「學姊，您不要緊吧？」
趁著禁忌武從被封鎖的時刻，麗莎與凱文也趕緊過來關心琪拉雅的傷勢。傑法隨後也抱起艾琳趕來會合。
「琪姊，妳不要緊吧？」
「放心好了，這點傷還不至於會要我的命……話說回來，雖然有符咒暫時封印住牠的行動，但畢竟不是長久之計……果然只能選擇殺掉武者了。」
聽到這裡，傑法瞬間臉色大變。
「琪姊，妳該不會真的打算……！」
「已經別無他法了。禁忌武從是吸收武者的生命才能夠活動，只要沒了武者自然就能封印住禁忌武從的力量。」
「可是──」
「放心好了，從剛才涅墨亞獅王的行動來推算，牠多半是沒有保護武者的意圖。只要針對武者攻擊就可以直接殺掉他了。」
「琪姊！」
聽到這裡，傑法終於忍不住大吼。
「這太奇怪了吧！琪姊不是說要救赫羅德的嗎，為什麼現在卻反過來說要殺他？」
「喔？你不是一直都很討厭那位傲慢王子嗎，又怎麼會想要救他呢？」
雖然說傑法未曾在自己姊姊面前表現出如此憤怒的一面，但琪拉雅仍然心平氣和注視著自己的弟弟。
「……問題不是在這裡。」
停頓了片刻的時間，傑法這才嚴肅的說道：
「正如琪姊所說的，赫羅德的確是位傲慢、自負、狗眼看人低又愛自我陶醉的笨蛋王子，而且總是愛拿黑色死神的名號來嘲弄我……可是我就是想要救他。」
「理由呢？」
「救人哪需要甚麼理由啊！真要說起來……我還沒找他算上次他嘲笑我沒有武從的帳。在還沒跟那傢伙分出勝負之前，我想要先救他！」
縱使理由有些矛盾，但至少傑法確實是把心裡話給說了出來。
「那個……我也是一樣對他感到不爽，可是有同學死掉總不是好事吧。」
「我也一樣，那個白癡王子惹這麼大的騷動，身為班長不能不管。」
不單只是傑法，連凱文和麗莎也不願看著赫羅德因此喪命。或許是看著自己的弟弟頭一次坦率的表達自己的想法，琪拉雅嘴角緩緩露出一絲微笑。
「真是的……有你們這些不聽話的學弟妹真叫人頭疼。那麼誰有救人的好主意呢？」
…………
一回到現實層面，眾人沉默不語。
連全校最強的學生會長都壓制不住的禁忌武從，其他人更是空談。
就在這時，被封住行動的涅墨亞獅王又開始在怒吼了起來，震天般的威嚇讓所有人都不禁縮了縮身子。
「副會長，符咒的效力快要失效了──」
一名學生會成員慌忙大叫。
「給我拚死命地撐下去！」
而安娜更是罕見的大聲喝令。
「看樣子時間不多了……西露菲，妳還能作戰嗎？」
咕──
「等一下，琪姊！妳這是在做什麼？」
「這還用問？當然是救出被操控的學弟，阻止禁忌武從的暴行。」
看著琪拉雅勉強起身，眾人趕緊制止。
「別鬧了，妳傷成這樣還想打啊！」
右手粉碎性骨折、全身又是瘀傷及刀傷，連雙腳也站不穩的銀髮武者此刻要去的地方應該是醫院，而不是戰場。
「要不然除了西露菲之外還有誰的武從可以對抗『王之威嚇』？」
可是琪拉雅的一句話很快就讓眾人無言以對。
就是因為所有人的武從被迫失去武器型態，所以才會讓琪拉雅單獨對抗──
「──可以的。」
突然一句毫無抑揚頓挫的發言卻讓所有人的目光都轉移向本該沉睡的少女身上。
「艾琳！」
「主人，這孩子說想要去阻止他。」
剛清醒的艾琳馬上就說出文不對意的奇怪發言，但傑法很快就明白艾琳所說的「那孩子」就是指卡隆。
「艾琳……妳全都聽到了嗎？」
「是的。」
艾琳回答，同時撫摸起跳入懷中的小狗卡隆。
「這孩子不希望牠的主人因此死掉，所以拜託主人一定要救牠的主人……如果是主人的話，一定可以救他的。」
「妳一直主人來主人去的我都快搞糊塗了……換句話說，該不會就是要我去救赫羅德吧？」
艾琳點頭表示肯定。
「不可能吧！剛才算是運氣好，這次要再叫我空手跟他打會被秒殺的！」
「這孩子，會借給主人力量的。」
「力量？別說叫我用卡隆的武器來對付赫羅德吧？」
「正是如此。」
艾琳十分認真的表情反倒讓眾人都說不出話來。
武從絕不會對武者之外的人獻身武器──這項千年來的固有觀念早已深植在眾人心中。
「武器型態化。」艾琳在低喃這句話之後卡隆的身體開始發光，接著原本犬的外型逐漸改變成一柄金色長劍。
「這、這怎麼可能……！」
包含傑法在內的所有人都目瞪口呆。艾琳宛如是打破這項固有觀念桎梏的存在。

「撐不住了！封印符只剩下三張，而且快失效了！三十秒就是極限了！」
「會長，時間所剩無幾，請妳快點下決定。」
望著艾琳手中握著化作武器的卡隆，就連見多識廣的琪拉雅也為此感到訝異。在一個眨眼的沉思之後便轉問傑法：
「艾琳的主人是你，你有辦法阻止禁忌武從嗎？」
「那個……我……」
被問到問題的傑法也是感到不知所措。
能夠將別人的武從武器化這項能力，傑法也是頭一次見識。可是再怎麼說畢竟也不是自己的武器，他實在沒有多大的把握可以駕馭卡隆而顯得有些退縮。
更別說對手還是打敗了琪拉雅的禁忌武從。
「──再二十秒封印就要失效了！」學生會再度大喊。
「傑法──」
看著傑法不安的模樣，琪拉雅便用手指彈了一下額頭。
「你還記得那天晚上我對你所說的話嗎？」
那天晚上？
「『強大跟獲勝絕不會是成對的，重點是在身為武者的自己本身的想法。』主人。」
「艾琳……」
代替傑法回答的艾琳以一字不差的方式重現了那天晚上琪拉雅所說過的話。
「相信自己的武從，就一定會回應你的期待。現在艾琳不就已經回應你了嗎？」
琪拉雅說的沒錯，縱使方式有些離奇，但艾琳也是為了傑法──為了自己的主人──成功的說服卡隆助其一臂之力。
說答應要拯救赫羅德的是傑法，如今正是實現承諾的時刻。
「打碎阻擋在前的高牆，跨越阻礙在前的深溝──這就是雷古魯斯家的家訓對吧。」
於是，傑法總算下定決心伸手握住艾琳遞上來的長劍。面對弟弟開始成長的琪拉雅這才開始感到欣慰的露出最後一抹微笑。
「那麼……接下來拜託你了──咳咳！」
「琪姊！」
強忍著的身軀已經到了極限，琪拉雅在狂咳鮮血之後便暈了過去。同時──
「不行了，封印符被突破了！」
涅墨亞獅王在擺脫符咒的束縛之後開始憤怒地向四周揮刀狂砍。
「快逃！」
同一時刻，傑法握起長劍衝向涅墨亞獅王，雙方刀劍在一陣短暫的格擋之後又再度拉開距離。
沒有出現排斥反應！傑法的手中握著別人的武從照理說已經觸犯了武從的大忌，但在艾琳從中幫助之下，卡隆似乎也願意配合這位臨時的武者。
「全員，撤退！」
安娜簡短的下達撤退指令之後便看向傑法一眼。
「雖然我很討厭你這戀姊控，事到如今也只能拜託你了。」
「嗯，那琪姊就拜託學姊照顧了。還有我不是戀姊控啦，我又不是凱文。」
「為什麼一定要扯上我啊！」
「好了，快走啦！」
不等凱文抱怨完，麗莎已經將凱文給拉走，離去前憤憤還看了涅墨亞獅王一眼。
「給我記好了，本小姐可不是吃了悶虧就會乖乖退場的女人。」
雖然聽不懂麗莎話中其意，傑法也只能苦笑以對。這時艾琳的聲音自腦中傳來：
『主人，現在卡隆的意識與艾琳的精神力相互結合才能維持武器型態，所以在那之前盡量不要離開艾琳超過三十米以上的距離。』
「我明白了。」
『還有，卡隆代艾琳向主人傳話，請主人拯救牠的主人。』
「放心好了，我一定會救赫羅德的。」
傑法向手中的長劍再次發誓。
 

第22話 斷鋼聖劍 
[22話 斷剛聖劍] by silverarcher

赫羅德的意識彷彿在看不見的黑暗中迴繞。
與艾琳的處境不同，他的手腳被某種看不見的鎖鏈綑綁住。剛開始他還試圖想要掙扎，但到最後，他已連憤怒的情緒也沒有了……
喜怒哀樂的情感早已消失殆盡──
四肢及身軀早已放棄了求生意志──
唯獨尚在運作中的思緒，也開始逐漸崩壞。
死亡──已經近在眼前了……
回想起自己一事無成的一生，他也只能自嘲與無奈。
──自己究竟都在做甚麼？
王族出生的赫羅德一開始就有常人無法觸及的權力與財富，但他本人卻不滿足於現狀。
由於他的母親只是國王眾多的嬪妃之一，再加上她又是一位渴望追求權力的女人。赫羅德自幼在母親極度對權力慾望的觀念下逐漸扭曲了自己的性格，成為了桀傲不遜的傲慢王子。對其他兄弟姊妹的親情也逐漸轉為爭奪王位的敵人而明爭暗鬥。
王室中屢見不鮮的黑暗面，他早已感到麻木。
然而現在，赫羅德只感覺到累了……
對傲慢的自己感到累了、對王位的欲求感到累了、對在眾多兄弟姐妹間互鬥感到累了、對成為武者的慾望也……
（這樣也好……這種無趣的世界，通通毀掉算了……）
在自己的意識被涅墨亞獅王吞噬的這一刻起，赫羅德知道自己已經失去了一切。就算自己僥倖活了下來，也頂多比死人還多個心跳而已。
他決定放棄一切、逃避一切。
（已經……沒甚麼好留戀的……）
汪、汪──
正當赫羅德的意識逐漸融入黑暗的同時，一股熟悉的吹鳴聲傳入了他的腦中……

※

「給我清醒過來啊！笨蛋王子！」
傑法一面大吼，手上的長劍直砍向禁忌武從之黑刃。
刀劍敲擊的金屬聲，不斷的在訓練場中迴響，劍光刀影在兩人身邊連綿不絕地閃爍著。尤其黑刀所夾帶死亡的閃光更是不斷接連直襲黑髮少年的身驅。
『主人，小心右邊！』
艾琳站在傑法後方。在與卡隆意識同步之後，便將卡隆所意識到的危險傳聲給傑法。
傑法一個閃身躲過了黑刀的劈砍。
『主人，正上方有巨石飛來，用「地刺」迎擊！』
「收到。」
手中的長劍散發出些微金光，接著傑法四周土石隆起成劍尖將襲來的巨石一一粉碎。
「太厲害了……」
傑法不禁感慨。
自己雖然是第一次使用武從，但只要稍微把意識灌入在劍中就能隨心所欲地施展招式。雖然是在有艾琳的幫助下得以成功，但傑法還是對卡隆的力量佩服不已。
（這個笨蛋，明明手邊就有這麼優秀的武從，幹嘛偏偏自找罪受啊！）
一想到這裡，傑法在心底又多罵赫羅德幾句笨蛋。
不僅如此，在艾琳協助之下的黃金劍即使碰上「王之威嚇」也沒能解除武器型態。
（難道……這就是艾琳的能力？）
感慨的同時，傑法也對艾琳身上的謎題更加疑惑。
長劍與大刀的連續交鋒下，雙方始終都佔據不到優勢。因為不能對赫羅德的肉身進行攻擊，傑法只能改攻向禁忌武從所化身的黑刀，然而黑刀也是十分堅固，無論砍擊刀背、刺擊刀面都無法讓黑刀產生任何一點裂痕。
在不知的幾次的刀劍互擊之後，雙方各退了一步的距離。
涅墨亞獅王不放過這一瞬間的空隙，舉刀一揮，地面的石塊再度失去重力浮空飄起。
『主人小心，下一波巨石又要過來了。』
「我知道了。」
接連用「地刺」阻擋住連續三波的巨石攻擊，傑法也開始感到疲累了。
「該死，在這樣下去會沒完沒了的。有沒有甚麼辦法讓那頭獅子早早離開赫羅德啊？」
『光用外力是阻止不了的，禁忌武從最恐怖的地方就在於……牠會侵蝕武者的內心空間，強制使其同化……如果不讓武者本人用強烈的意志自行切斷連結的話是沒辦法的。』
「到頭來還是得看赫羅德本人的意志是吧──話說艾琳妳幾時變的這麼機靈的？」
記得她平常說話不都很溫吞嗎？
『因為……有個叫菲妮的女孩一直在心裡大吵大鬧。』
「菲妮？誰啊？」
『她是──主人小心！』
啊！
一個剎那，傑法在稍微疏忽之下險些被黑刀砍中，若不是卡隆機警的要艾琳傳話，恐怕早已身首異處了。
現在已經不是悠閒聊天的時候了。傑法明知自己不能有任何的大意，可他還是找不出解救赫羅德的方法而暗自焦急。
涅墨亞獅王在一刀未能得手後，改將自身本體的刀直接插入地面。接著四周的土塊大量隆起。
「又是丟石頭的招數嗎？」
『不對，這不一樣！』
最先察覺到異樣的是卡隆。長劍散發微弱的閃爍光芒，彷彿是在發出警訊。
隆起的土塊聚集成數個形體，每個形體逐漸塑造成猛獸的模樣。
「是『土偶』！」
傑法臉色變得鐵青。「土偶」是武從將自己的分身顯現出來的一種招數，但召喚難度十分的高，就算是實力高強的武者創造一隻「土偶」就已經是極限了。
可是現在在傑法面前的「土偶」少說也有數十隻，土褐色的獅子外型雖然看起來有些粗糙，但栩栩如生的肢體動作及散發出的殺氣仍舊不容小覷。
吼吼吼──
數十頭土獅子同時發出震天努吼嚇的傑法不禁倒退一步，手中的黃金長劍也感受到其恐懼而微微顫抖。
刷！
其中一隻土獅子爪子一揮，地面瞬間多出三條裂縫。
傑法本能性的倒退讓自己閃過了第一擊，可他已是冷汗直流。
不單只是禁忌武從的威脅而已，使用不屬於自己的武從也讓傑法的精神力急速下降。體力的負荷遠比想像中還要來的嚴重。
「撐下去啊，那些獅子多半都是吸收赫羅德的生命力所創造出來的吧，不能再讓牠繼續為所欲為了！」
像是在為自己和卡隆打氣，傑法硬是用力蹬地將恐懼感排除腦後，擺起長劍重新整理架式。
「啊啊啊啊啊──！」
土獅子不待命令便一擁而上。傑法怒吼之下一劍劈倒一頭土獅子，接著又一劍刺穿第二頭土獅子的腦袋。
（能行！）
就在傑法這麼認為的同時──
『主人，腳下！』
艾琳的警告還來不及提醒，腳下的碎土塊立即將傑法的雙腳牢牢固定住動彈不得。
糟了！
沒料到剛開始的那兩隻只是誘餌！傑法在雙腳無法行動的情況下同時面對三頭土獅子從左、右、上方──三面同時進攻！
這種現狀……簡直就跟當初警衛隊圍攻涅墨亞獅王的戰術如出一轍！除非卡隆也有讓武器直接無效化的相關招式，要不然單以傑法之力也無法逃出這片包圍網。
『主人──』
就在傑法感到絕望的瞬間，艾琳的呼喚傳入了腦海中，同時傑法的視野出現了微妙的時間差。
四周的景象，突然變成了千分之一秒的緩慢動作。
「艾琳？」
短短不到一秒鐘的時間，卻是讓傑法歷經了人生中最漫長的一秒。

※

時間回溯到數秒之前──
「主人，腳下！」
「太遲了啦。」
在內心深處「工房」裡，艾琳急忙提醒，但接下來如同菲妮所說的──傑法當場陷入了苦戰。
「妳的主人已經把武從的能力發揮到淋漓盡致了，但畢竟一般的武從本來就不是禁忌武從的對手。能夠打到這種地步就已經算不錯了。」
菲妮則是一臉悠然的看著虛空中出現的大型螢幕。
「況且，涅墨亞獅子是禁忌武從中脾氣特別兇暴、又擅長破壞的武從。妳的主人大概會被玩死吧。」
「可是……妳不是說只要成功讓武從武器化就可以打敗禁忌武從嗎？」
「我只有提供讓妳有辦法讓其他武從武器化的方法而已，再說光靠一隻普通的武從就能打敗禁忌武從的話，學院裡的人早就已經收拾完畢，哪還用的着妳出馬。」
「這話也是有理啦……」
目前外界的狀況則是藉由艾琳肉身的雙眼將所見的景象藉由菲妮的能力在「工房」內顯現。加上艾琳光是維持卡隆的武器型態也無暇去保護傑法。
「喂喂，妳別擺出一副『那該怎麼辦？』的表情好不好，既然其他的武從不行，那就由妳親自上陣不就好了。別忘了妳也是武從耶。」
明明面對危急的狀況，菲妮仍舊悠哉的趴在半空中漂浮著，接著又不知從哪裡掏出煎餅一類的零食大口吃了起來。
「那艾琳該怎麼做？艾琳不是無法變成武器嗎？」
「妳啊，這種事情應該要自己好好思考才對吧。既然都能直接干涉武從武器化了，乾脆直接做到底不就好了。」
對喔……被自己的輔助者給訓斥，艾琳有些慚愧的低下頭。
「或許過去的記憶對妳有些幫助喔。」
「記憶……？」
被菲妮這麼一點醒，艾琳環顧四周所有的兵器堆。說也奇怪，明明自己應該是「第一次」見到這些兵器，但自己在記憶中卻有種似曾相似的感覺。
說不定自己過去真的曾經「使用」過這些兵器也不一定？
艾琳彷彿從兵器堆中看見某些模糊的片段；一段自己本應記得的「能力」……
到底是什麼？艾琳閉上雙眼仔細傾聽。
自己身為武從卻無法武器化，或許和四周大量的兵器有所關連也說不定。
──雖然不具有實體，但卻能為妳所用……
菲妮之前說過的話言猶在耳。
……實體……
難道說……要引發自己身為武從的能力，還有其他的條件？
「！」
在無限無量的兵器中，其中一具兵器劃出閃光掠過艾琳的記憶深處。
（想起來了！）
過了一會兒，艾琳這才睜開雙眼，清澈的眼神逐漸凝聚出強大的意志。
「哦，看來已經有計策了？」
「菲妮，請妳幫主人爭取時間。拜託妳了！」
「喂，等一下，一來就要求這麼高我也──吼！算啦！老娘就當上了賊船直接幫到底啦。」
艾琳說完整個人突然從「工房」消失。菲妮只得丟掉手中的煎餅開始運起自身的力量，同時以艾琳的身體作為媒介將念力干涉到傑法身上。
這也剛好是傑法正準備接下三頭土獅子的攻擊的時刻。
「我已經幫你們減緩周圍的時間了。十秒鐘。接下來就沒轍啦！」

※

「這是怎麼回事？」
傑法眼中的世界變得十分緩慢。距離土獅子攻擊傑法的時間還有一秒，但在傑法眼裡，這一秒似乎有數十秒這麼漫長。
『主人，艾琳想起來了。』
「想起甚麼？」
傑法似乎還有些不知所措。在這時空緩慢的空間中，唯有艾琳的聲音清楚的在腦海中響起。
『雖然還有些不完全，艾琳決定要將自己的意識融入劍中，成為主人的力量。』
「等一下，這種事情能辦的到嗎？」
『艾琳……跟卡隆一樣，為了自己的主人而貢獻出力量是武從的義務；艾琳想幫助主人，成為主人的一部份。』
紫色的眼中充滿著對主人的信任。艾琳她逐漸解放出自身隱藏的潛力──
突然間，傑法發覺手中的黃金長劍逐漸染為深紫色，就連外型也逐漸改變成一把厚重的長劍。
「這……這是！」
錯不了，傑法過去曾經在教科書上看過這把劍的原始圖。
「斷鋼聖劍」艾克斯佩利邦！蘭斯洛特騎士國的國寶級武器，只是在顏色上面有些差別。
雖然是聖劍，但卻能感覺的到艾琳的氣息。
而且也能感覺到一股熟悉又溫暖的觸感──就像是握著艾琳的手一樣。
（原來自己武從的手感就是這樣啊……）
長劍的型態是卡隆，但傑法也能感覺的到，艾琳也在其中；她與卡隆相互結合改變了外形，爆發出更強大的力量。
『主人，這把劍是過去曾經封印那頭禁忌武從的兵器，其名為……嗯……』
「……妳不知道就不用勉強回想啦，總之就是那頭臭獅子的天敵對吧。」
艾琳果然還是艾琳，天然呆的模樣一點都沒變。
瞬間，原本緩慢的時空又恢復原狀，三頭土獅子又以高速俯衝襲向傑法──
不單只是手上的武器改變了形狀，就連這把劍本身的「記憶」也深深的烙印在傑法的腦海裡。
「艾琳，『大地之牙』！」
傑法將聖劍用力刺向地面，只見比「地刺」更為龐大的尖刺自地面中冒出。
土獅子們見狀，急忙向側邊閃避，然而──
「別想逃！」
撲！撲！
巨大的尖刺又延伸出數十根小型尖刺，兩頭土獅子瞬間被刺成串燒，變成原本的土塊。
第三頭土獅子在一個翻轉落地之後，改從前方向傑法突擊。
「這是剛才的回禮──」
傑法揮舞著長劍向前方一指，一顆巨大的岩石如隕石般從天而降，不偏不倚的將第三頭土獅子打成碎塊。
這一招正是模仿涅墨亞獅王常用的巨石陣。
好耶！傑法還來不及歡呼，一頭土獅子從側邊繞過傑法，開始襲向佇立不動的艾琳。
然而土獅子的奇襲未能成功，艾琳四周瞬間冒出大量地刺貫穿土獅子的軀體當場支離破碎。
「好險，要不是事先先設好防護陷阱果還真不堪設想……」
鬆了一口氣的同時，艾琳的聲音又從腦中響起：
『主人，跟其他武從融合進行長時間的戰鬥會消耗大量的精神力，隨時會有解除武器化的風險。』
「那就速戰速決吧！」
紫金色的聖劍在空中劃出優美的軌跡，接著一顆顆的巨石配合著地面的尖刺聯手將剩下的「土偶」通通破壞殆盡。
涅墨亞獅王見狀，接著又揮舞擅長的巨石塊加以攻擊。
「這一次我可以說──同樣的招式已經沒用啦！」
揮動沉重的聖劍卻反倒感覺不出重量，傑法沒三兩下便將所有的巨石通通劈開。
因為身體逐漸承受不了大量的體力消耗，傑法連停頓的時間都沒有，一劍直攻涅墨亞獅王──劍尖在這時卻忽然停了下來！
「你……！」
卡隆用自己的意志硬是停下聖劍；傑法慢一步才察覺到……
涅墨亞獅王操縱著赫羅德將手上的刀垂了下來，完全解除防禦呆站在傑法面前！
劍尖也僅距離赫羅德胸膛一張薄紙的距離，只要稍微用力一點就會貫穿他的胸膛。
很明顯的，涅墨亞獅王是故意解除防禦的。
（這頭臭獅子……早已料到我們不會殺了赫羅德是嗎！）
傑法也下不了手，對方可以拿赫羅德的身體來當擋箭牌可是自己卻毫無辦法。
就在他停頓的這一刻──
『危險！』
艾琳的話才剛起，下垂的黑刀突然反手一撩彈開了傑法的劍。
（糟了！）
雖然劍沒有被打掉，但傑法也來不及轉為防禦。不僅如此，自己的身體也已經到了極限使傑法無法立即反應。
與他髮色一樣陰暗的黑刀就高舉在傑法的頭上！
即將把傑法砍成兩半的瞬間──

※

赫羅德看見了！
在模糊不清的視野中，他所討厭、鄙視的傢伙竟然拿著他的武從揮舞。
長劍的外型雖然有大幅度的變化，但赫羅德認得出散發在劍中的氣息……
是他的武從──卡隆！
為什麼？
他深信卡隆是不會背叛他和別人重新契約的，就算自己做出對不起牠的事情，也絕不可能！
如果赫羅德真的認為卡隆是背叛了他並和傑法簽約，那接下來的他必定會被禁忌武從完全吞噬意識而永遠沉眠。
但是赫羅德聽到了，卡隆不顧一切想將他呼喚回來的吹鳴。
牠相信自己的主人；同時他也相信自己的武從。
──那麼結論就只有一個。
那個黑色混蛋……竟敢趁亂搶奪本大爺的武從……
（開什麼玩笑啊！）
卡隆是赫羅德自簽約以來已經近十個年頭的搭檔，自尊心極高的赫羅德完全不能容忍別人使用他的武從。更別說是他最討厭的傢伙。
再加上赫羅德奇特的思考理論不知何時將這一切的過錯全都發洩到傑法身上，完全認為是傑法用了某種手段奪走了卡隆並威脅牠成為自己的所有物。
混蛋！別以為這樣就可以稱心如意！
一時之間，憤怒的情緒完全佔據了赫羅德心中轉化為反抗的力量。
同時他也理解到自己現在的處境。
他硬是強行驅動不聽使喚的身軀，企圖這為奪走身體的侵略者做出最後的反抗。
──未來要成為國王的人豈能被一隻下賤的獅子給操控人生啊！

※

『臭獅子……你想對本大爺幹什麼好事啊！』
赫羅德的身體裡突然爆出他本人的咒罵聲，緊接著正要揮下的黑刀突然在半空中停住。他成功地對這名強佔身體的獅王進行反抗。
而這個反抗也僅此停頓了不過一秒鐘的時間。
──僅僅一秒，便出現了意料之外的變化……
噹！
什麼！如果涅墨亞獅王也有人類的感情模式的話，那此刻牠現在應該是以驚愕的表情看著這一切。
一支藍冰色的箭矢從遠方襲來，不偏不倚擊中刀格上的聖晶石讓涅墨亞獅王發出慘痛的吼叫。
傑法也愣住了，但他很快便瞭解事情的緣由。
──有效命中半徑三百米。
──給我記好了，本小姐可不是吃了悶虧就會乖乖退場的女人。
（她還真的是有仇必報的女人啊……！）
一想到那位脾氣暴躁的藍冰少女，傑法心底發出苦笑。

「呼──這下就扯平了。」
距離涅墨亞獅王的三百米外，藍髮少女緩緩地呼出悶在體內的氣並收起弓箭，羿也在此時變回幼虎外型。
『真有一手，想不到妳還真的在三百米外進行狙擊。不打算再射第二箭嗎？』
「不用了，從那麼遠的地方射箭我還是頭一遭呢。再說他也只幫了我一把而已，還他一箭就夠了。」
麗莎雙手抱在胸前不悅的撇過頭去，她大概是想回報昨天在廣場上傑法救她的那一次吧。
嘴上說的輕鬆，其實麗莎在挑戰「王之威嚇」領域之外的遠距離狙擊時就已經消耗掉大半的精神力了，更別說還要抓住對方露出破綻的瞬間讓她幾乎拉滿弓等待很長的一段時間。
整隻右手到現在還有些痠疼的發抖，麗莎很久都沒有碰過這種感覺了。
『話雖然這麼說，但妳看到那小子有危險，手還不是在顫抖嗎？』
「哪、哪有！我手又沒有在抖！而而而且傑法那個笨蛋有沒有危險關我何事！」
『我又沒說是傑法，主人倒是自己說出來啦？』
轟轟轟。這一刻，麗莎冷峻的美貌臉蛋立刻變成了緋紅色。
「你你你這傢伙竟敢陰我！等一下午餐就給你嘴巴塞滿胡蘿蔔當作懲罰！」

麗莎她……果然打一開始就在尋找射箭的時機，而且還是在「王之威嚇」無法波及到的三百米之外進行狙擊。
（真不愧是全年級最強的弓箭手。）
無論是距離還是精準度都讓傑法深感佩服。
『主人，趁現在！』
「好！」
剛才那一箭，不只是遲緩了涅墨亞獅王的行動，同時傑法也察覺到禁忌武從身上的弱點──與一般的武從都一樣在聖晶石上。
於是傑法強忍著身上的劇痛用力對著黑刀連砍，然後趁著對方在準備防禦的同時利用格鬥技猛踹赫羅德的腹部；赫羅德弓起了身子，但刀卻沒有脫手，只是稍微鬆了一些握力而已。
──不過這些，就已經足夠了。
「快點給我──滾蛋吧！」
傑法用力一劍直刺黑刀上頭的聖晶石。這一擊，包含了傑法、艾琳與卡隆合作的力量。
噹！
清脆的金屬聲與震動的手感刺激著傑法的感官；黑化的聖劍瞬間爆出暗紫色的閃光籠罩在黑刀上，緊接著黑刀上的聖晶石蹦出些微裂痕並從赫羅德手中彈飛插入地面。而赫羅德本人也像是失去線條的人偶直接倒在地上。
（這下子……就結束了吧……）
傑法連鬆了一口氣的感覺都沒有，瞬間大量湧上的疲勞感與暈眩感使的他整個人最終體力不支而倒在地上不醒人事。
 

第23話 艾琳的一步 
[23話 艾琳的一步] by silverarcher

「哥〜哥〜起床囉〜〜」
「嘎啊──！」
海克利斯學院訓練場內正迎接著風和日麗的晴朗天氣，可是卻被一道不合時宜的叫聲給打破了寧靜。
「瑪娜！都說過多少次了，別用這種要人命的摔角技叫人起床啦！」
「也還好吧，我只是用十字鎖喉固定技而已啊。」
「妳是想叫醒我還是想殺我啊！還有妳怎麼會在這裡？禁忌武從怎麼樣了？艾琳呢？」
傑法掙扎著身軀想緩緩起身，但因為全身脫力而動彈不得。
「主人……」
抬頭一看，只見艾琳清秀的臉龐就在傑法面前。後腦底下似乎不是接觸堅硬的地面，而是比地面更為舒適──柔軟又富有彈性──的物體。
難、難道說……
「哥哥，你也太好命了吧。艾琳的大腿滋味如何啊？」
「大、大腿……？」
這時傑法才發覺到自己枕在艾琳的大腿上。這就是所謂的「膝枕」吧？真沒想到傑法也會有親身體驗的一日。
「主人您沒事吧？剛才的戰鬥……」
對喔，自己在打掉赫羅德手上的黑刀之後便倒下來了。或許是因為同時使用艾琳與卡隆融合武從十分消耗精神力的關係，傑法感覺自己最後一絲力氣全都被抽光了。
看來要完全成為真正的武者似乎還有很長一段路要走……
「我沒事，只是有些累了。話說回來，我躺了多久？」
「只有一下子而已。主人在倒下之後瑪娜小姐就跑來了。」
「然後我就建議艾琳讓她用大腿幫哥哥墊一下頭。後來因為看哥哥好像很爽的樣子所以就忍不住用摔角技了。」
「原來是妳在搞的鬼啊……」
改天真的要好好的教訓一下這個臭小鬼才行。
「那關鍵的赫羅德跟禁忌武從──」
吼吼吼──
「怎麼了？」
瑪娜顯然對周圍的狀況還沒搞清楚。三人往吼聲的方向望去，只見一頭巨大的黃金獅子顯現在眼前。
「那…… 那是什麼？」
「是獅子啊，以前去看馬戲表演的時候不是有見過。」
「我當然知道啦！可、可是現在這個情況……」
不用瑪娜提醒傑法也明白。自己已經是力竭到無法動彈的狀態了，而涅墨亞獅王又在此時現出真身，光憑瑪娜跟艾琳根本就不是牠的對手。
「哥、哥哥，你倒是快想想辦法啊！」
連一向膽大的瑪娜也忍不住瑟瑟顫抖，果然百獸之王的威名也不是叫假的。
「就算叫我想我也……痛！」
傑法的腦袋突然撞到地面而叫了起來。原本擔任膝枕的艾琳突然起身張開雙手站在兩人面前。
「艾琳來……保護主人……」
又變回溫吞的說話語調了，可是艾琳雙眼中的意志卻絲毫不減。
「快逃，艾琳！妳打不過牠的！」
獅子的眼中並沒有憤怒的情緒，而是近乎貪婪的眼神直盯著艾琳，一根根嚇人的獠牙縫隙裡還不時冒出類似唾液的液體落向大地。
「這隻獅子該不會……」
「……把我們當成肉塊了！」
兄妹倆共同整理出的結論不禁感到寒毛倒豎。
涅墨亞獅王長期被封印在地下室裡與外界隔絕。雖然據說禁忌武從可以數百年不進食也能存活，但長期饑餓的猛獸可說是世上最兇暴的生物了！
「艾琳，妳快逃，我是說真的！妳會被吃掉的！」
「不要！」
傑法心急的大吼，然而艾琳卻意外地反對主人的命令。
「艾琳也想……幫上主人的忙。即使無法化身成武器也──」
這一刻，艾琳的雙眼帶著以往不曾見過的──堅定的意志表達出自己強烈的情感。
「因為我是武從──是為了保護主人而誕生於此的──」
「艾琳……」
這是艾琳第一次用「我」來表達自己，同時也是艾琳表達出自己真正的內心情感。
在此之前個性十分恬靜的艾琳雖然沒有將心底的情緒完全表達出來，但身為武從的自己卻無法保護主人這一點一直是她心中的芥蒂。
（我不要……再給主人添麻煩了！）
此刻的艾琳下定了決心──縱使犧牲自己也要保護主人。
保護武者是武從的義務，即使是向艾琳這種獨特的存在也未逾越此原則。
可是禁忌武從就不這麼想了。當牠開始張牙舞爪準備攻向艾琳的同時……
「喂，臭獅子！要吃就吃這個吧！」
瑪娜抱著某種犧牲的覺悟，將自己帶來的竹籃用力拋到涅墨亞獅王面前任其吞食。
笨蛋，妳餵獅子吃東西不是要牠更有體力來對付我們吧！這句話在傑法還沒脫口而出之前，詭異的事情發生了？
剛大快朵頤的獅子正要準備攻向下一個獵物之前──龐大的身軀突然倒了下來，原先應該發出威嚇的吼聲不知為何變成了痛苦的呻吟。不久之後，獅子便一動也不動的倒臥在地。
…………
無言看著結果的三人自始至終都愣在原地，久久說不出話來。

※

「這、這是怎麼回事？」
夏緹訝異地看著這一切。她一生中未曾像現在這樣充滿著震驚。
從禁忌武從騷動到結束，她一直都躲在暗處看著這一切。
先是看到禁忌武從壓倒性的破壞力、學生會長超乎常人的戰鬥力，以及禁忌武從意外的最後下場無一不讓夏緹感到訝異。
但最讓她不敢置信的，就是人形武從──艾琳那驚人的能力。這已經完全超越武從的範疇了。
（把別人的武從收為己用……還能改變形狀……這種事情能辦的到嗎！）
偏偏事實就擺在眼前。
難怪魅影大人會對這名少女特別執著──夏緹總算明白自己的上司會派她過來的意義了。
禁忌武從打一開始就只是個誘餌，是為了引出人形武從實力的餌。魅影故意要赫羅德在早上偷取禁忌武從，顯然就是為了要利用禁忌武從的力量製造騷動來測試人形武從的實力。
可是……
不知為何，夏緹卻對今天所發生的一切該不該回報而感到疑惑。明明是很簡單的一件事情，但她心裡卻有一股說不出來的複雜情緒……
無論是禁忌武從也好──
或者是人形武從也罷──
這些絕不會是人類能駕馭的了的禁忌兵器──是會帶來世界毀滅的最終兵器啊！
不久之後四周逐漸傳來吵雜聲阻斷夏緹的思考，應該是學院師生們在收到禁忌武從被打敗的消息而紛紛開始往訓練場移動。
夏緹決定先離開這裡再說，可是當她回頭的這一刻──
「唉呀呀〜妳在這裡做什麼呢？」
太大意了！夏緹從沒想過自己的隱身技能竟然會被人識破！

※

「吶，瑪娜，妳能解釋一下嗎？」
「解、解釋什麼？」
瑪娜的雙眼因為心虛而不斷轉動。
「別給我裝傻，那籃子裡究竟是裝什麼毒藥？要不然那頭獅子是怎麼掛掉的？」
嚴格來說涅墨亞獅王只是失去意識並沒有死。不過看牠奄奄一息的模樣的確跟死亡也差不了多少就是了。
「我、我本來只是想帶慰問品給在辛苦戰鬥的姊姊打氣而已……就只是這樣而已……」
慰問品？
傑法心中有股不好的回憶油然而生。
「妳……該不會那些都是妳親手做的……」
「嗯，這次可是我的得意作品呢，我還加了一些添加風味的調味料喔。」
「所以才會把那頭獅子搞到食物中毒呈半死狀態是吧？」
「過分！人家只要再稍微把火候控制好就可以的說。如果是姊姊的話一定能明白的。」
「……我以經快搞不懂妳究竟想毒殺誰了，總之以後拜託妳別再下廚了。」
就結論來說瑪娜也算是間接解決了禁忌武從騷動的功臣之一，可是傑法心裡卻對涅墨亞獅王的下場感到惋惜。
「對了，姊姊去哪裡了？」
瑪娜環顧四週，這才發現到琪拉雅並不在訓練場內。於是傑法只好將琪拉雅受傷的事情大略做個說明。
「……哥哥你這個大笨蛋！」
果不其然，瑪娜臉上開始浮現出悲嗆的怒容。這也讓傑法內心裡充滿愧疚。
「對不起……不過放心好了，琪姊的傷勢並不嚴重，學院裡面也有很多優秀的醫生，不會有事的。」
傑法的安慰其實也是有些效果，畢竟學院的學生經常都會因為──在「傷停結界」的範圍之外──訓練而受傷，因此學院在醫療設備方面也聘請了不少優秀醫師坐鎮。
不過話說回來，傷勢比較嚴重的應該是那一位吧……
昏倒在地的赫羅德也是一動也不動的像個死人一樣，被涅墨亞獅王強行吸收大量生命力的他想當然是不可能安然無恙。傑法雖然也很擔心赫羅德是不是已經沒救了，不過卡隆在恢復原貌之後就一直待在主子身邊靜靜守護著也沒大叫，看來應該還有一口氣在吧？
（那個笨蛋王子，今後應該會對卡隆好一點了吧。）
雖然是位討人厭的王子，但傑法還是替他感到欣慰。
無論武者是怎麼樣的一個人，武從始終都是不離不棄的。
卡隆就是如此，還有艾琳也是……
「那個……艾琳……」
「是。」
在解除危機之後，艾琳又回到傑法身旁擔任起膝枕的角色了。傑法雖然有些不好意思，但在自己全身無法動彈的情況下也只能任由擺布了。
於是他……在一個深呼吸之後──
「謝謝妳……」
「咦？」
看著艾琳招牌歪頭的模樣，傑法臉上露出一抹笑意。
「剛才妳是想賭上性命保護我對吧，這點我非常感謝妳。不過──」
傑法說著，然後勉強伸出無力的右手捏了一下艾琳的臉頰。
「嗚噎！努、努人……」
「這是懲罰，以後別再做出那種不要命的舉動了。就算武從有保護武者的義務，我還是不希望看見妳受傷啊。因為……妳是我的……武從啊……」
說到這裡，傑法的臉頰頓時一熱──自己究竟在說啥啊？
「主人，是在擔心艾琳嗎？」
「那、那是當然，武者照顧武從不是理所當然的。」
「…………對不起……」
一滴淚水滴落在傑法臉上，仔細一看，艾琳的眼中滿是淚珠！
「艾琳，妳……」
「主人，艾琳雖然不知道該怎麼解釋比較好。但是艾琳很高興能遇見主人，成為主人的武從一起生活、一起戰鬥，而且還讓主人為艾琳擔心……艾琳……艾琳……真的……不知道該怎麼表達才好……」
「……原來是這樣啊……」
一直以來，傑法都把艾琳當作一位武從而照顧著，但武從說穿了也是有生命的存在。縱使艾琳是稀有的人形武從，可她終究還是一名少女。
是啊，從認識以來艾琳就不擅長表達自己的情感。是因為顧忌太多，還是自己為何身為人形武從的不安想必也壓抑自己很久了。
艾琳……從來都沒有好好的表達出自己的想法，只是一昧的被動接受這一切。
想到過去的自己也曾有過類似的情況，於是傑法再度伸出手，溫柔的撫去艾琳臉上的淚水。
「這種時候，就把自己內心想說的話說出來就好了。」
「是的，主人。」
艾琳想了一下，噙著淚水這才緩緩道出心中的話語：
「艾琳……雖然不知道自己為何會以人形武從存在這世上？而且……害怕無法武器化的自己總有一天會被主人給拋棄……」
「拋棄！我怎麼可能會拋棄妳呢？」
「因為……主人是想要像羿是卡隆那樣可以武器化的武從吧……因為……艾琳就連自己都不曉得無法武器化的自己為何會成為武從……？」
一股沉重的刺痛讓傑法感到心疼。
──不能武器化的妳到底是不是武從啊？
昨天那句無心的話語似乎給了艾琳沉重的打擊，雖然表面上沒有表現出來，其實艾琳在那時心裡已經受到了不小的傷害……
（所以她才會為了自己的主人做出捨棄性命的危險舉動嗎？）
傑法真想對之前說過的那一句話的自己重重的揍上一拳。
艾琳為了自己的主人而不斷的在努力，身為主人的傑法應該是最清楚這一點的才對。
於是──
「對不起……一直以來我都沒能顧慮到妳的心情才會說出那種話。請妳原諒我，對不起。」
「主人……艾琳是不是……說錯了什麼？」
自己的主子突如其來的道歉，艾琳反而還有些慌了手腳。
「……是啊，是有一點說錯了──我怎麼可能會拋棄妳呢。因為妳可是我引以為傲的搭檔呢。」
「主人……」
傑法輕笑了一下，再度伸出手擰了一下艾琳的小鼻子。
「而且妳說話也太過矛盾了吧，剛才在禁忌武從面前大聲說『因為我是武從』的不也是妳嗎？
妳，其實已經是一位稱職的武從了。」
「主人……」
「那妳呢？妳願意跟著我這位吊車尾的三流武者嗎？」
聽到這裡，艾琳這才首度露出安心的笑容。
「是的，我想要永遠跟隨在主人身旁，保護主人，並且永遠跟主人在一起。」
在夾帶著淚水的笑容之下，艾琳一掃心中的陰霾──
「因為我──喜歡主人。」
──並且說出了她這輩子最大的心願。
「是、是嗎……」
聽著艾琳毫無保留的表白，反倒換成傑法臉紅到不知所措。
這句話究竟是艾琳的願望，還是單純武從對主人的感情？
傑法並不明白。但是……
他可以感覺的到── 雖然只有一點點，但艾琳的內心已經向前邁出一步了。

同時也是主從之間最重要的一步

「唉喲〜哥哥你要睜大眼睛盯著艾琳到幾時啊？」
一旁的瑪娜總算看不下去出面打岔：
「還有艾琳也是，這種時候就是要緊緊的抱住哥哥才對。畢竟哥哥可是連姊姊的屁股胸部都敢搓揉的色狼耶。要是放著不管他可是會花心搞外遇的。」
「屁股……胸部……？」
完全取代淚水的疑惑佔據了艾琳的臉龐。
「喂喂喂艾琳別把這話當真！還有這些不實的謠言是誰告訴妳的，瑪娜？」
「就是姊姊啊，她還說你揉的很帶勁呢。」
「那是誤會啊！」
想必是琪拉雅把傑法幫她按摩時不小心摸到臀部的事情被她加油添醋給傳到瑪娜耳中。更何況傑法根本沒有碰過琪拉雅的胸部才對。
「原來主人……喜歡這個……？」
「不、不對，這一切有很深的原因的，所以拜託請妳千萬不要誤會啊！」
也不知艾琳究竟是誤解了什麼？她突然緩緩地解開衣服上的扣子，褪去身上的衣物，只留下一身潔白淡藍的內衣近在眼前。
帶有芳香的氣味逐漸誘使傑法身上某處羞恥的部位一飛衝天！
「嗚哇，艾琳好大膽──」
就算是瑪娜也不禁用雙手遮住羞紅的臉；傑法則是臉上灼熱到幾乎快要噴火的地步了。
「妳妳妳在做甚麼？」
「艾琳也想……給主人揉胸……」
艾琳似乎又完全搞錯到其他方向去了。
「那麼主人……來吧。」
「等等等等艾琳，看來妳有很深的誤解。首先我是很高興沒錯啦，可是我再怎樣也不會去揉女生的胸部，而且這又有道德上的問題──不對，道德好像對武從不適用！雖然說武者要跟武從親密一點是沒錯啦，但是妳好歹也算是個女孩子吧，而且這樣下去會演變成難以想像的嚴重問題……」
「笨哥哥囉嗦這麼多幹嘛啊？艾琳，直接撲上去就是了！」
「別一邊遮住臉一邊下這種色情指令啦！」
「好的。」
「拜託妳也別聽她的話啦！」
偏偏艾琳還真的照瑪娜說的話而直接抱了上去。
噗──
傑法再一次的又和艾琳抱在一塊，這次雖然有隔著內衣做區隔，但似乎不減艾琳身上……那獨特的柔軟觸感。
「哇！哥哥好色喔，竟然對自己的武從下手！」
「這一切還不都是妳慫恿的！」
「活該，誰叫哥哥要害姊姊受傷。不過看哥哥爽翻天的模樣應該算是獎賞吧。」
看著瑪娜從指縫間偷看還一臉竊笑的模樣，傑法發誓等他康復之後的第一件事，一定要好好修理一下這死小鬼。
「主人，『揉胸』就是這種感覺嗎？」
「就根本的意思上來說已經錯了十萬八千里。總之趕快起來啦，要是被別人看到的話──」
「你、你們在做甚麼！」
很不幸地，就在傑法還沒說完話的同時，麗莎因為擔心情況而回到了現場，好死不死就看到這一幕。
「傑法‧雷古魯斯……這種時候你還有臉跟武從調情啊……」
更糟糕的是，除琪拉雅之外的所有學生會成員與部分的風紀委員為了處理善後也接連來到訓練場內。所有人對這一幕不禁感到目瞪口呆。
尤其是安娜副會長，更是滿臉青筋爆裂的不斷顫抖。
至於煽動艾琳搞出這種現況的元凶瑪娜早已溜到不知去向。
「……如果我說這一切全都是我那個笨妹妹所慫恿出來的……想必兩位是不會相信吧？」
「廢話！」
「是男人就別找藉口！」

於是筋疲力竭的傑法就在安娜‧斯普諾特副會長與「殘暴冰姬」伊麗莎伊維亞‧奧爾森班長兩大惡鬼的雙重嚴厲責罵之下，這才替這起騷動畫下完美的句點。

 

第24話 過場 
[24話 過場] by silverarcher

禁忌武從事件結束的第二天，傑法總算能夠從床上走下來。
艾琳神秘的力量將赫羅德的武從卡隆變成了自己的武器──雖然只是暫時性──已經夠讓人意外了，沒想到艾琳本身的力量遠遠超過了傑法的精神力。
再加上禁忌武從所造成的傷害加乘下，導致傑法體力消耗過度而動彈不得，最後落得只能在床上休養一整天的下場。
多虧瑪娜與艾琳的照料之下，即使躺在床上，傑法也依舊疲倦到勞心勞神。
原因不為別的，這全都是瑪娜所做的「補品」……
「快點吃啦，哥哥就是要多吃一點病才會好嘛！」
「我只是勞累過度而已啦。還有這是什麼！烏漆抹黑又黏稠的液態固狀物體，妳到底是放了什麼東西下去？」
「當然是可以讓哥哥恢復體力的食材啊，這些可是高級品耶！」
「是是是……那請妳告訴我要怎麼做才會讓這些『高級品』做成可以讓艾琳捏住鼻子躲在一旁的程度？」
「吃下去味道就不一樣啦！這可是妹妹親手做的『十全大補湯』耶，而且還有威猛效果喲。」
「那種效果我才不要！」
還有這根本就不是「十全大補湯」，應該是「十毒奪命湯」才對吧！
完全忘了自己差點把禁忌武從毒殺的瑪娜，硬是想把自己親手做的黑暗料理送進拼命反抗的哥哥嘴裡。
就這樣讓傑法以更是疲勞的狀態結束了動彈不得的一天……

「看樣子你的身體似乎是好多了吧，不過精神還是很憔悴耶？」
「會累成這樣還不是瑪娜那臭小鬼害的，琪姊也好歹說她兩句嘛……」
「那不是很好嗎，妹妹為了哥哥而親手下廚〜♡」
「妳又不是不知道她的廚藝有多恐怖！再說到底是誰教她做這種殺人料理的？」
「這我可不知道喔，我也只教她簡單的烹飪技巧。不過看她心血來潮喜歡加一些奇怪的東西並且拌在一起大火狂煮……因為很有趣，所以我就看到最後了。」
「說來說去元兇就是妳嘛！」
「會長──」
在安娜輕咳兩聲之後，姊弟倆這才轉回正題。
琪拉雅是以學生會長的身分來探望傑法的，會帶著安娜主要也是為了公事。
其中最主要的原因當然是──艾琳。
短暫的閒聊被打斷之後，琪拉雅便轉回工作時的認真模式。
「你應該也知道我今天就是為了艾琳而來的吧。」
傑法當然明白。
光是艾琳擁有將別人的武從直接武器化這一點在過去就從未有過此例，更別說還具有打倒禁忌武從的實力。
「武從與武者締結的契約是建立在互信的基礎之上，但艾琳卻有打破此一原則的能力。這無疑對武者與武從而言想必會帶來難以言喻的負面衝擊。」
照理說武從只會對自己的契約武者獻身武器，但艾琳離經叛道的作法無疑對武從的忠誠是一大打擊。最嚴重的情況下，甚至有可能會造成主從的關係決裂到無法挽回的地步。
因為擔心事情傳開會造成其他學生對武從的不安與猜疑。事件過後琪拉雅也顧不得養傷急忙將目睹到的當事人召集起來說明原委，並要他們不得公開當日所發生的事情。
麗莎本來就不是喜歡多話的人、凱文是因為單純的愛慕會長而二話不說直接答應；學生會成員更是口風緊到不用擔心的優秀人才。
於是傑法打倒禁忌武從的傳言變成了「艾琳化身成某種超強的武器型態打贏禁忌武從」，在學院內廣為流傳。
「──關於艾琳的能力一事，與其想辦法封住全部學生的口，用模糊不清的謠言來誤導反而還更有效隱瞞真相呢。」
「……我個人是很感謝琪姊幫忙善後啦，可是這樣明天上課我要怎麼向同學說明？」
「那就隨便揍個兩拳讓他們聽話不就好了，反正弟弟早已是全院皆知的問題兒童了。」
「這樣我又會被罰去打掃訓練場耶！」
再聊下去只會把問題越推越糟，所以傑法也只能無語了……
至於傳言的主角艾琳，卻還是毫無知覺的像個人偶般呆坐在床上。她似乎完全聽不懂傑法正在討論跟她相關的話題而把頭微微歪向一邊。
「雖然現在問也有些晚了，但是琪姊妳的傷勢不要緊嗎？妳不也是被禁忌武從打成重傷？」
看著右手打上石膏的琪拉雅反到是一派輕鬆的回應。
「也還好吧，只不過右手骨折的部分還需要休養一個月才會康復的小傷而已。」
「這已經夠嚴重了吧……」
對於不知道琪拉雅對小傷的定義在哪，傑法也只能無力吐嘈。
與渾身疲憊而感到恍惚的傑法不同，琪拉雅今日依舊也是精神飽滿到不可思議。
（只不過昨天才被打得半死，今天就能生龍活虎的跑來探望，而且右手骨折也只要一個月就能痊癒……我的姊姊難道不是人類嗎？）
「弟弟啊──」
「啊！是！」
「我會受傷這又是誰害的呢〜？還是太久沒被鞭打有些皮癢了？」
「對、對不起！」
一見到姊姊瞬間看穿心底話，傑法嚇的急忙道歉。
看來到琪拉雅傷痊癒之前，傑法恐怕暫時都抬不起頭來了。
「話說回來……赫羅德跟禁忌武從後來都怎麼了？」
「禁忌武從已經重新封印在地下室最深處了，這次想必會加強保全設施吧。真搞不懂那老頭幹嘛要在學院裡留下這種危險玩意啊？」
琪拉雅對於禁忌武從的處置表示不以為然，看來禁忌武從的問題似乎跟學院長有些不合。
「至於赫羅德嘛，學院雖然還在討論如何處置，但最後應該會免不了被退學的命運吧。」
「是這樣啊……這也沒辦法，就算他也算是禁忌武從騷動的被害人，但追根究柢也是因為打破學院的禁忌所受的報應吧。」
學院當然不可能因為他的身分而網開一面。
見到討人厭的傢伙被退學照理說應該算是件令人欣喜的事情，可是傑法仍舊高興不起來。
自己雖然救赫羅德一命，但是傑法跟赫羅德其實也是水火不容。如今被退學也是他自作自受，傑法也沒義務在去幫忙求情。
然而琪拉雅卻是一派輕鬆的微微露出賊笑。
「其實呢，我是還有辦法讓他不會被退學啦。」
「真、真的嗎！」
傑法不知為何自己會如此動容？
「那當然囉，也不想想你老姊是誰。不過相對的，人家有一點點〜微小的願望想請弟弟幫幫忙囉〜〜♡」
（真是的小惡魔……）
面對一臉詭譎笑容的琪拉雅，不只是傑法，連安娜心底也這麼想。
照理說就算傑法拒絕也無傷大雅才對。
可是卡隆不惜和傑法組成臨時搭檔也要和主人重逢的心情，如果因為赫羅德被退學導致雙方被迫解除契約，那卡隆的努力將會付諸流水……
傑法當然也不想就這樣欠姊姊一份人情，可惜他的心思老早就被琪拉雅給摸透了。
「…………我明白了。」
最終傑法還是答應了琪拉雅的要求。
 

第25話 黑曜武者 
[25話 黑曜武者] by silverarcher

當天晚上，因為請假而特別留下來補課的傑法在回到房間便見到前所未有的光景。
桌上擺放著許多豐盛的料理，其中甚至還有傑法夢寐以求卻又總是吃不到的考羔羊全餐也在其中。琪拉雅、安娜、瑪娜、麗莎、凱文……沒想到連赫羅德也出現在房間裡！
「喔，總算回來啦，大家都在等你們耶。」
「畢竟他們可是今晚的主角，晚點到才好啊。」
「這是……怎麼回事啊？」
在傑法還沒搞不清楚狀況的同時，眾人突然從身後拿出拉炮──
砰！砰！
『恭喜你簽下武從！』
「啥？」
傑法又愣住了。
「你那是什麼呆滯的反應啊？笨蛋哥哥。難得大家來幫你慶祝的說。」
「慶祝？」
「就是幫弟弟舉辦新簽下武從的慶祝會跟艾琳的歡迎會啊。雖然晚了好幾天就是了。」
傑法這才恍然大悟。
這麼說來，海克利斯學院有條不成文的規定：學生們都會幫新簽下武從的武者舉辦慶祝會，同時也是新武從的歡迎會。
不過傑法會不知道也是正常的。畢竟在初級班就沒人緣的他從未受邀出席別人的慶祝會，唯一一次也只有去年凱文在簽下蜥蜴洛基之後兩人一起到學生餐廳小小慶祝一下而已，而且那次傑法還當凱文是故意炫耀而偷偷的在他飲料杯裡撒辣椒粉而鬧得雞飛狗跳。
「所以琪姊，妳會叫我去補課的原因該不會是……」
「有缺課就要補上是學生的義務吧。當然我有請教師偷偷幫你留晚一點。」
原來是這樣啊……難怪傑法會覺得今天的作業怎麼會比平時多三倍。
沒想到平時總是被孤立的問題學生竟然會有這麼多人幫他慶祝，這點倒是讓傑法深受感動。
「凱文跟麗莎也就算了，沒想到連赫羅德竟然也在，是吹了什麼風嗎？」
「什、什麼啊，誰會想幫你這黑小子慶祝啊……不過看在你救本王子一命又幫忙求情讓我免於被退學的命運，所以算是扯平了。」
「哪裡算是扯平啦，明明都是你佔便宜的部分比較多耶。」
「說這是什麼話啊！要不是靠著本王子的財力，今天你根本就吃不到學生餐廳頂級的考羔羊全餐而在一旁暗自啜泣呢。」
「……」
傑法頓時無語。
本來前幾天答應說要請麗莎吃烤羔羊的他，在看到學生餐廳菜單上那近乎天價的金額最後也只能拼命的向麗莎道歉。
再說明明是為學生而開設的餐廳，設定那種不合理價格的菜單也太誇張了吧！
琪拉雅見狀，便露出招牌笑容上前緩頰：
「傑法你就別再鬥嘴了，人家好歹也是為了感謝你救他一命而自掏腰包準備了整桌料理喔。」
「我只是還他人情債啦！『黑曜武者』。」
那位傲慢的赫羅德竟然還會感到不好意思別過頭，是天要下紅雨了嗎──不對？
「等一下，你剛才說我什麼？」
「啥？你不知道嗎？『黑曜武者』就是你的正式名號啊。」
「別開玩笑了，我才不要這種俗氣又丟臉的名號啦！是誰取的？」
其實傑法不用問也知道是誰，因為一旁的小惡魔姊妹早已憋著肚子在一旁竊笑了。
「原來是妳們啊！」
「哈哈哈……哥哥冷靜一點嘛。」
「更何況這個名號可是有來頭的喔。」
「來頭？」
沒錯。琪拉雅用力點頭表示肯定，並以認真的表情進行說明：
「千年前曾有一位黑色頭髮的神祕武者向各國王室提出挑戰，最後還順利打倒各國最強的武者。當時他所用的名號就是『黑曜武者』。」
「真的假的？」
別說傑法了，連麗莎、凱文、赫羅德與安娜都是頭一次聽到這種傳說，但琪拉雅卻忽然露出惡作劇的微笑。
「當然是假的啊。不覺得這個名號很帥氣嗎？」
「原來是假的啊！」
「別這麼說嘛，總有一天弟弟你一定會闖出名的。畢竟我倒是很喜歡『黑曜武者』這個名號，總比『黑色死神』還要來的好吧。」
「是、是沒錯啦……好痛！」
傑法有些不好意思的搔了搔頭，一旁的麗莎看得不知為何有些心頭上火而踩上一腳。
「妳幹嘛啦？」
「沒什麼，難得你姊姊給你取個好名號就乖乖接受吧。」
「可是我怎麼看妳好像很不高興？」
「哪有！你是活得不耐煩想要我用弓箭射你是吧！」
眼見又要掀起一頓爭吵，琪拉雅只好上前再充當和事佬。
「好了好了，這話題就到此為止吧──再說我看艾琳似乎也忍不住了呢。」
的確……因為就連艾琳本人都毫無察覺到自己的口水已經微微跑出來了。
於是以琪拉雅做為代表，用左手舉杯高喊：
「那麼我們再來一次──」
『恭喜傑法‧雷古魯斯與艾琳成為搭檔──』

為傑法跟艾琳所舉辦的宴會規模雖小，但一次擠下八人的小房間果然還是顯得有些擁擠。即使如此，眾人還是各自找地方愉快的談天說地。
對傑法來說，這應該是他有生以來首次見到的光景吧。
當他看到麗莎表情沉重地坐在一旁喝著飲料，於是便上前攀談。
「說起來麗莎，有件事情我還沒向妳道謝呢。」
「道謝？」
「是啊，那個時候如果妳沒有射出那一箭的話，恐怕我也沒辦法打倒那個禁忌武從了。所以……謝謝妳。」
「是、是喔……」
麗莎有些害臊的把臉別過去。
「我只是純粹不喜歡被那頭臭獅子壓著打而已，而且會長的事情還到讓我比較介意。」
「琪姊？」
「嗯。」
對麗莎而言，那件事一直都是她無法忘懷的。
「學姊她究竟累積了多少實力才可以跟禁忌武從抗衡？」
面對涅墨亞獅王的「王之威嚇」，明明包含警衛隊在內所有人的武從都失去武器化的功能，但只有琪拉雅的武從相安無事。
換句話說，如果以「王之威嚇」來做界線的話，很明顯琪拉雅的實力足以堪稱全校最強。
所以麗莎一直無法接受這樣的事實。
「沒辦法啊，畢竟琪姊本來就像怪物一樣……不對，是說她本來就很強啊。」
一看到琪拉雅宛如刀鋒的視線刺向傑法嚇的他只好改口，只是這句話卻反倒激起麗莎的對抗意識。
「是喔，你這戀姊控到很會替你姊姊說話嘛。」
「就說我又不是凱文。」
「為什麼每次這話題一定要扯上我啊！」
姑且不去理那個想找機會和學生會長搭話的凱文，麗莎這時把視線移向不斷大口吃著烤羔羊的艾琳身上。
「說起來，艾琳好像也有跟禁忌武從抗衡的力量對吧？畢竟她把卡隆武器化之後也沒有被解除的跡象……再說她可以把別人的武從直接武器化本身也十分不可思議。」
「我怎麼覺得妳好像想刺探艾琳的情報？雖然我也問過艾琳，不過她也只說在心底住著另外一個人而已，而且幾乎都沒講到重點。」
「或許以艾琳現階段的智慧來說，那應該是她最大極限了……」
麗莎也像是有些失望的嘆了口氣。
再一次地，傑法真的認為自己的武從真的是一團謎題。
「喂，你們兩個。」
不知何時，赫羅德表情僵硬地來到面前。
「幹嘛，你又想找架吵啊？」
見到赫羅德這種態度與口氣，傑法也跟著一臉不悅的回瞪，麗莎也是面露慍色。可是赫羅德的下一句話卻出乎意料之外──
「…………對不起……」
「啊？」
「啥？」
兩人的表情從微怒轉為疑惑，而赫羅德則以九十度的彎腰鞠躬道歉：
「之前我還嘲弄兩位的髮色及家名並加以羞辱，但兩位卻對此不計前嫌的捨命救我。我就是為此向兩位道歉的。」
「原來是這樣啊，想不到你還蠻坦白的……說起來你的武從後來怎麼樣了？」
「卡隆的狀況已經好多了，但牠還是十分虛弱所以我就讓牠留在房裡靜養了。說起來卡隆為什麼會變成那樣我完全一點頭緒也沒有？」
「是這樣啊……」
傑法實在無法說出口。因為卡隆與艾琳融合成聖劍的關係，不單是傑法，連卡隆也消耗了超乎預期的力量也是預料中的結果。
至於赫羅德因為失去了被禁忌武從操控的記憶，所以傑法也不好說破。
「不過──」
一道歉完之後，赫羅德馬上又變回原來的傲慢王子，以居高臨下的語氣下達戰帖：
「一事歸一事，雖然你們救了我一命，但終有一日我還是會把你們打到下跪求饒的，所以在那之前就給我覺悟吧。」
尖銳的態度頓時讓兩人青筋乍現。
「誰理你啊，下次是我來海扁你才對吧。」
「哼，正合我意。上次沒機會跟你打，下回就把你刺成箭靶。」
才交談沒兩句，三人瞬間就結了梁子。只能說真不愧是傲慢王子、黑色死神與女王暴君，與人結怨的速度可說是非同小可。
一旁看在眼裡的琪拉雅更是笑吟吟。
「呵呵呵，想不到才短短一天的時間弟弟就交了兩位新朋友，姊姊看了好欣慰喔。」
「別開玩笑了，我哪會跟這種母老虎和腦殘王子做朋友啊！」
「別開玩笑了，我哪會跟這種窮酸小子和暴力女做朋友啊！」
「別開玩笑了，我哪會跟這種白癡王子和陰險變態做朋友啊！」
『你（妳）說什麼！』
三人又是一記怒目互瞪。
「好了好了，玩笑開到這裡就好。對了，我有樣禮物要送給弟弟喔。」
禮物？傑法還沒回過神來，突然──
啾！
『咦咦咦咦咦────！』
琪拉雅水嫩的雙唇突然親了一下傑法的臉頰。眾人看到這一幕無不震驚地大叫！殘留著些許餘溫與幽香的臉頰，讓傑法臉上一陣酥麻。
「琪琪琪……琪姊！」
「這是你為了救我而跟禁忌武從對抗的謝禮喔。」
「可可可是，再怎麼說這也……」
呵呵。不理會傑法臉紅心跳的反應，琪拉雅輕笑了一下，緊接著對艾琳招了招手。
「？」
唯一面對親臉的鏡頭而不知其意的艾琳也只有滿臉疑問的來到琪拉雅身旁，接著──
啾！啾！
「？」
「學、學姊！」
除了艾琳，連麗莎也跟著被親臉；不過前者仍舊維持一貫表情，後者則是驚嚇到不知該如何反應而冒起些微紅暈。
「不只是傑法，伊麗莎伊維亞和艾琳也很努力喔，所以這也是給妳們的謝禮。那麼我還有學生會的工作就跟安娜學姐先走一步了。記得別讓她喝太多喔。」
面對擅自親人又擅自離開的學生會長，眾人也只能呆滯的目送她們離去。至於凱文則是一臉羨慕的以「會長大人，小的也很努力啊，也獎賞我一下嘛！」不斷對著門口吶喊。
「……真沒想到學姊這麼大膽。」
「嗯，琪姊總是這樣……沒人知道她下一步會出什麼怪招。」
縱使有些臉紅，傑法還是故作鎮定地摸了一下被親吻的臉頰。
「啊啊啊，間接接吻也好，你們哪一位都可以，臉頰讓我親一下嘛！」
「給我滾，你這變態！」
把一臉想要索取會長之吻的凱文踹開之後，麗莎這才回過神來。
可是接下來卻又發生了令眾人難以招架的光景──
「嗝〜〜」
怎麼了？傑法在發現艾琳有些不對勁的同時，同時也注意到她的手上還握著一個杯子，裡頭的飲料幾乎都空了。
別讓她喝太多喔──記得這是琪拉雅離去前的最後一句話。
然後桌上還擺著一瓶瓶的氣泡香檳空瓶，這也就表示……
「是誰！誰把氣泡飲料給帶來的？」
「幹嘛吼這麼大聲啊？既然有準備食物當然會有飲料，這不是常識嗎？」
赫羅德一臉「真是受不了你」的語氣搖頭嘆息。
「那是你太笨所以不知道，艾琳是碰不得那些飲料的。」
「幹嘛罵我是笨蛋，想討打啊！」
「不是啦，艾琳只要喝了那個氣泡飲料就會──」
「就‧會‧怎‧樣‧啊〜〜？」
糟糕了……！
陰森到讓人不寒而慄的聲音從傑法身後傳來，他不敢回頭看向身後前一刻還是天然呆的乖乖牌，但下一刻卻個性驟變的艾琳。上次不好的回憶也開始浸滿了腦中。
「你這死奴才，把自己的主子丟在一旁大吃大喝的膽子倒是挺大的嘛。」
「大吃大喝的不就是妳嗎！」
麗莎、赫羅德與凱文則是對艾琳性格大變的模樣而感到訝異。至於開始發起「氣泡瘋」的艾琳則無視眾人反應，逕自雙手叉腰鄙視的看了其他人一眼。
「喂，這些人是哪來的？是我的新奴隸嗎？」
看來不只是人格，連「另一位艾琳」的記憶裡也沒有麗莎等人的存在。
「妳說誰是奴隸啊！妳可知道本王子是誰嗎？」
被艾琳以奴隸稱呼而第一個不爽爆發的正是赫羅德，自尊心超高的他同時也是毫無忍耐力又不會察言觀色的傢伙。
理所當然的赫羅德馬上變成裡艾琳（傑法對艾琳另一人格的稱呼）手下第一個犧牲品。
「說你是奴隸還敢對本王女頂嘴！」
裡艾琳毫不考慮就往赫羅德臉上狂揍一拳，接著在往他的跨下用力踹起一腳。傑法與凱文下意識的護住下體。
「妳竟敢……對本王子……我可是埃維亞王國的八王子耶……」
赫羅德因為疼痛而扭曲的臉不斷擠出一字字的話語跪倒下來，但裡艾琳仍舊用著鄙夷的眼神俯視像蟲一樣扭動在地的王子。
「王子？告訴你吧，如果你是王子，那我就是女王、是女神，無論怎麼看都是我比你高貴啦！」
（女神哪會隨便對別人的下面亂踹啊！）
傑法一臉扭曲地在心底吐嘈，可是現在能夠阻止發氣泡瘋的艾琳恐怕也只有琪拉雅……對了！
「瑪娜，能不能去把琪姊叫回來──咦？瑪娜？」
等到想要討救兵時，傑法卻發現房間內已經沒有妹妹的身影了。
「如果你要找你妹妹，她已經溜掉了──就在艾琳發瘋的那一刻。」凱文如此解釋。
（那個死小鬼啊！）
傑法忍不住要對那位丟下自己哥哥跑去避難、那位不仁不義的妹妹施以全套殘酷的摔角套餐作為懲罰──不過只能在心裡……
而且接下來的景象更是讓傑法沒差點嚇昏！
「怎麼啦，剛才的旺氣跑哪兒去啦？還膽敢根本王女嗆聲！你這狗王子！」
「住、住手啊……妳這個以下犯上的──啊啊啊──」
因為裡艾琳不單對赫羅德辱罵還嫌不夠，甚至動起腳又是對著他一陣踐踏。堂堂一國王子頓時變成縮頭烏龜趴在地上完全無法回擊。
「哈哈，哈哈哈──」
顯然裡艾琳已經踩上癮了，現在的她完全變成一位虐待女王。
「喂！你們誰來阻止她啊！要不然本王子我下次一定──啊啊啊！別踩那裡啊！」
「住、住手啊，艾琳……」
就像傑法剛剛所想的，現在的他根本沒辦法阻止失控的武從。不只是傑法，就連一向膽大的麗莎也是被裡艾琳的氣勢給喝住而不敢輕舉妄動。
「傑法，這是怎麼回事？」
幸好艾琳都將注意力放在赫羅德身上，於是傑法只好將艾琳喝了氣泡飲料會人格驟變的事實給說出來。
「這樣的確很糟糕耶……」
「話說你不是艾琳的武者嗎，連你都控制不了自己的武從？」
「我也沒辦法啊，偏偏能夠鎮住她的琪姊也不在。」
『所以……』
三人在如此討論之後──
「抱歉了，赫羅德，請你安息吧。」
「你們幾個──啊啊啊啊啊……喔喔喔喔喔──！」
赫羅德不斷哀號著，但到了中途叫聲似乎轉到很奇妙的地方去了？
「哈哈哈，叫吧！哭吧！給我跪地求饒舔我的腳，然後──呃……」
或許是因為禁忌武從事件的疲勞還未完全恢復吧？裡艾琳在踩沒幾腳之後就因為不勝酒力（氣泡力）而開始進入夢鄉。眾人這才從女王的殘虐之下得以解脫。
「呼……看樣子她應該是累了。」
「艾琳她醒來應該不會再發飆吧？」
「放心好了，隔天一覺醒來她就全會忘光了。」
傑法嘆了一口氣將艾琳抱回床鋪上，睡著的艾琳卻反而像天使般純真無瑕。表裡人格還真如此極端！
沒想到飼養武從還真是困難──尤其是喝醉的艾琳。
至於今晚最大的受害者則是……
「傑法‧雷古魯斯──」
「啊，看樣子你還生龍活虎嘛。真是可喜可賀……」
「可喜可賀個頭啦！我都被打成這副模樣了，你要怎麼陪我！」
現在赫羅德的模樣還真是慘不忍睹。不僅全身上下都被踩到瘀青，連原本俊俏的臉也是青紫一塊並且淌著鼻血。
簡直比被禁忌武從操控的情況還要慘……
「艾琳可是你的武從，武從犯的錯就要由武者償還。所以你必須要為此謝罪！」
雖然聽起來有些像是找碴，可是這話也說的有理。
傑法也只能乖乖認了。
「好吧，反正艾琳會變成這樣我也要負起責任。所以你要我怎麼做？」
「──把艾琳嫁給我！」
「…………」
「…………」
「……啊？」
凱文、麗莎與傑法三人無不以「那傢伙腦袋被踩壞了嗎？」的表情看著赫羅德，沒想到這傢伙更是很裝模作樣的撥了一下頭上的亂髮。
「我開始中意艾琳了。不僅膽大無畏，連我這個王子也敢踩，所以──」
傑法突然覺得赫羅德心裡某種開關已經被打開了。
 
「──我愛上她了！我要把艾琳納為王妃以後要她天天踩我！」

「我才不要咧！艾琳是我的武從，打死都絕不交給你這變態！」
「說這什麼話啊！艾琳可是有將來成為女王的資質耶。」
「是專門虐待你的女王才對吧，你是有被虐待的怪癖嗎？」
「是又怎麼樣！」
…………
這話說得實在太正直了，傑法也無從反駁。
「總之把艾琳嫁給我，我就不追究剛才所發生的事。」
「我拒絕！而且你自己不是被踩的很爽嗎，那我根本沒罪嘛。」
「拜託妳把艾琳讓給我嘛〜〜大舅子。」
「誰是你大舅子啊！」
看著傑法與赫羅德上演著「爭奪艾琳」的戲碼，一旁的麗莎與凱文則是不知該說什麼是好……
「班長，這應該算是平安落幕了吧……？」
「我哪知道，別問我……」
兩人無語默默離開房間，只留下你來我往的爭吵聲不斷的迴蕩在寂靜的迴廊中。
 

尾聲 
[尾聲] by silverarcher

「這就是地下室的損害狀況嗎？」
「是的。另外失蹤的警衛也已經找到了，只是很遺憾已經……」
「……我明白了，待會兒會交代院方辦理後事的。」
琪拉雅在一天的休養之後便首次來到了地下收藏庫。裡頭變成半廢墟的模樣讓她心底不禁有些發寒。安娜則是默默的站在一旁。
學院的警衛隊現在正在著手收藏庫的修復工程，預定要一周的時間才會修復完畢吧。
至於引起騷動的禁忌武從則是再度封印在更深處的地下。
「真是恐怖……沒想到單一隻禁忌武從的破壞力就如此驚人！」
看到這副慘狀，就算不是安娜其他人恐怕也是這麼想吧。
「是啊……」
琪拉雅也是面色凝重。禁忌武從帶來的災害絕不單只是財務上的損失，就連警衛隊在這一戰之後士氣大受打擊，不少人甚至還因此辭退了工作。
最慘的莫過於警衛隊的隊長巴斯達克‧卡麥隆了。雖然幸運撿回一條命，但失去武從的他恐怕已經無法東山再起了。
現在的警衛隊，人力已經出現嚴重缺乏。
「地下室的機關遭人破解而無法發動，而遇害的守衛也都是學院精挑細選的高手。我不認為憑埃維亞王子一人之力就可以擺平這一切。」
期間學生會也審問過赫羅德偷取禁忌武從的動機，但他在涅墨亞獅子的操控下卻失去了那一段的記憶導致些許混亂而無法交代清楚；唯一知道真相的卡隆則是心智狀況不足以理解前因後果，使的艾琳在翻譯上也是窒礙難行。
「恐怕幕後還另有其人。而且犯人對學院內部構造十分熟悉。」
如此一來，剩下的可能性就只有──
「……據傳全大陸好像有十具禁忌武從對吧？」
「是的，會長有任何問題嗎？」
安娜有些不解的看著突然轉移話題的會長。
「不，沒有……」
至於琪拉雅則是看著自己打上石膏的右手，臉上微露出複雜的表情。
──要挑戰禁忌武從果然還是不行嗎？
姑且不論犯人的目的為何，面對禁忌武從強大的壓迫力之下所造成的結果正訴說著自己的無力也是事實。
（這樣還是不行……我必須……要變的更強……）
為了找出父母死亡的真相琪拉雅才會刻苦的鍛鍊自己，但是連禁忌武從都無法打倒的自己又怎能實現自己最後的目標呢？
（沒錯，在我還沒完成目標之前，我絕不能認輸。）
「會長……妳怎麼了？」
或許是看到琪拉雅浮現如此恐怖的表情，就連長期跟在她身旁的安娜也感到一陣寒意。
「沒、沒事。我們走吧，打擾到他們工作可就不好意思了。」
琪拉雅微笑以對，可是連她自己也沒發覺自己平日的笑容已經出現了些微扭曲。
「……是的。」
安娜當然也沒看漏這點，但她還是選擇了沉默一同離開的地下室。

琪拉雅‧雷古魯斯──海克利斯學院現任學生會長。
深受眾人敬愛與景仰的她，在陽光的外表之下，內心裡始終都有著揮之不去的黑暗──

其名為──復仇……
 

