
類型: 原創
作者: CHAN
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-06-12 


這只是一個普通的網游VRMMO類作品
請提供意見
如無意外每周日更新
 
如果有好心人可以幫我畫封面就好了


第一話
[第一話 能力值] by Chan

作者: 本話為第一人稱
————————————————————————
我叫夜月 無奈是一個女子高中生，是一個混血兒所以有一頭銀髮，母親是俄羅斯人，父親是日本人，家中還有一個姐姐
離學校暑假環有一天，我現在正在考慮怎麼過這一個暑假時被好姬友邀請一起玩一個最新出品的VRMMO遊戲
Expression Become Online(簡稱EBO)，這是一間不出名的遊戲製作工司「夜燈工房」出品，這一間公司好像才建立了一個星期所以沒有名氣，但他們找到了一間出名代理商出品所以游戲才會比製作工司有名
我在網上搜尋了這遊戲，用我三個星期的零用錢下訂，終於在暑假開始的今天我收到了遊戲和遊戲裝置
「我吃飽了亅
「無奈吃這麼小，足夠嗎」
「足夠了，母親我先回房間了亅
當我吃完飯後，我馬上回到房間，安裝遊戲
當我帶上遊戲裝置躺在床上，開啟了遊戲裝置，合上了眼睛
當我再次張開眼睛後，已經到達一個完全是白色的空間，突然之間我的面前出現了一個 面板
『請輸入名字』
我輸入了 夜月
『請決定種族』
我看一看種族中的選項，選項有一百個
我決定選擇妖狐族(魔法攻擊力增加)
『請決定初期武器』
其中選項有劍、弓、槍等基本武器，還有一些類此鐮刀、樂器等
我選擇了扇子(魔法攻擊力增加)
『請分配能力值，可分配點數300點』
我分配為:
HP:110
EN:110
ATK:80
VIT:10
DEX:30
『最後進行各的樣貌的修改』
我沒有進行修改，必竟我對現在的樣子很滿意
『此次選擇後無法更改，是否繼續』
繼續
『因為種族的選擇所以會出生在妖狐族的出生點』
『祝您旅途愉快』
之後我的眼前變成了一片白色
當我再次睜開眼睛，發現自己睡在一間寺廟中
自己的身體人類的耳朵沒有了，取而代之是長在頭上的耳朵，也長了一條狐尾
我查看了自己的面版
姓名:夜月
種族:妖狐
LV:1
主職業:初心者
副職業: 未開啟
HP:110
EN:110
ATK:80
VIT:10
DEX:30
頭:无
身: 初心者之衣
右手:初心者之扇(魔法攻擊力增加)
左手:无
腳: 初心者之鞋
飾品:无
无
无
技能
无
稱號
初心者
初心者LV10前經驗的變為兩倍
SP:5
還是先用SP取得技能把
《使用5SP取得了妖術Lv1》
《取得了妖術:狐火》
準備好了現在可以準備出發到城鎮
 

第二話
[第二章] by Chan

推開寺廟的門，陽光照在夜月的身上，她查看地圖現在她正身處狐神之林，現在應該要前往地圖上 起始之城
除了路上有一些動物之外也沒有任何事情，一路上也是非常平安
當夜月走出了狐神之林來到了一個平原
《發現新版圖 起始平原 獲得經驗值》
《玩家等級上升，獲得SP2點》
來到了新的版圖，平原上有着很多類似水牛的生物
種族:水牛
HP:200
性格溫純的生物，被攻擊時會變得狂暴，牠的奶非常好喝
看起來是非常溫純的生物，平原上還有幻想類遊戲中的史萊姆
種族:史萊姆
HP:100
會溶解所有物體，有機會因溶解物體出現突變種
夜月對在平原上的一隻史萊姆使用狐火，史萊姆被狐火擊中，史萊姆被狐火燒得溶解
《玩家等級上升，獲得SP2點》
《技能等級上升》
夜月的等級上升就等於已經被殺死了，不過練等這一類事情之後再做，現在首要應該前往起始之城
再往前走了一點，就有一座城門，城門前有兩位衛兵
當夜月經過城門時，其中一名衛兵向夜月答話
衛「你很生面孔呢，是旅行者嗎？那麼情你注意請不要在城市中犯罪，不然會被衛兵捉起來」
「我會注意的了」
夜月進入
當她進入城市後，看見的是這裡人來人往非常熱鬧
《發現新版圖 起始之城 獲得經驗值》
《玩家等級上升，獲得SP2點》
夜月走着大道前往城市中央，城市中央有一個噴水池
夜月在中央沒有事情做，到處走時，遇見了一位被推到的老婆婆，夜月馬上過去把老婆婆扶起來
「婆婆你有沒有受傷」
婆婆「我沒有受傷，小姐你叫甚麼名字」
「我叫夜月」
婆婆「夜月小姐你是妖狐族吧，能否幫我一個忙」
《特殊任務:狐神的祝福yes or no》
夜月選擇了yes
婆婆「其實我要把這一個盒子送到狐神之林中的寺廟，但我己經老了，很不方便，你可以幫我送到後打開盒子嗎？亅
婆婆給了夜月一個盒子
「可以亅
婆婆「千萬不要途中打開不然會被咀咒，完成後回來找我就可以了亅
夜月帶着盒子離開城市，前往寺廟
————————————————————————
三十分鐘後
到達寺廟後夜月把寺廟的門打開，進入後她把盒子打開，盒子中裝著一束白色的毛
白色的毛發出了光亡，夜月合上了眼睛
當夜月再次睜開眼睛是來到了一個非常豪華的房間，房間中坐着一名女性
女性穿著白色衣服
？？？「我的孩子過來我這裡吧」
(是叫我嗎)
夜月走到女性面前
？？？「你應該是最後一個人了，如果我很快就要離開，你會代替我嗎？亅
《此選擇會影響之後的人生yes or no》
夜月選擇了yes
女性拿出了一個杯子，杯中裝着紅色的液體
？？？「那麼請喝下這些……」
夜月把液體喝下，液體非常的甜美，喝下後夜月感到非常頭暈，最終倒在了女性的腿上
？？？「當我們再一次相遇時就是我們最後一次見面了，我會一直關注著你的」
這句話後夜月便合上了眼睛
《獲得稱號:繼承者》
繼承者:接受了●●的能力，當接管全部力量後，就再也無法回到以前了(可以轉職成特殊職業)
當夜月再一次睜開眼睛又再次回到寺廟了
當夜月再一次回到到城市時已經是黃昏了，她再次回到中央向婆婆回報了任務
婆婆「夜月小姐己經完成任務了嗎？」
「已經完成了亅
婆婆「很感謝你，這是謝禮請你收下亅
《獲得狐月套裝(頭、身、腳、右手、左手、 飾品)》
《完成任務獲得經驗值》
《玩家等級上升，獲得SP12點》
《玩家可轉職》
我看一看我可以轉職的職業:
神巫女:守護神明的巫女得到了一部分神明的力量，擅長各種有關自己守護神明的法術
也只有神巫女這一個選擇就決定是這個了
《已轉職成神巫女》
《可使用5SP習得幻神術 yes or no》
(當然是yes )
《習得幻神術LVMAX》
《取得幻神術:鬼龍》
可做成極大範圍魔法傷害 EN120
《取得幻神術:蝶夢》
造成大範圍幻覺，無法解除 每秒1EN
《取得幻神術:幻影化》
無法被擊中 每秒1EN
《取得幻神術:雪月》
大範圍回複 回複600HP EN100
《取得幻神術:神獸化(狐)》
一段時間內幻化成九尾狐HP10000 EN10000(裝備等效果無法發動) 每秒1EN
(我好像得到了非常開掛的技能)
夜月再穿上剛才得到的衣服，衣服的外觀是一套巫女服
姓名:夜月
種族:妖狐
LV:10
主職業:神巫女
副職業: 未開啟
( 微分配點數90＞0）
HP:110＋100＝210
EN:110＋100＋90＝300
ATK:80＋150＋150＝380
VIT:10＋100＝110
DEX:30
頭:狐月頭飾 EN＋100 每妙回複1EN
身: 狐神的巫女服 HP＋100 每秒回復1HP
右手:狐神之扇(魔法攻擊力增加)ATK＋150
左手:狐神之扇(魔法攻擊力增加)ATK＋150
腳: 狐神的巫女裙 HP+100
飾品: 狐神的禦守VIT＋100
无
无
技能
幻神術LV:MAX 妖術LV:2
稱號
繼承者
SP:13
「全部準備做完後，今天就先登出了」
當夜月拿下游戲裝置後，夜月的電話響起， 她接下了電話
幸「無奈嗎？BEO是不是很開心亅
打電話來的是夜月的好姬友幸子
「 的確很開心」
幸「明天不如一起組隊，我也叫了一班朋友」
「可以那麼明天在中央等，再見亅
之後夜月便去睡覺了 

揭示版 一
[揭示版 一] by Chan

作者:我有時間會慢慢補上
———————————————————
新手雜談
1無名玩家:
大家好～～

2無名玩家:
＞1 你好～

3無名玩家:
今天是遊戲正式開始的日子，大家選擇了什么種族？

4無名玩家:
＞3 人類

5無名玩家:
＞3 人類

6無名玩家:
＞3 人類～

7無名玩家:
怎么全是人類？！

8無名玩家:
＞7 我是精靈

9無名玩家:
＞8 哦～身體感覺怎樣？有沒有什么特別？

10無名玩家:
＞9 都沒有什么特別的感覺，就是外貌有些不一樣…… 

11無名玩家:
＞10 失望……

12無名玩家:
＞11 先不要這么失望，我門要換一個思考方式嘛～

13無名玩家:
＞12 噢？怎換法？

14無名玩家:
＞13 如果是一位可愛的女孩的話就算是人類也可以吧～加上！獸耳和尾巴，再加上一件可爱到爆炸的衣服，是不是想想就興奮起來了～

15無名玩家:
＞14 老坤士了

16無名玩家:
＞13 可是要去那找？

17無名玩家:
急報:廣場上出現了白髮狐狸美少女！！

18無名玩家:
＞17 借一步說話！！

19無名玩家:
＞17 穿什么衣服？有照片嗎？

20無名玩家:
＞18 呀，忘記拍了，但那孩子好像是穿著巫女服的！身高也不是很高～

21無名玩家:
＞20 巫女服＋獸耳！諸君，我好興奮啊！！！

22 無名玩家:
＞21 我現在就過去！

23無名玩家:
悲報:獸耳巫女離開了

24無名玩家:
＞23 草

25無名玩家:
23＞NO————

26 無名玩家:
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
———————————————————
作者:今天先這樣子吧……
 

第三話
[第三章] by Chan

昨天我已經約了幸子和她的朋友在城鎮中央這裡等待，在等待的這一段時間內，看一看還有甚麼技能可以學習，還有13點SP可以再多學習兩個技能，現在可以學的技能有兩個嗎？
《神通力》
《偽裝》
發正學習了應該也沒有壞處，就先學習吧
《習得了神通力LV1》
《取得神通力:衝擊波》
 擊飛自身一米範圍內所以生物 EN10
《習得偽裝LV1》
《取得偽裝:隱藏》
可以一定時間內隱藏種族特徵 每秒1EN
我使用了隱藏自己的耳朵和尾巴真的消失了，至於衝擊波一會的再嘗試
在我想着之後要做甚麼時，我收到了幸子的信息『我己經到達了』
我回覆了幸子我在中央水池，過了一會幸子便來了
「夜月，等了很久嗎？亅
這一個人是幸子，我的好姬友，有一種大姐頭的氣質
「沒有等很久，說起來你的朋友呢？」
「應該羞不多到了，看在那一邊亅
有四個人走了過來二男二女，其中一名女性是精靈族的樣子
「幸 等了很久嗎？亅
「才剛來不久，給你們介紹一下這是我的朋友夜月亅
「你們好我叫夜月」
「我叫省上，請多多指教」
「我叫克里斯」
「我叫利利」
「你好我叫艾達亅
省上是一個穿着鎧甲還有一個大盾(歌德盾)類此於中世紀騎士
克里斯穿着皮甲背着一把長槍
利利就是一個法師拿着一枝魔杖
艾達就是一個精靈族的弓箭手
「夜月我有一個問題想問亅
「幸子有甚麼問題？亅
「夜月你是甚麼職業，我是劍士，省上是騎士，克利斯是槍兵，利利是法師，艾達是弓箭手亅
「我的職業比較特殊是叫神巫女亅
「說起來你穿著的好像也是巫女服，所以我們這裡只有艾達是精靈」
「其實我不是人族是妖狐族」
此時艾達把臉靠近過來
「可是從夜月小姐的身體看來完全是人族啊亅
說起來從剛才開始我就沒有解除技能
「那是因為我用了偽裝技能，等我解除一下技能」
技能解除後耳朵和尾巴開始顯現出來
「可以讓我們摸一摸嗎？亅
利利她們好像好想摸
「當然可以」
利利等女性把頭貼在我的尾巴上
「好柔順，好舒服」
「那個我們不是要去首都的嗎？亅
省上打斷了她們繼續摸我尾巴
「說的也是，夜月到了首都之後一定要給我們摸個夠」
那麼現在終於可以正式出發


 

第四話
[第四話] by Chan

走了一大段路終於來到了山岳地帶，來到出岳地帶，這一個地帶中的怪物基本上全是哥雷姆，要前往首都一定要擊敗這一個地區的Boss，這一個地區的Boss是一隻金屬哥雷姆
幸「我先來講解一下要怎樣對付這一隻Boss，首先我、省上、克里斯、艾達負責吸引這一隻怪物，夜月和利利用魔法攻擊它，可以嗎」
「可以收到了亅
幸「那麼開始吧亅
當她們走進Boss區域，她面前出現了一個魔法陣，從魔法陣中出現了一隻巨大的哥雷姆
Boss:金屬哥雷姆
LV20
HP:2000
在幸子他們吸引着Boss，夜月和利利一直使用魔法和妖術進行攻擊
在Boss剩下10%HP的時候，發動了大範圍攻擊，幸子她們基本上被擊中，省上因為HP比較高所以沒有大問題，但幸子她們就沒有這麼好運了，HP只剩下一成多一點，在Boss要再一次了大範圍攻擊時，夜月為了要救她們使用了《幻神術》
「鬼龍」
在夜月使用了鬼龍後，她的背後出現了一條黑色半透明的龍，龍之後衝向了哥雷姆，在命中哥雷姆後分散開變成了黑色的液體，之後哥雷姆的HP變成0倒下
《成功擊破金屬哥雷姆》
《玩家等級上升，獲得SP4點》
《技能等級上升》
《獲得妖術:吹雪》
做成小範圍魔法傷害 EN14
最終有驚無險地成功擊敗Boss
幸「夜月 你剛才用的是甚麼非常帥，可以告訴我們嗎？亅
面對幸子的問題夜月回答
「這是我成為神巫女時得到的技能，可以幫我保密嗎，我不想有太多人知道有這一個技能」
幸「當然可以，是吧，各位！亅
眾「當然沒有問題亅
聽到他們這樣說夜月就放心了
「既然已打敗了Boss那麼就繼續前往首都吧亅
過了一段時間她們終於到達了首都 櫻之都
《發現新版圖 櫻之都 獲得經驗值》
在來到首都之後她們便分開了，夜月在下線之前就到處走走吧，櫻之都這裡的中央有一棵沒有花沒有葉只有樹枝的大樹
「是枯死了嗎？」
？？？「今年也沒有開花嗎？亅
突然之間在夜月的身邊出現了一個老人，嚇了夜月一跳
「老爺爺這一棵樹是已經死了嗎？」
老人「這一棵樹當然沒有死，不過從一千年前就再也沒有開過花了，其中一個原因是因為這一個地方己經沒有供奉大樹的人亅
「供奉大樹的人？」
老人「是的，一千年前大樹因為一道雷電快要死的時候，巫女用自己的靈魂拯救大樹，大樹成功救活了，巫女自己卻死了」
《特殊任務:櫻花的眼淚1yes or no》
夜月選擇了yes
老人「士因為巫女的死櫻花樹也無法開花，現在離櫻嫁也只剩下不多時間了」
「櫻嫁是甚麼？」
老人「櫻嫁是每三千年就會舉辦的祭典，會由那一代的巫女進行儀式，巫女會使用用櫻木製作的神樂鈴跳神樂舞，最後喝下用櫻花釀製的酒，代表把自己交給大樹」
老人「但現在的櫻花無法開花就無法舉辦祭典，而且負責進行櫻嫁的巫女也不存在了，如果可以的話，小姐可以請你幫忙嗎？亅
「我要如何幫忙？」
老人「請你到後山的源之泉那裡把源之水裝進這一個瓶子中帶回來」
老人把瓶子交給夜月
之後夜月便出發前往源之泉 

第五話
[第五話] by Chan

走了一大段路終於走到了這一個後山源之泉入口的山洞，當我進入山洞後走出來看到的是猶如人間仙境，一棵比櫻之都更加巨大的櫻花樹種在做中的一個孤島上
《發現新版圖 源之泉 獲得經驗值》
當我把水把水裝進瓶子裏後我便返回了櫻之都
「小姐回來了嗎？源之水帶回來了嗎？」
「己經帶了回來」
《完成任務獲得經驗值》
《玩家等級上升，獲得SP4點》
《特殊任務:櫻花的眼淚2yes or no》
當然是yes
「小姐你應該也是一位巫女，可以幫助我們完成儀式嗎？亅
「當然可以」
「但要成為這一棵樹的巫女是需要通過試煉的，請你跟我來」
老爺爺把我帶到大樹前，老爺爺把手放在樹上，樹中打開了一條隱藏的樓梯，跟者樓梯走下去，到達了在大樹下的一個空間，在空間中有一個穿著巫女服的女性被樹根纏著
「這一位就是那時候拯救了大樹的巫女，第三代的巫女，如果成為大樹的巫女後在有下一代巫女繼承前身體是不會變老，但人要死的時候還是會死，所以在這裏的有身體，她己經死了，請你把手放在樹根上」
我把手放在樹根上，在下一瞬間我就來到了一個陌生的空間
這一個空間裡的地版如白雲一般，前方有一棵巨大的櫻花樹，花正在慢慢凋零，樹下有一個女性正是第三代的巫女
「你就是要成為下一位巫女的人嗎？亅
巫女用溫柔的語氣向我問道
「是的」
「那麼我們開始吧，試煉很簡單只要喝下這一棵樹的眼淚就可以了」
「眼淚是指什麼？亅
「眼淚是每一個人的性質，如果善良之人觸摸樹會流出純白色的眼淚，邪惡之人會流出黑色的眼淚，黑色的眼淚對人來說是一種毒藥，你手上有應該帶著源之水吧，只要把眼淚滴進源之水喝下沒有事情就可以了」
我觸摸了樹，樹的其中一枝樹枝能出了一滴 粉紅色的淚水，滴在了裝著源之水的瓶子中，源之水變成了粉紅色
「請問以前有過這一種情況嗎？亅
「這個是櫻龍之淚，我也是第一次見到，傳說中只有初代巫女有喝過，初代巫女在把巫女之位傳給下一代巫女後便不知去向」
之後我便把源之水喝下，水的味道和之前在寺廟女性喝到的紅色液體一樣非常甜美，喝完後我感到身體非常熱，十分痛苦，身體好像長出了甚麼東西
《種族變更:妖狐族＞永恆的妖狐族》
《獲得稱號:櫻樹永遠的巫女》
櫻樹永遠的巫女:接受了●●的力量變成了永恆之物，離不再是世間之物更加接近(死亡時可以在原地復活，一天一次)
痛苦過後身體長出了一點類似於鱗片的東西，種族也變更成永恆的妖狐族
「恭喜你通過了試煉，這樣子我就可以離開了」
說完後三代巫女便化成了櫻花的花瓣
當我回過神來也已經回到了地下空間，原本被樹根纏著三代巫女的身體也消失了，老爺爺跪在地板上
「你已經成功繼承巫女之位，三代巫女也解脫了，就在剛才櫻花也開始重開了，我在這裡為城中所有人道謝」
《完成任務獲得經驗值》
《玩家等級上升，獲得SP4點》
「老爺爺你先起來吧，這也只是舉手之勞亅
「為了準備櫻嫁，城中所有人也在準備中，現在我也要先出去工作了，請你明天早上再一次去到源之泉那一邊亅
《特殊任務:櫻花的新娘yes or no》
當然是選擇yes
「好的，我明白了」
在我剛走出地下空間就看見有很多人圍着櫻花樹，之前只有樹枝的櫻花樹也開始有一片片櫻花
姓名:夜月
種族:永恆的妖狐
LV:15
主職業:神巫女
副職業: 未開啟
( 微分配點數50＞0）
HP:210
EN:300＋50＝350
ATK:380
VIT:110
DEX:30
頭:狐月頭飾 EN＋100 每妙回複1EN
身: 狐神的巫女服 HP＋100 每秒回復1HP
右手:狐神之扇(魔法攻擊力增加)ATK＋150
左手:狐神之扇(魔法攻擊力增加)ATK＋150
腳: 狐神的巫女裙 HP+100
飾品: 狐神的禦守VIT＋100
无
无
技能
幻神術LV:MAX 妖術LV:5 偽裝LV1 神通力LV1
稱號
繼承者 櫻樹永遠的巫女
SP13
確認之後我就先登出，登出後幸子又再一次打電話過來
「無奈，遊戲今晚好象要進行大更新好象會有大型活動，不如一起去玩亅
「不好意思這一次，我有事情下一次」
「真是可惜，那麼再見」
之後我便再一次去睡覺了
___________________________________________
「已經準備好了嗎？」
「已經可以了亅
「那麼也是時候讓下一個人成為●●●●了亅
「可是這樣做可以嗎？亅
「為了讓下一個人來拯救這個世界，這是必須的」
 

第六話
[第六話] by Chan

早上一登錄我便前往源之泉，在源之泉入口的山洞已經有好多人在等待，大多數人也是女性
「巫女大人，歡迎你的到來，那麼我們開始淨身吧亅
「那個……請問要如何淨身」
「巫女大人你甚麼也不需要做，我們會幫你請洗，請你換上這一件衣服亅
為了淨身我換上了一件白色的浴衣，然之後浸泡在源之泉中，由女性們幫我清洗，在清洗之後由女性幫我抹乾身上的水，我再一次換上巫女服
在我淨完身後有一班男性抬著一座喜轎來到來到源之泉的入口
「請巫女大人座在轎上，我們負責把你抬到櫻花樹下的舞台」
之後我坐上喜轎被男性們抬到城中，在途中真是非常驚險，因為後山到城中的路十分崎嶇
來到城中時街道上有着很多人在觀看其中也有一些熟悉的面孔，幸子她們驚訝的臉也很好笑
當來到了舞台前男性們放下了我，我走上了舞台
老爺爺把用櫻花樹製作的神樂鈴交了給我，之後我便開始了跳舞
在舞步完結後老爺爺把一碗酒交了給我，我把酒一飲而盡，酒中有淡淡的櫻花香，之後再對樹進行跪拜，儀式便完成了
《獲得稱號:櫻花的新娘》
《獲得稱號:花嫁的狐狸》
櫻花的新娘:和櫻花結下緣分之人，作為新娘一值守護櫻花樹(可學習有關櫻花的一切技能)
花嫁的狐狸:已嫁出的狐狸，作為已嫁出的狐狸可以使用特殊的力量(解鎖一倍份妖狐族特有技能)
「辛苦巫女大人了，之後已經沒有要做的事情了，請巫女大人好好享受祭典亅
《完成任務獲得經驗值》
《玩家等級上升，獲得10點》
《己達成指定等級，開放副職業》
己經結束了嗎？那麼去尋找幸子他們，給她們一個驚喜
 

揭示版 二
[揭示版 二] by Chan

作者:總覺得星期天不更新對不起讀者，所以來一個短一些的吧
———————————————————
1無名玩家:
請問各位知道現在是有什么活動嗎？街上的人也在開店？

2無名玩家:
＞1 不清楚哦～我就知道昨天廣場的櫻花樹開了～

3無名玩家:
＞2 我問了一下其它玩家，他們也不知道呀？我問NPC 他們也只說今天是重要的日子……

4無名玩家:
各位～我剛剛找到一位老人，他告訴我今天是巫女與神樹結緣的日子，請問各位知道些什么嗎？

5無名玩家:
＞4 不知道(｀・ω・´)

5無名玩家:
＞4 不知道

6無名玩家:
等等！街道上好像有什麼東西來了……

7無名玩家
>6 等我看看～好像是一班人在抬木轎呢，上面好像…！！快過來看啊——是可愛的女孩子呀——≡ﾟдﾟ)!?

8無名玩家
什么(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?

9無名玩家:
我馬上過去(´⊙ω⊙`)

10無名玩家:
太多人了，看不見呀！！

11無名玩家:
我看見了！！是個長着狐耳和尾巴的女孩啊——

12無名玩家:
真的呀～像洋娃娃一樣，還穿著巫女服呢～是NPC嗎？

13無名玩家:
狐狸？巫女？好像在哪聽過……

14無名玩家:
那女孩下轎，上台了是要做什么呢？她在跳舞？

15無名玩家:
好美～

16無名玩家:
我戀愛了……

17無名玩家:
好想跟她交朋友……

18無名玩家:
她喝了什么？酒嗎？

19無名玩家:
啊，我想起來了，那是『初始之村』那個女孩啊——

20無名玩家:
什么Σ(ﾟдﾟ;)

21無名玩家:
那不就是玩家嗎？！

22無名玩家:
那女孩下台了！！

22無名玩家:
我先走一步了ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ

23無名玩家:
裁判！有人偷跑！！

24無名玩家:
還等什麼一起跑呀～
———————————————————
十分鐘後

25無名玩家:
她去哪了？怎么消失了？

26無名玩家:
不知道，可能是有刺客的技能吧～

27無名玩家:
━━━∑(ﾟ□ﾟ*川━

28無名玩家:
總之，之後遇到她的話，一定要說～

29無名玩家:
總覺得之後會有類似粉絲團之類的東西出現……
———————————————————
作者:先這樣子吧，還要肝活動，肝好痛…… 

第七話
[第七話] by Chan

在街道上有着很多不同的街邊檔，小食看起來也很好吃
「這不是巫女大人嗎，這一些送給你吃」
「可以嗎？亅
「當然可以，不用客氣亅
「多謝亅
從小食檔老闆那裡獲得了小食，味道不錯
在其中一間小食店前我遇到了幸子她們
「幸子」
「夜月你回來了，剛才真的嚇了我們一跳，無想到你會是這一個祭典的巫女亅
「夜月小姐坐在轎上時真的嚇了我們一跳」
省上他們也嚇了一跳
「夜月你現在等級是多少？亅
「我看一看……現在是20LV」
「我們現在平均才13LV，你升級也太快了吧，那稱號有多少個」
「稱號有四個」
「你到底做了甚麼才會有四個稱號亅
「我只是在不停地做任務就有這一些稱號了，有兩個是剛剛得到的亅
「那麼祭典的儀式也應該結束了，聽說這裡的西方有一個新的城鎮，不如我們明天一起去看看如何亅
「當然可以，那麼明天在櫻花樹集合，我先下線休息了」
在之後其他人也下線了，反正我也沒有事情要做就繼續在祭典中玩樂
一路上也有很多人給了我小食真是開心
「巫女大人玩得開心嗎？亅
來的人是老爺爺
「很開心」
「巫女大人開心就好了，我想起來了我有東西要交給巫女大人亅
老爺爺把在祭典上用過的神樂鈴交給我
「這麼重要的東西交給我可以嗎？亅
「當然可以，也只有巫女大人可以使用它的力量亅
「那麼我便收下，我會好好使用的」
《獲得櫻花的神樂鈴(右手)》
「那麼我還有事情要做先離開了」
老爺爺離開後，我再確認一下面版就下線吧
剛才好像開啟了副職業看一看有那一些:
舞姬:在儀式上負責進行舞步之人，帶給人們祝福(可獲習技能神樂舞)
又是只有一個職業，那麼就決定是舞姬
《已轉職成舞姬》
《獲得技能神樂舞》
神樂舞:可以給隊伍內所有人增加ATK上升一小時 EN10 不可疊加
之前升級後剩下很多SP，就先學習技能，看一看可學習技能比之前增加了兩個個就先學習吧:
《結界術》
《櫻的傳說》
結界術很容易明白，但櫻的傳說是甚麼技能完全不明白，反正先學習就是了
《習得結界術LV1》
《取得結界術:阻隔的結界》
製作出一面無形的牆壁 每秒 1EN
《習得櫻的傳說LVMAX》
《取得櫻的傳說:結白的櫻花》
對所有不死族做成範圍極大的魔法傷害 EN100
《取得櫻的傳說:染血的櫻花》
對所有敵對生物及玩家做成大範圍的魔法傷害 EN100
《取得櫻的傳說:腥紅的櫻花》
對已方所以玩家及生物回復全部HP EN100
《條件達成可習得櫻的結界是否取得技能 yes or no》
取得也應該沒有壞處，我選擇了yes
《習得櫻的結界》
櫻的結界:使用後櫻的傳說所有技能威力翻倍，命中範圍翻倍
我感覺自己己經強得無邊了，再一次看看自己的面版:
姓名:夜月
種族:永恆的妖狐
LV:20
主職業:神巫女
副職業: 舞姬
( 微分配點數50＞0）
HP:210
EN:350＋50＝400
ATK:380
VIT:110
DEX:30
頭:狐月頭飾 EN＋100 每妙回複1EN
身: 狐神的巫女服 HP＋100 每秒回復1HP
右手:狐神之扇(魔法攻擊力增加)ATK＋150
左手:狐神之扇(魔法攻擊力增加)ATK＋150
腳: 狐神的巫女裙 HP+100
飾品: 狐神的禦守VIT＋100
无
无
技能
幻神術LV:MAX 櫻花的傳說LVMAX 妖術LV:5 偽裝LV1 神通力LV1結界術LV1 神樂舞 櫻的結界
稱號
繼承者 櫻樹永遠的巫女 花嫁的狐狸 櫻花的親娘
SP8
就這樣先登出休息
___________________________________________
大家好我是作者我準備讓主角到下一個城鎮後，寫一段劇情讓主角大開殺戒，如果你們有甚麼想看的劇情可以留言，例如給主角觸手Play甚麼的 

第八話
[第八話] by Chan

下午時份我正在櫻花樹下等待，等了一段時間幸子她們終於也來到了，之後我們來到了一座山洞前
「一會兒要打Boss是一隻巨型的八爪魚，要小心不要被觸手抓住，我、省上和克里斯負責吸引攻擊，其它人負責遠程支援亅
「好的收到了」
進到山洞中有一個巨大的水池，水池中有數根巨大觸手伸出，之後一個巨大的身影從水中出現，出現的就是一個巨大章魚的頭
Boss:大章魚
Lv25
 HP:25000
樣子真的有夠醜，因為牠的樣子走神了一瞬間，就被觸手給吊了起來
「嘩嘩嘩嘩嘩，救命呀呀呀呀呀」
「夜月」
被觸手吊起來後，另一隻觸手慢慢地伸進我的衣服裡，觸手十分滑，真的很噁心
「幻、幻影化」
我先用幻影化逃走
「櫻的結界」
再使用櫻的結界，我的身邊出現了一個粉紅色的巨大圓圈有一些櫻花在身邊落下
「染血櫻花」
在我身邊有數百枝帶有小量櫻花的樹枝同時刺向章魚，章魚被數百支樹枝貫穿，樹枝上的櫻花染上了紅色，章魚的HP瞬間見底化為了灰塵
《成功擊破大章魚》
《玩家等級上升，獲得SP4點》
幸子她們看我的眼神也變得很恐怖
「夜月，那是甚麼鬼」
我向大家解釋完後便再一次出發去新成鎮 

第九話
[第九話] by Chan

從山洞出來後見到的是一片碧藍色的大海，有一座城鎮坐落在大海旁的城鎮
《發現新版圖 碧海城 獲得經驗值》
終於來到新城鎮，我以後也不會再和那一隻大章魚打，真的很噁心
「終於來到了，多得夜月才能這麼快，現在時間還行早不如一起去吃這裡的特產」
幸子她們也很興奮，聽說這裡的特產是一種只有這裡才有的魚很好吃，之後我們一起去到商店中
「不好意思我們現在無法提供」
可是店員卻給出了一個遺憾的答案
「因為現在出海會被海中的大海蟲襲擊，所以無法捕魚亅
《特殊任務:消滅大海蟲(團隊任務) yes or no》
「你們有沒有問題嗎？我們快去消滅這海蟲」
幸子她們也選擇了yes，我沒有理由不選
「可以請你們幫忙擊退大海蟲嗎？亅
「當然可以亅
「那真是幫大忙了，你們只要找海岸邊的捕魚大叔就會借魚船給你們了」
我們去到海到海邊後，捕魚大叔借了一隻魚船給我們
「一會兒我、省上和克里斯負責吸引攻擊，其它人負責遠程支援，夜月一會兒先給怪物來一發剛剛的大招亅
「收到」
這時候在海中有一隻巨大的蟲衝出了水面
Boss:巨大海蟲
LV:20
HP:20000
很弱呀，那就先不用櫻的結界，順道試一試沒有增幅的傷害
「染血的櫻花亅
有數十枝櫻花枝刺向海蟲，是因為沒有結界所以傷害比較少，但HP也只剩下一成不到了
「好上吧亅
之後幸子她們開始了攻擊，沒有多久海蟲就被擊殺了
《成功擊敗大海蟲》
《完成任務獲得經驗值》
《玩家等級上升，獲得SP4點》
任務也已經完成了那就先回去吧
我們再一次到達店中向店員報告已經擊殺了大海蟲
「很多謝你們幫忙，明天開始就可以再一次開始售賣了，請多多光臨本店」
「無想到會同一天連續打兩隻Boss呢亅
「是啊」
「是了，剛剛在打Boss的時候好像收到了通告亅
通告
明天早上十點會進行官方大型競技活動規則如下:
此次活動是單人活動，通過擊殺人數選出一至二十名統一送出活動飾品
活動會在活動空間內進行
被擊殺的人會在一分鐘後隨機在活動地圖內復活，最多三次，三次後被傳送到等待空間
活動進行兩小時，請各位努力參與活動
「明天是活動呢那麼到時候如果我們見到對方也不能留手」
「好的亅
之後我就先下線休息了
___________________________________________
大家好我是作者下一話會是大屠殺，各位勇敢麗奈的粉絲(教屠)們，寫出你想要敵人怎樣死，我是想大多數人也被櫻花穿刺
 

第十話
[第十話] by Chan

(某玩家的獨白)這個場景尤如仙女在染成紅色的櫻花中跳舞有一種神聖不可侵犯感覺
時間回到一個小時前
己經回到了櫻之都的櫻花樹下，現在這理比平常有更多人呢，過了一段時間在櫻花樹上出現了一隻類似吉祥物的生物出現了，樣子是一隻竜(東方竜)的樣子
「大家好，多謝大家參加第一次的大型活動，我重新說明一下規則
此次活動是單人活動，通過擊殺人數選出一至二十名統一送出活動飾品
活動會在活動空間內進行
被擊殺的人會在一分鐘後隨機在活動地圖內復活，最多三次，三次後被傳送到等待空間
活動進行兩小時，要參加活動的人已經大多數在這裡了，請大家多多參加」
「噢噢噢噢-------」
場上的氣氛變得十分狂熱呢
「我現在把大家傳送到活動地圖，我宣佈活動現在開始亅
下一瞬間我便來來到了一座森林之中，現在先去尋找其它玩家吧
在我正在森林中走動時有一個玩家向我衝來，我只是使用了 吹雪 對面玩家便已經死亡了，是等給差太多嗎？
之後陸陸續續有其它玩家向我衝過來，我繼續使用妖術如果有一些玩家走到我身邊我便便用 衝擊波 把他擊飛後再使用妖術擊殺，因為頭飾的效果EN也會回複所以沒有問題
當我走到一片空地時有一大班人在埋伏，大家都對我使用魔法也被我用幻影化躲開，對面這麼多人用大範圍攻擊也應該沒有問題
「櫻的結界，染血的櫻花」
在我身邊有大量的櫻花樹枝出現把敵人的身體慣穿，有人在見到這個場面後叫着「怪物」地逃走，真沒有禮貌竟然叫女士怪物，在私底下我也有練習如何使用技能，我發現 染血的櫻花 生出的樹枝是可以控制的，所以你們一個也別想逃走，我馬上控制樹枝把敵人慣穿
「大家好現在已經過了半小時了，我們會把前二十名玩家顯示在地圖上」
等等我怎麼沒有聽說過
我看一看地圖上怎麼有我的名字，還是第一名是甚麼鬼
之後就不斷有很多玩家出現襲擊我，就不停地使用染血的櫻花擊殺他們，最後只剩下半小時還是有很多玩家襲擊我，可是我己經連戰了很久為什麼還有這麼多人
半小時後
「時間到，活動已經完結，現在公開一至二十名亅
終於完結了，累死我了，我看一看排名
第一名 夜月 擊殺865
第二名 東方不敗 擊殺674
……………………
………………
原來我已經殺了865人，還是第一名
「現在有請第一名的夜月小姐發言」
但是我拒絕
「因為夜月小姐拒絕發言，所以由第二名的東方不敗先生代替發言」
「東方不敗，為我獨專，各位菜鳥你們好……(以下略過)」
「東方不敗先生發言完結，我會把第一到二十名的獎品發到禮物箱，我宣布第一次大型活動完結亅
之後我便打開禮物箱拿出了飾品裝備上
姓名:夜月

種族:永恆的妖狐

LV:24

主職業:神巫女

副職業: 舞姬

( 微分配點數40＞0）
HP:210
EN:400＋400＋60＝500
ATK:380
VIT:110
DEX:30
頭:狐月頭飾 EN＋100 每妙回複1EN
身: 狐神的巫女服 HP＋100 每秒回復1HP
右手:狐神之扇(魔法攻擊力增加)ATK＋150
左手:狐神之扇(魔法攻擊力增加)ATK＋150
腳: 狐神的巫女裙 HP+100
飾品: 狐神的禦守VIT＋100
勝利的戒指EN+60 每妙回複1EN
无
技能
幻神術LV:MAX 櫻花的傳說LVMAX 妖術LV:5 偽裝LV1 神通力LV1結界術LV1 神樂舞 櫻的結界
稱號
繼承者 櫻樹永遠的巫女 花嫁的狐狸 櫻花的親娘
SP16
之後便被傳送回櫻之都

 

揭示版三
[揭示版 三] by Chan

作者:這個星期有些忙，還有想不到要寫什么，所以先來補一補揭示版吧
———————————————————
1無名玩家:
大家好～今天是第一次活動的日子，各位的心情怎樣？(｀・ω・´)

2無名玩家:
很緊張呢～說真的，我對PVP 沒有信心……

3無名玩家:
我也是呢～不過比起我現在的心情，我更關注這次會有什么人參加～(｀・ω・´)

4無名玩家:
有沒有什么大熱門的玩家？

5無名玩家:
基本上沒有吧～畢竟在PVP上有名的玩家不算多吧，但一些值得注意的玩家還是有的～

6無名玩家:
噢，願聞其詳～

7無名玩家:
你們有聽過遊戲中的玩家傳聞嗎？

8無名玩家:
不清楚，請問有那些？

9無名玩家:
例如《神袐的狐狸巫女》之類的？

10無名玩家:
停停停，這個話題失停一下，活動要開始了

11無名玩家:
噢～那好吧，不過這個活動我就不參加了～祝大家好運～
———————————————————
三十分鐘後

12無名玩家:
我回來了……

13無名玩家:
好快━━━∑(ﾟ□ﾟ*川━

14無名玩家:
才三十分鐘啊丨≡ﾟдﾟ)!?

15無名玩家:
你這是怎么了？三次機會這么快用完？

16無名玩家:
不只我，現在等待室中可是有一百多人呢！

17無名玩家:
一下子死太多人了吧！所以你們是怎死的？

18無名玩家:
活動開始時，我看見了一個穿著巫女服的狐女，我向她衝過去，她向我揮扇子，然後我就被突然被彈開，被那女孩用藍色火焰燒死了……

19無名玩家:
噢！難道(´⊙ω⊙`)

20無名玩家:
有看到樣子嗎？

21無名玩家:
看到了～是之前在櫻花樹下跳舞的那個女孩～

22無名玩家:
那之後呢？

23無名玩家:
之後有我就普通地被殺了一次，直到剛才我跟很多人去埋伏第一名那位玩家……

24無名玩家:
第一名是叫「夜月」沒有錯吧？聽喜來就是個女孩子……

25無名玩家:
急報！狐狸巫女的名字叫「夜月」

26無名玩家:
別說出來呀！我還想給他們一個驚喜的說━━∑(ﾟ□ﾟ*川━

27無名玩家:
啊，不好意思Σ(ﾟдﾟ;)

28無名玩家:
所以你是怎樣被殺的？

29無名玩家:
我被她串成串燒了……

30無名玩家:
吓？

31無名玩家:
吓Σ(ﾟдﾟ;)

32無名玩家:
這什么獵奇的死法Σ(ﾟдﾟ;)

33無名玩家:
被串起來的感覺怎樣？

34無名玩家:
怎么說呢，感覺好舒服……

35無名玩家:
警察！這裡有變態！！

36無名玩家:
看來是個M

37無名玩家:
先聽解釋Σ(ﾟдﾟ;)，被刺串時一點也不痛，反而很溫暖呀！而且死在美少女手下通常不是很幸福的嗎？

38無名玩家:
很好，是一個變態……

39無名玩家:
而且在死前我看見了……

40無名玩家:
看見啥？

41無名玩家:
在紅色櫻花下跳舞的巫女，你們不覺得很美嗎？而且還是狐狸巫女啊！！

42無名玩家:
有些想看……

43無名玩家:
那不如從今天起我們成立一個組織？

44無名玩家:
啥組織？

45無名玩家:
護花團啊！雖然我覺得夜月小姐不需要人保護，但一定會有人去騷擾她的，所以就由我們去把那些人解決掉～

46無名玩家:
噢！聽起來很有趣，我要加入～

47無名玩家:
我要報名！！

48無名玩家:
我也要！

49無名玩家:
那這個組織叫什么名字好？

50無名玩家:
『夜櫻眾』如何？『夜月』的『夜』，櫻花的『櫻』

51無名玩家:
好名字，那今天要加入的人，活動結束後想來酒官報名吧～
———————————————————
作者:累 

第十一話
[第十一話] by Chan

之後我和幸子她們一起餐廳中舉行了慶功宴，因為時間環很早我就再一次在櫻之都中亂走，走到了櫻之都的一座城前，之前也沒有來過這理
「請問你是巫女大人嗎？亅
此時有一個年輕女性出現在我的背後
「我是」
「可以請你跟我去見父親大人嗎？亅
「請問你的父親是誰？亅
「我還沒有自我介紹，我叫紅月，是這座城的公主亅
「那麼你父親就是城主嗎？亅
「是的我們有事情想拜託你，詳情要等父親來說，可以請你跟我來嗎？亅
「當然可以」
我跟著紅月來到了城中
《發現新版圖 櫻木城前門，獲得經驗值》
「巫女大人，請跟着我來亅
之後來到了一個巨大庭園
《發現新版圖 櫻木城 庭園，獲得經驗值》
此時一個穿着武士鎧甲的人走了過來
「公主你回來了，你身邊哪位是？亅
「這位是巫女大人，巫女大人這位是櫻木城三本槍之一的鬼刑部」
「你好巫女大人」
「請多指教鬼刑部先生亅
「先不說這個了，我要先去見父親大人」
「那麼我先不打擾你了」
之後我跟着紅月來到了城中，櫻木城有三層，最高那一層是天守閣
《發現新版圖 櫻木城 天守閣，獲得經驗值》
「父親大人，我可以進來嗎？亅
「進來吧亅
紅月打開門後有一個人坐在那一邊工作
「你帶了客人來嗎，請問你是誰」
「我叫夜月，是今代的巫女亅
「原來是巫女大人，失禮了我叫一郎是櫻木城的城主」
「其實是這樣的，我有一件事情想要拜託你亅
「如果是我可以幫忙的話我會盡量幫忙」
「其實我是想你幫忙去尋找紅月的母親」
「紅月的母親？亅
「是這樣的，紅月的母親不是普通人類，紅月的母親是仙鄉的人」
「仙鄉？亅
「沒有錯，仙鄉中每個人也基本上有着長生的體質，他們和普通人通婚他們的孩子也活不過二十歲，紅月今年己經十五歲了，她母親為了解決問題回到了仙鄉，她離開了已經十四年，我想你去仙鄉尋找她母親」
「那個……請問我要如何才能去你們所謂的仙鄉」
「巫女大人應該也去個源之泉，其實源之泉中的那一棵櫻花樹是一個結界，只有有資格的人才能通過結界，現在城中那一棵櫻花樹相傳是初代巫女從仙鄉中帶下來的，可以拜託你前往仙鄉中尋找她的母親嗎？亅
《特殊任務:尋鄉之旅 yes or no》
當然是選擇yes
「好的我會幫忙亅
「十分感謝亅
我站起來
「那麼我現在就過去」
「這麼急嗎？現在你過去也不能進入只有中午才能進入」
「那麼我還是明天才去吧，那我先離開了亅
「我們期待你的結果」
今天就先下線吧
當我把裝置除下來後，打開手機收到了的營運通知
今天晚上十時到早上六時會進行更新，所以無法登入，敬請原諒
會增加系統
公會系統
可通過特殊任務獲得公會開放權，公會人數最多二百人
版圖傳送
可傳送到曾經去過的版圖
婚姻糸統
通過任務可和玩家或特殊人物結成夫妻(同性也可以)
看來會增加很多有趣的系統呢，之後我便先去洗澡了 

第十二話
[第十二話] by Chan

上線時已經是十一點半了，既然已經新增了傳送的系統那事不宜遲，先開啟地圖選擇源之泉，之後身邊出現了光點身體慢慢消散，之後便到達了源之泉，真的很方便
之後便是游泳到中間的櫻花樹下，在我到達後我觸摸了櫻花樹，我身邊出現了非常大的濃霧，之後便到達了一個紅色的大橋前，橋前是一隻大門
《發現新版圖 長緣門 獲得經驗值》
當我走上橋後有一把蒼老聲音傳來
「來者何人，來這裡有甚麼目的」
「我叫夜月，是來找人的」
「想過去的話就先打敗我亅
在天空上有一個穿著和尚衣服頭上帶著頭巾和面具手提大刀的大漢跳下來，之後身邊出現了一隻幻影一般的龜
Boss:守門人 孤影
LV:30
HP:30000
守護靈 岩龜:受到傷害減半
我還是第一次對付人類的Boss
「如果你不出手我就先攻過來亅
在我還沒有反應過來時大漢就先攻擊過來，我躲開後再使用了吹雪攻擊，但命中後傷害只有原本的一半，看來要慢慢地和他打，這樣就算用了櫻的結界也不一定能打敗他
在周璇了一段時間後，終於把他的HP打到剩下一半，之後大漢停下了手沒有再攻擊
「我承認你有足夠的資格通過這一對門，我把門打開你進去吧亅
《技能等級上升》
《獲得:結界術:雙重結界》
雙重結界:結果技能威力變成雙倍
只要把他的HP打到一半就可以了
「我想問一些事情可以嗎？亅
我對大漢提問
「 如果我能回答我會回答的」
「 你剛才身邊的那一隻龜是什麼？亅
「那是守護靈，這個往在地方的人只要見過神明大人就可以得到一些特殊的守護靈，但也只有很小人見過所以很小人有守護靈，而且守護靈的能力會因應主人的性格而不同」
「我想問有一位14年前回來過的女性嗎？亅
「是誰的話不是太清楚，但有兩個人回來過」
「多謝亅
「不用客氣亅
我和大漢道別後便繼續前進到達一座村莊
《發現新版圖 常櫻村 獲得經驗值》
之後我便走進了村莊，村莊中有人見到我後馬上走過來，可是明顯示非常有敵意的，還把背上的長槍拿出來，身邊出現了一隻幻影一般的烏鴉，應該是守護靈
「外鄉人你來這裡做甚麼」
「我是想來找人的」
「你要找誰亅
「找一個十四年前回來的人」
少年把槍收起來
「跟我來」
「要去哪裡？亅
「見神官大人亅
之後我跟着少年到達了一間房子前，當我進入房間後出現了一個老人
「艾郎你先出去，我要知這一位客人獨處一下」
「是」
少年走了出去
「客人你甚麼也不用說，我知道你要找甚麼，不過我現在不能讓你們見面」
「為什麼」
「如果你要和你要找的人見面，要先去通過兩個試煉，一個試煉是最初一個持有守護靈的人，他是一位劍圣的幻影，另一位就是神明的試煉」
「你先去見一見神明大人再回到這裡，你只要去山上就有能見到了亅
之後我就開始前往山上 

第十三話
[第十三話] by Chan

我照着神官的話來到了山上，可是山上沒有任何生物，有的只有一塊石碑，上面寫着
『通往神域之路、有緣人可通過
無緣之人卻也、只能停止於此』
當我觸摸石碑後，我身邊出現了煙霧，視野變得一片蒼白，突然間一陣強風吹散了煙霧，在我眼前出現了一棵異常巨大的櫻花樹，櫻花樹的樹幹慢慢地變形，樹幹上的樹皮開始脫落取而代之是一片片白色帶有少許粉紅色的鱗片，樹幹的頂端變成了一個竜頭，角上還帶有櫻花，櫻花樹變成了巨竜，其中一隻手被斬斷了
「外鄉人汝為何來到自裡」
說話的威壓非常強大，感覺身體變得更重
「汝身上的氣味，和四千年前那個人是一樣的，想必你就是現在供奉我手臂的巫女亅
「手臂？亅
「四千年前那個女人戰勝了我，我答應她的要求把我的手臂給了她，她把手臂帶到了下界，一千年前我受到了攻擊，那時候我的手臂應該也受到了攻擊，現在手臂的氣息已經開始恢復想必是你幫助了它亅
「汝今次來到這裏想必是為了接受試煉」
「是的亅
「那麼我們開始吧，測試你是否和哪一個女人一模一樣，有對抗我的力量」
Boss:常櫻之神 櫻竜
LV100
HP:∞
勝利條件 堅持100秒
之後在櫻竜身邊出了數枝樓技向我攻擊過來，我使用了幻影化想要躲開，但樹枝在我的臉上擦過還是出現了傷口，HP也減少了，看來只能用技術躲開
在剩下50秒時攻擊停了下來
「看來汝能夠躲開我的攻擊，那麼我也不放水了」
櫻竜的手上出現了一把黃色的長槍，身邊開始出現雷電
櫻竜把長槍投擲過來，在長槍落下的地方落下了巨大的雷電，之後再繼續躲避雷電，終於經過了100秒，差點被雷電打死
「汝離能夠和吾戰鬥，還是差很遠但還是可做之材，已經有很久沒有人和我說話，我承認你有繼續留在你身邊這裡的資格，希望有一天你可以到達那一個人的程度，這一個交給你」
櫻竜把一片鱗片落到了我身上，化為煙霧，之後我身邊出現了一隻幻想一般的紫色的狐狸，樣貌非常可愛
《獲得守護靈 月狐》
守護靈 月狐:技能使用EN減半
之後又是一陣煙霧，我又再次被傳送回山上，之後我再次下山回去找老神官
「你已經見到了神明大人了嗎？」
「已經見到了亅
「可以給我看一下你的守護靈嗎」
我放出了月狐
「看顏色是有關魔力(EN)的守護靈，你跟我過來」
我跟着老神官去到一對門前
「這裡是第一個有守護靈的人的墳墓，你只要進去擊敗他的幻影， 就可以完成試煉了」
神官幫我把門打開，我進去後門關上了，之後我前方出現了一隻幻影
Boss 劍圣的幻影
LV30
HP25000
之後我開始和幻影對決，幻影的劍術很厲害，如果用正常的方法是無法擊敗的，我用幻影化先進行躲避，然後再使用鬼龍等技能攻擊，可是幻影的速度太快躲開了很多攻擊，在糾纏一番後才把幻影擊破，在幻影死前把一把武器交了給我，是一把太刀
《獲得太刀 開門(左手)》
太刀 開門:使用永恆之血可把亡靈從黃泉中救出
如果是生前劍圣那劍術會有多強大，之後我就坐下來休息一下再出去吧 

第十四話
[第十四話] by Chan

當我再一次打開大門時外面已經是晚上了，我再一次去到老神官的家中
「客人你已經回來了，想必是已經戰勝了幻影，幻影有把甚麼交給你嗎？亅
我那出了剛才得到的太刀
「原來你就是劍圣生前所說的有緣人」
「那個請問你所說的是甚麼意思」
「這就要從劍圣死前說起……」
回憶中
一個老人睡在床上，老人開始吐血
「我己經老了嗎？」
「劍圣大人還會長命百歲」
「還長命百歲，我也已經一千多歲了，世 如果我死了後有人能夠把 開門 拿起，就把無名劍法的秘笈交給他亅
「那是你自創的劍法你覺得除了你有人能夠使用嗎？亅
「他能不能活用我不知道，我做的只是讓他可以再次重現而且，你叫他回到我的墓中打開亅
回憶結束
「事情大概就是這樣亅
「那請問劍圣是病死的嗎？亅
「不是，是吃飯時喉嚨卡住而死」
很蠢的死法
「神官你究竟多少歲」
「已經九百多歲了」
真的很長命
「先不說這個，你可以現在帶我去我要找的人那裏嗎？亅
「對不起，雖然之前承諾過你之後帶你去，但我要先完成劍圣大人的遺言」
之後神官拿出了一本書交給我
「可是我現在很急！」
「那失禮了亅
神官身邊出現了一條金色的蛇，之後我眼前便一片漆黑，再次睜開眼時已經回到了劍圣的墓穴，大門也被反鎖了，這根本就是不想讓我離開
之前神官交給我的書，反正就是要我學會，就先看一看吧
但當我打開書後，書中的文字發出光忙，飛到了空中之後文字慢慢地變成了一個老人的形象
「你就是拿起了 開門 的人嗎，那麼我們開始吧亅
老人手中出現了一把刀
「等等你是誰？亅
老人沒有回答，下一秒我的HP已經變成了0
但當我再一次復活時，我再一次出現在墓穴中，真的是我學會才能出去，老人已經再次擺好了姿勢，我想要用妖術反擊，可是卻無法使用
「如果你想要使用法術等能力，是白費氣力的，現在這裡是無法使用所能力的，能使用的只有自己的身體和那一把太刀，如果是因為時間的問題，你可以放心現在這裡的時間比外面慢，無論是這門外面還是另一個世界」
我打開了介面，登出的按鈕無法使用，看來是真的要我學會才能出去
我把太刀 裝備上，現在剩下的只有老人戰鬥這一條路了
「這才是的嘛」
老人再一次攻擊過來，我的HP再次變成0
經過了數十次的輪迴，我終於能夠接下一擊，但還是被老人下一刀擊殺
之後再過了數百次輪迴，我終於能夠接下第二擊，之後再還手， 得被老人擋下後，再次被擊殺
之後不知道過了多久，不知道輪迴了多少次，有幾次我也開始想放棄，對外面的身體開始感到害怕，不停地胡亂攻擊
「怎麼了小姑娘，開始自暴自棄了，眼神也好像已經死了」
「不用你多管」
之後又再一次被擊殺
「為什麼贏不了亅
「你現在是帶著什麼心情來戰鬥」
「你說什麼？」
「你現在的心情應該是非常心急吧，擔心自己的身體」
「那不是當然的嗎亅
「你現在應該做的不是心急，而是帶著要如何解決的心情來戰鬥，每一次戰鬥也應該帶著會死的心情去戰鬥，然後想着要如何才能活下去亅
「可是……」
「不要猶豫，猶豫就會敗北」
老人再一次攻擊過來，我接下了攻擊
「可惡……如果你那麼想要我打贏，我就贏給你看」
「這樣才是的，我開始熱血沸騰了」
老人背後出現了弓，右手出現了長槍
之後我們開始了真正的撕殺，兩邊也沒有留手
老人拉開距離使用弓箭攻擊，我又被擊殺
老人使用長槍突刺過來我用腳把長槍踩著，再用刀攻擊，可是被擋下後反擊斬殺
之後又再一次輪迴了數千、數萬次，之後老人高舉長槍一道雷電向我斬來，我接下雷電把雷電反彈回去，在老人擋下雷電的一瞬間，我向老人斬去，成功斬中老人
「做得……漂亮……」
老人的聲音落下，我也因為不斷戰鬥，體力不支倒下了
當我再次醒來後，我看見來人坐在地上喝酒
「你終於醒了嗎？亅
「我睡了多久」
「一會兒而且，你現在應該已經要出去了，我把無名劍法的最後一招傳授給您，你看好了」
老人把刀舉起，刀身出現了赤紅色的火焰，之後斬向我，我架刀擋下，擋下後我的刀也出現了漆黑的火焰
「這一招就是無名劍法最後一招 不死斬，你就用這一招，斬開門的結界就可以出去，你叫什麼名字？亅
「我叫夜月，那你叫甚麼名字」
「一心」
「那麼再見了笨蛋師傅」
「再見了，笨蛋徒弟」
我和一心師傅再見後，我轉身斬開了門的結界，門後出現了白光之後，我眼前一白後，便再次失去意識
《習得無名劍法》
《取得無名劍法:不死斬》
可斬殺一切，沒有人可以逃脫死亡 EN0
《取得稱號:次代劍圣》
次代劍圣:無論是那個世界也是劍術的大師
————————————————————————
不知道各位觀眾滿意嗎，這一段劇情我是致敬某一個把我打得很慘的劍聖，你們應該也知道是誰了吧

 

第十五話
[第十五話] by Chan

當我再一次醒返時，門已經打開了，神官交給我的書，書上只留下了一句話『笨蛋徒弟』，是師傅嗎，一切就像夢一樣
我走出時太陽剛好從西方出來，我從未試過覺得黎明是這麼美的
之後我又一次回到神官的家中
「客人，不，劍圣大人歡迎回來」
神官也不再叫我客人而是劍圣
「劍圣大人你……恨我嗎？亅
應該是指反鎖我在墓穴中的事情
「我怎會恨你，要不是你我又怎會得到一個好師傅」
神官的眼中流下了眼淚
「你 你怎麼了，怎麼哭了亅
「不用擔心只是想起上一代的劍圣大人，劍圣大人我現在就帶你去找你想見的人」
之後神官帶我到達一間房子
「劍圣大人你要尋找的人就在裏面亅
之後我推開門見到的是一個穿著和服的女性，正坐在桌子前書寫着甚麼東西
「你是誰，找我有什麼事」
「我叫夜月，請問你是紅月的母親嗎？亅
女性露出了驚恐的表情
「你究竟是什麼人！那孩子到底怎麼了！」
女性抓住我不停地瑤我，有點頭暈
「你 你先停下來亅
我跟女性說明了紅月現在的狀況，女性叫英麻是紅月的母親
「那孩子現在生活好嗎？亅
「放心吧，現在好好」
「那太好了」
「那你現在可以回去了嗎？紅月她現在很想見你」
「我現在還不可以回去，你可以幫我吧這一封信交給她，然後跟她說我再過一段時間就會回去」
「我會的」
「如果我女兒能娶到你這樣的人會有多好亅
「伯母請你不要開玩笑」
「我不是開玩笑的，如果紅月和我丈夫出了甚麼事請你幫助他們亅
「我知道了亅
之後我走出房間，見到了老神官
「劍圣大人已經好了嗎？」
我點頭回答
「劍圣大人你要離開了嗎？」
「是的」
「還會回來嗎？亅
「我一定會再回來的」
「那樣我會一直等待你回來亅
和神官道別後，我再次打開地圖開啟了傳送，消失在神官面前
之後我便再次傳送到櫻木城
「巫女大人你已經回來了嗎？」
站在城門前的是鬼刑部
「是的，我想見你們公主亅
「好，我現在帶你去」
在前去見紅月的途中，鬼刑部跟我說了很多話
「巫女大人的氣質好象改變了亅
「此話何說？亅
「就象一個經歷了數百次會生死的武者一樣」
「發生了很多事，總之一言難盡」
之後我們便來到了天守閣
「城主大人，巫女大人想要參見亅
打開門後我見到紅月和城主
「巫女大人你回來了嗎？請問我母親她現在如何」
「放心她現在很好，再過多一段時間應該就會回來了，她叫我把這東西交給你亅
我把紅月母親寫的信交給了城主
「那麼我也要先離開了」
「這麼快就離開不多坐一會」
「不了，我想先休息一下」
「今次真的很感謝你，巫女大人如果下一次有問題可以拜託你嗎？」
「當然可以」
《獲得稱號:櫻木城的友人》
櫻木城的友人:櫻木城的盟友(之後會大副影響你的人生)
「紅月拜託你送巫女大人出去亅
「是的」
之後紅月把我送到大門前
「巫女大人真的很感謝你」
「不用感謝了，而且你可以不用叫我巫女大人，你可以叫我夜月」
「可是……」
「今天起我們可以成為朋友嗎？」
「我明白了，那麼夜月我們之後可以再見嗎？亅
「當然可以亅
《完成任務獲得經驗值》
《玩家等級上升，獲得SP32點》
姓名:夜月
種族:永恆的妖狐
LV:40
主職業:神巫女
副職業: 舞姬
( 微分配點數140＞0）
HP:210+90=300
EN:500
ATK:380+50=430
VIT:110
DEX:30
頭:狐月頭飾 EN＋100 每妙回複1EN
身: 狐神的巫女服 HP＋100 每秒回復1HP
右手:狐神之扇(魔法攻擊力增加)ATK＋150
(備用:太刀 開門ATK＋150)
左手:狐神之扇(魔法攻擊力增加)ATK＋150
腳: 狐神的巫女裙 HP+100
飾品: 狐神的禦守VIT＋100
勝利的戒指EN+60 每妙回複1EN
无
技能
幻神術LV:MAX 櫻花的傳說LVMAX 妖術LV:14 偽裝LV1 神通力LV3結界術LV5 神樂舞 櫻的結界 守護靈:月狐 無名劍法
稱號
繼承者 櫻樹永遠的巫女 花嫁的狐狸 櫻花的新娘 次代劍圣 櫻木城的友人
SP48
今次任務給的等級異常地高呢，今天就先這樣吧
在我登出後看一看鬧鐘時間才過了三小時，我在和師傅撕殺應該過了很久才是，看來時間真的慢了很多，我就先去吃個午餐，在吃午餐時父親叫我
「無奈吃完午餐後跟我到道場」
「為什麼？亅
「你這個暑假有好好運動一下嗎？亅
說起來暑假開始就只在玩遊戲沒有運動，我們家是教劍術的所以我和姐姐也有學過劍術，但當我回想起和師傅的戰鬥，我現在覺得父親的劍術和師傅的劍術真的差很遠
當我吃完飯，來到道場父親已經穿好了衣服在等待，父親把一把木刀交了給我
「那麼我們開始吧亅
我和父親架好姿勢
父親向我攻擊我，但怎麼覺得父親的速度很慢，我衝向他的右邊斬向右下
「你怎麼突然之間那麼快」
「我也不知道亅
「再來亅
之後我和父親輪迴了十次左右，我發現一件事我在遊戲中和師傅撕殺中學到的好象也能夠在現實中重現出來，除了那一招不死斬之外我也能夠使用，之後我得出了一個結論我身體能夠用的劍術是因為身體記住了要如何斬擊等動作，在我作出反應前身體已經動了
————————————————————————
不知道各位觀眾滿意嗎？請繼續多多支持

 

第十六話
[第十六話] by Chan

今天也沒有事情可以做，不如就到碧海城那裡走走，我打開地圖選擇碧海城
在傳送到碧海城後見到了一隊大約有數百人的軍隊，帶頭的是……鬼刑部先生！！
「鬼刑部先生————」
「這不是巫女大人嗎，你怎麼在這裡」
「我是來這裡走走，因為沒有事情做，那你們怎麼在這裡」
「因為最近這裏出現了海盜，所以城主大人派我們來這裡消滅海盜，如果巫女大人可以的話可以請你幫忙嗎？亅
《特殊任務:海盜消滅(完成後可購買西方大陸的商品)yes or no》
原來這裡還有西方大陸的嗎？那當然是yes
「我可以幫忙亅
「那真是太好了，必竟多一人就多一份力亅
此時一個士兵走來
「將軍已經可以起航了亅
「巫女大人那麼我們出發吧亅
我跟著鬼刑部走到船上，船上的士兵也小聲說着一些話
「怎麼有一個女性在船上」「好美麗亅「好象在那裡見過亅「這不是巫女大人嗎」「真的很美亅
有各種各樣的話呢，之後我們離開了碼頭開始在海上航行，過了一段時間有兩艘船向我們衝向我們
鬼刑部先生用望遠鏡觀看了一下兩艘船，船上也掛著骷髏旗幟，應該是海盜船吧
「巫女大人請問有辦法把兩艘船分開嗎，可以的話請總量不要破壞得太厲害」
「當然可以，其中一艘船交給我就可以了，你們處理另外一艘」
「可是巫女大人每艘船上也有數十人，可以嗎？亅
「我先過去右邊那一艘船，一會兒再接我就可以了，櫻之結界、染血的櫻花」
在我身邊出現了無數的櫻花枝在我身邊出現了向着右邊的船長去，樹枝在空中組合成一枝樹幹，這就是我發現染血的櫻花的新用法，因為我可以操縱櫻花枝所以做了一些試驗，之後就得出了這個用法，鬼刑部先生他們也目登口呆了
我走出樹幹上快速地走過去，在途中我換上太刀
在空中落下時使用了幻影化，在落到船上後我馬上斬殺一人，其它海盜也呆了
「小的們，她只有一個人不要怕，快上亅
看那個穿著紅色衣服的應該就是船長了，擒賊先擒王我馬上衝上前把他斬開一半
「放下武器我不殺你們」
之後其它海盜也粉粉放下武器，我操縱櫻花枝把它們綁起來，這一些櫻花枝十分結實連刀也斬不斷，更別說人可以扯斷
之後過了一會兒鬼刑部先生他們也已經完成了
「巫女大人有沒有受傷」
「放心我沒有事，你們那一邊有人受傷嗎？亅
「有幾個人受了輕傷，但沒有問題亅
「那就好」
「巫女大人，我們現在要回去了」
在回到港口後那一些海盜被士兵帶走了
「巫女大人很感謝你的幫忙，我現在要先回去和城主回報，還有這一個是我送給你的」
鬼刑部先生給了我一張紅色的卡片
「這是碧海城一間大型商會的物品兌換權，因為西方大陸的物品很珍貴正常情況下是很難買到的，這一間商會是櫻木城旗下的商會，你可以用這張卡換一樣物品，只能用一次」
「這麼重要的東西交給我可以嗎？亅
「這是你應得的報酬，那麼再見了亅
《完成任務獲得經驗值》
————————————————————————
大家好我是作者，我想要一段劇情是下一個活動，但不知道應該是什麼活動，請各位提出意見
 

第十七話
[第十七話] by Chan

海盜的討伐也己經結束了，剛才鬼刑部先生給我的兌換卡也還不知道要如何使用，還是先去商會那裡看一看，正當我走去商會的途中我收到了營運的通告
第二次大型法動:失落的文明與外來者
本次活動分為兩個階段，上半段為單人活動時間，下半段為強制組隊進行(為隨機三人一組)
本次活動時間為八天，會使用加速器現實時間為三小時
活動專用場地為直徑三公里，分四大區域
東方:印斯茅斯 廢棄的海港
南方:瘋狂山脈 危險的山脈
西方:拉萊耶之城 神秘的遺跡
北方:賽落姆 因為不明原因毀滅國家的王國首都
本次活動Boss會因應每區域被擊殺怪物和玩家變更
可在活動地圖中尋找及擊殺Boss獲得裝備和素材
被擊殺後最多可復活三次，三次後無法復活
看來又出了新的活動，要提前準備一下
就這樣我來到了鬼刑部先生所說的商會，月照商會，很大呢也有很多人出入，我推開門進入商會
「 歡迎光臨，請問有什麼可以幫到你」
接應的是一個女士
「請問這個可以在這裏用嗎？亅
我亮出了鬼形部先生給我的兌換卡，女士的表情很慌張
「請 請你等一下」
女士離開了櫃檯，等了一段時間女士帶了一個老人過來
「你好客人，我是這商會的會長 五月 ，請問你可以給我看一下那張卡」
我把卡片交給會長觀看
「請問你是在哪裏得到的？亅
我交代了一切
「如來如此，那麼請問你想要甚麼樣子的商品」
「可以的話我想要武器，遠程武器，最好是可以狙擊的」
「那麼請跟我來亅
我跟著會長來到了一間房間中，他拿出了一個長盒
「這是我們商會從西方大陸得到的武器，應該符合你的要求」
盒子打開後是一把火槍
「這一把叫 逐月 射程一般 大約五十米 威力可以剛好打穿輕甲亅
魔槍 逐月: 有效射程50米 輕甲以上無法做成傷害 傷害會因為擊中身體不同部位而不同，爆頭及心臟即死 EN10 可連發三次 冷卻5秒(右手及左手同時使用，單手使用命中率降低)
「請問子彈的話……」
「這是西方大陸的魔法道具，是不需要子彈，只需要用魔力就可以」
「我可以試試嗎？亅
「當然可以」
會長帶我到試射場
我對稻草人開了一槍
呯
一聲音響後，稻草人上開了一個直徑一厘米的洞，這一把槍的後座力不高，聲音也不大，是一把好槍
「我就要這把槍」
「歡迎再次光臨」
我帶着剛得到的武器離開了商會，為了方便起見我還是學習一些技能
《習得夜目》
夜目: 可在黑暗的環境中看見更清楚的事物
《習得狙擊》
狙擊: 可更加容易命中遠距離的生物
《習得三段射》
三段射:遠程武器可高速連續發出三發攻擊
就先用15SP學習這三個技能那麼準備也己經準備好了，就先登出
————————————————————————
各位我是作者明天可能不會更新敬請留意 

揭示版四
[揭示版 四] by Chan

作者:頭很疼呀！！！(十七話)
———————————————————
1無名玩家:
大家好～明天是第二次活動的日子，各位的心情怎樣？(｀・ω・´)

2無名玩家:
有、有點緊張……

3無名玩家:
還好吧，不過這次的活動是不是對新人不太友善啊(｀・ω・´)

4無名玩家:
確實，說起來最近是不是多了很多新人？

5無名玩家:
的確，但沒有辦法，畢竟有大量新玩家加入嘛，希望不要出什么亂子吧……

6無名玩家:
話說回來，大家活動的準備如何？我這邊的回復藥還是不太足夠啊～

7無名玩家:
要不…你可以購買「風之工房亅的道具啊～那個公會生產的道具和武器可是有品質保證的～

8無名玩家:
可是手頭上的資金完全不夠啊！Σ( ￣□￣||)<

9無名玩家:
那你也可以試試『稀釋』的藥水，雖然效果比不上普通品質藥水，而且效果的时间也會有所減少，但如果用高級藥水作稀釋的話，可以一定程度代替普通的藥水

10無名玩家:
大約是這樣吧 ;
(高級回復藥 x1＞稀釋＞稀釋的高級回復藥 x 5)
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
高級HP回復藥 回復 500 HP
稀釋的高級HP回復藥 回復 100 HP
普通的HP回復藥 回復 150 HP
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
11無名玩家:
通常來說我們也會買普通的回復藥，但如果是活動和大型Boss戰的話，我比較建議用高級回復藥作稀釋，畢竟這樣數量和價錢上比較花算嘛¥ㄟ(´･ᴗ･`)ノ¥

12無名玩家:
原來是這樣！受教了～

13無名玩家:
順帶一提，『稀釋』是『練藥』技能LV10時才能學會的～而且需要專用的道具才能進行
———————————————————
某秘密社團 夜櫻眾 貼子
1 組長:
來進行今天的報告吧～

2 副組長:
好的，今天試圖對『巫女』(夜月)進行騷擾以及PK 的玩家共有100 多名，己經被組員全部擊殺

3 組長:
你們有做好隱藏嗎？

4 副組長:
組長放心吧～進行PK的組員『偽裝』和『潛行』技能都有LV15 以上，而且其中數位組員的職業還是『刺客』和『忍者』，所以沒有問題的～

5 組長:
很好，那明天就是活動了，我們要繼續守護『巫女』才行
———————————————————
作者:距離夜月知道這個狂熱組織，己經是很久以後的事了，嘛， 之後的劇情應該會有機會出場的，至少是『妖怪城(暫定)』的時候吧～ 

第十八話
[第十八話] by Chan

因為今天是第二次大型活動，所以我又再一次在櫻之都的廣場中等待，在等待的時間廣場上的人也越來越多自然聲音也變得吵鬧起來，有在談話的人，也有在爭執的人
在我前方有一大班人在爭執呢，去看一看也沒有壞處，在我面前的是兩班風格不同的人，一班是身上穿著鎧甲殺氣非常重的人，另一班是穿著各種奇怪服飾的人有一些還非常暴露，兩邊的頭鈴的也是一名女子，一個身上的衣服是皮甲拿雙手劍的黑長直女子，另一個是衣服布料比較少拿弓的黑短髮身高比較矮小少女
此時幸子她們也在另一邊走過來看熱鬧
「夜月你也在嗎？亅
無見一段時間幸子的武器外觀也從一技普通長槍變成了有裝飾的長槍
「我是來看熱鬧的，幸子你知道她們是誰嗎？亅
「你不知道嗎？那可是現在其中兩個很有名的人物」
我平時基本上是單人在活動，又不怎留意其它玩家，真的不知道有甚麼出名的人
「你自己也是很出名的人，第一次活動第一名，難道就沒有甚麼自覺嗎？亅
有嗎？我又不這樣覺得，必竟除了名字之外我也沒有讓別人見過我的樣子
「你平常難道沒有看留言板嗎，在上面可是經常有你的照片」
我看一看留言板，上面真的有我的照片，還有很可愛等各種各樣的留言，但應該沒有所謂我又不怎麼在意，如果有人來找麻煩把他們引到城外PK掉就好了
「所以說了那麼久，那兩個究竟是甚麼人」
「對了，那兩個人是兩儀和琴音，兩儀是最近剛剛興起的戰鬥型公會「兩儀眾」的公會會長，其它的無甚麼需要說明，基本上就是一大班戰鬥狂，琴音就是現在遊戲中最大型的公會之一「風之工房」的公會會長，這一個公會中的人大部份也是生產職業的玩家，生產出來的物品也是游戲中最高級的，但戰鬥的部份能打的只有會長、副會長和一部份玩家就沒有了亅
「那他們究竟為什麼在發生爭執？」
「其實它們兩個公會因為道具和素材的交易出現了問題，所以這兩個公會的關係比較差」
就在說明後，那兩個公會還是在繼續吵架，之後在櫻花樹上第一次活動出現的吉祥物再一次出現，那兩個公會也停了下來
「大家好，歡迎你們來參加第二次大型活動，我現在再一次跟大家講解一下活動規則:
這一次活動中會有很多只有在這一次活動中才能使用的消耗品和武器，在這一個活動中可以擊敗一些活動中一些特殊怪物和Boss獲得武器、道具和素材最多可獲得五件武器、道具和素材
這一次活動中可以收集一些徽章，收集兌換一些活動特殊武器
這一次活動最終Boss是會因為怪物和玩家被擊殺的數量和種族而改變
每位玩家最多持有三次復活，三次後就無法復活
那麼說明到這裡，現在我把大家傳送到活動地圖，我宣佈活動開始亅
「噢噢噢噢---------------」
之後我們的眼前變成了一片白色
————————————————————————
我是作者因為現在開學所以小說更新會變得不定期請各位留意 

第十九話
[第十九話] by Chan

在一片白色後我被傳送到一條街道上，街道就象是英國城市的街道一樣，當我想確認地圖現在身處在那裡時，我背後傳來了一陣非常急的腳部聲，我看見一把斧頭在我面前滑過在我的臉上留下了一道小疤痕，我嚇得馬上使用吹雪把拿着斧頭的人擊殺，之後我的HP也因為衣服的效果開始回復，傷痕也消失了
但在我確認HP的回復時，我看見HP的血量計旁多出了一個狀態
［氣味:234秒，吸引怪物］
這是剛才被滑到後得到的狀態，是有甚麼用的，正當我在確認狀態時，我的背後再次傳來了次腳步聲，但這一次不再是一個人的腳部聲，比較象是一大群人的腳部聲，我轉過頭看到的是一大班拿著斧頭的人和一些類似狗的異形
失去理智的村民
LV10
HP3000
因為不明原因變得失去理智的村民
變異的狗
LV10
HP3500
因為吃掉村民的屍體樣貌變得扭曲的狗
在我背後目察有數十隻怪物，此地不適合戰鬥，我還是先離開這個地方
我不回頭地跑，後面的怪物還是繼續追著我，在途中經過了廣場，廣場中的怪物也跟了過來，結果我背後的怪物越來越多，最後我和那一些怪物跑了十分鐘的馬拉松，終於在十分鐘後我擺脫了那一些怪物，但那一些怪物還是在周圍排徊
正當我在尋找可以躲避怪物休息的地方時，我看見了一間門有小小打開的教堂，進去躲一躲應該沒有問題，但還是有一些擔心先把太刀拿出來以防萬一，當我進入教堂後我慢慢地把門關上，教堂中的光線非常暗，看不清楚理面有甚麼
「真是希客呢」
我馬上衝上那個人前把刀架在那一個人的頸上
「等……等一下我不是壞人，可以先把刀放下嗎？亅
「那你究竟是什麼人」
我質問那一個人
「我叫福格，是個教會獵人亅
「教會獵人？亅
眼前這一個男人名叫福格，穿著黑色的長衣圍着頸巾
「沒錯，你不知道嗎，這裡是賽落姆的東邊，我和其他成員被教會總部委派過來這理調查這裡發狂的村民和異形，你來這裡做甚麼，你也不象是這裡的人？亅
我把刀從他的頸放下
「我叫夜月，因為被外面那一些村民追趕所以來到了這裡，這裡只有福格先生你一個人嗎？亅
「這裡現在只有我一人，其它成員也己經出去調查但出去的人也己經有一個星期沒有回來了，如果你想留在這裡我不會阻止你，食物也能夠分你一點」
「福格先生你知道這裡為什麼會有這麼多怪物嗎？亅
「詳細的情況我也不太清楚，就知道這裡的曾經是一個很繁華的都市，好像因為這裡的一個組織發明了一種用血液治療病痛的方法，但之後村民便開始發生異變，輕便失去理智，重便變成野獸不再是人類的樣子，其實以前教會和這個組織好象是友好關係，之後事件發生後就先去了聯絡，之後就不知道了，事情大約是十年前，如果可以的話我想請你幫忙清理一下教會前的怪物，當然我會給你支援和報酬」
《活動任務:清理怪物yes or no》
當然是yes
「那就太好了，我會支援你的如果有需要請跟我說一聲」
————————————————————————
我是作者如果各位讀者想在這一個活動篇章中看甚麼劇情可以寫在留言我會參考的 

第二十話
[第二十話] by Chan

PS:承上回
「福格先生這裡有高而且視野廣闊的地方嗎」
「這一坐教堂有一坐鐘樓，只要爬上那一條樓梯就能上去了」
福格先生指向了一條樓梯，我爬上了樓梯來到了鐘樓上，這裡離地面上有大約十五米的高度，我把武器換成之前得到了魔槍 逐月
把槍託貼在臉上，把槍對準教堂外的怪物，開啟『狙擊』技能，扣下板機
呯
其中一隻狗一樣的異形頭部被擊中，發出一陣哀嚎化為了灰塵，身邊的村民和其它異形也開始警戒，但這是無補於事的，因為他們也無法知道我的位置，所以他們被消滅也只是時間的問題
呯 呯 呯
不知道多少聲槍聲後，教堂外的怪物和村民終於被全部消滅，我就再一次回去找福格先生
當我回到教堂時福格先生已經在這裡等待
「剛才那一些槍聲是你發出的吧亅
「無錯，的確是我」
「原來你問我有甚麼高的地方是這個原因亅
「必竟這樣就不用被發現，也可以消滅那一些怪物」
「這是報酬請好好使用」
《任務完成，獲得獵人襟章x1》
這應該就是這個活動中最後用來兌換物品的襟章吧
「雖然現在已經把教堂周圍的怪物消滅，但只在這裡等待其他隊員回來也不是辦法，可以拜託你去尋找其他成員嗎？亅
《活動任務:尋找成員yes or no》
當然是yes
「可以」
「那就太好了，那請你去外面尋找成員，他們應該也出去尋找物資和調查，這一些給你，希望可以幫助你亅
《獲得除氣粉x5》
除氣粉:使用後消除氣味效果(活動其間限定)
《獲得隱息粉x5》
隱息粉:使用後可以獲得氣息消除效果，氣息消除效果只要不攻擊怪物，怪物不會攻擊你，效果持續5分鐘(活動其間限定)
「成員們應該也在北區那裡收集物資，請你去北區調查一下」 

第二十一話
[第二十一話] by Chan

當我走出教堂後，確認了一下地圖，這裡是賽落姆的東區，教堂的位置比較接近中央的區域，所以離北區也不是很遠，但錯中複雜的街道要到達北區還是要一定的時間，其中還有很多怪物，雖然是可以用剛福格先生給我的道具，但也不知道之後會發生甚麼事，所以我想省下道具
所以我想到了一個可以快速到達北區，也不用面對怪物，又可以省下道具
「染血的櫻花」
其實這一個方法也不是第一次使用了，就是用染血的櫻花樹枝裝做出樓梯連接到屋頂上，樹枝過一段時間會自然消失，所以放着就可以了
當我走上屋頂後視裡也變得很廣，之後我就這樣在屋頂上一邊跑一邊跳，沒有多久便來到了北區，但就算我來到了北區也不知道要如何尋找
正當我正在想要如何尋找線索時，我的東北方發出了爆炸聲，還有一些煙塵飄出，這時沒有甚麼線索，這時候又出現了突發事件，說不定會有甚麼線索
當我來到了發生爆炸的現場時，我看見的是一個和福格先生衣服非常相似拿著長劍的人，還有兩個女性在一起擊退怪物
看清楚一些那不就是今早在廣場看見的那兩個公會會長 琴音和兩議，在這裡能勉強聽見他們三人的話
「琴音你這傢伙也是好好支援我呀！！」
「我不是在放箭了嗎！！我拉弓也是需要時間的！！亅
「好心你就拿一把近戰武器，有甚麼事也能使用！！亅
「我們公會大部分時間也是生產，那有時間去練習使用武器！！亅
「拜託，你們現在就先不要吵架了，這樣打下去也沒完沒了」
有更多怪物開始擁上去，我是不是應該幫一下忙，在這裡看著也不太好，還是幫忙他們吧
「鬼龍 染血的櫻花」
在他們戰鬥中的時候一隻幻影一般的龍從天空落下擊中了大群怪物被擊中的怪物已經死亡，龍分裂出來的黑色液體也減慢了怪物的攻勢，另一邊的怪物被櫻花枝刺穿，櫻花枝組成了一幅牆壁，阻擋了怪物，下面的人還不知道發生了甚麼事
「現在什麼情況？？？亅
「我也不知道，艾論你知道發生了甚麼事嗎？亅
「我也是第一次見到這樣的情況？亅
我把櫻花做成了梯子延伸到她們面前
「你們都是快點上來，那一些怪物快要過來了亅
下面的人有一些猶疑，但看見黑色液體那一邊的怪物快要過來，還是上來了，在他們上來後我把梯子斬斷了
「很感謝你幫忙，我叫艾論，請問你叫甚麼名字？亅
「叫我夜月就可以了」
「我叫琴音，這邊的叫兩議」
「你好夜月」
「你好琴音小姐、兩議小姐」
「夜月小姐你為什麼要救我們？亅
「這個我之後再解釋，你們先把身上的氣味消除掉，我再幫你們回複」
我把除氣粉交給他們
「這一些是除氣粉！！亅
艾論先生感到非常驚訝
「艾論你知道這是甚麼嗎？亅
兩議問到
「這一些是我們教會獵人的東西，你是怎麼得到這一些東西的！！」
「福格先生交給我的」
「福格……他沒有事嗎？亅
「放心，他現在很好」
在我幫他們回復後，我帶著他們從屋頂回去教堂
在回到教堂的路上我聽到琴音和兩議的一些對話
「琴音，你覺得那一個人是不是在那裏見過」
「這樣一說好象真的在那裡見過亅
「我想起來了，她經常出現在評論版上」
「她的名字和第一次大型活動第一名好像也一樣，而且看她的技能應該沒有錯亅
她們兩個在說的我也聽見了但我不太在意

 

第二十二話
[第二十二話] by Chan

當我們回到教堂，打開門後，福格先生已經在門口等待我回來
「回來了嗎？怎樣，有找到嗎？亅
我讓艾論先生他們先進來
「艾論你無事嗎？其它人呢？」
「我在調查的時候和其他三人走失了，在被怪物襲擊時被這兩個少女救下，之後我們在對抗怪物時，再被夜月小姐救下」
福格先生轉身走向琴音和兩議小姐
「很感謝你們幫助了我的成員」
「不用道謝」
「沒有錯，這是我們應該做的」
「現在天色也不早了，你們先在這裡休息吧，我和艾論要先去看一下物資還有多少，夜月小姐這是你幫忙我尋找隊員的報酬」
《尋找隊員1/4，獲得 獵人襟章×1》
在我正坐在長椅上休息時，琴音小姐和兩議小姐同時來到我的身邊好象有甚麼要跟我說
兩「夜月我有事情想問你，你有時間嗎？亅
琴「這麼剛好，我也有事情想跟夜月小姐說」
是有甚麼事情，不過大概是有關公會的事情
「「請你加入我們公會！！」」
果然，兩人異口同聲說出一樣的事情
琴「你為什麼要抄我說話亅
兩「你才抄我，明明是我說先亅
兩人又開始吵架了
「你們先停下，所以為什麼想要我加入？」
兩「你不是第一次活動的第一名嗎？亅
「我的確是，你們為什麼我知道？」
兩「這個遊戲中是不會出現同一名字的情況，你叫夜月就代表你是第一名，而且剛才你用的技能我們有理由相信你是第一名」
「所以想我加入的理由就這個，兩議小姐的公會是戰鬥型公會我都是能理夠，但琴音小姐你想我加入的理由是甚麼？」
琴「你也知道我們公會戰鬥力非常薄弱，如果有你這樣可以以一敵百的戰力，我們公會更加強大，而且你是活動的第一名再加上這個遊戲中會種族選擇人類和精靈以外的玩家真的很小，所以如果可以我想你來我們這邊做廣告塔，當然待遇不會少」
「聽起來不錯，但我現在沒有考慮過加入公會」
琴「真可惜，如果改變只可以來找我」
「我有一個問題可以問你們嗎？亅
兩「如果可以回答，我們會回答」
「為什麼你們兩個關係會這麼差」
琴「第一，我們兩個的性格合不來，第二，那就是我們公會之間的問題」
「甚麼問題？亅
琴「你也知道我們公會生產道具和武器是需要素材的」
「我知道」
兩「很多公會會把素材買給其他公會，但經常會因為價格抄架，我們公會也不例外」
「所以你們有考慮過合作嗎？亅
「「合作？」亅
「無錯，兩議小姐你是不是經常會因為素材價格的問題而和其他公會吵架亅
兩「的確」
「琴音小姐的公會是不是會因為素材缺乏的問題而煩惱亅
琴「你說得無錯，難道你想我和這傢伙的公會合作？」
「無錯，兩議小姐可以把素材提供給琴音小姐的公會，相反琴音小姐公會道具和武器的價格在賣給兩議小姐公會時要降低」
兩「你這個提議不錯，為什麼之前沒有想到」
琴「我也覺得不錯，但這個我要回去跟公會成員談一談」
「如果有甚麼問題我會幫忙的」
兩「既然如此我們加個朋友，必竟知音人不是經常有的」
琴「你也説得對」
我收到了琴音和兩議的好友申請，當然是接受
「那麼早點休息吧，活動還有你長時間，要養精蓄銳」
之後我便先休息了 

第二十三話
[第二十三話] by Chan

當我睡醒起來時，我看見的不是房間的天花，看見的是大理石地版(因為坐在長椅上睡著)，兩議和琴音也靠著我的肩膊睡覺，身上也披上了一張大毛氈包着我們，在游戲中睡覺真的很新鮮呢，不過整晚被兩個人睡在肩膊睡覺所以現在很酸痛
此時琴音和兩議也睡醒了
琴「啊~~早上好」
兩「早晨夜月 琴音」
「兩位早晨」
我們起床福格先生也從鐘樓的樓梯爬下來
福「三位小姐，早上好亅
「福格先生早晨，艾論先生呢？」
福「艾論的話半小時前出了去，如無意外應該一會兒就會回來了亅
在我們起身後先用水清洗一下，之後再吃早餐，早餐是法色長棍麵包我們把它切成五段，其中一段留給艾論先生
琴「硬得象石頭亅琴音在用牙不斷咬麵包
兩「有得吃就已經不錯了，你就別抱怨亅
「我吃飽了」合上雙手(一分鐘)
兩「這麼快！！」
「必竟我想去中央區域看一看，還要去北區找人，時間寶貴我先出發了亅
琴「等一下亅
「甚麼事？亅琴音叫停了我
琴「如果一會兒見到食材記得帶回來亅
「我會的，雖然我覺得不會有就是了」
吃完早餐後我決定和琴音她們分頭行動，我走出教堂，跳上屋頂向着中央區出發
在屋頂上時不時會看到有其他玩家在下面戰鬥，我也會用妖術等技能支援一下，拜這所賜妖術和結界術的技能和玩家等級提升了
《獲得妖術:紫電槍》
紫電槍:做成無視防禦力的的魔法傷害，命中後發生範圍半徑一米的爆炸 射程20米 EN10
《獲得結界術:平台》
平台:在空中做出一個長闊一米半透明的平台，維持五分鐘 EN10
得到了兩個技能，馬上來試一下，紫電槍的介紹上有射程應該可以配合 狙擊 使用，我開啟狙擊
「紫電槍」
手上出現了一技紫色的閃電出現在我手上，閃電發出淡紫色的光，此時眼睛上出現了敵人的標示，看來狙擊是發動了
我大力把閃電向下方的怪物投擲過去，可是怪物的頭向前搖擺了一下，閃電擊中地面發生爆炸，雖然爆炸是把怪物炸死了，但也引來了更多的怪物
在怪物發現我之前還是先走吧，順便試一試平台這個技能
「平台」
在半空中出現了一個半透明的平台，我踩在平台上，踩上去子分穩陣，沒有抖動的情況
現在再開始前往中央區域在前往的途中看一看有甚麼技能可以學
我看了技能表，有兩個很好用的技能，所以馬上用10sp取得吧
《習得技能:咒語省略》
咒語省略:無需要永唱可以直接使用技能
《習得技能:鎖定》
鎖定: 必須在狙擊技能開啟時使用，增加狙擊技能命中率
《達成技能取得條件是否學習:yes or no》
有理由不學嗎？當然是yes
《習得技能:流星》
《技能夜目 狙擊 三段射 鎖定 統一進入 流星》
流星:可以使用之前的技能，技能命中率增加
姓名:夜月
種族:永恆的妖狐
LV:41
主職業:神巫女
副職業: 舞姬
( 微分配點數10＞0）
HP:300
EN:500
ATK:430＋10＝440
VIT:110
DEX:30
頭:狐月頭飾 EN＋100 每妙回複1EN
身: 狐神的巫女服 HP＋100 每秒回復1HP
右手:狐神之扇(魔法攻擊力增加)ATK＋150
(備用:太刀 開門ATK＋150 魔槍 逐月ATK＋150)
左手:狐神之扇(魔法攻擊力增加)ATK＋150
腳: 狐神的巫女裙 HP+100
飾品: 狐神的禦守VIT＋100
勝利的戒指EN+60 每妙回複1EN
无
技能
幻神術LV:MAX 櫻花的傳說LVMAX 妖術LV:15 偽裝LV1 神通力LV3結界術LV10 神樂舞 櫻的結界 守護靈:月狐 無名劍法 流星 咒語省略
稱號
繼承者 櫻樹永遠的巫女 花嫁的狐狸 櫻花的新娘 次代劍圣 櫻木城的友人
SP23
————————————————————————
有無人知如果在這個網站寫同人小說會如何 

第二十四話
[第二十四話] by Chan

在過了一段時間後我也來到了中央區外層，這一個區域建在比其它區域高的地方，要上去就要經過樓梯，但樓梯上有很多怪物把守，看起來比之前的怪物強
變異的村民
LV20
HP:6000
嚴重變異的村民，身體長出濃密的毛皮，頭部變得象狼，失去了理智
這一些怪物的手上沒有武器，身體也變得象野獸一樣
我看中央區也不是特別高，直接用染血的櫻花做出樓梯爬上去，說起來剛才拿到了 咒語省略 試用一下也不錯
可是……這是如何使用的？？我也不會使用這技能？？算了，還是活動結束後再試吧
在這之後我用染血的櫻花直接爬上了中央區，這裡的建築物比起東區和北區的建築物豪華多了，想必這裡以前很繁華，可是現在已經變得非常冷清了，人們也己經變成了怪物
在這裡看見了一座非常巨大的城堡，城堡的外觀非常巨大，我覺得裏面可能會有甚麼好東西，那就先去城堡中尋寶，之後再去北區找人
在來到城堡的入口，進入城堡中看到的不是華麗的裝飾，看到的是屍山血河，屍體累積成為一座小山丘，血液在地板上凝結，空氣中彌漫著一陣非常討厭的氣味，是一陣屍體的氣味
在正中間有一樣非常其怪的東西，正當我想走近過去看一下時，那東西動了一下，變成了一隻怪物，怪物的下半身是象馬一樣的腳，怪物有五隻腳，其中一隻腳是生在另一隻腳上的，上半身的身體其中一隻手變得異常巨大，另一隻手就象一個一般男人一樣，頭部長得象馬一樣但可以看到一些類似人類的特徵，左邊膊頭上長出了一個長滿牙齒的嘴巴，右邊的膊頭穿著一件皮甲，皮甲上有一塊市但上面染滿血液所以看不清圖案
怪物用巨大的手支持起自己的身體，後腳慢慢地站立起來，馬的頭部開始張開嘴
「繞命…………求你繞過我…………我不想再殺了……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
怪物發出了淒厲的慘叫，然後向我衝來
Boss:被咒沮的怪物
LV:60
HP10000
獸化(異):受到的傷害增加，HP越少攻擊力越高
古神的咒沮:攻擊力大增加，受到傷害增加
———————————————————————— 
夜月:淦，作者劇本不是這樣寫的吧
作者:我改了
大家好我是作者，因為最近沉迷打游戲，所以更新速度有些慢，不過每星期至少有一集，你們的支持就是我的動力，請各位多多支持 

第二十五話
[第二十五話] by Chan

續上集
怪物向我衝來，我馬上開啟幻影化躲開他的攻擊，然後再開始使用紫雷槍等技能攻擊，必竟這樣可以提升技能LV，再加上我有 守護靈 月狐 也不怕EN消耗，可是我沒有想到Boss吃了兩發紫雷槍HP已經見底了
(此時 夜月 還不知道她要面對的東西有多麻煩)
正當怪物倒下時怪物背上的一把斷劍掉下來，在劍掉到地上後，劍飄到半空中，劍的身邊出現了青綠色的火焰，火焰慢慢凝聚成一把青綠色的巨劍，巨劍發出青色的光芒
怪物抬起頭，看向巨劍
「唔唔啊，原來你一直與我同在亅
怪物用右手把巨劍拿起，把巨劍放到自己的頭前，用額頭接觸巨劍
「我真正的導師，那引導我的光」
Boss:月光圣劍 路德維希
LV60
HP20000
獸化(異):受到傷害增加, HP越少攻擊力越高
古神的沮咒:攻擊力大增加，受到傷害增加
月光加護:受到傷害減少10分9(固定無法無視)，所有負面效果耐性下降
月光圣劍:無敵，傷害減免等效果無效化
怪物的名字叫路得維希，只看他身上的狀態真的非常強，特別是新增的兩個狀態，這樣 幻影化 不就被無效化了！！紫雷槍無視防禦的效果也被無效了！！
路得維希把劍高舉在頭上，之後向前揮下，一道青綠色的劍氣向我斬來，我向左躲開劍氣，路得維希再向我揮出數道劍氣，還好之前在和一心師傅對決時有被劍氣殺過所以對這類攻擊，我還是可以的應對
我一邊閃避一邊用妖術作出攻擊，但打中了，也沒有做成多少傷害
HP20000>19400
雖然我有自信不會被打中，但這種打法一定要打很久
路得維希在劍氣後，會向我衝來然斬出一劍，在閃過這一擊後會有比較明顯的破綻，可以在這數秒之間作出攻擊，之後又會把劍插入地板，地上出現了一個值徑三米的青綠色火圈
幸好我躲開了，不然真的可能會死
之後我再拿出太刀，因為我發現了一件事，只要在他身邊不超過五米就不會使用劍氣，之後只要跟他重複這個動作就可以了
但在HP剩下一半時，路得維希一個大跳躍，離開了我身邊，然後不斷放出劍氣，如果用妖術攻擊又會被劍氣抵消掉，看來只能接近他才能做成傷害
「不死斬亅
太刀上出現黑色的火焰，我向路德維希衝去，我不斷躲開劍氣，最後我終於衝到他面前，刀準備刺進他的身體前，他用巨劍擋住刀的突刺
可是巨劍身上開始出現一些黑色的裂痕，最後巨劍斷開成兩段，太刀刺進路德維希的身體，黑色的火焰開始在身體蔓延
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊一一一一」
路德維希發出慘叫，HP以飛快的速度減少
最後路德維希的頭部掉落在地上，身體開始變成粉塵消散，斷裂巨劍也變回一把普通斷劍開始消散
「善良之人」
路德維希的頭部開始說話，嚇得我心臟也要出來了
「你是否目睹過一絲曙光？如此細微，如此短暫，但我不願放手，就算自己已沉積在血液和怪獸的惡臭中。我從來沒有想要知道那東西的真面目，真的沒有。亅
這傢伙在說甚麼，我怎麼一句也聽不明白
「善良之人，你叫甚麼名字？亅
「夜月」
「夜月嗎？告訴我你曾目睹光明嗎？我是一個勇敢的人嗎？亅
「我不知道自己有沒有目睹光明，但你一定是一個勇敢的人」
「很好，我很欣慰。這下我所受到的諸多詆毀，就非徒勞無功了，謝謝你，這下我可以安心沉睡了，就算如此黑暗的夜晚，我依然能夠見到一絲光芒，最後我終於等到你，為我終結這一個惡夢 亅
最後路德維希流下了眼淚，化為了灰塵消散
《成功擊破月光圣劍 路德維希》
《玩家等級上升，獲得SP2》
《技能等級上升》
《獲得月光的碎片》
月光的碎片:月光圣劍破裂後的碎片(活動兌換物)
————————————————————————
第二十五話多謝大家支持，這一話中的Boss是紀念我擊敗了那個Boss同時也是致敬那一個教會臘人，最近因為這個獵人所以更新速度慢了 

小型问卷
[小型问卷] by Chan

各位觀眾你們好，我是作者，其實是這樣的我想要設計一個新角色，所以出了這一篇問卷，我會問一起問題，請你們在留言區寫下你的答案(必竟想人設這些東西很麻煩)
Q你理想中姐姐的性格
Q如果是貓娘，你會想她穿甚麼衣服(我是想女僕服)
Q會用甚麼武器(樂器也行)
Q會用甚麼魔法
Q如果和妹妹搞百合你喜歡嗎
Q蘿莉和大姐姐之間你選誰
Q對妹妹的感情(like or love)
Q喜歡甚麼(妹妹)
Q不喜歡什麼(接近妹妹的人)
你們的答案我會作為參考的 

第二十六話
[第二十六話] by Chan

在擊敗路德維希後，我再一次推開門時，外面的時間己經來到了黃昏，天空的顏色十分美麗，燈色和藍色在天空交加，說起來時間是不是過得有些快
在這坐城堡中找一下還有甚麼物資之後就去北區吧，可是也不能期待能找到有用的物資，在一間密室中找到了一個寶箱，樣我看一看能拿到甚麼
打開寶箱後看到的是一個灰黑色的鐵鍋
變化之鍋:在鍋中放入任何物品也會發生改變，例如放入小麥能變成玉米，但一切都是隨機，戴爾金沃斯學院製作(每次只能放入一件物品，一天只能用五次，活動完結後不會消失)
拿到了好東西，活動後也能用，之後再考慮要如何用吧
現在先趕去北區那裡看一看之後就回去吧
我再次跳在屋頂上看向北區，我以飛快的速度前往北區
之後我在北區的所有屋頂上看向地面，地面上有很多怪物向着同一個地方走去，怪物走去的方向傳出了爆炸聲，我走過去後看到的又是三個人被襲擊，這畫面我好似昨天才看見過，現在很流行三人一隊被襲擊嗎？
先去救他們吧，又是和昨天用一樣的救法，救下後我再給他們治療，帶頭的是一個男士，看看他們的衣服應該就是福格先生的同伴
勞「很感謝你救下我們，我還沒有自我介紹，我叫勞論斯，信兩位分別叫杰尔曼和瑪麗亞，我們也是教會獵人」
瑪「你好」
杰「小姐你好」
「你好，你們應該是福格先生的同伴吧亅
瑪「你認識福格嗎？亅
「當然，必竟我現在正受他和艾論先生關照，我來這裡是受福格先生委託找你們的」
之後我們便起程回教堂了
————————————————————————
最近我在b站中寫同人小說，所以現在我這邊等於要寫兩部小說，我會平均分配時間，所以這邊會定時更新
 

第二十七話
[第二十七話] by Chan

我帶著勞論斯先生他們回到了教堂，打開門後福格先生又在門前等待了
「我回來了亅
福「歡迎回來，怎樣有找到其它人嗎？亅
我用手指了後方的大門，勞論斯先生他們進來了
勞「福格有沒有好好看家」
福格先生的眼睛已經想要哭了，他跑向勞論斯和杰尔曼，用手抱着他們
福「隊長、老杰、瑪利亞你們還活着太好了，昨天只有艾論回來，我以為你們死了亅
福格先生在他們兩人身上哭了，瑪利亞走向我
瑪「不好意思讓你照顧福格這麼久」
「哪有，是福格先生照顧我才對……我能問一件事嗎？亅
瑪「甚麼事？」
「福格先生為什麼見到勞論斯先生和杰爾曼先生就開始哭泣？」
瑪「這個我也不太清楚，我只知道他們很久以前便開始一起作戰，我和艾論是之後才加入的」
福格先生開始抹乾眼上的淚水
福「夜月小姐很感謝你，這個恩情我絕不會忘記的，這是報酬請你收下亅
《尋找隊員4/4，獲得 獵人襟章×3》
《活動任務完成》
之後沒有多久艾論先生跟着琴音她們回來了
「歡迎回來，食材找到了嗎？」
琴「完全沒有，今天又要吃麵包了……」
此時
勞「你們過來一下，小姐你們也來」
這時候勞論斯先生把我們叫過去
勞「其實是這樣的……我想要後天離開這個地方，我們已經調查完這一個地方是時候離開了，你們……」
福「我贊成亅
其它三人也點頭贊成
勞「小姐你們今後有甚麼打算？要跟我們一起離開嗎？亅
琴「我們還有事情先不離開了」
勞「是這樣嗎……我有一件事想拜託你們，請問可以幫忙嗎？亅
兩「甚麼事？亅
勞「我們離開那天，可以拜託你們幫我們清理一下西方大門的怪物嗎……」
「為何？亅
勞「其實是這樣的……」
勞論斯先生說他們來到這個地方後在西門被怪物襲擊，現在還有很多怪物在那裏排佪，所以想要我們幫忙
勞「當然我不會讓你們白忙，事成後我會給你們報酬，可以幫忙嗎？亅
《活動任務:幫助勞倫斯小隊撤離yes or no》
我們三人沒有猶豫選擇了yes
「我們可以幫忙亅
勞「多謝你們，十分感謝」
咕嚕咕嚕
此時我身邊的琴音肚子在響，她臉也紅了
福「說起來你們也餓了，我把麵包拿給你們」
福格先生把麵包分給了我們
琴音在吃麵包時，時不時會抱怨説很硬
兩「夜月你怎麼不吃，吃不下嗎？亅
「不是，我其實有事想要試一下亅
我把今天拿到的鍋拿了出來
琴「甚麼來的？亅
「這個是今早拿到的好像是能把物品變成一樣物品的道具亅
我把麵包放進鍋中，鍋中發出白光，鍋中的法色麵包後成了蘋果
兩「哦，可以讓我試用嗎？亅
「請便」
兩議把麵包放進去，拿出來的是一件烤肉，兩議咬了一口
兩「好吃亅
琴「我又來」
琴音把咬了一口的麵包放進去，拿出了一個完整的法國麵包
琴「為什麼會這樣？？？亅
「必竟是隨機的亅
琴「為什麼這麼不公平，再來」
琴音又再一次把麵包放進去，拿出了一個更長的法國麵包
琴「老天為什麼要這樣搞我呀！！」
勞「小姐拿到了有趣的東西呢，我可以試下嗎？亅
「請」
勞論斯先生把一個杯放進去，那出了一個瓶子，上面寫著 82年的拉菲
勞論斯先生喝了一口
勞「好酒」
琴「我要再來一次」
琴音又一次把麵包放進去，甚麼也沒有發生
「這個每天只能用五次」
琴「(元首日常用語)亅

作者:最近我要大考所以這麼遲更，對不起
 

第二十八話
[第二十八話] by Chan

如平常一樣醒來，看見的卻是一片雪白色的景象，像毛皮一樣，這個觸感非常柔軟，如同真正的毛皮一樣，這不就是我自己的尾巴嗎？！旁邊還有和我一起抱著尾巴睡的琴音
為什麼我會抱著自己的尾巴睡覺？事情要從作晚說起
昨天晚上
琴音小姐用居然用素材製作出了一張床，不愧是現在游戲中第一生產工會的會長，用廢布和木板就能做出一張床
琴「夜～月～」
「有甚麼事嗎？亅
琴「沒有什麼事，你記得之前你說過甚麼嗎？亅
「我說過甚麼？」
琴「你之前不是說過我可以抱你的尾巴嗎？亅
我有嗎？
琴「今晚陪我睡可以嗎？亅
「就 就算我們也是女的也不可以吧亅
琴「你想甚麼呢，只是想你今晚給我抱著你的尾睡而且」
「也不是不可以」
琴「那就這樣決定吧，來快上來」
琴音把我拉上了床
「我先說明，不可以對我做甚麼奇怪的事情呀」
琴「放心～只是給我抱你的尾睡，又不會小一段肉」
琴音抱著我的尾巴不停地摸來摸去
琴「呀～被治癒了～我一直也想這樣摸毛茸茸的東西亅
說起來這個遊戲做得真真實連尾被觸摸的感覺也能做出來
我尾放到我的面前，自己也抱著尾
「真舒服～亅
琴「喂啊～」
「快些睡吧，明天還有很多事情要做亅
之後我和琴音保持抱着尾巴睡着到早上
回到現在
「琴音起床了亅
琴「讓我再睡一會吧～亅
琴音抱緊了我的尾巴，讓我無法移動
「算了就再睡一會吧」
————————————————————————
作者:如果各位身邊也有一位狐娘會做甚麼？我也想抱著狐狸尾巴睡覺 

第二十九話
[第二十九話] by Chan

因為琴音睡懶覺不起床的緣故，今天起床時間比平常晚了許多，但在我們梳洗時教堂內除了兩議、琴音和我之外，其它人也很離奇的還沒有起床
兩「兩位早上好」
「早上好，兩議亅
琴「早上好亅
「其它人還沒有起床嗎？己經快要中午了亅
兩「給他們多睡一會吧，他們為了撤離好象做了很多準備，整晚沒有睡，今早我起床時他們還在工作呢」
咕嚕咕嚕
琴「明明是遊戲為什麼還是會餓的」
兩「麵包也是有的，給」
兩議把一塊法式麵包拿給了我和琴音
「呵呵，吃了這麼多天麵包開始有一些懷念姐姐做的飯」
琴「夜月你有姐姐的嗎？亅
「是啊亅
不知不覺我們三人開始聊起我家中的事
「姐姐做的飯真的很好吃，明明她做的只是非常普通的飯，但卻有種特別的魔力，家中的晚餐全是她煮的」
兩「真想嘗試一下你姐姐的手藝，有個這樣的姐姐你真幸福亅
「是呀，還是一個妹控！」
琴「吓？亅
「從小學時開始每當有男生過來搭話，她也會用各種各樣的方法把他趕走，到高中前我和男說話的機會可以說是小之又小」
兩「我覺得還沒有到妹控的程度吧，姐姐保護妹妹不是理所當然的嗎？亅
「小時為了保護我，她還拜託母親和父親教她格鬥術亅
兩「格鬥術？！亅
「是呀，以前我被欺負時，她把那個欺負我的人打到以後不敢再和我說話，父親知道後還教了我很多劍術，讓我可以有自保的能力」
琴「這……」
「平時在家中她還會做各種甜品給我吃，她還說過要開一間甜品店甚麼的，辛苦時會向我撒嬌和抱怨，傷心時還會在我懷中哭泣」
琴「那你喜歡這個姐姐嗎？亅
「我喜歡姐姐，以前也是姐姐保護我，我會學習跟父親劍術，其實有一部分是因為姐姐，以前姐姐為了我經常受傷，我不想一直被姐姐保護，有時候我想換我保護姐姐」
兩「哦～亅
「我小時候哭，姐姐也會對我說『放心姐姐在這裡不要哭』來安慰我，和姐姐睡覺時她會說故事給我聽等等」
琴「原來如此……」
兩「不知不覺我們也己經說了很久呢？今天還有很多事情要做，這個話題我們之後再說吧亅
————————————————————————
作者:主角的姐姐很快就會正式登場了，你們就期待到時候會有很多百合吧～

 

第三十話
[第三十話] by Chan

早餐過後我們三人分別繼續自己的工作，琴音開始進行生產工作，負責製作出各種道具，兩議就繼續在城中尋找物資，至於我就繼續在中央區域的城堡中探索
經過一段時間我終於再次來到城堡中，來到那一個和路德維希對決的地方，這裡依舊是屍山血河一般的景象，在城堡中那一條冷清的走廊中走着，牆壁上的彩色玻璃窗大部份也己經碎裂成碎片，散落在地上
在走到一對大門前，我推開大門裡面是一個圖書館，圖書館中有一個類此巨大天文球的裝置，在一張書桌，書桌上有集一本筆記，周圍還有數份散落的筆記首
我因為好奇心的驅使打開打開了筆記，筆記中只有數首我無法看懂的文字，就在這個時候天文球發出了刺眼的藍光，筆記和周圍筆記首中的文字發出藍色的光芒，文字飄到空中慢慢地形成一個老人的樣子
？？「我叫威廉·戴爾金沃斯，如果你在聽這一段錄音，就代表我己經死了和變異己經發生了」
面前這一名老人名叫威廉·戴爾金沃斯
威「以下我要說的話是有關這一次事件的源頭和解決方法咳……咳亅
面前這一個老人家看起來己經命不久以了
威「十一年前我們在學院地底下方找到了一個遺跡，我在遺跡中找到了『神』的屍體，我利用她的屍體製造了『純白之血』救了當時城中所以感染了瘟疫的人」
原來如此
威「在我們深入調查後，發現了另外三處發現了一樣的遺跡，也同樣發現了的三位『神』的屍體，我們用她們的屍體製造了更多的『純白之血』和一把『月光圣劍』」
所以路德維希先生的圣劍是用『神』的屍體製造出來的
威「但在一個人的研究下我發現了一個可怕的真相，這一些『血』到最後只會為這一個王國帶來災難，可是我的時間己經不多了，當到達『血月』之時就會發生可怕的災難 咳、咳(吐血)」
可怕的災難？
威「阻止這一個災難的方法就是把那時候降臨這個世界的『神』殺死，當它來到這個世界時身體會受到弱化，這個是唯一一個機會可以殺死它，咳 咳 拜託你了在聽這一段留言的人……」
留言的最後只到這裡
————————————————————————
大家好我是作者不知道大家喜歡這一集嗎？但我覺得這一個活動劇情己經寫太多了，所以我打算提早把活動完結，其實就是讓主角提早把最終Boss殺掉，如果是這樣就可以提早讓主角的姐姐出場，所以我想聽聽各位的意見，請在留言告訴我 

第三十一話
[第三十一話] by Chan

在看完留言之後我繼續在城中搜索物品，但即使在城中找了很久也沒有任何道具，看來今天只能空手而回了
當我再次回到教堂時，天色己經有一些暗淡，勞論斯先生他們坐在地上，地上還有一張巨大的地圖，地圖上記載了這城市的地圖
勞「小姐你回來了，快些過來這裡，我們要商量一下明天要如何離開」
我坐到琴音和兩議身邊
勞「明天早上我們要帶上行李離開這座城市，我想請小姐你們引開南門的怪物，為我們爭取搬運行李的時間亅
「好的」
勞「我們離開後，請到南門城門的控制室把城門關上，城門的控制器我們己經修理好，到時候你們只要把控制器上面的拉桿拉下，城門就會關上」
「嗯」
勞「關上城門後，你們只要到外面的草原上找我們集合就可以了，你們有沒有問題要問？沒有的話散會亅
在散會後我決定找琴音和兩議兩人談話
「兩議你有時間嗎？亅
兩議正在和勞論斯先生喝酒
勞「我去找艾論喝酒，就不打攪兩位了，你們慢慢談吧～」
勞論斯先生離開了，只剩下兩議和我在這裡
兩「夜月你找我有甚麼事嗎？亅
「也不是甚麼重要的事，只是想和你說話而且」
兩「哦，那有甚麼想和我說啊？亅
「兩議你己經成年了嗎？」
兩「是呀，我是個大學生，雖然我平常也不怎喝酒，但在遊戲中放鬆一下又沒有壞處咕、咕(喝酒)」
「是這樣嗎？亅
兩「那你呢？」
「我？我只是個普通的高中生亅
兩「夜月你以後有甚麼夢想嗎？亅
「夢想？還沒有想過，我打算以後再想，兩議呢？亅
兩「我以後想做個實況主，不過等我有一份穩定的工作後再實現吧～亅
「原來是這樣……那我不打攪你喝酒了」
兩議之後是琴音
琴音正在為用來搬運行李的人力車做最後的調整
「琴音」
琴「夜月有甚麼事嗎？亅
「辛苦你了亅
琴「不辛苦，必竟是我自己說要幫忙改裝的」
「現在改裝得怎樣？亅
琴「基本上己經完成了……有興趣嗎？亅
「嗯～有小小」
琴「如果你有興趣可以來我的工會喔～亅
「你還沒有放棄嗎？我說過現在還沒有考慮要加入工會」
琴「那你有打算開店嗎？亅
「開店？」
琴「是啊，玩家透過完成任務和用金錢購買可以獲得道具，用那個道具可以用來開店，有一些比較高級的商店還可以用來做住宅亅
「那你們工會平常是怎樣運作的？亅
琴「我們公會生產出的物品大多數會放在公會集會所販賣，也有一些人會自己開店亅
「那琴音你呢？」
琴「我是自己開店的，平常也是製作家具和武器，我的副職業是木匠，在製造木製品時質量會比較好」
「多謝你教了我這麼多，那你記得早點休息，我先去休息了亅
琴「等等！」
「有甚麼事嗎？亅
琴「那個……可以吧昨天那個鍋借給我嗎？亅
「當然可以～」
我把變化之鍋交給了琴音
「話說你要這鍋做甚麼？亅
琴「我·要·報·仇」
「那你記得明天要還給我」
琴「好～的～亅
至於琴音用晚餐的麵包做賭注最終換來一個更長的麵包又是另一個故事了
————————————————————————
進入活動劇情倒數 

第三十二話
[第三十二話] by Chan

一個陽光普照的早上，教堂中的所有人被換醒，開始準備撤離工作，在經過商量後，最終決定由我一個人引開所有怪物，其它人全部負責保護運輸用的馬車和撤離後關上城門
《活動任務完成條件:保護馬車和勞論斯一行人撤離 15:00(計時) 》
勞「拜託你了夜月小姐亅
「好的」
我來到南方的城門前，首先要刻意被其中一隻怪物攻擊染上｛氣味｝(詳情請看十九話)效果，然後就是開始和怪物們競速，盡量把所有怪物吸引到別的地方
勞「我們不可以浪費夜月小姐爭取給我們的時間，快些動手吧！！亅
其它人「收到！」
就這樣勞論斯先生他們開始撤離出城外，我也可以毫無顧忌地動手，果然自己一個人行動時就不用擔心會誤傷友軍這一點真好
「櫻的結界、染血櫻花亅
地上長出無數的櫻花把怪物們串刺起來，怪物們也化為灰塵消失了，之後又有一批怪物從街道另一邊像海浪一樣湧來，但來再多對現在的我來說也是一樣的，大部分怪物也被還沒有消失的樹枝阻擋着，最終這一些被我作為提升技能等級的標靶的怪物全部化為了灰塵消失了
《技能等級上升》
提升的只有技能等級嗎？果然LV10的怪物經驗值己經不能滿足了
《活動任務完成條件變更》
《活動任務完成條件:參加此任務的人必須要在15分鐘內離開賽洛姆，並且關上南邊城門，尋找勞論斯一行人》
看來勞論斯先生他們己經完成了，我也應該要離開了
我把福格先生給我最後一份除氣粉用上，然後便開始離開這一條街道
當我來到城門時，琴音己經站在城門上的控制室中等待我
琴「夜月你走快些！我要關門了！亅
「好的～亅
我跑出城門外後，琴音馬上吧城門關上
琴「夜月接着我～亅
琴音在城門上跳下來，我用公主抱的方式接着她，然後再把她放下地面
「你就非要這跳下來嗎？亅
琴「這樣比較快嘛～快些去找兩議她們吧亅
勞論斯他們己經在一條道路上等待
勞「己經結束了嗎？亅
「結束了」
勞「我再問一次你們真的不走嗎？亅
「不了，我們還有未完成的事亅
勞「那這三個送給你們……」
勞論斯送給我們三個人每人一個銀色的懷錶，懷錶上刻有一個翅膀的標誌
「這個是？亅
勞「也不是什麼值錢的東西，就送給你們做紀念吧」
教會懷錶(家具)
用不會生鏽的金屬製造的懷錶
勞「這可能是我們最後一次見面了，希望以後有機會再見吧」
「是呢～亅
勞「這幾天麻煩你們了」
「彼此彼此」
勞「那麼我們也是時候起程了，後會有期啦！亅
勞論斯他們向南方前進慢慢地消失在我們的眼前
過了一段時間，時間來到中午
兩「只剩下我們了呢～亅
琴「嗯，那現在要做甚麼啊？亅
「我也不知道亅
就在此時空中傳來了一個巨大的聲音
吉祥物「大家好啊～這裡是活動提示，經過了四日三夜不知道大家過得如何呢～現在活動要進入第二階段了～我先來講解一下規則
規則基本上和第一階段沒有分別，但第二階段會和最近的三位玩家進行組隊，所以我們會重新把玩家分配到不同地方，有一些玩家可能會因應人數導致自己一個人一組，公平起見此類玩家我們會提供對活動有利的援助
那我在此宣佈，活動第二階段[失落的月亮與迷宮正式開始」
突然之間地面開始發生地震，地面開始裂開，裂縫中吹出強大的氣流把所有生物吹到天空中，所有玩家也被吹得分散，地面裂開後冒出了一個巨大的遺跡
吉祥物「本次的出生點是自由落體決定的，請各位加油了～～亅
吉祥物說完這句話後便消失了，所有玩家也開始在高空數百米玩起自由落體
所有玩家「營運！！坑爹啊！！亅
———————————————————————
不知道各位讀者喜不喜歡玩呢，關於勞論斯等角色有可能會在活動劇情外出場 

第三十三話
[第三十三話] by Chan

續上集
我們被裂縫中吹出的氣流吹到空中，從裂縫中出現了一個如迷宮一般的遺跡
琴「救命呀——呀——！！」
琴音緊緊地抓住兩議
兩「抓緊我別放手！夜月你快把手伸給我！！」
兩議向我伸出了手，我勉強抓住她的手，兩議我拉往她的身邊
琴「話說回來我們現在要如何落地呀？！我們現在可以在天空上啊！」
「既然營運敢讓我們飛到天空上，就代表我們就算這樣撞上地面也不會有事啦～」
琴「你也說得有道理……」
但在下一秒我們就馬上被打臉了，在我們身邊附近有數人比我們更早落地，但大部份HP不夠高的人也被跌成肉醫，沒有變成肉醫的人，看樣子HP大約己經見底了
「……(無言)」
琴「……臉痛嗎？亅
「痛……非常的痛……」
兩「你們還有時間說這一些話，我們快要落地了！琴音快用你那無敵的夜月想想辨法啊！」
琴「你說甚麼啊！」
「是～是～是～」
琴「等等你連反駁也不反駁一下嗎？！亅
「結界術:平台！」
我們三人下方特然出現了一個半透明的平台作為立足點，三人在離地十多米的地方停下來
兩「呼，好險呀～」
「HP還是減少了呢～」
兩「從這麼高的地方掉下來HP不會減少就奇怪了，總比變成一灘肉醬好……」
琴「話說回來……我們好像還在空中啊？！」
「放心吧～這個距離掉下去不會做成至命傷的～亅
琴「那就是說……」
「抓緊了～」
數秒後我們三人所站的平台消失了，我們馬上從高處墮下，但因為高度己經降低了許多，所以就算落地HP也沒有減少太多
「有驚無險，總算落地了～」
落地後我們馬上收到了強制組隊的通知
「我們三人一隊了呢～亅
琴「總比和不認識的人組隊好，那現在我們要做甚麼？」
兩「營運又沒有告知我們活動的細節，很明顯是要我們自行探索吧亅
「那就先確保據點、食物和水源先吧～亅
琴「水的話我還剩下不小，但食物……」
「食物的話我去尋找吧，但還是先找個據點比較好」
兩「那我和琴音先去尋找一個據點，找到後我發信息通知你」
「就這樣決定吧，我先走了亅
————————————————————————
大家好我是作者呀，不知道大家喜歡這一集嗎？如果喜歡的請繼續支持我～ 

第三十四話
[第三十四話] by Chan

本集以第三人稱進行
————————————————————————
當夜月和琴音她們分開行動後，她自己一個人在這個遺跡中走動，在途中她也遇到很多因為從高處墮下受傷的玩家，夜月以食物為代價幫他們回複HP，因為如此她得到了小量的食物，但數量卻遠不夠她們三人吃
就在夜月走到一座類似神殿的建築時，夜月不小心把一張木製的長椅推到，發出的聲響引來一群全身白色帶一些灰色的蜘蛛，蜘蛛的大小和一頭成年的牛一樣
白色蜘蛛
LV20 
HP 3000 
從數百年前便居住在遺跡中的蜘蛛，經歷數百年進行變成如今的樣子
蜘蛛以非常快的速度撲向夜月，對於夜月來說蜘蛛是她人生中特別怕的生物之一，第一是各種蜘蛛，另一種就是帶有觸手的生物
「別、別過來啊——染血櫻花」
夜月馬上放在了大量櫻花枝，蜘蛛們被樹枝串成一串串，隨後蜘蛛們化為灰塵消散在空氣中，在消散後夜月得到了非常多蜘蛛的掉落物
《獲得:蜘蛛腿x80
純白蛛絲x10》
蜘蛛腿:口感極像蟹肉，用火烤過後可食用
純白蛛絲:對魔法耐性特別高的蜘蛛絲，古時在貴族中非常受歡迎
(不如把腿全部倒掉算了……)
就在此時琴音傳來己經找到了據點的訊息
————————————————————————
過了一段時間夜月終於來到琴音她們所說的據點，琴音和兩議己經在等待她回來
琴「怎樣、怎樣有找到食物嗎？亅
「有是有，但……」
兩「但？亅
「你們還是不知道比較好……」
琴「好啦，不要買關子了快些拿出來吧亅
夜月馬上把其中兩條蜘蛛腿拿出來交給兩議和琴音
兩「這個是……」
「蜘蛛腿……」
琴「你是說……」
「我說你們手上的是蜘蛛腿亅
琴「(沉默)亅
兩「(沉默)」
「(沉默)」
空氣特然之間安間安靜了
琴「啊啊啊啊啊啊啊」
琴音特然之間大叫把手上的蜘蛛腿扔向兩議，兩議用單手把蜘蛛退接着
琴「你在給我們之前要先說啊，我很怕蜘蛛的亅
「我不是說了你們最好不要知道了嗎？」
琴「但、但是……」
兩「夜月你現在手上有多少亅
「加上你手上的那兩條，有80條亅
兩「把你手上現在有的食材交給我……」
「你確定？亅
兩「放心吧，我有廚師技能」
琴「你瘋了嗎？！那可是蜘蛛、蜘蛛啊！！」
兩「只要是食材我就有信心」
「……那晚餐就靠你了」
兩「放心吧～」
夜月把全部蜘蛛腿交給她，兩議把一打蜘蛛腿放入鍋中煮熟
琴「你有信心她會做得好嗎？亅(小聲)
「沒有辦法，我們三人中只有她有廚師技能啊」
————————————————————————
過了一段時間香氣從鍋中傳出
兩「新鮮的水煮蜘蛛腿，試一下味道～亅
夜月把腿中的肉扯出來咬了一口
「嗯～好吃啊亅
兩「你喜歡吃就好，琴音你不吃嗎？亅
琴「不、不用了」
咕嚕咕嚕
琴音的肚子傳出肚餓的聲音
兩「還說不用，來試一口」
兩議把腿肉放到琴音的嘴邊，香氣讓原本不喜歡蜘蛛的琴音咬了一口
兩「好吃嗎？亅
琴「還、還不錯亅
兩「你喜歡就好亅
兩議露出了帥氣的笑容，連琴音的臉也出現了泛紅
兩「怎樣了？臉這麼紅亅
琴「沒、沒有事亅
————————————————————————
作者: 想知道大家喜歡第一人稱，還是第三人稱呢？ 

第三十五話
[第三十五話] by Chan

當黑夜來臨，血月出現，一切將再次回歸虛無，一切也將毀滅，但毀滅不代表失敗，這只是重生的一種，但如果你想阻止一切被毀滅，便帶你的同伴一起來遺跡深處見我吧
————————————————————————
「嗯～～啊～～亅
噹 噹 噹
兩「起床吃早餐了——」
兩議敲響廚具叫醒了正在睡眠的兩人，兩人醒來後互相説了聲早晨，用水簡單清洗一下
兩議為兩人做了簡單的蜘蛛三文治，把剛煮好的蜘蛛腿中的肉抽出來，放入兩片麵包中，再放入數片蔬菜便完成了
「剛才我好像做了一個梦……」
琴「你這樣一說……」
兩「我也做了一個梦……」
「那你們記得內容嗎？亅
琴「什麼血月，帶同伴到遺跡見誰之類的？」
兩「我的也是啊！」
「不會吧……」
就在此時營運傳來了通知
————————————————————————
由於某些玩家觸發了特殊任務條件，本次活動最終頭目會提早出現，頭目傷害、技能、血量(HP)，會產生變化
本次頭目戰要等待現場出現至少五十名玩家才會正式開始
地圖中的所有怪物也會被進行一定程度的加強用於拖延時間
————————————————————————
所以玩家的地圖上出現了頭目房間的位置，位置位於活動地圖中央的遺跡地下
「哦～出現了呢～」
琴「那現在要怎做？亅
兩「這個還用說嗎？亅
「當然是去啊！」
琴「既然如此那就快些吃完早餐出發吧，畢竟時間如金錢啊！、卡次(咬麵三文治聲)」
三人吃完早餐後馬上跑往目的地
途中她們也有遇到不少怪物，但對於三人來說這些怪物不算什麼大麻煩，特別是對夜月來說
————————————————————————
當三人來到目的地時，己經有不少隊伍在門前等待，其中也有很多熟悉的身影，兩人也看見了自己公會的人過去打招呼
幸「喂～夜月——亅
「幸子！！」
幸子和她隊伍的同伴也在這裡(詳情請看第三話)
「艾達呢？」
幸「她和別的朋友一組，那你呢？」
「我這邊的人嗎？你看見她們就會知道了亅
琴「喂～夜月」
兩「不好意思，剛才看見自己公會的人」
「沒有關係」
幸「(目登口呆)」
「給你們介紹一下，這是我的朋友幸子」
琴「你好亅
兩「多多指教亅
幸「啊、你、你們好」
「幸子怎麼了嗎？」
幸「還怎麼了！這兩位可是名人！名人啊！亅(小聲)
「有什麼關係呢～」(小聲)
幸「算了……那這幾天，你覺得她們怎樣？亅(小聲)
「怎樣嗎？嗯～和這兩人一起時挺開心的」(小聲)
幸「是嗎……亅(小聲)
省「喂～幸～～亅
幸「不好意思，我朋友叫我，先離開了」
幸子離開回去找她的同伴
————————————————————————
作者:本話先這樣吧，雖然可能很無聊 

第三十六話
[第三十六話] by Chan

續上集
時間愈來愈久，來到這個空間的玩家越來越多，隨著玩家的增加也正式宣佈這個活動的最後一戰要開始了
吉祥物「沒有想到大家這麼快便來到了呢～那麼現在有五分鐘的時間讓大家好好準備一下，開始後便不能這麼休閒了～亅
在場的玩家們也開始做最後的準備，有人用盡最後的時間製作出更多的藥水，也有人提前給隊友上Buff
琴「我、我有些緊張……」
「放鬆心情就好了～」
兩「你不緊張嗎？亅
「我己經習慣了～」
琴「習、習慣？亅
「嗯，打Boss之類的己經習慣了……」
兩「真想知道你之前一直在做什麼……」
「有機會的話我再跟你說，我先給你們上個Buff……」
夜月拿出了她的神樂鈴，右手拿着神樂鈴，她跳起了舞，當鈴聲在空間中產生了回響，所有玩家把目光集中在夜月身上，但夜月也沒有多理會，在鈴聲安靜後，在場的所有玩家也得到了一個強大的Buff
[神明的祝福(暫時):ATK增加100 1小時]
在場的所有人為夜月鼓掌，掌聲如雷貫耳
「看來有成功了呢～」
兩「夜月這個是什麼來的？！亅
「這個是我的技能[神樂舞]，之前我也是自己一個人行動，所以這是我第一次使用這個技能……」
就在此時天花板破裂，外面的天空己經是晚上了，月亮被染成紅色，從月亮中出現了一個空洞
「……看來己經是時間到了……」
空洞中開始流出墨綠色的液體，從空洞中有一個巨大的身影，它的身上全是液體，它的樣貌怪異，它的樣貌讓人厭惡，它的身上有着無數條觸手，身上也有一條長得誇張的尾巴，身上的骨骼從皮膚中伸出
？？？「喔——————喔————————」
怪物用女性的聲音發出尖叫
————————————————————————
Boss:赤月之古神 月之精靈
LV:90(100)
HP:200000
精神污染:LV降低
暴走:受到傷害增加，HP 越少攻擊力越高
異界之物:攻擊力越高，防禦力越高
————————————————————————
所有人準備好迎擊這一隻最終Boss，所以人集中精神，有人準備魔法，前排擋在法師的前方……
下回繼續
————————————————————————
作者:其實我還沒有決定主角姐姐的名字，如果有什麼好點子，請一定要在下方留言區告訴我，例如:夜月〇〇等 

第三十七話
[第三十七話] by Chan

作者:在這裡我就先跟各位觀眾說一聲，其實這一場Boss戰是分為多階段的，由於第一階段寫出來的話太無聊了，所以我決定真接把劇情跳到等二階段，請各位體諒一下
緋紅之王！！
————————————————————————
續上集
在所有玩家的集火攻擊下，迅速把月之精靈的HP 打到剩下一半，就在此時它用四肢支撐身體，觸手和尾巴上出現了一個直徑大約有三米的黑白色的光球
｛警告:月之精靈準備發動［回歸之時己到］請周圍真徑二十米內的玩家馬上離開，二十米外的玩家請小心衝擊波，抓緊周圍的物品 注:此招色為無敵無效｝
「糟糕了！！」
此時的夜月和兩議正站在攻擊範圍內，她馬上拉着身邊的兩議往正站在範圍外的琴音跑去
月之精靈「喔——————亅
在隨著月之精靈的聲音落下，光球停留在空中，光球從內部發出了刺眼的光芒
轟————
一聲巨響，光球所發出的光芒把月之精靈連同站在周圍的大部份玩家一起吞噬掉，隨了一部份玩家成功離開了攻擊範圍，但這些玩家也被爆炸的衝擊波吹走(其中包括夜月和琴音)
夜月的臉直接撞上了地面
「痛死我了～亅
琴「夜月、兩議你們沒有事吧！」
兩「怎可能沒有事……」
三人看向發生爆炸的地方，那個地方除了月之精靈仍然站着，所有玩家也消失得無影無跡，那一片區域己經變得寸草不生
月之精靈的背部出現了裂痕，裂痕越來越巨大，最終裂痕裂開了，從裂痕中掉出來一個滿身液體的怪物，其外貌也一樣是有一條巨大的尾巴和長滿觸手，但如果仔細看清楚就可以發現她的臉變得更像人類女性
————————————————————————
Boss:赤月之神 月之精靈
LV:100
HP:∞
『回歸之時己到』鎖定場上其中一名距離月之精靈玩家，對該玩家進行即死範圍攻擊，範圍內被擊中的玩家即時死亡，在被鎖定玩家死亡前，不會鎖定其它玩家 注:無敵無效
勝利條件:被鎖定玩家走到「月之精靈亅身邊或對「月之精靈」使用即死類攻擊
————————————————————————
就在「月之精靈」狀態公布數秒後，月之精靈的上方出現了無數光球
在其中一名玩家的腳下出現了白色的範圍，在他們還沒有明白現在發生了什麼事便看見了光球飛向自己，還沒有反應過來便被光球所發出的光芒吞噬，範圍內的所有玩家也被炸得灰飛煙滅，數秒鐘後白色範圍便出現在另一位玩家腳下，那名玩家衝向月之精靈，可還沒有到達便又被炸得灰飛煙滅，接下來也有很多「勇士亅想要在「爆炸」前接近，但卻沒有任何人成功，玩家的數量被急速減少
琴「這己經是失平行了吧！！」
兩「再這樣下去我們真的會全滅的……」
「琴音 兩議你們現在可以通知你們公會的成員往那個方向走嗎，你們公會這麼多人總會有一人成功的吧～」
琴「很遺憾，我公會的大部份成員也己經葬生在之前數次爆炸中了，這個人數就算全部向前衝也一定會失敗……」
兩「我這邊全滅……亅
真的是一個很不幸的消息這時候遊戲中的大型公會不是失去指揮，便是人數己經剩下不多，雖然還有一部份剩下不少人生還的公會，但有很多玩家也不敢向前衝，畢竟這個時候如果死亡便有可能會失去擊敗Boss的獎勵，所以大部份人也不是團結一心
兩「如果這個時候有人能夠死兩次就好了……」
(等等，死兩次……這個我好像可以……)
櫻樹永遠的巫女:接受了●●的力量變成了永恆之物，離不再是世間之物更加接近(死亡時可以在原地復活，一天一次)
琴「即死攻擊……算了，如果有人能使用一早用出來了，啊—還有什麼辦法啊——亅
(這個我也會啊！)
無名劍法:不死斬
可斬殺一切，沒有人可以逃脫死亡 (即死類)EN0
夜月把裝備換成太刀，當她想走向月之精靈時卻被琴音阻止
琴「夜月你想死嗎！！」
「我也不想死，但我更加想結束這一場惡夢……話說這裡是遊戲對現實應該沒有太大影響吧～」
夜月輕輕地推開琴音
兩「有多少勝算？亅
「不知道呢～反正打完就知道了……亅
兩「我也只能祝你好運了，要活着回來喔～」
「不要隨便給我立flag ！！」
夜月做好姿勢準備衝出去
「我出發了——亅
夜月用自己所能跑出的最快速度，衝向月之精靈，果不期然招色鎖定了夜月，在夜月衝到月之精靈前時，光球還是爆炸了，光芒吞噬了夜月
琴「夜月——」
兩「等等，看那裡！」
光芒開始慢慢消散，從光芒中可以隱約看到大量粉色的花瓣
琴「那個是——」
當光芒完全消散時，可以看到從花瓣中有一個紅白色的身影，紅白色的衣服，一條雪白色的尾巴，還有那一對狐狸的雙耳
兩「夜月！！」
夜月通過「櫻樹永遠的巫女亅在被擊殺後馬上復活
「不死斬——亅
太刀上出現了黑色的火焰
當月之精靈發現夜月想要再一次使用招式時己經太遲了，夜月已經來到了她的前方
「是我贏了，再見」
月之精靈「嗚嗚————」
刀刃刺進月之精靈的身體中，火焰開始蔓延，月之精靈用的力氣發出尖叫，最終倒下了
《成功擊破赤月之神 月之精靈》
《所有參與本次頭目戰的玩家獲得:月光精華》
月光精華:月之精靈的血(活動兌換物)
琴「夜～月～」
「呀，幸子、琴音、兩議～」
此時倒下的月之精靈在慢慢活動
幸「夜月小心！！」
「？？？亅
月之精靈用最後的力氣抓住夜月，此時的夜月還沒有反應過來
月之精靈「嗚——嗚——嗚——」(跟我一起來吧，我的「新娘」鳴)
月之精靈的身體出現了一個白色的光球，在下一秒……
BOOOOOOOMMMMMMMMMM
那一天夜月化成了光
《獲得污染的混合物》
污染的混合物:寄宿了月之精靈的靈魂，也許用什麼方式可以復活她

下回繼續
————————————————————————
作者:那活動劇情就暫時告一段落了～我在這裡預告一下主線的姐姐應該會在三十八尾段正式出場，那就下回再見了～ 

第三十八話
[第三十八話] by Chan

續上集
當梦結束之時，被梦所困之人，將會醒來
「頭好痛啊……這裡是那裡……」
在月之精靈爆炸之後，夜月也失去了意識，當她醒來時，發現自己在一張床上，就在此時房間的門被打開，幸子衝過來把夜月抱住
「幸子你做什麼，快些放開我！」
幸「夜月！你終於醒了啊！！」
「所以……現在到底發生了什麼事情？亅
在月之精靈自爆後，活動也正式宣佈結束了，在活動結束後所有人被傳送回廣場，但唯獨夜月在被傳送回來後己經是失去了意識，在琴音的建議下先把夜月帶到她的店中休息
此時的夜月正在看剛剛收到的郵件，上面只寫了一句
來神域見吾
「那其它人呢？」
幸「大部份人已經登出了，其實我也是時間要登出了……」
「那幸子你先登出吧，我還有一些事情要做……」
幸「那你記得要注意身體，我先登出了……」
幸子在夜月的眼前登出了，之後夜月走出了房間，正好遇見了正在開店的琴音
琴「夜月你身體沒有問題了嗎？」
「放心吧，已經好很多了，我還有事要做先走了，之後再見吧」
琴「那之後再見吧……」
在道別後夜月開啟地圖，按下了地圖上的「常櫻村亅，一陣光芒夜月被傳送走了
————————————————————————
當夜月來到常櫻村的時候，這裡比之前夜月來的時候改變了不少，這裡的櫻花樹比之前長得更大，花香也更加濃厚，道路也被花瓣染上了粉紅色
夜月再一次來到老神官的家中，當老神官見到她後雖然有一些激動，但也很快把情緒冷靜下來，在談了一兩句後就馬上帶她到石碑前
在觸摸石碑後，從周圍出現了煙霧，視野變得一片蒼白，一陣強風吹散了煙霧，櫻竜再一次出現在她的眼前
櫻竜「小丫頭……」
「突然之間叫我來是發生了什麼事嗎？亅
櫻竜「還不是因為汝殺了一位神的關係，汝知道如果神死了是有很多麻煩的嗎……」
「是這樣的嗎？！亅
櫻竜「這也不是最麻煩的，最麻煩是你殺的神……算了，等到汝復活她時就知道了……」
「那個，我有不復活的選擇麼……」
櫻竜「沒有亅
「為什麼啊！！」
櫻竜「一定要說的話就是你身上帶著她的靈魂吧……」
「你說這東西嗎？亅
夜月拿出了「污染的混合物亅(形象就是一塊肉塊)
櫻竜「就是這個，汝知道如果帶著神的靈魂會被各種勢力盯上麼，吾也是過來人，所以才會幫助你……亅
「過來人？亅
櫻竜「己經是很久以前的事……汝就別再過問了亅
「哦、哦……」
櫻竜「汝現在照着吾的話去做，把自己的血滴在上面」
「哦……」
夜月用刀在手上割了一個傷口，血液從傷口中流出，HP 也減少了，血液滴在「污染的混合物」上
當血液落在上面後，混合物發出了刺眼的光芒，混合物慢慢地變形，開始變成一個女孩的模樣，女孩有着一雙血紅色的雙眼，身上只有一塊黑色的皮布
她用舌頭舔食夜月傷口的血液，被舔食血液的夜月感到一種興奮的感覺，臉上也出現了紅暈，開始發出喘聲，女孩臉上出現了幸福的表情，看來是很喜歡血液的味道
「啊……啊……停、停下來……」
當夜月想要推開女孩時，女孩用力抓緊她的手，女孩的力氣比夜月大，無論夜月如何掙扎也無法掙脫，直到夜月手上的傷口沒有再流出血液
「呼……呼……」
女孩「你的血很美味，之後一定要給我更多喔～」
櫻竜「……當吾不存在的嗎……」
女孩「啊！臭竜你怎麼會在這裡，當年我應該殺了你的！」
櫻竜「吾可沒有那麼容易死，如汝所見吾己經和這棵樹融為一體了亅
女孩「那又如何，我能殺你一次，就能殺你第二次……」
櫻竜「汝才剛復活，力量還沒有完全恢復，更別提殺吾了，現在吾用一根手指，也能弄死汝」
女孩「來啊，誰怕誰！！」
「那、那個……」
櫻竜「有什麼事……」
「請、請問你們是認識的嗎？還有這個女孩是誰？亅
櫻竜「她叫月華，月之精靈，月華是成神前的名字，也是被汝殺死的神，吾從五千年前便認識她了……」
「可、可是她現在的樣子……」
月華(月之精靈)「之前那個樣子是因為失控，現在己經沒有事了……所以臭竜你為什麼要讓這姑娘復活我，不會又在計謀什麼吧？亅
櫻竜「吾只是想汝留在這裡陪吾罷了，畢竟留在這裡數千年也是會寂寞的，如果有一個能陪吾說話的人也不會那麼寂寞……」
月華(月之精靈)「寂寞？哈哈哈哈哈哈～原來臭竜也是會寂寞的嗎？哈哈哈哈哈～可以，但是有條件……」
櫻竜「說來聽聽……」
月華(月之精靈)「條件有兩個，第一，等我恢復力量後，你要和我打一場……」
櫻竜「可以亅
月華(月之精靈)「第二，把這個妖狐族的姑娘嫁給我……」
「！！！」
櫻竜「這……」
「我拒絕！！」
月華(月之精靈)「臭竜，她不是你的巫女嗎？亅
櫻竜「正確來說是我手臂的巫女……」
月華(月之精靈)「這不是是一樣的嘛，喂，你的名字是？亅
「夜、夜月……」
月華(月之精靈)「夜月嗎，是一個好名字呢～那就這樣決定吧亅
「不要，為什麼我非要嫁給你不可！！我的意願呢！！」
月華(月之精靈)「為什麼呢～嫁給我不好嗎？亅
「才不好呢！我們才認識多久！！最重要的是我們也是女性啊！！」
月華(月之精靈)「女性之間就不可以產生感情嗎？只要心意相通不就可以了嗎？亅
「不，我認同女性之間能產生感情，但至少我們心意不是相通的」
月華(月之精靈)「是這樣嗎？啊！我想到了～不嫁給我也行～但你要答應我一件事……亅
「怎麼有種不好的預感……」
月華(月之精靈)「只要你給我喝你的血就可以了～一星期一次」
「這、這麼簡單……」
月華(月之精靈)「就是這麼簡單，臭竜沒有問題吧？亅
櫻竜「只要她同意吾沒有問題……夜月，汝要想清楚，雖然就算汝接受了也沒有太多壞處就是了……」
「那……好吧亅
月華(月之精靈)「那就這樣決定吧～亅
櫻竜「汝也累了，回去好好休息一下吧亅
「那我先回去了……」
夜月穿過煙霧離開了神域，只留下兩位神明在這裡
櫻竜「……吾還以為汝會開出更加離譜的條件，但卻只讓夜月給血汝喝，所以汝又在打什麼壞主以……」
月華(月之精靈)「主菜留到以後再吃才美味的，而且她可能會帶來其它更美味的也說不定……」
櫻竜「……過了數千年，汝的性格還是一樣……」
月華(月之精靈)「臭龍你不也一樣～」
櫻竜「哼～看來這段時間也不會無聊了……」
————————————————————————
現實中 
夜月登出了遊戲來到廚房找水喝
叮噹
突然間門鈴響起了，夜月打開門看見一個快遞員拿著一個包裹
快遞員「你的包裹請簽收」
「哦，好的～」
包裏上寫著「夜燈工房亅收件人……
？？？「啊！那是我的包裹……亅
「响姐姐……」
夜月 响 
夜月無奈的姐姐，兩人也有着繼承至母親的銀色頭髮，兩人身高相差不多，胸部比無奈大，是學校大多數男性心目中的女神
成績比無奈好非常多，比無奈大一年，有很多人對她表白，但也被她拒絕，因為在她心中妹妹是最重要的…… 
「响姐姐這個包裹是……亅
响「我看見你這一段時間一直在房間中不出來，所以我偷偷在你房間調查後，發現你原來一直在玩那個遊戲，看起來很有趣，所以我決定也買一套來玩～」(主要是想驅逐留你身邊的害蟲)
「响姐姐你什麼時候又偷進我房間！我說過很多次，不要隨便進我房間啊！！亅
响「放心吧，我絕對沒有做過拿你的衣服來吸這類的事亅
「絕對有吧！！响姐姐，笨蛋！變態！！」
啪
這就是兩姐妹的日常
————————————————————————
作者:請問各位是喜歡看主角單人，還是看姐妹雙人間中帶一些姐妹百合呢～請留言告訴我(心聲:雖然我覺得大部份也會選擇百合) 

第三十九話
[第三十九話] by Chan

作者:主角的姐姐登場了，今後大部份話數應該也會以雙主角的方式寫下去，如果有什麼意見也可以告訴我～
————————————————————————
當夜月知道自己的姐姐夜月 响(以下簡稱「响」)也要玩這個游戲後，決定在「起始之城」等待她
夜月己經坐在噴水池附近等了數小時，但還是沒有看見响的身影
(兩小時四十七分……响姐姐很久啊～不會是認不出我吧……只是頭上多了一對狐耳和尾巴，不至於認不出來的吧……)
夜月環顧四周只看到數個新人穿著玩家衣服的人，人外類玩家依舊很少，最多的也只有精靈這一類，這個廣場比之前已經少了很多玩家，畢竟大部份玩家也到其它城市發展了
突然間夜月眼前一黑
？？？「嘿嘿、猜猜我是誰～亅
「响姐姐，是你吧……」
响「答對了～我家無奈真聰明呢～亅
「可以放開手了嗎……」
响「當然可以～但你先不要睜開眼睛，我有一個驚喜要給你～」
「好吧……」
响放開了雙手走到夜月面前
响「好～可以睜開了～」
當夜月睜開眼睛後，看到了的不是平常的姐姐，她的身上多了一對不屬於人類的特徵
响的身上出現了一條長長帶一些灰色的白尾巴，頭上多了一對貓耳？，眼睛變成碧藍色的貓眼
「响姐姐你這個樣子是怎麼回事！！」
响「嘿嘿、好看嗎？亅
「是、是挺好看的……看我的，嘿！」
响「喵？！」
夜月用力拉扯响的尾巴
「喔～看很敏感呢～」
响「不要這麼用力拉我的尾巴喵——」
夜月放開了响的尾巴
「那姐姐又為什麼要選人外類呢……」
响「因為很有趣啊～妹妹你不也選擇了妖狐嗎？亅
「那姐姐你選的是什麼……」
响「貓妖的說～亅
「貓、貓妖？亅
响「就是這樣～說起來……」
「怎、怎麼了？亅
响「沒有想到呢～我家無奈居然會變得這麼可愛，雖然原本就己經很可愛就是了～亅
「謝、謝謝亅(害羞)
响「那我們走吧～」
「去那裡？亅
响「這還用說？當然是去下一座城市啊～快些走吧～亅
「等等，姐姐你不會想用這套裝備去下一座城市吧！」
响還穿著新手裝備
响「不然呢～亅
「先等我一下……」
夜月打開了兌換物品的介面，想用之前活動的兌換物品給响換一些裝備
「姐姐你選了什麼武器？亅
响「長笛來着……」
「長笛嗎……我還以為姐姐你會選擇拳套之類的亅
响「不，帶拳套毆打人還不如直接用手比較快，難得在遊戲中我也可以嘗試在現實中不會做的事，所以便選這個了～我還以為你會拿刀斬人」
「刀的話我有用……只是不常用……」
响「畢竟是在遊戲中嘛～」
「嗯～……外型就用這個吧，搞定！姐姐你快穿上這個吧～亅
响「這個是……」
响換上了夜月贈送的裝備
响「好看嗎？亅
响的衣服變成了類此女僕的外觀，衣袖子比較短，裙子大約到膝蓋的長度，顏色為深藍色，頭上有一對鈴噹的裝飾
頭:獸之鈴 EN+75 受到傷害固定減少50
身:女僕服(上半身) DEX+75
腳: 女僕服(下半身)(短裙)HP+100
飾品: 獵人項鍊 VIT＋100
        : 壞掉的懷錶ATK+50
費用 獵人襟章×5
「很好看哦～」
响「可是這麼貴重的……」
「沒有關係啦，這是我送給姐姐的禮物，啊，還有兩樣……」
响「這、這兩樣是……」
夜月拿出了一枝翠綠色的長笛和一瓶帶有些許光芒的液體(月之精靈的血)
左手、右手:月光之音(長笛) ATK+150 (注:本武器必須持有技能:月之旋律 才能使用)
消費:月光碎片×1
(作者:在這裡補充一下這武器就算沒有技能也是可以裝備的，但就是無法使用，還有「月精靈之血亅 可以兌換 月之旋律)
响「這些太過貴重了！我不能收下！」
「响姐姐你便收下吧……」
响「可是……亅
「這些對我來說作用不大，還是留給姐姐用吧～」
响「但是……」
「不用太在意啦，如果真的想報答的話，請務必做更加多好吃的給我～」
响「哈哈哈~我妹妹什麼時候變得這麼貪吃的呢……」
「還不是因為响姐姐做的甜品太好吃的關係，响姐姐你說是不是～」
响「是 是，你想吃多少我也做給你，那這些我便不客氣收下了～」
响用月之精靈的血兌換了《月之旋律》
(作者:兌換技能為直接獲得)
《响習得了月之旋律LV:1》
《响取得月之旋律:悲之曲》
悲之曲:對直徑一百米內所以敵人陷入「悲傷亅狀態十五分鐘(非戰鬥場合時會變成無差別)
「悲傷」速度減慢25%
(作者: 就是類似揮刀都會比別人慢)
响「悲之曲……」
「是怎樣的技能？亅
响「馬上來試驗一下不就知道了嗎？」
响吹響了手中的長笛，長笛發出了美妙的聲音，在聽到聲音後，在場除了响之外所有人，淚水也禁不住像瀑布一樣流出來
响「你、你們怎麼了！？亅
「淚、淚水…不…喔喔…QAQ 」
响「先、先冷靜一下，慢慢深呼吸～呼～」
「 哇啊啊啊啊啊——亅(哭聲)
那一天「初始之鎮」哭聲震天，這件事被指稱為「初時之鎮悲哭事件」也成了遊戲內的其中一個有名的都市傳說
————————————————————————
十五分鐘後
响「好些了嗎？亅
「嗯，好很多了……」
响「那現在我們可以走了嗎？亅
「那便出發吧，前往下一座城市……」
————————————————————————
作者:如果有看這兩姐妹做什麼可以留言告訴我，例如甚麼play 之類的～ 

第四十話
[第四十話] by Chan

作者:本話時間點為兩人擊敗boss 之後
———————————————————
夜月帶著响打敗了曠野地區的Boss，順便幫助响把LV 提升到10，响也成功獲得了新職業
《响已轉職成 月光樂家》
《技能等級提升》
《响取得 月之旋律:狂之曲》
月光樂家:如果職業為樂家，同時裝備月光之月和持有《月之旋律》，職業樂家會自動轉變為月光樂家，為演奏赤月之神所作樂曲之人
狂之曲:對直徑一百米內所以敵人陷入「瘋狂亅狀態十五分鐘(非戰鬥場合時會變成無差別)
「瘋狂亅攻擊威力提升25％
响「月光…樂家？？？亅
「不用在意，我的職業與副職業也不知道為什麼會是神巫女和舞姬，响姐姐你在意便輸了……」(作者:是呢，不用太在意啦～)
响「不是太明白你的意思……」
———————————————————
總之經歷嘅一番波折後兩人無驚無險地來到了 櫻之都
响「yea—— 這裏就是櫻之都嗎？很多人呢～」
「這不是正常的嗎？算了，响姐姐我想帶你去見一個人～亅
响「當然可以～但如果是害蟲(男性)的話，我會直接扭斷他的脖子喔～」
「女的……」
响「安全」
「那便走吧，我們不要讓她等太久……」
———————————————————
兩人來到琴音的店
「琴音～」
琴「夜月你來了嗎？請問這一位是……」
「我姐姐 响，响姐姐這位是琴音亅
响「初次見面琴音小姐，我妹妹受你照顧了」
琴「不用客氣，我才是受照顧那一方，還有，叫我琴音就可以了……那夜月你找我是有什麼事嗎？亅
「其實我是想問一些有關商店的事……」
琴「商店？夜月你打算開店嗎？亅
「其實我是想幫响姐姐開店的，如果姐姐不喜歡便算了……亅
响「我沒有問題，不如說這樣更好，比起去戰鬥我還是更喜歡看看書，做一下甜品……」
琴音「那我給你們講解一下，商店分發為:路邊小店，普通店舖，大型店舖 三種……」
小店:好處:移動放便 壞處 :小
普通:好處:打理起來剛剛好 壞處:基本沒有(視乎商店類型空間可能會不足)
大型:好處:大 壞處: 打理起來很麻煩
琴「我這間是普通的，一個人也能打理好，如果可以的話是可以自己建的……」
「自己建？亅
琴「但那個很麻煩啊～先不說費用與材料，建造的話前題是需要一塊土地的，至於土地除了買，就是完成一些高難度任務……」(作者:安排一下)
「聽起來很有趣呢～」
琴「那你們想開什麼類型的店呀？亅
响「嗯，甜品店之類的～」
琴「那樣的話普通店舖就夠用了，想大一些的話便大型店舖吧，但如果你們真的想建造的話我也可以幫忙的……說起來我聽說响你做甜品很好吃是真的嗎？」
响「這裡有廚房嗎？亅
琴「有是有，但材料不多啊，而且你有「料理亅技能嗎？亅
响「有亅
琴「材料全都在那個箱子中，如果能夠用到便拿去吧……」
响「那你們等等……」
———————————————————
三十分鐘後
响「做好了～」
响拿出了兩碟松餅，松餅上各淋上蜂蜜，和一片黃油
琴音和夜月也已經垂涎三尺
琴「好香啊～～」
响「不好意思，因為材料不足所以，只能做這些而已……」
琴「不用啦，你能做給我吃己經足夠了～」
琴音用刀切下一塊松餅放入囗中
琴「嗯～～好味啊～～」
响也切下一塊松餅放到夜月嘴邊
响「來，啊～」
「响姐姐我自己吃就可以了……」
响「張開嘴，啊～～」
「……啊～」
夜月從小到大就拿响沒有辦法，只要是响提出的要求，夜月大部分也沒有拒絕(除了一些借內衣之類的要求)
响「好吃嗎？亅
「……好吃，姐姐也來嘗試一下，啊～」
夜月也切了一塊給响
响「嗯～看來還有改善空間」
琴「你們的感情真好……」
响「畢竟我們是姐妹嘛…呀，臉上沾了不少蜜糖呢，我來幫你擦乾淨吧」
「好的～」
琴「貓娘姐姐 狐娘妹妹……可以有(小聲)亅
琴音不知道在打什麼鬼主義
———————————————————
在吃完松餅後，三人坐在店中的房間休息
夜月正喝着茶，响撫摸着夜月的尾巴，琴音坐在旁邊看着這對姐妹，一副很想一起摸的表情
响「要一起嗎？亅
琴「可、可以嗎？亅
响「可以喔～是吧？亅
「…你想的話便摸吧，我沒有所謂……」
琴「那我不客氣了……」
琴音也毫不客氣地摸着夜月的摸巴，但摸了一會感覺有一種違和感
琴「那個…夜月你平常有打理尾巴的嗎？亅
「沒有啊，怎麼了？亅
琴「尾巴上的毛大部份也開叉了……」
「有嗎？亅
响「所以這是因為你平常也不打理的關係吧，還是等姐姐我幫你吧，琴音，麻煩你借一把梳子給我……」
琴「等我一下……」
琴音拿了一把梳子給响，响非常溫柔地為夜月梳理尾巴，此時有人光顧店舖，所以琴音先出去接待客人了
响「舒服嗎？亅
「嗯……」
《响 獲得:妖狐的毛髮×1》
妖狐的毛髮:十分稀有的毛髮，帶有十分強大的力量
响「這、這個是……」
「姐姐怎麼了？亅
响「沒、沒有事亅
响繼續為夜月梳毛
《响 獲得:妖狐的毛髮×1》
响(看來之後是不可以給其它人幫妹妹梳毛了，不然一定有很多害蟲會靠過來……)
响「無奈可以答應姐姐一件事嗎？亅
「什麼事？亅
响「以後除了姐姐我，不要讓其它人幫你梳毛，知道了嗎？」
「可是為什麼……」
响「有些事情便不·要·多·問，知道了嗎？」(此時臉上的表情十分可怕)
「是……」
响「乖孩子～」
———————————————————
作者:也是時候讓兩位主角做一次大型任務了，城主安排一下(詳細情況可以去觀看11話)，至於遊戲中的結婚系統嘛～之後再考慮，不過我想姐妹在遊戲中結婚是沒有問題的吧，應該 

第四十一話
[第四十一話] by Chan

作者:任務劇情會分成兩話
———————————————————
夜月和响兩人為了尋找店舖，在城中尋找了一段時間
但始終沒有找到合適的店，就在這個時候作為櫻木城三本槍的鬼刑部找到了她們
説是有委託想要拜託夜月幫忙，所以兩人先跟著鬼刑部來到櫻木城見一郎(城主)
鬼刑部在看見响時，因為响和夜月相似的樣貌感到了疑惑，但也沒有多問(作者:兩人的臉是非常相似的，但也有一些不同)
兩人來到櫻木城後遇見了一郎，作為夜月的請求，响也在一旁聆聽
一郎「那個…請問這位是？亅
响「當我不存在就可以了～」
「有些事情請不要多問，解釋起來的話會很花時間…說回正事，請問你所説的委託是什麼？亅
一郎「最近源之泉附近有疑似出現了「幻精靈」的跡象，正常她是不會出現在那裡的，所以我想拜託你去調查一下……」
「幻精靈？亅
一郎「是妖精的一種，這種生物非常麻煩，她們是以族群的形式生活的，幻精靈就是女皇，她在現的地方以她為中心半徑五十米內會出現大量濃霧和下位的幻妖精……」
「聽上去除了濃霧外沒有其它問題啊……」
一郎「問題可大了！幻精靈的濃霧會讓人産生幻覺和幻聽的，如果女皇到處移動可就會變得很麻煩了……」
「派遣軍隊不行嗎？亅
一郎「可以的話我不想太多人知道，如果讓太多人知道可能會產生恐慌，畢竟這種幻覺最嚴重可是會死人的……」
「大至上明白了，那要如何做？討伐？亅
一郎「不，我想和平解決，請你幫我去勸說她們不要到有人類居住的地方，如果沒有找到的話，只要回來跟我報告就可以了」
《特殊任務:幻想的國度 yes or no》
响和夜月兩人面前出現了提示，在用眼神確認過後，一起按下了yes
「那我明白了…… 」
一郎「我等你們的好消息……」
夜月拉着响離開了房間
一郎「……刑部，你覺得那名少女如何？亅
鬼「是指巫女大人帶來那位女性嗎？亅
一郎「嗯，你覺得那名少女為什麼會巫女大人這麼相似？亅
鬼「這層我也不清楚，但我覺得她不是會傷害巫女大人的人，在來的過程中，我和她有少量交談，我覺得她可能比任何人也重視巫女大人」
一郎「是嗎……」
———————————————————
夜月拉着响往源之泉前進
响「妹妹，你覺得一會看見什麼幻覺呢～」
「可以的話，我不想看到……」
响「我就想看到你被嚇到了～畢竟小時候你因為看恐怖電影時被嚇得失禁呢～亅
「啊啊啊——」
响「那時候每晚也偷偷到我的房間，要我陪你睡～」
「別、別再說了」
响「沒有關係嘛～反正現在又沒有人亅
沙 沙
兩人旁邊的草叢發出了聲音
「誰在那裡！？亅
？？？「被發現了！！」
？？？「快些走！！」
？？？「等等我啊！！」
草叢中有三個光團飛出，其中一個因為飛得比較慢被响捉住了，認真看的話就會發現光團是一個白髮長著翅膀的小人
？？？「求求你們別吃我，我、我不好吃的！！」
夜月和响兩人面前出現了她的面版
名字:沒有
種族:幻妖精
LV:5
幻精靈下位
「放心，我們不會吃你的～」
妖精「真、真的嗎？亅
响「真的～你覺得我們像是會吃你的樣子嗎？」
妖精「可是媽媽說野獸會吃掉我們的……」
响「我們不是野獸啦，請問你的母親是幻精靈嗎？亅
妖精「嗯……」
「可以帶我們去見她嗎？亅
妖精「可、可是你們不是妖精能過那層濃霧嗎？亅
「拜託你了，我們有事情想要見她，霧的話我們會自己想辦法的……」
妖精「……那請跟我來……」
兩人跟著妖精前往幻精靈的地方
to be contacted 〉
———————————————————
下回繼續
還有到底要讓兩姐妹看到什麼幻覺呢～
妹妹:還沒有想到(如果有好點子請留言告訴我)
姐姐:色色的幻覺 

第四十二話
[第四十二話] by Chan

作者:本話兩人的視覺會轉換
———————————————————
續上集
夜月和响跟著幻妖精來到濃霧前
「這裡就是了嗎？根本看不見裏面……」
响「哇～手放進去後看不清呢～亅
妖精「請跟緊我，不然會走失的……」
「可是……」
還沒有等話說完幻妖精便己經進入霧中
「……為什麼不我把話說完……」
此時响牽着夜月的手
「姐姐……」
响「放心吧…姐姐我不會離開你的，如果害怕便合上眼吧抓緊我吧，姐姐會保護你的……」
「嗯……」
夜月死死地抓住响的手，兩人一起走進濃霧中
在濃霧中伸手不見五指，，甚至會聽到奇怪的聲音，夜月現在能依賴的只有响一個人
「姐、姐姐……」
响「沒有問題的，害怕便不要去看，不要去聽……」
兩人再深入走了一段路，但在這時原本响被夜月抓住的手，突然之間鬆開了，這讓夜月有些不知所措
「姐姐你在的吧？不要扔下我一個人呀……」
突然間夜月感到有東西爬到她的背上，小小的，有八條腿的觸感，還會發出「咔次、咔次」的聲音
(不是真的，不是真的……)
雖然夜月這麼告訴自己，但那東西己經爬到自己肩膊上，當她看向自己肩膊上時有一隻白色紅眼的蜘蛛
蜘蛛「Hi～亅
「不要啊——————」(此為慘叫)
———————————————————
此時的响
响這一邊正在尋找走散的夜月
响「無奈～你在那裡啊～聽到的回應我一下～」
？？？「啊——————」
此時一個方向傳出了慘叫，這個聲音是夜月的，响聽到後馬上往那個方向跑去
响「千萬不要有事啊……」
當响來到夜月身邊時，夜月坐在地上哭着
「鳴——QAQ」
响「妹妹你沒有事吧，那裡受傷了嗎？！」
「姐、姐姐……呀、嗚嗚——亅
夜月倒在响的懷中哭泣
响「乖，沒有事的，姐姐在這裡，不要哭了……」
「姐姐……」
响「怎麼了？亅
「姐姐喜歡我嗎？亅
响「怎麼突然問這個呢？」
「喜歡嗎？亅
响「…當然喜歡！」
「真的嗎？亅
响「妹妹最～～喜歡的就是姐姐了！！亅
「那……」
夜月開始脫去自己的衣服，露出了雪白的皮膚，就算在霧中也能看得一清二楚(作者:我不打算寫成18x，如果以後有機會專門寫一個18x番外吧)
响馬上用手遮蓋眼睛，但也留了一條裂縫看向夜月
响「你怎麼特然間脫衣服啊！快穿回去吧！！」
「姐姐…你不喜歡我嗎？亅
响「這……」
「我喜歡姐姐…最喜歡了」
响「我、我……」(心聲:冷、冷、冷靜，這、這是幻覺……)
但這一句「我喜歡姐姐…最喜歡了」可能是响一生中最想聽到的話
「所以…不要離開我…好嗎？亅
夜月用接近半裸的身體抱著响，响也沒有動只是安靜地給她抱著
「就這樣…一直在一起……」
這個時候非常安靜，時間如同停止了一般
响(明明我己經知道是幻覺，但真想時間停在這裡……)
？？？「啊——————————」(此為慘叫)
响「這個聲音是……」
這個聲音不正是响永遠不會忘記的聲音嗎？
响「妹妹……」
正當响想要離開時，幻覺的夜月捉住响的裙子
幻覺「不要走…我求你了…不要扔下我一個……」
响「對不起，雖然你現在是她的外表，但你始終不是她…」
幻覺「可、可是……」
响「謝謝你……」
幻覺「為什麼……」
响「謝謝你，讓我看到我一直想看的畫面，但…不需要了，我會自己讓它實現的……」
幻覺「………」
幻覺消失了，留下了一個盒子
响「這個是……」
《响獲得 幻影指南針》
幻影指南針:幻覺把自己化為指南針為恩人指路和尋找她要的人，世界上只有數個(只有玩家:响 可以持有和使用)
响「是這樣嗎……亅
响收好了指南針，繼續尋找夜月
———————————————————
此時的夜月
夜月在逃跑的途中看見了各色各樣的幻覺，不過大部份也是她討厭的東西，蜘蛛、觸手一應俱全
「姐姐你在那裡呀……」
現在的夜月真的就快哭了，想走出去，卻無法走出去，周圍也是她討厭的幻覺，响也不知到那裡去了
在夜月逃跑時，有一隻手捉住了她，當夜月準備拔刀時，看到的卻是自己無比熟悉的臉孔
响「終於找到你了～」
「姐姐，真、真的是你嗎？」
响「真的是我喔～你最喜歡的姐姐喔～」
此時夜月的淚水從眼中流出
响「先別哭了，我們快離開這裡吧～」
「但、但是……」
响「相信姐姐我，我一定會帶你出去的～」
响用公主抱抱起夜月，然後看一看指南針
响「害怕便合上眼吧，抓緊了！」
响用最快的速度向一個方向跑去，不一會便成功脫離濃霧
陽光照在兩人身上，證明兩人己經離開了濃霧
「我們離開了嗎？」
响「是啊，己經離開了，所以現在想哭便哭吧……」
「喔……」
？？？「你們終於來了……」
To be contacted
———————————————————
作者:下回應該是這個任務最後一回了，那再下回是不是應該讓响也見一見那兩位神呢～ 

第四十三話
[第四十三話] by Chan

續上集
夜月和响成功從濃霧中逃出，她們來到一塊刻有紫色符文的巨石前，出來後卻發現己經有人在等她們了
等待她們的人穿著紫白色的長裙，背上長一對透明的翅膀，頭髮為白中帶一些紫色，身邊還有很多幻妖精徘徊
「那個…請問你是誰？亅
？？？「我就是你們要找的幻精靈喔，你們的事我己經聽女兒知道了，但居然會有人穿過濃霧來找我，這點我真的沒有想到……」
响「那些妖精全是你女兒嗎？亅
幻精靈「是的～」
响「那請問你今年貴庚？亅
「姐姐！！」
幻精靈「我是永遠的18歲喔～亅
夜月完全沒有想過响會問這個
「不、不好意思，我姐姐失禮了……」
幻精靈「不用道歉啦，反正我也不會介意，說回正事，你們為什麼會來這裡？亅
「其實是……」
夜月和响解釋了一切的來龍去脈
幻精靈「……對不起…為你們帶來了麻煩……」
响「也沒有那麼麻煩啦～不過呢？為什麼你會來到這個地方？亅
幻精靈「這個就要從很久以前說起了……」
在很久很久以前有一隻幻妖精，她迷路來到這一座山中，卻遇到了一隻狐狸，狐狸帶她走到外面，因此幻妖精和狐狸成為了好朋友
在這之後狐狸幫助幻妖精成為了幻精靈，兩人約好在這裏等待對方，但不知道等了多久，幻精靈始終沒有見到狐狸
在這之後幻精靈每天也會來這裡等狐狸，一年，十年，一百年，一千年，幻精靈還是沒有等到狐狸，最終長眠於此
幻精靈「之此之後，為了記念這一位幻精靈，之後的每一位幻精靈，每隔十年便要來到這裡見一見這一位前輩……故事就是這樣」
「哦～所以你現在就是來掃墓了嗎？」
幻精靈「是的……」
响「嗯……那現在要向那城主報告這件事嗎？亅
幻精靈「千萬不可以說出去！」
幻精靈的情緒變得有些激動
幻精靈「絕對不可以讓人類知道有這個地方，不然 不然……」
「如果你不想我們說出去，我們也不會說的，但可以說給我們聽為什麼嗎？亅
幻精靈「抱歉…這是我們一族的秘密，我不能多說……」
「我明白了，我們不會多說，那你還會留在這裡多久？」
幻精靈「大約一至三個月左右吧～亅
响「有必要這麼久嗎？亅
幻精靈「留在這裡對我有好處嘛～而且一年時間對我來說也只是轉瞬即逝，更別說短短三個月了～亅
响「這樣嗎？時間也不早了，我們要先離開了，請你保重……」
幻精靈「那我送你們出去吧，畢竟要你再走一次濃霧就太殘忍了……」
响和夜月的腳下出現了法陣
幻精靈「再見了～亅
「後會有期」
夜月和响被傳送到濃霧外，之後兩人便回去向一郎(城主)報告
———————————————————
只有夜月一個人和一郎談話
一郎「那一位幻精靈還要一段時間才離開嗎？亅
「是的亅
一郎「不過這理由我也很難相信啊～『因為有想要得到道具』所以要留在那裡一段時間……」
「反正我只是照著原話說罷了～」(說謊)
一郎「嘛，只少知道了對方沒有惡意，之後只要不讓任何人接近那個地方就好了～亅
「那我的任務算是完成了……」
一郎「之於報酬的部份……」
「那個不用給也沒有所謂～」
一郎「那可不行，畢竟你們可是幫我處理了一件麻煩的事件，如果不給些相應的報酬，我會過意不去的……」
「但我也沒有特別想要的……」
突然夜月靈光一閃
「如果是房子之類的可以嗎？亅
一郎「可以喔～反正城鎮北方有一些空房子，給你一間也是可以的，雖然不算很大就是了～亅
「那如果我要改裝房子呢？」
一郎「請隨便，只要不是太過火，我也不會怎管～亅
「那就要這個吧～亅
《獲得:房屋的管理權(沒有指定持有者)》
《完成任務獲得經驗值》
《玩家等級上升升，獲得SP4點》
响《玩家等級上升，獲得SP16點》
一郎「房屋那邊，等我處理好後，我會找人帶你去的亅
「麻煩你了……如果沒有其它事，我就先離開了」
夜月離開了天守閣
———————————————————
同一時間
紅月「請問你和夜月是什麼關係？亅(作者:紅月為櫻木城的公主， 詳細情況請看十一話)
响正和紅月在房間中談起有關夜月的問題
响「我們的關係？是姐妹喲～亅
紅月「姐妹？亅
响「嘛，不過解釋起來有些麻煩……亅
「响，你在嗎？亅
响「看來她來接我了，紅月醬能和你談話，很開心喔～不過我要先離開了」
紅月「那我送你們到門囗吧」
响「不用了，下一次我們再一起談吧～Bye～亅
响跟著夜月離開了房間
「姐姐你沒有跟紅月說奇怪的事吧？亅
响「沒有喔～」
「真的沒有騙我？亅
响「真的啦～都是你那邊，怎樣了？亅
「找到房屋了～」
响「真的嗎！？」
「嗯，好像說之後會帶我們去……」
响「真的是這樣的話，就太好了～啊，不過如果要開店的話，還要準備材料.人手……」
「這些事情之後再考慮吧，反正我們的時間還很長……」
响「也是呢～反正事情也做完了，不如我們去『約會』吧亅
「姐姐，『約會』不是這樣用的……」
响「有什麼關係嘛，反正對我來說也是一樣的～」
「……算了，就一會……」
响「果然妹妹對我最好了！」
———————————————————
作者:那到時候的房子要搞什麼花樣好呢？凶宅？座敷童子也不錯～嘛，不過我還是喜歡看讀者怎麼想，如果有什麼好點子，也可以留言告訴我～ 

第四十四話
[第四十四話] by Chan

上回提到夜月和响在完成一郎的委託後獲得了一間房屋
這一天夜月和响跟著鬼刑部來到她們的房屋前，房子是日式建築，還有有着一個較高白色的外牆
「就是這裡了嗎？」
响「看起來不錯呢～亅
鬼「那我就帶路到這裡了，這兩條是鑰匙，請兩位一定要好好保管」
《獲得:家的鑰匙(無法掉落)》
《响 獲得:家的鑰匙(無法掉落)》
鬼「還有一件事……」
「是什麼事情？亅
鬼「這一間屋……可能有些不乾淨的東西……」
「你確定？！亅
鬼「我也不太清楚，但我相信巫女大人一定沒有問題的～」
鬼刑部離開後，之後夜月和响推開外牆的大門，大門離房屋間有一條用石頭鋪的路，房屋的旁邊有一片空地
响「那片空地可以用來建築嗎？亅
「我想…應該是可以的，之後再找琴音幫忙吧……」
此時夜月感覺到有一個視線在看着她們，夜月轉身一看，卻沒有任何人
响「妹妹，怎麼了嗎？」
「不，沒有事，可能只是我的錯覺……」
兩人拉開房屋的大門(日式紙門)，看到的是一條不算太長的L字型走廊
之後兩人走到客廳，廚房是開放式廚房，只有一張圓桌
响「完全沒有其它家具呢……亅
「家具的話，之後再找就是了……總覺得有人在看着我們……」
响「是妹妹你的心理作用罷了～亅
「應該是……吧？亅
此時有一人正看着夜月和响
「姐姐我們不如去看看房間吧～亅
响「嗯～」
夜月拉着响來到房屋除了客廳、廚房和浴室外的最後一個房間，房間的門是日式紙門
「只有一間嗎？亅
响「只有一間呢～亅
夜月推開紙門，房間裏面沒有任何家具，只有綠色的榻榻米地版
「沒有什麼特別呢～但只有一間房的話……亅
夜月突然之間想到了一件事
「姐姐不如我們之後再建一間房屋吧……」
响「怎麼這麼突然？亅
「畢竟我們也要有私人空間嘛……亅
响「(思考一下)……難道，你不想跟我一起睡嗎？亅
「你説呢？」
响「和我一起睡有什麼不好啊！亅
「我怕姐姐你在我睡覺時對我動手腳……」
响「我怎麼會呢！難道，姐姐在你眼中就是那種人嗎？如果你答「是」姐姐真的會哭出的～亅
「……七月一日……」
响「啊……」
「偷走我的舊衣服，然後縫在自己的衣服上……」
响「那、那是……」
「七月二日……偷我的內衣來自X……」
响「你是在生氣嗎？亅
「七月十五日……那天父親和母親不在家，那一晚你在我的飯裏下安眠藥……」
响「你、你是怎知道的！」
「姐姐，你以為我只知道這些嗎？在那之後你、唔～嗯～！」
被响用手堵住夜月的嘴巴
响「停！不要再説下去了！」
此時那一個正在看着他們兩人，但她在離開時發出了聲音
答 (踏地版發出發出的聲音)
响「誰在那裡？！」
？？？「糟了！！」
神秘人馬上離開
响「聽到我們說話，還想走？！給我站著！」
响用最快速度離開房間追向神秘人，只留下夜月在房間中
「應該是不需要我幫忙了……」
———————————————————
十分鐘後
响扛着一位穿著白色帶有藍色花紋和服和黑色短頭髮的女孩回到房間
？？？「放我下來呀～亅
响把女孩放到地上
「那個～請問你是誰？亅
响「嗯、嗯」
座「我、我是住在這間房屋的『座敷童子』……」
「那你叫什麼名字？亅
座「我沒有名字……」
响「沒有名字？亅
座「是的，從我有記憶時便己經在這裡了……亅
「那座敷童子小姐，你為什麼要偷聽我們說話呢？亅
座「我不是故意的，我、我只是不小心聽到了……」
响「不～小～心～亅(帶殺氣)
座「我真的沒有惡意，只、只是……」
「只是？亅
座「……我不敢和你們對話，因為我第一次見到除了自已己外的妖怪……」
「妖怪……啊！」
响(貓妖)
夜月(永恆的妖狐)
「原來是這樣……」
座「所、所以請不要趕走我，我真的沒有惡意的！」
「我們不會趕你走的～是吧，姐姐」
响「但這件事……亅
「姐姐，人家也說沒有惡意了，就原諒它吧，好嗎？亅
响「……那這一次就算吧……」
座「謝謝……」
「那你今後是要和我們一起生活嗎？亅
座「是的～無論是什麼事，只要是我能幫忙事，我也會幫忙的！」
「那我明白了，但今後一直稱呼你『座敷童子小姐』也不是太好……亅
座「我沒有關係的，畢竟我本來也沒有名字……」
「那我可以叫你『座敷小姐』嗎？亅
座「你喜歡就可以了～」
「那今後就請多多指教了，座敷小姐～亅
《成功達成契約:座敷童子》
契約:座敷童子
自要不是和於離譜的要求，座敷童子也會答應(PS, 不會幫忙戰鬥)
《獲得稱號:成家之人》
《响獲得稱號:成家之人》
就這樣夜月和响得到了房子，也多了一位『家人』
———————————————————
作者:在這裡給各位補充一下
『座敷童子』
其中一個傳說，當時日本鄉村大部分也非常落後，所以沒有有效的避孕手段，如果出生的是女孩，就會被父母放在石臼下被壓死，然後把屍體埋在地版下，之後變成『座敷童子』，她們為家庭帶來幸福
就算到現在也還會有人供奉『座敷童子』，所以『座敷童子』也可以說是福神
作者:本人是基於以上所寫的改編，所以也可以說夜月和响家中住了一位福神，相信以後會有更多人和夜月她們一起住，不然我覺得有些冷清了 

第四十五話
[第四十五話] by Chan

作者:也沒有什麼可以說的直接開始吧～
———————————————————
在夜月和响找到住所己經過了數天，夜月又收到櫻竜和月華的郵件
［一星期了～快來見我喔～］
［麻煩汝過來時，幫吾帶些泉水］
此時的夜月正坐在家中幫忙琴音和她公會的人建造作為甜品店的店舖
「姐姐，琴音，座敷小姐，我有些事情可以離開一下可以嗎？」
琴「可以喔～回來時一定己經幫你建好～亅
座「出門請小心亅
夜月離開了住宅往源之泉跑去
———————————————————
沒有過多久夜月便來到了 源之泉 夜月用身上剛好帶著的瓶子裝走了一些泉水，然後換上了新手的衣服遊到湖中間，有着櫻花樹的島上
「……濕透了…尾巴很重……」
因為尾巴和衣服濕了水所以變得沉重，所以夜月決定先把尾巴上的水弄乾
在弄乾後，夜月换回巫女服，然後觸摸櫻花樹
夜月再一次被傳送到長緣門，遇到了作為守門人的孤影(詳情請觀看第十二話)
孤「什麼風把劍圣大人吹來這裡了？亅
「路過罷了…不過現在連你也這樣叫我嗎？」
孤「是啊～如果劍圣大人有事情要做便快些過去吧～亅
「那我先走了……」
但就在夜月進入村子沒有多久，長緣門上便來了一位客人
孤「來者何人！」
———————————————————
當夜月進到村子後卻發現這裡的環境變了很多，完本只有櫻花的道路上多了很多白色發着白光的藤蔓
《月光藤》
寄宿着月光之力的藤蔓
「該不會……」
之後夜月來到老神官的家中
「老神官在嗎？亅
老「原來是劍圣大人，請問找老身是有什麼事？亅
「我想問一下，外面那一些藤蔓是……」
老「大概是從上一個星期便開始長出來的，但因為沒有什麼壞處，所以便沒有剪掉……」
「是這樣嗎？亅
老「請問還有其它事嗎？亅
「沒有了，我還有事先離開了，再見」
老「請保重……」
夜月離開了老神官的家，但就在這些收到了一個消息
老「有客人來了嗎？讓我來會會她吧～亅
———————————————————
夜月再一次來到石碑前，通過觸摸石碑，夜月再次來到神域，櫻竜依舊依附在櫻花樹上，而作為赤月之神的月華就坐在樹根上，而她坐着的樹根有明顯變白的顏色
月華「等你很久了～」
「對不起，來晚了……」
櫻竜「泉水帶來了嗎？」
「嗯」
夜月把裝著泉水的瓶子拿了出來
櫻竜「那麻煩汝幫吾把水倒在那條根上……」
夜月把泉上倒在白化的樹根上，樹根馬上恢復原有的顏色
「這是怎麼回事……」
月華「不過是被我吸了些力量罷了，沒有什麼大不了的～亅
櫻竜「如果不是夜月一星期只來一次，吾也不會給你吸……」
此時夜月看着月華，雖然還是沒有穿衣服只披著層奇怪的皮，但身高好像長高了
「你……長高了嗎？」
月華「嘛～確實有小小～但臭竜的力量，果然沒有你的血好～那事不宜遲，快些給我喝吧～亅
「嗯……」
當夜月想割開自己的手時，卻被月華叫停
月華「先等等！」
「怎麼了嗎？」
月華「沒有啦，只是……亅
「只是什麼？」
月華「……我想試試從你的後頸吸血～」
「你是吸血鬼嗎？亅
月華「是神喔～」
面對這樣的要求，夜月的回答是～
「你想都別想！」
月華「為什麼啊？亅
「總覺得會比割手更痛……」
月華「放心吧～不會痛的，很舒服的喔～亅
「舒服……嗎？亅
自從上一次夜月被吸血後，她深深地記住了那種『快感』
月華「你上一次不是很享受嗎～還發出了『啊……啊……』亅
「才、才沒有呢！」(臉紅)
月華「不要說謊了～就算嘴上說不要～身體也是很誠實的～」
「可是這裏……」
月華「……臭竜！不可以看過來這邊喔～亅
櫻竜「很不巧，吾對這種事情沒有任何興趣亅
月華「聽到了吧～沒有人會看我們的，所以不用害羞啦～亅
「自此一次，下不為例……」
夜月把右邊的衣領往下拉，露出了雪白的肌膚
「輕一點……」
月華「那我不客氣了～」
尖銳且鋒利的牙齒刺進皮膚中，血液從傷口中滲出，舌頭的溫度是如此溫暖的，有部份唾液進入了傷口，但帶來的卻不是『痛楚』而是『快樂』
「哈…呀啊啊啊——亅
月華(果然很甜……)
「……夠了……快些……呀啊啊啊———亅
月華「還不夠…我還想要更多……」
「什、呀啊啊啊————亅
月華「不夠…給我更多……」
？？？「你這個變態——亅
此時對夜月來說無比熟悉的聲音傳入她的耳中
？？？「給我從無奈身上——」
白色的貓耳，灰白色的尾巴，那一件深藍色的女僕服
响「滾開——亅
來的人正是夜月的姐姐 响，月華被响用一記飛踢踢飛，然後响抱著被咬傷的夜月說道
响「對不起，我來晚了……亅
「姐…姐？亅

To be contacted  >
———————————————————
作者:要多一些百合劇情嗎？ 

第四十六話「响的視角亅
[第四十六話] by Chan

作者:本話响的戲份比較多
———————————————————
(响的視角)
續上集
時間回到一段時間前
「姐姐，琴音，座敷小姐，我有些事情可以離開一下可以嗎？」
琴「可以喔～回來時一定己經幫你建好～亅
座「出門請小心亅
夜月離開了住宅往源之泉跑去
响「果然還是不放心，琴音，座敷小姐，我也要出門！」
琴「去做什麼？」
响「跟踨」
座「可是响小姐跟蹤夜月小姐沒有問題嗎？亅
响「沒有問題的，姐姐保護妹妹是理所當然的！如果有害蟲接近的話……所以我一定要去保護她！」
琴「雖然我覺得以夜月的實力根本不需要保護就是了……」
响「處理害蟲這些事交給姐姐就可以了，我可不想妹妹的雙手被弄髒……」
琴「……那你快些去吧，這裡交給我們就可以了亅
响「麻煩你們了……」
响也跟在夜月的背後偷偷跟著她
———————————————————
响跟著夜月來到源之泉，看見夜月換上衣服游到一個小島上，當夜月上岸後，响最先做的是拍下照片，然後等夜月觸摸櫻花樹後，再游到小島上
响「濕水的尾巴重死了……」
响快速把尾巴弄乾，然後走到櫻花樹前
响「剛剛妹妹是觸摸了這個吧？亅
响用手觸摸了櫻花樹，然後在一陣光芒中就被傳送到一座旁邊種滿了秋葉的橋上
响「咦，我為什麼會在這裡？那個是……亅
响看到了正在跟一名巨漢談話夜月，然後夜月便進到門中，正當响想跟上去時，大漢阻擋在她的面前
孤「來者何人！」
响「一個路過的貓妖罷了……」
孤「本人名叫孤影，報上名來！」
响「我的名字叫 响，是來找人的……」
孤「來找人？不過，不管怎樣我也不可以隨便放你過去！要過去便戰勝我吧！！」
孤影的守護靈從身後走了出來
Boss:守門人 孤影
LV:30
HP:30000
守護靈 岩龜:受到傷害減半
响「……真是麻煩，算了，速戰速決吧！」
孤「你的武器呢？」
响「我的拳頭便是武器」
响 拳術LV:30(MAX)(偷練的～)
孤「這樣嗎？那就來一決勝負吧！」
孤影的大刀用高速橫斬向响，但卻被响用一個後空翻躲開
响「太慢了……」
孤影用刀對响進行揮刀，但被响躲開，响用腳踩在刀背上，然後把刀當成踏板，一下子衝到孤影的面前
响「友情破顏拳(自稱)！！」
响一記拳頭打在孤影的臉上，這一招令孤影後退了數步
孤「挺有本事的，但遠遠不夠！ 亅
孤影對响使用了連續三段的劈斬，但同樣的被响給躲開
响「後搖太大了……」
响趁著孤影使用完三段劈的一瞬間跳到他身後
响「是時候要結束了……亅
响擺好姿勢，用力踏地
响「『無二打』！！亅
無二打:無視防禦力的超強一擊，但自身會受到一定傷害 EN 50(拳術LV:25 取得)
响一拳揮出，打在孤影的腰上，這一拳的威力可以把孤影打飛五步之外，還能聽到骨頭碎裂聲音
孤「我的腰啊啊啊啊啊——」
孤影倒在了地上
响「……沒有事吧？亅
孤「你覺得我這個樣子像沒有事嗎？！」
响「那我可以過去了嗎？」
孤「……算了，你過去吧…痛痛痛…」
响「謝了～～亅
响往門後跑去
孤「現在的人年輕人，下手也那麼重的嗎…我的腰……還是通知老神官那老人家吧，免得又有人被打傷……」
———————————————————
响跑到村莊的入口，在那裡老神官己經等候多時了
响「你是誰？你也是來阻止我嗎？亅
老「非也 非也，這位客人，老夫只是來問一起問題罷了～亅
响「問什麼？」
老「請問你要找什麼人？亅
响「我才想問你呢～你有見過一個差不多這麼高的妖狐族女孩嗎？亅
老「那不就是劍圣大人嗎？亅
响「她現在在那裡？亅
老「大概是在神域吧～如果客人你要到神域只要到山上觸摸石碑就可以了…但能不能通過我就不知道了 亅
响「謝了～亅
响穿過老神往山上跑去
艾「……神官不阻止她嗎？亅
老「沒有必要這樣做……」
———————————————————
响來到石碑前
响「就是這個嗎？」
响觸摸石碑跟夜月一樣來到神域，但她一來到便看見夜月正被月華吸血
响「你這個變態給我從無奈身上滾開——」
响什麼也沒有想便衝上去把月華 踢飛
月華「Wryyyyyyyyy———————」(作者:想起某個被打飛的吸血鬼)
然後响抱著被咬傷的夜月說道
响「對不起，我來晚了……亅
「姐…姐？亅
响「傷害妹妹的害蟲己經清除了～我們回家吧……」

下回待續
———————————————————
作者:很好！差不多要來第三次活動了！這一次就露營吧，百合搞起來  (/°v°)/
祝大家萬聖節快樂，多去嚇一些人吧(笑 

第四十七話
[第四十七話] by Chan

作者:本話的開始是四十五話和四十六話的結尾
———————————————————
响「對不起，我來晚了……亅
「姐…姐？亅
响「傷害妹妹的害蟲己經被清除了～我們回家吧……但妹妹也累了，剩下的就交給姐姐我處理吧……」
可能是因為被吸血所帶來的疲倦
也可能是因為自己最親的姐姐所帶來的安全感
夜月合上了眼睛，漸漸地昏睡過去
响「是時候來處理剩下的麻煩事了……亅
此時被响踢飛的月華正慢慢走回來
月華「那裡來的小貓咪！居然敢打擾我進食！」
响把夜月放到一旁，然後獨自走到月華的面前
响「就是你……傷害了夜月嗎？」
响用冷靜的表情説出這句話，但從言語中卻可以感受到噴怒
月華「就是我，那又如何？亅
响「……我明白了…那……」
响用技能『縮地』迅速地接近到月華的身前
縮地:可迅速縮短距離，有效距離3米 EN0 (5SP 取得)
响「……請你去死吧！」
响用右手刺向月華心臟的部位，卻被月華用手躲開，然後再按在地上
月華「嘿嘿嘿，這樣就捉到你了～亅
响「放開我！！」
月華「……所以說我們就不可以坐下來談談嗎？」
响「我沒有什麼能跟你說的！」
月華「只不過是對那孩子粗暴了少少，而且是她自願的，我可沒有強逼她……」
响「我才不相信你！！」
月華「是真的，是吧，臭竜～亅
櫻竜「吾能保證剛才她說的話，絕無半句虛言亅
响「不會的……」
櫻竜「看來汝還是不相信呢……月華，放開她讓吾跟她談談……」
月華「……好吧，我知道了……亅
月華鬆開了按着响的雙手，然後响就再一次站了起來，但這一次她沒有再動手，而是先冷靜下來聽聽面前這一位與櫻花樹融合的巨龍說話
櫻竜「既然冷靜下來了，就來談談吧，吾知道汝對夜月的感情不是一般的好，雖然汝嘴上說着夜月是汝的妹妹，但吾覺得汝那份感情比喜姐妹之間的感情，更像是汝對夜月單方面的愛戀，吾想知道為什麼？亅
响「這個問題有必要知道嗎？亅
櫻竜「如果要吾回答之後的問題，吾要先知道為什麼？」
响「為什麼我要說？亅
櫻竜「如果汝不說，吾不會回答汝的問題……」
响「……我明白了，我說……很久以前我的心裏有一個很大的空洞，無論我找什麼也無法填補……直到她真真正正走進了我的心中，這個空洞才得以填補，所以我決定要守護她，無論是以什麼方法……可能也因為這樣我也愛上了她吧，因此我不容許除了我以外的其它人沾污她，只要是我能做的我也會為她去做，只要她能開心……」
櫻竜「這種扭曲的想法會讓你踏上不歸路的，雖然吾沒有權利去多管就是了……亅
响「這一條路本身就是不歸路了……回到正題，剛才你說的全都是真的？亅
櫻竜「千真萬確，夜月的確有和月華定過契約 ，每周給她吸血亅
叮——
响己經倒在地上，一部生無可戀的樣子
响「我不相信…不相信…不相信……」(自閉中)
櫻竜「汝也太頑固了吧……算了，還是讓夜月醒來，親自告訴汝吧！」
聽到這句話後响，馬上回神過來
响「那你一開始就應該這樣做啊！」
櫻竜「原本吾還想靠自己說服汝，但從結果上來看，吾是失敗了，所以還是交給夜月自己來回答這個問題比較好～亅
响「那怎麼叫醒妹妹？亅
櫻竜「夜月只不過是因為被吸太多血所以睡着了，只要給她喝這個就沒有問題了～」
一滴透明的液體從櫻竜的鱗片之間分離出來，以水滴的形狀落到响的手心中
响獲得櫻露(消耗品) ×1
櫻露:常櫻之神的精華，只要一滴便可以治好世上所有詛咒和疾病
效果:HP MP全回復 消除所有負面狀態後一分鐘內無法活動(麻痺60s)
櫻竜「汝把這個給夜月喝吧，至於用什麼方式汝自己決定吧～吾不會管的～亅
响「謝了……亅
响走到夜月的面前蹲下
响「妹妹的初吻嗎……」
响把櫻露放到嘴中，然後把櫻露灌進夜月的嘴中，兩人的嘴唇緊緊地貼在一起，櫻露順著响的舌頭滑到夜月的喉嚨中
在喝下櫻露後，夜月漸漸恢復了意識，但她卻發現自己無法活動，而且自己的舌頭正在和什麼糾纏，她害怕地睜開雙眼，卻發現自己的姐姐在和自己接吻
「嗯唔！」
响鬆開了夜月的嘴唇
响「醒來了嗎？」
「姐姐你為什麼要這樣做啊！我們、唔！」
响「嗯～唔……嗯……」
夜月還沒有吧話說完，响便用嘴唇把夜月的嘴給堵上，兩人的舌頭再一次交纏起來，兩人也可以感覺到對方舌頭的溫度
當响鬆開夜月的嘴唇時，口水甚至拉成了一條白銀色的絲線
「為什麼姐姐你要這樣做啊……」
响「……因為我喜歡妹妹…但那種喜歡和親情有些不同…我可能……」
「姐姐…不用再說了……亅
其實夜月大約己經猜到响想說的話，她害怕响說出真相
响「……我可能愛上了你……」
這一句正是夜月最害怕的，被親人愛上？還是自己的姐姐？
响「只要留在你身邊我就會有種奇怪的感覺…那種感覺不是親情可以 媲美的……」
「姐姐，你是認真的？亅
响「我是認真的……妹妹你喜歡我嗎？亅
「我…………」
夜月猶疑了，她不知道要怎回應才好……
夜月推開响快前往神域的出口走去
响「你要去那裡？亅
「對不起……讓我一個人靜一下……」
下一秒夜月便離開了神域
月華「這次你做得太過火了……亅
櫻竜「沒有錯，汝明明只要給她喝藥就好了，為什麼要做到這個地步？」
响「我也不明白為什麼…我要去看看她，先走了……」
响也離開了神域
月華「……那之後怎麼辦好？亅
櫻竜「順其自然吧，這不是咱們能管的事情……」
———————————————————
回到現實
响來到夜月房間的門前
响「無奈，我們可以談談嗎？亅
「……沒有鎖門，自己進來……」
得到回答的响進入了房間，响看見夜月躺在床上包着自己
响「今天的事，請不要放在心上……」
「這種事怎可能會忘記……」
响「你…討厭我嗎？畢竟我對你做了那種事……」
「我從來不討厭姐姐，但我討厭姐姐你對我的感情！一直以來我也知道姐姐你在我睡覺時對我做什麼！我也不曾對任何人說過！但你為什麼要對我說出那種事啊！」
响「無奈……」
「姐姐對妹妹帶有那種感情本生就是不正常的！你知道當時我有多害怕嗎？我害怕你說愛我，但我不想要啊！我不想跟姐姐之間有超越親情的感情和關係……亅
响「對不起……」
「現在說這個有什麼用……我只想和姐姐作為一對姐妹生活……」
响「……我明白了，你好好休息吧……我先出去了……亅
响離開了夜月的房間，當她回到自己的房間後，响露出了詭異的微笑
响「姐妹嗎……妹妹喲，你可要知道……你姐姐我，可不是什麼輕易放棄之人……只要你不討厭姐姐我，我遲早也會讓你接受的……」
下回繼續
———————————————————
作者:總覺得劇情有些走火入魔了…… 

第四十八話
[第四十八話] by Chan

作者:上回個人覺得有些太過火了，這回輕鬆些～
———————————————————
過了一段時間响和夜月的店終於建好了，但當座敷小姐、响、夜月三人看見成本時心情十分複雜
响「這個真是……」
座「有點過火了……亅
「琴音……這是怎回事？我和姐姐好像沒有要求建成這個樣子吧……亅
琴「這個嘛……嘿嘿嘿～」
琴音在店的門口建了一個紅色的鳥居和兩座狐狸石像，進到店後看到的是櫃檯和一個非常顯眼的賽錢箱，客人坐的地方就是方桌和坐墊
「我可沒有說要建得如此像神社的樣子啊……」
响「這樣子不是挺好嘛～亅
「是嗎……」
對於之前所發生的事夜月還是很在意
响「那我先去看看廚房了～」
响走進了廚房中，只留下夜月、座敷小姐和琴音三人在外面，但夜月還在想之前發生的事
座「那個，夜月小姐你臉色不太好呢，是那裡不舒服嗎？亅
「啊，不，只是在想事情而已……」
琴「嗯～你……和响發生了什麼嗎？」
「怎麼這樣問？亅
琴「從剛才開始响看你的眼神，總讓我覺得很曖昧……」
「有嗎？亅
琴「可能你自己也不知道，其實你看响的眼神也差不多，只不過是多了一些『不敢去面對』的感覺～亅
「不要胡說，才沒有呢！」
座「夜月小姐，有些事情我覺得說出來會比較好……」
「我真的沒有事啦，只是有些想不通罷了……」
响「你們在說什麼呢？」
「姐、姐姐……」
响特然在現在夜月身後
响「有什麼想不通阿～是不是有什麼瞞着姐姐我？」
「沒有那種事……」
响(那表情，絕對有吧……)
此時空氣又再一次安靜了
琴「那個……响你覺得廚房怎麼樣？亅
响「廚房嗎？很好喔～雖然還是有小小瑕疵，但己經足夠我用了～」
琴「是這樣啊，你喜歡就太好了～那你準備什麼時候開店？亅
响「開店的話，可能要再晚一些，畢竟還要準備食材和商品呢……」
琴「反正你們有的是時間，慢慢來就是了～那我的工作就全部完成了，那今天你們打算做什麼？如果沒有事情做你們去市場看看會比較好～」
「市場？那裡有什麼看？亅
琴「各種各樣的素材，如果好運的話什至可以買到稀有的道具～總之我建議你們去看看吧～我還要回去看店就先回去了……啊，還有店的招牌我會在你開店時送過來的～亅
响「麻煩你了亅
琴音離開了店舖
「姐姐，你是打算幫店子起什麼名字？亅
响「嘿嘿，到時候你就知道了～那走吧！亅
「咦？去那裡？亅
响「市場啦～去看看有沒有可以做甜品的素材，要一起嗎？亅
「我是沒有關係啦……」
座「我就不了……」
响「那拜託你看家了座敷小姐～亅
座「請一路小心喔～亅
———————————————————
沒有過多久响和夜月便來到市場，這裏有着很多露天店舖，有大有小，非常熱鬧
响「這裡的人有些多呢～亅
「這麼多人很容易走散吧……那、那個，姐姐可、可以牽手嗎……」
响「喔～怎麼突然想跟姐姐牽手了？是不是……亅
「不、不要誤會，我只是怕跟姐姐走散而已……」(害羞)
如果這個時候夜月看向鏡子，可以發現自己的臉非常紅
响「如果妹妹想要的話，我當然不會拒絕啦～」
夜月伸手牽着响的手，但明明只是普通地牽手，卻感覺到以前從來沒有感受的感覺
(明明只是牽手……為什麼我的心會跳得這麼快……)
响「怎樣了？臉很紅呢，不要緊吧，如果不習慣，不用勉強的……」
「姐姐，我沒有事的……」
响「如果沒有事，那便走吧～我有很多地方想去看看呢～亅
响拉着夜月到其中一間店舖
响「老闆娘，請問這些果實怎麼賣？亅
老闆娘「啊，真是可愛的女孩子呢，算你們便宜些吧～」
响「那就謝啦～亅
接下來的時間响也拉着夜月到處購物，直到……
———————————————————
三小時後
响「買了很多呢～亅
「但錢包大出血阿，之前讓琴音收購素材得來的錢，也用得差不多了……亅
响「錢的話再去做多些委託和任務 就有了～」
「也是呢……咦？」
這時候夜月注意到一位坐在角落不起眼的老人，老人坐在一張用乾草編織的氈上，身前還放着數本看上去很破舊的書
「姐姐，我想去那邊看看……」
响「好～聽你的～亅
夜月拉着响走到老人的面前
老人「小姐，怎麼了？對這幾本破書有興趣嗎？亅
「我想問一下這些書寫的是什麼？」
老人「這些書嗎？反正就是些對我沒有用的書，你想要的話便賣給你吧～要買嗎？亅
「請務必賣給我！」
《獲得〈百鬼物語錄〉×1》
《獲得〈大江山之鬼〉×1》
老人「只買這些嗎？還有數本喔～」
「不用了，這幾本對我用處不大，而且我也沒有興趣～亅
此時的响也在選書
响「老闆請給我這個～亅
《响獲得〈魔女之藥的製造方法〉×1》
「姐姐你買了什麼？我總有種不好的預感……」
响「嘿嘿，到那時候你就知道了～」
老人「那今天做生意的時間就到這裏吧，我們有機會再見吧……亅
一陣白煙從老人的身上爆發，老人從兩人的眼前消失
响「咳咳，妹妹你沒有事吧？亅
「我沒有事，但那人消失了……亅
沒有有錯，消失得無影無蹤
下回繼續
———————————————————
作者:魔女的藥嘛，催情藥是基本吧～再加多一個把心裏隱藏的一面表現的藥吧，再加多一個把感情放大的藥 

第四十九話
[第四十九話] by Chan

作者:這一話算是介紹背景和埋伏筆吧
———————————————————
夜月正躺在房間的地版抱著自己的尾巴看著之前從市場買回來的書
夜月手上的是《百鬼物語錄》，這本書非常厚，大概有一百多頁
「這本書看來可以看很久呢……」
———————————————————
《百鬼物語錄p. 1何謂妖怪》
妖怪的出處至今仍無從得知，但至於如何區分妖怪和亞人精
妖怪的特徵有以下數個:
1:妖怪能使用只有妖怪才能使用的「妖術」以及「剛力亅
2:妖怪類別的種族不容易陷入「醉酒亅狀態
妖怪通常無法通過使用肉眼辨認，但一部分事奉神明的生物以及長期與此類生物生活的生物可以用肉眼辨認
———————————————————
「嗯～嗯～亅
———————————————————
《百鬼物語錄 p. 2 半妖》
半妖是一種人類和妖怪的混血兒，剛出生時不會出現太多妖怪的特徵，到五歲時妖怪的特徵會變得更明顯，十歲時必須要選擇一生要作為「人類亅，還是一生作為「妖怪亅
如果選擇「人類亅，作為半妖的所有特徵和能力會全部消失
如果選擇「妖怪」，半妖會出現「反祖現像亅，身體會變成父母「妖怪」那一方相同的種族，但外貌會更接近「人類亅那一方
(作者:舉個例子如果母親是「人類」，父親是「鬼」，選妖怪的話種族就會變成「鬼亅)
———————————————————
「……如果是這樣嗎？那接下來……亅
BOOM——(爆炸聲)
此時廚房傳出一陣爆炸聲，夜月被爆炸聲嚇到，過了一段時間才緩過來
「姐姐啊！！」
———————————————————
同一時間 廚房中
此時的廚房傳出非常多黑煙
座「响小姐你沒有事吧？！」
响「我有事，只是出了些意外而已！」
响從地上爬起來，但卻是滿臉灰塵，她走到桌前打開了一個圓柱體的盒子，從裏面拿出了一瓶七彩色的液體
《响 獲得迷之藥×1》
迷之藥:魔女之藥的失敗品，除非你很有勇氣，否則還是不要用比較好
(效果:隨機 持續時間:隨機)
响「失敗了嗎？是因為等級太低嗎？但之前確實成功了一瓶啊……亅
响 練藥LV:9
响從身上拿出了一瓶粉紅色的液體
魔女的愛情靈藥:由魔女設計的藥，這種藥能夠把隱藏的感情暴露出來，感情越強烈效果越好，效果過後消除服用者的記憶
(效果:催情 持續時間一小時 完結後記憶消除)
(作者:打個比方，喜歡變成超喜歡 討厭變成超討厭)
响「算了，可能之前那一次是運氣好，還是把技能等級練高些再試吧亅
「姐姐！你有沒有受傷啊？」
此時夜月來到了廚房，响看見夜月來了，馬上把手中的藥收好
响「放心吧～我沒有事……」
「姐姐，你整臉也是灰呀，不要動，我來幫你擦乾淨……」
响「我自己來就可以了～」
「不·要·動」
响見夜月的態度變得強硬，也就沒有拒絕，雖然本人挺享受就是了
「所以姐姐你為什麼把廚房給炸了？亅
响「我就是想試試做那本書中的藥嘛，結果……」
「失敗了？亅
响「是啊，我想應該是因為等級太低吧，果然還是試做些平常一些的藥來提高等級吧……亅
「那姐姐你打算做的是什麼藥啊？」
响「誰知道呢，反正那本書我還沒有讀完，說不定有一天就會想做其它不同的藥了～」
「總有一種不好的預感……」
响「是你的錯覺啦～你姐姐我怎會做些危險的藥呢～妹妹不信我嗎？亅
「我不是不相信姐姐，但姐姐你每次這麼說，也讓我本能地感到不安……亅
响「你這樣說，就算是我也會傷心的……」
「知道了……好擦乾淨了，那接下來來打掃一下廚房吧！」
响「我也來幫忙吧～亅
座「我也來～」
———————————————————
一段時間後
三人終於收拾好廚房中的所有物品，夜月癱倒在坐墊上
「終於收拾完了……亅
就在這個時候夜月收到了一條訊息
「讓我看看…………姐姐，這個是！？」
响「我也收到呢，活動通告～亅
———————————————————
第三次大型活動:空島的冒險記
本次活動時間為八天，會使用加速器現實時間為三小時
活動中一組最多八人，攜帶物品不能超過200件
本次活動中大部份資訊將於活動開始時公佈並由玩家自行探索
———————————————————
「這一次是怎麼回事？？就這些？？？！！！亅
响「這些資訊是不是太小了？妹妹，上一次也是這樣嗎？亅
「不是啊！上次通告的資訊可比這個多了」
响「那現在怎辦好呢？亅
「我們先找人一起組隊吧，幸子應該有空吧？亅
响「幸子……你說的是幸嗎？亅
「姐姐你認識幸子嗎？亅
响「當然認識～你在學校認識的也只有那位朋友嘛，所以我就去威、給了些建議呢～亅
(之後去給幸子道歉吧……)
响「是了，要叫上琴音嗎？亅
「我之後去問問她吧，順便也問問兩議吧……亅
响「那個叫兩議誰呀？亅
「之前在活動中和琴音之走認識的，人挺好的……」
响「看來之後有機會的話，一定要去跟她聊聊呢～亅
「姐姐，我求你千萬別做些危險的事啊！！」
响「不會很危險啦，就是聊聊而已～亅
「無法放心啊……」
响「既然是活動，我也多帶些藥水去吧～順便可以升升等給～亅
「那就這樣決定吧……亅
就這樣兩人開始了準備，但兩人絕對沒有想過的就是將要面對的事情……
——————————————————— 
作者:活動的大約集數就會是四日兩人在一起然後另外四日夜月四集响四集吧，那大家有什麼想看呢？如果有的請留言告訴我 

第五十話
[第五十話] by Chan

作者:真沒有想過我會寫到五十話呢～
———————————————————
每當有活動的時間人們就會再一次在櫻之都廣場的那一棵櫻花樹下集合，當中也包括夜月和响等
响「哇～這麼多人還是第一次呢～亅
「姐姐，一會你見到幸子她們，你千萬不要動手啊……」
响「那就要看她們會做什麼啦，如果敢對妹妹你動手的話，我可能會會認不住出手呢～亅
幸「喂～夜月～～這邊哦～～亅
此時夜月的好姬友幸子在遠處呼叫她們
(作者:其實幸子在二、三話己經出場了，不過戲份少得可憐啊～)
當夜月跟响走到幸子的面前時，幸子發現了有一些不對勁
幸「那個請問你是？亅
响「一段時間沒有見，就不記得我了嗎？還是說因為我長了貓耳，所以認不出了？[小幸子]～亅
幸「握草！！你怎麼會在這裡？？？！！！」
响「我跟妹妹一起參加活動有什麼問題？亅
幸「夜月啊！你怎麼不跟我說和你一起來參加活動的是你姐姐啊！！」
「對不起，因為我知道姐姐對你做了些很過份的事，所以沒有跟你說……」
幸「……我不會怪你的，但下一次麻煩你說一聲，可以嗎？亅
「我知道了……」
响「吶……今天只有我們三個嗎？亅
幸「不，還有四人，兩男兩女……」
响「是嗎……」
雖然只是小小，但夜月卻實從响的話語中感受到殺氣
幸「啊，在那裡，喂，省上～這邊噢～亅
當幸子叫完後，首先是有一名身穿鎧甲的大漢，身後還跟著一位精靈族的弓箭手、一名拿着長槍的男性，還有拿著魔杖身高不高的女孩，四人從人群中擠出來
(作者:還是那句，回去看第三話)
省「幸，我們找你很久啊……」
幸「不好意思啦～亅
艾「這位應該是幸你在信息上說的人吧……亅
莉「請問你是？亅
响「各位初次見面，我叫响，是夜月的姐姐，我妹妹一直以來受你們照顧了……亅
克「跟夜月一樣是一位美人呢～」(小聲)
响「但如果你們敢對我妹妹做什麼的話，我可能會殺了你們喔～亅
「姐姐！！」
省「哈哈哈，响小姐真會開玩笑……」
响「誰知道呢」
在這一瞬間四人感到了一股威壓以及殺氣
在這個時候櫻花樹上再一次出現活動的吉祥物，還是那一條小竜
吉祥物「大家好，歡迎你們來參加第三次大型活動，現在讓我跟大家講解一下活動的詳細規則吧:
本次活動中所有道具也可以通過探索和擊敗怪物獲得，道具全是永久不會消失
每位玩家死亡後無法在活動中復活
其它的請自行探索，我能說的就這些了～亅
眾人「太短了！！」
吉祥物「跟上次一樣全說出來就不好玩了嘛～總知說明到這裡， 這次活動大家只要享受就好了，現在我把大家傳送到活動地圖，我宣佈活動開始亅
之後眾人的眼前又再一個變成了一片白色
———————————————————
作者:這一話幸苦各位讀者了，我知道很多人也忘記了那五位角色，但之前因為我沒有給多少劇情他們，所以也難免會忘記，之後我會出一活角色資料集幫助各位讀者加深對所有劇情中出現角色的印象，總之辛苦你們了 

第五十一話
[第五十一話] by Chan

作者:角色資料集施工中
———————————————————
在一片白色後所有人被傳送到一活動場地中，這一次夜月等人來到一片森林中，夜月周圍响、幸子一個人也沒有少
「這裡就是活動場地嗎……這不是只有樹嗎？！亅
幸「嘛～活動也己經叫我們只行探索了，就不要抱怨了……亅
「那接下來呢？有什麼要做的嗎？亅
幸「唔……我想我們應該首先建立一個據點，省 我記得你是有木工技能的吧？」
省「有是有啦，但等級不高啊，如果用來建建築物，可能要用比較多時間，沒有問題嗎？亅
幸「不用太豪華，能用就可以了，今晚我可不想野營啊～亅
省「那就麻煩你們幫忙收集材料了……亅
幸「沒有問題，夜月能拜託你去周圍探索一下嗎？」
「當然可以～畢竟建築這些事我也幫不上忙……」
响「我也一起去～亅
幸「那拜託你們了～亅
隨著兩人的離開，省上等人走到幸子身邊
艾「幸，我們可以問些事嗎？關於响……」
幸「你們察覺到了嗎？」
四人點了點頭
幸「她人挺好的，不會做出很過份的事，對夜月應該也只是有些過份保護而已……」
艾「希望如此吧……亅
———————————————————
另一邊
响「吶，無奈，你說我們接下來要去那裡啊？亅
「聽姐姐你的，你想去哪我就跟你去哪亅
响「這可是你說的喔～既然這裡是空島……不如試試走到盡頭吧！！ 亅
———————————————————
三小時後
响「我們走了多久……」
「三小時……」
响「走了這麼久，路上除了玩家，就是樹跟怪物，這裡也太大了吧～很累啊～～」
响因為疲累坐在一旁的岩石上
「要回去了嗎？」
响「不如先休息一下吧……」
「可時間也不算早了……亅
响「你走了這麼久不累嗎？亅
「我都是不怎累啦……要不我背你回去吧？亅
响「可、可以嗎？亅
「沒有問題的……」
夜月蹲下來，讓响爬上自己的背上
响「既然你這樣說，那我也不客氣了～嘿亅
响撲上夜月的背上，响的胸部緊緊地貼在夜月的背後，夜月可以清楚感覺到她的心跳，而响的貓尾就纏著夜月的狐尾
「姐姐你變重了……」
响「嘛～最近的內衣也開始穿不下了，可能是因為正在發育吧～亅
「……」
响「……」
「我們有多久沒有像這樣了……亅
响「上一次像這樣子是數年了前的事吧，雖然現在角色反了……亅
「是嗎……亅
响「……」
「……」
响「你還要欺騙自己到什麼時候？亅
「……我不知道姐姐你想說什麼，我從來不欺騙自己的……」
响「又在說謊……」
「沒有，倒是姐姐你為什麼覺得我在說謊呢？亅
响「因為你總是不對我說真話，明明只要對我說真話就好了……」
「真的要說的話……不，就算是我自己也不知道，有些事情我跟本想不通……所以啊，就這樣讓它繼續下去吧……亅
這就是兩人在路途上最後的對話，直到回到去前也沒有多說什麼
———————————————————
當兩人回到據點時發現那裡己經多了一間用圓木建成的木屋，幸子以及另外四人也倒在木屋內的桌子上
「幸子你沒有事吧？亅
幸「啊……是夜月呀……」
克「歡迎回來……」
响「所以你們怎麼全倒下了？亅
艾「我們也不清楚啊……」
省「建完小屋後就全身沒有力了……亅
莉「而且還多了這個狀態……」
［飢餓(活動)(強):短時間無法活動，HP 持續減少］
 幸「順帶一提HP 己經掉了一成……」
「你們就不會吃些什麼嗎？亅
幸「沒有帶啊……亅
响「……真是的，沒有你們辨法，無奈麻煩你來幫忙一下～亅
「是～亅
莉「麻煩兩位了……亅
———————————————————
响「飯做好了～亅
夜月跟响把一碟又一碟食物搬上桌
莉「好像很好吃的樣子……」
幸「這些材料是從哪來的？亅
「剛才撿和打怪拿的～」
响「快些吃吧，不然HP 會掉光的……」
眾人「是～亅
眾人拿起餐具開始吃起食物來
幸「好味啊————亅
莉「這、這個！停不下來啊！！」
省「母親的味道……」
艾「太好吃了！！」
克「好像看見天國了……」
响「嘿嘿，喜歡的話就多吃些吧……亅
「話說回來，你們剛剛是怎麼多了一個狀態？還把你們搞成那個樣子？亅
幸「可能是因為我們建了木屋吧，我想那個狀態的強度是和工作量成正比的吧亅
「是這樣嗎？亅
响「快些吃吧，不然飯菜也要涼了～」
「是～亅
———————————————————
當七人吃完晚飯後，發現時間也不早了，所以決定早些休息，男性和女性各一間房間
房間中有五張床，其中一張是單人床，另外兩張分別為上下兩層，房間用魔法作為光源
幸「夜月，你有睡衣嗎？亅
「咦？沒有啊，有需要嗎？亅
幸「就算是在遊戲中，有一件也是比較好的……」
「可是……」
响「放心吧！這種東西，姐姐我一早就準備了！！」
接著响便把睡衣交給夜月
睡裙(白色):用非常透氣的布料製造，就算是非常炎熱的天氣也會感覺到非常清涼(PS. 琴音公會製作)
「姐姐這個……」
响「快些穿上吧～亅
夜月換上了睡裙，純白色的睡裙穿在夜月身上為夜月多添了一種性感，睡裙的設計是可以看到肚臍路 內褲的，內褲上還貼心開了一個洞讓尾巴轉過去
然而，穿著這種睡裙給外人看見當然會讓人羞恥心爆炸，夜月也不例外
 三人「「「哇～」」」
「姐姐！！」
响「沒有關係啦～亅
「這不是有沒有關係好不好！！」
响「最多我跟你一起穿吧～亅
「吓？亅
下一秒响便換上一件純黑色跟夜月同款的睡裙
响「這樣可以了吧？亅
「……姐姐你不害羞嗎？亅
响「反正平常在家也是這樣穿有什麼可以害羞呢？」
「不是這個問題啊！」
幸「那個……時間也不早了，我們要關燈了」
「好的～亅
光線熄滅眾人回到自己的床上，但有一位例外，那人偷偷爬上了夜月的床，然後把手伸進夜月的睡裙裡
(姐姐！！)
响「噓～不要出聲喔，不然會吵醒其它人的～亅(小聲)
「你想怎樣……」(小聲)
响「就是想跟親愛的妹妹一起睡啦～亅(小聲)
「這張床很窄回去睡吧……亅(小聲)
响「我不介意～亅(小聲)
「我介意啊！而且誰知道你會不會又再在我睡著時亂來啊！亅(小聲)
响「這一晚我什麼也不會做的，這樣可以讓我跟你一起睡嗎？亅(小聲)
「隨便你吧……亅(小聲)
响「謝謝…… 」(小聲)
响的雙手緊緊地抱著夜月
响「晚安了，妹妹……」(小聲)
———————————————————
作者:18+還太早了 

第五十二話
[第五十二話] by Chan

作者:活動第二天～
———————————————————
黑夜過去，黎明的陽光從西邊升起，有一隻狐狸從貓咪的懷抱中醒來，她看着抱著自己的貓咪露出了笑容
(姐姐……不過這個樣子……)
夜月發現在自己被响抱住時，只要自己有太大動作就會弄醒响，如果不動就不能下床
(就這樣…輕輕地……)
夜月輕輕推開响的手，當她成功推開她的手後，她慢慢地下床，但突然有一股力量把她往後拉
可能是因為本能，當夜月快要下床時，响再一次把夜月捉回自己懷中
响「再…睡一會……」
這一次响抱得比上一次更緊，夜月真的拿响沒有辦法了
「姐姐你醒了吧……亅
响「時間…早……」
「知道了…就陪你睡多一會，就一會……亅
响再一次入睡，而夜月也沒有動，繼續給响抱著
(也許這樣也不錯…我在想什么呢！不過…留在你身邊，總是能讓我很放心……)
———————————————————
再過一段時間
响「哈～～睡得真舒服啊～亅
「現在已經快要中午啦……」
夜月跟响一起走進客廳，卻發現除了兩人，其它人己經全部出去了
「那現在怎辨？亅
响「嗯……有了～不如去捉魚吧！亅
「姐姐你知道在哪捉嗎？亅
响「反正就是在河或湖裡嘛，昨天我們不是經過了一座湖嗎？回去找找應該就有了～」
「決定了的話，就走吧……亅
响「嗯……」
———————————————————
走了一會兒，兩人來到一片翠綠色的湖，湖水有一些混濁，無法很清楚地看見湖底
湖泊的面積不算太大，大約只有四十至五十米
「姐姐這裡真的有魚嗎？亅
响「不知道喔～亅
「你不知道還來嗎？亅
响「總要試一下才可以嘛，反正沒有壞處～亅
响把魚竿大力拋出，當浮標剛浮出水面，浮標便被某一種力量拉下去
响「唉？！這也太大力了吧！亅
水中的那東西差點就把响拉進水裡，幸好夜月及時拉住响才沒有落入水中
「姐姐！」
响「無奈，給那東西來一發！！亅
「知道了！」
夜月單手拉着响，另一隻手準備好妖術 紫電槍
當夜月把紫色的雷電投擲出的同時，响手上的魚竿也折斷了
眾所周知當水跟電接觸時就會發生導電，就算是遊戲中也不例外
AAAAAA——————————————
伴隨著咆哮聲，從水中有一個巨大的身影一躍而起
牠身上有着碧藍色的鱗片，但一部分的鱗片卻是灰白色的，就如同『失去了顏色一般』，身上還有五根底部為黑色而頂部為碧綠色的水晶，牠的頭部如同蛇一般，但頭部的一部份卻可以清楚看見明顯是腐爛的，所以可以清楚看見骨頭的部份
AAAAA——————————————

BOSS:外星附體
LV50
HP:25000
屍體(巨型水蛇): 物理攻擊傷害減少
下回繼續
———————————————————
作者:這一次活動的最終BOSS 是用我其中一隻突別喜歡的遊戲和小說角色作為原型，而且跟[赤月之神 月華]是有很深關係的～
 

第五十三話
[第五十三話] by Chan

作者:這一集想嘗試一些東西，所以請不要抱任何期望(雖然連我自己也不指望有人會期望……
———————————————————
續上集
「姐姐！亅
响「沒有想到呢，居然把大傢伙釣上來了，無奈我們上！」
同時間兩人拿出了自己的武器，响拿出了笛子，夜月拿出了那一對紙扇
笛子的聲音響起，夜月身邊多了一陣腥紅色的光芒
[瘋狂:300秒，攻擊威力提升25％]
「櫻之結界，染血櫻花」
夜月使用了自己的招牌招式［染血櫻花］，無數樹枝從地中刺出，樹枝刺穿了巨型水蛇
樹枝穿過水蛇的屍體，直接擊碎了屍體背上的四根水晶，還有一根水晶沒有刺中留在蛇的頭上
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
(以後怪物狀態等，會使用＜＝＞來分割)
BOSS:外星附體
LV50
HP:5000/5000
(剩餘水晶:1)
屍體(巨型水蛇): 物理攻擊傷害減少(新增:水晶部份除外)
新增:水晶破壞:HP 最大值減少
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
水蛇的身體溶解了，鱗片黏著血肉，血肉如同爛泥般順著樹枝流到地上，散發出令人作嘔的氣味
但就算身體開始溶解，唯獨水蛇的頭部沒有變化
响「唉？這樣也還沒有死？！而且這個氣味……」
「好難受……」
响「等結束後再說吧……亅
就在這時水蛇的頭部的水晶周圍出現大約一個拳頭大小的紫白色光球，這次牠瞄準了 响
光球以極快的速度射向响，但當响察後便馬上被躲掉了
响利用樹枝作為踏板，利用樹枝跳到水蛇的頭部的水晶前
响「既然是屍體，就給我乖乖做一具屍體吧——『無二打』」
响一記重拳砸在水晶上，水晶上開始出現裂痕，最終水晶碎裂成一塊又一塊碎片
《成功擊破:外星附體》
《所有參與本次頭目戰的玩家獲得:外物結晶x5》
外物結晶:這種結晶不屬於這個世界，己經失去原來吸取生命的能力，只是普通的結晶，或許做成飾品或家具比較好
响「這樣就、哇——」
「姐姐！亅
水晶碎裂後，那還沒有腐爛的頭部，也開始化為一團腐肉，响因為踩在腐肉上所以失足掉下來
幸好夜月及時衝上前接著响，所以才沒跌倒，但也躲不開同時間開始掉落的腐肉，被壓在下面(作者:我怎么看到了地獄繪圖？)
兩人從腐肉山中掙扎出來，身上的衣服沾滿了腐肉塊
「姐姐……」
响「你跟本不用衝過來救我啊～亅
「你是我姐姐，我不救你，誰來救你呀？亅
响「也是呢……但現在我們的衣服也……」
「能找個地方洗洗就好了……亅
兩人看向水蛇出來的湖，雖然湖水看上去很清晰，看上去也沒有被腐肉污染，但夜月還是猶疑了
「這個……姐姐，不如我們還是去其它、哇——」
還沒有等夜月說完，响便把夜月一腳踢進湖中，隨後响也跟著跳進湖中
湖邊緣的高度不算深，兩人還算能夠站穩，兩人身上的腐肉也洗脫了
「姐姐！你在做什麼啊！！」
响「……亅
「姐姐？亅
响「……」
「响姐姐！！」
响「啊，不好意思，看得有些入神……」
「咦？亅
响看着夜月的身子笑了起來，當夜月向下看時，就發現自己的衣服因為被水弄濕而貼緊了自己的身體
半透明的衣服的貼在潔白的皮膚上，濕潤的白髮落在衣服上，巫女服白色的部分緊貼在小巧的胸部，巫女服跟裹胸部變成了半透明，可以隱約看見兩點「小紅點」，而下半身裙子的部份就緊貼着臀部，只要稍微彎低身便可以看到那一條美麗的線條
「不要看呀——亅
啪
———————————————————
時間向後推一段時間
兩人回到木屋中，响的臉上多了一個紅色的手印，而夜月就像斷線的木偶一樣，用手抱著自己的尾巴倒在長椅上，臉蛋變非常紅
响「還在生氣嗎？亅
「我不想理你……」
响「別這樣子嘛，我又不是沒有見過……」
「姐姐…變態……」
响「就算是你，這樣說我也是會傷心的……」
兩人之間的氣氛又再一次變得尷尬了
幸子等人「我們回來了……亅
就在此時候，幸子她們回來了，但每個人臉上也帶著疲倦
里「單身狗…單身狗……」
莉「剩女…我就是剩女……」
响「歡迎回來，你們這是怎么了？亅
幸「心理陰影面積增加了……亅
「發生了什么事？」
幸「我們剛才到了一個迷宮，那裡只能每次一個人進去，我進去後遇到一面鏡……」
「然後呢？亅
幸「那面鏡真的非常惡毒，居然…居然…居然……」
「所以是發生了什么回事？亅
幸「我解释不了，你明天跟我們去一次就知道了……QAQ亅
「好吧……亅
———————————————————
時間到了睡覺前
幸「我關燈了～亅
房間再次變得漆黑一片，這一次响沒有爬上夜月床上，而是想等夜月睡後再夜襲她
———————————————————
數小時後
响偷偷爬上夜月的床上，然後……就被夜月捉包了
「你想做什麼呢～姐姐？亅(小聲)
响「你、你還沒有睡嗎？亅(小聲)
「是啊，你怎么爬上來了？」(小聲)
响「自、自己一個睡不了，想跟你睡……」(小聲)
「那就睡吧，別打算動手腳」(小聲)
既然被捉包了，响今晚便不方便再出手了……
(想一起睡的話，就早說嘛……)
———————————————————
作者:以下這些都是我的一起問題，如果有人能幫忙解答的話，請一定要幫忙啊！！

其實我個人對應該在什麼時候放入18+據情拿不定主意，而且我感覺自己好像被自己的設定給坑了啊——我沒有想到遊戲中能H嗎！，而且突然之間改變風格會不會不適應，求解答！！ 

特別篇:姐妹的平安夜
[特別篇:姐妹的平安夜] by Chan

作者:各位聖誕節快樂～
PS. 這是在現實發生的事，是整個故事開始前的一年
———————————————————
十二月二十四日 平安夜
在一個塞冷的夜裡，街道上盡是聖誕節的燈飾，有很多情侶會選在這天約會，簡直就是一個會把單身狗氣得升天的日子
不過嘛，在這種日子陪伴家人，也是個不錯的選擇，特別是那些對自己十分寶貴的人

「好冷呀……」
响「這不是當然的嘛～比起母親的故鄉，這裏的冬天己經算好了亅
响牽著夜月的手，兩位少女一起走在街上
「我們出來玩沒有關係嗎？亅
响「只要早些回家就沒有任何問題的，反正母親和父親也準許了～而且也給那兩人多些二人世界的時間吧～亅
「……也是呢，那我們去那？亅
响「去那也可以，反正我只是想陪你出來『約會』～亅
「姐姐，我們這個不能算是吧……亅
响「對我來說只要跟你一起，去那也是約會～」
「那姐姐你想那？亅
响「去那也沒有所謂，你喜歡的話，我就喜歡～亅
「我沒有想去的地方……」
响「那就隨便走走吧，平安夜的燈飾可是每年只有一次的～」
「嗯……亅
兩人走在街上，看着各種燈飾，當夜月走到一間店前時，她停下了
夜月看着店裡一個水晶球，水晶球中一隻貓咪和一隻狐狸
响「你喜歡這個嗎？亅
「嗯……」
响「你喜歡的話，我買給你吧～亅
「可、可以嗎？亅
响「只要你喜歡就沒有問題，而且我還沒有送你圣诞禮物呢～亅
「還、還是不用了……亅
响「不用客氣啦～亅
———————————————————
最終响還是把水晶球買下來送給夜月
「姐姐，謝謝你……」
响「有什么好謝呢～亅
「可是我沒有什么能給姐姐的禮物……」
响「傻孩子，禮物什么的對我來說有跟沒有一樣，不過如果你想回禮的話我也不會阻止就是了～」
「那……」
夜月拉著响的衣領，把她拉往自己身邊，然後親了她的臉一下
「姐姐想要什么，我知道的，我能給姐姐的禮物也只有這個……」
响「你真是狡猾呀～」
「可能吧……亅
晚上的天空開始下起漫天大雪
响「下雪了……亅
「是呢……哈次，快些回去吧……亅
响「也是呢～亅
———————————————————
作者:這個星期天，請一次假，我在這裡再次祝大家圣誕節快樂～ 

第五十四話
[第五十四話] by Chan

作者:不多廢話，真接開始～活動的第三天
———————————————————
無奈…無奈……
是誰……這聲音…是姐姐嗎…姐姐你怎么……
因為啊…我想跟妹妹你……
姐姐…姐姐……
最喜歡…了……
我也……
(作者:懂i的都懂)
———————————————————
「啊啊啊……哈、哈…是梦嗎？」
夜月從梦鄉中醒來時，月亮還高掛在夜空中
响「嗯……哈啊～無奈…怎么了？」
「沒有事，惡梦罷了……」
响「我不會…離開你的…快些睡吧……Zzz」
(我怎么會作這種梦…欲求不滿嗎…可、可是對象為什麼會是姐姐……)
想到這裡夜月不禁臉紅起來
(不不不不不，我怎可能會…………)
夜月重新躺回床上，希望忘記剛才梦中發生的所有事
(忘記吧，忘記吧……)
———————————————————
過了一段時間，大陽終於升起來了，人們也開始從梦中醒來
夜月眾人一起前往幸子等人到達過的迷宮
「哈啊……」
幸「夜月你怎么了？看上去精神不太好那樣呢？」
「昨晚沒有睡好……」(滿腦子都是梦的內容)
幸「精神不好不要勉強呀，因為那個迷宮…算了……」
說到這裡幸子欲言又止
响「所以那個迷宮到底是什么？有那么神秘嗎？亅
幸「那個迷宮，與其說是迷宮，不如說只是個房間……啊，我們到了！」
眾人穿過森林，看見一扇鑲在岩壁的大門，門前有不少人紮營，其中也有些熟悉的面孔
「幸子～那些人是？亅
幸「啊～沒有跟你們說過，之前有人比我們早來，還在哪裏紮營了……亅
「姐姐，那是不是琴音？亅
响「好像真的是她呢～亅
琴音正在指揮手下們安置那些從迷宮中出來的人，迷宮中出來的人精神狀態看起來也不是很好
當她們來到時琴音也注意到她們，向夜月走去
琴「夜～月～亅
琴音向眾人跑來，抱了夜月一下，而响沒有太大反應，應該是覺得沒有什麼『大』問題
「琴音！？你怎么會在這？亅
琴「就早一段時間來到～亅
响「你們這一副光景是怎么一回事？亅
琴「這迷宮每次只能一個人進去，你知道嗎？」
「知道」
琴「進這個迷宮的人出來時也變得精神恍惚，出來時也搖搖欲墜的……亅
「聽起來有些不秒呢……」
响「那你進去了嗎？亅
琴「還沒有……」
此時從迷宮的大門中有一位帶著帽子，頭髮綠色，可以看見短裙子下綁著數把小刀，的女性搖搖欲墜地走了出來
公會成員「會長！副會長出來了！」
琴「我現在過去！」
琴音走過去扶住女性
琴「伊芙！你沒有事吧？！亅
女性名叫伊芙，她向手下打了個眼神，手下們便把琴音抬了起來
琴「你們做什么？！快放我下來呀——」
伊「扔進去……」
手下們迅速把琴音扔進門後，然後馬上把門關上
琴「放我出去呀——」
沒有人理會琴音，迷宮自動運轉了起來
伊「請問你們是誰？呀，忘記自我介紹了，我叫伊芙，『風之工房』的副會長亅
女性臉上沒有什麼表情地跟夜月她們說，但眼睛卻在打量夜月跟响的身體，响當然注意到，但也沒有什么動作
「我叫夜月，是琴音的朋友……」
响「我叫响，也算是琴音的朋友吧……亅
伊「這樣啊，我知道了…至於你們身後那些人，我昨天見過了」
幸「可以跟我說一下這裡發生了什么事嗎？亅
伊「就是在這裡幫助那些迷宮中出來的人……順便坑些物資(小聲)」
响「好像知道了什么不應知道的……」
「那你有沒有事嗎？琴音會怎樣？亅
伊「我沒有事，就是有些暈，至於裡面那位…算了，反正公會中就差她一個沒有進去…如果一會你們出來時有什么事，也可以直接報琴的名字吧，他們會幫你準備藥水的……當然材料費用什么的全由她來出(小聲)」
幸「完全不留情……」
「我想問一下你通關這迷宮嗎？亅
伊「要你們失望了，我沒有通過……」
响「這樣啊……」
伊「迷宮裡面只有一面鏡子，還會說些討人厭的話，我能說的就只有這些了……」
「你能說給我們聽就可以了～」
在和伊芙談話後，眾人等待琴音從門後出來
———————————————————
十五分鐘後
琴音搖搖晃晃地從門中出來，出來時她臉上帶著泛紅，誰也不知道他在裏面聽見了什麼
「琴音？你沒有事吧？」
琴「我、我、我、我没有事！」
琴音的情緒以及語氣十分不穩定
琴音走到門前，不停用頭撞門
琴「我怎可能——會喜歡她啊————那個戰鬥狂———————」
見琴音變成這個樣子，伊芙馬上把她打暈後扛在肩上
伊「我們會長獻醜了……亅
伊芙把琴音帶走了
「沒有事吧？亅
幸「應該……」
响「死不了的，那妹妹，我們兩人誰先進去？我聽你的～亅
「那我先進吧……亅
(有種不好的預感……)
响(有種會有好事發生的預感……)
(作者:兩人的預感相反了)
夜月推開門進入了迷宮
下回繼續
———————————————————
作者:催情藥一直放著沒有用呢～兩人過迷宮劇情後用了吧，也是時候讓兩人表真心了
 

第五十五話
[第五十五話] by Chan

作者:有些擔心後面的戲情要怎寫……
———————————————————
續上集
「那我先進吧……亅
當夜月推開門進入迷宮後，大門馬上關上了，迷宮中非常陰暗，夜月在手上召出了一個狐火作照明
？？？「又有人來了嗎？嘛，算了，你過來」
「誰！？亅
？？？「一面鏡罷了……亅
夜月看向發出聲音的方向看了過去，一面鏡子向着她說話
鏡「這次是妖狐嗎？沒有什么特別…好像又在那見過，是錯覺吧……」
「找打嗎？亅
鏡「你說是就是了，你快些過來吧～」
「你就是那面鏡嗎？亅
鏡「雖然不知道你聽誰說，但我的確就是那面鏡，沒有名字的鏡，～接下來，來跟我玩個遊戲吧～亅
「什么遊戲？亅
鏡「十分鐘內只要你認着不打破我就可以了～準備好就走過來吧～亅
夜月走到鏡前，鏡中卻沒有照出任何事物，鏡中只有一片黑暗
「什么也……」
從鏡中開始慢慢開始出現一個影像，那是夜月她自己，但鏡中的夜月卻有種無法說出的違和感
「我？亅
鏡「是你的內心喔～」
一個跟夜月一模一樣的聲音傳出
「聽起來就不可信……」
鏡「你是在說自己嗎？明明自己也是一個喜歡說謊的人，你自己沒有察覺嗎？」
「我不知道你在說什么……」
鏡「那你是真的不知道？還是又在對自己說謊呢？亅
「知道什么……」
鏡「是什么呢？你自己不是最清楚嗎？例如……關於姐姐的事～」
「沒有那種事……」
鏡「明明就喜歡人家，卻不感去面對她，為什麼？亅
「我和姐姐之間的感情只是親姐妹之間的感情，我沒有對她有其它感覺……」
鏡「呵～可是她卻愛上了你，這也是親姐妹之間的感情嗎？亅
「不是……」 
鏡「就是呀～難道你自己沒有發現嗎？你其實和她是同一種人～亅
「我？請不要開玩笑，我跟姐姐是不同的！」
鏡「的確不同呢～畢竟你連面對這一份感情的勇氣也沒有～亅
「說夠了沒有……」
鏡「從很久以前開始，你就是一直看着她的背影長大，而你只能跟在她背後，那時候你發現，自己什么也不能為她做……」
「閉嘴……」
鏡「當她第一次對你做那些事時，明明己經醒來了，卻還是任由她玩弄你的身體，沒有抵抗，那時候你覺得很興奮吧……亅
「…………」
聽到這裡夜月什么也沒有說，只是把手慢慢放到刀柄上
鏡「就算知道是錯的，在那時候卻選擇什么也不說，嘴上說着討厭，心裡卻很期待，真是矛盾呢～」
下一秒，夜月把刀拔出，把整面鏡打碎了
夜月從碎裂的鏡片中看見自己的模樣，鏡中自己的表情，原來是這麼可笑的嗎？
鏡「真是沉不住氣呢…不過這點跟某人也挺相似的…是你輸了……亅
「我輸了…嗎……」
鏡「是呀～你輸了，門已經給你打開了～亅
夜月什么也沒有多說，只是轉過身離開
鏡「……感情這些事，是要面對的」
「不用你管」
———————————————————
此時門外正在等着夜月的眾人
响「她沒有事吧……亅
幸「其實我們不用擔心她啦～亅
此時大門終於打開，夜月從裡面走了出來
當她走出來時响馬上飛撲過去把夜月抱住
幸(七分鐘嗎，看來她也聽到些難受的話呢…)
响「你臉色不太好，出了什么事，有沒有受傷……」
「姐姐……亅
夜月推開了响
「對不起，我想一個人靜靜……」
夜月坐把一旁，她抱著自己，想着剛才那些話，自己真的是如同那面鏡所說那樣子嗎？
當响想走過去時，幸子阻止了她
幸「給她一些時間吧……亅
响「可是……」
幸「雖然是我的直覺，但我覺得她現在這個樣子跟你有關，你現在過去可能會有反效果……」
响「我知道了…我出來前可以拜託你看着她嗎？亅
幸「當然，她是我的朋友，我也不想她傷心～亅
响「那拜託你了……亅
———————————————————
作者:下一話到响的劇情，有些想不到有什么可以對响說的…… 

第五十六話「响的視角亅
[第五十六話] by Chan

作者:這一集又是响的專場呢～
———————————————————
當响推開門進入迷宮後，大門馬上關上了，迷宮中非常陰暗，而响又沒有可以照明的東西
响「這裡很暗呢……」
鏡「喂～這邊啊～亅
响走向聲音的源頭，在那裡她看見了一面鏡
鏡「這一次是…是你？！」
响「我們認識的嗎？亅
鏡「啊，不…我認錯人了，你長得很像我認識的人…那你就是這一次的挑戰者了吧？…嗯嗯嗯……」
响「又怎么了？亅
鏡「白髮，綠眼，而且樣貌…你跟剛才進來那個妖狐很相似呢～你就是她的姐姐吧？亅
响「你怎知道這件事？！」
鏡「嘿嘿嘿，那就來跟我玩個遊戲吧～你贏了，就告訴你～亅
响「好，一言為定亅
鏡「十分鐘內只要你忍着不打破我就可以了～準備好我就開始了～亅
响「隨時可以開始～」
鏡「那現在就開始吧」
從鏡中開始慢慢開始出現一個影像，這次是响她自己，但又一種跟夜月那時候不同的感覺，鏡中的响多了一種自悲的感覺
响「我嗎？亅
鏡「是啊，我就那個是一直被你藏在心裡的你喔～」
响「心裡嗎…我可不記得我有藏起來的事呢～亅
鏡「呵，可真的是這樣子嗎？你難道就沒有想過，如果你再這樣子下去，會對的她做成怎樣的影響，你自己再清楚不過了，不是嗎？」
响「確實呢，這種事情我當然知道…但，那又如何？只要我一直喜歡她，我覺得總有辦法解決的～」
鏡「但世上不是所有事情也能解決的，但為什麼非要是她？就不能有人代替她嗎？亅
响「如果真的是我的內心，你也知道那是不可能的吧～沒有任何人可以替代她…沒有……亅
鏡「你喜歡她，可她不喜歡你啊，到頭來不也白費功夫嗎？亅
响「她不會的～就算你說的是真的，那又如何呢，反正辨法多的是～」
鏡「……情緒平靜得一點起伏也沒有的人，己經很久沒有見過了……」
响「喔，是嗎？亅
———————————————————
九分鐘後
一段時間後，鏡上的响消失了
响「說完了嗎？」
鏡「說完了，明明已經說些可以讓你發怒的話了，為什麼你還能這么平靜……」
响「嗯…誰知道呢～，不過既然是我贏了，那就把給我情報交出來吧！亅
鏡「我能再問些問題嗎？相對的我會說出我知道的全部……」
响「你問吧」
鏡「你追求妹妹的理由是什么，跟你比起來，她十分平凡……」
响「可能在你看來真的是那樣，但在我看來她十分耀眼，是我生命中唯一的星星……」
鏡「只有她一個？你其它的家人呢？亅
响「嗯，只有她一個，其它人的話…還是算了，家人的話也只能是『較重要』，不足以跟她比亅
鏡「契機呢？」
响「太久以前的事了，我也有些忘記了，只是記得那時候我過得很痛苦，只有看見她的笑容時，我才感覺有好一些…當初我只是想保護她那笑容，不過當有別人想接近她時，我就會感到一種奇怪的感覺……」
鏡「什么感覺？亅
响「我也不知道，總覺得有人對我說『不要接近她』之類的話，慢慢看着她時就會聽到『她是我的』等等，最後我對她下手了…那次之後就再沒有聲音了……亅
鏡「真是奇怪呢……」
响「是吧，不過這種事就當是一場梦忘記掉吧，我可以說的就是這些了……亅
鏡「那我也把我知道的全部說出來吧……亅
鏡子把剛才跟夜月對話的內容全說給响聽
响「你、你說的是真的嗎？亅
鏡「是的……」
响「太好了，太好了……亅
响的眼睛流出了淚水，那是開心的眼淚，臉上掛著的是笑容
响「謝謝你，謝謝……」
鏡「這是我答應你的…你身上有魔女的藥吧？亅
响「你怎知道的？亅
鏡「讀心，出去後你就對她用吧，這樣才能真真正正地確認～亅
响「我知道了～」
鏡「還有這個……」
《响 獲得 白月的櫻花戒 x2》
白月的櫻花戒:同時有刻有月亮和櫻花的戒指，是由魔鏡保管着的戒指
响「這、這個是……」
鏡「反正那兩位己經用不上了，就送給你吧，算是首過通關的獎勵吧……亅
响「那我就收下了……」
鏡「那就快些走吧亅
鏡子目送响走出了大門
鏡「真的如你所說呢，主人…現在你們在那個世界過得好嗎……」
——————————————————— 
作者:留下數個超超超超超長的伏筆，下集催情藥上場 (ps. 會些許激情劇情 

第五十七話
[第五十七話] by Chan

作者:這一話應該會是暫時我寫過車速最高的一話，我也是第一次寫這么高速，所以看的時候不要抱太大期望，而且應該會有很多地方需要腦補，請大家多多見諒……
———————————————————
續上集
正當响還在迷宮中時，夜月還坐在外面思考着
幸「我們可以談談嗎？亅
「嗯……」
幸子坐到夜月旁邊
幸「你…在裡面聽見了什么？亅
「…………」
幸「是响嗎？」
「嗯……」
幸「作為你的朋友，我想幫助你，可以嗎？亅
「那我想問…喜歡一個人，有錯嗎？亅
幸「喜歡一個人沒有錯，重要的不過是你喜歡上了什么人和有沒有那份面對感情的勇氣罷了亅
「連你也這么說嗎……亅
幸「我知道感情不是說變就能變，但如果你真的喜歡她，就一定要去面對……」
「可我們是……」
幸「姐妹嘛～亅
「既然你知道，那……亅
幸「可是啊，夜月，世上不是所有事情也沒有可能的，而且喜歡一個人也再正常不過，所以喜歡上有血緣關係的人也不是沒有可能的，更何況是自己的姐姐呢～」
「…………」
幸「不如你先放下其它事情，只是去想你是不是真的喜歡响，確定了這件事後，也許之後再想別的事情時，就會變得簡單些了的…結果是什么誰也不知道，就不要想那些有的沒的……亅
幸子站了起來拍拍身子，向夜月伸出了手
幸「這是我作為朋友的建議，我想說的只有這些了，响也應該要出來了，去接她吧～」
「嗯……」
當响出來時，幸子拉着夜月走到响面前
「姐姐…我……」
响沒有說什么，只是走上前抱着夜月
「姐姐？亅
响「放心吧，我己經知道了……亅
「？亅
夜月雖然一臉疑惑，但也沒有多問什么
———————————————————
(作者:『King Crimson !! 』，晚上前的劇情己經被我用「緋紅之王」削掉了，直接跳到晚上吧～)

當夜月一行人在知道响通過了迷宮後便跟伊芙(琴音昏迷中)道別後便回到據點中
深夜時，响並沒有爬上夜月的床，而是躺在自己的床上，用月光看着從迷宮中得到的那雙戒指
响(月亮和櫻花嗎……)
在此時响主意到，睡在旁邊床上的夜月，竟偷偷下床離開了房間
「姐姐，可以出去聊聊嗎？亅
响「這么晚了，要去哪？亅
「…………」
响從後面跟着夜月，夜月走出了屋外，一個跳躍抓住屋頂邊緣，便爬上了屋頂 ps. 此時兩人穿着睡衣中
响(你出來就不能去一些安全些的地方嗎……)
夜月向下面的响伸出了手，把她拉了上來
兩人坐在屋頂上，沒有說話
响(現在氣氛真尷尬……)
响「所以呢？有什麼要說？亅
「…真是奇怪，明明想說出來…在這個時候卻什么也說不出……」
响「這樣啊……」
「姐姐，我對你來說是什么？」
响「你是我最重要的妹妹，是我生命中最重要的人，那我對你來說又是什麼呢？亅
「姐姐對我來說，就只是姐姐僅此而已……」
响「這樣啊……」
「…………」
响「…………亅
周圍的空氣又再次變得冷清
响(這氣氛是怎回事…不行，得想想辨法！)
响「要回去睡嗎？亅
「不了，我還想坐多一會……」
响「那我陪你～亅
「隨便你吧……」
响「晚上很冷，要喝些什么嗎？茶？咖啡？」
「你喜歡吧……亅
响「那我去準備一下～亅
响從屋頂上跳了下去，在她準備時，响不猶疑把那一瓶一直被她收來的「魔女的藥」放進响為夜月準備的茶中
魔女的愛情靈藥:由魔女設計的藥，這種藥能夠把隱藏的感情暴露出來，感情越強烈效果越好，效果過後消除服用者的記憶
(效果:催情 持續時間一小時 完結後記憶消除)
响單手用盆托着熱茶，重新爬上屋頂
响「你的茶～亅
「謝謝……」
夜月接過茶，但在她馬上喝下去時，她意識到响可能下了藥
「姐姐，你沒有下藥吧？亅
响「怎么可能呢～」
「不，你就是會這樣做的人……」
响「那你现在是喝？還是不喝？亅
「……我喝行了吧……亅
夜月把杯中的液體一飲而盡
「我喝了，這樣行了嗎？亅
响「…………」
就在這個時候夜月感覺到一陣不適 ，身體無法發力，倒在响的身上
「姐、姐……」
响「感覺怎樣～亅
「頭腦昏昏的，身、身體很燙，我、我這是怎么了？」
［催情:59:56］
响「這藥有些猛呢～下次再做些別的藥吧～你放心，一個小時後就沒有事了，雖然之後你什么也不會記得就是了～～亅
「什！你……」
响「那么，現在我這裡我有解藥，你要嗎？」
响拿出了一瓶彩色的藥
「你…想我怎樣……」
响「你認真回答我，你有沒有喜歡過我，愛過我……」
「我……」
在藥的影響下，雖然不是夜月所情愿的，但她還是說出了那句藏在心中的話
「我…我…我喜歡姐姐…無可救藥地喜歡…這樣你滿意了吧……亅
响「很好～來解藥，給你～」
响把解藥？放到夜月手上
响「不過呢～我建議你還是不要喝……亅
還沒有等响把話說完，夜月己經把解藥？喝下
响「你還真喝啊！那個不是解藥來的！！亅
迷之藥:魔女之藥的失敗品，除非你很有勇氣，否則還是不要用比較好
(效果:隨機 持續時間:隨機)
夜月把藥喝掉後，突然之間沒有了動靜
响「妹、妹妹，你沒有事吧？亅
「姐姐……亅
响「是、是？亅
「我們來做些有『意義』的事吧！！亅
［解放:14:24］
(解放:各種意義上的解放，完結後馬上失去意識)
夜月轉過身把响給撲倒，並且把她給壓在身下
响「你、你做什么？！亅
响從夜月雙眼中隱約看見一個 ♡形
响「糟糕，玩過火了、姆唔、嗯————亅
夜月用自己的嘴唇親口把响的嘴給堵上了，雙手被夜月用右手固定住，此時夜月的力量遠比响強大，無論响如何掙扎也無法掙脫夜月的拘束
不給响留下任何喘氣的時間，隨著夜月的舌頭不停地深入，黏稠的液體也不停流入响的口中
响「嗯...姆....恩哈！？等、啾…恩……停、停啊！！」
「原來姐姐你也會露出這樣的表情啊～」
响「放開我……」
「我偏不要…我啊，一直不敢跟姐姐你說……」
响「說什么？亅
「我喜歡姐姐，無可救藥地愛上你，以前的我真是傻，明明這種事，這么開心的事，為什麼我會抗拒這么開心的事呢？『染血櫻花』」
從夜月周邊出現的樹枝把响的手和腳給捆綁起來
「不用白費氣力了～姐姐你是扯不斷的～」
响「那你想我怎樣？亅
「姐姐什么也不用做，我會讓姐姐變得舒服的～亅
夜月的手慢慢伸向响的下方，當夜月的手伸到那裡時，手指在上面磨擦，滑動
响「不、不要……」
「噢？姐姐你平常不也這樣子對我的嗎？你難道就沒有想過自己有一天也會被這樣對待嗎？還是被自己的妹妹～亅
手指伸入肚次中，另伸入响的睡衣中
當兩隻手就位，它們也開始了自己的工作，下方的是溫柔而粗暴的挑逗，睡衣中的是粗暴卻大有一絲溫柔的玩弄
响「啊…哈…哈…哈…♡♡♡亅
「看來平常沒有少做呢～姐姐～亅
响「夠了……」
「怎可能就這樣足夠呢，我可愛的姐·姐～亅
慢慢挑逗和玩弄的速度開始加快，响嬌喘息的聲音越來越大
「姐姐，不可以喔，這樣的話會吵醒別人的，啾～亅
响「嗯————亅
响再一次被堵上了嘴，兩人的舌頭再一次交織在一起
响「恩！嗯♡♡♡亅
响初次借由夜月之後，經歷了一次大起大落
夜月抽出下方的手，用舌頭舐着己經濕透的手
「謝謝招待～亅
响「玩夠了吧……亅
「怎么可能呢，我…我…奇怪了…意識……」
［解放:00:00］
因為效果的結束，夜月如同失去絲線的木偶般倒下，失去了意識
响也從拘束中解放了出來
响「這一次可真是受罪了…不過有時候，象這樣享受一下也不錯～亅
响抱起夜月從屋頂跳了下來
响「啍，下一次再把今晚的份還給你……」
———————————————————
作者:所謂 妹攻攻一時，姐攻攻一世 嘛~(´∀｀)♡
我也是第一次寫這種文，有很多地方需要改善改善
還有什么想看的話，也可以留言，請提出你們的訴求 

第五十八話
[第五十八話] by Chan

作者:上一話有些不成功呢……
———————————————————
又是活動的新一天，在所有人起床後，夜月便用疲倦的身體走到客廳
「哈～早上好啊……」
幸「早上好～你怎么這個樣子？亅
「我也不知道…起床時，只覺得全身沒有力氣…而且……」
幸「而且？亅
「不，還是沒有事……」
夜月醒來時發現自己已經回到床上，而且自己失去了一段記憶
响「噢～來吃早飯啦～」
此時响呼叫眾人過去吃早飯，夜月坐在响旁邊
「姐姐，昨晚……」
响「噓……」
响豎起手指放在嘴前，示意夜月不要在這裡說
「好吧……」
幸「有古怪……」
一旁的幸子覺得兩人有古怪
———————————————————
在眾人吃完早飯後，夜月決定留在據點多休息一會，响當然也留下來照顧夜月
响坐在沙發上，拍着自己的大腿，示意夜月躺在她腿上
响「過來吧～」
「…有必要嗎？」
响「躺上來我就告訴你，昨晚發生了什么～好不好？」
「姐姐你不會是騙我的吧？亅
响「當然不會騙你～」
夜月睡下來，躺在响的腿上，响的腿非常柔軟，那種感覺就像是將頭枕在了雲朵上面一樣
响「舒服嗎？亅
「嗯…那現在可以說了吧……亅
响「當然可以，那你想問什么？亅
「昨晚你到底給我喝了什么，之後你又對我做了什么？亅
响「你己經不記得了吧？」
「嗯……」
响「嘛～你喝的也不是什么特別的東西啦，就是些…我做的藥而已……」
响一邊說着，一邊玩弄着夜月的狐耳
「姐姐，别玩了，很癢的說……」
响「好的，好的…那你想知道之後發生了什么嗎？亅
「你說……」
响「我當時問了你數個問題，想知道那時候你自己是怎回答的嗎？亅
「…那你還是不要說了吧……亅
响「難道你不想知道嗎？亅
「不用了，我不想知道自己回答了什么，我害怕自己無法接受這個答案……」
响「是這樣啊……亅
先是一陣沉默，然後响再向夜月問到
响「你不生氣嗎？畢竟我對你做了這種事……」
「生氣嗎…我不生氣，也不知道為什麼要生氣，可能是習慣了吧……亅
夜月翻過身，合上了眼睛
「姐姐…果然我還是很累，可以讓我在這裡睡一會嗎？亅
响「想睡的話就睡吧，但睡前我可以再問一個問題嗎？亅
「你問……」
响「你喜歡我嗎？亅
「那種喜歡？亅
响「不是姐姐與妹妹之間的那種，就是…嗯……」
「…如果是以前的我，一定會回答我很討厭這種感情，但現在的我只能說…我不知道…我不知道要如何回答…我很迷茫，我連自己是怎的也天知道…所以能給我些時間嗎？亅
响「當然可以，我相信不用多久，你一定能得到答案的～現在你就先睡一下吧……亅
聽到响這樣說，夜月心中多了一份安心，加上休息不足的疲累，她合上了雙眼
响「祝你有個好梦」
———————————————————
作者:活動據情剩四天，就是差不多三至四話的據情
不知道你們記不記得夜月有這么一個技能
幻神術:神獸化(狐)
一段時間內幻化成九尾狐HP10000 EN10000(裝備等效果無法發動) 每秒1EN
是時候拿出來用一用了 

第五十九話
[第五十九話] by Chan

作者:祝各位讀者情人節快樂。 (｀・ω・´)
———————————————————
續上集
上回說到夜月在和响談心後，夜月躺在响的腿上睡着了
———————————————————
在一個滿月的夜空下，有着一片純白色的花田
在那裡站著一名身穿華穿，面目模糊的女性，她向着●●伸出手，說着熟悉卻又陌生的語言
我………一…一……起……
斷斷續續的話中，可以感受到別樣的感情
你是誰？
———————————————————
响「喂～無奈～起床啦！」
夜月在响的呼喚下從梦中醒來，剛醒來時的夜月，感覺還是昏昏的
响「身體還是很不舒服嗎？亅
「不，我沒有事…只是作了個怪梦罷了…我睡了多久？亅
响「己經有兩三個小時了吧…啊，現在不是說件事的時候，你先看看幸她們發來的消息！亅
夜月看着剛到收到的郵件，郵件中有一張地圖和一段文字，上面寫着:夜月！我們遇到了麻煩，麻煩你過來幫幫我們！！
「看來是出麻煩了…姐姐，我們是時候工作了！」
夜月把刀召喚出來把刀放到腰上
响「好，那我們走吧～亅
———————————————————
兩人照着地圖上的位置往那個方向跑去，當她們來到時，那裡的戰鬥己經結束了
只見幸子一個人坐在樹下，右手上長滿了奇怪的結晶，臉上帶着痛苦的表情，看到兩人來到，還是勉強罷出一個笑容
幸「來…得…真慢啊…你們……」
「不好意思，我們來遲了……亅
幸「來得…不算晚、痛痛痛……」
［寄生(結晶):最大HP減少，HP減少量增加］
［腐蝕(結晶):每秒減少1HP］
响「很痛嗎？等我一下，我記得我有帶負面狀態消除的藥水…啊，找到了！」
响把藥水倒在長滿結晶的右臂上，結晶發出「磁磁」的聲音開始脫落
幸「啊、痛痛……」
响「很痛嗎？請忍受一下，很快就不會痛了～」
「幸子，其它人呢？」
幸「其它人的話…我們走散了……亅
「走散了？那我去找回他們吧……亅
幸「我看是不用了……亅
在三人談話的其間，响身後不遠處傳來了四個人的腳步聲，但伴隨腳步聲的是類似於玻璃碎裂的聲音
夜月轉過身看見了，四個熟悉的臉孔，正是幸子隊伍中的夥伴省上、克里斯、莉莉、艾達 四人
但現在他們的身上長滿了結晶，所有人的背後更有一個突出的部份
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
外星附體(小)
LV:25
HP:100
(剩餘水晶:1)
人類(寄生中):ATK 增加
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
外星附體(小)
LV:25
HP:500
(剩餘水晶:1)
妖精(寄生中):HP 增加
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
幸「真是的…咳 咳亅
幸子想要站起來迎戰，但响把她按了回去
响「傷者就給我躺著…無奈可以交給你嗎？」
「嗯，沒有問題……」
幸「夜月……」
「什么事？亅
幸「不要傷到它們」
「我盡量吧」
夜月拔出刀準備迎戰
「四刀搞定…幻影化……」
首先是身穿鎧甲的省上向夜月衝來，他一劍向夜月斬下，劍刃穿過夜月的身體，夜月馬上穿過他的身體，一刀把他背上的結晶給斬碎
克里斯用長槍刺向夜月，而夜月只是把長槍踩在腳下，一躍而起，從空中把他背後的結晶斬碎(作者:在寫時，總覺得夜月頭上出現了個紅色的 危 字)
在夜月把兩人擊倒後，夜月的左右方分別有弓前和火球飛來，夜月先是躲開火球，然后用刀把弓箭格擋下來，夜月一個箭步衝到發的莉莉面前，然后把她一腳踢到，再用刀把背上的結晶斬碎
最後夜月跳起，一腳踩在艾達的肩上，然后一刀刺進背上的結晶中(作者:忍 殺)
隨著背上結晶破碎，四人倒在了地上暈了過去
《獲得:外物結晶x4》
「四刀搞定～亅
幸「明明是巫女，卻用刀戰鬥……」
「我喜歡啊～那接下來……」
响「就交給我吧～亅
响照着治好幸子的方法，治好了其它人，然后三人合力把另外四人拖回木屋
———————————————————
作者:肝好痛…… 

第六十話
[第六十話] by Chan


作者:今天加更━━━∑(ﾟ□ﾟ*川━
———————————————————
活動的第五天
黑夜又再一次過去，黎明的陽光從西邊升起
响從睡眠中醒來，她下床為自己懷中的夜月蓋好毛氈，然后決定走出小屋外透透氣，當她走出屋外時，看見比自己更早起床的幸子正在晨練
响「早上好～小幸子～亅
幸「响早上好……」
响「怎么了？不想看見我嗎？」
幸「也不是啦……」
幸子把長槍收回，座到一旁的石頭上
响「可以坐你旁邊嗎？亅
幸「請便～亅
响也坐在幸子的旁邊
幸「想起來我們第一次見面的時候也是這樣呢……亅
响「啊～那件事嗎…現在想起來，當時確實是現在這個樣子吧……亅
幸「沒有記錯的話，那是我剛認識夜月的時候吧，當時你看我的臉真超凶的……亅
响「那時候的事，真的很對不起呢……」
幸「啊不，請你不要道歉，我知道响你只不過是重視夜月而已……」
响「謝謝你…介意我問你一個問題嗎？」
幸「你、你請說亅
响「在你看來，我是一個怎樣的人？亅
被這樣問到幸子，多小感到有些無奈
幸「在我看來…嗯…我說真話你會生氣嗎？亅
响「說吧～我不會生氣～亅
幸「那我說了…咳咳，在我看來响你對夜月實在是有些過度保護了，你這種做法真的給周圍的人添了不少麻煩……(以下省略500字)」
幸子毫不留口地評擊响，這讓响的心隱隱作痛
幸「還有…還有……」
响「停——不用再說了，我知道你對我有很多不滿，我己經知道錯了……亅
幸「那個…對不起，我只想到這些……」
响「你不用道歉，你說得沒有錯……亅
响從石頭站起來，慢慢地走向小屋
响「現在我真的很開心…我妹妹交到你這么一個會關心她的朋友……」
响向走去小屋，此時小屋的門是打開的
响「你說是吧，無奈～亅
此時的夜月躲在門的側面
「姐、姐姐？！亅
幸「咦？夜月？！」
响「怎么躲在這裡偷聽呀～亅
「你是怎發現的？我應該……亅
响「與其說是我發現了你，不如說是你自己暴露了～亅
「有這種事嗎？亅
响「你自己沒有自覺嗎…不過算了，其它人也應該要醒來了，那我先去準備早餐，你們兩人應該有不少話要說吧，我就不打擾你們～亅
响向廚房的方向走去，看見响離開夜月馬上走到幸子的身邊
「我姐姐…沒有對你做失禮的事情吧？亅
幸「放心吧，响沒有對我做任何事，只是問了我一些問題而已…我們的對話，你全都聽到了嗎？」
「一部份吧，不是全部～」
幸「這樣啊，我明白了…那接下來，你去幫助响吧，我要去叫醒其它人，畢竟自從昨天被那些奇怪的結晶寄生後就一直沒有醒來……亅
「那我明白了……亅
———————————————————
作者:星期天會照常更新 

第六十一話
[第六十一話] by Chan


作者:如果沒有意外，活動應該在下一話完結！！ 所以這話會比較長 ps. 還沒有看過上集的…其實對活動劇情沒有多大作用，如果沒有興趣，不看也沒有問題。                     (｀・ω・´)
———————————————————
續上集
在夜月和响準備早餐時，而幸子則是去喚醒那些還在昏迷中的同伴
當另外四人被喚醒後，眾人在食飯交談其間，夜月、响和幸子得知四人對被寄生前和被寄生後的記憶也非常模糊，五人只記得在與身上長滿結晶的怪物戰鬥時被打散，幸子在受傷後手臂也開始出現結晶，而其它人則是在被攻擊後失去了意識
「那你們還記得那怪物的外貌嗎？」
省「嗯…想不起了，但幸的話，應該還記得吧？亅
幸「那怪物的外貌嗎？如果沒有記錯的話，那隻怪物就是一隻長了結晶的巨狼吧……亅
「巨狼和結晶嗎？我和姐姐也遇見過類似的東西呢……亅
响「不過那時候被我和妹妹給拆掉了～」
聽到兩人這樣的發言，其它人也不知道要給什么反應才好
就在此時屋裡的人們，什至整坐空島上的人，也感覺到一陣強烈的震動
幸「什、什么回事？！」
《活動任務:討伐外星附體(11/100)(外星附體(小)不列入計算)》
當眾人感受到震動後，馬上跑出小屋外
「這是怎回事？！亅
震動後在這座空島上出現了無數巨大的結晶柱(闊1M 高3~40M)，這些結晶無一例外全都散發著詭異的青色光芒
在夜月眾人還在思考時，周圍己經開始傳出腳步聲
响「看來是有客人來了……亅
一隻身上長滿結晶的巨狼從樹林中走出，和之前的海蛇一樣，巨狼的身上同樣有著數根巨大的結晶，但其中一根卻是被打破的
它的身邊還跟着五隻身上同樣長了不小青色結晶的灰狼
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
外星附體
LV50
HP:21859
(剩餘水晶:4)
屍體(巨狼): 物理攻擊傷害減少
外星寄生:攻擊命中附加［寄生(結晶)］以及［腐蝕(結晶)］效果
［寄生(結晶):最大HP減少，HP減少量增加］
［腐蝕(結晶):每秒減少1HP］
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
外星附體(小)
LV:25
HP:500
(剩餘水晶:1)
屍體(灰狼): 物理攻擊傷害減少
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
幸「這不就是之前那一隻襲擊我們的狼嘛……」
巨狼「鳴一一一一亅
隨著巨狼發出呼叫，周圍的灰狼撲向眾人，眾人馬上躲避灰狼的攻擊
其中一隻灰狼在撲向响時，被响一腳踢倒在地，身上的結晶也被响一腳踩碎，灰狼的屍體也化為了一灘屍水
「巨狼就交給我和姐姐吧，其它的就拜託你們了！」
幸「嗯，那邊交給你了！」
响拿出長笛，當笛聲響起，眾人周圍出現一陣腥紅色的光芒
[瘋狂:300秒，攻擊威力提升25％]
然後响馬上吹出第二首歌曲，在巨狼的周圍出現了深藍色的光芒
[悲傷:300秒，速度降低25%]
巨狼衝向响，但因為歌曲的關係，速度明顯減慢了不少，在爪子快要觸碰到响時，卻被响輕鬆躲開
「那現在輪到我了！櫻之結界，染血櫻花」
樹枝從夜月的腳邊伸出，夜月操縱樹枝刺向巨狼身上的水晶
雖然巨狼想要躲開，但因為速度被減慢了，令原本可以躲過的攻擊沒有躲開，樹枝直接貫穿了水晶，巨狼也如同斷線木偶一段倒下了
《獲得:外物結晶x4》
《活動任務:討伐外星附體(13/100)(外星附體(小)不列入計算)》
夜月看了活動任務的討伐數，發現除了自己殺死的這一隻以外，還有其它人成功殺死了這些怪物
夜月回頭看向對付灰狼的眾人，在响的歌曲下，幸子等人的戰鬥力大增，輕鬆擊敗了灰狼群
就在這個時候夜月收到了一條訊息
「這是…琴音？亅
上面寫着:夜月救命啊(´；ω；`)，我們這邊正在被大量怪物襲擊，雖然兩議正在幫助我們，但真的快要支撐不住了！！(´；ω；`)
「姐姐，幸子！琴音她好像遇到麻煩了！！」
响「哈？」
幸「你說琴音她們有麻煩？那還等什么，我們現在就過去！亅
夜月回覆了琴音這么一條訊息:你撐住，我們現在就過來
———————————————————
在夜月等人馬不停蹄趕往琴音那邊，當她們來到時，己經看見琴音和兩讓帶著自己公會的成員，迎擊着大量身上長着結晶的怪物(作者:反正怪物的名字和狀態也差不多就不一一列出來了)
大型怪物的數量可以說是異常地多，再加上數之不盡的小型怪物，令琴音她們體會到什么叫進退兩難
兩「這數量是怎一回事呀？！」
琴「誰知道，但在夜月來到前我們要撐住，被寄生的人先後退接受治療，其它人……」
在琴音下達命令其間有一隻如同熊一般的結晶怪物衝向琴音，現在的琴音把注意力集中在指揮上，沒有注意到有一隻怪物從她背後襲來
琴「哇——亅
當琴音注意到時，怪物的攻擊己經到了一個無法迴避的距離，這時候的琴音己經合上了雙眼準備迎接死亡
但數秒後，琴音發覺自己沒有感受到任何傷害，她睜開雙眼，發現怪物被數十枝帶有數朵櫻花的樹枝刺穿怪物，接近乾枯的血液落在櫻花上，竟同樣令櫻變成鮮紅色
「不好意思呢，來遲了～」
琴「夜月！！」
琴音聽到夜月的聲音，頓時感到十分喜悅，她們苦苦支撐等待的人終於來了
兩「別談話了，你們都是快些來幫忙啊！！」
「這不是來了嘛～亅
夜月等人的到來，無疑是為整個戰線帶來了有力的幫助
———————————————————
三十分鐘後
在夜月等人的幫助下，戰鬥沒有多久便結束了
《活動任務:討伐外星附體(59/100)(外星附體(小)不列入計算)》
「呼～這樣就結束了」
琴「幸好夜月你們及時趕來，不然一定會損失慘重」
琴音向夜月道謝，她旁邊的兩議對夜月問道
兩「夜月，你旁邊那位是誰？亅
兩議看着夜月旁邊的响說道
响「是指我嗎？亅
「啊，跟你介紹一下，這位是我的姐姐，姐姐這位就是兩議……」
响「我叫响，我妹妹受你照顧了～亅
兩「不不不，請不要這樣說，我才是呢，受了夜月照顧～亅
在兩人互相打招呼，此時琴音公會的副會長伊芙向眾人走來
伊「會長，其它人在等你過去」
琴「我現在就去～亅
「去做什么？亅
琴「去跟其它人商量之後的行程，你們也一起來吧～亅
「嗯……」
琴音帶着眾人來到一個帳篷，帳篷中有非常多人(作者:太麻煩就不一一寫出來了，反正不重要)
琴「那現在我們來分配工作吧，夜月我和拜託你和兩議帶人繼續去討伐那些怪物，可以嗎？亅
兩「交給我吧！」
「當然…沒有問題～亅
响「那我也……」
琴「响，請你留下來～亅
响「為啥呀？！」
琴「我記得响你不是有「練藥」的技能嗎？現在我們剛好需要大量藥水，所以……」
响「你們不是生產型公會嗎？亅
琴「現在有「練藥」技能的玩家因剛才的戰鬥…嗯，現在有些不足呀…… 」
响「可是……」
响看向夜月，夜月也注意到响眼中的擔心
「姐姐～你不用擔心我，我自己能照顧自己的～亅
响「…那好吧，我留下……」
琴「那就這樣決定吧～亅
———————————————————
(作者:『King Crimson !! 』，反正中間的據情也不是太重要，所以我用「緋紅之王」削掉了，直接跳到任務完結時的據情吧～)
《活動任務:討伐外星附體(100/100)(外星附體(小)不列入計算)》
《活動任務 二:開放條件達成》
《活動任務 二:討伐結晶巢穴深處的 ？？？》
在任務達成後，地面再一次發生震動，一個如同山一樣高的結晶從空島的正中間長出，從島的任何地方也可以看見這座結晶山，正在幫忙討伐怪物的夜月正空從高處看見這一幕
「這是發生了什么事……」
兩「我也不知道，不過現在我們必須回去找琴音回報情況亅
「嗯，那走吧～亅
———————————————————
當夜月和兩議等人回到琴音的據點時，琴音和响等己經在帳篷等待她們，這個時候天己經黑了，結晶山還發着青色的光芒
琴「你們終於回來啦～亅
「琴音，剛才外面…哇——」
夜月剛打算進帳篷响便己經衝出來把夜月撲倒
「姐姐？！」
响「真是擔心死我了(┯_┯)」
「放心吧，我沒有事( ´･･)ﾉ(._.`)」
兩議看着兩人也沒有多大反應，就是進入帳篷找琴音說話
兩「外面的情況怎樣？亅
琴「我己經派人去調查了，應該很快就有回覆了…呀，有回覆了，讓我看看……」
兩「怎樣，上面寫着什么？亅
琴「情況不樂觀呢，那個地方有不少剛才那種怪物，結晶山中好像困着什么東西」
兩「那現在怎么做？」
琴「…先去召集其它還活着的玩家吧，我會讓那邊輪流監視，現在我們需要做更多的準備……亅
兩「嗯，就這樣決定吧…話說，兩位，你們兩要抱到什么時候？亅
兩議看向背後抱着夜月的响
「姐姐，鬆手吧……亅
响「不要—再讓我抱一會！」
「那好吧……亅
兩「夜月，响，今晚你們能留下來嗎？亅
「為什麼？亅
琴「你留在這裡，我們會比較安心罷了……亅
「姐姐？亅
响「那就留下唄～亅
「那好吧，我留下……」
———————————————————
在晚飯後，夜月和响躺在琴音為她們兩人準備的帳篷中
帳篷中沒有燈光，兩人十指緊扣，擁抱在一起
「姐姐……亅
响「怎么了？」
「我對明天有種不好的預感……」
响「沒有事的，姐姐我會保護你，所以放心吧，快些睡吧……亅
「嗯……」
———————————————————
作者:下一話就是活動劇情的最後一話，原本還想在這話寫完，但真的太長了！！所以這個活動劇情之後，我決定長時間也不會寫活動劇情了，下一個故事之前加一些日常吧，然后再下一個長篇寫「妖怪城亅如何，主角們妖狐和貓妖的設定也沒有好好用過，是時候拿出來用用了～ 

第六十二話
[第六十二話] by Chan


作者:這是活動最後一話了！
這是活動最後一話了！！
這是活動最後一話了！！！
重要的話要說三次(吐血
———————————————————
太陽剛升起，琴音營地中的玩家們就己經開始着手準備接下來的大戰，人們工作的聲音，把在帳篷內沉睡的兩人給喚醒
「哈呀～姐姐，是時候起床了～」
响「再睡一會嘛……亅
「不可以呀～你忘了今天要做什么了嗎？」
响「嗯～知道了～」
在夜月的催促下，响放棄了賴床的想法，兩人馬上換好衣服，走出了帳篷外
兩人決定先去找琴音問問接下來的有沒有事情需要幫忙
但當兩人在其中一個帳篷找到琴音時，她己經躺在兩議的腿上睡着了，她的嘴角什至有口水流出來
琴「Zzzz……」
兩「小聲點，剛睡着呢～亅(小聲)
响「這是怎么了？亅(小聲)
兩「她整晚沒有睡，就只為了一會的戰鬥，現在就讓她睡一會吧～亅(小聲)
「嗯……」
夜月死死地盯著兩人
兩「怎、怎么了嗎？」(小聲)
「如果我沒有記錯的話，你們之前可是接近水火不容的關係啊？」(小聲)
兩「那些也是以前的事了，雖然有時還是會吵架，但至少現在我們算是朋友吧～」(小聲)
「這樣啊……」(小聲)
兩「話說回來，你們為什麼這么早過來？現在還沒有到集合的時間吧？亅(小聲)
「不是什么特別的事～只是來問問有沒有事情需要幫忙而已～」(小聲)
兩「現在的話，應該是沒有什麼需要幫忙的～但如果真的太閑的話，也可以去幫忙搬運一下之後要用的物資啦～亅(小聲)
「那好吧，我明白了～那姐姐，我們走吧～」(小聲)
响「那我們就不打擾兩位了～」(小聲)
夜月和响離開了帳篷，只留下兩議和琴音在裡面，此時兩議從身後拿出了墨水和毛筆
兩「朋友的話，稍微惡作劇一下，也沒有問題吧～亅(小聲)
一小時後，從營地的某處傳來了足以引發雪崩的慘叫聲
———————————————————
在前往結晶山的途中，夜月等人跟在琴音和兩議後面，從營地出發時琴音就一直拉扯着兩議的左耳
「…這是怎麼回事？亅
响「誰知道呢～亅
兩「別再拉了，很痛呀！」
琴「那你讓我用箭刺一下吧，這樣算我們兩清，如何？亅
兩「那、那還是算了吧……亅
琴音轉過頭對夜月和响說到
琴「我們快到了～伊芙和其它成員己經在那邊等我們了～」
當四人到達結晶山附近時，伊芙突然從旁邊的草叢跳出來，嚇了其它人一跳
伊「會長，你遲到了……亅
琴「不好意思啦～情況怎樣？」
伊「己經把周圍落單的怪物全殺了，等你們去到就可以開始討伐～亅
琴「我知道了，還有下次能别再突然間跳出來嗎？亅
伊「我考慮一下吧～亅
伊芙把眾人帶到一個地勢比較高的地方，可這裡可以從較高白色的地方往下看見結晶山周圍的怪物，周圍怪物的數量也只剩下五至十隻而已(作者:結晶山周圍是類似殞石坑的地形)
琴「夜月，麻煩你把周圍的怪物清理掉了～亅
「嗯，我知道了，櫻之結界，染血櫻花」
樹枝無情地貫穿怪物們的身體，怪物們身上的所有結晶在這無情的攻擊下被無情擊碎
隨著所有怪物身上的結晶被打碎，地面發出劇烈的震動，結晶山開始產生裂痕，大塊的結晶碎裂掉落到地上
兩「看來大Boss要來了……亅
從碎裂的結晶山中開始出現一條又一條上面帶有結晶的觸手，中心的結晶開始裂開，一隻青色的巨眼從沉睡中睜開
「噁心……」<討厭觸手
它的身體非常巨大(請自行想像)，身體如同寶石一般閃耀，巨大的眼睛下有着一個巨大的口器，從它的叫聲中可以察覺到被打擾的憤怒
？？？「——————————亅
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
Boss:失格者
LV:99
HP:500000
剛～睡～醒～:受到傷害量增加10分1
異界之物:攻擊力越高，防禦力越高(封印中)
生產(結晶):以五分鐘內隨機產出 ＜外星附體(特殊)＞二十隻，每進行一次HP減少相應量
？？？:———(隱藏中)
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
長滿結晶的巨大觸手(左)
LV:99
HP:100000
橫掃:造成巨大的範圍傷害，攻擊命中附加［寄生(結晶)］以及［腐蝕(結晶)］效果
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
傷痕纍纍的巨大觸手(右)
LV:99
HP:100000
結晶彈:攻擊命中附加［寄生(結晶)］以及［腐蝕(結晶)］效果
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
外星附體(特殊)
LV:50
HP:5000
(剩餘水晶:1)
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
《活動任務 二:討伐失格者 外星沉睡者》(ps. 失格者 外星沉睡者、長滿結晶的巨大触手(左)，傷痕纍纍的巨大触手(右) HP 為共通)
從怪物身體身上掉落的結晶化為一隻一隻用雙足移動的人形怪物
兩「遠程隊伍準備發射，前鋒們負責過當怪物！！」
部分玩家們開始準備著自己的法術，拿着劍和重盾的玩家向前阻擋著那些人形的結晶怪物
琴「發射！！」
隨著琴音一聲令下，無數弓箭和火球等向着怪物們飛去
一輸轟炸下，Boss的HP卻沒有減少太多，隨後Boss的右手射出大量的結晶，成功擊中一部份玩家
琴「被擊中的人先後退接受治療，其它人繼續支持著！」
此時的响和夜月還在忙着擊殺外星附體
———————————————————
五分鐘後
新一輪怪物從Boss身上脫落， Boss的HP大幅度減少了
琴「原來是這樣！因為是Boss的一部份，生出怪物時，Boss的HP就會大量減少！伊芙，留下一部份人繼續削減怪物的HP，你帶上其它人上前支援！！」
伊「我知道了……」
———————————————————
戰鬥持續了一個小時
在無窮無盡的轟炸下，Boss 的血量還剩下一半
就在這個時候Boss 的身體就如同一個外殼一般破裂，從身體中有一個如同人類一般的異形從Boss的背後破殼而出
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
Boss:失格者
LV:99
HP:250000
刻骨的恨意:受到傷害大量增加，HP 越少攻擊力越高，速度加速
異界之物:攻擊力越高，防禦力越高
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
怪物是一個5米高的巨人，頭部只有一個巨大的單眼和被撕裂的口部，整個身體如同被塗上焦油一般全身只有漆黑
剛破殼而出的怪物還不能站穩，只能在地上爬行，它跪在地上，用巨大的單眼盯著它面前的玩家們，用沙啞的聲音說到
？？？「為、什麼、又、妨礙、我、人、類……」
當它的目光落在响身上時，它的單眼傳來了巨大的恨意，己經擺好坐跑的姿勢
？？？「又、是你、為什、麼、每次都要、防礙我呀——亅
怪物一看到响便如同一條瘋狗一般向她衝去，只要是站在它身邊的玩家也被它疾跑時所產生的衝擊波所吹飛，被吹飛的人大部份也因為衝擊撞在了石塊上陷入了昏迷
响「咦？！」
「姐姐！亅
雖然夜月馬上捉住响往右邊躲開，但兩人以兩人的速度還是趕不上躲開，夜月被怪物的衝擊撞開，撞到旁邊的石塊上
「咳————」
响「無奈！！」
而响就則是被怪物用雙手捉住
响「放開我呀！」
怪物「捉到、你、了、之前、總是、被、你防礙……」
响「我可不認識你呀……」
怪物「不、要裝、傻、了、你的、臉、我不會、忘記、你的臉……」
巨人用力握住响，那力度快要把响給握碎
怪物「現在、我終於、可以、吃掉、你了！」
响「咦？亅
眾人還沒有回神過來，怪物張開大嘴把响給『吞』了下去
「姐————姐————」
夜月在旁邊看着這個畫面，响整個人被怪物吞掉，整個人開始變得無法冷靜
怪物「哈哈哈、哈哈、哈……」
怪物的笑聲，就如同嘲笑夜月一般，嘲笑她看着自己的姐姐被怪物吃掉
腦海中開始出現過去的記憶，一段又一段的回憶從夜月的腦海閃過，眼角開始不自覺流出眼淚
(不會的，不是真的，這不是真的……)
此時夜月心中好像有什麼東西斷了一樣，腦海裡有一個奇怪的聲音對她說到
被奪走的東西，就應該奪回來……
在夜月眼前出現了一個選項
《是否使用 神獸化(狐) 是/否》
選擇吧
現在的夜月正處於迷惘的狀態，响被怪物吞掉對她的打擊一定不少
在夜月還在迷惘其間，其它玩家已經在和怪物戰鬥，並且已經有不少玩家倒下了
你還在猶疑什么呢？難道你不想救响嗎？
(我……)
夜月的手指己經放在選項上，當它快要按下去時，出現了一個警告
《警告:此技能可能會不受控制》
再猶疑下去，你誰也救不了，選擇吧
(我知道了…姐姐，我這就來救你！)
此時的夜月聽從聲音，做出了選擇
此時的夜月根本不知道，她這個舉動，會把結果變成怎樣……
———————————————————
同一時間
琴音和兩議正在帶著眾人對抗著怪物
怪物「你們、很礙、事！」
兩議被怪物一手拍飛，整個人被拍飛到琴音身上，兩個人被一同撞飛
當怪物想要給兩人最後一擊時，一道紫色的落雷從天而降，精準地落在怪物身上
怪物「啊————」
被落雷擊中的怪物，身上散發出一陣燒肉的氣味
兩「這……」
從怪物的背後，出現了一隻體型和怪物不分上下的狐狸，牠長着九條尾巴，漆黑的身軀如同被火焰燃燒着一般，身邊飄散着黑色的氣息
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
RROR  ERROR  ERROR  ERROR  E
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
亂入Boss:神獸 九尾妖狐 玉藻前
LV:99
HP:1000000
EN:999785
赤金:造成極大範圍物理傷 200EN
刺木:造成極大範圍物理傷 200EN
禍水:造成極大範圍魔法傷 200EN
業火:造成極大範圍魔法傷 200EN
鎌風:造成極大量魔法傷害 200EN
神雷:造成極大量魔法傷害 200EN
陽魂:免疫一切負面效果
陰體:固定傷害減免10/9
遵從本能:狀態強化，無法完全控制，只會遵從本體的本能行動
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
《特殊Boss:神獸 九尾妖狐 玉藻前 出現》
《警告:神獸 妖狐 玉藻前 會無差別攻擊所有怪物與玩家》
琴「oh……」
兩「oh……」
此時在場的所有人在看到這隻怪物突然出現時，心中馬上萌生出了一個念頭，那就是『逃跑』
琴「所有人，馬上撤退！要有多遠跑多遠！！」
琴音一下達命令，大部份玩家馬上往怪物的反方向逃走
在玩家們逃走其間，妖狐己經往怪物撲去，怪物當然也想逃走，但當它想逃走時，卻突然全身無力
怪物「那個、女人呀————」
妖狐用尖銳的牙齒咬住怪物的頸部，然後把怪物按在地上磨擦拖拉，把怪物拋到空中，怪物在落地時，地面中有數十枝木製地刺，把怪物的四肢給貫穿
妖狐用利爪把怪物的四肢一隻一隻肢解，肢解掉的手腳被妖狐用青色火焰燃燒成灰塵
怪物「你這、個怪、物！！」
妖狐用利齒把怪物的脛部給咬斷，只是數怪物便己經身首分離
妖狐毫不留情地把怪物的頭部給踩成肉醬，然後用爪把怪物的屍體給割開，無情地把體內的內臟給全部扯出來
在把多餘的東西除掉後，妖狐終於找到了自己要找的東西，一位躺在黑色液體中，長着貓耳的銀白髮女性
妖狐把女性放入囗中，然後就往森林的方向離開了
《成功擊破 失格者》
《特殊Boss:神獸 九尾妖狐 玉藻前 撤退了》
琴「…己經走掉，可以出來了……亅
躲起來的兩議等人開始慢慢走出來
兩「這裡是怎麼回事，竟然會放這種根本沒有打贏的怪物……」
琴「那強度根本就是作弊，話說…我們是不是忘記了什么？亅
兩「呀，你這么一說…你們有看見夜月和响嗎？亅
琴「啊！响剛才被吞了，快去看看呀——」
在琴音和兩議等人搜索下，始終沒有找到兩人
———————————————————
時間來到晚上
响從昏迷中醒了過來，她醒來時發現自己正躺在一張床上
响(這是哪？我記得我剛才……)
响從床上坐起來，發現自己回到了之前的那一間木屋，現在的自己身上還是那一件女僕服，不過己經變得有些破爛
此時房間的門被打開，夜月從門後走了出來
看見响醒來，夜月二話不說馬上飛撲到响的懷中
响「無、無奈？亅
「姐姐，你沒有事，真的太好了……」
响「放心吧～我沒有事～亅
「對不起……」
响「為什麼要道歉呢？你又沒有做錯事？亅
「如果當時我能夠救你……」
响「有什么關係嘛～我這不是沒有事嗎～話說回來，其它人呢？亅
「這裡只有我和姐姐兩人……」
夜月坐在响旁邊
「姐姐……」
緊緊地抱住响的胳膊，靠住响說道
「你會離開我嗎？亅
响「為什麼會這樣問？」
「…那時候我就這樣看着姐姐你被吃掉，什么也做不到，當時我真的很害怕，整個人變得無法冷靜，回過頭來，我發現自己已經變成了一頭怪物…在那時候我才意識到我不能沒有你，我無法想像你離開的話自己會變成怎样……」
响雖然有很多疑問，但她還是沒有說出來
响「無奈……」
「不要離開我，好嗎？亅
响「姐姐我答應你，無論你走到那裡，我也不會離開你身邊……亅
「不可以反悔喔……亅
响「當然誰反悔誰是小狗～」
「謝謝你，姐姐……亅
响「話說，這件事對我有什么好處呢？」
「咦？亅
聽到這句話，讓夜月有些無話
「你臉皮會不會太厚啊……亅
响「很不巧，我就是這樣的人～」
「那～不知道，你想要什么呢？亅
响「你知道的，那當然是……亅
响把夜月壓到在床，略為強硬的觸碰，卻感覺不到夜月有任何抵抗的動作
响「以·身·相·許」
「...姊妹之間做這種事情，果然很奇怪……」
响「可是你一點也不討厭，對吧？亅
「…曾經的我沒有辦法回答，也或許會回答姐姐『很討厭』……」
响「那現在呢？」
「我…『不討厭』，我沒有辦法討厭姐姐……亅
响「就算是血脈相連的姐姐，對你做這種事，也是一樣？亅
「是的…我己經不想再逃避了，我害怕失去姐姐，有些時候當一個人失去了才察覺到…我真的己經喜歡上姐姐你……」
响「真的太好了…太好了……亅
「姐姐，你這是想哭嗎？亅
响「才沒有…現在的話，能嗎？」
「今晚就算了，我己經很累了，姐姐你也是呀……」
响「這樣呀，好吧……亅
———————————————————
作者:上星期不好意思，原本想更新的，但在我睡前忘記儲存，三千多字就這樣沒有了，那時候我也快要氣死自己了，這集己經融合了兩集的劇情量
對各位讀者做成困擾，十分抱歉
之後應該超級無敵長時間也不會有活動戲情了，或許以後也不會有，不過這些事誰知道呢～
之後先來一段日常，再準備新的章節吧～章節叫什么和題材也己經想好了～
還有結婚什么的～再一段時間吧，當我想寫的其中一段戲情出來後，就會有了～真的出來時也可能要完結了～
還有請留言吐糟啊！！沒有人留言總覺得很寂寞
(還有兩主角，親熱的據情就等下集吧～) 

第六十三話
[第六十三話] by Chan

作者:來了來了～
———————————————————
隨著太陽升起，第二次活動也宣布結束，所有玩家被傳送回櫻木城那棵櫻花樹下
通過活動的獎勵是一個可以隨機獲得「限定稀有武器、素材和道具亅的抽獎箱
活動一結束，正牽和响牽手的夜月坐在一旁的椅子上
兩人正在看夜月剛收到的訊息，而且是很多條一模一樣的訊息
快來呀！快來呀！快來呀！快來呀！快來呀！快來呀！快來呀！
「…姐姐，你介不介意再和我走一趟……」
响「當然可以，畢竟…我也不知道那個吸血癡女(月華)會對你做什么……」
同一時間幸子找到了坐在椅子上的兩人
幸「早上好，兩位……」
「啊，幸子～」
响「早上好啊…… 亅
幸子看着正在牽手的兩人，險上出現了一個有點微妙的笑容
幸「說起來昨晚我們完全找不到你呢～你們去哪裡了？脫落了嗎？亅
「沒有啊～怎么了？」
幸「Boss 二階段的时候，你們去哪了？」
响「就算你這樣問，但我可沒有那段時間的記憶呀～」
「哈、哈哈…誰知道呢～不過我可是一直在場的喔～亅(看向別處)
幸「這樣啊……」
幸子從兩人的話中知道了什么事情，並且看見那兩人變得比平常更親密，手中出現了一個想法
幸「那么…昨晚兩位玩得開心嗎？亅
响「為什麼這樣問？亅
幸「這個遊戲根本上沒有什麼限制啊，而且…算了，我也沒有權利多問……」
「我想，幸子你唔會了些什么……」
幸「就當是這樣吧，那我就先登出了，有什么事的話，之後再聯絡吧～亅
「我知道了……亅
隨著幸子的登出，兩人也再一次打開地圖找到了《常櫻村》的名字，然后按下了傳送
常櫻村，這裡的植物比夜月之前來的時候變得更加茂盛
夜月先是去找老神官打個招呼，隨後便去神域找櫻竜和月華了
———————————————————
兩人來到通往神域的石板前，响把夜月擋在身後，示意讓自己先進去
當响一進去，便察覺有一個身影向自己飛撲過來，响向前踢出一記飛踢，那人也發現進來的不是有，可還來不及作出反應，响就己經把飛撲過來的人踢飛
人影撞到她身後的巨大櫻花樹上，剛進來的夜月也剛好看見這一幕
「這是搞什么啊……」
一個身上只包裹著黑色怪皮的少女爬了起來
月華「你做什么啊！很痛的說！！」
响「你才是！不要接近我妹妹，你這個痴女！！」
响把夜月護在身後，此時櫻花樹變成了一個竜頭向兩人搭話
櫻竜「來了嗎？」
「嗯，來吧…這次割手就可以了吧……」
夜月把刀拿了出來，準備割開自己的手
月華「先等等…我想我，不需要血了，我想要你們身上的另一種東西……」
响「你想要什么？亅
月華「你們是不是帶着一些奇怪的結晶？亅
「是指這些嗎？亅
夜月把她從活動中得到的那些結晶拿了出來
月華「你們從那拿到這些的？亅
「就是……」
夜月簡短地向月華解釋了活動中的所發生的事
月華「這樣啊，那傢伙死了嗎……」
响「是認識的人嗎？亅
月華「啊，算是吧，一定說的話…嗯～算是遠房親戚吧，不過己經有幾百年沒有見過了吧，可以的話請把那些結晶交給我亅
「沒有問題，你拿去吧～亅
夜月和响把所有結晶交給了月華，而她把結晶拿到櫻竜的身後
月華「不可以偷看喔～」
櫻竜「她應該會需要一些時間，那接下就來跟吾來談談吧…這個先給汝～亅
一片鱗片落在响的手上，鱗片化成了一隻如同煙一樣的白貓出現在响的肩膊上
《响 獲得守護靈 煙貓》
守護靈 煙貓:攻擊無視防禦力
櫻竜「白色… 寵愛嗎？這種顏色挺罕見的……」
响「這個是……」
櫻竜「這是《守護靈》會因為不同主人最強大的情感而有不同能力，黃色是守護，紫色是執念等等，就當是禮物吧……」
响「咦～」
「執念嗎……」
月華「完成了！！」
在夜月思考期間，從樹後傳來了月華的聲音
數秒後一位穿著藍白色旗袍，帶著一些清藍色頭髮的女性從樹後走了出來，毫無疑問這人就是月華
月華「嘿嘿～怎樣啊？亅
「不錯……亅
月華「多得你們那些結晶，我的力量恢復了很多，雖然還不及之前，不過己經足夠了～」
「這樣啊……亅
月華「作為回報，你們有什么想要的嗎？亅
响「有，請你以後不要再接近無奈～亅
月華「不好意思，我～拒～絕～亅
「我沒有什么想要的～」
月華「那…跟我立一過契約如何？亅
「契約？亅
月華「沒錯，契約，我把力量借給你們兩人，相對的你們也要遵守雙方定立的規則～怎樣？有興趣嗎？ 亅
响「規則是？亅
月華一個彈指，一張紙和羽毛筆就出現在夜月和响面前
月華「寫下來吧，有什么想我遵守的就寫下來吧～亅
响「什么也可以？亅
月華「視情況而定，當然契約的前提是公平～亅
响「那好吧……亅
响用羽毛筆迅速地在紙上寫下了條件
「我看看…姐姐，你確定這樣沒有問題？亅
响「放心吧，沒有問題的～」
月華「寫好了嗎？我看看… 你確定要這樣……」
响「嗯～很簡單吧？亅
1.不可以對我們進行任何騷擾行為
2.保護夜月的安全
月華「好吧，我没有問題…如果你們也沒有問題的話，就簽了這個吧～亅
1.保障我個人的自由
2.定期提供 貢品
「就這么簡單？亅
月華「是的～這樣就公平了～亅
响「好吧，我簽……」
响在紙上簽了名字，紙張發出了光芒，然後化為碎紙消失了
《响 簽定契約》
《响 獲得 召喚石(月之精靈)》
召喚石(月之精靈):召喚 月之精靈
月華「平常我也會留在神域，有什么事就叫我出來吧～當然有時候我也會自己走出來就是了～」
响「我明白了，那妹妹，我們走吧～亅
「嗯……」
在兩人準備離開時，櫻竜對夜月說了這句話
櫻竜「那位神明的力量不是汝能控制的……」
「我明白了，不到危急的時候，我也不會用的……」
———————————————————
作者:風花節啊！！！！ 

第六十四話
[第六十四話] by Chan


作者:這一話是兩位主角在現實發生的事，請·觀·想·吧～
———————————————————
續上集
在見完兩位神明後，夜月和响登出了遊戲
夜月從床上醒過來，把頭上的裝置給拆下來，夜月看向床邊的鬧鐘，時針正指著下午5點
此時夜月身上出了不少汗，衣服也黏在身上
(在遊戲裏時也沒有感到很熱啊…要先去洗澡嗎……)
當夜月還躺在自己的睡床上時，門外傳來了敲門聲
响「無奈，醒來了嗎？」
聽到响的到來，夜月馬上下床，跑過去把門打開，在打開門時，夜月因為腳滑，整個人跌倒在响身上，而响也被夜月推倒在地
响「你沒有事吧？」
「我沒有事……」
此時响也同樣流了不小汗，衣服同樣也黏在身上，額頭和臉上也有不少汗珠
响「你流了很多汗呢～」
「姐姐不也一樣嗎……」
兩人互相把對方扶起，然後一起向客廳走去，兩人走到客廳發現了一張字條
响「這條是母親留下的呀……」
「嗯？上面寫了什么？亅
响「讓我看看…『今晚我和你父親要出去約會，應該很晚才會回來，晚飯的話冰箱裹有食材，响，妹妹就拜託你照顧了～ 母親 上』……」
「…真是的，這兩人……」
响「這不是很好嗎？畢竟……」
响放下手中的字條，向後抱住夜月
响「今晚可是只有我們兩人喔～只·有·我·們～」
「…我知道了，不過現在可以先放開我嗎？很熱的說，而且我現在……」
响聽到後馬上放開了夜月
响「也是呢，那你先去洗個澡吧…當然，如果想和姐姐我一起洗也可以的喔～亅
「…我不介意……」
———————————————————
滴 滴 滴
一滴又一滴水滴落在浴室的地板上，在充滿蒸氣的浴室裏，赤裸的夜月坐在浴室的椅子上，而响則是在她背後為她擦洗身體，响的左手放在她的胸上，右手開始滑向夜月大腿內側
「姐姐，那裏我自己洗就可以了……亅
响「我·偏·不·要，放心吧～我會幫你洗得乾乾淨淨的～亅
夜月嘴上拒絕响，而响的手己經碰到夜月的私處，夜月下意識捉住响的右手
「果、果然還是……」
响「…這樣啊…嘛，算了～亅
响把雙手移開，她站起來，走進了浴缸中，响浸泡在溫暖的熱水中
响「快些進來吧～亅
聽到响的說話，夜月也踏入了浴缸中，浴缸的大小剛好可以容納兩個人
响「你又不是不知道自己已經被我做過了～」
「我當然知道……」
响「放心吧，我會很溫柔的…一點也不會痛喔～亅
「…………」(沉默)
响又泡了一會後，她起身爬出了浴缸，轉過身對她問到
响「那我就先出去做晚餐了～你想吃什么？亅
「隨便……」
响「那好吧～亅
———————————————————
在晚飯過後，响留在下面清洗碗碟，在夜月回房間前，响對夜月說了這么一句話
响「今晚來我的房間吧……亅
「…嗯……」(小聲)
———————————————————
响在把所有碗碟清洗完後，她回到自己的房間，就在她剛躺到床上時，門外就傳來了敲門聲
响「來了嗎？」
响走到門前把門打開，而身穿睡裙的夜月就站在門外
「姐姐，我來了……亅
响「快些進來吧～亅
响把夜月拉進了自己的房間中，然後反手就把門給關上
响「坐這裡～亅
响示意夜月坐在她身邊，而夜月也乖乖地坐在她旁邊
响「呼吸急促，心跳加速…緊張嗎？亅
「…………」(沉默)
响「還是說你是在期～待～呢～亅
「有些…吧……亅
响「放心，接下來就交給我吧，你只要躺下享受就好了～亅
「姐姐……亅
响「什么事？亅
「可、可以親我嗎……」
响「這可是你說的喔，那我來了～亅
响的雙唇緊貼在夜月的雙唇上，兩人如痴如醉地接吻着，夜月單方面地向响索取着她想要的，而响也就給予她想要的
「嗯～唔～嗯～嗯……」
不一会，夜月便有些缺氧了，响鬆開夜月的朱唇，兩人的口中連接着白銀色的絲線，夜月大口大口地喘着氣
响「嘿嘿，感覺怎樣？亅
「果然…還是不習慣……」
响「多做幾次自然就習慣了，現在把衣服脫了吧～它會防礙我的……」
响一臉寵溺地把夜月身上的睡裙脫去扔到地上，夜月潔白的肌膚一絲不掛地暴露在空氣中
响用雙手輕輕地玩弄着夜月的雙乳，惹得夜月不停的發出嬌喘聲
「姐、姐姐……」
响「這裡又長大了不少呢～發育期嗎？」
同一時間夜月身下己經開始氾濫，响也覺得是時候開始正戲了，就示意夜月躺下，要她別把腿夾這麼緊，讓她把身體放鬆下來
响用手撫摸着夜月的小腹，並且慢慢下滑到夜月雙腿之間，食指與中指并攏，用力捅進夜月的『花穴』內
受到刺激的夜月，身體頓時綳直，這種感覺對於夜月的身體來說非常熟悉，但在她的記憶中，自己可沒有做過這種色色的事啊，除了……
响「真是一如既往的敏感呢，嘛，畢竟平常就算是睡覺時也有反應嘛～」
「這、這種事……亅
响的手指不停在夜月在『花穴』內攪動、勾刮、摳挖、撩撥......
「姐姐…這、這種感覺……」
响「很舒服，對吧？」
响抽出夜月下方的手指，濕潤的手上沾滿了夜月的『花蜜』，响把手指放到口中品嚐
「？！」
响「跟平常的味道一樣呢～亅
「姐、姐姐你…你……亅
响「就跟你想的一樣喔～這種味道，我很喜歡…所以就讓我再多嘗嘗吧～」
「姐姐你想做什么……」
响「反正你馬上就會知道了～好好享受就是了～」
响把夜月的雙腿壓成了M字型，開始舔舐夜月的穴口
只是一瞬間，快感便己經衝上夜月的頭腦中，令她再一次不自覺地發出嬌喘與呻吟
「姐姐…這…嗚！啊...啊鳴…嗯…不要……」
响沒有理會，對於响來說，夜月的嬌喘與呻吟對她來說是這么的悅耳
响熟練地舔舐着夜月『花穴』的各个部位，最后含住了『晶瑩的花芯』，突然間一股『蜜汁』隨着响的動作噴測出，落在响的臉上，响的臉上沾滿了夜月的蜜汁，床單也弄濕了一片
响「這么快就去了嗎？可是我還沒有玩夠呀……」
此時的夜月剛經歷了『高潮迭起』還沒有從那種感覺中回過神來，但响自然不會理會這種事
只是喝了口水便準備繼續跟夜月進行運動了
响「我們繼續吧～亅
「姐姐…可以…休息一下…嗎……亅
响「我偏不要～」
———————————————————
不知道過了多久，夜月和响兩人持續進行着運動，房間中的嬌喘和呻吟一直持續著，沒有中斷過……
夜月被响肆意擺出各種姿勢:被按在床上；被放在書桌上；被抱起來抵着墻；被摁在窗前……
兩人互相在對方身上留下數道愛的印記，牙印、抓痕等等
夜月己經徹底淪陷在响的『溫柔』下，被動地回應着這位自己的『姐姐』
在最後，兩人一起經歷了『大起大落』後，她們都得到了最好的回報
夜月不停地發出沉重的喘息，雙目無神地看著旁邊的响，在睡意襲來前，她用己經沙啞的聲音對响說出了這么一句話
「响姐姐，我愛你……」
說完了這么一句話，夜月便合上了雙眼進入了梦鄉，而响則是苦笑道
响「我也愛你…晚安了，無奈，祝你發個好梦……」
———————————————————
作者:上星期沒有更新十分抱歉，這一話有些放飛自我了…… 

第六十五話
[第六十五話] by Chan

作者:第六十四話真的有這么過火嗎？我覺得還好啊？
(ps. 這一集回到遊戲中)
———————————————————
在夜月和响兩人經歷那晚的「交流」後，兩人之間的關係變得比以往更親蜜，在外人看來，己經到了身影不離的程度，但除此之外並沒有覺得和以前有不一樣的地方
今天夜月和响兩人一起研究着準備用作商品的食物，畢竟是作为商品，當然要材料便宜，而且易製作，所以响打算用團子作為主要商品，其次就是清茶等
响在這裏不停地改變配方，至於製作出來的成品就由夜月和和座敷小姐(上一次出埸為四十九話)負責清理掉
兩人己經吃了大約數十碟的團子，都己經到達極限，快要吐出來了
「姐姐…別再做了，再吃下去…我們就要吐了……亅
座「响小姐，足夠了…快些停下吧……亅
响似乎覺得團子味道還達不到預期，本想再讓她們嘗嘗，但看見兩人的樣子……
此時响回到廚房裏拿出了一顆水晶，那顆水晶就是月之精靈(月華)的召喚石
响「話說回來…這東西是怎么用的？亅
响這是才意識到到自己根本不會用這顆召喚水晶
响「是不是叫她就會出來了？喂～～出來吧……沒有反應呀，不是說叫她就會出來的嗎？亅
响手上的水晶並沒有發生什麼變化，見這樣不行，响想到了另一個方法
她把水晶高高舉起，下一秒就把水晶往地上扔去，就在水晶剛脫手的時候……
？？？「人家給你的東西別亂扔啊！！」
水晶發出刺眼的光芒，光芒慢慢化成了一位有着青藍色頭髮，穿著白藍色旗袍的女性
月華「我～說～啊～你就不能溫柔些嗎？亅
响「你又沒有告訴我怎么用，我叫你，你又不出來，所以我……」
月華「…好吧…那次是我沒有說清楚，準確些來說是要說出我的名字～知道了嗎？亅
响「唉嘿～」
月華「話說回來，這是那裡？亅
响「我和無奈的住處～亅
月華「這樣啊…所以呢，這次找我有什麼事？亅
响「不是什么大事啦～就是想你幫我嘗嘗我做的團子罷了～」
月華「…你想我做白老鼠嗎？亅
响「你要這樣想，也沒有錯啦～不過放心吧，我不會對你下毒的啦～畢竟我也沒有這樣壞心眼嘛～亅
月華「…好吧，但別放些奇怪的材料啊……亅
响「好的，那請你出去等一下吧，無奈她就在外面，別想對她動什么歪念頭喔～不然的話……」
月華「知道了～」
月華也知道响想要說什么，答應了响後便離開了廚房
剛走出廚房，月華便看見正坐在坐墊上喝着喝着綠茶，而她的旁邊坐着一位黑色短发，穿着和服的女孩
夜月對月華的到來並沒有驚訝，只是淡淡地問了她一句
「你來做什么？亅
月華「還不是被你姐姐叫來～她叫我幫她嘗試她做的…是叫團子的甜點來著？亅
「這、這樣啊……」
夜月己經察覺到了什么，而她一旁的座敷小姐抓了抓夜月的衣角
座「夜、夜月小姐……」
「怎么了嗎？」
座「她，很危險……」
夜月能感覺到她的手在微微抖動，像是在害怕什么一般
月華「喂，小丫頭，隨便說人家很危險，可是很不禮貌的喔～」
月華把目光轉向座敷小姐
座「但…你不是普通人吧，你身上的氣息…非常強大……」
月華「喔？哈哈哈！原來你察覺到啊～畢竟我可是神明啊～亅
座「神、神明？！亅
月華「雖然還沒恢復所有力量，但我的確是一位神明喔～而且是邪神喔！」
座「邪神？！亅
旁邊的夜月有些看不過眼，給了月華一記手刀
「別再嚇人家了…放心吧，月華她雖然是被分類成邪神，但她人挺好的，就是性格有些壞罷了……亅
月華「原來你是這樣看我的啊…不過，你可以放心，我是不會害你的～你叫什么名字？亅
座「座敷小姐……」
月華「座敷小姐嗎…名字不錯，那以後我就叫你「小座敷」吧～今後請多多指教了，小座敷～」
座「嗯……」
月華沒有察覺，此時的响正拿着一碟如同山一樣高的團子串站在她的背後
To be continued 〉
———————————————————
作者:太久沒有更新，生疏了…… 

第六十六話
[第六十六話] by Chan

作者:累～死～了～
———————————————————
續上回
上回說到，月華在與夜月和座敷小姐兩人交流一番後，响拿着一整碟团子站在月華身後，之後的故事，就算不寫出來，各位也應該猜到了
———————————————————
月華「嘔…吃不下了，好想吐……」
反胃的不適感，不停地湧上月華的心頭，一旁的响則是拿著筆記本在記錄着什么東西
响「嘗了這麼多，感覺味道怎麼樣？亅
月華「你问我的話…每串的味道都差不多啊，我也嘗不出什么太大的分別啊，就是味道甜些和淡些的分別罷了……」
响「是這樣嗎…本来還想改良的說(小聲)亅
响把手上的筆記本合上，把它收了起來
响「接下來，我們一起出去走走吧……亅
「去哪？亅
响「剛才所有食料也用完了，所以我打算出去採購一下，吃完飯，不好好做飯後運動可不行啊…而且……」
响看向一臉想吐出來的月華
响「這裡不是剛好有一位需要認識一下這裡街道的『神明大人』嗎？亅
月華「？亅
…………………………
———————————————————
月華「這裡就是你們所說的『市場』嗎？這裡跟我認識的市場很不一樣呢～亅
夜月和响帶著月華和座敷小姐來到市場
此時的月華和座敷小姐，兩人的臉上盡是掩蓋不住的好奇，畢竟兩人都是第一次來到這個市場嘛
座「那、那個，帶我出來，沒有問題嗎？亅
「放心吧，沒有問題的，不過記得要跟緊我們，不然會走失的～」
座「我、我知道了……亅
月華「喂～你們快點過來這邊啊～」
在三人沒有注意的時候，月華己經跑到非常遠的地方，她大聲地呼喚着眾人快些跟上
「這不就來了嘛～」
三人快步跟上月華，此時月華的臉上盡是快樂的笑容
「你看起來很開心呢……」
月華「是啊～以前我沒什么機會來這種地方，畢竟…算了，那種往事，不提也罷……」
夜月對此事有些好奇，但月華則是回頭對她說道
月華「你最好不要試圖打探我的過去，對你沒有好處的…不過，現在就不要說這些了～快些走吧，我有很多地方想生看呢～」
「嗯，那好吧……亅
………………
月華「這邊，這邊，快些過來吧～亅
响「喂～你慢一些啊！」
………………
座「夜月小姐，這邊啊～」
「來了，來了～亅
———————————————————
一段時間後，夜月等人拿着大量戰利品，但此時响和夜月看着自己錢包裏所剩下的錢，心裡感嘆到……
兩人(這一次又是大出血啊……)
———————————————————
作者:下星期遊戲更新，很累啊…… 

第六十七話
[第六十七話] by Chan

作者:我還在肝活動啊——(慘叫)
本人能夠用來寫文章的時間，真的越來越少了(´；ω；`)
———————————————————
經過上一次採購材料後，夜月和响正面臨一個重大問題……
「姐姐，現在怎辦啊……亅
响「我也不知道啊……亅
两人现在正面對一個十分嚴重的問題，那就是……
二人(沒錢了啊！！！)
沒錯，二人又再一次陷入了財政危機
响「現在怎辦才好啊…吶，無奈，最近『集會所』那邊有沒有報銷高的任務可以接啊……」
｛集會所:玩家承接任务的地方，會定時擦新任務，任务類型和等給隨機:
E~C 承接等級:LV 5 以上
B 承接等級:LV30 以上
A 承接等級:LV45 以上
完成任务後，只要提交任务證明， 即可獲取報酬｝
一旁的夜月很無奈地歎息
「姐姐，我之前己經去過了…每次去大部份任务都被人接了，剩下的就只有低等級和報酬小的任務了……亅
响「怎會這樣啊……亅
一旁的月華見二人非常煩惱的樣子，開口問道……
月華「我說啊～你們不是開店的嗎？錢的話，做做生意不就了嗎？」
响「哪有你想那麼容易啊…食材和其它开支，可一點也不小啊……」
就在此時座敷小姐從大門外拿著一把掃把走了進來
座「夜月小姐，响小姐，有人找你們啊～亅
「找我們？」
從座敷小姐身後有一位身穿衣服布料比較少拿弓的黑短髮身高比較矮小少女走了出來，那人正是「風之工房」的公會會長，琴音
琴「喲～兩位，一段時間沒有見，近來可好嗎？亅
「琴音？你怎么来了？亅
琴「那還用說～我當然是來找你們玩的啊～」
在夜月和琴音說話其間，月華對响問了一個問題
月華「你們的朋友嗎？亅
响「算是吧……亅
此時琴音注意到坐在响旁邊，正在喝茶的月華，月華也感覺到來自她的視線
月華(這個人怎么在盯著我啊……)
琴「原來你們這裡己經有客人了嗎？」
「她不是客人啦…你先進來吧，一直在這裡站在門外也不是太好……」
琴「那就打擾你們了～」
琴音慢步走進門內，然后坐在了响的對面，琴音一坐下，月華便站起身準備離開了
月華「你們慢慢談吧，我就先離開了……亅
「留下來也沒有問題喔～」
月華「不了不了，我這種外人，還是算了…我稍微出去一會，很快回來……亅
月華離開了坐椅，頭也不回地從門口離開了，剛出門的月華正好遇到還在掃地的座敷小姐
座「月華小姐，你是要外出嗎？亅
月華「嗯，是啊，我出去一會，很快就回來～啊，還有一件事，小座敷，你知道這座城市里有什麼地方，有很多壞人嗎？」
座「夜月小姐，說過，那些後巷非常危險，叫我不要接近……」
月華「後巷嗎……」
座「那…那個…月華小姐，你為什麼要問這些？亅
月華「為什麼？只不過是有些在意罷了…不過，像小座敷這種可愛的女孩，還是不要接近那種危險的地方比較好～亅
月華用手撫摸着座敷小姐的頭
月華「那麼，我出門了～」
座「請小心些～亅
———————————————————
同一時間
在屋內的三人正在說有關月話的話題
「我想…她可能不太喜歡和陌生人交談……」
琴「真可惜，明明還想跟她交個朋友啊……」
响把一個裝了茶的茶杯放到琴音面前
响「來，請慢用～」
琴「嗯，謝了～亅
「所以你來找我們有什么事嗎？亅
琴「我說了吧～我只是來玩的…啊，差點忘記了，你們之前拜託我做的東西，己經完成了～ 亅
「是指那個『招牌』嗎？亅
琴「是的～亅
「真是麻煩你了～」
琴「小事罷了，過一段時間我把那個就送過來……亅
琴音喝了一口茶，繼續說道
琴「你們知道嗎？最近好像要開放新區域了～」
响「是這樣嗎？沒怎留意這件事啊……亅
琴「是啊～拜這所賜，我們公會也忙得不可開交呢～藥水和其它物資跟本就供不應求，特别是用來製造藥水的草药，雖然有委託過 兩議 的公會幫忙收集，但完全不足夠呢～而且最近很多人為了買藥水，基本上把『集會所』裹那些高報酬的任務給一掃而空了～亅
「難怪我們在『集會所』裹找不到高報酬的任務了，原來是因為這件事情嗎……」
琴「你們找這些任务做什麼，不夠錢嗎？亅
响「材料的開支比想像中多啊，加上其它各種各樣的開支……」
琴「我明白的，我明白的，這種事，在我剛開始經營店舖時也經常發生，不過，之後有了的穩定收入就不會有問題了～如果現在你們真的缺錢的話，我這裡有份工作，你們有沒有興趣～」
「什么工作？亅
琴「其實呢～我們工會最近正在開發一種新的道具，所以能不能請你們幫忙我收集材料呢？」
「材料？亅
琴「你們知道『靈魂的欠片』這種素材嗎？亅
响「聽也沒有聽過～」
琴「這種素材需要通過擊敗一種叫「劣化的惡靈亅特殊怪物才能掉落的素材，這種怪物是免疫物理攻擊，只能用專們對「不死族亅做成傷害的技能攻略，只有我一個人實在拿它們沒有辦法～我記得夜月你是有這種技能的吧～亅
《櫻的傳說:結白的櫻花》
對所有不死族做成範圍極大的魔法傷害 EN100(作者:連我自己也不太記得有這東西( ´_ゝ｀)～)
「雖然説我的確是有啦，但你為什麼不找 兩議 她們幫忙？亅
琴「她們現在也在忙於準備攻略新Boss 的準備呢～哪有時間來幫我啊……」
响「話說你需要這種素材做什麼啊？亅
琴「嘿嘿～這個請先讓我保密，至於報酬方面，如果你們能幫我處理這個問題，自然是不會小的啦～怎樣，有興趣嗎 ？亅
夜月和响思考了一下，決定答應下來
「…好吧，反正這段時間閒得很，我可以幫忙，姐姐，你呢～亅
响「可以喔～亅
琴「感謝兩位幫忙～那時間也不早了，我是時候先回去了～亅
「要走了嗎？」
琴「是啊～工會的大家也在忙活，只有我在偷懶，不就顯得我很懶惰了，茶很美味喔～我下次會再來的～」
响「歡迎下次再來喔～亅
就在送走琴音的同時間……
《月之精靈 月華:力量恢復31/100》
响在一瞬間感受到冰冷的感覺，令她不自覺地發抖
「姐姐？亅
响「不，沒有事……」
响(怎么回事…這種令人不安的感覺……)
———————————————————
同一時間
月華「唉～殺了這么多，才恢復這么一點啊，有點讓人失望呢……」
在一個陰暗的空間內，月華坐在一座由人類屍體堆積而成的屍山上
那裹充滿著血的氣味，到處都是肢離破碎的屍體，被融化的肢體，被貫穿的頭部，被咬碎的內臟
有一名男人癱坐在地上，用恐懼的眼神看着屍山上的月華
男人「怪、怪物……」
月華「怪物？亅
月華從屍山上跳下來，慢步地走向那名男人
明明剛從還坐在屍山上下來，月華的旗袍和身上卻沒有沾上任何一絲污穢的血液，她慢步地走向男人，而男人則是發了瘋一樣地逃跑
男人「你不要過來啊！！」
男人被月華逼到角落
男人「救命啊！誰來救救我啊！！我還不想死啊！！！」
月華「怎么了，剛才不是很囂張的嗎？」
男人「求求你不要殺我啊！！我還有女兒要照顧的！！！求求你不要殺我啊！！！！亅
男人不停地向月華求饒，而月華的臉上則是出現了一個陰深的笑容
月華「你在說謊呢～你知道嗎？我啊…最討厭謊言了！亅
從月華的身邊，一對不詳的觸手，從虛空中爬出，解手爬上男人的腳，把男人的腿給攪碎成碎肉
男人「啊啊啊啊啊啊，我的腿啊啊啊啊——————」
月華「像你這種人渣，又怎可能給人幸福呢～亅
男人「我不能死！我還不能死啊！！！」
月華「在對我下手前，怎么就沒有想過會被殺呢～亅
男人「是我不好！求求你放過我！！」
月華「我·沒·有·不·好亅
觸手爬上男人的雙手，把男人的手給攪碎斷
男人「啊啊啊啊啊啊，我的手啊啊啊啊——————」
月華「我很討厭人渣，不過像這樣的人，我也殺過不少就是了～然後呢，我還是要感謝你給我提供不小祭品，最後，請你去死吧」
不等男人發出下一聲慘叫，她的頭就被觸手拍成了肉醬
月華「…反正這些人渣敗類，死了，也不會有人感到傷心，我這樣也算是為民除害了吧～亅
月華應該沒有想過這句話會出自，自己這個『邪神』吧
月華「好了～是時候回去了～那三個傢伙應該在擔心吧～這些屍體，應該只要放着就好了，應該是不會出什麼事情吧？反正『靈魂』己經被我吃掉了，雖然味道像腐爛的食物一樣就是了，還是那兩人的血比較誘人呢，連能量也比這些人渣敗類高得多～說起來，小座敷好像也不錯呢～有機會就去嘗一下吧～」
———————————————————
作者:累死了，不过最後這段真的爽！！ 

番外篇:邪神(笑)的大冒險
[番外篇:邪神(笑)的大冒險] by Chan

作者:活動我還沒有打完啊————(慘叫)
說回正事，這篇是六十七話中段到最後中間省略的故事，就隨便寫寫(笑)
———————————————————
在月華離開了夜月和响的家後，她慢步在人來人往的街道上，等待著，尋找著目標，或是等待獵物自己找上門
月華的身材算得上出眾，樣貌雖然還說不上傾國傾城，但也是一位十足的美人，再加上在櫻木城這里少見到的異國服飾，足以讓經過的人回頭看一眼
在街道上走了一會，月華察覺到自己身後有兩各男性跟蹤着自己，兩人那無論用什么掩蓋不了『醜陋的面容』，看目的應該是不懷好意，但這正合她意
月華(有獵物上勾了～)
月華刻意走進一處比較陰暗的小巷中，那個兩個男人當然也跟了上去
在月華轉了數個弯后，她就走到了盡頭，当她回头时，有两名男人挡在她面前
男「哇～小姐，怎么一個人來這種地方啊～」
男「不過既然來了，就和我們玩玩吧～嘿嘿嘿亅
兩名男人開始向月華靠近，其中一位把手伸向月華，就在碰到她的手前一秒……
月華「骯髒……」
男「吓？亅
下一秒月華快速把揮了一下手刀，此時男人還沒有發覺，但當他感覺到痛楚，看向手臂時
手臂己經被切斷，從傷口中有大量鮮紅色的血液噴湧而出
男「啊啊啊啊啊啊————」
男人痛苦地在地上打滾，另外一位男人看到身邊的夥伴在地上打滾，便決定馬上逃跑
但很顯然月華不會給他們逃跑的機會
月華「『不敬，跪下！』」
突然間男人雙腿跪在地上，連他自己也無法自由活動身体
一種無形的壓力，把兩個男人死死地壓在地上，動彈不得
月華(恢復力量後，連『權能』都能使用了呢，雖然效果沒有以前好就是了……)
赤月之神的權能(超弱化):無視條件，可以隨音命令2～3個比自身弱的個體
月華慢步地走向兩個男人
男「女俠饒命啊！」
男「求你大人有大量！放過我們吧！！」
月華「如果你們能回答我的問題，我就考慮放過你們吧～亅
男「女俠請說！小的一定會回答！」
月華「那我問你，你知道這座城市裏有沒有什麼大形的地下組織？」
男「有、有的，這座城市裏有數個犯罪組織……」
月華「那要在那裡才能找到它們？亅
男「聽、聽說它們今天都會出現在地下拍賣會……」
男「是啊！」
月華「你們怎知道的？亅
男「只要是幹我們這一行的都知道，我們知道的都己經告訴你了！求你放我們走吧！！亅
月華「可以喔～那么……」
月華彈了一個響子，那兩名男人身上的威壓便消失了
月華「我會放你們走，五秒內在我眼前消失吧……亅
男「是、是！」
但就在兩名男人轉過身時，從虛空中轉出了兩條粗壯的觸手，把兩個男人的心臟貫穿
男「為…什…麼……」
月華「我改變主意了～果然象你們這樣的人渣，還是死在這裡比較好～亅
男「怎…么…會……」
數秒後，兩名男人便斷氣了
月華「啊，剛才忘了問地下拍賣會的場地在那裡…算了，再去找人問問吧～至於屍體…就這樣放着好了……」
———————————————————
沒有過多久，月華便從周圍一些小混混那裡問(拷問)出了大概地點
月華「應該是這裏了吧……」
月華來到了城裏的其中一條後巷，當她轉角時她正好看見在一對門前有三個個身穿黑衣，手上分別拿着小刀、鐵棍的守衛，其中一位手上拿着太刀的男性看上去就是老大
月華躲在一旁偷聽，聽到他們所說的話
小混混「老大，為什麼我們要守在這裡啊？亅
小混混「就是、就是……亅
小混混「收了錢嘛～被那些商品逃走或被人進到里面去，我們可就得受苦了……」
小混混「也是～」
一旁的月華聽到了他們的對話
月華(商品？逃走？看來會遇到有趣的事呢……)
月華從轉角走出，三個小混混也注意到她，也馬上警戒起來
小混混「喂，這位小姐，這裡可不是你該來的地方啊……亅
月華「如果我說是迷路了，你信嗎？亅
小混混「誰會信啊……」
月華「也是呢～那麼請你們『去死』吧～亅
月華一個衝刺，把站在最後方拿著太刀的小混混的老大給踢倒在地，然后搶走他手上的刀，用這把刀把剩下兩人的喉嚨給割開，血液從傷口中噴湧而出
一切發生也非常迅速，連給兩位小混混們反應的時間也沒有，當反應過來時小混混們己經命喪黃泉，還有一位被月華打倒的小混混，也被月華用他自己的刀給刺穿心臟
月華「就這？亅
月華從小混混的屍體里找到了門的鑰匙，她用鑰匙把門打開
當她進到門內時，發現這裡是一個類似倉庫的地方，裡面放着各種各樣的木箱
月華檢查了其中一個木箱裹的物品，裹面裝著的是各種各樣的素材，每一種都是對常人來說非常都是非常珍貴的
但對於月華來說，這種程度的素材，還不足以進入她的眼中
就在她失望地把箱蓋重新蓋上，就在這時，她聽到了一些聲音，是鐵鏈磨擦地面的聲音
當她跟著聲音走過去時，發現了一個大型鐵籠，但有兩個類似是工作人員站在鐵籠前讓月華沒有看清楚裏面關着的是什麼
月華躲在裝著貨物的木箱後偷聽，那兩人的對話
工作人員「這兩個就是一會的拍賣品嗎？亅
工作人員「是啊，我真不明白，為什麼連這些小女孩也能當作拍賣品啊？亅
月華(小女孩？人口販賣嗎…看來這座城的治安也不是太好啊，先把看守的人解決吧……)
工作人員「誰知道呢，快些準備好…矣？亅
兩位工作人員在討論时，他们發現自己的視覺居然在旋轉，他們什至看到了自己的身體，兩具沒有頭身體，還有一個穿著白色旗袍的女性
工作人員「視…角…在…轉……」
月華「現在礙事的人己經解決了，來看看這裡面是什麼吧～」
月華看向鐵籠里，發現裏面是一班年齡非常年輕的女孩們，大約是9~11 歲吧
月華「喂，你們沒有事吧？亅
月華沒有得到回應，她決定自己進去查看，她從屍體上找到了鑰匙，把鐵籠打開了
當她靠近女孩時，女孩們依舊沒有反應，她發現女孩全都失去了意識，月華拿起了其中一位女孩的手
月華(脈像很虛弱，而且很奇怪…是被打了藥嗎？)
月華在女孩的旁邊發現了一些藥瓶，並且發現這些女孩子們身上有不少傷口
月華(再這樣下去，她們會死的吧…可是我……)
————————回憶———————
華…你要活下去……
不要！月姐姐！求求你不要死！
華…對不起……
————————回憶結束——————
月華(…想起了些不好的回憶…不管了，先救了她們再說吧！！)
月華為這些女孩做了應急處理
月華(這樣應該能保住性命了，好了，那接下來……)
月華站起身，擦乾了手上的血
月華「就讓我來大鬧一場吧！！」
———————————————————
之後的事，各位也知道了
一位「邪神」进行了一場對於她來說毫不重要的「屠殺」，不過這種事…她己經做過很多次了……
———————————————————
經过了一段時間後，櫻木城的官府接到一位穿著旗袍的有着碧藍色頭髮少女的報案，聽說是有關地下拍卖场的事，二話不說，馬上趕過去
但當他們到達現場時，卻發現那里己經遍地都是屍體，在場還活著的人，只有那些在籠中，原本會被當作商品的女孩
這件事件在之後被稱作「地下拍賣場屠殺事件」，也間接影響了今後很多事件(作者:對，就是之後劇情的導火線)
沒有人知道做成這件事的兇手是誰……
而那位原兇，那位「邪神」正慢步走在街道上
月華「原來己經這個時間了…希望那三人不會生氣吧……亅
———————————————————
作者:上星期沒有更新很對不起！
前段時間一直在頭痛，實在是沒有動力寫文……
這一話是我沒有靈感，加上休息不足寫出來的，所以看看就好…… 

停更公告
[停更公告] by Chan

最近这段时间会很忙所以先停一會吧，七月時我會回來更新的 

