
類型: 原創
作者: [email protected]
台版書名: 
其他書名: 無悔之風
Web生肉: https://www.fanfiction.net/s/13583551/1/Fuutarou-s-Final-Regret
文庫版: 
更新日期: 2020-08-04 


畢業後已經過了一年，風太郎被邀請到之前他曾經造訪過的那個溫泉鄉。但是他無法忽視自己有某種不對勁的感覺，並開始自我懷疑。他對四葉的感覺會迫使他做出甚麼行動呢？再者，他真的能將那些感覺視作真正的他嗎？這是部從原作120話開始展開的同人異想作品。作者是Xenotime.


第一章 一年後 
[第一章　一年後] by Nosy

第一章

…
...

「上杉君！」

「我所忍耐著的還遠不止這些呢。」

（為什麼？）

「接下來...換你了。」

「請不要..說你不會再選了。」

（我想要幫妳達成妳的夢想）

「讓我們一起努力吧！」

（我只是...想成為被需要的那個）

「風太郎」

…
…

嗶　嗶
*按*

風太郎：「又是那個夢。」

畢業一年後

某個下午

　　風太郎在下午的課程結束後，正走往回家的路上。當他正從頭看起今天的筆記時，武田用華麗的動作攔住了他。

武田：「啊、風太郎、我的摯友！我總算等到你了，等得我好累啊。這些課真的很難，不過我應該──」

　　武田突然力竭倒下，但即使五體投地了，他還是抽搐著想要移動埋在土裡的臉。風太郎放下手中的筆記，默默地看著武田爬起身來。當他確認武田沒甚麼事以後，他便繼續走回宿舍。

風太郎：「我想保持聚精會神的狀態是件很困難的事吧。難道讓自己輕鬆一點不好嗎？」

武田：「噢，風太郎，你認真的嗎？你才是那個一直緊閉心房、不顯露情緒的人吧。在我看來，從你的舉止來說，又做了那個怪夢了，對吧？」

　　風太郎回頭看著武田，反應有點大。

風太郎：「你、你怎麼知道？」

　　當武田擦去臉上的塵土後，他擺了個比剛才還更誇張的華麗姿勢。

武田：「我們已經不是一兩天的朋友了，當然一下子就能看出你的心情了啊。」

風太郎：「噁心。」

武田：「我偏好稱之為『知己』；啊，這個表情就像在說『你這個噁男』；當我第一次洗完澡出來穿衣服被你撞見時，也是你第一次擺出這個表情的時候」

風太郎：「說真的，你懂得羞恥怎麼寫嗎…？」

　　風太郎停下了腳步，摀住了嘴。

武田：「嗯？怎麼了，早餐的麵包不新鮮嗎？」

風太郎：「又來了，你怎麼知道我早上吃了麵包？」

武田：「風太郎，我的知己啊。因為你只會做那個啊。」

風太郎：「呃，我只會這個，我的預算也只做得起這個。」

武田：「啊，對呢。打工的麵包店老闆教你的，對嗎？」

風太郎：「嗄？呃，也是，的確多少和他有關，不過…」

　　風太郎又摀住了嘴。

風太郎：「我有...來自另一間西點店的援助。」

　　武田身上的光環又更加明亮了。

武田：「當然，對男人來說，能從最珍視的人那裡得到援護，再寶貴也不過了不是嗎。那些可是能讓你成為更好的人的無價回憶！難道你不這麼認為嗎，親愛的風──喂，等等我啊！」

　　當他們回到宿舍時，風太郎還在想那個夢。

風太郎：「說真的...那可能不只是個夢，它現在已經成為惡夢了，甚至讓我覺得非常駭人。為什麼啊？就算我已經準備好了...為什麼我還是一直夢到它？」

武田：「聽起來有人還在否認期喔。」

風太郎：「你，閉嘴。我沒有遺憾。我很清楚...我做了正確的選擇，她需要像我這樣的人、而我能滿足她。這是...這是任何人都會做的事。」

武田：「哦？我剛才有說是誰嗎？」

　　發現自己中招後，風太郎咬牙切齒了起來。

武田：（啊，那表情是「我不確定」）「唔，如果你開心就好，畢竟那才是最重要的，對吧？走吧，你不用煩惱那種事。」

　　風太郎瞪大雙眼，和武田保持距離。

風太郎：「你剛剛是在玩我嗎？」

　　武田背後的光芒彷彿變成了無數個問號，並搖了搖頭。

武田：「唔？你想怎麼說都行喔...？」

　　風太郎突然漲紅了臉、單手摀口，並用另一隻手打斷了武田。

風太郎：「沒事，別理我，我只是想起了很久以前的某件事，但是...那並非...那應該沒甚麼重要的。」

武田：「唔嗯，真難懂耶。啊！對了，下次放假你要回家，對吧？」

風太郎：「呃，是沒錯，我被邀請再去一次幾年前抽到溫泉券的地方。」

武田：「嘿嘿，你的笑意說明你很想再見到她們喔。」

　　風太郎看著武田，無法理解他臉上裂到耳邊的微笑是甚麼意思。

風太郎：「呃、嗄？ 你在說什麼啦？」

武田：「你是騙不了我的；你會再遇到那群五胞胎，不是嗎？」

　　風太郎瞬間遲疑了一下，然後發現他情不自禁地露出微笑。當他察覺沒有後路可退時，便回口說道。

風太郎：「算是吧...我當然很興奮，她們是我無可取代的好朋友…說是這麼說，但為什麼她們剛剛才告訴我！？她們應該至少兩個禮拜前就要先跟我說的，可是我竟然得在幾天內就抵達那裡！」

武田：「天啊，風太郎被忘掉了嗎？」

風太郎：「我想是吧，四葉應該要提醒我的。但是，卻由三玖通知我這件事…」

武田：（哎呀，這可是心滿意足的笑呢）

第一章 完

第一章 番外

　　風太郎要去洗手間時，武田悄悄地跟在他背後。

風太郎：「為什麼你一直跟著我啊？難道你也要上廁所嗎？」

武田：「我永遠相信摯友的存在，而這麼做是美好友誼的體現；我非常欣慰我們的感情這麼地燦爛美好。」

　　武田言情並茂地準備給風太郎一個擁抱。

風太郎：「想都別想！離我兩個隔間的距離、武田！」 

第二章 溫泉鄉 
[第二章　溫泉鄉] by Nosy

第二章 
*風太郎的家*
 
　　風太郎才剛結束遠行回到家。開門前，他對已經鐵門深鎖的麵包店微微一笑。
 
風太郎：「媽，我回來了⋯」
 
　　他注意到門口有臺機車，看起來跟他之前向老闆借那臺的很像。
 
風太郎：「嗯⋯是同一臺嗎？我沒看到老闆啊。算了，我還是別管太多好了。」
 
　　他打開家門。
 
風太郎：「瀨葉？老爸？我回來囉！」
 
　　他注意到桌上放了張紙條，上面寫著⋯
 
--------------「嘿、風太郎！
 
丸尾似乎沒甚麼耐性，所以派了他的管家送我們一程，這麼好的事怎麼能夠拒絕呢？所以我們先過去等你啦！別擔心，我們已經跟你的老闆聯絡過啦，他會把機車借給你用。我是說，這趟旅行不會那麼糟的啦，你行的！
 
P。S。 放心吧，我留了點零用錢給你，應該夠你買杯什麼喝的⋯或兩杯！」
 
　　在那張紙條下方，還有另一張留言。
 
　　歐尼醬、對不起！ 瀨葉留」-------------
 
風太郎：「那傢伙居然拋下我就出發了。(嘆)之後得好好謝謝老闆呢。」
 
　　他打開電視，氣象預報說溫泉鄉附近可能會有一場暴風雨。
 
風太郎：「呃，看起來有點麻煩。希望大家都沒事。」
 
　　當他把東西放好時，注意到他的抽屜裡卡著一本書。是關於戰國武將的，三年前買下它時還是最新版。把書抽出來以後，他發現底下還壓著四樣東西。
 
風太郎：「我沒能把這些東西給那些傢伙。既然我煮不出什麼能入口的東西，所以當時覺得這可能是個不錯的白色情人節禮物⋯雖然是可以再煮一次巧克力看看啦。多虧了她，我才能比較明白⋯」
 
　　他沉默了下來，慢慢地把書收好。不自覺地露出微笑之後，他緩緩轉身離開。
 
風太郎：「⋯不對，現在還來得及。」
 
*溫泉*
 
　　一名年輕的女孩跟金髮男子從豪華禮車上走了下來。
 
勇也：「好啊！我們總算到啦！是喝到茫的時候啦！」
 
瀨葉：「爸，雖然是旅行，但也不能太超過喔。」
 
丸尾：「我也這麼認為。」
 
　　瀨葉和勇也看著一身正裝的丸尾從旅館的大廳走了出來。五胞胎的其中三人正站在他的身後：五月、二乃和一花。
 
中野五月(20)：還在校時，她便是老師最得力的小老師。她非常重視繼承母親遺願的這件事。
 
中野二乃 (20)：在開始經營自己的餐廳之後，她已經是同業中的佼佼者了。她希望能讓自己的店成為日本第一。
 
中野一花(20)：當她主演的第一個角色大獲好評之後，許多邀請與工作機會便如雪片般飛至，成為在影劇界轟動一時的軼聞。
 
瀨葉：「五月！ 一花！ 二乃！」
 
一花、五月、二乃：「瀨葉醬！」「「瀨葉！」」
 
　　三人跑到瀨葉身旁，給了她大大的擁抱。同時，勇也走向丸尾說道。
 
勇也：「你──在打什麼算盤呀？生命要活在當下，如果總是自我懷疑，就不能享受人生囉。」
 
丸尾：「只有蠢蛋才會把世界想得那麼美好。」
 
勇也：「嘁、我寧可當個蠢蛋，也不要當塊大木頭。對了，她們不是應該有五個人嗎？」
 
一花：「啊、三玖在來的路上遇到了點麻煩，所以明天才會到，不過四葉應該就快到了。」
 
四葉：「嘿～！」
 
二乃：「說曹操曹操到。」
 
　　四葉邊高舞著雙手、邊往她們跑了過來。
 
中野四葉(20)：在順利通過全國頂尖的體育大學甄試之後，她便努力不懈地鍛鍊著體能。隨著她學會怎麼拒絕之後，便不再為此感到自責了。她目前改戴一條白色的髮帶。
 
　　丸尾轉過身來，捲起了袖子。
 
四葉：「呃、抱歉，公車出了點狀況。要是我有帶單車來就好了。」
 
　　她的姊妹們走向她，給了個溫暖的擁抱。
 
五月：「真高興看到妳過得很好。欸，四葉妳換髮帶啦？」
 
四葉：「嗄？喔、啊哈哈，說來好笑。我那個髮帶啊──」
 
二乃：「搞丟了。」
 
一花：「絕對是弄丟了。」
 
五月：「唔⋯妳真的過得很好嗎，四葉？」
 
四葉：「至少讓我把話說完嘛！」
 
　　正當姐妹們敘起舊時，四葉察覺到三玖跟風太郎都不在場。
 
四葉：「欸，三玖跟上杉同學還沒到嗎？」
 
瀨葉：「喔、那個嘛，爸爸想搭禮車過來，而且三──」
 
二乃：「『上杉同學』！？ 妳怎麼還不叫他的名字啊！？」
 
　　四葉看起來有點沮喪、又有點心虛，冒著冷汗。
 
一花：「唉呦，我想她一定有甚麼理由啦。再多約會幾次，她就放得開啦，對吧四葉？」
 
　　四葉仍一言不發地垂頭看著地上的某個坑洞。
 
五月：「四葉，妳們兩個約會多少次了啊？」
 
四葉：「欸、呃，妳也知道要保持體能有多難，更別說上杉同學真的很愛讀書，就好像他的人生沒有娛樂欸，哈哈。」
 
二乃：「四葉！」
 
四葉：「只有一次啦！」
 
五月：「呃，那個可惡的傢伙。真不敢相信他就這樣冷落妳這麼久啊。」
 
四葉：「不是啦不是啦，不是上杉同學的錯，我們只是不常見面而已。」
 
瀨葉：「嗯？你們不會聊天嗎？」
 
一花：「她當然會啊，我們也是。畢竟都是朋友嘛，我們一直都有保持連絡啊。」
 
四葉：「是啊，只是⋯當我跟他說話時，他的心思就好像──」
 
丸尾：「妳平安抵達就好，四葉君。走吧，是時候跟祖父打招呼了。」
 
四葉：「喔、喔對。來吧瀨葉，我們一起過去吧。」
 
第二章　完 

第三章 集合 
[第三章　集合] by Nosy

第三章 
　　當五胞胎正要走進旅館的時候，風太郎此時人還在通往溫泉鄉的上坡路段騎著車。當他快要抵達時，發現天空中的烏雲越來越厚重了。
 
風太郎：「不妙。不曉得溫泉有沒有屋頂。」
 
　　話音剛落，便開始飄起絲絲細雨。頃刻間就轉為傾盆大雨。風太郎勉強在閃電開始來臨前抵達山頂。當他走進旅館時，隱約聽見了尖叫聲。雖然他跑往聲音的來源、想一探究竟，卻覺得似乎有預感會發生甚麼事。叫聲是從女湯那邊傳來的。他剛走到湯屋的門口時，大門便突然被打開，他看見四子正裹著浴巾、秀髮散落一身。看了她們一眼後，明白他之後會有甚麼下場，便迅速地把門拉上。
 
四葉：「咦、咦！？上杉同學！？」
 
　　其他人聞言嚇了一跳，才注意到已經春光乍洩、被風太郎盡收眼底。
 
二乃：「風君！？」
 
五月：「你已經到了？」
 
一花：「哈哈。我怎麼有種既視感呢。」
 
風太郎：「抱歉，我不是故意的。我只是因為聽到尖叫聲，所以⋯」
 
四葉：「啊，對不起，我們只是因為這場雨來得太急，被嚇了一大跳。」
 
風太郎：「是啊，我就怕會這樣⋯等等，三玖不在嗎？」
 
　　二乃和一花面面相覷。五月和其他姊妹們不久便換好衣服走了出來，不過髮型全都還沒有整理。
 
四葉：「對啊，三玖在過來的路上遇到了點麻煩，她應該明天就會到了。」
 
風太郎：「對哦，她是有提過得要加班⋯希望她順利囉。謝謝妳告訴我，一花。」
 
　　眼前的姊妹們對他翻了白眼，風太郎馬上就明白他認錯人了。
 
風太郎：「呃、抱歉。」
 
　　風太郎定睛一看，想確認剛剛錯認了誰；四葉的臉上開始泛起一陣嫣紅。二乃看著他心想。
 
二乃：[那只是偶然嗎？]
 
風太郎：「哼嗯⋯啊！妳是四──」
 
　　在風太郎說出答案以前，丸尾和他身邊的中野爺爺走了過來。丸尾每走一步，走廊都會響起悠長的回音。當風太郎轉身和丸尾眼神交會的時候，他突然覺得有股莫名的壓力。最後他鼓起勇氣，決定主動走向丸尾。

風太郎：「呃，父親、爺爺，很高興再見到您──」
 
　　丸尾和他擦身而過。中野爺爺則稍微停下腳步。
 
風太郎：「咦？」
 
中野爺爺：「好久不見啊，年輕人。」
 
丸尾：「五月君、一花君、二乃君、四葉君。妳們還好嗎？」
 
二乃：「嗯，我們只是被驟雨嚇到而已。」
 
中野爺爺：「我提醒過妳們要晚點再來的啊。呵呵。」
 
丸尾：「唔，沒關係，只是插曲。我們回房間吧，這場雨應該明天之前就停了。」
 
姊妹們：「是的～」
 
四葉：「我去買些零食！我⋯我很開心你也在，上杉同學！」
 
　　當其他人都離開後，風太郎開口說道。
 
風太郎：「喂，四葉。」
 
　　四葉停下了腳步。風太郎伸手試著想握住她的髮帶、卻抓了個空。看著空空如也的手心，他毫無遲疑地繼續說著。
 
風太郎：「妳是不是忘記我提醒過妳啦！？為什麼三玖得幫妳收爛攤子、妳不曉得她的工作有多少嗎！？」
 
四葉：「啊──對不起，我保證下次不會再犯了啦！」
 
　　她在跑離他的視線範圍、繞過走廊的轉角之前，對他擺出了雙手合十的致歉姿勢。
 
四葉：「上杉同學⋯看到你我真的很高興。」
 
風太郎：「⋯嗄？喔⋯嗯，我也很高興。剛才那樣跟妳們這群傢伙在見面實在太意外了，要是能更──喂、四葉，別在走廊上奔跑啊，笨蛋！」
 
　　風太郎原本打算跟過去，不過卻在中野爺爺身邊停下腳步。
 
中野爺爺：「我都看到了，你還不能完全認出我的孫女們嗎？哼嗯？」
 
風太郎：「（咳）！我、我、呃⋯不是我不能，我只是需要一些⋯（嘆氣）抱歉。看來我還需要多加訓練。」[希望他不介意我叫他的孫女「笨蛋」]
 
　　中野爺爺輕輕咳了幾下。
 
中野爺爺：「丸尾不會犯下這種簡單的錯。只要看一眼天氣預報，他心裡就該有底的。」
 
風太郎：「⋯你沒打算阻止他嗎？」
 
中野爺爺：「然後錯過他擔心又慌張的樣子嗎？我才不呢。」
 
風太郎：「哈，你確實是她們的祖父呢。」
 
　　尷尬的氣氛迴盪在走廊之中。
 
中野爺爺：「最近啊，我的身體越來越差了。所以那孩子越來越堅持帶孫女們來看我。那些女孩們也慢慢地變成少女了⋯彼此的差異也漸漸地越來越多了。丸尾或許也明白，不過卻把這段時間當成是我和她們最後相處的時光。他的體貼讓我很欣慰呢。」
 
　　風太郎轉移了視線，不曉得該如何接話。
 
中野爺爺：「我⋯我真的很開心。」
 
　　當風太郎再次望向面前的老者時，他繼續開口說道。
 
中野爺爺：「自從我失去了零奈以後，就無時不刻擔心著孫女們的感受。我曾說服自己，要是能疏遠她們的話，就算我死了對她們來說也只是芝麻綠豆大的小事。現在回想起來，那是我做過最愚蠢的事。我從來沒給過她們建議、從來沒教她們怎麼照顧自己。更別說我從未在那個⋯恐怖的男人帶走零奈後，對她們伸過一次援手。她們能撐過來的唯一原因，是因為她們相互扶持⋯雖然我相信那條路並不好走。丸尾他⋯就算他想跟她們保持距離、就算我可以斷言他正慢慢地變成過度保護女兒們的父親⋯我很好奇，是誰才能夠讓他變成那樣的⋯」
 
　　中野爺爺意有所指地看著風太郎。雖然戒慎恐懼，但風太郎仍下定決心地和他對上了眼。老人的臉上正掛滿著笑意。中野爺爺輕輕抹去眼角的淚光後說道。
 
中野爺爺：「不過啊⋯看著現在的她們，我不會再做出到遺憾的決定了。絕對不會。一花、二乃、四葉、還有五月。我確信她們已經成為了她們理想中的大人了。雖然還沒遇見三玖，但從她寄來的信跟照片中看來，她肯定是改變得最多的⋯光看她那燦爛的微笑就知道了。我的孫女們曾常常做同樣的打扮，或許是為了我也說不定；不過現在啊，她們動人的個性令她們更加耀眼。這就是為什麼⋯上杉風太郎⋯我得對你說聲謝謝。感謝你讓我的孫女們這麼快樂。」
 
　　中野爺爺欠身向風太郎鞠躬。風太郎先是吃了一驚，隨即便跟著鞠躬回禮。
 
中野爺爺：「喏，我該回去了。得確認一下這場暴風雨的災情。」
 
風太郎：「好的⋯我⋯我也該走了。」
 
　　正當他們轉身離開彼此、距離越拉越遠時，中野爺爺突然駐足。
 
中野爺爺：「但是啊，上杉風太郎⋯告訴我，你現在真的開心嗎？」
 
　　風太郎渾身一震，正當他回頭看著中野爺爺走進轉角、打算拔腿跟過去時，他聽見轉角那邊傳來一陣跑步聲。為免有誰聽到了那句話、斷章取義而變得尷尬之前，風太郎快步走到那裡確認，但卻空無一人。
 
風太郎：「（嘆氣）或許我也該稍微逛逛。」
 
　　當他回到房間時，發現勇也跟瀨葉已經被四葉帶出門玩了。風太郎對勇也放他鴿子的事還有點火大，所以他便隨性地在旅館裡頭閒晃。不久後雨停了，他決定出去走走。他發現了一座大鐘，便往那裏走了過去。
 
風太郎：「啊，這裡的視野真好⋯地上看起來還很滑⋯」
 
　　風太郎一動也不動地站著凝視大鐘好一段時間。
 
風太郎：「這裡就是她曾經⋯是啊，不可能是其他人了。」
 
　　中野爺爺的話浮現在他的腦海裡。
 
[我想要什麼⋯並不重要。四葉需要我，所以我就得幫助四葉。而她⋯她並不需要我。]
 
　　風太郎撫摸著自己的嘴唇，轉身時發現自己的雙頰不知何時變得滾燙。他慢慢地走向欄杆，接著用盡全力對著它使出一記頭槌。等到痛楚過去以後，他才動身回到飯店。
 
風太郎：「已經逛夠了，我該⋯我該回去了。」
 
第三章　完
 
第三章 番外 
風太郎：「說真的，為什麼地板這麼滑啊？難道就不能──嗚啊！」
 
　　風太郎跌跌撞撞地回到了旅館。等他總算撲倒在旅館的大門邊時，他看見中野爺爺手裡正拿著拖把，站在一旁。
 
中野爺爺：「如何？我喜歡一塵不染喔。」
 
　　等他走遠後，風太郎納悶，那老頭子到底在想甚麼。 

第四章 長談 
[第四章　長談] by Nosy

第四章 
*五胞胎的房間*
 
二乃：「天曉得怎麼這麼快就下雨了，更別說那傢伙差點又看到我們全裸⋯希望三玖沒事就好。」
 
一花：「她出發前傳了簡訊給我，說是為了沒辦法趕過來而非常抱歉。」
 
五月：「為什麼三玖沒辦法準時過來啊？」
 
二乃：「她的學校正在準備一場大活動，為了要吸引料理學校的贊助商。總之，她成了學校的代表，所以才要加班。」
 
一花：「三玖真的成長了很多呢。」
 
二乃：「哼，她是該成長啊。她之前煮的東西能殺人呢。」
 
五月：「呵呵，我喜歡三玖做的料理。」
 
四葉：「呃，各位？」
 
 　　其他三人紛紛轉頭望向四葉。
 
五月：「怎麼了，四葉？」
 
四葉：「呃，該怎麼說呢。也不是什麼了不起的事啦，不過⋯妳們覺得什麼是愛？」
 
　　她的姊妹們凝神著她，知道她問題裡的真意。
 
五月：「唔⋯這說來話長耶——」
 
二乃：「愛是當真命天子出現時，一種煩人的感覺。妳沒辦法不想念那個罪魁禍首兼笨蛋。雖然很困擾…但妳也沒輒。」
 
一花：「愛是種強烈的感受。是對妳非常在意的人的感覺。妳會對他另眼相待，即使妳並沒有那麼想。唉，那是種非常美好的感覺，但又令人害怕，揮之不去呢。」
 
五月：「嗯…下田對於愛有個⋯有趣的看法，但是我認為那是只對妳喜歡的人會有的感覺！」
 
二乃：「說了等於沒說。」
 
五月：「因為這個問題很複雜嘛！」
 
四葉：「呃，妳們還愛著上杉同學嗎？」
 
　　她的姊妹們愣住了。過了一會兒，她們看著四葉，臉上露出了少許不自在的神情。
 
二乃：「這個嘛，要是他跪下來求我，或許我會考慮一下…我真的愛過他，但日子一天天過去，那種感情似乎也變得越來越淡。現在，我想我還是很喜歡他…不過是作為朋友喔！只要風君開心，我也會很開心。」
 
一花：「我呀⋯花了很久才忘了他。他真的是我所能愛的，最糟糕的人了。風太郎君真是個怪咖。呵呵。但如果他需要大姊姊的溫暖，我隨時都願意聽他抱怨喔。只要風太郎君能快樂，大姊姊我也會很快樂呢。」
 
　　五月沉思著，久久沒有回應。
 
五月：「我一直很好奇自己是否真的愛過上杉君⋯」
 
　　二乃跟一花看起來十分震驚。
 
五月：「也許，我只是對於愛的存在，感到嫉妒。看著我的姐姐們都跟同個男人陷入情網，我覺得就好像我要跟著這麼做才理所當然…但現在我能肯定地說！我愛風太郎⋯就像最好的朋友那樣！」
 
　　二乃撲向五月。
 
二乃：「五月啊，妳光靠身材就一定能找到幾卡車想跟妳交往的男孩，只是...那個游泳圈可能得先拆下來喔，嘻嘻。」
 
　　正當五月不甘示弱地想反擊時，一花如釋重負地嘆了口氣。
 
一花：「妳讓姐姐我嚇了一大跳呢，五月。還以為妳真的戀愛了。好吧四葉，妳為什麼突然聊起這個啊？」
 
四葉：「嗯，我只是在想上杉同學到底在想什麼。我們之間就好像是最熟悉的陌生人似的…唉，要是能問三玖就好了。」
 
一花：「妳為什麼不能問三玖呢？」
 
四葉：「我害怕無法接受她的回答。」
 
一花：「妳怕三玖還沒放下嗎？」
 
四葉：「不，我怕的是她已經放下了。」
 
　　房間裡悄然無聲。
 
四葉：「我愛上杉同學…但是…但是就因為我愛他，所以我看得出來…」
 
　　四葉還記得跟三玖在KTV夜唱到失聲的那晚。那一夜，無盡的沉默充斥在歌與歌之間的空白。
 
⋯
⋯
 
{三玖：「四葉，我相信妳已經注意到了…就做妳自己，盡妳所能的維持這段關係就好。」}
 
　　當三玖試著對四葉擠出一個燦爛的微笑時，下一首歌的前奏開始了。
 
⋯
⋯
 
四葉：「我當時不確定三玖在說什麼，但是我想了很久，我終於有了結論⋯」
 
　　四葉輕閉雙眼，想起了某個畫面。 
[「但請你告訴我，上杉風太郎⋯你現在真的快樂嗎？」]
　　四葉睜開了眼。
 
四葉：「姊妹們，我需要妳們幫忙，妳們可以幫幫我嗎？」
 
　　四葉眼前的三姐妹對彼此點了點頭。
 
五月：「妳要我們做什麼？」
 
四葉：「唔，首先我們需要幾套服裝。」
 
第四章 完
 
第四章 番外 
四葉：「嘿、一花。為甚麼妳剛才說有既視感啊？」
 
一花：「還記得他因為撞見我沒穿衣服，所以給我們做一份臨時測驗的那件事嗎？」
 
二乃：「風君也在書砸下來的時候看過我的裸體。」
 
四葉：「哦，對啦！他在我們去京都時，也看過我剛洗完澡的樣子！」
 
⋯
 
　　五月的姊妹們不約而同的望著她，但見她一言不發，卻渾身冒著冷汗。在場除了一花以外全都羞澀地雙手掩面。
 
「「「我們所有人都被他看光了嗎！？」」」
 
⋯
 
⋯
 
⋯
 
⋯
 
「上杉同學！」
 
「嘿，風————，你曉得四⋯。」
 
「讓我們盡力而為吧， 風太郎君」
 
「我不會再踟躕不前了」
 
「我相信會有更好的方式⋯」
 
「當然，是奇怪的意義上。」
 
「我看得出來⋯她需要你的幫助——」
 
「風太郎」
 
[又是那個夢] 

第五章 最後的遊戲 
[第五章　最後的遊戲] by Nosy

第五章 
翌日
 
瀨葉：「哥，起床啦，該醒啦。」
 
風太郎：「我不想起床啦…頭痛得要命，讓我睡到死吧。」
 
瀨葉：「要是你真那麼自虐的話，哥哥會變笨蛋喔！」
 
風太郎：「呃啊...好啦。現在幾點？」
 
勇也：「現在、早上七點半！」
 
瀨葉：「爸，我說過別喝那麼多了，對身體不好！」
 
　　勇也站了起來，伸展身體。
 
勇也：「對身體不好是嗎？」
 
瀨葉：「天啊，老爸。加油吧哥哥，他就交給我吧。」
 
風太郎：「⋯好吧，待會早餐廳見。」
 
　　風太郎離開被窩前，瞄了一眼手機上的時間。他決定出門前先換上便服。當他走向早餐廳時，眼角餘光的那座鐘又再次吸引了他的注意力。
 
風太郎：「話說，三玖大概什麼時候到啊？」
 
　　正當他喃喃自語時，他注意到了一位穿著洋裝的女孩從走廊跑了過去。
 
風太郎：[那是四葉嗎？不對，那女孩的頭髮比她長。]
 
　　風太郎才剛轉過走廊，便看見有四位零奈正站在眼前，全都戴著蓋住她們面孔的大帽子。
 
風太郎：「妳們⋯是在開玩笑對吧。」
 
零奈 1：「上杉風太郎君」
 
零奈 2：「想我嗎？」
 
零奈 3：「好久不見了。」
 
零奈 4：「你覺得我們──」
 
風太郎：「妳們四個笨蛋在幹嘛啊！？」
 
　　風太郎跑向她們。
 
零奈 4：「呃、嘿，別在走廊上──」
 
風太郎：「我受夠了妳們的蠢扮裝遊戲！」
 
　　四位零奈慌忙地四處逃竄。風太郎駐足，考慮要先去追哪一個。
 
風太郎：「別以為我還跟以前一樣啊，我可是在健身房好好練過的！該死的武田發現我去過那邊以後，就逼我紮實地練了好一陣子！」
 
　　風太郎追上了第一位零奈，她跑得並不是很快，但卻從來沒打算回頭，看來是對自己的身手很有自信。不過風太郎抄了捷徑，趕上了她。
 
零奈 1：「哎呀，看來你抓到我了。真是厲害呢，你好強哦。」
 
風太郎：[看那挑釁的表情、還有不由分說的氣場…不過我看得出她嬌弱的內在。嗯，不可能是其他人了] 「妳是二乃！」
 
二乃：「嘿，挺能幹的嘛。雖然我很好奇為什麼昨天你認不出四葉。」
 
風太郎：「呃，那是因為...我能認出來，只是需要多一點時間。」
 
二乃：[那你為什麼能那麼快斷定三玖不在這裡啊？] 「喂，為什麼你有當我們五個人家教的智商，但談到感情就傻得跟什麼一樣啊？」
 
風太郎：「…解釋一下，妳們這群傢伙在耍什麼把戲。」
 
二乃：「嘁，你以為我這麼簡單就會告訴你啊。快去吧，還有其他三個人在到處跑呢。」
 
風太郎：「好吧，我遲早會問出理由的。對了，二乃。」
 
二乃：「幹嘛？」
 
風太郎：「對不起⋯我沒有好好地答覆妳。」
 
二乃：「什麼？噢、哈哈哈哈！」
 
風太郎：「為、為什麼要笑啊！？」
 
二乃：「你以為我不曉得你的答案嗎，我可是愛過你耶，傻瓜。我當然曉得你會回答什麼啦！雖然我期待過你會回心轉意，但我可不像你那麼呆！」
 
　　二乃用力地拍了風太郎的背。
 
二乃：「雖然，如果三玖說的是對的⋯你不是蠢，你只是笨！」
 
風太郎：「呃！唔，我──」
 
二乃：「別煩我啦，去找她們吧。」
 
風太郎：「也對⋯」
 
　　當風太郎越走越遠，二乃忍不住凝視著他的背影。
 
二乃：[我愛我的姐妹們。我曾愛過那個男人。即使我拒他於千里之外，他還是來幫助了我們。發生過了那麼多事以後⋯我開始認為我已經放下了。不過，要是她說的是真的⋯我還能再期待一次嗎？]
 
風太郎：「喔，二乃。」
 
二乃：「嗯？」
 
風太郎：「坦白說雖然有點害羞、更別說我曉得妳等下一定會取笑我⋯可是⋯妳是讓我重新思考什麼是愛的契機。」
 
　　她沒有回應。風太郎正納悶著為什麼沒有反應，剛轉過身想看看二乃怎麼了，他的雙眼就被二乃的手給遮住了。
 
二乃：「你別看我⋯要是你敢看到我臉紅的樣子，我這輩子都不會原諒你。」
 
風太郎：「⋯好，我知道了。我還蠻有同情心的，不是嗎？」
 
二乃：「對啦，你最好是有啦！你這個不解風情的傻瓜！要是你哪天失戀的話，別忘了要搖著尾巴求我可憐你啊！」
 
風太郎：「是是是，我知道。謝謝妳，二乃。」
 
二乃：「啊──呀！別再這麼矯情啦、快走啦！」[我相信這些感覺總有一天會變的，不管是好還是壞；不過現在，我愛我的姐妹們，就和我愛風君一樣。我好愛她們。]
 
　　風太郎此時已經跑遠了，開始尋找第二位零奈在哪裡。 
 
⋯
⋯
 
　　經過了一陣搜尋以後，他終於在她們的客房外找到了她。正當他左顧右盼地確認丸尾沒看見他的時候，他恰好在第二位零奈轉進死巷子時擋住了她的去路。
 
風太郎：「呼⋯呼⋯抓到妳了。」
 
　　第二位零奈露齒而笑。
 
零奈 2：「哎呀，上杉風太郎君⋯你能認出我是誰嗎？」
 
風太郎：[她的笑容、她的自信跟她的優雅。這種氣度加上慵懶的態度。無庸置疑。] 「妳是一花！」
 
一花：「哎呀呀，不錯嘛，風太郎君。以前要不是我們直接告訴你解答，你還沒辦法認出我們呢。」
 
風太郎：「哼哼，我怎麼可能會認不出妳呢，妳這個戴著美人面具的懶惰蟲。」
 
一花：「喔，這是在誇獎你的姐姐嗎～？」
 
風太郎：「某種程度上來說是吧。我是說，畢竟妳是長女啊。」
 
　　一花杏眼圓睜、直盯著風太郎，他正對她露出以前常對他笑的那種表情。一花一明白風太郎在做甚麼以後就笑了出來。等她笑夠了以後，便走向他的身邊，輕輕地拍著他的頭。風太郎嚇了一跳，不禁退了一步。
 
一花：「嘿嘿，怎麼啦？這是姐姐對弟弟的普通關心呀。」
 
風太郎：「妳的這種個性是永遠不會變的，對吧？」
 
一花：「你知道嗎⋯當四──⋯當另一個零奈建議我們這麼作的時候，我非常震驚喔⋯我最後一次扮裝的時候，傷害了我的妹妹。」
 
　　感覺到她聲音裡的顫抖，風太郎鼓起勇氣也拍著她的頭。
 
風太郎：「妳已經反省過了，也抱歉了⋯三玖也原諒了妳。還有什麼好擔心的呢？」
 
一花：「啊，風太郎君，你的那種個性看起來也不會變，對吧？」
 
風太郎：「妳在說什麼啊？」
 
一花：「哼哼，不重要囉！繼續吧，還有其他的零奈，去找她們吧！」
 
風太郎：「嘁，好吧。…謝謝妳，一花。」
 
一花：「嗄？謝什麼？」
 
風太郎：「謝謝妳成為妹妹們的榜樣⋯她們才能夠仰望著她們的大姐、才能夠期待自己跟她一樣。」
 
一花：「就好像瀨葉想要像她的哥哥一樣努力，對吧？」
 
風太郎：「呵呵，我想是吧。」
 
　　正當風太郎轉身開始尋找其他人時，一花忍不住笑意，嘴角高高地揚起。她大叫著。
 
一花：「欸！要是哪天覺得沮喪，記得你有個姐姐可以給你膝枕喔！」
 
風太郎：「我會記得的！」
 
⋯
⋯
 
　　又找了一會兒以後，風太郎注意到有一位零奈正站在旅客登記大廳。她直到風太郎靠近以後，才轉過身來。
 
零奈 3：「能找到我還蠻厲害的嘛，上杉風太郎君。說吧，你能認出我是誰嗎？」
 
風太郎：[這種氛圍、這種沉穩中帶點幼稚的感覺。她率性的言行舉止明顯地表達出對對方的關心⋯答案很明顯了。]「哈，我當然可以囉。要是妳覺得我認不出把我捲進這場大麻煩的罪魁禍首，那妳就錯了！妳是五月！」
 
零奈 3：「咦？」
 
風太郎：「唔，怎麼了？」
 
零奈 3：「風太郎，我是三玖⋯」
 
　　風太郎不禁放聲大笑。
 
零奈3：「呃？你為什麼要笑啊，風太郎！？」
 
風太郎：「妳真的以為能夠騙得過我啊、五月？我一看到「肉包怪」就曉得是誰了！」
 
五月：「你──你說誰是肉包怪！？天啊，為什麼你總是這麼沒禮貌啊！？唉。」
 
風太郎：「妳演得不錯啦，比以前更好了。」
 
　　五月臉上泛起一陣嫣紅，發現自己露餡了。風太郎掏著他的口袋，但他發現裡頭只有勇也給他的幾枚硬幣，於是便搔起了頭。
 
風太郎：「啊啊，我放在家裡了。總之，告訴我最後一個零奈在哪，五月！」
 
五月：「你已經找到其他人了？唔，我才不告訴你呢，不然為什麼要玩這個遊戲啊。」
 
風太郎：「⋯所以是為什麼呢？」
 
五月：「如果你還不懂，你就得找到最後一位零奈。」
 
風太郎：「呃喔，這是何苦呢⋯自從我遇到妳們這群傢伙以後，盡是些苦差事！」
 
五月：「噫！」
 
　　五月被他嚇得退了幾步，風太郎才冷靜了些。
 
風太郎：「雖然妳們這些傢伙把我拉進火坑，但我還是非常感激。我是妳們的家教，但我從妳們這群傢伙的身上學到的東西，遠比我能教給妳們的還多。我沒什麼能引以為傲的，但妳們這群傢伙是我見過最棒的人。所以⋯謝謝妳啦，五月。」
 
五月：「呵呵，不客氣，上杉君！」
 
　　風太郎離開之前，微微一笑。
 
五月：「從我們身上學到很多、嗎？唔，如果她說的都是真的⋯這就是你的最後一堂課了，上杉君。」
 
⋯
⋯
 
　　風太郎的體力終於用完了，他不得不用走的尋找最後一位零奈。他一看見階梯時，決定先在那坐一會兒。不久之後，他發現一道影子緩緩地遮住了他。
 
風太郎：「原來妳在這啊，最後的零奈。」
 
　　他抬頭仰望第四位，也是最後一位零奈。
 
零奈4：「能再見到你真好，上杉風太郎君。我猜你已經瞭解流程了吧？」
 
風太郎：「對──啦，快點開始吧。」[這感覺⋯幼稚、愛操心、又有點樂觀。但內在卻又有股違和感。這不像是三玖的妄想，也不像是一花的遺憾；這是另外一種什麼。而我曉得那跟我脫不了關係。] 「一花跟我打馬虎眼，所以我需要個解釋。這場遊戲的目的是什麼，四葉！？」
 
四葉：「啊哈哈，你做到了嘛。嘿，上杉同學，你曾懷疑過自己能不能找到我們嗎？你覺得能跟爺爺說，可以分得出我們五個人了嗎？」
 
風太郎：「哈、所以那個偷聽的人是妳⋯不過我想妳說的對⋯我是能分辨得出妳們這群傢伙。難道就只為了這個嗎？」
 
四葉：「嗯，不完全是啦。既然你做得到，就代表你喜歡我們。學園祭時你跟我們說了同樣的話，但我覺得你現在總算能夠實踐諾言了。因為這樣，我才能自信地問，你──⋯」
 
　　風太郎思索著她可能會說什麼，但有那麼一瞬間，他覺得自己猜到了四葉準備好要問什麼了。
 
風太郎：「等一下、四──」
 
四葉：「你真的愛我嗎？」
 
第五章 完 

第六章 風太郎和四葉 
[第六章　風太郎和四葉] by Nosy

第六章　風太郎和四葉
　　風太郎慌張地左右張望，生怕被人發現似的。確認他的家人、中野四姐妹，還有特別是丸尾都不在附近後，他回頭對四葉說道。

風太郎：「妳⋯妳在說什麼啊？」

四葉：「我要你親口說⋯你那晚為什麼選擇我？」

　　風太郎搔起頭來。

風太郎：「這樣讓我很尷尬耶。」

四葉：「抱歉，但我非知道不可。」

風太郎：「怎麼了，我們之間出了什麼問題嗎？」

　　四葉扶顎沉思了一會兒。

四葉：「我之前沒談過戀愛，而且我一直以為就算不常約會，有告白就好；只要兩個人真心相愛就夠了⋯不過，我現在覺得，前提是彼此的愛意相同。」

　　風太郎想步上臺階，但四葉也往上退了幾步。

四葉：「所以，我再問一次，你那晚為什麼選擇我？」

　　他還記得學園祭的那個晚上。那些隻字片語還回盪在他的腦海裡。

{「欸，風────，我想四葉一定需要你的幫助⋯」}
{「我的幫助⋯？」}
{「我相信你注意到了，從國中開始，四葉就一直這麼想⋯她幫了我很多，就算我看得出這已經讓她困擾了⋯我想回報她，但她總是拒絕⋯所以，拜託了⋯。風────，幫幫她。四葉她────}

[她想表達什麼？她甚至告訴我四葉在哪間教室⋯是要我選擇四葉的意思嗎？⋯原來如此⋯如果她說的都是真的⋯那麼四葉一定是⋯]

---
---

{風太郎：「嘿。讓妳久等了。」}

⋯
⋯

{四葉：「上杉同學應該和更好的人在一起！」}

[她說得對⋯四葉有什麼地方不太對勁，一定是因為她⋯]

{風太郎：「我是來見妳的，四葉。」}

⋯
⋯

[為什麼⋯她要逃？]

⋯
⋯

{五月：「不必要的關心只會讓人更加受傷。」}

[四葉，我⋯我想幫你，我會成為妳的支柱！]

⋯
⋯

{四葉：「我愛你。」}

[啊⋯這就是我非做不可的事。四葉為我做了那麼多，終於輪到我報答她了⋯對吧，三──？]

⋯
⋯

{風太郎：「我愛妳。請和我結婚吧。」}

[哦，一花教我的有用呢，不過我覺得有點跳過太多階段了]

{四葉：「我的夢想⋯是成為新娘呢！」}

[可是，要是這樣就能讓我被需要的話⋯那我不管怎樣，都會幫助四葉]

⋯
⋯
{二乃：「天啊，她們看起來真不像男女朋友。」}

{一花：「妳們接吻過了嗎？」}

{四葉：「啊哈哈，還沒呢。上杉同學太憋扭了。」}

⋯
⋯

風太郎：「我選擇妳的原因是⋯」

[妳需要我]

風太郎：「我⋯」

[妳需要我]

風太郎：「愛⋯」

[妳需要我]

風太郎：「ㄋ──」

[我想被誰需要]

四葉：「停！」

　　風太郎這才察覺到他不知何時垂下了頭，隨後他仰首望向四葉。她掛著痛苦、卻溫柔的笑容。

四葉：「你知道嗎⋯『你可以憑著愛找到我們』還有另外的意思⋯我愛你，上杉同學⋯但，我認為是別種愛。」

　　四葉揪著她的裙襬。

四葉：「三玖交待過我⋯得好好鞏固和你的關係⋯但是我好怕⋯我當然想要約更多會、當然想要親你⋯我想跟你永遠在一起！」

風太郎：「四葉⋯」

四葉：「我無法否認被你告白時有多開心⋯當你求婚的時候⋯那是我人生中第一次⋯我覺得可以比其他姐妹們更快樂的時候⋯在那之前，我總是在逃避。三玖一直堅信你可以做出明智的決定，可是你有時也需要人從後面推你一把。我想要大家都活得精彩、沒有遺憾，讓我的姐妹們可以笑著面對未來⋯只是，你卻是我們之中最懊悔的，不是嗎？」

　　風太郎又低頭不語，他想阻止四葉、想告訴她別這樣子、想讓她知道他有多愛她。

　　但他無能為力。

　　他的身體不遵從自己的意志、他的雙唇緊抿⋯他無法勸阻四葉。

四葉：「這就是為什麼⋯」

　　風太郎瞪大了雙眼。

四葉：「我要跟你分手，上杉同學！」

⋯
⋯

風太郎：「咦？」

　　風太郎呆若木雞，傻等著四葉說明原因或改口說只是個玩笑，但她就只是站在原地。漸漸地，她的神情從痛苦與蹙眉變成自信而堅毅。

風太郎：「呃」

　　風太郎只能支支吾吾地說出一個單字，無法完整地講完一句話。

⋯
⋯

風太郎：「啊！」

　　四葉意外地被風太郎的大吼給嚇到退了一步。

風太郎：「我懂了！天啊四葉，真不敢相信，妳──妳還是這麼沒有自信⋯我之前也說過了，我希望妳陪著我。我明白妳想要活得痛快。所以，請不要⋯」

四葉：「我沒有在開玩笑。」

　　四葉轉身。

四葉：「一花、二乃、五月⋯還有三玖。我的好姐妹們全都這麼支持我⋯」

{別把我和妳們相提並論}

四葉：「就算我拒絕她們⋯」

(我是姐妹們之中最棒的！我是最特別的！)

四葉：「就算我沒有資格被她們關愛⋯」

{三玖：「只要我們五個人都在，就能克服任何難關。」}

四葉：「她們從不曾看輕我⋯她們總把我當作對等的家人看待。所以⋯就因為這樣，即使是現在，我也得做出我自己的決定！」

　　四葉轉身向風太郎說道。

四葉：「對你來說也是一樣⋯現在開始，你不再是我愛著的上杉同學⋯你只是一具空殼子而已！」

風太郎：「⋯」

四葉：「我喜歡的上杉同學⋯我愛的風太郎君⋯他清楚自己在做什麼。他看起來固執、自私，而且舉止就像個大壞蛋。不過真正的他充滿愛心、無私，並且真的是個很棒的人喔！所以，算是我求你，請聽聽自己內心的聲音、追求自己真正想愛的吧！」

　　風太郎試著反駁四葉，但發現自己啞口無言。

四葉：「欸！你還有什麼好放不下的啊！？別逼我對你動粗喔！」

　　四葉說完便開始打起風太郎，即使她每一下都沒有出力。當風太郎接受了事實、站起身時，他支支吾吾地講出他唯一說得出口的話。

風太郎：「這⋯這就是妳想要的嗎？」

　　四葉停下了雙手，靠近他的胸口。

四葉：「當然不是啊⋯」

風太郎：「那⋯」

　　四葉推開了他，再次拉遠了跟他的距離。

四葉：「我知道你的夢想是什麼，風太郎君。你想要被誰需要，因為你對瀨葉的關愛、還有你的喪母之痛。這樣的夢想很棒呢！夢想可以讓人踏出前往未來的第一步，也讓我們的情緒不至於崩潰。不過，太依賴以前的夢想可能反而不好⋯我想成為新娘⋯而就當我堅持著那個夢想的時候，我知道⋯我知道如果要你陪我完成這個夢想的話，對你的傷害是難以想像的。夢想如果要昇華，不能緊抓著過去的念頭不放，而是眺望你將要實現的夢想。」

　　風太郎此時才瞭解，不管他再說什麼，也無法改變她的心意。他打從剛見到她就知道這種個性了。從小到大，他一直貫徹著自己的信念與直覺。

[告訴她，她錯了。]

　　風太郎知道她是對的。

[告訴她，你愛她。]

　　風太郎知道他並不愛她。

[告訴她⋯]

　　風太郎打斷了思緒、想擠出點什麼話，但他口中最後僅能低語唸著一個名字。那名字⋯並非四葉。她微微一笑。

四葉：「你愛的人⋯不在這裡，對吧？」

　　風太郎猛地抬頭，卻看見四葉正以雙手掩面。

四葉：「我很開心，你終於看著我了。我也很開心對你來說，曾經有那麼一下子也好，是你的特別的人。我從來沒有這麼快樂過，不過現在⋯該換你了。」

　　風太郎撐大了雙眼、摀住了他的嘴。

四葉：「你在找的那個人⋯應該就快到了。現在大概是八點半，不過她就快到山腳下那個有點遠的小鎮啦。喏，去找她吧！」

　　風太郎的身體自己動了起來，給了四葉一個擁抱。

四葉：「咦？風太郎君！？」

　　風太郎放開了雙臂，對著她鞠了個躬。

風太郎：「非常謝謝妳！」

　　他轉身走向旅客登記的地方。

四葉：[他離開了⋯能把所有想說的話都告訴他，總算讓我鬆了口氣⋯啊！我忘了跟他說我是八年前的那個女生！唉呀，快趁現在啊、四葉！]

　　當風太郎正準備走下樓梯時，四葉從樓梯的最上方對他喊著。

四葉：「風太郎君！我⋯我就是那個⋯！」

風太郎：「四葉！」

四葉：「嗄？」

風太郎：「我知道。」

　　四葉不可置信地愣在那裡⋯他怎麼發現的？雖然她想問個明白，不過此時她所能坦率地做的，只有一件事。

四葉：「風太郎君！」

　　風太郎回頭的剎那，彷彿看見了八年前的命運之日他遇見的那個四葉，就站在當下的她的身旁。用同樣的姿勢、同個瞬間，兩個四葉同時開口了。

四葉：「小心點啊！」
四葉(八年前)：「小心點呀！」

　　四葉話聲未落，風太郎便回應了她。剎那間，她彷彿看見了八年前的命運之日她遇見的那個風太郎，就站在當下的他的身旁。用同樣的姿勢、同個瞬間，兩個風太郎同時開口了⋯

風太郎：「那當然囉！」
風太郎(八年前)：「那當然啦！」

　　風太郎漸行漸遠。

⋯
⋯

四葉：「真不敢相信⋯我做到了⋯我做到了！」

{「哇喔，真的是風太郎君耶！真不敢相信我們在同一間學校！」}

四葉：「我是很高興沒錯⋯但是我也作了值得驕傲的事。」

{「我應該要順便帶著三玖的麵包⋯不過，要是我沒帶呢⋯？」}

⋯
⋯

{一花：「對不起。對不起，三玖⋯」}
{三玖：「沒關係。誰叫愛情這麼令人痛苦呢？謝謝妳，一花。」}
　　五姐妹在京都的那件事之後就和好如初了。三玖後來自己跑去找四葉。
{三玖：「四葉⋯妳喜歡風太郎，對吧？」}
{四葉：「嗄！？妳在說──？」}
{三玖：「我希望妳能全力以赴⋯我可是把你當成情敵喔。」}
{四葉：「⋯」}

⋯
⋯

四葉：「三玖⋯啊⋯我懂了⋯我竟然能壓抑那些想法這麼久啊。」

　　淚珠從四葉的雙頰滑落，雖然她想抹去淚水，但淚水卻汩汩地流個不停。

四葉：「我好高興⋯我好高興能夠生而為我！」

　　當四葉放鬆了繃緊的神經時，一花、二乃和五月恰巧趕了過來，攙扶著她。

「四葉！」

二乃：「那傢伙！他幹了什麼好──」

　　四葉無力地擁抱著她的姐妹們。

四葉：「我好高興妳們是我的姐妹！嗚哇啊啊啊！」

　　二乃瞬間恢復了冷靜。

五月：[四葉⋯妳，終於能夠⋯]

一花：[妳終於長大了呢。]

　　姐妹們彼此相擁在一塊了好一會兒，嚎啕大哭的四葉是她們耳裡唯一能聽得見的聲音。

⋯
⋯

*旅客登記處*

　　風太郎才剛跑到這裡，就遇見了丸尾和江端。

江端：「喔，風太郎先生。我已經被吩咐過了。你今天要去接三玖，沒是嗎？」

風太郎：[原來，這也是計劃的一部份啊。]

　　某個東西拋向了風太郎，他在被打到頭之前勉強接住了它。是一把雨傘。丸尾丟過來的。

風太郎：「父──」

丸尾：「你又讓我的女兒哭了對吧？如果你不馬上出發，我就會改變主意！」

　　丸尾露出了風太郎所知道的最駭人的神情。雖然會害怕，但他並不退縮，他明白丸尾之所以會這樣的原因⋯他笑著從丸尾身邊走過。

風太郎：「總算有點父親樣了，嗯？」

丸尾：「正確的事，永不嫌晚不是嗎，小鬼！？」

　　風太郎默默點頭。他離開了旅客登記處。

江端：「我該開始準備早餐了。」

　　丸尾獨自留在原地。一罐啤酒悠悠地飛向了他，但他在啤酒砸中下巴前接住了。

丸尾：「⋯這次換你想幹嘛了嗎，上杉君！？」

勇也：「我想獎勵你，感謝你沒掐死我兒子啊。」

　　丸尾瞇起他的雙眼。

丸尾：「要是我想要他消失，早就動手了。不過，那個小鬼的確幫了我的女兒們不少。」

　　勇也露出了燦爛的微笑。

勇也：「我相信你的心肝寶貝們的媽媽，一定會以你為傲的。就像青對風太郎那樣。」

丸尾：「青？」

勇也：「呵呵，你認識她的啊！她是⋯我深愛的女人。」

⋯
⋯

第六章完

第六章番外
*五分鐘後*

二乃：「好啦四葉。別哭了，我們去吃──我甩不開她啊。」

一花：「她──她很有力嘛。」

五月：「我就知道會這樣，所以早有準備！」

　　五月從她的口袋裡掏出一些零食。

二乃：「嘿，我也餓了！也給我一點！」

一花：「我也想吃點東西，拜託囉。」

四葉：「嗚哇啊啊啊啊！！」  

第七章 勇也與青 
[第七章　勇也與青] by Nosy

第七章　勇也與青
「請跟我約會！」

　　一名十來歲的金髮男孩正彎低了腰，對他一見鍾情的女孩告白。留著一頭長髮的女孩開口回答他。

「呃，你說你是誰啊？」

　　男孩的臉上因為尷尬而染成了一片鮮紅色。

勇也：「我叫上杉勇也！座位在妳隔壁！」

「哦，原來如此。我好像對你有印象⋯我叫遊鳥青，很高興認識你！」

勇也：「我⋯我知道妳的名字。」

青：「喔！那⋯那你為什麼把我叫來這裡呢？」

勇也：「我要表白！」

青：「錶白？我沒有戴手錶啊？」

勇也：「不是啦，我⋯我喜歡妳！」

青：「欸？」

勇也：「我想跟妳約會！」

　　青不加思索地回應勇也她也想做的…讓他成為朋友！

青：「好吧！我會跟你約會！」

勇也：「真的？太棒啦！」

⋯
⋯

青：「我又考差了，嘻嘻！」

勇也：「青啊，要是妳繼續考不好，妳的夢想就無法實現囉⋯是說，妳的夢想是什麼啊？」

青：「開一間自己的麵包店！」

勇也：「是喔，那妳會做什麼麵包？」

青：「這個嘛⋯」

⋯
⋯

勇也：「呃！？這是哪裡？」

丸尾：「保健室。老師發現你倒在走廊上口吐白沫。」

勇也：「喔⋯呃，怎麼會這樣呢。」

　　下田慌忙地跑了進來。

下田：「喂，糟啦！你的怪咖馬子正打算發麵包給大家啊！」

勇也：「嗯？那有什麼不好的？」

下田：「那些天殺的麵包就是送你到病床上的兇器啊，蠢蛋！」

勇也：「嗄！？」

⋯
⋯

勇也：「嘿、丸尾⋯我打算不再當混混了。」

丸尾：「很好啊，上杉君。你也能把頭髮染回來了。」

勇也：「才不要咧，別動我頭髮的主意。只是⋯唉呀，她、她沒辦法看見自己的夢想實現了⋯那個要和我一起見證的夢想。」

丸尾：「你確定要那麼寵她嗎？要是她沒辦法讓麵包店維持營運，你這麼做又是為了什麼？」

勇也：「我曉得你想說什麼啦⋯可是，我會幫助她！天啊，愛真是個令人困惑的東西。難道你就沒有像我對她一樣、想疼愛她的人嗎？」

　　丸尾看往走廊的另一頭，和談話著的下田的，他的榜樣。那位榜樣正是中野老師。

勇也：「哦？你那是充滿愛意的眼神嗎？」

丸尾：「哼。我不知道你在說什麼。」

⋯
⋯

青：「勇也！我辦到了、我及格了！」

勇也：「太棒啦，我們的努力總算沒有白費啦！」

　　青用力地抱著勇也，讓他非常震驚。不過，他曉得這也是個絕妙的機會，便也回擁著她。

⋯
⋯

「恭喜各位畢業啦！」

⋯
⋯

勇也：「妳確定要選這間店嗎？這邊看起來得花不少錢清潔維護耶。」

青：「嗯，我會越來越會烤麵包！」

勇也：「⋯希望我不用再那麼常跑醫院啦。」

⋯
⋯

青：「請光臨我們的麵包店！我們剛剛開幕！我們的店叫做『不讓你吐的神奇麵包店』！」

勇也：「店名的品味還真糟啊！」

青：「哦？那你有什麼好主意呀？」

勇也：「『碾爆味蕾的狠腳色麵包店』！」

青：「欸！？聽起來更糟糕了耶！」

勇也：「『更』糟？所以，妳承認自己取的店名也很糟啊！？」

⋯
⋯

勇也：「妳願意嫁給我嗎！？」

　　沒有回應。當勇也抬起頭時，他注意到了青眼眶裡的淚水。

勇也：「青，妳還好嗎？」

青：「我不知道、我不知道啦。我只是、只是⋯只是止不住淚水⋯我只是從來沒有這麼開心過！」

勇也：「啊，哈哈⋯哈哈！」

⋯
⋯

青：「唔，這個月的客人並不多呢。算啦！我會更努力點試試看的！」

⋯
⋯

勇也：「青！妳怎麼把鹽倒進麵粉裡啦！？」

　　青並不出聲。過了好一會，她鑽進勇也的懷抱中。

勇也：「怎麼了，有哪裡不舒服嗎？」

青：「勇也⋯我想我懷孕了！」

勇也：「咦⋯咦咦咦咦！？」

⋯
⋯

青：「他的名字叫做⋯風太郎！」

勇也：「妳看他那皺眉樣⋯我想他以後應該不適合跑趴了。」

⋯
⋯

勇也：「麵包店的生意看起來沒有很好，不過青的手藝越來越厲害了。早知道我就主修商業管理了。」

⋯
⋯

風太郎(四歲)：「把拔，你的頭髮好酷喔！我也想要！」

勇也：「呃、不、你不能啦。」

青：「有什麼關係嘛？我覺得那樣很酷啊！說不定我也該染一下呢。」

勇也：「妳不能染！」

⋯
⋯

青：「呃，勇也？」

勇也：「怎麼啦？喔，我們總算有客人了嗎？」

青：「嗯⋯這個嘛，也可以那麼說啦⋯只是這位客人有點年輕、呢。」

勇也：「妳說的是什麼意──」

青：「我又懷孕了！」

勇也：「咦⋯咦咦咦！？」

⋯
⋯

勇也：「青，別太操勞啦。今天讓我來看店，好嗎？」

青：「好吧⋯謝謝你⋯勇也。」

⋯
⋯

青：「她的名字是⋯*咳咳*瀨葉！」

勇也：「瞧瞧她，真是漂亮呢？」

⋯
⋯

勇也：「可惡！」

青：「沒關係的，勇也。只要我們這個月能把賒帳繳清，他們下個月就會體諒我們的！」

⋯
⋯

青：「請光顧我們的麵包店！*咳咳**咳咳*」

「那不就是害────先生食物中毒的那間店嗎？」

「是啊，我還聽說老闆以前是混黑社會的，看他的頭髮就知道嘛。」

「更別說那間店的擺設有多可疑。我們最好還是別去了⋯」

勇也：「妳們在瞎說啥！？試一試她的麵包就曉得有多厲害了、混帳傢伙！」

⋯
⋯

勇也：「青！瀨葉的髮型是妳弄的嗎？」

青：「是啊，怎麼了嗎？」

勇也：「妳仔細看看！她就像長了根天線一樣！」

瀨葉：「哇呀呀呀！」

青：「她看起來很開心呀，有什麼關係嘛？」

⋯
⋯

青：「勇也，我開始有點擔心麵包店的狀況了⋯*咳咳**咳咳*我們是不是先暫時關店一陣子比較好啊？」

勇也：「什麼？可是那是妳的夢想欸？我們要有信心！大家一定很快就曉得妳的麵包有多棒了！」

青：「⋯你說的對！讓我們繼續努力吧！」

⋯
⋯

青/勇也：「請光顧我們的麵包店！」

⋯
⋯

勇也：「該死、該死！我們這個月也沒辦法賺錢⋯不對，我只要再借一些錢就好！我要讓她的夢想開花結果！我可以的！我會讓風太郎跟瀨葉過著優渥的生活，絕對會！青現在正是需要我的時候，我會⋯我會幫她成──」

⋯
⋯

勇也：「嗄？」

醫師：「尊夫人的情況很不樂觀。她太過操勞了。看起來她似乎很久以前便得了重感冒，但從來沒回診過。」

⋯
⋯

勇也：「青，我又來探病啦！」

⋯
⋯

勇也：「妳今天覺得如何、青？」

⋯
⋯

勇也：「好吧、青！我明天會再過來看妳！」

　　青緊摟著勇也的胳膊。

青：「勇也⋯我覺得我可能快不行了⋯。」

勇也：「什麼？不對、不會的⋯我相信妳只是──」

青：「勇也⋯」

　　勇也靜了下來。雖然並不常見，但是青偶爾會非常嚴肅。當她變得嚴肅的時候，勇也就會認真地傾聽。

青：「我非常感激你所為我做的每件事⋯我從未想過那天跟我告白的小混混，竟然能從那刻起陪伴我一生⋯我雖然想告訴你，雖然我們很委屈、但我了無憾恨，不過⋯那麼說就是自欺欺人⋯」

　　青開始流下淚來。

青：「我討厭自己可能沒辦法看著風太郎和瀨葉長大。看他們從小學到國中⋯高中畢業⋯然後大學畢業。我討厭自己沒辦法給他們人生的建言，就算我不是最好的榜樣⋯我討厭不能在他們難過的時候讓他們抱著我哭⋯我討厭不能看著可愛又充滿活力的瀨葉，用笑容感動身邊的每個人⋯我討厭不能看著風太郎成長為頂天立地的男子漢⋯我討厭我不能給他們戀愛的建議⋯我恨透了看不到他們走在紅毯上的樣子。我好恨！」

勇也：「青⋯青！會好轉的⋯我發誓一定會──」

⋯
⋯

　　勇也提著數瓶啤酒跟烈酒回到家時，已經是深夜了。風太郎和瀨葉正迎接著他。

風太郎(六歲)：「爸！媽怎樣了？她還好嗎？」

　　勇也沒有回答。

風太郎：「爸？」

勇也嘟噥著：「回⋯回你們的房間去⋯」

風太郎：「嗯？你說什麼啊？」

　　勇也抿著他的雙唇。

勇也：「我說，回房去！！！」

　　風太郎驚恐地顫抖著帶瀨葉一起回到他們的寢室。當他關上門後，勇也開始⋯喝起人生中的第一口酒。他崩潰地嘶吼著青的名字。是夜，上杉家只聽得見勇也沉痛的悲鳴聲。

⋯
⋯
⋯
⋯

勇也：「我不久以後就把店給收了。」

丸尾：「這樣啊⋯我那時還在受訓⋯要是我知道的話，我就能──」

勇也：「過去的就過去啦，丸尾⋯。抱歉耽誤你這麼久把故事聽完⋯我只是想起了點什麼。」

丸尾：「一點什麼⋯？」

勇也：「你的那個女兒，那個風太郎要⋯嗯，她想開一間自己的麵包店，對吧？」

丸尾：「⋯你是說⋯？」

勇也：「只是個念頭而已啦，別想太多！你曉得瀨葉想當醫師嗎？不僅如此⋯風太郎也主修商學士呢。真好笑，他們兩個就好像踏著我們的足跡⋯不對，他們已經追過我們了。真是了不起的孩子們啊⋯」

　　勇也有點哽咽。

勇也：「雖然她不在這裡⋯我知道她肯定會以她的孩子們為榮⋯就跟我一樣感到驕傲⋯」

　　勇也雙手掩面，悄悄地流下淚水。

勇也：「我愛她⋯我好愛她⋯」

　　等勇也稍微恢復冷靜後，他看往丸尾的方向。有那麼一瞬間，勇也保證他看見丸尾上揚的嘴角，但一回神又變回原來不苟言笑的樣子。不待勇也開口，丸尾把勇也手中的啤酒換成了一張卡片。

勇也：「嗄？這是啥？」

丸尾：「我的名片。要是你女兒想要一點幫助，我很樂意伸出援手。」

　　丸尾接著心不甘情不願地低語說道。「⋯你兒子也是。」

　　勇也破涕為笑，伸手摟著丸尾的肩膀。

勇也：「這就是我為啥這麼愛你、哥兒們！」

丸尾：「放開我，上⋯勇也君，我還有要你做的事。」

⋯
⋯

　　等風太郎把他老闆借給他的機車暖好以後，瀨葉出現在他的眼前。

瀨葉：「哥哥要去接三玖嗎？」

風太郎：「是啊。好好照顧四葉，我想她現在一定很不好受。」

瀨葉：「交給我吧！路上小心！」

風太郎：「當然，謝啦、瀨葉！」

　　風太郎騎到了旅館的正門，遇見了中野爺爺。

中野爺爺：「哦，我知道我提過了⋯但我沒想到發生得這麼快。或許我老糊塗了，連時間感都錯亂了。」

風太郎：「是嗎？對我來說，您是個健康的老人家。謝謝您，我發誓不會讓她們的苦心白費的。」

中野爺爺：「那就好⋯讓我的孫女哭是令我有點生氣，不過我希望這能讓你成為配得上她們的男人。」

風太郎：「嗯。呃⋯我好像還不曉得你的名字？」

　　中野爺爺抬起頭，在風太郎的眼裡，他看起來比丸尾更加意氣風發，然後露出笑意。

中野爺爺：「我叫連，上杉風太郎君。」

　　風太郎回以微笑。他轉身騎上機車，前往下山的方向。不久後，丸尾走到了中野爺爺的身邊。

丸尾：「嗯，這麼友善可不像你呢。看來那小鬼似乎也深得你心嘛。」

中野連：「回答我，丸尾。你可否後悔過成為她們的父親？」

　　話音未落，丸尾便毫不遲疑地立刻回答他。

丸尾：「絕不。我對於能成為她們的父親非常自豪。你呢？你有沒有後悔過──」

中野連：「怎麼可能！我打從心底愛她們。我倒是很驚訝，像你這種人會配合她們的計劃。」

丸尾：「那是我想說的才對，老人家。我承認我希望四葉君能快樂，但要是這段關係長久下來對她來說只有傷害，那還是結束掉會更好⋯我不想讓她重蹈我們的覆轍⋯」

中野連：「但是你還是允許他去找三玖了？」

丸尾：「目前看來⋯三玖君要不要接受他，取決在她自己。不過，我認為至少這就是風太郎君真正想要的局面。」

⋯

中野連：「你剛剛是不是⋯？」

丸尾：「你什麼都沒聽到！」

中野連：「看來他似乎也頗受你的信賴，才能讓你這麼關心他啊。」

　　丸尾無言以對。除了他用盡全力才終於擠出來的一抹微笑，就算他永遠不會承認，不過他也無法否認。丸尾跟連默默地看著風太郎消失在山丘的彼端⋯

第七章完

第七章番外
　　丸尾跟連默默地看著風太郎消失在山丘的彼端⋯

勇也：「哇喔，這酒真嗆！這是古董嗎？別介意我嚐幾口啊！」

⋯

中野連：「丸尾？」

丸尾：「是、先生？」

中野連：「我的棍子。」

丸尾：「馬上來。」 

第八章 三玖與風太郎 
[第八章　三玖與風太郎] by Nosy

第八章　三玖與風太郎
　　風太郎沿著山路急駛而下，一路上都在分神思考著。他好奇，要是當初只要順著時勢走就好、在那場命定的學園祭裡做該做的事，結局會變成怎樣。他之前隱藏在深處的恐懼，又開始盤據著他的心。他究竟真的已經準備好要面對接下來要做的事呢，還是單純地被腎上腺素沖昏了頭？即便是現在，他對於「愛」的理解仍然不夠完全。自從對愛的認知在許久以前就隨著緊閉的心門被打開而被捨棄：三年前在這裡發生的事、在京都的事、在他買了戀愛教戰手冊之後的事，還有在他向四葉告白並開始交往之後的事。他非常害怕⋯害怕自己和她的關係會步入失敗。

　　他明白自己並非四葉最好的伴侶。是因為他早就知道她不是真命天女嗎？又或者是單純因為他對待這段關係的方式？他能有責任感嗎？風太郎以前也曾經思考過這些問題⋯

　　三玖也會加入這場混戰嗎？即使三玖明顯地還愛著他，她仍然試著在那天幫助四葉。四葉對他的愛意雖然並不如他所想的那樣，不過⋯為了要幫助她⋯為了不要影響到三玖，他接受了現況；他一直想被需要、想幫五胞胎活得精彩。這讓他變得盲目，使他成為抱持著最沉重的遺憾的人。三玖和風太郎在他讀東大的大一時還有連絡，但只要他們聊起天來，他就會對「愛」避而不談，而他對二乃或五月在他問起四葉時未曾如此。他從來都不夠坦白，以免她們觸及了他不想對他人深談的那一塊。可是，三玖也從未開口問起⋯或許她也和風太郎一樣閃躲著相同的話題；又或者，她認為只要四葉還跟他在一起，就足以感到開心。而事到如今，他選擇四葉後已經過了一年⋯也是他傷了三玖的心超過一年的日子。他看得出三玖在四葉與他交往後的感受，還有她是如何努力走出人生初次的情傷。

　　事隔一年多以後的重逢，三玖會對他剛告吹的戀情和接踵而來的告白有什麼反應呢？風太郎在腦裡從零開始勾勒著最佳的方案、一段新戀情萌芽的開始⋯但她們兩人不像以前一樣每天見面，也過著迥然不同的生活，讓她們之間的距離拉得更遠了。他會在如此的隔閡下仍對三玖產生新的愛意嗎？要是她這段時間已經有了伴，怎麼辦？

　　風太郎此時幾乎快騎到半山腰了，這個念頭讓他恐懼不已。

　　如果三玖已經放下了的話⋯要是她身邊已經有別人的話？

"噗通　噗通"

　　一想到這裡，風太郎的心跳似乎漏了一拍。他就是無法輕易地面對，他並未⋯並不希望她成為別人的。

⋯
⋯

風太郎：「真是表裡不一啊⋯」

　　他讓她空等了那麼久。打從她愛上他開始，一直到他選擇了四葉為止⋯他令她白忙一場。她用盡所有努力讓他對她另眼相看，而他卻蹉跎了她。不僅是三玖⋯二乃和一花也是如此。他迴避她們積極的好感，他仍讓內心的想法不被發現⋯而現在，風太郎有了不想步入歧途的魄力。他恨透了那種感覺，那種他的愛人將奔向某人懷裡的那種感覺。不只是他對三玖做出的那些事⋯他讓她在那樣的決心下度過了一年多的光陰⋯

風太郎：「我也太自以為是了吧？」

　　他並不想讓累積到現在的美好時光變得黯然失色，但罪惡感不禁油然而生。不僅是現在，以前也發生過好幾次，他覺得自己配不上她⋯就算盡了最大的努力⋯仍只是單純的自私而已。

{「讓我們創造精彩的回憶吧！」}

　　是啊⋯就是那樣。風太郎開始做好心理準備。他懂了自己對她做過的事有多糟糕，不僅是讓她空等、讓她心碎，什至到了現在，他打算全力以赴地讓她回到身邊，而那卻是她曾經嘗試了無數次的努力。他察覺到內心的某個部份想要跟三玖在一起，就算他大概是因為母親的早逝而扮出無私的樣子⋯但他漸漸地回歸初心，回到真正的自己。風太郎想要她陪在身邊，他希望她那對動人的雙眼只看著他一個人⋯即使他對她做出那些過份的事⋯他還是想跟她在一起。現在，風太郎成了世界上最自私的男人。

⋯
⋯

　　正當風太郎就快要騎下山的時候，他開始深思與四葉的關係。最後，他還是一如以往地隱瞞了真心，用「是她要結束這段關係」的謊言欺騙了她，結束了這段感情。風太郎好奇她以前是用怎樣的心情跟他交往的。他在學園祭的第三天才發現。即便三玖只是隱晦地透露一些訊息，他仍然能從三玖給的線索中推導出結論，不過他也不懂為什麼三玖不直接說清楚。

風太郎：[她是不是那麼說了實話後，怕我會討厭她？那才不可能會發生呢。
我不會因為那樣就討厭四葉。
我不會討厭一花，即使在京都發生了那件事。
我不會討厭二乃，就算她拼命地想離我遠遠地。
我也不會討厭五月，哪怕是她將我帶進這樣的生活。
我不會討厭她們其中的任何一人。]

　　他開始思考，要是情況不一樣的話，他或許會愛上四葉。她似乎有著風太郎所認定的所有女性特質。他或許真的會愛上她⋯不，或許，只是或許，他曾經一度對她有了感覺。

　　可是⋯

　　風太郎一想起她，便不自覺地露出微笑。那女孩⋯固執、難懂，又笨拙。她是個徹頭徹尾的笨蛋。她的確沒有什麼特別的⋯即使如此，她的韌性和改變她自己的意志力⋯讓她成為了風太郎心理特別的存在。無論如何，在這麼自私的思維與舉止下，風太郎準備好了。

⋯
⋯

*湯治根鎮*

　　風太郎到了鎮上後，便開始尋找三玖等候的永遠街在哪。

風太郎：「早知道就應該先要一份地圖的⋯」

　　街道幾乎空無一人，偶爾有幾個人從他面前走過。

風太郎：「好安靜啊⋯」

　　問了幾位當地居民、走錯了幾次路以後，他終於找到了。他決定在一間已經打烊的麵包店外找了張長椅坐下。

風太郎：「哎呀，她們沒說公車究竟停在哪，只說了路名。我又把手機放在溫泉那⋯算了，總會有辦法找到她的。」

　　他看見一台販賣機。雖然因為從早上到現在都還沒吃東西，感覺有點心動，但他曉得江端會做出比機器裡的商品還豐盛的料理等他回去，於是便按兵不動、坐回了椅子上。他瞥見一間叫做「極美」的教堂。

風太郎：「極美教堂？我不曉得這種小鎮裡有這種教堂。」

　　風太郎仰望著山丘上，他急駛而出的溫泉鄉。

風太郎：「好吧，我估計她應該再兩小時左右就到了。等鐘聲響時，她應該就抵達了吧。」

　　時間緩緩地流逝，風太郎開始思考等下該如何應對。

風太郎：「我該怎麼面對她啊？」

　　打從一年前他開始練習後，風太郎變得不知道如何告白。一般來說，只有一位女孩讓他做得到。當他對她求婚時，他已練習了數周。

風太郎：「我對她不能像對四葉一樣，得簡明扼要。好，來看看我有哪些替代方案！」

方案一：唉呦，妳看不出我有多愛妳嗎？嘿嘿，別裝啦，把頭躺在我的大腿上吧，妳肯定累壞了⋯。

風太郎：「不不不。我做不出那麼大膽的事，那是一花的專長。」

方案二：妳知道要抓住一個人的心，得先抓住她的胃嗎？我們一起去吃自助餐吧。

風太郎：「呃，不行。那是五月的風格。更別說我現在身上沒帶多少錢。」

方案三：妳應該感到榮幸，像妳這樣的人能被像我這樣的人──

風太郎：「二乃風格不適合用在這種時候。」

方案四：我們一起去購物吧，然後去坐摩天輪、去遊樂場玩、然後我要向妳求婚！

風太郎：「雖然四葉版的方案並不是最糟糕的就是了。那些遊樂設施在這鎮上都沒有⋯到了現在，我還是在求助那些傢伙⋯我得用我自己的方式⋯雖然還沒有頭緒，不過我會想出辦法的。」

⋯
⋯

　　時間滴答滴答地流逝，風太郎偶爾會轉身望向教堂，等待著鐘聲的響起。這段時間裡他不停地思考著可能的告白方式，卻沒有一個行得通。不久後，天空中的烏雲開始密佈。

風太郎：「看來就快下雨了，還好她們的爸爸給了把雨傘。」

　　又過了一段時間，風太郎漸漸變得昏昏欲睡。

風太郎：「頭從昨天就痛到現在，睡也睡不好，更別說那個讓我一直驚醒、不停重播的夢。」

　　他的意識慢慢地變得朦朧，不久後便闔上了眼皮、進入夢鄉。

⋯
⋯

*轟隆！*

　　風太郎驚醒，眼前已飄起了毛毛細雨。

風太郎：「原來是雷聲啊。我沒聽見鐘聲，現在還是上午嗎！？」

　　他起身。

風太郎：「可惡！要是她已經到了的話，會走到哪去呢？在某間店裡嗎？」

　　風太郎左顧右盼，但視線不佳。他拿起雨傘，正準備要問路人現在幾點時，突然間他注意到了⋯讓他心跳嘎然而止的某個畫面。

風太郎：「呃？剛才⋯我發誓我看到了⋯」

　　某位在雨中奔跑著的女孩。

⋯
⋯

　　她總算躲到了他隔壁店家的遮雨棚下躲雨。

⋯⋯

　　當她坐在長椅上之後，便把長髮往後撥甩。一陣微風將她的秀髮飄揚在空中。雖然她沒有戴耳機，但是風太郎輕易地便能立刻認出她來。

風太郎：「是三玖。」

中野三玖(20)：目前是料理學校的見習生。由於她在一年級時習得的技術，現在是學校裡每個大活動中必定會參與的代表。和二乃約好了要在她的餐廳工作。她的夢想是開一間自己的麵包店。

　　當風太郎發現她的時候，他便開始胡思亂想。就算有那些模擬與準備，他突然變得無法靠近她一步。在手足無措的情況下，他不意間掏到了口袋裡的東西，然後看往販賣機的方向。他突然有了個點子。

⋯
⋯

　　當三玖整理好儀容之後，她開始陷入沉思。

三玖：[唉，度假時遇到這種大雨還真是倒楣呢。還好來得及把耳機收起來，希望還能用。已經有一副耳機因為泡水泡壞了⋯算了，倒也不要緊。希望能好好享受溫泉就好。嘻嘻，真想趕快看到大家⋯已經過了一年了嗎？好想看看大家過得如何呢。一花、二乃、四葉、五月、瀨葉、兩家人的父親、爺爺，還有風太郎！到時我得為了遲到好好道歉，還有麻煩江端把濕淋淋的我載到──咿呀！]

　　臉上突如其來的寒意讓她全身打了個冷顫，讓三玖差點就掉到長椅下。她驚慌失措地轉頭看看到底是誰躲在她的身後。當她定睛一看，便不由自主地喊道：

三玖：「風太郎！」

　　風太郎回以她一臉壞笑。

風太郎：「呦。看來妳提早到了嘛。妳也太專心了吧，都沒發現我走過來嗎、三玖？」

　　他坐到她的身旁。

三玖：「為什麼你會出現在這？你不是應該跟你的家人一起行動嗎？」

風太郎：「呃，不完全是啦，我是說、算是吧？他們放我鴿子，不過我昨天總算到了這裡。妳們的管家說他沒辦法過來，所以要我來接妳。」

三玖：「啊，原來如此⋯嗯？那我們要怎麼過去？」

風太郎：「我騎之前的老闆借我的機車，載妳過去。」

　　三玖對著風太郎露出十分開心的表情。他大吃一驚。

三玖：「足立先生嗎？他跟他太太最近還好嗎？我好久沒拜訪他們了，感謝他們幫了這麼多忙！」

風太郎：「呃──我不曉得耶。我並沒有見到他們本人，等我還車後一定會記得跟妳說。」[天啊，我的心跳差點就停了，她以前就這麼可愛了嗎？]

三玖：「真可惜⋯」

　　風太郎把手中的雨傘藏起來以後說道。

風太郎：「既然還在下雨，我們最好等到雨停再說。」

三玖：「也對呢。」

　　三玖看得出他有點生疏，或許是一年來未曾見面讓她產生的誤解，所以她決定姑且不提。相反地，她低頭一看，便瞧見了剛才讓她冷不防被嚇一跳的罪魁禍首。

三玖：「啊！你買了抹茶蘇打⋯兩罐！」

　　他隨著她的視線看去才回神想起，剛才被三玖帶走注意力的兩罐飲料。

風太郎：「對、對了！他們給了我一點買飲料的錢，我想說妳可能也口渴了。」

三玖：「謝謝你，風太郎。長途旅行是讓我口很渴沒錯呢！不過，我不覺得能一次喝得完兩罐耶。」

風太郎：「喔，這罐是我的。我想喝看看。」

三玖：「哈！怎麼突然想試啊？」

風太郎：「唔，我想試好一陣子了⋯這飲料真的像妳說的那麼有名？妳知道嗎，竟然有些販賣機不賣這個耶？曾經⋯我在某個晚上有點想喝，卻買不到。」

三玖：「啊哈哈。除了我以外，我認識的人都不喝這個，所以可能有點主觀⋯不過至少你現在喝到啦，對吧？」

風太郎：「是啊⋯正確的事永遠不嫌晚⋯」

　　三玖莞爾一笑。他害羞地把頭轉開。

三玖：「聽起來還真是戲劇化呢。」

　　他和三玖便在大雨中一來一往的敘舊起來。

⋯
⋯

三玖：「那款新的遊戲呀──」

⋯
⋯

風太郎：「然後他就變成最強的？那還真是個糟糕的設計漏洞啊！」

⋯
⋯

三玖：「我的烘焙技巧一直在進步喔！」

⋯
⋯

三玖：「⋯結果我倒在床上好幾天！試菜把我都弄得累癱了！」

風太郎：「妳總算了解我的感受了吧，更別說是踏進鬼門關的感覺啊。」

三玖：「…對不起。」

風太郎：「沒關係啦，妳總是盡力了嘛，我也很高興妳總算能達成妳的目標⋯」

⋯
⋯

風太郎：「然後那混蛋逼我健身！只是因為我對他脫口而出『我得試試看』！」

三玖：「哈哈！只因為你曾跟我一起去過一次健身房呀。」

風太郎：「不過，多虧如此，我的確比較有體力了。希望妳沒因為那些麵包而變胖了呢。」

　　三玖不悅地鼓起雙頰。

三玖：「風太郎！才不用你擔心呢！要是五月能維持身材，我也可以！」

⋯
⋯

風太郎：「前田那傢伙啊。聽說他已經跟他女朋友求婚了⋯」

　　三玖笑著望向風太郎。

三玖：「看來你再也不是唯一一個急性子了呢。」

　　風太郎閉口不語。他仰望逐漸放晴的天空。

風太郎：「雨不會永遠下不完的、吧？」

三玖：「嗯，總會放晴的，是吧？」

　　看著他手上仍原封不動地握著抹茶蘇打，三玖開始好奇他什麼時候才要開始喝它。

三玖：「抹茶蘇打退冰就不好喝了，你最好──」

風太郎：「四葉跟我分手了。」

　　兩人間維持了好一陣子的沉默。唯一聽見的是漸漸停歇的，滂沱的雨勢。

⋯
⋯

三玖：「嗯⋯」

　　風太郎凝視著三玖。他看不出她的表情，不過似乎有點哀傷。他了解那反應是為了四葉。風太郎想擠出一個微笑，但覺得目前的時機並不恰當。

三玖：「對了！你是不是跟她吵架啦？你們兩個就像是會過度反應的人呢。如果你跟她好好談的話，我相信你們能一起度過這個難關的！」

風太郎：「別擔心，她有她結束的理由。我們沒有吵架。」

三玖：「哦⋯這樣啊。啊！很抱歉我還自作主張的給建議，我⋯我不曉得是那回事。」

風太郎：「沒關係，不用介意。」

三玖：「那就好。喔、四葉她⋯發生了什麼事？你有好好當她的男朋友嗎，風太郎！？或許她已經受夠你了呢！」

風太郎：「哈哈，無法辯解呢。就算現在，我還是不懂怎麼愛與被愛。」

　　三玖看起來有點困惑，不懂風太郎是否真的感到遺憾。她決定試著讓他打起精神。儘管她找不到適合的話語，她仍然努力地讓他寬心。他總算綻放笑顏。就算過了這麼久，三玖依舊對他和她的姊妹們關心至極。他再次仰首看著放晴了些的天空。

風太郎：[加油啊，機會來了。你還在等什麼？快告訴她啊，你做得到的！你只需要說⋯！]

　　風太郎猛地抬起頭，嚇了三玖一跳。他誇張地打開飲料、咕嚕咕嚕的灌了起來。一口氣喝完以後，他的背像彈簧般往前一弓，並開始大口地喘著氣。

三玖：「你、你還好吧？」

風太郎：「這飲料⋯」

三玖：「咦？」

風太郎：「真是謎啊！我完全搞不懂！實在是難以言喻啊！我有生以來的味覺都被打亂了！這飲料太香醇，酸澀中又帶著奇怪的蔬菜味！剛開始的確有股說不上喜歡的味道⋯不過，等入口的韻味消散之後⋯我又嘗到了其中的甜味。真的莫名奇妙啊。它不算回甘，不過大致上說來，我覺得這味道很好。我⋯」

　　三玖沒想到他會做出這麼詳盡的評價，便開始輕笑了起來。

三玖：「你什麼時候開始變成美食評論家啦？雖然你這麼喜歡喝讓我很開心。你知道嗎，近代蘇打的發明是因為──」

風太郎：「我愛妳。」

⋯
⋯

三玖/風太郎：「呃！？」

三玖：「什、什麼、等等！？」

風太郎：[那是怎麼回事！？我剛剛⋯我剛剛告白了嗎！！？？糟了，糟啦！我沒多想就脫口而出，我搞砸了嗎？天啊，能當作沒發生過嗎？]

　　三玖起身，退後了幾步。

三玖：「唔，我曉得你剛失戀，可能心情不是很好，但也不能突然告白嘛，哈哈。走吧，天氣變好了。」

　　那一瞬間，風太郎的遲疑也無法停止他的動作。

[你真的能接受她就這麼離開嗎？動起來、風太郎！雖然你搞砸了告白，但現在就是機會！]

風太郎：「等等，三玖！」

　　他的身體自己動了起來，無法掩飾他的情緒。他一陣手忙腳亂之後，幾乎撲倒在三玖身上，讓他們兩人都踩滑了。

　　此時，教堂的大鐘，指針重疊在１２的位置。

*叮──咚──*

{風太郎：「從我總算能分辨出三玖的那刻起⋯」}

　　一位身著白色洋裝的少女正在奔跑著。她身後站著的風太郎正在大鐘下得意洋洋地自豪著，終於能成功認出三玖了。因此，他直到那少女跑到他面前，才發現她的存在。打扮成五月的少女，踮著腳尖、傾身探向風太郎。

*叮──咚──*

{「新郎進場」}

　　風太郎輕輕鞠躬，走進了會場。在走上儀式的禮壇前，他跟前田及武田打了招呼。

*叮──咚──*

{風太郎：「怎麼了、到底、怎麼了？」}

　　他才剛說完，兩人便跌在一起。少女的雙唇意外地與他的雙疊，兩人的臉在鐘響時都泛起嫣紅。

{風太郎：「吻──為什麼？」}

*叮──咚──*

　　三玖背面朝下，和他先後跌在雨後的地上。他拋開了手中的空罐子。

三玖：「噢！」

*叮──咚──*

{「新娘進場」}

*叮──咚──*

　　瀨葉呼喊著風太郎，跌在他身上的少女倉忙起身、跑著走遠了。

風太郎：[她是誰！？是⋯是三玖嗎！？不不不，不可能是她，她不像是會做出那種事的人⋯吧⋯一定是她的姊妹們之一]「是啊。果然還是認不出來是誰⋯」

　　風太郎起身後，他開始回想起剛才那吻的觸感。不過在他的心裡，他已經有了答案。

*叮──咚──*

{「我們齊聚一堂，祝賀這兩位新人結成連理。他們謹慎的決定讓各位見證他們對彼此的愛。這無上的誓約讓他們不分彼此，不論是身為戀人、伴侶或者摯友。如此良善而美好的關係不分優劣貴賤、沒有施受之別，也沒有賓主之分。在他們的愛裡，沒有代價也沒有嫉妒。完美的婚姻是彼此分擔責任、共享希望、一起仰望夢想。這需要非常地努力才能攜手成長、共體時艱、並給予彼此無私的愛。」}

*叮──咚──*

風太郎：「妳還好嗎？」

三玖：「嗯，我還好⋯*（驚呼）*」

　　三玖掩面，不讓他看見她的表情。他瞥見她發紅的耳根，從她的手外面露了出來。風太郎不可思議地放下了心中的大石。過了這麼久之後，三玖會不會還對他有感覺呢？畢竟他傷得她這麼重，而現在他則確信不會再傷害她一絲一毫了。因此，他又重複說了一次。

風太郎：「我愛妳。」

*叮──咚──*

　　白色洋裝的少女與瀨葉擦身而過，瀨葉好奇她為何在哭。少女往樹林的方向跑去，以免撞見其她的姊妹們。

*叮──咚──*

[她是一花嗎？還是二乃？她們似乎沒什麼反應⋯反倒是三玖似乎刻意地無視我。不過⋯應該不會是她、對吧？]

*叮──咚──*

{「妳們是否願意分享彼此的苦樂，體現愛的真諦？妳們是否承諾彰顯彼此的榮耀並誠心地呵護彼此、珍惜彼此、扶持彼此、陪伴彼此，無論順境或逆境、富裕或貧窮，直至老死？」}

{「我們願意」}

*叮──咚──*

{四葉：「你知道了？你還想知道什麼？」}

{風太郎：「像是⋯呃⋯這個⋯三──三玖對我⋯還有感覺。」}

[三玖不會做出那種事的⋯對吧？從在旅館的那天起，我就能認出她了⋯她一直出現在我的腦海裡⋯我能不能⋯？]

⋯
⋯

{三玖：「愛」}

{風太郎：「唔嗯。我懂。不過──」[我不確定是否準備好可以開始一段感情]}

*叮──咚──*

　　白色洋裝的少女把背靠在某棵大樹上。當她的呼吸總算平靜下來之後⋯她開始哭了起來。少女摘下假髮，雙膝無力地顫抖著。

*叮──咚──*

{「你們是否同意與周圍的親友共享你們在婚姻中的愛與喜悅，讓他們能從你們的愛裡得到鼓舞與成長？」}

{「我們願意。」}

*叮──咚──*

[那的確是她，不會錯的⋯我也說不上為什麼，或許她只是太激動了⋯我想，應該沒關係吧⋯或許我有點愛上她了⋯或者說，我總算明白自己的感覺了。時機正好，既然只有我們兩人獨處⋯]

[三玖⋯我想我已經⋯]

{三玖：「我想要學習烹飪。所以我不會上大學。抱歉，風太郎」}

⋯
⋯

[啊啊，我錯了⋯尷尬啦。她有了自己的夢想。要是我告白的話⋯等於是扯她後腿。三玖⋯妳不需要我了。妳已經變成比我還獨立自主的人了。]

{風太郎：「好吧，如果那是妳的決定，我會支持妳。」}

[一定還會有其他人的⋯吧？]

*叮──咚──*

　　他說完後，三玖渾身抽搐了一下。他亂了分寸，不曉得接下來該怎麼做，於是他只能尷尬地繼續說著唯一能想得到的那句話。

風太郎：「我愛妳。」

三玖：「拜託⋯我不知道⋯」

*叮──咚──*

{「願妳們的誓約之戒能被祝福，成為妳們合一的象徵。當妳們看著這對戒指時，願妳們不僅是回想起這一刻，更代表著妳們彼此的誓言、強化了妳們對彼此的許諾。

現在，風太郎⋯

你是否接受眼前的女子，⋯」}

*叮──咚──*

　　樹林裡的少女依舊哭泣著，對她剛才做出的舉動懊悔不已。她摘下了假髮後，一頭長髮傾洩而下，露出了三玖真實的樣子。

{瀨葉：「嘿，四葉姐姐！」}

{四葉：「怎麼啦，瀨葉？」}

{瀨葉：「不知道為什麼，三玖姐姐倒在哥哥身上，等她站起來以後卻開始哭耶。」}

{四葉：「嗯，三玖？」}

　　三玖繼續哭著。

{三玖：「我搞砸了、搞砸了⋯我憑什麼以為他能認出我？就只因為他之前認出一次嗎？我真是個笨蛋⋯討厭！笨蛋三玖，為什麼妳那麼做？我的初吻、現在⋯不小心給了個不愛我的人⋯憑什麼我覺得他會把我當成特別的人？我真是個笨蛋！」}

⋯
⋯

　　三玖回到江端的禮車後，一花察覺到她紅腫的雙眼。

(一花：[三玖⋯哭了？她只是去找風太郎君聊聊⋯發生了什麼嗎？])

⋯
⋯

{風太郎：「啊──呃，瀨葉，妳在這啊。要出發囉，走吧。妳在做什麼啊？」}

{瀨葉：「沒什麼！有人告訴我什麼都別跟你說，你只會越弄越糟而已！」}

{風太郎：「嗄！？是誰告訴妳的？」}

{瀨葉：「有人要我保密。」}

{風太郎：「欸、拜託，瀨葉！別那麼對待你的大哥嘛！}

*叮──咚──*

三玖：「拜託。別說了⋯」

　　風太郎閉上了嘴。

三玖：「要是⋯要是你這麼做是因為跟她分手的話，請別說了。那天，是我告訴你四葉的事。我知道要是我把你推向她的話⋯我也做好最壞的打算了。這一年以來⋯我努力地想要放下你的事⋯拜託，我一直試著壓抑這些感覺。如果你就這麼突然，說你愛、愛我⋯這很傷人⋯就好像把心撕裂成兩半⋯風太郎，拜託⋯我無法承受⋯」

　　三玖的雙眼開始變得濕潤。風太郎立刻察覺到了。

[你又來了，你又傷害了她⋯但事到如今⋯我⋯我不想再忍了！]

風太郎：「三玖，如果妳心裡對那天還有一絲遺憾⋯對不起，都是我的錯⋯我是個笨蛋⋯要是妳一點感覺都沒有的話，我就不說了⋯不過我看得出來⋯並不是那樣的，對吧？」

　　三玖試著把臉藏起來，不過並沒有使力，所以他溫柔地撥開了她的雙手。兩人現在滿臉通紅的四目相交⋯他繼續說著那三個字。每說一次，三玖的臉上就洋溢著更多幸福與喜悅。

*叮──咚──*

{「⋯不論貧窮、貴賤、疾病或安好？」}

{風太郎：「是的。我願意。」}

⋯
⋯

{「現在，三玖⋯

妳是否接受眼前的男子，成為妳合法的丈夫？妳是否發誓愛他、尊重他、珍惜他，不論貧窮、貴賤、疾病或安好？」}

{三玖：「是的。我願意。」}

{「新娘與新郎可以交換戒指了。」}

{風太郎：「啊。」}
⋯
⋯

{「我們先跳到下一步吧。」}

{瀨葉：「嗄嗄嗄！？}

{「嗯⋯繼續吧」}

{瀨葉：「但我都把戒指帶來了耶⋯唉～這樣的婚禮⋯真是前所未聞啊⋯」}

　　勇也發出一聲竊笑。瀨葉驚訝地回頭看著他。

(瀨葉：[難道他曉得戒指是怎麼回事嗎！？])

*叮──咚──*

{一花：「那樣做讓你開心嗎？」}

⋯
⋯

{二乃：「我猜你也得追尋自己的愛吧。」}

⋯
⋯

[她不是一花，也不是二乃。難道真的是三玖？]

⋯
⋯

{三玖：「吻我。」}

{風太郎：「啥？我是說過妳不用再見外了，可是⋯為什麼會變成這個走向啊？而且──」[我不夠好]}

{三玖：「啊，抱歉。答案等之後再說。」}

　　三玖的雙唇緊緊地與風太郎的貼合在一起，怎樣也分不開，他這時才發現，她就是那天吻他的少女。他無數次想要否定這個想法。不過這是個不爭的事實⋯那就是三玖⋯獨一無二的三玖⋯

*叮──咚──*

三玖：「好了、好了、我知道了啦！你愛我，非常地清楚、非常地明白了！在被別人看見前趕緊住手！然後⋯至少讓我想一下答案⋯」

　　風太郎終於鬆了口氣。不過，為了讓加深印象，他想起了某件相當重要的事，而且他曉得勢在必行。

[不好意思啊，三玖。]

三玖：「說真的，風太郎。你到底怎麼回──」

風太郎：「啊，抱歉。答案等之後再說。」

　　風太郎對三玖的唇槍舌戰進入第二回合。

*叮──咚──*

{三玖：「我不會再遲躇不前了。」}

{風太郎：「⋯⋯那、那個⋯這種事妳是不是也一直忍耐著⋯？」}

{三玖：「嗯⋯不過呢其實⋯我所忍耐著的還遠不止這些呢。」}

{風太郎：「什麼？哇啊啊啊！！」}

⋯
⋯

　　風太郎仰躺著、喘著大氣，他只剩下看著天空的力氣而已了⋯

{風太郎：「好⋯好長的長吻⋯」}

　　三玖恢復冷靜後，她下定決心告訴風太郎某件事。

{三玖：「嘿，風太郎。你知道四葉她⋯」}

⋯
⋯

*叮──咚──*

[「你可以親吻新娘了。」]

*叮──咚──*

　　風太郎好不容易離開了三玖的朱唇，他的臉卻像顆紅透的蕃茄、還打算讓自己看起來胸有成竹的樣子。

風太郎：「我我我、我不會再遲躇不前了。」

　　三玖的雙頰也滿臉通紅，想回應他卻啞口無言。過了一會兒以後，他總算意識到三玖還躺在濕淋淋的地板上。

風太郎：「抱、抱歉！我馬上扶妳起來。」

　　三玖攙扶著他起身。

風太郎：「我想⋯我有點怪⋯抱歉突然親、親了妳。」

三玖：「沒、沒關係，我也對你做過同樣的事。」

風太郎：「⋯我知道這一切都是我自私而已。我也知道妳可能因為我的作為而回絕⋯而且那令我感到不安。我知道令妳曾有過的感覺，使我被無助感給侵蝕。我只是個自私的自大狂。」

　　三玖沉默不語。

風太郎：「失敗令人⋯感到恐懼。我努力地成為完人卻同時忽視了身邊的其他人，這兩者都讓我害怕失敗。比方說⋯愛⋯三玖，妳總是盡力地讓自己更好。妳嘗過很多失敗，即使已全力以赴。正因如此，妳可能會覺得自己不夠好，而那壓力令妳感到崩潰⋯不過，妳卻從不沮喪。妳總是望著遠方的希望之光、妳從不停下腳步。那些失敗對妳來說不過是邁向成功的墊腳石。一想到如此嬌小、脆弱的女孩可以做到那種程度，就讓我覺得⋯被激勵。妳有我想要擁有的特質。妳的夢想、妳的感受、還有即便在困境中，妳對他人長存的愛。可是⋯因為妳對我和姊妹們的愛，讓妳陷入了矛盾、讓我傷害了妳。所以，我得做正確的事！」

三玖：「⋯我⋯很榮幸能被你這麼看待。不過，你對我的想法太過偏頗了。我從來都不曉得怎麼表達我的情緒、我真正的感受⋯每當我得嘗試新事物時，我都會感到不安、感到恐懼。我從不覺得自己能跟姊妹們相提並論。不過，是你改變了我。是你讓我願意改變。你總是在我們低落時陪伴著我們。我的成就並不是靠我自己的力量。」

風太郎：「那又怎樣？」

三玖：「咦？」

風太郎：「靠別人又怎樣？有需要的時候依賴別人，又沒有錯。當我剛開始當妳們的家教時⋯曾經想過要放棄。我害怕失敗的感覺一下子就浮現了。但是妳幫我改變了想法。就算妳說妳曾經不安，但妳依然全心全力地嘗試著。那樣的勇氣跟熱情讓我相信⋯我是感情裡的笨蛋⋯即使是那一天。」

三玖：「那一天？」

風太郎：「我們上次的溫泉之旅的最後一天，我了解妳對我的想法。或許我也是在那天才了解了自己的想法。那些感覺當妳在鐘下吻我時，又更強烈了。」

　　三玖有點驚訝。她還以為他一直認不出來自己。

風太郎：「我一直都很好奇妳為什麼會做出那麼大膽的事⋯可是當我想起妳抱著我的時候，答案就呼之欲出了。妳希望我找到妳⋯不過，妳有點心急了，對吧？那時我不敢相信妳會做出那種事。在那之前讓我找到妳的原因，成了讓我看不清事實的盲點。我恐懼我的感覺⋯我陷入名為『過去』的噩夢裡。我一直都曉得妳就是在鐘下吻我的女孩，但曾一度不希望那女孩是妳。我不想讓妳失望、不認為自己配得上妳的愛。我害怕自己無法處理一段關係⋯而四葉便首當其沖。她不該遭受和我交往的那段糟糕經驗⋯她只是想要我和她開開心心的而已，結果卻讓她非常受傷。但是⋯看到她跟我提出分手，那樣的成長和改變反而讓我覺得有點欣慰。妳們五個人都轉變了很多。同樣地，妳們五個人也都改變了我，讓我成了妳眼前自私的男人。我們一起共同度過的那些日子、那些喜怒哀樂，都讓我對妳們五人的愛越來越多、成了我不可取代的朋友。我雖然認得出妳們五個人，但每當我看著妳，就有種特別的⋯特別的感覺。我曾是、現在也還是個一無是處的笨蛋。可是，就是現在，我該對我的感覺誠實。中野三玖，我愛妳！」

　　三玖滿臉通紅的模樣，等他說完後似乎都快冒出蒸氣了。

風太郎：「這就是我的心底話⋯而且永遠不會改變！我現在⋯想知道妳怎麼想。」

　　三玖回想起她曾和風太郎一起度過的時光。她雖然曾想過忽視自己的心情⋯不過已經來不及了吧，她想。如今他打算闖入她的心房、讓她回憶起那些放棄掉的情感，而且似乎打算長期抗戰。那種不屈不撓和不輕言放棄的精神正是讓她心動不已、又再次墜入情網的關鍵。他真的是個壞蛋⋯要是真的完全沒感覺、要是她真的能再自私一點，那樣的話⋯

三玖：「你這個笨蛋⋯」

風太郎：「嗯？」

*叮──咚──*

{三玖：「呵呵⋯風太郎，你會緊張嗎？想想五年前的那天吧。這已經不是第一次了。」}

*叮──咚──*

三玖：「風太郎，我可以現在就答覆你嗎？」

*叮──咚──*

{風太郎：「我們從來沒在大庭廣眾下做過這種事⋯」}

{三玖：「哼嗯～真的嗎？」}

{風太郎：「我知道⋯我知道我們兩年前在大街上有過類似的事啦，還有屋頂上的──妳知道我想說什麼啦！」}

{三玖：「呵呵──那你想要由我來嗎，就像那次一樣？」}

{風太郎：「不了，我來就好。」}

　　他輕柔地扶住了她的雙肩，然後⋯

*叮──咚──*

風太郎：「呃，當然可以⋯所以，妳的答案是？」

　　三玖靠近他、踮起腳尖，然後⋯

*叮──咚──*


*叮──咚──*

　　他往後退了幾步。三玖給了他一個明確的答覆。她微微彎下身子，帶著一絲笑意地仰望著他。

三玖：「嗯，風太郎？看得出我長高了一點嗎？」

　　他不敢置信地摀著自己的嘴巴⋯但不久後，便露出歡迎三玖回覆般的微笑。

風太郎：「是啊！妳真的長大了！」

[即使妳們是五胞胎，只有妳能讓我平靜下來，也只有妳能讓我感到喜悅。這奇妙的感覺只有遇到妳才會有⋯這就是愛吧！]

⋯
⋯

風太郎：「走吧、三玖！」

三玖：「嗯！」

　　雖然太陽已經露出頭來，但天空依然飄著細雨。因此他打開傘，遮在他跟三玖的頭上。

三玖：「你早就準備好雨傘啦？」

　　他有點緊張地乾笑著。三玖注意到他自己遮到的部分比較少，所以肩膀都淋溼了。她鼓起勇氣握著他拿著雨傘的手。他吃了一驚，但一會兒就接受了。等他們走到機車旁邊時，雨剛好停了。他想收起雨傘，但三玖仍堅持撐著它。

三玖：「沒關係嘛，我喜歡這個樣子⋯我不想再讓你離開了。」

　　風太郎微微一笑。

⋯
⋯

風太郎：「天啊，妳爸一定會殺了我。他交代我不能讓妳淋到一滴雨的。」

三玖：「哈哈，別擔心。我會幫你說話的⋯但這樣一來就好像已經跟父親開戰了呢⋯」

　　三玖指著對面的餐廳說道。

三玖：「我們曾經去吃過那裡，那裡很不錯。」

風太郎：「噢、嗯⋯我沒有那麼多錢⋯」

三玖：「沒關係，我來付。」

風太郎：「呃！我⋯我下次一定會付！」

三玖：「已經打算好下一次約會的事啦，風太郎？真是個壞蛋耶。呵呵⋯。」

　　三玖不停地說著他曾經不斷地對她說過的三個字。我們總算在一起了，三玖心想。她會盡一切所能持續這一切，了無憾恨。

三玖：「我愛你。」

⋯
⋯

第八章完

第八章番外
三玖：「我愛你。我愛你。我愛你。我愛你。」

風太郎：「拜託別再說了，很尷尬耶⋯」

三玖：「哦，這可是你先開始的喔？唉呦，讓我稍微報仇一下嘛。」

風太郎：「嗯哼？好吧，要玩就一起玩啊。」

　　風太郎輕拂蓋住三玖視線的瀏海。

風太郎：「妳、妳啊⋯怎麼能讓這麼漂亮的美貌被遮住呢⋯」

　　三玖立刻害羞地臉紅了起來，他瞭解自己做了什麼之後，雙頰也同樣地變得紅通通的。

風太郎/三玖：[羞死人啦⋯]

　　她倆便這麼邊笑邊走。三玖握著他的手。他剛開始還有點錯愕，但隨即接受了她的溫度。兩人在傘下並肩地走著。她們希望此刻能成為永恆。





--------
這一章的鐘響不知為何共有31聲。或許是過去、現在與未來三段時空的混合吧。

另外在原文初版(雲端硬碟版)的鐘聲有上色，到了網站版(fanfiction)就統一成黑色了。
為了ESJ的易讀性，我統一設定為黑色，方便各版型設定自動調整字體顏色。 

第九章 五星級的求婚 
[第九章　五星級的求婚] by Nosy

第九章　五星級的求婚
[愛的感覺⋯我們的感情能克服時空的阻礙⋯不論發生什麼事，我永遠愛你。我⋯想要永遠跟你在一起。]

⋯
⋯

溫泉行後19個月

⋯
⋯

　　風太郎正騎著他租來的機車兜風。多虧了老闆安撫他太太，才能讓風太郎免費借用機車。雖然他覺得非常感激，不過還是決定跟老闆談租車的事。也因此當他放假回來時，才能有機車可用。他今天要用這台車完成一件大事⋯某個和武田一起合作的計劃，他們得花幾天時間培養彼此的「師生」關係。順利的話，風太郎會盡快完成這個計劃，某人也會進行一連串類似的觀摩。因此他會確保行程能天衣無縫地順利進行。現在他正在前往迎接她的路上，並且因為許多原因，他相當地緊張。

風太郎：「我真的做得到嗎？不不不，別自我懷疑啊、風太郎！你只要確定這次別搞砸就行了。」

　　他深深地吸了口氣。他必須得平安抵達目的地。

風太郎：「嗯，至少我這次知道她會怎麼做。」

　　數分鐘後，他注意到一位長髮女子。他對她揮了揮手。女子注意到他，向他微笑致意。他見到她不再被瀏海所遮蔽的美麗臉龐，便不禁羞紅了臉。他深深地被那美貌所吸引，沒注意到女子正走了過來。過了好一會兒，他才發現她已經離他僅有咫尺之遙。她意外地奔向他的懷抱。

三玖：「風太郎！」

　　這突如其來的擁抱讓兩人差點摔倒，不過他最後還是試著站穩腳步。等他調整好重心後才回擁她。這是她們兩人闊別七個月以後的第一次見面。不過她們幾乎每天都有連絡。

三玖：「我好想你！」

　　她們就這麼面對面地抱著彼此好一會兒。三玖仰望著他。他曉得那是什麼意思。

風太郎：「三──三玖，我知道妳想做什麼，不過大庭廣眾之下，真的好嗎？」

　　三玖不悅地鼓起雙頰。不管他再怎麼抗拒，只要她一鼓起雙頰，他就會卸下心防，從無例外。

風太郎：「欸⋯妳這樣子很不公平耶⋯好吧。」

　　蜻蜓點水式地輕吻。

三玖：「我以為會更久一點的。」

風太郎：「饒了我吧。我答應妳，等我們獨處時會好好地補償妳的⋯」

　　三玖笑了。雖然她也覺得很害羞，不過她愛死了這樣的互動。

⋯
⋯

　　在他們兩人抵達工作的地方之前，決定先吃點東西。打從她們的第一次約會開始，他便非常堅持要買單。她雖然覺得沒有付出而感到不太自在，但她了解這是他表達愛意的方式。取而代之的是，她總是寄給他許多大學作業需要的各種素材。要是他抗議的話，她就會說{下次約會再還給我就好了！不過得先提醒你喔，我可能會把整份菜單都點一遍喔、嘻嘻！}

三玖：「好吃！」

風太郎：「這樣的菜色真讓我期待能再吃一次。」

三玖：「你怎麼知道這間店的？它看起來剛開不久呢。」

風太郎：「瀨葉老是傳給我她跟朋友們來這裡的照片。」

　　正當她們聊著天的時候，他偶爾會瞥向三玖以往形影不離的耳機的位置。三玖注意到了他的視線，便撥開頭髮讓他看個仔細。他感覺像是被抓到小辮子的孩子，滿臉通紅。

三玖：「呵呵，我的脖子有這麼吸引人嗎？」

風太郎：「呃、我只是⋯我之前也問過妳，不過妳真的不想要新的耳機嗎？」

三玖：「嗯？是啊，舊的還很好用呢。除此之外，就算我還是會聽音樂，不過已經不像以前一樣常用耳機聽了⋯唔，不像小時候那樣。」

　　三玖望著風太郎。她溫暖的笑靨令他心跳加速。

三玖：「我從國中開始戴耳機⋯四葉希望變得特別，所以戴上髮箍。自從母親過世後，我開始覺得自己也該有些改變。雖然我不是最會交際的，至少不像四葉那樣，不過我覺得自己應該做點什麼，讓自己看起來跟姐妹們不太一樣。問題在於，我是為了讓自己變得特別，還是隱藏自己、不像她們那樣？」

　　風太郎搔著腦袋。

三玖：「可是⋯這兩者都不再重要了。」

　　三玖把下巴用雙手撐著，凝視著面前的男人。

三玖：「我不需要在其他人的眼中變得特別，只要我愛的人把我放在心上就夠了。」

　　風太郎想做出一個令她放心的手勢，但他只能臉紅不已。三玖對他手足無措的樣子咯咯地笑著。

⋯
⋯

　　等她們吃飽以後，便在約定的時間前抵達了當地的圖書館。

三玖：「你跟大家都連絡上了嗎？」

風太郎：「是啊，雖然讓工作量變得更重了，不過我跟她們都通話過了。」

三玖：「嘻嘻，沒想到是以前那個只會埋首苦讀的風太郎呢。」

風太郎：「呃，雖然不能否認我現在還是那樣⋯不過能看到成長後的大家真的很好。即使一花還是會捉弄我，她到底有什麼毛病啊？」

三玖：「嗯？她沒有跟你提過嗎？一花當然愛捉弄人啊。更別提我們一起回去以後也不會手軟呢⋯」

風太郎：「不只是她，總覺得大家都在鬧我們。除了妳那緊迫盯人的父親之外，江端發現我們已經吃飽以後，便軟硬兼施地想趕我走⋯不過偶爾這麼熱鬧也不壞⋯我只希望我能──」

　　趁著風太郎還滔滔不絕說個不停的時候，三玖握住他的手，十指緊扣。

風太郎：「三、三玖？」

三玖：「和你在這裡，就好像⋯回想起我們還是家教與學生的時候。我很慶幸你是我們的家教，風太郎。或許我們的師生關係已經結束了，但我很高興我們還能繼續走在一起。我們的感情也能一直昇華下去，讓我非常感激。」

　　三玖慢慢地依偎在他身邊。他全然地接受著。

風太郎：[是啊⋯就在今天，我就要踏出新的一步⋯]

⋯
⋯

　　時候到了。

風太郎：「我們到了⋯」

三玖：「好久沒來了，對吧？」

風太郎：「我還真訝異會選中這個地方。」

*旭山高等學校*

⋯
⋯

三玖：「我今天是你們的家政老師！」

風太郎：「我是你們的數學老師。」

⋯
⋯

　　等她們的第一堂課結束以後，便決定跟大家見面。三玖正和瀨葉散著步。

瀨葉：「嘿，哥哥。」

風太郎：「瀨葉！每次看到妳都好像長大了一些呢。」

三玖：「瀨葉在我們過來的路上，提到了關於次郎老師的事。我們以前的歷史老師，現在已經晉升為校長了。」

風太郎：「校長？那不是祐輔他爸的職位嗎？」

瀨葉：「武田哥哥和一花姐姐一起揭發他濫用職權的事，所以次郎老師才會被提拔呢。」

風太郎：「混帳祐輔！那傢伙總是什麼也不說，要是我──等等，一花？」

瀨葉：「啊！一花姐姐沒跟你說嗎？那就當我沒說過好了。」

風太郎：「少來了、瀨葉！別這樣吊妳哥哥的胃口嘛！」

三玖：「(竊笑)我想應該不要緊的。原本是打算當做驚喜的，不過已經提早曝光啦。一花復學了，完成她第三年的學業。她總算取得所有學分，順利畢業了。」

風太郎：「真的嗎？呃，她該早點告訴我的，我就能幫她補習了！」

三玖：「她大概也會婉拒吧，畢竟她想讓你看看她的成長。說到這個，我想問看看能不能也擔任歷史課的實習教師。我想講滿一整堂關於戰國武將的課！」

風太郎：[唉呀，看到她依然熱愛著歷史，真好⋯]「真希望一花能和我們一起畢業就是了。」

三玖：「我也這麼想⋯不過遲到總比不到好嘛！」

風太郎：「也對⋯」[無論如何⋯我今天一定要說出口！]

⋯
⋯

風太郎：「好吧，總算結束了。」

　　他撥了個電話給三玖。

風太郎：「喂，三玖啊。妳在哪裡？今晚我們一起出去逛逛吧。」

三玖：「我在⋯你猜呀？我相信你的回答也會疾如風的。我會像影子一樣隱密，所以你得侵略如火喔⋯嘻嘻，真期待呢。不管怎麼說，這地方對我來說很重要呢⋯」

　　三玖掛斷電話以後，他心裡幾乎已經有了答案。

風太郎：[太容易了⋯那裡對她來說就像對我一樣重要⋯沒錯！就選那裡吧！風太郎，你真是個天才！]

⋯
⋯

　　他走上階梯，打開了通往屋頂的鐵門。他看見三玖正站在那裏等他。

三玖：「你蠻快就找到我了嘛。」

*屋頂*

風太郎：「這邊不只對妳很重要啊。」

三玖：「是嗎？」

風太郎：「是啊，這裡是我開始了解妳的地方⋯」

三玖：「呵呵，這裡也是我第一次認真地跟你對話的地方⋯」

三玖/風太郎：「我當時還以為你／妳是個很恐怖的人呢！」

　　她們兩人不約而同地笑了好一陣子。三玖坐在椅子上，邀請他坐在身旁。他凝視著長椅好一會兒。他雖然懷疑自己是否能做得到，不過他馬上就恢復了自信。就是現在！她們並肩而坐，靜靜地看著夕陽西沉。

風太郎：「夕陽很美呢。」

三玖：「是呢。」

風太郎：「⋯呃⋯在這裡讓我想起那兩年我們一起共度的時光⋯陪著妳找到妳的目標、妳的夢想、還有妳的感覺⋯雖然我做了一些蠢事，不過我從不後悔那些有妳在的校園生活。這麼說來⋯我們還沒一起跳過舞，對吧？」

三玖：「咦？」

風太郎：「唔、嗯⋯我們在修學旅行跟學園祭的時候，差點就能一起跳舞了不是嗎。不過我在修學旅行時生病了，而且⋯嗯，學園祭時的氣氛也不太好⋯所以，我想要補償妳。」

三玖：「補償我？你不需要這麼做呀。更別說這裡沒有篝火了。」

風太郎：「拜託，就讓我任性這麼一次嘛。夕陽就是團很棒的篝火啦⋯既然有「日出祭」，那我們就來個⋯我們的「日落祭」吧！」

三玖：「哈⋯哈哈哈！這名字聽起來有點遜耶，不是嗎？」

　　他的視線游移，看起來有點尷尬。

風太郎：「來、來吧，別取笑我了，我可是──呃？」

　　他回頭便看見三玖正握著他的手。

三玖：「謝謝你的邀舞。我們一起跳吧，風太郎！」

風太郎：「好！」

　　她們兩人便在落日餘暉中跳起舞來。他看起來雖然有點笨拙、小心翼翼地不踏到她的腳，但偶爾還是會踩到幾下。

風太郎：「妳跳得很好嘛⋯」

三玖：「嗯⋯唔，在學園祭之前，我就曉得篝火舞的事了⋯所以練習了一陣子⋯」

風太郎：「知道嗎，妳真的很可愛耶？」

三玖：「唔嗯⋯不過你也跳得不錯呢。我還以為你是不會跳舞的那種人⋯」

風太郎：「呃、我呢，這個、有特訓過一下子。」

三玖：「真的？跟誰呀？」

　　他試著迴避問題，不過三玖並不滿意。

三玖：「風──太──郎──」

風太郎：「是⋯是武田啦、武田祐輔。他有約會，所以想先練習一下，就拿我當試驗品啦。妳要是知道了他變成多麼無可救藥的浪漫主義者，一定會嚇一跳的。」

三玖：「你做得很好呀，考慮得很週到呢。」

風太郎：「哪比得上妳啊⋯我很高興妳終於用上妳的能力了。」

三玖：「只要有你在，我做什麼都很開心。」

風太郎：「⋯那可真棒呢。」

　　兩人就這麼跳著跳著，直到日落西山。她們的動作漸漸地越來越有默契。他無法將視線從三玖的雙眸中挪開。三玖以前那對死氣沉沉的雙眼，彷彿就像是場夢一般。現在，她們正過著精采萬分、燦爛無比的生活。夜幕低垂、星光閃耀⋯他知道，就是現在。這是他最大膽的賭注。

風太郎：「和妳一起度過的這些日子，是我生命裡最快樂的時光。妳從我的學生，變成我到朋友，一直到我的最愛⋯我無法相信自己會變成這樣的人。但我並不後悔，也永遠不會。我愛妳的身影，我愛妳的聲音，我愛和妳並肩相伴。我愛妳的全部。」

　　他稍微和三玖拉開了點距離，暗示著舞已經跳完了。

風太郎：「⋯而且我想持續到永遠。」

三玖：「呃，你在說什⋯？」

風太郎：「妳願意嫁給我嗎？」

⋯
⋯

　　三玖傻愣愣地站在那兒好一會，無法理解是怎麼回事。她原本想調皮地回應他，或者講個笑話什麼的，但是她做不到。她堅毅的表情慢慢地起了變化。她的雙眼漸漸地瞇了起來，淚水開始滑落。她不想讓情緒潰堤，所以開始搖了搖頭。她渾身顫抖、緊抿雙唇。她呢喃著什麼、卻無法抑止。她輕柔地仰望著他⋯悄悄地嚥了口口水後，她冷靜了一些。三玖露出一個有點無力的微笑。

　　他靜候著她的答覆，身子也不停地發抖。在他開口之前，三玖踉蹌地撲向他，兩人不禁倒像地上。

風太郎：「三玖，妳還好──」

三玖：「──當然願意！」

　　他目瞪口呆地無法做出反應。

三玖：「我說，我當然願意！」

　　三玖笑中帶淚地說。他再也無法壓抑自己，一顆淚珠從他的臉頰上滑落。

風太郎：「呃？這⋯這是什麼？我⋯我在哭嗎？」

三玖：「風──風太郎⋯我愛你！」

　　正當他抹去他的淚水、想要開口回應時，卻被三玖的雙脣給封住了口。

　　一個吻。一個很長，很長的吻。

　　兩人分開後，不禁相視而笑、笑中有淚。

三玖：「你實現了之前給我個長吻的承諾囉。」

風太郎：「而且，又是在戶外。說真的，妳不會覺得害臊嗎？雖然我覺得多多益善。」

　　三玖起身，攙扶著他站起來。

三玖：「你改變了我。不管是學習、料理、友情還是愛情⋯都有你在。多虧了你，我才能找到勇氣呢，我可愛又笨拙的家教。我們的關係也變了很多，但我對你的感覺永遠不會變。我信任你，並且依賴你。不過當你覺得自己一個人無法負擔時，希望你也能依賴我。」

風太郎：「我再也不會那樣了。」

三玖：[他不再是我的老師，我也不再是他的學生了。之後也不會是了。不過其他的事情都改變了。謝謝你找到了我⋯謝謝你愛我。]

　　三玖和他慢慢走下屋頂，十指緊扣。

第九章完

第九章番外
三玖：「對了，耳機是不是你求婚計畫的一部分啊？」

風太郎：「呃、對⋯我是⋯我是有想過在求婚時為妳戴上耳機，就像是婚戒什麼的。我知道這很俗氣啦！」

三玖：「就算你很俗氣，你依然是世界上最酷的傢伙。不過⋯」

　　三玖依偎在他的胸膛。她傾聽著他的心跳聲。

三玖：「這個聲音，對我來說就是最珍貴的寶物⋯咦？好像有點變快了呢。呵呵～希望你早點習慣喔，因為我會越來越常這麼做的⋯不管是在外面⋯還是只有我們的時候。」

⋯
⋯

*五個月後* 

第十章 婚禮 
[第十章　婚禮] by Nosy

第十章　婚禮
*極美教堂*

「你可以親吻新娘了。」

⋯
⋯

　　這對新人被引導至跟賓客拍照的地點。此時，賓客們也開始往接待大廳移動。瀨葉是第一個跟大家拍團體照的。等瀨葉走到了大廳，她注意到了新娘的四位姐妹：一花、二乃、四葉跟五月。

瀨葉：「原來妳們在這啊！真是好久不見了呢！」

四葉：「瀨葉！」

　　四葉給了她一個擁抱。

一花：「的確好久不見呢，對吧？」

瀨葉：「是啊！對了，為什麼婚禮的時候沒看到妳們呀？」

四葉：「呃、這個嘛⋯」

二乃：「真是受不了⋯」

一花：「哈哈，我們啊⋯得換裝呢。」

　　瀨葉越來越困惑了。

五月：「我們跟她說清楚點吧⋯嗯，就是說⋯呃、我們⋯。四葉、這是妳的點子、妳來說。」

四葉：「⋯唔嗯⋯好啦！我們覺得──」

二乃：「只有妳覺得！」

四葉：「⋯我覺得我們一起在風太郎抵達前，先到新娘房裡跟他玩認人遊戲！因為三玖不同意，所以我們就自己來，還想說希望她會想玩呢！」

瀨葉：「然後呢？」

五月：「她們兩個大發雷霆，把我們趕出來了。」

　　二乃不停地用額頭敲著桌面，彷彿懊悔著為什麼要贊成四葉的餿主意。

一花：「好久沒看到他們那麼生氣了呢，哈哈！」

二乃：「四葉！」

　　二乃用雙手把四葉的脖子固定住，戳著她的臉頰。

二乃：「要是我們在妳的婚禮也這麼玩，妳覺得怎樣啊，哼嗯？」

四葉：「我以為會很好玩嘛，對不起，別戳我的臉了啦～～」

五月：「如此這般，所以我們沒辦法進到會場。」

一花：「要是同時有五個新娘的話，大家會很困擾的吧？」

瀨葉：「我也這麼想。不過，妳們還是有觀禮，對嗎？」

四葉：「當然囉！她們兩個真是有夠彆扭的！」

一花：「不過在那個吻以後，她們就變得自然許多了。」

瀨葉：「真浪漫耶⋯不曉得我什麼時候才會結婚呢。」

　　勇也突然跑了過來。

勇也：「我的瀨葉醬想要結婚了？一級警報！我不準！妳怎麼能夠拋下爸爸一人呢──！」

瀨葉：「別丟臉了啦，爸。」

二乃：「對了，爸呢？我到處都沒找到他。」

　　勇也開始狂笑。女孩們面面相覷，搞不清楚是什麼狀況。

勇也：「別告訴他是我說的，他可能會把我殺啦！因為他不想讓風太郎看到他痛哭流涕的樣子。丸尾應該等下就過來了，應該沒事了。開趴囉！」

瀨葉：「流程不是這樣子的啦，爸！」

勇也：「嗄？我跟青結婚的時候，就開了一整晚的派對啊。」

瀨葉：「噢，你說媽媽呀⋯你們太另類了啦。」

　　不久後，新娘跟新郎跟賓客們拍完照了。接著她們便準備走入會場。

四葉：「她們在那邊！」

　　三玖與風太郎跟著花童們走進去。之後便照著流程開始跳起舞來。

瀨葉：「去吧，爸爸。父親應該要跟他們一起跳舞的。她們練習了這麼久，就是為了現在。」

勇也：「好啦、好啦。希望她們別棄嫌啊。」

　　三玖跟風太郎短暫地分開了。三玖開始與勇也共舞，風太郎則站在一旁看著。

勇也：「唉呀，可愛的女士。妳今天覺得如何呀？」

三玖：「很棒。感謝您的關心。」

勇也：「哈哈！不用那麼客氣啦，我們現在可是家人啦！好好照顧風太郎、吶？」

三玖：「那是當然的囉。」

二乃：「看著她們一起跳舞當然很美，不過真希望爸也在這裡⋯」

　　她話還沒說完，丸尾就出現在風太郎的身後。

風太郎：「啊！您在這裡啊。我還以為您不來了呢。」

丸尾：「我打從一開始就在這了。」

風太郎：「原來如此啊。冒昧請教，您在哪呢？」

丸尾：「⋯等你長大了，再說。」

風太郎：「好吧。我不逼你。」

　　丸尾跟他便默默地看著眼前的舞蹈。接著到了交換舞伴的時候。就在丸尾要走離風太郎身邊的時候，他呢喃著⋯

丸尾：「我的女兒⋯就拜託你了。」

　　丸尾頭也不回地走向三玖。

風太郎：「哼。那還用你說。」

　　丸尾和三玖慢慢地跳著舞，勇也露出了他派對咖的本性，並開始拉著風太郎在她們兩人的周圍亂跳一陣。女孩們看著風太郎對他父親束手無策的樣子，不約而同地笑得花枝亂顫。

⋯
⋯

　　等到跳舞的橋段結束後，便是宴會的重頭戲了。三玖坐了下來，風太郎則拿起麥克風，宣告派對即將開始。

風太郎：「感謝各位親朋好友不吝撥冗參與我們的婚禮。我們真的非常感謝。我們也非常開心能邀請到一路上支持我們到現在的各位。這真的是段相當漫長的旅程。」

⋯
⋯

「切蛋糕的時候到啦！」

三玖：「把嘴張開，風太郎！」

風太郎：「哇喔，很好吃耶。讓我想起了妳的手藝呢！」

三玖：「嘻嘻。我也這麼想，因為蛋糕是我作的啊。」

風太郎：「妳說什麼？為什麼要這麼做啊？」

三玖：「我覺得這是個自我考驗的好機會嘛。我是說，之後遇到的烘焙課題只會越來越困難，不是嗎？」

風太郎：「我是不曉得什麼挑戰啦。不過哪有新娘得要自己做婚禮蛋糕啊？至少也能找我幫點忙啊。」

三玖：「沒問題的。你之後再補償我就好。」

　　三玖輕輕地吻去他臉頰上的糖霜。

三玖：「好吃。」

風太郎：「欸，妳不害羞嗎？」

三玖：「只要是你就不會，風太郎！」

⋯
⋯

「接下來，請伴郎致詞。」

　　前田走上台階。當他開口後，新人便全神貫注地聽著他說話。

松井：「他很不擅長這種場面，這下可有趣了呢！」

　　一花她們在恭賀松井與前田開花結果後，一瞥見她大腹便便的肚子，便不禁臉紅了起來。她的身旁坐著武田跟他的女友，椿。武田的神情看起來相當沉重。

二乃：「他為什麼這麼難過啊？」

一花：「因為沒被選上伴郎吧。」

五月：「為什麼沒選他呢？他是風太郎以前的室友不是嗎？」

四葉：「是沒錯，不過⋯聽三玖說，當風太郎君請他當伴郎時，武田似乎在致詞方面有點問題。」

五月：「有點問題？」

椿：「武田上次致詞時，一口氣就講了五個小時。」

武田：「充滿熱情有什麼錯嗎！？」

椿：「是很好沒錯，不過聽眾也有她們的行程呀。」

　　武田悲傷地投入椿的懷抱。一花她們對他這意外可愛的一面忍俊不禁。

⋯
⋯

「在這對新人渡蜜月之前，她們有些話想對她們的家人說。」

三玖：「給父親：謝謝你照顧我。我很慶幸你是我的父親。給在天堂的母親跟爺爺：如果沒有妳們，就沒有現在這樣的我；雖然妳們不在我身邊了，我還是會謹記著妳們的。一花：感謝妳成為我們能夠依賴的大姐；雖然我們曾是勁敵，但我永遠永遠會尊敬妳。二乃：謝謝妳在困境中帶著我們往前；雖然我們常常鬥嘴、意見不合，但當我需要安慰時，妳永遠都在那裡。四葉：謝謝妳總是為我們帶來活力跟陽光；雖然⋯曾經有些複雜的故事，可是妳總是用妳的善意幫助我們度過難關。五月：謝謝妳總是努力把我們帶往正確的道路。我堅信妳一定為了該怎麼讓我們往前而苦惱不已，但妳的堅毅與認真鼓勵了我；有很長的一段時間，我每天都以為自己比其他的姐妹們還差勁。不過，我們只是不同而已。我們有我們的長處與弱點，也幫對方解決彼此無法面對的難題。即使不在彼此身邊，但我們永遠都是一家人。謝謝妳們這麼地愛我，我好感激自己是妳們的姐妹。」

⋯
⋯

「接下來，新人退場。」

　　賓客們在教堂外等待儀式的最後一個步驟。武田跟前田不知道在聊著什麼，勇也則一直鬧著丸尾，向他勸酒。下田跟江端雖然覺得應該要阻止勇也，但他們也想看看他打從大學時代就未曾喝醉的窘態。

四葉：「儀式就快完成了對吧？等她們渡完蜜月，就至少有一整年看不到她們了⋯」

二乃：「是啊。雖然風君再幾個月就能拿到畢業需要的學分了，但三玖還有一整年的課。而且，她接著就要開始最後一段實習了。這次，她要來我的餐廳！哈哈！當風君曉得我要讓她當服務生的時候，可是嫉妒的要命呢。那傢伙對某些事總有莫名的狂熱呢。」

一花：「等風太郎君畢業後，他大概就會跟三玖同居，直到她畢業吧。」

五月：「嗯。岳父大人似乎在為他們準備什麼大計劃。他說『已經開始改裝了。』」

四葉：「不曉得是什麼計劃呢。」

　　三玖和風太郎開始步出教堂。在喝采聲與鮮花的圍繞下，新人一起走向禮車。走著走著，新人不約而同地停下腳步，轉頭望向山頂上她們曾經造訪過的溫泉鄉。

三玖：「我們要出發了，爺爺。」

風太郎：「感激不盡。」

　　新人繼續走著。等她們走到禮車車門旁邊時，便是丟捧花的時候。三玖全力往仰首盼望的人群中一拋。

一花：「不曉得會是誰接──」

　　一陣疾風閃過一花的眼前。某道身影用驚人的速度跑向人群之中。那身影一蹲、一跳，完美地在空中接住了捧花。

四葉：「好耶！換我要當新娘了！」

二乃：「那傢伙！」

五月：「我們四肢最發達的姐妹。」

　　三玖和風太郎一起揮手向賓客道別後，便坐進了車，緩緩地駛遠了。

⋯
⋯

二乃：「哼，結束啦。再來呢？」

瀨葉：「嘿──！」

　　一花她們聞聲回頭，看見瀨葉手裡拿著三個信封。

瀨葉：「哥哥要我等他跟三玖離開後，把這些交給妳們。」

　　三個信封上分別寫著：給五月；給二乃；給一花與四葉。當一花她們接過信封後，瀨葉便跑回丸尾跟勇也身邊，確保他們不會喝過頭。

五月：「裡面到底是什麼啊。」

四葉：「想知道就只有一個方法囉！」

　　四葉先拆開了她和一花的信封。她把信紙抽出來後，覺得信封裡頭還有什麼，不過她決定先讀信再說。

親愛的四葉和一花：

　　　　我真的不曉得該寫什麼，不過我會盡力試試。三玖跟我一直在思考該怎麼感謝妳們我我們所做的一切。二乃跟五月她們並不難寫，可是妳們兩個的情況有點複雜。最後，這就是我們的答案。妳們兩個或許會嚇到，但別太傷腦筋啦！我爸也同意這麼做。這是我個人對妳們兩人的感謝，從在京都的那一天起，讓我得以蛻變成現在的我。而且四葉，妳不是說妳的夢想是當新娘嗎？等時機成熟的那天就能派上用場啦。

三玖和風太郎

四葉：「怪了，會是甚麼呢？」

　　四葉晃了晃信封。一對戒指滑落在她的掌心。

⋯

「咦────！！！？？」

五月：「為、為、為什麼婚戒在這！？」

一花：「我聽說婚戒沒出現在儀式上，但、但沒想到竟然在這裡啊。」

二乃：「兩個笨蛋！那傢伙的笨蛋病毒都傳染給三玖了啦！」

　　四葉凝視著手中的戒指。她的神情堅毅而自信，並緊握著它們。

四葉：「好吧！」

　　四葉把其中一枚戒指遞給了一花。

四葉：「這是她們送給我們的禮物，要是不收下就太沒禮貌了對吧？風太郎君還記得我們，真好。就讓我們保管好、直到婚禮的那天，好嗎？」

一花：「妳說得也對呢。等下，『我們』？」

{「畢竟妳是長女啊。」}

一花：「啊。呵呵、啊哈哈哈！他早就知道啦？」

　　一花拿出了一個小盒子。她小心地打開它，並取出某個東西遞給四葉。

四葉：「這是什麼？」

一花：「是媽媽留下來的其中一對耳環。未來的日子裡，我們兩個可能不像其他姐妹們能那麼常見面，所以我們得保管好，讓我們不管多遠、都不分離！」

四葉：「對耶！謝謝妳，一花。」

五月：「我想是時候拆開我的了。」

二乃：「別啊、五月！她們兩個才剛把婚戒送人耶！天曉得她們接著會送什麼！？」

五月：「不用擔心，二乃。就拆吧，再怎麼說也是禮物啊。」

二乃：「哼！隨便妳！！但是要是太貴重的話，我可是會直接退回去給她們的喔！」

　　二乃也拆開了給她的信封，伸手往裡頭探去。她拿出一條手繩。

二乃：「這是⋯！」

親愛的二乃：

　　　這會是封很古怪的信。自從我遇到妳的第一天起，妳真的非常努力地阻止我當妳們的家教。我曾經很怕妳，我只好用盡全力掩飾自己。但現在妳成為了我最好的朋友之一。手繩原本是瀨葉為了讓我靜下心才織出來的。甚至現在也戴著它，不然我會緊張死的。可是，我許多美好的回憶裡，都有妳的存在。謝謝妳，二乃。妳讓我改變了很多。希望我們永遠都能是朋友。

風太郎和金太郎

二乃：「⋯那個笨蛋。」

　　二乃誇張地戴上手繩。

二乃：「我可是會好好地戴著這條手繩，你最好別後悔把它送人啊！真是笨蛋，我們當然永遠都會是朋友啊！」

　　當二乃還在大呼小叫時，五月打開了她的信封。

五月：「換我了。」

　　她摸索著信封裡面。等她碰到了什麼後，便拿出來瞧瞧是什麼東西。

五月：「怎麼可能⋯」

　　五月手裡拿著的是她丟給風太郎的護身符。信裡寫著⋯

親愛的五月：

　　　　這玩意可難找了。我好幾次都以為找不到了。多虧了祐輔跟前田，我們總算在畢業前一周找到它了。我原本想在上次去溫泉鄉的旅行時交給妳，但我忘了帶。我還沒打開看過⋯就算畢業後，我還是覺得我不夠好。但到了現在、經過了這麼多事，我覺得不需要看裡頭是什麼了。謝謝妳們五個，我才能有這樣的自信。非常感謝妳，五月。也謝謝妳幫助了我，零奈。

風太郎

　　五月微微一笑。

　　一花她們望著三玖她們離開的方向。她們不約而同地喊道⋯

「三玖！風太郎！新婚快樂！」

⋯
⋯

　　禮車不久後便開到了永遠街。當車子經過風太郎告白的地方時，三玖原本還想捉弄他，卻被他回吻反擊。瞭解「一個巴掌拍不響」的道理，三玖也溫柔地回吻著他。這對新人便如此一來一往地，隨著禮車前往她們度蜜月的旅程⋯  

尾聲 
[尾聲] by Nosy

尾聲
⋯
⋯

[天啊，這還真是趟漫長的旅程。我還以為當那五個傢伙的家教，是我人生中最糟糕的一段體驗。]

⋯
⋯

織田：「一花醬！」

一花：「社長！怎麼了？」

織田：「妳被某個很厲害的獎項提名了！」

菊：「好棒！妳要成為大人物了，一花姐姐！」

一花：「⋯是呢。讓我們繼續努力吧！」

織田/菊：「好耶！」

[和她們在一起的那段時間，讓我改變得比我想像的還多。我不敢相信自己竟然能允許那些事發生。]

⋯
⋯

「二乃主廚！米其林評審員說最近會來拜訪我們！」

二乃：「那又怎樣？我們的目標可不僅如此喔！米其林的星星只是我們成為全國第一的墊腳石！別因此影響我們的工作！喏、繼續努力吧！」

「是的、主廚！」

[我們一而再、再而三地失敗了無數次。但妳們從不放棄⋯哪怕只有一點。]

⋯
⋯

「再一次，天才般的中野四葉選手又嶄露出她的英姿！要是這樣的佳績能持續下去，她早晚會成為奧運奪金的選手之一！」

四葉：「啊哈哈！我又拿到一座冠軍獎盃了！」

[即使她們曾帶給我的那些微妙的感覺⋯我無法否認，是有那麼一絲遺憾。]

⋯
⋯

「中野老師！中野老師！」

五月：「嗯，怎麼了？」

「請教我們這題！」

五月：「沒問題！有不懂的地方就問我吧！」

次郎校長：「中野老師依然表現得很好。順利的話，就算她成為年度教師也不意外吶。」

[哈哈。五胞胎什麼的，真是麻煩啊。]

⋯
⋯

*一年後*

四葉：「終於要開幕了嗎？」

一花：「是啊，會比她們的家還要再大上一倍。之前的改裝規模非常地大。」

五月：「希望能生意興隆呢。」

二乃：「不曉得會不會讓她穿女僕裝呢，嘻嘻。」

　　四姐妹走到目的地後，看見一間剛開張不久的店鋪。

四葉：「看來她們才剛要掛上招牌耶。」

二乃：「她們說有些想法，看來的確如此呢。」

　　她們打開大門。眼前是琳瑯滿目的各種西點。店內的氣氛相當宜人而輕鬆。不久後，兩位服務人員笑嘻嘻地走來迎接她們。

三玖/風太郎：「歡迎光臨【上山謙信的天地人麵包工坊】！」

⋯

五月：「⋯的什麼？」

一花：「是⋯店名，吧。」

二乃：「風君，給我好好解釋！那是什麼彆腳的店名啊？」

風太郎：「我是有想過用我的風格取名啦⋯」

四葉：「是什麼？」

風太郎：「【給我錢，就給你麵包】！」

⋯

二乃：「那更糟啊！算啦，上樓！帶瀨葉一起上來，要開家庭會議啦！」

　　二乃開始把他往樓梯的方向推。一花和五月如法炮製，尾隨其後。

四葉：「喔！對了，三玖。這是慶祝妳畢業的禮物。」

三玖：「謝謝妳。我等下再拆來看看。」

四葉：「嗯？我剛剛才發現耶。風太郎君是不是又買給妳一隻戒指啊？」

　　四葉指著三玖戴著的戒指說道。

三玖：「這是他做的。雖然很花工夫，不過他沒有放棄。看起來很棒，對吧？」

四葉：「是啊！也恭喜妳們開幕囉。」

三玖：「謝謝。我們還爭執過是否該擴建，才能讓店面擺得下更多品項。料理學校大大地增進了我的料理技能⋯這是好事，特別是我們家就快要增加一名小成員了呢。」

四葉：「太棒了！」

⋯

四葉：「呃、等等，什麼！？三玖，說清楚點。妳剛才說什麼！？」

三玖：「嘻嘻，妳曉得我不能再透露了。妳先去吧，我等等就過去。」

四葉：「嘁。好吧，但是我們一定會問出來的！」

三玖：「呵呵，那就試看看吧。」

　　四葉也跟著其他人上樓之後，三玖把禮物放在店裡角落的桌子上。她環顧桌面，臉上不禁露出一抹輕柔的微笑。桌面上有她們高中畢業時的合照，還有婚禮時的照片；有一張她們十一年前在京都的舊照，還有一具款式老舊的包覆式耳機。看著眼前的這些回憶，三玖不禁濕了眼眶。

風太郎：「三玖！快來啊，大家等妳開始呢！」

　　三玖抹去淚水，充滿活力地回應著他。

三玖：「我馬上過去！」

⋯
⋯

全作完 

