書名: Give up you & Give you then Give up
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1666577482.html
類型: 原創
作者: Random
更新日期: 2022-10-31 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




欸？還真的有人來看哦？抱歉囉，這是標題詐騙。


第一話 Give up judgment & Give you rubbish 
[第一話] by random

　　我真的很想問。
　　
　　人類都是外貌協會的嗎？
　　
　　當然我知道少數幾個並不是如此，又或者該說本能就是如此。
　　
　　但我這回遇到的這個真的有些太誇張了。
　　
　　今天我們剛搬到新家，搬家的理由是離爸爸新工作環境比較近。
　　
　　而新家的位置剛好鄰近商店街，所以我們敲定剛搬完家後第一餐晚餐就在那裡解決。
　　
　　「怎麼了滉基你不是很喜歡拉麵？不繼續吃嗎？」
　　
　　「也不是這樣媽媽……只是我不知道老闆在我的碗裡放了甜不辣……」
　　
　　真是拿挑食的弟弟沒辦法。
　　
　　「那我用叉燒跟你換吧？」
　　
　　「欸！可以嗎？」
　　
　　「嗯，拿去。來吧你的也給我。」
　　
　　「萬歲！謝謝妳姐姐！」
　　
　　看著弟弟可愛滿足的笑容我的心情也跟著昇華一倍。
　　
　　「亞梨子真是個好姐姐呢。」
　　
　　「但也不能太寵滉基哦。」
　　
　　爸爸媽媽坐在對面桌看著我倆姐弟互動。
　　
　　儘管他們告誡，但誰能拿剛上小學且天真無邪的弟弟有辦法？
　　
　　他舉手投足都超可愛好不好？
　　
　　「呼——吃得好飽，那怎麼樣要不要再去哪裡逛逛。」
　　
　　「「好啊！好啊！」」
　　
　　弟弟跟我很有默契的贊同爸爸的提議。
　　
　　然後開始陪我物色店家。
　　
　　「姐姐、姐姐。」
　　
　　「怎麼了嗎？」
　　
　　「滉基想去那裡。」
　　
　　遊戲間是嗎？問問爸爸如何。
　　
　　「爸爸，要去那裡嗎？」
　　
　　「嗯？哦~好啊就去那吧。」
　　
　　「話說回來遊戲間嗎？」
　　
　　「是我們相遇的地方呢緋沙子。」
　　
　　爸爸媽媽在我和弟弟的背後默默牽起雙方的手。
　　
　　明明是在亮眼奪目的店家面前，他們雙方現在眼裡卻只能容下彼此。
　　
　　「算了，夫妻感情好也算好事。」
　　
　　比他們先進一步進入店家，我來到在兌幣機前迫不及待的弟弟身邊。
　　
　　「姐姐！姐姐！快點！快點！」
　　
　　「好好，滉基你先別那麼著急。」
　　
　　興奮跳上跳下的模樣雖然很可愛，但太過吵鬧可是會引起別人側目的。
　　
　　換足適當的代幣並和爸媽會合後，我們就開始闖蕩。
　　
　　我和弟弟對上爸爸媽媽的桌上曲棍球。
　　
　　「啊！糟糕！」
　　
　　「Yeah！Yeah！滉基的得分！」
　　
　　爸爸跟我的合作射擊。
　　
　　「爸爸你那邊好了就來幫我！」
　　
　　「沒能那麼快啊！」
　　
　　「那、那邊的油箱打掉就能爆炸了！」
　　
　　「什麼？我試試……哇！怎麼連我都受傷了！？」
　　
　　「完蛋，我忘記說要記得蹲下。」
　　
　　媽媽帶弟弟打小型保林球機。
　　
　　「瞄準……出去！」
　　
　　「嘿！——Yeah！Yeah！是全倒！」
　　
　　「滉基好棒。」
　　
　　除此之外我們還幾乎玩遍了所有機台，舉凡賽車、音樂遊戲。
　　
　　最後當我結束一枝獨秀的跳舞機時。
　　
　　「哇！姐姐好厲害！好厲害！」
　　
　　「滉基說得沒錯，亞梨子是真的跳得很好。」
　　
　　媽媽邊表揚邊把我剛寄放在她那的手搖飲遞給我。
　　
　　「沒有啦，好了！下一個是什麼？」
　　
　　有些害躁的我立刻把話題轉過去。
　　
　　雖然我是真的很喜歡跳舞沒錯，但被家人看到還是有點害羞。
　　
　　「代幣也沒剩多少了……剩下就來做收尾吧。」
　　
　　「「欸……」」
　　
　　「別抱怨，快來決定最後要玩什麼。」
　　
　　既然身為金主的爸爸都下了最後通牒，那我們也沒辦法繼續申訴。
　　
　　話雖如此，我們幾乎都玩過了剩下就……
　　
　　「啊，我們還沒玩籃球機。」
　　
　　「籃球機嗎？不錯，走吧！」
　　
　　「滉基要自己投！」
　　
　　「那媽媽把你抱到機台上。」
　　
　　媽媽，籃球機是不能讓小朋友站上去的哦。
　　
　　不過今天……就對不起一下店家吧。
　　
　　「啊，有了有了在這裡。」
　　
　　爸爸找到了藏在輪盤抽獎機後的投籃機。
　　
　　可是……
　　
　　「總共四台，一台在維修嗎……」
　　
　　「那，雖然不好意思但我就跟爸爸組隊嘍。」
　　
　　「欸~不公平。」
　　
　　「哼哼，滉基你要記住大人就是這樣可以不公——好痛啊！！！」
　　
　　「親愛的，不要亂教小孩。」
　　
　　在爸爸享受完媽媽的耳朵按摩後我們就就各自位置，投入硬幣蓄勢待發。
　　
　　『3——2——1——Game over......』
　　
　　「啊啊啊，沒有晉級……」
　　
　　轉眼間第一關已經結束，隨著無情的倒數停止，沒有達到門檻的弟弟也落魄的跳下機臺。
　　
　　可憐的滉基，姐姐會幫你報仇的！
　　
　　在內心默默發下誓約，我對照了自己和爸爸媽媽的分數。
　　
　　「咕……64對97嗎？」
　　雖然對手是兩人一組，但還是可敬。
　　
　　該說不愧是夫妻嗎？配合真好。
　　
　　『叮——叮——Round Two ——Ready go！』
　　
　　倒數再開，我下定決心要在這回合拉回差距。
　　
　　「加油！加油！加油！加——油！」
　　
　　弟弟不分對象的加油聲傳入我耳裡給我莫大的動力。
　　
　　「完蛋，命中率突然——」
　　
　　雖然我很努力投球，但球不是自行滑出就是被下一顆球擠出來。
　　
　　離下一關明明還只剩30。
　　
　　「加油！加油！加油！加油！」
　　
　　弟弟的聲音還不終止。
　　
　    可惡，再怎麼樣也要多點分數。
　　
　　「加油！加——」
　　
　　突然弟弟的加油聲終止了。
　　
　　好奇他發生什麼事，我忘下眼前計時器的倒數將視線移向他。
　　
　　結果發現他在看與我目光違背的另一個方向面部還有些膽怯。
　　
　　我再次移動頭部，想得知他究竟看到什麼？
　　
　　——是一個男生。
　　
　　那個男的……該說是臉色不好還是如何？
　　
　　反正給我的第一印象就是眼神憔悴、面帶口罩、身高挑高、穿著略些緊身的黑色無袖汗衫更顯得他體態接近病態。
　　
　　而且他還用幾乎『瞇視』的眼神打量我們一家，彷彿在打什麼主意。
　　
　　外貌就像隨機犯罪者一樣。
　　
　　但搞不好他也只是單純剛好來排籃球機。
　　
　　忽然他的眼神像鎖定一樣，看往我這裡並不再移動視線。
　　
　　『3——2——1——Game over......』
　　
　　啊，完蛋。
　　
　　最後分數147，差最後一顆加分球就能晉級。
　　
　　那個男生不但沒離開，還在看我。
　　
　　我離開原本的位置而他馬上就往這走了過來。
　　
　　說實話，當時真的有點恐怖。
　　
　　但他越過了我並把他手上的白色外套、後背包一股腦兒扔在剛剛我位於的機台置物架上。
　　
　　不知為何還有一雙黑色手套？
　　
　　難不成是傳說中的中二病？可是他怎麼看都像個高中生啊？
　　
　　好奇怪。
　　
　　「滉基，跟姐姐來這裡。」
　　
　　為了等玩得不亦樂乎的爸爸媽媽，我牽著弟弟來到投籃區外觀望。
　　
　　結果那補上位置的男孩，用非常不舒服斜眼看著我和弟弟。
　　
　　尤其是看我的眼神居多。
　　
　　怎麼說……好噁。
　　
　　雖然沒和家人說，但我其實也是有喜歡的人的。
　　
　　被男友、家人以外的人打量還是用那種眼神再，怎麼心胸開闊也會有點發毛。
　　
　　「呼！過關了呢爸爸！」
　　
　　「啊，媽媽也很努力。」
　　
　　爸爸媽媽接連投到262分過關，正趁下一關的空檔休息並慶祝彼此。
　　
　　「好~下一局也要、啊！亞梨子，妳去幫媽媽拿一下剛剛放在滉基機台上的東西好嗎？」
　　
　　欸？有嗎？
　　
　　越過那剛開始遊戲的男生，我來到原本滉基所待的機台。
　　
　　「還真有。」
　　
　　一杯全家人各買一款的手搖飲，和媽媽外出的側背包。
　　
　　媽媽！這裡面不是還有錢包跟手機嗎！要隨身攜帶不離身啦。
　　
　　拿起物品的同時，我感覺到一雙視線盯著我。
　　
　　是他。
　　
　　但還沒對視幾秒他又移開視線當作什麼都沒發生繼續專心投籃。
　　
　　不行了，我好想趕快離開。
　　
　　「姐姐，怎麼了嗎？」
　　
　　回到弟弟身邊後細心的他就馬上察覺到我的異狀。
　　
　　真是既可愛又善良。
　　
　　「沒事哦，只是有點累了。」
　　
　　「那回家後要趕快睡覺覺！」
　　
　　散發陽光的笑容和傳來祝福的天音，可要比這裡的任何一盞燈更耀眼更溫柔。
　　
　　而且還只對著我！
　　
　　「嗯。」
　　
　　啊~被治癒了~
　　
　　「啊，對不起啊打擾你投球了。」
　　
　　「……沒事的。」
　　
　　突然的對話將我的目光又吸回投籃區。
　　
　　不知怎麼，媽媽正拿著球和那個男生道歉。
　　
　　雖然不知事發經過但基本上沒什麼問題。
　　
　　有問題的是接下來。
　　
　　他的視線越過正道歉的媽媽，又來到我身上。
　　
　　「……」
　　
　　講真的，他是怎樣？
　　
　　媽媽在道歉欸？沒人教你要看著長輩說話嗎？
　　
　　而且仔細看看他，就會發現他正用一個很令人不快的方式站立。
　　
　　雙手扶著機台兩側，彎曲身子並將頭些許抬起還從不把眼神離開我。
　　
　　這已經是第三次了。
　　
　　完全就是在表現自己很帥，想吸引我注意一般。
　　
　　「好啦，結束、結束、哇！那個人已經六百多分了呢！好厲害！」
　　
　　遊戲結束後媽媽神清氣爽如同完全換了個人。
　　
　　「確實……好累（小聲）。」
　　
　　與之相比爸爸也變了個身，夫妻倆完全互換了角色。
　　
　　我看看機台。
　　
　　爸爸媽媽合力四回合432分，而那個人獨自在第三回合就624。
　　
　　雖然不想承認但確實有點厲害。
　　
　　但正是因為這點，才促使我想趕快離開那不快之地。
　　
　　「爸爸，我跟你先去找你停車的吧。」
　　
　　「欸？不跟媽媽留在這裡等我嗎？」
　　
　　「嗯~我想借機會熟悉一下附近。」
　　
　　「呵呵，那好吧不過有點遠哦。」
　　
　　那最好，最好離這裡越遠越好。
　　
　　過一段時間後，我搭著爸爸的車來接弟弟跟媽媽。
　　
　　「亞梨子，妳的飲料剛剛忘了拿哦。」
　　
　　「啊，對欸。」
　　
　　「真是的，還好人家有拿回來給我們。」
　　
　　嗯？
　　
　　「是誰啊？」
　　
　　雖然我心裡已經默默有答案了，但拜託不要。
　　
　　「就是剛剛籃球機很厲害的男生啊。」
　　
　　「嘿……」
　　
　　「還剩一些要趕快把它喝完哦。」
　　
　　完了，我現在完全不想再去動這杯飲料。
　　
　　雖然懷疑別人不好。
　　
　　但我真的很難不去想像那個自戀狂是抱著什麼心態拿回來給媽媽的。
　　
　　『她一定覺得我很溫柔吧？』
　　
　　『我這麼做真是體貼啊。』
　　
　　『啊~啊~口水！上面沾著剛剛那個女孩的口水——』
　　
　　等等，再怎麼樣最後一個也不可能吧？
　　
　　「……」
　　
　　應該吧？
　　
　　「姐姐妳看！貓貓！」
　　
　　「欸~真好啊，媽媽妳還帶他去玩夾娃娃機？」
　　
　　雖然看到弟弟拿著我也想跟著同款的可愛娃娃，但我絲毫不後悔。
　　
　　這是必要的犧牲，我想儘快擺脫那個自戀狂。
　　
　　「是剛剛的大哥哥送的哦！」
　　
　　自戀狂跟回家了！
　　
　　「真的啊？有跟人家說謝謝嗎？」
　　
　　「有！」
　　
　　「好棒好幫。」
　　
　　一邊輕拊弟弟的頭，一邊思考著要不要瞞著弟弟偷偷把那個貓咪布偶處理掉。
　　
　　「嘿嘿，貓咪~貓咪~」
　　
　　算了，看在可愛的弟弟份上這次就先饒過你。
　　
　　「姐姐，下次還能再一起來嗎？」
　　
　　欸？『一起』再來？
　　
　　「可、可以啊……」
　　
　　「Yeah~~~Yeah！還能再來！還能再來！」
　　
　　看著弟弟興奮的歡呼，我也不好說姐姐其實不太想去那個人出沒的地點。
　　
　　「滉基，在車子裡就小聲點。」
　　
　　唉~遊戲間果然真是令人又愛又恨的地方啊。
　　
　　
　　
　　—————————Back to that time. ( º _ º    )
　　「怎麼樣？」
　　
　　「還能怎麼樣！？你超有資質的好不好！」
　　
　　補習班下課結束，我和朋友『吾妻亮』兩人來到附近的遊戲廳。
　　
　　起初是和他的聊天中得知了他之前迷上外觀十分類似洗衣機的音樂街機遊戲。
　　
　　表示我也有點興趣後就被他拐來這裡。
　　
　　「手套如何？戴起來舒適嗎？」
　　
　　「還不壞。」
　　
　　這雙手套是免費送我的，原本好像是他未拆封的備用品，索性就拿來當我的入坑禮物。
　　
　　「我看你combo還蠻高分的但你總是搶拍，不過可惡！連這些歌都難不倒你嗎？」
　　
　　「說實在我也很累啊，一上來就Master等級的『knight of night』，真的很吃動態視力。」
　　
　　「我看你……等等動態視力？你沒聽音樂嗎？」
　　
　　「沒啊，都專注在螢幕了哪還有時間聽音樂？」
　　
　　「這是音樂遊戲啊！初學者不聽歌用動態視力拼到AA是哪招！？」
　　
　　「哼哼，這就是FPS玩家的實力！」
　　
　　「居然還這麼驕傲！這是音遊啊大哥！」
　　
　　「在戰場上槍聲可是要比腳步聲更快才能活命哦。」
　　
　　「所以說這是音遊！」
　　
　　「啊，地上的包包歪了裡面的眼鏡沒壓到吧？」
　　
　　「認真聽我說話啊！話說你沒戴眼鏡視力還能跟的上？」
　　
　　「這是有技巧的。」
　　
　　「怪物啊……」
　　
　　嘿嘿，果然跟朋友一起玩很有趣。
　　
　　不知從何時開始患有社恐的我，只有在熟視面孔前才能放開自我，或露出平常不會表現的搞怪一面。
　　
　　而亮是我認識四年的朋友，在他面前我有時會比在家人面前更放得開。
　　
　　「不要瞎掰好嗎？」
　　
　　「不，怎麼想你都是怪物。」
　　
　　如果說我跟亮的關係的話，那亮就是亮。
　　
　　而我就是基德。
　　
　　「啊，時間差不多了我該回補習班了。」
　　
　　「欸？亮不跟我玩一局籃球嗎？」
　　
　　亮是會在補習結束後，多待一段時間讀書才回家的類型。
　　
　　儘管知道，不過其實我很想要他再陪我一下。
　　
　　「才不要，每次你都不放水我哪打的贏你啊？先走了。」
　　
　　「掰掰。」
　　
　　送走了亮後我跑去換了零錢，抓起從對幣機掉落的兩枚代幣就往綠洲前進了。
　　
　　平常的我，由於沒辦法正常和一般人講話，常常就把心裡話憋在心裡。
　　
　　唯有在這個時間我才能發洩我所有的不滿，任憑讓腦嗎啡和乳酸沖走它們。
　　
　　最重要的是，今天是星期五！我要把一個禮拜的怨念全部發洩！
　　
　　而且這裡的籃球機本來除了我跟亮之外，在這個時間根本沒……
　　
　　有人。
　　
　　「……」
　　
　　啊~算了今天也只是運氣不好而已。
　　
　　「加油！加油！加油！加油！」
　　
　　好可愛的小弟弟啊~還在幫家人們打氣呢。
　　
　　不過這對夫妻還真是狠角色，這是第二局吧？
　　
　　沒有干擾彼此，協調性好得沒話說。
　　
　　嘿，也有跟我年紀差不多的女生。
　　
　　哦！分數不是挺高得嗎？11不對14……沒戴眼鏡真的很難看到。
　　
　　反正就是有1開頭的三位數。
　　
　　「加油！加——」
　　
　　嗯？怎麼了嗎？加油聲怎麼停了？
　　
　　好奇起剛剛鬧騰的小弟弟，我把視線從計分板移向他。
　　
　　結果與他對視後好像意外嚇到他了。
　　
　　不妙！我沒有要嚇你的意思哦！
　　
　　和年幼弟弟對視後反而有點退卻的我將目光強行移開，結果又和別人對視上了。
　　
　　這次是家庭中的姐姐嗎？奇怪，妳怎麼看我這麼久？
　　
　　難道我認識妳嗎？（瞇——）
　　
　　不行，果然沒有眼鏡真的不行。
　　
　　話說妳要和我對望到何時？妳的時間已經快不夠——
　　
　　『3——2——1——Game over......』
　　
　　看吧。
　　
　　哦？她牽著弟弟出來了，這是要禮讓我的意思嗎？
　　
　　嘿嘿，那我就恭敬不如從命囉！
　　
　　欸？這又是哪個沒功德心的把喝到一半的飲料放在這裡？
　　
　　我其實也有打過工的經驗，而我最討厭的客人類型除了無理取鬧抱怨的之外就是亂丟垃圾的人。
　　
　　更何況離這最近的垃圾桶就在籃球機出口邊。
　　
　　再怎麼懶惰也……不對……也許這是……
　　
　　應該不可能吧？
　　
　　剛剛的姐弟頭也不回就走了。
　　
　　看看隔壁籃球機也有一杯一模一樣的飲料，跟粉色皮夾外漏的側背包。
　　
　　顯眼到我這個沒有眼鏡就完全不行的視障都知道，所以應該真的不是她們的。
　　
　　算了，等等投完就幫忙拿去丟掉吧，側背包就交給工作人員或許一會就有人來拿。
　　
　　「好~下一局也要、啊！亞梨子，妳去幫媽媽拿一下剛剛放在滉基機台上的東西好嗎？」
　　
　　「……」
　　
　　原來真的是你們的哦？
　　
　　既然如此那我這邊……欸？
　　
　　亞梨子小姐！妳沒拿這邊的哦！而且這邊的貌似還是你本人的哦！
　　
　　『叮——叮——Round Two ——Ready go！』
　　
　　啊啊啊啊！開始了！不對不對，必須先給飲料，可是要我跟不認識的……
　　
　　……
　　
　　管他的，我已經花錢了！我要舒壓先！
　　
　　等等！快砸到——好險！
　　
　　等等又！……好險……
　　
　　投球期間有好幾顆失誤的籃球差點跑出機台，並砸向那杯無助的飲料。
　　
　　明明我是來舒壓的，現在卻還要東顧西顧。
　　
　　怎麼說，我現在除了累還……好煩躁啊！
　　
　　「什！？」
　　
　　正當我把煩躁感化作動力往籃框輸出時，一顆籃球不偏不倚的往我右腦來了個Kiss。
　　
　　奇怪？我沒失誤那麼嚴重啊？難道球是來自隔壁？
　　
　　「啊，對不起啊打擾你投球了。」
　　
　　「……沒事的。」
　　
　　貌似對方母親來道歉了，但其實這裡的球沒充飽氣所以打到我也沒關係。
　　
　　反而我因為有點喘加上debuff社恐，所以害怕對方認為我口氣糟糕，再來就是……
　　
　　……那邊的小姐可以把妳的飲料拿走嗎？
　　
　　「好啦，結束、結束、哇！那個人已經六百多分了呢！好厲害！」
　　
　　「確實……」
　　
　　欸嘿嘿，我很厲害吧！不對，拜託你們快把飲料拿走啦！
　　
　　啊，他們走了……
　　
　　「……」
　　
　　老實說，其實這杯飲料搞不好根本不是他們的。
　　
　　是我先入為主認知，既然機台旁的東西是他們的東西，那或許這杯飲料其實也是。
　　
　　反正看看裡面只剩一點，起初我本來就打算幫忙店員丟掉，所以沒差啦。
　　
　　總之，繼續~繼續~
　　
　　啊！又差點——
　　
　　果然還是好煩！！！！！
　　
　　「結、結束了。」
　　
　　到後面我越投越精準就沒怎麼再失誤，也沒必要再注意不小心打翻飲料了。
　　
　　說實話，當下我真的很累。
　　
　　結束後雖然還有些不滿但我果然好開心！
　　
　　我把原本擱置的白色帽T和背包穿回身上，畢竟在玩遊戲時穿長袖不好活動。（手套早已放入書包。）
　　
　　而且想必也不會有人背著書包玩投籃機吧？
　　
　　……
　　
　　應該吧？
　　
　　「著裝完畢，現在亮也不在身邊，丟完飲料就回家吧。」
　　
　　我看看哦，垃圾桶在……不見了？
　　
　　雖然特大號的橘色垃圾桶消失無蹤，但我也沒感到太多意外。
　　
　　因為我知道這家店會時不時因打掃而更換垃圾桶放置位置。
　　
　　那個更換的地方就在——娃娃機區。
　　
　　「媽媽我想要這個啦！」
　　
　　「不行，今天已經玩很多東西了。下次有機會再來吧。」
　　
　　「嗚……」
　　
　　來到娃娃機區，我巧遇了剛剛那一家人其中的母子。
　　
　　看來姐姐和爸爸已經先走了……啊！或許我該借機問問。
　　
　　「呼——冷靜，要好好表達清楚自己要說什麼，注意音量，而且態度要親切和善別太裝模作樣。」
　　
　　做好幾下以往常做的心裡暗示後，我鼓起勇氣上前和對方母親搭話了。
　　
　　「不好意思，請問一下這是妳們遺落的東西嗎？」
　　
　　態度會太噁心嗎？表達方式會太怪嗎？
　　
　　「欸？金桔檸檬……啊對！謝謝是我們的，十分感激。」
　　
　　看來還在對方可接受範圍裡。
　　
　　「不會。」
　　
　　我笑了笑表示自己根本不會覺得麻煩。
　　
　　即使戴著口罩，但我仍相信笑容是具有穿透力的。
　　
　　「好了，那我們該走嘍滉基。」
　　
　　「嗚……」
　　
　　「那、那個！」
　　
　　「欸？請問還有什麼事嗎？」
　　
　　「拜託請借我一小段時間。」
　　
　　「是？」
　　
　　再次催操勇氣和對方搭話後，這次即將輪到我給對方添麻煩。
　　
　　隔著玻璃看了看小弟弟想要的娃娃，我感覺因該行得通。
　　
　　為了不耽誤別人太多，我馬上就向機器塞入零錢。
　　
　　操作起爪子來到娃娃的正上方，沒有甩夾之類的技巧單單純純的直上直下。
　　
　　也許真正厲害的人看到都會直搖頭，但好巧不巧娃娃就是這樣簡簡單單的掉了出來。
　　
　　「來，嘿咻——這個娃娃就送給你了。」
　　
　　我蹲下拿出獎品後，順勢就轉身到了弟弟面前與他切齊眼睛。
　　
　　「哇！好厲害！怎麼做到的？」
　　
　　「這是有技巧的。」
　　
　　「不好意思讓你破費，我會給你錢——」
　　
　　「啊，不用不用！」
　　
　　為了表示明確的拒絕我馬上起身並與她們拉開一小段距離。
　　
　　「可是，這怎麼好意思呢？」
　　
　　我隔著口罩騷騷了臉並說出理由。
　　
　　「其實剛剛在投籃機那裡我好像嚇到他了。」
　　
　　「欸？」
　　
　　「所以為了賠罪我就打算送他東西當作賠禮。」
　　
　　不過要是沒夾到的話那還真是會丟臉丟到家。
　　
　　「既然是禮物那就不用給我錢了吧？」
　　
　　「可是……我知道了謝謝你的慷慨。來吧滉基，也跟大哥哥說聲謝謝。」
　　
　　「謝謝大哥哥！」
　　
　　果然小孩還是笑的要好。
　　
　　「那麼我走嘍。」
　　
　　「大哥哥Bye Bye！」
　　
　　聽著身後傳來的快樂聲音，剛剛投籃時殘留的疙瘩感也煙消雲散。
　　
　　完蛋，幸福跟著回家了！
　　
　　唉~遊戲廳果然真是令人又愛又恨的地方啊。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　


　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　 

第二章 Give up chance & Give you youth 
[第二章 Give up chance & give you youth] by Image

　　『原來你是這種人啊？』

　　

　　我不是……

　　

　　『你還在騙人！XX都哭出來了！』

　　

　　那是……

　　

　　『放棄吧，事實擺在眼前而你就是如此。』

　　

　　不對……

　　

　　『發生什麼事？為什麼XX哭了？』『是看到癡呆了吧？』『嘿~你還沒寫完啊？真少見。』『騙人！』『欸嘿嘿，這是有技巧的。』『這件事基本上是你的錯，』『久靖！快過來！我們去排人工造浪！』『閃開啦，久靖。』『首先這裡的25能拆成平方數，然後帶進指數的未知數裡』……

　　

　　『說啊，你還有什麼想解釋的？』

　　

…………………………………………………………………………………

　　

　　「不是的！！！！！」

　　

　　「嗚啊！？嚇我一跳！沒事別亂突然大叫啦本坊同學！」

　　

　　完了頭有點暈，剛剛我睡著了嗎？那個夢又回來煩我了，啊啊啊……明明才剛起床卻好想從世界上消失哦。

　　

　　話說這個人是誰啊？

　　

　　啊……剛睡醒就想一大堆事頭又開始痛了，不過現在當務之急是……

　　

　　「欸？大家去哪了難道說已經下課了嗎？」

　　

　　「早就下課了，因為下節課要換班所以我就來叫你起床，誰知道你還有大叫夢話的習慣？嗚嗚嗚……我的耳朵好痛。」

　　

　　多虧如同戀愛遊戲NPC的解說，我得知了教室如此空蕩蕩的原因，謝謝妳同班的（推測）不知道名字小姐。

　　

　　「啊……這樣啊那個謝謝妳，還有對不起。」

　　

　　「賠我一個耳膜我就接受，好了別人也要用我們的教室所以你也快去你的選修課程吧？」

　　

　　「選修課？有那種東西？」

　　

　　「不是跟社團一起填的東西嗎？算了我幫你查查……你的教室在正對面那棟的五樓現在趕去應該還來得及。」

　　

　　「原來是那種東西啊，我記得都交給電腦自動選取了。」

　　

　　「你就沒有感興趣的課程嗎？」

　　

　　「沒有。」

　　

　　果然她很像NPC。

　　

　　明明我們倆都互不熟悉彼此，要不是她天生就是個資料提供機，就是她可能是跟我波長契合的少數人。

　　

　　不然在第一時間要是我確認我跟她毫不認識，一定會無意識散發生人勿近的感覺，奇怪的是她看起來好像沒有表現出厭惡。

　　

　　自己這麼說很不好意思，但可以想像成女性向遊戲裡的非自願高冷性男主角散發的那種。

　　

　　所以我才覺得好奇怪，因為是NPC所以不算人嗎？

　　

　　「剛剛怎麼一下子從你身上傳來一種討厭的感覺？」

　　

　　「有嗎？估計是錯覺吧？」

　　

　　一剎那又變得好敏銳啊！上次跟女生獨處同時面臨如此危機感還是在小學的時候呢。

　　

　　不過原來她不討厭我平常的啊，是個好人呢。

　　

　　「算了，我的教室剛好在同棟四樓，要一起去嗎？」

　　

　　「欸？好啊是沒問題。」

　　

　　感覺上她是個好人，跟她深入交流應該沒有什麼問題，不過女生啊……突然無事搭話還是很可怕。

　　

　　「太好了，抓到一個提教材的人手！你可別抱怨哦就當是賠我一個耳膜。」

　　

　　啊，突然又變得好安心。

　　

　    「那等我一下，我的眼鏡貌似在睡著期間掉到地上了。」

　　

　　但實際上我的眼鏡並沒有掉，之所以這麼說是為了爭取時間做心裡建設。

　　

　　絕對不是誤以為自己桃花運來後想找地方搧自己幾個巴掌冷靜一下，絕對不是。

　　

　　『要好好表達清楚自己要說什麼，注意音量，而且態度要親切和善別太裝模作樣。』

　　

　　好了，可行。

　　

　　我來到教室外的走廊與她匯合，並一起朝同一個目的地前進。

　　

　　「你臉頰怎麼突然變紅了？」

　　

　　「估計是錯覺吧？話說這就是教材對吧，我來幫忙提。」

　　

　　她怎麼都在不該敏銳的地方認真起來啊！？

　　

　　「謝謝你，不過其實我剛剛只是開玩笑而已，你就這麼願意幫忙我還感到滿意外的。」

　　

　　「順手而已，沒期待什麼回禮哦。」

　　

　　「到底是過著怎樣的奴性生活，才被養得那麼主動啊？」

　　

　　「嘿嘿，這是有技巧的。」

　　

　　各位女生們想知道如何培養專屬於自己的『男性人偶』嗎？那且聽我娓娓道來首先……（作者想來想去後用來保護男性的自主消音自段）……以上！

　　

　　不知各位女性朋友學會了嗎？請儘管用來調教妳家不聽話的狗哦！

　　

　　汪汪。

　　

　　不過……我旁邊的她到底是誰啊？

　　

　　「還技巧……奇怪你的眼鏡呢？」

　　

　　「為了防止二度傷害先收進盒子裡了。」

　　

　　抱歉我說了謊。

　　

　   「雖然早有聽聞物理老師被人號稱『催眠麥克風』，但像你睡成這樣搞不好會成為與他並肩的知名人物。」

　　

　　「啊討厭，就算妳這麼誇我我也只有口袋裡的棒棒糖能給你哦。」

　　

　　「那是貶義！還有，都高中了誰還會隨身攜帶棒棒糖？又不是幼稚園小孩子。」

　　

　　「是給幼稚園小孩子的啊？」

　　

　　「哪裡來的幼稚園小孩？」

　　

　　「我自己的——」（請想成日文「瓦搭西諾」）

　　

　　這裡故意停頓一下……

　　

　　「你、你居然有小孩！？你才高二而已欸！你是跟哪裡的人搞出來的！？」

　　

　　「我自己的弟弟妹妹。」

　　

　　呵呵，她上鉤了。

　　

　　雖然對妳很抱歉不過這下子對話的主導權就交付到我手上吧。現在開始是屬於本坊久靖Personal Time。

　　

　　仔細想想這個人跟亮一樣值得捉弄欸。但既然是女生力道必須再放輕點。

　　

　　如同以往跟『那個』說得一模一樣，目測是個有點毒蛇系卻又帶隱藏吐槽屬性的女生，要鬆懈她的防守唯有適當的奇襲了。

　　

　　看看我長年閱讀大量教科書（輕小說）的成果吧！

　　

　　不過……她到底是誰啊？

　　

　　 「別說這麼會令人誤會的話本坊同學！」

　　

　     「抱歉抱歉。對了，為什麼妳會知道我叫什麼？」

　　

　　「記住班上同學的名字不是很正常的嗎？就像你知道……你該不會還不知道我叫什麼名字吧？」

　　

　　就是這裡。

　　

　    「哼哼，你太小看我了。告訴你我可是連班上男生一半以上的名字都還沒記住哦！」

　　

　　「我確實是小看你了！為什麼！？我們不是同班同學嗎？」

　　

　　「記住每一個人的長相再將其配對至特殊的名字不是累人又麻煩的事嘛？既然如此一開始就何必記住！」

　　

　　「歷史每次都考滿分的人在鬼扯什麼！」

　　

　　果然，我就知道她有潛——啊咧？

　　

　　「那當然是……奇怪？高二課程不是才剛開始？我們有考過歷史嗎？」

　　

　　明明我才剛度過一個毫無意義的高一校園生活，打算老調重彈Copy成功經驗，卻發現自己上高二的記憶有缺漏。

　　

　　該不會……其實我是不斷來往過去與未來，知曉一切真理的『克羅諾斯』使徒？專門看守時間線的秩序？

　　

　　然後在反覆巡視穿越中，我不小心愛上某個時空身懷重病的女孩，卻發現同伴早已背著我，把我列入排除目標。

　　

　　與『使徒』眾對抗並從未來帶回治療女孩的藥方，但由於在時空夾縫裡戰鬥破壞太多未來因子，以致時間連續性破損而造成宇宙強制修復。

　　

　　為了守住女孩活下來的未來，我奮不顧身與主神『克羅諾斯』對抗，結果雙方兩敗俱傷但命運卻延續了下去。

　　

　　代價是除此之外的因子都將遭到重置，那意味著我和她相愛的過去將被抹滅。

　　

　　最終我選擇拿神格去賭最後一把，但還是無法阻止宇宙無情的免疫系統將我與她的回憶清零。

　　

　　正因如此我的片段過往被剝奪，也才會導致我的回憶有殘缺！？

　　

　　「……我說你，我們一年級時同班你知道嗎？」

　　

　　又或單純是，我忘記我一年級跟這個人同班過……

　　

　　切。

　　

　　「……我說妳，從剛剛的對話來看我像是會知道嗎？」

　　

　　「你！不行了……我頭好痛。」

　　

　　「不要緊吧？要吃棒棒糖分泌點腦嗎啡嗎？」

　　

　　「把它給我拿開你這罪魁禍首！」

　　

　　啊哈哈，我有預感我應該能跟這個女生處得很開心。

　　

　　「不過我反而很佩服妳欸，我自認為我高中生活都盡量擬態成背景了，妳居然還知道毫不起眼的我的名子。」

　　

　　「一年四季都戴著醫用口罩的傢夥說什麼不起眼？你不熱嗎？還有你的高中生活太灰暗了給我去交朋友。」

　　

　　注意社交衛生而帶口罩有什麼錯嗎？沒事常帶著它進銀行還能得到漂亮女保全的關注欸。

　　

　　再說……

　　

　　「欸~不要~人家四季都是素顏~不過！如果在放學後在商店街附近逛逛，說不定就能遇上《帶著黑色塑臉口罩•私服篇》的本坊醬囉！」

　　

　　「搞了半天這不還是帶著口罩嗎！？你那瀏海也給我去剪一剪啦！我看了就覺得熱。」

　　

　　「放心，沒人的時候我會夾起來。」

　　

　　「所以說……唉，早知道就不跟你搭話了好累人……」

　　

　　完蛋，好像有點捉弄過頭這裡必須拉回來點，怎麼辦要故意露出點破綻嗎，好像也只能這樣了。

　　

　　一個沒有弱點的人會被本能性的遭其他人厭惡沒有深切的理由，單純就是會疏遠這類人。

　　

　　所以我必須露出點肚皮。

　　

　　「好啦投降，我跟妳說其實我——哇啊啊啊！」

　　

　　「欸！？欸！？怎麼了！」

　　

　　「剛剛沒注意到樓梯的高低差踩空了。」

　　

　　「你哦……對了，你剛才是不是有話想說？」

　　

　　「嗯……果然還是算了。」

　　

　　抱歉，真的很抱歉剛剛我是真的很想說出口，但就在將脫口的那刻『那個』傳來了警告。

　　

　　「唉~看來我永遠跟不上你說話的節奏呢。」

　　

　　抱歉，不過有些東西是我沒辦法退讓的，就算它來的突然。

　　

　　「真令人難過，說得好像只有妳一個人在疲憊而已呢？這邊也可是很努力哦。」

　　

　　「去翻翻字典啦，或者乾脆重新從小學學習『努力』這個詞吧。」

　　

　　抱歉，但正如妳所說也許我這個人真的必須從小學開始。

　　

　　「雖然不算補償但跟妳說個秘密吧。」

　　

　　「秘密啊……好像挺有趣的。」

　　

　　「其實我小學時遭到集體霸淩過，所以妳平凡的跟我搭話我還挺開心的。」

　　

　　「……」

　　

　　欸……

　　

　　欸欸欸欸欸！？不對我在說什麼？隨便說說像小學曾拉在褲子上都比這要好一百倍。

　　

　　剛才踩空那次我是打算跟她說『其實我沒什麼朋友所以對話技巧有點生疏』，這種自虐話題讓她來攻擊我。

　　

　　結果這都說了什麼啊我的嘴！？不對……是『那個』嗎？

　　

　　「……」

　　

　　完蛋了！你看人家這樣這不是在覺得我是個討拍的噁心男嗎！

　　

　　算了將計就計吧。

　　

　　有點可惜，難得的交朋友飛走了。

　　

　　「妳想知道霸淩的理由嗎？是因為我性騷擾女同學哦，所以不必同情我不如說請妳跟我保持距離。」

　　

　　「就說過我跟不上你說話的節奏了。」

　　

　　「至少知道我為什麼想不起眼了吧。曾經的罪犯要怎麼活在日光下。」

　　

　　「說的太中二了。」

　　

　　「你說的是。」

　　

　　說著我快速衝上四樓與五樓之間的階梯，一邊心想自己完全搞砸了。

　　

　　然後正當我要繼續奔向五樓時。

　　

　　「等等！」

　　

　　「妳找色狼還有什麼事嗎？快上課嘍？」

　　

　　突然間把我叫停害我必須走下樓梯和她繼續對話，其實可以的話我很想就這麼走人，丟。臉死了。

　　

　　但出於禮儀和自己發過的誓，我仍然給她在鏡子前練習多次『能穿透口罩的笑容』，儘管我的腳在顫抖。

　　

　　收回過去的話，現在的我覺得別繼續跟她扯上關係比較好。

　　

　　「你……記得自己是哪間教室嗎？」

　　

　　「當然不知道。」

　　

　　即使她是個有始有終的好人。

　　

　　「在最後一間的音樂教室。」

　　

　　「3Q。」

　　

　　所以這次是真的再會了吧？從這個樓梯上去之後我跟妳又將變成「認識的陌生人」，我以後不會再主動找妳，所以求妳也別過來。

　　

　　抱歉啊，我這個人就是這麼古怪的人，雖然我很想跟妳交好，可是這次『那個』要我別跟妳拉進關係。

　　

　　好奇怪，明明我連亮也沒說過。

　　

　　也許我就是個女性公敵吧，生來就不該有女性朋友這也是『那個』在偷偷提醒我……

　　

　　『抱歉，不過你這輩子包準是與女性無緣了。』

　　

　　切。

　　

　　總之妳真的是個好人，所以請離我這怪人遠一點。

　　

　　再見了……

　　

　　「……」

　　

　　話說又回來……她到底是誰啊？

　　

　　————————At the same time. ( º _ º    )

　　

　　「嘿~真的啊，剛搬完家就辛苦妳了呢。」

　　

　　「嗯，以後希望越少跟那種自戀狂接近好。」

　　

　　「再怎麼說商店圈附近這麼大，要連續遇到反而比較難呢。」

　　

　　「說的也是。」

　　

　　來到學校後恰巧就和朋友『千代』聊起搬家的話題，偶然間她問到新的住家附近有沒有帥哥。

　　

　　為了翻找記憶，我把那天的行程在我腦海裡跑過一遍，嗯……在商店街看到的大部分男生顏值都算高。

　　

　　「要說長得帥的意外還蠻多的哦，但是我的男朋友比他們都帥氣好幾百倍。」

　　

　　「沒人要妳趁機炫耀……那有沒有印象特別深刻的？」

　　

　　「印象深刻？舉例來說。」

　　

　　「穿著特別或氣氛特殊之類的。」

　　

　　「我想一想，啊……」

　　

　　「怎麼樣果然有對吧！說說看嘛！」

　　

　　聽到這個問題，雖然不樂意還是想起了那個對媽媽不禮貌的傢夥。

　　

　　好像看到我少見的露出我那死魚眼，好奇的她立馬追問，雖然不太想回憶起但還是把那個自戀狂的事告訴她，希望她也能幫我出些主意。

　　

　　「現在回想想起當時他從淩亂的瀏海中透出的噁心目光，彷彿就像把全身上下的舔過一般——」

　　

　　「Stop！我想聽的是帥哥！別跟我講鹹濕佬！」

　　

　　「呢嘻嘻，幹嘛喊停我們是朋友對吧？可怕的經歷當然也要一起分享！」

　　

　　「不要啊！！！！！」

　　

　　現在剛好是換教室前一節下課，我跟千代兩人正一邊嬉鬧一邊朝著指定的教室前進。

　　

　　即時只有短短的十分鐘，即時只有分享自戀鹹濕佬，對我來說也是充分的享受。

　　

　　本來我對來到這所學校抱有很大的怨氣，氣的不是別人正是我自己。

　　

　　是自己害自己沒考上和戀人同一所學校，不過在後來的機緣巧合下我認識了千代。

　　

　　現在我已經不會再想說『要是國中有考好一點。』之類的悲觀事情了，因為在一年級下學期漸漸與千代和另一位目前不在這裡的朋友逐漸熟識。

　　

　　讓我不禁產生了這都是命運的錯覺，平日和朋友笑鬧，晚上和家人團聚，假日再與久違的男友見面約會。

　　

　　果然，高中生活就是要像這樣充實呢。

　　

　　「真的假的，他真的把夾到的娃娃無條件送給妳的弟弟嗎？」

　　

　　「是啊，聽弟弟說是一次就夾到，還不停在我面前雙眼閃閃發亮的說呢，真是過於可愛的煩惱啊。」

　　

　　「……」

　　

　　幹嘛突然沉默啊？該、該不會她認為我是重度弟控吧？

　　

　　真是失禮，我雖然把弟弟和男友的排名都排在第一（亞梨子！爸爸我呢！？），等他睡著後偷拍他的照片，吃飯時儘管本人害羞我還是幫他擦嘴，把得到糖果、零用錢都拿去上繳……

　　

　　但我可不是弟控哦，只是單純想疼愛可愛的弟弟而已。

　　

　　「……」

　　

　　咦？千代到底怎麼了？發呆嗎？

　　

　　「怎麼了嗎？突然不說話。」

　　

　　「啊……不是啦，我只是想說搞不好他不是想攻略妳而是把目標放在妳媽。」

　　

　　「什麼東西！？好噁心啊！」

　　

　　拜託千萬不要！啊啊啊我必須想點快樂的事情！想想弟弟……『那個大哥哥幫我夾的哦！』

　　

　　不行！！！

　　

　　那就媽媽的料理……『不知道那個人會不會喜歡？』

　　

　　NG！這絕對NG！不管怎麼說光是倫理方面就絕對NG了！對不起媽媽，我拿妳做了非常可怕的幻想！

　　

　　那爸爸……

　　

　　「……」

　　

　　……雖然好像沒什麼問題但總覺得開心不起來。

　　

　　（亞梨子！爸爸我、爸爸我！？）

　　

　　再不然……

　　

　　『好期待啊，這次的生日能有亞梨子陪我真是太好了！』

　　

　　『圭輔你太誇張了啦。』

　　

　　啊，開心起來了。

　　

　　雖然對家人不好意思但最近就先用男友的甜蜜回憶來沖淡其他雜質吧。所以弟弟和媽媽這絕對不是不關心你們哦！我還是很愛你們！

　　

　　（亞梨子！爸爸我呢！？）

　　

　　『欸~不過我有準備東西給妳哦，妳也跟著好好期待吧！』

　　

　　『真是的，明明是你的生日需要準備的人是我好嗎？』

　　

　　『當然我也很期待那個！』

　　

　　『你哦……算了我們就一起期待吧。』

　　

　　啊，想到這最近還必須去找禮物呢，叫千代陪我一起去吧？

　　

　　「千代，這個週末能陪我一起去選圭輔的生日禮物嗎？」

　　

　　「圭輔？啊……討厭，為什麼我一定要幫一個丟下閨蜜自己一個人去享受青春的傢夥——」

　　

　　「聽說百貨的地下街有家新甜品店剛開張，現在正舉辦促銷活動呢。」

　　

　　「約幾點啊？早上六點會太晚嗎？」

　　

　　嘻嘻，雖然有時後閨蜜會講出有點傷人的話，但由於明顯的做球，讓我每次都覺得她超好懂又超可愛。

　　

　　「噗，太早太早了啦……說到太早我們有必要這麼快去選修的教室嗎？」

　　

　　「呀……負責那個課程的老師剛好是關係很好的，所以就被她拜託幫忙先去整理等等要分配的教材。」

　　

　　「關係很好？原來如此是歷史老師啊，奇怪我記得她去年負責的項目是……」

　　

　　「是人類行為探究學哦！我相信只要掌握這個男朋友什麼的一定手到擒來，所以其他的科目我都一概略過直接報名這個了！」

　　

　　「嘿，但我覺得不是那麼簡單哦。」

　　

　　「當然亞梨子也要一起幫忙，因為我的夢想就是一定要跟亞梨子在高中雙重約會一次！」

　　

　　雖然我認為所謂的人類行為學並不是偏向那方面，不過看著她傻傻可愛的做著美夢我也不好意思把她搖醒。

　　

　　況且和千代以及圭輔一起出去啊……搞不好我自己也挺期待的。

　　

　　「我是選廣告與媒體設計啦，不過和千代雙重約會什麼的，好像也不是可以有。」

　　

　　「對吧！那我就在這層三樓和妳先說聲再見啦。妳是五樓對吧？加油點爬樓梯哦！」

　　

　　「之後會找理由把妳拖上來的，敬請期待。」

　　

　　「那我之後會找理由搪塞過去的，掰掰我先走嘍。」

　　

　　「掰掰，一回見。」

　　

　　呼……果然跟朋友一起很開心呢。

　　

　　但高中生活的好戲還在後頭，下一節的特殊課程被這所學校命名為『先行選修』，是為了我們這些朦朧的高中生所特別開設的課程。

　　

　　它提供了多種類型的大學模擬課堂，聽說是幫忙還不清楚未來想往哪裡發展的社會新鮮人有個緩衝。

　　

　　而特別在每周三抽出一堂主科時間，開設各種大學學群提供體驗，是這所學校近年來表現特別突出的原因之一。

　　

　　也是我填選這所當第二志願的原因。

　　

　　提供選擇的科目有像千代醬所選擇的『人類行為探究』、我選擇的『廣告與媒體設計』、『醫藥衛生』、『法律系』、『應用外文系』、『地質探究學』……

　　

　　每一種都幾乎配有兩名專業老師做指導兼任顧問身份的工作，描述學群特徵和如何在未來就業。

　　

　　藉由先讓學生體驗並選擇發展科目，使學生對於目標有更明確的動力，而且學期末的展覽也將有社會人士來學校早一步尋找新血。

　　

　　總而言之就是對我們這群高中生的獎勵時間。

　　

　　「我看看……是最後一間的音樂教室。」

　　

　　我只能說我很幸運，因為其實這個獎勵制度並不是說有就有，和大學一樣是採用志願制。

　　

　　正因為和大學一樣，所以就算是第一志願也難免會有落榜或額滿的時候，而這時就會由電腦亂數分配。

　　

　　補充說明一開沒有填志願的一樣會被亂數分班，這是為了提醒你已經快成為大人了，再不認真選擇。

　　

　　未來就會像現在這樣，做著不喜歡的工作，而且還可能是一輩子。

　　

　　不過運氣是站在我這裡的！這就叫否極泰來對吧！我要好好在這裡發揮，並藉由享受高中生活來忘記我目前心頭上的灰！

　　

　　「……」

　　

　　話說回來……我和千代醬到最後是不是還沒商量好挑禮物的時間啊？ 

