書名: Infinite World Online
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1675151283.html
類型: 原創
作者: 神の炎
更新日期: 2023-02-06 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




關於一名少女(loli)遊玩vrmmorpg的故事


1.開服
[1.開服] by 神の炎

《Infinite World Online(無盡世界)》

簡稱IWO

是一款即將推出的完全潛行遊戲，以極高的自由度與逼真的感官以及任意語言的即時翻譯做宣傳，成功成為了萬眾矚目的一款遊戲。

今天中午12點，IWO就要開服了。

因為用來登入IWO的設備《I-LINK》的生產數量極少，這次開服只會開放給搶購到設備的一萬名玩家登入。

而我便是那幸運的搶到I-LINK的一萬名玩家之一，等一下就要登入IWO了。

根據I-LINK的使用說明書，只要把這個白色的手環(I-LINK)配戴在手上就可以了...但到底是怎麼辦到的呢？

把這種現代科技根本辦不到的技術全部壓縮到一個手環裡，據說這手環連高壓水刀都切不開...是目前已知最硬的物質啊...

嗚嗯，不去想那些了，趕快登入吧。

我看看喔，找到舒適的位置，按下手環上的按鈕，10秒後就會進入潛行狀態。

照著使用說明書上寫的去做後，我成功登入到了遊戲內。


《歡迎來到 Infinite World Online》

喔，是機械風的少女音。

《我是第87號管理AI，將協助您設定您的虛擬人物。》

《那麼，請開始設定。》

「嗚嗯...」

外型嗎？

那麼，把頭髮改成白色，眼睛調成桃色吧。

其他部分如果隨意更改了，身體似乎會不習慣所以就不更改了。

然後，名字的話...

就叫白吧。

《一旦確認便無法再度更改，請再確認一遍。》

「嗯...就這樣！」

《那麼，請選擇一個國家作為初始地點。》

《聖王國伊甸》
劍與魔法的國家，經典的幻想國度。

《日出帝國》
位於東方的武士之國，和風的國度。

《聖樹國亞爾夫海姆》
以聖樹為中心建立的國家，世界的信仰中心，樹海中的國度。

《匠國伊穆卡》
以工匠聞名的武裝出口大國，山底下的國度。

《迷宮國尤奇恩》
以正中心的大迷宮為基礎發展出來的國家，多種族的國度。

武士！

就武士了！

就選日出帝國了！

《確定要選擇日出帝國嗎？》

是！

《了解，那麼，祝您玩的愉快。》



白 Lv.1
［主職業］無
［副職業］無
［種族］異界人(玩家)Lv.1
［體力］100［魔力］100
［力量］10  ［防禦］10
［速度］10  ［魔法］10
［技能］無
［獨特技能］無
［裝備］新手的衣服、新手的褲子、新手的鞋子
［持有金］10000G
 

2.就職
[2.就職] by 神の炎

——【無職】白

一陣光芒從白的眼前閃過，白來到了《日出帝國》的《起始點》，《日出帝國》南方最大的城市《南港》。

「喔喔喔喔喔喔喔喔！！！」

一眼望去，到處都是日式的民宅，遠方還有一座特別大的城堡。

「好厲害！」

白看了看四周，到處都是和她一樣剛剛登入的玩家，興奮的在四處張望。

「對了！」

武士武士！

想起來自己的目標是武士的白，點開玩家介面中的新手引導，確認如何取得職業。

「要去職業引導所啊。」

按照官方給的大略簡圖，白來到了職業引導所，聽取了引導所職員的介紹後支付了1000G取得了【武士】職業。

在這款遊戲中，每個人能取得的職業是複數的，分別是三個《上級職業》跟三個《下級職業》，而白取得的【武士】是下位職業。

除了《上級職業》跟《下級職業》之外，還有《最上級職業》。

《最上級職業》除了每級上升的能力值最多之外，還有兩個特點。

那就是沒有等級上限，以及在這個遊戲裡同時只會有1人。

因此基本上在這個遊戲裡要打敗《最上級職業》只有三種方法。

1.等到持有者壽命耗盡

2.成為其他的《最上級職業》

3.役使《UBM》

《UBM》是《Unique Boss Monster(獨特頭目怪物)》的簡稱。

所謂的《UBM》不管是哪一體都是匹敵《最上級職業》持有者的存在，等級至少是500級起跳，沒有足夠的準備是打不贏的。

說起來，這等級高到白根本不可能對付，所以我們就先跳過這部分內容吧。

現在的白取得完職業，接著就根據新手引導在藥局買了幾瓶藥水，又在裝備店買了一把武士刀和一套護手。

就這樣，擁有了完整裝備的白，決定去打怪了！










——【武士】白

現在的我，在樹林間穿梭著。

看到有狼衝過來就斬殺、有野豬在逃竄就衝過去殺掉，然後繼續在森林中四處跑著。

能夠這麼快樂的斬殺生物，這個遊戲實在是太令人心動了，不知不覺就忘我的在森林中不停的斬殺著狼。

一直到武士刀斷成兩截，才發現已經過了九個小時了，但遊戲時間是現實時間的三倍，所以實際上現實世界只過了3小時而已。

而道具箱中...

［持有物］
基礎藥水×3
狼的屍體×100
狼的屍體×100
狼的屍體×87
野豬的屍體×100
野豬的屍體×100
野豬的屍體×100
野豬的屍體×100
野豬的屍體×100
野豬的屍體×100

是滿滿的屍體。

雖然知道不知不覺間殺了很多生物，但沒想到有這麼多呢。

因為在遊戲中已經入夜了，因此我決定先回城鎮整備一下。

而在回程的途中，又再擊殺了十幾隻狼。

我在屠宰場賣掉了所有的屍體，屠宰場的職員說因為屍體幾乎都是一刀斬殺的，所以價格能夠賣的不錯。

因為我現在沒有武器了，所以我又去買了一把好一點的武士刀。

那麼，現在現實時間已經下午3點了，6點要吃晚餐所以最多再玩現實時間的3小時吧。

那麼...接下來要去哪裡好呢？



白 Lv.28
［主職業］【武士(下級職)Lv.15】
［副職業］無
［種族］異界人(玩家)Lv.13
［體力］370［魔力］295
［力量］52  ［防禦］37
［速度］52  ［魔法］22
［技能］拔刀術 武士道
［獨特技能］《■■■■》
［裝備］優秀的武士刀、鐵製護手、新手的衣服、新手的褲子、新手的鞋子
［持有金］154910G
［持有物］
基礎藥水×3

 

3.間章-第四時代
[3.間章-第四時代] by 神の炎

那天，世界各國的統治者們都感覺到了，新時代的來臨。

——【人神】亞當

那個總是看著一切的銀髮赤眼的少年(正太)，跟著直覺往某個方向看去。
他從某個房間的窗戶中，俯瞰著整個《聖王國(伊甸)》的王都。

赤紅的雙瞳捕捉到了，在王都東方的廣場中，不斷憑空出現的不同於自己的［子民(人族)］的...

［異物(玩家)］

「不是朕的子民的朕的子民...到底是...」



——【森神】弗雷

金髮碧眼的森精少年透過與自己連為一體的《聖樹尤克特拉希爾》觀察著《聖樹國(亞爾夫海姆)》的一切。

「那就是『那位』所說過的『新玩具』嗎？啊啊啊...這個世界...到底會...」



——【匠神】杜華林

…

……

………

這個鍛造狂是個例外...他正專心的鍛造著自己的［作品(神器)］...



——【天帝】光一•日出

「為、為、為、為什麼會！？這麼多《異界人(地球人)》！？神大人沒跟我說過啊！？」

黑髮黑眼的少年，聽到大臣的報告，驚慌失措的抱著自己的頭。

察覺到自己的醜態都被大臣看到的少年，急忙向大臣下達了封口令。

「啊！剛剛那些！你通通沒有看到！通通都沒有喔！知道了嗎！」

「呃、是！」



——【迷宮王】代達羅斯

「亂源(異界人)變多了...而且...不是黑髮黑眼？」

想到那些總是不講道理的突然變強，被殺了還會在不久後復活的黑髮黑眼(轉生者)。

年邁的老人(代達羅斯)感到一陣頭痛，不由得用手按起了自己的太陽穴。

「真...麻煩啊...」



——《天神龍王》德拉科

『那小子...又開始搗亂了...』

『您在說什麼？父親？』

『父親的那小子是指《三代》大人嗎？』

『zzz…』

匠國正上方的天龍山脈上，一隻巨龍——《天神龍王-德拉科(超極級U B M)》——以及他的三名《遠古級UBM》的兒子們，正觀察著一切的發展。



——【海神】琳

「...」

水色的少女祈禱著大海的安寧。



這個世界害怕著，但卻也期待著，新時代的來臨。
這個《異界人(玩家)》的：

《第四時代(遊戲)》 

4.黑
[4.黑] by 神の炎

——【武士】白

為了打發今天剩餘的時間，我來到了南港近郊的一座迷宮，《妖刀的迷宮》這就是那座迷宮的名字。

據說這座迷宮過去曾經有許多冒險者在裡面發現了妖刀，因此這座迷宮就被叫做《妖刀的迷宮》了。

簡單明瞭，我喜歡。

握住腰上的武士刀，在一瞬之間，我拔出武士刀發動《拔刀術》斬斷了骷髏武士的脖子。

在這座《妖刀的迷宮》出現的都是不死族的魔物，像是剛剛出現的骷髏武士、還有骷髏劍士、骷髏弓手等等的。

雖然因為等級比狼還有野豬高，所以經驗值比較多，但是因為掉落物就只有破爛的刀跟劍還有魔石，所以收入並沒有多多少。

因為時間的關係第一天只能攻略到第10層，第二天一上線我就去挑戰了第10層的樓層Boss。

《妖骨武士 Lv.25》

那是個拿著骨制的刀並身穿骨制的鎧甲的骷髏，雖然等級比我還低，但是體力高的異常。

一直以來都是在發動《拔刀術》的情況下一刀解決敵人的我，在他身上砍了將近40下才解決掉他。

在將它解決掉後他的屍體變為了一個寶箱，打開之後放在裡面的是他生前...不，他是不死生物，那只好說是他變為寶箱前拿著的那把骨刀《妖刀-骨切》。

這把刀有著遠比金屬輕的純白的骨制刀身，揮舞起來非常順手。

這把刀讓我非常滿意，讓我想要繼續攻略下去看看會不會獲得更好的刀。

然而就在我攻略到第12層時，現實世界那邊，一則訊息傳了過來。

『白上同學！聽說白上同學也有玩IWO是嗎！？』

『是的，怎麼了？』

『白上同學在哪個國家啊！？』

『我在日出帝國喔。』

『我也是！可以在遊戲中見面登入好友嗎！？』

『...可以唷。』

就這樣，為了所謂朋友的友誼我被迫離開了迷宮。



「這邊這邊！」

離開了迷宮的少女(白)，在城鎮的大門口看到了另一名少女。

「黑崎...桑？」

少女有著一頭黑髮以及同樣為黑色的雙眼，長相和現實世界一模一樣的少女，正舉著自己嬌小的手不停的招手。

少女正是白在現實世界的同班同學黑崎音霄。

「叫我黑就好了！我的暱稱是黑！」

「嗯...黑...我是白。」

「嗯！果然嗎！」

少女(白)跟少女(黑)互相登入了好友，黑說著今天想要跟著白行動，拗不過黑的白只好和她組隊。

然後黑就看到了，白的等級。

「咦？Lv.53！！？」

黑驚訝的看著白，心想自己昨天一整天殺了將近400只魔物才達到Lv.23，這樣的話，白到底殺了多少魔物？

「白醬果然好厲害啊...」

「是嗎？」

「嗯...是啊...」

為什麼自己總是被白嚇到呢？黑在心底嘆了一口氣。

「那、那個！白醬！」

「怎麼了？」

「可以帶我去妳刷怪的地方看看嗎！？」

「嗯，可以喔。」

「太好了！謝謝妳！」

（很好！只要知道妳都在哪裡刷怪，我肯定也能很快達到那個等級的！等著瞧吧！）

黑髮的少女(黑)，當時...是這麼想的...




白 Lv.53
［主職業］【武士(下級職)Lv.28】
［副職業］無
［種族］異界人(玩家)Lv.25
［體力］620［魔力］480
［力量］90  ［防禦］61
［速度］90  ［魔法］34
［技能］拔刀術 武士道
［獨特技能］《■■■■》
［裝備］妖刀-骨切、優秀的武士刀、鐵製護手、新手的衣服、新手的褲子、新手的鞋子


黑 Lv.23
［主職業］【忍者(下級職)Lv.10】
［副職業］【盜賊(下級職)Lv.3】【舞者(下級職)Lv.1】
［種族］異界人(玩家)Lv.9 
［體力］250［魔力］320
［力量］45  ［防禦］19
［速度］59  ［魔法］19
［技能］要害攻擊 忍足 二連擊 加速 舞蹈 舞步
［獨特技能］《■■■■■■■》
［裝備］短刀、黑色圍巾、忍服、新手的鞋子

 

5.道別
[5.道別] by 神の炎

——【忍者】黑

只要努力就能跟上少女(白)的腳步，這種想法在現實世界中少女(黑)已經放棄了。

那麼至少，在遊戲中不能輸給她。

但是，眼前的這副景象強迫她再次的認清了現實。

現在，兩名少女在<妖刀的迷宮>第15層。

由白領隊，兩人不停的往迷宮跟更深處跑去。

任何靠近的骷髏都會被白一刀斬殺，兩人就這樣一路通行無阻的向下攻略。

「下一層。」

「啊、是！」

兩人就這麼一路攻略到了第20層的樓層Boss面前。

（真的假的啊！？這是什麼不正常的攻略速度啊！？）

《雙刃武妖 Lv.35》

只花了三個小時，兩人就從第12層攻略到了這裡。

然而眼前的傢伙可是樓層Boss，既然如此，白應該會在多花上一段時間吧，黑是這麼想的。

「拔刀」

「喀啊啊啊啊啊！」

眼前的少女，大概是發動了《拔刀術》吧，僅僅在一瞬間便用右手拔出《妖刀-骨切》斬飛了樓層Boss的左手手掌以及他手中的妖刀。

「喀啊啊啊！」

在左手手掌被砍飛的那一瞬間，他與少女縮進距離，將右手上的刀刺向少女。

「拔刀」

然而少女一個側身便閃過了樓層Boss的攻擊，並且用左手拔出《優秀的武士刀》斬斷了樓層Boss手上的刀。

「喀啊啊啊啊啊！」

這麼一來，一個沒有攻擊手段的人形沙包便完成了，接下來便是...

「拔刀」「拔刀」「拔刀」「拔刀」「拔刀」「拔刀」「拔刀」「拔刀」「拔刀」「拔刀」「拔刀」「拔刀」「拔刀」「拔刀」「拔刀」「拔刀」「拔刀」「拔刀」「拔刀」「拔刀」「拔刀」「拔刀」「拔刀」「拔刀」「拔刀」「拔刀」「拔刀」「拔刀」「拔刀」「拔刀」「拔刀」「拔刀」「拔刀」「拔刀」「拔刀」「拔刀」「拔刀」「拔刀」

數十下拔刀將樓層Boss切成了骨渣。

『等級提升了。』

「這是...什麼啊...」

黑完全理解白那異常的等級是怎麼來的了，因為自己的等級也發生了同樣的事。

黑 Lv.76

有一瞬間，她不小心將【盜賊】切換成了主職業。而同一瞬間，白斬殺了四隻骷髏。

結果，【盜賊】上升了11級。

因此，自己已經和白同等級了。

但是，這真的就是自己想要的嗎？

黑不這麼認為，跟在白的身邊什麼都不做，就這樣獲得組隊後白分給自己的經驗值。

這樣的話，自己永遠無法真正的超越她。

「白...」

「嗯？」

「今天就先...解除組隊吧。」

「咦？為什麼？」

白以訝異的眼神看向黑，這個一直以來，都不停的接近自己、說著要贏過自己的少女怎麼突然說要解除組隊！？

「難道說...天要塌下來了？」

「妳在胡說什麼啊！？」

黑也對白投以訝異的眼神，這傢伙，一直以來到底是怎麼想我的啊！？

「我決定了！我要靠自己的實力超過妳！」

「喔？(意外的正經的原因！？)」

「然後！我會在一個月後的官方活動中擊敗妳！」

現實世界的一個月，也就是遊戲內時間的三個月後，有一場由官方舉辦的活動。

活動內容為：玩家之間的1v1對戰淘汰賽。

要從總共一萬名玩家之中，挑出前百名玩家排入決鬥榜。

「所以！妳絕對要參加喔！」

對白這麼大喊之後，黑便解除組隊跑走了，只留下滿臉笑容的白...和雙刃武妖掉落的寶箱留在原地。

「是嗎？我會好好期待的。」



白 Lv.76
［主職業］【武士(下級職)Lv.40】
［副職業］無
［種族］異界人(玩家)Lv.36
［體力］850［魔力］650
［力量］125［防禦］83
［速度］125［魔法］45
［技能］拔刀術 武士道
［獨特技能］《■■■■》
［裝備］妖刀-骨切、優秀的武士刀、鐵製護手、新手的衣服、新手的褲子、新手的鞋子


黑 Lv.76
［主職業］【忍者(下級職)Lv.31】
［副職業］【盜賊(下級職)Lv.14】【舞者(下級職)Lv.1】
［種族］異界人(玩家)Lv.30
［體力］620［魔力］850
［力量］130［防禦］40
［速度］176［魔法］40
［技能］要害攻擊 忍足 二連擊 加速 舞蹈 舞步
［獨特技能］《■■■■■■■》
［裝備］短刀、黑色圍巾、忍服、新手的鞋子

 

6.再就職
[6.再就職] by 神の炎

——【武士】白

在黑離開後，白確認了從《雙刃武妖》的寶箱中獲得的掉落道具。

《妖刀-小左骨》
［類型］獎勵武具-小太刀
［傷害］+40
［固有技能］《噬骨強化Lv.0》《二天一流》

《妖刀-大右骨》
［類型］獎勵武具-大太刀
［傷害］+50
［固有技能］《噬骨強化Lv.0》《二天一流》

《噬骨強化》
透過吞噬同為骨製的刀加以強化。

《二天一流》
擁有此技能的兩把武器在裝備時將被視為同一把武器。

看了兩把武器的效果之後，白毫不猶豫的用這兩把刀替換了優秀的武士刀。

正常來說，最多只能同時裝備兩把武器，但是在《二天一流》的效果下，白目前最多能夠同時持有三把武器。

然後是《噬骨強化》的效果，白非常的中意這個技能，要說為什麼的話...

因為白現在持有著708把骨製的廢刀。

然而結果卻差強人意，只各增加了2傷害。

雖然只強化了一點，但白對這兩把刀的期望還是挺高的，因為白打算這一個月都在這個迷宮裡提升等級。

「嗚恩...加油！」

因為現在是暑假，不想打亂作息的白整天有9個小時可以上線，換成遊戲內的時間就是27個小時，也就是說自己可以在迷宮內不眠不休刷怪一個月。

於是白開始不停的向下攻略，然後，兩天後。

『等級提升了。』

『【武士】以提升到最高等級(Lv.50)。』

「...」

白的【武士】職業已經抵達最高等級了，為了繼續提升等級，白決定回到職業引導所取得新的職業。










「喂你看那個傢伙...」

「腰間的是《二天一流》嗎？背上的是《巨骨》啊？」

「那些刀很有名嗎？」

「你是異界人吧？難怪不知道，那幾把武器是《妖刀的迷宮》的樓層主會以極低的機率掉落的獎勵武具。」

「是、是這樣啊...」

「這樣看來...至少攻略到了三十層嗎？」

回到了職業引導所的白在眾玩家中實在是極為顯眼的存在，左右腰間分別有著大右骨跟小左骨，背後則背著在30層擊敗樓層Boss獲得的獎勵武具《妖刀-巨骨》。

儘管帶著如此誇張的武器，身上穿著的卻還是最一開始發放的新手套裝，顯得極為突兀。

白絲毫不理會觀察著她的眾人，淡定的走到櫃檯前。

「我要就職。」

「是！請問需要說...」

「不用。」

「了解！」

白看著自己的可就職一攬開始思考起來，原本是想要獲取【武士】的上級職業【上級武士】或是【劍豪】的，但是要就職上級職業有著的條件(合計Lv.200)並沒有達成，因此自己現在只能選擇下級職業進行就職。

「喔？」

沒過多久，一個職業，不，應該說一個技能被少女(白)看中了。

【死靈法師(下級職)】
［類型］死靈體系下級眷屬特化職業
［技能］死靈召喚 眷屬強化

死靈召喚
1.消耗等級×數量魔力，召喚等級低於自身【死靈體系職業】合計等級的骷髏。
2.消耗10%魔力，以獎勵武具或生物骸骨召喚死靈。

「就是這個...」

「是？」

「我要就職【死靈法師】，拜託了。」



白 Lv.97
［主職業］【死靈法師(下級職)Lv.1】
［副職業］【武士(下級職)Lv.50】
［種族］異界人(玩家)Lv.46
［體力］1055［魔力］810
［力量］155  ［防禦］104
［速度］156  ［魔法］57
［技能］拔刀術 武士道 死靈召喚 眷屬強化
［獨特技能］《■■■■》
［從屬量］0/47
［裝備］妖刀-巨骨+1、妖刀-小左骨+4與妖刀-大右骨+4、鐵製護手、新手的衣服、新手的褲子、新手的鞋子
［持有金］153910G

 

