書名: Inside doll 故事合集
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1630655510.html
類型: 原創
作者: とん太
更新日期: 2021-09-03 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




这是一系列关于一个虚构的公司”Hobby21“里的娃娃的故事。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------kigurumi类的小说。个人觉得非常涩。本人日语很差，大多是脑翻机补，还请各位海涵。如果发现错误，或者是有更好的表达方式请务必和我说。按照个人xp以及文章长短来翻译，并不是按顺序的。最后，还是希望大家读的开心。不知道为什么明明是想选的是翻译却给我搞成了原创。我先把原文链接贴在这里：http://insidedoll.dip.jp/story01.html


Inside doll 故事合集 - 我理想中的kigurumi - ESJ Zone
[我理想中的kigurumi] by kailer

一切的开始，设定的源头。
---------------------------------------------------------------------------------------
<前言>
这仅仅是我的幻想，并不是真实存在的kigurumi。与其说是SF，倒不如说是妄想，这样奇怪的事的人也是有的，请大家多多包涵。

如果一个人能和我有一样的想法那想必我们有许多共同语言吧（汗）。

如果我只写kigurumi是什么样的东西的话，那就没意思了。所以我试着讲一个小故事。如果能写成小说或者是类似的东西就好了，可惜我现在还做不到。【好家伙，究极大型设定的开始说自己做不到】所以，我打算写一个小小的短篇来介绍。

<故事>

这里是一家名为「Hobby 21」的巨型综合性爱好百货公司，有着各种各样的兴趣产品。无论男女老少，各种爱好都能在这里找到对应的产品。

而且，这家店在每层都有针对各层的特色来配置原创的kigurumi角色们来欢迎顾客。这也吸引到了很多人气。其中，引起了巨大热潮的则是动漫楼层的角色们。她们穿着动漫里的服装，在广阔的楼层来回走动，进行小型的表演。

美少女kigurumi在普通的百货公司里都可以看到，但是这家店的kig非常逼真，就好像是会动的等身人偶。而且她们在店里被当作最高机密，除了少数相关人员之外，连店主都不知道里面的人是谁。她们被秘密的帷幔包裹着，知道演员是什么样的人的人，几乎就没有。

然后是这一层kig专用的等候室。和普通员工的不同，她们有一个专用的等候室，这里的出入口被严格把手，只有穿着服装的人员可以进出，演员的出口在别的什么地方也有可能，但是知道这个的人也几乎没有。

有一种说法认为，演员们按一定的顺序乘坐几台电梯才能到达更衣室，但是也没有人证实这一点。

就让我来特别介绍一下这样神秘的等待室吧。

等候室由一个大约有20叠的大房间和各个角色的单独小房间组成，它们之间由一条走道连接。走廊上放着用于回收换洗衣物的箱子。演员们在小房间里换好衣服，然后在大房间里等到出场时间。

话是这么说，大房间只有在人数很多的时候才会被用作等候室，平常是没有人的。大家都在店内和顾客们玩耍。

小房间的门牌上写着「绫（Aya）」，让我们进去看看里面有什么。

6叠的小房间铺着木质地板，里面有一面大镜子，一个梳妆台，一张桌子，一个沙发和一个大衣柜。角落里还有一个冰箱，里面常备有饮品。桌子上还有一些杂志。这些基本上都说女性时尚杂志，但也有和这种风格格格不入的汽车和摔跤杂志。

一个男人走进小房间。他虽然个子偏小，但是脸还不错。他把包放在桌上后坐在沙发上开始翻阅一本摔跤杂志。过了一会儿，他做了一个深呼吸，把杂志丢在一旁，站起来走到了衣柜前，从里面拿出了一团奇怪的衣服。

衣服似乎用橡胶制成。而这就是我们这回要讲的kigurumi 服装。

这种kigurumi的服装由一种特殊的橡胶制成。它基本感觉就像是橡胶，但与普通的橡胶不同的是它是透气的（但是它还是橡胶）。

这种衣服有两层结构，内层和外层。 内层将演员从头到脚裹住，就像全身的紧身衣一样。后面有一个拉链用于进出。脸和眼睛仿佛银色魔镜一般的部分意外的平整，没有任何的缝隙。此外，这套衣服起到了纠正形体的作用因此身体的每一个部分都非常紧。当拉链完全闭合时，就可以形成完美的女性比例。

实际上，这一层所以的kigurumi好像全是男性。虽然女性也可以穿kigurumi，但是如果男性特征能被很好的隐藏，让男性来穿就更好，因为演员在其中必须连续表演3-4个小时。

既然要男性进入kig，隐藏男性特征（股间）是必要的。衣服里有一个垫子向上拖住生殖器并压在下腹部配合填充的垫子两侧完美的掩盖的隆起。此外，这个垫子还可以将胸部和股间的刺激传达到生殖器上，使男性boki。

为什么要这样做的理由我并不知道，

嘛，关于这个，有很多很多的说法。有「让在娃娃里很辛苦的演员们多多少少找点乐子吧」这种表面上的理由在。不过，只能在这里说说，这是以这家店经理自己的kig角色作为模板，在自己家里偷偷享受来着。

这件衣服，头部除了眼睛以外，其他全部是一体的。但是如果脸部没有缝隙的话，呼吸该怎么办呢？确实我写过，这种橡胶是有一点透气的成分。这种途径是用于弥补演员在长时间表演时，使用我接下来要描述的呼吸系统呼吸时的不足。总之，演员们无法从这呼吸。

在脸的内侧，口与鼻的地方安装了一根软管。演员把它塞进鼻子，用它呼吸。而这根软管一直穿过衣服，最终通向胯下打开的一个洞。管子这样爬遍身体有两种原因。一个是和汽车的消音器一样，用于减小呼吸的声音。娃娃内部的密闭环境导致呼吸困难，如果从嘴里开洞必然会产生很大的呼吸声。为了防止这种情况，呼吸管的出口被做的很远。

另一个原因则是，管道中的空气有一部分由服装本身的透气性提供。如果管道中的气压下降，外部的空气就会通过橡胶服被吸进来，从而保持一种缺氧但又不至于出问题的状态。【我没想通这第二点有啥商业上的用途】。

刚刚的那位演员，脱掉了自己穿着的衣服后准备穿上这件服装。他的胯下已经明显的变大。是因为接下来要进入其中扮演一个美少女，自己兴奋起来了吗？

首先，从两脚开始穿起。把自己变大的东西牢牢的固定在垫子上。这种垫子有像麻袋一样的孔，从那里插入，自然地向上固定。

这个过程完了之后，垫子便会收紧。为了习惯这种感觉，他两脚好像稍稍的扭动了几下。习惯了收紧的感觉之后，他穿上双手的部分，把脸埋在面具里。这个时候需要反复调整，将呼吸管插在鼻子和嘴里。

最后，拉上背后的拉链。他用一个连着绳子的钩子来方便自己拉上拉链。当拉链完全闭合，背上便显得非常平整。

穿完这套内侧服装，演员就完成了变身绫的第一步。

身材已经通过服装和垫子变成了女性，接下来第二步，则是穿上第二层外部的服装。

外部的服装与内侧基本是一样的素材，但是它很薄，拉伸性也很好，非常贴合身体。而且，它是不透明的。可以想象像手术用的手套那样发出啪啪的声音，这就是kigurumi的外侧，也就是娃娃的皮肤。

然后，为了穿上这套衣服，有一个要点。拉链并不是在皮的背后，而是在臀部。分开臀部，从脸开始先进入，然后是手，胸部和腿。最后将入口小心地嵌入臀部，一个和外界完全隔绝的kigurumi娃娃就完成了。

顺带一提，第二层皮在胯下也有一条缝正好和内侧重叠，这样就不会影响到演员的正常呼吸。

刚刚的演员有人穿好了外侧的皮，正在检查脸部的位置是否合适。小心的调节好之后就可以看到绫的脸了。

她看起来是个美少女，但眼睛却没有那么大，介乎二次元和三次元之间。从头顶倾泻下来的棕发非常的美丽。

然后她调整自己的双手，再小心地调整胸部。胸部不需要怎么玩弄就会让演员很舒服，所以要非常小心地穿上以便接下来长时间的表演。就这样穿完了腰部，终于到了脚。

一次拉上一条腿后，最后到了敏感的裆部。仔细地贴合后将入口嵌入臀部的沟壑，变身就完成了。

进行几次大口的深呼吸来检查后，一个全裸的绫就这样诞生了。

那么，一直到现在，演员桑已经完完全全变成了绫。光着身子很羞耻吧。所以绫决定穿上自己的服装。

店里出现的服装是由时间表决定的。根据时间表，演员可以选择自己喜欢的衣服穿上。今天的轮班总共是3个小时，每小时休息一次，换一次服装。

这个时候，JK制服似乎是主题。绫从衣柜里拿出制棕色外套和灰色格子裙的制服，当然，内衣也拿出来了。

首先，作为一个JK穿着纯白的胖次和胸罩，但她胯下和胸部却有传感器。它们将合身的衣物的合身感还有摩擦感传达到垫子上。这种感觉就像把中之人的东西用胖次包裹然后慢慢揉搓，虽然穿着的是很普通的衣物，但是里面的感觉却相当好。此外，因为呼吸口在胯下，那里被胖次盖住的话，呼吸自然变得很困难。

但是，一般的JK当然没有这样的感觉，所以演员桑只是正常地换衣服。

绫为了不刺激到胸部小心地穿上衬衫并扣上纽扣，却发现衬衫的尺寸并不适合她的胸部，而且非常紧。仅仅是穿上适合的胸罩就很舒服的演员桑，现在要忍受有点紧的衬衫。

接下来是短裙。 搭上卡扣，拉起拉链，裙子的长度有点短，以至于蹲下可以看到里面。随着身体的晃动，百褶裙也摇曳着抚摸演员桑的下面。当然外面是看不出来的，只要演员桑能忍住就没有关系。

没错，虽然裙子很短， 但是空气也会被困在裙子里。

然后穿上外套，带上缎带。最后穿上高筒袜和小皮鞋，从而完全变成一个JK。这件西装外套很紧，从而在相当程度上强调了她的胸部，但这也是性感的地方。

换完衣服后。站在镜子前面进行最后的检查。大镜子里映出一个微笑的站立着的JK。因为橡胶衣服存在的缘故，不论是手还是腿，作为一位女性都是不可思议的美丽。谁能想象，其中的男性要忍受如此多的事情，那位男性看见自己这样的身姿会想些什么呢？

那么，检查都已经完成了，终于到了去店里的时候。在店里，绫可爱而迷人。她走了一个小时，与顾客们握手拍照和签名。这段时间里，绫不能有任何休息。就算这样，对于一个普通女性来说，在店里走并不是非常困难。如果是普通女性的话。

但是，绫的身体里有一个男人，他的下面被贴身的内衣，胸罩，衬衫和西装外套包裹着。这种状态下来回走动时，每次走动都会收到挤压的刺激。这就使他自然地大腿内收。虽然橡胶的皮肤是透气的，但它依旧很闷热。这样的呼吸被限制在裙子里，让人感觉非常的难受。明明呼吸如此地难受，可当中之人感觉舒服的时候，又会忍不住更用力地呼吸。中之人只能只能越过绫的胖次呼吸空气，而胖次则被掩盖在裙子之下。看起来很痛苦。但是请放心，这样难受的状态，顾客们并没有发现，大家都在可爱的绫旁边聚集起来。

在店里来回走的一个小时中，也有对绫进行恶作剧的顾客在。有用相机拍绫的裙底的人，也有进行身体接触的人。胸部和下面被玩弄的话，虽然演员桑的大脑舒服到一片空白，但这也是演员的精神所在：他从未发出过任何声音，仅仅是咬着牙忍受这种快感。当恶作剧的人被愤怒地赶走后，绫又恢复了平时可爱的自己，就像什么都没发生过。从表面上看起来很正常，但中之人想回到平时的状态却不那么容易。

就这样经过了一个小时，终于要回到更衣室了。

但是，这才只有一个小时。表演美少女的演员桑就算回到了更衣室也不能休息。

不，他也许可以休息一下，但是他不能从绫里面出来。想要出来，他必须脱掉所有的衣服之后，再脱掉外面的皮，最后从背后的拉链出来。当然，休息的时候并没有这样长的时间。拿掉面具来呼吸新鲜空气或者擦拭汗水，当然也就不行了。对于演员桑来说，服装外面是一个非常遥远的世界。

没错，这个kigurumi就是坐在椅子上也是非常难受的。如果双腿整齐地并拢地坐在椅子上，裙子就会盖住呼吸口，让演员只能从双腿和裙子之间的三角地带呼吸。

尽管如此，在店里逛了一个小时后，绫在沙发上做了短暂的休息。镜子里的绫可爱地坐在椅子上，无论她在镜子前看见自己又多兴奋，她的笑容和下面都完全没有变化。里面的人一定很难受吧。

这与其说是休息倒不如说是拷问。但是这也是工作的一环，所以演员桑除了努力地忍受之外别无他法。

在休息了10分钟之后，接下来要穿下一套服装了。坐在椅子上脱下鞋子和袜子，解开缎带。然后站起来，脱下西装外套，裙子，然后是衬衫。

这时，演员桑才从衣服带来的快感中稍稍解脱出来。究竟是更舒服了还是发过来更难受了，也就只有其中的演员桑才知道了。

脱了衣服之后就是下一套衣服。这次的主题是少女战队。她从柜子里拿出像是战队会穿的连体服还有穿在里面的的衣服。此外还有面积很小的打底裤和连裤袜以及同样配色的长靴长手套和配件。

绫灵巧地拉上打底裤和连裤袜，接着穿上了印有很酷的商店标志的紧身衣。当紧身衣收紧她的胯部并与她的身体紧贴在一起时，她变成了一个比之前JK更为性感的女性。

在紧身衣外面再穿上连体服，它没有紧身衣那么暴露，但却比紧身衣更H。因此，中之人必须忍受它和紧身裤带来的合身感，以及服装与她摩擦的快感。胸部和股间衣物的皱纹开始移动时，演员桑的下面就像在有东西在上面爬一样。

呼吸比原先更加困难。三层布料紧紧地包裹住下面，使呼吸的空间更小。

明明穿着紧身衣，里面的打底不用也可以，这么想着在中途脱掉服装里面的打底裤也是可以的。毕竟和平时看起来也没什么区别。但是，我们也不清楚这是不是演员桑的真心想法。有传言说，尽管知道这些衣服会让他们难受，有些人依然心甘情愿地穿上它们。喜欢穿让自己难受的衣服，实在是让人难以相信。【确实，我差点就信了（】

最后穿上靴子，带上手套和大耳环，一个战队少女就完成了。

检查完自己的身体后，绫再度回到店里。配合服装，她的步伐更加慢，更加性感。

店里的顾客们也和JK时不一样。战队少女的形象更加让人难以接近，远远眺望的人多了起来。

穿着性感的衣服，绫摆出姿势，展示她的身材。狂热的男粉们在她摆姿势的时候将相机转向她，走动的时候则跟在她后面。有这么多的男人跟在后面是女人的梦想吧。绫的举手投足都让她的粉丝着迷。

在这些顾客里，也有一些天真的孩子。大部分都是他们的爸爸想让他们的孩子要绫在她的照片上签名。【好父亲】即使这样孩子们也是天真无邪的，绫看起来也很喜欢孩子们。

绫蹲下身子来抚摸一个向她走来的孩子。当然她必须夹紧双腿来防止人们看到她的裙底。但是她的粉丝依然在拍照。当她蹲下转身时，双腿有时候会没有防备的打开，这时候就能听到一片快门的声音。

看起来很羞耻的绫把双手放在裙子上，做出羞涩的手势来掩饰她的尴尬。这样的绫也很可爱呢——话是这么说，但是绫这样毫无防备的外表和害羞的动作，其实都是中之人的演技。演员桑当然知道绫在旁人里的形象，所以借助孩子来挑逗周围的男粉丝。

男性的xp当然男性是最了解的。想想自己被做了什么之后会兴奋起来之后，就可以简单地抓住粉丝们的好球区。而且，让大部分男性兴奋起来也十分有趣。以蹲姿移动时，两腿之间的紧绷感非常强烈，几乎要使他掉下眼泪，而周围的人群，却绝不会想到眼前的绫是这种状态。他们最多觉得：「里面的女人真辛苦啊。」吧。这也让绫体内的演员桑兴奋。

又过了一个小时，绫又回到了更衣室。

经过了两个小时的表演，绫里面的演员桑会是怎样的状态呢，但这也只是里面的演员才知道的秘密。

原本打算在更衣室休息一下，但绫似乎穿着紧身衣在店里逛太久了。她必须要马上换衣服离开。绫没有休息。她脱下了她的衣服。先是靴子，首饰，然后熟练地脱下她的制服，紧身衣，连裤袜和打底裤。就这样脱下所有的衣服，她直接去柜子里拿下一套。下一个时段的主题是休闲装，绫的衣服是一条白色的棉质短裤和一件印着很酷图案的柠檬黄小T恤。内衣是不会在裤子上显出痕迹的丁字裤以及穿在外面的连裤袜。

绫快速地穿上丁字裤。和刚刚的紧身衣相比，它更加有力地勒进臀部，埋进屁股的沟壑中。看来演员桑又可以快乐地呼吸一段时间了。

内裤穿完后是连裤袜。连裤袜收紧了身体的下部，勾勒出美丽的线条，然而对于穿着它的演员来说，相当不容易。

连裤袜穿好后，就到了穿胸罩的时候了。当然它有点小，所以让人难受。至于哪里难受，大家都知道的吧。

不管怎么样，接下来看起来是要穿T恤。不先穿短裤的原因我一会儿会解释。

T恤故意做得很小，绫的身体刚刚好可以穿进。穿上小一号的T恤的绫显得凹凸有致，看起来比全裸更H。她胸前的字母因为山峰而变形。当然合身的T恤的感觉也被完完整整地传达到垫子上，大家请不要担心。

现在衬衫穿好了，终于到了穿裤子的时候。

穿上白色棉质裤子，扣上和下半身贴合地很好的扣子，小心地拉上拉链。腰部以下都被紧身的裤子覆盖，从而描绘出绫美丽的下体。这套衣服是一个夏天的造型，充满了元气。

话是这么说，对于中之人来说，里面的感觉相当不好过。绫的两腿间安装有传感器，如果这里有任何摩擦，就会刺激中之人的下面。穿裙子的时候，直接接触这里的是内衣，非常柔软而富有弹性。所以不会有那么多摩擦。然而这件裤子的设计就意味着织物能很好的覆盖传感器所在的敏感区域。如果绫移动双腿，裤子一定会摩擦她的下体。当然，女性实际上是不会感觉到这种刺激。如果是真正的女性，顶多也只会感觉到紧。

但是，绫不是真正的女孩子。所以这对她来说很不容易。对于裙子她还可以通过移动双腿来控制这种感觉，但是无论她怎样移动双腿，裤子都会紧紧地贴在她的身上。也就是说，穿着裤子的时候，难受的事「总是」会找上门来。

此外，演员的下体被放在一个狭窄的垫子里向上固定，也就意味着被固定在一个微妙的位置。这就意味着，在裤子的拉链和纽扣下面，就是演员桑的下体。每当绫下蹲，走路，或是移动臀部时，合身的裤子就会毫不留情地拉伸和挤压里面的东西。在这种情况下还要保持演技实在是一件很严酷的事情。还有一件事也不能忘记，裤子的中间有一个气孔。穿着裙子的时候，胯下的空气被局限在裙底，下面还是和外界相连通的。绫可以通过移动腿来通风换气，让一些新鲜空气进入裙子。但是，换做裤子就做不到了。而且空气的空间也很小，相当的难受。据说，当空气从裤子和大腿的夹缝中露出时，中之人几乎无法呼吸。因此绫才尽可能推迟穿长裤。

幸运的是，绫的中之人已经做了6个月。所以乍一看并没有什么问题。

那么，既然已经穿好了衣服，绫穿上运动鞋，带上太阳镜、戒指、耳环等其他配件。坐下来后裤子紧紧贴住她的下半身，呼吸也很困难，但绫依然坐在梳妆台前用正常的方法带上饰品。看着镜中的绫的同时还能普通的进行表演的演员桑，实在是专业啊。

在进行最后一番检查之后，终于是最后的一个小时了。和原先性感的步伐不同，绫在店里神采奕奕地走来走去。向顾客们充满朝气地挥手的同时，人群开始聚集起来。虽然和这么多的爱好者交流并不容易，但这次的衣服也非常对那些紧身衣服的人的胃口。大家的目光都在关注股间臀部和胸部，甚至可以听到人们的窃窃私语：

「那个里面的人，身材可真好啊。「
「嗯嗯，虽然kigurumi可以或多或少改变体型，手和腿看起来也非常美。穿着那样贴身的裤子，身材全都显现出来了。」
「真的哦，那个kigurumi套装好像全都是用橡胶制成的。」
「啊啊，我也是这么想的。」
「哇，真的吗？那里面的女孩子，相当的热啊。」
「肯定很难受的。第一，她嘴里没有气孔。「
「啊，我也这么想。「
「是吧，据说空气从脸上的小孔流通，她靠这个呼吸。「
「小孔？面具是全封闭的。「
「不，实际上在眼睛或者嘴啊还有耳朵和头发之类的地方。「
「那可真是不容易啊，里面的女孩子，正在大口喘气吧，现在。「
「嗯，我感觉不错。「
「刚刚的连体衣虽然不错，这套衣服也很棒啊。「
「真的太好冲了，从T恤里面显出来的胸罩，太H了。「
「这家店真的做了个好东西啊，真想和里面的中之人认识认识。「

粉丝们想说什么就说什么，但是绫听见这些话时并不会生气。她只是假装没有听到，和大家一起相处。

嘛，虽说假装没有听见，但实际上肯定是有听见的吧。绫里面的男性听到了这样的话，内心是怎么想的呢？大家都感觉很性感的服装正在紧贴着你，妨碍你的表演。演员的状态和感受都被忽略了，这一切都是为了展现绫的健康与性感。

每当绫走路时，她的服装，尤其是她的裤子，都会刺激演员的下面，干扰他的表演。如果演员的弟弟被夹在胯下的话，那就可以夹紧双腿以减少对它的刺激，或多或少的抵消快感。然而，如果是朝上固定的话，就完全没有抵消的方法。当服装在垫子上摩擦时，或者胯下和乳房的传感器刺激东西时，演员真的是全身都在摩擦，而且无法逃脱。

在这样的状态下来回走动，呼吸就会逐渐变得困难。但是，呼吸口的裤子的里面，而且还被裤子和连裤袜非常小心地盖住了。 如果能通过耳朵或者嘴巴里呼气的话应该会很好吧。但是，不管里面的演员有多么想，他都只能通过裤子上的缝隙呼吸。但奇怪的是，演员们从来没有提出过要把呼吸口移到耳朵或者嘴里。为什么呢？

在店里走着走着，绫在店里遇到了另一个角色。这个时段店里大约会有3-4人，所以一个小时里会多次碰见其他的娃娃。这种时候，两个娃娃肯定不会像不认识的一样擦肩而过，她们相互交流，继续扮演可爱的娃娃。

和绫相遇的看起来是绘里。她比起绫更像是一位安静的年上系美人的设定。她穿着非常色气的休闲装，薄型针织双排扣棕色短袖毛衣，里面是一件灰色紧身长裙。针织毛衣强调了胸部，而长裙则酝酿了一种优雅的年上系氛围。

绫挥了挥手，绘里就注意到跑了过来。虽然紧身裙让她很难跑动，但是她的脸上依旧带着笑容。两人互相拥抱，在现场快乐的玩耍。她们的胸在拥抱时互相挤压，但她们仿佛没有注意到这一点，高兴地抱着对方。

开心地抱了几秒后，她们两人和在场的粉丝一起摆出pose拍拍照，握握手。绫摆出一个姿势后，绘里在她旁边蹲下，摆出靠在绫身上的姿势。这个时候，绘里为了支撑身体，把手环在绫的腰上抓住了她的裤子，做出想要慢慢抱住绫的动作。绫也不认输，当绘里站着的时候，从背后抱住了绘里，用手臂强调她的胸部与此同时，快门声也变大了。

娃娃们像这样友好的贴贴，在粉丝当中广受好评。这样的场景在Hobby21虽然随处可见，但也和各位也想象的一样，贴贴的演员们本身也是非常不容易的。不管绘里搂着绫的腰的时候，还是绫从背后强调绘里的胸部的时候，都毫无疑问非常难受。看着贴贴对象的衣服，里面演员的状态是什么状态，演员们都会忍不住想象。这次比起绘里，绫的演员的衣服更加难受。

的确，绘里的衣服并不好受。裙子底下穿着的丝袜和胖次，因为长裙的缘故通风不畅，还有胸罩的刺激都很难受。在裙子外面还有针织衫温柔的包裹，这种感觉一定相当难受。

但是这并不是绫这样的紧身类的服装，所以还有一些空间。当绘里的演员看见绫身穿这样可以说是折磨人的服装，他也会想象里面的情况，甚至可能还会有些许嫉妒。明明同事正在经历这样的快感地狱，演员真的会感觉到嫉妒吗，还是存疑呢。

但如果是这样的话，娃娃们就会借摆pose的机会，故意抚摸贴贴对象的服装，故意让演员感觉很难受。当然，受害者只能等着这阵快感风暴过去，或者找机会进行反击。从外面看，只不过是性感的两人在摆造型，谁也不会想到里面的演员正在想什么。

两个人就这样在一起拍照的时候，有一个男孩走了过来，看来是想与自己的爸爸一起和她们合影。绘里把小男孩像公主一样抱在怀里。绫正在抚摸他的头的时候，天真的孩子抓住了绘里的胸部。

突然的刺激，让绘里的臀部有一瞬间的抽动，但是她却没有发出声音。

周围的人也，「孩子的特权啊。「这么羡慕地说。

绘里尝试着将孩子的手从胸口移开，但是这只与其说是很调皮还不如说是无邪的手最后还是会回到她的胸口。如果是真实的女性的话，会觉得孩子这么干也没办法然后放弃，绘里也表现的这样的态度。可是孩子的手就是不停。

他的爸爸笑了，笑得很开心。「好了！，别闹了！「虽然这么说，但也没有真的发火。绘里想要在这样的状态下快点把照片拍了，但这位父亲只是笑着，一直不拍照。【父子都是lsp嘛】

这个时候，在绘里旁边的绫，以及她怀里的孩子，注意到了她小小的变化。绘里正在难以察觉的的颤抖。绫似乎对这种情况没有什么动作，但小朋友很好奇。

「呐，姐姐，你怎么在抖啊？「

天真的问题。但绘里肯定不能说是你让我发抖的，所以她歪了歪头做出可爱的动作来蒙混过去。

但是，实际上是很难受的吧。绘里里面的男人，正在毫无抵抗地被小朋友玩弄着自己的东西。而离这种痛苦的想象最近的，正是绫。当然，她并非完全不为所动。看着自己身旁的绘里被如此强烈的刺激，忍耐猛烈的缺氧感。这种时候如果稍稍移动一下忘记的双腿从而给自己一点刺激，或多或少会好受一点。但是如果绘里看出来了，就会知道绫正因为她而兴奋。这不正是绘里想要的吗？现在因为服装的关系，绘里见到绫会更为兴奋，让绫的演员更有优越感。想到自己正穿着这样难受的服装，却又如此阳光的走动，演员就想让自己变得更兴奋。

而自己越兴奋，就越想用各种各样的妄想来刺激绘里。

但是因为那个男孩，两人的立场完全颠倒了。同为演员的两人可以很轻松地想象那个孩子的抚摸胸部会给娃娃里面的人带来什么样的痛苦。正是这样，看着绘里自己就兴奋起来的行动是绝对不能表现出来的。

过了一会儿，父亲笑着拍了一张照片。孩子天真又开心地说了一句「谢谢！「后，和父亲一起离开了。当然这个之后，绫和绘里二人玩了一会儿之后，又继续一个人在店里走来走去了。绫里面的演员在那之后，一直想象着那时的绘里的同时，仍然穿着紧身的衣服在店里走来走去。

就这样过了一个小时，终于今天的工作结束了。绫回到了她的更衣室。包含休息时间在内，将近三个半小时穿着绫的演员，回到更衣室一定马上把绫脱下来了吧。但除非他们下班后有事要做，对大多数演员来说并不是这样。

回到更衣室的绫坐在沙发上休息，拿起一本时尚杂志开始翻阅。安静的房间里，可以听到啪啦啪啦的翻书声。绫摆出这样的姿势，偶尔换一下腿，扭一下腰，调整一下坐的位置，显得很普通。

但这真的普通吗？让我们看看，确实乍一看，这是一位女性在看书，但除了坐在椅子上，她时不时有扭动一下腰的动作。大腿有时候会突然合拢，读书时手臂也会移动，好像在挤压她的胸部。当然，不是很仔细的观察是看不出来的，但可以肯定的是，里面一定有一些事在发生。

让我们再靠近一点。

如果盘起双腿的话，胖次会产生一些皱纹。即使是一块非常合身的布料，也会因为腿部的移动起皱并留下一些多余的部分。如果仔细观察的话，还可以看到这些皱纹在动。

这是为什么？和各位想的一样，演员的呼吸被困在这里，呼气产生的气流让布料动了起来。虽然不靠近是看不出来的，但它毫无疑问正在移动。这些皱纹的刺激也是非常强烈，不规则的。顺带一提，如果这条胖次随着呼吸运动，当吸气时贴在皮肤上，呼气时分离。刺激被传感器传到垫子上。也就是说，呼气的同时垫子也在……

就是里面是这样，远远地看也是平常的样子。

但在大约15分钟后，绫突然停止了行动，停下了翻书，在原地愣了一会儿。发生了什么事？几十秒后，她又开始行动，扔掉书，解开裤子的扣子，一下子拉开拉链，一口气脱掉了裤子，连裤袜和内裤。然后脱掉了T恤和胸罩。现在她全裸了，可以大口地深呼吸。经过这么长时间的缺氧状态，能够如此轻松地呼吸，一定很自由吧。

她平静下来之后，按照程序脱下绫的外层，灵巧地用钩子拉开背后的拉链。经过了4个小时左右，这个男人第一次暴露在外面的世界。

男人从内侧服出来，脸上带着疲惫的表情，里面是瀑布般没被内侧服吸收的汗水。裆部的垫子看起来黏糊糊的。这个垫子有吸收液体的特性。虽然我不能说它吸收了什么，但是应该吸收了4次或者5次吧。垫子可以从服装上拆下来，每次使用完后都要送去清洗。也就是说，每次都很干净，可以安心使用。

但是垫子这么黏糊糊的，是不是吸收太多了？。即使绫最后进了休息室，还有三到四次在其他什么地方射了吧。那是表演中在大家的面前亦或是在更衣室休息的时候，也就只有这个筋疲力尽的男人才知道了。

男人用毛巾擦了擦汗（不是一条，是很多条），从冰箱里拿出一瓶两升的矿泉水，开始一口气喝下去。从脱下服装那时的汗可以想象到，在这4个小时里一定出来相当多的汗。两升的水在男人几次喘气后就被完全喝完了。

接着男人从柜子里拿出一个黑色的尼龙袋，把kigurumi的衣服和垫子放进去，把袋口扎紧，穿上自己的衣服。最后把绫的依附于一件件叠起来，装到另一个黑色的尼龙袋离去。在收拾衣服时，他的裤子又支起了帐篷。

这名男子把袋子背在肩上，就这样离开了更衣室。袋子应该是送去清洗了吧……就这样，绫的一天就落下来帷幕。

在Hobby21，像这样的kigurumi，在这一层就有大约20个。而且娃娃的数量似乎都在增长。

下个月进入首次亮相的角色的人会是谁呢？ 

