書名: JoJo的奇妙大冒險 6。66~照耀地獄的漆黑之星
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1663822457.html
類型: 原創
作者: Krose
更新日期: 2023-04-14 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




(jojo的同人+if線，時間線大概在第五部到第六部中)2001年，當一名意大利的年輕人：喬魯諾‧喬巴拿，啟程追逐起他的「流氓巨星」之夢時地球的另一端， 遙遠英國不列顛上，同時有一位年輕人踏出他反抗命運的第一步年輕人的名字是---約書亞·喬斯達(Joshua Joestar)


作品相關：替身情報(涉及劇透)
[作品相關：替身情報(涉及劇透)] by Krose9395

現時可公開的替身情報：

  白金之星

「破壞力」A

「速度」A

「射程距離」C

「持續力」A

「精密動作性」A

「成長性」A

「替身能力」：時間停止

替身持有者-空條承太郎
============================
驚慄之物(Thriller-Michael Jackson)

「破壞力」？？？

「速度」A

「射程距離」???

「持續力」???

「精密動作性」???

「成長性」???

「替身能力」：？？？

替身持有者-？？？
============================
驅逐出境(Linkin Park – Pushing me away)

「破壞力」？？？

「速度」？？？

「射程距離」？？？

「持續力」？？？

「精密動作性」？？？

「成長性」？？？

「替身能力」：？？？

替身持有者-？？？ 

初生之星晦暗無光
0.0 抵達
[0.0 抵達] by Krose9395

倫敦希斯洛機場，2005年12月25日，聖誕節

在這個本應和家人、愛人、朋友團眾慶祝的日子，一名約2米高的壯漢提著行李，孤身片影地踏出了機場

壯漢身穿全身白色厚大衣，板著一副冰冷的樸克臉，默默地行走在被雪染白的街道上

壯漢名為空條承太郎，身份是從事海洋研究的博士

但他來到倫敦的目的，和海洋研究沒有一絲絲的關聯，而是和他另一個身份有關

承太郎拿出了一疊照片和文件，和街道的建築物作出比對

「看來快到了...」承太郎嘴裏吐出了一團熱霧，陷入了回憶的思緒

一週前，承太郎從過去一直合作的【史比特瓦根財團】上，收到一份文件

文件的內容，是財團在倫敦的分部之中，發現了某個偏遠的村落之中有大量不尋常事件的目擊個案，有人目睹村民被焚燒卻毫無反應、有人目睹車輪凌空飛行、有人目睹一個三頭六臂的怪物...

財團立刻派人調查，但派出的三隊人至今音訊全無， 無奈之下，只能尋求承太郎的幫助

在財團提供的大量資料下，其中有幾項吸引了承太郎的注意

有一個叫做約書亞·艾迪文的青年在那一條村落中生活

約書亞被懷疑，是當年喬斯家的宿敵:迪奧·布蘭度和情婦所生的，倖存的後代之一

直覺告訴承太郎，這起事件肯定和這個少年脫不了關系

另一件事，是事件的種類實在過於多樣化，雖然替身經過開發的確是能夠發揮出不同的效果，但這個過百的量實在難以相信是單一替身所為

必須要有心理準備，去面對一整鍋替身使者。承太郎在心中暗暗警惕著

「爸爸，我要吃火雞！」在半途上，承太郎聽到一個男孩向著他的父親撒嬌

父親一把抱起男孩親了一口，説：「好，一起去買火雞吧」「耶~」

承太郎的腳步不禁頓了一下，他想起了自己在美國的女兒，徐倫

調查完就回去看看她吧，承太郎強行讓自己專住在工作上，別過頭不看那兩父子

沙...擦！

一絲異動卻在這個時候出現了，有什麼「東西」正在以極高速襲向承太郎...一旁的兩父子

不到0.1秒的反應時間內，承太郎只來得及喚出自己的替身

「【Star Platinum！】」

銀紫色的巨人從承太郎身前湧現，猛地淨開雙目

世界，靜止了下來... 

0.1 驚慄之物 其一
[0.1 驚慄之物 其一] by Krose9395

白金之星·世界，在替身之中也擁有最為強大的破壞力、速度、精密性

和宿敵Dio的決戰時，更是從中領悟了「停止世界」的能力，現在經過杜王町那時候的戰鬥，狀態有抓回來了一點，可以暫停時間3、4秒左右

在時間暫停的世界裹，終於可以清楚目睹進行著高速襲擊的本體： 漆黑的修長人形，特別是手腳不符合比例地比軀幹還要長，其右手尖銳的利爪還有15公分的距離就會把那兩父子串成一串

「混蛋！」承太郎不清楚為甚麽是那兩父子被襲擊，不過他很清楚這是替身攻擊，這樣就足夠了

他全速向不明物衝過去，時間開始流動前一秒，他操控白金之星向它進行高速連打

「喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦！」

一如所有面對白金之星的敵人一樣，被毆打的對手毫無還手之力地轟飛到3米開外

時間重新開始流動...

只見「砰」一聲巨響，附近的地板忽然就炸裂開來，一旁路過的壯漢一眨眼就出現在身前...這就是那兩父子看到的事情

「你們沒有受傷吧」承太郎剛想確認兩人的情況，兩父子卻慘叫了一聲，父親把兒子抱緊，頭也不回地跑了

「...真是夠了」他見此也只能無奈地扶了一下帽子，轉身望向被擊倒的替身

只見替身在地上不斷扭動身軀，全身仿佛沒有骨頭般扭動出不可思議的角度

「喂，為甚麽襲擊那兩父子？」承太郎緩緩靠近，白金之星在一旁伺機而動，他不打算因為敵人倒下而放鬆警惕

「咕...嘻嘻」黑色的替身聞言，身軀扭動得愈加劇烈，發出詭異笑聲之餘，其面貌開始出現變化

「...達比？」承太郎驚訝地盯住替身變化出來的外貌，那個和過往玩弄靈魂的勁敵兄弟一致的外貌

「嘻...哈哈哈」黑色的替身扭動幅度愈來愈大，變化的人物也愈來愈多，恩阿婆、恩多爾(盲眼的那個)、荷爾·荷斯...

伴隨著每一次變化，替身危險的氣息愈發濃烈，為了阻止它，白金之星再次揮出重拳，把荷爾·荷斯的臉炸裂

「哈哈哈哈」這一次攻擊確切地命中了替身，它整個身軀像液體般溶化進地下，遺留下的只有那陰深的笑聲

承太郎讓白金之星再三確認替身消散的地方，的而且確已經完全沒有任何痕跡在了

但是這反而加重了承太郎的擔憂，他的直覺告訴他，這只不過是一道開胃菜

把白金之星收回來節省體力，承太郎繼續向他的目的地前行 

0.2 驅逐出境 其一
[0.2 驅逐出境 其一] by Krose9395


   把視線從地圖中移開，承太郎抬頭看了看已經腐朽不堪的路牌，箭嘴型的路牌指向正前方，上面寫著：《聯合公園》四隻字

    終於到了...承太郎繃緊了神經，他知道接下來肯定會面對接二連三的替身攻擊，過去的戰鬥經驗告訴他前方有著十分危險的氣息

    當承太郎再前進一段路時，看到一個身影正坐在檢查站裏面，定晴一看，發現是一個穿著保安制服，眼神空洞的老人

   老人似乎也察覺到陌生人的到來，用呆滯的目光看著承太郎，結結巴巴地問：「有...許可...嗎？」

   承太郎試探性地把白金之星放了出來，作勢向老人揮拳

    拳頭在老人雙目的1公分前停了下來，過程中老人連眨都沒眨過眼睛

    正常看得見的話，身體的反射神經至少會讓他閃縮一下，看來老人的確不是替身使者

      把白金之星收回去，承太郎假裝是迷路的旅客，說道：「啊啊，這裹是私人地區嗎？我和夥伴們失散了，這裏的電話訊號又差，可以向你借個電話嗎？」

    承太郎事先瞄過檢查站內和老人身上的物品，沒有看到有疑似手機、座機電話的東西，所以很有可能要進入《聯合公園》內部才找得到

     老人頓了好幾秒，反應遲緩地回道：「電話...在家...沒有許可...不能進入...」

     承太郎從錢包拿出了5英鎊交到老人手中，繼續說服他：「拜托了，現在我的夥伴應該都在找我，可以行個方便嗎？」

    老人沒有接住紙幣，任由它丟在地上，重復道：「沒有許可...不能進入...」

    「這可真是傷腦筋了...那個許可，怎麼拿得到？」承太郎孤且問問看，雖然強行闖入看來沒有難度，但不希望引起敵人的警惕

     「約書亞...的...命令」老人斷斷續續地吐出了一個人名

       「約書亞是誰？」這個名字讓承太郎感到十分熟悉，但一時之間卻記不起來，為了得到更多的訊息，承太郎不自禁再踏前了幾步

      剎那間，承太郎感到天旋地轉

      回過神來，他發現自己出現在檢查站的5米開外，這是替身攻擊！

      「混蛋！」白金之星從承太郎的身後湧現，替身使者和替身背靠背地環顧四周警惕，僥是身經百戰的承太郎，卻對剛才的替身攻擊完全沒有反應過來

      那邊是替身使者呢？是那個老人在裝模作樣？還是有其他人隱藏在側偷襲？

     一時間，承太郎甚至回憶起過去和Dio死鬥結束後，夥伴波魯納雷夫說過的經歷：當時他形容Dio為了打擊自己的信念，先用激將法挑釁，再運用【世界】的能力停止時間，把原本下定決心正面上前戰鬥的自己搬運回去原地，想徹底從心理上粉碎自己的戰意

     承太郎覺得這一段經歷和現況有一定程度上的類近，不過他馬上又否定了這個設想，如果敵人的能力是停止時間，作為相同類型替身的白金之星·世界應該尚有反應時間才對，不如說，承太郎完全沒有遇過速度上可以讓白金之星沒有反應時間的替身

    敵人的能力，其真面目是?
 



