書名: Making Love Chocolate
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1646905503.html
類型: 原創
作者: にゃんちゃって
更新日期: 2022-03-14 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵:
https://www.esjzone.cc/forum/1635769132/130490.html



白色情人節到了，老婆好像跑進廚房做什麼東西...---內有大量玩弄食物的描述，建議巧克力愛好者先行退散。


牛奶巧克力的滋味
[牛奶巧克力的滋味] by にゃんちゃって

今天是白色情人節。
我已經訂好餐廳，打算和老婆度過一個愉快的夜晚。
吃完午飯後老婆就跑進廚房，不知道在忙些什麼？
「在做什麼？」我從背後抱住穿著圍裙的老婆。
「巧克力。」老婆沒有轉頭，持續攪拌盆中融化的可可醬。
「之前不是吃過了嗎？」
我回想起情人節那天的情形，簡直是場災難。
「嗯...但是那次做壞了…」老婆露出愧疚的表情。
「只不過吃了坨刮鬍泡嘛，沒事的。」我試著安撫她。
「一點都不好…都怪我太不謹慎了。」
其實我寧願搞壞肚子，也不想看到她難過。
「慢慢進步就好了，這次妳打算做什麼呢？」我輕摸老婆的頭。
「一般的牛奶巧克力，生巧克力太難了…」
牛奶巧克力啊…
「不如這樣吧？我們一起做。」
「真的？」聽到這句話，老婆的眼睛變得閃閃發亮。
「真的。」
做巧克力應該需要不少時間吧？

「妳已經把巧克力融化了，接下來加其他材料吧。」
「嗯，可以幫我拿牛奶嗎？」老婆指著冰箱。
「當然。」
拿出牛奶後，我看著老婆把糖粉倒入盆子。
「加入糖粉40克、牛奶60毫升…」
老婆唸出食譜的內容，我按照份量把牛奶倒進量杯。
「我來吧。」老婆要伸手拿量杯，我示意她不用動作。
「謝謝…呀！」
我一把拉起老婆的上衣，又捲起那件圍裙以免弄髒。
她習慣在家不穿內衣，露出白皙的背部和微小的雙峰。
「你做什…好冷！」我稍微傾斜量杯。
牛奶沿著老婆的背部緩緩流下，從兩側乳頭一滴一滴滲入可可醬。
「這是要做給我吃的巧克力吧？」
「啊？嗯…」她抿著嘴巴點了一下頭。
「那，我要吃老婆口味的巧克力。」
「蛤？」
不等老婆做出下個反應，我舔拭她背上的牛奶。
「等等、我說等一下…唔♡……哈～」
我往下吸吮老婆的乳汁，用舌頭清潔深處殘留的液體。
用一隻手固定老婆，另一隻手則拉下她的短褲和內褲。
「你這樣吃，不就沒材料放到巧克力了嗎？」老婆紅著臉反駁。
「說的也是…先把一部分移出來好了。」
趁老婆分裝巧克力時，我脫掉礙事的衣服。

「這碗是做巧克力的，那邊是…」
老婆說明到一半，忽然沉默了。
「做愛的巧…」
「用來堵住你。」老婆撈起一匙可可醬，蠻橫地塞進我的嘴裡。
原料是使用黑巧克力，吃起來有些苦澀和酸味。
「好苦…我要換吃甜的。」
打算繼續品嚐老婆時，她比了個暫停手勢。
「做完巧克力才能吃。」
「怎麼這樣…」
「誰叫你要提出奇怪的要求？」
老婆撇過頭去，拿起打蛋器攪拌食材。
「啊，這邊弄出來了。」
老婆抹去鐵碗外圍的可可醬後，我立刻含住她的食指。
「喂，別這樣♡…嗯♡…」
她發出幾聲嬌嗔，但我只是繼續把手指往喉嚨深處吞。
「好吃。」
「真是的，都說要等到做完了嘛…」
抱怨的老婆也很迷人呢。
「受不了…那這樣如何？」
上一秒還在生氣的老婆，忽然露出惡意的眼神。
老婆沾起碗裡的可可醬，在我身上寫了這幾個字：【色狗】。
「這是妨礙我的下場～」她得意地笑著。
「......」
「你生氣了嗎？」
「多寫幾個...」
「咦...？」

【變態、笨蛋、肉】老婆按照我的要求，繼續寫下帶有辱罵意味的字詞。
老婆的手指搔得我頭皮一陣酥麻，直盯著她寫字時微微顫抖的身體。
「這邊也畫一點～」
老婆又沾了些可可醬，這才發現她已經把我的身體當作畫板玩…
「你是鼻孔噴氣的山豬，嘻嘻～」她頑皮地笑著。
一股幹勁湧上心頭，我把近乎全裸的老婆壓在桌上。
和其他做巧克力的食材一起擺在桌上，讓人更有食慾了。
「討厭…你要幹嘛？」
我隨手沾了可可醬，開始塗抹老婆的全身。
「好、好癢…快住手～♡」
【老婆、可愛、傻瓜、甜】寫完這些後，畫了隻小貓在她胸上。
「色胚…」像是反抗一般，老婆向我投以譴責的眼神。
「妳說的沒錯。」
我在老婆的下腹畫出【↓】符號，然後將東西塞入她體內。
「不、不要…進來裡面了♡」
和老婆一起做巧克力的好處有三個：
第一個是可以吃美味的巧克力，
第二個是可以品嚐美味的老婆，
第三個是…
可以盡情享用沾滿巧克力的老婆滋味。

我開始用舌頭回收剛才抹在老婆身上的巧克力，注視她表情的同時不忘用力擺腰。當作在填滿巧克力泡芙那般，不停往老婆體內注入濃稠的餡料。
老婆那惹人憐愛的叫聲混雜些許喘息，桌上碗盤也接連發出撞擊的清脆聲響。
「住手啦…」老婆生氣地握緊雙拳不斷敲我。
「直到箭頭消失前都不會停。」我湊近她耳旁細語，接著輕咬白裡透紅的耳朵。
她盡力往腹部伸長手指，卻因為害羞而遲遲無法抵達。
「快、快點吃…那邊。」她用手掌蓋住自己紅通通的臉頰。
「妳剛才不是說要等巧克力做完嗎？」
「欺負人…」她幾乎快哭出來了。
「好吧。」
我把口中的可可醬吞下，從碗裡挖起幾湯匙新的放在舌頭上。
「你在…做什麼？」渾身無力的老婆勉強問著。
我在老婆腹部的上空伸出舌頭，那些可可醬慢慢地和她身上原有的巧克力融合。
一條細小的巧克力河川，就這麼順著流進老婆的小穴裡面。
「從剛開始的時候就這麼覺得…」
「這塊巧克力大陸，看起來可真美味呀。」我上下檢視著老婆的各處。
「別這樣…」感受到視線的老婆下意識遮住重要部位。
「來吧，開始探險了。」

「你到底在說什麼…呀啊♡」我掰開老婆的雙腿，舌頭穿過那片黑色的森林。
「這裡是地下洞穴，藏著美味的巧克力豆。」說完便舔著突起的粉紅色部位。
「那、那邊不可以…不行♡嗯♡都說不行了♡…」
老婆每說一次不行，舌頭就會收到震動升級的指令而更賣力工作。
滴進深處的可可醬很快地連同白色熔岩巧克力一起湧出，既酸又甜。
「肌膚是巧克力慕斯山坡，這邊是粉色巧克力鐘乳石。」
我邊介紹邊搓揉她的胸部，愉悅地聽著谷底迴盪的呻吟。
「比較硬的指甲是巧克力磚，細長的頭髮是巧克力棒。」
我講得嘴都饞了，只好邊吃邊繼續說明。
「好香。」我沿著線條嗅聞和撫摸，盡力感受每處地形的起伏。
「好、好熱…」
全身被濕黏舌頭地毯式清潔的老婆流了不少汗，這些糖漿讓巧克力更美味了。
「雖然入口很小，但是頭過～身就過呢。」
老婆抽搐的洞穴像流沙一樣吞噬著我的香蕉，故意從深處掙脫後又再陷落。
「唔♡怎麼又來…？慢一點啦♡嗯♡…」
如此重複進出著，一步一步把正在融化的老婆變成我的形狀。
「稍微休息一下吧。」我動手把剩餘的汁液灑在老婆腿上。

「先用滿滿的唾液和愛液調味巧克力，融化後塑形，接下來就是放著冷卻…」
我還在思考要怎麼繼續處理這塊老婆巧克力，她不發一語地站了起來。
「老婆…？」
「……」
她沒有開口，直直瞪著製作巧克力的器具。
慘了、這下真的慘了！我有不好的預感…
「好狡猾～我也要啦！」老婆鼓起兩側臉頰，可愛到我瞬間忘記剛才的恐懼。
「妳要做什麼？」
「好像不夠…」老婆打開牛奶紙盒，發現裡面所剩不多。
「牛奶！」老婆睜大眼盯著我的那邊，就算大膽如我也忍不住害臊起來…
今天的老婆好熱情…
老婆將身上的汁液全都蒐集到透明碗裡，然後又想從我身上索取。
「不可以，不是老婆吃的我不給！」我嚴正申明這個東西不能拿來玩。
「那～就這樣。」她用手仔細搓揉每個部位，那不爭氣的傢伙很快地堅挺起來。
在她熟練的一番玩弄下，身體不斷流失重要的養分…
為了避免浪費，老婆便直接把香蕉對準碗口，射偏的部分則用嘴巴舔乾。
「嗯…」老婆張開口讓液體流入碗裡，瞧著榨光我得到的白汁。
「哼。」她指著一瓶900ML的空牛奶盒，似乎很不滿意我的供給量。
「抱歉，真的盡力了…」道歉到一半的我忽然意識到不對勁。
不對，弄一整天也不可能有那個量好嗎…

老婆小心翼翼地把部分汁液裝進塑膠袋，放入一隻花嘴後剪出洞口。
「這是在填充鮮奶油？」
「嗯～啊…」後面射出的液體比較稀，所以從袋口流了出來。
老婆立刻用嘴巴接住漏洞，還很乾脆地喝了一口。
「放開那隻花嘴！有膽衝著我來！我才是原料來源！」我怒吼著。
「這可是你說的唷～」像是早有預料，老婆露出笑容。
她在那碗白汁裡倒入牛奶，稍微攪拌後再放進可可醬。
她拿起湯匙，往我的那邊澆上醬汁、一層又一層淋著。
接著用刷子耐心鋪平，搔癢的柔軟觸感讓我難以抵抗。
「但是，老婆不是不能吃巧克力嗎？」我想到這點，急忙問著。
「無所謂～」
老婆抓起沾滿醬的香蕉尾端，直接放入一碗融化中的冰塊水。
「嗚啊啊啊啊啊啊啊啊啊──」整個屋子都迴盪著我難聽的叫聲。
「凝固了。」冷血的老婆這麼說著。
「還以為要掛了…」
「你真誇張～」
老婆愉快地笑著，然後輕輕撥開頭髮。
「啊～」老婆嘴巴直接含上來，下面發出噗啾噗啾的聲音。
老婆柔軟的舌頭又親又舔著，那層可可醬脆皮漸漸化入她口中。
我覺得，好像可以體會巧克力雪糕的感受了…
「好好吃。」老婆說完，又繼續吸吮著裡外都變硬的黑蕉。
等到老婆享用完畢，我們抱著對方接吻，我用舌頭挖出她口中所有的可可醬。
除了巧克力和牛奶，裡面還混入一股酸臭的味道…
要不是和著老婆的唾液，我才不吃這玩意兒…
親她的同時插入後面的洞口，小的黑巧克力球加速撞擊大的白巧克力球。
「怎麼還有精神？明明射了那麼多次…」
老婆的眼角流了點淚，我趕緊品嚐這珍貴的調味料。
「探險總是要留點體力，才不會錯過最精采的部分啊～」
「哈啊…不要停♡」換氣時老婆央求著，我試著進入她的嘴巴更深處。
彼此的嘴唇、舌頭、皮膚、手腳和那四顆球交纏並摩擦著，已經無法克制自己了。

(叮咚～叮咚～)外面傳來一陣門鈴聲。
「咦…是快遞嗎？」老婆問著。
「別管他。」我說。
「(叮咚～叮咚～)您的包裹來了！」
「呀♡…」我用手指示意老婆不要出聲，邊把東西插得更裡面。
「我知道有人在家，趕快出來。」快遞員不客氣地喊著。
「啊啊，去就是了…」我沒好氣地說，竟然被拆穿了…
「要不我去吧？」老婆擔心地說，我看著她全身都是汁的樣子。
「我去就好，妳千萬別出來。」
「好。」
我撿起地板的衣服，火大地走向玄關。
「終於出來了齁。」那個白目的快遞員說道。
「東西拿來。」我一把搶過他手上的箱子。
「再見。」
「等下等下…」準備關門時，他趕緊喊住我。
「幹嘛啦！？」我幾乎用盡全力對他吼著。
「簽收包裹要蓋章啊，你很沒常識耶？」
「呃…抱歉。」
我著急地翻找櫃子的抽屜，結果四處都找不到印章…
「老…」正想向裡面的老婆求救，卻發現快遞員在背後竊笑著。
可惡…不想被他繼續捉弄，我努力回想老婆平常放印章的地方。
不可能，我不會忘記老婆說過的任何一句話或發出的任何叫聲…
印章應該就放在櫃子的第一層，啊…
我撈出抽屜夾層的印章，讓那個快遞員盡可能早一秒滾出這個家。
應該是上次在這裡做的時候，不小心把它弄掉了吧？
這箱子還蠻輕的，不知道裡面是什麼？

回到廚房的時候，老婆翹著腳坐在餐桌上，擺出眼睛都在笑的表情。
她已經穿上衣服和褲子，放下圍裙，綁了頭髮又套上黑色絲襪，重新包裝好自己。
「我呀～在身上藏了一塊巧克力哦！」
「給你十分鐘，找出它。」老婆托著下巴，換了一隻腳翹著。
「找不到就是你輸，輸的人要無條件答應對方一個要求。」
「這、這…」我用顫抖的雙手放下箱子，然後脫掉自己的衣服。
「開始～」老婆眨了一下眼。
我馬上使出吃奶的力氣，用最快的速度奔向老婆。
「哪裡？在哪裡？」我一秒扯掉她的外衣和褲子，翻找所有可以放東西的地方。
要是她的條件是永遠都不能做，那我毫無疑問地會死掉(肉體+精神)的啊！！！
「呀♡你找不到的～」老婆故意在一旁逗弄我。
「是這邊嗎？這裡面？」我撕開老婆的絲襪，確認一遍衣物和口袋。
「嘿嘿～經過一分鐘了哦♡」
「可、可惡…」我把老婆特地穿上的內衣往下拖，圍裙則綁在脖子那邊。
老婆身上所有的洞口都沾過可可醬，無法單靠聞味道來找，翻到現在也沒發現任何巧克力的痕跡。既然如此…只好全部依靠觸覺了！
「也不在這邊嗎？」我用手指插入她的嘴巴和小穴，順便重新進去後面。
「啊♡唔…哈嗯♡」我讓老婆的身體前後擺動著，用力推到最深處。
我覺得讓她自己說比較快，於是舔拭老婆腋下和輕咬乳頭，試圖逼她投降。
「好癢♡不，我不會輸的！」
「這樣如何？」我粗暴地抬起她的雙腿，從背後揉捏老婆的胸部。
又快又大幅度進出老婆的身體，愛液不斷從她的大腿流入可可醬。
「住、住手♡好疼…哈啊♡…好深♡…快受不了了～♡」
我盯著老婆猛烈搖晃的身軀。啊，該不會在那邊吧？
解開老婆頭上的巧克力丸子，在凌亂的髮絲裡翻找。
「十分鐘到了哦～」老婆擺出勝利的笑容，似乎開心得不得了。
「該死…是我輸了。」
希望老婆的指令不要太可怕，不然我可能真的會死掉…
「每個地方我都找過啦，該不會早就融化了吧？」
「嘻嘻，你還太嫩了～」
老婆笑著吐出舌頭，半融化的巧克力塊就躺在她的舌頭底下。
糟了…這個表情實在是…
「啊哈♡討厭♡呀～停下來♡停下來♡…太、太快…太快了啦♡♡♡」
要是不讓她懷個12胎，就無法平息這個怒火。

不知道做了多久，老婆忽然注意到牆上的時鐘。
「已經這個時間了嗎？」老婆一把推開我的臉。
「怎麼了？」
「還說呢…你不是訂了餐廳嗎？」
「對耶…我都忘了。」
「要趕緊準備出門才行！」
「不能就在家裡過嗎？」
我不想放開老婆的身體…
「不行！你不是很辛苦才訂到這家餐廳的嗎？吃完回來再繼續吧。」
「好吧…」
「啊，巧克力！」老婆忽然想起這件事。
「我找個東西，你幫忙把巧克力倒進容器裡～」
「好。」
咦？是哪盆來著？
剛才為了方便把東西移到旁邊，現在有點搞不清楚哪個是原本的…
稍微聞了一下，發現左邊那碗有股酸酸的味道。
這感覺是有加料的那個…
我把右邊的可可醬倒進心型容器，老婆從冰箱拿出一瓶小小的醬料。
「那是什麼？」
「是香草精～加了之後巧克力會比較好吃！」老婆露出微笑說明。
我得記起來，下次可以拿來調味老婆。
老婆用湯匙抹平巧克力表面，然後把它拿進冰箱。
「這樣回來的時候就可以吃了～啊，這個…」
老婆看向另一碗可可醬，打算把它倒入流理臺。
「等等，那裡面可是加了我珍貴的…」
「不然你要代替我吃嗎？」老婆盯著我問。
「不要…還是處理掉吧。」我心虛地說。

我們稍微收拾桌上的容器，讓它們放著泡水。
「我先去洗澡，看你要不要換套衣服～」
「好。」
「嘿咻～」老婆蹲下把包裹拿起來，大概又在網路上買了什麼遊戲片吧？
老婆塗的可可醬，除了一部分抹回她身上，其他的都好像都被汗水稀釋掉了…
結果老婆全身上下只有圍裙沒弄髒，真不知道是什麼原理…
餐桌感覺被我們晃到快壞掉，下次在上面吃東西要小心點。
穿上漂亮晚禮服的老婆，有種不一樣的美味感。
「不～行。」她揮開我那不安分的手。
進到餐廳後，老婆坐下前有些猶豫。
「沒事吧？」
「不要緊，你把我當成什麼人了？」
「老婆…」
看來等等回去得好好疼愛她才行。

順利吃完晚餐後，我們回到家裡。
「你還記得我們的打賭吧？」老婆問。
「所以…那個…輸掉的話會怎麼樣呢？」我硬著頭皮回答。
「這個…一口吃掉。」
老婆從冰箱拿出巧克力，並在上面用粉色巧克力醬塗了【LO❤E】字樣。
「就這樣？」我不敢置信地問，沒想到她竟然沒有趁機惡搞一番。
「抱歉，情人節的時候讓你留下不好的回憶…」
「這次我有事先練習過，你也有在旁邊一起做，我想應該沒問題才對。」
「老婆…」我感動地上前抱住她。
「別這樣，好難為情…總之，你先嚐嚐看味道怎麼樣～」
「恩。」我把巧克力放入口中，是很正常的味道。
「很好吃。」我邊咬著巧克力邊豎起大拇指。
「太好了～啊，你等我一下哦。」
老婆走進廚房裡面，我繼續咀嚼巧克力。
恩…這個酸溜溜的感覺是…？

「嘿嘿，你喜歡嗎？」
老婆把禮服脫掉後，裡面是巧克力色的成套內衣。
「啊…」我忍不住瞪大眼睛看著她白皙誘人的肌膚。
「本來是想要穿這個跟你玩遊戲的，可是太慢下單了…它今天才送來，所以就…」
咬到一個地方，那股熟悉的臭味瞬間迸發在口中。
感覺液化的大量白汁連同巧克力在我舌尖上跳舞…
「啊。真不該讓你一次吃完的，這樣就可以把巧克力放在裡面…」
老婆害羞地稍微擠出乳溝，似乎希望我有點動作。
雖然很想回應她的期待，但是…我快忍不住了。
沒想到打死都不吃的東西，最後還是回到自己身上了…
吐出來的話，感覺老婆會很傷心…
沒辦法了，只好先含在嘴巴裡面…
「老婆，有件事我必須和妳說。」
「是？」
「人生就像一盒巧克力，而我很慶幸自己吃到的是老婆。」
「嗯…」老婆點了一下頭。
「我對妳的愛也像這個巧克力，過程中有酸、有甜、也有苦澀。」
「遇見妳是我這輩子最大的幸福。所以…」
……它流進喉嚨了啊啊啊！！！
「所以什麼…？」老婆臉紅地玩起頭髮。
「我愛…」
來不及說完最後一句話，我就衝進廁所開始狂吐。
「…啊！你沒事吧！？」外面傳來老婆的聲音。
連高級晚餐一起吐個乾淨的我，整個人頭昏腦脹…
可、可惡…下次再也不吃那什麼鬼巧克力啦！！！ 

