
類型: 原創
作者: 茵依（La Yin）
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://m.qidian.com/book/1021779002
文庫版: 
更新日期: 2020-07-24 


MWE（银河纪元）这是发生于2110年的事情，起源于美联邦对南门二的移民……（喜欢的就收藏?）说一下，这是MWE银河纪元的一部分。原先的，可能会继续。也可能是把其他的篇幅弄完在继续……最近在起点也发了，esj的前两章有很大变动。


1 
[1] by 明茵依然（La Yin）

二十二世纪，被人们誉为宇航时代的开端。
而我们要讲的主人公叫商贾湖，就是一名居住于土星居住卫星里的人。
他今年二十八岁，在2089年毕业于美联邦的工业学校。
如果你要问什么是工业学校？
那是在自动化大为普及的二十一世纪末期开始的一种专门教育出中级技术人员的学校。
所以主人公商贾湖只是一名很普通的技术人员，至于为什么他会牵扯到未来呢？不多说，好好看。

在环绕土星的工业卫星里，有许多崭新的工厂投入使用。
在工厂里一架架自动生产的机器，将许多原料用机械臂或滚带投入到自己的嘴巴里。
那些工业原料被吞入后在机器里被搅拌或是碾碎，再被各种化工原料或是调对物挤压到容器里。
那些容器里的物体又会被一块块模具再挤压成各种形状，经过高温的烘烤或是机器的锤炼变成一个个人们平常使用的物品。
锅碗瓢盆，上至天花板用的胶下到自己拉屎用的纸。

而这一块块的物品之后被送到集装箱那里去装车发走。
而我们的主人公「商贾湖」就是这个工厂的技术人员。
他现在就站在一排排待发的机器前拿着工作平板检查着，机器上挂着崭新的塑料薄膜和防护壳，一些使用标签有些被刮损。

「商先生。怎么样了？」一个穿着连体工作服的年轻人在他旁边恭敬的问道，年轻人的脸是标准的高加索人种。身材矮小又敦实，略微圆润的脸上点缀着几个肉痘，头发稍微有些油腻。虽是一副老实人样但在商道上油的很
贾湖点了点头，敲了敲其中一个机器说
「这个」
「这个怎么了？……不是没……挺好的么？」
「蛤？好？这个机器可是没有电子发票的！」
「不是，就这一个机器没有嘛。应该没有什么问题。可能是系统……额……」
「额个球！恁娘没教过你什么叫做不愧与国家么！」贾湖对那个年轻人骂道。作为一个从小出身于中国家庭的他，受到过良好的品德教育与环境的熏陶。
「不，商先生。我希望你还是能明白某些事情的便利的」年轻人说道，同时塞过去了一根烟。
他自己也点着后，吸了一口说道
「你虽然是目前在美国，但你也应该知道。出门在外靠朋友吧？」
「但罗维斯先生，这无法成为逃税的理由吧？」
「额……何必那么较真呢？我们平日里素不相识，如果不是交易。我们还不知道各自呢！这次就算了吧，日久且长呢！」
「哼，那好吧。你们美国也就这了，虽然都是五十步笑百步罢了」
贾湖说完后，在平板上摁下了通过的按钮。罗维斯满脸堆笑着向贾湖道谢，在说了几句客套话后便离开了了工厂里。
商贾湖看罗维斯那个年前人走后，也走向了自己的办公室。
自己的办公室里只有简简单单的一张椅子和桌子。上面摆放着他的电脑和一个相册，虽说商贾湖今年才二十八岁但生活的劳累已经不堪重负。
尤其是上面最近有传言要有一件非常庞大的基础工程，需要众多技术人员参与。不过仅仅身处于公司中层人员的他，认为自己没有可能会被调任罢了。所以现在的他还不知道即将到来的变动……


现在的时间，是2092年。美联邦与中国还在不断的进行太空竞赛，全球的国家都在跟随着中俄或是美联邦探索着外太空。
太空移民与建立居住卫星就像是一个聚宝盆一样，只要不断敲击就能获得巨大的财富。
人类之所以能如此快的进入太空是因为在二十一世纪上半叶，人类迎来了一次来自大自然的袭击。
新冠肺炎席卷全球，疫情过后的国家都面临着人口的高失业率与经济总值大幅度跌落。
在疫情过后的二十年里，衰弱的美联邦因为无法与俄罗斯进行核武器军事竞赛以及中国的常规武器发展。所以将目光都放在了太空上
在2024年美联邦开启了「太空革命」计划，将国防预算极大的拨付给太空方面。在2025年，美国国防预算为5800亿美元，仅仅为2020年接近8000亿美元的70％。
其中越有1000亿美元用于太空事业，在此之前这1000亿美元主要用于海外军事活动或是其他国防项目。
美联邦的大手笔预算，使美联邦在20年的时间里，太空事业获得迅速发展也强烈的刺激了中俄以及其他国家。
美联邦蓬勃发展的太空事业虽说带来了不少的开发利润与技术优势但也打乱了其原本的战略计划，先是中国按照计划完成了天宫空间站的对接。
再到后来由于美联邦自己的天基动能武器的部署，和中俄的快速发展。
使美联邦自己的海权战略彻底失败，太空武器的快速发展导致海权地位的丧失。

所以美联邦在2029年，抛弃位于越南对中国南海发展的遏制。

之后使中国不费吹灰之力重新从泄气的越南手里拿回了九段线内的岛屿。

再到2031年，中俄联合研发的天基势能武器「双星」成功升空。

标志着美国对于俄罗斯和中国的岛链战略，即用台湾地区问题将中国封锁在第一岛链完全失败。

台湾当局对于政局的参与则是于2078年放弃，因为台湾的战略地位严重下降，大陆将中心放在了与美联邦的太空竞赛，对于一个仅有3.6万平方千米的小岛。对于强大的中国已经没有多大的价值了

攻击方面，中国不在需要像以前一样依靠着第一岛链去攻击美国，只需要天基武器在轨道上到达指定地点即可。

所以在2092年，美联邦为了反超近期中俄在太空事业上的优势。
决定在次年，开始「游民」计划……其内容是关于联邦的移民。
移民的目标是从法律上获得移民区域所占有的资源实现利益最大化，并且为了近期可能随时研发成功的SM物质所准备。
而移民的地点，不是冥王星也不是海王星。
而是远在4.21光年外的南门二，即为半人马座α星 

2 
[2] by 明茵依然（La Yin）

商贾湖坐在办公椅上，身体微微侧躺着。两只脚踢着地面而使椅子不断转动着。
「叮叮～」一阵急促的电铃声响起，声音在寂静的办公室里不断回荡着。
贾湖接起了电话，并问道是谁。在听到是谁后，有些舒缓的脸变得紧张起来。
「喂？谁？」
「是我，乌兰图」
「嗯嗯？您有事的话就直接说吧。」
「唉，贾湖。你最近应该听说了，公司要有什么大工程了吧？」
「对呀，网上不是写着么？说是要移民什么的」
「额额……既然你先提了，就实话实话吧，公司决定调取你，参与移民工程」
「移民工程？干什么的？」
「就是让你和其他人员一起去，那个要移民的星系。」
「什么？那是真的么？」
「咋？你不相信么？」
「不是废话么！移民到南门二！那是开玩笑的么？」贾湖对他吐槽到，同时拿起平板点开了新闻的页面。
贾湖看着新闻对乌兰图说道
「你自己看看上面写的，「移民到南门二，获取伟大民主的胜利」，这就差来一句传播爱与希望了……」
「确实很不科学啦，贾湖。不过，我认为。这是真的。我们额……美联邦……真的可能要移民到南门二去」乌兰图用英语说道，在商贾湖的耳朵里听到的则是结结巴巴的中文。
贾湖往后靠了靠椅子上，眉头微微一皱……虽然只是名技术人员。但是有个脑子都应该知道那种穿越星系去殖民的事情，不靠谱吧……
「喂？怎么不说话了？」
「嗯嗯嗯嗯？」
「贾湖，你到底觉得怎么样？」
「很差劲，我认为就是去送死……」
「唉，别那么说。我觉得这也是一次好机会，你说不定还能升官呢？」
「切，是么？我们人类，要靠什么飞船才能飞往4光年外的南门二啊。只怕飞船到后，这个南格力公司都倒闭很久了」
「不说别的，你到底去不去？」
「我在思考一下吧」
商贾湖说完后挂断了电话站了起来，慢慢的走向了办公室的窗边。
外面是漆黑的工厂，因为是夜晚所以显得异常寂静。
尤其是在这人烟稀少的偏僻区域，周围几公里内除了工厂的建筑就是水塔。虽然尽显的单调，但是一想到移民这个奇怪的事情，心里总会有一丝不安感。
那种不安感就像一条蜘蛛线，你越是想要消除它它就越往你身上黏……


贾湖和他的妻子散步在街道里。街道的晚风伴随着一丝丝的凉意飘过商贾湖的背，这股清凉的晚风如果要是放在平常，或许是一次很好的惬意吧？
「贾湖，你觉得到底怎么样？」拉着贾湖手臂的女人说道
贾湖看向了自己旁边，那是他的妻子「安娜贝儿」，他轻轻摸了摸柔软的脸，安娜只是撇了撇嘴，脸上的容貌就如同名字所表达的意思一样美丽。
「怎么啦？快说呗」安娜贝儿又对他问道，同时紧紧拉着他的胳膊。
这对结婚六年的夫妇虽然都快要三十了，但还是像当年一样甜蜜。贾湖虽不说话但安娜贝儿也能明白他的心
「还是说……你是在担心什么？」
「……」
「说呗？」
「娜莉儿，我认为我们还是不要迁到那么遥远的地方好」
「为什么？那会对你的事业有发展吧？」安娜贝儿对他劝解道，两只明亮的眼睛里显出一丝丝的担忧。
「这可不是事业的事……」安娜贝儿用手指贴住了贾湖的嘴唇，眉头微微紧皱。两只眼睛里明亮的光有些涣散与黯淡。
「贾湖，你还记得你曾经说过的话么？」
「什么？」贾湖挪开手不解的疑问道。
「你在当年对我说，爱情是需要建立在合理的物质基础上吧？」
「没错……」
「那既然如此，贾湖。你觉得我们的爱情在此基础上么？」安娜贝儿说道，同时两手紧紧握着贾湖的手。
很快，安娜就抱着贾湖依偎在他的怀里。贾湖虽有些疑惑但也轻轻的抱着了她。
「贾湖，我不觉得我们的爱情是建立在合理的物质基础上。」安娜贝儿对他说道，同时将头埋进了胸前。
「……我知道，这些年我没有尽好职责。陪你配的很少，但是相信我。我们只要再工作几年，就可以获得很幸福的生活！没必要为了一个职位而如此的冒险的，更何况。你肚子里还有孩子，你们都撑不起长达这25年的星际航行。」
「但是贾湖！我真的无法看到你每天那么劳累又拼命的去干活了！我们真的要拼一把了，在这年代里。任何机会都要抓住吧！你的家庭不也是因为抓住了当年的政策而发迹的么！我真的很爱你，真的！」
安娜贝儿哭了起来，一阵阵哭声让贾湖有些揪心。哭的伤心欲绝的安娜并没有听见贾湖嘴里嘟囔着关于移民的事。


2093年6月，位于工业卫星的站口前。贾湖夫妇相互并伴着走向了位于站口的柯伊罗斯号。
贾湖抬头观望着位于站口的飞船，那是一个巨大的飞船。后部是一个巨大的截尾椎体，整个飞船程雪茄形状。
看到宇宙飞船的商贾湖咽了口唾沫，对于这种飞船他并不知道多少。只知道这是一种无工质推进器，叫做EmDrive。
它的工作原理是封闭的截锥状推力器腔体一端由微波通过波导被辐射进入，之后作用在腔体表面上，并沿推力器轴线产生净推力。因为没有工作介质，所以飞船的飞行不需要像是普通航天器那样运用行星的轨道进行多次环绕加速再飞出，而是真正的直线飞行。从目的地到出发点都是一个直线。极大地缩减飞行时间，不过就算是如此飞船也得飞行20多年才能到达南门二……
商贾湖和他的妻子安娜贝儿进入了站里，里面很是冷清。大厅里，一个个空荡的座椅上只有坐垫布或是休息的工作人员。这次的移民飞船一共分为三批次进行，贾湖和他的妻子是最后一批次的。所以人很少，而先走的人目前已经差不多已经到达冥王星了。
「我们走吧。」贾湖对安娜说道，同时拉起了他的手。
今天他的身上，穿的是深灰色的西装与软呢帽。亚麻色的棉质衬衣配上白色的领巾，让贾湖显得格外精神。相比与之前可谓是好太多了。
而安娜也更显漂亮，一头乌黑的长发散落在肩上。长长的睫毛与眼神中感到暗送秋波的光令人疯狂，尤其是那曼妙的身材，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。
白色的长裙也使裸露出的肌肤更加白哲，那种温文尔雅之感和性感并存，看着那裸露的肌肤总是让人浮想联翩。
用一句诗来说，就是「千秋无绝色,悦目是佳人,倾国倾城貌,惊为天下人」
在贾湖的心里，能娶到安娜这样的女人可真是给祖坟上香了。
　　他们没有带着什么行李。只有自己的银行卡和身份证罢了。
　　因为这一去就需要25年到30年，要经过两条星际尘埃带，需要跨过柯伊伯天体带和奥尔特星云以及星际空间。才能到达处于最末端的比邻星，之间的距离约为4.2光年。
　　每一个要移民的人，都需要冰冻储存着。不过冰冻技术并不是像科幻电影里真正的令细胞冰冻停止老化，而是人类处于一种冬眠状态。
　　人类冰冻二十年，差不多也就身体过去5年左右，虽说比不上完全停止老化。
　　但也能保证人类不会因为星际旅途而老死好几代人……要是那样的话，就没有必要挑选移民阶层了，毕竟咋挑都活不到最后，还不如拿工程师建设本土呢。
　　对于这场旅途的终点，商贾湖心里很没底。毕竟如果是一场美联邦的政治阴谋，那他可能就得在飞船上冻一辈子了……或是飞船被炸掉，整个人在睡梦里被汽化，一切皆有可能…… 

3 
[3（二修）] by 明茵依然（La Yin）

   商贾湖在拿到的房间里安顿好安娜后，便独自一人前往了飞船的前台。
　　贾湖行走在过道里，飞船的过道矮小又挤窄，在走动的时候很是不便，尤其是拐弯的地方，都不是平展的剥面，而是非常弯曲的曲型。
　　虽然贾湖很想吐槽但想到这是移民飞船，为了安全与效率，采取这种设计也是不得已吧？
　　飞船的前台咨询处位于飞船的前部，而登舰时，普遍是从后部进入。
　　所以贾湖不免有些迷路。
　　「诶呦！」商贾湖在拐弯的过程中由于在想着别的东西，撞到了别人。
　　发出了如此狼狈声响的，不是别人，正是他自己。
　　他自己被撞倒后，整个人跌坐在地上。屁股因为使劲地撞到了后面的墙，而疼痛不止。
　　「没事吧？先生」撞倒他的人道歉道，贾湖抬头看。
　　是一个穿着外骨骼装甲的女生，整个人虽穿上装甲但也才一米七左右。
　　「啊哈哈……等等……」没等他说话，就被那个女生拽了起来。
　　「抱歉，没有看到您。而把您撞倒了……」少女给他道歉道，看少女如此诚恳的态度便也不好说什么了。
　　只是点了点头，被拽起来的他好好看了看少女的容貌。肤色是小麦色，微微有些圆的脸白净又有些许红晕，马尾辫和中国人特有的朴素感让她有种邻家女孩的感觉。
　　「你是中国人么？」商贾湖对少女问道，并且上下打量了一番。
　　商贾湖虽然这么问，但是也有一些怀疑，毕竟这是美联邦的移民计划，中国人参与到这种事情里概率应该很少。
　　不过转念一想，自己都在这艘舰上，估计也没什么。
　　毕竟就算这个移民计划是其他国家眼中钉也不可能派个间谍跑船上来，毕竟4.2光年的路途，外加各种星际尘埃与天体和特殊情况。能不能完好的出太阳系都是个很大的问题……尤其是南门二肯定也没有能居住的行星，除非是上帝变出个行星要不然到了那里估计也是送死……
　　「是的呢。」少女说道，同时取下了连接耳朵的翻译机。贾湖也摘下了翻译器，听到声音不再是吭吭哧哧的机械女声，而是那种少女所拥有的甜美的声音，清澈而又动听，在这异国他乡的飞船上遇到一个本国人真的很不容易。
　　「先生，你要去哪里？」少女问道，贾湖听后有些难为情的挠了挠头说道
　　「嘿嘿……我迷路了，你能不能带我去一下前台那里？」
　　「前台？好呀，我刚好也顺路呢」少女笑后，就依靠着装甲贴过贾湖的面前，走在了前面。
　　招了招手说道
　　「快点吧」
　　「嗯，说来，我还不知道你名字呢。」贾湖跟上后，对少女说道。
　　「我？我叫韩雨晨，所以先生你是？」
　　「商贾湖，移民计划里的工程师」
　　「哦哦！你就是南格力公司委派的总负责人么？」
　　「哼，对。说实话，我当这个总负责人。完全是被逼无奈因为那群王八蛋不想放弃手头的工作，便就推给我了。md」商贾湖说道，同时生气的骂了出来。
　　韩雨晨平日里不喜欢粗俗的话语，听到后撇了撇嘴说道
　　「商先生，可别骂人呢」
　　「抱歉抱歉，平日里因为那群外国人听不懂，所以养成不好的习惯了」
　　「那确实是一种不好的习惯呢……不过您是独自一人参加移民么？」
　　「不，我还有老婆和孩子。去前台就是为了解决我孩子的事情。话说你为什么要在飞船上穿外骨骼装甲啊？」商贾湖奇怪的问道，雨晨则是笑了笑，脸上的笑容像是一个掰开的苦瓜一样，难看又令人难受
　　「因为我是调整者，没法适应地球上1G的重力……」
　　「额……嗯」贾湖听后，吃惊的点了点头。
　　调整者，是诞生于七十年代大约30年前的工程产物，因为那个时期太空开发越来越庞大，需要的人力越来越多。太空病对于人类大范围移民是一个巨大的阻碍，在当年抗运动病药物和防辐射都不咋滴的时候，人类进行大规模作业靠的就是，人工诞生的人类。那是出生在太空中，可以适应太空无重力环境的人，他们从出生就开始生活在太空中，极大的为各国的太空建设提供帮助。所以他们被誉为调整者，在发展的过程中，也诞生了许多的悲哀，属于时代的无奈之举。
　　不过那种时代的妥协产物在桶型居住卫星以及瑞辉和罗氏的抗运动病、抗辐射药物大范围使用后，各国也就停止了调整者的出生。
　　桶式居住卫星依靠的是每分钟自转两圈形成人工重力（离心）而使人类不必再整天居住在火星上或是月球上的基地里，旋转跳跃，让自己晕成一条狗。
　　不过抗运动病药物也有弊端，要成年的吃药，脑袋上贴着药贴几乎是不间断的。经过一定的适应后，才可以脱离药物。所以寿命其实还是有所减少，不过相比曾经居住在太空的人类的平均寿命60岁，那可是好太多了……
　　「怎么？您很惊讶么？」雨晨对贾湖问道，同时脸上露出了不屑的神情，在她心里，贾湖的好感有些降低
　　「确实很惊讶呢，因为那种时代的悲哀，没想到居然还有呢」贾湖说道，他在小时候说实话见过不多，因为那会太空病还没完全解决，他去太空还是在十几岁的时候。那个时期调整者已经不多了，都只有比较老的了。
　　「是么？因为我是最后诞生的，所以现在还很年轻呢……」
　　「年轻？你现在几岁啊？」
　　「21岁」雨晨说道，同时两人开始走向飞船的前部大厅，飞船前部的大厅里，虽说是大厅但也不过是一个大一点的舱室罢了。
　　「很好，商先生。已经到了，如果没有事情的话，那我就走了哦！」雨晨对他说道
　　「嗯嗯，谢谢你啊。」
　　「没关系的，那我还有事情。先走了」雨晨说完后，便快速的离开了大厅里，前往了更加靠前的区域。
　　商贾湖看韩雨晨走后，便有些悲伤的走向了柜台那里，在整个舱室里，不大，约有200平米左右。有几个人或是夫妇在和管理人员商量着关于自己家属或是政策的决定项目。
　　商贾湖之所以前往这里，就是为了解决安娜肚里孩子的事情。
　　预计安娜孩子的出生还要四个月，但是根据飞船行进的计划表，目前飞船越有1G重力的飞行速度同步时间只有半个月。而加速到光速的10%时大约是在1个月左右，时间已经过于紧迫了。对于孩子的解决方案，他的心里没有好的办法，只能先询问并且通报了。
　　他不知道接下来会发生什么，但随着清脆的女声以及飞船剧烈的晃动可得知移民计划已经正式开始了……他和安娜的未来也已经没法改变了，现在的他心里有些来自未来的不安，毕竟他下一次面临自由将会是到达南门二后，大约是25年……也就是公元2125年。
　　移民飞船「未来」号，正在缓缓的驶出位于土星圈内的居住卫星「科斯托洛」。接近2千米宽的舰身显得庞大无比，现在的飞船体积基本都不大，哪怕是军方最新的恒星级战舰也不过500米，更不用说只有300多米的无畏了。
　　未来号是第三艘，也是最后一批移民飞船，其它的飞船大约在一周前已经出发。目前依靠着EmDrive进行驱动，飞船要整整飞行六个月才能到达设计的最低速度，光速的20%。只不过行驶到光速的10%则是在一个月时，越往后，加速越慢。
　　在一个月时就得进行休眠以及准备好飞船行驶时可能会发生的应急事件，比如撞倒了什么太空垃圾或是陨石……而经过简单的预判，美联邦内部高层以及科学家认为飞船到达的几率为13%，而且还是一艘船大约为13%……虽然是个不争的事实，但是目前以人类的技术想要到达南门二真的是难于上青天……
　　至于美联邦选择移民的真正目的，只有那些坐在议厅里，满脑子都是钱与大粪的议员们知道。
　　只要他们愿意，能给他们带来收益，别说是去南门二移民送死了，哪怕是去天仓五也敢答应。
　　对于他们臭熏熏的脑袋里，到底装了什么。
　　没有人得知……但是可以肯定的是。
它会像水滴那样，虽然微小但是落入波动的湖中也会产生巨大的浪花……
这是二次更改后的，从2200到3000。大约800字的修改 

4 
[4] by 明茵依然（La Yin）

 「宇宙，宇宙。古曰:上下四方曰宇，往古来今曰宙。指无限的空间和无限的时间所以宇宙的庞大是人类无法想象的，尤其是对未来的畅享。现在的人类仅仅只能游荡于太阳系中，只能享受到不到一光年的区域里。至于恒星，我觉得您应该知道怎么诞生的吧？那是宇宙在130亿年前的黑暗时代，那个时期是在爆发几亿年时，宇宙中充满了热而稠密的等离子体，电子和光子互相纠缠导致宇宙混乱不堪。
　　之后不到一百万年里，电子与光子不再相互作用，膨胀的宇宙开始变得透明，但是因为没有恒星或星系导致宇宙变得黑暗。
　　在之后的数亿年里，宇宙中开始充满了中性氢，在大爆炸之后的十亿年里，中性氢原子开始聚集在一起形成了恒星，至此开始了再电离时代。贾湖先生，您觉得探索黑暗时代的工具是什么？」艾买尔突然问道
　　商贾湖则是挠了挠头回答道
　　「应该是射电望远镜吧？曾经在学校时加入过天文协会。而且准确来讲，应该是大爆炸约为38万年后，宇宙开始冷却。质子和电子结合成只有一个质子和电子的中性氢原子，宇宙才开始变得透明，又因为电子在原子轨道上只吸收和释放特定波长的光子，不再做自由电子时散射所有的光子，所以才被称为黑暗时期，宇宙微波背景辐射就产生于那个时代。」商贾湖回忆的解释道，他这番富有科学的话语，也让周围办事的人感觉到不是一般人。
　　「嗯嗯！对，不愧是贾湖呢，虽然这么多年学历停在了中级但还是很好嘛」艾买尔夸赞老朋友道，同时脸上的表情也是笑脸盈盈的。
　　「就算如此，艾买尔先生。我来找人是解决孩子的事情。可不是和你偶遇聊那些有的没的」商贾湖没好气的说道，艾买尔则是笑着摇了摇头。
　　「但是，如果要是南门二没有合适的居住卫星……你的孩子哪怕被冷冻了。又有什么用呢？」艾买尔对他说道，同时喝了口速溶咖啡。
　　脸上的表情也有些随性，商贾湖则是哼了哼，嘴里冒出的冷笑和脸上僵硬的表情，让人感到心情压抑。
　　「我当然知道，肯定不会在南门二里有合适的居住行星的」
　　「哦？你凭什么这么想？」艾买尔嘲笑道
　　「凭什么？比邻星距离我们虽然只有4.2光年，但是他可是一颗红矮星啊，它本身的直径也不过太阳的七分之一，质量约为太阳的八分之一。
　　而且要知道根据现在的文献分析，比邻星还有一颗尚未观测到的暗淡伴星，哪怕是大质量行星或是棕矮星也会严重影响到行星轨道的运行，那种生存环境怎么可能适宜居住？尤其是现在的科学技术，靠着太空飞船去星际航行？送死呢？」
　　「哼，要真是如此。你干嘛还要来呢？固然，从当年的韦伯（詹姆斯·韦伯太空望远镜，哈勃空间望远镜的后继，准备于2021年发射)显示，确实有一颗伴星于比邻星环绕一个质心运动，但是从现在的数据显示，哪颗伴星的几率为30%而且根据相对论效应从三星连线中详细的观测和精确计算以及偏移现象可得知，那个星系里面确实有完美的行星运行轨道」
　　「可是……」贾湖刚想怼上去，就被艾买尔摆了手势，放在嘴前嘘了一下。之后继续说道
　　「我明白，你看可能还想说红矮星的行星运行轨道问题，但是现实是比邻星作为一颗M型恒星，他的宜居带上有一颗拥有大气层的行星概率为1%，但是根据观测，这个1%成立的。而且你应该看过三体吧？那可是一本伟大的书，虽然书里对三体的描写过于嗯且嗯嗯，但是现实是这颗行星不会拥有着轨道偏移的现象，但是……」
　　「但是，你能想象到行星被红矮星的耀斑喷射成一颗死星么？强烈的紫外线会在一瞬间杀死行星上的一切生命，比邻星也会从红色在几分钟内变成天蓝色。假如我们生活在那种行星上面别说看见了，在一瞬间就会被汽化升天。更别说平常强大紫外辐射和高能带电粒子了」
　　商贾湖接着话怼到，这让艾买尔的有些脸发烫。周围的观看人也指指点点，议论纷纷，为了扳回一局，艾买尔又怼道
　　「但是你别忘了，比邻星现在是中后期阶段。它的一生比太阳多出千万倍，只要有一颗有着大气层的行星挺过了它意气风发的青年期，承受住了大量的紫外辐射乃至耀斑的冲击，它就将会获得新生！生命将会诞生，虽然行星一直收潮汐锁定，保持阴阳两面。但是那能给人类的文明获得千百万年的延续！哪怕太阳氢闪，变成红巨星。我们也能活的好好的！」
　　就这样，艾买尔和商贾湖两人像当年在学校辩论一样争吵了很久，两人的口水喷的桌子上哪里都是。周围的围观者也越来越多……
　　「总之，你TM的思想就是送死！左倾的错误！」
　　「放你娘的屁！你们中国有句话说的好！实践是检验真理的唯一标准！到时候再说吧！看咱TM谁赢！」
　　艾买尔愤怒的骂到，气势汹汹的从椅子上站了起来。两眼怒视着贾湖，头也不回的走了。
　　「哼……哼……」商贾湖冷笑道，一个男人从围成圈的人群里挤了过来。身上的工作服跟刚扔洗衣机里甩过似的。
　　其他围观的人，见事情已经解决便都散开来，各自去干各自的事了。
　　「Oh， Mr. Shang. Why are you arguing so hard here that I can't come in」（诶呦，商先生。您为什么要在这里争吵的如此厉害，搞得我都进不来了)
　　挤进来的男人对他喊到，贾湖看到是拉德基，便用英语回敬道
　　「 I'm sorry， Radpila. I just happened to meet my friend have an 「academic exchange of ideas「 between them」（我很抱歉，拉德皮拉。我刚好和我的朋友遇见，之间来了一场「学术思想交流」罢了）
　　拉德基整个人瘦高，脸部不像高加索人那样富有表现性而是有些褐色，很像是印度人但是确实货真价实的西班牙移民到美联邦的人。拉德基作为南格力公司的引线人，还值得信任。
　　他原本也打算和拉德基好好谈谈关于他的孩子的事情，只不过因为他的同学艾买尔和他争吵了一番而耽误了。
　　「 Either! Radpila， do you have an interpreter? Mine is broken」（诶！拉德皮拉，有没有翻译器？我的坏掉了）
　　「HMM... Just a moment， please. I'll get you one」（嗯……请您等待一下吧，我去拿一个。）
　　「嗯，太感谢了！」
　　商贾湖接过后感谢道，拉德基也点了点头坐在了他对面。
　　两人互相看着，因为某些工作上的事情让人有些不好的感觉，两眼乱飘。尤其是让某些外国的舰员看到后，就感觉到是一个中国间谍在和印度的秘密接头般……
　　「诶，拉德基拉。别来无恙？」
　　「嗯？还好皮用你们中国的话叫做拖您的福，还好👌」
　　「那就好，说实话。我都没想到你也会来送死呢」贾湖笑道，但又因为想到安娜和孩子，脸上不免有些僵硬。
　　「嗯，为了生计嘛。这也是迫不得已的。不过你的孩子到底怎么样了？」
　　「唉，说实话。不怎么好。要是孩子出生的话，就让他冰冻在收容器里。尤其是运用电脑让他的意识生活在那里面。生活20多年，我觉得那就是对孩子的摧残」
　　「嗯，确实呢。不过除了那样子我们别无他法了。话说安娜贝儿怎么认为？」拉德基问道
　　「哼，还能怎样。之前等你的时候通了电话，她保持赞成还讲了一堆的道理。结婚六年了，她那些缺点还是那么明显……。不过现在也没有其他方法了吧？」
　　「怎么？安娜提了什么过分的要求了么？」拉德基问道，同时推了推眼睛，两只眼睛咕噜噜的转着。
　　「哼，他想要让孩子在冰冻时进行学习知识。好让他在身体五岁时便可以超过其他的孩子。他奶奶的。」
　　贾湖说完后骂了一句，低下了头。虽然和自己的老朋友艾买尔高谈阔论了一番但内心里还是非常的不舒服，一方面是因为安娜爱慕势利的态度，另一方面则是因为自己在事业以及生活上的窝囊……
　　两人就这样沉默的坐着，在拉德基的人生里，贾湖是一个很好的朋友。在他有困难时总是会帮助他，虽然两人的专业和性格都不同，但是却总是能聊到一块去。所以这次对于贾湖的苦难，他也会尽心尽力的去帮助他，虽然力量微弱但也能干成大事情。
　　和贾湖一起坐在那里沮丧的拉德基因为想到了某些可以解决的事情，而高兴起来。
　　「贾湖，我有个很好的处理办法。不知道你觉得怎么样？」
　　拉德基卖关子的说道，贾湖也表示出感兴趣的样子。
　　两人就这样开始背着安娜秘密的讨论着如何让孩子好好生活不受航行影响的方案 

5 
[5] by 明茵依然（La Yin）

   现在的未来号移民飞船正驶向海王星，距离飞船起飞已经过去了15天，因为速度提前到了光速的5%。所以移民者都开始进行了冷冻深藏，飞船上一切都是那么的寂静，各个舱室都紧闭着。
　　人们都像是睡着了一般躺在冰冻的胶囊里，时间的快速流逝不会给他们留下过多的印迹，但他们绝大多数人还是会感到心灵的空虚与寂寞。更有甚者，他们还会忘了自我，忘掉身体的感觉彻底成为植物人。
　　为了防止移民者出现任何的大脑长时间的休整带来的身体损伤影响以后的开发，美联邦特地为他们研发了大脑终端系统，能让人潜行到电脑的世界里。不过并非是想VR游戏那样简陋不堪，而是真正的高维度空间，所制造的世界。根据弦理论说明，自然界的基本单位不是电子、光子、中微子和夸克之类的点状粒子，而是由很小很小的线状的「弦」组成。（包括由端点的「开弦」和圈状的「闭弦」或闭合弦)。弦的不同振动和运动产生出各种不同的基本粒子，能量与质量是可以相互转换的，故弦理论并非证明物质不存在。弦理论中的弦尺度非常小，操控它们性质的基本原理预测，存在着几种尺度较大的薄膜状物质，后者成为「膜」。直观地说，我们所处的宇宙空间可能是9+1维时空（爱因斯坦的三维空间➕一维时间➕弦论里的六个蜷缩维)中的D3膜。弦理论也是未来最有可能解释广义相对论的平滑时空与微观下时空剧烈的量子涨落现象了。
　　但是弦理论到底正确与否，哪怕现在是接近2100年，我们也无法得知，因为以目前探索高能物理学要用到的加速器和对撞机还很落后，仅仅是一个最先进的强子对撞机（欧核的那个，当今世界最大的高能粒子对撞机)就需要耗费巨大的财力，现在是2098年，人类最大的高能粒子对撞机是本世纪末欧洲核子研究中心（CERN)研发的100公里质子对撞机。
　　哪怕是用对撞机把粒子撞碎成更小的基本粒子再用实验物理探测器的大量实验数据去验证这些假设的物理模型，验证是否存在的基本粒子，就够人类去像研发热核聚变反应堆那样永远的五十年了……
　　所以弦理论目前的证明基本没有什么进展，准确来说是几乎无法证明可否性……连假象的基本粒子列入:快子（相对论)超对称粒子（WIMP)都找不着……所以电脑终端系统是建立理论上的较高维度的微观世界里的。再把人类的思想二维粒子化，送到五维的空间里，虽然电脑跟不上管理和宇宙大小的微观世界但是管一个和地球大小的环绕比邻星宜居带带的行星，还是没问题的。
　　现在的时间已经是2098年末，美联邦的高级空间推进器研究室，还在研发具有高能量，高转换效率的空间推进器，列如曲速引擎。现在的进展已经获得了极大突破，已经被命名为了SM物质驱动器。
　　SM物质空间驱动器，和曲速引擎原理是一样的，但是诞生现象不同。
　　飞船在飞行时，周围会被特质束缚立场的能量泡所包裹，但是飞船本身无法提供巨大的能量输出，就像是球状闪电一样，出能＞充能
　　那种物质是几乎不存在的。
　　SM物质是将动能高的物体列如被加速到接近光速的粒子团四维化并且在真空中被捕捉到，能量释放出来后在绝对真空中变成高能量的SM物质（真空中把能量提取成物质)。不过这种物质制造出来后算是一次性使用物体，还是出能＞充能。
　　解决了诞生就要找维持，科学家们发现SM物质拥有的巨大能量会将周围的物体二维化，并且蜷缩膨胀，三维空间被迫二维化时，许多的物理特征会转变为纯粹的能量，那些多余的巨大的能量会给空间二维化加剧，同时也能够给飞船提供源源不断的动力。
　　而且SM曲速引擎关闭时会产生强大的能量，那种能量会冲击周围的三维物体。那种能量是作为通过弦理论制造的SM奇异物质也就是四维物质（人眼看不到，需要四维的眼睛和空间来支持）它本身就储存着巨大的能量平常使用时会蜷缩周围一个维度的能量来转化成曲速飞行开始飞行时用到的能量，就会导致周围宇宙空间里的某些四维物体（XZYT）变成具象化的三维物体从被我们的视网膜投射成二维形态。
　　而宇宙中具象化的三维物体，其中由于飞行时SM物质的能量储存是恒定的，所以多余的空间剩余能量会被以所谓的「时间」维度排出并且被冲击……
　　虽然科学家认为动量空间才是正确的，就是从宏观世界以及微观世界上我们是生活在能量和动量构成的动量空间里比三维空间加一维时间更为真实……
　　所以SM驱动就会导致在宇宙空间里留下很多的痕迹，二维化的物体大可不管，因为那种物体会因为飞船行驶过后，飞船不再使用那空间的巨大膨胀能量，就会导致二维化空间加剧，除非那庞大的能量耗尽或是空间被压缩成一段段能量弦组成的面，是不会在宇宙里停止二维化的。
　　但是相反，那些三维化的四维物体会成块状或是团状留在宇宙空间里，它只是丢失了一个理论的维度，那个四维维度里的庞大物理现象产生的能量比二维化物体高出几个量级。能量被留在了三维物体里，就导致那种块状物体成为另类的、有着四维SM能量的、三维化的SM物质。并且会成为一个个团状高能量物体飘荡在宇宙空间里，触碰到其他比较敏感的化学粒子或是物体（氢离子)，发生反应时，就会产生巨大的爆炸。这种块状SM物质和飞船驱动需要的不一样，一个是三维SM物质，一个是四维SM物质。
　　那种爆炸块体也被人类加以利用，做成了能量转换效率几乎和湮灭的100%能量转换相同的SM高能弹。甚至高于了未来人类研发的H型高动能粒子的85%（MWE银河纪元里出现的科技产物，以转换高的粒子束武器而出名）
　　而目前的美联邦对于SM物质空间驱动器的研发进程已经到了最后的阶段，而中俄还在某些关键技术前徘徊……历史的车闸正掌握在美联邦的手里，世界的改变也将犹如滔滔江水江水一般连绵不绝的冲击着人们的生活和动荡的政局……
　　「秦雪梅见夫灵悲声大放，哭一声商公子我那短命的夫郎。
　　实指望结良缘妇随夫唱，有谁知婚未成你就撇我早亡。
　　实指望你中状元荣登金榜，窈窕女终于归出嫁状元郎。
　　实指望凤冠霞帔我穿戴，却不料我今日穿上孝衣裳。」
　　炎热的夏天，在地球的河南郑州
　　小小的贾湖光着胳膊坐在电视前看着戏剧，那上面的，是豫剧《秦雪梅》。
　　剧情生动，又富有哲理，那商林的家境悲哀和秦雪梅两人的爱情跟随着戏剧演员悠长的哭腔进入了贾湖的内心，让年仅13岁的同姓人感到羡慕。
　　在2098年的今天，商贾湖对于孩子的命名早已经有了主意，他就打算给孩子取名叫商林，虽然不希望孩子有着那么悲催的家境，但是也希望孩子在未来能找到属于自己的爱情。
　　怀抱着希望的贾湖便将商林这个名字取给了他的孩子，那个小小的生命在出生时，令他激动，虽有些黑而且皮肤不好，但是孩子嘿嘿的可爱笑声和做父母的情感，掩饰住了一切的缺点。
　　那个笑声像是甜甜的蜂蜜一样，流入了他的心底。结婚这么多年他终于成为了一个父亲！还是和自己最爱的安娜！他现在捏着脸都无法相信，他和安娜已经结婚六年了。虽然生活过的很节俭但是他们的生活也不错，柴米油盐乃至一套房的钱都是可以拿的出的
　　真的！亲爱的读者们！贾湖他们两个这么多年互相爱的碰撞与接触终于引来了这个可爱的孩子，你可以想象一下他们夫妻有多么的高兴！
　　但是，令贾湖感到伤心的是，他没法和孩子过一个真正的童年……不能是一个真正的父亲。虽然他和安娜会和孩子一起在微观世界里，以意识的形态生活20多年，但是无法真正陪伴的歉疚，会一直伴随着商林的长大……
　　现在的现在，商林已经出生。未来的未来，社会即将改变。人类的发展，跟不上思想的进步，这是一件莫大的现实，同样也是很可悲的事情……
　　未来，人类造就的悲哀终将来到，那一天不会多远……因为这是人类文明所必经的路……
这是大大大改后的 

6 
[6] by 明茵依然（La Yin）

　　在微观世界里的比邻星b上，炎热的「夏天」正在席卷着干旱的土地，生活在地下城市的人们都在向政府申请建造汉循环系统的地下海洋。
　　在地下的「克诺斯」美联邦政府自治城市里，一栋栋的高楼大厦建立在深达6500米处的地下。这个260000平方公里的地下城市，中心是中央公园，有着巨大的天鹅湖和独特的风循环系统。
　　城市的建造非常的唯美又挑剔，成环状的高楼大厦里，包裹着一个个花园。那些高楼和花园又像繁星一样，四处分布在成环状的城市里。外围是环绕城市的高速公路，一环套一环，城市的绿化非常好。这种极端又美好的设计，几乎可以超过地球澳联邦的堪培拉了。
　　作为一个城市，它的工业主要分布在另一个建造的地下空洞里。因为行星地表强烈的紫外辐射和400多倍的X射线会使人类换上癌症并且基因变异死亡，在移民到比邻星b后，美联邦的城市建造才会选在地下。
　　有许多的城市居民都在前往位于中央公园的市政府门前观望，十几根白色巨大的柱子撑起尖顶的楼顶，柱子与柱子的排列成半切环形，三层楼高的市政府大厅被周围的灯光照的明晃晃，周围的绿草和花卉也让市政府大楼装饰了一番。整个自治城市越有2000万人口。中间大约有五分之一的居民都是工程职业人员，越有五分之三的都同意政府花费300亿美元去建造约为30万平方公里的人造循环海洋，来提升居民的生活水平。对于这个决定其他的自治城市多数也表示同意，并且愿意承担一部分费用来共同建造，这是它们自治城市联合起来实行的公共项目。
　　人们在听到政府宣布同意该项目时，都非常的欣喜若狂。因为那表示他们的以后可以在周末选择和家人去海边度个假，享受一下夏日清凉让蓝色的大海慰藉一下自己劳累的心灵。
　　「妈妈，电视上那群人在干什么？那么开心？」电视机前，年仅五岁的商林对他的妈妈「安娜贝儿」问道。两只眼睛咕噜噜的转着，小手也抠完脚放在嘴里啃着。
　　安娜黑着脸，走过去把坐在地上的商林抱在怀里。坐在沙发上，两个手握着商林啃的又湿又脏的小手。有些没好气的说道「一群神经病在作祟罢了」「神经病？麻麻，什么是神经病啊？」商林可爱的问道，小脑袋也向后仰看着自己的母亲。
　　「就是像你爸爸那样的神经病，整天为了这个不存在的破世界而东奔西跑，不着家！」安娜想到自己的丈夫后骂到，自打来到这个微观世界，他们夫妻二人之间的隔阂越来越深，他们之间就像是脱离轨道的行星那样越来越远。对于这种情况，安娜想要多多少少弥补一下现在的关系，但是越靠近两颗行星就越来越远，就像是还有一颗更大的行星在吸引着「贾湖」一样，安娜也很不理解到底是哪里出了问题，在看到孩子商林有些可爱又迷糊的表情后，她有些后悔说贾湖的坏话了。
　　于是她连忙改口道「不是的，不是的哦……你的爸爸他可是一个好父亲哦……」安娜在安慰道后，看着商林仍旧迷糊的小脸，她只好岔开话题，一边嘀咕「为什么我要和孩子说那呢」一边抱着商林去洗了洗脸，刷了刷牙，将孩子在床上安置好后。便独自一人坐在沙发上看电视，空调的冷风吹的她有些冷，她仅仅穿了一个睡衣裙，两只光滑细腻的大腿也不免有些颤抖。她哈了一口气，拿着遥控器将温度调低了一些。她的眼神还在电视上，一方面是因为她也有些在意海洋的事情，另一方面则是自己最爱的贾湖就在市政府门前要作为总工程师接受采访……
　　在市政府门前，灯光照在了门前搭好的台上，地下的居民就像一只只鸭子一样伸着脖子抬着头，挤成一堆的看着台上。
　　在台上，政府议员们在长篇大论一番，谈论着关于人造海洋的事情。虽然才仅仅是刚刚开工，但是已经决定好了名字了，包括那以后更长远的打算。这些非常遥远的话语和行动让旁边的商贾湖提不起精神，因为那太长远了，在他人生里想过最远的事情也不过是当年高考的事情，更何况在微观世界里也不过25年，现在令他的心里只有孩子的事情，因为在现实世界里这种舒适的生活是绝对不可能的……
　　「好了！接下来有请总工程师，商贾湖先生」「嗯？」贾湖愣了一下，缓过神来，在他刚刚幻想的大脑里，他想到了某些不好的东西，他一想到，他就感到有些恐惧……
　　贾湖有些迷迷糊糊的走到台中央去，底下踊跃的人流让他感到很不舒服，作为一个中国人，他骨子里天生有一种中国人的腼腆感，虽然他知道自己要上台演讲以及受记者提问但还是不免有些心动……
　　「咳咳，各位居民们。你们好啊，特别感谢请我来台上以工程师的身份进行演讲……额……还有各位记者的提问」有些略微紧张的贾湖这么对大家说道，同时脸上也渗出了些许汗水。
　　「关于这个人造海洋呢，大家肯定都不陌生，毕竟这个东西以后就建在家门口。多多少少都会关注点，而且许多人都是这些工程的参与者。所以各位多多少少肯定都知道，这个工程的难度性，我们的比邻星b由于是非常靠近比邻星的，所以各位都知道每天我们行星承受的X射线有多高我觉得没必要多解释，把鸡扔在地表都能变成恐龙。我们每天多亏生活在潮汐锁定后的行星背面6500米的地底下，我们才没有收到每天两次耀斑产生的影响」贾湖对底下的人说道，同时底下人的呼声也是一阵接着一阵。
　　「所以，为了预防那么大的太阳辐射。我们需要在空洞里再特殊建造防辐射墙壁和进行碳氧气循环的太阳壁。这为了阻挡太阳辐射是不可避免的……这项工程的时间大约是20年，我们……额……或许可期待一下……」在最后的结束语里，他说的很是结巴。因为循环海洋这个东西有没有用呢？对他来说没用，因为等到建好调试好，他的意识早已经回到现实世界了。所以在演讲的时候，难免有些吭哧，因为这种事情对他来说都不是很重要……
　　在贾湖演讲过后，掌声像是波涛汹涌般响了起来，啪啪啪声飘荡在中央花园里，在中心的湖面上形成一道道涟漪……
　　环状的天鹅湖旁的芦苇地里，一根根青绿色的芦苇正处于生长阶段，随着湖面吹来的风压倒过去。虽然春天的芦苇不像是秋天的那样长又金黄，但是很富有生机在湖面上和许多水草浮萍拼成一个长满「青草」的绿色的大地，风吹到「绿地」上都形成一个短暂缺口，就像是一块抹茶蛋糕上，一个顽皮的孩子用舌头舔弄一般。循环系统造出的风也像是奶油蛋糕变成的风，那种又软又甜的感觉还会伴随着少许水的凉意……会让许多闻到的人感受到只有春天的那种甜蜜的气息……
　　芦苇里有很多物种，正在产蛋的天鹅或是秘密给孩子训练游泳的鸭妈妈。他们虽然没有敌害的威胁却还是会三两成群的结伴而行，白色的天鹅和黄色的鸭子，虽然长的不一样可是他们走起路来都是那样的可爱，脑袋随着左右的步伐一晃一晃，身子也是左右摇摆，扁扁的嘴里都在发出像是「孩子，快来」那样嘎嘎的叫声。
　　贾湖在和记者谈完话后，就有些疲劳的拖着脚步来到了湖边。贾湖深呼了一口气，肺里面那些收到环境污染的空气都被释放了出来，甜蜜又温暖的空气被贪婪的吸入肺部「啊，生活啊！」深呼后的贾湖感叹到，同时像归巢的鸭妈妈那样一晃一晃的走向河滩上。他远远的就看见了一个少女坐在河滩的大石头上，月光倒映在水里，天空的人造月亮反透着其他的光射进了贾湖的眼里。贾湖看着坐在摊上熟悉的少女和混成的白光有些出神，那个美丽的脸庞和微微颤抖的双眸让贾湖这三年里有些疏远家庭。
　　那个少女就是曾经在飞船上遇到的韩雨晨，很庆幸，那个少女和他们夫妇一起来到了这个微观世界，同样都在这么安逸的环境里生活。由于是意识状态，韩雨晨现在已经不需要依靠外骨骼装甲来保证自己柔弱的身体不受伤害了。
　　而贾湖和雨晨两人结识是在3年前，韩雨晨是在动物保护站当志愿者，因为城市没有兽医医院贾湖只好将公司受伤的猫送到保护站去，这也就此在微观世界也结识了雨晨之后又经常来往。在贾湖来往的日子里，他爱上韩雨晨不是一瞬间的事情，他在来往中逐渐感到韩雨晨坚强的性格和少女的怀柔感，那种谈笑自如没有被世俗化的感觉令他非常着迷，或许这就是调整者那种其他种族的性格魅力吧？总之韩雨晨的一切都在吸引着他，他也有时会拿雨晨和安娜做对比，两人的感觉完全不一样，而且韩雨晨要更胜一筹。
　　「你在干嘛呢？」贾湖在背后整好衣冠后突然出现对雨晨问道，雨晨先是一惊后来看到是贾湖后不免有些放心。
　　「哈哈，贾湖你好啊。很抱歉没有去您的采访现场呢。」雨晨笑着对贾湖说道，但是脸上的泪痕没有擦去，这让贾湖感到她很勉强的样子。
　　「你怎么了？哭的这么厉害？」
　　「嗯？有么？」雨晨对贾湖的问题回答道，之后又再次摇了摇头。脸上也表现出很是难受又委屈的表情，两眼含情脉脉的看着他，贾湖意识到韩雨晨在有意没意的暗示让他安慰一下。
　　「诶，别哭了啦。要知道我不怎么会劝人很抱歉啊。不过生活才刚开始呢。」贾湖这么说道，同时向前走去抱住了雨晨，她也没有反抗而是顺其自然的搂住了他。
　　「哼……不怎么会劝人么？」雨晨嘟着嘴说道，同时有些撒娇般晃着他。
　　「如果要是不怎么会说好话，那安娜是怎么追」雨晨说话说了一般，停止了继续下去的话语。她有些僵硬的抱着贾湖，在她心里商贾湖确实是个很好的男人，不同于其他的人，能给他带来许多安全感来弥补内心的空洞。但是无论怎么样，他也是有家室的人。对于这个问题，她目前最好的办法就是逃避掉，虽然很不现实。但这种爱情的滋味确实也还可以……不过就算如此她也不打算把这种爱情视为合理的，毕竟这是建立在破坏他人的家庭基础只上的……
　　「哈哈哈……好吧。那既然没事，我就走了」贾湖这么说道，为了缓解尴尬，他只好先走了。但是雨晨没有松开他的手，而是说道「您要不要把我送回家呢？」雨晨如此说道，两只眼睛里闪出不一样又有一些不一样的光。贾湖咽了一口唾沫，对她说道「好吧，我爱的人」
　　在后世人们研究伟人商林的一生时，总会拿他的父亲来介绍对商林性格的影响。虽然他的父亲给他取了一个如此多愁善感且富有爱情故事的名字，但确是他的父亲把这个名字的内涵运用的很灵活。后人们探究时，总认为商贾湖和韩雨晨的爱情没有什么错误，因为两人的感情的确是建立在商贾湖和安娜贝儿两人的价值观和感情问题上的裂痕乃至破碎。
　　两人的爱情，对商林的影响很大。对于未来的见解不在叙述。那种故事的崎岖和对未来的发展只能慢慢揣摩，故事的主角「商林」还很小，但他从出生就已经站在了历史的年轮之上，历史的痕迹无法更改和保存但我们能从其他人的口中叙述下去……
作者的话：最近又要开始更新了！以后每章在esj上都会稳定在四千字以上……愿看的开心？ 

7 
[7] by 明茵依然（La Yin）

　「贾湖，你们公司最近有什么大动作么？」坐在车上的雨晨问道，贾湖思考了一番有些迟疑但考虑到雨晨现在仅仅只是一个志愿者，便放松警惕对她说道
　　「有，太空战舰的测试」
　　「太空战舰的测试？可这不是微观世界么？是怎么测试的？」
　　「啊，你不是专业人士所以会不懂。简单来说这里虽说是微观世界，但是只有物体的质量和某些物理特征不一样罢了。测试的时候只要更改一下就能行，而且在这种微观世界测试费用不高而且还比电脑上的还好，当然会趁机委托测试，测试完后，再把信息送到快子里送回地球啦。」
贾湖如此解释到，同时汽车猛地转了个弯，在车辆稀少的公路上，以102码的速度飞驰着。
　　雨晨若有所思的点了点头，虽说想问一问快子是什么，但是看到贾湖在专心致志的开车便闭上了嘴，不过在她脑子里她已经知道了最近美联邦在搞什么了……
　　雨晨住在离公园很远的公寓那里，那是一片装修还好的闹市街区，相比与其他周围的地形。那片闹市区是在比较高的坡地上，在公寓里向下望去，能看到繁华的城市和被芦苇树林包裹着的天鹅湖。
就是因为视野好，雨晨才选择租在这里，当贾湖站在她的家门口向远处望时真的感到风景很好。
　　风景好不是让他最惊讶的，房价便宜才是王道。当他知道一个月的租金不过25美元时，便不再担心雨晨是否会有经济困难了。
　　「怎么样？我的家？」
　　韩雨晨得意的对贾湖说道，同时打开了白色的屋门。
贾湖看向屋内紧张的咽了口唾沫，整个房间是两层，第一层大约五十平米有厨房、厕所和客厅。第二层面积与第一层相当，主要是卧室和书房与一个小阳台。屋内干净又整洁，所有的鞋子都放在靠着墙与门边的鞋柜里，贾湖换了鞋将自己有些肮脏的皮靴放在了门外。
　　两人进入房间后温存了一番，互相搂抱的躺在床上，慢慢的睡了过去。
       寂静的房间里，只有手机不断滴滴的响声。
贾湖慢慢的从床上爬了起来，原本就很劳累的身体经过一番温存变得更累了。脑袋有点迷茫的他看向了自己的手机，看到亮了便打开了它，虽然有些看不清是谁，但仍旧勉强的应道
　　「喂……？是谁啊？」
　　「是我！可洛夫斯基！贾湖先生，您快来吧！Star warship 出问题了！」
         可洛夫斯基一阵喊道，贾湖在听到这个Star warship名字后一阵哆嗦，大脑像是被吗啡刺激了一样瞬间醒了过来。
　　他有些焦躁的喊道「赶快让SWAT来接我！我就在......额……普惠公寓第六号！」
　　「明白了！」
　　贾湖完后连忙穿上衣服和鞋子飞奔了出去，顾不上还在睡觉的雨晨。           他一脚踹开了屋门，就在外面的地下城市里。
         四架青隼战斗机盘旋在公寓的上空，索玛拉武装直升机依靠着强大的风压悬停在了空中。周围的公寓居所都被直升机上打下来的亮光照射
        贾湖跑到了外面挥着双手，直升机上下来了克诺斯武装部队人员。他们穿着外骨骼装甲将挥手的，贾湖背对着围了起来。
        贾湖抬头望着直升机，巨大的风压吹得他脑壳疼。在贾湖依靠滑索疲惫的登上直升机后，其他人员也都谨慎的缩小圆圈回到直升机上……
　　虽然这一切有路过的人看到过，但是也没敢吭声……因为这种事情最好还是离远点为妙……
　　在直升机上，有些虚弱的贾湖靠着墙壁大口大口的呼吸，高空的缺氧让他也戴上了呼吸面罩。
　　其他的特种人员也摘下了复杂的全视武装化飞行员头盔，一个个健壮的面孔和冷酷的眼神让贾湖感到更空气更加闷浊……
　　「怎么样了？出什么事情了？」贾湖缓过来后对一言不发的特种兵问道，对于有些命令语气的话语。特种兵只是摇了摇头说道「请您不要说话，商先生。」
　　「怎么了？是……靠……」突然说话的贾湖因为咬到了舌头捂住了嘴……两眼有些埋怨的看着那个特种兵，那个特种兵只是笑了笑
　　「很抱歉，商先生。给」特种兵拿出了个嘴套放在了贾湖的手里，贾湖放在了嘴里嚼了嚼
　　「快告诉我，到底怎么样了？发生了什么事情？」
　　「嗯，商先生。星舰的建造出了问题」
　　「问题？怎么可能，现在的船体建造和「215」量子计算机都已经实验好了。还有什么没有弄好？」贾湖激烈的对他说道，同时看向了城市。目前的直升机正前往连接地下的太空电梯那里。
　　「我们是受到袭击了」
　　「袭击？」
　　贾湖惊讶道，他没想到在微观世界里居然还有别的文明能袭击！是微观世界诞生的文明么？贾湖感到非常的震惊，虽然想具体的问一问但是想到一个特种兵也不会参与到国家太空军建设上，所以便不再搭理他。等待着去一探究竟……
　　在经过一阵奔波后商贾湖等人乘上了太空电梯，在太空中从电梯往下看，是一望无际的黑色半球。没有任何的植被，只有光秃秃的土地和成堆成堆收到辐射的冰川。
　　往上看，能看到远处位于环绕近地太空轨道的船坞。那是一个巨大的桶式卫星，一端成巨大的开口，表面非常的光滑在阳光下会闪烁着耀眼的光。
　　原先在船坞里的美联邦实验性战舰「Star warship」「星舰」现在已经停在了太空中，星舰全长1500米，整个样式是为了迎合最开始研发的球形SM物质空间驱动器。
　　它的样式是一个很长的半圆形飞船，尾部是散开的巨大的能量收集器，边条环绕半圆形飞船成环形，内部中心是看起来空无一物的SM物质驱动装置，用人的眼睛只能看到许多浓稠的电光围绕这空无一物的中心运动。
　　在驱动时，SM物质开始释放能量，同时巨大的边条状能量收集器会开始释放特殊的束缚立场将整个半圆形的飞船和尾部的驱动器包裹。之后能量开始在环形的区域里释放并且使微观世界里的空间四维化，并且逐渐开始充能＞出能，前后巨大的能量差将飞船进行驱动，在驱动时可以看做三维的飞船飞行在一个四维化的空间里，四维化的空间运动在五维宇宙里（相对的维度，不含一维时间）所以在人眼里看到的飞船将会消失，进入高维度空间进行运动，飞船行驶的速度则是以真空光速为标准……在飞行时四维化的空间会直接穿过三维物体，也就不会有飞船撞击事件了
　　商贾湖对于这个飞船是非常的骄傲的，毕竟飞船的设计是他设计的。不过星舰的设计很极端，因为特殊的椭圆球形设计，整个飞船除了SM空间驱动器以外只有四具等离子推进器，在常规飞行（速度为光速的1%以内）时还和上一代宇宙飞船一样，依旧是行驶在行星的轨道内进行运动。
　　商贾湖看着星舰随着特种部队人员登上了宇宙近地轨道空间站，站里是非常的冷寂，那股空调的冷风吹得他哆嗦。
　　贾湖在向上的电梯里向远处看去，可以看见黑色的比邻星b和巨大的母星「比邻星」。一个暗红色的红矮星包裹着一个黑色的行星，就像是母亲与孩子一样，只不过挨得太近，会给人一种压抑和灾难。
　　就在他们移动时，巨大的红矮星开始每天两次的巨大耀斑。比邻星闪烁了一下，猛烈的耀斑产生了极大的强光和电磁辐射，整个红矮星变成了一颗蓝色的恒星。
        那种恒星耀斑巨大的物理变化让贾湖感到震惊，虽然他看过好几次，但是如此剧烈的还是第一次。
　　「可洛夫，这到底怎么回事？」商贾湖在船坞里对正在操作面板的青年问道，可洛夫斯基是他的学生也是他的副手。
　　只见他有些焦急的点了点头说道
　　「我们检测到有一艘战舰正行驶在半人马座B星那里」可诺夫递给他了一块平板，上面显示的是那艘战舰的样貌，是一个行驶在B星周围行星的一个小黑点。贾湖用手滑了一下，显示出了近距离真实的模样。
　　照片上的，是一艘看起来很大的宇宙飞船，长的样子就像是倒飞的荷花一样，头部是六片展开的薄膜装叶片，而他的六片薄膜里包裹着一个荷花一样的尾部喷口，那个尾部喷口的形状和喷出的淡紫色物质犹如夏天的荷花花蕊，从里面吐出来许多花蜜与香气。
        这个宇宙战舰的设计贾湖看出来应该很极端，如果不是为了匹配某种他们舰上的装置是不会建成这样的。
　　「贾湖先生，您怎么看？」走过来的近地轨道防御站的站长「马尔科·克劳迪奥」对贾湖问道，年近50岁的他看起来很是健壮，两个不服输的双眼里闪烁着凝重的光。
　　贾湖摇了摇头，对他说道「不清楚，别的宇宙飞船行驶在太空里这种情况说实话压根都不太可能。这个微观世界可是由我们美联邦操控着的，应该不可能产生才对……」贾湖说着沉思到，拖着有些虚弱的身体坐在了操作台前的椅子上，正在他思考时，一个熟悉的声音飘入了他有些耳背的耳朵。
　　「哼，怎么不可能？」一个声音的出现让贾湖笑了出来，他有些高兴的扭过身躯看着意气风发的艾买尔。
　　「那艾买尔，你怎么看？」贾湖问道，马尔科因为知道这两个人遇见一定会开吵后，便有些逃避的说道「我身为军人，不怎么懂你们科学家的东西……你们聊吧，聊个大概写个报告给我就行。」马尔科对他俩说道，同时耸了耸肩。
         毕竟他的特长是打仗而不是和对面喷人讲道理，假如他和别人意见不合，一定会那把遂发枪公平决斗一番……
　　「嗯……那马尔科站长，我回头把资料送给你们。」
　　「嗯，我先去进行后勤保障了」马尔科说道，赶快的溜了出去……
　　操作室里面，马尔科走后。可洛夫感到两位工程师散发的压力，这股压力仿佛像是强力的重力场一样，使劲的从头顶压着可洛夫斯基。
　　这股冰冷的压力随着艾买尔的开口逐渐消失，他说道
　　「贾湖，关于这件事情。我说实话不想和你过多的争吵」
　　「当然，我也是。我能明白这件事的重要性，毕竟这是在微观世界里发现了战舰了。这种发现可不亚于当年发现新大陆那样的稀奇」贾湖也调侃道，同时把飞船的图片调给艾买尔。
　　艾买尔看了图片后说道
　　「这个我看过了，你觉得这个战舰怎么样？」
　　「我觉得想当好呢，还有那个荷叶状的薄膜，我估计那是SM物质驱动器的能量收集装置。和星舰尾部差不多的性质」贾湖如实对艾买尔说道，艾买尔也表示赞同的点了点头。
　　「嗯确实，不过你觉得这艘战舰是怎么来的？」
　　「这我哪里知道啊？我估计如果是想要进入我们这个微观世界，不太可能。
　　而且据说现在外面的的时局貌似很不稳，中俄据说以及开始联合要制裁美联邦了……」贾湖对他说道，这句话的言外之意就是飞船可能是中国或俄罗斯的。
　　毕竟在微观宇宙里，其他的星系受电脑控制，是无法孕育生命的。那只有中国或是俄罗斯能把飞船送到这里了。
　　「但我并不觉得真的能够有其他国家进入我们这个微观世界……」贾湖老实的说道，旁边的可诺夫也点了点头。
　　「放你娘的屁，真理就像大海一样，但在我自己看来，这不过就像是一个在海边玩耍的小孩，不时发现比寻常更为光滑的一块卵石或比寻常更为美丽的一片贝壳，而对于展现在我面前的浩瀚的真理的海洋，却全然没有发现罢了」艾买尔说道，同时擦了擦自己光滑又黝黑的脑袋。
　　对了，忘了说了，艾买尔是黑人种族，不过肤色和阿拉丁倒是没啥区别，不说估计都以为是巴西的。
　　「哼，牛顿引用的挺好的嘛」贾湖听后夸赞道，同时拿出了快子的物理模型递给了他
　　「怎么？贾湖，你也觉得和快子有关系？」艾买尔说道，同时也找了椅子坐了上去。
　　贾湖笑了出来说道「什么叫你也啊！好了，不废话。你为什么觉得快子也是罪魁祸首？」
　　「这不是废话么？我可是高能物理研究所的所长，这些年在微观世界里除了制造快子把他送出去。几乎就没有接过其他的业务或是学术研究」
　　「说的也是呢……快子估计是在传输的时候，光的轨迹和维度的蜷缩现象被发现了」
　　「那贾湖，你写报告还是我写？」艾买尔问道，同时双腿有些发酸，贾湖有些看出艾买尔有些不适。毕竟快子可是他的导师留下的产物……要是快子以及后续研发停掉的话，对于艾买尔来讲那可是愧对与自己的导师的。
　  快子解释起来就是超光速粒子，虽然可能会有许多人认为相对论里提到光速是绝对速度无法超越的，因而快子就是错误的。
         但是相对论并不禁止超光速，而是禁止普通物质从亚光速跑到光速。快子根据相对论能量和速度的关系（E=mc^2里的m是静止质量，应该是E^2=m^2*c^4+p^2*c^2）根据关系图（能量与速度的关系图）或是直接计算，可以明白快如果是快子形成的物质（快子宇宙概论）应该是能量增加速度变小，直到物质无穷大，能量无穷多才能减小到光速，但是永远无法从光速变成亚光速（和世界上的普通物质不一样，普通的物质是能量与质量无限大，才可能接近光速）。因为快子在物理模型以及理论基础上并没有与相对论冲突，所以这种物质只是预测可能存在。
　　但这里的快子并非是自然界中的「快子」之所以能移动的比光速还要快就是运用维度的蜷缩和能量的膨胀造成速度进行移动，拥有着超五倍光速的速度，之所以会用快子宇宙概论来说快子的形成物质是因为在围观世界里的快子非常的庞大无比。
　　其原理和SM物质空间驱动器相同，是将粒子进行改造。倒不如说SM物质空间驱动器是由快子引发的。有专家预测，等到未来说不定飞船SM物质的恒定能量提高，人类的飞船就可以跑的比快子还要快……
　　嘛……通俗解释，快子就是一个小型的SM驱动飞船……只用于传输信息一类……


作者的话：这是经过二次修改的，我现在才发现在起点上发的有些毛病。估计是当初写的时候作家助手出问题了，毕竟我记得我修改过一次在起点上的稿子。要是这样子的话得好好改一改了。
这会写了5100多字，算是爆更了。不过写了很久了:) 

8 
[8] by 明茵依然（La Yin）

　　商贾湖的一生非常的不一般，在祖国人民的心中，他只是一个助纣为虐帮助美联邦研发第一代「星舰」的人。
身为一个中国人，虽然他知道自己这样做属于畜牲的行为，和小时候在心里鄙夷策划宝岛独立的人一样。
　　都是表面上畜牲，内心里连畜牲都不如。他也因此经常会以「我是在美联邦干活，我这样做是应该的。」，这种逃避的话语来躲避现实
　　这种歪曲的解释从他接手这个项目一直到快要结束都围绕着他，他也因为家国情怀和工作的冲突而内心忧郁。
　　原本身体就有些虚弱的他，现在更为严重。他也不知道是因为心病的原因还是微观世界对人体思维二维化有什么缺陷。这些日子总是迷迷糊糊又非常的虚弱，加上这次的突发事件让商贾湖躺在了病床上……
　　位于南门二A的行星「微特」，中国的新型战舰「蕸」号正停靠在行星的背面。
　　蕸号的SM驱动器因为设计上的问题导致能量散失过多被迫进行停靠，战舰的荷叶型SM驱动器是为了弥补束缚立场功率不高无法包裹传统宇宙战舰的舰身（传统宇宙战舰为了减少被弹面积会采用细长的圆筒形，依靠微型调距器或是百向页进行偏转运动。飞行时是按照各大星体的轨道进行运动。）因此中方为了弥补SM驱动器的弊端采用了「蕸」（蕸，荷叶）型设计。该型设计可以很好的弥补能量的挥发和驱动时束缚立场无法包裹全部舰身的问题。
　　该战舰的舰桥位于荷花形状的顶端，整个飞船停止驱动时会变成一个花苞的形状。
　　整个矮小成圆形的舰桥内，一个拟.南门二的投息影像照在了中间。
　　「一号AI，报告目前美帝所属的空间站和可居住基地。」蕸号的舰长尚荣对系统问到，整个舰桥里只有他和陪同的达诺芬斯博士。一个老态龙钟，满脸都是黑斑的老人和一个健壮的黑发男人站在一起
　　「报告舰长，根据目前侦查部门所获得的情报……嗯……我们只发现了在比邻星b上的居住城市和近地轨道防御站。」
　　「没有发现其他的什么么？」尚荣对系统问道，系统只是答道没有就自动休机了。尚荣对这个结果有些感到无奈，他看了看站在一旁闭上眼的芬斯博士便对博士问道
　　「芬斯博士，就真的没有什么很好的探测办法了么？」达诺芬斯慢慢的睁开了眼睛，摸了摸眼睛，脸上的黑斑像是随着眼睛的大小而不断变化的一样。他对尚荣这个舰长有些生气，毕竟对于这个问题他以及问了好多遍了。
便有些生气的说道
　　「小尚，我已经说过很多回了，在这微观世界里没法用量子雷达，连2.4GHz频率的无线电波（移动网络）都没法用。要是能随随便便传输什么信息，那美帝还需要花费那么大的价钱去把快子蚀刻上信息送出这个微观世界么！小尚啊！」达诺芬斯博士气呼呼的说着，吐沫星子沾在了尚荣的衣服上。两只眼睛生气又有些无奈，有些烦恼的达诺芬斯博士敲了敲手里的拐杖走出了舰桥。
　　看着逐渐走出去的背影，尚荣有些懊悔的嘟囔着「我干嘛非要问呢……」
　　重整后的蕸号正在启动驱动器，五片巨大的叶子型尾件逐渐展开，在黑暗中闪烁着橙红色的光芒。
当叶片完全展开里面露出了深紫色的「花蕊」，在太空中那紫色的「花蕊」被叶片释放的立场所束缚，逐渐开始吐出巨大的能量。
　　能量的扭曲被映射成深紫色的光辉与粒子，那些挥发的能量被叶片所收集后重新被释放在外面。蕸的叶片型驱动器也冒出了紫色的雾气，那雾气是挥发出的三维粒子成团状破灭成粒子流被太阳风所吹拂在舰体周围。
　　蕸号的驱动器完全打开后，一阵强烈的闪光暴发在漆黑的太空中。成七月的荷花一般秀气，两片扇叶分散在花苞的两边，洁白无瑕像紫重阳那样出淤泥而不染。
　　蕸号的身影寄托着人们的信仰而消失在空间里，只留下了紫色的雾气和那若有若无的花香。
　　现在的时间是2099年，二十一世纪即将完结。人类的变革也在不就后即将来到，目前的美联邦正已法律的空子不断的进行侵占宇宙空间，美联邦在2098年末终于研发出了SM空间驱动器，能让飞船飞行保持在一倍真空光速的速度在宇宙空间里。
　　这项技术美联邦甩了中俄一条街，中俄还在进行关键技术的攻克，而美联邦已经在微观世界里进行实验，装备了SM驱动器的新一代宇宙战舰「Star warship」微缩型星舰也完成了建造。
　　中国和俄罗斯为了遏制美联邦过快的宇宙发展，在联合国大会上联名提议协定。
提出了宇宙开发修整案，该项协定的内容是十年内只能在太阳系内进行人类设施建造。该项协议受到了除美国外其他常任理事国的赞同。美联邦的太空探索受到了压制，但仍然依靠微观世界躲避星舰和新型武器的测试调查。
　　在2099年初，从微观世界里送出的蚀刻信息后的快子被中国建立在土星拉格朗日点的祖冲之大型射电望远镜和捕获设备，捕捉到了快子的运动轨迹和能量的散发并且干扰频段后第一时间捕获了快子。并依靠策反而来的信息仿造了拟.快子携带新型微缩宇宙飞船「蕸」送入了微观世界内……
　　中俄正在以全部的力量遏制美联邦在太空的研发，为了防止美联邦秘密派遣非法移民特地建立了SBCS部门来进行调查。
　　远在柯伊伯天体带的内侧边缘处，中俄依靠新型的空间驱动器将大量的观测设备和挖掘设备运在了距离海王星不远的一颗大质量天体上，进行空间站改造。
在经过仓促的改造工程与循环系统的调试，这个处于人类所能建造的位于最前沿地区的空间站「斯特鲁维」正式成立。该次建造花费了接近两年的时间，原本是中俄想要建立科研站的但是奈何为了共同抵抗美国只好将它改造成空间站，将那些大型的射电望远镜矩阵列和快子的捕获与新型的对撞机设备全都送到这里并且还带了SM列曲现象的观测设备，六颗GRB（伽马射线爆）勘测卫星。
　　
　　 「喂，苏琳娜。等等」一个穿着工作服的年轻人奔跑在斯特鲁维空间站内，空间站里许多的外置线缆和某些设备让人总会在奔跑时被绊倒。
　　「干嘛啊？」苏林娜停了下来对身的年轻人问道，两只大眼睛有些疑惑的看着他。那个年轻人咽了口吐沫，头上的汗不受他控制一直往下流。两只眼乱飘有些不敢看眼前大方又美丽的少女。
　　「嗯？你到底怎么了？」苏琳娜又问道，年轻人壮了壮胆抬起头给苏琳娜递了个根钢笔「这个，你的东西」
　　「嗯？」苏琳娜看到那个钢笔吃了一惊，她很谨慎的接了过来握在手心里。白金色的钢笔被她手心里微许的汗给沾湿了，她看到这根钢笔不免有些目眩神迷，内心的激动与高兴让她说不出来话。
　　那个年轻人有些呆的看着苏琳娜，她漂亮的脸像是一朵早晨被雨露沾湿后的菊花，青涩又淡雅。淡白的的皮肤上冒出粉红色的羞涩，两眼有些害羞嘴角微微有些上扬。虽然年轻人看的入迷但他还是知道苏琳娜是在为送她钢笔的人感到怀念而不是他自己……痛心的感觉
　　「那个……非常谢谢你。」苏琳娜将钢笔放在了衣服口袋里，轻声向他谢道。那个年轻人只是摇了摇头说道
　　「没什么的啦，哈哈哈……哈哈……额」
　　「不不不，当然还是要谢谢你捡到这根钢笔还给我啦。对了你叫什么啊？」
　　「我？嗯……奥斐利亚」奥亚回答道，苏琳娜好好看了看奥亚的面孔确实有一些外国人的感觉。和其他空间站里的酒毛子们不一样，这个年轻人有很一种很正经的感觉而且鼻子也不像是外国人那样很高。
　　「嗯，总之谢谢您了。奥斐利亚先生」苏琳娜感激道。苏琳娜打算去观测工作了便对奥斐利亚摆了摆手，在中国过了很多年的奥斐利亚普通话说的和中国人没什么两样，自然这个手势也是懂的。便也摆了摆手看着苏琳娜离去。
　　待苏琳娜走后，奥斐利亚饿着肚子一人走向了天文台。天文台半圆形的窗户边有许多放着垫子的椅子，他坐了上去隔着钢化玻璃与栏杆看着外面的太空景色。不少的飞船正在作业，那些飞船们在海王星这个大背景下显得格外渺小。海王星发出的淡蓝色的光让人难以置信，尤其是那颜色，从北极到南极用肉眼看呈渐变色又浅蓝到深蓝。
　　奥斐利亚内心感叹着海王星的美丽，又将目光仔细寻找，想要看到苏琳娜所在的观测室。可惜仅仅只隔了一个舱室的位置他就看不到了。
他怀抱着惋惜又看了看离自己有几十万米远的海王星，那么的巨大那么的耀眼。
这使他第一次感到原来宇宙或许是一个以外渺小的地方……
作者的话：接下来要开始直接写第十话了。各位目前觉得写的怎么样？如果可以希望评价一下？ 

9+10 
[9+10] by 明茵依然（La Yin）

    苏琳娜站在电脑前，查看着关于能量的波动和维度蜷缩时产生的巨大电磁波干扰。
　　观测室里精密的仪器和设施都已经基本装在完毕，大家都下班去休息了，只有苏琳娜还在进行整理工作和信息查询。
　　勘测工作真的是非常无聊，每天只是看着屏幕写着笔记，这让一向很有热情的苏琳娜也不免有些乏味，她最近心里一直在想着那个还钢笔的青年。打算下班以后去找他，好好答谢一下她。
　　苏琳娜整理后，就将东西放在了桌子上，自己一个人看着窗外。窗外的海王星还是那么的蓝那么的亮。她在用配备的望远镜赏品时猛然一惊，因为她好像看到了奥斐利亚在工作，那健壮的身躯和挺直的脊背在穿上一百多斤重的防护服后依旧挺立。苏琳娜就像是一只害羞的小猫一样，拿着望远镜远远的偷偷的看着对方。看到那健壮的身躯时不免有些小鹿乱撞，两人就这样一个工作，一个远远的观望…
　　在海王星近地轨道上，工作用宇宙飞船正行驶在星球的近地点，准备在太空中投放GRB勘测卫星。
　　旧式宇宙飞船非常长的身躯给投放带来一定的困难，身为该次投放卫星的工作人员「奥斐利亚」看着舱外巨大的海王星和蓝色的星球大气层，不免有些担心。毕竟万一干活时从飞船上跌落下来…那就完了，虽然海王星是液态行星但是掉到大气层里估计就冻成棍了。游曳在钻石海洋里连个骨灰盒都没有
　　「奥斐利亚，你在想什么呢？」
　　「嗯？」
　　忽然被人拍了一下的奥斐利亚看向了自己的背后，是自己的同事李哥。
　　「李，我刚刚有些失神了。抱歉啊」奥斐利亚道歉道，李哥仅仅只是晃了晃手，笑道没什么。
　　在李哥和奥斐利亚谈完话后，飞船也正式进入了星球轨道。
　　奥斐利亚和李哥等工作人员开始穿起了厚重的防护服，为了避免大量的宇宙射线对卫星的损坏与卫星的能源系统，上面的设计人员将卫星采用了十六边球形设计。
　　由于海王星距离太阳实在过远所以卫星采用了SM能源系统，将高能量的SM物质进行释放来获得电能，虽说核聚变反应堆也很棒但是小型化非常的难，维修费用也高的一批…
　　奥斐利亚操纵着小机器人将卫星投放至行星轨道上，不过他本人很怀疑这个GRB伽马射线爆勘测卫星到底有什么用处。
　　毕竟美帝在十几年前才重新进行了第二代nvela计划，不过据说这次的六颗勘测卫星的爆发和瞬现源实验设备(BATSE）是曾经上世纪九十年代的勘测天文台的六倍。
　　现在的未来号移民飞船正以光速的20%飞行在冥王星附近，中俄虽然想过派遣飞船什么的进行拦截，可是以目前的常规空间驱动器移动还是很慢并且反而还会惹祸上身，这个计划也就不了了之了。
　　「喂，奥斐利亚，怎么样了？」李哥正在向太空中的奥斐利亚进行通讯，瘦长的身躯靠在操作台上等待着奥斐利亚的回答。
　　「嗯，一切完好。卫星正以原定计划飞行在轨道上，正负偏差为0.05%」奥斐利亚回答道，同时眼睛还在看着巨大的海王星，蓝色的巨坑和缥缈的大气层都让他一次一次感到震撼，虽然他当宇航员不是自愿的，但是比在地球和空间站里看到的宇宙更为壮阔。
　　身穿重达一百多斤防护服的他在太空中反到有一种归属感，柔软又香甜的空气飘荡在他的脑海里，火光、爆炸、父母一个个出现在自己的脑海里，那光鲜亮丽又满是锈斑的电影胶片闪过眼前。
　　奥斐利亚猛然回头。他发现自己站在了满是垃圾的土地上，远处是绿莹莹的草地和白顶红墙的小房子，这一切都领他那么的熟悉，但是触碰之后才发现是如此的痛苦。
　　他痛苦的跪倒在地上，火光、爆炸、和自己的亲人还是像过影一般飘过眼前
　　他猛然惊醒，看了看四周。白色的传单和花瓶与一副巨大的落地窗，窗外是假花和蓝色的星球。
　　奥斐缓了缓神，他想起来自己因为防护服漏了气晕了过去。现在是在医务室休息…
　　他看了看四周，无聊的坐了起来。
　　落地窗外的海王星前，巨大的战舰和许多的巨型集装箱在缓慢的进入太空站内，一切都还和之前工作时候一样。
　　只不过他总感觉到一种不好的预感，或许是因为奥斐利亚天性如此也或许是因为宇宙的忽然广阔给他的心扉砸了个洞让他感到有些空虚…
　　在奥斐利亚的人生里，遇上过许多的事情，作为一个曾经居住在俄罗斯与乌克兰边境的人，他看到过被蛊惑的乌克兰难民冲向小镇，带着美国人给予的疯狂和现实的压迫进行破坏与造成动乱。在他心里非常厌恶美国，只知道如
　　何渗透其他国家，参与战争，破坏人们的幸福。
　　现在的美国正在践踏人们追求自由、幸福、和平与上帝赐予人们最重要的生存权。
　　乌克兰的暴乱，居住卫星的镇压，参与地区冲突的战争贩子，美国这一切的行动都在违背他们国家最初的希望与理想
　　「你没事吧？」
　　「嗯？」
　　恍惚之间看到了自己的母亲，奥斐利亚猛然一惊。
　　但是当看到眼前站着的是苏琳娜，他心里忽然感到失望
　　「没事的…不过苏小姐是怎么知道我在修养的？」
　　「嗯？我…哎呀，反正就是看见了…！」苏琳娜模糊的解释道，奥斐利亚调侃道
　　「是么？那您的眼神一定要比我的好啊，我可是看不见你的观测室呢」
　　「别说那么俏皮的话了，给拿着」
　　苏琳娜扔给了奥斐利亚一个袋子，里面是一些水果罐头
　　「嗯…没有新鲜的水果，只有罐头。你勉强吃吧…」
　　「嗯，谢谢啦」奥斐利亚感谢道，将那些罐头放在了桌子上。
　　苏琳娜还站在那里不动，奥斐利亚有些疑惑
　　「怎么您还要事情么？」
　　「嗯…我的钢笔是你修好的吧？」
　　「算是吧…我只是帮你送到技术部门修了一下而已」
　　奥斐利亚挠着头，有些害羞的低下眼神。
　　他虽然是个外国人但是在中国住了十几年和中国人的心态几乎没什么两样，都是会对事情有一定的幻想，有一定的羞涩。
　　两个人没有说话，就这样看着对方，虽然都没有说话却还是能感到一种愉快感。
　　这或许就是即将萌芽的情感么？那就不得知了……

   公元2099年末，美联邦正式对《新香港联合国宇宙开发管理条约》做出批判
　　批判中俄和印度等非常任理事国的行为是错误的，美联邦认为中俄这种做法是阻碍人类的发展、违背历史的潮流，是在进行反人类计划
　　公元2100年，充满希望的伊始之年初
　　联合国在上海召开了第110届联合国大会，美联邦总统「迪斯陶乐.贝拿」发表题为《新时代人类命运之初》演讲，斥责了中国和俄国狼狈为奸，为了利益卑鄙的行径，列举了该项条例的弊端和对他们的优势
　　反驳了新香港条约对人类开发宇宙的限制。
　　在那些资本主义国家里获得广泛支持与反对中俄的浪潮，该一举措迫使联合国安理会在3月中旬驳回了新香港条约
　　中俄在法律上对美联邦制裁彻底失败，并且双方摩擦不断激发和膨胀。
　　美联邦为了利益不断进行着SM驱动器实验，其他国家的技术和资金无法支持该项技术的研发，他们都明白，当美国真的开始运用SM驱动器进行移民
　　那么《外层空间条约》这项国际基本法就已经和废掉差不多了，美联邦真的就成宇宙帝国了
　　就在中国与俄国联合发表的新香港条约被驳回时，中国的SM空间驱动器研究航天院第十九所发生恐怖袭击，爆炸烧毁了精密的仪器和众多的研究资料，9名院士死于该场灾难，中国的研究彻底被摧毁
　　俄罗斯因为经费原因，原先想要等待技术分享，现在一样彻底停滞，中国的地位已经岌岌可危
　　…………………………………………
　　微观世界第五年，中国为了进一步加强对美联邦的军事施压和制裁
　　派遣了宇宙军第一舰队的微型SM宇宙飞船「蕸」号，前往比邻星a小行星，依靠用快子带来的物质建造空间站来进行监视美联邦在微观世界的实验与发展并且随时准备好全面战争的准备
　　………………………………………………
　　春风已经吹往了克诺斯，整个城市已经从冬天的银装素裹与小孩子一般顽皮的怀抱里跳了出来，嬉闹与欢笑已经变成了忙碌的车声和人声
　　这个城市里最大的天鹅湖，里面的芦苇已经开始泛着嫩芽和绿色
　　那些绿色代表着青春、和平、朝气，是一种轻松舒爽又赏心悦目的色彩。
　　它让人感到悠闲，感到放松
　　商贾湖带着商林与安娜贝儿行走在湖提上，欣赏着风景
　　哪怕是下午，在这天鹅湖里，天永远是蓝的，蓝色和着绿色仿佛是天生的一对，象征着忠诚与希望
　　那些感情也围绕在多愁善感的贾湖心里
　　他忠诚，对于自己的态度早已不是嘴上抱怨而是任劳任怨的工作，美联邦毫无疑问正在变成他自己内心里的第一故乡，对于自己的祖国，自己的出生地，却是感到遥远无法看到光。
　　他有希望，当他看到祖国的SM实验破产时，感到痛心。他明白SM驱动器的研发有多困难
　　他找了艾买尔进行预估
　　得到的结果很绝望，如果要重新赶回原来的进度，最起码要15年甚至是25年，有这些时间美联邦已经可以获得南门二所有星系的主权了。现在只有外层空间条约还束缚着美联邦的脚步。
　　祖国的苦难他看在眼里，疼在心里
　　「贾湖？」
　　「贾湖？」
　　「嗯嗯？」
　　反应过来的贾湖看向了旁边，他的妻子安娜贝儿一脸疑惑的看着他
　　「你怎么了？看你出来一直不怎么有精神的样子」
　　「别担心，没什么。
　　只是日子太安闲了，中国和俄国现在发生的事情已经没法让我安心睡觉了」
　　商贾湖的眼神看向了远方的天鹅，嘴上如此说，内心谁知道在想着什么？
　　安娜贝儿听后则是不以为意的看着自己四岁的儿子，内心里因为孩子感到放松和家庭的温暖
　　孩子带来的美满会消除许多不好的感情，填补上裂痕
　　安娜贝儿的学历只到了学士，和旁边那位虽然盖的是中级技术人员的博士不同，她的生活里现在只有孩子和自己的丈夫
　　孩子是那么的可爱，可是丈夫与并没有因为孩子的关系而与她缓和
　　她感觉到危机，在曾经一直是她很撅犟，对这个家庭不满。
　　可是现在反过来，她才感到家庭的凄冷和之间的隔阂
　　与中国的丈夫生活这么长时间，让她有了中国妇女的贞操和贤德感，相比那种放荡不羁永远追寻所谓自由的人，已经很不一样了
　　「别想那么多了，贾湖。
　　中国不还是你的祖国么？你只要不忘记不就好了嘛」
　　「唉，这些事情很复杂的，这……你个妇人就不要多问了，照顾好孩子就行」
　　商贾湖生气的说道，声音一颤，让人觉得很凶
　　安娜贝儿不知道星舰的事情，她天真的以为丈夫真的只是一个简单的工程师
　　商贾湖想到这点，他就没法和自己的妻子诉讼，自己心里的难受和罪恶感无法释怀
　　「唉，安娜，你不懂。
　　我已经没法再回头了……没法了……」
　　贾湖头摇晃着，内心的苦闷和痛苦都只能塞在心里，他想哭，他想在这幽静地方使劲哭一场
　　安娜她绝对不会懂，在以前，中国只是一个名词和地方
　　哪怕到现在还是……
　　国家的边缘，道德的边缘，这个世界的边缘都开始模糊不清了。
　　祖国啊，祖国，在贾湖的心里是一个伟大的母亲，那不只是在心里默念的名词或是一个概念而是四十五亿人口的大家庭，身为华侨的他更能清楚的看到如今母亲的苦难与富强
　　新中国已经从1949年成长到2100年，已经151年了，现在是一个重要的时代
　　宇宙已经在向人类招手，假如中国无法抓住机会那它就会衰落，就会像清朝那样跌入深渊，准确来说东方的巨龙可能就会永远无法屹立在世界之巅
　　这次的考验比以往任何历史时期都要艰难，都要复杂……
　　无法再用自己的脑子来思考了，未来太悲哀了，照这样下去中国绝对会衰落
　　商贾湖从草地上站了起来，远方是天鹅湖和飘荡的芦苇，奶油般的夏风已经变得凉爽，绿色的芦苇还和四年前一样，那么的绿
　　可是这美好而又舒适的环境无法让他感到放松和释怀，这一切都让他的心疼，心难受
　　「咱们走吧？」
　　「嗯」
　　安娜点头道，年仅五岁的商林全身都湿透了，小脸笑着，两个小眼睛里显出天真与可爱
　　「走吧？我的小宝贝？」
　　商林闻声跑了过去，母子二人幸福的走在一起
　　贾湖对孩子没有说什么，他病怏怏的身体一晃一晃的跟在笑嘻嘻的两人旁边
　　「安娜，你是不是长胖了？」
　　黄昏下，贾湖如此问道，安娜的眼神有些黯淡下来，脸上笑了笑，有些痴呆
　　「你现在才看出来么？我怀孕了。」
　　贾湖听后没有说什么，脸上很平静，他只是淡淡的说了声是么？就继续向前走去
　　岸堤上的小坑和泥土让贾湖走路发抖，背后是如此的凄凉，安娜看着那凄惨的背影，眼角湿润了一只只灰色的飞蛾扑哧着翅膀飞在湖上，有人说当飞蛾总是出现在身旁，那就是最亲爱的人要死了。
　　贾湖走在黄昏下的小路上，内心里满是糟糠和痛苦，他感觉到了心和家正在被人掏空，国家啊！祖国啊！为什么啊？！
　　疼……除了疼和黑暗什么也感受不到了……商贾湖从嘴里吐出了血慢慢的倒了下去，这一倒就永远没有爬起……
　　………………………………………………
　　四月正是樱花盛开的季节
　　樱花它热烈、高尚、纯洁，将寒冬驱散带给人们温暖，如此温暖而又浪漫的时节却是一个家庭悲伤的埋葬之时
　　商贾湖的葬礼举行在4月六日，城市里众多的居民和工作的同事都来为他祭奠，他在鲜花和赞美声中下了葬
　　现实世界的身体被冷冻和火化了，许多人都感到痛惜，他们也是在贾湖死后才知道原来贾湖是军方人员
　　他的骨灰盒就埋在了天鹅湖边的一个小土坡里，他的朋友们都知道他生前最爱来这个地方，可是那个令他向往的姑娘却自始至终都没有来到……
　　黑暗笼罩着这个家庭，商贾湖的突然死去让安娜感到迷失与悲伤，那些街上飘荡的樱花反而是内心里的累赘与肿癌
　　由于贾湖的去世，让未完成的「星舰」二号舰的建造停滞，军方没有合适的人员来设计，只能让高能物理研究所来制造快子送出去
　　艾买尔当然愿意干这个事情，因为贾湖也是自己最好的朋友，虽然他们经常辩论和拌嘴，可是仍无法阻挡他们之间的友谊
　　就这样……在5月16日，高能物理研究所发射了第18号快子，以光速的六倍飞向了地球……
　　
 

