
類型: 原創
作者: mei
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-07-19 


800年前，世界曾毁于一片火海。而如今，无数的高塔拔地而起，带来了夺回蓝色天空的希望——一度燃尽的这个地球，又再次出现了新的火种。感染者，殉道者，流离者。渴望自由之人，坠落深渊之人，寻求对话之人，决定世界走向的，又是何方？《作者的话》欢迎大家积极留言啊qaq你们的评论就是我更新的最大动力


起始
[起始] by exceeder

我看到远方，有高塔筑起。
通入云霄，耸立大地之上。
烈火烧光了一切，荒芜的大地上不再有我们的容身之处。
于是颠簸流离，于是背井离乡，然后再无归处。
「是我们亲手毁了那里。」
我握着项链，又想起你一直自责的话语。
「这是我们应当背负的罪。」
你知道吗？现在的日照量已经减半了，灰霾终日笼罩的天空，比这里还要了无生气。
我捡起脚下的玛瑙，眯起眼睛，对着远处的制式塔。
「他们过来找我，说要夺回地球。」
自言自语。
我们不会为逝去的同伴建立坟墓，自然也不会献花，因为那没有意义。
「……这朵花，很适合你。」
夜幕将至，唯有高塔长明不灭。
我看到希望之灯火，在上面永恒燃烧。
「你至死都没有对我说过一句关于真相的话，我知道这很幼稚，但我也有着自己的坚持。」
但我也看到，血和汗堆砌而成的壁垒，那名为牺牲的付出。
「我是流离者。」
我将木板插在地上，沙子很松软，显得有些歪曲。先前盛开的石之花，已经枯萎成了硬邦邦的石头。这种花很稀有，花期甚短，却又如琉璃般晶莹剔透，琉云璃彩。
「晚安。」


洛·萨斯顿 年龄：18
出生于Radiant的新生代。虽然训练生时期的表现并不出色，然而在资格测试中拿到了第一名。沉默寡言，兴趣是昆虫观察和植物标本。目前隶属于先遣斥候部队的特别分队。虽然身高是正常水准，但是和一米八的耕一和指挥官比起来，气势上难免会被压一层，给人一种弱不禁风的感觉。
高木耕一 年龄：22
巴别塔的住民。曾是少年兵，参加过数次大型战役。
阿斯诺德 年龄：不详
除了他的姓名叫阿斯诺德外，特殊分队的成员对他知之甚少，只知道某一天他像鬼魅一样出现在自己身边。然后就不知不觉的和他混熟了，再然后就都接到了加入特殊分队的命令。
塞拉
途中经指挥官介绍而临时加入的女队员，和伊丽卡关系较为不错，很多地方都是谜团。 

出阵
[出阵] by exceeder

格林威治时间1030，吐蕃盆地上空三万英尺处。
ZXMT-09，代号名黑鹰，由Radiant研发的最新型全装直升机就停在这里。
「装备确认无误。我们的目标只是探索敌人的分布和深部区域的感染程度，剩下的事情交给地面执行部队，切勿恋战，情况不对就立马撤退！明白了吗？」
宽敞的舱内，一名身着黑色制服的男人正在发号施令，在他面前站立着数位士兵。
「是！」
「报告本部，我是先遣小队的指挥官，我们正处于A1地点的上方。按照预定于1045开始执行探索任务」
『权限已移交，愿重返地球的你们，能带来夺回这片大地的希望』
「洛，耕一，你们先下去设立信号基站；塞拉，你在上方待机，等我号令再出发。伊丽卡，支援就拜托了。」
「了解」
坐在驾驶座上少女回过头，扬了扬手中的棒棒糖，向着男人比了个OK的手势。
黑色制服的男人笑了笑，然后深吸一口气，对着所有人说出了请求般的话语。
「——那么，要活下去啊，每一个人都！执行任务！」

「这里是洛，我和耕一已经到达地面，现在正在前往B2地点，请指挥官准备好空降设备。」
「有发现什么异常情况吗？」
「这条路线已经探索了三次了，怎么可能会有嘛。要我说，是指挥官你过于担心了」
「这里是进入下一阶段的关键地方，小心一点总是好事，耕一」
「这不是还有洛在跟着嘛，他疑神疑鬼的地方和指挥官如出一辙」
耕一叹了口气，把视线投向身旁的队友，看到他依旧在一丝不苟的检索周围的环境后，再次无奈的耸了耸肩——洛就是死板的像个木头一样。
将环境数据上传后，洛收起手中的终端，放眼望去。
沙子，还是沙子。
没有半点绿色，就连天空也是灰霾的一片。鉴于日照量的减少，这片沙漠并不炎热，不如说还有点凉爽。然而却真真实实是一块不毛之地，探测仪上一如既往的没有显示任何生命信号。
「还是没有」
洛惋惜的摇摇头，看起来有点失望。
「别想了，怎么可能会有啊，地球可是八百年前就已经覆灭了。再说，仙人掌也不过是书上记载的罢了，那种东西，实际上谁都没有见过吧？」
「……」
洛沉默不语，又不死心的打开了探测仪。
兴趣是植物采集和昆虫观察。耕一撇了撇嘴，又想起了在入伍时洛的自我介绍，哪怕在致力于复兴地球的Radiant中，这个爱好也算是足够怪异的了。耕一吹着口哨，摸了摸绑在右腿上的Cutlass短剑。弹药满载，手感沉甸甸的，他悄悄的舒了一口气，而后继续吹起了口哨。
「这里是耕一，指挥官，听得到吗？信号基站还有60秒就可以启用了，洛正在做最终调整，哦对了，你下来的时候帮我带点『那个』下来」
「好吧，这次允许」
「毕竟不那样的话，我就安不下心啊」
耕一切断通讯，然后眯起眼睛，慢悠悠的将手中的柳叶苦无抛上然后接下。他倚靠在一根粗壮的石柱上，只是盯着蹲在地面忙活的洛。
在看不到尽头的沙海中，这片被命名为为B2的地方是少见的『绿洲』，虽然周围都是断垣残壁，但在荒凉的世界里却是得以休憩的好场所。
「哟，可别偷懒啊」
低沉的嗓音突然在耳边响起，耕一差点把苦无掉到地上，他回过头，露出尴尬的笑容。
「指挥官，你怎么天天跟个鬼似的，冷不防的就跑出来」
幸好指挥官不是敌人。
指挥官笑笑，往耕一的肩膀上锤了一拳，然后把一个手提箱交给了他。
「我还是希望这种东西用不上比较好，免得他们又在背地里投诉我。毕竟这个的价格差不多是我一辈子的工资了」
「我可没听说过你的薪酬那么高」
耕一扭扭脖子，熟练的将其固定在背后的装备格上。
「大家都是拿命来工作，这种程度算是正常吧，虽然多少比你们高就是了」
「指挥官，可以开始了」
洛直起身来，一丝不苟向着指挥官敬礼。
「辛苦了，洛。伊丽卡，技术援助就拜托了」
「交给我、就行啦」
耳机中传来含糊不清的嗓音，仍带着些许稚气。又在吃棒棒糖，也不怕蛀牙。
『身份已认证，密匙权限等级A，先遣小队的指挥官，愿您能带来希望的灯火』
「开始对接。洛，耕一，打开接口程式，伊丽卡，帮我维持信号设备的稳定」
「3」
「2」
「1」
感觉意识正在被抽空，视野骤然陷入黑暗，而后又迅速恢复光明，但看到的却是于现实世界截然不同的光景，仿佛处于抽象化的空间中，恍惚而又茫然。不适应感不断袭来，这是将意识数据化的过程中必然会出现的症状。
「思维信标投放，现在接入升格网络。对象数为3，节点1，目标无排斥反应。Program Confirm。指挥官，你的进度太前了，快拉他们上来！」
「唔……！」
指挥官身形一晃，猛然半跪在地。
「匹配上了！重合率98.2%,偏差率在正常范围内，对接完毕！」
三万英尺的高空上，含着棒棒糖的少女长舒一口气，关掉了众多密密麻麻排列着的全息投影，只留下最主要的那个。
「呼……『Awakening』」
扶着地面上设置的信号装置，指挥官缓缓站起身，摸索着按下了耳机上的按钮。在他面前的洛和耕一两人，就像是雕像般杵在原地。
「『Trigger On』，状态良好。」
洛和耕一蓦地睁开眼睛，异口同声的答道。
「这次的运算系数是多少？」
指挥官操纵着终端，不断的张开手掌而后合拢。
「伊丽卡设定的界限值是2.3，最大值依旧是3.0。」
洛摸了摸手腕，和指挥官一样打开了终端。
「稍微成长了一点吧，我的最大值变成了3.2,界限值都是2.3。」
耕一甩甩手，活动着肩膀，看起来颇为满意。
「Suit的情况还不坏吧？那就先用30%的出力，从这里前往地点C3，我来进行环境模拟，洛负责收集数据。哦对了，最慢的那个要请伊丽卡去La Vague dor吃一顿晚餐」
「我无所谓，反正最慢的肯定是耕一」
「喂，喂，洛！你这家伙……！我的装甲可不是速度型的啊……」

「要来了」
黑鹰的舱内，处于待机状态的塞拉站了起来。
「塞拉亲？」
伊丽卡茫然的看着突然站起来的塞拉，手中的棒棒糖掉到了地上。
「风暴要来了。这样下去就来不及了，指挥官他们会死在那里。」
「等等，你在说什么呀，塞拉亲？指挥官他们不还是好好的吗，啊嘞，奇……奇怪，指挥官？指挥官？回应呢？洛?耕一先生？」
「抱歉，伊丽卡。这个空降设备我就借走了」
塞拉站在打开的舱门前面的轻声低语，纵身跃下。
 

突围、死战
[突围、死战] by exceeder

Phase 1 突围
「洛，耕一，慢着。通讯断开了，我现在联络不上伊丽卡。」
「比起那个，后方有敌人，数量3，推测为类人型；东边也有两个，成像确认为异人型。我们就快要被包围了，怎么办，指挥官？」
耕一轻轻伏下身子，从装备格中取下了13.2mm的来福枪，拿在手上。一枚，两枚，三枚，他将特制的子弹装入备用弹匣中，气氛开始变得肃杀起来。
洛只是轻轻摸了摸腰间的单分子光刀，同样在等待着指挥官的命令。
「进入对敌状态，把装甲出力给限制解除掉。我们从西面直接赶到C3地点，将敌人引过去。那里障碍物多，就在C3地点迎战。耕一保持警戒，随时报告敌人的位置，就是现在，行动！」
蓝色的荧光从关节处泄露出来，一行人在沙漠上扬起阵阵沙尘。
第二世代作战服『Virtue』，以纳米材料为基体，再用稀有金属进行材质补强，同时兼具高硬度和轻量化两大特点，广泛配备于Radiant下属的斥候小队中。而洛和耕一使用的正是其特化型装甲，追加了可收纳式的头部装甲以及不同用途的新型装备，使用的能源也更换为被称为『神之水滴』的活性化生物触媒『Omnia』,最大输出功率高达泛用型的两倍。
然而洛和指挥官都是速度型特化的装甲，唯有耕一一人是索敌型，对敌的战力仍稍显不足。
「嘁，东边有个会飞的异人型朝这边过来了，距离1000，离遭遇为止还有120秒！数据匹配，是危险等级Ⅳ的『狮鹫』！」
「用干扰弹，我来配合你进行掩护射击。多少拖延点时间，就快到C3了！」
指挥官掏出手枪，旋转扳手，设置成自动射击模式后，和耕一同样开启了装载在头部装甲内的辅助瞄准装备，一边撤退一边阻拦着狮鹫兽的前进。
「真是烦人，危险等级Ⅳ里也没有这么难缠的吧」
耕一嘀咕着，弹药在不断减少但敌人却丝毫不见损伤，狮鹫看起来体型庞大，但却惊人的敏捷。攻击屡屡落空，他开始出现了不耐烦的表情。
「同等的危险等级下，异人型的威胁远比类人型的大，这是连小孩子都懂的道理吧」
「这种东西、不用你说我也知道啊」
耕一突然半蹲在地，他卸下弹匣，将一枚电磁弹塞进了枪膛内。不是辅助瞄准装备，而是换上了遥感瞄准镜。指挥官对于他擅自的行动没有说什么，而是默契的拔出了第二把枪。密集的弹幕不断缩减着狮鹫的躲避空间，藏在头盔下的耕一不由得勾起了嘴角。
「抓到你了！」
吧嗒的扣下扳机，挟带着蓝色电浆的子弹准确的击中了狮鹫的右翼，瞬间让它的身体一阵抽搐。它摇了摇翅膀，依旧无力的坠落在大地上，掀起大片烟尘。
「做的好，耕一！」
指挥官和直起身来的耕一庆祝般的击掌，两人收起武器，迅速出了这片区域撤离。
地点C3，是吐蕃盆地里已发现地点中最大的一个，是一片古建筑群的废墟。而此时，洛和指挥官正躲在一座破烂的低矮平房内，耕一则是在隔壁的石柱后警戒着。
「好，这样就是最后一个了，耕一，敌人还有多远？」
指挥官拍掉手上的灰尘，示意着洛去和外面的耕一汇合。
「距离300，数量4，那只狮鹫好像是掉队了，没有追上来。另一只异人型已确认为危险等级Ⅳ的『捷豹』，三只类人型跟在他的后方」
「好，洛去执行诱导作战，先把捷豹给引到spot 1里面，我去解决他。掩护就交给耕一了，开始行动！」
「收到，Suit On！」
接到命令的洛立刻冲了出去，在荒废的街道上疾驰着。
不远处的捷豹立刻便注意到了这宛如脱兔的身影。它起先并不着急着捕捉猎物，但当它注意到那人的速度不断加快时，它就按奈不住的追了上去。
「距离200，相对速度是60，洛，推测你还有5秒就会被追上，需要掩护射击吗？」
「用不着，这里就相信指挥官吧！」
「那我还真是备受期待啊」
捷豹灵敏的在屋顶上跳跃着，它的背上甚至装载了两挺机枪，子弹不断的咬住洛的尾巴，紧追不放。
洛在大道上拐过弯，一头冲进了一座小教堂里面。教堂的穹顶已经坍塌了一半，些许光线从上方洒了下来。轻微的嗡鸣声响起，他启动了高周波切割刀。
在捷豹看来，这无异于猎物自己跑进了猎人的陷阱当中。它曲腿一蹬，直接从屋顶上跃起，意欲从上方跳进教堂当中。
但在指挥官眼中，这恰好是他一直在等待的时机。
嘭嘭两声响起，载满了火药的爆弹相继袭向跃起的捷豹。然而它的反应却出奇的快，即便身处空中，它也同样灵敏，子弹仅仅只是擦过它的头顶，并没有取下它的性命。
「不过，这也在我的计划之内」
咔嚓一声，指挥官松开了先前为止都还紧握着的控制器。与此同时，六枚电磁弹携带着青蓝色的电浆，自下而上的击中了捷豹空门大开的腹部。
跟随着惯性，它庞大的身躯直再撞穿了教堂的墙壁。电弧跳动，猎豹的身体在瓦砾上不断抽动着。在角落里待机的洛挥舞着切割刀，轻易的切下了它的头颅。
「目标『捷豹』沉默，已被驱逐。耕一，报告剩下的敌人」
「有个好消息，有个危险等级Ⅴ，代号名『猎手』的类人型触发了陷阱B，现在动弹不得；但是有个更坏的消息——」
耕一咽了咽口水，不禁加快了语速。
「距离你们300的是危险等级Ⅲ的『拳手』，他正朝着你们那边去了，可最要命的是，坐阵最后方的是他妈的危险等级Ⅱ的『铁人』！」
「你确定资料没有出错？危险等级Ⅱ怎么可能在这里出现！」
「我倒希望是这破烂系统出问题了！可是不会错的，我以前和『铁人』作战过，毫无疑问，那家伙的就是危险等级Ⅱ的『铁人』，是货真价实的本尊！」
「……」
良久的沉默过后，耕一的耳机中再度传来指挥官的声音。
「准备用那个吧。我和洛先设法解决掉『拳手』，耕一你随时准备支援。」
接收到命令的耕一愣了一下，而后浅浅的笑了，像是有些自嘲。
「想不到还是得依靠这东西」
带着些许怀念的神色，他将手绕到背后的装备格上，取下了一个黑色的箱子，轻轻抚摸着。
「那就，请多指教了，拍档哟！」


    Phase 2 死战
「做的得到吗，洛？虽说是类人型，但怎么说也是危险等级Ⅲ……」
指挥官检查着身上的装备，他看向洛，语气中带上了些许迟疑。仅凭两人对抗危险等级Ⅲ，再大胆的指挥官也不敢这样安排，更不用说是亲自上阵。
「只要指挥官下令，那我就会去做」
洛没有多言，只是将手按在启动状态的高周波切割刀的刀鞘上，直勾勾的看着指挥官。
「那就更不能输了，我答应过伊丽卡，要把你们无事带回去」
指挥官深吸一口气，又恢复了先前充满自信的眼神。
「行动！」
指挥官挥手下令，两人同时从废墟后冲了出去。
FULL MODE。从关节处泄露出的蓝色荧光在空中描绘出闪亮的轨迹，一马当先的洛不停扣下扳机，紫色的干扰弹飞舞着，在到达拳手脚下的同时爆炸开来。
一枚。两枚。三枚。闪光与烟雾连绵不绝，大片的烟尘完全掩盖住了铁人的身影。干扰弹对危险等级Ⅲ的作用非常有限，但用来吸引注意力是最佳的选择，也能拖延不少时间。洛一边确认着存弹数，一边注意着保持和拳手之间的距离。
危险等级Ⅲ，代号名拳手，速度为8，和开启了FULL MODE的洛是同一等级，然而其破坏力却是压倒性的，580mm的热轧钢板也会瞬间在它的拳头下屈服，更不用说是洛的小身板了。
「耕一，能够支援洛吗？他的弹药就用完了」
「不行！铁人正在警戒着这边，我现在一探头就绝对会被那家伙瞄准,毫无疑问会死掉！」
「嘁！可恶！」
指挥官切掉通讯，不由得暗骂了一句。他焦虑的看着面前的屏幕，系统还仍在调试中，然而拳手已经在一步步的接近洛，再过不久，洛就会进入拳手的射程范围内，那样下去只会演变成虐杀！
距离60，50，40。
洛在街道上奔跑着，拳手正追在他的后面，紧跟不舍。就在刚刚，他已经把最后一枚干扰弹打了出去，但那也只不过是让这个怪物停顿了一下子而已。普通子弹对危险等级Ⅲ简直是在挠痒痒，就连拖延时间都做不到，脉冲弹也在先前的作战中全拿了出来，洛身上的武装仅剩这把高周波切割刀以及单分子能量军刀。
距离30，洛正在拳手的射程范围内。要跨越这点距离，对它来说甚至不需要两秒。
死亡。每个被危险等级Ⅲ盯上的人都会有如此感受，悬殊的力量差足以让人窒息，在被无限拉长的最后一秒内，嗅到的满满都是血和死亡的味道。
会死吗？会就这样完结吗？在这种地方？
血液在流动，心脏的跳动犹如高鸣一般穿透耳膜，不断回响。透过升格网络，洛清楚的看到拳手的拳头正在不断逼近，看上去就像是慢动作，明明看的无比仔细，然而身体却如同生锈的铁块一般僵硬，任凭思想如何驱使也丝毫不动——
「作战变更，转为0070，Formation C！洛，飞到侧后方的钟楼上!」
活下去，仅仅只是活下去——
距离15。仅剩一秒不到的时间。
洛紧咬牙关，拼尽全力地扭动腰部。
距离10。死神的镰刀已经架在了他的脖子上，冰冷的触感简直要冻结全身。
前所未有的紧张感向洛袭来，亢奋和恐惧交织着，手脚都在颤抖，洛在内心怒吼着，鞭笞自己难以使唤的躯体。
距离5。只不过是完成转身这个动作，拳手就已经近在眼前，挥拳形成的风压向刀片一般刮过洛的脸颊。生命将陨，洛将眼睛瞪大，一切的景色都像在定格相机中的胶片一般，近乎于静止。
快，要更快，然后比所有人要更快，然后，活下去！
瞳孔的深处掠过一丝蓝光，洛以惊人的速度射出钩索，蹬地的力道踩碎了街道上的石板，被绳索牵引着，他瞬间就飞到了钟楼的上方。
还没完。
超高速机动带来的眩晕感还未消去，同样的危机感再度爬上了洛的脊梁，他不由得竖起了瞳孔。
扑空的拳手不会放过盯上的猎物，它蹬地跃起，掀起大量的碎石，简直像是抢夺食物的饿虎！
「Lock On」
淡蓝色的光芒闪过，五枚柳叶苦无毫无征兆的出现在战场上，瞄准的位置正是拳手的头部！
拳手急忙地用手护头，然而耕一根本没有指望这几枚小小的苦无能对危险等级Ⅲ造成实质性的伤害，真正起作用的是绑在尾部的高能炸药。
爆炸的轰鸣声响起，热风向洛扑面而来，而处于爆炸正中心的拳手则是在地上砸出了一个陨石坑。然而，即便如此也不可能重创拳手，只能让它暂时行动不能，不过这就足够了。
躲在暗处的指挥官突然现身，一跃而过钟楼的顶部，刹那过后，两枚通红的超速穿甲弹撕裂了地面。高速的金属喷流弹跳着，在狭小的空间内流窜，高压的热风怦然吹向四面八方，细小的瓦砾被席卷着抛进周围的房屋里，沾满烟灰的玻璃发出清脆的碎裂声。
「跟着我！铁人的攻击要来了！」
沉重的压迫感再次弥漫开来，洛心头一惊，下意识跳离了钟楼，然后手脚并用的快速跑动起来。而半秒过后，被压成齑粉的钟楼证明了他的行动是正确的选择。
「喂喂喂，我知道会很惨重但是这也太犯规了吧！！！」
耕一抱着来福枪追上洛，脸上尽是心有余悸的表情，不断有碎石从他们头顶上飞出来，而在他们身后的建筑物则是接连倒塌，就连大地都在颤抖！
「现在只能赌一把了，使用『那个』的话说不定还有机会，再这样下去我们都得交代在这里」
「『那个』是……？喂，不会真的把那把能量光束步枪带了下来吧？！那不是未完成品吗！」
在鬼门关前走了一遭之后，洛也变得难以冷静下来，他一边大吼着，一边拼死逃窜。
「所以说就是备不时之需的啊！现在也只有这条路可以走了吧？！」
耕一和洛互吼着，同时不断向后方扔出捆成小包的高能炸药，希望着起码能阻挠一下铁人的行动。
然而很可惜的是，铁人行进的速率不减反增，紧紧咬住两人的尾巴。洛和耕一不禁渗出了冷汗，背后的杀气有如针芒，刺得皮肤生疼。
「Action！Turns to B7！」
「抓紧我！」
终于接受到命令的洛间不容发的射出钩索，同时向着耕一伸出了手。快速收回的绳索拉着两个人飞向一座三层高的楼房，总算是暂时远离了铁人。
「目标接近C9，洛，拜托了！」
指挥官的叫喊从通讯中传来，洛将收好的钩索再次奋力抛出，目标竟是不断冲撞中的铁人！
螺旋式飞出的绳索顷刻便将铁人捆住，不，准确来说，是一圈圈的套在了铁人的手臂上。然而铁人的行动完全没有停止的迹象，洛甚至来不及为钩索命中而欢呼，铁人便用力一扯，直接把另一头正在操纵的人拉向自己。
但是，钩索的另一边早已没有人，飞向铁人的只有一块碎石，以及附赠的复合聚能弹。
「System Release！」
与此同时，就在距离铁人不过数十米的地方，指挥官将最后一颗电磁弹射了出去。蓝色的电浆环绕着铁人超过两米的巨型身躯，他当即按下了按钮。
前方两台，侧方两台，共计四台增幅装置从地面上缓缓升起，同时引爆了埋在铁人正下方的数十枚电磁弹，深紫色的电流如同出动的蟒蛇上下窜动，再流经增幅装置后，其威能进一步攀升，宛如天之落雷！
但是，也仅有一秒。
任电流流过的瞬间，增幅装置便因承受不足高压而自我损毁，超高伏特的电流仅能维持一秒，也就是说，只能拖住铁人仅仅一秒。
尽管是危险等级Ⅱ，尽管是『铁人』，只要有这一秒的可乘之机——
「狙击目标！」
耕一早已将能量光速步枪组装完毕，粗狂的枪口正对着铁人。仅有一发，也只需一发。将压缩在小小的容器内的『Omnia』，其近乎无限的庞大能量以光束的形式一口气激发出来，从而获得无与伦比的破坏力，足以横扫一切。
天使亲临，神之制裁。胆敢阻拦之物顷刻间灰飞烟灭。
那一瞬间，世界都被染成了苍蓝的色调。一切的噪杂仿佛都已远去，只是失神的注视着迸发出的巨大光柱，除此之外什么都做不到。待回过神来，一切又恢复成原本的模样，方才所见之景就像是虚幻一般。
「干掉了……吗？」
四周寂静得可怕，因超高温而变形的枪口接触到空气，发出滋滋的细微声响。在洛身旁的耕一由于反动作用已经陷入了半昏迷的状态，高浓度的『Omnia』会影响数据的传送，洛已经从升格网络中断开，装甲也是不可使用的状态。
洛将视线移向街道的中央，那附近的建筑像是凭空蒸发了一般消失不见，却而代之的是由细碎的沙石堆叠起来的地面，以及众多的凹坑。正面承受了光束的铁人就矗立在那里，灰黑的身躯被削去了一大半，金属构成的外壳也都布满了蛛网般的裂痕。上半身勉强还能和腿连在一起，只剩单手单脚的姿态，一动不动。
确认铁人沉默之后，洛的内心悄悄地松了一口气。要是光束步枪也起不了作用的话，那么他们三人只剩下被砸成肉酱的结局。洛抽出藏在鞘内的高周波切割刀，轻松的跳到地面上。
「喂，指挥官？还活着吗！」
「勉强算是吧，咳咳」
石块滑动的声音从不远处的一堆瓦砾里传了出来，一个青年从中直起身，抖落身上粘附的沙砾，不小心吸到灰尘的他不禁呛了两声，皱起了眉头。
「耕一怎么样了？」
「他没事，不过暂时昏过去了」
「是吗，没事就好……起码活了下来」
洛盯着指挥官，平日里都是一副飒爽的模样的他，现在却像疲惫的病患般，就连说话也是有气无力的样子。
「你先去把耕一搬下来吧，我在这里抽支烟」
指挥官勉强挤出一个笑容，找了个地方缓缓坐下。他从香烟盒里抖出一根，徐徐给自己点上。
「指挥官……」
「叫你去就去！」
欲言又止的洛收起刀，原路返回到先前的三层楼房的楼顶上。
然而当他回到楼顶上时，脸色再次变得凝重了起来。刚才仍在散发出热气的能量光束步枪，现在已经不见踪影，只剩昏沉的耕一。洛快速拔出了枪，掌心慢慢渗出一层薄汗，明明索敌系统在正常运作，但是完全没有侦察到敌影。
『殉道者』不可能拥有这么高程度的智能，况且绝对不会放着昏迷的耕一不管，难道说敌人是佣兵或者强盗？可这种深度感染的区域他们也进不来才对！
洛匍匐在地，慢慢地爬到耕一的身边，将他一点一点的挪动到楼房的内部，不管怎么说，楼顶也太容易被人狙击了，撤退到安全的地方才是最先要务。
「可恶！」
响亮的子弹声从外边传来，同时还有某种物体坠落在地的声音。仅仅过了五三秒，洛放出的侦察无人机就被击落了，连敌人的所在位置都没能看到。不过，刚刚无人机同时也是信号，为了向指挥官传递还有潜在的敌人的信号。
洛拖着耕一，悄悄从门口探出半个头，观望着外面的动静。指挥官还是坐在原地，吐出的烟圈清晰可见，他向着探出头来的洛比了个手势，唤他过去，嘴型像是在说『Clear』。
「能量光束步枪……」
「被偷走了，对吧。那是个危险的人物，还好你没和他正面冲突。」
「可是！」
「有时候要学会妥协和变通，不过是一把损毁的武器罢了。我们现在已经是强弩之末，活着回去才是最重要的。走吧，时间不等人」
洛背起耕一，一言不发地跟在指挥官的身后。
指挥官在说谎。不知道为何，洛开始觉得面前的男人竟然是如此可怕。刚刚的那声枪响，是Radiant的制式枪特有的声音，绝对不可能出自于佣兵之流。 

出会
[出会] by exceeder

Phase 3 出会
洛搀扶着刚醒过来的耕一，指挥官正带着他们从C3地点回到B2。走之前的路有可能遭遇埋伏的『殉道者』，所以他们选择了路程较长另一条道路。
地面执行部队会定时清理安全道路附近的『殉道者』，所以不用担心遭遇伏击的可能，运气好的话，说不定能碰到其他的部队。
「女孩子的叫声？」
「七点钟方向，距离大概在300以内，预估是游荡在周遭的『殉道者』，全员，进入对敌状态，以救人为首先要务！」
话音未落，听到位置的洛便直接冲了出去。
「真是个急性子，又要上演英雄救美了吗」
耕一看着洛的背影，熟练的给来福枪装上备用弹匣，轻轻的笑了。
「上次你在夜市里看到伊丽卡被人骚扰的时候，冲的可不比他慢啊」
将双枪握在手中，指挥官悠悠的说道。
「你这嘴还真是不饶人，我投降，行了吧？」
耕一无奈的耸肩，一副「败给你了」的表情，而后迅速跟上洛的步伐。
「在那里吗！」
即便不能使用『Omnia』来强化自身，作为第二时代作战服的『Virtue』也拥有着出色的机动性。洛轻易的跳到楼顶上，在他的正前方，占据视野大半的是一头青灰色的猛兽。有个女孩子被它逼进了死胡同之中，先前的尖叫似乎也是出自于她。
异人型『殉道者』，『狮虎』，危险等级Ⅳ，特征是有如剑齿的尖牙巨颚。
要救人并不难。但是洛和她的距离约有50，而狮虎的利齿却已经近在咫尺！
绝对，要赶上！
在心中如此默念着，一抹蓝光再次爬上了的洛的瞳孔。有那么一瞬间，洛感觉世界又染成了苍蓝的色调。
待回归神来，他已经把能量光刀掷了出去，光刀化作疾矢，硬生生闯进了女孩子和狮虎之间的空隙中，逼得狮虎后退了一步。而洛本人也趁着时机，赶到了女孩子的身旁。
狮虎伏下身子，对着这位不速之客发出了阵阵低吼，残暴的凶性一览无余。
「抓紧我，要跑了！」
洛转身抱起了那个女孩子，反身蹬墙借力两次后，耳边响起女性的惊呼和慌张失措的声音，还好她没有过度挣扎，洛轻松的跃过了墙壁。
而在下方的也同时跃起追击着洛，不过迎接它的是来自于耕一和指挥官的弹雨，密集的弹幕将它硬生生的摁了回去。最后一枚的电磁弹精准的命中了狮虎的后颈，一时间，它只能瘫在地面上不断抽搐。
洛放下抱着的女性，然后跳到下方，拔出了插在地面上的能量光刀。白光闪过，狮虎的身体慢慢停住了抽动，它的头颅从一旁滚落。
「事出突然真是十分抱歉!那个，一下就抱起你……」
「没、没有那回事！因为是那种情况下，一时有点慌张就……我，我其实也没有那么在意……说起来，你救了我，我还没有好好的向你道谢呢……」
终于察觉到自己失礼举动的洛向着刚才的女孩子低下了头，说话也有点吞吞吐吐的。
而脸上残留着红晕的少女听到洛的道歉，像是要掩饰自己的害羞一般拼命解释着，但是说着说着，不知为何又染上了两抹绯红，头也渐渐低了下去。
「啊，看样子是摸到了呢，屁股。洛这个闷骚男」
「那是肯定的吧，一眼就能看出来，太明显了，所以说闷骚色狼啊」
耕一和指挥官在后方窃窃私语着，虽然声音很小，但两人偏偏故意控制在洛所能听到的范围内，那些话语一字不落的传入了洛的耳朵里，他只能顶着涨红的脸低下头。
「那、那个！请问可以告诉我你的名字吗！」
「诶，洛，洛·萨斯顿」
「洛先生，请把头抬起来」
「唔呣？!」
少女伸出纤细的双手，轻轻拉起洛的右手。洛还没有反应过来，少女便踮起了脚尖，在他的侧脸上留下了蜻蜓点水般的一吻。
「哇哦」
「这下惨了，洛要晕过去了」
洛就像煮熟的章鱼一般一下子满脸通红，甚至可以见到头顶上冒出的阵阵热气，整个人软乎乎的向后倒去。
「洛洛洛洛先生？?!!」
少女松开了手，连忙扶住差点倒地的洛。刚回过神的洛看到少女的脸庞就近在咫尺，不经意吐出的香甜气息在拂过耳垂的同时撩动着他的心弦，禁受不住刺激的他直接选择了让自己的意识潜入海底。
是的，洛·萨斯顿，十八岁，极其不擅长和女生打交道。
Phase 4异变
「呀，果然不愧是资格测试的首席啊，那么熟练的就能把意识和身体分离……咳咳」
耕一边吹着口哨一边调侃着洛，但是在听到身后传来的轻微嗡鸣声后便识相的闭上了嘴，心虚的换了另一个调子的口哨。那浓郁的杀意简直和他手中的高周波切割刀一样令人噤寒。
「阿斯诺德先生原来是Radiant的人吗？也就说你们是从天上来的？洛先生和高木先生也都是住在天上的吗？」
「嘛，我和洛是Radiant的原住民没错，不过耕一的家在制式塔里」
少女，也就是艾莉米娅，和指挥官攀谈着，虽然一开始有些许怕生，不过很快就和阿斯诺德指挥官熟络了起来。虽说是在和指挥官聊天，不过艾莉米娅的视线却时不时移向洛的方向。
「……是不是被讨厌了呢」
艾莉米娅摸了摸自己微卷的发梢，小小的叹了一口气，她不禁想起先前自己大胆的行径，又感到羞赫不已。
「喂，洛，你还要摆着这副臭脸到什么时候啊，真是的。难得旅途上有个可爱的女孩子作伴，气氛都你这张罗刹鬼脸赶跑了，快给我去跟艾米酱道歉啦」
指挥官走到洛的身旁，朝他的腿肚子上踢了一脚。
「不这么别扭就不是洛了……疼！你看，那边的可爱的女孩子都快要被你吓得哭出来了，真是罪孽深重的男人……所以说很疼啊！」
耕一躲闪着洛的手刀，找到机会的他和指挥官齐心协力把洛扔到了艾莉米娅的面前。
「和解前不许回来哦！」
「记得要好好道歉啊！」
「敢对艾米酱下手我就杀了你哦！」
「不不不，在这之前，耕一，刚才这句话要是被伊丽卡给听到了的话，那孩子会有什么反应呢？」
「……混账指挥官，你该不会录音了吧」
「撒……我也不太清楚了呢，到底有没有呢」
「恶魔！你绝对是个恶魔！」
耕一和指挥官远远跑开，嘴上说着『我们去侦查敌人』
洛嘴角抽动几下，疲惫的叹了口气，在他身旁的艾莉米娅显得有些惊愕。
「不要在意，那两个人就是这样子的，看起来很蠢，实际上都是在演戏」
「诶？」
「大概，是为了营造气氛吧。虽然由我来说会很奇怪，不过我也对自己别扭的性格有所自知……」
「洛先生会那样子也是理所当然的，毕竟我唐突的做了那种事情……唔……」
说到一半的艾莉米娅将头低了下去，就像个怕生的小动物。
「那种事情，要对喜欢的人做才行吧……刚才，我的反应太过头了，抱歉。并不是，讨厌你之类的……」
洛也情不自禁扭过了头，将视线投向别处，不知为何，说这话的同时，他不敢直视艾莉米娅。
「真是的……都是妈妈的错啦！整天动不动就是又抱又亲的，爸爸也是，一天到晚就知道和妈妈打情骂俏！」
艾莉米娅鼓起脸，愤愤的踢了一下沙子，蔚蓝色的随着风轻轻飘动，掠过洛的眼前。
看着艾莉米娅的白哲的侧脸，洛一时愣住了，一种熟悉的感觉突然闯进心中，仿佛并不是第一次为这幅景色而沉醉失神。
「洛先生？请问怎么了吗？」
整理被吹乱的发丝的艾莉米娅回过头，抬眸窥视着洛的眼色。
「啊，没什么，稍微发了一点呆」
洛摇摇头，露出一个标准的笑容，当然，以耕一和指挥官的描述就是『恶鬼的狞笑』，不过艾米莉亚不知道说是心地善良，还是说生来迟钝，也回了一个浅浅的笑容。
「不过，这样真的好吗？指挥官估计会把你送到附近的制式塔里去，毕竟Radiant的规矩很死板。你的父亲可能还在附近，说不定你们两个还能和好……」
「不要。绝对不要。爸爸那个笨蛋，超级大笨蛋，就让他在这里漂流个半年好了！总而言之，找到妈妈之前，我是绝对不会回去的」
「你的父亲，是叫『流离者』吗？我在Radiant里面完全没有听过」
「每次出来工作，他都会带我出来，可是其他的东西都一字不提，我只知道那些人是这样称呼他的」
一说回到父亲的话题，艾莉米娅就像个包子一样又鼓起了脸。
「怎么说呢……该说是既视感吗还是直感之类的，总感觉，艾莉米娅的父亲一定是个特别温柔的人」
「嗯，爸爸是个很温柔的人哦。对谁都是一副温和的样子，一直都是笑着的样子……所以，我也对什么都瞒着我，一直敷衍我的爸爸最讨厌了」
艾莉米娅抬起头，同时将手贴在额头上，洛听到了鼻子抽动的细微声音。
「——所以，我已经决定了，我不会再依赖爸爸了！我要自己接妈妈回来！明明，是下定决心了的……明明应该是那样的……」
洛停下脚步，静静矗立在艾莉米娅的身旁。这片干枯的沙漠内几乎不可能下雨，但坠落到沙子上的晶莹液体却如同极速下落的雨珠，直直打进他的心中。
「唔……唔……哇哇哇哇哇哇哇！」
他将艾莉米娅娇小的躯体揽入怀中，一时间，洛也被自己大胆的举动吓到了。起初只是细小的抽泣，艾米莉亚在洛的怀中嚎啕大哭起来。洛只是觉得不能放着这样的艾莉米娅不管，就好像她随时会消失一般。
倘若我能消去这个女孩的悲伤——那是不是就能证明，我离救赎又进了一步呢？
另一边，耕一和指挥官特意来到洛难以目视的地方。
「能单身进入到这里的『流离者』，只剩下一个人了吧。阿斯诺德，为什么不向洛说明」
耕一蹲下身体，『Virtue』是覆盖全身的作战服，没有鞋带，靴子也不会进沙子，他只是在整备插在腿上的Cutlass短剑。
「那孩子，艾莉米娅是无辜的。她不应该和这些复杂的事情扯上关系。既然『流离者』什么都没有和她说，那我们也不应该在她面前提起来」
阿斯诺德点上一根烟，这是最后一根了，他抽的很珍惜。
「你是不是早就知道，我们会在这里碰到艾米莉亚，而洛会救下她」
Cutlass短剑，由制式塔研发的大口径手枪经过深度客制化后形成，比起Radiant的枪，它更注重破坏力，讲究一击必杀。耕一站起身，反复进行退弹换匣。
「我一直都觉得很奇怪。从B2到C3的侦查任务执行过三次，每个小队都完成的很好。但是自那之后，总部陆续派遣了下属的六只斥候小队，全都因不明的原因在C3地点失去了联络，因此身为特殊部队的我们才要下来执行这次的侦查任务，对吧？」
「这不是接到任务时就说过的内容么」
指挥官蹲坐在石头上，烟已经烧到了一半。
「但是，阿斯诺德。你对我们撒了谎」
耕一吧嗒将弹药塞进枪里面，银色的流线型枪身对着的前方，是毫无防备的指挥官。
「你知道这里有什么，你知道这里埋藏着秘密——」
指挥官掐灭烟头，吐出最后一口烟雾，他盯着耕一的眼睛，缓缓说道。
「我答应过伊丽卡，会把你们每个人都无事带回去。虽然可能会置于危险境地，但我绝不会拿你们的生命做赌注」
「果然，就连你也不过是上面的棋子吗……」
耕一垂下了手，幽幽长叹。
「我的权限是A，把你们召集到我的麾下就已经是极限了。出身巴别塔的你应该更加清楚，无论何时，我们都是被迫做出选择」
指挥官拍了拍耕一的肩膀，准备沿路返回。
「等等！」
「……」
「让洛和那个女孩子多呆一会吧。他那种人，要是不小心向某个谁敞开心扉后，话就会变得特别多。打搅二人世界是会遭天谴的」
「……呵，原来我也有欠缺考虑的时候啊」
指挥官先是顿了一下，旋即发声大笑了起来。烟抽完了，他身上还带着伊丽卡送的棒棒糖，指挥官看着耕一脑门上冒出的青筋，再度笑了起来。
「在这个混乱的时代里面，真的有人可以避开命运的漩涡么……」
「我们能做的，只有见证罢了，除此之外什么都做不到」

「艾莉米娅大小姐……」
远处的沙丘上，黑色的斗篷随风飘动着。塞拉背着从黑鹰上擅自拿走的空降设备，默默地注视着艾莉米娅的背影。
「这一切究竟是巧合，还是命运呢？」
一位黑发青年走到塞拉的面前，把手轻轻的放在她的头上。
「真司先生……这样任大小姐离去真的好吗？」
「我或许，是个不称职的父亲也说不定。要是夕子还在的话，估计又要被她骂了吧……」
「那个少年，洛·萨斯顿，真的能肩负起重任吗……」
塞拉将头贴近青年的胸膛，痛苦的闭上了眼睛。 

第一卷 约会（其一
[第一卷 约会（其一] by exceeder

Area-13，第13号制式塔，坐落在深度感染区域的附近。虽说是早期建起的塔，然而其高度超过1000m，仅次于Area 1的巴别塔。在世界内仅存的六十八个区域之中，Area-13称得上是最为繁荣的区域之一。
「购物？」
「啊啊，报告的事情我来写就行了。你们是第一次来这里吧？机会难得，趁着这次放松一下心情吧」
坐在背椅上的指挥官转过身，用笔敲了敲脑袋，稍显疲惫的对着面露疑色的洛解释着，抿了一口亲手泡的红茶。
「啊，那我去叫上艾米亲，洛和耕一先生就先在下面等我们吧」
「钱包……钱包啊……只剩这么一点了吗……」
伊丽卡活蹦乱跳的走了出去，红色的双马尾随着她雀跃的动作而上下摇晃，耕一则是心疼的打开了终端，下意识的计算起了自己的储蓄。
「你想要加薪吗？可以哦」
「真的吗指挥官！」
「那以后报告你一个人全写，上面的大人物的应付也交给你，整备班的责备还有技术部的申请也得你来承担哦」
「这是什么地狱般的工作啊喂！不不不，洛，你在干什么呢」
「头发，好像太长了」
洛站在镜子面前，抓弄着额前的头发，耕一和指挥官不禁面面相觑——那个沉默寡言又只会沉迷昆虫和植物的洛，居然会开始注意自己的外表了？
「等等等等！洛，你该不会是想穿着这身出门购物吧？」
「有什么问题吗？『Virtue』的话，可以应付很多特殊事件，而且穿起来也很舒适，在Radiant里面我都是这样出门的」
「……」
耕一和指挥官傻眼般叹了口气，果然洛还是那个洛，总会在某些地方缺条神经。
「会被伊丽卡骂的吧？」
「绝对会惹她生气的」
「……？为什么？」
看着洛茫然的表情，指挥官和耕一再次叹了口气，无可奈何的扶起了额头。
第13号制式塔共有280层，最上层的建筑中有分配给Radiant的队伍的专属房间以及停机坪，往下便是制式塔本身的军队和治安队的大本营，最底层才是商场和普通居民居住的地方。
此时的耕一和好歹是换上了正常服装的洛站在商业街的入口前，等待着伊丽卡和艾莉米娅。
「好慢啊，是遇上了什么突发状况吗？要不要试着联络一下伊丽卡，耕一」
「听好了，洛，所谓的购物，在女孩子看来就是约会啊，慢慢等就是了」
「……约会？」
洛点了点头，嘴里念叨着难懂的词语，既然耕一说不用担心，那想来『约会』便就是这么一回事吧。他摸了摸戴在左手上的圆环式的移动终端，瞬间便弹出了数个全息投影的窗口。
「又在看你的昆虫图鉴和植物标本了？」
「不，我在分析上次任务获得的战斗数据。下次再遇上危险等级Ⅱ的敌人时，我不想再像之前那么狼狈了」
「那种怪物，可不是凭借数据分析就能战胜的东西啊……」
耕一靠在栏杆上，吐出胸中徘徊的浑浊气息，同样打开了自己的移动终端。
「搞什么嘛，只有ELC网络能用吗？这里的设备都是老古董吗？」
「好像是因为前几天病毒扩散的原因，周围的磁场被扰乱了，有些地方电波传递不出去，只能使用ELC通讯」
「毕竟是在深度感染区域附近吗……不知道那帮小鬼们怎么样了……」
耕一收起终端，眼睛盯着天花板上的灯管，脑海中浮现出令人怀念的脸庞。
「洛，耕一先生，等很久了吗？」
    「没有，我们也是刚到」
    「抱、抱歉！让大家久等了！」
 「不用在意，等这么一会不算什么」
换上了一套淡粉色连衣裙的伊丽卡拉着艾莉米娅，像兔子一般跑到了耕一的面前，洛看着伊丽卡头上的红色发夹，总感觉莫名眼熟。
「喜欢吗？」
娇小的伊丽卡抬起头，赤色的眼眸自下而上看向耕一。
「80点吧，这件衣服不会太小孩子气了吗？虽然也挺可爱的」
「诶——果然看起来会像个小孩子一样吗？」
「所以说我不是说了很可爱了吗，很适合你哦」
欢笑以肉眼可见的速度从伊丽卡的脸上消失，取而代之的满满的沮丧。虽然已经习以为常，耕一还是不由得在内心叹了口气，然后伸出手，摸了摸伊丽卡的头。
「真的吗？」
「真的」
「——太好了！」
听到称赞的伊丽卡绽放出美丽的笑容，一把抱住了耕一的腰，因伊丽卡大胆的举动而变得害羞的耕一不禁转过了头。
「笨、笨蛋，快放开啦」
「不要害羞嘛～，耕一君」

「洛先生，你剪了头发吗？」
「嗯，先前的好像太长了，果然，会很奇怪吗？」
「没有的事，那个，我觉得很帅气哦。虽然之前的洛先生也很帅气，但是现在的洛先生……我也很喜欢」
「素、是吗，你喜欢就好」
不小心咬到舌头了。洛在暗骂自己的不争气，然而内心的紧张感却依旧，他甚至不敢去直视艾莉米娅的眼睛。
「这个打扮，也很适合你呢」
「伊、伊丽卡说这样搭配会比较好……」
洛将视线瞥向艾莉米娅，悄悄的观察着。雪纺衬衫的领口是蕾丝的花纹，可爱的同时又不失气质，在外面还披上一件轻盈的天蓝色针织外套，下半身则是色彩稍为浓重的深色裤裙，虽然将双腿完全包裹其中，但依旧掩盖不住窈窕的曲线。
优雅，但又时不时透露出几分可爱的服装，更让洛感到心神不宁。艾莉米娅的脸上时不时浮现出两朵红晕，她用手卷了卷发梢，同样在悄悄的窥视着洛的神色，目光相交时，两人又默契的移开了视线。
「想不到洛也会有恋爱的一天啊」
「毕竟对方是艾米亲，普通想的话都会变成这样的吧？」
伊丽卡和耕一的窃窃私语没有传到两人的耳中，不过要是被听到了估计气氛会变得更加尴尬的吧，毕竟是艾莉米娅和洛。
「那么，事不宜迟，我们出发吧，艾米亲！」
伊丽卡拉起艾莉米娅的手，带着她走进了购物街中。
「诶、好的，那个，小伊丽卡，你跑的太快了——」

「我的钱包啊……」
「……」
逛了半圈之后，耕一的身上挂满了大包小包的购物袋和礼盒，叠在最上层的盒子已然摇摇欲坠，而跟在他身旁的洛虽然手上也拿着提着为数不少的袋子，不过数量甚至不及耕一的一半。
就在刚才，他们已经把所有的时装店逛了个遍，在伊丽卡的鼓动之下，艾莉米娅就像个变装人偶一样将各种服装都试了一次，尽管风格迥异，但又有种恰到好处的可爱之感，一路上洛感觉自己的心脏都快跳出来了。
「艾米亲艾米亲，不尝一下那边的可丽饼吗？那家店听说超有人气的～」
这样说着的伊丽卡又拉着艾莉米娅跑开了，明明店前排起了长龙，她还是热情不减。耕一和洛也在休闲区找了张空桌子坐下，不知不觉一个上午就这样过去了，不过是逛了几家时装店而已，但两人都有种莫名的疲惫感。
「真和平啊」
面对耕一突然的感叹，洛有点摸不着头脑。
「Radiant出身的你可能没多大感触吧，十几年前，就算生活在塔内，也不得不日夜提防着殉道者的袭击。就算是在现在，相对安全的区域也局限在了塔的周围，一旦出到外面，面临的就是死亡」
「十五年前，Area 1的巴别塔遭到围攻，八名危险等级Ⅱ的殉道者闯入了塔的外围区域，当时生活在外面的二十五万居民几乎全灭……我看过资料，那场战役中，巴别塔的守卫人员无一生还，不断派遣的Radiant的军队也是折翼而返。自那以后，巴别塔的居民不得不直面无处不在的殉道者，每天都活在恐惧当中。」
「那是场灾难，在那里，我切身体验到了人类到底有多弱小」
「我的父亲，就是死在了那里」
「是吗，原来是这样吗……你也」
意料之外的话语让耕一顿了一下。他缓缓地从口袋中摸出一颗巧克力，凝视了一小会后，扔进了嘴里面。
「等等，伊丽卡，你最近是不是吃太多甜品了？」
「可丽饼不算的啦！而且，我有在好好控制饮食的！唔～，这个超美味的，耕一先生要不要也尝一口？」
「那让我尝尝」
带着幸福的笑颜回来的伊丽卡手上抓着一个超大号的可丽饼，是鲜奶油口味的。她把可丽饼凑到耕一的嘴边，一脸期待地看着他。
「这个的确好吃，奶油虽然多了点，但也不会感觉到很腻」
「对吧对吧？」
耕一啃了一口可丽饼，粗鲁的动作导致嘴角沾上了一团奶油，伊丽卡一边苦笑着「耕一先生真是的」，一边用食指将其刮了下来。而耕一自然而然的就含住了伊丽卡顶着奶油的手指，还摆出了一副津津有味的表情。
「（こちの方がもっと美味しいそうみたいね，这句话我不会翻译，搁置） 」
「噫——耕一先生——！」
伊丽卡的俏脸瞬间涨的通红，一时间因害羞不知道该说什么话。
另一边的艾莉米娅看了看伊丽卡，转而又看了看自己手中的可丽饼，终于忍着害羞走到洛的面前。
「那个，洛先生……要不要也尝一下这个呢……？」
「欸、那个……」
洛先是被吓了一跳，本想下意思的拒绝，然而看到递到自己面前的可丽饼以及藏在这之后的可人儿的可爱脸庞——他就不得不吞下了已经涌到喉咙的话语。洛咽了咽口水，笨拙的张开了嘴。
「那，我就恭敬不如从命了」
少女因害羞而微微侧过脸，其白晢的肌肤就在自己的眼前，她的身体前倾，往下甚至能看到若隐若现的玲珑锁骨，洛只觉有火在脸上烧，还进一步蔓延了开来，耳根都在发烫。
「好、好吃吗？」
「我觉得很棒」
「那太好了」
事实上，洛只不过是浅尝辄止般轻轻咬了一点，完全没有留意这个到底是什么味道，不如说是完全没有那个余力去品尝，前所未有的紧张感让他完全试不出味道来。

「失礼了」
艾莉米娅细心的掏出了手绢，轻轻拭去洛的嘴角边的残渣，香甜的气息窜入洛的鼻腔中，少女的脸庞离他不过数分之遥，洛一时间不知道该往哪里看。
「谢、谢谢」
洛将视线转向另外一边，却是看到了偷笑着望着这边的耕一和伊丽卡，耕一甚至还向洛眨了眨眼睛，伊丽卡则狡黠的竖起了大拇指。

「我和耕一先生就先回去了，艾米亲还有想去的地方吗？」
午饭过后，伊丽卡已经展现出丝丝倦意，她打了个小小的哈欠，迷迷糊糊的揉了揉眼。
「那个，我是有想要去看一看的地方……」
 「那洛，护卫艾米亲的重任就交给你了，我和耕一先生回房间去了……好困啊……」
 耕一带着满当当的购袋子，牵起了伊丽卡的手，一行人在商店街的入口处挥手告别。
 「洛先生有去过塔的外围吗？」
 「我一直都在Radiant里生活，直到一年前才下到地球」
 「天上的世界，也和制式塔里面的差不多吗？」
 「也许，吧。或许根本没有区别，Radiant也好，制式塔也好，大家都不过是想要安安静静的活下去罢了」
  洛站在升降梯的外沿，眺望着下方的建筑。制式塔的容纳人数毕竟有限，然而人口却在不断的增加，制式塔迫不得已只能选择在底层开拓领土——这就是塔的『外围』，迥异于生活安定的塔的内部，生活在外围的人们时刻面临着殉道者和病毒的威胁。
但那也不过是书十年前的事情了，在Radiant的资助下，所有制式塔的外围都建设在警戒线内，并专门设置了过滤网来抵御病毒的扩散，而且外围和内部也是连通的，所有居民都可以自由出入。
随着层数的下降，进入升降梯的人逐渐多了起来，不断缩减着本就狭小的空间。原本分别占据升降梯各一角的两人，被拥挤的人群推动着站在了一起，近到几乎要肌肤相接的地步。
白色的雪纺衬衫因汗水而紧紧贴着少女的身体，勾勒出错落有致的锁骨，从洛的位置可以一眼就看到，再加上时不时飘过来的沁人清香，洛只感觉自己的心脏像是要炸裂开来一般猛烈的跳动着。
「抱歉」
艾米莉亚收了收身体，又向洛这边靠了过去，她微微转头，对着身后的人说了一句抱歉，看起来是两人不小心碰到了。但这样一来，艾莉米娅几乎整个人都贴在洛的怀里面，青色的发丝时不时掠过洛的下巴，他差点就停止了思考。
维持在这样已经是极限了，撑不下去了。洛疯狂的盼望着升降梯早一秒也好，快点到达底层，好摆脱这窘迫的处境。
虽然从洛的角度看不到艾莉米娅的脸庞，但是这位怀春少女也同样泛起了红晕，内心的动摇也是自不必说。
不知过了多久，升降梯的玻璃门豁然打开，洛终于从刚才的处境中解放出来。出现在他的眼前的是和资料上截然不同的景色。
尽管日照量减半，天空中也不太能见到太阳的身影，但照入的光线依旧存在，比起塔的内部，外围根本不需要人造光，更多了几分热闹的气息。
外围的建筑物没有高楼，顶多是七八层的楼房，更高的，就只有设置在各处的信号塔和过滤塔了。不少的工厂也从塔的内部转移到了外围之中，忙碌的身影在街上随处可见。算不上广阔的这个地方，生活着将近十五万人。
「3，2，1，鬼，鬼先生要来抓人啦！」
蒙起眼睛伏在墙边的一个小女孩转过身，有些茫然的寻找的其他小孩子的声影，然而当她找到目标之后，没跑出几步便狠狠的摔在了坚硬的地面上。再次抬起头时，她的脸上已经混满了灰尘和眼泪，额头上也多出了一块淤青。原本水灵灵的眼睛里噙满了泪珠，虽然能看得出来她在拼命忍耐着，但眼泪依旧吧嗒吧嗒的掉落在青色的石板上。
「好的，姐姐给你变个魔术哦」
艾莉米娅轻步跑到小女孩的身边后蹲下，她掏出了一面白净的手绢，为小女孩暂且擦去脸上的灰尘和眼泪。芊芊玉手在小女孩面前轻轻一晃，眨眼间便多出了数颗包装精致的彩色糖果。甜物的诱惑让小女孩停止了哭泣，她紧紧盯着艾米莉亚递到自己面前的糖果，胆怯的眨了眨眼睛。
「这是姐姐给你的礼物，快点收下吧，只要吃下这个，痛痛就全跑到隔壁的大哥哥身上啦！」
「谢谢你，漂亮的姐姐！」
小女孩眼睛一亮，欢心的接过了七彩的糖果，艾莉米娅小心的剥开糖果的外衣，放进了小女孩的嘴里。看着品尝到糖果而露出幸福的笑容的小女孩，艾莉米娅轻轻的拨开小女孩的头发，在她的额头上贴上了一个粉色的创可贴。
「痛痛全飞走啦——」
艾莉米娅伸出食指，在小女孩额头上点了一下，然后轻盈的画了几个圈圈，一下子指到了洛的身上。
「真的不疼了欸，大姐姐你是天使吗？」
「嘘——这是魔法的秘密哦，要对其他人保密」
艾莉米娅露出了一个调皮的笑容，用食指抵住了自己的嘴唇，用悄悄话说着「不要说出去哦」。
「嗯！」
小女孩用力的点了点头，她就像是发现了什么惊天的秘密一样，眼里闪着光芒。
「大哥哥，很疼吗？这是大姐姐给的糖果，吃下去就不疼了哦」
小女孩看了几眼一动不动的洛，又看了看手中为数不多的糖果，犹豫几下后，还是胆怯的走到洛的脚边，用小手扯了扯他的裤脚。
「谢谢，那我用这个和你交换吧」
洛慢慢蹲下身，尽量和小女孩平视着。洛接过小女孩的糖果，然后将几颗棒棒糖交到了她的手上，还附带着一个温和的笑容。不过，在旁人看来，那怎么看都是僵硬设置犹如恶鬼般的狞笑。
小女孩担惊受怕般接过糖果，然后三步作两步的跑到了艾莉米娅的身后，悄悄地探出了半个头。
艾莉米娅轻轻笑了一下，抚摸着小女孩的头发，她弯下身子，在小女孩的耳边说道。
「你看，你的同伴们都在等你呢，别让他们等太久哦」
「嗯，谢谢你，会魔法的大姐姐！」
小女孩蹦蹦跳跳的跑开，大幅度的摇摆着自己的小手，真让人担心她会不会再次摔倒。
「我小的时候，曾经也是个爱哭鬼呢。整天冒冒失失的，动不动就摔倒」
艾莉米娅凝望着小女孩的身影，怀念的说起了自己的往事。
但是。
洛却看到了艾米莉亚垂下的眼睑和紧咬的嘴唇。
就像有一道无形的屏障，蛮横的挡在了两个人的中间，洛一时间感觉面前的少女离自己时如此的遥远，简直难以触及。他收回了想要伸出去的手，只是用力的攥成拳头。 

