
類型: 原創
作者: 羽落
台版書名: 
其他書名: 性感omega，在线装逼
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-04-27 


这个世界的人分omega，beta，alpha。omega生来弱小，只能被alpha统治。
可凭什么?omega就只能被统治？
不，要向这个不公的社会举起反抗之剑。
作者新人，第一次尝试写小说，不好勿喷。欢迎大家讨论，提意见。你的意见对作者很重要，你的讨论也会影响到后续剧情发展。


楔子 
[楔子] by 日升月落


我死了？
我真的死了？
刺骨的冰冷，浓郁的铁锈味，涣散的瞳孔无不昭示着我的死亡。
也罢，死了就死了，我也不在乎什么了。上一世过得那么凄惨，还不如一死了之。
现在想起上辈子，只觉得可笑至极。
也是，作为家族的唯一继承人，居然是omega。冷眼，嘲讽，讥笑，陷害...无不向我袭来。
我累了，不想再争了。他们的利益已和我无关了。现在我死了，那些人怕不是笑开了花。
只是，我还没有为我父亲报仇；还没有完成祖父的遗志；还没有，没有向帮了我的人致谢，陷害我的人反击。就这么死了，总有点遗憾。
罢了，我不想再活了。
"啊啦，你可没有死呢，不枉我费力气救你。"
"你是?"
"我是来自另一个世界的你，只不过没有你过的富贵。我只是普普通通的小市民。不过看你的人生也没过得多好。"
"那你是来刻意嘲讽我的吗?还是另有企图？"
"真敏锐呢。是的，现在有个机会，我们能灵魂互换。我能帮你把你扭转局势，但相应的，你要发挥你的智慧，帮我在另一个世界做一个乖孩子。"
"你的世界...怎么样?"
"emm，我的世界没有abo之分，更加平等，竞争也十分残酷。没强大的科技，没有瑰丽的魔法。即使这样你愿意去吗？"
我沉默了，更平等的世界，没有abo之分，也意味着没有对我是o的歧视。能被平等的对待，平等的对待...平等，公平。这，这简直是太棒了！
"我愿意，不过我希望你能在扭转局势的同时，回报帮助过我的人。"
"可以，相应的，你也要如此。那么契约正式成立。"
你的仇就由我来报，他们罪孽一定会加倍返还。好戏就要上演了。 

 
part1争夺
character1 复苏 
[part1争夺character1复苏] by 日升月落

"嘀-嘀"耳旁响起刺激的噪音，缓缓抬起沉重的眼帘，只见惨白色的天花板，毫无生气可言。就像他之前一样无趣。身体好像被束缚在了床上，无法动弹。全身上下只有脸部肌肉能够勉强活动。
"看来伤的不轻呢。"我不禁苦笑。现在的我不过是废人，只能消化一下记忆来适应身体。慢慢地就阖上了眼帘。
emm，看来我叫恩萨斯，是布朗家族唯一的正统继承人。只不过我身为继承人，居然性别是男性omega。在omega注定只能生育的社会，我被认为不可能做好继承人的位置。不过，身为稀有的男性omega，还是有利用价值的。我在10岁就与上位家族奥斯曼的次子结为婚约。
"唉，是个人也能看出来，只要我与那个什么次子结婚，布朗家族就正式宣告灭亡了。老实说我并不想结婚，我可不想臣服于那些alpha。"
我一边抱怨，一边继续消化着。我的母亲死于难产，父亲在母亲死后一直未标记另外的omega。他一个人把我抚养到7岁，却突发心脏病死去，英年早逝。
"很奇怪，父亲生前身体一直很好，也坚持做体检，没有任何突发疾病的可能，怎么会突然去世?"
他之前暗中调查过，证据模糊的指向布朗家的一个人，只是这人是谁？"看来要我收拾烂摊子。"现在我15岁，结婚大概在18岁第一次发情期，而16岁就要正式订婚。"emm，看来时间不多了，话说现在几月?我真的真的不想要结婚啊！"到这就真让人头痛。结婚什么的最麻烦了。
我一直是这么认为的。
在我父亲死后，布朗家族日益衰落，我的爷爷里不得不去寻求上位家族的帮助。爷爷一直希望布朗家族能够繁荣昌盛，本该父亲来让家族兴旺，结果这个担子落在了我头上。我的婚约也是爷爷一手促成的。只是爷爷再也看不到他亲孙子大婚了，也看不到家族的未来了。他在去年和奶奶一起过世，很安详的走了。
"爷爷，您安心去陪伴家人，家族的兴旺就由我来实现。"
突然，一阵开门声打断了我的思维。我张开眼，目无神色看向来访者。他是...
to be continued
 

character2 来访者 
[part1character2来访者] by 日升月落

看到来访者我微微眯起了眼。是我的婚约者里约.奥斯曼以及...以及谁来着?实话说，我并不认识里约身旁的人，即使我拼命试图回想，也一无所获。
"恩萨斯，你醒了?！"里约惊喜地叫了出来。emm，这分贝有够刺耳的。
"里约，保持礼仪，小声一些，恩萨斯还在重伤，受不了过高的声音。"里约旁边的人狠狠的斥责他。里约听到责骂后，立刻闭上了嘴，灰灰的低下了头，小声嘟囔"是，哥哥大人。"
哥哥?是那个奥斯曼家族的继承人约亚么?在记忆的听闻中，被称为"银灰色的鬼影"的最具神秘感的alpha的人是他?
我顿时对他有了兴趣，慢慢端详这个"鬼影"。光洁白皙的脸庞透露着棱角分明的冷峻，带着生人勿扰的气场；浓密的眉，高挺的鼻梁，绝美的唇形带着一颗细小的唇珠，黄金比例的身材，举手投足之间蕴藏着与生俱来的高贵和优雅；最令人在意的是他的瞳，似初生嫩草的翠绿和似深邃大海的深蓝镶嵌在脸上，配上淡蓝的短发，令世界顿失色彩。
而里约却是完全不同的人。少年约摸16岁，一张坏坏的笑脸，连两道浓眉也跟着泛起涟漪。白嫩的皮肤衬着殷红的嘴唇，脖颈处的肌理细致如陶瓷；乌黑亮丽的眸子闪烁着瑰丽的色彩；黑发如上好的绸缎般光滑细腻，堪称"陌上人如玉"。如果有人说里约不是alpha而是omega我都可以相信。
"初次见面，恩萨斯先生。我是约亚.奥斯曼。是比里约大十岁的兄长，奥斯曼家族的继承人。"约亚觉察到我的目光，开口打断我的观察。
由于重伤，我发音十分困难，只能微微点头视做问好。
里约走到我的床前，开口道"恩萨斯，你还好吗？听说你出了车祸，让我担心死了。"他试图握住我的手，却又顾及到我的伤势，只能僵在半空中。
"里约，我们先去把医生去叫来，让医生给恩萨斯先生检查一下。这里就让他静养一会，不打扰到他的休息了。"
"好吧。"里约不情愿的走向约亚的身后，扭头看向我，"恩萨斯，你可要早一点康复哦，我等你。"。兄弟两轻轻的离开了房间。
to be continued 

character3 缄语 
[part1character3缄语] by 日升月落

"有趣。"见过两兄弟后，我不禁发出感慨。里约看似很关心我的健康，对我依依不舍的样子，实际上从他的眼中看到是恨意；反而他的兄长虽一副生人勿近的样子，语气中更多流露出真诚。两兄弟截然不同的外表和性格，真不知是先天这样还是后天育成。
"不过，这样才有挑战性，不是么?"看来，未来我要振兴家族必不可少要与两人打交道。是敌还是友，只能交由时间去判断了。不过啊，这之前，一定得把我那恼人的婚约给解决了。"难道就没有一种完美的分手办法了么?"恋爱经验为零的我淡淡抱怨。
"哐"门突兀的打开了，走进了那兄弟两，医生和一中年男子。我只一瞟，就把目光定在在那男子身上。如果我的记忆没有错，那个人是我叔祖父的儿子，也就是我的堂叔。我的爷爷一脉执掌家族后就一直在边缘化叔祖父一脉。如今我这一脉衰落，只剩了我这个可怜的omega。堂叔就似乎起了取而代之的意思。从目前掌握的证据来看，我所遭受的一切以及我父亲的死都和他脱不了关系。不知道他此时来看我又有何用意。
"小恩，你终于醒过来了。这下我就可以对伯祖父和你父亲交代了。你刚出车祸那会，真是让人提..."那个堂叔似江口决堤般诉说着他对我的虚假的关心，不过在一半被医生打断了"病人需要一个安静的修养环境，请诸位都出去。我接下来会对他做检查，之后会交代康复注意事项的。"
待几人离开后，医生对我做了细致的检查。检查完就出门交代我的康复治疗。
两个月后。
我的康复疗程已经开始了。期间里约来看过我几次。而我的堂叔一次也没来过。果然，已经开始连关心都懒于伪装了么。
经过治疗，已经能开口交流和勉强下地路，不过更多的，我都只能能被困在床上。幸好有家中女仆，才不至于连基本的自理能力都没有。
在今天的复健之后，我刚刚准备去睡个午觉，谁料里约过来了。他亲切的坐在我的床边，对我嘘寒问暖。在一旁的女仆小姐看了这一幕都面带微笑。
"里约少爷和恩萨斯少爷关系可真好呢，就这么迫不及待的要把恩萨斯少爷娶回家?"女仆小姐打趣。
"哪有，我只是...只是..."里约顿时红了脸，讪讪地低下头。
"行了，茉莉，别忘了你今天要去帮我买书。"我帮里约打了圆场。"女仆小姐露出一副恍然大悟的表情，急急忙忙的出门。哼，果然忘了么，女人真是大猪蹄子。
"诶，你要买书，买什么书?"里约一脸好奇，把脑袋凑到我的肩膀上。一副关系好的样子。
"《伪娘的自我修养：如何做一个合格的伪娘新娘。》还有，这里就只有我们两个，你大可不必装作和我关系好的样子，在人前人后装，你不累么？"我用手试图将他推开，可能是刚回复不久的缘故，我没能把他推开，反而被他捉住双手。
"恩萨斯，你怎么了，我是你婚约者，这样不是很正常么。你以前可是很喜欢和我亲近的。"
"少用这种恶心人的语气说话，快放手。"
里约表情僵在脸上，随即冷笑，把手当开，整了整衣襟。"说吧，怎么发现的。"他用他危险的眸子盯着我，语气极尽威胁。
我揉着手腕，说"醒来后看到的你的第一眼，你眼中的痛恨都溢出眼眶，快把我淹死了。我不知道做了什么事招致了我的"婚约者"如此之深的恨意。"
"不知道？你可别开玩笑了。你曾多次对清月华的恶语相对，打压，排挤。还真当我不知道?"
"清月华...是谁？"我翻尽记忆都没有有关这个人的一点点信息。只有一张很模糊的脸，难道...
to be continued 

character4逆哀 
[part1character4逆哀] by 日升月落

我只记得那是一张很幼齿的脸，似乎脸的主人也很幼齿，好像是女性omega来着。我不记得我曾对她说过什么恶语，如果有被嘲讽的话也应该是我才对，毕竟之前我就是这样。
"清月华...是谁？我有对她做过什么吗?"
里约冷笑，愤怒已经填满了他的黑珍珠"吶，我说，装失忆也要装的像一点，清月华可是你们学院最受欢迎的omega。你多次看她不顺眼，在院内不停排挤她。导致她现在在学院很尴尬。你会说你不知道?"
"那又如何，我根本不记得这样的人，她怎样与你有关吗?要说受打压，应该是我才对，毕竟我就是那个笑话嘛。"
"你...太过分了,你不会不知道我对她的感情吧。你分明就知。可谁有知道，人前娇弱的小白兔下起手来竟如此可怕。"
"你喜欢她么？那好，我们立刻解除婚约，这样你就可以没有顾虑的去追求她了。还有，我不是什么小白兔。"
里约身躯一震，用颤颤巍巍的语气开口"你...确定?你不是喜欢我么?"
我身躯挺起，正色说"别把你看的太高贵。我真是瞎了眼才会看上你。明明都有了婚约者还去喜欢别人，你要其他人怎么看我?哦，忘了，我本身就是一个笑话，这点程度都算不了什么。"
里约沉默着，半晌没有说话，默默地离开了房间。
"唉，可怜的奶孩子。"我怜悯的想着。若是能乘此机会将婚约解除是在好不过了。不过也就只能脑补了。毕竟布朗家族这块蛋糕奥斯曼家族是不可能不想要独占的。"唉，想想也觉得悲哀，上位家族的政治联姻就是如此。里约不是继承人，所以被抛弃了么。"思至此，不也自嘲一番，我不也和他一样么。
"恩萨斯少爷，我可以进来吗?"
得到我的允许后，茉莉进入了房间。"诶，里约少爷已经回去了么。真可惜，本来已经买好了新出的情侣蛋糕的。"茉莉有些懊恼。
"随他怎么样吧，蛋糕我一人吃就可以了。对了，我要你买的书买了么?"
"买来了，给您。话说这本书可真难找，翻遍了半个书城才找到的一本。这到底是写了什么的书。"茉莉将书递给我。书皮已经有些破损了，书页泛黄，到处都是时间的味道。
"《活着》，人活着就是最大的挑战。"
"诶，您在说些什么?"
"不，没什么。" 

