書名: Pokémon ：Dark iron & Bronze——黑鐵與青銅的精靈輪舞曲
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1673772344.html
類型: 原創
作者: 星野かわ
其他書名: 《口袋妖怪——黑鐵/青銅/赤金》《神奇寶貝：X地區特別篇》《精靈寶可夢：被遺忘之島》
更新日期: 2023-01-19 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




——遭遇海難的青年，醒來後發現身處的是歷史上從未記載的土地。——謎樣的自然生態，錯亂的時空。透過與島嶼上精靈及原住民的不斷接觸，逐漸瞭解到被世界所遺忘之地、這一切背後的命運......——交織著真實與幻想、過去與未來，圍繞著被稱爲『X』的謎之島，黑鐵與青銅一族的物語就此展開！P. S. ① 作者有點嬾，所以會隨緣更新。②雖然作者已經設定好了該地區的寶可夢圖鑒（簡略），但依然歡迎大家提供新寶可夢的設計思路，可能會在本作品中出現。


1. 新世界（1）
[1. 新世界（1）] by 星野かわ

 
       「見鬼！我們已經偏離航線太多了！」

       「方向！還能辨清嗎？」

       「......快來人搭把手！」

       「不行，大部分儀器都失靈了！」

       暴風吹襲著船身，在這種巨浪下小型船隻簡直像一片樹葉一樣無力，幾乎每幾分鐘就會出現一次嚴重的側傾。

       「這種天氣......怎麼可能會在這個季節出現？穩住船身吧！現在我們只能靠海神蓋歐卡和洛基亞保佑了......」

       順帶一提，如果這片區域居住著風之神——我是說最好是有的話，我們大概會同時相當誠心地向它祈禱。

       「那是什麼？哦不！快左轉！左轉！！」

       發生一陣劇烈的震動、然後船身歸於平靜——然而並沒有。只不過是我——川間純忠的意識在那時陷入了黑暗而已......

       ......

       .......

       這是......哪里？

       名為『川間純忠』的男性費力的睜開雙眼，隨即感受來自全身的酸痛和刺痛、以及下身——準確來說是來自膝蓋之下的潮濕感。果不其然，他現在的狀態是後背躺在泥土和植被上，而下身的褲腿依舊泡在水中。

       介於現在的狀況，老實說純忠之前在海上時還認為暈船就已經足夠難受、但現在這種這種混合在一起的疼痛、疲憊和昏沉，以及喉嚨中隨之而來的乾渴，讓他不由產生了「只想一直就這樣躺在草地上」的想法。可惜現實是無情的，即使是身體抱有這種強烈的意願，他現在也不得不站起身來對周圍做初步的探索。

       臉上的眼鏡？那種東西早就不知道被水沖到哪里去了。還好空間背包中還有備用的幾副，等下可以再拿出來。  
     
       「在野外考察的過程中，無論在休息前後都務必要仔細觀察周圍情況，否則就等著被暴躁的野生精靈追殺吧」，這樣的野外守則，對於他來說已經不知道實行過多少遍、早已形成了潛意識裏的一部分：

       ——等到人們在野外被有毒的阿利多斯或成群大狼犬圍攻時，一定會後悔於自己事先未能做好準備；而與其等到那時再後悔，不如及早進行防範。

       雖然身上沒有明顯的出血傷口——或許曾經有，只是現在已經癒合——正好節省了本來就沒帶多少的傷藥和好傷藥，只需要簡單清潔和消毒就可以。純忠將襪子和外褲脫下來擰幹：所幸腳上的兩只鞋都沒有被海浪沖走、不然自己就得赤腳走出這片濕地......欸？

       「沒有......信號？」

       之前在船上遭遇風暴時，他為了應對最壞的情況將電子設備全部裝進了防水密封袋、然後和其他能裝進去的個人物品一全都塞進空間背包（容積1立方米），這樣就算背包損壞也有可能保存下來......

       但是這裏居然會完全沒有通訊信號？怎麽搞的。

       按理來說在聯盟的管理範圍之內、除開地下洞窟、原始森林之外的絕大部分區域應該都能利用訓練家腕表進行通訊，除非......這裏地處某座森林深處，或者是自己真的漂流到了一座無人島上。

       「這種情況有多大的可能發生啊......」

       純忠著環顧四周，目光的一端是霧氣縈繞的大片濕地，另一端是枝繁葉茂、難以計數的高大樹木，除了偶爾聽見的鳥鳴聲外，現在暫時還未見到動物的身影。

       「真心希望是兩種情況中的前者」，他這樣想到，否則儘管聯盟實力強大、但在茫茫大海上尋找一艘失事的輪船、一座無名的小島依然無異於大海撈針，那樣自己恐怕就要以比魯濱遜還要可悲的狀況在孤島度過餘生了。

       ......

       ...... 

2. 新世界（2）
[2. 新世界（2）] by 星野かわ

       
       「呼啊...哈...」

       在绕着周围走了一圈、初步判断了周围没有什么特别事物的情况下（虽然也无法保证），我将手中探路的木棍扔到一边、终于解放颤抖着的双腿而坐在了岸边一块突出的岩石上。

       从背包中拿出午餐肉罐头——当时我在岸边醒来时、发现背包的四条肩带只有一条还保持完好，足以见其之前遭遇的惊险——然后继续在背包中寻找着。

       自己的精灵球腰带，以及其上置入的两个精灵球。

       「出来吧，可可多拉、玛力露丽。」

       随着两道白光，两只精灵出现在面前的草地上。不同的是蓝色的水兔子——玛力露丽似乎相当适应这种环境，而钢+岩石系的可可多拉则努力想要远离水边。

       「可——可！」

       「露——丽！」

       本来我也有几只其它的精灵，但基本都寄养在了研究所的饲育屋里；这次去往期待已久的合众地区进行交流，只带上了作为自己初始精灵——同时也是等级最高的『可可多拉』，以及乘坐轮船前往合众地区时、作为水系精灵可能会在海上起到帮助的『玛力露丽』。

       具体来说，可可多拉的属性是『钢+岩石』，等级是30级；玛力露丽的属性是『水系』——再加上前一段时间刚被学术界确立的『妖精系』，等级23。     
                
       顺带一提，虽然有些人因为『妖精系技能克制龙系，龙系技能对妖精系无效』这样的宣传而把新发现的妖精系称为『龙系的克星』，导致一段时间内龙系精灵在民众眼中地位大减，妖精系价值大增。但从学术性角度来讲，尽管妖精系精灵对龙系的属性能量会拥有相当可观的抗性，却并不意味着能够完全无视龙系技能攻击所造成的影响。

       市面上常见刊物所说所谓的『攻击无效』，实际上只是用于针对少年儿童和一般民众的普及性教育的说法，可以说不是完全准确的说法，只是在满足一定条件下的试验种得出的结果、在学术界中也依旧存在着争议......简单来说，就像人们常说的『水可以灭火』这件事，但是如果是燃烧的堿金屬、或者说起火的油锅，那么用水去灭火很明显是无法实现的，所以说龙系和妖精系之间的关系也仅仅就是这样简单化的概述而已。

       「举一个更贴切的例子，假如说——我是说假如有这种机会，用我的玛力露丽去挑战我们地区源治天王的暴飞龙——各位可以想想那是什么后果。」

       「很多电视上的比赛也证明了这一点，就算是妖精系对上龙系精灵、如果等级差距较大的话基本还是很难体现出属性优势。再说了，龙系精灵也不是只会用龙系招式，其它系的招式一样能对妖精系造成相当大的威胁......」——这是我对此的评价。

       另外，自己的玛力露丽特性是能免疫草系招式的『食草』、而非最爲熱門、提高物攻至兩倍程度的『大力士』；可可多拉的特性则是能无视招式伤害反弹的『坚硬脑袋』。

       我再度翻查自己的背包，不由得露出苦笑。

       除了数件电子设备、户外用品和换洗衣物外，就只有十余个罐头和数包压缩麦片；再结合到自己目前所身处的事态，恐怕没人会认为仅靠这些就能保证坚持到回归文明社会吧？

       「露~露~丽！」

       与此同时，玛力露丽正惬意的飘在水面上，而可可多拉正努力试图爬上一块远离水洼的岩石。真是悠闲啊，这两个家伙。

       「不过话说回来，这里应该是属于、或者说更接近哪个地区？从之前的航线来看应该是神奥和合众之间，不过从经历风暴起就没法确定方位，现在居然所有卫星定位都失灵了......」

       可惜的是，无论怎样调试信号接收器、都显示出『定位不能』的字样。

       「如果知晓自己身处的地区，就能大致推断出附近栖息精灵的种类......在没有频繁的人类活动造成地区间种群交流的情况下，各地区精灵的类群应该是相对稳定的......」

       我从湿地边拔起一根常见的水草。

       「从温度来看，虽然气温稍微有点低，但附近的植被应该都是温带植物......但是因为有各种特殊地形和流转的属性能量的影响，几乎每个地区都有着多变的气候带，其变化之突兀、明显是前世的地球上绝不存在的自然现象，所以也不能就这样凭借植被种类确定所在地区。」

       「即使是丰缘地区内部，同样也存在地理位置上相当临近的火山、沙漠、雪山之类地形的情况；而从更广的范围来说，据说曾在关都地区发现的有着『傳説三神鸟』 栖息的岛屿，同样也可以通过火焰、冰霜和闪电的能量控制大气环流、进而改变附近大面积区域天候的能力......」

——————————————————

       在他的记忆中，似乎有着一些早已模糊不清的的片段、讲述着前世一名生活在名为『地球』的世界的男性的记忆。然后，那名男性似乎是在某一天卷进意外事故而死掉了，但是不知为何转生到了这个与前世完全不同的世界、作爲嬰兒重新降生。

       難道是前世去往喜愛的游戲的世界願望被神無意間聽到了嗎？

       与前世最大的不同是，原本在『地球』只存在于某个电子游戏中的独特生物——『精灵』、以及有关的科学技术，在转生后的世界却成为了实实在在的『现实』，这让他——今生名为川间 純忠，生活在丰缘地区的『岭泉市』（卡那兹市附近的一个小城市）——在一开始受到了重大的冲击。不过好在前世的记忆只是一些模糊的片段，因此也不会对今生的造成太过严重的影响。

       只不过，由于前世就是这个游戏『精灵宝可梦』的忠实爱好者的缘故、再加上今生同样喜爱着化爲现实而存在的『精灵』，和已经觉醒的、明显超过同龄儿童应有的才智，让他在自己所期望的道路上一直较为顺利的前进着——精灵科中学、精灵科高级中学、精灵科大学，直到毕业后两年的现在，进入了一所小有名氣的的『精灵研究所 』，作为一名研究员而工作和继续学习着。
 

3. 新世界（3）
[3. 新世界（3）] by 星野かわ


       「喂，喂，能聽清嗎？好吧，為了記錄下這次野外考察——地點暫且認為是神奧地區附近海域某座未命名的島嶼——現在我對此進行錄影。時間是2016年10月31日，下午2點35分。第一階段目標，是記錄附近區域的氣候、地形和植被等自然條件，以此推測和探索其他可能存在的生物類群.....」

       自己醒來時所處的位置——很明顯那並不是海岸邊——我猜測自己可能是在昏迷中隨著漲潮的水流被沖進了某條淡水河，之後順著河道慢慢漂到了目前所在的濕地當中。

       當然，以現在的裝備和身體狀態深入濕地存在相當程度的風險，因此休息過後的他決定先順著濕地邊緣慢慢的前進。在這種環境下可哥多拉顯然無法發揮出實力，因此我暫且決定只放出瑪力露麗跟在自己身側。

       「現在我身處的區域，據推測屬於濕地與林地的交界，更遠處的地形和植被由於霧氣的原因暫不明確；氣溫......嗯，體感上大約是在23度左右.....」

       想要繼續往前走的純忠，在這時被瑪力露麗拉住了褲腳。

       「露！露！露露麗！」

       「......你是說，前面的方向有動靜？」

       瑪力露麗以及作為其進化前形態的瑪力露、露力麗，擁有氣囊般的圓形尾部以幫助自身漂浮在水面，但那同時也是能夠到探查水面上微小振動的感應器官，不亞於它們那具有敏銳聽力的長耳朵。

       果不其然，在數十秒後，前方的水面傳來波動，一個在圓形軀體上連著尾巴、外表如同大型蝌蚪一般的生物追逐著小股的魚群向這邊接近。

       「？」

       大型的蝌蚪狀生物被水草卡住，停了下來。它的身軀主要為青灰色、似乎帶有模糊的紋路，腹部則是完全的白色。

       「這是，蚊香蝌蚪麼？」

       雖然暫且這樣猜測，但我也無法確定。畢竟蚊香蝌蚪的腹部應該存在明顯的螺旋形花紋——有人說那是透過較薄的腹部皮膚而被看到的體內器官，但其實這種說法只有一半正確。

       即使成年後進化為蚊香蛙、腹部皮膚加厚以後也能看到的螺旋狀花紋，根據精靈形態學觀點其作用似乎與另一種名為『晃晃斑』的精靈類似，可以說屬於一種廣義上的『保護色』，能夠在快速運動時迷惑敵人的視線、同時也可以借此對敵人釋放『催眠術』一類的招式。

       而現在的狀況，這只生物的體型（不包括尾長）就超過30公分，很明顯超出了普通生物的範疇，也就是說其屬於精靈的一種

       ——這裏所說的『普通生物』，如同字面意思所說，是前世地球上也存在的生物：飛禽、牛羊、昆蟲、花草樹木、細菌病毒這些動物、植物和微生物等；在這個世界裏，除了『人類』和會吸收自然界中各種屬系能量、使用各種超常招式的精靈之外，其餘的按理都被劃分爲『普通生物』的範疇。

       曾經在數百年前，野生的精靈和人類也是相互敵對的關係，人類也存在食用精靈的習慣，但當精靈被證明擁有高度的智力和情感、可以作為人類的同伴後，聯盟頒佈了禁止食用精靈的法律。因此時至今日，在這個世界人們餐桌上的食材和原先地球一樣，只存在普通的動、植物製品而已。

       眼前的生物在分類上應當是精靈的一種，但是與目前公開發現的兩種蝌蚪類精靈——『蚊香蝌蚪』（蛙類）和『圓蝌蚪 』（蟾蜍類）相比，很明顯其在外形上更接近前者；但在腹部卻缺少了代表性的『蚊香』狀花紋，而且身體顏色上也與藍色皮膚的蚊香蝌蚪存在差距。不排除是『異色精靈』或特殊的『地區形態』的可能性。

       這樣的話.....

       「瑪力露麗，對它的上空使用泡沫招式。」

        藍色的光芒亮起，從瑪力露麗身旁浮現出一串泡沫飛向空中，在數秒後紛紛破裂開來。

        蝌蚪狀生物似乎受到了驚嚇，更加努力的掙扎著。

        （沒有使用音波攻擊嗎......那基本就可以排除圓蝌蚪的可能性了——畢竟天生擅長使用音波的它們在這種「 危機」 處境下不太可能忍住不用；另外這只生物的身體上也看不到類似於圓蝌蚪那樣的體表發聲器官......）

        正在我想要接近觀察的時候，蝌蚪狀生物終於跳出水草叢，迅速向著濕地更深處遊去。

        （等......！）

        突然的變故讓我下意識的緊追其後，但礙於地形原因無法確保行進的速度、幾次近於跌倒；在彌漫的水霧中傳來似是不知名水鳥的叫聲，以及視線中晃動和閃過的黑影。當時最終到達了一片較為開闊的水面時，所追蹤的生物身影早已消失。

        （這真是......）

        儘管失望，但還是只能先返回原先的休息處，將設備搬了過來。

        隨著陽光照耀，濕地中的霧氣逐漸散去。能夠看到面前的水面——按大小來說也許稱作池塘更加合適，而自己之前只是站在邊緣；同時也發現了存在於此的第二種水生的精靈。

        「噗通！」

        ——在距岸邊六、七公尺処的位置，幾條背上長有棘刺、面相兇惡的綠色大魚跳出水面。 

4. 新世界（4）
[4. 新世界（4）] by 星野かわ


       『野蠻鱸魚』。

       一種喜歡集群生活、生性兇暴的魚類精靈，據說在它們生活的水域中很難看到其他的水生生物存在。具有強烈的攻擊性和貪婪的胃口，會像食人魚一樣把普通的魚蝦、龜、蛇、蛙類和其他動物吞食一空，就連對其他的精靈或大型生物也會群起攻之，是惡名昭著的水域生態系統破壞者。

       明明有著這樣的特點，卻叫做『鱸魚』？儘管鱸魚也是因為生性貪食和兇猛而出名、但那也只是和普通的魚類對比而已；相較於『野蠻鱸魚』的兇暴個性來說，稱作『野蠻水虎魚』還比較形象

       ——可惜這些生物的原產地，合眾地區不存在水虎魚，不然在一開始發現時還真有可能這麼命名。

       川間純忠，一邊拍照一邊這樣想著。

       雖說前人可能是根據單純的外觀和習性來起名，不過在聯盟統一命名後依然保持了『野蠻鱸魚』的名稱——據說是根據線粒體內某氧化酶基因與各種魚類的同源部分占比來命名的？但是精靈的基因測序準確度本身就受到屬性能量流動的大幅影響......

       經過數十分鐘的觀察，目前只確認了水塘中藍條紋野蠻鱸魚的存在，並未發現紅條紋你的個體——在野蠻鱸魚的族群中擁有紅、藍條紋的個體彼此仇視，若是存在於同一水域中便會爭鬥不休。

       接著，便是第三種精靈，飛行於濕地上空、外表類似大型蜻蜓的『陽陽瑪』——聯盟最新的命名應該叫『蜻蜻蜓』。擁有超過1公尺的體長、通體為紅色，頭上長有兩支小角，尾部兩側長有尾翼般的構造和一對小刺。在強大的飛行技巧和360度視角下，常常作為河流環境中有名的空中獵手而存在著。

       「蜻蜻蜓的主要食物是魚類、昆蟲和小型哺乳動物等，生性膽小，一般不會主動接近人類；不過蜻蜻蜓的進化形態、名為『遠古巨蜓』的精靈具有較強的領地意識和攻擊性，有可能對進入自己活動區域的生物發動攻擊，因此在觀察時需要多加小心。」

       然而，在目前所觀察到的三種精靈中，一種暫未明確其分類，其餘的兩類也與常見的個體存在外形上的差異——野蠻鱸魚體表的花紋並非一般的亮藍色、而是接近於青藍的顏色；部分蜻蜻蜓的腹部存在黃褐色的色斑或條紋、整體顏色也偏淡——這顯然是值得關注的現象。

       一般來說，造成同種精靈體色差異的原因可能是棲息地環境、或食物種類不同所致，例如某個海島上生長的一種特殊樹果，可以使精靈食用後在體表積累粉色色素；而棲息地影響最顯著的例子，就是一種名為『結草貴婦』的蟲系精靈會利用環境中的樹葉、雜物覆蓋在自己體表（甚至連自身屬性都會隨之改變），因此生活在森林和城區附近的結草貴婦會存在外形上的明顯差異。

       當然，關於這種現象也存在更多的假說。畢竟針對某種精靈而言，其在自然界中所對應的、類似的普通生物——對於『蜻蜻蜓』而言，就是相似於其他普通的蜻蜓目昆蟲——有一部分精靈學者，認為精靈與普通生物在進化學上存在更為密切的關係，而不僅僅是『趋同演化』現象而已，因此精靈也會像普通生物一樣產生不同的『科(Family)』『属(Genus)』和『种(Species)』，而聯盟公佈的所謂『地區形態』就是其中一種『亞種』之表現。

       儘管上述假說依然存在爭議，不過同種精靈生活在不同環境下確實會產生細微的變化：溫度導致毛髮厚度和體色變化、乾旱地區的精靈體型減小、食用不同礦石導致甲殼成分略有差異......但它們很難像普通生物一樣產生太明顯的種群分化，而且在進化鏈上也不符合普通生物的分類：

       ——『巨齒鯊』就是單一種的巨齒鯊，不存在大白鯊和虎鯊那樣的區別；外表類似於海鷗的『長翅鷗』能進化成類似鵜鶘的『大嘴鷗』——普通生物中也不會出現這種超自然的現象。

       儘管在顏色、體型等方面略有差異，但不同地區生活的『蜻蜻蜓』本質上仍然是同一種精靈。在精靈聯盟和官方研究所所製作出的、面向一般民眾的『精靈圖鑒』裏，一般也只是記錄了各種普通精靈最常見形態的特徵而已。 

5. 新世界（5）
[5. 新世界（5）] by 星野かわ

       
       回想曾經的學園生活，我在那時就在文章裏表達了自己的看法：儘管相似於普通生物，但精靈在所有自然界生物中佔據了相當高的生態位、並且利用自身的特殊能力構築起遠高於普通生物的更高級食物網結構；同時，大部分精靈所擁有的超自然力量也使他們能夠更順利的適應自然條件的變化、較少發生迫於環境壓力而進行的進化，這也就是同一類精靈中很少出現非常明顯的不同種群分化的原因......

       不過當前最重要的是觀察和記錄眼前的精靈。跟隨著眼前飛舞的蜻蜻蜓，我俯下身子在葦叢中小心移動著，嘗試從多角度進行拍攝。

       在那之中，又經過幾次休息，太陽也逐漸西斜——看來之前的時間就已經是半下午。在探索的過程中又接連成功拍攝到其他幾種野生精靈的身影：池塘邊抓魚的魅力喵和東施喵、躲藏在水底的泥泥鰍、忙於築巢的大牙狸——當然是在相隔較遠的距離外進行。

       「.......」

       從遠處的森林突然吹起了陣風。

       但是，與之前普通的風不同，氣流中似乎有一種難以言說的奇異之感——很難說清楚這是由於生物與生俱來的直覺、類似於第六感之類的；還是說空氣中能量的流動在此刻發生了變化。

       儘管人類無法像精靈一樣確切的感受到，但還是有一種細微的、可能類似於靜電流過全身的感覺。也就在此刻，空中盤旋的蜻蜻蜓像是收到指令般，紛紛朝著某個方向飛去。

       「怎麼了？」

       「露！露露！露！」

       身邊的瑪力露麗似乎感知到什麼，一只手揪住了我的褲腿，另一只手指向遠處。片刻之後，天空中傳來愈加明顯的嗡鳴聲。

       成群的蜻蜻蜓——數百只、不，應該足有近千只的數量，這麼多的個體遮蔽了天空，朝著某個方向聚集而去。

       「居然......有這麼多的數量......」

       難以想像的場景，準確來說，雖然普通的鳥類和飛行系精靈很多都有集群的習慣，但這樣龐大的數量、尤其是體型超過一公尺的大型昆蟲朝著一個方向成群飛行，帶來的是巨大的壓迫感。

       「快躲起來！」

       我和瑪力露麗迅速做出反應，臥倒在草叢中，待到數分鐘後天空中的振翅聲才逐漸消散。

       儘管存在著一定的風險，但這種特殊現象絕對是值得去記錄的。
       
       我小心的順著蜻蜻蜓的飛行方向，大約行走了接近半小時。出現在面前的，是一個類似於小型瀑布的地形。在水中聳立起高達數十米的石林，其上交織攀附著未曾見過的植物。在這之中，成群的蜻蜻蜓飛行著。

       但在那之中存在的另一種事物，令人不得不將目光抽離這難得一見的奇景，足以他讓忘記其餘的一切。

       「這......是......」

       眼睛緊盯著那個，艱難的咽下口水。

       巨大的昆蟲——細長的身軀超過了兩公尺，有著上下拍動的兩對透明翅膀，身披褐色的外骨骼，以及嘴邊如同成對彎刀般的、巨大的雙顎。

       「居然......從未有過記載的......精靈？」

       在我感到震驚的同時，大量的蜻蜻蜓依然在瀑布上空盤旋著，其中數只體型較大的個體從中飛落，收攏翅膀停立在石柱上。

       接著，在一陣白光中，體型開始發生明顯的變化。最終當光芒散去後，出現的是如同天空中一樣的未知蟲類精靈。

       進化。

       那是精靈在成長到一定階段時身上所發生的、如同奇跡般的大幅度變化。在那之中，身體結構，特殊能力，甚至是能量屬性都會發生大幅的改變——如同在昆蟲中存在的、從毛蟲化蛹成蝶的『變態現象』般的巨大變化，這也是精靈區別於普通動、植物最明顯的特徵之一。

       不同於官方公佈的從『蜻蜻蜓』到『遠古巨蜓』的進化鏈，眼前的這種陌生的昆蟲類精靈，很明顯就是蜻蜻蜓的另一種、從未被記載過的進化形態。 

6. 新世界（6）
[6. 新世界（6）] by 星野かわ


       在親眼見到這副場景之前，恐怕多數人都會理所當然的認為蜻蜻蜓的進化型只有遠古巨蜓吧。

       ——但是，如果眼前這一切被記錄和公佈的話，一種新的精靈、不，是一種全新的進化方式，和對精靈分支進化和系統演化理論的證明。

       說不定，能通過這樣的發現和後續的研究，逐漸提升到中級乃至高級研究員的層次。

       迅疾的速度、堅硬的外殼、足以抓起成年人快速飛行的力量，讓作為進化型的遠古巨蜓成為遠超過蜻蜻蜓的空中獵手。

       但不論怎麼說，遠古巨蜓和蜻蜻蜓在外觀形態上確實有諸多相似之處，就算一般人也能夠很容易猜到前者是由後者進化而成——而且在許多其他精靈類群中也是這種情況：

       進化前形態和進化後在外形、體色、習性等方面有著諸多聯繫甚至是相似之處（或者說在自然界對應著相似的普通生物），比如『傲骨燕』和『大王燕』（進化型）、『熔岩蟲』和『熔岩蝸牛』（進化型）等，兩者相互對比就能看出大量的相似之處。這種情況一般通稱『同類進化』(Family)。

       而相對的——畢竟精靈和普通生物還是存在根本性的不同——在自然界中同樣有為數眾多的精靈，其進化前後的形態上存在巨大的差異、甚至連物種都發生改變：比如『鐵炮魚』（魚類）進化為『章魚桶』（軟體動物）、『大顎蟻』（蟲類）進化為『沙漠蜻蜓』（龍類）等情況，這些一般通稱『異類進化』(variant)。

       ——相比之下，蜻蜻蜓身上這種全新的分支進化可以類比於『長翅鷗』（海鷗類）進化為『大嘴鷗』（鵜鶘類），的狀態，為介於前兩種進化理論之間的『近似進化』(approximated)。

       對此具體來說，就是『蜻蜓類』 精靈進化為另一種生活在水邊的、飛行昆蟲：在這種情況下，作為第一發現者的川間純忠，應當擁有其優先命名權與描述權。

       它的名字是......

       「『巨齒蛇蜻蜓』......如果讓我來命名，它們的名字就叫做『巨齒蛇蜻蜓』。」

       （注：蛇蜻蜓，廣翅目齒蛉亞科昆蟲的俗稱，特徵是擁有尺寸驚人的大顎和龐大的體型，為現存最大的水生昆蟲之一。）



       「......現在記錄的，是學術上的重要發現。『巨齒蛇蜻蜓』，一種未被記載過的新種精靈——為蜻蜻蜓（未命名亞種）的進化型，外觀類似於自然界中的廣翅目昆蟲。屬性暫且推測和蜻蜻蜓一樣是蟲+飛行系，特性和技能暫未明確......」

       純忠將手持攝像機對準下方的水面上空，在那裏兩只巨齒蛇蜻蜓似乎發生了衝突，震動四翅發出小型的旋風攻擊向對方——那是飛行系的技能《起風》，又名《烈暴風》。

       「以四周的蜻蜻蜓為參照，能估算出新種精靈的身長大約為2.5到3公尺，翼展在3.5到4.5公尺之間，屬於中大型飛行系精靈、大型蟲類精靈......」

       就在我進行記錄的同時，突然發覺眼前蜻蜻蜓的群落似乎出現了躁動不安的狀況。

       在黃昏的天空中下，這種情況似乎隨著時間推移而愈加明顯起來。

       總覺得與之前那陣、令它們集群飛來此處的『風』，有著相似之處。

       （似乎又有什麼要發生了？）

       蜻蜻蜓和巨齒蛇蜻蜓拍動著透明的四片翅膀紛紛飛上天空——不過前者是如同追隨首領一般圍在後者的四周。由進化形態的精靈統帥未進化形構成族群，這在精靈界也是常見的情況。

       空氣中充斥著嗡嗡的振翅聲，在這樣的氣氛達到頂峰之際，從遠處的天邊、森林、濕地中，升起了黑色的煙霧。

       不。單純的煙霧不可能這樣聚攏在一起，以如此令人震驚的尺寸逐漸移動和膨脹著。

       在僅僅數分鐘內，不斷膨脹的『煙霧』已經如同龍捲風一般連接了地面和天空——雖然這僅僅是錯覺，但那高度至少也有數十公尺之高。當其再度接近之時，望遠鏡中已經捕捉到了『那個』的正體。

       「那是......精靈？」

       煙霧的正體，是無數黑色的蟲類精靈——數量多到難以置信的，完全陌生的又一種精靈。 

7. 新世界（7）
[7. 新世界（7）] by 星野かわ

      
       在如此相近的時間內、發現了兩種從未被記載過的精靈。

       ——這一切意味著什麼？

       在這個世界上，存在著無數的精靈，天空和大地上、海洋和森林中、原野與城市裏.....而很多精靈就生活在人類的身邊，每一刻、人們也都在與精靈邂逅。直到今天，我們就是這樣一直相互陪伴而生活和前進著。

       誠然，在這個無比廣闊的世界上，有許多未曾被發現或難以探索的區域：灼熱的火山洞窟、風暴環繞的島嶼、幽深的海底和失落的古代遺跡......所以學術界也認為世界上可能確實還存在很多未曾被發現的地區和新的精靈。

       這樣龐大的種群若是出現在一致的地區，幾乎很難不被觀測和記錄到。但這也就是說：

      ——我現在所身處的，可能就是地圖之外，某片從未被探索過的區域。換句話來說，就是屬於無人荒島之流。

       然後由於某種未知情況——可能是磁場干擾之類的——導致通訊設備也無法使用，不知何時才能恢復。最壞的情況，可能要做好在這裏長住的打算。

       （這可真是......陷入困境了啊.....）


       但是，請注意，現在的情況並沒有太多給川間純忠去陷入負面情緒的時間——再次確認一遍，逐漸迫近的「黑煙」 、現在應該已經擴展為「黑色龍捲風」的程度，和空中數以百計的蜻蜻蜓開始發生了接觸。

       這樣難得一見的鏡像，讓他不由自主的握緊攝像機，暫時放下了迷惘或是失落的想法，將鏡頭再次對準了天空。

       「空中新出現的種群，是一種黑色的未命名蟲類精靈。從外觀上看......嗯......接近於......蚊類（雙翅目-長角亞目昆蟲）？而且這種群聚飛行的現象，好像也......」

       那是，在傍晚時分，接近水邊或草叢的地方，有時會出現一團一團飛行著的小蟲子的現象；雖然有這種習性的昆蟲存在好幾種，但主要是雙翅目的蚊或蠓類昆蟲占多數情況。

       就在此刻，天空中的『戰鬥』已經開始了。數量巨大的黑色精靈聚成一團，如同海洋中的魚群般旋轉，但是數量較少的蜻蜻蜓方在單體實力上遠佔優勢，憑藉著速度衝擊對方的陣形。
       
       且不說四處飛濺的技能，僅僅是雙方軀體的高速衝擊就讓周圍刮起大風，將藤蔓和樹木摧毀一空。

       當進化型的『巨齒蛇蜻蜓』也加入戰鬥後，戰況愈加激烈：四片閃爍銀光的翅膀輕鬆切斷了石柱——技能《鋼翼》，劇烈的氣流席捲四周——《音爆》和《起風》，接著又是憑藉巨顎發動的《剪刀斷頭臺》，以及如同炫目的電光般、遠程的蟲系特殊攻擊《信號光束》。

       戰況已經混亂起來，看起來蜻蜻蜓的目的可能是捕食類似於蚊子的精靈——根據自然界的食物鏈可以這樣猜測，而且它們的實力確實也佔據上風。然而，被它們捕食的那一方也在盡力反擊著、並且依靠著自身種群的龐大數量也能保持一戰之力。

       感覺就像海洋裏的海豚或鯊魚在攻擊沙丁魚群一樣，雖說每只鯊魚或海豚都能以一敵百，但被它們吃掉的也只是魚群中微不足道的一小部分而已，並不會產生多大的影響。

       不過，此刻雙方的戰鬥是會波及到四周的，這一片湧動的『黑雲』正在向外擴散，所以我和瑪力露麗決定還是先撤退為好。

       （「這裏就順著來路返回吧......雖然說沒法近距離觀察確實很可惜。」）

       這樣數量的野生精靈群體，就算是科考隊駕駛的越野車也會被打成破爛，沒有必要在這個時候拿生命開玩笑。

       「最好是等到明天再回來吧，看能不能去到更接近的地方觀察。」

       仿佛是呼應著兩大蟲群的戰鬥，就連逐漸灰暗的天空都刮起大風，夾雜著折斷的枝葉和砂土，表現出一幅暴雨將至的樣子，在這樣的場景下更給人以巨大的壓迫感。

       如果真的是即將下雨的話——雖然也要考慮雨勢的大小，但水系和電系的野生精靈應該會在這這時間段比較活躍，對於野外觀察來說也算是一個好消息。

       可惜事實並非如願。大約一個小時後，強風漸漸止息，天邊再次露出緋色的晚霞。

       這也不錯，至少比被暴雨淋透要好。

       我眺望著遠處的夕陽，儘管那是在野外考察中不止一次看到過的的景象，但卻依然如此振奮人心。從深林中升起成群的飛鳥，在落日映照下如同剪影般掠過。 

設定集（1）
[設定集（1）] by 星野かわ


1. 首先是排在圖鑒最前面的家門鳥——謎之島地區

NO.10  灰羽小鳥（飛行+一般）
特性：銳利目光、蹣跚
説明：小鳥寶可夢。外貌平平無奇，全身只有灰色和白色的羽毛。膽子很小，最喜歡成群結隊的活動，會在安全的草地上尋找小蟲子和植物種子吃。

NO.11 彩羽雉鷄（飛行+一般）
特性：鬥爭心、超幸運
説明：驕傲寶可夢。由於在進化后得到了美麗的七彩尾羽，縂喜歡把它像扇子一樣大大的展開。雄性的性格更爲活躍，經常用互相比試自己羽毛的美麗程度來代替打鬥，以此來分出種群中地位的高低；雌性的體型比雄性稍小，尾羽的長度也更短。
（設計靈感來自——松鷄）

NO.12 華麗孔雀（飛行+一般）
特性：鬥爭心、超幸運 
種族值：475（暫定）
説明：華麗寶可夢。擁有比彩羽雉鷄更加美麗的外表，雄性的尾羽可以占到到身體長度的七成以上，因為有點礙事所以不太擅長飛行。喜歡獨自在清靜的環境中優雅步行，據説當它展開尾羽時就能吸引無數寶可夢和人駐足觀看。但是相對之下雌性的毛色就要暗淡許多，尾羽的長度也只有身體的一半以下。

Mega華麗孔雀（飛行+一般）
特性：多彩皮膚(新發現)（儅自身使用非本系招式造成效果絕佳時，威力上升30%）
説明：因爲超級進化的力量而使翅膀更加强壯，能以進化前遠遠無法相比的敏捷度、利用張開的尾羽和雙翼在空中滑翔。雙脚與喙的力量也十分强勁，連鋼鐵都能穿透。據説從體内撒發出的超進化能量會附著在羽毛上，變成多種屬性的彩虹色的利刃，可以飛射出去打倒任何想要輕視它的敵人。


2. 接著是家門蟲——

NO.13 蟋蟀小子（蟲+格鬥）
特性：蟲之預感、毅力
説明： 雖然體型較小，但是有著勇敢和堅韌的性格。在太陽落山后會和同伴聚在一起切磋戰鬥技術。即使被打敗了也不會影響同伴閒的關係，仍然會用翅膀摩擦來演奏音樂、以此來證明彼此的友誼。

NO.14 蟋蟀鬥士（蟲+格鬥）
特性：蟲之預感、强壯之足(新發現)(（自身使用的跳躍類、踢擊類招式威力上升30%）
種族值：440~460（暫定）
説明：比起幼年時期更加沉默，用翅膀摩擦發出的短促鳴響大部分情況只會是警告和宣戰的意思。是爲了磨練戰鬥的技術而窮盡一生的鬥士，即使面對體型超過自己很多的對手也絕不畏懼。無論是拳擊還是踢擊的招式都很有破壞力。


（以後會加上六維屬性圖） 

設定集（2）
[設定集（2）] by 星野かわ


1. 家門犬——

NO.15 幼鬣狗（一般+地面）
特性：貪吃鬼、飛毛腿
説明：緊咬寶可夢。個頭很小，但是擁有很强的咬力，只要是看起來可以下口的東西都會想要先咬一咬、因此有時候會不小心讓牙齒脫落掉——據説那是祖先從食物短缺的時代遺留下來的生存本能。是好奇心很强的寶可夢，在感到危險時會發出類似人類嗤笑的聲音來呼喚同伴。

NO.16 斑鬣狗（一般+地面）    性別比   ♀  ：♂=1  ：7
特性：強壯之顎、威嚇
説明：緊咬寶可夢。擁有出色的耐心和極强的適應力，可以在一個星期内不吃不喝地追趕自己的獵物。比進化前更加强大的咬力可以輕鬆咬碎堅硬的骨頭，一旦發現目標就會撲過去緊咬住不放并呼喚同伴。往往會數十只構成團體一同行動，因其狡猾和殘酷的性格成爲了草原上最令人畏懼的狩獵者。
種族值：405（暫定）
ＨＰ：65    攻击：115    防御：70    特攻：45    特防：55    速度：65

NO.17 女王鬣狗（一般+地面）
特性：強壯之顎、威嚇、不服輸（隱藏）
説明：領袖寶可夢。 只有在斑鬣狗群體中最經驗豐富和具有領導力的雌性長輩才能進化而成，是統領整個族群的女王，能通過叫聲指揮其他族群成員進行比較複雜的戰鬥。平時有著很强的領地意識和攻擊性，但每當春季時期會帶領族人和其它斑鬣狗族群會面，以此來讓年輕的成員們彼此結識並誕下後代。
種族值：465（暫定）
ＨＰ：75    攻击：115    防御：70    特攻：75    特防：65    速度：70

2. 家門魚（蛙？）——

NO.18 膽小蝌蚪（水）
特性：逃跑、悠遊自如
説明：蝌蚪寶可夢。平時會躲在池塘底部的泥土中，依靠身體的保護色來隱藏自己。一旦被其他生物發現就會裝死。只有夜深人靜的時候才會離開藏身處，尋找些水草或者小蟲子來填飽肚子，這樣膽小的性格直到進化之前都不會改變。

NO.19 貪吃角蛙（水）（分支進化）
特性：貪吃鬼、狼吞虎嚥(新發現)（使用『牙』類招式造成傷害的1/3回復自身HP）
説明：大胃王寶可夢。也許是進化之前經常餓肚子的經歷，讓它對食物有著超常的貪念。嘴巴很大，能占到身長的一半左右，看到什麽會動的事物就想跳過去吞下，因此偶爾會招惹到其他大型的生物。雖然是蛙類但不怎麽擅長歡游泳，反而經常埋伏在林間的落葉堆下等待獵物經過。
種族值：430（暫定）
ＨＰ：105  攻击：95  防御：75  特攻：55  特防：65  速度：45

NO.20 水草蛙（水+草）（分支進化）
（『膽小蝌蚪 』使用『葉之石 』進化得到）
特性：毒刺、悠遊自如
説明：蛙寶可夢。膽小蝌蚪的進化型，保留了長長的尾巴，但與之不同的是擁有强烈好奇心的性格。據説黨有人在水域邊休息的話，有時候轉過身就會發現它正躲在水草中觀察自己。
因爲皮膚的顔色和水草很相近，所以一動不動的話很難被天敵發現。一旦感到危險就會跳入水中迅速游走，或是從口中吐出强烈的毒液來反擊。在夜間的池塘裏偶爾能看到很多水草蛙聚集著，發出悠揚的鳴叫聲。
種族值：暫定：430
ＨＰ：70  攻击：61  防御：60  特攻：94  特防：61  速度：84

 

