
類型: 原創
作者: 赭
台版書名: Re 被劈腿的我轉生成為惡役千金要避免死亡結局
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-12-18 


被劈腿後，還在不知不覺中死掉了！轉生後，雖然是有錢的千金，但卻是在以前玩過的遊戲中出現的惡役千金，還會有死亡結局？！也太過分了吧！在極度傷心之下，就馬上迎接下個人生的我，我還有戀愛的可能性嗎？對方還是會把我殺掉的人！明明應該會把我殺掉的殿下，會如此...。---------------------------------------更新是會在每週一至週五，而週五會更兩話 ，週六及週日休息，如果沒有意外，規定大概是這樣，這樣才能確保我寫的庫存還夠 。高中生的文筆~~


第一章
第1話
[第1話] by Stolia

我轉生了。

說到為什麼會轉生，那就是代表“我”已經在原本的世界死掉了，我的死法…，說起來可能很…可笑吧？

我從國中就一直暗戀著某個男生，他是我在補習班認識的，到了高中，我們考上了同一間，班級也到了同一班，為什麼一直暗戀他卻不告白呢？那是因為我不想讓我們之間的關係尷尬，即使要被拒絕了，我也會難過吧？兩人之間的距離也會愈來愈遠吧？所以我一直在等待。

到了高中畢業的那一天，我把他叫到了頂樓的天台，告白了，畢竟是高中的最後一天，想讓我的高中生活沒有遺憾，令人開心的是，我的告白成功了，在大學生活中，雖然我們就讀的大學不同，但我們也還是同居了，我們兩人都有各自的學業及自己的工作，用來維持我們基本的生活，我在日式料理店打工，而他在酒吧工作，原本應該是甜蜜簡單的生活，但事實卻相反。

那是我們的交往紀念日，我為了慶祝，提早下了班，買了蛋糕和用心準備很久的禮物，心裡想著，我最愛的他將會用什麼表情來迎接我，到了家打開了門，我看到了…，我不想看到的事，我曾最愛的他，正在我們的床上，與我不認識的女人一起做，喀啦的一聲，我心都碎裂了，我一直以來都愛著你，但是現在的情況搞得我像個小丑一樣。

呵呵，我真是個笨蛋啊~

明明都交往那麼久了，對方出軌了都沒發現，還一直一直的深愛著他，原本拿在手上的蛋糕，因為我所看到的景象，掉了下來，禮物也是，我沒有任何想法，腦海一片空白，跑，跑走，離開那裡，這樣的想法出現了，我如實執行著，天空彷彿是配合我演出一樣，下雨了，是豪雨的感覺，但事實上只不過是小雨。

會出來找我嗎？不會吧？都已經被抓到，卻不為所動，計畫好的？因為我們之間沒有過？連接吻都沒有，是這樣嗎？所以才去找別人的嗎？

…算了，離開吧，不管了，但是還是很難過，很傷心，來發洩吧！舞吧！舞吧！伴隨著雨水，眼淚也一起，跟著雨水將這場可笑的鬧劇完成。

磅——，我倒地了？我…失去了知覺，…我聽到了，聽到了那些說著要我堅持下去，不要昏迷的人的聲音，對不起…，我好像已經做不到了…。

…
「哇哇哇——」
「夫人！是女兒喔！」
「女兒…太好了 老爺一定也會很開心吧」
「嗯…」

轉世了嗎？我死了？在那種事情發生後？真的是更可笑了，在發現男友出軌後，還自己出車禍身亡了…，說明了我是為那個舞台演出的丑角呢~

「老爺！夫人還在休息 現在進去的話…」
（喀啦——門開了）
「尤米薾 妳怎麼樣 沒事了嗎」
「嗯 我很好 老爺」
「是嗎 太好了」
「老爺 這次是個女孩喔！」
「女兒嗎？！ 在哪 讓我看看」
「是 老爺 小姐在這裡」
「！好…好可愛」
…

這個身材魁梧的人是我的父親嗎？…戳中我的萌點了////，雖然我的癖好很奇怪，我很喜歡有在健身的人，肌肉的分佈大小，…所以我才會喜歡“他”吧？

「那麼老爺 小姐的名字想好了嗎？」
「嗯 就叫 美狄婭 吧！」
…

美狄婭嗎？神話故事裡的那個嗎？雖然是個美人，但是個很恐怖的人耶，…某方面跟我蠻像的，都是被愛人劈腿，而且自己還付出了那麼多…，或許這是最適合我的名字吧？ 

第2話
[第2話] by Stolia


自從出生後，
我開始知道了我所在在的這個世界，別於我原本生存的那種現代社會，這裡就像是還在中世紀的那種感覺，華麗的禮服，精緻的傢俱…等，都像是歷史課本上出現的凡爾賽宮的感覺。
我在這裡的名字是美狄婭•卡斯洛特，卡斯洛特侯爵的女兒，也就是騎士團團長的千金，而在調查了幾件事情後，我發現了一件超級重要的事——我…竟然轉生到了之前玩過的少女遊戲中，還是惡役千金！
美狄婭•卡斯洛特，
遊戲內的惡役千金之一，
為何要說之一，因為遊戲內有4條主線，再加上1條安全路線，先說安全路線是指「主人公」的青梅竹馬路線，那一條路線是無人會受傷，除了最後會變成魔王的…美狄婭，而其他的4條路線中分別有——塞西爾/惡役：美狄婭；傑基爾/惡役：梅麗莎；溫特/惡役：米婭；霍克/惡役：莉莉絲，
每條主線任務都擁有各自的惡役來阻擾「主人公」推進劇情，但到最後一定都會有美狄婭的死…，要說為什麼？
其實我也不是很清楚，遊戲一直都沒有明說，但用推測的方式，遊戲的製作組…，就是一心想讓美狄婭死。
美狄婭在遊戲中是個貴族典範般的存在，身材，臉蛋，舉止，才智，都是一等一的優秀，魔法也是…，
美狄婭的唯一缺點就是——大到無法掌控的魔力，這也是為什麼會變成魔王的原因。

神為什麼會被成為神，那是因為人類總是會害怕或者崇拜比自己還要強的生物，對自己本身無害且會幫助自己的強大之人就是神，
而相反的，比自己強大但會傷害到自己之人則是「怪物」，而這就是人類對於強大的定義。
美狄婭曾在遊戲內，魔力暴走，短暫的失去意識…，之後的劇情就是變成魔王的美狄婭與「主人公」戰鬥的場面了…，最後被「主人公」殺掉…。
…

「美狄婭 妳在房間嗎？」
「是 請進」
（喀啦——門開聲）
「美狄婭 妳準備好了嗎？」
「是」
…

自從我出生到現在已經7年了，這7年之間，我不斷的收集關於魔法控制的資料，為了避免自己會魔法暴走變成會被殺死的魔王，一直在努力…。

剛才來問候我的人是美狄婭的兄長——羅威爾，是個跟美狄婭髮色相同，外貌極為不相似的兄長，雖然年齡大了5歲，
但是個極度疼愛妹妹的優良兄長，品性，才學，體態，都是可以名列前茅的。

現在我和兄長要去的地方是——像是惡役千金聚會的地方，是我們4人中，家中爵位最高的梅麗莎的家，
梅麗莎是凱特雷諾公爵的女兒，跟美狄婭的侯爵不同，公爵算是王室的分家的概念，共同特徵的話，是金黃色的瞳孔，塞西爾殿下跟梅麗莎是堂兄妹關係，所以要結婚的是不可能的，雖然政治聯姻應該要找離王位接近的爵位，但有血緣關係的這層關係在，再加上這個世界的醫學及生物觀點上跟我所在的前世差不多，所以是絕對不可能的，所以陛下才會選擇侯爵家的美狄婭吧？

遊戲中，我的喜好也是與眾不同的，通常大家都會喜歡那種「主人公」，一切順遂，且還受攻略對象們喜愛，
而我卻是對惡役們感到興趣，其實我不怎麼喜歡「主人公」，應該是說我討厭那種天真無邪的人，沒有經過世間黑暗的人，只會依照自己的善惡標準來判斷一個人，
認為善就是做好事，助人？
惡就是一定得是做壞事，傷人？
我認為善惡並沒有什麼差異，只是都是出於不同想法下想做的事情而已，為了別人，為了自己的差別，說我喜歡壞人？好像也算是吧？

…所以才轉生成美狄婭嗎？確實我很喜歡美狄婭，雖然是反派，但其實美狄婭只是…。
「我們到了喔 美狄婭」
「是 兄長」
 

第3話
[第3話] by Stolia

（由於接下來的對話，人數有點多，所以用人物名字來表示）

梅麗莎•凱特雷諾，在遊戲中是個高傲的人，要說在遊戲中會被其婚約者討厭的話，應該是因為個性的問題，在遊戲中沒有人知道那種個性，那就是——傲嬌。

雖然梅麗莎也是個美人，但跟美狄婭不同的是就是個性，因為是公爵家的人，也是王室的分支，養成了她高傲的態度，
而在我以美狄婭的角度去看待梅麗莎，雖然高傲，但很溫柔，說話的方式，雖然很嚴苛，但事後會正確地引導我…。

梅麗莎在遊戲中最後結局也不是好下場，被婚約者拋棄，最後與美狄婭一起被「主人公」殺掉，
其實遊戲中，所有的惡役都沒有好下場，即便「主人公」沒有觸碰到那條路線，惡役們都會被解除婚約且被殺，
…其實那4位惡役都是某方面能力值很高的人，被說是「力量祝福下所誕生的人」，
但那只限於剛出生時的我們，我們都因為魔力暴走，而導致失去生命，所以到後來我們成了「力量強大的怪物」。

「貴安 美狄婭」
「貴安 梅麗莎」
「貴安 梅麗莎小姐」
「你也貴安 羅威爾」
…

我和兄長會跟梅麗莎很熟是因為雙方父親工作的關係，再加上父親他們是摯友，
所以我和梅麗莎要說是一起長大的也是，梅麗莎也把我的兄長當作自己的兄長看待。

「米婭和莉莉絲都還沒到嗎」
「是啊 美狄婭妳總是會比預定的時間還要早到」
「這是我們家的教育方針」
「那還真是個很棒的方針呢 比起這個… 美狄婭 我…的婚約者已經決定了」
「！？」

時間到了，我們4人之中，梅麗莎是最先被訂定婚約的人，而對象就是——

「傑基爾•亞伯特利斯殿下將成為我的婚約者」
「鄰國的殿下嗎…」
「是的 雖然我們都還沒見面 但也是無可奈何的 畢竟是為了自己的國家」
「梅麗莎…」

話是這麼說，但梅麗莎最後仍然會愛上傑基爾殿下，
可是這份愛會被無情的打碎，傑基爾殿下要直白的說，是像機器人一般，不會微笑的人，
在遊戲中能讓傑基爾殿下綻放笑容的只有「主人公」，而梅麗莎因為嫉妒，也因為爵位及婚約者阻擋了這份關係，
因此被傑基爾殿下在大庭廣眾之下，毫不留情的解除了與梅麗莎的婚約，並還指責了梅麗莎，
身為頂層貴族的梅麗莎，是最不能接受這種恥辱的，在暴怒之下，魔力暴走了。

莉莉絲「梅麗莎 美狄婭 貴安」
米婭「妳們好啊！ 梅麗莎 美狄婭」
梅麗莎「米婭 要說貴安才行」
米婭「可是那就不是我的風格了」
…
米婭•威廉斯，溫特路線的惡役千金，
是威廉斯伯爵的二女兒，是個…該說熱血（？）的人，米婭的性格很剛強，有著不認輸的個性，米婭的魔力值不高，但運動及體力值特級，很活潑，像男孩子一樣，幾乎沒有露出過像女孩子一樣的任何表情或動作，是因為威廉斯伯爵的關係嗎？

威廉斯伯爵是歷代被評論為最強的將軍，其子女都是勇武善戰的人，而米婭的哥哥姐姐也都是這樣的人，
在溫特路線中，米婭是因為殺了人被退婚的…，
即便是出於保護人的立場，殺了人的千金，就等於被淘汰，沒有人願意娶這樣的女子，米婭因此覺得憤怒，原本認為溫柔的溫特，不會計較這種問題，因為米婭是保護了他…，米婭也因為被憤怒壓過了理智，在結局被殺了。

莉莉絲•愛拉帝貝倫，霍克路線的惡役，
是宰相——愛拉帝貝倫公爵的長女，
與梅麗莎是表姐妹關係，是全國第一的美人，與梅麗莎家的爵位相同，莉莉絲在魅惑魔法上是幾乎無敵的，
而其性格像是大姐姐一樣，對我們3人都很溫柔，但對於其他想要破壞她所有物的人，則用冷淡且威脅的方式對待，
雖然莉莉絲時常微笑，但懂得事故的人都可以知道這樣笑容下隱藏著什麼，這麼說吧，莉莉絲有著比我們3人更恐怖的一面存在，

而莉莉絲被解除婚約的原因是——被陷害，其實在遊戲中，莉莉絲一直深愛著霍克，而用政治聯姻的方式將霍克綁在自己身邊，霍克對莉莉絲的做法，感到憤怒及噁心，

但因為自己家的爵位沒有比莉莉絲高，不能反抗，一直到了「主人公」的出現給了霍克勇氣，在霍克的調查下，認為莉莉絲一直以來都用脅迫非法的手段，來獲取利益，進而提出解除婚約，

但莉莉絲說了什麼都沒有做，沒有人出來為她辯護，在眾人的唾棄及怒罵之下，莉莉絲將自己的魅惑魔法發揮到極限，將所有人都石化，並成為莉莉絲的奴隸，在結局是與其他惡役一樣被斬殺，
但別於其他3位惡役，莉莉絲的頭顱，最後是被保存在王宮的地下收藏室中的，原因是因為…莉莉絲的美麗。

米婭「梅麗莎 妳看 這是我做的喔！」
梅麗莎「這是？」
米婭「木刀！」
梅麗莎「米婭 我不是說過好幾次了嗎？ 要像淑女一點 不然會被嫌棄的喔！」
米婭「可是… 一直裝成優良淑女比戰鬥還累耶」
美狄婭「呵呵 真像米婭會說出來的話」
梅麗莎「先不說這個了 美狄婭 剛剛已經知道了那件事 現在我要告訴妳們」
莉莉絲「怎麼了嗎？ 梅麗莎」
米婭「對啊 怎麼了？」
梅麗莎「我有婚約者了 是傑基爾殿下」
莉莉絲「傑基爾殿下是那位嗎？」
米婭「他誰啊？」
美狄婭「米婭 是鄰國的王太子殿下喔」
米婭「是喔… 不知道我跟他切磋的話 誰會贏」
美狄婭「米婭 這樣是大不敬喔 說不定會被關起來喔」
米婭「那前提是要先抓到我才行啊」
莉莉絲「米婭 真是的… 呵呵」
米婭「嘻嘻——」 

第4話
[第4話] by Stolia

劇情已經開始了，雖然距離「主人公」登場還有一段時間，必需加緊準備了，必需將自己的魔力控制練到不會被心情左右而暴走的狀態。

（叩叩——敲門聲）

「美狄婭 妳在嗎？」

「是 請進」

「美狄婭 今天開心嗎？」

「很開心 兄長」

「那麼 今天想要讀哪本書呢？」

「兄長 我已經7歲了」

「但是 美狄婭 妳依舊還是年幼的孩子」

「兄長 不也是嗎」

「我已經12歲了 美狄婭還只是7歲而已 還沒接受加護吧？」

「！…兄長 還真狡猾」

「嘿嘿 選吧！ 要哪本書當睡前故事」

「那…這本」

「《魔力的起源及強化史》」

「嗯！」

「美狄婭 真的很喜歡魔法呢」

「當然了」

「那開始了 『魔法的起源……』」

…

加護是由父母及教會幫忙給予的祝福，也算是魔力檢測，會在孩子12~15歲時檢測。

在這個世界裡，美狄婭的哥哥，羅威爾，是個超級嚴重的妹控，在幼年的美狄婭外出的時候，羅威爾都會無時無刻跟在美狄婭身邊，陪伴著，在結局，美狄婭被斬殺的時候，也反抗了，斬殺了…王的頭，然後自殺了…。

我很喜歡我在這個世界的家人，我不希望他們受傷，父親，母親，還有哥哥，我都不希望他們會因為我的過錯死掉，所以只有「主人公」能過著美好的生活，惡役及其家人只能活在陰暗下什麼的，我絕對不會讓它發生，遊戲故事，是在王立學院開始的，以特別開放給有魔力的平民進來就讀的資格生——「主人公」的攻略，就是在那時…。

…主人公，是怎樣的存在…。

！怎麼回事，最重要的資料怎麼會不記得了，我及梅麗莎她們的劇情卻可以記得那麼清楚，到底是…，不對，連「主人公」的名字，長相，特徵，我都不記得了，我關於遊戲的記憶，…只有我及梅麗莎她們的相關的劇情而已，就樣的話，只能先將眼下的事情做好了！要將所有的惡役都拯救！

…

（叩叩——敲門聲）

「小姐 該請起床了…！小姐」

「早安 女僕長」

「小姐 您的頭髮！」

「我的頭髮？ …！」

「我去找夫人來」

…

開始了，頭髮的顏色改變了，從原本青藍色的頭髮變成了紫色的，但現在還只是在很淺的紫色而已，代表魔力值又提高，幸好這個身體還承受的住，不過得開始強化自己的身體了。

「美狄婭！」

「母親」

「妳沒事吧 有哪裡不舒服嗎 女僕長去找醫生來」

「是！」

…

「母親 我現在並沒有感到任何不適」

「但是 美狄婭 妳的頭髮…」

「我知道… 雖然還不知道原因 但我現在沒事 母親 請不要為我操心」

「美狄婭 雖然妳常常表現出別於一般7歲孩子會有的言行 但妳仍舊是我的孩子 即便到妳成年 我也是會繼續為妳煩惱操心 這是我身為母親的特權」

「母親…謝謝您」

…

在醫生的檢查完後，母親詢問了理由，但是徒勞無功的，因為魔力暴走這件事，在這個世界的歷史上完全沒發生過，依據現代醫生的經驗，也不可能會發現的。

「怎麼會發生這種事…」

「母親 沒事的 我現在的身體跟以前一樣無樣」

「美狄婭…」

（噠噠噠——跑步聲）

（叩叩——敲門聲）

「請進」

「美狄婭！」

「父親 兄長 你們現在不是在練習場嗎」

「我們聽到美狄婭出事了 就直接回來了 所以 美狄婭 妳身體怎麼樣了 有沒有任何的不舒服」

「尤米薾 醫生怎麼說 除了頭髮顏色變了 其他還有什麼嗎」

「醫生說身體很健康 但頭髮顏色改變這點 他無能為力」

「是嗎…」

「父親 請不用擔心 如果我有不舒服的話 我就會說出來的」

「嗯… 那麼 美狄婭 的午餐之前 妳就好好休息吧」

「美狄婭… 我會去幫忙調查病因的」

「謝謝你 兄長」

…

其實在無形之下，我已經透露出訊息了，兄長，這幾天一直在閱讀的書籍，其書名的內容，就是答案了，如果我直接說出來自己為什麼會變成這樣的話，鐵定會被當成聖女或怪物的，所以就當恰巧吧，兄長，拜託你了。 

第5話
[第5話] by Stolia

「小姐 凱特雷諾小姐 威廉斯小姐 愛拉帝貝倫小姐 來看您了」

「讓她們進來」

「是」

…

距離魔力增強而導致頭髮顏色改變後，已經過了3天，我的事情，也傳到了整個王都的貴族都知道了，雖然是不知道怎麼傳出去的，但先放著不管吧。

梅麗莎「美狄婭 妳現在感覺怎麼樣了？」

美狄婭「我現在身體很好 沒有什麼太大的變化」

莉莉絲「美狄婭…」

米婭「美狄婭都說沒有問題了 那我們也不用 太擔心吧 要相信美狄婭自己的感受才行」

莉莉絲「說的也是 美狄婭身體如果任何時刻感到不適一定要立馬說出來喔」

美狄婭「是 我知道了」

梅麗莎「這個是慰問品——莉莉絲的焦糖布丁」

美狄婭「哇~ 看起來很好吃 莉莉絲還是一樣拿手呢」

莉莉絲「過獎了 來品嚐吧」

…

或許公爵千金親自製作點心什麼的，會遭其他貴族冷眼，而在我們4人之中，這是很厲害的技能，…或許我們4人只要不是千金，就不會有死亡事件了吧…。

莉莉絲有著特別厲害的味覺技能，這也是為什麼，莉莉絲總能做出讓我們驚嘆的點心，
但這項技能…，使終沒能讓她得到霍克的心，
雖然是莉莉絲以政治聯姻的方式讓霍克的家人同意的，但莉莉絲一直在嘗試，
如果從遊戲的蛛絲馬跡內就可以看到，莉莉絲一直一直在努力讓霍克正眼看著她，
親自製作點心，親自縫製手帕，為他祈禱比賽的勝利…這些，霍克都當作是假象，
霍克心裡一直認為莉莉絲一定是有企圖的，畢竟霍克有著難能可貴的冰屬性魔法，
但莉莉絲只因為愛著他而已，最終的下場…，其實莉莉絲一直以來都知道，霍克不喜歡自己，強忍著淚水，畢竟是公爵千金，不能讓人看到自己軟弱的樣子，莉莉絲有了決心，
若是在結婚前，一直得不到霍克的真心，她會提出解除婚約，她不想要自己心愛的人，強忍著與自己在一起，但承諾還沒做到，就…。

米婭「莉莉絲 下次可以做莓果的甜點嗎？感覺我家的那些莓果可以做出很棒的東西出來」

莉莉絲「是嗎 那我會嘗試看看」

梅麗莎「莉莉絲 一定能做出來的而 畢竟『布丁』都被妳發明出來了」

莉莉絲「梅麗莎 妳太過於抬舉我了」

美狄婭「才不會呢 梅麗莎一直以來都是就事論事的人 對於這樣的評價 妳就接受吧」

莉莉絲「那麼… 謝謝妳的謬讚」

…

…如果不看會死亡結局的話，其實像這樣我們4個人一起悠閒的生活，其實也很不錯，互相關心對方，互相幫助，如果我們的魔力都沒有暴走的話，僅僅只是會被解除婚約，那樣的話，我們就還可以一起喝茶了吧？

「啊啦？我怎麼哭了呢？真是不像千金小姐一樣 但是…如果那樣的願望可以實現的話 只要我們還能一起…」

（磅——）

「小姐？…！小姐 妳怎麼了 快點來人幫忙啊…」

… 

第6話
[第6話] by Stolia

我在哪裡…，好黑，什麼都看不到，這裡到底是…？

前方有光了！
向前方跑去，也是一樣什麼都沒有，只有巨大的門，門內的東西，感覺是我最熟悉的，
如果我的猜測沒有出錯，那應該就是我的魔力了，雖然門所散發出的光芒是冰冷的紫色，但我用手能感受的到，那是極具溫暖的，彷彿在冬天的壁爐旁取暖一樣…。

...
「嗚…？兄長？」

「…！美狄婭 妳醒了 太好了」

「兄長 抱太緊了…」

「！失禮了 美狄婭 妳現在的感覺怎麼樣了」

「沒有… 兄長 我暈倒了嗎？」

「嗯…」

「我暈倒了幾天了」

「3週了」

「3週！？」

…

怎麼回事，不可能會那麼久才對，我是知道我暈倒了，但沒想到盡然倒了這麼久的時間…。

（叩叩——敲門聲）

「羅威爾 是我」

「請進 父親」

「！」

（喀啦——開門聲）

「美狄婭！」

「父親」

「妳已經醒了嗎 太好了 身體現在如何」

「我現在身體沒事」

「父親… 我或許知道美狄婭為何會這樣的原因了」

「！？羅威爾 你知道！ 快告訴我 不論是否正確都要說」

「美狄婭可能擁有巨大的魔力在她體內」

「巨大的魔力！？可是美狄婭還只有7歲而已 魔力的覺醒可是要等到12歲啊！」

「父親 這只是我的推測 美狄婭的情況 我也只是從文獻上去延伸思考而已」

「…如果是魔力的問題的話… 要找那個人來了」

那個人？是誰？遊戲沒有解釋到這麼詳細，惡役的背景設定都是由遊戲公司官網所給出來的，但並沒有實寫到她們小時候都做過什麼，所以這些年來，我不斷的閱讀關於魔力的書，而魔力的學習，必需等到王立學院才有辦法，...不管了，先問父親吧！

「父親 「那個人」是哪位」

「啊！ 他是我的…同事」

「同事？ 副團長嗎？」

「不 不是他…」

「美狄婭 我想父親說的那位應該是「魔法部的部長」——愛德華•普斯諾先生」

「普斯諾先生嗎？」

「…就是他… 過幾天 我會把他帶來幫 美狄婭 看一下身體內的魔力」

「是 父親」

…

愛德華•普斯諾，魔法部長，遊戲中…有這個人物嗎？魔法部長…，既然有這個人，那為什麼，美狄婭的幼年就有魔力了，沒有人發現，沒有人來救她，要讓她在未來背負著「魔王（怪物之王）」的稱號，為什麼要…讓無辜的人受苦…。

（又過了幾天）

今天是父親要帶魔法部長來的日子，陌生人嗎？…有些緊張呢，要面對不是熟悉的人，有些緊張，而且還是在遊戲中，都不知道有沒有出現過的人物，壓力突然有點大…，我也不能下床，舒壓…，唱首歌好了！來到這個世界後就不曾唱過歌了，正好現在沒有人。

「♪~」

「您在說什麼語言呢？ 美狄婭•卡斯洛特小姐」

「！是誰」

「失禮了 沒有事先敲門 初次見面 我是愛德華•普斯諾」

「魔法部長…愛德華先生」

「是的 回正題 美狄婭小姐 妳還沒有回答我的問題呢？那首歌所用的語言不是這個國家的語言吧？」

「！…這是…突然有的」

「突然有的？」

「是的 突然浮現在腦海中 我只是按著這樣的想法 唱出來而已」

「是嗎？ 很好聽呢~ 雖然不知道是哪裡的語言 但很好聽喔」

「普斯諾！」

「啊！怪物來了」

「父親！」

「抱歉了 美狄婭 這傢伙一知道妳的事就用魔法轉移過來了」

「我不在意的 父親」

「那麼先看看妳的魔力目前有多少吧！請把手借我一下」

「是」

愛德華握著我的手，我可以感受到魔力間的交流，而在握著的手附近出現了，小小的光點，那是魔力嗎？我不經抱著這樣的想法，一直凝視著我被握著的手。

「！這是…」

「普斯諾 怎麼樣 我女兒——美狄婭 她怎麼樣了」

「這是我… 不 應該是說歷史上前所未有的力量」

「前所未有？ 到底是怎樣的情況 普斯諾！」

「美狄婭小姐的魔力值是比歷史所記載的還高 並且 還有可能持續增長…美狄婭小姐 真的很讓人驚嘆呢！ 不僅能用不曾聽過的語言唱出歌 還有 如此龐大的魔力」

「美狄婭 擁有強大的魔力… 但魔力為何會多次侵害到她的身體」

「喔~那是因為美狄婭小姐的魔力實在是太巨大了 但美狄婭小姐的身體還僅僅只有7歲 要負荷這麼大的力量 是會出事的」

「！…那麼我該怎麼做 美狄婭 才能健康的長大」

「這個嘛… 果然還是情緒管理 精神力 還有身體狀況吧」

「身體狀況我還可以理解 情緒管理和精神力？」

「就是美狄婭小姐的心情 魔力可是會跟著自己的心情動搖的」

果然沒錯，魔力會跟著情緒動搖，這也可以解釋為什麼大家最後都會變成那樣了，被愛的人傷害，導致自己的情緒失控，也導致…魔力暴走，得思考大家要如何避免魔力暴走，
…大家如果沒有出差錯，都會愛上自己的婚約者，但問題都是婚約者引起的，該怎麼辦呢…，
！幫助惡役與其婚約者相愛就行了！畢竟婚約者都不知道惡役們的真心，都是被誤解的，既然如此，我就努力湊合他們！

（在腦中這麼決定 但面無表情的美狄婭）

「父親 既然知道原因了 那就執行吧 我會做好情緒及身體管理的」

「是嗎 美狄婭 如果需要父親幫忙的地方 不要吝嗇 可以都告訴父親」

「是」

「那麼 時間到了 我也該走了 再不走 我絕對會被副部長殺了（笑~）」

「謝謝您 為我檢查身體 普斯諾先生」

「不用客氣」

在離開前，普斯諾先生親吻了我的手背，然後就用魔法離開了。

「那我先離開了 美狄婭 好好休息 晚餐時間到了 再出來吧」

「是的 父親」

… 

第7話
[第7話] by Stolia

在這些年裡，幫助我管理身體的人是我的兄長——羅威爾，
從簡單的基本運動做起，兄長對於我的巨大魔力，沒用感到不甘心，反而更盡心照顧我，
比起以前，更常來我的房間找我，不管是一起玩，一起學習，兄長都一直陪伴在我身邊，
現在的我已經成長到了16歲了，也是遊戲正式開始的時候了，到了「主人公」出場的時間點了。

「美狄婭 這裡！」

對著這麼喊叫的人是米婭，留著輕巧的灰白色短髮，清澈的藍色雙瞳，充滿活力的樣子，就像小時候一樣。

在王立學院正式開始入學典禮前，在中庭會有茶會，是用來幫助要進入學院的貴族，互相認識的，
但在貴族階級中，高爵位的人會互相聚集，而爵位不高的人會在一旁附和高位者，這就是貴族的世界。

而我所坐的位子是高爵位者的位子，但我們四周都沒有人靠近，這對我們來說正是好事，我們不希望有人在我們聊天時，站在我們四周阿諛奉承。

梅麗莎「難得妳今天比較晚呢 美狄婭」

梅麗莎，依舊留著鑽頭卷的赤色長髮，梅麗莎的頭髮一直以來都像紅寶石一般，而瞳色是與王族相同的金瞳。

莉莉絲「美狄婭 今天的茶是從別國進口的喔 搭配 這個餅乾 很美味喔」

莉莉絲，紫黑色的長捲髮，加上同為王室分支證明的金瞳，和眼角的痣，都顯得妖艷。

而我自己，則是因為7歲時的魔力覺醒，頭髮的顏色一直沒改變過淺紫色，瞳色則是歷代身為卡斯洛特家族都會有的深紫色，…如果美狄婭真的魔法暴走，頭髮也會變得跟眼睛的顏色一樣深，現在還在控制階段。

米婭「啊！ 米婭有婚約者了喔！」

莉莉絲「恭喜妳了 米婭」

梅麗莎「是哪位爵士呢？」

米婭「是個 叫作 溫特•法拂納 的人」

梅麗莎「法拂納伯爵的嫡子嗎… 米婭 妳喜歡嗎？」

米婭「米婭不管是怎樣的人都可以 只要不討厭米婭都可以」

美狄婭「不行喔！ 米婭 要好好依照自己的心中去想喔」

米婭「嗚… 那得等到米婭跟他相處過 才能判定了~」

…

這個國家有個奇怪的規定，婚約者之間必需等到雙方都到了16歲，才能正式見面，而在這之前都只能傳信，或者看人物畫而已，不能有直接的碰觸，用以確保兩家的平等。

梅麗莎「好了 時間也到了吧 美狄婭」

美狄婭「是的 那我先離開了」

米婭「！ 美狄婭 要去哪裡」

莉莉絲「米婭 妳忘了嗎 美狄婭要先到宴會廳準備演奏」

米婭「準備演奏？」

美狄婭「米婭 我要先去宴會廳準備領唱 妳忘了嗎？ 這幾天 我們不是一直在練習嗎？」

米婭「原來是為了這個啊！」

梅麗莎「真是的~米婭 ！美狄婭 要來不及了喔」

美狄婭「我先離開了（掀起裙擺 鞠躬）」

…

雖然在遊戲中沒有這段，但在這裡好像有人推薦了我領唱校歌，而目前為止，聽過我唱歌的人只有魔法部長——愛德華•普斯諾先生一人而已，…就是他了吧…。

不管了，就按照原來練習的，完美的彈奏，…不行，雖然練習了很多次，但在群人面前表演什麼的還是…。

「沒事吧？ 先深呼吸 放鬆自己的身體 照原來的 像平常一樣」

「！是…（深呼吸~）」

「感覺怎麼樣？ 冷靜多了吧？」

「是 非常感謝…！」

「不用謝 卡斯洛特小姐」

「塞…塞西爾殿下！ 」

不會錯的，塞西爾殿下是這個國家的王太子，外貌我記得很清楚，即使不曾見過面，也不曾看過畫像的我，還是能知道，先不說王族會有的金瞳，塞西爾殿下的髮色是白金色，且到會有種可以照耀大地般的閃耀。

「失態了 讓您看到如此不中用的模樣」

「不必在意 能幫助到妳 是我的榮幸 我想一直想見見 卡斯洛特侯爵 那一直不讓外人見面的千金」

「？…不讓人見 我嗎？」

「我之前聽…！時間到了呢 該上場了喔」

「！ 是 謝謝殿下幫助我冷靜（微笑~）」

「！不用謝了…」

… 

第8話
[第8話 塞西爾視角] by Stolia

『要成為優秀的領袖』，這是父王時常提醒我的一句話，穩定社會，平定民心，時刻參考臣民的意見，一切都要為了國家。

從我5歲時，就一直以這一切為方針行動著，為了成為優秀的國王，魔法，學術，戰術，才學，我都在幼年期學完了，該說對於我該做的，我都做了，但…還有一件事，我一直都不能達成，那即是——與王國第二高的爵位——卡斯洛特侯爵的愛女——美狄婭•卡斯洛特訂婚，王族一直是以血統高貴為主要結婚的裁定規則，而第一高爵位的兩位公爵千金都是我的妹妹。

我的其中一個妹妹——梅麗莎•凱特雷諾，是我的叔叔（國王的弟弟），與凱特雷諾公爵（女的）所生下的，叔叔是王族的人，可不是王，即使擁有孩子，也不能使用王族的姓氏，所以梅麗莎就隨著凱特雷諾公爵的姓氏一起，但梅麗莎依舊擁有王族的象徵——金色的瞳孔，同為一個血統，是不能結婚生子的。

而我另一個妹妹——莉莉絲•愛拉帝貝倫，是我的姑姑（國王的妹妹），與愛拉帝貝倫公爵所生的，與梅麗莎一樣，我不可能與她結婚。

本該由卡斯洛特侯爵千金來接受成為我婚約者一事，但這件事一直被卡斯洛特侯爵回絕，給出的理由是美狄婭小姐的身體不好，但按照我的打探，美狄婭小姐的身體除了在7歲時出過問題，之後就再也沒什麼太大的問題了，不如說，還很健康，上繳的報告都有寫到可以騎馬的，而且常常參與梅麗莎的茶會，如果我貿然拜訪卡斯洛特府，是會破壞「不能見面」的規定的，…還有6年嗎…，時間還真是長呢~

真想快點見到美狄婭小姐啊~

（過了幾年）

原本還在想時間怎麼過這麼久，但6年已經過去了，今天是王立學院的入學典禮，原本是由我領唱的校歌，在前幾天接到通知，更改為美狄婭小姐，理由僅僅只是因為愛德華•普斯諾擅自決定的，王立學院院長——愛德華•普斯諾，也是魔法部的部長，自己擅自做出的行為，稍後再來審訊他，反倒是，要成為我婚約者的美狄婭小姐突然接到通知，想必現在在緊張吧？畢竟都被守護成那樣了。

正當我走到後台，我所看到的美狄婭小姐，與我在之前所看到的卡斯洛特家族的髮色差異極大，原因是什麼，報告上沒有寫，但外貌是一樣的，而且還有卡斯洛特家族特有的瞳色，只有髮色…，！？，她在發抖？過於緊張了吧？總之先讓她冷靜下來。

「沒事吧？ 先深呼吸 放鬆自己的身體 照原來的 像平常一樣」

「！是…」

「感覺怎麼樣？ 冷靜下來了嗎？」

「是 非常感謝…！」

「不用謝 卡斯洛特小姐」

「塞…塞西爾殿下！ 失態了 讓您看到如此不中用的模樣」

「不必在意 能幫助到妳 是我的榮幸 我想一直想見見 卡斯洛特侯爵 那一直不讓外人見面的千金」

「？…不讓人見 我嗎？」

「我之前聽… 時間到了呢 該上場了喔」

「！ 是 謝謝殿下幫助我冷靜」

「！不用謝了…」

美狄婭小姐在上台前的微笑，雖然可能只是出於善意的，但卻讓人安心愉悅，或許本應該是政治聯姻的婚約者，也能帶給我莫大的快樂吧。 

第9話
[第9話] by Stolia

學院是採取宿舍制度的，兩人一房，
當然也是採爵位制分配，這也是為了平衡，要最大限度的避免高爵位者欺負低爵位者，
所以高爵位的貴族分配在同一間房，是較能避免的，
而王國只有兩位公爵，理所當然的，梅麗莎與莉莉絲被分配在一起，
而接下來是侯爵也就是我，原本王國也是有兩位侯爵，但另一位侯爵爵位者是莉莉絲的婚約者（尚未）——霍克•格里菲斯，我與下個順位的伯爵千金——米婭被分配在一起了。

順帶一提，這個國家的爵位分配數量也很奇怪，公爵2位，侯爵2位，而伯爵及以下就是數位。

我和米婭的房間在2樓，而女子宿舍總共有5層樓，
也是按照爵位高低分樓層，3樓及以上是給高年級及公爵千金使用的，
而2樓開始是由侯爵，伯爵，子爵，男爵來分配，而「主人公」是爵位中最低階的男爵，所以樓層在1樓。

「哇~ 好小喔」

「畢竟是宿舍而已 好了 米婭快點整理行李吧」

「好~」

…

宿舍房間內部其實有兩間臥房加上小客廳，雖然以前世的觀感來看已經足夠大學生使用了，但在貴族眼裡，大概只是個倉庫的空間。

「美狄婭帶得東西還真多呢」

「是嗎？ 我只是想做好完全準備...啊！米婭」

「是？」

「要不要吃餅乾 是我烤的喔 雖然不比莉莉絲做好吃」

「我要吃！ 好吃！！」

「謝謝誇獎 …話說回來 米婭 這個是…？」

「啊！ 那是我的摯友——木刀——薩卡」

「該不會是我們7歲時 米婭做的那把吧？」

「正是喔！」

「已經歷經9年了還能保存的這麼好…」

「那是因為米婭一直都在用魔法修復它啊」

「米婭 已經會修復魔法了嗎？！」

「嗯！ 因為父親跟哥哥都說學會修復魔法的話 愛劍可以保存很久都可以用 所以米婭就學了」

「米婭還真是愛 薩卡 呢~」

「當然 它可是米婭的摯友啊~」

（在梅麗莎與莉莉絲的房間）

「好久沒有 跟梅麗莎一起在同個房間就寢了」

「上一次一起睡覺 是我們都還5歲的時候吧？」

「是呢 那時候的 梅麗莎 還因為我說的恐怖故事 嚇得整晚都握住我的手呢」

「！那…那是小時候的事情了 我才不怕…」

「是嗎？ 那麼今晚再來一次吧！ 睡前的鬼故事」

「！不…不用了 我還要處理年級長的事情」

「是呢 梅麗莎是年級長 要負責整個年級的女學生相關事務 那我也來幫忙吧」

「真是幫了大忙了呢」

「畢竟我們可是姐妹啊~」

…

「呼~終於完成了」

「辛苦了 來 請用」

「謝謝…好好喝 甜甜的 這個是？」

「可可亞牛奶」

「可可亞？ 我記得那不是生活在南方的植物嗎？」

「是的 我從商人那買來的 雖然這些在一般人眼中只是個垃圾般的存在 但經過加工的話 會變得很好吃喔」

「好吃？ 它還可以變成其他東西嗎？」

「是 梅麗莎現在喝的是可可亞的液體 它也可以做成固體的吃喔」

「固體 要使用冰凍魔法嗎？」

「是的 但我無法使用出來 所以只能請父親幫忙找到這樣的人」

「這樣的話… 霍克•格里菲斯 怎麼樣 正好是冰屬性的使用者」

「霍克•格里菲斯？ 侯爵之子嗎？ 我不曾見過他 貿然拜託他不妥吧？ 這可是我自己想做出來的東西」

「不如去問問他 怎麼樣？」

「還是不要好了 我自己的東西還是想依靠自己 就算要找人幫忙 我也要讓對方心甘情願得為我去做」

「妳還是一樣老樣子呢 莉莉絲」

「就像米婭說的一樣 這樣才有我的風格」

「是呢… 是該睡了吧 晚安」

「晚安」

… 

第10話
[第10話] by Stolia

要學完學院的課程，總時長要花費2年，
魔力暴走事件是在我2年級的時候，所以還有1年多的準備時間…。

米婭「美狄婭 怎麼早餐吃這樣而已」

美狄婭「米婭！妳拿完早餐回來了…？」

梅麗莎「美狄婭 不會像妳一樣的 吃3人份的量」

莉莉絲「這也是 米婭 可愛的地方啊~」

米婭「吃多才有力氣去練劍啊~」

美狄婭「不過 今天沒有劍術課啊~ 米婭？」

梅麗莎「米婭 妳該不會打算翹課嗎？」

米婭「！ 才…才不會」

莉莉絲「呵呵…」

…

果真的，米婭翹了整天的課，
其實我並不擔心米婭會跟不上課程，米婭學習能力其實十分地好，別人所做的動作或教授的知識，都可以短時間內記在腦海內，雖然不能完美無缺的記得，
…我也要多虧是美狄婭的身體，不然都離曾是學生的我那麼久，突然學習學術課程，我會應該會…，
在學院還有體術，現在的身體還算硬朗，我在前世的身體其實有很多問題，所以能有健康強壯的身體，我很感謝。

…不過現在，已經很晚了，米婭還沒回來，今晚還打算幫她學習的，米婭到底出哪裡了，…出門去找她好了。

（蹦——大力開門聲）

「！米婭」

「美狄婭////…」

「怎麼了？米婭 臉紅成這樣 難道是發燒了嗎！」

「不是的… 感覺…很害羞…」

「！」

…

平常不會在乎別人看法的米婭，竟然在…害羞！！！到底發生了什麼事！

「米婭 發生了什麼事 可以說給我聽聽嗎？」

「嗯… 就是 今天 我遇到 溫特 了」

「溫特？ 米婭的婚約者嗎？」

「嗯… 就在米婭探險完學院時 
覺得累了 就隨便找了個好睡的地方睡著了 
等到米婭起床的時候已經天黑了 
但米婭還是覺得可以再玩一下 
但在玩的時候 米婭的…」

「？米婭的什麼」

「裙…裙子 破掉了 
剛好就在路過的 溫特 面前…」

「那米婭...法拂納先生有對妳做什麼嗎？」

「溫特 他把他的外套借給米婭遮住破掉的裙子… 
米婭…第一次讓人看到米婭這副表情…」

「米婭…」

…

這樣算讓米婭遠離死亡一點了嗎？米婭的死亡結局是因為溫特認為米婭只不過是個戰鬥機器，根本沒有把米婭當成女性來看待，
平常只不過敬禮數而已，所以在溫特面前殺人的米婭更是好感度掉到最低，但現在的這種情況下，溫特有感受到米婭的可愛嗎？ 

第11話
[第11話 溫特視角] by Stolia

法拂納家族的家主一直以來都是從事財務大臣，
無論是男或女都是這份工作，從小精熟於計算的我，就被當作下任家主培養著，
而盡早決定婚約者是好事，所以是這任家主的我母親，在我16歲就決定了，由威廉斯伯爵的次女—— 米婭•威廉斯 來擔任我的婚約者，
是由家主決定的，我自然是沒有意見。
母親的婚姻也是由爺爺來決定的，父親是爺爺從別國帶來的伯爵的次子，血統上也是沒有問題的。

家中，主要是由母親的意見為最大宗，父親則是因為工作的關係，很少與我直接接觸，
母親最看中的是紳士風度，所以我從小到大，都被母親訓練著，對待女性要特別溫柔，這點更是被貫徹到底。

但是財務大臣的我們，為什麼要和像是將軍那種只會戰鬥和接受命令的機器人的女兒結婚，
我始終不懂母親在想什麼，戰鬥機器的女兒…，一定也是那種人吧？拿著武器打打殺殺的。

隔天的入學典禮就會見到威廉斯小姐了，雖然有點討厭那種只練武的人，但還是得表現出紳士，不能讓別人覺得教養很差，畢竟我是要成為能幫助到國家的財務大臣。

（入學典禮當天）

原先是要幫忙殿下處理上台領唱校歌的，但在方才接到殿下的回應，說領唱的人有變動，所以這段時間，我空閒了下來。

去跟威廉斯小姐打招呼就走好了，畢竟也是遲早要見面的，應該會在中庭的茶會吧？
原本只是想快點結束工作，然後趕去圖書館看書的，但我卻沒這麼做，在我抵達茶會現場時，威廉斯小姐正與凱特雷諾小姐，愛拉帝貝倫小姐以及卡斯洛特小姐一起喝茶，
雖然她們4人的感情很好，這點我是知道的，但我心裡有點不愉快，起先還沒有這樣的感覺，是在什麼時候才有的，…好像是在威廉斯小姐展露笑容之後，看起來很討喜，像…貓一樣。

之前母親雖然問過我要不要看威廉斯小姐的畫像，我一口回拒了，不用提前知道也沒關係，但現在總覺得…，好像知道了也不錯…。

…

就在入學典禮的隔天，傍晚正巧從圖書館要離開的我看到了我的婚約者——米婭•威廉斯小姐蹲在樹叢的一旁，看起來很開心的樣子，
但突然，威廉斯小姐的表情從原本的開心，在瞬間，變成了擔心，然後開始四處張望，像是快哭出來一樣的威廉斯小姐，激起了我想幫助她，保護她的慾望，於是我上前走去——

「威廉斯小姐 妳沒事吧？」

「米…米婭的…的裙子破…破掉了」

「裙子破掉了？ 可以讓我知道破掉的位置嗎？」

「在…在米婭的大腿…到腰的地方」

「！…/////」

沒想到破掉的位置是在這麼…私密的地方，但現在老師都離開了，我該怎麼辦呢…。

「米婭…感覺…很害羞 請溫特…不要看到現在的米婭…」

「！那個…不介意的話 我的外套借給妳」

「！謝…謝你 米婭很開心」

「威廉斯小姐 我陪妳回女子宿舍吧」

「嗯！ 溫特 真是個溫柔的人呢~」

又是這種像小貓一樣的笑容，雖然很可愛，但為什麼我會因為這種笑容感到開心呢？ 

第12話
[第12話] by Stolia

在王立學院一直有一個，算社交出道的舞會，
但舞會的規定是，要有舞伴，而大多數的貴族都是沒有婚約者的，所以這也算是個相親的場合吧？
『眼下是將會死亡的我及我的友人們，怎麼能參加這樣的舞會呢？』，原先是這樣想的我，正好想到，可以藉由舞會來促進米婭及溫特的感情線，
而另一組——梅麗莎與傑基爾殿下才是真正讓我頭痛的點，到目前為止，兩人都沒有接觸過，來面都沒見過，而梅麗莎是絕對不會在外人面前輕易露出破綻的一面，傑基爾殿下也是，兩個都是強勢的人，是要怎麼讓他們互相喜歡啊~

（假日在房間內的美狄婭與米婭）

米婭「美狄婭 怎麼一臉好像有什麼重擔的樣子」

美狄婭「不 沒什麼 不過米婭 妳舞會那天會出席吧？」

米婭「這是當然 跳舞 米婭也很喜歡」

美狄婭「米婭 舞伴呢？ 問過法拂納先生了嗎？」

米婭「//// 還…還沒有！」

真是少見啊~米婭這樣的表情，是因為被看到羞澀的一面在臉紅，還是因為是喜歡的人在臉紅呢？

美狄婭「法拂納先生是米婭的婚約者 自然是很樂意當妳的舞伴吧？」

米婭「米婭才不是在擔心那個…」

美狄婭「？」

米婭「米婭是在擔心…米婭會不會在溫特面前再次丟臉而且溫特會不會拒絕米婭」

美狄婭「不會的 ！對了 可以去邀約法拂納先生看看？順便將之前 借的外套還給他」

米婭「！對耶 外套…」

…

剛說到此事，米婭就拿著之前女僕幫忙洗好的外套，像閃電一樣衝了出去，在一旁的我，覺得米婭真的是…，太可愛了~

在以前玩遊戲的時候，米婭雖然是惡役，但種種行為都讓人覺得可愛，
米婭在當時的我眼中就像自己的妹妹一樣，我在前世有個像米婭一樣，充滿活力的妹妹，常常跑來跑去的，也很愛出門亂走，更是常常到了很晚才回來，所以這幾點，讓我常常把米婭當成是我前世的妹妹。

在溫特線，結局之時，米婭被處死，我那時憂鬱了很久，
即便是遊戲中的故事，我也是會很傷心，明明如果按照米婭的視角去看這明明沒有錯，
但我也是以上帝視角看到這件事件的，再以溫特的角度來看，米婭確實是殺了人，
原本就沒有感覺，甚至是有點不喜歡的人在自己面前殺了人，被退婚是合情合理的，
沒有人會要一個會殺人的妻子，所以是美狄婭的我，是米婭摯友的我，才更應該保護米婭！

（當米婭正從女子宿舍往男子宿舍的途中）

得快點，雖然米婭知道通往男子宿舍的捷徑，但走那條路，外套又會髒的，只能走原本的路了，…想快點見到的感覺…。

「！ 威廉斯小姐」

「溫特！」

「威廉斯小姐 請小心一點 跑這麼快會跌倒的喔」

「那…那個 這個 謝謝你…」

「這是…我的外套 不用客氣 威廉斯小姐」

「米婭…」

「？」

「米婭想讓溫特叫自己 米婭！」

「不行的 依照禮節 我們…」

「不行嗎？…」

（溫特 視角）

怎麼辦，好像可以看到貓耳在威廉斯小姐頭上，彷彿也可以看到貓尾巴，實在…過於可愛了。

「那麼… 米婭…小姐」

「！ 是（笑得很燦爛）」

再兩週後，有舞會，我要邀請威廉斯小姐嗎？要是她不答應呢？威廉斯小姐長得很可愛，一定有很多人去邀請她吧？像貓一樣的可愛…。

「米婭小姐 請妳可以和我一同參加舞會嗎？」

「！」

糟了，在還沒下定決心前，嘴巴先開口了！

「嗯！米婭很樂意喔！…其實米婭…本來就想邀請溫特…」

「是嗎？ 那真是太好了（微笑）」

「！////」

… 

第13話
[第13話 米婭視角] by Stolia

爸爸是這個國家的將軍，所以米婭常與爸爸一起練武，學劍，哥哥學得是大劍的使用，姐姐則是鐵扇的使用，米婭一直無法決定要學習哪一項，
所以在找到真正想學的武器前，爸爸教了我製作木刀，雖然不知道米婭最後會拿到怎樣的武器來訓練，不過米婭也是一定會努力的。

米婭從小魔力值就不是高，大概只有一般人的水準，相較於美狄婭她們，米婭的魔力真的很低，
所以米婭決定不能輸，既然魔力值不高，那就把體力值或者運動方面這些提升到最高，用來彌補米婭的不足，
所以在沒有要學習知識的時候，米婭常常會跑到訓練場練習體術，揮刀，跑步等等。

母親與姐姐說了『米婭是女生，不用練習那麼多的量，姐姐也只是練習防身術而已』，
這些米婭都知道，但米婭不認為是女生，就在戰場上沒有能力，米婭認為女生也是可以很強大的，
所以在體力方面，我有十足的把握，看到米婭這樣子的爸爸，也勸退了母親及姐姐，從此米婭就與爸爸及哥哥一起訓練了。

在米婭快進入學院學習的時候，爸爸在入學的前一晚，告訴了米婭，我有個婚約者這件事，
名字是 溫特•法拂納 ，是財務大臣的兒子，看過了畫像，是個灰褐色頭髮，眼睛是碧綠色的人，
米婭的女僕調查過了，是個對自己的工作很認真且對人溫柔的人，雖然米婭不感興趣，
但爸爸幫米婭決定好了，身為將軍的女兒，貴族的孩子，就要像梅麗莎說的一樣去做。

就在入學後的第一天，因為上課太無聊了，所以我就跑到學院的各處去探險，在探險的過程中，米婭發現了好多的動物，有小貓，小狗，小鳥…，
於是那一整天米婭都沒有到教室去上課，就這樣玩著玩著，累了，就倒在一個很棒的樹旁，睡著了，就在米婭睡醒時，天色已經晚了，
但米婭覺得還可以在玩一下，也就在那時，米婭的裙子破掉了，第一次有種害羞的感覺充置在米婭的腦內，
不能露出會有造成自己生命危險的破綻，所以米婭一直以來都勇敢去面對任何事，但這種事情…會被看光的事，！糟了，快哭出來了…。

「威廉斯小姐 請問妳沒事吧？」

「！」

那時來幫助米婭的人是我的婚約者——溫特，雖然裙子破掉的事情讓我感到害羞，
但溫特來關心米婭的時候，米婭真的感到很開心，溫特還將自己的外套借給米婭擋住破掉的地方，護送米婭回到宿舍，這些事情雖然讓米婭感到害羞，
但我很高興，來幫助米婭的人是溫特，而不是別人。 

第14話
[第14話] by Stolia

距離舞會還有一小段時間，雖然說舞會要帶舞伴，但也只是怕要跳舞時沒有陪而已，
如果自己本身就沒有想要跳的話，是無所謂，而我自己本身又沒有人邀請（現在），
現在想起來，兄長是（男子）劍術課的指導老師，…可是兄長他舞會時又不會在學院內，
不管了，要在這次舞會都幫她們（梅麗莎他們）都提升好感度才行！

但是具體要怎麼做呢？畢竟我可是戀愛白癡，就連少女戀愛遊戲，我也可以搞到像在玩戰爭遊戲一樣，那時候的我是怎麼告白成功的啊？
…想不起來了。總之，先想想她們現在各自是怎樣的情況。

梅麗莎與傑基爾殿下，梅麗莎到現在也沒親自見過面吧？
傑基爾殿下，雖然是鄰國的王太子殿下，但還是會來王立學院留學，畢竟學院學習的時間也不長，短短的2年而已，但…要讓傑基爾殿下要看到梅麗莎，也是很困難的，畢竟在遊戲中，兩人本來就很少見面了，
在舞會時，也是傑基爾殿下連出席都沒有，提升兩人的好感度，簡直就像要我高空彈跳一樣難。

而米婭和溫特的話，這兩人好像沒什麼問題存在，他們都對彼此存在好感，大概是看到米婭的可愛之處了吧？
…現在想想，我記得當初在查攻略的時候，有寫到溫特很喜歡貓，而米婭有時候又會露出像貓一樣的樣子，所以這組先安全跳過。

最後是，到現在完全沒交集的莉莉絲及霍克，對於霍克…，我一直有種我好像忘了什麼的樣子，
對於在攻略上的他，我好像忘了一件蠻重要的事，而莉莉絲現在也沒見過霍克，所以莉莉絲路線現在是平穩的。

（叩叩——敲門聲）

「請進」

「貴安 美狄婭」

「貴安 梅麗莎 有什麼事嗎？」

「要不要一起去餐廳喝茶」

「好 我很樂意」

學院的餐廳在假日會有下午茶的時間，聽聞餐廳下午茶有個很特別的餐點，我從以前就很想品嚐看看呢！

學院的餐廳彷彿就像在宴會館一樣，精緻的擺設，美妙的音樂…，這些以曾是大學生的我來說，是太奢華的，可能是為了迎合這些貴族子女吧？
畢竟部分的貴族是愛極具奢華的感覺的，而通常的那些貴族，又是「暴發戶」。

梅麗莎「美狄婭 妳決定好了嗎？」

美狄婭「是的 梅麗莎呢？」

梅麗莎「我也是 我想要…」

美狄婭「我想要…」

兩人「茶點特餐」

梅麗莎「美狄婭 還是跟以前一樣呢~」

美狄婭「梅麗莎也是 從小我們明明不是姐妹 但喜歡吃的東西 幾乎都一模一樣呢」

…

餐廳的茶點特餐每次都是以不同的款式來進行設計，主題每次都不一樣，聽兄長之前提過，曾有以季節，動物，流行的事物…，來進行餐點的設計，
而這一次是以春天來構思的，粉色的玫瑰花茶，蜂蜜堅果蛋糕，茶香馬卡龍及鮮果布丁，對於深愛甜食的我來說，這些都是我敵擋不了的。

（在美狄婭及梅麗莎正要享用餐點的時候）

「放…放開我」

…

！，有人被騷擾了，看出手那位身上的佩劍的徽章，出手的那方是鄰國的侯爵之子，雖然和我的爵位相同，
但我貿然阻止，會不會會有什麼國際問題之類的，可是現在的那位小姐正在被欺負…，
原本我正在思考要怎麼處理這件事的瞬間，梅麗莎用著憤怒的表情往那位侯爵之子的方向走去。

梅麗莎「請你放開那位小姐」

侯爵之子「蛤？ 我正在邀請這位小姐參加舞會呢~ 請妳不要礙事 還是說妳要陪同我呢？」

梅麗莎「邀請嗎？ 是強迫吧？ 這位小姐都已經害怕成這樣了 所以請你放開你的髒手！」

梅麗莎用自己原本握著的扇子用力的打在那名侯爵之子的手上，疼痛使那位侯爵之子迅速地放開了手。

侯爵之子「竟敢打我 你可知道我是誰嗎？」

梅麗莎「你的身份對我來說 不重要 但你明顯得違反了校規 這點我將會與學校通報」

侯爵之子「臭女人！」

那名侯爵之子要出手打梅麗莎了，必需快點阻止，正當我要施加防禦魔法在梅麗莎身上時，突然有人制止了！

侯爵之子「！傑…傑基爾殿下」

傑基爾殿下怎麼會來這裡，是王室的成員，不論是否是這個國家的，用餐都只會在王室的休息室而已，而且遊戲中也沒有這段劇情的出現才對。

傑基爾「你是想要打這位小姐嗎？」

侯爵之子「不…不是的 我只是…」

梅麗莎「我都已經用魔法道具錄下了」

侯爵之子「什…什麼！？」

該說真不愧是梅麗莎嗎？無時無刻都是萬全準備的狀態，就連那名侯爵之子何時會不會反擊都已經設想到了嗎？

梅麗莎「看你驚訝的語氣 就表示你是有這個意圖的吧？ 依照校規及本國法規處理的話 是足夠讓你賠償及退學的了」

侯爵之子「！…」

傑基爾「這位小姐 如果決議要這麼處理 我在我國的立場表示 沒有意見」

侯爵之子「殿下！…」

而在梅麗莎一句話也沒說的情況下，梅麗莎快步的走到了剛剛那名被騷擾的小姐身邊。

梅麗莎「妳沒事吧？ 那個人已經不會在傷害妳了 所以站起來吧」

小姐「謝謝妳 謝謝妳幫助了我… 可以請問妳的名字嗎？」

梅麗莎「梅麗莎•凱特雷諾 這是我的名字」

小姐「凱特雷諾…！公爵小姐 真是失禮了！」

梅麗莎「不用在意 妳站的起來嗎？ 手受傷了 要不要帶妳去保健室？」

小姐「不用的 這點事…」

美狄婭「那麼 我來幫妳治療吧 「治癒」」

原本有著抓痕的手臂，一下子就被魔法給治療好了。

小姐「真的很謝謝妳們」

美狄婭「不會… 比起 這個 梅麗莎…」

梅麗莎「嗯 我知道」

梅麗莎知道我想說什麼，雖然這不關遊戲的事，但確實依照校規——霸凌那條中的恐嚇，及國家法規——貴族條例中的 蓄意攻擊貴族，前者僅可讓人罰禁閉而已，
但加上了後者，且梅麗莎是公爵千金，是王族的分支，蓄意動手傷害，這更讓原本的禁閉處分升級為退學。

梅麗莎「傑基爾殿下 請你通知貴國的這名侯爵 我將讓這名先生 得到退學的處分」

傑基爾「這是當然 很抱歉 讓妳及那位小姐受到這樣的威脅 我代表我的國家道歉」

梅麗莎「不用了 你有這份心意就足夠了 那麼 如果沒有什麼事 我先離開了（行禮） 再會 傑基爾殿下」

…

梅麗莎是個就事論事的人，梅麗莎帶給我的感覺一直以來都像是高貴的領導者一樣，做事很果斷，不帶其他私人情感，
但這一次為什麼梅麗莎會臉上有種生氣的感覺，平常的梅麗莎應該是一臉無任何感情的樣子來處理事情，但這次總覺得她在生氣。

梅麗莎「我們走吧 美狄婭」

美狄婭「嗯…」

…

這樣的初見面，梅麗莎跟傑基爾殿下兩個人會互有好感嗎？而正要離開回宿舍的我和梅麗莎，突然聽到了傑基爾殿下呼喚到梅麗莎的名字。

傑基爾「凱特雷諾小姐」

梅麗莎「還有什麼事嗎？殿下」

傑基爾「不知凱特雷諾小姐是否願意與我一同參加舞會呢？」

梅麗莎「！…殿下的邀約 讓我很開心 所以我願意與殿下一同出席」

…

欸？！！！，那個傑基爾殿下竟然邀請人去參加舞會，等等，現在想下來，米婭和原本該對米婭還算討厭的溫特，
而現在兩個人也要一起參加舞會，而連舞會出席都沒有的傑基爾殿下要與梅麗莎一起參加，…已經有很多事情與原本的劇情不一樣了，
難道是我做了什麼事情改變了部分的劇情嗎？

！「主人公」，可是我連「主人公」的一切都不記得了，現在只能祈禱「她（主人公）」不要搗亂這一切。

（而這時站在餐廳某處看著這一切的某人）

為什麼啊！那個傑基爾不是應該不會出席舞會嗎？就算要邀請，不是應該是身為「主人公」的我嗎？嗚~真是的！！！ 

第15話
[第15話] by Stolia

如果我現在不做這些事情，梅麗莎她們還有可能會死嗎？…我不知道，但我也很害怕，
如果愛能拯救我所在乎的人，那麼我不需要沒關係，只要能將梅麗莎他們全部都確保不要死的話，我怎麼要都無所謂…。

（在烹飪室）

莉莉絲「美狄婭 妳怎麼了 看起來臉色不是很好」

美狄婭「不 我沒事的 話說 莉莉絲 這一次要做的是什麼呢？」

莉莉絲「這一次我想做塔 用雞蛋和砂糖那些 名字叫作 蛋塔」

美狄婭「蛋塔！」

莉莉絲「呵呵 美狄婭 一臉就是很想吃呢！」

美狄婭「是這樣嗎？！ 不過真的是呢~」

…

先不想那些好了，改變計畫，現在要做的是守護梅麗莎她們戀情的保護者。

美狄婭「莉莉絲有被人邀請去舞會嗎？」

莉莉絲「有喔 但我全部拒絕了」

美狄婭「全部嗎？！」

莉莉絲「是的 第一次社交出道的舞會 我想讓我所認同的人一起」

美狄婭「真不愧是莉莉絲呢~」

莉莉絲「美狄婭呢？ 沒有人邀請妳嗎？」

美狄婭「…沒有呢~」

我有那麼不受歡迎嗎？美狄婭的長相也很好看啊~我的身材也沒有太差吧？
身體上每個肌肉我都有按照兄長所指定的鍛鍊，是我不夠吸引人嗎？…所以我才會被劈腿吧？即使轉世了，還是一樣呢…。

「那麼我來邀請妳」

？這個聲音我曾經聽過，是在不久以前聽到，不知道為什麼，心情有點激動，且令人安心。

美狄婭「？！塞…塞西爾殿下 」

塞西爾「妳兩次都是很驚訝的看到我呢」

莉莉絲「…美狄婭 剩下就交給我 妳和殿下先離開吧」

美狄婭「？可是…」

莉莉絲「我沒關係的 殿下有事要跟妳談 不用在意我喔」

美狄婭「…莉莉絲 我等等會回來找妳的」

莉莉絲「慢走…」

為什麼殿下來到烹飪室，烹飪室是特別隔立於教學大樓的另一個遙遠的地方才對，一般人是不會沒事跑來了的，殿下難道真的有什麼很要緊的事，要我處理嗎？
而且剛剛說什麼，他來邀請我，雖然有點開心，但還是抱持距離會比較好，畢竟…我最後會死在他手啊…。

殿下把我帶到了一個沒有人在的休息室，學院是個貴族學校，所以常有國外的貴族或者王族來這裡學習，自然而然，為了招待這些貴賓，學院設置了很多休息室。

美狄婭「塞西爾殿下 為什麼會來邀請我呢？ 應該有比我更合適的人選吧？」

塞西爾「是嗎？ 我可找不到喔」

美狄婭「那我可以幫你介紹…」

塞西爾「不用勞煩了 我相信她們絕對比不上美狄婭小姐」

美狄婭「欸？」

////，殿下到底在說什麼啊，在遊戲中，對美狄婭也是不聞不問的，雖然是有和美狄婭一起出場的畫面，但那時殿下看起來就是感覺在盡義務的樣子，與美狄婭也只有陪同而已，跳舞那些也都沒有，現在的殿下是…。

塞西爾「美狄婭小姐 我現在再正式邀約妳一次 妳是否願意與我一同參加舞會呢？」

美狄婭「////…」

塞西爾「如果妳不說話 我就代表默認了 那麼舞會要穿的裙子 我會請人送給妳的」

美狄婭「！？不用了 要殿下送的裙子什麼的… 而且只是舞伴而已 殿下就送裙子給我…」

塞西爾「美狄婭小姐不知道嗎？」

美狄婭「？」

塞西爾「我們是婚約者的關係」

美狄婭「！？ 什麼時候 我怎麼都不知道…」

遊戲中有這段嗎？美狄婭到頭來也只是婚約者候補而已，離真正的婚約者都還很遙遠，突然跟塞西爾殿下是婚約者，真正的…婚約者///// 

第16話
[第16話 莉莉絲視角] by Stolia

「約定好了 我一定會回來找你的」

「嗯 我會等著妳的」

…

今天用做這個夢嗎…，都不知道過了多久了，我還是找不到你，你到底在哪裡，不要讓我一個人一直在找你…。

愛拉帝貝倫家族，是王國最高爵位者之一，母親是國王的妹妹，所以愛拉帝貝倫家變成了王族的分支，
我——莉莉絲，是公爵的女兒，從小就要學會像母親一樣，也必需一直維持著端莊的樣子，因為那是母親及父親對我的期待。

我最喜歡到領地找爺爺奶奶，只有在那裡，我暫時可以不用像在王都一樣，抱持禮節，我可以像孩子一樣，像女孩一樣，盡情的奔放，而有就是在那時，我遇見了「他」。

他是我在領地的某個小村落結交的朋友，名字叫 克萊 ，克萊是我在那時感情最好的人，我們一起做了很多事情，漸漸地我喜歡上了 克萊，
但在其他貴族眼中，這段感情是絕對不行的。時間過的很快，我必需回到王都的日子到了，我與 克萊 有過約定，在我長大後一定會回來找他，
但在我15歲，我回到了我童年最開心的地方——愛拉帝貝倫公爵領，我到了克萊居住的村落，可是我卻找不到他，克萊的父母親也不在，
我訪問了村長，只得到了一個很簡單的訊息——克萊的父母親被殺了，而克萊被人口販子賣了。

當時的我完全承受不了這樣的打擊，在千鈞一髮之際，我差點崩潰，『克萊你在哪裡，我一定會找到你的』，我立刻下達了命令，勢必要找到克萊，但很不幸的，直到現在，一點消息都沒有，我永遠都不會忘了克萊。

到了現在也是，我不斷重複著尋找，我也一直在為克萊祈禱，希望他不要出事，希望他平安，希望總有一天，我能找到他。

…

美狄婭「…莉莉絲 我等等會回來找妳的」

莉莉絲「慢走…」

舞會嗎…，真希望能跟克萊跳一次呢，…真是的，我怎麼又哭了呢？身為公爵的女兒是不能隨意哭泣的。

「得趕快把眼淚擦乾才可以…」

「為什麼呢？」

「？！你是哪位…」

「霍克•格里菲斯」

！這個人長得好像我的克萊…，不，不對，這個人是格里菲斯侯爵的兒子，不可能會是克萊。

莉莉絲「請問你有什麼事嗎？ 要找美狄婭或塞西爾殿下的話 他們剛才出去了喔」

霍克「為什麼 妳哭的樣子很像我認識的人」

莉莉絲「是嗎 我不認為會像」

霍克「怎麼說？」

莉莉絲「我是我 世界上能跟我長得一樣的也只有我 你可以說看看 你所認識的人的名字 說不定我知道」

霍克「…蜜緹莉…」

莉莉絲「！？」

不可能…，不可能，不，這或許是我的回報，終於，你終於在這裡，我找到你了，克萊，不行…眼淚又要出來了，可是…當初是以商人女兒的身份，現在說我是蜜緹莉，克萊會相信嗎？
可是…我不想放手，好不容易，找到了卻要我放手，這一點我做不到，…我該怎麼做，直接說會被討厭嗎？
…振作點莉莉絲•愛拉帝貝倫，妳可是公爵千金，高貴文雅是公爵千金的代名詞，先簡單應對，事後再思考怎麼應對…，現在要做的是把終於得到的東西綁在我身邊…。

（莉莉絲好像有什麼地方變了…） 

第17話
[第17話] by Stolia

我很容易被戀愛沖昏頭，之前與「他」在一起時，無論對方說什麼我都是贊成的一方，我常想著只要他開心，我就會開心，無論自己是多麼吃虧的一方。

可是我不知道為什麼，或許是遊戲強制力的關係，當我看到塞西爾殿下時，總有種好像不用擔心，讓人安心的感覺，為什麼呢？

塞西爾「就在昨天喔」

美狄婭「！？昨天」

塞西爾「稍微動了一點關係 讓原本是婚約者候補的妳 成為真正的婚約者了」

美狄婭「！/////… 太…」

塞西爾「太…？」

美狄婭「太狡猾了！」

變成真正的婚約者了…，這樣簡直就是直接告白了吧！
不行，太害羞了，從來沒有被告白過的我沒有任何應對措施，腦迴路好像被燒斷了一樣，當機了…，在思考還沒回復前，身體就先動了起來了，逃走了，用最快的速度，帶著全身羞紅的我。

與莉莉絲約定過了，會回去找她，而當我回到烹飪室時，莉莉絲正與一位男子在交談，我…好像在哪看過那背影，
…！霍克•格里菲斯，莉莉絲的婚約者，！…莉莉絲的眼睛顏色，從金色變成紫紅色了，
這是…！魅惑魔法，得趕快阻止。

美狄婭「莉莉絲！」

莉莉絲「美狄婭！」

在我喊道莉莉絲名字後，莉莉絲好像恢復理智一樣，瞳色又變回了原來的金瞳，
不過要是莉莉絲在剛才使用魔法的話，莉莉絲就會走向死亡結局的，
幸好，提早了一步，真的是…太好了。

美狄婭「這位是？」

霍克「霍克•格里菲斯…」

莉莉絲「格里菲斯先生是剛好經過這裡的…」

霍克「回答我 問題…」

莉莉絲「？」

霍克「蜜緹莉…妳認識她嗎…？」

莉莉絲「…我不能否定我不認識她…」

霍克「那麼她現在在哪裡 我要找到她 必需要找到她…」

莉莉絲「！…////…」

莉莉絲已經喜歡上霍克了嗎？到底在我不在這裡的這段時間內發生了什麼，
還有蜜緹莉是誰，為什麼會出現遊戲內不曾出現的名字，而且莉莉絲跟那個叫蜜緹莉的人是什麼關係，是在莉莉絲去公爵領的事有關嗎？
可是又跟霍克有什麼關係，兩人都知道「蜜緹莉」，…看來那位蜜緹莉是關鍵，找人調查她好了。

美狄婭「格里菲斯先生 妳這樣逼問莉莉絲 我認為不妥喔 畢竟莉莉絲可是公爵的女兒」

霍克「！… 我知道了 …那位公爵小姐的名字」

莉莉絲「我是 莉莉絲•愛拉帝貝倫 請多指教了 格里菲斯先生」

霍克「…舞會 一起去 我有些問題想問你」

莉莉絲「！ 如果先生邀請 我一定會出席的」

（噠噠噠——慢慢走來的腳步聲）

不是別人，正式剛才讓我帶著羞紅的臉逃走的塞西爾殿下，一臉從容的樣子，標準的貴族微笑，一看到殿下，我又想起剛才發生的事了。

霍克「殿下…」

塞西爾「原來霍克你在這裡啊」

霍克「很抱歉 離開了殿下」

塞西爾「不會 今天我很開心 因為看到很有趣的東西」

！，隨著殿下的話，又開始臉紅的我，快速的躲到了莉莉絲的身後。

莉莉絲「美狄婭 怎麼了嗎？ 突然躲到我後面… 喔~我懂了」

美狄婭「莉莉絲？」

莉莉絲「殿下 現在我以身為妹妹的角度向你說 一直捉弄婚約者是有可能得到反效果的喔」

婚約者？！莉莉絲也知道這件事，是因為是妹妹的關係？
那為什麼，莉莉絲不提前跟我說，好讓我有心理準備，！，就在一瞬間，我突然意識到，兄妹關係，身體內都留著部分相同的血，所以…，不會吧？

塞西爾「看來妳們都已經見過我的部下了 我就不多介紹了 那麼時間到了 我還有事 美狄婭小姐 我很期待舞會那天喔」

美狄婭「殿…殿下！/////」

看到我又臉紅的殿下，在向我和莉莉絲說了聲再會之後就和霍克離開了。真是的！這是什麼樣的感覺啊！像是一直被捉弄一樣。 

第18話
[第18話] by Stolia

莉莉絲「呵呵 難得殿下心情這麼好呢~」

美狄婭「是因為捉弄我了吧？」

莉莉絲「殿下不會隨意欺負人的喔~」

美狄婭「////…」

就在我們正要談論剛才發生的事情時，烤爐裡的蛋塔都烤好了，香味像是炸彈一樣，迅速的散發四處。

莉莉絲「好了 我們走吧 到梅麗莎 那邊再談這件事」

美狄婭「嗯…」

話說回來，莉莉絲和我會做這些點心其實是因為梅麗莎，
之前梅麗莎在餐廳解決的那件騷擾案，結果已經出來了，那位侯爵之子最後還是被退學了，
學院長以『沒有教養的貴族，不配在這所學院』這樣的理由給了那位侯爵，所以那件就這樣解決了。

而那天，梅麗莎之所以不開心的原因，我到後來也知道了，原因很簡單，
那就是——破壞了茶點的時光，梅麗莎享用下午茶的心情一定是要非常好或開心，才會有這樣的慾望去享用，
但那時因為那件事情，打擾了梅麗莎，心情變得不好，再加上因為心情導致連之前想要品嚐的茶點都沒有想吃的慾望，
因而憤怒的梅麗莎，雖然再去一次就好，但那樣的下午茶也不是天天都有，
所以替代方案就是，請莉莉絲做，莉莉絲的點心永遠都會讓人驚嘆，雖然那些東西都是已經出現在我的前世了，但在這裡卻是創新的。

這個世界要說古老嗎？應該不能這麼說，曾有一本關於介紹中古西歐時代的書，
以常用的廁所來舉例，在真正的古老時代，廁所內的東西在貴族家是找個地方埋進去的，
而在這個世界，魔法是存在的，自然也會有處理這樣事情的東西，所以為了減少這樣的勞力，魔法道具誕生了，
魔法道具很像現代社會的機器，但所使用的能源不同而已。

（叩叩——敲門聲）

「請進」

我和莉莉絲來到了學生會，學生會長與學生會成員使用的辦公室不同，雖然都在同一間，但不知道為什麼，學生會長的辦公室又在更裡面，像是房中房的感覺，
塞西爾殿下是學院的學生會長，學生會長是由考試成績來決定的，塞西爾殿下取得了第一名，而第二名是傑基爾殿下則是副會長，
不知道是不是巧合，剛好學生會的成員分別是——溫特，霍克，梅麗莎，莉莉絲，米婭和我…，要說巧合也太巧了吧。

梅麗莎在學生會負責處理學生的權益項目，所工作量特別大，但這不影響她，梅麗莎即便遇到這樣的難題，也能完美的處理，動作迅速且俐落。

莉莉絲「梅麗莎 完成了」

梅麗莎「！」

雖然梅麗莎要一直抱持著公爵千金的樣子，但身為青梅竹馬的我們心裡都知道，
梅麗莎在開心的時候，頭上的呆毛會左右搖動，不知道是不是魔法，但感覺那就是梅麗莎的本體。

莉莉絲「美狄婭 梅麗莎… 能聽聽我的事嗎？」

美狄婭「嗯 無論如何我都會站在妳這裡的」

梅麗莎「莉莉絲 怎麼回事？」

莉莉絲「我…曾經回到領地…並且喜歡上了…領地的某一個孩子」

！？這是不可能的，沒有爵位，而且還是平民，如果是有什麼豐功偉業，那還勉強可以，要一個平民與公爵千金結婚是幾乎不可能的，
…但是這麼說，莉莉絲喜歡的是愛拉帝貝倫公爵領的一個平民，那莉莉絲為何剛才會對霍克使用魅惑魔法，而且用那麼強大的力量，…這也跟「蜜緹莉」有關嗎？

在我在組合為什麼會有這樣的事發生時，梅麗莎率先開口了。

梅麗莎「莉莉絲… 妳知道這是不可能的吧？」

莉莉絲「我知道…」

美狄婭「可以告訴我那個孩子的名字嗎？」

莉莉絲「…克萊…這是他的名字」

克萊嗎…，這之中一定出了什麼事，依照莉莉絲剛才對霍克的魅惑魔法，加上兩人都知道「蜜緹莉」，
要讓公爵千金輕易到領地去玩，是幾乎不可能的事，而只有帶護衛且假扮自己的身份，所以有可能「蜜緹莉」就是莉莉絲…，
！這樣就說得通了，莉莉絲就是蜜緹莉，而霍克就可能是克萊，這中間的共同點就是——「蜜緹莉」，
但是為什麼克萊就是霍克呢？…雖然曾經聽女僕在閒聊時，說到格里菲斯侯爵領養了1個孩子，沒想到就是霍克…，
但是看莉莉絲剛才的表情，霍克一定不知道蜜緹莉就是莉莉絲，可是…如果莉莉絲直接表明的話，不就可以直接避免會死亡的下場了嗎？
要是我剛才沒有及時趕到的話，莉莉絲可能就…，或許是我的心情都表現在臉上了，梅麗莎擔心的喊了我的名字。

梅麗莎「美狄婭 沒事嗎？」

美狄婭「！我很好…」

莉莉絲「那個人…明明就在我的眼前 但…卻不在我身邊…」

美狄婭「…莉莉絲 我大概知道為什麼了 那莉莉絲 我問妳 為何不直接說實話」

梅麗莎「？ 美狄婭 妳知道些什麼…」

莉莉絲「我想讓他喜歡上的是身為 莉莉絲 身為公爵千金的我 不是那個普通的商人之女…」

！完了，莉莉絲要哭了。

美狄婭「莉莉絲…」

梅麗莎「努力吧 我不能幫到妳什麼 但妳很有魅力 莉莉絲 
這點我相信那個人可以看見的 雖然以貴族的角度來說 我不支持 
但以姐妹的我來說 我會無時無刻支持妳的」

莉莉絲「梅麗莎…」

美狄婭「我也是相同的喔 莉莉絲 如果有需要什麼的話 我會盡力的」

莉莉絲「美狄婭… 謝謝妳們」

… 

第19話
[第19話] by Stolia

舞會隨著時間的前進而到來了，如果我的記憶沒有差錯，「主人公」今晚會出現…，並我們4人的婚約者其中之一共舞，
雖然擔心那個事件會不會造成影響，但對現在的我來說，那不重要，因為現在梅麗莎發燒了…。

梅麗莎「嗚…哈…」

美狄婭「梅麗莎 今晚的舞會還是算了吧」

梅麗莎「不…行 傑基爾殿下已經…邀約了」

美狄婭「可是…」

要說到為什麼梅麗莎會發燒，其實是因為…，
昨天梅麗莎說要送一份很重要的文件而且是需要親自向老師說明，所以才會在回來的路上被大雨淋濕，
雖然回來的時候有馬上泡澡，可是今天還是…。

（叩叩——敲門聲）

某A人物「這裡有來自凱特雷諾公爵送來的裙子」

美狄婭「是」

…

梅麗莎「不好意思 可…以 請妳幫我…穿嗎？」

美狄婭「這是當然的」

凱特雷諾公爵一直以來都很疼愛梅麗莎，無論是任何的禮物，公爵都會買來送給梅麗莎，
如果知道因為送文件而導致梅麗莎發燒，公爵應該會氣到把那名老師關起來吧？

…在我幫梅麗莎穿上禮服的過程中，碰觸到的每一片肌膚都是發燙的，看到這樣的梅麗莎要頂著這樣的身體去舞會，實在讓人心疼，
但我心裡很清楚，梅麗莎是個絕對不會毀約的人，不論自己如何，只要約定好了，梅麗莎就會絕對做到，這就是——梅麗莎•凱特雷諾。

梅麗莎的頭髮就如往常一樣，是鑽頭的髮型，雖然我不知道那樣的髮型正確名稱，
但很適合梅麗莎，搭配上公爵送來的禮服，把梅麗莎的氣質又提升了一個等級。

美狄婭「裝扮好了 梅麗莎」

梅麗莎「謝謝妳…」

該慶幸舞會離宿舍不遠，走一小段路就可以到，我也換完兄長送我的禮服，
兄長幫我選擇的是很能襯托身材的魚尾裙，搭上母親送來的首飾及耳環，
但講白了，
母親給我的飾品都是幫助控制魔法的，可能是怕我會緊張而送的吧？



（先到舞會的米婭及莉莉絲）

米婭「嗚哇~ 好大喔！ 米婭竟然沒有看過這裡」

莉莉絲「畢竟這裡不會隨便開放的啊…」

米婭「啊！ 是溫特！」

莉莉絲「欸？！米婭… 真是的 就這樣直接跑走了」

我…能像米婭那樣勇於表現自己嗎？…可能不行吧？
我是莉莉絲•愛拉帝貝倫，公爵千金…，有時候想，要是我不是公爵千金就好了，這樣就能一直在他身邊了。



（看到剛跑來的米婭的溫特）

溫特「米婭小姐！」

米婭「讓你久等了…溫特////」

溫特「不會的 米婭小姐今晚很美麗…」

米婭「！//////」

我不知道是從什麼時候開始的，米婭小姐漸漸的填滿了我的視野，可能是因為像貓一樣嗎？

小時候的我常因為父母親的期望，導致自己會有過多的壓力而無法放鬆，
能減少我壓力的只有家裡養的那隻貓——米蒂，牠是隻母貓，
只要我學習完，我都會去找米蒂，軟軟的，又溫暖，米蒂是隻非常有活力的貓，我常常追著牠跑，
但米蒂畢竟是貓，壽命不長，在我12歲時，米蒂離開了我。

有時候，看到米婭小姐就好像米蒂還在一樣，兩者實在是太相像了，
…而我原本竟然那麼那麼討厭是武者的這個婚約者，是刻板印象嗎？
但是米婭小姐卻這麼的令人憐愛，無論是怎麼樣的表情都是，…這種感情是叫作戀愛？
如果是還沒看過米婭小姐以前，應該會覺得不需要吧？可是現在意外的覺得不錯呢~ 

第20話
[第20話] by Stolia

到了舞會場的我，立馬就往沙發椅那裡走去，即使到了舞會，也要讓梅麗莎坐著休息，
正當我抱持著這個想法，攙扶著梅麗莎要走去時，傑基爾殿下把我們叫了下來。

傑基爾「妳好 凱特雷諾小姐」

梅麗莎「貴安 傑基爾殿下」

美狄婭「貴安 傑基爾殿下」

雖然讓梅麗莎與傑基爾獨處是好事，但是現在的梅麗莎可是在生病中啊！這時候來，也太礙事了吧！

傑基爾「凱特雷諾小姐 我必需跳第一支舞 妳可以作我的舞伴嗎？」

梅麗莎「這是我的榮幸 美狄婭 我先走了 塞西爾殿下也在等妳呢」

美狄婭「嗯…」

由王族來跳第一支舞是學院舞會一直以來的傳統，所以由傑基爾與梅麗莎，塞西爾和我來開場，
我並不擔心自己的舞步會跟不上塞西爾殿下，而是我擔心梅麗莎的身體會承受不住。

塞西爾「美狄婭小姐 妳準備好了嗎？」

美狄婭「…是的」

華爾滋，男女基本上，在跳舞時會有些接觸，
可能是因為梅麗莎帶著手套的關係，傑基爾殿下並沒有感受到梅麗莎的體溫。

（梅麗莎視角）

傑基爾「凱特雷諾小姐…？」

怎麼回事…，傑基爾殿下的聲音離我好遠，…殿下在呼喚我的名字，
不…快點做出回應，會讓公爵家…蒙羞的，可是…身體好重…，沒有…力氣…。

？視線變得好模糊，身體好燙…，傑基爾殿下的手好冰，好舒服喔…。

（蹦——）

？

美狄婭「梅麗莎！…」

塞西爾「！梅麗莎…」

傑基爾「凱特雷諾小姐！」

他們…都在叫我的名字，要做出回應才行…。 

第21話
[第21話 梅麗莎視角] by Stolia

我是出生在凱特雷諾公爵家的人，
我認為既然是貴族的頂點，那麼我就該做好，要有貴族的風範，
而凱特雷諾公爵其實是我的母親，而父親則是國王的弟弟，屬於親王的存在，
父親和母親是戀愛結婚的，所以對我也是很疼愛。

我在7歲左右，被訂定了婚約，對方是鄰國的王太子——傑基爾•亞伯特利斯殿下，
雖然我已經看過畫像了，但殿下應該還沒吧？因為被要求提供畫像這件事，一次也沒有，
我知道是政治聯姻，但我也是希望能像父親和母親那樣的戀愛。

我知道傑基爾殿下的事，
他是個跟我一樣公事公辦的人，會重視自己的地位，做好自己份內的事的人，
所以我很憧憬他，但我不認為這樣就是戀愛，
依照父親及母親的說法，會看到對方就很開心…之類的，
其實我不是很明白，戀愛到底是什麼，我也不清楚，
愛這種東西，我也只明白家人及朋友的愛而已，戀人？未曾體驗過，書上也都寫都很模糊。

其實我和美狄婭一樣，我們都知道自己是顆未爆彈，
不，
應該這麼說，我們4人都是一樣，
我在控制魔法方面很有天份，
而米婭在體能及體術方面是像天才一樣，
莉莉絲在魅惑魔法方面也是一樣，
最後，美狄婭是我們之中，最恐怖的炸彈，
不過美狄婭好像明白這件事，
我會知道這件事，是因為我知道自己的問題，我曾經在處理不聽我命令，草率做事的僕人時，
生氣了一下子，而那名僕人像是變成人偶一樣，只聽令於我，但這僅維持了一下子，我知道那時生氣，
導致我的瞳色變了，閃耀的金瞳，在一瞬間，變成了碧綠色，
不是像太陽一樣的金色，而是像翡翠一樣的碧綠，
我意識到這件事會很嚴重，所以我請了魔法部長來幫我做魔力檢測，
我知道這不是普通的魔道具就可以知道的，而結果正如我所想的。

而情緒正是魔力是否會暴走的主要原因之一，控制情緒，控制感情這些，
所以我只能設立一個門檻，不讓魔力暴走的門檻，而我時刻小心著這件事，
漸漸地，我感覺自己好像…愈來愈不是自己的感覺…。

傑基爾殿下曾在學院餐廳保護了我，免於受到挨打，
其實我並沒有想的那名侯爵之子會做出如此暴力的事，用魔道具存證是用耳環做到的，
我當下不想使用魔力來解決，
因為校規還是有規定，在危及生命下，才可使用魔法防衛，否則未經允許下，不可以的，
對於殿下保護我的一事，讓我對他的評價又提升了，但還是只朋友的感覺嗎？

在舞會前一天，那時還沒下著大雨，我為了送一份學生文件，
晚了一些時間，雨下大了，我不在意，硬是淋著雨跑了回去，
泡了澡，溫暖了身體，但隔天還是一樣，發燒了。

在舞會的當天，美狄婭雖然有來照顧我，但我堅持要去舞會，
理由是——我已經約定好了，傑基爾殿下已經邀請我了，
傑基爾殿下不是個會主動邀請別人的人，所以殿下邀請了我，身為公爵千金，身為婚約者，我必需赴約。

到了舞會，雖然美狄婭要攙扶我到沙發椅上休息，但途中被傑基爾殿下攬下了，
是啊，是要共舞，
畢竟傑基爾殿下可是王族，身為婚約者，這是我的義務，但…身體很重…。

就這樣我暈倒了，
再次當我回過神時，我到了保健室，
而待在我身旁的是傑基爾殿下，
是因為有休息過的關係嗎？感覺體溫有些下降了，感覺手很冰涼，很舒服，…我好像被什麼握著。

梅麗莎「傑基爾殿下的手…」

傑基爾「妳醒了…」

梅麗莎「是的 很不好意思 給您帶來不便 
接下來 我自己回去就行了 
傑基爾殿下還是去享受舞會吧…」

傑基爾「我並不是想參加舞會才來邀約凱特雷諾小姐的」

梅麗莎「？」

傑基爾「凱特雷諾小姐 是我的婚約者 
而了解妳 是身為我的義務吧？」

梅麗莎「可是這種事情請僕人幫忙調查就行了…」

傑基爾「我喜歡重要的事情要親自動手」

梅麗莎「重要的事情…我嗎？！」

傑基爾「凱特雷諾小姐的言行及外貌都很出色 
但有些地方 我想實際相處後才有結果」

梅麗莎「…那麼殿下 你喜歡我嗎？」

傑基爾「…我不懂喜歡的定義 我對於情感這方面很笨拙」

梅麗莎「呵呵 看來我們是一樣的呢 殿下」

傑基爾「一樣的嗎？…看起來是呢（微笑）」

傑基爾殿下，剛才是笑了嗎？
情報沒有錯的話，殿下到現在從來都沒有笑容過，
是因為情感表達很笨拙嗎？

不過…殿下的笑容很好看呢。 

第22話
[第22話] by Stolia

剛才傑基爾殿下已經送梅麗莎去保健室休息了，
當然，開場舞也跳完了，
我很擔心梅麗莎的狀況，
要是因為身體的問題導致魔力暴走，梅麗莎就會死掉，
這樣我才不願意，
我…其實自己在心中下定了決心，
這個世界，如果美狄婭不存在的話，
美狄婭是擁有最強大的魔力量的人，而我正是美狄婭，
能阻止其他人魔力暴走的人，也只有美狄婭了，所以不管怎麼樣，我都要是最能抱持理智的人。

塞西爾「美狄婭小姐 要不要和我一起去庭園走走呢」

美狄婭「！？可是殿下不是主角嗎 
隨意離開真的可以嗎？」

塞西爾「我不是主角喔 舞會是屬於大家的 
就算主角是我 女主角也是妳喔 美狄婭小姐」

！？女主角是我，不可能，我是惡役女配才對，
到最後一定會犧牲生命的惡役，最強的惡役，
…所以塞西爾殿下，請不要…讓我喜歡上你，可以嗎？

美狄婭「我並不是主角系列的人 
我是為了襯托主角而誕生出來…（小聲）」

塞西爾「美狄婭小姐？ 妳剛才有說什麼嗎？」

美狄婭「不 沒什麼 如果殿下不反對的話 可以讓我一個人靜靜嗎？」

塞西爾「不舒服嗎？要我先帶妳離開嗎？」

美狄婭「不 不用的 
殿下還是去跟其他人跳舞吧 
我先去外台吹吹風」

塞西爾「美狄婭小姐…」

我向殿下行禮後，就動身前往戶外陽台，
夜晚的風，明亮的月亮，都十分的舒服，十分的美麗，
與我這種惡役是絕對不想稱的，
…美狄婭，當初心裡究竟在想什麼呢？
為什麼在遊戲中溫厚的她，都還會因為情緒失控而魔力暴走呢？
我不知道…，現在的我，擁有的資訊還太少了，
老實說吧，其實到現在我都還不怎麼相信愛情了，或者該說害怕，付出愈多，傷害愈深，
原本我以為很快樂的日子，事實上卻是我是笨蛋一樣，盲目的追求，
「愛」這種東西，
其實我也不是很了解，也可說是我已經對「戀愛」是感到迷惑的了，
真的只是令自己感到心動，就叫戀愛嗎？
真的只令自己感到開心，就叫戀愛嗎？

有時候，我會想「戀愛」，這種東西是兩個人都要感受到，才算數，但兩人都要，光這一點就很難了，
可能數億人都感受不到，只有一個人能與自己心意相同，但在正確的時間點能遇見嗎？
在兩人都覺得合適的時間點。

想著想著，我…真的愈來愈不了解，戀愛到底是什麼了，
有時候，這種東西會比家人的親情，朋友的友情，還要來的更加強大，
有些書上可能會寫，『萬物的一切感情都是先從「戀愛」發展』，這句可能是真的吧？
但現在的我不能給予答案，畢竟…我正是被這種東西傷害過的人。

現在的我是美狄婭•卡斯洛特，故事中的惡役，
但我也是自己，這是我自己的人生，不是遊戲，這點我很清楚，
所以我才反抗原來的故事，
但有時候，我感覺自己隨時都有可能失去自我，
我到底是自己，還是「美狄婭•卡斯洛特」，
可能唯一的共同點，都是「被背叛的女人」這點吧？

我拿著剛剛在舞會上拿到的「惡魔之淚」，
一杯又一杯，我醉了嗎？
這是我第一次喝酒，貴族的成年年齡，是進入學院的那一刻起，所以我不算犯法，
這種感覺似曾相識，好像16年前的自己，
我，
真正的我，
原來的我，
被背叛的我，
…在雨中跳舞的我，
呵呵，這麼笑了出來，我會被當神經病吧？
瘋了，真的瘋了，我…真的是，徹底的。

（這時候，美狄婭的頭髮顏色又往更深的紫色一點一滴的變化了，瞳色也漸漸地，在改變，變的明亮的深紅色，像是要把人吞噬一樣的可怕。） 

第23話
[第23話] by Stolia

好了，差不多，我正朝向毀滅的道路，我是知道的，
我的心就在剛才動搖了，
頭髮又變得更深色，能讓人知道我是卡斯洛特家特徵的瞳色也不見了，
這些我不在意。



我回到了舞會，殿下正如我剛所說的，正與其他女性跳舞，而現在正在共舞的那位是…
！不會錯的，雖然以前想不起來，但現在我很肯定，
那位就是「主人公」，蘿拉•米萊恩，
由平民變成男爵千金，最後會將我殺掉的「主人公」。



我…明明知道，我不是主角，
但我卻感到難過，
該不會我在不知不覺中喜歡上了塞西爾殿下？
明明才認識不久，是因為故事強制力的關係嗎？
還是因為我之前玩遊戲時就很喜歡塞西爾的關係，
我不懂，到底是什麼，
頭好痛，還是回去宿舍好了，我默默地離開，就好像沒有人發現一樣。





在回去的路上，我繞到了花園，
其實我很喜歡花，它們擁有的香氣能讓人放鬆，
但是不管我種什麼樣的植物，它都不會活，
彷彿我的手就是給它們帶來死亡一樣。





我…到底怎麼了，平常那個精神滿滿的我呢？
妳去哪了？怎麼一感受到「戀愛」就整個失序了，
我…必需回歸正常，
必需的嗎？





『不用 想做什麼就做什麼 不要管那麼多 因為妳是最強的存在啊~』





我腦內浮出了這樣的聲音，
驅使我，
不要壓抑自己的心情，
因為我是最強的？
就在我快失去自我的時候，我聽到有人呼喚我的聲音。


塞西爾「美狄婭小姐！（喘—）」

美狄婭「塞西爾…殿下？」




為什麼要來，我是惡役喔！
我是會殘害一切的魔王喔！
所以不要靠近我，
不要，...再讓我受傷了，
我的心很脆落，我害怕戀愛，
害怕塞西爾以後會傷害我的心。





美狄婭「殿下 
其實不用搭理我 
我…遲早會離開殿下的」

塞西爾「美狄婭小姐 妳在說什麼？ 
什麼離開？ 
我這輩子 沒有打算娶其他人 
我要的只有妳」

美狄婭「殿下你會懂的 
我是怪物啊 
魔力強大的怪物 
我會被殺掉的命運就在不遠處 
所以殿下去找另一個王太子妃吧…」

塞西爾「美狄婭！」





殿下抱住了我，我感到了溫暖，很開心，很激動，
但我也很害怕，我又更加害怕了，
我喜歡這個男人，可能過不久，會變成戀愛，
戀愛後，就會是背叛，
利用我，直到沒有價值時，再狠狠拋棄，
這就是我理解的戀愛。





塞西爾「美狄婭 妳可能不知道 
其實我從很久以前就知道妳了 
在妳來到這個世界以前就知道了」





欸？在我來到這個世界，我出生的時候？
殿下的年齡跟我一樣，
雖然只是大幾個月而已，但這是不可能的，
殿下不可能會在我出生以前就知道我…。





塞西爾「美狄婭 我喜歡妳 
不 
應該是說 愛著妳」

美狄婭「欸…？」

塞西爾「我曾經聽到一個聲音 是個女性的聲音…」

美狄婭「…？」

塞西爾「我…在孩提時代 一直有個模糊的聲音 
是一個哭泣聲… 在我愈來愈大的時候 
聲音漸漸成了影像 我開始作夢看見那個在哭泣的女性 
我看到了她的故事… 
我很喜歡那個女性的笑容 
而最後毀掉她笑容的事情我也知道…」

美狄婭「殿下…」

塞西爾「那名女性最後來到了這個世界 與我同歲 
而她…現在就站在我身邊」

美狄婭「我…」





我不知道，我不知道為什麼塞西爾殿下會看到前世的我，
也不知道為何，眼淚就是停不下來，
很失禮的，我自己知道，但是就是忍不住，放聲大哭。





塞西爾「美狄婭…」

美狄婭「？！」





騙人…，明明沒有這一段的啊~塞西爾是個笨蛋…，
明明就已經說了，不要在靠近我了，
但現在抱我抱得那麼緊，不要再讓我心動了！ 

第24話
[第24話 莉莉絲視角] by Stolia

（在舞會場的莉莉絲）

從開始到現在，米婭一直在跳舞呢~
說起來也是，小時候我們之中，米婭的活力是最多的，
米婭一直以來都是活力滿滿的樣子，在我們還沒認識米婭以前…，
現在想起來也是，威廉斯老伯爵竟然會對米婭這麼做…，
不過米婭現在就很好了，只要不要觸碰那層傷口就好了。


雖然是舞會，但我對這個的興趣不大，
反而只想呆坐著，我在前些日子見到了克萊，
不，現在應該說霍克了，
其實我心裡有些想法，雖然對霍克很抱歉，但我真的很想要將他綁在我身邊，
畢竟我…已經渴望你很久了，
…呵呵，我真的無藥可救呢~

是你，克萊，我是因為你，
我現在才能以這樣的身姿站在這裡，
是你將笑容帶給我的，
所以我喜歡你，愛著你，
我知道這樣不對，或者說任性吧？
我只想要你在我身邊，我自從與你分開之後，
我常與此糾結，
我不想以蜜緹莉的身份與你相戀，
而希望是真正的我，莉莉絲的身份，
…身份，…既然是貴族了，政治聯姻很正常吧？
…我真的是瘋了。


霍克「公爵小姐  請與我來談談蜜緹莉的事」

莉莉絲「格里菲斯先生 不先和其他小姐共舞嗎？ 
看她們很想要呢~」


其實這不是我的真心話，老實說，是官腔嗎？
明明這麼說是在傷自己的心。


霍克「她們不重要 …這裡太吵了」

莉莉絲「那要去休息室嗎？ 那裡應該沒有人」

霍克「嗯…」


按禮儀來說，男士會牽起女士的手，但霍克沒有這麼做，
不過，個性還是跟小時候一樣，不愛說話，沒禮貌的樣子。


（到了休息室的莉莉絲及霍克）

莉莉絲「格里菲斯先生 要喝些什麼嗎？」

霍克「都可以」

莉莉絲「我知道了」

…


莉莉絲端上桌的是熱牛奶紅茶，
這是只有莉莉絲才會這麼做的飲品，
在貴族社會眼中，茶如果參雜其他東西，就是在毀掉這茶，所以沒人會這麼做，
而紅茶在平民家中是喝不起的。

霍克「！這是…」

莉莉絲「這是 牛奶紅茶 不介意的話 請品嚐看看」

霍克「…一模一樣」

莉莉絲「？ 像這樣的飲品幾乎喝不到吧？ 
那些貴族思想 其實有些我不是很認同 
所以這種東西只有我私下才會喝 …怎麼樣 喜歡嗎？」

霍克「跟 蜜緹莉 做的一樣」

莉莉絲「可能是因為我跟她「很像」吧」


其實我是故意的，在我還是蜜緹莉時，
我曾做過這樣的飲品給當時的克萊喝，
克萊那時很喜歡甜食，我知道紅茶的苦澀，他可能不喜歡，
所以加入了牛奶來中和，這也是為什麼我常常做點心的原因之一。



霍克「…不 這是不可能的 妳不應該會知道 這是蜜緹莉的配方」

莉莉絲「？」

霍克「這個的比例 是精準到一模一樣的地步 …當初的那個味道 我是不可能會忘的」

莉莉絲「… 那麼 我冒昧問一下 為什麼要執著於 蜜緹莉 你是貴族 貴族與平民之間是不可能的」

霍克「我根本就不是貴族！ …我是養子」

莉莉絲「！…」

霍克「我原本也是平民 
某一天爸媽被盜賊殺了 
因為我有能使用魔法的能力 
而打算把我賣了
…在運送的過程中 
我被格里菲斯侯爵救了並收為養子…」

…在我的領地殺人，竟然還讓克萊離開原本屬於我的地方，
…不可原諒，…事後的假期間，要去找格里菲斯侯爵談談感謝的事，
『只要用政治聯姻的方式 霍克就是只屬於自己的』，
不行，這樣是不對的，而且他也不會開心的…。

霍克「我被收為養子後…與蜜緹莉的約定 
我一直都沒有忘記 但是已經是侯爵府的人了 
隨意到公爵領找人 是冒犯到公爵的 
所以我只能不斷的打聽蜜緹莉的消息」

莉莉絲「所以知道我有消息 所以心急如焚嗎？」

霍克「嗯…」

莉莉絲「為什麼要做到這樣的地步？」

霍克「我們曾約定過要一直一直在一起…」

莉莉絲「只因為這種理由？」

霍克「不… 我…喜歡她」

！…，能聽到這句話，我很開心，
好久我那空洞般的心，填滿了，
只因為一句話，就能讓我感受到如此的溫暖。


莉莉絲「…那給你點提示吧 
蜜緹莉的身份跟愛拉帝貝倫公爵有些關係」

霍克「！？」

莉莉絲「剩下的資訊要靠你自己才能解決了 那麼我先離開了…」

霍克「你想要什麼樣的報酬…」

莉莉絲「請不要把我想成那樣的人 報酬這一點
…那麼請你跟我跳舞吧」

霍克「只要這樣而已嗎…」

莉莉絲「是的 我是個很容易滿足的人」

…

舞會快接近結束時，是被譽為王國之花的莉莉絲終於跳舞了，
而對於其舞伴是侯爵的養子，這一點，部分人抱有不滿，嫉妒…，
但這些都被莉莉絲的美麗及舞姿給遮蓋住了。 

第25話
[第25話] by Stolia

（在舞會綻放活力的米婭）

哇~各式各樣的東西好漂亮喔！
但是重點不是那個…，
重點可是要打破紀錄！
王國有個很特別的紀錄，那就是——在舞會上達成50個迴轉！
目前還沒有人達成過…，而第一人非米婭莫屬了！


剛才米婭也跟溫特問好了，
溫特稱讚米婭很漂亮，這讓米婭很開心，
米婭的心那時還是撲通撲通的加速跳動著呢！
類似的經驗…，不行，已經決定要忘掉那樣的事情了！


今天有件讓米婭擔心的事，那就是 梅麗莎發燒的事，
雖然剛才看到梅麗莎到了舞會場，
但是米婭還是不放心，
因為米婭知道，
梅麗莎很喜歡逞強，那她那樣子的個性，是沒有人可以阻攔的。


就在開場舞的時候，梅麗莎突然暈倒了，
幸好傑基爾殿下接得快，不然梅麗莎就要倒在冰冷的地上了…，
之後就是梅麗莎被傑基爾殿下抱去保健室了，
…雖然很擔心梅麗莎的情況，但現在也只能待在這裡，
因為米婭沒有治療發燒的藥或者那樣的魔力，
只會動武的米婭，去了只是徒勞無功，
而且我們突然都不在會場的話，會造成舞會的風聲不好的，所以米婭必需待在這。（米婭等人是王國爵位地位最高的千金）

老實說，米婭對於舞會是很厭煩的，米婭更喜歡在外面玩，
但米婭知道，自己是貴族，不是以前那種野獸，
要像淑女一樣，
以前米婭覺得比起公主被王子拯救，不如公主自己強悍一點，
讓自己不要一直陷入危險，米婭的爺爺曾經是這麼對米婭說的…。



（這時向米婭走來的溫特）

溫特「米婭小姐」

米婭「溫特！」

溫特「米婭小姐 要不要與我跳一支舞呢？」

米婭「可是…米婭 想要…」

溫特「米婭小姐 不願意嗎？」

米婭「不 不是的 
米婭對於紀錄挑戰有些興趣 
但我不想讓溫特感到困擾」


又來了，如同幼貓一般的眼神，
每一分每一秒都讓我覺得可愛，
我有時候會省思自己，我對於米婭小姐的感情到底是什麼，
是像對待寵物那樣的憐愛之情？
還是對待婚約者那樣的戀愛之情？
我分辨不出來，我喜歡米婭小姐，但那樣真的就是可以在一起的戀愛嗎？
我翻閱過書籍，但內容都大同小異，與米婭小姐在一起說話時，
我常感到快樂，是因為我喜歡貓，
和長得像貓一樣的米婭說話，我才會快樂嗎？


這個答案，我不知道我何時才能理解，
但現在我想珍惜我與米婭小姐相處的時光。


（而米婭的想法）

溫特對於米婭來說，是個什麼樣的存在，
米婭其實不清楚，在第一次見面的時候，
我那時因為裙子的問題，使得米婭露出不該會有的表情，
身為威廉斯伯爵家的人，
米婭從小就被教育，不能露出會有破綻的一刻，
即便是最親的朋友也一樣，除了家人及自己所認同的人，其他人都是敵人，
這是家訓，
那一天也是米婭第一次打破家訓，
原以為米婭會被取笑，或者會被無視，
但溫特還是來幫了米婭，還很溫柔的給了我外套，
這讓我的心撲通撲通的加速了，是喜歡嗎？


可能吧，如果對方是溫特，
我可能會把我自己的劍，交付於他
（在騎士道中，把自己的劍給他人，意思是自己的命都掌握在他手中，宣示效忠的意思），
跟隨在他後面吧，
我常常在其他人面前，喊道自己，米婭，
是母親和姐姐教導的，我的身高不高，比起美狄婭她們，我可能就是矮子吧？
我的身材也不像母親和姐姐那樣成熟，
像隻野貓一樣，這些可能在其他人眼中，我是個白癡吧？
但這也是我的武器之一，讓自己看起來很弱，
在對方沒有警戒時，反咬回去，這是我在森林裡學到的，
…如果溫特看到我這樣子，還會喜歡我嗎？
還會愛著米婭嗎？


我不知道，我的心，
可能已經在我不知情下給了他吧？
米婭的愛，我的愛，都已經無法自拔了吧？ 

第26話
[第26話] by Stolia

或許是塞西爾殿下對我的告白，讓我的心得以緩和了吧？
頭髮的顏色沒有變回來，而是停留在深紫色，瞳色則是變回卡斯洛特家特有的紫色。

其實我的很開心，
不，
應該要說我很快樂，
我的第一次，與愛我的人，打從心底愛我的殿下，
其實我也很喜歡殿下，我不知道怎麼回事，
在被殿下擁抱的期間，時間好像變慢了，
那一刻變得漫長，我就慢慢地沉靜在那樣的溫柔下，停下來淚水。

美狄婭「殿下 可以了 
我已經沒在哭泣了」

塞西爾「我不會放手的」

美狄婭「//// 殿下要是被其他人看到…」

塞西爾「我不管 美狄婭是我的未婚妻 擁抱這種事被看到也無所謂」

美狄婭「殿下/////」

塞西爾「塞西爾」

美狄婭「？」

塞西爾「可以稱呼我為 塞西爾 嗎？」

美狄婭「殿下 我…不能 這樣稱呼你的…」

塞西爾「那我絕對不會放手」

美狄婭「！？那… 塞…西爾…」

塞西爾「嘿嘿…」


殿下放開手了，不知道為什麼，有些不捨，明明是自己要殿下放開的，
總覺得，剛才的擁抱，讓人覺得好甜，甜到受不了，我很喜歡…。

殿下…，無論是外貌還是聲音，
都不斷在我腦海浮現，一想到殿下，
心裡就覺得好像被什麼填滿一樣，很溫暖，就像熱可可一樣。

塞西爾「美狄婭…」

美狄婭「？怎麼了 殿下」

塞西爾「…」

美狄婭「！啊…塞西爾」

塞西爾「是 我想問妳」

美狄婭「請說…」

塞西爾「美狄婭 妳喜歡我嗎？」

美狄婭「！/////… 剛才塞西爾 說過
從很久以前就知道我了 我也是… 
我…很喜歡塞西爾 
但我對於戀愛 這種東西…我有些害怕… 
我曾受過傷害 所以我…」

塞西爾握住了我的手，眼神很堅定的說道。

塞西爾「我知道妳曾經有受過傷… 
但我是絕對不會拋棄妳 
我願意這一輩子都只看著妳」

美狄婭「！////…謝謝你 謝謝你喜歡我 我很開心 開心到無法表達」

真是的，我的眼淚像是無法控制一樣，一直流落下來，很感動，很…幸福嗎？
我明明都還沒體驗到這樣的感覺，
卻想這麼說，我可能在前世就已經要與塞西爾一起了吧？

前世的我，常常覺得「愛」是何物？
我是在孤兒院那被領養的，而被領養後，
原以為我可以得到愛的答案，但我不知道，
我那時除了上學，補習外的工作是每天練習唱歌跳舞，像個童星，
我那時很討厭自己為什麼會長成這樣，就在這樣的日子下，
我在補習班認識了「他」，
他給了我不同的方向及動力，支撐著我生活的力量，開始我發自內心的笑，
不在是像娃娃一樣，而是像個真正的人。

然後的故事，我想那就是毀掉我的爆發點吧？
支撐我的力量不見了，而是變成毀掉我最後一道心牆的力量，
幸福，
我前世的幸福都是虛幻飄渺的，
我是為了那個世界增添色彩，而誕生的娛樂小丑。
在我還沒遇見「他」以前，一直幫助我體驗愛的，就是少女遊戲，
而塞西爾就是我第一個攻略對象，我對於塞西爾真的是很喜歡，
但對於他對美狄婭做出的事，
我無法理解，我也無法真的相信，可能吧？
我在美狄婭身上，看到了自己，所以我無法討厭惡役吧？
畢竟我們都是因為某些原因，才做出這種事的啊？
我們想要「愛」，心裡一直空空的，很難受，
所以為了「愛」，才會這樣吧？

我其實也很害怕，我跟美狄婭一樣，
我就是美狄婭，我們的共同點，就是弱小的心靈，無法承受過大的衝擊，
我們都曾失去過理智，而做出無法改變的事，最後死的是我們，
惡役的悲劇，主角的喜劇，
…但塞西爾給了我新的力量，
我雖然害怕悲劇重演，但我也必需堅強，
這是我新的人生，新的物語，我要享受人生，而不是在不斷逃避，
所以回應吧，跟隨自己的心和理智，做出不會讓自己後悔的決定。

美狄婭「塞西爾… 我喜歡你」
 

第二章
第27話
[第27話] by Stolia

日子過得很快，
轉眼間，一年就快過去了，
遊戲主場主要是在我們2年級的時候，
因為那時接二連三的事件會逐一發生，
而我決定不把這個世界當成一場遊戲，
而是以每個人的樣子決定的世界，
我將為我自己，我在乎的人及在乎我的人而活著。

（叩叩——敲門聲）

塞西爾「美狄婭！歡迎」

美狄婭「塞西爾 我本來就是學生會的一員 
用不著這麼歡迎我吧？」

塞西爾「不 美狄婭雖然是學生會的一員 
但對於我來說不僅僅是那個身份」

美狄婭「！//// 
這個文件 請你看一下」

…

我和塞西爾已經在交往了，跟我所知道到的戀愛不同，
我以前所熟悉的戀愛是只由我付出，
但塞西爾給我的則是屬於我們兩人的，珍貴的記憶，
我現在真心覺得自己是這麼的幸福。


而梅麗莎在那次的發燒後，與傑基爾殿下的感情有算變好嗎？
我不確定，但傑基爾殿下會對梅麗莎微笑這點，是梅麗莎親口跟我說的，
看來在我不知道的地方，事物正在改變呢。

（在威廉斯伯爵領）


A「… 主角的人物及事件都沒有動作 連你孫女也是…」

B「是的 非常抱歉 
但我有照要求的把我孫女按那樣的方式教養過 所以…」

A「但還是失敗了… 
你應該知道吧？ 你孫女是會毀滅世界的怪物」

B「是 我知道」

A「能拯救這個世界的只有那位從別的世界來的少女 
只有她才能消滅一切的惡 所以妳孫女就是要幫助那名少女力量成長的一個墊腳石 
讓你孫女變成怪物 再讓少女殺了她 世界才會邁向更好的未來」

B「是 我知道了」

A「別讓這個世界再次失望」

…

米婭•威廉斯，我的孫女，妳就為了這個世界犧牲吧，
為了我們最愛的世界，因為這樣才是對大家最好的結果。

在升上2年級前的假期內，米婭收到了來自威廉斯老伯爵寫的信。


米婭「這是…爺爺寄來的…」

美狄婭「米婭 怎麼了嗎？」

莉莉絲「！…米婭 威廉斯伯爵知道嗎？」

米婭「不…米婭的爸爸應該不知道…」


我第一次看到米婭這麼害怕，
別於以往我認識的米婭，米婭當初
是莉莉絲介紹給我和梅麗莎認識的，
我對於米婭在更以前的性格及發生過什麼事，我都無從而知，
我認為自己對米婭的背景故事已經很了解了，
但…可能還不夠，
以現在米婭的樣子，我敢肯定，
米婭以前一定有過什麼，不然受到家人寄來的信，不可能連看都沒看，就害怕到發抖成這樣。


米婭「…我不要…我不要再體驗到那種生活了」

莉莉絲「米婭 冷靜點！」

美狄婭「不會的 米婭 
雖然我不知道以前發生過什麼事 但先看過信的內容吧 
而且米婭 妳現在有我們啊」

米婭「…嗯」



…信的內容很簡略，主要是要米婭回到領地一趟，
但那裡是米婭恐懼的來源地吧？
但是要米婭回到領地，還不經過伯爵的同意，
…米婭的爺爺一定對米婭做過什麼。

美狄婭「莉莉絲…」

莉莉絲「米婭 我們先去找威廉斯伯爵吧」

米婭「…爸爸…」

莉莉絲「美狄婭 妳可以先去叫馬車嗎？」

美狄婭「我馬上去…」

…


米婭的臉色很慘白，米婭的過去，
連遊戲官方都不曾透露過的過去，
…這也造成米婭會殺人的原因之一嗎？看來必需調查這件事了。 

第28話
[第28話] by Stolia

到了在王都的威廉斯伯爵府後，
米婭像是在害怕什麼，迅速的衝到了自己的房間，
鎖上門，無論怎麼敲門，都沒有回應。


坐在我和莉莉絲面前的是米婭的父母親，
凱撒•威廉斯伯爵和瑪麗•威廉斯伯爵夫人，
伯爵擁有與米婭相同的水藍色瞳，而夫人則是與米婭相同的灰白色髮，
米婭的長相與夫人相似，不仔細看，很難辨別兩人吧？


凱撒「很謝謝你們把米婭送回來」

莉莉絲「不會 老伯爵的事情…」

凱撒「那件事…我現在正在思考要怎麼處理」

美狄婭「米婭 之前發生過什麼嗎？ 
為什麼光是看到信 就害怕成這樣」

凱撒「…米婭 在出生時就被老伯爵帶走了 
理由是他想要親自扶養米婭…」

美狄婭「那如果只是這樣的話 米婭還會害怕成這樣嗎」

凱撒「原本我們認為讓米婭在領地成長是件好事 
但經過幾年 我們去探訪米婭時…」

莉莉絲「米婭像是野人一樣 
不 
像野生動物一樣 對待別人都保有敵視的眼神 
一不注意就有可能喪命的感覺」

美狄婭「！？」

凱撒「我們在那時緊急的將米婭帶了回來 
為了讓她過上正常的生活 我請了愛拉帝貝倫小姐來幫助米婭」

莉莉絲「我曾經調查過… 
米婭那時除了聽從老伯爵的命令外 
不會在乎其他人 
而米婭生活的空間也不是領地的伯爵府 
而是…森林 米婭完全被當成動物來對待」

美狄婭「！…怎麼會…」


威廉斯老伯爵，之前聽聞過，
在以前戰爭時期常獲得勝利，有著幾乎不敗的傳說，有著多樣的榮譽，
但這樣的人，為什麼會對自己的孫女做出這種事，而且為何是米婭，
難道！
他知道米婭的能力嗎！
不然嬰兒就被帶走，
我曾看過一本書，在野外求生時，人的野性會被最大化，各項能力也是，是用這種訓練來強化米婭嗎？
可是為什麼要這麼做…，
現在來說戰爭不比以往多，還是單純想要把米婭變成殺人機器，
不管怎麼樣，都無法原諒這麼折磨米婭的威廉斯老伯爵。

（這時在房間內的米婭）

爺爺寫信來了，是要米婭回去領地，
可是我好害怕，
害怕會像以前一樣被丟到森林，
好害怕我會被關在籠子裡，米婭要回去嗎？
那是爺爺的命令，米婭…必需服從，因為…我是…軍人…。

（在接待室的美狄婭一行人）

（蹦——巨響）


凱撒「快來人 發生什麼事了」

僕人急忙跑來說道：

「二小姐 從二樓的窗戶跳出去了」


聽到僕人這麼說的伯爵夫人立馬暈倒了過去，而伯爵像是出大事的表情要所有士兵去抓住米婭。


莉莉絲「沒用的 要抓的人可是米婭 不可能那麼輕易就抓住的」

凱撒「…這點我知道 可是我不要我女兒再一次像那樣生活」

美狄婭「那目的地是伯爵領吧？ 
米婭是用跑的 但我們是坐車 理應我們會比較快」

莉莉絲「但是米婭的速度 妳也是知道的 美狄婭」

美狄婭「所以才要動手腳」

莉莉絲「？」


我將計畫告訴了莉莉絲及伯爵…。



伯爵領，就算是超人，也不可能在一天之內就抵達，
少說也要3天，但我的計畫可以讓
我們比米婭還要提前抵達，但需要用到我的魔力及魔法部長的智慧，
計畫是開啟空間移動，但初學者的我一定控制不好力道，
所以要部長來幫忙，而出發的人數
當然不可讓伯爵一起去，因為伯爵在王都可是有官職的，
就算要請假，也不是件容易的事，
所以就由我、莉莉絲、溫特及霍克一起去，
霍克是塞西爾強迫來的，因為塞西爾是王太子，
也是不可能輕易就離開王都的，
畢竟塞西爾是王太子，要他一直陪在我身邊是種任性吧？ 

第29話
[第29話] by Stolia

美狄婭「拜託你了」

愛德華「不會 
能被美狄婭小姐拜託 是我的榮幸呢 
而且還賺到能不用處理公文的小時間」

距離我上次見到愛德華先生已經過去9年了，
愛德華先生的外貌幾乎沒什麼變化，
一樣的靛色短髮，與頭髮一樣的瞳色，
雖然外貌看起來很成熟，但個性會讓人感覺玩世不恭，
與現任的副部長是夫妻關係。


為了開啟巨大的傳送門，我聽從了愛德華先生的指示在馬車的面前集中精神，
手放在自己的前面，想著要去哪裡，
就這樣空間像是被拉扯一樣，傳送門打開了，
傳送門的另一頭就是目的地——威廉斯伯爵領。


要一同前往的除了我們4人外，車夫，
還有父親派來保護我們的2位騎士，托帕斯和馬塞爾，
兩位都是父親的親信，也是從小看著我和兄長長大的叔叔一般的存在。
托帕斯有著結實的肌肉，使用著大劍，
馬塞爾則是纖細的體態，使用的武器是如西洋劍一般的細劍，
兩人都是相當於父親一樣可靠的存在。

托帕斯「小姐 超厲害的耶」

馬塞爾「那當然 小姐可是第一」


雖然兩人都是可靠的存在，
但兩人對我的溺愛程度可以說到病入膏肓的地步。
在我還在學走路時，曾多次避免我跌倒，
在快跌倒時，衝到我附近，接住我。

美狄婭「好了 這樣就行了」

愛德華「嗯… 那麼就祝你們一路順風囉~」

…


伴隨馬車的前進，
我們一下子就到了伯爵領，
是個感覺軍備森嚴的小王國，
不過管理這裡的是伯爵，在正式進入伯爵領前，
還要特別出示證件，不過我們有伯爵簽署的證件，倒是一下子就進入了。


在前往旅館前，
我和莉莉絲簡單的說明了米婭的事情給溫特及霍克知道，
霍克一臉無事的樣子，像個冷面匠，這我倒不意外，
霍克平常除了在與莉莉絲談論「蜜緹莉」以外，都是這樣的表情，
而身為婚約者的溫特，則是一臉為什麼會有這種事及看似有些懊悔的表情，果然很在乎米婭呢。

（在馬車上）

溫特「美狄婭小姐 那麼接下來該怎麼做 
我們沒有直接的證據指出老伯爵做出傷害米婭的事情」

美狄婭「確實… 現在也沒有消息指出 米婭已經抵達了」

莉莉絲「那麼先問一下居民們吧？ 
打探一下老伯爵為何要抱走年幼的米婭 
說不定他們知道米婭到底是怎麼過童年的」

美狄婭「我知道了」

溫特「是的」

霍克「…嗯」

…



在這之後，我們分頭行動，
由於我和莉莉絲是女性，
所以托帕斯和馬塞爾分別擔任我們的護衛，
我和托帕斯一組，而莉莉絲和馬塞爾一組，
而溫特及霍克一組，打聽關於米婭以前的事。


但結果都是些令人感到震驚的事，
這裡的領民對於米婭的感覺，就如同駐守在這的軍人一樣，
沒有像女性或孩子的感覺，
只有服從這裡的主人——威廉斯老伯爵，
只有他的命令，米婭會遵從，就個只聽令於他的機器人，沒有感情，沒有想法，只會服從及戰鬥，
雖然米婭在這裡時的治安達到了極致的和平，但卻也是極致的監控，沒有感覺到自由。

而領民們對於米婭的成長則是只有一句話，
如同動物一般，野獸一般，
老伯爵對於米婭的成長過程幾乎是不聞不問，
他將還是3歲的米婭丟進群獸的森林，
為了那所謂的極致的力量，米婭就這樣，像野獸一樣，
但米婭的眼神始終都是無光的，沒有希望似的，
就算有人願意將米婭帶出那樣的慘況，也會遭到老伯爵的禁押，
漸漸的，米婭那時連能求生的機會都沒有了，認為只有自己承受，才不會有人受傷。


（在旅館的房間內）

溫特「…米婭小姐 可惡！ 我為什麼會這麼沒用…」

美狄婭「法拂納先生…」

莉莉絲「我打聽到米婭已經到了伯爵府的事情了」

美狄婭「那麼接下來要直接殺進去嗎？
不可能的吧？ 被
人風評為戰鬼的老伯爵是會輕易放開米婭的嗎？」

霍克「…總之 要先見到 威廉斯小姐吧？」

莉莉絲「！…說的也是 要先抓到米婭」

美狄婭「那樣怎麼做 
米婭應該在伯爵府內 不可能隨意就被我們帶走吧？」

溫特「…老伯爵是軍人 
所以很重視紀律吧？ 」

美狄婭「嗯 
然後呢？」

溫特「藉由這個來刺激老伯爵把米婭帶出來」

霍克「引起騷動嗎？」

溫特「沒錯」

美狄婭「那該怎麼做 
我可從來都沒有特意做過什麼為非作歹的事」

莉莉絲「就算要利用小混混 這裡也沒幾個吧？」

…





雖然這麼說，即便是小混混，
也不可能叫上米婭來對付吧？
一定要是大型的，會危機伯爵性命或者居民性命的事件…。



莉莉絲「還是…要用魔法…？」

美狄婭「！…真的嗎 可是莉莉絲…」

溫特「…確實 
能穩定且有大量魔力的使用者通常是貴族 
而由貴族引起的騷動 老伯爵一定會親自出手」

… 

第30話
[第30話] by Stolia

霍克「那由誰動手…」


沒有人有回應，
因為從小就生活在安全區，而且都會有護衛隨行，
所以根本沒有人看過那種暴動場面，甚至連搶劫都不曾目睹過，
突然要我們這些貴族小孩反抗之類的，
當然沒有人知道要從何開始。


美狄婭「那我來…」

其他3人「！」


仔細思考後，
應該要我來才對，魔力強大，
而且我在前世也有看過暴動的新聞，
多多少少也是會有一些感想的。

莉莉絲「確實…美狄婭的魔力比我們任何人都還要強…但是…」

美狄婭「我對我的力量也是有些自信的 
我不可能那麼容易被抓住 
只是…」

溫特「主要是造成轟動後的方法吧…」

美狄婭「嗯…」


就如電影中常出現的，
重要的不是過程，
而是接下來該怎麼處理，
總不可能騷動後，我一個人站在原處像笨蛋一樣被抓吧？
要像犯罪電影一樣，思考逃跑行動。


莉莉絲「…還是讓我來」

美狄婭「可是莉莉絲…」

莉莉絲「我可以用魔法 
讓其他人造成騷動 這樣我們不會受傷…」

溫特「也不能打擾到居民吧？」

美狄婭「還是…用人偶！」

溫特「美狄婭小姐 能使用人偶嗎？！」

美狄婭「兄長有教過我…」


應該是要說，
人偶是創造類魔法的一種，而卡斯洛特家中，
最會使用這類魔法的人是兄長，
聽某些人說過，兄長很恐怖，
我自己不這麼覺得過，兄長是個很溫柔的人，
當我感到害怕或緊張的時候，兄長都會陪在我身邊，
所以我最喜歡兄長了。


人偶不同於土偶，
土偶是土魔法的一種，而人偶則是創造魔法的一種，
雖然兩者都是創造出一個東西，
但後者是從無到有，人偶與土偶的不同點極大，
人偶與人極為相似，連聲音都可以創造，個性也是，
更會創造者表達最高的忠誠。

…在一陣討論後，
確定由我使用人偶來吸引老伯爵，
米婭就算沒有出伯爵府，我們也可以進去救米婭，托帕斯和馬塞爾會在伯爵府附近看情況，
而我和霍克會在城鎮內，引發騷動，
而莉莉絲及溫特則會在暗處等待時機，把米婭救出來。

行動就在隔日，
只要能救出米婭...，
正當我在旅館的陽台吹著晚風時，
莉莉絲從房間內走了出來，什麼都沒說，
像是知道我在想什麼一樣，
只是靜靜的把手放走我的肩膀上，
因為是半夜了，夜晚特別的寧靜，風也特別的舒服，如此舒爽的夜晚，
我和莉莉絲的臉卻格外凝重。


我們都知道，
米婭突然收到老伯爵的信，絕對不是巧合，也不偶然，
感覺像是特別計畫的一樣，在米婭快成年的時間點…，
雖然我很不願意這麼想，這時候也是米婭殺人的時間點附近，
只是來到這裡的人不一樣了，
遊戲內只有主人公，溫特，莉莉絲，這幾人而已，
但現在同行的人則沒有主人公，
而是我，和塞西爾派來的霍克，
我其實很害怕…，米婭會不會消失，會不會真的像遊戲一樣…，
我已經下定決心了，即便只有我消失，我也會讓米婭她們過上好結局。 

第31話
[第31話] by Stolia

計畫執行的時間是正午，
正午是居民在廣場出現率最高的時候，
我的打算是用人偶，僅操控它們破壞攤販或搶劫之類的，我不想要過於傷害那些居民。


托帕斯「小姐 那麼我們先出發了」

馬塞爾「小姐 請注意安全」

美狄婭「嗯 你們也是」

…


人偶的啟動魔法，其實要看自己的想像力，
從無到有，要先在腦中構思人偶的外貌，聲音，性格，雖然有些多餘，
但這即是讓人偶更完美的重要步驟。


美狄婭「出來吧 我的僕從」



回應我的魔法，在我面前出現了一陣紫色的煙霧，
在煙霧散去後，出現的是我剛腦海中想出來的人偶，
是個小孩樣子的人偶，外表是與我一樣是紫色短頭髮的小女孩，
穿著蘿莉風格的洋裝，異色瞳，藍與黃，
可能有人想說這樣子的小孩怎麼可能造成騷動，
如同陰陽兩道，
這個人偶外表雖然是像乖小孩一樣，
但是有忌妒心強的性格，是會對我絕對服從的人偶。


人偶「請賜予我名字 主人…」

美狄婭「妮爾 這是妳的名字」

妮爾「是 請吩咐 我的主人…」

美狄婭「請妳在這個城鎮引起不傷人的大騷動」

妮爾「是…」


妮爾的動作很迅速，一下子就從我的眼前消失了，
沒過一會，
城鎮中心就傳來了，巨大的聲響，居民們開始往中心向外的四處逃散，
看來妮爾正在執行任務，
而伯爵領的部分軍人正在想辦法鎮壓妮爾，
但這是很困難的，
妮爾是我所做出來的人偶，自然是不可能那麼容易就被擊敗的。


（在伯爵府附近埋伏的托帕斯與馬塞爾）

托帕斯「喔~ 伯爵府有動作了 
那個看起來很精壯的老人就是目標了吧？」

馬塞爾「不知道 小姐 現在的情況怎麼樣了…」

托帕斯「你是忘了小姐給我們的任務了嗎？」

馬塞爾「怎麼可能 我們的目標是米婭小姐吧？」

托帕斯「！…那個就是了吧？」

馬塞爾「白灰色短髮 藍眼 緊跟在那老人旁邊 估計就是了」

托帕斯「那趕快通知小姐…」


托帕斯從腰旁的小袋子中拿出了長的很像某種寶石的魔道具，
並捏碎後，向美狄婭傳送了方才看到的情況。


（在城鎮中心附近的美狄婭）

…帶著米婭往這裡來了嗎？
正合我意，
其實在昨晚我有個最壞的打算，
那就是將老伯爵打暈，再把米婭帶走，
可是…米婭一定會保護老伯爵，
聽聞老伯爵，即便年老，可身體還是很結實的，
要對付，除非一直用魔法或武器，
恐怕我們也很難贏，
…差不多也要叫妮爾停下來了，因為目標來了。


老伯爵「妳是何人…」

米婭「！…」


看來米婭沒有被控制，而是被強迫的感覺，
這樣就不需莉莉絲用解除洗腦的魔法了。


美狄婭「在回答我自己名字前 
不是應該說明你是何人嗎？」

老伯爵「…我是這個領地的管理者——伯頓•威廉斯 
妳知道自己犯了什麼罪知道嗎」

美狄婭「那你又知道自己做過什麼罪惡嗎？」

伯頓「我都是以國人最大福祉 
以王的期望去做事的 
沒有一點需要我懺悔」

美狄婭「但你對於自己的家人所做出的事 都沒有過嗎？」

伯頓「家人？…米婭 是個天生的戰士 我只是給她最好的環境」

美狄婭「你給她造成的傷害 你自己心裡一點愧疚都沒有嗎？」

伯頓「看來妳不懂…米婭是個威脅的事實」


竟敢說自己的孫女是個威脅，這個人…徹徹底底的瘋了。


伯頓「當初米婭出生的時候 我就看出來了 
與生俱來的戰士體質 
我給予她訓練是為了保護國家 
但 她竟然會是毀滅國家的問題」

美狄婭「米婭什麼都沒做 就說她是問題…」

伯頓「這個世界正在向崩壞走去 
而可以拯救世界的聖女 
不可能就這麼直接… 多說無意」

美狄婭「…總而言之 你就是要米婭被那個人殺掉就對了？」

伯頓「這即是為了世界…」


不可原諒…，
就在一瞬間，
我感受到克制我魔力的寶石耳環，快要碎裂了，
只要耳環承受不住碎裂掉，
我就有可能魔力暴走，失去自己的意志，
我可能變得不再是我。


可是我冷靜不下來，
如果說我的雙手已經是血色的話，我可能不會有任何猶豫，
老伯爵可能在一瞬間就死在我手裡了，
可是一次都沒殺過人的我，
當然做不到，
畢竟我現在還是人，
魔王化還沒開始，
到了那時候，
我會完整的失去身體操控權，
由魔力來支配我的身體，被反噬，…這就是我的結局。


美狄婭「你真的瘋了」

伯頓「那麼你在死前說出你的名字吧」

美狄婭「美狄婭•卡斯洛特…」

伯頓「！沒想到自己出來了…」 

第32話
[第32話] by Stolia

伯頓「魔王自己出現了啊」

美狄婭「！…」


為什麼他會知道，
不可能才對，不會有人知道這件事…，
難道說！
這個世界並不是像遊戲那樣完全寫照，而是有不同點的？
而在考慮這點時，又要想到為什麼會認定我就是魔王，
這背後一定有誰在，
我不相信只有老伯爵一人就可以知道這個遊戲的故事內容。


美狄婭「我聽不懂你在說什麼 
請你將米婭還給我們 
並答應絕對不會再打擾米婭」

伯頓「…都是會毀滅世界的惡魔 
不如就互相殘殺吧 
米婭 
妳知道該怎麼做吧…」

米婭「！… 不行…」

伯頓「反抗我的下場是如何 
妳知道的吧…」

米婭「爺爺… 我知道了 
美狄婭 對不起 我真的很對不起…」

美狄婭「！？」


米婭嘴中不斷道歉並向我攻了過來，
我不明白為何米婭不反抗，是有什麼弱點被老伯爵控制了嗎？
我不相信米婭會平白無故就攻擊我，
而在一旁埋伏的霍克也在這時上前敵擋米婭的攻勢，
而莉莉絲及溫特則是一同抵禦攻勢，
米婭的能力是特級的體力，
米婭對於戰鬥或肉搏更是得手，
而米婭並非是無魔力，只是比起我們或其他貴族，
就是屬於一般人的量，
所以要攻下米婭，並非易事。

霍克「嗚… 好沉」

米婭「…」

溫特「「閃光」」

莉莉絲「「暈眩」」

…


在霍克他們三人的合作下，
米婭的損傷是極輕微的，
或許是考慮到不傷害米婭為原則，才採用那樣不會流血的攻擊吧？
而我要對付的是boss。


伯頓「我在這個世界上沒有什麼遺憾 
但即便我死 
也要讓我的命是為世界 為國家而犧牲的」

美狄婭「你的意思是 賭上性命 要殺了我嗎…」





老伯爵沒有說話，只是拔出了劍，
劍上刻了獅子的圖樣，
從以前到現在，不論是哪個國家，
只要是被稱為國家之劍的人，都會有一把刻上猛獸的武器，
而老伯爵在他的全盛時期，
就得到了這樣的了榮耀，
也象徵著，這對我不是場能以我現在能力取勝的仗。


托帕斯「小姐！」


正當老伯爵要攻擊我時，
托帕斯及馬塞爾衝到我面前合力擋下了攻擊，
雖然擋下了，
但兩人的臉上，卻顯得十分吃力。
我也不能就這樣什麼都不做，
必需盡量不要拿下耳環的情況下，解決這件事。


…

托帕斯「（喘——）馬塞爾你還行嗎…」

馬塞爾「你才是那把劍能不能揮得動…」

美狄婭「你們兩個 都沒事吧…」

馬塞爾「還真是丟人 竟然讓小姐看到這樣的情況」

托帕斯「也不能樣讓小姐等太久…」

伯頓「我是不可能輸的 這把劍及我的力量 
被聖光照耀的力量 我會打倒妳 
魔王 為了這個世界…」


這個人是真的想要我死，每一次攻擊都是瞄準我的要害，
雖然托帕斯他們有幫我擋下那強烈的攻擊，
但每一下都很吃力，
再加上老伯爵的武力，魔法，和那特殊的劍，
那把劍不知道為什麼，我一直有種不好的感覺，
那把劍…有種特別的力量，好像可以專門至我於死地。


托帕斯「糟了！」

馬塞爾「啊！——」

美狄婭「馬塞爾！」



老伯爵鋒利的劍趁馬塞爾大意時
直接在要害上留下了一道長長的血色痕跡。



美狄婭「！…你竟然…」

伯頓「作為騎士會輸給經驗豐富的軍人是正常的…」


喀啦，是鑲嵌在耳環內的寶石些微碎裂的聲音，
我知道要壓抑自己的情緒並不是容易的事，
只要我解放自己的力量，我離死亡就會更接近，
但這件事，我可以更快解決，到底…。


（在伯頓攻擊馬塞爾時）

米婭「對不起 米婭要是沒有聽爺爺的命令 
大家 宅邸的大家 都會…」

霍克「…都已經接那麼多攻擊了 
還可以繼續 真是…」

溫特「米婭小姐 請住手…」

莉莉絲「米婭 住手 啊！…」



米婭的武器劃傷了莉莉絲的手臂，
莉莉絲雪白的肌膚上出現了一條一定會留下疤痕的傷口，
而是貴族的莉莉絲，
如果擁有無可抹滅的痕跡，是不可能會結婚的，
貴族的刻板印象之一，
有受到損傷的女性貴族要在社交界找到婚約者是不可能的事情，
當然米婭也是知道這件事情的。



米婭「！莉莉絲…
對不起 這都是米婭的錯 
…要是米婭不存在就沒有這樣的事情發生了…」



這時米婭的眼睛變色了，
像河水一般清澈的藍眼變成了渾濁的藍黑色，
如同遊戲寫照的那樣，
米婭失去理智了，
雖然與遊戲所說的原因不同，但還是發生了。



米婭原本還在攻擊的手停了下來，
雖然眼神明顯變化了，但卻還是留下眼淚，
面無表情，低著頭，像是在懺悔一樣，
突然間，
聽到了伯頓那方傳來了慘叫聲，
米婭立刻回頭，
看到了自己的爺爺傷了自己好友的護衛，
米婭好像一臉回想起什麼的，發狂一樣向伯頓殺了過去。 

第33話
[第33話 米婭視角] by Stolia

在我年幼時，有個很要好的朋友，
她是我的女僕，
在我沒有辦法自己獨立活動時，
一直都是她來照顧我，她就像是我另一個母親。
我知道自己真正的母親在王都，自己的父親，哥哥，姐姐都在那裡，
而我自己卻是在領地，這一點在那一天到來前，我完全不明白為什麼要這麼做，
把我帶到領地的人，是我的爺爺——伯頓•威廉斯，
爺爺從來沒有對我說過任何關心的話，
也不曾與我共餐過，彷彿我只是個外人一樣。

我在那時，唯一的心靈支柱，
就是我的女僕——佩特，
佩特是平民，是這個領地的居民，
我沒有離開過宅邸，一切的知識及生活方式，都是佩特告訴我的，
與佩特一起生活，我很快樂，
但那一天起，一切就變了。


在我3歲那一年，
佩特邀約了我，
那是我第一次拿起了劍，小孩的力氣理應來說，是不可能拿得起劍的，
即便只是木劍也是一樣，
我那時看到了擺在眼前的木偶人樁，
學著平常在宅邸活動的軍人一樣，像人樁打了過去，
我認為自己能打壞人樁是很正常的事，
但事實證明，並不是。


我認為自己表現很好，
並向佩特轉了過去了，
不是面帶笑容稱讚我的表現，
而是像看到怪物一樣，大聲喊叫的要我離開，
我不明白自己做錯了什麼，
而聽到訓練場上有尖叫聲，過來看到一切狀況的爺爺，對我說了一句話，
『從今以後 
妳都只能聽從我的命令 
只能服從我的訓練』，
從那時起，我再也沒看過佩特。
在經過幾個月的訓練後，我認為自己已經是個厲害的戰士了，
我像小時候一樣，想要去找佩特稱讚我時，
被爺爺發現了，爺爺說她是我的弱點，
她不應該存在，所以解決了她。
我不懂爺爺的意思，
我衝到了佩特的臥房，沒有任何人在，
而佩特的東西也不在，
我以最快的速度尋找了宅邸任何一處，
而最後我在冰冷無任何陽光可照到的地牢中，
發現了佩特，沒有溫度，沒有笑容的一具屍體，
身上有著無數的傷口，看來已經有過一段時間了，我不知道怎麼辦，我心靈支柱不在了？
那什麼，為什麼佩特不會動了？滿是疑問。

而爺爺來到了我身邊，只對我說，
『她死了，
這麼做才能提升戰士的精神，失去重要的人是人最大失誤的問題點之一，所以我提前解決了她』，
我明白死亡，我在那時也明白爺爺是會為了我的強大不則手段的人，
我…從那時開始學會了服從，
我知道，只要我不服從，就會有下一個，我重視的人死掉。

在我6歲，
那一年，我的家人，從王都那來看我了，
對於他們，我雖然知道他們是誰，
但我沒有親熟感，
在這之前，他們只不過是被我稱為家人的陌生人，
而我真正的家人並不存在，
我們只是有流著相同的血罷了。
好像知道爺爺對我做過什麼的父親，
就在探望我的那一天，把我帶走了，
我第一次離開自己的領地，
到了陌生的王都，來到了王都的伯爵府，
我不熟悉一切，
剛到那裡的我就像個野人一樣，
沒有像貴族小姐一樣的裙子，
沒有像貴族小姐一樣的禮儀，
而是像戰犯一樣的無神的眼神，一切絕望的樣子，全身是灰及傷口，
伯爵千金說是我，都覺得是個笑話。

我可能無法適應，
比起這裡，森林應該更適合我，我常有這樣的想法。
在伯爵府的第一天，我被要求與我的「家人」一起共用晚餐，
我對於用餐禮儀，當然完全不懂，
對在森林中獨自生存過的我來說，
那些都是不必要，也可能導致自己性命危機的東西，
但在這裡，這好像是必要的，
對於我像蠻人一般的吃法，
我的「家人」絲毫沒有任何動作，或者是憤怒，
只是對我說『一直以來都很對不起 沒有提早把妳從那樣的環境中救出來 真的很對不起…』，
只是晚餐而已，「家人」的臉上都寫著懊悔，
爸爸，媽媽，哥哥，姐姐，無一人不是這樣的表情，
我對於這樣的情況，我感到害怕，
我害怕只要我對「家人」有感情，
爺爺又會做出相同的事，所以我常常無視他們。


雖然在這裡，
我有了數不盡的洋裝，珠寶首飾，鞋子…，
但在這裡，我仍是一樣，要到訓練場上，
原以為都是一樣，要做那種針對我的訓練，
把我每一塊肌肉都訓練到極致的那般，
可是不是那樣，
爸爸和哥哥在場上只是指導我該如何出劍，抵擋，技巧，
不是像爺爺一樣，壓迫式的練習每個動作，
在這，我感到輕鬆，對待我的態度也很溫柔，
媽媽和姐姐也是一樣，不是一起喝茶，就是幫我做衣服之類的，
但這些都解不開佩特那時的恐懼。


又過了一陣子，
爸爸帶來了一個與我年級相同的女孩，
是公爵千金——莉莉絲•愛拉帝貝倫，王的旁系，
我該效忠的對象之一，
爸爸說，她是我的玩伴，
我當時認為這句話充滿瑕疵，
她的身份，是我要效忠的，是我要保護的，是我要服侍的，不可能是玩伴。


但莉莉絲對待我，
就像是佩特一樣，溫柔體貼，
總是告訴我沒事，一切都會好的，
莉莉絲也告訴我，她不是一般的貴族，不會輕易的被打倒，
因為她是公爵千金，魔力也是十分出眾的，
這些我都知道，而真正讓我安心的是，
爺爺絕對傷害不了她這件事，
其實一直壓抑著我的事，爺爺的冷血，
感覺他每一刻都在綁住我的一切，
在這段時間內，莉莉絲不斷的安撫我，
久而久之，
我開放了自己，
相信著在這裡，不去領地，就不會有人因為我而死掉，我開始變成了屬於自己的米婭，直到現在。 

第34話
[第34話] by Stolia

米婭，
衝過來了，還是…暴走的狀態下！
狀況不妙，
如果米婭殺了人的話，會直接走向死亡結局的，
必需想辦法，
但是…暴走狀態下的米婭能有什麼東西能制止她，
我在遊戲中都沒有看過，
只有「主人公」消滅她的結局，
但是米婭是我的朋友，怎麼可以殺了她？
我不斷的思考解決辦法，但只有一個不會傷害到米婭的辦法，就是我把耳環拿下來。


我的耳環十分特別，
是魔道具，
是由深淵內的夜空石做的，
夜空石會在夜晚發出微亮的藍色光芒，
而其有可以保持魔力穩定的效果，
這副耳環是母親幫我製作的，母
親是魔道具的製作者，應該說母親的家族，是數一數二的魔道具製作者，
有時候，
我常會想，
如果美狄婭能早一點發現這件事，
又或者能早一點被發現，或許這件死亡劇情就不會發生。

…



米婭「啊——」


米婭不斷揮舞著手中的武器，
在米婭釋放自己力量的時候，
米婭原本拿在手上的劍變成了一把長長的騎士槍，
在米婭的家族中沒有人使用過這樣的武器，
或者說，
這個世界沒有這樣的武器，
大部分是以劍為主，這個世界主觀認為，鋒利的劍是最好的武器。
而騎士槍搭配上本身身高不高的米婭，
看似形成了莫名的反差萌，
但這不是開玩笑，
現在的米婭，是可以在短時間內殺掉敵人的，
原本夠快的速度，
因為狂化，
變得更快，
而騎士槍正好是需要速度搭配的武器，彷彿這即是為米婭打造的一樣。


伯頓「！ 
明明只是小孩子 卻有這樣的力氣… 
難怪是怪物 
我都認真起來了」


米婭的腦中，
正不斷的回憶，
自己年幼時看到的一切，
其實在此之中，
米婭曾多次目睹過，自己親近的人，
不斷不斷地慘死在地牢中，
雖然血腥的場面看多了，可能就不害怕了，
但米婭當時還只是4歲的孩子，
恐懼，尖叫，憎恨，懊悔…這些感情正是年幼的米婭所擁有的，
沒有能力反抗，沒有反抗的意志，
只能不斷責怪自己的無能，不想傷害自己的血緣，
但也不想看到他人受苦，無能，是米婭對自己的看法。


負面的情緒及想法徘徊在腦中，
最終米婭選擇了遵照自己的心，保
護自己想保護的人的慾望已經大於自己的血系了，
爺爺是被人崇拜的英雄，而對米婭來說，爺爺是冷血的殺人犯。


米婭「死吧——去死吧！——」

伯頓「咕… 我絕對不會倒下 
妳還早個1000年呢！」





明明是大中午，熾熱的太陽消失，
陰暗的雨雲來到，
下雨了，
視線變得模糊，空氣中散發著，不知如何形容的厭惡感。


我不想讓米婭的手，
沾染鮮血，
所以我截至目前為止第一次，
拿下耳環，
在耳環拿下的瞬間，
藍紫色的光及霧包覆著我的全身，
我在一瞬間內，
感覺美狄婭的身體，
不是我的，
像是有其他人在控制一樣，那個人不是我，不是美狄婭，
「她」到底是誰！


美狄婭（彼）「人類 
你在對我的僕從做什麼呢？」

伯頓「覺醒了嗎…魔王…」

美狄婭（彼）「啊啦？
知道我嗎？ 真是榮幸呢~ 
不過 對於方才那件事 我可是要處理的 
做好覺悟吧~」

像孔雀一樣，
無數的光束在美狄婭的身後排成一列，
而全部只瞄準一個目標——伯頓•威廉斯，
而美狄婭的表情，
是自己從來沒有過的，
像是另一個人，瘋狂的，鄙視的，燦笑著。

而原本剛還在跟伯頓戰鬥的米婭，
像是看到王一樣，自己屈膝跪在地上，低著頭，
像臣子一般。

伯頓則是看到眼前那個自己認為是必要消滅的魔王，
用著自己歷年來都未曾看過的招式，
而感到莫名的熱血。


…怎麼辦，
身體要對人發動攻擊了，
…必需趕緊搶回身體的主導權。


『沒用的 現在是我 不是妳』

？是誰在說話

『我是… 我沒有名字 不過人類都稱呼我為 魔王』

魔王？ …不管怎麼樣請妳先住手！

『那個人類不是傷害了妳的朋友 我的僕從嗎 
我正在給予懲罰』

妳是想殺了他吧？那樣的魔法…。

『難道妳不想殺了他嗎？ 』

不，…我不想要殺害任何人，
我只希望能將米婭的心安撫著，
讓我重要的人都迴避那種結局。

『那種結局？ 
看來跟我共用同一個身體的妳 是個很有意思的人呢~ 
好 我答應妳這次的請求 
主導權我會暫時還給妳 
我很期待某天能跟妳好好聊聊…』

欸？

…


！回來了，
這是我自己，
現在是我自己在操控我自己，剛才的事之後再思考，
現在要處理的事是——


伯頓「不像剛才一樣要把我殺了嗎…」

美狄婭「我不想這麼做 
我會以正當的程序來處理你 
但你對米婭的罪過 我絕對不會原諒你」

伯頓「做得到就試試看啊——」


明明對於年長者，
持續揮動劍已經是很困難的事了，
還一邊召喚魔法和衝刺…行為，
老實說，老伯爵已經在某方面得到我的佩服了，
但現在的我充滿力量，現在的我是最強的。


現在的我，
不需要詠唱魔法，
只要用腦袋想像一下，
或者是想要類似的感覺，魔法就自動生成出來了，
根據之前書上看過的，
古代魔法師才有這種能力，也就是說，
那個跟我對話，「魔王」是…，
先不想了，敵人衝過來了。


剛才在身後的光束全部都像導彈一樣，向老伯爵衝了過去，沒有殺傷力，
只會造成皮肉傷而已，
但只有能封印老伯爵的行動及力量的話就可以了。



不知道那是什麼魔法的伯頓，
奮力的想用自己的力量，將美狄婭的招式防禦下來，
但卻是徒勞無功的，伯頓的防禦沒有任何作用，
光束依然在攻擊伯頓，
就在伯頓的防禦露出缺口時，光束變成了繩子，
把伯頓綁住了，
伯頓拼命掙扎，但也是無作用。


美狄婭「這是實力的差距 
我是最強的 
你就好好等著你最愛的國家賜你罪行 
老伯爵 這是你那瘋狂的行為所造成的後果」

伯頓「…」



伯頓不發一語，
正當美狄婭要上前將伯頓傳送到王宮地牢時，
伯頓接下來的舉動，讓全部的人都難以置信。



美狄婭「什麼！？」





本應該無法再攻擊別人的伯頓，
依然不放下手中的武器，
選擇了，讓眾人都無法明了的舉動，
他自殺了，
將自己的劍精確地插入自己的心臟，
像瘋子一樣的笑著看著美狄婭，
說著沒人聽得懂的語言，不閉眼的死去了。 

第35話
[第35話] by Stolia

（在自己家中臥室並且躺在床上的美狄婭）

回到王都的我們，
雖然帶回了米婭，但米婭的狀態卻仍無改變，沒有變回以前的米婭，
而是一直停留在狂化的狀態，
好像只能聽到我的聲音一樣，其他人問什麼都沒有答覆，
只有我說出口的話，米婭才有簡單的回應。



而對此，愛德華先生完全沒有頭緒的樣子，
我也不斷思考著，
要怎麼解除這樣的狀態，
在遊戲中，
米婭是狂化後被殺死的，但沒有提到解決方法，
現在想想，
那部遊戲的名字是什麼，我也記不得了，遊戲的內容，我只能記得關於人物的事，而背景故事也不記得了，
美狄婭到底是什麼身份，
而米婭、梅麗莎、莉莉絲又與魔王有什麼關係？
這些謎題，我不解。


妮爾「主人…」

美狄婭「我沒事的…」



因為米婭的事情，
我煩惱了很久，米
婭現在被我下達指令，是可以讓她與其他人正常對話，
但要確保她的安全，也怕她會隨意暴走，所以只能待在寢室內，
而身為婚約者的溫特則是每天都有去探望米婭。



過了幾天，
我唯一的辦法，最簡單暴力的方法，
那就是直接去問「魔王」，
在那天之後，耳環有受到嚴重的損毀，所以在耳環修復好前，
我也是只能待在受到封印的房間內，
這些都是愛德華先生幫我做的。


而老伯爵的事，
塞西爾已經派人去調查了，
雖然現在還沒有什麼線索，但我有種不好的預感。



『看來妳還真是個大忙人呢』

欸？！什麼時候

『不用擔心 
我沒有特別做什麼多餘的事 
我只不過讓人不會妨礙我們談話而已』

…我有很多事情想問妳

『正巧我也是 
不過先解決一個問題 我的名字』

妳的名字？

『魔王魔王一直叫也是很煩 所以需要一個專屬於我的名字』

名字… 諾娜？

『那就那個吧 諾娜』

嗯…那麼，諾娜，要怎麼做米婭才會回復正常

『回復正常 很簡單 
妳不是常常戴著一個耳環嗎 
也做個鑲相同石頭的給她就好了』

只要這麼做就行了嗎！

『妳不也常戴著嗎？ 
那種石頭是在深淵找到的吧？ 
那個石頭的力量很強 足以把我封印成那樣 
雖然不知道是什麼來歷 
不過比我弱的僕從應該也是可以的』

好…那麼諾娜，妳到底是什麼？

『問我是什麼嗎？ 
我只不過是個比任何人都強大的人類 或者說 超越人類的存在 』

…那麼為什麼會跟我同一個身體

『這個嗎~ 這不是一個現在說妳就可以懂的事 所以這題跳過』

我還不會懂嗎…

『…那麼換我提問 
妳不是這個世界的人吧？』

！…嗯 我不知道為什麼會在這裡 但現在這就是我

『回答的很好嘛~ 要共用一個身體還真是麻煩耶~ 不過也不是要用同個身體到永遠』

難道我們可以分開嗎？！

『可以是可以 但我現在力量還不夠 時間點也還沒到 所以遲早吧』

早晚會嗎…

『好了 差不多了 去為了妳的朋友吧』

嗯…





美狄婭突然睜開了雙眼，
看了看放在房間內的時鐘，發現時間根本沒有變動，彷彿剛才的對話是在時間停止下進行的，
感到驚訝的美狄婭，也在同時聽到了門外有人在敲門。





（叩叩——敲門聲）

「小姐 妳的耳環製作好了」





聽到這句話，
就如同美狄婭的禁足令被取消了一樣，
美狄婭快速的將耳環戴在耳朵上，並向自己母親的書房走去。





（叩叩——敲門聲）



「請進」





眼前那位青銀色長髮，瞳色是如頭髮的一樣，外貌跟兄長很像，
母親很溫柔，很體貼，
在小的時候會教我刺繡，也會教我各式各樣，是貴族不會學到的東西。





★美狄婭的母親名字是尤米薾•卡斯洛特，在本作第1話有提到。





尤米薾「美狄婭！ 請坐吧」

美狄婭「嗯 母親」





母親很會沏茶，
與女僕所沏的茶不一樣，
會有種讓人一切都可以放心，很溫暖的感覺。





尤米薾「那麼有什麼事嗎？」

美狄婭「母親… 可以請妳製作跟這副耳環一樣寶石的飾品嗎？」

尤米薾「用夜空石做嗎？ …美狄婭 妳知道夜空石的產地嗎？」

美狄婭「是位於王國與鄰國附近的深淵內」

尤米薾「正確 但它的產量穩定性妳也應該會知道吧？」

美狄婭「嗯… 夜空石的採集方式很困難 
要在不接觸空氣的情況下 瞬間從崖壁上敲下來 」

尤米薾「沒錯 所以… 美狄婭 妳知道這個東西的價值了嗎？」

美狄婭「我知道 但是也只有夜空石 才能保護米婭她們…」

尤米薾「…美狄婭 
妳是我的女兒 
我送妳這副耳環的用意 妳也明白 
但要送其他人 我必需得得到相對應的理由」

美狄婭「母親… 妳願意聽聽我的故事嗎？」

尤米薾「只要是妳說的 我都會聽」





我把關於我的一切，
從我轉生的那一刻的一切都告訴了母親，
告訴她，
我有著前世的記憶，
知道關於我和梅麗莎她們的一段命運，
也知道我的力量的強大，
種種關於我需要夜空石的一切。





尤米薾「…美狄婭 我答應幫妳做 
但是 只要妳能永遠平安快樂就好」

美狄婭「…母親 妳不懷疑過我是不是有什麼問題嗎？」

尤米薾「美狄婭到底依舊是我的女兒 
哪有母親不相信女兒的道理… 
所以即便是謊言 
我也會去相信 
因為妳是美狄婭啊」

美狄婭「母親…謝謝妳」

… 

第36話 
[第36話] by Stolia

我的幼年時期是個灰色的時期，
對其他人來說可能是光鮮亮麗的時期，
我從小就在偶像界發展。


我沒有父母，我是在孤兒院被領養的，
領養我的人是個看起來可以當我母親的女子，
除了我以外，
還領養了與我年齡相仿的妹妹，都是同一個孤兒院的人，
所以我把我的妹妹當成自己親生妹妹一樣對待，沒有隔閡，
而我的妹妹也是一樣對待我很好，
領養我們的母親，給了我們衣食無憂的生活，
但也是有代價的，我和妹妹要工作，作為偶像，作為歌手。


雖然辛苦，但我們仍過著幸福的日子，沒有缺任何東西，沒有擔憂錢的問題，
因為我知道，天下沒有白吃的午餐，
任何東西都是要有代價的，
而為什麼會作為偶像來工作，
我認為是契機是在孤兒院的募款演出，
那時的我，
雖然飾演的只是戲份較多的配角，
但能受到重視，我很感激，
而妹妹飾演的是主角，簡單的戲劇，
卻影響了我們這麼多，有了家人。



原本是美好的家庭生活，
但在那一次意外後就變了，
被妹妹的粉絲突然的襲擊，
理由是在某次握手會中，想要騷擾妹妹，
而我阻止了，心懷不爽，
所以拿刀弄傷了我的腳，
其實類似的理由已經有過很多次了，
但姐姐保護妹妹不是理所當然的嗎？
受傷的，總是我…，
有時候我會想，很不公平，
我也很努力，我的樣子也不奇怪，
但為什麼光芒都在妹妹身上，所以我退出了，我不當偶像了。


母親對我的態度轉變了，
一直以來都是我和妹妹一起擁有的微笑，
到現在不屬於我了…。


雖然契約的約定，我沒能完成，
但母親還是將我扶養到成年，
這點，我很感謝，
而我也在那時與「他」一起同居了，
我開始邊上大學，邊在餐廳打工，
我對於這樣樸實的生活感到滿足，
但對「他」來說可能還不夠吧？





「他」，
初次見面的時間是在國中期間的補習班，
那時我還沒受傷，
偶像的工作，學校的課業，都要到達母親的標準，
日子很辛苦，
但我還是撐過去了，那時的我們都會只是初次見面的朋友而已。





真正開始動心是在我受傷之後，
那時對我的打擊很大，
我真正要說，
應該是被拋棄的孩子，
我的生母在我4歲時，把我丟棄在孤兒院，
無論我怎麼哀求，怎麼哭泣，
生母都沒有回頭，
我很害怕母親也會像我生母一樣拋棄我，種種負面的情緒充斥著我，
而給予我救贖的，就是「他」。





他在那時，給予我安慰，給予我勇氣，給予我不害怕的力量，
雖然拙劣的安慰方式，但我卻很開心，
漸漸地，
友情開始萌變成愛情，
我開始對他心動，開始與他對視時感到害羞，臉紅，
只要能與他一起，我便感到心中暖暖的。





幸福，
對我來說，
無法以文字敘述，就是會自然的露出笑容的感覺，
這種感覺要建立很難，但要摧毀它，很簡單。





也就是那天，
我死了，
我的一生感覺都是為了別人而活，我…有為自己快樂幸福的活著嗎？
在面對戀人劈腿時，
不是暴怒，不是拳打腳踢，
而卻是像個笨蛋一樣，逃走了…，
我…是小丑嗎？
我會這樣想，
一直都帶著微笑的面具，
在逃走時，我還沒哭泣，
而是到了四處無人時，才敢放聲大哭，
我是這場舞台劇的角色，
但我絕對不會是主角，這是到死時，我所想的話。 

第37話 
[第37話 梅麗莎視角] by Stolia

女僕「小姐 差不多該休息一下了吧…？」

梅麗莎「等我把事情處理完 我會好好休息的」

女僕「…可是小姐…
妳已經因為工作翹掉午餐和晚餐了 
再不吃東西或休息的話 會體力不支的」

梅麗莎「…我…不能休息 
在這些工作完成前 我不能休息」

…

最近米婭的事情，讓大家都很擔憂，
雖然我也是，但我不能丟下這些工作不管，
我能做到的，只是能幫忙負擔那些未完成的工作。


學生會的事情，樓長的事情，公爵領地的問題…，
有很多事情等著我解決，或許全部交給執事他們處理就好，
但我不喜歡那麼做，可能是我自己的問題，
「工作狂」真是完美形容我的代名詞。


也有可能是受到母親的影響，
母親在我小時候，就一直在工作，
夫人們的茶會，母親一次也沒去，
母親有對我說明理由，
『那群只知道鑽石大小等於一切的人，
我沒有任何義務，
她們也沒有資格，跟我說上一句話』，
母親一直都是威風凜凜的樣子，女強人，可以這麼說。



領地的事情，也是一直由母親管理，
雖然在王都，但依然把領地治理的非常好，
那是我的偶像，
我的母親——克拉麗絲•凱特雷諾，王國第一的女性公爵。


母親有一個年齡相仿的弟弟，
也就是我的舅舅，
原先要繼承爵位的是舅舅，
但母親覺得以舅舅的個性，會有可能在幾年內就把凱特雷諾公爵的名聲及地位搞壞，
舅舅是個花花公子，
據家中的女僕所說，
舅舅在那時有數個女朋友，
而且揮金如土，
爺爺一句話都不說，
就當時的觀念舅舅是男性，是繼承爵位的唯一人選，
不能接受這個理由，就無法參與繼承人位置的母親利用了自己的才智及能力，
讓國王強制將爵位給了母親，
那時的父親也是被這樣的母親吸引著，
而爺爺本身對爵位繼承人沒有什麼意見，
可能是大部分的觀念是男性在外工作，女性則養家，
所以才決定是舅舅，
而之後舅舅因為腳踏數條船的事被
其中一位女友發現了，所以跑路了，
聽說發現的人是個佔有慾很強的人。


…！終於完成了，
全部107份文件完全審核及簽章了！都十分完美俐落。
不過現在好像已經很晚了，
不能吃宵夜，體重會增加，
抱持完美的體態也是公爵千金的工作之一，
但是…肚子也點餓，
而且現在叫女僕也不對，
大家也都睡了，
母親和父親人現在也都在公爵領，
在王都的公爵府的只有我…，
還是早些休息，畢竟明天還有工作。


…可能是肚子太過於飢餓的關係，
睡不著，飢餓大於睡意了，
可是現在是半夜，不可能叫廚師起床把我做正餐或甜點…，可是…。




正當我在糾結這件事情時，我的臥房外傳來了敲門聲。





女僕「（小聲）小姐 我是安柏」

梅麗莎「安柏？請進…」





我在納悶半夜安柏不休息，
還來到我的臥房要做什麼的時候，
安柏手裡拿著一袋好像剛烤好的餅乾。





梅麗莎「！安柏… 那該不會是…」

安柏「是的 小姐 這是餅乾」

梅麗莎「…謝謝」

安柏「享用完 記得 要重新洗漱」

梅麗莎「嗯…」





安柏比我的年齡還要大6歲，
是我的專屬女僕，
安柏不會對我的行為有任何聲音，
即便是我又在熬夜工作時，
安柏也不會有任何一句要我休息的話，
這對我來說，是件好事，
也可能是因為我從小到大都是由安柏在照顧我，
所以她很了解我的個性。
安柏都會在工作後，給我簡單的點心獎勵我，
要說最喜歡的人的話，那應該是安柏了。





不過安柏現在也是適婚年齡了，可是卻還在我身邊照顧我…。





安柏「沒有這回事…」

梅麗莎「？」

安柏「我要結婚時 
我也不會辭職的 只是現在沒有對象而已 
而且小姐沒有我也不行吧？ 
沒有時間觀念的小姐」

梅麗莎「又被妳知道了嗎…」

安柏「我從小看小姐長大的 所以這是當然…」





安柏一直在我身邊，
就像是姐姐一樣，
安柏沒有父母親，
是母親在領地上帶回來的，所以一直都住在公爵府，
除了女僕服，也沒有什麼其他的私服，
…後天就是她生日了，買衣服來當禮物吧。





…





（隔早）

今天要去訂做安柏的裙子，款式…，
安柏平常休息時穿，又不能太奢華，
要行動方便，最好看起來高雅一點，要用訂做的嗎…。





一大早正在享用早餐的梅麗莎在飯廳，這麼思考著時，安柏進來了。







安柏「小姐 傑基爾殿下來訪」

梅麗莎「傑基爾殿下？ 」





正好用餐完的梅麗莎正與安柏一起往會客室走去，
梅麗莎在家的日常姿態是不會梳成鑽頭樣的大捲髮，
火紅的捲髮加上常穿的紅橙色裙子，
雖然不是華麗的款式，
但顯得高雅，
高雅可以說是梅麗莎的代名詞。





…打開會客室的門，
一位靛黑色髮藍眼的男子，
正坐在沙發上，喝著熱紅茶，
雖然裝扮樸素，
但卻顯得十分觸不可及。





梅麗莎「貴安 傑基爾殿下 
不知道您到凱特雷諾公爵府有何事」

… 

第38話 
[第38話 傑基爾視角] by Stolia

梅麗莎「貴安 傑基爾殿下 
不知道您到凱特雷諾公爵府有何事」

傑基爾「不知道 梅麗莎小姐 等等有沒有時間」

梅麗莎「時間？ 
只要是殿下 我隨時都有時間」

傑基爾「等下可以與我一同到王都內逛逛嗎？」

梅麗莎「買東西？ 
如果殿下要買東西的話 我可以叫商隊來…」

安柏「咳—（清嗓） 
小姐 偶爾到街上繞繞也是好事 
總比一直在書房工作好 
這是來自思念小姐的公爵的話」

梅麗莎「… 那麼 我願意與殿下一起」

傑基爾「嗯…」





（把時間先拉回昨天）





傑基爾•亞伯特利斯，
鄰國的第一王子，
王室繼承順位排行第二，
上頭還有個名為潘朵拉•亞伯特利斯的姐姐，
但傑基爾的姐姐一直以來都是體弱多病的樣子，
所以幾乎全部的工作量都落到了傑基爾身上，
但傑基爾什麼話也沒說，只是一味地工作。




在傑基爾來到王國留學已經一年過了，
自從上次梅麗莎解決那名原貴族之子的事情後，
潘朵拉再也沒看過弟弟寫過關於梅麗莎的事情了，
對於自己的弟弟都沒有對婚約者有任何作為，
潘朵拉感到著急，
因為自己的身體狀況，導致傑基爾都沒有體驗過任何像正常少年會做的事而感到內疚，
所以在戀愛這方面，潘朵拉一直是想幫弟弟物色好的對象，
但凡問傑基爾喜歡什麼樣的人時，都只得到一句『不會礙事的人』，
得到這句話的潘朵拉，一直都在困擾。



不過老實說是潘朵拉想要一個妹妹罷了，
所以只要傑基爾結婚，
而傑基爾的妻子理應就會成為潘朵拉的妹妹，所
以潘朵拉才會對傑基爾的婚約者如此在意。



而在潘朵拉8歲時，
傑基爾有了婚約者，
這讓潘朵拉很是高興，
一直滿心期待著傑基爾未來與其婚約者的好消息，
但到了現在…，
潘朵拉還是沒收到其他兩人相處的消息，
因而感到急迫，於是在這天傑基爾收到了來自潘朵拉的信。


信中不斷地強調，
要與梅麗莎多接觸，多與她交流，
從小就很聽姐姐話的傑基爾，自然是會去照做，
但傑基爾是個社交白癡，沒有任何社交場面的經驗，
一切的外交事宜都是由傑基爾的侍從打理。
面癱的笨蛋王子——傑基爾，
是侍從給的稱號，雖然不尊重王子殿下，
但傑基爾卻一句話也沒多說，
在這樣的情形下，潘朵拉好像也默認了。





傑基爾遵從姐姐的話，
要和自己有點在意的女性約會，
但面癱就算了，心理也癱的傑基爾
根本不知道怎麼做，面臨人生難題的傑基爾，向自己的侍從尋求協助。



侍從的名字是阿爾夫，
是潘朵拉特意選出來協助傑基爾的，
但也是有適當的血統，
才能當上王子的貼身侍從，
就是因為知道傑基爾是那種方面的笨蛋，
不會阿諛奉承，不會說善意的謊言，
總是有話直說，要是這樣的人在社交界，可能活不過3天吧？
潘朵拉雖然健康尚佳，
但有著一副很會適才的眼光。
所以有阿爾夫輔佐著傑基爾，傑基爾才可以一直處事順利，
阿爾夫彷彿就是傑基爾的參謀一般的存在，
只要有任何傑基爾解決不了的問題，阿爾夫都會為傑基爾想辦法。



傑基爾「…」

阿爾夫「在想什麼想得如此認真？」

傑基爾「姐姐寄來的信…」

阿爾夫「潘朵拉殿下嗎？」





傑基爾把信中的內容告訴了阿爾夫。





阿爾夫「要增進殿下與梅麗莎小姐的感情嗎…」

傑基爾「嗯…」

阿爾夫「是因為殿下與梅麗莎小姐一起參加舞會的事被潘朵拉殿下知道了吧？
所以才會這麼著急」

傑基爾「姐姐…在信中也有寫到」

阿爾夫「所以在思考要怎麼與梅麗莎小姐處好嗎？」

傑基爾「阿爾夫有什麼方法嗎…？
我對於感情一直是不拿手…」

阿爾夫「不如先去約會吧？」

傑基爾「約會？我不知道要怎麼約會…」

阿爾夫「殿下 約會時就照著我說的做吧…」

… 

第39話
[第39話 梅麗莎&傑基爾 Date I] by Stolia

兩人一同前往王都最熱鬧的街上，
叫賣聲此起彼落，好不熱鬧，
也正因為是在假期內，所以人潮又比平常多。


在王都內，有兩所不同的學校，
一所是專門給百姓子女的職業學校，裡面有著各式各樣的職業相關教程，
而另一所就是提供貴族子女學習貴族相關的治理知識，社交知識…，
但更注重後者，
基本上貴族會先教自己的子女，自己身為貴族要做什麼的知識。
不過，這也只是官方說法而已。


這個王國的正式名稱是——里斯特王國，是個商業大國，
所以有許多的商會總部設立在此，
王國可以說是商人的家鄉，
所以基本上貴族都很有錢，
但在怎麼富裕的國家都會有幾些極窮之地的地方，
王國人口的財富比，
並不是普通的M型圖，
而是像樓梯一樣的梯形圖，
貴族及部分的商人掌握了資金，
而貧民只能依靠以物易物的方式來取得物品，
甚至有些貧民，即使有能力，卻無法工作的人也有。



而像那樣的地方，都會藏在一些貴族絕對不會去看到的角落…。


貴族街，是幾條由貴族投資設立的街道，
上面的店面都是一些只有貴族或者富豪才買得起的東西。



傑基爾「梅麗莎小姐 有想去哪裡嗎？」

梅麗莎「我買去買些服飾」

傑基爾「那麼…」




正當傑基爾要指示車夫到貴族街時，梅麗莎突然制止了。


梅麗莎「殿下...
如果可以 我希望您可以換一套衣服再出發…」

傑基爾「…好」


傑基爾感到納悶，
只是出門逛街而已，為何還要特別換一套衣服，而且還是執事服，
但傑基爾認為梅麗莎不是那種會敢欺騙王族的人，
於是就乖乖的換上衣服。



傑基爾「這件衣服是…？」

梅麗莎「殿下 
雖然很抱歉 但穿成這樣 我們才不會有問題」

傑基爾「？」

梅麗莎「還有 馬車的部分 請讓我們來準備」

傑基爾「…嗯」





傑基爾比剛才換衣服時，更感到困惑了，
而站在一旁的阿爾夫卻對梅麗莎的各種行為感到好奇，
突然間，
阿爾夫好像知道梅麗莎要做什麼了，
並露出了小惡魔般的笑容，看著傑基爾。



阿爾夫「殿下 接下來 
就由你和梅麗莎小姐一起行動 
我就不打擾二位了」

傑基爾「你要去哪裡…」

阿爾夫「殿下 應該知道吧？ 
我閒來無事時都做什麼」

傑基爾「要去找潘朵拉姐姐嗎？」

阿爾夫「正解！ 
所以我要請假了！」

傑基爾「嗯…
工作的方面 我會處理好的」

阿爾夫「你這個笨蛋可不要太操勞喔」

傑基爾「嗯… 路上小心」 

第40話 
[第40話 梅麗莎&傑基爾 Date II] by Stolia

與傑基爾剛才搭來的馬車很明顯的不同，
不是華麗，而是樸素，
簡單的純木色車體，沒有任何特別的裝飾，連馬夫也穿著簡單的衣服。
這些裝扮說要去王都的貴族街，
簡直就是不自量力，
梅麗莎也是穿著簡單的衣服，
白色的上衣及暗紅色的長裙，加上無度數眼鏡，
要不是有認識梅麗莎很久的人，基本上是看不出來的。



梅麗莎「殿下 請搭乘這台」

傑基爾「梅麗莎小姐 我們要去哪裡…？」

梅麗莎「貧民街附近」

傑基爾「？！
…為什麼」



傑基爾的腦內正在思考為什麼，
一個大小姐，還是公爵千金，
更是王室血脈的梅麗莎•凱特雷諾，
會到一個貴族絕對不會碰上邊的地方。

還穿著樸素簡單的衣服，搭乘簡單的馬車，
連侍從也不帶，
凱特雷諾家的僕從也看起來習以為常的樣子，
這些事情讓傑基爾困惑不已。





梅麗莎「殿下 或許不明白… 
但殿下之前也說過了 
想知道關於我的更多事情 
所以今天的行程 希望由我安排」

傑基爾「我確實說過想要了解妳 
所以即便我感到無趣 
我也會陪在妳身邊」

梅麗莎「是 謝謝殿下 
那麼…出發」





貧民街，又名平民街，
是撇除貴族街的其他商業街道，
前者的名字是惡意批判的名字，
對於那些有錢人，
平民就相當於沒有錢的人，
利益就是那些人所要的，
而平民唯一對他們來說，就是勞力付出，
像商品一樣的存在，
但像這樣的人也不是全部都是，
這個王國還是存在著，想為人民做事的貴族，
但數量有多少，這就不從而知了。





車夫「小姐 我們到了」

梅麗莎「謝謝 接下來的時間內 你可以隨意活動」

…





在梅麗莎與車夫的對話期間，
傑基爾已經下車了，
像紳士一樣，扶著梅麗莎的手下車，
如果是一般人，可能已經被傑基爾攻略了吧？
但梅麗莎不同，
梅麗莎是個以現代話來說的超級工作狂，
對於這些事情，
梅麗莎都認為是理所當然。





傑基爾「梅麗莎小姐 為何要到這裡的服飾店購買？」

梅麗莎「殿下 
我是來買送給我的女僕的禮物 
考量到各項的理由及用途 
在這裡買 是最適當的 
而且也可以觀察一般人民的狀態」

傑基爾「觀察…？ 
這裡是王都 不是梅麗莎小姐的所有地吧？」

梅麗莎「觀察平民百姓的行為 
可以讓我在領地方面處理的更好 工作方面可以更貼近人民一些 
…我想把凱特雷諾公爵領打造成一個受領民們喜愛的領地」

傑基爾「梅麗莎小姐…」





（傑基爾的內心）

父王幫我安排的婚約者，又受姐姐看好的女性，
看來梅麗莎•凱特雷諾是個比我所想得還要更穩重的人，
或許，
跟她在一起，我說不定，
可以過得更快樂些，
…工作狂嗎，
梅麗莎小姐好像也是呢，從在公爵府的對話，
那位女僕所說的事，及剛才梅麗莎小姐說要把公爵領打造的未來，
梅麗莎小姐讓我更加確定了，她是成為我國王妃最好的選擇。 

第41話 
[第41話 梅麗莎&傑基爾 Date III] by Stolia

在服飾店，
梅麗莎正在挑選衣服那時開始，
傑基爾的目光就一直在梅麗莎身上，
由於是人稱的面癱王子，在旁人認為是傑基爾一直在瞪著梅麗莎。





梅麗莎絲毫沒有注意到傑基爾的眼神，
而是一味地，認真地，挑選適合安柏的衣服，
安柏擁有著金色的長髮，
平時都將頭髮盤起來，
用墨色的緞帶綁著，
梅麗莎有曾經問過安柏喜歡什麼，
但安柏卻只說『只要是凱特雷諾公爵家的任何人給我東西，我都會心存感激的接受』，
也問過喜歡的顏色，或者其他喜歡的食物，
但都是差不多的結果，所以梅麗莎也只能從安柏最常使用的物品下去思考。





（在梅麗莎腦中的世界）

安柏從小就在照顧我，
就連我也不太清楚，
她到底喜歡些什麼，
我目前能想到的就是墨色緞帶及她在母親身邊時，會感到特別高興。
這些資料，好像只有前者可以作為參考了，
平民穿的，不失優雅的，墨色的…。





以梅麗莎的審美標準，
梅麗莎選出了一件以簡單且墨色的古典洋裝，
就連要搭配的髮飾，梅麗莎也一併選好了，
也由於是平民街的關係，價格會比貴族街的更合理。





在傑基爾眼中，
梅麗莎很熟練的與店家進行了買賣，
不像是那種深閨大小姐的樣子，
彷彿已經像是當上公爵許久了，
而店家也是，對待梅麗莎，就像常客一樣，也會與梅麗莎寒暄。





梅麗莎「殿下 失禮了 讓你久等了」

傑基爾「不會…那麼接下來呢？」

梅麗莎「時間還很充裕 所以我們一起逛逛吧？ 
這裡比貴族街還要有趣喔」

傑基爾「有趣？ 
如果是妳 說不定真的可以引起我的興趣呢…」





*「有趣？ 如果是妳 說不定真的可以引起我的興趣呢…」——傑基爾在遊戲中，曾對主人公說過這句話。





梅麗莎與傑基爾在這段時間內，
去了許多地方，
在梅麗莎的臉上可以看出，
她很享受這樣的時間，開心的笑著，溫柔的笑著。
而平常都在宮中處理文件的傑基爾，
也不會知道這種生活，
傑基爾的認知正逐漸改變著。





…在一天下來，
傑基爾開始正如自己之前所想的，
開始對眼前這個紅髮的公爵千金感興趣了，
好奇心是傑基爾對梅麗莎事情的驅使。





梅麗莎「殿下 在離開前 
再去一個地方吧」

傑基爾「嗯…」





梅麗莎最後帶傑基爾來的地方，
是一片花田，是一片金色鬱金香花海，
在夕陽的照耀下，整片花海顯得更加閃耀。





梅麗莎「殿下 走吧」

傑基爾「？」





梅麗莎只是簡單的說了一句『走吧』，
便自身前往了花田內，
傑基爾則是在遠處，猶豫著要不要下去，
下去了，
就會將這身衣服用得殘舊，
但傑基爾突然聽見了，
在花海中央的梅麗莎正在喊道他的名字。





傑基爾「！」





…

梅麗莎「傑基爾殿下 這裡很漂亮 對吧？」





梅麗莎，金色鬱金香，夕陽，
這些場景融會在一起，
形成了傑基爾難以忘懷的記憶，
在這一瞬間，傑基爾被梅麗莎深深吸引著，
眼前的婚約者，好像已經在他心中有個位置了。 

第42話 
[第42話 阿爾夫視角] by Stolia

阿爾夫•諾曼，
是傑基爾的王國——亞伯特利斯王國，
諾曼公爵的次子，
是個很優秀的人，
想法方面基本上都與傑基爾相似，外交方面更是勝於傑基爾許多，
也因為這些原因，被選為傑基爾的輔佐。

而伯樂就是潘朵拉•亞伯特利斯，
王國的公主殿下，
傑基爾的姐姐。

原本在諾曼公爵家一直找不到可以讓阿爾夫發光的位置，
直到潘朵拉發現了他的才能，
對於潘朵拉的恩惠，阿爾夫感謝不盡。

阿爾夫在輔佐傑基爾的期間，
不時就會與潘朵拉寫信，
訴說關於傑基爾的事情，這樣子的工作，
雖然可能是在當間諜，
但阿爾夫認為傑基爾是個有趣的人，不愚鈍，不自私，
是阿爾夫心中，王室的樣子。

阿爾夫對傑基爾一直都是直言不諱，
如果是一般的「那種」貴族，一定會被氣到火冒三丈，
但傑基爾不同，也是因為這個，阿爾夫才會繼續輔佐他。

（到了亞伯特利斯王國的阿爾夫）

車夫「少爺 我們已經到亞伯特利斯王國了」

阿爾夫「請到王宮」

車夫「是」

…


距離上次見到潘朵拉殿下應該是2個月前了吧？
雖然說有在通信，
但還是依然囉哩巴嗦的，跟老頭子一樣，
要不是在她長得漂亮，
不然的話，
我就不接這工作了…，
但也是她，這樣的人，才會看見我吧？

（在阿爾夫還沒輔佐傑基爾之前）

我是次子，
我還有一個大哥，
但他是個「正義」笨蛋，
總以自己的正義制裁別人，
不過大哥也是因為這樣的正義，
所以在人民眼中，…他是公爵長子，是諾曼公爵的第一繼承人，
而我只是個不起眼的第二繼承人。

我對繼承權一點興趣也沒有，
只是一直像那樣過生活真的很無聊，
好像我的才華被埋沒一樣，
常常做著簡單到爆的題目，
和看到明顯錯誤並匿名寄信批判，
這些事情…很無聊。

在幾年前，
我受到一封不可能會寄給我的信，
寄信人是潘朵拉•亞伯特利斯，
亞伯特利斯王國的公主殿下，
我不曾在任何場合打過招呼，也不曾待超過15分鐘的時間，
知道我的人應該不多才對，
即便是公主殿下也不可能有任何關於我的資料才對，
我這麼想著，
打算無視那封信，就算那上有王室的印章，我也不會出去會面。

但我沒想過，那位公主會那麼執著，
一次又一次的寫信，寄信，
每一次的內容都是邀請我過去王宮喝茶，
我在某次中，寫了封信，給我們那位煩人的公主殿下，
而內容就是要她自己來見我，
但這件在信還沒寄出去之前，我就燒毀了。

潘朵拉也是跟我一樣，不出門的人，
我原本認為她也是差不多，單純不想出門而已，
但我錯了，
在家裡執事，回答了我關於公主的問題，
公主不出門的原因，
並不是不想，
而是不能，
身體就比一般人差，
再加上沒有足夠的魔力來支撐她，光是走路都困難，
這樣的人，我卻還想叫她自己來公爵府？我真是可笑。

我答應了請求，
到了王宮的公主宮，會面的地點是在書房，
要說王宮真不愧是王宮嗎？連書房都比宴客廳一樣大。

坐在我對面的人就是王國公主——潘朵拉，
行走困難的她，
經常使用輪椅來移動，
所以無論去哪裡都有女僕在，當然這次的會面也是。

潘朵拉「貴安 
很高興 你終於答應我的邀約來到這裡 
我是 潘朵拉•亞伯特利斯」

阿爾夫「我是 阿爾夫•諾曼 
我就長話短說吧 
公主殿下 妳到底想要我做什麼 
要讓妳不斷的寫信給我 要我來」

潘朵拉「我只是想給你簡單的工作」

阿爾夫「工作？就為了這個？」

潘朵拉「那我先說說工作內容 有2件事情 
第一 輔佐我弟弟——傑基爾」

阿爾夫「傑基爾•亞伯特利斯殿下嗎？ 
這種事情 誰都可以吧？ 
為什麼要找我」

潘朵拉「那是因為你是唯一的選擇 也是能入我眼的人」

阿爾夫「…妳是怎麼知道我是誰 
我的能力…」

潘朵拉「我是潘朵拉•亞伯特利斯 
雖然我看起來 很弱小 
但我可以知道很多事情 
當然 連你的事情也不例外」

簡直就是…，
呵呵，
這樣的女人，一整個就超有趣的！

潘朵拉「看你的樣子 
好像感到興趣呢 
那麼第二件事情是 
將會導致傑基爾幸福的事都告訴我」

阿爾夫「蛤？」

潘朵拉「你也看到了 
我這個樣子是無法隨意走動的 
所以聽傑基爾的事情成了我的消遣 
特別是關於傑基爾婚約的事 我特別感興趣」

阿爾夫「…」

潘朵拉「？ 怎麼了 不舒服嗎？ 
頭低低的…」

阿爾夫「哈哈哈哈——」

潘朵拉「！？什…什麼 
有什麼好笑的 
關心自己弟弟的幸福 有很好笑嗎？！」

我看，那個女人說得第二件事情才是她的本意吧？
要我做間諜？
而且還是在自己弟弟的手下，
完了，
這女人說的事情，我覺得超有趣的！

潘朵拉「先說好 
並不是因為你是公爵的次子 才這麼做的 
我事先調查了所有關於你的事 
我知道你的能力 不要隱藏它 
我相信 在傑基爾身邊 你也會感到興趣的」

阿爾夫「…那麼 就多指教吧 潘朵拉殿下♡」

潘朵拉「！？////什…什麼啊！」

… 

第43話 
[第43話] by Stolia

母親答應了我，
製作能抑制我們力量的飾品，來保護我們，
而我已經收到了米婭的那一份，
是條手鍊，用了4顆小夜空石完成，
為了這條手鍊，母親在工作室裡，待了整整的一天，
沒人任何人去打擾她，或許是因為全神貫注的樣子，
原先預計完成一件要2-3天，
但沒想到，母親卻提前完成了。

尤米薾「美狄婭 這個是米婭的 
妳先拿給她吧」

美狄婭「是 真的非常感謝你 母親」

尤米薾「不會 我們保護你們是正常的 
快點吧 
米婭不是一直待在伯爵府的房間內嗎？」

美狄婭「嗯… 母親 
接下來請妳先休息幾天」

尤米薾「可是不也有梅麗莎 她們的嗎？」

美狄婭「現在梅麗莎她們的力量還在可控制範圍之內 
在這之前 我希望 母親能好好休息 」

尤米薾「… 如果 我的女兒如此要求的話」

美狄婭「母親！」


我抱住了母親，
像小時候一樣，
害怕時，
做惡夢時，
雙手環抱著母親，
母親也像以前一樣，用手輕輕地撫摸著我的頭，令人安心。

…

我正準備馬車要前往威廉斯伯爵府時，
久違地，聽到了，
一個我最熟悉的聲音。

羅威爾「美狄婭！」

美狄婭「兄長！」

羅威爾「妳要去哪裡？」

美狄婭「威廉斯伯爵府」

羅威爾「會有其他人在嗎？」

美狄婭「？…除了我和威廉斯家族外 
還有梅麗莎、莉莉絲、溫特及塞西爾」

羅威爾「塞西爾？ 美狄婭要記得加敬稱才行」

美狄婭「…是塞西爾殿下 讓我直呼他的名字的…」

羅威爾「為什麼…？」

美狄婭「殿下說 因為…我們是婚約者了…」

羅威爾「… 美狄婭 我跟妳一起去 威廉斯府 我些事情要處理」

美狄婭「？ 兄長能陪我一起自然是太好了！」


自從進入學院後，
我就很少見到兄長了，
小時候，
不管我去哪裡，兄長都在我身邊，
長大了，
進入學院，兄長不在身邊，
我感到了有些寂寞，
現在能跟兄長一起坐馬車，真的好像回到了小時候一樣。

此時的美狄婭並不知道，
眼前最愛的兄長——羅威爾•卡斯洛特，正在密謀些什麼。

（到了威廉斯府）

在米婭的臥房內劇集了很多人，米婭的家人，我，兄長，以及每天都來握著米婭手的溫特。


我打開了母親給我的盒子，
希望能像諾娜說得一樣，夜空石能真正的幫助到我們。

米婭在這些日子以來，
都是像空殼一樣，
一直的躺在床上，
任何生理行為都是女僕來幫忙的，就好像植物人一樣。
而身為婚約者的溫特，
則是每天只要有空，就會待在這裡，陪在米婭身邊，
即便溫特說的話，米婭有沒有聽見，都還是握著米婭的手祈禱著。

夜空石的手鍊，
即便在室內也是一樣，閃閃發光，光芒微弱。
我將手鍊輕輕地，帶在了米婭的右手腕上，
突然，
好像只有我看得見一樣，
一團黑色的光被吸附到了手鍊內，
原本眼神黯淡無光的米婭，
漸漸地，恢復成往常一樣，眼光有神的樣子。 

第44話 
[第44話] by Stolia

溫特「米婭小姐！」

！米婭的眼睛恢復到以往的天藍色了。

米婭「…」

瑪麗「米婭！ 怎麼樣了？ 
身體沒事吧？ 
聽得到母親說話嗎？」

看到米婭好像恢復了一些正常，
瑪麗夫人立馬衝到米婭的床邊，
握著米婭的左手，
眼眶泛淚，
而梅麗莎她們也是一樣，
看到米婭能變回以前的樣子，好像我們的祈禱被神聽到一樣。

米婭「母…親」

精神好像還很恍惚，
可能是突然將強制發揮的力量收復起來的關係，
米婭說出來的話都是小小聲且緩慢的。

米婭「太…好了 我…回來…了」


…由於米婭才剛恢復，需要修養，
所以只有溫特待在那個房間，
而我們則到伯爵府的會客室，
對於米婭的事，從原本緊張的心態漸漸緩和了下來。

夜空石，到底是怎麼生成的？
到底是怎麼會有足夠暫時封印這種力量的功能？
…夜空石的產地，那是個被人們稱作「神與惡的森林」。

人類在這個世界基本上都有一定的魔力，
有大有小，
而到了那片森林的人，
都會在一瞬間魔力全失，
原因無法理解，還沒有人能將森林調查清楚，
而森林內的深淵，夜空石的產地，…諾娜會跟那座森林有關嗎？

這個世界有我太多不了解的事情，
從以前魔法部長，
莉莉絲的過往，
米婭的過往，
霍克…，
好多好多的設定，都在遊戲上沒看到，
這個世界真的還是我玩的那個遊戲世界嗎？
還是只是與那遊戲相似的平行世界？
我們…還會死嗎？

塞西爾「美狄婭 怎麼了嗎？ 
臉色不是很好的樣子…」

美狄婭「我沒事的 謝謝…」

看到我的臉色不好的樣子，
塞西爾正要握住我的手時，
兄長突然坐到了我和塞西爾之間。

羅威爾「殿下 我的妹妹 
還沒有正式向外宣布是你的婚約者 
所以請不要任意觸碰她」

塞西爾「這點小事不足以阻擋我 
我會盡快的讓申請通過的 
要不是「有人」在這就之間做了什麼手腳 
不然現在早已宣布了」

不知道是不是我的錯覺，
兄長和塞西爾突然有種復黑的笑容。
也是，我和塞西爾目前只向外宣布說在交往而已，
訂婚只有部分人知道而已，
正式宣布的申請不知道為什麼遲遲沒有下來。

瑪麗「再次感謝妳 美狄婭 
不然的話 米婭到現在可能還是像那樣…」

美狄婭「不 應該要謝謝我的母親 
是母親做出了手鍊」

凱撒「擇日 我和瑪麗 會登門致謝的 
不過還是感謝妳」

…

在與威廉斯伯爵夫婦寒暄一下後，
我和兄長就準備返回家裡了。

羅威爾「美狄婭 要走囉」

美狄婭「是的 兄長」

塞西爾「美狄婭 我送妳吧？ 
我也去向卡斯洛特夫人致謝」

美狄婭「？ 塞西爾 不用致謝吧？」

塞西爾「是夫人做出了手鍊 解決了這件事 
身為王族 感謝解決事情的人 是禮儀」

美狄婭「那麼…」

羅威爾「殿下 不需要如此大費周章 
母親那邊 我幫你說就好了 
而且 殿下應該還有很多工作吧？ 
再不回去的話 可做不完喔！」

塞西爾「…」

兄長今天在與殿下談話時，都露出了一樣的表情，
看似在微笑，
但有些復黑的錯覺，
兄長是個溫柔的人，對待塞西爾一定也是一樣的。 

第45話 
[第45話 羅威爾視角] by Stolia

羅威爾•卡斯洛特，歐西里斯•卡斯洛特侯爵的嫡子。
我有個年紀小我5歲的妹妹——美狄婭•卡斯洛特，
我直到現在都還清楚的記得美狄婭出生那天的事情。

我當時還是5歲，
母親當時正在生產，
我則在附近的房間與父親一同等待著消息，
在美狄婭出生前，宅邸所有人都在期待著新生兒，
而我並非，我那時候很討厭幼兒，很愛哭，無理取鬧，任性…，
種種原因讓我對幼兒很反感，
但我不能表現出來，因為那終究是我的家人，
而且幼兒會長大，只要忍耐到長大的那時就好了。

過了不久，幼兒的哭鬧聲，
父親衝向了母親生產的房間，
我則慢步前往，當我抵達時，
父親抱著我的新家人，是個女孩，
或許是我到達的時間很晚，
美狄婭已經不哭了，睜開眼，
看了看父親，又看了看母親，最後是我，
沒有哭，而是笑，是那種成熟的笑容。

美狄婭從小就是個不愛哭的孩子，
跌倒時，遇到問題時，又或是看到陌生人時，
自己爬起來，自己尋找答案，向對方問好，
種種不像是幼兒會做出的事。

我看過所有卡斯洛特府關於幼兒的書，
以一般其他的幼兒來說，
美狄婭已經算是天才了一樣，
但美狄婭小時候的缺點也很明顯，
美狄婭對於感情的意識很模糊，特別是關於「愛」的方面，
例如母親邀請她一起喝茶，美狄婭會露出跟對外人一樣的表情，
把自己封閉起來，讓我們不知道她在想什麼。

在某天的夜晚，美狄婭3歲時，
那時是下著大雨的夜晚，
美狄婭已經進入夢鄉了，
而宅邸所有人都是，美狄婭也不害怕打雷，
但那晚，不愛哭的美狄婭大哭了，
這讓所有人都震驚了，也包括我自己。

美狄婭像是被人傷害過的表情一直一直哭泣著，
在母親的懷抱中，在父親的安慰下，在我的注視中，
美狄婭口中小聲地不斷念到著，
『不要…不要…拜託…不要再離開我，傷害我，讓我悲傷了…』，
我不知道美狄婭做過什麼樣的夢境，
我只知道她需要我，我想要陪在美狄婭身邊，
無論何時，都想要守護她。

美狄婭第一次稱呼我，是用「兄長大人」，感覺過於恭敬了，
雖然我並不是不喜歡，
但我和她之間好像有隔閡一樣，
而之後會稱呼我為「兄長」，
也是在那晚之後，
就在隔早，
我到了美狄婭的房間外，
正要敲門時，
門自己打開了，
是美狄婭，已經穿好衣服，頭髮梳好，正要往餐廳出發的樣子。

若不論昨晚大哭後，紅腫的雙眼，
美狄婭在小小年紀就已經像是可以獨當一面的感覺。

美狄婭「兄長大人 有什麼事嗎？」

羅威爾「不 沒什麼 只是來跟妳一起到餐廳而已」

美狄婭「？可是兄長大人的房間離餐廳比較近 
不用特地來接我 我的房間比較遠…」

羅威爾「美狄婭 妳可以多依靠我喔？ 
我是妳的兄長 不是其他人 所以不論何時 我都會來接妳的」

美狄婭「兄長大人…」

羅威爾「？」

美狄婭「我可以直接稱呼你為 兄長 嗎？」

羅威爾「當然可以」

美狄婭「！謝謝你 兄長」

這一次的笑容與之前很不一樣，
是像孩子得到玩具般的快樂的，
開心的笑容，很可愛。

漸漸地，我開始培養起與美狄婭的感情，
美狄婭也比之前更愛笑，
比之前更能夠表達自己的感情，
封閉的大門，打開了。
若要說騎士會守護公主的話，
我會成為守護美狄婭的騎士，而美狄婭則會是我的公主殿下。


在美狄婭7歲時，
美狄婭那如同天空一般的藍髮，
突然變成了淺紫色，
我不知道原因為何，
但我必需找出答案，
因為我是騎士。
在經過各種書籍古典的查閱後，
我推測了是魔力的關係，
有魔力大小改變外貌的例子，
但年代已經過於久遠，內容也幾乎殘破不堪了。

而事實證明我的猜想是正確的，
魔力，
美狄婭的魔力過於異常強大，
要說以一換千人都不為過，
那是連愛德華先生都吃驚的力量，
這也表示美狄婭要承受巨大的負荷，
小小的身體…，
什麼都做不了的我，算什麼兄長，
我能幫助她的就是更加關心她，
幫助她訓練自己，這也是我唯一能做到的。

隨著日子過去，美狄婭已經出落成一位美麗高貴的淑女了，
即便如此，我也是會守護她，
所以在她畢業前，我都會待在學院教書，
雖然要看到一些不養眼的東西，但能待在美狄婭身邊。

我近期最擔心不安的事情，
非美狄婭的婚約者——塞西爾•莫德雷德莫屬，
雖然他貴為王子殿下，
但只要向美狄婭出手的男子，我都不會放過他，
美狄婭可是我的妹妹，我的公主殿下，
所以關於塞西爾想要接觸美狄婭的事，我一律不會讓他稱心。 

第三章
第46話 
[第46話] by Stolia

事件過後，
假期也結束了，
回到了學院開始課程，
我還是不了解這個世界，
我…，與死亡會畫上等號嗎？
還是我，跟死亡結局一點關係也沒有，
種種的謎團，還有諾娜的存在，森林的力量，搞得我頭好痛…。

提前一天回到宿舍的我，
在前往宿舍的途中，突然聽到了有人呼喚我的名字。

「美狄婭•卡斯洛特小姐」

這聲音，我很熟悉，
因為那是我，遊玩時唯一能操控的角色——蘿拉•米萊恩。

蘿拉「初次見面 美狄婭小姐 我是蘿拉•米萊恩 米萊恩男爵的養女」

美狄婭「初次見面 我是美狄婭•卡斯洛特 卡斯洛特侯爵之女」

蘿拉「少女遊戲（小聲…）」

美狄婭「！」

蘿拉「看來妳也是呢 
我就一直在想 是只有我自己才到這裡的嗎？ 
經過美狄婭小姐的行為 
我可以判斷 妳絕非這個世界的人」

美狄婭「…」

蘿拉「那麼我先向妳問好 希望妳跟我都可以依照故事來「交好」」

…

蘿拉所向我說的話，
像是在宣示主權一樣，
還希望我像遊戲一樣行動，
我當然是不可能做到，我很清楚，
這不是遊戲，無法存檔，
這是我的人生，我的生命，我會為我自己的想法而活。


明明只是個幾天的假期，
卻讓我感到時間已經過了數個月一樣，
再過一段時間就是畢業典禮了，
在那之前的是…，
蘿拉的加護，
雖然加護是在12歲時會進行，
但因為蘿拉是在近入學院前，才被收為男爵養女的，所以加護一事就被耽擱了。

蘿拉的加護，
是歷代世界上少數人才擁有的加護。
加護是由教會給予的，
而加護的能力，
因人而異，
有人會得到某方面的技能，有人會得到魔法的加持，
而其中最稀少的就是像蘿拉那樣，治癒人的加護。

在這個世界，
雖然治癒魔法是存在的，
但也只是皮肉上，
而加護最大的能力，
就是連受到詛咒的人，也可以解除，類似大司祭一樣。

在這一年間，
因為蘿拉的加護，
則是王國中的一件大事，名氣及來自四方的邀請函隨之湧上，
而先前已經有累積的好感度也會在這時飆升…。

！難道她要利用這件事來強行得到塞西爾他們嗎？

這些事情，我絕對不要…。

看到我一臉沉重，妮爾擔心的問我了的情況。

妮爾「主人 沒事吧？」

美狄婭「我沒問題的…」

妮爾在米婭那次的事件之後，
變成了我的貼身女僕，
妮爾的出現我也跟兄長說過了，
兄長說沒問題，母親和父親也贊同，
所以妮爾就跟我一起到學院來了。



妮爾的外貌，
雖然是我依照自己前世的樣子製作出來的，
但是紫色短頭髮的小女孩，有種會被當成母親的感覺。
…母親嗎？我會不會將來的某天也變成母親呢？
會是怎麼樣的母親呢？

希望是像母親一樣的母親。


塞西爾「美狄婭！」

美狄婭「塞西爾？ 
還沒正式開學吧？ 為什麼會出現在這裡？」

塞西爾「我想著可以提早見到美狄婭 就來了 
…這位是？」

妮爾「我是主人的女僕——妮爾」

美狄婭「妮爾是我用兄長教我的魔法製造出來的」

塞西爾「…呵呵」

美狄婭「？怎麼了 為什麼要笑」

塞西爾「妳不覺得 這樣子好像一對夫妻與可愛的女兒嗎？」

美狄婭「！/////// 塞…塞西爾 你…在說什麼啊…！」

塞西爾突如其來的一句話，
又讓我覺得害羞到極致，
說話都結巴了，
不過這樣想想，也是呢…，
這麼幸福的日子還會離我遠去嗎？我不經這樣懷疑。 

第47話 
[第47] by Stolia

妮爾到了學院後，
本該是和其他的女僕一樣，
住進別館的宿舍內，
但妮爾是魔法構成的，
所以學院長特別給予了與我們同館的特權。

在畢業前，妮爾可以住到離我房間
只有幾分鐘就可以到達的小臥室內
（以貴族視角去看待房間的話）。

…

（美狄婭回到了宿舍房間內）

回來了，
有種懷念的感覺，
就如當初放假前一樣，一樣的整齊乾淨，
在假期間，學院的宿舍也是有女僕在打掃。

我…還有好多事情想問諾娜，可是要怎麼才能見到她…。

『沒想到 妳這麼喜歡我啊？』

！諾娜，妳在哪裡，我看不到妳

『妳或許是忘了 
上次的見面也是這樣喔 
妳只聽得到我的聲音而已』

可是…我依稀記得妳的樣子

『啊啦？妳可以說說看我的樣子』

那個…紫色漸層的頭髮，和…很艷麗的裙子，我…

『好了 沒想到還真的呢？ 
真的是越來越有趣了！』

？

『妳也想盡情與我暢談吧？』

是的

『我也是 
我對妳的興趣實在是太大了 
所以我決定在這世 短暫現身』

短暫…？

『是的 我啊… 
如果過久現身的話 妳或許會被當成魔女殺掉的喔 
畢竟妳那個大到快與我相當的力量 
如果被那些弱小的人知道 一定會希望妳死的』

…確實，我12歲那年得到的加護是…崩壞。





崩壞是加護中，
也是屬於稀少的，
但與蘿拉的治癒不同，
應該說，
完全相反的力量，崩壞如同毀滅，所以…美狄婭才會被…。


『看妳好像很擔心那種加護呢？』

我…

『獲得我創造的加護 不好嗎？』

欸？

『那個是我創造的喔！ 妳所說的 崩壞』

欸？！

『來說個小故事吧？ 
在我還沒被封印以前 我算是個 破壞神 之類的存在 
故事中的魔王 劇情需要的反派』

！

『看來妳已經懂這個故事的大綱了 
我啊~是絕對不可能幸福的 
而我之所以會與妳同在 
正是因為妳也不幸福 
妳的幸福是短暫的 妳不覺得嗎？ 
因為妳已經知道故事了』

…我是知道故事，但我會改變它，改變結局

『哈哈 就是這股氣勢 
我才這麼喜歡妳 那麼我給妳個線索吧？ 
在妳畢業之後 應該很有時間吧 去一趟那個森林玩玩吧』

森林？

『對 就是那個石頭產地的那片森林 
那裡有個有趣的城堡 
妳到了那裡自然就會得到妳想要的』

…我知道了

『啊！ 附帶一件事 
還記得我們第一次的會面嗎？
那個無禮的人 有些問題 好像被洗腦一樣 
妳自己小心一點吧 這個世界想要妳命的人很多』

！…


在與諾娜的交談中，
我又不知覺得閉上了眼睛，
…果然這個世界也是一樣，
我的性命，及梅麗莎她們的，都被一條名為死亡結局的繩子綁住了。

「所以就說 努力點吧」

美狄婭「！ 妳是…？」

「真是過分 明明說了要短暫現身了」

美狄婭「妳是…諾娜」

諾娜「正解！」 

第48話 
[第48話] by Stolia

在我面前的是一個穿著黑色洋裝的幼女，
頭髮就如我所訴說的，
紫色的漸層，很漂亮，
但與我所依稀記得的些微不同，
就是年齡，
在記憶中，
諾娜是個成年人，性感的身材及長長的頭髮，
但現在的諾娜則是不算長的短髮，及…。

諾娜「沒禮貌 看哪裡啊！」

美狄婭「！ 不是的…跟記憶中的…不一樣」

諾娜「當然不一樣啊！ 
現在的我又不是以我自己的力量變成這樣的 
是用妳自己的 我分割了一點出來」

美狄婭「我的力量嗎？…這樣跟人偶有不同嗎？」

諾娜「別把我跟那些東西混為一談 
那些只知道打肉搏的人偶 
跟我這個魔王可是差別數億的」

美狄婭「喔… 諾娜 一般人也看得到妳嗎 感覺有些…」

諾娜「怎麼可能看得到 
我可沒有允許那些人輕易看到我的喔！」

美狄婭「是…」

因為是提早回學院的關係，
學院的人其實不多，
大部分的貴族都回到自己的家或領地去休假了，
而學生會要處理事務總是很多，
梅麗莎也是提早回來了。

我也是，
畢竟之前勞煩梅麗莎處理那麼多的工作，
我要盡量多做一些才行。
首先是校舍的虧損檢查，然後批閱文件，再來是…。

（到了晚上回到宿舍的美狄婭）

好累…，這種感覺在前世的打工的餐廳也體驗過呢。
已經過了17年了，
我卻還是對那件事有些疙瘩，
我對戀愛的價值觀，
對喜歡的人，
對於「他」，
我也已經忘了他的容貌了，
忘了他的聲音，
忘了他對我的好，
只記得他傷害過我的事，
就連與他一起的女性，我也不記得了。

…想要讓疲憊的身軀放鬆，就是泡澡了吧？
在這個世界喜歡泡澡的人不多，
浴室還是存在，
但普遍存在於百姓家中，
百姓們多從事著技職類型的工作，
所以回到家中回到浴室清洗身體，也有大浴場。
在貴族中，喜歡洗澡的人不多，
大部分都是擦拭身體而已，
他們不喜歡自己的皮膚因為泡水過久變皺，
貴族們平常的活動都幾乎在室內，
所以不太會弄髒，自然的泡澡不怎麼流行在貴族中。

妮爾「主人 熱水已經放好了」

美狄婭「欸？」

妮爾「感覺主人是這麼希望的 
所以妮爾去執行了主人的願望」

美狄婭「…！謝謝妳 妮爾」

妮爾「！是」

沒想到妮爾可以知道我在想什麼呢！
算新的發現嗎？
兄長從來沒說過有這樣的事會發生。

現在想想，學院內的課程，
如果有請家庭教師的貴族應該都會懂，
是基本的魔法學，
也有基本的知識，
屬於貴族的知識，管理的知識，
不過能將這些物盡其用就要看自己了。

…

宿舍的房間內是有獨立浴室的，
不過熱水要請人打上來，
跟前世那種科技世界不同，
這裡確實醫療發展很健全，
但僅限於肉體上的，
而其他的都過於依靠魔道具了，
但魔道具也不是便宜的東西，
所以在百姓的生活中也不是那麼普遍。

美狄婭「啊~好舒服啊~」


我很喜歡熱水澡，
之前還有曾經在上完加班後，堅持泡澡的習慣。


現在過得這麼悠閒可以嗎…？
還有很多事情還沒做，
死亡結局也不是說消失了，
而且它是不是存在，我也不確定了，
總覺得，我…。

…

諾娜「笨蛋 妳泡太久了啦！」

美狄婭「…？」

妮爾「主人 妳沒事了嗎？」

美狄婭「諾娜 妮爾 為什麼…我不是在浴室嗎？」

諾娜「妳這個笨蛋在浴室泡澡泡到暈倒了 
熱水的溫度也太高了 
妳過於放鬆之下 在那裡面睡著了」

妮爾「主人 對不起 妮爾沒有考量到溫度…」

美狄婭「這不是妳的錯 妮爾 不用在意」

妮爾「…是 那麼這位是…？」

美狄婭「啊…這是 諾娜」

妮爾「諾娜…？ 
…是來搶走妮爾的主人的嗎？」


不知道為什麼妮爾散發出了殺氣，直盯著諾娜，
…啊~我這個笨蛋，
妮爾有佔有慾，還是病驕，我竟然忘了！

諾娜「！…哈哈 竟然放出了殺氣 
我可是魔王喔 只不過現在力量弱了些」

妮爾「妳還沒回答妮爾的問題…」

諾娜「嗯…要說搶嗎？ 倒不如說她是我的」 

第49話 
[第49話] by Stolia

諾娜像是在挑釁妮爾一樣，
一邊說著刺激她的話，一邊露出惡意的笑容，
兩人好像快要打起來了，
不過原因是我，這讓人覺得奇怪。

…不對，要先阻止她們才行！
妮爾都把武器拿出來了，
是把巨型的剪刀，感覺都可以把人碎屍萬段一樣。


美狄婭「妮爾 住手」

妮爾「是 主人」

幸好妮爾會聽我的話，
不過竟然連剪刀都拿出來了，
妮爾真的是很生氣嗎？


諾娜「本來還想跟這人偶玩玩的…」

美狄婭「諾娜…」

妮爾「諾娜小姐 還請妳解釋妳所說的話」

諾娜「啊~我那樣說其實也沒錯 
我跟妳的主人目前算是共用同一個身體 
妳現在看到的是我的靈體」

妮爾「像幽靈一樣嗎？」

諾娜「正解」

美狄婭「總之 諾娜是個好人 不能傷害她 知道嗎？ 妮爾」

妮爾「是」

…

不知不覺，已經深夜了，是到就寢的時間了，
或許是剛洗好澡，精神還很飽滿，
睡不著，
我打開了窗戶，想吹吹夜晚的風，
論時間，我就喜歡夜晚，很寧靜，可以讓人放鬆。

17年了，
我在這個世界已經17年了，
前世的世界有因為少了我變得更好了嗎？
母親（前世的）有覺得少了個負擔了嗎？雖然是簽合約的。
「他」有因為我不在了，可以尋找真愛而感到開心了嗎？

…真是悲觀的想法，
我到底是怎麼了，為什麼我還是走不出來呢？
明明就已經過了那麼久了，
那件事的影響對我還是有，它讓我不再相信愛情，
是他讓我毀掉，
所以只有他絕對不可以原諒，…不過也遇不到了吧？

（到了隔日——學院開學了）

所有人都按時回來學院了，
連米婭也是，
原本還在擔心米婭會不會因此而停學一陣子，
但看起來不用擔心了。

米婭來的時候與法拂納先生共乘一台馬車，
在米婭身體還沒完全恢復時，
溫特一直都在幫助她，
每一天都會親自拜訪威廉斯家，
我想米婭和溫特的感情，應該沒有問題了吧？

米婭「美狄婭！」

美狄婭「貴安 米婭 
貴安 法拂納先生」

米婭「嗯 貴安！」

溫特「貴安」

美狄婭「米婭 妳的身體怎麼樣了 還有什麼問題嗎？」

米婭「嗯 現在米婭的身體很健康喔！」

溫特「我也很感謝卡斯洛特小姐幫助我的未婚妻」

米婭「！///////」

美狄婭「不 不會的 這是我該做的」


直球啊~不過從來沒看過米婭現在的表情呢~
這種既害羞又開心的表情，米婭的結局應該是幸福快樂的吧？ 

第50話 
[第50話] by Stolia

開學典禮嗎，很久沒參加了，
上一次還是前世的時候吧？
討人厭的校長回講一堆理所當然的話，
要站在太陽下烤，我不喜歡。
但在貴族的學校，當然不可能，
典禮在大禮堂，
身為學生會長的塞西爾會上台致詞，
今年的新生入學與開學典禮合併在一起舉辦了，
看起來更加熱鬧。

學生會的全員都會在台上，
雖然說話的人只有塞西爾，其他人都只是站在一旁，
但還是一樣，我依然很緊張，
在還是偶像的時候，也沒辦過演唱會，
都是依靠CD及握手會那些，
怎麼辦，心跳感覺又加快了。

塞西爾「沒事吧 美狄婭 又緊張了嗎？」

美狄婭「！塞西爾 …嗯」

塞西爾「沒事的 我會在妳身邊 所以放輕鬆吧」

美狄婭「嗯 謝謝」


待在塞西爾身邊，我感到安心，
是因為相處的時間久了嗎？
熟悉了嗎？
不，可能一輩子都不會吧？
安心，
不如說，更加心跳加速，
但是在喜歡的人身邊嗎？

…

學生會的下一屆，新的學生，
當然也是依照考試來選擇，
第一名是學生會長，
而成績已經出來了，
第一名是位女性，
約克邊境侯爵的千金——蕾切爾•約克，
是位綁著長長的深綠色辮子，
戴著眼鏡，穿著打扮，
比起貴族，更像是官員一樣，穿著很樸素的裙子。

蕾切爾「貴安 塞西爾殿下 
我是約克邊境侯爵的女兒——蕾切爾•約克」

塞西爾「貴安 約克小姐 
我是現任學生會長——塞西爾•莫德雷德」

蕾切爾「這位是…？」

美狄婭「貴安 
我是卡斯洛特侯爵的女兒——美狄婭•卡斯洛特 是學生會的一員」

蕾切爾「！…美…狄婭…卡…斯洛特」

美狄婭「…？」

不知道為什麼，
聽到我的名字後，
蕾切爾低下頭，全身顫抖的唸著我的名字。
突然間，
蕾切爾做出了與她知性的外貌完全不符合的行為，
雙手握著我的手，眼睛閃閃發光一般，對著我說。

蕾切爾「我…是妳的粉絲！」

美狄婭「欸？！」

粉絲？！
我沒有做什麼事情，
怎麼可能會有粉絲，
像偶像一樣——沒有，
像作家一樣——沒有…，
我都沒想過有任何行為，會有粉絲啊！

塞西爾「約克小姐妳在做什麼！ 
美狄婭的手都紅腫了」

蕾切爾「！失禮了…」

美狄婭「不 沒事的 
不過可以解釋粉絲的理由？」

蕾切爾「那是在去年的校歌獻唱的時候 
我聽了錄聲 卡斯洛特小姐的歌聲震撼了我 
每當我有煩惱時 都會聽錄聲」

美狄婭「欸？！」

蕾切爾「啊~卡斯洛特小姐當時的演出實在是太棒了 
像女神一樣的氣場 
像女神一樣的歌聲 
真的是太棒了~ 
能與卡斯洛特小姐一樣成為學生會員 真不枉費我的學習」

現在令我驚訝的不是粉絲的問題了，
而是為什麼會有錄聲啊？
我沒有聽說過啊？
我轉頭看像塞西爾，
塞西爾卻是一副「啊~忘了說了」的臉，
我為了不失禮儀，強忍住了驚訝。
… 

第51話 
[第51話 蘿拉視角] by Stolia

眼鏡宅女，
我的前世就是那個樣子，
不只看起來很土，還很胖，
體育課也因為體重的關係，得了低分，
學業成績也是，就只是普通，
如此不起眼。

我很喜歡少女遊戲，
因為在那個世界裡，
我可以是個美麗的主人公，
顯眼，受歡迎，各項方面都很優秀，
是我的相反，
而且還可以受到男主們的歡迎，我很享受那樣的時光。

在某次回家的途中，
正在回家，走路的時候，
打開遊戲遊玩時，
不知道從哪裡來了一輛車，蹦——，
我倒了，好痛，痛死了！
駕駛還肇事逃逸，
沒有人幫我叫救護車，就在疼痛之下，我死了。

等我下一次睜開眼睛時，
我到了一個我不知道是哪裡的地方，
第一個看見的是一個很漂亮的女人，
褐色的長髮，碧色的眼睛，
穿著長裙，
用很溫柔燦爛的笑容看著我，
我很困惑為什麼陌生人要對我笑，我看了看自己的手。

！變小了，
變得跟嬰兒的手一樣，
我還在驚訝為什麼的時候，
女人把我抱了起來，帶我到窗戶邊，
藉由窗戶的玻璃反射，
我依稀看到自己的模樣，
是像女人一樣的嬰兒，所以女人是我的媽媽嗎？

我仔細觀望著她，想著想著就睡著了。
…

我漸漸的長大了，
我有時有種既是感，
好像我的模樣在哪裡看過，
但我想不起來，
到了我快進入學院念書前，
我想起來我在哪裡看過自己，我是誰…，
這些我都知道，
因為這是我玩過的遊戲的世界，
而主人公是我——蘿拉，
再過不久就是蘿拉•米萊恩了，
現在的媽媽還沒跟男爵再婚，
所以我還不是男爵千金，
但…媽媽要怎麼跟男爵再婚呢…？

！我知道了。

…
媽媽是麵包店的老闆，
而男爵很喜歡麵包，
雖然都是有僕人在購買，
但只要讓男爵親自來選購就好了，
這樣初見面也可以了，
感情是日久升溫的，
而且媽媽做的麵包很好吃，一定可以成功的…。

（幾天後）

果然我的計畫是成功的，
男爵家的僕人注意到媽媽的店，
然後在她選購麵包的時候，
還特別告訴她每天都有特別的麵包，
「限量」一詞對人影響可是超級大的，
男爵吃了媽媽做的麵包，
好像覺得很好吃打算僱用媽媽，
但被我拒絕了，
因為那可不在計畫內，
所以男爵親自來拜訪了，
媽媽也是個美人，
成功捕獲了男爵的心，
過了不久，她們結婚了，我也成了養女，蘿拉•米萊恩。

雖然我比遊戲的預定日期還要提早了，
但這樣也不錯，
男爵家畢竟也是有錢人，
生活就是不一樣，
男爵還有一個女兒，
不過她過世了，與男爵的前妻在一次意外中。

我開始學習禮儀，
畢竟我要成為的可是像「蘿拉•米萊恩」一樣的成功主人公，
我是主人公，
所以我一定是幸福快樂，受歡迎的，
基本上，蘿拉的課業很優秀，
禮儀也是，就像天才一樣，
也因為成績加入了學院的學生會，所以我也一定能加入…。
（在學院考試後）

…開什麼玩笑！
我竟然不在學生會內，
題目明明我都有寫完，
還是因為申論題的關係，
我…與劇情走遍了，
不可能，
這只是bug而已，問題不大，
主要是和男主人公們培養感情，還有要在惡役的傷害中存活下去。
…
這是怎麼回事啦~！
劇情都與故事不同，
邀約我一起參加舞會的塞西爾殿下，
向我綻放笑容的傑基爾殿下，
和我訴說心事的溫特，
還有與我共同分擔壓力的霍克，
這些男主們都沒有來跟我搭話，
不可能，一定是哪裡出問題了，
我試著尋找問題，
我腦袋中只有一個答案，那就是魔王——美狄婭•卡斯洛特，
那個邪惡的魔王，
一定是她已經覺醒才對男主們下了咒語，
我要拯救男主們，
讓故事回到正軌。
既然他們不來，我就自己開始。

我從塞西爾殿下開始拯救，
畢竟他可是我最愛的男主，
金色的瞳孔及頭髮，
像童話一般的標準王子樣，是女性都會想要這樣的男性吧？
但人家可是真正的王子。
我在舞會與塞西爾殿下一起跳舞，
我還故意跳錯來吸引塞西爾殿下的注意，
但這招好像沒用，
跳到一半時，
殿下的眼神看向了別方，
殿下的眼神…看向的人是…美狄婭•卡斯洛特，
正好，
與殿下一起跳舞的人是我，
她也盡快變魔王讓我打倒，讓我跟塞西爾殿下過幸福的日子吧~

正當我還在想像我和塞西爾殿下未來時，
塞西爾殿下突然放開了我的手，
向別處跑去，我也追不上他，
畢竟殿下跑得速度太快了，而且穿著高跟鞋怎麼跑啊！

待我下一次看到殿下時，
已經又過了幾天了，
故事的發展愈來愈奇怪了，
明明是惡役的美狄婭，
竟然成了殿下的未婚妻，時間還沒到啊！
還沒有到變成魔王被打倒的時間，而且那個位置應該是我才對吧？

亂了，亂了，
明明主人公是我才對，
殿下的婚約者應該由美狄婭•卡斯洛特，
變成蘿拉•米萊恩才對，
而且我可是要擁有「治癒」加護的人耶！

…啊~這到底是怎麼回事啊！

不過…，
冷靜想想，
這個世界中最有問題的應該就是美狄婭•卡斯洛特了，
她的表情不一樣，
與遊戲的樣子不一樣了，更加的會笑，
而且看起來更加警戒別人，
有種很不一樣的感覺，而且…我有種不好的預感。


要阻止她與殿下在一起的幸福，
這點，
我也不能像惡役一樣，
那只會帶來反感，
所以我只能私下行動，
但我也只是男爵千金而已，
她可是侯爵千金，身份地位就差別很多了，再加上加護還沒到…。

！

（在蘿拉還在思考的時候，有許多金色的小亮光圍繞著她）
這是…？

感覺…，讓人充滿力量，是誰做得？

我四處張望，
不可能，
在臥室裡除了我沒有別人…，
難道…，是這個世界在幫助我嗎？

沒錯，
這是以蘿拉為主角的世界，
為我而生的世界，
所以一定是！
我既然有了這樣的後盾，
我也就沒什麼好怕的了，
我一定回讓屬於我的故事回到正軌。 

第52話 
[第52話] by Stolia

蘿拉最近都會刻意的出現在我附近，
「交好」對我來說到底是什麼，
是真的想與我友好嗎？
還是相反，
我目前為止都只有後者的感覺。

米婭的那件事，
塞西爾也調查完了，
我也看過報告了，
老伯爵在米婭出生之前，
經常接觸一名男子，
而那名男子目前還不知道是何人何樣，
只知道老伯爵常親自去找他，每次地點都不同，
老伯爵聽聞在以前是個對待大人小孩都很和善的人，很忠心，為國效勞之人，
但在不知道什麼時候開始變了一個人，這絕對與那名男子有關。
對於那名男子，我有種不好的預感。

…
羅威爾「美狄婭！」

美狄婭「兄長」

羅威爾「走吧」

美狄婭「是」

今天有件很重要的事，
是關係到兄長一生的事，
兄長的未來，那件事就是——相親。
兄長現在也已經22歲了，
也是要有個婚約者了，
雖然以兄長的條件，可以找到很優秀的女性，
但在這之前，好像都沒人可以印入兄長的眼睛。

今天來與兄長相親的對象是達爾森伯爵的二千金——洛蒂小姐，
是個看起來…很大小姐的人，
花枝招展的感覺，禮服上都是顯眼的刺繡，
相較於我的，
我的就好像普通的布做的一樣，
達爾森伯爵是依靠礦石致富的人之一，擁有5座礦山，
所以洛蒂小姐才打扮成這樣吧？
雖然不會不搭，
但在我眼中，顯得有些多餘了。
羅威爾「貴安 洛蒂•達爾森小姐 我是羅威爾•卡斯洛特」

洛蒂「貴安 我是洛蒂 
很榮幸見到你 羅威爾先生 
這位是…美狄婭•卡斯洛特吧？」

美狄婭「是的 我是美狄婭」

剛才的眼神已經很明顯得在說明看不起我了，
我目前在部分貴族眼中就是怪物一樣，
沒有人會因為魔力量而改變頭髮的顏色，
有些人在議論我是否真的是卡斯洛特的千金，
也有些人在批判我，
我是利用魔法迷惑塞西爾，
這些，
我不能正面迎擊，
我如果正面迎擊不就中了他們的套了嗎？
是想要激起我的憤怒，而來取笑我吧？

羅威爾「…那麼這一次的相親 
我會當作沒有這回事 請回」

洛蒂「？！你…在說什麼呢？ 我們還沒有聊過呢」

羅威爾「我不喜歡會用鄙視眼神看著我妹妹的人」

洛蒂「我…沒有這麼做」

羅威爾「我很會觀察人的一舉一動 
所以請不要在狡辯了 
如果妳在不走 我可能就要請妳出去了」

洛蒂「…好！我走！…」

洛蒂小姐用力的跺腳走了出去，
臉上都是憤怒的表情，
從伯爵家嫁到侯爵家，是爵位提升了沒錯，
但這也表示離中央又更近了，
因為卡斯洛特家族的家主目前可是騎士團長喔。
美狄婭「兄長 沒問題嗎？」

羅威爾「嗯 沒事的 
我也沒打算讓她嫁進來卡斯洛特家 
更何況還用那種眼神看著妳」

我一直都知道兄長對我很是溺愛，
但我也害怕，
會不會對他的幸福造成影響。

羅威爾「還有下一位呢…」

美狄婭「嗯… 是…蕾切爾！？」

可能是聽到我的聲音，蕾切爾蹦的一聲將門打開了。

我和兄長現在所在的地方是學院附近的沙龍，
這場相親是由母親來決定的，
母親好像沒有看過有誰會來呢…？

蕾切爾「美狄婭小姐！」

美狄婭「蕾切爾小姐 妳是…兄長的相親對象嗎？」

蕾切爾「嗯 
父親說是我要有個婚約者了 
問我有沒有對象 
我在考量了一下 選擇了這一次的機會」

羅威爾「…請多指教了 蕾切爾•約克小姐」

蕾切爾「？
…！嗯 請多指教 羅威爾•卡斯洛特爵士」


在兩人眼神交流中，兄長和蕾切爾好像懂了什麼，
所以…他們是有婚約了？ 

第53話 
[第53話] by Stolia

莉莉絲自從米婭那件事之後，
受傷的傷口就一直沒有復合過，
應該是說，
整件事情的起源是什麼，
我心中沒有答案，
米婭那時的樣子，變出來的武器的樣子，
都符合遊戲中黑化後的米婭，騎士槍…。

諾娜「騎士槍嗎？ 還真是懷念啊~」

美狄婭「！？諾娜」

諾娜「妳最近也想太多事了吧 
別忘了我是可以讀到妳想法的喔~」

美狄婭「諾娜 妳知道關於米婭的事情嗎！」

諾娜「知道是知道 
不過妳自己去讀一下會比較好 
因為我啊~也不是那麼清楚了 
我的宮殿內有記載關於力量的文獻」

美狄婭「那個森林…」

諾娜「我啊~ 對妳來說 
不 
以前的妳來說 
可能只是個虛構的存在吧？ 
畢竟妳跟我所在的世界不同 
妳是另個世界的人 是可以看到這個世界故事發展的人」

美狄婭「…少女遊戲嗎」

諾娜「嗯 藉由那個 
知道關於我們這裡的事 
但好像僅限於某個人吧？」

美狄婭「僅限於某個人…蘿拉•米萊恩」

諾娜「…（切） 是那個看起來很驕傲的女人啊」

諾娜已經見過蘿拉了嗎？
我跟蘿拉沒什麼說話，
但她都盡可能的出現在我附近，
我就像獵物一樣，她正等待著捕獵我。

諾娜「我不喜歡她 打從骨子裡不喜歡 
但看起來她不容小覷」

美狄婭「？」

諾娜「我看到了一股不屬於她的力量在保護她 
應該說罩著她」

 美狄婭「不屬於她的？」

 諾娜「…世界的力量」

 美狄婭「！強制力」

 諾娜「對妳來說可能就是那樣 
但對這裡的人類來說 
是神的力量 跟我力量相似的妳 很不利」

 美狄婭「…我不會害怕的 
因為我要守護我所重視的人 
所以我不會死的」

 諾娜「嗯…」

（隔日）

在防術課的時候，
分組進行，
米婭的身體還不能立刻下場，
所以我必需與其他人同組，
但很不幸的，
原本我認為盡可能避開蘿拉就行了，但強制力不允許。

蘿拉「很榮幸與妳一組 美狄婭小姐」

美狄婭「我也是 米萊恩小姐」

蘿拉「請稱呼我 蘿拉就好」

美狄婭「那麼 蘿拉小姐」

蘿拉「還真是固執…（小聲）」

美狄婭「？」

蘿拉「不 沒什麼」

這次要學的是劍，
但相較於普通的木劍，
女士用的木劍又在更輕了，
只是用個感覺，練個技術而已。

老師「…那麼開始對練吧！」
…

美狄婭「那麼 請多指教 蘿拉小姐」

蘿拉「是 （笑）」

我眼前的蘿拉的技術很好，
但遊戲中的蘿拉技術卻沒有眼前的優異，
怎麼回事，
如諾娜說的一樣，有強制力在幫助她？

蘿拉「美狄婭小姐 
如果我受傷了 是不是會很有趣呢？」

美狄婭「？！」

像是故意的一樣，
不，
應該說就是，
蘿拉將我的木劍強制拉過去劃傷自己的手，
即便是很輕的劍，
但還是可以讓人受傷，
紅色的血從蘿拉的手上流了下來，
我還在出於驚嚇時，
蘿拉立刻跌坐到地上，
哭著說。

蘿拉「對不起 美狄婭小姐 
我的能力還不夠 
是我無能 不能成為妳的對手」

手一邊留著血，眼睛一邊留著淚，蘿拉的演技令人佩服。

看到這樣的景象，
其他人開始議論我，
我沒有任何作為，
我只要反駁，
就會有人說我是故意的，
但我如果又不說話，我會被說冷血，
…我不知道該怎麼做。

「那就是怪物的力量吧？」

「是啊 紫色的頭髮已經夠奇怪了 力量還很大」

「話說那個威廉斯也是一樣吧？ 
有人看到她變了樣子 像卡斯洛特小姐一樣」

「都是怪物…」

…

諾娜「明明都說了 要靠自己 
還是一樣軟弱呢 振作點」

！…。

是啊，
我還是一樣沒有進步呢，
想要保護別人，
但自己什麼都做不到，
連為自己站聲都不行，我算什麼惡役千金啊。 

第54話 
[第54話] by Stolia

美狄婭「蘿拉小姐 因為妳的劍術過於優秀 
讓我忍不住提升了一點力道 
讓妳跌倒了 真不好意思」

蘿拉「！… 沒事」

既然遊戲中我是惡役，
那就做跟惡役一樣的表情，
做跟惡役一樣的動作，只要能夠達成我要的事。

我對著受傷的蘿拉這麼說道，
微笑的臉，輕視的眼神，看著她。
我討厭她的那些小動作，
我對於她的評價已經不在只是普通，
而是厭惡，是對愚鈍且小人的厭惡。

美狄婭「蘿拉小姐 妳受傷了 我來帶妳去保健室休息吧？」

蘿拉「不…不用」

蘿拉用著像是被嚇到的表情，哭了出來，
但沒有聲音，
只是流淚，
說話顫抖，
害怕可能就是在形容她現在的心情，
我沒有看過自己這樣的表情，我也不清楚是否有這麼可怕。

…

我回頭看看那些閒言閒語的人，
個個都是敬畏，
或者說不敢靠近的表情或動作。

…或許這樣也不錯，
我不希望有人破壞現在的日子，
現在對我來說還是幸福的，我不會讓人破壞。

在休息時間時，我走向米婭那邊。

米婭「美狄婭 妳剛剛沒事吧？ 
我都有看到喔 ！ 
那可是很不錯的劍術 
不可能這麼容易跌倒的 那個人果然想陷害妳」

美狄婭「謝謝 米婭… 
我知道 我在回擊的時候 就有感受了」

米婭「下次對到我 
我絕對不會輕易放過她的！
話說…她誰啊？」

美狄婭「她是米萊恩男爵的千金——蘿拉•米萊恩」

米婭「我記得米萊恩男爵的妻小因為意外過世了…」

美狄婭「她是繼妻的女兒… 她是不可以小看的人」

米婭「…看起也是呢~ 用那種眼神 
米婭不喜歡她」

…

蘿拉自跌的事情，
被部分膽子大的學生繼續閒話，
而部分則矢口不提，
但我目前認為那不算什麼嚴重的事，
所以我也沒視為要事，放任它，
我有證明自己的清白，
我沒有故意的意思，
事後的處理我也做了，
但…她又會做出什麼呢？

妮爾「主人… 這真的不用處理嗎？」

美狄婭「我認為不要過於與她接觸 對我們比較好」

妮爾「可是…」

美狄婭「不用擔心 妮爾 我會保護妳們的…」

妮爾「？…」

…

（又過了幾日）

（噠噠噠——）
（碰——開門聲）

梅麗莎「美狄婭！」

美狄婭「梅麗莎？ 怎麼了？
跑過來和大喊都不像妳的作風」

梅麗莎「妳為什麼不說！米萊恩的事」

美狄婭「我認為不值一提 該做的事我都做了」

梅麗莎「但輿論的事情呢？」

美狄婭「我也是認為…」

梅麗莎「美狄婭… 我不認為啊…」

一向強勢的梅麗莎在我面前流下了眼淚，
我慌了，
我不曾看過這樣的梅麗莎。

梅麗莎「美狄婭…妳還記得我們第一次認識的時候嗎？」 

第55話 
[第55話] by Stolia

我與梅麗莎的初次見面，是在我們都還是3歲的時候，
父親那時想讓我找個年齡相仿的玩伴，
所以找了工作上的好友的女兒，那人正是——梅麗莎•凱特雷諾。

梅麗莎的爵位是公爵，我的爵位是侯爵，
以爵位來看，我的爵位較低。
梅麗莎的初登場，就如我所知道的梅麗莎一樣，
上位者看下位者的眼神，驕傲，自大，
沒有考慮過別人，只在乎自己，
是標準惡役。

梅麗莎「我是公爵千金 妳應該要服從我」

美狄婭「我不認為…」

梅麗莎「為什麼？我可是公爵千金喔？」

美狄婭「可是妳除了那以外就沒有其他能力了喔」

梅麗莎「！…我…學習能力很優秀」

美狄婭「我應該也不遑多讓」

梅麗莎「我…魔法能力也…」

美狄婭「我應該也會比妳強」

梅麗莎「我…」

美狄婭「妳應該裁決能力很好吧？」

梅麗莎「欸？」

美狄婭「父親帶我來這 
就是希望妳和我是朋友 
所以我就會是妳的朋友 
我會在妳需要的時候幫助妳 保護妳 
所以… 請多指教 我是美狄婭•卡斯洛特」

梅麗莎「！…嗯 
妳是第一個… 除了莉莉絲以外 
第一個這麼對我說話的人」

美狄婭「？」

梅麗莎「母親和父親經常性的不在家 
所以家裡是由我最大 
但…或許我過於任性了吧？ 
僕人漸漸的無視我了…」

美狄婭「！？妳沒有和公爵提過嗎？」

梅麗莎「我也不常見到母親 所以…」

美狄婭「別擔心 現在我與妳是朋友了！」

梅麗莎與我的認識也不是說很感人肺腑，
只是單純的小孩交友而已，
我也不知道美狄婭與梅麗莎是怎麼認識，所以我只好用自己的方法了。

…不過我所做出的行為跟少女一點關係的沒有的感覺呢？
總之結果好就好了吧？

我和梅麗莎自那次見面後，
我們每週都會固定有茶會，
而梅麗莎在宅邸的事，
我也透過父親告訴了凱特雷諾公爵，
公爵也對自己太過於努力工作，沒有注意到梅麗莎而感到自責，
所以在公爵的處理下，梅麗莎的個性很明顯的改變了。

（在梅麗莎的茶會）

梅麗莎「美狄婭 這次的花怎麼樣 是母親教我插的」

美狄婭「很漂亮呢」

梅麗莎「（笑）」


梅麗莎露出了像孩子一般的笑容，
不像官方圖的那般惡役，更像個孩子，
不，
該說天使嗎？畢竟梅麗莎那時笑得很燦爛。 

第56話 
[第56話] by Stolia

梅麗莎「美狄婭…」

我沒有想過關於自己的事，
我認為自己是可能消失的人，
所以我有時會不看自己，
但梅麗莎這樣子...，
我必需審視自己的重要性，
…我，與原本的美狄婭…，還是一樣嗎？

美狄婭「梅麗莎… 沒事的 我會處理這件事…」

梅麗莎「不行… 這次是我」

美狄婭「？」

梅麗莎「我… 換我保護妳 因為我們是朋友啊」

美狄婭「！？…？」

我不懂梅麗莎在說什麼，
倒不如說，
好像梅麗莎已經計畫了什麼一樣，
有時候，我會覺得梅麗莎和莉莉絲真不愧是姐妹啊~

在隔日，
濃濃的火藥味，
像是要打架一樣，
部分的男性與眾位女性分成兩邊，
而那些有婚約者的女性都與梅麗莎站在一起，
而男性則是與蘿拉•米萊恩一起，
是被魅惑，還是本身的意願，
那群男性都以相同的眼神注視著蘿拉。

蘿拉本身的外貌就已經很出眾了，
更何況是在千金小姐中，
打扮風格也與我們不同，
更注重於少女的感覺，
讓我有種…永遠長不大一樣的感覺。

蘿拉「凱特雷諾小姐 妳為何要把我找來這裡呢？」

梅麗莎「妳應該…必定清楚緣由吧？」

蘿拉「？」

蘿拉露出了像無知孩童的表情，
可愛，又可惡…，
我可能到現在才會思考到，
為什麼蘿拉會受人喜歡，
我不解，
現在我不懂，或許我從來就沒喜歡她。

其他男性「凱特雷諾小姐 請不要用妳那高高在上的態度指責蘿拉」

「是啊 請不要仗著公爵千金的身份欺負蘿拉」

…

都是在護航蘿拉，沒有提出異議的，
即便裡面有未婚妻的人也是一樣，
並不是都是因為政治聯姻才有婚約，
也有因為喜歡而存在的婚姻，
雖然我不知道蘿拉用了什麼手段，
但我可以肯定，現在的我們是正確的。

梅麗莎「住口… 現在沒你們的事」

梅麗莎些微的憤怒了，
綠色的眼睛，
明顯得證明了，梅麗莎的魔法，控制魔法。

像是受到魔法控制一樣，
方才還在為蘿拉站台的人，
都因為梅麗莎的「命令」，
不說話，
或許該說「強制不說話」，畢竟是梅麗莎的魔力。

蘿拉「！…（微笑） 凱特雷諾小姐 
這樣可不行 不可以隨意使用魔法的喔 這不是校規嗎？」

梅麗莎「我可沒有喔 況且證據何在？」

蘿拉「證據十分明顯 那就是妳的眼睛」

梅麗莎「請提出有力的證據 不是普通的無稽之談」

蘿拉「因為妳的魔法 讓這些人的嘴動不了不是嗎？」

梅麗莎「我已經說過了 有力的證明」

梅麗莎確實是發動了魔法，
但梅麗莎說的也對，
蘿拉沒有提出有力的證據，無法證明一切。

但我還是先做好應急措施吧…。
我小小聲的呼喚了妮爾趕到現場來準備。

美狄婭「妮爾（很小聲）」

妮爾「是 我的主人」

妮爾聽到了我的呼喚，迅速且無人發現的到了角落待命。

蘿拉「…那算了 那麼凱特雷諾小姐妳找我有什麼事嗎？」

梅麗莎「想必妳一定知道幾天的劍術課吧？」

蘿拉「記得有如何？」

梅麗莎「妳自己受的傷 為何硬說是美狄婭做的」

蘿拉「我沒有硬說 
確實是卡斯洛特小姐的劍劃傷我的 
要是我的傷沒有痊癒到跟原本一樣…」

蘿拉想要用貴族婚嫁的規定來制伏我，
劃傷的女性是沒有任何貴族有興趣的，
畢竟是要成為自己妻子的人，是要成為女主人的人。


梅麗莎「那種傷口是妳自己造成的吧？」

蘿拉「我已經說過了 不是我 而且我為何要傷害自己」

梅麗莎「我是不懂妳為何要傷害妳自己 但我認為證據不會說謊」

蘿拉「證據？」

梅麗莎「請看看這個吧！」 

第57話 
[第57話] by Stolia

梅麗莎從口袋中拿出了一個小小的鏡子，
從外型來看，那是魔道具，
如果是影像道具，
那梅麗莎是怎麼拍到的，
那時的她與莉莉絲在不同場地訓練才對，那個到底是…。

蘿拉「鏡子…？」
梅麗莎「米萊恩小姐 妳知道魔道具吧？」
蘿拉「知道…」
梅麗莎「這就是 
而我會拿出這個作為證據的原因之一 
...近期學生會為了防止盜竊問題 在校舍內裝了些影像道具…」
蘿拉「！？…那又怎麼樣」
梅麗莎「所以上課時的狀況也可以錄製 
… 米萊恩小姐 妳認為呢？」
蘿拉「！咦…」

蘿拉看到了梅麗莎的表情後驚嚇到跌坐到地上，
我站在梅麗莎的身邊，
但梅麗莎只是用淑女式微笑看著她而已。


壓力吧？自己做出來的事情暴露了，
這算斷罪嗎？
角色顛倒了，
現在是由梅麗莎在向蘿拉問罪，
附近沒有王族在，
所以這會不會影響到我們的結局呢？

梅麗莎「當然 我會顧慮妳面子的問題 
所以我不會公開影片 
但我希望妳記得只要我——梅麗莎•凱特雷諾還在學生會 
就不會讓美狄婭受到無辜的罪」
蘿拉「…」
梅麗莎「那麼 我們走吧 美狄婭」
美狄婭「嗯…」

離開前，
我又看了一眼坐在地上的蘿拉，
像是人生無望的臉，
害怕著，
盯著梅麗莎，
我的內心沒有波瀾，
因為會殺死我們的人，不需要任何同情。
…
處理完這件事後，梅麗莎與我到了學生會辦公室。

感覺…到這裡，
我就可以看到塞西爾，
但這次不一樣了，
塞西爾到其他國家去短期留學了，
最近我太常把一身壓力加在自己身上了嗎？
讓梅麗莎覺得我不依靠她，
是我…太過於完成自己的願望了嗎？

梅麗莎「休息一下吧 
畢竟處理了那件事之後 
等著我們的可是數不清的文件」
美狄婭「是呢」

…


我有時候在想，
我這樣有拯救到任何人嗎？
答案是——不確定，
我愛著塞西爾，塞西爾也說愛著我，
可是我還是害怕這個世界，
這個世界會讓我們分開嗎？
我不知道，不確定，
因為我的死亡結局會在我成年畢業後的一年內。

…我還真是脆弱啊~
外表一副堅強，
內心卻如此的脆弱，
我的願望…，
是希望他們能夠快樂，
但現在還是這麼覺得的嗎？


我的慾望，可以加進去嗎？
我想和他們一起活下去，和他們過著快樂的日子，
我會因為我的自私而毀掉他們的未來嗎？

諾娜『沒關係的…』

！諾娜，
諾娜出現在我身邊了，時間也暫停了，
剛才還在蓋審核章的梅麗莎也停下了動作。


美狄婭「諾娜…」
諾娜『妳還真的是很懦弱耶 
一下子堅強 一下子又在質疑自己』
美狄婭「我… 我不想啊…」
諾娜『安心吧 
有我在 
只要等我找回我自己的身體 
等到宮墓解開封印 我就可以完成妳的心願』
美狄婭「深淵…」
諾娜『沒錯 啊… 那個女孩 是叫蘿拉的那個』
美狄婭「？」
諾娜『她身上的力量應該與妳的相同 
本質不同 
但能力相同 
…不過妳們的力量來源還真令我好奇呢~ 』
美狄婭「…力量… 
我身上除了諾娜的力量外 還有其他的嗎！？」
諾娜『沒錯 我真的越來越喜歡妳了 
妳真的太有趣了 還有啊~ 妳的記憶 我大致上看了一下』
美狄婭「！？我的記憶…」
諾娜『還真是可憐… 
這個世界對妳來說的意義 好像只是遊戲？』
美狄婭「…」
諾娜『妳最好拋開那個想法』
美狄婭「欸！？」
諾娜『我是不知道妳怎麼轉生到這裡的 
但我是知道妳再也回不去的事實 
我奉勸妳 把自己看得重要一下 
再多相信感情一些 不要因為被感情拋棄就捨棄它』
美狄婭「我知道啊…」

在不知覺中，我又哭了出來。

美狄婭「這些我都知道… 
但是我看不到未來 
所以我只能這麼做 
我想保護她們避免毀滅 
但我也不想傷害任何無辜的人 
遊戲中 明明米婭的爺爺沒有死 
但因為我把他害死了 
未來又會有更多這樣的人死去怎麼辦… 
我好害怕 為什麼… 
為什麼要讓如此軟弱的我成為美狄婭！」
諾娜『…沒人不弱 
大家都有弱點 
像我 我可是魔王 
但我依舊還是被封印住了 
美狄婭… 
不 
雪乃 
妳不軟弱 
妳只是受過傷 會害怕情感 
但又渴望著它 
所以站起來 
無論何時我都與妳同在 
梅麗莎 莉莉絲 米婭 塞西爾 霍克 傑基爾 溫特 羅威爾 蕾切爾…都是 
妳不是一個人在戰鬥 
而是一群人 
妳不是惡役 
沒有人會是 
善惡無別 只是看法不同 跟隨妳自己的意志去走』
美狄婭「…嗯 謝謝妳 諾娜」
諾娜『…我送妳一份禮物吧？』
美狄婭「禮物…？」
諾娜『我以魔王的身份為妳降下詛咒——從今以後 
只要唸出「eterno」 
我將與妳的靈魂相在 無論妳在哪裡』

諾娜原本小小的身體在對我下咒時，
在瞬間變成了成年的樣子，
確實跟美狄婭很相像 ，
但感覺又不同，更加優雅，更加威風凜凜，王者的風範。 

第58話 
[第58話] by 赭

諾娜將手自然的指到我身前，
唸起了我聽不懂的話，
在開始詠唱時，
我的腳下出現了大大的魔法陣，
都是我看不懂的符文，
魔法陣發出了光芒，
是讓我覺得安心的光芒。

在諾娜詠唱完時，又變回了原先小小的體態。

諾娜『剛才是我給妳的詛咒 
只要在遇到危險 或者真的不知所措時 
唸出「eterno」就好』

美狄婭「…謝謝妳 諾娜 …不過詛咒？」

諾娜『身為魔王講祝福不太好吧？ 
畢竟對妳來說是詛咒還是祝福都還不知道』

美狄婭「不會的 
諾娜都在我失去信心時 鼓勵我 
所以我相信這是祝福」

諾娜『！笨…笨蛋 
不要露出那麼幸福的微笑啊~ 
…不過… 一下子用魔法… 』

美狄婭「諾娜！」

（磅——）

剛使用完魔法的諾娜像是體力不支一樣，
在我面前倒了下去，
原本暫停的時間也開始運作了，
梅麗莎也看到倒在地上，
不知道是何人的諾娜。

梅麗莎「美狄婭 那是…？」

美狄婭「梅麗莎！ …我必需快去找愛德華先生」

梅麗莎「等等！美狄婭」

…

我知道這麼做不淑女，
但是我是想要快一點趕到院長室，
諾娜…，諾娜…，諾娜…，
滿腦子都是諾娜的我，
終於跑到了院長室，
敲了敲門，得到了應允聲。

愛德華「美狄婭小姐 妳好啊~」

美狄婭「愛德華先生 
請你馬上跟我來一趟 拜託了」

愛德華「！…走吧」

愛德華難得露出了認真的表情，
快速地，與美狄婭一同到了學生會，
對於諾娜，愛德華滿是驚訝。

愛德華「這位是…！」

美狄婭「…她是…諾娜」

愛德華「不 美狄婭小姐 
請妳說出她的真實來歷 
我從她身上感受到的不是只有那樣的魔力 
應該是更加強大的 甚至超越妳的」

美狄婭「我…」

我很是猶豫要不要說出來，
畢竟諾娜可是魔王，
這個世界上一定有人不接受魔王的存在，
因為是怪物啊。

梅麗莎「沒事的 美狄婭 
愛德華先生是明理的人 不是那種狂熱份子」

美狄婭「… 魔王…」

只是小小聲的「魔王」，
就已經讓梅麗莎及愛德華感到壓力，
在自己眼前的幼女是魔王？
說出可能都以為是玩笑話，但在愛德華的魔力估測後，這是事實。

愛德華「美狄婭小姐 請妳解釋這一切」

美狄婭「…諾娜是魔王 也是寄宿在我體內的一部分…」

我把諾娜的事告訴了梅麗莎和愛德華先生，
愛德華先生好像理解我和諾娜的關係一樣在思考著，
而梅麗莎也用著相似的表情，令我感到驚訝。 

第四章
第59話 
[第59話] by 赭

愛德華「魔王…」

魔王與聖女的故事在這個世界是每個孩子，
不論貴族還是平民都會知道的故事。


很久以前，
在一個平凡無奇的國家內，
有兩個力量強大，
但本質不同的人，
作為惡代表的魔王，
作為善代表的聖女，
魔王用著壓倒性的力量威脅活在世上的生物，
而聖女不希望看到萬物繼續受到魔王的迫害，
先是將魔王的3位手下消滅，
最後將力量相等的魔王，
用盡力量封印了起來，
而那座封印的宮殿至今確切的位置沒人知道，
聖女在封印魔王後，
魔力全失，
但也與自己的戀人過著幸福的生活，
世界也因為魔王的不在，
再次開明了起來，
人民將聖女視為救世主，
聖女死後還為她建立起聖殿，供奉她，而那名聖女的名字是——蕾嘉娜。

小孩子都知道的故事，
遊戲中當然也出現過，
我不在乎那個故事，我現在只是想知道諾娜會不會醒來。

愛德華「這位「諾娜」小姐 
應該是突然使用自己的魔力 
導致負荷不了 暈了過去」

美狄婭「只是暈倒嗎！ 太好了」

愛德華「美狄婭小姐 我可能要跟妳談談 
或者說 
我希望與妳和國王陛下談談」

梅麗莎「！為什麼美狄婭要去跟叔叔…陛下會面」

愛德華「梅麗莎小姐 
妳也知道美狄婭小姐會與魔王有關係這點就很不正常了吧？」

梅麗莎「美狄婭什麼都沒做 這點我很肯定 所以…」

美狄婭「梅麗莎 沒問題 
我早就知道有這麼一天 所以放心吧」

梅麗莎「那我也一起…
美狄婭魔力很強這種事…
我也知道 我也想了解這件事 
你不是也知道我的魔力嗎？ 
愛德華先生」

美狄婭「？ 梅麗莎 妳在說什麼…？」

愛德華「梅麗莎小姐的魔力雖然比不上美狄婭小姐 
但也算是特例… 
國王陛下那邊我也會報過…」

？梅麗莎的魔力，
雖然我是看過梅麗莎不自覺的發動魔力，
但我不認為她知道，
如果她知道的話，
那梅麗莎也不會成為惡役了啊？
我在這之中有做過什麼讓梅麗莎迴避的事情嗎？
…沒有吧？

梅麗莎「所以我…是美狄婭的友人 美狄婭的支柱之一 」

美狄婭「！… 那個…愛德華先生 
梅麗莎也可以與我一起晉見陛下吧？」

愛德華「…應該是可以
…畢竟 妳們魔力是讓人到壓迫感的 時間我會盡快確定的 
到時會通知妳們」

美狄婭「是」

梅麗莎「是」

…

魔王，
梅麗莎知道自己的力量…，
這些都讓我太不知所措了，
或者該說太突然了，
知道自己魔力是早晚的事，但依靠自己發覺嗎？

梅麗莎…，她知道些什麼嗎？

…

塞西爾的父親——狄倫•莫德雷德陛下，
王國的最高統治者，
我沒有親自見過國王陛下，
只有聽父親說過陛下的事，
狄倫陛下在一上任時，就改變了王國的制度，
將部分有能力的貴族派遣到邊境，擔任侯爵，伯爵，男爵，
雖然加上了邊境兩個字，使整體的地位變低了，
但在陛下眼中卻不然。

說到為何要將有能力的人調離中央，
父親曾問過陛下，
而答案是，
邊境有許多民族，
如果管理者是個廢物，那不是暴動這種事會常上演嗎？
這個國家好歹也是經濟的大本營，
那些廢物也是有些用途的，
畢竟經濟也是要依靠消費這種東西吧？
讓那群廢物有些名份，但實權我可是不會輕易交給他們的，
除非…他們從廢物畢業。

當初聽父親說陛下的事時，
還覺得父親應該是在抱怨或者開玩笑，
但有時候會覺得…塞西爾可能就跟父親所說的陛下有些類似。

梅麗莎的父親，
莉莉絲的母親，
塞西爾的父親，
都是王室，
除了共通點的金瞳，
還有這3人都有著深髮，
如果說黑色有分10個等級，
最深是10，最淺是1的話，
那應該是3級，
這個世界黑色頭髮的人不多，都可以算是稀有物種了吧？

陛下的妻子，
也就是王后——塞西莉亞•愛森特陛下，
是公國的公主，
正確來說是公爵千金，
公國的統治者是公爵，
所以塞西莉亞陛下就成了公主，
公國是個宗教國家，世界上信仰的宗教很多，
但大多都是以同一個神為主神，
公國正是信奉主神的國家，領土不大，但對平民的影響力很大。

…


梅麗莎「美狄婭 妳見叔叔會緊張嗎？」 

第60話 
[第60話] by 赭

美狄婭「要晉見陛下 多少會緊張的吧？…」

梅麗莎「陛下是個明智的人 不用擔心的」

梅麗莎都對自己的叔叔有如此的評價了，所以我緊張的感覺緩和了許多。

…遊戲中沒發生的事情，現在都在發生，
…是我在無形中做了什麼改變未來的事情嗎？
蝴蝶效應？

如果是這樣就太好了，
在全員無傷亡的情況下避免那種結局自然是最好的…，
但死亡的人數已經從0增加到1人了，
那就是——伯頓•威廉斯。

老伯爵的死，
我心裡還是有些在意，
畢竟是米婭的爺爺，
雖然對米婭做出了那種事，
我沒有想過要殺他，只是想讓他為自己的所為負責而已，
…但他還是死了。

遊戲是可以Re的，
但現在不同，
現在是人生，
一個不小心就會喪命的人生，
所以冷靜吧。

…
（數日後）
諾娜到今天依然還是在沈睡的狀態，
我雖然還是擔心，
但已經知道只是在睡覺，
心中的擔心也沒那麼大了，
不過…諾娜給我的祝福嗎…？

騎士「卡斯洛特小姐 凱特雷諾小姐 要通報了嗎？」

美狄婭「麻煩你了」

梅麗莎「麻煩了」

我和梅麗莎現在人在王宮內，
晉見廳的大門前，
陛下今天就要與我們會談，
雖然說不緊張，但畢竟還是王，
不能有什麼太大的過失才行。

騎士「梅麗莎•凱特雷諾公爵千金 和 美狄婭•卡斯洛特侯爵千金 晉見——」

隨著騎士宏亮的通報聲，
大門緩緩地打開了，
映入眼簾的人是塞西爾的父親——狄倫陛下，
還有魔法部長——愛德華先生。

我們立刻就走了進去，
不能讓陛下等太久，不然很失禮的。
到了陛下的面前，我們行了淑女之禮。

梅麗莎「梅麗莎•凱特雷諾 晉見陛下」

美狄婭「美狄婭•卡斯洛特 晉見陛下」

狄倫「免禮… 我是里斯特王國的王——狄倫•莫德雷德 
我已經從愛德華那裡受到報告了…」

陛下用著很嚴肅的表情，
這麼說吧，現場的壓力大到快令我窒息了，
但梅麗莎卻依然凜冽，
真不愧是高傲的代表，我還差的遠呢。
狄倫「愛德華… 說明一下 利與弊 」
愛德華「是 對於梅麗莎與美狄婭等人與傳說中的魔王有關這一事 
其中的利是 
如果可以掌控制魔王的力量 這對我國是件極好的大事 
而弊的話… 陛下可能會失去一個可愛的女兒~」

欸？
女兒？
陛下應該沒有女兒才對啊？
王后陛下只有塞西爾一個孩子而已，
…！難道是私生女嗎？！
不，不可能，
狄倫陛下的愛情故事，也是父親聽到厭煩的雜談之一，
陛下是個專情的人，
所以塞西莉亞陛下應該沒有被背叛才對，
如果…陛下真的背叛塞西莉亞陛下的話…，
我可能…，可能會憎恨了陛下…。

劈腿，是我絕對不能接受的事，
雖然在這個世界，
貴族常有三妻四妾，數個孩子，都是常事，
但我依然無法接受，
因為我…就是因為這個才讓我心碎而亡的…。

女性的戀愛，
不是玩具，
不能因為厭煩而隨意丟棄，
所以只要塞西莉亞陛下因為陛下劈腿一事哭泣的話，
我可能會直奔死亡吧？

但…至少能世界上少一個...。

狄倫「…確實呢~ 她可是我將來寶貴的女兒啊~ 我也不想失去她~」

？將來，還沒出生嗎？
所以是塞西莉亞陛下又有身孕了嗎？
那還真是值得高興的事呢！
不過公主殿下與塞西爾的年齡差距還真大，差了15歲以上呢。

梅麗莎「陛下 請你將你的判決告訴我們 
聽到你與愛德華先生的對話 你應該已經有了決定了吧？ 」

狄倫「不愧是梅麗莎 還是一樣愛打破我的興致呢~」

陛下…，緊張感全部不見了…。
愛德華「美狄婭小姐 妳不用擔心 
接下來我會努力讓諾娜小姐醒來的」

美狄婭「謝謝你！愛德華先生」

狄倫「那我呢？美狄婭？」

美狄婭「？陛下…」

（蹦——大門打開聲）

「陛下 你不覺得稱呼別人的未婚妻不帶稱謂 有些不適合嗎？」

！？這個聲音…，已經有一陣子沒有聽見了，是我想念的聲音。

美狄婭「塞西爾！」

塞西爾「我回來了 美狄婭」
看到塞西爾我很高興，臉上全都是開心的表情。
狄倫「塞西爾 即便你為了維護自己的未婚妻 
但還是應該先向自己的父王說明一下留學的經歷吧？」

塞西爾「那種事情 我已經寫成報告書了」

梅麗莎「…殿下 這樣也太沒規矩了」

塞西爾「？ 梅麗莎？ 為什麼妳也在這裡？ 
我收到的報告只是美狄婭被要求晉見陛下而已…」

梅麗莎「（歎—）殿下 我跟美狄婭魔力的事情 你不是早就知道了嗎？」

塞西爾「…知道啊…」

梅麗莎「美狄婭好像太佔據你的想法了 
要不要讓你禁止見美狄婭呢？」

梅麗莎向剛歸國的塞西爾，
露出了如同惡鬼般的笑容，
但高貴還是存在的。

狄倫「啊~（咳—）
美狄婭小姐 妳不用擔心 
妳不會有任何處分的 現在我倒比較想與諾娜小姐談談…」

美狄婭「謝謝陛下 …」

我向陛下再一次行了淑女之禮。
不過我有一個疑問想要知道答案，女兒…到底是…？

狄倫「女兒是妳喔！ 美狄婭小姐」

美狄婭「欸？」

狄倫「妳不是已經是塞西爾的未婚妻了嗎？ 
與塞西爾結婚以後就是我的女兒了啊！」

美狄婭「！？」

因為太過於驚訝了，
我的思路都快燒斷了，
我向四周的各位看去，
他們一臉都是「嗯嗯！」表示正解的臉。

不過，這種事情被父親知道的話，父親應該會大發雷霆吧？ 

第61話 
[第61話 諾娜的記憶 （上）] by 赭

我還依稀記得，
我是魔王，那時候所有的人都懼怕著我，
我有著3個僕從，舞姬，騎士，宰相，三個人，而我是王。

我也沒做什麼事，沒有大屠殺，
沒有令人毛骨悚然的長相，
為什麼人們會懼怕我呢？
最多也只是懲處冒犯我的人而已。

我離開了家，開創了屬於自己的國家。

我沒有了名字，我的僕從也是一樣，
我的僕從和我只是單純過著我們的生活而已，
但…人們好像對我們的誤會有些大了。

我…不記得我有做過什麼，
我的記憶…有些模糊了，我真的是魔王嗎？
我…真的什麼都沒做嗎？

我到現在最有印象的，
就是那件事，
被封為聖女的人把我的僕從殺了，還將我封印了。

…雖然我在被完全封印前，將僕從的力量保留了下來，但…靈魂卻來不及。

…憤怒嗎？沒錯，我很憤怒，
想要在世上過著和諧的日子，也是這麼困難的事嗎？
將我的人殺了，還將我封印，
…聖女，殺了人，還可以叫聖女嗎？

只因為我們是惡的代表？
我知道這個世界是一篇故事，
我們的結局不會是什麼幸福快樂，
所以我們盡可能的遠離故事的發展，
避免死亡，
但還是來了，即便我們什麼都沒做。

所以我下了咒，
我將會從封印中解放，重新的為了這個該死的世界，降下我的憤怒。

將有一個人會成為我新的力量，那個人…，…美狄婭…。

美狄婭的名字，寓意嗎？
在古語是——既渴望又害怕受傷的憐愛之人…
在另一個世界是什麼意思呢？
我怎麼又會對這名字這麼熟悉呢？

…

在諾娜還在思考的時候，諾娜面前出現一道光，不是白色，而是黑色

諾娜「這是…？」

諾娜向光芒走去。

在諾娜眼前的是，
一位黑色長髮的女性，年齡大約19歲，那個人令諾娜感到無比熟悉。 

第62話 
[第62話 雪乃的記憶—諾娜視角] by 赭

那個人是…？

「小雪乃 妳可以下班了喔！ 今天不是重要的日子嗎？」

「！啊 那麼我先走了 謝謝老闆~」

雪乃嗎？那個孩子的名字叫作雪乃…。
跟著她吧，那個孩子的氣息，真是…令人放鬆呢~

這個世界是哪裡，
空氣中沒有魔力存在，
每個人都奇裝異服的，穿著單薄，
個個都是我一捏就死的一樣。

…路上都是沒有馬的馬車，
不過還是只有那個孩子很特殊，
只有她有較為突兀的力量，不過她好像對力量沒自覺。

…那孩子身上好像還有其他的力量，
或者說視線，
跟我同一世界來的，但好像不是很重要…。

啊！到了？看起來是她家的樣子…，不過還真小呢~

我隨著那孩子走進了那棟房子，看起來像兩人住而已，每個東西都是成套的…。

（蹦——）

！發生什麼事，蹦一聲，敵人嗎？連到異世界都要追殺我嗎？
欸？那孩子怎麼突然跑出去了？
那孩子在哭？怎麼回事，剛剛去麵包店的時候還在笑，而且還是很幸福的笑…。

…！啊，難怪啊~

那個男的應該就是她的戀人吧？
跟著別的女人在…，
不要說是那孩子，就連我都感到憤怒了，
不過那孩子也太仁慈了，
這時候應該要毀滅他們，
那孩子的戀人，不挽回她嗎？
看來是，已經不愛她了。

既然那孩子已經由我眷顧了，那麼…。

諾娜（魔王）『呦—— 人類』

「他」「…？！」

女人「哈…那女人又回來了嗎？  ！
那是什麼啊！飄浮在空中的 幽靈？」

諾娜『我是來自異世界的人 因為一些原因 我有件事情…只有你可以做到...（竊笑）』

「他」「再不出去 我就要報警了…」

諾娜『…好聲好氣的話 
好像沒有知足呢~ 
直接宣布懲罰吧！
懲罰是死亡 
不過執行的方法是由我的心情決定 
而現在的心情是——生氣~』

「他」「蛤？ 瘋了吧？ 懲罰？ 
我又為何要受那種事」

諾娜『因為那孩子哭了啊』

「他」「那孩子？…雪乃？ 
那種女人既沒有魅力 又只會幻想而已 而且…」

諾娜『所以…簡單來說…你就只是…種狗而已啊~』

「他」「蛤？…」

諾娜『「poena」』

「他」「？！」

在諾娜的咒語下，空間開始扭曲，
受到懲罰的他與女人在空間的強制擠壓下，
死了，
但在其他人眼中，
他們是全裸的在床上，
像心悸一樣，
死了，
沒有人會知道真正殺了他們的人，和使用的手法。

嘛~接下來呢？那孩子又去哪裡了呢？

…！死了？玩笑吧？
…不，不是玩笑，是真的死了，
剛在她身上下的咒已經不見了。

那孩子的靈魂會到哪裡去呢？
如果能再次與那孩子一起的話，
應該又是很棒的感覺吧？畢竟那孩子的力量，很美妙啊。 

第63話 
[第63話] by 赭

愛德華先生在翻閱古籍時，
找到了能讓人立馬恢復原狀的咒語，
但又考量到諾娜是魔王的關係，
要用相反的唸法，
正向唸咒，
對諾娜來說可能是傷害，
因為諾娜在幫我振作時，使用的是詛咒，
而非祝福，所以才想著用這樣的方法。

愛德華「「tigrus」」

在咒語的施放下，
黑色細小的光芒，
一點一粒的刺激諾娜的身體，
諾娜是從我的力量中分一點出來支撐自己的身體，
所以身為來源的我，有資格去管理魔力的配給。

諾娜「咕嗯…」

美狄婭「諾娜！」

諾娜「孩…子…？」

諾娜緩緩地張開眼睛，
看著我，
諾娜的樣子看起來很疲憊，
但諾娜應該是陷入沉睡，是睡太久感到累了嗎？

諾娜「…怎麼一群人站在我附近啊~」

愛德華「這就是…魔王嗎？」

梅麗莎「沒想到是這個樣子…」

塞西爾「看起來…」

3人「好可愛」

諾娜「…喂！」

諾娜因為剛醒過來，身體是比當初實體化，又更加年幼的樣貌。

美狄婭「諾娜 沒事吧？ 現在感覺怎麼樣？」

諾娜「… 美狄婭 距離妳畢業還要多久」

愛德華「還要8個月」

諾娜「8個月嗎？ 那還行… 時間還是夠的

美狄婭「時間…？」

愛德華「諾娜小姐 可以請妳回答我幾個問題嗎？」

諾娜「想要無償知道答案？ 我可不是大好人」

愛德華「當然 有代價我知道 只要是妳開出來的條件 是我所能做到的都行」

諾娜「！…嘻嘻 沒想到有人會做出這樣的絕望啊！ 
好吧！ 問吧！ 我接受你對知識的強慾」

愛德華「那第一個問題… 妳真的是魔王嗎？」

諾娜「需要展示嗎？ 不過要先借美狄婭的身體才行~」

美狄婭「我沒問題的」

諾娜「那麼…」

！…

我不知道轉移的方式，
但諾娜做出來的行為，真的嚇到我了，
諾娜走過來，
親吻了我的嘴唇，
我感受到了一股熱意，
下一秒，諾娜就消失在我面前了。

諾娜將她自己的意識轉移到了我的身體內，
現在美狄婭的體內有兩個人，
一個是我，一個是諾娜。

美狄婭（諾娜）「那麼先到外面去吧？
除非你希望我把整座城堡炸掉」

愛德華「！那…我們先去外面吧！」

…

諾娜「這裡就可以了 
我也不太想消耗太多美狄婭的魔力 
所以我會用最簡單的魔法」


簡單的魔法？諾娜的魔法基本上都不是一般人能使用的吧？


愛德華「是 麻煩了」

諾娜「「射擊」」

就如之前一樣，
數道光芒出現在諾娜身後，
黑色的，白金色的，兩種顏色不同的光束，
隨著諾娜的一聲「射擊」，
向遠方的標靶射了出去，
光束射到了標靶上，
在下一刻，
爆炸了，
爆炸的範圍非常大，
幸好是離城堡有些距離的地方，不然…半座王城都被炸光了。


諾娜「啊~好痛快啊~」

愛德華「啊…啊…啊啊啊」

梅麗莎「雖然是知道魔王是不能小看的 但這種程度…」

塞西爾「…」

諾娜『美狄婭 怎麼樣 身體沒事吧？ 
我消耗的力量不多 所以應該會沒什麼事』

嗯。身體現在很好，沒有大礙。

諾娜「薩~還要繼續嗎？」

愛德華「不…這樣就夠了」

諾娜「下個問題」

愛德華「可以…告訴我們有關於聖女與魔王的事嗎？」

諾娜「！… 好」 

第64話 
[第64話] by 赭

在諾娜要開始回答愛德華先生的事情前，
諾娜解除了附身，變回了原本幼女的樣子

諾娜「那是不知道幾千年還是幾百年的事情了… 
魔王講白了 算醜化了吧？ 
我好歹也是個貴族出身… 
只不過被奪走了爵位而已 只不過魔力強了一點而已…」

美狄婭「貴族出生？ 諾娜妳還記得是哪個姓嗎？」

諾娜「那種事情早就忘了 
因為我…對那個家族來說是最大的恥辱吧？ 
被婚約者解除婚約 被人民恐懼 被人塑造成怪物… 
那時陪在我身邊的就是我的僕從——舞姬、騎士、宰相 我們4人在北方遙遠的小島上建立了屬於我們自己的王國 
雖然不大 但那裡是個和平美好的地方… 
直到被那群「狗」知道了…」

狗？
如果是稱呼敵人的話，
估計就是聖女那一派的了，
又或者，是還沒有聖女的國家。

諾娜「嫉妒心 厭惡心 憎恨心… 
又或者覬覦我們的力量 
不斷不斷地騷擾我們 
當然 進行了反擊與懲處 
畢竟我在建立王國的那段時間內 可是變得更強了 
當然我的僕從們也是 
我們為了守護自己的東西 力量是必需的
 …但 凡事都有例外… 
那5年之間 
有一個被成為「聖女」的女人從不知道哪裡的天上掉下來 
他們認為那是可以擊破我的方法 光是空間轉移魔法 
更何況是不同世界的轉移魔法… 
我所拿手的基本上都是攻擊魔法 詛咒魔法… 
再加上人民認為生活在這個國家會不斷遭受攻擊 
漸漸地 
人民開始離開這個國家 我被冠上了更難聽的汙名——魔王」

美狄婭「…」

諾娜「我思考過… 
既然被說成魔王 
倒不如我就當個稱職的魔王 
不過是殺人而已 有什麼難的 
但那時的我依然有理智 
我不會殺無辜的人 
但凡冒犯我 就是殺 殺光他們！」

梅麗莎「之後就如傳說一樣嗎？ 被聖女用盡生命封印…」

諾娜「用盡生命？ 
哈哈哈哈哈—— 是那群人這麼說的嗎？ 
也是啦~ 畢竟我是反派啊~ 
聖女用盡生命… 那女人根本沒死 
那女人在封印我後 用所剩的力量將自己送回原本的世界了 
不過據我所猜測的 那女人壓根不知道自己是怎麼來的」

聖女也是被送來這個世界的…？
這個遊戲，
不，
我可以確定一件事了，
聖女如果真的如諾娜所說的，
回到了原來的世界，
所以那個遊戲…是那個聖女的真實寫照嗎？

…這樣那個聖女會預知嗎？
能將那麼強大的3位魔王部下殺死，
還能將魔王封印起來，
這樣…會預知，好像也是可以接受的…。

所以我已經…打破了那個結局了嗎？！

我…們…已經逃離了死亡了嗎？
如果是這樣…我…能不用在意這些問題，
幸福快樂的跟我所愛的人在一起嗎？

我的眼角流露出了眼淚，我的心中好像有塊大石頭放下了。

…但這又讓我想起，這是不是代表…我的人生是被設計好的？ 

第65話 
[第65話] by 赭

前聖女現在對我來說，
也像諾娜說的一樣，
她不是什麼聖女，
倒不如說，
是自私的人，
不，是極為自私的人，
遊戲...，戀愛...，結婚…，聖女…。
！塞西爾，塞西爾會被搶走，
這已經不是僅限於這個遊戲的套路了，
女性主角一定會跟男主角的人相戀，
這都是漫畫、遊戲、電影常會有的事，
所以蘿拉…，有人在幫助蘿拉，
而那個人很有可能跟前聖女有關。

我絕對不會讓蘿拉把塞西爾搶走的，
傑基爾也是，
溫特也是，
霍克也是，
他們都有屬於自己的人，
我不會讓突然冒出來，
對他們的戀愛只是簡單公主戀愛的那種人，
去奪走梅麗莎他們的幸福。

既然死亡的結局，已經不在了，
現在只要保住自己的幸福就好了，
還有要找到幫助蘿拉的人是誰。

諾娜「還有什麼要問嗎？」

愛德華「…不 應該沒有了…」

諾娜「…看你的在瑟瑟發抖的 安心吧 
我不會害這個國家的 已經幾千年了 
我早就已經不是王了 
我現在能做的就是守護美狄婭 
畢竟美狄婭可是被我眷顧的人」

美狄婭「…謝謝妳 諾娜」

諾娜「嘻嘻 安心吧~ 
只要將我的封印解開 
我就可以不用再消耗妳的力量了」

…

諾娜的身份已經讓王室的部分人和愛德華先生知道了，
諾娜也為了避免有人隨意洩露她的身份，
所以她給我們下了咒，
這一次是真的詛咒，
只要隨意說出這件事，
詛咒就會發動，那個人將受到無止盡的痛苦。

…但我總有種感覺，這件事好像不只有這些人知道。

（颯颯——在樹叢中好像有人在偷聽）

…

在回去的路程上，
塞西爾邀請我到他的房間喝茶，
我已經很久沒有看到塞西爾了，
看到他時，心中的悸動感，
即便我們兩人已經正坐在對面，
但還是不夠，是我佔有慾太強嗎？
我好想，
好想在塞西爾的懷抱中，
親吻他，
跟他一起渡過一切。

塞西爾「美狄婭…」

美狄婭「？」

塞西爾「我…可以坐到妳旁邊嗎？」

美狄婭「！/////當…當然」

我真是的，
加一加年齡，
都已經30幾歲了，
還是像小孩一樣，不過…這樣也不錯。

塞西爾「在我去留學的期間 
我常常會想妳 
想妳在做什麼 心情如何 有沒有遇到什麼困難 
或者
…妳…有沒有在想我…」

美狄婭「當然！ 
我每天晚上都會夢到塞西爾… 
和塞西爾在夢裡過著很幸福的日子 就像現在一樣」

塞西爾「！…//////太狡猾了（小聲嘀咕）」

美狄婭「？ 塞西爾 你說了什麼嗎」

塞西爾「真是的~」

美狄婭「！？」

塞西爾一把把我抱進了他的懷裡，緊緊的不放開，
就像那晚一樣，
我可以感受到塞西爾的心跳，他的溫度…，
我也抱住了塞西爾，
現在真的…，太幸福了。

美狄婭「♪～～」

塞西爾「！…」

實在是太幸福了，幸福到我都想唱歌了。

塞西爾「美狄婭 妳的…」

美狄婭「？我的…」

塞西爾「頭髮…」

頭髮？

！變成以前的顏色了，青藍色，
但是為什麼…，
諾娜對我的影響應該還沒消失才對，
難道諾娜出事了嗎？

…
在我停止歌唱之後的幾分鐘內，
頭髮的顏色又回到常見的紫色了，
這又讓人更不明白了，
我唱歌可以讓頭髮變回來，那以前唱歌時，怎麼不會呢？
是有什麼特殊條件存在嗎？

塞西爾「美狄婭 身體不要緊吧？」

美狄婭「嗯 沒事 現在沒有什麼特別的感覺」

塞西爾「…雖然這個現在給妳好像有點太早了 
但我還是想將它送給妳」

美狄婭「？…！這是…」

塞西爾拿出了一枚戒指，是白金色的底加上青藍色的石頭。

塞西爾「這個可能連訂婚戒指的價值都算不上 
但我還是想將它送給妳…」

美狄婭「//////…謝謝…」

我將綁成了項鍊，請塞西爾幫我戴上。

塞西爾「？」

美狄婭「這如果被父親或兄長看到應該會大發雷霆吧？」

塞西爾「哈哈… 是呢…」

美狄婭「塞西爾…」

塞西爾「？」

我趁塞西爾還在疑問時，
趁機往他的臉頰親了一下，
這是第一次我親吻別人的臉頰，
就連我自己都感到害羞，而塞西爾的反應更是如此。

塞西爾「/////… 」

塞西爾因為發覺了自己臉紅，
用右手將他的臉遮住，
害羞的表情，也很可愛呢。 

第66話 
[第66話] by 赭

回到宿舍與米婭一起用餐後，
我早早就睡著了，
但感覺明天…有種討人厭的感覺。

…
我的預感好像都很準一樣，
諾娜的事情好像真的被人聽到了，
我收到了一封關於諾娜的信，
內容不出預料，就是挾持信，
不提供賞金，就要把這件事公佈出來，
但…這個人可能忘了一件事，
諾娜的詛咒，那個人也有。
…
莉莉絲「美狄婭 走吧」

美狄婭「嗯」

莉莉絲自從那次事件後，
就一直戴著手套，遮住傷疤，
畢竟這件事不能讓其他人知道，這即是要保護莉莉絲。

…

接下來的課程是交際舞蹈，
雖然是貴族千金的基本，
但也要考量到會不會嫁出去的情況，
所以各國的交際舞，學院會教導我們。

交際舞是男女合跳，
所以我的舞伴自然就是塞西爾，
當然梅麗莎她們也是，梅麗莎與傑基爾，米婭與溫特，
而莉莉絲…則沒有，
畢竟莉莉絲還沒有婚約者，霍克的話也是。

莉莉絲，
我其實一直很擔心她，
明明愛著霍克，
卻因為血統及那個秘密，遲遲不能告白…。


A「愛拉帝貝倫小姐 可以請妳跟我搭檔嗎？」

B「不 請和我搭檔吧！」

C「是我吧？ 愛拉帝貝倫小姐」

…

很受歡迎呢，
真不愧是王國之花，
莉莉絲的身材是我們之中最好的，
樣貌舉止都是最好的，
所以有很多人要追求莉莉絲吧？

霍克「莉莉絲小姐 等等的交際舞可以與我搭檔嗎？」

莉莉絲「...是 我很樂意」

…
霍克主動嗎？還真出乎意料。

霍克「莉莉絲小姐 蜜緹莉的事情…」

莉莉絲「我已經給你線索了 我不是個大善人…」

霍克「不… 
我知道了 
只是 既然蜜緹莉在公爵府 
那我可以與蜜緹莉見一面嗎？」

莉莉絲「這還真是獅子開口呢~ 
既然如此你要付出什麼代價呢？」

霍克「妳想要什麼？」

莉莉絲「我… 這件事等你見到蜜緹莉再說…」 

第67話
[第67話 霍克視角] by 赭

我原來的名字是克萊，
是平民的孩子，
我的父母從事商業，
但也只是販賣一些小商品而已，不是什麼大商人，
我們生活在愛拉帝貝倫公爵領，過著還算幸福的日子。

在我還小的時候，
有個穿著一看就知道是大小姐的人到了我生活的村子，
她的名字是蜜緹莉，
沒有聽過她的姓，
應該是大商人的女兒吧，
跟蜜緹莉一起玩可以知道一些我不知道的事，
要說真不愧是大小姐嗎？知識淵博。

父母不常與我說話，
導致我不太愛說話，
有些人認為我孤僻，
但我其實只是不想太多話，
多話的下場，蜜緹莉在與我一起閱讀時就曾讀過，
所以我有此警戒，
我只有在與蜜緹莉在一起時，我才會…笑口常開吧？

蜜緹莉有著金黃色的卷髮和深色的瞳曚，
在與我父母對談時，
有一種說不出的優雅感，
但與我時，則是如摯友一般的親切感。

蜜緹莉喜歡做一些奇怪的甜點或飲品，
例如有著詭異Q彈感的凍狀物，
還是大小姐都會做這種東西，我可以理解成這樣吧？

蜜緹莉，蜜緹莉，蜜緹莉，
我很喜歡蜜緹莉，
或許等我成為大商人之後，
就可以向蜜緹莉求婚了吧？
…但蜜緹莉也是嗎？
這個答案在蜜緹莉離開前，
我知道了，
蜜緹莉跟我一樣，
我們互相約定，
蜜緹莉長大會再次回到這裡，因為我們約定好了。

就這樣蜜緹莉離開了，
我感到難受，
有種說不出口的感覺，分離感嗎？還真是痛苦。

在某一夜，
我那時已經睡著了，
在聽到一陣吵雜聲後，
我醒了過來，
我下樓想知道發生什麼事了，
那件事，
我難以忘卻，
那是個悲劇的晚上，
我的父母被殺了，母親死前看著我要我趕緊逃走，
我雖然逃走了，
但仍被抓住，為什麼？
為什麼要這麼做？我被綁走了。

我會被賣掉吧？
我不斷地責問自己，怪自己太弱小，
無法保護父母，連自己都保護不了，
更何況…是蜜緹莉呢？
我無法遵守的與蜜緹莉的約定，我難過到流出了淚水。

在綁架我的馬車經過森林時，
我聽到了蹦的一聲，
過沒多久，
綁住我眼睛的布被解開了，
救我的人是格里菲斯侯爵，
也就是我的養父——艾斯•格里菲斯。

養父…，
不，
應該說是父親了，
既是我的救命恩人，又願意收養我，
我對此感激不盡，
父親的劍術是我所憧憬的，
雖然不及卡斯洛特侯爵，
但那對我來說是強大之劍。

我被貴族收為養子，
當然，
我也開始學習貴族的各事，
禮儀，劍術，學識，我都努力的學習，
…或許是蜜緹莉之前一起學習的關係，
我成長的非常快，
父親對我的學習速度也感到滿意。

父親還有一個兒子，
是我的哥哥——克拉維斯•格里菲斯，
是個很優秀的人，
哥哥大人是個劍術了得，
頭腦也很厲害的人，
哥哥大人並沒有因為我是平民出生而歧視我，虐待我，
或許我該感謝神吧？
讓我遇到這麼好的家人，
唯一討厭我的應該只有妹妹吧？

妹妹的名字是——拉拉蒂娜•格里菲斯，
她好像對我的出生有很大的偏見，
但由於我是養子，我選擇無視這件事。

在入學後，
我成了塞西爾殿下的隨從，
理由可能是因為年齡相仿吧？
還有爵位…，
我沒有想要爵位，
其實那些我都無所謂，只要能找到蜜緹莉。

在某次殿下說要到烹飪室時，
我看到了一個在哭泣的千金，
她哭泣的樣子就與要離別時的蜜緹莉很相像，
我被她吸引住了，
但我知道她不是蜜緹莉，
蜜緹莉…妳到底在哪裡。

在我與那名千金對談後，
我得到了蜜緹莉的線索，
蜜緹莉在公爵府，
愛拉帝貝倫公爵府，
難道蜜緹莉也是被賣掉的嗎？
我嘗試調查這件事，
但公爵府的資料很難查到，
即便用盡千萬也是如此，
公爵府的資料也是整個王國中最多的，是因為公爵是宰相的關係嗎？

…總之，我能得到的來源只剩莉莉絲•愛拉帝貝倫，
她與蜜緹莉是多麼的相像，
但又不同，
蜜緹莉是真心的在笑，而莉莉絲小姐則是感覺很…公關…，
不過莉莉絲小姐是對我找尋蜜緹莉的唯一線索。

…日子久了，
我對蜜緹莉的思念越來越深，
我好想再次見到蜜緹莉，
於是我去請求了莉莉絲小姐，
小姐答應了，
但有代價，
我無所謂，只要能再次見到蜜緹莉。 

第68話 
[第68話 莉莉絲視角] by 赭

霍克說要到愛拉帝貝倫公爵府拜訪，
這一次…，
我要告訴他我是誰嗎？
他會生氣嗎？
頭髮和眼睛的顏色都不一樣了…。

在小時候個人外出時，
母親都說要先用幻術改變自己的特徵，
要避免人民騷動和綁架…，
雖然有護衛在，
但還是要多加小心，
那時我最常將自己的頭髮和瞳色對換，
金髮、紫黑瞳，
我最常打扮成商人千金的樣子，
名字也幾乎都是使用「蜜緹莉」。

女僕「小姐 夫人請妳到茶室去」

莉莉絲「好 我馬上過去」
...

母親是王國的公主，
國王的妹妹，
也因為母親，
所以我有了金色的瞳色，
母親是個美麗的人，
有著白銀般閃耀的頭髮，
以及王室象徵的金瞳，
像月亮女神一樣。

母親也是被成為王國之花的人，
母親從小就教導我各式各樣的禮節及知識，
如果梅麗莎是能力的代表，那我就是外貌的代表吧？


…畢竟，除了那個我好像一無是處了。

艾蘭黛兒•莫德雷德是母親的名字，
但現在要叫作艾蘭黛兒•愛拉帝貝倫了，
父親是宰相，母親是公主，
都是高血統的人，而所生下的我也是…，
我害怕父親母親不能接受霍克的血統，平民的血統，
雖然現在有侯爵次子的身份遮住，但流著的血確實如此。

我不在乎霍克的血統或金錢，
要那些的話，
我有，
我要的只是霍克的人和心，
任何人有意見，
那就用能力讓他閉嘴，
我會做到連反駁的機會都沒有，只要是為了霍克。

艾蘭黛兒「莉莉絲 妳來了啊… 請坐」

莉莉絲「是 母親」

每次都有的茶會，
那是母親會用來與我閒聊的時間，
母親的工作其實就是到處走，去各地的茶會，
從王室到男爵，
無論哪個國家，
只要行程可以，就會過去，
這也使得愛拉帝貝倫公爵府有著情報府的稱號。

艾蘭黛兒「（喝了一口茶）… 好久不見 莉莉絲」

莉莉絲「是的 母親 距離上次見面是2週前吧？」

艾蘭黛兒「是啊 先告知妳吧 
我接下來要到希爾頓公國拜訪 大約回去3週」

莉莉絲「是 是去拜訪希爾頓公爵夫人嗎？」

艾蘭黛兒「是的 聽說公爵夫人有了新的絲綢 我想看看…」

莉莉絲「…母親」

艾蘭黛兒「？ 有什麼事嗎」

莉莉絲「過幾天 我有朋友要來拜訪…」

艾蘭黛兒「是美狄婭嗎？還是米婭？」

莉莉絲「都不是… 是格里菲斯侯爵的次子」

艾蘭黛兒「那個…養子嗎？」

！

莉莉絲「是的…」

艾蘭黛兒「為什麼？」

莉莉絲「…」

艾蘭黛兒「…好吧 
我尊重妳的選擇 
畢竟妳也長大了 希望妳能為自己的選擇負起責任」

母親說完又喝了一口茶，
最後給了我一個讓我壓力非常大的微笑，
臉上是在笑，
但我能感覺的到，母親並非認同這件事。

父親與母親不同，
母親比起父親是我更常見到面的人，
所以母親對我的教育比起父親更為嚴格，
可能是因為我要繼承愛拉帝貝倫公爵家，所以要是優秀的，
…可能我不盡早與霍克相認，會被母親早早決定婚約者吧？

畢竟…，我都努力拖了這麼久的時間了。

…
（過了幾天）

霍克來到公爵府拜訪了，
沒想到來訪的人還有侯爵，
正巧莉莉絲的父親今天難得在公爵府中。

所以侯爵就與公爵一起到公爵的書房談話，
而莉莉絲則帶霍克到了茶室。

莉莉絲當天穿著著白黃色的裙子，
頭髮用黃色的緞帶綁了起來，
手套也是…。

莉莉絲「來 請坐」

霍克「…」

莉莉絲用著些微害羞的表情，看著正坐在對面的霍克說道：

莉莉絲「霍克先生… 蜜緹莉的事情」

霍克「她在哪裡…」

冰冷的話語打破了莉莉絲的嬌羞。

莉莉絲「…我正要說明此事」

霍克「嗯…」

莉莉絲「你還記得蜜緹莉長什麼樣子嗎？」

霍克「記得 金色的卷髮和深色的瞳曚」

莉莉絲「那…臉呢？ 不記得了嗎？」

霍克「記得… 與莉莉絲小姐很像…」

莉莉絲「那麼我與蜜緹莉一定有關吧？
為什麼這麼在乎蜜緹莉呢？ 
…如果 打從一開始就沒有 蜜緹莉 的存在呢？」

霍克「！…胡說 
蜜緹莉 她是真實存在的 
她與我相處過的日子也是真實的」

莉莉絲「確實 記憶是很難捏造的 
但外貌可就不一定了…」

霍克「妳這話什麼意思…」

莉莉絲「如果蜜緹莉打從一開始就對你說了謊 
你還願意原諒她嗎？」

霍克「我要和蜜緹莉談談…」

莉莉絲「…「幻術」」

隨著莉莉絲的話，
莉莉絲的外貌改變了，
頭髮與眼睛的顏色對換了，
變成了長大版的蜜緹莉。

霍克「…騙人 莉莉絲小姐 
請不要捏造虛偽的身份 蜜緹莉在哪裡」

莉莉絲「我沒有捏造 
莉莉絲是我 蜜緹莉也是我 
…克萊 真的是我…」

莉莉絲因為一激動，眼淚從她的眼眶泛了出來。


霍克「…騙人
… 為什麼不告訴我 為什麼不早點告訴我…」

莉莉絲「…因為我不知道 
我不知道你到底在哪裡 
我派人去找你 
但都沒有下落 
到近期才知道你被收為侯爵養子… 所以對不起 」

霍克「…」

莉莉絲「我…一直一直 都喜歡你 
但是我不知道你到底喜歡是蜜緹莉 還是真正的我」

霍克「現在說這些…」


聽到這些話的霍克，也感到了害羞，
雖然對欺騙自己的莉莉絲，
感到憤怒，
但因為自己已經知道貴族不能隨意出沒在平民面前的規矩，
所以原諒了莉莉絲，
對於莉莉絲過了這麼久還記得自己與一個平民的約定，
霍克很感動，
更何況是公爵千金，而且還是喜歡…。

身為淑女典範的莉莉絲，
因為自己埋沒已久的感情終於訴說出來而痛哭流涕時，
霍克抱住了莉莉絲。

莉莉絲「…克萊 我真的好喜歡你…」

霍克「…我也是 蜜緹莉… 不 莉莉絲」

！莉莉絲，
是莉莉絲，
克萊不生氣，
克萊喜歡的是我，
真正的我，
是蜜緹莉，
也是莉莉絲的我，
好開心，
真的好開心，
克萊，你終於到我身邊了，
我終於可以與你一起了，克萊，
克萊，我愛你…。 

第69話 
[第69話 妮爾視角] by 赭

我是妮爾，
是被主人創造出來的人偶，
我的主人是美狄婭•卡斯洛特，
是卡斯洛特侯爵的女兒，
她是個美麗的主人，
主人給予我生命，給予我個性，給予我各種的事物…，
我很愛主人，
可能是人偶的關係，人偶會遵從主人的一切命令，
雖然如此，但主人對我來說不一樣。

主人的頭髮與我的一樣，
我很開心，
在某次遇到主人的戀人——塞西爾•莫德雷德，
被說像母女一樣，
更加開心了，
但…那個女人出現了…，
名字叫作諾娜的女人，
對主人說話時特別隨意，
我知道即使耗光自己的力量去跟她拼搏，
我仍然毫無勝算，
諾娜的力量，
我能感受到，
與主人相像，
但更為強大，
即使被封印住了，
我全身的感官都在警告我不能違背那人，
即便不是主人也一樣。

美狄婭「妮爾…」

妮爾「是 主人…」

美狄婭「我們去做衣服吧？」

妮爾「是…」

妮爾的職責就是保護主人，
服侍主人，
完成主人的命令，
因為我是人偶，
人偶不求主人的回報
，主人既然創造了我，那就是以命相還。

主人找了裁縫到了卡斯洛特府中，
主人應該是想做米婭小姐的衣服吧？
因為米婭小姐康復了…。

美狄婭「妮爾 快過來」

妮爾「是…」

…


裁縫「是要做給這位小姐的嗎？」

美狄婭「是 
設計方面 
我想還是不要太浮誇 裙子也不要太長 
盡量讓她可以方便行動」

裁縫「是 那麼我要量長度了 …」

是因為要秘密做給米婭小姐的嗎？

米婭小姐的身高不高，
要說形容的話，
跟我相差約5—6公分，所以應該沒差別吧？

美狄婭「…妮爾 這是要送妳的喔！」

妮爾「？… 為什麼？」

美狄婭「慰勞妳的辛勞 米婭的事情 妳也幫了很多」

妮爾「！…不 那是我該做的 
我是主人的人偶 
服侍主人 達成主人的要求 是我的使命…」

美狄婭「那就當是我的心意吧？ 
一直穿著同一件衣服也不好吧？」


主人有著很奇怪的性格，
我是人偶，
不需要任何主人施捨，
但主人卻會各種以禮相待，
…妮爾不討厭，
倒不如說我…最喜歡主人了。 

第五章
第70話 
[第70話 梅麗莎視角] by 赭

A「… 美狄婭•卡斯洛特… 真是讓人不順心的存在…」

蘿拉「就是啊！ 
要不是她 塞西爾殿下應該早就與我一起了… 
還有傑基爾殿下 溫特 霍克 他們…」

A「這妳放心吧 惡役絕對不會是好結局的…」

蘿拉「嗯… 還是一樣讓人安心呢~ 艾希莉」

艾希莉「畢竟這個世界可是專門為「聖女」打造的…」
…

（在凱特雷諾府）

「那孩子…總覺得已經很久沒見到她了呢」

「是啊… 這次她會有什麼感想呢？ 畢竟要有新的家人了…」

一輛馬車，喀啦喀啦地直奔凱特雷諾公爵府。

…

「好了 我們到了 夫人」

「是呢… 」

一位穿著高貴的爵士先行下車為還在車上的女子牽下車，
女子穿著深紅色的裙子，頭髮為鮮紅色，眼睛為碧色，
而爵士則黑色的頭髮，金色的雙瞳。

…

那時還在學院的梅麗莎受到了一封急件。

梅麗莎「這是…母親寄來的？」

美狄婭「公爵寄來的嗎？ 內容呢？」

梅麗莎「我看看…」

『親愛的梅麗莎：

母親將於今日回到公爵府，拉維斯也是，原因是有件事情要向妳說明，希望妳能在畢業時抽空回家一趟

       ——母親 克拉麗絲•凱特雷諾』


梅麗莎「…重要的事情？」

美狄婭「公爵有很重要的事情要說…」

梅麗莎「…母親跟父親都在…」

美狄婭「沒事的 有我在妳身邊」

梅麗莎「…嗯」


（在梅麗莎與美狄婭分開後，獨自走在學院時）

母親有事情跟我說，
是領地的事？
還是婚約的事？
還是我管理公爵府的事？
我不知道，
我認為我在有效的情況下，已經將所有事做得妥當了。


畢業也快到了，
下一個樓長，
我記得是邊境侯爵的千金——蕾切爾•約克，
是個可靠的人，應該可以放心，
既然能被羅威爾看中，那應該是…。


畢業嗎？

我也快嫁人了，
公爵的位置…，
應該是母親要收養繼承人了吧？
我…也要有弟弟或妹妹了嗎？
希望能與他好好相處呢…。
但是為什麼...不是我。


（蹦——）

梅麗莎「好痛…」

梅麗莎跌坐到了地上。

傑基爾「梅…麗莎小姐…？」

梅麗莎「…？！ 傑…傑基爾殿下」


在傑基爾面前的是摔坐到地上的梅麗莎，
那時的樣貌，
與梅麗莎平常的樣貌完全不同，
平常的梅麗莎是像王一樣傲氣凌人，
但現在的梅麗莎是額頭紅腫，摔坐在樓與樓之間的走道上。

傑基爾「妳不要緊嗎…？」

梅麗莎「！…我…沒事」

正當傑基爾要去扶梅麗莎站起來時，
梅麗莎自己用迅快的速度站了起來，
滿臉通紅，
說話結巴，
自己冒失的一面被人看見，
還是被王族，
被自己的婚約者看見，
認為自己丟臉的梅麗莎，開始了自己的防衛程式。

傑基爾「梅麗莎小姐…？」

梅麗莎「你剛剛都看到了…？」

傑基爾「…是的」

梅麗莎「！…笨…笨蛋」

梅麗莎通紅的小臉，
加上無法接受自己撞到柱子而跌倒，
使自己說出了對王族更加無禮的話。

但傑基爾好像沒有在乎…。

梅麗莎「笨蛋笨蛋笨蛋… 為什麼要看到我摔倒… //////」

傑基爾「呃… 對不起」

梅麗莎「給我忘掉…」

傑基爾「是…？」

梅麗莎用著紅紅的臉，
眼眶像是快哭出來一樣，
對著傑基爾用命令的口氣，
看到這樣景況的梅麗莎，
傑基爾反而不想聽從命令，想把這件事永遠記得。

傑基爾「…可是 我不想忘掉 第一次看到梅麗莎小姐的冒失 
感覺…很可愛」

梅麗莎「！…嗚… 笨蛋笨蛋笨蛋！ 
傑基爾殿下這個笨蛋！」 

第71話 
[第71話] by 赭

畢業祭典是學院的一大要事，
籌備的委員會就是學生會，
但由自己籌備自己的畢業祭典好像有些怪怪的，
所以都是由一年級的學生會長來籌備，
當時也是塞西爾所統籌的，
那次的祭典也是中規中矩的，
我認為那樣也很好，
或者說我一直覺得還缺少了什麼，是太單調了？

塞西爾「美狄婭！」

美狄婭「塞西爾 你好」

塞西爾「美狄婭… 
狄婭！」

美狄婭「！什麼…////」

塞西爾「那是屬於我才能稱呼的愛稱」

美狄婭「那麼…西…西爾…」

塞西爾「////」

塞西爾有個習慣的小動作，
只要在害羞的時候，
就會用右手遮住自己的臉並撇頭，
這點小動作也讓我覺得非常可愛，
如果被人看到的話，應該會被說成是笨蛋情侶吧？

（在遠處傳來了很大的聲音）

「笨蛋笨蛋笨蛋～！」

美狄婭「這個是…」

塞西爾「梅麗莎的聲音吧？」

我們不知道梅麗莎出了什麼事，
我和塞西爾用不失禮儀的最快速度向聲音的來源跑了過去（？）。

當我們抵達時，梅麗莎正用失禮的態度，向…傑基爾殿下大喊！？

平常那個梅麗莎？
用那樣的口氣？
我跟塞西爾都用同樣的臉互看，
疑問，那就是我們的想法。

梅麗莎「為什麼要看到…這樣的我啊！ 
明明我是公爵千金… 是你的婚約者… 」

梅麗莎哭了出來，傑基爾正用不知所措的臉向梅麗莎望去。

傑基爾「那個… 
我不在意看到妳這副模樣 
但我不想忘記 
我…很想知道妳所隱藏的那一面」

梅麗莎「… 即便如此 …也不要這樣看著我啊」

傑基爾「抱歉… 那個…要一起去學生會嗎？」

梅麗莎「嗯…」

雖然我和塞西爾沒有直接到梅麗莎面前，
但總覺得…我們好像看到了梅麗莎新的一面。

（在學生會）

蕾切爾是新的學生會長，
雖然學生會有兩個會長，但各自管理不同的年級。

蕾切爾「…嗯… 籌備項目…」

學生會成員A「會長 這份文件妳看一下」

蕾切爾「好…
！有點子了… 不過…先找羅威爾先生商量吧！」 

第72話 
[第72話 蕾切爾視角] by 赭

（噠噠噠——）

蕾切爾正快步不失優雅的走向羅威爾的辦公室，
羅威爾是蕾切爾的婚約者，
兩個人的年齡差了6歲，
但思想方面卻沒有太大的隔閡。

蕾切爾•約克，
約克邊境侯爵的女兒，
還有一個姐姐是爵位繼承人——夏洛特•約克，
蕾切爾與夏洛特的年差更是大，差了8歲，
但這並沒有影響兩人的感情。

蕾切爾從小就是個聰慧的孩子，
喜歡看書，頭腦清晰，
倒不如說，
約克家族的人都是差不多的樣子，
家族的外貌特色就是象徵自然的綠色。

蕾切爾在某次的機會下，
聽到了關於她心中『女神』的歌聲，
那對蕾切爾的震撼十分巨大，
那是個莊嚴且溫暖的歌聲，
對於聲音的主人——美狄婭•卡斯洛特，很是崇拜，
要舉例說明的話，如同粉絲崇拜一般。

（喀啦——門開聲）

蕾切爾「打擾了 卡斯洛特老師…」

羅威爾「貴安 蕾切爾」

蕾切爾「這份企劃書 你看一下…」

羅威爾「這是…」

蕾切爾「畢業祭典的規劃行程… 裡面安排的項目 你…同意嗎？」

羅威爾「…同意 很有條理的行程 節目內容也很有趣」

…

要說我對羅威爾先生的感情嗎？
我不知道，
他是我景仰的美狄婭小姐的兄長
，是個紳士，
明明是個人才，
卻只在學院當老師，
原本是這麼想的，
直到我看見了塞西爾殿下和羅威爾先生一同露出一樣的表情時，
我明白了，
都想要美狄婭小姐，
所以羅威爾先生才會在這裡守護她吧？

羅威爾先生，
很優秀，
是婚約者的佼佼者之一，
母親認為我也到年齡該找個婚約者時，
正好羅威爾先生也要尋找婚約者，
除了品行優雅，再加上妹妹是美狄婭•卡斯洛特，
這足以讓我對這次婚約感興趣了。

我進入了學院，看到了美狄婭小姐，
那時真讓我興奮，
紫色的長髮，深色的瞳曚，
帶有一絲悲傷的容顏，
就像神話中的阿蒂安娜女神一樣。

★在這個世界的神話中，有個掌管夜晚及智慧的女神——阿蒂安娜，但因為夜晚大家都睡著，所以常常露出憂傷的表情。

我或許對美狄婭小姐有些過分崇拜吧？
但那也無所謂，
美狄婭小姐的歌聲拯救了我，
那時我常常在與書本交流，
煩惱著書本上的問題時，
領民的問題時，
都使我遭遇困難，
在某一次在母親的播聲機的播放下，
那令人安心的歌聲出來了，
那可不是用好聽就可以形容的，要說神韻來形容吧？

★順帶一提，約克家族是宗教的忠實信仰者。

羅威爾「那麼… 我現在也沒什麼事 我送妳回學生會吧？」

蕾切爾「謝謝…」

…
…畢竟以後要跟這個人結婚，
而且美狄婭小姐也要嫁出去，
到時候跟美狄婭小姐見面的次數就少了，
所以還是要跟羅威爾先生好好相處…。
！
羅威爾「小心！」

蕾切爾和羅威爾在往學生會的途中，
因為被石階絆倒，
就在蕾切爾要跌倒時，羅威爾接住了她。

蕾切爾「！…太近了…」

羅威爾「啊！ 抱歉 不過妳沒受傷吧？」

蕾切爾「嗯…謝謝」

蕾切爾在道謝後，悄悄地將頭撇了過去，臉上有了些紅色。

///// 

第73話 
[第73話] by 赭

畢業祭典要到了，
學院內十分地熱鬧，
作為學生會長的塞西爾會先進行演說，然後是交接，再來是…！

蕾切爾「美狄婭小姐！ 妳看到了嗎？這是驚喜喔！」

美狄婭「啊… 唱歌嗎？…」

蕾切爾「雖然是麻煩到妳 …」

美狄婭「這…沒關係的 只是 大家會喜歡嗎…？」

蕾切爾「沒問題的 
美狄婭小姐的歌有一種很特別的感覺 所以大家一定喜歡的…」

美狄婭「…我會加油的」
…

（在到學院中庭的噴水池旁坐著的美狄婭）

唱歌嗎…，
我不討厭唱歌，
唱歌很令我放鬆…，
在頭髮變成紫後，魔力開始覺醒後，
我那時還在擔心結局，
所以壓力常伴隨著，
唱歌成了我紓壓的一種方法，我沒有想過有人會喜歡我的歌，
畢竟現在的聲音跟前世不同了。

莉莉絲「美狄婭 在想什麼呢？」

美狄婭「莉莉絲… 畢業祭典我要上台唱歌…」

莉莉絲「唱歌嗎？ 我覺得很好啊！
 美狄婭的歌有種安撫人的感覺 讓人覺得平靜」

美狄婭「是嗎… 太好了 謝謝妳的讚美」

莉莉絲「所以加油吧！」

美狄婭「嗯！ …莉莉絲 妳跟霍克先生…最近…？」

莉莉絲「霍克嗎？ 
我現在很幸福喔！
 能與霍克坦承一切 能與他在一起的每一刻都讓我覺得幸福…」

莉莉絲與霍克坦承蜜緹莉的事，
我原本還會擔心霍克會不會因為莉莉絲從一開始欺騙他，
而討厭莉莉絲，
但，
幸好是沒有，
要說貴族教育的結果嗎？
霍克能理解莉莉絲的作法，他也知道莉莉絲對他的感情，
即便知道自己與平民是不可能的，仍去找他…。


莉莉絲也是，
現在莉莉絲的臉上無時無刻都露出幸福的微笑，
也因此變得更讓人親近，
所以也有很多貴族千金去向莉莉絲詢問保養之類的問題。

霍克「莉莉絲！」

莉莉絲「霍克！時間到了嗎？」

霍克「貴安 美狄婭小姐 
如果不打擾的話 我想接莉莉絲去涼亭…」

美狄婭「！…（微笑）嗯 去吧」

莉莉絲「那麼 再會了 美狄婭」

還真是態度大轉變呢，
與原本我熟知的霍克•格里菲斯不一樣，那應該是克萊吧？
在看莉莉絲時，眼睛都在發光，
看來兩個人真的看起來都很幸福呢！
…

米婭「美狄婭~」

美狄婭「米婭！」

米婭向美狄婭的方向跑了過去，
自米婭完全康復，已經過了數天了，
米婭又恢復成以往一樣，
活潑的米婭，
在那之後，莉莉絲的項鍊，梅麗莎的戒指，
都陸續完成了，
也都交給她們佩戴。

溫特「米婭 不可以胡亂的跑走喔」

好像已經習慣這一切的溫特從米婭原本跑來的方向，
慢慢地走了過來，帶著微笑。

米婭「嗯～ 可是好久沒見到美狄婭了…」

溫特「那也不能喔」

米婭「嗯… 我知道了」

溫特的身高比米婭高了大概20公分，
形成的反差萌，
加上米婭那活力妹妹的樣子，
溫特那冷靜哥哥的樣子，也都一種萌。

米婭「美狄婭 這個給妳」

美狄婭「這個是…」

米婭「這是我和溫特一起選的 這是護身符 
美狄婭為了米婭做了這麼多 
所以這是個簡單的心意」

美狄婭「！謝謝 米婭 還有 溫特先生」

溫特「不用客氣 這也是感謝妳將米婭帶回了我身邊」

米婭「！///// 走…走了喔 溫特 …」

溫特「是呢 美狄婭小姐 
接下來 我們要去圖書館 所以先走了」

美狄婭「嗯 再見…」
…

米婭和溫特也是看起很幸福的樣子，
米婭也比之前的笑容又更加燦爛了，
是愛情的滋潤嗎？ 

第74話 
[第74話 梅麗莎視角] by 赭

戀愛的感覺，
直到現在我還搞不清楚定義，
不，
該說奇怪嗎？

傑基爾•亞伯特利斯殿下，是我梅麗莎•凱特雷諾的婚約者，
如果婚約沒有出差錯的話，就是未婚夫了，
我們之間沒有確切的結婚時間，
但等我們結婚之後，我就要到亞伯特利斯王國居住了，
傑基爾殿下登基的話，
我就會成為王后，
但…凱特雷諾家的繼承人...，
應該就是母親從親戚那裡收養繼承人了吧？

我的弟弟或妹妹嗎…，
希望能好好相處...，
不過身為姐姐應要好好教導他/她，
身為凱特雷諾公爵的繼承人應該要擁有的知識才行…。

安柏「小姐… 再這麼做會有皺紋的喔」

梅麗莎「！…抱歉」

安柏「小姐 傑基爾殿下的事…」

梅麗莎「！…」

在幾天前，我曾在思考繼承人的問題，
就這麼思考的時候，
我…不小心撞到了頭…，
那是極為失像的事，
如果那時沒人看到還好，
偏偏…被傑基爾殿下看到了，
傑基爾殿下雖然沒有取笑我，
但…感覺好丟臉，好想找個洞躲起來…。

我…還不小心爆了粗口，
我…竟然還叫傑基爾殿下笨蛋，
我真的太亂來了，
那時…我…還滿臉通紅的，
戀愛嗎…？
書上寫的，看到那個人會臉紅…，這是嗎…。


『傑基爾「…可是 我不想忘掉 第一次看到梅麗莎小姐的冒失 感覺…很可愛」』

！/////，
為什麼會想到這句話…，
我很可愛嗎…，
還是冒失的情況下…，傑基爾殿下…。

（撲通撲通——）

為什麼我滿腦子都是傑基爾殿下呢？

為什麼心跳這麼快，
這就是戀愛嗎？
…可是感覺還不錯呢…。

安柏「小姐 妳也該就寢了 過幾天就是畢業祭典了

梅麗莎「嗯… 晚安 安柏」

…

傑基爾殿下…，
我會這麼在意他是因為他說的話嗎？
…傑基爾殿下是否也是這麼想的呢？
愛情，我…現在就是嗎…？ 

第75話 
[第75話 傑基爾視角] by 赭

（颯颯——寫字聲）

在晚上仍在處理王太子該做文件的傑基爾。

亞伯特利斯王國是個以海建國的王國，
距離里斯特王國有要坐船最久1天，
最快也要半天，
但亞伯特利斯王國的漁獲較其他國家多，是個海洋大國，
亞伯特利斯王國位處於一個海島，海島的面積也很大，
所以是名副其實的大國，
在經濟及軍事方面也不亞於其他國家。

阿爾夫「殿下…」

傑基爾「…」

阿爾夫「殿下…」

傑基爾「…」

阿爾夫「殿下！！！」

傑基爾「！怎…怎麼了？」

阿爾夫「殿下 今天發生了什麼事嗎？」

傑基爾「沒什麼…」

阿爾夫「殿下… 
你知道你向來說謊的技巧都不是很好對吧…？」

傑基爾「嗯…」

阿爾夫「所以 快說 沒有人會在看文件時 看到臉紅的」

傑基爾「…梅麗莎 的樣子… 
看起來很可愛…」

…

用文字難以形容阿爾夫現在的表情，
要說驚訝，
但不失形象的驚訝，
像是看見一個長久以來都不會吃青椒的人，
大快朵頤的吃青椒，
還吃的很幸福的那種驚訝。

阿爾夫「…殿下 請你詳細的說明一下 
你現在看到梅麗莎小姐會有什麼感覺」

傑基爾「…看到梅麗莎笑的時候 
我會感到開心 
看到梅麗莎不讓人知道的一面時 
我會感到特別… 
那是…只有我才知道的一面…」

阿爾夫「！…（咧嘴一笑）殿下… 
算恭喜你吧？ 
你喜歡梅麗莎小姐了…」

傑基爾「我喜歡上梅麗莎了嗎…？ 
…是啊 這就是喜歡吧？」

阿爾夫「！…」

阿爾夫今天好像已經見證傑基爾進化了一樣，
除了能夠明確說出自己感受的傑基爾，
還看到了能夠露出那麼快樂的微笑的傑基爾，
要是報告給潘朵拉，潘朵拉一定會想要做一些奇特的事吧…？

…

我…喜歡梅麗莎，我可以喜歡梅麗莎嗎？
梅麗莎有沒有喜歡的人呢？
要是因為婚約的關係，
而破壞了那份喜歡，
再而解除婚約，這樣…我不要。

...要把梅麗莎變得只屬於我的才行，
不僅僅是梅麗莎的人，連心都要是我的，
可是該怎麼做？

梅麗莎是個高雅的公爵千金，
為人正直，樣貌像海洋女神…，
不，
像火焰女神一樣，
赤紅色的卷髮，金黃色的眼睛，白皙的皮膚，
一切的一切都是…像女神一樣的美麗。

要像阿爾夫之前說的嗎？
再一次…約會嗎？

梅麗莎…，
是個認真的人，
明明是公爵千金，事情也明明可以完全交給下人去做…，
但是『梅麗莎「觀察平民百姓的行為 
可以讓我在領地方面處理的更好 
工作方面可以更貼近人民一些 
…我想把凱特雷諾公爵領打造成一個受領民們喜愛的領地」』，
卻說出這種話…，
所以…我才會這麼喜歡梅麗莎嗎…？ 

第76話 
[第76話 ] by 赭

歌…，
總不能還繼續唱校歌吧？…要自己寫嗎？
也不是完全沒寫過歌，但是譜曲的事情…。

塞西爾「美狄婭 怎麼一臉煩惱的樣子？」

美狄婭「塞西爾… 這個…
（如此如此 那般那般…（作者很懶的逐字說明 請才參考前幾話））」

塞西爾「總之…約克小姐希望妳站上舞台唱歌嗎？」

美狄婭「嗯… 可是我想寫一首關於我們的歌譜曲…」

塞西爾「那麼就我來吧！」

美狄婭「！？塞…塞西爾 你來？！」

塞西爾「母親 在我小的時候常常彈琴給我聽 
也教過我 所以曲子方面 妳可以依靠我」

美狄婭「嗯！ 太謝謝你了」

美狄婭用雙手握住了塞西爾的左手，
眼睛閃閃發光地看著塞西爾，
深紫色的眼睛，都可以看見粉紫色的光芒了。

塞西爾「！//// … 不客氣…」

美狄婭「… 這是答謝…（啾—）////」

塞西爾「！//// 真是的… 
明明現在還沒到結婚年齡 
但我已經想娶妳了… 美狄婭」

美狄婭「欸！/////」

結婚年齡是在雙方都過18歲才行，
我的歲數雖然跟塞西爾一樣，
但實際上，
塞西爾大我幾個月，
我是在冬天出生的，而塞西爾是在春天。

塞西爾…，
我真的很喜歡塞西爾，
可能已經是愛著塞西爾了嗎？
只要跟塞西爾在一起，
時間就會過得很快，
空氣中總是流露著香甜的味道。
或者我該說，
我已經愛著塞西爾了，
塞西爾也同樣愛著我，
這樣日子，真的好快樂…。

…

歌詞的部分…，
畢竟是畢業祭典了，
總不能唱一些奇奇怪怪的歌吧？

嗯…。（深思中~）


妮爾「主人… 要考慮寫寫主人的故事嗎？」

美狄婭「我的故事…？」

妮爾「妮爾認為 謝謝周圍發生的事 或者 感謝的話…」

美狄婭「嗯…」

妮爾給了我一個好的方向，
畢業就是回憶了，
前世的畢業典禮，
母親從來沒有來參加過，
我的朋友也不是很多，
那時的畢業，對我來說只不過是轉捩點而已，
但現在不一樣了，
我有了很多朋友，還有戀人，
甚至連母親，父親，兄長都會為我感到高興，
這是完全不一樣的，所以我要把我的心情全部都付諸上去。 

第77話 
[第77話 艾希莉視角] by 赭

距離上一次到這裡是多久以前呢？1年？2年？還是4年前？
我當初製作出這款遊戲的時候，就是在我回到這個世界以後吧？

…

就在幾年前，
還是女子高中生的我，
在放學的路途上，
我突然間到了一個我完全不知道是哪裡的地方，
哪裡有著與我所處的那個世界完全不一樣的東西，
那是個穿著打扮都像少女遊戲一樣的世界，是個存在魔法的世界。

當初奇裝異服的我立馬就被帶到王宮去了，
那時的國王…好像是叫…羅杰•莫拉克•菲斯特，
因為測出我的體內擁有強大的魔力，
我被熱情的款待，
為了知道有沒有回去的方法，
我開始學習這所謂的強大力量，進入了學院。

當時有個女人好像對這個世界的各個國家有威脅性，
羅杰國王與其他國王聯合組織了討伐隊，
而其中，
隊伍有騎士的德雷克，
魔導士的埃里克，
盜賊的莫堤，
補師的瑟倫，
還有被稱為聖女的我，
我在這個世界的名字是…艾希莉，
那是我當時的筆名。

那時，
在隊伍中每個人雖然都很照顧我，
但唯一能讓我開心的只有德雷克，
德雷克跟別人不同，
他會仔細地聽我的每一句話，也很關心我的一切。

聖女的我，
擁有的力量不過是一些封印的力量，
又或者還有一些我所不知道的…，
我可能沒有任何戰鬥力，
即便是無此無用的我，
德雷克也是無微不至，我喜歡上了德雷克。

…

就在最後討伐完魔王後，
雖然最後沒有讓魔王消失，
但我也將其封印住了，
魔王會永遠地沉睡在深淵中。

在反回後，
各國都舉國歡騰，
因為那個邪惡的魔王不在了，
被永久封印了，
討伐隊伍中的我們都能得到一個願望，
除了德雷克，
就只因為他是公主殿下——蕾嘉娜•莎拉•菲斯特的侍從，
是個僕從，
沒有資格，
即便有功績，對於其他人，
只要能服侍蕾嘉娜就是獎勵，
因為蕾嘉娜是那個世界被封為最美麗的人。

我想要能與德雷克在一起，
我喜歡德雷克，
所以當我提出這個要求時，失敗了，
國王不聽，用其他金錢，寶石來敷衍我，
就因為蕾嘉娜也喜歡德雷克，
在我被強行帶去邊境宮殿休息時，德雷克已經結婚了…。


德雷克的妻子就是蕾嘉娜，
我不能接受那個劇情，
所以我覺醒自己其他的力量，
我使用了空間魔法，
將我自己傳送到了德雷克的身邊，
我詢問了德雷克原因，
我只從旁人口中聽到了服從命令的他，
德雷克是被蕾嘉娜撿到的，
雖然對蕾嘉娜沒有愛情，
但被自己的報答之心驅使，促成了那樣的結果。

我十分的生氣，
去找了國王理論，
但結果就是被關了起來，
知道我沒有攻擊魔法，所以現在的我對他們是無用之人。

我不可能就這樣罷休，
我利用了我的力量，
在德雷克身上給予了祝福，
雖然我和德雷克在這裡無法相愛，
但在德雷克轉世後，
他將不受拘束，他只會和他所愛的人共結連理。

這是我對這個世界最後的手段，
兩個世界的時間不一樣，
在德雷克所在的世界，
10年才是我那個世界的幾天而已，
所以我捨棄了我部分的力量回到了我的世界，
而剩下的部分則是被我用來製作再次回到這個世界的通道，
我把我所發生的事寫成了遊戲，
雖然是利用預知的能力寫出來的，
但也沒辦法，
必需要有下一個「聖女」來打開通道。

而正好來了一個「蘿拉•米萊恩」，成功的打開了大門…。

我藉由再次開闢的通道，
回到了有德雷克的世界，
那個世界的一切都不一樣了，
國王也不再是那個姓氏，
世界整個都不同了，
但德雷克是存在的，
而那個人就是塞西爾•莫德雷德，
他就是德雷克，我十分確定，因為…他就是主角。

這個世界…，我所編寫好的故事發展。 

第78話 
[第78話] by 赭

今天就是畢業祭典了，
行程就如計畫一般，
順利的進行，沒有出任何差錯，
而畢業祭典的最後是晚宴，
到時候學院長，國王夫婦都會為我們獻上未來的祝福。
…

塞西爾「… 很感謝大家能齊聚在這裡 
為我們畢業生獻上祝福 
在這兩年期間 我們非常感謝教導我們的老師們 和 陪伴在身邊的同學們 
為了我們所愛的國家 自己的母國 
我們將在未來的舞台發光發熱 
敬我們最愛的學院——王立學院…」

…

接下來，
也就是國王陛下的祝福，
再來是學院院長——愛德華先生的祝福，
之後是塞西爾與蕾切爾的交接，
到了二年級的學生會長會比一年級的更加辛苦，
也有更多事情要做，
所以畢業的學生會長會給予下一任鼓勵及學生會長印章。

…

塞西爾「我 塞西爾•莫德雷德 將給予下任學生會長——蕾切爾•約克 
學生會長之章及我的祝福」

蕾切爾「是 我 蕾切爾•約克 將收下塞西爾殿下的會長之章及你的祝福…」

…

交接儀式所花費的時間也不長，
所以很快的就到了我的環節，
在短時間之內，
拼命寫出來的一首歌，
塞西爾還幫我譜曲，
所以這首歌，我會懷著我的祝福及感謝…。


美狄婭「…（吸氣—吐氣—） ♪~…」


…


（啪啪——拍手鼓掌）

蕾切爾「真的跟 
希爾斯諾神話的月光女神一樣呢！ 美狄婭小姐！」

美狄婭「妳謬讚了 謝謝」

諾娜「…美狄婭…」

美狄婭「諾娜…？怎麼了 一臉…」

諾娜「看來近幾天就得出發了… 前往那座森林」

美狄婭「！…發生什麼事了 諾娜」

諾娜「…妳的那股力量 我大概猜到了… 我說過吧？
同與那人的 本質的 力量 
那種力量 強迫在人身 
但又會傷害到妳的 得快點讓這種力量消失才行…」

蕾切爾「等等 妳是說 美狄婭小姐…
正受到這股力量的影響 
而且那力量還是會傷害美狄婭小姐的…」

諾娜「嗯…」

之前諾娜說過，
我和蘿拉擁有著屬於這個世界，
但不曾有人擁有過的力量，
這股力量會傷害到我自己…，
這件事情的原因是什麼，
是蘿拉嗎？
不可能，
她不可能會使用那種消耗自己身體的力量，
所以又是跟製作者有關嗎？

據之前諾娜說過的，
製作者就是封印她那時候的聖女，
所以…聖女還會出現嗎？
在這個世界，聖女那時是封印完諾娜，
然後回到原本的世界的，
那她還會回到這個世界嗎？

…看來現在眼前要做的事，就是將諾娜的封印解開。
…

（畢業後，先回到卡斯洛特宅邸的美狄婭）

要去那座森林之前必需先跟父親和母親說一聲才行…。

（噠噠噠——快走聲）

女僕「小姐…？ 妳要去哪裡」

美狄婭「父親及母親呢？」

… 

第六章
第79話 
[第79話] by 赭

女僕「老爺和夫人 在餐廳…」

美狄婭「我知道了 謝謝」



（噠噠噠——疾走聲）





…





（蹦——開門聲）


美狄婭「母親！父親！」

尤米薾「啊啦？ 怎麼這麼快就回來了 美狄婭」

圖倫「是啊 不是應該再晚些的嗎？」

美狄婭「母親 父親 我有很重要的事情要說…」

尤米薾「… 到客廳說吧 先請人泡杯茶吧」

圖倫「…那麼就這麼做吧」

美狄婭「嗯…」





…


喝了一口茶，沉澱了自己剛剛急忙回來的狀態，開口了。

美狄婭「母親 父親 我想…去「神與惡的森林」」

圖倫「！？ 美狄婭 妳知道妳自己在說什麼嗎」

尤米薾「…美狄婭 是有什麼原因吧？」

美狄婭「…諾娜 可以請妳出來一下嗎？」

諾娜『呀勒呀勒—— 』

諾娜聽見了我的請求，
將自己獻身在父親和母親面前，
父親及母親都露出了驚訝的表情，
父親是騎士團長，
所以馬上就對諾娜做出了警戒，
而母親則是依舊以微笑待人。

諾娜「先把殺氣收起來吧？ 這樣叫我怎麼說話啊？」

圖倫「… 請問妳是…？」

諾娜「我乃被封印的魔王 
可以稱呼我為 諾娜 
現在是…與美狄婭同體的人」

圖倫「！妳說什麼」

尤米薾「諾娜小姐 妳剛說與美狄婭同體的意思是…？」

諾娜「像共生狀態一樣 或者該說寄生呢？ 
我們互相擁有對方的力量… 
可以這麼說… 
那麼接下來讓我來說明 關於美狄婭所說的那件事…」

...諾娜將所有的事情都告訴了父親及母親，
從魔王的故事到我，據事細說。


老實說，
我不了解諾娜，
諾娜是我不知道的角色，
但她給我的感覺就像朋友，
像家人，
諾娜人不壞，
雖然有些隨性，
但該認真時，就可以認真到底，
諾娜…會被封為魔王，就只因為力量過於強大？


我認為諾娜也是可憐之人，
諾娜…，沒有喜歡的人嗎？
沒有珍惜的家人嗎？
諾娜是被解除婚約，
還是被家族拋棄的人，
但為什麼會被拋棄，
諾娜那種強大的力量應該可以作為諾娜家族的巨盾才對，
為何捨棄這樣的人…，是因為討厭諾娜嗎？

我知道人與人之間是存在討厭及喜歡的，
諾娜為什麼會被討厭呢？
還是諾娜…故意被討厭的呢？


諾娜『收起妳的那些想法』

！

諾娜『我…並不是被討厭… 而是算研究吧 
神官想要研究我 
貴族想要拉攏我 
因為我的力量 
我又不是甘願有那麼強大的力量… 
喜歡的人… 
當然存在過 
但是被解除了啊… 
他娶了別人 為正妻 
而我只能當側室… 
因為是伯爵的位階？ 
是害怕我吧？ 自己的妻子是怪物…』

諾娜…。

諾娜『我知道自己不被接受時 大鬧了一場呢… 
在被解除婚約時 
我啊~ 力量雖然強大 
但也不是特別出眾 
也只那個國家裡最多的 
相較於其他國家 
我還差著呢… 畢竟我所生活的國家
可是被魔法討厭的國家啊~ 
沒有有魔法的人 
只能依靠其他國家的資源 
呵呵… 所以我會被當成異類…』

才不是，那些已經是過去了，
現在的諾娜是被接受的，是被愛著的…。

諾娜『！…美狄婭 
我向妳保證吧 
妳這輩子絕對會過著比我還幸福的日子』

…

圖倫「…為了美狄婭的性命 必需到那座森林去…」

尤米薾「…沒有人曾回來過的森林… 
美狄婭即便再怎麼強大 
我也不會安心讓她去的…」

諾娜「…安心吧 
我還在呢 我可是諾娜 
被封印的強大魔王
即便在封印狀態 我還是很強的…」





… 

第80話 
[第80話] by 赭

羅威爾「那麼 我也一同陪伴美狄婭吧？」

塞西爾「我會陪伴在美狄婭身邊的」

羅威爾「…殿下 美狄婭是我親愛的妹妹 
是外人的你 不需要這麼無微不至…」

塞西爾「美狄婭是我的戀人 保護她和陪伴她 都是我的責任 
所以還是我來吧…」

兄長？塞西爾？什麼時候來的？ 
剛才回來家裡只有我吧？ 
速度也太快了吧？
而且兄長是老師應該還要在學院歡送畢業生，
塞西爾是前學生會長應該也還有很多事情…。

塞西爾像是知道我為何會困惑一樣，
對著我露出了一個令人安心的微笑。

塞西爾「我的舞伴—美狄婭 沒有出現 
所以我就隨著她的蹤跡到了這裡…」

尤米薾「那… 羅威爾呢？」

羅威爾「我辭職了」

美狄婭「欸？！」

圖倫「這件事情 羅威爾有先跟我討論過了… 
羅威爾會在幾天後進入騎士團」

美狄婭「兄長… 如果要去騎士團的話 
那為何不直接進入 而還要到學院任職呢？」

羅威爾「為了守護妳 
讓妳盡量少被「蒼蠅」騷擾」

塞西爾「切…」

…

在說出這句話時，
兄長的眼睛看向塞西爾，
兄長用著很棒的笑容說著這句話，
兄長是為了保護我，才在學院的嗎？

…兄長，真的對我很疼愛，
我都沒能回報兄長，
回來的時候為兄長織條圍巾吧？
畢竟冬天快到了。

…

圖倫「那樣子… 就算羅威爾也去的話 也不能保證回得來吧…？」

諾娜「…多少 我還是有些權限的 
被封印的那座陵墓… 
也算是我的城堡 
所以回來這點大可不必擔心… 
或者該說 你想看著自己心愛的女兒在痛苦中早逝嗎？」

圖倫「！…」

尤米薾「… 我答應… 
但美狄婭要出發前 一定要將這副耳環戴著…」

美狄婭「這是…？」


（喀啦——）

我打開了母親交給我的盒子，
裡面不是我所認識的夜空石，
而是我不知道的，
比那更加閃閃發光的青色寶石。

美狄婭「母親 這是…」

尤米薾「這是夜空石內的結晶 
它的力量比夜空石更加強大…」

確實可以感覺到，比起我現在戴的這副，這副更加強大…。


…

圖倫「尤米薾！…」

尤米薾「是時候讓美狄婭去做她想做的事 不是很好嗎？ 
美狄婭已經長大了…」

圖倫「既然如此… 我也只能同意了…」 

第81話 
[第81話] by 赭

距離出發還有3天，
因為去的人數不多，
而且也不能讓人發現我們去了那座森林，
那座森林不屬於任何國家，
森林所佔據的面積非常大，要說的話，跟一個國家一樣了，甚至更大。

夜空石也是在那裡被挖掘出來的，
雖然說是挖掘，但森林的霧氣很濃厚，
所以只是在森林霧氣最低的時候，在那段時間內挖出來。

我開始收拾行李，不知道會去多少時間，
無法估算，
所以只能多帶一些了，
但也不能帶太多，要以最少卻不缺乏為主要…。

諾娜「妳是要去冒險 不是要去遠足喔~」

美狄婭「…但是以防萬一…」

諾娜「沒有萬一 不用準備衣服了 也沒地方可以洗澡」

美狄婭「…說的也是」

我其實不知道要怎麼準備，
要去未被探勘過的森林，
還有解開諾娜的封印，
這些都讓我緊張，我不知道森林裡有什麼，
我也不確定那個封印我能否解開，
如果我沒有成功的話…，
不，
我必需成功，
為了大家，我了諾娜，為了…我自己。




…





（三天過去了——）

要到那個森林空間魔法是沒用的，
那是還沒被定位過的地方，所以亂用魔法的話，
可能會到一些奇怪的地方，
所以決定坐馬車，
而離森林最近又是王國的土地的擁有者，
正好是約克邊境侯爵
，蕾切爾的母親——薇薇安•約克，
她是以草藥學者的身份在王國很有名的女性。

我們會在約克邊境侯的領地住上一晚，然後隔天向森林出發，
邊境侯那裡有都聯絡好了，
蕾切爾已經向她母親回報過了，
得到了答應，約克邊境侯表示同意，
不過她想要諾娜以後為她打開森林的大門，
讓她能觀察森林內的植物。


諾娜說了。諾娜「我沒問題」

…


（在夜晚中睡著的美狄婭）

…

這裡是哪裡，
好黑，沒有光，
…什麼都沒有，
「有人嗎？」，我不斷地大喊著，
沒有任何回應，
只有一聲又一聲的回音，
我…記得我是在我的房間睡著了，這裡是夢境嗎？

…

「咳咳… 妳還不知道自己有多愚蠢嗎？」

「住口 魔王 妳所做出的一切都是錯誤的 濫殺無辜…」

「呵呵… 濫殺無辜… 我啊 
超級討厭那種沒經探查過 就直接相信別人的人 … 
我說 聖女 妳也蠻可憐的 
好好記住我的話吧 
妳到時候也會體驗到的 
被憤怒壓過善良的時候 呵呵…哈哈…」

「住口！ …」

語畢，
原本狂傲的聲音，不見了，
在美狄婭眼前的是一個紫色長髮的女性，紅色的眼睛，
最後的笑容，
那…美狄婭是站在誰的視角看到一切的？
是諾娜？
不是。
是艾希莉？
不是。
而是在真相的視角。
沒有人會說出百分之百的真相，
都會因為自己的私心，
任意的改變了說詞，
每個人都有不同的看法，
沒有100%的相同，只有相似，但另外的不相似呢？
或許…不相似之處就是真相，但往往被人省略。

…那個是…諾娜？
美狄婭是看過諾娜長大後，
完全的模樣，
但沒有看過諾娜用那種表情笑著，
像是嘲笑，像是在等待時機的狩獵者，
等著獵物知道危險時的那一笑，
諾娜…像是嘗盡人生百態一樣，
時時刻刻都抱持著如此的態度，
不曾真正見識過諾娜的真心，
未曾療癒過諾娜的傷痛，
連諾娜真正的名字也不知道，
這樣思考著的美狄婭，
困惑著，自責著，
黑暗開始包覆著她，
在最後意識要消失時，她想到了諾娜送給她的一句話。

美狄婭「…「eterno」…」

…

發出紫紅色的光芒的蝴蝶突然出現在美狄婭身邊，
很溫暖，像被擁抱著，那個觸感，美狄婭不曾體會過。

「呵呵… 這是妳第一次使用這個咒語吧…？」

？…像方才聽過的聲音，那是…諾娜？

美狄婭「諾娜？」

諾娜「正解 是我…」

美狄婭「為什麼是這樣的型態…」

諾娜「這裡是真相之鏡的世界 沒有謊言 
只有真實的世界 
這種地方有自我意識 
能被它召喚到的人 屈指可數 
我也曾被召喚過呢～」

美狄婭「為什麼我會在這裡…」

諾娜「妳想知道 想理解 
而那份強慾正被這個真相之鏡接受著 
所以妳才在這裡 
妳想知道聖女和我之間的事 
我啊~ 對聖女只有覺得她很愚蠢 很可憐 
她 喜歡的人是那個劍士 
我看得出來 
而王位繼承人是女性 
那個女的又喜歡劍士 
麻煩的三角關係 
不過讓我覺得最好笑的事就是 那個劍士 
他沒有心 他只是依照自己該做的去執行一切而已 
畢竟那個劍士的心上人 
並沒有在這條世界線出現」

美狄婭「？…」

諾娜「…剩下的之後再說吧 
走了 這層世界要崩壞了 
畢竟我好久沒有用這副身體 
力量突然出現 導致無法承受了…」


諾娜將美狄婭抱回了她原本的夢境，
在諾娜的一句話後，美狄婭睡著了。


諾娜「我的真正名字是…」





… 

第82話 
[第82話 諾娜視角（？）] by 赭

我還記得那個時候，
那時是我第一次遇見讓我動心的人，
我是個怪物，
這是只有我自己知道的事，沒有任何人知道，
在被測試有無魔法的潛能時，
我稍微動了手腳，將自己的力量關了起來。

我的國家，
所有人都沒有魔力，
我是伯爵的八女，
伯爵曾有3個妻子，
但都因為疾病或者伯爵的暴力，死了。
我的生母就是那其中的一位，
我沒見過我的生母，
在我有意識時，照顧我的人就不存在了，
在伯爵娶了第4個妻子時，
我才開始有所謂的「母親」，我覺得伯爵真的很噁心，
就連我那所謂「母親」的也一樣，都有暴力傾向，
我的姐姐們常常受到挨打，
為了年小的我，
姐姐們常常鼻青臉腫的，
我很對不起我的姐姐們，
我能做的就只是替姐姐敷上膏藥而已。


在某次，有個人，帝國的皇子，
令我心動的人出現了，
懲治了我家的病毒，
我和姐姐不在流血，
伯爵與「母親」被關了起來，
由於我們都還未成年，
最大的長女，也才16歲而已，
所以先由第一任妻子的娘家侯爵代理，
伯爵沒有任何親戚，所以依照血緣只能這樣。


我和皇子的訂婚是在我12歲時，
我們雖然不常有談話，
但我所說的話，都是在幫助他成為更好的皇帝，皇子認同我，
但…心卻不在我身上，這點是在我成年時才知道的。





在成年禮前晚，
我做了夢，那個夢境十分真實，
皇子與另個女人，互相露出快樂的笑容，
那是我不曾看過的，
是真心的快樂，是幸福的快樂，
我知道了我自己是介入他們之間的第三者，
我是多餘的，但…或許是還年輕吧？





我解開自己給自己原本上的鎖，
在大鬧一場後，我
被當成了我早就知道的怪物，
我被拋棄了，
我知道這是自己搞出來的結果，我姐姐們對我失望，
我的養育者也對我失望，
而皇子呢？用像是怪物的眼神畏懼著我。





我或許當時陷入了瘋狂，
暫時失去了理智吧？
因為渴望愛，渴望不同於家人的愛，
呵呵…，
我…，要說是太過於執著自己嗎？
應該是年齡的問題，
現在的我又是不同的想法，
那既不是屬於我的戀人，我們只是合約關係，
並沒提到過愛情的因素，
所以皇子確實有資格與我不認識的人相戀，
我沒有奪走的權利，要說歲月真的可以讓一個人變，
現在的我回到過去的話，
我…一定會讓他開心，
我會取消婚約，
而我…還沒遇到適合彼此的人吧？





我被驅離了，
我雖有能力殺光一切，但我卻沒有，
証明了我對那個帝國還是有些感情的，
在這感情達到完全破碎時，是我收到那份通知時。





由於我的原因，
我的家人們被抓起來了，
姐姐們被關了起來凌虐，
養育者則是被奪走了一切，
就只因為我，在得到這份報告時，他們都死了…。





呵呵…，
我那時已經建立起屬於我的國家了，
有著與我一同的部下，
那是我唯一跟隨著我的人，
我已經忘了她們的名字了，
甚至我還忘了姐姐們的名字，
連自己的名字都想不太起來的我，是個壞孩子吧？





我有時候很羨慕美狄婭，
有母親的愛，
有疼愛她的母親，
還有像我的姐姐們一樣的哥哥。
美狄婭很幸福，
如果要說的話，我的年紀都不知道已經幾歲了，
或許是年齡大的關係，我開始有了想要保護幼年的人，
美狄婭和原本的我有些相似，我也為美狄婭的前世感到悲傷，
雖然怎懲戒了那個人，但靈魂會到哪裡我不知道，
或許也可能到了這個世界，變成了誰，
我現在能做到的就是守護美狄婭的生活及幸福，
這是…我對姐姐們的償還。





解開封印後，我會將美狄婭身上不必要的咒術解開，
再來…處理掉那些被蒙蔽雙眼的人…。 

第83話 
[第83話] by 赭

（喀啦喀啦——馬車的輪子滾動聲）

今天是出發的日子，
為了能早點抵達約克領，
我們提早了出發時間，清晨就出發。
清晨的霧氣還很濃厚，
或許是因為接近冬天了，天氣也冷了起來。

美狄婭「哈…啾！」

塞西爾「感冒了嗎？要小心保暖喔」

美狄婭「嗯… ！」


塞西爾坐到了我的旁邊，
將自己的外套披到了我們的身上，
塞西爾的外套十分的大件又保暖，
讓我感覺一下子就熱了起來，…是因為外套，還是因為塞西爾…？


諾娜「… 年輕人的戀愛啊~」

美狄婭「諾…諾娜！ /////」

諾娜「顯得我是電燈泡一樣 
不過 塞西爾 是吧？ 
要注意好美狄婭喔」

塞西爾「這是我該做的」

諾娜「嘛~反正還要很久 
我就先小睡一下 妳們自便吧~…」


…諾娜很快就睡著了，
諾娜坐在我的正對面，
因為是小孩子的型態，所以很容易入睡吧？
體型小小的諾娜，正好可以橫躺在椅子上，
為了避免突然的剎車，
諾娜自己在睡著前用魔法將自己綁在了椅子上。



這次的旅程有我，塞西爾，諾娜，三個人而已，
畢竟是那片森林，所以人越少越好，
原本說要一起來的兄長，因為辭職教師的工作，轉去騎士團，
有很多手續跟規定要審核，
所以兄長這段期間內會很忙，自然是不可能一起來了。


…


塞西爾「…美狄婭… 妳會感到害怕嗎…？」

美狄婭「我…會害怕 
我害怕失去梅麗莎她們 也害怕失去父親母親及兄長 更害怕你不在我身邊…」

塞西爾「美狄婭… 我說過了… 
我深愛著妳 打從心底 
打從一開始 不只是妳的外表 
妳的力量 妳的內在 一切都是… 
我…想成為一個優秀的王 所以…」

美狄婭「？…！」


塞西爾從口袋拿出了一枚戒指，
戒指上鑲著一顆小小的紫水晶，顏色跟我的瞳色一樣，
塞西爾替我戴上了它，戒指的大小完美的吻合我的手指。

美狄婭「！這是…」

塞西爾「先祝妳生日快樂 然後是… 美狄婭
再過一年我們就結婚吧？」



這是我的生日禮物及訂婚戒指嗎？ 
…怎麼辦，
我現在開心到無法說話了，
不知道我的臉現在怎麼樣了，應該是滿臉通紅吧？
 塞西爾總是讓我心跳加速，
突然的談情說愛，
雖然也不是第一次，但仍是如此，
像是初戀一樣，
我想告訴塞西爾，我的喜悅，
但我無法表達，所以只能依靠自己的行動了嗎…。





塞西爾「！/////」

美狄婭「…//////」



我吻了塞西爾，
不是臉頰，而是嘴唇，
我不知道親吻是怎麼做，
我或許做錯了，
但我只能這樣表達，
我不知道我是否有讓塞西爾感到心動過，算報復嗎？
或者該說感覺很甜蜜的報復，報復塞西爾無刻都使我心跳加速。





塞西爾「美…狄婭…」

美狄婭「//////？」





我轉頭看了塞西爾，
塞西爾也是滿臉通紅的看著我，
我們都是戀愛的新手，
我們也像笨蛋一樣，像傻瓜一樣，都為彼此的行為感到心動。





塞西爾「…狄婭//// 太狡猾了… 這樣叫我怎麼忍耐…」

美狄婭「！/////」





…





（此時在假裝睡覺的諾娜）

咻~咻~
沒想到這兩個真的是…，沒想過這裡還有一個人嗎？

好想換車啊~
…還是借一點魔力再造輛車出來，
這樣會不會太浪費了啊？
不過…，總比看他們放閃好吧？

不…，我看那個塞西爾都快把美狄婭吃了，還是維持現狀吧？
有我在，也不敢怎樣吧？
突然覺得美狄婭的哥哥也在這裡的話，場面會變得很有趣，可惜啊~ 

第84話 
[第84話] by 赭

馬車行駛了五天，
中途也在旅店休息過了，才到了約克邊境侯爵領，
這裡是被譽為王國藥草的倉庫，
這裡是以各式各樣的藥草為名，幾乎任何的草藥都可以在這裡看到。


身為管理者的薇薇安•約克邊境侯爵是個熱愛藥草到極致的人，
約克府邸有5個庭園大小的藥草房，
可以說是個自製型的藥房，
而下任的當家，
蕾切爾的姐姐——夏洛特•約克也是如其母親一樣，
為藥草瘋狂的女性。





（到約克府邸）




薇薇安「歡迎蒞臨寒舍 
我是約克邊境侯爵領的管理者——薇薇安•約克」

夏洛特「我是其長女——夏洛特•約克」

塞西爾「我是里斯特王國的王太子——塞西爾•莫德雷德」

美狄婭「我是卡斯洛特侯爵的女兒——美狄婭•卡斯洛特」

諾娜「我是諾娜」


★怎麼有種『我是基德』的感覺？

薇薇安「天色也暗了先用餐吧？」

塞西爾「十分感謝…」



…


要說真不愧是熱愛藥草的人嗎？
就連料理都用了大量的草藥，不過草藥的香氣很讓人胃口大開。





…





薇薇安「這是我們的傳統 要向神 獻上我們的感謝 所以…」

塞西爾「是 我們也會遵循妳們的規定…」



是飯前的祈禱，
就像前世的宗教一樣（類似基督教那類型），
感謝上天賜予人類食物。


蕾切爾說過她們家是神最忠實的僕人，
所以才會有如此深厚的儀式吧？
在這個世界，
宗教現在的作用已經變成只是撫慰人心而已，
只有在結婚或者喪禮…，才會看到宗教出現，
教堂基本上還是存在，供奉也是穩定的，
但只是沒有那麼激烈，
如果大家都過著衣食豐足的日子，宗教就沒什麼存在的意義了。





…





晚餐十分的好吃，
就如它的香氣一般，
讓原本可能只有鹹味的料理，又更加昇華了。





晚餐後，
是沐浴，
已經坐了五天的馬車，
自然沐浴是沒什麼機會，
所以今天一定要好好的泡個澡，
幸好約克邊境侯府有浴缸，不然這可能又是奢望了。





…





夏洛特「美狄婭小姐 妳的房間在這個方向…」

美狄婭「是…」





夏洛特比我的年紀還要再大個7歲，
與蕾切爾一樣，
有一頭深綠色的短髮，嘴角一顆痣，顯得成熟性感。





夏洛特「如果還有什麼需要的話 
可以搖桌上的鈴鐺 到時候會有人來的」

美狄婭「是 謝謝妳」

夏洛特「那麼我先走了… 請好好休息（微笑）」





…





約克府邸又被人稱為綠色城堡，
除了廣大的藥草庭園外，
前代侯爵喜歡用綠色裝點一切，
自然府邸內幾乎都用綠色裝飾了，
…我常穿著紫色的衣服，頭髮及眼睛都是紫色，
在這個房間內…有種我像葡萄的感覺。





夜深了，
明天依然要早起，
所以我盡快地將睡衣穿上，
正要上床睡覺時，門那傳來了敲門聲。





（咚咚咚——敲門聲）





美狄婭「…請…請進」


畢竟是不認識的地方，我害怕的說了句請進。

門緩慢的打開了。

塞西爾「美狄婭…」

是塞西爾，這讓我原本警戒的心卸下了，
不過塞西爾不去睡覺嗎？明明已經很晚了。


塞西爾「…那個該怎麼說呢…」

美狄婭「？」





…

塞西爾會出現在這裡好像是夏洛特小姐安排的，
我和塞西爾是婚約者的關係，
整個王國都知道，所以夏洛特小姐才這麼做吧？





…不對啊！
塞…塞西爾在這裡，代表要共用同一個房間嗎？！//////


塞西爾「我會睡在沙發上的 所以不用擔心…」


這是不行的…，
讓塞西爾睡在沙發，自己一個人睡在床上，
這太失禮了，
即便是交往，塞西爾依然是王子殿下，
不能就這麼讓他睡在那裡，
而且…現在也開始冷了，會感冒的。

美狄婭「…那個是…塞西爾的話 
我不會擔心 所以在床上睡吧…/////」





好害羞，說出這樣的話…。





我看了看塞西爾，
他像是當機一樣，
不動在沙發旁邊，一句話都沒說，
但我可以看見塞西爾和我一樣，
都因為我說的話，通紅了身體。





塞西爾「這…」

美狄婭「請不要睡在沙發上 會感冒的… 我相信塞西爾…」





… 

第85話
[第85話] by 赭

在床上，
我睡不太著，
我不會因為認床而睡不著，
原因的話，應該就是因為塞西爾了，
塞西爾就在離我只有一點點的距離旁邊，
我會不會因為睡姿奇怪，而打擾到他呢？我這麼想著。





或許是因為我輾轉難眠的關係，塞西爾開口了。





塞西爾「美狄婭… 我愛妳 
現在要說我不想對妳動手 那絕對是謊言…」

美狄婭「！？////」

塞西爾「我很想要抱妳 親吻妳… 
但我答應了妳 我絕對不會動手…」

美狄婭「…」





我抱住了塞西爾，我將身體貼近了他的懷中。





塞西爾「！…/////」

美狄婭「我…都還沒到成年 連結婚都還沒有… 
所以我只能做到這樣…./////」

塞西爾「美狄婭！」





塞西爾吻了我，
跟我之前親吻他的方式不同，
很激烈，但又很舒服，這是真正的接吻嗎？





美狄婭「哈…」





塞西爾緊緊地將我抱住，
不放開他的手，
好幸福，好甜蜜，被塞西爾如此的深愛著，
彷彿一切都不會有事一樣，
而我就在這樣甜蜜的擁抱中，睡著了。





…





（此時的諾娜… 在宅邸外）





好熟悉的味道…，
雖然說世界變化還真大，
原本是個小島而已，卻已經變成了大陸的一塊，
世界還真是多變…。





那個女人…，
察覺到我了嗎？
應該不可能吧？
畢竟年少輕狂啊~
因為自己誤解的愛瘋狂的女人，和認為自己是主角的女人，
還有…想報復的男人嗎？





…月色還真美，
很安靜，
…再過不久就可以取回我的身體了，
年長者總是會為幼年者解惑，就由我這個姐姐來為她們解惑吧~





不過也是要希望她們有性子等我說完，
…那這那之後呢？
美狄婭的靈魂會回到原本的世界嗎？
我才不要…，到時候就稍稍用些手段讓她留下好了，
但…她自己也不想離開吧？ 

第86話
[第86話 塞西爾視角] by 赭

美狄婭真的是…越來越可愛了，
無時無刻都在動搖我的心，
她說的話，她做出的舉動，都是如此。





要說我被她迷倒了嗎？可以這麼說。





每在被工作困擾時，美狄婭就會出現，
她的出現，讓我覺得好像工作的壓力沒有那麼重了，
她的微笑，她的聲音，她的一切，我都想佔為己有，
但那是不行的，她有她的自由，
我常在想，要什麼時候，
美狄婭•卡斯洛特才會變成美狄婭•莫德雷德呢？
我不知道，這不是只有我能決定的。





我希望美狄婭能笑，
希望她不會因為王族的規定，而束縛她，
我希望她能做自己想做的事，
希望她能為我笑，為我哭，
…我或許已經病入膏肓了。





我想要和美狄婭結合，讓她變得只屬於我，
佔有慾嗎？我還真像小孩子一樣。





在我試著控制自己的慾望時，美狄婭卻對我說了讓我差點失去理智的話，
有時候真感謝父親對我的教育，
不然的話，我不知道會做出什麼事來。





在剛才…理智差點斷了，
穿著睡衣的美狄婭為我打開了房間的門，
不知道是不是約克少侯爵做的決定（約克少侯爵=夏洛特•約克），
我原想直接要求給我另一個房間，
但…自己內心的慾望卻驅使著我走進那個房間，最後我輸給了慾望。





穿著睡衣的美狄婭不斷的在勾引我的理智，
櫻桃色的嘴唇，深紫色的雙瞳，
顯得更加誘人性感，
我用了僅存不多的意志，讓自己不要做出傻事。





已經說明了自己要睡在離床有些距離的沙發上，
但美狄婭卻讓我一同在她的被褥裡，
說是擔心我的身體，
相當不害怕我會做出什麼事，
只因為相信我，真是可愛，
不僅不在乎自己會不會被什麼，
還擔心著我的身體會不會感冒，
真是傻，傻的如此令我憐愛。





或許是因為害羞，
美狄婭輾轉難眠，
是因為我嗎？還真是令人開心且害羞，
我開口說了我愛她，愛得無法自拔，我吻她，我想擁抱她。





也許是太過不知世事，
美狄婭反而將我抱緊了，最後我吻了她，
我們的唾液相互交換，舌頭互相的纏繞…，
這是我第一次主動親吻美狄婭，
相吻後的美狄婭像是受到刺激一樣，
全身通紅，喘著氣，
在夜晚中，我緊緊地將美狄婭抱在我的懷中入睡。





那晚，我想著，
如果我們結婚之後，生活又會如何呢？
也許每天都是激烈的吧…，我還真的是…。 

第87話
[第87話] by 赭

在用完早餐之後，
我們一行人就向森林前進了，
那片森林與一般的森林不同，不同點就是森林的外貌及感受，
進入森林後，會感到不同外在的壓力，
沉重，只能這樣形容，
我和塞西爾都感到難受，
要不是魔力在支撐著我們，不然很可能我們在剛進入就昏倒了，
相對於我們，諾娜卻顯得輕鬆。





諾娜「…畢竟我也是被封印在這裡 所以習慣了」





諾娜只是這樣回應我們，我們跟隨著諾娜，
愈走愈深，樹葉的顏色也變得不一樣了，
從正常的綠色，漸漸地，
變成了與我原本髮絲相同的青藍色，
感覺每一片葉子都充滿著魔力。





…





諾娜「快到了… 再支撐一下」

塞西爾「嗯…」

美狄婭「是…」





我們不知道走了多久，但總感覺時間過了很久…。





…





諾娜「…我們到了」

美狄婭「！」

塞西爾「！這是…」





那是一座風格似歌德風的建築，
尖尖的高塔，及彩色玻璃，數座城塔，
莊嚴是它最好的形容詞。





諾娜「…歡迎來到我家——原本的塞爾芬森皇國」





在說出這個名字時，
我很明顯的感受到了諾娜臉上的悲傷，
看來這就是諾娜原本建立的國家了，
諾娜是在這裡被封印，在這裡看著自己的友人為了自己被殺害，
在這裡看見人民離開她…。





諾娜「…都過去了 走吧」

美狄婭「嗯…」





城堡的大門像是知道主人回來了一樣，
緩慢的自動開啟了，
城內就像外牆一樣，雜亂，
一切都看起來老舊，
都不知道有多少年的歷史了，可以說是古董中的古董了吧？





諾娜「我的身體在最上層…」

美狄婭「最上層…！」

塞西爾「所以是…那座高塔嗎？」

諾娜「正解… 加油吧！」





看到那座高塔的高度，
我和塞西爾的臉都青了，用簡單的話來形容，
就像85大樓一樣，越上方都已經看不清楚了，
我們也不會什麼飛行魔法，
所以只會依靠我們的腳，來到諾娜身體的所在之地。





…





斑斕的牆壁，石階的樓梯，腐朽的扶手，看得出這裡經過了數不盡的滄桑。





諾娜「以前…這裡是我最能夠放鬆的地方 
這裡可以看到海 蔚藍的天空與大海 …」





在諾娜一邊走一邊說出她懷念時，我們已經不知不覺中到達了塔頂。





眼前的是一名深紫色長髮的女子，雙手被鎖鏈困住，腳也是，
被看似輕而易舉就可以破壞，
但實而艱難的枷鎖束縛著，
鎖上有著奇特的力量，是我不曾見過的，但又感覺熟悉…。





諾娜「那個人是我 我的本體 
而那副枷鎖是聖女——艾希莉給我加上的…」

美狄婭「…諾娜 我該怎麼做」

諾娜「妳還記得妳所擁有的加護嗎？ 
那是能破壞這枷鎖的力量 
這副枷鎖由我從內部是無法破壞的… 既然由內不行 那就由外…」

美狄婭「是 我知道了」





…





我所得到的加護是破壞，
我一直以來都不曾使用過這力量，太危險了，崩壞，
讓指定物的一切支離破碎，這種力量要是被其他人知道，
我可能就會被…當成威脅，或者兵器吧？





我深呼吸，試著將力量集中在鎖鏈上，
但…，鎖鏈依舊沒有任何損傷，一點擦痕都沒有，像全新的一樣。





諾娜「…怎麼可能… 是那女人做的手腳嗎？」

塞西爾「…那麼既然是聖女給的封印…
要由聖女來解除…又或者是類似的力量」

美狄婭「！…」





塞西爾的話給了我一個大膽的想法，又該說是猜測吧…，
蕾切爾說過我的歌聲有治癒人的效果，
如果是真的，那不就跟聖女是一樣的了嗎？





美狄婭「諾娜… 我想用我的方法試一次」

諾娜「！當…當然」





我的想法沒錯的話，與聖女相同的本質加上諾娜的加護，
應該可以…，我握著了鎖鏈，試著唱了。





美狄婭「… ♪」





（喀啦——破裂聲）





原本還握著的鏈條斷裂了，還是全部碎光…，
我立馬回頭想看諾娜的身影，
但卻沒有任何人在，只有在一旁的塞西爾注視著我。





我不知道諾娜去哪裡了，我感受不到諾娜的氣息，是消失了嗎？ 

第88話
[第88話] by 赭

「那麼…為何不看看後面呢？」





成熟性感的聲音，
像伊甸園的蘋果一樣，是個勾引著人的聲音，
但我無比熟悉，那個人是…諾娜！





美狄婭「諾娜！ 沒問題吧？身體感覺怎麼樣」

「感覺很好 無任何大礙…」





…





現在仔細看看諾娜，
她與我所知道的樣子又有些不同，
紫色到深海藍色的長髮，
和紅色到黃色的雙瞳，
前凸後翹的S型身材，
些微上吊的眼睛，
血紅色的嘴唇，
臉上帶著典雅的微笑，那就是——。





「謝謝妳 美狄婭 從現在開始我希望妳稱呼我原來的名字…」

美狄婭「！…」

「我再一次做介紹 
我是塞爾芬森皇國的女皇——葉卡捷琳娜•諾•克隆威爾」

美狄婭「葉卡捷琳娜…小姐？」

葉卡捷琳娜「這個名字或許太長了 
那…稱呼我 捷琳娜 就可以了」

美狄婭「捷琳娜… 現在呢？要去哪裡 該做什麼？」

葉卡捷琳娜「…先將這座森林的穢氣消除吧 
畢竟這裡的怨靈也多的嚇人…」





說完話，
諾娜…，
不，
捷琳娜拍拍了裙子，
試著將身上的灰塵撢除，
站到了高塔的陽台，雙手擺出了祈禱的樣子，
開始詠唱著我聽不懂的咒文，
在捷琳娜詠唱時，森林開始變動，
葉子的顏色，
從藍色變回了我熟知的深綠色，
原本讓我們難受的壓力，也漸漸消失了，
變成了相較於其他地方，更加讓人輕鬆的感覺，
原本乾涸的湖水，也有了，
森林的動物也出現了，
雖然都是沒看過的品種，
這裡…原本是這麼漂亮的地方嗎…？





捷琳娜「… 好了 接下來換美狄婭妳了」

美狄婭「？」

捷琳娜「…那邊的那位王子殿下 請不要嫉妒喔~」

塞西爾「？」





我不知道捷琳娜剛才的那句話是什麼意思，為
何塞西爾要嫉妒，但我很快就明白了。





捷琳娜「啾~」

塞西爾「！？」

美狄婭「！」





捷琳娜親吻了我的臉頰，
雖然害羞，
但身體卻覺得自在，
好像壓在身上的重擔消失了一樣。





塞西爾「快放開美狄婭！」

捷琳娜「是是… 
反正也結束了 感到輕鬆了吧？ 
我把妳身上不必要的魔力給拿走了 
雖然是說親吻嘴唇的話 會更好…」

塞西爾「不行… 那樣絕對不行… 即便是女性也是…//////」

捷琳娜「好好 那麼我們走吧 回去吧~」





捷琳娜用輕鬆的步伐走在樓梯上，似乎完全不害怕跌落下去。





…





塞西爾「美狄婭…」

美狄婭「？…！///////」





塞西爾又再一次親吻了我，
不僅是臉頰，還有手背，額頭，…嘴唇。





塞西爾「這是消毒… 還有…一點嫉妒」

美狄婭「！/////… 呵呵 塞西爾還真是的…」





…





一想到又要從高塔走下去，就覺得辛苦…。





塞西爾「！美狄婭 妳的頭髮！」

美狄婭「欸？…！變成原來的顏色了」





頭髮變回青藍色的了！
但這是一時的嗎？
還是…真的變回來了？





美狄婭「…好久沒看到這個樣子了」

塞西爾「嗯… 這也是第一次呢」

美狄婭「？」

塞西爾「妳可能不知道 我其實看過妳的畫像…」

美狄婭「欸！」

塞西爾「看到畫像時 就有種熟悉感 
但沒想到就是我所知道的那個女孩 
而更沒想到的是 她就是我的未婚妻了…」

美狄婭「嗚…/////」





… 

第89話
[第89話] by 赭

像是被捷琳娜拯救一樣，
森林，城堡，還有我，都像是重獲新生一樣，
感到自在，感到快樂。
森林變回了以往的綠意，
城堡不再是魔王城，
而是莊嚴的皇城，
我呢…，則不再與捷琳娜共有魔力，
所以魔力也少了很多，差不多與梅麗莎她們的水平一樣…。





葉卡捷琳娜「呦！ 這麼快的嗎？ 
怎麼樣 現在的自己 感到快樂嗎？」

美狄婭「嗯… 很快樂…」

葉卡捷琳娜「是嗎… 
那就好 
現在回去吧 這個森林已經不是我的了 
裡面的那座城堡也是 
早就不屬於我的了 
我只是…將那些回歸正常而已 
我的家…」

美狄婭「不會的… 捷琳娜會有人接受妳的 妳有家人 妳有我們…」

葉卡捷琳娜「還真是會安慰人 直接返回王國吧！ 
馬車… 找到了 “Fly”」





捷琳娜在馬車上施放了咒語，
馬車的馬像是進化一樣，
長出了翅膀，變成了天馬，
這也表示…要直接飛回去嗎？！





塞西爾「這是… 天馬 嗎？」

葉卡捷琳娜「正解喔！ 這也比較快吧？ 
雖然我不會什麼空間魔法 
但飛行魔法還是會的 總之快上來吧」

美狄婭「…是」





在我們都坐上馬車後，
原本看到自己的馬被變成天馬之後，
正不知所措的車夫也被捷琳娜下了咒，
像是被催眠一樣，整個人恍惚惚的。





葉卡捷琳娜「好了 let’s go~」





…





天馬的飛行速度真的很快，
雖然因為在天空飛行的關係，
亂流不斷，要不是塞西爾抱著我，
我可能早就吐了吧？





葉卡捷琳娜「哈哈… 有這麼誇張嗎？」

美狄婭「當…當然」





對著我這麼說話的捷琳娜還一邊喝著大吉嶺紅茶，一邊笑我們。





…





在經過幾小時後，我們回到了王國，回到了卡斯洛特府，
兄長和父親像是老早就知道我們要回來了一樣，
站在了宅邸的大門等著我們。





羅威爾「美狄婭！歡迎回來」

美狄婭「我回來了 兄長 父親」

圖倫「旅程中沒受傷吧？」

美狄婭「是的」

葉卡捷琳娜「再抱緊點 美狄婭就要呼吸不到空氣了喔」

羅威爾「這位是…」

葉卡捷琳娜「啊啊… 
又忘了 我的名字是 葉卡捷琳娜•諾•克隆威爾 
你們所知道的 諾娜」

尤米薾「啊啦 我沒想到妳原來是這個樣子的」

葉卡捷琳娜「我也該這麼說 尤米薾小姐 也很厲害呢！ 
夜空石是以被封印我時所流露出來的力量去凝結而成的 
是能加工它已經夠厲害了 
還能藉由它來猜測我
真不愧是以魔道具為生命的家族」

尤米薾「過譽了… 我只不過是為了女兒而已」

葉卡捷琳娜「…真是溺愛孩子的母親呢」

尤米薾「我接受這樣的讚美…（微笑）」





…





明明只是幾天的旅程，卻讓我感到無比的疲勞，
但也讓我感到滿足。
捷琳娜找回了自己的身體，
森林的穢氣也消失了，
還有就是…我和塞西爾的距離更近了。





… 

第七章
第90話
[第90話 莉莉絲&霍克] by 赭

畢業祭典有個舞會，
我想在這時宣布我和霍克訂定婚約的事，
我實在是太開心了，
小的時候，我們還有一起玩過扮家家酒呢…，
那時的我就已經喜歡他了吧？





女僕「小姐 我要開始了喔…」

莉莉絲「是 麻煩了…」

女僕「嘿一咻——」





這件禮服是為了今晚特別準備的，
用著我最喜歡的布料，
很樸素的刺繡，不太露骨的風格。





（咚咚——敲門聲）





莉莉絲「請進…」

霍克「莉莉絲…」

莉莉絲「霍克！」





莉莉絲向霍克飛奔而去，現在的莉莉絲洋溢著幸福的笑容。





莉莉絲「怎麼了？ 時間已經了嗎？」

霍克「不… 還有一段時間 只不過想來見妳…」

莉莉絲「！///// 我也很想你 霍克」





雖然霍克的字句很簡單，
但莉莉絲知道，
他只是不善表達，
但總是會做出令莉莉絲心跳不已的事。





莉莉絲「霍克… 我們曾經許下婚約吧？」

霍克「嗯… 是在我們在一起玩之後的幾個月」

莉莉絲「所以… 我們現在是婚約者了？」

霍克「嗯 …莉莉絲 我愛妳」





霍克親吻了莉莉絲鮮紅色的雙唇，
這是莉莉絲的初吻，也是莉莉絲唯一願意獻上親吻的人。





莉莉絲的婚約在愛拉帝貝倫公爵與格里菲斯侯爵的雙雙同意下，達成了，
這是莉莉絲努力10幾年來的成果，
在這些年中，
莉莉絲對霍克的愛絲毫沒有減少過，
願意將自己的一切給予霍克，
而霍克也是如此，
霍克在父母被殺後，
已經沒有任何親人的他，
如果沒有認識莉莉絲，
可能他早就自盡了，
已經沒有任何對這個世界的依戀，
唯一支撐在這個世界活下去的人，
只有莉莉絲了，
莉莉絲在他心中早已是家人，超越了戀人，
他早已視莉莉絲為他生命的一部分。





…





莉莉絲「哈…」

霍克「哈…」

莉莉絲「霍克…////// 時間也到了呢…」

霍克「如果可以就待在這裡就好了…」

莉莉絲「！/////」

霍克「走吧 我的妻子」

莉莉絲「/////真是的 明明就還沒結婚」





…





侍從「莉莉絲•愛拉帝貝倫 公爵千金 與 霍克•格里菲斯 侯爵之子 到——」





隨著侍從的喊道聲，
莉莉絲挽著霍克的手走進了會場，
臉上或許是剛才霍克的告白與親吻，還顯得些許紅潤，就連耳朵都是，
但頭髮擋住了，旁人看不見，
而霍克則是比起以往，
看起來有了笑容，
但也是要熟悉到一定程度的人才能知道。





莉莉絲「我們來跳舞吧？ 霍克」

霍克「…（微笑） 是 我的小姐」





霍克從來沒有笑得如此開心，行了紳士之禮，手伸向了莉莉絲面前。





莉莉絲穿著著金黃色的禮服，而霍克則是穿著著與莉莉絲金黃色禮服對比的深色晚禮服。





就在這一刻，莉莉絲與霍克彷彿就處在只有雙方的世界，
大大的宴會廳，
在中央舞著的王國之花——莉莉絲•愛拉帝貝倫，與其守護騎士——霍克•格里菲斯，
這或許就是最好的搭配吧？
兩個人的羈絆是比任何人都還要長，
從幼年就自己許定終身，
而能做出這樣的決定，可見這樣是又有多少的愛，才能做到的呢？





…





樂曲結束，兩人互相敬禮，在這時，莉莉絲敲動了杯緣。





莉莉絲「各位貴賓 很榮幸大家來參加王立學院的畢業晚會 
我想在這高興的場合宣布一件事…」

霍克「我和莉莉絲小姐訂婚了…」





霍克在莉莉絲還沒說出口前，搶先了一步。





…





莉莉絲的美貌，
常受到同年齡的其他女性嫉妒，
也常吸引到其他同年齡的爵士，
所以他們常在莉莉絲不知道的場合下較勁著，
而其中最被看好成為莉莉絲婚約者的人就是——勞倫斯•萊特，
伯爵之子，
長相清秀，是被看好的伯爵繼承人，
萊特伯爵是歷史悠久的家族，
從王國建立時就存在，
而歷代的國王都很看好萊特家族，
自然勞倫斯也認為自己是如此。





勞倫斯很喜歡莉莉絲，
因為他認為莉莉絲是能配得上自己的人，
被國王看好的繼承人的勞倫斯，與被國家譽為花朵的莉莉絲，
他怎麼想都認為這是極好的組合。





這宣布這事時，原本還在頂端的勞倫斯驚訝到了，認為這個養子怎麼可能與自己相較。





勞倫斯「霍克•格里菲斯 請你不要污衊莉莉絲小姐」

霍克「我說的是實話」

莉莉絲「霍克 說的沒有任何錯誤 我們已經訂定婚約了」

勞倫斯「莉莉絲小姐 妳知道這是不可能的吧？ 
妳是王國高貴的血統之一 
怎麼能讓這來路不明的養子與妳訂定婚約呢？」





在勞倫斯說完後，開始有人議論，
確實血統是極為重要的，
尤其對繼承王族血統的莉莉絲來說。





…





這時一個足以吸引全場的腳步聲走了過來，
那也是被譽為王國之花的人，
莉莉絲的母親——艾蘭黛兒•愛拉帝貝倫公爵夫人與其丈夫——奎倫•愛拉帝貝倫公爵。





艾蘭黛兒「勞倫斯爵士 
請問你對我和我丈夫共同決定的婚約有什麼意見嗎？」

勞倫斯「！不… 這… 就如我方才說的 血統的問題…」

奎倫「這是我對於我女兒的決定 血統那些不足以破壞 
而愛拉帝貝倫家族一直以來就是以能力為一切 
只要能力優秀 和 莉莉絲喜歡 
我都會讓其來愛拉帝貝倫家」

勞倫斯「！是…」





這或許是宰相的壓力，
剛才還在議論的人，紛紛閉上了嘴，選擇了祝福莉莉絲。





…





莉莉絲「父親… 母親…」

艾蘭黛兒「莉莉絲 我沒有什麼能為妳做 
如果是作為王室 我不認同這婚約 
但作為愛拉帝貝倫公爵夫人 
作為莉莉絲•愛拉帝貝倫的母親 
我會選擇支持…」

奎倫「莉莉絲 我一直以來都不曾親自關心過妳的生活 
當我知道這件事時 
我…只想選擇答應 
因為那是妳第一次向我提出了自己的願望… 
我和妳母親 會支持妳的…」

莉莉絲「！…謝謝你們 父親 母親」





莉莉絲在這一刻感受到的不是過往感受到的壓力，
而是親情，
這是第一次，莉莉絲聽到父母親對她親口說的關心。





霍克「… 公爵大人 我會負責讓莉莉絲 幸福的」

奎倫「… 我很期待你的表現」





… 

第91話 
[第91話] by 赭

在畢業之後，米婭和溫特又更常見面了，約會的次數也比以往多。





溫特「米婭 準備好了嗎？」

米婭「！溫特…」





每一次米婭看見溫特都是一樣的動作，衝過去擁抱他，
因為自己太矮小，米婭常困擾著一件事。





米婭每次跟溫特在一起都感到很快樂，
但我總覺得，
自己想要做的比現在更多，
但是米婭真的太矮了，哥哥長得很高大，姐姐也是，
雖然溫特比哥哥矮，但卻比米婭高甚多。





溫特「米婭 怎麼了？ 一臉苦惱的樣子…」

米婭「！…米婭才沒有」

溫特「？… 走吧 米婭」

米婭「嗯！」





米婭藉著溫特的手登上了馬車。





這一次他們約會的地點是法拂納伯爵的領地，
那裡是風景很漂亮的地方，鄰近森林，
而在那裡的法拂納府只有管家及僕人而已，
法拂納家族的都基本上都搬到了王都，
所以這次旅行只有米婭和溫特會在那居住。





法拂納領離王都不是說很遠，
但也要將近一天的時間，
這次的約會大概會是2天，
雖然法拂納領不大，
但衣食豐足，
沒有什麼極窮或者極富，維持在一個很平衡的狀態。





…





溫特「米婭 覺得不舒服的時候可以靠在我的肩膀上喔」

米婭「…那麼我就恭敬不如從命了」





米婭要說暈車嗎？
也算是，但僅限於長途旅行，短途就還好，
米婭的暈車不是會暈吐的那種，
而是單純頭痛，
所以這時的米婭一定要拼命的睡著，來忘卻坐車。





…





米婭是個很容易就睡著的人，
在溫特的肩膀旁，像小貓一樣睡著了，米婭今天是穿著綠色的裙子，
所以顯得有活力，但現在睡著的樣子，完全反差。





溫特「…好可愛…」

米婭「嗯嗚…」

溫特「！真是的////」





米婭在睡著中抱住了溫特的臂膀，胸口緊緊貼著，
不放開，這真叫溫特進退兩難。





…





時間很快就過去了，
馬車終於到了法拂納領，
夕陽染色了整片海洋，橘紅色的天空與大海連成一片，好不漂亮。





溫特「米婭…」

米婭「…？」

溫特「我們抵達了喔 米婭」

米婭「！這麼快」

溫特「已經黃昏了喔」

米婭「！我睡著了嗎…」

溫特「嗯 睡得很熟喔」

米婭「那…米婭…有沒有說夢話…？」

溫特「…沒有喔 米婭什麼都沒說」

米婭「是嗎！ 快晚上了 我們趕緊進去吧！」

溫特「嗯…」





（幾小時前）

（在馬車上）





米婭「…溫特」

溫特「？」

米婭「…溫特」

溫特「…是在說夢話嗎？ 
連在夢裡都在叫我的名字… 真的是太可愛了…」

米婭「…溫特 米婭…超級 喜歡…你…」

溫特「呀咧呀咧//// 
我可愛的未婚妻到底要我多愛她呢？」





…





管家「少爺 歡迎回來 這位就是威廉斯小姐了吧？」

溫特「是 房間已經準備好了嗎？」

管家「是的 已經安排小姐的房間在少爺的旁邊了」

溫特「嗯 先準備用餐吧」

管家「是…」





…





溫特「？米婭」

米婭「///// 房間在溫特的旁邊…」

溫特「這不用好臉紅的 我們也就快要結婚了啊」

米婭「！////結…結婚」





因為溫特的一句話和他的微笑，米婭就快被這甜言蜜語給淹死了。





…





在用完餐就沐浴完的米婭和溫特，各自回到了自己的房間，準備明天的行程。





米婭偶爾會想起第一次與溫特見面的時候，
那時的米婭雖然外表看起來很活潑外向，
但實際上米婭已經確認好誰是可以相處的了。





唯獨還沒見過自己的婚約者——溫特•法拂納，
米婭之所以會這麼做，
是因為自己的習慣，
即便離開了森林還是一樣沒變，
觀察敵人或朋友，取之中間相處，用來保護自己，
那就是米婭認為的官腔模式。





米婭很喜歡動物，
所以經常和動物玩耍，小鳥，松鼠，小狗，小貓…，都是米婭的玩伴之一，
當然在開學時穿裙子，又爬上爬下的，裙子破掉了，
如果是還在領地的米婭可能會大喇喇的直接離開，
但這裡，米婭知道，不可能，
而且米婭已經有了情感，
會在意自己或其他人的眼光，而這時像她伸手的人就是溫特。





溫特那時的幫助對米婭來說是極大的協助，
那是米婭第一次除了家人或羅威爾，
第一個接觸的男性，還是自己的婚約者，
米婭不知道婚約者的定義，
但現在米婭明白了，溫特對米婭來說是何樣的存在。





在經過了一些事情後，
米婭起先不懂那是什麼樣的情感，
只是會臉紅，和心跳加速，
但直到溫特告白之後，
米婭知道了自己一直困惑的情感，
那是愛情，是米婭婚約者的定義。





…







（在夜深時）





…





溫特的房門傳來了敲門聲，
這時已經不是有人會起來問要不要喝巧克力牛奶的時間，是大家的休息時間。





原本還在睡覺的溫特，聽到了敲門聲，起了床應了門。





溫特「是誰… 請進…」





站在門前的是米婭，樣子像是剛起床一樣，
灰色的頭髮在月光的照耀下，顯得發亮，藍色的瞳曚，也對著夜晚，
睡眼惺忪的米婭，頭髮亂七八糟的米婭，
睡衣皺到有點小惡魔性感的米婭，開了口。





米婭「溫特… 可以一起睡嗎？」

溫特「！…米婭 妳在說什麼？ 睡糊塗了嗎？」

米婭「只是單純想這麼做而已… 
我…想跟溫特待在一起 想要有更多…接觸…//////」

溫特「！/////… 請進吧…」

米婭「！嗯…」





米婭躺在了溫特旁邊，抱住了溫特，
把臉緊靠著溫特的身體，
感受他的心跳，感受他的體溫，感受他的一切。





溫特「！米…米婭？！」

米婭「我… 其實都知道的… 溫特會在米婭不知情的時間下 
說…愛米婭… 米婭也愛溫特… 
但一直覺得還不夠 米婭想要跟溫特有更多接觸 更多回憶 更多…」

溫特「！…（微笑） 米婭… 我愛著妳 深深的愛著妳」





溫特親吻了米婭的雙唇，
這是米婭和溫特的初吻，第一次的，
肌膚的，親密的，愛的接觸，
溫特打從心底，認為米婭很可愛，可愛到讓他深陷，無法抗拒。





…





（在隔天）





溫暖的陽光從窗台灑落，小鳥悅耳的鳴叫聲，床上相擁的兩人，正還熟睡著。 

第92話
[第92話 梅麗莎&傑基爾] by 赭

返回家中的梅麗莎，正往母親的辦公室走去，
在梅麗莎畢業前，公爵已經回到了王都的公爵府。





梅麗莎很喜歡母親——克拉麗絲•凱特雷諾，
認為母親是自己最好的模範，
姿態優雅且威風凜凜，辦事能力極佳，沒有任何缺少，
這是梅麗莎眼中的母親，
自梅麗莎去學院讀書後，克拉麗絲就很少回王都了，
連梅麗莎的父親——達爾•凱特雷諾也是。





（噠噠噠——走路聲）





在梅麗莎7歲時，有了婚約，是需要嫁到國外去的婚約，
也就是說克拉麗絲公爵一開始就沒有想讓梅麗莎繼承公爵之位，
這讓梅麗莎從小就不解母親為何這麼做。





（叩叩——敲門聲）

（喀啦——開門聲）





克拉麗絲「好久不見 梅麗莎 恭喜你畢業了」

梅麗莎「…好久不見 母親 」





克拉麗絲穿著黑色的裙子，頭髮鮮紅色，眼睛為碧色。
梅麗莎看著正在品茶的母親，在問候之後，
梅麗莎坐到了克拉麗絲的正對面。





克拉麗絲「梅麗莎… 妳知道妳的婚約就快要履行了嗎？」

梅麗莎「是的 我知道… 」

克拉麗絲「那麼我要將凱特雷諾公爵繼承人的事情告訴妳…」

梅麗莎「！…是的」





這句話戳到梅麗莎的痛處了，
梅麗莎認為自己無法繼承公爵，
是因為能力不夠，母親依靠能力當上了公爵，
所以梅麗莎不斷地效法像母親一樣，
努力，努力，再努力，但依舊希望落空。





克拉麗絲「…梅麗莎 妳知道自己還有一個親戚嗎？」

梅麗莎「？…舅舅嗎」

克拉麗絲「沒錯… 我的弟弟… 他在去年死了…」

梅麗莎「！…原因呢？」

克拉麗絲「心臟病…」

梅麗莎「…然後呢？ 這件事的現在和我說有何意義？」

克拉麗絲「我的弟弟 有了一個孩子 
他的名字是——基爾伯特•凱特雷諾… 
我在我弟弟 死去那年 將他收為養子… 
繼承人…我打算讓他來擔任…」

梅麗莎「！…是因為我能力不夠嗎？
沒錯吧？
雖然美狄婭說了妳很愛我 
但是愛不等於能力 是我沒有資質吧？對吧？…」





說完，梅麗莎跑離了房間，
那是不淑女的行為，
但梅麗莎不在乎，圓珠般的眼淚滑落下來，
梅麗莎不解，
為何自己是正統繼承人，自己卻遠離家鄉，
由一個自己根本就不知道有的一個人來接任，梅麗莎哭了。





（叩叩——敲門聲）





女僕「小姐 傑基爾殿下來拜訪…」

梅麗莎「…是 我馬上就去」





梅麗莎整理一下自己的儀容，
稍微上了點妝，讓自己原本哭腫的臉，稍稍隱藏了起來。





…





傑基爾「…梅麗莎小姐！」

梅麗莎「貴安 傑基爾殿下 請問有什麼事嗎？」

傑基爾「… 你們都先下去吧…」





傑基爾在看到梅麗莎之後，便要求其他人離開。





…





傑基爾「…梅麗莎小姐 發生什麼事了嗎？ 為什麼…流眼淚了？」

梅麗莎「！啊啦 真是的 我沒有哭泣…」

傑基爾「請不要說謊了…」





傑基爾用手放在了梅麗莎的臉龐，輕撫著，
梅麗莎的妝容應該是完美的，
應該是沒有人可以看出來才對，
但傑基爾為什麼…。





梅麗莎「…明明已經化了妝 為什麼…」

傑基爾「…只要是梅麗莎小姐的事 
我都想知道 我這麼說過了吧？ 
所以請告訴我…」

梅麗莎「…我…」





梅麗莎將困擾她已久的事情告訴了傑基爾，
自己是不是被夠努力，自己是不是不夠資格，
為什麼會輸給一個自己不曾見過的兄弟。





…





傑基爾「梅麗莎小姐 在我眼中是個很有能力的人 
不僅堅強 還很關心朋友… 
所以梅麗莎小姐 請不要再哭泣了…」

梅麗莎「…我很有能力嗎？」

傑基爾「是的… 梅麗莎小姐 如妳所見 
真正沒能力的人 應該是我… 所以我想要梅麗莎小姐」

梅麗莎「？！」





傑基爾握住了梅麗莎的手，緊緊的，
這讓梅麗莎驚訝，卻又讓梅麗莎感到溫暖，感到自己是被認可的，
撲通撲通，是心跳加速的感覺，
梅麗莎意識到自己正如書上說的，是戀愛嗎？
梅麗莎這麼問自己，
答案是，肯定，
她確實因為傑基爾感到心跳加速，
但梅麗莎的自尊卻讓她不敢說出來。





梅麗莎「////// … 謝謝殿下你安慰我」

傑基爾「不會… 我不是個會表達感情的人 
又或者該說 
我是個感情缺乏者 
從和梅麗莎小姐約會後的那一刻起 
我開始想要關注妳 關心妳 想…妳 
雖然…這讓妳感到困擾 但是我想要和妳在一起」

梅麗莎「！//////… 笨…笨蛋 明明都已經是婚約者了…」





梅麗莎是個傲嬌，但她自己不知道，
明明知道，也確認這即是戀愛，
自己卻會說出不是自己想說的話，就因為自己的傲氣…。





傑基爾「！…是呢（微笑）」

梅麗莎「！…/////」





這或許就是那個被稱為撲克臉的傑基爾，
第一個發自內心的笑容吧？
可以說當紀念了，
這連潘朵拉或阿爾夫，甚至連亞伯特利斯夫婦都不曾看過。





… 

第93話
[第93話] by 赭

（在公爵辦公室的克拉麗絲）

…我真是一個失敗的母親呢…，
自己不僅在梅麗莎剛出生沒多久就去工作，
沒有盡到照顧梅麗莎的責任，
還讓身為梅麗莎朋友的美狄婭來告訴我，梅麗莎被欺凌的事，
甚至…我都不曾擁抱過梅麗莎，
我算什麼母親…。





基爾伯特「那個…梅麗莎小姐…怎麼樣了」

克拉麗絲「啊… 你不用擔心 
那件事情 我們都需要時間…」

基爾伯特「…是嗎…」





基爾伯特離開了公爵的辦公室，
正巧看到了梅麗莎送離傑基爾的那一抹笑，被深深地吸引了，
那是自己的親戚？
一見鍾情嗎？
基爾伯特他不知道，但是他很肯定，自己被那個女孩吸引了。





梅麗莎「…請問你是？」





面對梅麗莎的提問，基爾伯特愣了一下，然後回答了。





基爾伯特「我…是基爾伯特•凱特雷諾…」

梅麗莎「！…是嗎… 就是你啊… 
我是梅麗莎•凱特雷諾 
未來這裡和公爵府的一切就交付給你了 …」

基爾伯特「… 我突然的出現很困擾吧？ 
我們可以聊聊嗎？」

梅麗莎「當然可以…」





…





在庭園，雖然是冬天，但今天卻格外溫暖。





梅麗莎「請用…」

基爾伯特「謝謝…」

梅麗莎「那麼有什麼事嗎？」

基爾伯特「我的父親 也就是妳的舅舅… 
其實他是個很不負責任的人 
在母親生下我之後 我也沒什麼看過他 
而母親則是為了扶養我而去工作 
但卻不幸去世了 
在父親也因病去世之後 有個女人找上了我…」

梅麗莎「母親嗎…」

基爾伯特「是的 正是凱特雷諾公爵 和 達爾輔佐官」

梅麗莎「…然後呢」

基爾伯特「我不認為公爵不認同妳的努力…」

梅麗莎「！你…懂什麼…」

基爾伯特「公爵每次都在關心妳的事 
就連剛才在辨公室都是一臉懊悔的樣子」

梅麗莎「母親…嗎 
那為什麼我連爭取繼承權的資格都沒有 
我在7歲時 就被指定婚約了 
這也證實了我沒有繼承權的資格 我…」

基爾伯特「…這件事 我認為公爵她應該是認為妳值得她信任 
肯定妳的努力吧？ 
把自己重要的繼承人嫁到其他國家去 
不是爵位 而是王位 
可以說她認為有王位的妳才能發光發熱吧？」

梅麗莎「！…」





母親認為我適合在更高的位置嗎？
所以母親在7歲時，就已經認可我了嗎？
可是為什麼是亞伯特利斯王國，那裡是…！
是因為是海的王國嗎？
因為我喜歡大海嗎？
還是因為亞伯特利斯王國是僅次於里斯特王國的商業之國？
…母親是這麼想的嗎？





…





基爾伯特「… 如果妳不想要嫁給傑基爾殿下的話… 
我的雙臂會為妳打開的 
畢竟妳是最好的繼承人…」

梅麗莎「…謝謝 但我會結婚 
我不討厭殿下 
我喜歡殿下… 所以…！」





在梅麗莎正與基爾伯特談話時，有一雙手從梅麗莎的後方抱住了她。





梅麗莎「！是誰 」

基爾伯特「…見過傑基爾殿下」

梅麗莎「傑基爾殿下！…」





傑基爾回來了？
為什麼，不知道，
但剛才傑基爾看基爾伯特的眼神特別的兇惡，
應該可以說用瞪的。





傑基爾「…我很高興 
梅麗莎小姐 知道妳喜歡我 
這點真的讓我非常高興 
我也喜歡梅麗莎小姐」

梅麗莎「！//////」

基爾伯特「…」

傑基爾「你就是凱特雷諾少公爵了吧？ 
我是傑基爾•亞伯特利斯 很「高興」認識你」

基爾伯特「我是基爾伯特•凱特雷諾 我也很高興認識你」





…





傑基爾打量了基爾伯特，然後帶著梅麗莎離開了庭園。





…





到了梅麗莎的房間，傑基爾和梅麗莎坐到了沙發椅上。





梅麗莎「…/////」





梅麗莎還是一臉紅，而傑基爾做出的動作更讓梅麗莎不知所措。





傑基爾吻了梅麗莎，
傑基爾用手捧著梅麗莎的臉，
深深地吻了她，嘴唇，臉頰，額頭，甚至是耳朵旁。





梅麗莎沒有反抗，
這讓傑基爾安心，
而梅麗莎沒有想到被稱為木頭的傑基爾殿下，
竟然會這樣的親吻自己。





梅麗莎「哈…」





看著梅麗莎在親吻後的小臉，
傑基爾抱住了梅麗莎，緊緊的，
並在梅麗莎的耳邊說了。





傑基爾「梅麗莎小姐…好可愛… 」

梅麗莎「！////… 笨蛋… 
不要再說了 實在是太…讓人害羞了」
傑基爾「我不會讓妳跑掉喔（小聲）...」





<作者亂入：梅麗莎的特殊技能—過度害羞時，會罵對方笨蛋，但不是有意的。>





…





（在晚餐時）





梅麗莎「母親…」

克拉麗絲「梅麗莎…」

達爾「…梅麗莎 妳母親也跟妳一樣 是個不太愛表達感情的人」

梅麗莎「？」

達爾「在我們結婚時 也是一樣 
在交換誓言時 在說「愛他」時 都卡了很久 
但我知道我們都是互相愛著對方的 
所以梅麗莎 妳母親所做的一切都有她的考量 
她和我都知道妳的能力 …」

梅麗莎「！真的嗎…」

克拉麗絲「…正如達爾所說的 我確實有了我的考慮 
里斯特王國的王將會是塞西爾殿下 
不是妳 梅麗莎 
而我不想只讓妳擔任公爵 
而是能更加大的範圍的管理 
我相信妳與傑基爾殿下的聯姻 
不僅可以讓妳坐上更好的位置 
也能強化我們之間的情誼 但我也希望妳能幸福…」

梅麗莎「… 我已經不在乎這件事了 
現在的我已經知道了母親要這麼做的理由 已經足夠了 
我喜歡傑基爾殿下 所以我一定會幸福的…」





… 

第94話
[第94話 葉卡捷琳娜視角] by 赭

我拿回了自己的身體，自己的力量，外貌沒有什麼改變，還是跟以前一樣。

已經過了幾年了，
我不知道，
不清楚，
但現在已經不是屬於我的時代了，
現在是美狄婭她們的，我能做的就只是守護她們而已。

艾希莉，那個被愛情蒙蔽，
不，
是被自己的妄想蒙蔽雙眼的女人，是渴望愛情嗎？
為了那個妄想，付出這樣的代價值得嗎？

我不是她，
所以我不知道，
她的妄想，
還連累到其他人，
跟美狄婭一樣，從異世界到來的兩個傢伙，是叫作…蘿拉和…盧克嗎？
雖然已經用「千里眼」看過了，
但有點難纏，會贏的還是我，
為什麼會出現呢？

…該不會是因為我的魔法吧？
在美狄婭轉生前的那個男人，
失去記憶來到這個世界，估計是因為那個吧？
畢竟是自己創制的魔法，難免會有差錯…，
呵呵，
沒想到自己竟然將自己做出來的力量送給了別人，
還是美狄婭的敵人，
...呵呵。

真是的，是年紀大了嗎？

…

不過，我在這個世界的也要繼續永生下去嗎？
如果如此，好想…，像美狄婭她們一樣談一場戀愛呢…。

…

不論幾年都沒變過呢？
月亮，還是一樣，孤單的在夜晚發光，就跟我一樣。

捷琳娜在夜晚的天空上到處飛行，四處看看。

…

…那個少年…，在做什麼啊？倒在地上，看起來…奄奄一息的…！

捷琳娜用最快的速度向少年飛了過去，
那名少年倒在地上，全身是血，
是被人打了嗎？捷琳娜這麼想。

（喀噠——降落至地面）

捷琳娜「傷得真重啊… 」

少年「…」

捷琳娜「看來還活著… 「重組」」

捷琳娜用魔法試著重組少年身上的細胞，
捷琳娜不會使用「治癒」等類型的魔法，
應該說那種魔法與她體內的力量是完全相反的類型，
所以捷琳娜只要受傷，就只能依靠自己發明的魔法來治療。

…

少年「咳咳——…」

捷琳娜「少年~ 聽得到嗎？ 喂~」

少年「…我死了嗎…？」

捷琳娜「…沒有 你介於死與生之間 接下來 
你要回答我問的問題 才能決定你的生死…」

少年「是嗎… 是的 我會回答妳一切的問題 女神大人」

捷琳娜「！… 還真是我承擔不起的稱號呢」

少年「請問吧…」

捷琳娜「你為何全身是傷…」

少年「…我的家人因為賭債積欠過多 
為了逼迫我的家人償還 
所以拿我當了…誘餌嗎？ 恐嚇吧… 
不過已經不要緊了 
畢竟我的家人就沒打算還錢 
對他來說 我是累贅…」

捷琳娜「… 你叫什麼名字」

少年「杰伊德…」

捷琳娜「…那麼杰伊德 你接下來要怎麼辦？ 
現在的你已經不想再待在那個家了吧？」

杰伊德「是的… 但是我現在沒有想法… 啊！還沒有問妳的名字」

捷琳娜「我嗎… 我的名字是——葉卡捷琳娜 
…如果我說我不是女神而是魔王的話 你會怎麼做…？」

杰伊德「我不會有什麼害怕的想法 
即便妳是魔王 妳還是救了我… 
所以我…很喜歡妳 也很感謝妳」

捷琳娜「是嗎？…杰伊德 
以後可不能隨意喜歡一個超過100歲的老太婆喔 」

在杰伊德正要開口說話時，
捷琳娜又再次飛了起來，像蝴蝶一樣，悄悄地離開了。

最後走之前，留下一句話。

『下一次 不要再說謊了 不死的王子殿下…』

杰伊德「！… 哈… 看來真的是魔王呢」

… 

第95話
[第95話] by 赭

在早晨，
太陽還剛升起，
捷琳娜就已經坐在我房間的沙發上，
眼睛閉起，腳翹著，
像是在等待我一樣的氣場，
但我知道捷琳娜的個性，她不是個喜歡強求別人的性格。

葉卡捷琳娜「…！ 早安 美狄婭」

美狄婭「早安 捷琳娜」

…

葉卡捷琳娜「美狄婭 我已經感知到了他們的所在位置…」

美狄婭「！不是…在米萊恩男爵府嗎？」

葉卡捷琳娜「不 
是比那裡還要再遠一點的地方 ——亞伯特利斯王國」

美狄婭「傑基爾殿下的國家嗎？…為什麼會是那裡…」

葉卡捷琳娜「這只是我的猜測 那裡的力量很豐厚… 
所以才選擇那裡吧？ 
那是…一個被魔力所愛的地方…」

亞伯特利斯王國，
我記得是個依靠海洋而發展起來的國家…，
但是那裡為什麼又會被魔力所愛呢？

葉卡捷琳娜「妳要何時出發呢？ 現在還是今晚？」

美狄婭「！這麼快的嗎？！ 
…今晚 我想和家人在相處一段時間…」

葉卡捷琳娜「講得好像再也不能回來一樣… 
放心吧 現在的我無人能敵」

美狄婭「呵呵 真令我安心呢」

…

這是最後的決戰了嗎？
不，
應該說是讓那被既定好的命運終結的時候，
我不會像童話故事一樣，而是做到我所能做到的…去幸福。

…

在海上，
或者該說，在天上，
亞伯特利斯王國是個海島王國，
所以要到那裡只能坐船，
但捷琳娜會飛行魔法，也能改變生物的特徵，
像是之前乘坐的「天馬」，
我原想是類似的動物，
我的想法可能真的太天真了，
捷琳娜也就是我熟悉的諾娜，
而諾娜是個喜歡做出與別人所想像不同的事，所以…。

美狄婭「啊——！」

葉卡捷琳娜「哈哈！就是要這樣！做得好！」

捷琳娜這一次改變的是蜥蜴…，
童話世界常有龍的出現，
但都是強大且邪惡的象徵，
但現在在我眼中則是…，堪比戰鬥機的交通工具…。

這次一同前往亞伯特利斯王國的，
除了我和捷琳娜以外，還有塞西爾、梅麗莎和傑基爾殿下，
傑基爾殿下他們是搭乘船隻，
所以比我們還要提前出發了，估計已經抵達了吧？

但是…為什麼，我不能和他們一起搭船啊——！

…

在經過一陣淒厲的慘叫和歡樂的笑聲後，美狄婭她們終於抵達了王國。

…

葉卡捷琳娜「呦咻…」

捷琳娜輕鬆地從龍背上跳了下來，
而美狄婭早已因為過度尖叫而全身無力了…。

塞西爾「美狄婭！」

美狄婭「塞…西…爾…」

眼眶早已泛濕的美狄婭，
用了剩下的力氣，
叫了塞西爾的名字，
而一旁的捷琳娜卻感到開心，
或許是因為惡作劇，又或許這就是她的本性。

…

塞西爾將龍背上的美狄婭公主抱了下來，
雙腿無力而無法站立的美狄婭，
緊緊地抱住了塞西爾不放開，小小聲的說了…。

美狄婭「不要…放開我…」

塞西爾「！…嗯 我絕對不會放開的…」

… 

第96話
[第96話] by 赭

亞伯特利斯王國的特產就是大海，
以海維生，
海洋可以說是全體國民的第二母親，
所以城堡也臨海，

美狄婭一行人終於到了王國，而出來迎接她們的是——。





「歡迎妳們到亞伯特利斯王國…」

傑基爾「姐姐… 我回來了」





是傑基爾的姐姐——潘朵拉•亞伯特利斯公主殿下，
與傑基爾很相像，
橙黃夕陽般的頭髮與赤紅色的雙眼，
露出慈愛般的笑容。





…





那就是傑基爾殿下的姐姐嗎…，
真的是很漂亮的人呢…，
她的漂亮與莉莉絲的不同，
是像姐姐一樣的，像是很會照顧別人一樣的感覺。





潘朵拉「那麼接下來就好好放鬆吧…」





潘朵拉拍了拍雙手，
隨後，出現了數位僕人，
將美狄婭一行人帶往了各自的房間休息，
房間內也都準備好了各自的衣服，
好像是事先調查好個人的喜好一樣，都是各自喜歡的款式和顏色。





…





潘朵拉「阿爾夫… 
真是謝謝你提前告訴了我 美狄婭小姐她們喜歡的東西」

阿爾夫「哪裡哪裡 潘朵拉殿下 
這不是妳「特愛」做的事嗎？（笑~）」

潘朵拉「！…說的我好像變態一樣…」

阿爾夫「？不是嗎 喜歡調查自己弟弟的一切… 
真的是變態公主殿下呢～♡」





阿爾夫親吻了潘朵拉的手背。





潘朵拉「！…喜歡上變態公主殿下的你不也是同類嗎？」

阿爾夫「呵呵 是啊 我親愛的潘朵拉殿下 我和妳一樣呢」





…





這間房間好像卡斯洛特宅邸的我的房間一樣，
花瓶裡也放著我喜歡的小蒼蘭，
是為了讓我們放鬆才做成這樣的嗎？
還是只是巧合而已？





…





（此時在捷琳娜的房間）





捷琳娜「…「感知」」





像定位系統一樣，
以捷琳娜為圓心，不斷向外擴張的光圈，
畫面正隨著光圈的移動，跑進捷琳娜的腦袋中。





…找到了，
不，
應該說，被發現了喔，
我親愛的孩子們，迷途的羔羊，
那麼該怎麼做呢？
要殺了她們全員嗎？
…還是只是懲罰就夠了，
畢竟我已經沒那麼愛殺人了，
還是懲罰折磨的久，我還真是一個反覆無常的人…。





…今晚的月色也棒呢。 

第97話
[第97話 盧克視角] by 赭

我一直有種感覺，感覺我一定要做什麼，
每當我聽到「復仇」兩個字時，就會特別敏感，
那應該就是我的潛意識在告訴我的事情吧？





我從出生開始，就沒有父母，
我是被街坊拉拔長大的，
我很感謝那些人給我的照顧，
所以我想盡量幫忙他們工作，
我去學習了魔法，想要來藉此幫忙，
意外的是，我學習魔法的速度格外的快，
好像我生來就有魔法了一樣。





在我學習的時間內，
我遇到了兩位女性，
一位是前聖女大人，而另一位是男爵千金，
兩位對我的幫助非常大，
我也很感謝她們，
直到有一天，那名男爵千金——蘿拉小姐，
告訴了我關於這個世界的一切，
說這只是場遊戲，
而主角是她，其他的人都是配角不重要，
而想要讓這一切變成真實，
就必需讓魔王死去，世界才會美好。





前聖女小姐——艾希莉小姐也告訴過我魔王的可怕，
我小時候曾聽過一個真實的故事，
那是古老的傳說，
正巧與蘿拉小姐說的魔王是同一人時，
我感到驚訝，我想要報答養育我的人，
我想要普通的人生，我想要擁有自己的家庭…。





…就在幾天前的夜晚，
我想起了關於前世的記憶，
那世的我有個交往很久的戀人，
她有著美艷的外貌，
但十分保守，
明明是戀人，卻不斷地與我抱持距離，
我曾喜歡那女孩，
但時間沖淡了那份喜歡，
我在酒館工作，遇到了一個傾心我的人，
我開始與她偷偷交往，
於是我有了要與戀人分手的決心，
但在某天，被看到了，
或許這樣對她比較好，
畢竟我早已對她無感了，
也因為與她相處過才知道，
她過於幻想，總以自己的幻想為主，
我在某次知道了，
戀人以前是偶像的事，
是因為自己不能當偶像才來演這種以自己為主角的戲劇嗎？





…我不知道自己到底在說什麼，
我對那戀人感到了厭惡，煩悶，
總是對我挑剔，
雖然劈腿的我是不對，但她就沒有嗎？
是討厭我？
我都看到了，都只在別人面前笑得那麼開心，
在我面前卻只是面無表情。





…夢醒了，我知道自己怎麼死的了，
說起來，蘿拉小姐說的魔王就是殺掉我的那人吧？
我的力量也是她所造成的結果，
我對雪乃已經沒有戀愛的情感了，
對她只剩下厭惡，但現在說那些都已經沒有用了。





我只想讓這一生平靜些，
但復仇這件事，我還是想做，
明明就不是我的過錯，淒慘的卻是我，
蘿拉小姐說會給予我力量，
艾希莉小姐也是，兩人都是像天使一樣的存在，
那微笑，那溫柔都是，
我也決定在還清那些恩情之後，
就到兩人的底下工作，
然後和自己心愛的人組織家庭，過好這一生。





…





蘿拉「啊啦？在想什麼呢？」

盧克「蘿拉小姐…？ 不 沒什麼」

蘿拉「… 你的前世和我是同一個世界 
我們都是在上一世過的太痛苦了 
所以在這一世 我們應該要好好按自己的想法過 
但魔王沒有消失的一天 你我都是被束縛著…」

盧克「蘿拉小姐 妳放心吧 我會讓這種命運免於發生的」

蘿拉「是嗎？還真是可靠呢… 謝謝你」





蘿拉小姐的那一抹笑十分美麗，
就如上世將我原本戀愛之心再一次點燃的——美紀小姐一樣，
不知道美紀小姐去哪裡了…。





…再多說也無義了，明天就出發吧…，為了世界。 

第98話
[第98話] by 赭

雖然是說在亞伯特利斯王國境內，
但王國可是大到無法想像的海島，可以說已經接近半島了吧？

美狄婭「捷琳娜 接下來該不會要一個個慢慢找吧？」

捷琳娜「？…怎麼可能 已經找到了喔 
而且其中一個人會給妳意外的驚喜（？）喔」

美狄婭「？…什麼」

捷琳娜「因為要來了 目標反而自己跑來了… 倒也省事了不少 
該做的事情還是得做… 畢竟是自己種下的因啊～」

在捷琳娜說話時，在遠方突然射來了箭，
那不是一般的箭矢，而是火箭…！

捷琳娜「呦一咻！」

盧克「沒射中嗎…」

這裡可是5樓，就算再怎麼厲害，也不可能射過來吧？
而且這裡也不是陽台啊！是窗戶旁！

捷琳娜「既然客人來拜訪了 就要親自迎接 這不是理所當然嗎？」

美狄婭「…是」

捷琳娜臉上的笑容像早已經知道一切的結果一樣，自信的笑著。

雖然我想要讓受傷的人數降到最低，
但現在這裡可是王都，人口最集中的地方，要是捷琳娜的魔法…。

捷琳娜「安心吧…」

捷琳娜知道我在想著什麼，
說著「安心吧」，
就從5樓的窗戶跳了下去。

美狄婭「！…」

…

捷琳娜緩緩地降落到了地上，拍了拍裙擺，說。

葉卡捷琳娜「貴安 大家 我是魔王… 
不 
我是亡國的塞爾芬森皇國的女皇——葉卡捷琳娜•諾•克隆威爾」

艾希莉「… 魔王…」

蘿拉「這就是魔王的真身嗎…」

…

我以最快的速度趕到了捷琳娜那邊，
雖然現在的力量已經不比以前了，但我還是有些自信的。

美狄婭「蘿拉•米萊恩！」

蘿拉「… 是美狄婭小姐啊~ 
妳還沒被塞西爾殿下拋棄啊？」

美狄婭「！… 住口 
不准妳隨意評論我和塞西爾的感情…」

我討厭別人在一旁評論我和塞西爾之間的愛情，
我雖然不是很外向，
但我也想大方的做出像戀人之間才會做的事。

我喜歡慢慢來，
即便要花許多時間，但我對塞西爾的愛，一絲一毫都不曾改變過。

…

葉卡捷琳娜「那麼避免我自己造成過大的損害 
所以「time stop (the world XD)」… 那麼就直接開始吧？
比起慢慢開打 不如直接廝殺…
又或者 
採取不流血的方案…直接認輸 」

盧克「開什麼玩笑！」

葉卡捷琳娜「喉？ 
你有絕對自信可以贏過我嗎？ 異界者？」

盧克「！…妳是怎麼知道的…」

葉卡捷琳娜「哈哈 我啊~ 可是被汙名為魔王的女帝喔！」

與捷琳娜對話的那人就是蘿拉她們的幫手吧…。

！

不要…，
不要…，不可能…，不可能…，
不應該啊！
為什麼他會在這裡…，那個…「他」啊！

將我前世的戀情親手毀掉的男子！
…都是他的錯…，讓我對於戀愛傷心欲絕，
要不是塞西爾，我或許現在早就已經墮落了吧？

那個人…，我不想看到他，令我作嘔。

… 

第99話
[第99話] by 赭

盧克「…！為什麼要用這麼憤怒的眼神看著我 美狄婭•卡斯洛特…」

美狄婭「…一模一樣…」

盧克「蛤…？
！雪…雪乃！」





…為什麼認出來了，
明明不要認出來就好了，
是習慣性的小動作嗎？生氣常做的？
還是那個人早已經知道是我了…，先否認吧。





美狄婭「？…我不是雪乃 
我不知道你在說什麼 
我是美狄婭•卡斯洛特 侯爵之女」

盧克「少騙人了 
那個表情我絕對不會忘的 
那晚離開前的…表情」

美狄婭「？離開 什麼離開？ 
我可不知道我有離開 
那間房子簽的是雪乃的名字吧？」





招牌的，惡役的表情，
但在這種情形下，我才是主角。





盧克「…果然 妳這女人在這裡做什麼… 
哈… 即便在這一世有是一樣嗎？
留戀我嗎？又要哭了嗎？」

美狄婭「！…你」





…





塞西爾「美狄婭已經不會再為你哭泣了」





！塞西爾，
這時候不是應該在城堡裡面嗎？
捷琳娜應該已經讓時間停止了才對，
不過塞西爾的出現，讓原本振憤的心情平和了下來。





盧克「？誰」

艾希莉「！德雷克」





…





葉卡捷琳娜「…哈哈哈 太有趣了 
自己做的孽 最後成就的果 … 
艾希莉 妳自己所造成的孽 
真的太有趣了… 
即便美狄婭她最後要原諒妳 
我也不會喔！」

艾希莉「魔王 妳到底在說什麼… 
德雷克 是我啊！ 
艾希莉 你所愛的聖女啊！」





那個叫艾希莉的人為什麼一直看著塞西爾，並喊著別的名字，
還有什麼所愛著的聖女？
到底是什麼？





塞西爾「艾希莉小姐？」

艾希莉「嗯… 是我 艾希莉…（開心並含著眼淚）」

塞西爾「我根本就不認識妳…」

葉卡捷琳娜「哈哈哈… 笑死我了 
餒~ 艾希莉跟妳說個小故事吧？ 
妳真當著我被封印後就一直無所事事嗎？ 
我可是將妳的記憶都看過一遍了 
毫無缺漏的… 
在妳記憶中的那個騎士 
根本就沒有對妳有過愛情 只不過是同情而已…」

艾希莉「！不可能… 我那時很確定 我給予德雷克的祝福…」

葉卡捷琳娜「「是與他所愛著的人」這一個祝福吧？ 
而那個人就是美狄婭 
所以這個祝福還真是美好啊？ 
妳這個support」

艾希莉「不可能… 是我才對！… 盧克！」

盧克「早就準備好了…」





…





那是濃縮強大魔力的箭矢，
散發著黑紫色的光芒…，
而對著的方向是…！，
我！





（咻——）





！





塞西爾「美狄婭！」





…





葉卡捷琳娜「還真是不聽話的孩子們呢…「Black Hole」」





以捷琳娜的手指為起點，
大氣中的壓力開始劇集，
像強力吸塵器一樣，
彷彿一切都要被捷琳娜吞噬一樣。





盧克「什麼！我全部的魔力！」

葉卡捷琳娜「你的前世是我殺的 
因為那是實驗魔法 
所以有些小差錯了 
你不曾覺得自己很常有著不同的想法嗎？ 
那都是我的影響… 
真的是…謝謝你啊~ 
那樣的實驗後果我會承擔的」





！？盧克的前世是捷琳娜殺的，
所以捷琳娜那時…在我所存在的世界！

所以…捷琳娜她…一開始就已經知道一切了嗎？





葉卡捷琳娜「不過是有趣的猜測而已 
也不是全部 
我只看透過去 所以推理吧？」

美狄婭「欸？」





…





蘿拉「…啊—— 都由妳們說話就好了！ 
我可是這個故事的主角啊！」

葉卡捷琳娜「妳好像還不懂呢~ 
妳毫無勝算喔！ 
會贏的是我 
即便妳是聖女 即便妳是主角 
我有著壓倒性的力量 
而不修煉的妳 連碰到我的沒有辦法喔~」

蘿拉「！…「封印」——！」

葉卡捷琳娜「…」





蘿拉擺出遊戲中封印的姿勢，
發出了白色的聖光，
但對捷琳娜卻一點作用都沒有。





葉卡捷琳娜「不是說了沒有用嗎？ 所謂的封印 要像這樣「carpe」」

蘿拉「！什麼… 啊—— 我的魔力…」

葉卡捷琳娜「啊啦？真是狼狽呢？ 
我記得妳在別處做出來的自信的樣子不是這樣啊？ 
不是拿走了本來就不屬於妳的東西了嗎？
米萊恩小姐 已故的米萊恩男爵千金的手鍊…」

蘿拉「那本來就該是我的了啊！…」

葉卡捷琳娜「「聖女」本就是以拯救世界 或者 慈悲才會被成為那樣的 
無論是否擁有聖力… 像妳們這樣的… 
被自己誤以為的愛情強行改變他人命運 
還有搶奪自己繼父女兒的遺物 
甚至還有即使轉生連自己的過錯都不承認還懷疑自己戀人的人…」





懷疑？啊…，是懷疑我才是出軌嗎？
真的是，我為什麼會喜歡他啊…。





我走了出去，走到了那3人面，
露出標準淑女的微笑，把我自己的想法說了出來。





…





美狄婭「…我對於妳們干涉別人的事 
很不能理解 也不能接受或忍受 
我…對於妳們各有不同的感覺… 
首先是 蘿拉•米萊恩 
自己既然知道自己是故事的主角 也知道這主角是怎麼樣的人 
還常做出遠離故事的劇情 
這也就表示 妳根本不想跟從故事 
妳只是活在自己的幻想中 
但對於妳傷害我朋友一事 我絕對不會原諒妳…



再來是… 艾希莉 
我對妳不熟悉 
但我知道妳以為塞西爾的命運之人是妳 
但這也只是妳的幻想 妳渴望愛吧？ 
那就自己去尋找 
愛情是兩人所擁有的 並非妳自己認為就好…



最後… 盧克… 
我不想提及你真正的名字 
老實說 我也不想看到你 
但沒想到 你即使轉世 
那張臉還是沒變 依舊是像小狗一樣的臉 …或者該說你是種狗呢？
連女朋友是否愛著自己都有懷疑 
這也表示 你根本沒有愛過我吧？ 
既然如此 我對你也不需要客氣…」





在捷琳娜的示意下，我開始詠唱捷琳娜給我的咒術。





美狄婭「「悲願的靈魂啊 我以慈悲為懷 讓你們以不死 而是以痛苦來替代你們造的孽… 」」





…





三人的腳下出現一座超大型的法陣，
紅紫色的，
在法陣在我詠唱完之後，
變成藍綠色，捷琳娜開了口。





葉卡捷琳娜「好了 「第一式審判」」





分別出現了3面不同的鏡子，
鏡子是銀色的，
我不知道捷琳娜這個魔法是什麼，我只是相信她。





蘿拉「！喂 盧克快想想辦法啊！」

盧克「蘿拉小姐 很抱歉 我已經沒有魔力了」

艾希莉「… 無所謂了…」

盧克「可惡… 試試看 「返回」」

蘿拉「「封印」」





沒有反應，
鏡子緩慢的靠近三人，
然後慢慢的，吞噬他們，然後消失了，
我不知道他們去了哪裡，
只有依稀記得最後他們的捶死掙扎。



…



盧克「這是哪裡！喂！有人嗎？」

一片空白，什麼都沒有…，而且找不到出口，也用不了魔法…。



…

葉卡捷琳娜「你想出去嗎？」

盧克「！這不是當然的嗎！」

葉卡捷琳娜「那你知道自己為什麼會在這裡嗎？」

盧克「不正是被妳關進來的嗎？」

葉卡捷琳娜「…是也不是
我確實是把你關進了鏡子裡 
但而非關進來 
這裡是「懺悔之鏡」的世界 
也算個異次元空間」

盧克「所以呢？ 妳到底要做什麼？取我的性命？」

葉卡捷琳娜「那確實是個不錯的意見 
但我現在已經不想殺人了 
因為…那太無趣了 
我也不想虐待你 
…既然是我將你帶到這個世界 那麼我就讓你明白什麼是你的過錯… 
 「____」」

盧克「！…」



（在盧克的腦中）



「一…恭一… 起床了喔！」

？…

恭一「雪乃…？」

雪乃「？怎麼了嗎？ 總之起床了 來吃早餐吧」

恭一「嗯…」



這是…我們還在交往的時候…。



雪乃「來 請用」

恭一「喔…嗯…」



一如既往的味噌豆腐湯。

好懷念的感覺…，很幸福的感覺…，
為什麼…會想哭的感覺…。





雪乃「恭一… 祝你生日快樂 」

恭一「？ 這是…？」

雪乃「生日禮物喔！」

恭一「！… 我喜歡的手錶！… 這不是很貴嗎？」

雪乃「所以存了一點錢…」





！…我當初到底在想什麼啊…。



…

葉卡捷琳娜「看來你已經懺悔了呢… 你想重來嗎？」

盧克（恭一）「有什麼用呢？ 
雪乃已經有珍視她的人了 
我如果重來會打擾她的… 
我想回去 
回到原來的世界生活 我想…從新開始」

葉卡捷琳娜「嗯好… 我就送你回去吧」

盧克「謝謝…」 

第100話
[第100話] by 赭

蘿拉「來人啊！有沒有人！救救我啊！」

葉卡捷琳娜「沒用的 這裡除了我 誰也聽不到」

蘿拉「！魔王…」

葉卡捷琳娜「我是葉卡捷琳娜 
不要叫我魔王 我早就不用那個名字了」

蘿拉「… 妳到底要什麼 把是主角的我關在這裡…」

葉卡捷琳娜「真是愚蠢… 
妳打從一開始就不是主角… 
一直活在戲劇裡很有趣嗎？ 

如果妳打從一開始不執著於按照劇本 
妳現在應該很幸福才是…」

蘿拉「蛤？ 
我本來就是主角 是那個美狄婭搶走了我的戲份和塞西爾殿下…」

葉卡捷琳娜「哈…（嘆氣）直接來吧…
 「____」」

蘿拉「！…」





（在蘿拉腦中）



「蘿拉… 媽媽又做好了新的麵包喔！」

蘿拉「？媽媽…  為什麼有要做麵包 不是已經在男爵府裡面了嗎？」

「可是這是我喜歡做的事情啊… 蘿拉 
媽媽告訴妳 
原本這一切就不該屬於我們 我們
只是幸運才能進入男爵府 … 
我們不是主角 不是貴族 
是普通人 所以我們要做好自己該做的」

蘿拉「媽媽…」

「蘿拉… 
妳是媽媽最愛的孩子 
媽媽希望妳能幸福 
所以媽媽希望妳能夠安穩度日 

幸福其實只要簡簡單單就可以了 
找一個妳認為可以託付終生的人 與他生子 互相扶持對方 快快樂樂的 
雖然男爵和媽媽結了婚 
但媽媽知道 男爵始終放不下 那位夫人 
那就是愛 
我只不過是替代品而已…」

蘿拉「媽媽… 父親應該是愛妳的 所以…」

「是否愛我 這我心裡很清楚 
確實愛著我 但遠不比前夫人那樣 
所以蘿拉 要好好珍惜 身邊愛妳的人 
不用到全部人都愛妳 
只要有妳認為的那人就好了」

蘿拉「媽媽…」



…

葉卡捷琳娜「所以呢？想回去嗎？」

蘿拉「…我想媽媽了」

葉卡捷琳娜「妳明白妳媽媽說的話嗎？」

蘿拉「嗯… 我一直想按照劇情 
央求塞西爾殿下的愛 
而忽略了那些愛我的人… 

我要回去 我要從來！」

葉卡捷琳娜「那麼如妳所願」





…



艾希莉「出來吧… 不要再耍把戲了」

葉卡捷琳娜「還真是不有趣 」

艾希莉「要殺要剮 
隨便妳… 
德雷克打從一開始就不愛我… 
是我一直認為那就是愛…」

葉卡捷琳娜「…妳真的是瘋子呢…」

艾希莉「…」

葉卡捷琳娜「不過妳能看清 那是好事 
所以能從來的話… 妳想怎麼做」

艾希莉「…找個願意愛我的人 一起生活吧…」

葉卡捷琳娜「希望妳能做到 再見了 討人厭的聖女」

艾希莉「！… 嗯 謝謝妳 怪物般的魔王」



…



真是的，我這個大好人。





…





事件過去已經數個月了，
我在卡斯洛特府，
正編織著圍巾。

馬上就要冬天了，
我的生日也快到了，
今年的冬天不知道會有多寒冷。





用白金色的毛線，
穿插著青藍色的圖案，
雖然有些不完美，
但卻很保暖，
這是要送給塞西爾的禮物，

在暖爐旁，
帶著幸福的笑容，
想著塞西爾，
所織出的每一條，都是我對塞西爾的愛戀。





妮爾「主人 這是熱可可…」

美狄婭「啊 謝謝…」





…





在我們之中率先結婚的是莉莉絲和霍克，
愛拉帝貝倫公爵好像在我不知道的時間下，
同意了她們的婚約，
在霍克也達到成年年紀後的沒幾天，就結婚了。





莉莉絲現在正為了成為公爵，
而努力著，
霍克則是成為了莉莉絲的輔佐。





然後是米婭，
米婭則現在在法拂納伯爵府中，應該與溫特過著新婚的日常吧？

雖然米婭當初結婚時，
把會場整個用的天翻地覆，
不過最後結局的收尾是好的就好了。





而接下來要成婚的就是梅麗莎他們了，

雖然梅麗莎已經到亞伯特利斯王國居住了，
但還是未成年的年紀，
傑基爾殿下的年齡是比梅麗莎還要大幾個月的。





梅麗莎婚禮的伴娘是我，
而伴郎是阿爾夫先生，

這幾天，
我和梅麗莎已經選好了婚禮上要穿的婚紗，

白色典雅的婚紗，
白色玫瑰所製成的頭飾及白紗，
加上梅麗莎紅色的頭髮，

無疑是當天最美的新娘。





（叩叩——敲門聲）





美狄婭「請進…」

羅威爾「美狄婭 又在縫製那傢伙的圍巾嗎？」

美狄婭「兄長 不能叫塞西爾為傢伙喔！」

羅威爾「… 是 美狄婭真的很喜歡殿下呢」

美狄婭「不是喔 是愛喔」

羅威爾「…看來美狄婭真的很愛殿下… 」

美狄婭「是的」

羅威爾「戀愛嗎… 看來我也嘗試看看好了…」





…





（又過了幾個月）





妮爾「主人妳準備好了嗎？」

美狄婭「嗯」





乳白色的長紗，
作為新娘象徵的小冠，
穿著伴娘裝的蕾切爾和妮爾，
從來沒使用過的口紅…。





我也要結婚了，
與我愛的人，
不，
是我與我深愛的人，塞西爾。





塞西爾「妳今天十分美麗呢 美狄婭」

美狄婭「塞西爾 也是 十分帥氣呢」





這種像笨蛋一樣的互相誇讚，
即便有過多次，但依舊不感到厭煩，

每一天每一天都像初次見面一樣，雀躍悸動，
我已經習慣身邊的人是塞西爾了，已經無法改變了，
那是我的一生，我的一切。





在神聖的教堂內交換誓言，
陽光透過彩色玻璃所灑下五彩繽紛的光芒，
映照著每一個人，
相吻了，在眾人的見證下。





被愛著的我是如此的幸福。





捧花飛起，藍色的玫瑰，散發著香氣，隨意的一拋。





「哇！」





我回頭，想知道接住了下一份幸福。





「啊~這還真是…讓人頭疼的祝福啊~」





我笑了，
開心的笑了，
我正巧希望她也幸福，
畢竟她可是我守護在我身邊的女神大人啊。





葉卡捷琳娜「真是的…」





捷琳娜用溫柔的目光看著那束捧花，笑了。 

第101話
[第101話 葉卡捷琳娜視角——最後一人的幸福] by 赭

收到了意外之下的驚喜，

原本只是參加個婚禮而已，
沒想到還有這樣的巧合呢…，
我的婚禮嗎？我連戀人都沒有，
結婚對我來說還早呢…。





在美狄婭把那咒語念完後，
鏡子雖然把那三人吞噬了，
但也只是給予她們能夠懺悔的空間而已，
「聖女」不存在，
但是「魔王」會繼續守望這個世界，反正，

我也沒什麼大夢想，只是想靜靜的看著這個世界…。





因為我…，
生命已經因為魔力的強大而鎖定了，
現在的我將不老不死，…好像深山的魔女…，
不過本來就是，
我…現在定居的地方，

就是一片什麼都沒有的廣大草原上，
除了少許的動物，基本上沒人，

離最近的村落，
坐馬車，或者騎馬，少說都要2天，

我在那裡建了一棟大洋宅，
裡面只有我一人，
雖然房間也很多，但也只有我。





好像挺孤單的，但不然…
嗎？

我偶爾會去探望美狄婭她們，
現在的美狄婭也生下了兩個女兒了呢…，
而梅麗莎也是，已經育有一子了，
米婭和莉莉絲則是各自有雙胞胎，好像都已經3歲了呢…。





時間過得還真快啊…，
已經過了4年了，

現在的我正喝著熱茶，
坐在二樓的大陽台看著一望無際的草原，翻著已經看過無數次的咒語書，
我都已經滾瓜爛熟了。





捷琳娜「嗨——（歎氣）好無聊… 
話說之前還接過捧花來著… 
嘛~不可能吧？ 
我已經是不老不死的狀態了 不可能找到一樣的人吧？」





…





（鈴—鈴——）





誰啊？
在這種地方，該不會是村長找了這裡了吧？
又有人得病了嗎？
說起來，蠻可笑的，
我是魔女，魔王，

現在竟然在幫人治病，解咒。





…





我打開了門，站在我眼前的是一位青年，但卻十分眼熟。





「啊！…妳好啊 女神大人」

葉卡捷琳娜「… 少年啊 我認識你嗎？」

「… 要說不認識嗎？
應該不是 是見過一次面 且知道我體質的關係…」

葉卡捷琳娜「蛤？」





見過一次嗎？還叫我女神大人，這少年病的不輕啊~





那雙眼睛好像在哪裡看過，
我知道他的體質嗎？


…「探知」…！…原來是他啊。





葉卡捷琳娜「杰伊德」

杰伊德「是的 葉卡捷琳娜小姐」

葉卡捷琳娜「叫我捷琳娜就好… 
你是怎麼知道這裡的 
這裡應該不太好找…」

杰伊德「哈哈… 確實不太好找 但我還是努力了」

葉卡捷琳娜「那麼有什麼事情？ 
想要解開你的詛咒嗎？
還是想要什麼藥嗎？又或者…」

杰伊德「是的 請跟我結婚…」

葉卡捷琳娜「蛤…？」





結婚，和這小子？
才剛認識沒多久結婚什麼的？
瘋了吧？


原本還拿在手上的杯子，也因為我的驚訝，掉了下去。





葉卡捷琳娜「瘋了嗎？ 和我？ 
我也用「探知」看了看你 
你不是什麼王子殿下嗎？」

杰伊德「哈哈… 我沒有什麼繼承權 
也沒有什麼能力 
看點大概也只是不死吧？ 
但是捷琳娜卻知道這樣的我還不覺得噁心 
這點足以…////」





啊~少年，臉紅過頭了喔…，
結婚，
戀人，
…好像還不錯呢。





葉卡捷琳娜「如果你能接受我的話 我倒沒什麼意見…」

杰伊德「？」

葉卡捷琳娜「你要和一個不死的老太婆在一起直到永世喔 願意嗎？」

杰伊德「！願意」

葉卡捷琳娜「這樣嗎… 那麼…」

杰伊德「！」





我親吻了他，
身高看起一樣，所以我並不感到困難，
這即是誓約，也是詛咒，

少年…，你再也離不開了喔！





葉卡捷琳娜「哈…（喘）怎麼樣啊？ 
杰伊德 你再也無法離開我了 
只要你背叛我 你就會立即死亡喔！」

杰伊德「哈…」





！





原本紅著臉的杰伊德突然又吻了過來。





杰伊德「這句話應該是我要說的喔…」





啊啦？該不會，我撿到的是小狼嗎？








———【完】 


作者想說
[作者想說～] by 赭

終於…

過了數個月

完結了

感動嗎？

超感動——

這是我第一部可以寫到這麼多話的小說，
雖然可能到後面有點不知道在幹嘛了，
我仍舊想依照自己的想法寫，
畢竟大家都懂，

對小說動漫認真，就已經輸了。

我是早就輸爆了那種，說說當初這篇的發想吧！

那時的我呢，沒什麼特別的事情發生，

先說，在下沒有男朋友，
連第一個男朋友都沒有，所以完全想像，
可能就是想像到如果，
自己的男友劈腿，會怎樣吧？

如果真的是我的話…，我大概也會像美狄婭一樣自暴自棄吧？

然後整理心情後的幾個月之內，找人一起幹爆前男友吧？

故事中，
比較符合我個性的應該就是捷琳娜了吧？

總是有點隨意，但會為別人想想，該認真時，會努力，都跟我像一點點，雖然我是3分鐘努力那種（笑）

總之謝謝大家支持這部作品，
我已經開始寫下一部作品了，也已經開始上傳了，
是關於女僕與惡役千金（被冤枉）的故事，

女僕是個無論如何，小姐永遠都在第一位的女僕…，

詳細可以去看看《神選千金的幸福物語——溺愛女僕艾琳視角》，

應該會好看吧？我不知道，

但我如果自己看會看下去啦！

總之謝謝各位~~~ 


新作 
https://www.esjzone.cc/detail/1605455632.html {非站內連結，略過}
