
類型: 原創
作者: 中文名不好吗
台版書名: ロソ神领圣域：Realm Of Scared Online
其他書名: ロソ ROSO神领圣域
Web生肉: https://www.esjzone.cc/detail/1628994250.html
文庫版: 無
更新日期: 2021-08-16 


日更，但是质量保证不了，所以大幅度修改的次数可能会很多，千万不要看完之后就不再回顾了哦！如果错过剧情的话我可不负责！



第一话 8.14日更新
[第一话] by 中文名不好吗

ROSO神领圣域 第一话
Realm Of Scared·Online

第一话

清风拂来，使草地泛起一片片波澜。
将视线从那万里无云的蓝天挪开后，我看到了一处美丽的风景：一位有着金色秀发的少女正在和小奶牛在不远处追赶、嬉戏。
少女穿着朴素的草衣，与她那美丽的外表形成一道奇特的风景。
看着这一幅迷人画面，我不禁入了迷。
多么希望能这样永远过下去，永远的沉浸在这安详、恬静的日常当中。
但我很清楚，这是不可能的。
因为，这一切，不管是万里无云的蓝天，还是那带有青草与泥土清香的新鲜空气，甚至是那看起来如此美丽动人的金发少女——
都是假的；
都是虚拟出来的；
都是由一个个代码编辑而成的。
我始终都忘不了，在这看似和平的风景背后，实际上隐藏了多少危机。
虽然这一切快结束了，但其实还远远没有结束。
想到这里，我回过神来，甩掉刚才那不愿让人承认的事实，呼唤那名金发的少女。
「爱丽！」
「好的！」
她听到呼喊后，便将那头小奶牛送回到它的双亲身边，随后冒冒失失地奔了过来。
我注视着她，直到她赶了上来，走到了我的左边。
「回去吧。」我对她说。
「好的。」
随后我牵起了她的右手。
在那右手的无名指上，有一个闪闪发光的东西。
那是一个戒指。
与我在左手无名指上的戒指是一对。
她的侧脸在阳光照耀下显得十分耀眼。
我没有多说什么，就牵着她的手，离开了这片草地。
两人的背影，在阳光之下越来越小。

——————

「...你们的时间被放大了约三百万倍...」
「...现实生活中的一秒就相当于这里的一年...」
「...只有找到这个世界的真理才能...」
「...与此同时通往下一个世界的门会打开...」
「...但在此期间，玩家们不能登出。」

——————

一股窒息感让我从睡梦中醒来。
「唔哈...哈...哈...」
我不断地喘着气。
刚才好像梦见了什么。
意识到这一点的同时，我感觉到整个身体都因恐惧而痉挛。
我赶紧阻止了自己对过去的回想，随后为了转移注意力而看向自己的房间。
周围是既熟悉又陌生的木质天花板与白色墙壁。
透过窗户的月光使屋内显得十分明亮。
我注意到在自己的床铺上还有另外一人。
是Elise。
看到她，我不禁回想到了令人怀念的往事。
我缓缓地将两只手交叉。
那是...我和她第一次相遇的时候。

——————

我所身处的这个世界并不是现实世界，而是一个虚拟世界，是游戏《Realm Of Scared·Online》的世界。
这款游戏是第一批实现完全潜行的游戏之一，是次世代大型RPG型VRMMO类游戏。
因为是RPG，所以以异世界为背景的话会更好地制作游戏的道具什么的，至少我是这样理解的。
而在这个世界里，准确来说在这个游戏里，有四个世界。
遗迹之森林、极冻之川原、圣咏之神殿以及白金之绿原。
遗迹之森林，拥有众多远古遗迹的千年老林，也是玩家的起始之地，所有的玩家，都在这里出生。
极冻之川原，被永恒雪云冰冻千年的海上冰川，也是杀死了最多玩家的地图，在没有任何生存工具的情况下，开放测试里第一批进入这个世界的一百人全灭。
圣咏之神殿，有着许多生存资源的空岛，还可以得到前两个世界都未曾出现的装备与道具，虽然怪物少，但每个都至少是中首领级别。
而白金之绿原，就是我与爱丽丝的相遇之地，这里有着比前三个世界更加和平的世界，但——
只有几个玩家到达了这里。

——————

我正跪在那巨大的金属门前。
在来到这边之前，我所在的小队和守门人进行了一场殊死搏斗。
每个人都拼尽全力，就连我，也将库存的秘宝拿了出来。
但最后，即使小队都在守门人残血准备改变攻击模式的情况下反应过来了，但最后还是被干掉了。
在守门人只剩下1HP时，突然进入到无敌状态，并更换了形态，将除了我以外的人全部干掉了。
我也是在被动的加成下保住一命。
与此同时，这些人在现实生活中也会退场。
不是指书面意思，而是真的——死了。
设备会向大脑发出具有高能量的微波，将大脑煮熟。
就跟SAO一样。
不禁让人感受到幕后黑手那深深的恶趣味，但这也无可奈何。
在前几个世界的朋友们，应该会认为我已经死了吧。
不会，应该不会，好友名单是可以查看对方的生存状况的，但我并不知道跨世界是否还能保持联系。
虽然已经经历过很多次这种场面，但还是会收到很大的打击啊。
（好累...）
也不知道我跪了多久，我明白，即使过得再久，这雕有花纹的巨大铜门也不会在我的驱使下打开，也不能让逝去的人回来。
在心情终于感觉好些时，我感觉到背后的目光。
肌肉记忆使我立马拔出了剑，向目光的来源砍去。
但就在我快砍到时，我停下了动作。
因为，对方是一个NPC。
那是一个女性NPC，她有着如蓝宝石一般的眼睛，以及星河一般的黄金秀发。
身上却穿着类似于铠甲的东西。
在受到威胁后，她并没有像普通玩家一样会被惊到，也没有像怪物一样反击，而是面无表情的在那里站着。
NPC是不会被任何东西破坏的，所以攻击了也没用。
但我却本能地停下了剑。
当我收起剑后，她开始说话了。
「我可以为你做些什么吗？」
「那个...请问最近的城镇在哪里？」
这个世界的NPC与其他游戏的不同，这个世界的NPC并不是只会一味重复设定好的话语，而是植入人工智能，使其能根据玩家不同的语言而判断自己应该说什么。
「就在这个门正对着的方向，朝那里走2.035711公里就能到了。」
从这准确的数字就能能看出人工智能与玩家的区别。
我忽略这一点继续问道：
「那...有没有旅馆啊？」
可恶！明明知道是NPC，结果还是因为长得好看而害羞了。
她好像注意到了什么。
「您不必要这样客气。」
我呆住了，不是因为她没有先回答我的问题，而是因为另一个举动。
她笑了，没错，她的脸上露出了微笑。
这是非常罕见的。
紧接着她收起笑容，说到：「要是找旅馆的话，我可以带你去找一家。」
「好的，谢谢了。」
随后，我跟着她找到了旅馆，并在那里睡下了。
这就是我第一次遇到Elise时的情景。
后来发生了许多事，以至于我和她结婚了。
但我并不后悔。

——————

现在，我望着正在安详地趴在我旁边睡着的Elise。
用我这充满茧子的手，抚摸着在月光显得十分雪白、光滑的肌肤。
「Elise...」
我突然想到了什么，感到胸口一阵刺痛。
为了缓解这份刺痛，我抓紧了胸口。
可能是为了一个心理保障吧，我轻轻亲了一下她的侧脸。
「我爱你。」 

第二话 8.14日更新
[第二话] by 中文名不好吗

ROSO神领圣域 第二话
Realm Of Scared·Online

第二话

「起床了，Elise。」
我拉拉Elise光滑又Q弹的脸。
早已换好衣服的我坐在床边打算叫爱人起床。
望着她那安详的睡脸，我的嘴角不禁上扬了起来。
而那往事又再次浮现在脑海中。

——————

感觉自己睡了很久，很久。
还做了好几个梦。
大部分的内容都记不住，但有一个梦却记得清清楚楚。
不对，那不是梦，那就是确确实实发生在我身上的一件事。
那是大约三年前。
《Realm Of Scared·Online》宣布开放测试结束，开始正式上线的那一天。
也是一切开始的那一天。
当我因为第一次游玩完全潜行类游戏，身体不习惯而导致不适时，有一个人帮助我熟悉了它。
但在收到了游戏官方的邮件后，一切就变了。
我们被困在了游戏里，没有办法出去。
没有登出键，在游戏里死亡的同时现实里也会死亡。
这如同另一个《SwordArt·Online》的事件，使所有人都不敢相信自己的眼睛。
但事实是，游戏里有一个地方可以看到现实世界中新闻所报道的消息，那就是遗迹之森林的起点村中的公告栏。
它证明了这个事件是真的发生了。
当众人在公告栏确认消息的真实性后，这个世界，就不再是游戏了。
后来，在按照提示前往一个远古遗迹去寻找打开世界之门的钥匙时，我所在的探察队遭遇了「初见杀」。
队长，也就是一开始帮助我的那个人，应该说是测试玩家，为了保护队员。
牺牲了。
自己也不知道当时用了多长时间去振作起来，同样也跟我困在一起的同学们都试着让我振作起来。
「快振作起来吧。」
后来，当我振作起来时，原来登入的十几万人，只剩下了两万多。
真的感觉好无助。
我醒了过来。
在对着陌生的天花板迷糊了一会后，才意识到自己来到了新的世界。
「那么接下来就是等待其他人的到来了。」
虽然是一个前线玩家，但我对自己的实力并没有信心。
而且，在来到这个世界后并没有给到任何提示，我也不知道应该如何去做，所以，等待玩家是最好的选择。
我收拾好，到街上让工匠们修理了装备之后，又回到了世界之门。
路上并没有遇到任何怪物，说明这整条路都是保护区，在保护区是不会遇到怪物，也不会扣血的。
在走了莫约两个小时后，我到达了世界之门。
这是我第一次看到这个世界的世界之门，它被设计成在一个巨大的树内，要不就叫做「世界树」吧。
太小了，不行。
我环顾四周，然后看到了来到这个世界后第一个看到的人——Elise。
她依然保持着我第一次看到她时的样子。
「你在这里做什么？」
以往的世界之门后都不会有NPC常驻，顶多就是旅行商人会在这里摆摊。
但爱丽丝今天又来到了这里。
「这是村子的边界，我负责在这一片巡逻。」
看来她身上穿的东西就是这个世界的护甲了，不过看起来并不是特别坚硬。
「那你呢？你来这里干嘛？」
「啊？」
我怀疑自己的耳朵是否还有良好的功能。
「你来这里干什么呢？」
「额...」
「怎么了？」
「那个...这是第一次NPC会反问我的话，所以...我很惊讶。」我将内心的想法说出，还保留了一点。
「这样啊...」
「还有，我是来这里等我的朋友的。」
「你要在这里等多长时间？」
「能等多久就多久吧...我自己一个人是通不了关的...」
我的声音越来越小，到了后面甚至连我自己都快听不到自己的声音了。
她看了我一会，然后就没有再说什么了。
我就在沉默中继续等待队友。

——————

在我洗漱完成之后，早已洗漱完成的Elise已经开始做早饭了。
看着贤惠的妻子在厨房里做饭，何尝不是一种幸福呢？
而且妻子做的饭不是可供燃烧的煤块，而是可以媲美皇家厨师做出来的级别的美食。
这又何尝不让人沉醉呢？
就这样，早餐在互相给对方喂食的场景中结束。
在吃完早饭后，我和Elise一起离开了为了结婚而准备的小屋，前往不远处的小镇。
到了城内后，我和她道别。
「今天也要小心啊！」
我叮嘱到。
「不用担心！我可是很强的！」
「这到不错。」
NPC不会受到伤害，而且，爱丽丝是这个城镇的守卫兵之一，实力可以说是可以单挑一个中首领。
但我，也就是玩家，虽然我的实力凌驾于Elise之上，但却不是无敌的，受到攻击后是会掉血的。
她好像注意到了我的想法，一把抱住了我。
「放心吧，我会好好保护你，不让你消失的。」
「再说了，你不是也保护过我吗？」她补充道。
「Elise...」
我也将手绕过她的身体抱紧了她。
两人的视线对上了。
望着她的脸越来越近，我也靠近了她。
我吻了上去。

——————

在两个星期过后，我依然每天到世界之门门口等待玩家的到来。
当我等到中午，准备从装备栏中拿出准备的食物时才发现自己忘记准备午饭了。
而食材早已在上个世界中消耗殆尽。
「这可怎么办啊...」
四周都是牧原，根本不会有能获取食材的地方。
我不禁为自己的失误而感到懊恼，虽然不吃东西也不会死，但没有午饭吃还真的是忍受不了。
我一边懊恼着，一边坐在门前，继续等待。
这个世界的天气是真的好，甚至比圣咏之神殿还要安详。
那里有时还会刮起台风呢，但在这个世界就没有遇到过这种情况。
可能是因为在这呆的时间短吧，但看起来就像永远都会是晴天的样子。
阳光透过树叶在树荫下形成星星点的光斑，透过胶体的光线显得十分显眼。
不知不觉我就躺在了地上。
「真的感觉很安详啊。」我不禁感叹道。

——————

在模糊的视线中，我看到了一个黄色的东西。
那个东西就停在视线前方，好像在看着我似的。
「睡着了？」
当这几个字进入到我的耳内后，整个大脑瞬间清醒过来。
我睁大了半开半合的眼睛。
「A？...Elise？」
「真的是睡着了...」
「你在干什么？」
「我只是来看看你躺在这里干什么。」
NPC有观察玩家的倾向，所以我很容易就能理解。
但没等我开话，肚子就率先打断了话题。
「咕噜～」
空气瞬间静止了。
但肚子依然在做它的个人演讲。
「咕噜噜噜～」
爱丽丝用右手托着下巴，打量着我。
「你没吃饭？」
「嗯...」
她思考了一会，然后从我现在才注意到的挎包内掏出了一个东西。
「这个给你！吃吧！」
那是一块三明治，还带有火腿。
有的NPC会在玩家...准确来说除特殊任务里的NPC以外，在玩家遇到困难时，所有的NPC都会给玩家提供帮助。
虽然我知道NPC仅仅是个程序，但我依然接过了三明治，并道了谢。
「谢谢你，Elise。」
「不用谢。」
之后，她就回到了原来的位置。 

第三话 8.15日更新
[第三话] by 中文名不好吗

ROSO神领圣域 第三话
Realm Of Scared·Online

第三话

「Karl（卡尔）？快过来！」
在看到界面上的一个东西后，我赶紧呼喊队友。
「怎么了？」那位名叫Karl的灰发男性奔了过来。
「有人进入了最后一个世界。」我告诉他我的发现。
他显得十分惊讶。
「有人进去了？！那么说...有人干掉了守门人！」
「进去了这件事是真的，但守门人并没有被干掉。」
「真的吗？」他转过头来问我。
「昨天我刚从那里撤退出来。」
「那怎么可能？不是不干掉守门人就打不开门吗？」
「我也不知道，但好友名单里却显示他到了那里。」
「不愧是他，竟然能过去。」
「我也是很惊讶，本来都已经是一个非常离谱的人了，再加上独自一人来到最后一个世界，他估计又要声名远扬了吧。」
「本来他就是一个众人皆知的人啦。」
「你说的倒是不错，不过我们还是需要加快进度了，得快点过去才行。」
「希望能快点过去，一个人是很难通关的。」
「希望如此吧...」
我望着好友名单上那个人的名字。
你真的是一个怪人呢。
Owen（欧文）

——————

我来到了铁匠铺，这里是我暂时工作的地方。
与其说是工作，倒不如说是暂时借用的地方。
因为我在制作一个东西。
「我来了，Alfonso（阿方索）！」
「嗯。」
向门口的打铁大叔打过招呼之后，我一头钻进了打铁室内。
在那屋内的中央，是一个类似于烤箱的东西。
这是为了制作青钢而专门制作的。
青钢不是青色的钢，而是由青门铜加上钢一定比例下混合而成，青门铜则是由门铜转化过来。
门铜就是在通过世界之门后会掉落的铜块，只不过做出来的物品相较于普通铜块而言，有着本质上的区别。
有门铜做出来的物品是Immortal Object，也就是说不会损坏，可以无限使用，青钢也是如此。
而且青钢的性能比门铜好了不少。
但青钢的制作工艺十分复杂，但换个角度看其实很简单。
铜和水蒸气和二氧化碳反应生成碱式碳酸铜，也就是青铜，然后再投入接近于沸点的钢水，就可以做出来青钢了。
如果化学老师知道这个世界青钢的做法，肯定会大发雷霆的。
因为青铜，也就是碱式碳酸铜在高温条件下会分解成氧化铜和水和碳酸铜的，根本生成不了青钢。
但就在我的琢磨之下，我制造了一个可以加快生成青门铜速度的装置，在内部从下到上编入三层魔法阵，下面两层是火魔法阵，最上面的则是【50%水、50%风】的魔法阵。
在最下方放入适量煤炭。
然后注入魔力就可以加快生成速度了。
今天就差不多可以生成足够的量了。
这个世界虽然有魔法，但只有工匠类玩家可以使用较大威力的魔法，其他玩家最多只能使用魔法照明。
剑技也是需要MP的，并且有时候剑技的闪光比魔法还要省MP。
所以魔法就非常冷门了。
在注入魔力后，我观察着炉内的情况。
「怎么样了？」Alfonso跑了过来问我。
「快了，今天干完就可以继续做了。」
「那就好，我还想看看传说中的装备呢。」
「我也是。」

——————

在游戏中，特别是生存游戏中，总会加入一些事件来防止玩家太过于安逸。
太过于安逸的游戏反而会使玩家感到无聊，导致玩家数量的下降。
但我很希望在这个游戏内没有这样的机制，原因应该很清楚。
事总与原违。
在一个月后，依然没有一个玩家到达这个世界。
世界之门是单向性的，故我不能回到原来的那个世界。
在第三十天时，异变发生了。

——————

我像往常一样从常驻的房间中走出。
就在我下了楼，准备出门时，我感到有些异常。
本来总是会人潮涌动的一楼，今天不知为何却是空无一人。
连柜台的人都消失了。
「这是怎么了？」
出于好奇心，我来到了旅店外。
原本万里无云的蓝天，此时却变成了黑色，虽然光线足以使我看清楚周围的环境，但天空的黑色依然使我感到不安。
而且还刮起了大风，将尘土如撒花般扬起。
我本能的向村庄中央望去——什么都没有发生。
（一定要有什么事要发生了。）
我暗暗思索到，然后继续注视着天空。
原本漆黑的天空中好像出现了些许血红。
而这些血红还在不断的变化形态。
突然，我意识到这些血红的来源。
「世界树！」
我赶紧朝那里奔去，我不知道为什么要过去，我只是有种不祥的预感。
一路上没有收到阻碍，大街上一个村民都没有，就连在村外工作的农民都消失了。
在虚拟世界中奔跑并不会使人感到呼吸急促，但依旧会感到累。
在奔跑了五分钟后，我看到了造成异样的来源。
大领主级别怪物——Nott
北欧神话中的女巨人「夜」，在开始战斗后会将世界的天空染成黑色，其外貌也是如黑夜一般为黑色皮肤，但具有人类的特征。
在普通状态下并不会染黑天空，也就是说，有人触发了它。
是Elise，在那里的只有Elise。
NPC也是可以触发怪物的战斗模式，并且士兵是会主动攻击与玩家敌对生物的。
为了防止玩家通过利用不会被怪物和玩家伤害的NPC来在挑战大领主级怪物时偷懒，官方特地设计成大领主级怪物可以伤害NPC，并且NPC不会复活。
也就是说Elise有危险。
她是六点前往那里的，现在是六点半，恐怕已经触发有五分钟了。
我为什么要担心她呢？我自己也不清楚。
至少如果Elise死了，我在等其他玩家时就没伴了。
有句话说得好：「滴水之恩，当涌泉相报。」既然Elise帮过我，这点事也不能不做吧。
那就把这一点当作借口吧。
而且...
我又不是打不过，既然能打得过，那为什么不打？
快到世界之门了。
看到了！
我一口气使出剑技【单手剑：突刺】赶了过去，刺中了巨人的脚踝，吸引了怪物仇恨。
此时我才看到Elise。
她身上已经是残破不堪了，嘴角也流出了血。
HP已经快归于10%了，但能和这种怪物僵持那么久，看来她实力也不俗。
Nott将双手抱拳，举了起来，打算向下捶去。
「Elise！」
我迅速将Elise拉到攻击范围外。
「在这里等着！不用过来！」
「可是！...」
「没事的。」
说完，我拔出了腰间的黑剑。
这是从第一个世界以来就一直在陪伴我的一把剑，在当时的我还只是一个中二少年。
所以这把剑的名字也不可避免的...中二。
这把剑的名字是——断罪者
「【单手剑：劈斩】。」
我使出了剑技。
随后，我向前奔去，跳了起来朝着Nott的右膝盖下方劈去。
第一击直接划开了膝盖骨并露出了下方的软骨。
巨人发出了使大地颤抖的嚎叫，并开始失去平衡。 

第四话 8.16日更新
[第四话] by 中文名不好吗

ROSO神领圣域 第四话
Realm Of Scared·Online

第四话

要制作一个丰盛的盒饭，首先需要合理把控时间。
先蒸米饭，不要加入太多的水，只需要米和水的比例为1/4即可。
如果不介意的话，可以加入一点带有香味的植物，这样米饭会更加香。
在米饭蒸熟前准备好配菜。
本来很挑食的我，在ROSO的这几年里完全把这个毛病给改掉了。
也许我应该感谢一下。
配菜的话，我比较倾向于宫保鸡丁，可惜我实在是笨拙，直到现在都没学会做法，所以一直都是我蒸米饭，Elise做配菜。
蒸米饭也是有技巧的！可别小看了它！
虽然配菜什么的我是完全不会，但零食到是得心应手。
于是在蒸米的这段时间我就在制作一些油炸小吃。
女孩子都喜欢吃甜的，所以我会经常做一些小蛋糕或者饼干给Elise吃。
一开始做的实在是难看。
让小爱丽吃下这种东西我实在是不忍，所以我跑了整个村庄去找人教我做。
在一个月的努力之下，我才终于能做出让我满意的作品。
在当天，我就看到了Elise在吃下甜食后脸上露出的幸福表情。
哈，到现在回想起来还是忘不掉那如此可爱的表情。
在第一次接触料理技能时，我还数落到一个VRMMORPG为什么要将料理过程做的那么详细，我觉得自己应该收回那句话。
那么是时候去找Elise了。

——————

「嗷！！！」
女巨人发出与身形相符的叫声，使整个大地都开始震动。
「好麻烦...」
我暗自抱怨道，与此同时摆好了架势，准备进行下一次攻击。
Elise在被移动到安全地区后就瘫在了那里，目前来说她也帮不上什么忙，来了也是送死。
我不也是正在送死吗。
「还说什么打得过...真的只是耍个帅而已...」
我向前冲刺过去。
现在怪物正处于僵直状态，是攻击的最佳时机。
「【剑技：十字星】！」
右手向前划出交叉的剑影，将黑色的皮肤上画出十字形的伤痕。
「来了！」
我反射性的拉动剑，但在这之前我就感觉到眼前的景象突然变得缭乱。
「唔...」
回过神时，我已经躺在了地上。
「被击飞了。」
感觉到嘴里有血的味道。
为了防止怪物补刀，我将身体向一边滚去，一边站了起来。
身旁的剑已经出现了裂痕。
「哦啊啊啊！！！」
躲避的同时快速捡起剑，然后立马挥剑挡住了追击的铁拳。
我的身体后退了些许，但身体依然在坚持将其推回。
「为什么...Nott全身都是肌肉...这...这跟我想象中的女巨人根本不一样啊！！！」
我不小心将自从见到Nott以来一直埋藏在心里的吐槽喊了出来。
为了能撑住这一击，我使用了【体术：强化】，使自身的力量加倍，成功推开了拳头。
Nott被推开后准备蓄力，准备使出【体术：锤击】。
「那么......」
「该到我了。」
右手的黑剑开始从边缘变得模糊。
我摆出大上段的姿势。
「【剑技】！」
在使用体术时，每个人的身体都会不由自主的停顿一下。
「【审判天平】。」
剑开始发出黑色的光，我可以感受到来自Elise惊愕的视线。
我在Nott发动体术后的下一刻将剑朝着正前方垂直挥下。
剑刃并没有触碰到任何东西。
Nott的脸上似乎露出了得手的笑容，但下一刻，笑容静止了。
在原本是坚硬的皮肤之下，迸出了紫红色的血花。
在血将要以最大压力喷出时，Nott变成了两半，HP也变为了零。
同样，我的剑也化为了灰烬。
这一击是以破坏使用者的武器和耗尽MP为代价才能使出。
MP虽然没用，但耗尽后在一小段时间内仍未补充的话会使人陷入短暂睡眠状态，强行补充MP。
我的身上没有补充MP的东西。
睡一觉也不错。
Nott被击败后身体就消失了，连血迹也消失的无影无踪。
就在战利品统计数据显示出来后，我感觉自己的身体向后倒去，并失去了意识。

——————

「Elise！」
我向正在站岗的Elise打了个招呼。
「你来了！」
她冲了过来，一把抱住了我。
「好啦，做的盒饭要被挤烂了，要抱的话可以等吃完饭再抱哦。」
「不要！」
「好吧，那你没办法。」
我将盒饭放在了带来的毯子上，然后用公主抱的方式一把抱起了Elise。
「那就以这个姿势让我来喂这个这么大了还要抱抱的小爱丽吧！」
符合我的预料，Elise的脸从被抱起的那一刻就开始逐渐变红了。
「那个...」
「怎么了？不愿意吗？」
「...那...好吧。」
在吃午饭的这一段时间，我就让Elise坐在我的怀里。
但是在这种情况下互相喂食的话，就连我也会感到害羞了。
不过好在没有将饭掉到Elise身上，否则就会从恋爱喜剧变成杀人凶剧了。
在吃完午饭后，我与Elise道别，回到小镇，继续钻进铁匠铺。
青钢已经做好了，接下来就可以开始造剑了。
要打造出来的武器可以说是我的秘密武器，不过经常用的话也不是不行。
先取个名字吧，考虑到我打造这把剑的目的。
就叫「守护神」吧，就这样决定了。

——————

模糊的视线中又出现了黄色的模糊影子。
我为什么要说「又」？不知道。
总感觉这个场景似曾相识，但好像又有点不同。
对了，上一次发生这种情况时，我的头并没有像现在一样会感到柔软的触感。
柔软的触感...以及莫名的香味。
突然。
我好像意识到了什么，赶紧准备起身，与那柔软触感的来源拉开距离。
但就在我起身时，我与某个坚硬的物体相撞了。
撞击是我的痛又弹回了原来的位置，并造成了些许颠簸。
「嗷！」
「啊！」
我忍着疼痛，睁开了眼，看到了正在用双手按揉着额头的Elise。
「你在干什么啊！」
「我只是不想让你陷入危险而已...」
「打倒Nott之后我就没有危险了！所以不用做着多余的事情了！很感谢了！」
我终于得以起身，并快速的拉开了距离。
刚才是被Elise膝枕了啊...为何感觉很羞耻。
Elise也边揉着头，边站了起来。
「话说回来，我睡了多久？」
「也就1.732050807个小时吧。」
这数字让我怀疑这个时间的准确性。
算了。
我转身朝着城镇的方向走去。
「剑没了啊...再自己做一把吗？」
我在心里暗自盘算着，一边走回了城镇。
真的是...
我的第一个膝枕就被一个NPC给夺走了。 

在ESJ的更新可能会比轻国的更新要慢一会（几个小时到两天内）。

