
類型: 原創
作者: 非洲工具幹話鼠的朋友
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-10-15 


一位無名的少年在與疾病戰鬥了一生最終在16歲時告別了人世間而獲得了被神明送去異世界繼續生活的機會並且獲得了技能rewrite在旅程途中一邊探索一邊解開世界的謎團而發現了這個世界的.......(作者首部作品 不喜勿噴 有任何建議可在dc群或下面留言板提出)停更中！！！


設定集
[設定集] by 非洲工具幹話鼠

1.這個世界不只有人類:龍人,獸人和矮人都存在,隨著劇情發展應該會出現
2.冒險者級別分為:陶瓷,銅,鋼,銀,金,白金和勇者
3.魔法是存在的,除了技能的單一魔法外,也有機率出現技能「魔導士」能夠使用較多魔法
4.百鬼夜行通常每十年出現一次,其可怕程度可以堪稱只有勇者才可平息,發生時無數黑影會血洗城市

有任何問題或意見可在下面留言板提出 


序章-人生的結束與一切的開端
[序章-人生的結束與一切的開始] by 非洲工具幹話鼠

「我的人生就這樣結束了嗎?」
無名的少年向着漆黑的天空問道
「不會哦! 你還有很長路要走。」
一位陌生人說道
少年東張西望,看不到任何身影
也聽不出這毫無磁性的聲音 
少年向天空呼喊
「難道在最後也要玩弄我嗎?」
「我都已經說了不會了啊,你就是由始至終都是這樣,你的人生現在才是開始哦! 你可能已經不記得了,但你一直一直都在拼搏着,我的加護也會與你存在,所以記得要改寫世界和我的命運。」
一道大門憑空出現 隨着大門的打開 白光漸漸照亮房間
在離開的瞬間 少年看到了那名女子的背影
「總覺得有點懷念。」 

第一話-歡迎來到星光(改
[第一話-歡迎來到星光(改)] by 非洲工具幹話鼠

在白光覆蓋他後
少年在貌似在遠古文明的遺跡中甦醒過來
他那茫然的眼神就是他喪失了剛剛某部份記憶的最好證明
他跟隨著早已被植物侵蝕的隱秘小道前進
不知走了多久後,他終於去到了森林中的大路
但突然一聲響亮的聲音
「那邊的人,你是從北方王國來的難民嗎?這裡已經被封鎖了,請你盡快離開吧! 這裡很危險。」
一名身穿白色衣服,棕色頭髮的女性在喊住
正當少年想向她查詢問題時,她已經如同疾風一樣離開了。
「所以到底是走哪邊啊!」少年望向旁邊的分岔路口說道
最終,他在傍晚之時到達了東方都市,門前的衛兵向他索取護照,衛兵指示他將手放在一塊散發藍光的磚塊上
「卡爾,歡迎來到冒險者的國度兼東方都市-星光」 

第二話-再次邂逅(改
[第二話-再次邂逅(改)] by 非洲工具幹話鼠

「原來我叫卡爾,真是個奇怪的名字呢,話說起來雖然已經深夜了但這裡還是滿熱鬧的欸!」
他如此讚嘆著
「先去找間旅館休息一下吧,順便去整理一下思緒,但我好像.....沒錢欸,難得轉身到異世界,真是不幸啊!」
卡爾嘆了口氣,就去找剛打聽回來的冒險者公會想賺點外快
一番搜索後,卡爾在路人的帶領下來到了冒險者公會。
一開門裏面的酒氣就已經差點把他悶死
他閉著氣走向櫃台申請
「想申報當冒險者對吧,等下會進行技能鑑定,在這之前請先付手續費。」
「額......我身上沒有.....」
「那邊的小哥哥!是不是身上沒有錢啊。我可以給你哦!但是有條件就是了。」
一把熟悉的聲音叫住了卡爾
當他轉身時
「啊!!!你不就是早上的那個難民嗎?你在這裡幹嘛」
氣氛突然靜下來 所有人頓時看著卡爾
卡爾立刻為自己辯護
「我是旅行者,不是你說的什麼難民,你不覺得這樣說很失禮的嗎!」(小聲
「抱歉 抱歉,但你這身衣服真的很難不讓人想像.....算了 沒差,五個銀幣應該夠你申請的了,完事後出去找我。」
「那就....謝啦!」
(氣氛平復了一點)
「來 這就是鑑定之卷和冒險者名牌,請小心保管哦!鑑定之卷只要把手掌放到上面就行了。」
(文字慢慢浮現出來)
「技能名稱rewrite?好奇怪的名字,這難道是獨有技能,就連描述也是空白.....」
「額....那是不是什麼大問題....」
「啊...不一定,只是我從來沒看過這樣的技能,已經登記完畢,你可以離開的了,願星空會指引你的道路。」
卡爾滿面疑惑地走出去
「終於弄好了啊,剛剛我也有提到過有一個條件對吧。」
剛剛那個女性站在門外說
「唔....我只會做我能力範圍內的事」
「當然,我看你不像很廢,應該沒問題吧?」
「那任務內容是什麼?」
「去獵殺某隻不應存在的魔物而已。」

 

第三話-第一次改寫結局(改
[第三話-第一次改寫結局(改)] by 非洲工具幹話鼠

(隔日早上 正在前往迷失之森中)
「話說你叫什麼名字,昨晚都在執拾裝備,忘記問你,我叫卡爾 請多多指教。」
「艾麗莎,這是我的名字,有時間還不如檢查多一次裝備,哥布林王非常善於躲藏,所以我們可能會在森林裏露營的,雖然他是哥布林但他絕對不是平凡之輩,有一點需要注意,他會用迷幻花讓人產生幻覺,這是他最常用的手段,所以一找到他就要立即下殺手,千萬不要猶疑。」
卡爾聽得出艾麗莎對哥布林王的恐懼與憤怒
「前面就是迷失之森了,絕對不要走散,還有這個給你。」
艾麗莎塞了一支有別於一般長笛的笛子給卡爾
「總覺得好像一股另外的力量在裏面....」
「這個能夠驅散幻覺,一聽到笛聲我就會去救你。」
她邊走邊講解
突然數十隻哥布林在草叢中跳起突襲我們
哥布林速度非常快,幸好他們非常弱,普通平A攻擊也能擊殺他們
「異常地有規模的行動,哥布林王應該就在附近」
「我先去打頭陣!」,一聲「風之加護」(艾麗莎的技能)她就在我臉前如同化為疾風一樣消失了
當卡爾跟隨著艾麗莎的足跡時
一個巨大的身影在卡爾眼邊閃過
卡爾勉強把第一下攻擊格擋
但也被擊飛在樹上
「難道是......,哥布林王!!!」
卡爾向著他咆哮
「我大展身手的時刻來了!」
瞬間刀光劍影,卡爾明顯就是劣勢的一方,就連他想吹笛的時間也沒有
卡爾深知他並不能完全格擋他猛攻,只有完美的招架才有機會反擊

「千~~~」一聲,招架成功了
卡爾隨即把刀刺進他的手臂再斬......
「什麼.....居然肢解不了！」
卡爾破綻已完全露出,加上兩人實力懸殊,誰勝誰敗已分
某種僅可形容為『局限於心臟的暴虐』發生在卡爾身上
他的世界變得極為緩慢,哥布林王的弱點也在這刻被他看得一清二楚
而哥布林王的終結技也正斬過來
卡爾的本能反應將攻擊彈開了
陸續也將哥布林王的所有攻擊都化解了,就連他也覺得很不可思議
「我的身體根本就是將他的所有招式學習了,這是要跟他進行過無數次的戰鬥才有可能到達的境界,莫非這就是『rewrite』的力量?算了沒關係,只有現在能把他殺死就夠了!」
瞬間卡爾的刀刃上受到加護祝福,象徵力量的綠光充滿了刀刃
「你給我好好記住,我使盡全力殺死你的招識就是叫作『靜水』啊!」
就連反應的時間都沒有,卡爾手起刀落,哥布林王的二米大刀連同他的頭顱都如同平靜的河水一樣,被完美地斬開了。
卡爾隨後也不爭氣地倒下了,剛剛那幕還被趕到的艾麗莎全收在眼簾。

 

第四話-惡夢前夕(改
[第四話-惡夢前夕(改] by 非洲工具幹話鼠

卡爾從昏睡之中醒過來
看到睡在床邊的艾麗莎,他不禁嘆了口氣
但卡爾想起看異世界番的劇情,再看看穿著睡衣的艾麗莎在猶疑著
「摸還是不摸,不行 不行.....,這樣我的信譽會全毀,但我好像根本沒有信譽可言,不過這種機會錯過就不會再有了啊！」
卡爾的內心在掙紮著,正當他決定摸一摸時......
「蛤.....卡爾你終於醒了,你沒事吧」
卡爾立刻把手放回原處
「啊.....啊,已經好很多了,外傷都痊癒了。」(心虛
「太好了,昨天在森林時你的心臟可是停頓過啊。」
「蛤!!! 這也太......,話說這裏是哪裡,完全聽不出市區的吵鬧聲,反而說這是像狂風(?」
「這裡是路里村,距離森林滿近的一個大村子,但『百鬼夜行』出現了,星光應該也嵌入苦戰之中.....」
「『百鬼夜行』是? 等等,你說［也］那就是代表這裡都受到了襲擊!」
「對,外面的自衛隊也在死守中,『百鬼夜行』是每過十年才會出現一次,明明才過第五年......,現在無數黑影在外面漫遊中(百鬼夜行詳情請看設定集)這個狀況也只有勇者能夠逆轉。

此時卡爾站起身,拿起已經折斷了的長劍想走出去,艾麗莎拉住了他
「你想怎樣,結果已經定下來了,除了勇者外沒有能改變結局啊!」
「所以就可以坐以待斃了嗎?如果結局並不能改變,那就改寫這個名為絕望的命運啊!」
艾麗莎被卡爾堅定的魂魄所震驚
艾麗莎依然不讓他離開,卡爾卻甩開了她的手
「如果是他的話,可能真的可以成功」
艾麗莎以哭泣來釋放她的感情

外面的世界異常地漆黑
雖然不是完全無光
「明明現在是中午......」
卡爾左顧右盼
最終看到掩蔽了整個天與地的元兇
「原來是日蝕。」
卡爾聽到石牆那邊的尖叫聲後立即趕過去
「地獄.....簡直就是人間地獄」
那邊斷屍砕骨,血流成河
幸存的士兵為了心裡的信仰而祈禱
這條村子彷彿成了「人間地獄」的代名詞
現在無數戴著面具的黑影正血洗過來 

第五話-彼岸死神(改
[第五話-彼岸死神(改] by 非洲工具幹話鼠

卡爾先是衝刺過去,將一隻斬首,再撿起亡者的武器,繼續殺戮,為已死之人繼承他們的遺願
「這些黑影都非常脆弱,但一斬開就會立刻回復,那就試下.....！」
卡爾一劍黑影的面具刺破
「雖然能夠延遲他的再生,但要完全粉碎的話火力還差很多。」
他回想起對付哥布林王時那種奇妙的感覺
「可能需要全心全意才能接近跟當時一樣的火力。」
卡爾盡量釋放心中的感情,令自己心無雜念,加護雖然再次出現,但相比當時弱了很多,總算是能夠擊殺黑影
「誒咧,這個人還滿有趣的欸！」
一名女性站在隔壁高塔上,因為黑暗的掩護讓她難以被人察覺
卡爾雖然已經消滅了很多黑影,但黑影仍然源源不絕地到來
「果然應該由根源開始消滅。」
他仔細觀察附近環境,看到了三塊散發著微弱的紫光,圍繞著這個不祥之地的神秘礦物
卡爾衝過去將一整排黑影以高超的技巧擊倒
「果然就是這個,先是一,二,三!」
總算有驚無險,他把礦石全擊破後,黑影也陸續化為空氣中的微粒,他臨走前也不忘拿些礦物作樣本

卡爾全力奔跑,但再如何快,人類的極限也只能在一至二小時內到底星光
此時他在不遠處的山丘上看見一隻付傷的地龍,他的主人在旁邊被黑影所殺害,地龍上的名牌寫著
「『達克斯』,真是一個好名。」
卡爾騎上付傷的達克斯,雖然卡爾非常對不起他,但現在也只能這樣做」
最終卡爾將時間縮短到半小時之內到達星光
「好好地休息吧!」
卡爾將達克斯留在戰場的不遠處,然後就獨自前往戰場的中央
他一路斬將搴旗,在護城河上的大橋樑上有一隻有別於剛剛所有黑影的龐大怪物,無數騎士與冒險者都倒在橋上,但只有一人單獨以人類之身和他正面決鬥
「身穿以黃金製成的盔甲,拿著純白的長劍,難道這人就是騎士王!.......他的技巧與攻擊都是經過深思熟慮後的最佳決定。」

看到這番光景後令卡爾在想是否真的能夠與那隻怪物為敵時,那名最強大之人在怪物的猛烈攻擊和疲累促使之下也不慎露出了破綻,卡爾加快腳步,正當死神要施展終結這場決鬥的一擊時
「嗒嗚~~~」一聲,卡爾把他擋住了
「蛤......！無名的少年啊,雖然不知道你是誰,但也請你堅持到勇者來臨之時。」
「啊！！！,為什麼這個國家的人都這麼喜歡依靠勇者啊!」
卡爾在抱怨時也在想應該如何拖延這個大傢夥
「再生能力比剛剛那些還要再優秀多幾倍,究竟要怎樣才能.......」
 

