
類型: 原創
作者: 浅唱柯尔特
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-08-14 


新手作者的重开作（原来的版本在轻之文库），有兴趣的点个收藏吧，有意见的朋友请不吝留言~死后转生到一个充满“灵能”的奇幻世界上，遇到惹人怜爱的弟弟、脾气火爆的恶魔系妹妹，还有善待自己的父亲母亲，是不是应该感到兴奋？可能吧，但如果自己正在走向光明的未来，完全不想死呢？更别说自己什么外挂都没找到了……算了，就算如此，原本就是绅士学霸的自己也要找到世界的桥梁！相信总有一天能作为最强的灵术师回到地球！然而此时，在世界的另一端，一场悄然酝酿的战争正在萌芽，搭载古龙灵能的强大实验体、神秘的组织、万年以前就存在的诡异天眼，这个世界究竟发生了什么？PS：其实我就是想着，要是把无职转生和拳皇结合在一起，会是什么样子？总之请多指教！PS2：这部的构思改了N次，背景和结局基本决定了，但是由于水平有限，中间的走向和细节就……总之很想把它完成。


第一卷：先导之卷
序章
[序章 ] by 浅唱柯尔特

       我是3090号实验体，代号是「爆炎」，现在是组织培养的4000个实验体中唯一活下来的那一个。
　　昨天晚上睡下以后，我做了一个梦，一个很美好的梦。
　　不久之前刚成为组织三级干部的我，洗脱了长期以来受到监视的实验体身份，将要作为一个真正有追求、有价值的战士活下去。
　　同时，也抓住了拼命努力八年所换来的机会，能将她留在我身边。
　　这一天终于到来了，我把自己的衣装整理得一丝不苟，带上练习过无数次、要用誓言去守护的笑容，去迎接她。
　　虽然在名义上她会成为我的下属，但我想好好珍惜她。由泛黄的纸张所制成的书本曾教会我，人们将在天命的中央选择自己忠诚的对象。
　　还想做好多好多的事情……她会不会允许我抚摸那冰蓝色的长发？
　　啊……好期待……
　　……好期待……
　　……
　　——哈啾！！！
　　我在寒冷中醒来，伴随着一声喷嚏。
　　睁开眼睛，身上盖着的被子不见了。
　　而且，不光是被子，其他该有的布料也不见了。
　　还不仅如此，窗户那边依然很暗，但我的分身正耸立着。
　　——我被夜袭了？
　　体内的力量在循环，迅速温暖了我的全身，反应迅速的我急忙挺起上半身，借助良好的夜视能力在寝室内搜寻那个入侵者。
　　「呼唉……」
　　这时，从某个角落发出一声娇弱的喘息。
　　喂……等等……
　　我一把掀开右手边的被子。
　　啊！太刺眼了！我赶紧闭上了双眼！
　　一具又小又精巧的胴体呈现在我眼前！而且和我一样什么都没有穿！
　　这是那个吗……我已经妄想过度了吗……
　　不……不行，一向冷酷而果断的我居然做出这种丑事……因为对她的妄想，在夜里动手脱掉自己的衣服，甚至还以为她就睡在旁边什么的……这不是在制造事后的景象吗！？
　　明明过了这一夜就是我们正式成为搭档的时候，我连这点时间都把握不住吗！
　　而且……我们只是伙伴的关系，虽然是很想做很多事情，但绝对不是这样的！
　　呼——平静一下心情，必须现在就把这个猥亵的意识空间破除掉。
　　慢慢躺下来……调整呼吸……让力量的循环减速……然后停止……
　　然后只要闭上眼，像往常一样普通地入睡……
　　窸窸窣窣……
　　咦？有什么在动？
　　咦？？？？？？
　　有什么东西爬到我的身上了？？？？
　　该死！冥顽不化的邪念！我紧皱眉头，集中意志与其对抗！
　　啊啊？？
　　啊？
　　？？？
　　喂喂……什么东西在摩擦……那里！
　　！！！
　　等等……等等等等……
　　「这真的是梦吗！」
　　我不禁喊出声来，睁开眼睛，有一对水蓝色的琉璃与我四目相对。
　　一副带着困倦眼神的幼小、可爱面容就在我眼前，同时也在看着我。
　　……
　　「伊……伊妮……伊妮德？？」
　　我嘴里溜出这个名字，因为意识的混乱而有些走音。
　　冰蓝色的长发垂在我的胸口，有些痒。
　　「……是我哦。」
　　「是……是是……是你？真的是……我……我不在梦游？」
　　「……不是哦，因为……摩擦摩擦。」
　　唔！
　　这是！
　　「喂……你在干什么！等等……唔！」
　　体内的力量被逼迫着循环了！就要泄出去了！
　　「……好了，就到这里。」
　　"唔！！唔？咦？？"
　　兴奋的温度瞬间冷却。
　　……我有些懵。
　　「喂……伊妮德……真的是你？你怎么会在这里？」
　　但最后还是问出来。
　　「……因为3090号选择了我。」
　　她的眼睛只睁开一半，用懒散却很清楚的言语回答我。
　　「呃……可是……明明……明明第二天就要……」
　　「……伊妮德等不了那么久。」
　　「……」
　　「……从不久之前开始，我们就永远是搭档了哦。」
　　「是……是吗……你也是这样吗？话说……永远，呃，那真是……」
　　连续冲击性的发言敲打着我的大脑，我的应答笨拙不堪。
　　「……3090号。」
　　「呃……呃？」
　　「……永远不能离开伊妮德哦……」
　　最后，俯视我的她，露出了一丝令人毛骨悚然的微笑，然后将头埋在我胸前，不作声了。
　　……
　　我的美梦成真了？
　　……而且……
　　是不是过于「美好」了？ 

第一章 一次失败的社会实践
[第一章 一次失败的社会实践] by 浅唱柯尔特

      1
　　青瓦灰墙、灯火摇曳，参差不齐的楼坊姑且是排了不太歪斜的队挤在一起，张开昏黄的门洞迎接赶早的人们。他们当中有的是来自外城区的贫民，也有的是从内城墙后某个大宅院里走出来的佣人，只从身上的一两件织物就能分辨出来，唯一相同的只有每个人头顶那青色的发丝。这就是南大陆的魑族国家阿斯利亚的王都——卡度休斯——的一处寻常街景，在魑族人的语言里，这个名字意为「复仇」。
　　不过，那边的小店门口坐了一位脸上洋溢着蓬勃朝气的年轻女孩，从外表来看明显是个毛茸茸的猫系兽族，她的胸前顶起了一块不大不小的木板，上面写有一串「抚摸，20卜利5分钟。」的显眼红墨水字。
　　在阿斯利亚，猫系兽族应该是很少见的，是从很远的地方来到这里讨生活的吗？但这副模样很难说到底是幸运还是不幸……不过正好我这里有一些钱，应该也可以把这个当做任务内容……
　　呀啊！
　　猛然地，从我的身后，具体来说是尾椎骨的正下方，传来极其强烈的痛楚。贯穿的力道非常强劲，几乎让我蹦了起来。
　　回头一看，有着一头冰蓝色及腰长发的少女正面无表情地盯着我，双手还交叉在一起维持着钻镐的姿势。
　　这对纤细灵巧的手臂哪来这么磅礴的力量……我必须为我的后面抗议。
　　「3090号在看什么？」
　　然而银瓶般的嗓音抢先了我一步，虽然语调平淡如镜，但我能领会到这听似稀松平常的一句问话里有多沉重的份量。
　　「我在看那个兽族女孩，而且没有特别的意思。」
　　「……的哪里？」
　　似乎根本没有理会我后半句的说明，冰冷的问句再次传来……好吧，但我相信能向她说明情况：
　　「脖子前面挂着的那块板子。」
　　我面前的少女沉默了一秒，低头看了一眼自己，那里没有什么起伏，甚至比不上我的维度。
　　「……不对，你说谎，3090号。」
　　她抬起头，瞳孔变黑暗了。
　　依然没有放下的双手仿佛涌出大海般的气势，令周围的空气都为之震悚。
　　「慢着……伊妮徳，真的是你想太多了。我是看了那个方向，但只不过是在思考能不能用那个完成任务的内容，完全没有想其他事情……而且你要是做了那种事，后果一定会很糟糕。」
　　「……没关系，如果伤到了你，伊妮徳会仔细地亲手帮你涂上恢复剂，就像以前一样，毕竟那就是3090号选择我的理由，不是吗？而且，伊妮徳确信你的谎言甚至骗过了你自己，看来必须加以纠正……」
　　「不，你怎么能在那种地方涂！还有我说的都是真的……呃……」
　　我的辩词突然随着我的思考消失了。
　　我在自掘坟墓。
　　「不，慢着，是我的错，对不起，我发誓我不想抚摸任何猫系兽族的女孩！这样吧，既然要完成任务，就用这些钱去买点什么吧，比如一束花？你想要紫罗兰还是金玫瑰？或者是更贵一些的……比如苏尓娜？」
　　「……我在实验室没有学习过这方面的东西，也不知道它们有什么好，所以紫罗兰也是可有可无的，玫瑰也是可有可无的，那不重要。」
　　伊妮徳的手还是没有放下……我一边后退一边思考解决这个状况的办法……有了！
　　「好吧，就算你这么说，我们还是得把事情好好地完成，而且不能引起太大的关注。我不会再盯着其他女孩看了，而且你不想要一点补偿吗？其实和你一样，我也不太懂这些事情，但我们可以一起慢慢熟悉，毕竟我们是搭档，对吧？」
　　「……」
　　伊妮徳发出低沉的哼哼声，没有说什么，不过手终于放下了。
　　我「呼」地松了一口气，又看了一眼天空，那里蔚蓝一片，晴朗无云，只有夏季清晨的暖阳当头。
　　「那我们抓紧时间吧，要在常暗之眼出现前回到旅店。」
　　
　　2
　　就在精壮帅气的黑发少年和扑克脸的蓝发少女牵着手向远处走去的同时，在他们后方约百米处，还有一个身材非常高挑强悍的女子紧跟着。
　　女子身穿一套内城区的大户人家里常见的黑白女佣服装，无论是头顶的缎带、脖颈的领结，还是袖口的纽扣与皮靴上的绑绳，全都一丝不苟地打理到最完美的状态，再加上她经过锻炼的傲人身姿和英气勃发的栗色短发，走在街上既窈窕动人，又威风凛凛，连茶馆里聚在一起的少爷们也要丢下桌子上圈起来的甲虫，闹哄哄地拢到窗边和门口去。
　　不过就算身份是女仆，也没有哪个卖弄高贵的人敢将她拦下，因为她的眼神始终如同锁定了猎物的魔兽一般犀利可怕，闪着幽幽的绿光。她也毫不理会周围时不时飘来的视线，只是端着手中的写字板，目标明确地前进。
　　每跟一段路，她就要在写字板上记录下许多东西，一开始还没什么，但是随着时间的推移，她的眉头越来越皱了。
　　最后，女仆来到了一处向四面八方宣泄着粗野气息的地方。
　　眼看少年和少女就这么牵着手走进了那扇用大费迪尔暴龙的六分之五个头盖骨装饰的厚重榉木门，女仆不禁重重地叹了一口气，然后稍稍闭上眼，口里喃喃念道：
　　「屠夜大人，他们就这么进了佣兵公会……对，伊妮徳甚至就穿着那条白色露肩连衣裙……不，我认为应当介入……好吧，那就听您吩咐。」
　　神秘的念话结束后，她又叹了一口气，只好走进佣兵公会大楼斜对面的布隆迪克斯酒馆。
　　「怎么可能放着不管……」
　　平日里，这间酒馆里一定要躺满了滥溅泥水般的宿醉糙汉，甚至能见到脸上还插着玻璃碴子的家伙挂在店里最气派的三层灵水晶吊灯上，一层金色、一层白色和一层红色的昂贵灵水晶辉光会让不值钱的碎玻璃也绽放出彩虹。
　　但是今天肯定不一样了，推开正好挡住上半身视线的沙龙小门，赫然映入眼帘的是一排排整齐列队的精英骑士，每个人都全副武装，覆盖全身的盔甲银光锃亮，腰间的双手剑蓄势待发，头盔下是一个个魄力十足的眼神，此外还有数名手持高级法杖的优秀灵术师整装待命。按照自己万无一失的安排，今天这里就用来做应急行动的大本营，那些酒鬼也已经趁着半夜里早早打发……
　　不对，那些酒鬼还在这里。
　　……东一个西一个，把大堂的桌椅和吧台都挤得满满当当，根本一个也不少！
　　女仆瞪大了眼睛东张西望，结果确认了这里就是平日的布隆迪克斯酒馆，酒臭味和烟草味将整个空间都堵塞住，连半开的门洞也不足以放它们往街上窜。
　　就算把吐着胃浆的地板掀过来也找不到半个骑士团的影子，女仆的头痛起来了。
　　「屠夜大人……」
　　额头浮现青筋的她只好就这么退出去。
　　然而，就像平日里几乎天天都会发生的那样，一伙浑身酒气的佣兵已经堵在了门口，正中央的那个仅凭一己之力就能把整个门的宽度挡得水泄不通。
　　「给我让开。」
　　女仆不想横生枝节，中性的嗓音灌入这帮佣兵的耳朵里，也让旁边座位上和地板上还没醒的家伙们哼哼唧唧地睁开眼睛，还有那被吓得大气不敢出的店主，早就滚进了吧台后面，只留一小截脑袋探出来窥视。
　　挡住门的大汉们听了只不过是轻蔑地笑一下，一个个把嘴唇舔了又舔：
　　「一大早送上门的，哪有放走的道理？现在有哥几个在这里，就是那『杜特马修斯冷虎』来了，也要叫她圈着腿等人过来捞！」
　　话音刚落，一群淫兽便一齐扑上来，不是抡了花臂的膀子要打架，而是直勾勾地照着女仆的衣装撒开手，一个要扯腰间马甲的带子，一个要撕修长双腿的白袜，还有的要摘那干净的露指手套……
　　店主见了这架势，知道事情不好，赶紧猫着腰向吧台后的暗门溜去，骑士团的岗哨就在附近，那边的士兵们只要在街口看见他出现就能知道发生了什么事。
　　但是，还没等他迈出去两步——
　　「啊啊啊啊！！！！」
　　一声声凄厉的惨叫回荡在大堂内，那全然不像是男人能发出的声音，店主被惊得汗如雨下，回头时，只见一三五头阉鸡个个都抱着腿蜷成六字形横七竖八地叠在女仆的身后，他们刚才鼓鼓囊囊的裤裆现在都瘪得像胳肢窝一样，还有骇人的液体从股间的裤缝处渗出来。
　　女仆拍了拍手，从地上捡起写字板和竹笔，仔细地检查过一遍，确认既没有损坏也没有丢失什么，就踩在脱落的沙龙门扉上大步走了出去。
　　就在女仆出门后不久，对面的佣兵公会里也传来异常的喧闹声。
　　「不好。」
　　麻烦的预感出现了，她顾不得刚刚的事情，急忙往那暴龙的头颅跑过去。
　　然而——
　　「轰！！！」
　　厚实的大门被一道暗红色的火光冲开，半个变成碎片飞了出来，从反应迅速的女仆头顶呼呼地擦过。她再抬头时，看见从剩下的十二分之五个头盖骨后面，慌慌张张地跑出来一高一矮两个在一起的身影。
　　「赶紧跟我走！」
　　趁着滚滚浓烟和混乱异常的气氛，女仆拉上两人就跑进了早已为此打探好的小道。
　　
　　
　　3
　　「啊哈哈哈哈哈哈！！！——」
　　旅馆里面，有个身材格外迷你的美少年正趴在桌子上大笑。
　　一边笑一边捶桌子。
　　我和伊妮徳都在冰冷坚硬的石制地板上正坐，身旁正站着怒不可遏的波尔莎，而面前的这个人物，从刚才开始就一直笑个不停。
　　我和伊妮徳的任务肯定算是失败了，没想到听起来那么简单的任务，却出了如此严重的状况。
　　基本上是我的错，是我太低估了，而且根本没有好好应对突然出现的冲突。
　　但是现在是怎样……
　　「屠夜大人！请您听我说几句！」
　　波尔莎气得大喊，她的女佣制服上留着一些污渍，身上还沾有一丝酒气，不知道是在哪里染上的。
　　「啊哈！啊哈哈——咳咳！！」
　　然而屠夜大人还是没停下来，甚至笑得咳嗽了。
　　「屠夜大人！！」
　　一向冷静的波尔莎真的发飙了，眼睛里的绿光仿佛能将人吓到心悸而死，比起那些时候的伊妮徳有过之而无不及，真不愧是「杜特马修斯冷虎」。
　　「咳咳……啊哈哈，呃，别这么生气啦，波尔莎。」
　　屠夜大人终于停下来了，打理了一下稍微有些搞乱的松软栗色微卷发。
　　「屠夜大人，您告诉我，我准备好的骑士团是不是被您调走了？！」
　　「啊，这个嘛，是这样没错啦……」
　　「为什么要这样做！如果骑士团能及时应对，我们就能中止任务，防止混乱的发生！」
　　「哎呀，我也不想出乱子啦，但是你想得太简单了，波尔莎，平心而论，就算是你，要是3090号真的在那种地方又失控了，能保证将他压制住吗？」
　　「这……不对，就算不能保证压制，也还是能防止很多问题的发生！」
　　「就凭那些士兵？你知道这没什么用，波尔莎，想要真的不出问题只有看他们自己，你在念话里告诉我他们最后去了佣兵公会，我反而放心得多，那些家伙天天跟地宫的魔兽和龙打交道，只要不上了头，逃命还是相当在行的。」
　　「但是！」
　　「哎，好啦，最后不也只是经济损失吗，被你打爆下面的那几个就当做意外吧。桌椅板凳和大门随随便便就能搞定了，至于那个头盖骨……正好能放在下一步任务当中解决。」
　　最后，波尔莎只得重重地叹气，不再说下去了。
　　屠夜大人把目光转向我们：
　　「假如你们俩去了集市那边，我就得亲自跟在后面了。不过其实吧，本来第一次社会实践就容易出问题，你俩做得还算可以。但是，你们必须把所有能想到的错误反思一遍，然后向我检讨，接下来的学习也要更加专注，明白吗？」
　　「是……真是非常对不起！」我立刻低头道歉。
　　「……对不起。」伊妮徳也道歉了。
　　「行了，这次就这样吧，我要去处理麻烦了，波尔莎也跟我来，你俩就先休息一会儿，等到下午再继续其他事情。」
　　「是。」
　　波尔莎跟着屠夜大人出门了，留下我和伊妮徳在旅馆房间里。
　　「搞砸了啊。」我没气地瘫在椅子上。
　　「……虽然是这样，但是伊妮徳很开心哦。」
　　伊妮徳却这样说着，朝我靠过来，伸出双手。
　　「你要干嘛？哎？」
　　她光着两只脚跨坐到我的腿上，面向我，双臂环绕到我颈后。
　　冰蓝色的发丝有几缕垂到了我的胸口，我和她的眼睛对视了几秒，她又把脸贴得更近了。
　　「你怎么变得这个样子了……喂……伊妮徳，你以前明明连话都不太说。」
　　「……那是以前的……伊妮徳哦，现在的伊妮徳就是这样的，毕竟是你要了伊妮徳的，嗯？」
　　她把嘴唇贴在我耳边轻轻地说话，连呼吸的吹拂都能感受得到。
　　「确实是这样，不过……啊，还是先反思一下这次的任务吧，不能再出这种事情了。明明是让我们自然地上街，把钱花完，而且不能引起太大关注，结果……」
　　「……但是伊妮徳很喜欢这样的结果哦。」
　　「啊？」
　　「3090号说了我们要一起熟悉环境，然后我们就一起见识了很多没有亲眼见过的东西，而且伊妮徳还知道了，在那样的地方遇上那种家伙，3090号就会冒着失控的风险保护伊妮徳。」
　　「哎？啊，是这样啦，但是……唉，这不是很圆满的结局……」
　　就算温柔的话语确实让我感到慰藉，但果然还是有些沮丧不能释怀，毕竟我已经努力了八年，却还是有这么大的不足。
　　「啾。」
　　……咦？怎么回事？
　　是伊妮徳小小的嘴唇，刚才的一瞬间贴在了我的嘴唇上面。
　　「……不要那么着急，错误我们也可以一起纠正，毕竟我们永远是搭档了呢，对不对？我的爆炎大人？」
　　「咦？啊啊……是……」
　　我居然被亲了一口！还是直接对着……
　　脸红心跳完全不足以形容我现在的状态，在过去的八年里我根本不敢想象现在这个情况！
　　正当我还沉溺在一阵余韵中时，突然有人推门而入——是波尔莎。
　　伊妮徳还坐在我的腿上，连衣裙的肩带有点滑下来了。
　　但波尔莎不愧是格外冷静，只是喊道：「快把准备好的东西拿出来，常暗之眼提前出现了！」 

第二章 没有神的世界
[第二章 没有神的世界] by 浅唱柯尔特

　　1
　　不可能去忘记，大地的恸哭与悲嚎。
　　隐去星光，撕裂苍穹。
　　不知谁曾诉说，神性的光辉与荣耀。
　　鲜血流淌，浪潮奔涌。
　　不敢轻易断言，无形的奈落与风暴。
　　将啖何处，将戮何蛄。
　　
　　
　　2
　　「我们要快点，屠夜大人已经先过去了，常暗之眼不会出现太长时间，现在机会宝贵。」
　　「我明白。」
　　我们火速出了旅馆，波尔莎身后背了一把齐人高、有她半个腰粗的巨剑「殷杜拉」，身为阿斯利亚第六骑士团副团长，又是杜加尔流剑术六段高手的她，就算有如此重的负荷也能足下生风。但职责是医师的伊妮徳没有受过战斗培养，跑不了很快，所以要由我带上她。
　　「来，跳上来。」
　　我蹲下到合适的高度，两只手掌朝向身后的少女。
　　「……嘿。」
　　伊妮徳轻轻跳到我背上，她的肩上背了一只结实的背包，那里面就是「准备好的东西」。
　　「要紧紧贴着哦。」
　　我试着这么说了。
　　「……求之不得。」
　　哇噢，我立刻被扣得紧紧的，白色连衣裙的布料好薄，而且温度好高，就像身上有一块融化掉的芝士。
　　「出发了，跟着我走，我们有最近的路。」
　　波尔莎说着就一步跳上了旁边的房顶，看来她已经使用了强化灵术，我也立刻动身跟上去。
　　
　　
　　3
　　经过一阵空中的跋涉，我们三个人出了外城墙，然后又马不停蹄地往地宫森林的边缘跑，最后来到了预定的地点。
　　嘴里叼了一根绒草的小个子美少年——阿斯利亚十将军之一、「剜月剑」的屠夜大人，正坐在一块岩石上等待，他的身边放了一把稍长的细剑。
　　「你们看天上，已经来了。」
　　我们顺着屠夜大人视线的方向看去。
　　——常暗之眼，一颗形状像眼球一样的诡异物体……或许根本不是物体，正从天空中裂缝一样的地方伸出来。
　　就像名字一样，它的外圈漆黑一片，连一束反光都没有，仿佛没有体积；而内圈又是难以形容的白，仿佛有无限的容积。
　　这是我第一次见到它，据说它存在的时间比文明的历史还要长，没有人知道它到底是什么东西，但有一件事是明确的：当它出现时，就要从大地上夺走灵能。
　　太阳的光芒在眼球的周围扭曲，变成令人恶心的形状，那里的颜色也越来越怪诞，好像有无数条蛆虫在腐肉上匍匐。
　　但是看起来很平静。
　　「别看好像什么都没发生一样，其实已经有可怕的事在某处上演了。3090号、波尔莎，把东西拿出来吧，我们开始试验。」
　　「是。」
　　遵照屠夜大人的指令，我放下伊妮徳，从她的背包里取出「准备好的东西」——散发出纯洁气息与凌厉气质的白色臂铠「安息之臂」，并将它戴上左手。
　　指尖才刚刚触碰到内壁，它就自己动了起来，迅速包覆住我的整个左臂。
　　造型充满了攻击性，没错，这是一件武器，只不过它的用途并非看上去那般，而是控制我体内的力量——古龙灵能，同时还有更重要的一个作用，马上就要验证了。
　　准备已经完成，我立于大地，启动力量的循环，并以双目与常暗之眼对视，同时向伊妮徳伸出右手的大拇指。
　　「……哦哦，3090号，帅气。」
　　伊妮徳马上就知道了我的意思，也伸出右手的大拇指，踮起脚与我的碰在一起。
　　「……加油。」
　　
　　4
　　「感觉到了吗？波尔莎？灵能正在被吸走。」
　　屠夜大人维持着坐姿，但已经唰地一声让佩剑出鞘，波尔莎也卸下背后的巨剑「殷杜拉」，将它插在地面，自己面向森林稳稳站好。
　　「是的，大人，它们应该就快要来了。」
　　「那就是我们的事情了，怎么样？不用强化灵术能做到吗？」
　　「做不到那可就太丢脸了，师父大人。」
　　「哈哈，好！3090号！你只要维持状态，其他交给我们。伊妮徳！准备好急救用品！」
　　「明白！」
　　「……好。」
　　我回应屠夜大人的指示，然后闭上眼睛，把周遭交给他们，自己集中精神。
　　——咚咚咚咚——
　　咚咚咚———
　　———咚咚咚！
　　很快，振动从远处的地面传来。
　　「已经看见了！一共六头！」
　　耳边传来波尔莎的喊声，以及——
　　「吼！！！！」
　　「嗷！！！！！！」
　　那是魔兽的巨吼。
　　
　　5
　　受到天眼影响的魔兽惊慌失措，会在本能的驱使下，为了恢复体内快速流失的灵能而狂暴地行动，横冲直撞。
　　一共六头魔兽——全部来自于地宫群附近，已经冲出了森林。
　　如果嗅觉灵敏的它们在附近的广大区域内没有找到灵能丰沛的猎物，那么多半会往城镇或是村落移动。
　　不过现在，猎物已在眼前——一个左臂戴着白色臂铠的少年，他身上的灵能竟然稳如静水，丝毫没有流失。
　　那样的存在，自然会成为魔兽的第一目标。
　　但是，它们冲锋的前进路上，已经挡了两个人。
　　和它们一样，体内灵能正在天空中无形风暴的贪婪舔舐下迅速流失，却一个站立在前面，一个懒洋洋地坐在岩石上，在无论是体型还是数量都处于绝对劣势的状况下试图阻挡它们。
　　「六头全是多冈巨兽，我讨厌这些过于高大的家伙。」
　　小个子的美少年摇着头，像是自说自话一般，跳下石头就往那群身高个个超过自己数倍、厚实毛皮覆盖全身的类人形怪物的方向走去。
　　「吼！！！！！」
　　巨兽群以胸前的巨口爆发出吼声，随即一拥而上。
　　挥出的铁拳一齐砸在地面，瞬间土崩石碎，烟尘四起，地上被开了六个连在一起的大坑，但手持细剑的屠夜已经身处半空中——
　　——以自身为原点向魔兽的集群划出一片扇形。
　　磅礴的剑气喷涌而出，波尔莎随即以坚强的身躯挡在3090号和伊妮徳之前，再叠上巨剑「殷杜拉」的坚固屏障，将剑气在后方残留的威力消弭殆尽——
　　风卷草叶纷飞间，上半身全部灰飞烟灭的六头多冈巨兽静止在屠夜面前，其后方是被撕去表皮的林地。
　　「好在一次性解决了，现在灵能水平已经非常低了，波尔莎你努把力没准能击败我哦？」
　　「别开玩笑了，师父。」
　　屠夜一边用戴着白手套的手拍去军服上的尘土，一边游刃有余似地打趣，波尔莎则依然严肃地挺立在草地上。
　　
　　6
　　我睁开眼睛。
　　心静如水。抬头看时，天空已经恢复如初。
　　「……成功了吗？」
　　简直一点真实感都没有，似乎一切就没有发生过。
　　「啊啊，是吧。我能感觉到你的灵能水平依然很高。」
　　屠夜大人回答了我，这时我看见他身后的惨状。
　　真是厉害……那些都是他一个人解决的吗？
　　「如此一来，这一步算是很圆满地完成了。虽然最后这点时间过得飞快，但在这之前我们可是付出了无数的努力。」
　　是啊……确实是这样，对我来说是八年，对屠夜大人、对组织来说，肯定还远远不止如此。
　　「收工吧，城里的人也差不多该缓过来了，骑士团应该也处理完各种问题了，今天晚上肯定有庆祝活动。」
　　屠夜大人收剑入鞘，径直往回走去。
　　伊妮徳倒在背包上。
　　我急忙把她扶起来。
　　「灵能流失之后就睡着了吧，看来让你们俩去北大陆行动，还是有些隐患。」
　　波尔莎看了一眼情况后说道，顺手提起了背包。
　　我背起伊妮徳，跟在她旁边。
　　「那是个对我们来说依然未知的地方，但我不会辜负这一切的，尤其是她。」
　　「啊，不过还是要我跟着就是了。」 


第二卷：转生起点——奥斯瓦尔德的新生
序章
[序章] by 浅唱柯尔特

　　「唰唰——」
　　左手扶着一米多长的尺子，右手捏着自动铅笔，我在一张横跨三张课桌的A0标准图纸上画下一条条笔直工整的灰线。
　　没错，我是个学机械的优质工科男，现在这能够容纳一百多人的大教室里，只有我一个人。
　　为什么这个黑漆漆连月亮都没有的夜晚，我还在教室里？
　　当然是因为要交设计报告了。
　　不仅如此，还有连续的考试等着我。
　　「啊——哈——」
　　打了个哈欠，胸口有点闷，我转了转腰，立刻就听见背后的脊梁骨发出「咔咔」的响声。
　　还是先坐一会吧……我放下手里的工具，一屁股瘫在椅子上。
　　打开手机扫了一眼，时间是夜里两点半。
　　虽然脑袋昏昏的，但双眼依然明亮……今天又搞了一整天啊。
　　已经是第七天了，七天一次没合眼的我居然还这么有精神，恐怕是熊熊燃烧的机械之魂在鞭策着我吧。
　　带着成为XX侠的幻想加入这个大家庭之后，终于在年复一年即将毕业之际治好了中二病。
　　那些在网上花钱解决问题的家伙早就美美地睡下了，但我这个铮铮铁人还在这里奋斗。
　　……其实别人的事情与我无关，事实上我是很认真的。
　　桌子上，下午买来的两瓶浓咖啡现在还剩下半瓶，我抿了一下嘴唇，伸手抓起瓶子来全部往喉咙倒了进去。
　　好了，继续努力吧——
　　「呕……」
　　淦……好像有点反胃，刚才这一下，感觉胃酸都涌到胸口了。
　　感觉很难受，心脏像火烧一样，看来我得歇一会……
　　但是，不行不行。
　　要是现在趴下去，再醒过来可能已经是明天下午了，那可不行，时间会更紧张的。
　　离交任务的时间只有一天多了，就这一次，只要熬过这一次通宵就能结束了，何况我已经喝下了我最信赖的一款咖啡，就再加把劲吧！
　　自己填的专业，就算埋着也要学出名堂来！
　　「呕……」
　　……还是反胃，比刚才拿一下还剧烈。
　　可能需要去一趟厕所……我一边捶着胸口，一边揉着肚子，起身推门往卫生间走去。
　　深夜的教学楼走廊漆黑一片，我顺着墙边亮着绿光的安全出口提示灯走，慢悠悠地摸到了卫生间，然后瞪起眼睛确认了一下男女，才走了进去。
　　其实就算走错了也没人知道吧。
　　卫生间里也是漆黑一片的，我记得灯的开关是在左边……
　　「呕！」
　　又是非常难受的感觉，连脑袋都懵了一下，胸口好痛，肚子里翻江倒海的，淦，还以为第一天的痛苦熬过去以后就不会再出现了……要不然今天还是休息一晚上吧，我想想……如果明天使劲冲刺的话，应该也能搞完的……但是已经都做到这一步了，果然还是想连贯地完成啊。
　　等全部结束掉以后，我一定要暴睡28个小时。
　　而且这一周的壮举肯定能吹一辈子。
　　我的手继续在墙壁上摸索着，寻找灯的开关……
　　突然——
　　身体向后仰去，平衡感一下子崩溃了，也不知是不是我摁到了开关，四周瞬间都亮了起来，脚下透过鞋底残留着滑溜溜的触感……
　　「啊——」
　　我只留下一声惊叫。 

第一章 倒霉的转生（1）
[第一章 倒霉的转生（1）] by 浅唱柯尔特

　　1
　　啊！！！
　　我惊醒了。
　　漆黑一片，下意识地去摸后脑勺，摸了又摸，直到手摸出了汗。
　　不疼，居然不疼。
　　呼——
　　喘了一口气，晃一晃脑袋，再眨眨眼。
　　只是个梦啊。
　　……
　　是梦？
　　是梦吧？
　　……
　　不对……
　　不对，根本不对……
　　不是梦……
　　不可能是梦……
　　等等……啊啊！
　　怎么回事，突然头好痛！
　　感觉脑髓正被吸食一样的痛！
　　啊！
　　双手死死抱在头上的我把身体蜷成了一团，后背上不停地冒冷汗。
　　这到底是……啊啊……头痛欲裂！
　　意识中断了。
　　好像「嘭」的一下，我身处不知何处。
　　好像飘在宇宙中，但一切都是血红色的。
　　紧接着，空间的四周哗啦啦地冒出一段段「影像」，五颜六色、密密麻麻，走马灯一般全部从我眼前飘过。
　　到处都是「影像」的碎片，我就像被淹没在海洋球里。
　　这些是……能不能伸手去确认一下……
　　……咦？
　　我的手不见了！
　　不光是手，连整个身体都不见了！
　　怎么回事？我到底在哪里？！
　　意识又中断了。
　　
　　2
　　噗通！
　　啊好痛！身体下面有坚硬的触感。
　　是地板，木头做的厚厚的地板。
　　我从哪里摔下来了……对了，是床，就在我旁边，视野太暗了很难看清楚。
　　被子也被我拽了下来，一半拖在地上。
　　但是这些东西……这是哪里？刚才到底怎么回事？脑子里一片混乱。
　　嘎吱——
　　身后传来一阵轻微的响声。
　　「奥斯，怎么了喊这么大声？」
　　听见了一个熟悉的女性声音。
　　在轻声喊着……我的……名字？
　　不对……奥斯是什么？我不是叫XXX吗？
　　不对……不对……还是有哪里不对……
　　那也是我的名字……
　　都是我的名字。
　　但是……啊啊到底怎么回事！
　　这时，肩膀被轻轻拍了。
　　我抬起头，看见一个映在油灯下的和蔼面容。
　　是一位看起来刚步入中年的红发女性，脸上还挂着困倦的疲态，但一看见我的脸就自然地绽放出暖暖的微笑，很好看。
　　「怎么了？怎么睡觉睡到地上啦？」
　　她轻声这么问了。
　　「没事的，妈……」
　　我不假思索地回应，但却突然卡在了这个词。
　　她是……谁来着？
　　不对，我怎么可能忘记？她是我妈妈。
　　……不……还是不对，我妈妈不长这个样子……
　　……啊啊！不对！这明明就是我熟悉的样子……
　　到底怎么搞的！连听到的和说出来的语言也是，虽然每个词都懂，却突然觉得好陌生！
　　而且，这才注意到，我的身体完全……变成了小孩子。
　　……这不是显然的吗，我本来就只有七岁而已。
　　……不……明明是二十二岁？
　　咦？！
　　「乖啦，奥斯，是做了什么梦吗？有没有跌到哪里？」
　　我被「妈妈」温柔地扶了起来，重新坐到床上。
　　然后她弯腰托起地上的被子，在我腿上盖好。
　　「出了好多汗？等一下哦。」
　　「妈妈」小声地说，然后提着油灯蹑手蹑脚地离开了房间。
　　我现在还是混乱得要死。
　　刚才我的头爆炸一样的痛，然后就感觉有无数的东西被塞了进来。
　　啊啊……我到底是谁啊？
　　还有就是，这个房间到底是哪？
　　虽然很黑，但是我一眼就找到了窗户，那边有淡淡的光从外面洒进来，然后……我的床靠在墙壁的一角，这个房间里还有两个角落也各摆放了一张床。
　　……这不就是我家吗？而且是「我们」的卧室，那两张床上正有两个孩子在呼呼大睡，我知道其中一个是妹妹欧蒂列特，还有一个是弟弟阿贝尔特……奇怪了，我应该很熟悉的啊？
　　有噌噌的脚步声传来，是「妈妈」回来了，手里还多了一条毛巾，是我在使用的那一条。
　　「来，妈妈给你擦干。」
　　她掀起我后背的衣服，从脊梁到腰间，从脖颈到肩膀，都细细地擦过。
　　而我默默地感受着自己的身体……
　　之后，「妈妈」轻轻抚摸了一下我的后背，悄声问我：
　　「怎么样？有好些了吗？没有哪里不舒服吧？」
　　我点了点头。
　　她笑了，靠近我，然后在我的额头上亲了一下。
　　「乖，睡吧。」
　　然后安静地退出了房间，没有一点响动地带上了门。
　　
　　3
　　当天晚上我辗转难眠。
　　但是，还是想办法平静了下来，这个过程花了一天时间。
　　本来还怀疑过自己是不是被怨灵附了体，不过应该没那回事。
　　然后，终于想通了。
　　我本是另一个人，一个应该已经死掉的人。
　　而现在的我，则是以一副新的身体，在一个新的地方活着。
　　似乎就是曾经无数次在小说、漫画和动画里见过的所谓「异世界」。
　　也就是说，这种事发生在了我身上，让我在死掉以后，回过神来时已经变成了这里一户人家的七岁小男孩。
　　身份是长子，新的双亲大概不到四十岁，看来生孩子比较晚。我能知道这件事，是因为我意识到自己居然也保留了短暂的七年以来在这个世界的记忆。
　　家里有五口人，我、双亲、还有比我小不到两岁的龙凤胎弟弟妹妹。
　　这么说来「妈妈」在生下我以后没多久就又怀孕了，这两位是有多想拼几个孩子啊？
　　呵，本来我压根不可能去想这种事情，但现在这副小身体里住着一个成年人。
　　说到这副身体，事实上与曾经的我——姑且称为前世吧——有很大的不同。
　　不仅是体格方面，连面貌也大有变化。
　　除了稚气未脱以外，眼睛比以前来得大多了，睫毛挺长的，单眼皮变成了双眼皮，鼻梁也比以前挺一些，只有脸型变化不太多。头发是比较深的棕褐色，眼睛也是棕色，皮肤比较白一点，整体上来说就像是混血儿一样的。
　　以我的标准，就是一个五官端正但并不很戳人心的小孩子吧，不过感觉应该在平均值以上？
　　我确实有点在意这方面，毕竟要是本来就一般般的自己变得更难看了，怎么都会觉得糟心。
　　
　　4
　　然后就是，在我身上到底发生了什么事？
　　很难说。
　　穿越或者转生到了异世界，大体来说是这样的。
　　但是，其实这很扯吧？
　　地球人在各种作品里所做的幻想，真的发生在自己身上什么的。
　　就算真的有这样一个世界吧，也很难不怀疑它和地球有什么关联。
　　搜索自己的记忆，我已经确定了这个世界和地球根本不是同一个。
　　不过也相应地没有任何其他的头绪。
　　算了，实在无法得知原因的事情就先存在心里吧。 

第二章 倒霉的转生（2）
[第二章 倒霉的转生（2）] by 浅唱柯尔特

　　1
　　人如果突然面对极为骇人的事实，就会像一觉醒来发现自己睡在钢丝绳上一样不知所措。
　　不过我现在非常冷静。
　　第三天。
　　我反思了自己的死亡。
　　其实答案就在那个梦里。
　　我似乎是在那一阵超级难以忍受的头痛之后，一瞬间就得到了以前的所有记忆，这种事我想不到解释，但我的死因基本上清楚了：
　　为了完成设计报告，为了考试，为了……总之就是在极其辛苦的状态下，暴毙了。
　　不知道是不是因为滑倒后重伤了头部而死的，也可能是猝死吧，反正就是死了。
　　哈哈，谁这么窝囊，好可笑的事情。
　　……
　　可笑吗……
　　想象一下第二天早上巡楼的大爷或是做保洁的大妈发现我时的心情吧。
　　真是对不起他们了。
　　然后，同学们的任务可能会推迟吧。
　　考试也可能会推迟吧。
　　然后学校一下子冲上了热搜，但消息又很快就销声匿迹什么的。
　　呵呵……都是些和我有关，又和我无关的事了。
　　而且对有些人来说，恐怕反而是少了一个竞争对手吧。
　　可能是我想法太阴暗，但如果发生这种事的不是我，而是排名在我之前的某位，那我真的会在背后窃喜。
　　我只不过是想拿到推免研究生的资格而已，但就在不知不觉中，也让自己在一部巨大的机器里把人情味榨干了。
　　竞争本就如此残酷，一想到自己在接近最后时刻因为非常离谱的原因在考试中多丢了一点分数，就会懊恼自责得难以释怀。
　　然后又要告诫自己还有剩下的机会可以把握，就只能再打起精神来蛮干。
　　……结果就出了事。
　　连某些只靠作弊也能顺利毕业的家伙都可以每天过着舒适惬意的生活，还不用为了将来的生计发愁，更无所谓家人的想法，为什么一向诚恳勤奋的我却要落得如此下场？
　　天将降大任于斯人也，必先……这种话已经听腻了。
　　辛苦换来的东西未必能让人感到值得。
　　我的沮丧也和家庭有关。
　　前世的我，中学时父母离婚后，跟随妈妈一起生活。
　　虽然父亲有好好地提供抚养费，但一边工作一边照顾我的妈妈无疑比以前更加辛苦。
　　我确实是个说不出温馨言语的男生，但我能体会到妈妈的辛劳，所以绝不会让她在学习上为我操心，长大以后我考入了一所名校，而妈妈在经历了几次跳槽以后，将家里的债务还清，工作也稳定下来了。
　　我记得拿到录取通知书以后，家里开了一个小宴会，连爸爸也有来参加，和妈妈一样，多年以来他也一直没有再婚，初显老态的父母见面时并没有当年的火药味，那顿饭大家吃得挺开心。
　　……结果，就在已经能看到未来的希望的时候，就算知道任重道远，也毕竟可以上路去追逐梦想的时候，却发生了这样的事。
　　
　　2
　　除了苦恼以外，我也做了很多有实际意义的事。
　　首先是重新认识自己，带着明确目的的那种。
　　比如，确定了自己依然是个不折不扣的普通男性「人类」，而不是史莱姆、蜘蛛、骷髅或是其他的什么乱七八糟的玩意，也没发现有什么特异的地方。
　　裤裆里的东西好好地放着，功能应该是正常的，还不够年龄所以无法确定，但到时候我肯定会像前世那样好好利用的。
　　……话是这么说，但意思并非是自己是个现充或是海王什么的，只是个压力很大的绅士而已。
　　自己有性质恶劣的癖好是一码事，祸害别人又是另一码事。
　　让无法理解的熟人知道了我的另一面可能会导致可怕的社会性死亡，但同时我自认为这很正常。
　　毕竟，像我这样的人并不少，谁还没下载过学习资料呢？
　　
　　第二件事是认识环境，也是带着明确目的的那种。
　　就先从自己家开始吧。
　　我在家里跑这跑那，跑进跑出，活力强得不得了。
　　这是一座位于乡下的单层房屋，主要由石料和木头建成，墙壁显得很原生态，结构应该是框架式？我是学机电的，所以土木的事情不是非常清楚，不过可以看出工艺很粗糙，手工的痕迹非常明显。
　　房子里有六个单间，说实话，不算小，而且虽然只有一层，但屋顶上还有空间存放杂物。
　　家具的陈设再经典不过，都是木质的桌子椅子，客厅有一座壁炉，旁边摆着手动风箱，烟囱高高地通到三角形的房顶，厨房里有生火的灶台，姑且称作盥洗间的地方摆着很大的木盆和木桶，没有淋浴器或水龙头之类的东西。
　　电视？电脑？路由器？当然没有，连基础的电线都没有。
　　太经典了，转生到了非常类似古欧式文明的地方——除了人种不太像，家里的人看起来都是混血一样的感觉。
　　把探索范围扩展，就来到了房门外。
　　家里有一个小院子，是拿简单的石头和篱笆围出来的。
　　院子里有一棵大树、一座茅房、一座马厩和一个石墩，其余就是满地的杂草，比百草园还丰富。从家门口有一条铲出来的黄土路通向院子门口。
　　那棵大树是一种名叫「清秋」的落叶树，在夏天的时候，也就是现在，它会开满一串串金黄色的小花。
　　看到马厩里的棕色马时，我小小地兴奋了一下，虽然记忆里它很早就在这里了，我也知道它叫「阿骏」，是父亲的坐骑，不过真正让我兴奋的其实是这背后的事实——能养的起马，说明我家还不算贫困。
　　其实从房子也多少能看得出来啦，要知道这说明了什么？
　　说明我作为这家的孩子，上升的空间有一定保障。
　　虽然话说起来不好听，但不论出身这种事只是个美好的理想，现实从来不是如此。总之，我从现在起就要规划在这个世界的未来，有个不算太差的起点是好事。
　　我们家以外，大概是村子里和乡里的其他人家，房屋一小团一小团地坐落在土地上。至于很远的地方，这几天我还没有去过，不过质朴的乡下景色是已经牢牢印在脑海里了，我记得这里大概是山区和平原的交界处，往一个方向望去，就是欣欣向荣的农田，地里都是金灿灿和绿油油的作物，而往另一个方向望去，就是山林和远处遥不可及的巍峨山脉。
　　
　　第三件事是重新认识一遍自己的新家庭。
　　这稍微多花了我几天的时间。
　　对我们来说，每天是从吃早饭开始的。大家早上起得都很早，我也不例外。这个世界也有一个火热的太阳和一个清丽的月亮，每当太阳升起时，房子外面就会响起一阵嘹亮的啼鸣，那是一种被称为「角鸡」的动物所发出的声音，可以把它们和前世的家鸡类比，只不过雄性角鸡的头顶没有冠，而是长了一只短短的角，而且它们会飞。角鸡的啼鸣就是人们开始活动的信号。
　　家里吃的东西很单一，主要是形状像饼一样的食物，而且没有用什么油，味道很淡，需要配着水服用。
　　这种东西长得很结实，咬起来很结实，吃下肚以后，人也能变得很结实吧。
　　比较糟的是，大家没有喝开水的习惯。
　　至于别的东西，有一些蔬菜和奶制品，肉和蛋也姑且能吃到，但是由于没用什么调料，比较难以接受。
　　毫无疑问的，难吃的食物对我的精神来说是一种沉重的打击，毕竟口腹之欲是基本中的基本，而且前世的妈妈很擅长做菜，但考虑到今后我可能还要度过很长时间这样的日子，只能尽力去适应了。不过，虽然话是这么说，但我的胃似乎早就已经习惯了这样的伙食——在我还没有意识到的时候。
　　新家里面五个人，按年龄排序是父亲塔克特•清秋、母亲琳娜•清秋、我、妹妹欧蒂列特•清秋、弟弟阿贝尔特•清秋。没错，一家人的姓氏都是清秋，和外面那棵树一样。
　　并没有带着眼镜的女仆。
　　顺带一提，我在这里的名字是奥斯瓦尔德•清秋，听起来很气派的名字，因为在前世的某个语言里，这个词意为「神的力量」。
　　但在这个世界肯定没有这种意思吧。
　　
　　吃早饭只要等大家做好，父母先动手，就可以开吃了，这倒是和前世很相似，不过并不需要念什么感恩词。
　　父亲吃饭很快，他把对我来说味同嚼蜡的东西三两下解决掉，就打声招呼出门了。
　　他是个军人，身材不高但肩膀宽阔，还有一身不错的肌肉和几处伤疤。他在一个叫「卫戍团」的地方工作，经常给我们讲故事，而且那些故事听起来就像是表彰大会上的英武事迹介绍。
　　
　　和父亲不一样，母亲吃饭总是细嚼慢咽。
　　她很爱笑，脸上挂着酒窝，每天总是乐呵呵的。
　　她和邻居家的角鸡关系很好，当她去找邻居家换角鸡蛋的时候，角鸡群就会围上去咯咯喳喳地叫。然后她就会发出爽朗的笑声，角鸡群听见了就会更有精神，跟着一起合唱。
　　刚步入中年的她就像一个乐观开朗又善良的大姐姐，依然年轻漂亮，当然这是以我的标准来说，在这个世界应该已经算大妈了吧。
　　
　　弟弟阿贝尔特是个可爱的男孩子，完全在我的接受范围内，就算我不是大姐姐也能说「我好了」。
　　他很胆小，很安静，头发又软又柔顺，眼睛水灵灵的，当他看着我时，一瞬间就能激发我的保护欲。
　　不过他确实有点害羞的样子，很少出门去玩。
　　
　　好了，要说到欧蒂列特了，她……是个静态美少女。 

第三章 倒霉的转生（3）
[第三章 倒霉的转生（3）] by 浅唱柯尔特

    1
    这是我得到记忆后，某一天发生的事。
    在一个很平凡的早晨。
    「啪！」
    被一巴掌扇醒的早晨。
    「欧蒂！！！」
    我猛然起身，以夺笋之势抬手就是一抓。
    目标就是那个令人火大的小孩子。
    火大——在我得到记忆前还没这么觉得，而且其实不怎么痛，但这次是真的感到特别火大。
    然而，这一下只是抓了个空空荡荡。
    扇我巴掌的元凶敏捷地一个侧身，躲开了。
    「哦！哥你今天怎么反应这么大！」
    我瞪着她——有着地狱里恶魔般红褐色短发的熊孩子，我在这个世界的妹妹，欧蒂列特•清秋。
    这就是所谓的起床气吧，而且绝不是没来由的。
    「别太过分了，欧蒂。」
    「哥你今天怎么一起床就这么凶呢？嘻，这么想抓到我吗？」
    淦。
    对付这种脑袋上写着「生意気」标签的角色该怎么做？
    ——应该毫不留情地摧毁其尊严，进行彻底的调教，让她堕落成从此无法反抗我的样子。
    「呀！」
    我一下窜起来，而她惊叫一声，撒腿就跑，我鞋也没穿就追上去。
    她的脚程快得不像一个只有六岁的女孩，才几步就蹦到自己的床上，我虽然犹豫了一下，但马上就决定继续追击。
    反正我现在是一副七岁小孩的身体，这只是「兄妹」之间的日常打闹，虽然我确实打算做一点过分的事，但谁也不能说我欺负人。
    跑到本体是恶魔的小女孩的床上也不会给我造成任何心理负担。
    「嘿！」
    她负隅顽抗，忽地把自己的枕头朝我丢过来。
    我顺势就是一个弓步冲拳，幼小的拳头打在用谷壳填充的枕头上还真有点痛，不过我顺利弹开了这一击，接着跨出一步再一跳，登上她的床。
    没想到吧，我曾经在武术社和拳击社各待过一年，也是健身设的社员，虽然都是被基友拉去的就是了。
    她见状快速地从尾部翻下床，往房间里的另一张床跑去了，而我也还没放弃，跳下来追过去。
    然后，化作猛虎飞扑之势——
    谁让她自己往角落跑的，必定拿下！
    然而在半空中……
    我看见欧蒂的嘴角轻轻上扬。
    淦。
    我飞越了她的头顶，就在她趴下后的一瞬间。
    大半个身子摔在床上。
    同时，脚趾正中床脚。
    巨大的冲击惊醒了另一个孩子。
    阿贝尔特睁开眼，和我面面相觑，鼻尖的距离大概只有一拳，而我的两只手正分别按在他的脸颊左右。
    脚趾奇痛无比，我应该是一副凶神恶煞再加上便秘的表情。
    可爱的小正太瞪着浑圆的双眼，满脸都是惊恐。
    「哇啊！——」
    他哭了。
    
    之后我被父亲骂了，语气倒不是很冲，和认真严肃到吓人的工作作风不一样，塔克特这个男人对家里人很和善，该说是一种风度翩翩的绅士气质吗？话说回来，既然有姓氏，难道其实我这新老爸是个有家世的男人？可惜我搜索自己的记忆时没有找到这方面的信息。
    只是，被说「以前明明很老实听话的时候」，我反而更加郁闷。
    欧蒂和阿尔是两个极端的生物，是恶魔和天使的区别。倘若为阿尔做僚机，那么我的评价也能变好，但换成欧蒂就肯定辛苦得多。
    还有一次，她像往常一样跑出去疯玩，然后不知道从哪儿抓到一只花纹奇怪的蜥蜴，把它塞进我的裤子里。
    类似的事情数不胜数。
    欺负老实人吗？
    现在的我心狠手辣，绝不能容忍自己的尊严被一个小孩子践踏，总有一天我会好好「教训」她。
    不过，欧蒂对父亲塔克特是很尊敬的，而且她特别喜欢听那些勇武故事。
    明明她长着一张俊俏的脸，和母亲琳娜真的挺像，嗓音也好听，可偏偏没有一点儿女孩的样子。
    
    2
    这样看来，我应该能和新的父母搞好关系、在阿贝尔特面前树立身为兄长的威信，麻烦的就是欧蒂列特，但争强好胜的我一定有办法让她见识到我的厉害之处。
    所以，这些天我做的最后一件事，也是被我视为最重中之重的事就是——
    找外挂。
    首先要明确一点，我会产生这种想法绝不是简单的中二病作祟，那种东西早就在长达几年的三次元鞭打中丢掉了。
    有些东西只在漫画里才那么帅气不是没理由的。
    但是，现在不一样了，当我在记忆中寻找线索，具体来说是在塔克特所讲的那些故事中寻找线索时，很快就意识到了非常不平凡的事。
    这要从一张地图说起。
    本来我是打算在家里找一些能获取情报和知识的事物，至少也要让我搞清楚记忆中那些模模糊糊的内容到底是什么意思、有什么关系。
    结果只找到了地图。
    这倒也符合武人的形象吧，塔克特好像是乡里卫戍团的军官来着？
    地图也有地图的好处，毕竟我还没有掌握这个国家的文字，以后会尽快解决。
    比较令人在意的是，塔克特所拥有的地图很多，都画在泛黄的粗糙纸张上，卷起来保存着。
    但其中有一张地图他经常展开来使用，因为他讲故事的时候会用到它。
    这是一张简易的世界地图。
    有点意思，一个边境乡下地区的人家，怎么会收藏世界地图呢？这部分还没法了解，总之我先重新调查了一下。
    和欧蒂不一样，记得以前听那些故事的时候，我和阿尔都是心不在焉的，现在也只能依稀想起来一点点。
    那么首先找到塔克特经常指出来的几个位置：
    （1）世界的五块大陆，泽里欧斯、提达米、梵利、杜罗冈德拉以及艾斯菲尼亚。这几个由类似金文的文字构成的词我都认识，但其实塔克特说过，人们真正称呼这些地方的时候，就直接说北大陆、东大陆、西大陆、南大陆、和冰大陆。
    惯用名直接对应了地理方位，虽然这图画得应该不是特别科学和精密，但可以看到，人们明白这个世界也是个球体，然后北大陆、东大陆和西大陆的主要土地都在北半球，而且三者之间靠得比较近，而南大陆完全独自位于南半球，就像被孤立了一样。此外，北大陆是最大的，如果图不是瞎画的，那么凭我目测，它差不多有南大陆的十倍面积。
    冰大陆有点特殊，看样子是在南极，但轮廓和面积都被暧昧地处理了，也许是个非常难以探索的地方吧。
    （2）我现在所处的国家——国号为「秋」的人类大国，人称大秋，纵贯北大陆中部和南部，两面临海，真可谓幅员辽阔。
    （3）南大陆的魑族国家——阿斯利亚，那是一个由青发黑眼的亚人类种族魑族所建立的小国。
    （4）我们家所在的位置——大秋北部边境地带，属于麦林侯的领地，向北靠近天广山脉，向南是森林覆盖的麦林山区。
    将这几个地方联系起来，我就能形象地把记忆里的故事拼凑到一起了：
    上百年前，北大陆爆发过一场大战，交战双方是人类势力的联军和南部的魑族国家——原阿斯利亚。
    然后重点是这场战争的起因，据塔克特所说，魑族是非常擅长「灵术」的亚人类种族，但他们的灵术师非常残暴，好研究邪术，荼毒生灵。
    双方的冲突很早就开始了，而就在百年前，人类当中出现了一位英雄，他整合起各方势力，还发明了能够压制魑族强大灵术的决胜装备，带领联军经过奋战，终于杀死了阿斯利亚的邪王，将他们赶出了北大陆。
    英雄便成为了大秋的开国皇帝，而当时联军中的几个大势力，就是现在六个边境侯的先人。
    说实话，欧蒂在听这种光辉史诗的时候两眼放光，但我根本没有感觉，因为我唯一在意的就是那个「灵术」的部分。
    这确定了我所身处的这个世界有奇幻的东西真实存在着。
    事实上，虽然地图没画，但据说世界上还有飘在空中的浮岛和海中的城市；除了魑族以外，亚人类的种族也还有很多……
    我越来越怀疑自己是不是在做梦，其实现在正躺在地球上某家医院的ICU里，以植物人的状态苟活着？
    但不管怎么说，有事做了！
    
    我开始进行各种看起来鬼鬼祟祟的实验。
    比如昨天上午，我坐在院子里的大树下面 ，闭上眼冥想——
    什么也没发生，什么感觉也没有，什么家伙都没登场，就只是视野完全黑暗而已。
    又伸出小手在空中划来划去——
    什么也没发生，什么感觉也没有，什么框框也没出现，就只是手指挥来舞去而已。
    好吧下一个。
    「State.」
    念出了这个词。
    ……
    「Menu.」
    换了一个词。
    ……
    「开启、登录、状态、人物、设置……」
    ……
    什么也没发生，什么感觉也没有，什么面板也没出现，就只是满嘴胡言乱语而已。
    我又换成现在正在说的语言念了几个词。
    结果还是一样的。
    ……
    如此这般，不太顺利。
    看来转生的纯度不够高，说起来这几天根本就没有出现过像导游一样的男神女神或是神兽，哪怕连又怪又可疑的家伙也没见到过。
    这可怎么办？
    
    3
    「奥斯，去把院子里的柴火劈了~」
    「好——」
    又过了几天，我快要放弃了。
    每天试验几十个我能想到的「指令语句」，甚至用上了计算机编程术语。
    结果都是一样，什么也没发生。
    我还用尽方法研究自己的身体。
    比如做出像是自残一样的行为，用拳头猛击树干、用腿踢、用脑袋撞、还有用锋利的石头划伤自己的胳膊，等等。
    其实没有别的意思，就是想看看自己有没有天生神力、刀枪不入什么的……
    结果只是把自己搞得狼狈不堪。
    这些事情都是瞒着塔克特和琳娜做的，就算他们问起来也只回答是出门玩的时候不小心伤到了自己，这套说辞对他们还挺有效的，不过，有一次我大意了，被阿贝尔特看见我正在狠狠地用头撞石头，现在他已经不敢和我说话了。
    如今，我过着历史剧一般的日子。
    面前摆着一堆木柴，是和村民换来的，斧子放在旁边的石墩上。
    七岁的小孩被告知要为家里干活，这是什么人间疾苦。
    如果是前世的成人身体，干这点事根本不在话下，但现在真的不太容易。
    好在我懂得一点方法：用小腿发力，带动核心部位，双臂顺势举起，控制好方向稳稳地将斧头挥下，咔嚓一声将斧刃深深地嵌入木柴的中间，然后再发力，将斧头连着木柴一同举起，猛地朝着石墩敲下去，木柴就变成了两半。
    再次认识到了自己只是个普通孩子的事实。
    「唉……」
    虽然工作完成得很快，但身体已经累得不行了，我一屁股坐在地上。
    母亲抱着装满衣服的篮子走出来，正好看见我：
    「噢，这么快就都干完了？我看看……嗯，大小也合适，我们家的奥斯真厉害！等你爸爸晚上回来一定好好夸夸你！来~」
    充满活力的琳娜弯下腰在我的额头上亲了一口。
    「谢谢夸奖……」
    我挤出一点笑容。
    「哎？怎么今天没精打采的呢？跟妈妈说，是哪里不开心？」
    「呃……没有啦，只是有点累。」
    「嗯……这么多确实辛苦你了，今天已经没有事情要帮忙了，剩下的时间都可以随便你，这样吧，奥斯，你可以去找找欧蒂嘛，她又不知道跑哪里去了，还有记得不能去危险的地方哦。」
    「好——」
    开什么玩笑，我才不会去找她。
    而且她一定能自己跑回来，带着满肚子的坏主意，我还不如多留意一下自己会被做什么事。
    「唉……」
    我又叹了一口气，耳边回荡着夏虫的吵闹叫声。
    恐怕，我只能以一个普通人类的身份，想办法在这个世界长大、活下去。
    这里的食物不好吃、衣服很粗糙、卫生条件不行、没有电力和现代娱乐、夏天的蚊虫还特别多，就这样还要时不时受到恶魔的捉弄。
    不管哪一样都比不上前世。
    值得欣赏的，只有湛蓝的天空、巍峨的山脉、广袤的原野和舒爽的空气了吧。
    但这些东西没法让我流连，因为我讨厌旅游和拍照。
    「唉……」
    倒霉啊……
    
  
    
  
    
    
    
   

第四章 将来的苦恼
[第四章 将来的苦恼] by 浅唱柯尔特

    1
    「邪王举起了他的右手，五只闪烁着恶毒幽光的戒指中聚集起庞大的灵能，他狠狠地盯着王座下方那个全身披挂银灰色战甲的年轻人类，嘶吼道：『来自异国的恶徒！寡人已在这城中布满爆裂灵术阵的卷轴，只要寡人一死，也必将让你和你的军队灰飞烟灭！』
    此时的年轻人——格拉修斯王——正面临艰难的抉择，人类的联军主力已经攻入阿斯利亚的首都莫拉米尔城内，而魑族的援军正在火速向战场赶来，胜败在此一举，倘若就此退缩，放走了邪王，那么之前的一切努力都将功亏一篑。
    但伟大的英雄格拉修斯王毫不动摇，他的勇气受到万人崇敬，而他的智慧也是无人能及。出乎邪王的意料，他竟然放下了手中的利剑和大盾，只留腰间的一只皮包，便迈开大步向邪王逼近，邪王被突如其来的气势所惊，向后退却了三步，随即猛地将右手一挥，眼看三种致命的天级攻击灵术就要向格拉修斯王轰去……」
    ——「但是！什么都没有发动！邪王傻眼了！因为格拉修斯的腰间有秘密武器！它能扰乱一切灵术的发动！」
    原本刻意拉出戏剧感的声线中，突然蹦出来一个活跃的音色。
    「哦？哈哈哈，欧蒂已经比爸爸都熟练了，看来以后得讲点别的了啊……」
    大秋英雄史诗的最后一章，每一小节都在欧蒂的要求下重复讲了三遍，看着眼里放光的她，我心里有股说不出来的感觉。
    过于耀眼的故事，对我来说不太有吸引力，要是能在中间多穿插一些东西，比如「宫殿内到处都是厮杀中阵亡的勇士的尸体」这样更残酷的内容，或者让真身为白毛黑皮萝莉的邪王和格拉修斯大战三百回合，最后被……咳咳，就好了。
    阿尔靠在我身上睡着了，果然他对这种故事也一点兴趣都没有啊。
    「今天就到这吧，我看你们也都累了，那么晚安。」
    塔克特吹熄了灯，临走时还不忘替我们检查被子有没有盖好，然后才离开。
    我躺到床上，想事情。
    找回记忆已经过了多少天呢……因为没有日历，我找了一根绳子，用打结的方式来做标记，记得已经快有一个月了——如果按前世的历法来算的话。现在不清楚这个世界一年是多少天，但是这几天已经明显有季节更替的感觉了，像是气温在下降、日照也不那么火辣辣的之类，说明已经到秋天了吧。
    「呼……」
    结果想着想着，那些故事居然跑进了我的脑袋里。
    灵能、灵术、灵术师、骑士、飞行战舰、魔兽、飞龙……出现过好多能让我DNA动起来的词汇。
    故事让人提不起兴趣只是因为写得太光芒四射，但里面蕴含的信息真的很有价值，至少让我确信了这世界上存在奇幻的、超自然的东西，而且那种东西与智慧文明的社会息息相关。
    塔克特是个军人，是从军长达二十年的老兵，讲的基本都是和这有关的故事……所以他是想用这种东西教育小孩吗？
    多半是吧，潜移默化中让孩子对战斗和冒险产生兴趣，然后子承父业什么的。
    但是好像只对欧蒂有效果。
    女孩子应该是不行的吧，就算再怎么有活力，也极少有父亲会愿意。
    不过塔克特好像从来没有露出过着急的样子？
    啊……到底是怎么想的呢？
    又是无法继续进行下去的思考，算了，不如换个思路吧。
    如果我作为这一家的孩子长大，被送进军队，会怎么样呢？
    那肯定很辛苦吧，不光是这边境的卫戍团，如果是那表面看起来威风凛凛的禁卫骑士团，只会更加艰苦。
    不得不在这个陌生的地方为陌生的人卖命什么的，我才不要。
    那有没有其他的职业可做呢？
    据塔克特说，这个世界上有一种叫做地宫的东西，大部分由魔兽挖掘出来，而相应的在其周边就有从事佣兵一行的人，他们进入地宫猎获魔兽并采集它们的产物来换钱。
    害，这不就是「冒险者」那种东西吗，哇，真让人浮想联翩。
    想想看，到了公会以后，一上来就把接待处那青春靓丽的柜台小姐姐吓一大跳，之后便在冒险和旅行中大显身手，成为一颗冉冉升起的新星。
    途中可能会遇到不怎么友好的家伙，自己总是能帅气地修理他们。
    然后，在自己没有注意到的情况下，渐渐吸引到了一群可爱的女孩子，最好是耳朵长长的、或者耳朵毛茸茸的、或者耳朵既不长也不毛茸茸，但是温柔、贤惠、坚强勇敢又喜欢悄悄地撒娇、时时刻刻防备着陆续接近的女性成员，却也能够满怀善意与气度地接纳她们……咳，类似这种。
    然后，突然被卷入了某些从天而降的、具有复杂背景的麻烦事件，但依靠着自己的不懈努力和情同手足的伙伴们的鼎力支持，事情被漂亮地解决，有惊无险。
    再然后，留下的功绩被广为传颂，很快就传到了皇帝或者公主或者其他哪个大人物的耳中，于是被当作千百年难得一见的人才招揽到了上层社会，名誉、封邑和财宝应接不暇。
    再再然后，就进入到一段令人流连忘返的美妙日常，在这段时光里，自己终于有时间好好游览温泉、海边或是某些高级店铺之类的地方；兴趣爱好也有更多的机会再捡起来，来自异世界的美食和各种稀奇古怪的发明可能会引领一股时尚的风潮；既然长期的奋斗和努力已经到了开花结果的时候，自己当然会想要稍稍堕落一下，想要在夜夜笙歌之后，能在某一晚的好梦前为孩子取一个德艺双馨的名字。
    不过好景不长，更大的危机悄然接近。
    生活好像欺骗了自己，美好和快乐变成了悲伤与心急。
    但是在重整好旗鼓后变得越来越强大的自己和同伴们面前，一切都是瞬息，一切都将会过去，而那过去了的，都会成为世界历史上浓墨重彩的一笔，最终化为传奇。
    
    ……多好啊。
    呸、什么轻小说男主角……
    我仿佛看到一颗大汗淋漓的水润黄豆正露出尴尬的笑容。
    谁不想拥有王道的人生呢？
    但是冷静下来好好思考吧，我是主角吗？
    目前来看根本不是吧，这副没有经过锻炼的肉体，很弱。
    也没发现任何特异之处。
    所以……想了很多事情，最后得出的结论只有认清现实啊。
    现在的我是一个普通的小孩子，正在成长中。
    那就只能像前世那样，好好努力了啊。
    如果有任何学习的机会，就要好好把握。
    估计很快就会被塔克特要求学习剑术和体术吧，到时候也不能闹别扭。
    但是果然还是想学一学灵术啊，为此我曾经试探性地问了塔克特，结果被告知「灵术可不是谁都能学习的东西，比如爸爸就一点都不会啊。」
    看来有些困难，但不试试怎么知道？只要有机会，一定要试试。
    对了……说起灵术，我突然想到一件事。
    这种奇幻的力量，有没有可能与我的转生有关？
    塔克特明明就说过，魑族的灵术师研究出了很多邪恶的灵术，千奇百怪。
    天哪，我竟然现在才想到，万一这是一个突破口呢？
    哇，怎么办，很好奇啊……
    小孩子有撒娇的特权，没错，就算问很多麻烦的问题，也能得到大人的回应，要不明天继续追问塔克特？那现在就应该准备好要怎么问……
    「喂，哥。」
    我正想着事情呢，突然从旁边传来欧蒂的声音。
    她趴在我的床边上。
    「干嘛啊？」
    「听我说件事。」
    「什么啊？快点快点，很晚了啊。」
    我催促她，理由是乱说的，只是不希望她打断我的思绪。
    「你这怎么说话啊？」
    结果被她抱怨了，唔！还冷不防被掐了一下！
    「你搞什么啊！」
    「好好听我说话。」
    「……」
    「嗯哼？」
    「行行行快点，我听着。」
    「明天，我，要跟爸爸一起去卫戍团，你来不来？」
    「咦？」
    「咦什么？来不来？」
    「不是，怎么突然说这个？爸爸会让你去吗？」
    「哼哼，早就说好了哦。」
    「啊？」
    难道是故意瞒着我？为什么啊？而且塔克特明明很忙，有时候还要在哨所过夜，怎么会……哦，我想起来了，明天肯定是那个，休假日。
    「啊什么？明明叫快点，结果哥你还不是磨磨蹭蹭的，来不来啊？」
    「我来。」反应过来的我回答得很干脆。
    「嗯嗯，很好，为了防止哥你睡懒觉，明天早上我会把你揪起来的。」
    「你老实点，我不需要。」
    最后欧蒂留下黑夜中的一抹坏笑，噔噔噔跑开了。
    ……
    我有一种预感。
    说出来可能会被当成神经质，但我真的有一种预感。
    没错，恐怕这就是那个，触发事件的环节到了。 

第五章 剑术天才与灵术废材（1）
[第五章 剑术天才与灵术废材（1）] by 浅唱柯尔特

　　1
　　「呜——嘎——」
　　长长地打个哈欠，双手举过头顶伸个爽歪歪的懒腰，我睁开了眼。
　　欧蒂饶有兴味的脸填充了整个视野。
　　「唔！」
　　身体在报警，我反射性地收起手臂护住头部，只留一条狭缝观察情况。
　　挡在脸上的手背触到了凉凉的液体。
　　「嘻嘻嘻哈哈哈！哥你的口水还留在嘴边上！」
　　她没对我动手，而是一边放肆地大笑一边揩眼泪。
　　虎牙露了出来，大眼睛弯成不良少女的样子，表情超级嚣张。
　　真叫人咬牙切齿。
　　「烦，给我走开。」
　　我把她推到一边，然后红着脸走出房间。
　　「哎？人家好心叫你起床，给我说句谢谢啊！」
　　背后传来戏谑的口吻，我用余光瞥见她：盘腿坐在地上，衣服也不穿好，正朝我吐舌头。
　　「谢你个头，以后别上我的床。」
　　
　　2
　　「我说，你们又怎么回事？」
　　早饭的时候，塔克特一脸无奈地看着摆出一张臭脸的我。
　　「问欧蒂啦。」
　　我可一点都不想复述那样的心情，便直接指认了罪魁祸首。
　　但欧蒂装出无辜的样子，居然和嚣张跋扈的时候完全不一样。
　　「我？我什么都没干啊，我还好心叫哥哥起床呢。」
　　切，真好心。
　　「是是是，欧蒂真的很好心。」
　　我撇过脸去，啃大饼。
　　「唉……我说你们啊，真是不懂事。」
　　塔克特开始说教。
　　「我七岁的时候就开始接受军事训练了。」
　　语重心长的开篇，话说这简直就像斯巴达一样，难道这个国家也随时准备把年轻男性送上战场吗。
　　「整个队伍里都是和我一样的孩子，每个人都不懂事，包括我，所以经常有打架的事情发生，有时候是两个人打，有时候是一群人打。
　　不过，也就过了十几天的时间，大家就都像兄弟一样了，不仅不会打架或者看不起别人，还会互帮互助，军队真的能学到很多东西，你们今天去看过就知道了。」
　　欧蒂的兴致好像又来了，我看见她换上期待的表情。
　　别把这种事想得太美好啊这位小朋友，要是真的被送进军队开始训练，肯定要掉几层皮的。
　　「咳哼。」塔克特清了一下嗓子，「既然今天要带你们去看看，你们俩听好，我有几点要求要说明。第一，不能不经允许就乱跑，说过可以的地方才能去；第二，要懂礼貌；第三，要注意安全，不要随便碰危险的东西。」
　　「是——」
　　于是我们出发了。
　　三个人一起坐在阿骏的背上，塔克特驾绳，欧蒂坐在前面，被父亲直接保护着，而我坐在后面，被用一根绳子和父亲的腰带拴在一起。
　　在路上，塔克特让阿骏迈着对它来说也很闲适的步伐行走，真是个小心谨慎的男人，他应该很受大家尊敬吧。
　　顺带一提，欧蒂压根没邀请过阿尔，因为他铁定不会来，事实上他几乎都不出门的。
　　越来越有家里蹲倾向了，这孩子。
　　没多久我们便离开了村子的范围，我们这个村没有正式的名字，只因为在北边就被称为北之村，还有另外两个分别是东之村和西之村，这三个村子与附近的广大区域就组成了波尔波乡，离这一带不远处有个小镇，叫波尔波镇。
　　全是土里土气又怪怪的名字，其实这里面有一个传言的，据母亲琳娜所说，很多年以前这附近的人们会得一种怪病，用其他方法都治不好，直到后来有人在山里发现了一种名叫「菠」的药草，这种病就消失了，再后来，人们还发现菠草也对其他一些疾病有功效，于是开始尝试种植它。
　　我们要去的是卫戍团的主要驻扎地——位于北边高地的小型要塞，它和其他数个哨所一同构筑起这一带北方边境的警戒线。
　　通往要塞的只有一条大路，两边都是农田。经过时，我看到满地金灿灿的像是麦子一样的作物，还有更远处绿油油的矮小植物，长得又尖又细，那就是菠草。
　　风一阵阵地吹过，金浪翻卷翠芒。
　　路上，塔克特还给我和欧蒂普及了一点关于卫戍团的事情。比如为了和相邻的城镇以及领主城保持联系，他们专门饲养了许多只黑迅鹰作为信使，这些猛禽是一种魔兽，有控制气流的能力，所以飞行速度极快。
　　原来魔兽也不全是危险的家伙啊。
　　
　　3
　　在路上晃晃悠悠不知道过了多少时间，可能有一个小时吧，终于能看见高地上的要塞了。
　　又前进了一小段，石砌的大门出现在视野中。
　　门口正站着一个五大三粗的魁梧大汉，上半身套着金属胸甲，腰挂一柄剑，红棕色络腮胡涂满了半张脸，隔着老远就冲我们挥舞粗壮的手臂：
　　「喂——塔克特——」
　　塔克特见状稍稍加快了速度，然后我们停在大门口。
　　他先翻身下马，两人先后互行军礼。
　　然后，大汉露出爽朗的笑容，走近我和欧蒂。
　　「来，让我看看！这就是塔克特家的千金吗？很俊俏的孩子！」
　　他一边用大嗓门说话，一边将马背上的欧蒂抱起，稳稳放到地面上。
　　「那么这位就是公子了？年纪不大却挺结实嘛！」
　　我也被用同样的方式抱下来，还被拍了一下肩膀，力道好大，几乎没站稳。
　　大汉的手很粗糙，近距离看还能发现脸上和手臂上的疤痕，一定是身经百战，不过，说话好像意外地注意措辞？
　　「奥斯、欧蒂，向伯恩团长问好。」
　　听见父亲的指示，我和欧蒂站成一排，一起鞠躬：
　　「伯恩团长好！我是奥斯瓦尔德•清秋。」
　　「我叫欧蒂列特•清秋。」
　　「哈哈哈！好！不愧是塔克特家的孩子！……哎？我记得你家还有一个男孩，没有来吗？」
　　「阿贝尔特比较怕生，不愿意过来，我也不强求他了。」塔克特苦笑道。
　　「哦，男孩子还是应该多疯一疯，最好是一起疯！哈哈哈，好了，别在这站着了，进去吧。」
　　
　　4
　　跟随两个大人进入要塞以后，背后的铁门被两个卫兵关闭了。
　　顺带一提，当卫兵向塔克特敬礼时，我才知道他的职务是副团长。
　　我开始仔细观察环境。
　　首先是士兵的装备，现在是夏秋交接的时候，天气还有点热，但是全副武装的卫兵还是身穿能够最大限度发挥战力的装备，比如金属胸甲、皮革缝制的衬衣和皮革凉鞋等等，每人手持一柄长矛，腰上再佩了一把短剑。
　　怎么说呢，很有古欧式的风格，但又有不少区别，也可以说是独一无二的吧。
　　然后我注意了一下要塞的结构，外墙的轮廓好像是锯齿形的，我们走过了营房、食堂和马厩，还有饲养黑迅鹰的小屋，团长的办公地、库房和会议室那边好像是不能去的，总之麻雀虽小，五脏俱全吧。
　　「哇——」
　　我很安静，但是欧蒂从刚进门开始就不停地发出惊叹声，走路也是用蹦的。
　　如果能在这种地方玩捉迷藏，想必她连家都不想回了吧。说实话我很纳闷这个看起来有点老旧的要塞有什么值得兴奋的地方，可能我现在已经不太能理解小孩子的想法了，虽然我知道自己小时候也会对各种各样的事物产生好奇心，但如今已经不能感同身受，就算我还是热衷于观察和学习，那也都是带着明确的目的才去做的。
　　参观进行得好像有点快，我本来以为会像前世的小学生去郊游一样，一边看一边普及知识，但好像团长大人和塔克特并没有太多东西要介绍，而是光顾着自己聊天。
　　咦？不是说在这里能学到很多东西吗？
　　「看到你家有三个孩子，还真挺让人心痒痒的。不像我家，只有一根独苗。」
　　我顺势听见两人的对话。
　　「也不至于吧，柏尔蒂也是个好孩子。」
　　「那还用说！但是塔克特你知道，我和凯蒂都喜欢小孩，只可惜她身体不好，而且就算不管我们的想法，还有家里继承的问题……」
　　「确实，像团长这样至今只娶一位的骑士其实很少，连参谋长都很佩服这一点呢。」
　　原来如此，团长大人是骑士，算是下级贵族吧。
　　「唉，如今这世道，骑士又算个屁咧，还不是一样穷？没准再过几年，连边境侯都算个屁了。我不忍心为了这种事委屈凯蒂，贵族老爷那一套不适合我，现在我只想早点治好她的身体，然后看着柏尔蒂好好长大。但是……女孩子终究是要嫁人的。」
　　「话是这么说，到时候给柏尔蒂招个好丈夫不就行了，团长家的话肯定没问题的。还有……大姐的病怎么样了？」
　　「今年比去年好，感谢苍天吧，这么多年没睁眼了，哈哈……哎对了塔克特，我记得你家这小子和柏尔蒂岁数一样大？」
　　「是，应该都是7岁。」
　　「你想让他进这里吗？」
　　突然变成这样的话题，我看见塔克特向我转过头来，不禁咽了一口吐沫。
　　「目前没有这个打算，有时候子承父业未必合适，当然以后会好好决定的。」
　　而塔克特对我回以微笑，这么说道。
　　「好吧，你在这点上跟你老爹真是完全不一样。」
　　「也许是有点……很多年过去了。」
　　「好了，不讲这个了。其实你们今天来得巧，我也把柏尔蒂带来了，这孩子没有兄弟姐妹，我怕她没人讲话闷得慌，正好能让孩子们认识一下。」
　　喂，听起来一点不像巧合。
　　
　　5
　　最后来到要塞里的训练场。
　　只是简单地用沙子铺了地，然后拿石墙围一圈的那种。
　　两个方向都有摆放武器的架子。
　　「柏尔蒂！快来！爸爸给你介绍朋友了哦！」
　　团长大人对着训练场的另一头高喊一声。
　　接着，从那边的屋子里面怯生生地走过来一个相当纤瘦的小女孩，身高和我差不多，比欧蒂高一点。
　　看上去挺文静，五官很是清秀可爱，皮肤也好白，在这乡下地区很少见；留得很长的头发编成一束蝎尾，虽然和欧蒂一样都是红褐色系的，但丝毫不会让人觉得热气腾腾，取而代之的是一种温暖柔和的气质。
　　对嘛，这才是女孩子嘛，真想去摸摸她的头。
　　呃……不行，我现在的身份不允许做这种事。
　　她穿着朴素而整洁的亚麻色裙子走到我们面前，然后轻轻地提起裙摆，同时微微低头：
　　「清秋叔叔好、你们好……我是柏尔蒂•林德。」
　　不愧是骑士家的千金，某人真应该好好看、好好学。
　　「你好！我叫奥斯瓦尔德，你可以叫我奥斯。」既然身为骑士的团长大人有意介绍我们，那就主动一点吧，我把手在衣服上擦了擦，然后向前伸出，同时摆出笑容。
　　「我是欧蒂列特！叫我欧蒂就好！」欧蒂也效仿我伸出手来，只不过和我相比，她的动作带有「唰」的效果音。
　　「是……那么……奥斯、欧蒂。」
　　她小声地回应了，随后我们的手握在一起，OK，朋友关系初步达成。
　　我回头看了一眼父亲塔克特，只见团长大人正用手肘碰他，似乎还故意放出一点声音：
　　「我看你家这小子挺聪明嘛，不愧是你教出来的。怎么样？要不要现在就订个亲事？」
　　喂，欧蒂和柏尔蒂好像没听见，但我真的听见了哦？这世界真的会有这样的笨蛋父亲吗？
　　「哈哈您过奖了，不过我是希望让孩子自己先做决定。」
　　塔克特尴尬地笑了，冲我摆手，大概是想说这不是我该听见的话吧。
　　「当然啦，你就是这么个人，暗示明示都一样，反倒搞得我像个傻瓜，哈哈哈！但想想也没坏处嘛，我家的柏尔蒂可容不得别人看不上。」
　　「哈哈哪有，怎么会呢。」
　　
　　6
　　结果没过一会儿，聪明的我就变成了被晾在一边的角色。
　　就像前世一样，完全不擅长加入话题。
　　「我爸爸也很厉害！他是卫戍团里唯一一个会用强化灵术的人！」
　　「哇塞！真的吗？」
　　「当然是真的！清秋叔叔可以作证。」
　　「这样啊，那真的很厉害啊……」
　　两个小女孩在关于父亲的话题上很快拉进了距离。
　　本来以为纤细的大小姐和喜欢刀枪棍棒的小恶魔应该格格不入，我还为此稍稍担心了一下，想着要由自己先搭话，找一找柏尔蒂的爱好，但没想到会是这样 。
　　现在好了，受到伯恩团长万般宠爱的柏尔蒂也是个十足的父控，甚至连欧蒂都达不到她的程度。她们愉快地坐在一起，毫不吝啬地夸耀父亲的优点。
　　饶了我吧，这种事我真的做不到。
　　啊……怎么办，好无聊。耳畔传来一阵阵欢快的笑声，但都和我没关系了，好想翘个二郎腿，一边听音乐一边刷刷美食视频什么的，可惜这里没有手机和网络。
　　啊……又想回地球了，可是连回不回得去都不知道。
　　只有这一点千万不要像某些经典转生一样啊，祈求世界之神给我一个机会吧。
　　唉，也许我真的得找点事情做，不能有一点逃避的念头，也不能寄希望于胡思乱想，要从头开始做。
　　塔克特说他还没什么打算，但我觉得我需要尽早开始做些什么。
　　就算是为了抚平我的焦虑感也好，我想知道更多的事，学会更多的事。
　　没准什么时候就找到了突破口，我一直相信当自己准备得越来越充分时，该有的东西就自然会有。
　　于是……
　　「爸爸，我能摸摸剑吗？」 

第六章 剑术天才与灵术废材（2）
[第六章 剑术天才与灵术废材（2）] by 浅唱柯尔特

　　1
　　「你说你想摸剑？」
　　塔克特这么问道，同时和伯恩团长对视了一眼。
　　「嗯，是的。」我用力地点头。
　　「哦？我还以为你不喜欢这种事呢，结果是你先提出来了。」
　　他露出稍微有些意外的表情，用手抚摸下巴上的胡须。
　　「哎，老弟，此言差矣。」伯恩团长将手搭在他的肩膀上，「当年你也给人这种感觉，记得吗？」
　　「嗯……那是老爷子说的话吧。」
　　「哈哈哈，是。」团长大人说着，从架子那边抓起一把黑黢黢的木剑，唰唰挥两下，然后忽地朝我丢过来，我急忙伸手接住——比我想象的要重，但还好，不是拿不动。
　　「小奥斯已经发现男人的浪漫了，怎么能不回应呢！」团长大人自己也拿起一柄木剑，「来，跟着我做，我一眼就能看出来你适合练什么！」
　　……好迅速的展开，那啥，不是应该先讲礼仪什么的吗？啊对了，这里的人要面临的才不是几年一度的竞技比赛之类的，而是随时有可能出现的真实战斗，无论是魔物还是敌人，都不会讲什么道理。
　　那就跟着做吧……其实在前世上学的时候，我分别加入过健身社和拳击社，总共两年时间，所以有自信能理解动作背后的意义，应该不至于太笨拙。
　　「等一下！」
　　突然从旁边传来欧蒂的喊声。
　　「不能只有哥哥！不公平！明明说好了的！」
　　她带着一看就比我高几百万倍的干劲跑来，还有说好了是什么意思？
　　「哟？难道小欧蒂也想试试？挺意外啊。」
　　「小女确实和其他女孩有些不一样，其实来之前她就说想要学剑术了。」
　　「因为我也想当英雄！」
　　噗！
　　「哥你什么意思啊！」
　　「啊啊，没事，咳。」
　　不好意思，没忍住。哎！别踢我！这么多人看着呢！
　　「哈哈哈！这孩子真不是一般的泼辣！无妨，那这个给你！」
　　说着团长大人就把自己手上的剑丢给了欧蒂，自己又去拿了另一把。
　　「谢谢！」于是欧蒂站到我的左边，而且看上去超级兴奋。
　　「那你们看好喽！立剑，手臂与剑成一直线，脚上踏出弓步，照着脑门儿的位置笔直刺出去，喝！」
　　他一边解说，一边稳稳地刺出一剑，步法与手法相协调，就连我一个外行看起来都感觉特别漂亮。
　　「好，我来看看你们，听我口令——刺！」
　　唰——两把剑一同刺出。
　　「好，收回来。接着瞄准胸口的高度——刺！」
　　……
　　连续做了好几下。
　　「嗯，还行，都是苗子。」团长点着头总结道，「塔克特，你觉得呢？」
　　「你见了哪个年轻人都要说成苗子，哈哈，不过，看到了我俩以前的影子啊。」
　　「哎，我这可是认真的，欧蒂可能偏向杜加尔那边吧，奥斯的话，更平均一些。嗯，确实就像那个时候。」
　　「我也觉得差不多，不过以后还可以再调整。那么奥斯、欧蒂，你们有什么要问的吗？」
　　我举手：
　　「那个……什么是杜加尔……还有平均是什么意思？」
　　「哦，就是流派，你们还不了解吧？那正好听我给你们讲讲！」
　　
　　2
　　这是个剑与魔法的世界……呃，也不全是。
　　据团长大人所说，有名有姓的剑术流派至少也有几十个，最具代表性的是御剑流、魍魉流、杜加尔流和裂空流等。
　　概括地说，御剑流是一种历史并不很长的流派，其创始人正是英雄格拉修斯一世，以稳、准、快为特点，之后它就在人类骑士中迅速风靡，现在已经推广到了普通士兵中，每个大秋士兵都必须至少达到御剑流二段的水准。说白了，御剑流就是这个国家的官方流派。
　　魍魉流是一种以奇招著称的流派，据说它最初从刺客的技术中发展出来，其实已经囊括了很多不同的小派别，与其说是一个流派，倒不如说是一类流派。
　　杜加尔流是由巨人族的传奇战士长杜加尔•图流恩所创立的流派，强调进攻与压制，是很古老的剑术。
　　每种流派的体系不尽相同，像御剑流就设有七个段位，考取段位必须经过专门的程序；杜加尔流则设有十阶，但还有许多流派并未形成严格的水准分级，或是借用了其他流派的形式。
　　那为什么说并不全是剑与魔法呢？
　　因为还有其他各种武器的存在，包括灵术在内，只不过剑术流派最多罢了。
　　刀剑可说是泛用性最广的武器，此外贵族们还有「传统上的讲究」，算是一种偏爱吧。
　　团长大人和父亲塔克特在进入军队后习得了剑术，而且他们出自同一个师父门下，现在两人都是御剑流四段，这是有资格教授别人的段位。
　　接着，我和欧蒂的训练计划被定下来了，短短一天的遭遇让我有些头晕目眩，总之以后的每一天，我和欧蒂都要到这座要塞来练剑。
　　我想想……身为副团长家的长子，我需要争点气了。
　　
　　3
　　傍晚，塔克特要我和欧蒂一起回家。
　　「你们就按照来时的这一条大路往回走就行了，路上别贪玩，我还有点事，告诉你们妈妈今天晚回。」
　　明明是每个月才轮到一次的难得的休假，结果他还是闲不下来吗，好敬业的男人。
　　我和欧蒂在夕阳下与团长大人和柏尔蒂告别，柏尔蒂还送给我们一人一块黄白色的手帕，是崭新的。
　　团长大人想得真周到。
　　
　　于是，我和欧蒂两个人回家。
　　走在只有黄土的大路上往右手边眺望，天空如暖色油纸，连绵不绝的天广山脉渐渐成为黑压压的一片，村民们遵循日落而息的规律，浩荡田海中已经看不到什么人了，只有温热的风吹来原野的香气。
　　虽然虫鸣声很吵闹，但这无疑是一副宁静的乡下美景。
　　可是，这里也是边境。
　　在山脉的那一边是两个同盟的国家，维拉蒂亚公国和白塞尔王国，其中白塞尔王国刚刚统一了北方大地没多少年。
　　「我说，欧蒂。」
　　「干嘛？」
　　「你为什么要学剑术呢？」
　　我这么问了。
　　脑子里闪现的是某个著名故事里替父从军的女性豪杰形象，和留着男孩子气短发的欧蒂确实有几分相似，但不管怎么说，在我眼前的都还只是一个年幼的女孩子，塔克特和团长大人却没有对这件事提出反对，只是团长大人说了一句「女孩子想学好会比男孩子更苦一点。」，这让我有些意外。
　　难道这世界没有那种传统的观念吗？
　　「不是说过了吗？切，哥你再笑我还踢你哦。」
　　「什么啊？喂，你不会真那样想吧？」
　　「怎么啦？就是这样啊。」
　　呃，怎么说呢，这算是我和「同龄人」之间已经产生代沟了吗？
　　曾经我也天真地认为，只要像故事里的主角那样立下远大的目标，然后一直努力下去，最后就一定能实现理想。
　　后来我知道了幸存者偏差这种东西。
　　「你不觉得那很难做到吗？整个要塞里都没有一个女性士兵，对吧？」
　　而且，欧蒂又不是要替代什么人去参军。普通地成长下去，它不香吗？
　　「那没关系啊，我会变成第一个！」
　　欧蒂向我竖起大拇指，用志在必得的笑容宣言道。
　　果然她的思维和我完全不一样。
　　斟酌进退，是我学会的思考方式。也许她到了我的真实年龄以后才能明白吧。
　　「那要是失败了呢？」
　　「不可能！」
　　啊这，她的笑容丝毫没有动摇。
　　只要冲起来就不会顾虑吗，即使是小孩子，像这样的也挺少见啊，听到吃苦受累一般会感到畏怯才对。
　　「我是说万一啦。」
　　「我不喜欢万一！嘛，就算是那样，那也没关系啊。」
　　「哎？那又为什么？」
　　「我觉得，只要像格拉修斯那样消灭坏人，保护大家，就是英雄，嗯，只要那样就行了！」
　　噗！
　　看到她突然一本正经像个小大人的样子，我又没忍住，抱歉。
　　「啊啊啊！哥你又……」
　　「唉唉唉，真踢啊！？你哪来那么大的劲？！」
　　「哼！」
　　这家伙的脾气是，只要说不过别人，或者感到害羞的时候，就会直接动起手来。
　　不……也不对，好像只有我是这种待遇？
　　我揉着屁股。
　　「想不到你还挺厉害的。」
　　「啥意思啦？」
　　仔细想想，有独立的思考是难能可贵的事情，她居然能像这样从容地与我对话，是不是因为本来很活泼呢？啊……没准欧蒂比较早熟？
　　「就是突然很佩服你，嗯。」
　　「呸，恶心。」
　　我又被踢了一脚。 

第七章 剑术天才与灵术废材（3）
[第七章 剑术天才与灵术废材（3）] by 浅唱柯尔特

　　1
　　修炼期正式开始了。
　　塔克特教我御剑流，团长大人教欧蒂杜加尔流。
　　之所以这样安排，是因为团长大人在御剑流之外，也有杜加尔流四阶的资格。
　　而且听说他会用强化灵术……这么强的人居然只在边境地区带领一只几百人的队伍，难道更高段位的那些人都是怪物吗？
　　训练的流程是这样的：
　　早上，塔克特自己骑着阿骏就先走了，让我和欧蒂两个人一路跑去要塞，说是为了锻炼体力。
　　我的天，这估计起来有好几公里的路程，每天都这么跑，对七岁的小孩来说真的不要紧吗？
　　总之，就这样到了要塞以后，才会开始真正的剑术教学。
　　从各种基础的架势和步法教起，为了让动作更快更稳，每天连续地挥剑。
　　别看团长大人平时大大咧咧的样子，认真当起师父来可是很严厉的，姿势不对就会被他的木剑砰砰地敲打。
　　我看见欧蒂被敲了很多次，但她却不喊疼。
　　这样过了一段时间以后，开始进行简单的攻防练习。
　　要我们互相以对方为对手，一攻一防交替完成。
　　这时，问题出现了。
　　当我是进攻方时，要运用自己刚学过的招式去突破欧蒂的防守。
　　一开始，我发挥身为男性的力量优势，用连续的强力劈砍和快速的突刺发起攻势。
　　更加成熟的思维让我占据了上风，最初的突破都很成功，只用几招就结束了。
　　但是很快，情况发生转变。
　　欧蒂开始变得能够跟上我的节奏，我一上来的压制变得不再有很好的效果，甚至有的时候，我的节奏反而被她的反应打乱，在前段的招式被化解后突然忘记了接下去要做什么，结果步法变得凌乱，进攻也变得没有目标……
　　所以我的失败次数开始增加。
　　从一开始的胜率极高，到平分秋色，到最后的胜率低迷，仅仅过了几十天时间。
　　
　　2
　　「哐哐哐哐！」
　　木剑碰撞在一起，行云流水的套路动作在欧蒂的身上展现，我急忙调动大脑中记下的应对方法，然而身体的反应总是比思维慢了不止一拍，当第一剑打过来时，我向后撤退及时闪过，但第二剑的深度比我预想的还要大，这一下被我勉强抬剑架开，但动作肯定稍有变形，为了不让破绽被逮住，我知道下一步必须撤开，迅速调整之后再上——
　　然而欧蒂是那种不会放过疏漏的类型，她不仅又一次发现了我的破绽，还在我及时调整之前就向我怀中蹬出了下一步，我和她的距离被瞬间缩减到了无法躲避的程度，已然是「死地」。
　　麻烦了，下一击几乎没办法化解了——
　　我索性放弃格挡，转而绷紧身体的肌肉，准备接下横劈过来的木剑。
　　吃下对手的一剑，再刺出自己的剑与对手同归于尽，不知为什么头脑中突然蹦出这样中二感十足的念头。
　　正当我这么做时——
　　嘭！一股力量作用于我的腰侧，让我失去平衡，斜向后方摔倒在地。
　　欧蒂的剑停在了招式之间，她迅速切换成套路中压根没教过的动作，向我踢了一脚。
　　最后，她的剑架在我面前。
　　「啊啊，又是你赢了。」
　　「嘻。」
　　她露出得意的笑容，还向我比了一个手势。
　　是类似于前世「OK」那样的手势，在这里有胜利的意思。
　　「为什么你总是做出没学过的动作啊？」
　　不光是这一次，之前还有好几次我也被突如其来的一脚踢了个措手不及，或者被突然滑向手指的一剑吓得把剑丢了出去。
　　下手可一点都不收敛，多半是团长大人教出来的风格吧。
　　「哎？有吗？」
　　然而她不以为然。
　　「就像那些踢啊绊啊踹的，还有拉我衣服之类。」
　　「哦？那怎么了？想做就做了啊，我还奇怪哥你为啥从来不躲呢。」
　　那也得躲得掉啊……不，如果意识更敏感一些的话，是应该没问题。
　　「那你这不是耍赖吗？我们不是在练套路动作吗？」
　　「谁说的！反正是我赢了。」
　　「……」
　　啊啊，很少有我说不过她的时候，但是这里确实没有借口可找。
　　可到底是哪里出了问题，明明我每一次都有分析和思考，还挑出了一些毛病，那到底是什么，让我在越来越努力之后反而越来越落后了？
　　「哎，欧蒂，你觉得我有什么地方做得不好吗？」
　　最快的方法就是虚心讨教。
　　「嗯？没有吧。」
　　「哈？」
　　「嗯哼？」
　　「那我怎么老是输？」
　　「因为我很厉害啊。」
　　「……」
　　淦。
　　「喂，说正经的。」
　　「就是说啊！哥你的动作又没错，但你跟不上我，就这样呗。」
　　「为什么会跟不上你啊？」
　　「我哪知道。」
　　「……」
　　这不跟白问一样吗。
　　「我换个问法。为什么你那么快？」
　　「没有啊，我觉得不太快，但是哥你很慢，我也不知道为啥。」
　　「……」
　　搁这凡尔赛呢？！
　　「……你不会真是个天才吧？」
　　「咦？」
　　「我在夸你。」
　　「恶心。」
　　「……」
　　
　　3
　　我觉得恐怕真不是我的问题。
　　明明塔克特经常说我做得好，他帮我指出来的错误我也能一个个地纠正。
　　但是进步就是没有欧蒂快，连团长大人都惊讶于她的悟性。
　　仔细想想，对练中我总是被她抓到的那些破绽，对于刚入门的学徒来说实在是再正常不过，如果换成别的对手，多半不会有实质性的风险。
　　但在欧蒂面前，那就会变成决胜一刻。
　　杜加尔流是以压制为核心的剑术，果然和她相性极佳。
　　那股压力就像小恶魔进化成了魔王一样，如同小学时同班的那个怎么打都打不赢的校霸。
　　真好啊，我们家恐怕有一个剑术天才，塔克特你后继有人了……虽然不是我。
　　
　　4
　　冬天到了。
　　虽然还没开始下雪，但天气变得又冷又干燥。
　　不久前我们三个人都得到了一套新衣服，是可以御寒的毛皮套装，款式一样都是灰色，拿到手时上面还留有浓重的气味。
　　之所以置办新衣服，也是为了迎接新年。
　　这里的新年活动很不一样，因为好像对人们来说，辞旧比迎新更加值得庆贺，或者说是「庆幸」。
　　这里的一年比地球的要长一些，现在已经在一年的倒数第二个月了，明天就是新年祭典的日子。
　　熄灯之前，我要完成一件事情。
　　「阿尔！明天你真的不去看看吗？」
　　「咦！」
　　「哥你吓到他啦！」
　　我尝试劝服基本足不出户的御宅族小天使出门参加祭典。
　　按规矩，满六岁的孩子就应该开始参加祭典活动，这么说我确实在去年参加过一次，但印象模糊，可能当时没怎么投入其中吧，依稀记得就是很多人在举行祈祷仪式之类的。
　　我感觉这是理解异世界宗教的好机会，虽然我不信教，但这里的情况和地球不一样，或许有什么不得不信的东西，甚至可能有更重要的线索。
　　「明天会有很多很新奇的东西哦，你不想看看吗？」
　　「啊……呃，我……」
　　怎么回事？
　　该不会待在家里太久已经出现症状了吧？
　　平时大家都是怎么对话的来着……啊，平时我和阿尔也很少说话。
　　明明我很喜欢他，但是感觉他的存在感很稀薄，而且似乎在畏惧我？
　　不对啊，我到底哪里可怕了？
　　「哥你不行，连话都说不下去了，我来。」
　　欧蒂盘腿坐到阿尔身旁，一把搂住他，两个人贴在一起。
　　明明他会躲开我耶。
　　「跟大家一起去好不好？姐姐明天会把你洗得香喷喷的。」
　　是啊，阿尔喜欢和欧蒂一起洗澡——在村子外面的小河里。
　　因为我觉得有伤风化，今年退出了这个行列。
　　「不要……不想去……」
　　阿尔用手指一遍遍地绕着头发，发出轻小细软的声音。
　　「为什么啊？到时候有好多好多人，对吧哥？」
　　「啊啊，我记得是吧。」
　　「对啊！一定很好玩，就算没有玩的也很好玩！」
　　她说得就像自己去过一样。
　　「我……我不要，我不想去人很多的地方。」
　　「到时候妈妈也会去哦。」
　　我补充了这个条件，因为我知道琳娜和阿尔相处的时间很多，她还会教阿尔做很多事情。
　　「可是，我……」
　　他还是扭扭捏捏的，表情快要哭出来了，看样子真的很不情愿，难道是那个什么，社恐之类的？
　　欧蒂的脸上也写着烧脑两个字，这下怎么办呢？
　　本来我觉得就让他待在家里算了，我不喜欢管太多事。
　　可是，坏了规矩终究不好。
　　因为六岁的孩子是要接受祝福的对象，就像去年的我。
　　假如没能劝服，塔克特多半要拎着他到广场上去，这个男人严肃起来是很果断的。
　　如果告诉阿尔他的命运不会有丝毫的改变，估计马上就会哭出来吧。
　　但是心态是可以有差别的。
　　「阿尔你知道明天的祭典是干什么的吗？」
　　我换上认真的语气，摆出扑克脸并直视他的眼睛。
　　他好像被噎住了一样没有回答，而是摇了摇头。
　　「是为了赶走厄运，就是坏事。」
　　「……坏事？」
　　「对，想想看，这里的所有人都要祝福你，让坏事不要发生在你身上，但是身为接受祝福的人的你要是不去的话，那会怎么样？」
　　「会……」
　　他在思考，然后好像突然意识到了什么，变成特别惊恐的表情：
　　「……坏事！」
　　噗！
　　「哥你笑什么啊！」
　　「咳，没什么没什么。所以阿尔你明白没有？你要是不去，就有不好的事情要发生，没准就在你睡觉的时候……」
　　「咦咦！」
　　他躲进了被子里面，只露出一颗脑袋，目光游移。
　　「但是……」
　　「反过来，去了的话，就没事啦。」
　　「呜……」
　　「所以你去不去？」
　　终于，他点头了。 

