書名: R熙語音文創集散地
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1678154302.html
類型: 原創
作者: 千千Kya、待宵、魚九、Ryan0508、Airey、三羌、訊號員代碼：Wing《天蒂里的侍酒師》、雨蝶、夢裡甚麼都有、取名好難、獅子溜溜、rcjason、冷氣、Mayie、糟了是世界奇觀、ChunMao、SpacePoro、能者過勞、蜂蜜雪泡、地福、MaxR、彩虹文超人、鈞貓、星隙
更新日期: 2023-03-15 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




歡迎光臨R熙語音文創集散地，一樓為文章區，各種厄介文，甲文，病嬌文和刀自己主推的刀文，讓你的心情如坐雲宵飛車。二樓千千老師 ＆待宵老師作文課，專門治療各種標點符號、在再不分和因應不分的疾病，還有可愛的咳嗽聲和皮卡啾~三樓YURI畫圖小教室CUTE的YURI四樓蜂蜜雪泡好聲音色狗五樓MAXR戀情室聆聽MAXR鋼琴獨奏，或和小提琴合奏時的激烈碰撞，感受如石榴汁般酸甜的滋味。#故事內容純屬虛構，與真實人物事件無關，如有雷同，實屬巧合#理性厄介


千千Kya
【R熙語音】她像貓
【R熙語音】暖
【R熙語音】煙圈
【R熙語音】Cantabile（上）
【R熙語音】羽翼
【R熙語音】耳朵
【默默吃瓜】隨筆亂寫

待宵
【R熙語音】 川流 (1)
【R熙語音】 川流 (2)

魚九
【R熙語音】戰場上不需要愛情
【哈瓜】重要的兩抹粉紅

Ryan0508
【R熙語音】由你而始，與你為終
【R熙語音】你最喜歡的顏色

Airey
【R熙語音】R熙最後一課…嗎？
【R熙語音】因為我是社長

三羌
【R熙語音】夢

訊號員代碼：Wing《天蒂里的侍酒師》
【R熙語音】初識與開端
【R熙語音】番外-有趣的事
【R熙語音】衝突與豪賭
【R熙語音】❌
【R熙語音】救援與...
【R熙語音】番外II-有趣的事？
【R熙語音】…與訣別
【R熙語音】破曉與前行
【R熙語音】番外III-歸途

雨蝶
【R熙語音】雨蝶的煙圈

夢裡甚麼都有
【R熙語音】未能說出的
【R熙語音】少年少女
【R熙語音】對不起 讓你擔心了
【R熙語音】久等了
【R熙語音】與身邊的你旅行到宇宙消失
【R熙語音】有你就不怕
【R熙語音】幸福

取名好難
【R熙語音】吉他

獅子溜溜
【R熙語音】戰區紅玫瑰

rcjason
【R熙語音】前往有妳的時空

冷氣
【R熙語音】望向太陽的你 (上篇)
【R熙語音】微光 (中篇)

Mayie
【R熙語音】情境(極短篇)
22 Ren
【R熙語音】無聊打發時間(極短篇)
【R熙語音】無聊打發時間2極短篇)
【R熙語音】結束後日常
【默默吃瓜】結束後日常 番外篇
【R熙語音】審問
【R熙語音】審問 番外篇

糟了是世界奇觀
【R熙語音】23：30
【R熙語音】採買
【R熙語音】記者
【R熙語音】大唐奇談
【默默吃瓜】雙人座
【牛郎織女】無序的星空

ChunMao
【R 熙語音】我想和你一起 - 03.14
【R 熙語音】你是貓派還是狗派？

SpacePoro
【R熙語音】傷痕 (上)

能者過勞
【R熙語音】猝不及防
【R熙語音】改變

蜂蜜雪泡
12任
白色西瓜

地福
【R熙語音】衛星

MaxR
【Ren】華麗的大塔科夫舞曲

彩虹文超人
那日之前，沉靜的回憶。
橫跨萬年的思念

鈞貓
【R 熙語音】你是貓派還是狗派？

星隙
冠軍男孩
[冠軍男孩] by swingshadow

第三屆TPT亞洲區比賽

比賽時間所剩無幾，長達3個小時的賽事即將落下帷幕

一位戴著幽靈面罩的男孩正等待著他的第二十九次進場

這最後一次的進場也將決定比賽最終勝負

男孩不自覺地反覆拆裝Vector的彈匣，這樣的小動作更透露出了他的緊張

儘管男孩的分數目前領先，但差距不大，不能掉以輕心

遊戲開始，男孩重生在0號門區域，這也代表其他人都在工廠的另一半邊重生

當男孩經過藍色貨櫃時，堆高機區域發生了激烈的槍戰

男孩快步跑上平臺，穿過更衣室，檢查樓梯門以確保沒有其他人來過

在確認安全後，男孩跑上樓梯，抵達三樓的天橋 ，並將槍口對準主要出口走廊的區域

忽然，正下方有聲音，似乎有人在天橋底下

男孩猶豫著要繼續架著槍線還是先去查看聲音的來源

「穩紮穩打就好！」

男孩冷靜地對自己說道，並決定先去查看聲音的來源

回到樓梯間，男孩預先吞下一顆止痛藥，為接下來的戰鬥做好準備

「真的有人在那裡，但應該不是玩家」

男孩小心翼翼的走出樓梯間，來到引擎房確認聲音的來源

「沒錯，是Scav，在樓梯房裡。」

突然，從主要出口走廊傳來激烈的槍響，男孩也透過門口看到了其他玩家的身影

男孩立刻朝著門口猛烈開槍，並在換彈匣的同時逐漸向門口靠近

想要趁對方應接不暇時先解決一人，但當他接近時對方卻搶先分出了勝負 

於是先退回到金屬小屋重振旗鼓

男孩先丟了顆手榴彈，藉此隱藏自己腳步聲，讓對方無法確定他的位置

第一次，男孩靠著發電機奔跑，製造出進攻的假象，誘使對方開槍

第二次，男孩直接衝進走廊內，打了對方一個措手不及

「抱歉啦，是我贏了」

男孩不但成功拿下關鍵的積分，同時也破除了Pestily的魔咒

比賽結束，男孩的分數名列第一，成為了冠軍

冠軍男孩感到很不真實，畢竟在比賽前從未想過自己會贏

在去年比賽中他只拿到了第二十一名

四年多的努力終於開花結果，冠軍男孩在感到開心的同時也有點惆悵 

不知道下一步該往哪裡走

在冠軍光環的加持下，冠軍男孩的知名度急遽攀升

各家廠商的邀約也紛紛湧至

在一場APEX邀請賽中，冠軍男孩和織女相遇了


#故事內容純屬虛構，與真實人物事件無關，如有雷同，實屬巧合
#理性厄介


補充資料

塔科夫懲罰者盃TPT(tarkov punisher tournament)
只能用有限的資金去購買裝備
3個小時內在工廠這張地圖中成功徹離時
每擊殺一名PMC得1分 ，每個狗牌再得0.5分

Pestily魔咒
當Pestily轉播某一位選手時，那位選手總會莫名奇妙的死亡

塔科夫工廠地圖


 

黑洞女孩
[黑洞女孩] by swingshadow

「妳不管怎麼樣，我都是愛妳的」

「我不會拋棄妳的，織女」

牛郎曾經對織女說過的話至今仍歷歷在目

然而，無論是多麼美好的夢，總有醒過來的一天

「我想表達我對妳的愛意」

牛郎深情款款地向伴星女孩訴說愛意

「What did you say？」

「織女？為什麼妳回來了？」

提早回來的織女意外地撞見了這一幕

「你都有我這個織女了，竟然還和別的女孩談情說愛 」

「牛郎單身，牛郎沒有女友，說得好像我有承諾過什麼 」

牛郎理直氣壯地強調自己是清白的

「織女難道不是女友嗎？」

「織女也不能算是女友，織女是一個稱呼，它並不是代表著女友或者老婆！」

「你居然說我只是個職位嗎？」

牛郎的辯解讓織女感到難以置信

「因為我真的沒有辦法跟某個人有特殊關係」 

「你現在是在對我始亂終棄嗎？你的良心到底在哪裡！」

傷心欲絕的織女決定做最後一次掙紮 

「你愛我嗎」

「...」

牛郎的沉默讓織女明白了，一切都只是一場騙局

「我們之間沒什麼好聊的了，原來我才是那個第三者」

哪怕銀河再遼闊，也有喜鵲來搭橋

兩人漸行漸遠的心，卻再也無法挽回

織女褪去了華麗的霓裳，回歸平凡的黑洞女孩


倔強又不服輸的她想證明一個人也能過得很好

無意間想起花晨星女孩之前的遊戲邀請

某位不來團練又很機車的人曾拿過冠軍的遊戲

一位黑洞女孩闖入了冠軍男孩的生命中


#故事內容純屬虛構，與真實人物事件無關，如有雷同，實屬巧合
#理性厄介 

黑洞直線
[黑洞直線] by 星隙

「我好喜歡這個橘色鬍子！」

黑洞女孩開心地看著自己外貌，左轉右轉著

比起特殊外觀的全息鏡，或者那個愛迪達焊接工頭盔

她更對在這次搜索中找到的橘色鬍子情有獨鐘

冠軍男孩一點都無法理解，就像稍早之前的蕃茄醬水餃一樣

他決定先查看地圖，檢查撤離的路線，而不去探討她那獨特的美感

「從公車站這邊往前直走，穿越整個森林就到了」

才剛進入森林沒幾步，黑洞女孩就跟丟了冠軍男孩的身影

但她記得要直直往前走，於是憑著自己的感覺繼續往前走

「我到了一棟廢棄的房子，二樓的門打不開」

「宿舍？妳怎麼會跑到另外一邊的？我們不是在左邊嗎？ 」

冠軍男孩無法理解的事又多了一件，但還是動身去宿舍那邊找人

「你不是叫我一直往前走嗎？」

「不是，妳這哪是往前直走啊！」

「對阿，這是往前直走阿！」

「我們從對面走過來，妳往右跑了」

「我沒有往右跑，我是直走！好不好」

黑洞女孩堅決認為自己是直走，沒有迷路

「妳明明跑大右，然後跟我說妳是跑直的，妳的直線去考駕照一定不會過 ！」

「我考駕照時一次過好不好，放尊重一點啊！」

「當時要不是妳喝醉了，就是那個監考的喝醉了，我想應該是那個監考的喝醉了 」

「哪有，我就真的一次過啊！」

「嗯，妳好棒，看不出來那個駕照是怎麼過的，但OK」

冠軍男孩暗自決定，以後絕對不能讓她碰方向盤

雙方順利會合後，準備再次出發前往徹離點

「這次我走慢一點，不然妳等等又在那裡走拋物線」

「我沒有走拋物線，你不要突然趴下來搜物資就好」

「我沒有阿，重點我剛剛是直直往前走」

「我也是直直往前走，只是方向和你不一樣而已啊！」

「妳一開始看到我，就是面對我這個方向啊，然後妳繞了一圈，這還能叫直走嗎？
　這叫轉彎了啊 ！」

「我沒有看到你啊，是你走太快的問題！」

「OK，妳沒有看到我，對，是我的錯，我走太快了，對不起！」

走了一段時間後，黑洞女孩又差點跟不上冠軍男孩的腳步

「你知道在轉彎的時候要等一下人嗎？誰知道你往左轉往右轉啊！」

「所以妳承認妳剛剛轉彎了，那我就放心了！」

「我是說！你轉彎的時候要等人啊！不是那個時候我轉彎了！」

「沒有阿，沒事，妳承認妳有轉彎就好 ！」

「What the…」

黑洞女孩被氣到說不出話，不知道該怎麼反駁 

「把手伸出來」

冠軍男孩沒等回應就牽起了黑洞女孩的手，帶領著她前進 

黑洞女孩不禁羞紅了臉，但又不願把手扯開，只好安靜地跟在他身後走

忽然黑洞女孩一個重心不穩，跌在前方的冠軍男孩身上 

「好重！救命！要斷了！」

「我很重？你是什麼意思？你再說一次啊！」

黑洞女孩身上的紫色大背包塞滿了物資，重達70多公斤 

冠軍男孩承受不住那沉重的負荷，導致腿部骨折

「不是，就真的很重！我實話實說而已啊！」

「什麼實話實說？你有什麼毛病啊！你去吃大便啦！」

幸好徹離點已經近在咫尺，兩人在爭吵中成功地徹離



#故事內容純屬虛構，與真實人物事件無關，如有雷同，實屬巧合
#理性厄介 

十拿九穩
衛星男孩
沉重一槍
酒後暴擊
兩種類型
導盲犬



