
類型: 原創
作者: John Smith
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-01-30 


比如说，重视家族之爱的杀人鬼集团。比如说，不老不死，拥有时间停止替身的吸血鬼。比如说，能看到死之线，却只能背负一人之死的女子。比如说，能以剑击碎巨岩，单人击退千名骑士的高等冒险者。比如说，未来的寿命不足十年，但可以变身成巨人的似人之物。比如说，自出生便肩负使命，能重现世间所有招式的被世界厌恶之人。无论如何都偏离人道的非人者，眼中所映出的相同之物。究竟......？_____________________________________________________________第一次发文，欢迎留言 ｗんｗ


异世界转移
１～２ 
[１～２] by キョン

1、

我是一个有点特别的人。
当然思春期的男生都会有，把自己当特别的人，这种令人害羞的想法。
不过不是那样。
我是在说一般论，或者说物理意义上的有点特别。

具体来说
我可以停止时间。

虽然我并没有戴上过什么面具，也没有被什么奇怪的箭射到过。
但是自我懂事起，我就能像呼吸一样的停止时间。

我的时间停止似乎没有什么代价，一口气最多可以停止十分钟。
虽然时间都停止了还说什么时间限制很搞笑。
总之最长时间感觉上是十分钟左右。

那就和潜水时需要换气是一样的感觉，不行的时候就是不行了，但也不会对身体有什么损害。
当然我的时停并不会溺死，因为时间会流动是自然而然的真理。
举例来说就是在地表憋气，不行的时候吸一口气就好。

知道这件事情的只有我的父母和姐姐。
也就是家族内部机密。

「就算能停止时间，也不要去做什么坏事哦。因为，虽然是不可思议的能力，但说到底只是停止时间罢了。」
大家都这样对我说。

确实，我只有停止时间这一个特别的能力。
虽然可以在十分钟内躲开子弹，拿刀砍人，偷窃物品，
但是不能从核爆内生还，肚子被打穿不会自己治好，也不可能骑着自行车撞飞坦克。

就像机车可以一分钟内跑完人步行十分钟的路程一样。
我只是能在静止的十分钟内自由活动而已。

仅仅稍微有那么一点特别的我，不会做坏事给别人带来困扰。
只是经常呼吸一样的去停止时间，来解决问题，审视行动而已

比如说会在购物前时停一下想想买什么，在和别人说话时停止时间去思考谈话内容。
我只是有一个稍微有些特别的，便利的能力罢了。

然后就在今天我一如既往入睡时，那件足以改变我人生的事情发生了。

2、

好热。
闷热的夏夜，被热醒的我，睁开了眼。
想下床接杯水来喝，却怎么也找不到电灯开关。
「哈喽！你好吗？」

什么？什么东西？
那是一种难以描述的，奇妙的声音。
虽然不至于诡异，但还是让没睡醒的我打了个冷颤，望向了声音的方向。
嗯？站在那里的是一个没什么印象的男子，不，说是男子，但其实根本不清楚虵的性别，连相貌都看不分明。

还没来得及震惊，我就停止了时间。
「是小偷吗，还是怎样？」
在静止的时间内取回冷静的我，环顾四周却突然发现在四周的根本不是我的房间，而是一个似乎看不到头的，略微漆黑的空间。
而我的床也不知道什么时候消失了。
「该死，这是绑架吗？不过这种地方可真诡异！难道说我是遇到灵异现象了吗？」

不用我说，时间停止什么的根本就是虚构中的幻想技能。
但这种虚构却真实发生在我的身上，那么难道各种怪谈也并不全都是假的吗？
虽然有想过这种问题，不过我长这么大还没遇到过除我自己以外的怪谈。
难道这次就是我的灵异现象初体验吗？

是说，深夜里的灵异现象真的有够恐怖。
还好对方不能在静止的时间内活动，这让我松了口气。
现在该怎么办呢？是要看看这个空间的大小，还是说应该对男子进行先手必胜呢？
总之时间只有十分钟，要快点处理这个状况才行。

就在我观察男子，准备朝他肚子部位来上一拳的时候。
「喂！这家伙的手指刚刚是不是动了一下！」
不可能是有磁石吧，难道这家伙可以在静止的时间内活动吗？

在我吓到后退一步的时候。
男子说话了。
「哦呀，别这么紧张。我不是什么可疑家伙，我是这个世界的神。」
不不不，说这种话的人全都是可疑家伙吧，而且自称神？太可疑了，就叫你存在X吧。

「哎呀，存在X什么的也太失礼了吧。不过时间不多，快点结束好了。啊，我可以读心，所以你可以不用讲话哦。」
喂喂喂，可以读心吗？已经可以确定你是邪神了吧。而且你是怎么在静止的时间内活动的，即使现在我也有在让时间停止中啊。
「...慢慢来，不要着急。哦不对，说没时间的也是我。总之，我是这个世界的神。因为你不知道为什么能造成像是时间停止一样的现象，导致你的存在会让这个世界产生严重的错误，所以我决定把你传送到异世界去。」
「哦，别担心。不是什么可疑的黑心异世界。和这个世界最大的区别就只是没有管理者，其他的小细节就等你过去再自己确认吧。」

异世界转移，听着很有趣。
但是，我是一个无论何时都很冷静的人，这种邪神说的话能信吗？一定，一定会被丢到那种，有哥布林和女半兽人的鬼畜世界吧？而且异世界还会有时空魔法什么的，太扯了吧！那不是我唯一的优势都没了吗？
而且，我对我的生活没有任何不满，不会想什么<异世界转生，拿出真本事>
「谁管你啊，存在X，为什么我就要被送到异世界了。你说的错误是什么意思？请你说清楚点，而且就算要传送，一般都有的那个，异世界人特典也请说明一下。」

「哎呀哎呀，抱歉呢，时间确实是没有了，总之不会害你的，我们这边的问题也能解决，说不定对你也会有好处，可能一开始会很艰辛吧，不过只要不放弃努力，总会有好事的。」
什么？说到底没有你的话我根本就不用去异世界吧，怎么还说的我要感谢你了？
可恶，怎么突然这么困，不能睡啊我！不然醒来就要到异世界的大草原了。

随着可疑邪神的话，我渐渐失去了意识。 

３ 
[３] by キョン

「陌生的天花板」
睁开眼，是陌生的天空。
现在的异世界转移都不会有定番的天花板了，不过，如果把天空当成天花板，不也有特别的趣味吗？
坐起身子环顾四周，是未知的草木。看起来不是草原，而是林地的样子。
确实，森林内的食物比草原上多。但是，我已经可以想象这座森林被称作<某某大森林>，然后里面有各种魔物在群魔乱舞了。

「累了。」
难不成我就是燃烧殆尽系的男子高中生吗？
不，说是男高中生，因为一直都在停止时间，年龄方面感觉会比较暧昧。总之身份上的确是有在念高中啦。
咦？为什么我这么悠哉？
那当然是因为一有意识的时候就把时间暂停了啊。大概，不会有一群狼什么的跑过来咬我。

不过，说真的那个邪神能动什么的，确实是，有些打击到我了。
如果这个异世界（暂定）的难易度很高，无论我做什么都只有剩下在敌人面前土下座求饶这一个选项了吧。
毕竟，因为刀剑法我全身上下可是没有一件武器的。
话说回来，我根本不认为普通的刀能刺穿恶魔的肚子，我应该随身携带银质小刀才对吗？
现在我能依靠的只有自己的时间暂停（不可靠）这一个能力。

而就算异世界的难易度不高，普通的哥布林可以在时停内被我用石头和树枝打死，但是单纯的进行野外求生就已经难度很高了。
我应该怎么办，去采摘不知道是否有毒的蘑菇？还是在静止的时间内找兔子宰来吃？
不管哪个对城市里的孩子来说难度都太高了吧。

一想到将来就泄了气，总之先来看看这个异世界（暂定）有没有等级和状态栏吧。
虽然不太期待，但万一那个邪神有送给我外挂就好了。不，邪神的话 ... 应该会给我贴 debuff 吧。呜呜 TAT

「status」
「status on」
「status open」
「状态开启」

．．．．．． 
看起来这个世界的人没有被安装像是游戏一样的可疑系统呢。
当然也有可能是只有我自己没有，总之这部分以后再验证吧。

「好了，现在最重要的是确保水源和食物，并且找到有人烟的地方」
就算我和异世界的人语言不通，但只是生活的话靠手势和气势总会有办法。
不然我也可以稍微使用时停来满足生活所需。
你看，我可是偷渡进异世界的非法移民，只要不被抓到就没问题啦。

时间差不多了，是时候确认周围地形和环境了。
具体来说，就是，这边的树有没有会动的魔木，小动物是不是全员有毒等异世界难易度的确认。
从旁扯下一根树枝握在手里，踏出了我在异世界的第一步。

还没走多远，就发现了一只兔子。
趁它没跑掉，赶快暂停了时间。
那么，这只兔子没有长角，应该不是肉食性的角兔。
但是，也有可能这只兔子的攻击会带有中毒、睡眠等异常状态。是一种凶猛的兔系魔兽。
不论如何，要早点用石头把它砸死。

「呼，砸死了，但是没办法放血啊。」
只是树枝的话根本戳不破内脏，需要尖锐的石头什么的。
虽然很对不起兔子先生，不过如果能找到无毒蘑菇的话，我是不会吃肉的。
毕竟太血腥了嘛。

「口口口，口口口，口口口口口口，口口口，口口」
就在我干掉兔子，拿起它准备继续移动时，突然背后传来了女性的声音。
（什么！有人？）
再次暂停时间，回过头。大约百米处有一个穿着灰白大衣的蓝发女子伸出手指指着我。
没听懂她在说什么啊。
看着很年轻，也没有精灵耳，但也不能因此确定她的年龄。异世界人还是有很多相貌和年龄不符的家伙。
而且，没人教她不能用手指人吗？
是那种大小姐人设吗？不过，那种家伙不可能跑到森林里吧。

...是说，刚转移到异世界，就碰到女孩子（年龄未知）。这就是那个约定俗成的套路吧！
太好了，先挥动手臂表示没有敌意，然后尽可能的获取情报吧！
「啊，你好。我是...」
话还没说完。
女子的手指发出了一道光。
（嗯？）
还没来得及疑惑，我就摔倒了，而且腿部传来了灼热感。
———— 啊

「啊啊啊啊啊！！！」
腿，我的右腿被切断了。
什么。
难道是刚才那道光吗？
啊。
啊。
啊。
好痛啊。

呕。要吐了。
果然是地狱难度的异世界。
为什么约定俗成的套路会变成和激光魔女的BOSS战啊。

被切断的腿掉在地上，伤口有灼烧的痕迹。很痛，似乎烧掉了血管，没有大出血的迹象。
在倒地前就下意识地让时间暂停的我，大概只剩不到10分钟去处理这个状况了。
要是被对手逮到空隙，下次一定会被干掉的。

「呼 — 呼 — 呼」
大口吸气，把氧气送给过热的大脑，让自己冷静下来。
失去右腿的我已经不可能跑掉躲起来了，那么这里就要解决对方。
（没问题，没有失去意识的迹象。虽然很痛，但是十分钟内爬行100米应该可以做到）
双手撑住身体，完好的另一条腿跪着，颤抖着向前爬行。

（很痛但是没问题。）
对方似乎和邪神不同，不能在时间暂停里面活动。十分钟的话绰绰有余。
手掌和膝盖在地上被磨破了，被光线灼烧的伤口刺痛着神经。
80米，50米...
「可恶，等我干掉你后一定要给我升级奶满 HP 啊。为什么才一到异世界就会被射断腿啊」

终于，爬到了敌人的面前。
不知是因为疼痛还是失血，头昏脑涨。
搞不清楚过去了多久，但时间对我而言没有意义。
脸贴着地面趴下，大口吸气，回复体力。
对方是魔法师体格，似乎不擅长肉搏。
撑起身体，伸出右手，一鼓作气。打算推倒对手，然后爬过去单方面的攻击要害。

————————————
（啊啊，这是什么...）
伸出去的手被莫名奇妙的阻挡住了，墙壁吗？对物理结界？
再来用力打一拳。
力道似乎被吸收了一样，还没碰到敌人就挥不去出了。

「呼呜，呼呜 ，呼呜 」
翻过身子躺下。
呼吸声中混杂了抽泣声。
结果这么拼命居然连碰都碰不到对方。
等无法时停的下个瞬间，我应该会被确实的杀掉吧。
拜托，为什么我的异世界之旅第一天都没过完就会全剧终。
（呜 呜 呜 呜）
「我不想死啊！」

果然
是我选错选项了吗？
不应该爬过来攻击她吗？
但是也不可能从莫名奇妙就出现在我背后，还会发出奇妙光线的魔女手中跑掉吧！

（等等 ... 她为什么没有一开始就杀掉我？）
既然那个光线是我反应不过来的东西，那么第一击就应该确实瞄准我的头部才对。
怎么，对异世界的人来说腿部才是要害吗（笑）

．．．．．．
「无论如何，这次我都完蛋了。不知道对方为什么盯上了我，而我连反击的手段都没有。」
好吧，差不多时停要解除了，只能任人摆布了。
我闭上眼睛，准备迎接我黑暗的未来。

时停解除的那一瞬，我听到魔女发出了什么声音，然后我就失去了意识。 

