書名: The Thief
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1678053012.html
類型: 原創
作者: 則乃宇
更新日期: 2023-03-06 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




声明：此小说为同人，灵感来源于上古卷轴5的MOD作者Dogma所作Thief。未经允许禁止转载。小说内容与原作内容会有出入，本小说内容不能代表MOD内容，如果想欣赏原版不妨去下载试玩(没有打广告)。——————简介：天际，坐落于泰姆瑞尔的北方，常年气候寒冷，是诺德人的家乡。然而，随着第三帝国的覆灭，天际爆发了内战，在内战的背后，却正隐藏着一场灾变——奥杜因，即将降临。这时却不知从何现身了一位伟大的龙裔。她虽然看上去像个柔弱而美丽的女性诺德人，但是经过层层考验，最终在英灵殿杀死了奥杜因，拯救了这场危机。在那之后，这位伟大的女性龙裔决定隐姓埋名，不参与天际内战，安心于平静的生活。于是利用魔法药水让自己被众人所遗忘，自己独自生活在林中的一个小屋，平时打猎捕鱼为生。这一天，她到了裂谷城的酒馆里，打算买点食物和酒，一旁的陌生人邀请她一同饮酒，经过多次考虑，这个男子看起来对自己没有太多威胁，于是便放下戒备，和他一起饮酒。喝了两杯，便失去意识，醒来，便发现自己赤身躺在了裂谷城下水道旁的木板上，两腿之间更是干涸的血迹，身上的一切都被偷了！忍着头与胯间的疼痛，她心中坚定地默念道：可恶的小偷，我一定要杀了你！……各位读者朋友，看完感兴趣的话记得留言给个收藏呗，么么。


第一卷 追逐
第一章 小偷
[第一章 小偷] by 則乃宇

　　「妈妈，你和爸爸是怎么认识的？」面前可爱的小女孩用稚嫩的童声问我。

　　我摸摸她的头，露出微笑，不禁回忆起从前的一些事来。

　　从前的我，是拯救了世界的龙裔。而如今，我是商人维卡尔的妻子。听起来很可笑，不是吗？但我很爱我的丈夫……即使，嗯，即使我也被别的男人操过……但这个孩子一定是维卡尔的。

　　那么这其中又有什么故事呢？我看着眼前的孩子，不禁回忆起来，这一切的一切，都要从一个小偷开始说起。

　　那天下午，我同往常一样，来到裂谷城，卖掉从山里打来的猎物，买来一把新猎弓。正巧肚子饿了，身上还有一百多赛洛迪尔金币。我心想，不如去蜂与钩买点吃喝，晚上随便租个房间睡一觉。

　   我打开了蜂与钩的门，这里的顾客和氛围，一切都还是是老样子，不过，似乎多了一张新面孔。我简单扫了一眼店内的样子，走到柜台，正准备点菜，那名陌生人叫住了我。

　　「嘿，如此漂亮的女孩在这里却没人招待？我有一瓶黑荆棘酒，要不要和我喝一杯？」

　　我看着他手中的酒，名副其实的高档货，自从两个月前尝过一次就再没喝过了，说实话，这的确是个不错的诱惑。我打量着眼前的男人，虽然留着络腮胡，但看上去还是年轻，打扮得别又风度，饮酒品味也是如此上档次，想必是个绔门子弟。我对我的酒量还是很自信的，喝三瓶黑荆棘蜜酒像喝水似的，还会怕他不成，况且，像这种体格的小贼，我随便就可以把他们打得满地找牙，没必要担心什么。

　　我笑着点头，坐在他对面的椅子上，接过他手中的酒。

　　「小姐，你看上去美丽极了，喝点酒会变得更美丽呢。」

　　我轻笑一声，说道：「即便你这么说，你也别想泡我，你没有机会。」不是我太自负，而是我的确有如此的美貌，才令我敢说出这样的话来。当年还是龙裔的时候，我曾有过不少追求者，但全部都被我画上了叉。

　　他听见我的话，并没有露出尴尬的表情，笑嘻嘻说道：「我不是这个意思，只是小姐太过于美丽，我忍不住邀你和我一同享受这瓶美酒，遇见小姐这样的仙子，是八圣灵，哦不，九圣灵赐予我的恩惠。」

　　这番夸耀还是使我害臊，于是摆摆手说道：「你说话真客气，我向我之前说的话道歉，不过我们还是没什么可能的，看在你请我喝酒的份上，待会就帮你免单了吧！」

　　「谢谢小姐，你真是个大方的人。」

　　一杯酒下肚，喉咙里传来一阵微微灼烧的感觉，脸上不知不觉开始发热起来。话说，和男人口交的时候，热乎乎的精液会不会也是这种灼热感呢？哎呀，我在想什么呢。

　　「我可能有点感到奇怪……」

　　「胡说，再来一杯！」

　　我点点头，喝下第二杯酒。接着，眼前的一切模糊了起来，铺天盖地的眩晕感笼罩了我，眼前男人的说话声也通蜻蜓般飞远了，我昏倒了过去。

　　不知过了多久，我从昏睡中醒来。天亮了，浑身疼痛，身旁传来潺潺的水流声，脑子嗡嗡地，周围是腐烂木头的气味。

　　怎么回事，我不是在蜂与钩吗，发生了什么事？

　　我吃力坐了起来，发现自己浑身赤裸，躺在裂谷城下的运河边，身上的一切都不见了。啊！是昨晚的那个男人！他把我灌醉了！哎哟，想要站起来，两腿发软竟站不起来，更令人无法原谅的是！我的小穴肿了起来，胯间更是干涸的血液！这个家伙，给我下了药，偷走了我的东西，还强奸了我！

　　可恶的混蛋，这个淫贼，我可是伟大的龙裔啊，简直是奇耻大辱！我定将他千刀万剐，让他跪着求死。可是……我的处女就这么没了，啊啊啊！不论怎样！我一定要把他抓住，让他死！可恶的小偷！

　　我花了点时间站了起来，擦干眼泪，在附近的木桶搜寻了半天，终于找到一件破烂的麻衣穿上。这衣服的味道简直像塞进过肛门的死鱼，落到这种地步，我一定饶不了这个小偷！可是现在怎么办，这样回家的话，小偷早就逃之夭夭了，那只好先去找守卫报案。

　　我从河道摇摇晃晃上地上来，该死，不知道他下了什么药，这头晕令我险些摔倒进河里。我扶着墙，踉跄走到一个守卫面前，说道：「我被抢劫了。」

　　他上下端视了我一眼，说道：「不好意思，我们不为妓女提供服务。」

　　什么？我真想把他的眼珠子抠出来塞进他的屁眼！

　　「我不是妓女，你……你太侮辱人了！」

　　「对不起，」守卫说道，「但你还是为你的疯狂做出了代价。」

　　「我是说真的，你们裂谷城的治安就是这样的吗？」我怒火中烧。

　　「好吧……如果你要报案，你需要与斯塔纽斯队长谈谈，他在监狱办公室。」

　　我歪歪扭扭地走到地下室监狱，路上行人的目光是我感到焦躁。我从来没受过如此的屈辱！

　　「公民，请止步，前方是监狱办公室，你有什么事吗？」门卫拦住我。

　　「我想报告一起犯罪！」

　　「那样就好，你继续往前走，就可以见到斯塔纽斯队长了。」门卫打开门。

　　进入房间后，右手的房间便是斯塔纽斯的办公室了。我进入办公室，队长问道：「你需要我为你做什么，公民。」

　　「我被抢劫了。」我扶着办公室的桌子，气喘吁吁地说道。这该死的药，令我到现在还头痛不止。

　　「这是今天第三起案子了，真是一刻不得安宁。」他叹气一声，继续说道，「那你要写一份称述，桌子上有羽毛笔和墨水。详细写下你所能记住的一切，罪犯长什么样子，他说了做了些什么，你又有哪些证人。如果你需要口述，我可以找个书记来帮你。」

　　我拿起笔，稍微伏下身子，靠着桌子开始写称述。这色鬼队长看上去正在窥探我的奶子，我这对家伙完全没被这破衣服遮住。

　　写完了，我双手抱于胸前，冷冷看着队长。

　　「吭吭……有了这些，你可以离开了，我们一有消息就通知你。我打赌一周，也许两周，我们会查出这罪犯在哪里？」

　　什么，等两周？这该死的小贼会在原处等着你们来抓吗！

　　「什么！我等不了这么久，我被偷走了身上的一切，我现在破产了！」我大声喊道。

　　「听着，这里是裂谷城！比抢劫案严重的多了去了，什么杀人强奸敲诈勒索……」

　　这裂谷城果然是个堕落之地，妈的，以后绝不会再来了！

　　「最近和帝国的战争也使我们捉襟见肘，我们哪来那么多精力去事无巨细地办案。」他往后仰一下。

　　「真就没办法转移点资源吗？」

　　「你要是交一百个赛洛迪尔金币，也许我可以找到一些人手帮你做事。金库快干涸了，没人发工资了，我想会有人同意的 」

　　「开什么玩笑！可是我刚刚被抢了，现在身无分文！」

　　队长邪魅一笑，那恶心的哈喇子几乎就要从嘴角流淌下来。

　　「那样的话，也许我们可以做个交易，你帮我个忙我就帮你付钱。」

　　我感到一阵不适，问道：「什……什么样的事？」

　　「自从史蕾基不给我们更好的待遇，我就再也没有和女人在过一起了。我……」

　　「你把我当什么，我可不是妓女！」我几乎要被气晕了。

　　「现在只要你帮我个忙，就不用交钱了。」

　　该死，脑子又开始发烫了，要是能抓到这该死的小偷，我宁愿豁出去一把。

　　「那好吧，你要是能把人手放到我的案子上，我会帮你打飞机的，但只限于手活。」

　　「只用手？这可不是个好主意。」

　　「也许像门卫那样的穷苦小子你花一百多个赛洛迪尔就和你睡了，但我是个女人，不能这么随便！有这样的美女给你手淫！你知足吧！」

　　「好吧，好吧……这是极好的，那么约定好了。」他从一旁拿出几份文件，「你可以先在政务室等着，我稍后便来。」

　　离开办公室，坐在政务室的椅子上，我不禁后悔起来。天呐，我承诺了些什么，这该死的小偷，你害我为一个肮脏的臭男人做那样的事！

　　过了一会儿，斯塔纽斯队长走了进来。

　　「我要开始审讯了！不许进来！」他对门外的门卫说道，然后关上了门，「你就这样站在这吗？」他脱掉身上的衣服，露出他那臭气熏天的烂屌。

　　我一阵恶心，忍着没吐出来，缓缓跪下，用两根手指开始揉捏他的那玩意。

　　「看什么看！没见过鸡巴？你把它抓紧了，然后上下撸动它！」

　　我狠狠抓住他的根部，上下抽动了起来。

　　「嗯……小婊子手劲到不小。」

　　过了一段时间，他不耐烦地把我的手抓到了一边，说道：「像你这样弄，一辈子都要在这给我撸管了。」

　　唔！他在做什么，居然将这恶心的东西塞进了我的嘴里，这酸臭的滋味充满了我的口腔！

　　我连忙推开他，「咳咳！这不是我们约定好了的，我说只是手活！」

　　「我还有很多事要做，而你笨手笨脚地，撸个管就要了你的命似的。」说罢，便抓住我的后脑勺，那恶臭的东西又进入了我的口腔！

　　「不！我可…唔！我可没有…」

　　「不要这么固执！」他用力抓住我的头，使我完全动不了了。

　　「听着，完事之后我会给你五十个赛洛迪尔；当然，你也不想让事情扩大吧，嗯哼？」

　　我脑子里一片空白，任凭他的鸡巴在我口里游动，一句话也说不出来了。

　　「你不用担心，放轻松，保持呼吸顺畅。」

　　啊，这玩意什么回事，咸咸的味道刺激着我的味蕾，身体开始变热了，我……我居然湿了！

　　「哦，同意了吗？那很好，我过一会就结束了……看吧，也没那么糟糕。」

　　他将那玩意往我口腔的深处里探，这让我有种说不出来的感觉，窒息还是呕吐感，明明是令人难受的感觉，现在却集体攻击着我的小穴，我的大腿上不知什么时候流满了淫水。

　　「噢，让我们看看我们能进到多深……天呐！裂谷城还没有一个妓女能吞到我的蛋蛋这里，相信我，我都试过！」他呻吟着说道，「你的下巴能感受到我的蛋蛋吗？」

　　我要窒息了，呼吸……不过来……

　　「差不多…来了！」

　　随着他身体一阵抽搐，滚烫的浓精泵入了我的喉咙，我不得将它们全部咽下肚子。同时，我高潮了，浑身颤抖不已，这比在家里用手自慰要爽太多了，而我却没碰过自己一下。也许，我有做妓女的潜能？噢不，我在想什么！

　　他从我口里抽出那家伙，温热的空气涌入我的口鼻，其中夹杂的臭味令我直接将刚吞下的精液吐了出来！

　　「我们做了这么久你却把它吐出来了？我还以为你吃饭不是免费的呢！」

　　「去死吧……咳咳……」我瘫坐在地上，流泪了，我怎么会变成这样，这简直一团糟！

　　「好吧，不要生气。」

　　「你最好带着你的人马上给我找到那小偷！混蛋！」

　　「凡事往好处想，也并没有那么糟，不过是插快了点还有一点酸臭罢了。」他说道，从腰包里掏出一袋金币，「喏，这是你的奖赏。」

　　虽然我恨这个队长，但如今身无分文的我，不得不接下这笔钱。

　　「一分耕耘，一分收获。我马上就带人去调查这个案子。要是我们有什么发现，第一时间告诉你。」

　　……

　　过了一段时间。

　　「我到处找你，斯塔纽斯队长叫我把这封信交给你。」送信的守卫递给我一封信。

　　我打开信件，内容如下：

　　公民
　　我很遗憾的通知你，裂谷城警卫队已经无法为你继续犯罪调查。根据你的描述我们能够画出小偷的肖像，这已经放在了这封信中，并且我们已经确定，这名男子最后逃往了风舵城。这名罪魁祸首已经是在我们的管辖范围之外，裂谷城的调查现已结束。请接受我最诚挚的歉意，并希望你拿着这封信去风舵城之后会有好运气。
　　真诚的
　　斯塔纽斯队长
　　裂谷城警备队

　　看样子，我得去风舵城碰碰运气了。 

