
類型: 原創
作者: 墨色水
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-10-03 


我名叫慕容修因為某個原因我自殺了在一個純白的房間中醒來伴隨著一聲巨響，我昏了過去再次醒來後變成了嬰兒就這樣我迎來了我寧靜祥和的新生活本應該是這樣的但牠們，沒錯「牠們」牠們闖了進來，像一群飢渴的野獸牠們毀了一切，四處掀起戰火沒有人知道他們為何這麼做牠們來自深不見底的虛空——異虛一族我戴上面具，開始我的旅途......====================================================算第一次寫小說，寫得不好的話請見諒QAQ因為還要兼顧學業所以不會寫得很快之後應該會寫另一部跟這部同樣世界觀的小說如果我畫畫有進步的話可能會貼插畫......吧......


公告&設定集
公告(2020/7/30)
[公告(2020/7/30)] by 墨色水

預計章節更新公告
2020/7/30 已更新本章第一話
2020/8/09 預計更新本章第二話
其他公告
新封面將延遲更新，日期未定。
7/30後下次更新預計為8/9。
並於8/9後穩定每週日淩晨更新。
也就是每週固定更新一次，也有可能兩次以上。
這裡是公告區喔，未來有任何計畫將會寫在這裡。 

主要人物介紹與世界觀設定001
[主要人物介紹及世界觀設定001] by 墨

慕容修
生日:1930/7/15　性別:男　種族:妖族—妖狐分支—上古白狐一族
本作主角，一頭白髮，五官端正清秀，是千萬年難得一見的九尾，據傳是第九次出現的九尾。雖然如此罕見，但他的父母並不是特別在意。雖說潛力極高，但現在對於力量的掌控還非常弱，所以其他成年族人還是可以輕易打倒。其實是轉生者，具有前世那悲慘的記憶。對於現狀非常滿意，甚至有些過於無憂無慮了。

慕容蓮
生日:1933/9/4　性別:女　種族:妖族—妖狐分支—上古白狐一族
修的親妹妹，自出生至今三年未曾睜眼，但仍可以視物。似乎具有魔眼，但資料不足無法確定。具有四條尾巴的白狐，非常喜歡哥哥，到了有點過頭的地步。對待其他人都不會太差，除了慕容昊。蓮的笑容是無敵的，任何人看到都會心動的那種。

慕容昊
生日:1879/8/7　性別:男　種族:妖族—妖狐分支—上古白狐一族
修和蓮的父親，五尾，是一個非常幼稚的人，所以修私底下以「老爸」來稱呼，有時候會脫線。雖然只有五尾，但認真起來據說可以打贏七尾的族人。消息來源是他自己。

林歆月
生日:1878/9/34　性別:女　種族:妖族—妖狐分支—上古白狐一族
修和蓮的母親，四尾，有點天然，但生氣起來非常可怕，修曾經看過一次，場景過於嚇人以至於修非常害怕惹母親生氣。

族長
生日:1530/○○/○○　性別:男　種族:妖族—妖狐分支—上古白狐一族
活了四百年的妖怪，七尾，其實是有名子的，但沒有人記得過，本人對這點表示強烈抗議。容易過於興奮，但很有智慧，實力很強。一般來說妖族達到肉體巔峰後，肉體成長便會停滯，除了少數例外，一般直到衰老死亡前都不會變樣，但族長一直到變成大叔樣貌肉體才停滯，所以族中年輕一輩都叫他天生的大叔。除了這點還有一個驚人的秘密。

王冕、宋悅琪
主角最好的朋友，也是青梅竹馬。王冕四尾、悅琪六尾。
另外悅琪是族中一等一的美女。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊世界觀設定＊＊＊＊＊＊＊＊＊
曆法
這個世界星體運作原理和運作週期與主角原本的世界不同，故一年分9個月一個月35天。
除了夏天稍長外，其他季節均為兩個月。
世界公曆成立前，各大種族各有各的曆法，後續為解決技術文明進步及相互融合後產生的諸多問題而統一曆法。
順帶一提，這世界有兩顆月球。然後這個世界的大小是主角前世地球的三倍大。

＊＊＊＊＊＊
種族
(小知識 : 不同種族的命名方式不同，例如妖族的命名以姓氏在前名子在後的方式，多為二到五個字)
★人族★ 
分為智人跟矮人，不過一般提到人類時大多是在指智人。一般壽命在150~200年，極少數個體可至千年。
智人跟主角的前世是大致相同的概念。人數眾多，個體差異大，除壽命外不具生物能力上限，但多數人能力成長速度並不高。戰爭時是靠數量優勢防守並派遣少數精銳潛入敵營。
矮人精壯但身高多在140公分左右，智力高，其他外表與智人無異。人數較少，但是在魔導工藝方面的技術極為先進，多數設備都是矮人研發的。不過由於種族魔力天分不高，因此常與精靈族、智人等合作。

＊＊＊

★魔族★ 
分為角魔、有翼魔和角翼魔，一般壽命在500年左右，少數個體可達千年。
角魔魔力龐大，頭上類似山羊角的構造是主要魔力儲存器官，魔力量越高的角魔頭上的角越巨大且堅硬，不過並不會無限制增長下去。人族常有刻板觀念認為他們生性暴戾，不過那只是因為頭上的角常常不小心揮到旁人而帶來的錯誤觀念罷了，另外因為角的緣故睡眠品質並不是非常好，所以他們在這方面的研究下了很大的功夫。
有翼魔頭上有小小的圓錐狀獨角，位置不一定是正中，不過最大的特色還是翅膀。翅膀種類多樣，從類似鳥的羽翼到蝙蝠、龍的都有，另外他們的翅膀是可以完全收到體內的，收起來的時候從外觀上與人類無異，僅能從頭上的角來分辨。
角翼魔是角魔和有翼魔兩者結合的解果，一對夫婦生下角翼魔的機率約為20%，關於種族融合的機制請看下方融合部分。

＊＊＊ 

★ 精靈族★
分為森精、地精、海靈和天靈，不論哪種地盤性都很強，一般不允許其他種族(這裡指人族、魔族等)輕易進入，不過並不排斥自家族人去到其他種族的領地。喜好和平，一般壽命在2000年左右，曾發現有個體活了5000年，不過這只是傳說。性慾很強，不過伴侶終生不變，且女性最多三胎後便不具生殖能力，數量依個體差異而定，不過仍然可以交歡。
森精特徵為耳朵細長，向左右延伸，聽力、動態視力和反應能力極佳，善於森林游擊戰，多為金髮或銀髮，碧眼。魔力吸納跟儲存量優，且魔力操作精細，但單次放出量不佳，故無法施展一次消耗大量魔力的大型魔術，但對於連續施展非常擅長。在召喚術、生物魔法上具有高適性。
地精耳朵細長，往上延伸，聽力、體力及夜視能力佳，多穴居。在武器、手工藝方面是無敵的。善於躲藏游擊、偷襲和長時間的壕溝戰。魔法能力僅在土系和火系魔法上有適性。和矮人是最佳的合作夥伴。
海靈下半身是魚尾，手臂、腹部等亦附有少量魚鱗，耳多似鰭狀，善於游泳和水魔法。在陸地上行走時是以特殊的水魔法拖著身體前進，看起來像飄在空中一般，移動速度意外的不會很慢。
天靈俗稱妖精，跟森精長得很像，差別在於背後的翅膀。翅膀為薄翅狀，體型最大不超過35公分，與森精共同生活，善於各種元素魔法，但魔力量不高(不過有異常個體)，該分支具有特殊的契約魔法。

＊＊＊

★獸族★
分支極為龐大，外型似動物一般，差別在於有智力和較長的四肢，雙足站立。因為這樣常常被部分重度種族歧視者嘻為野生動物。在氣力的操作上極為熟稔，是善於近戰的種族。體能極為發達，五感也犀利。不過不同分支各有特色。

＊＊＊
★少數種族★
少數種族中占最大比例的是妖族，再來是鬼族等。以下將舉幾個例子。
妖族分支較廣也較細，如妖狐分支下還有上古白狐、上古黑狐、拉加雅大森林妖狐。較為有名的妖族是妖狐、靈貓和妖狼。其中妖狐一族依據個體魂力差異，在尾巴數量上會有不同，至多九條。會有上古一名只是因為自古傳承，沒有太特別的意義。靈貓一族具有兩條尾八，依據尾上的紋路可以看出個體強弱。
鬼族跟角魔族很像，頭上都有角，但外觀細長沒有紋路，顏色也貼近膚色。頭上的角具魔力儲存的功能，但主要是用來吸納，進入戰鬥或興奮狀態時會微微發光及變長，且眼睛會從黑褐色變成亮金色。眼睛周圍則會有經脈突起的現象，可以看到魔力的流動。矮人把他們頭上的角比喻為天線眼睛比喻為感測器。
血魔族，俗稱吸血鬼，屬於魔力構成體，體內不具氣力，具有類似魔石一般的核心。一般在魔力濃厚之地自然產生，可與一般生物交配。藉由吸血的動作眷屬化他人，且吸血後可以大幅回復魔力並短暫增強各種能力。在太陽下能力降低，而在深夜時能力提升。不吸血並不會影響身體運作，但長期不曾吸食血液會進入虛弱狀態，且易怒。
 ＊＊＊＊＊＊
魔力x氣力x魂力
★ 魔力★ 
大氣之中存在稱為「魔力」的東西。不屬於物質也不屬於能量，一般視為介於兩者之間的存在。生物及魔物可藉由吸納、儲存和放出來利用。而世界的魔力總量已極為緩慢的速度增加，最近研究發現魔物不只會吸納魔力也會自己產生，不過產量極少，幾乎可視為0，推測是世界魔力總量的來源，而產生的原理尚不明。可藉由在短時間內耗光魔力來提升魔力總量和吸納速度。放出量雖然也可以藉此法鍛鍊，但會礙於個體及種族差異的限制，且提升速度極慢。
另外，魔力吸納近體內後會產生這個人獨有的魔力波紋，該波紋每個人並不相同，跟指紋一樣。

★氣力 ★ 
不同於魔力，一般視為生物及魔物的生命力，會在體內不斷循環，消耗的氣力會隨時間自動恢復，可藉由鍛鍊身體提升總量及操錯運用的能力。善使運用之人可以提升各項能力，比如把氣力集中於腳步可以提升速度，集中於體表可以提升防禦，集中於傷部可以達到止血和加速癒合的效果等等。不同人的氣力亦有屬於不同人的波紋。

★魂力 ★
關於魂力的資料並不多，但魂力的存在在妖族中是公認的。他們認為一個人的魂力高低影響出生時魔力、氣力的總量，也影響一個人的潛力、成長速度及上限。

＊＊＊＊＊＊
生物x魔物x跨種族融合
生物和魔物的差異在於魔力儲存器官，魔物具有所謂魔石的魔力器官，也是其中最值錢的部位。魔物藉著魔石操控體內魔力運用，拜此所賜不論在魔力量還是操作都很優秀，但也因此理性偏低，此外魔物的魔力並不具有波紋，但不同種魔物的魔石上會有不同的紋路。另外魔族之所以叫做魔族，也是因為當初認為魔族頭上的角是魔石特化後的樣子，不過魔族否定了這個說法，但並不排斥魔族這個稱謂。而生物則是身上每個細胞都具有儲存和吸納的功能。
跨種族的融合多取決於魔力波長及氣力的混合，細胞層次的融合則伴隨著這點改變。而生出來的小孩在種族特徵上則是偏向父母中的某一方。比如角魔和人族生出來的小孩多半只會是人族或魔族。但有極小的情況下會產生種族混合(約為0.05%)，俗稱「混血種」，壽命不定，且兼具兩族優點。

＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ 
人物介紹之後還會隨劇情發展更新，世界觀設定往後可能會有微幅修改，但大致不變。
之後會丟世界地圖上來。
然後就是我不太確定現在還有沒有自動改詞的bug，如果有請見諒。 

《世界地圖》(第一版)
[《世界地圖》(第一版)] by 墨色水




大陸分布圖(第一版)
這是初步構想的地圖@[email protected]  全手繪
我不是專業的地圖繪製師 本來想用以前地理課本教的那些 但太麻煩了 所以圖片僅供參考~~
當然如果有人有修改建議歡迎
沒有比例尺 但是設定是地球的三倍大
地名多半沒有意義 都是臨時想的(X
新封面製作進度:大概一半了~ 

序章
序章１、異世界轉生？唉？
[序章１、異世界轉生？唉？] by 墨

生來就是孤兒的我，也不可能會有人在乎吧。我不經在心中如此自嘲到。
被親生父母遺棄在骯髒的小巷裡，被不法份子在惡劣的環境中養大，被強迫去工廠沒日沒夜的工作著。
好不容易逃了出來，卻因為是沒有身分的黑戶（而且還是小孩子）所以沒人願意僱用，在街頭過著行乞的日子。
本以為會一輩子這樣下去，但那一日我遇到了拯救了我的人……才怪。
這個人也只是在利用我罷了，用完就丟的那種。
撐不下去了，身心靈都瀕臨崩潰。到不如說還能撐到現在已經很了不起了。
往人煙稀少的森林走去，至少死得時候不要造成別人的困擾，我是這樣想的，至少可以獨自擁有這最後的寧靜。
「若還有來生......希望可以安安靜靜的。」
......我緩緩閉上眼，將手中的刀刺入心臟，溫熱的血液噴湧，我向這令人噁心的世界道別。


本應死去的我再次打開開了眼睛，映入眼簾的是純白的房間，沒有任何穢物可以侵犯的那種純白。
（這是......死後的世界嗎？但怎麼一個人都沒有？）
我四處走動看看能否找到出口，但周圍果然空無一物，連扇門都沒有。
（連死後都那麼孤獨嗎？）
轟隆—— 
一聲巨響後，天搖地動。我昏了過去。
『自律系統偵測到異界靈魂，啟動重生程序。』
『重生程序完成，正在塑造形體。』
『形體塑造完成，種族代碼004，代號名稱，妖。』


「恩？」
「怎麼了，白？」
「好像有迷失的靈魂跑到神之狹間了。」
「奇怪了，我們出門前我應該已經封住了才對......算了，反正有自律系統。」
「……％$＃@@大人，您每次都這樣。」
「話說他轉生成什麼種族啊？」
「妖族的樣子。」
「妖族啊，那個數量稀少但強大的種族啊，不錯。」
「是啊，願他在新的人生能平安。」
「恩......。」
「怎麼了嗎？您想到了什麼嚴重的事情嗎？」
「不，沒事，應該不會有太大的問題，走吧，去下一個景點。」
「恩！」
=================
不知道為何我每次編輯完他都會換字，比如一直把困擾換成破壞...... 

序章２、感到溫暖的內心
[序章２、感到溫暖的內心] by 墨

開始前先說明一下怕怕有人誤會，這主要還是魔法的世界。妖族比較特別，好奇的人可以先看下下篇的設定。
然後現在為了分段比較明顯，我會用「＊＊＊」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
不知道過了多久，我睜開了眼睛，映入眼簾的是陌生的房間。
當然，這次不是純白色的，是普通的石造房。
記得以前經過書店前的廣告面板看到過。直覺告訴我，這是轉生。
而我現在則躺在某人的懷中，看著面前的男人。
「是個可愛的孩子呢！對吧親愛的？」
「是啊！修，我是爸爸喔！」
看來我的名子跟前世一樣。
兩人以我前世的標準都是面容姣好的人，不，說人似乎不太正確。他們都長著狐狸的耳朵。
「阿嗚——！」
我想要回應眼前的男人，但發聲器官似乎不太成熟，只能發出這種小寶寶的叫聲。
不過後來想想，如果自己的小孩剛出生不久就會說話還真的蠻恐怖的，幸好......。
所以他們就是我的爸爸媽媽了嗎......。
有種說不上來的感覺。前世的我不曾意識到的安心感，第一次，有家的感覺。
他們沒有拋棄我！我不是孤單的！
我在心中如此吶喊，不自覺得大哭了起來。
「這股威壓！難不成是八尾！不，難不成是九尾嗎！」
搞什麼啊這個鬍子大叔。沒看到人家正在哭嗎！突然衝進別人家講些莫名其妙的話。
「時隔千年，我們一族終於再次出現九尾了嗎—— ！」
「族長！那種事怎樣都好，你看你嚇到修了啦！趕快出去！」
就是說嘛！走開啦大叔！
「什麼叫那種事！這可是族中大事啊！你們這兩個天然呆。」 
恩？等等！他剛剛說「尾」嗎？唉！？我的屁股上有毛茸茸的東西！
所以我的爸媽才會長著狐狸耳朵嗎？我是獸人之類的東西吧。
可是獸人會有九條尾巴嗎？
「唉！你們別推我出去阿喂！讓我看看未來的大妖！」
「族長，請給修和歆月休息一下吧，他們正虛弱著呢。還有也請把屋外的其他人趕走。」
果不其然，我是妖。
「阿！對、對！可不能讓未來的大妖傷著了。他都還沒經歷儀式呢。」 
「族長！快出去啦！那種事怎樣都好！」
「所以說—— ！」 
「歆月快發火了，到時候會發生什麼我可不好說啊。」 老爸小小聲的對鬍子大叔說。 
「嗚！失禮了，我改日再來拜訪。好了！大家都散去吧！給慕容家休息一下。」
都怪那個大叔，把我的感動還來。
不過，熱熱鬧鬧的感覺也很幸福呢。可以肯定的是，今世的我將不再孤獨。
一直到那件事到來之前，我都是這樣想的。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

來到這個世界三年了，稍微了解了一些東西。
這個世界是有魔法的，魔法承受魔力發動，而魔力則是從空氣中吸收。吸收魔力的速度及魔力的儲存量因人而異，不過儲存量是可以通過每次耗光魔力來一點點的提升的，就類似不停鍛煉的肌肉那樣。
另外還有一種有別於魔力的，稱為氣力的東西。
族長說可以把他的生命力，他們在體內不斷循環，善於運用氣力的話可以自由自在地控制身體，甚至做到比強化魔法的效果甚至強大。氣力可以一步步的提升。
氣力特別的地方在於，它只存在於生物體內。
再來是這個世界是有很多不同種族的。
掌握這個世界大部分土地的是人族，魔族，精靈族，獸族這四大種族。
人族包含智人及矮人，其中智人佔大多數，跟我前世的人類相差無幾，而魔族則包含角魔和有翼魔等等。獸族種類比較多，精靈族則包含森精，地精，海靈和天靈。每個種族都各有各的特色。其中智人和角魔互相仇視，常年戰爭。
妖族屬於少數種族，但我們個體強大，而且支系極多，更不用說我們掌握著所謂的「妖力」。
剛剛提到魔力和氣力是兩個不同的東西，一般來說二者互不轉化，但妖族可以將之融合。同時兼具魔力的巨量和氣力的自由運用，我們得到了比其他種族更為強大的力量，當然這還是有缺點的，不過這個暫且不得。
這個世界的運作大致是這樣，當然還有很多東西，不過我還沒學到。
你問我為什麼三歲就懂這麼多？當然是因為族長整天說要把我培養成大妖怪，整天把我拉去聽他上課。
不過因為前世的我沒受過教育，所以倒也是興致勃勃的聽著。
更不用說還有其他人也會跟我一起聽，拜此所賜我交到了一些朋友。
原本還在擔心會不會因為我九尾的身分而受到眾人疏離，沒想到大家都還挺和善的。
當然我也曾堤防過會不會是以利用我的心態接近，畢竟這種人我在前世看多了。
不過大家的眼神都非常真摯，再次的感謝神明讓我轉生到這個世界。
雖然我根本連聲音都沒聽到。
「修！你還在發什麼呆！你不是說今天有什麼大事要發生了！」 
你可能會想說我這有別於三歲兒童的行為會不會引起臆測，不過他們似乎把這歸功於我是千萬年難得一見的九尾。
「哼哼！可別嚇到啦！根據我的計算，我的妹妹今天就要出生啦！」 
「 就這點小事？這也好意思讓你這麼興奮。」 
「就是啊！你看看我的兩個弟弟，整天煩著我，我都快被逼瘋了。跟你講兄弟姊妹才不是好東西。
剛剛說話的兩人分別是5歲的王冕和7歲的宋悅琪，他們倆人都是我的好友。
「我的妹妹才不會跟你那兩個白痴弟弟一樣，我的妹妹一定是超超超可愛的女孩子。」
「我比較怕你們家又跑出一個九尾。」 王冕嗤笑道。
「你傻了吧！你當九尾那麼容易出現！只有修這種怪胎才有可能好嘛！」 
「誰怪胎！你才怪胎！你全家都怪胎！」
「惱羞〜惱羞〜」
「〜惱羞〜惱羞」
「你們兩個夠了！」
雖然是群令人懊惱的朋友，但是我真的很慶幸能交到這些好朋友。
不知何時起，我已忘卻前世的種種不堪，內心的傷早已被溫暖填滿。
希望這段美好的時光能一直的持續下去。
「傻笑什麼！真噁心！」 
「哈哈！沒事！什麼都沒有！」 
（本話完）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

這次字數稍微比較多，交代了一些設定，非常感謝看到這裡的你。
有可能會慢慢加字。
詳細的設定會在下一帖的人物介紹交代。
為了不影響劇情，會通過劇情發展更新介紹及設定，當然不看也是可以的，不會有太大的影響。
再次感謝看到這裡的你，希望你會喜翻〜OAO〜 

序章３、妹妹與緊閉的雙眼
[序章３、妹妹與緊閉的雙眼] by 墨

與兩人道別後，我以自己最快的速度飛奔回家。
關於我為什麼知道是今天會出生這點，其實不是我的計算，是族中的一位醫生說的。
透過將些微的妖力浸入胎中，可以藉此探知胎中嬰兒的情形，是一項極為耗費心力的工作，因為不能讓自身的妖力影響胎兒發育。
藉由這個方法，再搭配特殊的術式便可以大致推算出生日，不過必須是在出生前的十五天內檢查，結果才能精準就是了。
所以這一陣子也常常看到那位醫生，而我也因為好奇心一直纏著他。

「爸爸、媽媽! 我回來了! 」

「修! 小聲點。讓你媽媽好好休息，在一旁靜靜地守候著就好。」

我移動到床邊坐好，看著躺在床上的母親。
安靜的氛圍不經讓我有點緊張。

「修，不用那麼緊張喔! 媽媽沒事的。」母親輕聲地說著。

「對...對、對啊!修，瞧你那緊張的樣子。」

你不也是很緊張嗎?
就在我這麼想的時候，母親皺了一下眉。
醫生馬上做好準備，我跟老爸則握著母親的手。
我有點不安，卻又帶著些許興奮。
我將親眼目睹一個生命的誕生。

＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊

從一開始的陣痛到生產完成大約過了7小時。
光在一旁看都快嚇死了。
真的很佩服母親，能撐過這種苦痛兩次。
不過真的很感動，當妹妹出生的那一瞬間。
那是目睹一個新生命誕生，那種對自然的敬佩、對新生命的悸動以及緊張感一口氣消散交織在一起的感動。
也是我兩世以來見過最令人震撼的場面。
母親和妹妹都很平安，真是太好了。

「「嗚喔喔喔喔喔——!」」

「哇阿——!嗚、哇——!」

「真是的，兩個人都這麼誇張。」

「小蓮，我是爸爸喔。」老爸輕觸妹妹的小臉。不過她還是繼續哭自己的。

「那我就先走了，該注意的事項我放在桌上，記得看。」醫生大致處理完後，就轉身離開了。

順帶一提這次族長沒有衝過來，一來是因為妹妹僅有四尾，二來是事前我們有囑咐過不管發生什麼事都不准過來打擾。
妹妹的名子叫做蓮，慕蓉蓮，是我取的。
取這個名子的原因是因為一種植物叫做拉希克雅蓮，是一種純白色的花朵。
這種花朵的花語是純淨，出淤泥而不染的純白。就像是我當初看到的那間房間那樣。
當然他還有另外一種花語，一心一意的愛，不過這不是我取名的原因就是了。
在一陣子後我就會為取了這個名子而稍稍的感到後悔。

看著蓮那稚嫩的臉龐，我突然感到一絲的違和感。
她的眼睛未曾張開過，至始至終都緊閉著。
雖然說可以解釋為剛出生不久還睜不開眼。
但那股違和感拒絕了這個假設。
彷彿不存在般，眼皮始終閉合著，一動也不動。

「眼睛。」

「冷不防地說啥呢? 眼睛怎麼了嗎? 嗚......」

老爸似乎也注意到了。
可能是因為太累了，母親並沒有注意我們的談話，靜靜地睡著。
我跟老爸注視著蓮，而她，雖然沒有睜開眼睛，但卻也像是在注視著我們。
如同回應我們一般，蓮對著我們露出燦爛的微笑，當然，眼睛始終不曾睜開。

過了幾天，我們跑去問族長關於眼睛的事情。
族長說可能是一種魔眼，所以不會輕易睜開眼。
不過關於魔眼的資料族中太少了，所以也不是很清楚狀況。
不過神奇的是，雖然閉著眼，但蓮似乎仍然能看的到，雖然不清楚是甚麼原理，可能是藉由妖力吧我猜。
總之不是瞎掉了就好，由衷的鬆了一口氣。

＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊

總感覺蓮特別喜歡我，每次去看她的時候都會注視著我(當然眼睛是閉著的)，然後露出非常非常燦爛的笑容。
這個笑容是怎麼回是，太耀眼了吧! 無法直視，現在明明是冬天，卻莫名溫暖。
超級可愛的這孩子，如果她不是我妹我應該會愛上她。
不過老爸一直說她是冷淡的孩子，說甚麼每次過去都會別過頭，還會對他吐舌頭。
感覺有點可憐。

＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊
 
蓮出生滿一年了，而我也理所當然地四歲了。
她已經可以走路和說話了。
當然她不是有前世記憶的轉生者，所以講話還不是很標準。
不論我去哪裡她都會跟著，如果不帶著她就會哭鬧，所以母親把這個照顧她的責任交給我。
怎麼會有人放心把一歲的幼童交給四歲的小孩子啊。
至於老爸仍然嘗試跟蓮增進感情，不過蓮每次都會跑到我身邊。
果然老爸很可憐，他可能是這個家中最沒有地位的。
順帶一提，處在最高位的理所當然是母親。

＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊

蓮三歲，我六歲。
與蓮相處的三年來，感情沒有一點增進。
為什麼這麼說，因為我懷疑從一開始就是最高的。
睡覺一起睡，洗澡也一起洗，上課、跟朋友玩也都在旁邊。還有我跟朋友相處時那時不時傳來的殺氣。
這些都還在接受範圍，但是沒必要連我在大便的時候也在旁邊吧。
我突然想到拉希克雅蓮的另外一個花語了.......
應該不太可能吧，這應該只是家人的喜歡才對。
恩，對，就這樣決定了。

「蓮呢! 最喜翻葛格了喔!」蓮露出燦爛的笑容

可惡，真的好可愛。
這個生物到底是怎麼回事，完全無法討厭她。
順帶一提，她對老爸還是很冷漠。

明天要去族長那邊上課，這次是實際操作術式，先從基礎的魔術開始，真是期待。

——世界公曆1937年 1月23日

＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊
作者的話
我加入了曆法系統，設定為1年9個月，每月35天 ，共315天整。
一、九月為冬天
二、三月為春天
七、八月為秋天
四、五、六月為夏天
另外蓮的生日是1933年的9月4日
主人公修的生日是1930年的7月15日
因為想照著進程慢慢寫，所以序障到主要故事前中間還毀有一段不小的劇情
序章也會拉的比較多
感謝看到這邊的你，若有錯字請見諒。 

序章４、修的鍛鍊與蓮的右眼
[序章４、修的鍛鍊與蓮的右眼] by 墨

現在我和蓮兩人在族長這裡接受控制妖力的教學，王冕和悅琪今天不知道跑去哪裡混了。
我們來到離村子稍遠的森林中。鳥叫蟲鳴不絕於耳，天空是爽朗的藍，舒適的環境很適合專注於妖力的操作。
因為如果太早開始操控不成熟的妖力可能會失控而暴斃，所以蓮只能在旁邊看。
找到適合的位置後，族長提了提嗓子，接著開始了對我的指導。

「去感受自己體內的那股力量，如河川般讓它在體內流淌循環。」

「哥哥加油!」

我閉上眼睛，將注意力集中，去感受體內那股力量。
不過我甚麼都感覺不到，只覺得屁快放出來了......。

「不是叫你全身用力，要放鬆、放空。」

照著族長的話，我把身體放鬆開來，突然我感受到了某種動靜。
如靜止的湖面上，有一滴水滴滴落而泛起漣漪一般，體內的那股力量開始向外浮動，頓感無力。

「你全部都洩出來了! 把意識與妖力同步，接著把妖力往身體裡面收束。」

「接著想像一個圓形的環，在心臟周圍那裏不斷循環，然後沿著經脈慢慢擴開。循環不用太快，隨著心跳的頻率。」

慢慢的，體內的妖力開始在體內的各處循環，霎時間身體各處力量如水泉噴湧，整個人清爽了起來。
伴隨著妖力的循環，使我對身體各處的狀況瞭若指掌，從臟器到細胞大小的一絲一毫全都保握在手中。
應該差不多了吧，我這樣想著便停下了動作。

「誰說可以停下來了! 從現在開始，無時無刻都要保持妖力的循環!」

「好痛! 你這個四百歲的臭老頭! 用不著動手吧!」

「閉嘴! 這是為你好，這樣可以讓你熟練妖力的操作，也可以一點一滴的強化身體。」

「湊—臭——族長! 不要欺負哥哥! 你討厭!」蓮搖了搖頭。

「嗚! 小、小蓮，乖! 等等給你糖吃。」

「糖不要! 你跟爸爸一樣討厭!」蓮可愛的鼓起臉頰，手插著腰把頭撇開。

族長好像大受打擊，有點失落的咳了兩聲。

「咳、咳! 總之，你今後要一直保持這樣的循環，一下子就會習慣了。先這樣維持一個小時左右，我們再來看看情況。」

＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ 

一個小時後，我已經可以不特別去注意而自然而然的做到了。
不過老實說前20分鐘真的夠嗆的，差點喘不過氣。

「想不到你真的做到不間斷的持續循環了，而且現在還這麼輕鬆，這可是連我都做不.......」

「你該不會想說你也做不到吧!?」

「你、你在說什麼傻話! 我怎麼可能做不到，我當初可是5分鐘就上手了!」

「哼——? 好吧，下一步該做甚麼。」

(想不到前代族長大人流傳的方法真的有人能做到.......。照理來說因為妖力兼具魔力的性質，很難做到像氣力那樣循環......。總之照著教對了。)
族長小聲的低估著什麼，但我甚麼都沒聽到。

「哈喽! 族長大人?」

「阿、阿阿! 接著是一點點的提升妖力總量的方法，因為妖力是氣力和魔力的綜合，所以鍛鍊方法跟其他種族比較不一樣。也因此要注意不可以完全耗光妖力量，所以你先將一部分的妖力分離出來，另做一條循環路線，這是用以維持生命用的，總量只要不會影響到身體便可。」

「好了!」

「這麼快! 好，總之把兩條路線的聯繫完全切斷，非必要不可以使用那股分離出來的妖力。然後是你的尾巴。」

「哥哥的尾巴是漂亮毛茸茸!」

「蓮的也很漂亮喔!」

「哇喔!」

「恩哼! 總之，因為妖力的性質不能完全耗光，會危及生命，所以只能強行撐大。妖狐一族的尾巴是妖力存量最多也是最容易吸收外界魔力的轉換器，基本上如果妖力飽和的情況下它就會停止運作，所以你要強行吸收妖力。」

「這度可能吧! 要怎麼去控制無法控制的地方啊。」

「你已經可以自由循環了吧，這樣操控絕對沒問題啦! 而且像這樣強行撐大，還可以順便鍛鍊放出和吸收總量。更別說效率比其他種族那種放光全部魔力的方法快多了。」

我翻了個白眼，然後開始嘗試。
一開始我想像的是如瀑布般將周圍魔力灌進體內，但是魔力不是在進來前衝散，就是進來後來不及轉換而直接消散，甚至還影響了妖力的循環。
另外還有一點，就是強行撐大妖力量使我的全身發出劇痛，那個可惡的大叔居然沒說。
咬緊牙關，我感覺全身都在燃燒，尤其是魔力吸收的那部分，就好像有人拿刀刺進去後不斷攪和，一點一點的把肉挖開。
而後我開始漸漸地抓到感覺，我忍著劇痛，將周邊魔力如涓涓細流一樣流入體內，而且不是從一個點，是九條尾巴上的所有角度，然後漸漸的擴散至從全身吸收。
但現在的痛變成像千根針在身體上猛扎，真的快撐不下去了。

「你真是天才，居然這麼快就掌握了! 阿對了我忘了說，這個方法只有妖族會用。因為會很痛，放光魔力只會疲憊，但強行吸收會非常痛，所以就算是妖族也沒人在用，族裡的小孩中，我大概只會讓你這樣練。」

「你這個臭禿頭大叔!」

「你、你、你怎麼知道我開始掉頭髮的!」

「阿——阿—— !嗚、哇阿!」

「哥哥，加油! 蓮呢!會陪著哥哥!」蓮不知道什麼時候走到我旁邊，緊握著我的手，雖然很暖心，但這種時候非常危險，我怕會傷到她。

「小蓮，不能在這個時候過去!」族長非常緊張的想要把蓮拉開。

「族長大叔，放心交給蓮。」

蓮把臉湊近，然後，睜開了右眼。虹膜是白色帶點淡琥珀色。下一瞬間，那隻眼睛閃耀著淡淡的黃金色光芒。

「痛痛飛走~飛走~」

「不、不痛了?」

「唉? 吸收還在繼續，劇痛卻停止了? 怎麼回事? 眼睛周圍魔力似乎下降了?」

蓮就這樣靜靜的握著我的手並用右眼看著我，然後緩緩的闔上眼眸。

「這樣子哥哥今天都不會痛痛了喔!」蓮綻放著耀眼的笑容。

「唉!? 謝謝妳，蓮。」

「雖然已經知道是某種魔眼，不過第一次看到這種場面真令人吃驚。小蓮，聽好了，這件事絕不可以跟任何人說，除了已經知道的我跟你哥哥，對於其他人絕對要保密!就算是父母最好也別說。」

「蓮知道了。嗚，蓮好困。」

講完這句話後，蓮左右晃了一晃作勢要倒下去。
我趕緊把她抱緊，然後慢慢地放在地上，急忙地看向蓮的臉。

「似乎只是普通的睡著了。」

「是啊。聽好了修，今天的事不能跟任何人提起，雖然我相信族裡的人都很善良，但以防萬一。總之，你要保護好你的妹妹，雖然不太清楚具體的能力為何，但光看剛剛發生的事就知道小蓮的魔眼很特殊，跟我見過的所有魔眼似乎不太一樣。是很不得了的那種。」

「啊、啊! 我知道。我絕對會守護好蓮。」

「總之，既然都不會痛了，那就放心大膽的吸收吧。以後每天都要做，一直做到差不多十歲，那個時候提升效果就不會那麼顯著了。

「蓮，會讓哥哥不痛不痛。」蓮靜靜的躺著，輕聲說了一些話。

「夢話嗎? 真可愛。」

「我不知道她之後會不會每天都給你上那個效果，但不用太擔心。我檢查了一下小蓮的身體，並沒有負面影響，長期使用搞不好還可以鍛鍊。她似乎是靠消耗周圍魔力來發動的，大概也不用擔心妖力的消耗，但似乎使用後會很疲倦。」

「我不想把蓮當道具使用。」

「並不是要你把她當道具，如果她主動要使用你就接受，這對她來說也是種鍛鍊。況且她至今為止都緊閉雙眼應該代表她明白自己力量有多特殊。肯對你使用是對你的信任。更別說你變強才能守護好她，你們是一起的，相互成長對你們兩人都有好處。」

「.......我知道了。」

「我還有事情要做，先離開了。你在練一下，差不多了就休息吧。明天在教你魔法。」族長說完就消失了。

我看著躺在一旁的蓮，在心中下定決心。
蓮是我最重要的人之一，我一定會保護好她，不論今後會發生什麼。

＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊

蓮睡了大約一小時就醒了，我想我也練的差不多了就跟她提議要去森林中散散步。
蓮打了個哈欠跑過來張開手，把頭抬起來注視著我。
我把蓮背了起來往森林中走去。

走著走著，突然樹林中一陣騷動。
我緊張得注視著草叢深處，想著該不會有魔獸穿過結界了吧。
鬆了一口氣，是王冕那個小子。

「修，我跟悅琪找到一個古怪的地方，明明在護族結界中還設置另一個結界!甚至佈下迷陣!一定是族長大叔的某種秘密!」

「感覺很有趣，算我一個，不過我想要先把蓮帶回家，如果有危險就糟糕了。」

「不要!不要! 蓮也要跟去!」

「蓮。」

「我剛剛幫了哥哥喔!」

「嗚......小機靈鬼。」

「嘿嘿!」

「幫什麼?甚麼?」

「不甘你的事。」

「小氣! 不說就算了，快走吧!悅琪還在等我們。」

就這樣，我們往森林深處走去。
這一次的探險雖然沒遇到任何危險，但之後我卻會為沒有阻止王冕他們而後悔。 

序章５、未知之門與神祕基地
[序章５、未知之門與神秘基地] by 墨

跟著王冕來到了森林深處與悅琪碰面。
悅琪朝林中一處指了指，我往他手指指著的地方看去。
那裏除了矮灌木、石頭和樹木外什麼都沒有，就是森林中隨處可見的光景。

「什麼都沒有啊?」我歪了歪頭。

「我們一開始也是這麼想的，但每次往那裏走，不久後就會變成往村子的方向走去。」

「而且這附近的樹木，怎麼說呢，感覺不像是真的。」

聽完了這他們的話後，我似乎也感覺到了一絲不正常。
想起稍早前學過的內容，抱著實驗的心態，我調整了下體內的妖力，加強了眼部妖力的循環。
這就叫做現學現賣，不過想不到這樣真的有用。
拜此所賜，我發現了周圍的魔力依據某種規律流動，並且往某處匯聚。
而周邊某棵樹木也纏繞了不自然的魔力量。
不知道是不是還不夠熟練，亦或是用錯方法，感覺頭一暈眩，向後跌了一下。
不過不痛就是了。

「修，沒事吧?」

「啊啊，還行，稍微做了點實驗罷了。」

「所以呢? 怎麼樣，有看出點端倪嗎?」

「的確正如你們所想，是類似結界的東西。」

「這不是很有趣嗎?  不管用什麼方法都要進去看一看。」

「可是這不會有危險嗎? 而且我看了看剛剛那個魔法結界的構成，雖然看不懂，但就是覺得很不妙。這個先不提，你要怎麼打破結界?」

「誰知道，說不定只要是身為九尾的你一進去就自動解除?」

「哈哈，怎麼可能? 你看這不是甚麼是都沒.......」我隨手往剛剛看到不正常的地方揮了揮手，然後......。

「唉? 不是吧?」

突然周圍傳來某種聲音，聽起來像是有人在說話，但聽起來很生硬。

『以確認到具九尾身分者，結界解除。』

『以確認到具九尾身分者，迷陣解除。』

『以確認到具九尾身分者，幻陣解除。』

『未滿足條件，書庫出入禁止。』

『未滿足條件，書籍翻閱禁止。』

「哥哥好逆害!」蓮把雙手舉高歡呼，手碰到了旁邊那棵不自然的樹。

『確認到神癒之眼，書庫出入准許。』

『確認到魔蝕之眼，書籍翻閱准許。』

「唉? 啥? 什麼眼?」

「唉? 哈? 怎麼回事?」

「我、我只是揮一下手而已! 」

「蓮只是舉起手而已! 」蓮歪了歪頭，露出困惑的表情，好可愛。

突然懷疑自己是不是也有點妹控傾向。
剛剛好像聽到什麼眼，是指蓮的雙眼嗎?
這先不重要，重點是眼前的這扇門。
在那一陣聲響後，眼前出現了一扇普通的門佇立於眼前，門上有一隻九尾狐狸，雙眼異色。
一隻眼為眼白白色，虹膜黃金色，另一隻眼則是眼白(或者該說眼黑?)黑色，虹膜為深紅色。
雙眼仿佛在注視著我們一般，散發著威嚴與霸氣。

「要進去看看嗎?」我向夥伴們問到。

「這、這不是當然的嗎? 都到這一步了，不過你先進去!」

「王冕你也太孬了吧! 不過嘛，修你是我們之中最小的，你先進去!」

「最小的明明是蓮! 你這是歪理! ......算了......我知道了啦。」

「蓮會跟在哥哥後面!」

抱著緊張又期待的心情，我打開了那扇門。

＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ 
「這是，啥?」

穿過一扇扇似乎是檢查口的門後，我們進到了主空間。
進來後看到的是與我在哪個世界都不曾看到過的，充滿科技感的空間。
眼前的空間說大不大，洽到好處。
周邊是暗灰色的金屬牆面，牆面上鑲嵌著冷藍色霓虹燈，
中央有張寬大圓形的黑色沙發和玻璃桌，其中一個牆面則有水晶制的螢幕閃爍著燈光。
另一個牆面有個像是酒吧的櫃台，旁邊有個旋轉樓梯通往上層與下層。
怎麼說呢，充滿科技幻想的夜店感，感覺很酷。

「哇賽! 這什麼地方啊! 太酷了吧! 探險喽!」王冕說完就往樓上衝了過去。

「王冕! 你這臭小子! 給我回來!」悅琪說完也衝了上去。

「唉，這兩個人。算了我們也去看看吧，蓮。」

「好的哥哥!」

在我這麼想的時候，牆上的水晶螢幕顯示出了文字和一段錄音。
『不管你是誰，你好。』
『歡迎來到吾的秘密基地，吾之基地繼承人。』
『這樣講話好累喔，隨便啦。』
『這裡本來是因為看完小說太興奮加上為了有一天我要來度假所準備的，不過後來蓋完後我發現了一個重點。』
『就是我其實根本不需要這裡，我手隨便一揮就可以回家了，而且這裡多餘的房間實在太多了，這樣白打掃起來會很累的。』

總感覺這人好討厭。

『所以我設置了三個根本不可能同時達成的條件，隨便加了一些魔法結界給那些自以為發現了很了不起的人玩。』
『然後他們雖然很快就會發現這裡有古怪但怎麼樣也進不來，哈哈哈。』 
『誰知道就是有人達成了，甚麼鬼。』

這人真的很討厭。

『然後，不管你是三個人、兩個人還是一個人，總之只要是符合其中一項條件的人就會自動變成這裡的主人。』
『啊不過只有在達成條件開啟後的十分鐘內處在基地及結界裡的人才算數，所以就算之後有其他滿足條件的人過來也不用擔心會喧賓奪主喔。』
『接下來就為客官，不對，主人大人介紹一下這個基地的各種設備及構造吧! 接下來的廢話有點多，如果覺得麻煩的話......誰管你啊，我好不容易錄完音唉，給我聽完。順帶一提，下次要聽還可以重播喔』   

用男生的聲音叫我主人大人只覺得很噁心。
然後我絕對不會按重播。

『接下來由我來介紹，首先是關於這個基地，入口是屬於轉移魔法的一種，是特別製作的，所以不會被解析及仿造。』

聲音變了，是女生的聲音，很輕柔。

『魔法的發動方法應該會自動登記於主人大人的腦海中。』
『基地認主之後，外頭設置的結界和痕跡都會消失，大門也會消失。』
『但不用太擔心，出去的時候都會在原來的地方顯現。』
『入口雖然可以隨心所欲的叫出來，但只能在基地主人周圍出現。』
『另外入口在同一時間只能顯現於同一處，也就是說，若有兩位主人以上，無法同時在兩地召喚出入口，需先等一位主人進入或是解除入口後，另一位主人才能召喚大門。』
『大門出口位置之紀錄為最後召喚位置，這點在任何人數的主人上都通用。』
『出入口召喚的權限僅限於該基地的主人，無法賦予他人該權限，其他人亦無法從任何管道獲得。』
『也就是說僅有主人大人可以開啟出入口，其他人只能從敞開的大門出入，若大門處於關閉狀態，則不論從內側還是外側都無法打開。』
『主人大人可以給予自己信任的人基地使用權限，如通往其他房間的門、設備的使用等等權限。』
『基地設有世界妨礙認知魔法，對他人提起該基地時，他人不會對此產生任何印象且無法認知，僅對具認知權限者和基地內的人無效。』
『基地內備有防禦系統，與權限賦予一樣可藉由魔法發動。』
『基地相關的控制介面藉由魔法發動，發動後僅有主人大人可以看到。』
『請特別注意，大門的召喚需要時間，且是有可能被魔法結界阻止的。』
『基本知識解釋完了，主人大人。接下來是基地構造及設備講解呦。』

『基地共有五層樓，從最上層開始介紹。』
『最上層是什麼都沒有的空間，如何運用端看主人大人。』
『第二層主要是個人空間，有會議室、個人房間、廚房及餐廳、公共澡堂和小型書房等等。』
『會議室共有兩間，隔音良好，配有黑板、水晶螢幕、大圓桌等。』
『個人房間門口有介面可供跟改，基本配備為一張雙人床、浴室、書桌和落地窗，窗外風景是造假星空。』
『個人房間位於上樓後右轉直走的門，開門後為長廊，基礎設定3間。』
『小型書房配有各式故事書，為節省紙張採水晶面板式，拿到想收藏的書後將之放於空白的面板上，書本將會消失並將書籍內容記錄於面板中。』
『公共澡堂分為男、女和混浴，有露天及室內，另外露天風景是造假的。』
『第三層是本層，沒甚麼特別的，櫃台後面有酒櫃和冰箱，但櫃子上那些瓶子裡裝的都是水，想要喝的話請自己去外面買，不過櫃子和冰箱有特製的保鮮魔法，放在裏頭的飲料不會壞掉。』
『第四層有倉庫、訓練、監控中心和監獄。』
『訓練室是一個可容納3000人的空間，怎麼樣都不會被破壞，可以改造成泳池等等。』
『監控中心可以監控基地各處，除了公共澡堂、個人房間等等。會議室的監視魔導具不具有收音功能。』
『監獄共有9間，怎樣都不會被破壞，個人衛浴、床鋪等一應俱全。』

『最後，第五層，我們稱之為禁忌書庫。』 

序章６、雙人房的設定x禁忌書庫
[序章６、雙人房的設定x禁忌書庫] by 墨

描寫不優處我會努力完善的
感謝觀看本作!
這個作品絕對不是主角最強(認O_O真)
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
『禁忌書庫裡有各式書籍，舉凡魔法、器具鍛造、各國歷史紀錄等等』
『其中較為特別的書籍共有七本』
『歷史』
『預言』
『禁忌』
『祈禱』
『問天』
『賢者』
『真理』
『能否打開閱讀全看書本身的意願，強行翻開將侵蝕心智』
『 其中賢者一書亦作為其他所有館藏的目錄』
『禁忌書庫的所有書籍都不可帶出，只能在裏頭閱讀』
『內有閱讀區可供使用』

『以上便是這個基地的各層資訊』
『還有任何問題嗎? 主人大人』
聲音變回這個討厭鬼了。
『哎呀，我有那麼可愛嗎? 哈哈哈』

『給你個建議，書所給予的只是選擇，僅僅只是多拓了一條路罷了』
此刻聲音的主人聽起來格外嚴肅，絲毫沒有先前那般玩笑語氣。
『如何運用這個基地都隨你便，管你要犯罪還是幫助人都行，但不要太過於依賴了，就這樣，祝你使用愉快』

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

錄音的結束後，我愣愣地看著水晶螢幕發呆。
想不到會突然得到這麼誇張的東西。
資訊在腦中爆炸的感覺，當然還有那個主人大人噁心到我的原因。

不知道是誰留下的，印象中似乎那人有個同伴叫白，似乎是剛剛女生聲音的主人。
 不管如何，很感謝他留下了這地方。

「修，你傻了啊? 給我權限啦! 我甚麼都看不了。」(王)

「恩? 喔、喔，等等，你們甚麼時候在我旁邊的?」(修)

「你開始聽那個奇怪聲音的時候。你這人一開始專注就不管周圍呢。」(宋)

「隨便啦，快把所有權限給我!」(王)

「好，不過我只給你使用權限，不然你這傢伙會把基地搞得天翻地覆。」(修)

「小氣，我可比你大喔!」(王)

「可是你心智年齡比小蓮還低。」(宋)

「喂!」(王)

「蓮比王冕還成熟!」蓮一臉得意的插著腰。

不管在一旁抗議的王冕，我試著把所謂的控制面板叫出來。
不知為何的，就是知道那個咒語。

在心中默念著，眼前出現了控制面板。
沒有實體，手可以穿過去，但卻有觸摸到的感覺。

「蓮，你看得到嗎?」

「嗯!」

「你們呢?」

「「看不到喔。」」

看來只有身為主人的我跟蓮看得到。
滑到基地的內部人員一欄，點開王冕和悅琪並給予權限。
這種感覺很像用手機玩遊戲時，當公會長給予他人位階的感覺。

至於為什麼我會知道，這是前世在工廠時的事了。
那時工廠的管理之一把手機丟在辦公桌上，被叫去給黑心BOSS「紓壓」完時看到的。

因為螢幕還亮著，而我從來都沒看過那東西，就碰了一下。
真的就一下，把所有人都踢掉之類的，把裝備都賣掉之類的。
總而言之就是抒發剛被毆打完的心情。

然後我就被毆打的更慘了，真是不堪回首的記憶。
但是我很爽! 因為吐了一大口氣!
而且在那之後我就跑掉了! 哈哈!

嗯哼，失態了。

「弄好了，我先去樓上看看。應該不會有危險，有的話早就遭殃了。」

「我也去樓上。」(王)

「蓮也上去!」

「我想去最下層的書庫看看，聽完那聲音所說的我有點好奇。」(宋)

「那你小心點，別把剛剛說的那七本書打開了。我晚點再去找你。」(修)

「那、那我也下去好了，我來盯著悅琪。」王冕這時候有點臉紅。

「我才不用你盯著。」(宋)

「呵呵，蓮，不覺得王冕很可愛嗎?」(修)

「嗯啊!」

「你們兩個閉嘴!」(王)

「怎麼了嗎?」(宋)

「什、什麼事都沒有! 快走啦!」(王)

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

(視角轉到修這裡)

「齁齁，這條走廊都是房間嗎，就像是旅店那樣呢!」

「比王叔叔的旅店還高級!」

對，沒錯，王冕家經營著旅店。
但因為他爸經營不善，就算整村只有他們一家還是賺不了多少，更別提我們村子來的人其實很少，畢竟地處偏遠。
不過王冕的媽媽賺得到是很多，雖然不知道是做了什麼，但只要外地人一來就賺的滿坑滿谷的。
不過錢多也沒用就是了，畢竟不常出村，多半自給自足。

「那我就要這間了。」

「那蓮也要這間。」

「不不，蓮，這裡房間都可以一直增設，你可以自己一間啊。」

「可是這裡的房間也可以變成雙人房啊?」蓮歪著頭微笑，我的心受到了100點的可愛攻擊。

「可、可是......!」

「嗚、嗚，哥哥討厭蓮了嗎?」

「嗚啊!」

「蓮會學習做飯的! 也會打掃!」

「不不，不用做到那種程度......我知道了......」

「耶! 最愛哥哥了!」

天啊! 所以這個可愛的生物到底是甚麼!
話、話說，這個世界對於兄弟姊妹結婚之類的好像完全不排斥，倒不如說人數不算少。
我本身倒也不排斥，畢竟我的前世跟這類東西根本無緣，所以也沒什麼道德倫理之類的......。
不對不對不對不對，她可是你妹啊!
身為一個稱職的哥哥就該守護妹妹直到她找到一個好男人!

「蓮要跟哥哥結婚喔!」

「哈哈......蓮，你開得玩笑真好笑。」

「才不是玩笑!」

我假裝沒聽見，我什麼都沒聽到。

「羽絨被、"一件"毛絨絨抱枕、雙人床 」(蓮)

啊啦啦啦啦~

「雙人浴缸 、雙人沙發」(蓮)

反正等蓮長大了就不會在黏著哥哥了，就好好享受現在還黏著我的時光吧!

「控溫魔導具(空調)、小型廚房、浪漫燭光餐桌、夫妻餐具套組、情趣彩燈、藏在床底的色色的書?」(蓮)

蓮未來的丈夫啊! 我會幫你守護好蓮，直到你出現那刻!

「用來束縛愛人的用具? 這是甚麼? 不管了! 加進去!」(蓮)

對!就這樣吧! 話說蓮你在幹嘛......?

「蓮把房間設定好了喔! 」

「蓮好棒喔。等等，你都加了什麼啊!」

「蓮只是挑了情人推薦配備上的東西加進去喔!」

「不對! 不對不對不對! 我、讓我來調。」

「哥哥!」

「等等，為什麼我不能調整? 什麼禁止調整? 等等這甚麼鬼?」

畫面上顯示該房間主人是蓮，我不能隨意調整!?

「那個，蓮啊，我說我們換一間吧?」

「哥哥不喜歡蓮的設定嗎?」蓮露出惹人憐愛的表情。

「我、我知道了。」

蓮未來的丈夫抱歉了，我會把這個房間完美的保存直到您的到來。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

(視角轉到王冕和宋悅琪，第三人稱)

王冕和悅琪來到了最下層，出了樓梯映入眼簾的是一扇與周圍牆壁毫不相稱的巨大石門。
白色石門上頭有著精細的雕刻，核心為這是一個圓環，上頭是六個圖案圍著中間的圖形。

王冕被眼前石門給予的莊重感鎮住，一時半刻無法動彈。
悅琪則是慢步向前，將手放在門上的圓環中心，直覺告訴她這樣就能把門打開。
不出所料，門緩緩的敞開，而在門的後面是數不清的書籍，有些書籍上頭帶著鎖鏈。
這裡的書籍並不是什麼水晶面板，是普通的紙質。

整個書庫散發著書香與清淡的木香。
書庫是圓柱狀向下延伸四層，地板與走廊是木製的。
走廊各處設有書桌和椅子。
站在第一層往下看去可以把書庫大部分的外貌盡收眼底。
兩旁亦有走廊通往其他區域，不過大部分都在眼前。

最底下(也就是第四層)的中央有七個石柱，上頭放著七本書。
書上的圖案跟剛剛石門上所刻的圖案一模一樣。
想必這就是那聲音所說的七本書，悅琪這樣想著。

「 我們在這裡看看書吧! 這裡還是有小說之類的。」

「真無聊! 難得有這麼酷的基地就只能來這看書。」

「看書可以靜下心來，對各種能力的培養都很好喔，而且不覺得認真看書的人很有魅力嗎? 」

「......算了.......我就是喜歡你認真看書的樣子。」王冕小小聲地嘀咕著。

「你剛剛說啥? 」

「 什麼都沒有! 遲鈍的傢伙! 我要去下面看看。」王冕說完就往下跑了。


「我在怎麼遲鈍，聽到那種話也知道是甚麼意思。 」悅琪紅著臉，慢步的往下層移動。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊

「王冕? 」

「 不是我，我沒有。我什麼都還沒碰呢!」

「我知道啦，我一直跟在你後面。」

王冕和悅琪來到了書庫的最下層，而眼前的景象震懾了兩人。
七石柱中的三個亮著光，而上頭的書本則在兩人眼前緩緩打開。
其中一本上頭顯示著一行文字。

『問天未來指向何處，天賜兩人預言以守護汝之友人』 

「問? 我們什麼都沒問啊?」

『......』

「悅琪你看，另外一本書。」

『異端、毀滅、犧牲、守護、延續、面具』

「不懂? 甚麼鬼?」

「發著光的第三本也顯示出文字了?」

『禁忌第三章第二節，妖術，人偶的戰鬥之舞』

『此術無法以任何形式外傳，並且僅記載於此，僅有被選中之人可以學習』
『此術......』

＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

「書只是提供一種選擇、嗎? 但如果只有一種選擇呢?」

看完三本書的兩人，感覺到了一絲的異樣感。
為什麼是自己? 為什麼非得是這個術? 那些話又是甚麼意思?
守護友人? 這一切都來得太突然，兩人都還只是小孩，根本沒有為誰犧牲的覺悟。

「悅、悅琪......」

「雖然不清楚為什麼要給我們看這鬼扯的妖術，憑我去守護什麼啊.......」

「悅琪!」 

「幹嘛啦!」

「我會保護你的! 你靠我來守護!」

「你這傢伙......」

「我會一直在你身邊，如果哪天你我非得要使用這種術的話......!」

「 ......?」

「我也不會讓你感到寂寞的! 雖然不知道為何，但我覺得要說就是現在了!」

「幹嘛啦，突然那麼正經。」

「我喜歡你!」

「才不要! 笨蛋! 一點都不浪漫! 而且還說那種不吉利的話......。」

「嗚! 但我就是喜歡!我就是喜歡! 喜歡宋悅琪你!」

「討厭鬼! 明明比我小孩裝甚麼成熟! 明明比蓮還不成熟!」

「我就是喜歡宋悅琪，我喜歡你!」

「好啦，閉嘴啦。這裡都有回音唉。」

「在你正面回答我之前我都會一直說。我喜歡你!」

「我知道了啦。我也喜歡你! 我也喜歡你! 我也喜歡王冕! 可以了吧!」

「哎?」

「幹嘛?」  

「不是，我沒想到你會這麼說......畢竟你很遲鈍嘛......。」

「討厭鬼!」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
序章快寫完了，其實原本沒要寫那麼多
當初想得劇情走向在開始寫之後都改了
怎麼說，就是突然覺得這樣寫比較好?
這裡給了王冕跟宋悅琪來條感情線，可能有點突然就是了
不過兩人之後的故事可長了

最近一直想改作品名稱，因為要切合作品名之前還有一大段
不過想想還是算了
總之，感謝看到這邊的你 

序章７、和平的日常x蓮的生日會x星空下的願望
[序章７、和平的日常x蓮的生日會x星空下的願望] by 墨

(修視角)
設定完房間後，感覺時間有點晚了，差不多該回去了，如果太晚回去會被罵的。
我跟蓮來到基地最底層的禁忌書庫尋找王冕和悅琪。
當然我們有看到那巨大莊嚴的石門，上頭的七個圖案想必代表那七本書吧。
總之我們打開了門，而王冕和悅琪則各自在其中的一角看著書。
不過嘛~~

「有點晚了，該走了喔! 小、情、侶。」

「嘻嘻!」

「嗚! 你們怎麼——」王冕神情緊張，眼神左右飄移。

「什、什麼情侶! 跟他? 少、少開玩笑了! 去死啦!」悅琪雖然嘴上這麼說，但臉上卻微微泛起羞紅。

「難道，你們以為騙得了我嗎?」

「「閉嘴啦!」」兩人齊聲說到。

「王冕跟悅琪姐姐也要雙人情侶房嗎?」

「才不——。等等，『也』?」

「蓮! 你、你在說甚麼呢!」

「呼呵呵，修，你也不簡單嘛!」

「才怪! 在想甚麼! 蓮可是我妹!」

「蓮是妹妹所以不可以嘛?」蓮抬起頭盯著我。

「嗚、痾!當、當然可以......。」

「「哈哈哈!」」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

隔天，我跟蓮再次來到族長這裡鍛鍊。
當然，我們並沒有告訴任何人基地的事。

雖然昨天有問他們兩人要不要設定房間，但兩人相視一笑後便說不用了。
可能他們比較想睡自己家......嗎?
不管了，想太多也想不出個所以然。
但還是有點在意那個相視一笑視甚麼意思。

總之，今天來到族長這學習魔術妖術等。

「首先是妖狐一族的祕法，狐火。」

「雖然說是祕法，不過並不是甚麼很特別的妖術，純粹是因為只有妖狐能用罷了。」

族長說完，彈了個響指。
瞬間，周圍一團團火光竄起，橘紅色的火球在空中飄盪。
我目不轉睛地盯著火球看，突然感到一陣迷茫。
隨著又一聲彈指，狐火就這樣消失了。

「相信你也感覺到了，狐火具有幻惑人心的特色。」

「還記得之前有提到過上古白狐一族，也就是我們，然後是上古黑狐一族。」

「兩族在遠古時期最大的差別除了毛色以外就是狐火。傳說初代九尾妖狐產下一黑一白兩子，兩子各自繼承父輩的一些特點。」

「黑子的狐火是黑色的，又或許那不該稱之為火，總之黑火吸收光明，使周圍黯淡，其火具有侵蝕人心的特點，會使他人內心染上痛苦與黑暗，讓人們陷入自責、懊悔、憤怒與悲傷終至崩潰而亡。」

「白子的狐火則為純白色，照亮周圍，為他人帶來溫暖與光明，讓人們深陷於幸福中無法自拔，人們陷入幸福的充實感，永遠活在夢中，無法探清現實，成為只會歡笑著手舞足蹈的人偶。」

「兩種火焰不分好壞，都可以使人走向毀滅，亦可以帶給人們力量。比如黑火，聽起來完全就是邪惡的，但他也可以使人反省，使人學會珍惜，使人化悲憤為力量，使人認清事實。」

「阿，不過那只是初代的時代罷了，現在兩族的火焰都變成只有使魅惑他人的作用」

「那你講那麼多廢話幹嘛?」

「我以為小孩子都喜歡聽神話故事嘛......掃興的小鬼」族長邊說邊彈我額頭。

「不要碰我額頭啦! 你會害我也變成禿子!」

「臭小鬼!!! 恩哼，總之，狐火屬於妖術，用得自然也是妖力。狐火除了魅惑當然也可以當成一般火焰使用。」

「目前常見的狐火都是紅色，會被熄滅。比較特別的則是藍色，我們稱之為不滅之火，在燃燒完目標之前都不會熄滅。」

「使用方法很簡單，在腦中想像一下一團火焰的感覺就好。妖狐的火焰會自然的變成狐火。」

「像這樣?」我在腦中想像了火焰在眼前燃燒的樣子，雖然我想像的是紅色的，不過跑出來的是藍色。

「藍色? 不錯喔，不愧是九尾，不過我已經不會再被嚇到了。 總之，慢慢地移動，可以的話增加數量。」

照著族長所說的話做，我慢慢的增加火團的數量，十、一百、五百、一千......

「好了、好了! 太多了! 你想把森林燒掉啊?」

「唉嘿嘿~第一次學妖術有點興奮嘛~」

「天才啊。各種意義上。」

「真是失禮的大叔。」

「哥哥的火好漂亮啊! 蓮也要來!」蓮高舉雙手，做出施法動作。

「小蓮現在還太早——噗!」

我跟族長因為眼前的景象而震懾住了。

在蓮的右手和昨手上分別出現了白色與黑色的火團，火光慢慢變大。
兩團火焰最終往中間相融，成為黑白夾雜的火團。

「黑與白的狐火? 這是，陰、陰陽之火! 傳說中初代九尾大人的火焰! 在小蓮身上!?」族長瞪大雙眼，無法相信眼前的景象。

「阿哈哈......蓮果然也是特別的孩子啊。」

「蓮的火焰好醜!」

「蓮，你的火焰很漂亮喔，而且是非常特別的火焰!」我發自內心的稱讚到。

「哥哥喜歡的話就是漂亮的火焰!」

「話說族長，族長?」

往後看去，族長蹲在地上抱著頭一動也不動。
口中一直念著:「我其實很普通吧? 七尾什麼的也只是垃圾而已吧?還一副大叔樣......」之類意義不明的話。
看起來是大受打擊。

很想安慰他說光是外表停留在大叔這點就很特別了。
不過可能會造成反效果，所以還是算了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

過了好一陣子後，族長終於從挫折中回來了。
在等他的這段時間也沒閒著，照著昨天的方法鍛鍊了妖力總量。
不過這次拜託蓮先不要對我施加魔法，想看看自己的極限到哪。
然後持續大約一分鐘後就快受不了了，可能是察覺到這一點，蓮對我施了不會痛的魔法。
然後她就睡著了。

這次只睡了大約45分鐘，蓮就醒來了。
而族長也差不多這時候振作。
還挫折真久......

「接下來，是『魔力絲』，這可是我的拿熟絕活!」

「魔力絲的最高級甚至能斬斷任何金屬，也可以操控他人的動作等等，魔力絲......」

看了族長示範一遍魔力絲後，我很快就上手了。
甚至還自行衍伸出「妖力絲」，不過妖力絲的缺點似乎還很多，有待改良吧。
順帶一提，族長再一次受到打擊。
他叫我以後自己啃書本，他不想教了。
喂喂，未免太脆弱了吧。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

1940年 9月 4日

自我們發現那個 (便攜式) 基地之後過了約莫四年，我十歲了，蓮七歲。(王冕12，宋悅琪14歲)
我學會了不少魔術和妖術，實力大為增長，不過在實戰方面似乎還不及族長。
蓮發動右眼後的休息也縮短到 1 分鐘，而且不會失去意識了。
順帶一提她在狐火的運用上比我還要熟練。

王冕和宋悅琪的戀情已經變成眾所周知了，感情甚至好到論及婚嫁(笑。
村子裡不少男生在知道兩人交往後失聲痛哭，一蹶不振好幾天。

隨著歲數的增長蓮也變得更漂亮了，才七歲的她就有一股成熟的韻味。
白色長髮和睫毛、修長的大腿和姣好身材，如花般美麗的面容，自然吸引不少男人帶著明顯的意圖接近她。
我當然是很樂意看到妹妹受眾人追捧，只是心裡還是稍有芥蒂，一點點。
不過在看到蓮把每個接近她的男人都趕跑後稍微放心了。
我說的是蓮一定不會遇到壞男人的這件事。

關於基地的種種也大致摸清了，這些就暫且不談。
我跟蓮偶爾會跑去基地住個幾天，我們會跟爸媽說只是去露營。 
當然除了我們四個並沒有人知道基地的事。
因為怕召喚大門的時候被看到，所以進入基地時仍然是在森林深處。 

而今天剛好是蓮的七歲生日，我跟兩個好友還有爸媽一起為蓮慶祝生日。

「「「「小蓮，生日快樂!」」」」

「蓮，生日快樂。」

「謝謝哥哥和大家，蓮真的非常開心」

「小蓮，快許願吧! 許願跟爸爸永遠在一起!」(慕容昊)

「我希望可以跟哥哥永遠在一起。」(蓮)

「為什麼啊? 爸爸呢?」(慕容昊) 

「小蓮還是麼喜歡哥哥啊。」(林歆月)

「恩! 最喜歡哥哥了!」

「阿哈哈......」無視老爸瞪過來的視線，我傻笑著。

老實說有點開心。
不對不對，她可是我妹啊，不可能永遠黏著哥哥的。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

生日會後，我帶著蓮到村外的一處山坡上。
這個山坡的風景很好，沒有魔力燈造成的光害影響，星空非常漂亮。
我很喜歡這裡，看著深邃的星空緬懷著過去並夢想未來。
我不喜歡也不想承認前世的種種，但看著這片星空，想著現在的生活，曾經的痛苦辛酸都無所謂了。

月亮穿著一襲黑衣，上頭襯著點點星光，宛如童話中的場景，真的非常夢幻。
蓮坐在一旁靠著我，穿著純白的洋裝的她，在月光的襯托下顯得格外美麗。
不經看得出神，不論是她還是這片星空。
總有一天她會不再依賴我吧，若她有了真正喜歡的人，我會祝福她的。

「蓮，祝你生日快樂。這個給你，是我做的，用魔法使琉璃包住拉希克雅蓮的花瓣製成的項鍊，並且寫入了魔法陣，它會在危機時保護你的。」

「謝謝哥哥!」

我們兩人沉默著，然後我開口了。

「蓮，如果找到你真心喜歡的人可不要忘記哥哥喔。」

「......笨蛋」蓮緊閉的雙眼留下淚滴。

「......蓮?」

「我說哥哥是笨蛋! 你從來就不懂，我從來不只把你當成我哥!為什麼你明明對他人的感情這麼敏感，卻不曾發現我真正的情感呢? 」

「......甚麼意思?」

「我說我喜歡哥哥! 不對，我愛你，修。」蓮哭著往森林跑掉了。

其實我都知道。
我很喜歡蓮，曾經的我只把她當成妹妹疼愛，但我不得不承認，或許在不知不覺中，我的半隻腳已踏入這名為愛的洋流。
我只是不想承認罷了，我喜歡現在的生活，也希望它維持現狀，不要發生改變，所以我明明查覺到了蓮的感情為何物，自己也漸漸的萌生情愫，但我不敢踏出另一步。
深怕這一切只是自己得幻想，深怕這一切會在那一瞬間變了樣，害怕著突然變回前世那樣的痛苦。
我只是懦弱罷了，我從來都不強大也不優秀。
但蓮喜歡這樣的我。
她正視著我，所有人都正視著我，前世的我不成被正視，但現在大家都正視著我，那我還有什麼好怕的呢?
我只是不敢去相信而已。
即便改變又如何? 我只要去守護一切就好，去守護我重要的事物。

我凝聚腳部的妖力，在一瞬間抱住逃跑的蓮。

「放、放開我!」

「蓮，對不起，是哥哥太傻。是我太懦弱。我一直很感謝你，你一直都看著我，即便雙眼緊閉，也一直都正視著我。」

「......」

「我一直都知道你對我的感情，我只是不敢承認罷了。」

「......」

「我也喜歡你，蓮。不對，我也愛著你，蓮。」

「......嗚」

「再給我一次機會好嗎?這次我會好好守護住你，這次換我來正視著你。」

「......」

「不論作為妹妹或是戀人，請陪我繼續走下去。」

蓮推開我，轉過身並敞開雙手。

「誰叫我就是無法討厭哥哥呢?」

我們是一對特殊的兄妹。
不像正常兄妹那樣，我們少有鬥嘴。
不似正常兄妹那樣，我們愛慕著對方。
這一天，這對兄妹在一起了。
不論是作為兄妹還是戀人，不論遇到什麼，他們也會彼此守護，並一直走下去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
作者的話:
蓮終於跟心愛的哥哥在一起了。
下一篇插入一話外傳，將以蓮的視角來敘述。

可能有人無法接受兄妹戀，不過愛情不分性別、地位及關係不是嗎?
而且這個世界兄妹可是可以結婚的喔@@
不過修跟蓮還是比較特別的兄妹啦
畢竟正常兄弟姊妹可能都視對方為麻煩
根本不可能走到一起嘛

另外我不會去寫后宮
至少不會發生在修身上
畢竟修和蓮這麼甜 根本容不下第三人嘛 

番外1、慕容蓮的所思所想
[番外、慕容蓮的所思所想] by 墨色水

我，打從出生起就知道自己不能輕易的睜開雙眼。
我以為這代表著自己不能獲得光明。
所以我不停的哭，因為淚水能提醒我我是擁有雙眼的。

有東西碰到我的臉，這讓我很害怕。
我揮舞著發育未全的小手，而這時一雙溫暖的手握住了我。
就好像缺少的那一塊補全了，這讓我感到很安心。
我想要看到他，想看看那個人。

就在這時，我看到一絲光芒，倏忽的閃過。
眼睛還是閉著的，但我卻看得到了。

兩個模糊的身影似乎在好奇地注視著我。
我知道的，剛剛握住我的他就在裏頭。

視野逐漸清晰，我看清了。

我回以笑容，告訴他我看得到他。
我的哥哥——慕容修。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

心眼，我這樣稱呼它，彷彿我的第三隻眼，在我閉上雙眼時替我視物。
當然，這也是有缺點的，我並不能隨意關閉它。
除了睡覺以外，它永遠都是睜開的。
這讓我無法避免的看到不想看到的人事物，像是爸爸。

我討厭爸爸，因為他有一張跟哥哥很像的臉。
就好像冒牌貨那樣，就是感覺怪怪的。
而且爸爸很幼稚又很吵，所以每次他跑到我的視野內時我都會把頭撇開。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

我很喜歡哥哥，不知道為甚麼，我感覺我跟他是一體的。
彷彿我的雙眼就是他的一樣，待在他身邊讓我很安心。
當知道我的名子是哥哥取得時候，我開心的都跳起來了。

而且哥哥很溫柔，每次都會順著我，還會說我很可愛並摸摸我的頭。
所以我很喜歡跟著哥哥，去哪都跟著他。
反正又沒什麼關係，對吧?

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

今天跟著哥哥還有大叔族長來到森林裡訓練。
族長有時候也很討人厭，尤其是他對哥哥太嚴厲的時候。
不過因為他都會給我糖吃，所以勉強還能接受。

族長給哥哥各種的課題，哥哥都很順利的通過。
真為這樣厲害的哥哥感到開心。
而且哥哥努力的樣子很帥，尾巴毛茸茸的也很漂亮。

「哥哥的尾巴是漂亮毛茸茸!」

「蓮的也很漂亮喔!」

「哇喔!」

被哥哥稱讚了，好開心。

然後開始掉頭髮的族長給了哥哥下一個課題。
哥哥感覺很痛苦，想要幫助他。

「哥哥，加油! 蓮呢!會陪著哥哥!」

有沒有辦法幫助他!
腦中這樣想著，身體就自然而然地動了起來。

「小蓮，不能在這個時候過去!」族長一臉慌張地想把我叫回來。

「族長大叔，放心交給蓮。」

我緩緩睜開了右眼，眼睛在那一瞬間吸收了周圍的魔力，發出淡淡的金光。

「痛痛飛走~飛走~」

「不、不痛了?」 

太、太好了，幫到哥哥了。

「這樣子哥哥今天都不會痛痛了喔!」 

有點困，可能因為初次使用右眼吧。
但我幫到哥哥了，這讓我很開心。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

醒來後跟著哥哥和王冕哥哥來到一個看起來沒什麼特別的地方。
悅琪姊姊看起來已經等很久了。
根據他們所述，這裡似乎有些奇異。

他們問哥哥能否做點甚麼。
只見哥哥隨手一揮，一堆聽不懂的東西就被哥哥解開了。

果然哥哥很厲害。

「哥哥好逆害!」

我舉起雙手歡呼，好像也有什麼東西被我解開了。

看來蓮也很厲害。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

眼前出現一道神祕大門。
大門的另一頭是一個很酷的地方，從來沒見過的奇特設計。

跟著哥哥往裡走，一個水晶螢幕突然亮起。

『歡迎來到吾的秘密基地，吾之基地繼承人......』

在聽完一長串話後，頭有點暈。
總之就是我跟哥哥似乎繼承了這個地方。

稍作休息後跟哥哥來到了二樓，是要來選房間的。

「那我就要這間了。」 

哥哥很快就選好了房間，我理所當然的要跟他一起。

「那蓮也要這間。」 

「不不，蓮，這裡房間都可以一直增設，你可以自己一間啊。」

哥哥慌張的樣子也很可愛，但我是不會輕易妥協的。

「可是這裡的房間也可以變成雙人房啊?」

「可、可是......!」

這裡只好搬出大招了，雖然不太想用這招。
但是這裡放跑哥哥的話就再也沒機會了。

「嗚、嗚，哥哥討厭蓮了嗎?」

總之，作戰非常成功。

但總覺得哥哥在想什麼很失禮的事。
這裡就要先下手為強!

「蓮要跟哥哥結婚喔!」 

我可是很認真的。
但哥哥假裝聽不見。
沒辦法了，在哥哥焦急的時候，我趕緊開始設定房間。
只要擁有既定事實的話，哥哥也不能拒絕我了。

總的來說，非常成功，房間主人的設定也非常棒。
感謝你，不知名的人。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

在作戰成功後，我跟跑到最下層來找王冕哥哥和悅琪姐姐。
一進來看到他們兩人的氣氛，就知道一定發生了什麼。
哥哥也注意到了。

看來悅琪姊姊終於注意到王冕哥哥的心意了，真是太好了。
真希望我跟哥哥也有這一天。

感覺哥哥有好幾次快要掉進來了。
但又突然拉回去。
他至始至終都把我當成妹妹一樣對待。
但我不想要只做為一個妹妹待在哥哥身邊。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

隔天，我們再次來到了族長這裡訓練。
在族長的演示後，哥哥很快就上手了。
哥哥的狐火非常漂亮，青藍色的火焰在空中搖曳著，非常美麗。
似天那般，但比天空更藍，似河川那般，但更加清澈。

看著哥哥的火焰，我的眼睛閃閃發光。
我也像要像那樣發出漂亮的火焰。
稍微嘗試了一下，很簡單就使出來了。
但並不是那漂亮的青藍色或是熱情的火紅色。
黑白兩色的火焰在空中飄著，然後融為一體。
黑白兩色夾雜交替的火焰在空中搖曳，感覺並不美麗。

「蓮的火焰好醜!」 

我真的覺得不怎麼好看。

「蓮，你的火焰很漂亮喔，而且是非常特別的火焰!」 

但既然哥哥喜歡的話......
我看著自己的火焰，發現自己沒有那麼討厭了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

隨著日子一天天的過去，我與哥哥也逐漸長大。
最近開始有很多煩人的蒼蠅一直在我旁邊繞，害我見到哥哥的時間減少了。
因為覺得很煩，而且又很弱，所以就把他們都趕跑了。
我的情人只可能是哥哥一人，除此之外的我都不要。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

今天是我的七歲生日，家人和哥哥的朋友們為我慶生。
雖然每年都差不多，但還是很開心。

生日會後哥哥帶我到村外的山坡上聊天。
哥哥拿出一條項鍊，然後輕輕地為我戴上。
我的內心一陣悸動，難道哥哥終於肯回應我的心意了嗎?

「蓮，如果找到你真心喜歡的人可不要忘記哥哥喔。」 

聽到這句話的一瞬間，我愣住了。
我默默地低下頭。

難道一直以來的努力都是白費?
明明自己這麼努力，難道還不夠明顯嗎?
哥哥明明是知道的，但他仍然告訴自己我只是他妹。
他只想把我當妹妹看待，他不想打破這層關係。
他到底在怕什麼?
如果他沒有那個意思，為什麼還要在我每次被人追求的時候跑來問我?
只是出於哥哥對妹妹的關心嗎?
難道我們就只能永遠止於兄妹這層關係嗎?

「......笨蛋。」 我的淚水忍不住潰堤了，我沒辦法再忍受了。

「......蓮?」 

「我說哥哥是笨蛋! 你從來就不懂，我從來不只把你當成我哥!為什麼你明明對他人的感情這麼敏感，卻不曾發現我真正的情感呢? 」

我竭盡全力嘶吼著，我甚麼都不管了。
我已經沒辦法在等了。

「......甚麼意思?」

又來了，每次都這樣。
我都說了這麼明白了還要裝傻嗎?

「我說我喜歡哥哥! 不對，我愛你，修。」

大聲說了出來，然後痛苦的跑掉了。
心好痛，好痛。
為什麼他不肯回應我。
是我太黏人了嗎?
還是只是因為我是他的親妹妹?
我不懂啊，我已經搞不懂了。
到底只是我的幻想，幻想著哥哥也對我有好感，不是家人的，是愛情的好感。
難道只是我多想了嗎?

「蓮!」

「放、放開我!」

「蓮，對不起，是哥哥太傻。是我太懦弱。我一直很感謝你，你一直都看著我，即便雙眼緊閉，也一直都正視著我。」

事到如今，說這些又有什麼用?
已經來不及了!

「我一直都知道你對我的感情，我只是不敢承認罷了。」

我已經放棄了!
我的心已經破碎。
已經回不來了。

「我也喜歡你，蓮。不對，我也愛著你，蓮。」

已經......回不來......

「再給我一次機會好嗎?這次我會好好守護住你，這次換我來正視著你。」

已經......

「不論作為妹妹或是戀人，請陪我繼續走下去。」

哥哥很溫柔呢。
果然，不可能的。
討厭他什麼的根本就是不可能的。
我始終愛著哥哥。
即便心因為他而破碎。
但只要是他，就一定能把我破碎的心補全。

就好像缺少的那一塊塊心回來了一樣。
我的臉也被哥哥的情話弄得羞紅。
果然......

「誰叫我就是無法討厭哥哥呢?」

終於......
我一直以來的心意終於......
終於得以被回應了。

在哥哥說出那種話的時候。
我曾以為，所有的夢，所有可笑的懵懂。
所有所有，所有至今的一切就要結束了。

但哥哥扯開了他的枷鎖，突破了他的執著。

曾經，是我去抓住他。
我失敗了，我跑開了。
但他抓住了我。

我們是一對平凡的兄妹。
像正常的兄妹那樣，做好兄妹的本分。
似正常的兄妹那樣，作為家人照顧對方。
但那都是過去式了。
這一天，這對兄妹在一起了。
今後，不論是作為兄妹還是戀人，不論遇到什麼，他們也會讓這愛意永久長存。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
嗚嗚嗚，這次是以妹妹蓮的視角來看至今為止發生的事。
每次寫愛情描寫就很怕沒辦法完整表達那份心情。
想來想去，決定跟序章7的最後來個呼應，順便來回顧一下劇情。

可能有人會說有點老套，但我就是喜歡這樣子的兩人嘛~~~
不管你要說進展太快還是根本沒什麼起伏之類的，我不管啦@[email protected]
我就要他們倆人甜甜的@[email protected]
反正這個故事愛情只是支線~v~

總之，感謝觀看。
有錯字、那裡不合理或有要改進的話直接大聲說，讓我繼續進步## 

序章８、破碎的和平
[序章８、破碎的和平] by 墨色水

世界公歷　1940年 9月 4日

我跟蓮在這夜空下相擁著。
蓮的身體很軟、味道也很香。
我們倆就這樣靜靜感受著彼此的溫存。
但是偏偏有兩個不識相的傢伙——

「哇! 終於啊!」(王)

「之前還說我遲鈍，結果這對居然遲了七年才在一起。小蓮也真是不容易啊。」(宋)

「閉嘴。」

我往兩人所在的草叢砸了一顆狐火球過去，以此來掩飾臉上的羞紅。
蓮也害羞地遮住臉，好可愛。
能跨越那條坎真是太好了。

「唉呦! 痛痛痛，幹嘛突然打過來啊!」(王)

「少囉嗦，下次就換你們兩個的結婚典禮了。」

哼哼，傑出的一手。

「結、結、結婚!」(宋)

「結婚!」(王)

「我跟哥哥也會結婚喔!」蓮微微一笑。

「嗚......這是當然的啊!」

「「哈哈哈——!」」

王冕跟悅琪笑了。

「「哈哈哈——!」」

我跟蓮也笑了。
我們四人的笑聲充斥在這寧靜的夜晚。
即便是冬天的雪，也被我們的笑聲融化了。
但這一切，僅僅只是暴風雨前的寧靜。

–––––––––––––––––––––––––––––

世界公歷　1940年 9月 4日

我們四人就這樣躺在草皮上聊著天。
聊得多半是些沒營養的內容。

聊得正開的時侯，離這稍遠處的村子發出了巨大的聲響。

「「「「!!!」」」」

「怎麼回事!?」(王)

「這麼大的聲響，絕對有問題!」(宋)

「我們快回去! 蓮，快點乘上來!」

我們一族在十歲時都必須學會狐火、獸狐化兩種技能才能算能獨當一面。
蓮才七歲，還沒學會獸狐化，乘在我身上跑回去比較快。

「「「嗚噢噢噢噢噢!」」」

我們化身三隻白色大狐，快速地往村子的方向跑去。
我向另外兩人使了眼色後，凝聚腳步妖力先行向著村子衝去。

–––––––––––––––––––––––––––––

世界公歷　1940年 9月 4日

我們被眼前的景象嚇住了——

天空裂開了，像是玻璃被打碎那樣中間破了一個洞，裂縫向外延伸。
洞的深處無法用言語形容，真要說的話就是，虛空。

部分的人的站在原地不動，眼神空洞著望著某處。
仍有人在四處逃竄，但奇蹟的是沒有一點慘叫聲。
他們似乎正被甚麼東西追著。

王冕跟悅琪也趕到了。
悅琪嗚著嘴，不敢相信眼前的一切。
王冕緊握著拳頭，臉上露出怒顏，但身體卻在顫抖。
我把蓮抱到懷裡，不讓她去面對眼前的景象。
這時，王冕開口了。

「我們逃吧，能跑多遠有多遠，然後躲進基地裡看看情況在——」

「......逃? 你要我像個膽小鬼一樣逃走嗎! 別開玩笑了，我爸媽還在那! 族長還在那! 大家都還在那!」

「閉嘴，你根本不懂，那不是我們能面對的。」

「你又懂了? 想不到你王冕就只是個膽小鬼! 不管是誰造成這種情況，不管是什麼原因，只要我能——!」


「喔呀? 這裡好像有聲音呢?」

悅琪摀住我們兩人的嘴，拉到一旁的的房屋後方躲著。

就在那一瞬，我用眼角看到了聲音的來源。
暗紫色的人形，瘦長的四隻及身軀，臉上宛如戴著面具，露出極為詭異且不自然的笑容。
雙眼如黑洞一般，沒有映射出任何光芒。

他，或者該說祂，身上散發著不詳的氣息。
打不贏，那不是能打贏的存在。
僅僅只是一眼，就可以明顯看出我們兩者的差距。
來到這個世界僅僅十年的我，跟祂的差距不是一星半點。

這是只用看的就能知道的事實。

曾經的我自傲的認為，鍛鍊這麼久，擁有如此龐大妖力的我即便沒有實戰經驗，光轟妖術也能打贏。
但我的自傲，全部在這一瞬間被擊破了。

但是，如果我就這樣怯弱的話......
就這樣怯弱的話! 感覺老爸就要徹底消失了啊!
因為，老爸就這樣被祂用手從背後串著啊!

動起來啊! 動起來啊我的腳。

「嗚啊啊啊啊啊!」

「哥!」蓮伸出手想要抓住我，但落空了。

「喔齁齁，相當精純的靈魂呢! 自己送上門來真是太好了。」

「閉嘴啊!」

縱身跳起後一個翻身，閃過快速刺來的手。
我在左手搓起巨大的藍色火球，直接往那怪物的臉上丟過去。

「有點痛啊。小子，你的反應相當快呢。」

我在地上翻了一圈後，馬上振起身子。
趁火焰還在燃燒的時候向前衝刺，把他左手上的老爸拔出來然後加速逃離。

沒有流血，甚至沒有傷口，但是老爸的眼神異常，但跟剛剛看到的那些人還有點差異。
還有救，懷著這微小的希望，我快速的躲回剛剛的藏身點。

「修! 你是智障嗎! 你差點死在他手裡!」

「但、但是老爸他......」

蓮摀住嘴，雖然她平時看起來並不喜歡老爸，但還是流下了大滴大滴的淚珠。

「蓮......」


「真悠閒呢，我可還沒死喔? 不快逃嗎?」

「「「「嘶!!!!」」」」

「雖然只是臨時製作的身體，但也應該強到能讓你們感到實力差距了。看來你們這些靈魂還沒經歷過真正的恐懼啊，那麼，這樣如何?」

「爸? 爸! 你想幹嘛!你這渾蛋!」

不知道甚麼時候，老爸又回到了祂的手上。
然後祂的手就這樣把老爸的頭拔了下來，輕而易舉的。
然後用力一握，老爸的頭顱就這樣簡簡單單的變成一攤肉沫。
鮮血四濺，景象極為駭人。

對自己的軟弱害怕感到羞恥，但就是沒辦法去憤怒。
憤怒不起來，只有深深的恐懼、害怕充斥在腦海中。
一滴血灑到我的臉上，那一瞬間，我的腿都軟了。
但我還是忍著恐懼把蓮抱到懷裡，不想讓她看到這副景象。

「嘖，髒東西。本來我是討厭血的，所以只有把靈魂吸收而已，不過要讓你們感到恐懼就該這樣吧?」

然後祂又像是扯著什麼東西一樣，從老爸的身體裡扯出了一個光點。
光點漸漸化型，幻化成老爸的模樣。

「這是他的靈魂喔! 他對你應該很重要吧?他現在要消失了喔?」

他就這樣，直接把爸的靈魂撕成碎片。
光華消散，留下的只有空虛。
我、眼睜睜的看著自己的父親死在自己眼前，而且是連轉世的機會都在無可能的消失了。

「修......修! 快! 開基地大門，我們直接衝進去了!」王冕在我旁邊小聲的吼到。

我馬上在心中默念起咒語，然後時時刻刻盯著眼前的祂，但是......

「開不了......開不了啊! 完全沒有反應啊!」

「呼呵呵，轉移魔法可是沒有用的喔?」

「為什麼! 為什麼啊!」

「讓你們逃走可是會讓我很困擾的呢。」

這時，悅琪向王冕使了個眼色，然後微微一笑，但是表情卻帶著悲傷。
王冕搖了搖頭，擋住了悅琪，在她耳邊輕聲說了一些話後......。

「修，你們快逃吧。」

「丟下你? 不可能的吧? 要逃也是你......」

「齁齁! 英雄戲碼嗎? 小孩子真有趣。」

「現在的你沒有實力，你必須活下去。」

「別開玩笑......喂!」

王冕沒有答話，僅僅只是對我笑了一下。
然後我跟蓮就被獸狐化的悅琪帶走了。

「結束了嗎? 反正收拾你也是分分鐘的事，就稍微給他們一點點微不足道的希冀吧。」

–––––––––––––––––––––––––––––

世界公歷　1940年 9月 4日

「喂! 幹什麼啊!宋悅琪! 為什麼要跑! 王冕還在那裏啊!」

「你閉嘴，你根本不懂他背負著甚麼，我背負著什麼，你自己又背負著什麼!」

「我不懂，我就是不懂，那你們為甚麼要瞞著我!」

「因為我們根本不知道會這麼快就發生! 我們根本還沒做好準備!」

「那你為什麼不先告訴我! 我可以一起幫忙! 我——」

「因為你不可能會同意! 你害怕失去! 害怕這份和平不見! 但你的害怕只會讓你跟這份寧靜祥和永遠說再見!」

「......我。」

「就到這了。」

「你要幹嘛! 你也要過去嗎! 」

「帶著小蓮快跑吧，不要再回頭了。你們有你們要做的事。風啊!」

「你什麼時候學會——! 喂! 回來啊! 不要連你都...... 拜託了......」

「......我怎麼可能丟著他一個人呢? 」

悅琪露出跟王冕一樣的笑容，然後轉身離去。
而我跟蓮，只能眼睜睜的被風吹向遠方，看著摯友步入萬劫不復的虛空。
並祈求著奇蹟。

–––––––––––––––––––––––––––––

世界公歷　1940年 9月 4日
(王冕所在處　第三人稱)

「唉，果然一個人就這樣徹底消失還是會害怕啊......我還真是白癡。」王冕小聲的嘟噥到。

「小子，勇氣可嘉啊! 你比那個活在夢裡的小鬼還有趣。我最喜歡蹂躪這種人了。」

「廢話少說了!」

「唉呦，小子你不等一下嗎? 好像也有人不自量力呢。」

「什! 悅琪!」

「......嗨」

「你為什麼不逃! 我不是要你跟他們一起走嗎?」

「我怎麼可能讓你獨自消失? 我們可是『共犯』喔。而且，不是說好不讓我感到寂寞的嗎?」

王冕沒有再說話，他已經知道悅琪的想法了。
而且，能跟自己的戀人死在一起，讓他感到欣慰。

「喔，打擾你們死前的談情真抱歉，不過我的時間到了，所以要跟你們打的人可不是我。」

祂語音剛落，那破碎的天空中跑出了五個人。

「唉呀，太久沒活動連時間都忘了，沒辦法呢，畢竟是臨時的身體，接下來就換你們啦，黑。」

「嗯。」

「冷淡的傢伙，記得後面還有兩個小鬼，那我們之後再見。可別想背叛我喔，嘛反正你也沒那個能耐。」

「嗯。」

祂就這樣消失了，什麼也沒留下。
取而代之的，是以名為黑的黑髮男子為首的五人。
黑與祂不同，看來是正常的人類樣貌，實力也沒有向祂一樣破天荒的強大。
但是，仍然有實力殺死他們所有人。

「開始吧。」

王冕跟悅琪相互看了一眼，給予對方最燦爛的微笑。

兩人相互擁抱在了一起，然後吟唱了咒文。

『禁忌第三章第二節，妖術，人偶的戰鬥之舞』

『說明: 極大化各方面能力，戰鬥力超群。無意識的戰鬥直到在也不能動為止。』

『代價: 靈魂破滅』

–––––––––––––––––––––––––––––
世#@公歷　@#^!&$

「如果還有下一次，我會一直伴隨左右，不讓你感到寂寞。」

「如果還有下一次，我會一直守護著你，不讓你受到傷害。」

「「如果還有下一次，一定要再一次——!」」

某處，有本書發著光。

『祈禱』

『賜與兩人再續前緣』

『代價: 靈魂破滅，已抵銷』

『賜與兩人轉生於其他世界』

『賜與兩人考驗』

『祝福兩人永浴愛河』

『以上』


「「再一次相遇!」」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
希望各為看得還可以~~~
有錯字歡迎糾正
下一章就是序章的最後一話了@@
九尾九話剛剛好٩(✿∂‿∂✿)۶
寫完序章後本作會停更約莫兩個禮拜
因為是想認真完成的作品 
所以之後會花一點時間理一下前面的劇情跟設計後面的劇情
還有設計新封面@[email protected]
停更的這段時間都會繼續更新另外一部: 〈異世界轉移後我隨心所欲，但我怎麼變成女生了?〉
有興趣的可以去看看 ༼( ⁍ืེ – ⁍ื༽༽

※本作目前僅連載於ESJ平台，請勿任意轉載或二次創作※
墨色水 

序章９、回不去的過往與嶄新的未來
[序章９、回不去的過往與嶄新的未來] by 墨色水

「......。」

不知何時，風的魔法已經停止了。
修不發一語，眼神早已失去以往的光彩。
僅僅是一邊呆呆的望著地面，一邊被蓮拽著手向前走。

「哥。」

「......。」

「哥。」

「......。」

不管蓮如何叫喚，修始終不發一語。

因為天色昏暗，加上是在樹林之中，視線實在很差。
蓮召喚出白色的狐火作為照明，一點一點的向前移動。

後頭的各種巨響不知何時已經停止了。
樹林中安靜的容不下一點聲音。
沒有一點蟲鳴、風聲或甚至是任何微弱的聲響。
安靜的不自然。

「修！」

蓮聽下腳步，轉頭看著自己的愛人同時也是自己的哥哥。
修微微抬頭，臉上依然是那失去光彩的樣子。

「你在這邊悲傷有什麼用？」

「他們已經死了！」

「為了你而死！」

「我們甚麼都做不到，只能逃跑！」

「拜託了，哥哥，振作起來！」

蓮說著說著就哭了，身軀也不經顫抖著。
她也很悲傷甚至近乎絕望，但她知道她不能。

修不同，他的前世經歷過太多絕望了。
他一直希望著那過往的和平能一直持續下去。
為此，他努力鍛鍊著自己。

但，他的努力很簡單的就被打破了。
不如說，他的成長還不夠。
在那樣的龐然大物面前，他至經為止的努力實在太微不足道了。

他絕望了，在經歷過憤怒、悲傷和過於龐大的恐懼下，他絕望了。
他不知道該怎麼辦，他沒有心思去想任何事。

即便已經逃離，但那恐怖卻揮之不去。

「你必須振作啊，至少，你要為了他們給予你的生命活下去。」

「至少......為了我啊......」

蓮的話語無法傳達至修的內心深處。
他現在如同人偶一般。

「哥......」

突然，兩人的背後、樹叢的一處傳來一陣聲響。
從樹林之中走出來的，是那個名為黑的男人和另外一個全身沾滿著血、黑色巨驅的不明人形。

然後不明人形開口了。

「終於找到了，死小鬼們。」

—————————

「看看這是誰啊？」

不明人形舉起兩具驅體，那是王冕和悅琪的身軀。

「這兩個該死的小鬼，居然可以把我們三個同伴打死，不過還是被我們殺掉了喔？」

不明人形調侃著修和蓮，抓著兩具身軀的頭部像雜耍一樣來回拋擲。
而另外一個男人則不發一語的閉著眼睛，站在一旁休息。
那個男人身上沒有一點血跡或是灰塵，仿佛剛從澡堂穿衣服出來一般。

修看著不明人形的行為，臉上盡是怒色。

「給我住手！」

「哈哈哈，你說什麼啊小螞蟻？」

「我說給我住手！」

修朝著不明人形動了動手指。

「喔？」

不明人形此時就如同傀儡人偶一般，雙手雙腳自然地垂下，整個身體被吊在空中。

這是修從學到的魔力絲自主延伸出來的妖力絲。
其特性比魔力絲更有韌性，耐熱、耐寒、耐酸蝕。
且與魔力絲不同，妖力絲融合了氣力的特性，使其宛若延伸的肢體一般，操作上比起魔力絲更加得心應手。
簡單來講，就像是觸手一樣。
由於含有妖力本身的混沌性質，一旦直接碰觸敵人，甚至可以吸取對手的各種力量。

只見修拳頭一握，妖力絲於敵人頸部瞬間收緊。

「狐火！」

淡藍色的火焰在空中一閃一滅。
瞬間火光乍現，火焰沿著絲線一路朝向敵人燒去。

雖然被憤怒侵蝕，但修的腦袋異常冷靜。

再度收線，敵人的脖頸應聲斷裂。
暗紫色的液體自敵人脖子的切口處流出，在落地前便化成一陣陣的紫色毒霧，浸染著大地。
藍色火光與毒霧交融，產生一波波的爆裂，周圍樹木接連被轟開。
煙霧四起，遮蔽了修與蓮的視線。

修瞇起眼睛。
手感不對，敵人尚未倒下。

「很痛啊，小鬼？」

黑色的巨驅從煙霧中顯現，與先前不同的是，雖然少了頭部但仍能發聲，而切口處仍然看得到有藍色的火焰在燃燒。
牠高舉又拳，蹲了馬步，眼直直盯著修看。
下一瞬間，牠瞬移到修的旁邊，巨拳砸下仿佛天崩地裂，巨大的聲響快把二人的耳膜撞破了。
而修一個空翻，抱起蓮跑到樹上俯視著牠。

至始至終，名為黑的男人都站在一旁閉著眼，仿佛一切跟自己都無關一樣。

修摸了摸口袋，然後手一甩，無數銀針朝不明人形的方向飛去。

黑色巨驅舉起手臂一擋，牠對自己身體的硬度還是很有自信的。
但針還是刺了進去。

「蓮。」

「恩。」

蓮高舉雙手，團團火焰升起，火焰是白色與黑色相互交融再一起的顏色。
火團分開，分為白色與黑色。
白色火團發出耀眼的光，而黑色的火團則將周圍的光芒盡數吸入其中。

火焰在不明人形周圍旋轉著，形成了一個圖陣。

「混沌太極。」

無數黑與白的火焰砸在黑色的軀體上，有些灼燒著牠的身軀，有些則莫入牠的體內。
而外圍纏繞的火焰則漸漸化圓內縮，將黑色的巨驅束縛於原地。

「天地吐納。」

修輕嘆了一聲，頓時天空出現無數銀針，後頭都纏繞著妖力絲，盡數往巨驅射去。
而不明人形身上仿佛有力量被抽走一般，慢慢地收發進修的體內。

在這裡說明一下，蓮所做的事是利用相異的兩團火焰，將敵人不論軀體、魂魄、精神等等慢慢的撕裂。
而撕裂的過程亦會束縛住敵人，趁敵人動彈不得的時候，修再趁機吸取敵人的力量使其逐漸虛弱。

不明人形似乎也頗感焦急，不停的擺動身軀，但每當結界有破裂之象，蓮便會加大力道。

不明人形眼見形勢不妙，怪吼一聲，身體化成無數碎片消散。
隨後便在二人背後重組顯現。
雖然脫離了束縛，但身上仍有火焰在燃燒，而黑白兩火燃燒的效果是不可小覷的。
所以牠做了個決定。

「老子不玩了。」

牠作勢要向蓮抓去，而修見狀要去阻擋，但突然一陣心悸而自樹上跌落。

「嗚呃——」

「看來有人不自量力的胡亂吸收虛空那位的力量阿？那就先拿你開刀！」

「住手！」

蓮隨之跳了下去。
她睜開了左眼，。
眼球周圍是黑色的，中心虹膜處則是赤紅色。
在黑夜之中，那赤紅色的瞳孔微微的發著光。
左眼的周圍扶起道道經脈，不明人形就這樣被束縛在原地。
伴隨著蓮的瞳孔收縮變化，不明人形就這樣化散成碎屑消散於空中。

蓮的左眼宛若上了一曾灰矇，接著蓮緩緩地閉上眼。
鮮血從左眼流出，自那白皙的臉龐滑落。

蓮的雙瞳可救人亦可殺人，但視使用效果不同，需要付出不同程度的代價。
左眼的強制抹消可以徹底抹消一個生命的存在。
當然，對方不能太強，如果是可以徹底輾壓己方的存在就無法對其使用。

這個技能看似強大，但不具有實戰性，且是有代價的。
在使用後會虛弱到隨便就可以殺掉的程度。
且會帶來強烈的嗜睡感。（詳細代價會放在文末）

蓮強忍著睡意，緩緩朝修走去，再次睜開右眼，緩解了修的疼痛。
她知道，區區異能並不會要了修的命。
然後，眼前一片黑，蓮就這樣暈了過去。

修撐起身體，摸了摸蓮的臉龐，接著像想到了甚麼一樣，抬起頭瞪著眼前的男人。
男人始終沒有任何存在感，雖遠不及曾經看到的那個怪物，但是身上的力量依然不凡。

修警惕著，他壓低身體，做出攻擊姿態。
而男人則是一與不發的緩緩睜開眼，然後慢慢的往修走來。

「滾開！」

「冷靜點。」

「我說滾開！」

男人皺了皺眉，然後一個閃身，一把刀架在修的脖子上。

「我說冷靜點。」

「嘖。」修咋了咋嘴，但他知道，只要這個男人想，他可以直接把他們殺了。

「聽著，我只講一次，兩點。」

「第一，別再回來這個村莊，別去黑狐的村莊，也別去這兩個村莊周圍的村莊。」

「第二，去變強，然後回來阻止我們。」

「詳細的我沒辦法說，自己去查。」

「那兩個空殼是你朋友吧，帶走吧，可以利用。」

「最後，我跟你從沒見過。」

說完，男子就消失了。
修愣愣地看著男人原本的位置，他不懂發生了什麼事。

但他知道，他現在要跑，跑的越遠越好。
修化身成獸狐的型態，把蓮和兩位好友的軀體背在背上，並用絲線固定好，再用自己的尾巴包覆著她。
然後，不停地奔跑。

—————————

不知道跑了多久，在確定完全遠離了之後，修打開了基地的入口。

進入基地後，他先是把蓮安置好，放到兩人專屬的房間後，便起身回到一樓。
在沙發上躺著的，是他的兩位好友，王冕和宋悅琪。
但，僅剩下空殼，而軀體也與常人的肌膚不同，稍微有先堅硬，但又不是屍體。
僅僅只是，空殼。

「至少，你們兩個回來了。」

修呆呆地望著兩人的身軀，看著兩人曾經所下的覺悟，他以為，兩人連同魂魄都消失了。
不知為何，但他就是知道，兩人的魂魄仍然好好的存在著，存在於某個世界的某個角落。

「至少，你們沒有消失，對吧？」



淚水緩緩從修的臉頰上滑落，他不停地哭泣著。
這一夜，一切都不同了。
明明應該是開心的，蓮的生日、兩人成為了戀人等等。
但，卻被打破了。
而且，是如此輕易的。

他不明白，為甚麼偏偏是自己活了下來。
他希望是自己替兩位好友死去，他希望可以代替蓮去接受代價。

但，這只是他的自私罷了。
希望可以死了一了百了，然後再次轉生到這個世界，或許會發現一切都回到原來的那個模樣。
希望可以去接受代價，去沉睡，然後祈禱著，或許醒來之後，一切都只會是一場夢。

爸媽消失了，族長消失了，村子裡的大家都消失了。
自己的好友也去世了，去了一個他不知道的地方，而兩人想必也不會記得自己。
蓮沉睡著，為了保護自己。

最後，只有自己，在空無一人的基地大廳，一人承受著這一切。
他們為了保護自己而死，而自己卻仍然不斷乞求著不會再回來的和平與寧靜。
甚至需要自己最重要的妹妹來保護他。
甚至，在無限可悲的妄想後，他只得到了空無一人的寂靜。

他很羨慕自己的好友能有那樣的覺悟。
他很羨慕自己的妹妹在那樣的情況，仍能強忍著淚水走下去。

他沒辦法，他經歷過太多絕望了。
而當他面臨真正的絕望時，面臨突如其來的驟變，他崩潰了。
他只能憤怒、然後染上深深的恐懼，然後，逃跑。

像個小鬼一樣，自以為可以解決一切。
實在是太天真了。

修不斷的哭著，亦不斷的想著種種。
不知過了多久，淚水已經乾枯了，但修還是呆呆地望著好友的空殼。

時間一點一點的過去。
大概九天，整整九天的時間，修都癱坐在地上，呆呆地望著地面。
這段時間裡，修只靠著吸收魔力來讓身體撐下去。

修撐起虛弱的身子，往兩人的房間走去。
他想起曾經許下的誓言，想起好友們走之前對他說過的話語。

他來到蓮的身邊，輕觸著蓮的臉龐。
蓮臉上盡是汗水，面露苦色，她一直在做惡夢。
這亦是代價的一環。

看著這樣的蓮，修輕輕地開口了。

「謝謝你，仍然陪在我身邊。」

「謝謝你還活著，沒有你我可能已經絕望至死了。」

「蓮，我愛你，你就是我的和平。很抱歉沒辦法分擔你的痛苦。」

「但，我，這次絕不會再放手。」

「絕對牢牢抓緊。」

修緊緊抓住蓮的手。

「我也是，哥哥，我會一直陪在你身邊，至死不渝。」

蓮不知何時已經醒來了，她凝視著修，修亦凝視著她。
兩人給予對方淡淡的微笑。

他們，會帶著新的覺悟活下去。

但是現在，他們要先去找點吃的。

——————————————————
＜The Mask小知識＞
蓮的左眼：魔蝕之眼。
魔瞳應用：存在抹消。
代價：
12個月(本作的一年半)內無法再次使用該技能，三個月內失去左半邊視野並且無法使用魔蝕之眼。
使用後極大幅降低使用者身體機能，並且進入強烈嗜睡狀態。
陷入沉睡後，將開始惡夢之敵懲罰，會在夢中與抹消對象 (夢境幻象) 待在一個黑暗的空間，並且不斷的與對方戰鬥。
夢境空間中不會感受到疼痛、亦沒有所謂死亡，沒有任何感覺，但是知道、看得到。
醒來後會抹消代價所帶來的精神損傷以保護魔瞳擁有者。
沉睡時間視使用者魔瞳熟練度而決定，最短一天。

——————————————————

序章更完啦，接下來就是正式啟程展開The Mask蒐集夥伴的旅程啦。
魔蝕之眼的設定稍微有點OP，不過這個魔瞳本來就稀有到不行不行的地步。
本來代價想要在殘忍一點，但我真的不忍心。

另外小補充，名為黑的男人，蓮是無法用存在抹消將其殺死的。
話說這次的戰鬥描寫各位覺得怎麼樣？

然後是王冕和悅琪，雖然是空殼，但是還是會繼續存在後續故事中的。
而預計的四作的的第四部也是兩人的愛情故事。
內容還在想，但不會是異世界。

接下來會停更本作一段時間，要規劃一下劇情和設定，屆時會有新的封面。
停更期間會更新另外兩部作品。
搞不好會寫原本預計的四部作品的第三部。
那一部的劇情就會跟本作的基礎背景牽扯不少了@[email protected]。

感謝看到這邊的你，有任何建議或想說的話歡迎留言。
我會帶著既期待又害怕受傷害的心情點開的(抖。 

番外2、慕容蓮要堅強起來
[番外2、慕容蓮要堅強起來] by 墨色水

世界曆1940年 9月13日
(慕容蓮視角)

距離那件事情已經過了9天，而我也從能力的代價中醒來。

在那片黑暗中，我與瘦長的黑色人形不斷戰鬥著。
沒有死亡亦沒有痛覺。
只有不知道何時才會結束的戰鬥。

但我從未因此而崩潰，因為我擔心著哥哥。
他怎麼了?他還活著吧?
即便我得從此待在這黑暗的空間中，只要哥哥還活著，這一切都不重要了。

當我從漫長的戰鬥中甦醒，我哭了。
不是為戰鬥終於結束而哭。
亦不是為我暫時失去左邊視野而哭。

看著熟悉的房間和熟悉的他，我知道。
哥哥還活著，而我，也還活著。

雖然面容是那樣的憔悴，即便臉上依然有淚痕。
但他活著，只要他還活著，我怎麼樣也可以。

他握著我的手，用顫抖的聲音說著溫柔的細語。

我用著僅剩右邊的視野去看著他，然後亦反握住他的手。
我輕觸著他的臉龐，緩慢且溫柔的對他說。

「我也是，哥哥，我會一直陪在你身邊，至死不渝。」

我凝視著他，他亦凝視著我。
我倆相視而笑。
歷經重重悲劇，至少此刻我們擁有彼此。

—————————

我看著哥哥，我知道的。
傷悲是不會那麼快淡去的。
即便看不到，它也仍會在皮中、肉中不斷作祟。

一針一針的縫合，仍然會留下傷疤。
這道傷疤會隨著時間逐漸癒合。
但不會恢復原貌。

我必須去支撐哥哥，我得堅強起來。

那一夜，在林中奔逃的我們，我握著他的手。

我知道了，那樣強大且看似堅強的哥哥其實意外的脆弱。
所以我必須去支撐他。
不是互舔傷口，而是由我拭去哥哥的淚水。

即便我必須放著自己的傷口不管。

我必須活著，必須強大。
不能讓哥哥一人肩負著傷痛。
不能再像年幼時期一樣躲在哥哥的背後。

為此我必須活著，即便是要踐踏他人的屍體。
我也要去支撐、去保護。
不論是哥哥的生命還是心靈。

—————————

世界曆1940年 9月16日

失去左邊視野並不會對生活影響太多，頂多多了一點死角。

我們對基地徹底整理了一番，也從森林蒐集了不少食物以供存貨需要。
我們把基地最上層的空間改造成了小農地，以便不時之需。
靠著基地本身的設備和書庫中的知識我們完成了半自主管理的農地。
偶爾上去看看就好。
必要的話施加點魔力就可以讓植物生長加速。

平時，我則在書庫中研究各式各樣的魔法和妖法。
而哥哥則是抱著王冕哥哥的空殼進入訓練室。
順帶一提，悅琪姊姊的空殼則是由我保管。

我們打算開發一套自用的戰鬥傀儡術。
雖然有試過去書庫尋找，但這部分的文獻很少

這是為了變強而不得不去利用。
雖然我們告訴自己這是帶著他們的意志而做的。
但心理上仍會有點不適。

生活逐漸穩定，但我還是很擔心哥哥。
即便發過誓要抱著新的覺悟活下去，但他仍會時不時地嘆氣且仍滿面愁容。

看著這樣的他，我的傷痛也會隱隱刺痛著。
我偶爾會在洗澡的時候偷哭。
但面對哥哥的時候則盡量把微笑掛在臉上。

我不希望他的傷口因為我的愁容而更加疼痛。

我不會在哥哥在訓練室時進去。
因為我知道他在不斷強迫自己。
我不想去看，我怕我會撐不住臉上微笑的面具。

睡前，我們會安置好昔日好友的軀體，放在兩人昔日的房間中。

我們會在床上靜靜的聊著今天所發生的事。
然後哥哥會摸摸我的頭和耳朵，在我額頭上輕輕的一吻後便睡去。

我們對於未來還沒有具體且明確的想法。
我們知道該做甚麼。
卻不知道該如何去做。

哥哥做了四個面具，然後就丟在大廳的桌上。
這是一層偽裝、一個象徵，也是一個誓言。
在復仇與守護世界的路上，我們不得不卸下情感，並戴上冰冷的面具。

—————————

我在雙眼所在處綁上了繃帶。
畢竟我不用雙眼視物，裝成眼睛受傷反而比較不會讓人起疑。
使用雙眼的魔瞳時在拉下。

隨著不斷的訓練，我在雙瞳和黑白雙火的運用上也更加自如了。

如果是小幅度的精神瞳術基本上已經可以當成魔法快速且自如的釋放而不會有副作用。
瞳術的好處就是不需要消耗任何能量或體力。
不過過長時間使用會累積在後續的睡眠時間上就是了。

—————————

世界曆1941年 2月10日

過了約莫兩個月的時間。(曆法設定一年9個月)
兩個月內我們慢慢地遠離村子。
接下來要前往其他種族的城鎮。

找人幫忙大概是不可能的，沒有人會相信。
更別說是其他種族了。

我們要在新的城鎮展開我們的活動。
然後一邊蒐集情報一邊計畫著該怎麼反擊。

這將會是一個需要耗費極長時間的計畫。
可能是十幾年，也可能是幾百年。
也有可能幾年就結束了。

不知道會多久，但我們會做的。
而且會戰到最後一刻。

—————————
本篇是額外加筆。
算是為後續故事做一個小小的銜接。
同時也是補充一下二人後續的心境。

另外關於王冕和悅琪二人的軀體。
在使用術士後身體會變得像是魁儡人偶一樣。
基本上已經跟屍體完全沒關係了，所以不會用"屍體"來做描述。

而面具的部分也不是為了中二。((當然對我來說是
修做面具的目的是為了某些時刻需要隱藏身分用的。

另外關於瞳術使用，目前蓮若連續使用過長的時間會加在睡眠時間上。
但並不會讓身體產生疲勞或嗜睡感。

其他的就不多加贅述了，感謝觀看。
((這部真的會停一陣子，但不會超過一個月 

本章
1.蒙面者
[1.蒙面者] by 墨色水

世界曆1941年 2月15日

冬天的暖陽高掛在天，森林一片雪白且寧靜。
雖然仍然有些微寒意，但雪已稍有消融，開始有春天的影子了。

我們看著手裡的地圖，決定好了下一個地點。

「蓮，準備好了嗎?」

「差不多了。」蓮將行李背在背上，點頭向我說到。

我們的村莊是在羅尼亞大陸的最北端，上古黑狐的村莊則是在希納拉大陸的最北端。
如果黑衣男子說得沒錯，這兩個地方的村莊應該都無一倖免。

上古黑狐周圍並沒有任何村莊，而我們村莊旁邊僅有貓妖的村子。
除了少數旅行商人外，我們很少跟外面有來往，但我不認為這是「牠們」看中這點的唯一原因。

......這是目前僅有的少數情報之一。

說實話，我不認為僅十歲的我和七歲的妹妹能有多大的希望。
但還是不得不賭一把。
這並不是為了世界，只是為了我與蓮。

我們決定前往魔族的領地之一 —— 夏斯拉城。

整個魔族是一個實力至上的帝國，雖然並不是所有領地都相鄰著，但是他們的領袖僅有二人。
賢帝與武帝，分別負責政治與軍事。

魔族在魔法方面也特別擅長，去一趟魔族領地應該會有不小的收穫。

我使用獸狐化載著蓮一路奔向夏斯拉城。
由於事前準備的這幾個月，我們也一邊向南移動，所以路程並不算遙遠。

沒多久就進入一片草原，而夏斯拉的城門矗立於前、映入眼簾。

進入夏斯拉城只需繳交入城費，並作簡單的檢查即可。
這點倒不用擔心，我們幾乎所有的行李都丟在基地中。

門前約有三名守衛，而排隊進城的人並不多。

我提早解除獸狐化，跟著進入排隊的隊伍中。

「入城費一大銅幣。」(詳細幣種放在最後)

蓮手伸入包中，掏出兩枚大銅幣給守衛後便放我們進城。
雖然對於太容易這點感到些許的擔心，但沒被刁難也就沒太放在心上了。

我們朝冒險者公會走。
不論是蒐集情報、還是賺錢，這份行業是最好入門的。
畢竟冒險者公會並不會過問年齡與身分。

我跟蓮穿著長袍、戴上素色的白面具，也把外觀上的尾巴個數減少至兩個。
其實也就只是把數條尾巴綁起來罷了，到時候再拿毛厚當藉口就好。

雖然我有刻兩個面具，但那是特殊情況時使用的。
鼓起勇氣，我們打開了公會的大門。

剛走進冒險者公會，就感受到了一陣陣的視線。
原本還充斥著各種嘈雜的聲響，但在我們進來不久後就逐漸安靜下來了。
也是，雖然穿了長袍，但小孩子的體型是隱藏不了的。

如果能不出事就好了。
無視那些視線，我們走到櫃檯前，出聲道。

「你好，我們想要當冒險者。」

櫃台的小姐是位角魔(頭上有類似山羊角的魔族)。
聽到我的話後，她的眼睛在我們身上上下打量了幾眼。

「......冒險者是嗎? 看你們的身形，應該還是小孩吧? 這裡不是可以開玩笑的地方喔?」

「沒有開玩笑，非常認真。」我直視著櫃檯小姐的眼睛。

「哈......我知道了。一人兩枚大銅幣。」似乎是看出我們的確是認真的，櫃台小姐微微嘆了口氣。

我將提前握在手中的四枚大銅幣置於桌上。
櫃台小姐從身後的櫃子拿出兩個玻璃盒，盒中有金屬製的牌子，外觀跟軍牌相似。

「這是你們今後的冒險者證，一開始是鐵牌，然後是銅、銀、金、山銅(奧利哈鋼)、秘銀、精金合金。請保管好勿弄丟，冒險者證在碰觸到的一瞬間便會自動認主，並且會在每次辦理事項時向您確認。請放心，公會這裡不會有關於您不願透露的任何個人資料紀錄。」

這也是我選冒險者的其中一個原因，對於個人隱私的絕對保密。
我們分別觸碰了鐵牌，鐵牌微微的發出一道光，接著便回到原本的模樣。
上頭則浮現出特別的符號，我跟蓮的符號各有不同。

「非常感謝。」我跟蓮低頭向櫃檯小姐致意，轉身準備離開公會。

這時有一個男性壯漢伸手準備要搭我的肩膀，我則往旁邊微傾，那隻手因此落空。
我轉頭看像男人和其身後一眾的冒險者。

「今後，還請各位多多指教。」我向著眾人低頭致意。

眼前的男性角魔壯漢搔了搔頭，接著發出了豪爽的笑聲「......喔。哈、哈哈，你小子不錯啊，雖然不知道為什麼這麼小就要來當冒險者，但是以後遇到困難可以來找我啊。我叫羅傑。」

聽到剛剛還抱著不好企圖，現在卻如此發言的男性，不經讓我愣了一下，不過我也很快的回道「恩，當然啦，大叔。」

「喂! 區區一個銀牌的羅傑，別在小孩子面前裝威風，不要找他啦，來找我吧!」另外一個大漢從座位上起身喊到。

「閉嘴，你不也是銀牌嗎! 給我過來臭小子! 你只是想誘拐小孩吧?」

「想誘拐小孩的是你吧? 想打架嗎?」

突然，一記魔法水球向兩人砸去。

「別找那兩個粗鄙大叔，來找姊姊我也是可以的喔?」一個身材姣好的人類女性托著胸部對我們說到。

「女人! 討打嗎?」

接著各種聲音此起彼落，大多都是自誇以及向我們伸出援手的聲音。
最後則不為何演變成公會的大亂鬥。

「那個......請不要打架。」櫃台小姐一臉嫌煩的制止，但是仍然阻止不了這場亂鬥。

我把冒險者牌證收好，牽著蓮的手趁著騷亂走出了公會。

「還以為會因為小孩子的身形招來麻煩，想不到大家人都蠻好的。」

蓮牽著我的手，我們一邊走路一邊聊著天。

「是啊，原本還在擔心著各種情況。能對面具視而不見真是太好了。對小孩子也很照顧呢。」

「接下來要去哪裡呢?」

「去旅店吧，雖然可以住『外面』，但是住旅店比較合適。也可以順便逛逛。」

想了一下各種情況，還是住旅店比較不會有人懷疑，不然小孩子出城一晚上實在太可疑了。
雖然也可以再城內進入基地，但怕被人看見。

「好的哥哥。」

我們多繞了一些遠路，去了人多的市集，稍微買了一些特色小吃。
有一種食物還挺不錯的，就是價錢貴了點。
簡單來說就是一般的烤串，但是在上面撒上了磨成細粉的最下級魔石。
價錢是一枚大銅幣和四枚銅幣，大約是便宜的餐館兩份餐的錢，不過偶爾奢侈一下還是不錯的。

逛了有些時間了，也是時候該來抓住那個視線了。

從我們進入城鎮就有的視線，一路跟著我們逛了那麼久的市集。
只能想得出來是帶有圖謀不軌的意圖。

我們稍微加快了腳步，穿過重重人群。
往小巷繞去，隨著步伐的邁進，被重重建築阻擋、光線也稍微昏暗了些。
最終轉去了一個死巷中，目標就這樣被騙進了死胡同。

「你們這應該不是去旅店的路吧?」

我們在蒙面人不注意時繞到了他的背後，堵住了唯一的去路。
蒙面人背對著我們緩緩說到，聲音中帶有一絲緊張。

「想必，也不是簡單的小孩吧?」

「你認為呢?」

「看來是我過於大意且心急了。明明平常小心謹慎，居然會栽在小孩手上。」蒙面人喃喃自語著，對自己的大意感到悲嘆，從聲音聽來是位女性。

女性大概是自覺打不贏我們，而事實上也的確是這樣。

「你是誰? 為什麼從城門開始就不斷的跟著我們? 你想要什麼?」我在手中搓起狐火逼問到。

「不能先讓我問問題嗎? 反正都要死了。」蒙面人伸出雙手，攤了攤手聳肩。

我則從兜裡拋出一根銀針，把蒙面人身後那隻式神定在牆上。
雖然速度很快，但她伸出手那瞬間的動作我可不會漏看。
這裡可不是溫暖的狐村，不能再這麼放鬆了。

「沒辦法了嗎......」

「少在那裏做些小動作。回答問題。」

「我知道了，之後會任你們宰割的，但是可以讓我先問一個問題嗎?」

蒙面人作了舉手投降的動作，接著低下頭。

「......麻煩，有話快吐吧。」

深怕她會再幹一些小動作，我們持續警戒著。
然後她說出了，讓我們震驚且興奮的話語。

「你們，聽過北方的貓妖村嗎? 不如說，跟你們有關嗎?」

「!!」

我跟蓮互看了一眼、給予對方一個微笑，就我們的第一步來說，運氣還算不錯。
〈The Mask小知識: 幣種〉
幣種從下到上分別為: 銅幣、大銅幣、銀幣、大銀幣、金幣、白金幣、黑金幣。
十枚銅幣等於一大銅幣，其餘以此類推一直到白金幣為止。
白金幣則是五枚等於一黑金幣。
這是目前世界通用的貨幣，從世界歷初年開始發行。
幣中有特殊的魔法迴路，並刻有浮雕及製造年限，每一枚獨一無二，難以偽造。
作者的話: 
恢復更新了，希望各為還記得我。
封面沒更新@[email protected]，想等新的繪圖板下來再畫。
各種方面持續精進中~
有任何建議歡迎留言，但請不要作出人身攻擊。
最後祝宝鐘マリン生日快樂。

話說我看完船長的直播後跑去看戌神ころね，看她守護雞蛋一直有股煩躁感。
但是又覺得她好可愛0.0。
不知不覺就停下打字的手了。

//本作目前僅再ESJ平台上連載，請勿擅自進行二創或轉載// 

2.葉鈴月
[2.葉鈴月] by 墨色水

「......你們知道些甚麼嗎?」

「我們會告訴你我們知道的，但在此之前。」

我口中默念咒語，在我跟蒙面人之間浮現出了光球，這光球便是魔法〈制約與誓約〉。
雖然不至於失傳，但知道的人不多，我們也是從禁書庫中的書中找到的。

「制約與誓約嗎......」

「我很驚訝你居然知道。」

「畢竟蒐集情報是我的專長。」

「那麼，第一條契約的內容如下『不能向任何人以任何方式告知我們的任何事情，除非我們本人的意識允許。禁止以任何方式傷害或背叛我們。我們會告知你情報的內容。』若是接受，則手碰觸光球並發誓。」

「你沒有發誓不取我性命。」看得出來蒙面人正用不滿的看向這裡。

「我想你沒有討價還價的資格。想保證性命就接受我們全部的條件。」

「......機靈的死小鬼，繼續吧。」

「第二條契約的內容如下『作為我們的夥伴以及部下，聽從我們的指示行動。作為交換，我們會保證不取你的性命。』你可以選擇不接受這條契約，但我認為你會接受的。」

這時，蓮拉了拉我的衣角「這樣會不會太過分了點。」

「我們不能完全相信他，而且我們也需要夥伴。放心吧，不會太過的。」我小聲的安慰蓮，然後再次看向對方說到「那麼，如何呢?」

「.......真是想不到有一天會變成小鬼的部下，這不接受都不行了吧。但如果你敢做出甚麼越界的事，我不是不可以選擇自爆。」蒙面人無奈的聳肩，手觸碰光球發誓到。

只見光球擴開在我們三人之間，光芒乍現後就像是什麼都沒發生一樣。這是契約成立的證明，而內容也印入了我們的腦海中。基本上契約會有強制力，但倘若真的出現有一方違背契約，便會有相應的代價，不一定是死亡。

「那現在可以說了吧?」

「不如先找個地方坐如何?」要不是因為這件事耽誤了，老實說本來就準備早早回旅店了。

----------

「這個魔導器會在我們周圍創造隔音屏障了，不用擔心別人偷聽。如果有人接近也會轉換顏色。」

我們現在在距離公會兩條街的一家旅店的客房裡，這是在剛進來城鎮之後就決定好的店家。當然，蒙面者也住這裡，似乎是從各種情報推測出來的，大概是預計在稍早前的跟蹤結束後繼續在這家旅店監視調查我們吧。

果然還是有點太過大意了嗎......

「準備的還真周全。」

「畢竟事關我的性命，而且也是我的專業。那麼，我先自我介紹並說說我知道的吧。」蒙面人脫下一身長袍，長袍底下是黑色的短髮與白皙的皮膚，就世俗來看也是一等一的美女，在臀部的部分則有兩根貓的尾巴，很明顯是貓妖一族。「......你們不脫面具嗎?」

「還沒那個必要。」

「......算了，我的名字叫葉鈴月，妖族中的貓妖一族。」葉鈴月喝了口水後繼續說到「大概是去年的九月中，因為族中十年一次的祭典，我正在前往這裡的路上。

那個時候就開始有些奇怪的事發生，有些許人對貓妖族和狐妖族的印象並不是那樣的正確。在大部分人的印象中，這兩個種族的部分分支變成了『與世隔絕、隱世不出』。

我那些曾一起回過我的村子的朋友也變成『記得我但並不記得我的家人』。感覺就像是，他們的記憶被竄改，又或著是我的族人『被抹消了他們個體本身的存在』一樣。

中途也調查了不少事情，但大部分人甚至無法意識到記憶中的那份矛盾。

在我真正確認這件事是在十天前，不論我怎麼走，就是走不到村子。我是不可能走錯路的，畢竟是故鄉啊，但不論怎麼走，到最後都會變成往夏斯拉的方向。中途貌似看到了村子裡的小孩，但他在看到我後就跑掉了，追上去的結果也一樣，變成往反方向走出森林。

因為有點距離，所以準備了一下準備今天再次前往，剛好遇到你們，想說你們是鄰村的狐妖一族，才想看看能不能套點什麼出來。」

跟猜測的差不多，而且從剛剛的對話來看他似乎是情報商，對於起步來說簡直是撿到寶了。
但是，如果她不能承受的話.......
還有，從剛剛的對話來看，果然那不僅僅是單純的死亡嗎......

「那麼，我講完了，該你們了。」

「好，但是，你要先有心理準備......」

「......。」

「他們應該，全都死了。」

「......死...了?」

葉鈴月的臉上露出的表情是震撼、悲傷、憤怒、不解及恐懼等各種情感交錯在一起。
她大概已經預想到這個情況了吧，但是實際聽到答案還是不敢相信，應該說不願意去相信。

「正確地說，是連存在本身都被抹消了......」

在那之後，我和她說了我們的所見所聞以及猜測，還有後續的計畫。
但她到後面已經失神到幾乎聽不進去了。
在我們講完之後她就回到自己的房裡去了。

然後隔天，她就消失了。

---------
世界曆1941年 2月16日


「哥哥，真的不用管她嗎?」

我們現在在前往公會的路上。

「不用，既然她沒有面對的打算，強迫她也於事無補。」

雖然嘴上這樣說，但我是理解的。
曾經的種種回憶說消失就消失，沒有任何預兆。
僅僅是聽到他人的一句話，就得輕描淡寫的去接受那些事實。

老實說，在我聽到了她的情報，並總結出父母、族人們的存在被抹消的這一事實時，我的內心也翻騰不已。
但，我已經不能再如此輕易的崩壞了，這是為了我和蓮。

「而且我相信......」

「相信甚麼?」

我搖了搖頭「......到了。」

一踏入公會，就傳來各種冒險者嘈雜的聲音，也有不少人向我們打招呼。

「請問今天需要什麼服務嗎?」

「我們想接魔物討伐的任務，可以給稍微困難一點的沒關係。」

「可以是可以，但是因為你們還只是鐵牌，而且年齡也小又是第一次出任務，所以推薦最好有其他冒險者陪同。」

大概還有一方面是怕我們接了任務就跑，做出霸佔任務之類的事情吧。

「阿! 那找我好啦!」一個聲音從後頭傳來，是昨天的那個羅傑大叔。

「那就拜託您了。」我向他鞠躬道。

「不彷在找一人如何?」櫃台小姐如此向我們建議到。

「那就找姐姐我吧。」這也是昨天遇到的，是那名身材姣好的魔法師，身穿長袍、頭上戴著魔女帽。

「那麼，討伐任務的內容是，灰狼五隻、哥布林五隻、九足魔蟲十隻以及食人魔一隻。完成任意一項即可交付任務，以素材作為證明，有多的素材會多收購的。至於怎麼解剖可以問他們。」

「知道了。」


----------

現在位在夏斯拉城東北邊的森林中。

結合昨天的對話，和大家的反應可以知道，沒有人對於"不論怎麼往妖村的方向走最後都會變成往南的方向"這件事感到奇怪。
......算了，現在先別想這件事了。

可以感受到背後不遠處還跟著一個人，大概是公會職員。
這些魔物以我們的實力來說都不怎麼棘手，就是找魔物麻煩了點。

「小兄弟，你還蠻厲害的嘛......」羅傑大叔的臉上正有幾滴冷汗落下。

「小弟弟，真的不要跟姊姊一起冒險嗎?」

「哈哈——!」

突然天色一黑，兩隻巨獸從高空中急速落下。
眼前出現的是，鷹首獅身的獅鷲獸，而且，羽毛的顏色是黑色的，是變異種。

「黑、黑羽獅鷲獸! 而且還是兩隻! 怎麼會出現在這裡? 先撤退吧!這我們可打不贏啊。」

「小弟弟，這可不是我們應付得來的啊，至少也得山銅級別才能應付啊。」

「羅傑大叔，這隻魔物的魔石值錢嗎?」

「唉?這至少值五枚金幣吧(約莫一萬七千美元)，加上屍體的話至少一白金幣。」

兩隻就是兩枚白金幣嗎?這可是筆不小的金額啊。

「等等! 你該不會是想?」羅傑大叔雖然想要阻止我，但光是撐住獅鷲獸振翅時那龐大的風壓就極為費力了。

躲在一旁觀察的公會職員跑走了嗎，說到底也只是個市民，但是這樣也好。
雖然會有點小棘手，但是兩隻的話還是綽綽有餘。

「蓮，要上了喔，一人一隻。」

「恩。」
 

3.編號零
[3.編號零] by 墨色水

依據冒險者公會的估價，兩具黑羽獅鷲獸總額是一白金幣加九金幣。
跟我們一起組隊的大叔跟姐姐協議後，最後是由我們拿走兩顆魔石以及頭上的黑羽獅鷲獸角，總計十二枚金幣。
因為有點在意這顆魔石，我跟蓮只賣掉一顆魔石，其餘到手的素材都收著。

「真的可以嗎? 我倒是認為你們可以拿走全部也沒關係喔?」羅傑大叔摸著他粗糙的鬍鬚哈哈笑到。

「沒問題，這樣的金額已經非常足夠了。」

不如說有點拿太多了，本來是打算平分的。
雖然的確都是我跟蓮殺死的，但冒險者間不成文的規定是無論功勞皆是平分，除非有自己在談攏。
像這種剛見面不久、根本還不熟就組隊的冒險者，要求平分才是正常情況吧。

因為剛好現場有尾隨而來的冒險者公會的員工，後續工作跟保密過程也就變得意外輕鬆了。
當然，也利用了下威脅的手段，畢竟被公會擅自跟蹤這件事對於冒險者來說是非常要不得的。
雖然大概是出於擔心吧，畢竟我們還僅僅只是小孩子。

總之，遇到獅鷲獸這件事就當作沒發生過，雖然公會大概還是會有紀錄在案。

在一切都告一段落後，我們回到城鎮已經是黃昏時分。

有一個行業，僅在日出及日落之時的那一小時內可以出來買賣。
至少撒塔斯克帝國——也就是魔族領的帝國是這樣。

這個行業就是——奴隸商。
奴隸商們基本上都是有帝國核發的證照，奴隸項圈與契約也都有法律規定。

當然鑽漏洞跟違法的人販子還是不少。

缺少人手的現在，購買奴隸倒也不是一定不行。
不是說購買奴隸的人品德都不好，堅守道德底線的人還是不少。

不過表面上一套，表面下怎麼做就不知道了。

再轉入了無數小巷後，重重建築間出現了一個意外的大空地。
空地間有一個如小型宮殿般的大棚子，空氣中瀰漫著凝重，從外頭看去沒有一絲光線透出。

「走吧。」拉低帽沿，我牽著蓮的手走入棚子。


進到棚子裡，燈光昏暗，仿佛沒有任何一點希望般，連空氣都令人窒息。
周圍是由籠子疊起的高樓，搭配著昏暗的燈光、沉悶的空氣，仿佛回到前世那夜晚的都市。
周圍一雙雙冰冷的眼睛注視著自己，隨後又無趣的撇過頭。

雖然是住在籠子裡，但奴隸們的生活品質仍然有維持在最低水平。
衛生環境甚至比一些餐廚好，畢竟要是奴隸集體發病對商人來說也是一大損失。

坐在角落沙發上的一位體態良好的翼魔老人，正在塗寫著類似記帳本的東西。
他抬頭瞥了我們一眼，隨後又低下頭繼續書寫。

「自己看吧，上面都有編號。」

還以為會被瞧不起或是熱烈地介紹其中一種反應，這反應倒是挺令人意外的。

「唉! 挑我吧? 你們需要能夠保護你們的人吧?」其中一個籠子發出了聲音。

我抬頭瞥了他一眼，便搖搖頭走掉了。
大概是因為殺人被判來當奴隸的吧，雖然看得不多，但那大概是嗜血如命的人。

「臭小鬼! 給我過來! 喂! 我要吃掉你的內臟! 嘿嘿!」眼神兇狠、臉上佈滿刀疤的他從籠子的陰影處走出，在籠子邊不斷打擊著鐵柱。

「安靜點。」老人低聲吼了一句，但手上的動作從未停下。

我們在籠子間來回穿梭，這裡的奴隸數不勝數，基本上各種類型、性別和種族的奴隸都有。

最後，我停在一座籠子前，仔細的端詳著牢籠中的人。
體態優良，即便生在牢籠中仍然持續鍛鍊，是一名虎獸族的男性。

老人頭也不抬，低聲說到「編號0102，一金幣五大銀幣，可議價。」

正想走向老人詢問詳細情況的我，被蓮拉住了。

蓮拉了拉我的衣袖，舉起手指往其中一個牢籠指去。

一個沒有魔力反應、骨瘦如柴看年齡約在14~15歲左右的人族女性背靠著牢籠，眼神迷茫無光，皮膚乾裂，頭髮也被汙漬弄得看不清髮色。
在眾多奴隸中，這也是最為顯眼的一位。
其他奴隸外表至少是乾淨的，體態也不會糟糕到哪去。
然而，眼前的人彷彿是街邊行乞之人，只能用黯淡無光一詞來形容。

「......蓮，你想買她嗎?」我轉身面向蓮，看著她的眼睛問到。

「......恩。」蓮低下頭回應到。

「我們不能感情用事，我們沒有時間和資源浪費在每一個看似可憐的人身上，這不是教會的布施。」

「但是......!」

「蓮。」

「不能，當作我的任性嗎? 拜託了，哥哥。」蓮握起我的雙手，露出水汪汪的眼睛抬頭看向我。

「......。」我沉默不語。

「哥哥?」

「......。」

蓮失望地低下頭「......我知——」

「哎......我知道了啦，就選她吧，鍛鍊一下應該還是可以的。」

蓮高興的瞬間抬起頭。

這時，坐在角落的老人不知何時移動到我們旁邊，沒有一點腳步聲。

「「!」」我跟蓮瞬間往一旁跳開，這位老人實力並不簡單。

「編號0000，非賣品。」

「非賣品? 為什麼?」

「若非要買不可，十枚黑金幣。」

別開玩笑了，等於五百枚金幣的鉅額哪裡有人拿得出來「你是在故意刁難吧，這個人怎麼看都。」

「十枚黑金幣，或是——」老人向旁邊瞥了一眼，再次轉過來後眼中閃過一抹凶光，查覺到這一點的我抽出銀針擺好架式。

老人筆直地衝向我，我則是射出銀針，但卻被老人的西洋劍紛紛擊落。
我將妖力凝聚在左右手，並纏繞著藍色的狐火。
老人舉起拳頭砸來，我用左手彈開，但下一秒。

「——!」

我的右手穿過了他的腹部。

老人應聲倒地，然後緩緩吐出一句話。

「......你贏了，你可以帶走她。」

「你在——」

然而老人閉上眼睛，不願再回答。

「蓮。」

「......知道了。」

蓮往老人的腹部按了一下，止住了鮮血。


我把編號0000的牢籠切開，走進牢籠注視著她。
她只是抬頭看了我們一眼，便在低下頭看著地板。
她大概沒有自己走的力氣了吧。
我在那名女性身上披了一塊布，然後抱起來扛在肩上。

我往門口走去，周圍則是各種奴隸的吵鬧聲。

在離開棚子之前，我又回頭看向了老人。

我仍然不懂，為何他要自己撞向我的右手。


一名男子走進棚子中，看著被切開的牢籠，然後轉頭看向坐倒在地上的老人。

「她人呢?」男子低聲問到。

「不知道，我被襲擊了沒看到人。」

「我說她人呢!」男子怒吼到。

「......。」

「媽的廢物，所以你才會淪為一介奴隸商人的地步。之後會有人來處理你的。」男子用力踢了老人一腳。

老人悶哼一聲，閉上雙眼微笑著「......。」

男子轉過身對身後的部下說到「給我駐守在每一個城門，並派人去尋找下落，她應該還沒出城。」

作者的話:
嗨各位，是我啦墨色水，那個失蹤多天的笨蛋(//●⁰౪⁰●)//
最近剛升大一開學需要適應，所以擠不太出時間
然後我偷偷換了封面喔，有人注意到嗎~~
雖然新角色又是女性，但這不是后宮番，只是剛剛好設定為女性而已(◑‿◐)

昨天電腦載了Ib美術館，重溫八年前的回憶
剛開始就被嚇成智障......

另外最近加了熱舞社@[email protected] 一個肥宅跳舞 ♫.(◕∠◕).♫
肢體障礙的我真的可以嗎(●』ω`●）?

表情符號真的好讚(´･ω･`)  
另一部會盡快更新下集 

