書名: TRPG 吞噬深淵之影 同人
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1620486070.html
類型: 原創
作者: 淵醬
更新日期: 2021-08-24 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




這是以b站作者不更文所寫的作品「吞噬深淵之影」影片進行改編，不過本人是個寫作渣渣，希望有看過不更文大大影片的各位不要鞭得太大力。b站吞噬深淵之影的網址:https://www.bilibili.com/video/av83051231/


第一章:登船 
[第一章:登船] by 淵醬

  「前往里奧格蘭港的輪船已經到達，請各位旅客盡快上船。」穿著藍白色制服的船員朝著港口大喊。

  聽到自己要搭乘的輪船到達，我連忙把手中的巧克力蛋糕吃完，拉起旅行箱朝著港口走去。

  走到船票上指定的港口後，停在眼前的是一艘巨大的豪華郵輪，讓我多看了幾眼船票心中浮出 「哇～好大，真的是這艘船嗎？」的想法。

  不過把船票交給工作人員後，對方也讓我上船，應該是沒有走錯。

  不得不說，真不愧是豪華郵輪，光是走廊上的高級紅絨地毯加上旁邊掛著一些小有名氣的掛畫，就知道整艘船價值不菲。

  船上還有游泳池、賭場、健身房等各種娛樂設施，不過最重要的還是休息用的客房。

  我照著鑰匙走到了暫時休息用的客房，照資料上看，大約深夜就會到里奧格蘭港。

  把行李放下後，趕緊打電話給這次幫忙出錢的人。

  「葛雷！你怎麼訂這種郵輪，我不是說一般的船就可以了。」

  「呵呵，這個語氣是小亞吧。不用擔心，花的錢沒有你想像的多，畢竟丹尼以前也幫了我很多忙，這只是小錢不用擔心，你就散散心吧！如果靜不下來的話你可以去參加格羅瑞伯爵的委託。不過要小心安全歐。」

  「蛤?什麼委託?」

  「小亞你沒在看報紙嗎？反正就是找古蹟，有十三億的賞金，所以那裡的人應該很多，在當地要小心扒手。啊，有人來禱告了，之後再聯絡吧！再見！」

  「蛤?」

  還來不及多說，手機屏幕上已經顯示通話結束。

  「唉……尼菈你覺得這次出來旅行是正確的嗎。」

  我看著窗外那在陽光下閃閃發亮的海洋，開始說話。

  在別人眼中我應該是一個瘋子，在自言自語，不過事實上，也沒錯，畢竟雙重人格也算是精神病的一種。

  「我覺得沒關係啊，反正我們已經被醫學院退學了，現在多的是時間，旅行休息一下也沒問題。」

  在腦中突然響起這個聲音，也就是另一個人格尼菈。

  「……好吧。」

  「吶！雖然只有半天的時間，我們去賭場玩玩吧！」

  「不要，我又不會賭博。」

  「沒關係，我教你！」

  正想要反駁回去的時候，突然腦部一陣疼痛，下一秒雖然還看得到四周，但已經感覺不到自己的身體。

  「噢！這麼巧輪到我操縱身體了。」

  「欸！等等，尼菈拜託你不要去賭場，去其他地方不是也不錯嗎？」

  「我～不～要，尼亞你就趁著這次好好學習吧。」

  尼菈一說完就背起隨身背包，不理會我的叫聲，朝著賭場的方向出發。

  ………………

  「哈哈哈！尼亞你看到我的實力了吧。」

  「雖然不想承認，但你的運氣真好，把五千賭成五萬我還是第一次看到。」

  尼菈臉上笑容滿面，開始跟尼亞炫耀，不過這行為在旁人眼中就像自言自語，讓路過的乘客用奇怪的眼神望向她。

  「不過晚餐時間好像快到了，尼菈，先回房間一下我要準備一些隨身物品。」

  「好啊，不過我們可能還有一些事情要解決。」

  尼菈說完看到了走廊上的玻璃鏡子，掛在走廊是為了預防有人有幽閉恐懼症，而尼菈裝作在整理頭髮，事實上透過鏡子的反射，看著後方的轉角處一個鬼鬼祟祟的人。

  「唉?我們被跟蹤了？是剛剛贏太多錢了嗎？尼菈，現在身體是你在控制，想想辦法吧。」

  「行啊。」

  尼菈簡短的回了一句，同時開始翻隨身包，不久找出了一個巴掌大小的老舊的皮革包，打開後是一組簡單的緊急手術用具，從裡面抽出了一把全新的手術刀藏到袖子裡。

  收好皮革包後，尼菈繼續裝作若無其事的往下一個轉角走去，然而在確認走廊剛好沒有其他路人後，一彎過轉角，她迅速的蹲下，準備守株待兔。

  不久，眼前突然出現一雙黑色的鞋子，尼菈順著對方的褲管看上去，是一名穿著全身黑的少女，戴着寬鬆的围巾，長得很漂亮但是過長的瀏海遮住了额头。

  「欸?人……」

  少女還來不及說完，一把閃亮的手術刀已經抵在腹部。

  「哎呀哎呀～姐姐你看起來有事要找我呢？」

  尼菈從地上緩緩的站起來，發現對方跟自己的身高差不多，同時手術刀還是繼續抵住對方的腹部。

  「那……那個，我只是……」

  「一個普通人?你該不會要這麼說吧?哈！小偷小姐，一個普通人竟然跟著我一路走到靠近底部的機房，這附近可沒有任何客房或娛樂器具，所以一般人是不會到這裡的，有什麼錯嗎？從賭場就跟著我的小～偷～小～姐。」

  聽完尼菈的這一串詢問，不止對方，連在體內的尼亞都嚇了一跳，畢竟一路上都沒發現有人跟蹤，如果沒有尼菈，估計被偷了都不知道。

  「好吧！沒錯，我就是一名小偷，那你現在要怎麼做呢？把我抓起來交給警方還是直接捅我一刀?」

  聽到對方的話，尼菈笑了出來，也把手中的手術刀移開。

  「哈！這個嘛……事實上我完全沒有理由要抓你或殺你，畢竟你目前是作案未遂，所以抓了你也沒用。」

  少女聽完似乎鬆了一口氣，然而下一秒臉上出現了慌張的表情，在尼菈還沒反應過來之前，已經被少女抓住手腕，往樓梯開始跑。

  「欸?怎麼了?」

  「你往後看就知道了！」

  尼菈充滿疑惑向後看去，一名穿著警察制服的男子，正從走廊尾部跑向兩人。

  「估計是剛剛我偷的人去通報了，如果被抓到就完蛋了。」

  「蛤?那我為什麼要跟著跑?」

  「那裡好歹是禁止進入，你被抓到也吃不消的。現在我們分開在這裡跑比較不好被抓，再見。」

  少女沒有再多說，鬆開手就往另一個方向的走廊跑走，馬上就消失在走廊底端。

  「真是一個奇怪的人。」

  聽到體內的尼亞這樣說，尼菈也點頭附和。

  「等等！尼菈，你趕快檢查錢包。」

  「怎麼了，啊！」

  尼菈雖然有點疑惑，還是照著尼亞說的話摸了摸口袋，然而原本錢包的位置已經空空如也，只剩一張紙條。

  「你的錢包就先交給我保管了，by:最優秀的飛賊。」

  尼菈看著這行字，感覺頭上好像冒出一個「井」字，下一秒用雙手把紙條用力揉成一團，甩到地上狠狠的踩下。

  「下次見到你就死定了！！！」 

第二章:開始轉動的命運齒輪 
[第二章:開始轉動的命運齒輪] by 淵醬

  「對不起，尼亞，都是我沒注意好，錢包才會被偷走。」

  「不用太擔心，反正那個錢包原本就沒有多少錢，不過為了預防剛剛那個小偷找到我們的房間，還是把行李箱裡面的簡便醫療包拿出來把，還有行李箱夾層我有藏一些備用紙鈔跟信用卡，就先拿出來吧。」

  回到客房後，又經歷了一次人格轉換，身體的控制權變回了尼亞。

  尼亞開始快速的把一些比較值錢的物品裝好放進後背包，畢竟一個小偷是不會去偷同一個人兩次，所以與其放在房間，隨身帶著說不定還比較安全。

  「好了，尼菈不要太沮喪，被偷不是你的錯，我們去餐廳好好吃一頓。」

  「可是……好吧。」

  聽到尼菈同意，尼亞哼著輕快的曲調，朝著餐廳出發。

  可能是剛好碰上用餐的巔峰時段，餐廳裡面已經找不到座位，在服務人員的幫助下，來到了餐廳的角落，剛好有一個四人座位只坐了兩女一男。

   「非常抱歉，各位客人，因為位置有點不夠，請問可以跟這位並桌嗎？」

  服務人員用抱歉的語氣跟座位上的三人解釋，而座位上三人只是點頭並沒有多說什麼。

  在尼亞裝滿了整盤的蛋糕跟點心回去坐下之後，看著三人，桌上頓時圍繞著尷尬的氛圍。

  看著沉重的氣氛，尼亞鼓起勇氣開口。

  「剛剛不好意思打擾你們用餐了，請問你們是一家人還是跟團出來的嗎？」

  「不是，我是來獨自一人。」

  「……」

  「同樣。」

  頓時桌上的氣氛再度尷尬起來，尼亞現在恨不得挖個洞把自己埋起來，不過腦中突然閃過格雷跟自己講過的一句話。

  「這樣啊，那各位都是去參加「委託」的人嗎？」

  尼亞一說出口，三個人頓時停下了動作，雖然僅僅只有一瞬間還是被尼亞看的一清二楚。

  尼亞露出一抹微笑，繼續說道。

  「看來大家的想法都一樣呢，我有一個小提議，畢竟大家都是一個人，不如我們來組隊怎麼樣?聽說最近那裡很多奇怪的事情，人多才比較安全嘛！我叫尼亞·狄更斯，算是一個合格的醫生，請多指教。」

  眾人看著尼亞這一番話，低頭沉思了一下，隨後其中一個穿著棕色夾克的紫色長髮少女率先抬頭看著尼亞。

  「你說的很對，我是左久間未央，平常叫我未央就好，是個獵人，請多指教。」

  可能是聽到未央同意，坐在旁邊金髮碧眼的少女也跟著說道。

  「我叫塔麗薩拉里克，叫我拉里克就好，職業是退休傭兵。」

  尼亞望向最後的那一個男人，他皮膚黝黑，身材粗獷，下巴還留著一些鬍渣，對方可能是不好意思，過了一下才開口。（畢竟尼亞還是個美少女APP:80）

  「我是焰玖，是個旅行家。」

  在尼亞的破冰下，三人終於開始聊天，討論之後如果拿到十三億要先做什麼。

  這時，餐廳最前方的表演台上站了一個穿著西裝的男人，旁邊的廣播也跟著響起。

  「各位旅客，這艘前往巴西里奧格蘭港的船就快要抵達目的地，而我們的董事長為這艘船舉辦了一個抽獎活動，中獎者可以拿到這把純金打造的金製匕首，還有Uru的特別點歌。」

  聽到西裝男說完，台下紛紛響起大量的掌聲。

  西裝男彈了一聲響指，舞台上的大型電視出現不停變換的數字，最後停在了六十六號。

  「轟隆！」

  然而一道伴隨著巨大雷聲的閃電突然出現，頓時照亮了整個餐廳。

  還沒有人反應過來時，電視螢幕上的數字已經變成了二百三十三號。

  「哎呀！這種情況我還是第一次遇到呢！那麼請六十六號跟二百三十三號一起上台吧，沒被抽到的觀眾也不用擔心我們還有參加獎會發給大家。」

  「「這裡！」」

  尼亞正看著手中的號碼牌時，未央跟焰玖同時站起身，他們手上的號碼牌正是中獎號碼。

  由於純金匕首只有一把，交給焰玖之後，主辦方又拿出一個由數個錐形組成的彩色寶石給未央。

  看到彩色寶石出現，尼亞可以看到不少人露出羨慕嫉妒的眼神看著未央。

  坐在旁邊的拉里克一言不說，站起來朝著舞台的方向走去。

  「我好像看到拉里克眼中出現貪婪的光芒跟她組隊好像不妙，尼菈，你要小心點。」

  尼亞向體內的尼菈說道，只聽到對方鬧脾氣的回答

  「我知道啦！我不會再犯同樣的錯了！」

  此時，台上的Uru也開始表演焰玖點的歌曲。

  「漂う宇宙(そら)のどこか遠く
祈り通ずる惑星(ほし)があるとしたら
僕らはそこへ向かうだろうか
……」（請去聽「鐵血孤兒－Freesia」）

  尼亞盯著行動怪異的拉里克，然而在Uru唱到主歌一瞬間，拉里克突然左腳拌右腳，直接摔在了一坨番茄醬上，同時向前伸出左手食指，番茄醬順著食指向前流下。

  眾人看到拉里克擺出這幅姿勢，有不少人開始偷笑，也有人開始流淚，甚至發出「團長你在做甚麼。」的呼喊聲。

  「原來只是個蠢蛋，不用擔心未央的安全了。」

  尼亞看著眼前的名場面，在心中對拉里克已經有大略的評價。

  此時一道紫色的閃電落在船隻的不遠處，引起尼亞的注意，望向窗外時才發現已經下起暴雨，漆黑的天空夾雜著大量的紫色閃電，碩大的雨滴彷彿無數子彈擊打在玻璃上。

  「轟隆。」

  突然一聲巨響傳來，與剛剛巨大的雷聲不同，這次是一種金屬經過劇烈碰撞所產生的巨響。

  在所有人還沒反應過來之前，整艘船開始劇烈搖晃起來，天花板上的吊燈開始晃動發出「嘰嘎嘰嘎」的刺耳聲響，餐桌上無數的餐盤滑落到地上發出破碎的聲響。

  「啊啊啊啊！」

  在這混亂的情況下，所有乘客發出了驚恐的尖叫聲，開始四處逃竄但劇烈搖晃下的船隻根本不可能讓人站穩，眾人只能像砂礫般被甩向牆壁。

  所幸尼亞剛好坐在位置上吃蛋糕，在船身搖晃的一瞬間她下意識的抓住了桌子，才免於被甩向牆壁的命運。

  這時候無論是誰就算再怎麼蠢也了解了發生什麼事。

  「船觸礁了！」

  在數分鐘過後，船終於停下搖晃，然而緊隨其後的是腳下的地面開始發出悉數的響聲，暗示著船隻的命運。

  尼亞此時重新站穩腳步，掃視了整個餐廳，發現只有少數人重新站了起來，更多的是被破碎的餐具割傷而倒在地上哀嚎的身軀，不少吊燈已經失去了光亮，讓地板上雜亂的鮮血格外顯眼。

  尼亞此時露出一抹微笑，通紅的雙眼中出現閃爍的光芒。

  「好漂亮……」

  「尼亞，趕快跑吧！甲板應該會有救生艇。」

  聽到尼菈在體內慌張的聲音，尼亞才回過神，朝著逃生門的方向前進，但雙眼仍盯著地上的血跡肉塊。

  「喂！你沒事吧！」

  未央的聲音突然從旁邊傳來，尼亞才移開視線，看向未央跟焰玖等人。

  「沒事，現在船要翻了，甲板上應該有救生艇之類的東西，趕快走吧！」

  眾人點頭附和，然而逃生門早就擠滿了人，當尼亞等人出來的時候，後方只跟著一個穿紫袍的大叔跟一個金髮藍眼的蘿莉女僕。

  此時已經有大量的雨水從牆壁滲出流向船身傾斜的那方，整條走廊就像遊樂園裡的滑水道，所幸在不遠處可以看到船員在指揮客人們游過被海水灌入的走廊。

  「你們幾個趕快跟著過去，那邊的門就要被淹沒了。」

  由於船身已經開始大量傾斜，走廊另一端的門只露出最上方門框。

  在尼亞思考到底有沒有其他方法時，原本跟在後方的蘿莉女僕向那名船員問道。
 
  「那請問一下，你們有沒有員工用的出口。」

  而那個船員寧了一下眉頭。

  「有的，就在左邊走廊數過去第三間，那裡有個爬梯。」

  站在邊上的未央一聽到船員這麼說，直接衝上去揪起船員的衣領。

  「馬的！你們怎麼不讓一些人從那個方向逃生，反而讓他們拼上性命游到另一邊。」

  「不是的……那裡的門真的很小剛剛那麼多人是絕對過不去，我們這些船員也要給自己留一條活路啊！」

  那名船員直接掙脫開未央的手，鑽入他說的房間。

  未央狠狠的打向一旁的牆壁來洩憤，而焰玖已經率先走向員工出口。

  「救命！」

  在眾人準備離開時，一道求救聲音傳來，一個小女孩在淹水的走廊中間努力抓著門框，正在大聲的呼救。

  正當尼亞想要跳下去救人時，拉里克已經跳入水中游向小女孩，然而可能是水淹的太高，拉里克一個沒站穩直接沉入水中。

  下一秒就在小女孩身旁浮起來，抓住小女孩後由於增加重量，拉里克也游不回來，只能緊緊抓住門框。

  尼亞連忙望向四周，發現附近有一個紅色的消防箱，打開後，從裡面拉出消防水帶。

  「嗤，不知道夠不夠長，只能看他努力。」

  尼亞開始助跑，用一個標準的投擲姿勢把消防水帶丟向拉里克，  然而水帶在空中拉直之後迅速落下，掉落在拉里克前方一公尺處。

  拉里克則用自己的身體給小女孩當踏板，讓女孩伸手去抓住水帶，自己則用力往牆壁一蹬在千鈞一髮之際抓住水帶。

  這時紫袍大叔跟未央已經抓緊抓起水帶，僅靠兩人就把拉里克拖到還沒嚴重淹水的走廊。

  尼亞看拉里克沒事，先一步迅速的朝逃生梯跑去，此時水已經淹到膝蓋，估計不久整艘船就會沉入海底。

  爬上逃生梯後，到達了一間小倉庫，四周堆滿了雜物從艙門看出去可以看到外頭風雨交加，甲板上許多人來來回回的奔跑著。

  尼亞看向底下的五人。

  「喂！你們快點上來。」

  在焰玖跟尼亞的幫助下其餘的人終於離開淹水的船艙。

  「尼亞，剛剛真的很謝謝你，不然我們可能會淹死在那裡。我先帶她出去找她媽媽了。」

  拉里克的手還被小女孩緊緊抓住，女孩臉上還有不少淚痕。

  再道謝完後，拉里克就帶著女孩走出艙門。

  「沒想到那個傭兵小姐還是有助人的一面呢。」

  「嘛，這下子我也對他改觀了。」

  尼亞向尼菈說道，同時站起身拍了拍衣服上的灰塵，順手把地上的未央跟蘿莉女僕拉起，而焰玖及紫袍大叔則自己起身。

  「感謝您出手幫忙救了小女孩，神會祝福你的。」

  紫袍大叔握著胸前的十字架，為尼亞祝福。

  「不會，不過我們趕快出去吧，雖然救生艇應該沒了，去碰碰運氣吧。」

  然而尼亞一行人才走到甲板中間，整艘船再度傳出劇烈的聲響，隨著海水的推移，輪船徹底滑開了暗礁，整艘船迅速的往一側翻開。

  很快的輪船完全翻覆，尼亞被巨大的甲板拍到海面下，頓時冰冷海水毫不留情的往口腔灌入，痛苦使她劇烈的掙扎，隨著入侵的海水增加，意識也逐漸變的模糊……

  尼菈(頭上浮出#字):作者給我過來，我保證不打死你!
  (作者) 淵醬:哈哈哈，你們倆好可憐，出去旅遊就被偷錢還翻船，這就是當主角必須經歷的意外事件吧!
  尼亞(面無表情):……當主角一定要這麼命苦嗎?
  尼菈:過來!(跑向作者)
  淵醬:哈哈哈!在我的世界你是抓不到我的!roll.逃跑:96/100(大失敗)
  淵醬:……
  尼菈:哈哈哈!作者你也有今天啊!
  淵醬:阿阿啊!拜託不要打臉!(發出吐血的聲音)
  尼亞:…… 那接下來的畫面不方便描述，謝謝大家看到這裡。886 

第三章:遭遇襲擊 
[第三章:遭遇襲擊] by 淵醬

  「刷～刷～」

  海浪擊打在沙灘上的聲音逐漸清晰，尼亞動了兩下眼皮，睜開雙眼後刺眼的白光讓她再度閉上眼睛，隨著瞳孔的縮放，雙眼的對焦終於完成，再度仰入眼簾的是蔚藍的天空。

  「我還活著?」

  尼亞保持著這個疑問用手拉了一下臉頰，傳來疼痛感證明自己並不是在作夢，而且身體還是由自己在控制。

  「這還真的是奇蹟呢，尼菈沒有反應大概是睡著了，先不要叫醒他好了。」

  從沙灘上站起後，發現整片沙灘上包含自己只有五個人，焰玖、紫袍大叔、拉里克及蘿莉女僕已經起身，同樣在觀望四周，而未央全身上下纏滿海草，還倒在沙灘上昏迷不醒。

  迅速走到未央旁邊，尼亞趕緊打開後背包，雖然一邊的背帶已經斷裂，但極佳的防水性能讓背包中的東西幾乎沒有任何進水。

  確認未央還有微弱的呼吸跟心跳，尼亞用鋒利的手術刀把大部分的海草割斷。

  「哎呀～好想把她割開，她的內臟一定很美吧……。」

  尼亞看著眼前的未央開始冒出這種想法，馬上意識到自己在想什麼之後，趕緊搖頭試圖讓自己冷靜。

  這時候其餘四人已經圍繞在未央旁邊。

  「這位小姐請問你會急救嗎？」

  紫袍大叔向尼亞詢問，同時引來了另外三人的注視。

  「會一點。」

  尼亞簡短的說完，迅速的清理乾淨未央嘴裡的泥沙跟水草，同時讓她抬高下巴使呼吸道通暢，簡單的用手指點了幾下推測呼吸道還有一些積水，索性直接開始人工呼吸，在海水泡沫湧出時，用手帕趕緊擦拭，並開始CPR。

  這一系列動作只花不到半分鐘，動作行雲流水，不久一些海水從口腔湧起，未央也發出劇烈咳嗽，把海水吐出來，之後在尼亞的幫助下把最後一點海水吐了出來。

  「咳咳咳！謝謝你。」

  「不會，不過那個那一個小姐需要幫忙嗎?我看妳頭上的傷勢雖然不嚴重，還治療是比較好。」

  尼亞指向那個蘿莉女僕，她頭上有一道不淺的擦傷，估計是在海裡時撞傷。

  「不用了，我自己會一點治療。」

  女僕說完，下意識的準備用手觸摸傷口，馬上就被尼亞抓住手腕。

  「欸?」

  「不要用手觸碰傷口，你現在手上都是泥沙，會感染的。」

  尼亞鬆手後，從隨身攜帶的簡便醫療包拿出生理食鹽水，把手沖乾淨後，順便幫對方消毒傷口，塗上一層透明的藥膏後，用紗布跟透氣繃帶隔絕外部細菌。

  「呼，這樣就好了，可惜我帶的藥已經進水，如果發炎的話記得處理，不然會留下疤痕的。」

  「謝謝，我叫洛璃，洛璃.齊貝林。是專業的女僕，需要任何幫忙都可以找我喔。」

  尼亞看著眼前這個比自己還要嬌小的洛璃心中浮出許多疑問，不過並沒有多問。

  「我叫尼亞.狄更斯，算是半個醫生，請多指教。請問這位大叔叫什麼，可以介紹嗎？」

  轉頭看向那位紫袍大叔，只見那位大叔撇過頭，視線完全不看向尼亞。

  「我叫埃內斯.強森，是個神父。還有我建議你先把衣服弄乾。」

  聽到神父的話，包适尼亞在場的女性都看向自己的衣服，濕透的白色上衣緊貼著雪白的的皮膚，裡面穿著的小可愛一覽無遺。

  「喂～！我發現附近有一個……噗！」

  剛剛尼亞在治療洛璃時，去查看四周的焰玖才剛回來，還沒說完就被未央一拳打飛在遠處的沙灘上。

  在神父把焰玖抬到沙灘的另一端背對著在場的女性後，尼亞她們也紛紛脫下衣服開始擰乾。

  「欸?你手臂上的傷是怎麼了?」

  尼亞正用力的擰乾衣服，幾乎赤裸的上半身讓未央清楚的看到略微慘白的皮膚上有密密麻麻的傷疤，有些估計已經過了很久，然而也有不少是新的傷痕。

  長期在生死關頭狩獵的未央判斷應該是被利器所傷，從背部幾乎沒有疤痕看來十之八九是自殘。

  「……不是什麼大事啦，倒是妳身上那些疤痕是被野獸攻擊造成的吧，是什麼動物啊。」

  尼亞明顯停頓了一下，並沒有回答只是巧妙的轉移焦點。

  未央知道尼亞在刻意迴避，但也沒必要多問，開始像展示戰績般介紹那些傷痕的由來。

  「你說這些啊，其實是在埋伏獵物時被一隻毒蛇咬傷，情急之下用刀子劃開把毒液吸出來時留下的，還有……」

  不久之後，眾人再度穿上略微冰涼的上衣，至少不會再透出底下皮膚。

  把神父跟焰玖叫回來後，焰玖摸著紅腫的臉龐開始說剛剛的發現。

  「我發現丘陵的另一邊就是里奧格蘭德港，走路的話大概要花三個小時，現在才早上九點，時間還滿充裕的，各位還可以再檢查一下行李。」

  暫時解散之後尼亞也開始檢查隨身背包裡的物資，由於當初去吃晚餐時把輕便醫療用具跟一些重要的金錢都帶出來，所以並沒有太大的損失。

  「啊啊！尼亞，我們還活著嗎？這裡是哪裡?」

  尼菈的叫聲突然響起，早已習慣的尼亞從背包抽出兩條黑色的臂環，上面的每個皮革袋都插著一把金屬色的手術刀。

  「你醒啦，放心我們還沒死，這裡是一座沙灘大概是被海浪帶過來的。」

  尼亞在把剛剛發生的所有事情都講給尼菈聽，同時把臂環固定好在手臂兩側，順手打開手機意外的發現還能使用。

  「等等，所以說你身上那些疤痕都被看到了?」

  「對啊。」

  「這不是對不對的問題，這下子我們一定又被當成怪人了。」

  「這樣嗎？我覺得這個琴聲不錯聽。」

  尼亞突然講出這句八竿子不相干的話，尼菈知道這是她的壞毛病，也不再計較，看向不遠處正彈奏輕柔音樂的洛璃。

  此時可愛非凡的洛璃拿著豎琴彈奏，宛如天使下凡，吸引了尼亞的注意。

  確認眾人都準備完成後，由焰玖帶頭開始進入了丘陵。

  這座丘陵並不高，不過四周的大樹幾乎遮蔽住了太陽，只有些許陽光從樹葉間穿透，安靜的四周給人一種幽靜詭異的感覺。

  然而就在前進時，尼亞一個失神直接從神父的後背撞了下去。

  「嗚……怎麼了，突然停下來。」

  神父並沒有多說，只是微微咪起眼睛盯著不遠處的草叢。

  順著神父的視線看過去，那個草叢附近隱約有個影子在晃動，如果不仔細觀察是不會發現的。

  對方貌似知道行蹤已經暴露了，乾脆從草叢跳出來。

  一共有四個人影，他們身軀瘦小，弓曲著身體，由於光線不足看不清楚對方的臉部。

  此時除了尼亞之外的其他人已經擺出防備姿勢，這時，未央的臉突然黑了一半，緩緩開口。

  「各位……我帶的複合弓……剛剛忘記組裝了……」

  「……」

  所有人轉頭用「你在開玩笑嗎?」的表情看向未央。

  「抱歉！」

  未央道歉的同時手上開始飛快的組裝弓身的零件，估計還要一下子才能完成。

  這時焰玖拿出一把格洛克17朝空中開了一槍，試圖驅散對方。

  「碰！」

  這聲巨大的槍響在寧靜的森林中格外明顯，然而對方貌似把這槍聲當成開戰的訊號，抬頭發出一聲尖銳的長嘯後，一起衝向眾人。

  距離牠們最近的拉里克早已擺好軍用格鬥術的姿勢，在第一隻人型生物高高跳起即將撲向她時，拉里克一個下蹲，用一記上鉤拳擊中對方的下巴，讓牠失去平衡向後倒地。

  另外三隻人形生物並不打算去幫助同伴，分別衝向焰玖、未央跟尼亞。

  由於剛剛對天鳴槍，焰玖還來不及瞄準衝向自己的生物，對方的爪子已經刺向腹部，只見爪子狠狠的穿過腹部，抽出時拉出了一道血淋淋的口子。

  這時的未央還蹲在地上組裝武器，毫無防備的情況下，生物伸出長長的爪子刺向未央。

  然而神父突然從旁邊竄出，抓住對方的手臂後一個過肩摔，來不及反應的生物用頭部狠狠的著地，頸部發出骨頭斷裂的聲音，全身就癱軟在地上不再有動作。

  事情發生得太突然，等尼亞反應過來時，人型生物已經高高跳起撲向自己。

  雖然尼亞跟尼菈是共用一俱身體，但反應速度卻是不同的，而尼亞最不擅長的就是近距離搏鬥。

  一股突如其來的重量直接壓上身體，尼亞只能順著慣性向後倒地，後腦杓著地的疼痛感襲來，讓尼亞發出一聲嬌喝。

  對方乘勝追擊，跨在尼亞上方，舉起鋒利的爪子準備揮下。

  「踹他胯下！」

  尼菈的聲音傳來，尼亞瞬間抬起膝蓋朝對方的胯下撞去。

  只見對方身軀一震，雙手瞬間摀住受到撞擊的地方，尼亞當然不會放過這個機會，抽出手術刀朝著人型生物的臉部刺下。

  紫色的血液噴灑在尼亞身上，對方因為劇烈的疼痛發出一聲刺耳的尖叫聲，這時又有兩把飛刀從旁邊插入，使人型生物往另一旁倒下。

  尼亞迅速的站起身，朝著剛剛插入對方臉部的手術刀用力踩下，連帶著握柄，整把手術刀沒入對方臉中，對方原本痙攣的身軀馬上沒了動靜。

  「你沒事吧！」

  尼菈的聲音傳來，尼亞只有點了點頭，她的雙手還在微微顫抖。

  這時候，一雙白皙的手掌握住了尼亞的顫抖的手。

  「不用擔心，已經結束了。」

  洛璃的聲音伴隨著她掌心的溫度讓尼亞冷靜了下來，確認沒問題後，洛璃彎下腰拔出插在怪物身上的飛刀，用布擦乾淨後放回腿環上。

  這時沉重的撞擊聲響起，神父抓著厚重金屬外皮的聖經，砸向焰玖前方的怪物，他整個腦袋頓時變成一個平面，在空中爆散開來，腦漿與血漿混雜在一起，撒在了地面面上。

  未央也已經組裝好複合弓，只聽見一道破風聲劃過空氣，把拉里克前方怪物的腦袋釘在地面上，不久之後也沒了動靜。

  「你們都沒事吧？」

  眾人集合之後，神父詢問大家，尼亞雖然剛剛撞擊到頭部，但自己檢查之後並沒有什麼大礙，而焰玖腹部的傷口雖然沒有傷到內臟，但尼亞發現隨身攜帶的藥物已經見底，頂多只能止血，還需要去醫院或診所治療。

  「抱歉，這裡環境太差，不能進行縫合，先忍耐一下吧。」

  尼亞說完瞟了一眼那些未知生物，雖然尼亞並不是專攻生物領域的，但這種嚴重畸形的生物很明顯不正常。

  「我們趕快走吧，如果附近還有其他這種未知生物，我們就不一定那麼好運了。」

  「贊成。」

  然而尼亞才向前踏出一步，一陣頭痛襲來……

  <幕後小劇場>

  淵醬(摸著腫起來的額頭):嗚~~~好痛，尼菈說好不打頭的呢?

  尼菈(雙手插腰):誰叫你讓我翻船，還讓尼亞差點走光，如果下次再這麼寫我就把你種進土裡。

  淵醬(跑到尼亞後面躲著):嗚~~~ 尼亞救救我!

  尼亞(扶著額頭嘆氣):欸~你們兩個先停吧，小劇場開始了，尼菈先去主持，我先幫淵醬治療。

  淵醬(後退一步，頭上流下一滴冷汗):等等!尼亞，我覺得頭上的傷不嚴重，不用幫我治療了。

  尼亞(拿出手術刀跟針筒):這樣不行呢!要知道再小的傷都是有危險，過來!(rd.敏捷30/60困難成功)

  淵醬(rd.準備逃跑90/100失敗):不要啊!!

 尼菈(冷眼看著淵醬被注射奇怪的液體):那就謝謝各位的觀看，請等待作者下次醒…… 如果醒得來就會繼續更新。 

第四章:進入里奧格蘭德 
[第四章:進入里奧格蘭德] by 淵醬

  「哎呀～要是剛剛早點交換身體，現在就不會那麼狼狽了。」

  尼菈看著衣服上乾掉的血跡小聲的跟尼亞對話。

  「好啦好啦，我就是一個只會讀書的神經病！」

  「……你在生氣？我剛剛說的那句只是開玩笑……」

  「我知道，只是……只是我剛才在殺掉那個怪物的時候，感覺到一份快感，雙手才會開始顫抖，我怕自己又變成以前那個瘋子。」

  「……」

  想到當初尼亞的「作品」，尼菈臉色發白並沒有多說，畢竟當初作品的製作到完成她是最清楚的那個人。

  這時眾人終於走出森林，仰入眼簾的是一大片的矮小的平房，密集的房屋加上掛滿曬衣繩的頂樓，讓人無法從外面看清楚裡面的情況。

  帶頭的焰玖轉過身對著大家說道。

  「好了，各位我們現在遇到一個問題，根據我查看的情況平民窟的另一邊就是里奧格蘭德港了，現在我們要繞過平民窟還是走進去?」

  這句話讓大家陷入沉思，直接穿平民窟過當然比較快，但裡面的情況完全不曉得可能會非常危險，而繞過平民窟則要花比較多時間相對較安全。

  這時尼菈觀察了一下四周，發現平民窟外面有不少人盯著自己及未央等人，還悄悄的跟旁邊的同夥對話，十之八九不會是什麼好事。

  「我們還是繞過平民區吧，畢竟我身上幾乎都是血跡，而且手機上的時間也才十點多，還很充裕呢！」

  尼菈說完，眾人互相看了一眼，最後一致的點頭同意。

  然而才繞過一半的平民窟，負傷的焰玖已經因為疼痛而滿頭大汗，直接跌坐在地上。

  眾人只好停下圍繞在焰玖身旁，尼菈雖然沒有像尼亞一樣高超的技術，基本的治療還是沒有問題。

  「嗯……抱歉剛剛忘記你的狀況了，剛剛她只有做緊急處理，傷口沒有縫合還是不行的。」

  「嗯?什麼她?」

  意識到剛剛不小心脫口說出尼亞，尼菈頓了頓身子，頭上也冒出一滴冷汗。

  「……沒有，不小心說錯了，不過我現在身上沒有局部麻醉劑，焰玖你能忍住縫合嗎？」

  「……我覺得休息一下就可以繼續走了，趕快到港口那裡的城市找醫生比較好。」

  焰玖看到尼菈手上縫合傷口的針線吞了口水，雖然相信對方的醫術，但無麻醉縫合不一定認得住。

  「好吧……」

  「請問一下，這個人是受傷了嗎？」

  一個女性的聲音從眾人後方傳來，是一個穿着白色醫師袍，有著白色長髮，面容姣好的女性。

  擅長打交道的洛璃走向前，露出專業的女僕式微笑。

  「是的，我們剛剛被人襲擊了，想請問附近的醫院或診所在哪裡。」

  「這樣啊，抱歉，我也才剛到這裡。不過我也是個醫生，可以讓我看看那位先生的情況嗎？」

  聽到她是醫生，大家紛紛往兩邊退開，讓她走到焰玖的身邊。

  「我看看，雖然這個急救的手法很不錯，但是傷口還是要縫合才行呢，我要打麻醉，可能會痛一下喔」

  那名醫生拿出一個專業的醫療箱，從中拿出一瓶透明液體，用針頭抽出些許份量後，注射在焰玖的傷口附近。

  她盯著手錶過了幾秒，確認麻醉藥開始發揮作用，迅速的拿起針線開始縫合。

  尼菈看著眼前自稱是醫生的女子發現，對方有跟尼亞不相上下的技術，但在沒有任何人保護的情況下獨自在危險的平民窟附近遊蕩，完全不正常。

  在尼菈思考的時候，白髮女子已經縫合完畢，又從包裡拿出幾顆淡黃色的藥丸。

  「來，這是止痛藥跟消炎藥，吃下去會好一點。」

  確認焰玖吃下後，白髮女子才站起身收拾東西準備離開，這時洛璃叫住白髮女子。

  「請等一等，可以留下名片嗎？我們之後會來付錢的。」

  白髮女子只是溫柔的笑了笑。

  「醫療費不用了，只要能救到人我就很高興了，我叫愛麗絲.道格拉斯，這是我的名片。」

  在愛麗絲轉身離開時，尼亞的聲音突然響起。

  「吶，尼菈，把我跟格雷製作的濃縮神經毒素給她吧。」

  「欸?可是這樣……」

  「沒關係的。」

  尼菈雖然不清楚為什麼要這麼做，還是從背包裡抽出一瓶裝有紫色液體的小型噴霧罐，追向愛麗絲。

  「愛麗絲小姐，請等一等。」

  「嗯?請問還有什麼事嗎？」

  「這瓶藥劑拜託你收下，這是精神麻痺藥劑，遇到緊急情況朝對方噴下去可以立即發揮作用，放心不會害死人的。」

  看愛麗絲遲遲不敢伸手，尼菈只好強行塞到她的手上。

  「你接下來要去平民窟吧，相信我，不是所有人都是善良的。」

  「等等……」

  尼菈說完就迅速的離開，不然愛麗絲很有可能在拿回來。

  回來後，焰玖已經可以站起身走動，眾人也決定繼續前往港口城市。

  「尼亞，為什麼你會把那瓶藥劑給愛麗絲呢？」

  「……」

  「你說一下嘛，好歹我也是另一個你。」

  「……」

  尼菈已經有點惱火，雖然以前也常常吵架，但尼亞都會吐槽或說笑來緩解。現在從交換身體後，尼亞就一直處於沉默狀態，一句話也不肯說。

  尼菈想到這裡頓了一下，同時一個最有可能的想法浮出。

  「難不成！你之前就是利用那個藥劑去……」

  「……嗯。」

  尼菈原本想說些什麼安慰她的話，但往往那些話才是最傷人的，可是一直沉默尼亞也不會好轉。

  就這樣尼菈陷入天人交戰的時刻，再把自己快搞到心煩意亂時，尼亞的終於主動開口。

  「哈！哈哈！好啦，尼菈我相信到時候你一定有辦法在做阻止我的，你在這樣下去煩惱會害我白頭髮變多噢。」

  「你……你原本就是白髮了，再多幾根又不會怎樣。」

  雖然從尼亞的語氣中帶有一點無力感，但總比一直不說話來得好。

  在兩人體內鬥嘴的時候，眾人已經進入了港口城市。

  這時神父轉頭看向尼菈，從背包拿出一件黑色袍子，幫尼菈套上。

  「尼亞小姐，失禮了，但是你一身血跡進去可能會引人注目。」

  尼菈看了一眼套在自己身上變成連身長裙的袍子，雖然不在乎別人的目光，但神父的好意還是收下了。

  不過尼菈也意識到一個問題，原本帶的換洗衣物現在應該在海洋的深處，必須去找一家服裝店才行。

  「那個，反正已經到達了里奧格蘭德，我們也沒必要一起行動了，不如我們交換電話號碼，我要先去買換洗衣服，先分開行動吧。」

  在眾人同意之下，尼菈手機少得可憐的聯絡人清單中多了五個名字。

  解散之後，尼菈隨便找了一家平價的服裝店，裡面從男裝、女裝到內衣褲都有在賣。

  而穿著怪異的尼菈馬上就吸引了店員的注意。

  「歡迎光臨，請問需要什麼服務嗎？」

  「不了，我先自己看看。」

  說實話尼菈基本上完全不在意服裝，凱西也說過「幾套同樣款式的衣服就夠讓她穿一輩子了。」這種玩笑。

  「對了，尼亞，你有沒有變胖啊，看你最近甜食吃的蠻兇的。」

  「沒，你也知道我是不會胖的體質，而且最近反而瘦了零點幾公斤。」

  「嗯，那就好辦事了。不過這個身體某種程度上可以說是女性完美的代表，不易胖的身材加上完美的五官，除了身高矮了點，基本上是無可挑剔。」

  「是這樣嗎？」

  「嘛，凱西以前說過給你這個身體根本是浪費，現在看來真的是沒錯。」

  說話的同時，尼菈從衣架上挑出兩套合身的灰色運動上衣跟黑色運動褲，同時買了幾件內衣褲。

  在櫃檯付錢的時候，尼菈看著斷了一邊的後背包，特地詢問了櫃檯小姐附近的商場在哪?

  「你可以去市中心的百貨商場，那裡什麼鬼都有在賣。」

  道謝之後，尼菈決定先去百貨商場買醫療用品跟一些雜物。

  在進入百貨商場後，尼菈迅速找到了一家求生用品店，買了大一號同樣款式的後背包加上一個腰包，順便把東西移過去。

  「真不妙啊，尼菈待會去藥品店，我們的醫療包已經見底了，明天還要去參加委託呢！」

  「好好……等等，你要去參加委託?」

  尼菈露出詫異的表情，原本說出來旅行，怎麼就變成了參加委託。

  「對啊，畢竟格雷不會說沒有意義的話，叫我去參加應該有什麼用意。」

  「的確，格雷就是那種人呢，不過他也說了很危險吧，確定我們真的要去嗎？」

  「嗯哼！」

  「……真的沒問題嗎？」

  抵達藥品店後，開始購買缺少的醫療用品。

  「手術工具、酒精、麻醉藥、止痛藥……好了，尼亞只有這些嗎?還有沒有什麼進水的東西要換。」

  「不用了，對了我們去買消毒液跟清潔劑，以後路上可能會用到。」

  「清潔劑跟消毒液?等等，你不會是想要做「次氯酸水」吧？」

  「更正！是想要蒐集「氯氣」。」

  尼菈聽到要做這危險的東西，無奈的扶著額頭。畢竟氯氣是極度危險的毒氣，只要吸入一些，就可能會死亡。

  「不准，格雷叫我注意你的行為果然是正確的。」

  「嗚姆，我怎麼沒聽到，一定是趁我睡覺偷偷跟你說的。好吧那就去買硝酸鉀跟白糖，還要鋁箔紙跟引線。」

  「這又是什麼怪東西了?」

  尼菈再從詢問，就怕是要做什麼危險物品。

  只聽到尼亞笑了兩聲。

  「哈！不是什麼危險物品，只是煙霧彈而已。」

  「這怎麼聽都是危險物品阿！」

  尼菈扶著額頭感覺尼亞的思考方式已經快要跟不上了。

  「對了，待會去那家關著的武器店，我要買一些防身用品。」

  「防身用品?你不是有手術刀了嗎？」

  「不行，那種東西丟一次就沒了，基本上拿不回來，必須再買個輕便的小型手槍，這方面就靠你了。」

  「……我們不就是去找個古蹟，現在搞得跟鎮暴差不多。」

  聽到尼菈的吐槽，尼亞開始哼起輕快的曲調。

  不得不說，這家百貨商場真的是甚麼鬼都買得到，在買完煙霧彈的材料後，原本關上的槍械店也開始營業，尼菈走進去之後引起了顧客的注意。

  尼菈也不介意，直接走到櫃檯前，出示綠卡跟4473表格。

  只見櫃檯坐鎮的光頭大漢連看都沒有，直接退回尼菈的前方。

  「外面寫的實名制只是寫給警察看的，那小姐想要買什麼?」

  「華瑟PPK手槍，加上兩盒子彈，……老闆，這裡有賣CS催淚彈跟音爆彈嗎？」

  聽到這些需求，老闆挑了挑眉，打量了一番尼菈。

  「小姐，你是要去鎮暴還是攻堅阿?真意外會有人買這種東西。」

  「沒有啦！只是要防身而已。」

  「那小姐你防身的定義可能有點過火，你也是想要去參加委託的吧?」

  尼菈也沒有否認。

  「哎呀～店長，果然也知道那個委託，那麼誘人的賞金怎麼可能沒人要呢？」

  「嗯……的確是這樣，可惜去的人大部分都沒有回來，小姐妳要小心啊！」

  店長有些落寞的說道，之後轉身進入櫃檯後方的小倉庫，一陣翻箱倒櫃的聲音之後，店長拿出八個用透明膠袋裝好的管狀差銷型催淚彈跟音爆彈，又從櫃檯下拿出手槍跟子彈。

  「就這些了，就給你打九折吧，委託要小心啊。」

  雖然店長一臉兇悍，還是多提醒了尼菈幾句。

  道謝之後尼菈走出了槍械店，這時電話也響了起來，來電顯示寫著洛璃。

   「喂，請問是尼亞嗎，我已經訂好房間了，就在卡漫街的……」

  掛斷電話之後，尼菈看了一眼收穫豐滿的背包，決定先回去旅館好好整理自己。


<幕後小劇場>

  淵醬(臉上掛著超深黑眼圈):哈哈!終於趕完第四章了，我明明記得昨天是禮拜一，怎麼醒來就禮拜五了?害我一次趕完第四章。

  尼菈:诶!你不記得了?

  淵醬:蛤?什麼記不記得?

  尼菈(用關懷的眼神看著淵醬):不是什麼大事啦，恭喜你寫完拉!

  淵醬:你說不是大事就一定有鬼，尼亞在哪我去問她。

  尼菈指向旁邊正在打瞌睡，鼻尖還冒出泡泡的尼亞，對著淵醬狠狠地說到:你敢去打擾她睡覺我保證這次一定打死你!

  淵醬(rd.靈感:50/70普通成功):感覺這句話有點熟悉，啊!我想到……

  尼菈(武術rd.30/70困難成功):別想，吃我的亡心衝擊波。

  淵醬(智力幼兒化):诶?大姊姊這裡是拿李?

  尼菈:完了，好像打太大力，必須趕快復原才行，不過淵醬這樣子也蠻可愛的，不如就這樣留著好了。那麼就謝謝大家觀看，希望淵醬下次可以變回來吧!

  

第五章:臨時工作
[第五章:臨時工作] by 淵醬

  「啊！尼亞可以請你把衣服交給我嗎？」

  剛出浴室尼亞正用毛巾擦拭自己白色的長髮，同房的洛璃看到那血淋淋的襯衫決定發動她身為女僕的職責。

  「好啊，不過真的洗不乾淨的話就丟了吧。」

  尼亞補充一句，讓洛璃不要太為難。

  「不用擔心，我可是專業的妹抖呢！」

  洛璃拍了自己砧板狀的胸前，表示一定沒問題，就走進浴室開始刷衣服。

  盯著洛璃的背影，尼亞恍神了一下，但馬上又甩了甩頭讓注意力集中。

  「她某種方面上也真是可靠。現在剛好可以處理煙霧彈了。」

  「等等！在這裡製作沒問題嗎？」

  由於剛剛在走到旅館的路上人格又轉變了一次，換成尼亞在控制身體，現在尼菈開始擔心尼亞會不會直接炸了這裡。

  尼亞只是說著「不會不會」，就打開窗戶，在小陽台擺上跟焰玖借到的平底鍋跟瓦斯爐。

  把鍋子熱好後，尼亞把砂糖跟硝酸鉀以三比五的比例到在一起開始炒，混合均勻後，就倒入長條型的鐵鋁罐中，之後再把引線插入就結束了。

  「好了！這樣簡易的煙霧彈就完成了。」

  「就這樣?不用精煉或是打磨?」

  聽到尼菈驚訝的聲音，尼亞歪了歪頭滿臉疑惑。

  「對啊，不然呢？」

  「……那你買搓刀要幹嘛?」

  尼菈已經無話可說，只好問另外一個問題。

  「這個啊～你看我們買的催淚彈上面不是有編號，那東西要磨掉，不然警察會去找那家店，調監視器就會發現我們，很危險的。」

  「……你根本不是醫生，是犯罪專家吧。」

  尼菈打從心底懷疑尼亞到底私底下會多少奇怪的東西。

  在打哈哈期間，尼亞已經做好五個簡易煙霧彈，放入腰包中，同時開始打哈欠。

  「哈～好累，就這樣我先睡一下，如果聽到什麼奇怪的聲音在叫我吧。」

  還沒等尼菈回話，尼亞直接躺在沙發上，不久之後就發出平穩的呼吸聲。

  ………………

 一具女性的屍體被掛在牆上，被釘在牆上的雙手向左右兩邊張開，失去力氣支撐而底下頭讓金色的長髮蓋住整張臉，而她胸前到腹部的所有皮膚及肌肉已經被切下，而所有的器官被摘下，甚至可以直接看到後方的脊椎及模糊的血肉。

   那些器官被摘下來掛在屍體的兩邊，以腸子為主以屍體為圓心掛成一個圓形，並把心、肝、脾、肺、腎掛在腸子畫成的圓內，形成一個奇怪的法陣。

  屍體的手腳上可以看到無數血淋淋的刀痕，甚至被切下肌肉的部位可以看到帶著血絲的白骨。

  在手電筒的照射下呈現出恐怖、詭異、獵奇，可以說是完全褻瀆上帝的存在。

  「真美……」

  ………………

  尼亞猛然睜開雙眼，拿著臂環上的手術刀，緩緩從沙發上起身，看著躺在床上正睡得香甜的洛璃及未央，頓了一會，眼神中出現一絲狂熱，但下一秒又消失無蹤。

  走進房間的浴室後，尼亞脫下上衣看著鏡子中那滿頭冷汗、呼吸急促的自己。

  閉上眼深呼吸之後，她拿起手術刀在用力的在手臂上劃出一道深深的口子，看著源源不絕的血液流出，他露出安心的笑容，接著又繼續刮了幾道類似的口子。

  伴隨著皮膚撕裂劇痛跟眼前的鮮紅，尼亞的呼吸才逐漸緩和下來。

  她用清水把手術刀跟手臂上的鮮血洗乾淨後，拿出了特製的止血噴霧，朝傷口噴了幾下，一股冰涼感從傷口衝向腦門，也讓她更加清醒。

  把衣服重新套上後，尼亞搖搖晃晃的走回沙發上坐著幫傷口貼上紗布。

  「呼～」

  喝了一杯水長嘆一聲後，尼亞兩眼放空盯著漆黑的天花板，時鐘規律的滴答聲在整個房間環繞。

  「嗚…你醒啦。」

  不知過了多久，洛璃的聲音把尼亞拉回現實。

  洛璃坐在床的邊緣，用手整理被身體壓的凌亂的頭髮，時不時打個哈欠，在尼亞眼中就像一個小天使。

  「把未央叫醒，已經六點了去吃晚餐吧。」

  尼亞擠出一個虛弱的微笑，請洛璃把未央叫醒。

  在未央清醒之後，三人簡單的打扮一下，準備前往附近的燒烤店。

  然而打開房門的同時，一抹熟悉白色的身影也剛好從門口經過，正是中午遇見的遊醫愛麗絲。

  愛麗絲朝著三人露出微笑。

  「好巧啊，沒想到能在這裡遇見你們。」

  確認是認識的愛麗絲後， 洛璃也上去搭話。

  「這不是愛麗絲嗎？你也是住這家旅館?」

  「嗯！因為這家比較便宜嘛！」

  「竟然都遇到了那我們要去燒肉，要不要一起來?」

  「……」

  愛麗絲看著洛璃一臉期待的樣子，內心也在糾結，終於心中的小惡魔戰勝了小天使。

  「好吧……只要回來多運動就好，只是一餐而已沒問題的。」

  看到愛麗絲的表情變化，尼亞跟未央互相看了一眼開始偷笑。

  「既然沒問題，那我們出發吧。」

  去燒烤店的路上愛麗絲也開始跟三人分享前往平民窟的原因。

  「我會來這裡是為了幫助那些窮困的病人的，他們通常沒錢去治病，結果最後往往來不及根治了。」

  「噢，所以你一直都在這個地方當遊醫嘍?」

  聽到未央的問題，愛麗絲搖頭說起當遊醫之前的故事。

  「並不是，最一開始我是在伊拉克的前線當軍醫的，那時我們沒日沒夜的一直治療受傷的軍人，然而送過來的傷患卻源源不絕的一直增加，整個營區都是哭喊及哀嚎，甚至有傷患些到一半就在我面前死亡……」

  講到這裡愛麗絲頓了頓，眼中也有淚光開始閃爍。

  洛璃拍著她的背，開始安慰愛麗絲。

  「……謝謝，不好意思失態了，剛剛講到哪裡了？」

  愛麗絲勉強擠出一抹微笑，繼續緩緩說道。

  「結果，過度的勞累加上巨大的壓力，身為醫生的我還是倒下了，成為一個累贅。那時，我拼了命想要從病床上爬起，卻被同事壓回了病床上，同時交給我一份病患名單，那是我拯救過的傷患，看著那些陌生又熟悉的名字……不知不覺間我已經救下三百多人。」

  「於是我想一個人就可以拯救數百人的性命，那為何不去做呢？這樣就是我來這裡的原因。」

  未央跟洛璃聽完愛麗絲的故事紛紛讚賞她的表現，唯有尼亞沉默不語。

  這時尼亞的手機突然響起，是一通未命名的電話。

  「請問是尼亞小姐嗎？」

  這個熟悉的聲音傳來，讓尼亞皺了皺眉頭。

  「不是！再見。」

  「等等！我知道您現在就在里奧格蘭德，想請您幫個忙。」

  「不要。」

  尼亞毫不猶豫的回絕對方，而對方發出慌張的聲音回答。

  「拜託，請您稍等一下，這次是上層急需，願意兩倍出價。」

  聽到這句話讓尼亞思考了下，露出一抹微笑。

  「行啊，不過外加幫我查一些資料。」

  「好的好的！沒問題！現在會有專車去接您，請在原地稍等。」

  對方貌似鬆了一口氣，才掛斷電話。

  尼亞掛斷電話後，向未央等人表示自己突然有事，要先走一步。

  「嗚……好吧，真可惜，尼亞你要小心啊。」

  洛璃說完看到尼亞點頭才放心的離開。

  不久一輛黑色的轎車在尼亞面前停下，只見後車門打開一個下巴留著短鬍子的瘦弱大叔坐在後座，向尼亞招手。

  尼亞坐進去後車門自動關上，開始快速的向前行駛。

  「真的非常感謝您，這次臨時找不到其他的醫生。」

  「說正事吧！是哪個上層需要。」

  「抱歉，這個我們不能說太多，只能說是白色那邊的人。」

  「嗯……沒差，照剛剛電話裡說的，幫我查有關格羅瑞伯爵、齊貝林伯爵跟附近森林的變化。」

  「沒問題的。」

  說話間，車子已經停下。這裡是黑市的深處，正是魚龍混雜的地方，各種打架、賣身、賣小白粉隨處可見，而尼亞則像走自家後面一樣，直接推開前方大樓的門。

  跟著大叔走進去一間擺好醫療設施的房間後，手術台上躺著一個大約三十多歲的男性，被手銬牢牢扣住。

  「所以，這次是需要腎臟?」

  「沒錯，已經確認過著個人的身體，非常健康，也跟需要的血型交叉配對成功，現在只需要切下就好，東西都準備好了。」

  尼亞走向那名男性，確認對方還醒著，直接開口。

  「自願還是被迫的?」

  那名男性貌似楞了一下回到。

  「自願的……因為黑市價格比較高，所以……」

  尼亞揮了揮手示意他停下。

  「好，我只要聽前一句就行，開始手術。」

  只見尼亞把所有人轟出去，幫男子打下準備好的麻醉後，迅速換上消毒過的手術衣服帽子，戴上口罩，開始了腎臟移除手術。

  …………

  「真不愧是狄更斯家族的傳人，不只技術精湛，還在兩個小時內完成，厲害啊。」

  尼亞並沒有多餘的表情，只是冷冷的看著瘦弱大叔。

  「別說垃圾話了，明天我還要去參加委託，把東西拿出來。」

  大叔聽到後露出略微驚訝的表情。

  「是十三億的委託吧?難怪要西邊森林的情報，真可惜啊，要知道你的身份比你想像的還要重要不少，如果死了我們都會很麻煩的。」

  尼亞用食指頂住下巴，裝出在思考的樣子。

  「是嗎？那你們就好好麻煩吧，我還要回旅館，趕快處理吧。」

  大叔皺了皺眉頭，用力吸了一口煙後，把一袋牛皮紙袋丟給尼亞。

  「行吧，車子在下面，好心給你個方案，有問題就打那通電話，會有人去找你的。」

  尼亞也沒多說，拿好牛皮紙袋後直接離開。

  在車上，尼亞也翻開紙袋中的資料，總共被夾成三份，隨手抽出一份上面寫著森林。

  「我看看，數年前這裡發生過一場大地震……附近生物開始變異……發現會侵蝕腦部的未知病毒……最近出土了數千年前的文物……城市最近發生大量失蹤和死亡案例，犯罪率突然飆高……。所以是挖掘或地震引起古代病毒外露，連帶引發變異嗎？那早上遇到的怪物就是猴子變異的……」

  尼亞抓了後腦杓，拿出另外兩份寫著「齊貝林」、「格羅瑞」的資料。

  「現任家主為威廉·齊貝林……妻子跟兩位女兒因未知事件死亡……之後收養了養女……名為洛璃·齊貝林?」

  「格羅瑞家族三代皆為考古學家……前天晚上自殺死亡?……由獨生子艾弗爾繼承百億家產……似乎信仰不明宗教……大量收集了最近出土的文物?」

  尼亞看到這裡皺起眉頭，開始思考三件事情的關聯，但情報量實在太少，沒辦法做出完整的推理。

  在旅館前方下車後，尼亞順手把資料全部撕碎丟到垃圾桶，搖搖晃晃的走回客房，然而剛好看到洛璃從對面的客間走出來。

  「啊！尼亞你回來啦。」

  「怎麼了？我們的房間不是這一間嗎？」

  「對了！尼亞，我記得你是醫生吧？趕快進來。」

  尼亞還沒反應過來，就被洛璃拖進另一間客房。

  裡面正是神父跟焰玖的客房，焰玖躺在床上睡得跟死豬差不多，而神父坐在房間的沙發上看著書，肚子上纏繞著一圈新的繃帶。

  「那個，我們在……」

  「回來的路上被攻擊了吧，我聽說最近犯罪率特別高。」

  洛璃露出驚訝的表情，尼亞並沒有理會只是快速的檢查神父的傷口。

  「嗯……是匕首刺傷，幸好沒有傷到器官，匕首應該沒有塗上毒藥。」

  尼亞迅速的打下局部麻醉，消毒後開始縫合上藥，整個過程不到五分鐘，重新上好繃帶後，又掏出兩粒藥丸。

  「給，止痛藥跟消炎藥。」

  「止痛藥就不用了！我們斯拉夫人是不怕痛的。」

  聽到神父義正言詞的說完，尼亞只是笑笑。

  「好吧，那下次就不上麻醉了，直接縫合吧。」

  「哈哈！沒問題！主會保佑我的。」

  看神父那麼有精神，尼亞只微微一笑，收拾東西跟著洛璃回房間。

  <幕後小劇場>

  淵醬:斯~~頭好痛，感覺就像被亡心衝擊波打到一樣，尼菈你知道什麼嗎?

  尼菈(眼睛像左飄):不知道呢!不如再給尼亞看看?

  淵醬:不要，你看看她都幫黑道做這些摘除人體器官的手術，難保我醒來之後就少了一顆腎。

  尼亞:放心~沒給錢我是不會做這種事的吧，而且淵醬，你圓神在肝下去可能連腎都不值錢，不如現在……

  淵醬(rd.逃跑:01/60決定性大成功):哈!哈!哈!終於成功了，再見拉!你們兩個好好收尾吧!

  尼菈:哦!她竟然成功了，看來這次不容易抓到她了，那麼各位再見，我一定會把她抓回來的(露出腹黑的微笑)。 

第六章:啟程:
[第六章:啟程] by 淵醬

  當尼亞跟尼菈再度清醒時，已經是隔天早上八點半了。

  「嗚姆……身體好痛，尼亞你昨天到底做了什麼事?」

  由於昨天晚上尼亞是躺在沙發上睡著，一大早換成尼菈掌控身體時，全身上下又酸又痛。

  「沒做什麼啊。」

  「真的嗎？等等，昨天我在睡覺的時候你又發作了?」

  「……」

  「果然，丹尼他們死了對你還是有影響……」

  尼菈看著手臂上的紗布，開始替換新的紗布，同時嘴巴上也開始碎碎念。

  「對了，昨天晚上你有給格雷報平安嗎？」

  「……我忘了。」

  聽到尼亞說了這一句，尼菈連忙拿出手機，而上面顯示未接來電為三十幾通，而旁邊的姓名顯示都是同一個人打的。

  「……怎麼辦啊？尼亞你想想辦法。」

  「誒嘿！」

  「給我等等！別想給我蒙混過去！」

  聽不到尼亞回話，尼菈只好戰戰兢兢的按下通話鍵，隨著電話被接起，一個低沉沙啞的聲音傳來。

  「為什麼現在才給我回電話?」

  格雷的聲音非常平淡沒有任何情緒，這種狀況只有在他非常生氣時才會出現。

  尼菈頭上流下一的冷汗，尼亞的聲音才傳來。

  「就實話實說，我們遇到了翻船，東西都沒了才沒辦法回應。」

  尼菈照著說完後，電話的另一頭沉默許久隨後傳出一聲嘆氣。

  「抱歉，現在聽電話的是尼菈吧，之前在進行預言時，知道你們會在巴西那裡遇到重大轉變，才幫你們做了登船手續，翻船的事我知道後，就去委託當地的人找你們。昨天他們已經找到你們之後也跟我回報了。真的抱歉讓你遇到那麼危險的事，現在就看你們要回來還是繼續，我都不會干涉的。」

  電話的那一頭不再傳出聲音，尼菈則開始徵求尼亞的意見。

  「我都可以，尼亞想怎麼做?」

  「留下吧！畢竟格雷的預言是很準的，而且可能是直覺，我們一定要留下來。」

  聽著尼亞說完，尼菈給了格雷回應。

  「這樣啊，竟然你們決定了，我也沒辦法管你們，路上小心，記得多吃一點，還要注意保暖，嗨有……」

  格雷溫柔帶著沉穩的聲音傳來，雖然像老媽子依樣碎碎念，還讓兩人心情好了不少，道別之後，尼菈發現未央已經起床在清理手上的左輪手槍，而洛璃也從外面回來。

  與住在對面房間的神父及焰玖會合後，眾人決定再補充些物資再去參加委託。

  「話說回來，拉里克去哪裡了?」

  聽到尼菈問了這麼一句，其餘的人才想到拉里克昨天離開後就沒有再見過面。

  「不知道，她昨天給了我一條項鍊後就離開，應該是自己出發了吧。」

  洛璃把項鍊拿出來，是一條普通的繩子上面掛著老舊皮革製成的小袋子。

  把袋子打開後，裡面裝著棉花跟一顆紅色的小珠子，看起來就是一顆普通的琉璃彈珠。

  「好吧，只好祝她成功。」

  尼菈簡單的說完，眾人也只有點頭附和，這時已經走到武器店的門口。

  未央直接拉開玻璃門，而裡面那個光頭老闆看到未央時露出一抹高興的微笑。

  「哎呀，小姐那麼快就見面了，這麼想請我吃上等鹿肉啊？」

  「哈哈！好家伙，還沒出發呢！就要請你吃鹿肉，我豈不是虧大了。這次是推薦朋友來買東西的。」

  未央跟光頭老闆就像老朋友一樣互虧對方，而其他人也開始買武器。

  尼菈走到櫃檯前方的椅子坐下。

  「老闆！有沒有信號槍，還要一盒信號彈跟一把軍用匕首。」

  「有的，請等一下。」

  只見老闆彎下腰在櫃檯底下翻找了一陣子，拿出一把紅色求生用的信號槍跟信號彈，又拿出了把普通的軍用匕首。

  在尼菈面帶笑容付錢後，率先離開武器店，去買一些醫療器具補充昨天的消耗。

  看著收穫豐滿的背包，尼菈確認四周沒有人後跟尼亞開始聊天。

  「好了！雖然有點重，不過基本上都準備好了，還有什麼需要買嗎？」

  「有啊！我們去買濃硝酸跟濃硫酸還有甘油，我想到一個不錯的東西。」

  「等等等等！這次又是什麼?上次王水這次難不成是硝化甘油?」

  「沒錯！不用擔心只要買矽藻土就可以製成矽藻土炸藥，穩定性很高不用擔心。欸?你怎麼就走回去了……」

   尼菈索性忽略尼亞的發言，明明只是個探險倒是被她做成恐怖攻擊可就吃不消了，直接走回武器店大門集合。

  未央洛璃等人看到尼亞回來之後，開始說明接下來的行程。

  「尼亞，我們們決定去買一輛代步工具，願意一起集資嗎？」

  尼菈點頭答應，接下來的路可能很長，沒有車子是很麻煩的。

  去附近的一家大型車行買下了一台高性能的黑色SUV及黑白色的重型機車後，一同前往了這次是委託發起人「格羅瑞伯爵」的住處。

  隨著越來越靠近伯爵家，道路兩旁停靠的車輛也越來越多，而三層樓高的大型豪宅也逐漸看清。

  到達目的地後，已經有不少人聚集在格羅瑞宅邸前方的花園，那裡已經擺好露天的餐桌跟椅子，也有不少穿著黑色制服的管家及女僕在人群中走動。

  「還有一些時間，我們先分頭行動，結束後在門口集合。」

  帶頭的未央提出建議，眾人也紛紛附和。

  解散之後，尼菈隨便找了個沒什麼人的地方坐下，而一名穿著黑色風衣的男子若無其事的走到尼菈旁邊。

  「請問是醫生嗎？」

  「不好意思，請問您是……」

  尼菈一臉疑惑的看向男子，對方只是笑笑的回應。

  「我是接受「先知」委託負責來保護你的。」

  「先知……是指格雷嗎？有什麼證明嗎？」

  男子笑笑的拿出一封信，上面有著格雷的親筆簽名，而尼菈也同時打電話給格雷。

  「哎呀！我竟然忘記叫他隱藏身份，抱歉尼菈，我還是擔心尼亞又……。」

  格雷並沒有講白，尼菈還是知道對方想說作品這件事。

  「好吧……，謝謝你格雷，我也會盡量避免尼亞發作的。」

  「吶!不要說的我跟危險分子一樣好嗎?我也很傷心的! 」

  「好啦!好啦!不要傷心我之後買蛋糕給你吃。」

  電話另一頭的格雷也知道尼拉在跟尼亞對話，笑了兩聲後說道；

  「你們兩個要平安回來啊，有什麼問題記得打給我。」

  掛斷電話後，尼菈看向那個黑衣男子，對方還是掛著玩世不恭的笑容。

  尼菈嘆了口氣後，向男子伸出手。

  「好的，我確認過了。我先自我介紹一下，叫我……尼亞就行了。」

  「好的，尼亞小姐，叫我喬治就好。」

  喬治也握向尼亞的手，這時一名管家在豪宅的大門前搖起鈴鐺，吸引了所有人的注意。

  一位留著橙色頭髮，長相略微秀氣的男子從豪宅大門走出，站在階梯頂端的他開始向眾人宣布這次的委託。

  「歡迎各位，我是格羅瑞伯爵的兒子艾弗爾，你們是這次最後一批出動的大隊，想必你們會來這裡就是願意接下我的委託，那我也不廢話，你們的目的地就是南美的森林深處的古代遺跡，我們稱呼那裡為「阿比斯」。至於方向就是西邊的深山區，由於那裡叢林茂密甚至連衛星都偵測不到，必須使用人力搜索才行。接下來我會給各位五萬美元的資金，希望你們可以帶回好消息。」

  接下來艾弗爾又回答了一些人的疑問，同時一些管家開始發放五萬美元。

  「五萬美金只是起手資金嗎？真不愧是格羅瑞家族，說不定有人直接拿了就跑也不是不可能。」

  「的確，這樣減少競爭對手也不錯。」

  尼菈看著手上略微沉重的一捆美金，小聲的開口，尼亞則簡短回應。

  這時神父跟未央等人緩緩出現，看到站在旁邊的喬治時都露出一臉疑惑，尼菈則開始解釋。

  「這位是……我以前認識的朋友，喬治你自己介紹吧。」

  尼菈隨口掰了一個理由，而且自己也完全不了解喬治這個人，可以順便聽聽看。

  「你們好，我叫喬治·伊萬諾維奇·劉，平常叫我喬治就行，希望可以讓我加入你們的隊伍，畢竟自己一個人還是很危險的。」

  喬治向眾人微微鞠躬，而眾人也沒有甚麼意見。

  這時交換身體控制權引發的頭痛傳來，讓尼菈皺了眉頭。

  「誒?換我了？」

  原本在發呆的尼亞突然拿到控制權，讓她瞬間沒有反應過來，不小心脫口說出後，讓眾人看向尼亞。

  「沒事，剛剛恍神了，那我們出發吧！」

  然而正要離開時，一位管家走到所有人前方，向大家做出完美的九十度鞠躬。

  「請問您是尼亞·狄更斯小姐嗎？」

  「……是的。」

  尼亞一臉疑惑的指著自己，而其他人再度看向尼亞。

  「艾弗爾伯爵有事要找您，可以請您多留一些時間嗎？」

  尼亞看了未央等人，確認都點頭同意後，尼亞再度開口。

  「好吧，那我的這些朋友也可以進去嗎？」

  「沒問題的，請您跟著我來。」

  眾人跟著管家走入豪宅，映入眼簾的是極盡奢華的大廳，巨大的水晶吊燈發出冰冷的光芒，但牆壁上卻掛著一些怪異的圖畫，形成一股說不出的詭異。

   在管家的帶領下，進入了類似餐廳的地方，在可以坐下二十人的大型餐桌坐下後，侍女們馬上送上紅茶及布丁給所有人。

  尼亞把Q彈的布丁送入口中後，濃厚的奶香及焦糖的甜在舌尖散開，讓喜歡吃甜食的尼亞露出滿足的表情，旁邊貌似出現粉紅色的泡泡。

  「那個……尼亞，你到底是什麼來頭啊?竟然認識格羅瑞伯爵家族的人。」

  未央帶頭說出其他人的心聲。

  尼亞思考了一下，露出一抹調皮的微笑。

  「這是秘密喔～」

  未央本來想追問下去，但看到尼亞的眼神中藏著一絲不合笑容的冰冷後並沒有在多說。

  這時木質的餐廳大門再度打開，格羅瑞伯爵的獨生子－艾弗爾慢悠悠的坐在尼亞前方，笑笑的看著她。

  「您好啊，尼亞·狄更斯醫生，好久不見。」

  幕後小劇場

  淵醬:終於甩到她們了，好險這次我反應快，不然怎麼死的都不知道。

  ???:沒想到你可以逃出她們兩個的掌心阿，也好!不然我也不方便出來了。

  淵醬:對阿……等等!你是……鬼啊!誰來救救我啊!

  ???:欸!好歹我也算是你的創造著，再怎麼說也是神不是鬼。

  淵醬:你屁!全身上下都是黑的還沒有五官誰相信你是神啊!

  ???:你也太刻板了，不過時間有限我也不廢話接下來聽好■■■■■■■■■■

  淵醬: ……你騙我的吧，怎麼可能……

  ???:我沒騙你，她們快追上你了，希望在下次可以收到你的答案!再見。

  淵醬: ……

  尼菈:呼~終於追上你了，一個人站在這裡幹嘛?

  淵醬: ……

  尼菈:你怎麼……完了，尼亞快來救救淵醬剛剛我說到一半他就突然暈倒。

  尼亞:來了來了……
 

第七章:談判
[第七章:談判] by 淵醬

  尼亞看著熱情打招呼的艾弗爾，閉上眼睛開始回憶自己以前有沒有見過對方，最後直勾勾的看著艾弗爾。

 「嗯……我認識你嗎？」

  聽到這句話未央等人直接愣住，而艾弗爾則露出苦笑。

  「我們的確沒有正式見過，不過你應該記得九年前也來過這裡吧。」

  「……好像有這回事，我記得那次你的父親因為不明的外力導致重傷，幸好最後有救回來。不過那時候也沒見過你吧？」

  「那是因為十幾小時的手術對當時的你還是太久，手術一結束你就睡著了，才沒見過我。不過也讓我很驚訝，當時沒有任何醫生覺得我父親還可以治療好，結果一個小女生竟然完成了這項不可能的任務，真不愧是「神之手」的女兒啊。」

  對於艾弗爾的稱讚，尼亞只是笑笑沒有回話，而未央等人則張大嘴巴看著尼亞。

  在尼亞跟艾弗爾各吃完一顆布丁後，其餘的人才回過神，貌似有幾千個疑問又不知道要從哪裡開始問起，未央率先開口。

  「尼亞，剛剛那些話是什麼意思?」

  「哪些?」

  「就是什麼神之手，不明外力還有幫伯爵治療這些事。」

  「關於這個嘛……艾弗爾先生的父親從尋找遺跡回來的路途中受重傷，那時候跟我爸剛好路過幫他進行治療。」

  「而我父親回來的那個遺跡正式這次的目標阿比斯，也是我特地找尼亞醫生進來的原因。」

  艾弗爾看向尼亞，擺出嚴肅的神情。

  「我想邀請您一起前往阿比斯，您曾經把我父親從阿比斯手中拯救回來，我相信有您的幫助我們的成功率一定大幅上升。」

  「我可能要思考一下。對了，他們是我的朋友。未央你幾個跟艾弗爾介紹一下吧。」

  未央點頭答應，而艾弗爾則看向未央等人，開始談論近海翻船的事件。

  在這之間尼亞詢問了尼菈有沒有其他意見。

  「我沒關係，看你自己的想法，畢竟這次出來旅行就是為了妳。」

  「的確，尼菈……謝謝你」

  「欸?你剛剛說什麼！」

  「沒有，那我們就繼續跟著未央吧。」

  「你再說一次剛剛那句話嘛！難得聽到你會說謝謝！」

  尼亞直接忽視了尼菈接下來的話，看向艾弗爾。

  「抱歉了艾弗爾先生，我已經跟這些朋友說好一同前往目的地，無法與你同行。」

  聽到尼亞的回答讓未央等人非常驚訝，畢竟選擇跟艾弗爾一隊可以說是百利無害，沒想到尼亞會選擇繼續留下。

  「好吧！我也不會強求醫生的，不過聽您的朋友說昨天翻覆的郵輪您也在上面，某種層面上也是我的錯，不如我給一些情報來賠罪。」

  「那我就恭敬不如從命了，請問知道幾年前的大地震跟最近出現的未知病毒有什麼關聯嗎？」

  「醫生知道還真多，不過這也不是什麼大秘密，在那次大地震後就有不少人看過一些怪異的生物，尤其是最近越來越頻繁的出現，有人推測就是地震讓古代病毒跟生物跑出來，不過也沒有證據就是了。」

  聽完艾弗爾的情報後，尼亞微微笑了笑，之後表示借完化妝室後就準備啟程。

  趁尼亞單獨在化妝室時，尼菈才開口。

  「尼亞，為什麼要問那個艾弗爾這個問題，是有什麼不對勁嗎？」

  「這個嘛，關於那個未知病毒其實跟他父親有關。當初檢查他父親時發現有非常嚴重的腦積水，而且前額還有個小孔洞，但他以前完全沒有腦積水的病歷，在採集樣本之後發現是新型的病毒。」

  感覺到尼菈還是不了解，尼亞只好繼續說道。

  「既然他父親是從阿比斯回來的，可以肯定那個病毒是從阿比斯來的，這也是我們可能會遇到的難題，而且經過實驗後發現那種病毒很脆弱，必須直接接觸到腦袋才能作用，否則一接觸空氣就會死亡。」

  「照你這麼說，除非像蚊子一樣直接用吸管狀的嘴巴注入人體，否則病毒就沒用，那麼伯爵頭上的小孔就是這麼來的?」

  「很有可能，而且如果是蚊子那也必須是跟你一樣大才有那口器，雖然有可能是其他生物，至少能確定那不是任何一種已知的物種。」

  一想到比人還要大的蚊子讓尼菈發毛，而尼亞則走出化妝室準備離開。

  剛推開化妝室的門，一位管家早已在門口等候。

  「尼亞小姐，您的其他朋友已經離開，我是來負責送您到門口的。」

  「噢！這麼快啊，不用跟艾弗爾伯爵說一聲在離開嗎？」

  「不必，伯爵現在需要獨自休息。」

  看管家那麼堅持，尼亞也不多說，跟著管家走向大門。

  「對了，這位管家「小姐」我是不是在哪裡見過你，」

  「……尼亞小姐，請不要開玩笑了，我們是第一次見面。」

  「是嗎？雖然說不好發覺不過按照正常人來說，小腿比大腿長十公分是件很不正常的事呢！」

  看管家不再回話，尼亞也不多說，靜靜的跟著管家離開花園走向最外面的鐵柵欄門。

  兩人才剛走出去，就看到未央等人愁眉苦臉的靠著圍牆站在人行道上，洛璃手上還端著吃掉一半的布丁。

  「吶，發生什麼事了，那麼早就出來。」

  聽到尼亞的問話，洛璃看向未央。

  「因為未央惹火了伯爵害我們都被踢出來了。」

  「嗤，我只是陳述事實而已，是那個大少爺抗壓性太低。」

  看兩人爭吵不休，尼亞嘆了口氣，這時管家走到尼亞旁邊，開始說明。

  「因為那一個叫未央的在你離開的時候，狠狠的嘲諷了艾弗爾的信仰，結果艾弗爾一氣之下他們就被趕出來了。（具體對話請去收看不更文吞噬深淵之影第七集）」

  了解發生什麼事後，尼亞阻止了未央跟洛璃到爭吵。

  「好了，事情我大致了解，能讓伯爵氣成那樣也不容易，不過也間接證明他可能一樣是狂熱的宗教者。」

  接下來尼亞眼神中帶著警戒的看向管家。

  「那麼特別告訴我來龍去脈是有什麼目的嗎？管家小姐?」

  對於尼亞稱呼這位有點年紀的管家「小姐」，讓其他人感到奇怪，而管家則出現一絲怒色，同時把手伸向長滿皺紋的臉龐，下一秒就像電影特務一樣把臉皮撕下，底下露出臉則是在船上偷走尼亞錢包的女小偷。

   「一定要這樣掀我的底嗎？」

  女小偷邊說邊從懷中拿出一個老舊的皮革錢包拋到尼亞手上。

  「放心我完全沒有花裡面的一毛錢，看你的朋友都那麼驚訝，我還是介紹一下自己吧！我叫洛塔斯如你們所見是一名怪盜。」

  尼亞冷眼看著對做不法職業沾沾自喜的洛塔斯。

  「那麼小偷小姐，特地找我們有什麼事嗎？」

  「別叫那麼難聽，怪盜跟小偷是不一樣的。至於找你們……你們因該知道格羅瑞家族三代都是有名的考古者，對人類做出不少貢獻，但是人終究是有私心的，有一部分的古物被他們暗藏起來放在書房，裡面可能有會改變整個歷史的物品喔。」

 「所以是想偷那些東西，還要請我們幫忙?」

  聽到尼亞的猜測，洛塔斯點頭，而未央等人也感到驚訝由神父先開口。

  「不行！老神父曾經說過不能坐違背良心的事，如果你經濟上有問題可以去附近的東正教教會，那裡的神父會幫你的。」

  洛璃也配合的說道。

  「對啊！偷東西是犯法的，你還是去跟伯爵溝通比較好。」

  洛塔斯直接對洛璃翻了大大的白眼。

  「他都不願意跟媒體公布難不成會借給我這個陌生人，他心情好的話還有機會，你們現在都惹火他，要他再借給我根本比登天還難。」

  洛璃聽到自己被否定後失望的低下頭，尼亞也把話題拉回正軌。

  「好吧！那你偷東西又跟我們有什麼關系?為什麼覺得我們會幫你?」

  「的確，不過如果說這東西是有關你們要去的阿比斯呢？」

  「哦？怎麼說?」

  「你想想，他們都研究三代了怎麼可能沒找出什麼有用的情報，只是不想跟你們透露而已，而且那麼重要的東西沒找政府或專業學者反而找傭兵不是很奇怪嗎？」

  尼亞低下頭開始思考，隨後說道。

  「你的意思是，他有其他陰謀?需要大量像我們這種自願去作死的人進入阿比斯。」

  「沒錯！跟聰明人說話果然好辦事，所以有打算幫我了嗎？」

  「很遺憾我也不能做主，要問我的那些朋友。」

  尼亞說完轉頭看向未央等人，只見他們互相討論後，語氣堅定的開口。

  「那我也要加入，畢竟伯爵的剛才反應很奇怪一定有什麼問題！」

  「這是為了去村子散播主的榮光，我相信主一定會原諒我的。」

  ……

  看到所有人都幫自己找好降低罪惡感的理由，尼亞也開始制定這次計畫。

  「這次我們必須分成三組，一組負責牽制，另一組進去偷東西，最後一組負責開車逃跑，就我個人推薦是進去兩個人，畢竟人太多反而更容易被發現，然後開車一個就夠了，剩下的人負責吸引豪宅裡面那些保鏢打手的注意，有沒有其他問題?」

  眾人看到尼亞流暢的計畫好作戰計劃，紛紛用奇怪的眼神看向尼亞。

  「當然有，為什麼你那麼熟練啊！」

  「這不重要，先把所有的武器拿出來，我們必須趁現在還有很多打手集中在宅邸趕快行動，不然等他們解散到時候負責偷竊那組危險越大。」

  雖然眾人還是很疑惑，還是照著尼亞的話把武器掏出來。

  「我看看，真多武器啊，你們是小型軍火庫嗎？」

  尼亞直接忽略了洛塔斯的問題，開始分配工作。

  「嘛……，焰玖你身上火力最小，去負責開車，洛璃妳體型小跟洛塔斯進去偷東西，剩下的未央、神父喬治跟我一起吸引注意力，對了焰玖你身上的瓶裝汽油給我，待會會用到。」

  「蛤?要用在哪?」

  對於焰玖的疑問尼亞只是簡單回答。

  「最後要逃跑的時候我要燒了伯爵家的花園，用大量的煙霧逃走，順便造成另一些混亂。」

  焰玖聽完就把背包中的瓶裝汽油交給尼亞。

  「好，那你們趕快準備，我們還要在天黑以前到下一個村子，不然十三億的委託很有可能就被搶走了。」

  在尼亞的命令下，眾人開始最後的準備，而尼菈也趁大家不注意，開始詢問尼亞。

  「尼亞啊！你怎麼惹上那麼大的麻煩，我們就直接去阿比斯就好了，你怎麼還想要幫這個偷過我們東西的女人?」

  「還記得我說過那裡有未知病毒嗎？事實上，考古學者偷藏一兩件古物都是很正常的事，所以運氣好我們可以從古物上找到一些殘留在泥土中的病毒。」

  「只有這樣嗎？我覺得你一定還有其他想法，我們以前不是說好不能欺騙對方的嗎？」

  「我……唉，好吧！有一種很奇妙的感覺一直告訴我把主神召喚回來的方法就在裡面。」

  聽到這莫名的解釋，讓尼菈用很懷疑的聲音說道。

  「真的嗎？雖然我沒有跟你一起信仰祂，不過幾年前格雷就聯繫不上祂了，那時候你跟格雷還傷心很久，差點就發瘋了。」

  「的確，幸好他的意志力夠堅強，不過格雷還是每天去嘗試聯繫，相信總有一天會在連上。」

  尼亞說完從胸前拉出老舊的銀色懷錶，看了一眼之後，又收回胸前，對著所有人說道。

  「好了！準備行動！」

幕後小劇場
  ???:淵醬昏睡中，公休一次 

第八章:未知的未來
[第八章:未知的未來] by 淵醬

  「啊，我忘了說洛璃你們逃出來的辦法了。」

  在眾人因為接下來的行動而緊張顫抖時，尼亞突然打斷了緊張的氣氛。

  事實上，雖然神父或喬治可以幫助嬌小的洛璃進入鐵柵欄圍牆，但要讓洛璃一個人從裡面翻牆出來還是有困難。

  「喔！這個不用擔心。」

  提早穿上偽裝衣服的洛塔斯邊說邊走向附近的鐵欄杆，隨手扭了兩下，一根鐵欄杆就被拆下來。

  「身為盜賊的我早就想好了逃脫計畫，我們只要從這裡離開就可以了。」

  尼亞看著自買自誇的洛塔斯一眼後，不給面子的說道。

  「那麼你就趕快進去吧，還需要你去開書房的窗戶。」

  「好好好，可愛的醫生大人我現在就進去~」

  洛塔斯翻了翻白眼，重新套上臉皮正大光明的從大門進入。

  趁著洛塔斯入侵書房的時間，尼亞也靠着牆蹲下閉上眼睛，開始在腦中回憶接下來的行動。

   在確認最糟糕的情況所有人被流彈打死後，尼亞也收到喬治的呼叫，代表這次行動正是開始。

  神父按照尼亞的計畫拿出手雷仍向豪宅的大門，下一秒，巨大刺耳的爆炸聲響徹整個宅邸，然而尼亞很確定神父刻意投到空曠的區域，並沒有傷害到任何一個人，雖然與計畫不同，但不影響接下來的行動。

  而這時已經有四五個穿著黑色西裝帶著墨鏡的打手從豪宅大門探出頭，那些人手上都拿著制式的黑色手槍。

  當然尼亞完全沒有要正面跟他們駁火的意思，點燃煙霧彈後，趁著順風丟向圍牆大門的入口，大量的煙霧竄出吸引了所有打手的注意。

  隨著越來越多打手出來從豪宅的大門走出，尼亞也扔出第二顆煙霧彈，這時大量的煙霧已經包圍了所有打手。

  「快點開火他們在那裡！」

  「快點趴下他們有槍械！」

  這時神父跟喬治照著事先說好的台詞開始大喊，在引起對方慌張的同時，兩人手上拿著沙漠之鷹跟KSG散彈槍朝著煙霧射擊。

  頓時槍聲四起，緊接而來的是那群打手被流彈打倒的慘叫聲，而神父跟喬治早就找好掩體避免被流彈擊中。

  至於體型較小的未央跟洛璃趁機從被切短的欄杆處進入花園開始分別開始潑撒汽油跟潛入書房。

  「他們的行動力比我預料的還要好呢！原本還怕他們突然害怕逃跑，看來不需要擔心了。」

  聽到尼亞說出這種風涼話，可以感覺到體內的尼菈翻了個大白眼。
 
  「是啊！到底為什麼好好的旅行會變成這樣呢？你小心點不要被流彈打中了。」

  「的確，煙霧快散開了，改用別的試試看效果。」

  尼亞看著逐漸稀薄的煙霧，再度丟出了兩根管狀物，瞬間現場再度煙霧瀰漫。

  與剛剛不同，裡面的槍聲開始停下，但哀嚎聲卻反而越來越大。

  尼菈藉著尼亞的眼睛看著離奇的情況忍不住問道

  「尼亞，你剛剛丟的是什麼啊?」

  「嗯?催淚瓦斯啊！雖然不持久但是效果還蠻不錯的。」

  「……」

  這時尼亞看了一眼懷錶，距離集合時間只剩下一分鐘。

  「話說回來這次行動也太順利了。」

  「的確！他們就不會動點腦子，如果是我早就站在二樓開……」

  尼菈才說到這裡，一抹不詳的預感突然尼亞在腦中浮現，當他連忙看向豪宅二樓時，隱約看到有四五個黑衣人站在窗邊手上拿著槍械對著神父等人。

  「嗤！神父，喬治快點離開！」

  兩人聽到尼亞的大喊，還來不及多想，一連串的槍聲重豪宅的方向傳來，然而並沒有任何子彈飛向兩人。

  「欸?」

  尼亞疑惑的再度看向豪宅，出乎意料的先前進入花園的未央已經開槍壓制了豪宅二樓的黑衣人，讓對方全部躲到窗戶底下。

  當然未央一個人肯定壓著不了太久，隨著花園的槍聲停下，也有幾個黑衣人開始探出頭。

  此時尼亞已經拿出信號槍隨著班機扣下，射出的信號彈拖著紅色的煙霧在空中劃出一條完美的拋物線進入了二樓的窗戶，頓時煙霧從整排窗戶湧出，淹沒了所有黑衣人。

  這時花園也冒出大量黑色濃煙，而未央也抱著洛璃從欄杆間跑出來。

  尼亞看向未央後方，並沒有洛塔斯的蹤影，開口向臉色有點難看的洛璃問道。

  「洛塔斯呢？」

  聽到尼亞的這一句話，洛璃的眼淚開始不斷滑落，埋在未央的懷裡開始大哭。

  「現在不好說明，她不會出來了，我們趕快上車！」

  未央說完就垂下眼眸開始安慰著懷中的洛璃。

  「真可惜……神父！喬治！要走了！」

  尼亞向著蹲在掩體旁邊的兩人大喊，隨後拉著未央朝著休旅車的方向狂奔。

  在確認所有人坐上休旅車後，焰玖一腳油門踩下，伴隨著引擎全力運轉的轟鳴聲，以飛快的速度衝向遠方的山林，留下了一棟煙霧瀰漫的豪宅。

  隨著遠離豪宅，眾人也鬆了一口氣，喬治上車後鬆了鬆筋骨，躺在椅背上向洛璃問道。

  「呼~好險沒人受傷，對了，洛塔斯呢？先離開了嗎？」

  然而洛璃聽到洛塔斯這個名字後又開始痛哭，讓喬治不知所措，在眾人安撫後才帶著哭腔緩緩說道。

  「洛塔斯她……已經……已經死了，為了保護我……她在書房被艾弗爾開槍打死了。」

  洛璃講到這裡就說不下去，一片帶著死氣的絕望也在車裡擴散開來，唯獨尼亞看著車窗外迅速變化的風景，口中哼著令人平靜的歌謠。

  「吶！尼亞，妳有猜到洛塔斯會死這件事嗎？」

  尼菈的聲音響起，為了不引起其他人的注意，尼亞假裝把車窗拉下通風，藉由風聲蓋過自己的聲音。

  「不知道呢！畢竟我也不知道未來的情況，真的要說的話這已經是很好的結果，其實最糟的情況是他們全死了，我的線索就這麼斷了。」

  「他們全死?你覺得你為什麼不會死啊？」

  聽到尼菈的疑問，尼亞笑了笑，眼中並沒有任何情緒。

  「我有很多種理由，而且就算被抓到他們也不能拿我怎樣。」

  「妳……算了，只要妳沒事就好。」

  尼亞沒在多說，只是看著窗外的風景開始發呆，突然一股血腥味開始在口中蔓延，嚐到一股鐵鏽味後尼亞下意識抹了嘴巴，當濕黏的感覺傳來時，才發現整支手掌全部都是鮮紅的血液。

  「嗯?流鼻血了?」

  尼亞在心中想道，同時轉身拿衛生紙擦拭充滿鮮血的手掌，然而才剛轉身，就看到整個車內的樣子與剛剛完全不同。

  皮製座椅變得破爛不堪，內部的棉花變成不斷擩動的內臟組織，滲出了黑色的黏液，而坐在洛璃旁邊的未央及前座的神父、喬治全部變成佈滿腫瘤與血管的肉塊，上面長著數顆不同大小的眼球巨大的嘴巴流下帶著腐臭味的黏液。

  一股劇烈的反胃感襲來，尼亞摀住嘴把頭探出車外後，開始不斷的嘔吐，這突如其來的狀況讓駕駛的焰玖緊急煞車，趕緊停靠在路邊。

  尼亞在吐到酸水都沒有只能乾嘔後才慢慢停下，帶著疲憊的臉色縮回車內後，好心的洛璃递來有著奇怪顏色的「水」讓尼亞皺緊眉頭，彎下腰開始在變成肉塊及內臟組成的「背包」內瘋狂的翻找。

  雖然肉塊黏糊的觸感非常噁心，幸好長期做外科手術的原因讓尼亞完全不在意，掏出上面佈滿肌肉絨毛的盒子後，憑印象拿了最後一排的藥丸配合那帶著腥味的水吞下後，隨著痙攣般的頭痛消失，一切才恢復原樣。

  閉上眼睛深呼吸幾口氣後，尼亞重新看向車內，血肉及腐臭味已經消失，未央等人也變回人形，除了所有人用擔心的眼神看著自己外，一切就像什麼也沒發生過。

  「你沒事吧？」

  洛璃的聲音從旁邊傳來，而尼亞又多喝了幾口水後，用虛弱的聲音回答。

  「沒事，只是有點暈車而已，現在好多了，我們趕快出發吧，我記得會路過一個小村子，晚上就在那裡休息。」

  確認尼亞沒問題後，焰玖繼續發動引擎開繼續出發。

  「尼亞，你剛剛怎麼了？難不成又看到以前的那些幻覺了？」

  尼菈擔憂的聲音再度響起，她以前就常看到尼亞三不五時就會有發瘋的情況，雖然隨著年紀長大有些許好轉，但還要服用精神藥物才行。

  「嗯。」

  「唉~早就跟你說過不要信仰那個奇怪神了，你看看你現在都變成這樣，你知不知道有多少人擔心你……」

  尼亞下意識的忽視尼菈的碎念，同時開始整理剛剛被翻凌亂的背包，這時眼角的餘光看到一個月亮型吊墜落在掉在背包旁邊的地上。

  順手拿起來後，發現吊墜月亮的中心鑲著一顆墨綠色暗沉的寶石，然而在觸碰到珠子的一剎那，尼亞感覺到了一點魔力。

  「這是……，洛璃這個東西是你的嗎？」

   尼亞把吊墜拿到洛璃前方，當她看到這條項鍊不由得瞪大眼睛。

  「這個是洛塔斯偷出來東西！難不成！」

  洛璃連忙翻起背包，拿出了一個外觀奇特的木雕以及一個被包好的銅色戒指，還有一本外皮老舊的看起來頗有重量的書。

  當尼亞看到書本側面的書名時，讓她瞪大雙眼同時嘴角也忍不住上揚露出一抹詭異的微笑，書名用拉丁文寫著「死靈之書」。

  尼亞直接奪走洛璃手上的死靈之書，還沒等對方說什麼就像著魔了一樣開始啪啦的持續翻動書頁，直到洛璃又將死靈之書從尼亞手中抽走，尼亞才緩緩看向眾人，腥紅的瞳孔中露出一絲殺意，眨眼間又消失彷彿不存在一樣。

  「尼亞！你剛剛又怎麼了?怎麼一聲不坑就拿走，而且一直叫你都沒反應，只有一直翻頁，妳沒事吧?」

  聽著洛璃的話，尼亞沉默了片刻，隨後露出疲憊的笑容。

  「抱歉，我剛剛有點太興奮了，這本書是一本很古老的書，以前我有讀過，但是裡面有缺少重要的一頁，我曾經去過很多圖書館，但是都沒有借到，沒想到可以在這裡看到。不過我推薦你們最好不要去看。」

  洛璃的臉上充滿懷疑的表情，雖然不怎麼相信尼亞的的話，還是點了點頭表示了解。

  尼亞也不在意洛璃相不相信，直接把頭轉向車外，看著窗外的景色，嘴角還是忍不住上揚……

  小劇場

  前情提要:在尼菈跟尼亞發現逃跑的淵醬時，淵醬卻因為不明原因昏倒……

  淵醬(微微睜開雙眼):嗚……頭好痛，我睡了多久……

  尼菈:不知道，可能有十幾天吧，畢竟這裡完全不存在時間，妳到底發生什麼事了，才剛見到妳就馬上暈倒?

  淵醬:我沒事，對了!妳們接下來不要再進來這個地方了，還有妳們看到哪裡了!

  尼菈:妳是說哪本?我們……

  淵醬:妳們的未來!我記得之前給你們看過!

  尼亞:在準備搶劫伯爵那裡，怎麼了?

  淵醬:還好!還來的及!抱歉了，妳們先出去吧!

  尼菈:妳到底怎麼……

  在尼菈和尼亞化成無數水藍色的泡沫消散後，淵醬深深地嘆了一口氣

  淵醬:好了妳可以出來了…… 

第九章:博爾德鎮
[第九章:博爾德鎮] by 淵醬

  隨著太陽逐漸消失在海平面，黑夜也伴隨著潮濕空氣開始籠罩大地。

  尼亞一行人乘坐的汽車也進入這趟旅程唯一的中繼站「博爾德鎮」，進行最後的補給。

  眾人才剛下車就聞到一股讓所有人皺緊眉頭肉品腐爛的味道，讓洛璃摀住鼻子。。

  「噢！這是什麼味道啊！」

  「不知道，可能是什麼動物死在附近吧。」

  未央憑著以前在野外的經驗，給出一個答案，之後寂靜又在再度蔓延開來。

  這時尼亞的肚子突然發出不小的咕嚕聲，引起眾人的注意，直道未央爽朗的笑聲打破尷尬。

  「哈哈！走吧，我們先找吃的吧，畢竟你在路上吐了那麼多現在也應該餓了。」

  尼亞面無表情的微微點頭，在不遠處找了間酒吧就準備開始吃喝。

  雖然說這是一間酒吧，但整個不大的店內除了尼亞幾人外，也只坐著三個大叔 ，其中兩個大聲的再聊著當地八卦，而另一個穿著邋遢的大叔已經趴在把臺前的坐上貌似睡著了。

  眾人用餐完畢後，洛璃決定先去詢問今晚的住處，神父及喬治也分別離開前往當地教堂跟雜貨店。

  而剩下的尼亞、焰玖及未央則在準備離開時，突然聽到隔壁桌的當地人唉聲嘆氣的說道。

  「唉~最近那個怪物又出來了，害我今天連一條魚都沒收穫……」

  尼亞當然不會放過這個機會，三人互看了眼後，很有默契的走到兩個當地人桌子的空位。

  為了預防未央又不小心開口激怒到當地人，只好由尼亞開口。

  「兩位先生抱歉聽到你們的對話，不過可以詢問一下你們說的怪物嗎？」

  那兩位當地人貌似有點疑惑，直到未央出示了狩獵執照後，他們才開口。

  「原來是獵人小姐啊，那麼可以請你們幫忙去殺了那隻怪物嗎？」

  聽到請求後未央也不反對。

  「我可以幫你們看看，但是總要有一些線索才行。」

  「沒問題，事實上我們這裡原本是一個蠻不錯的漁村，然而幾年前這裡開始出現不明污染，導致這裡開始沒落，而且最近還出現了不明生物。」

  未央點頭表示了解，接著繼續詢問。

  「那你們有看到那個生物嗎？」

  「沒有，這只是有人流傳的，不過湖邊確實出現很多被咬了幾口的魚屍，而且那種咬痕不像人或附近的野生動物。」

  而為了表示感謝，尼亞去了把臺點了一瓶啤酒當作情報費，這時趴在把臺桌旁邊的大叔已經坐起身，歇斯底里的哀嚎。

  「到底是為什麼，主的聲音啊！聽不到了！」

  看著大叔的樣子，讓尼菈感嘆道。

  「唉，尼亞，你當初跟格雷也這樣發狂過呢！現在想想，那時候……」

  尼亞沒有認真聽尼菈的敘舊，直接在大叔的旁邊坐下。

  「大叔啊，你說誰不見了?」

  那個大叔聽到尼亞的問題，轉過頭看向尼亞，這時才真正看清楚大叔的樣子，他的頭髮散亂，一隻眼睛閉著上面還有一道不淺的疤痕，另一隻眼睛上帶著一個單邊眼鏡，臉上還有不少鬍渣。

  「我那無上的偉大的主已經不再了，他離開我了。」

  大叔突然哭了起來，在酒保拿啤酒出來後，順手把大叔連同手仗一起趕出門。

  尼亞回到座位後，那兩個當地人則看着正在被趕出門的大叔笑道。

  「唉，連我都有點同情他了，一天到晚在那裡什麼主的，估計是發瘋了。」

  尼亞也沒多說什麼，放下啤酒後，再度去買了一瓶比較烈的酒，並向未央表示要先離開去準備東西。

  一離開酒吧，尼亞望向四周，試圖去找那個大叔的身影，但大叔已經不知去向，尼亞只好開始在村落四處徘徊。

  在尼亞幾乎繞了整個小村莊還是是沒找到人後，尼菈不耐煩的聲音傳來。

  「吶！尼亞，為什麼要去找他?」

  「嗯……好吧，我想確認所說的主是不是跟我想的一樣。」

  「你是說跟你信仰一樣的主嗎？為什麼要確認啊？」

  「因為如果目標一樣，那麼我就等於多了一個幫手。」

  「那種一下又哭又叫個性，會不會影響到我們啊?」

  「應該還好，不過如果他會一些法術會對我們有不小的輔助。」

  而這時交換身體的頭痛忽然傳來，下一秒，尼亞又感覺不到原本迎面吹來的微風。

  而尼菈則對突如其來的惡臭，馬上皺緊眉頭，用手捏住鼻子，對著體內的尼亞說道。

  「哇，真臭啊！你竟然可以習慣味道我也是服了你。」

  「畢竟以前就……」

  尼亞話才說出口馬上又止住，尼菈馬上從尼亞傳來的一點複雜的情緒知道她又想起當初的做為。

  「吶！尼亞不要胡思亂想了，我記得村子裡有診所吧，去找找看有沒有口罩之類的東西吧。」

  「欸?我記得有帶啊？」

  聽到尼亞這疑惑的聲音，讓尼菈垂下眼眸，平常尼亞都可以直接了解所有行動，唯獨心情不好時才會開始放棄思考。

  「看來妳真的心情不好呢，我們現在可不能回城市補給，順便看有沒有能用的藥物可以帶走。」

  「喔~看尼菈你變得那麼精明，我為你感到好驕傲，不過你要隔離臭氣不如去帶鳥嘴面具還比較好用呢。」

  「為什麼感覺你偷偷說我壞話，不過那種塞滿辛香料的面具在這種情況的確比較好用呢！而且去幫病人開刀還可以順便嚇人。」

  講到這里尼菈就感覺到尼亞傳來一點羞恥的情緒，也馬上得到尼亞的回應。

  「那是……是丹尼的計畫，什麼萬聖節要辦成那樣看病，結果被一個剛麻醉起來的議員看到，讓他直接下的跪在地上，說什麼死神大人繞命。」

  「哈，的確丹尼常常做這種奇怪的蠢事……唉~」

  一想到丹尼已經死亡，尼菈眼眸也隨著話語結束而垂下。

  兩人閒聊間，已經到達診所前方，然而裡面傳出的腳步聲及吵雜聲證明已經有不明的訪客在裡面。

  畢竟不知道裡面究竟是敵是友，尼菈繞道附近的窗口，從包裡掏出手槍，緩緩看向佈滿蜘蛛網裂痕的玻璃窗戶。

  尼菈發現診所裡面十分昏暗，但可以看到幾個人形黑影在正中央的病床附近來回移動，而唯一的光源剛好在病床上方，讓尼菈清楚看到貌似昏迷滿頭是血的洛璃被綁起來束縛在病床上。

   「哎呀，難不成我們走進其他教團的村莊了！」

  還沒等尼菈問怎麼得出這個結論前，已經聽到身後傳來細微的腳步聲，然而才剛轉身舉槍，槍身就被一隻手死死按住，撥向一旁。

  在尼菈皺起眉頭想要把槍丟掉直接肉搏時，才發現對方是與自己一同到來的神父。

  確定尼菈不再反抗後，神父才鬆開手，抹了一把頭上的冷汗。

   「總算找到你了！尼亞，請你幫忙一下，洛璃她受重傷了。」

  「啥?」

  尼菈還沒反應過來就被神父抓着手拉到診所裡面，而走進去才看清楚那幾個黑影就是未央、焰玖跟喬治。

  而三人好像看到救星一樣，把尼菈抓到病床旁邊，同時說道。

  「謝天謝地！尼亞你終於來了，趕快來救救洛璃。」

  「她已經昏迷了，趕快救救她！」

  尼菈看著病床上的洛璃，只好開始幫她檢查，發現手腳都有輕微擦傷，而臉頰有嚴重紅腫，隱約可以看到鼻血流出，頭部則是嚴重擦出血，雖然有包紮，但非常凌亂，並沒有任何止血作用。

  尼菈看著這情況猜想他們是遇到什麼東西的同時，手上也開始急救錯失，把洛璃上半身坐起之後，開始熟練的拆掉繃帶重新消毒上藥包紮，而臉部紅腫處則從診所冰箱拿出冰塊開始冰敷避免留下疤痕。

  快速的完成後，尼菈隨手拉了張椅子，開始詢問眾人發生什麼事。

  未央則擔起解說的過程。

  「就……我跟喬治先到達了今晚要住的民宿，結果一打開門就看到洛璃全身痙攣趴在地上，原本想要先制服她，讓她不要傷害到自己，結果喬治一拳打下去，雖然擊昏了洛璃，但是巨大的力量讓她的頭重重嗑在地板。之後我們有嘗試急救，不過效果不好，只好改來這裡碰碰運氣，詢問之後才知道有一個路過的醫生已經離開了，後來想說診所應該還有藥物，就進來，沒多久你就來了。」

  聽著這一段離奇的描述，尼菈撓了撓頭髮露出很苦惱的樣子，不過實際上是體內的尼亞笑的人仰馬翻讓讓尼菈沒辦法思考。

  在尼亞緩和笑意後，她知道尼菈現在不能跟自己對話，只好開始解釋。

  「呼！真好笑，我大概猜到洛璃應該看了那本死靈之書，結果發瘋了，挺意外那個女孩竟然看的懂拉丁文，你叫他們把那本書先交給我們。」

  尼菈雖然不怎麼想要碰那本書，但竟然是尼亞的拜託只好硬著頭皮借。

  「唉~未央啊，妳有沒有看到那本在車上我拿來看的那一本書，我先拿來保管，不然你們在像洛璃一樣頭破血流我也麻煩。」

  未央一臉疑惑，還是把洛璃原本緊緊握著的死靈之書交給尼菈，同時問道。

  「洛璃的症狀原因跟著本書有關嗎？」

  「這個嘛……有可能，畢竟以前有過書的內容或書皮的材質讓人引發過敏症狀，間接引發痙攣……」

  尼菈努力讓自己裝的煞有其事，實際上完全是在欺騙未央把書交出來，看未央交出死靈之書，才鬆了一口氣。

  這時洛璃也逐漸清醒開始試圖掙開束縛，引起了眾人的注意，在確認過沒有症狀後，才幫她鬆開。

  然而洛璃一看到喬治，立馬露出恐懼的表情開始尖叫，同時抓起手邊可以勾到的東西，向喬治扔過去。

  「嗯……看來是精神上出了問題，很遺憾我不是精神科醫生，你們想辦法安撫她吧！」

  尼菈絲毫不關心的坐到旁邊，只見神父思考片刻，轉頭看向尼菈。

  「現在洛璃可以移動吧？我相信偉大的上帝一定會幫助迷途的羔羊，可以把她搬去附近的教堂嗎？」

  尼菈甩了甩手表示可以，神父就一把抓起洛璃衝出診所，放不下心未央及焰玖也跟著神父一同前往教堂，只剩喬治照著原本的委託，留下來保護尼菈，同時坐在病床邊緣低頭後悔自己的做為。

  由於怕引起喬治的注意，不能跟尼亞對話的尼菈不耐煩的用手指敲著桌面，寂靜也隨之蔓延開來。

  「嗯……尼亞小姐，聽說你經常會一個人自言自語，不過到現在我都沒發現，教徒有特的說有不正常要跟他連絡，想請問一下是不是有什麼問題。」

  聽到喬治的話，尼菈差點被嘴裡的水嗆到，在咳了幾聲後，才正眼看向喬治。

  「咳！格雷到底到底都跟你講了什麼，我當然不會在你面前跟尼亞聊天。」

  當尼菈發現自己不小心脫口而出時已經來不及了，只見喬治用充滿疑惑的眼神看著尼菈。

  「尼亞是誰啊，難不成是你的想像朋友，那就是你自言自語的原因?」

  在喬治說出想像朋友這幾個字時，尼菈眼神中閃出一絲怒火，她絕不願意別人隨便說尼亞是什麼不存在的，所幸有尼亞阻止才沒有衝上去打人。

  既然不能打人，尼菈只能狠狠的盯著喬治。

  「吶，你從以前說話就那麼機車嗎？」

  喬治低頭看著自己的雙手，緩緩開口。

  「以前……我沒有以前。」

  劇場

  ???：哦，可以把他們兩個趕出去，看來這個世界的特殊存在還是有點作用的

 對於???突然出現在身後，淵醬並沒有特別驚訝，轉身後冷眼看著與自己外表完全相同的??? 。

  淵醬：呵!我好歹也是這裡的管理員，不過為甚麼要用我的樣子出現?

  ???：哈哈!別在意，只是我懶著想新的外表而已。不過你把他們趕出去就代表同意下來的行動了。

  淵醬：沒錯，那麼我們接下來……

  還沒說完，???就直接打斷對話。

  ???：欸！據透可不是什麼好東西，下次見吧! 

第十章:拿著鋸肉刀的獵人大叔:
[第十章:拿著鋸肉刀的獵人大叔] by 淵醬

  「我沒有以前。」

  看喬治一臉失落的表情，尼菈雖然不感興趣，但還是開口詢問

  「你沒有以前，什麼意思?」

  只見喬治露出一絲苦笑，緩緩開口。

  「我沒有以前的記憶，正確來說是關於人的記憶，雖然還有具有常識，但關於家人、父母親、朋友的記憶我完全沒有，就像一片空白一樣，唯一只聽說我以前是一個忠誠的幹部，剩下的全都不記得了。」

  尼菈深深的打了一個哈欠，事實上她完全不在乎喬治的身世之謎，但是在尼亞的要求下，只好繼續詢問。

  「那你不去找人看看你的腦袋嗎?說不定你就想起什麼。」

  雖然喬治看起來不怎麼願意說這個話題，但合約書上寫著全力配合尼亞，讓他照實回答。

  「組織那邊也有請過醫生，但是完全沒有效果，所以我只好開始重新訓練，之後就被派來當您的保鏢了。」

  尼菈也看出喬治的不情願，在簡單的結束了這次對話，照著原定計畫開始找一些醫療物資，然而藥櫃裡只剩下大量的空瓶，看起來是是不久前才使用過。

  在偷拿走一些剩餘的緊急藥品後，準備離開診所時看喬治也要起身跟上，尼菈連忙阻止他，不然難得可以跟尼亞聊天的機會就要被喬治打斷。

  「喬治先生！請你留在這裡吧，反正你晚上又沒地方可以休息，不如就睡在這裡。」

  「可是這樣就沒辦法知道您的安全。」

  「不用擔心！我會在外面的車上休息，難不成要孤男寡女睡在一起嗎？」

  看喬治臉紅開始否認，尼菈則轉身迅速離開診所，確認四周無人後，才開口向尼亞聊天。

  「呼~終於沒人了，尼亞為什麼要這本書啊？」

  「還記得我之前格雷手上那一本死靈之書吧，但是其中有一些損毀，尤其是最重要的七百五十一頁消失了，所以我們才沒辦法重新讓主回來。」

  「照妳這麼說，那一頁就在這本書裡，那現在怎麼辦?」

  「打電話給格雷吧，看缺了哪幾頁，在拍下來給他吧。」

  尼菈順手拿起手機播起電話，不久，熟悉沙啞的聲音從電話另一頭傳來。

  「喂，是尼菈嗎?現在發生什麼問題了嗎？」

  「沒錯，等等，你怎麼知道我是誰的?」

  聽到尼菈的疑惑，格雷只是笑了幾聲。

  「呵！尼亞那孩子絕對會忘記打給我報平安，那你們今天有發生什麼問題嗎？」

  尼菈思考了片刻，要說問題的話實在太多，簡單的組織語言之後說道。

  「我們搶了格羅瑞伯爵家……」

  「等等！你們不是參加委託，怎麼變成去搶他們家了！難怪下午那群人特地通知我格羅瑞伯爵宅邸失火！這一定是尼亞計畫的！」

  聽格雷越說越激動，尼菈趕緊安撫了對方。

  「先聽我說完嘛，我相信尼亞有她的想法當下一定有好好想過，而且也拿到你們兩個都很想要的這本……是叫死靈之書吧?」

  當尼菈講出死靈之書後，電話另一頭停頓許久，隨後傳來一陣歡呼聲。

  「太……太好啦！終於！終於離偉大的超越者要在度回歸，快點拍下來，尼亞你真是做的太好啦！」

  「好了，尼亞說缺了哪幾頁，我在拍照傳回去。」

  電話另一頭的格雷開始一一報出頁碼，在紀錄下來後，也掛斷電話開始準備拍照，這時尼菈也想到一個問題。

  「尼亞！我這樣直接看這本書沒問題嗎？不會像洛璃一樣發瘋吧？」

  「不會阿，你又不會拉丁文，所以看到也不會發生問題。」

  尼菈點頭表示了解，隨著翻開第一頁，一股不明的惡意彷彿化成黑色的濃霧從那些看不懂的文字間流出，光是看到文字就有這種感覺尼菈也了解洛璃為什麼會發瘋。

  由於尼菈看不懂內容的緣故，在車內拍照的期間並沒有發生任何意外，在結束拍照後，尼菈也鬆了一口氣。

  「好了！既然你們要找的死靈之書也找到了，那麼我們明天就可以返程回去了吧！」

  「欸?尼菈你想回去了?」

  「難道不是嗎？」

  尼菈對於尼亞的話感到訝異，後者則是開始說出理由。

  「我覺得死靈之書既然是在那個阿比斯找到的，那麼那裡說不定有更多可以幫我們召喚主的方法，不過尼菈你想要回去的話應該也沒問題。」

  「這樣啊……，我是支持你的想法啦，不過你在操控身體的時候一定要記得好好休息……」

  「嗚！我怎麼覺得你越來越像格雷了。」

  尼菈聽到只是苦笑一聲，這時她的眼角餘光從透明的車窗瞟到附近的房屋隱約有一個畸形的黑影在移動，還來不及觀察就消失在視野中。

  「我好像看到什麼不妙的東西……」

  「我也有看到，那麼我們下去看看吧！」

  對於尼亞危險的想法，尼菈扶著額頭露出「你腦子沒事嗎?」的表情。

  「等等，尼亞，正常人遇到這種情況不是會躲在車子裡嗎？為什麼我們要下去找那種奇怪的東西?而且退一萬步來說，遇到危險我們要怎麼辦?」

  尼亞的聲音停頓半刻，在尼菈以為尼亞同意要繼續留在車內時，尼亞則緩緩開口。

  「沒辦法了，雖然消耗會比較大，但至少十幾分鐘不被發現還是有辦法。」

  「你不會是要用那些奇怪的詭計吧！真的有必要這麼拼命嗎?」

  尼菈隱約尼亞到要做什麼，但經過說服也沒用之後，尼菈只好同意下車。

  「先說好霧一散掉我就立刻回來，絕對不會繼續找下去喔！」

  「好~那麼■□■□……」

  隨著尼亞開始發出奇怪的略帶刺耳的聲音，尼菈也緩慢打開車門，在踏下路面的那一刻，一團霧氣開使再尼菈的身體四周聚集，再加上原本就有霧氣在空中，讓尼菈不用刻意躲藏就難以被發現。

  「呼！這樣就可以了，尼菈快去找吧！」

  「這個東西不管看幾次都很神奇呢！」

  尼菈邊感嘆這神秘的魔法同時，快步的走向剛剛黑影最後的位置，而尼亞召喚出來的霧氣彷彿有生命一樣跟隨在尼菈的四周。

  在霧氣的掩護下尼菈拿出防身手槍，到達黑影最後所在的位置，然而那裡黑影早就離開。

  「嗚姆，真可惜，再去四周看看吧！」

  對於尼亞的話，讓尼菈思考片刻，隨後看向腳邊，發現濕軟的泥土上印著非常奇怪的腳印。

  「看來是靠近湖邊的緣故，讓整個泥土地非常濕呢。不過這看起來不是人的腳印我們還要找下去嗎？」

  「當然。這種事情還是你比較擅長，瑞萊之霧還可以持續大概十分鐘，趕快去吧。」

  尼亞說話的聲音中帶著些許的虛弱感，這是使用魔力的後遺症之一，讓尼菈還是有些擔心，但在尼亞的堅持下只好繼續去尋找。

  然而跟隨著腳印尋找了一段時間還是沒有看到怪物的蹤影，隨著尼亞的越來越虛弱的聲音，證明時間快要到達極限，但一道尖銳的撕哄聲卻突然從附近傳來。

  「唉~怎麼在這時候跑出來呢？明明再過幾分鐘就可以回安全的車上……。」

  尼菈在心中一邊碎念，同時在尼亞的催促下朝著聲音源頭的方向移動。

  到達聲音附近後，尼菈發現除了撕哄聲外還可以聽到金屬碰撞的聲音，貼著附近房屋的圍牆望向不遠處的湖畔，雖然光線不足只能隱約看到那怪物畸形的身影。

  對方大約一百六十公分高，兩腳站立但身軀驅卻異常腫大，手臂不合身體比例的垂到小腿處，時不時用力甩動貌似在攻擊某個人。

  「尼菈……去幫一下……」

  尼亞虛弱的聲音斷斷續續的響起，貌似隨時都會睡著。

  「斯~好吧，明明說要你好好照顧自己，結果你倒是開始使喚我了。」

  尼菈深吸一口氣後，眼神變得極為銳利，靠著濃霧迅速繞道怪物後方十幾公尺處，雙手伸直擺出標準的舉槍姿勢。

  「碰！碰！碰！」

  伴隨著三聲槍聲響起，三顆子彈劃破迷霧打在那怪物畸形的身軀上，讓對方停下揮舞的手臂，發出難聽極為的慘叫聲。

  「嘎！！」

  然而才叫出聲，一抹道光閃過，朝著怪物的頭頂劈下，發出骨頭碎裂的聲音後，黑色的液體開始向上噴出，失去力氣支撐的身軀也緩緩倒下。

  這時尼亞也解除瑞萊之霧，兩人才看清楚剛剛與怪物戰鬥的人，正是不久前在酒吧被趕出去的大叔。

  不過對方與當時哭鬧發酒瘋的感覺完全不同，此刻他的眼神中充滿堅毅，對方撇了一眼尼菈後，一腳踩住怪物的腦殼彎腰把不小的鋸肉刀拔出。

  大叔把切肉刀收起後，與尼菈四目相對，用著沉重沙啞的聲音開口。

  「大晚上的，小姑娘怎麼一個人在外面閒晃呢？難不成你也好奇他們口中的怪物嗎？」

  對於大叔的疑問尼菈則是翻了個大白眼，為了尼亞只好開始與大叔套情報。

  「哈！與其說怪物，我還比較好奇你這位大叔的來歷呢！大晚上再跟怪物搏鬥可不是正常人會做的事，難不成這也是跟你所信仰的的主有關?」

  對於尼菈的問題，讓大叔挑了挑眉。

  「呵，小姑娘腦筋動的還挺快的，不過這並不是偉大之主的僕從，只是突變猴子罷了。」

  講完順便大叔用腳踢了下怪物的屍體。

  而尼菈對於那隻怪物原本是一隻猴子的事實露出一絲驚訝的表情，正打算問尼亞看法的時候，尼亞的打呼聲就從腦中響起。

  「……」

  尼菈原本想要多喊兩句，不過也不忍心吵醒尼亞，只好繼續完成邀請大叔加入隊伍的任務。

  「那麼我也不繞圈子了，我先介紹一下，我叫尼亞·狄更斯，是參加格羅瑞伯爵委託的其中一人，我想請你加入我們，一起前往阿比斯。」

  面對尼菈突然的邀請，大叔則漫悠悠從風衣中拿出香煙點燃，深吸一口後吐出一陣白煙。

  「挺有趣的，小姑娘，不過我拒絕，你所說的地點我已經去過了，但並沒有我主的線索。看在有緣的份上就告訴你一些情報吧，你找的那個阿比斯就在西北方的一個村落中，而大多附近的村落稱呼哪裡「病村」。」

  「病村?為什麼？」

  對於尼菈的詢問，大叔並沒有給出回答，而是從黑色風衣裡面拿出一張名片跟一本略厚的書交給尼菈。

  尼菈接過手後看了眼名片，上面名字寫著「洛文」，下方則寫著一串電話。至於書上的封面寫著「祈喚星風的季節」。

  「……洛文先生，沒想到你還會看輕小說啊！不過給我這本書是?」

  尼菈看了眼輕小說，感覺跟這個帶著嚴重神秘感的大叔形象完全不合，而洛文大叔則留下一句「看完你就會了解」就轉身離開。

  既然已經被拒絕，尼菈也不打算繼續在外面逗留，在有驚無險的回到車上後才鬆一口氣，一股倦感也向他襲來……

□■□■

???:呦!好久不見，這裡是幾個月還是幾年呢?

對於突然出現在眼前的???，淵醬繼續低頭看著手上的書。

???:別那麼冷淡嘛!我還有別的世界要處理。

聽到???說別的世界，讓淵醬法下手上的書。

淵醬:別的世界?指平行宇宙嗎?

???:以你的理解來說算是吧，不過那些是有更多變化的宇宙，例如undertale……。啊!說了也不好理解，先辦正事吧，把尼亞叫進來，避免她打亂世界線。 

