書名: TS 書藏的德蘿拉貝爾
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1635405821.html
類型: 原創
作者: 
更新日期: 2022-02-18 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




這是一個蘿莉魅血鬼（元男）逐漸雌墮的故事更新不定時 可能會因為工作斷更文筆中下 錯字可能會有點多 至於標點誤用請無視 可以的話 請使用（寫下評論）＋（♡收藏）的功能來支持一下


〈第一部〉
00.轉生魅血鬼與莉莉絲小姐　
[00.轉生魅血鬼與莉莉絲小姐] by 關於我的手坑蘿莉手辦全變成付喪神的那件事

我的人生平凡無奇，沒有艱深的身世背景，也沒有過人的長處。

大學畢業後，透過親戚成為外包的國鐵洗車員。

目前獨自住在外頭，雖說父母的照顧全交由小了近十歲的妹妹，但每個月都有寄錢回去，所以截至目前為止沒有太多的問題。

身高與同年齡人的平均值相當，長相也是平均的水準，雖說交友圈中不是沒有單身女性，但對於交女友一事我並沒有太放在心上。

「喝哈～～」

站在月台邊的我背向朝陽打了個呵欠，與大多數人相反，我是屬於結束選在大夜時段的工作，準備回家的那個族群。

看著返家的列車駛進車站，學生與上班族紛紛來到月台上，忽然一股力量將我推出月台。

「太棒了！UR角色Get！」

慢了半拍左右，這個聲音才傳到我的腦海中。

隨後，一陣劇痛奪去了我的行動能力，列車急煞的聲音傳入耳中，在這之後第二陣劇痛奪去了我的意識。

這就是記憶中，上一段人生的最後。

回想起一切的我從疑似棺木的花之床中起身，環顧起似乎是進行某種儀式的洞窟．並立即被在花之床正對面的鏡子所映出的景象給吸引了目光。

為了確認真假，我下意識地離開花之床，來到鏡子前祥端自己的姿容。

長髮既可稱之為藍、又可視為灰，趨近於三角形的雙耳小巧可愛，明亮的雙眸由薰衣紫與薔薇紅組成，精雕細琢的五官細緻又工整，白皙的皮膚猶如披上皎潔明月，微微隆起的乳房宛如含苞待放的花朵，寸草不生的秘所美如珍瑤。

然後，最引人垂涎的莫過於烙印在肚臍下方，以長了蝙蝠翅膀的愛心為形象且左右完美對稱的櫻色紋印。

僅僅數秒，我就理解到自己遇上「轉生到異世界」這個在業界爛大街的套路，而且是從男社畜轉生成被冠上絕世之美稱都不為過的美幼女。

「我確實是很喜歡轉生到異世界的套路，但是轉生成美少女可就敬謝不敏。」

對自身的現狀如此吐槽的同時，銀鈴般的稚女聲從喉嚨中滑出。

（終於醒過來了，看『妳』遲遲未醒，還以為術式哪裡出了差錯。）

就像是看準我對於自身處境有了最小限度的把握的時間點那般，年輕女性的聲音從腦子中傳出。

「妳是……？」

（妾身是妳的能力【魔心嚮導】，曾是被冠以『魅魔女王』之稱，名為『莉莉絲．華倫斯坦』的魔王。）

聽她如此自稱，立即想到的就是被擊敗，接著透過召喚尋找宿主的套路。

「魔王……也就是說，我會在這裡是因為莉莉絲小姐基於某種理由，把我弄過來，然後寄宿在我的裡頭對吧？」

（悟性還挺高的嘛！正如妳所說，妾身確實是基於一些原由把妳的靈魂從異邦召喚過來。）

「所以呢？妳要我做啥？太麻煩的事情我可不幹喔！」

按照從 ACG 業界得來的知識，這種情況很容易被施加無法違抗召喚者的詛咒，一直到死亡為止都會被作為復仇用的道具來使喚。

（安心吧！妾身對妳的期望只有『自由地活著』。）

「真是意外，我還以為妳會把我作為復仇的道具使喚。」

（妳是妾身與摯愛之人的女兒，妾身想做的只有作為一介技能、一位母親守望著妳，以此履行與摯愛之人的約定。）

「事先聲明，我在原本的世界可是一名成年的男性喔！」

（欸!?）

「喂！我可是聽到了喔！聽得很清楚喔！妳那個『欸』是啥意思啊？」

（……總、總之，妾身會教導妳如何在這個世界生存，首先試著唸出『自我鑑定(Property)』。）

居然強硬地轉移話題，雖說事到如今，但開局就鬧這齣，不禁讓我懷疑這傢伙是否靠得住。

「算了，就照妳說的做吧！既然木已成舟，再來追究也沒啥意義。」

帶著一絲不安，我低聲念出「Property」。

下個瞬間，一個只要是接觸過 ACG 的人都知道那是何物的半透明「面板」出現在我的眼前。

＝　＝　＝　＝　＝　＝　＝　＝　＝　＝　＝　＝
– 1.基礎資料 –｜2.能力值｜3.魔核｜4.能力｜5.招式
名字：德羅拉貝爾
性別：女
年齡：8
屬性：闇
種族：吸血鬼族／魅魔種
天職：收納術士
Lv：6／10
＝　＝　＝　＝　＝　＝　＝　＝　＝　＝　＝　＝

根據莉莉絲小姐的說詞，在完成我的肉身後，透過召喚儀式把我的靈魂召喚過來，並在將「名字」銘刻在靈魂上，接著放入這具將吸血鬼跟魅魔的一切血肉作為素材打造而成的肉身。

在這之後，莉莉絲小姐作為《魔心嚮導》在這裡等待我的清醒。

只是這一等就是長達八年的歲月，這段期間不僅毫無自由，也沒有可以對話的對象，更沒有睡眠以及選擇死亡的權力，能做的事情就只有持續著不知何時會結束的等待。

對此除了佩服之外，還有些許的罪惡感，同時也理解到她口中的「約定」是何等沉重的事物。

「話說，『族』跟『種』差別在哪？」

（『族』決定大方向，『種』則是以此為基礎來進行調整，根據情況兩者互換後有相去不遠的存在，亦有巨大差異的案例。）

「比如？」

（史萊姆族、龍種跟龍族、史萊姆種的差異就很大，前者只長了龍鱗的史萊姆，無法化身為龍，而後者則是能暫時化身為史萊姆的龍。）

根據莉莉絲小姐的描述，前者的圖鑑名為「龍鱗史萊姆」，無論是稀有度還是威脅性都不及龍族，因此市面上流通的龍鱗幾乎都源自於此，而後者則是圖鑑名為「死滅之邪龍(デスドライヤー)」的 SS 級魔物，至今為止所有的討伐與封印全數失敗，被認為有效應對手段僅存在於理論中的活天災。

※由デストロイヤー演變而來，將トロ替換成ドラゴン的ドラ。

「連魔王也束手無策？」

（那天災擁有兩樣『究極能力』，能夠吞噬萬物並轉化為自身血肉或魔力，藉此抵銷一切傷害的『暴食之王』；能力值會因著憤怒與破壞而提升，能將大多數事物一擊葬送的『暴虐之王』。面對這樣的對手，就算能夠取勝，世界也會因此毀掉一大半。）

「可以的話，真不想遇到這東西。」

雖說是為了早點適應這個世界，但要是能更小心一點，不要光是聽取莉莉絲的解說，或許就能避開那個天大的麻煩。 

01.轉生魅血鬼首次挑戰秘境 Boss　
[01.轉生魅血鬼首次挑戰秘境 Boss] by 關於我的手坑蘿莉手辦全變成付喪神的那件事

「瑪那能」是一種形同經驗值的特殊能源，既然稱之為能源，就意味著這東西擁有從高濃度區域流向低濃度區域的特性，吸收的「瑪那能」會流失，且無論是吸收的速度還是流失的速度，都會因個體的不同而有所差異。

「瑪那能」的獲取方式大略分為三種。

第一種是待在高於自身「等級區間(Rank)」的區域，以自然吸收的方式獲取該區域的「瑪那能」，而這便是我清醒過來時，直接就是 Lv.6 的原由。

第二種是透過擊殺奪取積存在對象體內的「瑪那能」，這是效率最佳，也最為泛用的手段。

第三種是利用種族特性來獲取，既是吸血鬼、又是魅魔的我則可以藉由攝取生血或精氣來獲取對象體內的「瑪那能」。

感性上強烈地拒絕著精氣與血液，再者就算不攝取，也就只是無法享受種族帶來的成長加成，並不會直接造成不可挽回的缺失。

理性上則是能理解身在一個弱肉強食的世界，放著有效手段不用並非明智之舉。

在這種二律背反的意識衝突之下，我決定暫時地封藏於前世建立的三觀，適時地利用吸血鬼與魅魔的種族優勢來強化自己。

「緋之血喲！化做不摧之針，鑽刺敵人！《血飛針》！」

維持著出生之姿的我，一邊擺出Ｏ嶺清Ｏ念咒語時指定方向的手勢，一邊招式名與念出自創的咒文來發動招式。

以自行編織的「咒文」使想像鮮明，以肢體動作使「指向」明確，最終清晰化的意志成功地改寫了招式原有的風貌。

「招式」與意志的關係如同水與容器，倘若沒有明確的意志，招式就不會發動。

反過來說，只要意志足夠明確，就算沒有唸出招式名，也能發動招式，即使沒有詠唱咒文，也能使招式發生變化。

經過調整的一根血之針貫穿體長約一米、等級為四的土色鼠類魔物的頭部，一口氣淨空牠的 HP 計量條。

首次實戰所面對的是種族為「巨鼠族／掘土種」、圖鑑名為「掘土巨鼠」的魔物，味道雖然不怎樣，但是光憑沒有毒素這點讓牠成為深受平民喜愛的食材。

（哈 —— !?為什麼妳的《血飛針》會有這種威力？）

從莉莉絲的反應可以得知，這個世界的物理學不算發達，因此無法理解賦予清晰之意志，使其快速旋轉 ——  外表看不出來有旋轉 ——  的《血之針》會有如此殺傷力的理由。

「比起這個，這傢伙的血真的能吃嗎？」

由於解釋起來太過麻煩，所以我就強硬地把話題帶到即將成為盤中飧的巨鼠屍骸上。

（據說味道跟世塵間的雞肉清湯差不多。）

「聽妳這麼說應該不算差，只是外觀能在討喜一點就好了。」

如此埋怨的我從收納空間中取出一把琉璃色的半透明的匕首，這是在我醒來時的地下房間中以鍊金術製作的「寶具」。

找個適當的部位以這把小刀去除一部分的鼠毛，接著對露在外頭的部位咬下。

溢入口中的血的味道確實如莉莉絲所言，而我則事務性地享用了馬馬虎虎的首餐。

莉莉絲所選擇的這個藏匿地點是不怎麼會有人到訪的「秘 境(ラビリンス)」，雖然不會出產有價值之物，但魔物的最高 Rank 只有 1，且皆為單獨行動的類型，適合用來讓新人累積戰鬥經驗。

基於如此，我才能安心地把血液吸乾。

（這就是吸血鬼所嘗到的血之味嗎？意外的不錯呢！）

「妳也嘗得到味道嗎？」

（因為我做了些調整，所以妳所感受到得一切都會原封不動地傳遞給我。）

「連我腹部下方那個莫名其妙的感覺也有傳遞過去嗎？」

淫紋的所在處常態性地傳來某種從未體驗過的不適感，目前雖還不至於影響戰鬥，但這種感覺會隨著時間的推進加劇，要是放任不管遲早會對戰鬥造成嚴重的干擾。

（這是當然的。）

「那麼，妳知道這感覺是什麼嗎？」

儘管對其真身有些眉目，但是也不能排除是這具身體出現異常的可能性，因此懷抱的預測錯誤的期望向製作者確認這種不適感的真面目。

（空虛與慾求的混合物，直白來說就是肉體渴求交和的訊號。）

遺憾的是其真身正如我的猜測，這種不適感正是情色動畫或漫畫中，女孩子從經調教的肉身那獲得的潘朵拉之盒。

老實說，這感覺出乎我意料的難受。

「有消除或減弱這感覺的手段嗎？」

（攝取精氣是唯一有效的手段，自慰只會適得其反。）

「這下可麻煩了。」

（妳的『麻煩』是非做不可，還是沒有對象？）

「我可沒蠢到死抱著前世的三觀不放。」

如果要我從由弱小而生的後悔以及與男人 H 產生的後悔之中做選擇，我會選擇後者 —— 儘管這會讓我有所掙扎。

在不少漫畫與輕小說中見過因為懦弱與弱小使同伴受害，或是在失去某些事物後才醒悟的案例。

弱小不是罪，有罪的是止步於弱小，這種主角正是我最厭惡的類型。

（這樣的話，這座『秘境』的南邊有個小村莊，如果還在的話，應該有不少男丁可以選。）

「就這麼辦吧！只不過，我想在極限到來之前，盡可能地吸收『瑪那能』。」

（既然如此，試著踏破這座『秘境』如何？這裡是第二階層，下一個階層就是 Boss 房所在的階層。）

隨後，莉莉絲又補充了「秘境」的最深處 —— Boss 房後方的房間 —— 必定會有將到達者轉移到秘境外頭的「歸還陣」，且大多都是轉移到秘境入口前，因秘境形成的小廣場上。

在這之後，一邊打聽 Boss 的情報，一邊順著莉莉絲給的「導航線」像迷宮深處走去。

路途中所遭遇的魔物清一色的都是「掘土巨鼠」，也沒遭遇到有特殊 Buff 狀態的菁英魔物，偶爾遇到的寶箱所開出來的全都是稀有度 N 的雜物。

當我來到 Boss 房的大門前時，【收納櫥窗】空著的格子已經剩下四格不到。

（就算有個萬一，我也會啟動《據點歸還》，安心的上吧！）

「了解。」

以纖細的雙手推開 Boss 房的大門，以裸足踏入其中。

沒走幾步，Boss 房的大門便自動關上，地板與牆壁上的縫隙滲出濃稠的黑霧，那是與魔素同為源自「瑪那能」，被人們稱之為「瘴氣」之物。

倘若要說明「瑪那能」、魔素與瘴氣的關係，「瑪那能」是單氧，魔素是雙氧，而「瘴氣」則為二氧化碳。

「瘴氣」凝聚之處會誕生魔物，倘若有母體的存在，那些魔物就會從母體那獲得一部分的遺傳。

對於秘境中的魔物而言，母體就是秘境本身，因此即便是相同的魔物，能力與招式都會因誕生的秘境不同而有所差異。

這個秘境的 Boss「掘土巨鼠王」所持有的招式為《挖地洞》、《隨從召喚》以及秘境特有招式《金剛》。

《金剛》是「硬化」系的招式，硬化幅度與注入的「氣」成正比，應對方式除了以魔法屬性的招式來迴避「硬化」的影響之外，也可以用「硬化」來個硬碰硬，這意味著「硬化」也可以用於進攻。

「喂！這種事情要早點說啊！」

如此埋怨的同時，我以一個側翻躲過全身受到《金剛》強化的「掘土巨鼠王」的衝撞，並在下一刻聽見身後傳來巨響，難以破壞的秘境之壁被撞出了一個不小的凹陷處。

（妾身可沒溫柔到會無時無刻地提供協助，畢竟過度的保護會把吸血鬼的獠牙給磨鈍。）

「這道理我同意，但是 ——  嗚哇！好險啊！」

話還沒說完，被召喚出來的「掘土巨鼠」就接二連三地朝我撞來，而我為了躲避牠們的攻擊，不得不把卡在喉嚨的怨言給吞進肚裡。

「《血飛針》！」

由於需要花費心力在閃避上，因此沒有咒文加持的《血飛針》只有原模原樣的殺傷力。

顯然的，即便是這個世界，魔法招式依然不適合高速戰鬥。

「切！既然如此……」

作為對策，我從收納空間中取出琉璃色的匕首。

「這裡！」

注入魔力並在自己與雜魚鼠之間的空間劃上一刀，而這一刀的殺傷力於下一秒呈現，一體雜魚鼠被剖成兩半。

正如先前所說，這把匕首是「寶具」，其能力為「空間切裂」。

只要注入魔力，對空間劃上一刀，被劃過的地方就會短暫地生成一個極度銳利的空間之刃。

見識到「裂空的琉璃匕首」的威脅性後，鼠王立即改變策略。

鼠王與雜魚鼠同時在土質地板上挖出了洞，藉由潛入地底來避開我的《魔力感知》。

《挖地洞》是消耗魔力來移動土堆，使之成為洞穴的開關型招式。

說是「挖出了洞」並沒有不對，只是在開啟這個招式之後，使用者只需移動就能在地底下自由穿梭。

作為對應，我下意識地召喚翅膀，讓自己飛到半空中。

本以為只要這麼做就可以避免來自土壤中的攻擊，但是在土壤中加速的雜魚鼠們宛如飛彈從土壤中竄升，而我也理所當然地揮動「裂空的琉璃匕首」來反擊。

在處理掉第三隻雜魚的瞬間，天花板的土石崩落，《魔力感知》捕捉到從頭頂上襲來的鼠王。

我被這突如其來的襲擊嚇到腦袋空白，視野也隨之染白，接著一陣像是躺到彈簧床上的衝擊讓我取回了一丁點的自我。

沒有喧囂的洞窟中，咚、咚、咚、咚……快馬急蹄的心跳聲不絕於耳，彷彿是脫離了這個世界，成為螢幕前遊玩第一人稱視角遊戲的玩家那般，單然地望著有一面之緣的天花板。

良久，心跳的聲響與頻率趨於平緩，思緒從混亂變得有條理，琉璃百合的清香傳入鼻中。

「這是……」

（這裡是一開始的房間，若不是妾身啟動《據點歸還》，妳就會因為受到直擊而失去大半的身體。）

「這樣啊！莉莉絲，謝謝妳救了我。」

（如何？初次 Boss 戰的感想。）

「真要說的話，大概是戰力與實力的落差意外的大。」

（能夠早早認知到這一點真是太好了。）

聽到這句話，我瞬間明白莉莉絲是為了讓我體驗一次戰敗，才誘導我去攻略這秘境的 Boss。

（強者有強者的魔法，弱者有弱者的獠牙，若想要立於恆勝不敗之地就必須專研能力、磨練心智、鍛鍊體膚、歷痛其身，並且把『勝利女神只會對生命尚存之人露出笑容』這句話銘記於心。）

「我會記住的。」

（好孩子 ——  那麼，檢討會就到這裡，好好地睡上一覺吧！）

留下這一句話，莉莉絲便不再出聲，而我的眼皮也因為湧上來的疲勞感而逐漸沉重，最終在闔上雙眼的數秒後踏入夢鄉。 

☆02.轉生魅血鬼被妹妹舔到高潮　
[☆02.轉生魅血鬼被妹妹舔到高潮] by 關於我的手坑蘿莉手辦全變成付喪神的那件事

在「秘境」的 Boss 房中，一陣沉重的撞擊聲響起。

數秒前，鼠王從天花板竄出，而我則是調整了姿勢並抓緊時機將手中的「裂空的琉璃匕首」刺入鼠王的喉嚨，接著把鼠王當作墊背，朝著地面加速，隨後一陣疼痛傳遍了我的身體。

「呼 ——！總算是解決了。」

這是第四次的再戰，累積戰績為四逃一勝。

儘管相當難看，但我依舊成功地解決了秘境 Boss，只需要在深入一點就能踏破這個秘境。

（做得不錯！不光是不因敗北受挫，還在如此短的時間裡覺醒新的能力，不愧是妾身的愛女。）

由於魔力感知無法捕捉到潛入土中的鼠王，所以我模仿 ACG 業界常上演的閉眼神技，成功地習得了名為【心眼】的能力 —— 以受到黑歷史折磨為代價。

【心眼】由四個技能組成，首先是透過關閉部份五感，提升剩餘五感之感度的《集中演算》，再來是能將對方的「存在」緊緊捉住的《存在捕捉》，接著是能夠察覺對方的「意志」的《意志察知》，最後是提升直覺之精確度的《超直覺》。

然後是在吸食鼠王的血液時，利用【變質者】的《篡奪》獲取的《金剛》。

《金剛》的強度取決於作用範圍與「氣」的注入量，我的匕首之所以能刺入鼠王的喉嚨是因為牠把《金剛》的範圍遍及全身，因此只要武器的質量夠好就能突破《金剛》的防守。

「莉莉絲，《金剛》有辦法抵禦『空間切裂』嗎？」

（這東西本身就是一種『概念』，想要與其對抗就只能使用『概念』或在其之上的『法則』，而武技與法術的層級在『概念』之下的『現象』，因此不具有與其對抗的能耐。）

「『概念』有哪些？」

（妾身所知的『概念』有十種，兩兩成對，共五個類別，分別是智慧與情報、善惡與因果、秩序與混亂、生命與死亡以及時間與空間。）

莉莉絲只做簡單的解說，畢竟只需要懂一些皮毛就能應對大多數的狀況，因此沒有為我做更進一步的講解。

（收納空間留一些餘裕比較好，因此妾身建議只收納鼠王的屍骸，雜魚的屍骸就放在那，過一段時間秘境會自行處理。）

「了解。」

按照莉莉絲的指示，我把乾屍狀態的鼠王收進收納空間，隨後走進在打倒鼠王後出現於 Boss 房深處的大門。

一進門我的能力【書藏者】的技能《書物探知》就有了反應，很明顯地眼前這個略為華麗的木質寶箱中有書物存在。

掀開寶箱的蓋子，裡頭放著一大張破舊的亞麻布、數株「藍詰草」以及一本厚度約五公分、尺寸為 A4 大小的硬皮書。

（啥!?為什麼這個秘境會出產魔導書？）

「魔導書？」

（比起解說，讓妳實際體驗一次會更好，把東西拿一拿，妾身這就用《據點歸還》把妳帶回那個房間。）

「我知道了。」

把亞麻布跟魔導書放入收納空間，短暫地視野染白後，我回到了做為據點的小洞窟。

依照莉莉絲的建議，躺在棺木中，把魔導書懷抱在胸前並對其注入魔力。

下個瞬間，濃厚的睡意吞沒了我的意識。

　　§　　§　　§

（鳳凰啊！振翅高飛吧！來見證這份光芒！鳳凰終結！）

（鳳凰啊！ 振翅高飛吧！來見證這份光芒！鳳凰終結！）

（鳳凰啊！ 振翅高飛吧！來見證這份光芒！鳳凰終結！）

聽到熟悉的鬧鈴聲，我下意識地拿起來放在枕邊的智慧手機，動動手指關閉鬧鈴。

「這裡是……？」

醒來時察覺到自己身在莫名熟悉的房間，周圍還有一些被夕陽色渲染的未拆封紙箱。

「對了！我已經搬出來了。」

相對於容貌出色、成績優秀的妹妹，我這哥哥不僅長相平凡，成績也不理想。

老實說，我很忌妒我的妹妹，同時也贈恨那個格外關愛妹妹的父母。

兩人相差近十歲，體驗過的童年自然有所不同。

我的童年幾乎都在父母的爭吵聲中度過，每次他們爭吵就會撇下所有家事，我為了填飽肚子只好自己動手，因爭吵而凌亂的家也是由我來收拾，沒有足夠的讀書時間也是理所當然。

妹妹出生後，父母的關係一下子變好了。

隨著妹妹的成長，我也見到越來越多不平等的待遇，甚至會拿以貶低我的方式來稱讚妹妹。

取得正式工作後沒多久，父母就像是抹消我的存在似的，催促我獨立。

在外生活用錢總是要斤斤計較，但是父母居然理所當然似的向我要錢，理由是要把妹妹送到比較好的學校。

由於妹妹本身沒有任何罪孽，再加上職場前輩給的建議，於是為了獲得「能穩住腳的踏腳石」而按月寄錢回去，而「匯款紀錄」也穩健地從踏腳石成長為基石。

實際上，也正因為如此，即使在年節時沒有回去也沒問題。

「希望今天有Ｏ戀媽媽的身體可以洗。」

只要把 ACG 業界的女性角色抹上泡沫，拍下來上傳到社交網站，就能穩定地獲得打賞。

在那之中，能為我獲得最多打賞的理所當然地是泳裝版的Ｏ戀媽媽，如果世界上真有這種性格跟乳量都不錯的好女孩，我肯定用盡全力把她娶回家。

或許是上天給我這苦人的獎賞，這一天的夜裡我如願地刷洗了繪有Ｏ戀媽媽的車廂。

因為這樣，我的士氣一直維持到早晨到來。

打卡下班後，我來到月台，然後……

悲劇發生了。

「對了！我在那個時候就已經……」

見到慘死的自己，我想起了一切。

「也就是說，這裡是魔導書製造出來的夢境。」

然而，即使察覺到這是夢境，眼前的景象依舊流動著。

儘管不知是真是假，但是眼前所展現出來的，是位於曾經的家中上演的噁心橋段。

「為了直葉，非得把賠償金討過來不可。」

身上穿著好上不少的母親如此說著。

「是啊！本來還想著哪時能出個意外，裝潢的錢就有著落了，這下子別說是裝潢了，買個新房子都沒問題。」

看起來年輕不少的父親如此說道。

不知是認為這是魔導書參考我的記憶編織的夢境，還是已經徹底把他們當外人來看的緣故，我並沒有因為眼前的場景而憤怒。

「歐尼醬 —— 歐尼醬、歐尼醬、歐尼醬……」

場景轉到妹妹的房間，與父母不同，妹妹打從心底為我的死亡痛哭著。

「直葉……」

見到這景象，我禁不住口喚了聲妹妹的名字。

「欸……」

轉過頭來，臉眶泛紅的直葉訝異地看著我。

「小妹妹，妳是……不對！妳是歐尼醬對吧？」

才在想說這妹妹是不是哪裡有問題，我就察覺到自己的視野不知何時變矮了。

「是這樣沒錯。」

聽到我的回應後，直葉一把抱住了我，然後像是剛出生的嬰兒那般嚎啕大哭。

一段時間後，心情平復的直葉泡了茶杯給我。

「所以，歐尼醬轉生到異世界了，對吧？」

「妳居然知道轉生這種事情。」

在我的記憶中，直葉從未接觸過 ACG，為何她會知道「轉生」這東西？

「這不是當然的嗎？我可是歐尼醬引以為傲的妹妹喔！歐尼醬的事情我全都知道 —— 只不過，直葉很忌妒喔！直葉很忌妒那個被歐尼醬稱之為媽媽的女孩子喔！」

啊哩？總覺得這妹妹給我的感覺有些怪怪的。

「話說回來，歐尼醬吸過血了嗎？」

「我目前身在荒郊野外，所以只吸過鼠類魔物的血。」

「這樣的話，歐尼醬可以把歐尼醬的第一次給我嗎？」

說著這話的直葉一鼓作氣脫下了上衣並卸下胸罩，比Ｏ戀媽媽貧乏許多的胸部就這麼展現在我的眼前。

「直、直葉？」

「吸血鬼的第一次是很重要的，所以我想要歐尼醬的第一次。」

該怎麼說呢？總覺得這妹妹身上有著某種無法為抗的氛圍。

不過，既然這是魔導書製造出來的夢境，吸一點血應該不要緊才對。

「我是無所謂。」

說著與同意同義的話語，我把尖銳的獠牙埋入直葉的肩膀，蜂蜜味的鮮血流入我的口中。

考慮到這是魔導書的試煉的可能性，我在取得最低限度的飽足感後，靠著意志強行抽出獠牙。

也許有人會誤解，吸血鬼的獠牙之所以能夠很輕易地侵入，並不是因為銳利，而是有讓身體組織自主開道的特異功能。

直白來說，獠牙侵入並不會製造傷口，因此在抽出之後，出血口會立即密合。

「我的血怎麼樣？好喝嗎？」

「直葉的血是蜂蜜的味道，一個不小心就會把直葉吸成人乾。」

「欸嘿嘿，是這樣啊！真是太好了！」

「對了！把我推下月台的那傢伙怎樣了？」

「已經不在了喔！」

回答這句話的直葉，讓我有種認錯人的感覺。

「啥？」

「這篇新聞。」

直葉用手機找出了一篇新聞，內文記載著寫著少年 A 在靈堂上香後，畏罪潛逃的消息。

「應該很快就會被抓回來了。」

「無論動用多少警員，都不可能找到，要是真有人看到，早就上前壓制了，畢竟我可是公開宣言，如果有哪個人能夠抓到這傢伙，我就跟那個人結婚。」

「……直葉，不需要為我做到這種地步，畢竟妳的人生還很長。」

「安心吧！我永遠都是歐尼醬的，絕對不會把自己交給其他男人。」

我的妹妹果然有些奇怪，儘管語氣大庭相近，但是某些我從未在她身上見過的氣質令我寒毛直立。

「先不提那個蠢貨了，直葉希望歐尼醬再實現直葉一個小小的願望，」

「啥願望？」

「最近都會做一些不好的夢，如果歐尼醬可以讓我抱著睡，肯定不會再做不好的夢。」

「可以呀！反正妳也不是第一次這麼做了。」

於是，我們再一次地兄妹同寢，只是這一次兩人都是全裸的。

「等等！直葉，妳在摸 ——  嗯♡、哈……」

才剛躺上去，全裸的直葉就伸出手作弄我的秘部。

「有什麼關係，我們彼此都是女孩子，這一次就算做了不吃藥的 H(．．．．．．．．．．)，也不會懷孕。」

「不是沒 ——  什、什麼，不、不要……」

此時的我因為頭腦太過混亂，所以沒有注意到藏在直葉話語中的不對勁。

「恩哼哼～♪ 歐尼醬的穴穴真敏感呢！不知味道如何～♪  」

在我試圖以言語阻止的期間，我的雙腿被直葉分開，她的臉就這麼埋進我的雙腿之間，舔起我的秘部。

「嗯♡！等等！直葉，這種事情很奇怪，舔那邊 ——  啊♡、啊♡、啊♡、不、不要、啊♡啊……」

「歐尼醬的身體興奮起來了呢～♪ 怎麼樣？女孩子的 H 很舒服對吧？」

為什麼我的身體這麼敏感？明明是被親妹妹舔著那裡，為什麼會有這麼麻酥的感覺？

「感、感覺……  嗯♡！根、根本不舒服，唔啊♡、啊♡！人家，人家才没有興奮呢！」

「歐尼醬忍耐的表情好可愛～♪、好H～♪。」

「啊♡、啊♡、唔♡、不、不是、不是的！ 啊♡、啊♡！」

「喔呀～♪這不是所謂的淫紋嗎？這東西有反應喔～♪」

還沒等我反應過來，剛說完話的直葉再度發起進攻。

「唔♡、啊♡、啊 —— ！不、不要……唔♡啊♡、啊♡、啊！」

舌頭每次的翻弄都增加了我的快感，蜜汁不停地溢出，渗入我的秘唇。

我拼命壓制從身體深處如潮水般湧出的快感，就在這個時候，與舌頭進攻陰蒂同時，大概是手指的某物進入到我的陰道，然後一彎……

「嗯啊♡！啊啊啊♡♡啊啊啊♡♡啊啊啊♡♡！」

源自雌性生物本能的嬌吼從我的口中漏出，感覺到自己的身體猛烈地抽搐了一下，隨後一陣午間春風般的麻酥感與睡意湧入大腦。

「晚安，我親愛的歐尼醬，最喜歡妳了喔！」

語畢，妹妹吻了我的嘴唇，舌頭入侵我的口腔，而我則是在這之後立即被濃厚的睡意奪去了意識。
 

03.轉生魅血鬼與命運的初逢　
[03.轉生魅血鬼與命運的初逢] by 關於我的手坑蘿莉手辦全變成付喪神的那件事

醒過來後，我發現自己躺在撲滿琉璃百合的棺木中，而胸口的魔導書則是成為毫無內容的空白之書。

（醒過來了啊！看來分身那邊順利地將經歷打包回來了呢！）

在我試著回想的瞬間，被妹妹舔到高潮的記憶鮮明地浮現於腦海，肉體渴求交和的訊號宛如火焰燒灼著我的身軀。

（雖然有很多話想說，但是先請妳來個『自我鑑定』吧！）

聽從建議打開「面板」，頁籤列新增了「契約」的項目。

基於好奇心點進去的瞬間，我以迅雷不及掩耳的速度關閉了「面板」。

（逃避了呢！被妹妹騙走貴重的初次對人吸血、被妹妹推倒，又被妹妹的舌頭玩弄到高潮，最後還被妹妹奪去了初吻，無論是作為兄長，還是做為魅血鬼都毫無尊嚴呢！）

「啥？為啥妳會知道？」

（這不是當然的嗎？妾身作為妳的技能，理所當然地與妳的意識一同被複製過去了。）

認知到羞恥的經歷曝光，下意識地用雙手掩住發燙的臉頰。

（哎呀呀！這副模樣真是可愛呢！很難想像裡頭裝著的是一位成年男性的靈魂。）

「囉、囉嗦！比起這個，『契約對象』是怎麼回事？」

（這就要從『魔導書』這東西開始說起……）

魔導書是「一次性寶具」，會在完成特定程序後，把記載在裡頭的知識刻入將魔力注入魔導書的人的腦袋中，藉此賦予法術招式。

注入魔力之人會陷入沉睡，此時魔導書會創造當事者的分身體，並將意識複製到分身體上。

在意識轉移時，會給予當事者類似白日夢的「前情提要」，我在碰見直葉之前所見所聞都是如此。

簡單來說，魔導書在直葉的房間創造我的分身，而在創造完成前的那段時間，我的複製意識被魔導書灌輸了「前情提要」，因此只有在直葉的房間所發生的一切是真實的。

「也就是說，我真的被直葉……」

（這不是當然的嗎？如果是魔導書創造的夢境不可能讓契約成立。）

「那麼，在『前情提要』中的雙親……」

（那也是真實的。）

這個瞬間，我的視野彷彿被蓋上一層那般濾鏡，所見之處全都染上了紅色。

「開什麼玩笑！那對人渣父母到底要把我踐踏到什麼程度才甘願？我會如此凡庸，不就是因為你們蛀掉了我的學生時代嗎？憑什麼在我的死上大做文章？到底是哪來的臉發我的死人財？」

語畢的同時，順應憤怒的情緒將拳頭往棺木砸去，但是拳頭在撞上的前一刻停了一下。

這棺木應該是莉莉絲精心準備的東西，也是在我醒來前守護了這句身體八年的恩物，絕不可以把這份怒意宣洩在具有重要意義的棺木上。

「……莉莉絲，如果再次取得『魔導書』的話，有辦法再到那個世界去嗎？」

（這本魔導書是『火法術』的賦予書，透過激發憤怒的情感生成對應的招式，只要妳持續對那對狗男女抱有憎惡之情，理論上是可以透過同類型的魔導書再次前往那個世界。）

「這樣啊……」

（妳想復仇嗎？）

「……想，但是我更想讓直葉遠離那對父母，可以的話想把直葉弄來這個世界。」

（既然如此，首先要做的就是徹底理解自己的能耐，時刻注意自己的成長。）

「我知道了 —— 『Property』。」

＝　＝　＝　＝　＝　＝　＝　＝　＝　＝　＝　＝
– 1.基礎資料 –｜2.能力值（up）｜3.魔核（up） ()
4.能力(new)｜5.招式(new)｜6.契約(new)
名字：德羅拉貝爾
性別：女
年齡：8
屬性：闇
種族：吸血鬼族／魅魔種
天職：收納術士
Lv：9／10
＝　＝　＝　＝　＝　＝　＝　＝　＝　＝　＝　＝

在經歷五輪 Boss 攻略戰後，我的個體等級來到了 9 級，能力值的靈巧跟速度從 D 級提升至 C 級。

魔核的開發度提升至 12%，其傳導力從 F 級提升至 E 級。

招式多了一個名為《鬼火》的雙屬性法術招式，其屬性為闇與火，不僅擁有追蹤施放者指定之目標的能力，還擁有穿透任何物理障礙的特性。

此外，追加技能本來只有「闇魔法適性」的【魔力支配】，因著《鬼火》的取得多出了「火魔法適性」。

再來是契約的部分，由於直葉有強烈地讓自己隸屬於我的想法，所以在完成對人吸血與滿滿百合香的愛撫後，《血之契約》與《淫魅之契》雙雙發動。

接著直葉因《贈饋鏈》的效果，被賦予劣化版的《萬能翻譯》、《解析鑑定》、《紅潮不臨》、《除汙還芳》以及《日照傷害減輕》，而我也因此獲得了擁有五個權能技能的能力。

關於這五個技能，個人的理解是這並不是源自於直葉，而是【淫與血的契約】這能力基於我的需求獲取的。

《整頓術》肯定與「收納」有密切關聯，《熟巧睡奸》想都不用想，肯定是「魅魔種」的鍋。

《開鎖術》推測跟寶箱有關。如果按照 RPG 常有的模式來看，或許以後會遇到需要開鎖工具與技能的寶箱也說不定。

《肢解術》是因為我把「裂空的琉璃匕首」作為主武器的緣故，而《藥物精通》大概源自於《鍊金知識》，兩者的差異在於前者為特化型，而後者則是泛用型。

至於由這五個技能整合而成的【病妹之愛】，肯定是在暗示直葉生了某種病，所以一定要加緊腳步，早點把直葉弄過來用治病的魔法治好她。

（既然確認完了，接下來就以入手【秘境支配】為目標吧！只要擁有這能力，妳就能對秘境進行各式各樣的干涉。）

「聽起來不錯，這能力要怎取得？」

（在『踏破者之間』對秘境注入氣或魔力，只要注入的量足以填滿所有『秘境迴路』，就可以獲得【秘境支配】，只是……）

「只是啥？」

（以同 Rank 的秘境為目標的話，需要 S 級別的『氣容量』或『魔容量』，若是比秘境高一個 Rank，所需評級就會從 S 降為 A。）

我目前的 Rank 為 1，魔容量為 A，無論提升何者都能藉由這座秘境取得【秘境支配】。

提升 Rank 的方法就是把個體等級提升到「區間上限」，接著只要設法滿足面板上記載的突破條件，就可以讓個體等級與 Rank 各提升一級。

增加自體魔容量的方法只有一種，那就是將魔力徹底消耗。

由於這會引發魔力枯竭進而陷入昏睡，因此莉莉絲建議我透過戰鬥消耗魔力，當魔力殘量減少到會引發輕度的魔力枯竭時，利用《據點歸還》回到這裡製作「魔晶石」。

只不過，我的收納空間現在沒剩多少餘裕，再加上被直葉玩弄導致性慾激增到理智有點難壓制的程度，如果不找男人做個幾次，法術招式就會因為思考受到干擾而無法發揮原有的威力。

於是，我順著莉莉絲給的引導線，從第二層走到第一層，再從第一層的出入口離開秘境。

由於秘境所在的洞窟位於七合目，因此能很清楚地從山崖上看見建立於平原上的小農村。

山林的顏色為黃色，農村周邊的農田土壤全露，顯然是將農作物給收割了。

※合目：日本登山用語。將一座山從山腳到山頂分成十等分，越接近山頂的區塊，數字就越接近十。

在日本時很少有這樣的機會能見到如此景色，因而受到吸引的我漫不經心地踏出洞窟。

吸血鬼懼怕的陽光在【日照耐性】與《肉體再生》的加持下，日照傷害因跟不上恢復速度而遭到抵銷，留下的只有像是把可樂含在嘴中的刺痛感。

深呼吸了幾口氣，在做好心理準備後發動《意念飛行》，魔力在肩胛骨的位置上凝聚，製造出蝙蝠翅膀般的雙翼。

輕輕一蹬，我投入了天空的懷抱。

「這就是飛在空中的感覺嗎？比預期的還要舒爽呢！」

（姑且先提醒妳一下，人們口中的魔物是魔獸與魔人的並稱，再加上魔人的基礎強度遠超魔獸，因此這個世界的人們普遍地將魔人視為威脅。）

「既然有魔王，應該有魔人的國家吧？」

（魔王並非魔物的統治者，而是被世界賦予『魔王』這項稱號的魔物。）

「也就是說，沒有魔人的國家？」

（像我們這種智能足以匹敵成年人類的『上位魔人』非常稀有，把小國的國土徹查一遍都不一定能找出一位。）

在前世的世界中，許多國家都有迫害少數民族的歷史，而這個世界則是以現在進行式迫害魔人。

（再者，就算成功湊足運營國家所需的人才，也不見得能把那些人才留在位置上。）

所處官位的重要性越高，不得不處理的公文與協商就越多，對於生於自由之中的魔人而言，自由被剝奪是很難受的一件事。

（更何況還要應付聖教會這個渾然天成的敵對勢力，實在很難想像有哪個魔人願意把時間浪費在運營盡是內憂外患的國家。）

「聽妳這麼說，我能理解為何沒有魔人的國家了。」

自己忙得要死要活，其他魔人坐享其成就算了，還會做出一堆扯後腿的事情，更別說還有打著大義之名、行迫害之實的聖教會要應付，確實會讓人不想攤上這種麻煩事。

（話雖如此，自保能力薄弱的小村莊在面對魔人時，大多都不會遵從聖教會的教義，畢竟他們光是為了溫飽就已經用盡全力了 —— 比起這個，妳察覺到了嗎？）

「這是血的味道，對吧？」

（是啊！所以快去看看吧！說不定能撿到什麼好處。）

「了解！」

發動【血力轉換】的權能技能《血追跡》，紅色的帶狀霧氣為我指名方向。

不久，順著《血追跡》 的指引我來到三合目的樹林地帶，看到了兩名少年與一名壯年男子正在與一頭穿上岩鎧的熊廝殺。

基於業界慣例，我先後對這三人以及熊型魔物使用《解析鑑定》。

＝　＝　＝　＝　＝　＝
保羅（男 32）
人族／人種
劍士（12／30）
HP：31%　SP：12%　MP：43%
［稱號］
〈沃普科村村民〉〈戀人被奪之人〉〈原 B 級冒險者 〉 
［招式］
《火焰劍》《金剛》
＝　＝　＝　＝　＝　＝
蓋伊（男 14）
人族／人種
劍士（4／10）
HP：37%　SP：8%　MP：100%
［稱號］
〈沃普科村村民〉
［招式］
《氣纏》
＝　＝　＝　＝　＝　＝
亞瑟（男 14）
人族／人種
劍士（4／10）
HP：24%　SP：11%　MP：100%
［稱號］
〈沃普科村村民〉 〈[隱藏Ｉ] 勇者候補〉
［招式］
《氣纏》
＝　＝　＝　＝　＝　＝
棕毛魔熊
土屬性　魔熊族／棕熊種
Lv：14／20
HP：73%　SP：68%　MP：54%
［稱號］
〈領域公敵 〉 〈山之主〉 
［招式］
《金剛》《自我治癒》《戰吼》《震地踏》
［追加技能］
《岩鎧》
＝　＝　＝　＝　＝　＝

從《解析鑑定》的結果可以得知，戰況相當嚴峻，如果不出手幫忙，那三人肯定都會死。

棕毛魔熊也會因此獲得大量「瑪那能」，這對我而言這並不是什麼好事。

（如果妳想上就上吧！就算現在出手也能分到足量的『瑪那能』。）

查覺到我的意圖，莉莉絲沒有勸阻，反而是直接坦明可以得到的好處，藉此消除我的顧慮。

「謝謝妳，莉莉絲。」

在對其表達感謝後，我將雙手向左右打橫，使手掌與手臂成直角，隨後以平時說話速率的兩成五來詠唱強化爆發傷害的咒文。

「懸針羅星列宿璣，璇璣六針待天機……」

詠唱到此處時，我的兩側各出現三根懸浮著的血之針，並在此時詠唱下半段的咒文。

「洛陽羅星百業齊，紅霞六針世塵寂 —— 貫璣屏吧！《血飛針》！」

完成咒文並唸出招式名的瞬間，我的雙手由左右兩側向前揮動，六根由腥紅之血構成的針貫穿 —— 或者該說粉碎比較貼切，總之棕毛魔熊的頭部就這麼沒了。

（……又做了超乎常理的事情。）

從莉莉絲的語調來推測，大概是對我屢屢做出脫離常軌的事情感到傻眼。

目擊威脅自己的魔物唐突地被殺死，三人把目光轉向攻擊的發源處。

此時的他們所見到的是一名向著魔熊屍體緩緩降落的美幼女，而且是以足以令他們屏息的維納斯之姿。

※維納斯之姿 ：即出生之姿。典故源於《維納斯的誕生》。

「全裸的……女孩子？」

「好可愛……」

兩名少年立即被我這具由莉莉絲精心打造的肉體給吸引，而一旁的壯年男子則眼露鋒芒。

「蓋伊、亞瑟，小心一點！那女孩是魔人！」

「魔、魔人!?」

「保、保羅先生，怎、怎麼辦？要逃嗎？」

聽到我是魔人的瞬間，恐懼取代了兩名少年色瞇瞇的表情。

我走到魔熊的屍體旁邊，用手指指著這具屍骸先道出「這個」，並隔了一秒左右補上「我的」。

「……。」

保羅在沉默一段時間後，點了頭表示同意，然後把劍收入劍鞘，一旁的兩位少年也跟隨著他的動作把劍收起，而我也在這之後立即將魔熊的屍體收納。

「不見了?!」

「保羅先生，這是……？」

保羅沒有回答，只是用眼神示意兩人不要多話。

「你們是山下那村的村民？」

「您……想去村里做什麼？」

「血有些吸膩了，想換換口味，所以我想去村裡吃人類的料理。」

大約半分鐘後，保羅才給予答覆。

「……好吧！我帶路。」

「保、保羅先生!?」

「蓋伊，我們沒有阻止她的能力，與其讓她直接飛進去引發混亂，不如讓她跟著我們。」

在稍後的路途中，我才從莉莉絲那裡得知保羅考慮到的不只是無法阻止這點。

經過意外的遭遇戰，滿身瘡痍的三人沒有多餘的體力可以分配到戰鬥上，儘管無法確定我會不會替他們排除回家路上遭遇的魔物，但還是基於有總比沒有好的論點提出帶路。

「既然保羅先生都這麼說了，我們也只能遵從。」

從兩位少年對保羅的態度來推測，這個叫保羅的壯年男子在村中有一定的地位。

「只不過，我們不能讓您就這樣進到村裡。」

「想阻止我？」

「請別誤會，只是想請您穿上衣物而已。」

「這倒是無所謂。」

說著這話的保羅卸下損壞的皮革甲，將穿在身上那間染上鮮血的衣服脫下來丟給我，而我則是在對著衣服發動《除汙還芳》後才將其穿上，並且在取得同意後，將損壞的皮革甲給收納。

「……。」

「……。」

不用說，這兩股視線的來源自然是累壞了的兩位少年，而我則是在詢問其意願後，對他們施放《除汙還芳》。

見到這畫面，保羅似乎有話想說，但也在這之後選擇跟進。

就這樣，我跟著三人以步行的方式前往最初遭遇的村落「沃普科村」。 

04.轉生魅血鬼遭遇陰險蘿莉BBA　
[04.轉生魅血鬼遭遇陰險蘿莉BBA] by 關於我的手坑蘿莉手辦全變成付喪神的那件事

「沃普科村」是霸權國家「崁提姆帝國」之國境線附近，人口數約四十的小農村。

男性與女性的人口比例接近，然而男性人口有明顯的年齡斷層，15 歲到 50 歲之間的男性僅有三名，顯然是出了什麼問題。

這裡沒有冒險者協會，也沒有駐守在這的士兵，民風極為純樸。

也因為如此，村民在知道我是魔人時，氣氛一度緊張，但是在保羅說明我的來意，並表示會負起看守我的責任後，村民們才稍微解開戒心。

在這之後，保羅先生以報答救命之恩為由帶我到設有食堂的宿屋，我點了一盤把紅蘿蔔與高麗菜混在一起炒的葉菜類料理。

見到我像倉鼠一樣把紅蘿蔔與高麗菜接二連三地塞進嘴中的「萌」樣，周圍的人們完全放下了戒心。

「如何？這間宿屋小規小，但是老闆娘的手藝可是不會輸給鄰鎮的那些料理人。」

「很好吃，只是……」

欲言又止的我望向坐在對面的蓋伊與亞瑟，他們盤中的肉有很濃厚的腥味，使用的食材顯然沒有經過放血處理。

「怎麼了嗎？」

「以人類的味覺來說，肉要經過放血處理才會比較好吃，也比較不容易腐爛、發臭，難道不是這樣嗎？」

「放血？那是招式之類的東西嗎？」

聽到我提出的疑問，不只是回應我的保羅，其他在場的人也是一臉茫然。

「體內的血液至少有一半是髒的，死掉之後身體就不再有排除那些髒東西的功能，如果拿這樣的肉來做料理，不只味道較差，還容易讓人生病 —— 難道，人類不知道這件事嗎？」

聽完我的話，在場的人都你看我、我看你，在那之中還有搖頭的人，就連莉莉絲也對放血一無所知。

「不然……做個實驗如何？我記得人類會把這種雜魚鼠的肉拿來做料理對吧？」

語畢，我從收納空間取出一體「掘土巨鼠」的屍體，這屍體理所當然的沒有任何的血液在裡頭。

「這隻雜魚鼠的血被我吸乾了，用這隻雜魚鼠的肉做料理，然後找自願者試吃，應該就可以知道有無放血的差異了。」

說完這句話後，我把目光放在蓋伊跟亞瑟身上，而他們也很明理地成為自願者，所以我決定找個機會好好「犒賞」他們。

有了兩位自願者，再加上保羅的擔保，老闆娘才願意以一如既往的方式料理了我提供的鼠肉。

一段時間後，吃著以同樣的方式製作，味道卻有著天壤之別的肉類料理的兩人，一邊喊著好吃，一邊把嘴裡的肉嚼了又嚼，其後莫名增加的試吃者的反應也是如此。

「德羅拉貝爾大人，能不能請您把放血的技術傳授給我們呢？」

「最簡單的方法就是在喉嚨割上一刀，然後把獵到的獵物吊起，雖然這會吸引魔物，但是只要選在魔物弱小的地區並準備充足的戰力跟物資，新鮮的『瑪那能』跟素材就會自己送上門。」

新鮮的血液含有豐富的「瑪那能」，如果在魔物叢生的地區放著傷口不管，魔物們就會被血的味道給吸引。

「說到這個，你們為什麼會在那裡跟那頭臭熊戰鬥？」

「這個村子有個習俗，男性在 14 歲的秋末必須前往『沃普科山』的山頂，帶回只有在山頂附近可以採集到的『芸香鬱金』，並將其送給心儀的女性。」

「女性則是單獨制作一頓豐盛的料理，然後邀請心儀的男性到家裡，並把最初的一口餵給那名男性。」

（真是浪漫的習俗呢！雖然大半會因為父母的意見，引起一些不必要的誤會跟麻煩。）

這個世界，15 歲就算成年，這也是成為冒險者所需的最低標準。

「今年的主角是我跟蓋伊，保羅先生則是護衛，如果沒有必要，保羅先生不會加入戰鬥。」

「往年的這個時期，『山之主』已經挖個洞冬眠去了，沒想到才進山沒多久就遇到了『山之主』。」

保羅在這個習俗上，顯然有相當豐富的護衛資歷，似乎是根據經驗來判斷山之主是否進入冬眠。

「真的是！早就說過不能讓外人在這個時期進到山裡，自己要去送死就算了，還牽連到一年一度的成年禮，到底在想什麼？」

從保羅沒有把誰說出來這點來看，對方很可能是大人物。

「進山的外人後來怎樣了？」

「進山以後就再也沒有回來了，可能是死了，也可能是往其他的城鎮去了。」

（從鑑定結果來推測，大概是被那頭魔熊殺光了。）

莉莉絲斷定為此的話，事實應該就是如此了。

「那麼，你們還要再上一次山嗎？」

「關於這點，既然您打倒了『山之主』，魔物們自然會把您認可為那座山的主人，而我們也不得不遵守這項規則。」

（塵世間有著一條『魔人會使地盤內的魔獸會服從』的常識。既然〈領域公敵〉 跟〈山之主〉這兩個稱號轉移到妳的身上，這麼一來妳就能在『領土』的頁面中設定一些『規則』。）

根據莉莉絲的解說，因為打倒了那頭魔熊，所以我成了那座山的山大王，只要是我所制定的規則，地盤內的魔獸都會遵從。

不僅如此，我還可以設定「環境 debuff」，藉此削弱入侵者的實力。

「保羅先生，你這話的意思是……？」

「畢竟那個習俗的用意有一半是為了留住年輕的男性，所以我不會求您禁止魔獸攻擊入山者，只是我希望大人可以給予我們入山的許可。」

（以塵世之民的觀點來看，那座山成了身為上位魔人的妳的『領土』，如果隨意入侵，就算被妳殺掉也毫無怨言可言。）

「這不是可以私下解決的事情吧？畢竟事關今後，不讓村子的代表出來協商好規則是不行的。」

「說的也是，我這就把村長帶過來 —— 老闆娘，拜託妳準備一份『番茄燉肉』，記得要甜一點。」

把事情交代完後，保羅暫時離開宿屋。

從村長必須親自前來這點來看，魔人的威攝力在沒有自保能力的小農村相當有用。

不久之後，保羅帶來了一位茶髮緋眼、綁著雙馬尾的蘿莉，以及一位跟在她身後，身高比她矮一些，髮型為波浪卷的金髮碧眼蘿莉。

因為兩人都很可愛，所以我下意識地發動了《解析鑑定》。

＝　＝　＝　＝　＝　＝
艾露珈（女 86）
人族／人種
大魔導士（1／100）
HP：100%　SP：100%　MP：72%
［稱號］
〈戀人被奪之人〉〈原公爵千金〉〈原 S 級冒險者〉
〈沃普科村的晨鐘〉 〈沃普科村村長〉〈童女性愛好者〉

［招式］
《爆裂》

［追加技能］
《對價不老》《盡魔的一擊》《解析鑑定》
＝　＝　＝　＝　＝　＝
莉希婭．盧娜．崁提姆（女 7）
人族／人種
方陣術士（1／10）
HP：100%　SP：100%　MP：100%
［稱號］
〈崁提姆帝國第一皇女〉 〈艾露珈的淫偶〉

［招式］
《治癒方陣》
＝　＝　＝　＝　＝　＝

「這不是蘿莉BBA(ロリババア) 嗎？」

這就是看完鑑定結果後的第一個感想。

「誰是蘿莉BBA 啊？這個毛止丫頭(メスガキ)！」

這是蘿莉BBA 回應我的第一句話。

※「メスガキ」不太好翻，雖然考慮過用直接音譯為「沒恥丫頭」，但是與「乳臭未乾」且「囂張」 的形象有點差距，所以就用有「毛在長出來前就停止長毛的丫頭」這個意思的「毛止丫頭」作為本書對「メスガキ」這個詞彙的中譯。

這個瞬間，除了我們兩個以外，在場所有的人都被突如其來的對罵嚇到臉色發白。

「這個村子要面對的問題已經夠多了，不要來給本小姐增加麻煩事啊！」

「我有什麼辦法？要不是我即時出手，那三人說不定就死了。」

「關於這點我很感謝，但是內亂即將爆發的現在，本小姐實在不希望妳增添亂子。」

「內亂？」

「莫約半年前，這個國家的皇帝駕崩，且沒有留下任何遺囑，導致膝下三子為了爭奪皇位撕破臉，尚還年幼的皇女逃離皇城，目前由我收留。」

（有無『方陣術士』對軍力的影響很大，剛才提到的入山者大概是為了尋找這女孩才入山的。）

「方陣術士」的特點是能夠施展名為「方陣術陣」的魔法陣，只要將士兵放進類型對應的區塊，就能大幅提升那些士兵的能力，倘若能滿足相應條件，還能使該方陣的特有效果生效。

在所有「方陣術陣」當中，最具價值的莫過於這位皇女擁有的《治癒方陣》，在士兵們不會被一擊殺死的狀況之下，只要能維持這個方陣就能藉由消耗戰使敵軍崩潰。

「該不會，前些日子入山的那些人……」

「她們被本小姐的言語所惑，認定皇女躲藏在山中，如此看來是成功地暗算那群蠢貨了。」

「不過，下次這招可不管用了喔！畢竟那頭臭熊已經不在了。」

「這可難說，畢竟新的山之主是上位魔人，光是如此就能讓勸退大多數人。」

直白來說，這個蘿莉BBA 打算把我卷進這場紛爭中。

「……這個陰險蘿莉BBA。」

「妳就認份地被我卷進來如何？毛止丫頭。」

「有什麼好處？」

「以不弄死、弄殘為前提，『夜襲』保羅BOY 以外，本村莊任何男人的權力，如何？魅魔小姐。」

聽到蘿莉BBA 以魅魔小姐來稱呼我，在場所有人 ——  特別是保羅一行 ——  都露出帶有「不是吸血鬼嗎？」這種疑惑的訝異表情。

「妳想與我交涉，無非就是想以入山許可換取這份權力，此外還想把這座村莊當作『血畜農場』，定期收穫人類的血液。我說的沒有錯吧？吸血鬼小姐？」

「所以，妳想拿什麼讓我換到另一份權力？陰險蘿莉BBA。」

「在此之前，本小姐希望妳可以量產的『魔晶石』，作為交換本小姐會提供妳非常安全且能夠迅速回魔的環境，對於想要拿下那座『秘境』的妳而言，這交易不算壞，對吧？」

（妾身認為這女的可以信任，就答應她吧！）

「……好吧！這交易我接受了。」

「那麼剛才提到的有關於吸血的權力，妾身希望妳『佔領』這座村莊。」

說著這話的蘿莉BBA 從頭上的巫女帽中取出一枚木製印章，那是名為「沃普科村行政印章正本」的「身分寶具」，是在得到村長這個身分的當下，與稱號一同被世界賜予之物。

（果然是這項條件，這女的想利用魔人的威攝力來勸退其他勢力，倘若真有不畏懼魔人的傢伙出現，也能藉由【村莊支配】與【秘境支配】設置來往村莊與秘境的『轉移陣』，至於用途就無需我多加贅述了吧？）

【村莊支配】的取得條件有兩個，一個是取得行政印章的正本，另一個則是與當權者締結契約。

儘管早就察覺到了，但還是在毫無抵抗之力的情況下被逼入絕境。

「先說好，只有今晚喔！這個陰險蘿莉BBA。」

見到那抹嗜虐的微笑，想必今晚過後「契約」的頁面會多了「兩位」與我締結雙重契約的女性。 

☆05.轉生魅血鬼與拘束百合3P　
[☆05.轉生魅血鬼與拘束百合3P] by 關於我的手坑蘿莉手辦全變成付喪神的那件事

「沃普科村」的村長「艾露珈」的房子比其他同村的房子大個四倍左右，外觀看上去除了相對華麗之外沒有特別之處，但是要前往地下一樓，必須先上到二樓，再從隱藏階梯進入。

地下室最裡側的房間奢華到會讓人誤以為這裡是皇族的寢室，東面牆壁的頂端有個可以看到外頭景色的氣窗。

這個房間目前只有我跟艾露珈兩個人，皇女莉希婭目前在隔壁房間待著。

與這兩人的《血之契約》已經在稍早入浴時成立，現在要做的就是締結《淫魅之契》。

「那麼，德蘿醬，請戴上這個。」

在一張睡上去會讓人廢掉的彈簧床上，艾露珈將一對管狀手銬交給我，待我自行裝上後拿了一條看似雙頭蛇的金屬鏈子，把手銬與其以鎖頭連接在一起。

「把腳張開，不然這邊的鎖鏈接不到。」

腳踝的部分也裝上相同的東西，只是鎖鏈的前端並非由一岔為二，而是兩條將長度調整到剛好的鎖鏈。

完成基本的設置後，躺在床上的我雙腳因鎖鏈的限制而無法合併，以至於目前的身姿看上去就像個「人」。

「本小姐去隔壁接莉希醬過來，德蘿醬在這裡稍微等一下。」

離開前不忘啟動某種看上去像是汽水瓶的寶具，白色的水蒸氣呼嚕呼嚕地從寶具中噴出。

在艾露珈離開後沒多久，我的雙腳不自主地因某種焦躁感做出想要夾緊的動作，但是在鎖鏈的限制下，我只能讓小穴反覆地收縮與舒張來消解這種焦躁感。

「乳頭好脹，穴穴好熱，這種感覺到底是……」

（妳的身體正處於發情狀態，看來那個水蒸氣有媚藥的成分。）

「可惡！那個陰險蘿莉BBA 到底要去多久？是打算就這樣放著讓我求生不得、求死不能嗎？」

此時的我並沒有察覺到，對於性交這件事的抵抗在被直葉玩弄過後，已經減少到會對與肉體意義上的同性交合有所期待。

（這個配置的用意是延長你對時間的感覺，使妳在相同的時間裡接受更多的『情報』，這等同是以人工的方式達成《思考加速》的效果。）

「真虧妳能這麼冷靜地分析現狀。」

（這種程度對妾身而言只是小菜一碟，）

基於莉莉絲所作的特殊調整，「感受」會從我這裡原封不動地打包到莉莉絲那裡，用意大概是為了不讓自己被無聊給「磨損」。

（總之，好好以自己的方式享受吧！妾身也要以此來補補牙縫了。）

莉莉絲在說完這句話後，就沒有再出聲了。

仔細想想，莉莉絲將自己困在我的裡頭，作為技能在無色無味的八年之間守候我，如果想要報答這份恩情，盡心享受 H 的過程肯定是最好的回報。

「喔呀！看來是進入狀態了呢！」

在我不再抵抗，順從穴穴傳來的感覺，讓麻酥感遍及全身後不久，全裸的艾露珈打開門走進來。

她的手上有一條繩子，繩子的另一端是一個項圈，這個項圈圍繞著的脖子是屬於那如同寵物般，以全裸爬行的方式進到房裡來的幼皇女。

「莉希醬，下面的部分就交給妳了，要好好舔喔！」

「遵命，艾露珈大人。」

年幼的皇女乳頭堅挺，大腿內側明顯有不少液體，臉頰泛紅的她呼吸略為急促，散發出這個年齡的孩子不該有的淫靡氛圍。

「等一下！這個陰險蘿莉BBA，妳打算讓這麼小的孩 —— 呀～♡」

話還沒說完，幼皇女就將頭埋近我的雙腿間，以舌頭由下而上對我的秘唇舔了又舔。

「好了！就讓本小姐來好好嘗嘗上面這個洞的味道吧！」

艾露珈以右手的食指與拇指壓住我的臉頰，以左手移動我的臉並將嘴湊了上來，接著舌頭伸進了我的小嘴中。

「咕 ——！ 嗯唔♡ 、嗯……等等……咕唔♡ 」

艾露珈侵入了我的口腔，舌頭熟練地纏繞我的舌頭，接著吸吮了我的唾液，又把她的唾液灌進了我的嘴裡。

另一方面，幼皇女的舌頭屢屢在蜜穴的淺層引發騷亂，被激出的淫液順著舌頭進入幼皇女的口中。

「唔♡、啊啊～♡ 啊♡唔 ——！啊啊～♡」

艾露珈的指尖在我的淫紋上滑動，隨後順著光滑的皮膚向上竄升，以適度的力道揉了我那微微隆起的乳房。

「德蘿醬明明雙手被拘束著、雙腳被強行分開，乳頭卻是如此的硬，淫水的數量也超乎我的預期，看來德蘿醬的身體從裡到外都是由最上級的 M 屬性素材打造而成的呢！」

「才、才不是 —— 唔呀～♡乳頭 —— 啊～♡」

沒有等我完成反駁，艾露珈的巧嘴就落在我的右側乳頭上，她輕輕地一咬我的身體就弓了起來，幼皇女被突然激增的淫水濺得滿臉。

「呀啊～♡啊啊 ——！啊～♡啊啊啊♡♡啊啊啊♡♡ ！」

「光是這樣德蘿醬就高潮了啊！但是 —— 還沒有結束喔！莉希醬，我們交換吧！妳可別丟本小姐的臉喔！」

「遵命～♡艾露珈大人～♡♡」

「哈……哈……等等……休 ——  咕嗚 ——！」

休息得申請提出到一半，幼皇女的嘴就貼了上來，舌頭雖沒有艾露珈來的幹練，但也足夠將經驗極少的我按在地上磨擦。

「安心吧！夜晚還很漫長呢！」

「唔♡、啊～♡休息……唔♡啊♡、啊～♡」

「德蘿醬上面的味道相當極品，下面的味道是如何就讓我來好好驗證一下吧！」

「啊♡、啊♡、唔～♡不要……呀～♡啊♡、啊啊～♡、啊♡！」

對於蜜穴而言，好不容易等到幼皇女這名侵略者的離開，卻連喘口氣的時間都沒有就被更兇惡的侵略者給蹂躪。

「不愧是魅魔，德蘿醬這裡的味道也是極品，只是……另一邊我也要顧一下才行。」

「喵呀～♡」

幼皇女因為艾露珈突如其來的侵攻發出可愛的淫鳴，而我的蜜穴則由艾露珈的手接手。

「艾露珈大人，莉希婭的－－嗯嗯♡嗯♡淫、淫亂皇女幼穴又要 —— 嗯啊～♡」

「啊♡、啊♡、唔～♡啊♡、啊♡、啊♡、不、不要、啊♡啊啊啊～♡♡啊啊啊～♡♡」

「又要 ——  嗯♡又要去了～♡莉希婭的淫亂皇女幼穴 —— 呀～ ♡啊啊～♡去了～♡啊～♡♡淫亂皇女幼穴又去了～♡啊啊～♡ 啊啊啊～♡♡」

在艾露珈的雙重侵攻下，我與幼皇女同時高潮，然後進入了被高潮後的餘韻充滿的放心狀態。

「骨子裡是個斗 M 的德蘿醬，妳該不會以為這樣就結束了吧？」

「欸……？」

「莉希醬，再交換一次吧！這一次妳來舔舔本小姐的蜜穴，手可別忘記要好好侍奉德蘿醬喔！」

「遵命～♡艾露珈大人～♡♡」

聽到幼皇女嬌媚的回應，我在感到絕望的同時，激增的性慾讓我的潛意識渴望著下一次的輪替。

這個漫漫長夜，我屢屢高潮，噴濺的淫水讓艾露珈跟幼皇女的頭髮像是剛洗過頭那般濕潤。

最終，三人在寶具停止運作後，才因為猶如洶湧潮水那般排山倒海而來的困意失去意識。

　　§　　§　　§

早晨，在秋日晨光的騷擾下，我悠悠地醒來，下意識地想動動手腳時，發現拘束物還裝備在我的手腳上。

「嗯……？德蘿醬，妳醒了啊？」

艾露珈感覺到動靜後起了身，揉了柔惺忪的雙眼並深了個懶腰。

「陰險蘿莉BBA，差不多該解開這東西了吧？」

「說的也是！稍等我一下。」

三分鐘後，拘束具全數解開，多虧《肉體再生》跟《淫瓊返犧》的效果，手腕跟腳踝沒有留下任何的印痕與傷口。

「早安，艾露珈大人。」

「莉希醬，早安。」

兩人互道早安後，在我面前來了一次短暫的舌吻。

結束後，兩人看向了我。

「在發啥呆？德蘿醬也要跟我們做喔！」

與昨天翻雲覆雨的漫漫長夜相比，短暫的舌吻沒什麼大不了，所以就先後與幼皇女跟艾露珈接了吻。

在這之後，艾露珈送了我一套魔法少女風格的女用術士服。

這套裝備的帽子是很魔女的魔女帽，而外衣的部分則有兩件，分別是穿在內側的那件是會露出香肩與鎖骨的白色吊帶式短連身洋裝，以及穿在外側的那件是深紅色的披肩上衣。

鞋子就比較普通，而有荷葉邊的內衣褲則是打算先我我穿個一整天再回收，其用途我可一點都不想問。

手套的部分只有手背跟手腕有布料，位於前端的金屬環是套在中指上的。令我驚訝的是，這個金屬環並不是裝飾品，而是一種成對的「法器」。

至於披風……在訂製時艾露珈以「披風會招來死亡」為由，慎重地排除了。

「日照傷害減輕真是好技能啊！畢竟陽光可是淑女的大敵。」

「沃普科村」郊外的荒地，手持長杖的艾露珈心情大好地準備來一發「晨鐘」，這例行公事可畏「沃普科村」的風物詩。

「但是，內褲不穿就有點……」

站在我身旁的幼皇女臉頰通紅，本來就屬於上品的外表配上扭扭捏捏的模樣，毫無疑問地可以瞬殺思春期的童貞小鬼們。

如果仔細觀察，無論是幼皇女還是我跟艾露珈，大腿上都有一條由盈溢的淫水構成的涓涓細流。

「莉希醬，好的淑女是不需要內褲的喔！畢竟內褲可是淑女之路上最大的障礙。」

「艾露珈大人這麼認為的話，我會努力習慣的。」

在雙重契約成立之後，艾露珈與幼皇女都因《贈饋鏈》獲得了五個劣化版的技能。

這五個技能當中，兩人皆獲得了《日照傷害減輕》、《除汙還芳》、《蜜液常盈》以及《淫瓊返犧》，而唯一不同的技能分別是艾露珈的《亞空間收納》與幼皇女的《紅潮不臨》。

我的部分則是獲得了【大魔女的極意】與【幼皇女的贈物】，其權能技能構成如下。

＝　＝　＝　＝　＝　＝　＝　＝　＝　＝　＝　＝
【大魔女的極意】
．耗魔抑制／重力操作／侷限結界／魔力定型化／火法術大師

【幼皇女的贈物】
．方陣術陣／貴族禮儀／絕對音感／純魔力魔法／皇族魔力
＝　＝　＝　＝　＝　＝　＝　＝　＝　＝　＝　＝

新獲得的十個技能當中，最具價值的莫過於干涉「因果」的技能《皇族魔力》，其效果為「下位壓制」。

《皇族魔力》的效力會依據「子民」數量的多寡而有所增減，根據使用方法不同，可以成為「天Ｏ龍的Ｏ雷彈」或是「霸Ｏ色的Ｏ氣」。

值得一提的是，如果「子民」當中存在持有《皇族魔力》的人，那麼其人「子民」也會被視為上位方的子民。

（如此看來有價值的不僅是『方陣術士』這個天職，可以相互疊加的《皇族魔力》也是不可割捨的強大技能。）

「攤上大麻煩了呢！」

（話雖如此，光是訂金收入就已經是穩妥妥的大黑字，接下來要做的就只是趕跑煩人的蒼蠅而已。）

「那些蠢蛋王子姑且不論，聖教會要怎應付？」

目前的我沒有對抗聖教會的力量，雖說被強推到浪頭上是無可奈何，但是這並無法改變聖教會的威脅性超越蠢蛋王子的事實。

（安心吧！單就現況而言，他們肯定會放著妳不管，畢竟這個國家越是混亂，他們就能獲得越多利益。）

「只要我持續擴張『領地』，他們就不會對我出手的意思？」

（就是如此，童女村長就是預測到會如此發展，才會設法將妳捲入這場麻煩的紛爭。）

「雖然很不喜歡在那個陰險蘿莉BBA 的掌心中跳舞，但是寄生在其下，藉此獲取穩健地成長也不算壞。」

為了讓直葉遠離那對父母，無論如何都要把她弄來這個世界，若是能取得能為我提供有力協助的盟友，暫時居於人下並沒有什麼不好的。

就在我得出如此結論的同時，一個球型結界出現在不遠處的荒地的上空，接著震耳欲聾的爆炸聲響徹深秋的晨空。

 

06.轉生魅血鬼與幕間般的一日　
[06.轉生魅血鬼與幕間般的一日] by 關於我的手坑蘿莉手辦全變成付喪神的那件事

霸權國家「崁提姆帝國」位於大陸的東南端，國土與逆時鐘轉個 90 度的九州相似。

南區有個三面環陸的「歐菲婭海」，其西之陸地與海上諸島皆為「貝爾法斯特公爵領地」，冬季雖冷但不至於降雪，是典型的亞熱帶氣候。

相較於「貝爾法斯特公爵領地」，其他三個公爵領地在入冬後皆會降雪，但這並不是壞事。

因為降雪之後，有雪之地才會出現的魔物會接連誕生，因此「貝爾法斯特公爵領地」只能以向其他領地進口的方式來取得包含冰屬性的魔核在內，各式冬季限定的魔物素材。

目前「貝爾法斯特公爵領地」歸屬於十三歲的第三皇子「塔蘭迪爾．盧娜．崁提姆」，在皇帝駕崩之後，於瞄準其他領地的兩位兄長之前取得「貝爾法斯特公爵」的協助。

單就掌握兵糧的角度來看，他無疑是最具先見之明的皇子，但「貝爾法斯特公爵領地」之所以不會降雪，全是因為陸地上有一道「凱麗佩拉山脈」將冷空氣攔截於「拉佩凱勒公爵領地」的緣故，因此「貝爾法斯特公爵領地」的處境就如三國之蜀那般的易守難攻。

相對於「貝爾法斯特公爵領地」，歸屬十八歲的第一皇子「尤里悟斯．盧娜．崁提姆」旗下的「拉佩凱勒公爵領地」雖然冬季無法生產農作，但西鄰「卡爾亞克公國」，再加上握有其公女「夏洛特．黛爾．卡爾亞克」這名「人質」，因此可以期待來自公國的援軍。

此外，「拉佩凱勒公爵領地」東南邊境的沿海地區為皇都所在，因此只要拿下位於領地東方，另一個與皇都相鄰的「杜爾塔汀公爵領地」，就相當於獲得這場內亂的勝利並得到皇位。

可惜的是，十五歲的第二皇子「沃爾夫雷特．盧娜．崁提姆」對此有所察覺，因此在「拉佩凱勒公爵領地」歸屬於第一皇子之後，立即拿下了「杜爾塔汀公爵領地」以及帝國最東邊的「堤亞科納公爵領地」，而這如同惱人之魚刺般的一計成功地卡進第一皇子的喉嚨中。

以世人的眼光來看，做出如此計策又取得兩個公爵領地的第二皇子才是下任皇帝的最佳人選。

然而，對於知情者而言，那可是糟糕透頂的評價。

「喂！還沒有找到嗎？」

在「杜爾塔汀公爵領地」的領主宅邸中，沃爾夫雷特一邊侵犯年幼的公爵千金，一邊焦躁地等待皇女搜索隊的定期回報。

「真的非常抱歉，因為第一皇子派來的傭兵出手干擾，所以部分搜索隊在到達目的地前，定期回報就中斷了，目前正在選定有足夠實力的人選，一旦新的搜索隊成立，就會立即把人派去。」

回應他的人是現任的杜爾塔汀公爵夫人，她的丈夫之所以歸入第二皇子的旗下，完全是因為不得不這麼做。

《皇族魔力》與其他技能相比，在面對弱者時可以說是絕對性的存在。

根據應用方式，可以成為無堅不摧之矛，亦可成為牢不可破之盾，如果是天職為「操絲者」的第二皇子來使用的話，在他面前的不是無用的肉片，就是有價值的人偶。

因為這樣，「杜爾塔汀公爵」與「堤亞科納公爵」為了保全大多數人的生命財產，不得不把自己的女兒交到第二皇子的手上。

第二皇子與第一皇子同樣喜好女色，而且對於凌辱也是鍾愛有加，只是後者喜歡的是豐乳翹臀的女性，而前者則跟「沃普科村」的村長艾露珈一樣，專挑嬌小可愛的貧乳童女下手。

不幸的是「杜爾塔汀公爵」跟「堤亞科納公爵領地」的么女都符合她的喜好。

起初，就只是命她們脫光，然後將她們綑綁在椅子上，接著把裝有某種液體的試管插入兩位公爵千金的幼穴之中。

但那瓶試管裝著的是名為「蝕血媚毒」的魔藥，吸收後體內的血液會變成媚藥，將未稀釋的版本以每日一計的份量灌入她們的子宮，其現狀可想而知。

半年前，皇帝駕崩，一周後皇子到來，那便是惡夢伊始之日，自此之後兩位公爵千金變不再有著衣蔽體的權力，甚至作為人的尊嚴也所剩無幾。

不過，就在昨夜，公爵夫人收到了忠於公爵家的密探帶來的情報，讓一切都有了轉機。

所謂，「沃普科村」與「沃普科山」成為上位魔人的地盤，而且那個上位魔人是能夠在大太陽底下活動的吸血鬼。

由於吸血鬼的數量稀少，因此相關文獻的數量極為有限，但是吸血鬼對於血液的了解肯定遠遠勝過人類，只要能取得協助，或許能把兩位領主之女從淫慾的苦海中拯救出來。

儘管要暫時離開女兒讓她很不安，但是有可以信任的女僕照顧著，所以再怎麼樣也不至於被玩弄至死。

「另外，我打算親自前去『沃普科村』，如果能取得艾露珈大人的協助，等同直接削去對方一成左右的兵力。」

「那個蘿莉BBA(艾露珈) 嗎？那女人無論是武力還是身體都是上好的存在，如果能弄到手再好不過。」

「據傳前些日子，因為成年禮的問題，與第一皇子雇用的傭兵鬧了些不愉快的事情，只要這邊拿出相應的酬勞，應該能讓她加入我軍。」

第二皇子在性生活的部分相當糟糕，但除此以外都是不付皇子之名的優秀，可沒蠢到會把公爵夫人的言外之意給疏漏。

「那些傭兵後來怎樣了？既然他們在那個村子，就代表他們認為莉希婭就在那邊。」

「在進入『沃普科山』後，就再也沒人看見那些傭兵了。」

既然入山後就再也沒有人見過，就意味著那座山上有足以排除那些傭兵的戰力，雖說有可能是那個被稱為「山之主」的魔物所為，但也不能因此排除是由皇女的私兵解決的可能性。

「……既然如此，我也去吧！無論是莉希婭還是那個蘿莉BBA(艾露珈) 的幼軀，我都要弄到手。」

聽到這句話，公爵夫人的眉頭差點沒能忍住，而這微小的變化並沒有逃過第二皇子的法眼。

「這樣好嗎？開戰在即，如果您不在了，誰來指揮大局？」

「老哥的南邊有那個懦弱的老弟在，如果真的有同時應付兩邊的能耐，老早就打過來了。」

「……我明白了，這就去安排護衛的人選。」

恭敬地對正侵犯著女兒的第二皇子行禮後，公爵夫人離開了淫聲不斷的房間。

　　§　　§　　§

來到「沃普科村」的第二天，陪同艾露珈敲響「晨鐘」後，三人在沒有穿內褲的狀態下回到村子。

艾露珈施放的《爆裂》並不是普通的爆裂，而是添加《盡魔的一擊》、《重力操作》、《延遲發動》以及《侷限結界》的戰略級法術。

透過《魔力感知》尋找魔物數量較多的地方，接著以《重力操作》將效果範圍內的魔物們吸引到天空並展開《侷限結界》，最終解除因《延遲發動》而在目標座標上尚未引爆的《爆裂》。

《侷限結界》的作用不僅是防止魔物逃脫，還能將《爆裂》大部分的威力侷限在結界內側，在大幅提升《爆裂》的殺傷力的同時，降低《爆裂》對周邊區域造成的損害。

「話說回來，德蘿醬挑選好『夜襲』的目標了嗎？」

在宿屋用餐時，艾露珈突然丟出的問題吸引了眾人的注意力，在那之中有不少男性 —— 特別是同桌的蓋伊跟亞瑟 —— 都豎起耳朵等待我的答案。

「大概會從蓋伊或亞瑟之中先選一個，隔天再去另外一邊，只是順序沒弄好，有可能會引發問題。」

「德蘿醬，我不認為蓋伊BOY 跟亞瑟BOY 會介意先後順序。」

「關於這點，雖然我有《淫瓊返犧》這個讓處女膜復原的技能，但是一次也沒發動過……」

在說著這話的同時，就像是在說著什麼心虛的話那般，雙手的食指不由自主地相互搓弄。

然後，大概慢了三秒左右，食堂響起了足以動搖天地的「欸 —— !?」的仰天長嘯。

「啥？明明是魅魔卻一次也沒做過？明明是魅魔!?」

「我有什麼辦法？不知道為什麼，至今為止的 H 都是被女孩子給做了。」

「明明是魅魔卻都是『被做了』？而且都是被女孩子？明明是魅魔？」

「囉、囉嗦！不要一直強調魅魔這點好嗎？這又不是我願意的。」

明明是魅魔，卻是從未與男性 H 過的處女，這樣的反差自然而然地提升了我對男性的吸引力 —— 以被當成廢柴百合魅魔為代價。

「這確實不好辦呢！這麼可愛的魅魔居然是真正的處女，弄個不好國家的內亂戰爭還沒開打，我們村子就要先見血了。德蘿醬真是罪孽深重呢！」

「別說的好像事不關己，快幫我想點辦法啊！」

「這還不簡單，把德蘿醬、莉希醬跟我的處女當作獎品，讓蓋伊BOY 跟亞瑟BOY 以競爭的形式執行成年禮，先完成的那方就能獲得優先選擇其中一人的權力 —— 雖然我的處女不是真正的處女就是了。」

「擅自把皇女大人加進來真的沒問題嗎？」

「可以喔！因為艾露珈大人就是為了能讓我被男生們一個接著一個 H 的時候不會痛苦，才把我調教成幼穴淫亂的雌牝皇女。」

理由大概跟內亂有關，一但戰爭爆發，女性們就會從女人變成洩慾道具，但這種事情不方便講明，所以只能點頭接受莉希婭的說詞。

「蓋伊BOY、亞瑟BOY，我想你們應該知道，雖然不反對你們攜手合作，但惡性競爭絕對禁止。」

被艾露珈點名的兩人看了彼此一眼，然後一同表示不會做出惡意妨礙的行為。

「順帶一提，你們就算要選同一個人也是可以的，畢竟我們三個都有《淫瓊返犧》，無論先後都可以體驗到與處女 H 的感覺，只是如果女方不願意被一起來，還請乖乖排隊等候。」

因為心中的想法被說中，兩人搔了搔後腦勺。

對於兩人而言，皇女是高不可攀的花朵，村長艾露珈即便比不過皇女，但還是難以做為性愛對象的存在，因此兩人的視線自然而然地集中到我的身上。

「還有，無論妳們選擇我們之中的誰，我們都不會成為你們的伴侶，雖說作為寢技的練習對象還是可以，但如果要對我們傾注戀慕之心，還請早點放棄。」

儘管很殘酷，但早點讓他們認清事實也是件好事，更何況注視著他們的女孩子，或許就藏在村中的哪個角落也說不一定。

「這種事情我們很清楚，畢竟過完這個冬天，我們就會被徵招到軍中。」

「所以我們已經決定在活著回來前，不會向任何人表白，也不會接受任何人的愛意。」

對於前世生活在和平時代的我來說，這是首次如此直面地感受戰爭的殘酷。

本該是謳歌青春，寫下以自己為主角的故事的年齡，卻因政治問題淪為帳面上的數字。

再者，光是將主要勞動人口抽離就已是一大傷害，且隨著戰事推進，徵兵令適用的年齡區段只會越來越廣，食堂中的人們對未來抱持著的不安由於這段對話而浮上表面。

意外的是如此沉重的氣氛，僅僅是因為艾露珈的一句話就煙消雲散。

「你們在說啥？你們已經不需要接受來自國家的徵兵令了喔！」

「啥？」

「什麼？」

「這座村莊已經是上位魔人『德蘿拉貝爾大人』的領土了喔！姑且不論聖教會那群人，會去招惹能在大太陽底下行動的吸血鬼的傢伙，也就只有不知好歹的蠢蛋了吧？」

此話極為有理，但是妳這陰險蘿莉BBA 不就是算計了我，又把我大搞特搞了一番嗎？

儘管很想如此吐槽，但我可是個會看場合且心胸寬大的男人，因此忍下吐槽的衝動後，決定靜觀其變。

「但是……村長大人昨天不是就在這裡欺負了德蘿拉貝爾大人嗎？」

蓋伊君對蘿莉BBA(艾露珈) 使出 Nice吐槽，效果不明確。

鑰石(青筋)有了反應，蘿莉BBA 因原始回歸成為陰險蘿莉BBA 。

由於戰鬥畫面不可描述，因此以「蓋伊君，請保重。」來代替。

蓋伊君失去戰鬥能力，對戰結束。

「好了！對蓋伊BOY 的人格矯正教育就到這裡，本小姐相信不會有人重蹈蓋伊BOY 的覆轍，你說是不是啊？亞瑟BOY。」

對於露出和藹笑容的艾露珈的質問，亞瑟只能臉色鐵青地點頭說是。 

07.轉生魅血鬼與藏書庫之名　
[07.轉生魅血鬼與藏書庫之名] by 關於我的手坑蘿莉手辦全變成付喪神的那件事

「沃普科山」無論是海拔還是佔地面積都與陽明山相近，大多數魔物的個體等級都在 7 以下，地形難度也不算高，因此很適合即將成為冒險者的人練手的地方。

村中讓男孩們在成年時去山頂採集「芸香鬱金」的習俗，除了想藉此打碎他們的幻想，好讓他們留在村裡之外，也能賦予突破試煉之人一把能夠將他們從這個小天地解放的鑰匙。

這一次的入山者只有蓋伊、亞瑟以及監督兼護衛的我。

保羅則是與村中數人被艾露珈交代了向鄰近村莊散播情報，同時招募年輕女性移居者的任務。

只是……在成為魔人之地盤的土地上，由黑藍色火焰構成的蝴蝶不分日夜地飛舞著，雖說在夜間可以提供不錯的照明，但見到如此怪異的景象後，究竟有誰會想移居到這樣的村莊呢？

更別說魔物與人交戰時，只要對方不是「白名單」上的對象，那些蝙蝠就會與魔物進行協同攻擊。

順帶一提，在艾露珈的強烈要求下，那些「鬼火」會因對象性別不同，而有不同的效果。

如果對象是男性，就穿透裝備直擊肉體；若對象是女性，則進行裝備破壞。

「真的是！那個陰險蘿莉BBA 也太忠於慾望了吧？」

「德蘿拉貝爾大人，您說了些什麼嗎？」

雖說沒有壓制音量，但是飛在空中的我距離地面仍有一段距離，即使如此這段埋怨的話語仍被正好結束戰鬥的亞瑟的耳朵給捕捉。

「只是在想你們兩人很出色，優化自己的特長去彌補對方的短處，無論職責分配還是默契都相當優秀。」

「您過獎了，我們能如此全是保羅大人指導有方。」

亞瑟的裝備是單手劍與大小適中的圓盾，戰鬥時負責坦怪。

儘管氣容量與身體素質都比不上蓋伊，但是在氣的精細操作上遠勝蓋伊。

保羅肯定是在看出這一點之後，有意圖地將亞瑟培養成技巧型的劍士，讓他學會以四兩撥千金的方式將衝擊力給卸掉，以此打亂魔物的平衡，這可不是現在的蓋伊能學會的技術。

「是啊！多虧保羅大人提前一個月訓練我們，我們才能打贏山中的魔物。」

裝備雙手劍的蓋伊不擅長精細作業，但擁有比亞瑟優秀許多的氣容量與身體素質，因此他成為了與亞瑟相反的力量型劍士。

蓋伊在戰鬥中擔任火力輸出手。將巨量的氣纏在劍上，以一計強而有力的攻擊重傷魔物，這不是氣容量不足的亞瑟能夠做到的事情。

兩人是在互知對方長短的狀況下，以自己的長處彌補對方的短處。

當然，我這對「氣」的運用一點皮毛都沒有的傢伙，可沒辦法觀察得如此透測。

基本上都是聽取莉莉絲的解說．才有辦法知道得如此詳細。

「而且，如果沒有德蘿拉貝爾大人幫忙排除我們無法應付的魔物，我們不可能如此順利地來到這裡。」

魔物的數量超過兩體的場合，我就會把魔物削減到剩下兩體。

如果莉莉絲判斷與兩人戰鬥的魔物過強，我就會用六針齊發的《血飛針》來解決。

戰鬥結束後，我會利用兩人稍作休息的時間，把魔物遺骸中的血液吸乾，以此攝取血液與蘊含在其中的「瑪那能」，反覆幾次後我的個體等級提升到了 10。

個體等級到達「區間上限」後，面板多出了「8.突破條件」的頁籤，點擊後所顯示的頁面當中，記載著三項條件，只要完成任意一項即可進行「區間突破(Rank UP)」。

若先完成兩項或兩項以上的條件再進行突破，則會在「突破」後根據完成之條件的數量提升個體等級。

第一項是累計擊敗 Rank 2 的魔物一體，這個條件已經完成了。

第二項條件是累計吸取指定公升數的血液，這項條件也完成了。

尚未完成的第三項條件是攝取定額的「精氣」。

「精氣」是魅魔藉由以生俱來的特性，將一定範圍內的精液轉化而來的特殊能量，其性質與魔力相近。

精液與精氣的轉化比與前者的所在位置密切相關。轉化率最高的當然是進到子宮內的精子，胃與腸的轉化率是次高，接著是黏在髮膚上的精液，沒有任何接觸的精液轉化率最低。

如果想要在突破後，立即提升到 Lv.12，讓亞瑟與蓋伊輪流侵犯是必要條件。

「能認清自己的不足是好事，不過可沒時間在這裡閒聊，要趕緊移動到可以過夜的地方才行。」

目前我們的所在位置位於七合目，已有一半的夕日沒入雲中。

「德蘿拉貝爾大人，您的意思是這附近有適合野營的地方嗎？」

「有個因秘境形成的洞窟，我們預計要在那個洞窟中過夜。」

於是，在我的引導下，我們來到了秘境入口所在的洞窟。

這個洞窟的入口處，存在著我透過「領地」設定的《恆常領域》與《侷限結界》。

《恆常領域》的作用是無論有效範圍內的濕度、溫度、氣體構成怎麼變化，都會迅速回到最讓人舒適的水準。

《侷限結界》則是以其自定義的功能，把洞穴入口前的小廣場打造成不會有雜物闖入的空間。

再加上，蝴蝶外型的《鬼火》會在此集散，因此能藉由這些《鬼火》來判斷該地是否為這兩樣東西構成的小天地。

扣除主要道路與沃普科村，這樣的小天地在我的「領地」中有數十個，位於最高處的那個是為了某件事，不得不確保「芸香鬱金」而設置的。

設定上是來者不拒，因此不僅是人類，就連魔物都能在這些小天地中歇息，而這個洞窟就是少數禁止魔物進入的例外之地。

為了把這裡打造成舒適的穴屋，我把鼠肉全部交給村子，以此換得建築材料與家具。

花個數分鐘，在《重力操作》與《侷限結界》的威能以及兩名苦力的協助之下，洞窟入口被砌起來的牆給堵住，石牆頂端並沒有與洞窟的天花板緊密結合，這是為了讓室內的火煙能夠排到外頭而留的空隙。

一進屋最先接觸到的是武器架跟防具櫃，然後是石灶與薪柴堆，中央的區塊放了張餐桌跟數張椅子，在餐桌的後方有個木質屏風，其後有三張木床，上頭各有一組寢具。

當兩人將這一切布置好後，由我親手製作的晚餐正好完成。

「吃看看吧！我認為應該不差。」

「謝謝妳，德蘿拉貝爾大人。」

接過晚餐的兩人對我道謝，而我則在他們各嘗了一口後詢問評價。

「味道如何？」

「這個真不錯。」

「跟宿屋食堂的一樣好吃。」

亞瑟跟蓋伊都給予這頓晚餐不錯的評價，他們沒注意到這頓晚餐之所以好吃，是因為加了魅魔的淫液這魔幻的調味料。

魅魔的淫液具有回復體力與增加性慾的功效，只要加入恰到好處的量，對於疲勞的人而言，就只是能使體力迅速恢復的一帖良藥。

「德蘿拉貝爾大人，您不吃嗎？」

「你們吃吧！因為接下來有一件事想請你們協助，所以必須先讓妳們吃飽才行。」

「您有何吩咐？」

「如果你們還記得的話，那個陰險蘿莉BBA 有說過，我想拿下這座『秘境』這類的話。」

「還有點印象。」

「好像有這麼一回事。」

「想要取得【秘境支配】，需要在『踏破者之間』對秘境注入氣或魔力，使其充滿整個『秘境迴路』，這意味著我在取得【秘境支配】的同時，會因為魔力枯竭失去意識，而你們的任務就是在那之後，透過『踏破者之間』的『歸還陣』把我帶回來，好好保護沒有意識的我。」

聽完我提出的委託，兩人的視線先是在我身上打轉，隨後看了彼此一眼，接著由亞瑟來進行交涉。

「德蘿拉貝爾大人，這不會影響我們的成年禮嗎？如果慢了點，『芸香鬱金』說不定就會因為降下的雪而消失。」

「我已經在山頂上設置了《恆常領域》與《侷限結界》，就算雪降下來也不要緊。」

「可是，雪降下來之後，回程的路會變的危險。」

「最差的情況就是我發動《重力操作》，直接帶著你們飛回村莊。」

「那麼，我們可以拿到怎樣的酬勞？保羅先生說過，在接受委託時，一定要確認報酬。」

看來有認真地做好新人教育呢！只是……即便他們多少會了點皮毛，仍舊是沒見過世面的童貞小鬼，很容易就能察覺他們的意圖。

「你們先開出條件，我再根據你們開出的條件來討價還價。」

「我們想要變強，不能只有『氣』，我們想跟保羅先生一樣，能夠使用魔力來戰鬥。」

這既是真心話，也不是真心話。

鑒於拆穿謊言對我沒好處，因此沒有這方面的知識的我，在聽完兩人開出的條件後於腦海中徵詢莉莉絲的意見。

「可以是可以，只是我不希望發生你們亂用魔力，三人都陷入無法應對突發狀況的危險狀態。」

「回到村子之後再教也可以，拜託您了！」

「恩……我有個能力叫做【淫與血的契約】，其權能技能的效果是授予被契約方所期望的技能，但能夠授予的只有我所持有的技能，並且是以效果劣化的複製品的形式。」

這些回答就是莉莉絲給出的建議。

「接下來我會說出幾個魔術相關的技能，由於能夠授予的技能的數量只有 2~3 個，所以請務必認真思考自己所期望的技能。」

隨後，又補充說明了對於兩人而言，可謂天助我也的授予條件。

「我想你們應該已經猜到了，光聽【淫與血的契約】這個能力名就能知道，吸血或 H 都是能讓契約成立的條件，作為保護我的身體的酬勞，在我陷入昏睡後，你們可以隨意侵犯我。」

語畢，我的耳朵捕捉到兩人嚥下唾液的聲音。

「但是，你們今後必須稱呼我為『德蘿拉』，禁止對我使用敬語。」

「我知道了，德蘿拉。」

「我們會好好保護妳的身體的，德蘿拉。」

此時的我並不知道，就在我與兩名少年的距離縮短的同時，「沃普科村」正發生一場因我而起的騷動。

　　§　　§　　§

自從白天德蘿拉作為監視兼護衛人員，跟著亞瑟與蓋伊一同前往「沃普科山」後，有兩位女孩子明顯地表露煩躁的情緒。

「村長大人！我不能接受！明明可以指派保羅先生，為什麼要讓那個魔人跟著亞瑟與蓋伊？」

在宿屋的食堂中，肩前側馬尾的茶髮女孩對著恰巧來到食堂用餐的艾露珈發出抗議，她是亞瑟與蓋伊的青梅竹馬艾珂米。

「保羅BOY 的實力確實不錯，但是德蘿醬的戰鬥力更是在其之上，況且要是真的出了什麼問題，還可以從空中把人帶回來。」

「那個女孩可是魔人，誰都不能保證她會不會趁我們沒辦法伸出援手的時候加害亞瑟跟蓋伊。」

「就是說啊！讓那個魔人說不定會殺了歐尼醬，把歐尼醬的血給吸乾。」

為艾珂米幫腔的是年僅七歲的胡桃色長髮女孩，她是亞瑟的妹妹薇薇安，平常的話兩人會三不五時地爭鋒相對，唯有這兩天兩人時常連成一氣地為亞瑟與蓋伊的事情找大人們談判。

就目前來說，要說服兩位少年的母親是不可能的事情，一方面是屈服於魔人之名那過於強大的威攝力，另一方面是無法對村長的決定提出異議。

「若真的發生那種事情，那也是無可奈何的，畢竟本小姐不可能為了少數人，犧牲包括妳們在內，還沒有被帶到軍中任男人撒野的女性。」

艾露珈並沒有完全信任德蘿拉貝爾，說到底原本就是看透對方不諳世事，才會將計就計(．．．．．)地利用對方，為這個村子的人們創造一個保護傘 —— 儘管有一半以上是出於想要好好「疼愛」對方一番的慾望。

「但是，如果真的要找活祭品，應該有很多人選可以吧？為什麼一定要他們兩個？」

「說的對！爸爸被帶走，媽媽以夠傷心了，要是連歐尼醬都沒了的話，媽媽不知道會變成怎樣。」

相對於兩女熱切的發言，艾露珈冷眼看著兩位女孩的言行，同時考慮著是否該直白地讓這兩個小姑娘意識到自己在說些什麼。

「小姑娘們，妳們為這座村子帶來多少貢獻？」

「貢獻什麼的，就算沒有村長多，我們還是幫了很多忙。」

「德蘿醬帶來了放血技術，提供大量不帶血的鼠肉，讓村子不再被風雨霜雪侵擾，使村子與周邊土地的夜晚不再一片漆黑，還把魔人之名的威攝力借給我使用，妳們又是如何？」

這樣算一算，才來到村子短短數日，就已經為村子做出超過大多數村名的貢獻，這樣的實績足以讓村中絕大多數的人沒辦法在明面上反對德蘿拉貝爾。

「那也是因為她是魔人，才有辦法做到這些事情。」

「妳這話確實有道裡，但是可別忘了，如果德蘿醬沒有偶然經過，保羅BOY、亞瑟BOY 跟蓋伊BOY 早成了前任山之主的口糧了，既然是她救回來的命，那麼那三人得以延續的生命自然歸她所有。」

「所以說，那是因為她是魔 —— 咿！」

「嗚 —— ！」

因為有些不耐煩，所以對艾珂米與薇薇安同時使用威力相異的《魔力威壓》。

這個技能沒有直接殺傷力，但是能夠使心靈素質不足的人心生畏懼。

艾露珈的力道控制的相當絕妙，如果再稍微強一點，兩人的膀胱就會因此失去困住尿液的力量。

「最初見面的時候，本小姐就對德蘿醬用上數倍威力的這個，結果是沒有產生任何一絲的影響，這意味著她有著遠比妳們的人生還要痛苦的過往，知道這點後相對幸福的妳們仍打算從德蘿醬那裡剝奪這小小的幸福嗎？」

「但、但是那個女孩是魔人，會四處散播災厄、量產悲劇的惡魔的使徒，女神厄洛蕾茲(エロレズ)大人的敵人，應當受到討伐的存在。」

「就是說啊！應該要在那個魔人傷害歐尼醬跟蓋伊之前，讓聖教會派聖堂騎士過來殺掉那個魔人。」

儘管這是世間對於魔人的認知，但是對於經歷過背叛與誣陷的艾露珈來說，這無疑是踩中了她心中最兇惡的地雷。

這一次，艾露珈不再限定對象，《魔力威壓》如同排山倒海而來的洪水淹沒了整個村莊。

「艾珂米、薇薇安，本小姐最討厭的就是妳們這種意圖陷人於罪，製造連環悲劇的蠢貨，那怕是妳們沒有認知到自己正在作出這樣的行為 —— 這是對妳們的第一次，同時也是最後一次的警告。」

語畢的同時解除《魔力威壓》，並在留下相應的費用後，使用從德蘿拉那得來的收納把沒吃完的飯菜給帶走。

艾露珈的原名是「艾露珈．蘿斯．貝爾法斯特」，正如持有的稱號那樣，曾是一名公爵千金，亦有過皇子的婚約者的身分。

這樣的身分以現代術語來說的話，無非是乙女遊戲的惡役千金，而她也確實如同眾多惡役千金那樣，走向破滅的道路。

但她並沒有觸犯過任何現行的律法，不僅所作的事情幾乎都是口頭勸戒，私底下也在保護那名「女主人公」，但不知為何她被加上諸多莫須有的罪名，在畢業晚會上被廢除婚約，公爵千金的身分也隨之失去。

儘管在數年後獲得平反，但一切都已經太遲了。

她最珍貴的處女被盜賊奪走，緊接而來的是長達數周，無衣蔽體又看不到終點的性奴隸生活。

把她從無盡的絕望中拯救出來的既不是女神厄洛蕾茲 ，也不是聖堂騎士，更不是曾經與她站在一起的人們，而是偶然間路過的魔人 —— 擁有「魅魔女王」之名的魔王「莉莉絲」。

莉莉絲帶來了救贖，賜予了她反抗一切的力量，對當時的艾露珈而言，莉莉絲就是她的一切，然而命運對她的作弄可不是到此為止。

當她知曉莉莉絲最愛之人並不是她，而是與她同為魔王，以「常夜女王」聞名於世的吸血鬼「蕾米莉亞」時，可是因為世界崩塌而大聲痛哭了好一陣子。

即便如此，曾經倒下過一次的她依然勇敢地站了起來，以自己的雙手開創了一片新的天地。

數年後，艾露珈的冤罪得到平反，當年的相關人士一一遭到處刑，成為皇帝的原婚約者也下跪道歉。

她相當明白，皇帝之所以這麼做，都是為了穩定搖搖欲墜的政局。

倘若能挽回獲得莫大力量的艾露珈，就能抑制因皇妃與多名男性貴族的不倫關係導致的政治動盪。

姑且不提皇帝的想法如何，艾露珈僅是事務性地將皇帝帶來的隨行成員殺到剩下兩人，隨後把那兩人連同皇帝一起轟出這個村莊。

對艾露珈來說，這個國家會變得如何都與她無關，因為她的忠誠、她的愛慕、她的生命早已歸屬於莉莉絲。

近年來，莉莉絲與蕾米莉亞完全銷聲匿跡，與兩位魔王之間的「契約」也陷入沉默。

她相當清楚這究竟意味著什麼，因此在見到德蘿拉貝爾時，艾露珈就大略猜出對方的來歷。

不！更正確的說法是，莉莉絲完全沒有隱藏要把這個女孩推給她照顧的意圖，因為那個女孩的名字正是莉莉絲所持有的神話級寶具「百合香的藏書庫(ドロラベル)」的名字。 

♡08.轉生魅血鬼的失控與處女喪失(真)　
[♡08.轉生魅血鬼的失控與處女喪失(真)] by 關於我的手坑蘿莉手辦全變成付喪神的那件事

「秘境」是世界的一部分，但它的所在位置並不在於主空間，而是依附在主空間旁的亞空間中。

這個亞空間非常特別，是一個接近完美的克萊因瓶，因此大多數的地點都是頭尾相接之地。

位於秘境最深處的「踏破者之間」是少數的例外之地，想要來到這裡就必須穿過與 Boss 房相連的門。

這裡是秘境所在的「克萊因空間」的「中心」，亦是「秘境迴路」的核心部分。

按照預定，我會在這裡注入所有的魔力，並在取得【秘境支配】後因魔力枯竭而昏睡過去。

但是，前兩次的 H 已經將我的性欲澆灌到連穿衣服都會極度厭惡的地步，因此當我察覺到的時候，亞瑟與蓋伊都被我以《重力操作》給壓制在地。

「德、德蘿拉，妳到底想做什麼？」

「妳不會想殺了我們吧？」

性慾化作纏身之火，讓我的身體淫的發燙。

「子宮好熱，已經忍不住了……」

淫亂的念頭不斷在我的腦中打轉，身上的衣物一件又一件地落到地板上。

「好想要肉棒，好想要被肉棒侵犯，好想要被精子填滿……」

「德蘿拉，清醒一點！我們想要上的德蘿拉是會被村長欺負的可愛的女孩子，不是性慾的化身。」

「等等！亞瑟，村長那不是欺負，絕對不是欺負。」

亞瑟的話傳入我的腦中，讓我的理智因為不明的打擊而奪回身體的主導權，但很快地又被性慾給奪去。

「那種事情怎樣都好！你不是比我強嗎？趕快掙脫《重力操作》把德蘿拉給壓制啊！」

「已經在努力了！但是等級差太多了，完全掙脫不了！」

或許是因為亞瑟剛才的話語，淫穴像心臟那樣反覆鬆弛與緊縮的我走到亞瑟身旁，以纖細的小手解開皮質的褲甲，脫下厚實的長褲，讓堅挺的肉棒暴露在我的視野中。

「對、對了！亞瑟，昨天村長把我們找過去時，不是有說過如果有什麼萬一，就由你對德蘿拉下達命令嗎？」

「命令？那種東西怎麼可 —— 算了！不管了！」

在他們對話的同時，我已經跨蹲在亞瑟的身上，以左手調整肉棒的方向。

「德蘿拉，我命令妳，立刻把雙手貼在牆壁上，等著我去侵犯妳。」

聽到這一句話，某種快感從我的體內湧出，不受控的身體停下了目前的動作，並在解除《重力操作》後，順從本能地遵照命令移動到牆邊，將雙手的手臂貼在牆壁上。

「居然真的成 ……」

蓋伊還沒把話說完，失控中的我以極為魅惑的語氣呼喚著給予我命令的雄性。

「亞瑟～♡，我的淫穴準備好了喔♡，來吧～♡盡情地侵犯我吧♡用你的大肉棒侵犯我的小淫穴吧♡」

口中漏出的銀鈴聲嬌柔到連我自己都有種心臟被羽毛撩過的騷養感，如果是發生在還是男性時的我身上，我肯定會二話不說地拋開理性化作野獸，將肉棒惡狠狠地將插入淫穴，猛烈地侵犯那位女孩。

「這不是治標不治本嗎？還有，我不是說過好幾次，不要隨便說出會引來麻煩(立 F l a g)的話語嗎？」

「我、我去守著穴屋，接下來交給你了！」

「喂！我們不是哥兒們嗎？把與你稱兄道弟的我留下來當成替死鬼，難道不會受罪惡感折磨嗎？」

對於腳底抹油打算藉由「歸還陣」離開的蓋伊，亞瑟投以充滿怨懟的語氣，但換來的也只是徒留的空虛感。

「可惡！既然如此，我也不想管後果會怎樣了！」

亞瑟從後面拉住我的左手，一把將我拉倒在地，而知道會發生什麼事的我，很自然地敞開了雙腳。

「德蘿拉，我再確定一次，你想被我侵犯，對吧？」

「是的♡請把我當成性奴 —— 呀啊～♡要去了——！嗯啊～♡啊啊啊♡♡啊啊啊♡♡ 」

沒等我把話說完，小淫穴就被兇惡的龐然大物填滿，下個瞬間我的子宮被火燙燙的肉棒頂到，並與慢了一秒才跟上的破出之痛一同轉化為超乎想像的性快感，讓我被從體內湧出的高潮感給拖入淫慾的泥沼。

「這是去了吧？是去了對吧？」

「去了……我被主人的肉 —— 呀啊～♡嗯哼♡啊啊啊……♡」

才剛回答，亞瑟就開始進行反覆的抽插作業。

「居然這麼簡單就去了，妳這身體還真是淫亂呢！」

「才、才不 —— 啊啊♡哈啊啊♡♡♡才不淫亂，是我的技能太 —— 嗯啊啊♡♡♡啊啊♡♡」

「是怎樣的技能？說來給我聽聽。」

我的【淫媚紋印】的權能技能當中，《蜜液常盈》會讓淫穴常態濕潤，而《常潮易頂》則是讓身體維持在發情狀態，並且會使到達高潮所需的過程與快感大幅減少。

當然，一邊被抽插，一邊回答亞瑟的我，不可能這麼流利地說出這些。

「原來如此！如果是真的，妳肯定願意讓我驗證是不是真有這個技能，對吧？」

「是的♡♡♡我會讓主人 —— 嗯啊啊♡♡♡驗證 —— 哈啊啊♡♡♡」

「很好的回答，作為獎勵，我會把精液全部射進妳的裡面。」

或許是因為忍了一整天的關係，沒有抽插幾次，我就清楚地感覺到亞瑟的精液湧入子宮。

「好燙♡♡這個就是精 —— 唔啊♡、啊 —— ！子宮裡面好燙～唔啊♡♡這個好舒服 —— 嗯啊啊♡♡」

這個瞬間《精魔轉換》自動發動，把精液轉化為精氣，同時對子宮注入與精液量相應的性快感。

「啊啊啊♡♡又要 —— 呀啊啊♡♡♡要去了、又要去了 —— 啊啊啊♡♡♡啊啊啊－－♡」

在《常潮易頂》的加持之下，我因著精液轉化為精氣時帶來的性快感迎來第二次高潮。

「哈……哈……哈……又去了、被主人的精液 ——  啊♡、啊♡、啊♡、等、等一下，休息－－呀啊～♡啊♡♡啊呼♡啊♡啊啊♡哈啊啊♡♡♡」

沒有給我多少喘息時間，亞瑟開始新一輪的抽插。

「停、暫停 —— 咿嗯～♡啊呼嗚嗚♡♡♡哈啊啊♡♡啊啊♡♡」

「才不會停呢！」

沒有同意只有隻字片語的請求，肉棒在我的淫穴裡粗暴地在翻弄，子宮一次又一次承受成噸的衝擊。

「啊♡啊♡♡不、不要…… 啊啊♡♡要壞了♡♡啊啊♡♡♡小穴♡♡子宮♡♡要被主人的肉棒弄壞了啊♡♡♡腦袋要變白了 —— 呃啊啊～♡♡哈啊啊♡♡啊啊♡♡啊啊♡♡」

「魅魔的淫穴哪可能這麼容易壞掉？妳說謊，所以要懲罰。」

「嗯啊啊♡♡♡這個……♡♡♡要繼續下去我會……嗯啊啊♡♡♡會只要考慮 H 的事……哈啊啊♡♡那樣的話，會一直想高潮♡♡♡不要……我不想要那樣……哈啊啊♡♡♡啊啊♡♡」

現在亞瑟的雙眼中所搖曳著的並不是男人的光輝，而是雄獸的狂野之光。

「反正妳本來就是魅魔，整天想著被侵犯到高潮是應該的，所以給我壞吧！」

被蘊含這種光芒的雙眸一瞥，我本能地將自己貶為一匹雌獸，沉溺於被征服的快感與性之愉悅中。

「不行了♡♡♡被主人的肉棒欺負的好舒服♡♡♡小淫穴又要去了♡♡♡啊啊♡♡♡要去了、要壞了♡去了、壞了～♡嗚嗚嗚♡♡♡」

在接下來的時間裡，我只知道自己被不斷地侵犯，高潮一次又一次地消磨我的精神，最終在高潮中失去了意識。

不知過了多久，當我醒過來時，填滿小穴好長一段時間的某物已經抽離，此時的亞瑟正靠在不遠處的牆邊，枕著自己的劍睡覺。

想起自己打算強上亞瑟以及誘惑他，或是稱他為主人任他侵犯的回憶，一股情緒讓我雙手抱頭，宛如曾經的中二病想起封塵的過往那般，激動地在地上打滾。

「不是的！不是的！不是的！那不是我！那絕對不是我！」

被我的悲鳴吵醒的亞瑟，看到我以全裸之姿在地上左右翻滾，便立即前來關心。

「德、德蘿拉!? 怎麼了？不會又出什麼問題了吧？」

如果是平時的話，這種貼心的小舉動確實讓人窩心，但是他可是讓我留下羞恥回憶的對象，所以在看見亞瑟的臉時，不免將這股情緒往他身上砸。

「血、給我血！快給我血！我會失控，肯定是吸血鬼的部分變弱，導致魅魔的部分出來作亂，所以快給我血！」

經歷一番鬧騰，才終於在喝下味道近似無糖綠茶的血液後，取回了冷靜。

「最後一項突破條件居然滿了，你這傢伙到底中出了我多少次啊？」

這是我在整理好狀況後，對亞瑟投予的第一句埋怨之語。

「我不知道，沒有去計算。」

「算了！事到如今，回頭再來說些什麼也都是徒勞，趕緊說說你獲得哪些技能比較實在。」

「對喔！記得你說過，可以藉由契約，讓跟妳 H 或被妳吸血的人獲得技能 ——『Property』！」

亞瑟在打開狀態面板後，向我報告他所獲得的技能。

首先，《魔力操作》與《魔力感知》這兩個技能是我在解說時，特別叮嚀他跟蓋伊一定要「想要」的技能，且要是少了其中一個，就沒辦法順利地使用魔力。

《遠距魔操》能夠提升操作自身魔力的可行距離，從而達成使魔力體飛出的效果，若是配合《存在捕捉》的索敵能力，便可進行高精準度的遠程攻擊。

至於最後的《重力操作》，亞瑟在我詢問為何不是《火魔法適性》後，他露出了像是吃了斤黃蓮那樣的表情。

如果取得《火魔法適性》，就能習得保羅也有的《火焰劍》，但亞瑟的 「索求」卻是讓他習得《引星》這招式的技能《重力操作》 。

「……德蘿拉，如果我回答，因為這個是連那個蓋伊都沒有還手之力的技能的話，妳會怎麼看待我？」

聽到亞瑟以凝重的臉色給予的答覆，我立即明白他忌妒著在許多方面都比他優秀的蓋伊。

「亞瑟，你……忌妒著蓋伊，是嗎？」

「是啊！我很忌妒他。體格比我高壯、氣容量比我龐大、身體素質比我強大、習武的才能比我優秀，村中的每個人都把他視為下一個保羅，對他寄予厚望。」

即使是現代社會，在面對心理問題時，也不見得能夠替當事者給出最佳解。

不過，若是能理解當事事者的行動原理，多多少少能給予當事者一些幫助。

「來個假設吧！假使你在這些方面都超越了蓋伊，你會得到什麼？」

人的軟弱往往始於想要得到某些事物的慾望，故事中的惡魔，總是喜歡寄生在由軟弱所產生的心之空隙中，並在當事者受到挫折時，以無聲的呢喃施以誘惑。

惡魔的誘惑隨著挫折的增加愈之強烈，一旦當事者握住惡魔的手，當事者的三觀就會受到扭曲，始於軟弱的雪球最終會化為帶來不幸的雪崩，引發種種令人頹唐的悲劇。

「我會得到大家的期待，我會成為下一個保羅，被大家依靠，被後輩景仰。」

對於生活於「沃普科村」的人們而言，保羅是能夠真實感受到其存在的超級英雄，對於正好處於多愁善感的時期的男孩子們來說，會想要取得他的衣缽也是無可奈何之事。

只是擁有《超直覺》的我立即就明白了，這極為普遍的想法並不是最接近核心的答案。

「有了這些之後，你想得到什麼？」

說到底，無論有形還是無形，能夠派上用場的東西最終都只是滿足某種欲求的踏板，而這種欲求往往是最為純粹的渴望。

「……我想要被艾珂米喜歡，我想要跟她交往，想要成為她唯一的戀人。」

該說果不其然嗎？畢竟這個時期最能讓人怨嘆自身短處的存在非心儀的女孩莫屬。

「如果我說，我有辦法把作出一個牢籠，然後把你看上的女孩子剝個精光，囚禁在那個只有你能出入的牢籠中，你會如何？」

知曉亞瑟的心之空隙後，我對其發出惡魔的呢喃，企圖以此將這個可能在未來成為威脅的存在納為己用。

「這……這種把對方的選擇權剝奪的作法是不對的，用這種手段不可能讓艾珂米真心地喜歡上我。」

這毫無疑問的是正論呢！只是這種想法在我看來只不過是在畫地自限。

倘若在遇到渴望獲得的人或物時，不能扯開束縛，將全力用盡放手一搏的話，無論再怎麼努力，那些東西還是會從指間溜走。

「亞瑟，我不打算過度干涉你的價值觀，但是希望你能夠記住我給你的忠故。倘若你繼續把『獸』束縛在心牢深處，總有一天會迎來你所不期望的結局。」

就像前世的我一樣 —— 這句話，我並沒有說出口。

「……。」

「好好思考吧！我剛才所說的只是其中一種手段，是否使用取決於你。」

語畢後，打算辦完正事的我站了起來，在腦中複習一遍莉莉絲傳授給我的與「區間突破」有關的知識。

突破後的發展方向，可以靠個人意志進行干涉，但能干涉到何種程度，就看意志的強度。

我閉上雙眼，雙手十指交扣，將所望之希冀凝聚於胸。

「區間突破(Rank UP)！」

這個瞬間，某種力量的奔流猶如醍醐灌頂那般，洗滌我的靈魂。

由於亞瑟幫我完成了第三項突破條件，因此個體等級直接從 Lv.10 躍升至 Lv.12。

「接下來……」

走到房間的正中央，將雙掌貼在地板上，以跪趴的姿勢將魔力注入「秘境迴路」。

這是一項需要慢工出細活的精密作業，如果注入的力道太強，我的魔力就會溢出迴路，反之如果太弱，我的魔力就會被秘境本身的魔力給稀釋並吸收。

在需要高度集中的注意力的狀態下，不可能一邊注入魔力，一邊使用《血魔轉換》來補充消耗掉的魔力。

隨著時間推進，一股連續加班的疲勞感淹進我的腦袋，所幸只要按照之前的步調，採用機械式作業，就不會有太多的問題，本該是如此的……

「糟糕，在這樣下去……」

隨著睏意的濃厚，魔力注入量也越來越不穩定。

就在我差不多要敗給沉重起來的眼皮時，一雙手握住我的纖腰，火燙燙的棒狀物在下一秒突入到我的子宮。

「咿♡亞瑟，你是在 —— 咕嗚♡♡♡呼啊啊♡♡♡」

還沒等我抱怨完，一股熱流湧進肚子裡最深處的子宮。

「哇啊♡♡♡嗯啊♡♡♡嗯～♡♡♡去了，要去了 —— 嗚啊啊♡♡♡啊啊♡♡♡啊啊啊♡♡♡ 」

精液轉化為精氣時帶來的性快感與同時，偽處女的破畜之痛也在此時化為快感襲擊我的全身，雙璧和一的結果就是突如其來的高潮。

如果不是長時間的機械性作業，我很有可能因高潮的突襲而中斷魔力的注入。

「妳不是缺魔嗎？我來幫妳補充魔力。」

「真的是♡晚點再來用淫♡穴♡回♡報♡你♡，所以在我取得【秘境支配】前，要乖♡乖♡地♡定在那裡喔♡」

既然已經與男性做過了，蛻變成聲音嬌柔嫵媚且喜歡用身體作為獎賞的女孩子，也沒有問題了吧？

「就算妳求饒，我也不會停喔！」

「可以喔♡等一下就把我當成淫♡穴♡自♡慰♡杯♡，用到你滿足為止吧♡」

「那就快點把事情辦完 —— 在我開始用妳的淫穴自慰之前。」

「謹遵御旨～♡主♡人♡大♡人～♡ 」

多虧亞瑟的即時救援，睡意消失了一大半。

數分鐘後，「秘境迴路」被我的魔力填滿，與此同時光芒的粒子在我們的眼前凝聚成一顆白、紅、紫三色以螺旋狀環繞的六邊形寶石。

沒等我伸手，這顆寶石就自顧自地飛到我的下方，由淫紋的所在處「沉入」我的體內。

「好了！主人大人～♡按照約♡定♡，作為剛才協助我的回♡報♡，在你滿♡足♡之前，我都是你的淫♡穴♡自♡慰♡杯♡，所以請盡情地侵♡犯♡我♡吧♡」

只須回眸一樣便可知曉，亞瑟心中的「獸」被我完全地解放出來。

如果以女神大人的角度來看，我的所作所為讓世界線產生了大幅度的偏移。

若是其結果寫成一部以亞瑟為主角的輕小說，並以輕小說讀者的言語來評論的話，無非是一本沒有任何一位真心喜歡主角的女孩子會落下失戀之淚，主角將後宮全收的美好故事。

當然，後宮當中並沒有我。畢竟我可是魅血鬼，被加上只能跟一個男人Ｈ 的枷鎖什麼的，我才不要呢！ 

09.轉生魅血鬼與優衣小姐　
[09.轉生魅血鬼與優衣小姐] by 關於我的手坑蘿莉手辦全變成付喪神的那件事

我跟亞瑟一同藉由轉移陣離開秘境返回穴屋時，外頭已有些許的拂曉之光。

來到就寢區的我們所看到的是躺在床上安睡著的蓋伊，對於此景亞瑟自然沒有擺出好臉色。

「這傢伙居然給我在這裡呼呼大睡……」

也是啦！大麻煩找上門，丟下好基友直接開溜，不會被記在帳上還比較奇怪。

「話說回來，被我吸走太多『瑪那能』導致等級下降，不要緊嗎？」

魅魔與生俱來的特性，會自動奪取與之交合的男性的「瑪那能」，要是不加以節制，會使對象的等級下降。

「反正 Lv.3 到 Lv.4 不用花多少時間，說不定回到村裡時，等級就補回來了。」

人類提升個體等級所需的「瑪那能」在全種族中是數一數二少的，但能力值評級能夠突破 D 級的就只有數量極少的天選之人。

「更何況，能盡情侵犯這麼可愛的女孩子，這種程度的代價完全值得。」

若無其事地說著搔癢女孩子心臟的話語，雖說蓋伊也是直來直往的類型，但是與容易傷害他人的蓋伊不同，亞瑟不經意的話語時常能博得他人的好感。

「如果你這麼認為，那我也不必在意了 —— 好了！距離天亮還有一小段時間，你趕緊去小睡一下吧！我來準備早餐」

「妳才該去睡吧？可別忘了，妳高潮的次數比我射精的次數多出一倍以上。」

魅魔的淫體有增加精液分泌量的功效，其原理是將對象體內的「瑪那能」轉變為有催淫效果的精液，再加上魅魔的固有技能《常潮易頂》與《精魔轉換》的加持，很難有魅魔不被中出引出高潮。

「這樣的話，你們可要自己弄來吃喔！」

「如果是簡單的湯類野炊，我跟蓋伊都能做。」

「好吧！但是，可別在我睡覺的時候亂跑喔！要是你們出了什麼事情，我的立場會變得很危險。」

「我會安分地待著的，當然也會制止蓋伊。」

「那就好。」

結束這樣的對話後，我以測試技能為由，稍稍延後上床睡覺的時間。

等到躺到床上的亞瑟發出鼾聲，我才悄悄地溜到蓋伊的旁邊。

多虧《天之恩惠》的效果，我順利地在不驚動蓋伊的狀況下與他建立《血之契約》，並藉由《贈饋鏈》賦予他三個技能。

藉由《贈饋鏈》從被契約方那裡獲得的技能，會根據對方的特質或是習得之可能性來決定，並不一定會是對方當前所持有的技能，而從亞瑟那裡得來的【未覺勇者的忌妒】的權能技能就是如此。

該能力的權能技能有五項，首先非常勇者風的《雷魔法適性》與其附隨技能《雷屬性耐性》，接著是使能力值在短時間內提升兩個評級，但副作用很強的《極限突破》，然後是常態發動型的被動技能《天之恩惠》以及同樣被歸類為「因果」的條件誘發型被動《命運改變》。

在這之中，擁有最高價值的技能莫過於《命運改變》，其效果為「確定會死亡的場合，干涉因果以迴避死亡的命運。」，儘管冷卻時間長達 20 小時，但是光憑一日能有一次迴避死亡的機會這點，就使其擁有難以估計的珍稀價值。

在我還是 Rank 1 就擁有的技能當中，總價值能與此能力其匹敵的只有【變質者】。

此能力不僅能夠掠奪招式、技能或能力，還能夠藉由消耗魔力改寫文本中的詞彙，使之成為新的招式或技能。

在理解這些的前提下，我對《命運改變》的複製品進行文本的修改，使敘述變更為「確定會（射精）的場合，干涉（性別）以迴避（射精）的命運。」，技能名因而從《命運改變》變更為《蛻陽披陰(女體化)()》。

我賦予蓋伊的三個技能當中，其中一個就是只有男性持有才有效的《蛻陽披陰女體化》，而剩下的兩個皆為只有女性持有才有效的技能，這兩個技能分別為《蜜液常盈》與《常潮易頂》。

「這樣就 OK 了！來睡吧！」

結束準備工作的我，脫下在出秘境前穿上的衣物，然後躺到空著的床位上補充有些不足的睡眠時間。

　　§　　§　　§

「亞瑟，這東西……」

「別提了，我正在為當時耍帥的自己感到悲哀。」

距離日出已經好一段時間，亞瑟與蓋伊在餐桌上，面對面地吃著有些難下嚥的湯類料理。

「既然都已經知道有變成這種情況的可能性，就應該老實地讓德蘿拉來弄這一頓早餐。」

如果是前一個月，他們的味蕾並不會對這種程度的野炊發出抗議，然而兩人在昨日品嘗了由德蘿拉親手準備的晚餐後，再次吃到味道與前一個月的野炊沒有多大差別的早餐時，兩人不約而同地皺起眉頭。

「但是，我們總有一天要離開村莊到外頭闖蕩，然後像保羅先生那樣，在成為有名的冒險者後錦衣還鄉。所以不能一直依賴德蘿拉。」

「說的也是……蓋伊，就如你所說。就算德蘿拉是個會被村長欺負，一點威嚴都沒有的幼女魔人，也不可能因為這樣就帶著她四處冒險。」

「亞瑟，村長那不是欺負！肯定不是！絕對不是！」

「我知道了啦！不用一直強調好嗎？在說我跟你不一樣，不會在村長面前說不該說的話。」

如此看來，陰險蘿莉BBA(艾露珈)的矯正教育，成功地在蓋伊的心中留下了不小的陰影。

「對了！接下來的行程怎麼安排？」

「晚一點把德蘿拉叫醒，攻頂之後回到這裡過夜，明天一早下山回村。」

「了解 —— 話說，你跟德蘿拉作過了，對吧？」

「是啊！要不是因為你把我當替死鬼留下，我也不會從 Lv.4 下降到 Lv.3。」

跟德蘿拉 H 確實讓亞瑟得到各種意義上的滿足，但這與被好友拋下是兩回事，亞瑟不會就這麼放過蓋伊。

「我有什麼辦法？那種情況要是被卷入的話，我的等級也會下降，要是變成那樣，攻頂時會很辛苦。」

「沃普科山」與大多數的山地一樣，魔物的個體等級會隨著合目數的增加而成長，山頂附近的魔物不是 Lv.6 就是 Lv.7，偶爾還會出現 Lv.8 以上的強大個體。

「如果是我們兩人平均分攤，等級說不定不會下降，況且還有從德蘿拉那裡得到的技能，就算個體等級降了一級，整體戰力還是上升的。」

「那是因為你比較弱，所以差距才沒有那麼大，像我這麼強的人，要是等級降下去，會很明顯得變弱。」

蓋伊的缺點就是太直來直往，所以往往會說出一些傷害人的話語，再加上作為武者的才能相對他人出眾，因此埋下許多就算變成憎恨的大樹也不奇怪的忌妒之種。

可悲的是，他很少懷疑自己的正確性，因此對於自己的處境有多惡劣並不自知。

更糟糕的是心中的「獸」獲得解放的亞瑟，因獲得了可以壓制蓋伊的《重力操作》，開始有了以從德蘿拉那裡獲得的力量「伸張正義」的想法。

「夠了！我再也無法忍受你這自視甚高的廢渣！只不過是稍微強一點點而已就那副跩樣，如果不是因為待在你身邊可以沾點光，我早就想跟你拆夥了！」

「你也知道自己在沾我的光啊？要不是因為保羅先生說要跟可以補足缺點的同伴一起組隊，我老早就把你這自己為聰明的腦殘踢出隊伍了！更別說，你是因為抱了我的大腿，才有機會跟艾珂米當朋友。」

艾露珈與保羅之所以不告訴他們習得《魔力感知》、《魔力操作》以及魔法適性技能的手段，主要還是因為他們還沒辦法駕馭超越自身心靈的強大力量。

「好啊！既然你都這麼說了，現在就到外頭去用決鬥來分個高下，敗北的那方就要乖乖當個敗犬，不光是成年禮的獎勵，就連艾露珈跟到村子外頭闖蕩的權力都要放棄。」

「可以啊！就別怪我把你雙腿打斷，讓德蘿拉把你用最丟臉得樣子送回村莊！」

如果是以往得亞瑟，在事情進展到這種地步之前，就會好好發揮身為煞車器的作用，化解蓋伊與其他人的衝突。

但是，獲得《重力操作》後的亞瑟，已經在不知不覺間變得跟蓋伊一樣容易失控 —— 不對！由於蓋伊在無意之間播下的忌妒之種經過力量的澆灌，成長為憎惡之樹的現在，亞瑟的危險程度不是今日的蓋伊可以而語的。

兩人穿好防具，來到穴屋外頭的小廣場，雙方手上的武器都是開過刃的真貨，再加上廣場的一側是高度落差三十米的懸崖，因此一個不注意就會被對方取走生命。

這個世界的非正規決鬥，敲響戰鐘的方式為雙方各朝對方的右前方丟擲一顆石頭，在兩顆石頭都落地之前，不能使用任何的招式與技能。

如果搶跑了，等於是對女神厄洛蕾茲(エロレズ)不敬，同時也是踐踏身為一名習武之人的尊嚴，因此就連地痞流氓，都不會幹出搶跑這種惡劣的行徑。

「喝、啊啊 ——！」

首先行動的是亞瑟，他知道自己還沒有十足的把握能自由運用《重力操作》跟《引星》，因此在關鍵的時刻到來之前，他只會以習慣的戰鬥方式來對付蓋伊。

「呵哈 —— ！」

面對快步拉近距離的亞瑟，蓋伊施展橫劈，打算以此來壓制亞瑟的突進。

由於彼此在以木製品為武器的決鬥中交手不少次，因此彼此都很熟識對方會怎麼出招，也知道對方會如何反制。

預料到蓋伊會以橫砍來勸退的亞瑟，為了節省相對少量的氣力，一如以往地以施加《氣纏》雙腳向後輕蹬，迴避橫掃而來的劍刃。

見狀，蓋伊以蠻力拖著位於左側，橫砍的慣性所剩無幾的雙手劍衝著亞瑟。

如果是這個姿勢，位於左手的盾牌會因衝擊力來自右側而無法盡數化解，所以亞瑟將身體的正面向右轉個九十度，以右側的側身面對將雙手劍掃過來的蓋伊。

「《引星》！」

《引星》是在指定的位置上，製造具有吸引力的無實之球體的法術招式，亞瑟利用這個招式減少雙手劍掃過來時的慣性力，再加上附著在圓盾上的《氣纏》，正面接下掃過來的雙手劍。

接著，灌注更多的氣，把被接下來的雙手劍往回推，蓋伊很順勢地失去了平衡 —— 這是亞瑟所預想的腳本，但蓋伊在戰鬥直覺上也是略勝亞瑟一籌，因此他很本能地放開雙手劍，亞瑟頓時往雙手劍被拋非的方向傾倒。

蓋伊沒有放過這個霎那，將氣集中在左手上，由左至右地朝著亞瑟的顏面揮去。

就在勝負即將分曉時，雙方各自被一股引力拉扯，然後撞上了出現在背後的《侷限結界》。

「吵死了……」

稚女低沉的話語聲傳入兩人的耳朵，他們的目光同時捕捉到銀髮異瞳的全裸幼女，那姿容無論看幾次都能輕易地讓人拋開理性，化身為狂野之餓獸的絕世之物 —— 倘若沒有相當不妙的起床氣以及懸浮於其周圍的腥紅之針(血飛針)的話，確實會是如此。

無論是亞瑟還是蓋伊，都因著那僅僅一瞥的「核」藹笑容而被本能強迫理解，現在的德蘿拉是絕對不可違抗的存在。

「首先……亞瑟君，你知道我為什麼會如此生氣嗎？」

「因為把妳吵醒……嗎？」

光是從德蘿拉身上散發的氛圍就可以得到並非正解的判斷，而這個事實讓亞瑟的心靈如同初生之犢那般顫抖著。

「……亞瑟君，你知道我為什麼會如此生氣嗎？」

這是第二次的質問。

不知為何，亞瑟的腦海在此刻浮現「事不過三」這句成語。

「因為我跟蓋伊打了起來……嗎？」

「……亞瑟君，你知道我為什麼會如此生氣嗎？」

這是第三次的質問。

此刻的亞瑟彷彿得了幻視，本該不存在的死神以手中的大鐮抵住了他的喉嚨，使冷汗直冒的他無法組織起任何的話語。

見到亞瑟沒有給予第三次的答覆，德蘿拉把矛頭轉向面色鐵青的蓋伊。

「蓋伊君，你知道我為什麼會如此生氣嗎？」

蓋伊很清楚地明白，既然是頭腦好的亞瑟，都沒辦法利用僅有的三次機會給出正確的解答，他給出正解的可能性理所當然地趨近於零。

在蓋伊沉默了一段時間後，德蘿拉慢慢地走向蓋伊。

此時的蓋伊把目光投向亞瑟，以眼神暗示的方法向亞瑟求救，但此時的亞瑟可是將將七成的後腦勺對著他，完全看不到蓋伊的求救訊號。

就算想要對亞瑟投以怨懟之言，聲音也會因迫近的壓迫感而在喉嚨深處閉門不出。

在無論是環境還是氣氛的意義上，都無語問蒼天的時段中，蓋伊除了等待臨頭的大難之外，什麼也做不了。

一段時間後，也許是女神大人聽見了他的求救，德蘿拉那雙纖細的玉手所作出的事情，是將他的皮質褲甲給卸下，接著脫下厚實而破舊的長褲，從而讓尺寸比亞瑟大了一圈的肉棒暴露在陽光下。

稚嫩的小手握住有些溫熱的肉棒，以有著輕重緩急的節奏與力道來回摩擦，令人麻蘇的陣陣快感由下體擴散至蓋伊的大腦。

此時此刻的蓋伊只理解到，大概可以藉由精液換取原諒，而這種過於天真的想法在他準備射出儲藏的精液時，因為肉體突如其來的變化而被顫慄給取代。

《命運改變》在被改寫成《蛻陽披陰女體化》後，技能冷卻時間在被文本被改寫之後消失了，取而代之的是多出來的三項代價。

觸發時會以消耗持有者的「瑪那能」、氣力以及魔力的形式，來獲得使肉體重塑所需的能源，這意味著每觸發一次此技能，持有者的個體等級就會因為「瑪那能」被消耗而下降。

某種意義而言，這些變化正是蓋伊那些自視甚高的傷人之語，以如此形式降臨在他身上的報應。

由於蓋伊比亞瑟強大，個體等級下降帶來的削弱自然比亞瑟多上不少，但是他所累積的業障可不是這種程度的變化就能償清的。

他那本該雄偉的肉棒縮水了三成左右，胸口則是因突如其來的膨脹感而有些悶痛。

見到此變化，德蘿拉解開蓋伊的胸甲，接著以從收納空間中取出的美麗匕首將他的上衣割出一道裂谷。

儘管此時的蓋伊為身體的變化而背脊發涼，但心智沒有受到足量磨練的他，很快地因為巧奪天工的手藝有了第二次即將精液的感覺。

因為這樣，兩顆膽囊消失的無影無蹤，肉棒的尺寸也縮小到原有尺寸的兩成不到。

或許是因為精液都沒有被射出的關係，不到三分鐘就有第三波瀕臨擊發的感覺襲來，這使得蓋伊由他變成了她，粗糙雜亂的茶色短髮也逐漸變為光滑柔順的桃色及腰長髮。

在作為女性特徵的秘部生成後，沒有被射出的精液全由陰穴流出，並在轉眼之間被德蘿拉轉化為精氣吸收。

「好了！雖然是第一次在女孩子與女孩子的 H 中掌握主導權，不過我會好好地引♡導♡妳♡的♡ —— 優衣小姐♡」
 

☆10.轉生魅血鬼協助優衣體驗初高潮　
[☆10.轉生魅血鬼協助優衣體驗初高潮] by 關於我的手坑蘿莉手辦全變成付喪神的那件事

「啊♡不、不要……啊♡、啊♡啊♡♡」

平躺於半透明結界上的桃髮少女優衣 —— 原本是蓋伊的少女 —— 正被我揉著因大破狀態而暴露在陽光下的乳房，多虧《蜜液常盈》與《常潮易頂》的加持，秘所的淫水在結界上積成一道涓流。

目前，其秘所的入口插著一根以鍊金術所造不易損毀的試管，裝在裡頭的液體正咕嚕咕嚕地進入陰道，若是算上放回收納空間的份，這已經是第十支試管了。

試管中的液體是我的淫液，這些有催淫效果的透明液體會順著陰道進入子宮，再滲入那裡的微血管擴散至全身。

「德、德蘿拉 —— 啊啊♡我到底是……唔♡啊 ——！啊啊～♡」

「一言以蔽之的話，優衣小姐必須作為亞瑟的贖♡罪♡淫♡奴♡，好好地用妳的淫♡亂♡ 蜜♡穴♡贖清還是蓋伊時，對亞瑟犯下的難以饒恕之罪喔～♪」

「別、別開 —— 啊♡啊♡啊♡住、住手 ——！不、不要……嗯♡啊啊♡♡啊啊♡♡」

「呵呵！優衣小姐發出的女孩子的嬌♡喘♡聲♡真好聽呢～♪」

魅魔淫液與鍊金術製作的發情藥不一樣，不僅需要花較長的時間來代謝，還能讓女性在子宮吸收了一定的量後，強制習得某些改變身體狀態的技能。

這種作法相當不人道，但是為了讓蓋伊能在短時間內雌墮為優衣，就只能使用這種激進的手段 —— 好吧！儘管一點都不想承認，但確實有挾怨報復的意思在，畢竟這傢伙擁有的可是能夠與Ｏ戀媽媽比肩齊步的美型乳房。

「那種聲音 —— 呀啊啊♡才沒有……哈啊啊♡♡」

「該是正視現實的時候了喔！妳♡看♡那♡邊♡ —— 亞瑟君已經開始在撸♡管♡了喔！為了讓亞瑟有優♡良♡的♡配♡菜♡，我會努力地製造優衣小姐嬌♡羞♡可♡愛♡的喘息聲♪。」

在我的手指的延長線上，亞瑟正把眼前展開的百合 H 場景當作美味的配菜享用著，多虧他正大光明地在一旁撸了起來，受此景影響的優衣的性亢奮指數直接躍升了一個階段。

「喂！亞瑟，你別 —— 啊啊♡♡啊啊♡♡住手♡腦袋要 —— 嗯啊～♡啊啊♡」

「不是亞瑟吧？優衣小姐，妳這贖罪淫奴對亞瑟的稱呼應該是『主人大人(ご主人様)』才對吧？」

「才不要！為什麼我要 —— 唔♡嗯～♡嗯嗯♡♡」

為了讓蓋伊墮落為優衣，我以右手托住她的下巴，將我那帶有唾液 —— 魅魔之體液 —— 的舌頭伸入被我強行打開的蜜口，與其舌頭交纏繚繞。

以口攝取對身體的影響雖不及由子宮滲入，但是舌吻對淫催狀態的加劇以及對象抵抗意志的削弱，會由於對認知的影響力較大而略勝一籌。

「啊呼♡啊♡為什麼……啊啊♡我的子宮……哈啊♡♡啊啊啊♡♡會那麼燙……呼哈啊♡♡啊啊啊♡」

「優衣小姐好好地發出贖罪淫奴該有的嬌喘聲了呢♪」

「可、可惡……唔啊♡♡我居然……嗯啊啊♡♡在亞瑟面前……恩♡♡哈啊啊♡♡被女孩子玩弄到……啊啊♡♡子、子宮發燙……啊♡哈啊♡♡嗯♡啊啊～♡」

見到子宮的預熱作業完成，我取下空空如也的試管，藉由消耗魔力生成魅魔的翅膀與尾巴，其用途自然是……

「女孩子的 H 舒服嗎？優衣小姐♪」

「啊呼♡啊啊♡♡♡好舒服♡♡♡小穴好舒服♡♡嗯啊啊♡♡女孩子的 H 好舒服♡♡」

「還有更舒服的喔！為了讓優衣小姐更加舒服，美味的處女就由我 —— 呀啊♡♡哈啊啊♡♡啊啊啊♡♡」

深紫近黑的尾巴插入優衣的未開之穴，尾巴傳來近似撸管但舒服度在其之上的束縛感，我的子宮也在此時奇妙地傳來了被無實之物插入的感覺。

「呀啊啊♡♡啊啊啊♡♡只是插進來就去了……哈啊啊♡♡♡不要……動的話我又會……啊啊♡♡♡啊啊♡♡♡啊啊♡♡♡」

「嗯啊♡♡♡啊啊啊♡♡我居然也……啊啊啊♡♡就這樣去了……啊啊♡♡啊啊♡♡」

就這樣，我與優衣在光天化日之下，以全裸的身體交疊的狀態一同高潮。

與此同時，優衣肚臍下方的皮膚浮現出顏色淫魅的對稱紋路，新獲得的技能也立即與部分技能整合成新的能力【淫催紋印】，其權能技能為《蜜液常盈》、《常潮易頂》、《媚血淫犧》、《紅潮不臨》以及《淫契囚姬》。

此外，《血之契約》賦予的技能由於受到此變動影響，從原本的《蜜液常盈》、《常潮易頂》、《蛻陽披陰》變更為《魔力感知》、《除汙還芳》以及《日照傷害減輕》，並與剛成立的《淫魅之契》則賦予《亞空間收納》以及《恆常領域》組成【魅血鬼的加護】。

「姆嗯……很遺憾呢♪，因為優衣小姐的占比還不夠，所以還要再♡來♡一♡次♡」

「欸!?等……呀～♡不要再……哈啊啊♡♡啊啊啊♡♡」

「哦啦♡哦啦♡♡呀～♡這個好厲害……哈啊啊♡♡跟女孩子 H 也好舒服……呼啊啊♡♡哈啊啊♡♡」

明明是以魅魔尾巴在抽插優衣的蜜穴，我的陰道跟子宮卻傳來被某種無實之物抽插的感覺，再加上魅魔的尾巴本身就是個敏感帶，因此在將尾巴插入陰道進行打樁作業時，魅魔自體會承受雙份的性快感。

只是，在跟女孩子 H 的時候，如果沒有男性在場，肯定無法取得精氣，因此與女孩子 H 只會徒增性慾，如果沒有好好控管，很容易因為子宮的灼熱感與陰道的空虛感而進入失控狀態。

「啊♡這樣不行♡要融化了♡主人大人，快看♡♡♡在你面前變成女孩子跟女孩子 H 的我，快要被女孩子玩弄到去了的我♡♡♡」

「呀啊啊♡不行了……我也要 —— 哈啊啊啊♡♡要去了啊啊啊啊♡」

「要高潮了♡♡♡要在主人面前高潮了♡♡雖然我是男人，但用要被女孩子跟女孩子的 H 弄到高潮了♡♡♡哦啊啊♡♡♡哈啊啊♡♡♡啊啊啊♡♡♡」

「唔啊♡要去了♡♡啊啊♡♡要去了♡♡啊－－♡啊啊～啊♡♡啊啊～♡♡」

「去了啊啊啊♡♡♡啊啊啊♡♡♡啊啊啊♡♡♡」

就這樣，兩人雙雙被高潮侵襲，優衣因為《淫契囚姬》改寫認知的效果進入深沉的睡眠，而我則是在喘息了一段時間後，解除了魅魔翅膀與還插在優衣的陰道中的尾巴，接著確認起這一次反饋回來的能力。

在能力列表中新增的能力為【披陰武傑的淫贖】，其權能技能有《疲勞抑制》、《武技識破》、《物理抗性》、《滲透破壞》以及《鬥氣化》，其總價值與從身為勇者候補的亞瑟那裡反饋回來的能力相比，實在有些差強人意。

「德蘿拉，蓋 —— 優衣是暈過去了嗎？」

「是啊！氣力耗盡又有輕微魔力枯竭，在這種狀態下被高潮帶走就會變成如此。」

經歷首次作為女性的高潮的優衣，在高潮結束後立即失去意識，顯然女性的高潮對於原本是男性的人來說，完全是可以認定為必敗的初見殺。

「這樣啊……」

「好了！亞瑟君，該回答我的問題了吧？你知道我為什麼會如此生氣嗎？」

「德、德蘿拉，那個……』

儘管亞瑟認為百合 H 是不錯的配菜，但是一想到蓋伊毫無抵抗地成了優衣的過程可能會降臨在自己身上，亞瑟的臉瞬間失去了血色，還露在外頭的肉棒也在這瞬間消了下去。

「把這傢伙剝光放到穴屋的床上，然後拿著那邊那把雙手劍，跟我打一場。」

「這就照辦。」

說是剝光，其實也就只是把被割破的上衣給脫下，原本屬於蓋伊的裝備跟衣物也在亞瑟移動優衣的期間被我給收納。

清理好戰場，雙方都就定位後，我從收納空間再次取出「裂空的琉璃匕首」，接著雙方進行倒數，並在倒數完成的同時扔出一塊石子。

決鬥開始的判定出現的瞬間，我在雙腳上纏上氣，一口氣逼近亞瑟。

對蓋伊的戰鬥模式耳濡目染的亞瑟所採用的對應方式，自然與蓋伊相同。

雙手劍橫掃，我為了迴避退了一步。

與此同時，我在由劍尖繪出的弧形延長線上，施放了《引星》。

其結果不必說，由於雙手劍上的慣性力還沒消失，因此在受到《引星》的牽引後，其慣性力影響了亞瑟的肢體動作。

在亞瑟還來不及反應之餘，我利用這個被簡單製造出的硬值時間逼近，並將刀刃抵住位於他右側側身的胸腔上。

「本該以這種形式取得勝利的決鬥，卻發展成差點受到顏面直擊的『蠢境』，這就是我對你生氣的原因喔！亞瑟君。」

連續兩場決鬥的敗北，再加上知曉自己將本該可以輕鬆獲勝的決鬥給搞砸，亞瑟因不甘而扭曲的臉真真實實地呈現在我的眼前。

本來就有些隱性的自卑，要是不好好處理，很容易在日後成為大麻煩，因此我把數日前的戰績告訴了亞瑟。

「告訴你一個小秘密，在遇見你們之前，我挑戰『掘土巨鼠王』的戰績是四逃一勝。」

「欸!?」

一邊說著這話，一邊將我的愛刀收納，亞瑟則因突如其來的自白而緩下了解除戰鬥姿勢的動作。

「我耍賴逃走了四次，第五次才勉強取勝，很可笑的戰績，對吧？」

「這……」

「但是，對於這樣的我，我的母親大人沒有責備我，也沒有數落我，而是送給我這樣的話語……」

強者有強者的魔法，弱者有弱者的獠牙，若想要立於恆勝不敗之地就必須專研能力、磨練心智、鍛鍊體膚、歷痛其身，並且把「勝利女神只會對生命尚存之人露出笑容」這句話銘記於心。

「要如何解讀由你自己決定，只是我希望你記住我的母親大人贈予我的衷心之言。」

「……是一位好母親呢！妳的母親大人。」

來到這個世界後，我之所以能不畏懼這充滿未知的天地，全是因為無論走到哪都有莉莉絲的陪伴，這種知曉在遭遇困難時有人可以依靠的安全感，完全不是前世那個只是個建築物的家能夠比擬的。

「謝謝妳，亞瑟。我會找個時間把亞瑟的稱讚告訴母親大人。」

「別吧！這挺讓人害羞的。」

「那是不可能的喔！畢竟最喜歡的母親大人得到取走我的真之處女的男人誇獎，這麼開心的事情怎麼可能不分享給母親大人呢？」 

「請務必住手！拜託！我可沒有自信不被大人版的德蘿拉俘虜。」

「哼哼！這不是當然的嗎？不存在母親大人無法俘虜的男人，因為母親大人是世界上最棒的魅魔。」

莉莉絲可是擁有「魅魔女王」這名號的魅魔，只要是性向正常的男性，就不可能不拜倒在她的石柳裙之下。

「有點……羨慕呢！」

這句話只停留在亞瑟嘴中的話語，被相距僅一步之遙的我給捕捉到。

從語氣來推測，他的家庭恐怕有些不太妙的問題。

「我擁有的只有武力，不過……如果能夠支付相應的報酬，我或許會聽進你的求救。」

「……剛才那個，妳聽到了嗎？」

「是啊！」

「德蘿拉，妳可以聽聽看我的身世背景嗎？」

「可以喔！」

根據亞瑟的說詞，他的雙親本來是貴族，但是在生下他後不久，貴族的身分就因受到本家的不正行為的牽連遭到剝奪。

以此為契機，為了取回貴族的身分，打算將亞瑟培養成優秀的騎士，好讓他去勾搭貴族千金，但是亞瑟並沒有展現出符合預期的才能，因此冷落亞瑟，並將目光轉向姿容姣好的妹妹「薇薇安」。

他們企圖讓妹妹以女僕的身分進到貴族的家中，讓她用身體攏絡貴族公子。

光是這樣就已經令亞瑟難以忍受，但是他們噁心的程度不僅如此。

當艾露珈()帶回皇女莉希婭後，他們便一改先前冷漠的態度，熱切地要求亞瑟與皇女打好關係。

數天前，兩人在得知我這個魔人意外地好搞定後，又以令人作嘔的嘴臉對亞瑟下達將我納入囊中的指示。

「原來如此，大致上明白了。」

依靠【心眼】的權能技能《意志察知》與《超直覺》，確定亞瑟沒有說謊的我，在腦中消化他的身世背景。

多虧那對父母的所作所為，亞瑟的人緣說是差也稍微溫和了些，而他的妹妹則是有天生的顏值優勢以及艾露珈的關照，因此成長於可謂溫室的環境之中。

就算亞瑟真的覺醒成勇者，成為超越騎士的存在，對於那對父母而言， 也就只是總價值翻了好幾倍的提線傀儡。

光想到他成為勇者後，還要不停收拾父母不斷搞出來的爛聽子，就不由得地燃起渴望燒盡他們的怒火。

「雖說趕走他們也是可以，但是這種溫和的做法會留下後患，如果你能接受雙親被殺死的結果，我可以幫你剷除他們。」

「代價呢？」

「我的要求只有一個，那就是不要站到我的對立面，那怕是與世界為敵也是如此。」

「無論我祈禱多少次，女神都沒有來拯救我跟妹妹，所以……我接受這個條件，即使成為世界之敵，我也絕對不會成為妳的敵人。」

雖說口頭上的約定並沒有約束力，但要是能以此換得被放過一次的機會，這筆交易就能算是以黑字作收。

「那麼，接下來請你好好記住這些『設定』。」

當日，我透過在「區間突破(Rank UP)」後獲得的技能《契之念話》，像艾露珈說明了整件事的原委與計畫的內容後，以「陪她一晚」做為報酬，讓亞瑟的父母那失心瘋狂的野望因突如其來的莫須有的罪名迎來終結。

至於他的妹妹薇薇安，則是在艾露珈親切地說服(調教)後，作為證人協助對親生父母的斷罪。

薇薇安被艾露珈做些什麼，並不是需要最優先關注的事情。

先是狂野的「獸」得到解放，再來是深扎的「刺」獲得大祓，就莉莉絲所言，如今的亞瑟距離覺醒只剩一步之遙。

若想要跨出這一步，就必須為自身打造作為勇者的根基，而勇者之根基的最大材料便是被稱呼為「極限之意志」的夢幻素材。 

11.轉生魅血鬼埋下名病非病之種　
[11.轉生魅血鬼埋下名病非病之種] by 關於我的手坑蘿莉手辦全變成付喪神的那件事

這一天的午間，沃普科村的村長「艾露珈」很突然地率領全為女性的私兵逮捕了亞瑟的父母，同時也以「保護」的名義將亞瑟的妹妹「薇薇安」帶進她的宅邸。

村中的人對與此舉難免有些疑問，這些疑問在黃昏時分發布的來自村長的聲明中得到解答。

事件起因是亞瑟的父母為了功名利祿，以薇薇安的性命作為要挾，脅迫亞瑟刺殺目前為盟友的德蘿拉貝爾以及一同入山的蓋伊，並在其後視輿論獨攬大功或將刺殺的罪名推到蓋伊身上。

由於亞瑟與蓋伊都是可以信任的對象，因此亞瑟成功重創德蘿拉貝爾，並將蓋伊砍至重傷。

德蘿拉貝爾藉由自身技能迅速恢復到足以戰鬥的狀態，並在成功壓制亞瑟後，讓亞瑟坦白一切。

明白亞瑟是為了守護妹妹而做出迫不得已的行為後，德蘿拉貝爾為了救活瀕死的蓋伊動用需費時一日的秘術，亞瑟則為了贖罪於執行秘術的期間守護毫無防備的德蘿拉貝爾。

蓋伊雖成功被救活，但是秘術的副作用讓他從少年變為少女，此後喚作優衣。

在亞瑟取得了兩人的諒解後，德蘿拉貝爾以自身技能聯絡艾露珈。

其後，得知原委的艾露珈為了確保薇薇安的人身安全，以村長權限指揮私兵伺機解救薇薇安並壓制亞瑟的父母。

村民們之所以對此不疑有他，最主要的原因還是薇薇安與艾珂米一起找村長提出抗議，從而惹怒村長的事件已經鬧的全村皆知。

當時的薇薇安恐怕正無可奈何地以迂迴的方法向村長求救，這便是村民們在得知聲明後的第一個想法。

除此之外，亞瑟的父母平時的所作所為以及自視甚高的態度，讓村民們對亞瑟的父母有著執著於名利的印象。

與他們相比，德蘿拉貝爾雖是魔人，但是為村莊帶來的種種貢獻以及毫無威嚴的廢材形象，讓大多數的村民都對她抱有好感 —— 儘管這不免讓人認真考慮，是否該交她威嚴這兩個字該怎麼寫。

各種因素交疊的結果，無實之罪順利地落到了他們的頭上。

「雖說是冤罪，但是能在憾事發生之前，以正當理由除掉他們，本小姐很感謝妳喔！德蘿醬。」

撇除個人慾望，艾露珈之所以會答應德蘿拉貝爾的請求，主要還是那對夫妻本身就是個不定時炸彈。

這個村莊的貨幣交易僅限於少數設施，大多數的交易以物易物，而那對夫婦以半強迫的方式讓村民接受貨幣交易，以此購入食物以及生活用品。

貨幣在這個村莊的價值非常的低，以受害村民的角度來看，那對夫婦的行為幾乎可以說是搶奪了。

「問題在於，亞瑟回來之後，會被怎樣看待。」

「這點德蘿醬不需要擔心，亞瑟BOY 的努力大家都有看在眼裡，之所以與他保持距離，單純是為了明則保身。」

據艾露珈所言，若不是亞瑟的努力被村民看在眼中，她的妹妹或許會過上與兄長相近的童年。

儘管這是好事，但薇薇安因此有了兄控屬性這點，對艾露珈而言，就只是使得她無法坦蕩蕩地染指薇薇安的絆腳石。

「意思是問題都解決了？」

「非也！還有一個不得不處理的問題。」

「什麼問題？」

被德蘿拉貝爾這麼一問，艾露珈露出了即將作出惡作劇的小鬼常有的調皮笑容。

「把這個盒子交給優衣醬，裡面有她用得上的裝備。」

艾露珈從收納空間中取出一個盒子，德蘿拉貝爾下意識地打開後，以鄙夷眼(ジト目)對艾露珈投射有些冰冷的目光。

「為什麼是比基尼鎧甲？」

盒中之物正是以紫色為底基色的比基尼鎧甲，這東西顯然是將艾露珈的淫念實體化的產物。

「當然是為了製造樂子。艾珂醬跟薇薇醬看到亞瑟與穿上這個的優衣醬一起回來，沒穿內褲的莉希婭又在此時上前去向亞瑟撒嬌，這修羅場肯定能為本小姐帶來不錯的樂子。」

「……算了，反正要穿上這東西的人不是我。」

嘆了口氣後，德蘿拉貝爾把箱子收入收納空間，然後離開這間房間，並藉由位於地下室的「轉移陣」移動到位於「沃普科山」七合目地區的秘境。

德蘿拉貝爾脫離《魔力感知》的有效範圍後，艾露珈的笑顏染上雲陰，歡樂的氛圍也隨之消散。

深深地嘆了口氣的艾露珈從抽屜中取出一個華麗的箱子，裡頭裝著的是一本被小心翼翼地保管著的魔導書。

這本有些陳舊的魔導書是艾露珈從莉莉絲那裡得來的思貫滿盈之物，夾於其中的壓花書籤是以白色的「芸香鬱金」為主要素材製作而成。

「這計畫實在不像是不諳世事的德蘿醬有辦法構思出來的，這麼一來幕後的操盤手……」

透過初次見面時的那場交涉可以看出，德蘿拉不僅沒有把魔人天生擁有的強大武力當作交涉的籌碼，就連一絲陰險的氛圍都感受不到，顯然地不具備在交涉中取勝的能耐，這樣的德蘿拉真的有辦法想出陷人於冤罪的計劃嗎？

答案顯然是否定的。

「真的是！都幾歲的人了，居然讓眼淚差點跑出來……」

越是思考，越心煩意亂，一股差點令她潸然淚下的寂寥感油然而生。

為了紓緩這種感覺，艾露珈從外表華麗的箱子中取出魔導書並將其帶到床上。

順應於胸口醞釀的情緒，像是想要向思慕之人撒嬌那般，用嬌小的身軀緊緊擁抱那本魔導書，並以思慕至親之人的寂寥之顏望著玻璃窗外頭那片看不見繁星的夜空。

「好想見妳……莉莉絲大人。」


　　§　　§　　§

「沃普科山」的山頂有一片花海，那裡盛開著五顏六色的「芸香鬱金」，其花語根據顏色會有所不同。

按照數量的多寡來排列，由多至少依序是黃色的「感恩之心」、青色的「忠義的騎士」、紅色的「真誠之愛」、紫色的「高潔的愛」以及白色的「永恆的思慕」。

從穴屋來到這裡的路上，亞瑟與優衣沿用了先前的職責分配。

亞瑟的《重力操作》與《引星》的應用隨著莉莉絲藉由我的嘴轉述的建議以及實戰經驗的累積，在各方面都有著明顯的進步。

相較之下，優衣因為當前體型跟身體素質都與還是蓋伊時有明顯的落差，再加上使用的武器從雙手劍變為單手劍，因此就算有著過去累積的經驗，依然沒有辦法在短時間內做出最適當的調整。

「好漂亮的地方。」

「哇！這一整片都是『芸香鬱金』嗎？」

穿上紫色比基尼鎧甲的優衣被美不勝收的花海引出讚嘆之語，而亞瑟則是對「芸香鬱金」的數量發出感嘆，只是現狀可不容他們繼續欣賞風景。

「你們兩個注意一點，準備戰鬥！先客打算下驅逐令了！」

「欸？」

沒等兩人反應過來，一株巨大的植物像是突破海面的鯨魚那樣，從花海中破土而出。

為了把握體長約五米，形象近似蜘蛛的植物魔物的底細，我立即發動《解析鑑定》。

＝　＝　＝　＝　＝　＝
仿蛛花獸
土屬性　植物族／蛛蟲種
Lv：9／10
HP：100%　SP：100%　MP：100%
［稱號］
無

［招式］
《氣纏》《挖地洞》《硬殼砲彈》

［追加技能］
《存在捕捉》
＝　＝　＝　＝　＝　＝

「植物跟蟲的話，把火丟過去應該能造成四倍傷害吧？」

飛在半空中的我準備丟出親手編織出來的招式《冥炎龍》時，莉莉絲在我的腦海中出聲勸阻。

（等等！女兒喲！這傢伙交給亞瑟小弟跟優衣小妹來對付比較好。）

「為啥？」

（這可是那兩個人的試煉喔！妳的職責是提供有限度的保護，可不能過分降低試煉的難易度。）

「我明白了，母親大人。」

由於昨日在亞瑟面前以母親大人來稱呼莉莉絲的緣故，被不知為何進入亢奮狀態的莉莉絲熱烈地懇求了，因此我對她的稱呼從莉莉絲變更為「母親大人」。

「亞瑟、優衣，這是你們的試煉，所以在不會死的前提下努力吧！」

「知道了！」

「了、了解！」

相對於鬥志高昂的亞瑟，優衣的語氣中帶了些許的膽怯。

藉由【心眼】的《意志察知》可以得知，仿蛛花獸的目標是我，只要能打倒我就能成為新的山之主。

基於如此，牠對著飛在半空中的我來了幾發《硬殼砲彈》，對此我釋放數枚《鬼火》將其盡數擊落作為應對手段，以避免流彈誤傷無辜。

像這種在體內生成實體拋射物並擊發的招式，大多都是以「時間」干涉生成拋射物的器官，加快生成速率，以達到迅速填裝拋射物的效果。

多虧仿蛛花獸把我設定為最優先目標，亞瑟跟優衣才能利用牠攻擊我的這段時間貼近牠。

「看我的！」

亞瑟對劍施加《氣纏》與《重力操縱》，在劍下劈砍時，以《重力操縱》改變劍的重量，藉此增加劈砍的威力。

僅僅一次斬擊，就將其中一條腿給斬斷，這是過去的亞瑟做不來的事情。

（亞瑟小弟幹的真不錯，不愧是為了奪走妾身愛女的初夜，而對命運加以干涉的雄性。）

「欸!?母親大人，您是不是說了什麼我沒辦法忽視的話。」

（哎呀？該不會到現在都還沒有查覺到吧？）

「查覺到什麼？」

（技能在成為技能之前，當事者就已經能在某種程度上使用該技能的力量，以此為基礎來思考從亞瑟小弟那獲得《天之恩惠》一事，答案不就呼之欲出了嗎？）

聽到莉莉絲的題點，我才終於注意到那次的失控有太多的可疑之處。

為什麼會在抵達「踏破者之間」後，才進入失控狀態？

為什麼選定的目標是亞瑟，而不是更有男人味的蓋伊？

為什麼蓋伊不留在現場，等待垂手可得的淫慾之宴？

莉莉絲的提點後，這種種先前未能注意到的疑點，將解答明確地導向亞瑟所持有的尚未成形的《天之恩惠》。

對此，我腦海浮現出初次去到那間宿屋用餐時，保羅有說過提早遭遇「棕毛魔熊」這類的對話。

既然提早遭遇，就代表「棕毛魔熊」往較低合目的地區移動，雖說搜索皇女的入山者們也是一個因素，但是認定這個變化是由他們所引起，也太過缺乏判斷材料了。

「母親大人，該不會他們剛進山就遭遇那頭臭熊是因為……。」

（大概是亞瑟小弟希望能有什麼事情，讓蓋伊可以被合理的退場。）

「既然能做到這種程度，為什麼他的家庭還是那樣呢？」

（把水倒入破掉的水壺，妳認為會如何？）

「干涉後的結果，因為新的變化，事態變回原樣的意思？」

（就是這麼回事。）

「因果」干涉造成的結果，會隨著時間的推進，被新的結果給覆蓋，這就是「因果」的絕對上限。

「話說回來，仿蛛花獸作為 Lv.9 的魔物，感覺比相同個體等級的『掘土巨鼠王』還要弱，這是種族差異帶來的影響嗎？」

亞瑟不必說，就連還在適應新的身體的優衣，也能製造出足夠的壓制力。

只要不看沒啥保護力的紫色比基尼鎧甲跟隨著戰鬥擺盪的乳房，就會發現優衣的行動再再成為團隊戰鬥的潤滑劑，屢屢製造戰鬥間隙讓作為主力的亞瑟獲得稍作喘息的時間。

（植物族魔物的特長在於強韌的生命力，基於如此植物族魔物不怎麼能在戰鬥中迅速地取得優勢。）

「我可以理解成，如果沒辦法在那之前打倒植物族魔物，就會陷入難以挽回的劣勢嗎？。」

（這麼快就讀出妾身的話中話，不愧是妾身的愛女。）

「比起這個，母親大人覺得這場戰鬥會如何發展？」

（輸出的傷害雖勝過花獸的恢復力，但體力跟氣力也會隨著戰鬥時間的拉長逐漸枯竭，能否獲勝全看他們能否將累積至今的一切全部投入到這場戰鬥中。）

意思是唯有拚盡全力才能取勝。

「要是他們有危險，妳可要立即提醒我喔！」

（放心地交給妾身吧！）

既然有莉莉絲協助我盯著他們，就不怕他們受到突如其來的萬一的重創。

隨著戰鬥的發展，亞瑟他們逐漸落於下風，氣力不足使得斬擊的威力驟減，累積的疲勞逐步成為沉重的枷鎖。

不久，淺而易見的惡性循環確實地被花獸建立了起來，敗像被牢牢地扣在兩人的身上。

亞瑟替優衣擋下攻擊，但施加在身上的氣力不足，導致在他後面的優衣連帶地被掃飛。

（看來到此為止了呢！）

莉莉絲的信號一出現，我立即取出「裂空的琉璃匕首」，化身為矢一擊切斷踩向亞瑟他們的腳。

「亞瑟、優衣！退下吧！你們已經把這傢伙的伎倆揭露的差不多了，接下來就由我來當這傢伙的對手。」

「了解！」

「我、我知道了。」

我的攻擊成功地將仇恨轉到了我的身上，亞瑟趁著這個空檔拉著有些使不上力的優衣的手脫離戰場。

「既然有如此恢復力，就讓我好好地做一些實驗吧！」

說著這話的同時，我發動《鬼火》，並以《侷限結界》、《重力操作》與《魔力定型化》將黑藍色的火焰製作成刀身依附在「裂空的琉璃匕首」上。

《冥炎刀》是我自行編織的冥炎系列招式之一，參考對象自然是蘿莉BBA(艾露珈) 的《爆裂》。

由於《侷限結界》將熱量與魔力全部封鎖在結界內側，所以結界外頭感受不到來自火焰的熱度，這意味著結界內的溫度會比普通的《鬼火》高出不少。

既然根源是《鬼火》，這刀刃自然有直擊內部的能力，

以《冥炎刀》的刀刃橫向砍出一文字，花獸表面上沒受到傷害，但牠控苦地掙扎著，HP 的數值也從 78% 開始逐秒驟減。

如果要說有甚麼出乎我意料的事情，那就是花獸的 HP 一路減少至 0，完全沒留給我測試其他「冥炎」的空間。

（哈啊……果然又變成這樣了啊！）

「好厲害……」

「看上去是用上了《侷限結界》跟《重力操作》，但是這威力到底……？」

對此，莉莉絲表示無奈，優衣說出陳腐的感想，亞瑟則是試圖去理解其中的秘辛。

此時的我腦海中突然浮現「真男人不看爆炸」這句話，因此順應現場的氣氛轉過身面對兩人，接著做出輕甩匕首的動作並解除《冥炎刀》。

與此同時，身後的「仿蛛花獸」的屍骸爆出了黑藍色的火焰，讓我順利地完成了打倒敵人後，背對著的敵人發生爆炸的名場面。

此時的我並不知道，這個動作會在不久遠的將來成為勇者亞瑟的招牌動作被廣為皆知。

「母親大人，這個世界有治療中二病的特效藥嗎？」

這便是我在不久遠的將來，因人們層出不窮的中二行為，而頭疼地向莉莉絲尋求協助時所說的話。 

☆12.轉生魅血鬼與艾露珈的高潮華爾滋　
[☆12.轉生魅血鬼與艾露珈的高潮華爾滋] by 關於我的手坑蘿莉手辦全變成付喪神的那件事

「村長」是村莊的統治者，與現代社會不同，古代社會的村長有著極大的權力。

完成成年禮回到村莊的亞瑟，馬上就被艾露珈的私兵給限制了行動，事先獲知內情的亞瑟則沒有任何掙扎地配合了演出。

不久，於村落中央染上黃昏的小廣場上，開設了裁判庭。

對於大多時間處於和平閒適之氛圍的農村而言，這是一件少有的大事，因此聚集過來的人不算少。

這次的裁判庭的主題有兩個，一個是亞瑟的謀殺，另一個是艾珂米與薇薇安的謀反。

首先處理的是亞瑟的謀殺。

身為「主謀」的父母被換上麻布袋做的囚衣，嘴巴被布團塞住，行動被手銬與腳鐐給限制，唯一能夠做到的事情就只有等待判決的結果。

亞瑟只是為了保護妹妹，而不得不服從父母的命令，再加上實行秘術時有提供協助，因此掌握生殺大權的艾露珈能夠以此作為將功贖罪的依據。

最終，在獲得大多數村名的贊同後，亞瑟被艾露珈判處強制勞動之行，而亞瑟的父母則理所當然地被滅口了。

雖說有小孩在觀看，但為了製造殺雞儆猴的效果，仍當眾砍下這兩人的人頭。

在稍作休息之後，開始處理艾珂米跟薇薇安的謀反。

這塊土地雖由艾露珈來治理，但實際擁有者是身為上位魔人的我，因此她們在宿屋食堂說的那些話，自然成為被安上謀反之罪的依據。

謀反最高刑責為死刑，但女性在大多數情況下，都會被貶為奴隸，艾珂米跟薇薇安就是如此。

薇薇安的父母已經不在，所以沒有特別大的障礙，而艾珂米的母親則是在艾露珈私下告知預定的結果後，才點頭同意讓她的女兒自行承擔言行失控的後果。

「本小姐在此宣言，罪人艾珂米與罪人薇薇安將不再是本村的村民，從今以後將作為亞瑟的奴隸，終其一生任其使喚。此外，作為強制勞動的一環，亞瑟必須負起管理責任，如有再犯將會追究其管理責任。」

語畢，私兵們在兩人的頭上裝上「隸屬首輪」，接著讓亞瑟進行「血綁定」，兩人的〈沃普科村村民〉都在這一刻被〈亞瑟的奴隸〉給取代。

「德蘿拉貝爾大人，您認為此次的判決有什麼不足的地方嗎？」

稍微年長一些的村民都看的出來，這一次的裁判只是讓村長有辦法給我一個「交代」，因此相對於亞瑟的父母受到相應的刑罰，其他人的刑責可以說是模稜兩可，只是為了交差了事而有的裁判。

「我很在意優衣小姐能拿到那些補償。」

設定上，蓋伊先是被砍至瀕死，又因秘術的副作用成了優衣，不給予一點補償真的說不過去。

基於如此，以村長的詢問為開頭，由我把話題轉到早就從艾露珈那裡拿到臺詞的優衣身上。

「也好！就趁這個機會做個確認吧！」

艾露珈也如同預先安排好的劇本那樣，順水推舟地確認優衣的想法。

「關於這點，畢竟現在這副模樣，如果能成為亞瑟的奴隸的話，多多少少能得到安全方面的保障。」

優衣的身材跟姿容都屬上等，將來到外頭冒險，被人口販子盯上是可以想像的到的事情。

如果能成為亞瑟的奴隸，只要亞瑟活著，亞瑟以外的人就會因為「隸屬首輪」的效果而無法在性的意義上染指優衣。

「那就作為強制勞動的其中一個項目，讓亞瑟擔起保護優衣的責任。」

「如果蓋……優衣覺得這樣子可以的話，我不會反對，只是我希望可以讓優衣先回來家裡一趟。」

獲得艾露珈的同意後，優衣的母親面帶難色地退讓了。

之所以要優衣回家一趟，或許是為了教他作為一名女孩子該知曉的事情。

就這樣，在眾人的守望下，與預先擬定好的劇本沒有太大的偏差，三名少女以奴隸的身分歸入亞瑟名下。

本以為這樣就能結束了，但艾露珈可沒我想像的那麼安分。

「對了！既然有這樣的機會，乾脆讓亞瑟BOY 順便收下莉希醬吧！」

很突然地，語氣恢復的艾露珈說出了意圖把亞瑟推進泥沼的話語。

「啥？」

「反正你都收下三名奴隸了，再多收一位也差不到哪。」

「等一下！那可是皇女大人喔！讓皇女大人當我這平民的奴隸，真的沒問題嗎？」

「莉希醬還很年輕，應該趁著還沒有包袱的現在多看看這個世界。」

「那也不一定要讓她當我的奴隸吧？」

「亞瑟BOY，本小姐沒有打算聆聽你的意見，立場上你也沒有拒絕的權力，明白了吧？」

「……德、德蘿拉，幫我勸勸村長大人吧！把皇女大人變成奴隸帶在身邊這種事情，我可做不來。」

亞瑟這個渾蛋，居然把這麼麻煩的話題丟到我身上。

明明親眼見證數天前的那場交涉，為何會認為我有辦法在談判的領域上贏過艾露珈？

「亞瑟，變成女孩子跟認份地收下皇女，無論哪邊我都能接受喔！」

於是，似乎本能地感受到危機的亞瑟，在我的威脅下，乖乖地收下了莉希婭。

暗戀亞瑟的青梅竹馬艾珂米，兄控屬性的妹妹薇薇安，默契十足的好戰友優衣，身分高貴的皇女莉希婭。

雖說是山雨欲來的地獄繪圖，但要是你認為艾露珈會止步於此，那可就太小看她了。

「那麼 —— 亞瑟BOY，你想把帶回來的花送給誰呢？」

此言一出，亞瑟的奴隸們各個散發出不可招惹的氣場，現場的氣氛瞬間變得比我這個魔人出現在村莊時還要緊張。

因為很有趣，所以我配合村長，適時地從收納空間中取出紅色的「芸香鬱金」，將他交給留著冷汗的亞瑟。

「亞瑟，你應該會把花給我，對吧？」

「歐尼醬，那朵花是歐尼醬為了可愛的妹妹特地帶回來的，對吧？」

「亞瑟大人，我相信您會做為一名紳士，把花獻給身為皇女的我，對吧？」

青梅竹馬跟兄控妹妹姑且不論，莉希婭肯定是受到艾露珈指使，來為這修羅場增添材火的。

「好了！亞瑟BOY，是男人就趕緊在本小姐面前，選出一個本命來。」

包圍網已經完成的現在，亞瑟能做的事情就只有點燃裝滿火藥的桶子。

也許是尚未成形的《天之恩惠》起了作用，又或者是人類在面臨危機時所發揮的火場怪力為他找到突破口。

他拿著花走向艾露珈，這個舉動完全出乎包括艾露珈在內，在場眾人的預料。

「村長大人，謝謝妳總是替我的父母收拾爛帳，這是我作為一介村民對您的感謝與敬愛，請您務必收下。」

「喔……喔、喔……」

完全沒有照著套路來的發展，讓艾露珈一愣一愣地收下了色彩鮮紅的「芸香鬱金」。

也許是夕陽西斜的關係也說不一定，艾露珈那被「芸香鬱金」遮住一部分的臉，微微地泛紅了 —— 本來是這麼想的，但成為奴隸的女性們銳利的目光否決了這個猜想。

本以為可以當個吃瓜群眾，沒想到亞瑟不明緣由地走到了我面前行了騎士跪。

「德蘿拉……不！師傅！請務必收我為徒！」

「啥？」

「我看到德蘿拉的那一斬的時候，我要是能像德蘿拉那麼強該有多好 —— 我是這麼想的。看到那一斬的時候我明白了，我想變強就必須拜德蘿拉為師，必須在妳的手下學習。」

亞瑟說的激昂，但這傢伙可是勇者，考慮到未來敵對的可能性，實在不想讓他變得太強。

「就算妳這麼說……」

「德蘿拉，我有一個無論如何都想實現的夢想，我想成為Ｓ級冒險者，為此我需要變強！」

這傢伙，話真多呢！實在很想吼他一聲，讓他稍做整理，弄出個 20 字以內的結論。

「所以說……」

「我知道自己在各方面都還不夠成熟，但是我無論如何都需要強大到連龍族都可以斬殺的力量！」

總覺得現在的亞瑟身上有種初期中二病之病患的氛圍，要是放任不管很可能會釀成引人哀嚎的慘案。

「亞、亞瑟，稍微……」

「無論怎樣的鍛鍊我都會忍下來，所以請務必收我為徒。」

「哈啊……真拿你沒辦法，不過鍛鍊不能馬上開始，需要做一些準備。」

「非常感謝！」

就這樣，身為魔王女兒的我成為了勇者候補的師傅。


　　§　　§　　§


夜晚，在兩台瓶狀魔道具不斷噴出蒸氣的地下房間中，我再次被以全裸之姿拘束在床上。

「噗哈♡……哈啊啊♡……哈啊♡」

牙關敞開迎入艾露珈香甜的舌頭，這一次我没有抵抗地任由她親吻。

艾露珈吸住我那粉嫩的小舌頭並與其纏綿，遭到肆意舔舐的被侵犯感讓我的口腔逐漸麻痺，香嫩的小稚舌甚至主動地迎合艾露珈地侵犯。

「唔♡哈啊～♡嗯唔♡啊～♡哈啊啊～♡」

沒有憐香惜玉的艾露珈含了一小口桃紅色的半透明液體，隨即在口將內肆意蹂躪，從牙齒到牙齦，從香舌到腔肉都沒有逃過她的侵略。

深吻持續數十秒，兩人的唇瓣終於分開時，從中伸出的兩條舌尖藕斷絲連地遷出了一條淫靡的白絲。

我稚舌吐露、檀口大開，如同雌犬那般哈了又哈地吐著氣。

「德蘿醬比上山前更有女人味了呢！莫非跟哪個男生做了呢？還是說是被優衣醬給做了？」

「蘿莉BBA，不要把我當成每次都會被女孩子做的廢材魅魔好嗎？跟優衣做的時候，我可是引導的那方喔！」

「既然如此，為了不讓受氣滿載的德蘿醬偏離正途，本小姐要來修正一下德蘿醬的路線。」

說著這話的艾露珈將手指攀上我胸前那粉紅色的凸出物，輕輕地彈了一下。

「呀啊～♡」

瞬間，一股令人麻痺的電流如海潮湧向身體的每個角落。

「別說的好像我生來就是『受』娘 —— 啊♡、啊♡、唔～♡不要……呀～♡啊♡、啊啊～♡、啊♡！」

趁著我反駁的時候，艾露珈再度含了一口粉紅色的液體，接著將頭埋近我的雙腿間，舌頭暴亂地對著秘唇舔了舔後，俐落地撐開秘唇鑽入陰道。

「啊♡、啊♡、唔～♡啊♡、啊♡、啊♡、不、不要、啊♡啊啊啊～♡♡啊啊啊～♡♡」

不知是不是剛才的不明液體發揮了效果，不足十秒的蹂躪讓我迎來今夜的第一次高潮。

「呵呵！這麼快就高潮真是太好了！這麼一來就可以進到下個階段了。」

說著這話的艾露珈從收納空間取出以兩顆鴿卵大小的卵狀物與一條半米左右的金屬繩子組成，一看就知道是啥的粉紅色寶具。

「哈啊♡……下個……哈啊♡……階段？」

「敬請期待。」

說著這話的艾露珈把兩顆卵狀物分別塞進我與她自己的淫穴，然後對著魔道具注入魔力。

「呀啊～♡啊♡、啊～♡這是……呀～♡啊啊♡♡哈啊啊～♡、啊♡！」

「呵呵♡啊啊～♡如何？這個『顫淫蛋(跳蛋)』很棒對吧？呀哈哈♡唔啊♡啊啊～♡」

「哈啊啊♡♡這就是……♡♡被塞了『顫淫蛋(跳蛋)』的感覺……哦哦哦♡♡好舒服♡♡呼啊啊啊♡♡啊啊啊♡♡♡」

「還沒呢！還有這個。」

這一次，艾露珈從收納空間取出由一條金屬繩連接的兩個項圈，我毫無抵抗地被艾露珈套上這個項圈，而另一頭的項圈則套在她自己的脖子上。

「這個是『共感首輪』，戴上首輪的兩個人，會共享彼此的體感。」

「等、等一下……哈啊啊♡♡太刺激……咿啊啊♡♡」

「呵啊啊♡♡這不是當然的嗎？因為……欸啊啊啊♡♡我們彼此都……呀啊啊♡♡接、接收到對方的快感……嗯啊啊啊♡♡所以是兩倍分的快感喔……哦哦哦♡♡♡」

透過脖子上的首輪，我可以感受到艾露珈體驗到的快感，而艾露珈同樣地也能從我這裡接收到淫潮湧出的感覺。

「不、不要……嗯啊啊啊♡停下來，不然……欸啊啊啊♡♡又要去了……嗯啊啊♡♡♡啊啊啊♡♡」

「去吧、啊啊♡♡一起去吧、呵啊啊♡♡」

「啊♡、啊♡、要、要去了、唔啊♡♡、要去了、啊啊啊♡♡、又要去了、啊啊啊♡♡啊啊啊♡♡」

「我也要去了啊啊 ——！啊～♡啊啊啊♡♡啊啊啊♡♡ 」

這一次是兩倍分的高潮，我的腦袋直接染上淫靡純白，高潮的餘韻繞著心樑。

「哈啊啊♡♡德蘿醬，我們的夜晚還很長很長喔！」

說著這話的艾露珈再一次含了一小口粉紅液體，然後吻了上來。

如此看來，我與艾露珈跳起的高潮華爾滋，將會綿延不斷地持續到我們都失去意識為止 —— 但現實與我的預想有著極為殘酷的落差。

「安心吧！今夜的『醒神淫催液』足夠讓我們玩到早上。」
 

13.轉生魅血鬼與欲來山雨　
[13.轉生魅血鬼與欲來山雨] by 關於我的手坑蘿莉手辦全變成付喪神的那件事

亞瑟的訓練開始了。

不只是亞瑟，他的奴隸后宮們也參與了訓練。

現階段最首要的是擴充魔力容量與提升對魔力的操作能力，因此讓他們暫時專注於「魔晶石」的製作。

優衣因為在這個部分沒有才能，所以替她安排廚藝指導。

把他們綁在蘿莉BBA(艾露珈) 的宅邸裡面後，我獨自進行領土的擴張作業。

持有〈領域公敵〉這稱號的魔物大多都被我一刀解決，因此被分類為「野區」的領土得以迅速擴張。

村莊的部分，如果是兵力薄弱的農村，只需要一發《重力操作》就能讓他們乖乖交出「行政印章正本」。

作為服從的交換，我對村莊以及周邊的田地設置《恆常領域》以及阻擋風雨霜雪的《侷限結界》，黑藍色火焰蝴蝶也理所當然地出沒於新獲得的領土上。

基於安全保障協議，我讓境內魔物透過「轉移陣」全數移居到秘境中。

如此一來，村民們不僅不必再為魔物的侵擾憂心，還能逐步擴大田地，增加農產的收穫量。

此外，我在秘境中增設一個獨立的洞穴，在這裡生成數個愛琴海風格的藍頂涼亭。

除了位於正中央作為議事廳，有著棒球長內野大小的涼亭之外，其他的小涼亭都設有一個「轉移陣」。

這些「轉移陣」都與設置在不同村莊中的「轉移陣」相互對應，藉此建立農村與農村的交通網。

因為沒有對鎮級以上的城鎮以及周邊野區出手，所以能享用這個交通網的就只有村級聚落。

雖然發生了包含被保羅這種外派組的成員大肆抱怨在內，各式各樣大大小小的事情，但總算在第十日完成了將「杜爾塔汀公爵領地」與「堤亞科納公爵領地」大多數的村落與野區納為支配領域地的擴張作業。

此外，還拿下了數個秘境，並將其以「連結門」相互連結，構築出一個「群組秘境」。

考慮到入口太多可能會帶來不必要的麻煩，因此我只留下位於「沃普科山」的出入口,其餘的全數關閉。

「德蘿醬，歡迎回來。」

「蘿莉BBA，亞瑟他們呢？」

結束一整天的領土擴張作業後，為了應付夜晚的秘境改造工程，我來到「沃普科村」的宿屋食堂覓食，此時蘿莉BBA(艾露珈) 的餐點只吃到一半。

「早就吃飽回家了。」

「這樣啊！」

「妳今天的成果如何？」

「收下了幾個漁村，順便洗劫了幾個巢穴的野盜。」

野盜即野區強盜，是這個世界對在外頭出沒的不法者的稱呼。

在他們眼中，年輕的女性是上好的戰利品。

「處置還是老樣子，對吧？」

「是啊！救出來的女性們都被我暫時安置在專用的溫泉設施，讓她們修身養息，順邊欣賞『元男女孩』們被史萊姆疼愛的美好風景。」

由於【淫與血的契約】提升至 Lv.2 的關係，先前被蘿莉BBA 疼愛時，【大魔女的極意】多出了第六個技能《對價不老》。

《對價不老》的效果文本為「個體等級提升至 Lv.20 時，以個體等級下降至 Lv.1 為代價，使肉體年齡退回八歲。」

因為代價實在太大，因此我動用【變質者】改寫文本，使其成為《潮滿春回(幼體化)》。

改寫後的文本為「（高潮累計次數）提升至（20 次）時，以（高潮累計次數）下降至（1 次）為代價，使肉體年齡退回八歲。」

我在吸血時，將讓蓋伊變成優衣的《蛻陽披陰(女體化)》以及《潮滿春回(幼體化)》與《淫瓊返犧》植入那些野盜的能力列表中，再將他們丟給特製的「超營養淫催史萊姆」玩弄。

「超營養淫催史萊姆」會定期給那些野盜注入有催淫跟醒神效果的營養液，使他們在無法失去意識的狀態下，讓野盜們完整見證自己與同夥被史萊姆們從男人變成女人，再從女人退化成小女孩，並逐漸淫墮的過程。

預計放置一個月再來回收，到那個時後原本的人格早已不復存在，被史萊姆榨出的「瑪那能」也會由我來全盤接收。

「不僅能讓被害者得到心靈上的慰藉，還能讓加害者被高潮地獄折磨，真虧妳能想出如此美妙的『性裁』。」

實際上想出這個無盡的性之制裁的不是我，而是比我更了解自己有多少能耐的莉莉絲。

「比起這個，妳那邊的『涼亭議會』還順利嗎？」

「多虧德蘿醬的協助，被這個冬天帶走的人預計會比往年少上許多。」

對生活於農村的人來說，寒冬是死神收割靈魂的季節。

每年都會有老人與小孩在睡夢中被寒風凍死，身強力壯的人有時也會因嚴寒帶來的疾病逝去，因糧食不足而餓死或自相殘殺的案例也層出不窮。

在設置《恆常領域》與《侷限結界》後，這樣的不幸事件將會被大幅減少。

「另外，聖教會、商業公會的人已經來跟本小姐接觸了。」

「說了些什麼？」

「聖教會那邊希望妳能『北進』，也說了已經在日前以『不具備威脅性』為由拒絕第二皇子的協同討伐申請。」

「『北進』的意思是要我跨越國境，把領土延伸到『海利希王國』嗎？」

「海利希王國」位於「崁提姆帝國」的北邊，其國土大小只有「海利希王國」的一半。

國力雖比不上帝國，但憑藉著國土價值不高的「優勢」，讓王國免於被帝國併吞的命運。

「『海利希王國』的新任國王在前陣子發表了與無神論同義的『人類宣言』，將聖教會的勢力徹底逐出那個國家。」

所谓「各位國民，願祖國受到神的庇佑。只不過，只要有王室與貴族存在的一天，我們將會代替女神，在這塊土地上執行祂的權能。」

所謂「比起將金錢獻給看不見的女神，不如讓那筆錢成為使國家壯大的基石。」

所謂「相信人類的可能性，在這塊土地締造讓女神回家吃自己的成果。」

換而言之，「人類宣言」是將女神全盤否定的政策。

聽起來很有道裡，也很能激勵人心，但是無神論的統治者往往會將自己神格化，其結果就是邪惡政權的誕生。

「比起期望，倒不如說是命令。」

「確實是如此，想必德蘿醬也很清楚，我們還沒有可以與之對抗的實力。」

當然，聖教會內部肯定也存在著腐敗之處，我也不喜歡「君權神授」的理論，但是目前的我沒有正面對抗聖教會的力量，在這裡選擇配合對方才是上策。

「也只能這樣了。那麼，商業公會那邊有什麼要求？」

「說是會為我們提供各種方便，相對的希望妳能幫他們設置專用的『匯流區』。」

「聖教會那邊沒這個要求嗎？」

「為了讓他們彼此制衡，我稍微做了點交涉，讓聖教會接受藉由讓出『匯流區』，換取讓妳『北進』的交換條件。」

看似只有這邊吃虧的交換條件，實際上這樣的交涉結果形同讓商業公會成為我的後盾，以此確保我的人身安全。

如果不是莉莉絲指出這點，我肯定不會察覺蘿莉BBA(艾露珈)的真意。

「謝謝妳，艾露珈。」

「與其口頭道謝，不如『陪我一晚』，讓我消解一下這陣子累積的壓力。」

「每天都溜到我床上的傢伙在說啥？」

我目前寄居在蘿莉BBA(艾露珈) 家中，雖說臥房是分開的，但蘿莉BBA(艾露珈) 每天晚上都會不辭辛勞地爬上我的床。

顯然是莉希婭搬過去跟亞瑟同居後，為了排解因為缺了個枕邊人而不時湧出的孤獨感，才會每天晚上來到藉給我的房間跟我同床共枕。

「已經有好一陣子沒去那個房間了，要是在不陪陪我，我可是會罷工的。」

「我知道了啦！今晚就『陪妳一晚』。」

「不愧是我的德蘿醬，愛死妳了。」

　　§　　§　　§

在魔人德蘿拉貝爾大張旗鼓地擴張領地後，位於前線待機的士兵們不時鬧出騷動。

為了穩定軍心，第二皇子「沃爾夫雷特．盧娜．崁提姆」在做好被獅子大開口的覺悟，向聖教會提書協同討伐的申請。

但是聖教會給予的回應大大偏離預期。

不僅以「只要有艾露珈在，魔人德蘿拉貝爾就不會亂來。」為依據，認定魔人德蘿拉貝爾不具備威脅性，並以此為由否決了協同討伐的申請，

甚至還利用教義的灰色地帶，夥同商業公會與「黑火蝶領地」的實際管理者「艾露珈」進行交涉。

據說交涉的結果為「黑火蝶領地」會向北方延伸，而商業公會則取得藉由秘境將各地據點連繫再一起的「匯流區」的管理權。

「那些不要臉的混帳東西！就這麼想要爬到我這個未來皇帝的頭上是嗎？」

第二皇子當然聽得出「只要有艾露珈在，魔人德蘿拉貝爾就不會亂來。」這些話是在譏諷皇室。

先代皇帝被愛情蒙蔽了雙目，傷害了一直以來扶持自己的婚約者「艾露珈．蘿斯．貝爾法斯特」，又沒管好成為皇妃卻水性楊花的男爵之女，導致帝國陷入長期政局不穩的愚蠢事態。

皇室對艾露珈有所虧欠，這是任誰都明白的事情。

如果第二皇子打算派人去與「艾露珈」交涉，無論是商業公會還是聖教會都會趁機操縱輿論，讓本來是處於優勢的民情輿論急轉直下。

「商業公會還能理解，沒想到連聖教會都偏向那邊。」

杜爾塔汀公爵夫人面露難色，光看表面會認為她對險惡的現狀感到不快。

實際上，她的內心對於現狀可是歡喜萬分。

只要削弱第二皇子的影響力，讓雙方的地位反轉，就有很大的機會將「法娜(ファナ)」與「珂菈菈(クララ)」兩位年幼的公爵千金從淫慾的苦海中救出。


※ファナ(Fana)：挪威第二大城「卑爾根」的其中一個行政區。
　卑爾根：年均降雨約 2,500 毫米，可謂歐洲的西雅圖，亦有「雨都」之稱。
※クララ：此名來自於「クララ・ゼーゼマン」，「アルプスの少女ハイジ」這部動畫中登場的大小姐。

「艾露珈大人異常喜愛年幼的女孩子，如果莉希婭大人有想要成為女皇的意圖，難保不會鼎力相助。」

「好巧不巧地獲得了魔人的協助，這是在開什麼玩笑？」

在此之上，聖教會與商業公會幾乎在同一天發表了「無害認定」，並且將艾露珈定為魔人德蘿拉貝爾的監護人，以此來牽制皇室方的行動。

如果發起討伐，無論是聖教會還是商業公會都會立即站到第二皇子的對立面。

這麼一來就只剩下放著不管或是藉由中間人取得交涉機會這兩條路。

選擇前者必須承受軍心失穩的風險，但選擇後者就必須同時討好準備要來個獅子大開口的聖教會與商業公會。

事態發展至此，第二皇子已經不在是棋手，而是任人宰割的棋子。

「可惡！盡是手腳不乾淨的傢伙！」

就算能取得皇位，對國家的掌控力也會因為「恩情」而下降，搞不好還會成為虛有其表的皇帝。

「還有一招，只限於現在，還沒到無路可走的地步。」

「說來聽聽。」

「只限於現在」的意思是這一項手段會隨時間推進而逐漸失效，因此必須立即做出決斷並採取行動。

「基於公爵千金的任意妄為，作為監護人的我不得不跟著前往『沃普科村』。只要放出這樣的風聲，就能以她們為盾，避開聖教會跟商業公會挖好的坑，而殿下則可以在前線守著，預防得知此事態的尤里悟斯殿下趁機發起侵攻。」

對於貴族千金而言，魔人是相當新奇的存在，如果能比其他人早見到魔人，就能獲得在茶會上向其他貴族千金炫耀的機會。

讓百姓有這樣的認知，就能以貴族千金的「任性」為藉口，做出一些讓常人閒話家常的事情。

「……言之有理，就交給妳去辦了！」

「在那之前，我不認為他們沒有安排眼線，如果看到兩人脖子上的隸屬首輪，很難不被當作攻擊的點。」

聽到這句話，第二皇子皺起眉頭。

與第一皇子相反，第二皇子是一旦將女孩弄到手，就決不會放手的類型，必要的話甚至會把到手的女孩們全裸地監禁在只有自己可以觸及到的地方。

「據傳魔人德蘿拉貝爾是身高與艾露珈大人差不多的小女孩，其姿容能與艾露珈比肩而行，有著一頭光鮮亮麗的銀色長髮，雙眸的顏色為相異的紅與紫，如果能同時與兩人打好關係，就能反過來利用『無害認定』，順理成章地把魔人德蘿拉貝爾跟艾露珈大人拉進我們的陣營。」

聽到公爵夫人對於魔人德蘿拉貝爾的樣貌描述，第二皇子的肉棒有了反應。

魔人與脆弱的人類不同，擁有不容易被玩壞的肉體，作為戰力也無可挑剔，此外還能夠獲得解決後勤問題的手段。

想到這裡，本來應該是用來牽制第二皇子的「無害認定」，反倒讓第二皇子能夠坦蕩蕩地將魔人德蘿拉貝爾壓在身下，使其發出可愛的嬌喘的免死金牌。

進行風險評估並計算得失後，勃起的肉棒熱得發燙的第二皇子決定放手一搏。

「好吧！杜爾塔汀公爵夫人，如果妳能把那兩人帶過來，我就將妳的女兒奉為正妃。」

「比起這個，殿下更應該小心，可別在我不在時栽了個跟斗。」

「哼！這種事情不用妳說，我也會辦到好。」

就這樣，杜爾塔汀公爵夫人帶著兩位年幼的公爵千金，前往「沃普科村」。 

14.轉生魅血鬼初遇分解的尤斯蒂婭　
[14.轉生魅血鬼初遇分解的尤斯蒂婭] by 關於我的手坑蘿莉手辦全變成付喪神的那件事

歷經擴充魔力容量的訓練，亞瑟等人的魔力容量向上提升了一個評級，優衣也在女僕與母親的訓練下，已經能夠燒得一手好菜。

秘境的改造即將步入尾聲，只要再過個兩三天，就能讓他們進行實戰訓練。

令我意外的是，秘境與野區不同，這裡的魔物能夠在保有記憶的狀態下復活。

雖然會損失一部分積存的「瑪那能」，但「經驗」會累積下來，讓牠們變得更難對付。

「德蘿醬，妳今天要往東邊去，還是要北進？」

「東部我暫時不想去，所以今天預計要跨越國境線，把『海利希王國』的國境地帶拿下。」

結束敲響晨鐘的例行性《爆裂》後，我與蘿莉BBA(艾露珈)一同前往宿屋專用的秘境空間用餐。

為了因應越來越多到宿屋用餐的村民，我為宿屋準備了一個建立在湖水上的涼亭。

洞窟的岩壁有數道瀑布直瀉而下，無害的蝶形魔物在水面上飛舞，無數在湖水彼岸綻放著的「芸香鬱金」猶如海浪般隨風搖擺。

我跟蘿莉BBA艾露珈 在二樓的特等席上欣賞風景的同時，享用著藉由「匯流區」從漁村送來的魚製作的料理，順便討論彼此在今天的行事作業。

「德蘿醬，要小心一點喔！那個國家的『背後』肯定有什麼在。」

「我想也是，如果不是這樣，聖教會也不會拿我去試探那個國家。」

實際上，莉莉絲在昨天就已經給出了相同的推論，所以我打算以削邊的方式，逐步地將領土延伸過去。

「要小心一點喔！那裡曾經是魔王之一的『幽冥蟲帝』的領土。」

「曾經的意思是……？」

「根據本小姐從聖教會的友人那邊得來的情報，本來有七柱的魔王只剩下三柱，至於更詳細的情報，聖教會那邊似乎也沒有把握到。」

數百年來，始終立於強者之頂點的七位魔王。在近年內一個接著一個銷聲匿跡。

目前已經毫無音訊的魔王一共有四位。

最先消失的是蟲魔族的機殼蟲帝「米德瑞克．德可斯特」，緊接在其後的是巨人族的不變不動「格萊葛利．安澤姆德」，再來是魅魔族的魅魔女王「莉莉絲．華倫斯坦」與吸血鬼族的常夜女王「蕾米莉亞．歐萊烏娜」。

目前僅存的三位魔王分別是狐妖族的九尾狐姬「如月琉璃」、不死族的告死巫妖「薇奈特．夜珈琳蒂」以及妖花公主「瑪莉蓓爾．艾蕾媞婭」。

姑且不論聖教會是否刻意隱瞞關鍵的部分，魔王們因不明原因接連消失的異常事態本身就值得警戒。

「所以真的千萬要小心喔！要是德蘿醬也消失的話，本小姐可能會一蹶不振喔！」

「我會多加留意的。」

此時的我並沒有對藏在其中得「也」多做連想，僅僅是吞下了最後一口野菜並留下這一句話，便為了往北方的國境線飛去，而走到宿屋食堂的外頭。

就在我展開翅膀，準備朝村子的上空飛去時，我查覺到設定成完全透明的《侷限結界》變得清晰。

「難道說……!?」

為了驗證心中的猜想，我在自身展開《侷限結界》的狀態下提昇高度並突破肉眼可視的那層薄膜。

某種熟悉的白色片狀物正以無法計算的數量，不斷地在庇護村子的《侷限結界》上累積著。

「莉莉絲，這是這個世界的雪嗎？」

（這就是這個世界的雪沒錯。）

得到莉莉絲的背書後，我確信了這現象正是我也熟悉的冬之風物詩。

「意外的沒有差異呢！」

下雪了。

來到這個世界後的第一場雪，正逐漸地將《侷限結界》沒有覆蓋到的部分染成「永恆的思慕」。

「［蘿莉BBA，雪降下來了。］」

「［今年真準時呢！如此看來，今天會有一個新議題加入到『涼亭議會』的會議中］」

「［記得降雪之後，生成的魔物會與平時不同，對吧？］」

「［是啊！對德蘿醬來說，應該是件好事，畢竟降雪後的魔物都有著懼怕火焰的共通點。］」

「［這真是個好消息呢！］」

「［可別因此大意了喔！］」

「［收到！那麼，我去去救回。］」

結束《契之念話》的交談後，我為了執行使領土向北擴張的作業，筆直地朝著國境線飛去。

在來到國境線附近時，突然想起有些事情必須確認，因此在腦海中向莉莉絲討教有關「機殼蟲帝」的情報。

（那臭蟲的天職是『鍊成師』，他憑藉天職的能力，將特製合金溶入自己的外殼，又在殼的內側繪製非常精密的魔力迴路，因此擁有近似『機凱』這種族的外觀。）

依據莉莉絲的解說，「機殼蟲帝」可以藉由形同「寶具」的外殼，讓自身產生一共十種變化。

這十種型態與「概念」一樣，兩兩成對。

免疫物理傷害的「物質主義」與強化武技的「醜惡」。

免疫元素系統魔法的「無感動」與強化元素系統魔法的「殘酷」。

免疫靈性系統魔法的「無神論」與強化靈性系統魔法的「拒絕」。

免疫無系統魔法的「不安定」與強化無系統魔法的「貪欲」。

平衡型的「愚鈍」與寢技特化的「色欲」。

戰鬥時會依據戰況切換適當的型態來應對，因此被公認為綜合實力最強的魔王。

（在七位魔王之中，唯一能與「死滅之邪龍（デスドライヤー）」抗衡的就只有這隻臭蟲，無論是在戰場上還是床上都是極度不妙的傢伙。）

「母親大人有跟『機殼蟲帝』做過？」

（儘管很不想承認，但那傢伙可是連被尊稱為魅魔女王的妾身都不得不在床上求饒的怪物。）

既然是連莉莉絲都真心覺得不妙的傢伙，肯定是真的很不妙。

「如此強大的魔王，為什麼會消失？」

（即便到了這個程度，依然無法突破『概念』的框架，這也是我們魔王共通的，同時也是最大的弱點。）

換而言之就是遇到了使用「法則」的敵人。

「現象」、「概念」、「法則」的差異除了有上下級別之分外，「程序數」也是相當重要的差異點。

級別較低者，「程序數」相對多，「處理所需時間」也相對長，且每處理一道程序就會消耗一次投入的能量，這會導致技能或招式對世界的干涉力下降。

直白來說，只要還停留在「概念」的階段，一旦對上使用「法則」的敵人，極有可能會因為處理速度與干涉力的不足而敗給對方。

「莉莉絲，魔王們是被誰打敗了？」

（其他兩人我不清楚，能確定的是同時打敗妾身跟『常夜女王』的是自稱『尤斯蒂婭』的白翼少女，對其鑑定的結果為『妨礙』，因此無法確認此名的真偽。）

「怎麼被打敗的？有什麼特徵？」

（妾身也不清楚，只知道被羽毛碰到的東西全部都會變成光之粉塵，那是妾身無法理解的現象。）

「至少能確定，那東西連母親大人都……呃！」

話還沒說完，《超直覺》、《魔力感知》以及《命運改變》就同時發動，而我則是在本能地倒抽了一口氣後，立即讓自己速度的急緩下來。

下一秒，數到白色的流線由上而下在我的面前掠過，受到直擊的地面被打出了數個半球狀的陷坑。

沒有物體被粉碎的聲響，亦沒有感受到熱量，地面僅僅是化為比沙更細小的粒子隨風消散。

（這個現象是那個時候的……）

「這不會是『分解』吧？」

在我喃喃地道出自己地推測時，優美如鈴音的冷酷女性聲線傳入我的耳中。

「正確答案，有趣的變數。」

我的目光反射性地朝著音源而去，有個銀髮碧眼的白翼少女正以處裡事務的眼神盯著我。
 
她身穿以白色為主要顏色並由藍色加以點綴的禮服甲冑，那是一套裙襬只有到達大腿一半的露肩的連身裙禮服，給人的氛圍既神秘又神聖，散發超脫塵世萬物的美絕魅力。

少女的四肢與頭部都穿戴金屬材質的防具，纖腰的兩側懸掛著金屬刀刃，給人的印象像是在北歐神話中登場，穿著戰鬥禮服的女武神。

「無需警戒，有趣的變數。我的名字是『尤斯蒂婭』，此次前來的目的並非排除。」

「意思是，妳是來給予警告的？」

「那也是其中之一。由於妳們(．．．)讓『前傳』變得有趣，因此我奉命前來贈予獎勵。」

（妳們……獎勵……？）

莉莉絲的話語剛落，白翼少女就從收納空間中取出一本書，並將其拋向我，而我則反射性地接住那本書。

「這是法則級的『技能書』，內容物為《魂喚》、《魂尋》、《魂縛》、《魂療》以及《結魂》。」

「還真是大方呢！如此看來，我的行動讓妳的主人很滿意。」

「正是如此，有趣的變數。妳的干涉讓勇者亞瑟的故事大幅偏離吾主的預期，吾主對此滿心歡喜。因此每當妳為勇者亞瑟的故事增添風采，或是讓其他勇者的故事變得有趣，吾主都會賜予妳達成希冀之事的道具。」

「還真是自說自話呢！讓我來推測看看，妳口中的吾主是女性，沒錯吧？」

雖然這樣的試探有些風險，但考慮到對方對我感興趣，應該不會只因為這一點小事就抹除我這個讓故事更加有趣的存在。

「姑且先告知一下，吾主確實是女孩子，也確實喜歡女孩子，只是吾主相當挑食，要身高沒身高、要胸部沒胸部、要屁股沒屁股的妳毫無疑問的會被吾主挑出餐盤。」

「等一下！為什麼是以我想跟那個吾主來個百合 H 為前提？我好歹是魅魔喔！是以從男性那裡榨取精氣為樂的魅魔喔！」

「有趣的變數，只要細數到目前為止的戰績，就會察覺這番言論完全站不住腳。」

儘管很不甘心，但這個部分確實不是能在口頭上取下勝績的戰場。

「……所以呢？警告的部分是什麼？」

「當然是封口 ——《定向沉默》！」

在我還來不及反應時，一道沒有帶來傷害與疼痛的光貫穿了我的心臟。

「如此一來，妳就無法對不知情者透露相關訊息。」

「說出來也沒人會相信就是了。」

雖說是以平常的語氣來回話，但只要想到要是剛才的攻擊具有殺傷力，冷汗就像夏日的冰水杯那般不斷冒出。

只要這位白翼少女有那個意思，隨時都可以把我抹除。

「這樣吾主交付我的事情都辦完了，為了吾主還請務必讓我期待下一次的交談。」

「等等！既然妳要回去，就順便幫把我的話帶到吧！妳只需要親切地告訴妳口中的吾主『沒有比站在旁邊看別人玩角色扮演游戲更無趣的事情。』就可以了。」

「……好吧！但是我可不能保證吾主能聽進妳的話語。」

留下這一句話，白翼少女讓一團白光包裹自身，不出數秒白光爆散，光之粉塵也隨著一陣風的吹過而消失的無影無蹤。

「果然是容易嫌無聊又自我中心的傢伙呢！那個吾主。」

為了緩解緊繃的情緒，我以「真拿她沒辦法」的語氣嫌棄著把白翼少女派來的女性。

（是呢……）

「母親大人，這東西該怎麼處理？」

（這件事由妳自己決定，妾身不打算束縛妳的人生。）

「老實說，我也很掙扎，接受傷害母親大人之人的施捨，情感上實在沒辦法接受這種事情。」

莉莉絲是我的母親，是讓我的命運得以延續的貴人，也是最重要的靈魂歸屬，所以我不想做出會傷害到莉莉絲的選擇。

（但是妳確實需要這東西，對吧？）

「母親大人，如果是至今為止這種程度，我並不介意受到您的束縛。再者，我衷心期望您能在某種程度束縛我這名女兒。」

（……女兒，雖然妾身很不想這麼說，但妳真的很有成為優良斗Ｍ 的資質。）

「囉、囉嗦！我才不是斗M，只是喜歡母親大人，喜歡的不得了，喜歡到想要一直跟母親大人在一起而已，不行嗎？」

身為一名曾經的男人，我強烈否定自己有成為斗Ｍ 的資質。

當然，喜歡莉莉絲的說詞並不是謊言，而且我也確實是真心地想要把她留在身邊。

（呵呵呵！放心吧！不管妳做出什麼選擇，不管你到哪裡去，妳永遠都是妾身的女兒，妾身也會永遠地跟在妳的身旁。）

莉莉絲對此似乎相當開心，只是剛才的遭遇還是不免讓我有些擔心。

希望莉莉絲不會受到白翼少女那莫名其妙就登場的的負面影響。

「這樣的話，就讓我盡情地依賴母親大人吧！首先就是這東西的處理方式。」

（不用白不用，既然對方有接連消滅魔王的實力，在這東西裡面添加陷阱這種麻煩的小動作大概是不會有的，妳就安心地用吧！）

「真的沒問題嗎？母親大人討厭的話，我會把這東西丟給秘境吸收。」

（德羅拉貝爾，妾身能理解妳在顧慮什麼，妾身也確實不是沒有憎恨，但妾身的想法至今從未改變，將來也不會改變，因此妾身在此重申一次，妾身對妳的期望只有『自由地活著』。）

聽完這些話語，白翼少女帶來的嚴寒被從胸口湧出陣陣暖流給沖散。

於是我情不自禁地編織了由暖流而生的話語。

「我愛妳，母親大人。」

（我也愛妳，妾身引以為傲的女兒。）

我們雖為兩個不同的靈魂，但是我們一體同心，無論到哪我們都有彼此伴隨。

因此我誠心地祈禱，希望未來的哪一天，能夠讓我們彼此相擁。

為此我必須變強，然後藉助從亞瑟那裡得到的勇者之力實現這個願望。 

15.轉生魅血鬼與莫名的變異　
[15.轉生魅血鬼與莫名的變異] by 關於我的手坑蘿莉手辦全變成付喪神的那件事

由於被混帳天使打掉一日一次的《命運改變》，我僅拿下國境地帶的兩塊野區，就潛入秘境進行改造作業。

以「連結門」合併的「群組秘境」被我以各式各樣的主題下去改造，目的是讓亞瑟他們在實戰中累積各式各樣的應對技巧。

目前已經完工的冒險用區域(エリア)有「微風草原」、「水路的遺都」、「垂水的樹海」、「薄霧之森」以及「深霧幽谷」，後續的「低語霧都」、「木偶的文庫」以及「常夜的磐棺」仍在規劃中。

每個區域由二到三個秘境組成，大多數地方的魔物會以組隊的形式出沒。

「微風草原」會出沒個體等級 4 左右的鼠類魔物，雖然拿掉《挖地洞》這種煩人的招式，但隊長級魔物必定持有《方陣術陣》，因此不見得會比較好對付。

由於收集的秘境數不夠，因此目前只能規劃主線區域，旁支區域只能等未來收集到更多秘境再來擴充。

「低語霧都」所使用的魔物除了極高的隱蔽性之外，還被賦予我突破時獲得的技能《無聲的耳語》。

無奈魔物的智能不高，為了達到我想要的效果，只能將內容限定為「別再欺騙自己了」、「又要失敗了喔？」、「這樣下去好嗎？」、「早就察覺到了不是嗎？」以及「很想要弄到手對吧？」這類對誰都能產生效果且模稜兩可的台詞。

凡是聽見這些低語的人，很容易產生漆黑的觸手鑽到心靈的最底層，恣意地對著那最不想被觸碰的柔軟之處侵門踏戶。

這種強烈的不快會激出全身的雞皮疙瘩，甚至有三觀逐漸遭到玷汙，腸胃被石頭給堆滿的感覺。

此外，當呢喃的次數累積到一定程度，即使那些低語沒有出現在耳邊，也會如壞掉的播放機那樣，不時地在腦海中響起。

想必攻略者的心情會像純黑的墨汁滴在無瑕白紙上那般，依序漸進地將其染成黑色。

為了宣洩那樣的情緒，自然會很積極地攻擊魔物，這種遷怒式的攻擊很容易出現差錯，進而遭到魔物反制。

緊接在其後的便是煩躁與挫折感，而這會使當事者的進攻更容易遭到反制，最終形成讓戰況愈加惡化的惡性循環。

（……妾身的家庭教育是不是出了什麼問題呢？）

對於我所設計的關卡機制，莉莉絲語帶憂心地吐了槽。

「母親大人沒有幹過這類的事情嗎？」

（《無聲的耳語》是用來誘導對方發招，藉此來將戰局引導到對自己有利的方向上的招式 —— 在不久之前，妾身對這技能的認知還是如此。）

「原來還可以這麼用啊！」

（……抱歉，蕾米莉亞。因為妾身的疏忽，我們的女兒走偏了。）

阿勒？蕾米莉亞？我們的女兒？總覺得好像是不容忽視的東西。

「母親大人，為什麼這裡會出現『常夜女王』的名字？『我們的女兒』是怎麼回事？」

（該不會還沒察覺到吧？妳這具身體的主要素材是妾身的肉身與同為魔王的『常夜女王』的遺骸，因此妳毫無疑問地是妾身跟蕾米莉亞的愛女。）

「母親大人，如果我的理解沒錯，您這話的意思是我這具身體是用上兩名魔王的肉體來打造的，對吧？」

（還有其他的可能嗎？）

主要素材包含兩個魔王的肉體，這也太豪華了吧？

不對！更重要的是，莉莉絲跟「常夜女王」的關係。

「母親大人跟『常夜女王』是戀人？」

（是啊！我們再一起的時間快兩幾百年，妾身時常跟蕾米莉亞時一起上街男人，一個人吃精氣，一個人吸血，還有好幾次當著夫人的面，把男人給睡了。）

「這麼做沒問題嗎？」

（可別誤會喔！我們不會去破壞幸福的家庭，會被我們挑上的就只有那種靠權勢把不情願的女人弄到手的蠢男人，玩完後順便給那些男人加上陽痿之咒。）

明明是陽痿卻硬要把女人弄到手，對於貴族男性 —— 特別是家主或次期家主 —— 是天大的醜聞，爆出來之後婚姻作廢甚至被家族流放是理所當然之事，就算有人願意收留，也只會成為可以任意割捨的棋子。

一旦受到這種詛咒，那個男人基本上就廢了，接下來就是女方在兩魔王的協助下成功奪權後把男人掃出門，再以家主的身分迎娶喜歡的男性。

「明明是戀人，卻能接受對方跟男人玩再一起？」

（對我們而言，男人只是助興道具，給那些不知好歹的男人降下詛咒，將他們的人生推向破滅之路是我們共有的興趣。）

既然正義無法彰顯，就以邪惡制裁罪惡，真是不錯的興趣。

（話說回來，從這些『日色水晶』的光芒來推斷，晚餐時間差不多要到了。）

「這麼快!? 明明還有很多地方想要修改的說。」

（艾露珈是可靠的盟友，還是老老實實地準時出現在食堂，別讓她太過擔心比較好。）

聽到莉莉絲這番話，蘿莉BBA(艾露珈) 早上說出「一蹶不振」那番話時，將落寞與恐懼混雜在一起的表情浮現在我的腦海。

要說不心疼是騙人的，但我是魔人，她是人類，光壽命長度的差異就注定蘿莉BBA艾露珈 只能成為我人生中的過客。

「說的也是。」

如此回答後，我利用「轉移陣」回到村莊，再藉由設置於宿屋大廳的「轉移陣」前往秘境食堂。

「德蘿醬，歡迎回來。」

「我回來了。」

「我回來了」是嗎？前世不怎麼有機會說出口的話語，如今能輕易地脫口而出。

看來這段平淡卻不乏味的日子，讓我打從心底把這座村莊當作我的歸屬之地。

「師傅，秘境改造的如何了？」

很難得遇上的亞瑟，劈頭就問秘境的改造進度，顯然是對枯燥無味的魔力擴充訓練感到不耐煩了。

裁判庭結束之後，這傢伙對我的稱呼就從德蘿拉變成了師傅，而且不管怎麼勸說都沒辦法讓他改回來。

「如果是第一區域エリア 『微風草原』跟第二區域エリア 『水路的遺都』，明天就可以開放了。」

「真的嗎!?」

「可別勉強喔！我不希望你們因為亂來，死在我的秘境中。」

「別擔心，我已經跟保羅先生談好了，到時會讓他擔任我們的護衛。」

「有保羅先生跟著的話，確實不太容易出什麼意外。」

保羅在退隱之前是個到達認證等級 B 的冒險者，有著豐富的秘境攻略資歷，若不是遭遇從小就在一起的青梅竹馬被伯爵千金給睡走這種心靈上的重創，肯定能成為認證等級 A 的冒險者。

據說那兩人還從他那裡取走了不少精液，順利地產下一對兄妹，並在兩位母親的細心栽培下，成功地發展成美好的骨科結局。

「既然你們已經聊完了，本小姐要來說一說幾件重要的事情。」

「除了降雪之外，還有其他重大事件嗎？」

「是啊！商業公會跟聖教會在今天公開發表對德蘿醬的『無害認定』，同時將本小姐指定為德蘿醬的監護人。」

「要我『北進』又給我『無害認定』？這樣不會衝突到嗎？」

「聖教會的公開說詞是僅限於受到女神厄洛蕾茲（エロレズ）大人庇護的城鎮，才適用『無害認定』。」

「是在暗示我可以對沒受到庇護的城鎮亂來嗎？」

「就是這麼回事！」

不愧是規模宏大的宗教組織，藉由找人扮黑臉來宣揚自己的正確性的手法熟練到令人不敢恭維。

「還有呢？」

「在聽聞優衣醬的事情後，母親們紛紛提出讓自己的兒子變成女兒的請願。」

喂！不要緊嗎？把男孩子變成女孩子帶來的問題可不只是勞動力下降而已喔！雖然讓還是男孩子的男孩子大開後宮也不錯，但他們可是跟某村長不同，沒有「健康的肉體」喔！

「然後呢？妳怎麼回應她們？不會為了打造妳的理想鄉，而答應下來了吧？」

被我這麼一問，蘿莉BBA艾露珈 的眼睛如魚缸中的金魚那般，向右邊游了過去。

如此看來是答應下來了呢！讓這麼終於慾望的傢伙當村長真的沒問題嗎？

「那些男孩子的反應如何？可以的話，我希望尊重當事者的意志。」

反正這件事對我造成的損失僅限於時間上，因此放棄了追究，開始研討接下來的安排。

「變成女孩子的話，可以跟女孩子一起洗澡，觸摸女孩子的身體，究竟有多少男孩子能禁得起這樣的誘惑呢？」

一旦變成女孩子，男孩子不能隨意對女孩子做的事情都能做了。被這樣的好處釣起來的男孩子肯定不會少。

「晚一點我會弄出一個收容二十人的空間，記得提醒那群人，因為過程會有點痛苦，所以會設置讓人進入深沉睡眠的魔法陣。」

用完餐後我立即前往雜務用區域(エリア)的預留空間，在這裡設置約二十扇裝有寵物門的木板門，其後方是兩間前後相連，面積為六疊的兩米高各室。

每個各室都設有能夠隔絕聲音的《侷限結界》，各室內部的地板是榻榻米，上頭有鋪好的床鋪，其下方有「安眠的魔法陣」，靠近大廳這一側的各室的角落有一個全身鏡與一個寶箱生成點。

接下來就是聯絡蘿莉BBA艾露珈 ，讓她把二十組母子找過來，因為當中有生兩個兒子的組合，所以緊急追加了床鋪。

待入場者全部陷入沉睡，我把那些男孩子一個接著一個施加《蛻陽披陰(女體化)》、《潮滿春回(幼體化)》以及《常潮易頂》。

完成後讓待機狀態的「安眠型淫催史萊姆」潛入房間，而我則回到蘿莉BBA 借給我的臥室，清點這一次獲取的技能。

「母親大人，為什麼我的【淫體恆瓊】多了一個《人化》？」

《人化》顧名思義是將外觀變成純粹的人類，並將種族偽裝成「人族／人種」的技能。

使用這個技能後，只要沒有解除，就無法生成翅膀跟尾巴，三角形的耳朵也會變得圓潤，能力值與不屬於人類的稱號、能力、技能以及招式也會被隱藏起來。

（《人化》的取得條件是對人類的族群產生某種程度以上的歸屬感，或是對某名人類抱持一定程度的依存感。）

這一瞬間我再一次不自主地回想蘿莉BBA艾露珈 說出「一蹶不振」那番話時的臉龐。

光是這樣心臟就像被繩狀物縛絞那般，傳來某種莫名的疼痛，難以說明的苦澀在喉嚨中打轉。

為了甩開這種感覺，我暫時把那個反差極大的景象拋到腦後，繼續清點新技能的作業。

「啊勒？這樣算一算，好像沒增加多少技能。」

（如果對象不是擁有龐大命運之力或背負大量因果之人，基本上有很高的機率會獲得重複的技能。）

「這樣的話，亞瑟的兄控妹妹應該會是不錯的對象。」

我曾對亞瑟的妹妹使用《解析鑑定》，當時就發現她所持有的稱號中，有著「聖女候補」這項與「勇者候補」旗鼓相當的稱號。

如果可以，真的很想跟他妹妹來一次「全套」，從這位聖女候補那取得六個技能。

（直接跟亞瑟小弟商量如何？）

「也只能這樣了。」

才剛想動身前往亞瑟的家，蘿莉BBA艾露珈 說出那句話時的寂寥之顏再一次佔據了我的腦袋。

我無法理解自己為何會這樣，但還是順應在心窩盤旋的感覺，打消了先前的主意，決定回到蘿莉BBA艾露珈 借給我的房間過夜。

「之後再說吧！蘿莉BBA艾露珈 有些不對勁，不能放著不管。」

剛開始沒有那麼頻繁，但是在把莉希婭託付給亞瑟後，幾乎每個晚上都會在熟睡後，不自覺地把我當成某個人物撒嬌。

每當她做出這種舉動，都會說出一些斷斷續續的夢話，只是參雜在那之中的情報斷片太過破碎，實在難以推測那個人物究竟是何者。

能確定的是我的直覺再再發出絕對不能拒絕的警告，雖說多多少少會因她無意識的行為感到不安，但除了與她同床共枕以及偶爾與蘿莉BBA艾露珈 來個百合 H 之外，能給予的幫助少之又少。

正因為有著如此這般的無力感，那怕是被當成代替品，那怕蘿莉BBA艾露珈 只是我人生中的其中一位過客，我依然會陪她走完這段旅路。 

16.轉生魅血鬼遇狐於異世（其一）　
[16.轉生魅血鬼遇狐於異世（其一）] by 關於我的手坑蘿莉手辦全變成付喪神的那件事

世界與世界的時間軸之刻度並不會相互對應，但上一次所到達的時間點，絕對會比下一次來的早。

處理完所有會在明日成為女孩子的少年們後，我回到蘿莉BBA（艾露珈）借給我的房間，在與她同床共枕的狀態下使用了混帳天使交給我的「技能書」。

在《天之恩惠》的幫助下，我成功地來到了直葉的房間。

「真是令人不舒服的『前情提要』。」

這一次的前情提要所展現的景象是某次的家庭會議，父母打算拿「預定到手的錢」搬到豪宅區附近的公寓，企圖讓直葉與上流社會的人建立人脈關係。

對此直葉表示反對，並且表示不想離開這個與我一起生活過的家。

然而多次溝通所換來的並不是兩人的讓步，而是母親的巴掌。

見到這一幕，我的怒火讓視野染成紅色，但還處於無法干涉狀態的我什麼都做不了，只能看著直葉眼角含光奔回房間。

「恩……歐尼醬……？」

我的喃喃自語似乎影響到直葉，吵醒還在床上睡著的她。

「抱歉，不小心吵醒妳了。」

「如果歐尼醬給我一個早安的接吻，直葉就可以原諒歐尼醬喔！」

反正上一次都光著身子 H 過了，只是嘴對嘴的親吻這種程度的事情並沒有什麼。

只是這個早安之吻在直葉的數次追加要求之下，最終變成長達五分鐘的斷斷續續的舌吻。

「歐尼醬這次會待多久？」

「這次的分身體可以維持十六個小時左右。」

分身體的維持時間是按照本體的魔力容量來決定。

突破後，雖然魔容量的評級不變，但實質容量有獲得相當大的擴充。

「這樣的話，直葉就請假一天，陪陪歐尼醬吧！」

「還是乖乖到學校去吧！我會用潛入影子中的技能陪著直葉，只是途中要麻煩妳繞去公園的廁所，我會在那裡從影空間出來。」

此外，這次來到這裡的其中一個目的就是利用《空間掌握》登記這個房間的座標，如此一來只要魔力足夠，就能夠藉由《界穿之扉(任意門)》來到這裡。

「但是歐尼醬是吸血鬼，曬到太陽會很不妙不是嗎？」

「雖說是吸血鬼，但我能夠在太陽底下活動。」

「真的嗎!?」

「如果不是如此，我現在就已經劈哩啪啦地燒起來了。」

「說起來歐尼醬已經曬到太陽了呢！但是，歐尼醬的耳朵……」

我的耳朵並非圓滑，而是有著與三小型相似的小尖角，雖說有特效化妝這東西，但要是不小心讓耳朵受了傷，很可能會因為傷口暴露非人的事實。

只是要這樣一整天陪我悶在家裡，實在有些對不起直葉，所以我決定動用前陣子拿到的技能。

「關於這點，前陣子等級上升後，獲得了一招名為《擬人》的技能，使用後會變成這樣。」

語畢的同時發動【淫體恆瓊】的《擬人》與【收納櫥窗】的《衣裝速著》，讓尖尖的耳朵變得圓滑，收納空間中從蘿莉BBA（艾露珈）那裡得到的大小姐風格洋服與價格驚為天人的首飾直接顯現在我的身上。

《擬人》這個技能耗魔量少到可以說是沒有，但這技能的功用也就是讓隱藏或改變非人特徵，一旦遇上「鑑定」非人的事實就會立刻暴露。

「真方便呢！話說，歐尼醬上次吸血時，是不是給了我一些技能？」

「那個時候我還不清楚對人吸血會怎樣，後來用『自我鑑定（Property）』才知道，可以透過吸血賦予對方技能，我賦予直葉的技能有《萬能翻譯》、《解析鑑定》、《紅潮不臨》、《除汙還芳》以及《日照傷害減輕》。」

「果然有翻譯技能。」

直葉大概是在上英文課時，察覺到《萬能翻譯》的效果，這可以說是在多語言世界最容易被察覺到的被動技能。

「《解析鑑定》跟《除汙還芳》這兩個主動技能只需要默念技能名就可以使用，只是需要消耗魔力，用太多會失去意識，所以絕對不可以濫用。」

「姆嗚……名字是『德蘿拉貝爾』，等級是 17，種族是『吸血鬼族∕魅魔種』，魅魔……盯——」

「總、總之，趕緊把衣服換上吧！我有點想念這個世界的食物。」

「歐尼醬都這麼說了的話，直葉就不追問了。」

很乾脆地放棄了追問的直葉打開了衣櫃，從中取出學校的制服。

趁著直葉換衣服的空檔，我打開直葉的電腦，搜尋古代文明相關的圖片與文獻，隨後在在腦海中徵求看了這些資料的莉莉絲的意見。

能藉由召喚靈魂的儀式把這個世界的靈魂拉到那個世界，那個世界的人也能藉由「魔導書」或「技能書」在這個世界創造身分體，這意味著就算在哪個時期兩邊有相對頻繁的來往，也不是件奇怪的事情。

（以現有資料來看，無法斷定哪邊為先有，但能夠確定兩個世界曾互有往來。）

就連莉莉絲也是如此判斷的話，兩邊有所來往基本上可以視為既有事實。

儘管現階段還沒辦法確定能否透過「秘境」連通兩個世界，也無法確定連通後會造成什麼影響，但日本的「隱世」、中國的「桃花源」、歐洲的「亞特蘭提斯」都有「秘境」的韻味。

如果能有更詳細的文獻，或許就能嘗試以「秘境」連接兩個世界，這麼一來便能藉由「秘境」把直葉帶到那個世界去。

「歐尼醬，我好了。」

「我知道了。」

直葉換上制服後，我利用《影子戲法》的其中一項功能「影潛」，潛入她的影子。

這是藉由影子進入影空間的技能，潛入之後只要待著就能緊緊尾隨於其下。

就這樣，我在影空間中被直葉帶到公園的女廁，再從女廁一起前往車站。

「你看那邊！那個孩子超可愛。」

「頭髮是白銀色的，大概是歐洲人吧？」

「嗚喔喔——！是超級美少女！」

「好想被她踩在腳底下，看著她的內褲，一邊被鄙視一邊被她辱罵。」

「看上去像是千金大小姐，這樣的話保鑣之類的人應該就在附近吧？」

該說果不其然嗎？一來到人多的地方就成為眾所矚目的存在。

儘管會不自主地想要左勿右盼，但千金大小姐的角色不允許我這麼做。

走路要抬頭挺胸，舉止要輕柔優雅，多虧從幼皇女莉希婭那得來的《皇族禮儀》，這些動作就像已經累積成千上萬次練習那般的熟練。

這項技能配合從優衣那得來的《疲勞抑制》，基本上不會出現破壞角色形象的差錯。

「這是備用的『西瓜卡』。」

「（異世界語）謝謝妳，直葉。」

使用直葉給的「西瓜卡」通過閘門，跟著直葉走上高架式的月台。

月台的邊緣被金屬柵欄圍起，只有列車停止後柵欄才會降下。

「歐尼醬的那件事情之後，大型車站的月台都裝上了這種柵欄，所以歐尼醬不是死得毫無意義。」

說著這話的直葉想必心中有許多五味雜陳的情緒，畢竟在事件發生的當下國內就已經有不少月台上裝設電動柵欄的車站，但礙於各式各樣的因素而沒有擴增至所有車站。

聽直葉說，當初那些對柵欄裝設造成延宕的人物全部都背上了瀆職的罪名，除了沒收期間之所得之外，還被永久性地剝奪成為公務員的權力。

「車來了，我們準備上車吧！」

每站都停的電車緩緩駛入，停下後柵欄發出警示聲，隨後整齊劃一地降了下去。

等到乘客不再從車廂裡頭出來，我們才進到了車廂中。

「大小姐，座上來吧！」

坐到博愛座上的直葉拍了拍自己的大腿，而我也很順從摘下頭頂上的帽子，坐到了她的大腿上。

過程中，我們沒有對話，就這樣搖搖晃晃地做過了三個車站。

要是說話的聲音太大，影響到廣播，可能會讓人錯過該下車地車站，因此在車廂要保持安靜是基本禮儀。

「（異世界語）這裡也裝上柵欄了呢！」

「這裡是跟我有關連的地方，上頭那些官員要是在這種地方馬虎，官位大概會不保。」

「（異世界語）也沒有太大的意義就是了，畢竟我已經在為把直葉帶到那個世界的手段做準備了。」

「那種事情能辦到嗎？畢竟是不同的地方喔！」

「（異世界語）那個世界有個叫做『秘境』的東西，這東西類似副本或地下城，根據使用方式或許能夠成為橫渡世界的通道也說不定。」

「所以大小姐早上查那些資料，是為了調查其中的可能性嗎？」

「（異世界語）是這樣……」

話還沒說完，一股涼風從背後吹進本該屬於裙中的空間。

下一刻，一個男孩以飛快的速度「向前方撤退」。

「可惡！居然是沒穿。」

「全部人都猜錯了呢！」

「好卑鄙啊！沒穿的話，不管猜什麼顏色都會猜錯。」

一群小男生的聲音從後方傳來，而我則下意識地看向他們。

從身高來推測大概是國小左右，沒想到這年代還有小男生會幹這種無聊事。

「大小姐，該怎麼處理？」

「（異世界語）放著不管吧！反正過段時間就會受到懲罰了。」

拖這外貌的福，有不少人拿起手機來拍照或錄影，那段想必也被錄了下來。

一位說著不是日語的語言，看上去就是千金大小姐的小女孩，因幾個小男生一時興起使得屁股暴露在眾人的眼中。

這件事一旦傳開，不只是小男孩們的父母，大概連學校的教職人員都會在接下來的時間成為藥局的常客。

「那真是太可惜了，如果是為了大小姐，我可以想辦法讓他們被埋起來喔！」

「（異世界語）別說這麼可怕的話。比起這個，關於剛才的話題，根據查到的資料，某些文明留下的紀錄都表明該文明與那個世界有所往來，而且這個國家的『隱世』很可能跟『秘境』有關。」

「原來如此。」

「（異世界語）我會盡可能地在妳被嫁出去之前，把妳接過去的。」

「如果敢不上，就算是大小姐我也會生氣的喔！」

「（異世界語）會銘記在心。」

就像是沒有發生什麼事情一樣，我們一邊聊天，一邊以徒步的方式離開車站。

大概走了五個街區後，我跟直葉來到一間家庭餐廳，其對面就是直葉就讀的學校。

這間家庭餐廳提供的餐點會依據時段而有所不同。

早餐時段提供蛋餅、三明治、鐵板麵這類常在早餐店出現的餐點。

午餐時段會提供鍋貼、餃子、麵食以及米飯類的餐點，因為就在對面，所以每天都會接到一大筆外送訂單。

晚餐時段除了中午的那些之外，還會提供牛排以及連鎖速食店常見的油炸食品。

在我們進到店裡時，店內沒有座位，所以直葉購買了三份現成的三明治就帶著我往馬路對面的學校走去。

這間學校的偏差值在這個縣裡面屬於前段班，偏差值相對較高的學校，因此來到這裡就讀的學生都是中學時期成績相對優異。

「早安，高山老師。」

這名看守校門的男性老師身材高大且外貌粗曠，看上去就像是大猩猩。

他是這所學校籃球社的負責導師，帶過的隊伍曾經打進全國大賽的四強賽，據說有相當多有名的學校前來挖腳，但都被以這所學校是他的母校為由謝絕了。

大致上，只要撇開稱號當中有〈羅莉控〉這點，就可以算是不錯的老師。

「早安，長谷川同學。妳帶著的這孩子是誰？」

「這孩子平時居於海外，雖然不會說，但聽得懂日語。被委託了要帶這孩子體驗庶民生活，因為是沒辦法拒絕的對象，所以就把這孩子給帶來了。」

「請稍等一下，我這就徵求總務主任的同意。大小姐，能不能讓我拍一張照片呢？」

大猩猩老師的詢問，我以點頭表示許可。

用手機拍下我的照片後，手指在手機上點了又點。

「長谷川同學，那個廢……總務主任那邊給予許可了，只是她希望妳直接帶著這位大小姐到老地方報到，可以的話順便打理一下總務主任的生活環境，班導師那邊我會連絡。」

「我知道了。」

在這之後，我們按照大猩猩老師的指示，直接前往指定的地點。

現在這個時間點還很早，到校的大多是進行社團晨練的學生，他們在看到我的身有後，都不自覺地停下動作，把目光聚焦在我的身上。

無是因顯著的外表聚集而來的目光與評論，我跟直葉順著走廊來到校舍的某個角落，看上去像是有窗式倉庫的地方。

「清瀨老師，我把大小姐帶來了。」

「門沒鎖，進來吧！」

直葉跟著把門拉開的直葉進到裡頭，某股不太妙的味道讓我皺起眉頭。

在以有些髒亂來形容實在太過保守的空間中，一位只穿了上衣跟內褲的廢材風美女映入我的眼簾。

與此同時，莉莉絲的聲音在我的腦海中響起。

（如月琉璃……？）

就像是要印證莉莉絲的疑惑，廢材風美女打了個呵欠後，以驚人之語向我打了招呼。

「（異世界語）初次見面，德蘿拉貝爾……還有，好久不見，莉莉絲。」

現存的三位魔王之一，別名為九尾狐姬的「如月琉璃」對我露出了與緬懷之人相逢的微笑。 

17.轉生魅血鬼遇狐於異世（其二）　
[17.轉生魅血鬼遇狐於異世（其二）] by 關於我的手坑蘿莉手辦全變成付喪神的那件事

「如月琉璃」是現存的三位魔王之一，其別名為「九尾狐姬」，是在位時間僅次於「機殼蟲帝」的魔王，實力自然不是我這種剛誕生不久的魔人可以相比的。

「九尾狐姬」的招牌技能為《蓄魔的九尾》與《並列存在》。

《蓄魔的九尾》這技能簡單來說就是額外增加 MP 計量條，並根據 MP 的量來提升自身能力值的技能。

既然稱之為「九尾」，就代表她最多可以擁有八條額外的 MP 計量條。

只要利用這項能力將對手拖入消耗戰，對手大多會陷入惡性循環而遭到擊敗。

如果將儲存起來的魔力用於《並列存在》，對敵人而言無疑是惡夢一場。

《並列存在》是以消耗魔力為代價，製造強度與「本源個體」相同的「並列個體」的技能。

與大多數分身系技能不同，製造分身體時，需要將本體的能力值借給分身體，因此使用後本體的能力值會下降。

然後，以此為代價所換到的是分身體被打倒之後，殘存的魔力不會消散，而是會無視時間與空間，跟著能力值一起回流至本體。

這意味著只要本體的回魔速度夠快，就能夠在分身體被打倒的那一刻製造新的分身體。

倘若將《蓄魔的九尾》與《並列存在》放到最終 Boss 級別的敵人身上，肯定會讓不少玩家摔搖桿。

只不過，就算是這種犯規級的組合，也沒辦法挽救「九尾狐姬」那數值感人的女子力。

「真是不好意思啊！讓妳們幫我整理。」

由於環境太過髒亂，在我跟直葉的協助下，「清瀨雪路」的房間恢復到整齊乾淨的模樣。

作為報酬，我得到了《蓄魔之尾》與《分身召喚》。

取得的技能為下位互換之技能的主要原因為【淫與血的契約】的能力等級只有 Lv.2。

契約是聯繫靈魂與靈魂的橋樑，一旦超出負荷，就會自動轉變為下位互換的技能。

「這種事情沒辦法用魔法來搞定嗎？」

「魔容量龐大到操作魔力的技術無法負荷，就沒辦法順利地使用需要精細度的魔法，這算是過於增加魔容量帶來的最大弊害。」

「原來如此。」

「（異世界語）比起這個，差不多可以告訴妾身了吧？為什麼妳這廢材狐狸會在這個世界？」

提問的是坐在擺放著早餐的矮桌的其中一側，外貌與我極度相仿，雙眸皆為紫色的蘿莉。

這位以異世界的語言對清瀨小姐提出質問的正是有「魅魔女王」之稱的原魔王「莉莉絲．華倫斯坦」。

在取得《分身召喚》後，我把《分身召喚》與《魅魔女王》透過【變質者】備份，接著將複製出來的兩個技能統合，使其成為讓莉莉絲暫時擁有肉體的《莉莉絲召喚》。

《莉莉絲召喚》隸屬於【魔心嚮導】，因此一取得就擁有 Lv.2 的效力。

大致上，除了其中一個瞳孔的顏色不同之外，無論是能力還是個體素質都與我沒有多少差異。

「我是在這個世界誕生的魔物，會出現在這裡是理所當然的事情。」

「（異世界語）……讓我確認一下，妳是在保有記憶的狀態下轉生到『那邊』？」

「並非如此，我會到達那個世界，是因為這個世界的人類利用寶具，將我與那個世界的某個物品互換『座標』。」

「那個物品該不會是『殺生石』吧？」

直葉與我幾乎是在同一時間，把某個物品與民間傳說的殺生石聯想在一起。

「正確答案，長谷川同學。」

「殺生石」的真面目似乎是火山地區出沒的石巨人的「中樞石」，除了化學毒物之外，由於其內部有著「魔核」，因此會散發對動物與植物皆有害的瘴氣。

「這種方式的隨機性很高，運氣不好可能會被傳送到難以生存的地方，別隨意嘗試。」

大概是察覺到我會想到些什麼，清瀨小姐搶在那之前做出勸告。

「（異世界語）並不是妳想的那樣，妾身的愛女。這廢材狐狸之所以能搶先一步說出勸告之語，是因為這東西藉由自身能力，誘導了妳的思考。」

說著這句話的莉莉絲以含有敵意的表情瞪著清瀨小姐，給人的感覺就是對方一有動作就會放出殺招，直葉也因為莉莉絲戳破清瀨小姐的詭計而對清瀨小姐露出怒目。

「這只是個小測試，既然無法察覺這種程度的誘導，顯然妳的女兒不怎麼使用【思考誘導】這項能力。」

「（異世界語）所以呢？」

「作為元魔王的妳應該很清楚才是，真正能讓強者決出勝負的是思考領域的攻防。」

「（異世界語）妾身對愛女的期望是自由地活著，要以什麼要的形式活在那個世界，應該由她自己決定。」

「莉莉絲，妳真的認為以『魅魔女王』與『常夜女王』的肉身打造而成的新興魔人，不會被兩位元魔王的過去牽扯嗎？」

被這麼一問，莉莉絲陷入沉默。

「如果妳真的想要扮演好『母親』這個角色，就應該把該坦白事情的好好坦白，把該說明的事情好好說明，讓妳的女兒少走一些盡是徒勞的冤枉路。」

清瀨小姐語畢之後，這個房間陷入了一段不小的沉默。

我的理性的部分完全同意清瀨小姐的言論，畢竟只要有足夠的是前情報，就能為接下來可能會發生的事情做好防備。

如果不是那個混帳天使沒有要殺我的意思，一無所知的我肯定會被初見殺。

「清瀨小姐，如果真的有必要，我會像母親大人尋求『攻略』，只是在那之前，我想以盡可能不受到據透的方式享受那個世界。」

「小不點，妳如果認為之所以能夠在保有記憶的狀態下轉生到那個世界，是因為受到莉莉絲召喚的緣故，那可就大錯特錯。」

「這是什麼意思？」

「就算莉莉絲不加以干涉，妳也會在保有記憶的狀態下轉生，莉莉絲所做的不過是把保有記憶的靈魂塞到妳現在擁有的肉體中而已。」

「妳篤定會是如此的理由是什麼？」

「我在妳的靈魂中植入監視的術式，自然對妳的靈魂的狀態有所了解，此外我也告訴過妳的妹妹，妳可能會以女孩子的姿態來到這個世界找她。」

直葉之所以能迅速地認出莫名出現在房間中的女孩子是身為兄長的我，是因為早在這之前就從清瀨小姐這邊收到了預告？

「那天使不也說了『由於妳們讓前傳變得有趣』這句話嗎？在這之中的『妳們』所包含的可不只是妳與莉莉絲，就連監視著妳的我也被算在其中。」

「那天使的事情，妳是知道的嗎？」

「不僅如此，我對那天使的了解，遠遠勝過妳的母親。」

「那麼，她口中的吾主果然是……」

「就是在那個文明至少重生過一次的世界中被稱為唯一神的存在，到這裡為止都符合妳的推測。」

「還有其他身分嗎？」

「祂既是最初的聖女，也是最初的魔王，更是一個等不到救贖的女孩子。」

在那混帳天使背後的傢伙果然是女神「厄洛蕾茲（エロレズ）」，只是最初的聖女與最初的魔王什麼的，不會是那個世界的人類做死的結果吧？

「關於那貨事情先丟到一邊，我們回歸正題吧！無論莉莉絲是否出手干涉，妳都能在保有記憶的狀態下轉生，但莉莉絲進行了失誤而起的干涉，導致本該作為『莉希婭．盧娜．崁提姆』被生下的妳，成了『德蘿拉貝爾』。」

就在清瀨小姐道出這件事的同時，莉莉絲充滿抑鬱的表情顯露在她的臉上。

「莉莉絲想召喚的是她的戀人，也就是魔王『常夜女王』的靈魂，但因為自身的失誤，導致錯誤的靈魂進到了那具軀殼，這害得本該在出生的那一刻擁有意識的妳，因為各式各樣的錯誤沉睡了八年之久 —— 到此為止，有什麼錯誤嗎？莉莉絲。」

「（異世界語）……沒有。」

如果真如清瀨小姐所說，莉莉絲所承認得那樣，這意味著莉莉絲至今為止對我的照顧很可能是……

「莉莉絲是基於罪惡感才扮演『母親』這個角色。」

見到莉莉絲對此保持沉默，我決定先把話題轉移到我想問的事情上，替她爭取消化這些事情的時間。

「有一件事我很在意。」

「什麼事？」

「無論有沒有母親大人的干涉，我都會轉生成女孩子，這是為什麼？」

「那是因為妳的妹妹動不動就給妳來個睡眠奸，所以她的靈魂有一部分以碎片的形式混入妳的靈魂當中，導致在受肉時的相性判定上，女性肉身的相性遠遠高於男性肉身。」

聽到這句話的瞬間，我把目光移動的直葉身上。

「欸嘿～♡」

「『欸嘿』個鬼啦！」

看來真正該成為魅血鬼的不是我，而是我的妹妹才對。

「比起這個，歐尼醬不把那件事拿出來跟清瀨老師商量嗎？從剛才的對話內容來推測，清瀨老師握有來往兩個世界的手段。」

「對喔！清瀨小姐，妳是怎麼在兩個世界來回穿梭的？」

被她這麼一說，我才想起來「九尾狐姬」仍是現存的魔王之一，既然這傢伙出現在這裡，擁有移動手段是淺而易見的。

「【秘境支配】提升到 Lv.6 時，只要能滿足正確認知到其他世界的存在，就能解鎖在其他世界建立出入口的機能。」

對我而言，這是好消息也是壞消息。

由於我是先進行突破才取得【秘境支配】，因此至少要到達 Lv.71 才有辦法在這個世界建立出入口。

我不認為剩餘的時間有辦法讓我提升到那個等級。

「時間不夠。」

「經由我的『秘境』前往『那邊』也不是不行，只是我的『秘境』已是群妖聚集之地，不是能讓普通的人類路經地方。」

這個國家的妖怪絕大多數都被她送入秘境，也難怪現今的日本社會幾乎看不到妖怪的身影。

「有辦法幫我拖延時間嗎？我實在不想讓那對父母操控直葉的人生。」

既然是群妖聚集之地，讓身為平凡人類的直葉進到那裡肯定是危險之舉。

如此一來，就只能盡量爭取時間，好讓我把【秘境支配】或《界穿之扉(任意門)》隸屬的【時空間操作】的能力等級提升上去。

「看在與莉莉絲的交情上，我可以替妳爭取時間，只是今晚我有一場不得不出席的餐會，因為對方是高官，如果沒帶上『老虎』，我這狐狸可是會很難辦事。」

「妳應該很清楚，我只是徒有其表的偽物。」

這傢伙希望我跟去，大概是想要來個狐假虎威，只是我這個外表看上去像是千金大小姐的假貨，不可能給予任何有實質意義的幫助。

「只要能虛張聲勢就夠了。」

「我的時間有限，不可能待到那段時間過完。」

「這部分沒有問題，只要我把魔力供給妳就能延長滯留時間，多餘的時間會讓妳的妹妹來使用。」

據她所言，既然分身體是由魔素構築而成，只要補充用於維持分身體的魔力，就能增加在這個可以在這個世界活動的時間。

反過來說，過度消耗魔力會使滯留時間縮短，因此會消後魔力的行為必須加以節制。

「這樣做，本體那邊會變成怎樣？不會有情報量過載的問題嗎？」

然而，延長活動時間就意味著傳回本體的情報量會增加，即使魔族的肉體比人類結實，大腦也不一定能承受規模過大的情報量。

「既然是藉由『書』來到這個世界，那麼就算在這個世界待上數年，在『那邊』醒來的時間點也不會改變，反過來也是如此。至於情報量的問題，安全線約莫在三年左右。」

該說不愧是魔王嗎？就連我沒有意識到的時間問題也替我解釋個清楚，由此可見這廢材風美人擁有常人難以匹敵的知識量。

「這部分我明白了，那麼妳要用什麼方法爭取時間？」

「畢業之前，我會用『本家的下期當主相當中意令嬡，可以的話請減少令嬡與男士接觸的機會。』乎巄他們，畢業後我會用《年齡操作》讓長谷川同學變成另外一個人，戶籍的部分我也會處理到好。」

「這樣的話，剩下的就是直葉願不願意接受這個提案。」

「歐尼醬認為這樣可以的話，直葉會遵從歐尼醬的決定。」

「那就這麼辦吧！」

原本的計畫是回到那邊後，盡可能地提升魔容量，好讓《界穿之扉》能夠連接這個世界。

這是一項和時間賽跑的計畫，不安因素不可能會少。

幸運的是，這個意料之外的相遇，使得把直葉帶到那個世界的計畫在取得了化名為「清瀨雪路」的狐妖魔王的協助後，難易度大幅度地降低。

而陷入沉默的莉莉絲這邊，就算我說不介意，她肯定也沒辦法輕易放下，所以多給她一點時間，讓她好好整理自己的思緒才是上策。

－－－－－－－－
本來預定過年更新 但年輕人一口氣走了三個 打亂了排班
不是說不能走 但至少把手上的工作做完 別留爛攤子給別人收拾
以前在學校 學的不是讀書 而是做人處事 至少有最基本的尊重跟責任感
到了現在 這一代大學生的三觀（人生觀 價值觀 世界觀）屢屢刷新我的下限
這一代到底是怎麼了 差個十幾二十年而已 居然差這麼多
以上是過年期間不得不放棄休假的社畜的抱怨 

18.轉生魅血鬼遇狐於異世（其三）　
[18.轉生魅血鬼遇狐於異世（其三）] by 關於我的手坑蘿莉手辦全變成付喪神的那件事

讓清瀨小姐開車把放學的直葉平安送到家後，我跟著清瀨小姐前往一間位於郊區的和風豪宅。

白天沒有發生什麼特別的事情，畢竟到了直葉這個年齡的少年少女，都會知道要與明顯是大小姐的小女孩保持適度的距離。

即使如此，出於對直葉的擔心，依照清瀨小姐的提議，讓有些心不在焉的莉莉絲潛入她的影子擔任護衛。

「不能直接開上去嗎？」

清瀨小姐與入口的警衛交談，並在確認後將車開進警衛室後方的停車場將車停下並下了車。

「想要到山上的豪宅，唯一的方法就是讓被雇來的司機員開車載上去。」

豪宅位於丘陵的頂端，而這個丘陵全是該豪宅所有者的土地。

其邊界被築起五米高的水泥牆，一方面是防止下雨後，泥水被帶出丘陵，另一方面是阻止沒有受到邀請的人進入其中。

受到邀請的人必須將車停在出入口後方的停車場，郊遊被僱用的司機載到豪宅。

之所以這麼做，主要是害怕在這出了車禍，會給這個丘陵帶來不好的影響。

司機員會在停車場的小屋待命，因此在我們來到豪宅前的廣場後，立刻掉頭回到山下。

「好久不見，清瀨小姐。」

下了車後，一位有議員身分的壯年男子出來迎接。

「好久不見，大田議員。多於的寒暄就免了，趕緊帶我到奈央醬那邊。」

「我知道了。」

在移動的過程中，我不時見到貼在牆上的符咒。

對其使用《解析鑑定》的結果為「淨邪大祓咒」的人工寶具。

透過《魔力感知》可以得知，每一個符咒都是魔法陣上的一個節點。

由這些符咒組成的結界，正持續淨化著不斷從某個房間湧出的怪異魔力。

「請進。」

在大田議員的帶領下，我們來到位於三樓的房間。

這間房間的床上躺著一名黑色長髮的幼女，經「鑑定」得知這位幼女的名字是「大田奈央」，狀態欄中註記著以「屍化血」與「記憶封印」的負面狀態。

「屍化血」顧名思義，會使當事者逐漸變成喪屍的毒類巫咒。

本來的話，只要符咒好好貼著，就能過上正常人的生活。

但是有幾個女生看這位幼女不爽，找到機會破壞符咒，還大肆嘲笑。

光是破壞符咒就已經是很嚴重事情了，再加上對其心靈造成傷害，使抵抗咒法的能力變弱，導致她當場陷入昏迷。

這種事情無法靠現代醫學解決，只能把她帶回這裡，接受結界的淨化。

顧慮到力道過強的淨化會傷害到靈魂，因此都把強度控制在比屍化的速度略快一點的程度。

然而這起事件加劇了屍化的速度，若不是清瀨小姐預留一手，大田議員就不得不讓愛女「被病逝」。

「唉……總算是穩定下來了。」

完成施法後，滿頭大汗的清瀨小姐順著椅背仰躺，由此可見到剛才為止的情況絕對稱不上樂觀。

「小女的狀況如何？能夠好起來嗎？」

「預計明早會清醒，但靜養一個月是必要的。」

「非常感謝，如果沒有妳的幫忙，我的女兒或許就會這麼離我而去。」

大田議員對癱坐在椅背上的清瀨小姐鞠了九十度的恭，由此看來他打從心底珍惜這個女兒。

「唉……就算你這樣感謝，只要這個咒還是不同領域之物，我能做就只有治標不治本的處置。」

「即便如此也抹滅不了妳對我有大恩的事實。」

「如果是這樣的話，恐怕你們大田家要花個幾十年償還這位小女孩所給的恩情。」

說著這話的清瀨小姐把目光移動到我的身上，大田議員此時才對我的身分提出疑問。

「清瀨小姐，這位大小姐是……」

「她是『華倫斯坦家族』的次期巫女，名字是『德羅拉貝爾．華倫斯坦』。這個家族的貴族身份從中世紀開始承襲至今，精通『血咒』與『魅咒』，直白來說就是擁有讓奈央醬獲得有效治療的可能性的人物。」

「真的嘛!?」

「就只是擁有可能性這種程度，即使治好也會留下各式各樣的後遺症，所以別高興得太早。」

「剛才說是『次期巫女』對吧？當代巫女怎麼樣了？沒辦法請過來嗎？」

「大田議員，若不是跟前陣子那個落軌事件的被害者有些淵源，大小姐很難有機會來到這個與其祖國沒有邦交關係的國家。」

那個被害者就是我本人，要說有些淵源也不算錯。

比起這個，身為議員的大田先生居然會相信這種迷信之物，這樣的事實讓我的腦子被問號給填滿。

「能有如此機遇還來挑三撿四，確實有些不厚道。」

「放心吧！我會在一旁看著，大田議員就去好好地睡上一覺，等我們的好消息。」

「我明白了。德羅拉貝爾小姐，小女就拜託了，我會盡可能地準備能讓您滿意的報酬。」

說完這句話，大田議員退出這個房間。

儘管很想要從清瀨小姐身上挖出一些疑問的答案，但任何事都有輕重緩急，因此先把心力上在少女身上比較好。

「姑且問一下，莉莉絲有教過你怎麼把這類東西抽取出來嗎？」

「（異世界語）有過幾次以野盜為練習台的經驗，印象上與把珍珠奶茶中的珍珠用吸管吸出來的過程差不多。」

「還真是貼切的比喻呢！」

「（異世界語）比起這個，『記憶封印』是怎麼回事？」

狀態欄位除了「屍化血」之外，還有一個「記憶封印」，我不認為現代科學技術能辦到這種事情。

基於如此，最有可能施加這封印的人非清瀨小姐莫屬。

「人類的肉體非常脆弱，在保護機制的作用下，前世記憶會以類似分割下載的形式，斷斷續續地想起，這導致奈央醬時常因前世記憶做出包含咬脖子在內的怪異舉動。」

「（異世界語）咬脖子……這女孩的前世是吸血鬼？」

「如果只是吸血鬼的話，我也不會費那麼大的功夫來幫她。」

「（異世界語）是認識的人嗎？」

「關於奈央醬的前世，妳有知曉的權力，但是如果無法對包含莉莉絲在內的所有人保密，我是不會告訴妳的。」

考慮到我與莉莉絲的關係，這話的真意恐怕不是「包含莉莉絲在內」，而是「特別不能讓莉莉絲知道」。

「（異世界語）我可以理解成母親大人是最不能知道這個秘密的人嗎？」

「理解得這麼快真是幫了大忙。」

「（異世界語）我會盡可能地守住這個秘密，但是以『魅魔女王』為對手，我可不能保證不會被鑽漏洞。」

「光是這樣就足夠了。」

大概是為了讓我做好心理準備，清瀨小姐在說完這句話後沉默了近三十秒的時間。

「奈央醬的前世是名為『蕾米莉亞．歐萊烏娜』的第三世代的吸血鬼，不僅是有著『常夜女王』這個別稱的與我同格的存在，還是被莉莉絲深深愛著的戀人，更是妳在那個世界的的另一個母親。」

雖說早有預感，但這可真的是一顆驚世駭俗的情報炸彈。

不過，在這情報當中，最吸引我注意的並非她前世的身分，而是「第三世代」這個詞彙。

「（異世界語）『第三世代』是怎麼回事？」

「普通而言，吸血鬼是依靠【眷屬契約】這項能力來增加數量的，世界最早的吸血鬼『真祖吸血鬼』利用這項能力產生的吸血鬼是『第一世代』，而被『第一世代』以同樣方法轉化為吸血鬼的人們，便是『第二世代』。」

「（異世界語）這兩個世代有什麼差異？」

「『第一世代』是直接從『真祖吸血鬼』那裡獲得力量，強度上自然比『第二世代』強上不少，但若是加上陽光這個要素，『第二世代』遠遠優於『第一世代』。」

「（異世界語）跟『真祖吸血鬼』比呢？」

「『真祖吸血鬼』在陽光底下會弱化，也會被陽光所傷，即使如此依舊能憑著性能差距來輾壓『第二世代』。」

「第二世代」在陽光底下比「第一世代」強，但對上「真祖吸血鬼」時會被面板壓制，「真祖吸血鬼」與「第一世代」的差距自然可想而知。

「（異世界語）所以接下來的『第三世代』是如何？」

「『第三世代』是由『真祖吸血鬼』親手製作的『完成品』，不僅強度遠遠超過『第一世代』，又擁有如同『第二世代』那般能夠在太陽底下活動的能力。」

「（異世界語）等一下！妳說『製作』，該不會……」

在清瀨小姐的說明當中，我捕獲到某些線索，而這些線索串連而成的某個推測讓我不寒而慄。

既然將「第三世代」稱之為「完成品」，這就代表前兩個世代並非如此。

擁有超越「第一世代」的強度，又能夠像「第二世代」那樣在太陽底下活動，然後作為昭示真相的鑰匙，「親手製作」這關鍵詞讓我掌握到某種不妙的真理。

「無論是『第一世代』也好，還是『第二世代』也罷，在『真祖吸血鬼』眼中都是用來打造最接近真物的『臨摹品』的『素材』。」

「（異世界語）把『失敗作』作為素材，有辦法達到那種程度嗎？」

「借鑑前兩個世代的失敗，『真祖吸血鬼』放棄了流光溢彩的開局，傾盡心力地製作了十二顆蘊藏的可能性廣如星辰大海的『種子』，並將那些『種子』託付給可以信任的『孕母』。」

「（異世界語）『孕母』的意思是……？」

「直白來說，『常夜女王』是被我迎入腹中，作為一名母親忍痛生下來的女兒。」

「常夜女王」既是莉莉絲的戀人，也是「九尾狐姬」的「親生骨肉」，而我則是以莉莉絲與「常夜女王」的肉身打造出來的魅血鬼。

這麼一來，「九尾狐姬」在某種程度上可以認為是我的奶奶。

「基於如此，妳可以認為我是妳的祖母，妳是我的孫女，但是……」

「但是？」

「莉莉絲在那個世界利用儀式召喚『常夜女王』的靈魂，不巧的是我施加在奈央醬身上的『保險』發揮了作用，因此事件的流向發生了變化，其結果就是世界為了作出最適度的修正，生成『出彩』進而引發『落軌事件』。也就是說，妳的死有一半要歸咎於我。」

又是一顆驚世駭俗的情報炸彈。

從「大田奈央」的前世，到「吸血鬼的歷史」的歷史，再到以「常夜女王」為核心的人際關係圖，最後是我的死因，這一連串環環相扣的因果之鎖鏈造就了站在這裡的我。

「關於這點，我反倒要感謝妳。若不是演變成如此，我也沒有能夠讓直葉擺脫那對父母的本錢。」

「謝謝妳，我的孫女。」

「雖然我很想以相應的形式回應這句話，但我不認為清瀨小姐會想被冠上祖母這個稱呼。」

「確實是如此。」

「比起這個，莉莉絲不在身邊的現在，我可沒有百分之百成功的把握。」

相較於前世苦澀的親子關係，與莉莉絲這位母親建立的親子之情甘甜如蜜，讓我會不自覺地想要依賴她，想要待在她的身邊。

也因此，分頭行動的現在，多多少少會有些不安是正常的。

「安心吧！我會從旁協助，所以放手去做吧！」

「我知道了。」

儘管有些不安，但還是移動到床上，緩緩扶起幼女的身體，把獠牙沒入她那鮮嫩的香肩。

等到獠牙就定位後，我閉上雙眼發動《集中演算》，在五感只保留聽覺的狀態下，利用《魔力感知》探索幼女的內在。

不久，一顆像是把世間所有陰邪之物封入其中的玉，被我從濁水之湖般的少女體內找了出來。

利用《魔力操作》將其捕獲，並順著血液將其牽引到我的口中。

打玉吞入肚中的下一刻，我明確地感覺到自己獲得了某種強化。

「辛苦了，果然順利地成功了呢！」

牙齒離開香肩後，我對少女進行鑑定，狀態中的「屍化血」因根源消失而不復存在。

技能的部分，我賦予她《日照傷害減輕》跟《除汙還芳》這兩項肯定會受到女性喜愛的技能。

作為交換，我取得了【屍血撫子的憤怒】這項能力，其權能技能為《深怨殺咒》與《赫怒姬》。

《深怨殺咒》的主要功能有「使咒言系技能的習得變為可能」以及「強化持有者之技能的干涉力」。

今後勢必會遇到常規手段無法戰勝的對手，能夠在這個時機點取得這項技能實屬幸運。

《赫怒姬》的功能是「依據怒意的強度獲得與之相應的強化」，與《深怨殺咒》相比可以說是簡單粗暴，

從能力名稱跟技能來推測，這位少女遭受到的欺辱肯定不會少。

「我有個疑問，在這科學盛行的時代，剛才那個議員為什麼能接受這些被歸類為迷信的東西？」

「到了那個地位，就算不想也會碰上非科學側的事物。可悲的是世界已經被資本主義者們『指定』為科學之世的現在，非科學側的問題往往得不到解決。」

「聽起來有點討厭。」

「這也不全然是壞事，畢竟相對於有著才能這必備條件的法術，科學更能廣泛地被普羅大眾運用。」

「這倒是不壞。」

正因為科學盛行，我喜愛的 ACG 才能蓬勃發展。

如果能夠再努力一些，說不定就能利用科學之力，在創造出來的幻想世界進行不需要賭上生命的冒險。

「話說回來，為何不直接說是來替人治療的呢？」

「那樣做我的處境會變得相當不妙。」

回答我問題的清瀨小姐似乎作了什麼想像，臉色短暫地鐵青了一下。

如此看來，似乎真的有什麼難言之隱。

「比起這個，我現在要去品嘗人夫，大小姐就麻煩妳照顧了。」

「我很希望妳這是在跟我開玩笑。」

「很遺憾，對於這件事，即便是可愛的孫女的期望，我也沒辦法做出退讓。」

「……如果有事，我會立刻用念話連絡妳。」

就這樣，在我的目送下，清瀨小姐退出了房間。

在這個房間中，只有我跟沉睡著的和風美幼女。

我看向她，接著打開面板，看向從直葉那得來的《熟巧睡奸》。

「稍微提早領到報酬，似乎也沒什麼不妥。」

說完這句話的我消耗魔力生成魅魔的翅膀與尾巴，並嚥下一口唾液後，順著魅魔的本能展開行動。 

☆ 19.轉生魅血鬼睡姦奈央醬　
[19.轉生魅血鬼睡姦奈央醬] by 關於我的手坑蘿莉手辦全變成付喪神的那件事

從直葉那裡得來的《熟巧睡奸》有數個效果，這些效果僅能在對象為睡眠狀態時生效。

主要效果是讓對象不會因為被做了 H 的事情而清醒，次要效果為使有效對象的肉體更容易進入狀態。

切換至魅魔模式後，利用《衣裝速著》換上娼娘薄紗(ベビードール)，接著以《重力操作》把棉被移開，讓睡美人幼小的身軀完全地暴露在小夜燈的光芒中。

對正在睡覺的女孩子為所欲為的場景，原本是男人的我不可能不想體驗。

於是我以漂浮的方式離開地面，輕輕地降落到奈央的身邊，緩緩地將她的連身裙的下襬向上推擠，直到小巧可愛的乳房顯露於我的視野中。

扣除精神上的傷害，整個過程相當順利。

至於受到傷害的原因，請容我保持沉默。

我的身體髮膚是投入兩個魔王的所有血肉打造而成的機體，有著超高規格的性能與姿容，更重要的是從莉莉絲身上得到了暖烘烘的家族愛。

如果因為某方面的敗北而有所怨言，實在有些不知好歹。

於是，在搖頭甩開出現在腦海中的怨言後，把手指扣在奈央的內褲的鬆緊帶上，把它給脫下。

退下她的內褲後，我的尾尖縱向劃過無毛的裂谷，在小陰唇與大陰唇的所在位置，像是要畫出那個形狀那樣，持續輸出性的刺激。

「 嗯♡、哈……」

小小的聲音漏了出來，不過這點程度的刺激還不足以讓她醒來。

在《熟巧睡奸》的加持下，僅僅三分鐘，奈央的臉頰開始泛紅，本來平穩的鼾聲變得急促。

在尾尖感受到充分的潮氣後，我將待機中的雙手伸向奈央的上半身，揉起她那對規模比我稍大的胸部，捏了捏因為受到刺激而膨脹的乳頭。

「 嗯♡、哈……」

小小的聲音漏了出來，不過這點程度的刺激還不足以讓她醒來。

一邊刺激她的乳頭，一邊將尾尖輕輕伸入秘境的入口，同時藉由舌頭把魅魔的體液送到她的口中。

魅魔的尾巴一旦進入到陰道，就能在自己身上重現對象的肉體感覺到的一切。

做好心理準備，以尾尖為使，心型的尾端沒入奈央的陰道，管狀的部分也緊接在後頭跟著進入其中。

尾巴進入其中後，最優先感受到的就是處女的陰道特有的緊繃感，仿佛是在拒絕外敵入侵少女的聖域。

相隔扎眼所需的時間差，我的陰道也傳來受到某物入侵，而擴張的訊號。

尾尖進入到某種程度，在觸碰到作為處女之證的障壁後停了下來。

同時，兩股嫵媚的稚女聲同時在房間中響起。

「啊……嗯啊♡……哈……」

「欸啊啊啊～～♡♡」

其中一股市參雜夢話那般輕飄飄的喘息，另一股則是會令聽聞的男性勃起的嬌媚喘息。

她的裂谷的潮氣轉化為涓涓溪水，顯然聖域已是可以受到外敵蹂躪的狀態，也就是說已經到了可以直搗黃龍的時候了。

只不過，無論是誰，只要是處女，就算裂谷再怎麼滋潤，也無法消除破瓜之痛。

普通而言，身體會因為緊張變得僵硬，入侵聖域的難度會提升不少，而這個現象似乎無法在她的身上找到。

既然如此，還是一鼓作氣地做到底比較好。

為了不驚動到被「九尾狐姬」盯上的人夫，我在房內設置了隔絕聲音的《侷限結界》。

一切準備就緒後，讓尾巴稍微後撤。

接著，用力衝破阻絕外敵的屏障，讓尾尖一口氣刺到子宮的肉壁上。

下一秒，她的全身僵硬，原本就很狹窄的肉道將我的尾巴給緊緊地勒住。

接著今夜的第一次高潮同時降臨在兩人的身上。

「嗯啊啊♡♡～哈啊啊♡♡」

「去了～♡♡哈啊啊♡♡……直接去了♡♡」

多虧《熟巧睡奸》，即使是在瀕臨高潮的狀態下，以劇烈的破瓜之痛引發高潮，也沒有把奈央弄醒。

為了不讓她的身體回到平穩的狀態，我讓在奈央的陰道中待著的尾巴實施抽插作業。

「啊♡、嗯啊♡、哈♡、哈嗚♡♡♡」

「唔♡、啊啊♡進去跟……呵啊啊♡♡被進來一起來的感覺……哈啊啊♡♡真的太棒了♡♡

作為男性，插入的慾望得到滿足；作為女性，被插入的渴望得到消解。

在抽插方與被抽插方的感覺交加的狀態下，尾巴感受到的擠壓頻率逐漸與抽插重和，完成淫聲繞樑的「嬌」響樂。

最終，在午夜的換日鐘響起時，兩人迎來此夜的最後一次高潮，與此同時《淫瓊返犧》、《視力強化》以及《書物臨摹》藉由《贈饋鏈》的功能複製到奈央的身上。

「呼嗚……」

高潮的餘韻結束後，奈央發出平穩的呼吸聲。

就在我為了消除犯罪跡證，打算把現場復原時，一本紫苑色的硬皮書從奈央的胸口直挺挺地升起。

看來是機率未知的常駐被動《魔導書生成》發動了。

《魔導書生成》是【書藏者】的第六個權能技能，會根據我的行動以極小的機率生成對應的魔導書。

「總而言之，先來個『鑑定』吧！」

對其「鑑定」後，得知這本魔導書是用來習得「幽體系」的法術技能的魔導書。

法術的作用對象大致上分成三種，物質體、精神體以及星幽體。

以物質體為作用對象的大多是「通則法術」，有七成的法術都被歸類於此。

作用對象為精神體的是「靈性法術」，能夠干涉對象的七情六慾以及思考模式，魅魔能夠習得的法術大多屬於這個類別。

最後一個類別的「幽體法術」只佔總量的 5%，不受物質體干涉，亦無法干涉物質體，且僅能對同類法術或星幽體 —— 靈魂 —— 產生作用的法術，在那之中最具存在感的便是「契約」。

雖說「契約」是最具存在感的，但數量上比不過攻擊型的幽體系法術，因此有極高的可能性習得可以對靈魂造成傷害的攻擊型法術。

那個世界的戰鬥，對象的規格越高，就越需要以「幽體法術」來對抗。

如果想要擊敗擁有「分解」這兇惡能力的尤斯蒂婭，「幽體法術」是必須的。

「說起來，這是『區間突破(Rank UP)』後第一次發動這個技能，雖說明明白白地記述著『極低機率』，但這機率也低的太誇張了吧？」

一邊抱怨《魔導書生成》的發動機率，一邊將漂浮在奈央的胸口上方的魔導書「收納」。

與此同時，我的腦海傳來莉莉絲的緊急聯絡。

（女兒，抱歉了！妾身(わらわ)殺了妳在這個世界的雙親。）

這意料之外的發展讓我的腦袋陷入一片空白。

－　－　－　－　－　－ 　－ 
又是久違的更新
這是我第一次挑戰睡奸描寫 難易度遠遠超過我的預期 再加上可以花在這方面的時間不多 因此因此拖了很長一段時間
為了增加更新速度 今後每一篇的字數會減少到兩千字左右 

