書名: TS少女调教物语
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1639665437.html
類型: 原創
作者: 如修
更新日期: 2023-05-13 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




　　正读11岁的小学女生，陆瞳有一个秘密。　　那就是她前世其实是个男的，但因为遭遇车祸而不幸离世，重生后发现自己变成了女孩子。　　虽然失去了男性重要的东西，但陆瞳仍下定决心要过好新的人生。　　然而，她却不知道，这却是噩梦的开始……住在她隔壁家的，同年纪的男生——林谦乃是一个性癖异常的人格扭曲者。　　虽然还只是个小孩，但他却是热衷玩弄女孩子的性变态。某日，获得“催眠APP程序”的林谦，盯上毫无防备的陆瞳……于是，针对11岁的TS少女的调教的日常开始了。


作品相关
陆瞳（JS）·人物简介 
[陆瞳（JS）·人物简介] by 如修

　　陆瞳（JS）
　　性别：女
　　年龄：11岁
　　身高：142cm
　　体重：31kg
　　血型：A型‍‍‍‌‌‍‌‍‌‍‌‍‌‍‌
　　生日：9月20日（处女座）‍‍‍‌‌‍‌‍‌‍‌‍‌‍‌
　　兴趣：看少女漫画、玩游戏、读书、和林谦哥哥(主人)一起玩（渴望被其肆意调教玩弄）
　　讨厌：过激的性行为(连续绝顶)、放置play、禁欲
　　性格：温柔内敛，纯情，对林谦(主人)抱有似奴隶般的侍奉心理，内心渴望被他调教，有着被言语羞辱时会陷入发情状态的性癖（抖M）
　　人物设定：本作女主角，目前就读小学五年级，前世是个男人，但死后却转生为一位JS少女。‍‍‍‌‌‍‌‍‌‍‌‍‌‍‌
　　由于被住在隔壁家的林谦用「催眠APP程序」支配心灵，处于无法反抗，只能对他唯命是从的立场。每天都被林谦命令用手机拍下自己自慰的照片发送过去。被他命令在阴道内塞着跳蛋或震动棒去学校已是常态。
　　由于腹部的淫纹，陆瞳平日里都处于「强制发情」的状态。此外，淫纹有着「禁止绝顶」的效果。在未经许可时，陆瞳在进行自慰、性行为时无论动作多激烈，也无法获得绝顶。
　　淫纹有着自行转换精液，分解成水分的效果。原则上不会怀孕，但当「催眠APP程序」的持有者对淫纹的默认设定更改时的场合则例外。
　　由于经过多次调教，身心已沦陷。精神层面遭到动摇，无法抗拒和男性结合时带来的强烈快感。 

陆瞳（JS）•婚纱[怀孕版]·附人设图
[陆瞳（JS）·婚纱[怀孕版]·附人设图] by 如修

　　附赠文字。
　　◇
　　脚步越发沉重。
　　被换上了纯白婚纱。
　　今天，是宣誓自己将彻底成为林谦哥哥(主人)所有物的重要日子。
　　我(陆瞳)，踏出了脚步。
　　即使再抗拒，一切早已注定。
　　微微挺起的小腹，是怀上了心爱之人(主人)的结晶。
　　不经意的，瞥见他(主人)看向这边恶趣味的眼神。
　　肩膀不由微颤了一下。
　　怀孕的JS少女，今日将成为新娘——那就是自己(我)的命运。
　　「呐，小瞳……如何，能成为我的新娘。很开心吧？」
　　耳边听到林谦哥哥(主人)的轻声询问。
　　于是——
　　「是的，我现在很幸福！」
　　用力地点了点头，拼命让自己脸上挤出笑容。
　　但是，是为什么呢？
　　眼前的视野却一片模糊。
　　（眼泪怎么也止不住…）
　　察觉到这一点时，胸口传来被刀剐过般的疼痛感。
　　不明白。
　　明明应该是这么幸福的事，却感到难受得想哭出来。
　　啊，对了。
　　（这一定…就是喜极而泣吧。）
　　得出答案的瞬间，感觉内心有什么粉碎了。
　　已经，再也回不了头了。
 

第一卷
01（待更新）
