書名: TS惡役千金的三角關係
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1647356200.html
類型: 原創
作者: 夜羽希斗
更新日期: 2023-04-27 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




轉生成為惡役千金的男性在得知自己要跟王子結婚後堅決拒絕。可是越是拒絕王子，王子越是被他吸引。進入學院後的惡役千金(心理男)，看到乙女遊戲的女主角後對她一見鍾情。然而他喜歡上的女生正因為有著遊戲女主的身份，所以她自然地愛上了作為攻略對象的王子。他們三個之間存在著一種微妙的三角關係。


第１話 變成貴族千金了
[第１話 變成貴族千金了] by 夜羽希斗

第１話 變成貴族千金了

當我醒過來時，映入眼簾的是陌生的天花板。

而且豪華過頭了。就像抬頭看向教堂裏的頂部一樣。

不，準確來說，這天花板簡直像是大富豪的宅邸。

這就奇怪了。我只是一個普通的男性上班族，為甚麼會睡在這種豪宅裏？我中了一億六合彩嗎？

我環顧一下四周，這張床也大得太恐怖了吧。這簡直是King King King Size啊。果然這裏是豪宅吧？

而且這種蓬鬆的床墊、充滿蕾絲邊的豪華枕頭和被子都類似於公主的房間，床單上的精美刺繡也令人大開眼界。

事先聲明，本人沒有在這種床上睡覺的癖好。

這就不合理了。我為了養活自己就已經工作得要死要命，怎麼會有多餘的錢買大豪宅並住在這裏？

我......是不是突然被富婆包養了？雖然我也想要得到阿姨不想努力了這個加護，但是我不想要一直當個軟飯王啊。而且我也沒有被包養的相關記憶。

要不然就是被阿拉伯土豪綁架了。

昨晚只是普通地回家，然後普通地睡覺了。接着就在這個豪宅裏起床了。

「嗯......？」

這時，我察覺到了一絲違和感。

我的雙手，怎麼那麼小？

不只是手掌變小了，我的手臂也小了一圈，手上的指甲修長又漂亮。

欸不是，我本屬於男性的粗糙雙手到哪裏去了？怎麼會是這種幼女般絲滑的小手手？

不想再感到違和感的我，決定要搞清楚這房間到底是怎麼一回事。

我從床上坐了起來並四處張望。這是一間大得離譜的房間，姑且可以確信這裏不是我自己的房間。裝潢十分精美，家具全部都是打磨過的，櫃子上還擺放了鮮花......無一不散發出優雅且奢華的感覺，品味也很好。牆上掛著幾幅漂亮的風景畫。

此時陽光正在透過旁邊被蕾絲窗簾蓋著的大窗戶照射進來。抬頭一看，上面有著類似貴族舞會會場的大吊燈。

按照小說和漫畫的套路，這一定是異世界轉生——這個念頭只是在我的腦海裏存在了一瞬間便消失了。

嗯，這一定是夢。我現在正在做一個非常真實的夢。這種超現實的事不可能發生在我的身上。絕對不可能。

「怎麼可能嘛。又不是小說或漫畫。」

......！？！？！？！？

剛、剛才的聲音是甚麼......？

小孩子的......聲音？

剛才那把稚嫩又尖銳的聲音，是從我的喉嚨裏發出來的？

我剛才好像確實是在自言自語......

感到疑惑的我稍微低下了頭並用那隻纖細的小手觸碰了一下自己的喉嚨，發現喉結不見了。

哈哈，不會吧。

然後我發現了垂在我兩旁的紅色長髮。出於好奇我摸了摸它，絲滑的質感十分舒服。

哈哈哈，不會吧不會吧。

因為那種事情是不可能發生的啊。哈哈......

儘管我在心裏一次又一次地否認了這種可能性，但無論我看了多少次自己的手和頭髮，發出了多少次奇怪的聲音，我的身體並沒有任何改變。

對、對了，鏡子！！

在櫃子的旁邊放了一副直立的大鏡子。我下了床後急忙跑到了那邊。

照映在鏡子裏的，是一個十歲左右的小女孩。她有著一頭鮮紅色的波浪長髮，吊眼角的眼眶裏有一雙碧藍色的眼睛。白皙的皮膚，略帶玫瑰色的臉頰，就像大佬級繪師筆下的動漫美少女那般。這個小女孩正在穿着華麗的睡衣。

「噢噢噢！！！！是蘿莉噢噢！！！是香香的幼女噢噢噢！！」

這時鏡子中的女孩露出了把慾望散發出來的表情。

啊——不行不行，一不小心就展現出了這幅失禮的表情啊。冷靜點冷靜點。

鏡子中的女孩的表情隨即恢復了正常。

我遲疑地把手舉了起來。鏡子中的女孩也把手舉了起來。

我拿手捏了捏自己的臉頰，鏡子中的女孩做著同樣的動作。啊啊～幼女的臉頰被捏了～好可愛啊——

「欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸！？！？！？！？！？！」

甚、甚麼情況啊！？！？！？！？

剛才我一直在否定的情況，居然真的成真了！？

我下意識地往下面一摸。

沒、沒有了......我的老兄不見了......

「發生甚麼事了！？大小姐！？」

房間的門被重重地打開了，一名神情緊張的銀髮女僕跑了進來。

「我的老兄不見了啊啊啊啊啊！！！！」
「欸？您的兄長威爾大人就在宅邸裏——」
「而且我怎麼變成了幼女貴族千金了啊！！！！！」
「大、大小姐，請您冷靜點——」
「為甚麼會變成這樣啊！？！？」

怎麼一覺起來就變成幼女了！！而且還是貴族幼女！？

我的天啊，這是不是愚人節大整蠱節目？會不會突然有人跳出來跟我說「整人大成功！」啊！？

「......累了。」

該說真不愧是貴族千金兼小孩子的身體嗎，動一動就累了。

真希望這是一場夢啊。嗯，這就是夢。是時候要起床了。身為一個合格的社畜就是要準時上班，就像黎生一樣。

「嗯，回去睡覺就能起來了。」

正當我想要走回床上時，那名女僕擋住了我的去路。

「大小姐，可不能再偷懶了喔。我現在就替您換衣服。」
「不是，我這不是偷懶。我要上班了。」
「上班......？請放心，大小姐您是不用工作的。」
「好了啦，讓我睡吧。」
「大小姐，總感覺您的語氣和行為有點古怪，但是可不能藉此逃避現實喔。您的婚約者，艾德文王子殿下今天要跟大小姐您會面喔。」

哈！？！？！？！？

我有婚約者！？而且是王子！？

怎麼可能受得了啊，俺可是男人啊！

跟男人結婚這種事怎麼可能受得了啊！？！？

我驚訝得呆在了原地，成為了銀髮女僕的換裝人偶。

我未曾想過，自己有一天一覺起來會轉生成為貴族幼女，而且還要跟男人結婚。

說實話，糟透了啊。 

第２話 溫柔完美又腹黑的雙面王子
[第２話 溫柔完美又腹黑的雙面王子] by 夜羽希斗

第２話 溫柔完美又腹黑的雙面王子

悲報，我將來要跟男人結婚。

蕾娜•耐菲爾德公爵千金是俺......不，是這具身體原本的主人。

不知道甚麼原因，蕾娜醬的靈魂突然不見了，然後我的靈魂就入替了蕾娜醬的身體。

今天是我來到這裏的第二天。現在我能夠讀取蕾娜醬的記憶，以及她對每樣東西的情感。但是身體的主導權是在俺的手上，可能是我的精神力比較強吧。

現在還沒搞清楚的是，這裏到底是現實世界的中世紀歐洲，還是異世界，一個不同於歐洲或者地球的異世界呢。

如果是17至19世紀左右的歐洲的話，我有機會能夠一睹拿破崙或者腓特烈大帝的真容嗎？想想就興奮了。

神聖羅馬帝國裏有很多碎片大小的國家，我說不定是那些國家裏的其中一個貴族。

當然了，這只是一個可能性而已。這裏也有可能是異世界。如果我想活下去的話，就不能夠排除所有的可能性啊。

如果我能用魔法之類的東西就好了。不過幻想小說和漫畫裏的魔法設定說明起來很複雜，也不會有人認真看完吧（暴 論）。我自己就是全部跳過不看的。

語言這種設定也是沒甚麼人關心的，總之就是定番的「我能聽懂也能說這裏的語言」。就像沒有人會在意為甚麼異世界人會說日語，外星人會說英語那樣。

話說回來，真的很莫名其妙啊......我到現在仍然未能接受現實。    

尤其是那個王子......我真的不能夠接受。

◇

在我成為了蕾娜醬的第一天，被銀髮女僕雪拉小姐換了一套華麗的禮服後，說實話我非常不自在。

因為我是男人嘛，所以從來沒有穿過裙子......幸好沒有被穿過裙子。為甚麼是被？別問了，問了就是被迫穿女裝。

再加上昨天我還不習慣蕾娜醬的身體，所以我非常不在狀態地前往迎接艾德文王子——也就是蕾娜醬的婚約者。

稀裡糊塗的我與蕾娜醬的父親一同站在了宅邸的門口。當時的我腦容量已經過載，所以思考趨近於停止了。

過了沒多久，隱隱約約的馬車聲從遠方傳來。

然而我的腦子裏卻只有一個念頭。

我不要跟男人結婚......我不要跟男人結婚......我不要跟男人結婚......

不一會兒後，馬車在我的面前停了下來。然後馬車的門被徐徐地打開，有一瞬間我還以為看到了門的裏面透了聖光出來。我眼中的世界變得緩慢起來，周圍都開始褪色。

因、因為......太耀眼啦！我快瞎了！！

那個阿波羅再世有著一頭金黃色的頭髮，和晨光一起灌進我的眼睛中。艾德文殿下稍微成熟的臉上帶著溫柔的笑容。那雙像藍色冰塊般的眼睛就像折射了太陽光一樣在閃閃發亮着。

不只有人在發光，就連眼睛也要嗎！？

可、可惡啊！我作為一個男人都不得不承認他真的很帥啊！世界上為甚麼會存在着這種超級人生勝利組啊！好不甘心！反觀前世的我就是個普通的上班族A，有些死屁孩甚至會叫我叔叔！嘛，覺得不服氣也沒用，因為他是王子啊。

這時，蕾娜醬的記憶和感情湧上了腦袋，讓我感到頭昏腦漲。

「殿、殿下......」

由於頭腦太過混亂了，所以我說出來的語氣有點奇怪。雖然我感覺到了蕾娜醬的感情，但也僅僅只是認知得到而已，它並沒有佔據我自身對王子的心情。

說實話，這種男人因為完美過頭了所以能夠得到很好的評價，讓身邊的人對他癡迷，讓我既覺得羨慕又感到妒忌。

蕾娜醬被王子迷得團團轉呢。蕾娜醬和王子已經見過面很多次了，而蕾娜醬對王子的感情在每次的見面中越來越濃厚。王子則每次都露出那副營業用的溫柔笑容。畢竟我在社會上待人接物久了，很容易分辨得到哪些笑容是真心的，哪些笑容是假的。而王子很明顯是假的那邊。

蕾娜醬好可憐啊，恐怕一輩子都撬不開王子心裏的冰山吧。

幸好我沒有親身體會締結婚約的那一刻啊。如果我突然被通知自己要跟這樣的雙面人，尤其是男人結婚，我一定會當場昏倒給他們看。

「蕾娜小姐，沒事吧？臉色有點不好啊。」

艾德文王子的聲音將我拉回現實，他又露出了那副假惺惺的溫柔體貼的完美笑容。不要再裝啦，你不累嗎。我從蕾娜醬的記憶裏看到你的表情就知道你對蕾娜醬一點感情都沒有啦。

「感謝關心，我沒事......那麼，就像往常那樣吧，殿下。」

像往常那樣，指的是王子和蕾娜醬在公爵宅邸裏相處。也沒甚麼特別的，就是互相增進感情而已。

「好的，蕾娜小姐。」

......不要再散發那種刺眼的光芒啦，阿波羅再世。

在蕾娜醬的記憶中，王子對蕾娜醬做的事無非都是一邊聊天一邊表現自己對淑女的關心，十分流於表面的表演，只會順著蕾娜醬的意思察顔觀色，從來沒有過深入的交談。說好聽點就是溫柔體貼，難聽點就是見風使舵。蕾娜醬也是的，居然被這種表面功夫給攻陷了，眼神這麼凶卻意外地沒甚麼抵抗力啊。

我不清楚王子為甚麼不惜浪費時間去演戲也要拉高蕾娜醬的好感度。唯一想到的就是利益。王室要抱持跟各貴族的關係才能更好地統治國家。

地點是公爵宅邸裏的會客室，我再次看向艾德文王子，又是那副營業用的笑容和眼神，看著就沒勁。對蕾娜醬沒興趣就快點滾啊。

「蕾娜小姐，今天的妳也是一如既往的漂亮。」

不要對男人說這種噁心的話啦，聽著都要起雞皮疙瘩。

見我沒有反應，王子無奈地笑了笑。

「蕾娜小姐，妳不舒服嗎？」

我隱約地透過了他的瞳孔看到了那熾熱的眼神背後的感情——冰冷，比西伯利亞和南極還要冷。他仿佛在催促我快點回應，而自己對着我這個他不感興趣的人已經不耐煩了。

巧了王子，你真的找對人了，我這個人是吃軟不吃硬的。雖然他在表面上確實是軟的。

不過這裏還是先試探一下他吧。那副營業用的假面到底能維持到甚麼時候。

我繼續我行我素地從書架上拿出一些感興趣的書籍，讓會客室裏陷入了沉默。

「蕾娜小姐，恕我直言，今天的妳有點奇怪。」
「嗯？例如呢？」
「比如說妳的言行舉止。」
「是嗎？好像的確是啊。」

王子因為我莫名其妙的答案使得他的完美笑容崩了那麼一點。

啊，原來演戲是這麼累的啊，那我就不演了。

「吶，王子，姑且問一下這個世界沒有對王族的不敬罪吧？」
「如果蕾娜小姐妳心情不好想要發洩在我身上的話，我樂意奉陪，並且不會追究喔。」

反正橫竪都要讓王子知道我不想要他再做出這副樣子，索性豁出去了。因為維持這個虛假的交談真的有夠累。既然他本人都這麼說了，那在自爆之後會發生甚麼我才不管呢。

「話先說在前頭，艾德文王子，俺是男人。即使老子看上去是女人，但我其實是男人。我十分反感有男人對我示愛，說實話噁心死了。我喜歡女人，也只會喜歡女人。只有這一點老子必須要說清楚。」

啊啊，我直接攤牌不演了。雖然用蕾娜醬稚嫩的童聲說上面這句話有點奇怪，但語氣應該有到位吧。

喔呀，他的完美笑容已經變成了一條直線。

「明白的話就別再演戲了，你也累我也累。你想跟我增進關係是可以的，但頂多只是作為朋友或兄弟，但是戀愛感情我一概拒絕，因為我是男人。」

話雖如此，但他會相信我的說話嗎？有可能他只會覺得這是我編的藉口，因為蕾娜醬是男人這件事怎麼想都覺得匪夷所思，就連我本人這麼說完後也會感到懷疑。

「這不是謊言，老子不想要跟男人談戀愛。請不要再對俺做無謂的關心了，王子。」

仔細想想我也是挺大膽的。轉生第一天就主動向別人自爆了秘密，其他轉生者跟得上我的速度嗎？

王子的眉毛跳動了一下，但熾熱的雙眼仍在盯著我看，嘴巴勉強地露出了一絲微笑。

「蕾娜小姐，妳的想像力真豐富呢。」
「你要這麼認為的就隨便，我沒差。老子頂多只會跟你成為兄弟。」

我的語氣已經恢復到了前世的那樣子了。當然了，因為我擁有蕾娜醬的記憶，所以我也知道她是怎麼說話和行動的，多加練習的話應該就能切換。不過果然還是做自己最舒服啊。在以後如無意外的話大部分時間應該都會維持這副樣子。

說實話，我向王子自爆之後腦袋清晰了許多，因為不用浪費腦細胞去思考要怎麼像蕾娜醬的那樣去應對王子。

我也不是沒有想過自爆的後果，以及如果王子告訴了其他人的話會怎樣。但是，就如前面所說，蕾娜醬是男人這件事在其他人看來是十分荒謬的。如果王子是正常人，就不會相信這種破綻百出的謊言，頂多只會覺得我是個奇怪的人，王子會向其他人告密的可能性無限趨緊於零。所以應該沒問題的。

在那之後我就只看著從會客室的書架上拿出來的書，是關於這個國家的歷史。

正好，讓我看看這裏是不是異世界吧。

王子居然安靜地老實待在那裏沒有打擾我呢。是驚呆了還是終於卸下了面具？

嘛，但我也沒有搭理他的意思，就沒差啦。

這時的我還不知道，艾德文王子第一次露出了感興趣的表情，就像看到了獵物一樣盯著正在看書的我。

「哼～有趣。」

當然我也聽不到他低聲的自言自語。 

第３話 果然我還是接受不了他
[第３話 果然我還是接受不了他] by 夜羽希斗

第３話 果然我還是接受不了他

成為蕾娜醬已經接近一個月了。我已經漸漸地習慣女孩子的身體。

該怎麼說呢......一開始的時候確實有想過「成為女孩子後就能搞自己搞個爽」的念頭，但是實際入替之後，看著這個小孩子的身體，慾望怎麼也出不來啊，而且居然對自己產生了保護欲。倒不如說如果對現實的幼女有欲望的話就是犯罪了。

而且這個世界也不是古代的歐洲，而是貨真價實的異世界，一個跟地球完全不同的世界。在閱讀了家裏的書籍後就明白了。我不敢說我十分清楚古代歐洲的每一個國家，但我很確定這個國家在我原本的世界是不存在的。至少魔法在原本的世界是不存在的。而且在看了地圖後，更加讓我確信了這不是我熟悉的大陸。

話雖如此，但確實是個模仿了中世紀歐洲的世界，這種世界觀在幻想小說和漫畫裏很常見呢。

比如說家裏的照能，因為電力還沒被發現，所以燈光的來源大部分都是來自煤油，或者是蠟燭。

這個國家名叫奧瑪王國，是個非常經典的封建制王國。這個大陸上也有一個大多數國家都信奉的宗教，大陸上的國王若果想要取得統治國家的正當性，就必須要得到該教的教皇批准，象徵著君權神授。這一點和中世紀歐洲十分相似。

而國王雖然在國內享有最高的權力和威望，但是因為他們的下層有「貴族」這一存在，讓權力不能直接伸到平民那裏。

貴族是在權力層次中的次要等級。貴族們雖然擁有自己的領地和軍隊，但是他們需要向國王效忠和提供軍事服務。而蕾娜醬，也就是現在的我，是貴族中權力最高的四大公爵之一，耐菲爾德公爵的大小姐。

正因為如此，所以蕾娜醬才需要與王子締結婚約，以維繫兩家的關係，這在奧瑪王國是非常常見的事。倒不如說這種公爵千金成為王子的婚約者的展開，總覺得在哪裏看過似的......

嘛，那種不重要的東西先放一邊。現在我需要接替蕾娜醬進行王妃學習。跟我所想像的不同，並沒有特別辛苦，尤其是我需要更詳細地了解這個世界，王妃學習給我提供了十分好的機會。不過舞蹈我真的很不擅長呢，而且各種禮儀也非常繁瑣。

所以怕麻煩的我會在專屬女僕雪拉小姐面前原形畢露。畢竟是我的專屬女僕，在如此親近的人面前把禮儀做好也有點奇怪。幸好她也沒有特別過問。

說回王妃學習，在家庭教師的教導下，我漸漸地對這個國家的歷史、文化、政治、社會、經濟，甚至這個世界有更深的了解。在這種世界裏存在着魔法也是幻想小說的定番，所以我也需要練習簡單的魔法。

我在翻找了蕾娜醬的記憶後，第一次自己成功地使用魔法時，不禁興奮得大叫了「接招吧D◯◯！半徑20米的綠寶石◯◯！！」讓家庭教師以為我是不是瘋了。因為我還是剛剛能夠使用魔法的新手，每次使用完都會疲勞不堪，所以我還是乖乖地學習知識就算了。順帶一提，蕾娜醬的魔法屬性跟她紅色的長髮不同，她是水屬性的。

話說家庭教師是個和藹可親的棕色長髮大姐姐，她正中了我的好球帶，如果我還是男人的話我一定會對她展開追求。所以我非常享受每次的王妃學習。

在完成了今日份的王妃學習後，我回到了自己的房間——準確地說是我作業用的房間。那天早上起來的是寢室，跟我現在所在的是不同的房間。

咿呀，該怎麼說呢，不愧是公爵家啊，光是廁所就比我前世的家要大呢。

作業用房間也十分大。右側是我的書桌和各種裝飾，左邊是一部鋼琴。因為在蕾娜醬還小的時候，公爵家以需要培育她各種各樣的藝術細胞為理由，所以就把鋼琴放進來了。

正好，我在原來的世界也喜歡彈鋼琴，受到朋友的影響在自學了半年後就考了八級。不過很遺憾的是，男生會彈鋼琴不代表就一定會認識到女朋友。說着說着就哭了。

「我蕾娜•耐菲爾德有一個夢想。」

在坐到鋼琴面前的時候，用着中二的語氣説上面那句話是我必定會做的事情，算是一種儀式感吧。可是用蕾娜醬的聲音說這句話總感覺有點違和感。

先從菊次◯的夏天彈起，然後我腦袋裏想到歌曲甚麼就彈甚麼。果然我還是最喜歡彈千與◯尋、CLAN◯◯D的團子大◯族和四月是你的◯◯呢。


就這樣不知不覺地在鋼琴面前待了很長時間，具體應該有幾個小時了吧，太陽的亮度漸漸地暗了下來，橘色的光線透過窗戶射進了我的房間。

「呼啊～好爽啊。」

啪啪啪啪啪啪啪。

我的話音剛落，後面就突然響起了一陣柔和拍手聲。

「真是完美的演奏呢，蕾娜小姐。」
「欸？」

感到疑惑的我趕忙把頭轉向聲音的來源。

艾德文王子在不知道甚麼時候溜了進來，並坐在我後面的沙發上一直看著我彈鋼琴。

「王、王子！？」

啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！

這到底是甚麼羞恥Play啊！？！？！？

簡直像是在沒人的街上興奮地裸奔的時候突然被告知其實有人一直在看著你跑啊！！！

「你、你這傢伙為甚麼會在這裏！？！？」

今天是我要跟他定期見面的日子嗎？我記得今天沒有這樣的預定才是啊？

「真過分呢，居然稱呼自己的婚約者為『你這傢伙』。」

王子對我露出了調皮的笑容，而不是以往的溫柔笑容。

在自爆之後的見面裏，我很快就察覺到了王子對著我不再戴上那副完美王子假面了。他看着我的眼神不再是溫柔，而是饒有興趣的熾熱眼神。笑容也不是之前甜美的滿分笑容，而是一副看到了有趣的東西的表情。在壞的意義上變得更加噁心了。

甚麼啊，前世沒見過男人嗎？我有那麼奇怪嗎？嘛，確實是啊，我現在是所謂的TS轉生啊。在這個世界上沒有多少女生的內在是男人吧。

回到正題，為甚麼王子會毫無預警地在不用見面的日子突然來到我家呢？難道是自爆的錯嗎？正因為我自爆了所以才會引起他的注意嗎？然後就導致他會在沒有通知的情況下見我。

不過我並不後悔自爆，哪個男人會忍受得住要在幾個小時裏不斷地附和並接受王子對自己的情話轟炸啊。

「為甚麼你會悄無聲息地走進老子的房間啊！？」
「我是由妳的專屬女僕雪拉引領進來的。有好好地敲過門了，也有好好地跟妳打招呼了，可是妳好像沉迷在鋼琴上而聽不到外面的聲音，一直沒有回應呢。」
「欸欸！？！？」

怎麼會！？我居然連有人進來和有人跟我說話都不知道？？我真的有這麼專心嗎！？

不不不，是這個王子太不正常了！一定是這樣！都是腹黑王子的錯！

嘛，事情已經發生了，也被他看到我羞恥的一面了，再這樣無理取鬧地追究下去也沒有意義。

「王子你啊，在來我家之前要跟我說一聲啊！」
「這次倉促拜訪讓妳感到困擾真的非常抱歉。下次會事先通知的。」

在那之後我就一直以這種語氣跟王子說話。他不但沒有感到不快，反而對我更加感興趣了。在定期見面裏我對王子都是處於半放置狀態，我在專心地透過看書來獲取這個世界的情報，而王子則一直盯着我看。

「沒想到妳真有毅力呢，蕾娜小姐。妳為了繼續維持妳所編的那個故事，不但把說話的語氣和平時的行為徹頭徹尾地改變了，而且還把對我的稱呼由『殿下』改成『王子』。我很喜歡注重細節的細心大小姐喔。」

當王子想要伸手撫摸我的頭髮時，我毫不留情地拍開了他的手。

「雖然不是故事呢。還有別摸我啊基佬，我尊重你喜歡男人的想法，但我說過不要表現在我面前啊，好噁心啊。」

不知道為甚麼王子在我對他惡言相向的時候，他仍然沒有露出不高興的表情，而是繼續興趣滿滿地看著我。

啊啊真是的！！果然我還是接受不了他啊！為甚麼我越是拒絕他越是貼上來啊！？

「大小姐，艾德文殿下，差不到到用膳的時候了。」
「喔，來咯。」
「好的。」

在我想著這個時間點雪拉小姐該差不多進來提醒我去吃飯的時候，她果然敲門進來了。

在我準備走出去的時候，我往自己的書桌看了一眼。

嗯？書本的擺放是不是移位了？怎麼變得那麼整齊？

應該是雪拉小姐幫我收拾好了吧。再怎麼說腹黑王子也沒有那麼大膽吧。

很顯然地，我低估了這個腹黑王子的膽量。我沒想到他是一個遠遠地超越我認知的人。事情發生改變的契機是......下次的定期見面。 

第４話 改變的契機
[第４話 改變的契機] by 夜羽希斗

第４話 改變的契機

今天又到了定期見面的日子。總感覺每次都是王子來我家對他很不公平，所以我們約定了下次將會由我到王宮裏跟王子會面。

雖然他那副笑咪咪的樣子至今仍然令我覺得不舒服，但是如果無視掉那些把他當作普通的朋友對待的話還是可以的。嘛，雖然對他的討厭還是佔多數啦。但我是個重視情意和約定的人，即便感到討厭但我還是會屢行許下過的承諾。

而今天我們也在公爵宅邸的會客室裏。跟往常一樣，也是我在看書然後把王子半放置，然後王子一直在盯著我看。

為甚麼是半放置呢，是因為如果王子跟我聊些正常或者我感興趣的事，例如這個世界的事情，我就會普通地跟他說話。可是他經常在對話的途中會插入幾句情話，讓我噁心得想要揍他。

我正在閱讀這個國家——奧瑪王國的歷史。存在即正義，封建制會在這個國家施行一定有他的原因。如果在國泰民安的時候，這些擁有大權的地方貴族們對維護國王的統治有很大的幫助。

但是制度不可能是完美的。封建制度造成了嚴重的社會不公，我們這些貴族和地主擁有權力和財富，而底下的農民和工匠則沒有。 貴族享有政治和經濟特權，而平民則無法參與政治和經濟活動。在這麼差的社會流動性底下，久而久之，平民的民怨如果累積到了一個點後必定會爆發。

在統治層面上來說也是。如果在位的是英明的君主，那麼在這種制度下長治久安不是問題。可是不是每個國王都這麼勤政愛民，有可能連未來的王子也是。我不是說他的壞話，但沒人能夠保證這種事情不會發生。

嘛，但就目前跟他的對話來看，可以看得出他的政治觸覺挺高的，完全不像是十幾歲小孩就能夠說出口的話。但是他有著十分腹黑的性格，沒人知道在他成為國王後會不會在哪天有某位貴族嘴砲他後，雖然他在表面上滿面笑容但實際上已經策劃好最可怕的報復。

在奧瑪王國的封建制度下，國王的收入來源主要來自於封地和財產的直接支配，而不是來自於國家的稅收。國王需要依靠封臣提供資金支持，以及徵收少量的稅費。在貴族對國王不服的情況下，如果各大貴族能夠治理好國家也就罷了，要是他們把需要上繳給國王的錢通通私藏的話，會讓國家的財政崩潰，到時候社會將會變得十分動盪。

只有這種未來我不想要啊。就算是為了我自己也好，我也需要利用未來王妃的身份去創造出理想的奧瑪王國啊。

話說，相比起其他轉生到異世界大放異彩的轉生者，我真的好弱啊。公爵千◯◯本領是會計師，幼◯戰記是大企業的人事管理，標題沒甚麼記憶點的惡役千金小說則是護士，他們都用自己的專業改變了世界啊。而我只能想到用我在城市天◯線裏學習到的知識在物理上改變世界呢。

不過我打打嘴砲的能力還是有的。根據我這近一個月的研究，這個國家應該循序漸進地建立君主立憲制是最理所的未來。一旦教育在平民階級普及了，民眾就會萌生出想要取得更多權力的要求，這是一個必然的進程。

反正原本當國王的權力也不大，做甚麼事都會受到貴族的制肘，不想退位的國王就以君主立憲的形式保住那個位置，然後讓想要得到權力的民眾拿到實權，簡直是秦始皇照鏡——雙贏啊 (既視感)。雖然貴族的財富和地位也會存在，但政治權力將會逐漸減少。但是貴族一開始會強烈反對的吧，要先想好應對辦法啊。

哈啊，真是漫長的道路啊。

要是能像龍傲天系小說裏的主角那樣用那些作弊技能解決各種事情就好了。啊啊，為甚麼我沒有外掛啊，現在我的情況簡直破壞了我之前對異世界轉生的憧憬和夢想啊。

「但是果然，這個國家還是逐漸地邁進到君主立憲制是最好的啊。」
「是啊，就像英國那樣。」
「對，就像英國那樣——！？！？！？！？」

剛、剛才王子說了甚麼！？我沒有聽錯吧！？

「君主立憲制下國家的君主是榮譽頭領而非實際統治者，國家的實際政治權力集中在議會和政府中，且政治權力受制於一部成文憲法。而英國的君主立憲制是君主是英國政府的元首，但其權限通常是象徵性的，真正的政治權力則掌握在國會和內閣手中。」

這、這些是！！

我在日記裏寫的東西啊！！！

蕾娜醬跟我一樣有著寫日記的習慣，所以那本日記有一半是蕾娜醬所寫的充滿童真的字句，有一半是畫風突變的成年人的措辭。

在我接手後的日記裏，寫了非常多關於原本的世界的知識，由政治、經濟到科技無所不有，當然也就包括......我的真實身份了。

「在君主立憲制下，國王或女王的角色主要是像徵性的，他們代表國家和人民的一種團結，但實際上不會掌握太多的政治權力......」

也、也就是說，只有一種可能性，就是王子他媽的偷看了我的日記！

那麼，到底是在甚麼時候看的......

我想起了作業用房間的書桌變得整齊起來的場景。

難道說......是在那天我在彈琴彈得入神的時候.......？

「在英國的君主立憲制下，政府的權力由選舉產生的國會和由眾多部長構成的內閣掌握——」
「夠了！不要再說啦！閉嘴啦臭海鮮！」
「呵呵，蕾娜小姐就算生氣也很可愛。」

到底為甚麼他能一字一句的背誦出來！？他用了量子速讀法嗎！？而且他還用這麼平穩的語氣複述給我聽，難道就沒有覺得一絲驚訝嗎！？？

——才不是啦！！！這些都不對！！為甚麼他可以擅自偷看別人的私隱然後還覺得沒問題啊！？？

嘛，也是啊，這裏是模仿中世紀歐洲的世界，也許人們還沒有注重私隱的意識。

但是這不代表可以隨便看別人的日記啊！！！

與明顯地感到慌亂的我不同，王子一臉平常地向我說話。

「話說回來，這真是個異想天開的想法呢。與妳笨拙的外表不同，腦袋裏居然蘊含著那樣的知識。這個反差很可愛喔。」

糟糕了......真的糟糕了，如果我在日記裏是寫些稀鬆平常的事倒也還好，但問題是我寫了滿滿的暴露自己真實身份的事情。

明明那是絕對不能讓他知道的......要怪就怪自己吧......

不不不！怎麼可以指責受害者呢！！明顯是王子有大問題啊！

「你、你看到甚麼程度了......？」
「不多，也就是從第一頁看到最後一頁的程度。」
「不就是全都暴露了嗎！？」

糟透了，這哪是個人資料洩露這麼簡單，而是身份證號碼、銀行卡密碼、信用卡號碼、家裏住幾樓幾室、搜尋記錄、聊天記錄、實時手機定位等等全部都洩露了啊！！！

「這些情報如果讓別人知道了的話會很不得了呢，蕾娜『先生』。」

咿啊啊啊啊啊！！！！！

現在的我越來越不安。王子正在拿著核彈的按鈕在手，而我的存亡取決於他一個人的一念之間。

「你、你是在威脅我嗎！？」
「怎麼可能呢，我只是想跟妳好好相處而已。」

哪有人會在背地裏搜查了一大堆那個人絕密的東西後，然後其原因是「想要跟你好好相處」啊！？嘛，確實有啦，就是跟蹤狂。也就是說王子就是個變態跟蹤狂啊！！

「別露出那樣的表情嘛。」
「不然要露出甚麼表情啊！？」
「就如我前面所說，我想跟妳的關係變好，所以就想稍微深入調查一下而已。」
「深入過頭了啦！！」

不行啦......我、我真的受不了這個人啊！在這個人面前我就是塊被他看光光的玻璃啊！

「告、告訴我......」
「嗯～？」
「告訴我要做些甚麼事情你才不會把我的真實身份洩露出去。」
「嗯～讓我想想，對了，如果我們能夠相處得更親密的話，我就不洩密。」
「......哈？」

我不禁發出了愚蠢的聲音。

果然他是那類腦子壞掉的腹黑王子啊，虧我之前還期待他會是個正常人。

「這、這樣就行了......？」
「對啊。」
「我憑甚麼相信你......？你現在可是正在拿着40米大刀抵在我的脖子上啊......！我怎麼能夠放心聽你說話啊！你是把我當成笨蛋嗎？！我的生死決定權現在就掌握在你手上啊！我告訴你，我為了不讓秘密洩露出去，就算要弄髒自己的雙手也會肯去做那樣的事情啊！！」

王子可能是第一次看到在壞的方面這麼激動的我，他的從容表情露出了微微的不安。

「冷靜一點，蕾娜，妳誤會了，我本來就沒有打算說出去的——」
「我要怎麼相信你啊！！做這樣的事情就行了？誰會相信啊！你這個腹黑的性格，我怎麼知道你心裏是在想甚麼啊！我每次都要對著這樣的你，我真的好累啊！！！」
「不，蕾娜，我只是——」
「拜託你做個人好嗎？！有甚麼事就直接說啊，你想跟我關係變得更好就不能直接跟我講嗎？！為甚麼非要偷偷摸摸地做些不光彩的事啊？！我很討厭這樣的你啊啊！！！住手吧好嗎？！」
「......！？」

哈啊、哈啊、哈啊、哈啊......終於把我這幾個月來所累積的壓力全都發洩了。雖然感到渾身舒爽，但也好累啊。

王子他一臉震驚地看著我，看來完美王子的假面被我罵到掉下來了。

「......抱歉，蕾娜，我從一開始就沒有打算以妳的秘密來威脅妳的......我只是覺得妳很有趣，所以才想跟你有更多互動......我沒想到我的行為會讓妳這麼生氣。」
「明白的話就快點改掉你那有病的性格！現在！馬上！改掉！！」
「是的，我會改掉的。」

我這是第一次看到他露出真心覺得抱歉的表情，總感覺很難得啊。

不過考慮到他有著腹黑的性格，所以我現在仍然對他的說話半信半疑。

「但是，回到那個問題，我要怎麼相信你？你因為自己的性格和行為把我對你的信任度拉到最低了。你要怎麼證明你說的是真話？」
「很抱歉這點暫時未能證明。但是請相信我，我是不會暴露妳的真實身份給其他人知道的，這對妳和我來說都沒有好處。跟妳相處的時候也是，我會在妳面前展現真實的自己，有甚麼想說的就會直說。請給我一點時間，我會努力改進的。」
「......」

那個腹黑王子，居然向我展露出如此低姿態。糟糕了，我是不是說得有點過火了......？

「那麼現在，我就按妳所希望的，有想要說的話就直接說吧。我想跟妳的關係變得更加親密，所以以後我們好好地相處吧。」
「......隨便你吧。」

現在回想起來，如果那天沒有自爆的話，王子是不是就不會貼上來並對我做這些事？但是嘛，事情都已經發生了，可惜不論是原本的世界還是這裏都沒有「如果」。

但是嘛，我也的確不後悔自爆，畢竟我是個怕麻煩的人，演戲甚麼的可是累死人啊。

既然王子都這麼說了，姑且，就相信他一次吧。

這個改變的契機一定會帶著我往好的方向前進的......對吧？ 

第５話 往奇怪的方向變本加厲了
[第５話 往奇怪的方向變本加厲了] by 夜羽希斗

第５話 往奇怪的方向變本加厲了

在痛罵了王子一頓之後，很快就迎來了下次的定期見面。就如之前所約定好的，這次將是由我前往王宮跟他見面。

那天王子擅自偷看別人的東西真的全方位零死角地戳中了我的雷點，因此在那個moment，我忍不住要爆了，而其結果就是王子承諾會改掉他那讓人受不了的性格。說實話我不認為性格這種東西說改就能改，是需要經過時間的浸泡。不管怎樣，讓我拭目以待吧，艾德文王子。

話說回來，我現在深深地認識到原來一輛車的懸掛系統是非常、十分，超級重要的東西，在這輛避震無限趨近於零的馬車裏，跑得慢就算了，還一直抖來抖去的，坐到我菊花都快要裂開啦。

為了緩解這種不適感，我緊緊地抱住了坐在我旁邊的雪拉小姐。

「嘶——哈啊～～～」

好了，今日份的雪拉能量補充完畢。

蕾娜醬的身體真好用呢。因為從其他人看來我就只是個可愛的幼女千金，所以不管跟其他女人有多少身體接觸也好，她們也只會認為這只是小孩子在撒嬌，很黏人而已。根本不會有人知道我的內在是男性......王子除外。但是我認為雪拉小姐也隱約感覺得到這件事，不過我沒有跟她說過，她也沒有問我。

經過這幾個月的相處，我發現雪拉小姐雖然表情不豐富，時刻展現出一副冰冷美人的樣子，但實際上她的內心很溫柔，而且作為女僕也很能幹，這種反差顯得這位銀髮女僕好可愛啊，我快要愛上她了。

但是當然了，我也經常抱住家庭教師大姐姐，因為她是我的理想型。

沒想到前世沒能做到的事......現在終於藉由蕾娜醬的身體達成了！！嗚嗚太感動了！謝謝妳，蕾娜醬！謝謝您，神明大人！

雪拉小姐見狀，也把她纖細的手放在我的頭上輕輕地撫摸着。啊啊......好舒服啊。

「雪拉小姐，喜歡妳......」
「？！！」

啊咧？ 總感覺在我小聲地自言自語後，雪拉小姐的臉頰有點紅呢，而且也好像因為感到害羞而把視線移開了。怎麼了嗎？

當然我也不會不識趣地說「哎喲，妳臉紅了喔？來，讓我看看」。

沿路可以看到繁華的王都，真的很像幻想漫畫裏的定番景色呢。咿呀，異世界城市嗎，在蕾娜醬的身體長大後好想親自逛逛看啊，因為以我的身份現在是不可能逛街的。通常異世界後宮都是在公會裏開的。(偏見)

不一會兒後，馬車就抵達了豪華的王宮面前。順帶一提，我一直都是在王都的公爵宅邸裏生活着。雖然我家的公爵領地也有一間宅邸，但跟王都的家相比那邊比較像別宅，蕾娜醬的老爸的部下就是在那裏管理着領地。

咿呀，該怎麼說呢，就跟我在歐洲旅遊時看到的皇宮差不多呢，不但外表巨大而雄偉，而且裏面也有著華麗的設計吧。

不過參觀凡爾賽宮需要付幾十歐元的門票，進去這個王宮則是免費的嗎。公爵家也太爽了吧，公爵家萬歲。

穿過長長的道路後終於到了玄關，衛兵幫我打開門後所看到的景像不禁嚇我一跳。

「「「「歡迎您的來臨，蕾娜•耐菲爾德公爵千金。」」」」

哇靠！是傳說中的女僕儀仗隊啊！我這是第一次看到這個真實的場景啊！

而在女僕隊伍的盡頭，王子已經站在那裏了。

「久等了，蕾娜。其他人退下吧。」
「「「「遵命。」」」」

不一會兒後，女僕們便返回了自己的崗位繼續工作，而我則嚇到呆在了原地。

「蕾娜，接下來是我們兩個人的時間喔。專屬女僕雪拉小姐，妳也在王宮裏盡情享受吧。」
「但是，我有著侍奉大小姐的義務。」
「雖然努力工作是好事，但是我想享受跟蕾娜的二人世界啊。」
「既然您都這麼說了......」

不要離開我啊，雪拉小姐，我在這裏唯一的治癒......

沒辦法了，是我自己提出要來王宮的。

話說王子那傢伙，為了想跟我更加親密，居然擅自直呼蕾娜醬的名字了。嘛，雖然我是沒所謂啦。

在逐漸變得空盪盪的大廳裏，王子把頭轉向我。

「來吧蕾娜，現在開啟我們的親密之旅吧。」
「早安，你知道嗎？這是你至今為止說過最噁心的說話。」
「更肉麻的說話今天會源源不絕地襲來喔。」
「請先讓我做好心理準備。」
「不行，不讓妳做。」
「很遺憾，在剛剛那一瞬間我已經做好了。」
「那我就要說咯。」
「別，突然想起來還有一點沒準備好。」

雖然我那天的確是叫他再也不要一副笑瞇瞇的樣子卻甚麼都不說啦，但現在他卻變得心裏想到甚麼就有話直說，往奇怪的方向變本加厲了啦！

不過嘛，噗——，居然能夠以蕾娜醬的身份跟王子說些又蠢又沒營養的說話，真是想不到啊，總感覺讓我回想起了高中時跟朋友一直說垃圾話了。嘛，雖然我們兩個都還沒有到高中的年紀呢。

王子帶著我穿過這個大得可怕的王宮。感覺可以在這裏玩密室逃脫呢。王宮的裏面就如我所想象的那樣，具有精美的細節的裝飾和印滿複雜圖案的墻壁，看來是使用了昂貴的建材和寶石呢。

沿途也可以看見應該是歷代國王的畫像。如無意外的話，將來王子的帥臉會放在現任國王的旁邊吧。因為奧瑪王國是個典型的世襲封建制的國家，為了防止王位爭奪造成的內耗，王位一律由嫡長子繼承，繼承權再按照其他王子的出生順序排下去。

穿過長長的走廊後，來到了像是花園那樣的地方。裏面開滿了各種各樣的花朵。這應該是一般的女孩子都喜歡的東西吧。對，如果是一般的女孩子的話。

「怎麼樣，蕾娜？這裏很漂亮吧。這是我給妳的驚喜喔。」
「嗯......是很漂亮沒錯啦。」

估計王子是想帶我到少女都會喜歡的地方，然後一舉提升我對他的好感度，再逐漸攻陷我吧。

但是......嗯，可能我是直男吧，我的內心毫無波瀾。不是覺得這裏不漂亮，但是真的激不起我的感覺啊。請原諒我不懂得欣賞花朵。

「妳喜歡這裏嗎？」

努力的方向錯了喔，王子。但是直接否定他也太可憐了，這裏就附和一下他吧。

「嗚、嗚啊～這、這裏真的好棒啊！我超喜歡的！......啊哈哈。」
「演技太生硬了喔。」
「沒辦法嘛，我只是不想辜負你的心意而已。快點感謝本大爺的大恩大德。」
「好的好的，謝謝妳。」

王子無奈地笑了笑。

「不過果然，蕾娜妳不是女孩子啊。」
「事到如今還不相信我是男人嗎？」
「與其說是不相信，不如說是還不能接受吧。因為那種荒謬的事情不可能會發生。」
「也是啊，我也不知道為甚麼會變成這樣呢。」

連本人都不清楚原因的靈異事件才是最恐怖的吧。

「可是，這不影響我對妳的愛意。」
「嗚啊，今天王子最噁心的話語在這裏刷新了。」
「還有更多還沒說的喔。」
「感覺將來可以幫你弄個語錄呢。現在就開始記錄下來吧。」
「那可不太好呢。」

怎麼回事啊這個變態王子，明明知道我是男人卻還喜歡我，果然他除了變態以外甚麼都不是了。

不過嘛，他也不像是只喜歡蕾娜醬的外表。因為之前王子一直都在戴上冰冷王子的假面，沒有以真面目面對蕾娜醬，面對蕾娜醬的說話也只是在附和而已。所以我判斷他只是喜歡內在跟外表不一樣的蕾娜醬，覺得那個反差很有趣才一直纏着我吧。

「好可愛啊，蕾娜。」
「不要冷不防地偷襲啊。」
「我不會讓妳準備的。」
「太霸道了吧。」

接下來的好幾年，不，好幾十年，我都要承受這些甜言蜜語嗎，我習慣得了嗎。

不！只好直接面對了！消除恐懼的最好辦法就是面對恐懼！加油！奧◯◯！

離開花園後來到了會客室之類的地方，雪拉小姐給我們泡茶之後就離開了。

「那麼蕾娜醬，這裏只有我們兩個人，我們來做些開心的事吧。」
「年紀輕輕就這麼會開黃腔啊，不過老子會守護好蕾娜醬的貞操的！」
「不是那種意思啦。」

王子在否定我的說話後，拿出了一本筆記本和筆放在桌子上。

「我們來盡情地聊天吧。關於蕾娜妳的事情。」
「都已經看了這麼多絕密情報還想繼續問嗎，貪得無厭啊你。」
「人類的好奇心是無窮無盡的。」

確實是這樣呢。而且如果只有我一個人要一直保守着絕對不能讓人知道的秘密一定會瘋掉的。我可不想成為瘋子千金啊。

哼～正好，讓我來測試他一下吧。

「你想要跟我聊我原本的世界的事情是可以，但是我有一個條件。」
「條件嗎。」
「對。條件就是在聊這些事情的時候，不可以對我說調情的話。一句話都不行。哼哼～我相信完美的艾德文王子能夠辦到的吧～」
「呵呵，想要利用我不服輸的心情嗎。被妳將了一軍啊。」
「哈哈！老子厲害吧！」

不愧是蕾娜！居然輕易地做到了其他人做不到的事情！真讓人熱血沸騰，為之折服啊！

「那麼在聊完這些後，我就要開始情話綿綿的連番攻勢咯。」
「那可真的饒了我吧。」

說真的，我甚麼時候才能免疫王子對我的示愛呢。我只是把他當成朋友，他卻把我當成老婆。嘛，雖然將來我們確實會結婚的呢。

加油啊，未來的我。 

第６話 過去與未來
[第６話 過去與未來] by 夜羽希斗

第６話 過去與未來

在那之後王子便開始一連串地問我關於我原本的世界的事情。果然他先是從我這個中之人問起呢。因為我在日記裏雖然爆料了自己不是這個世界的人，但沒有明確地寫了關於自己的詳細資料。會感到好奇也是沒辦法的事呢。

首先從我的身份問起，然後是職業、也沒甚麼特別的，就是一個普通到不能再普通的上班族。

「我先說好了！要是你叫我『大叔』的話我絕對會揍飛你的！！」
「好的好的～不過蕾娜妳看上去不像男性，所以我果然還是不會這麼稱呼妳吧。」

如果是那樣的話就好了，哼。

接著他對我原本所在居住的地方有所好奇。他一開始對我住的房子地方很小而感到驚訝，確實對於異世界貴族來說連浴缸都比我的家要大，所以很難想像我是怎麼在鳥籠裏生活吧。

當我說那裏有很多高樓大廈時他又驚訝了，但他很快冷靜下來並「難怪能容納那麼多人口」這樣自言自語。

果然最讓他難以置信的還是智能手機和網路的概念吧。我又不像英子那樣可以把維◯百科直接丟給孔明看讓他自己理解一下......

之後他又不停地問了各種問題，甚至還涵蓋到了不同專業範疇。

放過我吧......我只是對專門的東西一知半解然後裝得自己很專業而已，真要探究下去的話就饒了我吧。啊啊頭好痛啊。

只不過話說回來，真不愧是王子啊。求知慾這麼旺盛的同時又能問出那麼高深的問題，要是他是我的部下的話工作會事半功倍啊，開玩笑的。

原本我還以為他只是把我的說話當成有趣的故事聽聽就算，但是他現在就像考試結束的鈴聲快響起還在拼命地解答考題的考生那般，拼命地在做筆記。

......這個認真的程度嚇到我了啊。

接下來他把筆記遞給我，要我寫出原本的世界的字，寫完後還要讀出來。

該怎麼說好呢......就像是到外國旅行時找當地人學簡單語言那樣，要那個人唸『你好』、『謝謝』、『這個多少錢』、『美女你很漂亮』之類的單詞給你聽然後自己再蹩腳地複讀一次，但一個小時後就會忘了要怎麼唸的情況。

「我這是頭一次看到這麼方正的文字。」
「......我已經不知道要給出甚麼感想才好了。」

總感覺這聊天的格局越來越大了。從經濟談到政治制度再到歷史......！啊啊真的好想直接把維◯百科丟給你看啊！我怎麼可能清楚地知道每一樣事情啊！！你是笨蛋嗎！

「啊啊真是的！王子你啊！我又不是那個最近很火爆的AI聊天機器人！為甚麼要一直問我些我不懂的事情啊！」
「......啊，對啊。對不起呢蕾娜，一時興起太興奮了所以就得意忘形了。我忘了蕾娜妳只是個普通人。」
「知道就好！」

真是的，該說他是聰明呢，還是笨蛋呢，或是個聰明的笨蛋呢......

「不過，這個世界將來也有可能會有全球性海洋殖民帝國，以及兩個超級大國互相爭霸嗎......」
「拜託千萬不要有那樣的展開啊！既然都轉生到異世界了我只是想過上平靜的生活而已！」
「......這不是很有趣嗎，比起實行君主立憲制的奧瑪王國。」
「一點也不有趣啊！話說從你嘴裏說出『有趣』這個詞只會讓我有不好的預感！」

真讓人放不下心啊，因為他就是個腹黑王子呢。不要再露出這幅笑瞇瞇的樣子啦。

「話說回來，蕾娜。」

王子把筆記本合上，然後以無比認真的眼神看著我。

欸？那個艾德文王子居然會露出這樣的神情，真難得啊，怎麼了嗎？

「妳想念妳原本的世界嗎？」
「欸？」

氣氛突然變得嚴肅起來了啊，突然怎麼回事？

「......嘛，那肯定是想念的。人在外面久了總有一些思鄉情緒的。」
「妳也想念那裏的人嗎？」
「那當然啦。老爸老媽，我可愛的妹妹，我的智障朋友們，都沒來得及跟他們好好地道別就來到了這個世界了。」
「是嗎......」

王子說完後站了起來，因為他低下了頭所以他的劉海遮住了他的眼睛。然後他慢慢地走近我。

「妳一定很孤獨、很傷心吧......」

啊......！這個流向！一定是！

「嘿呀！！我躲！」
「嗚啊！？」

哈哈，果然是想要擁抱我，現在撲空了吧。如果是一般的女孩子，在傷心的時候被帥哥來個溫暖的擁抱，肯定會被攻陷的吧。

真遺憾呢～我可不是一般的女孩子啊。跟男人來個含情脈脈的擁抱甚麼的老子辦不到啊。

我伸直了食指指向了站在那裏的王子。

「你的下一句是：『居然能看穿我的行動，蕾娜妳真厲害！』！」
「蕾娜好可愛。」
「我居然猜錯了！？可惡！」

偶爾也有這種不會接梗的情況啊。

然後我們重新坐到座位上。

「既然蕾娜想念原本的世界，妳不想回去嗎？」
「嗯......」

其實我也不是沒想過這個問題。只不過從常理來看根本就沒有回去的方法嘛，所以很多原本說『我要回去！！』的轉生者很多都留在異世界繼續開後宮了啊。

而且我也開始習慣了這個世界的生活，甚至漸漸地開始享受這裏的生活方式。因為實際體驗過後，我真心覺得公爵千金就是爽啊！成功靠父幹！一出生就已經躺在終點線後睡覺了！嗚呼～！創造了我的神明大人謝謝您！

「這是沒辦法的事呢。事情都已經發生了，比起一味地回味過去，展望未來才是最重要的嘛！嘿嘿～！」

我向王子展現出了真摯的笑容。

不知為何王子以充滿了光芒的眼神一直盯着我看。

「蕾娜......我的小甜心真的是天使！」
「別把我神格化啊你這傢伙！」

因為我把心底話都說了出來所以連臉頰也忍不住放鬆下來了呢。這下王子會一直在腦海裏自我攻略的......

「我、我說，不要因為我的笑容而被我攻陷了喔，我會很困擾的......」
「不必擔心那個。」
「欸？」
「因為我早就被蕾娜妳攻陷了。」
「我最怕聽到的就是這個啊！！」
「如果妳感到害怕的話可以投進我的懷抱喔。」
「那只會讓我哭得更慘啊！」

一陣胡鬧過後我們恢復了平靜。

「說起未來，蕾娜妳知道我們將來要就讀王立學院的吧？」
「這個倒是知道的......」

畢竟套路小說裏都有學院篇之類情節，這裏不可能不會有吧？而且我也聽家庭教師說過。

「然後呢，我們王家近期會舉辦大型茶會。」
「嗯？這兩件事有甚麼關係嗎？為甚麼要同時間說呢？」
「嘛，先聽我說吧。」

王子調整了一下坐姿後認真地說道。

「我想要妳提前認識將來會上那所學院的人，讓妳有個準備。」
「欸！？這個超前部署過頭了吧！？」
「我已經向耐菲爾德公爵家發出邀請函了。」
「而且沒有拒絕的餘地！？」

欸，等等，不是吧，貴族的茶會不就是......

社恐大暴死現場嗎！？ 

第７話 逐漸地接受，然後習慣吧
[第７話 逐漸地接受，然後習慣吧] by 夜羽希斗

第７話 逐漸地接受，然後習慣吧

接下來我跟王子又聊了一會天後，他又帶我在王宮裏到處走。感覺光是王宮的本宮就能逛上好幾天啊。

如果讓那些超級實用主義的人看到這些東西，一定會說這裏是『大規模浪費社會資源的大型非必要垃圾』吧。

在王宮裏的晚餐也比公爵家的要更豐富。雖然我也差不多該習慣每餐都是吃這麼奢華的美食，但畢竟我的內心就是個平民嘛，每次看到這些都會感到心跳不已也是沒辦法的事啊。

「啊——姆。嗯～～～～～超好吃的！！」
「呵呵，那就好了。」

原本以為在異世界裏什麼事情都有可能發生，但是卻沒有那個一旦覺得食物好吃衣服就會爆開的情節發生呢。

要說有甚麼不滿的話，那就是一定要遵守各種複雜的禮儀呢，因為沒辦法盡情地享受美食所以讓我覺得很麻煩啊。

然後王子在一邊吃飯一邊笑瞇瞇地看著我。

「怎麼了嗎？有飯菜黏在我臉上了嗎？幹嘛一直盯着我看。」
「沒有啦，我只是覺得高興地享用着食物的蕾娜很可愛。」
「......你就沒有除了可愛以外的詞語了嗎？」
「在蕾娜的可愛面前不禁讓我喪失了表達能力。」
「太誇張了啦。」

嘛，我也不是不懂王子的想法，我在看到香香的幼女後也只會一直說可愛吧。

我懂的，艾德文王子，你就是個變態蘿莉控。

「蕾娜，等一下。」
「嗯？怎麼了？」

王子把他的手伸到了我的嘴邊，拿掉了黏在我嘴上的飯粒後放到了他自己的嘴裏並吃了下去。

「嗚啊！噁心！王子你是怎麼能夠面不改容地做這種事情的！？」
「只要是跟蕾娜有關的東西都不髒。」
「不，從衛生的角度來看這不太好吧。」
「是嗎，那麼如果我腸胃不適的話蕾娜妳要負責喔。」
「才不要啊！為甚麼你做的事情要我來負責啊！」
「是因為蕾娜妳太可愛的緣故。」
「太不講理了吧！？我是無辜的啊！」

話說你不要每次都以「因為蕾娜很可愛」作為藉口啊！這樣不就變得全都是我的錯了嗎？！冤枉啊大人！

腹黑王子不管再怎麼軟化都是腹黑的啊。


時間一眨眼就來到了晚上的睡覺時間。

原本以為王子會跟我說甚麼「一起睡覺吧」之類的變態發言，但他卻在說「晚安」後就乖乖地回到了自己的房間了。

而我現在則在王宮裏眾多客房的其中一間房裏。

「噫——！嘿啊——！」

以防萬一，我還是費盡了力氣把一個大櫃子推到了門口，以防變態王子的夜襲。因為這裡可是王子的主場啊。

「……哈啊～」

疲勞的我無力地躺在了床上。

咿呀，今天真的好累啊。是名副其實的身心疲累啊。

光是在這座大得恐怖的王宮裏走動就已經夠累人了，還要跟興致勃勃的王子討論高深的議題。果然蕾娜醬還只是個小孩子的身體啊。

感覺閉上眼睛的下一秒就能睡著呢。

但是嘛，回想起了今天我和王子的各種互動後，說實話有種非常懷念的感覺湧上心頭啊。

成為社會人後，越來越少人能跟我毫無顧忌、敞開心扉地一直說些毫無營養的垃圾話了。其實這個時候的我才是最自在、最舒服的時候。

雖然我一開始的確很討厭王子的腹黑性格，但是經過那件事之後，我們現在的互動就是互相說廢話說個不停，想到甚麼就說甚麼。

如果我們之後也會像這種模式相處的話，感覺這樣也挺不錯的啊。總覺得終於能夠做回自己了。

明明這是連在前世都很難做到的事，現在卻透過蕾娜醬的身體做到了呢。

而且，王子也和我一起分擔了關於我的秘密。我要是一直把秘密隱瞞下去地活著，那會是多累多辛苦啊。自稱享樂主義的我才不能接受這種事情呢。

怎麼樣都好，現在真的好累，睡覺了。

◇

多虧了有那個大櫃子守護著房間的門口，我才能平安地度過了晚上。

但是前來進行早晨的伺奉的雪拉小姐也因此進不來。

就在她因為她擔心我在裏面發生了甚麼事而準備叫其他人來時，我千鈞一髮地把櫃子推開並迎接她進來，才沒有引起騷動。

跟王子吃完早餐後就準備回家了。

「再見了蕾娜。下次我們再一起親熱吧。」
「不要說這種容易引人誤會的說法啊！」

他一定是故意的，絕對是當着其他人的面前故意這樣說的。害得周圍的女僕們都發出了桃色的聲音啊。

回程坐的是王家的馬車，感覺座椅的舒適度跟我家的馬車差不多呢。上流社會的東西基本上都是差不多嗎。

但這輛車仍然沒有最重要的避震，哭啊。快點來個轉生到這裏的機械宅發明這些方便的東西吧。

馬車以緩慢得像龜速的速度回家了。雖然我下車後抬頭的一瞬間以為這裏是別人的家呢。

因為公爵宅邸佔地過於巨大，外觀過於壯觀，跟我之前住慣的那個像蟻窩那麼小的「家」實在沒有可比性，所以沒有「回家」的實感呢。

「呀，蕾娜，歡迎回家。」
「喔，老哥——兄長大人，我回來了。」

好險啊，差點表現出了本來的語氣啊。明明決定了要在蕾娜醬的家人面前好好地扮演她的。

蕾娜醬的老兄，威爾，是那種非常經典的很溫柔的人。

紅色的短髮看上去十分清秀，藍寶石般的眼睛在閃閃發光着。

如果他有屬性的話，那應該是會跟腹黑王子相反，他無時無刻都會掛著真摯的微笑，溫柔的大哥哥屬性。

真希望王子至少能學習蕾娜醬的老哥的百分之一啊。

「嘛～蕾娜～跟艾德文殿下相處得怎麼樣啊？」
「那還用說，我們家的寶貝女兒永遠是最棒的。妳說是吧，老婆？」
「嘛～親愛的，當然是這樣啦～」

正在唱著夫婦相聲的正是公爵夫婦——也就是蕾娜醬的老爸和老媽。

他們互相把手搭在一起，像是在跳舞似的踏著輕快的腳步。

嗯……經過這些天在公爵家裏的生活，基本上可以確定，他們是典型的笨蛋父母。

該怎麼說呢……真是一言難盡啊，公爵家成員的屬性全部都太鮮明了，把我也算上的話那就更是如此了。

「以蕾娜的氣質，早就已經把殿下迷倒了。」
「就是啊～親愛的～」
「啊、啊哈哈……沒有那種事啦，父親大人，母親大人……」

……也不想想就在旁邊的本人聽了會是多麼羞恥嗎。但是，夫婦相聲依然沒有停止的跡象。

嘛，不也挺好的嗎。相比起每日的任務就只有駡子女的怪獸家長，公爵夫婦能帶來更多正能量呢。

在罵聲的環境下成長的話只會讓小孩失去自信呢。所以讚賞是非常重要的。難怪蕾娜醬的老哥有著很好的性格。

但是千萬不要像他們那樣由早上起來到夜晚睡覺都一直在讚揚。

哈啊……我不禁再次嘆了一口氣。

看著蕾娜醬的家人的互動，我不由得再次感嘆老子真的已經變成了蕾娜醬啊。回到原本的世界的希望更加渺茫了。

不過，一直氣餒著也無濟於事。我想我會逐漸地接受這個現狀，然後習慣新生活吧。

……在我下定了決心的同時，我突然想到了將會在不久後舉行的王家茶會，瞬間又變得氣餒起來了。 

