書名: TS的废柴社畜想要被爱
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1684944655.html
類型: 原創
作者: wvyvu
更新日期: 2023-05-26 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




睡醒之后发现自己变成了女性。“如果不在一个月内找到女朋友性别就会固定下来。”找个女朋友什么的...啊啊啊啊啊啊啊好麻烦啊啊啊啊啊。不如就这样算了。ps：第一次发文，有很多不明白的地方，请多多海涵！


序章：今天开始当美少女 
[序章：今天开始当美少女] by wvyvu

　　睡醒之后发现自己变成了女性。
　　「如果不在一个月内找到女朋友性别就会固定下来。」
　　找个女朋友什么的...
　　啊啊啊啊啊啊啊好麻烦啊啊啊啊啊。
　　不如就这样算了。
-------------------------------------
　　因为更熟悉戴上眼镜的感觉而戴上一副黑色平光眼镜，小葵终于还是不得不承认自己现在的性别是女。
　　一个人住着的狭窄出租屋单间，在去除床和电脑桌的空间后就没剩下多少。脱光衣服的小葵面对着墙上的落地窗，在用力的捏了自己臂膀一下后，看着镜中娇小可爱的脸露出痛苦的模样加上确实感受到的痛苦，才确定这并不是一个梦。
　　窸窸窣窣的穿上因为变娇小而显得宽松的衣服，小葵无言的低头看着自己一马平川的胸口，说起来这还是自己第一次看见女性的身体，只不过从某种意义上说这也是自己的身体，这让小葵有一种很怪异的感觉。
　　就连身份证件上的信息都变成了女性，在庆幸不会因此变成黑户的同时，小葵也越发好奇究竟是什么样的力量能做到这些。
　　只能是神了吧...
　　能相处这种点子来整自己的神明，一定很有恶趣味，说不准就正躲在某个地方偷笑呢。
　　而且这种事情就算说出去也不会有人相信，小葵似乎也只能选择接受。
　　「一觉醒来变成了一个可爱的没少女，很急怎么办在线等！！！」
　　白皙的手指按下回车键，小葵在网友聊天群输入了这个信息。
　　马上便有人at自己回复：
　　「真的吗？发个自拍，然后让我透透！」
　　「不本来就是可爱的美少女吗？至少头像一直都是。」
　　看来，就算是网友也不会相信这种离奇的事情。小葵松开鼠标，靠在便宜买的电竞椅上，捂着额头。
　　头疼。
　　按照以往无聊郁闷的时候的习惯，小葵轻车熟路的打开某站直播，点进一个自己关注的小v直播间。
　　vup是国内虚拟主播的简称，也就是virtual upload，而虚拟主播指的是那些不露面用live2d这种技术手段代替自己现实形象的主播，而所谓「小v」便指的是那些没什么人气的vup。
　　看着直播间可怜零星的打赏，小葵发觉自己有一个亟待解决的问题：
　　工作怎么办？
　　虽然这个出租屋又破又小，夏天一开空调整个房间都会抖起来，上厕所的时候还经常能看见蟑螂在脚边耀武扬威，就算这个样子每个月也要花三千多的大洋才能住下。
　　况且自己的工资已经好几个月没发了，银行卡存款只有可怜的三位数。
　　如果认识自己的人认识的只是以前的那个自己，那么自己就没办法去工作了，要是自己找不到女朋友变回男性，恐怕这个月中后就会流落街头然后饿死。
　　当然应该不至于饿死这么夸张，只是高昂的房租确实就像是一堵看不见的高墙一样让小葵感到窒息，光是每个月为了越过这堵墙就要付出自己一个月接近一半的努力。
　　想想自己工作的这几年，真没攒下什么钱啊。
　　我真是个废物啊...
　　耳机里，传来的是虚拟主播用甜美的声音在讲述主播自己昨天消费了什么高档场所，买了什么衣服吃了什么好吃的甜品。明明平时都会羡慕，听到有趣的事情也会感到开心，此时的小葵看着自己ID旁边的舰长标志感到的却是——无比的讽刺。
　　掏出手机，浏览着通讯录。
　　除了工作上需要的号码，其他的备注看起来都像是屏幕上的污点。在划拉好久之后，小葵选择拨打一个自己已经很多年没有联系过的老同学。
　　嘟——
　　嘟———
　　出乎小葵意料的是，在短短响了几声后就接通了。
　　抱着忐忑不安的心情，把手机贴到了耳朵旁，顿了一会后手机里响起既熟悉又陌生的声音。
　　「喂，是葵哥吗，怎么想起跟我打电话了。」
　　小葵想起自己不久前看到的这个老同学发的朋友⭕，记得似乎是在抱怨结婚后被老婆管的很严，对阿葵来说这真是一个奢侈的烦恼。
　　「喂...」
　　当小葵试探性的声音响起，对面的声音立刻便沉寂下来，隐隐约约还能听到有小孩子和女人的声音。
　　「不是阿葵吗？我看号码和备注...啊，对不起，请问你有什么事情吗？」
　　旧友困惑的声音，让小葵最害怕的猜想坐实了，在回复一句「抱歉，是我打错了」之后，小葵挂断了电话。
　　 看着屏幕中时不时露出灿烂笑容的纸片人，没有办法的小葵，打开了自己加上的这个虚拟主播的好友。
　　七零八落的在键盘上敲下几个字之后，小葵的脸扭曲成了一团，仿佛在作过非常严肃的心理斗争后，才发送消息。
　　「我过几天就是生日，可以的话能线下见一面吗？」
　　通过以前的聊天，阿葵知道这个小v跟自己同城。
　　生日什么的当然是编的，因为阿葵早就把生日忘掉了，记住这种日子对阿葵来说根本毫无意义。
　　对方的ID下面出现了「正在输入中」，没过一会又消失了，也没见消息发过来。
　　这样果然很不好吧...
　　小葵撩开挡住视线的头发，内心纠结的等待着。
　　就这样干等十多分钟后，终于有些改变发生。
　　「生日快乐！」
　　「稀佬的舰长好像续了蛮久呢...」
　　小葵的网名是东方project里面一个很喜欢的角色，叫做「稀神探女」，所以在网上小葵一般被称作「稀佬」、「探女」。
　　「大概有一年了。」
　　这个小v不算阿葵几千个关注列表里面关注的久的，只是她刚出道时自己便花一百块上了舰长，一直续到至今。零零散散的刷了一些礼物，加起来大概也有好几千，平时也挺聊得来。
　　「那好啊，那就让我来给稀佬唱生日歌吧。」
　　总算得到肯定的回答了，小葵长长的舒了一口气。
　　把电竞椅放倒，用最舒适的姿势躺着，看着因为足够高而洁白无瑕的天花板，小葵用手指拨弄着发梢，出了神。
　　之后，该怎么办呢？ 

第一章：第一次出门 
[第一章：第一次出门] by wvyvu

　　得稍微准备一下。
　　小葵打量着镜中的自己，因为以前的衣服都不再合身所以她网购了好几件衣服，都是比较中性的衬衫和直筒裤。
　　太女性化的衣服小葵自己接受不了，像自己以前穿的那种又会看起来很奇怪。
　　内衣的话就还是穿以前的，毕竟别人看不到，庆幸的是不用考虑bra的事情，因为自己的身材完全可以说是一眼就能看到底。
　　而且一个大老爷们去挑选女性内衣这种事，怎么想都会被当成变态吧。
　　不过以自己目前的样子就算大摇大摆的走进服装店的女性专区大概也不会有人说什么...
　　不行不行！
　　小葵敲了一下自己的脑门，如同要把脑中的想法摇匀一样。
　　重整旗鼓后的小葵，再次打量着镜中的自己。
　　透明的睫毛，闪烁的眼睛仿佛在躲避着什么。有一些宽松的T恤衫看起来很慵懒，套上裤子也能看出修长的腿，随着身体摇摆而露出的白皙皮肤，怎么看都会觉得很可爱。
　　这竟然是自己的外貌，简直难以想象。
　　坐在地上，脱下运动鞋和白袜，然后对着镜子拍下了自己白嫩的赤足。
　　嘿嘿嘿，小葵看着手机中的照片发出了傻笑。
　　不对啊我在做什么？？
　　感觉情况正在朝不妙情况发展的小葵，捂着脸穿上了袜子和运动鞋。至于手机中的照片，则是犹豫许久之后把自认为拍的最好的一张留下其他的删掉。
　　准备完毕后，小葵确认时间。
　　去咖啡馆见面啊...
　　和对方的时间，是约在节假日的下午四点，考虑到地铁班线大概需要提前一个小时出门，真是麻烦啊。
　　不过这也是必须要做的事情，就像是RPG游戏里为了能够打败BOSS而不停地刷怪练级一样，虽然很枯燥但都是为了那个结果而铺垫。
　　对小葵现在来说，也就是变回男儿身。
　　翻来覆去的看着自己的手，比起之前那双粗糙的手来说简直就像是工艺品一样，咖啡厅这种地方也并不适合我这样的人啊。
　　选择这家咖啡厅，是因为这其实是一家不可多见的女仆咖啡厅，一直不敢于踏入这种让人社死地方的小葵想在自己改头换面（字面意思上）体验一下。
　　话说，嘴巴好干好苦啊。
　　起床后忙着穿衣服的小葵到现在为止还没有喝过水，经过一晚上后嘴巴里干的就像是东非大裂谷，上下嘴唇之间的摩擦仿佛都能擦出火星。
　　「先喝口水吧」
　　已经管不了还没有刷牙和漱口，喉咙充斥着浓郁的苦涩。
　　一想起要出门去陌生的地方，肚子就开始疼了...
　　不得不说，对于社恐的小葵来说做出这个决定已经相当勇敢。只是这份勇敢多半是来自于身份改变后的新鲜感。
　　刺眼的阳光，让刚离开地铁站的小葵下意识的抬起手遮阳。
　　距离约定的时间还很宽松，再走几步就能到达目的地，小葵松了口气，肚子也好像没有那么疼了。
　　地处商业区的咖啡馆相当受欢迎，这不仅仅是因为这座城市有相关的风尚，这座咖啡馆也有其本身的特点。
　　这是一座「女仆咖啡厅」，其实这里早就有过「女仆咖啡厅」的潮流。这家店在大浪淘沙之后依然屹立不倒成为同行中的佼佼者，必然有其优势存在，早就听闻这家店大名的小葵早就想去体验一番。
　　只是以前的自己实在羞于一个人去这种地方，而这次的邀约选择在这里多少也是掺杂了一些私人情感其中。
　　到了。
　　「Absolute of Love」是这家店的名字，看起来略显朴素的招牌和店面差点让小葵以为自己走错地方。
　　实际上，这家店的女仆装扮的也不是那种流行的那种，而是更接近实际在欧洲历史上真实出现过的女仆那种保守风格，这反倒让这家店比起其他同行能够营造出差异和特点。
　　这家店的受欢迎程度甚至到了想要体验的话得提前一天在网上预约。
　　略感紧张的小葵低着头向女仆小姐出示了自己的预订，然后就被带往座位坐下。
　　「如果需要点餐的话，请安静的向空闲的女仆招手。」
　　「好、好的。」
　　因为这里的女仆小姐都太漂亮了，小葵在深呼吸好几次之后才放松下来，开始像猫咪一样探着头观察四周环境。
　　氛围相当的安静，女仆小姐们动作都极其干练和利索，并且礼仪也十分周到，就像是接受过相关训练一样。
　　最引人注目的，是一个黑色长发的女仆，她穿着跟其他人稍微有一些不一样的制服，深蓝色看起来更加高级一些。标致的身材与优雅的站姿，加上美丽的面庞和温柔的灰色眸子，使她相当与众不同，仅仅只是站在那里就能盖过其他所有人的风头。
　　小葵稍微观察一下就发现，不仅仅是自己，大部分的客人也都把注意力放在这个特别的人身上。她并不直接服务客人，而是用温柔似水的声音叮嘱着其他女仆各种要注意的事项，将店内的一切都安排的妥妥当当，就像是女仆长一样统筹着女仆们。
　　可惜小葵并不知道她的名字，只能近距离观察她的同时默默的在心中称其为优雅的女仆长。
　　好像被女仆长注意到了——
　　在与那淡灰色的眼睛对视几秒钟后，优雅的女仆长从温柔的微笑一转严肃的表情，皱着眉头狠狠地瞪了小葵一眼。
　　诶！？
　　那毫无疑问就是厌恶的表情...
　　慌张又失落的小葵不知该如何是好，小葵并不认识这位女仆长，也不知道自己为什么会得罪她。
　　明明看起来就是温柔大姐姐形象的角色，却毫不遮掩的对自己显露这般情绪，小葵的脑袋已经完全运转不过来了。
　　果然是因为自己这幅皮囊下腐朽的灵魂被看穿了，所以才会这样吧。
　　愈发感到自卑的小葵，恐怕再也没有和陌生人对视的勇气。
　　好在，让小葵坐立难安的情况并没有持续太久，对他人视线异常敏感的小葵很快便能感受到女仆长恢复了之前的样子。
　　自己先随便点一杯咖啡，捧在手心慢慢的喝着，这样就不会显得自己无所事事。在注意不再把视线放在女仆长身上引得她不快后，小葵闷闷的等待着约定之人的到来。
　　「你就是稀佬吗...？」 

第二章：呜咽 
[第二章：呜咽] by wvyvu

　　怎么会这样...
　　本来小葵还觉得两人之间相当有共同话题，除了刚开始对方见到小葵时露出惊讶表情之外，至少大部分时间都没有陷入那种卡壳了不知道该说什么好的情况。
　　没有共同话题，在打完招呼之后就只有「嗯」「嗯」「对」这样互相应和着，然后就陷入双方沉默尴尬时间，最终吃完饭只好互相道别。这种情况小葵在过去的人生当中已经体验过无数次，对于社恐来说无疑是最折磨的体验。
　　自认为良好的小葵，顺水推舟的就提出想要进一步发展关系的暗示，毕竟自己之所以会在这里就是为解决目前的困境而来的。
　　然而对方的反应却完全出乎小葵意料外。
　　「呃？」
　　「怎么说呢，我不太能接受同性之间的...」对方虽然脸上还强绷着笑容，不断抽搐的嘴角大概才是她真实的心理。
　　「但是，这么做对我来说很重要。」小葵低着头，不停地用手搓着膝盖，无论如何把原因说出去也不会有人相信的。
　　「如果你只是想继续想看直播的话没问题...否则我还是把联系方式删了，以后你也不要看我的直播了。」
　　在小葵错愕的注视下，对方在撂下这句话后就直接离开了。耳边回荡着对方离开时仿佛自言自语的低语：「没想到竟然会遇到女同，有点恶心。」
　　可我前天还是男性啊。
　　不知为何有些悲伤的小葵，手指不停地在桌子上画圈圈。
　　不过，小葵也只是抱着试试看的心态来的。并没有指望着这么简单就能解除自己身上的「诅咒」，当然如果真的能成是最好的。
　　只是，这么久以来投入的时间也并非是虚假的，就算之前从未见过面也曾在内心抱有着一定的感情，否则也不会投入这么多时间和金钱。现在被说了这些伤人的话，于小葵心中也有不少哀戚。
　 　「喂。」
　　就在小葵坐在位置上平复心中的感情时，女仆长带着一脸不爽走了过来，小葵慌张的直起有些驼的背。
　　「啊，怎、怎么了？」
　　面对小葵弱气的回应，女仆长稍微缓和了脸上的表情。
　　明明长得这么好看，应该多笑笑才是。
　　这么想着的小葵，仿佛被读心一般又被女仆长狠狠的瞪了一眼。
　　「还有很多预订的客人正在排队入座，如果你没有别的事情就赶紧离开吧。」
　　啊？
　　女仆长的话让小葵感到十分混乱，一般来说会有赶客人离开的店吗？
　　在女仆长的话出口后，小葵能感觉到整个氛围都变得紧张起来，如同其他客人都在紧盯着自己责备着自己：「识时务点就滚吧，别给别人添麻烦了。」
　　低下头的小葵，感觉自己的双腿都在发抖，本就不擅长人际交往的她毫不夸张的说此时马上就想挖个坑把自己埋起来。
　　想到女仆长从一开始就站在这个座位不远处，大概刚才两人的对话也被听的一清二楚。
　　难道说，女仆长也跟那个女人一样是对这种并非主流的取向抱有厌恶感的人吗。
　　一想到这种可能性，小葵已经什么话都说不出，女仆长看向自己的目光也像是针一样刺人。让小葵只知道嘴里不断的吐着「对不起，我马上离开」，逃一样的离开了「Absolute of Love」。
　　度过了一天，疲惫不堪的小葵与地铁的座椅几乎贴的死死的。
　　现在是平时上班族下班的时间，放在以往小葵也可能是加班大军地成员之一。地铁上的乘员没有平时那么多，可大家都是一副死气沉沉的样子。
　　不知是谁的手机外放着各种怪叫，空气中也充斥着沉闷的气息，让人透不过气来。
　　只有一个似乎是跟着母亲游玩的孩子，用炯炯有神的大眼睛打量着小葵早就看的厌烦的一切。
　　双手捧着手机，用刷无意义的讯息这种方式来发泄无名的烦躁感。
　　对现在的小葵来说，今天似乎已经不能再糟糕了。
　　无论是被结识那么久的网友评价为恶心，还是在人们瞩目的情况下像是公敌一样被赶出去，小葵都不想再体验一遍了。
　　心不在焉的小葵，随意的划走手机弹出的一条讯息。
　　不对，这不是推送的广告...
　　似乎是工作群里发的消息，难道终于要发工资了吗？
　　短暂的捕捉到一点信息的小葵，满怀期待的点开工作群。
　　工作群已经炸开锅了，平时只有廖廖几个人发言的群聊，此时却不停地在刷新着小葵的手机画面，所有人都在发着莫名其妙的信息。
　　等等，到底发生了什么事情。
　　感觉到有些不妙的小葵，快速的移动着手指，草草的浏览着混乱繁多的信息，试图从中提取出有效的信息。
　　「跑路」「破产」「不用上班了」「明天去公司领回个人物品」。
　　看到这几个词，让本就充斥着冷气的地铁车厢此时仿佛处于腊九寒冬。小葵的脸已经吓得煞白，虽然公司经常拖欠工资，小葵也从未想过公司会这么突然的就破产。
　　似乎是老板偷偷挪用公司资产抵押套现，现在已经跑路到国外，管理层实在瞒不下去后才被爆出来。
　　为什么...
　　面色苍白的小葵，无力的发出呻吟，而那个跟着母亲的孩子，正在活泼快乐的绕着栏杆转圈圈。
　　为什么要让我接连遇到这种事情。
　　这可能就是屋漏偏逢连夜雨，身心都受到创伤的小葵感觉就像是透支了所有的力量。无力的垂着脑袋，靠着膝盖，被其他人冷漠的注视着。
　　我明明什么都没做过...
　　每天起早贪黑的当一个社畜，没有个人生活随时准备为公司「奉献」。从小到大没有谈过恋爱，甚至难以开口与异性交流，就算是这样自己也鼓起勇气去了那个地方。
　　变成女人也好，被羞辱也好，失业也好。为什么？为什么会是我经历这一切？明明一直以来我活着就已经很累了。
　　「呜呜呜...为什么...」
　　毫无疑问，对小葵来说失业这件事成了压垮骆驼的最后一根稻草。从昨天开始就一直紧绷着神经的小葵终于抵挡不住一直以来压抑的情绪，坐在地铁的座椅上像孩子一样无声的哭泣着。
　　「妈妈，那个姐姐好像哭了。」
　　小朋友的低语，传进了小葵的耳朵里。知道自己失态了的小葵，赶忙用纸巾擦掉眼泪，对充满童真与好奇的小朋友挤出一个笑容。
　　就算只有天真无邪的孩子会关注到自己，小葵也稍微能感到好受一些。
　　那么，还会有什么等待着小葵呢？ 

