書名: TS蘿莉人狼
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1677823490.html
類型: 原創
作者: 明太子沙律
更新日期: 2023-04-15 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




明明應該是在回家的路上，一回過神來人就已經在森林，而且種族變成了人狼！？既然都變成人狼了……為甚麼我會是蘿莉啊啊啊！？人狼不是超帥的生物來著！？可惡！我一定要找出把我變成成蘿莉，還有把我召喚到異世界的人，然後揍一頓！這是一部講述男主角變成人狼（蘿莉），努力地在森林（魔境）中求生同時變強，在異世界旅遊的小說。＃若是有任何矛盾之處，可改善地方，歡迎提出，我會努力更進的。＃封面圖放好看用(吸流量)，使用的是AI繪圖。


001.樹洞？異世界！？
[001.樹洞？異世界！？] by 明太子沙律

森林，孕育了無數生物，處處佈滿危機，適者生存的地方。

我沒有不喜歡森林喔？不如說滿喜歡的，畢竟森林能讓人由衷地感嘆大自然的美麗，同時也讓人類意識到自己是多麼渺小的存在，若不是經過大量訓練，一般人不應該踏足的地方。

咳哼……！總之，我想表達的是，森林……不是我應該待的地方，不是我這種純度百分百的都市男孩應該待的地方！而且我現在是手無寸鐵……不如說連好像衣服都沒有，人在類似樹洞般的洞穴裡，這是甚麼詭異情況，我前一秒應該還在已經走過幾百遍的回家路上啊……我回想起不到一分鐘前的記憶。

‣‣‣‣‣‣‣‣‣‣‣‣‣‣‣‣‣‣‣‣‣‣‣‣‣‣‣‣‣‣‣‣‣‣‣‣‣‣‣‣‣‣‣‣‣‣‣‣‣‣‣‣‣‣

「……哈哈哈哈哈哈！那傢夥也太搞笑了，有人會這樣做嗎？」

「你笑太誇張啦，他也不是自願。」

「對喔，俊傑你這樣笑他很可憐的。」

「沒錯。」

「但是啊……！」

一群高中生在路上有說有笑，其中應該是團體的中心的帥哥不知道說了甚麼，讓輕浮男捧腹大笑，一旁的女生猶如她的外表般溫柔地告誡輕浮男生，而另一旁的女生則一臉嚴肅地認同溫柔女生。

明明只要有一個顏值爆表的人在就是回頭率百分百，偏偏他們四人顏值都很高，回頭率已經突破天際變成百分之四千，這四人居然是和我同班了三年的同學，我到現在都覺得超神奇的，雖然一起同班三年還是陌生人就是了。

沒辦法！誰叫我是邊緣人！根本不可能和這些現充扯上關係，就算是聊天也不會有話題！要是有話題終結者選拔比賽，我有自信能奪冠，前提是聊天對象要是這四人，不然就算是我也沒有百分百能奪冠的自信，畢竟學校還有不少像我這般的邊緣人呢。話說回來，若是那四人，我能表演話題未開始已經結束，邊緣人必需寒窗苦練十年的絕技！

我戴著耳機隔離街上所有噪音，聽著我最喜歡的歌手最新出的歌看著前方四人想著些有的沒的，沒錯……到這裡還是很正常，很日常的！但我一眨眼……就已經全身赤裸，人在樹洞，這已經是連詭異兩字都不能說明的情況了。

難道我終於從麻瓜畢業……成為魔法師？不對不對，哈利Ｏ特是全年齡向的，而且重視學生，想必不會做出把人全裸扔進樹洞裡這種被用上變形咒也毫不為過的事情，而且我沒收到學院的錄取通知書啊！

我試圖想些無厘頭的事情不去思考為甚麼我會從回家的路上一眨眼就身處樹洞，而且全身赤裸！

『……啊……啊，聽得到嗎～？』

甚麼？這次是幻聽嗎？就不能遲一點才聽到嗎，我大腦根本處理不過來，不過這女聲還滿好聽的，我想像力有這麼厲害嗎？

『喔！終於接通了～少年～這可不是幻聽喔』

這幻聽還會回應人，真厲害……等下，搞不好這不是幻聽，而是幽靈……而我身處的是死亡世界……好像說得通？我死因是突發性心臟病嗎？

『……啊哈哈哈！我活這麼久還是第一次被說是幽靈，不錯啊少年！』

活這麼久？並未死亡……所以不是幽靈嗎？不對，也有種說法是幽靈通常不知道自己已經死去，所以可能是幽靈，只是我看不見，但這解釋不通為甚麼我聽得到……而且好像能對話這件事呢。

『哎呀～雖然繼續看你那無厘頭思想也滿有趣的，但還是進入正題吧～你想知道為甚麼你在回家路上，突然就身處樹洞嗎？』

這幽靈還真無情……我能逃避現實嗎？

『不能～！你會在森林是因為我干涉了異世界召喚的緣故，本來的話你會被召喚到非～常華麗的場所喔！以原本的姿態！』

干涉……異世界召喚？原本的姿態？也就是說，不用全身赤裸？

『在意的是這個？沒錯喔～！』

去妳的！妳給我出來！我要把你揍進醫院！

『欸～明明是我保護了你的人權欸～』

但妳沒保護我的羞恥心啊！而且人權？甚麼意思？不對，先說明……那甚麼異世界召喚吧，之後再揍妳一頓。

『如果你找得到我的話～異世界召喚是這個世界的某個國家打算召喚勇者，當作兵器使用喔～』

放一萬個心，我一定會把妳找出來，而且甚麼？勇者？兵器？

『加油吧～本來你會被捲進召喚，一同被召喚到那個非～常華麗的場所喔！但我非常鐘意你，就稍微干涉了希爾薇婭的召喚了！』

明明只是一句話但這資訊量也太大了，希爾薇婭是誰，可以用簡報說明嗎？

『不行～之後慢慢消化吧～希爾薇婭是這個世界的光明女神喔～』

甚麼？光明女神？不好意思，我是無神論者。

『明明都當我是幽靈了卻不相信有神嗎～不過你那個世界的神明是徹頭徹尾的旁觀者，所以你有這種觀念也不奇怪呢～』

甚麼？旁觀者？這幽靈來頭有點不簡單啊……為甚麼會認識地球的神明，不是，該不會這幽靈有妄想症吧……但如果是真的認識神明的話，為甚麼不能成佛？

『我不是幽靈而是神明啦～』

神明有這麼輕浮嗎？

『你不相信我嗎？好，試著在心中默念：狀態開啟吧～』

為甚麼……有點中二欸，我才不要。

『就當被騙一次念念看啦～反正你現在的情況已經足夠詭異了不是嗎～？』

還真敢說……唉，如果妳是騙我的話，我找到妳時會加倍奉還喔！狀態開啟。

名字：無
種族：人狼（幼兒）
等級：1

生命：70/70
魔力：30/30
力量：26
敏捷：30
靈巧：15
耐力：19
智力：7

技能：【咬LV1】【無聲LV1】【嗅覺強化LV1】【聽覺強化LV1】【爪化LV1】

獨特技能：【學海無涯】

技能點數：35

稱號：被捲進異世界之人，被@E##$%%@$喜愛之人

這……甚麼鬼，我變成遊戲角色了嗎？

『不是喔～這是這個世界，澤西亞的法則，你就當是類似物理法則之類的東西吧～』

法則……所以我真的身處異世界嗎？就因為被捲進異世界召喚？

『沒錯喔～原來你都有在聽我說明呢！真高興！』

…………去他娘的！我才剛買了新遊戲啊！未開封就被召喚到異世界……可惡啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！

啪啪啪啪啪啪啪。

我不顧全身赤裸，握緊拳頭不斷錘向應該是樹根的牆壁。

十分鐘後。

『少年～冷靜一點了嗎～？』

沒有，我超想揍召喚我的那人一頓，妳知道是誰的吧？告訴我。

『在那之前～你不仔細看看自己的狀態嗎？』

我確實沒仔細看……甚麼鬼，人狼（幼兒）？我甚麼時候不當人類了，而且還退化成幼兒，稱號裡的被捲進異世界之人我姑且能理解……但被@E##$%%@$喜愛之人是甚麼鬼東西，@E##$%%@$是誰啊？

『要說明干涉召喚的原理太複雜了，你就當成是結果必需成為魔族吧～那個@E##$%%@$是我喔！少女總會有一兩個秘密的！』

名字能算是秘密嗎？要保密的應該都是年齡或體重之類的吧，嗯？說起來妳剛才說過活了很久…………妳多少歲啊？

『秘！密！不能詢問少女的秘密喔！』

啊……是喔，那算了，亂碼老太婆。

『亂碼……老太婆？』

雖然亂碼老太婆聲調好像變得有點低，但無視無視，我抬起自己雙手看了看……不對，為甚麼會這麼細和白滑？這簡直像是……

『沒錯喔……像是蘿莉般的雙手吧？』

聽妳那語氣……這也是你做的嗎！？我可是男生！！為甚麼會變成蘿莉！

『哼！誰讓你叫我亂碼老太婆！這是神罰！』

甚麼！？我沒叫錯吧！？神明這麼小氣好嗎？！不對，妳給我出來！單挑！我要把你揍哭！！

『我～才不要！總之你就努力地在加夫斯摩亞魔境求生吧！就這樣！』

喂！！！妳給我等下！！！

但這次我無論如何呼喚，也沒有任何回應。我顫抖地往下看，只見一片白晢無瑕，吹彈可破的……女性皮膚。

雖然……我很不願意承認，但這想必是……那混帳亂碼老太婆做的好事。為甚麼我會莫名奇妙被捲進召喚，身處樹洞，變成了魔物……和蘿莉啊啊啊啊啊啊啊啊！！？？？

混帳亂碼老太婆，給我洗乾淨脖子等著，我一定會找到妳，然後把你揍哭的！！ 

002.決心與確認現況 
[002.決心與確認現況] by 明太子沙律

沙律的話：第一話有寫漏的部分，已修改，希望各位讀者看得開心。
→ → → → → → → → → → → → → → → → → → → → → → → → →

「呼……現在應該冷靜下來……嗯？連聲音都變得這麼尖……」

既然變成蘿莉，這也理所當然……重新面對這一事實我絕望地跪在地上。那混帳亂碼老太婆……我一定找出她和還有把我捲進召喚勇者的國家算帳！為此要想辦法在這森林努力生存……那亂碼老太婆好像有說過甚麼加夫斯摩亞魔境？魔境一聽起來就是只會在遊戲後期才會踏足，遍地都是高等級怪物的地方，把人扔進這種鬼地方不可饒恕！我再次打開狀態。

名字：無
種族：人狼(幼兒)
等級：1

生命：70/70
魔力：30/30
力量：26
敏捷：30
靈巧：15
耐力：19
智力：7

技能：【咬LV1】【無聲LV1】【嗅覺強化LV1】【聽覺強化LV1】【爪化LV1】

獨特技能：【學海無涯】

技能點數：30

稱號：被捲進異世界之人，被@E##$%%@$喜愛之人
還真像極遊戲……【爪化LV1】和【咬LV1】是甚麼？這狀態就不能說明一下技能嗎？要怎麼使用啊？

【爪化LV1】：能讓雙手雙腳變化成爪子。
【咬LV1】：強化咬合力

喔喔……！腦內突然出現說明文了，原來是這樣的技能……是說要怎麼使用啊！？在心裡默念爪化？好歹說明一下啊！正當我抱頭苦思時，雙手雙腳突然被白藍色的光包圍，然後從手肘以下都變成像是狼一般的手臂，手指更是出現目測十厘米的鋒利無比的爪子。

「白色的爪子……超帥的欸！腳也變成爪子了嗎！？」

我非常興奮地看著自己雙手，應該說是雙爪……雙腳從膝蓋以下都變成和雙臂一樣的白色毛皮，然後雖然沒雙手這麼長，但也長出爪子了。在樹洞裡有著雙手雙腳都是爪子的全裸蘿莉……畫面一定十分詭異，雖然我不知道自己現在長甚麼樣子，但都長出了爪子，一定十分帥氣！

興奮過後，我繼續確認技能，從剛才我就很在意，這技能是農夫粉絲嗎？為甚麼會叫【學海無涯】？真想有人給我詳細說明說明。

【學海無涯】：可以從魔石裡吸收魔物的紀錄，獲得該魔物的技能，同時更容易提升技能熟練度。

看完說明文反而更困惑了……不不不，更容易提升技能熟練度這我能理解喔，大概就是字面上的意思，雖然如果它能用數字說明我會更高興，但魔物？魔石？這世界有魔物嗎？不……連我自己都變成人狼（幼兒）了，有魔物也不奇怪，而且剛才亂碼老太婆也說了我是魔族……現在也不可能弄懂，就先放著不管了，反正能正常行動，雖然變成蘿莉同時身高也好像一同變矮了……現在我應該是一百四十厘米左右？可惡啊！雖然原本的我也說不上多高，但也有一百七十六厘米！一下子縮水成一百四十厘米……

「嗚……」

連聲音都只會引起別人保護慾……這也太欲哭無淚了，還是繼續確認狀態吧，有關身體的事情想再多也只是徒增空虛。那麼……技能點：30是甚麼啊？我試著想著要要確認技能點。

技能點：能消耗一定點數學習新技能，或是提升技能等級，升級時能獲得一定點數。

能學習新技能？感覺像是遊戲裡升級時能學到新招式的感覺欸！馬上來看一下有甚麼技能可以學吧！

能學習技能：【身體能力上升LV1】【力量強化LV1】【敏捷強化LV1】【靈巧強化LV1【耐力強化LV1】【魔力提升（極小）LV1】【製作LV1】【解體LV1】【鑑定LV1】【魔力操作LV1】【火魔法LV1】【水魔法LV1】【土魔法LV1】【風魔法LV】【回復術LV1】【暗魔法LV1】【影魔法LV1】【混沌魔法LV1】【視力強化LV1】【無味LV1】【劍術LV1】【槍術LV1】【短刀術LV1】【棍術LV1】【斧術LV1】【爪術LV1】【生命恢復（極小）LV1】【魔力恢復（極小）LV1】【體力強化（小）LV1】【釣魚LV1】【打架LV1】【察覺LV1】【料理LV1】【鍛造LV1】【祈禱LV1】【夜視LV1】………

這，這也太多了，腦內浮現了過百種的技能讓我一時反應不過來，我才等級1就能獲得這麼多技能嗎？但技能點只有30點……就算每個技能只需花一個技能點，能學習的技能也十分有限。說是升級就能獲得一定點數，遊戲感也太重了，可惜我是以第一視角玩這個名為異世界的遊戲，出生地是樹洞，沒有任何裝備，只能死一次，不能儲存和載入，無法暫停，就算能學習技能也是地獄難度啊！我還寧願玩地球ONLINE（人生）呢！至少不用在危機四伏森林求生，要是這遊戲在地球發售，我一定毫不猶豫給一星差評，這個異世界有評分系統，我想寫上一本書藉份量的負評加抱怨，但別說評分系統這裡大概連網絡也沒有吧，可惜了。

一小時後，我終於看完所有技能的說明，選擇好要學習甚麼技能了。

名字：無
種族：人狼（幼兒）
等級：1

生命：70/70
魔力：20/30
力量：27
敏捷：31
靈巧：16
耐力：20
智力：7

技能：【咬LV1】【爪化LV1】【爪術LV1】【身體能力上升LV1】【體力強化（小）LV1】【嗅覺強化LV1】【聽覺強化LV1】【製作LV1】【鑑定LV1】【水魔法LV1】【回復術LV1】【察覺LV1】【無味LV1】【無聲LV1】【生命恢復（極小）LV1】【魔力操作LV1】【魔力恢復（極小）LV1】【夜視LV1】

獨特技能：【學海無涯】

技能點數：3

稱號：被捲進異世界之人，被@E##$%%@$喜愛之人

除了鑑定，其他技能都只需花費一個技能點就能學習，雖然要一次性花掉三分一的技能點……但民以食為天！不說異世界森林，我連地球的森林有甚麼可以吃有甚麼不能吃都不知道欸！鬧肚子還算好，萬一吃到有毒的食物就會當場死亡……不對，鬧肚子也不好！在揍到亂碼老太婆和召喚我的國家前，我才不能死掉！也不能鬧肚子！為了我的飲食和目的著想，必需取得能鑑定食物的技能。順帶一提取得時我試著鑑定類似樹根的牆壁的結果是這樣。

夏夫摩亞樹根：夏夫摩亞樹的根，硬度適中，無論作為藥材或是魔杖使用都不錯。

【爪術】則是可以輔助爪化後的爪子，能更高明地使用爪子戰鬥……應該吧，畢竟我沒看過也不知道怎樣才算高明地用爪子戰鬥，只是看說明就取得了，希望有用吧。【身體能力上升】和【體力強化（小）】能直接感受到身體能力的上升，算是相當不錯的技能，畢竟要在森林行動，提升再多的身體能力和體力也不為過。【夜視】也是，聽說森林長期光視不足，一入夜便會伸手不見五指，雖然我不打算做出在夜晚的森林行動這種與自殺無疑的行為，但森林裡沒有光源也是事實，一定會派上用場，畢竟本來光線不足的樹洞，也變得清晰不少，雖然還是很暗。

【生命恢復（極小）】和【回復術】則是能在受傷時派上用場，雖然我不想，很不想，超不想受傷的！畢竟我很怕痛，但全身赤裸在未知的森林行動……就算跟我說不會受傷我也不會信！只是赤腳……應該說赤爪在走不慣的森林裡很大機會會摔倒！不如說我很確定自己應該會摔個幾次。【無味】則是因為害怕森林裡的動物的嗅覺，連我都有嗅覺強化了，魔物也很大機會有這個技能，要避開正面戰鬥的話這個技能不可或缺，取得【察覺】也是同樣理由。【製作】則是因為想製造出衣服……應該說，能遮住身體的布料，作為一個文明人，衣食住行不可或缺！雖然我現在不是三缺一而是四缺四無一不缺！前途堪憂啊……有點想打麻雀。

最後【水魔法】和【魔力操作】以及【魔力恢復（極小）】要在未知的森林尋找水源想必要花上許多時間，雖然有種說法是動物能聞到水源在那裡……但即便我有著【嗅覺強化】，不知道的味道就是不知道！而【水魔術】則是能無中生有，雖然要消耗魔力但不喝水人也沒辦法活，雖然我已經不是人了！【魔力操作】則是使用一切魔法的大前提，無法操控魔力就無法使用魔術，在技能說明上看到時我就毫不猶豫取得【魔力操作】了，畢竟，雖然我也不想被召喚到……應該說是被捲進異世界，但人都在異世界而且得知存在著魔法，男人在孩子時都幻想過自己能使用的幻想力量，卻不去學習和使用……根本不可能！而我從剛才起就有點口渴，那麼……要來嗎？在取得【魔力操作】時就能隱約感受到體內仿佛有團溫柔的火焰，想必這就是魔力。

「那麼……不才梁明煦！要使用魔法了！水球！」

我左手扠腰高舉右手做出有點中二的動作，全身赤裸的蘿莉做出這種動作，無論從甚麼角度看都是十分糟糕的畫面，但我才不管那麼多，這可是魔法！我雙眼發亮注視著高舉的右手，能感受到體內那團火焰有一部分流向右手，慢慢流向手掌……然後手掌上出現了網球大小的水球。

「喔喔喔喔喔喔喔！！！」

我感動地注視這個網球大小的水球，能從我和水球之間感受到有著像是毛線般的東西連繫著我和水球，簡稱魔力線好了，我繼續注視一段時間後便喝掉這個水球，我打開狀態查看消耗了多少魔力。

名字：無
種族：人狼（幼兒）
等級：1

生命：70/70
魔力：15/30
力量：27
敏捷：31
靈巧：16
耐力：20
智力：7

技能：【咬LV1】【爪化LV1】【爪術LV1】【身體能力上升LV1】【體力強化（小）LV1】【嗅覺強化LV1】【聽覺強化LV1】【製作LV1】【鑑定LV1】【水魔法LV1】【回復術LV1】【察覺LV1】【無味LV1】【無聲LV1】【生命恢復（極小）LV1】【魔力操作LV1】【魔力恢復（極小）LV1】【夜視LV1】

獨特技能：【學海無涯】

技能點數：3

稱號：被捲進異世界之人，被@E##$%%@$喜愛之人

消耗了五點魔力，雖然剛才爪化時消除魔力的感覺不明顯，但這次比較明顯了，消耗魔力的感覺十分奇妙，就像是小跑完的感覺，說不上多大消耗但也不能忽視，所以才需要【魔力恢復（極小）】，剛才爪化雙手雙腳時消耗了十二點魔力，但取得【魔力恢復（極小）】一小時後便恢復了兩點魔力，當我看到能學習【水魔術】和【魔力操作】【魔力恢復（極小）】時便當機立斷學習這三項技能，畢竟魔法是夢想，是浪漫！雖然【魔力恢復（極小）】只有LV1，但一小時便能恢復恢復兩點算是不錯了吧，畢竟我魔力也不多，而且之後技能LV和等級提升後想必在使用魔法上會更有餘裕吧，剩下的三點技能點就當作是保險，以便不時之需。

使用【爪化】後過了一小時也不見雙手雙腳有變回原狀的跡像，所以使用一次後便能一直維持嗎？這還需要驗證……這是之後的課題，現在首要事務是……尋找食物！要在入夜前找到食物，不然今晚我就要餓肚子了！我打起精神走到樹洞出口。

「說起來……明明我叫梁明煦，但狀態卻沒有顯示我名字，怎麼回事？」

能想到的是……那混帳亂碼老太婆做的好事，就算不是她做她也一定知道些甚麼，找到她時問問她好了，當然是在揍一頓後！是說，我能回到地球嗎？………………家人，朋友，我是被當作失蹤嗎？還是神隱？……算了，不想了，無法得出答案的疑問想再多也沒用，首先努力度過這一晚，回到地球的方法就當作是未來的課題。

反正，混帳亂碼老太婆一定知道些甚麼，所以我目的不變，就是找出混帳亂碼老太婆狠狠揍一頓！ 

003.蘑菇與哥布林 
[003.蘑菇與哥布林] by 明太子沙律

眼前景像過於震撼，讓我不由自主地呆在原地，嘰嘰喳喳的鳥鳴聲，微微搖晃的葉子與花朵，潮濕的空氣黏在皮膚上，四方八面的參天大樹猶如一把把綠色大傘，遮住了天空，穿過無數樹葉照進來的陽光照在了一條蛇上，沒錯，一條蛇！而且那條蛇……好像在看著我！？混合黃色與紫色的皮膚，長度約五十厘米，黃色的蛇瞳盯著我不放。

「嘶……」

好像在警戒我，明明我就只是手無搏雞之力的蘿莉！雖然長了爪子！但這都只是小細節！但我不知道自己外表長怎樣啦！反，反正牠似乎不會馬上進攻……先慢慢後退，然後鑑定。

毒蛇
等級：3

生命：23/23
魔力：18/18

力量：8
敏捷：27
靈巧：11
耐久：7
智力：6

技能：【毒牙LV3】【紅外線感知LV2】【無聲LV3】

果然有毒的啊！也是呢！都長這樣了一定有毒吧！看數值好像不是打不贏……只要不被咬到的話，雖然是人生第一次和毒蛇戰鬥……早知道就問問樓下賣蛇湯的老闆怎麼對付毒蛇了！那老闆煮的蛇湯很好喝啊……不好不好，差點就流口水了，要維持緊張感！

「來啊毒蛇！看我不把你煮成蛇湯！」

但我無法生火就是了！雖然能學習的技能裡有火魔法，但總感覺不能在森林用火啊……一不小心就會自取滅亡了。毒蛇受到我挑釁，不再採取觀望態度快速爬向我，好快！我勉強躲過牠帶毒的牙，迅速拉開距離。毒蛇雖然下定決心是很好……但我手頭沒有武器呢，不對！我還有爪子啊！差點忘了它的存在呢！我謹慎地靠近毒蛇，只要再躲過牠的一擊……就是現在！我向左跳躲過毒蛇的攻擊，並用爪子在牠身上劃出一道深溝。

從傷口噴出大量紫色鮮血的毒蛇，奄奄一息地倒在泥土上。

「呼……安息吧毒蛇，第一名遇見的強敵，你的死將化作我的養份。」

黃色的蛇瞳裡逐漸失去生氣，我輕輕刺進毒蛇的頭部，毒蛇就這樣一動不動了，剛才躲開攻擊時差點摔倒這件事……就當作是秘密吧！要是有人聽到我剛剛說的台詞我會羞恥至死，但反正四周沒人，煞有其事地中二一下也可以吧！畢竟我第一次打倒敵人，雖然只是條蛇！不過聲音一點都不帥氣啊……可愛倒是很可愛，但我不需要可愛啊！可惡，未來課題是用這副身體變得帥氣！

未來課題又增加後，我回想起剛才的觸感……超噁心的！把爪子刺進蛇的腦袋攪動，那濕淋淋十分柔軟的卻又帶點硬度的觸感……難道我每次用爪子戰鬥都要體驗這種感覺嗎？要不現在就取得其他技能吧……像打架。

「不，不行！雖然我不是自願，但不用爪子戰鬥的人狼一點都不帥氣！」

沒錯……我的目標是要變得帥氣，用鋒利的爪子不斷撕裂敵人的人狼……只是想像一下就十分帥氣了！雖然我現在好像還無法完全狼化，但只要提升等級一定有辦法的！這裡不能妥協……這一定是帥氣之神給予我的試煉，只有通過這條棘刺之路才能變得帥氣……！

不過……從剛才起為甚麼四周的植物都帶有淡紅色的霧氣啊？而且顏色還微妙地有差別，該，該不會那些血液有毒吧！？可惡！大意了！毒蛇體內的血或組織有毒也不奇怪啊！【回復術】能解毒嗎！？我趕緊打開狀態確認，

名字：無
種族：人狼（幼兒）
等級：1

生命：70/70
魔力：15/30
力量：27
敏捷：31
靈巧：16
耐力：20
智力：7

技能：【咬LV1】【爪化LV1】【爪術LV1】【身體能力上升LV1】【體力強化（小）LV1】【嗅覺強化LV1】【聽覺強化LV1】【製作LV1】【鑑定LV1】【水魔法LV1】【回復術LV1】【察覺LV1】【無味LV1】【無聲LV3】【生命恢復（極小）LV1】【魔力操作LV1】【魔力恢復（極小）LV1】【夜視LV1】【毒牙LV3】【紅外線感知LV2】

獨特技能：【學海無涯】

技能點數：3

稱號：被捲進異世界之人，被@E##$%%@$喜愛之人

等級沒變，倒是多了毒牙和紅外線感知，無聲也升級了，幸好不是中毒，但這是學海無涯的效果吧，我有從魔石吸收記錄嗎？難道剛才的刺進腦袋裡碰巧刺到魔石？我蹲下查看毒蛇的屍體，順便看看技能說明吧。

毒牙：牙齒能生成毒液，被咬到的生物會中毒。
紅外線感知：能看到溫度

毒牙……嗯，有點微妙呢，畢竟我根本不想咬敵人，光是想像敵人的味道我SAN值幾乎要歸零，但紅外線感知能派上用場的地方應該有很多，期待你的發揮喔！

在看說明同時我也在毒蛇屍體尋找疑似魔石的物體……嗯，全都是肉片，組織和血液，根本看不到有像是魔石的東西啊，沒辦法了！我皺著臉翻開毒蛇的腦袋，雖然觸感很噁心，但我還是忍下來尋找類似魔石的東西。幸好毒蛇腦袋沒多大，很快便找到灰色的石頭，馬上來鑑定看看吧。

魔石（極小）：沒有任何紀錄的魔石，只能當作魔力儲存石使用。

沒有任何紀錄……果然是我吸收了啊，不過當作魔力儲存石使用……類似充電寶的東西？但要怎麼充電，不是，充魔力啊？我用爪子夾住灰色的魔石思考著，身上也沒有環保袋，沒辦法帶在身上……先放在樹洞吧，說不定之後能知道怎麼使用。

我把魔石隨便放在樹洞的地下……說起來，這個樹洞還真大，大概有九十呎左右？暫時當作據點使用吧！我走出樹洞，在樹洞入口上方用爪子劃出煦字。如果是在地球這麼做，想必會環境保育團體不滿，但這裡可是異世界！不存在環境保育團體……不存在吧？不會存在想保育森林(魔境)的瘋子吧！？明明這魔境都能自已保護自己了！畢竟是魔境！要是有的話……沒問題！這裡沒目擊者！有的話……處理掉便是，嘿嘿嘿～

以上純粹玩笑，請勿當真，不過帶有淡紅色霧氣的樹……很幻想呢！這技能像是遊戲中的被動技能，只能一直開啟，不能關掉嗎？正當我這麼想的時候，眼前的樹突然變回普通的大樹。

喔喔！原來不是只能一直開啟的被動技能！但就這樣開著吧，又不太礙事，而且還能提升熟練度呢！

「好！打起精神尋打食物！」

打起精神後……現在決定要往甚麼方向前進……就正前方吧！感覺最好走的路就是正前方，我前進的同時用爪子在樹上留下痕跡，不然找不到樹洞口路，只能露宿野外就糟糕了。

→→→→→→→→→→→→→→→→→

「嗯……都沒有看到像是果實或蘑菇般的植物呢～」

我手指放在下巴微微抬頭說著，可能與我是野外求生外行人的關係……但我都不停使用鑑定了，就算沒有果實和蘑菇，也應該有可以吃的植物吧！？我都快變植物博士了！確實有不少有趣和滿有用的植物，但我全身赤裸根本沒有裝起這些植物的餘裕啊……我的雙手還要留給我今天的晚餐！是說這森林的魔物都吃甚麼，總不會吃西北風就能活吧～

正當我停下來補充水份時，看到前方有著數名人型的淡紅色霧色……而且也有種感覺前方有甚麼生物存在，是察覺的效果吧，也聞到有甚麼味道……很臭的味道，我連忙喝光水球，蹲下身子撥開草叢往前查看。

「嘰嘰嘰！哥布！嘰哥！」
「嘰嘰！嘰布！」

兩名身高約一百三十厘米的只在腰部圍了塊爛布擋著重要部位，像極一整年都沒洗過澡異常骯髒的綠色小人在前方不知道指著前方的植物說些甚麼。但更重要的是，居，居然穿著衣服！連魔物的文化等級都比我高！這讓我這個都市男孩情何以堪……雖然，已經連男孩都不是了……糟糕，又有點想哭了，這都是亂碼老太婆的錯！……總之先鑑定吧。

哥布林
等級：4

生命：55/55
魔力：10/10

力量：24
敏捷：22
靈巧：14
耐久：19
智力：5

技能：【打架LV2】【精力強化LV1】

哥布林
等級：5

生命：58/58
魔力：11/11

力量：26
敏捷：24
靈巧：15
耐久：20
智力：6

技能：【打架LV3】【精力強化LV2】

還真的是哥布林！沒想到會見到異世界特產哥布林欸！我蹲在草叢裡，心情就像是去了動物園看到獅子的心情，但沒獅子帥氣就是了！等級較高的哥布林簡稱哥布大哥指著那腳邊的植物對應該是他小弟的哥布林簡稱哥布小弟在說甚麼，從這角度被哥布林擋住沒辦法看清楚那是甚麼植物呢……是說，他們正好背對著我，機不可失！我瞬間衝出草叢，往等級較高的哥布林脖子刺去。

「嘰嘰嘰！！？？」

另一隻等級較低的哥布林看到同伴脖子噴出大量鮮血露出了十分驚訝的表情，這麼大的僵直我當然不可能放過，馬上再次刺向脖子。

兩隻哥布林倒在了地下，脖子流出大量藍色鮮血……

「手感比剛才還噁心！因為是人型嗎？」

可能和體型有關……又或是身體構造，但我沒興趣研究異世界魔物的構造，反正兩邊都很噁心就是了。本以為會對殺害人型生物會有多少抵觸……但只有噁心感，說起來剛才和毒蛇戰鬥也只有緊張感，沒有恐懼……我可不認為自己是好戰份子，但事實我對戰鬥確實沒有恐懼……頂多只是緊張感，而且我並不討厭這種感覺，這和我變成人狼有關嗎？該不會會逐漸變成戰鬥狂吧……可惡，要向混帳亂碼老太婆問的事情問清楚又多一個。

「我累積了十八年的自我才不會這麼輕易改變！」

不論好壞，人都不會輕易改變，這才是人性。

我望向哥布林屍體，是說，哥布林的魔石在那裡啊……？

「在心臟嗎？」

我忍著噁心用右爪刺往心臟的位置。

「喔！找到了！真幸運。」

本以為還要攪動，但一刺就刺中，省下不少功夫，我刺向另一隻哥布林的心臟位置，但這次沒這麼幸運，要攪動一下才找得到魔石……呼，最累的不是戰鬥而是尋找魔石是不是搞錯了甚麼？打開狀態看看好了。

名字：無
種族：人狼（幼兒）
等級：2

生命：75/75
魔力：11/34
力量：30
敏捷：33
靈巧：19
耐力：22
智力：10

技能：【咬LV1】【爪化LV2】【爪術LV2】【身體能力上升LV2】【體力強化（小）LV2】【嗅覺強化LV1】【聽覺強化LV2】【製作LV1】【鑑定LV3】【水魔法LV1】【回復術LV1】【察覺LV1】【無味LV2】【無聲LV3】【生命恢復（極小）LV1】【魔力操作LV2】【魔力恢復（極小）LV2】【夜視LV1】【毒牙LV3】【紅外線感知LV3】【打架LV3】【精力強化LV2】

技能點數：39

稱號：被捲進異世界之人，被@E##$%%@$喜愛之人

「提升等級了！而且不少技能都有升級！」

我無視還在森林的事實，高舉雙手歡呼，雖然爪子上還殘留小許血跡，但這點小事在提升等級前都不值一提！提升的大多都是些不用特意發動的技能，簡稱被動技能好了，畢竟路上都一直用著，所以累積了不少熟練度吧。鑑定是除了被動技能用得最多的技能了，畢竟路上都不斷鑑定植物呢！

技能點數就回到樹洞才再分配吧，在我腳邊的這兩個哥布林在聊的植物是甚麼呢……我望向左邊，這，這該不會是……！

「蘑菇！？」

居然是蘑菇！但這蘑菇能不能吃啊！？拜託你了鑑定老師！

加爾夫蘑菇：雖然顏色鮮艷但沒有毒，味道一般。

「終於找到啦！！！！」

我再度無視自己身處森林高舉雙手歡呼，今天晚餐有著落啦！所以剛才的哥布大哥是對哥布小弟說明這蘑菇嗎？

想像的對話：

哥布大哥：「小弟！記住了，這是能吃的蘑菇！」
哥布小弟：「好的大哥！」

然後被全裸蘿莉殺掉，全劇終。

「你們的死不是沒有意義的……！至少你們把我引導到這裡不是嗎！這些蘑菇我會好好享用，你們就安心成佛吧！」

我雙手合十向哥布大哥和哥布小弟合掌，雖然不知道這個世界有沒有成佛的概念就是了！那麼……我撥開草叢，發現了更多蘑菇，目測有著不下二十個蘑菇。

「嘿嘿嘿～來回幾次把這些蘑菇全拿去樹洞吧！」

正當我蹲下身子打採摘蘑菇時，忽然聽到旁邊草叢有甚麼動靜，也聞到了不知道是甚麼生物的味道。

「就不能讓我直接回去嗎……嗚喔喔喔喔喔！！？」

正當我望向那邊草叢時，一匹不明生物忽然從草叢撲向我，我連忙滾往旁邊才躲過牠那試圖咬掉我頭的血盆大口，但顯然牠不打算放過還沒重整姿態的我，再次撲向了我。

「可別欺人太甚了！」

我從仰臥的姿勢踢向牠側腹，然後連忙站起來跳往後方拉開距離，被我腳上爪子稍微刺進肚子的生物也拉開始距離，正在一臉警戒地看著我，我總算能一覽偷襲我的是甚麼魔物了。

灰狼
等級：7

生命：93/93
魔力：20/20

力量：31
敏捷：40
靈巧：21
耐久：18
智力：11

技能：【爪術LV4】【咬LV5】【嗅覺強化LV4】【無聲LV2】

是狼！這比毒蛇還危險欸！而且等級也很高……

「……你也是想要這裡的蘑菇嗎？不然我們各分一半？」

「嗷嗚！」

不是想要蘑菇嗎……果然狼都是肉食動物啊！就看上我這蘿莉身上的肉嗎！偏食可不好喔！要吃多點蔬菜才能快高長大！來個素食主義者在狼群間宣傳素食的美好啊，雖然我自己也是更喜歡吃肉！

「但我才不想成為你晚餐！」

這就是所謂的回家前都是遠足嗎，但不存在不打敗敵人就不能回家的遠足吧？應該沒有吧？總之……先打倒這匹狼吧！ 

004.畢業與生理現象 
[004.畢業與生理現象] by 明太子沙律

灰狼剛才被我踢中的地方還在流血，但傷口應該沒有多大，不能期待牠會失血過多致死。

「嗷……」

好像在警戒我這個森林外行人，敵不動，我不動……牠敏捷比我高，要躲過牠攻擊應該很勉強吧，事實上剛才也躲得很勉強，雖然是被偷襲！那麼，要怎麼打倒牠呢……想到了！但有點賭，賭在我爪子的鋒利度上了！我不能賭輸，從種族角度來說，要是身為人狼的我輸給一匹狼不就只是笑話而已嗎！？雖然沒有觀眾，但我可不能成為成為後世的笑話！！

下定決心，蓄勢待發！

「嗷……！」

灰狼似乎得知我不會主動進攻後再次撲向我。很快！但是！

「我可是要打進世界的男人！」

吃我一記用盡全身力量的黃金上勾爪吧！這時就會慶幸我雙臂都十分纖細，能更容易穿過灰狼雙爪之間的縫隙，直迫灰狼下巴，在空中的灰狼想必無法躲過我的閃避吧！

「嗷嗚嗚嗚！！！」

甚麼！？灰狼居然面對我的黃金上勾爪絲毫不退讓！放棄咬掉我腦袋改用左爪試圖攻擊我腦袋。黃金左勾拳已然擊出！這裡沒有後退的選項！

「唔……！」

既然不能躲，那就只能生命值硬接了……！右臂傳來劇烈的痛楚，即便有毛皮保護，似乎也直接刺穿我的右臂，大量鮮血染紅了白色狼毛的右爪。

「但……是我贏了！」

我咧嘴一笑，看著從下巴到腦袋都被刺穿的灰狼。

「哼……只是灰狼的你勝不過身為人狼的……唔哇！」

大家知道物理法則嗎？把東西往上丟會往下掉，理所當然不過的現象。那麼，到剛才都還在空中的灰狼……想必也會落在地上吧，如果我不在牠正下方的話。

「可惡……！重死了！」

明明打算帥氣地結束戰鬥，差點就跟屍體來個戰後之吻了！我以極限角度側開頭，避免初吻被狼，而且還要是死掉的狼奪走這種極度恐怖的情況，但牠的屍體還是直接壓在我身上。可惡，這臭狼到死也不放過我！我費盡九牛二虎之力推開牠，然後躺在地上。

「哈……超累，肚子也餓了……對了！」

戰鬥過後果然肚子會變餓，而且我在森林走了這麼久！正當我打算休息一下時差點忘了右臂的傷勢。

「因為腎上腺素嗎……回復吧！」

只有一等的回復術能治好這麼嚴重的傷勢嗎？但右臂血流不止，再讓它流下去會不妙！就算只能止血也聊勝於無，我還有生命恢復（極小），只要能止血時間能解決一切！一陣淡綠色的光包圍著我受傷的右臂，要是在地球絕對會打馬賽克的血肉模糊的傷口緩緩變小，然後變成全年齡向的傷勢。

呼……這樣就沒事了吧，說起來……雖然生命恢復（極小）的效果是恢復生命值，但這是甚麼原理？亂碼老太婆說過這是類似物理法則般的概念……想再多也沒用，這裡是異世界，有甚麼不可思議的現象也不奇怪，連我自身在這個森林(魔境)裡已經足夠不可思議了，總之先為自己存活這件事高興吧。

然後……又是尋找魔石的時間了！雖然我在地球時有玩過狩獵遊戲，大概知道位置……這裡嗎？我用左爪刺進去攪動，攪動……攪動……攪動……將觸感置之度外，我只是攪動機器……有了，那麼，來確認一下狀態吧。

名字：無
種族：人狼（幼兒）
等級：2

生命：35/75
魔力：1/34
力量：30
敏捷：33
靈巧：19
耐力：22
智力：10

技能：【咬LV5】【爪化LV2】【爪術LV4】【身體能力上升LV2】【體力強化（小）LV2】【嗅覺強化LV4】【聽覺強化LV2】【製作LV1】【鑑定LV3】【水魔法LV1】【回復術LV1】【察覺LV1】【無味LV2】【無聲LV3】【生命恢復（極小）LV1】【魔力操作LV2】【魔力恢復（極小）LV2】【夜視LV1】【毒牙LV3】【紅外線感知LV3】【打架LV3】【精力強化LV2】

獨特技能：學海無涯

技能點數：39

稱號：被捲進異世界之人，被@E##$%%@$喜愛之人

「唔哇！魔力幾乎見底了！但用了一次回復術生命值還是三十五……啊！剛才忘了確認掉了多少生命值！」

大意了…！下次有機會再確認回復術的效果吧……而且用光魔力會怎麼樣，暈倒嗎？在森林昏迷也太可怕了，會直接一暈不醒吧！

「之後要好好管理魔力才行……測試用光魔力的副作用就當作之後的課題吧，說起來……狼不是群居動物嗎？為甚麼只有牠襲擊我？」

我望向灰狼屍體不禁思考起為何牠會單獨一人……一狼！這件事，異世界的狼生態和地球不同嗎？嗯……要遇見更多狼才能夠知道啊，不過要是牠們三五成行地襲擊我也很危險就是了，所以算是我走運嗎？

「但被狼襲擊算走運嗎？但這裡可是危機四伏的魔境……能活下來就算不錯了吧！而且能獲得毛皮！這樣我就能從裸體畢業了！呀呼！」

這樣我就不會輸給哥布林了……！在文化等級輸給哥布林簡直不能忍！事不宜遲……馬上來解體吧！我立刻用了一點技能點學習了解體技能，但被可以從裸體畢業這件事衝昏頭腦的我，打算動手時才想起十分重要的事情……沒錯！我手邊……沒有解體工具！雖然解體的基本知識在學會解體技能時就自動浮現在腦海裡，和魔法一樣，但和魔法不同的是，解體需要小刀！

「可惡！我是不會放棄的！」

首先放血！然後再想解決方案！

我用爪子刺向脖子，大量鮮血就流出來了，雖然聽說倒吊會更好且放得更快，但我手邊沒有繩子，只能等待了。

「唔唔唔……吃道還真一般啊，不好也不壞。」

反正光是等著也沒事做，就乾脆啃起蘑菇了，反正思考解體的方法只需要動腦，而動腦需要能量！所以我要吃食物！剛才被這隻臭狼妨礙，還被迫進入戰鬥回合，最後雖然存活卻大量失血，肚子早就餓到不行，不知道是不是因為這樣，我竟然產生眼前的灰狼屍體應該很美味這種瘋狂的想法……不好不好，就算肚子再餓也不能退化成原始人，不對，原始人也不會生吃狼肉！

「所以我連原始人都不如嗎！？」

原始人至少有衣服，住處，食物……我現在只有住處（樹洞）……輸，輸了！

「唔唔唔！我一定要獲得這臭狼的毛皮！」

為此……我必需有小刀，就算有製作技能也趕不上……而且也沒有素材！我盤腿坐著擺出碇司令招牌姿勢。

「嗯……換個角度吧，也不一定是小刀，只要足夠鋒利能割開灰狼的毛皮……嗯？」

我不禁望向自己的雙爪。

「就是你了……！」

遠在天邊近在眼前！正好也放完血了馬上來試試吧，首先————

→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→

在解體完灰狼後我又發現另一個問題，就是只有毛皮當不了衣服，雖然感覺以手頭的素材能做出一件衣服，但要做一件衣服也要花上不少時間，而血腥味想必會吸引不少魔物過來，所以我就拿著必要的素材根據我在樹上劃下的記號返回樹洞，把毛皮抓住四角當作袋子使用著實方便許多，至少比只用雙爪能拿更多東西。

回到樹洞後，雖然毛皮品質應該不怎麼好，畢竟我是第一次解體魔物，能當衣服使用便足矣！首先把灰狼的骨頭做成勾子形狀，幸好我爪子足夠鋒利，很簡單就完成了，然後在毛皮背面用勾子固定，畢竟沒有針線等工具啊！就算有我也不會用就是了！最後在側面以及尾巴位置弄出三個洞讓兩爪和尾巴穿過，這樣無袖連衣裙就完成了！

我終於從全裸蘿莉畢業！呼哈哈哈哈哈哈！

「不過……雖然從全裸畢業是很高興，但為甚麼我會穿裙子……」
開心過後便是空虛感，我可是男人啊……為甚麼會穿裙子……而且是真空，不，不是真空也不能穿！這只是權宜之計！待我製作技能更高時便能做出帥氣的衣服！！不過……剛才我穿衣服時發現一個驚人的事實……我胸部以蘿莉來說還滿大的，應該有C左右？而且形狀也滿漂亮，雖然不是值得高興的事情。又不是要給人看，再漂亮也沒用！而且我是看的一方！才不是被人看的一方！

「越想越空虛了……」

這都是亂碼老太婆的錯……一定要找她算帳，撲她一頓！但森林已經幾乎伸手不見五指，要是我沒有夜視技能恐怕會更糟吧，先用些草隱藏樹洞入口吧，我可不想在睡夢被魔物襲擊！

隱藏好樹洞入口後，突然非常熟悉的生理現象向我襲來，雖然非常熟悉……如果我還是男人想必會迅速解決掉吧，但是……！

「居然想上廁所……要用這身體上廁所嗎！？」

即便我非常不情願，但不知道是不是女性身體的緣故，急起來根本無法忍受，不！忍住不尿也對身體不好啦！而且我膀胱快要決堤了……！這是要我尊嚴與死心二選一嗎！？

一分鐘後。

「可惡……我為甚麼會這麼落魄……」

最後我還是選擇了死心，在一旁草叢解決了生理需要，畢竟在找到亂碼老太婆前我都要用副身體活下去，不能跟自已身體作對……沒錯。

「……睡吧。」

不能小看夜晚的森林，我用灰狼的毛皮當被子使用，幸好我現在體型很小，用剩的灰狼毛皮也足夠我使用，雖然還是有點冷，但我躺在地上很快便睡死過去。

就這樣，伴隨強烈無比的失落感我度過被召喚到異世界的第一天。 

005.不會看氣氛的傢伙 
[005.不會看氣氛的傢伙] by 明太子沙律

嗯……早上了嗎？

我因為尿意而醒過來，撥開灰狼毛皮到外面草草解決尿意後變出水球喝。

「嗯？變回人類手臂了？」

我看著雙手不解地歪頭，明明昨天睡覺前還是狼爪的啊……而且也看不見傷口，能想到的理由是睡覺和生命恢復（極小），試試揮動右臂好了。

「沒有不適感……異世界萬歲！」

睡一覺就全癒了，果然是異世界啊！不對，這麼危險的異世界才不好！地球萬歲！和平萬歲！

呼……今天也要努力求生，然後當然需要我的好夥伴狼爪！

「呼哈哈哈！狼爪顯現！」

白晢的雙臂肘部以下又變回有著白色狼毛的雙爪，雙腳也變回狼爪，用狼爪總比赤腳在森林走動好吧！

我吃下昨天吃剩的蘑菇當早餐，然後馬上開始我期待已久的事情，

「那麼……昨天因為太累而沒分配的技能點，現在分配一下吧！」

在打遊戲時分配點數總是讓人十分煩惱啊～感覺就像在遊戲培養自己創建的角色。

名字：無
種族：人狼（幼兒）
等級：2

生命：68/75
魔力：17/34
力量：31
敏捷：34
靈巧：20
耐力：23
智力：10

技能：【咬LV5】【爪化LV3】【爪術LV5】【身體能力上升LV3】【體力強化（小）LV3】【嗅覺強化LV4】【聽覺強化LV2】【製作LV3】【鑑定LV3】【水魔法LV2】【回復術LV1】【察覺LV2】【無味LV2】【無聲LV3】【生命恢復（極小）LV3】【魔力操作LV2】【魔力恢復（極小）LV3】【夜視LV4】【毒牙LV3】【紅外線感知LV4】【打架LV3】【精力強化LV2】【解體LV2】

技能點數：38

稱號：被捲進異世界之人，被@E##$%%@$喜愛之人

嗯……是要獲得新技能還是升級某些技能呢？

「唔……說起來昨天一直在森林四處走動，身體變得很臭啊。」

身為每天都會洗澡的都市人，一天不洗澡簡直難以忍受！由其是劇烈運動後！但找不到河川就無法洗澡啊……把水魔法等級提高能變出更多水嗎？只有等級二頂多只能變出網球大小的水球，而且會幾乎耗盡所有魔力，以性價比來說完全不合算！就算把水魔法升級我魔力也不足夠，而且水魔法是我目前唯一的食用水來源……因此不能輕易浪費魔力！

「唔……所以還是要找到河川嗎？沒辦法了。」

洗澡的事情先放一邊，現在要思考的是要取得甚麼技能，我一邊看著腦內浮現的能學習的技能一邊思考。

雖然昨天只取得迫切性較高的技能，但現在比較有餘裕，趁這個機會看看其他技能吧！畢竟有不少名字很帥的技能啊～像是影魔法，混沌魔法！馬上看看說明吧。

影魔法：能操縱影子進行攻擊或是控制敵人以及進入影子。
混沌魔法：能對抗光魔法

雖然影子魔法的說明也很模糊，但混沌魔法更甚於它啊！對抗光魔法是甚麼意思，反派專用魔法嗎！？雖然我的種族確實反派感拉好拉滿，像是魔王城中會出現的四天王之一！但混沌魔法說明太模糊，這種感覺遊戲大後期才會出現的魔法要消耗的魔力一定很高吧！現在不能隨意浪費技能點，之後有餘裕才想想吧。但影子魔法好像不錯……，在月光下操縱影子的人狼……不好！心動了！心動不如行動！當機立斷才是真男人！

「嗯……？所以是升到等級二花費兩點，而等級三是三點如此類推嗎。」

又驗證了一件事，不錯不錯。

然後……取得火魔法也不錯……雖然有點怕燒到植物就一發不可收拾，變成被環境保育團體通緝的縱火犯……！但昨天根本睡不好啊！超冷的！完全無法進入深層睡眠！為了我身體，以及睡眠質素著想……！除了取得火魔法別無他法！而且這森林這麼潮濕，應該不會這麼容易燒起來吧？即便是異世界水也是克火的吧？嗯，應該沒問題的，只要小心一點，想必不會被環境保育團體查水錶！雖然我家沒有門！查不到水錶就是了哈哈哈！

而且取得火魔法同時也可以提升飲食水準，畢竟我不是素食主義者，無法一年三百六十五天只吃蔬菜！！我的胃在跟我說我要吃肉！！！昨天雖然放棄了狼肉，但之後只要有機會得到肉都不能放過！

因此！我要學習火魔法和料理！順便取得魔力提升(極小)和敏捷提升（極小）。

然後我的狀態變成這樣。

名字：無
種族：人狼（幼兒）
等級：2

生命：69/75
魔力：19/37
力量：32
敏捷：38
靈巧：21
耐力：24
智力：13

技能：【咬LV5】【爪化LV4】【爪術LV5】【身體能力上升LV4】【體力強化（小）LV4】【敏捷強化LV3】【魔力提升（極小）LV3】【嗅覺強化LV4】【聽覺強化LV2】【製作LV3】【鑑定LV3】【水魔法LV2】【火魔法LV3】【影魔法LV3】【回復術LV1】【察覺LV2】【無味LV2】【無聲LV3】【生命恢復（極小）LV3】【魔力操作LV2】【魔力恢復（極小）LV3】【夜視LV4】【毒牙LV3】【紅外線感知LV4】【打架LV3】【精力強化LV2】【解體LV2】【料理LV1】

技能點數：5

稱號：被捲進異世界之人，被@E##$%%@$喜愛之人

分別學習了火魔法，影魔法，魔力提升（極小），敏捷提升和料理以及提升了身體能力上升和體力強化（小）的等級，剩下的五點就存起來吧。

「好！馬上出發尋找河川吧！」

我意氣風發地走出樹洞，希望也能遇見魔物讓我試試新學會的影魔法，畢竟用法已經浮現在腦海裡，感覺超帥的，不用不行！火魔法就……如果是在河川附近遇見魔物就試試吧。

昨天是往正前方走……

「今天就交給運氣決定吧！」

我隨便撿起一枝樹枝立起它，倒那邊就往那走！

「嗯……右邊嗎！」

我照樣在樹上留下痕跡以便找到回來的路後便出發。

→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→

洛法草：能吃用，味道不錯。

「食物GET！應該用灰狼的毛皮做個袋子甚麼的啊～失策～」

運氣不錯欸！很快便在路旁找到能食用的植物，但可惜的是手邊沒有袋子，之後再入手灰狼毛皮時再製造吧，現在只能即場吃掉了！畢竟剛才早餐的蘑菇也不夠飽。我隨手拔起一把外表和普通野草一樣的洛法草吃用。

「唔唔……味道還不錯，這裡還有不少，先做個記號吧！」

洛克……好了！這樣下次來到這附近看到這棵樹上的洛克就能知道這裡有食物了。

「嗯……？這是哥布林的味道…正好！試試新魔法吧！」

多虧昨天的哥布大哥和哥布小弟，現在的我能辨別哥布林的氣味，只要聞到像極一整年都沒有洗澡的味道就是牠們。

往前方走了大約三分鐘便看見牠們了，這次是四隻嗎……我站在樹枝上俯視牠們，不好好利用這身體的優秀身體能力可不行呢！雖然是蘿莉！不！正因為是蘿莉才更要提升身體能力！畢竟蘿莉的身體能力想必不會有多好，雖然不知道通不通用在種族是人狼，兇狠無比的蘿莉……

「那麼……鹿O之術！」

我跳向地面同時發動了像極某動漫忍者的魔法，多虧無聲和無味讓我順利安靜著地，然後————

「嘰嘰嘰！！」

「哥嘰嘰！？」

「嘰嘰！！」

「嘰嘰嘰嘰嘰！！」

我的影子伸向其中兩名哥布林，在接觸到牠們影子的同時讓牠們不能行動，至於他們的對話……大概是這樣？

「大意了！！」

「這是甚麼！？」

「吾友！！」

「來者何人！！！！」

「呼哈哈哈哈！影子人狼大人降臨啦，哥布林乖乖受死吧！！」

我大笑著衝向哥布林群，魔法效果只有十秒，要趁其中兩名哥布林不能行動時快速擊殺另外兩名哥布林！雖然花上幾秒但哥布林們還是及時反應過來，向衝向牠們的我揮舞手中的棍棒。

「哼……那種慢動作般的攻擊不可能擊中我！」

能力值提升了不少的現在我能從容面對牠的攻擊，如果再戰毒蛇想必不會差點摔倒吧！甚麼時候能來一場洗刷恥辱之戰呢？雖然毒蛇已在黃泉之下，可惡！這樣讓我如何洗刷恥辱！

雖然勁敵（毒蛇）已然死亡，但眼前敵人依然存活，不可大意！我用爪子劃過第二隻哥布林脖子後，淡然回頭望向只能定在原地，目睹同伴死亡的哥布林。

「嘰嘰嘰嘰嘰！！！」

「嘰嘰嘰嘰！！！！」

「哼……你們同伴已經逝去，下手的是我，若想復仇便試著討伐我吧！！」

「嘰嘰嘰嘰嘰嘰！！！」

「嘰嘰嘰嘰！！！！」

結果不用多說，剩下的兩名哥布林也與牠同伴共赴黃泉。

「你們都是優秀的戰士……安息吧。」

「嗷……」

「……明明氣氛正好為甚麼你總要礙事啦！臭狼！」

一頭灰狼從草叢冒出來向我低吼，可惡！明明我在悼念戰士(哥布林)別出來礙事啦！因為悼念被打斷，即便早一秒也好，必須盡快討伐這頭侮辱戰士死亡的臭狼！

灰狼眼見我從正面向牠衝去，像是嘲笑我的愚蠢般低鳴，然後用右爪瞄準我腦袋打算一擊收拾掉我，然而——

「哼……愚蠢的是你。」

「嗷嗷！？」

灰狼像是影片按下了暫停般定格在攻擊途中，而下方是我的影子。

「掃興的傢夥，死吧。」

我再次使用黃金左勾爪，收下這頭灰狼的性命。

「黃泉之下有我昨天收拾掉的灰狼，想必不會孤獨吧。」

連死掉的狼都不用怕孤獨……嗎。

「呼……用太多魔力了，先休息恢復魔力吧……」

使用一次影縛，啊，影縛是我給剛才的招式起的名字，需要花費四點魔力，而我使用了三次，現在只剩下七點魔力。那麼，在休息前，先尋找魔石吧。

我花了兩分鐘吸收完魔石的紀錄後，離開了那裡在不遠處的樹枝上休息，誰會想在充滿血腥味的場所休息啦！不能放下警惕才不叫休息！

「吱吱～」

「小傢夥～你也飛累了嗎？」

一隻黃色小鳥降落在我左邊，讓我不禁露出微笑。

「你不怕我嗎？」

「吱吱！！」

「是嗎是嗎～」

雖然我聽不懂牠在說甚麼，但感覺牠是在說「對！」。

「可能因為我現在蘿莉，你才不怕我，但我本來可是男人喔？」

「吱吱吱～」

「與此無關？真會說話呢～」

雖然這對話只是我一廂情願的想像，但黃色小鳥感覺也挺樂在其中，聽不懂這隻小傢夥在說甚麼這種小細節就不用在意了吧。

就這樣，我度過了到此為止最為放鬆的一段時間。 

006.洗澡與棕鹿 
[006.洗澡與棕鹿] by 明太子沙律

「我要出發尋找河川，再見啦，在森林小心點喔。」

「吱吱～」

魔力也恢復不少，差不多該出發了，跟黃色小鳥說再見後我便從樹枝跳向地面。

「好～出發吧！」

伸伸懶腰，我繼續出發尋找河川，希望能在今天找到河川。

→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→

「唉～要不今天先回去樹洞，完全看不到河川啊。」

我喃喃自語自語同時吸收剛才收拾掉的四隻哥布林的魔石紀錄。

「遇見哥布林的頻率還真高，是說，他們腰上的布從那裡來的？」

雖然不是全部哥布林，但一部分哥布林腰上都穿著聊勝於無的布料……也是讓我感到文明等級輸給牠們的原因，但牠們用的布不像我穿著的灰狼毛皮，看上去像是麻布……這座森林有能造出麻布的植物嗎？

「但看上去像是被硬扯下來……布袋應該不會這麼簿，應該是衣服吧。」

但至今為止我還沒見過有哥布林穿過衣服，牠們看上去也不像有製造衣服的智慧，而且從何而來的工具？就算有用棍棒當武器的智慧也不可能做出織布機吧，而且應該沒這麼靈巧懂得使用針線。唯一能想到的理由是從會穿衣服的生物身上扯下來，雖然很有可能就是從人類身上扯下來，但不能排除這座林有會穿衣服的生物或魔物，連哥布林都能有使用棍棒的智慧了，有其他高智慧魔物也不足為奇，就像我！

「……太多疑問了，我甚至連哥布林的生態都不知道呢！」

畢竟至今只是重複遇見→偷襲→殺掉三部曲，仿佛遊戲中的刷怪！雖然就算不是偷襲我也有不會輸給哥布林的自信，但畢竟事關我的小命，能降低風險就盡量降低風險，因此情況允許我依然會採取偷襲戰術！但這裡又有一個疑問，只要是生物便需要繁殖，那麼牠們一定有巢穴，不然怎麼繁殖？要不找天試著跟蹤牠們……？總不會從石頭爆出來吧，又不是孫先生！如果能無中生有那也太可怕了！試想想我在睡覺時旁邊突然生出一隻哥布林，甚至讓他看到熟睡中的蘿莉(我)……兩者加起來只會發生兒童不宜的劇情啊！雖然身體是女性，但內心是男性的我要被哥布林強暴！？這也太恐怖了！FBI！FBI！我需要FBI的保護！全天侯二十四小時的保護！順便爆破哥布林巢穴！！斬草除根，為民除害！

「希望異世界的魔物也是需要繁殖的生物，為了我身體以及精神衛生著想！」

這個世界有保護蘿莉組織嗎……？不，作為一個男人要他人保護自己貞操也太可悲了，自己身體自己保護！

「不過會盯上蘿莉的也只有蘿莉控吧……嗯？這聲音……難道是！」

強化過的聽覺聽到某個我盼望已久的聲音……雖然我立刻就想加快速度衝向聲音的來源，但還是忍下來了，冷靜一點！如果我想得沒有錯，聲音來源很大機會有其他魔物在，這裡不能被興奮衝昏頭腦……謹慎，要謹慎，我蹲下身子慢慢前進，同時聲音也越來越大……

「果然我沒聽錯！」

走了三分鐘左右，我終於看到聲音的來源，是河川！！！在幾乎都被大樹遮住天空的加夫斯摩亞魔境裡，這裡是我第一次看到不被一眾大樹遮住天空，十分有開放感的場所。

「呀呼！！終於被我找到了！距離樹洞大約四十分鐘路程？之後每天都可以洗澡了！」

正當我打算站起來時，看見前方有三頭棕鹿正在低頭喝水，果然河川會有魔物在附近。

加爾鹿
等級：3

生命：65/65
魔力：12/12

力量：30
敏捷：41
靈巧：11
耐久：26
智力：12

技能：〔踢LV3〕〔逃跑LV4〕〔察覺LV4〕

加爾鹿
等級：3

生命：65/65
魔力：12/12

力量：28
敏捷：40
靈巧：9
耐久：25
智力：11
技能：〔踢LV2〕〔逃跑LV3〕〔察覺LV3〕

加爾鹿
等級：5

生命：74/74
魔力：13/13

力量：36
敏捷：48
靈巧：13
耐久：28
智力：13

技能：〔踢LV4〕〔逃跑LV6〕〔察覺LV6〕

居然有逃跑技能！而且等級還滿高的，所以加爾鹿是非主動怪嗎？正當我這麼想時，等級最高的加爾鹿突然停下喝水，然後一臉警戒看向周圍。雖然應該還沒被發現……但似乎察覺到附近有生物在。

「看來再拖下去就會被發現，趁早行動吧，今晚晚餐就決定是你了！」

正當我打算從草叢出來並使用影縛時，空中突然出現數頭不明生物衝向加爾鹿，等級最高的加爾鹿雖然及時反應過來躲過不明生物的一擊，但另外兩隻加爾鹿維持著喝水的姿勢，反應不及脖子就大量出血死掉了。

僅存的加爾鹿立刻試圖逃跑，但周圍的不明生物卻使用某種魔法割傷牠的雙腿不允許牠逃跑，此時我才終於能夠一覽不明魔物的真面目。

迅鷹
等級：4

生命：30/30
魔力：15/20

力量：21
敏捷：45
靈巧：25
耐久：17
智力：12

技能：〔加速LV3〕〔風魔法LV1〕

迅鷹
等級：5

生命：32/32
魔力：19/24

力量：22
敏捷：48
靈巧：28
耐久：19
智力：12

技能：〔加速LV3〕〔風魔法LV1〕

迅鷹
等級：3

生命：27/27
魔力：8/20

力量：21
敏捷：41
靈巧：22
耐久：18
智力：11

技能：〔加速LV2〕〔風魔法LV1〕

迅鷹
等級：3

生命：25/25
魔力：13/18

力量：17
敏捷：38
靈巧：20
耐久：16
智力：10

技能：〔加速LV2〕〔風魔法LV1〕

只有敏捷特別高啊！而且居然會風魔法！剛才使用的魔法是風魔法，大概是風刃之類的魔法吧，牠們好像沒有發現我……但恐怕加爾已經插翅難逃，那四隻迅鷹玩弄獵物般，維持著不近也不遠的距離，等待受傷的加爾鹿耗盡體力……然後再收割牠的性命。

「恐怕這隻加爾鹿很快便會見到牠的同伴吧……在迅鷹的肚子裡。」

我抱著吃花生的心態看著這一幕……嗯？不對！不能搶走我的經驗值以及晚餐啊！

雖然最初的目的是洗澡，但不能錯難得可以入手鹿肉的機會！

「慢著！惡霸們！就算世界允許，我也不允許你們這麼對待我的晚餐！」

我仿佛要拯救被反派包圍的公主般從草叢現身，雖然加爾鹿於我而言就只是晚餐！而且也不會眼汪汪含情蜜蜜地注視著我，不，我也不想被一頭鹿含情蜜蜜注視啦！但對現在的我來說這頭鹿遠比公主甚麼的重要，公主又不能吃！不，另一種意義上是可以吃啦，但我已經失去必要的部位，成為被吃的一方……但我絲毫沒有被吃的意願，而且會吃我的男人都是蘿莉控吧！？我可敬謝不敏，不，不是蘿莉控的男人也不行啦，絕對不行！，光想像被男人壓在身上就渾身雞皮疙瘩了。

即便想像了些十分恐怖的事情我也沒怠慢，用影縛抓住了等級較高的其中兩隻迅鷹，雖然是第一次對在空中的敵人使用，看來影縛對空中敵人也有效，若是無效那可困擾了。

「哼！成為我爪下亡魂吧！」

我衝上前瞬間解決被影縛抓住的迅鷹，目睹同伴死亡的兩隻迅鷹憤怒地大叫，同時衝我揮動翅膀……這是！？

「好險！那就是使用風魔法的前搖嗎！？」

幸好我有聽到些許不自然的風聲……察覺到任何的不自然之處可是玩家必備技能！但即便如此，先不論使用遊戲角色，要我在現實模式下完美躲過初見殺招式還是十分困難，雖然及時躲過瞄準我腦袋的風魔法，但沒能完全躲過的風魔法在我白晢的上臂劃過我白晢的上臂，染上一片腥紅。

「能讓我流血的魔物……你們是第二個！我梁明煦願稱你們為風魔術大……別打斷我！主角在說台詞不能打斷不是常識嗎！？」

可惡！明明差點就能說完卻被這兩隻臭鷹打斷了，此等罪過……就用你們的性命償還吧！我試圖用狼爪一擊收拾掉這兩隻臭鷹，但牠們也明白只要吃下我的一擊就會死掉，只會卑鄙地在高空盤旋。

「可惡！你們給我下來！」

我的狼爪能一擊收拾掉牠們，但前提是要打中。

「別以為能再擊中我！我可不會吃下已經見識過的招式，Twice！」

在高空的迅鷹試圖用風魔法攻擊我，但根據牠的前搖和不自然的風聲，要躲過這招不是太困難，但變成蘿莉的我身高不高，就算不斷向上跳也夠不到這兩隻臭鷹，雖然還是男人也夠不著啦！即便使用魔法也夠不著。

但這裡四處都是石頭，雖然能擊中的機會不大，但還是試試看吧，我隨手撿起一塊石頭，扔向中的迅鷹，然而——別說牠們能不能躲過，石頭的飛行軌跡根本不可能打中迅鷹，簡單來說就是，我扔偏了，可惡！

果然用石頭扔中空中的牠們不太現實，最後我只能在地面上急得跺腳(物理上)卻毫無辦法。

其中一隻迅鷹不再使用風魔法，以剛才擊殺加爾鹿的招式衝向我，雖然速度非常快……但只會一直線往敵人衝，當然能躲過啊！前提是不要太快！畢竟天下武功唯快不破，但至少迅鷹的速度我能反應過來。

身子一側，來不及煞車的迅鷹就一直線衝向地上，如果是泥土應該還能緩衝，但這裡四處都是石頭……結果就是，牠自取滅亡了。迅鷹說不定有當自殺特攻隊的潛能啊！僅剩的迅鷹看見同伴自取滅亡，在空中盤旋一會後飛向遠方了。

「呼……惡霸已然落跑，去尋找公主吧。」

雖然剛才加爾鹿趁著我和迅鷹戰鬥時逃跑了，但雙腿帶傷的牠想必走不了多遠，根據地上的血跡以及前方傳來的血腥味，很快便找到躺在地上粗暴地呼吸的加爾鹿，我緩緩蹲在牠身旁，加爾鹿雖然想反抗，但失血過多的牠早已不具反抗能力。

「……我現在就結束你的痛苦。」

仲使牠依舊逃不過死亡的命運，至少能讓牠不再痛苦下去……我如同行刑人般用爪子刺向脖子，在刺中的瞬間牠眼睛逐漸失去生氣，我就這樣默默注視著牠。

「呼……真期待牠的味道啊～先放血吧～然後趁放血這段時間去洗澡！」

雖然我身體是蘿莉，但種族卻是人狼，區區拖動一頭成年鹿……一點都不輕鬆！我費了九牛二虎之力才把加爾鹿屍體拖到河川旁，畢竟牠是我的晚餐，可不能被其他魔物動牠！

那麼……在洗澡前，先看看傷口吧……幸好傷口沒有很深，而且也止血了，放著不管就好了吧，雖然有點怕傷口感染但我剩下的魔力不足以使用回復術，只能讓它自然全癒了。

然後順便吸收一下迅鷹的魔石吧，希望與狩獵遊戲裡的鷹的心臟一樣位置，又是攪動屍體時間了……攪動……攪動……

魔石位置和想像中沒有多少偏差，吸收完魔石後我脫下無袖連衣裙，再次變成全裸走進河裡，雖然再次變成全裸……但這次可是為了洗澡！和被迫全裸在森林求生可不一樣！正當我走進河裡時，見到清澈見底的河流反射出我的樣貌。

「說起來……變成蘿莉後都不知道自己長甚麼樣子呢。」

畢竟沒有鏡子等反射物，這也自然，我看著映出有著一頭即便稍微骯髒卻絲毫不遜色，猶如夜空中月亮漂亮的美麗銀色鬆軟短髮，狼一般的黃色雙瞳，連最頂級的娃娃也相形失色精緻五官，能從嘴巴看到小小的虎牙，如同嬰兒般的白晢皮膚，整體而言是帶有天真無邪與性感氛圍的女孩。

「我……超級無敵可愛啊……」

雖然是自己外表但我也不禁被迷住，雖說是自己長相卻是第一次見到自己的長相，被迷倒也無可奈何，大概啦！但是……雖然我很不想望過去，但頭上那對……和頭髮一樣顏色的動物耳朵是怎麼回事？不不不，我很熟悉喔？畢竟是遊戲中必定會出現的元素嘛，但要是落在自己身上……

「無論怎麼看……都是狼耳啊！？而且背後好像也有尾巴！？」

頭上的耳朵就是我聽覺如此敏銳的原因嗎？畢竟是狼的耳朵啊……而且能從倒影隱約看到我那條銀色鬆軟尾巴在左右擺動，是無意識擺動的嗎！？身體長出了這種東西我居然毫無違和感！？

「就像本來就長在身體上般習慣……啊，不動了。」

明明是昨天才長出來的部位，這也太奇妙了，在我有意識地停止尾巴擺動後牠就停止了，仔細感受是能感覺到頭頂和尾巴的肌肉……只是到目前為止我都毫無違和感沒有察覺而已。
「因為種族是人狼嗎？幸好不是醜女，但這值得高興嗎？」

明明被變成蘿莉，甚至是獸耳蘿莉不是值得高興的事情，但顏值卻大升級，男人的我長相只能用平凡來形容，雖說性別不同無法比較。

雖然變成獸耳蘿莉不值得高興，但我卻因為自己不是變成醜女而有點高興，這也太矛盾了吧！？

「唉！甚麼都不要想！洗澡好了！順便洗衣服！」

雖然我試圖這樣說服自己，但直到洗完澡我腦海裡全是這件事，糟透了。 

007.獨白與陪伴 
[007.獨白與陪伴] by 明太子沙律

沙律的話：又有寫漏的部分了 ~建議讀者們稍微回去看第六話，會有驚喜。
→ → → → → → → → → → → → → → → → → → → → → → → → → → → → → → →

洗完澡和衣服，順帶解體完加爾鹿後我扛起解體加爾鹿拿到的肉，慢慢走回樹洞，肩上的加爾鹿肉少說也有二十多公斤，能用蘿莉的身體扛起來還真不可思議，真不愧是異世界，是說剛才解決掉灰狼時忘記取得毛皮了，都怪我被想要找到河川這件事衝昏頭腦，需要檢討！

「不過要變帥氣的棘刺之路還真嚴苛，這就是帥氣之神給我的試煉嗎？但我不會放棄！」

雖然我的外表非常出乎意料，只能想像出自己無論如何做出帥氣的舉止，都只會變得無比可愛的未來，但並不代表我要放棄，即便是蘿莉也有帥氣之路！

很快，我便回到樹洞，天色也開始變得昏暗，快點收集樹枝和石頭起爐灶吧！雖說這裡四處都是枯葉和樹枝，但不是乾燥的枯葉和樹枝會很難起火，石頭倒是隨便撿就行了。

「……好！馬上來燒鹿肉吧！」

用爪子切下一部分加爾鹿肉，再不斷用樹枝串起來，好在加夫斯摩亞魔境的樹枝普遍硬度偏高，不怕折斷，相當好用，衛生方面……嗯，希望火焰能殺菌吧，魔力還沒恢復只能這樣了，等下還要使用火魔法呢。

「……不說山林大火，我用火一定會引來不少魔物。」

但我還是要烤鹿肉！民以食為天！區區魔物擊退便是！萬事皆備只欠火焰！

「呼哈哈哈！火球！」

我伸出右手變出青藍色火球射向枯葉堆，瞬間便燒了起來。

「這就是原始人第一次獲得火焰的感動嗎……」

雖然不知道為甚麼變出來的火焰是青藍色，但在火焰的感動面前都只是細枝末節，不只能取暖還能煮食，真想讓昨天的我看看，會對使用如此便利的東西感到猶豫不決的人只能用愚昧兩字形容。

「那麼快點烤吧！」

我把串好的鹿肉全架在火焰旁邊，接觸高溫的鹿肉不久便開始滴下油脂滋滋作響。

「哈……烤肉的聲音真是百聽不厭啊。」

在黃昏的森林裡烤肉，聽著烤肉的聲音，聞著烤肉的味道……要是我還在地球想必不會有這種這麼棒的經歷吧，我露出微笑抬頭仰望被樹叢遮住，幾乎看不見的天空，

「能感受到自己之前生活的世界究竟多麼渺少……這麼一想，因意外而來到異世界也不是那麼糟糕。」

但變成蘿莉還是十分糟糕！不行不行，在難得的感動下不能被亂碼老太婆影響心情！幽靈退散惡靈退散！不過……

「就算有多感動，只能獨自感動也很寂寞啊……」

沒想到原本是邊緣人，平時就習慣獨自一人的我，會因為來到異世界，反而品嘗到本應習慣了的孤獨感……一旦靜下心來，被壓抑已久的感情便像打開了潘多拉盒子般一發不可收拾，排山倒海地襲向我，不，用襲來也不太恰當吧……畢竟自己的感情構成自己的一部分，不論好壞。

在地球在我小學四年級時候父母便與世長辭，也不是發生甚麼特別的事情，只是下班途中不幸發生交通意外，連媒體都草草報導便了事便能看出這是一件多平常的交通意外。父母雙亡突然變成孤兒的我在父母親戚之間也只是燙手山芋，雖然不知道算不算走運，但我是獨生子，因此燙手山芋也只有我一人。親戚們經過多次商談最後決定讓父親的哥哥也就是大伯收養我，因為當時我還只是小孩子所以不太清楚詳細細節，好像是因為父親感情最好的就是大伯，所以便讓他把我這感情最好的弟弟的兒子給領走了，但和父親感情好不代表和我感情也很好啊……但總比被那些親戚收養好多了，父親和大伯是在家族裡少數的正常人種，其他親戚不是爛賭就是不冒正業，連父親死掉他們也不曾表露一點傷心，只在意有沒有遺產或保險留給他們，我的收養話題只是順帶談一下而已，現在回想起來小時候幾乎不曾出席出席親戚聚餐想必也是因為讓我見到這些人吧，雖然在聊收養我的事情時還是見到了，見面第一句就是問我父母有沒有遺囑，為甚麼會向小學四年級，而且是剛失去父母的孩子問這種問題啊？就算不是失去父母，小學四年級的孩子怎麼可能知道遺囑是甚麼？而且不存在會把遺囑說給小學四年級的孩子的父母吧，腦子是個好東西，真希望他們也能擁有，雖然不太可能就是了，那些親戚連表面功夫都沒有，整個腦海就只有金錢，真是徹頭徹尾的金錢奴隸。

大伯收養我後還是讓我衣食無憂，也將我養育至成人，雖然不會在此之上多看我一眼，簡單來說就是漠不關心啦！只是不想讓黃泉之下的弟弟傷心，因此我這個弟弟的兒子能活著，沒有被親戚收養對他而言便足夠了，如果是被那些親戚收養我很可能在長大成人前便不為人知地死在某處，因此我還是十分感激大伯能收養我這個燙手山芋。

但縱使與大伯在同一屋簷下……也與陌生人無疑，即便如此，我對大伯只有感激之情，雖然，還未向他道謝就被轉移到異世界了……不知道大伯看到我變成蘿莉會有任感想呢？會十分震驚嗎？不，說不定根本不肖一顧，還一臉無所謂呢！

……連一起生活了這麼久的人都能如同陌生人，就算在異世界見到人類，我能正常與他們交流嗎？

不好，在難得的感動前不小心陷入負面思考了，雖然我以為自己早就習以為常，但看來，孤身一人被丟到陌生的世界裡的森林求生……強烈的孤獨感讓我下意識尋求與人交流，渴望人的溫暖。但即便如此，我也要用盡全力享受這一刻！

「嗷……」

「哼……真會挑時機啊，聽到我獨白，來擔心我嗎？」

我坐在石頭上一聲冷笑，看著從草叢走出來的灰狼正虎視眈眈看著烤得焦黃的鹿肉。

「甚麼嘛，不是來關無比失落的蘿莉(我)嗎？可惜。」

沒想到居然如此不放我在眼內，我默默站起來，將其中一條尚未使用的樹枝扔向已經流下口水的灰狼。

「喂，鹿肉是我的，一塊都別想得到。」

被我挑釁的灰狼將視線從鹿肉上移開，狼狼地盯著我。

「嗷嗷……」

我瞬間衝到灰狼面前，灰狼被意想不到的速度嚇一跳，反應不及就被我解決掉了，試著用剛才從迅鷹魔石得到的加速，效果比想像中還實用呢，不需消耗魔力便能瞬間加速，從技能說明中得知消耗的是體力，但我絲毫不覺得累，所以應該能用上不少次吧，獲得不錯的技能了。

「嗯，這次就不放血了，不想吸引更多魔物過來。」

我雙手拖動灰狼屍體，把牠屍體扔在遠處。

「可不能讓血腥味佈滿四周呢！」

雖然早就充滿血腥味了，在解決灰狼時噴出的鮮血呢！

→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→

「這也太多魔物了吧。」

我望向一地的哥布林與灰狼屍體，少說不下二十，在短短一小時內就這麼多魔物被吸引過來，鹿肉的根本萬人迷啊！不，因為是魔物所以是萬魔迷嗎？幸好牠們沒有同時襲向我，而是分批前來好讓我逐一殺掉，雖然等級也有上升而逐漸輕鬆，有點作業感的感覺，但當兩頭灰狼同時出現時還是把我嚇得不輕，畢竟有同伴的狼威脅度會大幅提升，但我使用影縛捉住其中一隻灰狼迅速解決掉接下來便和平時一樣了，影縛萬歲！

「那麼魔石也吸收完……鹿肉也熟透了，我開動啦！」

事不宜遲！我抓起一串鹿肉大口咬下。

這，這……很好吃啊！不同於牛肉或豬肉的濃郁在我口中散發出來，而且比牛肉等肉類更為細膩，一點都不肥膩，非常有咬勁。雖然不知道是否因為身處異世界，但一般牛排根本完全比不上鹿肉，而且身處森林的特別氛圍更是為這份鹿肉多添一份風味連調味料都沒有加就完勝牛肉，鹿肉太厲害了。

「感覺多少都能吃下！」

我迅速吃完手中鹿肉，雙手拿起其他烤好的鹿肉，把未烤的鹿肉放在火旁。即便鹿肉不太油膩，但像我這般狼吞虎嚥還是會變得滿嘴油脂，但我絲毫不在意，一臉幸福繼續吃著鹿肉，美食能讓人忘卻煩惱！重拾正能量！

縱使孤獨感依然強烈，但同時也十分感動，雖然聽起來有點矛盾就是了，但人本來就是充滿矛盾的生物不是嗎？而且……這麼多魔物來陪我，也很難孤獨了吧！雖然最後都會變成屍體，回歸孤獨一人就是了！不，本來就只有一人啊，牠們又不是人。

→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→

「好了……來確認狀態吧，昨天殺了那麼多魔物應該有升級吧。」

一醒過來我便馬上確認狀態，畢竟昨天相當多魔物來陪伴我。

名字：無
種族：人狼（幼兒）
等級：8

生命：92/92
魔力：51/51
力量：47
敏捷：56
靈巧：39
耐力：37
智力：20

技能：〔咬LV5〕〔爪化LV6〕〔爪術LV6〕〔身體能力上升LV6〕〔體力強化（小）LV6〕〔敏捷強化LV6〕〔魔力提升（極小）LV4〕〔嗅覺強化LV5〕〔聽覺強化LV4〕〔製作LV4〕〔鑑定LV5〕〔水魔法LV4〕〔火魔法LV3〕〔影魔法LV4〕〔回復術LV1〕〔察覺LV4〕〔無味LV5〕〔無聲LV4〕〔生命恢復（極小）LV5〕〔魔力操作LV3〕〔魔力恢復（極小）LV5〕〔夜視LV6〕〔毒牙LV3〕〔紅外線感知LV5〕〔打架LV6〕〔精力強化LV3〕〔解體LV4〕〔料理LV2〕〔加速LV3〕

技能點數：312

稱號：被捲進異世界之人，被@E##$%%@$喜愛之人

「嗚哇～一連升了六級欸！怪不得昨天對付魔物時會有作業感。」

居然一口氣得到三百技能點，這就是連續升級的快感嗎！要思考怎麼分配三百多的技能點數讓人十分煩惱啊～真是奢侈的煩惱！

從昨晚的戰鬥可以看出身體能力上升能夠顯著影響戰鬥輕不輕鬆，就像超重量級拳手打輕量級拳手也會十分輕鬆一樣，因此先一口氣把身體能力上升，體力強化（小）以及敏捷強化升到等級十吧，十這個數字在遊戲總是有著不可思議的定律，一旦某些技能達到等級十總會讓人期待是否產生某種變化……這裡一共要花一百零二點技能點數，三分之一的技能點數就這樣沒了，有點心痛……但我不後悔！再接再厲！也我使用頻率最高的爪化，爪術，影魔法，以及未來使用頻率應該很高的加速一口氣升上等級十吧，這裡一共要花一百六十二點技能點數……可怕如斯，原來我是這麼會花錢的女人（蘿莉）嗎！？很快便只剩下四十八點技能點數了……花四十五點技能點數把魔力提升（極小）也提升到等級十吧！畢竟魔力總是供不應求呢！

決定如何分配後，我將技能點數分配落技能上，然後——

『技能爪化已滿等，可以升階為成魔爪化，請問要升階嗎？』
『技能爪術已滿等，可以升階成魔爪術，請問要升階嗎？』
『技能影魔法已滿等，可以升階成影子魔法，請問要升階嗎？』
『技能加速已滿等，可以升階成縮地，請問要升階嗎？』
『技能魔力提升（極小）已滿等，已自動升階成魔力提升（小）。』
『技能體力強化（小）已滿等，已自動升階成體力提升。』

突然聽到毫無感情的女聲在我腦內響起，一瞬間我還以為是亂碼老太婆，差點就想破口大罵，但她聲音沒這麼沒感情吧，而且這聲音感覺也像是事務性質的通知。

而且……果然一旦到了十等就是會發生好事啊！技能居然可以升階變成更強大的技能！當然是全都要升階了！

『技能爪化已升階成魔爪化。』
『技能爪術已升階成魔爪術，獲得稱號魔爪術使用者。』
『技能影魔法已升階成影子魔法，獲得稱號影子魔法士。』
『技能加速已升階成縮地。』

居然還獲得了稱號！事不宜遲來看看這些技能和稱號的說明吧，順帶一提被捲進異世界之人的說明就只是說這是給予被捲進世界之人的稱呼，等同於沒有說明一樣！被@E##$%%@$喜愛之人則是不想碰，我才不想看和亂碼老太婆有關的稱號說明！

魔爪化：能一定程度決定爪子的長度，且爪化部位變得不易受傷。

魔爪術：能將魔力纏繞在爪子上，讓其變得鋒利或是附上屬性。

影子魔法：可以潛入影子，使用影子魔法。

縮地：能消耗體力加速。

魔爪術使用者：使用魔爪戰鬥時狀態上升，力量以及敏捷各提升五點。

影子魔法士：使用影子魔法能減輕魔力消耗，提升10點魔力。

「能潛入影子裡！？超帥欸！！」

興奮不已的我馬上試用已經浮現在腦海裡的潛入影子的方法。

「這招名為……潛影！忍忍！」

我擺出某動漫十分有名的忍術姿勢，然後身體緩緩沉沒在影子裡。

（嗯……四周漆黑無比，但還是能看到外面……好像不能動，感覺真奇妙，就像是在水裡但卻能夠呼吸。）

我緩緩從影子浮上來，查看消耗的魔力，剛才我潛入影子十秒，消耗了二十點魔力嗎？……即便減少了消耗還是消耗很大啊。

「但能當王牌使用呢，那麼驗證其他技能吧！」

想必現我表情一定是閃閃發亮吧，說不定都能當閃光彈使用了，感覺像玩遊戲時試用剛學會的新技能，讓人興奮不已呢！

名字：無
種族：人狼（幼兒）
等級：8

生命：99/99
魔力：50/70
力量：53
敏捷：66
靈巧：45
耐力：43
智力：30

技能：〔咬LV5〕〔魔爪化LV1〕〔魔爪術LV1〕〔身體能力上升LV10〕〔體力強化LV1〕〔敏捷強化LV10〕〔魔力提升（小）LV1〕〔嗅覺強化LV5〕〔聽覺強化LV4〕〔製作LV4〕〔鑑定LV5〕〔水魔法LV4〕〔火魔法LV3〕〔風魔法LV1〕〔影子魔法LV1〕〔回復術LV1〕〔察覺LV4〕〔無味LV5〕〔無聲LV4〕〔生命恢復（極小）LV5〕〔魔力操作LV3〕〔魔力恢復（極小）LV5〕〔夜視LV6〕〔毒牙LV3〕〔紅外線感知LV5〕〔打架LV6〕〔精力強化LV3〕〔解體LV4〕〔料理LV2〕〔縮地LV1〕

獨特技能：學海無涯

技能點數：3

稱號：被捲進異世界之人，被@E##$%%@$喜愛之人，魔爪術使用者，影子魔法士 

008.洞穴主 
[008.洞穴主] by 明太子沙律

完成技能驗證後我決定要尋找靠近河川的新據點，畢竟每次洗澡或喝水都要來回四十分鐘太廢事，森林這麼大應該還有其他樹洞，

「再見啦，樹洞。」

我在樹洞外面輕輕把手放在樹幹上，如果我在電影我應該會為了杜絕後患把樹洞燒掉，仲使我有多麼不捨！但這座森林甚至放眼全世界都沒有人追殺我，也沒有接觸國家機密引來殺機，因此不用做出破壞環境的行為。

「之後我會來探望你。」

只有一塊裝了今天午餐的鹿肉的狼皮，畢竟沒有雪櫃等電器不能冷藏肉類很快就會壞掉……大概，異世界的肉類應該也遵循這一現象，就算不是我也沒有吃肉腐壞的鹿肉的實驗精神。

一身輕便的我往河川方向前進。

→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→

「真難找啊……」

在河川附近走了大約兩小時，還是看不到適合當據點的地方，找上門的魔物倒是很多，但都化作我經驗值！

剩下還沒找的地方不多，若是依然找不到就先吃午飯，如此決定後我走向森林深處。

走了大約十分鐘，撥開樹枝後我發現的是一片石壁……還有洞穴！

「終於找到了！進去看看吧。」

洞穴入口高度約有三四米，雖然不算很高，但以蘿莉的身型往上看，反而會覺得很高，而且脖子很辛苦！

「裡頭也很空曠，就用這裡當作新據點吧。」

走到盡頭時，一地動物骨頭散落在地上，即便自從被召喚到異世界，看過不少屍體，依然會感到毛骨悚然的數量。

「有灰狼還有……加爾鹿，數量滿多呢，食量應該很大吧……」

我蹲下身子查看這些骨頭，魔物應該不會有自殺傾向，所以是有甚麼魔物在這個洞穴吃了牠們，而且力量很大，很多骨頭都碎掉以及被手腳硬生生撕扯成兩半的痕跡……雖然不知道是生前或死後做的，但要把魔物骨頭造成如此暴力的傷口，絕對不是我所知的魔物，灰狼或哥布林之流要是能做出如此暴力的傷口務必讓我見識見識，這個洞穴的主人想必是力量很大以及體型龐大的魔物。

我站起身子後這才看見洞穴的盡頭的牆壁佈滿無數爪痕，有深有淺，從痕跡來看這隻不明魔物和人類一樣有五隻手指，幾乎可以確定是同一隻魔物造成。

「雖然深淺不一每道爪痕闊度都一樣，想必是名孤單魔物！」

也就是我的同伴！不知道能不能當朋友呢，這樣雙方都不用再孤單，畢竟魔物習性應該不會差太遠，但同時也無法想像牠們和不同種族的魔物一同居住，而且潛入強大魔物的住處根本是自殺行為！

所以是當不成朋友了吧……嗯？稍候片刻，剛才我說潛入強大魔物的住處根本是自殺行為……我現在身在何處？

「……先出去，看看洞穴主是甚麼，然後擬定策略。」

此地不宜久留！正當我決定要走出洞穴。

「嗚嗚喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！！！」

從出口傳來怒吼，以及沉重的腳步聲，聲音不斷迫近，幾秒後便會和未知魔物面對面。

「強制頭目戰！？先讓我想好攻略啊！？影潛！」

出口只有不明魔物進來的入口，既然不能逃就只能先看看是甚麼魔物，我扔下手上的鹿肉進入影子，然後終於看到洞穴主。

斯洛棕熊
等級：18

生命：203/203
魔力：10/10

力量：121
敏捷：51
靈巧：29
耐力：103
智力：11

技能：〔咬LV8〕〔爪術LV8〕〔打架LV7〕〔嗅覺強化LV9〕〔聽覺強化LV6〕〔察覺LV7〕〔威壓LV4〕

三位數的力量！？怪不得能那樣撕開骨頭！而且耐久也很高，第一次在森林看見突破三位數的狀態……但與魔法有關的數值卻很低，而且也不太靈巧，是物理特化型魔物，和我想像一致是十分龐大的魔物，身高接近三米，一身肌肉，更甚的是手臂，只是二頭肌就比我身體還要粗，雖然我現在是蘿莉，但能比蘿莉身體更粗的二頭肌也太恐怖，要是正面吃下牠一擊一定立刻歸西。

此時牠正四腳著地一臉迷惑嗅著周圍，雖然有點滑稽，但擅闖自己家的入侵者就像憑空消失般似的，換誰都會一臉迷惑。

那麼……影潛時間差不多結束，差不多要出擊，畢竟影潛只是潛入影子，無法逃離洞穴，而且我也有勝算，雖然力量和耐力都很高，但我敏捷更高！而且也能使用魔法，既然力量不如牠，便要智取牠！正好牠肚子就在我影潛時的正下方，可以來個出其不意，就算察覺或嗅覺等級再高都無法發現在影子的我吧！但要達到最大傷害還是要做一點準備，我先讓爪子變長十厘米，再附上火焰屬性，雖然我影子魔法等級最高，但論傷害還是火焰比較強，更何況對手是生物，火焰是不二之選。

「忍忍……吃我一記火焰右勾爪！」

前一秒還在疑惑的斯洛棕熊，此時想必一臉震驚，在牠肚子正下方不能看到牠吃驚的表情十分可惜，但你肚子我就收下啦！附上蒼色火焰的爪子，深深插入牠肚子，能感受到蒼炎正在燒著牠內臟，內臟被燃燒……只是想像一下就覺得超級痛。

「嗚喔喔喔喔喔喔喔！！！」

斯洛棕熊大叫著離開原地，但那不是悲鳴而是怒吼，還能看到肚子不斷冒出白煙以及深紅色的血，我趁勢追擊使用縮地迫近斯洛棕熊，同時使用影纏纏住牠雙臂，雖然牠力量這麼大應該維持不了多久就能掙脫，但爭取到擊殺牠的時間就夠了。

！！？」

牠一瞬對纏住自己雙臂的影子感到吃驚，但很快便瞪向我，然後——

「嗚喔喔喔喔喔喔！！！！！！」

一陣重壓向我襲來，像是空氣中灌了鉛一樣，而且……還激起了本能上的恐懼。

此時斯洛棕熊已經掙脫影纏，而我還因為恐懼無法動彈，斯洛棕熊想當然不會放棄因恐懼而無法動彈的我，正打算用巨大無比的利爪收拾掉擅闖牠家的小小入侵者。

（這就是威壓嗎！？可惡！動起來啊啊啊啊啊啊！！！）

威壓故然可怕，但再不動我就要死了！！！

終於，擺脫恐懼的我重新取回身體控制權，但此時爪子已在我眼前，沒時間往其他方向躲了！我強行用加速讓身體往地上倒。

「噗哈！！」

因為不是正常用法，背部著地的我像是被人摔在地上吐出了肺部所有空氣，斯洛棕熊眼見摔在地上的我沒有絲毫遲疑迅速追擊，但爭取到一瞬間空檔的我再次使用加速，方向是斯洛棕熊雙臂下方！

因為與斯洛棕熊身高差非常大，在牠眼中我就像瞬間消失一樣，但牠不會如此大意就這樣被我潛入懷中，即便雙臂還在攻擊途中無法即時應對，但牠還有雙腳，要踢飛一個小小蘿莉綽綽有餘。

「嗚喔！？」

然而我雙腳率先像是釘子般插進牠腳背上，痛楚讓牠雙腳一瞬間停下試圖踢飛我的動作，因為身高差沒法夠到牠脖子，附上蒼炎的雙爪插進斯洛棕熊肚子的傷口然後強行掰開。

「嗚喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！！！？？？」

即便強如斯洛棕熊也無法忍受被灼傷，撕裂的傷口被掰開，內臟再次燃燒和攪動的劇痛，我用盡全力推動痛苦無比的牠，還在痛苦途中的牠就這樣往後倒，倒下的瞬間我迅速跳上牠身體，迫近牠脖子。

「呼……想必你未曾沒想過在這座森林幾乎沒有對手的自己，下場是被我這樣的蘿莉站在身上殺掉吧。」

被如此矮小的生物站在自己身體上方，受到無比屈辱的牠立刻想憤怒地使用雙臂把給予牠莫大屈辱的我打下去，但我早就用影纏困住了牠上臂，這樣牠就無法站起來或是用那雙一擊收拾過無數魔物，讓牠感到驕傲無比的雙臂攻擊我，身體不能動彈，牠再次使用威壓，但這次處於絕對優勢的我並沒有再次感到恐懼。

「你就是……運氣不好啦，若是正面戰鬥想必你勝算很大吧。」

牠一臉憤怒地瞪向我，仿佛在說：你這個卑鄙小人！！！！我從上方注視牠憤怒無比的雙眼，用附上風屬性的右爪快速割開牠脖子。

切開脖子，劃過動脈，脖子如噴泉般噴出大鮮血，但即便牠知道已然受到致命傷，再過不久牠便會死去，牠眼睛依然充滿憤怒，牠眼睛就像在告訴我：『即便我即將死亡，也要你陪葬。』此時牠終於掙脫影纏，無法逃過死亡命運的牠，試圖用盡最後一口氣與我同歸於盡。

「我可不想和熊殉情。」

我用左爪刺向脖子的傷口，要害的二次傷害讓牠爪子停在我後背，差一厘米就要擊中我，能看出牠無比強烈的意志，但終將沒能達到牠目的，我緩緩拔出雙爪，跳下牠身體。

牆壁地面佈滿斯洛棕熊無數腥紅紅點，這些紅點緩緩從牆壁流下，最終落在地面流向斯洛棕熊維持著想要擊殺給予牠莫大屈辱的小小蘿莉的攻擊動作，一動不動的屍體。

「……全身都是這傢伙的血。」

我就在牠脖子正上方，無可避免一定會被牠噴出的血濺到，雖然想立刻沖去河川，但還是得先完成最重要的事。

我用盡吃奶的力氣把斯洛棕熊屍體拖向洞穴外面，預定成為我據點的洞穴可不能充斥血腥味，即便再累都要把牠拖向洞穴外面，而且我感受到力氣好像提升了，應該是升級的影響，斯洛棕熊等級有足足18等，等級應該升了不少。

一個身高一百四十的蘿莉拖動一個三米的巨熊，若是被別人看見想必會懷疑自己眼睛吧，但這裡沒有任何人就是了！

幸好能一口氣殺掉牠，利用偷襲和出奇不意以及魔法才勉強避免正面戰鬥，若是剛才沒能解決掉牠一定很危險，即便我必需一口氣用掉許多魔力都必須迅速殺掉牠，我才不想和能一擊收拾掉我的對手打持久戰。

我把斯洛棕熊拖到洞穴外面後，馬上前往河川洗澡，滿身是血根本不能忍！ 

009.三位數與士兵哥布林 
[009.三位數與士兵哥布林] by 明太子沙律

在河川洗掉身上的血，雖然無袖連衣裙被斯洛棕熊的血染上了紅色洗不太掉，但只是變成深紅色而已問題不大，把放完血的斯洛棕熊屍體拖回洞穴內吃完午餐後便開始解體。

「果不其然比起其他魔物更硬。」

即便我爪子再鋒利，要解體如此巨大的屍體還是要花上不少時間，待我解體完斯洛棕熊屍體時洞穴外面已經是黃昏，幸好即便血腥味非常濃厚也沒有其他魔物來這個洞穴，可能是因為知道斯洛棕熊住在這裡？希望牠們不會偷襲熟睡中的蘿莉，拜託你囉斯洛棕熊！

「那麼……看看狀態吧！」

又是萬眾期待的分配技能點數時間啦～

名字：無
種族：人狼（幼兒）
等級：14

生命：107/107
魔力：36/80
力量：61
敏捷：76
靈巧：53
耐力：51
智力：36

技能：〔咬LV7〕〔魔爪化LV2〕〔魔爪術LV2〕〔身體能力上升LV11〕〔體力強化LV2〕〔敏捷強化LV2〕〔魔力提升（小）LV3〕〔嗅覺強化LV9〕〔聽覺強化LV6〕〔製作LV4〕〔鑑定LV6〕〔水魔法LV4〕〔火魔法LV4〕〔影子魔法LV1〕〔回復術LV1〕〔察覺LV7〕〔無味LV5〕〔無聲LV4〕〔生命恢復（極小）LV6〕〔魔力操作LV4〕〔魔力恢復（極小）LV6〕〔夜視LV6〕〔毒牙LV3〕〔紅外線感知LV5〕〔打架LV7〕〔精力強化LV3〕〔解體LV5〕〔料理LV2〕〔縮地LV1〕〔威壓LV4〕

獨特技能：學海無涯 技能整合

技能點數：391

稱號：被捲進異世界之人，被@E##$%%@$喜愛之人，魔爪術使用者，影子魔法士

果然升了不少啊～這也側面證明了斯洛棕熊是多麼強大的敵人，是說……好像多了一個獨特技能？技能整合是甚麼，看看說明吧。

技能整合：被捲進異世界之人在等級十能獲得的技能，能將效果近似的技能統合成更高階技能，獲得高階技能的下位技能時會自動化作高階技能的熟練度。

好像是個特別強力的技能？是說要怎麼使用啊……在腦內念技能整合嗎？
『請選擇想整合的技能。』

遊戲感也太重，異世界這樣好嗎？雖然我也比較容易理解啦！效果近似的技能嗎……用無味和無聲試試看好了。

『技能無聲與技能無味整合成為技能潛行。』

成功了！潛行？這是要我做特工零零七的意思嗎！？興奮不已的我馬上嘗試各種組合。

然後最終成果是——

『技能生命恢復（極小）與魔力恢復（極小）整合為自動恢復（小）。』
『技能夜視與技能紅外線感知整合為視野擴張。』
『技能咬與毒牙整合為毒牙咬。』

貌似因為類似的技能不多，所以能整合的技能也不多，原本以為這個技能需要使用魔力，卻無需魔力就能使用，外掛開這麼大真的好嗎！？而且我還有技能點還沒分配！

既然點數這麼多，學習剩餘的未學習魔法，當然混沌魔法除外，那麼事不宣遲學習雷魔法以及冰魔法和土魔法吧！然後嘗試整合火魔法，水魔法，風魔法，土魔法，雷魔法以及冰魔法！

『技能火魔法，技能水魔法，技能風魔法，技能土魔法，技能雷魔法以及技能冰魔法整合為元素魔法。』
『獲得稱號：元素魔法使用者。』

果然能整合啊！剛才雖然試過只用火魔法和水魔法以及風魔法卻失敗，把能取得的基本魔法就滿足條件了！那麼再接再厲！把打架升到LV10。

『技能打架已滿等，可以升階為格鬥，請問要升階嗎？』

當然要！升階成格鬥後再和魔爪術整合……都是近戰技能應該能整合？剛才試過用打架卻失敗，可能是因為打架和魔爪術相性不好。

『技能魔爪術與技能格鬥整合為魔爪格鬥。』
『獲得稱號：魔爪格鬥使用者。』

把差不多可以升階的察覺升到等級10——

『技能察覺已滿等，請問要升階為氣息感知嗎？』

這裡只有一個選擇！魔力提升（小）也升到等級10——

『技能魔力提升（小）已滿等，已自動升階成魔力提升。』

然後花費一點技能點數學習視力強化——

『技能嗅覺強化，技能視力強化與聽覺強化整合為感官強化。』

把整合習得的高階技能大部分升到等級五，然後再升級使用率高的技能——

名字：無
種族：人狼（幼兒）
等級：14

生命：107/107
魔力：46/106
力量：79
敏捷：103
靈巧：71
耐力：69
智力：46

技能：〔毒牙咬LV1〕〔魔爪化LV2〕〔魔爪格鬥LV5〕〔身體能力上升LV15〕〔體力強化LV10〕〔敏捷強化LV11〕〔魔力提升LV5〕〔製作LV4〕〔鑑定LV6〕〔元素魔法LV5〕〔影子魔法LV5〕〔回復術LV1〕〔氣息感知LV5〕〔魔力操作LV4〕〔精力強化LV3〕〔解體LV5〕〔料理LV2〕〔縮地LV5〕〔潛行LV5〕〔自動恢復（小）LV5〕〔感官強化LV1〕〔視野擴張LV5〕〔威壓LV4〕

獨特技能：學海無涯 技能整合

技能點數：7

稱號：被捲進異世界之人，被@E##$%%@$喜愛之人，魔爪術使用者，影子魔法士，元素魔法使用者，魔爪格鬥使用者

再次一口氣用掉三百多技能點數，感覺真爽！而且我狀態也終於達到三位數了！這樣也不輸斯洛棕熊……不，牠有兩項數值達到三位數，可惡！還是輸了！給我等著，我一定會趕上你的，像我這麼可愛的蘿莉，相信牠會等我一輩子……美女與野獸？我望了望自己身體……比較像是蘿莉與野獸，感覺犯罪氣息非常濃厚，還是不要讓牠等我一輩子吧。

大致看過技能以及稱號說明後，我開始準備燒熊肉！雖然在地球聽說熊肉不經過大量處理腥羶味，但斯洛熊肉雖然也有腥羶味但沒想像中濃厚，在可以接範圍內，當作是熊肉獨有的風味也無可不可。

洞穴盡頭不通風，要烤肉必需在通風良好的場所，我在洞穴入口搭起爐灶烤起熊肉。

「雖然第一次吃，但比想像中好吃啊！」

熊肉表面帶有油光，外表有點像豬肉，不同於牛肉或雞肉等肉類的獨特風味，同時帶有脂肪與瘦肉的熊肉取得一個十分美妙的平衡，肥肉十分柔軟，就像吃下熊肉炸彈，幾乎入口即化，一咬下便有無數肉汁口中散發，帶點韌度的瘦肉十分有嚼勁，如果我還是人類應該會覺得難以咬動，但變成人狼後咬合力大幅提升，應該是技能毒牙咬的效果，帶點與血相似的鐵鏽味卻只為熊肉更添一份獨特風味，交替吃著讓人百吃不厭，沒有任何調味更顯出熊肉野生風味。

我忘我地不斷重複吃→烤→吃這一動作，而理所當然魔物會試圖妨礙我吃飯，但不是大幅變強後的我的對手。

吃飯後我在洞穴盡頭的石壁用新學會的元素魔法做出一個附在牆上的完全密封的石箱，石箱裡面裝有冰塊和熊肉，這樣便能保存熊肉，斯洛棕熊屍體實在太大，就算我變成蘿莉後不知為何比地球時還能吃，也不可能一餐吃完兩百多公斤的熊肉，任由熊肉腐壞又太浪費，習得如此便利的魔法沒有理由不使用。

我拿起其中一塊解體斯洛紮熊得到的毛皮鋪在地上，另一塊則是當作被子使用，使用熊皮當作被子以及床舖，感覺非常奢侈！雖然毛皮上還帶有斯洛棕熊的味道，但在被子的溫暖前都是小事！而且用久了大概會被我的氣味蓋過……大概。

那麼，晚安！

→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→

早上我拿出昨天的熊肉吃掉後，再次開始探索，這次目的是河川上遊，前往尚未探索區域總是讓人感到興奮。

察覺升階為氣息感知後能很鮮明感受這技能的強大，察覺時期只能隱約知道那裡有生物存在。察覺更能強烈感覺到那裡有生物，而且能從氣息上的差別得知是甚麼魔物，只要親眼見過的話，雖然很難說明但就像是第六感般的感覺，無法得知是否有帶敵意，至少能避免被偷襲，只要我不大意，目前遇見的魔物沒有能躲過氣息感知魔物，當然不能排除有更強大，更隱匿的魔物存在。因此結論還是不能大意！

視野擴張是比我想像中好用……且麻煩的技能，因為不只溫度，夜視，連魔力也能看見，而且精密度與整合前根本不能相提並論，以溫度當例子，我甚至能隱約看出眼前的生物溫度多少，同樣也能看出生物體內有多少魔力，雖然一定能大派用場但要習慣這樣的視野還是滿辛苦的，只能努力了！

在樹上劃下痕跡同時收拾掉襲來的魔物，話說回來……雖然昨天太過興奮而忘記，技能整合是持有稱號：被捲進異世界之人在等級到十時便能獲得的技能，也就是說……等級二十或三十能獲得更多技能嗎！？

感覺像是隨等級不斷解鎖技能，但也可能是只會在等級十獲得一個技能，就算等級再高也不會再獲得任何技能……不能太過期待，不然過於失落太難受，而且我現在足夠強大，至少目前遇見的魔物都不是對手，就算要正面對決斯洛棕熊我也覺得有勝算！只要用我三位數的敏捷玩弄牠，勝利自然不再話下，天下武功唯快不破！哇哈哈哈！

「嗯……？這感覺是哥布林？」

從氣息感知得知前方不遠處有四名魔物，雖然從感覺來看像是哥布林……但又有點不一樣，過去看看吧。

我蹲下身子在草叢中前進，走了一會後見到四名綠色人型生物，到這裡還是我知道的哥布林，但這些哥布林身上穿有木造的盔甲以及手持木劍。

「哥布林有裝備……？」

牠們在森林前進，沒有發現我，馬上來鑑定鑑定吧。

士兵哥布林
等級：13

生命：71/71
魔力：12/12
力量：42
敏捷：39
靈巧：28
耐力：30
智力：13

技能：〔打架LV3〕〔劍術LV1〕〔精力強化LV4〕〔察覺LV2〕

士兵哥布林
等級：11

生命：67/67
魔力：10/10
力量：38
敏捷：34
靈巧：23
耐力：22
智力：11

技能：〔打架LV2〕〔精力強化L3〕

士兵哥布林
等級：12

生命：69/69
魔力：10/10
力量：39
敏捷：33
靈巧：25
耐力：26
智力：11

技能：〔打架LV2〕〔劍術LV1〕〔精力強化L3〕〔察覺LV1〕

士兵哥布林
等級：12

生命：68/68
魔力：10/10
力量：40
敏捷：31
靈巧：26
耐力：27
智力：12

技能：〔打架LV3〕〔劍術LV1〕〔精力強化L3〕〔察覺LV1〕


士兵哥布林？等級比先前遇見的一般哥布林高上很多，是哥布林的進化版嗎？還是說只是與哥布林一樣名字卻只是狀態比較優秀的上位種族……不知道是種族分支或是哥布林的進化後的種族呢……如果是進化後的種族，等級達到十便會進化嗎？但我並沒有進化……也有可能是種族差別，牠們等級共通點都是超過十，假設哥布林等級十便能進化，然後牠們進化成士兵哥布林，雖然這一假設是魔物能夠進化，這裡是異世界但不是遊戲，沒有證據的事情不能太快下定論。可惡，我現在才發現我對異世界知識一無所知，要是找到能溝通的生物我一定要請教請教他，先從語言開始，畢竟我對異世界語言一無所知，即便賣點是世界通行的國際語言英語也無法與第二個世界的生物溝通。

嗯……？等下，那為甚麼我能和亂碼老太婆溝通？但看她似乎也知道地球的存在，所以是學過地球的語言嗎？……不想了，又是目前無法得出答案的疑問，未來要質問亂碼老太婆的問題又多一個。

那麼，牠們從何而來的裝備，雖然是造工非常粗糙的木劍，但再不堪也是劍，一定有人打造木劍給牠們，做工粗糙但尺寸明顯符合哥布林，總不可能地上生出一把木劍給哥布林使用，即便這裡是異世界也不可能如此離奇吧？我希望如此。

假使異世界沒有我想像中離奇便符合我之前的假設，加夫斯摩亞魔境一定存在哥布林聚落，那麼就地解決牠們又或是跟蹤牠們……我選擇前者，即便我很好奇哥布林聚落在那裡，但我更想嘗試新魔法！

「影針！」

士兵哥布林旁邊的樹的陰影冒出兩支漆黑無比的針，絲毫不差地刺中其中兩名士兵哥布林的脖子。

「嘰嘰！？」

「哥布哥！？」

剩下的兩名士兵哥布林看見同伴竟然被無中生有的東西刺中離奇地死亡，一臉不知所措，理所當然，以牠們的能力不可能察覺從後方發動魔法的我，若是火球等魔法還能從彈道判斷敵人方位，但影針卻無法這麼做，只能從地上與與我連繫著的蒼藍色線判斷使用魔法的人在那裡，我獲得視野擴張後得知使出魔法會有一條線與我連繫著，我簡稱它為魔力線，如果士兵哥布林能看到這條線想必很快便能察覺敵人從位置，但牠們沒有這個能力，因此——

「冰彈！」

我模仿地球七點六二子彈造出來的冰彈，不動聲色地刺中剩下的兩名哥布林，然後就此倒下。

「不錯不錯……都是非常實用的魔法！」

在多次使用魔法後我發現的是這個世界的魔法沒有固定形式，想像力以及魔力操作是使用魔法的核心。還有魔法存在一定限制，以使用一次消耗八點魔力的影針當作例子，我能在範圍內陰影變出影針，但無法從哥布林的影子變出影針，若是像我一樣能看見魔力或是反射神經很快的生物，要躲過速度不快的影針並不困難，對付哥布林綽綽有餘，但不能過於自滿。

但即便如此還是十分好用，冰彈也是如此，魔力消耗極低，一發只需三點魔力卻能發揮如此巨大的威力根本是性價比之選！要問我為甚麼不用石彈而是冰彈……石彈有點俗氣，冰彈比較帥，完！

吸收完魔石的我撿起哥布林生前的武器木劍，揮了幾下便丟回地上，感覺全力揮個幾下便會裂掉，還不如繼續用爪子。

那麼，繼續尋找魔物試試新魔法吧！

→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→

稱號以及技能說明：

元素魔法使用者：給予能使用元素魔法的者的稱號，使用魔法更有效率，減少魔力消耗，魔力和智力提升十點

魔爪格鬥使用者：給予持有技能魔爪格鬥者的稱號，動作更俐落，攻擊更兇猛，力量，敏捷，靈巧，耐久提升十點，進入戰鬥力量，敏捷，靈巧，耐久提升五點

魔爪格鬥：一種使用爪子的獨特格鬥術，能使用魔力給予爪子魔法屬性

元素魔法：能更有效率使用所有威力更強大的基本屬性魔法

視野擴張：能從視野獲得更多資訊

潛行：行動更隱蔽，不容易被發現

毒牙咬：能消耗魔力使牙齒生成毒液

自動恢復（小）：非戰鬥狀態時能緩慢地恢復生命與魔力，睡覺或休息效果更大

氣息感知：能感知一定範圍內所有生物，無法感知不死生物。

威壓：能讓比自己更弱小的生物感到恐懼，處於劣勢效果減弱。

感官強化：五官比常人更敏銳 

010.村莊與偶像 
[010.村莊與偶像] by 明太子沙律

伊西爾蔓藤：含有大量纖維，不容易斷裂。

使用許多新魔法非常滿足後回洞穴的路上我不斷收集第一天看過能大派用場的植物，在求生繩索可謂不可或缺，完全不會嫌多的物資，盡可能收集裝滿灰狼皮袋子，也收集蘑菇，即便在求生飲食平衡也十分重要，不對，就是因為在求生更不能忽視飲食平衡，萬一飲食不均衡導致身體出毛病森林可沒有醫院。

但人狼身體構造應該和人類不一樣，一般身體疾病通用在人狼上嗎？

「要是生病就太遲了，不能疏忽飲食平衡！」

此時，我感知到前方有數頭灰狼。

「首次遇見群體行動的灰狼呢。」

狼只要群體行動危險度便會一口氣上升，但於如今的我而言牠們已不成威脅，頂多經驗值多一點，牠們貌似還沒發現我，快速解決掉牠們吧。

我拿著袋子跳到樹上守株待兔，待牠們進入冰彈範圍便瞬間解決掉。

「是說……我好像越來越像暗殺者？」

客觀審視自己後發現我的戰鬥風格非常像暗殺者，能降低生命危險當然再好不過，但明明是人狼如此帥氣的種族卻只會躲在暗處解決敵人，難道不是偏離了帥氣之路嗎？

「雖然我對人狼的刻版印象是正面對決的傳說生物……但暗裡不知不覺解決敵人也別有一番帥氣呢。」

沒問題，我沒有與帥氣漸行漸遠！我沒有偏離正途！如此說服自己後我跳回地上後拖動其中一隻灰狼屍體，沒有拉車等運輸工具的現在一次性能帶走的屍體不多，要不直接製做一輛拉車……？

開始有餘裕的我思考起未來，有拖車待離開森林可以帶上家當或食物等物資，現在確保自己不會在加夫斯摩亞魔境輕易死去後應該開始思考如何離開森林，往同一方向不斷前進遲早應該能離開加夫斯摩亞魔境，然而被冠以加夫斯摩亞魔境之名的這座森林，想必不會只有哥布林或灰狼等弱小魔物，雖然目前只遇見一次，若然再次遇見斯洛棕熊我也沒有十足十自信勝過牠，況且我不相信斯洛棕熊是加夫斯摩亞魔境最強大的魔物。魔物之間應該也有生態圈的概念，雖然不知道加夫斯摩亞魔境確實大小，想必尚有許多未曾遇的魔物佈滿魔境，只是往上遊前進就遇見士兵哥布林以及灰狼群，貿然闖進未知魔物勢力範圍風險太大。生命寶貴，必須慎重行事！

而且變強更容易獲得情報，自古以來身處高位的人物都更容易獲得情報，從亂碼老太婆得到的情報中得知異世界也有國家存在，召喚勇者（兵器）的國家聖王國，聖王國主導召喚的人物也是我要揍的人物，亂碼老太婆好像也說過是干擾了希爾薇婭的召喚，所以那個甚麼希爾薇婭就是罪魁禍首？好，心中揍人名單加上希爾薇婭。

現在冷靜一想來到異世界基本上算他們的鍋，我會變成蘿莉也有一半是他們的鍋！雖然不知道召喚勇者在異世界是何等程度的事情，但把別人從異世界綁架到自己世界當兵器使用應該不會是芝麻綠豆般的小事。

雖然目前為止我沒有想過這個問題……若然亂碼老太婆沒有干擾希爾薇婭的召喚，我會怎麼樣？宅男高中生被丟到陌生世界，周圍盡是想利用異世界人的人物……戰五渣的我想必不會有好下場，好一點被流放，最壞當場被殺死，會把人當兵器使用的冷血之人不能期待他們有同理心，是說有同理心就不會做出綁架人到異世界此等暴行，這麼一想好像要感謝亂碼老太婆……才怪！把我變成蘿莉還是要找她算帳！

要揍亂碼老太婆首先要知道她是誰，從她對話中能得知她地位一定不低……雖然非常不想承認，但可能是異世界的某位神明，雖然我對她絲毫沒有尊敬之心！

先不說聖王國主導勇者召喚的人物希爾薇婭，亂碼老太婆有意隱藏自己身份，要收集她的情報以及找到她所在之處比起找出聖王國以及希爾薇婭必定困難許多，強者也更容易建立人脈，人脈便是情報來源！

「變強百利而無一害！」

我握緊手中袋子，加快腳步返回洞穴。

‣

第二天醒來，用昨天解體完的灰狼毛皮製造多一件無袖連衣裙，然後用骨頭以及伊西爾蔓藤製造晾衣架，掛上一直穿著的無幅連衣裙，然後前往河邊。

「嗯……這樣就可以了吧。」

我用耐水性強的木材製造了三個簡易水壺，每一個水壺容量大概有一升，裝起河水後再背起昨天晚上用繩索和灰狼毛皮袋子合成，觸感上花了不少功夫，在肩膀部分加上了灰狼毛皮的背包。雖然觸感完全比不上現代背包，但背起來時不會被繩子勒住肩膀，感覺舒服許多，背上一整天還要被勒住饒了我吧。

「好！準備完畢！出發囉～」

今天目標是跟蹤士兵哥布林去牠們的據點，背包裡有已經煮熟的熊肉，蘑菇以及水源，準備充分的我向天空舉起樹枝，往上遊出發。

這次很快便遇見四名士兵哥布林，依舊裝備了木盔甲以及木劍，說明昨天不是偶然，但不可能剛好有適合哥布林尺寸的裝備的偶然吧～我在樹上默默開始觀察牠們，牠們分別兩人拖動一個大桶同樣收集水源，只見其中一名看似隊長的哥布林在對其餘三名哥布林指手畫腳。

「哥嘰嘰嘰！」

「嘰嘰嘰！」

真想聽懂牠們在說甚麼啊……就沒有哥布林語或魔物語等技能嗎？我坐樹上百般無聊擺動雙腿，反正牠們不會往上看，隨便一些也無傷大雅，終於知道為甚麼電視劇中的演員都說跟蹤是十分無聊的工作，要是有同伴還能聊天，獨自一人卻只能以觀察士兵哥布林排解無聊，一開始還會覺得十分有趣，但在河川觀察只是收集河水的哥布林一小時還是會覺得很無聊。

「應該差不多移動了吧～快帶我去你們家啊～」

終於裝滿河水的士兵哥布林們拖動水桶，往森林深處前進，正打算跟上牠們時，感知到一瞬即逝的氣息，讓我停下動作。

錯覺嗎？不，不能在加夫斯摩亞魔境大意，即便只有零點幾秒，我依舊感知到不明生物，我集中精神感知周圍生物，有士兵哥布林們，有毒蛇，蟲子……還有一個在左方非常微弱，不集中精神就無法感知到的不明生物跟在士兵哥布林們的左後方。

欸！？除了我以外居然有別人跟蹤士兵哥布林！？士兵哥布林原來是萬人迷嗎！？那不明生物的氣息毫無疑問在跟蹤士兵哥布林，雖然我十分吃驚，但為了不跟丟士兵哥布林們。我還是加緊腳步跟上士兵哥布林們。

難道上天聽見我的願望，給予跟蹤士兵哥布林同伴我嗎！？又或是今天士兵哥布林據點有派對，而那名不明生物是牠們的朋友，想給哥布林們一個驚喜！？

哥布林A：「我帶河水回來了！」

哥布林B：「辛苦了！嗯？你後面那人是誰？」

不明生物：「是我小明喔！聽見你們女兒今天生日要搞派對，便想著要給一個驚喜你們！」

哥布林C：「居然這麼有心……小美一定也會很高興的，請進請進！」

……然後帶了生日蛋糕的不明生物和樂融融參加小美生日派對的景象……我也想吃蛋糕，現在準備禮物來得及嗎？雖然不知道小美是誰，但我會唱生日歌喔。

玩笑先放一旁，不明生物想必相當擅長潛行，連我不非常集中精神就無法察覺他的存在，移動中雖然無法集中精神，但到達士兵哥布林據點便會停下吧，到時再看看對方是何種生物。

對不明生物的強烈好奇心讓我不再覺得跟蹤十分無聊，現在我心情就像等下要與未知網友會面般呢！

「這……可真是，比想像中厲害啊。」

跟蹤士兵哥布林兩個小時後，終於到達牠們據點，我坐在遠處樹上吃著下午茶，利用視野擴張得到的類似相機放大遠處景象的能力視察這座比我想像中更大的村莊……沒錯，是村莊！被簡陋圍欄包圍的村莊，入口處有四名手持長槍身處盔甲的士兵哥布林在和不是我剛才跟蹤，另外的一組拖動水桶的哥布林交談，後方還有其他拖動加爾鹿的哥布林和剛才跟蹤的哥布林們排隊進入村莊，村莊內的建築只能說非常簡陋，只和馬棚差不多水準，最入面有一座比其餘建築更大的建築，恐怕是那隻個頭兩米的哥布林的住處吧，那頭哥布林真誇張……渾身肌肉，長相非常兇悍，脖子與腰上掛了無數動物骨頭，背上還背有兩把石頭棍棒。

是哥布林王嗎……？也沒有看見比牠更高大的哥布林，雖然不能排除牠只是村裡的幹部，真正的王還沒回來的可能性，但看周圍手持比自己身高還高的木杖，臉上還畫不明圖案，一副哥布林薩滿樣子的哥布林，以及身高一百八十渾身肌肉，腰上也掛有動物骨頭的肌肉哥布林對兩米哥布林俯首稱臣的模樣，幾乎可以確定兩米哥布林就是哥布林王……

沒想到比我想像中更大規模，有智慧且秩序，貿然殺進去只是自殺行為，必需從長計議！

只是潛入漏洞要多少有多少，用潛行想必能暗中解決不少哥布林，但不可能完全不被發現全滅牠們，被發現時被包圍的話只是二十多頭也不會有危險吧，三十多頭就有點危險了，四十多頭可能要開始考慮逃跑，而那裡可是有接近三百多名哥布林，還有數種我不曾見過的哥布林種類，恐怕士兵哥布林只是那座村莊的最低戰鬥力，雖然應該能打敗那些哥布林……但哥布林王非常強……能感覺到至少比現在的我強，斯洛棕熊根本不是牠對手。

「唔……也不能像遊戲中先闖進去一次，在死之前盡力收集情報然後再攻略，果然是魔境……那麼先練等吧！」

既然目前無法攻下哥布林村莊，只要變強便可！遊戲如此異世界也是如此！如此決定後，我在村莊遠處樹上集中精神感知剛才與我一同跟蹤士兵哥布林們的不明生物，然後發現他在不遠處一動不動，是在休息嗎？去看看好了！

前進一陣子，我站在樹上尋找那名不明生物，然後看見……一名有著白色豔麗長髮，鮮血般的雙瞳，白晢的皮膚，還有……身上那對非常突出的，胸器！性感無比的上半身，如果森林有路人想必只會一臉痴迷地目不轉睛看著她吧……但我目不轉睛可不是因為性感無比的上半身，沒錯，上半身。她……下半身是白紅相交蜘蛛般的身體，四肢……八肢？毫無疑問是非人生物，這座森林居然有阿刺克涅，傳說中的種族！在地球時我已經覺得遊戲公司把神話中的阿刺克涅呈現得栩栩如繪，然而看見眼前的美麗無比的阿刺克涅我才察覺自已眼界過於狹小，異世界阿刺克涅根本完勝遊戲中的阿刺克涅啊！如此美麗的阿刺克涅想必地球再進步一百年都無法用畫像呈現出來吧，剛才就是她在跟蹤士兵哥布林嗎？

「沒想到現在居然能看到阿刺克涅……太感動了。」

想必我現在表情就像是看見偶像般的少女，但這可是阿刺克涅喔！？遊戲中出場率也非常高的帥氣怪物！

「@(#*(R@*%$！？U(@$(@$！」

欸？甚麼？眼前偶像貌似說了甚麼……但我絲毫聽不懂，就沒有阿刺克涅語嗎？她一定是在感嘆眼前的森林多麼美好，然後用她那雙充滿文藝氣質的雙眼捕捉森林任所有小細節作詩……沒辦法聽見她用那美妙的嗓音作的詩實屬可惜……但只是聽見那猶如天使般的嗓音就已經十分享受，即便語言不通我也能聽上一整年。

『稱號 被@E##$%%@$喜愛之人已達成條件：初次接觸異世界魔族，魔族語已開放學習。』

腦內忽然響起無感情的聲音……魔族語！？也就是我能和偶像溝通嗎！？我要學我要學！！升到最高等！！

『技能魔族語已滿等，古代魔族語已開放學習。』

在我學習魔族語的瞬間，陌生的語言流進我腦海，仿佛我已經知道這種語言許久，然後——有甚麼纏住我右腿，把我拖下樹了！

甚麼甚麼！？偶像還提供此等服務嗎！？一瞬間我便來到阿刺克涅下方，而且身體都被應該是蜘蛛絲的物體綁起來。

「來者何人……欸？」

啊……從下方看也無比美麗，現在能聽懂她說甚麼，看來是不太高興有人打擾她作詩，但還請諒解，像她如此吸引的女性會吸引路過的蘿莉(我)觀賞她作詩，也是無可奈可。她正瞪大那雙如同紅寶石般的雙瞳注視著我，糟糕，有點害羞！被偶像如此熱情地注視，我臉頰現在一定如同煮熟了的紅蘋果，但這裡我要勇敢地說出自己的請求，沒錯！就是——

「能給我簽名嗎！？」

「好可愛！！」

我臉紅耳赤地用剛學會的魔族語說出自己的願望，然而偶像……臉頰染上紅暈，雙手捧起臉頰對我說……好可愛？

嗯……？ 

011.伊西婭 
[011.伊西婭] by 明太子沙律

‣回頭一看發現自己有非常大的失誤，第一話中的對話裡說主角是魔物，其實主角不是魔物而是魔族，已更改，以後閱讀請注意。

‣以下正文

「好可愛！！啊，抱歉這樣綁住妳喔！」

偶像又重複一遍好可愛後見到解開綁住我的蜘蛛絲然後雙手伸進我腋下——抱起了我，我在毫無心理準備下與那雙紅寶石般的雙眼水平對視——

「咿呀！？請，請放我下來！」

近距離對視的興奮，被偶像接觸的害羞，明明是男人卻被輕而易舉抱起來的羞恥，發出相當丟臉的聲音，各式各樣的情緒在我心中翻騰——為了擺脫能用羞恥一字總結的處境，我試圖掰開她的雙手，然而阿刺克涅雙手卻猶如大樹般紋風不動，我只能手足無措地在空手揮動四肢，短小的四肢在空中無法觸碰任何東西，更顯我的掙扎徒勞無功。

「我叫伊西婭•薇爾特喔，妳叫甚麼名字？」

阿刺克涅——伊西婭毫不在意垂頭喪氣的我，筆直地注視我詢問我的名字，無法忍受長時間與如此美麗之人對視的我別開頭。

「我，我叫梁……不，我沒有名字。」

雖然還在半空，但沒有再直視伊西婭後我取回些少冷靜，雖然很高興她似乎沒有敵意，能夠對話……但剛想報上自己在地球時的名字時，發現我根本不知道異世界人如何看待異世界人，梁明煦這個名字發音完全與魔族語不一樣，萬一被問起這是甚麼語言，面對如此美麗的伊西婭我沒有能隱瞞到底的自信……萬一被她討厭我可能會馬上跳河自盡，雖然像是在說謊，但我狀態的名字列上也顯示沒有名字，因此不算說謊！

不過伊西婭•薇爾特嗎……真是美妙的名字，完美符合她美麗的外表，給她起這個名字的人我一定要上門道謝，名字裡每一隻字仿佛都是為她量身打造般完美契合，不，一定是這樣！

「沒有名字……你父母沒有幫你起名字嗎？」

「我，我父母都過世了。」

她沒有對我沒說完的前半段表示疑惑，一臉擔憂詢問起我父母，這次我也沒有說謊！我父母確實已經過世，只是不是這個世界的父母，說起來我在異世界根本沒有父母！

「是嗎……抱歉喔，令你想起傷心事。」

「不用在意……反正過世很久了。」

不知道伊西婭如何解讀我的話語，但沒有追問下去真是萬幸……正當我鬆一口氣時。

「是嗎……妳種族應該是人狼，就直接叫妳小狼囉～妳可以直接叫我伊西婭喔！」

「欸！？小，小狼也有點羞恥，可以直接叫人狼嗎……那樣比較帥氣。」

「小狼這麼可愛，根本不需要帥氣！」

「很，很需要……而且我是男人！」

「欸~男人不可能有這麼大的胸部喔？」

伊西婭用蜘蛛的下半身的其中一隻前腿指向毫無疑問是女性性徵的部分……唔唔……說得太正確了……跟她說我是被只有聲音，名字是亂碼的老太婆變成蘿莉她會信嗎……

「這……這是神罰！」

「小狼可能與神跡搞混了。」

「我不需要會把別人變成蘿莉的神跡！」

「反正這麼可愛，就不要太介懷了！」

「總有一天我會變得十分帥氣的！」

「明明維持這樣就可以了。」

雖然我立刻想反駁，只見伊西亞嘟起形狀姣好的桃色性感嘴唇，一臉不滿看著我，欸！？是我不好嗎！？不，不是！這一定也是帥氣之神給我的試驗，考驗我在美色之下會不會輕易放棄帥氣之路，即便嘟嘴的伊西婭兼具美麗與可愛，我也不會輕易放棄帥氣之路！

下一秒我感知到有六頭灰狼往這邊靠近，目標只能想到是我和伊西婭，不能讓伊西婭受到一點傷害，伊西婭受到絲毫傷害都是世界的損失，若然此時帥氣地像個男人般保護她，便能讓她看到我帥氣一面！

「伊，伊西婭！放我下來，有敵人！」

然而首要條件是讓伊西婭把我放回地面，被抱在半空根本無法戰鬥！我用雙爪拍拍伊西婭，試圖讓她放下我，然而她表情變得凜然。

「小狼不用擔心，一瞬間就解決掉。」

語畢，灰狼從四周包圍我們。

「嗷嗚嗚嗚……」

疑似頭目的灰狼一臉警戒盯著我和伊西婭，不說表情凜然的伊西婭，從牠們眼中被抱著的我想必十分滑稽，但這份大意會要了你們的命！

既然無法近戰，那只能使用魔法！身處森林陰影無處不在，葉子，花朵，樹枝，樹蔭等等……四處都能發動奇襲，被抱著無法看見所有灰狼，先解決眼前也就是伊西婭背後的灰狼！正當我打算發動影針時，包圍我和伊西婭的魔狼被與迅鷹根本不能相提並論的風刃瞬間殺掉。

「欸……？」

「可不能打擾我和小狼的對話喔。」

「這句……應該在攻擊前說喔。」

「是嗎？反正魔物也聽不懂啦～」

連背後的灰狼都瞬間被解決掉，是背後長了眼睛嗎？真想讚賞呆住還能吐槽的我，而且剛才的魔法發動速度超快，幾乎看漏了……不，如果在戰鬥中我絕對會看丟，只是剛好被抱著才能看到……雖然伊西婭貌似並不打算與我敵對，而且不知為何好像很喜歡我……說起來即便看見傳說中的生物我也過於大意，居然如此輕易就被捕獲，若然不是如此幸運，我便會輕易死去吧，即便再興奮也不能完全大意，需要反省反省……總之，現在首要事項是……

「伊西婭，我能鑑定妳嗎？」

雖然目前為止都毫無顧忌地對魔物鑑定，然而一旦對象是能互相溝通的異世界人，擅自查看對方狀態如同未經詢問侵犯他人私隱，因此想要向依然抱著我的伊西婭取得鑑定的允許，她會答應嗎……

「欸！？小狼居然會使用鑑定嗎！？明明在薇爾特都只有族長會鑑定，可以喔！」

伊西婭一臉驚訝，鑑定有這麼罕有嗎……是說薇爾特是那裡，族長又是誰？雖然在伊西婭的回應中有許多疑問，但先鑑定吧……

名字：伊西婭•薇爾特
種族：戰士阿刺克涅
等級：94

生命：536/536
魔力：506/524
力量：534
敏捷：529
靈巧：511
耐久：498
智力：475

技能：〔魔絲LV9〕〔操絲帝LV8〕〔猛毒魔法•王LV7〕〔暴風魔法LV5〕〔水流魔法LV3〕〔教導LV5〕〔念話LV5〕〔格鬥術•帝LV2〕〔自動恢復•超LV7〕〔料理師LV3〕〔隱密行動LV6〕〔氣息感知LV8〕〔夜視MAX〕〔魔族語MAX〕〔裁縫師LV7〕〔毒耐性•大LV8〕〔魔力操作LV25〕

稱號：薇爾特戰士長 教育者 猛毒魔法使用者 暴風魔法使用者 水流魔法使用者 喜愛可愛之人 格鬥者 掌握格鬥精髓之人 教育者

好強！？這甚麼狀態！？強得一塌糊塗！根本是遊戲中的最後頭目才會出現的數值，來一打斯洛棕熊都不是伊西婭的對手吧！？

「伊西婭是魔王嗎！？」

「魔王？我沒那麼偉大啦～」

「可，可是伊西婭強得一塌糊塗欸！？」

「只是在加夫斯摩亞活得比較久而已喔。」

「欸？這裡有這麼危險嗎？」

怪哉，若然有能讓人變得如此強大的魔物，與伊西婭相比十分弱小的我只會強制進入即死劇情不是嗎？

「加夫斯摩亞區域一遍地都是強大無比的魔物，但這一帶還是區域三，現在的小狼連區域二的魔物都無法應付，只要不踏進區域二或區域一便不會有危險喔。」

伊西婭像是看穿我的擔憂般向我說明，難道她覺得我是害怕嗎……？雖然我的確滿害怕遇見會強制進入即死劇情的魔物。但她好像一眼就看穿了我有多強……看了一下伊西婭的狀態沒有類似的技能，所以是強者的經驗嗎？

「區域一，區域二和區域三是……？」

「哎呀，要從那裡開始說明嗎，小狼知道阿伯奇這種果實嗎？」

「不知道……」

我只知道蘑菇與阿伯拉罕，雖然其中一個不能吃，伊西婭見我不知道便放我回地面，隨便撿起旁邊的樹枝畫起甚麼……洋蔥？

「加夫斯摩亞就像這個圖案，最外圍是區域三，中間是區域二，最中心的圓圈便是區域一，然後我們現在身處區域三。」

「原來如此……」

「小狼明明在加夫斯摩亞卻不知道嗎？」

「一回過神來……我就在加夫斯摩亞魔境了。」

「看來有人對小狼使用了傳送魔法，幸好傳送地點是區域三，不然小狼必死無疑呢。」

雖然不是傳送魔法而是召喚魔法！有點後知後覺，但如果我被召喚到區域二該怎麼辦啊！？之後找到亂碼老太婆我一定要質問亂碼老太婆一整天。

「嗯……差不多該找過夜的地方呢。」

聽伊西婭一說我抬頭望向天空，太陽開始西下，再過數小時便會入夜，不快點回洞穴便要在夜晚的森林行動，異世界的太陽意外和地球沒有太大差別，月亮也是，說實話是有點失望，還以為能看到不同顏色的太陽或月亮。

不過剛才伊西婭語氣像是要和我一同過夜，是錯覺吧……一同過夜聽起來會有十八禁展開，蘿莉X阿刺克涅……要是上映似乎會很賣場，但這只是幻想，偶像是高嶺之花，只許觀賞不可觸碰。順帶一提伊西婭上半身穿著白色背心，因此外表尚且全年齡向，雖然從側面能看到北南半球……十分養眼，但不能盯太久，長時間盯著女性私隱部位十分不禮貌。

「那我先走了……謝謝伊西婭告訴我這麼多資訊，有緣再見吧。」

我背對伊西婭說出道別的話語，哈哈哈！想必這一幕看起來十分帥氣！

「欸？小狼不和我一起過夜嗎？」

欸？她剛才說甚麼？

「不必勉強自己忍耐喔，小狼要與我分離十分寂寞吧，我也一樣喔，所以一起找過夜地方吧！」

「不，不是，我不是怕寂寞……」

「跟我一起走吧小狼！」

「……好。」

被女性如此強烈邀請，還拒絕就十分不帥氣了……不過，伊西婭看上去比我更有男子氣概，大概是錯覺吧。 

012.路上解惑 
[012.路上解惑] by 明太子沙律

稍微修改了上一話伊西婭的狀態。
以下正文

‣伊西婭視角

在感覺到另一個氣息也在跟蹤士兵哥布林時還只是覺得他和我一樣是來偵察哥布林村莊……然而在我偵察完畢，一旁休息時他卻在樹上偷看我，既然目的與我相似，也許可以溝通，我試圖警告偷看者出來時也沒有出現便把她從樹上拉了下來……卻發現倒在我眼前的是身高只有一百四十，可愛無比的女孩，豔麗猶如月光般的銀色短髮和狼耳，連人偶都相形失色的精緻的五官，像是要引誘別人般十分鬆軟的銀色尾巴……如同人偶般的女孩，我瞬間失去戰意且看呆。

然而她卻很快打破我對她猶如人偶般的女孩此第一印象，表情非常豐富。聊過一陣子後發現雖然只是區域三但卻能夠在一無所知的情況下被轉移到加夫斯摩亞獨力生存，是名十分堅強的孩子。

然而正當我打算與她一同尋找過夜的地點時卻有點不坦率，背對著我想必是為了隱藏自己寂寞吧！明明只是孩子，告訴她不需忍耐後，可能因為自己的寂寞被一眼看穿，精緻的白晢臉蛋變得通紅，耳朵一抖一抖，但還是坦率地與我一同尋找過夜地點。至於差點流鼻血這件事就當作是秘密吧。

「那個……伊西婭，要不直接去我住的洞穴？可以省下不少功夫……」

「當然可以！」

被如此可愛的孩子邀請根本沒有拒絕的理由！沒想到小狼住的地方意外地近，但仔細一想，她對加夫斯摩亞幾乎一無所知，也不可能跑太遠，因此住處一定就在附近……那小狼為甚麼會跟蹤士兵哥布林？

「因為好奇牠們的據點，只是沒想到是規模如此之大的村莊。」

「呵呵……小狼是好奇心很強的孩子呢。」

「不會否認我好奇心很強烈……但我已經十八歲了！」

「十八歲還是孩子吧？」

「……伊西婭多少歲啊？」

「四百六十三歲喔！」

「欸！？四百！？阿刺克涅壽命都這麼長的嗎？」

「與其說是阿刺克涅壽命長，其實魔族壽命普遍都很長，雖然不知道人狼實際成年年齡是多少，但我們阿刺克涅也是六十歲才成年，同為魔族的小狼才十八歲一定還十分年輕。」

「欸欸……十八歲十分年輕嗎……」

呵呵，變得一臉困惑了，小狼表情十分豐富，真是百看不厭，接下來還能看到小狼更多表情嗎？開始期待起來了。

路途中，小狼詢問起有關阿刺克涅，以及我身處的部落薇爾特的事情，就讓姐姐為妳好好解答吧！

令我意外的是小狼明明是魔族，對阿刺克涅的印象卻和人族差不多，這裡必須好好糾正小狼對我們的認識！

雖然人族普遍以為我們喜歡的是男性，因為我們被目擊襲擊男性的次數比較多，但襲擊也只是人族的刻板印象，我們只是把他們帶到部落，捕捉男性目的是繁殖後代，被捕捉的男性在薇爾特也會受到妥善照顧，不會有任何生活不便，舒適的生活才能讓他們更有動力交配，完成交配後我們也會把他們送回原地，絕不像人族所說會虐待他們，更不用說當作食物，我們怎麼可能把魔物和動物以外的生物當成食物呢！？又不是食人魔，雖然魔族普遍都知道此常識，但人族總是十分容易相信空穴來風的傳聞呢……所以單純的小狼是被人族誤導了嗎？人族果然很可惡！

「阿刺克涅原來是亞馬遜女戰士般的種族嗎……」

「亞馬遜女戰士？那是甚麼種族？」

「嗯……在我故鄉裡一種女性地位較高的部落。」

「原來如此，但阿刺克涅只會生下女性的阿刺克涅，自然女性地位較高。」

世界如此之大，有與我們相似的種族也不奇怪，比起這個我更好奇小狼的故鄉。

「哈哈哈……我故鄉在很遠很遠的地方喔。」

很遠很遠嗎？雖然我的推論是傳送魔法把小狼送到加夫斯摩亞，但如此看來，應該是更高階的魔法……為甚麼要對小狼使用如此高階的魔法？雖然想知道的事情很多，但看小狼的表情似乎不太想提及故鄉，我也只能不再深入此話題。

阿刺克涅族真正喜歡的是可愛的事物，比起渾身臭味的男人，我們更喜歡香香的女孩子！而我有自信對可愛事物的喜愛不輸族內其他人！

「我也是男人喔……」

「小狼明明是女孩子為甚麼會認為自己是男孩子呢？」

「因為這是神罰……我是被變成蘿莉的！」

小狼也不像是在說謊，但不論變成女孩子前的小狼是不是男人，現在的小狼十分可愛所以完全沒問題！而且會變成如此可愛的女孩子怎麼可能會是神罰！

我看著走在前方的小狼身穿造工十分粗糙，恐怕是她自己用灰狼毛皮縫製的連衣裙……穿在身上想必十分不舒服，而且用灰狼這種低階魔物的毛皮，粗製濫造的衣服根本配不上小狼的可愛……找到地方過夜後的首要事務就是為替她縫製新衣服！

「新衣服嗎……確實這身衣服不太舒服，但我也不是太在意喔。」

「小狼這麼可愛，穿著如此粗製濫造的衣服實在是太浪費了！雖然比不上在薇爾特的大家，無法縫製漂亮的衣服，但只是一件衣服還是綽綽有餘的！」

「真希望是說我帥氣……但伊西婭不擅長裁縫嗎？」

「嗚，與薇爾特的大家相比確實不太擅長……但我是部落裡最強的人喔！？」

糟糕！小狼對我失望了嗎！？說到阿刺克涅幾乎毫無例外都是裁縫好手，然而我身為阿刺克涅卻不擅長裁縫……該不會被小狼看作只有一身怪力的女人了吧？我戰戰兢兢地看著小狼。

「各有所長，不用太在意啊，而且薇爾特最強很厲害吧。」

「小狼是知道在魔族阿刺克涅是裁縫衣服的一等一好手的前提下這麼說的嗎？」

「欸？不知道啊，就算知道也一樣，各有所長啊，況且我十分感激伊西婭肯為我縫製衣服，才不會嫌棄伊西婭的手藝……」

「小狼真是溫柔的孩子！」

「！？！！？？」

雖然狼瞳看似毫無感情，但小狼卻用那雙狼瞳注視著我，說出十分溫柔的話語，甚至微笑向我道謝，我忍不住把她抱在胸前，為甚麼小狼這麼可愛呢！而且身體還十分柔軟……

滿足後我繼續跟在小狼後方解答疑問，雖然她臉紅耳赤，但不用太在意吧！

薇爾特人口並不多，合算阿刺克涅與阿娜溫也只有二百餘人，除了孩子大家都有能勝過區域二魔物的能力，以我為首更是超過半數的阿刺克涅能一對一打贏區域一的魔物，欸？你問我？我可以一對十喔！因此即便在加夫斯摩亞，我們也一直平穩地生活著。

「欸？阿刺克涅與阿娜溫一同居住？」

「沒錯喔，嚴格來說是鄰居般的關係，但我們人數也不多，漸漸便一同居住了。」

「阿刺克涅與阿娜溫一同居住的光景……真想看看啊。」

「要是小狼好奇，之後來我們部落看看吧？」

「欸！？可以嗎！？啊……不是，那樣不會打擾妳們嗎？」

「當然不會！大家都會歡迎妳喔！」

小狼閃閃發光的雙眼注視著我，一想到小狼被拒絕時失落的表情 ，回答只有一個！而且這麼可愛的小狼大家一定也會喜歡的，孤獨一人的小狼想必也會逐漸喜歡大家，與大家加深關係，順勢讓小狼住在薇爾特……天衣無縫的計劃！

待小狼去到薇爾特時，也要拜託愛琳縫製漂亮的衣服給小狼穿上，雖然我不拜託她，她自己也會主動縫製就是了。呵呵呵……只是想像一下小狼穿上可愛無比的衣服就快流鼻血了。

「要是不會打擾，就拜託伊西婭了……伊西婭？」

「……呵呵，當然了，解決掉哥布林村莊便馬上出發吧！」

不好，沉醉於幻想導致反應慢了一拍，但小狼似乎不在意，繼續詢問起在意的事情。

「說起來，為甚麼魔族語無法與哥布林溝通？」

「小狼父母可能來不及教妳，但魔族與魔物可是完全不同的生物喔？魔族指的是像我和小狼這些由伊芙莉絲神創造的種族，而魔物是邪神拉哈爾特神創造的十分邪惡的生物，牠們有足以思考的智慧卻只會對自己種族以外的生物抱有殺意。」

「所以鑑定出的狀態才有所差別嗎……」

「雖然不知道狀態有甚麼差別，但就是如此喔。」

「哼嗯……」

小狼把右爪放在下巴上一副若有所思的表情，沉思中的小狼也很可愛呢！

去到小狼口中的洞穴前，我持續解答小狼的疑問。

‣

「這裡就是我說的洞穴，雖然甚麼都沒有但至少能過夜。」

小狼一副十分不好意思的樣子向我介紹她住的洞穴，雖然在路上就在想了，但這裡的確是……

「這裡應該是斯洛棕熊的住處，小狼妳將她打敗了嗎？」

「嗯！雖然有點趁勢而為，也十分驚險，但還是將牠打倒了。」

小狼雙眼發亮，豎起耳朵和尾巴一臉自豪，是想讓我誇誇她吧！

「小狼真厲害！」

「沒甚麼大不了……牠的肉還沒吃完，今晚就吃熊肉吧！」

「隨小狼喜歡吧！」

小狼放下背包搖著尾巴往前方走去，雖然小狼想表現得理所當然，但表情與尾巴完全出賣了她，真想好好擼一把那條尾巴……如果詢問小狼，她會給我擼嗎？

「不過……這裡真是幾乎甚麼都沒有呢。」

環視整個洞穴都只有用骨頭製成的晾衣架，上面有另一套雖然被血染紅，依然能看出是用灰狼毛皮製成的連衣裙，地上有兩塊斯洛棕熊的毛皮，最後就是石箱，只見小狼從中拿出斯洛棕熊肉走向我。

「那麼趕快烤吧！」

「小狼……只是烤肉嗎？」

「欸……？是啊？」

小狼不解地歪頭，加夫斯摩亞如此多能食用的植物，也有能為肉類多添一份風味的香草，但恐怕小狼並不知道，畢竟我只能在洞穴見到加爾夫蘑菇，加爾夫蘑菇是加夫斯摩亞最容易找到的可食用植物，雖然平時倒是無所謂，但難得與小狼相遇，只有熊肉與蘑菇的晚餐實屬有點單調。

「嗯……我出去一陣子，找些果實與蔬菜回來，等我一下喔！」

「欸？伊西……」

未等小狼回應，我便衝向森林，為了我和小狼的晚餐，必需好好努力呢！ 

013.坦白與旗袍 
[013.坦白與旗袍] by 明太子沙律

未等我回覆伊西婭便消失在森林中，果然很快啊，明明身高有兩米以上，移動時卻沒有發出聲音，甚至幾乎看不清她的動作。

「不過這附近有果實或蔬菜嗎？明明我只找到蘑菇。」

雖然一度認為加爾斯摩亞是只有蘑菇與魔物能吃的森林，但果然光是這樣不可能養活森林內的魔物，伊西婭連這個洞穴的前主人是斯洛棕熊都知道，想必十分熟悉加夫斯摩亞魔境……能吃到蘑菇以及魔物肉以外的食物，實在讓我十分期待。

有著美食天堂之稱的香港，隨時隨地都能吃到種類繁多的美食，一旦習慣如此環境，飲食質素突然下降到原始人水準，著實有點難受，即便說服自己只要足以生存即可，但能提升飲質素何樂而不為。

而且我也對異世界的食物非常好奇，只是想像未知的果實或蔬菜會是甚麼味道，便巴不得伊西婭馬上回來。

半小時後，伊西婭拎著白色大袋向這邊揮著手走來。

「我回來啦～」

「嗯……歡迎回來，那個袋子是？」

我也向伊西婭揮手回應，但對她手上的袋子十分好奇，明明出發前都沒有的。

「這個是我用魔絲造的，嘿咻，比起這個來看看我的成果吧。」

狀態中的技能魔絲嗎？我如此思考時伊西婭打開簡單打了個結的袋子，裡面有著五花八樣的果實與蔬菜。

「全都是沒見過的果實與蔬菜呢。」

「那就讓我向小狼說明吧，首先這個是伊洛果實，有著十分清爽的甜味，口感也十分不錯，在薇爾特也是十分受歡迎的果實。」

伊西婭拿起其中一個綠色三角型的果實……真是漂亮的等邊三角形，就算跟我說是由3D打印打印出來的我也相信，難不成結出伊洛果實的植物是圖形大師嗎？味道與蘋果十分相似。

「然後這個是西德爾果實，同時帶有甜味與酸味是它特徵。」

「嗯嗯。」

西德爾是蘋果般大小的紫色果實，十分漂亮的紫色，會給人百分之百會中毒的印象結果卻是能食用的果實嗎？味道與葡萄十分相似，接下來我都持續聽著伊西婭說明。

「那麼趕快生火吧！」

「伊西婭手上的那塊石頭是……？」

「焰石喔！只要敲打幾次便能生火了！」

只見伊西婭不知從那裡拿出兩塊黑色石頭，剛才在路上也不見她有這種東西。

「剛才出去時收集的嗎？」

「不是喔，本來就帶在身上了。」

「嗯……？」

從何而來的焰石？她身上也不像是有口袋能收納物品……難道是從那雙谷間！？被稱為四次元空間的谷間！？

「呵呵，過來一點吧。」

伊西婭可能見我一臉迷惑掃視她身體上下，向我招了招手讓我靠近點，難道是要讓我看看四次元谷間嗎！？雖然我現在外表是蘿莉，但伊西婭應該也知道我原本是男性這件事（不論她有沒有相信），讓男性如此輕易看見私隱部位真的好嗎！？但不論未經允許去看，既然是對方主動邀請便沒有拒絕的道理，連地球都未曾見過的女性最私隱部位……感覺尾巴正在激烈搖晃，咕嚕。

「小狼妳看喔……」

我全神貫注，動作仿佛變成零點五倍速，纖細無比的修長手指緩緩移動到腰間……腰間？

「這裡有個口袋，因為做得十分隱蔽，所以不靠近點看很難看到……小狼妳怎麼了？」

原來是口袋啊……我不禁雙手掩臉，真為被自己妄想弄到興奮的自己感到羞愧！

「沒，沒甚麼……對了，我能用魔法點火，那樣比較快吧？」

「欸！？小狼明明是人狼卻能使用魔法嗎！？」

「對啊……欸？有甚麼不妥嗎？」

「不是喔，沒有不妥，但我聽族長說人狼的戰鬥風格就像狂戰士，使用牠們自豪的肉體摧毀敵人，幾乎沒聽過會使用魔法的人狼呢。」

伊西婭一臉訝異地向我說明，和我印象中的人狼差不多嘛！正宗人狼果然不一樣，不像我這種中途轉職成人狼的人類，十分帥氣！

「能再說說那些人狼的事情嗎！？我目標也是成為那樣帥氣般的人狼！」

「嗯……我知道的也不多，小狼真想知道最好去問族長，族長知道更多關於人狼的事情，先點火吃飯吧。」

「族長嗎……明白了。」

雖然想繼續追問，但的確要以晚飯優先，我迅速在乾葉堆燃起青藍色火焰，說起來……第一次不是獨自一人度過異世界的晚上呢。

‣

我與伊西婭在營火前狼吞虎嚥，可能有人會說明明是如此出眾的外表，卻被粗獷的食相糟蹋了，但在美食當前誰管這麼多！在烤熊肉前伊西婭在左邊口袋取出用石頭製成的小罐子，裡面裝有出自加夫斯摩亞的辛香料赤拉。加上味道像是黑胡椒的赤拉，熊肉在烤的途中已經發出十分濃郁的香味

放進口中首先吃到的是濃郁的肉汁，然後與至今不同的是帶有刺激性的香味以及些微辛辣讓人胃口大增，本來就十分美味的熊肉更上一層樓。同時營火也烤著蘑菇，茄子，節瓜，青椒等在地球也很常在燒烤出場的蔬菜，雖然它們名字都不一樣但外表與味道都大同小異，明明是異世界真不可思議呢。

途中理所當然也有魔物想分一杯羹，但都被我和伊西婭瞬間擊退了。

「呼……這是我目前為止吃過最好的一餐！」

「能滿足就太好了。」

我躺在地上拍拍微微鼓起的肚子，伊西婭在旁邊從屁股……應該是屁股吧，總之就是蜘蛛最後方不斷吐出蜘蛛絲。

「能不能不要用這麼熱情的視線盯著看呢……就算是小狼也很害羞喔。」

欸？有害羞的要素嗎？但看見伊西婭臉頰變得通紅，只好作罷，阿刺克涅吐出蜘蛛絲這種難得一見的場面不能觀看真是太可惜了。我轉過身子背向伊西婭。

「伊西婭之後能教我如何找到這些蔬菜嗎？啊……伊西婭是為了殲滅哥布林村莊而來的吧？」

「與其說是殲滅哥布林村莊，我目標只有哥布林王，但哥布林王在戰鬥途中會命令其他哥布林攻擊我，所以最後也會變成殲滅哥布林村莊呢，在那之後後就教小狼吧。」

「哥布林有一定智慧，會襲擊明顯比牠們強上不只一點的伊西婭嗎？」

「也不到牠們選擇啊，牠們只能聽從哥布林王的命令，畢竟哥布林王是王系魔物。」

「王系魔物是甚麼？」

「極罕見的情況下從進化或突然誕生的魔物，君臨同種魔物的頂點，一般都稱之為王系魔物。」

「原來如此……那樣不會很危險嗎，那裡可是有接近三百隻哥布林啊。」

「除了哥布林王以外都是雜魚，成不了威脅啦。」

我只是被四十名哥布林包圍就可能考慮要不要逃跑，但伊西婭卻覺得除了所有哥布林王以外的哥布林一起上都成不了威脅……這就是突破五百的狀態的餘裕嗎。

「對了，小狼妳可以轉過來了喔。」

看來伊西婭吐完蜘蛛絲了，我轉過身體看見伊西婭開始用蜘蛛腿與雙手縫製衣服……明明沒有工具卻能看見雙手與蜘蛛腿不可思議地做著本應是用針線等工具才做得來的作業。

「伊西婭真靈巧，沒有針線也可以縫製衣服。」

「阿刺克涅縫製衣服不會使用針線喔，畢竟針線的效率反而更低，也會降低質素。」

「雖然伊西婭說自己不擅長縫製衣服，但在我看來已經十分厲害了喔。」

「小狼真溫柔……只是看著我縫製衣服不會無聊嗎？」

「不會喔，看著衣服慢慢成形十分有趣。」

「這樣啊～」

然後沒有再響起聊天聲音，只有森林風聲以及伊西婭縫製衣服的聲音。

‣

第二天早上，吃完早餐後繼續看伊西婭完成我的衣服，果然一個晚上是完成不了，第二天直到中午前都在縫製衣服，不過……在途中我就在想該不會……但這件衣服……

「來來來小狼馬上試穿吧！」

「這不是旗袍嗎！？」

欸！？為甚麼異世界會有旗袍！？太奇怪了吧！？

「小狼居然知道這件衣服的名稱，雖然手邊沒有染料，只能做全白色，但之後去到薇爾特便能染上其他顏色了！」

「伊西婭為甚麼會知道旗袍啊！？」

「因為這是在帝國也流行的服裝啊。」

「異世界流行這種衣服真的好嗎！？」

「……異世界？」

啊……糟糕，我慌忙掩上嘴巴，但潑出去的水收不回來，我戰戰兢兢望向伊西婭。

「啊……不是，該怎麼說呢……」

快想！梁明煦快想！要怎麼圓回來！！不對，這好像已經將死了！？

「要是小狼不想說我也不會勉強小狼的……」

可能見我一臉不知所措，伊西婭反而一臉擔憂給下台階我下。

……該死的，冷靜下來吧，我不知道異世界人對召喚而來的地球人怎麼看，但回想剛才伊西婭的反應只是一臉疑惑，不像懷有敵意……從見面開始伊西婭就對我十分友善，甚至到了花上一個晚上，到第二天早上都為我縫製衣服。

而且是我自己不小心說漏嘴，乾脆坦白一切吧？說實話我也不是不害怕強大無比的伊西婭聽完我的說明後轉為敵人，要是變成這樣在差距甚大的伊西婭只會毫無抵抗之力地死去，要利用伊西婭的下台階十分容易，但這樣利用伊西婭的溫柔真的好嗎？ 繼續隱瞞十分簡單，但心情上無法接受，與其模糊地帶過去，還不如試著坦白一切試著搏得伊西婭信任。

而且我即便是異世界人也是蘿莉，她應該不至於攻擊我吧……大概，沒想到有一天我會想依賴這副身體，真是諷刺，但更多是我對伊西婭的信任，只是首次見面就對我如此友善的人想必不會簡單地想要殺掉我吧。

那麼……我下定決心開口。

「其實……」

如此這般，聽完我的說明伊西婭不知為何哭了出來。

「鳴……在一無所知的情況下被轉移到陌生的世界還要努力求生，小狼太不容易了。」

「啊……不是，也沒有到很不容易……」

怪哉，為何會變成我在安撫伊西婭。

「一定很不安吧！」

「這倒是有那麼一點點……」

「可以盡情向我撒嬌喔！」

「不，不用了。」

雖然伊西婭向我張開雙手，但撒嬌是帥氣不共戴天之敵，於以帥氣為目標的我而言是不可能的舉動。

「不過……明明聽完如此離奇的事情，伊西婭卻沒有改變態度呢。」

「我確實很吃驚，但小狼還是可愛的小狼，為甚麼要改變態度？」

「雖然我希望妳是說帥氣……不過謝謝。」

我露出大大笑容向伊西婭道謝，如果此刻我擦掉伊西婭的淚水想必十分帥氣，但受身高限制，一百四十的我實在夠不到兩米以上的伊西婭，只好作罷。

「小狼明明十分不安，為甚麼還會向我坦白？」

「……因為我不想讓伊西婭覺得我不信任妳。」

「雖然我覺得站在小狼的角度不信任第一天認識的我也無可奈何……我很高興喔。」

「嗯，真是太好了。」

看見伊西婭恢復笑容我也鬆一口氣，皆大歡喜皆大歡喜，總感覺剛才還在害怕的我就像個白痴，不過鼓起勇氣，避免弄僵關係真是太好了。

「那麼，快點穿上旗袍吧！」

……說起來，剛才確實是在說讓我穿上旗袍的話題呢……伊西婭用心為縫製的衣服，不可能說不……別無他選，只能穿上了嗎。

我默默接下旗袍，脫下無袖連衣裙。 

014.下雨天與黑白棋 
[014.下雨天與黑白棋] by 明太子沙律

「和我想得一樣，很適合妳喔小狼！」

伊西婭雙眼發亮豎起大姆指，讚美讓我有點臉紅，但應該和她說的一樣吧。

一身純粹的白色的旗袍沒有任何繡花，質感勝過灰狼毛皮九條街，如絲絨般舒適，我試著活動身體一下，明明非常貼身卻不會造成任何不適，如同貼在皮膚上般，與灰狼無幅連衣裙同樣沒有袖子，露出如柔荑般胳膊，因為貼身設計無可避免地會強調胸部，若是一般少女可能感到害羞，但性別認同是男的我並沒有感覺害羞，反正十分便於活動，就無需在意小細節。試著上踢從開衩的裙子中露出兼具肉感與健康美感的白晢大腿，以及無比纖細的小腿。

「我，乃功夫少女！」

今天起床後還未爪化所以還是一般人類的四肢，畢竟身穿旗袍便會想到春O，同樣身穿旗袍空手(爪子)戰鬥，以前輩為目標，成為帥氣的功夫少女也無不可！不可思議地我沒有因為女裝而感到羞恥，想必也是因為高漲的情緒緣故。

「功夫是甚麼？」

出現了！！！無數武打電影必定加插，外國人詢問功夫是甚麼的橋段！！若然我是那些電影角色必然花上一段時間說明博大精深的功夫歷史與奧妙，然而我並不是，因此——

「功夫是格鬥術的意思喔。」

「那我和小狼一樣也是功夫少女呢！」

「……伊西婭應該是功夫宗師吧？」

畢竟有格鬥術•帝這一技能，孤陋寡聞的我不知道有多厲害，但被冠以帝一字，能在格鬥上勝過伊西婭的人想必寥寥可數，應該說，能在戰鬥上勝過伊西婭的人應該寥寥可數，先不說放眼全世界，至少在加夫斯摩亞魔境是這樣。

「和小狼一樣就好！」

「就算妳握緊雙拳這麼說，宗師不是更帥嗎？」

「我要和小狼一樣！」

要拗過如此熱情的伊西婭實在不太可能，雖然我改為自稱宗師伊西婭也會自稱宗師，但我技巧明顯沒有達到宗師級別，冠以自己虛名實在不太帥氣，因此只好繼續以功夫少女自稱。

「……那麼，我在此宣佈，首位阿刺克涅族的功夫少女誕生了！」

「喔喔～！」

四百六十三歲能算少女嗎？會在意這點數字的人都是無聊之人，少女無論到多少歲都是少女！這是我從樓下水果檔的阿姨……一位十分年輕的女性上學到的。

「功夫少女伊西婭今天有何計劃？」

「嗯姆，今天的計劃是前往哥布林村莊踢館，與哥布林王一較高下。」

抱起雙手一臉認真的伊西婭有點可愛，還一副武林中人的語氣，看來很喜歡功夫少女這一稱呼，雖然因為用的是魔族語，實際上還是有點差別，但給人感覺就是武林中人的感覺呢。是說異世界也有踢館這概念，該不會剛好有個金山找四處踢館吧。

「但今天天氣似乎不太明朗，或許大雨過後才動身前往？」

「嗯……小狼言之有理，雨停前便養精蓄銳吧。」

說完還揮舞雙拳，若然是一般女性做出此動作想必只會讓人會心一笑，但伊西婭每一拳拳速極快，犀利無比，破風聲也十分大，要說她這一拳能輕鬆粉碎岩石我也相信，不，實際上也能做到吧，畢竟是五百多的力量。

「不過……這衣服感覺很容易變髒呢。」

雖然很好看，但感覺只需一碗咖哩便能摧毀如此美麗的白色，在森林活動也很容易沾上泥土吧。

「我們阿刺克涅絲製成的布料有著不容易骯髒的性質喔！也很容易洗掉污漬，防禦力也很高！」

啊，語氣變回來了。

「所以伊西婭背心才一點污漬都沒有嗎？」

「對喔！所以大家都喜歡用我們阿刺克涅絲製成的衣服！」

「原來如此……」

仔細一看伊西婭背心一點污漬都沒有，在森林活動卻沒有一點污漬確實不太自然，原來有這層原因在啊。而且防禦力也很高，雖然有點難以置信，但伊西婭不可能說謊，看她那一臉自豪的樣子就知道了。

不過……這場雨還真大啊，我望向洞穴出口，鋪天蓋地的大雨讓森林能視度變得極差，無窮無盡的密密麻麻雨點仿佛形成了一片大霧，轟隆作響。

「一時三刻出不了洞穴吧……」

我轉過身子，返回洞穴裡頭。

現在的我變出兩人份的水綽綽有餘，食物有昨天食剩的果實與蔬菜，也剩有三餐左右份量的熊肉，資源不算短缺所以不用過於擔憂……雖然只是和伊西婭聊天也不錯，在她知道我來自異世界，對澤西亞一無所知，我更能毫無顧忌地發問，但此時此刻需要的是娛樂！

說到娛樂就是遊戲，但這裡自然不可能有電子遊戲等科技產品，需從桌遊等遊戲考慮。啤牌，大富翁，鬥獸棋，象棋，國際象棋……腦內浮現許多選項，然而都是十分難以立刻製作的遊戲，苦思數分鐘後我決定好要製作何種桌遊，就是黑白棋！先學習雕刻技能吧！然後升級到等級四。

我撿起地面上的斯洛棕熊骨頭，坐在地上開始用石頭削了起來，一旁疑似在練拳的伊西婭停下動作，一臉好奇看著我手上的作業。

「小狼妳在做甚麼？」

「在製作小刀喔。」

「要小刀做甚麼？小狼爪子比一般小刀鋒利了吧？」

「如果是戰鬥的話沒錯啦，但我想製作點東西，而這需要用到小刀。」

「需要用到小刀……小狼想製作甚麼？」

「黑白棋，伊西婭應該會喜歡的。」

「該，該不會是給我的禮物吧！？」

「嗯……不是喔，是能和伊西婭一起玩的遊戲，伊西婭想要禮物嗎？」

伊西婭想要禮物嗎？本來收下旗袍我還在想如何回禮，反正未想到要用甚麼東西回禮，就雕個前世其中一套動漫的可愛角色給她吧，具體來說是在某免子咖啡店工作的智O。

「想要！但能一起玩的遊戲嗎……該不會是像帝軍棋的遊戲？」

「那我便雕個人偶給伊西婭吧，是說帝軍棋是？」

「謝謝小狼！帝軍棋是在帝國流行的棋盤遊戲，一共有八種兵種，二十隻棋子的棋盤遊戲，其中一隻棋子是皇帝，其餘都是士兵等兵種，而玩家要用士兵等兵種把皇帝殺死。」

國際象棋般的遊戲嗎？

「雖然玩法上差別很大，但也是棋盤遊戲喔。」

「是嗎？真期待異世界的棋盤遊戲呢！」

「說到這個……為甚麼伊西婭會知道旗袍？還是澤西亞本來就有類似的衣服嗎？」

「據傳是古代大魔王的朋友宣傳的其中一種衣服……其他還有水手服，兔女郎，護士服……在當時是十分新穎的服裝，瞬間便流行起來了，即便是現在也沒有從潮流淡出喔，薇爾特也經常收到縫製這類衣服的委託。」

欸！？水手服，兔女郎，護士服……這傢伙是地球人吧！？也有其他地球人被傳送到澤西亞嗎！？是誰啊！？把二次元文化帶到異世界的人！想像一下一群阿刺克涅都在縫製水手服，兔女郎，護士服等服裝……不好，太過超現實差點要笑出來了。

「那個古代大魔王的朋友是誰？」

「雖然他十分活躍……但他名字卻沒有廣傳，大家都叫他古代大魔王的朋友。」

「這個古代大魔王是多久以前的人？」

「三萬年前喔。」

三萬年前……三萬年前異世界在流行這種衣服嗎！？連地球都只流行了一百年不到欸！但三萬年前的地球尚未誕生次文化，就算地球人轉移到澤西亞也只會是原始人轉移到澤西亞而已吧，但這也說不通為甚麼連名字都一樣……說不定時間流動本來就不一樣？算了，現在想太多也無法得出答案，交給未來的我吧！

「能流傳至今還真厲害……」

「也就是說有這麼多人喜歡這些衣服吧，我們阿刺克涅也很喜歡，待小狼來到薇爾特再讓妳看看我們引以為傲的作品吧！」

沒想到來到異世界還會看到那些服裝……緣份真是不可思議。

「哈哈……我會期待的，是說剛才伊西婭說的帝國是？」

「德加爾蘭洛帝國，加夫斯摩亞也是在德加爾蘭洛帝國領內喔。」

「欸！？也就是加夫斯摩亞魔境附近有城鎮嗎？」

「不能算附近……但確實有叫洛卡的城鎮。」

「洛卡離加夫斯摩亞有多遠啊？」

「一個月左右的路程吧。」

「一個月……有點遠欸。」

高漲的情緒瞬間冷卻下來，與便利的地球不同一個月的旅程不能說走就走，中途找不到食就不妙了。

「小狼想去洛卡嗎？」

嗯？伊西婭這句的語氣不像平時開朗……大概是錯覺吧。

「正確來說我想去人類城鎮，畢竟我要找到把我捲進召喚的人物。」

「也是呢……那小狼不去薇爾特了？」

「會去喔！雖然找到那個人很重要，但難得來到異世界我想多看看不同地方！」

「真樂觀呢～」

啊，變回平時的語氣了，所以剛才不是我錯覺，是聽到我的經歷後覺得我會馬上去洛卡嗎？

「我不會太快離開加夫斯摩亞魔境喔！畢竟我想變強到一定程度才去城鎮收集希爾薇特和亂碼老太婆的情報！」

還有食物的問題，果然需要拖車嗎，之後造一個好了。

「小狼應該更尊敬神明喔……不過太好了，我還以為小狼聽完加夫斯摩亞後會馬上動身前往。」

「我絲毫不打算尊敬那個老太婆！」

「是嗎……」

看見我氣噗噗的樣子，伊西婭也明白我不會聽進她意見吧，如果是尊敬其他神明也不是不行，但亂碼老太婆實在不可能。

此時，我終於磨好骨頭小刀。

這樣終於可以開始製作黑白棋了！

中途——

「嗯……該怎麼辦呢。」

「怎麼了小狼？」

「我和伊西婭身高差有點大，以我身高為標準製作的棋盤可能對伊西婭而言太矮……」

雖然伊西婭躺下便能解決，但畫面想必會相當奇怪，所以不采用。

「我可以用前肢下棋喔？」

「欸？這樣喔？那就這樣吧。」

這我倒是沒想到，伊西婭簡單解決掉身高差問題後，我繼續埋頭製作黑白棋。

‣

「做完了！」

花了兩個小時，終於把棋盤和黑白棋造好了，因為沒有染料所以我是用圓形和三角形區分雙方的棋子。

棋盤則是先用魔法造出棋盤基礎，然後用小刀刻出八乘八的格子，雖然外觀上完全比不上地球的黑白棋，但目前來說能玩就十分滿足了，沒有執於外觀。

「這個就是黑白棋嗎？所有棋子都一模一樣，要怎麼玩啊？」

「雖然看似簡單，但十分深奧喔。」

伊西婭一臉好奇看著一模一樣的棋子，我向伊西婭說明了一下黑白棋的規則。

「原來如此！只要把小狼的棋子全部變成我的棋子就能贏對吧！」

「沒錯喔，前提是伊西婭能辦到的話。」

哼……在線上黑白棋對陣眾多電腦與玩家取得七成勝率的我，怎麼可能輕易輸給新手！想必我現在是一臉跩樣。

「雖然有點不忍心打贏如此可愛自信小狼……畢竟我不想輸呢。」

「明明才第一次接觸黑白棋，還真會說呢。」

「規則十分簡單，很快便能上手了。」

「哼……剩下的在棋盤上訴說吧。」

我們向彼此露出好勝的笑容，我棋子是三角形，伊西婭則是圓形，因為我較熟悉黑白棋，因此第一步就讓給伊西婭。

第一屆洞穴黑白棋大戰，正式開幕——

「哈哈哈！是我全勝喔！」

「下次不會輸的！」

第三局——

「呼呼……如此局面，就算是小狼也毫無還手之力吧！」

「我翻。」

「啊啊～！」

第五局——

「這次就小狼先吧。」

「欸？真的可以嗎？」

「當然了！一味我先不公平嘛！」

雖然從經驗上來說就已經很不公平了，不過也沒有理由拒絕，我把棋子放在棋盤上。

第十局——

伊西婭正一臉苦惱，因為棋盤上六成都是三角形，也就是我的棋子。

「欸？為甚麼？明明佔據邊角了啊！」

「沒有注意到陷阱就是妳的失策。」

在第九局我發現主動讓出第一步給我，原來是為了學習在我的下棋訣竅，看見我都會佔據邊角就發現自己為何輸掉，開始全力佔據邊角。想當然被我看穿，佈下斯通納陷阱後就變成目前的局面。

「……明明規則十分簡單，卻相當深奧呢。」

「在我故鄉有人會花上一生去研究黑白棋的戰術喔。」

「咕……我是不會輸的！」

伊西婭十分有氣勢地宣言，我望向棋盤，一半以上都是三角形……希望輸掉第十一局伊西婭不會太失落，我繼續雕刻智O手辦，雖然可能有人會覺得在比賽中途做其他事情不尊重對手，但伊西婭本人正苦惱如何扭轉劣勢，想必無暇注意我吧。 

015.晚上與嚎叫 
[015. 晚上與嚎叫] by 明太子沙律

「之後再一決勝負！」

「哈哈哈，我會等妳的！」

第十七局，好不容易才說服伊西婭先準備吃飯，不然她可能永無止境地繼續下黑白棋，直到她滿足為止。戰績十七勝零敗，雖然只要我放水輸掉大概可以令她滿足，但身為玩家的自尊心不允許我敗下陣來。

今天晚餐和昨天差不多，但吃完這餐洞穴基本上沒有任何食糧，明天開始要尋找食物，去河邊應該能找到西爾鹿吧。

「小狼，妳去那裡？」

「去河川洗澡，昨天忘了這件事，感覺身上有點髒了。」

「嗯～那我也去吧。」

「伊西婭也想洗澡嗎，那妳先去吧，我在妳回來之後再去。」

「我是說和小狼一起去喔？」

「一起洗嗎？」

「對喔。」

「那一起去吧！」

身為健全的男人，能與美人一同洗澡實在沒有拒絕的理由，雖然已無法做出任何進一步的行為，但只是欣賞也可以吧！

想起來這是我第一次在夜間森林行動，畢竟從地球的常識看夜晚的森林十分危險，更何況魔物橫行的加夫斯摩亞魔境，但現在我變強不少，也有伊西婭陪伴，應該不會有生命危險才對。

不過……因為除了旗袍甚麼都沒穿，總感覺腰部以下輕飄飄，明明全裸時期也不曾如此想過，也許是因為上身被旗袍包裹著，比較之下才會產生不適感？間歇的微風吹得旗袍開汊部分露出的雙腿痕癢，著實讓我十分在意，世間的女生穿裙子出門都會體驗如此苦行嗎，女生真厲害啊，現在只能交給時間習慣了。

我望向周圍，尚在地球時的夜晚依然充滿光亮，街燈，路上的車，二十四小時營業的便利店和茶餐廳……盡管不及日照時熱鬧，永不停歇的城市連夜晚都充滿生氣。

然而此時此刻的加夫斯摩亞魔境萬籟俱寂，只經過數小時，當太陽西沉，充滿生氣的森林變得死氣沉沉，振翅聲，蟲鳴，鳥鳴，原本無處不在的聲音銷聲匿跡，只剩樹枝與葉子隨風微微擺動，一草一木不再讓心靈感到治癒，綠意盎然的大樹變得陰森無比，仿佛隨時都會吞下與四周靜謐格格不入的我與伊西婭。

雖同為夜晚，卻千差萬別。

「要是平時的話走了這麼一段路就會見到魔物，現在卻完全看不見呢。」

「魔物也需要休息，因此才不太遇見魔物喔，相對的是……」

未等伊西婭說完，我已感知到眾多不名氣息正迅速往這邊靠近，數量相當可觀，大概不下三十，但感覺與士兵哥布林差不多強度。此時，一雙血紅眼睛忽然從草叢冒出，幸好地球沒有少玩恐怖遊戲，若然我是膽小之人想必尖叫聲早已響徹森林，眼見魔物不肯從草叢出來，我只好用視野擴張的紅外線判斷牠的大小。

這形狀……是老鼠嗎？然而以老鼠而言身體卻太過龐大，全長約七十厘米，視野中逐漸出現相似大小的老鼠形狀魔物。

「也會更煩人。」

瞬間這些魔物已形成包圍網，而包圍網正中心的獵物便是我們。

「真希望能在出發前說呢……」

「我以為小狼知道加夫斯摩亞的夜行性魔物比一般魔物更棘手這件事嘛。」

「我沒有在夜晚的森林行動過所以不知道啊，長知識了。」

在我和伊西婭毫無緊張感對話同時，終於能一覽包圍我們的魔物真面目，還真是老鼠，全身漆黑的老鼠正虎視眈眈盯著我們。

黑鼠
等級：11

生命：54/54
魔力：10/10

力量：18
敏捷：51
靈巧：36
耐久：17
智力：10

技能：〔毒牙LV2〕〔逃跑LV2〕〔合作LV3〕

只有敏捷與靈巧特別高，相當偏科的狀態，而且最高等級的技能居然是合作，其他黑鼠的狀態也大同小異，不下三十隻黑鼠能一同合作，難道這附近有哈爾梅的吹笛人嗎？

「又或是黑死病，哈哈哈～」

要是黑死病在在加夫斯摩亞肆虐，也太恐怖了，此時包圍我們的黑鼠同時行動起來。

「嗚哇！？一起撲過來了！冰彈！」

幾十隻老鼠同時撲過來的畫面簡直不要太震撼，會被嚇出心理陰影吧！我先用冰彈解決掉數隻黑鼠，然後不斷躲過撲向我的黑鼠。

黑鼠不斷採取一隻當誘餌，另一隻在死角處發動攻擊的戰術，要時常留意死角處的黑鼠著實煩人，這些傢夥攻擊一下就馬上跑開，而且一有機會就會試圖咬上身體，因為牠們牙齒有毒所以絕不能被咬到，絕對大意不得，更讓人煩躁了。

「這些傢夥真煩人！」

「主動攻擊牠們會省事許多喔！」

明明打中便能輕易殺掉，我撥下其中一隻在空中試圖咬住我手臂的黑鼠，望向伊西婭，只見伊西婭不斷衝前擊殺所有試圖逃脫的黑鼠，一拳一件，而且都是直接變肉醬，那是用了多大力氣啊，恐怖如斯。

「也對，沒必要一直被動……雷網。」

速度是牠們最大的武器，那麼只要奪去牠們武器便可，看準時機，無數刺眼黃色雷電從地上冒出，正衝向我的黑鼠碰到黃色雷電瞬間倒下，但牠們只是被麻痺，我還是要自己解決掉牠們，我用腳爪逐一踩死倒在地上的黑鼠。

轉眼間包圍我們的黑鼠已全數死亡。

「這些黑鼠明明不算強大卻很煩人呢。」

「晚夜不少這類魔物，也有本身很強同時十分煩人的魔物。」

欸？真的假的。

「有沒有例子，參考參考一下。」

「我想想……區域二就有隻會不斷發出尖叫的魔物，因為也不能掩著耳朵戰鬥，所以在戰鬥時需要一直聽著尖叫聲戰鬥。」

「明明是魔物卻會尖叫？」

「所以才煩人啊，只是吼叫還好，但尖叫實在很刺耳，所以每當看見那隻魔物我都瞬間解決掉。」

總覺得能想像出那畫面。

「不解決就會一直尖叫嗎？」

「只要遇見敵人，直到自己或解決敵人前都會持續尖叫。」

「真好奇牠的喉嚨構造。」

能在戰鬥持續尖叫那是要有多厲害的喉嚨啊。

「不想遇見牠啊。」

「對呢。」

果然夜晚的森林很危險，話說，我剛才該不會是立旗了吧？沒有吧？不要讓我遇見喔？有人能把這旗子折斷嗎！？

‣

很幸運地，沒有遇見會尖叫的魔物，十分順利地來到了河川。

「真壯觀啊……」

地球上已成十分罕見的景像，此時此刻映入我眼中，眼前景像只能以繁星燦爛來形容。茫茫天空就如同深海般漆黑，在那漆黑上，無數如珍珠般的星星佈滿整片天空，照亮目光所及之處，清澈的河川映出天空上的星星，仿佛只要伸手一抓便能得到此無比美麗的珍珠。

而即便身處無數珍珠中，也絲毫不減月亮的魅力，圓月以不同於性格剛烈的太陽，灑滿大地皎潔月光仿佛一名母親般，低調而溫柔，靜靜守望晚上準備休息的生物。

可惡，要是我現在是男人，向伊西婭說出：「月亮很美，但妳更美。」這句經典台詞，豈不美哉！然而現實是，就算現在的我說出這句台詞，也絲毫沒有帥氣可言！

仲使我心裡如此想著，我還是遲遲無法把目光從月亮上移開，不是因為遺憾，而是身體裡有股本能上的衝動……有種感覺此刻應要順從這股衝動，既然本能如此告訴我，我面向月亮，釋放衝動——

「嗷嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚～～～」

此聲音不同於以往的可愛，帶有一種神聖感，一份驕傲——

響徹四周的嚎叫持續了大約三十秒，停止嚎叫後我久久不能回過神來。

「小狼……剛才的妳，十分漂亮喔。」

欸？剛才我做甚麼來著？……嚎叫！？欸！？衝動就是嚎叫！？我為甚麼會面向月亮嚎叫！？因為我是人狼嗎！？明明之前看見月亮都不曾有此衝動，因為之前的月亮都不是圓月嗎！？不是，剛才伊西婭說了甚麼？漂亮？

「雖然平時可愛的小狼也很棒，但剛才的小狼更棒喔！」

不不不，就算妳豎起大姆指……

「好害羞……」

「小狼是人狼，會嚎叫十分正常喔！」

不不不，道理我當然明白喔？但總感覺很害羞！不知為何十分害羞！

「啊啊啊啊～～！」

結果洗澡前的十分鐘我都在地上打滾。

「總算肯洗澡了，一時間我還不知道如何是好呢。」

「真是抱歉……」

「不過我大飽眼福了！」

「不是，能忘掉剛才的我嗎？」

「我會記住一輩子的！」

看見伊西婭的笑容令我更加無地自容，剛才的我真是太丟人了，簡直可以列入黑歷史行列，滿地打滾毫無帥氣可言，我都快想找個洞埋起自己了，而且還讓伊西婭目睹全程……糟糕，又想在地上打滾了，但這樣只會讓自己顯得更難堪，我只好放棄此想法。

只要伊西婭不向別人提起，這就只是永遠的秘密，沒問題的，大概。

轉換心情，我開始擦拭身體，同時望向伊西婭那對胸器……現在仔細一看，目測伊西婭胸部戰鬥力有G，纖細的柳腰，小巧的肚臍，曼妙的身體曲線，光是上半身已經無一不是吸引男性的利器。

蜘蛛下半身以白色為基礎，無數大小不一的鮮紅色圓點點綴在白色上，仿佛她打敗過的魔物血液都化為她身體一部分般。

欸？你問我為甚麼會觀察得如此仔細？都坦誠相見，有著如此美麗的女性沒理由不好好欣賞吧。而且伊西婭也目不轉睛地看著我。明明是來洗澡，為甚麼會變得像是鑑賞對方身體一樣啊？

「……這樣盯著我，很害羞欸。」

「小狼也不枉多讓吧。」

「咕……無法反駁，但那是因為伊西婭太漂亮，讓人移不開目光。」

「對我來說也一樣喔，小狼太可愛了。」

如果可以，真想這片漆黑能掩護我，但在夜視面前漆黑也無法成為我的夥伴。如同即便身處漆黑之中，視野還是能和白天一樣的我一樣，對伊西婭而言漆黑並不構成她看不清我臉頰的原因。

「哈哈哈，小狼臉紅了～」

「如果伊西婭不那麼就不會臉紅了。」

「但我想看到更多可愛的小狼啊。」

伊西婭說著讓人十分害羞的台詞同時彎下身子，鮮紅的雙瞳直直盯著我看。

「對，對了！明天伊西婭就要去哥布林村莊了嗎？」

被如此熱情注視，天知道伊西婭還會說出甚麼來，這裡只能用其他話題轉移注意力了！

「對喔，畢竟這就是我這趟的目的。」

「那和我目的一樣呢。」

「說起來，哥布林村莊是我和小狼相遇的契機呢。」

這麼一說好像也是呢。

「那快點洗完澡，早早休息，明天早上就出發吧？」

「好喔。」

呼……這樣應該能鬆一口氣了吧。 

016.活春宮與出擊 
[016.活春宮與出擊] by 明太子沙律

隔天，我與伊西婭先是前往河川，捕獲西爾鹿草草解決早餐，便來到了哥布林村莊。我和伊西婭在遠處樹上觀察村莊。比起前天，眼前景像大不相同，雖然符合我推測，但實在過於震撼……

「是說……如果我沒看錯，牠們好像在……做愛？」

「哥布林是以精力旺盛聞名的魔物，所以很正常喔，不如說上次沒見到牠們交配我才覺得奇怪。」

「光天化日之下做這檔事很正常！？牠們就沒羞恥心的嗎！？」

「沒有呢，牠們大概不認為這是需要感到羞恥的事。」

沒想到會看到哥布林村莊上演活春宮，一半以上的哥布林都在做愛，仔細一看被插的一方應該是女哥布林，牠們長相過於醜陋，又沒有身材凹凸，一時間還真分不出來。牆邊，地上，毫無溫柔可言，猶如野獸做愛，靈敏的耳朵把牠們的呻吟聲與衝擊聲聽得一清二楚，過於赤裸的光景讓我下意識想移開視線，但還是忍下來了，區區哥布林，居然也會精神攻擊！

「而且，而且，哥布林王居然以一敵五！？」

「真是山大王般的哥布林呢。」

毛皮上，哥布林王同時五名女性哥布林做對手，其中兩名女性哥布林已然陣亡，只剩三人尚在戰場奮鬥，與哥布王角力，但以哥布林王動作來看，剩下三人敗下陣來只是時間問題。

襲擊牠們真的好嗎？礙人做愛，要燒O袋在地球是常識，但我已經失去所以不用擔心？但這想必是襲擊的大好時機。

但剩下的三名女性哥布林都敗下陣來後，哥布林王不管躺在地上的牠們，坐在用大量骨頭與毛皮堆砌而成的坐椅，向其他哥布林指手劃腳，向牠們怒吼。其他哥布林在他指揮下不斷進行村莊建設。

尚在享樂當中的哥布林們，馬上停下動作，開始工作。

「哥布林王絕對不是好雇主，會被燒O袋吧，為甚麼哥布林都如此順從，該不會是有奉獻心態吧？」

從幾天的觀察來看，牠們也有自我意志，即便是王應該也不至於馬上停下腰部運動吧？

「奉獻心態……先不說心態，從行為上來說牠們的確是奉獻呢。」

「怎麼回事？」

教教我吧伊西婭老師。

「因為哥布林王是王系魔物，魔物無法違抗自己的王，即便王要牠們自殺魔物也只能照辦，王系魔物對同種族的魔物統治力就是如此絕對。說是這麼說，不會有王系魔物這麼做啦，能當上王系魔物的都有一定程度智慧，不會做出削弱戰力的蠢事。」

無法反抗自己種族的王嗎……魔物的世界真殘酷。

「有沒有辦法連同哥布林王讓牠們加入建築公司呢。」

「小狼思想太奇怪了，不會有建築公司想雇用哥布林喔！」

雖然某史萊姆會使用哥布林當勞動力，讓哥布林當外交官，廚師，接待，建設就是了。

「附近的樹木被伐掉不少，恐怕是那裡的石斧吧。」

我指著其中幾處裝有大量武器與石斧的建築物，裡面還有數十名哥布林在製做武器，所以我的推論是對的。雖然我們與哥布林村莊有一段距離，但不影響我看到哥布林村莊，能隨意放大縮小，視野擴張能力萬歲。

「之前就在想了，小狼視力真好呢，明明都沒有使用魔力強化視力。」

「因為用的是技能，我倒是更好奇如何使用魔力強化視力。」

能看到伊西婭眼睛有一層淡淡的紫色霧色蓋著，原來是因為使用了魔力強化視力嗎？

「我覺得小狼沒必要學會喔，因為不同技能需要消耗魔力呢。」

「我想學啦，之後教教我吧。」

「既然小狼都這麼說了……之後教妳吧。」

雖然伊西婭似乎有點不解，但學會用魔力強化視力沒有壞處吧。

「那麼要如何進攻呢，直接殺進去也可以喔？」

「以我來說想逐一擊破……」

總感覺能輕易想像出伊西婭在哥布林群中開無雙的畫面……不是，如果真是這樣，當天為甚麼不直接進攻？

「為甚麼伊西婭前天不直接進攻？」

「我原本是打算休息一下再進攻啦，但遇見小狼，便把這件事延後了。」

「……那現在為甚麼還在偵察？」

「只是陪小狼而已喔！」

原來是因為我嗎！？本以為伊西婭也打算潛進哥布林村莊，偷偷解決一部分哥布林，或是趁牠們外出時逐一擊破，但仔細一想，對她而言直接殺進去更有效率吧。

「總感覺很抱歉，讓妳陪我做些沒意義的事情。」

仿佛拖了伊西婭後腿，有點抱歉。

「沒關係喔，以小狼的實力來說比較慎重也無可奈何，就算花上一周我也不介意喔。」

「不不不，一周實在太久了吧，花上太多時間不會被薇爾特的人罵嗎？」

感覺伊西婭這一趟就像出差，拖太久感覺會被族長之類的大人物罵，若是因為我而被人罵就不好了。

「遲了一周也只是一點點誤差啦，部落的人不會在意的！」

「這，這就是四百多歲的時間感嗎？」

一周能算誤差嗎？若是地球的話工作遲上一周才完成，想必上司只會當機立斷開除這名員工。

「說起來小狼不久前還是人族呢，魔族壽命很長，所以時間感和人族有點偏差，對我們來說一周轉眼間就過了。小狼也是魔族，應該也會逐漸和我們一樣喔？」

「真的假的……我會活這麼久嗎？」

有點不能想像，但我狀態上的種族確實變成人狼，雖然只是幼兒！不對，因為我都已經十八歲才只是幼兒，所以才會活很久嗎？

「……還是無法想像，總之這件事先放一旁，想想怎麼做吧。」

「隨小狼喜歡吧～」

既然伊西婭本人都不在意遷就我，來想想如何怎麼進攻哥布林村莊吧。

潛入村莊內靜悄悄解決掉一部分哥布林，趁牠們外出時逐個擊殺，用魔法引發爆炸，聲東擊西分散牠們戰力……潛入的話因為人數眾多，不用多久便會被發現，一旦被包圍很容易陷入被動，趁牠們外出時逐個擊破……感覺太花時間了，而且同伴全都沒有回來想必會讓牠們起疑心。聲東擊西的話……也沒有牠們會前往查看的保證，而且被薩滿哥布林從魔力發現我們就不好了。

就在我思考戰術時，心中響起了天使與惡魔(我)的聲音。

『明明伊西婭也在，還要偷偷摸摸嗎？正面殺進去吧！」

『不不不，即便有伊西婭，也應該採取更安全的戰術喔。』

為甚麼天使的建議反而更危險？角色對調了吧你們！

『因為正面殺進去更帥吧？』

甚，甚麼？的確正面殺進去……好像更帥？

『不不不！為了追求帥氣而置自己於危險中太愚蠢了！這不是遊戲！』

可能因為察覺我因天使的話語心動了，惡魔語氣焦急起來了。

『妳想想喔，人狼會用如此偷偷摸摸的戰術嗎？』

的，的確！我理想中的人狼想必不會如此偷偷摸摸！

『安全為上啊！！』

吵死了！你果然是惡魔！差點就偏離帥氣之途了！消失吧！我揍飛惡魔，投入天使的懷抱。

「就正面殺進去吧！」

「小狼不用在意我喔？」

「我喜歡的方式就是正面殺進去！」

不等伊西婭回應我便從樹上跳下，衝向哥布林村莊入口，看守的士兵哥布林看到我衝向牠們，馬上向裡頭大喊。

「嘰嘰嘰！哥布布！！」

「哈哈哈！快告訴你們同伴我要衝進你們村子大開殺戒啦！影針！」

利用柵欄的陰影，十分輕易便解決掉看守的兩名士兵哥布林了。我穿過失去看守的入口，看見二百多名哥布林正衝回建築，看牠們身上只穿了木造盔甲，可能是要取武器吧。

「竟敢背向敵人，成為我爪下亡魂吧！」

加速瞬間衝到哥布林們的背後，尚未反應過來，瞬間來到牠們背後的我已殺掉牠們。

「小狼是這麼衝動的人來著？」

「不是衝動，是帥氣！正面殺進來更帥吧？」

「有時無法理解小狼呢……」

伊西婭不知何時已來到我旁邊，用肉眼幾乎看不見的蜘蛛絲不斷解決士兵哥布林。不好！這樣會被搶光風頭的！我也不甘示弱地衝向哥布林們。

「嘰嘰嘰嘰嘰嘰嘰嘰嘰嘰！！！！」

哥布林王高舉棍棒大吼，令原本還不知所措的哥布林們瞬間停下動作，同時眼前出現看似比一般士兵哥布林更強的哥布林。

「嘰嘰嘰嘰嘰！哥布哥哥！！」

冷靜下來的哥布林們，眼裡不再驚慌，轉而被某種慾望填滿，審視我全身上下，不只一頭，所有哥布林都是同樣視線。

「這也太噁心了，被色欲熏心的人盯著就是這種感覺嗎？」

在地球時常在網上看到女性說被痴漢盯著很噁心，那時我還疑惑視線能讓人感到噁心嗎。帶有舌頭般的視線的視線在我身上四處遊走，手臂，腋下，後頸，股間，腰部，雙腿，臉部……仿佛我已成為牠們的東西般，肆無忌憚地掃視全身所有部位，甚至部分哥布林已然勃起，一臉淫笑。

「事實證明真的能讓人感到噁心呢……要我成為活春宮一份子還是免了吧。」

若是一般少女，恐怕已一臉害怕地遮掩重要部位，試圖逃離毫不掩飾內心慾望的視線，然而我不遮不掩，只想殺光所有哥布林而已。

雖然噁心，但只因敵人視線就感到害怕，何等奇恥大辱！會只因敵人視線而感到害怕的男人毫無可怕可言，這裡更要堂堂正正！而且，要感到害怕的不是我而是牠們，我向周圍使用從斯洛棕熊魔石習得的威壓，前一秒還一臉淫笑的哥布林，猶如被狼盯上的獵物般渾身發抖，臉色發青，冷汗直流。

「喔～小狼居然會威壓嗎，真是多才多藝呢～」

「算是吧。」

即便哥布林們盡顯害怕，伊西婭依然一臉自然，先不說以她實力本來就不會受到我的威壓影響，她也不在我技能目標內呢。

一名略顯老態的哥布林從害怕無比的士兵哥布林中走出來，用比其他哥布林更強烈的視線盯著我看。不不不，要找色情漫畫主角請另尋高明吧。

老兵哥布林
等級：31

生命：171/171
魔力：20/20

力量：103
敏捷：97
靈巧：88
耐久：94
智力：30

技能：〔棍術LV4〕〔打架LV5〕〔察覺LV3〕〔精力強化LV5〕

僅次於斯洛棕熊的狀態，雖然力量與耐久不及斯洛棕熊，但反而比牠更平衡，戰鬥起來應該比斯洛棕熊更強吧。若然能殺掉牠想必能吸收大量經驗值！

說實話早一秒也好，我都想馬上殺掉老兵哥布林，視線太噁心了。

使用加速瞬間來到老兵哥布林下方，用變長的爪子試圖收下牠性命，然而爪子只穿過棍棒，沒能貫穿牠喉嚨。

「嘰嘰嘰！」

因為爪子還在貫穿棒棍，老兵哥布林大力一揮，把我甩了出去。

「痛死了！」

幸好骨頭沒斷，但免不了瘀傷，被甩進建築物內的我馬上從建築物出來，收拾掉數隻想乘勢追擊的士兵哥布林後見到老兵哥布林正悠然向我走來，沒有馬上追擊可能是因為想留我一命吧，理由自不不用多說，走出建築物的我背向太陽，老兵哥布林因感到刺眼瞇起眼睛。

背光嗎——我再次加速衝向老兵哥布林，牠試圖再次用棍棒擋下，但與上次不同的是——

「絕子絕孫吧混帳，花焰！」

我利用嬌小的身體，滑過老兵雙腿之間，同時用早已在手掌蓄勢待發的青藍色花形火焰，壓在那玩兒上，然後，花焰炸裂。

「嘰嘰嘰嘰嘰嘰嘰嘰嘰嘰嘰嘰！！！？？」

老兵哥布林發出極度痛苦的悲嗚，倒在地上用雙手按住著火的股間，其他士兵哥布林看見這一幕都不自覺停下動作，甚至有哥布林按住下半身。

欸？明明自己不久前也同為男性，卻使出如此惡毒的攻擊？那玩兒又不是我的，有何需要顧忌的，我撿起脫離牠手上的棍棒。

「那麼，去死吧變態！」

一揮，老兵哥布林頭部便變成肉醬。

「小狼比外表更狠毒呢～」

「誰讓牠眼神那麼噁心！」

遠處傳來伊西婭聲音，但這可不是我的錯，那麼明顯的弱點沒理由不利用吧？雖然，有點不光彩。我用棍棒殺掉撲向我的數隻士兵哥布林，同時動了起來，數量壓倒性不利，必定不能停在同一處，不然瞬間就會被包圍。

「說起來，其他哥布林為何坐壁上觀？」

「可能想先用數量削減我們體力，最後才收割呢。」

伊西婭正在一旁進入無雙狀態，雙拳八肢並用，轉眼間便收拾掉數十名哥布林，但伊西婭依然一臉輕鬆，身上沒有任何傷口，增加的只有哥布林血液。

「……想像不出伊西婭疲倦的樣子啊。」

「呵呵呵，區區哥布林想讓我疲累，至少要比現在多一百倍喔。」

「搬出加夫斯摩亞魔境所有哥布林也不夠吧。」

說著同時，我迅速分配了一下剛才打倒老兵哥布林升級時得到的點數。嗯？感覺升級技能時花上更多點數了？主要是等級較高且使用率高的技能，像是魔爪格鬥與元素魔法等……是到達某個等級就會花上更多點數嗎？不管了，反正有三百多技能點數，先分配一下吧。

也升級一下回復術吧，接下來一定會大派用場的，快速分配完復我丟出老兵哥布林的棍棒，仔細想想要用那變態的玩兒有點噁心，而且用自己爪子才更符合我戰鬥風格。伊西婭已殺掉不少哥布林，不能落後的我也衝向士兵哥布林群。


‣
主角目前狀態：

名字：無
種族：人狼（幼兒）
等級：21

生命：99/131
魔力：105/127
力量：102
敏捷：133
靈巧：90
耐力：88
智力：62

技能：〔毒牙咬LV1〕〔魔爪化LV2〕〔魔爪格鬥LV7〕〔身體能力上升LV17〕〔體力強化LV11〕〔敏捷強化LV15〕〔魔力提升LV6〕〔製作LV4〕〔鑑定LV6〕〔元素魔法LV7〕〔影子魔法LV7〕〔回復術LV7〕〔感官強化LV1〕〔氣息感知LV5〕〔魔力操作LV6〕〔精力強化LV3〕〔解體LV5〕〔料理LV2〕〔縮地LV5〕〔潛行LV5〕〔自動恢復（小）LV5〕〔視野擴張LV5〕〔威壓LV4〕〔魔族語MAX〕〔雕刻LV4〕

獨特技能：學海無涯 技能整合

技能點數：1

稱號：被捲進異世界之人，被@E##$%%@$喜愛之人，魔爪術使用者，影子魔法士，元素魔法使用者，魔爪格鬥使用者
 

017.玩具與進化 
[017.玩具與進化] by 明太子沙律

一半以上的士兵哥布林已然陣亡，遍地士兵哥布林屍首，裡面應該有女性哥布林，但無法區分就是了，在打倒第一隻老兵哥布林後我又打倒了三隻老兵哥布林，打倒大量士兵哥布林和三名老兵哥布林讓我等級來到二十九，能力值也提升不少，迅速分配對戰鬥有用的技能後，這是我目前的狀態。

名字：無
種族：人狼（幼兒）
等級：29

生命：120/149
魔力：105/155
力量：121
敏捷：156
靈巧：106
耐力：104
智力：70

技能：〔毒牙咬LV1〕〔魔爪化LV5〕〔魔爪格鬥LV7〕〔身體能力上升LV17〕〔體力強化LV15〕〔敏捷強化LV18〕〔魔力提升LV6〕〔製作LV4〕〔鑑定LV6〕〔元素魔法LV8〕〔影子魔法LV7〕〔回復魔法LV5〕〔感官強化LV1〕〔氣息感知LV5〕〔魔力操作LV6〕〔精力強化LV3〕〔解體LV5〕〔料理LV2〕〔縮地LV8〕〔潛行LV5〕〔自動恢復（小）LV5〕〔視野擴張LV5〕〔威壓LV4〕〔魔族語MAX〕〔雕刻LV4〕

獨特技能：學海無涯 技能整合

技能點數：63

稱號：被捲進異世界之人，被@E##$%%@$喜愛之人，魔爪術使用者，影子魔法士，元素魔法使用者，魔爪格鬥使用者 回復魔法使用者

主要升級魔爪格鬥，敏捷強化，以及回復術，戰鬥無可避免受到傷害，但只要使用回復魔法便能快速癒傷，體力強化能強化持久力，提升體力同時也能維持更久專注力，戰鬥中若是失去專注力，很容易失誤導致受傷，而且體力與否也直接連繫到動作犀利程度，對戰鬥十分實用。

提升魔爪格鬥則是我在戰鬥中發現在移動方式，肌肉的運用，身體的重心，動作俐落程度上，魔爪格鬥在各方面都低調地輔助我，在戰鬥途中我便感到不對勁，為甚麼來自與戰鬥無緣的地球，戰鬥超級大外行的我動作如同職業拳擊選手般順暢犀利，而且也十分自然地使出本應需要經過大量訓練才能在實戰中使出的武術招數。隨後想到，這可能是技能給予動作的輔助，就像我十分自然便能知道如何使用魔法般，雖然沒有灌進腦袋，但肉體已知道如何更有效率攻擊敵人。

為甚麼現在才發現？之前不是十分快速結束戰鬥，便是以奇襲制勝，根本沒有察覺這件事的機會！不，其實還是有的啦，就像我在森林行走已變得十分輕鬆，不再像第一天般辛苦，只是我以為是我適應性奇高，又或是小宇宙終於爆發等原因，所以並未察覺而已……反正現在也察覺到了，不用太過深究！

大半士兵哥布林已成屍體，說是大半，七成都是伊西婭的成果就是了，簡直一敗塗地。不不不，我也努力了喔？但伊西婭效率過於驚人，我殺一隻她已殺掉五隻，根本追不上啊！

剩下的士兵哥布林們一臉警戒地看著我們，果然就算是哥布林在半數同伴死亡後，也不敢貿然發起進攻。

「哥布林王與幹部們也開始行動了呢。」

「坐不住了吧……看他那氣急敗壞的樣子便知道了。」

如伊西婭所說，本來坐壁上觀的哥布林王已一臉憤怒地拿起兩支棍棒，兩旁的薩滿哥布林與大塊頭哥布林緩緩迫近這邊。

哥布林戰士
等級：57

生命：310/310
魔力：40/40

力量：246
敏捷：195
靈巧：178
耐久：231
智力：50

技能：〔棍棒術LV7〕〔劍術LV2〕〔格鬥LV5〕〔察覺LV9〕〔生命恢復LV3〕〔怪力LV6〕〔精力強化LV9〕

薩滿哥布林
等級：53

生命：170/170
魔力：340/340

力量：103
敏捷：86
靈巧：180
耐久：84
智力：220

技能：〔火焰魔法LV6〕〔暴風魔法LV4〕〔大地魔法LV5〕〔水流魔法LV4〕〔魔力操作LV19〕〔魔力恢復LV7〕〔二重發動LV3〕

好強！！勝過大塊頭，不對，戰士哥布林的數值居然只有智力，其他數值無一不碾壓我，薩滿哥布林也很強，精通各種魔法且智力居然有一百六十，明明是哥布林但智力很高！這有點矛盾吧？

但這還不是最讓我震驚的，哥布林王，牠的數值簡直離譜。

哥布林王
等級：71

生命：445/445
魔力：190/190

力量：432
敏捷：411
靈巧：402
耐久：428
智力：90

技能：〔棍棒術•聖LV7〕〔劍術LV5〕〔格鬥術LV6〕〔氣息感知LV3〕〔火焰魔法LV3〕〔魔力操作LV13〕〔超怪力LV7〕〔精力強化（極大）LV5〕〔自動恢復LV7〕〔毒耐性LV7〕〔物理傷害減少LV6〕〔魔法傷害減少LV5〕

獨特技能：〔哥布林之王〕

稱號：君臨哥布林王者 性豪

雖然不及伊西婭，但也是目前見過所有魔物中最強的狀態，這就是王系魔物嗎？現在的我完全不是牠的對手，只會被秒殺，擊敗五名女性哥布林應該是因為精力強化（極大）的效果吧。而且居然還會魔法，明明長得一副物理特化的樣子，卻物魔雙修，你倒是給我專精物理到底啊！

而且性豪，果然能以一敵多的人就是不同凡響，甚至能得到稱號嗎？

我把鑑定結果告訴伊西婭後，伊西婭依舊一臉輕鬆的表情。

「和我想像中差不多，那小狼掃蕩剩下的士兵哥布林，牠們交給我吧！」

十分安全的提案，先不說薩滿哥布林，現在的我對上戰士哥布林過於勉強，但全交給伊西婭……說不過去啊。

「……不，我來對付戰士哥布林和薩滿哥布林。伊西婭就專心對付哥布林王吧。」

「小狼要同時對上戰士哥布林和薩滿哥布林？這是自殺行為喔！？」

伊西婭似乎是沒想過我會拒絕，正如她所說，現在的我要同時對上戰士哥布林和薩滿哥布林實在過於勉強，不，已經不能算勉強，甚至能用無謀形容，如伊西婭所言根本自殺行為。但這一切的前提都是建立在目前的我，雖然很難說明，但在等級二十五時我就隱約有感覺，只要等級達到三十便能進化，而只要能進化，可能對上也有戰士哥布林有一戰之力。

「我現在等級二十九，要是能進化，說不定能有一戰之力。」

「就算能進化，才剛進化依舊不及戰士哥布林喔？」

「至少能站在能一戰的舞台上！要是到時真的打不過，再交給伊西婭也不遲吧！」

我往上強烈地注視伊西婭雙眼，不知道為甚麼伊西婭臉頰忽然變紅，而且還掩著鼻子。

「真，真有妳呢小狼……居然會使用此等技巧，知道了，要是小狼有危險我會馬上趕到喔！」

「行啦，我沒事的！」

「要是不行的話馬上大喊喔？我會馬上收拾掉牠們的！」

「好啦！妳快去！」

伊西婭雖然還是一臉擔心，但還是走向哥布林王，哥布林王命令其他哥布林撲向伊西婭，但都被她一拳收拾，根本成不了威脅。

「好了，趕快死去吧，我和小狼還有約會呢。」

約會？不不不，沒有吧？甚麼時候要和伊西婭約會了？雖然我想如此吐槽，但向充滿幹勁的伊西婭潑冷水怪不好意思的，就隨她吧。等下再問問約會是甚麼好了。

那麼……我轉向戰士哥布林與薩滿哥布林，戰士哥布林一臉淫笑，向周邊士兵哥布林不知說了甚麼，士兵哥布林們竟然逐漸散開，形成一個圓形包圍我與戰士哥布林和薩滿哥布林。

「還真惡趣味，想公開羞辱我嗎？」

「嘰嘰嘰哥布！！」

「啊～閉上你那臭嘴，趕快上吧，給你一句忠告，現在只是第一回合。」

完全沒興趣牠想說甚麼，反正股間的鼓起已經說明了一切，該不會若是輸掉就會當場被奪去貞操？被哥布林奪去貞操還不如咬舌自盡。

「而且我可沒打算把自己貞操交給任何人！」

我可是能與修女一較高下的潔身自愛好女人，哥布林退散！

就算語言不通，想必也知道是在挑釁牠，戰士哥布林一改被性慾填滿的表情，憤怒無比地盯著我。

好了……果不其然還是哥布林，十分容易受到挑釁……不能放過牠任何細微動作，不然我只會被一招KO，薩滿哥布林高舉木杖，念著謎樣咒語，隨後出現巨大火球與風刃往這邊飛來。能同時使用兩種屬性？連我也頂多只辦到進入影子後對爪子使用附魔欸，是技能二重發動的效果嗎？真想拿到啊，之後一定要吸收牠魔石紀錄。

魔法遠程攻擊，只要不是速度很快，範圍太大，十分刁鑽，都能看到然後躲過。見我躲過魔泓攻擊也沒有任何動搖，薩滿哥布林依舊一臉壞笑。雖然沒有效果，但實在影響我觀察戰士哥布林……不好！來了！

「咕……！」

動態視力完全跟不上，只知道轉眼間棍棒已來到我面前，知道已無法躲開下，先勉強用雙臂擋下，再主動往後跳盡可能減少受到的傷害，往士兵哥布林群飛去，連同牠們一同飛到遠處。

「痛死了……這絕對粉碎性骨折了吧。」

即便有毛皮保護，狼化的雙臂依舊無法擋下戰士哥布林的棍棒，幸好有主動往後跳，沒有完全承受攻擊。不然一定不只雙臂粉碎性骨折，我勉強從充當緩衝，現已變成屍體的士兵哥布林堆中起來。

仿佛算好時機，無數風刃往我飛來，我連治療雙臂的時間都沒有便馬上滾開，沒能完全躲過所有風刃挖開我白晢大腿，手臂，小腿。能聽到薩滿哥布林那令人生厭的笑聲。

傷口不深，不會影響機動力，沒有問題，我連續躲過高密度的火球與風刃。只會使用威力不大的魔法，想必是因為薩滿哥布林只想玩弄我，以及不能不小心殺死可以用在發洩性慾的我而已。

即便同伴被戰士哥布林殺死，圍觀的士兵哥布林臉上沒有絲毫悲傷，高舉雙手，揮舞四肢，捧腹大笑，只因在牠們眼中的玩具難堪倒下感到興奮，甚至跳起舞蹈。這刻，我仿佛身處公開舞台上，每當英雄們讓玩具受到傷害就會起哄，歡呼，所有觀眾巴不得主角們繼續折磨玩具，鮮血能勾起牠們肆虐心，露出的肌膚能讓牠們性慾高漲，倒下的身姿能讓牠們興奮無比。

『剛才不是很神氣的嗎？怎麼變得如此難堪了？哈哈哈哈哈哈！』

笑聲猶如大合唱般在四周響起，觀眾們不會允許玩具逃跑，每當玩具倒下，牠們就會自動自覺地圍堵，不只是防止玩具逃跑，也是為了能近距離觀賞，嘲笑玩具，用木劍刺往在地上的玩具玩弄被自己同伴弄得殘破不堪的玩具，即便玩具會反殺牠們，牠們也玩得不亦樂乎。

戰士哥布林不知不覺也加入觀眾行列，只是一擊就身受重傷的蘿莉，算不上牠對手吧？那為何不加入觀眾行列，欣賞這一光景，看著因薩滿哥布林只能滿地不停躲避，毫無還手之力的玩具，只要自己不倒下，眼前的玩具就休想動到薩滿哥布林。

「小狼！」

在無窮無盡的笑聲，傳來一道擔憂無比的聲音。

「我沒事！不用接棒！」

「但是……！」

「相信我！」

雖然因為被哥布林擋住而看不到，但伊西婭應該在和哥布林王戰鬥中，不能讓她分心。任誰來看，我想必都不是沒事的樣子吧，傷痕累累，流血不止，頭髮變得淩亂，純白的旗袍不只染上哥布林的血，也染上了我的血，沾滿泥土，能洗掉就好了呢。

「嘰嘰嘰哥布。」

「哈，我很狼狽吧。」

「嘰嘰哥布嘰嘰。」

「由始至終，你們都沒打算殺掉我，是你們最大的失誤。」

「嘰嘰嘰？？」

仿佛隨時都能倒下的我，在牠們眼中想必已不具反抗能力了吧，事實上我確實隨時都可能倒下，但是，大意失荊州啊。

「影渡！」

我瞬間潛到影子裡，失去我身影的哥布林十分混亂，戰士哥布林也一臉困惑。

（為了讓戰士哥布林遠離薩滿哥布林，真是挺而走險啊。）

原本我還做好最壞打算牠們只想趕快享用我，但看來牠們還是有肆虐心的，能讓獵物露出狼狽不已的模樣，何樂而不為，而且已方隨時都能享用她啊。只要升級，沒錯，只要升多一級我很大機會便能進化，但只是收拾士兵哥布林們太沒效率了，不知道需要收拾多少隻的情況，還要對付戰士哥布林根本不可能，但薩滿哥布林不一樣，牠等級很高，殺掉牠一定能升級，而且牠明顯就是純法師哥布林，完全不擅長近戰，但戰士哥布林離他太近，就算想對牠發動奇襲很大機會也會被戰士哥布林防下來，雖然牠完全不在乎士兵哥布林，但從他站位能看出牠有意保護薩滿哥布林，為此要讓牠離開薩滿哥布林，幸好薩滿哥布林十分自大，絲毫不認為自己會受到攻擊，站在原地一動也不動，而戰士哥布林則是為了近距離觀賞我的醜態早就遠離薩滿哥布林了。

如果戰士哥布林更聰明，應該會馬上趕回薩滿哥布林身旁吧，但牠沒有。

升級影子魔法後延伸出十分有趣的魔法，以往我都只能潛入影子，無法動彈，但現在我能移動到目光所及之處，雖然無法移動到生物的影子，但可以移動到任何死物，例如——

「喂，剛才射得很開心不是嗎？」

「嘰嘰！？」

我從薩滿哥布林木杖的影子出現，薩滿哥布林是生物，但木杖可不是，失去蹤影的玩具忽然在牠背後出現想必讓牠震驚萬分吧。

「這是回禮，去死吧。」

因為雙手尚未治療，所以我用迴旋踢踢下牠腦袋，牠未能反抗便失去頭部死亡，同時腦內響起我期待已久的聲音。

　『等級達到三十，已開放進化，以下是可進化種族：
暴戾人狼法術人狼格鬥人狼戰士人狼元素術士人狼原初人狼

請問要選擇甚麼種族？』

雖然選擇很多，但我毫不猶豫選擇了原初狼人，理由之一是沒有時間給我選擇，其次就是感覺原初狼人是所有種族中最帥氣的種族，最後就是直覺！

『已確認個體名：無選擇了原初狼人，現在開始進化』 

018.第二回合 
[018.第二回合] by 明太子沙律

『已進化完畢，能力值大幅提升，習得獨特技能月光與滿月。獲得稱號返祖者。』

馬上來確認狀態吧

名字：無
種族：原初人狼
等級：31

生命：203/203
魔力：193/193

力量：186
敏捷：216
靈巧：174
耐力：165
智力：140

技能：〔毒牙咬LV1〕〔魔爪化LV5〕〔魔爪格鬥LV7〕〔身體能力上升LV17〕〔體力強化LV15〕〔敏捷強化LV18〕〔魔力提升LV6〕〔製作LV4〕〔鑑定LV6〕〔元素魔法LV8〕〔影子魔法LV7〕〔回復魔法LV5〕〔感官強化LV1〕〔氣息感知LV5〕〔魔力操作LV6〕〔精力強化LV3〕〔解體LV5〕〔料理LV2〕〔縮地LV8〕〔潛行LV5〕〔自動恢復（小）LV5〕〔視野擴張LV5〕〔威壓LV4〕〔魔族語MAX〕〔雕刻LV4〕

獨特技能：學海無涯 技能整合 月光 滿月

技能點數：63

稱號：被捲進異世界之人，被@E##$%%@$喜愛之人，魔爪術使用者，影子魔法士，元素魔法使用者，魔爪格鬥使用者 返祖者

月光：月光下狀態大幅提升。
滿月：滿月時能不消耗魔力變化為人狼，能消耗魔力變化為人狼。
返祖者：給予進化為太古種族人之稱號，減輕變化所需魔力。

狀態大幅提升，甚至連傷勢都全癒，進化真厲害啊！省下使用回復魔法的功夫。而且居然一次性學會兩個獨特技能！兩個都是十分符合人狼的帥氣技能，腦袋已十分自然地懂得如何變化，說實話，我超級興奮的。這是那個吧？那個對吧？終於能變身為傳說中的人狼了吧？那個，帥氣無比的姿態！

「終於……終於能變身了！哈哈哈！」

戰士哥布林與士兵哥布林尚因薩滿哥布林死亡的驚訝，回不過神來，既然都給予我如此大空擋，當然要帥氣地變身了。

「居然真的進化了，上啊小狼～」

此時，毫無緊張感，不如說還帶點興奮的聲音從一旁傳來。

「伊西婭……哥布林王怎麼了？」

「死掉了！因為想看到小狼的英姿，所以瞬間收拾掉了！」

不不不……就算妳豎起大姆指說得輕鬆，，哥布林王不是雜魚吧？不是能被妳一拳收拾掉的戰五渣吧？我轉過頭看了一下伊西婭走來的方向，的確能看出就是哥布林王的身體就躺在地上……只有身體，脖子以上的頭部消失不見，可能被打飛或是變成肉醬，哥布林王確實有物理傷害減減少，即便這樣也無法承受伊西婭的一拳嗎？伊西婭果然很強……仔細一看，伊西婭身上也有些瘀傷和燒傷，戰鬥並沒有她表現得那麼輕鬆吧，待會幫她治療一下吧。

剛才還興奮無比的士兵哥布林和戰士哥布林們仿佛被當面倒了一盆冷水，一臉不可置信看向哥布林王屍體。如果這裡是戰爭可能會高喊『你們的王已然戰死，速速投降！』之類的勸降話語，但面對這些混帳，剛才玩得很開心的這些混帳，我可是要逐一算帳呢！

「嗷嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚～」

我仰望天空，高聲呼吼，青色火焰瞬間包圍全身，金色粒子從身體散發出來，不可思議地全身都被亢奮感填滿，為接下來的戰鬥感到興奮。視線逐漸變高，雙腿逐漸變長，身體變得壯碩，纖細的雙臂逐漸變得粗壯，且全身逐漸長出銀色長毛。

三秒後，金色粒子四散，火焰消散，我低頭望向自己身體，不再是蘿莉，全身被銀色長色包圍，手臂如重量級拳擊手般粗壯，雙手雙腳爪子倒是和平時沒甚麼差別，尾巴也變長，變得甚至比戰士哥布林更高，能與伊西婭水平對視。查看了一下狀態，居然全狀態提升五十，果然變身後會更強啊！但魔力消耗也很大，剛才變身就用掉八十點魔力了，而且持續時間只有三十分鐘！不是滿月，用魔力變化為人狼會有限制嗎？不，說不定滿月下變身也有限制，只能之後驗證一下了。

「很帥喔小狼！」

伊西婭居然會說我很帥……那個不曾認為我帥氣的伊西婭！只認為我很可愛的伊西婭居然覺得我很可愛！

「看看自己現在的帥氣模樣吧～水鏡。」

如鏡子般的清澈水流反射出我全身，和頭髮一樣顏色的毛髮，狼一般的頭部，尖牙，眼睛沒有改變還是金色狼瞳，猶如從傳說中走出的人狼……

「這……就是我？嗯？」

「啊，聲音倒是沒有改變呢。」

「為，為甚麼！？既然都變得這麼帥氣，徹底一點啊！這樣不是很滑稽嗎！？」

不知為何，我聲音還是那個十分可愛的聲音，平時倒是已經習慣了，因為就算聲音很可愛，也沒有違和感，但現在不同，違和感超大的！明明外表超級無敵帥氣，卻被聲音糟塌！

「呵呵呵……果然還是可愛的小狼啊。」

連，連伊西婭都這麼說……可惡！不管了，只要不出聲就行了吧！？我要當沉默帥氣人狼！轉身面向戰士哥布林們，牠們居然沒有打擾對話，真是稱職的反派，電影公司需要你們這種人才喔？要不要去應徵一下，要是有下輩子的話。

扭扭脖子，心中尚有失落感，但更多是戰意，全身被高昂戰意包圍，身體每一處都訴說著趕快撕裂眼前敵人。那麼，開始吧！

我用縮地衝向士兵哥布林群，縮地與加速不同，需要消耗魔力，取而代之速度也更快，簡直到了不可目視的地步，瞬間我便來到士兵哥布林群面前，平時都是水平對視的牠們，現在居然俯視牠們，果然變得很高啊我，大概有兩米？

「嘰嘰嘰嘰嘰嘰！？？」

「嘰嘰哥哥哥嘰！！！」

士兵哥布林群看見我已來到牠們面前，才回過神來，但已經太遲了，爪子如切豆腐般割開牠們身體，數名士兵哥布林身體被撕裂。上一秒還處於絕對優勢的牠們，此刻只能如初生嬰兒般被殺害，面對狀態大好的我毫無還手之力。

很快，剩餘的士兵哥布林幾乎全數陣亡，漂亮銀色長毛沾滿血液與綠色肉塊，雖然被數名士兵哥布林成功逃脫，但我無意去追牠們，變身時間不多，需要集中在戰士哥布林上。

直到剛才，戰士哥布林還處於絕對優勢，眼前的蘿莉只是玩具，弱小，不成威脅，隨時都能上她，帶著這樣心情俯視玩具的牠，反過來被本應是自己玩具的弱小蘿莉俯視，對牠而言應該十分屈辱才對。

然而比起屈辱，性命更緊要，不得不承認眼前的生物已不再是玩具，而是能威脅自己生命的敵人，為此必需獲取更多情報的情況下殺掉她，自己同伴不斷被殺害又如何？最後自己能存活不就行了。牠剛才一動也不動，大概是因為這樣吧，因為牠眼神不再充滿性慾，而是觀察的眼神，觀察眼前生物有多大威脅，為此而犧牲同伴，實在自私無比。

「剛才也說過了，只是第一回合。」

「嘰嘰嘰！！！」

「那麼，開始第二回合吧！」

論力量戰士哥布林佔上風，速度則是我佔上風，因此我使用縮地，瞬間來到戰士哥布林面前揮下爪子，然而戰士哥布林也十分快速便反應過來，不是用棍棒擋下，而是選擇躲避。

要是牠就這樣用棍棒擋下，毫無疑問石造的棍棒只會瞬間破碎，現今如此危險牠不能失去武器。

戰士哥布林躲過攻擊後怒吼，發起怒濤般的進攻，狀態大幅提升後原本完全看不見的攻擊終於能看得到，不如一般哥布林般雜亂無章，攻擊十分俐落，毫不拖泥帶水，往眼睛，脖子，關節等能對生物造成巨大傷害位置招呼去。招招都是帶著想把敵人置於死地的念頭而揮出，現在也能知道，對進化前的我揮出的一擊完全沒有認真，於牠而言就與玩耍無疑。

即便我能看清攻擊，能不能躲過卻是另一回事，無法完全躲過所有攻擊，身上逐漸累積瘀傷。

但同時我也逐漸習慣牠攻擊節奏……一味躲避也不是滋味，差不多該反擊了吧，戰士哥布林咧嘴一笑。

「嘰嘰嘰！」

和剛才完全不能比的攻擊向我襲來，一時反應不來，沒時間躲避的我慌忙架起左臂保護身體。

「咕……！」

能聽到骨頭斷掉的聲音，我被擊飛接近三十米遠，雖然不至於倒地，但左臂卻被廢了。可惡！戰士哥布林是看準我逐漸習慣攻擊節奏而稍微大意的那一刻吧！恐怕那是技能怪力的效果，大意了。

戰士哥布林試圖乘勢追擊，但拉開距離，代表我有空檔使用魔法！

「迷霧！」

忽然大量灰色霧氣充斥四周，這魔法只能迷惑對手，讓能視度變得極低，沒有絲毫殺傷力，反正半桶水的魔法也傷不到牠分毫，建立對自己有利的環境才是上策！戰士哥布林想必已伸手不見五指，但我不同，能利用溫度捕捉戰士哥布林，因此並不影響我視野。

「縮地！」

衝開霧氣，再次瞬間來到戰士哥布林面前。

「去死吧！」

正當迴旋踢快要踢中牠頭部時，慢了一拍反應的戰士哥布林只能用棍棒防禦，果然能反應過來啊，大概是從空氣流動中察覺，又或只是純粹反射神經驚人而已，雖然沒能拿下牠，但棍棒是廢了。

失去棍棒的戰士哥布林只能用上牠身上僅存的武器雙拳，但速度更快的我早已退回迷霧中，然後此時，霧氣逐漸散去，戰士哥布林隱約看到我身影便大叫著衝向我。

「呼……來吧！」

「嘰嘰嘰！！」

躲過刺拳，抓住手臂，給牠來了個過肩摔，雖然只用了單手，但也綽綽有餘，戰士哥布林被摔在地上痛苦地吐出肺裡的空氣，見機不可失的我想收下牠性命，但戰士哥布林一腳踢往肚子，無法運用全身力量的踢擊並未造成太大傷害，但也足夠牠滾往旁邊站了起來了。

「花焰！」

趁牠未完全重整姿勢，右臂帶有花朵形狀的青色火焰往戰士哥布林印去，未能躲過的戰士哥布林就這樣吃下攻擊。

「嘰嘰嘰嘰嘰！？？」

花焰綻放，青色火焰迅速在戰士哥布林左臂蔓延，戰士哥布林迅速往地上打滾撲滅火焰。

「哈，還你的。」

我舉起中指向牠嘲笑道，戰士哥布林一臉憤怒地站了起來，就算語言不通，也能感受到我是在嘲笑牠吧。

「都特意等你了，趕快上怎麼樣？別只像個懦夫般盯著我看。」

「嘰嘰嘰嘰嘰嘰嘰嘰！！！」

戰士哥布林帶著至今為止最為憤怒的聲音高舉拳頭往我衝來，此刻，我蹲下身體使用縮地瞬間來到牠下方。

「嘰嘰嘰嘰！？」

「抱歉，我比較心急，等不了你啊。」

我同時刺往心臟與脖子，雖然左臂骨折了，但還是可以只運用上臂肌肉把爪子刺往脖子的，戰士哥布林高舉的拳頭無法及時反應，只能默默看著自己被刺中兩處要害，能感覺到右爪有刺中了魔石的手感。

「你敗北的最大理由，便是太容易受到挑釁了。」

如果牠是擺出毫無破綻的姿勢，或是維持冷靜毫不大意，想必不會如此輕易落敗，但都只是後話了。

我拔出雙爪，一腳踢飛戰士哥布林，然後躺在地上，同時解除變身，反正也差不多到時間了。青色火焰與金色粒子包圍全身，能感覺到身體逐漸變小。青色火焰散去，映入眼中的是與平時一樣的蘿莉身姿，維持原樣的只有無數瘀傷以及骨折的左臂。

「啊～累死了，變身會消耗這麼大體力的嗎？」

感覺就像剛跑完馬拉松，身體上下充斥著虛脫感……如果每次回復原狀都會這麼累，變身不能輕易使用啊，就當作是王牌吧……

「辛苦了小狼！沒想到小狼居然真的能打敗戰士哥布林呢。」

「所以我說了吧，相信我！」

雖然想十分驕傲地挺起胸膛，但實在不太想脫離躺在地上的狀態呢……對了，先治療一下左臂吧，用右手按著傷口，瞬間淡綠色的光芒包圍著左臂，能感覺到左臂正十分快速地恢復，很快便回復原狀了。呼……消耗了不少魔力啊。

其他瘀傷就……讓它們自然恢復吧，反正不是太嚴重的傷勢，不過……我看向自己，純白旗袍早已不見一絲白色，被汗水及血跡填滿，說實話有點不舒服，而且全身都很臭！真想洗澡啊，而且戰鬥過後肚子也餓了。

「對了，剛才的我帥氣嗎？」

「帥氣喔！十分可愛的帥氣！」

「是嗎是嗎！我果然十分帥氣啊！」

此時此刻我心中充滿了被說帥氣的喜悅，雖然有點在意可愛，但不用想太多了吧，反正是帥氣就對了！

「那麼，我們去洗澡吧！」

說完，伊西婭抱起了我。

「欸？不是，放我下來！我能自己走！」

「很累了吧？不用客氣喔！」

「我不是客氣！這，這不是公主抱嗎！？太害羞了放我下來！」

「小狼不想去洗澡嗎？」

「想！但是——」

「那便趕緊出發吧！」

伊西婭不等我回應便瞬間加速跑起來，仿佛在玩機動遊戲般的搖晃，不停變換的風景，直到抵達河川前我都因為害怕而一言不發。 

019.出發與伊洛果實 
[019.出發與伊洛果實] by 明太子沙律

「抱歉啦小狼～原諒我吧？」

「不知道妳在說甚麼。」

現在，我和伊西婭正在河川洗澡，同時洗衣服。

「就是不小心惹哭了小狼啊～」

「別胡說！我，我可沒哭！」

「明明眼睛附近還有點紅腫呢。」

「這是因為剛才戰鬥中受到的傷勢！」

絕對是剛才邪惡的綠色小人們攻擊造成的傷口，牠們太可惡了！

「欸～有甚麼傷口會讓人流眼淚嗎？」

「這是汗水！」

我可沒哭，我說沒哭就是沒哭。

「無論如何都不能原諒我嗎……？」

伊西婭聲音忽然變得失落，怎，怎麼了嗎？

「我，我可沒生氣，談不上甚麼原不原諒的。」

「那小狼為甚麼嘟起嘴巴，不肯望向我？」

「這，這是身為男性的禮儀，不能直視女性裸體。」

「嘟嘴也是禮儀嗎？而且上次都沒有這種禮儀，我不在意被小狼看喔？」

不知道伊西婭是用甚麼表情說，但是她就不怕我化身大野狼襲擊她嗎？雖然就算我襲擊她，感覺她會反過來主動就是了……

「明明在生氣，卻還是替我治療的小狼真溫柔呢～」

「因為這是兩碼子事……還有我沒有生氣。」

沒錯，我現在正在治療伊西婭身上的傷勢。就算強如伊西婭也不是毫髮無傷的，一開始伊西婭對於我能使用回復魔法十分吃驚，但說著「畢竟是小狼。」很快恢復冷靜，我在伊西婭心中到底怎麼回事了？

「那我換個說法……」

「甚，甚麼？為甚麼要靠這麼近？」

伊西婭把頭靠近我耳朵，如此近距離感受到伊西婭的溫度讓我不禁一抖，感覺全身神經都集中在耳邊。

「能望向我嗎……小狼。」

猶如戀人悄悄話般，甘甜的語氣，碰到耳朵的髮根，吐出的氣息，讓我心跳加快，情不自禁望向伊西婭。

「終於肯望向我呢～我可是因為以為被小狼生氣，十分害怕喔？」

「……用這張表情說？」

明明笑得這麼開心，絲毫不見害怕的樣子。

「因為小狼終於肯看我喔？還有沒有被小狼討厭的安心感。」

「不可能討厭伊西婭吧。」

都說出來自異世界這一秘密了，才不會因為一點小事就討厭伊西婭。

「我最喜歡小狼了！」

「咿呀！不要抱住我！」

雖然抗議了，但經過幾天相處我也知道伊西婭不會理會我抗議，只好待她滿足為止，而且我也稍微習慣了。

「啊，小狼妳現在臉很紅喔！」

「吵死了！」

直到洗完澡前我臉頰的熱量都未能散去，可惡，實在過於丟人現眼，帥氣之神看到想必嘆氣連連，要繼續在帥氣之途努力修行才行。

‣

「洗完澡後才發現，這裡真的很臭呢。」

「之前都嗅覺都麻痺了啊。」

洗完澡後我們重返哥布林村莊，當然是走過來的。如伊西婭所說，這裡真的能用臭氣沖天來形容，屍臭充斥四周。

「伊西婭是要取得哥布林王的魔石作為證明？」

剛才在路上聽說了伊西婭需要獲得魔石作為證明，雖然頭部也不是不行但比起拿著死哥布林王頭部，必定是魔石更好，心情以及衛生方面上。

「那我很快回來喔。」

伊西婭說完便走向哥布林王，雖然想吸收哥布林王的紀錄，說不定拜託一下伊西婭她可能會讓給我，但必定會問起我為何會想要哥布林王魔石，只是對伊西婭坦白倒無所謂，但被薇爾特的人問起十分麻煩，從伊西婭口中能得知一般都是帶走魔石，如果伊西婭帶頭顱回去必定引起他人的疑惑，然後懷疑原因出在陌生人也就是我身上，不想也不能給予陌生人自己的情報。我也不想讓她左右為難，而且哥布林王是伊西婭的戰果，我因自己私慾而奪去也不太好，說不定能賣錢之類呢。

但薩滿哥布林可不一樣了，那是我的戰果，在戰鬥後也尚未吸收牠魔石的紀錄，我走向薩滿哥布林屍體，刺進心臟，很快便找到魔石，這樣便能學習二重發動了吧，打開狀態確實學會二重發動，順便分配一下技能點數吧。

明明打倒了等級五十七的戰士哥布林，卻只升了三級。之前是因為尚未進化才較為容易升級，又或是原初人狼是比較難升級的種族……？之後應該更難升級了吧……算了，先分配一下技能點數。先把二重發動升滿吧！升滿二重發動總共花了八十四點技能點數……真多啊，算了，一定能大派用場吧，而且也升階為三重發動了。

然後就是……魔力操作吧，可能使用二重發動需要更細膩的魔力操作，而且看過薩滿哥布林和哥布林王的魔力操作等級總感覺自己的有點低……升到十四等好了，一共花了一百二十四點。看見一次性花掉大量技能點數，我不斷說服自己這是必要的，這是必要的……

之後……升級一下三重發動吧，甚麼！？只是升一級就要三十二技能點數！？可惡，拿去吧小偷！最後……我的狀態變成這樣。

名字：無
種族：原初人狼
等級：34

生命：211/211
魔力：45/201

力量：170
敏捷：224
靈巧：181
耐力：171
智力：146

技能：〔毒牙咬LV1〕〔魔爪化LV5〕〔魔爪格鬥LV7〕〔棍棒術LV7〕〔劍術LV2〕〔身體能力上升LV17〕〔體力強化LV15〕〔敏捷強化LV18〕〔魔力提升LV6〕〔製作LV4〕〔鑑定LV6〕〔元素魔法LV8〕〔影子魔法LV7〕〔回復魔法LV5〕〔感官強化LV2〕〔氣息感知LV5〕〔魔力操作LV14〕〔三重發動LV2〕〔精力強化LV3〕〔解體LV5〕〔料理LV2〕〔縮地LV8〕〔潛行LV5〕〔自動恢復（小）LV5〕〔視野擴張LV5〕〔威壓LV4〕〔魔族語MAX〕〔雕刻LV4〕〔怪力LV6〕

獨特技能：學海無涯 技能整合 月光 滿月

技能點數：13

稱號：被捲進異世界之人，被@E##$%%@$喜愛之人，魔爪術使用者，影子魔法士，元素魔法使用者，魔爪格鬥使用者 返祖者

「小狼妳在做甚麼？該不會想鞭屍吧？」

「才不是！好啦走吧。」

雖然伊西婭依舊有點疑惑，但還是沒有多問甚麼走了起來。

‣

「對了，伊西婭妳昨天說的約會是甚麼？」

回到洞穴吃完晚飯直接睡死，忘記詢問伊西婭昨天說的約會是甚麼，當然不會拒絕和伊西婭約會，但沒有聊過那種事情的記憶啊。

「欸？就是一起去薇爾特喔？」

「這能算約會嗎？」

明明只是去伊西婭的部落，沒錯，在擊敗哥布林王隔天就決定出發前往薇爾特了，伊西婭需要返回薇爾特交差，我想盡快前往薇爾特，因此昨晚便決定在第二天早上出發。

「兩人單獨行動，會心跳加快，十分符合約會標準喔？」

「不不不，確實會心跳加快，但不是因為兩人單獨行動吧？」

絕對是因為魔物和戰鬥。

「而且約會不會有生命危險。」

「這一帶的魔物都不是我的對手，不會有生命危險！」

就算事實上確實如此。

「並不是這個問題！」

「那是甚麼意思？」

伊西婭歪頭不解，有點可愛。

「伊西婭對約會有很大誤解！所謂約會啊，就是……」

就是……嗯？仔細一想我根本不曾約會，只在網上看過別人的約會經歷，網上大部人的約會無非就是一起逛街，去期待已久的迪士尼，拍照，吃飯……除了拍照，好像沒甚麼太大差別？只是逛街換成逛森林，期待已久的迪士尼換成薇爾特，也會一起吃飯。

「好像……的確就是約會？」

感覺上並沒太大差別，而且與伊西婭如此漂亮之人約會……好吧，根本沒有拒絕的理由，一開始過度執著的我真是在做些沒意義的事情。

「對吧！小狼終於明白了，事不宜遲趕緊出發吧！」

‣

「伊洛果實生長在伊洛樹，因為顏色與樹葉相同，所以並不容易發現喔。」

「完全沒注意到……」

路上，伊西婭用蜘蛛絲從一棵樹上切下一顆果實，是之前吃過的伊洛果實，與樹葉一樣顏色的伊洛果實猶如藏木於林，非常難以發現。在第一天也經過伊洛樹，但完全沒有發現，即便是現在，沒有伊西婭指出，就算視力再好也不會發現吧，要訓練的是觀察力呢。

「小狼試試取得一顆吧。」

說完伊西婭用櫻桃小嘴咬起伊洛果實，果汁從嘴角緩緩往頸子流下。

「真好吃！」

「伊西婭妳是故意的吧？」

「欸？我不懂小狼在說甚麼呢～」

真會說！小惡魔般的笑容已然說明一切！只能看著別人吃好東西，當然會變得想吃啊！可惡，快點取得伊洛果實吧！望上伊洛樹，使用視野擴張能力放大每一處細節……找到了，三角色的伊洛果實。不像伊西婭能用蜘蛛絲切斷果柄摘得果實，我目標是在遠處擊切斷果柄。

「冰彈。」

視野擴張充當瞄準鏡，得以精準捕捉果柄部分，魔法並不會有後座力，剩下就是考驗我魔法操作能力……話說回來，第一次使用需要如此精細操作的魔法呢，感覺全身的神經都集中在右手食指上，瞄準數秒後，冰彈射出，與目標果柄中心有點偏差，但依舊成功切斷果柄，取得伊洛果實。

我移動到掉落的伊洛果實正下方，穩穩地接住果實，咬了起來。

「哈～怎麼樣！」

「居然想像成那種形狀，真有趣的想法呢～」

欸？在意的是那邊？

「這是我故鄉一種名為槍支的武器的彈藥，雖然很小但也能造成巨大傷害喔。」

「如果對手是人確實如此，但對魔物效果不大呢。」

不愧是伊西婭，很快就察覺子彈能對人體造成巨大傷害，但對魔物效果不大……確實，對上戰士哥布林根本不覺得會奏效，就算子彈再快，恐怕也只會被躲過，就算擊中子彈也突破不了牠的肌肉，雖說變出過百顆子彈一定能造成巨大傷害，但先不說需要使用大量魔力，控制上也相當困難，不是在片刻放鬆便會死去口戰鬥中能使用的魔法，再者就威力而言，使用同樣魔力能使出威力更大的魔法，就像我王牌之一。

「但只是切斷果柄還是綽綽有餘！」

「但看上去滿費神的，直接跳上樹拿不是更快嗎?」

過於理所當然的感想讓我不禁呆若木雞。確，確實！與其如此費神使用冰彈，還不如直接跳到樹上摘取伊洛果實，更輕鬆也更快速。因為伊西婭是在遠處切斷果柄摘得伊洛果實，下意識選擇與伊西婭差不多的方法了。

「確實如此……下次直接跳到樹上摘下吧。」

「小狼是想仿傚我嗎？」

「……我要行使沉默權。」

「明明不用害羞的！」

「我要行使沉默權！」

「啊，下次我也跳到樹上摘取果實吧？」

「伊西婭！」 

020.山羊夢想與指導 
[020.山羊夢想與指導] by 明太子沙律

「對了，去薇爾特要多久啊？」

咬下西德爾果實，同時向一旁伊西婭發問。

「如果是我們現在的速度，大概三天左右吧。」

「四天！？我還以為只需一天左右。」

「不眠不休加快腳步的話一天半就能抵達薇爾特喔。」

「唔，也沒必要強行軍，慢慢來吧。」

走了半天，路上也得知如何尋得許多果實與蔬菜，相當充實的一段路，但此時想起只決定跟隨伊西婭前往薇爾特，未曾詢問需時多長。

也不是特別急，在充滿危險的森林勉強自己乃是大忌，前往薇爾特路上已不少魔物襲來，雖然
都是灰狼或哥布林等不值一提的魔物，但也有可能突然出現強大的魔物，就像斯洛棕，要保持適當餘裕才能應付突如其來的危機。

用伊西婭的蜘蛛絲製成的旗袍真厲害，在森林走了半天幾乎沒治上污漬，雖然不至於完全沒有，但也十分不明顯，十分實用的質地，肯定不便宜，之後問問伊西婭這布料多少錢吧，不對，在那之前要先學會異世界的幣制，也許能向伊西婭請教。

是說明明只經過短短數天，我卻對穿著旗袍習以為常，又不是七十年代的女性，為甚麼會如此習以為常……該不會我已接受穿女裝這件事了？不不不，絕無此事，想必只是因為穿起來十分舒適，僅此而已。

「又或是我抱起小狼，因為小狼腿很短呢～」

「我也不是自願的好嗎！而且不需要伊西婭抱！」

居然一臉壞笑說出我十分在意的事情，敏捷再高若不是有意識地去提升速度，走路速度與一般蘿莉無異，與身高兩米以上，八肢的伊西婭相比，我走路速度實在有些，有點緩慢，只是有點喔？能看出伊西婭有意識配合我的步速，若然讓她抱起恢復她的平時的速度，也許會更早到達，但再次被抱起？根本多說無益。

「這次我會更小心喔？」

「我能自己走！」

「可惜～」

若是效率為主，被伊西婭抱起一定更有效率，但那樣便要捨棄許多事物，例如自尊。但比起一臉警戒的我，伊西婭倒是沒有強行抱起我，有點意外。

「我不想讓小狼不高興，所以不會強行抱起小狼喔？」

似乎是從表情中察覺到我想法，伊西婭一臉苦笑地向我說道。不會強行……也就是如果獲得我允許，她還是會抱起我嗎！？雖說不會討厭被伊西婭抱，但還是想主動抱住伊西婭，然而從身體尺寸來看有點勉強，要不乾脆變身成人狼抱起伊西婭？望向天空，發現太陽已幾乎西沉。

「唔……是嗎？天色也開始變暗，再不快點找地方過夜便要露宿了。」

雖然平時的生活已然與露宿無疑，有點懷念地球的生活。

「沒問題喔，應該差不多到了。」

「到甚麼？」

「來區域三時中途過夜的地方喔。」

啊，也是呢，既然去薇爾特需時不只一天，來區域三自然相同。十分鐘後，走在前頭的伊西婭指向前方一處樹洞。

「就是那裡了，不過好像有人捷足先登了呢。」

「確實，裡面有數個氣息……這是甚麼魔物？」

陌生的氣息讓我不禁警戒起來，未知的氣息只會是不曾見過的魔物。

「應該是紅山羊……真稀奇，能在區域三見到牠們。」

紅山羊？聽上去應該是山羊型魔物。

「牠們似乎也察覺我們了。」

「畢竟沒有特別隱藏氣息呢。」

與伊西婭一同看著從樹洞走出來的……三頭灰山羊，能從眼神看出牠們沒有友善相處的想法，要棄置與牠們友好分享樹洞這一方案呢。

「明明叫紅色山羊為甚麼會是灰山羊？」

「這個嘛～雖然想說戰鬥一下便會知道，但小狼能鑑定吧，鑑定一下便能得知名字由來喔。」

紅山羊
等級：27

生命：173/173
魔力：90/90

力量：114
敏捷：163
靈巧：113
耐久：121
智力：70

技能：〔加速LV7〕〔踢擊LV6〕〔火焰魔法LV3〕

名字由來是因為牠會使用火焰魔法嗎，但牠要怎麼使用魔法？難不成使用頭上那對長度接近一米的角嗎？

「牠要從那裡使用魔法，雙角？總不會是從口中使用魔法吧？」

從口中噴出火焰的灰山羊，有點想看呢。

「牠們使用魔法的方式是……來不及呢，要好好躲開喔～」

正當伊西婭打算說明時，從一旁傳來陣陣熱量，灰山羊全身已然被火焰包圍，成為紅山羊，正蓄勢待發衝向我們。

「嗚哇！原來是自殺特攻隊成員啊！

想必是抱著炸彈衝進敵人當中的優秀炮灰人選！要躲過一直線的衝刺攻擊不難，然而擦身而過的紅山羊身上的火焰稍微燒傷左臂。

「燙！要躲遠一點呢……」

以絲毫之差躲過，卻忽略了紅山羊身上的火焰。

「是說這山羊也太靈活了吧！」

只會直線攻擊豈不非常好對付，然而紅山羊居然原地九十度轉彎，再次全速衝向我。

「嘖，不能直接觸碰牠真棘手。」

貿然進攻只會被紅山羊身上的火焰燒得一身紅，即便是我鋒利無比的爪子也勝不過火焰，如此已封住我大半戰鬥力了。

「這就是區域二的魔物嗎……好險！」

雖然無法貿然進攻，但紅山羊也打不中我，開始感到焦躁的紅山羊發起更猛烈的進攻，但都被敏捷更高的我躲過了。無法使用雙爪……既然無法使用雙爪，使用魔法吧。如此決定後，我迅速拉開距離。

「黑岩碎棒！」

從地上冒出一把漆黑無比的金碎棒，猶如身處打擊區的球員舉起沉重無比的金碎棒。

「來啊紅山羊！讓你看看我在棒球界(遊戲)打滾多年的實力！」

投手紅山羊燃燒熊熊的意志化作火焰，擺好姿勢，我們猶如球場上多年死敵般互相瞪眼，紅山羊終究想盡早解決宿敵，以至今為止最快速度衝來。果不其然，投手紅山羊只會使用意料中的直線球！握緊黑岩碎棒，在不到五秒即將受到攻擊時，微微側身，吃下我夢想世界的一揮吧！

「全～壘～打～！」

被擊往半空的紅山羊身上的火焰消失不見，變回灰山羊，手中黑岩碎棒化作黑色粒子消失，同時紅山羊臉部骨頭已完全粉碎。

「呼……宿敵，希望你來世能成為職業球員。」

「明明在遠處用魔法解決就好，為甚麼偏要近戰呢？」

「心血來潮！」

只是使用一次就用上三十點魔力，實算不少消耗。望向被伊西婭解決掉的紅山羊屍體，頭部被乾淨俐落切下，大概是用暴風魔法造成。確實如伊西婭所說，沒有近戰的必要，單是解決紅山羊想必還有許多更有效率的方法，但來了興致就沒辦法！無視伊西婭一臉無奈的表情，走向樹洞內部。

「這裡比我之前住的樹洞更大，而且也很高呢。」

「真是的……畢竟我滿高的，當然要找個天花更高的地方。」

「啊，這麼說也是呢。」

知道這裡代表曾來過這裡，自己要過夜的地方，天花自然不會低了。

「今晚晚飯也有著落了，來下黑白棋吧？」

只待紅山羊完成放血，便是一餐，紅山羊的技能都是已習得的技能，沒必要吸收魔石紀錄，等待期間只是待著也十分無聊，本以為伊西婭會一口答應，她卻一臉若有所思。

「嗯……那樣也不錯呢……」

喜歡黑白棋的伊西婭居然沒有一口答應，而且罕見地欲言又止，到底怎麼了？

「……小狼，妳要不要接受我的指導？」

「指導？甚麼指導？」

能接受指導的事情很多頭緒，且過於唐突，實在不知道她口中的指導具體而言是甚麼。

「戰鬥喔，一直都在想了，小狼戰鬥動作雖然不差，但過於單調，小狼是想去城鎮吧？一定有人會盯上這麼可愛的小狼，小狼現在的戰鬥方式對上有一定強度的人會十分容易被看穿喔。」

「唔……過於單調嗎？」

自己實在難以察覺，但有那麼好看穿嗎……好吧，確實有那麼一點容易看穿。

「過於單調與小狼單純的性格多少相關，雖然聰明的魔物不多，但城鎮不缺聰明的強者，既然小狼遲早要去城鎮，我想讓小狼有足以應付這些強者的實力。」

我有伊西婭說得那麼單純嗎？先不管這點，城鎮不缺聰明的強者嗎……確實，戰鬥上能比我更狡猾大有人在，要說我有沒有自信應付這些人，本來就生活在與戰鬥無緣的城市，雖然來到異世界後很快便適應戰鬥，但那是以魔物為對象的情況，人類的戰鬥方式想必不像與魔物般單純，就算能力值再高，連打架經驗都沒有的我是否有自信在人與人之間的戰鬥中勝出，也要打個問號……嗯？

「等下，為甚麼會以我會與他人發生戰鬥為前提啊？」

雖然我確實想揍把我召喚到異世界人的希爾薇婭一頓，但不代表會和其他人起衝突吧。

「因為小狼很可愛啊！猶如月光的銀髮，可愛的狼耳，形狀姣好的柳葉眼，漂亮無比的狼瞳，連人偶都要自愧不如的精緻五官，小巧的鼻子柔軟無比的櫻桃小嘴，如嬰兒般吹彈可破的白晢肌膚，明明十分可愛卻又帶點性感的神秘魅力！像是要誘惑世人般的鬆軟尾巴！身上味道也很好聞！這麼可愛的小狼絕對會被抱有骯髒欲望的人盯上！」

「行了行了妳別再說了！」

簡直語出驚人！先不論是否如她所說，就算真的這麼想，也不要如此直白地說出來啊！站在被稱讚方的心情想一下啊！難道是想讓我羞恥之死嗎！？不禁按住胸口，手上傳來柔軟無比的觸感，不知道是不是因為這一番話緣故，平時早已習慣，不再在意的部位現在都讓我覺得害羞，聽到從胸口傳來劇烈的跳動聲。可惡，想必我現在已滿臉通紅了吧。

「這副表情！會引來許多不懷好意之徒喔！」

「就讓妳別說了吧！」

感覺害羞程度已突破天際！不禁在地上打滾，羞恥，太羞恥了，一刻都比上一刻更羞恥！是想讓我怎麼反應啊！雖說不會因此高興，但自己外表被如此赤裸裸被稱讚，還是會感到害羞啊！要不我也回敬一下伊西婭？不行，我做不到，要我如此赤裸裸稱讚伊西婭，感覺我會真的因此而羞恥至死。

結果我十分鐘後才恢復冷靜。

「所以，小狼知道自己有多吸引人了吧？」

「行，知道了，所以妳別再說了。」

雖然不算多知道，但要是說不知道，豈不是再被精神攻擊一次，就連現在都感覺臉還有點紅。

「所以，伊西婭是想訓練我嗎？」

被突如其來的攻擊變得害羞不已，差點忘了原來的話題了。

「對喔！雖然我也想鏟除小狼身邊所有害蟲，無奈百密難免有一疏，為此必需提升小狼的實力，擊退所有害蟲！」

先不論伊西婭的出發點，能接受她指導自然再好不過，伊西婭技能裡也有教導，想必已有一定程度經驗，為了我自身目的變得再強也不為過。

「嗯，先不論伊西婭的目的，於我而言百利而無一害呢。」

「甚麼叫先不論，這可是十分重要喔！」

不……就算妳一臉認真地這麼說，實在無法想像啊。

「好了啦！時間寶貴，趕快開始吧！」 

021.指導與稱呼 
[021.指導與稱呼] by 明太子沙律

至開始接受伊西婭指導一天過去，據伊西婭所說我們已身處區域二，雖然從周圍來看與區域三並無差別，但從出現的魔物能看出危險度已然上升。實際上也遇到不少更強大的新魔物，但都沒能習得新技能，據伊西婭所言牠們都只是區域二較為弱小的魔物，所以在生活在區域三與區域二之間，也就是前方存在更多強大魔物，應該能習得新技能。

現在，我們身處洞穴中，繼續鍛鍊，再次化身惡魔教官的伊西婭，讓我全力向她發起進攻。

「移動時不要發出聲音！」

「視線太過露骨，不要讓對方從視線察覺到妳攻擊目標！」

「不要過於依賴爪子！太容易看穿了！」

「減少每次攻擊的不必要動作！」

「利用自己身材嬌小優勢，更多從對方死角處攻擊！」

揮出的利爪被輕易擋下，被揍飛，倒在地上，鍛鍊幾乎就是此三部曲無限輪迴。

「……難道伊西婭是穆魯德詹吉拉堡嗎？」

「那小狼便是挑戰者呢，試著攻陷我這座堡壘吧！」

雖說沒用上魔法，但用上加速和怪力發起的所有攻擊都被伊西婭簡單化解，甚至不能讓她移動一步，簡直就像在遊戲序章面對不會扣血的最後大魔王，必需經歷一次敗北的主角。

「挑戰失敗會昏迷三天三夜嗎？」

「不會打到頭部所以不會昏迷喔。」

「我又不是靠臉混飯吃。」

「要是小狼當上戲劇演員一定每晚爆滿呢。」

雖然對話看似毫無緊張感，但我現在是全力攻擊進行式，雖然對伊西婭毫無作用。若是如遊戲中的主角般想必我會身受重傷，昏迷三天三夜，然後開始旅程逐漸變強，但伊西婭力量的拿捏著實非常細膩，用剛好只留下瘀傷，不會傷及骨頭的力度反擊，雖說只是瘀傷，但當瘀傷累積起來還是不能輕視，我能對自己進行治療所以問題不大，也因此無法結束序章開始變強旅程，可惜。

「攻守轉換喔小狼」

「啊，好。」

每過一段時間，攻守角色便會對調，說實話變成防守方比攻擊更為累人，不好，攻擊來了！我全神貫注觀察伊西婭每一拳。

「不要看到攻擊才躲避！要預測攻擊軌道！」

「更多觀察對方全身上下，不要把注意力全集中在一處！」

伊西婭連攻擊也剛好拿捏在我勉強能應付的程度，不會太強或太弱，但也因此不得不全力躲避和防禦伊西婭攻擊，幸好的是這副身體性能以及技能輔助效果似乎比我想像中更厲害，很常見的說法是腦子理解身體卻跟不上，如果是本來的身體我有百分百自信完美符合這句說話，然而變成這副身體腦內想像或理解的行動幾乎都能做到，因此雖說離完美相當遙遠，依舊稍稍實踐伊西婭所說的改善之處。

在躲避伊西婭攻擊和攻擊都必需仔細觀察她每一次動作，既然都是實戰了沒理由不偷師……雖想這麼說，要在躲避的同時觀察著實十分困難，一心果然不能多用，我需要多一個心，不會花心喔。

話雖如此，不是毫無收獲，伊西婭每一次攻擊都減去所有多餘動作，幾乎毫無前搖，也因此很難察覺她攻擊目標，明明身體絕非細小，也並非用上肉眼跟不上的速度，攻擊卻總是突然來到眼前，措手不及，每一次攻擊都在考驗反射神經。配合我水平，放這麼多水也如此棘手，真心能感受到伊西婭技術之高……不好，這下躲不過。

雙臂擋在小腹前，順著攻擊力度被擊飛的我勉強做出受身，滾上數圈才停下，不行，我要求暫停，休息啦休息。

「哈……伊西婭攻擊太詭異了吧，而且很重。」

「減去多餘動作，讓敵人能從身體接收的資訊大大減少，攻擊便會變得十分難以預測喔。」

「接受的資訊？甚麼意思？」

我勉強坐起來向伊西婭詢問，明明都有體力強化卻依然十分疲憊，伊西婭的指導比對上任何魔物都更為累人，今天應該差不多極限了吧……

「從視野能獲得的資訊遠比想像中多喔？敵人的呼吸，重心，姿勢等等，可以從這些資訊中預料可能的攻擊，但大量刪去這些資訊呢？攻擊便會變得難以預測，就像我的攻擊喔。」

「原來如此。」

簡單來說就像遊戲中頭目的前搖，玩家能從前搖中察覺頭目接下來的攻擊，然而若是沒有任何前搖，便發動攻擊，想必會讓玩家措手不及。雖然遊戲頭目不可能完全沒前搖，但現實中並不無可能，伊西婭便是很好的例子。

「果然伊西婭是宗師啊……有幸成為您弟子著實三生有幸。」

「弟，弟子甚麼的太誇張啦，而且我不喜歡被當作宗師，感覺很老。」

為甚麼如此抗拒宗師，明明很帥氣，實在不明白。

「那麼，今天鍛鍊結束了喔！」

「感謝伊西婭老師指導～」

變強不是一朝一夕，鍛鍊也要適可而止，不會影響明天行動的程度，雖然回復魔法能治好傷勢，卻無法恢復疲勞，不能忘記現在身處加夫斯摩亞魔境，做好身體管理十分重要。

「那麼～讓我好好抱小狼吧！」

「嗯，畢竟是對伊西婭的報酬。」

「哈～小狼果然很香，很柔軟。」

順從地讓伊西婭抱起，她便一臉幸福，柔軟先不論，我有那麼香嗎？明明在鍛鍊後只用上清水簡單清洗一下身體，沒有用上淋浴露等能添加香味用品。倒不如說伊西婭才是香，沒用上淋浴露身上味道居然好聞，女性真是不可思議。

我會主動被伊西婭抱住是在第一天開始鍛鍊時，向伊西婭說好的報酬，一開始伊西婭居然不打算向我索取報酬，雖說我現在能提供的事物非常有限，但也不能讓伊西婭無償指導我，旗袍的回禮手辦雖然因為決定前往薇爾特而沒甚麼進展，但也完成七成以上，剩下的部分想必花不上多少時間。

經過一番談判，最後決定給伊西婭的報酬是允許她抱住我，以及晚上抱住我睡……過於簡單的報酬讓我再三詢問只需如此真的好嗎？

「這樣便好！這可是最好的報酬喔！」

居然一臉高興，著實有點不能理解，但伊西婭高興，能滿足便好。

雖說被伊西婭此般美人抱住並無不滿，不如說無限歡迎，處於被動實在有點不帥氣，但畢竟是給伊西婭的報酬，並無他法，只是被當作抱枕著實有點，十分難為情，但與接受伊西婭指導相比，算是相當合算……而且在寒冷的夜晚森林被抱住的溫暖，比想像中更舒適，電影中在雪山小屋抱著彼此的男女主角想必也是同樣心情，只是不同於電影，我們並不會更進一步。

後天應該能抵達薇爾特了吧……伊西婭懷中的溫暖讓我比以往更快睡熟。

‣

「應該差不多抵達薇爾特了喔。」

「終於嗎……！」

從洞穴出發的第四天，終於能抵達阿刺克涅與阿溫娜一同居住的夢幻之地……！我不禁蓋住雙眼，語帶哽咽。

「歷經千辛萬苦……終於能見到夢幻之地了……！」

「最辛苦應該是我的指導呢。」

「仲使路上佈滿危險，我也踏過了……！」

「雖然都不成威脅。」

「等著我的是一片樂土！」

「只是我居住的部落喔。」

明明氣氛正好不要吐槽啦，抵達目的地前必須先感動一下乃是約定成俗，配合一下也沒甚麼不好吧，不要用那種無奈的表情看著我！

「說起來這條道路有經過整修呢。」

「畢竟每天都有人使用，自然會整修了。」

與未經整修的一般森林道路不同，這裡明顯有經人手整理過，也是走上這條整修過的道路讓我確認薇爾特已然不遠。

「打獵嗎？」

「以及訓練喔，我不在的這段時間她們應該沒有疏於訓練吧……嗯？」

說著說著伊西婭瞇起眼睛望向前方，怎麼了怎麼了？

「前面有朋友的氣息……我找她一下喔，可以嗎？」

「能見到其他阿刺克涅為何不可！」

「我沒說是阿刺克涅吧～雖然的確是阿刺克涅。」

啊，確實只說了朋友，下意識以為與伊西婭同種族了。雖然我沒感知到，但伊西婭本就比我擅長感知，姑且有詢問我意見，但根本沒有拒絕理由，走了一會後，我也感知到前方有兩道陌生的氣息，靠近後偷偷觀察，與伊西婭差不多身高，胸部倒是差了一大截，一頭淺綠色短髮與雙瞳，混合深棕色與白色的蜘蛛下半身，整體而言給人陽光感覺的女孩。她前方正有五頭紅山羊屍體，另外一道氣息是正好被解決掉的紅山羊吧。

已經第二次，雖然看見與伊西婭不同的阿刺克涅著實讓我興奮不已，就算是我也不會過於興奮失了分寸。

「妳好，我是人狼，目前沒有名字，妳叫甚麼名字？」

沒錯，打招呼十分重要，人與人之間的關係就是從打招呼開始，綠髮阿刺克涅轉向我，本來一臉困惑的表情，看見我瞬間……變得興奮？

「好可愛！」

閃閃發亮的眼神直盯著我，總，總感覺似曾相識？

「我叫艾希莉！多多指教！」

連性格也很陽光，倒是不如伊西婭般強硬……

「對了，既然沒有名字，我該怎麼稱呼妳？」

「叫我人狼便可！」

「真直接！那就叫你人狼囉！是說……妳身上穿的旗袍，用的布料是和我一樣是阿刺克涅縫製而成的吧？」

「對喔，也是她帶路才來到這裡的。」

「這樣啊！難怪感覺有點熟悉，具體而言，有點像大姐頭的布料……」

「大姐頭？」

上一秒還陽光滿分的艾希莉忽然變得有點戰戰兢兢，怎麼了？大姐頭說的是誰？

「……艾希莉，聊得很開心嘛。」

伊西婭聲音從後方傳來，怎麼感覺有點不高興？

「大，大姐頭！？不是去殲滅哥布林村莊了！？」

「當然是完事才回來喔，倒是妳，沒有疏於訓練吧？」

原來大姐頭指的是伊西婭啊，大姐頭嗎……於帥氣的伊西婭，好像毫無違和感？

「當，當然沒有了！不才艾希莉每天都沒有遺忘大姐頭的指導，努力精進自己！」

「那回到薇爾特，讓我看看妳訓練成果吧。」

「欸！？」

「有不滿嗎？」

「當然沒有！」

總感覺艾希莉有點像被老師突擊測驗的學生……能來得及抱佛腳嗎？不管如何，先在心中為第二位認識的異世界人默哀三秒。

「那回去吧，我不在的時候薇爾特有出甚麼事嗎？」

說著伊西婭用蜘蛛絲拉起六頭紅山羊屍體。

「沒有！大家都和平時一樣！」

「是嗎，那就好。」

「那個……人狼是？」

「小狼是偶然遇到的，簡直是命運般的相遇！」

啊，上一秒還十分帥氣的伊西婭變回平時的伊西婭了。

「我也覺得那是命運般的相遇。」

能與伊西婭相遇真是幸運，從伊西婭得到的事物非常多，緣份妙不可言呢。

「只，只有大姐頭，太狡猾了！」

「甚麼？」

欸？甚麼事情狡猾？為何一臉不滿？

「我也想稱呼人狼小狼！」

「那倒是……」

「哼，小狼只有我能叫喔，妳就乖乖叫她人狼吧。」

「嗚，只有大姐頭獨佔，太狡猾了……」

無所謂……正想這麼說伊西婭卻一臉驕傲說出只有她能叫，有這種事情來著？雖然我更樂意被叫作人狼，但只是稱呼無需過於執著……反正我不知不覺也習慣被稱作小狼，被艾希莉叫作人狼並無不可，但也不是能說出來的氛圍，便順其自然吧。 

022.歷史與名字 
[022. 歷史與名字] by 明太子沙律

沙律的話：Resident 4 remake真的超好玩，第一周目只拿了B，第二周目努力一下吧。

以下正文
‣

「這裡就是……」

「薇爾特喔！歡迎來到薇爾特！」

與伊西婭和艾希莉走了大約十五分鐘，一座充滿奇幻色彩的的部落映在眼前，深棕色樹木製成的入口和畫有不明圖案的柵欄，以及在柵欄裡面，顏色不盡相同的蜘蛛絲製成，附在樹幹上的巨大圓形房屋，掛有不同顏色，文字和圖案的旗幟。

真不可思議，卻感覺有點合理，蜘蛛特性就是在半空織網，當作自己住處，與蜘蛛相似的阿刺克涅將家建在，織在樹上也不足為奇吧，大概，十分好奇為甚麼只是蜘蛛網能支撐如此重量呢

「伊西婭，哥布林王棘手嗎？」

「不算多棘手，花不上多少時間啦。」

「也只有妳會這麼說呢。」

「姐姐！我也回來了喔！」

「哎呀，辛苦囉艾希莉，沒受傷吧？」

「沒有！」

「不問我有沒有受傷嗎？」

「伊西婭的話頂多受了輕傷而已吧……那邊一臉興奮的孩子是？」

「路上遇到的！很可愛吧！」

「確實很可愛……做得好。」

因為聽到貌似在討論我，便望向站在正門，恐怕是門衛的阿刺克涅與應該是阿溫娜的人物在一旁與伊西婭對話，守衛外表與艾希莉很相似，但整體沒有給人陽光的感覺，而是沉隱的感覺……疑似阿溫娜的女性一頭深綠色長髮與雙眼，頭髮長有一朵深紅色花朵，土黃色皮膚，深綠色長裙，下半身意外地是人類般的雙腿，給人印象與植物十分相近的女性。

「那個……被如此熱情地注視，有點難為情欸。」

「不要在意。」

「不不……很難不在意欸。」

「反正沒有實際損失，讓我這樣注視一整天吧。」

「我不可能一整天都站在這裡喔！？」

要是說想讓她當我雕像模特，也許會站一整天也說不定。

「好啦小狼，不要讓莎拉困擾，要進去囉。」

不知何時來到我身後的伊西婭抱起我，唔，真沒辦法。

「是叫莎拉嗎，下次來當我雕像模特好嗎！？」

「啊哈哈……會考慮一下。」

莎拉雖然一臉苦笑，依然說出會考慮！

「那我先去解體屋囉！等下見吧！」

語畢艾希莉便接過本來由伊西婭拉住的紅山羊們，往裡頭走去……她也很有力氣啊，能一口氣拖動六頭山羊。

「能放我下來嗎？」

「啊，也是呢。」

沒必要一直維持著如此毫不帥氣的模樣，一落地我便走向前方其中一所白色房屋觀察起來，先不說在樹上那些房屋，在地上的比較容易觀察，雖然不是不能放大來看樹上的房屋，但要一直維持仰望姿勢也太辛苦，主要是脖子。

很想觸摸一下，但未經同意就觸碰貌似有點失禮，眼看手勿動很重要！

「小狼，妳靠那麼近看守小屋做甚麼？」

「欸？這裡是看守小屋嗎？」

「對喔，掛起的旗幟上有寫吧？」

「啊，真的。」

本以為是誰的房子，原來是看守小屋，仔細一看住的房屋也不可能如此靠近柵欄呢。伊西婭指著的旗幟確實寫有看守小屋四字，明明應該是第一次看的文字，卻因為魔族語技能毫無違和地理解它意思，真不可思議。

「所以，小狼靠那麼近做甚麼？」

「……觀察？」

「……想觀察以後多得是時間，現在要去先見一個人喔。」

「知道了……要見誰？」

「族長喔，畢竟帶了部落外的人進來，必需向族長報告。」

言之有理，雖然看似十分輕易便進來薇爾特了，但若不是伊西婭，想必我只會止步於門衛一關吧。

走進喧鬧的部落裡，許許多多阿刺克涅與阿溫娜正在鍛鍊，聊天，製造手工品，休息……

「欸，你們在製作甚麼？」

「啊？啊，鈕扣喔，要看看嗎？」

專心製作的與頭髮一樣都是茶色的阿刺克涅前一秒還有點疑惑，轉過頭來卻瞬間露出笑容，遞出手中上色中的鈕扣。

「很精緻呢……要花多少時間啊？」

鈕扣上刻有美麗的花紋，能感受到製作者的用心。

「嗯～大約半小時吧？」

「真快！這麼精緻我還以為要花上數小時呢。」

「也只是熟能生巧而已啦～對了，妳是誰？」

確實還沒自我介紹，但一般不是先問來者何人才開始說明的嗎？

「我是……」

「小狼！不要四處走！就說之後多的是時間！」

「啊，伊西婭，妳看看這鈕扣，很精緻喔？薇爾特的人真厲害。」

「嘿嘿～謝謝誇獎～」

「不用妳告訴我！好啦快走！」

「不要推我啦！我之後會來找妳喔！」

「我會等妳喔～」

被伊西婭推著的我向鈕扣阿刺克涅匆匆道別，忘記問她名字了。

「伊西婭，她叫甚麼名字？」

「克洛絲喔，之後再好好認識吧，現在要優先找族長，知道了嗎？」

「知道了知道了，不要把臉靠那麼近啦。」

伊西婭再三叮囑才繼續往前走，我也跟在她身旁，數分鐘後……

「能放我下來嗎？」

「不行，要是放下小狼，妳又會不斷走去別的地方吧？」

結果我還是抵抗不住誘惑停下腳步，淪落到被伊西婭抱住境地，可惡，我居然是對誘惑如此毫無抵抗力的男人嗎。

來到鍛鍊的區域，與伊西婭不同的是，大部分鍛鍊中的阿刺克涅都是使用長槍，大斧，斧槍槍等等長柄武器，以兩名前衛阿刺克涅和兩名後衛阿溫娜的小隊形式對戰中，指導她們的阿刺克涅和阿溫娜不時中止她們鍛鍊說著甚麼，恐怕是建議吧。

話說，我好像越來越靠近指導阿刺克涅的人物？穿過訓練中的阿刺克涅們還能感受到她們投來的注視，感覺上……與伊西婭有點像。欸？甚麼甚麼？果然伊西婭抱住了個不明人物會很顯眼嗎？但我是無害的喔，只是想來薇爾特觀光，把我當作不存在便可。

最後不出意料來到了指導一眾阿刺克涅的人物面前，白色長髮與鮮紅雙瞳，感覺和伊西婭有點像呢，只是多了一份成熟感，轉過頭來居然沒有對被抱住的我驚訝，果然大人物不一樣嗎？

「伊西婭，回來了嗎。」

「對喔，對了，給媽媽介紹一下，她是在路上遇到的小狼喔！」

「妳好妳好，我是人狼，因為沒有名字所以叫我……嗯？等下？」

好像那裡不對勁，剛才伊西婭說甚麼了？如何稱呼眼前人物？

「伊，伊西婭，妳剛才叫她甚麼了？」

「媽媽喔，她是薇爾特的族長，也是我媽媽。」

「哈！？欸？她是伊西婭……」

「我是艾蒂絲，薇爾特的族長以及伊西婭的母親喔。」

「啊，欸，妳，妳好？」

「想必有許多事情要報告，走吧。」

「當然了。」

欸……都不問我意見嗎？雖然我不會拒絕啦，是說鍛鍊沒問題嗎？卻發現她們都停止鍛鍊開始休息，教官不在便開始休息嗎？我懂喔。

‣

被帶到部落深處的白色房屋，聽伊西婭說是她與媽媽住的地方，也就是族長之家嗎，外表與其他房子沒太大差別呢，只不過為甚麼沒有椅子？

「我們也坐不了，雖然有讓男性用的椅子，但小狼被我抱住便行了吧。」

「不……讓男性用那我用也可以用吧。」

雖然如此主張，但漂亮地被伊西婭無視，若然洋娃娃有心想必也是我現時的心境吧。讓男性用的椅子大概是伊西婭說過會與阿刺克涅交配的男性吧，確實從種族構造來看阿刺克涅坐不了椅子，不過實在十分好奇，從生物角度來看，阿刺克涅的性器宮到底在何處，以及到底是胎生還是卵生……上半身是人類所以是胎生？不不不，即便是阿刺克涅生產應該也是用到下半身，所以應該是卵生？但有乳房所以還是胎生……

在我陷入沉思，哥布林村莊的報告意外很快便結束了，現在要聽的是部落外之人，也就是我的事情，一開始我打算隱瞞來自異世界的事情，但被伊西婭說服後便選擇坦白了，既然伊西婭本人打了包票，也是她的母親，應該沒多大問題吧。

「哼嗯……來自異世界，因神罰而變成這副模樣，嗎。真有趣。」

艾蒂絲雖然中途有露出驚訝表情，但最後卻以一句真有趣終結，欸？我剛才說的事情有甚麼有趣成份嗎，雖說以幸災樂禍角度來看我的境遇確實相當有趣，不只被捲進異世界，還被自稱神明的不明人物變成蘿莉……要是作為笑劇上演我會捧場喔。

「啊啊，我不是幸災樂禍喔？伊西婭也別那樣子瞪我。」

「那為甚麼媽媽會說很有趣？」

「對對，我也很好奇。」

「嗯……這要從人狼這一種族說起呢。」

「欸？和我種族有關？」

要是說我不對自己種族感到好奇，絕對不可能，艾蒂絲清清喉嚨便娓娓道來。

「因為明顯有人故意抹去這一歷史，所以詳細細節我也不太清楚，但從流傳下來的書本中得知在太古時期人狼是正面對抗過神明的種族，雖然最後落敗，僅存的人狼也不知在何處便是了。」

「欸？太古時期對抗過神明？為甚麼？」

總不會每名人狼都是被混帳老太婆變成，所以想去找混帳老太婆報仇吧？不過仲使出發點不盡相同，異世界的人狼前輩卻也看神明不爽嗎，有點親切感。

「不知道，因為被故意抹去了啊，歷史上明顯缺失的部分絕大多數都與人狼有關，所以我才覺得有趣，要是妳找到妳同族說不定能問問喔，我也想知道。」

「是說居然能對抗神明，也太厲害了吧這個世界的人狼前輩。」

相比之下我連哥布林王都打不贏……在天之靈看到後代(我)如此表現，想必嘆氣連連，不好，要是我不努力變強歹不丟了祖先們的臉？

「是呢……雖說縱觀歷史某英雄頂身對抗邪神等事績多不勝數，但某一種族起身對抗神明倒是十分罕見。」

「唔唔唔，也太令人在意了。」

「能干涉召喚如此高等魔法只有神明才能做到，雖然聽妳說似乎是因被稱呼為老太婆而不高興，所以把你變成這副模樣……但會不會是本來就已經把你變成人狼，只是改變了模樣而已。」

「欸？這我倒是沒想過……」

畢竟那時十分混亂，不知不覺就變成人狼了……嗯？

「確實，在她叫我打開狀態時我已經是人狼了……變成蘿莉是在稱呼她為老太婆後的事情。」

「對吧？若然她是有意將妳變成人狼，為何祂這麼做？祂有何意圖？」

沒想到艾蒂絲居然從其他角度舉出我不曾想到的問題……一直以來我都將變成人狼與蘿莉這件事綁在一起，但仔細一想，在所謂的神罰前我狀態已然是人狼，混帳老太婆也只說了這是神罰，指的好像是我變成蘿莉這件事……並未說是人狼，向我說明時也並未憤怒。

若然有意為之，她有何意圖？從艾蒂絲的話來看這肯定是大有來頭的種族，以及有機會威脅到她的種族，為甚麼要把我變成人狼……總不會希望我能找到她吧？她應該知道我找到她只會揍她一頓而已吧？

……不論如何，我會變成人狼很大機會是有意為之，似乎有必要找出有關人狼的歷史以及弄清混帳老太婆的意圖呢。

「剛才艾蒂絲也說了不知人狼身在何處，我要怎麼找到他們啊？」

我連城鎮位置都不太清楚呢。

「雖然有關人狼的歷史被抹去了，但關於牠們的習性卻有流傳下來喔，據聞牠們居住在雪山裡，要是去雪山說不定能找到？」

「雪山嗎……我記住了。」

要說對這個世界的人狼不在意，那絕對是騙人的，牠們為何會選擇以凡人……凡狼之身對抗神明，為何歷史會被故意抹去，為何落敗……不要說因為對手是神明，想必異世界人狼不會蠢到毫無勝算去挑戰神明，再者，若然真的只是徹頭徹尾的大傻瓜，沒有抹去這段歷史必要吧，無論是當作笑話，還是做到殺雞儆猴的效果，都沒有弊處。而且感覺得知人狼的歷史能稍微弄清混帳老太婆的意圖。

「對了……為甚麼妳會說這麼多？」

對初次見面的人而言未免建議太多，雖然感覺不到惡意，但還是不知為何。

「這麼可愛的孩子卻幾乎對自己種族的事情一無所知，未免太可憐了。」

「欸？就這點理由？」

「不然還能為何？」

歪頭不解的艾蒂絲的模樣與伊西婭有點相似，而且明明很聰明卻有點遺憾，果然是母女啊。

「希望能說我是帥氣呢。」

「從妳身上絲毫不見帥氣喔。」

「絲毫……不見……」

果然外表太扣分嗎？不能，我不能歸咎於外表上，只是我在帥氣上修行不到家而已，要繼續精進！

「對了，妳是人狼這件事最好隱藏起來喔。」

「欸？為甚麼？」

「雖然我們魔族都不在意，但被人族的宗教纏上便不好了。」

「宗教……和剛才說的對抗神明有關嗎？」

「雖然只是傳聞，但聽說人狼對抗的神明是人族的神明，雖說只是傳聞，但凡事還是小心為上較好喔。」

「唔……這樣嗎？人族是指人類嗎？」

「啊，小狼是異世界人所以不太清楚吧，人類泛指眾多智慧種族，而人族是單一種族的稱呼喔。」

直到剛才為止都十分安靜的伊西婭向我說明，原來有這層差別嗎……不像地球只有人類，澤西亞存在許多種族，以後得注意一點呢。是說召喚勇者的聖王國，該不會剛好是人族的國家吧？等下問問看吧。

「不過，若然要隱藏我是人狼這件事，該不會不能用爪子戰鬥了吧？」

要是那樣我戰鬥力就大打折扣了欸。

「這倒是不用擔心，只要自稱狼人族便可以了，基本上沒有多大差別。」

「欸？這樣啊。」

「那樣的話……該怎麼稱呼小狼？」

聽伊西婭一說，確實如此……若然不能以種族稱呼在澤西亞沒有名字的我，想必十分不便。

「呵呵，那樣的話，乾脆伊西婭你替她起一個名字吧？」

「欸！？」

「等等，媽媽妳在說甚麼啊！？」

艾蒂絲過於異想天開的提案讓我和伊西婭都大吃一驚，艾蒂絲在想甚麼啊！？

「名字這麼重要的東西，該由父母來起吧？」

「從她的話來看在澤西亞不可能有父母，而且現在她最信任是伊西婭妳喔？肯向我說出來自異世界等事情也是因為妳，妳也不想交由他手之手吧？」

好像有那麼一點道理……雖說只認識數日，但伊西婭已然是我最信賴的人，名字如此重要之物，早晚也要起一個，這樣還是交由我最信賴的人起更好吧……

「艾蒂絲說得也有點道理……伊西婭，能拜託妳嗎？」

「欸！？連小狼也這樣！？」

「拜託妳了！替我起個帥氣的名字！」

「哈……真沒辦法呢，我會認真想的！」

伊西婭苦惱過後，終究答應下來，開始思考。

「帥氣嗎……雖然我覺得可愛更好呢。」

「要帥氣的！」

我才不需要可愛的名字，那只會是我帥氣之途的阻礙！

「…………梅爾菲洛，怎麼樣？」

「呵呵……出自那本小說的主角名字嗎。」

「對喔，最終當上英雄的主角，很帥氣吧？」

伊西婭好好想過我要求後，似乎是想到出自某故事的名字……英雄嗎，不錯欸，很帥氣。

「嗯！與英雄一樣名字，很帥氣，謝謝妳伊西婭！」

「不用客氣啦，小狼能滿意就好，第一次替別人起名字，很不安呢。」

「可以打開狀態確認一下喔，名字那裡應該改成梅爾菲洛了。」

聽艾蒂絲一說我趕緊打開狀態，名字一欄確實從無變成梅爾菲洛了，真不錯，雖然我沒細想過，但果然有名字更好。

「明明與妳同齡的其他人都至少生了一個孩子，妳卻還是這樣，實在很不爭氣呢。」

「嗚，就找不到有興趣的對象啊……媽媽該不會是因為這樣才讓我替小狼起名字吧！？」

「呵呵，誰知道呢。」

起完名字正上演母女吵架，是說原來伊西婭還是……咳哼，要吵架是無所謂，但能先把我放下來嗎？ 

023.晚上薇爾特 
[023. 晚上薇爾特] by 明太子沙律

「艾蒂絲，妳知道聖王國嗎？」

抓準母子吵架告一段落的空檔向艾蒂絲發問，艾蒂絲聽到我疑問一臉沉思。

「……有聽說過，好像是其他大陸的國家。」

「其他大陸？」

「據聞是亞里大陸的國家，其他不太清楚。」

「亞里大陸……我們身處甚麼大陸？」

其他大陸？只是討債難不成還要遠渡重洋，也太困難重重。

「米加洛大陸喔，澤西亞的地理以後有機會再細說，時間也不早了，先吃飯。」

「也是呢。」

「欸？這麼晚了嗎？伊西婭，放我下來。」

聽兩人如此一說，我想去門簾外看看，屋內因有外型有點像吊燈般的物品照亮四周，因此完全不覺身處森林本應十分自然來襲的漆黑，真好奇吊燈採用的未知技術，以後有機會再問問看。拍拍伊西婭手臂讓她放我下來，落到地面才發現，屋子裡的桌子比我想像中高，因為考慮到阿刺克涅不會使用椅子的緣故，都快比我高出一個頭了。

這裡的房子貌似都沒有門，入口就用門簾遮住內部而已

「天都黑了呢……但不黑？」

抬頭一望，太陽已然西沉，確實接近晚餐時間，屋內沒有窗戶，她們為何得知已然是晚餐時間？生理時鐘嗎？

與以往只有月光和星星照亮漆黑不同，入夜的薇爾特四處都有綠色的光照亮四周，四處走動的阿刺克涅與阿溫娜吵鬧的聲音，互動，充滿生活感的氛圍洗刷掉夜晚冰冷的漆黑，仲使所處世界不同，能讓人感受到生氣的夜晚卻是如此熟悉。

「這是……」

「拉薇西亞花的光喔，一旦入夜便會發光的植物，很漂亮吧？」

不知何時伊西婭已走到我旁邊，與我一同看著這片景色。不同於地球的白色或黃色電燈，也不像夜店那般，長在樹上，路旁的拉薇西亞花如螢火蟲的幽幽光亮熱鬧無比的的薇爾特融為一體，顯得夢幻。

「嗯，很漂亮」

「我很喜歡這片景色，晚上的薇爾特最漂亮了。」

「妳喜歡的不是可愛事物嗎？」

「喜歡這片景色和喜歡可愛事物又不衝突！」

「確實，不衝突，這麼漂亮的景色又有誰能不喜歡了？」

即便在遊戲走遍各處製作組精心製作的虛構畫面，用上再好的顯示卡和特效，也絲毫不及眼前這般景色漂亮。直到剛才，我才發現薇爾特的人們每個人遠比我想像生氣勃勃，充滿活力。

「比我想像中熱鬧。」

「我們雖然比較隱蔽，但熱鬧程度不輸帝國首都喔！小狼很快也能融入我們的。」

「或許吧，倒是……」

雖然已然習慣，但在有名字後依然被叫作小狼……倒不是討厭，但難得有了名字，還是想被用名字稱呼，如此想法著實難以啟齒。

「怎麼了？」

見我忽然欲言又止，伊西婭歪頭疑惑，唔……雖然有點難為情，但還是得說出口。

「就，伊西婭難得替我起了名字，想伊西婭用名字稱呼我。」

「這麼一說……的確該叫名字。」

猶如一語驚醒夢中人，伊西婭先是醒悟般，隨後變成一臉高興的表情。

「我替妳起的梅爾菲洛這個名字，要好好叫出來才行呢。」

「唔，是啊。」

有點不能直視伊西婭那樂在其中的表情，不禁別開了臉，只是被叫名字為甚麼比想像中還害羞？

「……不要臉紅啊，不是連我都害羞起來了嗎。」

欸？若然是耳背男主角，想必會聽漏伊西婭這句低語，然而聽覺十分靈敏的我不可能聽漏，我也有自己臉紅的自覺，但為甚麼伊西婭也害羞起來了？

「伊西婭，為甚麼……」

「不要光站著，要去食堂囉。」

正想詢問，艾蒂絲卻從旁冒出，打斷了我。

「也，也是，快點過去吧。」

伊西婭一馬當先走在最前頭，失去發問時機的我，為了不落後於兩人，只能趕緊跟上。

‣

「今天菜色是燉煮紅山羊肉和狂暴山豬喔～好好排隊～！」

來到艾蒂絲口中的食堂，是用白色蜘蛛絲織起的帳幕下的一塊只有木製桌子的空間，一群阿刺克涅和阿溫娜在裝有十餘大鍋前排隊，雖然多名阿刺克涅與阿溫娜已十分迅速分配食物，但我們來得比較晚，要輪到我們大概需要十分鐘左右。

輪到我們時，負責分配的阿刺克涅與阿溫娜一臉新奇向我搭話。

「妳就是莎拉所說，伊西婭帶來的孩子嗎？」

「沒錯！我叫梅爾菲洛，多多指教！」

「我是凱拉她是辛蒂……妳要吃甚麼？」

阿溫娜一臉慵懶指著一旁的阿刺克涅自我介紹，是吃甚麼嗎……前幾天吃過紅山羊，今天試試沒見過的狂暴山豬吧。

「我要狂暴山豬！」

「收到～來，給你。」

「謝謝！唔……」

正當想收下時，才發現桌子太高，完全夠不到，雖然用跳的應該可以拿到，但落地瞬間有機會讓碗裡的肉掉落地上，該如何是好呢。

「哎呀……是我沒顧慮到梅爾菲洛妳呢，來。」

說完，凱拉右手變成了蔓藤，緩緩把木碗放在我雙手上，我看看裝有熱騰騰狂暴山豬肉的木碗，再抬頭望向凱拉。

「凱拉，剛才那個是……」

「後面還有人喔～」

回頭一望，確實還有人，不能妨礙後面等待的人，我只能把疑問壓下，跟上已在前方的伊西婭與艾蒂絲。

「剛才凱拉右手為甚麼會變成蔓藤！？」

「那是阿溫娜的種族特性。」

「看看周圍，會有更多驚喜。」

聽艾蒂絲一說，我望向周圍，先不管為何阿刺克涅幾乎都注視我，阿溫娜上半身與先前所見無異，然而下半身卻化為巨大的花朵，正中心本應是花芯的位置是人類般的上半身，令本來應該只有一米六左右身高的阿溫娜直迫兩米，與同桌的同伴有說有笑。

「好厲害！」

那是甚麼構造！？正當我想衝去詢問其中一名阿溫娜時卻被伊西婭抓住後領，差點不能呼吸了！

「現在要先吃飯，以後多的是時間。」

「就，就問一下下，不行嗎？」

「不行。」

「不然找一個阿溫娜同桌，吃飯同時也能詢問她。」

「妳確定妳會好好吃飯？」

「呃……」

「所以不行。」

要說我會不會好好吃飯……我只能說阿溫娜面前我只會將之拋在腦後，未能獲得允許我只能乖乖跟在伊西婭身後。

「這裡桌子都很高，沒有椅子給我嗎？」

總不能吃飯也被抱住吧？我可不要喔。

「這麼說也是呢……媽媽，先替我拿一下，我去拿椅子過來。」

語畢伊西婭便走向不知那裡，我與艾蒂絲在空桌等她，一會後伊西婭便拿著木製高腳椅回來，我把碗子先給伊西婭，再跳上去坐下來。

「我開動了！」

來到澤西亞首次在如此熱鬧環境吃飯，心情忍不住高漲起來，有點分不清到底是眼前的狂暴山豬真的好吃還是因為氛圍緣故才覺得好吃，下意識晃起腿來了。

「妳便是艾希莉口中所說，沒有名字的人狼嗎？」

與伊西婭和艾蒂絲吃飯聊天中途突然被搭話，我抬頭一望，有著鮮艷紅色頭髮，眼睛與下半身的阿刺克涅，一雙上吊眼筆直盯著我看，我吞下口中的豬肉回答她。

「是喔，不過我現在有名字了，我叫梅爾菲洛！」

「梅爾菲洛嗎……這和妳說的不一樣啊。」

「我真的不知道啊！」

艾希莉哀怨的聲音從後面傳來，往後一望，發現艾希莉被五花大綁，似乎是被紅頭髮阿刺克涅拖過來的……而且紅頭髮阿刺克涅身穿隱約露出不輸伊西婭的胸部，十分煽情的貼身衣服，這是那種玩法嗎？女性之間居然如此開放……不，我不會否定喔？畢竟人有各好，隨意否定別人興趣，性趣也不太好，但希望不要牽涉到我。

「如果是那種玩法……請另尋高明。」

伊西婭和艾蒂絲一副見慣不怪的表情繼續吃飯，看來她們這種玩法已不是第一天的事情，我無意打開新世界大門，也不會打得開，現在我只想專注在眼前食物。

「不是啊！這不是那種玩法，不如說請救救我！」

艾希莉表情十分拚命，但我配合不了妳們……色情遊戲在我遊玩範圍外。

「愛琳……雖然我大概知道妳為何前來，但還是先聽妳說說。」

伊西婭似乎已知道紅髮阿刺克涅，是叫愛琳嗎，前來的意圖，不是某種玩法嗎？

「那我也不廢話了，梅爾菲洛！」

「啊，是。」

氣勢之強讓我不禁有點退縮，該不會想趕我出去吧？又或是想讓我成為她寵物……那個都不要啊，由其是後面，我戰戰兢兢等待愛琳開口。

「要不要來參觀我的工作坊？」

欸？工作坊，意料之外的內容讓我不禁呆住。

「從艾希莉口中得知有名十分可愛的孩子來到薇爾特，那一定要展現我們薇爾特的特產。」

是這樣嗎？仔細一看周圍的阿刺克涅都不住點頭，阿溫娜則是一臉苦笑。參觀工作坊……雖然我想馬上答應，但該不會參觀完就變成愛琳的寵物吧……就算我好奇心再強也要置自身安全，又或是貞操於優先。

「愛琳縫製技術放眼薇爾特也是一等一，而且她與艾希莉並不是那種關係。」

「欸？是嗎？我還以為……」

如此煽情的人物卻擁有艾蒂絲口中一等一技術，這便是所謂的技術越高的人性格就越奇怪嗎。

「我就說不是了嘛！」

「那艾希莉為甚麼會被綁住？」

「因為愛琳姐想知道妳的事情，一言不發便抓住了我……」

聽取艾希莉緩緩吐出的事實……被綁原因出於我身上嗎！？有點對不起她，但既然不是那種玩法……

「我要去我要去！」

沒有拒絕的理由！

「那明天我去伊西婭家接你。」

說完愛琳便轉身離開，留下五花大綁的艾希莉……我默默跳下椅子，將右手變成爪子切開綁住艾希莉的蜘蛛絲。

「總覺得……有點抱歉。」

「不用在意……愛琳姐就是這樣的人。」

艾希莉一副死心的模樣，似乎十分習慣愛琳此般舉動……她是被迫害角色嗎？真可憐……是說意外難切斷啊這些蜘蛛絲！結果花了接近十分鐘才完全解開艾希莉，分妳一塊豬肉吧。 

024.回禮與參觀 
[024.回禮與參觀] by 明太子沙律

為甚麼我會落入如斯田地？

「學生服加鴨子坐……這組合太可怕了。」

「想像以上……欲然欲淚更讓人欲罷不能！」

「有點委屈的表情……真想欺負她。」

前面兩個感想先不論，最後那個感覺有點危險欸！？而且我這不是有點委屈，而是非常委屈，乃至屈辱。我不是不曾掙扎過，但一人之力……終究難以勝過多人期待的壓力，不讓女性感到失望乃帥氣男人必備特質，懷抱破釜沈舟之心開始穿上第一套服裝……結果便是我精神早早己被磨滅殆盡，變成灰白色。

「接下來換上女僕裝吧！」

「該先換上水手服吧！？」

「不，絕對是護士服比較好，我當病人。」

「還是換上不同風格的學生服？」

被迫穿上眾多與Cosplay無異服裝，不斷擺出羞恥無比的姿勢，帥氣之神……難道想作弄我？如此艱難的試煉……即便是我，也會感到挫折感。眼前一眾阿刺克涅爭執不斷，激烈程度讓我多次認為她們會不再動口而是動手，但一旁愛琳總會及時厲聲喝止她們，才讓場面不至失控，不，於我而言失控更好嗎？

此時此刻我就與周圍穿上各式各樣，精緻無比服裝的木制人偶無異，只能任人擺佈。

「……這還要多久。」

「可能會花上一整天！」

一整天……也就是剛才的三小時只是開始嗎？帶著最後一絲期待望向一旁的伊西婭，只見她只是拿著我早上送她的手辦，一臉幸福地旁觀……真想時間回溯到早上送伊西婭手辦那一刻，那段時光是多麼美好……明明只是數小時前的事情，仿佛已過了數世紀般，心情高低落差猶如自由落體般，一去不返。

見她們仍在爭執，我默默站了起來，反正她們應該也滿足了，無需繼續維持那姿勢，大概……

「很可愛喔梅爾菲洛！從裙子微微露出的大腿十分吸引，隱約可見的絕對領域更是無比誘人！」

「……是嗎。」

露出大大笑容的伊西婭，與愛琳一臉興奮地聊起感想，就知道她不可能阻止這一切，不如說她才是最享受的那個，最後的希望已然破滅。即便毫不吝嗇的讚賞毫無間斷進入我耳中，不用說那些讚賞都是給予女性的讚美之詞，不可能讓我高興。

「愛琳妳看！很有初戀女孩的味道吧！？」

「唔呣，是會讓青澀男孩一秒墮入愛河的表情。」

但不高興一回事，害羞一回事，就算是我也不可能對這些讚美之詞無動於衷，初戀少女味道是甚麼味道，金盏花味道嗎？我可沒戴上草帽也不像搖晃中的金盏花，因此不會墮入愛河。但說出口對現況也毫無幫助，只能靜靜嘆氣。

欲哭無淚，當初我為何會踏進這座魔窟？

‣

「做好了！」

第二早上起來我繼續趕工，完成智乃手辦，艾蒂絲從一大早就出門工作，伊西婭則是因為剛回部落，所以休息一天，現在在後方的空地自主練習，我拿起智乃手辦往伊西婭跑去。順帶一提現在我四肢皆沒爪化，一直維持爪化一定會不小心刮花別人的東西，好比家具，牆壁等等，與平時有肉球緩衝的觸感不一樣，雖然也有沒有鞋子這層原因在，但赤腳踩在地上的意外感覺不壞，而且地上沙石等尖銳物也無法對一般人更強韌的皮膚造成傷害，除去衛生算是沒有任何弊處，衛生方面也只需每天仔細清潔便可，雖然昨天洗澡用水魔法草草了事，但伊西婭說今天會帶我去澡堂，阿刺克涅的澡堂……有點期待。

「伊西婭！」

「怎麼了梅爾菲洛？」

「手辦！終於完成了！」

遞出手中的智乃手辦，雖然沒能上色，只是木色智乃，但迫真程度可沒馬虎，也許因為如此，我雕刻升了一級變成等級五，如果上色想必已能放上同人展販售，我對自己作品就是如此自信。

「好可愛！她是誰！？」

「她是我故鄉一間咖啡……餐廳的招牌女孩，伊西婭很喜歡可愛事物對吧？這是旗袍回禮。」

「回禮……明明不需要回禮甚麼的。」

嘴上這麼說，撫摸手辦每一處角落的伊西婭，臉上滿溢而出的喜悅根本藏不住，雖然多此一問，但還是詢問伊西婭感想吧。

「明明都這麼高興，妳不喜歡嗎？」

「怎麼會！這麼可愛，又是梅爾菲洛送我的禮物，我會當作傳家寶！」

能喜歡是很好……製作者的我也十分高興，但傳家寶？由製作的我來說也不太好……但會不會過於抬舉它？

「艾蒂絲不會同意吧？」

要是得知女兒想把手辦當成傳家寶，不知艾蒂絲會有何感想，說不定意外地很喜歡……？畢竟是伊西婭的母親。

「媽媽一定會同意的！」

「我覺得她會讓妳先生一個孩子再討論。」

「嗚，很有可能……」

無法完全否定伊西婭所言著實遺憾，但還是要阻止她把智乃手辦當成傳家寶，傳家寶重點於傳家，不傳宗接代又如何傳下去，總不可能為了一個手辦就生孩子，就算是伊西婭應該也不至於，吧。

「總之，當成寶物我已經很高興，不需要傳家。」

「既，既然梅爾菲洛這麼說……」

伊西婭小心翼翼地接下手辦，把手辦抱中胸前，臉色泛紅，雙眼注視手辦每一處細節，長髮上如麻糬般的兔子，水汪汪的雙眼，制服上的蝴蝶結，微微揚起的長裙……伊西婭注視每一處細節同時撫摸每處角落，雖然只是木頭製成的死物，手指撫摸的動作依然十分輕柔。

「……謝謝妳，梅爾菲洛。」

「唔，嗯，開心便好。」

伊西婭害羞表情破壞力巨大，好不容易才說出回應，也許此刻我心境就如伊西婭送我旗袍般，被喜悅填滿。

「梅爾菲洛也很高興吧？」

「畢竟伊西婭收到我的禮物這麼高興……當然了。」

雖說是事實，但表情如此易懂嗎？

「都寫在表情和尾巴上，想不察覺也很難喔。」

連此刻心中所想也被看穿了！？我表情就那麼易懂嗎！？而且尾巴……我轉身低頭望向從旗袍露出的鬆軟尾巴，居然在左右晃動，似乎是無意識間做出的行為……試圖停下晃動，但有種不自在感……算了，放著不管吧，只要表情完全是撲克臉，尾巴想必不成問題。

「一瞬間變成猶如人偶般的表情……剛才那樣更比較可愛。」

「感情表露無遺十分不帥氣，我目標是成為帥氣的男人。」

「有時候真不懂梅爾菲洛的執著呢……」

就算妳一臉無奈……追求帥氣幾乎是每個男人都會做的事情吧！如同女性會追求美麗般！正當我想如此反駁，鮮紅色的身影映入眼角。

「早上好，我來接妳囉。」

「啊，愛琳，早上好。」

下意識便回以招呼了，愛琳一副理所當然的樣子出現在伊西婭屋子後方，而且直奔主題……十分理所當然模樣，伊西婭也沒有表現絲毫意外，代表她們關係就是如此好吧。

「那出發吧，伊西婭妳要來嗎？」

「當然了！」

「不需要問已經知道回答的問題吧……妳手上拿著的是甚麼？」

「這個嗎？梅爾菲洛送我的禮物喔！羨慕嗎？」

孩子般一臉得意地炫耀手辦的伊西婭，與一臉嚴肅地盯著手辦的愛琳，猶如捕食者盯上獵物般的眼神……兩人之間的氛圍，就像是晴天與陰天般的溫度差。只是手辦而已，為甚麼盯那麼認真？該不會她也想要一個？

「人偶的衣服……很可愛。」

欸？衣服？盯那麼認真就是因為衣服？

「不錯的參考，快走吧。」

「啊，好。」

趕緊跟上愛琳後，走了一會便來到她口中所說的工作坊，建在樹上的工作坊外表上與其他建築相比顏色較為鮮艷，多種顏色混合在一起卻沒有一種顏色過於突出，十分自然地融為一體猶如藝術品般，能看出設計這一建築的人品味非常不錯。

「旗幟上寫有『愛琳工作坊』……這是愛琳妳個人的工作坊嗎？」

「沒錯，在薇爾特只有技術足已冠以自己名字才有資格擁有自己的工作坊。」

「冠以自己名字？」

「舉個例子，如果在帝國的貴族說自己衣服是由愛琳縫製，已足以彰顯自己品格。」

見我一臉不解，伊西婭便從旁向我說明，也就是說類似持有法拉利等跑車，可以提升自己地位的意思嗎，甚至能讓貴族彰顯自己品格，難不成愛琳縫製的衣服比我想像中更厲害？好比金錢方面……

「雖然我來說好像不太對，但讓外人這麼輕易進去參觀真的好嗎？」

「沒關係，每隔十幾年總會有一兩個人想參觀我的工作坊，早就習以為常。」

「可是要來到這裡……應該不容易吧。」

畢竟被冠以魔境之名，就這麼想進來嗎？

「也證明那些人如此想參觀愛琳的工作坊喔，進去吧。」

被伊西婭從背後推了一把，我踉蹌數步穿過如其他建築般只有門簾的入口，進到室內第一眼看到的是眾多身穿精緻無比服飾，擺著各式各樣如模特般姿勢人偶們，甚至連假髮都有，如果臉部有五官想必已可放在鬼屋內充當嚇人道具，絕對能把膽子小的人嚇到魂飛魄散。

屋內另一邊放滿無數布料，想必是愛琳自己生成的蜘蛛絲製成的布料，與其他成品同樣，有著不同顏色，薇爾特是有染料嗎？異世界的染料又是何種樣子，實在十分好奇。

「這些服飾……非常巧奪天工呢。」

東張西望，四處都是能看到地球衣服影子，卻似是而非的服飾，，走近其中一套水藍色蕾絲連衣裙，才發現連衣裙上腋下，腰帶，腰帶上的蝴蝶結，每一處都繡有不仔細觀察便察看不到的獨特花紋，要繡出如此精妙的花紋想必要花上許多時間。

「雖然不如愛琳所縫般高品質，但那套連衣裙是帝國正流行的設計喔。」

「城市女孩身穿水藍色連衣裙……有點想看。」

若然尚是男性，長時間注視女性想必會只會收到警察無法拒絕的邀請，甚至淪為網絡公審對象，但現在先不論精神上，外表上只是女孩子注視同性而已，加上精緻無比的外表，想必不會引起他人懷疑，完全不構成招來警察的要素，嘿嘿嘿。

「我也有點想看。」

「果然製作者會想看別人穿上自己的作品嗎。」

然後感到驕傲……可以理解喔。

「沒錯，所以梅爾菲洛妳穿上這套連衣裙吧。」

「嗯嗯……嗯？甚麼？我穿上？」

「沒錯。」

「欸？為甚麼？雖然我已習慣旗袍，但仍對穿上如此女性化，滿滿蕾絲的連衣裙相當抵觸喔。」

「目前為止都沒人穿過，想看看別人穿上會是怎樣，拜託了。」

「明明薇爾特這麼多人，為甚麼……啊。」

予一般人類身體的衣服設計阿刺克涅穿不上啊。

「沒問過阿溫娜等人嗎？」

「不知道為甚麼，她們都不願答應。」

愛琳一臉疑惑……看來是真的不知道，到底為何阿溫娜等人不願答應呢？

「我也拜託妳了梅爾菲洛！」

「連伊西婭也……」

「梅爾菲洛穿上一定會很好看！」

兩人都熱情無比地注視我……要是這裡拒絕的話，她們想必相當失望……天秤兩邊分別是帥氣與羞恥……

「唉……明白了，我穿便是了。」

「謝謝。」

「那趕緊換上吧！」

不讓女性失望也是帥氣男人的職責……因為沒有換衣間，我原地脫下旗袍，換上水藍色連衣裙，雖然尺寸有點太大但不至於奇怪，微微轉身，摸摸裙邊確認觸感以及外觀，下半身輕飄飄的感覺雖已習慣，但衣服設計著實十分讓人害羞，而且不知為何讓我穿上連衣裙的兩人反而一言不發盯著我看，這樣反而更害羞不是嗎。

「怎，怎麼樣啦，說說感想啊。」

「……實在。」

「甚麼？」

未待愛琳說完，門外有道氣息大咧咧地走進來，是拿著衣服的阿刺克涅。

「愛琳！這件衣服的設計想問問妳意見……欸！？她是誰！？」

「我是梅爾菲洛……來參觀愛琳的工作坊，現在在替愛琳試穿她的作品。」

「妳就是傳聞中的……是說替愛琳試穿！？也能幫我試穿我的作品嗎！？」

不知名字的阿刺克涅一扼把抓著我的肩膀向我詢問道。

「欸，啊，嗯。」

因為先前才答應愛琳的請求，下意識間便答應她了。

「謝謝妳！那我先回去一趟把衣服帶過來，也順便讓有興趣的人一起過來！」

說完她便離開了，現在回想起來，那便是一去不復返的開始。 

025.更衣人偶(上) 
[026.更衣人偶(上)] by 明太子沙律

「走掉了……真是個雷厲風行的人。」

我茫然注視她離去的方向……是說，剛才答應了甚麼？好像是……要替她試穿衣服！？雖說已答應愛琳，拒絕那人不太合情合理，但精神上實在難以釋懷……

「梅爾菲洛……能轉一圈嗎？」

「欸？為甚麼？」

貌似已回過神來的伊西婭忽然提出莫名的要求，轉一圈並無所謂，但為何？

「別問那麼多，先轉一圈。」

「連愛琳都這樣……」

雖說不明白兩人意圖，但我依舊按照兩人要求，轉了一圈，沒想到兩人卻一臉不滿意。

「不是這樣，該轉得更輕巧。」

「就像跳舞般。」

「妳們說明太抽象了！」

一頭霧水，是要怎麼轉啊？轉圈而已還有講究？我再次轉了一圈，這次在感覺上應該有轉得更輕巧，但兩人依然一臉不滿意。

「妳們示範一下……不行啊。」

「很遺憾，說得沒錯。」

「嗯。」

抱起雙臂的兩人一臉贊同，不……不要如此理所當然啊，確實，就算想讓兩人示範，生物構造不同的她們就算示範，也無法做到她們想像中的效果，這裡只能靠我想像力解決了嗎……難不成我要在空中旋轉三百六十度，甚至灌籃！？雖說以現在身體能力而言並非不可能……但想必這不是兩人想要的效果，輕巧，跳舞，若然以芭蕾舞般轉圈，也許能讓伊西婭與愛琳滿意？雖然只能照樣葫蘆，也許能造到兩人想像中的效果……掂起腳尖，讓裙子輕輕飄起，旋轉一圈。

「怎麼樣？」

這次該滿意了吧？若然依然不滿意，我可要發飆囉！？但看兩人一臉高興的表情，應該無須過於擔心。

「就是這個！很有清純少女的感覺！」

「嗯，這套衣服果然和妳很搭。」

「是，是嗎。」

仲使不情願，但努力成果被人稱讚絕不討厭……有點小高興呢。

「我回來了！」

「她便是麗娜口中所說，願意試穿衣服的孩子嗎？」

「傳聞中伊西婭帶來回來的孩子……」

「呵呵……很有打扮的價值呢。」

看來在努力轉圈期間，剛才雷厲風行的人回來了，而且……帶了更多人過來？買一送三嗎？真想她在離開前先說一聲，又或是貼上標籤。

「我叫梅爾菲洛，是伊西婭的朋友，妳們是……？」

「我是麗娜，她們分別是貝莎，加萊娜和薇安！」

「我是貝莎喔，看到本應是去詢問愛琳意見的麗莎一臉興奮地回來，又匆匆準備離開，便詢問她怎麼回事，然後得知有人願意當愛琳和麗莎的人……願意試穿兩人的衣服，便想著過來問問看能不能也試穿我們的衣服。」

給人印象相當文靜溫柔，戴著眼鏡的阿刺克涅向我說明為何她們會在此處，是說異世界也有眼鏡，說不定異世界技術水平比想像中高？昨天看見水井時也使用上我所不知道的技術，真想學習那些技術啊，伊西婭或艾蒂絲會願意教我嗎？有地球不存在的力量魔法的世界，技術會如何發展與進步？好奇到不行啊。

「所以，也能替我們試穿衣服嗎？」

聽到貝莎的聲音，我才回過神來，思緒不能跑太遠，反正有的是時間！不論學習以及討債。我轉向貝莎三人，卻看見三人身後地上各自放著巨大袋子，麗娜也不例外，人人有份永不落空嗎？不，重點是裡面裝的是甚麼，從她們目的來看，並不難推測……雖然不難推測，我依然抱有一絲希望。

「……妳們身後那幾大袋東西，是衣服嗎？」

「對喔！大家都有許多衣服想讓梅爾菲洛試穿。」

「還請務必幫忙。」

「不知不覺間累積很多。」

「會把妳打扮得漂漂亮亮喔。」

「那麼多衣服……會花上很多時間吧，要不另擇吉日良時，從長議計？」

而且根據伊西婭不久前所言，阿刺克涅也知道Cosplay服，萬一裡面混雜不少此般衣服，恐怕我只會羞恥至死，不，穿上數量如此之多的女裝，已經足以讓精神死亡，心死！但已然答應愛琳與麗莎兩人，直接拒絕貝莎三人並非上策，既然不好拒絕三人那只能採取婉轉策略，緩兵之計，讓時間解決一切……

「試穿衣服那有甚麼吉日良時！拜託妳啦！不會花上太多時間！」

貝莎……應該說，三人都用閃閃發亮的雙眼注視我，唔唔，具莎所言有理，但大概她們的時間觀念和我的時間觀念不一樣，不能盡信……不好，按此趨勢我便無法拒絕了！還有甚麼方法嗎！？

「其實……我是男人！」

「男人？……怎麼看都是女生喔。」

「發生過許多事情，一言難盡。」

總不能坦言一切，但只透露一點應該無妨，希望她們就此退縮……

「但現在是女生，那已經足夠了喔？」

薇安理所當然如此說道，其餘所有人都一臉贊同，連愛琳與伊西婭也不例外，怎麼說出像是伊西婭會說的話，果然物以類聚嗎……！

「唔，唔……可是啊。」

「拜託妳了！」

「只有麗娜和愛琳太狡猾！」

「也許妳會喜歡上喔？」

也許只是我心軟，但男人總會對女性心軟，沒錯吧？盛情難卻……已然別無他選。

「哈……明白了，我會試穿妳們的衣服。」

「太好了！」

三人一見我答應，馬上轉向大袋子，不不不，別高興那麼早啊。

「但是！我也有條件，不能花上太多時間！要懂得適可而止！以及我要穿帥氣的衣服！」

「明白了！」

「嗯。」

「知道了。」

三人沒有回頭，埋頭大袋子中只回應一聲。

「那首先是我！這件軍服，快快換上吧！」

麗娜看來早已準備完畢，從大袋子中取出一套黑色為基調，帶有暗紅色，外表類似德國軍裝的服飾出來，雖然帶有一點蕾絲和蝴蝶結，而且下半身是短裙，第一彈便是Cosplay服嗎……難不成今天是我倒徽日？，雖然整體而言並不壞……不如說十分精緻，如果要穿的人不是我，我也會坦率地讚嘆此衣服吧，如果要穿的人不是我！

但一言既出駟馬難追，男子漢絕不食言！我脫下愛琳的水藍色連衣裙，放回人偶上

「妳，妳們別那麼盯著看啊，轉過去。」

「別在意。」

其他人也認同愛琳般不斷點頭，雖然現在才意識到，無關性別，被如此赤裸裸地注視裸體十分難為情，不如說為甚麼我換衣服會被盯著看！？而且是第一次見面的人，如果我有暴露癖，此刻也許是天堂，但我並無如此偏門興趣。

「轉過去！」

加強語氣六人才不情不願轉過身子，確認她們都看不見後，我默默換上新衣服，如果愛琳她們 不是女性，而是男性，這畫面已經構成犯罪了吧？不，即便是女性也很不妙。說起來這是來到澤西亞後第一次穿有衣袖的衣服呢，唔……袖子有點太長，只能露出手指而已，衣服尺寸果然有點不合，裙子也需皮帶扣到相當內側才穿得上，真懷念我男性的身體……雖說只算一般男性身材，但至少比現在的身體好……

「可以了。」

仲使心情相當複雜，只能與這副身體友好相處也是不爭事實，換好衣服後我向她們告知一聲，她們一轉過身子，瞪大雙眼注視我全身上下，|

「面無表情卻帶點臉紅的軍服少女……很可以，這個很可以！」

貝莎一反文靜溫柔印象，相當激動地大叫……其他人雖然不至於大叫，但從表情能看出內心起伏想必不會少，而伊西婭……已經抱起我了。

「哈～果然很可愛！」

「伊西婭！放開我啦！」

雖說被抱起已逐漸變成我日常，但依然會害羞，但伊西婭也不會聽勸，只能待她滿足為止嗎……但出乎意料，這次居然有救兵。

「伊西婭，放開梅爾菲洛。」

「欸……」

「接下來還有許多衣服需要她穿，不能每次都讓妳這樣浪費時間。」

「許多衣服……明白了！」

伊西婭居然如此乾脆放我下來，那個伊西婭！有人能如此輕易說服伊西婭，我卻無法對此坦率道謝，畢竟愛琳所說的內容等同於宣告我接下的命運……一回到地上，麗娜似乎已迫不及待。

「啊，可以把手舉向前方，就像要讓自己手下軍隊出擊般嗎？」

果然不只穿上衣服而已嗎……我已開始感到疲憊，但麗娜請求應該比伊西婭與愛琳好處理多才對，我挺直身板右手指向前方左手扠腰。

「很不錯喔！猶如會毫不猶豫下達屠殺命令的將軍呢。」

「不，並不會喔？」

「將軍，請問要殲滅這座村莊嗎？」

「我不會下達這種指示喔！？」

一臉認真的伊西婭說出的內容，雖然明白只是玩笑，但從有能力做到的人口中說出，依然相當恐怖。而且會進行屠殺甚麼，又不是某希先生，才不會做出此般慘無人道的行為，如果我是將軍必定是和平好將軍，不戰爭才是最好。

「接下來換上這一套吧。」

貝莎從旁冒出，拿出一套簡單黑色背心與長褲給我，第二套倒是比我想像中樸素……像是電影中軍人會穿的簡單服飾，如此中性衣物倒不會抗拒，不如說無任歡迎，真希望接下來盡是此類衣物，但應該不太可能……也就是，此刻只是片刻安寧而已嗎，脫下軍服，當然讓她們都轉過身子。來到澤西亞後第一次穿上褲子，居然會覺得褲子包裹雙腿觸感此般懷念，想來，已被裙子毒害太深了吧……能感覺我的心在默默落淚。

「換好了……妳在做甚麼？」

不知為何，薇安一在我換好衣服後，來到我身後……她是在綁起我的頭髮？雖然我頭髮以女性而言相當短，但短髮才不會影響戰鬥，對此我並無不滿，不如說相當滿意，但若然想綁起來也並無不可能，但為何……？

「這樣給人印象更洗練喔～只是髮型不同差別就可以相當大。」

「是這樣嗎？」

尚在地球也曾聽說如此說法，然而身為邊緣人的我從未在意過自身髮型，只定期去最便宜的快剪屋剪短一下頭髮而已。

「直接感受比較快喔，愛琳～拿鏡子出來。」

「來。」

愛琳不知從何處拿出一塊全身鏡，說來此處是衣服工作坊，有一塊全身鏡也毫不奇怪，就如汽車維修員內褲會放板手同樣道理。從愛琳全身鏡看到一名臉無表情，猶如殺人不眨眼，職業殺手般的銀髮短馬尾少女，如果她是遊戲角色想必是幫助主角的強大殺手NPC角色，事成在夕陽之下，只用背影訴說戰果，留下意味深長的台詞，最後瀟灑離去的神秘角色。

「只是改變髮型就變得很帥氣！」

然而我仿佛化身魅力如此高的角色，只是改變髮型而已猶如變魔法般，難道薇安是髮型魔法師！？

「能喜歡就好～」

薇安似乎也對成果十分滿意，托起臉頰一臉滿足。

「梅爾菲洛！聽伊西婭說妳也懂得格鬥術，能做出一些格鬥動作嗎？」

「可以！看我的！」

來了興致的我毫不猶豫答應貝莎請求，做出猶如武打巨星李小龍般的動作。

「兼具帥氣與可愛，太棒了！」

貝莎等人仿佛化身台下觀眾，每當做出一個動作都會給予熱烈掌聲，由其是伊西婭，她鼓掌的力度是所有人中最大的，雖然能力值上來看確實她力氣最大，畢竟是薇爾特最強？但也太起勁，只是鼓掌無需如此用力吧！但此刻的我同樣相當起勁，並未想太多，只是一味做出踢擊，正拳等動作。

而這短短數分鐘……是接下如地獄般的時光中，唯一能讓我與伊西婭等人同樣享受的時光。 

