書名: TS请王子不要对路人千金抱有恋爱幻想
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1669641387.html
類型: 原創
作者: 猫猫打我
更新日期: 2023-04-30 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




主角视角：因为想要追求可爱又不善言辞的宅女小丽，所以如今我在努力体验乙女游戏《和你相识于花下》，如果从和小丽有共同的话题这个地方开展攻略，那么就能好好追求小丽了吧。结果努力体验的结果是：身为普通男子高中生的我因为太过努力，而心力衰竭死亡后转生到乙女游戏里了。身为男性的我既不是变成男主一二三四五号，也不是变成男配一二三四五号，而是变成了某位男主角那样貌普通，家世显赫，任性恶毒，迫害女主最后迎来断罪结局的路人未婚妻是怎么一回事啦！没有办法就只能努力折断婚约旗帜，努力从悲惨结局选择最好的流放结局，并为此做好准备吧！救命！身为男子高中生却转生到异界成为路人千金的我，今天也一如既往的努力折断各种旗帜！王子视角 ：第一次遇见露丝小姐的时候，年幼的她正在被高位的千金所欺负，然而出乎意料的被我所惊吓到了。露丝小姐的确是一个胆小怯懦的人，尽管心中对她有所怜惜，但一般来说我是不认同她是我的婚约者的。但隐藏在怯懦外表下，依旧是有美好的灵魂。努力学习获取知识，认真练习剑术，帮助不适应校园的平民同学，还有对着我会露出灿烂笑容的时刻。越是相处，就更加能感受到心中对她的爱慕变得浓重。只是，为什么和我心意相通的露丝小姐却说我应该和其他人一起才能有更美好的婚约呢？这是关于温柔有些天然黑的王子殿下和想要努力折断恋爱旗帜的路人千金所呈现的恋爱喜剧~！注：TS转生变嫁轻小说，未接触过此类型的请大家不要轻易尝试，当年的我就这样打开了新世界大门。文笔一般，是个甜文。


插画
单人婚纱照及婚礼合照 
[单人婚纱照及婚礼合照] by 猫猫打我

娚主单人婚纱照

 
男主单人婚礼照

 
两人婚礼合照





————————
AI绘画后做出的修改，感谢AI的发展。 

正文
00 序章 
[00序章] by 猫猫打我

美丽的月亮悬挂在乌黑的夜晚上。旁边围绕着点点的星光。宴会的大厅里面正在由宫廷音乐曲演奏着小夜曲，那美丽的音色让人感到身心愉悦。
在这宴会的大厅里，贵族们都穿着华丽的衣服，在舞池中间伴随着音乐翩翩起舞。
英俊的骑士们守护着宴会，还有面容精致的贵族千金在宴会大厅里互相谈论着。偶尔，少女们还会露出生动可爱的笑容。
这幅奢华的景象看上去就像是少女游戏里面的画面一样。
但是这句话一点错也没有。
因为这就是一个乙女游戏。
什么你说乙女游戏还需要介绍？所谓的乙女游戏。就是身为花季的少女，在和各位英俊的男性一起讴歌爱的青春中依靠着强烈的爱情和奇迹将黑暗打败的故事。
你说这样的介绍太过不明所以了。
那就把介绍再简述一些好了。
所谓的乙女游戏就是恋爱游戏了，其余元素都几乎可以弱化，只保留恋爱这种游戏元素就可以取得胜利。
而玩家身为唯一的女主角，却轻而易举的对英俊的男性角色发起『攻略』，并且成功的打倒所谓的恶役千金，获得美满幸福的人生。
这就是所谓的乙女游戏哦。
为什么我会这么了解，那是因为我的身份并不是普通的千金。
而是异界的转生者。
没错，如果是普通的异界转生，只是不可能知道的这么详细的。
那是因为我还曾经玩过这个游戏，并且成功的攻略了各位男主角们。
我之所以转生到这个世界，我想这也是原因的其中一部分吧。毕竟生前本人也是为了达成某个目标而在这个游戏投入了很多时间。
既然都跟你聊到了这里，那么你也肯定能够猜得我的身份吧。
没错哦，我是一位千金。
但是很抱歉却不是女主角呢。
毕竟啊，女主角只有一位，而乙女游戏中的配角们却是很多的啦……
因为游戏的组成不仅仅只有主角们吧。
所谓的配角们也是很重要的哦，如果不这样的话，游戏是没办法继续下去的。
在座的诸位请试想一下，一个世界只有主角是不行的吧，为了让主角们能够在恋爱的过程中能够有更多的享受和赞美这份强烈的恋歌，配角们也是在辛苦的努力扮演着自己的角色为主角献上所有。
说到这里，我想诸位已经很清楚了。
虽然在下能够知道这个故事剧情的发生，但是我在这里的身份也仅仅是一个普通的配角而已。
所谓主角的眷顾，在我这里是完全行不通的哦。
在我踏入宴会的大厅时，耳边开始听到了其他人的低语声。
「那位就是三王子的未婚妻吧。」
「是呢，果然和传说中的一样哦。」
为所谓的和传说中的一样，到底是指怎么样了？
是指我与三王子未婚妻这一位置并不相符的事实吗？
「听说了吗？三王子听在这次订婚宴上有重要的事情要宣布哦。」
「诶？是关于和露丝小姐的事情吗？」
「我听说是这样的哦。」
「那还真是令人万分好奇呢……」
所以到底是什么样的事情了，我这位当事人也是不清楚的吗？
但是不清楚也是理所当然的吧。
虽然我是三王子的未婚妻，但是却完全没有情侣间的一丝一毫的举动，在我看来就是为了所谓的政治稳定而定下的婚约。
更加重要的是我是清楚接下来所要呈现的剧情。
在这个游戏里，我所扮演的角色，明明身为三王子的未婚妻。但是无论样貌和能力都是十分的普通低下，然而在这种情况下，性格还非常的任性恶毒。凭借着显赫的家世而不知所以的胡作非为。不仅如此，还为了留住和三王子的婚约，而联合其他女配角能一起来陷害女主角。
这样的恶役千金是不被所祝福的吧？
实话说，这位恶役千金，最后并没有好的结局。最具有惨象的结局是被送上断头台，就连其他结局也是存在死亡的可能性。
而这场看似华丽的订婚宴，就是她悲惨人生的开始，在此之后再也无法出现在众人的眼前。
因为会被未婚夫亲手断罪在这个宴会上，将之前的所作所为都一一揭露。
最后不仅失去了婚约，还被家族抛弃的恶役千金只能迎来无力的悲惨。
最好的结局也是流放到边境，孤独的度过剩余的时间，心里满是遗憾的离开这个世间。
毕竟我呀，只是一个区区的路人千金。参与到主角们的幸福恋爱，我是完全拒绝的。
然而我也是有准备的。虽然会被断罪，但是曾经身为玩家的我这边也是有着所谓的预知优势。
这些年来，一直为着流放的结局而辛苦准备，努力锻炼自己。
在学校学习期间也是阅读各式各样的书籍来充实自己的知识，魔法和剑术即使资质平凡也是尽可能的学习。
就算是在放假的期间也不断的努力，将一般贵族小姐花费在礼仪和刺绣的时间全都替换成了剑术和魔法。而浪漫的诗歌和小说也只是粗略的了解，把精力更多的放在实用的知识上。
就连身旁的女仆看到了我这副拼命的样子，也是对我的选择充满了疑惑。
毕竟为了以后的生活，而不得不努力呀，现在就是可以展示我努力的成果了。
荒凉的边境，所谓特产和气候属性还有适合的生活所需要的道具，我这边已经是了解过了的。
即使是孤身一人，也能是好好能活下去的生活呢。
人群焦点所在之处的三王子也看到了我。对我露出了一如既往温柔的笑容。
他有着一头耀眼的金色长发，和紫罗兰一样漂亮的眼睛，看上去美好又不具有攻击性，还有着善良的品性和聪明的头脑，有着王国的紫罗兰这样的称号。一向有着温柔笑容的他，此刻穿着华丽的礼服，显得比以往更加帅气。
我是知道的，这副温柔的笑容下面对我肯定是满满的嫌弃。
因为我只是一位普通的路人千金，而不是他命中注定的女主角。
所以成为三王子的妻子，这种婚约旗帜我正在努力的折断。
希望三王子看在我这么努力的断婚约旗帜的基础上，不要赐给我一个过分悲惨的结局。只要流放到边境，我就已经十分感谢了。
来吧，我已经准备好了。
无论是怎样悲惨的结局，都要笑着应对，这就是所谓的男子气概吧。
「露丝小姐，今天的你也一如既往的可爱呢。」
「谢谢殿下的赞赏。」
「说起来这是我们正式的订婚宴。果然，我还是满怀期待的。」
「哎，这个我也是做好准备的。」
等我反应过来的时候，才发现我的未婚夫三王子说出了剧情以外的对话。」
「诶，等等，殿下，你是说这场订婚宴会你也是你满怀期待的吗？」
「当然的，毕竟你可是我的露丝小姐呀。一直以来，你对这段恋情所付出的努力，我都是好好的记录着的。」
「我对这段恋情的付出？」
「没错，我听你身旁的朋友们说，你为了成为一位合格的王妃，在努力地阅读书籍，不断地获取知识。就连不擅长的魔法和剑术，也是在好好的努力学习呢。」
「这个的确是有在努力的，但不完全是只为了婚约呀。」
「我知道的哦，露丝小姐还是一个心地善良有着巨大勇气的人。即使面对着困难，也是不会轻言放弃，而是想办法的克服它。面对着不适应校园生活的平民同学，也是有好好的指导他们，了解他们的生活的呢。」
「我的性格并没有你想象中的那么高洁……我这么做是有重要原因的！」
「如果表现出来的是高洁的情形，那么心里也一定是拥有着这样的感情的。」
「一定是有哪里弄错了，一定会有更加好的千金站在你的身旁吧。只有这样王子殿下才能获得更好的幸福。」
「在我眼中，露丝小姐就是最好的。」
嘛……虽然很感谢王子殿下对我的称赞，但是我真的不是在说客套话呀。我现在只想殿下就像电脑里面的游戏剧情一样，对我露出嫌恶的表情。然后在众人面前堂堂正正的将我断罪。
「订婚之后就是结婚了吧？真是想看到露丝小姐穿着婚纱的样子。」
所以说短短的一瞬间，王子殿下脑中到底想到了什么，就连婚礼的婚纱也想好了。
「可是殿下你真的不需要考虑清楚吗？比我地位更加高贵品德更加美好的千金也是有的，我不想殿下因为这样的决定而感到后悔。」
「这些年来我已经想的很清楚了，难道你要将我们之间的感情都忽略吗？这样我是做不到的。」
不是能不能做到的问题呀，还有为什么游戏女主角站在旁边也在露着一脸幸福的笑着看我们呀？
如同紫罗兰的寓意一样，虽然三王子的确是许多少女的梦中情人，但唯独不是我的梦中情人。
因为前世是男子高中生的我实在很难接受王子殿下的爱意！
所以成为你生命中的女主角，请恕我严肃拒绝！


——————————————————

因为本人不太了解外国名字，所以可能会出现名字上的错误。
至于更新……什么是更新？ 

01 失败的恋爱告白 
[失败的恋爱告白] by 猫猫打我

此刻，往常吵闹明亮人来人往的校园，被傍晚的余晖所侵染，现在变得一片通红与静谧。操场上也只剩下三三两两的同学走向学校大门，和平时截然相反变得有些冷清。
然而在寂静的教室里，却还有一位少女独自留在教室享受着这一份平静。那位少女是今天的值日委员之一，她戴着黑框眼镜，绑着麻花辫，规范的穿着学校的制服，就像是学校中任何一位普通的女学生，做完值日工作的她此刻正在沉默的收拾着自己的书本。
「陆同学真是慢呢……」
少女这样轻声说道，随后拿起手机似乎在观看着什么资讯。
站在教室外面是一位脸色微红的少年。
这位年轻的少年，此时心中正在萌发着关于青春的恋爱萌芽。身为男子高中生的他，对于教室里的那位少女有着爱恋之情。
虽然这位少年不善言语但是他还是尽可能努力地了解到了少女的资料。
面前的这位少女总是十分的安静，单独一人的坐在自己的座位上，仿佛旁边的吵闹都与她无关。
经常捧着书籍和手机，似乎有沉迷在其中的游戏。但是有时候会露出那转瞬即逝的可爱笑容。
就是这一份无人留意到的可爱笑容，在少女不知情的情况下完全击中了这位青春期少年的心。
于是在今天无人的教室里，这个只有两人的完美机会中，这位少年决定对那位安静的少女作出爱的告白。
无论是成功还是失败，少年决定不会让自己留下遗憾。
少女终于放下了手机，带着有些雀跃的神情看向了窗外被夕阳染红的云彩，看上去就像是一副画一样美好。
很快教室的门被推开，门打开的声音，让少女回过神来看向教室的大门位置。
少年鼓起勇气快步的走到少女的面前，脸色通红的作出宣告。
「花丽同学，我想要告诉你一件事情。」
面前的少女露出了诧异与不解的神情，但还是回应着说。
「诶……那个请问是什么事情呢？」
「其实我已经留意了你很久了，我……」
说到这里少年的脸更加通红，简直比现在夕阳下的余晖更要红艳。
但不知道为何，也许是过度紧张，他突然失去的思考，控制不住的说出了令他后悔一辈子的话。
「那个，请问花丽同学是在玩什么游戏吗？」
「 诶，原来陆同学也有在关注这个游戏吗？」
在面前的少女说出这一句话来，少年就已经知道这次告白是大失误了。
但是面对少女期盼的神情，他没有办法说出让他失望的话。
「并不是这样的！那个……我不是很特别了解，但是看到花丽同学似乎很沉迷的样子，我也稍微有点兴趣了呢。」
「原来是因为我沉迷的态度而让你对这个游戏产生兴趣吗？这样的话，陆同学平时对游戏感兴趣吗？」
「其实我平时在家也是有玩游戏的啊，但是看到花丽同学很沉迷的样子，就很想了解呢……」
少年此刻的心在怒吼。
『你到底在干什么啊？这样继续聊下去，不就是变成了普通的宅友聊天吗？』
「既然陆同学对于这款游戏想要了解，那么身为推的我也应该要好好的宣传一下吧。
少女原本冷静的态度变得活泼起来。
「这是一款名叫和你相识于花下在讴歌爱与青春的乙女游戏哦~」
「乙——乙女游戏这还真是我从来没有接触过的游戏类型呢？」
「所以我想陆同学听到之后，也不会再对这款游戏感到兴趣了吧。真是遗憾呢，本来以为可以发展游戏同好。互相成为好朋友，难得在班级里有其他同学想要了解游戏——」
少女落寞的神情，让少年有些不知所措，他只好硬着头皮说下去。
「那个虽然我没有玩过乙女游戏，但是我也想要去了解一下。」
「诶，陆同学，我真的是没有想到。竟然如此，我们可以成为游戏的同好吧？」
花丽同学露出的笑容让少年有些丧失了思考。
「如果能成为花丽同学的游戏同好，那我也可以增加了一位朋友了吧。」
听到少年肯定的回答，花丽同学的笑容更加真诚起来，本来平静的她似乎正在对少年打开心扉，开始认真的介绍游戏。
「这款游戏是一名普通的少女进入到贵族学院，和各位男士们发生各种不同的感情邂逅，最终取得圆满爱情的故事。」
「故事听上去似乎有些普通。」
「虽然故事普通，但是里面却有很多的元素。而且每一位攻略对象都会有不同的设定和美丽的容貌。还有和彼此发生不同的恋爱故事，无论哪一样也是万分值得让人期待。」 

02 令人讨厌的游戏攻略角色 
[02 令人讨厌的游戏攻略角色] by 猫猫打我

少年对于恋爱游戏什么的完全不感兴趣，但他还是应和着少女。
「原来是恋爱游戏吗？听上去和平时我玩的游戏不一样。」
「所以说当陆同学来询问我玩什么游戏的时候，我真的是很好奇呢。」
「不过既然是花丽同学热烈推荐的，应该是有特别之处，那么我也试玩一下。按照花丽同学所说的，如果有这么多攻略角色，那么花丽同学应该在游戏里也有自己所谓的推吧。」
说到这里花丽同学眼睛里似乎亮起了星星，她快速的打开手机点进去游戏页面。
花丽同学纤细修长的手指在手机上不停的滑动。在越过一群帅哥的头像之后，最后在一位有着金色头发紫色眼睛的角色头像停了下来。
点进去头像，然后少年就看到了这位攻略角色的资料。
似乎整个人都是金光闪闪的漂亮立绘，华丽的衣服，以及一大串浮夸的称号。都让少年感到对面前这个虚拟角色的不甘和不满。
少年不断的在心里吐槽到。
『所以说世界上真的会有这么完美的人吗？如同阳光下金子一般漂亮的头发，如同紫罗兰花开放般的紫色眼瞳，还有那温柔善良而又聪明的品性。王国的第三王子，拥有着王国紫罗兰的做作称号，1米85的身高。无论是魔法还是剑术都是上等，出色的外交能力。这样的人在现实根本就不存在啦！』
虽然明白到自己对这个乙女游戏并不是很感兴趣。但是为了和花丽同学拉近距离。从友人的身份入手，取得花丽同学的爱慕之情。少年还是露出一副很感兴趣的样子。
「这么多的攻略角色看上去的确很有挑战性呢。」
「陆同学不愧是游戏玩家！竟然能这么快就找到游戏的精髓。你说的没错，这也是游戏吸引我的一部分呢。一个游戏拥有不同的路线也是很值得期待的。
因为自己的游戏被成功的安利出去。一向沉稳安静的少女，露出了灿烂真诚的表情。
「所以说我也很期待陆同学能尽快通关角色，然后一起和我分享游戏感受。」
「刚好接下来也有假期。花丽同学，在上学的时候，我们一起来讨论一下游戏吧。」
「那就这样说定了，陆同学。」
少年和少女在此约定之后，就互相告别回家。
与少女开心的心情不同，少年此刻的心情满是遗憾。
手机已经下载好游戏了。游戏的界面是一名可爱的少女被几位英俊的男性角色众星拱月般所保护的场景。
「看来是剧情向游戏啊。这还真是我不擅长的游戏类型呢。」
少年无奈的叹息了一声，有些不情愿的开启游戏开始攻略游戏角色。
一向身为剧情跳过党的少年，为了完成和少女的约定，此刻只能按捺住不断，想要点击跳过按钮的手指。认真的开始看起剧情来。
不过说真的。这位游戏女主角似乎也挺可爱的。除了和花丽同学的约定外，大概这也是支撑着少年继续玩下去的动力之一吧。
在少年将其他角色都攻略一遍之后，就只剩下那位华丽同学说喜欢的第三王子尚未攻略了。要不走其他攻略角色的其他路线。
毕竟其他路线还没有通关嘛——
不过，这个可恶的第三王子是花丽的同学的推，正常情况下和花丽同学讨论游戏不可能忽略第三王子这个混蛋吧！
仔细一想，如果第三王子是花丽同学的推，那么也就可以从中知道花丽同学的好球区了吗？
少年看着第三王子在手机屏幕上露出的温柔笑容。心里就忍不住产生一股不甘和怨气。
今天我就要彻底将这位可恶的情敌好好研究个彻底！
带着这样的心态，少年的情绪更加急躁起来。
就在他想要点击游戏的选项的时候，此刻他却感到他的心脏似乎失去了跳动，眼前一黑，然后知觉也似乎在逐渐远离，无法思考。
「真是可惜呢——」
少年吐露出这样的话语
然而在这时少年的心中不是想着如何和华丽同学成为情侣的画面。
而是悲哀的想着另外一件事。
这个可恶的乙女游戏，我明明还差第三王子这一个角色就已经达成全攻略图鉴了呀。
要是就这样离开人世的话，我很想将那个可恶的第三王子攻略下来，看着他对我露出愚蠢的爱慕神情啊喂！
也许是这种不甘情绪也太过强烈了传达到了命运之神的耳旁吧，所以这位少年才会有接下来所发生的事情吧。 
有时候命运的一个小小的举动，或许就会迎来完全不一样的结局。


——————————————
笑死，情敌变情侣。
 

03 奇怪的露露 
[03 奇怪的露露] by 猫猫打我

白色的雪铺在了都城的街道上。原本在夏天里长着繁密叶子的树，此刻也没有了繁盛的绿叶，只留下了光秃秃的枝丫乘着雪花，棕色的树枝和白色的雪花，这种搭配色彩看上去就像甜甜圈上落满甜腻的糖霜一样诱人。
再继续往远处看就是笼罩在一片阴沉天气中的房屋和看不清颜色的天空，那灰色的色彩和没有阳光的天空，还有着寒冷的天气的确让人无法充满干劲。
这个时候一位有着粉色短发和橄榄绿眼瞳的女孩穿着有些单薄破旧的衣服在类似庭院的地方，艰难的用着扫把将地上的雪花扫成一堆，堆在墙角和角落那里。
这位女孩在旁若无人低声的吐槽。
「这样的天气到底什么时候才会结束啊？」
「每天都冷得无法入睡，连吃到的东西也越来越少了。」
「这样的天气就应该躺在房间里面拿着手机等着外卖吃冰激凌才对呀。」
诶，等一下！手机外卖还有冰激凌到底是什么东西？总觉得似乎在这个国家是没有存在的事物。甚至是这个世界都不会存在的事物！
其他在旁边一起工作的小孩听到了女孩的低语，开始大声嘲笑。
「傻子露露又在说些让人听不懂的话了。」
「 诶！我才不是傻子！」
「如果不是傻子，又怎么会经常说出一些其他人听不懂的话呢？」
年纪还小的露露只觉得这种场景很熟悉，是经常经历的内容。似乎曾经也有通过手机软件和其他人在疯狂对骂的情景，似乎是关于和什么白学家一类的智者讨论，但是更多的细节她已经想不起来了。
然而现在不是想这些事情的时候，现在露露还有更加关键的事情要做。露露紧紧的握住扫把，然后认真回应「反弹。」
对面的小孩立刻回应「反弹无效。」
想不到胜利语句的露露手下扫雪的动作更加快速，她将头扭向一边。有些生气的说。
「我才不和小孩子玩。」
被气到的小孩拿起一团雪花。往露露的身上扔去。
露露熟悉的躲过了雪花的攻击，本来生气的脸更加生气了。
「如果被雪花打到了，衣服湿透了，可是会生病的。」
「傻子露露竟然也会知道生病呢！」
就在这时。一个穿着深黑色修女服的中年女人来到他们面前，用着和蔼的语气，对这群吵闹的小孩劝说。
「哎呀，你们怎么还在这里玩耍？等一下可是会有贵族夫人来到我们的孤儿院。如果能留给贵族夫人一个好的印象。那么我们也许能得到美味的面包。」
听到修女这样说，本来在吵闹的孩子们，突然好像有了动力一样认认真真的工作起来了。
扫完雪后的露露看着自己冻得通红的双手。脑中的奇怪想法又开始涌现出来了。
『如果没有暖气，那么也希望有一个热水袋。』
但是这次露露并没有把心里的话说出来。
除了庭院外，孩子们还把其他地方也清扫了一遍，让这座有些年代感的孤儿院看上去虽然还有些残旧，但也算整洁。
传说中贵族夫人终于在孩子们的期待下姗姗来迟，一辆华丽的马车带着车夫和仆人门停在了孤儿院的门口。
修女们热情的站在马车的旁边，等待着马车上的贵族夫人下来参观。
然后修女们就领着贵族夫人来到了孤儿院，用来祷告的礼堂里面。
年纪还小的露露在孩子群里面，不敢抬头。不过她能看见贵族夫人裙子那华丽的裙摆。上面不仅有着精美的刺绣和蕾丝，还有绸缎织成的花边，隐隐约约的看着好像还有像一点点在闪光的星星点缀在里面。
露露以为这次的贵族夫人声音一定会像大部分夫人一样尖酸刻薄，当这位贵族夫人出声的时候露露才知道自己的想法是错误的。
这位贵族夫人的声音让露露想起了春天落在庭院橡树上唱歌的小鸟。
即使是小孩子，但是身为小孩子的孤儿们也清楚地认识到如果能得到贵族夫人的好感，如果足够幸运，哪怕是成为仆人，那么他们也将不会再受到如此贫困的生活。所以一些大一点的孩子早就占据好了过道旁的位置，对着那位温柔的贵族夫人大献殷勤。
但是那位贵族夫人似乎对此并不上心。而一向并不喜欢凑热闹的露露也站在角落那里，用着局外人没有实感的表情看着这发生的一切。
就在这时，孩子们开始向露露站着的地方聚集起来。是那位贵族夫人迈着轻盈的脚步看到钢琴，向这边来了。
年幼的露露来不及躲闪，就这样摔在了地上。
 

04 露露？露丝？ 
[04 露露？露丝？] by 猫猫打我

随后露露察觉到自己的手被谁轻轻的扶着。
一阵像是夏天橙花开放的清新带着一点凌冽气味蔓延开来，来到了露露的鼻子旁边。露露看到扶着自己的那双手，戴着华丽的手套，手套边缘还带着白色的动物绒毛。
露露不安的抬头看心帮助自己的人，有些小心翼翼的道谢。
「谢谢你对我的帮助，尊贵的夫人。」
那位容貌精致，衣着华丽的贵族夫人似乎完全不害怕地上的尘土会沾染到那华丽的裙摆，就这样优雅的蹲下身扶着露露。
随后不可置信的神情出现那位贵族夫人脸上，并且将脸与露露靠得越来越近。
那太过亲近的距离甚至让夫人看到露露那橄榄色的眼瞳里面此刻正在清晰的倒映着她的容貌。
那绿色的眼睛里面倒映着她红色的头发和蓝色的双眼，就像是她曾经的女儿一样。
夫人将露露的手紧紧的牵着，有些着急的问在身旁陪伴参观的修女。
「这个孩子是谁？」
修女马上回答「尊敬的克莱斯夫人，这个孩子叫露露。几年前似乎被抛弃在了孤儿院的门口，然后一直留在这里。」
「啊，原来如此啊——」
听到修女回答的克莱斯夫人，感慨了一声。
克莱斯夫人牵着露露的右手。似乎害怕一旦放手，身旁的女孩就会从此消失。
「原来我的露丝被人送到了这里。」
露露的脸上满是疑惑。
「可是克莱斯夫人，我的名字是叫露露呀？」
克莱斯夫人弯着腰，双眼紧紧的注视着满是不安的露露。克莱斯夫人那如同大海一般漂亮的双眼里面是满满的温柔，连声音也如同阳光下温暖的大海一样温暖。
「我可怜的小露丝，离开家太久了，你连自己的名字都忘记了。不过没有关系，现在母亲来接你回家了，你不需要再害怕了。」
虽然露露年纪还小，但是不知道为什么他比一般的孩子更会察觉人的心思，也因此有着比其他人更加敏锐的直觉。
所以她也看到了克莱斯夫人那双温柔的眼瞳下，似乎隐藏着什么危险的情绪。就像平静的大海下隐藏着不可诉说的疯狂与危险。似乎一旦拒绝了克莱斯夫人的承认，就会发生不好的事情。
拥有着这种灵敏直觉的露露对着温柔的克莱斯夫人，露出了虽然还带着不安却又乖巧的笑容。
露露尽量让自己就像是普通的孩子对着亲爱的母亲一样，露露看着克莱斯夫人，忍耐着心中的害怕。
除了那粉红色的头发，面前的女孩那五官和绿色的眼瞳几乎和露丝一模一样。让克莱斯夫人回想到了以前的露丝正在对她露出乖巧的笑容，依偎在她的身侧，对着她笑着。
露露也没有想到，那位克莱斯夫人决定收养她。
修女小姐温柔的对露露祝贺。
「真是太好了，因为露露是一个乖孩子，所以才会得到这样的幸运。一直以来，你都在忍耐其他孩子对你的冷漠……」
「莉娜修女，要感谢的人是我。是你将我带到孤儿院，给了我一个安心居住的地方，也会对欺负我的孩子出言劝阻。」
随后，她们同时向对方送上祝福。
「愿神明保佑你。」
「果然露露是一个善良又聪明的孩子，我相信以后你的未来一定会很美好的。好了，现在我们就去收拾你的行李，然后去克莱斯夫人的身边吧。」
「莉娜修女，我没有什么要收拾的，但是你能给我一张红色的彩纸吗？」
「红色的彩纸？」
「没错，即使是我也会想要回报克莱斯夫人来表达我的感激，我想要送他一朵玫瑰。如果现在不是冬天就好了。」
丽娜修女将彩纸交给了露露。心里忍不住在想。这个孩子果然很细心。就连他也不曾注意到的事情，想必她也记在了心中吧。如果不是的话，露露又怎么会想到送给克莱斯夫人玫瑰呢？
当克莱斯夫人签好领养文件的时候。就看到衣着单薄的露露并没有拿走任何行李。而是站在大门口的边上，安静的等着她。
「怎么了？没有需要带走的行李吗？要不要再仔细检查一下，遗落了什么？」
露露摇了摇头，然后又小心翼翼的看向了克莱斯夫人。
「克莱斯夫人我没有要带走的行李，我想要送给你一件礼物来感谢你。」
虽然克莱斯夫人并不奢望年幼又贫困的露露会给她什么礼物？但是一向有着淑女素养的她，温柔的答应了。
然后她看到露露藏在身后的右手，拿出一只红色的玫瑰花，带着灿烂的笑容回应着她的温柔。
「虽然只是一朵简陋的花，但也希望克莱斯夫人感到高兴。」
克莱斯夫人明明心里清楚的知道，自己的女儿露丝和眼前的孤儿露露并不是同一个人。
但是实在是太过相似了。
那橄榄绿色的眼瞳，对她绽放着的笑容，以及在她眼前的这朵玫瑰。恍惚间，心中露丝的身影与露露重叠交织的在一起，让克莱斯夫人难以分辨。
毕竟她的露丝也曾经拿着一朵鲜艳的红色玫瑰。带着灿烂的笑容，将花轻轻的递到了她的手中。
眼前的露露似乎抛弃了不安，用着无比开心的语气说着话。
「母亲大人你终于来接我了。我在这里等你很久啦~」
克莱斯夫人的耳边似乎响起了另外一位女孩的话语。
『母亲大人，你终于来了，今天我们也一起去庭院欣赏鲜花吧。』
她拿过那朵由粗糙的纸张所制成的红色玫瑰，紧紧的握住了露露的手。用着坚定的语气说。
「是的，我的小露丝。我们是时候回家了。」
这位孤儿露露带回了她的露丝。
 

05 不受欢迎的新妹妹 
[05 不受欢迎的新妹妹] by 猫猫打我

被克莱斯夫人带回府邸衣着破旧的露露在这座华丽的建筑里显得十分格格不入。
就像是一朵盛开的花摆放上了一朵枯叶一样充满了不协调。
不知道为什么年幼的露露虽然很聪明，也很会观察人心，但是总是害怕着和其他人的接触。
她跟谁在克莱斯夫人的旁边，偷偷的用余光打量着这华丽的建筑。
不愧是乙女游戏呀，这种华丽的建筑场景，一定让画师们都十分难受吧。
那个华丽的吊灯也很有中世纪的风格呢~
诶！脑袋又不由自主的想起了奇怪的词语了……
就在这时，克莱斯夫人的话，打断了露露脑中的胡思乱想。
「露丝你一定也很疲倦了吧，是时候该好好打理一下了呢。等你打扮好之后就去和其他家人们见面，你的父亲和哥哥们也一定十分想念你的。」
虽然露露很赞同克莱斯夫人的前一句话。但是对于后面的一句话，露露还是保持着一定的怀疑态度。
毕竟不会有人愿意一个陌生人代替自己心中的家人。尤其是已经逝去的家人。
不过，即使在这个家族中受到了冷漠的对待，露露觉得自己也不会感到特别伤心。
因为只要保持着陌生人的态度，彼此之间就不会受到伤害了。这就是不会在意就无伤。
决定了接下来的应对方针后，露露的心情开始开朗起来。
话说有一份职业是叫做演员吧。如果这样的话，抱着工作的态度来迎接自己接下来的生活，是完全不会有问题的。
如果是利用着这样的理性思考，自己得到的好处也不少。
这样的思维似乎也太过商业化了嘛，但是对于克莱斯夫人还是可以给予感情的。
毕竟像这样温暖的房子，厚实的衣服，以及美味的食物，怎么想都是自己这边更加划算呢！
不过如果加上网络游戏那就更棒了！
露露想到网络游戏不知道为什么，内心总觉得有些违和感。总觉得接下来似乎会发生着什么影响一生的事情。
应该也不是什么重要的事，否则的话就不可能会忘记了吧。
说起来需要扮演的角色似乎是一个叫做露丝的女孩。
也就是说从现在开始自己已经不是孤儿露露，而是成为克莱斯夫人的女儿露丝吧。
从现在开始，鄙人就是露丝了哦~
果然，接下来所发生的事情和露丝想的一样。
克莱斯夫人兴高采烈地向家人们介绍着露丝的态度不同。克莱斯伯爵对着露丝采取的是无所谓的态度，那如同祖母绿宝石一样漂亮的眼睛里只有面对陌生人的冷漠和平静。
当克莱斯夫人向他的儿子们介绍着露丝的情况后，她的儿子们对此采取的是极为抗拒的态度。
虽然说大儿子安德里奇稍微还有一些理性，对着他的母亲阿尔维拉劝说着。
「母亲这位女孩根本就不是露丝。即使她的样貌和露丝有些相似，但这也不是能成为代替露丝的原因。」
位居于第二的儿子，米克尔更是失去了理智，看着克莱斯夫人身旁的露丝露出了狂躁的表情，有些歇斯底里的说。
「这个卑贱的平民根本就不是我的妹妹。我的妹妹永远只有一个，那就是露丝！」
面对着儿子们的抗拒态度。一向温和的克莱斯夫人，在此刻却显得无比的坚决起来，摆出了无法谈判的态度。
「无论你们怎么样说，接受与否。面前的这个女孩都将是你们的妹妹露丝。我已经定下的决定是不会被你们说改变的！」
这简单的家庭聚会就这样匆匆的落下了帷幕。
露丝牵着克莱斯夫人的时候，用着小孩子特有的稚嫩声音安慰着克莱斯夫人。
「没事的，母亲大人。哥哥他们只是一时间接受不了而已。如果相处久了的话，哥哥他们肯定也会理解你的。」
「我的小露丝。即使哥哥他们不会接受你，永远的爱护着你。」
「所以我也会永远陪在母亲大人的身旁。」
米尔克看着自己的母亲与那位平民牵着手远去的背影，心里已经充满了愤怒的火焰。
「哥哥！你难道就这么看着那个卑贱的平民代替我们的妹妹吗？」
和克莱斯夫人同样有着蓝色眼睛的安德里奇完全没有一丝温暖，只有满满的嫌弃。
「米尔克你还是一如既往的没有脑子了。你难道还不清楚母亲的病情吗？这个所谓的妹妹，也不过是一个用来暂时治疗母亲的工具罢了。如果当母亲在也不会依赖她的时候。那就是处置她的时候了。」 

06 这个哥哥我曾见过的！ 
[06 这个哥哥我曾见过的！] by 猫猫打我

想到那和露丝相似的样貌，米尔克忍不住问。
「那么应该怎样处置她呢……」
「这个不用你担心，我想父亲也应该是在抱着同样的态度吧。如果不是的话，我怎么可能会让一个普通的人来代替妹妹的。」
「可是万一母亲一直依赖着这个可恶的人呢？」
「既然不能从母亲方面入手，那就只能让那个女孩真正的清楚认识到她自己的身份。米尔克，我保证这个时间并不会长久的。」
「但愿如此。如果不是的话，我也不知道我会做出什么样的事情。那个女孩实在太过讨厌了，想到她摆着一副可怜兮兮的样子依靠着母亲，我就忍不住想要把她赶出家。」
「我也是同样的感觉。米尔克，接下来的时间里我希望你能好好克制自己。不要引起母亲的反感和警惕，否则就更加难将那个孩子赶出家了。」
当然，对于安德里奇和米尔克的小声密谋，克莱斯夫人和露丝是完全不知道的。此刻的露丝正在认真扮演着演员这份工作。而克莱斯夫人坐在她的床边，用着温柔的声音朗诵着优美的诗歌。
「母亲大人，这真是优美的诗歌呢，母亲的声音也十分温柔。」
「没错露丝，以前的你总是喜欢听着我朗诵诗歌。接下来的日子里。你也要好好努力学习课程，成为一名优秀的淑女啊。」
虽然好好学习课程是没有错了。但是对于成为一名优秀的淑女，露丝总觉得她一定有一些地方不对劲。
相比起成为一名优秀的淑女，露丝更愿意成为一名优秀的骑士去保护着心中的公主。
但是露丝并没有露出反对的神情，而是认真的点了点头。
「好的，母亲大人。我一定会成为一名优秀的淑女。」
「我的小露丝总是如此听话，好了，你也快要休息了吧，为了要快点恢复身体的健康，要听从医生的吩咐，乖乖吃药才行！」
「可是……」
「怎么了？难道你要不爱惜自己的身体吗？如果没有健康的身体，又怎么可能成为一名优秀的淑女呢？」
「可是母亲，我今天并没有接受过医生的治疗……」
「撒谎可不是贵族的行为，小露丝，你要是再不听话，母亲可要生气了！」
露丝接下那些药丸，在克莱斯夫人的面前吃下，然后喝下水杯中的水，做出疲倦的样子。
「母亲，我已经把药吃了，诗歌也听了，接下来想要自己一个人好好休息。明天一早，我会向你问好的！」
克莱斯夫人轻轻的抚摸过露丝变得干净的短发，带着母亲独有的怜惜给露丝留下了一个晚安吻。对着疲倦的露丝说「那么晚安，我的小露丝。」
等到克莱斯夫人关上房门离开后，露丝立刻张开嘴巴。将藏在舌头下的药丸吐了出来。
拿来清水将自己的嘴巴仔细清洗过后，露丝像是一条小摊上的鱼干般躺在床上低语。
「可真是一份艰难的工作啊。」
在临睡之前露丝仔细的想着今天短短一天所发生的事情。
脑海中不断浮现的是家里人的面貌。虽然之前从来没有见过他们。但是一旦看见米尔克和安德里奇，立刻有一种似曾相识的即视感。
就像是曾经从另外一个不同于现在的地方看过他们，并且和他们经历了一些未来会发生的事情。
但是她却完全想不起来。
这种记忆仿佛被封印的感受，让露丝一直觉得很难受。一直想要做些什么样子，曾经的记忆出现。让她不再这样惴惴不安。
但是认真思考过后，露丝又有新的疑惑。如果自己曾经认识过安德里奇和米尔克，又怎么会忘记这两位如此出色的人呢？
她这两位名义上的哥哥都遗传了双亲那美好的容貌。
大哥安德里奇.克莱斯有着和父亲一样柔顺的黑色短发还有那和母亲一样蓝色的眼睛，五官看上去就像母亲一样比较柔和，表面温和。但是露丝却能从安德里奇那柔和的五官中察觉到对她的不悦和嫌弃,还隐藏着一丝贵族对平民的不屑。
而米尔奇.克莱斯哥哥，拥有着和母亲一样的红色头发和蓝色眼睛，但是五官却比较像父亲一样硬朗。性格看上去有些暴躁，给人的感觉就像是一团燃烧的火焰一样，如果别人一不留意就会被他灼伤。
但如果在安德里奇和米尔克之间比较，露丝更愿意和米尔克相处。
虽然米尔克看上去很暴躁，但是不知道为什么，露丝总觉得米尔克那暴躁的表面下拥有着一个比安德里奇温柔得多的心。
虽然说只要把这一切当做工作就好，但是拥有舒适的环境对于工作来说也是很重要的啊。
「如果真的是工作的话，那么就假设父亲和母亲就相当于我的上司。而安德里奇和米尔克相当于我的同事。像现在母亲对我并没有什么不满，但是在职场中和同事的关系也是一门学问呢！」
接下来，希望能和安德里奇和米尔克之间的关系变得更友好吧。
嗯——那就首先从米尔克入手吧。
「说起来米尔克到底喜欢什么呢？」
一个隐隐约约的想法冒了出来，露丝也不知道该不该相信。
「我觉得，米尔克哥哥好像喜欢甜点？」
月亮已经悄悄的悬挂在夜晚的中央。露丝就这样怀着模模糊糊的疑惑，慢慢的沉睡了。
 

07 参加宴会前需要遵守的礼仪 
[07 参加宴会前需要遵守的礼仪] by 猫猫打我

虽然露丝想着要好好的和她的新的家人们好好相处。
但是很明显，只凭她自己一个人的意愿，是根本无法完成这件事的。
即使露丝邀请米尔克一起来品尝下午茶的甜点，也只会得到米尔克冷冰冰的拒绝。
连米尔克都如此，更不用说，态度更加拒绝的安德里奇了。简直当露丝不存在世间一样，仿佛露丝只是府邸里面的一只无法看见的幽灵。
因为实在太过困难了，所以露丝也放弃了和大家搞好关系的念头。
而且即使想要将大家的关系变得更加亲密起来，露丝也没有多少时间的。
毕竟克莱斯夫人想要露丝，成为一名优秀的淑女。
但是很明显来自于普通孤儿院的露露，和『露丝.克莱斯』有着明显的区别。
相比于已经开始能够看得懂诗歌的『露丝.克莱斯』，露露只会一些简单的词语拼写。
这和克莱斯夫人理想中的淑女有着很大的差距，于是她就请来了众多家庭教师给露丝教育培训。
贵族礼仪，刺绣花样、珠宝的知识，还有优美的诗歌，王国和大陆的历史，都一一教导，任务繁重到甚至无法让露丝继续想起她的新哥哥们和父亲。
这些巨大的知识就这样突兀的要全部塞进露丝的脑袋里。让露丝突然想起了一个奇怪的词语，叫做入学考试。
似乎不知在什么时候自己也曾经经历过这样一段不停学习的时光呢！那可真是痛苦的时光啊！
但这是不可能出现的吧，毕竟自己只是一位普通的孤儿，根本没有能力可以获得如此多知识的渠道。
虽然露丝对于这些并不了解，但是其中教导的某些教师却对露丝抱以赞赏的态度。
「露丝小姐不愧是贵族的孩子呢，头脑十分聪明。如果是成为炼金术师的话，也许也会有很大的成就。」
「安妮老师，我的露丝将来可不能成为炼金术师。她是一位优秀的淑女，露丝未来会嫁给一位地位相当的贵族，然后幸福的生活一辈子。所以请安妮老师以后不要再说出这样的话语了。」
本来带着赞赏表情的安妮老师，听到克莱斯夫人的话表情也变得平静下来。
「克莱斯夫人的确是我多言了。阁下的孩子一定会按照你所想象的样子。成为一名优秀的淑女。」
「不错！对了，安妮老师。露丝在一周后将要出席在皇家的聚会，还请老师多多指导露丝的礼仪，毕竟露丝现在的礼仪距离正确还是有着一些差距。」
「是的，克莱斯夫人。」
此刻正在书房安静看书的露丝，还不知道一周后将要发生的事情。
她难得享受这份独处的时间。没有其他人。只有书本和透过窗户的阳光陪伴着她。
「虽然我觉得就这么学习的速度也太快了一点。但也不是不能接受的。」
说完这句话后，露丝将眼前阅读的书本合上。用着漂亮的橄榄绿眼睛眺望着远处。
她看到了美丽的庭院，蓝色的天空和白色的云彩，似乎时光将一切都定格在了此处。这眼前的景象就像是一幅定格着的画一样，又像是曾经在她的记忆中出现一样。
「如果生活能一直这样平静，那该多好啊。不过听母亲大人说，似乎有重要的事情要和我详谈，也是时候要去母亲那里的。」
当露丝去到克莱斯夫人的面前时候。果然，接到了一个很重大的消息。
「母亲大人，你说一周后我要去皇家的聚会上。可是我还没有把贵族间的礼仪了解清楚。就这样子的话，恐怕会容易出现错误。」
「露丝不要害怕。虽然是必须出席的聚会，但是主角却不是我们。这是王后殿下想要为第三王子选择理想的王妃订婚人选而设置的。相比其他贵族而言，选择我们的家族并不是最好的选择。所以露丝不要担心，只要把它当成是一场普通贵族间的聚会就行了。」
「既然母亲大人给了我勇气，那我也不会胆怯的。就让聚会上的大家认真看清楚伯爵千金的礼仪吧。」
「不愧是我的露丝！虽然说主角不是我们，但是出席聚会也是要好好的打扮一番，还要定制新的裙子和首饰，这样才不会失礼呢。」
「诶？原来还要有这么多必须要做的事情吗？」
即使克莱斯夫人将它当成是一场普通的贵族间的聚会也如此重视。难怪女主角会因为参加毕业典礼宴会时没有合适的礼裙而感到沮丧了。
不过，女主角到底是什么？
最近似乎学习的知识越多，脑中那些奇怪的词语也就更加凸显出来。
不过现在还是要好好的关注一下礼仪方面的事情，毕竟自己对于这方面可真是一窍不通啊。
希望露丝小姐第一次出席的聚会不要出现意外吧—— 

08 被高位千金嘲笑了 
[08 被高位千金嘲笑了] by 猫猫打我

根据占卜师的预测，今天是一个阳光明媚令人愉悦的好日子。
露丝在上一周匆忙地接受了贵族礼仪，今天她穿着比往常更复杂的裙子，此刻正小心翼翼的跟在克莱斯夫人的身后，只敢偷偷打量王宫的景色。
虽然母亲说这次的主角并不是她，而是其他高位千金，但是露丝内心也有着紧张。
很快就有相熟的贵族夫人来到克莱斯夫人面前打起招呼。
「贵安，克莱斯夫人，许久不见。」
「的确是呢，自从上一年的冬季我病重后就再也没有出席宴会了。希望在场的人不会忘记我吧。」
「当然不会，克莱斯夫人。」
「这位想必就是露丝小姐吧，长得真可爱。」
「露丝除了可爱还有其他优点。好了，露丝。你去那边和贵族千金们一起参加下午茶。而母亲大人要和贵族夫人们去参加其他活动。如果有什么事的话，可以叫女仆来找我。」
露丝乖巧的点了点头，然后跟随着守候在旁的王宫女仆走向了另外一处庭院。
说起来虽然克莱斯家族的府邸庭院已经很美丽了，但是王宫庭院里面的景色很明显更胜一筹。
就例如这朵被魔法阵所保护起来的花朵一样，看上去就像是游戏里面任务角色那些需要觉醒而难以获得的特殊道具一样。
露丝可是记得很清楚的，如果想要提高战斗力的话。这些特殊的觉醒道具是必不可少的。嘛，虽然只有SSR角色才会有机会享受这种烦恼就是了~
不知道自己是不是也可以依靠这个觉醒出强大的力量。
脑中不断想象着这些事情的露丝，不知不觉已经跟随着女仆来到了庭院的路口。
走进庭院所看到的是更加豪华美丽的景色，各种争奇斗艳的花朵，还有各位打扮漂亮的贵族千金们都在互相认识，彼此小声交谈中。
按理说露丝小姐并不认识其任何的其中一位，身为平民的她首次参加这种宴会一定会紧张的连话也说不出。但是她并没有胆怯，而是露出一副十分熟练的样子，将在场的情况快速观察一遍后站在了一旁的角落，然后用着平静的目光像是一个游离在世界之外的局外人打量着四周。
然而当露丝小姐的目光落在某一位贵族千金的脸上时，她随意打量的目光突然停了下来。
『那位千金我好像认识呢——』
『虽然不知道为什么会有这种想法，但是我觉得她应该是叫做爱丽莎。』
也许是露丝的目光太过强烈，迎来了爱丽莎的注视。
爱丽莎身后跟着数位千金贵族，带着一副傲慢的样子来到了露丝的面前。
「贵安，阁下。本人是爱丽莎.斯特林。还不知道阁下的姓名是什么？」
「贵安。本人是露丝.克莱斯。」
其它千金听后有些不满露丝的态度。
「原来是克莱斯伯爵的女儿，难怪会一副怯懦的样子。因为自己的父亲是伯爵但是却能参加到这种高贵的宴会，你一定会感到很紧张吧。」
「正如你所言，我的确很紧张。」
「你是笨蛋吗？怎么想也不应该这样轻描淡写的回答我吧。难道你就没有一点身为伯爵女儿的羞耻心吗？」
露丝却完全陷入了疑惑。
「诶，这和身为伯爵女儿该有羞耻心有什么关系吗？」
爱丽莎只好亲自解释。
「克莱斯伯爵可是一位英勇的将军。身为他的女儿，在被人嘲笑的时候应该努力证明自己才对吧。」
「确实这样子呢，所以我下一次一定会努力证明自己的。」
「觉得你这家伙似乎并不在意我说的话。难道你是用这种方式来嘲笑我吗？」
「并不是这样子的，我只是说出了自己的想法。」
面对着露丝依旧平静的表情。爱丽莎似乎感觉到十分挫败。当她正想离开的时候，身旁一位追随她的贵族千金，却假装失手把红茶倒在了露丝的裙子上，还偷偷的用力把露丝推倒。
年幼的露丝踉跄了一下，随后本来浅色系的裙子瞬间被红色的茶水所侵染，而露丝只能穿着被茶水淋湿的裙子狼狈的倒在草地上。
本来经过一番认真打扮的模样此刻头发变得凌乱，裙子也皱皱巴巴的，特别是前面的裙摆，似乎被泼上了早已风干的鲜血一样看着令人感到不适。这让露丝和在场的各位打扮得整齐精致的千金贵族们有着十分违和的区别。
「哎呀，真是不好意思呢，我一时失手相信露丝小姐一定不会介意我的过失吧？」
「特雷西娜小姐，露丝小姐一定会原谅你的。毕竟就算别人在羞辱她的时候，她也依旧一副怯懦的样子，不敢出声呢。」
 

09 糟糕的初次相遇 
[09 糟糕的初次相遇] by 猫猫打我

在这角落的闹剧起了众人的关注，看到露丝这样一副可怜狼狈的样子，在场的一些贵族千金也起了想要帮助露丝的想法。
但是当看到站在露丝面前的是爱丽莎的时候。大家想要帮助露丝的心思又被压抑了下去。
因为爱丽莎可是公爵的女儿。除了王室之外，就只有爱丽莎的身份是在场中最高贵的人。
「我说那位小姐也太过可怜了吧——」
「怎么说也是因为第三王子而聚在一起的聚会。爱丽莎小姐可是连这种场合都十分的嚣张了。」
爱丽莎站在他面前，一副高高在上的样子。露丝却完全没有害怕，而是感到一股非常熟悉的感觉。就好像有人正在拿着一把钥匙正在给她记忆的大门开锁一样，仿佛下一刻就会打开这些记忆的秘密。
爱丽莎的这副模样实在是太过熟悉了。
特别是这副高傲不屑的神情似乎曾经已经见识过很多次！
『但是这怎么可能呢？！我还没进入到因特莱珍斯学院，是根本没有办法开展剧情和爱丽莎相识。』
然而就是脑海中这么一个短暂的念头，却让露丝愣住了。
她隐隐约约的了解到自己和在场的人并不相同。
她似乎保留着上一世的记忆。
但这个念头只很模糊，她甚至根本想不起有关的事情，只能在遇到有关联的事情时才能触发那些记忆。
所以，如果有神明大人，拜托让她可以冲破那封印着记忆的牢笼，让她清楚现在自己的身份和未来吧！
爱丽莎看着露丝一脸茫然的露丝，露丝根本没有站起来的意思。
没有办法的爱丽莎只好准备打算伸出手扶起露丝。
然而就在这个时候，从庭院的另一边传来了吵闹的声音。
于是大家把目光再次转向了另一边。
一个身穿着华丽服饰，有着金色长发，紫色眼瞳和好看容貌的男孩走了过来，他对着依旧坐在地上的露丝伸出右手露出了抱歉的笑容。
「这位小姐，你是不是受伤了？」
这个人的样貌引起了露丝心理极大的震动。
这个人，这个人，上一世的自己一定认识他。
毕竟那心中的不甘和愤怒是没有办法忽略的。
然而就像关键的拼图缺少了中间的样子，露丝根本没有办法想起这个该死的家伙名字到底是什么。
就在这时站在一旁的爱丽莎向那位男孩优雅的行礼。
「理查德王子，真是抱歉，在你的宴会上发生这样的事情，都是我的错误。」
理查德，理查德——这个名字似乎在心中变成了一种巨大的遗憾，不断的在敲击她那封印的记忆。
如果说看见爱丽莎的时候，就像是拿着钥匙打开封印的大门。
那么当露丝遇见理查德的时候，就宛如挖掘机在拼命开挖摧毁藏着记忆的房子。
神明大人实现了露丝那小小的心愿，在遇到理查德的一刻她想起所有事情了。
大量的回忆被喷涌而出，完全侵蚀了露丝的脑袋，让露丝脑袋充满剧烈的疼痛。
她想起来了，上一世16岁的所有回忆。
眼前这个该死的家伙，就是『他』的情敌，也是『他』离世前巨大的遗憾。
『他』遗憾着在游戏里没有将眼前这个家伙攻略下来，让这个家伙露出恋爱的笨蛋笑容被『他』操纵的角色所俘虏。
『他』喜欢的花丽同学就是被这么一张漂亮的脸蛋所俘虏了芳心，而『他』只能顺势成为了游戏好友。
理查德.斯托克，紫罗兰王国的第三王子，漂亮英俊的他有着金色的长发，紫色的眼睛，还有着王国紫罗兰这样花俏的称呼，更加气人的是并且智力和魔法都是上等的天才，所以他是稀有的SSR角色。
这样的人，如今成为了『他』这一辈子的敌人。
理查德的王子充满着绅士风度，轻轻的扶起了露丝。对着露丝小姐露出了和善的笑容。
「这位小姐不用担心，请跟随着我的女仆去收拾你的装扮吧。」
出乎意料理查德王子的是，面前那位本来怯懦胆小的千金小姐似乎受到了惊吓一样，推开了他的手，然后，对他露出了不甘的神情。
露丝小姐推开理查德王子的手后，她往后踉跄了几步之后，就这么直挺挺的昏倒在了柔软的草地上。
这突如其来的事故让周围陷入了短暂的混乱。收到消息的克莱斯夫人急匆匆的赶过来。对着诸位迅速的说出了抱歉的话，然后就带着露丝回去克莱斯的府邸了。
而此刻昏迷中的露丝在睡梦中回忆起了上一辈子的事情。
『他』清楚的记得这里是一个乙女游戏。
『他』拼命回想起自己在这个游戏所要扮演的身份。在快要绝望的时候，突然想起了一件很容易被忽略的事情，王国第三王子的未婚妻似乎在游戏立绘上是有着粉红色的头发。
似乎也叫做露丝这个普通的名字——


————————————
祝福大家元旦快乐。
因为感染了新冠所以精神很不好……所以最近没有更新…… 

10 这个游戏角色绝不可能！ 
[10 这个游戏角色绝不可能！] by 猫猫打我

身为游戏中一员的露丝在外人的面前依旧是一副昏迷的模样，可是谁也不知道露丝的大脑正在高速运转回想起前世关于游戏的点点滴滴而无法醒来。
『自己现在似乎就被人称为露丝这个名字，并且还有着粉红色的头发。』
『难不成自己成为了那位第三王子的未婚妻？那位除了做坏事以外根本没有太多存在感的恶役千金？』
『如此讨厌着第三王子，但是扮演角色却是第三王子的未婚妻。这种展开也太过具有戏剧性了吧！』
露丝虽然记得这个角色——
不过因为第三王子的未婚妻实在是太过路人了，在头像立绘中除了有着粉红色的长发和普通的贵族衣服以外。甚至连眼睛都似乎被阴影所覆盖，只留下一个挑衅的笑容。
在大部分角色都有脸的情况下，露丝这个角色会被忽略也是正常的吧！
似乎连游戏制作组也对这个角色设定十分粗略，和另外一个恶役角色公爵千金爱丽莎相比，根本就无法比较。
如果说自己是第三王子的未婚妻，那么这一世，成为露丝的她会迎来第三王子亲自断罪。
不仅如此，在玩家论坛上似乎有说到过露丝的家族对于露丝的罪证也毫不留情的递交给了王子。
恶劣的性格，傲慢的态度，并不出彩的容貌和才华，被家族所抛弃，被未婚夫所断罪，甚至还有个别被刺杀和被毒杀等结局，最好的结局是到边境的修道院度过一生。
是一个完全没有幸福未来的角色。
她当初只看到主角们的美好结局，却没有在意配角们的黯然离场。
所以，这是就神明给她的惩罚吗？
只是，为什么要成为露丝这个角色呢？她不仅没有通过第三王子的攻略路线，而且她也很讨厌这个帅气的第三王子。
这种惩罚是不是太过严厉了，神明大人！
而且成为第三王子的攻略线路的工具人这对于她是极大的不利。
为什么非得要和第三王子扯上关系呢？与进入到第三王子的路线相比，她更愿意去其他任务主角的路线了。
其他任务主角的情报她知道的更加准确，她相信有能力回避掉不好的结局。
但是为什么偏偏是成为露丝而不是其他角色呢？哪怕成为商业街上买水果的小摊贩也比成为露丝好吧！
想到自己在此的一生将会被惨烈的结束掉，她的内心再也无法压抑住悲鸣。
「神明大人，拜托请让我回去吧！」
惊吓般的说出了求饶的话语，然后露丝就迅速的从混沌的昏迷中清醒了过来。
然后当露丝清醒过来的时候，发现自己已经躺在房间的床上了，而窗外一片漆黑，很明显已经很晚上了。
「这里……是我的房间。」
露丝说的话惊醒了在一旁守候的女仆。在一旁看护的女仆看见醒过来的露丝，似乎放松了一口气。
「露丝小姐，你终于醒了，现在有哪里不舒服吗？」
「不知道为什么，似乎脑袋还有些痛苦。对了，请问我昏迷过后发生了什么事情呢？」
「露丝小姐，你昏迷过后，夫人就把你从宴会带回来了。」
女仆从旁边递过来一杯温热的水，叮嘱露丝不要乱动，然后就叫克莱斯夫人和医生过来。
医生简单的检查过后发现露丝并没有大碍就回去了，现在房间里只剩下露丝和克莱斯夫人。
眼前的克莱斯夫人早已没有了平时的精致。她简单的穿着睡衣，披着披肩，头发也有些凌乱，在夜晚的灯光下显得比平常憔悴。然而就是在这样有些阴暗的环境下，露丝也看到克莱斯夫人眼中的担忧。
「露思你没事吧？」
「母亲大人，我现在比之前好多了。」
「所以到底是为什么会昏倒呢？」说到这里，克莱斯夫人忍不住紧紧的拥抱着面前的露丝。
「知道吗？当我看见你昏倒的时候，我是一种多么的害怕，害怕你再一次消失在我面前。」
「对不起母亲大人，可能是我太怯懦了。面对着这样的场景，因为太过紧张而晕倒了吧。」
「原来是这样啊。既然露丝会感到害怕。那么今晚就让我来陪你入睡吧。」
克莱斯夫人躺在露丝的身侧，紧紧的握住她幼小的右手，用着无比温柔的语气说。
「露丝不要害怕，母亲会陪在你身边的。」
即使知道克莱斯夫人不是看向她，只是把她当成了死去的露丝。但也给了此刻的露丝一丝心安，她紧紧的回握住克莱斯夫人的手，然后紧紧依靠在她的怀里。
「谢谢你，母亲——」
「晚安，我的孩子——」



————♡————
谢谢大家的关心，我的身体好多啦！~
୧꒰•̀ᴗ•́꒱୨ 

11 露丝小姐的推测 
[11 露丝小姐的推测] by 猫猫打我

经过几天非常舒适的休息。露丝终于回想起了上前一世的全部记忆。
现在的露丝面前摆放着一张洁白的纸。而这张纸的主人露丝现在摆着一副深沉思考的模样。
「毫无疑问，我现在是转生到了这个游戏里了。不知道我还能不能回到以前的世界？」
「如果回到以前的世界又需要什么条件呢？按照正常的思路，如果将游戏通关了，就可以回到以前的世界了吧。」
然而这个游戏没有转生者。就连本游戏的女主角也是世界原生，关于异世界的勇者或者转生到异世界之类的魔法，完全没有听说过。这样一想只靠简单的方法想要回到原来的世界根本就是不可能的嘛。
大概只有神明大人才能够实现她这个卑微的愿望吧……
「诶，如果按照这样的推论，我岂不是要在这个世界寿终正寝，看到女主角迎来所谓的幸福结局吗？」
「我记得女主角虽然可以改成玩家的名字，但似乎本来的名字是叫做艾莉西亚。」
说完这句话之后。露思拿起笔在那张纸上用纸不同于这个国家的文字，写上了『艾莉西亚』这几个字。
然后接下来就是克莱斯家族的情报了。
克莱斯夫人似乎在米尔克年幼的时候就已经逝去了。所以游戏中对克莱斯夫人的情报并不多。
即使父亲布莱特.克莱斯伯爵并没有逝世，但是在游戏里出场也不多。大概只知道是驻守在边境的将军。就像是一个背景板一样，偶尔会以对话的形式出现过，也没有多余的情报。
而大哥安德里奇虽然不是攻略角色，但也是非常重要的配角。他将会继承克莱斯伯爵的爵位，将克莱斯家族经营的蒸蒸日上。
而二哥米尔克是女主角的攻略角色之一。有着红色的头发和蓝色的眼睛。偏向于骑士一样的人设。和女主角艾莉西亚在校园里接触过后，认为女主角是一个坚强善良的人，然后被深深的吸引。最终排除其他障碍经历过一系列的事情后，成为一对幸福的恋人。
而身为他们的妹妹，克莱斯家族最小的成员，恶役千金露丝.克莱斯。有着粉红色的头发，平凡的外表，恶毒的性格，因为女主角的出彩，心生嫉妒。因为露丝害怕着女主角会取代她的地位，于是不断为难女主角，甚至做出伤害女主角生命的事情，而被人告发最后落得悲惨的结局。
因为克莱斯夫人十分宠爱露丝，所以来自孤儿院的露露逐渐摆脱怯懦变成了高傲跋扈的样子，大概是想要抛弃以前孤儿院的艰苦生活，所以想要拼命抓住露丝.克莱斯这个身份成为贵族生活下去。
毕竟自己能从一个孤儿成为贵族千金并且还和第三王子有着婚约的人生赢家，所以当女主角出现后，露丝发现艾莉西亚对自己的地位会有威胁，于是不择手段想要艾莉西亚消失。
但是由于露丝已经被克莱斯夫人骄纵成为品德不良的人了，而且克莱斯家族的人对于一个仿冒者甚至有着厌恶的情绪，但是为了家族的名望也只好保持着观望的态度。所以当克莱斯夫人逝世之后，被克莱斯夫人忽略的克莱斯两兄弟自然仇恨着露丝，所以才会亲手给第三王子递上露丝的犯罪事实，完美的抛弃掉仿冒者露丝还保留了家族的名望。
面前的纸早就已经被鹅毛笔画的乱七八糟，但是露丝分析完之后却松了一口气。
「如果说，我迟早都要被克莱斯家族抛弃，那我反而不用担忧了。」
「我只要等到时机到来，所有事情都会引刃而解。克莱斯兄弟不会允许我顶着露丝这个身份一辈子活下去，所以就算成为了第三王子的婚约者，我也会被解除。」
「所以，现在的目标是好好考虑被驱逐出克莱斯家族之后，我应该怎样生活。」
想到这里，露丝将面前已经被涂鸦的不成样子的纸张揉成一团，然后另外拿出一张纸，上面用着中文认认真真写着六个字『就业指导计划』。
当露丝写完这六个字的时候，有那么一个瞬间她觉得自己变成了地球上那个平凡却开心的学生。
「既然我都在这个世界有了新的生命，那么这份奇迹也一定可以这个角色来带新的未来。」
「我想想，老师们似乎说过我在炼金术方面有着不错的天赋，如果我将来开一间小店售卖些炼金道具似乎也不赖嘛~」
「所以，现在的第一步是好好扮演露丝这个角色同时努力学习一切可以获取的知识。只有知识不会背叛自己~」
书桌上的纸再次加上了几个字『好好工作，努力学习』。


————————————
进展好慢啊，现在的进度大概是5/18. 

12 为了以后的生活而努力学习是正确的选择~！ 
[12 为了以后的生活而努力学习是正确的选择~！] by 猫猫打我

自从回复了前世的记忆后，露丝再也不像以前那样怯懦又充满迷茫了而是充满了干劲。
现在的她已经有了准确的目标，就是在游戏结局的时候去到安全区成为真正意义上的路人，然后度过平凡的一生。
面对着贵族千金所要学习的刺绣，插花和礼仪等她根本没有天赋的课程，露丝觉得把时间放在这些课程和她的目标会有所偏移。
如果身为贵族无法放下礼仪课程，那至少也要放弃刺绣和插花。
毕竟，她是要成为靠自己就能存活在这个世界的炼金术师。
根据她的观察安妮老师似乎对炼金术有着独特的见解，如果拜托母亲和安妮老师，说不定会让自己成功转专业。
虽然说炼金术课程也不一定能够得到克莱斯夫人的支持。不过为了自己以后的转变更加悄无声息，可以从克莱斯家族的特点入手，学习其他技能。
只要是有用的知识，无论是炼金术，还是魔法和剑术，露丝小姐她全都要！所谓来者不拒大概说的就是这种情况吧！
克莱斯家族和其他贵族稍微有些不同，这个家族是依靠战力维持住爵位和势力的。即使不是侯爵，但是说到在王国的影响力，甚至比某些没有实权的侯爵要大。
既然如此，那么如果向克莱斯夫人提议说学习剑术大概不会被拒绝吧——
而且这样一来，即使没有机会成为炼金术师，那么成为一名普通的剑术师也应该有能力活下去，听说这个王国可是有类似于冒险者一样的存在去狩猎魔兽。
为什么不是成为一名魔法师，那是因为设定上都已经说了，露丝这个路人千金魔力低下，但是魔法也要努力学习。
魔法这方面不足，也不能坐以待毙，虽然剑术方面是要将就天赋的，但是如果投入精力也是会给予回报的。
在经过这样慎重的思考后，露丝为了以后能够平静的生活，她决定要向克莱斯夫人好好说清楚。
在经过一天的学习后。克莱斯夫人和露丝正在厅里享受着母女之间特有的温情时光。
「母亲我认为我还是太过胆小怯懦了，我这样恐怕无法成为一名优秀的贵族千金吧——」
「我的露丝，这并不是你的错呀。」
「我认为其他贵族千金说的对，我的父亲竟然是克莱斯家族的伯爵，那我也应该像他一样勇敢。」
「不愧是我的露丝，你的这种想法真是值得赞赏呢。」
「母亲我在书上看到，似乎剑术不仅能够增强自信和勇气，还可以使身体强壮起来。」
「可是成为一名淑女是不需要学习剑术的。」
「没错，成为淑女的确不需要学习剑术。但是母亲，如果想要健康的活下去，学习剑术也不是一个坏主意呀。」
露丝说的话让克莱斯夫人开始动摇起来。的确露丝的身体并不是特别健康，并且还经常生病，尤其是参加这次宴会还因为过于紧张而陷入昏迷。如果能够让露丝顺利的活下去，那么克莱斯夫人也是不介意露丝去学习结束的。
「那么露丝你知道吗？学习剑术可是很辛苦的哦，做下决定可不能半途而废。」
「母亲，我既然说出了这个想法，那我这边也是当然了解过详情的。而且身为克莱斯家族的成员，怎么可能因为这些一点点的苦难的放弃！」
「我的露丝你要想清楚了，如果选择了剑术的话，未来的你就跟你印象中的淑女完全不相同了呢。」
「嗯，的确成为淑女也很重要，但还是想要更加健康的身体来陪伴母亲啊。」
甜言蜜语好像不要钱一样，从露丝的嘴里说出。让本来就宠你露丝的克莱斯夫人完全把持不住。
克莱斯夫人看着露思乖巧的样子，带着期待的眼神微笑着依偎在她的旁边。克莱斯夫人伸出手来，轻轻地揉了揉露丝的头发。就像是宠溺孩子的母亲没有任何拒绝的说。
「既然露丝下定了决心，那么身为母亲的我，也要好好的支持的吧。我会请来老师好好教导你的剑术。」
露丝得到了克莱斯夫人的允许，因为太过开心忍不住伸出手来抱住克莱斯夫人。
「我就知道母亲是最好的了，最爱我的母亲一定会答应我的请求。所以母亲。那些令人头痛的刺绣和插花课程能够不学吗？」
小孩子特有的柔软和怀抱让克莱斯夫人的心更加温柔，就像是刚刚做成的棉花糖一样温暖香甜，让克莱斯夫人无法拒绝。
 

13 没有剑术才能的露丝小姐 
[13 没有剑术才能的露丝小姐] by 猫猫打我

指导露丝刺绣和插画课程的老师的确说过，露丝的天赋完全不在那里，甚至可以说的上是糟糕的地步。
既然露丝在刺绣和插花方面没有天赋，那也不必细致学习了。
如果能够答应第一次的要求，那么第二次的要求也就顺理成章的无法拒绝了。
所以对于露丝的第二个不想学习刺绣和插花的要求，克莱斯夫人并没有拒绝。
然后，就是从这里，剧情开始发生了巨大的转变。
原本应该是嚣张跋扈，不好好学习的露丝在这里变成了认真学习锻炼自己的露丝。
游戏里的露丝对克莱斯夫人和克莱斯家族只有依附和利用，但是此刻的露丝她珍惜着克莱斯夫人给予她的爱，珍惜着克莱斯夫人给予她的纵容。
即使克莱斯夫人的爱只是给予真正的露丝。
但克莱斯夫人更希望这位露丝得到的是健康而不是成为一名淑女。
对于这份浓厚的爱露丝只能回报以相同的感情去回应克莱斯夫人。
不过——
「安妮老师，我觉得我的智力还不错，为什么在魔法上却一窍不通？」
「就连剑术——呜~剑术也是如此难以进步！」
「嘛，露丝小姐对炼金术的确有独特的见解，所以我认为露丝小姐的智力在学识方面是比其他人强大的。然而智力值不等于魔力值哦~」
「安妮老师，你根本不知道我超想成为魔法师的！难得来到这个世界——」
「露丝小姐你的话真是奇怪啊，这个世界怎么了吗？」
看着一脸疑惑的安妮老师，露丝却没有继续说下去，而是拿起一旁的魔法书籍，再次阅读起来。
「感受着自然和自身之间的魔力联系是学习魔法的第一步，可是为什么我到现在找不到联系呢？」
「露丝小姐不要灰心哦，毕竟你是知道了情况而偷偷下定决心请教我的。难道说，你要放弃吗？」
「我当然不会——！」
拜托，用宝剑做武器却使用魔法打倒敌人的炼金术师超级帅的好不好！
这么一点困难怎么会打倒游戏达人的陆同学！
这一刻，她不是露丝，而是在游戏里拼命做任务学习技能的陆同学。
「 虽然的确很想继续指导露丝小姐，但是今天的教导已经完成了，那么露丝小姐明天再见。」 
回应安妮老师的是露丝有气无力的话。
「 明天再见……」 
露丝将魔法书籍小心的放好在隐秘的角落，才走出书房。
露丝才刚打开书房的门，旁边早已等候的女仆立刻传话给露丝。
「露丝小姐，克莱斯夫人有要事要通知你。」
「好的，谢谢你。我现在就去母亲那里。」
等露丝来到克莱斯夫人面前时，所知道是一个值得悲哀的消息。
「我的露丝，理查德王子对于你在宴会上昏迷这一件事深感抱歉，他将会三天后来探访你的情况。」
「诶！可是母亲，我的情况已经完全康复了，况且我昏迷这件事也不是理查德王子的原因，所以不用劳烦理查德王子前来探望了吧！」
「露丝，这很难拒绝的。不过不必担心，理查德王子是一个温和善良的人，他不会伤害你的。」
「虽然我知道理查德王子是个好人，但是不代表我愿意和他见面……」
露丝看着克莱斯夫人越发担忧的神情，只好勉强露出笑容。
「没事的母亲，我会好好展现我的健康，让理查德王子知道我已经完全没事了。」
从克莱斯夫人的身边告退后，露丝的心里满是抱怨。
『虽然第三王子是一个好人，可我的设定可是恶役千金！』
满心烦恼的露丝一时没注意和米尔克在走道上相遇了。
『怎么会遇到米尔克，都怪我一时大意了，平时我不会走这里避免和米尔克遇见的，我才不想和一个讨厌我的小鬼见面。』
果然，下一刻，米尔克看着一脸沮丧的露丝露出了灿烂的笑容。
「这不是那个肮脏的小老鼠吗？怎么了，因为剑术方面完全没有才能所以感到伤心吗？也是呢，毕竟不是克莱斯家族的人怎么可能轻易有这方面的才华，你这个冒名者。」
米尔克这个小鬼说的话果然很难听，所以她才不想遇见米尔克。
但是现在烦恼可不仅仅只是剑术方面的问题，还有魔法才能不足，更重要的是她根本不想和第三王子有更多的接触。与第三王子接触的越多，露丝就感觉自己离死亡越发靠近。
「嘛——米尔克少爷说的是其中一方面，我也知道剑术方面的天赋我的确比不过克莱斯家族的各位——，那么米尔克少爷，我先告退了。」
还没等米尔克继续奚落，露丝赶紧行礼告退，似乎害怕米尔克会追上来，还小跑着离开了。
看着露丝离开的背影，米尔克心里稍微有些失落，在这个家里和他岁数相近的大概只有露丝这个孩子。其实他知道露丝其实不是个坏孩子，但是站在他的立场却无法喜欢露丝。
米尔克低声对自己说。
「可恶的小老鼠，算你识相。要是我下次见到你，绝对不会对你客气。」


——————————————
小剧场：
不久以后——
米尔克对着欺负露丝的千金们大声说「你们不能说露丝是小老鼠，只有我才可以！你们竟敢欺负她！」
露丝反驳说「那你以为自己是大猫猫哦……」 
米尔克露出十分赞同的表情「没错！就像猫抓老鼠一样，所以只有我才能欺负你。」
一旁的露丝小姐听到这句话后露出了尴尬而不失礼貌的微笑。
 

14 路人千金和攻略对象的再次相遇 
[14 路人千金和攻略对象的再次相遇] by 猫猫打我

因为得知第三王子将会莅临克莱斯家族的府邸，所以接下来的日子露丝都露出一副沮丧的神情。
虽然她也知道这样很失礼，但是她也没有办法控制自己的心。似乎变成了小孩子了之后，情商这方面的数值也有一部分的降低。
在露丝怀着希望第三王子能够快点来，又希望第三王子不要来的这种矛盾的心情下，露丝终于等到了和第三王子的会面。
果然，理查德这家伙还是一如既往的好看，不过内心身为男性的露丝是不会在第三王子的面前感到自卑的。
毕竟，她也是有着男子汉的自尊。
面对着讨厌的家伙，对敌人要有身为男人的宽容。所以赶快和第三王子聊完天随便将他打发回王宫就行了。
虽然露丝是这样想的，但是现在她不知道为什么和第三王子两人在开着花的庭院品尝着下午茶。
说是两人一起品尝，但其实露丝并没有说太多的话，大部分时间都是低着头，有些怯懦的回应着第三王子的话语。
「露丝小姐，真是十分抱歉。在我举办的宴会竟然发生令你受伤的事情，实在是我的疏忽。」
「啊……没关系的，这是我的问题，和王子殿下完全没有关系！」
虽然露丝依旧低着头，但是内心却在说。
『没错，不是你的原因，所以你赶快回去吧！』
面前的露丝小姐依旧低着头，小声的回应。可是理查德却记得很清楚，与露丝小姐第一次相遇时，露丝小姐看向自己的眼神不像是一个陌生人，更像是一个遇到了一个对手。
但这太过奇怪了，自己怎么会认识露丝小姐呢？他十分好奇，所以用探望的名义前来会见露丝小姐。
然而露丝小姐这幅怯懦的样子让理查德心里满是抱歉，也许是他想错了，露丝小姐只是一个普通的女孩子，而自己的探望让露丝小姐更加害怕了。
想到这里，理查德拿出一个精致的小礼盒，真诚的对露丝道歉。
「虽然露丝小姐并不认为这是我的错误，但是也请接受我的道歉礼物。」
露丝伸出双手想要将礼物推回，但是慌乱之中却将茶杯打翻，里面的红茶倾斜下来，快要将露丝的手烫伤，就在这时理查德吟诵咒语，那倾倒的红茶像一条小小的蛇掠过露丝的裙摆然后落在地上。
「这是……魔法吗？」
下意识做出友善回应的第三王子笑着说。
「露丝小姐，这的确是魔法。」
「这也——」
总是低着头的露丝小姐抬起头来，眼睛里全是赞赏的感情，让第三王子想起春天那倒影着枝头开着花的湖水。
「太过厉害了吧——！！！」
谦虚的理查德下意识的回应。
「拥有皇族血脉的人在魔法方面更有天赋，大概是因为这个原因，所以我才会在魔法方面比别人强大。」
「我认为王子殿下不仅仅是因为天赋的原因，自己也经过了努力了吧！如果没有努力，又怎么会这么熟练的掌握魔法，让我免于受到伤害。殿下，不要轻易忽略自己的努力，你本身很值得称赞的，所以你真的很厉害！」
「我……很厉害？如果我不是王子，你也这么认为吗？」
「你这话太奇怪啦，这和王子的身份没有关系。我超级羡慕你为什么年纪这么小就已经熟悉的掌握魔法了，我应该早就了解到你是天才……总而言之，现在我超级崇拜你。」
露丝小姐的语气和眼神很真诚的认为会魔法的自己很厉害，而不是身为王子的自己很厉害。
原来露丝小姐也会有这样的神情，这是和大部分人不同的，十分的单纯清澈又带着一点点的天真。
她只是单纯的喜欢着自己的才华和努力。
「所以，魔法书籍上说的『感受着自然和自身之间的魔力联系是学习魔法的第一步』是怎么样的感受呢？」
理查德笑了笑起来，然而并不是一直以来的温和笑容，而是有些纯粹的童真。他带着和普通小孩一样的炫耀笑容。
「我可以让露丝小姐感受到这种联系，露丝小姐要试一试吗？」
「哇，还有这种好事！果然王子殿下十分厉害，我也能成为像你一样的魔法师吗？」
「肯定可以的，虽然有些失礼，露丝小姐要牵着我的手吗？」
露丝没有丝毫顾及的紧紧握着理查德的手，两个孩子的手心都有着薄薄的茧子，一个是因为学习训练而获得，一个是因为贫困的生活的获得。但是此刻的他们完全没有隔阂般像是普通的朋友一样，单纯的因为一切小小的事情而开心着。
露丝感受到魔法的联系是一种很奇怪但很开心的感觉，像是夏天夕阳的海边扑面而来的水汽，冰凉却又舒适。
「王子殿下，我感觉自己好像站在海边一样，超级开心的。」
「因为我的水属性魔力比较强大，所以才会给露丝小姐带来这样的感觉。」
「这种感觉就像王子殿下一样呢！美好又令人开心~！」
————————————————————
原剧情
[露丝有些慌乱的接过礼盒，却不小心将桌上的滚烫的红茶打翻。]
[理查德王子使用魔法让露丝小姐免于伤害。]
露丝「这是……魔法吗？」
理查德「露丝小姐，这的确是魔法。」
露丝「十分感谢殿下的帮忙，皇室的血脉的确很厉害呢——拥有这么强大的能力，连魔法也能轻易掌握。」
理查德「的确如此，露丝小姐。」
露丝「对不起，都是因为我太过怯懦的原因了。」
理查德「希望露丝小姐能够变得自信，期待和你下次的会面。」
[理查德王子温柔的话语让露丝小姐开始有了不切实际的妄想——如果是和王子成为夫妻，那么一定会拥有更好的生活。]
露丝「我也期待着——」
[等到理查德王子离开后，露丝小姐说出后半句话。]
露丝「我也期待着——能够成为殿下的妻子——」

————————————————
卡文了……
 

15 致友人的信 
[15 致友人的信] by 猫猫打我

致我亲爱的朋友。
今天也依旧是一个美好的天气，从书房那里能看到蓝色的天空和美丽的庭院。上次你所推荐的小说，我已经看完了。真想像主人公一样经历这美妙的冒险。我特别欣赏主人公打败魔王救下城镇然后顺利救出青梅竹马的场景。
最近的生活也是一如既往的平淡无奇，被母亲克扣着下午茶的蛋糕，剑术也一如既往的进展很慢，晚上偷偷的在看小说。不过和家人们的关系，因为参加宴会而有了进展。因此和哥哥们的相处也没有了以往的那种紧张，这还真是值得快乐的事情呢~
随着信送到的，还有我送给你的一个小小的书签。听你说要阅读很多书，所以。可以做一个书签给你。虽然不是特别精致，但是也请你收下吧。
期待你的回信。
你的朋友露丝
————————————————
和理查德约定了要互相写信之后，露丝的日子就这样平静地过去了。直到有一天，克莱斯夫人对她说道：
「因为公爵千金的生日宴会，我们受到了邀请。所以，露丝你也要和哥哥们一起去参加这场盛会呢。」
想起上次的生日宴会，露丝仍然心有余悸。她沉默不语，但是一脸抗拒的神情。
克莱斯夫人当然也看出了露丝的不情愿。她明白，因为上次的宴会，露丝对于这些活动有着害怕的心理。
但是身为贵族千金，不可能完全脱离于这些宴会和活动。所以她只好劝说露丝：
「我的小露丝，这是身为贵族千金必须要承担的责任呢。」
原本以为要花很大的心思，才能劝服露丝出席。但是很明显，露丝比想象中的要更加体贴。即使她依旧不情愿参加，但听得出克莱斯夫人的为难，她还是答应了。
「母亲大人不用担心我。我明白你的意思，到时候我会和你一起去参加的。」
乖巧的露丝让克莱斯夫人心里更加愧疚，她轻轻地抚摸着露丝的头发，似乎想要补偿她一样。
「那么我的小露丝，你喜欢什么样的衣服呢？」
「只要是母亲大人给我准备的，我都会好好珍惜。」
「我的小露丝你不必总是这样乖巧，偶尔也可以提出一些无理的要求呢。」
露丝听到这种话后，立刻充满期待地说：
「我可不总是这么乖巧的哦，母亲。例如昨天我就偷偷地吃了两块蛋糕。所以母亲就拜托你不要再克扣我的蛋糕了。」
这种类似小孩子一样抱怨的话，出乎克莱斯夫人的意料。
不过很快克莱斯夫人就笑了起来。
「我的小露丝，虽然我说你可以提出一些无理的要求，但是我没有说一定会答应你哦。」
当克莱斯夫人说出这句话之后，充满期待的露丝，立刻沮丧了起来。
「母亲大人，我生气了。你要给我两块小蛋糕才能把我哄起来。」
「今天已经很晚了哦。那么让母亲给你讲一个睡前故事代替蛋糕行不行？」
「如果是母亲大人的话，就可以。」
伴随着克莱斯夫人温柔的声音，小小的露丝陷入了甜美的睡梦之中。
虽然露丝很不情愿，但是没有办法，她也只能忽略自己的心情，跟着克莱斯家族一起去参加公爵千金的生日宴会。
因为克莱斯夫人要和其他贵族夫人们一起聊天，所以就暂时拜托米尔克和安德里奇带领着露丝去参见宴会。
安德里奇和米尔克很明显不愿意，但是在母亲面前他们也不好拒绝。
安德里奇找了个理由就离开了他们身边，然后在这里就只剩下米尔克和露丝。
米尔克心情不好地对露丝说。
「离我远一点。」
露丝才没有因为这一点点的事情而感到伤心，她也生气地说道：
「我也不想离你太近。讨厌鬼……」
说完这句话之后，露丝也不管米尔克了，她要趁着这次的宴会，大吃特吃所有的甜点。
毕竟现在唯一能够慰藉她的就只有美食了，既然如此的话，她就不客气啦。
各种不同口味的甜品让露丝本来阴郁的心慢慢开心起来，看上去十分惬意。
而被露丝冷落的米尔克心情看到露丝这副享受的模样心情却变得暴躁起来。不过是一个来自平民区的小孩，竟然敢无视他，并且在这个宴会大吃特吃。这么粗鲁的行为简直让克莱斯家族失礼。
米尔克怀着心中也未曾发现的烦躁，向着宴会的另一边走去，尽量不想和露丝靠得太近。




————————————
考试结束后咕了一段时间，成绩出来后笑死，不及格。要重新考证。
想要尽量把小说更完😢 

16 和哥哥的初次合作 
[16 和哥哥的初次合作] by 猫猫打我

「嗨，让我看看这是谁？」一个讨厌的声音从米尔克身后传出。
「哎呀，这不是克莱斯伯爵引以为傲的儿子吗？他的剑术一定和克莱斯伯爵一样厉害吧。」
那个带着嘲讽情绪的声音让米尔克更加烦躁。他十分讨厌别人会因为他是克莱斯伯爵的儿子，对他寄予过高的期望。但他没有否认，反而向面前的男孩挑衅似地说：「既然你想见识一下我的剑术，为何不来尝试一下呢？」
很明显，面前的男孩也对米尔克感到不满。即使他们现在在别人的宴会上，但他也立刻答应和米尔克比较剑术。当然，这里没有比赛的武器，他们只能亲自打斗。
其他男孩看到这一幕，纷纷围过来加入这次的打斗。很快，这里的骚乱就引起了其他人的注意。就在不远处品尝着甜品的露丝也把眼光转向了那里。很快露丝惊讶地发现，引起骚乱的竟然是她那位便宜哥哥。
虽然她的确很讨厌米尔克，但毕竟米尔克是自己的哥哥，而且只是一个年幼的孩子，面对这么多人的殴打根本毫无招架之力。露丝认为她应该去帮助她的哥哥，让这场看上去完全不公平的打斗更加公平一些。
尔克被打得毫无还手之力，但他惊奇地发现他那讨厌的妹妹露丝此时正在用尖利的牙齿狠狠地咬住攻击他的人的手臂。米尔克听到露丝含糊不清的话语：「不要伤害米尔克。」
被咬者感到了痛苦，他想要拼命甩开年幼的露丝。然而，露丝根本不给他这个机会，因为她知道一旦被甩开的话，她 的哥哥将会继续被人打。所以，她只想拖延一点点时间。
由于露丝的举动，那个已经失去理智的男孩已经完全被激怒，他只想把露丝甩下去，然后让他的手不再继续受到伤害。于是，他试图将露丝踢飞。
在紧急的情况下，米尔克爆发出了他的潜能，用身体撞开了面前的男孩。他的身体挡住了露丝接下来将要受到的伤害。
这时，他把露丝当成了自己的妹妹，他用着凶狠的眼神看着面前施暴的人说：「不要伤害我的妹妹。」
就在不远处，安德里奇听到了这个消息，他匆匆赶来，看到了这一幕狼狈不堪的场面。他的弟弟露出了凶狠的表情，而他讨厌的女孩露丝正在狠狠地咬着对方的手。
看到这个情景，安德里奇头痛不已，大声喊道：「米尔克，露丝.克莱斯。住手！」
听到安德里奇的声音，米尔克和露丝停止了他们的动作。露丝立刻大哭起来，抱着安德里奇大喊。「你怎么现在才来啊？你看米尔克的脸都被打肿了！」
米尔克的脸上确实有淤青，但此时他依然充满了桀骜不驯的精神，他向安德里奇解释说。
「哥哥，这并不是我的错。我们只是想要切磋一下彼此的剑术而已。
克里奇站在了米尔克和露丝的身前。虽然他的表情没有多大的变化。但却能听的出他语言中的愤怒。「不知道是发生了什么事情。才会让你们对我弟弟进行这么不公平的比拼。我将会好好了解此事，然后好好拜访各位的。」
安德里奇的话，让参与打斗的各位男孩都感到有些害怕。开头引起事件的男孩无力地解释说。
「我……我们也不是故意的。」
一场闹剧很快就这样匆匆的落下帷幕。
安德里奇看着狼狈的米尔克和露丝。有些头痛的说。「你们没事吧？」
听到安德里奇的问话。两人没有劫后余生的感觉，反而是低着头。似乎不想面对安德里奇的提问。
「这也是米尔克自作自受。作为贵族，他应该时刻保持冷静和理智。而不是做出不理智的行为，就像个莽夫一样。」
听到安德里奇正在训斥着米尔克。露丝下意识的松了一口气。
但是这个小小的举动，并没有逃过安德里奇的眼睛。
即使他的神情温柔，但是却能听得出他其中的不认可。
「那么身为淑女的露丝小姐，你又好到哪里去了呢？你的行为就像个平民一样粗鲁，难道你这段时间学习的淑女礼仪都忘了吗？既然已经忘了，也是时候告诉你的母亲，并更加认真地对你加以管控了。」
露丝还想辩解。「我这都是因为想要帮助米尔克。这么多人对一个人，这也没有高贵的骑士精神了吧！我只是想让这场战斗看上去更加公平一点而已。」 

17克莱斯夫人的隐瞒 
[17 克莱斯夫人的隐瞒] by 猫猫打我

很明显，露丝的解释并没有让安德里奇平静下来，反而更加让他更加生气了。他毫不留情的对进行露丝嘲讽。
「公平？就靠着你那拖后腿的战斗力吗？」
露丝才不会就这样被打击到，她骄傲的说：「我……我也是有帮到忙的哦！」
「哼，靠着你那被甜品侵蚀掉的牙齿吗？」
面对着安德里奇的毒舌，露丝也只好节节败退。她和米尔克就像两只狼狈的小狗。安安静静的跟着安德里奇离开了这个现场，沉默的回到克莱斯夫人的身边。
然后在这个过程中，他们也再也没有说过一句话。
露丝还在心理安慰自己：沉默是金。所以保持沉默时正确的做法。
很明显，这次宴会令露丝受伤了，这让克莱斯夫人感到十分的愤怒。
回到克莱斯的府邸之后，克莱斯夫人心疼地看着露丝，反而忽略了真正受到伤害的米尔克。
有着比米尔克更加成熟灵魂的露丝，对此感到良心不安，她提醒克莱斯夫人。
「米尔克哥哥也受伤了，请母亲大人也好好安慰他吧。」
听到露丝的话，克莱斯夫人这才反应过来。然而她并没有安慰米尔克。反而一脸愤怒的训斥着米尔克。
「米尔克，你难道不知道露丝的身体十分虚弱吗？你竟然让她参与到这么危险的活动当中？身为哥哥怎么能不好好保护妹妹呢？」
本来想让克莱斯夫人安慰米尔克的露丝，完全没有想到。克莱斯夫人竟然会训斥受着伤的米尔克！
听到克莱斯夫人的话露丝整个人都惊呆了！
然而米尔克却是好像接受了一样。有些敷衍的回应。
「是的母亲我下次会注意的，不会让露丝在陷入到这么危险的境况之中了。」
可是露丝还想说些什么，却被克莱斯夫人匆匆打断了。
「我的小露丝，今天你一定会感到害怕了吧。现在就回去好好休息，把这些不愉快的事情都忘掉吧。」
「好的，母亲大人。」露丝并没有对此表示抗拒。因为克莱斯夫人现在的脸色看上去十分苍白，仿佛下一秒就会晕倒在地上一样。此刻的露丝只想让克莱斯夫人好好休息。
露丝艰难的扶着克莱斯夫人。「母亲大人，你看上去是不是有些疲惫了，不如我去让医生来给你好好看一看吧。」
「我的小露丝，现在你只要好好休息就好了。至于去让医生来给我治病，这些事情会由管家来处理的。」
将露丝送回房间之后。克莱斯夫人终于承受不住身体上的不适，本来挺直的身姿踉跄了几步，一旁的女管家看到后立刻扶着克莱斯夫人。
「夫人你没事吧？你的病情又恶化了吗？」
「没事的，我还想要看到露丝出嫁的那一天。」
自从真正的露丝小姐死亡之后，克莱斯夫人的身体就越发虚弱。直到上一年冬天。从孤儿院里迎接了露露回来之后，身体情况才稍微有了一点改善。
而这种状况并没有持续下去。克莱斯夫人平时在露丝面前都尽量掩饰着她身体的不适。
「我怎样能露丝更加担心呢？」
克莱斯夫人看着窗外明媚的阳光透过窗户留在走廊上，着明媚的春光让一切镀上一层光芒，充满着勃勃的生机。但是她却和景象相反，身体早就疲惫不堪，依靠着意志披上一层正常的外表，将痛苦隐藏起来。
「莉莉，我得赶快给露丝找一个保障才行。一个让她不会再次成为平民的保障。」
「夫人，可她并不是真正的露丝小姐呀。」
「在我心中她已经是了。」
克莱斯夫人又怎么会不知道现在的露丝只是一个虚假的身份呢？虽然现在的露丝和以前的女儿长得十分相像。但是她们的性格却有着差别。
以前的露丝温柔虚弱还有着骄纵的脾气，喜欢着一切美丽的事物。而现在的露丝看上去虽然有些胆小。但是却意外的活泼和体贴。在自己看上去脸色不好的时候，用自己小小的身体轻轻的抱住自己。还会努力说一些笑话，让自己开心起来。
最重要的是克莱斯夫人从她的眼里看不到一丝的虚假。就好像是自己真正是她的母亲一样。
「我知道的啊，我知道的啊。」克莱斯夫人轻轻地说。
声音到最后轻得连身旁的莉莉都听不清，克莱斯夫人的话。
「她早就是我第二个女儿了。」

——————————————
克莱斯夫人将要下线，真是令人感到遗憾。 

18 开始破冰的关系 
[18 开始破冰的关系] by 猫猫打我

虽然露丝的确很讨厌米尔克。但是想到刚才克莱斯夫人对米尔克的训斥，露丝觉得应该给尼尔克一些安慰。起码让米尔克不要太过讨厌她，让她在克莱斯的府邸生活得更加困难。
到晚上的时候，露丝决定去米尔克的房间。
夜晚的府邸，特别的安静。明明白天那么热闹，到了晚上就截然相反。长长的走廊就像是猛兽的嘴一样，四周那昏暗的烛火也照不亮所有地方。
露丝看到这个场景有些害怕。毕竟这个世界是魔法世界，如果有所谓的幽灵系生物，可是会让他感到窒息的。
作为一个比较正常的人类，对于鬼魂一类的是会抱有一定程度的恐惧心理吧。
虽然他现在的外表是一个小女孩。但是露丝并没有忘记，他是一个具有男子气概的人。
如果连这一点点的黑暗都害怕的话。那他还称得上什么是真正的男子汉呢？
给自己不断打气鼓励的露丝，就这样摸索着走廊去往米尔克的房间。
独自身处房间的米尔克，忍着浑身的疼痛，并不想涂好伤药。此刻他的脑里不断回响着克莱斯夫人对他的训斥。
他想起克莱斯夫人对他赏识的忽视。反而责罚他让那个假冒的妹妹陷入困境之中。
总有一天他要把这个可恶的家伙给赶出克莱斯家族，让那个家伙离克莱斯家族远远的。
不过很快他又回想起今天在宴会上发生的事。那个可恶的女孩，看到他陷入困难，竟然不顾安危冲上来帮助他。并且在克莱斯夫人忽略他的时候，她也开口提醒。
这的确是令他有些意外。
看在这个女孩并不是很坏的份上，把她赶出克莱斯家族之后，他也是可以保护她的。
就在米尔克陷入纠结烦躁的思想时。那厚实的房门，传来的轻轻的敲门声。
米尔克不耐烦的问。
「是谁？」
门外传来了熟悉又稚嫩的声音。
「米尔克，是我。」
当米尔克打开房门的时候。露丝所看到的就是充满着一脸复杂神情的米尔克。
没想到单细胞生物米尔克也会有这种复杂的表情。
「米尔克，你没事吧？我今天看到你的伤势并不轻。这个是可以愈合伤口的圣水，希望你能收下。」
「如果你是来问我伤势的话，那你可以离开了。」
「并不是这样子的，我只是……」
面对着面前态度冷淡的米尔克，露丝本来想要安慰的米尔克话语都说不出来了。
双方沉默了一会之后。反而是米尔克首先开口说话。
「谢谢你今天对我的帮助。但是我永远不会是你的哥哥。我也不会让其他人代替我的妹妹露丝的。」
米尔克的话让露丝重新组织好了语言。
「这件事我当然是知道的。说到底，我也只是克莱斯夫人代替露丝小姐的一个普通平民而已。你看，身为平民的我，跟你们贵族根本格格不入。而且露丝小姐的性格和我也有很大的区别，所以米尔克先生，你不必把我当成你的妹妹露丝。把我当成一个熟悉的普通人就好了。」
「谁知道你真正的想法呢？」
「我只是觉得克莱斯夫人太过可怜了，而且我也希望能够获得更好的人生，所以才会扮演露丝小姐。」
「平民区的人果然就是奢望着成为贵族啊。」
「也许大部分是这样吧。但是我并不是希望想要成为贵族，才决定来到克莱斯家族的。毕竟贵族的千金小姐们所学的礼仪和知识我都不太喜欢。我以后更想要当炼金术师，然后用我的知识去经营一家店铺，或者成为一个冒险者也不错。就这样安稳的生活下去，才更加让我向往。」
「我不会相信你的。怎么可能会有平民不对贵族的生活所感到期待呢？」
「你不相信我也无所谓。毕竟我这种想法是很罕见的吧。但是依靠自己的双手去创造一个未来，我觉得比依附别人更加可靠哦。」
米尔克想起了。之前的这个女孩对比起贵族礼仪和插花绘画等课程，更愿意去学习剑术和魔法。
但又或者这只是她迷惑他们的一种小手段而已。
「其实我也不想成为另外一个人。米尔克，让我们重新认识一下吧。我叫露露，来自平民区的一家孤儿院。我并不是你的妹妹，也不是想取代你妹妹的位置，成为露丝小姐。我更想在你的眼中，是平民露露而不是贵族露丝。」
「你所说的话我已经了解清楚，我会好好观察你是不是真的和你说的一样。」
露露在心里想，是个讨厌的小鬼呀。
「安慰的话已经说完了，我就先回去了」。
说完这句话后露露再也不留恋。似乎有些害怕身后的黑暗，一路小跑的消失在了走廊的黑暗之中。
晚上房门的米尔克静静的躺在床上。
露露似乎真的是一个好孩子。
或者他也不应该带着那种讨厌的目光去审视她了。
如果露露所说的是真的话。那么他可以把露露当成是他的好朋友。毕竟露露不可能成为他的妹妹。
的妹妹永远只有露丝。



——————————————
欢迎大家进行错漏字回报。总而言之，还是先恭喜露露小姐和米尔克哥哥的关系变好吧~ 

19 喜欢美食的是不会有坏蛋的 
[19 喜欢美食的是不会有坏蛋的] by 猫猫打我

虽然米尔克并不承认露露是他的妹妹，也不承认露露是贵族千金这一个身份。
但是显而易见的，米尔克对待露丝的态度更加的温和了。
甚至有时候会在露丝练习剑术的时候会指导她一下。
又或者在阅览室里相遇的时候，会彼此分享一下最近阅读的书籍和小说。
当然也会答应露丝一起去品尝下午茶的约定。
越是和露丝相处，米尔克就越觉得露丝是一个好孩子，以前或许是他对露丝带有偏见，所以才会讨厌露丝。
但是他的哥哥安德里奇对于这种情况并不感到开心。
「米尔克你难道忘记了吗？这个平民根本不是我们的妹妹」。
米尔克并没有反驳安德里奇的话，但是他却说让安德里奇生气的话。
「哥哥，我当然知道她不是我们的妹妹。她叫露露，是一个好孩子。或者我们可以和他成为好朋友。」
「米尔克不要忘记你的身份，平民和贵族之间根本不可能成为朋友。更何况她只是一个冒用身份的小偷而已。」
「可是哥哥，这也不是露露想要造成的。而且那一次参加宴会，露露也帮助了我。」
「难道你忘记了吗？自从那个孩子来到我们家之后，母亲对待你的态度是多么的冷淡。」
「我当然没有忘记，可那是因为母亲她病了，而且这也不是因为露露的原因。更何况自从露露来到我们家之后，母亲的病情似乎就好很多了。」
「米尔克，你到底在发什么疯？竟然为一个平民说话。」
「哥哥你相信我，露露真的是一个好孩子。她曾经和我说过，她并不想要当贵族千金。她想以后去当炼金术师或者冒险者，离开克莱斯家族。」
「米尔克，我以前只认为你是性格单纯而已，没想到你竟然愚蠢到这个地步。竟然会相信一个平民的话。要知道平民为了想要过上贵族生活，可是无所不用积极。欺骗你对于他们来说只是一件普通的事情而已。」
「可是哥哥你都没有对露露接触过，你怎么可以这样片面的对她的性格下结论呢？」
在安德里奇看来，米尔克已经完全被那个平民女孩所迷惑了。他现在十分生气。
「无论如何我不会承认她的！她就是一个盗用身份的小偷！」
不等米尔克回应他，安德里奇就离开了。
许久，米尔克才小声的说。
「露露也不想你承认她就是露丝啊。」
米尔克怀着有些沉闷的心情在花园里走动，露丝一看到他就立刻高兴的朝着他挥手。
「米尔克，米尔克，快来呀，今天我让厨师叔叔给我们做了好吃的蛋糕。」
「好吃的蛋糕？我倒是想起了上次做的布丁」。
「哎，那个也很好吃。」
「不过无论是什么，只要是好吃的东西我都喜欢。」
「十分赞同，毕竟喜欢美食的是不会有坏蛋的。」
「像你这样的想法，可是很容易会吃亏的哦。」
「我才没有你想象中的那么愚蠢呢。所以现在米尔克哥哥你稍微高兴一点了吗？」
「你是因为感受到我不开心，所以才来邀请我一起品尝下午茶吗？」
「也有一部分原因啦，不过是因为我们都是好朋友，所以要学会彼此分享吧。」
米尔克叹息一声。
「如果哥哥也是这样想就好了。」
「没关系的啦，我又不是宝石，不可能让每个人都喜欢我的。能够和你成为好朋友，我就已经很开心了。说起来母亲大人最近好像身体又开始虚弱起来了，我有些担心。」
「好像是这样子，我最近跟母亲大人打招呼的时候，似乎也感到她脸色有些苍白。」
「平时我都会邀请和她一起在清晨的花园里散步的。但是最近母亲似乎一直很不适，拒绝了我的邀请。」
「这的确很严重呢。我母亲今天似乎不在府邸里，那么她去哪里了？」
「母亲大人有和我说哦，她说她今天要去王宫里和王后谈论一些事情了。」
「毕竟母亲大人曾经跟王后是好朋友嘛，想要去探访好友也是情理之中的。」
「再不好好品尝的话可就没有品尝蛋糕的心思了哦。」
「哇，这总是新的口味。」
「毕竟好东西要一起分享嘛。想让你品尝到更美味的食物。」
「所以说能够认识你这个朋友真是太对了。不仅有好吃的美食菜谱。还可以听到迪迦的故事。」
「米尔克，你相信光吗？我……」
还没等露丝说完米尔克就提前说到。
「我就是光」。
「可恶，竟然敢抢我的台词。你这样和当众NTR有什么不同？」
在开满花的庭院里，此时两人的氛围就如同春天般的阳光一样温暖。那代表着友情的种子，就在这种温暖下悄悄的萌发了。


——————————————
因为露露的确是个好的人，所以安德里奇以后也会对露露变好的~ 

20 克莱斯夫人的请求 
[20 克莱斯夫人的请求] by 猫猫打我

在另一边的皇宫里，克莱斯夫人正在和王后会谈。
王后 身为克莱斯夫人的好友，看到她如今虚弱的样子时，忍不住担心起来。
「阿尔维拉，你的身体看上去越发瘦弱了。难道皇宫的治愈师也没能将你治愈吗？」
「我很我清楚自己身体的状况。所以这次来是想要拜托露恩娜一件事情。」
「到底什么事情让你如此看重？甚至连身体都还没痊愈就来找我。」
「我想要我的女儿露丝成为第三王子的未婚妻候选人之一。」
听到克莱斯夫人这句话，皇后明显感到十分的惊讶。
「可是真正的露丝不是已经……」
看到克莱斯夫人眼中的悲伤，王后 适时的中断了自己接下来的话。
然而克莱斯夫人却并不在意。
「没错，真正的露丝已经去往了天国。但是如今的露丝，我也不能将她弃于不顾。因为我的任性，我将她从平民区那里带回克莱斯家族中。而如今我的身体已经非常虚弱了，我实在无法想象，当我逝去之后。孤身一人留在克莱斯家族的露丝，将会遭到怎样的待遇？」
「阿尔维拉，你的同情为什么一定要倾注在这个女孩身上呢？」
「我知道这一件事情很难，露恩娜。即使我是你的好友，但我也明白让露丝成为三王子的未婚妻候选人之一是一件困难的事情。我只想要这个女孩能够安稳的活到成年罢了。阿尔维拉，我可以把我名下的铁矿作为保护露丝的报酬。」
「阿尔维拉，你认为是真的值得吗？那个女孩并不是你真正的女儿。」
「在我心里，她已经是我的女儿了。安德里奇和米尔克都会有贵族的特权。但是露丝她不一样。如果有人发现了她的真实身份，那么一切都将不复存在。这一切你就当是一个身为母亲的人的心愿吧。」
「即使在最后的时光，你也想要守护着这个女孩吗？」
虚弱的克莱斯夫人，露出一个温暖的笑容，她说。
「是啊，既然她已经把我当成母亲了。那身为母亲的我，怎么样也要为女儿考虑吧。」
「你的决心我明白了。我答应你的请求。」
「谢谢你，露恩娜。」
等到克莱斯夫人回到府邸的时候已经很晚了。但是她惊奇的发现大厅里面的灯没有关上。
两个小小的身影正在大厅里面坐在椅子上睡着了。
克莱斯夫人走近一看，原来是米尔克和露丝。
克莱斯夫人就像一个普通的母亲一样，轻轻的走到他们的面前唤醒他们。
「米尔克，露丝，醒一醒，你们怎么在这里睡着了？」
米尔克马上就醒过来。然而一旁的露丝依旧曾陷入了沉沉的睡梦之中。
「露丝说想要等母亲回来。然后我就陪她和一起在这里等母亲回来了。」
「难道你们不知道我会很晚回来吗？」
「知道的啊，但是因为露丝和我都很喜欢母亲。所以我们想要等到母亲大人回来。」
「对了，露丝今天还做了好吃的饼干。她说想要让母亲品尝一下她的手艺。」
克莱斯夫人这才发现。露丝的怀里还抱着一袋小小的饼干。
似乎害怕吵醒露丝一样，克莱斯的夫人的声音也很小声。
「好啦，我知道你们都很想看到我。但是身为好孩子要乖乖准时睡觉。只此一次，下不为例。」
克莱斯夫人手里轻轻拿起了小饼干，然后让仆人抱着露丝回房间。
一时间空旷的大厅只剩下克莱斯夫人和米尔克。
克莱斯夫人牵着米尔克的手，米尔克还有些反应不过来。
在有些昏暗的烛光下，米尔克看到克莱斯夫人脸上的温柔。
「就算是骑士也是要好好睡觉的，我送你回房间吧。」
米尔克这就这样跟在克莱斯夫人的身旁一言不发，走在这有些安静的府邸里。到了房门口，克莱斯夫人对米尔克说「晚安，米尔克。」
「晚安，母亲。」
刚才的那段时间，米尔克回想到了以前的时光。他的母亲也是这么温柔。每到晚上就会牵着他的手把他送回到房间门口，然后说一句晚安。
只是现在他的母亲看上去实在是太虚弱了。
如果露露能让他的母亲一直这样子。那么露露成为真正的克莱斯家族的千金，也不是不可以的。
他在房间里祈祷。
如果真的有神明。请一直这样保持下去吧。
窗外。满天的繁星没有回应，然而在这一片寂静之中。可米尔克今天却满怀着期待陷入了睡眠当中。
那天夜里米尔克做了一个很温暖的梦。他梦见全家人一起去庆典，然后在人来人往的广场当中他遇到了一个叫露露的女孩，然后和她成为了朋友。


————————————————
原本的游戏剧情↓
露丝小姐正在对着虚弱的克莱斯夫人低声哭泣。
露丝「母亲，请你不要抛下我。我很害怕，哥哥和父亲都十分讨厌我，求求你……」
克莱斯夫人「露丝，我的露丝。我会答应你的一切请求的。」
露丝「让我成为王子的婚约候选人吧，这样哥哥和父亲即使讨厌我也不能伤害我，将我逐出克莱斯家族了。」
克莱斯夫人即使虚弱，但是依旧不能忽视露丝眼中那丝毫没有遮挡的算计。可是，即使被露丝算计那又怎样，露丝，是她的女儿。哪怕面前这个人只是仿冒品，她也不能让「露丝」伤心。
于是克莱斯夫人闭上眼睛，轻声说「好，为了露丝。」 

