書名: TS请黄油勇者不要对身为平凡看板娘A的我抱有恋爱幻想
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1660194831.html
類型: 原創
作者: 猫猫打我
更新日期: 2022-09-21 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




已经完结啦，谢谢大家~！在魔药店工作，职业是平凡看板娘A的我正处于的场景是，面前英俊的勇者握着我的手用着悦耳的声音对我说出的深情告白，而原本应该是勇者伴侣的美少女们现在变成勇者的战友们在身后送上最美好的祝福。这一切对于普通而平凡的少女来说本应该是梦想中最美好的场景。然而这对于我来说只是一种从未想象过的麻烦。因为我的前世是一个普普通通的男孩子♂，所以这种突如其来的告白并不能没有心理障碍的接受……身为平凡看板娘的我对勇者说出了抱歉的拒绝话语后，得到却是意料之外的危险回答。「那么就让你变成无法离开我吧！」所以拜托高H的RPG向游戏中主角勇者不要对身为平凡路人看板娘A的我抱有过多恋爱幻想！注：1、TS转生变嫁小说，未接触过此类型的请大家不要轻易尝试，当年的我就这样打开了新世界大门。2、新封面是娚主，希望能写出一部可爱的恋爱轻小说~！画师在WB是：隔壁吹竖笛的章鱼烧


插画
作者绘画彩蛋——像素头像 
[作者彩蛋绘图] by 猫猫打我

以下图片分别是
玛格丽特像素图
勇者像素图










 

新封面插画 
[封面插图] by 猫猫打我

我的画师朋友对我开展了一个新用户活动。说是我拉了新用户给她，她可以给我砍一刀。
这是她画的封面，非常感谢这位仁慈的朋友。

 

正文
序.庆典上的告白 
[序 庆典上的告白] by 猫猫打我

在祭典开始的夕阳之时，我和莉莉丝按照约定来到了广场上准备和伊莱文他们的聚集。
街道上充满了节日的氛围，附近美食的小摊散发着甜点特有的香软蓬松的味道，魔导路灯也开启发出了亮光，广场上都是来来往往的人群。
一对情侣从我面前走过，他们脸上洋溢的幸福感可是让我这个普通路人的不甘感快要变成实体洋溢出来了。
我不满的说着一些嫉妒的话。
「啊啊啊……即使是像我这种平凡路人，也想要在这种世界获得美好的恋爱呀……」
虽然嘴巴上是这样说着，但是自己的内心却无比确认的明白，想要谈一场对于自己来说是完美的恋爱的概率如同一位普通村民得到了屠龙者称号一样微不可见。
牵着我手走在我旁边的美少女莉莉丝听到我的话，脸上露出了笑容，本来看上去高冷的她在这种时候仿佛能温暖冬天一样更加美丽。
「玛格丽特，你的愿望很快就能实现了哦~」
面前的美少女有着一头银白色如同月光的长发，一双如同纯净红宝石的双瞳，拥有着美丽的脸庞和身姿，更不用说今天特意打扮过，将头发编好，穿上了舒适却又可爱便装。
这幅模样和往日的高傲魔法师完全不同，让我也忍不住有些心动。
「诶……莉莉丝，你说的话我不是很明白吶？」
只是莉莉丝并没有正面回应我，而是对我眨了一下眼睛，在这暧昧的夕阳景色中看上去更加可爱。
「吶……就是字面上的意思，你很快就会明白了~」
突然，从教堂里传来了钟声，莉莉丝看了一眼开始变得黑暗的天空，有些着急的说：「不好，已经到了这个时间了，我们还是快点去广场和伊莱文他们聚集吧！」
「那我们跑过去吧，路程也只剩下很短的距离不是吗？」
就在我想去奔跑出去的时候，莉莉丝却拉住了我，用手轻轻整理了一下我的头发和裙子上的腰带。
「不可以呢，一旦奔跑起来，今天可爱的样子就会变得凌乱。」
「毕竟平时习惯了嘛……」
「不过没关系，今天的你可是比往日还要可爱一百倍！」
「莉莉丝才是，莉莉丝今天也十分可爱！」
虽然莉莉丝看上去十分高冷，但是内心却十分善良，是我前世宅向人群所说傲娇的人设。
「玛格丽特也太过可爱了吧，真是可恶的勇者……」
虽然察觉到莉莉丝说了什么话，但是附近嘈杂的声音和莉莉丝的声音太小，让我听不清莉莉丝刚才的话语。
「莉莉丝，怎么了吗？」
莉莉丝一副突然想起什么的样子，她松开了我的手。
「我突然忘记了拿法杖了，你先去和伊莱文他们汇合，我很快就会来的。」
「那么我也陪你一起拿法杖吧。」
「完全不需要，我很快就回来的，那么稍后再会。」
看着莉莉丝已经走远了的身影，我只好先独自一人走向汇合地点。
真是没有想到莉莉丝竟然会连法杖也会忘记，不过也是情有可原的啦，毕竟今天可是勇者进入何种路线的一个重要选择。
所以说身为女主角之一的莉莉丝和往常有些不同也是可以理解的。
诶，你说什么？
我刚才的话听上去十分奇怪？
其实因为这是有原因的哦，我前世死亡后转生来到一个高浓度的□RPG游戏，里面主要说的是来自乡村却英俊的勇者用着自己的魅力一边打败魔王一边和各种各样的美少女们进行幸福的爱，所谓的人生赢家旅途啦。
为什么是美少女们？这是因为游戏的属性哦~
据说还有可能达成全攻略的幸福结局。
而我则是勇者攻略对象以外的一位平凡路人，职业是魔药店的服务生。
普通浅棕色的头发和眼瞳，对比起美少女们远远不够。
但是，我却不太介意这一点，这是因为有原因的。
嘛，没想到这么快就已经到了汇合地点了，那么这个原因有时间再和诸位诉说吧。
在广场上众多的行人中，我一眼就看到了伊莱文。
和平时战斗时穿着铠甲不同，穿着便装的伊莱文没有了那种冷酷的杀意，仿佛是一个普通人。
高挺的身姿，如贵公子一般的优雅，英俊的五官，有些稍长的金色头发用着发带绑在身后，当他用那一双蔚蓝色如同大海的眼睛注视着你时，就仿佛在你面前诉说着最动人的情话。
我曾经和伊莱文对视过，所以知道那双眼睛配上英俊无比的脸庞到底多么具有攻略力。
所以，也就明白了为什么诸位美少女们会钟爱勇者伊莱文。
毕竟这样的条件真的太过犯规了。
可是，好像有些不对劲。
这个场景本来应该是被攻略了的女主角们将和勇者一起参加这约会般的祭典，然后度过不可描述的夜晚。
但是此刻，却仅有伊莱文一人站在路灯下。
一阵不安的感觉突然升起，让我想要退缩离开。
就在这时，路灯下的伊莱文看见了我，然后用那双好看的眼睛与我对视。
所以说，伊莱文你真的太过犯规了。
不过幸好我并不是如同外表一样那么平凡的女生，要不然就会错误以为伊莱文对自己有好感。
我只好走上前，伊莱文那冷峻的脸慢慢的变得柔和起来，嘴边露出笑意。
「玛格丽塔，你今天真可爱。」
我低着头，不敢与伊莱文对视，有些狼狈的回应。
「谢谢，可是我听说还有其他人会一起……」
「她们都有事情要忙，临时拒绝了。」
「诶……是吗，那么我们也回去吧？毕竟只有我们两人……」
「这可是难得的祭典，要是不来参加也太过浪费了吧？你不是曾经说过，美好的事物不好好享受可是一种惩罚。」
还没等我拒绝，伊莱文就已经轻轻的拉着我的手，走向祭典的小摊。
我抬起头，看到伊莱文那绑着头发有些破旧的发带绣着一朵粗劣的白色玛格丽特。
「伊莱文，那条发带……」
「我很喜欢，一直都有好好珍视。」
他低头看向我，也看到了我和他牵着的右手戴着一条普通但是却可爱的手链。
「你也是在珍视这条手链吗？」
「是的……」
无法不好好珍视吧，这可是游戏主角赠送的，说什么也要好好珍藏，这就是所谓的限量定制版周边。
渐渐地，我也放开了拘束，开始享受起这难得的祭典，就像是普通的约会一样。
虽然这种念头在我脑海一闪而过，但是很快又被抛弃了。
因为无论如果，一个路人A是绝对不可能进入到攻略路线的。
抛弃这种想法后，我又心安理得享受起来了。
我习惯的将手里的小吃递到伊莱文嘴边，我们两个似乎愣了一下。然后伊莱文接过小吃。
祭典也逛了一遍，我和伊莱文正在一个安静的角落休息。
广场上嘈杂的声音听上去有一种不真切的虚幻感，月夜下的伊莱文似乎也是一样。
那双蔚蓝澄清的眼睛似乎包含了浓重的感情，他问：「玛格丽特，我们之间是彼此珍视的吧？」
「这是当然的，我们不是好不容易才变成这样吗？」
夜晚的风将夏天的炎热吹散，也将那嘈杂的声音吹散，所以我很清楚的听到伊莱文在我旁边说：「我想要更加珍视你，我喜欢你。你愿意和我一起陪伴以后的人生旅途吗？」
「我也……」
等等，伊莱文刚才好像说了什么不得了的话。
那句话……那句话是确定攻略女主角并且是走入纯爱路线后，勇者对攻略女主角所说的话。
我拼命想出推脱这份告白的理由。
「可是，你喜欢的女生不应该是莉莉丝，薇尔她们吗？」
「没有，从来都只有你。」
「怎么可能会，我……」
也许是我太过慌乱不相信，伊莱文解释。
「或许从我们第一次相遇，你对我露出灿烂笑容的时候，我就已经开始喜欢了你。你的一切我都十分珍视，我想要一直保护你，成为你心里不可替代的存在。」
「可是……」
伊莱文轻轻抬起我的右手，那里戴着一条雏菊款式的手链。
「你也很珍视我的这份心意不是吗？」
就在这时，莉莉丝她们从一旁的花丛走出。
「真是的，伊莱文终于说出来了！」
「也有玛格丽特太过迟钝的原因啦~」
「明明是情侣现在才告白也太过难以想象。」
「如果竞争者不是伊莱文，我可是很有自信站在玛格丽特身边！」
耳边其他人的话语逐渐变得模糊起来，伊莱文紧紧拥抱着呆滞的我，在我耳边轻声诉说。
「拜托了，玛格丽特，请答应和我在一起吧。如果不是的话，我不知道自己到底会做出什么事……」
伊莱文的声音逐渐变得危险起来。
「大概会让你变成无法离开我吧……」
看来游戏的路线也是不能完全相信的，因为刚才的话可不是纯爱路线能展示出来的危险话语。
「伊莱文，能给我时间认真考虑吗？」
「那就三个小时吧。」
「完全不可以，请给我三天时间，三天后我一定会给你答复。」
的确对于平凡路人来说在祭典告白是梦幻中的恋爱场景，可是我这边也是有很重要的考虑的。
我（俺）……上一世可是一个男人啊！
————————————————————
想写个轻松的TS变嫁恋爱小说，更新比较慢，请多包含。
我好爱TS变嫁小说啊。
 

初次的相遇 
[初次的相遇] by 猫猫打我

清晨的一天开始了。
跳跃的阳光洒落在这个宁静的边境乡村，仿佛是女神的圣光照耀一般，安静祥和永远不会发生悲惨。
「玛格丽特，早上好啊。」
对此作出回应的是一名平凡的女孩。
那位平凡的女孩身穿简单的白色衬衫和方便行动的长裙，浅棕色的眼睛里面带着笑容，被一条简单发带绑起的棕色马尾像是一条俏皮的尾巴在身后摇晃，脸上那灿烂的笑容就像是春天草原上盛开的花一样。
「早上好，尼克叔叔。」
「尼德老头子身体怎么样了？」
「虽然身体还是有点不便，但是已经没有大碍了，所以我今天也要替尼德爷爷去森林的边缘采集药草。」
「森林啊……听说最近那里有些危险，不如我让我让我家的杰尼森陪你吧。」
「谢谢尼克叔叔的好意，但是不必担心。我有带上驱逐魔兽的魔药，遇到困难不要迎难而上可是我的人生信念呢。」
「玛格丽特还是一如既往的有着自己的想法，那么祝你好运。」
「你也是，尼克叔叔。」
这位看上去如同普通村民一样十二岁的女孩打完招呼后就往村庄边缘的森林处出发。
以上这一切看上去都很普通，普通的民居，普通的村民，普通的关系，普通的植物，就连天空的太阳也是那么的普通。
但是，这位女孩却没有表面看上去的那么普通，因为她，或者应该说「他」，是从一个称为地球的世界被卡车撞倒后转生到这个世界。
在前世，身为黑心公司的职员在提早下班的某天，因为救下即将被卡车撞倒的小孩而挺身而出，然后在一片红色和痛苦的记忆中转生到这个世界成为了一名女婴。
虽然转生了，但是似乎是被遗弃的，最后被魔药店的店主尼德收养普通而幸福的生活着。
据尼德爷爷说因为那时候看到了春天绽放的玛格丽特，所以将她取名为玛格丽特。
「说起来，虽然并没有什么不满，但是本人转生成村民的意义到底是什么啊？」
「正常来说如果是转生的话应该会有女神赐予的祝福和眷顾吧，不是应该成为勇者或者什么救世之人吗？说实话像这样没有技能也没有天赋的我不是白白浪费了转生的名额吗？」
不知不觉，玛格丽特来到了森林的边缘开始采摘药草。
时间慢慢的过去了，玛格丽特也来到森林稍微深处的地方，然后她看到远处一株宝贵的药草。
「今天是有着幸运女神的眷顾吗？这么珍贵的药草竟然没有魔兽的守护堂而皇之的生长在这里。有了这株药草，就能制作更加厉害的魔药了吧。」
以免被其他魔兽发现，玛格丽特快步的跑向前去采摘，没有注意脚下环境的她被某些东西狠狠的绊倒在灌木从里。
满身狼狈的玛格丽特有些生气。
「到底是什么可恶的东西……等等，这似乎是一个人？」
不安的玛格丽特小心翼翼的观察昏倒在地上的人，倒在地上的人是一个年纪不大的少年，似乎和魔兽狠狠的搏斗过一番，衣服破烂满身血污。平常有觊觎着药草的魔兽应该就是被面前的少年打败赶走的吧。
然而透过满是血污的脸庞玛格丽特发现这个人似乎有些熟悉。
「啊啊啊……尽是这样那样的事情，面对这种情况，我怎么可能坐视不管啊。」
玛格丽特从随身携带的袋子拿出恢复体力的魔药，轻轻地倒在少年的口中。
「呜……」
在魔药的效力下，失去知觉的少年开始苏醒，而在他眼前呈现的是一个和他年纪相同的少女，而明亮的眼睛此刻满是担忧的看着他。
他闻到有花的气息，本来为了生存而被战斗冒险占满了生命的他想到一件不相关的事情，这种气息是雏菊吧。
面前的这位少女一定是森林的精灵听到了他的求救而来帮助他的吧。
他狼狈的向面前善良的少女求救。
「请你救救我……」
然而话还没说完，少年再次陷入了昏迷，昏迷前他听到少女惊慌的话语。
「拜托女神大人，请你保佑他不要再次晕倒啊！」
然而这么诚恳的拜托并没有被神明所倾听到，玛格丽塔看着面前再次晕倒的少年，不由得叹息了一声。
「虽然很困难，但是也没有办法了，那株珍贵的药草就当是你支付的报酬吧。」
就这样，这位看似普通的少女努力的扶着昏迷的少年走出了森林。
——————————————————————————
我超想看笨蛋不知不觉掉入腹黑勇者的婚恋陷阱。笨蛋能写出来，腹黑勇者我没有什么把握，只要不写成傻X勇者我就心满意足了。
 

勇者的设定 
[勇者的设定] by 猫猫打我

少年处在一片满是恶意的黑暗当中，他看到村里的居民带着畏惧而又嫌弃的眼光投向他，而他的双亲也抱有相同的目光，说着些冰冷的话。
「这孩子是恶魔吧。」
「他失去控制到处破坏的场景真是可怕。」
「连牧师大人也说失控的魔力在成年之前很难稳定。」
最后，村里的居民将他驱赶出村，而他的双亲也只是那样冷漠的看向他。
他听到他的母亲对父亲说：「那个孩子终于离开了，这样我们也会有平静的生活，再也不用忍受其他人的恶意了。」
他离开了村庄成为了冒险者，因为等级不高没有学习到什么技能的他为了生活只能接受那些被挑选剩下的任务，对于别人来说打败魔兽或许是困难的事，但是对于魔力失去控制的他有时候反而是成功的优点。
就这样，他艰难依靠着战斗生存了下来，没想到这次的任务却差点死去。
就在这时，有少女的声音传递到梦中。
「爷爷，他还没有醒过来吗？」
「虽然身体上的伤害已经消失了，但是也有可能其他地方还有伤害。」
「那还真是令人担忧，真希望他能快点康复。」
他想起来了，这把声音就是在森林将他救起的人，他努力的睁开眼，看到举着油灯的少女有些惊讶的看着他，随后露出灿烂的笑容。
「你感觉这么样，对了，现在的你一定需要水。食物的话，也已经准备好了，就放在旁边的桌子上。」
少年接来水，喝下一口。
「谢谢……」
面前的少女好像想起了什么，本来满是笑容的脸现在有些生气。
「你独身一人去森林深处实在是太过危险了，生命是很可贵的……」
看到少年失落的模样，少女立刻解释。
 「嗯，或许你有难处……要是下次去森林，可以找我先要一些驱逐魔兽的魔药……至于魔药的钱可以等你完成报酬再付，不打没有准备的战役可是我的人生理念呢！」
虽然面前的少女不知道自己会引来魔力失控才会这样善良的对待自己，但是少年此刻却想将这个事实隐瞒。
「谢谢你，我的名字叫伊莱文，请问你的名字是什么？」
「我叫玛格丽特，刚才那位是尼德老爷爷……等等……你能再说一次你的名字吗？」
在昏暗的灯光下，那位刚刚清醒过来的少年用着沙哑的声音回应。
「我叫伊莱文.林特斯尔。」
玛格丽特终于知道为什么会对面前的少年抱有熟悉的感觉。
上一世的玛格丽特除了是一个社畜以外，还有一个隐藏的宅男属性，虽然后来渐渐淡漠了这个标签，但是有模糊印象的玛格丽特记得，伊莱文.林特斯尔是一个高H后宫向RPG游戏的主角。
里面的主角是一个被称为伊莱文.林特斯尔的勇者，年幼的时候因为经常引起周边的魔力失控而被驱逐出生活的乡村。后来因为神谕而成为勇者的他内心却早已经被世界的冷漠而变得堕落，所有攻略对象也往往屈服于他，被他所控制。攻略对象们不仅身体连精神也一起被勇者调教着，堕落成为她们难以接受的样子却无法逃离控制。
虽然的确有纯情路线，但那是难以达成的结局。至少上一世的玛格丽特是没有达成这个苛刻的结局路线。
毕竟一款高H的RPG游戏有纯情结局本来就十分奇怪。玛格丽特也只是为了黄色废料而努力通关涩情路线，根本对纯情结局没有过多留意，只是在攻略大全稍微看过一点。
与其说这款游戏的主角是所谓救世主，玛格丽特更加觉得他是可怕的魔王。
伊莱文十分敏感的察觉到面前的少女听清楚自己的名字后变得不安。
「玛格丽特，你曾经听说过我的名字吗？」
此时的伊莱文低着头，看上去十分无助像是被主人抛弃厌恶的小动物一样。
也许是伊莱文此刻太过可怜，玛格丽特再次思考伊莱文的人设。
现在还未成为勇者的伊莱文或许还对这个世间抱有期待，如果自己就这样否定伊莱文，被冷漠和惧怕一直排挤的伊莱文内心把这些恶意积累下来，肯定会成为未来那种恶魔勇者。
更何况……
玛格丽塔也想起了自己的身份，她在这个游戏的身份是魔药店的看板娘，对于勇者来说是一个平凡路人，一个不可攻略角色。
所以说，她不用担心自己的安全，更因为自己的内心可是堂堂正正的男子汉。
「我的确听说过伊莱文这个名字……但是……」
伊莱文看着面前的少女似乎下定了决心，一字一句就像是风吹动着花摇动着他的心。
「那又怎样，至少你现在并没有对我抱有恶意。你不用担心其他事情，安心在这里等待伤势康复。」
————————————————————
其实我还挺想看勇者对玛格丽特求爱不成走洗脑路线（苍蝇搓手）
但我要坚守纯情党战线不动摇。
纯情才是最棒的！！！
但是可以有番外（突然惊喜）！
 

开始融化的冷漠 
[开始融化的冷漠] by 猫猫打我

门轻轻的关上，伊莱文看着桌子上摆放着的食物和魔药，心里没有太多的想法。
毕竟他也曾经遇到说着不怕魔力失控说着和他成为朋友，但是当真正遇到这种情况却又冷漠的对待他。
门又再次轻轻的打开，刚才那位少女有些局促。
「吶……那个……如果身体有不适记得说出来。」
「好的。」
伊莱文看着再次关上的门，本来应该冷漠的心这个时候却有种落寞的感情。或者是伊莱文心中也期待有一个能够不惧怕他，和他一起去面对这个世间的朋友。
在晨曦刚刚显露的时候伊莱文就已经收拾好好空荡荡行李打算告辞离开。
玛格丽特的恩情在他以后会好好报答的。
不过……
「你伤势还不稳定这么快就要出发了吗？不做危险之事这可是常识哦。」
「但是我已经打扰你们几天了。」
玛格丽特意识到面前少年的坚持，似乎想到什么说了一声「请等等我」然后就跑到柜子面前寻找。
「呐，这是你任务需要的药草吧。」
伊莱文看着眼前的药草，有些不知所措。
他以为玛格丽特之所以会善待他是因为这株珍贵的药草，他下意识拒绝。
「这株药草就当是我的治疗费。」
「一个人生活一定是很困难的，我可不会连这种利益都要夺取过来。」
「是吗，那我可以再来吗？」
「当然可以！下次可不要满身伤痕再次到来，不然我可是会生气的。」
「我知道的，因为勇者不做危险之事。」
虽然玛格丽特这样子认真的告诫了伊莱文，而伊莱文也很是认真的回应了玛格丽塔，不过今天的伊莱文还是一身伤痕来到了魔药店中。
自从认识了伊莱文之后，时间都已经过了一年了，伊莱文依旧经常满是伤痕。
玛格丽特再次生气，但还是克制着对伊莱文的脾气给他治疗。
店铺里面，少女正在细心的给伊莱文清洗伤口。
「伊莱文，你到底有没有认真听我说。像这样每次伤势都这么严重，可是很危险的事。」
「我知道，但是面对危险，我的周围的魔力就会忍不住失控。虽然魔力失控会伤害到我，但是也让我远离了死亡的危险。」
「你再继续这样损耗自己的身体，连自己都不珍惜，内心很容易会变得冷漠。」
「我会好好听玛格丽特的话，更加珍惜自己的。」
伊莱文看着清理好的伤口绑上绷带，忍不住笑了出来。
「为什么满是伤口还能在笑啊，你这个家伙给我把话听进去，保重自己，你这样会让亲近的人伤心的。」
「亲近的人……可是……」
「喂，你不会说你没有亲近的人吧。」
坐在他面前的玛格丽特用纤细的手指向自己，脸上的笑容带着真诚。
「你是我亲近的人，而我也可以成为你亲近的人，因为我会担心你。」
「玛格丽特，原来是这样啊……我以为……」
「没错，别忘记了尼德爷爷也是你亲近的人，他也很关心你呢。」
「原来是这样。」
在一旁整理魔药的尼德爷爷不动声息的看了一眼迟钝的玛格丽特和失落的伊莱文。
尼德爷爷虽然对伊莱文的魔力失控会感到不安，但是却没有反对玛格丽特和伊莱文之间的亲近。
虽然伊莱文偶尔会有魔力失控的现象，但是只要他能够成年，庞大的魔力以后一定能让伊莱文成为独当一面的冒险者。那么他可以安心将玛格丽特交给伊莱文。
不过现在，还不是时候。
毕竟，纯洁的玛格丽特怎么能这么轻易接受一个小伙子的爱情。想要和玛格丽特成为家人，老头子可还没有答应呢！
「没错哦，我们认识已经有一年了吧。难道还不能成为朋友吗？虽然说魔力失控或许在危机时刻可以拯救你，但是平时也这样那也太过令人担忧了。」
「可是连牧师也说了，只有在成年之后魔力失控这种情况才会停止发生。」
虽然牧师和伊莱文也曾经这样强调，但是曾经将游戏通关的玛格丽特却知道有一件事。
魔力失控的确是成年之后才会消失，但是心情太过激烈的情况下会更加容易发生魔力失控。
那么后退一步，即使不能现在让魔力失控，也至少让伊莱文魔力失控的次数减少。
「伊莱文，你说的的确没错。魔力失控的确是成年之后才会消失，但是你也可以有其他保护自己的方法。」
「其他的方法？」
伊莱文不明白玛格丽特的意思。
「没错，我已经拜托了德里斯德叔叔教导你剑术，他以前可是一位经验丰富的冒险者。如果你能学习到一些战斗技巧，就不需要依靠魔力失控来脱离危险了。」
「玛格丽特，你为什么对我这么好呢？是有什么原因吗？」
 「刚才说了吧。你是我亲近的人，我会担心你。所以，这就是原因。」
少女看了一眼墙上的钟，神情着急的握着伊莱文的手小跑出去。
「不好了，和德里斯德叔叔约定的时间要到达了。」
十指所紧握的地方，有着一种名为温暖的感觉从手指传递到了伊莱文那颗冷漠的心。
 

交换的信物 
[交换的信物] by 猫猫打我

十五岁的少年此刻正在森林的边缘某个民居小院练习剑术，看到少年那熟练而精准的剑术，他的指导者德里斯德露出了满意的神情。
「伊莱文，今天就到此停止吧！」
伊莱文先是一愣，随后迅速道谢，将剑收起然后匆匆忙忙的跑远了。
看着伊莱文远去的背影，德里斯德忍不住评论。
「哼，真是毛躁的性格。这样的性格很难得到女生的欢心吧。」
在一旁的德里斯德的太太听到这话忍不住露出怀念的神情，当年她的丈夫德里斯德也是这样匆匆忙忙的收拾好自己想要露出最好的一面，自己却丝毫察觉不到正是那份藏在心底的那份不安和期待打动了她。
「也不一定，当年的你和他可是一样。」
德里斯德不好意思的大笑一声，随后从身后拿出一束小的玫瑰花束递到身前。
「这样啊……那么这位美丽的女士，今天能否邀请你一起去往庆典呢？」
德里斯德的太太接过玫瑰花束，笑得温柔。
「当然可以。」
在另一边，伊莱文收拾好自己的仪容和服装后就快步跑去广场。
举办庆典的广场满是人，其中还有很多正值青春的少女，但是伊莱文只想找到他心中那位少女。
一声欢快的声音传到伊莱文的耳中。
「伊莱文，我在这里。」
那位藏在心中的少女，正是玛格丽特。
今天的玛格丽特比起以往打扮的更加可爱，穿着有些轻飘飘的裙子，她快步走过来伊莱文的时候，那轻飘飘的裙摆就像是柔软的花瓣一样，马尾也用绣着玛格丽特花的发带装饰。
「对不起，今天我来晚了，明明是你邀请我。」
「没关系，我只是刚来不久，而且我知道伊莱文平时很忙，所以今天请好好享受庆典。美好的事物不好好享受可是一种惩罚哦~」
还没等伊莱文做出回应，玛格丽特的肩膀就被身旁走过的少女不小心碰到，那位少女立刻向玛格丽特道歉。
「真是十分抱歉……」
随后她看到了伊莱文，立刻变得脸色通红，看上去增添了几分可爱。
「请问你在庆典有和别人约定一起吗？」
伊莱文听后立刻握住玛格丽特的手，对着面前害羞的少女回应。
「这位就是和我在庆典中约定相遇的人。」
「那个……是这样吗……对不起……」
随后那位少女就低着头跑进人群中消失了身影。
伊莱文察觉到自己正在紧紧握着玛格丽特的手，他立刻放手道歉。
「对不起，刚才我下意识……」
还没等伊莱文想好借口，少女柔软的手再次上前握住伊莱文那有些宽大的手。伊莱文感觉就像是一朵花轻轻的放在了自己的手心一样想要呵护珍重。他们一边在广场上行走一边进行着双方互相不明的对话。
「我知道的哦~」
「你知道了？你知道我的想法了吗？」
「这不是理所当然的事情吗？我又不是笨蛋怎么可能不了解情况。」
「我还以为只是我这边的想法，没有想到玛格丽特竟然也——」
还没等到伊莱文把接下来的话说完，玛格丽特就点头肯定。
「因为庆典的人太多，不好好牵手容易走散吧。」
想到刚才的事，玛格丽特仔细的打量身侧的伊莱文。
已经十五岁的伊莱文，五官开始脱去往日的稚气开始变得英俊起来，有些略长随意的披散的浅金色头发和清澈美丽的蓝色眼瞳看上去就像是绝美的景色，那开始挺拔高大的身姿看上去也让人很有安全感。
这也难怪刚才那位少女会对伊莱文进行告白。
「伊莱文，刚才的少女对你告白呢？看来你也到了恋爱的年纪了。」
「明明察觉到别人对我的告白，但是这边却一点都没有怀疑吗？」
伊莱文的声音太过细小，被祭典的声音掩盖的完全无法透露。玛格丽特只好询问面前看上去有些苦恼的少年。
「那个，伊莱文，你是有什么烦心的事吗？」
「有的哦~」
「肯定是这样，今天你的头发没有绑起来很麻烦吧。我将发带送给你帮你绑好吧。」
伊莱文坐在休息的椅子上，任凭玛格丽特用着纤细的手梳理他的头发随后将头发绑起。
「伊莱文，你的头发每次都这么柔顺呢？就像是尼克叔叔家的汤姆一样好摸。」
伊莱文当然知道尼克叔叔家的汤姆是一只可爱的小狗，听到这句话伊莱文完全泄气。
他从衣服口袋拿出一个包装精美的小纸袋，对着玛格丽特说：「这是发带的回礼。」
「我能现在打开吗？」
「当然可以，这就是送给你的礼物。」
打开纸袋后，出现在玛格丽特眼前的是一条可爱精致的玛格丽特样式串有着金黄色和蓝色水晶的手链。
「我真的可以收下吗？我只是给了你一条普通的发带而已。」
「当然可以。」
伊莱文站起，将手链戴好在玛格丽特的右手上。玛格丽特将右手伸到他们两个的眼前，脸上露出灿烂幸福的笑容。
「我一定会把它当我们之间友情的象征好好守护。」
真是，完全败给这个迟钝的玛格丽特。
「玛格丽特，你刚才不是在问我到底在烦恼什么吗？我啊，烦恼的只有一件事，那就是玛格丽特为什么是笨蛋呢？」
「欸……？可恶，我把你当成亲近的好友，你竟然把我当成笨蛋！」
说完这句玛格丽特有些生气的追着假意逃跑的伊莱文，不明所以的其他人看着他们两个的身影就像是庆典中的普通情侣一样。
恋爱，真是美好呢！



————————————————
在伊莱文眼中大概就是双方互换定情信物吧。
 

盛开于心底的花 
[藏于心底所盛开的花] by 猫猫打我

就在伊莱文期待着能这样和玛格丽特日常宁静的生活到生命的终结时，伊莱文迎来了他十六岁的生日。
玛格丽特还是一如既往的迟钝可爱，生日的时候竟然送给他的是大量的回复魔药。
「嘛，伊莱文你也已经十六岁了，我认为这些回复魔药你肯定能够尽情发挥它们的效用。」
「可是这些数量也太多了吧？」
「相信我，对于以后的你可能还会觉得这种区区的数量远远不够。还有两年，伊莱文你就再也不用担心魔力失控了，能过上幸福的生活了吧。」
「没错，我一直期待着那天的到来。」
「说起来，最近的魔力也稳定了很多。刚开始认识你的时候似乎经常发生魔力失控的情况呢？这也是没有办法的事情，毕竟遇到致命的危险肯定是想要活下去。」
「的确这样，如果不是有玛格丽特和大家的帮助，我肯定不知道将身体损耗成什么样子了。」
听到伊莱文的感谢，玛格丽塔反而不好意思。
「我也没有那么大的能力，关键还是德里斯德叔叔和伊莱文自己的努力，才会变成这样平稳。」
虽然玛格丽特所说的话语的确是一部分原因，但是当他们刚认识的时候。很大一部分是伊莱文遵循内心阴暗的想法放任魔力失控的发生。
刚开始，他不相信有人会忽视他的魔力失控而和他结交。
所以当他第一次在玛格丽特特地展现魔力失控，得到的却是玛格丽特的安慰。
『伊莱文，已经没事了，我在你身边。』
玛格丽特哭泣安慰着魔力失控后脱力的他，用魔药认真给他治疗伤口的样子，让他一瞬间察觉到自己的卑劣。
他是如此的卑劣，利用自己身体的损耗和魔力失控去测试玛格丽特的真诚和善良。
然而当他得到期待中的现实，却又局促不安，他忍不住像是抱着唯一的浮木，紧紧地拥抱着玛格丽特，然而玛格丽特没有责骂他，而是用双手轻轻地环抱他，小声的哭泣着。
『对不起，我以前不知道，你一直以来是这样的痛苦。』
原来，自己冷漠的心所掩盖的感情是痛苦。他察觉到自己那颗如同冬天般坚硬冰冷的冻土的心，随着玛格丽特的安慰和话语，就像是在里面埋上了一朵花的种子，在逐渐融化他的冷漠。
随后的日子，他贪恋玛格丽特的温柔，放任自己的情绪导致魔力失控的加剧情况，凭借着频繁的伤势一次又一次的去接近玛格丽特。
他们的关系变得亲近起来，玛格丽特看着他的眼神也逐渐变得担忧。
于是，被他所欺骗的玛格丽特寻找了其他的方法，让他能跟曾经一流的冒险者学习战斗技巧。
虽然伊莱文不知道玛格丽特是怎样拜托德里斯德先生的，但是德里斯德先生曾经不小心透露过一些。
『伊莱文你要是不好好对待玛格丽特，那我可是会肩负起惩罚的责任狠狠的教训你。毕竟玛格丽特为你做了很多事情，让我想起了我太太以前拜托我的师傅一样。』
『是的，德里斯德先生我一定会好好守护玛格丽特的。』
『这样才对，玛格丽塔可是一个好女孩。如果尽是使用卑劣的手段吸引她的怜惜迟早有一天关系也会破裂的。』
『原来德里斯德先生知道这种事情吗？』
『毕竟我以前也曾经……咳咳，嘛，总之不要辜负玛格丽特的心意，成为一个堂堂正正的男子汉然后成年之后去迎娶她吧。我这边，是支持的态度。』
和德里斯德先生的对话让他知道了玛格丽特的心意和因为他所接受的困难。
既然玛格丽特如此关心他，从那天开始，伊莱文也决定放下心中的卑劣，堂堂正正的去守护玛格丽特。
德里斯德先生说得对，如果尽是使用卑劣的手段吸引玛格丽特的怜惜迟早有一天关系也会破裂的。
以后的他将会是堂堂正正，完全抛弃那些卑劣的想法。
然而，玛格丽特也太过迟钝了。为什么两人心意相通，但是玛格丽特却总是忽略他的心意呢？
「玛格丽特，不管怎么说，还是十分感谢你的礼物。我这边，有一个想要带你到达的地方。」
「嗯，伊莱文你一脸严肃，是什么奇怪的地方吗？」
「完全不是……我只是……」
「刚才只是开玩笑而已，我相信无论是什么危险，伊莱文都会保护我的。」
他带着玛格丽特到达一片开满各种花朵点缀的山坡。耳边传来的是玛格丽特惊喜的话语。
「伊莱文，真的是太漂亮了。谢谢你让我欣赏到这么美丽的景色。」
伊莱文将由玛格丽特编制的花环戴在少女的发上。
风吹动着漫山遍野的鲜花，也将少女的长裙和发丝微微扬起。
在这片蓝天下的开满花的山坡，带着花环的玛格丽特迎着阳光笑得灿烂无比，他看到玛格丽特的右手带着他送的手链，伸出左手对他说：「真是很高兴认识你。」
伊莱文想，这个时刻也许他永远不会忘记。
那颗埋在冷漠内心的种子此刻颤巍巍的开出了一朵玛格丽特。
伊莱文深藏于心底的爱，开出了美丽的花。
—————————————————————
最后的描述是封面的玛格丽特。
玛格丽特暗含的意思：骄傲、喜悦以及期待的爱。就是暗恋啦，暗恋~
 

分离的时刻 
[分离的时刻] by 猫猫打我

既然伊莱文已经度过了十六岁的生日，那么分离的时刻很快也要到来了吧。
玛格丽特记得在伊莱文十六岁的生日，女神会传来神谕告诉国王和教皇关于勇者的位置，并且将勇者的力量封印解除。
然后在王城经过两年的学习和训练，伊莱文十八岁成年后就会和他的攻略对象们一起踏上名为冒险打败魔王实际是风流的感情路线。
所以说伊莱文这家伙还真的是万分令人羡慕啊。
有傲娇大小姐魔法师莉莉丝，爽朗御姐战士洁亚，三无萝莉圣女克莉丝汀，高冷的精灵弓箭手露恩娜，还有害羞可爱的驯兽师薇尔。
所以……无论怎么样想，都是令人十分羡慕啊。
「玛格丽特，你是被什么事情所烦恼吗？」
「是嘛，我在想其他女孩子可真是漂亮呀~」
面前的伊莱文却好像如临大敌的样子，认真的对玛格丽特说。
「我认为，玛格丽特才是世界上最可爱的女孩子。」
「啊……嘛，总而言之谢谢你的安慰。」
虽然伊莱文是这般的称赞玛格丽特，但是玛格丽特对于自己的样貌还是有些自知之明的。
在乡村出身的普通女孩子，浅棕色的头发和浅棕色的眼瞳，无论那样都是平凡的路人，根本无法和攻略对象的美貌对比。
就连身材也是贫乏的可怜。
玛格丽特带有希望的想：有这种美貌的女孩子，如果按照我和伊莱文之间的关系，向他真诚的祈祷，应该会允许我对其中一个女主角进行攻略吧。
伊莱文看着有些心不在焉的少女，心里却感觉充满了喜悦。
这么宁静的日子，应该会一直延续下去吧。
为了玛格丽特，他可是拼尽全力想要她过上幸福的生活，虽然工作比以前更加疲惫，但这都是值得的。
直到一个稚嫩的女声将他这个脑海的想法打破。
魔药店门口站着一个水蓝色头发，银灰色眼眸穿着有繁复花纹的圣袍的女孩。
「请问阁下是伊莱文.林特斯尔先生吗？」
面前的女孩给他带来不安的感觉，他挡在玛格丽特的前方，平静的语气回应。
「没错，我就是伊莱文.林特斯尔。请问有什么事吗？」
虽然伊莱文挡在了玛格丽特的前方，但是玛格丽特仅凭那短暂的一瞬就知道了那位女孩是谁。
「我是神殿的圣女克莉丝汀. 帕蒂尼特尔。这次前来是想邀请伊莱文.林特斯尔先生前往王城学习和训练然后获得打败魔王的力量。」
「这也太过可笑了吧，你们凭什么认为我有这么强大的力量。我这样不过是白白送死而已。」
「这不可笑，伊莱文.林特斯尔先生。在女神的神谕当中，你是这一代的勇者。」
「怎么会？一个魔力失控的家伙也会当上勇者吗？」
「如果是魔力失控，那大概是女神将你的力量封印的原因，因为害怕魔王会对年幼的勇者做出无法挽回的事情，所以必须将伊莱文.林特斯尔先生那庞大的魔力所封印。」
「难道这么一句轻飘飘的因为女神封印的原因就可以挽救我童年时悲惨的人生吗？」
虽然说着抱歉的话语，但是面前的女孩丝毫没有看出道歉的心意。
「这方面的确很抱歉，我们也只有等到勇者十六岁才知道勇者的信息。」
「那么这方面我也很抱歉呢？我不想当所谓的勇者，而且成年之后魔力失控这种情况也会消失的。而且，我觉得留在乡村也很好。」
听到这句话后，克莉丝汀抓住了伊莱文.林特斯尔的弱点。
那位被勇者所保护的女孩，想必就是勇者的牵挂，而当魔力失控这种困难被解决后，勇者一定是想着可以和心爱的人过上幸福的生活所以才如此懈怠吧。
于是，伊莱文看到面前的女孩抬起头，那冷淡的双眼出现一丝捉弄的神情。
「的确大部分魔力失控的人在成年之后都会稳定下来，但是很不幸，勇者是特殊的。如果不去王城接受封印解除，那么这辈子都会伴有魔力失控。」
「什么神殿啊，这可真是阴险！」
克莉丝汀张着嘴，说出了无声的话语。
『你不是还要保护身后的人吗？』
「可恶，被抓住了弱点呢？」
伊莱文眼神不善的看着克莉丝汀，没想到一时大意，竟然被人抓住了弱点。
这个时候，伊莱文身后的玛格丽特从身后走出，恭敬的对着克莉丝汀询问。
「你好，克莉丝汀大人。请允许我询问一个问题，只有去王城才能真正解决伊莱文身上魔力失控的问题吗？」
「虽然勇者很抗拒去往王城，但这不是谎言。解决魔力失控的交易条件就是成为勇者。」
听到这个答案，玛格丽特发自内心的感谢。
「太好了伊莱文，终于有解决魔力失控的办法了。我是清楚的，这是你一直以来的心愿。」
然而，那只是过去的心愿。现在伊莱文唯一的心愿就是守护玛格丽特的幸福。
「但是，如果我离开了，玛格丽特不会感到难过吗？」
「会的哦，但是你的幸福也是很重要的。」
第二天的早上，伊莱文看着赶来村口为他送别的大家，心中产生了不舍的神情。
当他看到玛格丽特的身影，再也控制不了，张开双手将玛格丽特拥抱在怀中，仿佛是害怕失去一样。
玛格丽特轻轻地拍着他的后背，声音变得温柔起来。
「伊莱文，我们约定吧。我会在这里等你回来。」
「好。」
马车最终踏上了去往王城的道路，互相讨厌的两人弥漫着阴沉的气氛。不久，克莉丝汀说出刻薄的话语。
「没想到像你这种外表美好但是性格卑劣勇者也会有这么可爱善良的恋人，那位少女可真是凄惨啊！」
「神殿有你这种性格阴险的——圣女大人，也不是什么好事呢？」


————————————————————————————
已经完全没有任何存稿了……
 

他人眼中的情侣 
[他人眼中的情侣] by 猫猫打我

「玛格丽特姐姐，这个月也依旧有王城寄过来的信哦~」
「谢谢你，琳。」
被称为玛格丽特的少女接过琳手中的信，小心翼翼的将它收起。
「说起来，勇者大人似乎已经去王城有两年时间了吧。」
「嗯，的确是这样的。下个月就是伊莱文十八岁的生日，我还在烦恼应该送什么礼物好呢？」
「的确是值得烦恼的事情呢？毕竟路程太过遥远，想要赠送的礼物也有很多限制吧。」
「玛格丽特姐姐，不如送一些容易随身携带的手制物品怎么样？」
「可是我也想象不出来伊莱文到底能够随身携带什么呀？」
有些苦恼的少女毫无干劲的趴在桌子上，随后她下意识看着右手戴上的手链，那是伊莱文赠送给她代表他们之间友谊的象征。
手链上金黄色和蔚蓝色的水晶让她不由得想起伊莱文。
「说到底，伊莱文那个家伙到底需要什么？虽然我觉得无论送给他什么礼物他都会很珍惜是了……真是一个想法捉摸不定的男人呀。」
琳看见玛格丽特这幅模样，忍不住为她提出建议。
「我经常看到有些千金小姐会给亲近的人送上自己亲手刺绣的手帕，不如玛格丽特姐姐也给勇者大人送上代表自己心意的手帕怎么样？」
「手帕吗？完全想象不出伊莱文那个家伙会随身携带这手帕，不过那家伙应该还留着偏长的头发吧，这样一来礼物就想好了。」
「欸……玛格丽特姐姐终于想到要送什么礼物了吗？」
「送上我亲手刺绣的发带怎么样？」
「这个主意很不错哦，但是为什么玛格丽特姐姐还是一脸苦恼呢？」
「因为还有一个重要的问题，那就是我不会刺绣啊！」
果然玛格丽特姐姐和勇者大人互相珍视着对方。想要为这份恋爱献上一点力量的琳给予了肯定的支持。
「如果玛格丽特姐姐需要的话，我可以教导你简单的刺绣，这样就完美了。」
「真的可以吗？谢谢琳！我一定会好好尊敬你的。」
「不需要啦，玛格丽特姐姐那尊敬的态度还是留给勇者大人吧。」
在确定了礼物后，玛格丽特立刻打起精神开始在发带上刺绣，不过现实往往和想象不符合。
玛格丽特有些挫败的看着发带，深蓝色的发带的端部绣着一朵勉强看的出是玛格丽特的花朵。
「如果收到带有这种简陋的刺绣的礼物，我想伊莱文不会感到开心的。」
但是琳却不这么认为。
「玛格丽特姐姐，你和勇者大人关系亲近，如果认真告诉他，你为了这份礼物所花费的心意，他一定会感到开心的。」
「没错，我和伊莱文的关系可不是靠一条小小的发带联系的。总而言之，谢谢琳老师，我今天终于出师了。」
玛格丽特在回信写上祝福的话语，然后将那条简单却饱含友谊之情的发带包装好和回信一起寄给了伊莱文。
她看着蓝色的天空，默默地向神明祈祷。
『希望伊莱文能成为幸福之人。』
那封回信带着轻巧的礼物交由邮差经过茂盛的森林，流淌的河流，稀少人烟的村庄，繁华的城镇，最后送到了伊莱文的手中。
伊莱文看着手中的信和礼物，眼里的温柔比一切的情话还要动人。
神殿圣女克莉丝汀忍不住吐槽：「这一定是玛格丽特给你的信和礼物吧，真是难以想象坏心眼的勇者竟然也会露出这么温柔的眼光。」
伊莱文小心翼翼的打开回信和礼物的包装，在这压抑的王城难得有这么开心的时刻，此时的他听到克莉丝汀的话也毫不介意，反而露出温柔的笑容。
「没错，玛格丽特没有忘记我的生日，这是她亲手制作送给我的发带。」
看着手中某人亲手制作的发带，往日眼神充满着锐利和气势的勇者此刻温柔的就像是牵挂着远方恋人的普通少年。
克莉丝汀看着那条发带给出中肯的评价。
「看上去是一条有着笨拙刺绣的发带，但是却能感受到其中的珍贵心意。一定要好好珍惜玛格丽特的这份心意哦，伊莱文。」
「不用你说我也会好好珍惜的，没有什么事，这边就先离开了。」
「我知道的，是去挑选给玛格丽特的回礼吧」
伊莱文点了点头随后就带着满脸的笑容离开了。
看着伊莱文的背影，克莉丝汀有些无奈。
「真是让人感到歪腻的情侣啊……」
这是，从走廊的阴影处走出一位少女，她一向高冷的脸有了一丝惊讶。
「克莉丝汀大人，伊莱文先生已经有了恋人了吗？」
「是的哦，是彼此亲近互相思念的情侣。虽然你是刚认识伊莱文，但是也看得出那家伙一旦收到对方的来信就会成傻瓜吧。」
「怎么会……我一直以为……」
虽然少女没有将话语完整的说出，但是克莉丝汀也听到少女的言外之意。
面前的这位少女，对于那位表面和善内心阴险的勇者拥有了爱慕之情。面前的人不过是被那个阴险勇者表面所欺骗的可怜少女罢了。
「那么请问伊莱文先生的恋人是一个怎么样的人呢？」
「是一个很好的人，即使面对巨大的困难也愿意不离不弃和伊莱文一起去面对。」
————————————————
在克莉丝汀的眼里，勇者和村民A是一对青梅竹马令人歪腻的笨蛋情侣。 

遇到魔王军的FLAG不会倒下 
[踏上路程必定会遇到魔王军的FLAG不会倒下] by 猫猫打我

勇者早就已经聚集起同伴组成小队踏上冒险征途去打败魔王，并且一路高歌前进取胜的消息已经从王城传到了玛格丽特的耳边。
「终于也到了这个时候了，接下来魔王军和勇者之间的声势也会更加高涨，战斗也会变得频繁吧。」
「这样一来，我们的村庄位于边界处也会变得危险。毕竟是和魔王军的交界处。」
「要是魔王军敢过来，老子一拳把他们打飞。」
「哈哈哈，布莱克你又在说谎了。」
「我才没有说谎！」
虽然战斗越发激烈，但是大家对于勇者的战斗也更加支持。相信着勇者一定能够将魔王打败。
至于身在乡村的玛格丽特对于伊莱文能否打败魔王一事没有多大的担忧，她担心的另外一件事。
她希望伊莱文没有连同那些攻略对象们一起变得堕落起来，毕竟如果在现实中得到那样的悲伤结局也太过令人难受了。
「纯情结局的确很难达到，但是现实中的伊莱文已经和游戏中的伊莱文除了样貌外，已经是两个完全不相干的人了。」
她想起伊莱文对他人露出和善的笑容，正直的态度和努力学习的姿态，性格高洁温和待人，她就忍不住露出了喜悦的笑容。
想必如今的伊莱文早就将冷漠和仇恨抛弃而内心充满正直和喜悦吧。
所有人都将会有幸福的人生，这就是最棒的结局了。
但是玛格丽特却完全没有想到伊莱文只是把心中的卑劣阴暗掩盖，用着美好的姿态去装扮成玛格丽特理想中的形象，一直欺骗着信任他的玛格丽特。
「玛格丽特，是时候出发去城镇了哦~」
「好的，尼德爷爷！」
因为害怕乡村会遭到魔王军的破坏，所以尼德爷爷决定带着玛格丽特去更加安全的城镇定居。今天就是他们出发的日子，也早就也订好车队了。
玛格丽特深深的看着这个她居住了十八年的乡村一眼，等到伊莱文打败魔王之后，她也许会再次回来，然后看着这些美丽的景色再度回忆和伊莱文相处的点点滴滴。
身体是女生，但是内心是男子汉的她可能会就这样孤零零的生活到生命的终点。
虽然她是笨蛋，但是也知道成功打败魔王后的伊莱文和她从此不再是同一个阶层，伊莱文会认识更多的人，两人之间的联系也会变得薄弱起来。
虽然这是很遗憾的事情，但却是残酷的现实。
玛格丽特乘坐着车队的马车和尼德爷爷去往了附近的城镇。
嘛，虽然是向往着更加安定的生活才决定去往城镇。但是没想到在去往的路途中就已经遇到了阻碍。
所以为什么在搬迁的路途上会遇到四天王之一所统帅的魔王军小队这种倒霉的事情啊！
难道就是因为她今天没有偷懒没有向女神祈祷才会发生这样的事情吗？
车队里面的人开始四处逃散，玛格丽特也拉着尼德爷爷的手往远处奔跑。
对于重活一世的她的确很感激异世界对于她生命的馈赠，但是她也想好好保护他人。
就在这时一道凌冽的剑气对着逃跑的玛格丽特方向去袭击。
虽然玛格丽特还在奔跑，但是心中却发出了绝望的悲鸣。
『又要再次经历死亡了吗？』
一阵强烈的痛苦贯穿了玛格丽特的后背，随后少女陷入了无尽的黑暗。
但是少女没有悲惨的死去，而是被一种特别的力量所保护让她只是受到了伤害，抵消了一部分致命的攻击。
「获得勇者之力的保护吗？看来这位少女对于勇者来说很重要呢。」头目之一察觉到这股特殊的力量得出了以上的结论。
「听我的命令，将这位少女带到魔王城，以后作为人质要挟勇者。」
昏迷的少女就这样不省人事的被搬运到了魔王城中。
另一边，正在战斗的伊莱文察觉到勇者之力的守护被突破，他下手更加狠厉的将面前的敌人打倒。
那位勇者似乎只是单纯的发泄着自己的怒气，听着敌人求饶，他面无表情将残酷的刑罚贯彻到底。
散落的肢体和浓重的血气让一旁正在给队友治愈的克莉丝汀察觉到伊莱文似乎打开了性格上的开关，放出他心中恶的种子，她不安的询问变得凶残不断虐杀敌人的勇者。
 「是因为莉莉丝被魔王军抓走所以对接下来的旅途感到不安吗？」
「不是。」
勇者的表情变得阴沉可怕，令人恐惧的杀气让人忍不住屈服在地如同传说中的恶魔一样令人敬畏而又惧怕。
「是玛格丽特遇到了生命危险，我必须回去库尔比伦村一趟。」
克莉丝汀想起来了，库尔比伦村是玛格丽特居住的地方。


————————————————————
这个是短篇小说。没有NTR剧情，甜就完事啦。
 

攻略对象的其中一位 
[攻略对象的其中一位] by 猫猫打我

当玛格丽特醒过来的时候，发现自己身处在阴暗的环境当中。
耳边传来滴答滴答的水声，阴冷的风吹过让玛格丽特忍不住颤抖起来。
她仔细观察周围的情况，她似乎是身处在一个昏暗的地方，只有微弱的灯光作为光源。
在记忆的最后，她只记得自己受到了魔王军头目的袭击，然后被一股力量保护失去了意识。
「这里……到底是哪里？」
玛格丽特的话音刚落，就听到一个悦耳但却有些冰冷的女声回答。
「这里是魔王军的监狱。」
「我怎么会出现在这里？请问你是谁？」
听到这个声音玛格丽特才发现过道对面的牢房似乎关押着一个人，但是身体上的伤势和痛楚还没消失，她只能无力的躺在冰冷的石床上去询问其他人。
对面的人很快给出了答案。
「我是莉莉丝.埃蒙孚德尔，因为一时的不小心，在和魔王军进行战斗是不慎被抓进来的魔法师。」
也就是说她现在位于这个阴冷可怕的地方就是魔王军的监狱吗？
从其他人得知这个正确答案后，玛格丽特开始变得沮丧起来。
也是，从自己转生到这个异世界也只能成为普通平凡的村民就应该认识到，自己在运气方面没有值得称赞的地方。
不过，莉莉丝.埃蒙孚德尔，这个名字……不会是勇者的攻略对象之一的那一位吧！
想到这里玛格丽特尽可能的忽略身体上的伤痛，努力的支撑起自己的身体，走到牢房的栅栏边缘。
即使是在这么昏暗的氛围，玛格丽特也看得清那位少女美丽的模样。
精致的五官，如同月光般柔亮美丽的银白色长发，晶莹剔透如同红色水晶的眼瞳，即使此刻穿着深色的魔法师袍困在牢狱中，也依旧优雅凛冽的姿态和不屈于敌人的态度都让玛格丽特着迷。
简而言之，前世的玛格丽特曾是莉莉丝的「推」。
而现在，莉莉丝就这么出现在玛格丽特的眼中，因此而感到心中喜悦的玛丽格特觉得痛苦也减轻了不少。
「请问你是勇者同伴，有着强大魔力的那位魔法师莉莉丝大人吗？」
被魔王军禁锢着魔力十分烦躁的莉莉丝本来不想搭理，连这种话语在此刻成为阶下囚的莉莉丝听起来也十分讽刺。
莉莉丝本来想呵斥那位少女，但是当她看到那位少女充满期待的双眼，却无法这样，只能含糊的回应。
「啊……就是这样吧。」
「还没好好介绍我自己，我叫玛格丽特。」
莉莉丝从克莉丝汀哪里听说过玛格丽特这个名字，听说是她所敬佩的勇者大人的恋人。
她本来以为身为勇者恋人的玛格丽特应该是强大美丽的，只是没有想到竟然是一个普通的少女。
「玛格丽特你和伊莱文大人是什么关系？」
迟钝的玛格丽特并没有察觉到莉莉丝语气中的针对，而是爽朗的回答。
「是曾经度过困难，彼此互相扶持的好朋友哦~」
因为上辈子是男人的玛格丽特完全忽略了伊莱文那种种带有心意的举动和话语，即使有困惑也会下意识的逃避过去因此得出了，两人之间是朋友这样的错误的结论。
更何况，全部小说都会有着青梅竹马无法打败天降系的旗帜。所以玛格丽特完全没有考虑到伊莱文对她会抱有着爱情。
「我不相信——」也许是察觉到自己的声音太大，莉莉丝后半句话声音小了很多「那位大人看着你的来信时所露出的笑容是那么的温柔。」
莉莉丝无法欺骗自己那么温柔的笑容只是因为友情而流露出来的。
如果玛格丽特只是认为勇者大人是朋友，那么现在莉莉丝可怜的人是勇者了呢。
然而玛格丽特听不到莉莉丝后半段说的话因此产生了误解。
「欸，难道伊莱文不认为我是他的朋友吗？这也太过令人伤心了吧。我们曾经都经历了那么多的困难。」
「我不是这样的意思。伊莱文大人一定在心中重视着玛格丽特小姐。」
莉莉丝拼命思考能够安慰开始沮丧起来的玛格丽特的事情。
「那个——对了，伊莱文大人每次都很期待玛格丽特小姐的回信，总是在期盼着。这一定是伊莱文大人重视玛格丽特小姐的原因。」
「原来是这样啊，这样子就放心了。呐，如果可以的话，请问莉莉丝大人也可以成为我的朋友吗？」
莉莉丝本来想要拒绝玛格丽特的请求。
然而还没等莉莉丝回答，玛格丽特继续说了下去。
「我从以前就很钦佩莉莉丝大人，身为上流贵族却能够克服艰苦踏上危险的征程去打败魔王。拥有强大的魔法力量，性格高洁，容貌美丽。我想和莉莉丝大人的关系变得更加靠近，我想要成为莉莉丝大人的朋友！」
那过于强烈的期待和真诚的话语让莉莉丝完全想不出拒绝的想法，等莉莉丝反应过来的时候才发现自己已经答应了个玛格丽特成为朋友的要求。
看着玛格丽特那开心的笑容，莉莉丝不由得想起克莉丝汀曾经说过的话。
『那位玛格丽特是一个受人喜欢的笨蛋呢~』
所以说，强大的勇者大人和真诚的玛格丽特小姐也很是般配嘛~
 

守护我「推」的幸福 
[守护我“推”的幸福] by 猫猫打我

随着和莉莉丝的谈话，玛格丽特对于前世关于莉莉丝的记忆也更加清晰起来。
莉莉丝.埃蒙孚德尔，是勇者的原攻略对象之一。
但是在关于莉莉丝的方面，却有着一点微妙的NTR属性。
因为莉莉丝这个攻略对象她本来是有一个定下了婚约的未婚夫，然而那位未婚夫的家族因为受到某些家族在政治立场上破坏，因此插上了家族破灭的旗帜。
虽然莉莉丝现在不知道她的未婚夫依旧生存着，但是曾经是玩家的玛格丽特却知道莉莉丝的未婚夫成为了魔王军四大头目之一，为了复仇而拼命的对抗着王国，对着王国使出计谋。
而莉莉丝之所以踏上征程，也是为了得到一个能平反未婚夫家族的机会，并且在默默收集当年的证据和线索。
然而，当被勇者知道后，却利用莉莉丝的心意，在莉莉丝和她的未婚夫离间他们之间的感情，让莉莉丝对她的未婚夫彻底失望，然后成为了勇者的攻略对象之一。
不过，玛格丽特也记得很清楚，莉莉丝也有着和未婚夫在一起的路线。
那么，就看现在莉莉丝是如何抉择了？无论莉莉丝选择了那条道路，身为莉莉丝的「推」也要完成她的心愿。
至于原因，看见自己的「推」露出幸福的笑容，这可是每个游戏玩家的必备素养啊！
「莉莉丝，你有着心中挂念的人吗？」
「有的——那是我的未婚夫路比恩特，但是因为家族被迫害，导致死去了。但是，身为未婚妻的我想要为他做点什么，也许是我自不量力，但是我想为他平反。」
莉莉丝说出了路线之中的话，然而玛格丽特记得很清楚，这段话是因为勇者对莉莉丝攻略度并不高，莉莉丝对勇者说出的话语。
不过现在的自己只是一个区区的玛格丽特，还是不要奢想莉莉丝会爱上自己的这种不可能恋爱路线了。
「那么勇者大人，你对他没有这种挂念之情吗？」
「我现在对伊莱文大人只有尊敬，况且伊莱文大人似乎有了恋人。」
玛格丽特明白了，因为伊莱文对其中的一个攻略对象攻略度抬高，而导致其他角色的攻略度比较难提升。
「莉莉丝，如果，我是说假设路比恩特先生依然存活在这个世上，你会怎么样呢？」
「我想……见他一面。我想对他倾诉我的想念，我知道那些罪行根本不是他犯下的，我想对他说我相信他。」
「如果他成为了魔王军的一员呢？」
莉莉丝沉默了一下，然后笑着说。
「我会尽力拯救他，他一定是有什么原因才会成为这样。」
「如果路比恩特先生犯下了错误呢？」
「我会尽力补偿那些错误，如果实在无法补偿。我想会亲手中断他的生命，然后自己死去吧。」
「这想法也太过危险了，还没有到达那种地步。总而言之，你对路比恩特先生的感情我已经很清楚了。」
「玛格丽特小姐，从刚才我就知道，请问你是不是知道路比恩特的下落？」
「听说过一些事，我会尽力让你露出幸福的笑容，请一定相信我。」
「虽然只是认识了很短的时间，但是总觉得玛格丽特小姐对我很了解呢？」
玛格丽特心里想：那是自然，因为游戏的第一次攻略对象就是你呀！想要你露出真心的笑容，而不是这种包含着悲伤的坚强笑容。
「如果我没有猜错，或许莉莉丝和路比恩特先生很快就能见面了。到时候一定要心中的话全部告诉路比恩特先生听，让路比恩特先生也能知道莉莉丝心里的想法吧。」
「谢谢你的支持，我一定会好好面对路比恩特的！」
就在她们双方都坚定这信心的时候，有一个魔族的士兵将玛格丽特抓住，对着玛格丽特说：「你这家伙也是时候接受审讯了！」
莉莉丝反而很疑惑：「先接受审讯的不应该是我吗？」
但是没有人回答莉莉丝的疑问，莉莉丝只得看着被魔族士兵推搡着的玛格丽特骂骂咧咧的不情愿往前走去。
依旧没有完全消去痛苦的玛格丽特根本就不惧怕这些魔王军。
「这是要去哪里？」
「少啰嗦，俘虏就给我少说话！」
「无论怎样我都不会屈服的！」
「不过是一个区区村姑还真是吵闹啊！告诉你无论是怎样坚强的意志在黑暗魔大人的手下都会崩溃。」
「你这家伙竟然敢说我是村姑，虽然我的确是村姑，但是我的心永远属于坚强的男子汉，是不会被打倒的。」
「所以说你这个吵闹的家伙还是给我闭嘴吧！」
走过地牢又长又昏暗的过道后，玛格丽特被魔族的士兵带到了审讯室中。 

勇者的弱点？ 
[勇者的弱点?] by 猫猫打我

当玛格丽特走进审讯室的时候，看见的是一个坐在椅子上低着头，用黑袍将自己的身形和面容完全遮盖的人。
虽然如此，但是玛格丽特很清楚面前的人是谁。
这个有着奇怪称号的魔王军头目就是莉莉丝的未婚夫，名为路比恩特的黑暗魔法师。
精通黑暗属性魔法师的路比恩特据说不仅有着可以控制他人内心使其变成傀儡，甚至可以直视他人灵魂的强大天赋。
玛格丽特丝毫不客气的被黑暗魔法组成的锁链绑在了椅子上，当她直视面前的魔法师时，所看到的是一对和莉莉丝一样漂亮清澈如同红色水晶般的双瞳。
因为莉莉丝和这位路比恩特先生很有夫妻相，所以现在玛格丽特可以暂时原谅他的无礼。
现在可是要好好将莉莉丝和路比恩特之间的误会解决，然后让莉莉丝展露出幸福的笑颜！
加油！你可是将莉莉丝所有路线都通关的强大男人，现在不过是再来一次，你可以的。
就在玛格丽特想要将关于莉莉丝的心意说出来的时候，却丝毫没有发现，自己已经被路比恩特所控制了沦为了傀儡。
「这家伙的灵魂比其他人强大太多了，真是难办——好了，告诉我你和勇者是什么关系？」
双眼失去神采的被封闭了意识的玛格丽特像个人偶一样，用着没有情感的语气回应。
「朋友。」
「只是朋友就值得勇者这样的珍重吗？那么勇者的弱点是什么？」
「勇者……伊莱文……他的弱点……」
即使被封闭了意识，但是玛格丽特却似乎不认为勇者有任何的弱点。
想要迫切知道勇者弱点的路比恩特加大了黑暗魔法对于玛格丽特的控制，再次询问。
「勇者的弱点到底是什么？」
「弱点——呜——」面前的少女发出痛苦的悲鸣，随后她似乎想起了，很严肃的说「我知道了，勇者的弱点是胡萝卜。」
「你这个家伙竟然敢欺骗我？难道不害怕黑暗加速侵蚀你的灵魂吗？」
面前的少女听到这句话本来冷淡的语气突然掺杂了一丝热血。
「我心中还有没完成的梦想，就算是黑暗也要等我把梦想完成了才可以侵蚀我的灵魂！」
路比恩特听到玛格丽特的话，心中升起了一丝奇异的好奇心。如果说他的对手是一个坚强的圣骑士，他肯定不会觉得奇怪。
但是面前这个普通村民不仅拥有比其他人强大的灵魂，还用着这么坚定的信念可以减缓黑暗的侵蚀，让他稍微有些在意起来了。
「是什么样的梦想？」
「为了让我『推』展露出幸福的笑颜。」
「推？」
「没错！我的推就是莉莉丝大人，那高洁的性格，秀丽的容姿，虽然外表看上去冰冷但是却有着善良的心，我想让她得到幸福。」
「原来是莉莉丝的崇拜者——」
「才不仅仅是崇拜者，我可是曾经深爱着她啊！对于深爱的人，想让她露出幸福的笑容这有什么不对吗？」
「原来不是崇拜者而是爱慕——等等，你这个奇怪的家伙竟然爱慕着莉莉丝！」
太奇怪了，面前的这个家伙太过奇怪了。
路比恩特再也没能屈服在自己的好奇心下，决定去直视沟通玛格丽特的灵魂空间。
在一个奇怪的房子里，路比恩特看到一个长得和玛格丽特很像的青年正在对着一副会动的画，而画上显示的是莉莉丝露出灿烂的笑容。
那个青年看见路比恩特一点也不诧异，反而对着他说「你看，这样的莉莉丝才是最好看的！」
路比恩特点了点头，随后有些仓惶的逃出了玛格丽特的灵魂空间。
他不可置信的看着面前的少女，他曾经想到过很多，但是他怎么也想不到玛格丽特的灵魂竟然是男性。这样一来，少女说爱慕着莉莉丝也就不奇怪了。
所以当玛格丽特清醒过来的时候，面对的就是带着一言难尽的表情的路比恩特。
「你这家伙，灵魂是男性。」
「所以，莉莉丝大人一直都在期待你的出现。」
「啊？」
「欸？」
「莉莉丝一直都在期待着我？」
「随便观察别人的灵魂，侵犯别人的隐私这可是一点也不道德啊！」
面前的少女连脸都生气的有些微红。
「莉莉丝为了等到能够替你家族平反冤屈的机会，所以加入了勇者的征途小队。同时，她也期待着你的出现。」
「我以为莉莉丝一定会把我忘记了。」
「既然你这家伙知道我是男子汉，那也就做好觉悟吧！」
「什么觉悟？」
「你这家伙对感情还真是相当迟钝呢？我也是莉莉丝的追求者之一，我们之间来一场男子汉的公平竞争吧！」
面前的少女露出了坚定的神情，让迷茫的路比恩特也下定了决心。
「我才不会输给你这个奇怪的家伙！」
 

失去恋情的玛格丽特 
[失去恋情的玛格丽特] by 猫猫打我

等到勇者赶到库尔比伦村却见不到玛格丽特，只有治疗重伤的尼特爷爷。
「伊莱文，你终于来了。玛格丽特被魔王军抓走了——」
「尼特爷爷你放心治疗好伤势，我一定会将玛格丽特带回来。魔王军是什么时候将玛格丽特带走的？」
「前一天。因为库尔比伦村开始变得危险，因此想要带着玛格丽特去城镇定居，没想到中途却遇到了魔王军。」
「魔王军——那么玛格丽特情况怎么样了？」
「魔王军攻击了过来，但是玛格丽特保护了我，她似乎也受了重伤，然后就被带走了。」
伊莱文听了之后，脸色变得阴沉起来。
果然他内心不祥的预感成真了，他对着身后的同伴说：「我要去魔王军的城堡一趟，将玛格丽特救出来。」
一旁的战士洁亚有些夸张的说「不会吧，我可没有听说过略过头目直接去魔王军城堡的勇者。」
不过一旁的圣女克莉丝汀却知道伊莱文的决心。
玛格丽特就是将伊莱文心灵阴暗处所关上的锁，虽然那把锁的确十分脆弱，但是如果一旦遭受到破坏，那么面前这个勇者可是会毫不忌讳的将心堕落成为恶魔一样的存在。
打败了魔王却释放出恶魔，这种交易的确不划算。
「伊莱文，我会帮你的。」
「我还以为你会阻止我呢，克莉丝汀——」
「别人可能不了解，但是我很清楚」克莉丝汀用着只有两人才能听清的声音说。
「如果玛格丽特不存在了，面前的勇者可是会变成恶魔的吧。」
「你倒是很清楚我。」
「毕竟你的心除了关于玛格丽特有着温暖，其余满是黑暗。」
克莉丝汀好像接受了现实一样，对着队伍的其他同伴说「我们是伊莱文的同伴，可不能眼睁睁的看着他冒险，况且莉莉丝也在那里。」
精灵弓箭手露恩娜也同意「没错，身为同伴不应该抛弃。」
另一边，在魔王军的城堡中，路比恩特带着玛格丽特走在过道上打算回到地牢。
路比恩特虽然沉默着，但是内心却越发慌乱和紧张，就连身旁的玛格丽特也感觉到了他的心情。
「这就是近乡情怯吗？越是靠近期待就越是害怕，害怕莉莉丝大人其实怨恨着你吗？」
「这不是理所当然的吗，身为勇者小队一员的莉莉丝竟然有一个身为魔王军头目的未婚夫。而且这个未婚夫还已经多年没见了。无论是谁面对这种状况都会害怕吧？」
「这样一说，确实有这种可能性呢？」
「你这个家伙一点也不会安慰人的吗？」
「啰嗦，现在的我可是你的情敌，要不是为了莉莉丝大人的笑颜，我才不会好心的将莉莉丝大人心意告诉你。」
「你这个家伙在这方面倒是很诚实。」
「身为男子汉可不能让恋人不安落泪，这可是我的理念。」
「那你的恋人一定很幸福。」
听到路比恩特的话，玛格丽特突然沮丧起来。
「我现在还没有恋人啦，但是如果我将来遇上那个人，一定会尽我所能表达我的心意，毕竟隐瞒着心意很容易造成误会的。」
「虽然你这个家伙外表是个柔弱的少女，但是内心却异常强大，我承认你的坚强！」
「好了啦，就算再怎样奉承我，我也不会轻易改变对莉莉丝大人的心意。如果你敢让莉莉丝大人感到痛苦，那就不要怪我想要夺走她。」
「谁会把莉莉丝交给你这个奇怪的人。莉莉丝就由我来守护！」
路比恩特的话能从中听得出里面的坚定，玛格丽特忍不住露出灿烂的笑容。「所以，拜托你了。请一定要给莉莉丝大人带来幸福。」
「我会的，所以你也尽快找到一份新的恋情。不要再继续爱慕莉莉丝了。」
玛格丽特留在门外，当路比恩特走进地牢消失了身影之后，玛格丽特忍不住哭了起来。
「笨蛋，我当然知道要放开这一份对于莉莉丝的感情。可是，感情这种东西要是能随随便便控制就不会被人说是盲目的了。」
「呜呜呜——不过是从小定下了婚约的未婚夫，凭什么说出『莉莉丝就由我来守护！』这样帅气的话。明明是我的台词才对。」
「路比恩特是个帅哥也是，莉莉丝大人和路比恩特两情相悦也是，这个世界尽是让我感到不满的存在。」
在昏暗的地牢门口，哭泣着的少女双手紧握向神明祈祷「所以啊，一定要让莉莉丝大人和路比恩特变得幸福。这是身为败犬的我最后所能做到的事情了。」
此刻，在地牢中，路比恩特对着莉莉丝说「对不起莉莉丝，我来晚了。」
「你也知道啊，先说好，我可不轻易的原谅你哦~」

————————————————
惨遭失恋打击的玛格丽特今天也在魔王军的城堡锻炼着强大的内心。
 

玛格丽特的性别是？ 
[玛格丽特性别是？] by 猫猫打我

就在勇者一行人在魔王军城堡外围打算偷潜进去救出玛格丽特和莉莉丝的时候，圣女克莉丝汀却收到了来自莉莉丝的信息。
「伊莱文，有来自莉莉丝的信息，说是她策反了魔王军的四大头目之一，只要去东边的隐蔽洞口进去，假装战斗把玛格丽特和莉莉丝救出就行了。」
「可是怎么想都很奇怪啊？莉莉丝小姐怎么可能这么轻易的策反头目之一。」
「因为那个头目是莉莉丝原本一直在寻找的未婚夫，现在他们重归于好。莉莉丝的未婚夫打算潜藏在魔王军中，等到我们真正攻打魔王军的时候，他也会献出一份力量呢！」
知道内情的伊莱文没有怀疑「如果是这样，那么就可以解释清楚头目之一为什么会被策反了。我们就从东边进去，救出我们的同伴吧。」
果然他们十分顺利的来到了地牢，见到了莉莉丝和其他两人。
「玛格丽特、莉莉丝你们没事吧？」
「谢谢大家，我和玛格丽特小姐都没有事。向大家介绍，这位是我的未婚夫路比恩特。」
玛格丽特也在一旁称赞路比恩特「没错，路比恩特先生已经完全改邪归正，这份坚决的心情十分令人钦佩。」
伊莱文悄无声息的挡在了玛格丽特身前，他紧握着玛格丽特的手，对她道歉「对不起，我来晚了。」
玛格丽特另一只手也紧握上来「没有来晚，你就像是我心目中的英雄一样来到我面前。即使在魔王军的地牢里，我一点也没有害怕，因为我知道伊莱文一定会来救我的。」
单身的克莉丝汀不想看到两对情侣在这么危险的地方歪腻，只好催促「我说这种情况不是说话的好时机吧，赶快逃出魔王城啦！」
「没错，所以你们快跑吧，我等一下就会假装攻击你们了。」
玛格丽特倒是很惊讶「不会吧，你竟然来真的。我们不是朋友吗？要是真的受伤会很痛的！」
路比恩特才不会娇纵他们「你们也为我这个魔王军的间谍想一想啊，要是真的这么轻易让你们离开，我这边也会很不妙的。」
伊莱文笑着打断他们的对话「好了，你们先跑，我来断后。」
玛格丽特也只是有些抱怨，但还是很听从大家的意见开始逃离出去。
等到只剩下牢房里面只剩下伊莱文和路比恩特的时候，伊莱文出言「你这家伙，不要和玛格丽特走的太近了！」
路比恩特听到这莫名其妙的话，只好解释「我对那个家伙没有恋人的倾恋，只有朋友之情。」
「你以为我会轻易的相信你吗？」
「拜托，我喜欢的是莉莉丝，而且那个家伙的灵魂是男性。我怎么可能喜欢他！」
伊莱文听了路比恩特的话，不再纠缠下去转身离开。
只是突然沉默的伊莱文让路比恩特有了不妙的猜想「难道你——早就知道那家伙的内在其实是男性？」
「那种事，我在十六岁的时候就已经知道了。」
「等一下，如果不通过暗魔法的力量怎么会知道那家伙是男的？一般来说是不可能的吧！」
「因为我是勇者，所以大概全部属性魔法元素都可以调用吧。」
路比恩特接受着勇者的攻击，心里却想：看来玛格丽特被眼前的这个家伙纠缠，以后会很麻烦啊，如果内心没有巨大的阴暗又怎么会在暗魔法方面有可以直视灵魂的天赋呢？
战斗的声音很快传播出去，等到魔王军的增援来到时，伊莱文已经顺利在众多魔王军的眼前留下刚好离场的背影。
「黑暗魔大人没事吧？」
「没事，不过魔王城大概哪里出现了薄弱处被勇者找到了，你们先去好好修复城堡。剩下的事情我会好好向魔王大人报告。」
「是，黑暗魔大人。」
玛格丽特他们已经离开了魔王城，只剩下伊莱文自己一人冲忙赶过去汇合，面对着阻拦着他的魔王军士兵，他再也无法压抑自己内心的暴戾将失控的魔力释放了出去。
失控的魔力化成风刃将周围的敌人绞成肉块，伊莱文就这样损耗着自己的精力和自控力朝着汇合点前进。
在路途中等待着勇者的同伴看到的是已经失控的勇者，那危险的魔力将他周围一切都摧毁，而他本人也在临近破坏的边缘。
克莉丝汀脸色变得严肃起来「这是魔力失控！难道是因为伊莱文太过疲累而无法约束他周围的魔力吗？」
莉莉丝感受着空气中强大的魔力元素，低声说「原来这就是魔力失控，真是太过可怕了！」
其他同伴也在远处朝着伊莱文呐喊「伊莱文，请快点冷静下来。」
然而这声音不仅无法传递到伊莱文处，反而让他更加狂暴了。
就在这时，玛格丽特跑向伊莱文身边。
「玛格丽特，快点回来，现在伊莱文身边太危险了！」
「我曾经对伊莱文许诺过，无论怎么我一定会在他的身边陪伴我，各位请帮助我，让我去到伊莱文的身边吧！」
莉莉丝知道玛格丽特此刻的决定无法改变，只好支持玛格丽特「我暂时将失控的魔力压制了，玛格丽特你快点让伊莱文清醒过来。」
脑袋逐渐变得模糊起来，思绪像是污泥一样无法转动，伊莱文似乎听到熟悉的声音。
随后一个温暖的怀抱将他紧紧的包围，一阵熟悉的花香让他稍微冷静了下来。
那个令他喜悦的声音说「伊莱文，已经没事了，我在你身边。」
这个声音，是玛格丽特。
就像是第一次在玛格丽特面前失控一样，玛格丽特依旧那样温柔的接纳了他。
等他清醒过来，看见的是正在哭泣的玛格丽特紧紧的拥抱着他。
「对不起，玛格丽特……」
对不起玛格丽特，我没有好好守护你。
对不起玛格丽特，即使在这一刻我依旧卑劣的想让你的双眼只注视着我。
对不起玛格丽特，请原谅我。
在玛格丽特的怀抱中，耗尽精力的伊莱文昏迷了过去。

————————————————
我出9块9的份子钱给玛格丽特和伊莱文这对新人。
 

友情？爱情？ 
[友情？爱情？] by 猫猫打我

当玛格丽特被救出在魔王城的外围等待着伊莱文的时候，心里就开始有着一种不祥的预感。
当伊莱文魔力失控的出现在自己的眼前的时候，她就知道自己的预感被证实了。
她看到伊莱文的双眼充满暴戾，但是她还是决定去让伊莱文冷静下来。
毕竟，她曾经对伊莱文承诺过，要和他一起面对困难。
小说主角身边的配角朋友们都是这样做，靠着双方坚固的友情羁绊使失去心智的人清醒过来。
所以，现在是她出场的时候，作为主角相识最久的朋友，在情在理也应该守护这份友情。
她向着勇者的同伴们提出需要帮忙的请求，一开始没有人同意，因为自己的确太过弱小了。
虽然现在的伊莱文被暴戾的情绪所控制，但是她相信伊莱文一定不会伤害她，她只好下定决心向伊莱文的方向跑去。
这种冲动的举动让莉莉丝无法狠下心肠，使出魔法压制了伊莱文的魔力失控，而自己也因此顺利的来到了伊莱文的身边。
魔力失控的风刃已经弱小了很多，但是依然有几道风刃划过玛格丽特的皮肤渗出了红色的鲜血。
但是玛格丽特忽略了自己身上叫嚣的痛苦，给了伊莱文一个男人之间的友情怀抱。
她用尽全力的紧紧抱着伊莱文，希望将内心这种友情的羁绊传到伊莱文的内心。
「伊莱文，已经没事了，我在你身边！」
「这份感情一定会传到你的内心，我是不会抛弃你的！」
「无论如何，你都是我重要的人！让我们一起去面对困难吧！」
充满了男子汉气息的发言和里面真挚的感情让怀抱里的伊莱文开始安静了下来。
所以少年漫画真的没有欺骗她，这种时候凭借着男人热血的友情羁绊就可以把一切困难打破。
想到这里，玛格丽特不由得心里有些害怕，要是伊莱文伤害到了勇者小队里的其他攻略对象，那么她想要依靠伊莱文的介绍寻找新的恋情就会加大难度了。
伊莱文是后宫向勇者，而身为他最好的朋友，也自然可以跟随他的脚步找到新的恋情，有新的老婆。
现在完美的避免了伤害情况，既保护了朋友，又让自己将要开展的新恋情更加顺利的进行。
玛格丽特真的是忍不住开心到哭泣，她看着伊莱文开始清醒的双眼，内心的这种喜悦的感情再也无法掩盖起来。
这个方法果然很有效果，伊莱文凭借着他们之间的友情羁绊清醒了过来。开口的第一句话就是表达了对她的歉意。
这就是强大的友情之力，就算伊莱文不是勇者，她觉得伊莱文也是最好的朋友。
而在另一边，站在不远处勇者小队的各位看着娇弱的少女丝毫不畏惧魔力失控的伊莱文，反而勇敢的冲了上去都十分惊讶。
一旁的克莉丝汀想让玛格丽特放弃这种决定而在大声劝导「玛格丽特，快点回来，现在伊莱文身边太危险了！」
然而玛格丽特小姐却没有同意，反而露出坚定的表情对着他们诚恳的求助，希望让她能够去到伊莱文身边，陪伴着伊莱文大人。
莉莉丝却没有露出意外的表情，低声说「果然玛格丽特小姐深爱着伊莱文大人，我也是很明白这种心情的人。」
莉莉丝明白这种感受，自己所钟爱的人陷入痛苦，会让感情掩盖理智，所以她决定为玛格丽特小姐和伊莱文大人之间的爱情奉献一点微不足道的力量，她拿出法杖开始压制周边失控的魔力，对着玛格丽特小姐大声喊「我暂时将失控的魔力压制了，玛格丽特你快点让伊莱文清醒过来。」
那位弱小的少女不知为何此刻却显得温柔而又强大，她靠近失去理智宛如野兽的伊莱文大人身边，站在了他的面前。
在细碎的风刃将周围的空气变得充满了攻击性，玛格丽特小姐的脸和皮肤也被风刃划伤流出了鲜血。
但是玛格丽特小姐完全没有介意，她没有一丝犹豫紧紧的怀抱着伊莱文大人，用着一如既往充满活力的声音说「伊莱文，已经没事了，我在你身边！」
「这份感情一定会传到你的内心，我是不会抛弃你的！」
「无论如何，你都是我重要的人！让我们一起去面对困难吧！」
莉莉丝此刻希望玛格丽特小姐的爱意能够传到伊莱文大人的心里，这份珍贵的爱情是多么的夺目而又让人怜爱啊！
她终于完全明白为什么伊莱文大人会如此爱慕着玛格丽特小姐了。
在同伴也因为魔力失控而远离自己时，只有玛格丽特小姐不害怕紧紧的抱着自己，即使是她也会心动。
一旁的克莉丝汀小姐叹息一声「所以说，那个阴险勇者为什么会拥有这么美好的恋人啊！像这种人就应该在臭水沟独自生活一辈子。」
「诶——克莉丝汀小姐是反对派的那一面吗？」
「不是的哦，我只是在嫉妒这种美丽的爱情而已。」
玛格丽特小姐的心意终于传达到伊莱文大人的心中，清醒过来的伊莱文大人眼睛完全被愧疚的感情所充满。
「对不起，玛格丽特——」
然而还没等伊莱文大人继续说下去，伊莱文大人就已经昏迷了。
看到一脸惊慌的玛格丽特小姐，克莉丝汀安慰说「玛格丽特，那位没有大碍，只是精力消耗过多，需要好好修养一段时间。」
听到克莉丝汀的话语，玛格丽特小姐露出了灿烂的笑容，即使此刻她很狼狈，但是看上去却十分可爱的道谢「谢谢你们！」
克莉丝汀小姐有些不好意思的偏过头，小声吐槽「所以说，那家伙运气也太好了。算了，我就勉为其难的向女神祈祷，希望他们的爱情能一直完美吧。」


——————————————
很快，玛格丽特的愿望实现了。伊莱文给她带了朋友又给她带来了新的恋人。
只不过是朋友和恋人都是同一个人而已啦~
 

宁静的夜晚 
[宁静的夜晚] by 猫猫打我

伊莱文看到一片狼藉的地面上满是血迹，而玛格丽特的背后被剑所穿过，倒在地上再也没能睁开双眼。
他拿出剑发疯一样的将周围的一切生命杀死，他一路闯入魔王城将魔王军的势力彻底歼灭，最后他把剑尖对准自己的心脏。
「玛格丽特……」
当剑尖刺进心脏的时候，伊莱文从噩梦中清醒过来。
太真实了，真实的就像是曾经发生过的一样。
无论是玛格丽特成为尸体后变得冰冷青白的皮肤，还是剑刺进心脏的痛苦。
他想要抬起手却发现自己的左手和另外一只纤细的手紧握着。
玛格丽特靠在床边睡着了，而他们彼此之间的手十指紧扣的握着。
此时正是夜晚，天空上出现的月将朦胧的光芒倾泻到空中，透过打开的窗户流了进来，为房间的一切镀上一层温柔的银色光芒。
月光流连在此刻的两人身上，就像是一泓清水柔和。
但是比这月光更加温柔的是伊莱文眼中的情绪。
手上传递过来的是玛格丽特的温暖，他看着玛格丽特因为疲倦而陷入睡眠的脸，轻声说了一句「晚安」。
玛格丽特，还在他的身边。
他除了这个，别无所求。
夜晚的宁静如同潮水般袭来无处躲藏，让人难免会有些不安，但两人双手紧握处传来的温暖让伊莱文的心褪去了不安。
当玛格丽特醒过来的时候已经是早上了，她发现自己正在床上休息，而床上本应该休息的伤员此刻却不见踪影。
玛格丽特有些惊慌失措的起来，打开房门大喊「伊莱文，你在哪里？」
她一边寻找，在厨房处停了下来。
伊莱文正在厨房做早餐，煎鸡蛋和烤培根的香气让一切都充满生活气息，包括眼前那位在战斗中气势凌厉的勇者似乎也在这日常的料理香气变得平易近人。
玛格丽特愣了一下随后才想起伊莱文现在还是伤员，她跑过去将伊莱文身旁的料理装好在盘子里。
「伊莱文，你现在可是伤员，怎么可以随便乱跑。」
看到玛格丽特熟练的动作，伊莱文解释「是玛格丽特照顾我的吧，我想让玛格丽特不那么疲倦。」
「伊莱文，虽然我是很感谢你这份为人着想的心情，但是我更加希望你爱惜自己。」
伊莱文看到玛格丽特有些生气，然而他却忍不住笑着回应「好」。
玛格丽特这才放过他，对他说「我去看看尼特爷爷的伤势怎么样。」
玛格丽特背对着伊莱文然而却在意味不明的沮丧，她刚才平静的心似乎因为伊莱文的笑容而跳动了一笑。
她伸出双手轻轻的拍了拍脸，叮嘱自己「刚才那都是错觉，毕竟伊莱文可能后宫游戏的男主角。虽然莉莉丝这条路线已经失败了，但是也不能对伊莱文有过多的想法。」
她来到尼特爷爷房间的门口，很快又振作起来，小声说「我看上去是女孩子，但我的内心毕竟是男的。这种路线是不可能的啦~」
玛格丽特打开房间的门，露出笑容「尼特爷爷，你的伤势怎么样了？」
「是玛格丽特呀，我已经没什么事了。伊莱文是清醒过来了吗？」
「是的哦，伊莱文伤势刚好就要料理早餐，我已经说过他了，伤者就应该好好休息才对。」
「的确是这样，或者也有玛格丽特厨艺太过糟糕的原因。」
「才……不是这样的呢！我的厨艺根本没有达到糟糕的地步吧！」
「你的厨艺可是连珍惜料理的我都没办法吃下呢。」
「难怪尼特爷爷一直不让我动手做料理，原来是这种原因！」
「玛格丽特的厨艺要是一直这样，那么你未来的丈夫也太过可怜了。」
「诶——尼特爷爷你是在看低我吗？要是因为这种原因就对我有差感的男生，我是一定不会承认他是我的丈夫。更何况——」
说到这里，伊莱文的声音打断了他们之间的对话「更何况，玛格丽特以后一定会是幸福的妻子，只要丈夫的厨艺好就可以了。」
玛格丽特听到伊莱文说的话，脸颊有些红润，她有些气急败坏的说「就——就是这样，所以尼特爷爷你完全不用担心我未来的丈夫。那我先去饭厅吃早餐啦！」
看着玛格丽特有些惊慌失措的背影，伊莱文忍不住露出幸福的笑容。一旁的尼特爷爷却察觉到那微妙的氛围，貌似不在意的说「玛格丽特只是一个普普通通厨艺糟糕的女生，以后成为她丈夫的人不知道会不会后悔呢？」
「尼特爷爷，玛格丽特可不是普通的女生，她的勇气可是比我还要强大。」
「看来你已经完全陷进去了啊，完全被蒙蔽了双眼都看不到玛格丽特的缺点了。」
「我这边才是，缺点太多了都不知道是否和玛格丽特般配。」
「你还真是完全不掩饰自己的心意。」
「没办法，毕竟玛格丽特还在迷茫中。」

——————————————————
接下来，看我的时间快进大法。这篇文是短文，短文哦~ 

无辜路人陷入修罗场 
[无辜路人陷入修罗场] by 猫猫打我

当伊莱文已经完全恢复状态后，勇者小队再次聚集起来，准备再次踏上和魔王军战斗的征程。
伊莱文想到前不久玛格丽特被魔王军抓走的事情，不由得有些担心。
玛格丽特清楚伊莱文的担忧，对他说了接下来的打算「我和尼特爷爷打算暂时搬到王城去，所以伊莱文不用担心我的安全。我期待着你的胜利，希望你平安归来。」
一旁的莉莉丝忍不住说「两位的感情真是亲密呢——」
伊莱文点了点头，眼神里隐藏着不舍。
「我一定会平安归来的，到时候——」
话还没说完，玛格丽特就匆忙打断了他的话「这种出发前的FLAG可不能随意说出，伊莱文，我会在王城等你的。」
互相道别后，伊莱文他们向着魔王军的势力出发，而玛格丽特也和尼特爷爷跟随着商人的马车出发去王城。
时间在春夏秋冬的四季轮回中不断流逝，玛格丽特也听到伊莱文打败魔王的消息。
玛格丽特看着报纸的消息，心里也充满了高兴「王国终于也解除了魔王的威胁了，等边境平静下来，又可以再次回到库尔比伦村居住了。」
虽然王城对比起库尔比伦村的确是非常繁荣，但是玛格丽特还是更加喜欢库尔比伦村充满善意和自由的氛围。
玛格丽特和尼特爷爷在王城也开了一间魔药店，但是因为不知道被谁知道了勇者似乎和自己家比较亲近，所以总会有些不愉快的事情发生。
例如在接受到了勇者已经打败魔王消息的今天，一位穿着华丽衣裙戴着名贵首饰的子爵千金就来到了尼特爷爷的魔药店中。
玛格丽特露出标准的营业笑容「你好，这位客人，请问你需要什么魔药？」
子爵千金露出嫌弃的神情仔细打量着周围的场景。
「这种肮脏的地方，这残旧的地板，满是灰尘的空气，面前的丑女都是让人感到十分不快的原因呢！」
这位子爵千金说着十分难听的话语，但是对于玛格丽特来说却已经习以为常。
因为这已经不是第一次有贵族千金来到魔药店对她说着这些难听的话，而且玛格丽特姑且认为自己还是应该保留着一些绅士风度不应该和少女们计较。
然而，这种沉默却让面前的子爵千金更是嚣张，她露出嫌弃的表情，轻轻地用丝绸扇子掩住自己露出刻薄笑容的嘴角。
「这就是你们的待客态度吗？不过是勇者有着同乡的关系就这样怠慢客人吗？」
这就是玛格丽特想要回到库尔比伦村居住的原因了，时不时被美丽的少女嘲笑，就算是繁荣的王城也让性格平和的玛格丽特感到了厌倦。
玛格丽特只好做出恭敬的表情，尽可能心平气和的对待子爵千金「所以说，这位尊敬的小姐，您需要什么吗？」
「我是来警告你的，不过是和勇者大人有着同乡的关系，可不要想着用肮脏的手段偷到勇者大人的心。」
「这位尊敬的客人，如果您不是来购买魔药，请离开我的店。」
「你——」
「而且，勇者大人到底喜欢谁不是我所能控制的吧？与其警告身为平民的我，为什么不去和其他贵族千金宣告呢？」
玛格丽特的话让子爵千金的脸色都微微扭曲了起来「不过是一个区区的平民，也敢对贵族出言不逊。」
「我并没有对尊敬的客人出言不逊，只是说出实话罢了。」
子爵千金想要扇玛格丽特一巴掌，玛格丽特却躲开了。「这位客人，这么粗鲁的动作可不是贵族所为吧？即使是平民，也不是能随意对待的。」
子爵千金听了之后，被气到脸色发红，随后转身离开了。
玛格丽特看着子爵千金坐着马车离开店门，这才松了一口气。
每隔一段时间都要遭受这种折磨，这还是敬敏不谢啊！总而言之，等到边境彻底平静之后，她发誓再也不会回来王城，一直待在库尔比伦村直到生命的尽头。
更何况，她根本就不是伊莱文的恋人，只是好朋友。为什么却总是会有贵族千金来找自己的麻烦？
按照常理来说，这种修罗场更应该是由伊莱文的后宫对象们去应对吧？为什么要将一个无辜路人拖入到这种糟糕的情况中啊！
所以说，伊莱文你赶快回来澄清我们之间纯洁的友谊关系吧！
另一边已经打败完魔王的勇者小队，正在露营地召开紧急的回忆。
克莉丝汀听完伊莱文的话后大受震撼「什么？你竟然还没有对玛格丽特表白？」
「我以为玛格丽特肯定把我当做恋人了，但是事实好像不是这样。」
莉莉丝不敢相信「怎么会？玛格丽特小姐和伊莱文大人的关系比恋人还要亲密。」
一旁的路比恩特紧紧地握住莉莉丝的右手「莉莉丝，要不是玛格丽特曾经提醒我，我们也不会重逢。」
「没错！」莉莉丝想起玛格丽特的帮助，十分感动的对伊莱文说「伊莱文大人，不如趁着这次机会想玛格丽特小姐好好表达你的心意吧，我相信这次玛格丽特小姐肯定会明白的。」
路比恩特早就想让玛格丽特投入一份新的恋情，也在一旁鼓励「也是，毕竟玛格丽特是个笨蛋啊——要是勇者大人不好好说清楚，她肯定不明白的。」
 

庆典事件的触发 
[庆典事件的触发] by 猫猫打我

勇者打败魔王的消息让国王颁布了为期三天的凯旋庆典，让全国都陷入了喜悦的氛围。
尼特爷爷也听到这个消息，他对着一旁忙碌的玛格丽特提醒「听说勇者还有三天就会来到王城，参加庆典了。你有什么想法吗？」
「是呀，这个世界终于获得平静，而伊莱文也可以摆脱勇者这个职业了，伊莱文以后就能度过随心所欲的生活了吧。」
「勇者这种称号一旦被束缚，就不能随意抛弃。」
「我是不懂的啦，难道打败魔王之后还有需要勇者完成的事情吗？勇者不是只要打败魔王就完成任务了吗？」
「玛格丽特，你要知道很多时候，即使是如同勇者这么强大的人也很难顺从自己的心意。」
「尼特爷爷的话还是一如既往的高深，都是我听不懂的话呢——」
「果然玛格丽特就是玛格丽特啊，希望你以后能找到一个聪明的丈夫。」
「我可没有打算找丈夫，就算是一个人我也可以生活的。」
「凭借你那糟糕的厨艺吗？那可还真是不敢想象啊！」
然后在庆典的前一天，玛格丽特正低头在店里整理魔药的时候，一个人站在了她的身前。
察觉到有人到来的玛格丽特下意识抬头露出营业微笑。
「这位客人，请问您需要什么？」
然后下一刻，她就呆在了原地。
伊莱文穿着白色的衬衫，将金色的长发用深蓝色的发带束好，手里拿着一束小小的玛格丽特，蔚蓝的双瞳里面全是重逢的喜悦和温柔。看上去和勇者一点都不像，卸去了杀气的他更像是一位普通的青年。
 「玛格丽特，我回来了。」
「可是，你不是明天……」
「因为我很想念玛格丽特，我想第一个见到你。」
玛格丽特抱着伊莱文，笑着说「我也很想你。」
听到动静的尼特爷爷出来看着相拥的两人，又悄无声息的离开了。
这么短短的时间，就留给他们两人独处吧。
不过很快……
「伊莱文，我知道我们在此重逢的确很激动，但是你的力气也太大了。我快要不能呼吸——」
「玛格丽特你还是一如既往。」
伊莱文松开了手，玛格丽特深深的呼吸了一下，那通红的脸色才渐渐恢复正常。
「玛格丽特，庆典的最后一天我能邀请你吗？」
「好啊——」
等玛格丽特答应了伊莱文的请求后才想起一件重要的事情，那就是关于游戏的事情。
庆典的最后一天是关于游戏将会进入什么路线的关键剧情，但是为什么主角邀请的是一个普通的路人A而不是其他攻略对象呢！？
「等等，伊莱文，除了邀请我，还有其他人一起去吗？」
果然就像大家说的一样，玛格丽特可能会有些害羞，这个时候就要靠大家的帮助了。
「其他人也会来的，我们傍晚会在庆典广场聚集。」
「原来是这样，刚才有了多余的想法呢？既然是庆祝勇者胜利的庆典，身为勇者朋友的我怎么能拒绝你的要求呢？」
难得有可以近距离观察游戏剧情的机会，玛格丽特当然不会拒绝。而且玛格丽特也很好奇勇者到底会选择什么路线。
「好啦，尊敬的勇者大人快点去好好准备明天的开场吧，我会好好看着帅气的你。」
伊莱文将花束轻轻放在玛格丽特的手中，然后摘下一朵花插在玛格丽特的发间。
「好，约定了。最后一天记得来参加庆典。」
玛格丽特伸出尾指和伊莱文的尾指勾连。
「知道啦，我会好好等待你的。」
等到伊莱文离开后，玛格丽特有些兴奋又有些失落。
「终于，也快要到达游戏通关的时候了。」
到了明天，英俊的勇者穿着帅气的铠甲带着他的同伴们从城门中进来，露出完美的笑容迎接着大家的欢呼。
玛格丽特夹杂在这拥挤的人群中，踮起脚尖十分艰难的才看到伊莱文的身影。
「真是帅气啊，如果我是主角，也会变成这样子吗？」
想到伊莱文曾经经历过的一切，玛格丽特那一点羡慕也没有了。
「不过身为主角还是经历太多悲惨的事情了，这样一想，转生成为路人A也是一件幸运的事情。」
伊莱文身为远处，玛格丽特知道伊莱文并不会看见自己，但是此刻却露出了灿烂的笑容。
「伊莱文，这一次你已经拥有了幸福的人生。所以我也是时候落幕了。」
不知道是不是玛格丽特的错觉，玛格丽特似乎见到伊莱文对着她的方向露出了一刹那的温柔。

————————————————
庆典约会事件请见序章~
另外祝大家今天中秋快乐，花圆月圆人团圆~啾~ 

玛格丽特内心的烦恼 
[玛格丽特的内心烦恼] by 猫猫打我

接下来的事情，想必大家都已经清楚了解了。
身为主角的勇者伊莱文竟然脱离了游戏设定的剧情，竟然对一个路人A做出了恋爱告白。
并且还说了危险的话「大概会让你变成无法离开我吧……」
玛格丽特很是惊慌失措，但还是努力争取到了拖延的时间。
虽然只有短短的三天，对于这种情况根本无济于事嘛！
玛格丽特开始拼命思考，到底是哪里出现了问题。
他们之间的相处只是普通的朋友之情，又不是男女——
对了，就是这个，只要对伊莱文说出自己的灵魂属于男性，那么伊莱文肯定会厌恶自己然后拔掉这条恋爱路线的旗帜吧！
大家还在享受着庆典最后的氛围，伊莱文正在护送着玛格丽特回到魔药店。
此刻路上的喧闹似乎隔绝在了两人之外，无论怎样两人终于走到了魔药店的门口，玛格丽特还是决定将实情说出。
「伊莱文，我隐瞒了你一件事，我今天一定要对你说清楚。」
「什么事？」
「虽然我的身体是女孩子，但是我的灵魂是男性。」
「这种事情我早就知道了……」
「为什么这种隐秘的事情你反而早就知道了，难道你像路比恩特那个家伙有着暗魔法的天赋。」
「有的哦，玛格丽特，我之所以喜欢你，不是因为你的外表，而是因为你的灵魂。」
「伊莱文，可是这样很奇怪吧，我不是单纯的女性——」
伊莱文打断了玛格丽特有些慌乱的发言，轻轻的握着她的右手，声音比音乐家弹奏的小夜曲还要动人。
「玛格丽特是女神给予我的礼物。我知道你另一个秘密，你不属于这个世界。」
「你怎么会知道……」
听到这个消息，玛格丽特已经完全不能思考。
「我在和魔王决斗的时候，魔王想要让我堕落充满仇恨。因此让我感受了上一世发生的事情。上一世的我没有遇见玛格丽特也找不到玛格丽特，最后内心剩下仇恨变成了只会杀戮的恶魔。」
伊莱文轻轻叹息，声音像是昙花在夜间开放一样美丽，他轻握着玛格丽特的右手，将它放在自己跳动的心脏上方。
「你听到了吗，玛格丽特？这颗心为你而跳动，也因为你才没有充满仇恨。它深爱着你，想要守护你。」
「玛格丽特，我爱你。」
这意料之外的告白让玛格丽特心情纠结，她此刻像是从迟钝脱离出来，终于看清了伊莱文眼中的感情。
那是连黑暗的夜晚也无法掩盖的爱意。
她终于明白到，伊莱文对她的感情不是深厚的友谊，而是深刻的爱情。
只是她一直逃避这份爱情，努力劝导自己这份早已经偏离的感情是友情。
「伊莱文……」
自己手心的下的心一直在噗通乱跳，似乎想要从胸膛跳出向面前的人展示全部的爱意。
玛格丽特放下自己的手，认真的回应。
「我已经完全明白了你对我是男女之间的爱情，我会好好想清楚，三天后给你答复。」
与伊莱文告别后回到房间的玛格丽特已经完全搞不清情况了。玛格丽特趴在床上，痛苦的对自己做出没有意义的发问。
「为什么，为什么勇者会喜欢我啊？难道他不知道我是攻略对象以外的人吗？是不可选择路线！」
「其他攻略对象为什么不能留住伊莱文的心，反而让我这么一个路人成为女主角，怎么想都不对劲吧！」
「说到底都是该死的魔王，到底给伊莱文看了前世什么记忆，导致善良的伊莱文充满了压迫感。」
「原来那种感情不是友情而是爱情。」
「但是，身为长年单身人士的我也搞不懂什么是爱情，为什么伊莱文这么年轻就知道是爱情。」
「伊莱文，我不明白爱情。我不明白我对你的感情到底应该归属于什么种类……」
玛格丽特带着这些得不到答案的思考连续两天都没有好好入睡，每次想要入睡，那些奇怪的问题总是会跳入脑海发问。
因此导致了玛格丽特一副精神萎靡的样子，连魔药都没有精神去整理了。
尼特爷爷只好化身人生导师去问玛格丽特到底发生了什么事。
「尼特爷爷，伊莱文对我告白了。」
「伊莱文对你告白，这里面有什么值得困扰的吗？」
「我用对待朋友的态度和伊莱文相处，但是伊莱文却对我拥有着爱情。」
「玛格丽特不喜欢伊莱文吗？」
「我也好好思考了对于伊莱文有没有爱情，但是却更加让我感到苦恼了，我还不明白爱情是什么感觉？」
「玛格丽特，不需要思考太多。只要听从你的心就好。」
「我的……心？」

————————————————
作者请画师画了插画，有新封面哦~
此外，还有作者原本的封面也上传了。
果然画画还是请些专业性极强的人比较好。
 

玛格丽特的大危机! 
[玛格丽特的大危机!] by 猫猫打我

明天就要好好答复伊莱文了，但是很明显玛格丽特还不明白爱情的感受。
尼特爷爷见到玛格丽特依旧苦恼，就让玛格丽特出去外面散心好好放松心情。
玛格丽特只觉得明天就像是上司给的最后期限，充满了企业员工特有的压迫感。
就在玛格丽特经过一条巷子的时候，却被人抓住了。
一位带着面具的贵族少女出现在玛格丽特的面前，神情倨傲的看着茫然的玛格丽特。
「就是你吧，勇者大人的告白对象。明明前段时间还大言不惭的说对勇者大人没有想法。果然下贱的平民就是不值得优待。」
「你这话也说的太难听了，我这边面对勇者的告白也还是苦恼着的。」
贵族千金的声音变得尖利刻薄起来「区区平民竟然敢在我面前炫耀，如果你消失了，那么勇者就会重新选择妻子吧！」
「什么——」
还没等玛格丽特反抗，她的嘴里就已经塞好布料，双手双脚被绑住扔到了一架简陋的马车上。
布料被令人昏迷的药水浸泡过，发出有些刺鼻的气味。在昏迷前的一刻，玛格丽特听到那位贵族千金气急败坏的说「将这个马车赶到悬崖边，然后载着这个平民一起毁灭吧！」
原来是这样啊，这一世的生命也即将到了尽头。
短短的一瞬间，玛格丽特的脑海闪现过很多人的样子，尼特爷爷，莉莉丝和路比恩特这对笨蛋情侣，克莉丝汀，库尔比伦村的大家，还有伊莱文。
真是太过遗憾了，她似乎永远也没有给伊莱文答复的机会了。
随后玛格丽特停止了思考，失去了意识。
硕大的雨滴从天空坠下，滴落在生长着茂盛乔木的森林中。
雨滴被乔木的绿叶一层又一层分割，最终变成细小的水珠滴落在地上。
玛格丽特就是被雨水滴落的声音和寒冷所唤醒的。
自己晕倒在了摔坏的马车上，身体几乎痛苦的无法动弹，唯一值得安慰就是手上捆绑的绳子有了松动的迹象。
玛格丽特费尽全力才将自己松绑，她从自己的口袋拿出一瓶回复魔药喝下，这才完全清醒了过来。
周围满是茂盛的大树，而向上看则看到悬崖的峭壁。
「王城真是危险啊，没想到竟然会有贵族做出这样的事。」
「可恶的伊莱文，竟然敢让我承受这种无妄之灾——」
「这里到底是哪里？」
玛格丽特有些害怕的打量四周，下着雨的森林看上去阴沉沉的十分恐怖，玛格丽特蜷缩在损坏的马车里面尽量不让自己淋到雨。
身体开始感到越来越寒冷，但是脑袋却感觉到越来越热。
不知道过了多久，雨终于停了下来。玛格丽特强行打起精神去采摘治疗的药草和水果。
只是当她站起来的时候，就感受到了全身的肌肉都在痛苦的呐喊，几乎让她无法站立。
「嘶——好痛——」
玛格丽特没有办法继续自怨自艾，而是努力为自己加油。
毕竟，她想要和大家继续生活下去，还要好好的答复伊莱文。
「加油，你可是男子汉，怎么可能被这些困难轻易击败你！」
为自己鼓励一番后，玛格丽特撑着浑身疼痛的身体步履蹒跚的采摘药草了。
虽然药草的确是有些效果，但是完全不能治愈玛格丽特的伤病。
玛格丽特很明显的察觉到自己的身体越来越虚弱，她到了今天已经完全没有力气站立起来，只能依靠在破旧的马车上，脑袋也放弃了思考。
失去控制的大脑压制不了潜意识，于是玛格丽特开始胡言乱语起来。
「呜呜呜——我上一世还有没开封的后宫游戏，为什么要这样对待我？」
「为什么我要转生成为女孩子面对这种事情？」
「不要加班，不要加班——」
「我想要好好答复那个走错路线的勇者。」
在开始模糊的视线中，她似乎看到了伊莱文向她奔跑过来的身影。
「果然，脑子开始坏掉了，竟然会在这里看见伊莱文的身影。」
她看到伊莱文一身狼狈就像是他们刚开始认识的一样，衣服上面有泥土的污迹，头发也散乱起来。
她死死的拥抱着面前的幻象，有些声嘶力竭的大哭「我肯定是快要死了，要不然怎么会出现伊莱文的幻象。」
还没等伊莱文解释清楚自己不是幻象，玛格丽特又开始说话了。
「这一定是女神不愿意我留下遗憾赐予给我的幻象。伊莱文，我喜欢你。我们在一起吧！」
本来满是怒火的伊莱文被玛格丽特的这一句话变得慌乱起来。
「玛格丽特，我是真的伊莱文。」
「是吗？」
玛格丽特认真的看着伊莱文「不管是真实还是幻象，我能看见伊莱文真是太好了。」
「玛格丽特你没事吧？我现在立刻带你去治疗！」
「已经好好答复了伊莱文，就算是死去也没有遗憾了吧——」
「玛格丽特你这个笨蛋给我醒一醒啊，什么死去也没有遗憾。我这边可是不能接受刚刚心意相通的两人死去一方！」
闭上眼的玛格丽特又睁开了眼，有些不耐烦的说「伊莱文，你很吵诶，你是大妈哦——」
然后本来惊慌的伊莱文又恢复原来冷酷的模样，再次成为那个冷漠的勇者。
 

你的初恋对象不是我 
[你的初恋对象不是我] by 猫猫打我

伊莱文没想到玛格丽特竟然会吐槽他，不过也幸亏有了玛格丽特的吐槽，伊莱文很快就冷静下来了。
他一定要让伤害玛格丽特的人得到应由的惩罚。
在王宫的议事厅，年轻的国王双眼看不出多余的情感，只有满满的威严。
「据我所知，玛格丽特只是一位平民，即使贵族对她做出这样的事情，也不会得到太过严重的惩罚。」
「陛下，你说的没错。但如果玛格丽特是我的妻子，这样一来就有加重惩罚的理由。」
「勇者，难道你要拒绝和公主的婚姻吗？」
说到这里，国王的声音有些不悦。
然而伊莱文脸上那完美笑容没有因为国王的不悦而发生丝毫改变，只不过声音掺杂了一丝不易察觉的阴沉。
「公主一定会找到更加适合的人选，我愿意驻守在边境，不让残余魔兽侵入到王国。」
「既然这样，那就授予勇者为边境伯爵，希望你好好守护边境。」
「这是理所当然的，陛下。如果王国一直安静祥和，又会有谁想要扰乱这种平静的生活呢？」
这是一种威胁，但是面前的勇者有着无与伦比的强大力量，国王相信一旦这位勇者受到过多的迫害，一定会毫不留情想要毁灭王国。
毕竟，按照圣女的表述，这位勇者的内心可不像外表这样纯良正直，就连现在也是依赖着名为玛格丽特的少女将心里的黑暗封锁住。
「我明白了。勇者，当爵位授予完成后，还请你尽力保护边境。至于贵族这边，我会警醒他们的。」
「十分感谢陛下的帮助。」
勇者想要宁静的生活，而国王想要宁静的边境，这桩双方互利的交易让两人彼此都松下一口气。
走出王宫的伊莱文伸出修长的手扯动了一下束缚的领带，衣领不再刻板整齐，整个人也从风度翩翩的贵族公子变成了有些桀骜不俊的青年。
「但愿国王能够好好做到他承诺的事情，不然我也不知道我会做出什么事情。」
王宫门口守护的卫兵看到伊莱文的样子有些诧异，不过很快伊莱文又再次露出温文尔雅的表情。
「玛格丽特听到这个好消息一定会很高兴，她一直都想要回到库尔比伦村定居。」
路过首饰店的时候，勇者看着一条精致的项链，心里有些雀跃「这条项链一定很适合玛格丽特。」
然而收到项链的玛格丽特表情有些一言难尽，因为最近伊莱文实在送了太多东西给她了。
轻飘飘又华丽的衣裙，精致贵重的首饰，各式各样的配饰都让玛格丽特感受到压迫感。
「伊莱文，虽然我很理解你想要让我高兴的想法，可是每天都有礼物也太多了吧。」
「玛格丽特，难道你不喜欢吗？」
看到伊莱文有些沮丧的神情，玛格丽特只好露出面前的笑容「我……喜欢。」
「我就知道玛格丽特一定会喜欢的，毕竟是我送的礼物。这样我们就更像是情侣了。」
「可是这些礼物也太过贵重了，伊莱文，只有一方不断赠送贵重的礼物可不是情侣之间的行为。」
「我不明白……我见到那些贵族老爷都是这样对待他们的女伴。」
玛格丽特牵着伊莱文的手，对尼特爷爷说「那么尼特爷爷，我这边想要稍微离开一会，可以吗？」
尼特爷爷看着伊莱文像是一只被训斥的小狗跟在玛格丽特的身旁，笑着回应。
「当然可以。」
伊莱文的手被玛格丽特牵着，让他的心开始快速跳动起来，那心脏跳动的声音甚至能传到耳朵，让街道周边的声音都听不太清楚。
「伊莱文看过上一世的记忆却不知道怎样谈恋爱吗？」
想起上一世的经历的事情，伊莱文沉默了下去，毕竟上一世的他实在太过邪恶，他不想让玛格丽特知道自己的内在竟然可以如此丑恶。
「既然伊莱文不知道，那只好由我这边去了解。」
伊莱文看向身旁的玛格丽特，玛格丽特眼里没有嫌弃和厌恶只有温柔和开心。
「毕竟我也是初次恋爱，伊莱文，请多指教。」
「玛格丽特的初次恋爱对象难道不是莉莉丝吗？」
「欸——！这种事情你是从那里知道的。不对，你怎么会认为我喜欢的人是莉莉丝呢？」
伊莱文不确定把事实说出来会不会让玛格丽特生气，但他还是决定说出来。
「我以前曾经沟通过你的灵魂空间，看见你的灵魂对着画有莉莉丝的图片在笑。」
「咳——那是，毕竟我是男生，有理想的女性对象也是理所当然的。不过……」
玛格丽特停顿了一下，声音冷淡了下来。
「你是什么时候进入我的灵魂空间的？」
伊莱文不敢说出来，毕竟在庆典告白之前，他是知道玛格丽特依旧喜欢着莉莉丝。
想到这一点，伊莱文假装冷静的道别「玛格丽特，我突然想起还有重要的事情，下次再见。」
玛格丽特看着伊莱文有些慌乱的背影，突然明白了。
伊莱文不会以为自己依旧喜欢着莉莉丝，自己答应和伊莱文一起也不过是环境所迫，然后一直都感到不安只能通过赠送礼物来提升自己的好感度吧。
所以到底怎样才能让伊莱文明白「二次元」的老婆不是真正的老婆呢？

————————————————
还有一章就写完正文了。 

你所期待的爱 
[你所期待的爱] by 猫猫打我

一向勇敢的伊莱文面对自己的恋人竟然做出了逃避的懦夫行为，凭借着交接边境的事情来麻醉自己。
这一天莉莉丝来到伊莱文面前「伊莱文大人，玛格丽特小姐托我来探望你。」
本来高兴的伊莱文看见玛格丽特拜托的人是莉莉丝，突然有一种嫉妒的感觉，玛格丽特果然还是喜欢着莉莉丝吗？
「伊莱文大人，你是不是和玛格丽特小姐吵架了？玛格丽特小姐很担心你。」
「玛格丽特在担心我吗？可是，为什么是莉莉丝小姐来探望我呢？」
「我和路比恩特去魔药店买魔药，于是接受了玛格丽特小姐的委托。玛格丽特小姐还说伊莱文大人可能现在心情不太好。所以，伊莱文大人你们之间到底发生了什么事？」
伊莱文仔细打量莉莉丝，面前的少女是玛格丽特曾经喜欢的人，那么向莉莉丝询问关于感情的问题应该是可以的吧？
「我对玛格丽特说她喜欢的是其他人……」
「怎么会这样，你们的关系这么亲密，怎么可能会有其他人插入到这种感情。」
「玛格丽特的情况比较特殊，所以我一直感到不安，不断给玛格丽特赠送很多贵重的礼物。毕竟其他贵族也是这样对待他们的女伴。」
「然后伊莱文大人就被玛格丽特小姐训斥了吧？」
「你怎么会知道的？」
莉莉丝想到玛格丽特小姐无可奈何的对伊莱文大人劝导的样子，就忍不住笑了。
「虽然我和玛格丽特小姐相识的时间不像伊莱文大人长久，但是我也知道她是一个正直善良的人，如果是代表着伊莱文大人心意的礼物，我想玛格丽特小姐大概会高兴的。」
「代表心意……谢谢莉莉丝小姐，我会好好想清楚的。」
而在另一边，玛格丽特也在和路比恩特倾诉。
嘈杂的酒馆有着美味的食物和啤酒，正是谈话的好场所。
玛格丽特有些幽怨的看向露出笑容的路比恩特「真是羡慕你这家伙和莉莉丝大人的关系这么好！」
「这么说，难道你和勇者大人吵架了？」
「虽然不是吵架，不过情况比这更加严重。我在对伊莱文说他是我的初恋的时候，他说我的初恋对象是莉莉丝而不是他。」
路比恩特的脸上此刻全是幸灾乐祸的表情「哇哦，这可是大不妙啊！按照那个腹黑勇者的想法，这个时候不知道在想着什么坏主意呢？」
「对呀，可能会想着把你们这对可恶的情侣拆散吧……」
路比恩特想到伊莱文那阴沉的脸，忍不住打了一个寒颤。
「那还真是十分紧急的问题，说到底都是你让伊莱文感到不安了。」
「都已经成为了情侣，还要怎样啊？」
「你这个笨蛋，难道因为你现在的外表是女性，就忘记了你的内心是男人吗？」
「我才没有忘记。」
「认真想一想，如果恋人感到不安，身为男子汉的你应该怎样做？」
玛格丽特认真的回想前世专家教导的恋爱策略，最后她有些不确定的问路比恩特「求婚？」
正在喝啤酒的路比恩特被呛到了，原本他想吐槽玛格丽特真是个大天才，竟然能想出这么笨蛋的主意。
然而当路比恩特仔细想清楚，如果玛格丽特向勇者求婚，那么玛格丽特和勇者这对情侣彻底变成夫妻后，就再也不会迫害他和莉莉丝这对情侣了。
想到这一层，路比恩特赞叹着说「玛格丽特你真是一个恋爱天才，竟然能想出这么一个解决办法。这样吧，身为你的朋友，我一定会全力配合你的。求婚场地和求婚戒指也要好好准备。」
「我也是从其他地方看到的办法，毕竟男子汉是不会让恋人感到不安的。路比恩特，我的婚姻就拜托你了。」
「放心，毕竟我们是朋友嘛！不过还有一件很重要的事，勇者是个阴险的——」
「伊莱文一点也不阴险，他很温柔的。」
「你说的对，勇者是个谨慎的家伙会沟通灵魂空间吧，要是你求婚的时候，勇者看到你的灵魂空间依旧是莉莉丝，肯定会生气的。」
「自从莉莉丝和你重归于好，她的身影就已经逐渐淡去了。不过，你这家伙还真是暗魔法的天才，竟然还能想到灵魂这一层。」
「总而言之，求婚这件事一定要做到万无一失。」
玛格丽特感受到路比恩特想要帮助的真挚感情，忍不住流出感动的泪水。
「没想到路比恩特这么关心我，还给了我这么多建议。你放心，我结婚的时候一定会送上结婚请帖给你的。」
「那……谢谢你？」
告别路比恩特的玛格丽特重拾信心，她开始回想上一世的求婚策略。
然后发现，她现在最重要的人已经变成了伊莱文，莉莉丝已经彻底变成了朋友。
「这样的话，我也就安心了，毕竟伊莱文可是直接看到灵魂的深处。」
于是在一个晴朗的日子，伊莱文看到了前来探望的玛格丽特。
「玛格丽特，你怎么会来这里？」
「我听说勇者大人最近很忙，所以我就来主动见你。今天天气这么好，一起出去玩怎么样？」
玛格丽特难得的邀请让伊莱文十分开心，而且来自勇者的预感让他感受到如果今天拒绝玛格丽特的邀请，将会失去重要的东西。
他快速的将文件处理交待好，然后就跟在玛格丽特的旁边。
「玛格丽特，我们要去哪里呢？」
「我呀，在附近找到了一个地方，很像库尔比伦村那片长满鲜花的山坡。」
「我也很怀念在库尔比伦村生活的那段日子。」
马车朝着目标处行驶，二十多分钟后，他们就来到了目的地。
看着玛格丽特和伊莱文彼此牵手走向山坡的身影，伪装成车夫的路比恩特在默默祈祷『拜托玛格丽特一定要求婚成功，然后从此他们两人就幸福的在一起，不要让腹黑勇者祸害别人了。』
微风吹过山坡，将山坡上盛开的花朵摇曳般的点缀在葱绿的草地上。
玛格丽特轻飘飘的裙摆被风吹拂成如同盛开的花，原本有些整齐的头发也吹拂的有些凌乱。
伊莱文心有灵犀的察觉到了什么，面前的玛格丽特在这片美丽的草地上微微红着脸，拿出一个首饰盒单膝跪地，闭着眼睛对他说「伊莱文，请问你可不可以嫁给我？」
当玛格丽特说完之后，才反应过来，慌乱的说「说错了说错了，应该是娶我才对……」
丝绒的首饰盒里放着一枚可爱的戒指，铂金的戒圈和花型的戒托上面摆放着一颗小小的黄宝石，是一朵小小的玛格丽特。
伊莱文几乎是愣在了原地，他根本没有想到求婚这边竟然是玛格丽特。他下意识的去到玛格丽特的灵魂空间，他不敢相信玛格丽特的心意。他害怕玛格丽特依旧喜欢着其他人。
在玛格丽特的灵魂空间，不再是那个有着莉莉丝图片的奇怪房间了。
而是玛格丽特站在库尔比伦村的魔药店前，见到伊莱文，高兴的说「你回家啦~！」
因为伊莱文没有反应，玛格丽特睁开双眼，不确定的问「伊莱文，你不说话，我当你接受了……」
伊莱文这才反应过来「好吧，玛格丽特小姐，我愿意嫁给你。」
玛格丽特还在小声的劝告伊莱文「那你想好了哦，一旦带上戒指就不能反悔了。」
伊莱文的双眼看着紧张的玛格丽特，带着连他自己无法控制的温柔回答。
「谢谢玛格丽特小姐的叮嘱，我想清楚了。我愿意。」
玛格丽特拿出戒指，轻轻地戴在伊莱文左手的中指上，铂金戒指上的黄宝石熠熠生辉。
此刻，山坡上的玛格丽特正在温暖的阳光下热烈的绽放。
你是我的玛格丽特，你是我的骄傲，我的喜悦，以及我埋藏在内心深处那期待的爱。
————————正文完———————————


正文终于完结了，来！让我们为这对新人送上美好的祝福。
番外是糖中有刀，磕糖的各位止步在此就好啦~ 

番外
胡萝卜到底是谁的弱点？ 
[胡萝卜到底是谁的弱点？] by 猫猫打我

打败了魔王后，伊莱文和玛格丽塔再次回到库尔比伦村定居。
玛格丽特声音欢快「伊莱文，今天的晚餐做好了哦~」
伊莱文看着今天的晚餐奶油炖土豆，突然想起了以前发生过的一件事。
那还是玛格丽特十二岁的某一天。
玛格丽特看着面前的奶油炖土豆，陷入了沉思。
尼特爷爷似乎没有察觉到玛格丽特的小心思，对她笑着说「玛格丽特，今天的料理是奶油炖土豆。」
玛格丽特看着那一锅被大部分胡萝卜所占据的奶油炖土豆，实在不能违心的说这道料理是奶油炖土豆。
本来应该是主要的土豆在这道料理只占有1/5的地位，其他大部分被难吃的胡萝卜所占据，可真是令人绝望。
这其实是奶油炖胡萝卜才对吧！为什么最近村子里面的胡萝卜会大丰收而不是土豆大丰收啊，可恶！
尼特爷爷把料理装盘后，将料理递给玛格丽特「这是你昨天一直期待的料理，是不是很开心？」
玛格丽特看着尼特爷爷真诚的表情，也没能说出不满的话语，只好端着料理无从下口。
就在这时，玛格丽特听到熟悉的声音。
「玛格丽特，你在吗？」
「尼特爷爷，伊莱文来找我，我去看看发生什么事了？」
等到玛格丽特立刻放下盘子来到伊莱文面前的时候，见到的是伊莱文带着伤势需要魔药治疗的情况。
玛格丽特熟练的将需要的魔药递给伊莱文的时候，貌似不经意的说了一句「伊莱文，你现在还没有用晚餐吧？」
「这个——我其实——」
还没等伊莱文回答，伊莱文的肚子就发出了饥饿的声音。
玛格丽特露出真挚的笑容「没有关系的，我们可是朋友。今天可是有着尼特爷爷的拿手料理，你也一起来吃吧。」
「谢谢玛格丽特，我还是第一次在朋友家吃晚餐呢——」
玛格丽特带着伊莱文来到客厅，客厅的餐桌上面已经摆放着三碗奶油炖土豆和面包。
玛格丽特还十分绅士的帮伊莱文拉开椅子邀请他入座，然后面带温柔的笑容把最多胡萝卜的那一碗奶油炖土豆放在了伊莱文的面前。
伊莱文看了一眼玛格丽特面前的料理，发现里面的胡萝卜少的可怜。
「好啦，今天也要好好感谢神明给我们美味的食物，我们起动吧！」
短暂的祈祷过后，伊莱文忍不住询问。
「胡萝卜……」
还没等伊莱文说完，玛格丽特就露出有些虚伪的笑容「不可以的哦，伊莱文。胡萝卜也是神明赐下的恩惠，不能区别的对待它们。」
「是这样吗？可是你的那一碗……」
「的确这样，身为男子汉不会连区区的胡萝卜都要计较吧。我懂了，胡萝卜一定是你的弱点，为了帮助你克服弱点，我一定会尽力帮助你的。」
还没等伊莱文反驳，面前的少女不可拒绝的许下承诺。
「我这里以后的胡萝卜，都为了帮助克服你的弱点给你好啦，这是我们之间友谊的约定。」
「这明明是玛格丽特你的……」
「不是的哦，我是没有弱点的哦。所以胡萝卜是你的弱点，但是身为朋友，我一定会帮你好好隐瞒这个弱点的。」
被玛格丽特的严肃表情所震慑的伊莱文只好违心承认「胡萝卜是我的弱点。」
回忆到此结束，一旁的玛格丽特问「伊莱文，你想到了什么高兴的事情吗？」
「我只是想起了以前，可以把胡萝卜都给我，因为胡萝卜可是我要克服的弱点呢——」
「欸——？你一定是在笑话我吧？」
「没有哦~」
「你这轻佻的语气是怎么回事啦！」
在傍晚和夜交际的茜色天空下，露出笑容的伊莱文比此刻夜晚刚出现的月亮还要温柔。
 

勇者的噩梦 
[勇者的噩梦] by 猫猫打我

今天的夜晚也是一如既往的安静。
伊莱文总是紧紧的依靠着玛格丽特的身旁才能入眠。
他看到了和马车一起坠下悬崖的玛格丽特蜷缩在残旧的马车下，已经快要昏迷过去。
他急忙赶过去，顾不上灌木划伤他的身体，将玛格丽特抱在了怀中。
快要昏迷的玛格丽特依靠在他的怀中，轻轻的说了一句「谢谢」就昏迷了过去。
伊莱文将玛格丽特带回王城治疗，但是内心却有着极大的恐慌。
他记得玛格丽特在这个时候回应了他的告白。
明明快要失去意识也坚持到最后一刻，对着他说「在一起」后才彻底昏迷过去。
所以，到底是哪里不对呢？
也许，是自己太过着急了，等玛格丽特清醒过来，一定就会立刻答应和自己在一起。
伊莱文记得，最后他和玛格丽特结婚了，而且还是玛格丽特拿着戒指向他求婚的。
想到玛格丽特拿着戒指向他求婚时紧张可爱的样子，伊莱文心底的甜蜜忍不住涌现出来。
毕竟玛格丽特可是喜欢自己到亲自求婚的地步。
那么，他就稍微平复一下慌乱的心，他相信着玛格丽特。
然而，让伊莱文没有想到的是，玛格丽特拒绝了他的告白。
「伊莱文，对不起。我已经想清楚了。我还是不能接受你的心意……」
「怎么可能，你以后还会拿着戒指向我求婚，怎么可能不喜欢我——」
「伊莱文，我们只是朋友。」
气氛陷入了沉默，过了一会，伊莱文才问「你喜欢的人是莉莉丝吗？」
「欸——你怎么知道？其实除了这个，还有另外一个原因。我的灵魂是男性，所以都是我的错误，伊莱文对不起。」
「你知道我想要的答案不是这个，我也不介意你的灵魂是男性，即使这样，你也依旧不能给我一个机会吗？」
伊莱文那卑微的样子看着让人有些心软，但是玛格丽特还是坚持决定。
「对不起伊莱文，我不能接受我自己。」
一直以来埋藏在心底的不安终于爆发了出来，伊莱文脸色阴沉的可怕。
「玛格丽特你这个骗子，说过不再喜欢莉莉丝，说过不介意我的性别，还说过喜欢我。现在你却要反悔吗？」
伊莱文内心的锁，被玛格丽特轻飘飘的几句话给摧毁了，释放了心底关押的恶魔。
然而一旁的玛格丽特还在反驳「我根本没有说过这些话，那只是你的幻想！」
「这么说，难道我手上的求婚戒指也是虚假的吗？」
玛格丽特看着伊莱文修长的手指空无一物，无奈的说「伊莱文，你的手上根本没有戒指。这一切都只是你的臆想。」
「不会的，你明明对我求婚了。我还记得求婚戒指是一朵玛格丽特上面镶嵌着黄宝石。」
然而玛格丽特轻轻的打断了伊莱文的话。
「伊莱文，那根本不是我。我对你只有朋友之情。」
听到玛格丽特这句话，伊莱文终于想明白了。
「没错，你不是她。玛格丽特深爱着我，她为了我连莉莉丝都可以忘记。她会在我生日的时候笨拙为我做难吃的蛋糕，将只有胡萝卜的奶油炖土豆给我吃。你根本不是她。」
「你在胡说什么，伊莱文，你清醒一点。」
「玛格丽特你才是。不过很快你就会恢复了。所以现在你先沉睡一会吧。」
「伊莱文，你想干什么？！」
伊莱文此刻的眼神温柔的令人惧怕「没事的，玛格丽特。你很快就会恢复正常了。」
玛格丽特在暗魔法的催眠下昏迷过去，而伊莱文去到玛格丽特的灵魂空间将全部记忆封存，然后留下了自己的印记。
当玛格丽特睁开双眼时，已经被控制了意识。
如同木偶一样没有光彩的双眼，有些机械的说着违心话语。
「玛格丽特，你喜欢我吗？」
「喜欢。」
伊莱文再次确认询问。
「玛格丽特你喜欢谁？」
「玛格丽特喜欢伊莱文。」
「玛格丽特喜欢莉莉丝吗？」
「玛格丽特讨厌莉莉丝。」
「我就知道玛格丽特最喜欢我了。」
他紧紧的拥抱着怀里的少女，平静的诉说着可怕的话语。
「玛格丽特，刚才你忘记了我。不过没关系，你现在已经恢复了。所以玛格丽特，你什么时候向我求婚？」
「伊莱文，请你娶我。」
「你忘记带戒指向我求婚了，不过我原谅你了。」
如同木偶的玛格丽特无法理解这个命令，维持着原来的姿势没有行动。
伊莱文哭着说「没关系的玛格丽特，没有戒指也没有关系的。只要你喜欢我就好。」
「玛格丽特，吻一下我吧。」
听从命令的玛格丽特在伊莱文嘴角轻轻吻了一下，然而伊莱文却觉得心里涌现了无法消除的寂寞。
没有感情的吻比冬天冻结的冰还要冰冻，让伊莱文痛苦的欺骗着自己。
以后，他将会失去了玛格丽特。
想到这里，伊莱文突然惊醒。
他睁开双眼，看到的是旁边已经是空荡荡的，只有温暖的阳光从窗户的玻璃透过来，灿烂的让人睁不开眼。
他下意识的感到害怕看向左手，左手的中指带着一枚精致的戒指。
他顾不得换好衣服，立刻奔向厨房。
此刻，他厨艺糟糕的妻子正在笨拙的切着面包，他从背后紧紧的抱住玛格丽特。
「怎么了伊莱文，吓我一跳。」
「玛格丽特，你喜欢我吗？」
「你又在说什么傻话了？肯定是最近太忙了，精神不好吧。那么现在，我郑重的告诉伊莱文先生，玛格丽特喜欢伊莱文。」
这才是真正的玛格丽特。
「那么我也郑重的告诉玛格丽特小姐，伊莱文最喜欢玛格丽特。」
「这不是理所当然的吗？毕竟勇者大人可是拔掉全部的恋爱旗帜选择了我哦~」
 

另一个『我』也会喜欢笨蛋吗？ 
[另一个『我』也会喜欢笨蛋吗？] by 猫猫打我

就在今天，一直身手敏捷力量强大的伯爵大人竟然在巡视边境的时候突然摔倒。
身边的人立刻将摔倒的伯爵大人扶起，对他调侃说。
「也是，今天是伯爵大人的生日，所以太过高兴到忘我了吧。」
脑袋有些晕眩的边境伯爵伊莱文看着身旁扶着自己的人，有些不确认的问「路比恩特？」
「伯爵大人你不会是脑子摔坏了吧？那还真是可惜，你那温柔的妻子一定会担心你的。」
「妻子？我的妻子是谁？」
「喂喂，伊莱文你可不要告诉我，你连玛格丽特都忘记了。」
「放肆！路比恩特你不是早就死在我的手上了吗？为什么会出现在我的领地里？」
路比恩特立刻松开了手，仔细的打量眼前的伯爵大人，那浓重的暗黑气息强大的令他这个暗魔法师感到窒息。
「你的暗黑气息怎么突然变得怎么浓重了。糟糕！你这家伙不是这个世界的伊莱文……」
「你到底在说什么？」
「这位特殊的勇者大人，可能在你心中，我和你是敌人。但是在这个世界你有一位温柔的妻子。」
「那又关我什么事？我又不认识她？」
「这方面我还是希望你可以尽量手下留情，因为你的妻子已经有了身孕。」
「女人这种东西不过是男人的附属品，随时都可以抛弃。如果那个孩子拥有着我的血脉，我倒是可以对孩子手下留情。」
「就——就是这样，所以勇者大人拜托你多多包容你现在的妻子。」
「这个世界的伊莱文真是无法理解，竟然会娶一个妻子。我也想看看『我的妻子』到底是什么样的人？」
路比恩特看着骑马离去的『伊莱文』，也顾不得自己的危险，也骑马赶了上去。
毕竟，这位勇者大人太过危险了。
所以，伊莱文你到底去了哪里？再不回来，你的妻子就要被『你』欺负了。
此刻的伊莱文身处另外一个世界，只觉得没有玛格丽特的世界十分无聊，毕竟今天可是他的生日，玛格丽特肯定会和他开生日庆祝会的。
如果另一个『他』遇见了玛格丽特——
他了解自己，如果另外一个『他』遇见了玛格丽特，那么肯定不会放过玛格丽特，甚至会将玛格丽特杀死。
勇者熟悉的来到自己城堡，虽然外表看上去并无区别，但是进到里面，勇者还是察觉到不同。
数量同样稀少的仆人，面对他的时候露出了真切的笑容「伯爵大人一定很期待今天吧，夫人早就在等你啦~」
「等我？」
勇者正想调戏这位小女仆，那位小女仆却一脸鼓励的对他说。
「没错，请伯爵大人加油！」
接受了奇怪鼓励的勇者对这位妻子越来越感兴趣了，他不再打量其他，而是赶去见他的妻子。
一位穿着简单衣裙的女性背对着他，似乎察觉到身后有声响，她转过身来，对着勇者露出灿烂的笑容。
「伊莱文，你回家啦~」
他没有想到，这个世界的伊莱文娶的妻子竟然这么普通。
他想想，这位妻子叫什么呢？
路比恩特好像说过，是『玛格丽特』。
「玛格丽特？」
「怎么了，是心情不好吗？」玛格丽特尽可能忽略伊莱文身边的压迫感，牵着他的手温柔的对他说「是因为我会忘记你的生日吗？」
「我……」
「虽然现在有了孩子，但是我不会忘记我的承诺的。毕竟当时娶你的时候说过最喜欢的是你，当然也不会忘记你的生日。」
「娶我？」这个世界的伊莱文的怎么回事，一个勇者怎么会沦落成嫁给一个女性？
「开玩笑的啦~」
勇者仔细的打量他的妻子，他的妻子眼睛里面是真挚的幸福和喜悦，还有温柔。
他握着玛格丽特的手忍不住用力了几分，然而玛格丽特没有反感，而是关心的询问。
「伊莱文，是不是最近因为孩子的事情感到心情烦闷。我知道的哦，我曾经听说新手父母会有一种产前抑郁的症状。不过没关系，我们一起好好面对就行啦！」
「玛格丽特，你喜欢我吗？」
他才不相信会有人真心喜欢他，他只是想卸下玛格丽特的心防，入侵到玛格丽特的灵魂空间。
果然，他顺利的进入到了玛格丽特的灵魂空间，他看见玛格丽特站在一间温馨的小房子前，怀里抱着一个孩子，温柔的对他说「你看，爸爸回家了哦~」
他还没反应过来，就已经被玛格丽特抱在怀里，耳边还传来玛格丽特的声音「喜欢喜欢最喜欢了。玛格丽特最喜欢伊莱文了。」
伊莱文依旧呆呆的，不可置信的问了玛格丽特一句「我要当爸爸了？」
这下子轮到玛格丽特生气了，松开了双手。「当然你是爸爸，难不成你要我当爸爸，你当妈妈？」
面对自己生气的新妻子，一向邪恶的勇者大人有些惊慌失措「玛格丽特你别生气，我不是这个意思！」
怀孕中的玛格丽特的温柔存量也是少的见底，此刻的她早就耗尽了今日份量的温柔。
「那勇者大人，你到底是什么意思？！」
「我……」
见到玛格丽特越来越生气，勇者羞涩的像是刚谈恋爱的人，牵着玛格丽特的手，低着头轻轻吻了一下玛格丽特的脸颊。
「玛格丽特！大事不好，伊莱文他——！」大喊着冲进来打算阻止勇者下毒手的路比恩特看着这甜蜜的一幕如遭雷击。
「啊，这……伊莱文你回来了吗？」
那位勇者大人听到这句话，眼中的凶残丝毫没有掩盖直视路比恩特。
看来伊莱文暂时还没有回来。
路比恩特假装冷静委婉的叮嘱笨蛋「玛格丽特，今天勇者摔到脑袋，性格有些奇怪，不如今天你先去莉莉丝家住一晚吧。」
玛格丽特心疼的看着勇者「难怪我觉得伊莱文今天有点奇怪，原来是因为摔到了脑袋。就是因为伊莱文身体不舒服，所以我才要陪他。」
伊莱文对着路比恩特威胁「还不走吗？」
「我这就走，这就走——」
路比恩特狼狈离开城堡的时候真诚的祈祷「伊莱文，你再不回来。你的妻子就要变成别人的了。」
「今天路比恩特也很奇怪，好像在害怕什么？」
勇者迅速接受了自己的新身份，眼里满是期待看着玛格丽特「那么玛格丽特，今天为我的生日准备了什么？」
「伊莱文每次都是这么期待。我们会去集市买东西，然后回来给你庆祝生日会哦~」
「可是生日宴会只有我们两个人吗？其他贵族呢？」
「难得的生日宴会不需要其他人啦，每一年都是我们两个度过的。伊莱文换好衣服，我们走啦~」
伊莱文换好衣服，和玛格丽特一起去集市买东西。
不过逛了一圈之后，伊莱文都没有想要的礼物。
玛格丽特只好叹了一口气「今年还是只要我亲手做的礼物吗？你还真是任性啊，勇者大人。」
「亲手做的礼物，真的吗？」
「当然，今年的是发带。嗯，说起来，我们的定情信物也是发带。」
勇者接过玛格丽特给的礼物「我可以打开它吗？」
「当然可以呀，这本来就是你的。」
既然玛格丽特这样说了，那么这一次的礼物就当是他的吧。
勇者小心翼翼的打开礼物，蓝色的发带和金色丝线的边缘，发带的尾端绣着一朵普通的玛格丽特。
「这是给我的？」
「所以你要好好珍惜。」
勇者将它紧紧握在手心里，认真的说「我会的。」
「好啦，我们也是时候回去切蛋糕了。」
玛格丽特这么温柔，厨艺也一定很好吧。
直到吃下第一口蛋糕，勇者才知道什么叫做难吃。不过——
「玛格丽特，今天我很开心。」
「我也是，对了你刚才许下的生日愿望是什么？」
「我希望你能一直和伊莱文过着幸福快乐的生活直到生命终点。」
「每年都是这个愿望，好吧，今年我也答应你。」
今天异常暴躁的勇者再次变成玛格丽特熟悉的模样，眼里是满满的温柔。他轻轻的在玛格丽特嘴边落下一吻，随后说「玛格丽特，谢谢你。」
说完话的勇者突然昏迷在地，玛格丽特立刻扶着他。
伊莱文看着眼前的玛格丽特，立刻问：「玛格丽特，你今天没有发生什么事吧？」
「没有哦，除了你今天有些烦躁，什么事都没有发生。」
「太好了，玛格丽特。你喜欢我吗？」
「今天不是已经说过了吗？」
「那玛格丽特亲我一下安慰一下我吧？」
「今天也亲过了。」
「什么！那么生日礼物呢？！玛格丽特亲手制作的生日礼物呢？我可是期待了整整一年！」
这下子到玛格丽特终于忍受不了「伊莱文，你不会把我的给你的发带扔了吧？」
看着玛格丽特充满怒火离开的背影，伊莱文忍不住抱怨「都是那个该死的勇者，不仅把礼物拿走了，还对玛格丽特下手了——玛格丽特，你听我解释——！」

————————————————
到此，正文连同番外全部完结了。谢谢大家一直以来的支持和留言。祝福大家也有美满的人生~！ 

