書名: ts转生成美少女建立了有点奇怪的后宫
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1675270151.html
類型: 原創
作者: 想吃肉
更新日期: 2023-03-12 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




文笔不好见谅，主要是我闲余时间里的xp混合物，但是雌堕什么，绝对不可以！虽然不知道ts百合算不算啦.....说到底ts贴贴也不算百合吧....好像把自己xp暴露了....


1 
[1] by Mzl

盛夏夜下，微风吹在宽广而又有条不絮的花园中，最终停留在一个装饰华丽的阳台上。

 整座别墅，通体洁白，像是欧式的别致洋房，虽然大小可绝不是洋房大小，从外表的装饰和门口的大门可以看出主人的品味和雄厚的资金。

 「哈，没想到真的转生成了女人。」

 一个稚嫩可爱的微弱童声从阳台传出，本来静谧祥和的庄园显得更加宁静。

 「这么大的别墅，在之前可是想都不敢想，但呆在这里这么久，可就不一样了。」

 声音的主人是一个女孩，身穿绵密稀薄的绸缎睡衣，洁嫩的双脚踏足在大理石样的阳台之上，双手抓住金色花纹点缀的栏杆，极力眺望着远方，宛若血月的双眼中仿佛有无尽的忧愁，精致端正的五官，带着一份稚气，灵动的双耳，一头洁白顺滑的银丝，纤细的四肢，楚楚可怜，惹人伶爱，大概在13岁上下，年龄虽小，可只要是个明眼人就可以看出，她以后必定能成为一个迷倒万千的美女。

 「不过我可真是成为了美少女啊」

 通过光滑的地板，少女观察着自己外貌，直至现在，她也在刚刚接受了自己已经是女孩子的事实。

 不过她很快做出了决定。

 反正都成为美少女了，不如建立自己的后宫吧，虽然身体是女的，但我的心可还是坚定不移的，好！我决定了，我要建立自己后宫，把各式各样的美少女纳入后宫，然后，嘿嘿。

 「好！就这么决定了！哦！」

 但是现在最大的问题围绕着她，不仅仅是禁止离开别墅，还有那位...

 在外人眼里看来，不过是一个可爱少女的自我鼓励打气罢了，但，谁又知道她内心想的是什么呢？

 「小姐，您没事吧？」

 一个冰冷锐利的女声从门外传来，明明没有一点脚步声，声音来的是那么突然，少女突然一惊。

 「糟了，是丽塔，声音太大了吗，这家伙，还是跟幽灵似的。」

 少女一遍抱怨一边想床上奔去，连忙上床盖好被子装作无事发生。

 「小姐，我要进来了。」

 声音宣告着来者的到来。

 一个身穿古朴女仆装的女人进来了，明明知道她进来了，可脚步声却一点没有，令少女直冒冷汗。

 看到尚未关闭的窗户和阳台前可爱的淡粉色棉鞋，熟悉少女习性的女仆立马明白了。

 「小姐，您又偷偷起床开窗了，我说过的吧，虽然是夏季，但被晚风一直吹着，会感冒的，而且小姐身子本来就弱，我很担心你」

 虽然嘴上说着关心的话，可女仆面色毫无波澜，宛如人偶，昏暗的屋内显得声音更加冷淡

 「可恶，居然连窗都忘记关了，还不是丽塔你一点声音都没有太吓人了，还有，如果你让我出去的话我就不会偷偷起床了，把我关在这里这么久，是想一辈把我关起来吗！我身子也没那么弱，不要老揪着这点不放」

 少女像往常似的说出反驳的话，她说的确实没错，如果她真的是一个普通的女孩，恐怕早就被憋坏了，可就算这样，她也真的会感到寂寞。

 女仆走到窗边，准备关窗，月光正好照在女仆身上，令本来昏暗的房间亮了一些，也照清了女仆的面容。

 虽然穿着女仆装，仍能看出女仆出色的身材，虽然常做家务，可双手依旧柔嫩洁白，双手交替在小腹，静静的听着主人的话，端正无暇的五官，微黄的眼眸，宛若猫的眼睛，像两轮永不熄灭的明月，静静地盯着主人，连眨眼的频率都很少，像一个冰冷人偶，一头乌黑顺滑的头发束成马尾在脑后，一对优美的双耳垂挂在两旁，一只耳朵上挂着镶嵌着黄色宝石的银色耳饰，令女仆的冰冷美人形象更加突出，明明穿着便于行动的的小皮鞋，可走动时，仍能一声不出。唯一令人惊叹的，还是要数女仆帽两旁的猫耳，和头发相同的颜色，可并不会像猫咪一样抖动，要是熟悉的人，可以通过这对耳朵来判断她现在在想什么干什么，比如，她现在就在听着少女的话，一边警戒着窗外的动静，还有在长裙后方伸出的黑色长尾，长尾如主人般，很少动摇，没错，她是一名猫人族。

 女仆早已习惯了主人的回应，她也知道主人孤独的不易，看着少女带有一丝孤寂的脸，怜悯之心悄然涌上，本想按照往常一样口头安慰她，可如今却不同往日，今天回答即不如往日。

 「小姐....」

 女仆顿了顿，走到床边，对少女说道。

 「虽然现在不能和您详谈，但，老爷已经下定决心了，请您再等等吧」

 女仆少有地露出了不安的表情，用温柔的眼神看着少女，展开双臂，笨手笨脚地抱向少女，见女仆一反常态，少女也不在耍脾气，看着女仆生疏不安的样子，感到好笑，像是恶作剧般向女仆回抱去，女仆吓了一跳，身后沉稳的尾巴也不再平静，高兴地摇着，女仆安心地确认着主人的气味，又担心主人的安危，和老爷的决策以及到时候小姐的决定，可她怀里的少女可没想那么多。

 【嘿嘿，好香啊，这就是女孩子的气味吗？前世很少接触女孩子，这就是女孩子，香香的，软软的，等等，这明显的两个东西是什么，虽然知道她身材很好啦，但没想到穿着这么女仆装还能这么大，不管了，我决定了，第一个首先要把丽塔收入囊中，嘿嘿，可不能让给别人】

 少女把头埋在山谷之间，盘算着自己的计划，她感觉到女仆想要松开，于是加重了力气，女仆感受到后，也抱得更紧了，也享受着主人的气味，虽然想法不同，可此时两人都需要着彼此，享受着彼此。

 这时，少女的手悄悄地摸到女仆后方，平时绝对会被发现，可现在正是女仆大意之时。

 【我有那么香吗？】

 少女一边想着，一边用手抓住尾巴，女仆顿时虎躯一震，浑身颤抖，平时冷淡的面庞染上羞涩和一抹红晕，女仆连忙松开手，可尾巴被抓住，平时的巨力完全使不上劲，只能含泪看着胸前露出小恶魔 表情的少女，颤颤巍巍地说着吞吐不清的话。

 「小...小姐，你...你」

 女仆的娇羞模样大大激发了少女的戏谑性趣，毕竟这个少女的身体里可是住着一位男人的灵魂，被关在宅子了这么久了，可不能放过这次机会，正当女仆准备挣脱这难堪的场面时，少女的另一只手也不再观战，攻向尾巴根，一只手顺着尾巴上下撸动，另一只在尾巴根来回盘旋，这时少女又有了一个鬼点子，她把头伸向女仆红熟的耳旁，吹了一下耳饰，耳饰摇摆的微响被女仆的喘息声盖过，可少女仍不满足，又向耳内发出冲锋的号角，女仆顿时打了寒噤，本来反抗的心被这一阵风吹灭，喘息声越发浓重，女仆再无反抗的力气，半身倒在了少女的怀里，少女的心被安慰了不少。

 「游戏」也逐渐到达尾声，女仆内心里拼命压抑的感情在少女的攻势下，抵挡不住，说出了内心所想。

 「小...小姐，喜欢」

 听了女仆的话，少女本来当做恶作剧的想法顿时云消雾散，脸逐渐红润起来，面对女仆的告白，手的动作也逐渐慢了下来，嘴中说着吞吐不清的话。

 「欸..我刚刚是被告白了吗，怎么办啊，我...也是第一次被告...告白！」

 月亮在云里翻了个身，云雾散开，顿时屋内被月光照亮了不少，女仆和少女也被点亮，少女此时也看清了女仆被玩弄的惨状，看着女仆被玩弄后再无力气，只能发出娇柔的喘息声，令少女无上的愉悦，把女仆收入后宫的决心也更加坚定，看着窗外的圆月，少女冷静了不少，虽然想要继续下去，但她更想让女仆主动投怀送抱，看着怀中逐渐回复的女仆，她对女仆说道。

 「就今天可以吗，丽塔，请你陪着我，我....真的很寂寞」

 这是真的，一个人在宽大的别墅里，不能出去，带着前世的记忆，孑然一人，只有身边的一名女仆，一段时间还好，可一年呢？五年呢？更何况如果她对前世仍有牵挂呢？这个陪她从小到大的女仆，虽然外表冰冷，但可靠能干，一个人把宏大的别墅管理地有条不絮，也会很温柔地陪伴她，但少女知道，女仆虽然是一名可靠的仆人，但总是与自己保持着距离，维持着主仆关系，一直压抑着自己的内心。

 女仆看着少女的眼睛，本来因生气而竖起的瞳孔也缓和起来，内心纠结着，刚才的事，令她本来自我固定的主从关系发生的裂痕，而且她也不得不承认，她面对少女的感情，在刚刚的「嬉闹」中流露出来，这是多么可耻的事情，小姐对我明明....

 但看着少女孤独一人坐在宽大的床上，和宽大的房间，女仆抬起头看到了少女渴望的眼神和深处的孤寂，仿佛以前的自己，没有被小姐发现的自己，还有逐渐渗出温热液体，她同意了，愿意放下主从的关系，像一个家人一样，陪伴她。

 「小姐，请等我一下」

 这一夜，不再是宛若主从屏障的女仆装，而是一件朴素宽厚的睡衣，她在月色下，散下了干练的马尾，顺滑乌黑的秀发垂下，带着双颊的微红，来到少女旁，和少女躺在一起，她毫不吝啬地抱着少女，竖起的双耳也在此时放下警戒，微微垂下，这一夜，宽大的床上不再是孤独一人，两人份的温暖相互依偎着，相互温暖着。

 这一夜，少女不在孤独，她做了一个梦，前世的梦，在梦里她已然不再是前世的孤独一人，这一夜，孤独没有悄访在她身旁，今后，少女也将不再孤独，因为她已经不再是孑然一人了。 

2 
[2] by 想吃肉

「呜...好热啊」

睁眼便是丽塔的睡颜，原本冰冷的容颜陷入睡眠时变得如孩童般可爱。

【不过她抱得也太紧了吧，我可不是大型抱枕，不过多亏了她，来到这个世界好久没有睡得这么踏实了】

我慢慢把一只手从丽塔的怀中拿出，一边小心不把她吵醒，就要拿到一半时，一个软绵绵的触感让我的手不得不停下，咽下一口唾沫，低头一看便是两个包起来的蜜瓜

【应该还没有醒吧】

我抬起头悄悄观察丽塔，还是沉浸在睡梦中，明明平时起的都会很早，今天却睡得这么死，不过正好让我有机可乘，手拿出后稍微活动了一下，废了好大的力气才把丽塔的手分开，稍微往外躺了一些。

【呜哇，这么一看，丽塔这对凶物，真是宏伟，至少有D吧】

这时一个不可抗拒的念头闪过。

我，是丽塔的主人，对吧？主人有义务关注仆人的身体健康，丽塔也向我表白了，所以我稍微摸一下应该也没关系吧？不，绝对没有关系！

手毫不犹豫地伸向蜜瓜，即使隔着睡衣，美妙的触感也体现得淋漓尽致，一只手完全抓不住，软糯又不失弹性，这个...会让人上瘾啊，等等，这个微妙的凸起！

【丽塔这家伙！没穿内衣！虽然一般只有贵族才穿得起好的内衣，但平民也会穿一些类似内衣的东西，而且女仆装里不是有配套的内衣吗！难道丽塔是痴女？没想到那个一丝不苟的丽塔居然不穿内衣，不不不，肯定是丽塔睡觉时不喜欢罢了】

一边想着，手也没有闲着，正忙着从侧面勘探「山峰」，另一只手也在「山顶」盘旋，真的怎么也玩不腻啊，这就是欧派的力量，低头看了看自己胸前微微隆起的小丘陵，安慰自己还没有开始成长，一定是这样的，又看了看丽塔的「山峰」，果然兽人族发育都很好吗？

这时丽塔发出了奇怪的声音

【呜.....小...姐】

甜美的声音传入双耳，没想到丽塔还能发出这样的声音，梦里我在对她做什么呢？抬头看了一眼，红潮也爬到脸上，呼吸也变得急促，还没有醒，明明应该赶紧停止的，可...可我的手根本停不下来！这就是欧派的魔力！但丽塔醒了可就完了，欧派之神和尊严之神在我脑中争夺手的支配权。

就在欧派之神将要胜利时，一个熟悉而又陌生的触感出现在我腹部，把我拉回了现实，有些硬，嗯，不记得有什么东西在床上，有些热圆柱体，早上，难道是....不可能！两个女孩子的床上怎么可能出现那个东西，我现在也是女孩子了，是我的幻觉吧，等了一会儿，丽塔的呼吸声也回复平静，腹部的触感也不断消失，看吧，一定是我的错觉，前世的东西怎么可能在这里。

等等，就在我把玩丽塔欧派最激烈的时候触感出现了，又在我停手时消失了，不会吧....该不会是丽塔吧？恐怖的想法闪过脑海，可探知欲又不断涌上心头，不要啊，前面可是深渊啊！

最终，我一只手捂住眼睛，微微露出一点缝隙，一只手朝丽塔的睡衣下方伸去，随着手不断向上抬起，我的心脏跳动越发剧烈，就在我犹豫不决是否继续向上时....  

丽塔睁开了眼，打了个可爱的哈欠，猫耳没精神地向下耷拉着，被玩弄后的脸微微发红，睡眼朦胧的起了身，我的手随之向上，看到了——那个东西，丽塔看到我的视线朝下方看去，感到疑惑，也随之看去，一看到，双脸极速变红，双耳紧急竖起，把睡衣向下拉去，像风一般向外飞去，像是睡醒后发现身边有人的黑猫，只留下呆在床上还在吃惊的我，床边桌上的耳饰，微微抖动，发出微声，验证着刚才女仆的存在。

我重新躺在床上，用胳膊捂住脸，消化着刚才的画面，没错，丽塔下面确实长着.....男性的生殖器官....丽塔她，是女生没错对吧，那为什么会，我也问过丽塔，她的种族也确实是黑猫族，那那个东西的存在到底是什么，而且....好大....还是偏白的...如果女孩子要有的话应该就是那样的....还比前世的我的大...........

想着想着，肚子发出来咕～的声音，于是，拿上桌上的耳饰，去吃饭吧，不过丽塔还好吗，该不会她逃走了吧？还有丽塔为什么会有那种东西呢？嗯，谜团逐渐多了起来呢。

走过二楼的走廊，下了长长的木质阶梯，阶梯上的淡色地毯自上而下延至大门，向右来到餐厅，像是电影里的超长餐桌正摆在那里，不过平时也只有我一个人在这里吃罢了，啊，果然，丽塔像是无事发生似的，但耳旁消失的耳饰验证着刚才的事并不是我的幻想，站在我常坐的座位，桌上已经摆上了早餐，来到桌前，丽塔为我拉开椅子，我缓缓坐下，顺便观察丽塔的表情，表情看似是平时的冰冷美人，但猫耳是不会骗人的！猫耳微微颤动，象征着主人的不安。看向餐桌，啊.....全是我讨厌的食物，沙拉里面居然放了青椒，煎蛋还是我讨厌的半熟蛋，连平时的香肠也没有，面包是偏硬的法棍，丽塔明明知道我不喜欢这些，这就是丽塔的反击吗？

见我呆坐在桌前不动，装作若无其事地问道

「小姐，怎么了，再不吃食物就要凉了，可不能浪费食物啊」

【可恶，明明昨天抱我那么紧，不就是看到了奇怪的东西吗？之前我也有啊？】

我表面上装作和善的样子，风卷残云地吃掉盘中的食物，尽量不去品味食物的味道

丽塔继续追击道

「小姐，我明白你很喜欢今天的食物，但吃的太快会消化不良的」

【到底是谁害的啊！】

对了，差不多该到我的反击时间了吧？我一边用桌上的餐巾擦着嘴，一边像是问天气般的轻松语气说道

「昨天有个人睡觉时抱得我好紧啊，醒的还比我晚，嘴里嘀咕着我的名字，不知道在梦里对我做什么呢？」

等我一说完，明显感到后方的女仆动摇了，迟疑了片刻后

「小姐，我不知道你在说什么」

我缓缓起身，抬起头，看着丽塔的脸，平时冷静的神情有些慌张，兽耳微微垂下，见我一直盯着她，像一只做错事后装作无事的小猫。我把手伸向原本戴着耳饰的一只耳朵，轻柔地抚摸，微微捏动。

虽然在极力克制，但丽塔也跟着发出微微的呻吟。

「小...小姐，你这是在干什么？」

「啊，没什么，只是觉得奇怪，你平时戴的耳饰怎么不见了？」
 
一边说着，手向下驶去，来到脖颈，脖颈光滑细腻，像是完美的瓷器，手在上面轻轻划过，每划过一下，丽塔总会发出奇怪的声音，在我高超技艺下，丽塔又回到了熟悉的娇羞表情。

丽塔强忍着不是，装作没有被影响，说道

「我...我睡觉前会把耳饰放下，可能是忘记戴了，让小姐见笑了」

哦？露出马脚了哦，手重新回到耳垂，手指围着耳洞慢慢转动，另一只手慢慢打开，露出了其中的宝藏，熟悉的镶嵌着淡黄色宝石的银色耳饰正躺在上面，用手拿起在丽塔的面前晃动，耳饰发出悦耳的轻声，仿佛在宣告丽塔的存在。

「为什么这个东西会出现在我的房间呢？你不是说睡觉前会放下来吗？那这个耳饰，是怎么回事呢？」

我露出小恶魔的神情，笑着看着丽塔，观察着丽塔的神情，等待着她的回答，，丽塔的神情已不见平时的冷静，冷汗悄然流下，慌张地看着面前晃动的耳饰，耳饰淡黄色宝石的光芒与丽塔的眼睛重合，时间一分一秒地过去了，丽塔也不再坚持，叹了一口气，说

「我承认昨天与小姐共寝.....」

「还有」

我用犀利地眼神看着丽塔，红色的双瞳仿佛贯穿了丽塔

「还妄图狡辩事实」

「嗯，知错就改就是好孩子，呦西呦西」

我踮起用手摸了摸丽塔的头，承认罪行的丽塔老式地享受了我的抚摸，兽耳也诚实的竖了起来，幼小的银发少女踮脚摸着冰冷猫人族美人的头，这副景象，在外人看起来应该很搞笑吧？

啊，一件重要的事情闪过脑海，对了，「那个东西」，为什么丽塔身上会有！我迟疑了一下，开口缓缓问道

「那个...丽塔，你下面为什么会有那个东西？」

听了我的话，丽塔仿佛石化般一动不动，面对我的问题，丽塔含糊道

「我...不知道小姐在说什么，什么下面？」

「不对吧，你肯定知道的，丽塔不是女生吗，为什么下面会有....」

我刚要说那个词时，丽塔慌张地打断了我

「那...那个是尾巴，尾巴！」

「怎么可能，你的尾巴怎么可能长那样，我昨天可是刚摸过，不要再狡辩了，快说，你下面为什么长着那个？丽塔你是女孩子吧，为什么长着男性的生殖器官？」

面对我直接的问题，丽塔的脸变得通红，用手捂住脸，兽耳也向下垂着，羞耻地回答道

「为什么小姐知道那个东西？明明我已经把有关书籍都藏起来了，而且...而且还好不羞耻地说出来了啊！」

听了丽塔的话，我先是一愣，就算你这么问，前世我可还带着那玩意，就算现在没有了，怎么可能忘记啊，不过丽塔还把有关书籍藏起来了，就这么不想让我接触吗？但我可是拥有过，亲自观察使用的啊....但也不能直接说我用过啊....于是我搪塞着说

「我偷偷找到一本，然后...看了」

「那也不能随便说出来啊！小姐你可是一名淑女！」

丽塔突然激动起来，完全没有了平时的样子，可就算你那么说....我生前毕竟是男的啊

「先...别管这个，说到底，丽塔，你为什么会有那个！」

面对直球问题，丽塔又一次飞快逃走了，哎，还是没能知道答案啊
啊，耳饰还没还给她呢 

3 微♥ 
[3 微♥] by 想吃肉

后来我到处寻找丽塔，可丽塔就像不见了似的，无论怎么找都找不到，但花园里的花草树木还是有被修剪过的痕迹，宅子里也有打扫过的痕迹，仆人的房间里丽塔的东西也还在，仆人的房间也很宽大，熟悉的朴素宽厚睡衣还正躺在宽大洁白的床上，趁丽塔不在，悄悄闻了一下，好香啊，但人却不见了，丽塔的房间很整洁，也没有什么多余的东西，但一切都在说明丽塔还在，嗯，应该吧。我把耳饰放在丽塔房间的木桌上，然后离开了。
    
直到丽塔愿意出现之前想见到她是不可能了，那么想知道丽塔为什么有那个，就只能去——书库了！我来到地下一层的入口，只有这里没有了别墅的豪华，沿着阶梯向下，发出了「嘎吱嘎吱」的声音，打开了一扇有些古旧的木门，昏暗的书库因门打开亮了一些，但还是很黑，巨大的书架围成一圈靠着墙，令人感到压抑，继续往前走，便能注意到，这里的书数量十分巨大，内容广泛，我经常来到这里看书，毕竟不能出去，这就是我唯一的消遣了，也拜这个所赐，我对这个世界还算了解，但这次是为了寻找兽人相关的书，但之前来的时候兽人相关的书几乎没有，只有历史书中出现了一点，像是被故意藏起来，不会是丽塔藏起来了吧...
    
我穿梭在巨大书架之间，因为是这幅身体，看不到高处的书，即使有这里的小梯子，最顶部的也很难看到，平时都是丽塔帮我拿，可恶，这时候偏偏不在，真伤脑筋，虽然书的数量很庞大，但分类地却很有序，让我省了不少时间，但我在生物那一片的书架却怎么也找不到有关兽人的书，真的被藏起来了吗？还是只是在最上面没有看到？
    
地上散落着被我拿出的书，找了半天，我瘫坐在地上，怎么可能找的到嘛，累死了，我疲惫地走到书库的一角，那里有着一副熟悉的木桌和椅子，平时我会在这里看书，可此时我只想休息，我瘫坐在椅子上，头趴在桌子上，丽塔那家伙到底去哪里了，这么想着，「咚」地一声出现在桌子上，欸，怎么了，突然一响吓我一跳，我抬头一看，一道黑影闪过，因为书库内有些暗，黑影显得更加神秘，只剩下桌上的几本书，我看了书，这不就是我要找的书吗？
    
「是丽塔对吧！我知道！你要是在的话早点给我不就好了！看我找了半天那么有意思吗？！」

我发出抱怨，不过至少知道丽塔还在，也放下了心，看起了书，桌子的位置有些远，光线很暗，我点燃了桌上的蜡烛，让这里亮了一些，然后开始看书，全心全意地把注意力集中在书里，不知不觉，已经下午了，蜡烛也化了不少了。
    
「哈～好久没有看的这么认真了，终于看完了，写得真详细啊，作者还真是认真」
    
我伸了个懒腰，合上书，注意到这本书没有作者，不对，这个书库里的书都没有作者，算了，看了这本书，我大概理解了。
    
首先，兽人这个种族，兽毛颜色越深，实力越强，血统越高贵，更重要的是.....为了延续强大的血统，成年雌性兽人每月的固定几天内会长出雄性生殖器官，延续血统，用处和男性兽人用处一样，而且，变化的这几天性欲还会增强，但为了防止意外把血统延续给弱小的生物，只有被雌性兽人认同的对象才能受精，总之，这就是为什么丽塔会有那个，嗯。
    
「小姐，我帮您更换蜡烛」
    
熟悉的声音像是平常一样自然地问了我，沉思中的我像是平时一样回复了她。
    
「好的」
    
等等，不对，丽塔什么时候来的，我居然没有注意到，我连同震惊和对书中内容的想法一下子脱口而出
    
「为什么兽人会有那么奇怪的生理结构啊喂！太奇怪了，血统那么重要吗？还有，丽塔你为什么不跟我说啊！还这么自然地过来。」
    
「我..我也没办法啊，这也不能怪我啊！也要怪小姐一直诱惑我，不然也不会这么快暴露的！」
    
丽塔一脸羞涩委屈地说出这些。
    
「这...这也能怪我，是丽塔你诱惑我才对！明明有一对那么色情的胸部！」
    
听了我话，丽塔用手围住胸，兽耳下垂，含着泪花反击说
    
「不！应该是小姐诱惑我，总是一副没有防备的样子在我面前，那么小就有一副色情的身体，明明我已经努力装作没有反应的样子了」
    
丽塔说完就化作一道黑影离开了
    
欸？是我的问题吗？本来前世我是男的所以没什么防备啊，还有....我很色吗？
    
我拖着沉重的身体起身，被我拿出的书已经放回原位了，哎，她是怎么做到一声不出的啊，想到这里，兽人的兽毛颜色越深，身份越高贵，实力越强，丽塔的兽耳和尾巴颜色都很深，难不成丽塔身份不一般.....不对，当务之急是找到丽塔
    
我又一次在宅子里寻找起了丽塔的身影，仍然找不到，我把庄园的每个地方找了个遍，也没有找到，现在已经傍晚了，累得我一身汗，擦着身上的汗，脑子里突然有了一个绝妙的想法，我来到我的房间，换了一身衣服，又在被子下垫了几个枕头，还有被汗有些润湿的睡衣，这样，假人就制作好了，穿着浸湿的内衣站在镜子前，嗯，是我习惯了吗，我知道现在我是个美少女啦，但，很涩吗？我看着镜中的自己，赫然是一个白发红瞳的美少女穿着内衣的样子，我摆出深情的样子，嗯，好像确实挺涩的，可惜我的幻肢不在了，看着看着，一股无名的欲火涌上心头，为什么会看自己的裸体兴奋啊，不能再看了，我赶紧换上另一件睡衣，这件更短一些，以黑色为基调，白色蕾丝花纹在袖边和裙边围绕，更适合在夜间活动。
    
    我又来到丽塔的房间，耳饰已经被拿走了，确认丽塔不在附近，于是我在丽塔的房间脱起了衣服，把被汉浸湿的胖次和胸罩脱下放在丽塔的床上，再穿上原本轻薄的睡衣，脱下浸湿的内衣让我舒服了不少，但感觉身上空荡荡的，但都是为了抓住丽塔，然后悄悄地藏在床下。
    
丽塔喜欢我的味道，这几天性欲还会增强，那么她一定不会忽视从她房间里传出味道，更何况还是我的内衣，只要让丽塔认为我想让她帮我洗内衣就好了，房间里都是我的味道，丽塔一定分辨不出来我还在房间，这样，丽塔一定会露出马脚，我在床底等待着时间，脚却碰到一个东西，好痛！什么东西啊，我转身一看，是一个精美的箱子，丽塔还有这种东西，正当我要打开看的时候，一个很小声音出现了，因为贴在地板上，所以对声音非常敏感，我立马停下了手中的动作，转过身，朝着门，可能是受我的味道的影响，丽塔的脚步声隐藏的远没有平时那么好
    
我在床底目不转睛地看着门底，门打开了，一双熟悉的鞋子出现了，可并没有立马进入，而是确认有没有人，可一注意到床上的内衣，丽塔便快步走来，鞋离我越来越近，停在床前。
    
【好！上钩了！】
    
上方传出了声音，和我闻丽塔睡衣时一样的声音....不对，更激烈.....
    
「小姐的味道.....好....好香啊」
    
不要闻着别人被汉浸湿的内衣说出好香这种话啊！像一个变态一样，你的冰冷美人形象呢.....我羞耻地抱住脸，努力不发声音，丽塔逐渐沉迷在内衣中，趴在床上仔细品味内衣的香味，差不多到我出场了
    
我悄悄从另一边钻出，小心不被丽塔发现，很好，丽塔没发现，我慢慢钻出，偷偷摸到床边，然后突然扑到床上，立马抓住丽塔，丽塔突然被人抓住，大吃一惊后很快意识到是我，赶紧停下了手中的动作。
    
「丽塔～你在干什么呢？什么东西这么香啊？能让我看看嘛？」
    
被我牢牢抓住的丽塔想逃走也是不可能的，丽塔不敢回头看我，双耳通红，又一次的犯罪行径被发现。
    
「我...我在检查小姐的衣物有没有损坏...」
    
「欸～？检查衣物还需要用鼻子吗？你口中所说的衣物是什么呢？」
    
见丽塔半天不说话，也不肯把怀中的脏物拿出，就这么僵持着
    
「不听话的仆人需要惩罚」
    
我趴在丽塔身上，对着丽塔通红的双耳像是说悄悄话般这么说，一只手朝下伸向猫尾，像之前一样把玩了起来，一只手伸进女仆装，丽塔感受着尾巴被玩弄，还有我的手进入衣物触感，身体微微地颤动，可依然不打算伸手阻止，因为脏物还在怀中。
    
「哦？看来惩罚不够啊？」
    
我玩弄猫尾越发激烈，另一只手来到丽塔光滑的后背，丽塔的后背紧实顺滑，毫无赘肉，抚摸着后背两边凸起的骨头，来到中间，终于找到了。
    
丽塔也意识到我要干什么，想要出声制止，我对着兽耳吹了一口气，又拉了一下尾巴，丽塔张开拉丝的玉唇，却怎么也说不出话。我最终还是做了，拉开了绳子，丽塔被压迫的双峰一下子解放了。
    
「再不拿出来可就没机会了哦？到时候你怎么说我都不会停下来的」
    
丽塔仍旧忍耐着，是因为自尊还是为了快感我也不清楚，不过我知道，性欲增强的丽塔肯定想被我玩弄，我没有戳破丽塔表面上是为尊严，实际上是为快感的决定
    
手逐渐向下，触感逐渐变软，回到了和早上熟悉的地方，还是那么软，我用一只手来回玩弄两座山峰，和早上不同，大胆地玩弄山顶，有些硬的乳头和软糯又不失弹性的山峰互相衬托，先是软糯Q弹的欧派，再是坚挺的乳头，行成了绝妙的循环，令人爱不释手。
    
「哈...哈...」
    
丽塔发出涩涩的喘息，喘息着，享受着，我的两只手都在所在的地方努力着。
    
【差不多了吧？我还有问题呢】
    
我手中的动作逐渐加快，变得有些粗暴，丽塔非但没有感到不适，表情更加淫秽。
    
【这家伙....本性是个M吗？还是因为生理变化的原因？平时冰冷美人的样子完全不见了】
    
手粗暴地来回在猫尾上，揉动胸部也越发激烈，胸部中出现的汗让触感更加舒适，揉动的声音更加淫秽，为了快点让丽塔屈服，我把嘴伸向耳朵，用舌头沿着耳廓滑动，像是骚弄般舔着，然后停在耳垂，吮吸着耳垂，从侧面看，丽塔的面容变得色情淫秽，完全不见平时的样子，只是享受着快感，动作逐渐激烈，丽塔反应也更加激烈。
    
「啊...啊...不行了」
    
丽塔的喘息声也在不断加重，最终丽塔在一声娇喘下，去了。
    
我躺在一旁，休息着，也喘着气，可真是废了我不少功夫，正当我准备问丽塔问题时 

4·对峙 微♥ 
[4·对峙 微♥] by 想狂吃肉

【欸？现在是什么情况？】
    
现在，我被丽塔压在身下，丽塔满脸红晕，喘着气，目不转睛地盯着我，她回复地这么快吗？说起来，之前也是回复的很快，可能是到了生理变化期回复地更快了，我想要挣脱，可丽塔牢牢抓住我的双手，我的内衣正散落在一旁，我看了一眼，说
    
「丽塔，被我发现了吧？现在松开的话我还可以原谅」
    
听了我的话，丽塔松开了一只手，正当我以为丽塔要放开我时，她一只手把我的双手束住在头顶，松开的那只手快速划过我的身上，还有丽塔腿部影响活动的女仆装，等我反应过来，我身上的睡衣已经被撕碎了一部分，洁白的皮肤露了出来，因为没有内衣，一座小丘陵没有了掩护，悄然暴露了出来，丽塔把一只腿伸向我的大腿之间，我使劲闭合着，可完全抵挡不住丽塔的巨力，就这样丽塔的腿轻易来到我的腿之间，逐渐向上，腿和腿贴合的舒适触感让我有些害羞。
    
「丽塔....你现在是要干什么？」
    
「.....对不起，小姐，我...我忍不住了，就一小下...一小下」
    
说完，丽塔的腿来到顶端，顶到了没有穿内裤的地方，突然的刺激让我一颤，我喘着气，想要挣扎，可丽塔只是手的力气加重了一些，让我挣扎无力化，丽塔从上往下观察着我的身体，原本淡黄色的双眼染上浴火，伸出舌头舔了嘴唇，到现在，我才意识到自己现在的处境。
    
【我该不会....要被抢上了吧？虽然被丽塔强上好像也不错....不对，不行，怎么能被女孩子强上呢？】
    
我又开始了新一轮的挣扎，但在丽塔的巨力下，并没有什么用。
    
【明明胳膊挺细，为什么力气那么大啊？】
    
在我思索片刻时，丽塔也没有闲着，她把另一只手伸向我的双丘，像是学我似的温柔揉动，双丘被揉动的触感让我感到有些舒适。
    
【这就是女孩子的身体吗？但只是这样，我是不会屈服的】
    
见我反应不是很大，丽塔稍微捏了捏小丘上的粉色淡点，突然的刺激让我发出了声音
    
「呀！」
    
听到我的娇声，丽塔的嘴角也泛起笑容，一边揉着一边说
    
「这些可都是小姐您教我的，我会好好感谢您的，当然，和您一样的方法」
    
「哎呀，一只手好像不太还原呢」
    
丽塔停下了手，让我有了喘息的片刻，我一看，发现丽塔拿起了被我解下的胸罩，有些被汗浸湿了，丽塔用胸罩绑住我的双手，我试了一下，记地很紧，但不是很牢固，需要一些时间才能解开，我装作被记牢的样子，准备拖时间，对丽塔说
    
「丽塔，你觉得这样对吗？」
    
丽塔一边用双手把玩着着双丘，一边说
    
「那么，小姐您做的对吗？这一切都是小姐您自作自受」
    
【可恶，我竟无言以对，好有道理，看来是我高估了丽塔的忍耐力】
    
我的双手在脑后努力地解着，可胸前不断传来的刺激让我的动作断断续续起来，大脑被不断的刺激麻痹着，但....但还能忍受。我瞪着在我身上的丽塔。见我还有余力，丽塔笑了笑。
    
「只是重复老师的方法可不好，我也来教小姐吧？」
    
丽塔把头伸向双丘
    
【不会吧？不会吧！】
    
丽塔还是做了，开始温柔地舔舐着乳头，猫人族舌头上特有的小毛刺不断刺激着我，快感袭遍全身。

【不....不妙啊，我得快点解开...】
    
我还没想完，又一阵快感袭来，丽塔把我的小丘整个含住，外面安静无声，舌头在里面快速舔着乳头，接连不断陌生而又刺激的快感不断袭来，大脑处理不过来刺激，手的动作也停下了，明明快了.....
    
「哈..哈..啊！」
    
在一这一声中，我，作为一个女孩子，第一次去了，丽塔也停下了动作，温柔地看着我，虽然结束了，但残留的快感仍笼罩在脑内久久不散。
    
「哈...哈...」
    
我发出了规律的喘息，这样一来，就结束了.....正当我这么想时，丽塔突然抬起我的臀部，欸？这是？我抬头一看，丽塔也看着我，眼中的欲火完全没有褪去，反而更猛烈了，不是吧？看到我眼中的疑惑，丽塔说
    
「还没有结束哦，小姐♥，才刚刚开始♥」
    
「等等等等，丽塔...你稍微冷静一下」
    
「对不起，小姐，我完全冷静不下来♥」
    
说着，丽塔展示了腿间的东西，好大，比男人的白多了，可能是因为我现在身体娇小的样子，感觉那个东西显得更大了.....正当我感慨的时候，丽塔也开始了她的动作，把我下半身抬起一定高度，手快速闪过，睡衣的下半部分瞬间不见了。
    
「而且，小姐♥，虽然您嘴巴上这么说，可下面却很诚实呢♥」
    
丽塔用手摸了摸我的下方，把带有不明液体的手指在我面前展示，晶莹的液体在丽塔纤细的手指上流动，不用说，那肯定是我的....但这是不可抗力！一定是这样的，可丽塔却不这么想，她舔了舔手指上的液体，露出看着猎物的表情，不断向我靠近
    
【不是吧？难道我真的要被女孩子.....】
    
我绝望地想着，看着不断接近的熟悉而又陌生的东西，一个想法涌上心头，有一定风险，成功的话可以摆脱现在的局面，但需要丽塔的忠心，如果失败的话.....会被丽塔弄的更惨吧.....可现在已经没有机会思索了，我很快下定了决心，绳子已经解得差不多了，丽塔的巨物也在不断靠近，一个温热的物体接触到我的蜜穴，好，就是现在。
    
我一下子解开绳子，扑到丽塔身上，用手抓住丽塔的凶器，丽塔想要说话，刚一张口就被我用嘴堵上了，丽塔面对突如其来的行为愣了一下，又一次反身把我压在身下，于是，一副奇怪的场面形成了
    
丽塔把我压在身下，我和丽塔正在接吻，我用手抓住丽塔的凶器，丽塔的舌头在我的嘴里肆虐着，这家伙连舌头力气都这么大，我连忙松开嘴，趁丽塔还没反应过来，说
    
「丽塔！是我错了，你快点冷静下来！」
    
我看着丽塔的脸，仿佛欲望和理智在其中不断交锋，我抓丽塔凶物的力气也加重了一些，最终，丽塔的表情回复成了平日熟悉的样子，我跪坐在床上，把丽塔的头放在腿上枕膝，我抚摸着丽塔的头，丽塔的表情也逐渐缓和，好像为了压制住欲望丽塔耗费了很多力气，丽塔开口道
    
「非常抱歉，小姐，是我没有控制住欲望，我之所以躲着小姐就是为了防止自己失控，但刚才我却差点....」
    
「好啦！我也有责任，高估了你的控制力，还老是逗你，但是你如果你早点告诉我不就行了！干嘛把书藏起来？」
    
「是，非常抱歉，但我并不是不想告诉您，是老爷吩咐我不要告诉您的，书也是最近老爷吩咐我拿给您的」
    
【什么？是那个家伙干的？这么说来，怪不得一直没有兽人相关的书，原来不是丽塔干的，那丽塔知不知道兽人相关的知识？】
    
为了试探丽塔，我装作回忆往事，问道
    
「丽塔，你还记不记得以前的事？」
    
听了我的话，丽塔思索了片刻，回答道
    
「记得」
    
「那你能不能跟我说一说以前的事？当然，如果你不愿意的话，可以不说」
    
「不，我的一切都是小姐给我的，我....我愿意」
    
丽塔讲起了自己的生平
    
「我小的时候，生活在一个很普通的猫人族村庄」
    
「欸？你的父母怎么样？」
    
「嗯....他们是很普通的兽人，很温柔」
    
【这么说，丽塔不知道兽人兽毛颜色越深身份越高贵，实力越强，也没看过那本书，那么，丽塔的父母很有可能是高贵的兽人，是隐藏着的吗....】
    
「嗯，那很好啊，继续吧」
    
「是，我从小生活在那里，生活很美好，虽然很短暂，但是一段很好的时光，直到，一次瘟疫，村子里很多人都患病了，我的父母也不例外，我没有患病，因为猫人族很少生病，毒耐性也很高，所以村子里药很少，村子里的人们的病越来越重。」

「平时大家都不让小孩出门，但因为患病人数太多，原本看门的人不在，我为了寻找药草，偷偷溜了出去，我在外面找了很久，终于找到了平时村子里稀少的药草，可当我终于回到村庄时，在我面前的是，村子外围被熊熊烈火笼罩着，一队武装齐全的人等在村口，他们高挂着一副旗帜，我当时并不知道他们要干什么，但我知道，他们很危险」
    
「我只是在远处的草丛里等着，村中的人都跑了出来，患病的人相互搀扶着出来，其中也有我父母的身影，我感到欣喜，以为可以救他们了，可当他们来到村口时，令我永生难忘的场面出现了，他们开始了一场屠杀，叔叔，村长都被杀了，明明平时都很强，但因为瘟疫，变得衰弱，我的朋友们，反抗的被杀了，剩下的都被抓走了，还有...我的父母，他们虽然患病，但仍然在和他们战斗，掩护其他人逃走，但找到逃走的人，都被一个附近的黑影杀了，最后，我的父母也被杀了，然后，他们等火燃尽，又进去进行了新一轮的屠杀和掠夺」
    
「惊恐的我头也不回地逃离了那里，我脑中满是惊慌，认为这是一场梦，等到我筋疲力尽的倒下时，我才意识到，这一切都是真的，自责，悔恨，痛苦涌上心头，我大哭了一场」
    
「为什么没有早点回来，这样大家就能得救了，为什么？那群人要攻击我们？这样的念头不断浮现我的脑内，精神崩溃身体无力的我沉浸在梦中，地狱般的场景不断出现我的梦中」
    
「第二天，有个声音叫醒了沉浸在恶梦中的我，是一个人类老人，看起来很慈祥，问我是谁，但我很警觉，连忙远离他，但我已经没有力气了，没走多远就倒下了，老人追上来，没有说什么，只是把我抱起，我无力反抗，怀中的我在熟悉的温暖中，小声地哭了起来，就这样，我和师傅认识了」 

5.坦白和“帮助” 
[5.坦白和“帮助”] by 想狂吃肉

「醒来的我躺在陌生的床上，老人只是在一旁守望着我，我也明白了他没有恶意」

    「沉默了片刻，我讲起了自己的遭遇，讲着讲着，回忆不断涌现，悲伤和痛苦随之涌出，老人没有安慰，只是冷淡地问了我，「那么你想怎么做？」他的声音毫无感情，但也正是如此，让我明白了自己的处境」

    「我的父母，我的村子，都已经不复存在了，可能是愧疚和悔恨，我选择了复仇，他也只是点了点头，第二天，他便开始锻炼我，我们两个都没有多说什么，我也只是认为他同意了，可能是我天赋比较好，我很快掌握了他教我的知识，和师傅一起生活的时间里，我得到了一段时间的安宁，师傅虽然温柔，但很严格，但训练时的痛苦很多，但心中刺痛更加刺骨，师傅意识到我已经掌握，也明白了我心中的迷茫」

    「他为我指名了一条道路，我离开时，叫出了第一声「师傅」，虽然我认为他是我的师傅，但我却从没有真正了解过他，在师傅的温柔目光下，我离开了那里，来到了一个城市，师傅为我介绍了一份工作，可以接触到当年那些人的有关情报，我也在工作中遇到了形形色色的人，我也越来越对复仇感到迷茫，越接近真相，我就越害怕，但当年的事也在催促着我，直到遇到了......小姐您」

    「欸？啊，你是说那天啊」

    思绪回到从前，是一个阴雨天，雨灰蒙蒙的下着，当时我刚被关进这所别墅，我在别墅外围无聊地走着，高高的栅栏围住这里，我孤身一人呆在这里，每天都会有食物莫名其妙地出现在家中的固定地方，孤独渐渐笼罩了我，我在围栏外看到一个人，倒在阴雨中，雨并不大，我当时很惊奇，明明平时绝对不会有人经过，我隔着围栏看着她，她被黑色斗篷裹住，可以隐约看出是女性，就这样，我和她都任凭阴雨滴打着，我隔着围栏，使劲伸出了手，抓住了斗篷，向上拉起，一个兽人女性的样子出现在那里。

    激动的我呆在那里，不仅仅是第一次见到兽人，也是这么久之后第一次见到人，仔细一看，她看起来很虚弱，我赶紧进屋，拿出食物和防雨的衣物，勉强伸出去放在她的旁边，摇了摇她，她抬起了头，年龄看起来不是很大，但令人注意的是，眼边是厚厚的黑眼圈，满脸的憔悴，还有眼神中的死寂，是吗，看来你很累了呢，看到她，让我回想起了之前的我，也是如此，可能她也执着于......我努力做出了微笑，说

    「累了吗？不妨休息一下吧？一件事可能很重要，但不会一直重要下去的」

    我说完，没有等她反应，飞快跑回别墅，气喘吁吁地坐在玄关处，我的全身也被雨淋湿了，躺在地上，用手臂捂住眼睛，冰凉的触感令我清醒

    【什么嘛，明明我都还在意着，还真是自大啊】

    过了一会儿，我出去时，那个人已经不在了，我当时认为可能是一个梦，一个幻想，是我一个呆久的胡思乱想罢了

    第二天，丽塔便来到了这里，当时我因为昨天的事发烧，丽塔照顾我时还以为来到天堂了，我才知道，原来都不是梦.....

    「是的，可能您没有注意到，但当时您的话对我是一种解脱，我也意识到，复仇，已经不重要了，于是，我联系了老爷，通过应聘后，来到了这里」

    「等等等等，你是说联系到了那个人？」

    「是的，因为契约，我不能和小姐说太多，但是，很快，小姐就能知道一切了」

    「是吗...」

    【那个人吗？名义上是我现在的父亲，但从出生开始就没见到过他几次】

    沉思中的我注意到前方的东西，停下了思考，叹了一口气，说
    
    「丽塔，不是我说....那个东西，为什么还在立着？」
    
    丽塔闭着眼，双脸羞红，解释道
    
    「因为小姐现在的姿势，而且我现在已经在很努力克制了」
    
    「那闭着眼又是怎么回事？」
    
    「所以说....小姐，您真的很没有防备....」
    
    我疑惑地看了看身上，啊.....身上的睡衣之前被丽塔弄坏了，这么让丽塔一直忍耐也不好，怎么办呢，我看着丽塔胯下的熟悉之物，对了！
    
    「丽塔，我有办法了，让你一直忍耐也不好，所以.....」
    
    我悄悄在丽塔耳边说了自己的计划，丽塔听完就激动地说
    
    「不不不，虽然是小姐的好意，但万一我又失控了，而且...对小姐也不好」
    
    「没关系啦，防止你失控，把你绑起来不就好了，用普通的绳子肯定不行，丽塔，你有结实点的绳子吗」

    丽塔还正被我的计划吃惊着，呆呆地回答
    
    「床下面的箱子可能有.....可以吗？让小姐来，主仆之间可以吗？虽然是不错....但..」
    
    「谢了」
    
    我没有管丽塔，下床来到床下，拿出那个结实精致的箱子，唔，还挺沉，有什么呢？之前差点打开了，我打开后，里面的东西让我眼前一黑....丽塔也意识到箱子，也连忙起身，看到我呆在箱前的样子，意识到已经完了
    
    
    是我的久内衣和衣服，我看向正跪在面前谢罪的丽塔，头贴在地上，兽耳也随主人尽量放低姿态，尾巴夹在腿间，但.....那个东西还正精神地着
    
    「真的非常抱歉！让您看到了我的罪行」
    
    「是吗，那请你老实回答，你收集这些是干什么？」
    
    「是.....」
    
    见丽塔不愿意说，我装出冰冷的语气说
    
    「视回答而定，我会判断要不要让你再碰我的东西一下」
    
    其实不可能啦，生活废人的我要是没了丽塔怎么可能生活呢？看来是我的话起效了，丽塔保持着谢罪的姿势，缓缓说
    
    「是....是我平时用来，自...自wei」
    
    「好了！不用说了，也是我的问题，没有注意到仆人的难处」
    
    见我没有过多责备，丽塔也放下了心
    
    「但！这些全部没收！」
    
    我把箱子里的所有衣物全部拿走，见我拿出里面的东西，丽塔又要出声阻止，但以为时已晚，我看到了底下的东西
    
    是一整套武器，所以的东西外装都尽量用黑色，非常精致，上到毒药、迷药，下至刀枪，甚至还有完整的刑具，以这个世界的水平，应该很难制造出来，我用不可思议的眼神看向丽塔，此时的丽塔，没有任何狡辩，正对着我，没有一丝迷茫的说
    
    「这是为了保护小姐的工具，也是....我以前「工作」的用具」
    
    见丽塔一脸苦涩的样子，我也知道了丽塔以前的工作，恐怕是.....我用开朗的语气说
    
    「好了好了，是你为了我才准备的对吧？这点我还是相信你的，还有啊，不要一脸正经地把那个对着我」
    
    听了我的话，丽塔也没有那么紧张，慌忙地想要遮住那个，可怎么可能完全遮住呢？看着丽塔慌张的样子，没有那么紧张了，我说
    
    「好了，快帮我从里面找出绳子」
    
    我在一旁看着丽塔熟练地从里面翻找的样子，看来，丽塔之前也很不容易啊.....我摸了摸翻找中的丽塔的头，顺滑的手感传来，丽塔抬头看了看我
    
    「没关系，无论你以前是干什么的，只要你还是我认识那个丽塔，我这里一直欢迎你，也请你一直陪着我，我也.....是个很容易寂寞的人....」
    
    「是」
    
    丽塔低下头，从我这个视角看，丽塔咬紧嘴唇，尽量不发出声音，继续翻找着，几滴晶莹温热的液体滴到箱中，我没有多说什么，只是在背后尽量不去看丽塔的表情，用毛巾擦了擦丽塔脸庞
    
    「小姐，找到了」
    
    看丽塔回复了平时的样子，我也想起了刚才的目的
    
    「好了，也该开始了，丽塔，你也没有异议吧？」
    
    「是，如果这样能让我减少对小姐的威胁」
    
    我让丽塔躺在床上，用黑色的绳子绑住丽塔的双手，固定在床角，看着丽塔被束缚的羞涩样子
    
    【不妙，好色，难道这就是囚禁play？】
    
    绝妙的点子可不能浪费，我还用黑布遮住丽塔的眼睛，这样一来，更像了，而且....一个美女穿着女仆装，羞涩地被绑在床上的样子，谁能不兴奋呢？但现在可不是为了那个，我也来到床上
    
    「要开始了哦，丽塔你好了吗？」
    
    「好...好了，但这副样子...」
    
    「安啦安啦，这幅样子只有我看得见啦」
    
    我开始了我的「工作」，我接近丽塔，抓住了那个，一抓住，丽塔便颤了一下，熟悉的触感和热度传来，不会错，就是我前世最熟悉的东西，没错，我现在要帮丽塔解决一下欲望，和之前不一样的样子和大小不同，但不影响我的动作，我缓缓上下撸动，丽塔也发出声音，现在还只是开始呢，我温柔地撸动着，偶尔刺激着龟头，头部溢出了一点先走汁
    
    【欸？丽塔这么敏感吗？】
    
    戏谑的想法又涌上心头，我开始突然变得激烈起来，动作越来越快，开始在肉棒附近游走，微微骚弄着附近敏感的肌肤，丽塔的喘息声越来越大，脸也越来越红，撸动的声音在丽塔的喘息声中显得淫秽，终于，丽塔坚持不住，一股热流涌上，射了出来，样子倒是和人类的一样，量有点多，有些沾到手上和手臂上，精液特有的气味散发出来
    
    丽塔不断发出重重的喘息，我一边用毛巾擦拭着床和丽塔身上，一边笑嘻嘻地看着丽塔的样子
    
    「感觉怎么样？」
    
    「很....很舒服，为什么小姐那么熟练？」
    
    【那肯定啊！我的高超技艺可是多年来磨练出来的，不过好久没冲了，有些生疏了】
    
    「有...有吗？是丽塔你太敏感了吧？那我帮你解开吧？」
    
    「请等等！」
    
    「欸？怎么了？」
    
    【不会吧？难道...】
    
    「那个....我还没有满足，小姐帮我...很舒服...」
    
    声音越来越小，丽塔羞耻着说出这番话，果然，丽塔可是血统强大的兽人，肯定不会那么容易满足，不过，看着欺负丽塔好像也不错
    
    「好吧，我会帮你直到满足的，谁让我是你的主人呢？」
    
    那时的我，没有意识到丽塔的恐怖，那天晚上，丽塔越战越勇，直到快早上，才结束，结果，我才是被压榨的一方，丽塔的回复能力....真的恐怖，看着累到颤抖的手，我昏睡了过去。
    
    (丽塔视角)
    
    我把睡着的小姐带回卧室，睡着后的惹人伶爱的样子令我心动，但现在还是让小姐好好休息吧，小姐这么重视我，还为了我.....我以后要为了小姐更加努力，看着小姐的睡姿，我忍不住心中的感情，明明小姐已经努力帮我了，可内心的感情依旧燃烧，就一下下...
    
    我悄悄亲了小姐的脸，然后离开了卧室，靠着门，想着明天的安排，没错，明天，小姐可以【出门】了，老爷，是个琢磨不透的人，了解了我意图，就简单同意让我开始照顾小姐，只是让我不要把有关他的事说出去，还有和兽人有关东西，最近也开始有一些奇怪的命令，他的「气味」，似乎不是.....不对，我闻到过几次，一定不是「人类」，那....小姐她...不，我怎么可能因为这些就动摇呢，小姐，小姐，小姐，小姐，小姐，内心的情感又开始燃烧，对啊，无论小姐是什么，都是只属于我的主人，我要一直陪在小姐身边
    
    「哈...哈....」
    
    手又不自觉地移向跨下，不行，这里可是刚被小姐「帮助」过的，怎么能再被我污染呢？我拿出偷偷藏起来的小姐的内裤，被汗浸湿过的气味，迷人的气味差点让我失控，对，小姐可是我唯一的「主人」，如果老爷...不，那个「人」，对小姐不怀好意，那么只能由我来..... 

6.噩梦初醒 
[6.噩梦初醒] by 想狂吃肉

整个人感觉像是在温暖的水中，但很温暖，这是梦吗.....但也太过于真实了，想要活动一下，但身体却没有动作，眼睛也没有睁开，这是怎么回事.....
    
就这样，在这个既混沌又舒适的情况下，过了一会儿，感觉越来越舒服，我逐渐沉入其中，这个熟悉的感觉，好像在母体的肚子里般，真是个奇怪的梦，是给丽塔撸傻了吗....
    
想着奇怪的事，感觉身体和周围融为一体，不知过了多久，周边感觉逐渐出现一些起伏，起初很小，后来越来越大，我也随波逐流，随着起伏越来越大，身上也有了些力气，我也有些紧张，鼓起力气努力睁开了眼睛，我才发现自己的处境
    
睁眼便是两轮猩红的血月，高挂在上方，我也注意到自己正半浸没在水中，不过....水中传来了一股有些香气和腥味的味道，我努力转动头部，可依旧无法动弹，我努力观察着四周，可也只能观察到带有不详淡红色的天空和惹人注目的双月，我现在是在梦里吗？
    
周边的起伏逐渐变成波浪，我也只能等待着睁大双眼，注意着动静，因为波浪，有一些液体溅到嘴边，有些诱人的气味让我有些犹豫，要不要尝一下？比起在这里干等着，不然尝试一下？就尝一下，反正这是梦，不会怎么样的。诸如此类的想法出现的脑海里，不管了！尝一下！
    
我舔了舔嘴边的液体，一股从未有过的味道沁入脑海，好....好美味，身体也有了点力气，身体不断渴求着刚才的液体，大脑也不断发出【想要】的命令，我努力舔舐着嘴边的液体，每舔到一点，就像品尝了上好的浓缩珍馐，不对，更加美味。但只靠舔舐，终究是不够的，再也没有了美味的液体，好想要，好想要，好想要，我的脑子里只有这种想法，如果舌头更长一些的话.....
    
一边努力舔舐着嘴边一边这么想着，感觉舌头真的变长了，是我的错觉吗？我努力把舌头伸向眼前，啊，真的是我的舌头，只见一根有些变细的舌头出现在我的眼前，像是介于蛇和人类之间的感觉，我看到后的第一个想法不是诧异，而是高兴，可以品尝到更多美味了，我把舌头伸向四周，离水面还是有些远，但舔舐脸庞还是足够了，我积极活用新的舌头，舔舐着脸庞，确实是我的脸，本来光滑细嫩的脸被我舔得有些黏糊糊的，但比起这个，更多美味的事实比这个重要的多，多亏了这些美味的液体，我也有了不少力气，于是
    
我奋起撑起身子，才看到了刚才沉浸着的液体是什么，是一片深红色的液体，像是花般美丽而诱人，是血还是什么？看着这鲜红的液体，我刚才喝的就是这个？看着液体中模糊映现的我，瞳孔与液体重合，想要的想法重新涌现，可我的理智也在不断提醒着我，不对劲，这不是梦，太诡异了，不要喝，可对液体的渴望让我犹豫着，直到看到非人的细长的舌头，我才醒悟过来，不对劲！
    
我连忙起身，发现自己没有穿衣服，皮肤也比平时更加苍白，可我已经没有功夫想这个了，不能看液体，我闭上眼睛，用手堵住口鼻，像是逃离这一切般，跑向远方，可脚下的触感和诱人的香气告诉我没有退路，我跑着，嘴中不断流出唾液，这是对液体的渴望，不行，不能喝，有一种感觉，如果我继续喝下去，那我可能会不再是我，我拼命抵抗着诱惑，努力不去想液体，丽塔浮现在脑海里，对啊，丽塔还在等着我呢，丽塔可是比这恶心的液体美味多了，丽塔怎么可能输给区区这种东西
    
我因体力透支停了下来，弯腰喘着大气，嘴中的液体流了下来，因为想着丽塔，眼前的液体早已没了之前的诱惑，对啊，丽塔，可是....可是
    
「丽塔可比这破东西涩多了！」
    
我奋力向着两轮血月喊出话，神奇的一幕发生了，天空变成了夜晚的黑幕，月亮也变成两轮淡黄色的样子，让我又想起了那个冷淡实则好色的美丽兽耳女仆，对啊，丽塔不可能会输啊
    
脚下的液体也变成了透明微蓝的液体，突然，一股疲惫感遍布身躯，我又缓缓倒下，倒在水中，意识逐渐模糊，意识远去时，一个戏谑的女声传入我的耳旁
    
「吼？虽然只是混血，居然能抵御住这种诱惑，了不起～了不起～」
    
虽然不知道是谁，但我还是努力说出了
    
「别...别小看丽...丽塔啊...」
    
随后意识远去，我重新沉入梦境
    
—————————————————————————————————————
    
我像往常一样来到小姐的卧室，停在门口，虽然因为昨晚小姐应该多睡一会儿，但是今天也是老爷规定【出门】的日子，虽然要委屈小姐少睡一会，这真是我是失职，因为我的个人原因居然让小姐出手帮忙，这真是我的疏忽，不行，不能让小姐看到这么颓废的我，今天的早餐也很符合小姐的口味，出门的准备也做好了，我整理仪表，调整了表情，敲了敲门，走进了房间
    
本以为是呼呼大睡睡姿很差的小姐，可现在小姐却面色凝重，嘴边流出唾液，露出痛苦的表情，紧抓着床单，我赶紧来到小姐身旁，检查了小姐的状态，嗯？我诊断着小姐，为什么小姐会贫血？平时也有好好吃饭，也没有生过病，不行，这样下去....
    
各种不测的想法袭来，我要赶紧....正当我打算去找私人医生时，虽然老爷嘱咐不要让任何人进入，但现在....小姐抓着我的衣袖，这是.....
    
「不要走.....」
    
是吗？现在陪着小姐更好吗？但一直下去.....我回握住小姐的手，小姐的手很纤细，很光滑，现在却显得格外脆弱，怎么办呢？
    
「血....想要」
    
「欸？」
    
血？虽然小姐现在贫血，但....怎么补充呢？而且只是单纯喝下去是没有用的，可恶，如果我会高阶治愈魔法的话...
    
正当我自责时，小姐突然起身，但眼神里只有一片混沌，怎么回事？小姐突然抱住了我，我现在也应该抱住小姐吗？我迟疑了一下，抱住了小姐
    
「没事的，我会一直在小姐身边的」
    
怀中的小姐平静了一些，突然，小姐的嘴扑了过来，把我的嘴堵了个正着，同时，一股异样感传来，是....小姐的舌头？小姐的舌头在我的嘴里肆虐着，不对，小姐的舌头没有这么长，舌头不断索取着液体，刚才小姐说过血，于是我在口腔内咬破了一个小口子，一股血腥味袭遍口腔还有阵阵疼痛，小姐的舌头变得更加活跃，小姐就这样索取着我的液体
    
过了一会，小姐重新回到睡眠中，已经没有了刚才的样子，我先用低阶治愈魔法治愈了口腔，随后检查了小姐，果然，小姐已经回复健康了，而且....虽然很失礼，我用带着手套的手打开小姐的嘴，舌头还是平时的样子，小小的，软软的，真想再多看一会，不对，那刚才是我感觉错了？而且为什么小姐会突发贫血？
    
不行，看来必须问问那个「人」了，我准备好纸和笔，较为少见的羊皮纸让我的写字速度快了一些，小姐现在也没问题，我把现在的问题和对以后的疑问写在纸上，来到别墅隐蔽的一角，一只悠闲的四翼蝙蝠正在那里，这是老爷准备的，我一靠近，它也随之飞到我的肩上，看上去和普通的蝙蝠不太一样，更加收敛，也温顺许多，虽然不知道为什么老爷会有这种东西，但小姐现在的状况更重要，它用爪子抓住卷好的信封便飞起来，四翼的帮助下，只留下一道淡淡的风痕。
    
重新回到宅邸，听到小姐的声音
    
「丽塔！」
    
我快速来到卧室，推门而入便是....小姐的裸体....但和平时不一样，小姐...是不是变大了？
    
「丽塔！不知道为什么，我做了个噩梦，就变成这样了」
    
此时的小姐，没有之前的那份稚气，变高了许多，比我低一点，五官更加成熟端正，双眼的血红更加浓稠，胸...也变大了一些，更惹人注目的是...一头银丝般的长发自上而下延至整个床上，小姐正坐在床上，无聊地荡着细长美丽的双腿，看着我，传说中的公主，应该就是现在这样的吧....
    
看我呆呆地停驻在门口，小姐歪了歪头，问
    
「喂，丽塔，是不是你搞得鬼？我做梦还梦到你了，虽然要谢谢你，但现在的情况，可不是梦能解释清楚的」
    
「是.....我也很惊讶，小姐一会的时间就变成了这样，也是我的失职」
    
「你刚才在我旁边吗？」
    
「是的...因为小姐您想要血，所以我给了您一些我的」
    
「是吗」
    
不知为何，小姐撇过脸，用手卷着头发，红着脸，诱人的红唇正在犹豫要不要开口，最终，缓缓说出
    
「那...谢谢你，在梦里也在现实里帮了我...」
    
看着小姐娇羞的样子，我又一次....心动了，我的脸也有些发热，为什么小姐能说出这么诱人的话啊...我们之间弥漫着一丝尴尬
    
我调整了心情，为小姐披上了宽大白巾，但头发太长，只能拖在后方
    
「呜....头发真麻烦，丽塔你帮我剪了吧」
    
「但这么少见的银发剪了真的好吗？」
    
「今天不是要出门吗？而且无所谓，反正头发还是丽塔你给我弄的最舒服」
    
话一出口，小姐就后悔了，脸重新泛起微红，经过小姐的提醒我才想起今天是【出门】的日子，但老爷也没规定什么，只是让在都市内转转，不要走太远，我一边梳理着小姐长长的头发一边想着，真的要剪掉吗，好可惜啊
    
「好了，赶紧剪成合适的吧，太长了也不舒服，至于剪下来的部分，用箱子保存起来吧」
    
「是...」
    
我恋恋不舍地剪下腰以下的部分，银发应声纷落，我赶紧接住，小心地存放在被施加着【保鲜】生活魔法的小箱子里，生活魔法也有着高阶和低阶，可以赋予的就属于高端一些的，对使用者的魔力和学识要求较高，我只会一些基础的生活魔法，这个箱子是本来就在宅邸里的，本来这里就没有什么需要保鲜的东西，每天的菜会出现在这个宅邸里，只用在纸上写上菜和肉和的量放在固定的位置，第二天就会正好出现，所以不需要保鲜，这个箱子可以用来保存小姐的头发，但毕竟是珍贵的东西，还是小心保存为好
    
「呐，丽塔，不是要出门吗？」
    
「是，请问有什么不便吗？这是老爷的指示，但可以改日」
    
「不是啦，只是....我现在没有衣服可以穿了...」
    
啊，对啊，现在小姐的情况....那件睡衣已经被撑坏，还有变得皱乱的内衣，还有准备的衣服，看来是不能穿了
    
「是，看来只能改日再...」
    
「不用了，我穿丽塔你的不就好了？」
    
小姐躺在床上，四肢随意地放着，享受着阳光的沐浴，一边悠闲地说出话
    
「但...但是我的衣服，怎么能让小姐您来穿呢？而且尺寸有些不合」
    
「没关系的吧？你不是很早之前就来了吗？那肯定有以前的旧衣服吧？我之前可是看到过的哟」

「可是小姐您穿仆人的衣服...实在是...」
    
「好了好了，别管那么多，那么，向丽塔的房间进军！」
    
小姐就这么裸露着身子去往我房间....看来今天会是漫长的一天.... 

7.进城（1） 
[7.进城（1）] by 想狂吃肉

丽塔跟着我来到她的房间，嗯，还是一如既往地朴实整洁，我轻车熟路地打开衣柜，被里面的衣物震惊了
    
「丽塔，为什么你有这么多衣服，你不是平时都不穿的吗？」
    
「这是原来的「工作」时要用的，所以这些衣物我也顺便带了过来」
    
「欸，原来是这样啊，「工作」吗.....」
    
我在衣柜里翻着，衣柜不是很大，但衣服的种类和数量却很齐全，终于能出去了，一想到这，让我有些激动，很快选出了几件候补的衣物，还有...在另一个衣柜里，发现了一件....内衣？不，在前世应该是....情趣内衣吧....黑色小块的布料集中在重要部位，再由许多黑条连接()，腋下和腰等地方会明显地暴露出来....这也是丽塔的性趣吗？我拿了出来，递给丽塔，用怀疑的眼神打量着
    
「丽塔，虽然我知道你有亿点点好色，但这个...还是有些过头了吧？」
    
丽塔看见这件衣服，瞪大了眼睛，听了我的话，激动地说
    
「这...这才不是我的，这应该是我同事的，我才不会穿这种东西！」
    
「是吗？「应该」，毕竟你有前科，这点我还是保留意见吧」
    
「小姐，请您相信我，我才不是那种轻浮的人」
    
「好啦，我知道你不会穿这种东西的啦，只是开个玩笑罢了，话说你的同事还真是...兴趣独特啊...」
    
「是的....虽然她是个好人，但...确实有些问题」
    
「好了，不说这个了，丽塔，你的内衣呢？」
    
「嗯.....请问一定要我的吗？」
    
「不然呢？」
    
「是...」
    
随着丽塔的引导，我来到床头柜，一拉开，哇，这就是丽塔的内衣，好...好普通，大多是偏朴实单调的一些内衣，整齐地排列着，看到这个，让我有些失望，需要合适的内衣那肯定要测量尺寸，低头看了看比之前大了不少的胸，我摸了摸自己的胸部，呜哇，这个触感，好软，比丽塔的紧实一些，我也有胸了，看来那个梦也不全是坏事，嗯，大概有C杯吧？结果越揉越上瘾，乳头也缓缓立了起来，快感也慢慢涌上，口中发出一点声音
    
「那个...小姐，请您不要现在...」
    
「哦，也对」
    
我停下了手中的动作，丽塔的提醒也让我有些害羞，下次没人的时候试试好了....我挑出合适的内衣准备穿上，但可能是因为身体成长的原因，一直不能把胸罩绑住，我回头向丽塔使了个眼神，她来到我的后方，帮我调整，原本有些敏感的胸被丽塔动过后有点舒服
    
「好了吗？」
    
丽塔没有反应，只是呆呆的把手放在我的胸上，我有些疑问，回头一看，啊.....丽塔还说我，明明自己还.....
    
「丽塔，你....又起色心了对吧？」
    
丽塔一下子反应过来了，调整了有些失控的表情，装作无事发生的帮我绑好了胸罩，我又让丽塔帮我在几件衣服里挑一件，丽塔在我的身体和衣服之间飘忽不定，既想认真选衣服又想多看两眼身体，被我看到后目光躲闪，有些害羞，嗯，真可爱，最后选了一件便于行动的外出的小型白色连衣裙，差不多到膝盖，还配有白丝，为什么这个世界还有白丝呢？不过我还是穿上了，陌生的丝质感包裹住腿，还不错，原地转了一圈，裙边的蕾丝边随之舞动
    
「怎么样？」
    
「嗯，我认为很符合小姐的品味，现在请小姐前去用餐，我已经重新做了一份」
    
丽塔没有发表过多的评价，但从她的微红的耳朵和不老实的尾巴已经出卖了她，算了，不捉弄她了
    
我就这么穿着准备的衣服来到餐厅，嗯，是我喜欢的早餐，虽然是异世界，但丽塔不错的手艺仍能做出符合我口味的食物，香味让我大快朵颐，我心满意足地倚着椅子，丽塔在身后提醒道
    
「等下要准备出门了，请小姐您准备好，我也会陪同」
    
「好好～～」
    
是吗，我可以出门了，感觉好没有真实感，明明被关在这里这么久，就这么轻松地出去了？还有那个家伙，为什么要把我关在这里，还有那个梦，感觉最近会发生很多事情呢，我看了看正忙着准备的女仆，没关系的吧？反正还有丽塔，对了，我的后宫梦还没有实现呢，丽塔....希望她能一直在我身边吧...想着想着，嘴里的话也不经意间流露出来
    
「丽塔会一直在我身边吗....」
    
回过神来才发现话说漏嘴了，丽塔停下了手中的动作，郑重其事地屈膝对着椅子上的我，拿起我的一只手，看着我的眼睛
    
「是，只要小姐不嫌弃，我一定会陪在您的身边」
    
「是...是吗...谢谢...你」
    
本来有些冷淡的表情在此刻是如此认真，淡黄色的眼睛目不转睛地看着我，即使穿着女仆装也显得沉稳可靠，可恶，这么一看丽塔更帅了，开后宫的不应该是我吗？为什么丽塔能说出这么帅的话啊，这该死的魅力....丽塔的话让我的脸有些发烫，我赶紧转移话题
    
「那...准备好了吗？」
    
「是，马上可以出门了」
    
「是吗，那走吧」
    
丽塔随我走向玄关，我换上了便于行动的小皮靴，丽塔还是穿着熟悉的女仆装
    
「你还是穿着这身吗？」
    
「我是小姐的仆从，自然要时刻准备服侍小姐」
    
丽塔有些自豪的说出这番话，是吗，我也不再计较，丽塔推开了有些厚重的大门，随着大门开启，门外的景色映入眼帘，天气不错，熟悉的景色穿梭在眼前，很快来到大门，到了吗，这扇门，我也不是没有尝试过离开这里，可只要爬上栅栏，栅栏便会随着伸长，所以我一直无法离开，丽塔对着原本坚不可摧的门轻轻一推，门就开了，看来是真的打算放我出去了
    
「小姐，走之前请戴上这个，您皮肤比较柔弱」
    
一边说着，丽塔把一顶有些大的白色遮阳帽为我戴上，帽子把我的脸遮住了，不知道为什么，我的皮肤对阳光很敏感，我和丽塔离开了束缚我已久的别墅，别墅远离市区，只有一条较为平坦的路，周围只有树木和草地
    
「那么，怎么走呢？」
    
我看向一旁站的笔直的女仆，正双手提着小型行李箱，听了我的话很快回答
    
「因为近郊是老爷的私人土地，所以由我来带小姐进城」
    
「欸？怎么走....」
    
话还没说完，丽塔我抱了起来，用公主抱的方式，一边拿着行李，这个动作让我这个前世是男人的人十分羞耻，帽子挡住了脸红的我
    
「这样要怎么走啊？还偏偏用这种姿势....」
    
「这样速度最快，也不需要马，请小姐准备好」
    
说完丽塔就向前俯去，我被这速度吓到，抱紧了丽塔的脖子，本来有些怕快车的我眼角有些渗出眼泪，身体有些颤抖，感觉到的丽塔放慢了速度，看向怀中的我，我用带着泪花的害怕表情对丽塔说
    
「别...别那么快...我害怕...」
    
丽塔看着我呆了一下，别过脸嗯了一声，啊，脸红了
    
因为还有些害怕，抱得丽塔更紧了，我和丽塔的胸碰在一起，丽塔的脸有些微红，让我想起了刚才吓到的丑态，决定反击，不动声色地把一只手伸向丽塔的胸，嗯，一如既往的Q弹，好评，随着我的揉动，丽塔的脚步有些慌乱
    
「要好好走哦，我要减轻一下刚才的压力，就拜托你了哟，司机女士～」

「是....」
    
多亏了丽塔的胸，我好多了，果然，欧派的力量是无限的，隔着布料和胸罩的胸别有一番风味，只是丽塔快坚持不住了，原本飞速奔跑也丝毫不喘的脸变得通红还，发出悦耳的声音，我也不再为难丽塔，看着一旁的异世界风景，田野上名为角兔的大型长角的大型兔子，还有各种奇珍异兽，让我确认到这就是异世界，毕竟只有丽塔在我身边，我都快被逼疯了，可能这个时机离开刚好吧。
    
很快，一道黑色的轮廓隐隐出现在视野内，一些马车和人正向那边赶去，终于见到人烟的我心情十分激动
    
「丽塔！我终于看到城市了！快冲啊！」
    
看着怀中欢呼雀跃的我，丽塔露出苦笑，加快了速度，正在赶路的马车和行人只看到一道黑色身影闪过，和扬起的风沙，呆呆地看着周围。城墙越来越近，压迫感随之而来，丽塔也停下了脚步，弯腰把我放下，我看着眼前的高大城门，迫不及待地想要进去，却被丽塔拉住
    
「进去之前需要审查，请小姐稍等片刻」
    
我和丽塔来到门口的检查处，守卫处的两个年纪有些大的守卫看到我和丽塔，先是被我们的突然出现吓到，又被我们的样子呆住了，看到丽塔后很快摆出一副厌恶的样子，怎么了吗？
    
「居然让兽人这种东西跟随，真是令人恶心，这位小姐，请您不要被这个肮脏兽人的样子蒙骗了，还是尽快换一个仆从吧？」
    
其中一个矮小守卫对丽塔的侮辱让我有些生气，眉角生气地皱起来，也开始思考这个国家
    
我想想，现在所在的国家是亚斯科特帝国，前代皇帝年幼时曾被兽人救过，继位后积极提高兽人地位，给不少有能力的兽人军衔和爵位，虽然收到了半数大臣的反对，但因为兽人的强大身体素质实力和前代皇帝的谋略，在战场上赢得了不少战功，也促进了国内的建设，让反对派闭上了嘴，成就了现在的人和兽人共存的帝国，以上都是在书里得知的
    
这个守卫的反应完全没有任何让人感觉这是个人与兽人和平共处的国家，丽塔没有理会他的发言，只是默默把一枚信封放在检查处的托台上，守卫原本一副嫌弃的样子，拿起信封，一看到信封上的封蜡，脸色大变，看了看我们，赶紧跑向最近的房间，让我有些好奇丽塔做了什么
    
「丽塔你干了什么？」
    
「只是把老爷准备的文件给他看罢了」
    
「啊，那他可有些倒霉了....」
    
脑袋里开始想起那个人，拉德波尔伯爵，最近兴起的有名贵族，靠着渊博的医疗技术和对药草等专业领域的发展，在国内有不小的影响力，我现在所在的地区也是他的领地，领地内的人民也靠着伯爵传授的知识种植药草，带来了经济效应，同时....虽然很不想承认，他....也是我现在的父亲，我也只在很小的时候看到过他，也记不太清，就是他把我关在庄园里那么久，我也从没把他当做过自己的父亲，对我来说，他更像一个讨厌的陌生人
    
很快，那个矮小守卫带着一个身形高大的人跑了过来，看来是找他的上司去了，他带着上司来到门口，看着我们，面色凝重的....深深的低下头，一大一小的身躯弯腰让我感觉有些滑稽
    
「非常抱歉！我们提前接受了消息，没有及时接待小姐，还侮辱了您的侍从！」
    
「不应该对我道歉吧？」
    
弯着腰的两人面面相觑，不情愿的转身对着丽塔，重新道歉，但是声音变小了很多，充满了敷衍
    
「请你原谅我们」
    
我被他们这幅敷衍模样彻底激怒了，不动声色地在声音里带着一丝威胁地说
    
「如果你们是这幅态度？看来我需要给你们上司提一点意见？」
    
守卫听了我的话，直冒冷汗，重新认真大声地向丽塔道了歉

【虽然是不可能啦，我是死都不会去拜托那个人的，吓唬吓唬他们还是没问题的】
    
「哼，看在你们态度良好的面子上我就不在追究了，赶紧开门」
    
「是！感谢您！」
    
大门缓缓打开，我赶紧进入，不想多看那两个人一眼，丽塔也趁没人，说
    
「您无需为我申辩，我的主人只有小姐您一个人，无论他们怎么侮辱我，都不会影响这个事实」
    
「不是这个原因，仆人也是我的财产，怎么能容忍你被侮辱呢？」

当然，这些都是理由罢了，更重要的当然是
    
「我怎么可能放任可爱的丽塔被侮辱呢？更何况，我们还是那种关系呢」
    
我说完后赶紧跑进城内，只留下呆呆的丽塔，随后便头满脸通红，害羞地跟来，果然，丽塔一定要被我收入囊中 

8.进城（2） 
[8.进城（2）] by 想狂吃肉

我和丽塔走过较短的检查处，很快进入了城内，映入眼帘的便是宽大的街道，因为时间还算早，商贩比较少，但已经有些人在街上走着，我和丽塔的出现吸引了很多人的注意力，但看了一眼就赶紧转头离开，装作没有看见，这让我很疑惑，于是，很奇怪的一幕出现了
    
我在街上走着，所到之处的人都赶紧散开，眼神中满是慌乱和害怕，不过是看向我身后，是丽塔吗？我看向丽塔，丽塔也很快明白了现状，我开口道
    
「丽塔你先开离我一段距离，我去找人问问情况」
    
「不，我的职责是守护服侍小姐，不能离开」
    
「那你是打算让我这样在城里？」
    
「不.....只是...」
    
丽塔有些沮丧，猫耳无力地垂下，脸色有些寂寞，我抓住丽塔的手
    
「好啦，我又不是嫌弃你，我当然也想和你在一起，但现在当务之急是找到原因，让你能陪在我身边」
    
听了我的话，丽塔重新振作起来，真好哄，丽塔又从口袋中拿出一个东西，把一个银色铃铛给了我
    
「我会在不远处待机的，如果有异常请您摇响这个铃铛，我会立刻赶来」
    
「好，我会很快找出原因的」
    
说完丽塔化作黑影消散在小巷中，身手还是一如既往的很好呢。好了，我也不能偷懒，我走向一个杂货店，站在门口，常年待在庄园让我有些不知所措，如果丽塔在就好了....不行！都是为了丽塔！我下定决心，推开了杂货店的门，随着门的开启，门后的铃铛发出清脆的响声
    
杂货店内有一股陈旧的味道，摆着各种各样的东西，各色各样的奇妙物件激起了我的好奇，但，没有人？原本应该站着人的柜台处没有人，要不要叫呢？如果店员马上就来了呢？如果这样一直等下去也不太好，怎么办呢？
    
正当我纠结的时候，一阵轻快的脚步声传来，还有一声可爱的回应
    
「来了！」
    
一个比我略矮的少女出现了，亚麻色的短发，黑色的眼睛，带有雀斑的可爱笑脸，穿着有些略大的店员服，让我有些放松，还好不是什么威严大叔。少女此刻呆呆地看着我，仿佛时间静止了，怎么了吗？我脸上有什么东西吗？
    
「那个...请问怎么了？」

听了我的话，少女愣过神来，因为刚才有些慌张和害羞，她有些犹豫要不要开口，偷偷地看着我的反应。但这样只是会让我不知所措，呜....如果丽塔在就好了....
    
「那个....虽然很失礼，请问...您是天使吗？！」
    
少女红着脸羞耻地说出问题，让我慌张地不知道怎么回答，总之...先试着回答吧....
    
    
「不是哦....为什么要这么问？」

「因为我从来没有见过这么漂亮的人，也只有在故事里听过....」
    
一开始激动解释的少女意识到自己在说什么，声音也越来越小，双手捂住通红的脸。看了太好看也不是什么好处....我也只能回答
    
「谢谢你的夸奖，你还真是个有意思的人，请问我可以请教你关于这座城的事吗？我可以支付一些报酬」
    
我的话说完后，店员小姐冷静了下来，自信地拍着有些贫瘠的胸部，自豪的回答
    
「尽情问吧！这座城的事就没有我不知道的，至于报酬嘛....」
    
店员小姐看了我一会儿，又看了看自己，回答
    
「那么，也请你回答我的问题吧！」
    
「可以，如果是我知道事情的话....」
    
「好的！尽情问吧！」
    
得到我的同意，店员小姐十分激动，为什么她那么高兴？我赶紧提出了问题
    
「请问为什么这座城一个兽人也没有？这个国家不是人和兽人和平共处的吗？」
    
我刚说完，店员小姐仿佛石化般，看了看四周，拉上了橱窗，令光线暗了不少
    
「你应该是刚来这座城没多久吧？」
    
「没错」
    
「那就正常了，你确定要知道这件事吗？这可不是什么好事....」

「请告诉我吧，这对我很重要」
    
毕竟丽塔还在等着我呢.....店员小姐看着态度坚定的我，解释道
    
「这座城本来也是你说的那样啦，大家都过得好好的，只是差不多从半年前开始....」
    
通过店员小姐的解释，我大概知道了这件事的全貌。
    
半年前，城中的大部分兽人突然狂暴，在城中大肆破坏，死了不少人，领主及时下达了命令，镇压了兽人，但也损失惨重，剩下的一小部分兽人虽然没有狂暴伤人，但仍被受到伤害的人们怨恨和恐惧，兽人们只能移居到贫民窟，贫民窟原本规模很小，因为大量兽人的涌入，扩大了不少，兽人们也接受不了现在的处境，但也只能蜗居在贫民窟，兽人狂暴的原因至今没有查清，也没有人打算查清，就这样，形成了如今城内的形式，不过，突然狂暴吗？还真是可疑
    
「这件事还挺有名的呢，你居然不知道，附近的城镇都挺不安的，听说都传到皇帝那里了」
    
「谢谢你，我已经明白了，请问我能回答你什么呢？」
    
店员小姐原本因为解释这件事有些沮丧的脸听到我的话，突然兴奋起来，走到我面前，兴奋地喘着气盯着我的脸，激动地问
    
「为什么你能变得这么美丽呢？你应该和我年纪差不多吧？为什么你的胸这么大呢？一般会吃什么呢？你的皮肤也很好，是怎么保养的呢？对！还有头发，这么美丽顺滑的银发保养起来一定很不容易吧？」
    
铺天盖地的问题让我头晕眼花，就算你这么问....我又完全不知道女孩子是怎么保养的.....平时都是丽塔帮我的，这么一想，我真的没有丽塔就活不下去了呢....要怎么回答她呢？她也回答了我，我也不能不告诉她吧？但我真的什么都不知道啊......
    
【对了！让丽塔来不就好了，都是她负责的，不过店员小姐能接受吗？问问吧】
    
「那个....虽然我不能全部回答你，但有一个人可以回答你，请问你对兽人是什么态度？」
    
店员小姐沉思了一会，微笑着回答
    
「我认为兽人们也是有苦衷的，虽然因为之前的事，但我相信，兽人们不可能无缘无故的就变成那样，但看来城内的人们不是这么想的」
    
「是吗，我知道了」
    
听了店员小姐的回答，让我放下心来，拿出铃铛摇了摇，清脆的银铃发出悦耳的脆声，店员小姐有些疑惑，铃声尚未散去，门口的铃声又响起，还有一道比铃声更快的黑影，黑影飞快地袭向店员小姐
    
「欸？」
    
店员小姐没有明白现在的状况，丽塔正架住店员小姐的脖子，手指伸出猫人族特有尖锐指甲，抵住店员小姐的脖子，丽塔警戒地看着呆呆的店员小姐，淡黄色的瞳孔中满是不信任，片刻后，店员小姐才反应过来
    
「那....那个，请不要杀我....店里的东西请你随便拿.....呜呜呜...」
    
店员小姐发出哽咽，啊啊，丽塔搞砸了
    
「丽塔，你为什么要这么做呢？」
    
「是，根据我判断，这个人打算关上窗帘对小姐图谋不轨」
    
「啊，果然吗？丽塔你.....搞错了...」
    
我无力地叹了口气，店员小姐委屈巴巴害怕地说
    
「对....对啊，我一点...图谋不轨的心都没有啊」
    
丽塔靠近店员小姐闻了闻，丽塔的接近让店员小姐更加害怕，发出悲鸣
    
「嗯，没有说谎，但是有一点点别的味道，看来是我搞错了，非常抱歉」
    
随后，丽塔松开了手，靠后待机，店员小姐被解放后瘫坐在地上，抬头看见丽塔冷漠的当做无事发生的脸，赶紧跑到我身后，抓住我的衣袖，害怕地颤抖着
    
「你看你把店员小姐吓得，所以说丽塔你有时候太极端了」
    
「不，我认为我没有做错，保证小姐的一切便是我的职责，警戒也在范围之内，这位小姐把橱窗关上也有错，小姐也没有及时说明，所以，我认为并不全是我的问题」
    
「额.....有道理，但你刚才确实有些过头了，你看店员小姐现在的样子！」
    
回头看向店员小姐，她正在靠在我的背上，没有害怕的啜泣，反而嘶哈嘶哈地问着我的味道，额，好像丽塔说的没问题，店员小姐注意到我和丽塔的目光，羞耻而又恋恋不舍地离开了我，解释道
    
「这...这只是为了抚平我害怕的心情，绝对不是因为这位小姐太好闻了！」
    
「我认为完全没有可信度」
    
「那个......不是不相信你，但....你刚才的样子完全没有说服力....」
    
店员小姐的脸红到耳后，没有继续辩解，但可能是因为我和丽塔的对话，让她没有那么紧张了，她清了清嗓子，躲在我背后，带着微红的脸偷偷看着丽塔，小心翼翼地说
    
「那个...这位就是你说的那位兽人小姐？」
    
「是的，别看她一副正经的样子，好色起来完全不输你」
    
我话让丽塔的脸也有些红，店员小姐也向丽塔投来好奇的眼神，丽塔赶紧准备转移话题
    
「请小姐不要说一些多余的话，这位小姐就是解答小姐问题的人吧」
    
「是....」
    
丽塔惯有的冷漠语气仍让店员小姐有些害怕，虽然我是听习惯了，这里还是替丽塔正名一下吧
    
「丽塔没有你看上去那么冷漠啦，看好了」
    
我走到丽塔旁边，缓缓举起手，然后，拍向丽塔的屁股！一声响声后，就是丽塔惊讶羞红的脸，看着一旁窃喜的我
    
「小姐...您这是什么意思？」
    
「还不是你把店员小姐吓的，你也不要老是一副表情」
    
「我不需要多余的表情，服侍小姐更重要」
    
「呵，也不知道之前是谁一副失控的样子把我推倒」
    
被我无情戳破的丽塔无语地站在一旁，没有继续回答
    
「哈哈，你们两个感情真好」

店员小姐重回了刚才的笑颜，我也放下心来
    
「你不是有很多问题要问吗？」
    
「就让丽塔来回答你吧？」
    
「不，我没有义务回答小姐以外....」
    
话还没说完，丽塔就被我推过去，来到店员小姐面前，虽然有点害怕，但店员小姐问出了自己的问题，丽塔思索了片刻，回答了她，至于说了什么，我就不知道了，只知道说完后，店员小姐一副满足的表情，丽塔一副有些羞耻的样子，无论我怎么问，丽塔也不肯说
    
后来我们感谢了店员小姐离开了杂货店，许久没和不认识的人说话让我有些恍惚，啊，真的出来了呢，我和丽塔继续走在街上，我一边和丽塔解释原因
    
啊！那个东西！我看向丽塔，问
    
「那个！那就是冒险者工会对吧？！」
    
【小说漫画里经常会出现的东西，我一直想去看看】
    
「是.....」
    
看着满脸兴奋的我，丽塔也明白了我的想法
    
「我们去.....」
    
「不行」
    
「为什么？」
    
「那里有些危险，冒险者中有很多人风评不是很好，也会给小姐带来不良影响」
    
「不会的，我怎么可能轻易被人影响？」
    
「那也不行」
    
切，真小气，怎么才能让丽塔同意呢？看着丽塔的猫耳和我身上的衣服，让我有了想法
    
「那不会....是因为你没有信心保护好我吧？没想到丽塔这么没有信心啊～？」
    
兽人族对强弱非常执着，也正是因为这个，丽塔犹豫了一下，却被我抓住机会，追击道
    
「说起来，某个变态收集我的衣服的事情好像还没处理呢？」
    
丽塔苦涩地动摇权衡了一下，点了点头
    
就这样，欢喜的我推开半开门式的冒险者工会大门，丽塔紧随其后
     

小公告：如果要看下去的话请务必看一下 
9.进城（3） 
[9.进城（3）] by 想狂吃肉

走进门口便是喧闹声和淡淡的酒精味，这就是冒险者工会吗？我和丽塔都没有注意到，一个身影悄悄潜入工会


这让我有些兴奋，丽塔仿佛察觉到什么，闻了闻，有些狐疑，但很快变回了原来的样子，推门进入后就是几个分口的办事处柜台，因为是正午，人有点多，随着我和丽塔的进入，看到我们后，原本喧闹的工会内变得安静起来，我因为戴着宽大遮阳帽，遮住了脸，但仍和工会内格格不入，安静的工会内只留一个清晰的暴躁声音和动作声，还有阵阵小声点悲鸣


「为什么你还敢回来？上次要不是别人拦着我，我早就把你杀了！」


顺着声音看去，一个棕色短发的青年穿着有些损坏的锁子甲，一旁的盔甲和头盔正躺在地上，还有一把长剑靠在桌子旁，他正粗暴地对我看不见的地方踹了几脚，察觉到工会内的寂静，转身看了看，他的转身也让我看到了他之前在对谁动手，一个瘦小的身影勉强支撑着四肢，努力不倒下，颤颤巍巍地坚持着，最终缓缓倒下，果然每个世界都会有这种情况呢....


看到我，青年先是一愣，随后看到丽塔后又很快露出愤怒的表情，说


「兽人滚出去！这里不欢迎兽人！」


工会内的其他人没有多说什么，一个个有些劳累沧桑的面庞看着我们，放下酒杯的声音也大了一些，在警示着，暗暗赞同着青年的话，丽塔很快环察了公会内，悄悄靠在我的耳旁说


「请小姐离开吧，这里不适合小姐....」


「不行，我看到了」


「....是」


见我们没有离开的意思，青年更加恼怒，嘴里说着粗鄙的话，愤怒地看着丽塔和我，我没有多加理会，径直走向那个身影旁边，银色的发丝飞过，吸引了很多人的目光，柜台处的小姐担心地看着我，走过愤怒的青年，青年愤怒地盯着丽塔，丽塔只是回了他一个轻蔑的眼神，然后跟着我


来到身影旁边，瘦小的身影裹着宽大的破旧斗篷，露出的裸露双脚，双脚磨损严重，身体轻得我也可以轻易抱起，掀开兜帽，果然....是兽人，应该是个男孩


营养不良的瘦削脸庞，淡灰色的头发旁有一对狼耳，其中一只少了一半，只穿着破旧充满漏洞的破衣，无神涣散的棕色眼睛看着我，还有侧腹部的明显瘀伤，我抱着他迟迟没有说话，他也不知是因为没有力气还是受伤没有说话，理解了是因为我青年才停止了动作，向我吃力地露出一个勉强的微笑，然后缓缓闭上眼睛，这让我久违的有些生气


青年见我没有反应，有些不难烦，准备上前，但却被丽塔拦着，我抱着兽人少年，蹲在丽塔身后，沉默片刻，下定决心，我抱着兽人少年走向柜台，完全没有继续管那个青年，柜台小姐有些吃惊，苦笑着问道


「请问我为您做什么呢？」


「我要带这孩子走，没有问题吧？」


青年意识到情况不对，疾步走过来，依然被丽塔拦住


「喂！让开，那个狼崽子我还没算完帐，你赶紧滚开！不然我连你一起砍了！」


青年失去理智愤怒地嘶吼着，拿起了一旁剑鞘中的剑，丽塔依然屹立不动，默默地看着青年，仿佛眼前没有东西，青年被丽塔进一步激怒，走到丽塔面前，比丽塔高半个头的人族青年用布满血丝的眼睛看着丽塔，公会内满是紧张的气氛，柜台小姐赶紧回答


「很抱歉，这属于冒险者之间的事情，您无法插手」


青年愤怒的表情神气地说


「所以说赶紧滚开，别以为自己是个大小姐就可以....」


工会内传来一声巨响，反应过来才发现，青年用脸着地，在石制地板留下一个深深的人脸痕迹，是丽塔，她不知何时用手抓住青年的后脑勺朝地上砸去，就这么简单，但就是没有人能看清，片刻后大家才明白现状，丽塔冷冷地说道


「小姐还没说话，垃圾不要插嘴」


但地上早已昏迷的青年已经听不到丽塔的话了，口吐白沫地趴下地上，白晃晃的剑也躺在地上，丽塔走过时，脚轻轻踏过，剑也碎成几块，让在场的所有人目惊口呆，也包括我，我没想到丽塔有这么强


丽塔走到柜台处我的旁边，向我点点头，从怀中拿出一个金质牌子，放在柜台，随后便引起工会内的惊呼


「金级？假的吧？我们这里怎么可能有金级？」


「至少也得是王都才有吧？」


柜台小姐颤颤巍巍地接过金牌鉴定看了看，又赶紧跑向通往楼上的楼梯，很快回来了，激动地说


「确...确认完毕，由分会长亲自鉴定，是货真价实的金级」


一个穿着严谨的高大男人走下楼梯，半灰半白的头发和胡子中间是一双威严的眼睛，随着他的出现和鉴定的结果，工会内变得更加寂静，只有个有些不解的我


后来我才知道，这个世界冒险者工会把等级分为，瓷级，铜级，铁级，银级，山铜级，秘银级，金级，黑金级，白金级，丽塔所在的等级，是国家首都才能见到的顶尖，数量稀少，像这种城市，有个山铜级就很好了，但那时的我没有多想，只是意外丽塔居然是冒险者，但更意怀中的兽人少年，我重新问道


「所以，可以带走他了吗？」


「这个.....」


丽塔用平静的眼神看着柜台小姐，可对柜台小姐来说不亚于被老虎盯上，用求救的眼神看着分会长，分会长开口了


「没想到居然能在这里见到阁下，虽然很想叙旧，但看来阁下现在是有事情呢？」


分会长发出温柔可靠的声音，微微眯起了眼，令气氛缓和了一些，很少表达情感的丽塔少见地皱了皱眉，看来丽塔好像认识他，丽塔看了看我，慢慢点了点头


就在我们随分会长上楼时，一个身影走向倒在地上的青年，嘴里嘟囔着


「有办法了～没想到前辈居然在这里，真是意外，还有那个可恶的偷腥猫，居然蒙骗了我亲爱的前辈，用她那微不足道的外表，不就是身材好了一点吗？啊，好久没见到前辈了，还是那么美丽强大，呵呵～」


分会长带我们来到楼上的一个房间，房间内装潢精致舒适，有股淡淡的香气，一进到房间，分会长轻轻叹了口气，坐在一个单人沙发上，巨大的身体靠在沙发上，沙发发出痛苦的声音，我和丽塔坐到对面的大型沙发上，把兽人少年安顿到一旁的沙发上，兽人少年表情有些痛苦，我把头上的宽大帽子给他盖住，露出了自己的全貌，看着眼前的分会长


分会长露出些惊讶的表情，又看了看我身旁的丽塔


「哦？请问您是？我在王都也没见到过此等人物，如果您能告诉我的话，请务必....」


丽塔默默回答，看来丽塔不打算和他好好叙旧了


「不要多问其他的，小姐要带走这位，没有问题吧？」


「嗯....这让我很难办呢，虽然阁下是金级，但这可不是简单的事情，但也不能就这么看着这位少年就这样，请交给我吧」


说完，他开始了吟唱，随着他口中不断说出听不懂的咒语，淡绿色的光芒出现在少年身上，我有些慌张，丽塔只是摇了摇头，我也不再坚持，等他说完后咒语后，一声


「【中阶治愈】」


少年身上的伤口逐渐愈合，瘀伤也慢慢减少，脸色也好了不少，虽然还是很瘦，但正发出阵阵规律的呼吸声，看来是睡着了，这让我放下心来，对这个分会长有了一点好感，可丽塔却不这么感觉，冷冷地说


「为什么不能带走？」


「这个少年还很虚弱，现在只能算是脱离了危险，我只能使用中阶治愈魔法，顶多治疗大部分外伤，他的内伤，还有那半只耳朵我无法治愈，想要治愈只能去找有高阶神官职业的人，但，你明白的吧？神殿和冒险者工会之间的协定？」


丽塔默默点了点头，随后看着关上的门，分会长默契地点点头，简短咏唱后，什么事情都没有发生，丽塔补充道


「门外有人在偷听」


「可能是楼下的冒险者们吧？虽然这个房间隔音效果很好，但如果我不用魔法的话你不会放心的吧？等会我会去教训他们的」


丽塔没有说什么，又问了一个问题


「这个少年，不能带走还有其他原因吧？」


分会长笑了笑，抓了抓下巴上浓密的胡子，笑着说


「嗯，你应该知道之前发生的事情，这位兽人少年的父亲原本也是这里的冒险者，我记得好像是山铜级吧？是这里有名小队的队长，但那件事情发生后，他也陷入狂暴，四处破坏，小队成员也为了压制他，参加战斗，副队长为了压制他，牺牲了，楼下的那个青年，我记得是副队长的儿子吧？就变成那样了，他把队长当成目标，父亲却被杀死，从此便厌恶兽人，也成为了一名冒险者」


「那你又是为什么来到这里？刚才的事也不足以说明我们不能带走这个少年」


「我是因为这里的狂暴事件被总部调过来的，当然，刚才的事情对金级的你来说当然没有关联，而且我来这里还是因为一件事，你肯定知道的吧？藏了这么多年？」


分会长虽然面露微笑，但只是皮笑肉不笑，让我有些紧张，看了眼丽塔，丽塔也面露难色，见丽塔面露难色，分会长继续发话


「之前的那个任务，就是到这里对吧？你，为什么来到后就了无音讯了？」


「我.....」


分会长见丽塔没有回答，缓缓起身，高大的身体显得更加庞大，笑着注视着丽塔


「你应该知道，如果那个任务如果你完成了，就可以晋升黑金级了，以你的实力，因该没问题的吧？而现在，你的冒险者身份，已经没有用了，你也应该知道，那个任务，因为你的逃避，会死多少人吗？」


听到这里，丽塔低下了头，表情阴暗苦涩，我也知道，当时是丽塔遇到了我，也是她陪伴了我这么久，现在轮到我保护丽塔了，我站起身，第一次在分会长面前说话


「是因为我，当时的丽塔遇到了我，是我收留了她，那时的丽塔看上去可不是能执行任务的样子，而且，当时丽塔的状况，你不可能不知道吧？关注冒险者的状态也是你们的职责之一，那么你就是故意派那样的丽塔参加任务，如此一来，错的反而是你」


「而且」


丽塔听了我的话，抬起头，看着义正言辞的我，表情不再苦涩，我又弯下身子，与丽塔接吻，丽塔一脸震惊地接住了这个吻，一旁的分会长呆呆地看着接吻的我们，没有了之前的样子，我一边接吻一边说道


「我们可是这种关系」


丽塔和我的舌头在对方的嘴中交缠着，在别人面前接吻，让我也有些兴奋，我离开了丽塔的嘴，随着嘴唇的离开，一道银丝落下，还有仍在陶醉中丽塔的红颜，我咳了一声丽塔才反应过来，赶紧调整了自己的样子，但尾巴仍在背后不安分地摇着


分会长一屁股坐在沙发上，随后哈哈大笑起来，我和丽塔懵懵地看着他笑了半天，他才停下来，一丝不苟的妆容变得像一个随处可见的老大爷，完全没有了刚才的气势，笑着回答说


「哈哈哈，没想到那个不亲近任何人的【黑】，居然像个恋爱中的少女，哈哈哈哈，实在太有趣了，哈哈哈」


丽塔羞红地别过脸，我开始好奇以前的丽塔，又想起自己的目的，问道


「你别笑了，赶紧说正题」


分会长完全没有了之前的样子，语气也变得粗鲁，饶有兴趣地看着我和丽塔


「其实刚才没有我说的那么夸张，你走后，这里的伯爵大人很快解决了问题，没有人受伤，我只不过是想看看你的反应罢了，你的冒险者身份也还在」


分会长随意的回答让我有些皱起眉，他又看着我，继续补充


「当然，更让我感兴趣的是，你」


「我？」


「没错，能知道她真正的名字，就连接待了她几年的我都不知道，还能把她收入囊中，能让她露出那种表情的你，让我很感兴趣，还有，你知道....」


「闭嘴，赶紧准备，我们要带这位少年走，没有问题吧？」


丽塔像是害怕他继续说下去，打断了他的话，分会长像是知道了什么，说


「好好，看来你很重视这位小姐，但你要知道，你不可能瞒一辈子的，你的过去，可不仅仅是冒险者这么简单」


「当然，你们可以带走这位少年，请随我去隔壁准备交接文件吧？」


丽塔思索了片刻，同意了，对我说


「请小姐稍等一会，我很快会回来的」


丽塔跟着分会长离开房间，一开门，几个较为年轻的冒险者正鬼鬼祟祟地蹲在门口，嘴里嘟囔着


「从刚才开始怎么突然没声音了？」


丽塔和他面面相觑，分会长又笑了起来，丽塔抬起修长的腿，以不可见的速度抬起，啊，多年来观察丽塔的我必不可能遗漏，是黑色的，看来丽塔把内衣藏起来呢，还装作只有那种内衣，但分会长不可能注意到，停止笑声，看着头顶被打破的楼顶，冒着冷汗，说


「看来你的身手没有退步呢？倒不如说，更快了，这是爱的力量吗？」


分会长回头看了看我，露出八卦的笑容，丽塔只是催促他赶紧走，耳垂微微变红



然后走向旁边的房间，丽塔向我点了点头，关上了门，我在房间里等着，有些无聊地走到窗边，靠在窗边，想着丽塔的事，看来丽塔的事情还有很多我不知道的，还有那个分会长的话，我还没有完全理解丽塔呢，但是以后一定会有机会了解的


随着我下定决心，旁边的窗户破碎，一个身影进来了，还有一个戏谑的声音


「抓到你了～偷腥猫～」


随着脑后的剧痛，我就失去了意识，只能听到隔壁的响声和丽塔的怒吼


「小姐！」
 

10.“危险”的人 
[10.“危险”的人] by 想狂吃肉

大脑晕晕的，还有些隐隐的疼痛，突然，一阵冰冷的感觉自上而下，让我清醒了不少，缓缓睁开眼，才发现自己悬挂在半空中，身上的凉水缓缓滴下，发出声响，也让我想起了之前发生了什么
    
    
【我记得，好像是有人闯进来，然后，啊...痛痛痛】
    
    
大脑还是有些晕乎乎的，但身上的冰凉的衣服紧贴肌肤，让我强制清醒，晃动身体，束住双腕的铁链一边晃动一边发出动静，锁链勒住的地方传来疼痛，看来是不可能挣脱了，我环顾四周，四周很暗，勉强看清周围一圈，只有一扇小小的窗户挂在高处

        
月色穿过小小的窗户，透过几根铁柱，照进来一点点，低头只能看见地上滴落的水，看来我是被绑架了呢，也不知道丽塔那边怎么样了，对了！那个兽人少年呢？
    
    
我低头环顾，终于在一个墙角看到了他，他也被绑住了，蜷缩在角落，昏迷着，没想到他也被抓住了，究竟是谁，没有人知道我和丽塔的事才对，好像晕倒之前有个声音，好像是....

        
    
「醒了吗？明明是个偷腥猫睡得还挺香～给你点水才清醒一点了吗？」

        
    
我惊慌地朝声音传出的方向看去，可那里只是黑漆漆一片，声音又从别的地方传来

        
    
「你就是靠那副楚楚可怜的样子欺骗她的吗？」
    
    
    
重新看去，依旧没有身影，我大喊
    
    
    
「是谁？！明明是个胆小鬼，不敢露面吗？」
    
    

话音刚落，一双碧绿色的竖瞳出现在我眼前，让我一惊，眼睛快速闪过，被水弄湿的衣服和肌肤发出一阵清脆的声音，一阵疼痛和刺激传来
    
    
「呀！」
    
    
    
屁股传来一阵疼痛，所幸不是太用力，真是个恶趣味的家伙
    
    
    
「嘻嘻～偷腥猫的声音还挺可爱，就是靠这个来诱骗她的吗？」
    
    
    
轻浮的女声让我有些生气，一边晃动身体一边说
    
    
    
「一直她她她的，到底在说谁？你是不知道她叫什么吗？有本事露面啊？还有你为什么把我抓起来？」
    
    
    
随后，一阵风划过我的脸庞，欸？发生了什么？反应过来，才感觉到脸庞流下液体，朝风的方向看去，才发现地上有一把锐利的小刀，月光下发出隐隐的冷光，让我留下冷汗，混在身上的冷水中，看来，说过头了呢....
    
    
    
「真是烦人呢，明明只是个偷～  腥～  猫～」
    
    
    
欢快的声音透露出一丝威胁，重新看去，这次有了不一样的身影，一个披着斗篷的人坐在高高的房梁上，体型看上去是女性，悠闲地荡着双腿，斗篷中，那双翠绿的双瞳目不转睛地看着我，一把小刀在她手中上下飞跃
    
    
    
随后像是坠落般直下，完好无损地弯身着地，慢慢地向我走来，脚在地上走动，神奇的没有发出一点动静，随着她的不断靠近，我也越来越紧张，不会吧？我紧盯着斗篷，如果她要过来，使劲荡一荡应该能踹到她，就这样，她不断靠近，快到我的攻击范围了
    
    
    
霎时，身影消失不见，宛若与黑夜融为一体，我四处环顾，没有身影，就像丽塔一样呢，可恶，如果丽塔在就好了，但现在只能靠我自己了
    

        
左前方的黑影抖动，找到了！我鼓起力气晃动，努力踹向那里
    
    
    
「哈！」
    

    
成功踢到了，等等，感觉不对，黑影中，一个斗篷滑落在地上，不对，被骗了！赶紧观察四周，但可惜已为时已晚

    
        
一把明晃晃的白刃架在脖前，刀刃上映射出我面容，我不敢稍动一下，努力想要看向后方，却被突然靠过来，有些硬的柔软触感传来，我可没有闲功夫享受
    

    
        
「抓到你了哦～偷腥猫还挺危险呢～不要乱动哦～」

        
    
声音从后方传来，十分清晰，她一只手揽住我的腰，一只手架住我的脖子
    
    
    
「我现在呢，要问你几个问题，希望你能好好回答，不然的话～会手滑的哦？」

        
    
随后，穿戴皮手套的手在我面前展示了手中的刀，在我面前滑动，锐利的刀划过额头，几根银丝滑落，我不禁咽下一口唾沫，缓缓点了点头
    
    
    
「嗯～我喜欢听话的人，虽然死人更听话就是了～」
    
    
    
她的话让我心头一紧，贴着她的身体开始有些颤抖，好....好可怕
    
    
    
「哈哈，是开玩笑啦～死人是不会说话的，我是不会让你死掉的～当然，视你的回答而定」
    
    
语气在最后一句突然加重，呜呜......丽塔....我想你了.....
    

—————————————————————————————————————————
    
我随眼前的高大男人走向隔壁的房间，这个男人，坎特雷，是我以前的工会的负责人，以前与他接触过一段时间，当然，他也知道【家】
    
      
性格随性能干，是个神官，擅长近战和治愈，因为不满圣殿的制度，成为了冒险者，在公会内很有名气，自从我来到这里，已经有几年了，没想到居然能在这里遇见他，他也跟【家】那边有联系吗？还是只是单纯地因为工作调配？
     
    
因为冒险者的身份很方便，适合很多「工作」，他也知道有关我的事，如果他跟【家】那边透露有关小姐的事，那我就不得不考虑要「处理」一下了，不能让小姐知道，「处理」掉他应该没问题，可是动静.....他突然出声
    
    
    
「【黑】，现在过得怎么样？」
    

        
嗯？没有问别的问题？

        
    
「.....很好」
    
    
    
「是吗？可以看出来，你，变了」
    
    
    
「我.....是的，我变了」
    
    
    
「这样吗？看来你已经走出来了，和以前不同，如果是以前的你的话，恐怕刚才无论我怎么说，你也不会动摇吧？你，找到能接纳你的人了呢？」
    
    
    
「是....」
    
    
    
「你....和【家】那边联系了吗？」    
    
    
我到底还是问出了这个问题，有些紧张，根据他的回答，我可能要....但只见他很快爽快地回答
    
「没有哦，我已经退休了，就当是偶遇退休的老朋友吧，我不会多说什么的，现在的你.....表情可没有以前那么吓人了」
    
他的话让我紧绷的心松了下来，他找到了文件，一边整理，有些沉重地开口
    
    
「我很对不起你，你....当时的状态，大家都明白，但却没有人多说什么，你的消失，我也很自责，但看到现在的你，我也放心了」
        
    
「.....嗯」
    
与小姐一同生活的日子浮现出来，是从什么时候开始的呢？自己慢慢被她改变的呢？
    
    
他像是突然看到了什么东西，开口
    
    
    
「啊，还有，关于这个....」
    
    
    
他的话还没说完，隔壁传来玻璃破碎的声音，我的思绪停止，隔壁是.....小姐！我冲向门口，一出门
    

是之前那个青年，一副不自然的样子，嘴角有点白色粉末，姿势怪异，两眼无神，身体不自然地抽搐，向我扑来，没时间了，奋力一挥，青年伴随着巨大的冲击力被击飞到左边的墙壁，发出巨大的声音，没事管他了
    
    
赶紧冲到隔壁房间面前，可恶，门在里面被锁上了，这扇门材料坚固厚实
    
    
「呼...」
    
    
稍吸一口气，奋力出拳，「咚」的一声，门被击碎成几块，房间内的情况映入眼帘，一个被斗篷裹得严严实实的人正站在小姐身旁，正背对着我，小姐已经昏倒了，还有旁边的少年，最令人注意的是她脚底下的的魔法阵，我很快意识到这是传送阵，已经设置好传送地了，距离效果发动还有时间，我赶紧冲过去
    
    
那个人突然举起手，扔出一个红色项链，镶嵌着小块的红色宝石，不好，是魔石，但已经没时间了，宝石发出了一道红色激光，好快！只能硬抗了，强行用手挡住，一阵剧痛传来，我没有在意，因为早已习惯了，想要接近她们
    
    
「哦呀，来的真快呢，还是一如既往的快呢，那个家伙真没用，不过反正都是拖延时间罢了，让我看到了前辈的英姿也不错」
    
    
熟悉而又有些陌生的声音传来，让我愣了一下，是....
    
    
「没想到第一次重逢会是这种场面呢？但也只能怪前辈你了，谁让前辈你有这个偷 腥 猫呢？」
    
    
我很快想起了声音的主人，真的是她吗？来到面前，有些犹豫，不行，小姐现在更....
    
    
只见她拉下兜帽，随着传送阵的启动，我看清了那一头如枫叶般橙红的头发，注意到自己的目光注意在小姐身上，露出了一个.......感情复杂的神情
    
    
房间内只留下呆呆站着的我，真的是她....
    
    
「哈....没想到事情发展成这样」
    
    
声音从背后传来，是他，他正倚在破碎的门框上，有些悠闲的样子让我有些不爽
    
    
「你早就知道了？」
    
    
「不，也不算完全知道，就在刚刚我也才搞明白」
    
    
他的话不明所以，小姐的消失让我的心里像是缺了一大块，心情莫名地愤怒和烦躁，不难烦地问
    
    
「所以到底是怎么回事？！还是说？这一切都是你搞得鬼？」
    
    
无名的怒火涌上心头，走到他跟前，抓住他的衣领，慢慢举起，高大的身躯被我轻松举起，手的力气逐渐加重，都是你....他露出痛苦的表情，粗大的双手想要掰开我手，此刻却像婴儿的手般无力

        
「不是...你...等我...说完..」

        
以前熟悉的心情涌上，杀了他....都是他的错....如果不是他....小姐就不会.....杀意涌上，嘴角慢慢浮起淡淡的微笑，窗外吹来一阵风，耳朵上的耳饰发出清脆的铃声，脑内浮现出银发少女的模样，对啊....小姐，我现在的样子可不是一个合格的仆人....手慢慢松下，心情归于平静

        
他大口喘着空气，又伴随着咳嗽，开口

        
「咳咳咳，你倒是听我说完啊，咳咳，我这把老骨头可经不起你折腾」

        
「抱歉...我刚才...失控了....」
    
    
他有些吃惊地看着我，说
    
    
「不....你....真的变了，看来那位小姐对你真的很重要呢，我没有说清楚也有错，我们就扯平了吧，你先跟过来」
    
    
我们离开房间，走廊里，看到了那个青年，正陷在墙壁里，他注意到我的目光，回答
    
    
「他没有什么大碍，只是你下手太狠了，骨折地方太多，我已经治疗过了，我检查了他嘴角的粉末，是一种浓缩兴奋剂，效果很强，副作用很大，虽然在你看来没有什么用就是了....」
    
    
来到房间，他在抽屉里翻找着，我的目光却被一旁的展示柜吸引，柜子里都是各式各样的神奇物品，看起来价值不菲，但其中最令注意到的是    
    
        
那是一个手铐？不是木制的沉重枷锁，也不是钢制的牢固铐链，由银白色的材质制成，但感觉完全不像是银质的，看起来比较纤细，由两个拷腕和中间的链子组成，感觉很脆弱的样子

            
他注意到我正在看着神奇的手铐，一边翻找文件一边回答
    
    
「啊，那个是我退休之前的一次冒险中得到的，那次差点栽掉了，结果就得到这个，我当时也很扫兴，但当我实际研究才发信，这个手铐是不又世界上任何一种金属制成的，非常坚固，当时有很多人高价收购，但都被我拒绝了，毕竟是我最后一次冒险的战利品」
    
    
「感觉很适合小姐....」
    
    
不知道为什么，嘴里说出不加思考的话，让他停顿了一下，室内只留下翻找的声音，气氛十分尴尬，啊.....为什么我会这么说啊....但就是感觉，这幅银白色的手铐配上小姐，非常合适.....
    
    
「啊，找到了」
    
    
他找出一个东西，递给我
    
    
是一个看起有些老久破损的枫红叶发饰，这个是.....当时我送给她的，没想到她现在还保存着，思绪被钩回到过去，她在那段时间内让我没有那么快崩溃，但....没能真正让我走出去
    
    
「其实....她前几天来过，跟我谈了谈，她是因为任务顺便路过，放心吧，她没有和【家】那边报告，没有过多透露什么，她很不高兴，只留下一句「我一定会让前辈回来的，还有那个家伙」」
    
    
「我当时还不能理解，现在我才终于明白」
    
    
我一头雾水，满是疑惑
    
    
「为什么？这和小姐有什么关联」
    
    
之间他深深地叹了口气，回答
    
    
「这一点你还真是一点没变....」
    
    
「.....是因为我一声不吭就离开吗？」
    
    
「那也占一部分，但更重要的是....你平时没有注意到她的眼神吗？」
    
    
「那段时间....我没什么注意身边」
    
    
「哈，也对，但当时她的眼神....可完全不是看前辈的眼神，完全是恋爱时的眼神啊....」
    
    
「这样吗.....」
    
    
这么一说，好像是的，平时她对别人都很冷淡，对自己倒是很热情，而自己却没有注意到，平日不在意的眼中，是从什么时候开始，眼神中的烈火是从何时如此剧烈的呢？但自己还是很不解
    
「所以为什么很小姐有关？」
    
    
他又一次深深叹息，掩面解释
    
「估计刚才我们谈话时她也在偷看，你想想，自己一直恋慕的人不辞而别，好不容易发现，却发现恋慕的前辈找到了新欢，还当着她的面深吻....如果你还是理解不了....那你.....」
    
    
话说到这里，我也终于明白了，各种信息的涌入和交织让我大脑有些混乱....是吗....那孩子对我...我却一直没有察觉....还和小姐在她的面....一想到和小姐的接吻，回忆那时的场景，感觉脸热热的
    
    
是因为我吗.....那孩子....但我从没有把她当做对象过.....
    
    
屋内的寂静很快被打破，一个黑色的小型身影飞进来，吓了身旁的他一跳，黑色身影盘旋了一会儿后停在我的肩上，是那只四翼蝙蝠，抓着一封卷起的信，他饶有兴趣地看着它，可能是被盯着很不舒服，发出「吱吱」的声音，很快飞走了
    
    
我打开信封，打开带有封蜡的信封，他因为看到信封上的封蜡，倒吸一口气，喉咙动了一下，紧张地看着我，寂静持续着，只有我翻动纸张的声音，他有些忐忑不安，四处张望，最后看到我手腕上的伤，因为兽人的自愈能力，已经好了一部分，但他可能是为了冷静下来，还是咏唱着发动了魔法，随着绿色光芒的出现，我也阅读完了
    
    
他赶紧问道
    
「那封信真的是伯爵大人写的吗？」
    
    
「是....」
    
    
一听到我的确认，他立刻欢呼雀跃起来，我茫然地看着他
    
    
「没想到伯爵大人的信就在我手边...嘶哈嘶哈....」
    
    
我突然想起来一件事，坎特雷这家伙....好像喜欢男人....以前在神殿好像就是因为这个他才一直不满....
    
    
「把这封信给我好吗？我只需要包装...我可以用我的一切来交换！那可是伯爵大人的信！我已经问到伯爵大人手上的芬芳了！」
    
    
他热情地盯着我桌上的信纸，发出奇怪的声音，可怜地看着我，可被一个半百的高大男人这样盯着看看，我只会感觉到恶心......
    
    
这次的信，和以往的都不一样，字由鲜红色的液体写成，像是永不干涸似的，缓缓流动着，像是与那时见面时的气味，但是浓烈的多，如字般，信的内容也很重要，大量的信息让我大脑有些混乱，还有坎特雷变态的表现....
    
    
思考了弊利，这封信也没有交代怎么处理，按照以往应该是要销毁的，但现在情况不同，我也需要....旁边这个变态的帮助...所以....
    
    
「可以....但你必须全力支援...」
    
    
「就这点小事，没问题！哈哈哈，伯爵大人的手信」
    

他向信纸冲去，我赶紧拿到，拿着信封一边说
    
    
「当然，事情完成后再给你」
    
    
「果然吗....真小气...所以你才会修罗场吧....」
    
        
「什 么？」
    
    
看着笑中藏刀的我，他默默闭上了嘴
    
    
「哈，不闹了，离满月还有几天？」
    
    
    
「欸？我想想，好像就是今天啊」
    
    
「果然吗？已经没有时间了，一定要在满月之前找到她们，不然...危险的可能是那孩子...」
    

「好吧，为了我亲爱的信封，我这把老骨头也要重出江湖了」
    
    
我们忙碌了起来，翻找准备着各种东西
        
    
窗外的夕阳已经开始渐落，橙红色的帷幕慢慢落下，心也紧张起来
    
    
我拿出随身携带的小型行李箱，我为了以防万一带的
    
    
我们默契地准备着，这是多年来的经验，我们判断不能在这座城内，地点也不可能太明显，虽然不知道她是怎么掩藏气味的，但可能在的地方一定在贫民窟内，拿出地图勾画着可能的地点，我决定一一排查
    
    
我站在窗前，夏日的风不时吹在脸上，我看着远处的贫民窟
    
    
「虽然说是为了信，但....一定要把那位小姐和那家伙带回来，我也...不想看到你那副表情了....啊，拿着这个吧」
    
    
一边说着，他一边丢过来一个东西，银色的东西被我在半空中截下，是那个手铐
    
    
「就送给你了，等下会有用吧？」
    
    
「嗯....」
    
    
以前我没有注意....他也是一个好人呢....
    
    
「当然，和那位小姐玩的時候也不要太过火哦」
    
    
「才不会！」
    
    
被他这么一说，羞耻心涌上.....果然，是我看错他了
    
    
听着脑后豪放的笑声，狼狈地翻出窗外，消失在夜幕中，向着目的地进发
    

这次的事，是我多年前埋下的....种子吗？但....一想到与小姐共度的那段时间，我，并不后悔
    
    
夕阳下的城内，看似平静而又祥和，但仿佛只要小小的推一下，就会掀起巨大的波澜，而我，已经没有时间关注这座城了，现在小姐和她，「枫」，谁更「危险」呢？

（本来计划更两话的，因为感冒还有各种乱七八糟的事，只有一话了，大家要注意卫生啊，当然，涩涩很快就会有的，本垒也快了.....） 

