書名: TS转生到异世界也要向她告白
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1659155641.html
類型: 原創
作者: A.C
其他書名: 太阳崩瓦之时
更新日期: 2022-08-12 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




娅艾前世放学回家路上马上就要向心上人告白时莫名被枪击，回过神来已经转生成了5岁幼女（为什么是女的！！！），而且刚取回记忆就面临重大危机（不要挑这种时间点好不好！！）……突然变得粘人的妹妹，不靠谱的女仆，神秘的力量，没有月亮的夜晚……娅艾会如何在这个世界活下去并找到同样转生的心上人呢？------------------------------------------------------------------王国历338年，两名天才少女以笔试满分的成绩考入了圣瓦海特学院，各界势力纷纷将目光投向两人……同年，伊瓦露什教最年轻的主教上位……又是同年，王都森特地下最大的非法奴隶贩卖组织浮出水面……还是同年，人们第一次观察到魔力灾害……当那太阳崩坏瓦解之时，人们将何去何从？（本人还是第一次写小说，有什么不足之处可以尽管提出来）暂时停更至2023年高考结束


设定补充（随剧情更新）8.8更新 
[设定补充（随剧情更新）8.8更新] by A.C

1.伊瓦露什：唯一神，大部分人的信仰，传说是他创造了人类
2.魔力：均匀分布于世界各地，通常状态下无实体，不可操控，任何生物的生存都需要魔力
3.溢出：魔力在情绪高涨时会伴随着发光现象溢出体外，光的颜色因人而异。短期对人体无害，长至两三天可能会因魔力通路衰竭而死
4.魔力通路：生物体内供魔力通过的道路，类似于血管，但是并没有实体结构，生物体内魔力通路以外的地方也存在魔力，只是浓度比外界和通路内要低，并且只有通路内的魔力才能维持生物生存
5.魔力中枢：类似于心脏的结构，同样无实体，且在身体中的位置因人而异，无法用通常的物理方法破坏，但一旦被破坏，魔力通路将无法正常运行，必死无疑
6.夜幕：本作的世界没有月亮，看不见星星，但夜晚的天空会散发出微光
7.权能：由神伊瓦露什赐予被选中者的特殊能力，使用权能需要消耗魔力，使用时会因为魔力损耗而发出不同颜色的光，颜色因人而异。
8.魔石：蕴含着高浓度魔力的石头，通常在魔物体内发现，可以通过特殊手段释放其中的魔力来达到照明、补充自身魔力等目的
9.关于Ⅰ-8：人类个体间肌肉结构会出现差异，导致有些人看起来瘦弱实则可能力气很大，推测其原因可能是在于“肌肉结构”是作为人类遗传的可变性状之一，在其它生物上暂时没有发现相似的情况


10.知识赋予：某些权能的使用需要使用者有一点量的知识储备，届时会由神伊瓦露什直接授予，授予过程可能会出现不良反应，但最多持续半天，且伊瓦露什会保证被授予者的生命安全
11.权能的保密：权能被视作是伊瓦露什赐予被选中者的权力，同时也是礼物，是独一无二的，如果将自己或别人的能力泄露出去，会被认为是对伊瓦露什的不尊敬，会被人唾弃，同时有一群“狂热信徒”会找上门来，这些人大多没有权能。由于某些职业的特殊性，从业者可以将权能告诉特定的少数人。


暂时就这些了，即使不看我也会在剧情中解释 

人物设定（随剧情更新） 8.8更新 
[人物设定（随剧情更新） 8.8更新] by A.C

娅艾：红发，某个领主的女儿之一，莉娅的双胞胎姐姐但，但两人长得不一样，给自己的权能取名为“强袭武装”，转生者，有前世的记忆，其心上人也一同转生，前世因为某种原因不能做出表情
莉娅：蓝发，某个领主的女儿之一，娅艾的双胞胎妹妹，但两人长得不一样，觉醒了权能，具体能力未知
苏菲：娅艾的专属女仆
安娜：莉娅的专属女仆
伊克丝·普罗尔：白发，二十岁出头，伊瓦露什教最年轻的主教，目前就任于王都森特的神殿，和克莱尔是老交情
克莱尔：年近四十，王都森特的对塞莱斯图骑士队队长，最近准备将王都地下最大的奴隶贩卖组织一锅端，因为某些原因请到了伊克丝帮忙
希洛：黑发，一直憧憬着故事里的英雄
雷维娜：黑发，雷维特的双胞胎姐姐，两人长得很像，转生者，貌似因为事故失去了这一世之前的记忆
雷维特：金发，雷维娜的双胞胎弟弟，两人长得很像，因为长得像女孩而被周围的同龄人嘲笑，对此很烦恼
厄文基尔：红发，为了某件事而找到了瑞迪牧，貌似有着许多秘密
瑞迪牧：绿发，博学多识，总是喜欢谈论一些无关紧要的事，对于能够听自己说这些的厄文基尔很是感激，所以才决定帮她 

Ⅰ-1崩坏瓦解 
[Ⅰ-1] by A.C

  放学铃响，校门口逐渐出现了稀稀落落的人群。
  他和她一前一后快步穿过人群，远离了校门，直到周边没有多少人后才放慢了脚步。
  她还是跟在他后面。
  最近，一种微妙的距离感出现在两人之间，困扰着他们。倒不是不知道原因，只是无法解决罢了。
  他绞尽脑汁也想不出有什么好的方法可以跨过那横亘与两人之间的鸿沟，其实要说方法也是有的，只不过他也判断不出那是好是坏。
  光想是解决不了问题的。这一点，他再清楚不过了。
  突然间，不知被什么绊到，他的身体勐地向前倾倒，就快要撞上地面时，她伸手拉住了他。
  只可惜没能拉住，他还是摔倒了，口中漏出一些痛苦的呻咛。
  他从地上起抬头，眼前是她写满担心的脸。
  “没事吧？”
  看着她的脸，消失已久的自卑再次涌上心头，他别过脸去，支支吾吾地回了句“没事”。
  “谢谢，”他站起身来，“快走吧。”
  “嗯。”
  过去的回忆不知怎的，又一次浮现在他的眼前，刺痛他的心。
  “你是蠢吗？”熟悉的声音在他耳边响起。
  没错，光想是解决不了问题的。（注：为了方便起见，有时会使用第一人称的心理描写，此时会另起一行，就像这样。）
  眼前只有两条路:要么永远退开，要么暂时的前进一步。
  “傻子也知道怎么选吧。”那声音催促他道。
  她不知何时又跟在他的身后了。
  他握着口袋里的手机，停下脚步，身后的脚步声也跟着消失了。
  转过身去，他立马就后悔了。
  心脏疯狂地鼓动，将血液送往全身，但他紧张的动弹不得，全身上下的毛孔都疯狂分泌着汗液。
  她貌似理解了他的意图，不知所措地站在原地。
  看着那样的她，与她在一起的回忆涌上心头，缓解了他的紧张情绪。
  “那个——”两人同时出声，又都被对方打断。
  两人都忍不住笑了出来。
  这下，他放开口袋中的手机，完全不紧张了，满脑子想的都是接下来要说的话。
  “我先说吧。”他说。
  “不，还是我先说吧。”
  “还是——”
  “烦不烦啊，我先说，”突如其来的声音使两人打了个抖，“呦，好久不见了。”
  那声音……！
  他缓缓地回过头，果不其然，他心里想的那人就站在离他不远处的地方，向他招手。
  黑色的夹克、短裤、鞋子，都是他再熟悉不过的装扮，还有一顶压的很低的鸭舌帽，遮住了她的  表情。
  “喂喂，面对许久不见的好友，你就没有什么想说的吗？”
  兴奋、紧张、疑惑、不安，种种情绪交叉充斥在他的脑海里，心脏又开始疯狂地跳动。
  他又握紧了口袋里的手机，不知道该说什么才好。
  为什么偏偏在这个时候……
  “好，好久不见……”
  “嗯？就这些吗？我还以为你会有一大堆问题呢。”
  “……”
  “哎呀，不要那么严肃么，”那人悠然自得地走到他跟前，“打断了你们的对话真是抱歉，不过 我也有很紧急的事情啦。”
  “……很紧急的事？”那人比他矮了一个头，在帽子的遮挡下，他还是看不见那人的表情。
  “没错。”说罢，那人从口袋里拿出了什么东西。
  看见那东西，他的身体下意识的动起来，向后退去，不过已经来不及了。


  突然出现的奇怪女性让她很困惑。
  那人走到他跟前和他说话，好像和他很熟的样子。
  突然从前方传来一声巨响，她下意识地缩起脖子，捂住耳朵，闭上双眼，发出了短暂的尖叫。
  她听过这种声音，不如说，在这个时代谁都听过，真实的巨响使她耳边出现了嗡鸣声。
  她战战兢兢地睁开眼睛，眼前的景象不由地让她的大脑停止运转——这远远超出了她的最坏预期。
  眼前是举着手枪的那人，除此之外，再无它物。
  “对不起，”那人放下枪，摘下帽子对她说，“我只能这样做。”
  耳鸣还没结束，但她听地很清楚，那人的声音里带着点哭腔，但那人的表情甚至让她以为看见了 另一个他。
  “……怎么回事……？”她的声音止不住地颤抖，眼前的世界开始变得模煳。
  “是你逼我的。”那人再次举起枪。
  在最后一刻，她隐约地看见那人身后天空中的太阳失去了原本耀眼的光芒，变得黯淡，然后崩坏瓦解。


  很温暖，只能感觉到温暖。
  无法动弹，倒不如说，连身体的存在都感觉不到。
  到底怎么回事，我不是被她……
  “你好。”
  不知从哪传出了女性的声音，想要回应但做不到。
  “不用回答，听我说就行。其实，你已经死了，另外一人也是。”
  果然吗……她为什么要那样做？
  “你当时想要告白吧，最直接的原因就是这个。”
  ……是我的错吗……
  “嘛，也不用伤心，因为接下来，你们会获得第二次机会。”
  第二次？
  “没错，就是俗话说的转生。”
  ……哈？
  “在那里，你们会在相近的时间点出生，可以再次相遇哦，怎么样，很诱人吧？”
  哈……
  “你不信吗?嘛，到时候就会信了。为了你们的再次相遇，我会给你们提供帮助哦。”
  ……受到的打击太大了么，在弥留之际竟然出现了幻听，还不如回马灯呢……
  “……总之，那个世界有一个叫森特的城市，那里有一座学院叫圣瓦海特学院。就这些了，再 见。”
  ……
  “对了，不许你将地球的任何知识外漏。” 

Ⅰ-2神与英雄与梦 
[Ⅰ-2] by A.C

  夜晚降临，太阳从天空中消失，取而代之的是无边际的夜幕散发着微光，将世界照亮了些许。
  “妈妈，爸爸呢？”男孩抓着母亲的衣摆问道。
  “爸爸还在工作哦，”母亲放下手中的家务，蹲下身对男孩说道，“乖，先去睡觉吧。”
  “可是……”男孩低下头，纠结了一会，“……好……”
  男孩走出厨房，前往卧室。照理来说，这个年纪的孩子应该更会撒娇才对，看着男孩落寞的背影，母亲不禁觉得是不是自己不够称职。
  母亲将家务放在一边，走到男孩的身后，轻轻拍了拍男孩的背。
  男孩双肩一抖，回过头去，眼中满是期待。
  母亲弯下腰，对男孩说：“今天爸爸不在，就让妈妈给你讲故事吧。”
笑容瞬间绽放于男孩脸上，他连连点头，回答说:“嗯!”说完便不顾昏暗的走廊，跑向了卧室。
“小心点，别撞到了！”母亲一边提醒男孩，一边将镶嵌于厨房外墙壁上的魔石拿下，厨房的光亮魔石身的微光霎时消散，只留下了黑暗。
  母亲拿着魔石不紧不慢地穿过黑暗来到卧室门前，将魔石嵌入门边的凹槽，魔石再次散发出了微光，整个卧室也慢慢的被光所填满。
  男孩早已躺在床上等待着母亲，他的目光追随着拿起故事书并坐在床边的母亲。
  母亲翻开故事书，对男孩说：“希洛今天想听什么故事呢？”
  “嗯……”希洛看着天花板，目光不断移动，“英雄曼坎德！”
  “英雄……让我看看……”母亲浏览着目录。
  “100！”还没等母亲找到页码，希洛就率先开口，告诉了母亲。
  “记住了吗？希洛真厉害。”
  “嘻嘻。”
  翻到对应的页码，母亲发现这几页的褶皱比其它页的更多。
  “那就开始吧。”
  “嗯！”


  在远古时代，人们的生活中充满了无休无止的斗争，每天都有许多人因此受伤甚至死亡。
  即使在那时人们还尚未开化，不知晓神的名讳，不懂得感恩神的恩德，神还是想了许多办法停止人们的斗争。
  缺少食物，神就给予人们食物；缺少土地，神就给予人们土地；缺少力量，神就给予人们武器和知识……
  只不过这些都是徒劳，人们的斗争从未停止。神也没有放在心上，毕竟那时的人们就如懵懂无知，嗷嗷待哺的婴儿。
  时间过去了许久，人们渐渐知晓了神的名讳：伊瓦露什。
  可是情况仍没有改变，甚至在初期因为对神的一知半解，变得更加糟糕。
  无止无尽的悲剧螺旋死死地困住了人们，没有人醒悟，除了唯一神伊瓦露什大人以外没有人想过要改变这种局面，也没有人可以。
  伊瓦露什大人尝试了许多办法，可都无法让人们停止斗争。他只能眼睁睁地看着悲剧在斗争中重复上演，人们在悲剧的螺旋中苦苦挣扎。
  伊瓦露什大人每天为停止斗争忧愁不断，可总是有人向伊瓦露什大人祈祷，殷切地祈祷自己能在斗争中获胜，恶毒地诅咒他人落入万丈深渊。
  久而久之，伊瓦露什大人变得疲惫不堪，他无力思考拯救人们的办法，无力教导人们走上善道，无心也不再听取人们的祈祷，他只是看着人们。
  伊瓦露什大人沉默了许久，久到人们忘记了他的存在，失去了对他的信仰。
  可人们的斗争从未停止，悲剧的螺旋仍在继续，反倒是没有了神的阻止而变本加厉，始终没有人从中醒悟。
  终于有一天，所有人都接到了伊瓦露什大人的神谕，他说：“再来。”
  人们一开始不理解神的意思，但没过多久，人们发现了异常：那悬挂于苍穹，亘古不变的太阳正在崩坏瓦解！
  人们不断的祈祷，祈祷自己能获得拯救，可同时竟还不忘了诅咒他人。
  还是没人醒悟，神没有理会人们，太阳的崩瓦仍在进行，照射至大地的光芒一天天衰减，世界危在旦夕，人们的斗争反而愈演愈烈。
  就在人类将要灭亡之时，有人醒悟了，他试图拯救人们，但人们将他视为异类，将他排除在外。
  没过多久，人类灭亡，只剩下他一人。
  神赐予了他新的名字：曼坎德。
  神恢复了太阳，并以曼坎德为原本，创造出了新的人类。 


  “……故事完。”
  真是个奇特的故事。
  母亲回头查看希洛，他已经睡着了。
  她轻轻地吻了希洛额头，小声在他耳边说：“晚安。”
  母亲走出卧室，继续没做完的家务。


  夜深了，希洛做了个好梦。
 

Ⅰ-3密谈 
[Ⅰ-3] by A.C

    王都森特，伊瓦露什神殿内，新上任的主教伊克丝·普罗尔坐在办公室中，办公桌上凌乱地放着许多书，伊克丝手上也拿了一本。
    虽然放的很随意，但这些书都是只有教会中主教及以上的人员才能接触的，级别稍低的人甚至都不知道书的存在。
    这样的书被伊克丝快速地翻阅，虽然不是一定要看，但她有这么做的理由。
    不知不觉间，窗户不再透进阳光，只留下一点点微弱的光，伊克丝拿起桌子上的魔石，目光没有离开书，随手将魔石嵌进了桌子边缘的凹槽，整个桌子慢慢地散发出明亮且柔和的光。
    见书上始终没有出现她期待的内容，伊克丝的表情渐渐变得不耐烦。
    不知过了多久，伊克丝叹着气合上了最后一本书，往桌面一扔，放松全身靠着椅子上，仰面看着天花板，阳光此时正好重新照进房间，照在她的脸上。
    伊克丝就这么闭上眼睛，睡着了。
    门外传来敲门声，伊克丝睁开惺忪的睡眼，揉了揉，伸了个懒腰后端正坐姿，用充满威严的声音说道：“进来。”
    进来的男性穿着的衣服有长长的衣摆，宽大的袖口，且各处都有蜿蜒纹路装饰。伊克丝的穿着也差不多，只是袖口并不宽大且有更多金色纹路作装饰。那些纹路即使在黑暗中，看起来也依然富有光泽。
    “伊克丝大人，克莱尔大人想见您。”
    “让他过来。”
    “啊？可是……”
    会惊讶也是当然的，伊克丝没有让对方去会客室等待，而且桌子上的书就那么随意的放在那里。
    “没关系，让他过来。”
    “是。”
    男性看起来并没有任何不满，毕竟她是主教，是除了教皇以外最值得信赖的人。
    过了一会，又有人敲门。
    “进来。”
    来者是克莱尔，穿着并不算华丽，但也不是平民百姓能穿得起的。
    克莱尔关上门后，伊克丝就跟泄了气的气球一样，没了之前的气势，用手撑着脑袋，环视了一下屋子后，对他说：“忘准备椅子了，这次先站着吧。”
    伊克丝不停眨眼，时不时还眯上几秒，见她这样，克莱尔有点担心地问道：“你不会看了一个晚上吧。”
    “……大概。”
    “什么叫大概呀……找到了？”
    “没。”
    克莱尔叹了口气，问道：“还要继续吗？当上教皇对你来说应该不难。”
    伊克丝有气无力的摇了摇头，说：“那老头现在精神得很呢……”
    要是让其他人听见主教称教皇为老头还说出这种话，一点会吓得以为自己幻听了吧，不过克莱尔早就习惯了，而且伊克丝的信仰比谁都要坚固，和她来往了数年的克莱尔再清楚不过了。
    都已经说到这个份上了，伊克丝想做什么，克莱尔已经很清楚了，但他还是有点担心，对她说：“教义不是禁止了吗？”
    “没错，”伊克丝挺起身子，“教义明确禁止了。但是，伟大的神允许了，我早就跟你说过吧，我之所以会——”
    “我知道了，我知道了。”看伊克丝越说越激动，周围甚至都有闪着白光的魔力溢出，克莱尔便打断了她，而且这些话他已经听过许多次了。
    虽然对于克莱尔的敷衍有点不满，但伊克丝自己也察觉到了溢出，就没再多说什么，反而是问道：“你那边呢？来找我应该不只是为了这点事吧。”
    “朋友升官了，我就不能来祝贺一下吗？”克莱尔笑着说道。
    “说了怎么久，我唯独没听到祝贺的话呢。”
    “伊克丝，恭喜你当上主教。”
    “谢谢，”刚才的兴奋劲已经过去，伊克丝又变得昏昏欲睡，“真没别的事了？”
    “有，想请你帮个忙。”
    “哦？”伊克丝抬了抬眉毛，“什么忙？尽管说吧。”
    “我之前不是端了一个地下非法奴隶拍卖会吗。”克莱尔走近桌子，示意伊克丝将耳朵凑到他嘴边，伊克丝有点疑惑但照做了，随后克莱尔说的话让伊克丝顿时没了睡意，捧着肚子大笑了起来，嘴里还说着“真的？真的会有人这么做？”。
    克莱尔捂着脸叹了口气，说：“你还笑的出来？”
    伊克丝过了一会才停下，甩了甩手，说：“不是多大的事啦，那么，你想要我做什么？”
    “这还不大……”伊克丝的态度让他有些傻眼，“一个月后他们还会举办奴隶拍卖，到时候，希望你能助我们一臂之力。”
    “你们应该不缺战斗力吧。”
    “不，你不战斗也行，只是纸终究包不住火，那不如直接由你来告诉民众，也省事。”
    “可以是可以，不过我有必要在现场吗？”
    “当然有，这样才更有说服力，不过放心，我会安排人保护你。”
    伊克丝沉默了一会，眯着眼睛对他说：“保护倒是不需要，不过我有个条件。”
    “如果我可以满足的话。”
    伊克丝笑了一下，说：“告知神殿的行动开始时间提前几天。”
    “你不会……”
    “我要是没什么理由就消失几天，神殿可是会乱套的。”
    克莱尔似乎对此有点意见，不过他还是问道：“几天？”
    “嗯……”伊克丝望着天花板想了一会，“两天吧。”
    “……好吧，具体时间到时候会单独通知你和神殿。”
    “谢了。祝伟大之神保佑你前行。”伊克丝双手紧握，放在胸前对他说道。
    伊克丝才20出头，而且样貌姣好，这场景要是让那个不明所以的小伙子看到了，肯定会立马坠入爱河吧。
    不过克莱尔已经可以称得上是大叔了，而且他也很明白这是在赶他走。
    “就这么急着赶我走？”
    伊克丝打了个哈欠，说：“我还困着呢。”
    “嘛，最后一件事，奴隶废除法案怎么样了？”
    伊克丝叹了一口气，说：“别提了，那些领主大人们还死抓着不放呢，还得等一会。”
    “就不能拿神殿压他们吗？”
    “压了呀，都使出吃奶的劲了，不然他们根本就不会放手了。”
    “是吗，辛苦你了。”
    “没什么，就算你不拜托我，我也会去做的，”这时伊克丝好像突然想到了什么，“话说倒是有一个领地已经在筹划了呢，不过也没有那么快就是了。”
    克莱尔听了很在意，便问她：“哪个？”
    “就是那个啦，开拓南边魔森的斯达特领。”
    “是吗……”
    “好了好了，快走吧，我还要睡觉呢。”
    面对这种公然偷懒的发言，克莱尔有些无语，留下了句“再见”就转身准备离开。
    “等等。”伊克丝突然叫住他。
    克莱尔回过头，她手上拿着怀表，用期待的眼神看着他，问道：“现在几点了？我的表好像坏了呢，才刚走到7点。”
    克莱尔看了眼自己的怀表，坏笑着说：“没坏哦，离可以偷懒的时间还早呢。”丢下这句话，克莱尔便离开了，留伊克丝一个人趴在桌子上低声哀嚎。


序章到这里就结束了 

Ⅰ-4重生之其一 
[Ⅰ-4重生之其一] by A.C

夜晚，夜幕散发出的的幽光笼罩大地，唯独魔森依靠着茂密的树木维持内部的黑暗。在那样的森林中，一名幼女不断地徘徊，寻找出路。
不管这么走，四周都是一样的景色。无边的黑暗向她逼近，仿佛要将她吞没，可回过神来，什么也没有。寒风侵袭她的身体，夺走她的体温，可她一点办法也没有。
承受不住惊吓的幼女双腿发抖，渐渐地走不动路。她蹲在地上，蜷缩着身子，盯着地面，好像这样周围的一切就都和她没有关系了，可她的身体还是不住的颤抖。
幼女毫不掩饰恐惧的神情，泪水在眼眶里打转，口中不断发出呜咽声。
“姐姐……对不起……我不会再乱跑了……对不起……快来救我……”
百般祈求也没有人回应，恐惧慢慢占据她的全身，吞噬她的内心。
“莉娅。”
突然听见声音的幼女身体猛地一颤，她缓缓回过头，站在那里的是和她年龄相仿的姐姐。
“姐姐！”
她立马扑到姐姐怀中，痛哭了起来，口中还伴随着模糊不清的话语。
姐姐温柔地抚摸着莉娅的头，说：“没关系的，有我在，不要怕了。”
不知重复了多少遍，莉娅的哭声终于停止了，姐姐笑着对她说：“我们走吧。”
“嗯。”莉娅抽噎着回答。
姐姐的出现给了莉娅莫大的安慰，可是泪水模糊了莉娅的双眼，恐惧麻痹了她的感官，不然她就能发现姐姐嘴角的抽搐，身体的颤抖。
走了许久，仍没有出森林的迹象。
“姐姐，还没到吗？”
“马上，”姐姐头也不回地回答，“马上就到了。”
突然，莉娅听到姐姐倒吸一口凉气，停下脚步，僵在了原地，她放开莉娅的手，小声说着什么。
莉娅听不清，刚想出声询问，就听见了一声闷响，姐姐随之倒地。而后，莉娅终于看见了，一个丑陋的绿色魔物——哥布林，它手上沾满暗红血污的棍棒只有一处是鲜红的。
莉娅被哥布林瘆人的笑吓得连连后退，口中漏出细小的悲鸣，而哥布林步步紧逼，并没有要放过她的意思。
一瞬间，天旋地转，莉娅摔倒了，她试着站起来，但颤抖的双腿已经支撑不住身体。
哥布林就在眼前，她在地上胡乱地摸索，抓住了一根木棍，随后使出全身的力气向着哥布林的脑袋挥去。
又是一阵闷响——莉娅恐怕会永远记住这个声音——哥布林毫发无伤。
哥布林夺过木棍，扔向一旁，口中发出类似嘲笑的声音。它肮脏的手伸向莉娅，知道接下来会发生什么的莉娅再次发出悲鸣，泪水夺眶而出。
她拼命地想要挥开哥布林的手，但没有任何用处，反而激怒了哥布林。哥布林将莉娅推倒，踩住她一边的肩膀，双手紧握那侧的手臂，邪恶地笑着看了一眼莉娅，然后慢慢地施加力气，要将手臂折断。
莉娅不停的哭喊，不停地挣扎，不停地恳求哥布林，但她越是这样，哥布林就越感到愉快，令人不适的笑声也越来越大。
手臂传来的痛楚逐渐加剧，莉娅的嗓子已经沙哑，就在她要放弃挣扎时，视野内有个物体动了起来，哥布林也因察觉到动静回头。



头好疼……
怎么回事？
睁开眼睛，周围漆黑一片，被树木包围。
忘却已久的记忆突然出现于脑海中。
……
转生……竟然是真的……
就不能挑个好点的时机吗……？
我从地上爬起，望向四周，找到了躺在地上的妹妹莉娅和压在她身上的哥布林。
看样子，哥布林正准备折断莉娅的手，不过被我起来的动静打断了，正盯着我看。
真丑。
哥布林向我走过来，虽然它想对莉娅做那种事让我气不打一处来，但以这幅5岁还受了伤的身体恐怕战胜不了哥布林。当务之急是带着莉娅脱险。希望刚才带着莉娅乱走没有走错方向。
哥布林快到我这边了。
“喂——！”我一边跑开，一边大声呼救，“我们在这里——！快来救我们——！”
森林里应该有人在搜救，只要让他们快点到这里来就好，虽然也可能引来其它什么东西，但现在只能这样做了，反正眼前的哥布林就已经打不过了。
头还在阵阵发痛，眼前的世界已经有点模糊，不过只要再坚持一会就行了。
哥布林似乎发现了事态的不妙，向我追来。那速度比我要快多了，但现在还有一小段距离，我也只能边跑边呼救了。
糟了！脚下不知踩到什么东西，摔倒了！
背后传来脚步声，我立马翻身，眼前是将棍棒举过头顶的哥布林。
很明显是朝着头来的，我抬起双手防御，但立马就被打飞了出去。
好痛啊……！混蛋！
双手已经麻痹，头上也受了不小的冲击，加上之前的伤，我已经头晕眼花了。
不过还不能在这里结束，我奋力地从地上爬起。
背后传来一阵冲击，我又摔在了地上，回头看去，那哥布林正在眼前，还发出了“咯咯”的恶心笑声，勾起了我不好的回忆。
“你笑个屁！”我一拳打在它的脸上，但除去让它转了个头以外并没有什么用。
哥布林转过头来，脸上依旧是那恶心的笑容。
“有什么好笑的！”
我使尽全身的力气朝着哥布林的太阳穴砸下一拳，希望它能就此晕倒。
很可惜，哥布林虽然看起来很痛，但没有晕倒，而且好像生气了，脸上的表情转为愤怒。
哥布林快速举起棍棒，由上而下袭向我的脸，我没能反应过来，被击倒在地。
有几颗牙齿崩飞了，血的腥味在口中蔓延开来，疼痛搅得脑子一片混乱。
哥布林把棍棒架在肩上，眯起眼睛看虫子一般俯视着倒在地上的我，下一秒嘴角又开始上扬，“咯咯”地笑了两声。
你——！
哥布林狠狠地踢了我肚子一脚让我仰面朝天，我吐了一口血出来。
紧接着，它放下棍棒，踩住我的胸口，让我有点喘不过气来，然后它看着我，双手握住我的一只手，用力将其弯折，钻心的痛楚猛击我的大脑。
“啊啊啊——！你TM啊啊——！”
听见我的叫喊，哥布林脸上的笑容愈发扭曲，我心中的怒意也达到极点。
我拼命地抵抗，同时伸出另一只手够向哥布林脚边的棍棒，但因为被踩着，无论怎样都碰不到。
哥布林看着我，发出了大笑的同时双手更加用力。
“啊啊啊啊——！”
在疼痛达到顶峰之时，伴随着一阵清脆的响声，我的手臂被折断。
就在这时，不知从哪闪出了红色的耀眼光芒，我感到自己有一只手终于抓住了棍棒。
我立马将其挥舞起来，向哥布林的脑袋上砸去，被红光闪到的哥布林毫无防备的被击中，整个头化作数个肉块爆开。
没有头的哥布林倒在地上，有几个肉块溅到了我身上，散发着令人作呕的臭味。我心脏跳个不停，口中喘着气，但我现在的心情爽爆了。
对了，我现在也可以笑了！
“哈哈，哈哈哈……！”
我用手摸着自己的嘴，大笑——手？
我一只手断了，仍从那里传来钝痛，另一只手拿着棍棒，但确实又有摸到了嘴的触感……
我看向拿着棍棒的那只手，散发着红光，很明显并没有和我的身体连在一起，所以刚才才能拿到棍棒……
思考这个问题的同时，全身各处的疼痛越来越剧烈，一齐向我袭来，最终我晕倒了。


主角绝没有什么奇怪的癖好，大笑是有原因的，第一话也能找到线索  

Ⅰ-5重生之其二 
[Ⅰ-5重生之其二] by A.C

睁开眼睛，眼前是熟悉又陌生的天花板。
娅艾从床上挺起身，发现妹妹莉娅靠在床边睡着了。
起来的时候没有任何异样，娅艾动了动本被折断的那只手，非常灵活，完全不痛，她将袖子卷起，光滑细小的手臂上没有任何伤疤，完全不像是被折断过的样子。又摸了摸自己的头和脸，完全没有被多次重创的痕迹，和记忆中的一模一样。
说起来，是个女性呢，我……
环顾四周，比前世大的多的床被半透明的帘子包围起来，只能模糊地看见外面有一个人站着。
娅艾再次看向自己的手臂，确认没有多出一条手臂后小心翼翼地爬起来，走到床边，拉开帘子把头伸了出去。
站在帘子旁穿着女仆装女性——也就是女仆——看见突然出现的娅艾吓了一跳，差点想要叫出来，但被娅艾噤声的动作阻止了。
是叫苏菲吧……
“娅艾大小姐，您终于醒了！”苏菲双眼湿润，激动地小声说道。
突然被称为“大小姐”让刚取回记忆的娅艾有点不习惯，她挠了挠脸，回答说：“嘛，啊。我昏迷了多久了？”
“三天。”
这么久？莉娅不会也在我床边守了三天吧……
“莉娅大小姐一直在床边守着，怎么劝也不听……”苏菲说着说着就一副泫然欲泣的样子。
娅艾赶忙安慰苏菲道：“嘛，嘛，我这不是醒了吗，什么事都没有的啦，反倒是声音太大会把莉娅吵醒的，她肯定累了，先让她睡着吧。”
“嗯。”苏菲使劲点了点头，擦干已经掉出来的眼泪。
我昏迷，一个女仆为什么要这么难过呀……
娅艾从床上走下，女仆立马凑上前来，两眼冒光，兴奋地说道：“娅艾大小姐，我来帮您换衣服吧，时隔这么久，我一定会让姥爷和夫人再次看见完美的大小姐的！”
换衣服用不着怎么兴奋吧？
虽然在作为“娅艾”的记忆中一直是苏菲帮她换衣服的，但还是前世自己穿的记忆占了大多数，所以娅艾并不怎么愿意。
话说，那岂不是要穿裙子……
“不了，”娅艾走到床边的衣柜旁，“我自己换吧。”
“不！”苏菲抓住娅艾想要打开衣柜的手，皱起眉头，一脸严肃的说，“给您换衣服是我的职责，必须由我来！”说完苏菲便抱起娅艾，将娅艾安置在了衣柜旁的梳妆台前的凳子上。
也不用这么强烈地反对吧，不过那衣柜里好像只有裙子……
放弃挣扎的娅艾看了眼梳妆台，上面并没有化妆品，只有一把梳子，几条皮筋和一把剪刀。
5岁的幼女也不需要化妆吧。
娅艾看向了镜子中的自己，脸型一点都不像大多数幼女那样有点圆，而是瘦的恰到好处，鼻梁高耸，细长的眼角向上吊起，看起来有点凶，亮红色的眼睛和长到肩膀处的红发看起来没有一点违和感。
还挺帅的，话说头发一直弄得脖子好痒啊，剪短一点吧。
娅艾拿起剪刀，看着镜子里的自己，准备剪下去。
此时，挑选好衣服的苏菲哼着歌回过头，看见娅艾的动作立马脸色大变，惊叫着扔掉手中的衣服，冲到娅艾旁边，抓住娅艾手，哭着说：“娅艾大小姐，是我错了！是我做的不够好！还请您不要想不开！”
突然的哭喊把娅艾吓了一跳，要不是有苏菲抓着，剪刀恐怕就会剪到别的什么地方去了。
“没有啦，”娅艾解释道，“我只是觉得头发太长了，想剪短一点而已。”
“真的？不是我的问题？”苏菲抽噎着问道。
为什么你的问题我要想不开呀……
“真的，”娅艾笑着说，“苏菲你做的很好。”
苏菲还是没有释怀，低着头说道：“可是，刚才您也不让我帮您换衣服……”
因为前世是男的，所以不想穿裙子……不能这样说吧。
娅艾尴尬地笑了两声，说：“那是因为那些衣服我都穿腻了，我想看看有没有什么别的衣服而已啦。”
听完娅艾的解释，苏菲又抱着娅艾大哭了起来，说：“对不起！是我没能察觉到您的心情！都是我都错！”
为什么会变成这样啊……对了！
“没错，都是你的错，”听到这句话，苏菲哭的更厉害了，口中还一直说着“对不起”。
“看你已经认识到了自己的错误，”娅艾一脸认真地说，“那我就给你个补偿的机会吧。”
“诶？真的吗？我做！我什么都做！”苏菲摇晃着娅艾的肩膀说道。
不要轻易就说什么都做啊……
“去帮我买几件新的衣服吧，不要裙子，我已经穿腻了，在你买回来之前我是不会出这个房间的，也不要和别人说，我想给父亲大人和母亲大人一个惊喜。”
要是被他们两人反对就绝对不可能了。
“是！我现在就去！”说完，苏菲就冲出了房间。
不是裙子的女装……要是没有就麻烦了，各种方面来说……
苏菲走的时候把剪刀也一并带走了。
果然还是不舒服，去别的房间找找看吧。
“姐姐……？”娅艾刚想出房间，背后就传来了莉娅的声音，看来是被苏菲吵醒了。
又要来了……
娅艾回过头去，涕泗横流的莉娅正站在床边。她茫然地看着娅艾，下一秒就大喊着“姐姐”冲向娅艾，向娅艾怀里扑去。
“呜啊！”预料之外的冲击使娅艾一屁股坐到了地上。
“姐姐没事真是太好了！对不起！都是我都错！我再也不会乱跑了！”莉娅死死地抱住娅艾，边哭边说道。
莉娅使劲用脸蹭着娅艾，把眼泪鼻涕全蹭到娅艾身上了。
娅艾安慰了好久莉娅才停下，然后在娅艾怀里睡着了。娅艾小心不把莉娅弄醒，将她抱到了床上，然后用房间内的毛巾把自己脸上身上的眼泪鼻涕擦掉。
苏菲好像把刷牙洗脸忘了……刷牙吗，虽然没有牙膏但还是有类似牙刷的东西……还是快点吧，免得被她看到又哭起来，记忆里的苏菲明明不是这样的……
“砰”的一声，房间的门被打开了，汗流浃背，气喘吁吁的苏菲回来了，两只手都拿满了衣服。
娅艾立马愣在原地，心想：又要来了。
但是苏菲却说：“不用了，大小姐，今天早上我已经给您全身都擦了个遍。”
然后苏菲再次两眼放光，兴奋地说道：“还是先来试衣服吧。”
听到这两句话，娅艾不由地打了个冷颤。
就结果而言，苏菲确实没有带裙子回来，但所有的衣服上都有蕾丝边，这让娅艾进退两难。
总比穿裙子要好……
“苏菲，你来帮我选吧。”
“是！”
总感觉自己选就输了。
最终，换了多次装后，在娅艾的干预下选择了一套以红白色为主色调，带有披肩的的衣服。当然了，下面穿的是裤子。
这下，娅艾女性感觉就被大大削弱了。
……如果换衣服的时候没看见身体就更好了……
不知为何，娅艾换完衣服后苏菲盯着她看了很久。
之后苏菲死活不让娅艾剪头发，娅艾就拜托苏菲给她绑了起来。
准备好后，娅艾分别去见了父母，父亲只对她说了句“没事就好”，母亲则是又抱住娅艾痛哭了一阵。
娅艾听她母亲说，当时是父亲亲自带领的搜救队，在听到娅艾的呼救声后便第一个冲了过去，后面的人都差点没追上，救回娅艾和莉娅后还出高价让神殿的神官给两人治疗。
听到这些后，娅艾又返回了父亲的办公室，对他说：“父亲大人，您做的事我都听母亲大人讲了，我能活下来真是有劳父亲大人了。”
父亲听完后咳了两声，说：“嘛，啊……话说那只哥布林是你干的？”
为什么要把话题转移到这上面来……
娅艾还没有弄清楚那条发光的手臂到底是怎么回事，不敢轻易回答，毕竟要是被当成魔女之类的就不好了。
父亲见娅艾迟迟没有回答，便再次问道：“是不是有什么不可思议的现象发生了？”
“欸？嗯……是的。”娅艾努力的想掩盖住慌张的神情，但还是被她的父亲发现了。
“没事的，对外会说是搜救队干的，书房有关于那个的书，你去看看吧，看完了再决定要不要和我们说吧。”
“哈……？是。”对于父亲含糊不清的说法，娅艾感到十分困惑。 

Ⅰ-6权能＆重生之其三 
[Ⅰ-6权能＆重生之其三] by A.C

娅艾和苏菲来到书房，虽然在记忆中隐约有一点印象，但娅艾还是被巨量的藏书给吓到了。整个书房的大小和藏书量已经称得上是图书馆了。
而娅艾要在如此多的书籍中找到那一两本自己需要的，这简直比登天还难。不过好在这里和图书馆一样给书分了类，可以让娅艾找起来轻松一点。
结果，娅艾在书房中泡了一整天，找到需要的书后娅艾就地坐下开始看，同行的苏菲不知什么时候就在旁边睡着了，中途莉娅也来到了书房，说着要和娅艾一起看，结果没多久也睡着了。
两人依偎在娅艾身边，时不时发出意义不明的梦话，弄得娅艾无法专心看书。
没办法了，换个位置吧。
娅艾小心翼翼地从两人之间脱离，在较近的一处重新坐下。
原来如此，“伟大的神，伊瓦露什赐予被选中之人的权力”也就是权能吗，啊，没了…
后面的内容全是和伊瓦露什有关的，娅艾认为没有读下去的必要，于是就换了一本，看标题是学术研究性质的书，在这本书中应该能得到更多有用的信息。
娅艾刚一翻开就发现书页上多出了一块阴影，抬头一看，是揉着眼睛半睡半醒的莉娅站在一旁。
“姐姐……”莉娅嘟起嘴巴，用一副不开心的表情撒娇般的说道。
“欸？怎么——”还没问完，莉娅就扑向娅艾，紧紧地抱着她，再一次睡着了。
两人的脸几乎要贴在一起，莉娅还时不时动几下，蹭的娅艾直痒痒，从耳边传来的呼吸声搅得娅艾心神不宁。
“娅艾大小姐。”
“呜啊！”突然冒出来的声音吓了她一跳。
定睛一看是照顾莉娅的女仆不知何时站在了旁边。
是叫安娜来着吧……
在娅艾的记忆中，安娜出现的次数屈指可数，但按照她本人的说法，她基本上是像苏菲跟着我一样跟着莉娅的。
“怎，怎么了？”安娜一直没什么表情，不知道在想着什么，让恢复记忆前的娅艾有点害怕。
原来面无表情给人的印象是这样的……
“莉娅大小姐似乎打扰到您了，我把她抱回房间吧。”
“没事啦，她守了我三天，应该很累了，不要再打扰她了。”
“好的。……”安娜不知为何一直盯着娅艾看，让娅艾有点心里发毛。
“怎么了，还有什么事吗？”
“娅艾大小姐，您还有哪里不舒服吗？”
“欸？为什么怎么问？”娅艾并没有发觉身上有什么不对劲。
难不成，以前的记忆使得我在行动上出现了违和感吗？
“大小姐，感觉没什么精神。”
“精神？”娅艾挠了挠头，尬笑了两声，“我很有精神呀。”
这时，安娜不知为何身子向后仰了一点，而且一瞬间露出了害怕的表情，不过马上又恢复了。看见安娜的反应，娅艾下意识地又看了看自己的手臂，但是并没有多出一条。
怎么了？我有什么好害怕的吗？
“但是，”安娜动了动喉咙，“刚才，恕我直言，您发出笑声的时候完全没有在笑，就像这样。”说完，安娜也发出了“哈哈”的笑声，但还是面无表情，有点毛骨悚然。
娅艾立马别过脸去，还用手遮住嘴巴，不然安娜看见，慌张地说：“是，是吗？是你的错觉吧。”
“娅艾大小姐……”
“没事的啦，”娅艾转过头来，将手拿开，露出了笑容，“看吧，我说了吧”
“可是——”
“啊，对了，苏菲还在那里睡着呢，你先把她带去房间吧，要是感冒了就不好了，我看完这本书就回房间，也会把莉娅抱过去的，我不想让她被打扰，晚饭的时候再来叫我们吧，你们就好好休息吧。”
“……是。”安娜好像还有什么要说的但还是照做了。
娅艾醒来时刚过中午，现在离晚餐还有很久。
幸好刚才去母亲大人那里时也吃了一点东西……把书带走也没问题吧……
安娜刚走没多久，娅艾就抱着莉娅回房间了，一路上避着其他仆人，莉娅睡得死沉，把娅艾累的够呛。
直到将莉娅放到床上，娅艾才注意到，自己身为一名5岁幼女，竟然能抱动和自己同岁的莉娅。之前因为在记忆中经常出现，所以娅艾没注意到，但仔细一想，好像不太正常。
嘛，周围人也没有做出感到奇怪的反应，先放一边吧。
娅艾把书随手扔到一边，坐在梳妆台前，看着镜子里的自己，那副笑容还挂在脸上，娅艾用手将其恢复到平常的样子。
难怪今天苏菲的状态很奇怪，是被我吓到了吗……
那么，既然在记忆中我也笑过，那就是面部肌肉没有问题了……啊！不会……！
娅艾赶紧揉了揉被哥布林击中的那边脸，又揉了揉另外一边。
……摸不出来，希望不要出什么问题。
娅艾勾起嘴巴，发现深处缺了两颗牙。
牙没有治好呢……反正会长回来。
现在不是想这些的时候，先试着回忆起感觉吧。
娅艾闭上眼睛，把前世的记忆抛开，专注于这次作为“娅艾”的记忆，想从中找出做表情的感觉。
嗯……不行，嘴角只是抽搐了几下，完全动不起来……对了！那个时候不就笑出来了吗！
娅艾回想起打败哥布林时的场景，那时她用手摸到了自己在笑。娅艾努力回想起当时的感觉，结果娅艾把整个过程都回想了一遍。
……一想到那哥布林恶心的笑就窝火，和之前的那帮人一样……
想着想着，娅艾又想起了将哥布林打败时的场景。
“哈哈，活该！”
听到自己自言自语的娅艾猛地睁开眼睛，看见镜子里的自己在笑。
这样啊，这样啊，这就是笑的感觉啊，看来要好好感谢哥布林了……
“哈哈，呵哈哈哈哈……！”娅艾仰着头大笑起来。
“姐姐？”
糟了，把莉娅吵醒了。不，现在也没问题了吧。
“嗯？”娅艾笑着转过头去，刚醒来的莉娅还有点迷糊。
莉娅看见娅艾后愣了一下，接着朝娅艾走了过来。娅艾看不清莉娅的表情，她想可能是因为笑的时候眯着眼睛。
嗯？怎么了？我笑的不够好吗？
娅艾坐在凳子上，抬头看着眼前的莉娅，还是看不清表情，脸上从刚才起就一直痒痒的。
莉娅一把抱住了娅艾，把娅艾的头埋进自己的胸口，温柔地摸着。
“欸？”
“没事了，姐姐，”莉娅轻声说道，“已经结束了，姐姐做的很好哦，保护了莉娅，很勇敢哦，不要再哭了。”
欸？我哭了？
这时娅艾的嘴角尝到了一丝咸味，她摸了摸脸发现确实是湿的。
……这叫喜极而泣吗？看来我要学的东西还有很多……不过，抱得有点紧了，虽然很温暖，但有点喘不过气。
到最后，娅艾也就学会了笑，莉娅已经醒来，她就只能看看书了。



王都森特，某间昏暗的地下室内，房间地板的正中央画有诡异的图案，四周数十个失去光泽的魔石被随意丢弃，一个瘦削的男人瘫坐在椅子上喘着气。
有人敲了一下房门。
“进。”男人有气无力地说道。
门开了，进来的是一名女性，手中提着一个看装满了东西的袋子，袋子底部一点点渗出着红色液体。
女性站在门口，背着光，男人看不清她的脸，但会找他的只有一个人。
“完成了吗。”女性问道。
“来的正好，快把门关上，晃眼。”
女性关上门，把手中的袋子扔到男人脚边，说：“齐了。”
男人打开袋子，一股腥味扑鼻而来，男人捏着鼻子一个一个地将袋子里的东西拿出，并摆在诡异图案边缘的圆圈上。
“好了，”男人指了指图案的正中央，“厄文基尔小姐，请吧。”
女性点了点头，站到了图案上。
男人从口袋里拿出一个魔石，说：“厄文基尔小姐，你确定吗，说不定再也见不到我了。”
“谁要再见你。”
“哈哈，开个玩笑，那么要开始了哦。”
“开始吧。”
从男人口中说出了模糊不清的话语，地面上的图案和男人全身都散发出了诡异的绿色幽光，过了一会，男人的魔力跟不上消耗，他开始直接从魔石中吸取。
不知多久过去了，男人停止了低语，被绿色幽光照亮的房间回复了黑暗，男人手中的魔石也完全失去了光泽。
男人将魔石随手一扔，走出了房间。
房间中只剩下一地的魔石和一把椅子。


设定更新 

Ⅰ-7禁闭＆追逐战 
[Ⅰ-7禁闭＆追逐战] by A.C

夜晚，太阳的统治结束，散发着微光的夜幕铺满天空。
娅艾和莉娅还有两位女仆一同走在前往餐厅的路上。
走廊一侧是建筑，一侧是院子，可以看见远处有一棵树那么高的围墙。
娅艾在走廊中望向天空，被天空中的奇景迷住了眼睛。
果然还是前世的记忆占了主导地位。
看着天空中的奇景，娅艾不由地在心中发出感慨。
虽然在记忆中看过，但亲眼见到就是不一样啊……虽然记忆中也是亲眼所见就是了。
她……有没有恢复记忆呢……
来到餐厅门前，女仆的苏菲和安娜打开门，映入眼帘的是一张摆放在房间中央的豪华长桌，长到就算在上面打滚都可以滚上十几二十圈的程度，每隔一定距离摆放着烛灯。
长桌周围摆放着数十把椅子，父亲与母亲坐在正中央，对面的位置上也已经摆好了为娅艾和莉娅准备的晚餐。
在稍远一点的墙壁旁站着几位衣着整齐的仆人。
四人两前两后地走到自己的座位旁，女仆们拉开椅子将两人抱上去便退到了墙壁旁，毕竟以两人的身高想要自己上去还不是那么轻松。
这椅子也太高了吧，都五岁了还不能轻松坐上去。
和前世的地球比起来的话，身边的人也都长得特别高的样子，娅艾甚至才刚比椅子腿高了一个头，还没到苏菲的腰。
难道是这边的重力比地球更低？
就在娅艾想着这些有的没的的时候，用餐结束了，全程没有人说话，因为家规是这么规定的：在没有客人和紧急事态的情况下，用餐的时候不能说话。但父母的视线一直在娅艾和莉娅身上，让两人有点不适应。
那几位·一开始就站在墙边的仆人把东西收下去后离开了房间，苏菲和安娜也跟着出去了，接下来是领主家四人独处的时间了。
“娅艾，没事吗？看你白天没什么精神的样子。”母亲说道。
“要不然我明天再把神官叫过来一趟吧。”父亲紧接着说道。
娅艾挠了挠头，露出笑容，对他们说：“嗯，已经没关系了。”
“嘛，没事就好，记住这次教训，下次不要再犯错了。”父亲说道。
“是的，父亲大人，我会记住的。”
“是……”莉娅低着头，小声回应道。
父亲见莉娅这副样子，便开口说道：“莉娅，这件事你不必太过自责，预见哥布林不是你的错。”
“可是，是我乱跑，在森林里迷了路才……”莉娅声音颤抖地说道。
可能是又回想起那天晚上，莉娅的嘴角有些抽搐，泪水也在眼眶里打转。
还在自责吗，从事情的起因来说应该是我的责任更大才对。
“不是的，”娅艾反驳道，“那天我要是不带着莉娅一起偷偷跑出去，就不会发生那种事了。”
“可是——”
“不要再吵了，”母亲打断了莉娅，严肃地看着两人，“明白自己犯了什么错很重要，但更重要的是如何从中吸取教训。”
“没错，”父亲接过话，“而且你们没经过允许就跑出去，打破了规则就要接受惩罚，从明天起，在自己的房间里禁闭三天，禁闭结束再继续上课。”
“是。”两人异口同声的回答。
上课指的是家庭教师萩忒尔每三天会到领主府来教导娅艾和莉娅，她一人就包揽了所有科目，虽然就目前为止只有简单的数学和认字。
莉娅看起来还是不能接受的样子。
这孩子，是不是有点犟过头了。话说，三天要怎么过呢……
“这个话题就到此为止了，”父亲说接着看向娅艾，“只前问我的那件事怎么样了？”
“有点眉目了，但是还没有搞清楚，父亲大人，可以允许我把书房里的书带回房间里看吗？”
这样禁闭的时候就有事可干了。
“不行，”父亲眯着眼睛回答，“你是想在禁闭的时候看吧，那样禁闭就没有意义了，而且……”父亲的目光一瞬间瞥向了莉娅，“既然你已经有眉目了，那就之后再去自己探索吧，书上说的也不全是对的。”
“对莉娅来说太不公平了”，是想这样说吧……没办法，只能静静地呆三天了。
“好吧，我知道了，父亲大人。”
莉娅一脸疑惑地看着娅艾和父亲，小声向娅艾问道：“在说什么呀？”
“没什么啦。”娅艾敷衍道，她还没决定好要不要让更多人知道。
“哼，什么嘛。”莉娅鼓起脸颊，把头扭向一边。
娅艾手忙脚乱地安慰莉娅，引来了父母温暖的注视。



厄文基尔睁开眼睛，环顾四周。
她身处于一个房间内，地板、墙壁、天花板、家具都是木质的，没有石头的冰冷，同时，她知道，这些木材都是经过了魔石处理的，比一般的石头硬多了，也贵多了。
才刚破晓没多久，屋子内里就已经有阳光照进，外面也时不时传来鸟儿的婉转啼鸣。按理来说，这应该是一天中最惬意放松的时刻了，但厄文基尔不这么认为，因为她将要打破这一切。
一张床占据了房间大约三分之一的空间，一名少女在床上躺着，还没有从美妙的梦中醒来，床边的书桌上整齐摆放着几本书和几支笔。
厄文基尔走到床边，轻轻的拿起少女的右手，看向她的手掌，粗糙的手掌上横亘着许多伤疤，有些甚至都分辨不出是一条还是两条叠在一起。
看到这些，厄文基尔下意识紧紧地握住了少女的手，少女没有醒，她凑到少女耳边，声若蚊音地说了句“对不起”。
突然间，少女转过头来，厄文基尔吓得连忙退开，但还是没有放开少女的手。
少女眼睛睁开一条缝，看着厄文基尔，可能是听见了厄文基尔的话，她笑了一下，迷迷糊糊地说：“……没关系……”
厄文基尔知道少女还没睡醒，错把她当成别人了，她心中的那人，因为她现在用一件黑斗篷裹住了头以外的全身，任谁看了都会害怕，可她还是忍不住地在脑海里想象自己就是那个人。
屋外传来了脚步声，厄文基尔将被子猛地掀起，扛起了少女，少女被她的这番行为惊醒，在发出尖叫的同时瞥见了厄文基尔的脸，但下个瞬间那张脸就被暗红色的面具所覆盖。
屋外的脚步声加快了，少女不断地叫喊着，厄文基尔把她打晕，快步走到门前。
几乎同时，厄文基尔和屋外的那人握住两侧的把手，打开了房门。
伴随着一阵不算耀眼的红光，刀刃垂直砍向厄文基尔的脸，受制于房门，对方只能这样做了，厄文基尔一把抓住那鲜红的刀，夺过刀的同时一脚将对方踹飞到墙壁上，发出了沉闷的巨响。
“太嫩了。”说完厄文基尔来到走廊里跑了起来，那人紧跟在后，面容因为愤怒扭曲异常，大叫着：“混蛋，别跑！”同时还不断地扔出鲜红的长枪，但都被厄文基尔躲过去了。
快要经过一扇门时，那门打开了，从里面露出了一位揉着眼睛的少女的半边身子，挡住了去路。
厄文基尔推着门前进，将少女强行推回门内，过了几秒，那门再次被慢慢打开时，又被门外追着厄文基尔的人推回去了。
厄文基尔来到螺旋楼梯口，一跃而下，买没落地，头上就传来了声音，她抬头一看，追她的那人整个身体倒了过来，脚踩着一块漂浮在空中的板子，用力一登，挥舞着细长的红刀冲向了厄文基尔。
“差远了。”厄文基尔用和刚才一样的沙哑声音说道，同时举起刚才夺过并藏在斗篷里的刀，轻松架开对方的攻击，对方露出了诧异的表情，趁着这个空档，厄文基尔一记肘击袭去。
对方来不及格挡，在快要被击中时，突然出现了一双铠甲般的鲜红之手护住了对方，但还是被冲击力推到了楼梯上，眼睁睁地看着厄文基尔平稳落地。
就在厄文基尔快要消失在走廊的拐角时，她突然回头，将手中的刀扔向出，牵制住对方，然后逃走了。
离楼梯不远处就是大门，厄文基尔冲了出去，然后冲出了院子，街道上还没有行人，厄文基尔明目张胆地扛着已经被她打晕的少女，消失在了暗巷中。



主线的节奏好像太慢了，之后我会加快的 

Ⅰ-8强袭武装＆人类 
[Ⅰ-8强袭武装＆人类] by A.C

“那么，晚安，娅艾大小姐。”
“晚安。”娅艾闭上眼睛。
苏菲离开了房间。
娅艾睁开眼睛，蹑手蹑脚地从床上爬起来。
那么，来试验一下吧。
大部分权能的发动只需要想就可以了，就算需要条件，也会在获得权能的那一刻得知。
没有条件的话……
娅艾闭上眼，在心中默念：“权能，发动！”
……有些羞耻，还是不要这样了。
按理说权能已经发动了，但娅艾并没有什么特殊的感觉，她刚睁开眼睛就被吓到了，因为她全身上下都发出了耀眼的红光。
这个是铠甲吗……好闪啊……
发出红光的铠甲从脚到脖子地将娅艾包裹住了，虽然如此，但娅艾没有感到任何的行动不便，只不过，感到有一点闷热。
这么强的光，会影响到行动啊，得多练习练习了。
铠甲的光实际上是魔力损耗造成的，魔力在构成铠甲的过程中会有一部分损耗，这一部分损耗会以光的形式表现，所有权能的使用都会出现魔力损耗，越熟练就越少，但不可能为零。
那么，还可以这样……
一瞬之间，铠甲剥离了娅艾的身体，来到了娅艾的面前，虽然因为强光看不清细节，但整体上是类似紧身衣的构造，没有什么装饰。
……感觉有点变态呀……反正能改，等熟练了再说吧。
娅艾从本能上理解了铠甲的结构外貌是可以改变的，同时，她让铠甲剥离身体的原因也是她本能地理解了一件事：铠甲可以离开身体，自由操控。
那么，要开始了……哦哦！
铠甲在娅艾的面前自如地行动着，虽然是娅艾自己操作的，但她还是感到激动万分。
那这样的话，不就是，不就是……！
娅艾让铠甲附着在身体上，跑到房间的全身镜前，多亏了铠甲的光，不用开灯也可以看得很清楚。
她让上半身的铠甲从身后剥离，下半身的铠甲隐藏到睡衣里面，两部分的连接处变成了漂浮在空中的粒子状。这样就好像娅艾被一个恶灵附身了一样。
紧接着娅艾侧身面对镜子，一只手假装插在其实并不存在的裤兜里，举起另一只手，伸出食指指向镜子里的自己，然后让上半身铠甲也做出一样的动作。
虽然没有头，但这不就是……STAND P○WER吗！
看着镜子里耍帅的自己，娅艾不禁嘴角上提，笑了出来。
……眼睛有点痛，今天就先这样吧。
盯着镜子看了一会后，娅艾的兴奋劲也过去了，在黑暗的环境里一直盯着强光看让娅艾感到不是很舒服，娅艾决定白天的时候在继续验证铠甲的功能。
娅艾躺回床上，翻来覆去睡不着，总觉得忘了点什么。
对了！名字！ST○ND不都有个名字吗！
一想到大喊着“××××！”然后就有个恶灵般的东西跑出来战斗的场景，娅艾就兴奋地在床上扭来扭去。
虽然并不是真的STAND P○WER，也不会在战斗中喊出来，但，还是有个名字比较好吧，是吧？是吧？
不知在向谁取得同意的同时，娅艾在脑海中思考起了自己权能的名字。
……神之铠？
不行，太普通了。
……要是前世多听点歌就好了。
想想我的权能有哪些特点吧……
在经过了感觉上很漫长但实际上没多久的思考后，娅艾说出了那个名字：“强袭……武装……”
“嘻嘻嘻！”刚说完，娅艾就捂着脸在被窝里偷笑。要是让旁人看见了这幅场景，肯定会对娅艾退避三舍吧。
“姐姐？还醒着吗？”突然，门外传来了敲门声和莉娅的声音。
娅艾吓得从床上跳了起来。
应该……没被听到吧……要是被妹妹认为是个奇怪的人的话……感觉会死……
娅艾边揉着笑僵了的脸，边走到门边深吸了一口气，重新露出笑容，打开门。
“怎么了吗？”
莉娅扭扭捏捏地蜷缩着身子，低着头，脸颊有些泛红，说：“那个……我……睡不着……所以……”
估计是白天睡太多了导致现在睡不着，又或者是害怕导致睡不着，总之，娅艾已经充分理解了莉娅的意图，但是对于已经取回记忆的娅艾来说，似乎有点困难。
娅艾愣住了，在记忆中她也没有和莉娅一起睡过，前世的记忆中也没有和女性一起睡过。而莉娅一直站在门口不打算放弃，抬起头，由下往上带着期待的眼神看着她，说：“我想和姐姐一起睡……不行吗？”
娅艾苦恼地挠了挠头发，有几根头发因此翘了起来，最终她还是敌不过妹妹，说道：“进来吧。”
“嗯！”莉娅一反之前的样子，开心地回答，然后径直地走进了房间。
娅艾关上门，回头看着自己的妹妹，有点不敢相信刚才的害羞竟然是假的。
不，这是当然的吧，同为女性，还是姐妹，为什么要害羞，不需要害羞，嗯，不需要……
娅艾一边这样说服着自己，一边已经和莉娅躺在了床上。
床很大，完全能够让两人感觉不到对方的存在而睡着，但莉娅紧贴着娅艾，身体缩成一圈，靠在娅艾胸口，让娅艾完全静不下心来。
没办法，明天补个觉吧，反正是禁闭……
“姐姐。”莉娅轻轻地呼唤娅艾。
“嗯？”娅艾故作平静的回答。
“对不起。”莉娅小声地说，小到让人怀疑她是不是不希望娅艾听见。但娅艾听见了。
什么啊……又是这件事。
“什么对不起？”
“姐姐为了保护我而受伤……”莉娅的声音越来越小。
“这有什么好对不起的？”
“姐姐明明那么拼命地在战斗，而我却……”
“蠢货。”娅艾将莉娅与身体缩成一团的头托起，皱起眉头，看着莉娅的眼睛说道。
“欸？”莉娅不禁发出了疑惑的声音。
“我可是你姐姐，那种事不是理所当然的吗。”
两人的头紧靠在一起，莉娅的鼻息吹到娅艾脸上，让娅艾回过神来，她立马远离莉娅。
“总之，就是这么回事，要说也是说谢谢。”娅艾慌张的补充道。
总感觉……不该这么说……
刚说完，就有一股不安缠绕在娅艾心头。
莉娅听了娅艾的话，先是愣了一下，然后突然抱住娅艾，把头紧靠在娅艾胸口，蹭了两下，小声说道：“谢谢……”
看着莉娅娇小的身躯，不知为何一点都不紧张了，不过莉娅抱着她着实让她无法入睡。
正当娅艾想让莉娅松手时，从莉娅那传来了有规律的呼吸声，莉娅已经睡着了。



厄文基尔放慢了脚步行走在暗巷间，也将肩上的少女由扛转为了抱。
少女脖子上的挂饰发出了微微的白光，也不知带着面具的厄文基尔有没有发现。
厄文基尔走着，就只是走着，不知不觉间，她又走到了那间地下室的所在处。
她看着这件熟悉又陌生的建筑，多希望那个男人能够从里面走出，再次和她聊起一些无关紧要的事，不过她知道那是不可能的。
厄文基尔的思绪飘到了他两刚见面的时候。



在那间昏暗的地下室里，两人第一次见面了。
“有件事想请你帮忙。”厄文基尔看着眼前有点瘦弱的男人说道。
“啊，我知道，我知道，”男人心领神会地说道，“不过话说，您一定认为我很瘦弱吧，嗯……”
“厄文基尔。”厄文基尔不明白眼前这个男人在说什么。
“对对，厄文基尔小姐，我说的没错吧？”男人笑着问道。
“是有那么点。”再怎么说，厄文基尔也不会说出大实话。
男人大笑起来，说道：“没关系啦，我自己明白的很，我是瑞迪牧，不过我想您已经知道了。”说罢，瑞迪牧伸出了手。
虽然有点迟疑，但厄文基尔还是握住了他的手。
但当厄文基尔想要放开时，瑞迪牧却怎么也不放开，就算厄文基尔想要强行甩开也没有任何作用。
“你想干什么？”厄文基尔充满敌意地瞪着他，周围闪出了些许红光。
瑞迪牧立马放开手，再次大笑了起来，说：“不要误会，不要误会，您这样看着我让我有点害怕，我只是想证明我并不是看上去那样的。”
瑞迪牧自顾自地坐在了房间内唯一一把椅子上，说道：“您没有很不可思议吗？”
“没有。”说没有是假的，但厄文基尔也清楚，判断一个人的力气大小是不能用看的。
“嗯……没有吗……但您不觉得很奇怪吗？”
“哪里奇怪？”
“您看，我看起来这么瘦弱，但实际上不是我吹牛，我的力气在王都也是排的上名号的，而决定一个人力气的就是肌肉了吧，不考虑权能的情况下，那也就是说我，不，所有人的肌肉构造是不一样的，所以才会有这么个结果。”
“你想说什么？”厄文基尔有些不耐烦了。
“哈哈，别着急嘛，您看，我们明明都是人类，为什么会在这么重要的地方出现这种差异呢?”
“你的脸不也和别人不一样吗？”厄文基尔虽然明白了瑞迪牧想要说什么，但还是如此敷衍他道。
“哈哈，”瑞迪牧笑了两声，挥了挥手，“别说笑了，您一定听懂了我的话，就算长得不一样，但最基本眼睛、嘴巴、鼻子什么的还是一样的呀。”
知道装傻行不通，厄文基尔叹了一口气，说：“所以呢？”
“哈哈，”瑞迪牧有笑了两声，厄文基尔不明白他为什么总笑，“您还是第一个愿意听我讲这些话的，所以呀，我一直在想，所谓人类，是不是根本就不存在？”
“……我还以为你要说些什么呢……”
“欸？啊？我知道仅凭这一点是有些缺乏说服力但——”瑞迪牧从椅子上站起来。
“所谓人类，”厄文基尔打断瑞迪牧的话并乘机坐在椅子上，“在形成文明的同时，这个概念就已经上升到了意识的层面，已经不是什么身体的构造能够影响的了。”
瑞迪牧歪着头，做出一副思考的的样子，说：“是吗？”
“是的。”
“那如果出现了一生物，它的长相穷凶极恶，和人类完全沾不上边，但却有着和人类一样的思想，那您觉得这个生物被人发现了的话会怎样？”
“会被畏惧，甚至被杀。”
“但是这不就和您刚才说的不一样了吗？”
“哪里不一样？拥有决定权的是意识，人们的意识，只是这个集体的意识不够完美，容易受到外界因素影响，在某些情况下，一个正常人也可以不被当人看。”
“是吗？”
“是的。”
“那我们就来说说您的事吧。”
“欸?啊……”瑞迪牧话锋一转，让厄文基尔一时没反应过来。


并不是想要讨论哲学，只是补充一下设定而已 

Ⅰ-9权能之其二＆重生之其四＆目的地 
[Ⅰ-9权能之其二＆重生之其四＆目的地] by A.C

第二天，不知何时睡着的娅艾被热醒了。
娅艾向着热源的胸口望去，发现莉娅紧闭双眼，脸颊通红，正痛苦地喘着气。
“喂！莉娅！”娅艾摇晃着莉娅说道，但莉娅没有任何反应。
娅艾把手放到莉娅头上，想看看莉娅是不是发烧了，但立马就被火焰一般的温度烫的缩回了手。
这是……不会吧，为什么偏要挑这种时候！
娅艾从床上跳起，找到了从书房带回来的书，快速的翻看了起来。
……找到了！“部分权能的使用需要使用者有一定的知识储备，届时会由神明伊瓦露什大人直接赐予相关的知识，一部分人会出现相当的不良反应，但从目前全国几千份的案例来看，是不会有任何风险的，伊瓦露什大人会保证其平安。”
娅艾扔下书，快步走到床边，查看莉娅的状况。
莉娅躺在床上，出了不少汗，全身通红，烫得像要烧起来一样，双眼紧闭，口中不时漏出一点呻咛，似乎陷入了昏迷之中。
这么严重……如果真是发烧的话就危险了……对了！苏菲呢？
娅艾四处张望，没有见到苏菲，这是当然的，要是苏菲在场的话早就做出反应了，看来娅艾醒来的时间太早了，苏菲还没有来。
娅艾迅速走到门前，想要出去找人帮忙，但刚一开门就被两个卫兵打扮的人拦住了。
“娅艾大小姐，非常抱歉，您不能出去。”
正好！
“快帮帮忙！莉娅的样子很奇怪！”娅艾指着房间内，焦急地说道。
两个卫兵对视了一眼，貌似不能理解为什么莉娅会在娅艾的房间里，从他们这个视角也看不到床上的莉娅。
“快点！”娅艾扯着一个人的衣角催促道。
看到娅艾那副担心的样子，他们似乎不觉得是假的，于是被娅艾扯着衣角的那人说：“既然如此，能否先让我查看一下莉娅大小姐的情况呢？”
“可以！”娅艾点头如捣蒜，拉着卫兵跑到了床边。
卫兵一见到莉娅那副样子，扔下一句“别着急，我马上找人来”跑到门口和另外一名卫兵说了几句话，然后两人就往不同的方向跑走了。
莉娅仍然昏迷，胸口上下起伏，出的汗都已经弄湿了被褥，娅艾拿来毛巾把莉娅身上的汗擦干，发现莉娅即使出了这么多的汗，嘴唇依然和往常一样红润，也还在不断地出着汗，按理来说应该已经开始缺水了。
此时，原先站在门外的卫兵带来了苏菲和安娜，两人着急地询问莉娅的状况，娅艾告知了两人后，苏菲大叫一声：“魔石！”随后慌张地将房间内照明的用的魔石拿了过来。
苏菲将使劲将魔石仍在墙上，但魔石完好无损，她又提起裙子踩了两脚，终于将魔石踩碎，正当娅艾要开口询问时，魔石碎片并发出了强烈的光芒。
苏菲捡起其中一块较大的碎片，将其靠近莉娅，结果碎片发出的光立马减弱了许多，看到这个，苏菲和安娜都松了了口气。
娅艾却被蒙在鼓里，她都急的快要跺脚了，她焦急地问道：“怎么了？”
苏菲转过身来，弯下腰，摸了摸娅艾的头，说道：“没事的，娅艾大小姐，莉娅大小姐正在接受神明大人的知识，不会有事的。”
“哈？可是这……”娅艾没有听懂苏菲的意思。
这时，安娜递了一本翻开的书过来，是娅艾刚才看的那本，翻到了娅艾看的那一页的后一页，上面写着：“当出现了不良反应时，神明大人会让其身体吸收外界魔力并使其在体内转换为可以维持人体正常生命的物质，就目前来看，最大的魔力吸收量只有一颗全新的照明用魔石所含的那么多，不良反应也最多持续半天。”
……之前没看见，原来是这样……
娅艾向床上的莉娅看去，虽然知道莉娅不会有什么事，但一看见莉娅痛苦的模样就觉得心头一紧。
“就算这样的，娅艾大小姐，您不必太过担心。”安娜说。
“啊，啊，我知道了。”娅艾看着莉娅怔怔地点了点头。
后来父亲和母亲带着医生来了，诊断结果和书上的一样，医生吩咐了一些简单事项就走了。父亲因为有事要处理，待了一会也走了。
“……”莉娅突然间说了什么，娅艾立马凑上前去侧耳倾听，其她三人也凑过去。
刚听清楚，娅艾的身体就下意识地向后仰，把身旁的三人吓了一跳。
这家伙……迷煳了吗……把权能的事说出来了……
只有娅艾听见了莉娅的话，母亲看娅艾这么大反应，担心地问道：“怎么了？莉娅说了什么？”
“没什么，就是说的胡话而已。”娅艾故作镇定的回答。
要说为什么要慌张，那就是莉娅的权能可能会暴露，可能会引来很多麻烦，虽然在场只有四人，但并不是没有这样的可能，而且那个医生已经知道了莉娅有权能，如果透露出去，再加上某些图谋不轨的话，可不知道会发生什么。
虽然莉娅的权能还没有明确，这都是娅艾的臆想，但在这个世界，权能是极其重要的，并不是其作用有多么大，而是其存在的本身就非常重要。
在娅艾看过的那本宗教相关的书中，对于权能的保密被反复提及，多次强调。简单来说就是，你将神赐予你或他人的权能或知识泄露了出去，是大不敬，会被人唾弃，最重要的是有那么一群“狂热信徒”可能会找上你。
当然，如果是职业需求的话，将权能告诉特定地少数人也是被允许的，莉娅不是这种情况，虽然她是在神志不清的情况下说的，但人是会更倾向于相信自己想相信的事情，只需要用一点点心，就可以把事实歪曲成又吸引人又对莉娅不利的样子，而且，有的时候，人做事是不需要什么理由的。
娅艾虽然想找个理由将其她三人支开，但怎么想也没有主意，最后干脆坦白了。
“对不起，我说谎了，莉娅其实把自己的权能说出来了。”
听完后，三人都很惊讶，看向了还在说着些什么的莉娅。
苏菲和安娜立马就出去了，毕竟她们只是女仆，而母亲则是温柔地看着娅艾，说：“那，娅艾你想怎么办呢？”
“我……”娅艾低下了头，脸颊有点发烫，“我想留在这里照顾莉娅……”
虽然明白莉娅不可能有事，但娅艾就是放心不下。
母亲笑着摸了摸娅艾的头，说：“这样啊，那我就不呆在这里了，有娅艾在我就放心了，我去给你父亲帮忙吧。”
“欸？啊，嗯。”娅艾一瞬间露出了惊讶的神色，她本以为母亲会说服她离开的。
“啊，对了，这本书我就带走了，现在还是禁闭期间呢，之后要好好和莉娅道歉哦。”母亲说完话笑了一下就出去了。
房间里，娅艾独自一人照顾着莉娅，说是照顾，其实就是时不时给她擦个汗，而每次因为擦汗而靠近时，就会听见莉娅说的话。
即使娅艾不想，但她的脑子还是自顾自地想要把那些断断续续的话联系起来。
……说到底，就算恢复了前世记忆，我还是那个疼爱着妹妹的“娅艾”……不过……
娅艾心中又浮现出了她的脸庞，说到底，就算有了这一世的记忆，她也还是那个“他”。
说到底，“他”就是“娅艾”。



“雷维特！很危险！快下来！”雷维娜对着树上的弟弟大喊道。
周围有一群年龄相仿的小孩在起着哄，原因就是雷维特和雷维娜的长相，他们姐弟俩是双胞胎，虽然性别不一样，但长相惊人的一致，而且因为只有五岁，雷维特现在的长相更像女孩。
周围人都拿这个取笑雷维特，虽然他们自己可能并不知道这有多严重，但这确实对雷维特造成了深远的影响，现在这个情形就是影响之一，雷维特在周围人的起哄下，想要登上树顶。
虽然雷维特经常爬树，但这棵树是附近最高的一颗，约有二十个成年人那么高，再怎么说也太危险了。
雷维特不顾雷维娜的警告，已经爬到一半了，周围人的起哄声越来越大，就算雷维娜瞪他们，他们也只会停一小下。
街道上虽然不时有大人走过，但也只是走过。
姐弟俩的父母现在不在家，倒不如说雷维特就说看准了这个时机，雷维特终究是个男孩，雷维娜完全阻止不了他，只能担心地在树底下看着。
终于，雷维娜最担心的事情发生了，雷维特踩在一根树枝上时，树枝突然就断了，雷维特毫无防备地就开始向下坠落。
雷维特离地面越来越近，传到雷维娜耳朵里的尖叫声也越来越大，周围的要么一熘烟跑了，要么站在原地一脸茫然，不知道该做什么，只有雷维娜动了起来。
雷维娜接住了雷维特，雷维特也砸到了雷维娜。



不知过了多久，她睁开眼睛，后脑一阵一阵地发痛，眼前有三个不认识的人，两个中年人，一个女孩。
……不对，好像是……男孩？
三人都哭的稀里哗啦的，说着什么“醒了”“太好了”之类的，但她还是没有搞清现状。
那个中年男人对她说：“雷维娜，有哪里不舒服吗？”
“欸？”三个陌生人一齐向她靠近，她吓得向后仰去。
看见她的反应，三人都一脸疑惑，中年女人用颤抖的声音对她说：“怎么了？雷维娜？”
一瞬间，她回想起了那段对话，她理解了现在的状况，她摸了摸后脑勺的伤口。
“好痛！”她立马缩回了手。
……说吧。
“你们，是谁?”



厄文基尔带着瑞迪牧来到一座房子前，房子有两层，还带一个院子，明显不是普通人能住得起的。
厄文基尔走到门前，敲了几下。
“厄文基尔小姐，为什么要敲门呢？”瑞迪牧对厄文基尔的行为感到不解。
厄文基尔没有回答，静静地等了一会，没有人回应。
她这才拿出钥匙开门，走了进去。
“喂喂，厄文基尔小姐，您这钥匙不会是偷的吧？”瑞迪牧笑着问她，也跟着进去了。
厄文基尔还是没回答，瑞迪牧接着追问：“这房子全是用特殊木板做的吧，应该很贵的吧，您刚才敲了门才开门，是为了确认主人在不在家吗？”
厄文基尔一边带着路，一边头也不回的说道：“你呀……在某些方面可以称得上是无知了。”
瑞迪牧听了张大了嘴巴，说：“我？您是说我吗？”
瑞迪牧跑到厄文基尔面前，边倒着走边有点生气地看着厄文基尔的脸，说：“我可不无知！不是我吹牛，我的知识可比您要多得——啊！”
还没说完，瑞迪牧就绊到什么，摔倒了，瑞迪牧回头一看发现是旋转楼梯，刚才他说话时厄文基尔有提醒过他要转弯，但却没有提醒他又楼梯。
厄文基尔边捂着嘴笑，边调侃说：“这还不无知？”
瑞迪牧一脸平静地站起来，拍拍身上的灰，个厄文基尔让出了路，说：“我不会生气的，请带路吧，毕竟您可是第一个愿意听我讲那些话，还和我讨论的。”
“哦，哦。”厄文基尔对他的态度有些意外。
一路上，瑞迪牧没有在提房子的事，而是说起了一些不着边际的事。
最终，厄文基尔带着瑞迪牧到了一个房间里。
“就是这里。”
“目的地吗？确定了吗？”
“确定了。”厄文基尔看了看四周，迟疑了一会才说道。
“好吧……我看看……”瑞迪牧拿出一个本子，将房间的细节仔细的记录了下来。
“好的，”过了一会，瑞迪牧收起本子，“剩下的我们回去再谈吧，您也不希望这里的主人突然回来吧？”
厄文基尔点了点头。 

Ⅰ-10再战和奇遇 
[Ⅰ-10再战和奇遇] by A.C

斗转星移，七年的时光如白驹过隙，娅艾和莉娅迎来了她们人生中的第十二年。不过对于娅艾来说已经是第二次了。
在那次禁闭之后，可能是为了防止相似的事再次发生，两人每天的行程中多了剑术练习这一项，拜此所赐，区区哥布林已经不是两人的对手了。
娅艾和莉娅来到城市的东门外，周边是广阔的草地，在她们五岁的时候，这里还是光秃秃的一片，远处也可以看见树木被砍倒后留下的木桩，但现在全部变成了草地，还有一条石制的道路从城门中延伸出来。
两人来到城外是应她们父亲的要求，去魔森浅层中处理哥布林的。本来这项差事是要交给城中的冒险者来完成的，但今年魔物的数量比往年要多上不少，人手不够了。
魔物之所以会变多，最主要的原因是这个城市，也就是父亲的领地斯达特的开拓使得魔森的边界比起以往更加向里深入了。现在魔森的浅层已经到达了过去中层的地方。
不过，让十二岁的女儿去处理哥布林什么的，这世上还会有第二个这样的父亲吗？
一边想着这种问题，一边在道路一旁走着的同时，一辆由两匹马拉着的马车从她们身旁呼啸而过，娅艾的鲜红的马尾辫被风牵动，骚弄着她的脸颊，而她本人张大了嘴巴，愣在原地看着已经远去的马车。
马车……能跑这么快？
“好快啊，上面的是冒险者吗……”一旁的莉娅一边拨弄被吹乱的头发一边感叹道，“怎么了，姐姐？”
“嗯，嗯，”娅艾急忙赶上莉娅，“没什么。”
“莉娅，你不害怕吗？”娅艾装换话题问道，毕竟虽然实力不用担心，但心态还是可以左右战局。
莉娅左右摇了摇头，笑着说：“不害怕哦。”
看这样子也不是在逞强……
“这样啊。”娅艾安心地说道。
就在娅艾怎么说着的同时，一辆马车迎面向两人狂奔而来，然后就这么经过二人身旁，朝着城市驶去。
好像比刚才还快啊……前面的是……
“木桩！我们要到了。”娅艾说道。
娅艾的前方的土地上开始出现砍倒树木后留下的木桩，这说明她们里魔森已经不远了。
“要不然，我们跑过去吧，还可以早点回去。”娅艾提议道。
“嗯。”
两人在大道上跑了没多远就来到了道路的尽头，但还是没有看见魔森，只有因频繁踩踏变得光秃秃的土地和数不尽的木桩。
两人虽然穿着护甲，但也不是什么金属制品而是由硬皮革制成的，在关节处还能看见某种生物的鳞片，且不论强度，就重量而言也就是多穿了几件衣服的等级，而且完全不会妨害到行动，所以两人能以较快的速度前进。
但是，恐怕是个地球人看了都得大呼一声“博尔特！”吧。
两人以这样的速度前进了一会后就看见了魔森，来到魔森边界，娅艾轻喘着气拿出怀表查看时间，不知道是巧合还是什么，除了没有季节以外，这个世界的时间划分和地球上的一模一样，现在是上午九点左右，离她们出发仅仅过去了一个小时多一点。
在魔森前稍作整顿后，两人就进入了魔森，然后分别向着不同方向去了。要说为什么，这是她们父亲的要求。
和莉娅分开后，娅艾在魔森里到处乱逛，不一会就遇上了由五只哥布林组成的集团。
它们的身高差不多，比娅艾矮了一个头，但是比五岁时遇上的明显要高多了，不过那看了就让人觉得恶心的绿脸倒是一个样。
哥布林发现了娅艾后立马就警戒起来，渐渐分散开，不过这对娅艾来说并没有什么用。
娅艾以极快的速度冲向中间那只哥布林，拔出并举起剑，来到哥布林面前，趁着其还没有反应过来将其斩成两半，这时旁边的两只哥布林举起武器向娅艾袭来，娅艾后跳躲避紧接着便一挥剑，将两只哥布林的头砍了下来。
剩下的两只哥布林见形势不妙，便向着各自的方向逃跑，娅艾毫不费力地追上其中一只将其打倒，回头一看，剩下的一只已经消失在了茫茫树海之中。
还是太慢了……追吧。
娅艾向着哥布林逃跑的方向追了过去。
如果仅仅是作为一个年仅十二岁的小女孩，要说不害怕那肯定是骗人的，不过作为转生者，娅艾早就在地球上见过许多不同的哥布林了，更何况她在五岁时还亲手打倒了一只，而且现在她的能力相比于当时要强上许多倍，所以娅艾完全没有必要害怕哥布林。
会不会遇上其它魔物呢……要是会的话就不会让我们来了吧……
虽说人手不够，但她们来的还是太晚了一些，哥布林这种杂鱼以外的魔物早就被清理干净了。
有了……
还是慢了一步，被一个看起来和她差不多高的金发少年抢了先机，哥布林已经变成尸体倒在地上了。
冒险者吗……打个招呼吧。
娅艾从少年的背后接近，并不是有意的，只是恰好少年背对着她而已，娅艾刚想出声，少年便立马转身同时还挥舞起手中的剑袭向娅艾。
娅艾瞬时举剑防御，两剑交锋发出了尖锐的摩擦声，娅艾抵不住冲击连连后退。
力气好大……！
看见了娅艾的少年先是一愣，然后一改之前的犀利眼神，变得慌乱，视线到处乱飘，最终他吸足一口气，啪的一声跪在地上，大声说道：“对，对不起！我刚才还以为是魔物……真的非常抱歉！请原谅我吧！”
也没必要这样吧……
本来想说两句的娅艾这下也无话可说了，她无奈地笑着说道：“没事啦，你先起来吧。”
少年起身后又鞠了一躬，说：“真的非常抱歉！要是能给您什么补偿的话……”
再怎么说也太过了吧……不过……
娅艾露出一丝邪魅的笑容，说：“补偿什么的不需要啦。”
“那——”
“不过你硬要给，我就收下了。”
少年一瞬间露出的放心神情立马就变成了一脸呆样。
“哈……啊，那我能给您什么呢？”
“也没什么啦，”娅艾挥了两下手中的剑，“就跟我比一场吧，你赢了我就原谅你，我赢了的话……”
少年动了动喉咙。
“你就答应我一个要求，然后我也原谅你，怎么样？”
“欸？啊，啊，好吧。”
两人所处的地方正好是一块空地，两人拉开距离，少年摆好架势，娅艾则随便捡起一块石头，说：“石头落地的瞬间就开始。”
少年点了点头，娅艾便将石头扔向天空，然后也摆好了架势等待着开始的信号。
不知怎的，少年的变得极为认真，死死盯着娅艾，让娅艾有点不寒而栗。
石头落地的声音几乎同时传入两人耳中，娅艾最先开始行动，她俯身冲到少年面前，斜向上地挥出剑。
虽然慢了一拍，但少年还是挡住了娅艾的剑，他将娅艾的剑挥开，紧接着水平砍向娅艾。
娅艾后仰回避，然后踢向少年的小腿想使其失去平衡，但少年不为所动，反而前进一步，将还没挥远的剑停住，又挥了回来。
从刚才娅艾就注意到了，少年完全是在靠在蛮力挥剑的，没有任何技巧可言，不过他的蛮力发挥了不小的作用，利剑在极近的距离急速袭向娅艾，娅艾来不及回避，照这个势头，她就算防御也只会落得一个失去平衡的下场，于是娅艾迅速斜向架起剑，身体也跟着倾斜。
少年的剑顺着娅艾架起的轨道一路向上，发出了尖锐的声响，越过了娅艾上方，恐怕是没有预料到，少年睁大了眼睛，而娅艾趁着这个空档将剑刃抵在少年的脖子上。
“我……输了……”少年放弃地说道，露出了绝望的表情。
也没必要这样吧……
看着少年一副世界末日般的表情，娅艾提出了要求。
“嘛，也不是什么难事啦，就是以后要是再在魔森里遇上我就再和我比一场吧，还有就是，帮我消灭五十只哥布林吧。”娅艾拍了拍少年的肩膀，笑着说道。
“欸？啊，好的……”
“还有这个，”娅艾拿出一块巴掌大小的菱形魔石，“用力敲一下，被敲的那个面就会发出强烈的闪光，碰到危险就用这个吧。”
少年饶有趣味的看着接下的魔石。
“就这样，再见了。”娅艾说完，对少年挥挥手便跑走了。
啊……忘记问名字了……下次再问吧。
把清理哥布林的活塞给少年后，娅艾就在魔森里到处跑，想要找到莉娅，但始终没有找到。
期间娅艾又遭遇了几次哥布林，但没有看见过别的魔物，还有好几次差点走进了魔森中层，不过在浅层与中层的边界设有由魔石发出的光构成的警戒线，表示普通人再往里走就很难生还。
嘛，应该没事吧，还有父亲大人给的魔石。
总呆在魔森里乱跑也不是办法，而且说不定莉娅也已经回去了，娅艾决定先回城镇。
时间还没到中午，娅艾抬头确认太阳的方位，然后朝着反方向跑去，不一会就出了魔森。
娅艾在满是树桩的旷野上找到道路，沿着道路回到东门，向门卫询问是否看见过莉娅回到这，答案是没有。
这时娅艾听到城镇中神殿的钟发出了一声闷响，表明离中午还有一个小时。
刚才在魔森里乱逛也没遇见几个哥布林，五十只应该要点时间吧。
两人身上都带了午餐，所以莉娅大概在完成之前不会回来。
由于机会难得，身上又有些钱，于是娅艾决定先在城中逛一逛。
来到城中的商业区，各种店面以及小摊看的娅艾眼花缭乱，各种声音混杂在一起显得嘈杂不堪，娅艾一路上走走停停，遇见什么有趣的东西就上去看一眼。
铁匠铺……对了！
娅艾兴奋地走进铁匠铺，闷热的空气扑面而来，四周的墙壁上挂着格式各样的武器，屋子中央的火炉是这个昏暗房间内唯一的光源，火炉旁一个壮硕的男人不断用锤子敲打铁毡上的铁块，是不是还用脖子上的毛巾擦汗。
男人察觉到了娅艾，但是没有停手，直接问道：“小姑娘，有什么事？”
“想拜托您打造个东西，项链。”娅艾笑着说道。
男人瞥了娅艾一眼，说：“你爸妈要你来的？”
“不是，啊，造好了我会让我的女仆来拿的。”娅艾故意说道，这边境地方的贵族也就他们领主一家了。
男人听了这才抬起头来，仔细打量了一下娅艾，然后大笑两声，说：“什么样的项链？”
幸好一直带在身上。
娅艾拿出一张折起来的纸，递给男人，说：“这是设计图，可能画的不好，造个大概就行。”
男人皱着眉头看了会设计图，说：“画的还行，就是有点复杂，要点时间……一个星期吧。”
“要多少钱呢？”听到“复杂”二字娅艾就有点担心自己带的钱够不够。
“看在领主大人的面子上就算你便宜点……五十个银币，先付定金二十个。”
娅艾身上只有五个银币，她失望地说道：“那我下次再来吧。”说罢想从男人手里拿回设计图。
男人没有给她，说：“你有多少钱定金就付多少，剩下的做完了再付，七天后来拿吧。”
娅艾顿时喜笑颜开，说：“谢谢您！嗯……”
“雷德。”
“谢谢您，雷德先生！”
“啊，我有几个问题。”
雷德问了关于项链的几个细节。
临走前，娅艾对雷德请求道：“可以对父亲大人保密吗？”
“要是领主大人主动问起来，我就没办法了。”
“那就行了，谢谢您，雷德先生。”娅艾鞠了一躬后离开了铁匠铺。
那么，钱都没了，再逛一会就到东门哪去等莉娅吧。
冒险者公会……这不是……！
经过冒险者公会时在门口看到了魔森中遇到的金发少年，娅艾立马上前搭话。
“呦。”娅艾拍了拍少年的肩膀。
少年肩头一颤，回过头，惊讶的看着娅艾。
“哥布林怎么样了?”
少年慌张地拿起手中的袋子，说：“完，完成了，这是讨伐证明。”
从袋子哪传来了一股难闻的味道，娅艾捏着鼻子远离了一些，说：“你拿着吧，我也不是冒险者。”
“好，好的，非常感谢。”少年支支吾吾的说道。
“不用这么紧张，你几岁了？”
“十二……”
“这不是一样吗，”娅艾笑着说，“我叫娅艾。”
本来还有家名，但娅艾觉得没有必要说出来。
“我叫雷维特。”雷维特还是很紧张，视线到处飘，娅艾认为他怕生。
“雷维特，看你站在这里，你是冒险者吗？”
“……只是预备役而已，。”
“这样啊，那我还有事，先走了，再见。”
“嗯，嗯，再见。”
既然雷维特都已经完成了，那莉娅应该也差不多了。
和雷维特告别后，娅艾走向东门。


我要开学了，停更大约300天，高考完继续 

