書名: TS轉生聖女只想找妹子貼貼
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1656572536.html
類型: 原創
作者: B423H
更新日期: 2023-01-28 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




覺醒了聖女之力的少女，阿蘇卡。在經過三年的年的聖女生活後，不知為何回憶起了前世的記憶。一個男子高中生的記憶。曾為男生的記憶，使她無法接受與男子結合。但是身為聖女的她，已經與第二王子訂下婚約。所以她想盡辨法擺脫聖女的職責。再拐走家中的妹妹，開啟異世界奇幻冒險和找妹子貼貼的旅程。


公告
H情節來了!
[H情節來了!] by B423H

如題。
最初是對寫百合的H情節沒有信心，所以沒有打算寫。
畢竟參考也少。
但看來有不少看倌都有興趣。
那就試試看，一定要多多包容。
目前是用續寫現有的章節的型式，來帶出H情節。
之後新的章節也用這種方式，不會直接寫在正文。

鏈結在正文的下方
大標題為: H情節補完計劃 

正文
1.自編自導自演偽聖女劇情
[1.自編自導自演偽聖女劇情] by B423H

「阿蘇卡，你這個粗劣卑鄙，荒淫無道之人，我以拉曼德王國第二王子萊茵哈特之名宣佈你不配擁有聖女之名，而且我要解除與你的婚約。犯下眾多荒唐罪行的你本來應該直接送上斷頭台的，不過有受過你治療的人為你求情才改為流放你出國。好好感謝我對你最後的憐憫，不要再出現在我面前。」

還好判決是流放，畢竟會被人判甚麼刑我是控制不了的。
我是有信心可以逃離現場，不過會變成大鬧一場，讓我之後會有很多麻煩。
我不想一直有追兵在後跟著我，也不想一直被人通緝。

所以要說一句。
太好了！nice job第二王子。雖然被你強加婚約十分討厭，但這次你確實做得很好。
聖女之名和與王族的婚約都不是隨意可以拋棄的東西，仿製偽聖女被流放是在這有限的時間中是最簡單的方法。

「我知道，我會馬上離開的。告辭了。」

我對著台上第二王子鞠了一躬，轉身離開這個待了五年的大聖堂。
今天是拉曼德王國的國教創世神教一年一度的慶典。除了第二王子外，這個國家的國王、王妃、第一王子及貴族們都齊集在這個大聖堂。

大多數人都只是在議論紛紛，雖然有少數人流露出按捺不住的表情，但是一直安坐在第二王子後的國王陛下並無任何表示，可見國王是贊同第二王子的行為。
所以你們不用鼓起勇氣為我發聲了。這是為我好，也是為你好。

「等一等，阿蘇卡前輩。」

誰啊~！！！！
向我走來的是莫莉卡•亞茲尼奧邊境伯爵千金。
果然是她...
莫莉卡比我少4歲，算是我的後輩，不過她不是修女，只是在她的父親為了提升她作為政治聯婚道具價值而安排在假日時到大聖堂幫忙，平日還是要在王國貴族學校內上課。
聽聞在學校內與第二王子關係不錯。

雖然莫莉卡是被家人強制要求，但是每次來到大聖堂都很認真的幫忙，深受這裡的神職人員和孤兒信賴。對病人的治療也十分盡力，光屬性魔法的等級也不比神職人員低。
聖女一職怎麼想都是她比我更適合。
看來聖女的人選不是跟據人品來選...也說不準，畢竟「我」也曾經是人品高尚的人。

「事到如今已經沒甚麼好說了，莫莉卡。」
「我不相信溫柔的阿蘇卡前輩會是那樣的人。告訴我，偷走大聖堂的聖物是假的吧？」
「那是真的。」

本來想著大聖堂藏物庫裏的聖物會很值錢，就打算偷去賣。
沒想到這些所謂聖所，根本沒幾個有人認識。
結果沒賣到幾個，已經有人通報了給教會，很快就查出是我做的。
雖然是我故意留線索給教會查到的。

「向治療過的人索取金錢？」
「也是真的，我那麼辛苦的治療，收點回報也是很合理。」

發覺偷聖物賺不了錢後，我改為向治療的人索取金錢。
雖然創世神教傾向主張平等，但是一個組織就是需要錢去經營，無可避免的身為聖女的我，會優先為王族、貴族、富商、高等冒險者服務。
這些對像也不吝惜地給予我金錢，不過我沒打算事後給他們回報就是了。

「晚上時會邀請男性到房間的傳聞？」
「我很大壓力，總要找人排解一下。」

這個是假的，我還是活脫脫的處女。
莫莉卡現在的臉色也是前所未見，害她露出這樣絕望的表情，實在不是我所願。

「命令其他修女排擠我也是真的？」
「是啊，因為我討…
「夠了！！你這個偽聖女，快點走吧。」

第二王子萊茵哈特來到莫莉卡的背後，打斷了我們的對話，並催促我離開。他牽起了莫莉卡的手，帶她走到台上。

「由我來為大家介紹，她是莫莉卡•亞茲尼奧邊境伯爵千金。雖然她身上並沒有聖女的烙印，但是能夠使用聖女專用的魔法 慈愛之光，可見莫莉卡也擁有聖女的資質。我宣佈莫莉卡將會是我國的新聖女，也會是我第二王子的正妻...

我無視背後傳來的聲音，再次向大門的方向走去，只為了離開這個地方。

O

好像有點晚，不過還是自我介紹一下。
我是阿蘇卡•克林斯坦，是克林斯坦子爵家的千金，現在20歲。
在15歲的那年身體上顯現出聖女的烙印，發現後被當時還是男爵的父親賣了給創世神教，換來的當然是爵位的提升。

在大聖堂最初的三年，我還是一個稱職的聖女，虔誠地禱告，盡力去治療受傷的人。
不過在一次治療中用盡魔力昏倒後，想起了前世的回憶。

前世的我是一個普通到不能再普通的高中生，不是表面普通但是身懷絕技或是極高智商的那種。
是真的普通，有幾個朋友，曾普通地戀愛，也正為高中畢業後出路煩惱的普通高中生。

我最後的意識是跟朋友一在遊樂園玩雲霄飛車時，車身脫軌，又幸運地安全著陸。
正當以為撿了一命，安心的時候，迎面就撞來一輛卡車。

想起了前世的記憶後，腦內十分混亂，最混亂的莫過於上廁所的習慣，身體的習慣不斷提醒我是坐著如廁，但腦內新的記憶卻告訴我要站著。

沒錯，前世的我是個男的，名字叫做雅人。
這是所謂的TS轉生吧...幸好也有18年當女性的記憶，不會隨意做出不屬於女性的行為。

之後的2年就是一邊在提升自己的力量，一邊在找方法破棄婚約。
回憶了前世作為男性的記憶後實在沒有辦法接受被男性抱，只想找妹子貼貼。
所以就故意做出各種令人反感的行為，從而被破棄婚約。

沒想到居然這麼成功，莫莉卡能使用聖女專用的魔法也是我偽造出來的，雖然那個魔法也不是聖女專用，只是高等級的光魔法。
某種意義上算是獻祭了莫莉卡，不過她父親會高興。
第二王子比起我也更喜歡莫莉卡。
莫莉卡也不會介意，只是可能會有些辛苦。
莫莉卡始終只是個普通人，魔法的等級是有界限的，怎麼也不可能到達聖女的境界。

王國貴族學校18歲才畢業，按照已經被廢棄的我和第二王子的婚約，會在第二王子畢業後才結婚，莫莉卡和第二王子的婚約應該也是一樣。
第二王子和莫莉卡現在都是16歲，所以還有2年時間，沒有我在背後操作，創世神教的人應該會發現莫莉卡只是個普通人。
不過我不擔心，莫莉卡與我不同，是一個真正善良的人，大概不會被判刑。

日後有機會再回到這個國家，就去幫幫她吧。
現在先去享受自由的異世界。 

2.拐走妹妹
[2.拐走妹妹] by B423H

離開拉曼德王國後行程一早已經決定好。
拉曼德王國位於這片大陸靠南的地區，背靠的是大陸最南端的西亞斯圖帝國，這兩國家同樣是人族為主的國家。
難得來到異世界當然要感受一下奇幻氣息，精靈、矮人、魔族、獸人族、鬼人族、翼人族。
雖然在拉曼德王國內也有見過，但是還是想實際接觸他們的生活環境。
所以第一步就是要往北走，西亞斯圖帝國就有空再去吧。

不過在離開拉曼德王國前，還是有一件事要做。
就是我12歲的妹妹，祺祺。
是我在這個拉曼德王國惟一掛心的人。

大聖堂裏認識的人大多都已經切割了關係，所以不會被我連累。
不過我老家，克林斯坦子爵家就沒那麼幸運了。
因為我被認為偽聖女一事，大概會被貶回男爵家。
加上我的惡行，被貶為平民也有可能。
本來就打算打著聖女的妹妹頭銜來作為政治聯婚道具的父親，估計會嫁給能讓他保持地位的貴族去。
在還有聖女的妹妹頭銜時大概不會被嫁到太糟糕的貴族家去，不過現在這個情況大概會被賤賣掉，只要能符合父親的目標，甚麼人都不會介意。
為了妹妹的幸福，我要把妹妹從滿腦子只有權力的父親手中拯救出來。

O

在離開拉曼德王國的首都後，馬上使用血魔法 身體強化 全力往克林斯坦的領地奔去，累了就用光魔法 體力回復 來補充體力。
我現在的等級並不高，但是有著聖女的力量加持，擁有很多獨有技能，魔法提升到普通人到達不到的等級，魔力量近乎無限，魔力的自然回復量十分高，同時使用數個魔法也能回復過來。
在輪番使用魔法的情況下，我在中途不用休息，以比馬還要快上數倍的速度，半天時間就完成了騎馬也需要4天的旅程。

闊別5年的克林斯坦子爵領，當初當上聖女的時候，沒想過能這麼快再回來。

由於是在正午時出發，現在已經是深夜。城鎮的大門早已關閉，只有少量士兵在城牆上看守。
用魔法隱蔽身姿，跳過城牆，在落地前用風魔法消去衝力，安靜落地後，前往領主府邸。

在維持隱蔽身姿的情況下，大搖大擺的進入了妹妹的房間。
用光魔法製造出少量光源後，我靠近了正在熟睡的妹妹。

「祺祺，祺祺。」

被我喚醒的祺祺，揉了揉眼才看清我的存在。

「是阿蘇卡姐姐！」

太概是很掛念我的關係，一見面就馬上抱著了我。

「為甚麼姐姐會在這裡？」

我向祺祺簡單解釋了一下我現在的情況，當然是一個我被陷害而被流放的受害者版本。

「所以跟我一起離開吧。」
祺祺露出了一些苦惱的表情。
「但是父親大人的情況不是會變得很差，還有這裡的女僕姐姐和廚師叔叔們會怎樣？」
「父親大人多半不會好過，女僕姐姐和廚師叔叔不要緊的，就算不能在這裡工作，有經驗的他們也不難在別的貴族家找到工作。」
「但是...」

要只有12歲的祺祺狠下心腸拋棄那個利欲昏心的父親還是早了點，所以還是由我強硬的來。
反正我早想跟妹子貼貼。
我坐上了祺祺的床，把她抱起，然後吻上她的嘴。手也沒有閒著向她的敏感地方遊走。

「姐姐，這是...」
「這是給不乖的祺祺一點的懲罰。」

不消一會就讓祺祺完全軟攤了下來，臉色泛紅，大口的喘著氣。
我抱著這樣的祺祺離開了克林斯坦子爵領。

哈哈哈哈！真不愧是我9級的性技。前世的我和現在的我都還未脫處，但是前世的那個科技發達的世界很容易接觸到色情資訊。再加上現在的我擁有了實踐的機會，馬上就LV MAX。我相信就算是前世中的那個男人看到我也會甘拜下風。
雖然弄出了聖女經常帶男人回房間的傳聞就是了，明明大聖堂的房間隔音都不錯。 

3.冒險者登記
[3.冒險者登記] by B423H

-祺祺視角-

「這裡是？好高！！！？」

醒來後見到自已身處於距離地面很遠的高空，嚇得我馬上抓緊身傍的人。

「祺祺，早上好。」

我抓緊的人是我的姐姐，她是一個很利害的人。
我和姐姐現在正騎著的是一匹有翼的馬。

「阿蘇卡姐姐。這是天馬嗎？」

「它是我的召喚獸之一，召喚魔法真是種好魔法，只要跟召喚獸訂下了契約，他們就是無限的免費勞動力。」

天馬像是明白了姐姐的意思，發出不滿的叫聲。

「平時我都不怎麼叫天馬出來，在地面跑又不及我快。在會飛行的召喚獸中，也只有穩定這個優點。」

姐姐的這一番話讓天馬更不滿，晃動了一下以示不滿。
讓第一次在天上飛的我再次嚇到了，更加地抓緊姐姐的身體。

「你這蠢馬，害我的祺祺害怕了。再敢亂動把你的翼拆下來當裝飾品。」

天馬身體抖震了一下後，就老實了下來。

果然，昨晚發生的事不是假的，是三年沒見的姐姐，不過姐姐像是變了個人
自從姐姐成為聖女後，就不能隨意行動，只能由我去大聖堂探望姐姐。但是由於去王都中的大聖堂旅費不便宜，所以只去過一次。
我印象中的姐姐是一個十分溫柔體貼的人，在成為聖女之後更是多了一份成熟的感覺。
現在的姐姐讓我完全不理解，雖然是受到了冤罪，但是就這樣拋下聖女的職責，對召喚獸也十分之粗暴。

而且昨晚那些事不是夫妻之間才能做的嗎？
緊貼著姐姐的身體，聞到了姐姐身上的汗味，不禁令我回想起昨晚姐姐的手指讓我體驗到全所未有的舒適。

「唉喲，祺祺。你的臉很紅，是想起了甚麼嗎？」

姐姐露出不懷好意的笑容，本來抓著韁繩的手，改為緊抱著我，貼著我腹部的手指蠕動了起來，像是要提醒我昨晚的事。

「姐姐，你這個大笨蛋！」
「哈哈哈！哈哈哈！」

-阿蘇卡視角-
「好了，我們在這裏開始用走的，天馬是稀有的召喚獸，給人看見會引來很多煩人的關注。」
「姐姐，這裡是？」
「我們已經離開了拉曼德王國，這裡是南拉利亞王國的邊境，前面的是藍灣城，還記得嗎，我們以前曾經來過。」
「在姐姐當上聖女前。父親帶過我們來過一次。」

6年前，因為當時有一個活動範圍橫跨兩國邊境的盜賊團在興風作浪，藍灣城的領主邀請了所有領地有受害的領主，聚集在藍灣城一起商議討伐盜賊團。
父親也是受邀的領主之一，帶上我們的原因大概是想把我們推銷給其他貴族。

「這次我們要去南拉利亞王國的首都。」
「真的嗎？之前來南拉利亞王國時，就一直很想去他們很自豪的水之都。」

南拉利亞王國的首都是一個在湖泊上的城市，據說景觀十分優美，是南拉利亞王國十分自豪的城市，使南拉利亞王國有水都國的美稱。
不過，6年前來藍灣城時，父親已經對旅費相當的介懷，如果不是盜賊團對克林斯坦領造成相當大的傷害，我想父親才不會理會邀請。
而為了使旅費用得更有價值，才帶上了我和祺祺。
我和祺祺在藍灣城時受到南拉利亞王國的人強烈推介水之都，對水之都很憧景，十分想去參觀。
但是單純以觀光為目的，由藍灣城到水之都的額外旅費，父親不可能掏出來。
現在我們是自由的了。

「看來祺祺是同意跟我一起走。」
「我才沒有同意過，只是被帶到了這裡，靠自己回不了家，才跟著姐姐。」

還真是個嘴硬的妹妹。

O

在走了將近2小時後，終於到藍灣城的城門。
祺祺在走了半小時後就已經累了，由我來背著她走。
考慮到祺祺日後會跟我行動，最好讓她培養一定體力。不過這次就先讓她好好休吧。
昨晚對她來說太刺激了。

「好了，祺祺起來吧。到藍灣城了，我們去找地方吃飯。」

我蹲下身體讓祺祺的腳可以穩站在地上，牽著她的手進入城內。
穿過城門時雖然被攔了下來，但是在我自稱是來城內找工作和支付1枚大銅幣後，就放了我們進城。

這枚世界的交易是用硬幣為主。
10枚小銅幣等於1枚大銅幣，而10枚大銅幣又等於1枚小銀幣。
10枚小銀幣等於1枚大銀幣，10枚大銀幣又等於1枚小金幣。
10枚小金幣等於1枚大金幣。

幣值的單位叫做克比，1枚小銅幣等於1克比，最高價值的大金幣，1枚則等於100000克比。
雖然各國都是各自的鑄幣，但是都會用統一的材料和重量標準，所以可以通用。

其實在大金幣之上還有一種叫魔金幣的硬幣，只能由魔族中某一族打造，每一粒都有獨立的魔力識別，難以偽造，得到各國的共同承認。
1枚的魔金幣等於5000000克比。
由於價值過高，所以只有一些國家主導的交易才會用上。

一個家庭在城內一個月的開銷大概是1枚小銀幣，所以這裡的入城費可以說是相當的高。
雖然我在大聖堂時曾經向治療對象索取金錢，不過不知道是因為我暗示得不好，還是他們不相信聖女會向他們要錢。
實際給過錢我的人不是很多，我現在身上也只有幾枚大銀幣。
不到馬上需要為錢煩惱，但長遠來看也不可以忽視。
還是得快點到冒險者公會登記，接委託賺錢。

O

「姐姐，吃完飯後要去那？」
「我們先到冒險者公會登記，有冒險者的身份，再次進城的費用會低很多。」
「我也可以成為冒險者嗎？」
「可以，不過只是登記，不會讓你一個人去接委託。」
「那即是可以跟著姐姐一起去？」
「是，我會保護你的。」
「我也想一起戰鬥。」
「不行，你的等級太低了，也沒有適合戰鬥的技能和魔法。」
「那姐姐來教我。」
「我不是太擅長教人，而且要學習魔法也沒有魔法書。」

要學習魔法首先要提升魔法的等級，再從相關的魔法書中學習魔法的咒語，加以練習就可以使用。
我是因為有聖女的獨有技能，可以把已經練到最高級的光魔法獲得的多餘經驗值分配到其他魔法中，加上聖女自帶全屬性，所以所有的魔法都到達了9級。
而大聖堂裏有十分多的魔法書可以供我學習。
由於普通人的技能/魔法上限等級為5級，所以魔法書上的魔法基本上都是5級或以下。
有魔法書記載的魔法，我全都學了，幸運的是偶然會出現等級上限高於5的人，而在他們的個人記錄中有時會有留下高於等級5的魔法，不過也沒見過高過7級的。
惟一例外的是光魔法和血魔法，由於有過往聖女留下的記錄，這2項魔法我有習得9級的魔法。

「那我不就是一直只能被姐姐照顧。」

原來祺祺是跟我一起並肩作戰，真是太可惜了。就算祺祺學習到了魔法也不可能追上擁有外掛性能的聖女。
不過這想法很可愛就是了。

「祺祺，你真的太可愛了。」

摸呼~摸呼~我蹭，我噌。

「姐姐，我還在吃飯！」

O

總算是來到冒險者公會，這座冒險者公會是較常見的同時經營酒館的類型。應該是因為現在還是上午的時份，公會內沒有很多冒險者。

我走到櫃檯前。
看來現在真的是比較空閒的時段，三個的櫃檯中，只有一個櫃檯有員工在。

「你好，這裏是藍灣城冒險者公會。是來申請委託的嗎？」
「不，我們是來登記的。」

櫃檯小姐露了一些猶豫的表情。
我想也是，長年在大聖堂居住的我，身型偏瘦，身高才165cm，皮膚也很白。怎麼想也不像是適合當冒險者的人。

「我是魔法師。」
「你的法杖呢？」

我的程度己經不需要法杖，但是我忘了普通的魔法師對法杖是十分的依賴。

「碰巧沒帶出來。」
「算了，登記費1人20克比。冒險者能對自己負責就行了。」

取出4大銅幣交給櫃檯小姐。

「會寫字嗎？」
「會，我和妹妹都可以自己填。」

我和祺祺分別接過表格和筆後，馬上填起來。

「名字...阿蘇卡•克林斯坦。想一想，既然都逃了出來就不要再用原來的名字。很容易會被人發現...祺祺，名字先不要填。為了避免那混帳父親找上我們，我們改用別的名字。」
「不好意思，登記請用真確的資料，要用假資料也不要讓我發現。」

太大意了，居然不小心被人偷聽到了。
這個時候要就要裝可憐，博取對方同情。

「其實我是有苦衷的。」
「甚麼苦衷？」

我的腦筋急轉彎，從前世記憶中看過的異世界小說中的情節抽了一段出來。

「原本我和妹妹有一個原整的家庭，不過我所在領地的貴族是一個十惡不赦之人。他垂涎我母親的美色，用冤罪殺害了我的父親，沒收了我家的財產。母親為了養育我和妹妹，獻身給貴族。但是貴族不滿足於只得我們的母親，把魔爪伸向我們。母親為了保護我們，故意灌醉了貴族，讓我們逃跑。為了不要辜負母親犧牲，我一定要保護妹妹。」

「哦...所以你死去的父親是個你口中的混帳父親。」
「混帳父親是指那個貴族，因為他娶了我的母親。」
「你看連你妹妹都一幅吃驚的表情。」
「切...」

惟有用絕招了，從道具箱中取出了1枚大銀幣。抓著櫃檯小姐的手，偷偷把大銀幣塞櫃檯小姐手裏。

「請你相信我們。」
「嘛，冒險者公會無辦法查證每一個冒險者登記的資料是否正確，加上偶然冒險者公會也會幫忙隱藏某些人的身份。」
「麻煩你了。」

「祺祺，你的新名字想改甚麼？」
「姐姐，我想你先回答我一個問題。」
「甚麼？」
「姐姐被剝奪聖女一職真的是被陷害的嗎？」
「阿嘿~」 

4.冒險者登記（2）
[4.冒險者登記（2）] by B423H

「卡密兒小姐和塞拉小姐，兩人都是魔法師。這樣沒問題嗎？」

卡密兒是我的新名字。來源是前世記憶中的一套機械人動畫的主角，卡密兒其實是男生的名字，但是聽起來好像女性名字。
感覺很適合我現在的狀況，最重要的是我很喜歡這個角色。
塞拉是祺祺的新名字。這個名字則是隨便想的，單純覺得順口。

至於塞拉對我被流放一事的追究，被我用新名字的提議推搪過去了。

「沒問題的話，麻煩過來鑑定一下。」

我和塞拉跟著櫃檯小姐進入公會的內部。
冒險者的個人狀態是受到保護的，所以會在獨立的房間內進行。

「你們不介意互相看到個人狀態的話，就可以開始，這是有鑑定功能的魔道具，把手放上去就可以了。」

塞拉把手放到魔道具上，她的個人狀態被投影了出來。

名稱：祺祺•克林斯坦 年齡：12 性別：女
等級：1
職業：貴族千金 稱號：無
生命值：130 魔力：160
攻擊力：7
耐久：9
靈巧：6
知性：12
精神力：10
幸運：9
技能：忍耐1
魔法：

基礎的知性很高，說不定真的有魔法師的天份。
不過還不知道有幾種魔法屬性的適性，這個世界的人大多只有1、2種屬性的適性，有3種屬性的人是萬中無一，甚會有魔法師專門來招攬為徒弟。
之後有空再去測試，反正知道了，我能教塞拉魔法也不多。

「可以了，接下來是卡密兒小姐。」

我把手放上魔道具，不過在放上的同時，使用了一個魔法

名稱：阿蘇卡•克林斯坦 年齡：20 性別：女
等級：18
職業：魔法師 稱號：無
生命值：340 魔力：880
攻擊力：83
耐久：68
靈巧：79
知性：138
精神力：111
幸運：97
技能：杖術1 魔力操控3 魔力增幅1 詠唱短縮1
魔法：火魔法3 雷魔法2

這當然不是我真的個人狀態，是我以前治療過的1名宮廷魔法師的數值，而且我有稍微打折，看起來就像一個初出茅盧的魔法師。
我真正的個人狀態是這樣的。

名稱：阿蘇卡•克林斯坦 年齡：20 性別：女
等級：12
職業：聖女 稱號：遺落的聖女 轉生者 神賜福者
生命值：6400 魔力：237508
攻擊力：2340
耐久：6390
靈巧：4002
知性：18492
精神力：20480
幸運：12093
技能：淨化之力 斷罪 神聖 無盡魔力 完美魔法適性 神之祝福 聖女絡印 魔力操控9 進階魔力操控9 魔力增幅9 詠唱短縮9 無詠唱 格鬥術9 瞬步9 敵意察知9 五宮強法9 直覺9 性技9
魔法：火魔法9 雷魔法9 風魔法9 水魔法9 土魔法9 冰魔法9 光魔法9 血魔法9 暗魔法9 影魔法9 時空魔法9 召喚魔法9 神聖魔法9 自然魔法9 審判魔法9 鍊金術9
開發度：53% （雖然膜已經玩穿，但確實是處女。）

用來掩蓋數值的是時空魔法中的 狀態遮蔽 ，鑑定相關的魔法也是在這一系列中的。
另外因為我的時空魔法等級很高，所以能看到些奇怪的東西。

在我回想起前世記憶之前數值、技能還是挺普通的，不過也是聖女級別的普通，比起宮廷魔法師強上2、3倍。
回想起前世記憶後不單數值大幅上漲，技能、魔法的等級也提升快了很多。只花了兩年就由本來只有光魔法超過5級提升到現在的狀態。

我沒有介意太多，力量跟金錢一樣永遠不會嫌多。
龍傲天異世界萬歲!!

要小心的地方只有一點，創世神教流傳的傳說中，聖女是同時有三位。
另外兩位聖女有可能是與我匹敵的存在。
當然我也沒有甚麼必要與她們敵對，如果要屢行聖女的職責，我也會奉陪。
畢竟這大多會關係到甚麼滅世之類的事，為了塞拉和日後會遇到的可愛妹子，努力一下也無妨。

「好了，登記完成了。出去等一下，你們的冒險者公會卡準備好會拿出來的。你是頗為優秀的魔法師，但是冒險者的工作沒有輕鬆到可以讓你邊照顧妹妹邊進行，去貴族旗下工作會有更穩定的生活。」
「感謝你的提醒，我會考慮的。」

不用擔心啦，反正我超強的。強到老馬失蹄多少次也不會受傷的那種。

雖然最初時因為名字的問題付了錢才解決，不過櫃檯小姐還是很貼心地給出了建議。
要不要在這逗留期間找她玩玩，鑑定一下年齡先...比我大上不少，開發度比我還高。唔...還是算了。

回到冒險者公會的大堂，時間臨近午飯時間，冒險者的數量比來到時候要多。
午飯還沒到酒已經喝了起來，以致於場面十分吵鬧。

我和塞拉找了張沒人用的檯，等待冒險者公會卡的完成。
塞拉似乎未適應到吵鬧的冒險者公會，表現得有些不安。
這個時候就是姐姐（哥哥）出動的時候。

「塞拉，要吃點東西嗎?」
「不用了，才吃了沒多久。」

這時一名身型壯大的冒險者，走到我們跟前還把喝到一半的酒杯放到檯上。

「小姐，我聽說你們剛登記做冒險者。加入我們隊伍吧，我們隊伍很會照顧新人的。對不？」
「我們照顧過不少新人啦。」
「每個新人都感謝我們到把所有錢都交出來。」
「晚上的照顧也不會忽略的。」
「「哈哈哈！」」

還真是定番的異世界橋段，雖然在與接受我治療的高等冒險者聊天時，也聽過這些橋段實際上是會發生的，但也沒想到是這麼容易就會出現。

這個定番橋段當然要接下去，看我教訓他們一頓。
不過現在還是要照顧好我的妹妹。

我站到了塞拉面前，隔開了塞拉和冒險者。

「不用了，我們能夠照顧好自己。」
「不要這麼冷淡。」
「別來煩我們，你這個骯髒的傢伙。」
「喂！冒險者前輩給你們忠告，你這是甚麼態度。看來你需要一點教訓來學會尊重前輩。」

這時，櫃檯小姐向我們走來，大概是我們的公會卡完成了。

「雷克斯先生請不要再欺負新手冒險者了。」
「你這個公會的小職員對我這個城中惟一的D級的冒險者有甚麼意見？你要不要想一想每次出現危險的魔物時，是誰去解決的。」
「不是...」
「吓！你還有甚麼意見？」

真是個難得的櫃檯小姐，我也不想看到她被為難。

「這裡有練習場嗎？趕快打一場吧。」
「卡密兒小姐，他是D級的冒險者，不是你可以應付的。」
「喂喂，對方都同意了。現在公會是要介入冒險者之間的事嗎？」

我把手放在櫃檯小姐的膀頭上，搖了搖頭。

「小的們，有好戲看了。」

雷克斯帶領著自己的隊員和其他打算看戲的冒險者走向公會的內部。

「姐姐，沒問題的嗎？」

塞拉不安地拉了拉我的衣服。

「沒問題的。」

我靠近塞拉的耳邊。

「別忘了你的姐姐是聖女來的，那種傢伙我單手就能解決。」

是時候展示一下我的實力，讓塞拉能安心地跟我踏上旅程。
我牽著塞拉的手，走向公會的內部，櫃檯小姐作為裁判跟我走到練習場。

「我想問一下，如果我們之間的戰鬥做成了損壞，是誰負責？」
「當然是做成損壞的人負責。」

咦？一般來說不是應該由公會來負責的？這下子不是要小心會做成破壞，要用魔法修理到跟原來的一樣是很算功夫的事。

這跟我預期的不太一樣，不過到現在也不可能當沒事，只有隨機應變了。
我把塞拉交給櫃檯小姐負責後，走到練習場內，正面面著雷克斯。

「小姐，等你好久了。」

我沒有回答他，只向他比了個來吧的手勢回答。

「漂亮的皮膚劃花掉，可不要哭哦。哈哈哈哈！」

我發動起戰鬥用的魔法。
光魔法 智天使的庇護，免疫一切異常狀態9次
光魔法 熾天使的羽衣，反彈咀咒。
光魔法 戰天使的勇氣，戰意上升，集中力上升。
光魔法 座天使的挽留，避免死亡1次。
光魔法 持續治療，每5秒自動施加治療1次。
光魔法 魔力防護，減低所受的魔法傷害。
光魔法 英靈附體，成功招喚拳帝，可使用拳帝所有戰技。
血魔法 身體強化，身體能力提升。
血魔法 思考加速，提升反應和運算能力。
血魔法 感官強化，五官強化，互相補足。
血魔法 弱點發現，暴露敵人弱點。
血魔法 金剛身，硬化身體，減少受到傷害。
血魔法 數值調整，載入近戰數值專用模組，知性、精神力部分轉為攻擊力、靈巧、耐久。
血魔法 狂戰士化，攻擊力3倍提升，附加異常狀態狂怒。
狂怒已經被抵銷，免疫一切異常狀態剩8次
時空魔法 戰力屏蔽，阻隔一切測量戰力手段。
時空魔法 大加速，大幅提升速度。
風魔法 馭風之鎧，抵擋遠程攻擊，消除氣息。

等一等，對付這種渣渣，不用那麼認真。
一不小心就用上了戰鬥時發動魔法的習慣，只有對上像亞斯塔祿或貝希摩爾，這些上位魔物才會用上的。
用在這種渣渣上一拳打下去一定會把他打成血漿。

打死他是沒甚麼所謂。
不過，一來血腥場景對正在看的塞拉不好，二來我打出去的血漿會把公會和後面的建築一同貫穿。

但是現在最嚴重問題是因為他的殺氣被我的技能察覺到，所以觸發了拳帝的自動反擊戰技，身體正衝向他發動攻擊。
心感不妙的我只好用上100%的精力，壓制這一拳的出力。
看我的！！！

尚算成功，幸好只是打穿了他的肚子，趕緊收拳。
雖然放著的話，他很快就會死，但是有我這個聖女在，不用半秒就治好了。再用水魔法清洗手上的血跡。

由於正使用大加速的關係，整套動作下來不到1秒，我相信不會有人看到我的動作。

「剛才是不是閃了一下。」
「我看到那女的手穿過雷克斯的身體，是錯覺嗎？」
「雷克斯的衣服破了個大洞！」
「雷克斯怎麼一動都不動？」
「他反白眼了。」
「到底發生了甚麼事？」

櫃檯小姐走到練習場的中間。

「雷克斯失去了意識，是卡密兒的勝利。」

我緩緩地離開練習場，塞拉馬上抱了過來。

「姐姐，你好利害。是怎樣做到的?」
「只是個簡單的魔法。」 

5.初次委託
[5.初次委託] by B423H

在上演完一齣野蠻冒險者欺負新人卻被反打的好戲後，櫃檯小姐繼續她本來的職責。

「這是你們的冒險者公會卡，現在是最低等的G級，需要說明冒險者的等級制度嗎？」
「好的，麻煩你了。」

雖然我在書本和來尋求治療的冒險者中詳細了解過，不過現在塞拉也是在場，她應該對冒險者不太了解。

「冒險者等級分為8個由G到A，最高等級為S。提升等級方法為完成任務賺取公會點數，有足夠的點數後接受公會的考試就可以升級，D級或以上的晉升考試需要到地區支部或是國家本部的公會才可以進行。公會希望有實力的冒險者盡快能接受到相應的委託，所以是有跳級的制度。我認為卡密兒小姐符合資格所以也說明一下。E、F級的資格單純看重實力，如果卡密兒小姐願意告訴公會你打敗雷克斯的方法，可以直接提升到E級。」

「抱歉，我不想公開我的魔法。就這樣給我公會卡就好。」
「現在你們的卡是鐵卡，提升到D級的話可以換成銅卡，到B級會是銀卡。至於金卡是最高級的S級。請努力完成委託。」

我接過公會卡後，把塞拉的那一張交到她手。
看到我們手上的鐵卡，在看到雷克斯落敗後一直沉默看戲的冒險者又在次談論起來。

「還真的是新人。」
「雷克斯可是因為素行不良才停在D級，聽說他有匹敵B級的戰力。」
「那個新人到底是怎樣打敗雷克斯。」
「聽說她是魔法師。」
「她都沒拿法杖，而且你看過這樣的魔法嗎。我猜她一定用了某種魔道具。」

真爽！多點談論我，不用客氣。
我就是神秘又美麗的超強新人冒險者。

「姐姐，你太得意洋洋了。」

不行，居然被塞拉提醒了。
我要維持我作為姐姐的尊嚴。

「事不宜辭，馬上開始接受委託。」

只花了十五分鍾就看完壁佈欄上所有委託了。
看來這個城市是一個十分和平的城市。
沒有甚麼強大的魔物出沒。

盜賊的懸賞也沒有，原因我是知道的。
在6年前的合作剿滅盜賊後，各領地的騎建立了聯系，情報互通，經常會聯合作戰，令這一帶成為了盜賊避之則吉的地方。

惟一的較為高回報的委託居然是護送商隊到拉曼德王國，而且好死不死的目的地還要是克林斯坦子爵領。
想當然是PASS~

既然質不行，只好以量取勝。
附近經常出沒的魔物都設有常駐委託。
雖然經常出沒的魔物都是很弱的魔物，但是數量多起來也會是威脅，會設有常駐委託。
因為殺光也不會有問題，而且魔物體內的魔石也十分有用。

在向櫃檯小姐查詢過多魔物出沒的地方後，就馬上出發。

「姐姐，不是要接委託？」
「現有的委託都不太合適，所以打算做常設委託，這種委託只要直接把委託需要的證明帶來櫃檯就可以，不用登記。」
「那，出發！」

初次的委託，讓我和塞拉都情緒高漲了起來。

O

今次冒險的目的地是藍灣城南邊的森林！
路程雖然有點遠，不過是初次的冒險，就不要做出騎乘召喚獸5分鍾到達這種有失風情的事。
像普通的冒險者，徒步前進。

「姐姐，你在大聖堂是怎樣生活的？」
「雖然我有聖女之名，但是我的生活其實跟修女沒有太大分別。一般修女日常的工作，治療傷/患者、照顧孤兒、接受告解、清潔、煮飯之類的家務...大概就是這些。我的話就是治療傷/患者的工作較多，其他少一點。」
「聽起來很普通。」
「是的，很無聊。還有的就是每當有甚麼儀式的時候，我可以在台上坐著甚麼也不用做，跟那些喋喋不休的老頭子聊天打發一下時間。以前的我為甚麼可以在這些情況下不睡著呢？」
「姐姐，睡著的話太失禮了。」
「我想起了，惟一讓我感謝聖女之名的就是聖女有單人的房間這件事。私人空間真的很重要。」

畢竟不想被人看到我自我開發的時候。

「沒有像是傳說中聖女所做的事嗎？像是淨化惡魔？」

暴揍惡魔倒是有發生過。
晚上溜出大聖堂的時候，偶遇了惡魔亞斯塔祿。
對他還是對我來說都是一件不幸的事。

「沒有呢。不過既然說到惡魔，要聽一下有關於魔物的事？」
「好啊。」
「魔物基本是指心髒為魔石的生物。而魔物主要分四類，第一類是普通魔物。那些沒有特色分不進其他三類內的魔物，都通通歸類為普通魔物。第二類叫做迷宮魔物，出沒在迷宮的魔物，特點是它們死後屍體和魔石一併消失。第三類是領主魔物，這個與其說是分類，不如說是一種警示。基本上只要是沒有辦法由單一冒險者或者小隊去討伐的魔物，就會歸被視為這一類。第四類是上位魔物，指的是那些有智慧，具語言能力的魔物，有部分可以同時分類為領主魔物。上位魔物對於很多國家來說是很煩惱的議題，因為逐漸有上位魔物踏入人類的生活圈中，和平共存。其中目前比較廣為人知的是龍、吸血鬼和魅魔。剛才提到的惡魔，也是上位魔物，不過他們是必然與人類對立的魔物。所以是否接納魔物，引起了很大的爭議。」
「那作為聖女的姐姐是怎麼想的？」
「只要有機會，我會毫不猶豫把他們變成魔石。畢竟他們的魔石都特別大顆。」
「姐姐。」
「？」
「你真的是爛透了。」

O

樹木叢生，遍地鮮花綠草。
加上走在森林中的美女姊妹二人組。
如果拍成照片，我想都可以拿去賣錢了。

「姐姐，總覺你在想些讓人害羞的事。」
「沒有，沒有。」

避開妹妹投來的懷疑視線，大步往前走。

「姐姐，我們有沒有去錯地方?」
「沒有啊，為甚麼會這樣問?」
「我們都在森林走了這麼久，還是沒見過半隻魔物。」
「哦。那是因為我把我的魔力轉換成光屬性，從我身上自然揮發的魔力也成為了光屬性。弱小的魔物光是接觸到這些魔力就維持不了存在。」
「聽起來很利害。」

我懂的，這就是聽不明時候的反應。

「剛好。塞拉，你看。」

我指著一隻背對我們，拖著身子拚命的想遠離我們的哥布林。
從粗壯的四肢，可以判斷它應該是劍士哥布林或是騎士哥布林，經歷過進化。
不然也不可能堅持到進入我的視線範圍。
隨著我的接近，它也盡力了，身體沙化，只留下魔石。
我撿起魔石，向塞拉展示。

「這就是魔石。可以用作討伐魔物的證明，提交時會一併被公會收購。我們日常所用的魔道具都需要消耗魔石才能用。」

重要用途的魔道具多半會用可由人手注入魔力的設計，避免缺乏魔石時使用不了。
但是這種魔道具需要用上上位/領主魔物的魔石來制造，所以數量很少。
消耗魔石的魔道具始終佔大多，使魔石有穩定需求。

「姐姐，用魔法與魔物戰鬥呢？」

塞拉露出傻眼的表情向我問道。

「我不是討伐魔物了嗎？」
「我說的是應該用火球，風刃之類的魔法，帥氣地打倒魔物？」
「塞拉，首先在森林內一定不可以用火魔法。然後，討伐魔物最重要的是安全以及效率。」
「把我對冒險的憧憬還來！！！」

妹妹爆氣了...

O

在同時等待塞拉平伏與休息的一段時間後。

「抱歉，姐姐我失禮了。姐姐應該是考慮到我的安全才用這種方法，我不應怪責姐姐的。」
「我當然不會介意，畢竟你是我妹妹。」
「說起來，姐姐不是沒有去撿魔石嗎？這樣不是浪費了？」
「因為我召喚了召喚獸來幫我收集。給你介紹一下，一號魔像出來吧。」

在附近待命的元祖魔像馬上出現在我們面前。
妹妹見到後馬上嚇到躲在我身後。
沒法子，她應該完全沒法理解這甚麼，畢竟它是用我前世的記憶抄襲出來。

「姐姐這是？」

問起這個元祖魔像的事，就讓我回想起由與亞斯塔祿相遇所引起的不幸事件。

那是我剛回想前世記憶不久，我為了掌握自己的力量，不時在晚上離開大聖堂。
某一次，我碰上了惡魔亞斯塔祿，二話不說的就把它的肉體揍至完全粉碎，靈魂也再度沉睡，我獲得了它的巨大魔石。
在我研究他的魔石時，發現令魔石不在魔物身體內也能產生魔力的方法。
這個發現令我產生了夢想。
沒錯，就是駕駛巨大機器人的夢想，只要有數顆同等級的魔石。
但是很快我就面對到了現實。
沒有足夠強度的金屬，這個世界的金屬都不行。
只好用鍊金術自力調配出足夠強力的合金後，打算大量生產時，發現不能直接鍊成合金。
每次製造時都需逐項調配，即使用上血魔法中的思考加速，也十分費神。
花了兩年時間，才製造了1/10的用量。
加上設計的問題一直都解決不了。
最重要的是我膩了，也不想待在大聖堂。
就隨便造了個跟人大小差不多的出來，大約是1/12左右的，駕駛倉也不用了
反正設計的問題都是來自駕駛系統，現在都沒有了。
為了能讓它動起來，我強行召喚了名下級天使出來，與他定下契約後，就把它塞了進去。
契約所需的魔力，由亞斯塔祿的魔石提供，是真真正正的免費勞工。

「它的誕生，伴隨著夢想消逝，是夢想幻滅後的殘骸。」

我望向遙遠的天空，感受著這一份空虛。

「我不能理解姐姐傷心的地方。」

塞拉啊，姐姐不怪你。

O

在我屠殺完這座森林的魔物後，便和妹妹回到藍灣城。
考慮到時間已經有點晚，加上還未找旅館，回程時就騎乘召喚獸回去。

回城後首先是到冒險者公會換取報酬，理所當然的引發了巨大的爭議。
在經過一段長時間的討論後，在得出的兩個結論前題下，給了我報酬。
一是這麼大量的魔石，無論是買來還是討伐魔物得來都不合理。
二是冒險者要升級，還是要看實力和表現。
魔石數量雖然多，但都是來自很弱的魔物，報酬也才1枚小銀幣和幾枚小銅幣，好像已經是這裡的冒險者一個月所賺到的錢。

離開冒險者公會後天色已黑，找了最貴的旅館，要了一間雙人房。
用水魔法清潔過身體後，本來是準備睡覺的。
但是總覺得妹妹對我越來越冷淡，決定跟她熱情地交流一下。

由於這次不像上次需要趕時間，所以輪流在每個敏感部位發揮我9級的性技，在最後才來一發大的。
另外發現了一個令我五味雜陳的事實，就是12歲妹妹的胸部居然比我要大。

O

在森林的魔物被清掃一空後，大大減少了其他冒險者的收入，原本在這裡的不良冒險者都離開了。
代替他們的是一群土生土長的冒險者。
沒有被不良的前輩帶壞，加上魔物慢慢再生的安全環境，使他們逐漸成長得可靠穩重，一洗之前雷克斯等人留下汙點。
使得藍灣城的和平程度進一步提升，深受居民的支持。
不過這是卡密兒不會在意的事。 

6.慣例橋段再現
[6.慣例橋段再現] by B423H

熱情的交流似乎起到了作用，在第二天的早上，妹妹溫柔地叫我起床。

「姐姐，起床了哦。」
「早上好，塞拉。」
「早上好，姐姐。不過現在已經快下午了。」

畢竟昨天臨睡覺前突發奇想地展開熱情交流，到近乎早上才睡覺。
被可愛的妹妹叫起床，使我的心情為之一振。

「好！繼續往水之都進發。」

水都國的國土面積不是很大，可能是因為這個國家的人真的很喜歡水之都，不願意離開水之都太遠。
從邊境到首都水之都，大都只需要經1-3個城市。
而我們只需要再經過一個城市，就能到達水之都。
在收拾好物品，吃過午餐後，我們就離開了藍灣城。

O

我們二人繼續徒步出發。
距離水都越來越近，塞拉的心情就越好。

遇上崎嶇山路等難走的路或是避免在城外夜宿而趕路時，才搭乘召喚獸吧。
好好的享受這段旅程。
結果才走了一個小時，就遇上異世界風味的劇情。

「塞拉！你看！居然是盜賊是襲擊馬車！好感動！裡面的會是貴族千金，還是公主!王妃我也行!」
「在亂說甚麼!姐姐快去救人!」
「還不行，我去了幫助馬車上的人。如果還有盜賊在附近埋伏，最危險是誰？」
「是我嗎？」
「沒錯，這次應該不是以塞拉為目標的調虎離山之計，但是難保之後不會發生。」
「那，我...」
「姐姐我當然做好了準備，之前我也有叫過他守護你，只是都是隱形，這次就讓他現身待在你的身邊。」

在空中展開的魔法陣中飛出來一隻純白色的鴿子。
他不但有三種魔法屬性，而且有跟人相近的智慧。
據說是聖女專屬的召喚獸。

只是...

「傻瓜，傻瓜。」
「鴿子才不會這樣叫，再吵就把你造成雞肉串燒！」

他馬上逃到塞拉的身後。

「哇！好漂亮的小鳥。」

塞拉馬上抱起他，撫摸他豐滿的純白色羽毛。

「唉！他叫做串燒。雖然不是專精戰鬥，但能力是我的召喚獸中首屈一指的。今後我不在的時候，都會由串燒來保護你。」
「行了！姐姐快去救人。」

塞拉已經只顧著和串燒玩。
這傢伙！馬上扮起普通的鴿子來討好塞拉。
他已經知道我發火時可以找塞拉求救。
還要趁翅膀擋住塞拉的視線時，對我露出陰險的笑容。
算了，反正前方將會有有趣的事等著我。

「公主，我來了。」

O

身穿全副鎧甲的護衛已經和盜賊戰鬥了一會。
盜賊原本大約30人，已經倒下10人。馬車的護衛共8人，已經倒下3人。
再這樣下去護衛一方一定會全滅，馬車上的人不知會被殺還，還是會被帶走。

與其交給盜賊女女女，還不如由我來。

這次強化魔法只用2,3個就夠了，防禦魔法當然還是要拉好拉滿。
我要上了。

首先是第一個，把背對著我盜賊一把扭斷他的頭。
再給身旁的盜賊一拳，在他屈身時，用膝蓋頂爛他的臉，第二個。
我捕捉到一個投向我的視線，這個時候還有空亂瞧的人，想必就是指揮的人了。
我馬上向他奔去，給他一記雙腳並攏的飛身踢，把他連同身旁的2個盜賊一同分成兩截。
這麼大動作，其他的盜終於注意到我。
發現了我的盜賊馬上逃跑。

喂！你們的同伴死了那麼多也沒退縮過，怎麼看到我就跑了。
在解決了2名逃跑的盜賊後，裝作追不上，回去主菜那邊。

這不是我第一次的殺人，在我未回想起前世記憶前，已經在創世神教的安排下殺死過一名死囚。
應該是為了讓我在必要時也不會猶豫保護自己，保護身邊的人。
當時的我哭了3天後，之後還不是照常生活，週圍的人對我的態度也沒有不同。

所以我就知道可以殺的人，殺了當然不會有問題。
殺了不可以殺的人，不要被人發現就可以了。

O

「停下來。很感謝你救了我們，不過你是甚麼人？」

還活著的一名護衛攔下了我。
我舉起了手。

「廣域大治療。」

還活著的護衛身上的傷全都好了，倒在地上以為已經死了的2名護衛也站了起來。

「手長回來，腳也能動。」
「你還活著啊！太好了！」
「啊！我看到死了的母親，正向我招手。」

有1名護衛死透了。
就算是我，要讓人復活也是個重擔。
更可況，我不相信有人能付出彌補我「被人發現能使人復活」的代價。

盜賊也治好了幾個，自殺了，省得我動手。
馬車上傳出些微聲響，攔下我的護衛靠近了馬車說了幾句話，再度向我走去。

「主人想親自多謝你，不過我仍然未信任你，別做多餘的事。」

開獎了！這輛馬車裝飾雖然不是很豪華，但是做工精緻，而且帶有徽章，一定是有地位的人。
會是可愛的幼女？還是清澀的少女，成熟的少婦也不錯。
年齡再往上的止於交談對象就夠了。

我走向馬車，剛才的護衛先我一步走向馬車，打開馬車的門。

「很感謝你，英勇的少女。我是這個國家的第二王子，拜恩•喬凡•南拉利亞。」

居然是個王子。
ORZ 

7.與王子共乘的馬車之旅
[7.與王子共乘的馬車之旅] by B423H

「知道是王子，就馬上跪拜。看來你尚算個懂得禮貌的人。」
「隊長，我覺得她只是感到失望。」

沒錯，就像是終於抽到必定會出高稀有度角色的保底抽，但卻抽歪掉，出現不是加倍角色。

「雖然不知是甚麼原因令你失望，但是我不能讓我的救命恩人一直跪著。」

在王子親自扶起我後。
這時我才看清楚這個王子的樣貌。
一頭水藍色的頭髮皮，樣子容易讓人留下印象，但不怎樣帥氣。

「這位小姐，可以的話請讓我載你一程，讓我好好的感謝你。」
「我的妹妹在附近，我先讓她躲了起來。我想先接她過來。」
「不介意。」

我用了跟召喚獸的聯繫，指示他帶塞拉過來。

我雖然不喜歡貴族或是王族，但是他們身邊總是有很多有趣的事跟錢。
而且現在我是被流放的身份，塞拉也是放棄了自己家族的人。
考慮到之後要讓塞拉學習魔法或是其他賺錢的能力乃至之後的生活，最好還是有一個後盾或是自身擁有強大的權力。
就先接受這個第二王子的招待。

「塞拉，那輛馬車上...

O

「初次見面，南拉利亞王國的第二王子殿下。我是塞拉，是卡密兒姐姐的妹妹。」

妹妹對王子優雅地欠身。

「還真是個得體的問候，原來你叫做卡密兒。」
「是啊，我好像忘了自我介紹。」
「請上車，會走在這條路上應該都是前往藍澳城的吧？」

塞拉搭著王子的手登上了馬車，隨後我也跟了進去。

「是的，聽聞南拉利亞王國的水之都是一個十分迷人的地方，一直都希望可以去參觀一下，正打算途經藍澳城前往。」
「水之都的美景可謂是世界之最，能夠出身在水之都令我十分自豪。」
「想必殿下一定很熟悉水之都，有沒有景點建議我們一定要遊覽？」
「那就一定是水之都西城區的觀景台，那裏可以觀賞到瀑布的全貌，感受那股氣勢磅礡。」

他們聊得起勁，插不到話...
也對他們聊的沒甚麼興趣。

我打開窗，探頭出去向正在騎馬的隊長搭話。

「這個國家的狀況是不是不太好？居然有這麼一大團的盜賊。」
「我想大概只是偶然，這個國家一直都很和平。」
「不，不，不。那裡快四十人，怎麼想都是發生了甚麼事。」
「...」

明眼人一看也知道那不是盜賊。
裝備雖然沒有徽章或是統一制式，但都是全新，應該是專門為這次襲擊準備的。
撇除我的出現，他們可算是毫不畏死地進攻。
發現我的介入，知道不可能殺死王子後毫不猶豫地逃跑，倒下來又有幸被治好的就立刻就自殺了避免留下情報。

隊長不可能不知，只是不想承認或透露自己的國家正在內鬥，所以就欺負一下他。

「說不到可思議的，小姐也是。雖然殿下吩咐過要我不要對客人失禮。但我還是要問一下，小姐你到底是甚麼人？無論是動作，還是治療魔法都是人類的顛峰，居然能集兩者於一身，年紀還要很年輕。」
「有沒有想過我也是敵人，配合盜賊的襲擊潛伏在王子的身邊。」
「不會，小姐這種程度的實力。直接放在英雄或是聖女的位置更來凝聚人心會更有價值。」

沒想到會這樣繞過圈子被人認為是聖女。

「我是神秘又美麗的超強冒險者，現在就只是這樣。」

隊長露出若有所思的表情，像是想通了之後，就回答我。

「那就這樣吧。」

然後回到專注警戒上。

O

「姐姐，到了啦，要起身了。」

看來我因為馬車上太無聊，讓我睡著了。
下車後發現已經進入到城內。
不用交入城費，賺了。

王子已經先一步下車，站在馬車門準備攙扶我們下車。
在我們都下車後，隊長馬上走了過來。

「拜恩殿下，我有關於接下來的行程想要商討？」
「我們到了旅館再說，先讓兩位小姐去休息吧。」
「抱歉，因為可能會對小姐提出請求，所以希望在這裡商議。」
「好吧。」
「感謝殿下的諒解，我想殿下已經猜到盜賊的襲擊並不是偶然，他們甚至不是盜賊，我認為按照原來的行程到藍泊城會遇上更多的危險，所以請殿下改變目的地。」
「這個問題我也有想過。我明白的，先回去水之都。」
「明白了，雖然這是最安全的做法，但是真的好嗎？」
「我已經決定了。」

看來我們和王子還要同行多一段時間。
在王子的邀請下我們入住了城內最貴旅館，付錢的當然是王子。
作為救了一命的報酬和請求我們護衛到水之都的誠意是理所當然的。

我和塞拉入住的是一間雙人房。
雖然是這個藍澳城最貴的旅館，但是跟我們在藍灣城入住的比，差了一個檔次。
想也是，藍灣城位於邊境地區，與拉曼德王國交接，是往來兩國經商的商人的必經之路，加上藍灣城還有不少冒險者逗留。
旅館行業的發展當然會比藍澳城好。

在稍作休息後，隊長前來傳達王子要求會面的消息，我便和塞拉來到王子的房間。

「開門見山地說吧。是希望我在前往水之都的路途上擔任護衛？」
「是這樣沒錯。不過在這之前，這是對你的賞賜。」

原本站在王子身後的隊長在我的面前放下了一個小袋子，內容當然是錢了。
我打開了袋子一看，才7個小銀幣。

「好少。」
「姐姐，你太失禮了。第二王子殿下，請原諒我的姐姐。」

塞拉馬上責備了我，我本以為也會激動起來的隊長繼續站在王子背後。

「很多人都這樣覺得，但是會說出來的，卡密兒小姐是第一個。」
「這種賞賜是有規定金額的嗎？」
「是的，我王族中少數是會跟隨。」
「是有甚麼原因？」
「我只是覺得救了我一次就得到比這些向我宣誓一直在我身邊保護我的騎士數倍、數十倍薪金的報酬，是對他們不公平。」
「看來你對自己人很好。」
「這是應該的事，那麼可以請你們擔任前往水之都的路途上的護衛？」

在一輪的討價還價後，我們敲定了價錢，然後回到自己的房間。

O

在睡前和塞拉聊天時，經常提到那個王子，害我妒嫉心爆發，推倒了塞拉。
沒想到今天的塞拉強硬了起來，向我反攻。
我當然是要全心全意的接受，手把手的教她。
只是這她來說還是未知的領域，經常停頓，或是退縮。
使我有些不是很盡興，但還是很高興，終於把第一次給了妹妹。
以後可以正大光明去找其他女人了。 

8.襲擊水之都(艾蘭視角)
[8.襲擊水之都(艾蘭視角)] by B423H

大家好，我是艾蘭，現在正在為第一次行動做準備。
這次算是我的第一次正式的工作。
自從我12歲時加入，之後的2年都一直在訓練、學習或是照顧其他前輩、上司的日常生活。

所以這是甚麼工作？

是一份十分好的工作，連我這種孤兒都接受的工作。
我是邪神教團的惡魔召喚部第三隊的成員，今天的目標是要召喚惡魔親王，歐若博斯，讓這個水之都陷入地獄當中。

這個水之都可謂南拉利亞王國的核心，南拉利亞王國是大陸少有的歷史悠久的國家，很多國家終究避不過迎來滅亡的一天，但是南拉利亞王國不同。
一方面是水之都的美景，維繫國民的心，另一面水之都也是個極難攻入的城市。
所以就算南拉利亞王國一直都是一個國土面積不大，也不特別富裕的國家，也能夠在歷史上屹立不倒。
讓這樣的水之都滅亡作為邪神教團回歸的首次演出，再合適不過。
我們出發前司令官是這樣說的。

但是叔叔偷偷跟我說過，其實這次已經不是第一次行動。
在兩年前，邪神教團的規模還不及現在的時候，在沒人的地方偷偷召喚過一次惡魔。
只是在歡送惡魔出去用餐後，就再也沒見過他了。

這樣會死很多人，良心過意得去？

這題目面試時，也有問過。
反正我們這些孤兒也沒被當過是人，自然也不會因為人死而傷心。

我的家人就只有叔叔，嬸嬸跟其他邪神教團的前輩。
在我入團後一直都很照顧我。
今天也要好好的加油，讓叔叔，嬸嬸當上教團的管理層。

「最後聯絡，各隊有沒有問題？」
「一隊，已經等不及了。」
「二隊，狀況良好。」
「三隊，準備萬全。」
「四隊，隨時都可以。」
「好，倒數10分鐘後開始行動。」

魔道具內傳來叔叔的聲音，叔叔是第三隊的隊長，隊三隊主要負責指揮和組織。
當有共同行動是叔叔會帶上幾名隊上的前輩和這台十分珍貴的聯絡功能的魔道具獨立行動，第三隊則交由副隊長的嬸嬸帶領。

「時間到了，按照訓練時做就可以了。」

我們穿上黑色的長袍，戴上黑色頭套，爬離下水道。
來到水之都中心地區的大街上，其他的隊員也陸續的從建築物、露天攤檔，馬車中出現。

「快點走！這裡沒你們的事。」

我們第三隊首先要負責把在場不相關的人驅散。

「一隊的人先不要站進來，讓二隊的人完成魔法陣。」

還要指揮各隊，讓行動順利推進。

「8點鐘方向，第四隊與冒險者交戰中，請求支援。」

遇上突發事時，我們第三隊也會去進行支援。

其他隊也有各自負責的職責，
第一隊則是負責獻祭自己。
第二隊負責畫召喚陣，並持續輸入魔力。
第四隊是戰鬥部隊，阻擋想要中止召喚的人。

O

「魔法陣已經畫好，隨時可以開始。」

總算，是成功了。
第三隊的工作在魔法陣完成時，就差不多了。
之後就是一同唸咒文，恭迎惡魔的降臨。
在中心指揮大局的叔叔也回來與第三隊會合。

「叔叔，這邊這邊。」
「艾蘭，這是你第一次參與行動，記得跟緊我。」

叔叔和嬸嬸帶我到稍遠的地方。

「召喚出來的惡魔可能會喜怒無常，可以的話還是離遠一點。」

第一隊的人把小刀刺進自己的頸子，紛紛倒在地上，流出的血液染紅魔法陣。

「艾蘭，你要好好地在第三隊工作。只要學習到一定的技術，教團就不會讓你進入第一隊，因為技術人員需要較長時間去培養。」

我也想一直跟著叔叔和嬸嬸。

染紅的魔法陣的出現的一片黑色的液體。
液體像是有生命的，吞食了所有第一隊的人的屍體。
一名第二隊的隊員退後不及，也被吞了進去。
然後黑色的液體升了起來，凝聚成一個球體。
球體突然爆開，中間出現了一個身影。
那是我第一次見到惡魔，那絕對是怪物。
絲毫沒有人類的樣子。

「不要害怕，只要帶著教徒的掛飾，惡魔就不會攻擊我們。」

這個惡魔全身黑色，長著一個像是馬的頭，眼睛卻有4隻，散發著紅光。
身上的毛濃得像是衣服，雙腿異常的粗壯，腳底有像是馬蹄的鐵塊。

「渺小的人類，你們做得好。我是惡魔親王，歐若博斯。作為喚醒我的報酬，我會實現你們一個願望的。」
「歐若博斯大人，我等是信奉你們創造者的人。歐若博斯大人所願也就是我們所願。只是大人在毀滅這座城市時，請讓我們在特等席上觀看。」
「是信奉邪神大人的人嗎？好吧，好好看著你們的神所贈予的力量吧。」

惡魔隨手一揮，數橦房屋就移為了平地。
他的4眼一瞪，本來還在攻擊我們的冒險者，瞬間失去了性命。
街上的人四處逃逸，慘叫聲四起。

太捧了，再敢看不起孤兒。

在所有人都在遠離惡魔的時候，卻有一名少女筆直的向惡魔直進。
那到底是甚麼鬼？怪物都不足以形容她。
跟惡魔相比真是小巫見大巫。
一股惡寒從我的背後湧了上來。
我恐懼了，剛才見到惡魔時還撐得著，但是她不行。

我馬上拉著叔叔，嬸嬸想要逃離這裡。

「艾蘭怎麼了？不可以工作到一半就跑去。」

不知為何叔叔像是不明白一樣，但還是跟著我走。
身後傳來強大到的讓人窒息的魔力，我不敢看，只顧繼續向前走。
叔叔，嬸嬸卻突然跑了起來，瞬間就越過了我。
好快！這就是隊長的實力嗎？
二人跑了2步後又回頭過來，一左一右的架起了我，迅速逃跑了。

O

「看來我們是最先來到的。」

我們來到水之都外的集合地點，在這裡有少量的物資和可更換的衣服。

「又失敗了~」
「我不想寫檢討書。」
「今年又沒得加薪了。」
「連續2次失敗，減薪也有可能。」

其他隊的隊員也陸陸續續地來到集合地點。
看來除了第一隊外，大都人齊。

「好肚餓，一起吃飯吧！我請客。」
「很少看到你這麼大方。」
「不是我的錢啦，我在第一隊的人獻祭前把他們的荷包都順了下來。」

有人請吃飯，太好了，馬上脫下頭套和長袍。

「一直都想在水之都吃一次飯。」
「找一間景觀好的餐廳吧。」

就這樣，我們一行人回到剛才襲擊的水之都吃飯。

「第三隊隊長，你們剛才為甚麼會這麼快發現情況不對的？」
「艾蘭感受到不好的事情，一早就拉著我們跑了。」
「看來艾蘭是你們的幸運星，下次我也跟著你們好了。」
「是啊，我們也很感謝艾蘭的到來。」 

9.水之都與妹妹
[9.水之都與妹妹] by B423H

終於到達水之都！可以跟那個王子說再見。
雖然並不討厭他，但是他與塞拉挺聊得來，讓我很不爽。

從藍澳城來水之都的路途中，相當平和。
中間只遭遇過一次魔物。
沒有遇到盜賊。
畢竟也改變了路線，或者沒有預計過那次襲擊會失敗。

不過都與我無關。

「這是說好的報酬。如果想要找旅館的話，我推薦這邊第四個街口後的雙魚亭。」

之後還想找我們...
總之不要選雙魚亭就行了。

「塞拉小姐，有打算成我國的貴族嗎？先成為貴族家養女，日後再繼承也是可以？」
「等等等等。這也太奇怪了吧。」

一般來說，目標不應該是我？
我可是神秘又美麗的超強冒險者，想要拉攏我是很正常的事。
為甚麼找上的是塞拉？

「拜恩殿下，雖然提出要給爵位的是我，但真正的目標是卡密兒姐姐？」
「是的，雖然這樣令塞拉小姐像是附帶品，但是我也會盡量滿足塞拉小姐的要求。」

那不就直接邀請我就好了。

「塞拉小姐，依據這兩天我的觀察。你們不是真正的姊妹，只是為了旅行上方便才這樣設定的。」

不，我們真的是姊妹，還是有血緣的。

「因為塞拉小姐怎麼看都是一位貴族千金，卡密兒小姐則很明顯不是貴族千金。」

這...我實在反駁不了。

「所以你們應該是沒落的貴族，卡密兒小姐就是一直支撐你們家的忠臣，就算沒落也一直保護這個家族的血脈的人」

哦！原來王子是這樣想的。

「塞拉小姐，你可以在南拉利亞王國復興你的家族，卡密兒小姐也可以繼續侍奉這個家族，只要偶然幫我一下就夠了。」
「不，拜恩殿下我和卡密兒姐姐真的是姊妹。如果希望姐姐幫助殿下的話，請直接邀請姐姐。」
「你們身上的隱情看來比我想像中更離奇。那麼，卡密兒小姐...
「我拒絕，也請不要再找我們了。」
「雖然早有預期，但還真是決斷，我也不強人所難。歡迎來到南拉利亞王國的水之都，請欣賞我們最引以自豪的城市。」

。

我和塞拉還是到了雙魚亭租用房間，而且房租還不便宜，比之前途徑的兩座城市貴上2、3倍。
我想這座城市大概都是這個程度的價錢，就沒去找別的旅館。
安置好物品後，就馬上去參觀。

第一站是那個王子推薦的觀景台。
一條弧狀寬闊的瀑布，形成一幕透明的水廉。
撞在水面反彈出來的水珠，遠至觀景台上也感受到。
何等壯麗的自然景色。

「姐姐，光是看到這個瀑布，就已經覺得這一躺值了。」
「對啊。」

這景色吸引我一直看下去，但是肚子還是會餓的。
沒想度居然有能看到瀑布的餐廳，只是價錢跟景色一樣美麗。

有了王子給的報酬還是可以奢侈上一段時間，只是前世的記憶不斷提醒我可時都要計算著用了多少、還剩多少。

「姐姐，很討厭拜恩殿下嗎？」

在用完餐沒多久，塞拉向我問道。

「沒有，光是不會死纏爛打這點，已經好過很多我認識的王族跟貴族。」
「那麼姐姐不是說過我們最好找一個貴族當後盾，就算不考慮拜恩殿下提出的成為這個國家的貴族，也可以保持聯絡關係。姐姐似乎完全不想再有關係，我不是太理解。」
「首先，我沒有完全斷絕聯絡。要說最主要的原因就是那王子快死了吧。」

次要原因是南拉利亞王國只是一個小國。

「咦？快要死是甚麼意思？」

我的話讓塞拉嚇到了，一改一直認真的神色。

「你也聽到了的吧，我們遇到王子時的襲擊是針對他的暗殺這件事。」
「那位護衛隊長說的吧，我有印象。」
「隊長對王子決定行程的質疑，就是原因了。」
「所以是甚麼意思？姐姐快說清楚。」
「簡單來說，就是王子放棄了。無論是想保護自己，還是反擊暗殺自己的人，趁著暗殺失敗躲起來才是更好的做法。不知道他是帶著甚麼想法回到水之都，但就算是待在王宮，暗殺的方法還是有。再者他的一舉一動應該已經受到監視，就算想拉攏勢力也會受到干擾。待會保護他的人都死去或是下台，就到他的死期。」
「...」
「先是說清楚，我和他的感情沒好到我會去幫他。但是有讓他手下的召喚獸記下我的氣味，可以寄信給凡我。看他開價如何，會考慮一下。」
「...」
「我知道了，那個有自殺傾向的王子是塞拉在這旅途上第一個認識的朋友。他開口請求幫忙的話，我不會拒絕。」

只是報酬還是要付。

「姐姐，多謝你。」

看到塞拉的笑容就覺得值了。

O

第二個去的地方是一個小型碼頭。
碼頭上都是召喚師，他們驅使一種類似海豚的魔物來拉動小船，圍繞水之都一圈。
召喚師們就是這樣賺取旅客的金錢。

付了錢給召喚師後，和塞拉二人搭上小船，徐徐地出發。
穿過橫跨水之都與原野大橋，同時欣賞城市的繁囂和原野的平靜。

但我還是很快就悶了。

正當我打算進行魔力實驗的時候，塞拉坐到了我的身旁。

「姐姐，我現在很高興。」
「是啊，期待了6年的旅行。」
「不是哦，我高興是因為第一次姐姐陪在我身邊這麼久。」

雖然我們是住在同一個大宅裡的姐妹，但是相處的時間都沒想像中的多。
原因是我們的年齡相差太大。
在妹妹長大到需要人陪她玩的時候，父親為了讓我進入貴族學校而安排上大量的課程。
輪到妹妹也到了學習的年齡，我就被帶到了大聖堂。
姊妹待在一起的最長時間，反而是那些要一起出門的時候。
之後更加有五年時間分開。

「再次見到姐姐時，跟我印象中的姐姐很不同。
在這幾天下來，
我知道姐姐還是那個處處為我著想的姐姐 。
是我最溫柔的姐姐。
我想一直跟著姐姐，
想要再一次的認識姐姐。」

「當然，我們之後都不會分開。」
「最喜歡姐姐了。」

塞拉挺起身子，在我的唇上留下輕輕一吻。

「太可愛了，我們現在馬上回房間吧。」
「姐姐，難得的氣氛都被你破壞掉了。」

我抱起了塞拉，但她卻在我的臂彎上鬧騰。

「姐姐快放下我，要翻船了。」

突然塞拉停了下來。

「姐姐，那是？」

塞拉指向的是一顆浮在半空中的黑色球體。
那是
一大顆魔石啊。 

10.白工
[10.白工] by B423H

我抱著塞拉跳到岸上。

從那個黑球中感受到的魔力。
不會有錯，那是跟惡魔亞斯塔綠相同的存在。

「串燒，出來吧！」

從魔法陣中飛出來的串燒也凝視著那顆黑球。

「你也感覺到那是甚麼，那就好好的保護塞拉。」
「瓜~！」

召喚獸會受到召喚者的魔力強化，如果是未與我定下契約的串燒，不可與惡魔戰鬥。
現在有我的強化，應該可以與惡魔打過不分上下。

「姐姐。」
「我也不忍心這個美麗的城市受到破壞，我會去打倒它的。」
「嗯，我會等著姐姐歸來，你要小心一點。」

這次的對像是惡魔，不用再客氣了。
火力全開。

光魔法 智天使的庇護，免疫一切異常狀態9次
光魔法 熾天使的羽衣，反彈詛咒。
光魔法 戰天使的勇氣，戰意上升，集中力上升。
光魔法 座天使的挽留，避免死亡1次。
光魔法 持續治療，每5秒自動施加治療1次。
光魔法 魔力防護，減低所受的魔法傷害。
光魔法 英靈附體，成功招喚拳帝，可使用拳帝所有戰技。
血魔法 身體強化，身體能力提升。
血魔法 思考加速，提升反應和運算能力。
血魔法 感官強化，五官強化，互相補足。
血魔法 弱點發現，暴露敵人弱點。
血魔法 金剛身，硬化身體，減少受到傷害。
血魔法 數值調整，載入近戰數值專用模組，知性、精神力部分轉為攻擊力、靈巧、耐久。
血魔法 狂戰士化，攻擊力3倍提升，附加異常狀態狂怒。
狂怒已經被抵銷，免疫一切異常狀態剩8次
時空魔法 戰力屏蔽，阻隔一切測量戰力手段。
時空魔法 大加速，大幅提升速度。
風魔法 馭風之鎧，抵擋遠程攻擊，消除氣息。

考慮到在場還有很多市民，不要讓人看到樣子比較好。
要證明討伐惡魔，用他的魔石就夠了。
光魔法 聖光。
一道謎之光一直照耀著我的頭。

好了，這樣就不會有人看到我的臉。

然後全速跑到黑色球體所在的中心地區。
來到球體所在的地，球體已經不見了，取而代之的是一個有著馬身體特徵的人形。

不，不是最近剛出繁體中文版手機遊戲的那種。
是比較像是陰曹地府，牛頭馬面的那種。

不管了，反正就是很醜，趕快把他變成魔石吧。

四週的破壞已經很嚴重，大多數的建築物已經倒塌。
倒下的人還不算很多，看來這隻惡魔在享受人類恐慌的表現。

「哦，居然有人特地走到我面前。聽好了，我就是惡魔親王，歐若博斯。是你們人類必須要恐懼的存在。哈哈哈！」

因為我用魔法遮蔽了我的戰力，歐若博斯認為我是跟那些四處逃跑的人一樣吧。
這個時候還在說話，這惡魔真的很喜歡別人害怕他。

「逃走吧！不然你就會變得跟那棟樓一樣。」

說完歐若博斯就壓碎了一棟建築物。

終於好了！
上次跟亞斯塔祿交手時，得知惡魔的強大有一部分是來自他們不滅的肉體。
如果不傷及惡魔的靈魂，令靈魂沉睡，肉體受到多大的攻擊都會再生。
使我花了很多的時間，把亞斯塔祿粉碎至原子等級才沒有再生。

所以我開發了我專用的戰技，混合的格鬥、光屬性魔力和聖女的淨化之力。
目的是要一擊必殺這些惡魔。

由於開發了沒多久，我還不是很熟練，讓光屬性魔力和淨化之力凝聚到手上花了點時間。

「等等！你手上的是甚麼。這感覺有些不妙，不是有些，是很不妙。我要跑了。」

我當然不會給歐若博斯機會，一把捏著他的馬頭。

「goddess finger！」

用力捏碎歐若博斯的馬頭蓋骨，然後把光屬性魔力和淨化之力從頭部灌進他的體內。
歐若博斯的身體最初還在掙紮，然後變得只在抽搐，最後一動也不動。
他的身體出現一道道的裂痕，最後爆開，拚發出強光。

我接下歐若博斯的魔石，收進道具箱內。
趁著強光還沒消散，逃離了現場。

O

在接過塞拉後，就一起回旅館。
不過塞拉在回到旅館途中就睡了。
大概是到處觀光，加上看到我安心下來，疲勞就一子湧上來，馬上就睡著。
回到房間後，我把塞拉放在床上蓋上被鋪。

我拿出了歐若博斯的魔石，放在桌子上欣賞。
這麼大顆魔石能做出很捧的魔道具，現在應該先造一件裝備給塞拉護身。

在構思塞拉用的魔道具時，我想到另一件事。
經歷過惡魔的襲擊，觀光景點應該會暫停開放。
就算開放了，在人家遭遇災難後還顧著觀光，還是有點不合適。
惟有先去別的國家，下次再來水之都觀光。

O

咯，咯。
是誰找我？應該是那個第二王子。
反正我也要找人領取討伐惡魔的報酬，是這個不纏人的傢夥，實在幫大忙了。

我馬上去開門，門外的果然是第二王子及一直擔任護衛的隊長。

「等你好久了。」

王子露出了靦腆的笑容。

「就算是卡密兒小姐，在旅館房間說出這樣的話，我也是會誤會的。」

我一把捏碎了一個裝飾品。

「玩笑開過頭，既然卡密兒小姐說在等我，想必是有事要談。」
「進來吧。塞拉在睡覺，不要太吵。」

王子跟隊長靜靜的進入了房間。

「哦！哦哦！很大顆魔石，王宮內也沒看過這麼大的魔石。」
「這顆魔石我不會賣的，最多是用來當作討伐證明展示一下。」

那是塞拉新裝備的重要零件。

「今天出現的惡魔果然是卡密兒小姐打倒的。」
「是啊，這是今天出現的惡魔歐若博斯的魔石。」

王子和隊長在我面前鞠了一躬。

「卡密兒小姐。感謝你拯救了水之都。」

我露出開朗的笑容。

「不用客氣，給我錢就好。」
「那要請卡密兒小姐帶上這顆魔石一起到王宮一躺。」
「不要，我在等你是希望你代我領報酬，最多我把這顆魔石借給你。」
「卡密兒小姐是知道我現在是被人盯上的情況吧？叫我帶上這東西不是推我去死嗎？」

好像是，有這麼大顆魔石作為額外報酬，那些本來就想殺死王子的人，說不的會豁出去冒起在王宮暗殺王族的風險。
搞不好還可以推給其他想要魔石的人或是惡魔，一箭雙鵰。

「真是讓人煩惱的選項，在奉陪噁心的貴族和巨額報酬之間的取捨。」
「我想巨額報酬的話可以不用太期待。」
「欸！為甚麼？」
「這個國本身就不是特別富裕，加上討伐正在作亂的惡魔的報酬會是天文數字，根本不可能付得起，所以一定是分封爵位跟土地，順道可以把你綁在這個國家。」
「果然是這樣嗎。話說回來討伐惡魔的報酬是高得有多跨張？」
「我不是這方面的專業，所以說不過準。不過，200年前，歐若博斯也出現過一次，當時毀滅了2個國家。最後由8支S級冒險者隊伍和200名士兵協力討伐，能活著活去的只有9人。活著的人中光是有領地的公爵就分封了3人，其他6人也是成為了候爵。另外，金錢形式的報酬，據說分上十年來支付。」

那的確是一筆天文數字，如果報酬全用金錢形式支付的話，說不定會讓經濟直接崩潰。
而且也不可湊得出來。
相反賜予我爵位的好處位實在多太多了。

就算真的得到了領地跟爵位，我也不一定要一直待在領地。
就算之後以疏忽管理為由，沒收領地對我也沒有所謂。

再者還有拒絕爵位的選項，領了錢就跑。
只是2個選項都有不少麻煩，還要花費上很多時間。

不對，還有一個可能性。

那個可能性就是讓我嫁給王族。
考慮到我現在身份是女性加平民的組合，嫁給王族可視為賞賜。
也比賜予爵位，能更好地控制我。

這個可能性是第二王子是沒想到，還是甚麼原因沒說出來。
他是我的敵人嗎？是在給我設陷阱？

「雖然不知卡密兒小姐最後會怎樣做，但這是個人對你保護了水之都的謝意。如果最終選擇不去王宮領取報酬，就當成少少的彌補。」

我接過隊長遞來的小袋子，打開一看才10枚小銀幣。

「好少。」
「我已經盡力，我的錢都已經花在死去的護衛生後事上和聘用冒險者保護我身上。」
「算了，我想休息，有空再找你。」
「再見，卡密兒小姐。」

隨便了，10枚小銀幣夠我們用好一陣子。

O

「姐姐，我們要走了嗎？」
「聽說要舉行悼念死者的活動，觀光景點都不會開放，我們下次再來。」
「雖然有些可惜，但是下一個地方也十分讓人期待。」

這就是自由自在旅行的好處。
我和塞拉收拾齊所有行李，離開房間，走到旅館的櫃檯辦理手續。

「由於房間內有物品損壞，請賠償1000克比。」
 

11.天使下凡（賽雅視角）
[11.天使下凡（賽雅視角）] by B423H

「是賽雅，絲雅跟琪雅。有任務要到地上界嗎？」

跟我們打招呼的是托爾莎莎，她是一名熾天使，負責守衛通往各界的轉界門。 

我是賽雅，現在只是一名下級天使。

神域的天使都會在審判長、辯護士、檢控官、典獄長、搜查官、執行官其中一個部門中工作。
我、絲雅和琪雅都是搜查官的一員，托爾莎莎前輩則是典獄長中的精英份子。

「是的，要到地上界搜尋惡魔的蹤跡，這是手令。」

絲雅把手令交給了托爾莎莎。
絲雅是我們這個三人小隊中的小隊長，不過也是第一次到地上界。

「亞斯塔祿出現時就應該去調查了，等到歐若博斯也出現才去，真是太晚。」
「畢竟，他們都是一下子就消失，而且也再也沒有出現過。」
「惡魔都是很狡猾的，我看看...至少給個蓄疫之災，蠅災也好。嘩！居然是雹災，看來是認真的。」

托爾莎莎前輩根據手令拿了三顆雹災級的聖石給我們。

「你們懂的怎用，不用我教吧。」
「「「當然。」」」

天使在神域時都是靈魂狀態，只有去地上界與低等生物交流時才會吸收聖石來製造身體。
我們三人都成功製造了身體。

「準備好了嗎？目的地是艾歐妮亞大陸，想去那個國家先？」
「可以指定到那個國家嗎？」
「只有這次。算是慶祝當年那三個頑皮的小傢夥，今天居然能獨當一面到地上界執行任務。」

我們三個從誕生後就一直在一起，一同進入學院，然後又一同成為搜查官。

「那我們要去亞斯塔祿出沒的拉曼德王國，托爾莎莎前輩拜託你了。」
「交給我。」

托爾莎莎前輩手中的劍燃起了火焰，插進了轉界門。
然後慢慢的轉動著劍，大門映出的景色也不斷地變動。

「好，是拉曼德王國。要再接近亞斯塔祿出現的地方就太難調整。要加油哦」
「感謝托爾莎莎前輩。」
「我們走了。」
「好，去吧」

我們三人穿過轉界門，來到拉曼德王國的上空。
我們張開翅膀，不過沒有急著出發。

「好，重新確認一次任務。」

隊長的絲雅這樣說道。

「好，重溫一次。」
「...」

琪雅是個比較沈默的天使，沒到緊要關頭都不會出聲。
絲雅咳了2聲，開始說道。

「首先是2年前，檢控官觀測到亞斯塔祿在拉曼德王國出現，但是馬上又消失。然後是三天前，南拉利亞王國裡出現了歐若博斯也是很快就消失了。我們的任務是要調查失去蹤影的惡魔，如果惡魔還存在，就要找出他們避過我們追蹤的方法。」

我和琪雅都點頭確認。

「好，然後是秘密任務。賽雅隊員交給你說明了。」
「咦？這個也算是任務？只是順帶的吧。」
「當然算，上司指定我們來執行搜尋惡魔的任是因為他也很關心亞里雅前輩，知道我們一定會抽時間來找他。你是不是要辜負上司的期待？」

亞里雅前輩是我加入搜查官後一直很照顧我們的前輩，我也很喜歡他，終有一天一定...

「不會，我也很想找到亞里雅前輩。」
「好，現在重溫一次搜尋亞里雅前輩的任務。」
「亞里雅前輩是在三個月前被召喚魔法強行帶走，自此之後沒有再出現過，檢控官嘗試尋找過他，但沒有結果。」

但是我很難相信低等生物有能力把天使召喚出來，難道召喚的是惡魔?
不過，以相性來說，惡魔不可能召喚到天使。

「賽雅，我知道你很擔心前輩。光是想是不會有結果的，現在是行動的時候。出發吧」

O

搜尋亞里雅前輩始終不是正式的任務，我們把對惡魔的搜尋設定為最優先。
首先就以亞斯塔祿為目標。

由於已經過了2年亞斯塔祿殘留的氣息已經很博弱，現在只有一處還感受到。
我們根據檢控官的情報來到一條廢棄的村落。

「是這裡了，檢控官最後觀察到亞斯塔祿出現的地方也是這裡。」
「襲擊這裡的是亞斯塔祿？」
「問一問這裡的人，反正他們都出來了。」

從未損壞到完全不能用的建築物中，同時有人走了出來。
這個身型，他們是低等生物中的小孩子。

「低等...
「賽雅，閉嘴！讓我來。」

就給你來，反正我也不想跟低等生物對話。
絲雅向其中一名小孩子發問。

「我們是冒險者，之前的任務中來過這個村落。現在途經時想過來休息，發現這個情況，想問一下知不知道發生甚麼事？」
「我們也不知道，一年多前我們來到這裡已經是這樣子。發現沒有人，就住在這裡了。」

看來他們應該是一群孤兒。

「住在這裡安全嗎？有沒有見過可怕的人在這裡出現？」
「沒有，這裡很安全，連魔物也很少出現。」
「這樣啊，抱歉，打擾到你們。」

在問完話後，我們繞了村落一圈，就開始了討論。

「琪雅，你怎麼看？」
「目前可以判斷到的地方很少。」
「說出來聽聽。」
「亞斯塔祿來過這裡，而這個村落原來的村民是被亞斯塔祿吃掉，才留下了氣息。」
「可以推測到後續的行動嗎?」
「我的推測是亞斯塔祿已經再度沉睡。」
「為甚麼?」
「因為亞斯塔祿出來吃人。」
「...接下來?」
「我想剛醒來亞斯塔祿不會馬上知道可以避開檢控官觀測的方法。」
「...」
「想必是有人教他，但是這樣的話教他的人應該不留讓他留下這麼明顯的痕跡。」
「原來是這樣。既然得不出結論，就先去看看歐若博斯出現的地方。」

我突然發現一個重要的事實。
絲雅被選為隊長，因為她有領導能力。
琪雅雖然不愛說話，但是腦子很好。
而我好像....甚麼特點都沒有。

「喂，賽雅。別發呆了，要去下一個地方。」

O

「等一等。」

在飛往南拉利亞王國的途中，我察覺到那久違的氣息。
很微弱，但的確是亞里雅前輩的氣息。

「賽雅，怎麼了?這是!」

我們三人降落到一個森林中。

「是亞里雅前輩的氣息...」
「但是...」
「亞斯塔祿的氣息也在。」

琪雅說出了我們不想說的話。
亞斯塔祿的氣息比前輩的還要弱，但是剛直接感受過亞斯塔祿氣息的我們是不會弄錯的。
為甚麼會跟惡魔一起?

「這到底是?」

這個森林沒有值得調查的地方，沒有大規模戰鬥的痕跡，只有魔物不多這點較為特別。

「琪琪，有任何想法?推測也可以。」
「沒有，可能性太多。」
「這裡已經沒有東西可以調查，我們先去調查歐若博斯。」

亞里雅前輩你到底去了那裡?

「賽雅，要走了。」

作者補充:
三天使的登場，其實有些過早。
只是我很想寫心愛的前輩變成了機器人(第5話出場)的搞笑橋段。
所以就先寫了個開頭。
之後預計要到娚主一行人到一個以魔工學為主題國家的時候，前輩機器人參加魔像的比賽。
三天使的故事才會正式展開。 

12.妹妹的初次魔物討伐
[12.妹妹的初次魔物討伐] by B423H

由於水都國給了我很多傷心的回憶，主要都是錢，跟錢，還有錢。
我決定要盡快離開這個國家，所以我和塞拉現在正在騎著天馬飛行中。

「我明白姐姐想離開水之都，但是為甚麼要這麼趕離開這個國家？」
「嘛，快點到第二個國家遊覽，不好嗎？」

塞拉對我投來懷疑的眼神。

「在我睡覺的時候發生了甚麼事？而且很愛錢的姐姐居然沒有去索取討伐惡魔的報酬。」

反正當時塞拉沒有聽到，可以把話說成對我有利。

「其實塞拉睡著的時候，那個第二王子曾經來過。他猜到是我討伐惡魔，所以來找我。我們談到去王宮領取報酬時，推測很有可能會以賞賜為名，要求我嫁給王族。」
「姐姐是因為在拉曼德王國的經歷，所以想盡快走？」
「對，我已經王族惡意解除婚約傷害過一次，我承受不到第二次。」

我裝出少許的哭腔來說話。

「姐姐，你的戲太爛了。雖然不知姐姐做了甚麼，姐姐之前是故意被拉曼德王國流放。」

總覺得今天的塞拉莫名的強勢。

「從今天起，我要讓姐姐正經地生活。我知道姐姐的力量是屬於姐姐自己的，不用為每個人付出，但至少要幫助眼前的人。我也會努力，盡快讓自己可以幫上姐姐。」

用這嬌小的身體說著這麼大人的的話，大可愛了！而且這是！

「管教play嗎?」
「雖然不知姐姐在說甚麼，但我是很認真的。」

哈哈！又惹塞拉生氣了。

「好的，好的一切遵從塞拉女王大人。」

O

在離開了水都國後，我們就改為步行的方式前進。

「姐姐，這裡是那一個國家？」
「這裡是穆巴拉國，一般會簡稱矮人國或鐵匠國。但是要留意一點，以矮人族為核心的國家是有2個，另一個是在東南方，是一個有著大面積農地，以釀酒聞名的國家，有著美酒鄉的美稱。」

個人是很想去美酒鄉一躺，那裡一定品質以上的酒都不會對外發售，只能在當地飲用。
前世的我活不到可以喝酒的年齡，這一世能喝酒時待在大聖堂，又與酒無緣。
我的第一次一定要品嚐一流的美酒，最好是有美少女相伴，口對口的喂我喝。

「聽說父親曾經邀請過矮人的鐵匠到領地指導，但都被拒絕了。」

好險，差點口水都流出來，被塞拉發現又少不了一頓責備。

「矮人就是這麼倔強的種族，克林斯坦領沒有礦場和優質的鍛造工房，根本不可能來。」
「這就是所謂的匠人精神吧！」
「算是吧，我想矮人大都有所謂的匠人精神，但是矮人沒你想象中的美好。這個穆巴拉國的7座礦山迷宮，都是矮人通過戰爭獲得的。而且矮人是少數完全不反對奴隸制度的種族，他們對鍛造及釀酒以外的工作不屑一顧，全都交給奴隸去做。」
「真沒想到，就連人族也在考慮廢棄奴隸制度。那麼現在矮人的奴隸來源是？」

塞拉帶點驚訝地問道。

「當然是別的種族，最多的還是人族。父親邀請不到矮人來，大概是領民準備得不夠多。」
「這是開玩笑的吧？」
「是開玩笑的。」

我們邊走邊聊的就來到矮人國的一座邊境城市，鐵鐮城。
由於我們已經有冒險者的身份，入城費比之前在水都國時便宜上許多。

說來丟架，快沒錢了。
從水都國第二王子手上得到的大都用在水之都裏，身上只剩3枚小銀幣。
所以打算來這個城市的冒險者公會接些委託。

我本來對這個專精鍛造的矮人國，沒太大興趣。
幾個大的城市都是滿佈著鍛造工房，裡面的火爐一天自少運作12小時以上，整個城市充斥著煙霧。
據我治療過的冒險者所說，每次到那些城市，都要花上幾天才能適應那些刺鼻的空氣。

在一所兼營餐館的旅館要了一間雙人房後，我和塞拉便前往冒險者公會。

「真好，一來就發現高報酬的委託。」

是血黑熊的緊急討伐委託，血黑熊的建議討伐等級是C，應該是超出了這個城市的冒險者的能力範圍。
之前在水都國的邊境都市，最高等級的冒險者也只是D級，這個城市應該也差不多。
如果血黑熊持續出沒，這一帶的冒險者都不用活動了。

「我想接下這個委託，這是公會卡。」

我拿著委託到櫃檯申請。

「不行的喲，卡密兒小姐還是G級，對上血黑熊這種魔物會被秒殺的。」

看過我的公會卡後，櫃檯小姐馬上慌張地說。

對了，我還沒在公會升級過。
以我完成的委託數應該可以升級的。
之前一次完成委託時，因為帶回來的魔石量十分驚人，公會的職員和冒險者都只顧著驚訝。
是忘記了提醒我，還是未到升級的要求？

「我應該有足夠的點數升級，可以幫我查一下嗎？如果夠的可以現在考試？」

公會卡內會有冒險者完成、失敗委託的記錄。

「這個點數！可以接受提升到E級的考試。」
「可以跳級？那可以升到更高的級別？」
「跳級是可以的，但是C、D級需要冒險者有完成委託的能力，例如與委託人溝通、限時內完成、處理委託內容外的突發事。而常設委託不會考驗到這些能力，所以在E級後常設委託不會有點數。卡密兒小姐由於只完成過常設委託，升到E級後會被視為0點數的狀態。」
「原來是這樣的，我想升到E級。」
「請過來訓練場接受考試。」

冒險者公會的考官當然不是我對手，在放慢速度讓別人看清楚怎麼打敗考官後，我順利的來到E級。
委託也順利接下來。

「卡密兒小姐請萬事小心。在看到打敗教官的方式後，我知道卡密兒小姐很強。但是這頭血黑熊已經讓一個C級隊伍逃了回來。」

我和塞拉離開了公會後，向目擊血黑熊的地方出發。

「姐姐，這裡明明是矮人的國家，但是都沒有見過矮人？」

塞拉看起來有一點失落。
是的，由城門收取入城費的士兵，路過的居民，冒險者公會的櫃檯小姐、教官及其他冒險者都沒有一個是矮人族的。

「矮人的人口本來就不多，這座沒鍛造工房的城市，說不定只有城主是矮人。而其他種族的人多的原因是因為戰鬥的奴隸變少了。戰爭時期會有很多被俘虜的士兵當作奴隸賣掉，矮人們就會買下這些奴隸，讓他們在礦山迷宮挖礦石。但是現在很多地方奴隸制度都被禁止，奴隸大都是被擄走的人。會被擄走的人，大都是女性跟小孩，他們在礦山迷宮只會很快就死掉。在做成大量慘劇又採集不到礦石後，為了維持礦石的供應，矮人允許了冒險者公會的進駐，代替奴隸的工作。這些大量的工作自然吸引到很多人的到來。」
「我開始不想見到矮人了。不過姐姐，會去礦山迷宮嗎？」

迷宮啊！是讓人憧憬的地方，但是聽說礦山迷宮的寶箱開出來也是礦石。
不過只是進去看一次是沒甚麼所謂。

「會去，也會進入迷宮。」
「姐姐，不要再好似上次那樣，直接讓魔物消失。」
「是的，是的冒險的感覺對吧，不過這樣可能會有危險。」
「串燒會保護我的。」
「是這樣沒錯，不過百密也會有一疏。所以要提升塞拉你的等級。」

提升等級，生命值、防禦力也會提升。
就算不能戰鬥，也可以減少受傷和死亡的機會。

塞拉停下了腳步。

「我要去打倒魔物？」

這個世界沒有類似隊伍的系統，沒有辦法帶人升等。
多人共同打倒一隻魔物，也是按傷害分配經驗。
而輔助和防禦也會獲得經驗。
治療的話也有經驗，只是目標需要在戰鬥途中和最後有打倒魔物。
所以一直在大聖堂治療別人的我，等級沒有提升過。

「沒錯，不用擔心。姐姐雖然不會教你戰鬥，但是能準備安全打倒魔物的方法。」

我從道具箱中取出了一個滿滿的背包和一把光束步槍。

沒錯就是光束步槍。

這是我製作機器人時，一併設計的。
由於最後機器人縮到人的大小，光束步槍也縮小了，大小也可以給人拿來用。
不過可惜的是，這東西是射不出光束的。
技術力不夠啊，通過無數的魔法實驗，還是做不到光束的效果。
現在的光束步槍是凝聚魔力，經過高壓後射出。
威力可以說是不輸給真正的光束。
當然魔力消耗也十分之大，塞拉是絕對負擔不起。
就需要外的電源，不是，是魔力源。
所以就需要這個背包，裡面的是已經改造過的歐若博斯的魔石，能夠不停產生魔力。
只要光束步槍連接上了背包，就可以不停的射擊。

我早已探知了血黑熊的位置，現在已經到了豆子般大小的肉眼可見範圍。

我讓塞拉背上背包，一手抓緊握把，一手抓緊槍柄，手指放進扳機護環。
讓背包廷伸出的魔導線接駁到光束步槍。
由塞拉是第一次見到槍械，所以我在用一個手把手的形式在教她使用槍。

「來，把眼睛靠在這裡，看到一個紅點？對準血黑熊就可以按下去。」

大概是因為緊張的關係，塞拉遲遲都沒有扣動板機。
我開始揉起了塞拉的手。

「姐..姐，在做...甚麼，現在不...是時候。」
「現在不是，那今晚是了？」
「姐姐！現在是魔物前！認真點！」

可惜正在環抱著塞拉看不到她的表情。

「抱歉，抱歉。你看，現在沒那麼緊張了。」
「我不知道，姐姐只是想捉弄我。」

塞拉再次集中精神，瞄準血黑熊。

血黑熊的本身沒有血紅這種顏色，只是它狂暴的習性，使它無時無刻都會在攻擊其他生物。
讓人每次看到它，身上都是帶有血。
而現這隻血黑熊也在撕裂著某隻魔物的屍體。

塞拉趁著血黑熊停頓的時候，扣動了板機。
高壓的魔力塊從槍管中射出，命中血黑熊的手。
血黑熊的整根左手爆開，發出狂怒的嘶吼，四處張望。
發現我們後，馬上向我們奔來。
塞拉不知是被光束步槍的威力，還是血黑熊的吼聲嚇到，一時回不過神來。
在看到血黑熊向這邊跑，馬上害怕了起來。

「不用怕。看它失去了一隻手，跑得不快。慢慢地瞄準，一發解決它。」

這一次塞拉很俐落地瞄準，然後發射。
準確的射中了血黑熊的頭部，整個頭部爆開，當場死亡。

在打倒血黑熊後，塞拉嘗試站起身，但還是軟了下來。
我讓塞拉靠在我的身上，慢慢地站穩。

「我做到了，姐姐。」
「很努力了，塞拉。」

我讓召喚獸一號魔像幫忙回收魔石。
看著機器人在肢解魔物，還真是奇幻的光景。
把血黑熊的屍體和魔石收到道具箱後。

我牽著塞拉的手，回去鐵鐮城。
途中不忙鑑定一下塞拉。

名稱：祺祺•克林斯坦 年齡：12 性別：女 種族：人族
等級：3
職業：貴族千金冒險者 稱號：12歲就打倒熊
生命值：160 魔力：200
攻擊力：11
耐久：13
靈巧：9
知性：20
精神力：16
幸運：11
技能：忍耐1 精準射擊1
魔法：
開發度：？？（受到來自同一使用者的技能遮蔽情報。）

這個世界的等級需求經驗值量真的很大，我在打倒亞斯塔祿也只是從1等升到9等。
之後在收集材料跟召喚獸時，順道打倒魔物才到了12等。
不過現在我打倒了歐若博斯，說不定也升等了。
只是我的等級實在不重要。

塞拉的數值成長明顯傾向魔法使用者的方向，而且魔力也不低。
還取得了一個技能，精準射擊。
顧名思義是增加命中率的技能，對使用魔法，還是弓箭都是十分實用的技能。
這是一個好的開始。

O

在不斷傾聽著塞拉對打倒得魔物的興奮感想後，我們回到了鐵鐮城的冒險者公會。
這時在場冒險者的交談傳到我的耳中。

「喂，聖劍的封印解除了，我看到很多人去嘗試拔出來。」 

13.聖劍與矮人國
[13.聖劍與矮人國] by B423H

比起聖劍，我更在意委託的報酬和血黑熊的屍體能賣多少錢。
不過塞拉對聖劍可謂興趣滿滿，在我交委託時，她就去了跟其他冒險者打聽聖劍的事。
最初沒甚麼人理會塞拉，但是當公佈了血黑熊被我們討伐後。
冒險者一一回答塞拉的問題，甚至主動提供情報。

在我收好6枚小銀幣後，回去找塞拉，她已經整理關於聖劍的情報，大概是這樣：
傳說中有一個男人希望從惡魔手中保護家人，他的志氣打動了矮人。
也感動了神明，在矮人打造男人所用的武器時，天使降臨了。
拿著矮人打造和天使祝福的武器，男人成功打敗了惡魔。
之後男人把武器交還到矮人手上，考慮到武器是有天使幫助才完成。
他們決定把武器封印，當有需要的人來到時，就能拔出聖劍使用。

而現在這把聖劍位於銅鑼城的礦山迷宮的第一層。
三天前，聖劍的封印打開了，現在不斷有人嘗試去拔起聖劍。

歐若博斯被召喚出來的時間正好是三天前，難道與封印有關？

「居然是真正的聖劍!姐姐要去試試拔出來嗎?」

塞拉興奮得快要跳起來。
我的話應該拔得起，就算不是資格者也有不少方法。

例如把聖劍的力量破壞，讓它變成一把普通的劍。
這樣的話普通人也拿得動，更方便賣給那些喜歡收藏珍稀異物的人。
賣的時候灌點光屬性魔力下去，就不會馬上被發現。
聖劍應該值不少錢。

錢和聖劍。

這組合讓我想起我那有多少錢也換不回來的聖劍。
前世時自10歲起，我的聖劍之力便漸漸覺醒。
在那時我看的機械人動畫裡，有歌頌和平的人，也有戰場中指揮艦隻穿越炮火的人。
她們的身姿讓我的聖劍越發龐大，最終爆發出來。
我意識到我的不成熟，所以每逢孤寂的晚上我便練習使用我的聖劍。
可惜的是直到前世的我17歲死去時，還沒有機會運用聖劍。

為甚麼！來到龍傲天異世界，我的聖劍反而不見了！
我潛心研習血魔法，也是想試著用魔法讓聖劍回來。
但是都是回不來，我的聖劍！
失去了才會懂得珍惜，我跨下的空虛是已經沒法彌補。
永別了，我的聖劍。

O

-塞拉視角-

「...回不來，我...聖劍。
失去了.........珍惜，我.....空虛.....沒....補
永別.......聖劍。」

姐姐也有聖劍？不過也不是很意外。
據說之前姐姐作為聖女待著的大聖堂，裡面十分之多的聖物，其中可能有聖劍。
身為聖女的姐姐理所當然的會被聖劍選上。

不過，聽姐姐的口吻，似乎聖劍已經不見了，而且姐姐很重視那把聖劍。
我終於知道姐姐為甚麼一直都只用拳頭戰鬥，是為了表示「我的搭檔一直都只有你」的決心。
我竟然因為一時的好奇心，而害姐姐觸景傷情。
這是作為妹妹的大失敗，我要挽回這失態。

「由我來幫姐姐幫回聖劍！」

姐姐平靜地回答我。
「不用了。（要是被妹妹知道，我找的是跨下的聖劍...）」

姐姐在的咕甚麼？

「這次是我的錯才...」

姐姐突然抓著我的雙臂，用前所未有的認真神色看著我。

「關於那把聖劍真的不用找了，因為它已經盡了他的責任。那是我還沒有現在強大的時候，我跟惡魔發生了一場戰鬥。盡管我已經傷痕累累，但靠著聖劍的力量，確實的佔了上風。沒想到那隻惡魔居然想自爆，若果成功的話，數以萬計的性命將會死去。我馬上明白我的責任，我出盡全身的氣力把聖劍刺進惡魔的體內共順勢推它遠離地面。在飛至半空中的時候，聖劍突然彈開了我，並替我施放了護盾，讓我墜落地面也沒有受傷。
惡魔的自爆沒有傷到任何人，因為聖劍已經將它推往比天空更高的地方。在爆炸後，天空散落銀白色的粉末，突然我聽到聖劍的聲音說聖劍守則1，保護人類。它盡了它的全力，保護那裡的人，更保護了我。」

原來，姐姐與聖劍有這麼悲壯的經歷...個頭啦！

「姐姐的小故事，我已經是第三聽了，不會再被騙到。」

雖然姐姐沒有經我的同意就把我帶離開家裡，但是能這樣到處旅行，欣賞這個世界，結識各式各樣的朋友。
真的十分的快樂，令我十分感謝姐姐。

「雖然不知為何姐姐不想我去找姐姐的聖劍，但我已經下定決心，要幫上姐姐。」

為了可以抬頭挺胸地說出我是姐姐的妹妹。

「就從這一把聖劍開始調查！！」

O

-卡密兒視角-

就這樣我和塞拉再度騎上天馬前往銅鑼城。
我的塞拉學壞了，本來還會說徒步旅行、享受冒險。
現在一出城門就叫我召喚出天馬，所以很快就到了銅鑼城。
進到銅鑼城後塞拉就拉著我的手不斷的往前走。

「塞拉你知道礦山迷宮在那裏嗎？」

塞拉因為我的一言道破而停了下來，然後馬上害羞了起來。
在我問過人後，牽著塞拉的手一同前往聖劍所在的礦山迷宮。

來拔聖劍的人真的很多，而且在不遠處還有一些有趣的事正在發生。
打聽了一下，礦山迷宮已經暫停正常開放，第一層全層用作排隊的空間，但是隊尾還是排到了迷宮外。
由於聚集了大量的人，不少賣食物、飲料的攤檔也被吸引到這裡。

我不想排隊。

「姐姐，我們去排隊吧。」

真的不想去排隊，有沒有甚麼好法子迴避掉，不過現在的塞拉越來越擅長應對我，普通的方法行不通。

就在這時有一名矮人向我們搭話。

「兩位美麗的小姐，也是想要試試拔出聖劍？」
「我認知中的矮人對人族女性都不是太感興趣，是甚麼原因讓你來搭訕？」

眼前的矮人與我認識的矮人大致上無異。
看起來已經成年，但比塞拉還要矮，留著一大束的胡子，身型以人族來說胖子，但對矮人來說是正常身型。

「有興趣是真的，只是不是那種興趣，人族對我們來說都太過巨大。討伐了血黑熊的卡密兒小姐。」
「消息傳的真快。」
「不過也不及卡密兒小姐的行動速度來得快。」

等等，我是不是自爆了。
高速移動還能帶人的手段，應該是很有價值的情報。

「抱歉，抱歉，讓你警惕了。我無意打探冒險者的秘密，只是現在因為一些無聊事要留在這裡，所以來找人聊聊天。」
「無聊事是指那邊的事？我倒是覺得挺有趣。」

我們指的是礦山迷宮入口，稍遠處兩批正在吵架的人。

「能用局外人的身份來看真好。我還沒自我介紹，我是達克達，是這座銅鑼城的城主。」
「雖然你已經知道，我是卡密兒，是一名冒險者。這邊的是妹妹塞拉。」
「初次見面，銅鑼城的城主，達克達先生。我是卡密兒姐姐的妹妹，塞拉。」
「禮貌得有點我不知怎麼應對。小姐，我們矮人沒有禮貌這種東西，隨便點就行，而且所謂的城主也不是甚麼了不起的人。」

「那邊莫非是在爭吵聖劍的所有權？」
「是的。一邊的是我們矮人，領頭的是我們的長老，另一邊是冒險者公會，領頭的是公會在這個國家的分部長。不過其實定案已經有，只是雙方的積怨趁機會爆發出來，才爭持不下。」
「那個結果就是根據傳說讓拔出聖劍的人擁有？」
「是，不過實際就等於公會得到了聖劍，只是他們目前帶不走。」
「你們是怎麼想？」
「嘛，聖劍對我們是沒有用。不過好歹是我們祖先打造出來的東西，我們至少想讓聖劍發揮他應有的作用。」
「這個［我們］包括你嗎？」

這把聖劍的傳說，就連大聖堂都沒有記錄，我不相信冒險者公會能查出來。
惟一可能性就是本來就知道的人，選擇在這時告訴冒險者公會，幫助公會取得聖劍。
而這個人與冒險者公會有很強的聯繫，強到今天解決的緊急委託也會知道。

「嘿，沒有錯，我就是收了冒險者公會錢的人。」

達克達會這麼口鬆，是因為覺得握有了我的情報？
應該是認為我說出去也不會有人信。

「你就不怕我說出去？」
「我有預感，你跟我是同類。」

我們互相咧齒一笑，握著對方的手。

「這裡的冒險者公會，意外地多動作。」
「很多呢，甚至為了不讓我們回到利用奴隸採礦的時候，從而擺脫現在依賴冒險者公會的情況。偶然會偽造委託，把奴隸商人當成盜賊，讓冒險者去襲擊他們。冒險者公會分部長一直都希望我們造的武器，只賣給她。」

這也太明顯了，那個總長一定是某國的間碟，而那個國家正打算發動戰爭，所以收集矮人打造的優質武器。
矮人打造出令自己滿意的武器時，只會賣給認可的人，不會隨意出售。
只要我阻止了冒險者公會分部長的陰謀，就是阻止了戰爭，換言之我就是正義。

「就算是這樣，這個城市還是有奴隸商人出現。」
「因為矮人很常買奴隸，到這個國家奴隸商有很多錢賺。我為了買符合我喜好的奴隸，也花了很多錢。我可不同那些腦中只有打鐵的傢夥，有錢當然要好好享受。」

等等，會符合矮人喜好的人族，只有10歲以下的幼女吧！
這不是蘿莉控，太糟糕了。
不過在達克達眼中也只是矮人正常的喜好。
我應不應該替天行道？

「看來，他們吵的差不多了。我要去跟他們會合。」

算你撿了一命。

「抱歉，塞拉讓你久等了。」
「不會，不過姐姐一臉壞相，是不是在考慮做甚麼壞事？」

塞拉雙眼正視著我。

「怎會啦，我答應過塞拉要幫助別人。」

既然見到有困擾的矮人，怎麼可以不幫？

O

「聽到了嗎？我命運的主人大人！」 

14.滅殺惡魔的聖劍
[14.滅殺惡魔的聖劍] by B423H

「聽到了嗎？我命運的主人大人！」

真是太糟糕了，才20歲就開始有幻聽。
算上前世的年齡也才37，把零頭的幾個月加上也還是38。
我也沒有吸食奇怪的藥物的習慣。
難道聖女的身體會因為強大的力量而縮減壽命!?
好像也沒有這樣的記載。

「命運的主人大人，請過來握起我。」

又來了...
看來我真的應該休息一下。
對了是休息！！

「塞拉，今天就先休息吧。隊伍這麼長，現在開始排，輪到我們時已經很晚。而且我們早上才討伐過魔物，塞拉應該也累了。」
「明白了，姐姐。明天一定要來。」

我和塞拉便離開礦山迷宮，前去尋找旅館。

這裡的旅館本來就不多，更多的一大排的廉租屋。
因為這裡的礦山迷宮不是讓人一擲千金的類型，而是積小成多穩步賺錢。
考慮到長時間居住，比起會提供三餐和清潔服務的旅館，廉租屋長遠更劃算。

這麼多人來拔聖劍，還能找到房間嗎？

「為甚麼要走！？」「為甚麼要走！？」「為甚麼要走！？」「為甚麼要走！？」「為甚麼要走！？」「為甚麼要走！？」「為甚麼要走！？」「為甚麼要走！？」「為甚麼要走！？」「為甚麼要走！？」「為甚麼要走！？」「為甚麼要走！？」「為甚麼要走！？」「為甚麼要走！？」「為甚麼要走！？」「為甚麼要走！？」「為甚麼要走！？」「為甚麼要走！？」「為甚麼要走！？」「為甚麼要走！？」「為甚麼要走！？」「為甚麼要走！？」「為甚麼要走！？」「為甚麼要走！？」「為甚麼要走！？」

腦袋炸開了！這是甚麼？
是DDOS攻擊嗎？是想殺了我？
我抱著頭，在地上打滾。
「姐姐！姐姐！」

「一起去殺惡魔！」「五百年沒人拿起過我。」「我感覺到主人大人強大的光屬性！」「有主人大人在就能殺死所有惡魔！」「把那些惡魔殺到一個也不剩！」「把那些惡魔殺到一個也不剩！」「把那些惡魔殺到一個也不剩！」「把那些惡魔殺到一個也不剩！」「把那些惡魔殺到一個也不剩！」

可惡，我要撐著！
光屬性 初級治療。
不行，集中不到精神！用不到魔法！

「之前的惡魔也是主人大人殺的吧！」「斬開它們的肉體！撕裂它們的靈魂！」「怎麼不帶上我！」「把那些惡魔殺到一個他不剩！」「殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺！！」「我也想殺殺殺死惡魔！」「我也想殺殺殺死惡魔！」「我也想殺殺殺死惡魔！」「我也想殺殺殺死惡魔！」

在這裡倒下的話，要怎樣保護塞拉。
血魔法 思考加速。
可惡！又被打斷了。

「一起血祭惡魔吧！」「我的存在就是為了殺死惡魔！」「惡魔快要出現！」「把惡魔的信徒也殺死！」「主人大人快握起我！」「主主主人大人！！」「主人大人！！」「主人大人人人！！」「主人大人！！」「主人大大大人！！」「主人大人！！」

不行了，撐不下去了...
拜託了...趁還有絲意識時，把魔力傳送了出去。
「主公大人...

O

是陌生的天...不，我知道這裡是那裡。
這是一個略帶科技感的房間，比起這個世界，更接近前世中會出現的風格。

「姐姐，終於醒了！沒事嗎？還有沒有那裡痛？」

在我身旁的塞拉看到我醒了就抱了上來。

「塞拉，我得了聖劍敏感症，只要接近聖劍就會發作。」
「姐姐，認真一點！都不知道我有多擔心！」
「抱歉，讓你擔心了。」

我輕輕地吻塞拉的臉頰。
塞拉回吻了我一下。

「沒事就原諒你了。」

我的塞拉真是太可愛了！！

「話說回來，這裡是？那些姐姐是？」
「她們是我的部下。要說明這裡的話，直接用看的較好。」

我帶著塞拉，穿過走廊，搭乘電梯來到了頂層。
這一個區域是給天馬出動用的，所以這裡像是機場的跑道給予空間助跑起飛。
我帶著塞拉走向邊緣的欄杆。

「下面雪白一片的是甚麼？」
「下面的雲有點礙眼。」

我對著一直無聲無息跟著我們的她命令道。

「收到主公大人。」
「嚇到我了！你是剛才的姐姐！」
「是的，能讓塞拉大人記住，是我的榮幸。」

身穿著鎧甲，正單膝跪下的她，是一種名為女武神的上位魔物，與我定下了契約。
說是魔物好像不是完全正確，她們體內的魔石，像是被我淨化過的魔石。
擁有這種魔石的魔物不會像一般的魔物，對人類產生敵意。
而我的召喚獸中，絕大部分都是這種魔石的魔物。

「她是西科德，是我9名名女武神部下中排名第2。」

我們所處的位置下方傳出了聲響，某樣東西被射了出去。
擊中了雲層，在中間開了一個大洞，透過大洞能看到地上。

「好高！比騎天馬時還要高。不過我們現在是怎樣停留在這麼高的地方？」
「這是一艘名為勝利女神號的戰艦，塞拉你當是一艘會飛的船就可以了。」
「姐姐有一艘會飛的船！為甚麼不告訴我！」
「會飛的船當然是要到後期才能登場！」
「？？？」

與這艘艦的相遇，是在我成功與龍定下契約後，騎乘著它翱翔天際時見到的。
就連前世中都是只存在於科幻的航空武艦，當然要想辦法據為己有。
而這艘艦也是一個無主人的狀態，我向管理這艘艦的女武神展示自己的力量。
她們就臣服了我，航空武艦的所有權也歸我。

而這艘航空武艦的來頭，也是那個萬年老梗的超☆古☆代☆文☆明。
負責管理的女武神們也理所當然的沒有製作航空武艦的知識。
但是由於會進行維修，也有相當的技術。

我之前打算製作的魔法世界版機器人也是交由她們設計的，材料和塑造成大致的形狀由我來負責，然後在艦上的工作室進行附魔和加工，最後才組合出來。

這艘艦累積下來的損毀部分，在我的幫助下都修理完好。
某些部分也由我提意見，進行了改造。
例如艦隻的武裝全部都改為跟光束步槍一樣的發射高壓魔力塊。

女武神們則是像是沒有感情的AI。
明明思考很敏捷，但是完全不會表達感情，而且似乎沒有那方面的機能。
女武神每個都樣貌出眾，身材有凹有凸，沒有不吸引，只有不合口味。
當初得到她們時，我可以說是滿心歡喜，跟她們做那檔事時，她就只會死魚眼。
輪到她們時，也只是機械式的重複我教的動作，也不會對我的表情，聲音有所反應。
可惜啊。

「主公大人，要回去嗎？」
「當然，我不能放著我的弱點在那裡。那把可惡的聖劍，不，根本就是邪劍，詛咒武器。」

那到底是甚麼攻擊？精神類的魔法都集中在暗屬性和影屬性的魔法裡。
我自身具有強力的光屬性和淨化之力，別說一般的暗和影屬性魔法，就連惡魔的魔法也很難在我身上生效。
而且我也有常駐防禦魔法來保護自己和塞拉。
能直接攻擊到這種程度，實在難以理解。

「關於這種攻擊，你有沒有什麼見解？」
「主公大人，我認為那不是一種攻擊，而是近似主公大人與我們建立的的聯繫。」
是召喚獸的聯繫？那的確可以解釋到為甚麼能避過我超強的防禦來直接攻擊。
「有防禦的手段？」
「有，主公大人斷開所有召喚獸的聯繫，再封印起該輸送魔力的出入口。」

代價太大，這麼多免費勞工，怎麼可以放過。

「不行，我不想失去你們。」
「深感榮幸，就算沒有聯繫。我們也會是主公大人忠實的僕人。」
「我不會因為這把破劍而做任何退讓。叫鳳芙和奈茵來，我有幾個想法。」

在一旁聽著我們說話的塞拉，淚水不斷從眼中掉落。 

15.身為聖女去封印邪靈（聖劍）是很合理的吧？
[15.身為聖女去封印邪靈（聖劍）是很合理的吧？] by B423H

-塞拉視角-

「當然，我不能放著我的弱點在那裡。那把可惡的聖劍，不，根本就是邪劍，詛咒武器。」

姐姐咬牙切齒地說著。

是那把聖劍傷害了姐姐？
是因為我對聖劍的興趣和想幫上姐姐的忙才害到姐姐受到這麼痛苦的傷害。
一想到這裡我的眼淚就從眼中滴了下來。
看到我流淚的姐姐，馬上停止了與部下的對話。

「是我害姐姐受傷的嗎？因為我說要去看聖劍。」
「沒有這回一事，就算塞拉沒有拉我去看，也可能會因為想參觀而過去。」

姐姐絲毫沒有怪責我的想法。

「而且那把邪劍是這麼糟糕的東西，根本沒人知道。人人不都是說那是劍，塞拉也沒有錯。」

我再哭下去也只是給姐姐帶來麻煩。

「接下來的旅行目標，我們再一起去尋找聖劍吧！」

我本就不覺得自己能幫上姐姐多少忙。
豐富的知識，把惡魔也不放在眼內的實力，那是我再怎樣也望塵莫及的領域。
我至少認為自己能讓姐姐的旅程變得有意義一點，一直陪伴在姐姐的身邊。
但是，不成熟的我只會為姐姐帶來危險和麻煩。
比起我有更適合陪伴姐姐的人，例如那幾名姐姐的部下。
雖然聽說力量還是遠不及姐姐，至少能保護自己，必要時也能像這次一樣帶著我和姐姐來到安全的地方。
而且她們在這樣發生問題的時候也能夠提供意見，幫上姐姐的忙。
不過，現在最重要的是我不能再帶給姐姐任何的麻煩。

「好的，接下來我們一起努力吧。」

所以我要展露出笑容。

O

-卡密兒視角-

看到那糟糕的笑容，就知道塞拉並不是真的走出了陰霾。
這下子難解決了，如果只是誤會，那解開就好。
但現在塞拉多少有點鑽牛角尖的情況，就難很多，至少靠單單幾句的話語不可能解決。
這個時候最好是給予空間冷靜一下，但是又怕太久塞拉會完全想偏了。

可惡！都是這把邪劍的錯，害我和塞拉產生了隔膜。

「主公大人，鳳芙和奈茵都已經準備好了。」
「「隨時可以執行主公大人的命令。」」

西科德、鳳芙和奈茵都準備好了各自的天馬。

「上馬，我們走吧。」

在我們都上了馬後，塞拉仍然站在原地。
我把手伸向塞拉。

「塞拉，跟著我來吧。」

塞拉握起我手，由我拉她上馬。
暫先就先維持不要拒絕，但不介入的狀況。

O

女武神們都有各自的特色或是職能。
包括第二的西科德在內的第一，第二及第三都是專精戰鬥，第四的鳳芙是以支援及治療為主。
而這次最關鍵第九的奈茵則是以有全方位能力及重視技巧的特性。

契約名：奈茵 契約主:阿蘇卡•克林斯坦
固定等級：80 種族:女武神 
生命值：2000 魔力：20000
攻擊力：2200
耐久：1900
靈巧：3000
知性：2200
精神力：2800
幸運：2600
技能： 魔力操控7 魔力增幅7 詠唱短縮7 近身戰鬥術7 全武器專精7 瞬步7 敵意察知7 五官強法7 直覺7 極意7 肉體強化7 迴避7 
魔法：火魔法7 雷魔法7 風魔法7 水魔法7 土魔法7 冰魔法7 光魔法7 血魔法7 暗魔法7 影魔法7 時空魔法7 
開發度：0% 

女武神跟聖女一樣都是光屬性相性較佳，暗屬性較弱。
再加上與我契約後，更加傾向這一個方向。
但是奈茵就是憑藉技巧、熟練能完整發揮暗屬性魔法的能力。
相較只下，我雖然也能夠憑藉龐大的魔力強行使用暗魔法，但大多效果不佳。
特別是暗魔法中影響精神的魔法，我使用的話，會出現很多破綻，一下子就會被識破。
相反奈茵就沒有這個問題。
單論戰鬥力奈茵比不上專精戰鬥的第一至第三，但是練習戰時奈茵很多時都能憑針對弱點取得優勢。

我們騎乘著天馬停留在半空中，為接下來的行動做準備。

「首先是奈茵，現在對我使用風魔法 氣息消除，時空魔法 模糊存在，還要對所有人使用影魔法 幻覺。不能讓邪劍發現我的同時，也不能讓一般人看見我們。」

邪劍對我使用的攻擊手段，我沒有方法防禦，所以惟一的方法就不要讓它發現我的存在。

「我擔心邪劍會認得我的魔力，所以我就先避免使用魔法。鳳芙，由你來在我身上施放防禦及強化魔法。」

如果上一次我有用上強化魔法在身，就不會這麼狼狽。

「西科德，兩人都會同時使用複數魔法，需要集中精神，你要確保她們不受打擾。最重要的是要保護好塞拉。」
「「「收到命令了，主公大人。」」」

由於兩人都已經在使用魔法，所以我們慢慢降落到地面。
我們降落的地方選擇在城外，打算慢慢接近邪劍。

那把邪劍不知為何在不斷散發自己的魔力。
是因為找不到我而憤怒？

「主公大人，那把邪劍一直散發出興奮的氣息。」

是已經發現了我，所以興奮？
這樣的話它應該會連繫上我來攻擊。
是為了甚麼而興奮呢？

先不管了。

「塞拉，等我一下，我去處理欺騙我們的傢伙。」
「姐姐，拜託了。」

我為了可以隨時轉身落跑，慢慢的一步步走向邪劍的所在地前進。

來到邪劍所在的礦山迷宮外，我看到一個有些印象的少女正在隊列中。
少女是召喚惡魔的那群人中的一員，歐若博司召喚時她也在現場。
他們好像自稱甚麼邪神教團。
但是當我出現時，她就馬上逃跑了，估計是有甚麼能力會看穿別人的力量，或是預知的之類的。
不過現在她沒有發現到我。

邪劍的迷之興奮就解釋到了，它知道將有惡魔出現。
而邪神教團應該是希望召喚惡魔來破壞邪劍。
它們也被騙了...

我是不是應該坐山觀虎鬥？
還是不要好了，怕是出甚麼意外。
雖然邪劍口口聲聲說要殺惡魔，但是會做殺死惡魔這種正義行為的，想必也是個正直、高潔的人，不會無故攻擊我。
而這邪劍的力量是貨真價實的，萬一與惡魔合作，那我就慘了。

走著走著我已經進入到礦山迷宮，今天也是大批的人正在排隊等被邪劍欺騙。
現在我與邪劍的距離比上次還要近，看來我是成功不讓它發現我。

但是要怎樣做才好？
要破壞邪劍的力量，必需要直接接觸它，就必然會被它發現。
是我先破壞它，還是它先轟炸爆我的腦袋，還是不好說。

對了！
要拯救（我的）世界，就要封印聖（邪）劍，就只有這一個辦法。
沒法子，只有拿出我的暗黑劍...當然沒有這種東西。

不過，對於區區聖女，只是封印邪靈，還不手到拿來。
說實話，這比直接接觸破壞沒好上多少。
一旦開始封印，邪劍就會發現我，大概只會賺了點開始前蓄力的時間，還有封印用的時間比破壞要來得短一點。

正在排隊的人突然全部一起穿上長袍，戴上頭套！
原來這一批排隊的人全都是邪神教團的人！
他們毫不猶豫的各自展開行動。
有人在畫魔法陣，有人在念咒，有人在指揮，有人負責堵塞出入口。
還真是有序的分工。

我也要開始我的工作了，畢竟邪神教團的人沒留更多的時間給我。
我開始儲蓄魔力。
那名少女兀露出被嚇到了的神色後，馬上就逃跑，我姑且在她身上留下記號。
她對魔力真的十分敏感，那是在戰鬥上很有利的天賦。

好，現在是專心對付你的時候了，邪劍！
光魔法 惡靈封印！

「主人大人！」「主人大人！」「主人大人！」「主人大人！」「為甚麼我在封印！」「為甚麼我在封印！」「為甚麼我在封印！」「為甚麼我在封印！」「主人大人不要拋棄我。」「主人大人不要拋棄我。」「主人大人不要拋棄我。」

這次有不少強化魔法用了在我身，受到同樣程度的轟炸我勉強承受了下來。
現在只要持續輸送魔送就可以。

用於隱藏我的身影的魔法是由奈茵在外施放，仍有效發揮中，邪神教團的人完全沒有發現邪劍正在被封印。

「我只是想要殺惡魔！」「主人大人！主人大人！」

進度良好！它對我的腦袋的轟炸越來越弱，我就能更快地封印。

「我只是想再一次有人握起我...」

裝可憐也沒用的，完工！
邪劍封印！

雖然邪神教團們也早已完工，惡魔被召喚出來在外面與冒險者交戰中。
我也走出礦山迷宮，在惡魔大戰冒險者為背景下。
呼！鬆出了一口氣。 

16.支線跑完當然是要跑主線
[16.支線跑完當然是要跑主線] by B423H

-某位邪神教團信徒的視角-

「惡魔公爵，克羅賽爾大人，歡迎你的甦醒。」

我們這次行動的負責人副部長率先向克羅賽爾大人搭話。
克羅賽爾大人是我看過最美麗的惡魔，有著一對黑色的翅膀，身材十分性感，皮膚為鮮紅色，身上穿著像是由枯枝併湊而成的禮服和裝飾，肉體若隱若現。

「是人族啊，喚醒哀家所謂何事？」
「克羅賽爾大人，這裡出現了解封的聖劍，為了避免聖劍落入敵人手中，希望克羅賽爾大人能破壞聖劍。」
「比起甚麼聖劍，哀家更想吃靈魂，根據契約我不能吃你們，外面有可以吃的人？」
「克羅賽爾大人，這把聖劍聽聞殺死過惡魔。不先破壞聖劍，對克羅賽爾大人和之後甦醒的惡魔有很大的威脅。」
「唔...哀家只想...對了，聖劍也要有人用才有威脅。我去把人都吃光，不也是一樣的嗎？哀家真是聰明。」

克羅賽爾大人說完就開始離開礦山迷宮。

「克羅賽爾大人！！」
「你們真的很煩，信不信哀家活埋了你們。這麼擔心的話，就給哀家好好的看守著聖劍。」

克羅賽爾大人開心地跑了出去。

「副部長大人，我們該怎麼做？」
「還用問的！當然是死守這把聖劍！」

不要打我的頭！副部長你這是拿我來出氣！

O

-卡密兒視角-

既然解決了那把邪劍，那就先給塞拉報平安。
聯繫上奈茵她們告知了邪劍已經解決，同時說了惡魔出現的事，要她們繼續保護好塞拉。

然後是惡魔的事...
經過上一次在水都國的教訓，我不會讓事情重蹈覆轍。
這次絕對要收到討伐惡魔的報酬！！！

在離開水都國後，我一直都在思考這個問題。
最後我想出來的方法就是要在討伐惡魔前先談好報酬。
防止對方追加一些麻煩條件，方便我領了錢就跑。
惡魔這種魔物作為人類最大的威脅之一，突然有人跟你說他能夠討伐，在親眼看見之前都會是半信半疑。
只要在這個時候開出對方能支付的價錢，對方多數會先同意，反正失敗又不用付錢。
在討伐完後，對方也不敢不支付給一個有能力殺死惡魔的人。
現在剩下的問題只有一個，就是跟誰要錢？
冒險者公會的支部長和矮人族的長老，這2個選項。
矮人們不停打造各種裝備，賣了後就繼續打造，不會找時間花錢。
礦山迷宮也是矮人的，打造裝備的成本打概只有付給冒險者開採的費用。
所以矮人應該有大量的金錢。
至於冒險者公會的支部長之前推測過她很有可能是別國為了收集矮人的優質武器而被派來的。
為了買矮人的武器，支部長能動用的金錢估計不會少。

好決定了！就是矮人族長老了。
個人是很想同時跟兩邊要錢。
冒險者公會支部長背後的人是誰，還不清楚。
而且我能幫上矮人族長老的忙比冒險者公會支部長多，而且有一個忙，幫了就不能跟另一邊要錢。
我離開這個打得火熱的現場，去找達克達。
他應該能讓我見矮人族長老。

O

我來到城主府，門口排列著三輛馬車，不斷有人從府中，搬運物品上馬車。
唔...意圖很明顯。

我向正搬運物品的奴隸，連達了想要見達克達。
那名奴隸進入城主府後很快又出來，連忙把我帶主城主府內。

「卡密兒，你來得真是合時，可以幫我是可是帶我快速離開這裡嗎？」

進入到房間後，達克達馬上就高興地過來招呼我。

「我是說了可以幫忙，但是我幫忙的意思是解決惡魔。」
「我知道卡密兒是有實力的冒險者，再怎麼說那可是惡魔...你是認真的嗎？」

在我直直的望著達克達時，他終於明白到我是認真的。

「我可付不起討伐惡魔的報酬。」
「我沒打算在沉迷買奴隸身上的人要錢，你只要帶我去會付錢的人和不要出賣我的情報，就足夠。」
「那還真是幫大忙，帶你去見我們長老就可以了？」
「我是這樣打算。」
「趁長老和其他人還在會議室商議的時候趕緊過去吧。」

達克達馬上帶我去見他們的長老。
我們來到會議室，但裡面只有一名矮人。
達克達先是進了去，說了幾句話，才讓我進去。
不過在我進去後，達克達馬上就走了。

「達克達，你把人帶過來自己卻走了是甚麼意思？」

應該是長老的矮人向轉身離開的達克達問道。

「我還有事要忙。」

大概達克達也不是完全相信我能討伐惡魔，所以就繼續做逃跑的準備。
在收起無奈的神色後，矮人族長老重新正面面對我。

「我是矮人族的長老蓋爾頓，也是這個國家的領導人。達克達說你能解決惡魔，你是為了甚麼而來的？」
「我是來推銷自己的，我可以幫你解決三個麻煩。我可以重新封印聖劍，讓人沒辦法拔走。第二，是解決出面的惡魔，而且不會讓這個城市受到太大的損害。第三，是冒險者公會支部長的人頭，我可以讓她死於這場混亂之中。如何，有意聘用我？」
「這還真是豪言壯語。封印聖劍那當然是好。那座礦山迷宮現在停止了挖礦，礦石少了出產，我也很頭痛。」

看來矮人其實不怎麼在意聖劍被拔走。

「惡魔的話就不用說了，達克達那傢伙馬上就打算逃跑，其他的矮人我也叫他們走了。能解決惡魔，避免我們的國家被破壞當然是最好。」

現在還留在這裡，看來是有與這個國家共存亡的覺悟，不怎麼像那些腦袋只有打鐵跟酒的矮人。

「至於那討人厭的冒險者公會支部長就不用了。」
「為甚麼？你也說了她是個討人厭的人。」
「因為我們還需要冒險者公會，她死了也只是換別的人過來。」
「但是她可不是單純的冒險者公會的人，她在替某個國家準備戰爭，才來買你們的武器。」
「我知道。」
「那還...」
「你以為我們矮人是連罪孽都不敢背負的軟蛋嗎？我們打造的武器能保護人，也能殺害人。我們是明白這一點才會打造武器的，承受不起的軟蛋，老早就被我趕去孃酒了。」

別以為大聲，我就會退縮。

「她還給了錢達克達，聖劍這件事上，你們也是因為達克達才吃了虧。」
「小姐，在你看來，我是那些只管著打鐵的矮人，還是像是達克達那樣離經叛道的人？」

會這樣問當然是後者。
重要的是我被他的氣場嚇到了，一瞬從背負覺悟的激昂變化到充滿計謀的腹黑之人。
雖然不知這名矮人長老掌握到甚麼程度，我想他放任達克達，搞不好是為了透過達克達的行動反過來推測出支部長的目的。

「既然你明白了，聖劍和惡魔，你希望我們支付甚麼？」

切！還打算可以在執行阻止戰爭的大義同時多撈一筆。

「2000000克比。」
「那樣就夠了嗎？我隨時可以準備出來。」

還真是有錢，20枚大金幣作為這2項工作的報酬當然還是不足夠，但也是一筆很大的金額。

「魔石歸我，還有不可以透露我的情報，也不要追問我的事情。」
「當然可以。」
「我很快會過來領錢的。」

幸好惡魔跟邪神教團守著邪劍所在的礦山迷宮入口。
被人知道我已經封印了聖劍，說不定就不願意付錢了。
好！再次開工了。 

17.其實討伐惡魔也不是主線
[17.其實討伐惡魔也不是主線] by B423H

是寫作惡魔，讀作婊子的婊子惡魔！

離開銅鑼城的領主府，回到礦山迷宮時，我的第一個感想。

那個婊子惡魔，坐在一張用樹枝搭成的王座，不斷的與冒險者親吻，親完一個，就到下一個人。
而冒險者們就排著隊，一個個的走到王座跟婊子惡魔接吻，吻完後就會到一旁躺下，大概是興奮過度昏掉了吧。
看起就像是這樣。

實情上是被婊子惡魔魅惑了，一個個的主動上去給惡魔吃掉靈魂。
旁邊的屍體已經堆出一座小山。
這樣被吸去靈魂，就真的是死透了，復活魔法也救不回來。

而不遠處就有另一堆冒險者用魔法和弓箭不斷攻擊，但都被一道不可視的護罩擋了下來。
仔細一看，這婊子惡魔的樣子也不錯，害我也想去跟她來一吻，不過她跟太多男人吻過，還是不要好了。

「好飽！先讓哀家睡一會。」

婊子惡魔露出了心滿意足的表情。
不過想睡也是正常，她的肚子已經漲得跟孕婦差不多。

「克羅賽爾大人！不要睡了！聖劍要怎麼辦？」

原來這惡魔叫克羅賽爾。
一名大概是邪神教團的人，從礦山迷宮中走了出來阻止婊子惡魔睡覺。
敢阻止惡魔睡覺，真是不要命了。

「你真吵！」

一直阻擋外面攻擊的護罩突然不再生效，那名邪神教團的人就被冒險者在遠處施放的攻擊殺死了。

「Zzzzz….」

在沒人打擾後，克羅賽爾就挨坐在她的王座上，真的睡了起來。
就算是克羅賽爾睡了，冒險者的攻擊仍舊沒有任何的效果。

我要做的事也沒有變。
該用的魔法我已經用上，準備萬全，一早就可以幹掉那婊子惡魔。
同上次一樣用魔法生成出謎之聖光，讓人不會看到我的臉和身型。
高速移動到婊子惡魔面前，她的護罩完全沒有辦法擋我下來。

「goddess finger！」

克羅賽爾平靜的迎來了跟歐若博斯相同的死法。
身體破裂，爆發出強光，除了魔石甚麼也沒有剩下。
收好後，趕緊離開現場。

「惡魔不見了！」
「剛才的強光是？」
「是逃進了礦山迷宮？」
「惡魔怎麼會逃跑。」
「礦山迷宮內有甚麼？」
「「「「「「聖劍啊」」」」」
「所有冒險者，突擊礦山迷宮，守著聖劍！」

礦山迷宮內的邪劍就不用擔心了，因為我已經被我封印了。
現在礦山迷宮應該沒東西了......

邪神教團的人應該還在礦山迷宮內，剛才被克羅賽爾弄死的人是從礦山出來。
加上邪神教團的人目標是聖劍，克羅賽爾似乎還沒有破壞聖劍，所以邪神教團還在礦山迷宮內看守聖劍。

等一等！！！我差點忽略了這麼重要的事！
雖然矮人們應該不會懸賞邪神教團的人，但是這裡有奴隸商！
可以把邪神教團的人當作犯罪奴隸拿去賣。
現在邪神教團的人就是野生的掉落物，先搶先贏！
你們這群冒險者給我滾開！
我加強照耀在我身上的聖光，現在其他人眼中我應該只是一團光球。
關閉掉身上部分強化魔法，開始用拳頭招呼冒險者。

我想不到我也有用這一招的一天，治療拳！
在狠狠的打在對方身上的同時治療好對方確保對方不會死去，只會昏倒。

「光球在打人！」
「是惡魔嗎？惡魔原來未死！」
「那有惡魔這麼光亮。」

我對著向這邊湧來的冒險者不斷拳打腳踢，但還是有漏網之魚進入了礦山迷宮內。
在我打倒超過100名冒險者後，冒險者們總算暫停了攻勢。

這個時候反而是邪神教團的人從礦山迷宮中衝了出來，大概是知道了惡魔已經不在，所以趕緊逃跑。
不要啊！我的錢不要跑啊！
邪神教團的人出現刺激到了冒險者，他們追上邪神教團的人拔刀就砍。

「不要死啊！你死了（錢）就沒了！」

我馬上對受傷的邪神教團的人治療，剛治好就被冒險者一刀把頭斬了下來。
你這是侵害我的私有財產！給我賠償！
看著邪神教團的人一個個死去，我一個都救不到，第一次感到這麼無力。
我發出憤怒的咆哮，我要懲罰這些隨意踐踏生命的人！
所有冒險者都被打趴在地上，這次雖然也是治療拳，但只是確保不會死的程度，他們還是受到很重的傷。
邪神教團的人不是死了就是逃了。
回去領錢算了。

回到城主府，城主達克達似乎已經離開了，但是交代可以讓我進去。
這次來到的是一間會客室，裡面除了矮人長老蓋爾頓外還有其他人。
蓋爾頓馬上讓其他人都離開了。

「聖劍封印一事已經有手下確認過。不過，關於惡魔的事，手下傳來的情報十分混亂，大致上是已經確認惡魔不見了，可以的話希望你能提供證據？」

我把克羅賽爾的魔石拿了出來。
蓋爾頓倒吸了一口氣。

「這麼大的魔石，我活了這麼久還是第一次見。你真的不打算賣？」
「不，有只有這種級別的魔石才能做到的魔道具。」
「那沒法子，能用傳說級的素材來打造一定是一件很幸福的事。這是說好的。」

蓋爾頓把袋子拋在桌上，我拿上手，數了一數，不多也不少。

「多謝囉。」
「對了，礦山迷宮外其實發生了甚麼事？手下傳來的報告，一會又說惡魔不見了，一會又說惡魔變身了，之後又說被惡魔襲擊了。聽到我摸不著頭腦。」
「沒甚麼特別的事。」
「是啊，真是群不重用的傢夥。」
「那我走了。」

在我離開房間後，原先房間內的人馬上再度進去。
裡面傳來一陣的怒吼聲，我相信與我無關。

O

離開城主府，我馬上和塞拉她們會合。
簡單說明情況後，就讓奈茵她們回去勝利女神號。

「姐姐，這是沒事了？」
「是的，無論任何事姐姐我都能解決，所以不要介意給我麻煩。」

塞拉總算是露出了一絲真摯的笑容。

O

難得有錢了當然就要找地方花。

可惜的是，矮人國內能讓人花大錢的地方不多，基本上就2個。

一個是武器。
矮人們做出自己滿意的武器時基本上只會賣給自己認可的人。
不滿意的基本上會當成垃圾賣掉，但這些垃圾中，也有不少足以被稱為一流的武器，而這些武器就會被炒至天價。

我本身的戰鬥風格就不使用武器，而且要武器我也可以自己生產。

另一個就是奴隸。
作為這篇大陸中少數認可奴隸制度的國家，自然吸引到奴隸商的進駐。
而各國反感奴隸制度的做法，也令奴隸的價格水漲船高。
這個年頭，擁有奴隸也是一種身份的象徵。

不過對我來說就是就是更簡單的事，就是用來滿足性欲。

在很多入住者都死亡的情況下，我們輕鬆的找到旅館，之後我和塞拉來到了奴隸市場。
我馬上決定了要買的奴隸，我9級的直覺告訴我買她就對了。

「這位客人，你真識貨。她是我們的頭號商品。」

帶著可疑笑容的店員，馬上向我推銷商品。

被關在籠牢裡的是一名有著狐狸耳和尾巴和棕色頭髮的少女。
她是狐人族的獸人。
少女有著圓圓的臉孔和大大的眼睛，露出傻傻的笑容應該會十分可愛。
大概是因為她是高價的奴隸，有足夠的食物，身材不到很瘦削，歐派也十分豐滿。
從背後一邊揉她的歐派，一邊蹭磨尾巴，應該是很捧的體驗。

「最重要的是她是狐人族中的妖狐，很多矮人大爺都很很很想要她。」

妖狐是狐人族中的稀有血統，擁有妖狐的狐人族能夠使用特殊的火焰魔法。
據說用這種火焰來融煉金屬可以打造出更優質的武器，在奴隸制度還盛行的年代，每個鍛造工房都必定會有一名狐妖的狐人族奴隸。

「現在只要1500000克比，就能馬上帶她回家。」
「好，我要了。」

有錢就是任性！

O

在惡魔克羅賽爾的襲擊結束後，矮人國的冒險者公會的支部長被叫到總部交代情況。
盡管大量冒險者的死亡並沒有被視作支部長的過錯，但之後指揮冒險者突擊被認為是很大的失誤。
支部長被指責在沒有確認好惡魔的情況，就指揮突擊，導致大量的高級冒險者受到重傷。
結果支部長就被其他勢力的人以此為由，拉了下台。
新任的支部長在與矮人有利益衝突的情況下，還是建立了友好關係，很多的爭議都能透過協商解決，比前任支部長更能與矮人們互惠互利。
不過這是卡密兒不會在意的事。

由於我想把某隻惡魔寫得特別丟架，以報我當年預訂模型後撻訂的仇，所以決定在惡魔出現的回數統計登場過的惡魔的戰績，以供恥笑。
亞斯塔祿：毀滅了一條村子，共殺害435人。
歐若博斯：水之都中做成大量破壞，共殺害83人，其中大部分是被倒塌的建築物壓死。
克羅賽爾：共殺害866人。 

18.新後宮加入
[18.新後宮加入] by B423H

-？？？視角-

姐姐拉著我的手不斷在森林中逃跑。
這座森林是我們家附近的森林，但是不斷逃跑的過程中還是迷失了方向。
後面追著我們的好像是奴隸商人，本來以為奴隸商人只是爸爸嚇我們的故事，沒想到真的有這麼可怕的人存在。

我已經開始氣吁吁的，腳步放慢了下來。
姐姐見狀把我塞進了一個草堆裡頭。

「不要出聲，他們走了後就馬上回家。」

說完姐姐就跑開了。

「有一個丫頭不見了，分頭去找她。」
「看招！」
「可惡的傢伙，給我去捉著那臭丫頭！」

他們的聲音逐漸遠離了。
姐姐怎樣了？我要怎樣做？我是不是得救了？現在我在那裏？
我馬上就因為恐懼，開始哭了起來。
結果走著走著，還是被奴隸商人捉到了。
姐姐也被捉到，而且被打了一頓。

抱歉，如果不是我，姐姐應該就能跑掉。

「我身為姐姐，當然是要保護好妹妹。」

無論多少次向姐姐賠罪，姐姐都會這樣答我。

幸好我們是預訂要作為商品賣掉，所以沒對我們進行很大的傷害，也有少量的食物。
而且我的身邊還有姐姐。
但是在我們被關在籠子運送經個某個國家時，我和姐姐被迫分開了。
原因是我似乎能在這裡賣到一個好價錢。
結果我又是一個人了。

又是這個夢。
姐姐你到底去那裡了？
這次應該輪到我幫助姐姐了。

我記得我好像被人買了下來？
那應該也是一對姊妹，真是讓人羨慕。
寫下新的奴隸契約時，頸圈令我痛苦得昏了過去。

我開始睜開我的雙眼，好久沒有睡在這麼舒服的地方。
現在我是在那裡？

認真看清眼前的景象卻發現超出了我的想像。
明明是在室內但不知為何有光從她的背後滲透出來。
強光令我看不清楚她的樣子，但從衣服的下擺來看她應該是女的。
她一定就是天使！

「請問你是天使大人嗎？」
「不，我是惡魔。」
「嘻！」

我聽說過惡魔的傳說，每當他們出現必定伴隨著大量人的死亡，無數的哭喊聲，國家的滅亡。
這麼可怕的傢伙居然就在我面前，我要死了嗎？
不過她真的是惡魔？
她的聲線十分溫柔，也沒有對我做過份的事。

「你有想要實現的願望？」

當然有。

「你願意為了你的願望付出些甚麼？」
「我的一切！」

如果僅僅是犧牲我就救回姐姐的話，我沒有任何猶豫。
姐姐為了救我而被獨自引開奴隸商人而被捉到。
這次換我來付出自己來拯救姐姐了！

「你願意付出一切，換取我的力量來實現你的願望？」

雖然不知道她是天使，還是惡魔。
但我有預感這一定就是我與姐姐重逢的機會！

「是！」
「契約成立。我開動了！」

本來一直神秘感滿滿自稱惡魔，但又有光芒照耀著神秘感滿滿的女性，突然往我身上跳。
光芒也消掉了，我終於看清她的樣貌。
清爽的臉龐，但卻帶著大叔的笑容。
撲到我身上後，把臉枕了在我的胸部，手一直玩弄我的尾巴。

「不...要...這樣...」
「你不是說了會付出一切的嗎？」

是這樣沒錯，但是我會忍不住。

「空空空空空空空空空空空空！！！！！！！」

-卡密兒視角-

真是大滿足！
難得的享受到這麼捧的歐派！我自己是徹頭徹尾的飛機場，塞拉則是正開始起步，女武神中雖然有人有更捧的歐派，但是完全沒有反應這點，實在令人卻步。

花這麼多錢也是值了。

在奴隸市場中付錢後，在轉移奴隸契約的過程中這名狐人族少女昏了過去。
奴隸商人馬上叫來了馬車，送我們回旅館。
由於我和塞拉租的是雙人房，所以馬上多租一間單人房。
幸好現在很多空房。

狐人族少女在我超卓的技巧下很快累攤了下來，身上流出了各種的水份後，又昏睡過去。
我就回到我與塞拉的房間。
塞拉在我買奴隸到在隔壁房間享用都沒有任何的意見，實在讓我覺得有些可怕。
如果是平時的她，一定會指責我居然為了性欲去買奴隸。
然後從我的魔掌中保護奴隸，我就可以兩個一起來。
想歪了。

回頭冷靜下來，真是覺得現在的安靜有點難適應。
隔壁的房間傳來些許的動靜。

「我們一起去看看一下她。」

我邀請塞拉一起過去。

「姐姐買那下名小姐是有甚麼原因？」
「嘛，我想是想要可愛的妹子陪我吧，不過更直接的原因是一時興起吧。」
「是啊。」

我和塞拉一起進入單人房。
狐人族少女從被我玩弄到睡著到醒來其實過了不是太久，被她的各種水份沾濕的衣服還未乾。
我拿出了我備用的衣服，交了給她。

「這是我的舊衣服，先暫時穿著。」

她拿起衣服，左顧右盼了一下就開始換衣服。
大概是還不習慣在別人面前換衣服，不過我倒是大飽眼腹。
她比我矮一點，所以大小上沒太大問題。
而這些被我視作備用的衣服其實都是我作為聖女由大聖堂提供的衣服。
雖然樣式上跟一般修女服一樣，但用料好上一個檔次，最重要是跟據我的身材度身訂造，是給飛機場用的。
所以現在隆起的部分像是要把衣服撐破，白色的領巾完全由胸部托起來。
惟一可惜的是這修女服一點也不性感，直身的長裙完全不會顯露身材。
由於頭上長著狐狸耳朵，就沒有戴上頭巾。

狐狸耳的修女好像也不錯。
這樣說來尾巴沒有問題？

「尾巴的部分有沒有問題？需要開個洞口？」
「不用，這裙子很鬆動，把尾巴藏在裡面也沒有問題。」

她好像有些拘謹，這個時候就要安慰一下她。

「你不用擔心，我買你回來只是想做些色色的事情。」

怎麼更加退後了一步，然後開始臉紅了起來。

「是想對我做剛才的事情？」
「對。」
「那一開始時說的話也是真的？」

一開始說的話...哦！那場假扮與惡魔交易的大戲。

「惡魔是假的，其他都是真的。」

我的直覺9級告訴我，這個狐人族少女需要人幫助！
對於我來說美少女的請求就是我的主線任務！

「你可以幫我是真的嗎？」

雖然還有些怯懦的神色，但是從她不斷說話來看應該沒問題了。

「先不要這麼急，來自我介紹。我是卡密兒，是超級超級超級勵害而且有錢的人，這邊的是我妹妹塞拉。」
「初次見面，我是卡密兒姐姐的妹妹，塞拉。別看姐姐這個樣子，她確實是強到難以理解的人，一定可以幫到你。」
「我叫做吉榭米，是弗雷凱帝亞獸王國的人，半年前我跟姐姐在森林採摘果實時被奴隸商人捉走。請幫我救回姐姐。」

吉榭米十分激動地訴說她的請求，如果是塞拉被捉走的話，我大概也會是這個樣子。
但是可以把話說清楚一點。
弗雷凱帝亞獸王國是獸人種族的國家，位於這個艾歐妮亞大陸東南方，是這篇大陸中人口最多的國家，一般簡稱獸王國。

「幫我是一定會幫的，只要你記得你的承諾就可以了。」
「姐姐，不可以用別人的痛腳，要挾無理的要求。」

還是一臉認真的塞真地指責我的塞拉最合適。

「不，塞拉這不是我要求，而是她自動提出她的。」
「吉榭米小姐，你可以不用承諾任何事，姐姐她還是會幫你的。」
「當初我的姐姐因為想要救我才會被奴隸商人捉到，所以我無論付出甚麼犧牲都想要救到姐姐。」

還真是壯烈的覺悟，不過不用擔心，救了你的姐姐後，會讓你們在一起的。
我的9級直覺應該是為了提醒我有姊妹丼可以吃，才叫我買吉榭米的吧！

「那就這樣決定！吉榭米你知道你的姐姐現在在那？」
「我不知道，我被賣到這裡的奴隸市場後就沒再見過姐姐了。我只知道，那個捉我們的奴隸商人叫做娜塔莎，她好像跟一間叫東艾歐妮亞公司有交易。」

我有聽聞過東艾歐妮亞這間公司，他們的總部是位於最北面一個叫做自由商業經濟圈的國家中，那個國家一般簡稱商業國。
以前與找我治療的商人交談中得知，東艾歐妮亞公司是某個國家全資擁有的，表明上是專門做遠航或長途的貿易，但實質是在刺探這個大陸上的各個國家。

「東艾歐妮亞公司的總部是在商業國。從路程上來看從獸王國到貿易國途中是會經過這裡，這樣推斷的話，那個叫娜塔莎的人很有可能把你姐姐帶到了商業國。你跟你姐姐分開了多久？」
「是在三個月前分開的。」

娜塔莎和吉榭米的姐姐應該已經進入了貿易國一個月左右。
搞不好吉榭米的姐姐已經被賣掉了，看來到了商業國還要再搜索。

「我想問一下，商業國是指在很遠很遠北方的那個國家嗎？」
「沒錯，是在大陸最北面。」
「姐姐被帶到這麼遠的地方，我真的可以找到她嗎？」

聽到我的回答後吉榭米開始憂鬱了起來，狐狸耳朵也垂了下來。

「走吧，現在就去貿易國！」
「咦？那...那個要長途旅行，是不是先準備多一些行李較好？」

吉榭米滿臉問號的問道。

「在說甚麼傻話，今天就能到。」

O

在離開了銅鑼城一段距離後，我召喚出了我第二快的移動手段出來。
全身銀白色的龐大身驅，長長的尾巴，尖牙與利爪，還有雄偉的雙翼。
沒錯就是有翅膀的大蜥蜴。

「是主人啊，好久沒叫老身出來了。」
「好像是，我現在有地方想去。這是我的妹妹塞拉，她是吉榭米，算是....總之都是我重要的人。這隻大蜥蜴叫做白子蜥蜴。在我的召喚獸中也是特別老實的一隻，你們叫他白子爺爺吧，他會很高興的。」
「是龍....」

吉榭米已經嚇呆了，而塞拉則是無言的嘆了一口氣。

「我是白子蜥蜴。既然是主人重要的人，那也是老身的主人了。請多多指教，塞拉大人，吉榭米大人。」
「那個叫你白子爺爺可以嗎？我是卡密兒姐姐的妹妹塞拉，承蒙你照顧了。」
「呵呵，不用那麼客氣，塞拉大人，吉榭米大人也是。」
「是龍....」

還在當機中。

「姐姐，你到底是做了甚麼才讓龍自稱為蜥蜴？」

就拔了逆鱗下來，再治好黏上去，再拔下來，重複了幾次。 

19.事情果然沒那麼簡單
[19.事情果然沒那麼簡單] by B423H

「看到塞拉大人，老身就想起我的曾孫。三百年前，他跟塞拉一樣少少的很可愛，看著他從...
「大蜥蜴，我都說了我有地方要去。你每次話都很長，我要等你說到甚麼時候？」
「抱歉了，主人。老身太久沒跟人說話，有點興奮過度。請上來。」

這隻大蜥蜴的種類是聖白龍，是少數擁有光屬靈的龍，也是少數能跟我訂下契約的龍。

為了方便我們上來，他趴了在地上。
在我幫助塞拉爬上去後，撿起還在當機的吉榭米，一口氣跳了上去。

「主人，要去那裡？」
「去最北面。」

龍能夠在龍背上施放魔法，令我們不會受到高速飛行的影響。
如果沒有不斷變換的景色，根本不覺得是在飛。

「吉榭米小姐，你的姐姐是怎樣的人？」

看到吉榭米終於回神過來，塞拉向她搭話。

「那個...塞拉..大人。我的姐姐...叫做菲蕾德翠嘉...」
「那個吉榭米小姐，我叫你吉榭米好了，你也叫我塞拉吧。我和姐姐不同，只是個普通人。而且姐姐不會太在意別人對她的態度，所以隨意點就好。」
「請至少讓我稱呼你為塞拉小姐。卡密兒大人能夠自由使喚龍還讓龍自稱是蜥蜴。卡密兒大人是神嗎？」

吉榭米自從看到龍後就開始變得誠惶誠恐。
對於過度捧高我的問題，塞拉一時之間回答不到。

「我也想知道你姐姐的事。」
「是的，卡密兒大人。請一定要救我的姐姐。」

在聽到我的說話後，吉榭米4肢著地，以跪拜的形式向我說話。

「你跪著說話，我聽不清楚在說甚麼。」
「那個我的姐姐叫做菲蕾德翠嘉，我們都會叫姐姐菲蕾。菲蕾姐姐是貓人族，比我大2歲，是16歲。菲蕾姐姐打算成為一名獵手。」

吉榭米馬上彈起身，跪坐著說話。

獵手和冒險者同樣是以討伐魔物為主的工作，但是獵手的目的是魔物身上的資源，而不是為了完成委託。
而獸王國中，以獵手為生的人很多，所以冒險者公會在獸王國並不流行。

「你跟菲蕾是親生姐姐嗎？」
「是，父親是狐人族，母親是貓人族。」

這還真是少見，獸人的族群性很強，很少見到不同族群同婚。
不過也好，貓耳娘姐姐和狐狸耳妹妹。
是獸耳天國。

「吉榭米，不用擔心。我一定會救出菲蕾的。」
「感謝，卡密兒大人。」

吉榭米純真地感動的眼神，讓我感到有些刺痛。

O

「快要到商業國，你們對商業國有多少認識？」

我們快要到達這篇大陸的最北面，但是溫度沒有相差很大，都不需要更換衣服。

「卡密兒大人，我聽說過那是商人組成的國家。」
「概括來說就是那樣，不過這次我們要到那個地方，就了解得詳細一點。我們所稱呼的商業國在那個地方其實也只是一間公司。那個地方的人是奉行自由經濟至上，無王國主義，所以在那個地方最有權力的就是18間超級公司。由於其他國家跟他們是不同的制度，為了與其他國家交流，就有了第19間公司，由18間公司共同擁有名為商業國的公司。而這間公司專門負責外交及出入境事務，令到其他國家都會習慣稱呼那個地方做商業國。」
「姐姐，這個國家沒有國王的？」
「沒有。」
「貴族呢？」
「沒有。」
「騎士？」
「如果是指以戰鬥為工作的人，還是有的。不過沒有所謂的騎士精神。」
「這個國家的人是怎樣生存的？」

塞拉露出驚訝的表情向我問道。

「就這樣生存...？」

如果我不是有前世記憶，應該也跟塞拉有一樣的感想。
不過，這個商業國不是沒有國王，只是變成了那18間的公司共同管治。
18間的公司擁有全部的土地，他們擁有的金錢，影響力已經大到不可動搖，這個商業國雖然號稱是自由商業的國家，但實際上只有這有這18間公司可以在這個國家生存，亦等於他們控制了一切。

「要說明也是很難，親眼去看一下就好。」
「這也是旅行的一種樂趣。」

「卡密兒大人，塞拉小組。你們一直到處旅行？」
「不，我們的旅行開始了沒多久。」
「自從姐姐被拉曼德王國流放，一同踏上旅程，也才過了半個月。」
「卡密兒大人被流放！一定是他們妒忌卡密兒大人的力量。」

吉榭米用帶點生氣的表情來為我抱不平。

「我只是不想被困那裡，才特意跑了出來。」
「姐姐大概故意做了些給人麻煩的事，才被人流放。」
「如果不是這樣，我們也去不了一直想去的水之都，也不會在矮人國結識到新的同伴。」
「姐姐，你最初是想要性奴隸才把吉榭米買下的吧。」
「塞拉，我也沒有把吉榭米當成奴隸，而且你看。」

我把手放在附有支配魔法的頸圈上，用魔法清除了原有的效果，象徵著奴隸的頸圈就解開掉了下來。

「咦！真不愧是卡密兒大人。」
「我已經不會對姐姐感到驚訝了。姐姐，我想問一下在商業國中奴隸制度是不是合法的？如果不是合法，可不可以要求商業國幫助尋找菲蕾小姐？」

看來塞拉也想用她的方法想要幫上忙。

「在說明奴隸制度在商業國是不是合法前，要先知道一件事。就是商業國是沒有法律的。要詳細說明會花很久，所以還是集中在奴隸制度上。你可以理解為奴隸制度在商業國是合法的，甚至隨意捉人當奴隸也是可以。」
「我們居然要去那麼可怕的地方，不過有卡密兒大人的話就沒問題。」

吉榭米親身體驗過奴隸商人的可怕，可能因此產生陰影。

「其實沒想像中的可怕，如果真的隨時都可能被人捉去當奴隸，這個地方也不會有人住。每間公司都會有私人的武裝部隊，只要成為公司的員工，就會保護員工和他的家屬。而像我們用旅客途徑進入的，就會根據商業國公司與其他18間公司的合約，由18間公司的武裝部隊共同保護。」
「主人，我們到最北邊。要降落嗎？」
「我看看...找到了，去那座城的西面一段距離外降落。」

這個商業國的面積是大陸中第2小的國家，而且整個國家中就只有2個城市。
一個是靠近海邊的港口都市，另一個是我們的目的地自由城。
自由城以單一城市來說十分之大，因為18間公司都集中了在那裏。
如果出現土地不夠時，也只會在城市的外圍擴張，所以越接近中心的土地價值就越高，重要性也遠比外圍重要。

由於會飛的大蜥蜴十分之顯眼，所以我們在相當遠的地方降落了。
考慮到路程太遠，晚上應該也到達不了自由城，我召喚出了兩匹馬和拿出了他們專用的馬車，搭乘前往自由城。

「以姐姐的角度來說，這兩隻馬有點普通得不可思議。」

選擇跟我一起坐在車夫位置的塞拉突然向我問道。

「是啊，我之前收集召喚獸也沒考慮到點，只想收集帥氣、新奇的魔物。最近特意與他們契約，方便短途的移動。」

來到自由城的入口，這裡雖然有守衛在看守，但是不會阻撓任何人的出入。
因為進來的人如果不自行到旁邊的辦公室登記，就不會被視為旅客，不會得到任何的保護。
在交過登記費後，我們三人都得到一張鐵製的卡片以證明身份。
之後我們在高級的旅館租了一間三人房間，不過由於時間已經較晚，打算明天才開始尋找吉榭米的姐姐菲蕾。

在睡前我跟塞拉和吉榭米說明接下來的搜索行動。

「這個自由城可以分為四個部分，首先是我們現在所在的西北面，這部分是以展覽、娛樂和零售為主。東北面的是行政商業和員工的居住區，東南面的是工業區，西南面的是軍事和科研區。如果菲蕾正作為奴隸出售的話，應該會是在這個西北區。萬一不在這區，將會麻煩很多。」
「卡密兒大人，會有甚麼麻煩？」
「其他三個區不像西北區是完全開放的，有不少地方只允許員工進入，要搜索那些地方會難很多，而且本身也沒有頭緒要去那裡搜索。」
「希望菲蕾姐姐就在西北區。」

吉榭米聽完我的話後有點失落地說道。

「不用擔心，就算是要把這個地方翻過，我也會找到你姐姐的。」

雖然我不是一個會守法的人，但是現在塞拉跟著我旅行，我的行為是會牽連到塞拉的。
如果一直在一起當然會由我來保護塞拉，但是說不準會有分開的時候。
為了避免因為我的行為令塞拉被盯上，我還是盡量在守法的邊緣行動。
但是這個商業國不同，沒有法律，只要不是太過火也不會有問題。

第二天開始，我們去了西北區所有的奴隸市場，都找不到吉榭米的姐姐菲蕾。
事情果然沒那麼簡單。 

20.莫西干頭雜魚VS日本武士
[20.莫西干頭雜魚VS日本武士] by B423H

逛完了西北區所有的奴隸市場，還是找不到吉榭米的姐姐菲蕾。
在進入奴隸市場也有用魔法來探測魔力，沒有展示出來的奴隸都是魔力有缺陷的人估計是有病或是受了傷，都是有合理理由被藏起來。
遇上這樣的情況，我都會直接提出想要貓人族的奴隸，但仍沒有收獲。

這裡的奴隸大都挺優質的，如果不是要尋找菲蕾，我也想細心挑選後買幾個回來。

O

我們現在正在一間餐廳的露天座位用餐，畢竟走了一整天，還要為接下來的行動做打算。

「吉榭米，現在才剛開始，一定可以找到你姐姐的。」

找遍所有奴隸市場還是找不到菲蕾，令到吉榭米十分失落。
看到她失落的表情，塞拉忍不住鼓勵她一下。

「菲蕾姐姐有可能已經被買走了，這樣的話菲蕾姐姐出現在那裡都是有可能，我們到底要怎樣找？」
「甚至有可能已經被帶離了商業國。」

聽到我的話，吉榭米就更失落，狐狸耳也垂了下來。

「姐姐...」
「我說過會幫你找到菲蕾，就一定會找到的。而且我已經想好了接下來的行動。」

這裡是金錢至上的國家，當然是要用錢解決，只是要用在可以信任的人上。

「卡密兒大人！」

看吧！塞拉，我的一句就讓吉榭米打起了精神。
我帶著這樣的想法看向了塞拉，但似乎沒有傳達到我的想法。
塞拉平靜地繼續用餐，所以我只好繼續原來的話。

「我不是說過這裡的公司都有自己的武裝部隊，我打算付錢請武裝部隊的高層幫忙尋人，他們的人手很多也比我們熟悉商業國，在找人的效率上會比我們高很多。我已經寄出了請帖，就看他們應不應約。」
「姐姐，我們與那些武裝部隊的高層沒有關係，他們會幫我們的嗎？」
「這也是這個國家的特色之一，用錢沒有不能解決的事。吃完的話，我們就走吧。」

請帖已經收下，我想對方一定很想跟我們見面。

O

我來到一個體育場所，在門口付過錢後，才能進入。
這個城市光是想找地方做運動，也要付錢。

「卡密兒大人，這裡不像是談話的地方，我們有沒有去錯地方？」
「這裡是進行球類運動的地方，不過我們沒有去錯，先坐下等一等。」

我們先到球場外的椅子坐著等待。
可以的話，我也想跟吉榭米進行球類運動。
吉榭米跳起時，球的晃動，一定很棒。

「來了。」

說完後，一群約20人頂著莫西干頭，身穿簡陋的護甲和帶尖刺的肩甲，奇怪的紋身，還有一臉傻樣。
最重要的是說話時把舌頭伸出來卻不會咬到的特技的莫西干雜魚。

莫西干雜魚馬上就把我們包圍了起來。
塞拉已經開始習慣這種場面，所以十分鎮定，吉榭米倒是有點退縮。
其中一個莫西干雜魚從包圍網中走了出來。

「小妹妹，要不要跟哥哥一起玩？」

居然帶著下流的笑容盯著吉榭米的胸部在說話。
雖然我很想現在就給他一拳，但是意外地多了一批應約的客人，所以我就先暫時觀望一下。

「我們是新選組。瘋狂飛車團，你們現在的行為是違反商業國外訪者共同保護合約，如果不停止行動，我們會用武力阻止。」

在那群莫西干頭雜魚後面突然傳來一把女聲。
來的同樣是約20人，不同的是這群人身穿羽織，頭戴護額，腰上最少佩戴有一把刀，其中一人還手持寫有新選組的旗子。
是一群日本武士。

真是一個充滿浪漫的場景，莫西干頭雜魚在跟日本武士在對峙。
除了感動，真的不知怎形容。

新選組和瘋狂飛車團都分別是18間公司旗下的武裝部隊。
新選組所屬的是越後屋，雖然有點不對勁，但又好像很合理。
越後屋的特產是加工食品，他們的魚乾、醬油、米酒，在這大陸上十分暢銷。
瘋狂飛車團的領頭公司是世紀末霸主，主要進行買賣召喚獸的生意，其中以適用於競速和運輸的召喚獸為主力商品。
不同其他公司，作為武裝部隊的瘋狂飛車團在世紀末霸主中也有很大的話語權。

「又是你這婆娘，不過這不是你們該管的事。那3個獵物沒有卡片。如果你敢出手，就是瘋狂飛車團和新選組，世紀末霸主和越後屋的全面戰爭，婆娘你負擔得起嗎？」
「切，反正又是你們偷了那3人的卡片。」
「喂！婆娘，沒證據不要冤枉我們瘋狂飛車團。」

剛才盯著吉榭米胸部的莫西干頭雜魚說完後發出一串難聽的笑聲，後面的雜魚也跟著笑了起來。
武士娘則是咬牙切齒的瞪著他，一隻又已經放在刀柄上。

「局長，要冷靜下來。」

武士娘身邊的人拉著了她。

「那個，打擾一下。」

我站在椅子上，讓只有160cm的我都可以給所有人看到。
我把3張卡片拿出來高舉過頭，卡片上印有代表旅客的藍色。
綠色的卡是公司員工使用，紅卡是高層使用，腦子有洞的人會用白卡。

「我們是旅客，請保護我們。」

一直放狠話的莫西干頭雜魚突然難堪了起來。
在後排的莫西干雜魚中扯了一個人出來。

「小明，你不是說你工作完成了的嗎？」
「老大，我有好好的聽你說，把那三個女人的卡偷來。你看就在這裡。」

莫西干小明把三張卡拿了出來。
真不愧是蠢到會剃莫西干頭的人。


「笨蛋，不要在這裡拿出來。」

怒吼著的莫西干老大給了莫西干小明一腳。
雖然我造不出騙過生產卡片的商業國公司，但是要讓雜魚上當還是綽綽有餘。

「看來證據確鑿了。瘋狂飛車團你們違反了商業國外訪者共同保護合約，馬上投降還可以饒你們一命。不然的話，別怪我不手下留情！」

武士娘拔出刀指向莫西干老大。
台詞很帥！而且是武士娘，帥之餘也很萌！

「切。區區婆娘，也不看看自己有多少的斤兩。男的殺死，女的帶走！」

莫西干老大你這是在插反派flag。

聽完莫西干老大的話，莫西干雜魚拿出狼牙棒等自製的武器。
新選組明白到一戰是無可避免，都紛紛拔出了刀。

「第八代新選組局長，近滕勇梅，參上！」
「副局長，土方歲子，惡即斬！」
「沖田總司一切，行天之道。」

不不不，一般來說會被性轉的不是沖田總司嗎？現在還要變成了個中二男。
有著大猩猩形象的近滕勇和冷酷型男土方歲三反而變成了女的？？

雖然新選組在武器上佔優，報上名字的三人戰鬥技巧更是超卓，但還是落得下風。
因為世紀末霸主公司是買賣召喚獸的公司，旗下的瘋狂飛車團當然有很多人都會召喚魔法，以致於莫西干雜魚在人數上取得優勢。
而莫西干老大更是召喚出了C級的魔物暗影豹，使新選組中最強的沖田總司忙於應付它。
照現在的形勢，時間拖久了新選組會出現陣亡。

好歹新選組是來幫我的，而且尋人服務只要一家就夠。

「傷口不痛了！」
「受到治療魔法?」
「是我的腦袋被敲壞了嗎?被狼牙棒打到居然無傷?」
「殺啊！血祭這些傷害我們家人的惡人！」

面對幹勁十足的新選組，莫西干雜魚自然是慘叫聲四起。

「抗議使用鎖血外掛！」
「我要求重賽。」
「問答無用！」

還是被斬了...

莫西干老大見情況不妙，馬上向我跑來，看來是想把我當人質。

「小心！」

新選組的土方歲子向我發出提醒。

我給了莫西干老大一拳，把他打成了肉醬。
然後指著他的遺骸，說出了那句台詞。

「你已經死了。」

隨著莫西干老大的死亡，餘下的莫西卡雜魚自然是一盤散沙，很快被新選組一網打盡。
瘋狂飛車團中連同莫西干老大在內9人死亡，12人被制服。
新選組在我的治療下完好無缺。

在捆綁完所有還活著的莫西干雜魚後，近滕勇梅向我走來。

「雖然很想多謝你。但從你的力量，還有拿出那3張卡的時機，我可以認為你是有預謀去做一些事。方便的話，可以讓我們招待你們喝杯茶？」
「當然可以。」

O

「塞拉小姐，跟卡密兒大人經常會發生這樣危險的事嗎？」

全程在抖震的吉榭米向十分擔定的塞拉問道。

「這還只是小兒科。」 

21.審問居然沒有豬排飯！？
[21.審問居然沒有豬排飯！？] by B423H

跟瘋狂飛車團的莫西干雜魚大戰一場後，我跟著新選組來到他們的本陣。
被帶到和室時還有些擔心要跪坐在塌塌米上。
大概是有接待客人的經驗，有準備一般的桌椅供客人使用。
我們就和新選組的3人，3對3的展開了對話。

「重新自我介紹一次，我是新選組的局長，近滕勇梅。這位是參謀，土方歲子。他是劍術師範，沖田總司。」
「我是土方歲子。」
「我是沖田總司一切，行天之道。」

你至少看著人說話好嗎？

「抱歉，我們家的總司君只是個害羞的孩子，請見諒。」
「我是沖田總司一切，我已經是個大人。」
「是大人的話，就不會每次都說話都說自己的名字一次。」
「我是沖田總司一切，我去審問瘋狂飛車團的人。」
「逃了呢~」

「歲子，有時候你要給總司君一些空間發展。」

不，給他空間發展只會發展出奇怪的東西。
看到沖田總司佩戴的刀傳出肉眼可見的黑煙，我就忍不住鑑定了一下。
結果居然是把有散發黑煙特效的普通刀，而且附註提到沖田總司愛不釋手，經常擦拭清潔度十分之高。

「抱歉，有些離題了。可以麻煩你們自我介紹？」

我開始明白到這三人的關係。
中二病又怕生的弟弟角色，沖田總司。
嘮叨的大姐姐，土方歲子。
思考靈活又是女強人的近滕勇梅。
真是一個有特色又意外地合拍的組合。

「我是卡密兒，是一名冒險者。她是我的妹妹塞拉，她是吉榭米，是我的同伴。」
「我是卡密兒姐姐的妹妹，塞拉。」
「我是卡密兒大人的奴隸，吉榭米。」

聽到奴隸一詞後，歲子和勇梅的眼神變了一下，馬上又恢復了原樣。

「那就讓我直入主題，不惜做出這樣的東西，是有甚麼目的？」

勇梅把我為了騙莫西干雜魚入局所仿造出來的身份證明卡片，放了在桌上。

「我想要找人，所以想要找武裝部隊的高層來幫忙。本來打算釣出那群莫西干雜魚後，用拳頭讓他們帶路，沒想到你們也出現了。感覺你們比較好對話，就改為選擇了你們。」
「所以我們邀請你們過來時，你才會毫不猶豫地答應？」
「是的。」

勇梅因為我的回答，而露出頭痛的表情。

「勇梅，卡密兒小姐這麼從容不迫，我們就老實點吧？」
「是呢。卡密兒小姐，我要向你致謝，感謝你給了我們機會向瘋狂飛車團報仇和治療我們的組員。」

歲子和勇梅同時向我鞠躬。

「不用多謝我，這是你們緊盯著他們才有的機會，不過瘋狂飛車團幹了甚麼好事？就我所知武裝部隊之間為了避免因為互鬥而消耗過大，會有默認的規則，不會隨便出現大規模的行動。」
「是瘋狂飛車團破壞規則在先，有越後屋的員工被他們用相同招數當成奴隸捉走了，雖然已經救回1人，但是另1人還在搜索中。」
「真是太過份，居然隨意想要一次又一次把人當成奴隸。」

大概是感同身受，吉榭米少有的主動表現出感想。

「嗯，我們都是越後屋長大的人，敢對我們家人動手的人，必定會感受到我們武士魂的憤怒。」
「看來勇梅小姐，你們真的很重視家人。」

塞拉這麼說著的同時看了我一眼。
雖然你們沉浸在對守護家人的憧憬中，但我還是要拉回正題。

「瘋狂飛車團似乎需要很大量的奴隸。」
「我們當初發現是瘋狂飛車團做的，也是因為調查奴隸市場時發現他們買了大量便宜的奴隸。」

又是奴隸，連同菲蕾和吉榭米被抓來當奴隸在內，這會是同一件事件嗎？

「我之前不是說過我們是想要武裝部隊的高層來幫忙，其實我們是想要請你們找一名奴隸商人。」
「抱歉，我們現在專注搜索被帶走的人，不打算接工作。不過，我們最近調查了不少關於奴隸交易的事，說不定會知道你在找的人。」
「我想找一個叫做娜塔莎的奴隸商人，她與東艾歐妮亞公司有關係。」
「娜塔莎...娜塔莎...歲子幫我拿瘋狂飛車團的調查記錄過來。」

勇梅歪著頭想了想後命令道。

「好的。」

聽到勇梅請求的歲子離開了和房，很快她便拿著一本厚重的記事簿回來。

「我記得在這裡...」

勇梅接過記事簿後，快速地翻到某個頁面，閱讀起來。

「監視瘋狂飛車團的勢力範圍時，曾經見過娜塔莎，經過調查得知是奴隸商人，我們就認為是與瘋狂飛車團購買大量奴隸一事有關，所以沒有繼續追查下去。」

Bingo！居然在這裡得到線索，如果能找到娜塔莎，應該就能知道吉榭米的姐姐菲爾的去向。

「可以告訴我是在那裡見到娜塔莎嗎？」
「你們找那個奴隸商人是為了甚麼？」

之前是因為還未知道新選組是敵是友，所以只說出了娜塔莎的名字，避免新選組知道我們真正的目的。
聽聞過有些公司會為了避免爆發大型衝突，要求受害的員工忍氣吞聲。
但新選組對越後屋員工的重視程度，令我覺得他們是可信的。

「我們來商業國的目的是為想要找到吉榭米的姐姐，她們姊妹在故鄉中被捉走當成奴隸販賣，在吉榭米成為我的同伴後，我希望可以讓她與姐姐團聚。」

「是的，卡密兒大人不僅把我從奴隸的身份解放出來，還專程從矮人國過來這裡幫我尋找姐姐，請相信我們。」

吉榭米誠懇地鞠了一躬。

「如果是這樣的話，請務必讓我們幫手。這份對家人的思念，我們也十分理解。」

勇梅把記事簿放在桌上，180度翻轉到一個方便我們看的方向。

「我們是在5天前，在軍事與科研的西南區中的一個養殖場發現娜塔莎，那個養殖場是由世紀末霸王所擁有，給予瘋狂飛車團用來培育召喚獸的。」

就記載的情報來看，會作出娜塔莎只是單純去做奴隸生意的判斷是十分合理。
這樣的話就會出現菲蕾已經賣了給瘋狂飛車團的可能性，所以這個養殖場有必要調查，而且有必要馬上調查。
那裡可是魔物的養殖場，不要出現重口味場景...

這裡還記錄有娜塔莎的外貌特徵，矮人族、淺啡色短髮、大胸部、西裝。
居然是個穿西裝的蘿莉巨乳！
我決定了，這個可惡的奴隸商人，我一定會親手教育你，讓你重獲新生。

「我還有個建議，你們要不要留下吉榭米的姐姐的簡單資料，我們搜尋如果發現到她，會保護起來。相對的，如果你們發現到我們尋找越後屋的員工，也請通知我們。」
「好，那就拜託了。」

讓吉榭米寫下她姐姐菲蕾的特徵交換後，我們回到了旅館。

O

「姐姐，可以一起睡嗎？」

晚上時候，塞拉罕見的向我請求，從吉榭米手上拿著的枕頭站在後面來看，應該是塞拉對吉榭米的照顧。
我想應該是瘋狂飛車團和新選組的戰鬥畫面太刺激。
最後時，我也因為莫西干老大色迷迷的看吉榭米的胸部而毫不客氣的把他打成肉醬。
反省，反省！

「上來吧！」

吉榭米和塞拉，一左一右的睡在我的兩旁。
今晚體內的野獸就繼續待在籠內。
你們就好好的睡吧。

至於娜塔莎出現的養殖場，可以的話我想讓女武神中第九的奈茵去調查，畢竟她是惟一能使用暗和影魔法的女武神，要對有守衛駐守的地方調查，只能靠她。
很弱或是用不了暗和影魔法的我和其他8名女武神，最多可以用風魔法來消除氣息，潛入一些較空擴的地方，建築物內部的狹窄地方就不太可靠。
不過，現在我讓奈茵去調查東艾歐妮亞公司的設施，搜尋有關娜塔莎和菲蕾的線索。
在她回來之前，我先讓勝利女神號在上空監視養殖場，而對我的保安工作，也改由第二的西科德貼身保護。
如果奈茵拖太久的話，才考慮強行潛入。 

22.到底要怎樣跟塞拉和吉榭米交代？
[22.到底要怎樣跟塞拉和吉榭米交代？] by B423H

等不下去，強行潛入吧！
所謂的強行潛入，就是沒有目擊者生還，就等於沒有被人發現。

不過這次的強行潛入沒甚麼壓力。
根據勝利女神號的監視，出入目標養殖場的人不多，估計養殖場內大多數時間都只有5,6人。
如果人太多的話，可能會讓目擊者逃脫，而且把他們全部打成重傷或是殺掉，可能會打草驚蛇讓瘋狂飛車團發覺我的存在。
但是只有5,6人受傷或死亡，瘋狂飛車團的注意力應該還是會放在新選組那邊。

這2天都在以尋找吉榭米的姐姐菲蕾為名，到處觀光。
但是2天的毫無進展，連塞拉也沒法用輕鬆的心情在城市內到處轉轉。
為了讓塞拉和吉榭米安心，我就得出了馬上強行潛入的結論。

把塞拉和吉榭米交給女武神中第二的西科德保護，我直接前往養殖場。

一如既往的，用光魔法讓聖光照在臉上，讓人看不清我的樣子。
根據勝利女神號分析所得，養殖場分為三部分，放牧區，魔物小屋和辦公室。
放牧區和魔物房間應該不會有我想要的線索，簡單地逛了一圈後，我徑直的走進養殖場的辦公室。

沒想到不用我出手，他們都已經倒下。
這5個莫西干雜魚都喝醉了。
滿地的酒瓶，零食，撲克，還有小黃書，該說真有他們風格嗎？
我把他們倒吊起來。

開始搜索這個辦公室，但是別說甚麼情報，這群人就連日常工作的記錄都填不好。
可以正常閱讀的文章一份都找不到。

真不愧是蠢到會剃莫西干頭的人。

只好直接問話，我用光魔法讓倒吊的莫西干雜魚酒醒。

「這個世界怎麼上下顛倒了？」
「笨蛋，是我們被倒吊起來。」
「不行，手腳都被綁。」
「救命啊！有沒有人可以來救我們？」

「嘻嘻！你們叫破喉嚨也不會有人來救你們。」

聽到我的聲音後，莫西干雜魚終於發現我的存在。

「快放我們下來。」
「小妹妹，哥哥給你吃棒棒好不好？」
「嘩！是我最喜歡的飛機場類型。」

嗯，把那個說給人吃棒棒的殺掉吧。
把倒吊起他的繩子割斷，讓他掉到地上，再一腳踩爛他的頭。
其他的莫西干頭總算是靜了下來。

「很好，很好。看來你們終於明白你們的情況。」

「你想要把我們怎樣？」

「不會怎樣，只要你們老老實實回答問題的話。」

「會放過我們？」

「誠實的人是會有獎勵的，我只能這樣說。」

「我會把知道的都出來。」
「請放過我，我只是打工的。」

應該足夠威嚇到他們會說實話。
我把沙發上的雜物掃到地上，坐在沙發上開始發問。

「7天前，有誰在這？」

「我在。」
「我也是。」
「我不在。」
「我在。」

有3人在，那應該有人看到娜塔莎。

「在那一天，你們見過一個叫娜塔莎的奴隸商人來過？其他時間見過的話也說出來。」

「不認識。」
「不，那天不是有個女的來過。」
「那女的是巨乳，你才沒印象。」

看來她們不知道娜塔莎的名字。

「你們看到的是一個穿西裝的矮人族女性？」

「是的，我有印象見過。」
「就是7天前來過。」

「關於你們知道她的事，全部說出來。」

「可以說些甚麼呢？」
「只知道她是組長的客人。」

「把那一天，她來到的情況完整的說一遍。」

「大約在下午3點的時候，她來到這裡。跟我說了想找組長，所以就去跟組長說有人想見她，描述過她的特徵後，組長就親自出去接她，2人之後在辦公室待了一會。離開時也是組長親自送走她的。」

他們身上估計沒有更多我想要的情報，要繼續尋找線索，就要去找他們口中的組長。

「在那裏可以找到你們的組長？」

「組長已經多少天沒見過？」
「前兩天時組長召集過人，說是有工作。」
「那天被召集的人，之後好像被新選組的人拿來換贖金。」
「不過組長好像沒在裡頭。」

還有希望的，還有希望的，還有希望的，還有希望的，還有希望的。
絕對不會是我的錯。

「你們的組長叫甚麼名字？」
「他叫做老大，為了不要跟上面的人混淆，只有親屬才會叫他老大。」

完了。
真的是那個一直盯著吉榭米胸部的莫西干老大！
線索居然被自己一拳打斷！！！！！！

「小妹妹，你沒事吧？照在你身上光都變成灰色。」

不好，居然讓莫西干雜魚擔心。
我把4名莫西干雜魚放到地上，然後到魔物小屋放出裡面的魔物，魔物們很快就被血腥味吸引到辦公室。
4名的莫西干雜魚+1個死去的莫西干雜魚很快就成為了魔物午餐。
這樣就不會被人發現是某人的所為。

不過下一步要怎麼做好？ 

23.被趕出家門的不良少女當然要加入幫派組織
[23.被趕出家門的不良少女當然要加入幫派組織] by B423H

在強行潛入結束後，我回到了旅館。

「姐姐，歡迎你回來。」

看到我回來後，塞拉馬上來到我跟前。
經常有人說，回到家中時有人對自己說［歡迎回來］是一件幸福的事。
但是我現在完全感受不到，只有如坐針氈的感覺。

這裡就要先下手為強，讓話題不要帶到調查養殖場上。

「今天有魔物競速的比賽，雖然我們不會去下注，還是可以單純觀賞比賽。要不要去看看？」
「好像不太感興趣。」

塞拉率先反對我的意見。

走進房間裡頭負責護衛的女武神第二的西科德簡單的向我行禮。
吉榭米正在看報紙，大概是想看看找不找到一些關於她姐姐菲蕾的蛛絲馬跡。

「我也是，比起看比賽，我更想去找菲蕾姐姐。」
「對了，姐姐，你不是去了新選組的大姐姐提到的地方，有沒有甚麼線索？」

糟了，又被帶回去。

「我剛才回來的時候，發現了不錯的甜品店，要不要一起去試試？」
「姐姐從剛才開始，你就一直在說一些無關痛癢的事情，是有甚麼想隱瞞？」

塞拉帶著銳利的眼神向我詢問道，吉榭米也發現情況有異放下了手上的報紙。

「塞拉，吉榭米。你聽我說，那是我認識的一個在大聖堂孤兒院生活的孤兒的故事。他原本也有一個完滿的家庭，父親是聖騎士團的隊長，母親是優秀的治療術士。只是在一次遠征中，兩人都失去了性命。兩人生前都服務於創世神教，大聖堂當然會照顧他們留下的孩子。但是，該如何跟孩子解釋他父母的事？最後，大聖堂決定遵從教義，不作失實陳述。把父母的死告訴了孩子，年幼的孩子承受不了這麼大的傷痛，封閉了自我，不再與任何人溝通。知道這件事後，有時我會想，不跟那個孩子說真話，或是等他長大的時候再說，會不會更好？」

這樣一來塞拉和吉榭米應該會以為我隱瞞是有苦心的。

「姐姐從來就不是一個會說實話的人！好了，姐姐到底隱藏了甚麼？」
「我甚麼都沒隱藏？」

咦？怎麼突然被逼上了絕路？

「那為甚麼不提出去調查的結果？你看吉榭米也十分在意。」

塞拉把吉榭米推到我面前。

「卡密兒大人，菲蕾姐姐是不是發生了甚麼不好的事？」

吉榭米眼泛淚光的向我問道。
看到這樣的吉榭米我還能不投降嗎？
我把調查所得的結論完整的交代了出來。

「姐姐，把事情搞砸了，還打算隱瞞。之後還說些奇怪的事讓吉榭米擔心，沒有找到任何線索之前不要回來。」

被塞拉趕了出門口...

O

結果我就在街頭上漫無目的逛著。
要去那裡找線索？完全沒有頭緒，之前的線索都斷開。
按原來的計劃，付錢讓武裝部隊幫忙尋人吧。

不過找誰好呢？
聖王教極北支部的聖殿騎士團？
矽膠科網巨頭的保護幼女調查局？
還是大索卡的改造蔬菜軍團？
大索卡的改造蔬菜軍團好像不錯，聽聞他們的幹部菜神博士和農地大使帶領改造蔬菜軍團成功阻止大量不死者的侵襲。

「主公大人，出現可能相關情報的發現，需要匯報？」

現在不管關不關事，總比毫無頭緒好。

「在接到監視目標建築物的命令後，我們對其他構造相似的建築物也定期進行了監視。在與目標建築物同一區的相似建築物附近發現聚集了大量人，從他們佩備武裝來看，似乎是打算以該建築物為攻擊目標，而在不遠處有2批佩備武裝的人一直在待命。」

真是一群勤力的部下。

就目前來推斷應該是有一方打算進攻，而被進攻方早已得悉，所以進行埋伏。
不論怎樣，去一躺看看再說。

「出來吧，費兒。」

女武神中第一的費兒，從魔法陣中走出來。

「應主公大人的召喚而來。」
「讓勝利女神號，集中在塞拉和吉榭米的保安上，然後帶路吧。」
「係，主公大人。」

我們2人就在大街上狂奔。

O

撻撻撻撻撻撻撻撻撻撻撻撻撻撻撻...

在未進入視線範圍時已經聽到持續的巨響。
我們2人加快腳步來到目的地附近的建築物的天台。
從外觀來看，這也是世紀末霸主的養殖場，不會有錯。
除了構造相同，還有塗在牆上的低俗塗鴉。

而現在有一群人正對這養殖場攻擊。
這群人最前排的是10名一字排開，身穿黑色西裝加大衣，頭頂上戴有紳士帽。
還有最標誌性的芝加哥打字機，正在製造出巨響不斷地掃射眼前的建築物。

從帶著魔力這點來看，這不是真正的槍械，而是魔道具，而射擊的也只是與子彈相似的圓柱體。
單以傷害來看已經匹敵槍械，只是在這個等級數值制的世界中需要數十發才能殺死一些有一定等級的人。
我應該可以造出性能更高的出來，跟第五的快芙說一下，讓她用我們最新的技術設計山芝加哥打字機。

不過現在這一幕已經電影感十足，加上臨場感受到灰塵四揚和熱度，讓人感到血脈賁張。
這10人後面是大群身穿工人服的人，手上大都拿著鐵棒，物理學聖劍，鐵槌等的武器。

不會有錯，他們是黑手黨。
拿著芝加哥打芝機的是頭目，身穿工人服的是打手，合共大約300多人。

好！我決定了一會有事發生時，一定會幫黑手黨的一方。

黑手黨這一支武裝部隊屬於阿爾卑斯山這間公司。
阿爾卑斯山是間食品和飲料的生產商，下至糖果，上至大麻，飲料方面也是下至汽水，上至烈酒，任何用於享受的食品和飲料他們都會生產。

在一輪芝加哥打字機掃射後，打手們率先衝進養殖場內，頭目們也跟隨大隊陸續進入。
在大約7、8成的黑手黨進入養殖場後，一直在附近埋伏的人一湧以上。
而他們不是別人，正是瘋狂飛車團的莫西干雜魚們。
從兩個不同方向突襲出來的莫西干雜魚們各召出4隻D級的魔物豬頭人。
而其他的莫西干雜魚也召喚出各種E、F級的魔物。
算上魔物，瘋狂飛車團已經快500人。

這次瘋狂飛車團還真是下了重本。
雖然每個人都會召喚魔法，但是魔物只會跟比自己強大的對象契約，而且強大的需求不是一丁半點，而是很中差距的。
而世紀末霸主最大的特色就是可以養殖出不會看契約者強度的可契約魔物。
這次莫西干雜魚召喚的應該大都是商品。
之前被我打成肉醬的會召喚C級魔物的老大，在世間的評價中也算是一名強者。
這次單看質可能是比不上，但是量是十分充分。

已經進入養殖場的黑手黨，遭到瘋狂飛車團的前後夾攻。
從早已埋伏這一點來看，是早有預謀，準備自然也十分充足。
令到戰況一面倒的倒向瘋狂飛車團。
實在不像是蠢到會剃莫西干頭的人會想到的作戰。

「費兒，我要突入戰場，你從上方觀察情況。」
「收到主公大人的命令。」

費兒召喚出天馬，飛行到高空中滯留。
考慮之後可能會跟黑手黨的人對話，這次就不用光魔法讓聖光糊臉。
為了隱藏身份，這次我改為戴上面具。
面具是參考前世記憶中一種叫般若的妖怪，是一個女性憤怒至扭曲面容，尖牙突出的模樣。

我跳進莫西干雜魚們的正中間，一把抓起豬頭人的腿，然後360度旋轉，打飛莫西干雜魚和魔物。
然後把手上的豬頭人投向剛好站在一起的2隻豬頭人。
另一隻豬頭人向我襲來，我閃避開後把他踢向殘餘莫西干雜魚的方向。
好！一方的攻勢解決了。

我沒趕著去另一頭，先是治療了受傷的人。
這次瘋狂飛車團策劃的埋伏，著實的令黑手黨吃了大虧。
短短的3分鐘已經出現了10人的死亡，大量的人受傷。
另一頭的戰況更為糟糕，大概是向前衝的時候突然受到了攻擊，在未明白情況下就要短兵相見。

我把活著的人治好，讓他們趕緊退到後面。
之後同樣是用擁有肥大身驅的豬頭人當作武器掃蕩著莫西干雜魚和他們的魔物。
看到莫西干雜魚打算撤退，就把豬頭人還給他們。

「主公大人，抓到了鳥型魔物，是由敵對一方放出的。」

在上方監視情況的費兒用召喚獸的連繫聯絡了我。

「有帶有信息？」
「內容是埋伏失敗。」
「放走。」
「僅遵命令。」

雖然我幫了黑手黨，但不太在意黑手黨和瘋狂飛車團之間的勝負。
讓瘋狂飛車團及早得到信息，有可能能引出他們進一步行動。
有一名黑手黨的頭目走向了我。

「你好，擁有可怕力量的人。如果不是你，我們可能已經團滅了。請讓我好好的多謝你。」
「我叫做般若，你會支付我報酬的吧。」 

24.合夥人
[24.合伙人] by B423H

「報酬一定會有。先自我介紹一下，我是阿爾卑斯山公司旗下黑手黨的頭目之一。我叫做湯姆，是今天帶隊的人。般若小姐有沒有興趣加入黑手黨？」
「沒有，我只是討厭莫西干頭才會幫助你們。」
「這樣啊，真是太可惜了。」
湯姆露出了婉惜的表情。
「相對我，我想打聽一件事。你們為甚麼攻擊瘋狂飛車團？」
「這是一次報復，我們的一座倉庫受到他們的搶掠。所以打算破壞他們的設施報復。只是收到的應該是他們放出的假消息，說這個養殖場是世紀末霸主最高生產量的養殖場，才中了陷阱。」
那些莫西干頭連日常工作的記錄都做不好，我不覺得他們能統計出各個養植場之間的排名。
我在這個養殖場四處走動，尋求有用的情報，這裡始終是大戰了一場，甚麼都變得破破爛爛，沒有找到任何有用的東西。
而黑手黨的打手們則在搜刮莫西干雜魚屍體上的物品，其他的頭目則是在整理同為黑手黨的同伴遺體。
這時有人跑向湯姆。
「湯姆先生，湯姆先生，大事不妙了。」
「維托，冷靜一點。」
被叫維托的人看起來很年輕，但已經穿上西裝，應該有他的過人之處。
「最南邊的汽水廠和西北區的煙草店同時受到攻擊。」
「維托，多謝你帶來消息。不過不用太擔心，自從瘋狂飛車團的攻擊倉庫後，大當家已經下令對所有阿爾卑斯山公司的設施加強了人手。瘋狂飛車團也派出大批人馬來到這裡，不會再有太大量的人執行攻擊。當家們收到消息後，調派增援就一定能守下來。」
「湯姆先生！襲擊我們的是東艾歐妮亞公司的黃金海軍和鴨意志科技世界第一的雜碎鴨軍。」
是跟娜塔莎有關系的東艾歐妮亞公司，這我可不能當沒聽到。
搞不好之前娜塔莎到莫西卡老大是因為奴隸交易的假設要被推翻了。
這次黃金海軍和雜碎鴨軍攻擊的時間點絕對不會是巧合，合理的推斷是瘋狂飛車團通知他們。
但是就算是知道一個暴露出弱點的時機，也不會有武裝部隊隨意的攻擊，畢竟有可能觸發全面的戰鬥。
所以黃金海軍和雜碎鴨軍是早與瘋狂飛車團有合作的關係。
而那次娜塔莎去見莫西卡老大有可能是秘密合作的商議或者邀請。
他們合作的目的到底是甚麼？
吉榭米的姐姐菲蕾到底被牽涉到多深的陰謀裡頭...
「不，為甚麼那2家公司會攻擊我們？可惡！維托，他們派了多少人來？」
我現在戴的面具其實是一個魔道具，啟動後就會眼睛的位置使用光魔法，讓人看到有雙眼發光的感覺。
在我讓面具發光後，維托和湯姆馬上把視線放到我身上。
「這個話題，可以讓我參與嗎？」
「般若小姐，你願意幫我們？」
湯姆馬上如獲至寶的跑到我面前。
「嗯，我對東艾歐妮亞公司有興趣。」
「那可以把其中一邊交給般若小姐處理嗎？東艾歐妮亞公司的皇金海軍出現的一邊。」
「維托！」
「係，東艾歐妮亞公司的皇金海軍攻擊的是和西北區的煙草店。般若小姐，請跟我來。」
兩人的默契很不錯，很多話沒說出口都知道對方想甚麼。

O

跟著維托來到西北區的煙草店，因為戰鬥中的原故，大門已經關閉，除了招牌外看不出是煙草店。
不過現場也不怎麼像是在戰鬥。
黑手黨作為防守的一方，人數又比對方少，所以固守在建築物內。
身為進攻一方的皇金海軍，似乎也沒有想要拿下黑手黨的意圖。
只見一過頭戴三角帽，身穿藍白色軍禮服的人一直在店前叫囂，身後是大批水手在吶喊助威。
他們總共也才30人，到底是來幹甚麼的？
除非是完全沒有預期對手會增援，不然這人數實在太少。
很想叫他們滾回自己的船上。
我筆直的走到他們面前。
「黑手黨的援軍來到，該撤退了。這不是才2個人，怕甚麼？」
他也向我走來，優雅的拔出了劍。
「我是皇金海軍的力奇上尉，戴著奇怪面具的人，敢與我來一場賭上榮耀的單挑？」
一看就知道是個煩人的傢伙!
我一把捏著他的臉。
「我只問一次，你認不認識你的公司內一個叫娜塔莎的人?」
「礦該窩...」
「死吧。」
等等等等等等等等等等等等！
差點又衝動了。
上次就因為衝動親手斷了線索，得到教訓總要學乖的。
把上尉打昏後，就去追那些打算逃跑的水手。
水手們一一被打昏後，把他們交給在這裡防守的黑手黨，日後用來換贖金。
至於上尉就打包帶走，帶回去審問。
「維托，你們有擅長拷問的人嗎？」
「有。般若小姐，我們會讓這個混帳吐出所有他知道的事。」
「走吧。」

O

維托帶我來到一間酒館，據說這裡是黑手黨的總部。
數名頭目正在這裡喝酒，其中之一的湯姆看到我看，便馬上向我走來。
「把人交給維托處理，大當家想要見你。」
把上尉丟在地上後，跟著湯姆來到一間會議室，裡面的應該就是大當家。
但是這個人正在擼貓。
「咳咳，大當家。」
「湯姆，最近太多事發生，陪奇異果的時間又少，而且事情發展也不順利，壓力山大啊！你就給我放鬆一下。」
奇異果應該是那隻貓的名貓的名字。
黑手黨大當家配全黑色的貓，也是一個挺合適的畫面，畢竟黑手黨也有濃厚的宗教背景。
不過前提是他不要在擼貓。
雖然大當家停止了擼貓，但還是把貓放在桌上，一直撫摸他的背部。
「你就是報告中的協力者嗎？我是文森佐，是這個黑手黨的大當家。跟其他人一樣叫我大當家就可以了。」
「我叫做般若。」
「現在真是情況不妙，忙得我連貓手都想借。如果般若小姐能繼續幫我們的話，我大概可以掉少幾根頭髮。話說回來，般若小姐是S級的冒險者，還是那個國家的最強戰力？」
我知道你提到貓手，但是你不用真的捉起你的貓的手來給我看。
「如果你們能答應我提出的條件的話，我不介意互相幫忙。不過我想問一下，好像還出了甚麼事？」
關於我身份的問題就忽略吧。
「對了，般若小姐還未知道。湯姆麻煩說明一下。」
「是的，大當家。般若小姐，我想你可能已經猜到黃金海軍和雜碎鴨軍的攻擊只是一次佯攻。而瘋狂飛車團、黃金海軍和雜碎鴨軍真正的目標是我們在東北區的員工宿舍，阿爾卑斯山公司有大約500名員工及家屬被擄走。在瘋狂飛車團放棄所有世紀末霸主設施的保護，湊出200人，聯同黃金海軍和雜碎鴨軍組成400人的隊伍的一次龐大攻勢。」
湯姆先是回應了大當家，然後對我說明。
這樣看來黑手黨完全是被玩弄於股掌之中。
從瘋狂飛車團搶掠黑手黨的倉庫開始已經是計劃的一部分。
而且在情報戰中也完勝黑手黨，黑手黨的行動早已被知悉，同時又受到假情報操控。
加上戰力的差距也是壓倒性的。
會輸得一塌塗地是必然的，只是有我的介入還算保存了反擊的力量。
「對於阿爾卑斯山公司來說這是一次足以毀滅整間公司的危機。不但明天起6成以上的生產要停止，保護員工不力更是大副度影響公司的信譽。所以阿爾卑斯山公司對黑手黨下的命令是要救回所有員工及家屬，更要反攻元兇的三間公司。」
手下剛打輸仗，上頭又壓來無理的要求，這個大當家也不好當。
現在的黑手黨戰力尚算完整，但要對上三支武裝部隊，實屬為難。
光靠偷偷的擼貓來減壓，大當家已經算是心理質素很強。
「我有一個問題，像這次一樣的公司之間結盟再吞併其他公司，看來是一個成功率高，報酬也豐富的做法。之前難道沒有發生過？」
「之前當然有發生過，只是大都被反過來吞噬。其他的公司也不會樂見有公司勢力膨脹，只要我們邀請友好的公司協力，形勢一旦有利，其他不相關的公司也會杖著懲罰破壞規則的人來分一杯羹。只是這次實在不明白那三間公司有甚麼打算？」
從我前世記憶中看過的偵探動畫、小說，我知道要找到吉榭米的姐姐菲蕾，就要先查清那三間公司的陰謀。
不然怎樣有故事展開？
「與其想不如行動，我提出的條件是黑手幫我尋找2個人，而其中一人是與東艾歐妮亞公司有關。」
「我們現在已經沒有考慮的餘地，希望我們合作愉快，合伙人。」
大當家向我伸出手，我也握上這隻手，像徵合作的開始。
「乾脆把部下交給你指揮。既然是與東艾歐妮亞公司有關，反攻與搜索應該可以同時進行。湯姆，你來協助般若小姐。你今天帶的隊伍的大都見過般若小姐的戰鬥，應該會聽她的話，那隊人就全跟般若小姐。」 

25.惡鬼的蹂躪
[25.惡鬼的蹂躪] by B423H

-第一天下午，鴨意志科技世界第一軍工廠的某名雜碎鴨軍上士視角-

「我捉到3個。」
「才3個！我捉到5個。」
「哈哈！我捉到了6個人，升官發財的一定是我！」

看著已經喝到滿地酒瓶的部下。
昨天的作戰，確實很成功，理論上應該是給部下們慶祝放鬆一下，但我始終有些不安。

「上士，一起來喝吧。」
「不用擔心黑手黨會攻擊我們，喝就對了。」

這時有一人闖了進來，從她身上的西裝、大衣和手上的芝加哥打字機來看，是黑手黨的人。
只是她戴上了一副奇怪的面具。

「喂！黑手黨居然派一個人過來，是瞧不起我們雜碎鴨軍嗎？」

部下們對著她怒吼。

再怎樣說也只有一人，而且黑手黨自豪的芝加哥打字機也比不想我們出品的魔道具。
接下來的發展卻超出了我的預期。
沒有人能承受到她的芝加哥打字機2發攻擊以上。
照常來說，我們參軍要求是10等以上，這個等級應該可以承受30發芝加哥打字機的攻擊。
令我的部下很多都沒反應過來已經陣亡，我只是憑身體的慣性反應才及時趴下。
只是剩下我一個人，又能做到甚麼......
裝死吧!

O

-第一天下午，鴨意志科技世界第一倉庫的某名海軍少校視角-

「聽好了，黑手黨作出了反擊。很多地方都失守，我們要打醒十二分精神，不要讓他們得寸進尺。」
「「「「「Sir,Yes,Sir.」」」」」

突然倉庫中爆發出強光。

「喔！」
「噗。」
「唷！」
「噯！」
「發生甚...」

腹部突然受到重擊，這是我失去意識前最後感受到的東西。

O

-第一天晚上，東艾歐妮亞公司旅行商人車隊的某名車伕視角-

「跑快點！再快一點！」
「不可能更快啦！」

我們這5輛馬車的車隊正全力逃走中。

五分鐘前，一直負責護衛我們的少校和他的同伴說東艾歐妮亞公司招惹到不該招惹的人，要我們趕緊離開這座城市。
我們開車沒多久，就有一個人從後用雙腿追上我們。

那個人的雙眼散發著紅光，有如漆黑中的火焰，令我懷疑她到底是不是人。

「要棄車保帥，不然我們全都會死。」

少校用魔法攻擊了跑在最後的馬車的車轆，讓那輛馬車慢了下來。
那個有著火焰眼睛的人，應該會去回收落單馬車上的物品，不會繼續追上來。

雖然損失很大，但至少保著自己的性命。

「繼續跑快點！不要停下來！」

本以為已經脫離危險，少校又突然催促起來。
我忍不著回頭一看。

有著火焰眼睛的人居然抬著我們拋棄的馬車連人一起，追著我們跑。

O

-第二天早上，大街上的某名瘋狂飛車團莫西干頭組長視角-

「我們的目標是［焰黑的惡鬼］，她四處攻擊世紀末霸主和2名盟友公司的設施。我們的工作是要把她攔下來，讓她知道與瘋狂飛車團作對的後果。」
「喂！在我們的魔物研究所跑出來的就是［焰黑的惡鬼］吧！」
「我們追！」

……

「E級的灰色野狼追不上。不過這不是問題！公司給我們分配了D級食欲驢子，它們是魔物競速的常客。一定不會再讓［焰黑的惡鬼］逃掉。」
「預測沒有錯，看到［焰黑的惡鬼］了！」
「我們上！」

……

「［焰黑的惡鬼］是十分難纏的對手，公司拿出了十足的代價，我們也要用上雙倍的努力去回應。看吧！這是世紀末霸主最新成功訓養的魔物，前所未見的C級魔物，暗影豹。」

……

「我們連車尾燈都看不到...」

O

-第二天下午，東艾歐妮亞公司零售店的某名店長視角-

總公司發出了通告，因為在與其他公司開戰中，所以就先關門停業，保護貨品安全。
對於我們打工的就是一個好消息，不用幹活又有薪金收。

坐在收銀的位置上，享受著一杯紅茶。

這時有一股強風吹拂而過，我當刻是這樣想的。
但是當我看清楚店的模樣，大門開了一個人形狀的洞，屋頂被掀翻，人被撞飛，貨品散落一地。

這真的是風？比較像是人做的？做到這件事的人又能不能稱得上是人？

在我思考出這三個問題的答案前，我已經得出一個結論，這幾年應該與升職無緣了。

O

-第三天晚上，世紀末霸主的魔物競速比賽場地的某名莫西干頭雜魚視角-

同伴都跑光了...
聽到［焰黑的惡鬼］出現在附近就馬上跑了！
我也很想跑，只是，只是現在跑了的話！

從爺爺開始供起的90年房貸，到現在只差3年就能供完，不能在這裡斷供！
為此我不能丟掉這份工作。

可惡！為了比其他武裝部隊高3成的薪金，我都不惜剃了這個蠢頭，怎麼可能在這裡退縮。
我家族付出了87年的血汗現在就承擔在我的身上，不管甚麼人來都來我都不會讓他妨礙我。

咯吱。
咦！？為甚麼門打開了！

有誰進來了？
明明完全看不到有人。

「這裡只有你一個嗎？」

我的背後突然傳來聲音。

嘩！嘛肆喎。

我轉身一看，火紅的眼睛、奇怪的面具、黑手黨的衣服，是［焰黑的惡鬼］！

「救命啊！」

不知跑了多久，身體已經沒力，累到快死。
但是好像沒有人追來，現在只想找個地方休息。
不過還是要回去看看，被當是擅離職守就不好。

不知為何我看守的地方完好無缺，因而被視為是在［焰黑的惡鬼］手中成功守護下來。
還因此還獲得獎金，提早還清了房貸。

O

-卡密兒視角-

真是忙碌的三天，在大當家把300人的指揮隊伍交給我後，由於時間已經較晚，所以就先休息。
我也借住在黑手黨的旅館，同時讓一直在上空注視情況女武神中第一的費兒，在我睡覺時進行護衛。

到了早上，我收到黑手黨給我的禮物，是一套黑手套的服裝，紳士帽、西裝、大衣。
我馬上換上，這樣我也有黑手黨的風範了吧！真不錯。

然後我就跟湯姆和維托計劃今天的行動，又介紹了費兒給他們認識。
費兒戴的是貓又的面具，淺啡色的紋路和鬍鬚加上貓的眼睛和足以撕裂獵物的尖牙。

行動的計劃行動很就敲定了。
這次行動的目的有2個。
第一，把阿爾卑斯山的員工救回來。
世紀末霸主、東艾歐妮亞公司、鴨意志科技世界第一，這三間公司中可以藏起大量人的設施都是攻擊目標。
第二，對東艾歐妮亞公司的徹底搜索。
既然得到大義的名份，我就不客氣了。
把這個商業國內所有東艾歐妮亞公司的設施都翻過來。

湯姆和維托在地圖上標記出所有的目標，串連出路線圖。
不過東艾歐妮亞公司的主要業務是長途貿易，在商業國的設施比其他公司少，多半是倉庫、零售店和事務所，更多的是商人組成的馬車隊。
所以從隊伍中分出部分人四處監視東艾歐妮亞公司，一旦有車隊出發，就通知我去優先擊潰。
費兒就作為聯絡人與湯姆和維托坐陣在黑手黨的總部。

每當我掃蕩一個設施就透過費兒即時通知湯姆和維托派人來帶走三間公司的貨品和人，或是保護起被囚禁的阿爾卑斯山公司的員工。
讓我不眠不休的，逐間設施的去掃蕩，順道試試我家女武神設計的高性能芝加哥打字機。

第二天的時候，我得到了焰黑的惡鬼的稱號，不怎麼意外。
嘿嘿！因我的名號而恐懼吧！

最初由大當家借給我的300人隊伍，大部分人都體力不支，去休息了。
阿爾卑斯山公司被擄走了近半部分員工，其中很多廠房因為人數不完整而無法正常運作，讓一批人閒了下來。
這批只是普通的員工就補上缺口，反正大多數情況都只是在搬運貨品。

第三天時，那三間公司已經呈崩潰的狀態，上層的人我不清楚，至少下層的人已經跑光。
很多設施都直接放空，難得看到一間有人的，我也放過了他。
畢竟我也開始懶去動手。

從湯姆傳來信息說，很多被囚禁的阿爾卑斯山公司的員工都自行逃跑出來，維托正忙著照顧他們。
而補上隊伍的普通員工也已經疲累不堪，已經分不出人手，就讓我停下來。
黑手黨中沒有被編入我隊伍的人也在忙著檢視帶回來的文件或是拷問捉回來的人。
原定計劃的需要攻擊掃蕩的目標中，已經完成了7成。

現在先回去看看從東艾歐妮亞公司帶回來的東西有沒有娜塔莎和菲蕾的情報。 

26.我的努力到底是為了甚麼？
[26.我的努力到底是為了甚麼？] by B423H

停止掃蕩後，回來黑手黨總部後，打算先到旅館休息一會。
沒想到旅館也被用作拷問人的地方，慘叫聲絡繹不絕，根本不可能休息。

我就乾脆回到那間總部酒館。
酒館也是十分混沌，門面的酒館生意已經停業，黑手黨的人不是在檢查沒收的物品，就是在看文件。

我走進會議室，大當家看到我，就馬上把座位讓了給我。
不愧是大當家，真是識做！

現場除了湯姆和大當家外，還有二當家，三當家和會計和幾名頭目，都是些不太重要的人。

「來人，給般若小姐上茶。」

既然這裡是酒館，給我酒不就好了嗎？

「般若小姐，我們在鴨意志科技世界第一的一所研究所的密室中找到不少他們當作寶物收藏的物品，要呈上來過目嗎？」
「好，拿上來。」

快點，快點！會有甚麼新奇有趣的玩意？

「第一件，是這把朗基奴斯之槍。」

毫無驚喜的果然是這件啊！
從槍上沒有任何魔力來看，應該沒有力量？
而且這個世界有相應的神話作為它的出處。

「沒用，下一件。」
「第二件是8星龍珠。」

是要我先找到1-7星的嗎？
三分球入籃，精準的投進垃圾桶。

「第三件是萬年積木。」

不會砌。
會砌也不會砌出來。

「給你，砌好會有好事發生。」

我把萬年積木給了坐在我一旁的不知是二當家、還是三當家。

「第四件是年齡系統。」

這是甚麼東西？
不對，這東西說不定是我想要的。
百年的戰爭從這裏開始，之後要傳給女兒跟孫女。

「第五件是時間停止，不過應該是假貨，完全沒有人能使用」

加上鐘錶的外型，確實挺有時停魔道具的模樣。
鐘錶內魔力是有的，實際是有甚麼效果？
唔！這種被魔力乾涸的感覺實在太久違，一下子居然被吸走9成魔力。
不過時間還真的停止...1,2,3秒。
很難說值不值得，3秒的時間換9成魔力。
但是失去9成魔力，也不能繼續戰鬥。
既然只有我能用，就先收起吧。

O

在觀賞完鴨意志科技世界第一收藏的垃圾後，我認為應該回到正題。

「有任何好消息嗎？」
「2人的位置還是找不到，娜塔莎的資料在東艾歐妮亞公司內有找到，菲蕾小姐則是完全沒有資料。」

這次回答我的是湯姆。
聽到我的問題後，他馬上翻出數份文件，看來是早有準備。

還是找不到嗎？都已經把一半東艾歐妮亞公司的設施都找過。
是從一開始的方向已經錯了嗎？
不過新選組也查過娜塔莎的事，確實東艾歐妮亞公司的員工。

「把有關的說出來。」
「娜塔莎是東艾歐妮亞公司專門負責外貿的員工，大部分時間都會帶領著車隊在其他國家之間遊走，所以在商業國裡認識娜塔莎的人並不多。娜塔莎在外貿員工中也是特別的一員，她會負責一些其他國家中非法的工作，例如一個月前完成應該是與菲蕾小姐有關的捕捉奴隸工作。關於這次工作的記錄有2個值得關注的地方，一個是娜塔莎交給東艾歐妮亞公司的奴隸中沒有貓人族的奴隸，第二是提交的奴隸數量少於車隊容量。」

還真是個壞消息，吉榭米的姐姐菲蕾沒有交給東艾歐妮亞公司的原因很有可能跟吉榭米的情況一樣。
在途中遇到能賣好價錢的地方時賣掉。
看來直接找到菲蕾是無望了，惟一的方法還是從娜塔莎口中得知去向。

為甚麼沒有那種可以直接尋人的魔法？

「有任何關於娜塔莎位置的情報。」
「目前推測還在商業國中。東艾歐妮亞公司執行針對我們的作戰，所以把護衛車隊的黃金海軍全部抽調回來，因此娜塔莎現在沒有接到工作。」

這還真是個有跟沒有都沒分別的情報。

「般若小姐，我們已經成功推測出三間公司同盟的目的。」
「是啊，說來聽聽。」

本來還覺得這個陰謀可能會與菲蕾有關，從而得到相關的情報。
不過娜塔莎沒有把菲蕾交給東艾歐妮亞公司，推翻了這個可能性。
現在只是帶著滿足八卦的心態去聽。

「三間公司同盟最終的目的是要脫離這個城市，開發港口的城市作為新的根據地。集中在這個城市是這個地方的一個不成文的規定，目的是互相吸引客人。但是鴨意志科技世界第一和世紀末霸主都不想遵從這個規定。鴨意志科技世界第一是因為對聖王教的反感，世紀末霸主則是因為想要拓展業務，但因為這個城市的地價過高而放棄。至於東艾歐妮亞公司是因為與鴨意志科技世界第一訂下了合約，作為未來十年持續提供武器、魔道具為代價，作為同盟出錢出力。」

又是購買武器，怎麼有點似曾相識。

「這個同盟的第一步就是收集奴隸，包括派出娜塔莎去其他國家捕捉，購買市面上適合用作勞動的奴隸，然後就是像對阿爾卑斯山公司發動的攻擊一樣，從別的公司中擄人作奴隸。之前曾經以越後屋為目標，不過以失敗告終。收集到的奴隸會用作建設港口城市，之後給鴨意志科技世界第一作為生產的勞動力。而原定計劃中面對其他公司的反對時，會以港口的使用作為要挾。」

就算把陰謀完全解明也高興不起來。
又要考慮新的方法來尋找娜塔莎。

「般若小姐，我們推斷已經有一批奴隸送往港口都市。阿爾卑斯山公司的員工，也有近100名尚未尋回，很有可能也是被送往港口都市。我們正打算前往港口都市，要一起去？」

也有可能是記錄出錯，實際上是有貓人族的奴隸交給了東艾歐妮亞公司。
我這樣說服自己，抱著一絲的希望前往港口都市。

O

由於黑手黨們打算剩坐馬車過去，我嫌他們太慢，就自行先跑過去。
大概是因為我們一直的合作模式都是這樣，所以黑手黨完全沒有意見。

來到港口都市，少不免又是一頓戰鬥。
不過有趣的是這裡的其他公司派駐的人員全都被掉包，囚禁起來。
這裡的消息才沒有傳出去。

現場奴隸的數量真的很多，都在命令下正在興建新的設施。
在我打倒監視他們的人後，受到奴隸們熱烈的歡迎。
不過要怎樣找菲蕾，奴隸人數實在太多。

這時有一個人走了出來，他似乎是奴隸中頗具聲望的人。

「看來你需要幫忙，作為被你救了的人，我們都很樂意幫你。」
「我叫做般若，我在找一名貓人族的女性，她很有可能被帶到這裡。」
「般若小姐，我叫做勘四郎。貓人族不多，很快就可以找出來。」

勘四郎離開了一會後，就帶回來三名貓人族的女性。
可惜三人都不是菲蕾。

「般若小姐，之後打算怎樣處理我們？」

如果是已經廢除奴隸制度的國家，就算仍可以持有奴隸，只要發現奴隸不是合法途徑入手，就會強制解放。
但是商業國中奴隸不是違法的，就算被救出也只會成為別人的奴隸。
這裡將近1000人的奴隸，出處各有不同，不提供任何幫助下解放他們很快又會再變成奴隸。
要幫助他們就會是很高的成本，因為至少需要提供保護他們離開這個商業國，和出發到別的地方的物資。
而且這裡也有從合法途徑購買回來的奴隸，可能是別國的犯罪奴隸，解放這種奴隸只會帶來危險。

「你們對我來說都是麻煩。」

這裡大部分的奴隸都是外貌普通，大概是便宜買回來，實在吸引不到我興趣。

「就算是這樣也請你幫助我們，這裡有很多人都是被擄走的，他們都想回到自己的家。」

勘四郎跪在我面前。
唉！我答應過塞拉的，只少要幫助眼前的人。
不過麻煩事，就交給別人負責吧。

反正黑手黨欠我的錢多的是，雇用他們來處理。
等到黑手黨來到後，我與大當家商討好了由黑手黨解放奴隸一事。
把在東艾歐妮亞公司沒收回來的馬車和食物交給奴隸使用，居住地方相近的幾名奴隸共用一輛馬車前往，而離開商業國前就由黑手黨的人保護。
原本是某間公司員工的奴隸，就交給之前被囚禁的公司派駐港口城市人員。
至於犯罪奴隸就繼續作為奴隸交給黑手黨使喚。

由於這不是事前約定的工作，黑手黨在給我的報酬中削減了很大部分。

「勘四郎，你是那裡的人？」
「我是這裡出身的人。」

為甚麼我沒有發現，這不是新選組在找的人嗎？

「你是越後屋的員工？」
「是的。」
「那走吧，我識認新選組的人，他們一直在找你。」
「太好了，我也終於可以回家，要搭馬車回去？」

那當然是跑回去，反正繼續待在這裡也沒事幹。

O

在我背著勘四郎從港口城市跑到新選組的本陣，他已經只剩半條命。
只是在我進入本陣時，被新選組的人包圍起來，新選組的局長近滕勇梅正用刀指向我。

「你是甚麼人？快放開我們的人！」

對了！我現在還是穿著黑手黨的服裝和戴著面具。
把勘四郎放在地上後，我脫下面具。

「是我啦，不是你叫我幫你找人的嗎？現在就給你把人帶了回來。」
「是的，是這位小姐救了我。」

勘四郎也幫忙解開誤會。

「原來是卡密兒小姐！大家可以把刀收起，這位是我們的朋友。」

新選組的人很快便通通收起了刀，在勇梅的邀請下，我再一次到進入到新選組本陣的和室。
招待我的是勇梅和土方歲子。

「今天不見沖田總司的？」
「我們應黑手黨的求助，派了總司去支援他們。」

好像有在湯姆口中聽過類似的事。
不過派他去沒有問題嗎？像是溝通方面的問題。

「這麼說來，卡密兒小姐現在穿的是黑手黨的服裝。你加入了黑手黨？」
「我現在是他們的合伙人，整件事就說來話長...」

我把這4天的經歷告訴了勇梅和歲子。

「卡密兒小姐已經很努力。」
「抱歉我們都幫不上忙。」
「卡密兒小姐在這裡休息一下吧！這次到我們幫上卡密兒小姐了。」

得到了武士娘和大姐姐的安慰，感覺可以再戰十年！
結果，我一待就在新選組中待了兩天。
而且是懶散地過的那種。

「看到卡密兒小姐這個模樣，實在想像不到她就是那位讓人聞風喪膽的焰黑的惡鬼。」

O

「主公大人！」

是女武神中第二的西科德聯絡我，她不是跟塞拉和吉榭米在一起？
難道是塞拉和吉榭米發生了甚麼事？

「塞拉和吉榭米沒事嗎？」
「塞拉小姐和吉榭米小姐都十分安全，只是她們發現了娜塔莎，現在正在跟蹤她。」 

27.娜塔莎
[27.娜塔莎] by B423H

聽到女武神中第二的西科德傳來塞拉和吉榭米找到娜塔莎的消息後，我趕緊向近滕勇梅和土方歲子告辭。

然後趕往塞拉和吉榭米的身邊。
來到的是東北區，這裡大多是辦公室和員工宿舍，也有少量的私人物業。

之前三天的掃蕩中都沒有怎樣來到這一區，因為辦公室都不適合藏大量人，員工宿舍大多都有人入住，而掃蕩的目的之一就是要尋人，才沒有把這一區列入目標。

5天沒見塞拉了，本來想把她抱起好好的蹭蹭一下，沒想到吉榭米正在鬧騰。

「為甚麼西科德小姐剛才不去追娜塔莎！西科德小姐的身手一下子就能捉到她吧！」
「吉榭米，西科德小姐是姐姐命令來保護我們的，不要為難她。」
「是的，主公大人給我的命令是保護塞拉小姐和吉榭米小姐。更重要的是主公大人不會容許我搶走在塞拉小姐和吉榭米小姐面前大顯身手的機會。」
「西科德，你可以回去了。」
「僅遵御意。」

我召喚出天馬，讓西科德回到勝女神號上。
誰要你話多。

「卡密兒大人。」

吉榭米用略帶抖震的聲線叫了我。

「吉榭米！」
「係。」
「西科德沒有犯任何的錯，但是我明白你只是想救你姐姐心切。」

我摸了摸吉榭米的頭，要抬起手來摸別人的頭其實還挺累。

「塞拉，做得很好。」
「我也想幫上姐姐的忙。姐姐現在的服裝是？」

幸好塞拉沒過問我這幾天去了那裡。

我現在還穿著黑手黨給的紳士帽和西裝。
話說回來，這套服裝造價應該不低，這幾天我都是在用跑的來移動，但是服裝依舊沒有任何損壞的地方。
大概是用上了浴入魔石的布料，附加上自動修補的魔法，才有這個效果。

「是朋友送的禮物，娜塔莎現在是？」
「就在東艾歐妮亞公司的設施。」

塞拉從轉角位探出半個身影指向一橦3層高的建築物。
門口寫有東艾歐妮亞公司的名稱，在這個地區的話多半是事務所。

「我們是偶然遇上娜塔莎的，跟踪途中不慎被發現，她逃進去。」

應該是吉榭米一時衝動被發現，才有了一開始的爭吵。

不過娜塔莎還在事務所內？
西科德沒說的話多半還在。
雖然使用探索的魔法不能清楚知道是那個人，但是如果曾經探索過的對象，記著他的魔力形狀，再次探索時可以認出來。

「走吧，去把你的姐姐找回來。」

我走到東艾歐妮亞公司的事務所前，不知道是因為前幾天的掃蕩行動，還是娜塔莎的指示，大門已經鎖上。

我把事務所抬起來，上下搖動二次，把事務所放回原地。
為了避免娜塔莎死去，我對整個事務所持續使用治療魔法。
大門已經摔歪，很輕鬆就打開。

「卡密兒大人還是一臉平常的做著十分誇張的事。」

我們三人走進事務所，內裡的東西當然已經東歪西倒。

「娜塔莎在那裡？」

我找了個看起來還過得去的人問道。

「你...是甚麼...人？」
「剛才的搖晃是我做的，是不是要再做多次？」
「不要！娜塔莎....在2樓。她的房間門口有...她的名字。」

我們馬上來到2樓，找到娜塔莎的房間。
順利得好像之前幾天的經歷都是假的。

打開了門。
一名矮人族的女性躺在沙發上一副半死不活的樣子。
特徵跟之前得到的情報相同，淺啡色的短髮，巨乳，穿著合身的西裝。
一雙深綠色的鳳眼和櫻桃小嘴，組成與身型不符合的妖艷感。
好一個色氣氣滿滿的蘿莉巨乳！

O

-娜塔莎視角-

走著走著，突然感覺到有人正在跟踪我，應該只是2個外行。
正當我思考要如何從中獲利的時候，那2人反而露出了馬腳。

是人族和狐人族的小鬼，一般來說我會想方法把2人變成奴隸，小鬼大都挺值錢的，就算找不到買家，這裡也有公司會付錢解放她們。
不過，這次要先忍住。

狐人族的小鬼，我有印象，是我2個月前賣給在矮人國的好友的奴隸。
雖然不知道為甚麼會來到這裡，這樣衝著我而來的多半是有備而來。

所以要以安全為優先，我趕緊跑回我所屬公司的事務所。
這裡有皇金海軍作為護衛，2個小鬼不會進得來。

惟一的隱憂的是東艾歐妮亞公司和皇金海軍最近被人打得滿慘的，都怪他們幹些蠶事。
不過也是，這公司的背後是那個國家，不幹蠢事才出奇。
我也是看中這公司的蠢，才在這裡工作的。

也已經賺得夠多，差不多是時候跟這家公司說再見。
把手上的貨品也賣掉後就趕緊離開吧，這個國家最近也不太安穩。
也不想被這公司拖下水。

突然地上傳來一陣強烈的震動，然後我被拋離地上。
正當我在疑惑的時候，就重重的摔到地上。

「鳴喵！」

然後馬上再一次被拋離地，再摔到地上。

「嗚噗。」

感覺快要死了，用爬的來到沙發，竭盡艱辛的爬到上去，躺了下來。

「喵！」

不知為何被人掀著領口，提了起來。
又不斷的前後搖晃我。

「我的姐姐在那！」
「把我姐姐還來！」

我聽不懂你在說甚麼。
之前被狠狠的摔了2遍，再被人這樣搖晃，我忍不住吐了出來。
然後意識...

O

-卡密兒視角-

「吉榭米，讓我來吧！」
「我想親自...」
「信任我，可以嗎?」

吉榭米讓出了位置。
這麼可口的蘿莉巨乳，當然要由我借拷問之名來玩弄她的肉體。
用水魔法清洗乾淨吉榭米後，再用治療魔法讓娜塔莎醒來。
我想吉榭米也沒有耐性慢慢等她醒來。

「咕，這是怎麼了。你們是甚麼人？」
「你應該認得她。」

我指向吉榭米，現在的吉榭米一副想衝上去把娜塔莎撕碎的模樣。

「我不認得這小鬼。」

你這是給機會我，感謝你。
我也坐到沙發上，然後把她背朝上的按到我的雙腿上。
脫去她的褲子，開始一掌一掌的拍打她的屁股。

拍！真有彈性！

「鳴喵！」

反應也讓人很帶感！

拍！

「我媽媽也沒有打過我！」

拍！

「你竟然打我3次！」

拍！開始紅起來。
忍不住捏了2把，真好手感。

「不要捏我的屁股！好痛！」
「姐姐...」

做得太明顯了嗎？
塞拉開始懷疑起我是不是認真在逼問娜塔莎。

拍！

「你現在想起甚麼了嗎？」
「你在說甚麼呶？我都不認識你們。」
「卡密兒大人，狠狠的給她教訓吧！」

好！
拍！拍！拍！拍！拍！拍！拍！拍！拍！拍！拍！拍！

娜塔莎哭了。

「姐姐，我想有更好的方法逼問她吧？」
「不，塞拉小姐。這種人不值得同情。」

面對塞拉略帶無奈的疑問，吉榭米強硬地否定。
女孩子被弄成這個模樣，確實有些丟架。

我讓她繼續背朝上，紅腫的屁股露出的狀態，躺在沙發上。
把房間內的保險箱拿到她的面前，在我們進入房間後她的視線已經不止一次哨向保險箱。
太概有對她很重要的東西在裡面。
使用物理方式解鎖，打開一看，原來只是金幣。

「嘩鳴！不要動我的保險箱。」

娜塔莎馬上彈起來，抱著保險箱不讓我再開啟，在褲子半脱的狀態下。
唔，沒有毛，光溜溜的。

「你知道我們為甚麼而來的吧？」
「那個狐人族是我捕捉過的奴隸！我已經把錢花光唷，打死我也沒有錢還給你們。」
「把我的姐姐還來！在擄走我時一起捉走的姐姐！別說你不記得了！」

娜塔莎一直不知是有意迴避，還是真的不記得的態度，徹底的激怒吉榭米。
吉榭米扯著娜塔莎的頭髮，咬牙切齒的看著她。
身後的尾巴豎起來，尾端長出火焰，身邊也陸逐出現火焰。

「好熱喵！」

居然覺醒了妖狐的力量。
吉榭米現在只是憑怒氣驅使火焰，還不能好好的控制火焰。
火焰偶而的碰到娜塔莎，令她燒傷。

「快點說！我姐姐在那！」

隨著吉榭米的怒吼，火焰也會越發靠近娜塔莎。
該讓她停下了，不然會燒死娜塔莎。
我從吉榭米的身後揉起她的歐派，火焰一口氣全消失掉。
吉榭米也放下娜塔莎的頭髮。

「卡密兒大人，我冷靜下來了，可以放開我的歐派嗎？在別人面前這樣有點害羞。」
「姐姐，請專心一點。」
「係係。」

多處被燒傷的娜塔莎背靠著她的保險箱。
我治療好她身上的傷。

被燒出多個破洞的西裝而暴露出的肉體，加上娜塔莎苦澀的表情。
不行，不行，真的得認真點。

「我現在清楚跟你說明，你大約三個月前在獸王國捉到的貓人族，現在在那裡？」
「現在不在我手上嘍，我已經交給東艾歐妮亞公司。」

真是個不見棺材不流眼淚的傢伙。
那三天的努力總算是有少許用途。

「吉榭米，隨你喜歡。只要不直接殺死她，我都會治療起來的。」

吉榭米聽完後馬上就給了娜塔莎一拳。

「噗！」
「可以嗎？卡密兒大人。」
「沒問題，她在撒謊。」
「娜塔莎小姐，我姐姐的治療魔法十分高明，就算你受到多大的痛苦也可以救回來，然後再次承受。如果不想受太多的苦，還是實話較好。而且強行讓別人成為奴隸，是不對的。」

塞拉忍不住勸說起娜塔莎。

「塞拉小姐，請讓開。我要把我和姐姐承受的恐懼和痛苦還到她的身上。」
「我會說嗚，請不要再傷害我。我會說實話的嗚，我在途經索拉薩卡爾國時賣掉了。」

索拉薩卡爾國確實是從矮人國去商業國途中會經過的國家。
從她一直以來的態度，令我覺得這次娜塔莎應該也是撒謊的。
如果我們直接離開這裡去索拉薩卡爾國，固然是對娜塔莎最好。
為了確認真偽而把娜塔莎一併帶走，就是綁走公司員工，就可以期待皇金海軍會行動。
她打的應該就是這個盤算。

那就讓她陷入絕望吧！
我拿出般若的面具給娜塔莎看。

「你知道戴這個面具的人嗎？」
「你就是焰黑的惡鬼！」

娜塔莎第一次露出恐慌的表情，比我打開她保險箱時更慌張。

「你現在應該明白，沒有人會來救你的。我想東艾歐妮亞公司會樂意放棄你換取我停止對他們的攻擊。」
「嗚，為甚麼會這樣，我只是想賺錢！」

娜塔莎再一次哭起來。

O

哭完後的娜塔莎，自知已經沒有退路，終於老實的帶我們去吉榭米的姐姐菲蕾的所在地。
那是距離10分鐘的一間私人物業，門口十分清楚的寫明東艾歐妮亞公司員工持有。
不這麼清楚寫明的話，明天就會變成別人的家。

娜塔莎在外出捕捉回來的奴隸中，會挑選出價值比較高的，藏起來尋找更高出價的買家。
而菲蕾也是其中之一。
娜塔莎與被我殺死的莫西干老大見面，只是為了推銷他奴隸。

這間2層高，6個房間和2個大廳的房子，被改裝成合共22個牢房。
娜塔莎把我們帶到其中一個牢房，走過時我有稍微看一下，有一半牢房都是有奴隸的。

娜塔莎打開囚禁著菲蕾的牢房，吉榭米第一時間飛撲進去，塞拉也因為姊妹終於重聚而感動落淚。
因為看到娜塔莎停下來，所以我指向其他有奴隸的牢房。

「你們的目的不是只有那個貓人族的奴隸呶？」

這傢伙真是一絕。
作者補充:
重要的配角娜塔莎終於登場。
作為娚主的真愛之一，雖然不會跟娚主一起行動。
但是就像是已經被命運的紅線牽上，總會遇上娚主一行人。
當然娜塔莎也不會做正經的事。
請期待娜塔莎之後的表現吧。 

28.菲蕾德翠嘉
[28.菲蕾德翠嘉] by B423H

不愧是特地藏起來的奴隸，每個都是顏值與身材兼備。
樣貌比較平庸的那個等級卻高達25等。

既然是我救了他們，我想總會有想對我報恩的吧。

「我是救了你們的人，有誰想之後來侍奉我？」

一個都沒有！全部都想回到自己的家！

沒辦法，這裡就跟之前在港口城市的奴隸一樣送他們回家。
就算成為不了我的奴隸，也可以用來博取一下塞拉對我的好感度。

之後就跟塞拉一起去新選組的本陣，打算委託他們送奴隸們回家。

至於不同樣找黑手黨的原因是他們處理港口都市奴隸的做法是給予多名奴隸一輛馬車，護送離開商業國後，就讓奴隸自行回去。
如果是港口都市一同工作過，有一定同伴意識的話，不用擔心會出奴隸之間互相傷害。
但是這批不曾一同工作，又有一定美貌的奴隸，就可能會被其他奴隸再度將他們賣掉。

由於是安排的護衛不止是送離開商業國，而是送到回家，所以價錢不便宜。
幸好是之前幾天的掃蕩中，我有把出現在當眼處的金錢收走，才足以支付新選組開出的友情價。

我們去新選組時，讓吉榭米和菲蕾先回到旅館聚舊和休息。
而娜塔莎一早就走偷偷的逃走了。

O

在回到旅館後，吉榭米和菲蕾仍在房間內探話，就不要打擾姊妹的相聚。
反正這邊也是姊妹的時間。
當我坐在大廳的沙發上小休時，塞拉主動的坐到我的身旁。

「姐姐，這幾天去了那裡？」

好像不是很適合說出來，因為是在到處給人麻煩。

「我知道姐姐有在努力的。」

塞拉拿起報紙，內容是當然是我掃蕩那三間公司的事。

「雖然最後一無獲就是。」
「我因為幫得上姐姐而很高興。」

塞拉雙眼直直的看著我。

「因為姐姐的失敗才偶然的幫上姐姐，我真的可以高興嗎？」

有時候塞拉就是想得太多。

「塞拉幫上我的忙，讓我很高興。」

真的，我當時花了三天的功夫也沒有得到有用的情報，還在新選組那裡頹廢了二天。
我也開始苦惱，當初說一定幫吉榭米找到她姐姐，是不是真的做到。

「而且塞拉高興的話，我也會高興。」

我把塞拉抱進懷裡。
是因為太久沒感受這份溫暖，還是姊妹合作完成一件事的親切感。
只想更多更多的去感受。

「無論如何，你都是我最喜歡的妹妹。」
「5天沒見，才會給姐姐一下下。」

塞拉也埋頭進我的懷裡。

O

就這樣抱著塞拉睡著了。

「卡密兒大人，你醒來了啦。」
「是吉榭米，跟你姐姐談夠了？」
「嗯。」

好像睡了1小時多。
除了吉榭米外，菲蕾也在場。
看來是有話想說，所以我叫醒塞拉。

「姐姐，我睡著了嗎？」
「不要緊，我也睡著了。要到床上睡嗎？我跟吉榭米和菲蕾有話要談。」
「不，我也想認識菲蕾小姐。」

在放開塞拉後，我重坐正的正面面向菲蕾。
菲蕾的身型就像拉高了的我，纖瘦帶點結實，胸部卻我大，有著明顯的微微隆起。
頭頂上的貓耳朵白裡透紅，尾巴則是白色幼身偏長。
配上灰銀色的頭髮和倔強的眼神，是給人高傲氣質的美女。

「卡密兒小姐和塞拉小姐，很感謝你救了我和妹妹。」

吉榭米應該已經說過我和塞拉的事給菲蕾。

「不用客氣，我只是想令吉榭米高興。」
「雖然很厚臉皮，但是我請卡密兒小姐送我和吉榭米回家。之後我會找方法報答你們。」

嘛，自從之前被奴隸們拒絕後，我就有這個預感。
但是絕對不能把吉榭米也帶走！

「菲蕾姐姐，我不是說早就說過我不會回去的吧。」

在我回答前吉榭米率先的拒絕了。
明明吉榭米就很樂意跟著我，怎麼就沒有第二個？
難道吉榭米才是奇特的那一個？

「為甚麼？現在我已經從解放出來，可以一起回家。」

菲蕾露出不解的神情，看和向吉榭米。

「我喜歡卡密兒大人，也喜歡塞拉小姐，我想跟她們一起去旅行。可以的話，我想菲蕾姐姐也跟我們一起去旅行。」

吉榭米真是個好孩子，居然這麼直白的說喜歡我。
很想在就抱起來搓揉搓揉。

「那麼父親和母親，怎麼說也要讓他們知道我們平安。」
「有卡密兒大人在，獸王國隨時都可以去，對吧？」
「是的，我有會飛行的召喚獸，移動的速度很快，隨時可以到獸王國。」

反正，我和塞拉終有一天也會到獸王國旅行。

「吉榭米，已經不想像以前一樣生活了嗎？」
「不，我只是答應要跟卡密兒大人在一起。」

吉榭米坐到我的膝上，輕輕的握著我的手。
我真的是被愛著。
看到吉榭米與我親熱的模樣，菲蕾一時之間也說不出話來。

「……」

雖然吉榭米坐我身上讓我很高興，但是現在的沉默有些讓人尷尬，菲蕾還三五不時的瞪著我。
一直都沒有說話的塞拉打破了這份沉默。

「菲蕾小姐，姐姐不會虧待吉榭米的，我和吉榭米也已經是朋友，我也想跟她一起去旅行，如果不放心可以一起跟來，姐姐不會介意的。」
「好吧，我想要知道吉榭米為甚麼像是變了個人。」

菲蕾說的時候看了我一眼。
我知道，是我太有魅力的錯。

「我會讓吉榭米清醒過來。」

我會讓你也迷上我。


O

在床上正睡覺的我突然醒了過來，大概是因為我下午也睡了一會，現在有點睡不著。
這時突然有一個身影突然竄進我的被窩內。
來者不拘的我自然是抱上去亂摸一通。

「卡密兒大人...可以放開我的屁股嗎？」

在我的面前是滿臉通紅的吉榭米。

「今晚不和你姐姐一起睡？」
「之後有機會的，只是今晚我很想跟卡密兒一起。」

有這回報，辛苦這麼久也是值了。

「吉榭米，我認真的說。如果你想跟你姐姐回去生活，我不會阻你的。」

只是有可能我也會住下來。

「卡密兒大人不信我下午說的話？」

吉榭米嘟起嘴，帶點生氣的說道。

「你不來點實際行動，我是不會明白的。」

我笑笑口的回答。

「卡密兒大人的這種地方真的很壞。」

隨著小狐狸的吻，火熱的夜晚開始。

O

隨著焰黑的惡鬼的消失，黑手黨的攻勢暫緩下來。
那三間公司想趁機穩定局勢，在停戰時減少賠償。
但是其他的公司，以駐守港口都市的員工受襲為由，共同壓逼那三間公司。
使得他們在停戰時還是得付上大量賠償。
東艾歐妮亞公司用巨額的金錢作出賠償，維持在商業國的地位。
世紀末霸主變賣了不少土地才撐過去，不過靠著魔物賽跑這項賭博事業，很快又再度掘起。
鴨意志科技世界第一作為整件事的主謀，加上未能支付賠償，被逼交出50％股份由其他17間公司共同擁有，自此公司呈現分裂的狀態。
商業國就像以往一樣，繼續運作。
不過這是卡密兒不會在意的事。
 

29.魔族之國
[29.魔族之國] by B423H

「為甚麼吉榭米會在你的床上！」

好久沒被人叫醒，可以的話我還是喜歡溫柔地叫醒我。
菲蕾會這麼激動的叫醒我，大概是因為睡在我身旁的吉榭米。

「卡密兒大人，早上好。菲蕾姐姐也是。」

吉榭米也一同被吵醒，揉著眼迷糊地向我們打招呼。

「現在還很早，可以睡多一會。」

昨晚活動到很晚，我想吉榭米應該還沒睡醒。

「那，晚安。」

我把手搭在吉榭米身上，一同再度躺在床上。

「不要無視我！」

菲蕾又激動起來，雖然是我害的。

「吉榭米想跟我一起睡覺，麻煩安靜一點。」

我繼續的挑釁菲蕾。
目的是試著讓她為了要跟妹妹一起睡覺，而爬我的床。

「姐姐，一早就這麼吵是甚麼事？」

沒想到，連塞拉也被吵醒了。

「原來是這麼一回事。」

塞拉看一看，像是理解事情般的點了點頭。

菲蕾看到塞拉的出現，嘴角勾起一抹笑容。

「塞拉小姐，下次我們也一起睡覺，我們來徹夜聊天。」
「可以哦，把吉榭米也叫上。」
「好啊，我也很久沒跟菲蕾姐姐一起睡。」

居然想睡我的塞拉，而且連吉榭米也不放過。
不對，為甚麼我的后宮要丟下我，自己去快活。

菲蕾對我露出得意的笑容。

「既然這樣的話，四個人一起睡吧！」
「這樣只有姐姐會高興。」
「我不想跟你睡在同一張床。」
「我好久沒跟菲蕾姐姐一起睡。」

可惡！我不管了，我要睡回籠覺。

O

好，也差不多是時候到別的國家旅行。

在跟大家宣布後，便各自收拾行李。
我的行李大多都收在時空魔法的物品庫，而且行李本來就不多。
換上已經穿慣的黑手黨裝束，就已經可以出發。

「姐姐，只有你有新衣服嗎？」

聽起來好像是塞拉也想要新衣服，我想應該是為了吉榭米和菲蕾。
吉榭米現在仍然穿我舊的修女服，雖然已經經過改裝，適合獸人穿著，但終究是二手的
菲蕾穿的仍然是奴隸時穿的衣服，雖然質素不錯，始終是用於展露身型的簡陋服裝。

之前待在新選組的時候，有問過她們的羽織那裡可以買到，新選組所屬的越後屋有賣。
這次就正好，我們一行人就來到越後屋看衣服。

「姐姐，這款連身裙下擺這麼窄，不適合旅行穿吧。」
「好像沒有適合的尺寸。」

本來想讓塞拉和吉榭米穿上和服，看來不行。
最後後選擇了較為鬆動和簡潔的甚平和普通樣式的羽織。
菲蕾則是選擇方便方動的冒險者裝束。

「卡密兒大人，多謝你。」

穿上新裝的吉榭米在我面前轉了一圈，展現全新的身姿。
可惜的是，甚平的的款式不多，大都是單一色彩。

「姐姐，不一起穿甚平嗎？」
「我穿這一套就好。」

現在的西裝比較有男裝的感覺。
嘛，我也有買一件羽織就是。

「菲蕾小姐也不試試甚平？」
「不用了，我不想欠下你們太多。」

甚平的價錢比通用款式的冒險者裝束貴上不少。
這可不行，你欠多一點才會有肉償我的想法。
而且我也想看菲蕾穿和服的樣子。

「要不要試試這件和服，以你的身高穿起來會很漂亮？」
「我喜歡方便活動的衣服。」

果然沒那麼簡單，不過我不是隨便就會放棄的人。

「吉榭米，你也覺得你姐姐適合穿和服的吧。」

吉榭米比對起我手中的和服和菲蕾。

「嗯，菲蕾姐姐穿的話應該很好看，但是我很難想像姐姐會穿這樣的衣服。」
「真不愧是我的妹妹，真的了解我。吉榭米這身新衣服也很好看。」
「姐姐，我穿甚平好看嗎？」

塞拉也想得到姐姐的讚賞吧！
不用擔心，塞拉你甚麼時候都是我心中第一。

「塞拉你無論穿甚麼都十分可愛！」
「姐姐有些候會笨拙起來。」

沒法子，劇情需要。

「好了，要出發囉！」

O

由於沒有特別的目標，所以就從近的地方開始。
商業國位業這遍大陸最北面靠西，現在我們正向東行，會去到盤踞整個大陸東北面的魔族之國。
商業國的國土面積較小，只花了幾個小時就到了商業國和魔族之國的邊界。

「姐姐，前面的草原氣氛好像不太一樣，好像有點奇怪。」

就像界線一樣，不遠處的土地上的顏色明顯不同。
同樣是野草，卻是深竭色的，讓人分辯不清到底是已經枯死，還是旺盛的成長。

「那就是魔族之國。吉榭米和菲蕾之前有來過？」

吉榭米和菲蕾都搖頭表示沒有來過。

「那麼又到我介紹的時候。首是這遍土地特異的原因，這遍土地下流動著非常大量的魔力。龐大的程度甚至影響到地上的生態，無論是植物還是魔物都出現變異。魔物的兇猛程度，可以說是全大陸的第一。另外有種說法，是魔族只是生長在這遍土地上的人族變異而成。」
「我有問題，這裡的魔物和果實可以吃嗎？」

提出問題的是菲蕾。

「問得好，菲蕾同學。答案是跟我們熟悉的環境一境，有可以吃，也有不可以吃。只是對我們來說是不知道的，而不知道也自然不可以去食。在沒有魔族幫助的情況下，我不打算吃這裡的食物。我一直有做食物的儲備，我身上的食物夠我們4人吃1個月。」
「既然你都做好準備，那就沒問題。」

其實可以由我來試毒。
不過我又不是神農，不用用這種讓自己難受的方法。

「我們現在踏進的是魔族之國的蘭德大草原，有多個魔族的部族在這遍草原上過著遊牧民族的生活。雖然部族之間會選出盟主，但基本上都是各自為政。在大草原北方的山巒群後近海的地方，居住了魔族中十分特殊的一族。」
「姐姐別賣關子了。」

看到我停頓下來的塞拉，催促我繼續。

「好的，你們知道魔金幣嗎？就是由那一族打造的。透過魔金幣在整遍大陸中取得巨大的影響，在其他人類的幫助下，取得這遍變異的土地中最適宜居住的地方。」
「那裡有甚麼特別好？」
「那遍背山靠的土地是整個魔族之國中，受最少魔物威脅的地方。在大草原上生活的魔族會成為遊牧民族，除了是因為放牧外。更是為了避外魔物的威脅。大草原上的魔物會整群出動，直面迎擊會做成很大的損傷，所以就選擇避開魔物。」
「聽起來，魔族的生活並不容易。」
「呵呵！我可是打算讓大家一起體驗一下這種生活。找到可信任的族群，就可能會跟隨他們生活一小段時間。」
「雖然知道有姐姐在不會有問題，但還是有些不安。不可以像之前一樣到處觀光嗎？」

回答我的仍然只有塞拉，吉榭米和菲蕾姊妹兩人已經聊得興高彩烈，沒在意這邊。
總感覺我的姊妹丼美夢離我遠來越遠。

「這遍一望無際的大草原，就是觀光的地方。」
「我會加油的。」

塞拉像是明白我的意思。
要認識這個大草原，最好就是在這裡生活。

「不用太擔心，如果真的太辛苦，我們可以馬上離開的。」
「不，出來旅行就要嘗試各種事的，更何況有姐姐在。」

塞拉牽起我的手，我也緊握回去。

「萬大事也有姐姐在。」

沒想到這麼快就找到。
到處在吃草紅色毛的羊，精焊的馬群和一個個的帳篷，是生活在這遍草原上的魔族普遍的模樣。

「那些就是在大草原生活的魔族的臨時居所，會在這麼近邊界的地方出現，應該是約好了交易的對象。」
「卡密兒大人，那些紅色的是甚麼羊？」

吉榭米看到紅色毛的羊，馬上興奮的跑來向我問道。

「是魔物的一種，聽說比較溫純，可以畜養。想要知詳細的話，之後去試著問問養它們的魔族。」

我們走向這群魔族的營地時，一名壯碩的男子攔下了我們。
從衣服下的身體廷伸出穿越頭部的不能理解的紋路，是魔族沒有錯。

「2名人族，2名獸人族，還全都是女性，真是個奇怪的組合。」

也對，以在大草原活動來說，我們實在輕便過度。
還想要取得信任，然後跟著體驗遊牧生活，沒有人設應該不行。

「這位是我們克林斯坦商會的塞拉大小姐，那位是她未來的助手，我們兩人則是護衛。我們正進行旅程，讓大小姐實習在各地經商。」

塞拉擔任大小姐，吉榭米扮演助手，我和菲蕾則是護衛。
應該挺合理的吧？

「是商隊？那你們的貨物，連馬車也沒有？」

就算加了設定，魔族男子也是越發疑惑。

「你看那邊有UFO？」

魔族男子看向我指的地方。

「甚麼都沒有？還有甚麼是UFO？」

趁他轉頭的一瞬間，我就把2匹馬召喚出來，和拿出專用的馬車。

「這就是你們的馬車！剛才好像還沒有的，是我眼花嗎？」
「不，是突然出現的。」

菲蕾，你背叛我！
我按著她的嘴，把她推到後面。

「只是你眼花，馬車又怎麼可能突然出現？」
「好像也是。哈哈哈！」

幸好是個笨蛋。 

30.艾路曼圖族
[30.艾路曼圖族] by B423H

「可以讓我看看你們有甚麼貨品，看旅行商人帶來從未見過的東西是我的一大樂趣。」

壯碩的魔族男子走向我的馬車。
不過現在馬車上是空的！
我馬上竄到馬車的後方，假扮是從馬車中取出貨品。

在商業國掃蕩那三間公司時，其中有一間是專門開發武器的，每當掃蕩到這間公司的時候，我都會拿走一定數量，打算拿去參考。
雖然技術水平有差距，但是設計方面說不定有參考的價值。
大概拿了2、3個倉庫的數量。
好吧，我承認我只是享受順手牽羊的快感。
所以，拿出一部分當作貨品也沒關係。

「我們剛去完商業國，車上的貨品已經不多。我想這種魔道具你們應該會想要。」

我拿了一件魔道具交給魔族男子。

「這種魔道具大概還有10件。」

這是一件弓弩型的魔道具，魔族男子十分熟練的使用起來。
對著無人的地方發射了3發。

「這魔力弓真是不得了，之前那些混帳賣給我們的用幾次就會變形，用了3次還是原樣，看來應該很耐用，你們有10件對吧？多少錢1件?」

原來這魔道具叫做魔力弓。
看來之前也有商業國的公司賣過差不多的魔力弓給魔族們。

我又迎來一次危機了！
就是我根本不知道魔力弓的價錢。

「你該不會是不知道價錢？」

看著我在思索的菲蕾在我的耳邊輕聲地說。

「...」
「看到你隨便給我們加商會的設定時就知道會這樣。你不是很有錢的嗎？隨便說個價錢吧，拖太久會引人起疑。」

我跟吉榭米介紹自己的時候說過自己是有錢人，菲蕾太概是從那裡聽到的。

不過，我現在錢其實不多了。
在商業國中，收入沒領多少支出卻一大堆
黑手黨的報酬，因為要送港口都市的奴隸回家已經扣剩沒多少。
因為三間公司和黑手黨的戰爭，還沒正式的完結，我怕麻煩，就乾脆連那少許的報酬也沒去領。
掃蕩三間公司時順手牽羊回來的錢也是花在讓奴隸回家上。
帶去的錢又大都花在旅館和飲食上，離開商業國前買的衣服更是花了不少。

大草原上又沒有冒險者公會，不能接委託，就把這些魔道具都賣掉吧。

「怎麼了，有問題嗎？」

我與菲蕾交投接耳，應該令到魔族男子在意起來。

「只是大小姐有些事要告訴我。200克比1件，如何？」

我開出一個我認為合適的價錢。

「這麼便宜，可以哦。不要反悔！」

看來還是開價低了。
算了，本來就有打算跟魔族打好關係，就當是見面禮。

「錢在族長那裡，要一起來嗎？我會我們最自豪的羊奶來招呼你們。」
「好啊。」
「跟我來。」

這名壯碩的魔族男子已經把魔力弓當成他的一樣，拿著往帳篷方向走去。

「這樣臨時加設定，之漏洞還會有的，快點想好跟大家對口。」
「這是卡密兒大人即時想出來的嗎？卡密兒大人真有急速。」

這樣一貶一讚的姊妹組合，讓人對接下來的生活更期待。

O

我們隨著魔族男子走他們的營地裡最大的一頂帳篷，魔族男子甚麼都沒做就走了進去。
正當我也打算進入時。

「姐姐，隨便進入別人的房...帳篷不怎麼好，更何況這是族長的帳篷，跟領主的辦公室一樣。」

塞拉的勸告聽起來挺有道理。

「不過這樣的待著也不是辦法。」

說完我就進入了帳篷，吉榭米和菲蕾也進了來，最後塞拉也進來了。
帳篷內有3名魔族，一是剛才的魔族男子，另一名是盤腿而坐的一名魔族老人，應該就是族長。
最後的是一名魔族女子，樣貌與男子有幾分相似，說不定是兄妹。

「老爹，你看這魔力弓，比之前混帳賣的好上不少，還便宜許多，趕緊給我錢買。」
「笨蛋兒子，既然你記得那群混帳！你就應該記得發生了甚麼事！」
「對耶！道格烈馬沒賣成。老爹，難道我們沒錢了？」

這傢伙果然是笨蛋。

「就是這樣，小姐們。很抱歉這交易要作廢了。」
「抱歉，這個還你。」

魔族男子把魔力弓還給我。
就算腦袋很笨，但至少是個老實的人。

「這場交易還有圈轉的餘地，這魔力弓就送給你吧。」
「哦！這麼大方的客人，看來不好好招待不行。我是艾路曼圖族的族長，叫做巴洛。這個笨蛋是我的兒子。這邊的是我的女兒。」

巴洛衰老的臉孔流露出他的老邁，但身型卻壯大得與年齡不符。

「我是赫洛提，請多多指教。」

包含赫洛提在內，這3人身上都有近似的紋路。
而赫洛提是一名有著小麥色肌膚的美人，身型略帶肉感，又不至於擁腫。
如果能跟著他們旅行，說不定會有機會。

「我是巴頓，多謝你送給我的魔道具。」
「笨蛋兒子，你居然連自我介紹都還沒做。」

如果未來族長是這個樣子，確實是會頭大。
巴頓也是個大塊頭，樣子看起來就是個笨蛋。

「我是卡密兒。這位是我們克林斯坦商會的塞拉大小姐，那位是她未來的助手，我們兩人則是護衛。我們一行人正進行旅程，讓大小姐實習在各地經商。」
「我是塞拉，請多多指教。」
「我是吉榭米。」
「我是菲蕾，是吉榭米的姐姐。」

等等，按現時的人設我不是不能讓塞拉叫自己姐姐！
在這段時間只有菲蕾能享受被人叫姐姐嗎？
是陷阱！雖然是我自己掘的！

「你原來只是護衛。一直都是你在交涉，我還以為你是這個商隊的主人。」
「因為我同時是領隊，如果大小姐有意見，會跟我商討的。」

沒問題，這次我有先想好答案。

「卡密兒小姐，你說交易還有圈轉的餘地，是甚麼意思？」
「就像之前所說的我們這躺旅程是為了讓大小姐學習，而了解各種貨品的生產方式也是學習的一環。可以的話就請讓我們跟隨你們行動一段時間，觀察你們的生活。」
「這樣的話就正好，我們下一個目的地是南部與鄰國邊境都市相連的邊界，打算在那裡尋找馬的買家。你們也方便在那裡離開魔族之國。」
「的確是，那就這樣說定可以嗎？」
「就這樣決定。赫洛提，可以麻煩你照顧客人？」
「當然可以，父親大人。我也想結識來自異國的朋友。」
「老爹，為甚麼不拜託我，我對她們帶著的貨品很有興趣。」
「你還真是笨蛋，她們是女性，怎麼可能拜託你。」

巴頓的頭上就落下了重重的一拳。

「幾位客人，這邊請。」

在赫洛提的帶領下我們先把馬車牽過來，然後帶我們到族長的帳篷附近的一片空地。

「這裡很近我居住的帳篷。在這裡扎營的話，我隨時都可以過來。」

這才想起剛才的族長一家中沒有看到夫人，她應該是跟赫洛提住在附近的帳篷。
身為女性的赫洛提總不會跟她哥哥和父親一起住。

「你們有帳篷嗎？沒有的話我可以借給你們。」
「我們有準備。」

我從物品庫中取出一個已裝好的蒙古包，安放在地上。
這是根據我前世的記憶製作出來，為了要在野外露營而做的。
4人用的話可能會有些擠迫，不過我完全不介意跟吉榭米她們貼在一起，就不拿出更多蒙古包。
最初打算是製作小屋的，不過住在小屋就沒旅行的感覺，才改用蒙古包。

「這是時空魔法！？而且這個大小的話，等級應該很高！」
「沒這種程度可當不上領隊。」
「對旅行來說真的很方便，讓我懷念起以前我們族中也有人會時空魔法的方便日子。」

魔族與魔法的相性比人族好，人族大多只有1種魔法屬性，最多會有3種。
但是魔族全部人都有3種屬性，不過就算是這樣，時空這種屬性還是很少人有。

「有卡密兒大人在，旅行好像甚麼都不用帶。」
「有時方便得不像旅行。」

在進入蒙古包後，塞拉看到早已擺好的家具，發出了感想。
赫克提對吉榭米對我的稱呼有少許起疑，但似乎是接受了。

「對了，赫克提小姐，你們族所傳承的是甚麼專屬魔法？」

在整理好行李後，我們在蒙古包中圍在一起聊天。

「不用叫我小姐甚麼的，我們大草原上的人都是很隨和的。我也會直接叫你們名字，可以嗎？」

我點頭表示了同意。

「直接稱呼名很有朋友的感覺。」
「我們也是比較習慣隨和的稱呼。」
「真是太好了，我來回答剛才的問題。我們一族所擁有的專屬魔法是元素纏繞，是一種讓擁有的元素屬性圍繞在身體的表面。在使用拳頭和踢擊時可以附加元素的攻擊，也可以使用元素來防禦。在一對一的情況下，我們族可是魔族中最強。只是放出系的魔法會較弱。」
「比起這個，我比較想問一下族群與專屬魔法是甚麼？」

因為我之前沒有對魔族充分的解釋，塞拉才有這個疑問。

「咦！要從這裡解釋起嗎？嘛，我們魔族確實不怎麼離開這片土地。你知道魔族和人族的分別嗎？單論外表，我們除了這個紋路外跟人族很相似。而魔族和人族的差別就在這裡，魔族身上會出現紋路或是在眼睛中出現刻印，也有少部分身體會出現變化。而這些皆為魔族帶來相應的專屬魔法。」
「剛才提到的元素纏繞就是專屬魔法？」
「是的，是這片大地賜予我們族的祝福。」
「如果擁有不同紋路或是刻印的魔族結合，誕下的孩子會能夠使用2種專屬魔法？」
「雖然身上會同時出現2種紋路或刻印，但是會2種專屬魔法都不能用，這也是為甚麼我們魔族中的每個族群都是各自生活。」

另一方面，魔族以外的種族與魔族的下一代也是沒法繼承專屬魔法。
這也造就了魔族天生的排外性，無論外人多友好多有感情也究終沒法成為家人。 

31.炸毛羊與我們的旅程
[31.炸毛羊與我們的旅程] by B423H

在經過一晚的休息後，我們正式開始體驗遊牧民族的生活。
沒想到剛走到羊群的地方，就見到笨蛋未來族長巴頓在恫嚇紅色毛的羊。

這傢伙終於笨到連羊也不放過。

「這傢伙笨到連羊也不放過...」

是誰跟我發出一樣的感想？
原來是菲蕾。

「我剛才也是想到相同的事。」

我滿臉笑容的看著菲蕾。

「你該不會是想說我們心意相通之類的話吧。」

菲蕾用嘲諷的笑容回應我。
確實因為笨蛋而心意相通沒甚麼浪漫。

「巴頓先生，這是在做甚麼？」

塞拉率先上前問起我們都有的疑問。

「早晨啊，小姐們。在增加乳酪的生產做準備，不過這樣說好像不會明白的樣子。」

在苦思一輪後，巴頓露出恍然大悟的表情。

「好，我整理好了。這種紅色毛的羊的叫做炸毛羊，是十分膽小的魔物，所以適合被馴養。它們每次把毛長出來的時候就能使用一次它們的魔物特有的能力。看著吧！嘩！」

巴頓再一次恫嚇眼前的炸毛羊。
炸毛羊退縮一步後，身上的魔力開始湧現，紅色的毛開始發生微型爆炸。
砰！砰砰！砰砰砰！
爆炸聲不斷傳出，不消一會紅色的毛已經爆炸至焦黑，羊本身倒是沒受傷的樣子。

「炸毛羊一旦受到驚嚇，就會引爆存在毛上的魔力發出聲響來嚇走威脅它的對象。不過對我們來說，重要的是炸毛羊爆發過一次後直到再次長毛前榨出來的羊奶會十分美味，製成的乳酪質素能賣很的價錢，只是這次是為了作為儲備糧食。」
「不過這樣的話，這些焦黑的羊毛還能拿去賣嗎？」
「真不愧是商會的大小姐。這個黑色的毛賣的價錢比紅色時低很多，紅色的毛有很好的魔力傳導，有很多用途。黑色的毛最多就是用來製作保暖綿被，而且還有一股味道，聽說只有很窮的人才會買。」
「原來是這樣，多謝巴頓先生。」
「大小姐和狐狸小姐，要不要試試嚇嚇炸毛羊，小時候我很喜歡玩這個，很多時都玩過頭而被人鬧。」
「可以嗎？」
「我也想試試。」

塞拉和吉榭米都很感興趣。

「可以，先讓我數數1,2,3….沒問題，老爹說要黑毛的羊40隻，現在還需要多13隻。」

巴頓把一隻紅色毛的炸毛羊引導離群，來到塞拉和吉榭米的面前。

「我先來！」

吉榭米搶先嘗試恫嚇炸毛羊。

「咔唦！」

吉榭米張牙舞爪的向炸毛羊發出不嚇人的吼叫聲。

「咩...」

炸毛羊給了一聲反應後，就一如往常的在吃草。

「氣勢不夠，給點氣勢！氣勢！」
「咔唦！」

吉榭米聽了巴頓的建議後，吸了一大口氣，再度對炸羊恫嚇。
跑出來的除了是氣勢，還有火焰。
吉榭米的尾巴豎起，尾巴的末端正在燃燒，身體也陸續出現數個火球。
炸毛羊不知是被火嚇到，還是被吉榭米的氣勢嚇到，砰砰砰的爆炸起來。
看到炸毛羊開始爆炸的時候，吉榭米高興得跳起來。

「做得很好。狐狸小姐，好玩嗎？」
「很有趣！」
「沒想到獸人族也有像魔族的專屬魔法一樣直接使用魔力的能力。」

這時菲蕾走向我。

「吉榭米是甚麼時候覺醒妖狐的能力？」
「之前尋找你的時候，逼問那個捉走你們的娜塔莎時，生氣起來時覺醒的。話說，你知道吉榭米有妖狐的能力？」

「因為我們的母親是十分強大的妖狐，她說過光是她的力量殘渣，就很有可能使誕下的下一代也是妖狐，所以很早就檢查過吉榭米的魔力。」

巴頓再次引導紅色的炸毛羊離群，來到塞拉的面前。

「大小姐，到你了。給點氣勢就行！」

塞拉模仿著吉榭米的行動，上半身往前傾，雙手放在頭的兩側，手指微屈成爪子的模樣，張大口露出牙齒。

「呀嗚！」

羊絲毫沒有反應，看塞拉一眼都沒有。

「呀嗚！」

羊依舊沒有反應，不過我有反應了。

那楚楚可憐的臉孔，拼命的發出誘人的吼叫聲。
這可愛的生物是甚麼來的？
是我的妹妹！
我把塞拉撲倒在草地上，雙手抱著她蹭磨蹭磨。

「姐姐！」
「對姐姐呀嗚！來看看。」
「姐姐，這樣倒在地上會弄髒衣服的。」

塞拉雖然沒有答應我的要求，但也沒有抗拒我抱著她。
蹭蹭夠了後，就放開塞拉。

「我還在挑戰的說...」

感嘆的塞拉重新站好後，看向炸毛羊。
是已經爆炸成黑色毛的炸毛羊。
大概是被我撲倒塞拉時嚇到的。

「姐姐，你個笨蛋！」

搶走塞拉的獵物，又害塞拉生氣。
要逃走了！

「你們原來是姊妹來的嗎？」
「不，只是我在這旅程上對塞拉大小姐很照顧，才習慣這樣叫我。」
「哦，原來是這樣。」

幸好他是個笨蛋。

O

我想起還有一些事情想問族長，就前去族長的帳篷，沒想到菲蕾跟了過來。

「你要去那裡？」
「我有一些關於旅程的事想要跟族長商討。」
「我也要去。」
「是可以啦，不用看著吉榭米嗎？」
「赫洛提來了，我離開一會也不要緊。」

確實不要緊，畢竟很多人一直從天上看著我們。
串燒也一直隱形待在塞拉身邊。

「而且，不可以一直把我們的旅程都交給你。」
「是呢，是我們的旅程。」

之前都一直是我在決定旅行的行程。
塞拉只要是未去過的地方，都會願意去。
吉榭米的話，我做甚麼決定都不會反對。
有時候，只有自己一個人做決定也是一種寂寞。

「最重要的是阻止卡密兒你突然做些奇怪的決定。」

原來不是因為信任，而是因為不信任。

「真的有甚麼突發令你接不下話，我也會掩護你。」

那就期待你的支援。
我們來到族長的帳篷，拉了一下入旁的一條粗繩。

「進來吧。」

因為只有繩子的關係，昨天時沒發現，原來這是跟門鐘相似的設計。
透過繩子拉動硬物，放手時回撞發出聲響，從而通知帳篷內的人。

「是商隊的小姐們，找我有甚麼事？」

帳篷內只有族長1人。

「是有些關於旅程的事想要跟族長商討，不過首先想打聽一下道路烈馬賣不出去的事？」

他們會來到這個沒有水源的邊界地方，多半是與商業國的公司有交易。
而且之前從巴頓口中也得知他們似乎與商業國的公司一直有交易。

「這個的話...現在應該可以說出來。小姐們剛從商業國來說不定會知道原因。大約從2年前開始，我們跟一個買家達成協議，定期供應道格烈馬。但是這次交貨的時候，他們不打算付錢，甚至想搶走我們的馬，被我們打跑了。」

之前交易一直都有確實付錢，但這次就想用搶的。
以時間點上來看，會出現這樣的變掛很有可能是因為我做的好事。

「真是可惜，難得這個買家的出價比其他地方要高，也願意一次過大量購買。小姐們，在商業國時有聽到相關的消息嗎？」

「你們的買家是那一間公司？如果不知道名字，他們穿的衣服有沒有甚麼特色？」

經過一輪沉思後，族長終於開口。

「名字還真的是不知道，一直都是現場交收貨物和金錢，所以沒在意。衣服的話，他們護衛的隊長穿的衣服挺好看的。藍色的上半身加上很多的裝飾，下半身是簡潔的白色設計，頭戴著一頂金邊的三角帽。」

是皇金海軍不會有錯！
即是他們的交易對象是東艾歐妮亞公司，與我有關係的可能性很大。
不過也沒必要承認，現在我就只是個小商隊的領隊兼護衛。

「聽說東艾歐妮亞公司跟別的公司展開了戰爭，而且形勢一面倒的劣勢。我們也是為了避免被捲入，而在這個時候離開。」
「我想多半是因為這個，聽說他們跟其他魔族的族群也有協定，這陣子的道格烈馬大概會滯銷。小姐們，還有甚麼要問？」

不不不，這只是東艾歐妮亞公司在作死。
而且聽娜塔莎所說艾歐妮亞公司背後也是某個想侵略的國家在供應資金，錢是不會缺的。
多半是離要脫離東艾歐妮亞公司的員工，趁著最後的機會，掠奪以前的交易對象，再把事情推給東艾歐妮亞公司。
所以結論就是不關我的事。

「是的，有關之後行程的需時和食物的問題。」

O

在跟族長商討過後，發現菲蕾真的做到她所說的提供協助，在我提議跟族長交換食物的時候，也是菲蕾計算出我的計劃所需要的數量。
菲蕾似乎有學習過旅行的知識，所以我就問菲蕾是不是有旅行的經驗。

「沒有，不過我很想跟吉榭米一起去旅行。」
「很少獸人族有這種想法。」

我認識的獸人族是跟魔族一樣保守的種族。
獸人族中的各族群，除了居住在獸王國首都外，都是分開居住的。
而且不會無故雖開自己的族群。

「你知道我們的父親和母親是不同族的？」
「母親是狐人族，父親是貓人族，好像是這樣。」
「沒錯，既然我們一家違反獸人族的傳統也能幸褔地生活，令我想知道沒有傳統，是不是一樣可以幸福的生活。我想到最好的方法是去旅行，一方面單獨旅行就是違反傳統的做法，二來可以認識到更多的生活方式。」

這時菲蕾正面的看向我，露出很捧的笑容。

「所以這樣一起去旅行，我並不討厭。」

原來菲蕾也會享受這次旅程，如果她真的只是為了看著吉榭米而來，本身是反對旅行。
我還想著我們之間的感情要怎樣升溫。

「不過，我很不甘心，第一個帶吉榭米去旅行的居然是你。」

菲蕾應該努力學習過旅行的知識，為了帶上吉榭米去旅行而做準備。
努力當上獵手，也是為了鍛練戰鬥與生存的技巧。
總覺得有些對不起菲蕾了。

「所以，我也會為這旅程出一分力，因為這是我們的旅程。」 

32.兼職牧羊人
[32.兼職牧羊人] by B423H

我們已經來到這個營地3天，這3天都是在原地扎營。
在這之前我已經向族長了解過他們的行程，會在這裡扎營3天是因為這裡的野草成長我很戊盛，可以讓炸毛羊和道格烈馬飽餐一頓。
不過這裡始終沒有水源，不能夠長時間停留。

在我們起來的時候，赫洛提和她的族人已經在著手收拾營地，準備離開。
至於我們的話，一早就收拾好，應該說是沒甚麼要收拾。

「有卡密兒大人在實在太方便，行李甚麼的一下子就收好。」

由於蒙古包之後還會使用，所以衣服等還會再用的行李就放在蒙古包內一拼收到物品庫內。
一些隨時可能需要的物品就放在馬車上。

「這樣看著別人在忙，好像有些尷尬。」
「不過，我們也不熟悉他們的做法，還是不要去幫倒忙。」

這時候，赫洛提騎著馬向我們走來。

「可以請你們幫手嗎？」
「沒問題，我們很閒。」

赫洛提要我們幫忙的工作，大致上來說就是要讓羊群動起來。
不知應該說炸毛羊是比較笨，還是優哉悠哉，如果不推動它們的話，它們就會一直在這裡吃草，就算沒草吃也不會走遠。
所以每次要移動的時候，就需要驅趕羊群，讓它們意識到現在是要走的時候。

「騎著馬驅趕炸毛羊，不會讓它們爆發嗎？」

菲蕾問出了最關鍵的問題。

「所以只能夠驅趕黑毛的炸毛羊，要麻煩你們幫手引導出30隻黑毛的炸毛羊出來。炸毛羊會跟著大群體走，只要這30隻炸毛羊在走，所有羊都會跟著。引導出來時記得要小心別到嚇到其他炸毛羊，給你們這個。」

赫洛提給了我們幾根紫色又像蘿蔔又像蕃薯的東西。
據說是掘出來的，炸毛羊很愛吃。
烤熟後也可以給人吃。

「好像很有趣的樣子。」

吉榭米馬上就拉上塞拉一起去試著引導炸毛羊。
2人一左一右的在炸毛羊面前晃動誘餌，炸毛羊很快就抵受不住誘惑，跟著2人在走。

「你看，很容易就做到了。」
「這些炸毛羊可以當寵物在養的嗎？」

兩人都為成功引導炸毛羊而感到興奮。

要作為寵物應該有些難，炸毛羊是魔族之國才有的魔物。
我想應該帶不離魔族之國，除非是使用召喚魔法。

「炸毛羊這種溫馴的魔物，應該不難訂立召喚契約。」
「之後學到魔法一定要跟炸毛羊定下契約。」

看來塞拉已經為炸毛羊著迷，鐵下心一定要把炸毛羊當寵物。

這時我突然感覺到背後傳來視線。
我轉頭一看，一隻與眾不同的黑毛炸毛羊從羊群中走出來。
我馬上就明白到它是來挑戰我的。
從它左眼的傷疤可以得知，它是身經百戰的強者。
所以我也不可以輕敵，一旦放鬆，我手中的誘餌就會成為這隻傷疤羊的食物。

「咩。」

發出簡短的一聲的同時，傷疤羊擺出了戰鬥姿勢。
四肢伸值，把重心壓低以便隨時可以突進。
我也同樣的做好迎戰的準備，視線緊盯著傷疤羊。
然後傷疤羊用比一般炸毛羊快一點點的速度向我走來。
鼓足氣勢，讓前腳跳起打算咬下我手中的誘餌。
我把手舉高，讓誘餌到了一個傷疤羊絕對到達不了的高度。

果然只是一隻羊。

多嘗試幾次後，傷疤羊大概明白他是絕對夠不到這個高度。

「咩~」

發出帶點哀怨感覺的叫聲，再用帶點眼濕濕的眼神看著我。
微微的垂下頭，裝作失落的樣子。

真敵不過你，不是弄得我好像是在欺負你的樣子。
正當我打算把手中的誘餌喂給傷疤羊的時候，從旁伸出了另一根誘餌。
傷疤羊毫不客氣地咔咯咔咯的啃食著，不到幾秒已經吃完一根。

我看向一旁，喂給傷疤羊的原來是塞拉。

「那個...這隻羊，眼神兇狠但一副可憐的表情，一時忍不住，抱歉。」

我是沒有在介意，摸了摸塞拉的頭。

「那就要好好的做到最後，把它引導到赫洛提那裡。」

我把我手中的那根誘餌給了塞拉。
只是傷疤羊在沒有誘餌的情況下，自動的走向目的地。
該不會從一開始，傷疤羊都是在演戲。
怎麼可能，它只是隻羊。

「卡密兒大人，夠30隻了！」

在我和塞拉慢吞吞的時候，吉榭米和菲蕾已經引導了足夠的炸毛羊。
交代完下一項工作後，赫洛提就騎上馬驅趕我們引導出來的炸毛羊。
在前頭的30隻炸毛羊跑起來的時候，其他將近100隻紅黑渾雜的炸毛羊跟著走過去。
這就是所謂的羊群心態嗎？

「還真是個有趣的景象。」
「好像一堆毛球在走動！」
「好想試試這些羊的味道。」

這是魔族的生財工具，不能吃掉！

菲蕾、塞拉和吉榭看到走動的羊群，都不自覺的說出感想。
不過我們的工作，還沒完結。
這麼多的羊，總有幾隻羊會掉隊的。
在羊群的後方，有幾隻炸毛羊仍然只顧著吃草。
赫洛提給我們的下一項工作就是讓掉隊的羊重新跟上。
紅色的炸毛羊繼續用誘餌，引導它跟上大隊。
黑色的炸毛羊就...
菲蕾一腳踢在黑色炸毛羊的屁股上。

「咩咩咩咩...」

看著挺舒壓的...

「總覺得對黑色毛的炸毛羊不怎麼公平。」

塞拉則是與我持有截然不同的意見。

「畢竟對大草原的居民來說，這樣的工作是不斷的在重複，想用更簡單又有效率的方法，是很合理的。」

塞拉的表情告訴我，她似乎未能釋懷。

「不過，我們不是大草原的居民，我們可以用我們喜歡的方法。」

我和塞拉便一起用誘餌引導停留在原地的炸毛羊跟上大隊。

O

在我們幫忙趕炸毛羊後，營地那邊早已收拾好。
我們也乘上馬車一同出發。
100多隻炸毛羊，30多匹道格烈馬和40多名艾路曼圖族的族人，外加一支4人的小商隊一行人浩浩蕩蕩的出發。

大概是因為道格烈馬沒賣成，大部分人都在騎馬，行進的速度相當的快。
老人和小孩則是坐上馬車，赫洛提因為被指派來照顧我們的關係跟我們同剩一輛馬車。
我和菲蕾坐在車伕坐位上，塞拉、吉榭米和赫洛提就坐在馬車內。

「赫洛提和巴頓先生的魔法都是父親教的嗎？我也想學魔法，可惜家人的人都不擅長教人。」
「每個人都有擅長與不擅長的地方，就像我們跟放出系的魔法都相性較差，不擅長的哥哥更是完全不會用。」
「我母親明明很會用魔法，但是都只教菲蕾姐姐，完全不教我。」

聽到吉榭米說的話，我忍不住去問菲蕾。

「你們的母親不是知道吉榭米是妖狐？為甚麼不教她魔法，讓她學會控制力量？」
「母親她似乎不想吉榭米覺醒妖狐的力量，總是避免她接觸到魔法。就連教我魔法也是偷偷在教，我現在有1級的水魔法，但仍1個魔法都不會用。」

本來還想著菲蕾會魔法的話，拜託她教一下塞拉。
看來還是需要認真考慮一下讓塞拉入讀魔法學校，而且吉榭米也最好學會控制妖狐的力量。

！！有魔物在接近？

我用了一下探測魔法，檢測到不遠處有3股魔物特有的魔力。
看來就算避開大群的魔物，還是會遇上落單的魔物。

「菲蕾，有魔物出現。我去解決一下，你來駕駛。」

我跳下馬車，往魔物跑去。
這麼多的炸毛羊應該是魔物很好的目標，所以一定要阻止魔物！
總覺得連我也對炸毛羊產生了感情。

「有魔物出現？卡密兒等一等！哥哥！快追上卡密兒！」

身後傳來赫洛提的聲音。
我想塞拉應該會幫我解釋到赫洛提不用擔心的。

巴頓聽了他妹妹的話追了上來。

「還真的有魔物，會時空魔法就是方便。我負責這邊2隻，領隊小姐就負責那1隻。」

這裡就先聽巴頓的指揮，畢竟現在的我只是領隊兼護衛。

現在看到的魔物叫做狼牛，是魔物之國常見的魔物。
第一次在大聖堂的書中看到關於這種魔物的描述時實在想像不出來，因為違和感真的很重。
但是實際就像描述的一樣，一隻長著狼頭的牛，尾巴還長有鱗片，打中人應該很痛。
看著那大型的身驅配上不合大小的頭部，就覺得不舒服。

狼牛向我衝撞而來，我避開攻擊後，把它踢倒在地，再踩碎它的頭。
這樣看來就像一隻普通的牛了。

「不愧是領隊小姐，真是勵害的身手，有機會的一定要跟我切蹉一下。不過這魔物你要怎樣處理？」
「可以請你們幫手肢解嗎？魔石給我，其他的歸你們。」

好歹是受人照顧的情況，總不能計較太多。

「很好。今晚的晚餐可以期待，狼牛的肉相當不錯。」

我們2人就帶著魔物的屍體回到大隊伍中。

O

今晚的晚餐來得比以往都要豐盛，原因當然是我們殺掉的3隻魔物。
一般來說，魔族們可以吃的肉不多，道格烈馬和炸毛羊都是生產工具，只有炸毛羊年老死的時候才可以食用。
魔族之國中大多魔物都是群體行動，不可能以食物為目的招惹它們。
只有像這次偶然遇到離群的魔物，才能大快朵頤一頓。
而且狼牛也是比較少離群的魔物，較多的是鼠型或是兔型的小型魔物。
因此就算是有肉吃，能夠足夠給所有人吃的情況實在不多。
所以這天魔族們都處於一個節日的氣氛。

「十分濃厚的肉味！」
「這肉是我吃過的肉中前3名的。」

菲蕾和吉榭米正大口大口的撕咬著烤熟的狼牛。
肉味的確很重，不用放任何的調味料就已經十分美味，不過肉身偏硬，加上是烤出的，不是已經習慣的話會咬得很辛苦。
獸人族的話沒甚麼問題，對塞拉來說就是困難。
幾次咬下去，都只在肉上留下齒印。

「是我出馬的時候。」
「不用麻煩姐姐了，我還有這個可以吃。」

塞拉手中的是魔族們用其他國家買來的穀物和草原上掘出來的野菜，煮出來的粥。
這是魔族的主食之一。
營養是有的，但味道較為淡。

我拿出小型的火爐魔道具和湯鍋。
把烤過的狼牛肉塊切粒後，跟穀物粥一起煮。
這樣的話肉塊很軟下來，穀物粥也會滲入肉味。

「大家都吃得這麼高興，只有塞拉享受不到的話，我也不會高興。」
「多謝姐姐。」

看著塞拉一小口一小口的把肉粒放進口裡，然後用笑容回應我的努力。
就讓我覺得來到這個世界是有意義的。

「肉當然要這樣用牙撕下來才好吃的！這小家子氣的吃法體會不到吃肉的樂趣。」

左右手都拿著肉的巴頓看塞拉把肉混入粥的吃法後說道。

「哥哥，不是每個人都像你一樣的。」

赫洛提馬上反駁並把巴頓趕走了。

「抱歉，我哥哥太笨。又沒人教他禮貌。」
「不會，我也想個失禮的問題。」
「我不介意，請問。」
「你們的母親是不是已經過世，而且是死於魔物的襲擊？」 

33.比生命更重要的事物
[33.比生命更重要的事物] by B423H

「你們的母親是不是已經過世，而且是死於魔物的襲擊？」
「是啊，我的態度太明顯嗎？」
「有點。」
「我們的母親是為了保護我們而死的，每當我們遇上被魔物群追緊至不可逃脫的情況，我們就會派出族中最強的人去斷後，我們的母親就是在我們小時候，保護了我、哥哥、父親以及族人們而死的。」

一般來說，這應該是悲傷的內容，但是赫洛提很坦白地說了出來，可能她是為她的母親而驕傲。
不過，不是每個人都有跟我有相同的想法，塞拉是一臉的震驚，而菲蕾和吉榭米...

「那樣的話不就是犧牲品嗎！」
「全部人一起跟魔物群戰鬥，萬一抵擋不住死的就是全部人。」
「一起合作的話總會有機會的！」
「就算成功，也會有很多人死傷。」
「菲蕾姐姐！你有想過被剩下的人會怎樣？」

吉榭米的話令菲蕾一時語塞，她們大概是把她們二人被奴隸商人擄走時的經驗代入魔族犧牲一人保護全族的習族。
很少見到她們2人吵架的模樣。

「菲蕾說得沒錯，像是我們艾路曼圖族這些人數不多的族群，一旦有大部份人受傷，就會是滅族的危機。」

氣氛變得奇怪，赫洛提只好出來打圓場。

「我們並不會隨意犧牲家人，所有人一直都是努力的在生活。有人會負責去偵察，有人會負責預測魔物的動向，有人研究阻擋魔物的方法。只有到無何奈何的時候，我們才做出必須要做的決定。每一次的犧牲，都會使活下來的人越發珍惜其他人。這是我們草原居民的生存方式。」

在聽完赫洛提的話後，各人的腦中反覆著各種不同的想法，令這餐晚餐在安靜的情況下結束。
雖然也有個人惡趣味的成分，但是稍微刺激一下也許不錯。

O

吉榭米一反常態的罕有地在睡前找上我，她這個時間多數會跟姐姐菲蕾一起。
大概是在吵架後仍有些尷尬。

「卡密兒大人，有個關於魔族的問題想問。」

之前不在吃飯的時間問赫洛提？
怎麼想她都會比我清楚魔族的事情。

「我不太理解為甚麼魔族不離開這片土地到其他地方居住，為了在這片土地居住不斷受到性命的威脅，不是很奇怪嗎？」

吉榭米大概是不想跟我一樣隨便問些失禮的問題。
但是這樣不會覺得是對我失禮嗎？
這隻小狐狸需要好好的教育一下，不過等我回答問題後再說。

「這個問題的答案的出處正好是魔族過去所發動的侵略，而侵略結束後也是獸王國的建立，正好算是體驗出兩種不同的生存之道，你記得獸王國成立的歷史嗎？」
「記得，因為我們獸人族本身並不團結，不同族群散落在不同地方，在戰爭時很多弱小的族群都被人類捉來當士兵。獸王國初代的王看見這個情況，就成立了傭兵團統合起被捉來的獸人族，並利用傭兵團的戰功，建立起國家。因此有獸人族必須要居住在獸王國的規定，但是各族群依然是分散定居。」
「是為了生存有所退讓，這也是你不明白魔族的地方吧。」

一直都很樂觀的吉榭米很有這樣的想法實在很少見。
和菲蕾的吵架應該讓吉榭米想了很多，看到她因為想不通而苦惱的表情，我想我應該要好好的解答她的問題。
只是這個問題始終是魔族的態度，我也只能把我知道的告訴吉榭米，不過結合赫活提所說的，她應該也能有所體會。

「魔族也不是沒有過離開這片土地的想法，這個想法導致過去的魔族引發侵略週邊國家的戰爭。你也看過巴頓使用的元素糾纏？」
「有看到，跟我控制火的能力很像。」
「魔族大都擁有一種這樣的專屬魔法。憑藉專屬魔法，魔族的侵略十分成功，當時這片大陸有1/3的土地都成為魔族之國的土地。而且持續了數十年，其他族種一直都無法收復失地，魔族也因為得到安全生活的土地而停止擴張。不過在魔族生活在離開原來那片土地生活後就發現他們的專屬魔法開始減弱，下一代更是失去專屬魔法。所以大部分魔族就逃回原來魔族之國的土地，其他種族才得以反攻，獸王國也是那個時候建國。反攻的多種族聯軍本來打算一口氣攻陷魔族之國，但卻不斷受到大量魔物的侵擾，所以停止下來，形成現有的形勢。」
「咦？那麼魔族只是為了一個魔法而選擇住在這裡！」
「從外人的角度來說是這樣。」

這個結論讓吉榭米目瞪口呆。

「比起甚麼魔法，我更想跟菲蕾姐姐，卡密兒大人和塞拉小姐在一起。」
「我們會一直在一起的。」

估計吉榭米還需要時間整理她的思緒，所以我只向她要了一個吻，就讓她回去。

O

-塞拉視角-

在吃飯的時候聽到的話中，有一件事令我一直很在意。
所以，在小休後我又去赫洛提，沒想到菲蕾小姐也在。

「塞拉，快過來這邊。靠近火會暖一些。」

菲蕾看到我後，就向我招手。
大草原的晚上會比早上冷上不少，晚上的時候都需要取暖來保持體溫。
所以我也馬上坐到營火前。

「看你的表情，是對赫洛提的話不能夠釋懷？」

我是能夠理解那種在必要時犧牲少數保全大多數的做法。
只是...
「是的。赫洛提，如果再遇上魔物群，下一個會負責去抵擋魔物會是巴頓先生嗎？」

在回答菲蕾後，我馬上問起我在意的事。
姐姐跟我說過單看等級，會是族長比巴頓先生高。
但是族長的年齡已高，數值體現在戰鬥時會打折，實際會是巴頓先生更強。

「如果按照規定，會是這樣。不過父親多半會去代替哥哥哥，只是哥哥也不會退讓。」

看著赫洛提帶著平日的笑容輕描淡寫的寫說出，可能失去家人的可怕未來。
我才深深的感受到赫洛提是跟我們活在不同的世界。
面對隨時需要目睹家人去送死，我終究是接受不了。

「塞拉，不用勉強自己去接受。他們是從成長開始從一直實行這一套觀念才能輕易的說出口。」
「菲蕾是怎樣看待赫洛提她們的做法？」
「嗯.....我是沒想太多，因為就算不是在魔族之國，意料之外的事也是會有發生，就像是我跟吉榭米也曾被擄走。」

印象中大規模的戰爭已經很久沒有發生，但是捕捉奴隸、盜賊等的威脅並沒有消失。
其實我跟姐姐這樣踏上旅程，正常來說是很危險的事。
完全是有賴姐姐的保護。

「我完全沒有想到，自己保護不到妹妹，最後反而是被妹妹救了，只能說是甚麼都有可能。既然是甚麼都有可能，那就珍惜這一刻，還有相信你的家人。」

菲蕾帶點苦笑地說。

「信任的確是最重要的，我們相信著哥哥和父親會保護我們才能安穩的生活。無論是哥哥、父親或是過世的母親都相信我們能夠活下去，把我們一族流存下去，才能夠拼上性命去保護我們。」

我也能有一天得到姐姐的信任嗎？ 

34.向妹妹射出白色液體
[34.向妹妹射出白色液體] by B423H

經過平靜的一晚後，我們如常的迎來新一天。
離開蒙古包來到外面，是滿地在睡的魔族男性。
只有2名依然醒著，他們應該是負責守夜的人。

由於現在處於趕路的狀態，所以不會把整個營地設置好。
晚上只搭幾個帳篷給女性和老人使用，才這麼多人睡在地上。

「早上好，姐姐。」
「到吃早餐還有段時間，可以睡多一會。」
「不用了。」

現在的溫度還是偏冷，我便一手攬著塞拉，互相取暖。
和塞拉一同看向水平線的盡頭，太陽從只露出一半慢慢的完全展露出來。
雖然不知塞拉有甚麼改變，但似乎是變得放鬆了。

O

既然知道了赫洛提對於自己母親的死的看法，那不聽聽巴頓的想法好像過不去。
吉榭米和菲蕾去了幫赫洛提煮早餐，所以只有我和塞拉去找巴頓。

看到的是巴頓在對炸毛羊做猥褻的行為。
雖然一早就有聽過，巴頓說他們會給黑毛的炸毛羊擠羊奶。
只是現在巴頓不像是擠牛奶，更像是玩弄羊的乳房。

「巴頓，你是在擠羊奶嗎？」
「早上好啊，小姐們。這是擠羊奶前的準備功夫，給炸毛羊按摩一下，才會擠奶順暢，最重要的是讓炸毛羊處於舒服的狀態。」

就算聽到巴頓的說明，我還是覺得他是在猥褻那隻羊。
看那個手勢，跟我摸吉榭米時沒兩樣。
那隻羊也一臉快要高潮的樣子，發出舒適的叫聲。。
可能是因為我的心太純潔，想太多。

「就算炸毛羊的毛已經變成黑色，但還是可能會有少量的魔力存在毛內。炸毛羊一旦受到驚嚇，還是有可能發生微量的爆炸，特別是在擠奶時會後靠近炸毛羊，所以要加倍小心。」

沒想到擠羊奶也是這麼危險的工作，安全起見還是不要試塞拉去試。
只是我就不可能因此退縮，因為我發現了一個目標。

「塞拉，這個擠羊奶有些危險。你就不要幫忙，看我做就好。」
「好的，姐姐。」

在塞拉幫我去拿取盛羊奶容器時，我開始對炸毛羊的乳房開始按摩。
摸呼摸呼~

老實說，手感不是太吸引。
太軟，與其說是乳房不如說是乳袋，奶水實在太多。
不消一會，這隻炸毛羊已經4腳抖震，頭朝上的連續的發出叫聲。
是我的9級性技在這裡發揮了功效？

塞拉給我拿來了盛羊奶容器，我把容器放炸毛羊的雙腿之間。
我開始擠起羊奶，塞拉就蹲在一旁看著。
單手輕握乳頭，上下擠壓，羊奶隨即在乳頭噴出。
完全符合我心目中的奶白色的！

在我重複的擠壓幾次後，就把乳頭轉向塞拉，擠出一發羊奶。
塞拉突然的被噴了一臉羊奶，向後的一縮室，就坐在了地上。

「姐姐，你在做甚麼？」
「抱歉，抱歉。一時手滑，我來幫你擦乾淨。」

我在眉頭緊皺的塞拉面前，單膝跪下。
忍不住露出笑意了。
頭髮上，兩眉之間，左眼側，鼻子上，嘴邊都是正垂涎下的羊奶。
是少女沾滿白色液體的美景。

「總覺得姐姐露出了邪惡的笑容。」
「沒有的事，你看這羊奶很美味的。」

我在塞拉的臉上擦下一滴羊奶，含進嘴裡。
已經有白色液體怎可能沒有另一個讓人充滿瑕想的景象。
我嘗試誘導塞拉做出我想像中的動作。

「塞拉也試試。」

塞拉也伸出一隻手指，在自己的臉上擦下一滴白色液體，然後含進嘴裡。
仔細的品嚐了一下味道後才把改為沾滿自己口水的手指取出來。
！！！！！！！！！！！
實在太誘人了！

我忍不住把塞拉的手抓緊，放到我面前，用舌頭品味那隻手指。
口水中殘留著少許羊奶的甘甜味，但是更讓我興奮的是塞拉的液體流進了我的體內。
塞拉馬上把手縮回去，再給了我的頭一槌。

「姐姐，你個變態！」

塞拉雙頰鼓脹地說。

「好了，別動。我幫你擦乾淨。」

在水魔法的配合下，很快就把羊奶清潔乾淨。
該收歛一下，不然塞拉真的會生氣。
我也心滿意足了，我已經把這2幕深深的刻印在腦海裏。
好好的擠羊奶吧！

這時眼睛有傷疤而被我稱為傷疤羊的炸毛羊走了過來。
傷疤羊屁股坐地，像是人一樣坐在地上。

突然它的乳頭射出一道水柱，明確的瞄準我而來。
你也太少小看我了吧！
我側了側頭，沒想到卻迎來另一道水柱。
不過光靠2發是不可能命中到我的。
憑藉超強的反應力，我也躲過第2發，然後就被第3發命中了。
居然是3連發！

可惡，別以為我會這樣放過你！
我馬上向傷疤羊追去。
等等，為甚麼你好像跑得有點快，原來一直都是在演戲的嗎！？

O

在我跟傷疤傷你追我跑的時候，塞拉代替我完成擠羊奶的工作。
在吃過早餐後，赫洛提她們沒有把大鍋收起來。

「赫洛提，不用把大鍋收起來？」
「不用，你們不是擠羊奶了嗎？要把羊奶製成芝士，不然很快會壞掉。」

這次吉榭米和菲蕾也一同在幫忙。
我們首先把早餐前收集的羊奶倒進大鍋裡。

「好多羊奶！」
「這麼美味的羊奶制作出來的芝士應該也很美味。」
「是會很美味，但是與還是奶時候是2種不同的美味。」

新鮮的羊奶真的很好喝，剛才早餐時我也喝上了2杯。
沒有羊騷味，口感雖然並不順滑，但是奶味很濃，冰凍起來喝十分美味。

在把羊奶在大鍋加熱的過程中，需要不停的攪拌羊奶。

「攪不動了，好像有甚麼吸吮著。」

負責在攪拌的吉榭米，很快就因為羊奶開始凝固而攪不動。

赫洛提把手伸進大鍋裡，撈了幾下。
她應該是用上了她們的專屬魔法，讓冰或火屬性附在手中，才可以把手伸進加熱至將70多度的羊奶。

「這還是太軟，凝固不到芝士。」
「我也來幫手。」
「這裡就讓我來吧。」

塞拉和菲蕾也加入到攪拌的行列。
3人一起拿著1支長棍來攪拌，十分擠逼的樣子。
菲蕾的身高最高，所以站在吉榭米的後面，手握著較高的位置。
吉榭米與其是在握著，不如說是抱著，菲蕾在她身後用力攪拌時多少會把吉榭米向前壓。
塞拉從旁握著，這樣其實並不好發力，令到塞拉更像是被拉著。
其實光靠菲蕾就夠力，她的等級已經到達10級，而且數值還是偏重力量的類型。
不過這樣3人擠成一團，看著就賞心悅目。

在赫洛提多次測試後，從鍋中拿出一大塊像是白色軟膠的物體。

「這個形狀真是奇怪...」
「跟我想像中的芝士一點也不像。」
「還要很久才會變成日常見到的芝士。」

然後放在模具內，交由巴頓等男性來榨乾水份，之後基本上就是擺在馬車上放著。
而大鍋中仍然有大量的羊奶，所以吉榭米她們就繼續在攪拌。
整個流程太重覆和無聊，所以我就沒在意，就去找巴頓在聊天。

「我從赫洛提那聽過你們母親的事和你們的習族。」
「我惟一知道的，沒有她就沒有現在的我，我對母親只有自豪。」

巴頓說完之後，就繼續擠壓芝士水份。

「所以你對於自己可能會有跟母親一樣的結局完全不會害怕。」
「老爹跟我不同。他有經驗，也比我聰明。雖然已經老了，但沒有衰弱很多。就算我不在，老爹也能保護好我們一族人。對老爹抱歉，可能是我先見母親了。」

似乎是避開了我的問題。
不過這也算是回答了問題，只是不知道他到底是因為甚麼而害怕。

由於巴頓他們會用魔法幫忙，所以很快就完成榨乾水份的工作。
把逐漸開始變硬的芝士放在馬車上後，便收拾物品繼續前進。

O

嗯...？有魔物群正朝這邊來？
畢竟把線路觸發了，引發劇情高潮的事怎麼可能不來。 

35.真女人不回頭看爆炸！
[35.真女人不回頭看爆炸！] by B423H

從一直監視我週圍的女武神的通知中得知，有一群魔物正往這個方向前進。
按照現時的速度應該2小時會到達我們現在所在的位置。
我告訴了赫洛提這個消息，她就馬上派人去偵測。

「卡密兒，你們也快點收拾行李。必要時只要跟我們走不同的方向就不會有事。」
「哦。」

雖然我回應了赫洛提，但還是跟著赫洛提走，赫洛提也因為時間緊迫，沒有多對我勸說。

來到臨時營地中文，族長、巴頓和其他幾名的魔族正在討論。

「可惡！又是脫離預測的魔物群！才20年又再次出現。」
「如果現在開始收拾物品是來得及與魔物拉開距離。」
「幸好我們有充足的馬匹。」

「不是這個！你們信這個女的說的話？」

某名魔族並不相信魔物來犯，向我提出質疑。

「卡密兒是時空魔法的使用者，你們也見過的。」
「在昨天的時候，卡密兒就展現過她探索魔法的能力。最重要的是她沒有欺騙我們的理由。」

這對兄妹已經十分信任我。

「卡密兒小姐，你知道魔物群是那種魔物嗎？」

一直沒有發言的族長突然提出了問題。

「大概是大象的類型，準確的話不是太清楚。」

畢竟是俯視，看不清全貌。

「這樣的話就糟了！」

族長聽完後沉穩的面色罕有的起了變化。

「老爹，會是魔牙象嗎？」
「很大可能，象型的魔物不多。」
「竟然是在這個時候。」

看來這種魔牙象是十分麻煩的魔物。

「不是說2小時足夠我們拉開與魔物的距離?而且還有我們開發的魔物誘餌嗎？」
「問題就在這裡，如果是其他魔物的話，應該能有有效引開大部分魔物。」
「但是問題是魔牙象是有很強分辨氣味能力的魔物。」
「因為我們制作過芝士嗎？」
「是的，魔牙象不會被誘餌騙到的可能性很大，它們會跟隨芝士及羊奶味隨上我們。」
「走得掉嗎？」
「不，一旦被追蹤到，我們的速度甩不掉。」
「捨棄速度較慢的炸毛羊的話？」
「確實有可能甩掉魔牙象，不過只是把我們推去向一個危機當中。」
「這樣做吧，總比全部人一起死好。」

「我說，這不是很奇怪嗎？那有探索魔法能夠知道魔物的類型！」

赫洛提和其他魔族正在討論這次的危機，被毫不相關的發問打斷。
又是那名質疑我的魔族在叫囂。

這時突然有人騎著馬衝到我們的面前，應該是剛才派出去的偵察員。

「真的有魔物群往這邊過來！我們快跑吧！」
「先說清楚，有甚麼魔物？有多少隻？」
「還要說甚麼？我知道了，是超過300隻的魔牙象！快走吧！留在這裡只會是死路一條。」

沒有打算繼續說話的偵察員，在族長的注視下，匯報了情況。
不過，偵察員仍然沒有下馬，一心打算就這樣逃跑。

「還有甚麼好說的，趕緊走吧！物品隨便拿一拿就走吧！」

本來一直積極質疑我的魔族男子，聽到真的有魔物群朝著這邊來，已經只打算逃走。
不再提質疑我的事了嗎？
之前質疑別人時就大聲的在說話，到有危機時就想第一個開溜。
這種小人真的是那裏都可以看到。

「等一等，現在還不到絕望的時候，說不定還有方法。」
「我們之前每一次遇到魔物群也是用逃走的，你說還有甚麼方法！」
「所以才需要大家一起想方法！」
「方法不是有的嗎？就像20年前一樣。」
「這個！」

赫洛提聽完那名小人說話後，臉上露出驚訝的神色，但在細節中不難發現憤怒、傷痛的感情。
20年前發生甚麼事？
最有能的就是他們母親犧牲自己保護他們的事。

「你看！現在所有的族人都一副憂慮的表情。我們一直為整個艾路曼圖族盡心盡力，互相扶持。所以在這個族出現危機的時候，族長是不是應該站出來拼上性命的保護大家？」

還特地大聲到讓全部人都可以聽到來煽動其他人，這傢伙真的有夠卑劣。
雖然比不上我。
其他的魔族沒有發言表達贊同，但是朝向族長的視線表達了相同的意見。

「我來阻擋魔物吧！」

站出來的果然是巴頓。

「哥哥！可能還有其他方法的！」
「就算要去，去的應該是我！」

赫洛提跟族長馬上攔截巴頓。
這時塞拉、吉榭米和菲蕾向我走來。

「赫洛提叫我們收拾好行李，是發生甚麼事？」

她們之前一直沒出現，看來是因為在收拾行李。

「有魔物群正在向這邊來，似乎是逃不掉。所以他們正爭著去送死。」
「姐姐，不可以把保護家人的犧牲說成送死。還有，姐姐不能去打倒魔物嗎？」
「你看，他們正因為生死存亡的危機，而互相透露心聲，我怎可能在這個時候去打斷他們。」
「你去打倒魔物再回來，他們還是在對話。」
「不不不，這種情況當然是要在他們說出心底的一句話的前一刻，再讓把他們知道危機已經解除，讓激昂的情緒冷卻下來，令他們猶豫應不應該繼續說下去，從而變得尷尬。」
面對菲蕾的吐嘈，我把我的計劃說了出來。
「姐姐...」
「卡密兒大人我想這不是太好...」
「你這人真是沒救了。」

塞拉、吉榭米和菲蕾都一副無語的表情。

而另一邊的爭執依然繼續。
赫洛提認為可以找到方法解決危機，巴頓想犧牲自己保護大家，族長堅持要由年紀老邁的他去犧牲。
反倒是引發爭執的那名魔族被擠出了討論外。

「父親待在這裡就好，我們會解決的！」
「我是絕對不會讓老爹去的。」

族長選手也被淘汰了。

「現在還未到最危急的關頭。巴頓哥哥，我們還可以試試其他方法的！」
「赫洛提，熟悉魔物的你，應該很清楚成功的可能性很低。」
「但是，不試過又怎知道。」
「已經沒那個時間去試！再拖下去就會被魔物發現我們。」
「再說為甚麼哥哥會這麼堅持要自己犧牲？一副很想去的樣子。」

也差不多是時候該打斷他們，我移動到魔物出現的方向。

「赫洛提我就趁最後的這個機會說了。」

就是現在！

「赫洛提！巴頓！」
……..
沒注意到我。

「其實在20年前，母親死的時候就一直在害怕。」

不止他們兩人，連其他的魔族也沒注意到我。
是身高！是身高的問題吧！
我已經差不多用吼的在說話！

「哥哥，你害怕再次失去家人？」

要來不及了！

這時有一隻炸毛羊衝到我面前，四肢著地坐下。
是你嗎，傷疤羊？
你還真是個又S又M的傢伙。
我單腳踩在傷疤羊的背上。
誰也不能無視一個站在羊背上的女人！

「聽我說！」
「客人，我們很感你提供的情報。但現在是我們族的事，不由得外人插嘴。」

雖然我吸引到大家的注意力，但率先跟我說話的是之前被形容為小人的魔族。

「哦，既然是你們一族的事，為甚麼你會把保護族人的重擔交給其他人。」
「這只是各司其職，我們每個人都在貢獻這個族群。」
「你覺得你的貢獻值得別人奉上性命來換！」
「。。。值得。」

他遲疑了好一段時間才說出短短的2字。

「那麼所有人給我好好的看著吧！」

我把手指高舉朝向天，隨即天上發出一道閃光。
我的背後出現逐漸擴大的紫色半圓球體，隨著擴大紫色也越來越淡，到快要到我背後時就完全消散成單純的魔力。
紫色半圓球體出現的位置當然是魔物群的位置。
爆風呼嘯而過，不過我是穿長褲的所以無所謂！ 

36.為妹則強
[36.為妹則強] by B423H

-塞拉視角-

看著雙手叉腰，意氣風發的踩在羊背上的姐姐。
我想姐姐現在是在享受著眾多驚訝目光的注視。
這個為人姐姐的就不能正經一點嗎？

「塞拉，這是卡密兒做的嗎？」
「這應該是姐姐的一艘在天空上飛的船做的。」
「卡密兒大人真的太勵害了！沒想到除了龍，居然還有在天空上飛的船。」
「會飛的船？真想搭乘看看。話說回來，她正在做甚麼？」

菲蕾指的當然是姐姐。
果然正常人是無法理解姐姐的行為。

「大概是在享受其他人的目光。」
「吉榭米，我們還是考慮一下旅途的同伴比較好。」

O

-卡密兒視角-

「卡密兒，這是！？」

最先反應過來的是巴頓。

「嘿嘿嘿，魔物群的危機已經被我解決了！」

看到先前出現在我身後的紫光，應該沒人會不信我的話吧。

在女武神向我報告魔物群的出現時，我已經跟她們說要用手指朝天作為開火的信號，才有這突顯我霸氣的一幕。

「真的嗎！？」
「我們得救了！」
「時隔20年再次有要死的感覺。」
「雖然不清楚發生甚麼事，真的太感謝了。」

魔族們對於危機解除也安心下來。

「找人去確認一下魔物群的情況。」
「我去！」

在赫洛提的命令下一名魔族騎上馬，前往魔物群的方向。

「我期待你那值得別人奉上性命的貢獻。」

我走向那名自翊有其他人拼上性命保護的價值的魔族，拍了拍他的膊頭。
他大概是想當有人犧牲後，幸存下來的人就會珍惜還活著的人，不會追究他的言行。
不過現在他沒有這樣的機會，所以現在只見他臉色蒼白的跪在地上。
就算是有合理的理由，要求自己族的未來族長去死，應該還是很大的罪名。

至於，赫洛提則是再次面對她的哥哥巴頓。
看來我是沒有辦法阻止他們表露心聲的了，不如說從一開始也不知道為甚麼要阻止。

「巴頓哥哥，你要好好的交代你在想甚麼？」

巴頓就這樣站著，沒有說話。
赫洛提在女性中也算是較高的，但巴頓比她更要高上一個頭。
赫洛提抬頭仰視著巴頓，巴頓俯視著赫洛提，兩人一言不發的互相瞪著。

結果，巴頓還是率先開口。

「赫洛提，媽媽死的時候你還小，可能不記得。媽媽臨走之前，對我說了一句，我很快就會回來。我當時真的以為媽媽終有一天會回來，每天等待著，每天等待著......」

巴頓說著說著，面色逐漸變得黯淡，完全聯想不到是那個有著傻氣笑容的巴頓。

「當我知道媽媽以後都不會回來的時候，慢長等待沒有結果的失落和失去媽媽的悲痛全部全部同一時間向我襲來。那種痛苦我已經不想再有第2次。每次有族人死去的時候，就像是提醒我這份痛苦一樣。我一直都很想從這份痛苦中解脫。」
「所以巴頓哥哥自告奮勇去阻擋魔物，是為了尋死？」
「赫洛提，不要怪巴頓，錯的是我。是我不敢把你們母親的死一早告訴巴頓，讓他有了一段很長的痛苦時間。」

同時身為他們2人的父親的族長突然站了出來。
而這番說話也讓他們2人再度陷入沉默。

雖然我不理解巴頓的想法，但也不會責怪他想要逃避，畢竟我也因為私利而殺過很多人。
不過，會讓妹妹傷心這件事，我就不能視而不見。
我走到巴頓與赫洛提的中間。

「就算是這樣，巴頓你死後，這份痛苦承受的不就是赫洛提嗎？」
「我...」
「族長年事已高，如果巴頓你也死了的話，幾年後赫洛提就是孤身一人，你忍心嗎？」
「卡密兒！」

叫停我的是赫洛提。

「接下來由我親自說。」

我想了一下，還是把位置讓了出來。
赫洛提再次正面面對巴頓。

「巴頓哥哥，我早就已經有覺悟會有哥哥為保護我們而死的一天。即使我再努力研究魔物的知識，只要我們還生活在大草原，與今天、20年前相似的事總會發生。我能夠做的只有珍惜哥哥犧牲性命保護的人，包括我。就算孤身一人，我也會活下去，也會照顧好族群內的人。因為我相信跟我一樣受到母親保護的哥哥，會跟我有相同的想法。」
「抱歉，赫洛提。我沒有辦法像你那樣堅強。」

巴頓口中說出的內容是令人感到失望的，但是他的臉上已經沒有之前陰暗的神色。

「不過，我會嘗試不會辜負你和母親的心意。」
「那就好。」

赫洛提也用欣慰的笑容來回應巴頓。

O

由魔物群引發出的兄妹爭吵總算告一段落。
我不覺得光是一番話就能讓巴頓有多大的改變，但我相信這會是一個開始。
如果是赫洛提的話，她一定能讓巴頓逐漸改變。
有妹妹真好。
我看向同我一同坐在馬車車夫位置上的塞拉。

在得到魔物群的消息前，已經準備繼續前進，在得到魔物群出現的消息後，魔族們更是馬上收拾所有行李隨時準備出發。
而魔物群的威脅消失後，就是如預期中的繼續前進。

「我也想像赫洛提那樣作為妹妹支撐著姐姐。」
「塞拉現在已經是十分出色的妹妹。」

這是我真心的話。
在我回憶起前世記憶前，就像機器一樣只會聽他人的命令而活。
在老家中，跟從那個混帳父親的命令而活，身邊的人也只是根據父親的命令來控制我。
在被賣到大聖堂後，也只是跟命令扮演著聖女的角色，祟拜我的人也只看到我扮演的聖女的一面，不過也是正常的，畢竟沒有所謂的「我」的一面。
我的生存方式就是聽某人的命令，演著別人期望的形象。
惟獨面對塞拉的時候，才有「我」的感覺。
在我回憶起前世記憶後，懂得更多的生存方式，懂得接受其他人的時候。
也不曾忘記那段冷漠的時光中，與塞拉相處無比閃耀及活暖的時刻。
無論發生甚麼事，我都會把守護塞拉放到我的第一位。 

37.道別
[37.道別] by B423H

在經過幾天相安無事的旅程之後，我們來到魔族之國南部與其他國家接壤的邊境，越過邊境後有一座因為與魔族的交易而變得十分的繁榮的邊境都市。
是巴頓和赫洛提他們的目的地，也是我們在魔族之國的旅程的終點。

「卡密兒，跟我一起去冒險者公會吧。把魔物素材賣了後，就有錢付你了。」

巴頓拿著魔物的素材跟我說。
有人付錢給我，我一定會收。
不過為甚麼付錢給我？

「看你的樣子，該不會是忘記了嗎？」
「這麼說來，你們的旅行商人的設定是假的？卡密兒你不可能只是一個商會的護衛。」

啊！是那個叫魔力弓的魔道具的交易，不說我還真的是忘記了。

而且赫洛提還對我們的身份起疑，看來要過想另一個合理的設定......
之前要想身份設定是為了讓巴頓他們接納我們，但是旅程都要完結，我應該不用再想那麼合理的設定。

「其實我是創世神老頭派來的使者，目的是為了尋找老頭15年前來到地上界風流時留下的私生子。然後教育他並讓他接受十二個禮儀的試驗，好讓他在回到天上界時顯得彬彬有禮，去討好老頭的正妻們，以免老頭自己因為私生子的事遭殃。清楚了嗎？」
「我十分清楚你是個腦袋有洞的人。」
「每個人都有自己的隱情，我們知道卡密兒是個好人就夠，而且現在最重要的魔力弓的交易。卡密兒，你還會賣魔力弓的嗎？」

雖然感謝巴頓幫我打完場，但是不知道他是出自於感同身受，還是只是想要那些魔力弓。

「沒問題，我手頭上錢不多。本來就想找門路賺錢。」
「哦！那就走吧！赫洛提，賣道格烈馬就交給你了。」

O

在完成跟巴頓的交易後，我們也是時候離開。
巴頓和赫洛提還要賣馬和購買糧食，所以會在這個邊境都市停留一段時間。
由於我們之後也是分道揚標，就沒必要等他們了。
跟他們道別後，我們就會開始新一段的旅程。

在這之前已經有一位客人主動來跟我們道別。

「咩~」

這傢伙真的是跟人一樣的聰明，不禁懷疑起它眼上的傷疤是不是為了耍帥而自己弄出來的。
經過連人來的相處，我們之間已經無需多言，也跟本用不到語言溝通。
不過也確實能夠明白對方的意圖。

「姐姐，你不帶那隻炸毛羊一起走嗎？」

不知道塞拉是因為想要炸毛羊當寵物，還是真的認為我和傷疤羊之間已經產生出感情才提出這個建議。

「不會。你看，它也有對它來說重要的羊。」

在傷疤羊背後的不遠處，有3隻炸毛羊正等待著它。
雖然不知道是戀人，還是家人，但我相信都是對它來說是重要的人。

「就像你們對我來說的一樣，它也有要自己守護的羊。」
「不，我們只是普通的同伴。」

我懂的，菲蕾這種是傲嬌，是一個後宮隊伍中必備的屬性。

「才不是傲嬌！」
「這種口裡說不，就是傲嬌的表現。」
「可惡！打又打不過！吉榭米，我們回家去，不要再著這個人。」
「菲蕾姐姐，我想跟卡密兒大人一起去旅行，也想菲蕾姐姐一起跟來。」
「真是火大！」

菲蕾大概是早就知道會有這個結果，所以馬上就放棄繼續這個話題。
畢竟這次魔族之國的旅程，最享受的大概就是吉榭米。
每天不是在溜羊，就是在大草原上玩。
而且吃的也相當的好，在我消滅魔物群後，魔族可是施盡渾身解數來招待我們，加上遇到的離群魔物也比以往多，令每一餐的肉量十分充足。
至於我們4人中，菲蕾對身材有要求，盡管吃的量不少，但份量十分固定。
塞拉則是對魔族的食物有些不適應，所以吃的自然不多，我在這個情況當然也不可能一個人大吃大喝。
惟獨吉榭米是放開肚皮來吃，偶然還會被赫洛提等女性魔族餵食，以致於不時吃出肚子撐起來。
「不過，說到回家。我想和吉榭米回家一次，跟父親和母親報平安。卡密兒和塞拉也一起來我們家住，之後我們再一起去旅行。」
口口聲聲的說著不想跟我一起去旅行，但是卻會邀請我到她們的家中
「菲蕾，你果然是個傲嬌。」

O

「「「「感謝你們一路上的照顧。」」」」
「不，不如說你們幫助了我們很多。」
「能認識到你們真的太好了。」
在決定好下一個目的地後，我們就跟巴頓和赫洛提道別。
「這是我們一起做的芝士，再多放一、兩個月就可以吃。」
巴頓把一大塊已經凝固的芝士交到我手上。
「要不是你的出現，我和赫洛提之間或許會出現很多的悲劇。」
「我覺得不會的，我相信赫洛提和你一樣會合力跨過各種的困難，只是契機不同。」
「可能吧。這種像笨蛋一樣的天真樂觀，可能正是我需要的。」
「你已經夠笨了。」
「我不能否認。」
我伸出拳頭與他的拳頭對碰了一下。
「有緣再見。」
我回到馬車上，等待塞拉、吉榭米和菲蕾跟赫洛提道別完才一同出發。
總覺得有點可惜，沒機會跟小麥色肌膚的美女快活一下。
不過，她的生活實在沒有我可以介入的空間。 

38.獸王國
[38.獸王國] by B423H

在跟巴頓和赫洛提他們分開後，我尋找沒人看到的地方，打算騎乘龍一口氣飛到獸王國去。

「卡密兒，我們有沒有去錯方向？從魔族之國到獸王國，不是往南走的？」

魔族之國在這篇大陸最東北面，獸王國則是東面靠南，如果是用馬車移動，確實就會如同菲蕾所說的。

「你和吉榭米是打算跟父母報平安吧，那就不要用馬車這麼慢的方法。」
「要麻煩白子爺爺了嗎？」
吉榭米從馬車內探頭出來，加入我們的對話。
「不是麻煩它，是它應份的。」
「白子爺爺是？」
「菲蕾姐姐之前沒見過，白子爺爺是會飛的大蜥蜴，之前從矮人國到商業國就是它帶我們去的。」
「會飛的蜥蜴？？」
「好了，到這裡應該沒有問題。」

在確認四週無人後，我召喚出白子爺爺。

「我的主人，老身應你的要求前來。」
「白子爺爺，你好啊。」
「白子爺爺這次又要拜託你了。」
「是吉榭米小姐和塞拉小姐，你們好。這次又多了一名美麗小姐。」
「她是新的同伴，叫做菲蕾，來打個招呼。」
「這不是龍嗎！甚麼會飛的大蜥蜴！」
菲蕾就跟吉榭米初次見到白子爺爺一樣被嚇到當機，直到叫到她的名字才反應過來。
「？老身只是條蜥蜴，不是龍。你就是吉榭米的姐姐，菲蕾小姐嗎？初次見面，跟塞拉小姐和吉榭米小姐一樣叫我白子爺爺就好了。」
「你認識我嗎？」
面對白子爺爺的詢問，菲蕾有點誠惶誠恐的回答到，似乎還是有點驚魂未定。
「之前老身載主人們到北方的時候，主人們就是在談論拯救你的事。」

聽完白子爺爺的話，菲蕾馬上在白子爺爺面前低頭鞠躬。

「菲蕾小姐請起身，我沒有做甚麼值得讓你對我鞠躬。」
「你帶吉榭米和她們到商業國，已經是拯救我的其中一員。」
「不，我也只是聽主人的命令行事，沒做甚麼了不起的事。」

這大蜥蜴口中雖然說著客氣的說話，但明顯是一副高興的表情。

「對了，召喚我出來是有地方想去？即管的告訴我，菲蕾小姐。我會馬上的送過去的。」
「我們想到獸王國中我和吉榭米的家。」
「有家是一件好事，有機會的話也想讓菲蕾小姐參觀一下我以前的家，是不輸給大部分國家的華麗宮殿。」

這時塞拉拉了一下我的衣服。

「白子爺爺是不是特別喜歡菲蕾？」
「這變態蜥蜴對跟自己一樣的白色皮毛的生物會特別偏心。」

菲蕾的貓耳朵和尾巴都是白色的，大概就是這點擊中了這隻變態蜥蜴的性癖。
在我的召喚獸中，這變態蜥蜴也對串燒和天馬特別的偏愛，不時都會像現在這樣把我這個當主人的丟在一邊。
之前我都可以容忍這變態蜥蜴，但這次你看上的是我的後宮，我就不能忍了。

「等等，主人為甚麼突然進入了戰鬥狀態！？」

大概是我的殺氣漏了出來，還在跟菲蕾高興地聊天的變態蜥蜴馬上注意到我這個主人。

「看來有需要教一下你誰才是你的主人。」
「啊啊啊啊！！！！！！」

龍的慘叫聲響徹於這一帶。

O

在花了不少時間在變態蜥蜴後，我們總算是乘上它前往獸王國。

「之前每到一個新國家的時候，都是我來講解該國家的知識。既然這次是獸王國，就由出身在那裡的吉榭米和菲蕾來說明，掌聲鼓勵。」

我和塞拉啪啪啪啪的拍起手。

「就算你這麼期待...獸王國就是...獸人族居住的國家。」
「有我們住的家，有農田，有樹林，樹林內有魔物。」

菲蕾的答案就是那種一時之間想不到自己國家有甚麼特別之處，隨意的說出一個很直觀地想到的答案。
畢竟對居住在獸王國的獸人來說，所謂的特別也只是他們的日常。
至於吉榭米則是一股腦的說出自己生活中所見到的大型物件。

本來想調戲一下菲蕾的，不過感覺會誤傷吉榭米，所以就不說了。
先正經的做好解說工作。

「菲蕾、吉榭米，你們是住在狐人族還是貓人族的城市？」
「貓人族的，不過貓人族沒有城市，只有幾個大村落。」
「那麼，吉榭米。除了你的母親外，你居住的地方有其他狐人族的獸人嗎？」
「沒有，我好像沒見過其他的狐人族。」

這倒是有些出奇，就算是住在貓人族的地方也總會見過狐人族母親那邊的親人。

「這個就是獸人王國。不，應該說是獸人族的特別之處，十分的排外。而且其他同為獸人的族群也會排斥，第一次聽到你們這對親生姊妹時，我也有些吃驚。」
「貓人族是獸人族中最隨和的一族，所以我們所在的村落早已接納了母親和吉榭米。」
「貓人族確實是個特例。除了獸王國首都外，所有的地區都禁止同族以外的人居住，有些甚至連進入不不行。」

獸王國的情況其實有些與商業國相近，獸王國的政府基本上只負責外交與軍事，各個種族自治。
不同的是，獸王國中的各種族不像商業國中的各公司是對立、競爭的關係，只是單純的互不干涉，所以儘管不是樂意居住在同一國，也沒有出現任何分裂的行動。
甚至獸人族這個說法是人類等其他種族創造的，獸人族中的各種族本來沒有這種說法。

「卡密兒，快要到獸王國了。」
「你們居住的村落在那裡？」
「我看看...樹林和田地...大概是在那裏。」

我指示變得無比老實的大蜥蜴飛往菲所指的方向。

「這次要好好的招待塞拉和卡密兒大人！」
在吉榭米少少的決心下，我們一行人到達了獸王國。

O

在離菲蕾和吉榭米的家稍遠處降落，我們徒步前往她們的家。
在走了一段路後，就進入到村落的範圍。
一畝畝的田地沿著道路四處拓展，看來菲蕾和吉榭米之前一直過著十分普通的農村生活。

「我們貓人族的幾個村落所在的這個地區叫做木天蓼地區，而村落則是跟據我們的毛色來分，例如我們的家所在的就叫做白貓村。」

果然貓都是十分喜歡木天蓼，連地方的名字也是用木天蓼。

「終於到了，卡密兒大人。這就是我的家，請進來。」

雖然吉榭米很興奮的向我們介紹，但說實話就是一間十分簡陋的農民的家。
用石頭堆砌起的牆，木頭和牧草搭建成的屋頂，內裡是各種手工製作的簡單家具。

不過最重要的是沒人在家。

「是出外工作了嗎？」
「父親的話，是出外的時間。但母親在這個時間應該是會在家的。」
「先坐下來，等一等。我去泡茶。」

吉榭米繼續仔細的介紹著自己的家，而菲蕾則是去了廚房燒水。

這時我聽到稍微的啜泣聲，是從廚房中傳來。
我走進了廚房，發出這聲音的果然是菲蕾。
看到我的前來，菲蕾馬上抱緊了我。

「怎麼了？」
「沒事，不要看我的臉。」

菲蕾也只是個16歲的少女，她也是第一次經歷這麼多事。
中間還有不少令她悔疚和痛苦的事。
能夠和吉榭米一同回到家中，大概就一時間忍不住。

「之後無論發生甚麼事，都會有我、吉榭米和塞拉在你的身邊。」 

39.父母不在，有妹有房
[39.父母不在，有妹有房] by B423H

「好了點嗎？」
「嗯，可以了。很多謝你。」
「下次赤裸地抱著我就可以了。」
「才不會。」

菲蕾賭氣地別過頭。
不過我可沒有看漏，她已經滿臉通紅的臉。

在我轉身打算離開時，臉頰上突然出現柔軟的觸感。

「好了，別讓塞拉和吉榭米等太久。」

在我回望時，菲蕾已經先我一步離開廚房。
居然突然襲擊，真是敗給她了。

O

「這個時候，父親應該已經回到家...」

在我們享用完菲蕾泡的茶和我烹調的簡單料理後，四人邊聊著各種生活日常事，邊等待著菲蕾和吉榭米的父親母親。

「母親也不在家。」
「要出去找找看嗎？」
「剛才在來的路途上，我已經確認過我們家的田地，父親似乎不在那裡。」

久違的回到家，但是家人都不在，吉榭米也難免的露出失落表情，頭上的一對尖尖的耳朵也垂了下來。

「連被奴隸商人捉走的菲蕾，我們都找到了。一定很快能見到你們的父母的。」

塞拉連忙安慰起吉榭米。

很直觀地想，菲蕾和吉榭米父母不在的最有可能是因為去尋找菲蕾和吉榭米。
不過照常理來說，不是會因為害怕擦身而過，而留下便條交代去向，再不然就是告訴給鄰居。

這時有人走進了菲蕾和吉榭米的家。

「想著怎麼有聲音傳出，還以為是小偷。沒想到居然是菲蕾和吉榭米回來了！」
「「喵達叔！」」

菲蕾和吉榭米上前擁抱了這名叫做喵達叔的貓人族獸人。

「你們沒事真的太好了。」
「嗯，我和菲蕾姐姐都沒事。」
「喵達叔，你知道我們的父親母親去了那裡嗎？」
「對了，光太和吉蘭妮沒有跟你們在一起嗎？還有那2位是？」
「她們是塞拉和卡密兒大人，是救了我們的人。」
「很感謝你們救了菲蕾和吉榭米。」

喵達叔馬上對我和塞拉握手表達感謝，從他的態度看得出他是真的很關心菲蕾和吉榭米。

「原來是這樣的，看來光太和吉蘭妮是跟你們錯過了。他們三天前出發去稻荷地區尋找你們。」
「稻荷地區？為甚麼父親母親會去那裡？」
「我也不太清楚。在你們失蹤後，光太和吉蘭妮一直想向尋找你們，只是不太知道從那裡找起，所以只是拜託朋友帶來消息。直到三天前，他們告訴我要去稻荷地區尋找你們，拜託我幫忙看家。」
光太和吉蘭妮應該是菲蕾和吉榭米父親和母親的名字。
「還是搞不清楚父親母親為甚麼會去那裡。」
「菲蕾，不用想太多，去到那裡就能見到父親母親。」
「也是，理由甚麼的去到再問。」
「卡密兒大人可以麻煩你們陪我們一起到稻荷地區，我想把塞拉和卡密兒大人介紹給父親母親。」

哦！是要見家長了嗎？
是時候要說出那句了嗎！

「沒問題！塞拉也可以的吧？」
「當然，我也想認識菲蕾和吉榭米的父母。」
「我有個問題，稻荷地區是那一族人的居住的？」
「是狐人族。那是一個有兩座大城市，繁榮度僅次於王都的地區。」

提到狐人族，令我看向了吉榭米。
吉榭米的母親是向自己的母家找尋幫助？

「這麼說來，在你們父母出發前，有見過狐人族的人來到。好久沒見過吉榭米和吉蘭妮以外的狐人族。」
「喵達叔，我們也要去稻荷地區。可以拜託你看家嗎？」
「當然可以。本來我就已經答應了光太和吉蘭妮。」

O

喵達叔和菲蕾跟吉榭米多聊了一會後，便回去自己的家。
而菲蕾和吉榭米想在這個好久沒見的家多待一會，所以就決定在這裡睡一晚，明天再出發前往稻荷地區。

在晚飯後，菲蕾表示有話要說，所以我們就在床上圍在一起，有點女子會的感覺。
只是菲蕾認真的表情，讓我覺得話題沒這麼輕鬆。

「雖然我不確定母親的過去現在的事情有沒有關係，但是因為要稻荷地區，我覺得先說出來會較好。」

獸人族本身是十分排外的種族，會離開自己的種族居住的地方是十分離奇的事。
一名狐人族的女性居住在貓人族的地區，怎麼想背後也會有故事。

「我們的母親是在稻荷地區成長的，她出生的家族一門名為狐狩的家族。這個家族相信九尾妖狐是毀滅的存在，所以會在擁有九尾妖狐力量的狐人族還是小孩的時候殺掉。但是在獸王國建立後，大陸上各地的狐人族都同住在一起時，這些傳統逐漸丟淡。所以擁有五尾妖狐力量的母親，在家人知情的情況下，母親仍然是健康地成長，而她也用五尾妖狐的力回饋到家人身上。憑藉五尾妖狐的力量賺到非常大量的金錢，都投資到稻荷地區的發展，現在的稻荷地區可以說是母親一手建立出來，也因此她的家族統治了整個稻荷地。這個時候，母親的父親，也是我們的爺爺，意圖暗殺母親，因為他一直沒有放棄狐狩的家族責任，只是因為力量不足才容忍母親。母親不忍心殺害爺爺而沒有反抗，在身受重傷的情況下逃走，結果被我們的父親救了，接下來的發展我想就不用多說。」
「為甚麼爺爺會因為這樣的理由而討厭母親？我也有妖狐的力量，爺爺也會討厭我嗎？」
「大概是會的。」
「為甚麼？明明連爺爺都沒有見過我！」

被告知自己被從未見過的親人討厭，令吉榭米有些傷心。

「愛著自己的家人，是這麼難的一件事嗎？」

塞拉大概是想到自己的父親，有感而發。

「雖然我也不覺得對家人的愛是必然，但是如果你相信的話，就親身去實行。像菲蕾和吉榭米的母親一樣，就算沒有受到來自父母的愛，也不會不愛自己的孩子。」

聽完菲蕾的話後，對於她們的父親和母親前往稻荷地區的理由，有更多的猜測，也更看不原因。
換言之，不能透過他們行動的原因，推斷他們去的地方，所以只能一步一步的去找他們。
尋人任務的惡夢又再臨了。 

40.狐來了！
[40.狐來了！] by B423H

在平靜的一晚過去後，我們一大早的就準出發前往稻荷地區。
考慮到這次的行程較短，選擇騎乘天馬過去。
在快要到的時候，才改乘馬車前進。
我召喚出2匹天馬，一匹由我和塞拉騎乘，另一匹給菲蕾和吉榭米騎乘。

「姐姐，下面有2座狐人族的城市，我們要去那一座？」

塞拉真是問了個好問題，我答不到。

「菲蕾，吉榭米。我們現在去那一座城市先？」
「我2座城市都沒去過，都想去看看。」

已經把尋找父母的事拋諸腦後了嗎？

「唔...我沒記錯的話。母親以前住的是赤狐城，我們先去赤狐城。」
「...那一座是赤狐城？」

我們從天空上俯瞰下去，當然不會看到城市的名稱。
菲蕾的視線一直在2座城之間遊走，我想她大概也不知道。

「還真是一次毫無計劃的行動。」

我嘆了一口氣後說出了這句話。
菲蕾因為無法反駁我而露出悔恨的表情。

「之前姐姐在尋找菲蕾時，不也是這樣的嗎？剛開始時還胸有成竹的樣子。」

居然是來自塞拉的背刺！

「而且我和塞拉找到奴隸商人時侯，卡密兒大人都不知去了那裡。」

然後還有追加攻擊！

2個當姐姐的都被擊沉了。

「這樣的話，塞拉你來決定要去那一座城？」
「我想...較大的那一座。菲蕾之前說過你們母親的老家是稻荷地區的統治者，多半是會住在較繁榮的城市。」

是簡單，但很合理的推斷，讓我實在找不到質疑的空間。

「好！我們出發去找菲蕾和吉榭米的父母。」

我大手一指的指向我們的目的地。

「卡密兒大人又在扯開話題了。」

知道也不要說出來好嗎。

O

決定好目的地後，我們隨即降落到地上，並換乘上馬車。

來到城門前，我看到有2條隊列。
正確來說，應該是有1條有人在排隊和1條沒人排的通道。
我快速地掃了一眼有人正在排隊的隊列，確認一個都沒有後。
我駕車前往沒人的隊列。

「姐姐，不用排隊嗎？」
「哼哼，妹妹啊，你姐姐的睿智已經知道用這條沒人在排的通道的條件。你看，這正在排隊的隊列中，一名狐人族都沒有。換言之，那是狐人族專用的通道，所以我們只要讓吉榭米露臉就可以使用。」

這下子就可以挽回我的形象。

結果...

「睿智的姐姐。」
「睿智的卡密兒大人~」
「睿智的卡密...哈哈哈，哈哈哈。我忍不住了，實在太好笑。」

可惡！那居然是統治的家族，也就是吉榭米母親的那一家專用的。
另一條隊列沒有狐人族，也只是因為狐人族本來就很少離開這座城。
不過也不是完全沒有優待狐人族，其他人進城時，行李全都被翻一遍。
在門衛看到吉榭米後，就直接放我們一行人進城。

城內的風貌讓我有些失望，本來以為這個以稻荷為名的地區會出現前世記憶中神社相關的建築。
但是完全沒有，都是這遍大陸上常見的建築風格。

由於不知道會花多少時間來尋找菲蕾和吉榭米的父母，所以就先去找旅館確保晚上睡的地方。
幸好這裡的旅館價錢不高，現在身上只剩賣魔道具給巴頓所得到的錢。
菲蕾和吉榭米的父母快點出來吧！
不然連住旅館的錢都沒有了。

「雖然我們已經到了菲蕾和吉榭米的父母前往的地方，但是要怎樣尋找她們？」
「我想他們最有可能去的還是母親的老家。」
「但是那個家族對你們的母親有敵意，我想我們去問有關你們母親的事，也不會老實回答。」
「搞不好還會盯上吉榭米。」

在菲蕾和塞拉討論的期間，我拼命的思索著各種對策，因為這又是我一雪前恥的時候。
經過一輪思考後，我想到一個方法，而且已經馬上派了女武神去實行。
這次我一定要挽回我的名聲。

「你們靜候佳音就可以，因為我的睿智已經指引了我下一步。」
「卡密兒大人，太捧了！」
「是嗎？說來聽聽吧。」
「反正沒有頭緒。」

與吉榭米相反，菲蕾和塞拉展露出對我的話完全沒有興趣。
你們的從容，也只能到此為止，我的成果將會讓你們對我刮目相看。

「菲蕾和吉榭米的父母都不是住在這裡，所以他們來到這座城市時，第一時間一定會做一件事。」
「哦！就跟我們一樣，會先找旅館。」
「沒錯，我已經派了女武神我偷看各間旅館的入住名簿。這座城市的旅館不多，我想晚上前就已經會有結果。」
「卡密兒大人，真是一個好方法。」
「嘛，小意思。」
「我只看到姐姐將會翻車的景象。」

O

結果...

「是的，主公大人，你沒有聽錯。所有的旅館中都沒有找到光太和吉蘭妮這2個名字。」

在去各間旅館尋找菲蕾和吉榭米的父母的入住記錄的女武神奈恩，回來向我回報後，就出現了這樣的對話。
吉榭米看起來不怎在意，菲蕾和塞拉則是一副預料之中的樣子。

「我這是用了排除法，我成功排除了一個較大可能的選項。之後就惟一的可能就是你們母親的老家，明天就直接去那裡吧!」
「我們最初討論時就已經覺得那裡是最大可能，只是覺得那裡有危險，才想要其他的方法。」
「姐姐不要嘴硬了，明天我們一起踏實地去尋找，好嗎？」
「卡密兒大人，太難看了。」

為甚麼一次又一次失敗！
這次的堆測不合理嗎？我也知道老家說不定會危險，所以才推斷菲蕾和吉榭米的父母不會到老家住。
等一等，既然菲蕾和吉榭米的父母也沒有到旅館住，不就代表旅館也是危險的地方。

「我們馬上離開這裡！這旅館很有可能有危險。」
「卡密兒，早點休息吧。明天說不定要走很多路。」

結果...
我們受到來自狐人族的襲擊。
在壞的事情上推斷準確讓我高興不起來！ 

41.暫時離隊
[41.暫時離隊] by B423H

菲蕾和塞拉很直接的就去了睡覺，吉榭米陪伴我一會後敵不過睡意去睡覺了。
我也想睡了，反正奈恩在這裡，交給她來警戒。

O

「主公大人，請起來。」

不知睡了多久，突然被奈恩叫醒。
這樣睡到一半的被叫醒，真是十分的糟糕，腦袋昏昏沉沉的。
不過女武神她們絕對的值得信任，我也只好認命，趕快讓腦袋正常運作。
走出房間後，發現菲蕾和8名手腳歪曲向不正常方向的男性狐獸人。

「卡密兒，真的被你說中了。」

菲蕾有些尷尬的說道。

「哼哼，知道我的勵害了嗎？」

話是這樣說，我不喜歡推測出被人襲擊之類的壞事，畢竟實在不是高興的時候。

「既然知道會被人襲擊，就不要睡到像豬一樣，要別人叫才醒。」
「你是發現到有人襲擊而醒的？」
「我當然沒有勵害到可以在睡覺時發現偷偷潛入的人，只是你的手下那位大姐制服他們時多少有些動靜，才醒來的。」

菲蕾似乎是靠自己醒來的，起來的只有菲蕾一個，塞拉和吉榭米還在安穩的睡覺，奈恩叫醒的只有我一個。

「對於旅行者來說，晚上是最危險的。在睡覺時也能保持一定的警戒是十分重要的。不過...卡密兒你有這麼可靠的人來當手下，確實不太需要。」
「我知道我的弱點了，但也不是我輕易的就能彌補。」

我握起菲蕾的手。

「所以我希望你每晚都可以與我同床共眠，保護我。」

菲蕾一把就甩開我的手。

「別趁亂說些像是求婚的話。下一步要怎樣做？」

這個時候奈恩提著一名扭曲得更跨張的狐獸人走了進來，然後隨手就丟了在地上。

「主公大人，已經審問完畢了。」
「有甚麼知道？」
「這群人聽令於這座城的城主，目標是擄走吉榭米大人。」

我們來到這座城一天都沒到，還沒有任何的接觸，這樣來看惟一的可能是他們已經知道吉榭米的事情。
情報的來源，最有可能是來自菲蕾和吉榭米的父母。

「菲蕾，你怎麼看？」
「還能怎樣看，先把吉榭米帶離開這裡。」
「不，我們留在這個旅館。」
「雖然有卡密兒在很讓人安心，但是四週都可能有敵人的感覺不太好。」

我居然能夠帶給菲蕾安心，看來菲蕾醉心於我也是很快的事。

「考慮到你們的老家知道吉榭米的事，你們的父母很有可能已經落在他們手中。為了尋找你們父母，去你們老家是必然的。而且，現在離開的話，不就打擾到她們睡覺了嗎？」

我轉身背向菲蕾，稍稍的打開塞拉和吉榭米房間的門。

「也是呢，他們已經找到上門，不回敬一下可不行。」
「那就回去睡。奈恩，麻煩你繼續守夜了。」
「收到，主公大人。」

O

「卡密兒大人！卡密兒大人！快點起來。」

又被人睡到一半叫醒，不過這次是吉榭米用她的小手，用微弱的氣力晃動我的身體來喚醒我。
前世記憶中，讓眾多男生響往的「被妹妹叫醒」，大概就是這種感覺。
所以我也只好起床。

「吉榭米，發生甚麼事了？」
「菲蕾姐姐不見了！」

為甚麼會不見？發生了甚麼事？這個時候問人是最快的1。

「奈恩！」
「主公大人，菲蕾小姐是自行離開的。」

因為我給奈恩她的命令是以塞拉的安全為最優先，加上說過不會限制吉榭米和菲蕾的行動自由，奈恩才放任她離開。

「主公大人，在旅館送上早餐時，附帶上這張字條。」

我馬上接過來看，上面寫著「如果不想你的母親失去性命，就過來西北面的訓練場。」
菲蕾和吉榭米的父母果然已經落到城主的手上，而現在城主的目的是要把吉榭米也捉起來。
至於菲蕾應該也是收到類似的字條，大概這座旅館的人全都是聽命於城主的，不知用甚麼方法交到菲蕾的手上。
吸引菲蕾行動的誘因，應該是菲蕾和吉榭米的父親，畢竟我們的字條上只提到母親。
至於要分開菲蕾和吉榭米的原因，很有可能是因為菲蕾和她的父親都是貓人族，狐人族殺了貓人族的人可能會有麻煩，甚至可能會直接送菲蕾和她父親回木天蓼地區。
這也是為甚麼我們收到的字條上沒有限制吉榭米一個人過去，因為菲蕾那邊大概不想起衝突，當然也有可能是對方打算把我們全都滅口。
不過這也只是推斷，菲蕾有危險的可能性還是很大，不過危險程度一定是吉榭米這邊較高。

「姐姐，打算怎樣做？」

在我思考的期間，塞拉也看到了字條。

「我打算讓奈恩去幫助菲蕾，我們去救吉榭米的母親。」
「卡密兒大人，知道菲蕾姐姐去了那裡？」
「知道。」

蹤使比不上一直保護塞拉的串燒，我也安排了可靠的護衛在吉榭米和菲蕾身邊。
是一種叫做聖甲蟲的蟲型魔物，也是我少有的能使用暗屬性會隱形的召喚獸。
可惜的是它們的智商不高，只能接受簡單的命令，沒有我的強化戰鬥力也很弱，所以大多情況我都會讓它們依附在目標身上，作為追蹤的定位器和發現目標有危險時通知我。

聖甲蟲只有3隻，似乎是因為它們跟串燒一樣是類似是某人的專用召喚獸，所以數量固定。
有2隻分別在菲蕾和吉榭米身上，另外1隻在某個邪教團體的少女身上。

菲蕾已經在另一座城市中停留了一段時間，而聖甲蟲也沒有給我任何的通知，我想菲蕾已經落入城主部下的手中，但應該沒有危險。

「卡密兒大人，會去救菲蕾姐姐嗎？」
「我會派奈恩過去，我們就去救你的母親。」
「不是，我是希望卡密兒大人去救菲蕾姐姐。」

再次跟菲蕾分開，讓吉榭米想起被當作奴隸被迫與菲蕾分開的那段經歷，感到不安。
就算是會增加自己與母親的風險，也想讓最可靠的我去幫助菲蕾，那我只能回應她的心意。
不過這對我來說也是一個困難的決定，因為從起身開始就一嗅到那臭味。
不會有錯，有惡魔在這裡。
要讓塞拉和吉榭米在我不在的情況下面對這種程度的敵人，我也是十分的不安。
不過為了能讓吉榭米安心下來，我也必須要去，為此必須要有充足的準備。

「奈恩，把西科德和鳳芙叫來。」
「塞拉，我會讓3名女武神跟著你和吉榭米去字條上的地方。」

在戰力上是萬全的，不如說知道有惡魔出現，反而會安心，畢竟會出現在這之上的戰力可能性會很低。
但是意想不到的事總有可能發生，更何況現在可是有人質在對方手上。

「以她們的實力絕對能保護到你們，但是這次是要去救回吉榭米的母親，想必不一定會是順利的事。」

不如說挾持人質的場景一定會出現。

「女武神她們說實話思考不是很靈活，吉榭米也可能因為她母親而失去冷靜。所以能夠綜觀全局，思考出合理的行動就只有塞拉你了。我的妹妹啊，你能夠完成這個重擔嗎？」

塞拉在我的凝視下，保持筆直的身姿直視著我。

「我會做到的，放心的交給我。」
「很好，不愧是我的妹妹。」

我摸了摸塞拉的頭。

「「主公大人。」」
「主公大人，西科德和鳳芙來了。」
「來得正合時間，你們3人接下來跟隨塞拉和吉榭米行動並保護她們，命令的優先度是塞拉優先。允許使用所有武裝，可以隨時要求勝利女神號支援。」
「「「係，主公大人。」」」

塞拉的話，我相信沒有問題。

「吉榭米，我一定會把菲蕾帶回來。所以你也一定要平安的帶著你母親回來。」
「嗯，我會努力的，卡密兒大人。」 

42.見家長
[42.見家長] by B423H

在目送塞拉、吉榭米和3名女武神離開旅館後，我也準備出發。
在使用血魔法強化身體後，我一口氣從旅館的房間內跳出城外。
作為我起跳踏台的旅館會變成怎樣我就不管了，畢竟放奇怪的人進去襲擊客人的旅館一定不是一間好旅館。

在城外落地後，就全速奔向另一座城。
這座城的名字叫做雪狐城，看來這2座城是用狐狸的種類來命名。
大概是因為還是有日照的時候，城牆上的守衛很少，我跳到城牆上也完全沒有人發現，很簡單的就入侵到城內。

我根據聖甲蟲的位置來到城中的一個倉庫，找了一扇窗口，偷窺入面的情況。
倉庫內共有8人，2人分別是菲蕾和她們的父親光太，其餘6人應該是城主派來看守他們的手下，都是狐人族的男性。
2人身上都沒有甚麼傷，光太被穩穩的綁在椅子上，雙手雙腳也被綁上繩子，嘴巴也被堵上，菲蕾則只有雙手被綁上。

看來我的預測是準確，城主只是不希望身為貓人族的光太和菲蕾介入到他們追捕吉榭米和她們的母親吉蘭妮。
吉榭米和母親吉蘭妮都是狐人族，就算殺了她們，也只是狐人族內部的事。
不過，這也不是放著不管的理由，我可是答應了吉榭米要把菲蕾帶回去。

她們的父親？順帶的。
之後也算是我的父親大人，還是客氣一點吧。

我再度強化身體，特別是用在提升速度上。
城主的6名手下中，2人在父親光太旁，3人在牆邊坐下休息，最後1人在門旁靠著牆。
我撞破窗跳了進去，趁他們還沒反應過來，就放倒光太身旁的2人，不會給他們機會挾持人質。
牆邊坐下的3人想要起身，卻被我按回去，可能用力了點，雙腳大概再也站不起來。
另1人看到同伴瞬間被打倒，嚇得奪門而逃，不過當然逃不過我，被我打暈後，拖回倉庫裡去。

把那些手下都丟到一邊去後，我馬上幫菲蕾解開她的雙手。

「卡密兒！」
「看到我很高興吧！」
「不是，你為甚麼在這裡！」
「當然是來救你。」
「我知道，我說的是為甚麼你親自過來，不留在吉榭米的身邊？要來救我的話，派你的那位叫奈恩的手下來就足夠。」
「是吉榭米請求我過來的。」

菲蕾到後露出訝苦澀的表情。

「是我讓吉榭米擔心了嗎？」
「她想起被當成奴隸與你分開的那段經歷，十分的不安。」
「這樣，回去不好好道歉不行。」
「要好好的安慰的吉榭米。話說回來，你好像很確定，我一定會來救你？」
「跟你旅行的這一段時間，這點信任還是會有的。」

嬌了，嬌了，這不擺明就是超級信任我。
趁著菲蕾因為臉紅而別過頭來，我用手指用在菲蕾的胸膛上慢慢遊走著。

「是嗎？原來是這麼信任我的。」
「你別得吋進...
「唔唔！唔唔！」

抱歉，父親大人忘記了你。
我和菲蕾快速地解開父親大人身上的繩索。
父親大人獲得自由後馬上給了菲蕾一個擁抱。

「菲蕾，你沒事真的太好了。」

在放開菲蕾後，父親大人轉向我。

「你就是卡密兒小姐，我從菲蕾口中聽過你的事。很感謝你救了菲蕾和吉榭米，現在我又受到你的幫助，我們一家真的不知要怎樣感謝你。」
「父親大人，請把你的女兒交給我！」
「卡密兒！你在說甚麼！」

父親大人露出略帶寂寞的神色。

「是嗎，看到卡密兒小姐來到時，菲蕾你的表情我就已經有這樣的感覺。」

是嗎！我居然沒有看到。

「我也終於作為父親，迎來這一天，真是感概萬分。雖然知道女兒的對象是女性有些訝異，但是取了狐人族女性當老婆的我實在沒資格說三道四。所以最重要的是菲蕾你的幸福，而且有卡密兒小姐這麼強的人在你的身邊，作為父母的也不用擔心你的安危。卡密兒小姐，你和我女兒的事，我是會支持的。」
「父親大人。」

我走向父親大人，伸出我的雙手。

「卡密兒小姐，菲蕾就拜託你了。」

父親大人也向我伸出雙手。

「爸爸，卡密兒是你2個女兒都想收下。」

父親大人伸向我的手，突然轉向改為雙手提起我的衣領。

「你吖的！除了菲蕾居然連吉榭米也不放過！」

父親大人露出猙獰的表情，憤怒的雙目瞪大睥睨著我。

「父親大人，請你冷靜一點！」
「誰是你的父親大人！」

雖然父親大人雙手依舊捏著我的衣領，每次說話時也會發力起要把我提起來，但我絲毫不動。

「父親大人，你聽我說。」
「誰要聽你這個想開後宮的混蛋的話！」
「在我收下菲蕾和吉榭米後，因為我也是女生，所以我也會是你的女兒。」

父親大人雙手的力度放鬆了一點。

「即是說我的女兒反而會變成3個！」

「不僅如此，我還有一個妹妹，她跟菲蕾和吉榭米也親如姊妹，所以在開係上她會近乎是你的女兒。換言之！」
「換言之...」

父親大人已經完全被我的話語吸引，全神貫注的在聽我說話。

「你將會有4個女兒！比之前還要再多2個。投資回報率200％！絕對是讓你賺翻！你能想象到，4個女兒圍在你身邊，不停地對你「爸爸，爸爸」地呼喊你，那是多麼幸福的光景。」

父親大人陷入了幻想當中！

「1個女兒，2個女兒，3個女兒，4個女兒！」
「現在只要把菲蕾和吉榭米交給我，就會夢想成真！是不是很划算！」
「我...

菲蕾狠狠的在我和父親大人頭上敲了一下。

「你們2個認真一點，吉榭米、媽媽和塞拉還是可能有危險的，我們趕快過去跟她們會合。」

對，現在不是玩的時候，光太先生也回到正常的表情。

「在這之前我想知道，光太先生和夫人為甚麼會來稻荷地區的？」
「不叫我父親大人了嗎？」

這傢伙居然是真的在失落。

「這樣的話，我來叫父親大人。」
「不要，菲蕾這樣叫，感覺距離比以前遠了很多。」
「那就趕快認真一點回答。」
「在你們失蹤後，我和吉蘭妮一直有在向人打聽清息，希望找到你們的去向，但一直都沒有結果。直到大約1個星期前，有一名狐人族的商人，來到白貓村。為了隱藏吉蘭妮的存在，有狐人族的人到來時，我都會參與招待，來了解狐人族來的原因和動向。在確認這名狐人族商人不是來尋找吉蘭妮後，我就正常的與他交流。在他口中得到一個消息，城主一家因為九尾妖狐旦生，所以一直捕捉妖狐的狐人族。在與吉蘭妮討論後，認為是城主捉走了菲蕾和吉榭米的可能性不高，但是來回稻荷地區花的時間不多，所以就來看一看確認一下。只是沒想到我們來到赤狐城看到的是一些還是小孩的妖狐正在被處刑，雖然成功救出小孩，但是吉蘭妮受了傷，我們2人便被人捉了起來，而我就被帶到了這裡。」

光太先生和吉蘭妮夫人真是一對很好的父母，看到別的小孩有危險也會奮不顧身的去拯救。
也是因為他們的養育，才有現在令我喜歡上的菲蕾和吉榭米。

「媽媽，還是那麼的溫柔的人。」
「現在就去把你的母親也救回來！」 

43.另一邊廂1（塞拉視角）
[43.另一邊廂1（塞拉視角）] by B423H

姐姐把重要的責任交到我手上，我必須要打醒十二分精神去應對。
但是走著走著就少了一個人，是怎一會事？
消失掉的是奈恩，是姐姐的女武神部下中深得姐姐信任的一人。
其她的2名女武神鳳芙和西科德都像是沒有任何問題的樣子。
我應該問奈恩去了那裡嗎？
我覺得我是應該問的，這是我的責任！

「那個，奈恩去了那裡？」
「塞拉大人，我在這裡。從離開旅館開始就有人聽尾隨我們，我去處理了一下。」

嚇我一跳！奈恩突然的出現在我背後。
姐姐說過旅館的人很有可能都是城主的手下，奈恩解決的是敵人沒錯。
跟著姐姐的時候，奈恩也是這樣自動的行動？
還是因為我沒有察覺危險的能力，奈恩才要照顧我？
對於接下來要做甚麼更沒頭緒！？
姐姐可以快點回來嗎？

「塞拉大人，我們離目標訓練場很近，請允許我先行去偵察裡面的情況。」

能掌握更多的情報應該不會是一件壞事。
如果還能夠確認吉榭米母親的情況，就最好了。

「拜託你了。」
「承知。」

奈恩再一次隱去身姿，消失於我們面前。

「我們先停下來，等奈恩確認吉蘭妮夫人的情況再行動。」

吉榭米目前還是很平靜，只是看得出來是有些緊張，從離開旅館後就一言不發。
平時的吉榭米總是不論大小事的都會拿出來說幾句。
現在吉榭米是怎樣的心情？

「塞拉，怎麼了？」

感覺到我一直凝視著她的吉榭米，向我發問。

「感覺吉榭米不怎麼緊張？」
「唔...緊張還是很緊張。我只是相信卡密兒大人，菲蕾姐姐一定不會有事，這邊卡密兒大人也派了充足的幫手過來。」

看來是我不夠信任姐姐，既然姐姐認為交給我不會有問題，那就不會有問題。

「塞拉大人，吉榭米大人。」
「嗶！」

我已經開始習慣奈恩的神出鬼沒，但吉榭米顯然還是不行，尾巴都豎起來發出奇怪的叫聲。

「目標訓練場已經偵察完畢。訓練場是長方形的形狀，從正門進入就已經是訓練用的平地和器材，左右2則分別是更衣室和休息室，2邊各有10人埋伏在內，他們都是狐人族。正門的對面是看台，上面有2名狐人族，3名邪神教團的信徒和1隻惡魔，吉蘭妮大人也在他們挾持之下，身上有不少傷痕，暫時沒有生命危險。」

聽到吉榭米母親吉蘭妮夫人的情況，加上出現的敵人與姐姐預測的大致相當，讓我鬆一口氣。
不過，吉榭米聽到母親受傷，則是激動起來，但她還是把情緒壓了下來。

「有可能偷偷的把吉蘭妮夫人救回來？」
「做不到。如果我靠得太近，惡魔就會發現我。而且那群人已經知道我們已經來到附近。」

奈恩已經把跟踪我們的人解決，是透過我們離開的時間猜測到的？

「既然他們已經知道我們來到附近，還是出去吧，我擔心他們會傷害吉蘭妮夫人。吉榭米！」
「塞拉，不用說了。這是為了救媽媽，我應該冒的風險。」

在我們的計劃中，最優先是用偷襲的方式來救走吉蘭妮夫人，再與惡魔交戰，但是如果陷入必需要正面面對的時候，就需要假裝交出吉榭米，來搏取一瞬間的空隙。

O

「哼！終於來了嗎？停下來，不準再往前走。」
「別想搞甚麼小動作！我們這邊可是有人質在手。」

我們走到訓練場中，看台上的其中2人率先向我們發話。
1人是邪神教團的信徒，從他身上的的裝飾品數量，可以看出他比其他2名信徒高。
另1人是1名狐人族的老人，從他的年齡來看，很有可能就是吉蘭妮夫人的父親，吉榭米的爺爺。

這2人的身後，2名信徒和狐人族的部下牢牢的挾持著吉蘭妮夫人。

「真是可悲，我們承擔著消滅邪惡、守護世界重任的血脈中居然出現了必須要消滅的邪惡。殺了她們吧！」

果然這個老人就是吉榭米的家人。
我有著一個只把我當是道具的父親，也有一個對我無比愛護的姐姐。
這個世界上那怕是家人的愛，也不是必然的。
正因如此，我們更應該珍惜愛著我們的人。

「你就是爺爺吧！我吉蘭妮媽媽的女兒。為甚麼要這樣做？」
吉榭米就算經歷過襲擊，還是無法相信眼前的事實。
大概是因為她是一直在充滿關愛中成長。
「太礙眼了，誕下邪惡的女兒已經是不幸。而這樣不幸的存在居然還有後代，根本就是咀咒。」
「我才不是咀咒！」
「哼！你的母親就是因為你，才自投羅網的。這麼一想，你對我來說可能是幸運，多虧你我才完成之前疏忽的責任。不過，對你的母親就是咀咒。」
「吉榭米，不要聽他的！」
「身為狐人族，卻一直貓人族的地方居住，想必是一個一直給人麻煩的存在，身邊的人也會因為你而變得不幸吧。」
「菲蕾姐姐...」

我完全的明白，這個人不是因為因為甚麼的責任令他做壞事，而是這個人本身就是惡。

「西科德、鳳芙、奈恩，讓他不要再說下去！」
「「「承知！」」」

一直只是看著的惡魔從看台上跳下來。

「老頭，下了命令叫人動手，自己卻在那邊喋喋不休的說話。」
「抱歉，惡魔先生。因為我想確認清楚那小妮子到底是不是九尾妖狐。」

這個萬惡的老人從身上取出一顆石頭，石頭的中心居然持續的發光。

「這顆我們家族一直流傳下來的秘寶，從它前所未見的光芒就可以確定這小妮子就是九尾妖狐。惡魔先生，拜託你消滅她，事後我會把這五尾妖狐也送給你享用。我的盟友，如何？」
「很好的合作。上吧，亞米。」

「不用你說我也會這樣做。三位小姐，希望你們能帶給我惡魔統領，亞米，比那母狐狸更有趣的時光。」

這個名叫亞米的惡魔有著跟人類一樣的身體，樣貌算是絕世的美麗，但是十分的不自然，頭髮卻是一直被黑色的火燃燒著，透露出他絕不是人，也絕不是善良之物。
這算是一個很好的走向，只要惡魔離開吉蘭妮夫人的身邊，女武神可以在其他的人反應來得及前出手救走吉蘭妮夫人。
當然也可以選擇直接擊殺惡魔。

「「「LINK」」」

隱藏實力這種手段雖然已經用到爛掉，但仍是十分實用。
3名女武神一直用姐姐的魔力，暫時堵塞著與姐姐的連結，令她們自身暫時變弱。
回覆實力的同時，3人的裝備也同時裝著上，除了威風凜凜的鎧甲外，還有她們手上的專用武器。

「這是！」

奈恩沒有放過惡魔驚訝的一瞬間，架著盾牌往惡魔撞去。
惡魔交叉雙手擋下這一擊，卻被奈恩趁機繞到背後。
奈恩往惡魔的背砍了一劍，但這是這一劍像是沒有傷害的樣子，不但沒有在惡魔身上留下傷痕，惡魔也沒有半點反應。
而且吃下這一劍的惡魔，隨即對奈恩反擊，奈恩透過後跳，迴避了這一擊。
這個時候就到了西科德的攻擊，手持重騎槍的她，狠狠刺在惡魔的身上，令惡魔蹌哫了數步。
惡魔的攻擊轉移到西科德身上，惡魔的雙手連續的發射火球，西科德全部都化解掉。
這種2對1的情況，交叉的攻勢是十分常用的戰術，在惡魔的關注放在西科德身上時，就輪到奈恩的進攻。
只是惡魔也十分清楚這點，在沒有回頭的情況下，單手接過奈恩的劍，奈恩也沒有停下來，馬上用踢擊往惡魔的臉上招呼。
惡魔扎實的吃下這腳，也是沒事發生過的樣子，馬上轉身給了奈恩1拳。
奈恩及時用盾抵擋，這順帶著轉身時加速的1拳讓恩仍被打飛數步的距離。

「這是不是有些不妙？」
「確實惡魔的力量比預期中強的，但沒有問題。」

大概是為了保護我和吉榭米，所以鳳芙一直都在原地待命。
鳳芙拿起她的武器，1根金屬制的法杖，往地上1敲。
魔法陣從她的腳下展開，不斷變大，直到覆蓋整個訓練場。

「這是！」

惡魔的速度明顯下降許多，奈恩和西科德相反的獲得速度提升。
讓本來有來有往的戰局，轉變為惡魔的大劣勢。

「可惡！這樣下去的話。」

惡魔灌注魔力，在自己身邊引一次爆炸，逼退了奈恩和西科德。
奈恩和西科德不會就這樣放過惡魔，後退一步積蓄魔力準備施展強力的魔法攻擊。
但2人像是察覺了甚麼，突然往我們撲來，擋下了來自惡魔的攻擊。

這攻擊是怎麼回事？之前惡魔的攻擊，大都是用黑色的火焰，但是這次的攻擊給人極度陰森的感覺。
而惡魔這一連串的動作並不是為了打倒我們，而是為了逃回看台。 

44.另一邊廂2（塞拉視角）
[44.另一邊廂2（塞拉視角）] by B423H

「這是用人類的靈魂進行的攻擊？」
「這惡魔比以往被主公大人殺掉的惡魔強上許多，看來就是因為能吸收靈魂轉化為魔力。」
「這樣的話，現在惡魔應該弱上許多。」
「沒錯，明顯感覺到惡魔的魔力大不如前。」
「也因此這狡猾的惡魔大概不會再跟我們硬碰。」

聽到西科德她們的分析，我們錯失了獲取勝利最好的機會。
在他跳回看台後，就馬上挾持著吉蘭妮夫人，讓我們回到最差的局面，真是讓人悔恨。

「好險，好險。差點又要沉睡了。」
「亞米，你剛才該不會是用了之前吞噬的靈魂？」
「是啊，不用的話就沒命站在這裡。」
「這是怎一會事？我的盟友，你所自豪的惡魔的力量，也就這種程度？」
「這是你這老頭的錯，本來說會來的只有3個人，結果來了5個人。而且你不是說強的人只有那隻母狐狸，怎麼一下子冒出3個比那母狐狸更強的人！」

正當我苦惱著要怎樣做的時候，狐人族老人和邪教信徒居然吵起來。
就先靜觀其變，說不定會有破綻出現。

「老頭你要付額外的報酬，之前吞掉的靈魂，在工作時都花光了，你要補償。」
「居然敢向要我要求更多報酬！如果不是我準備的人質，你們全死了！」
「喂，老頭，你也太少看那3個女的吧。她們跟我交手時可沒有放棄過直接殺死你們，搶走母狐狸。我會白承受這麼多傷害，也是為了保護你們。」
「那3個女的真的那麼強嗎？」
「你還沒發現嗎？你埋伏的那批手下全都死掉了！」
「甚麼時候做的？難道還有第6個人？」
「只是在我們交手時偷偷被她們殺掉。真是的，這種程度的事情也不知道，我是不是找錯了隊友。交給你們2個，怕不是連我也賠出去。」

惡魔捏著吉蘭妮夫人的頸，向我們走近。
看來事情還能比想像中最差的情況更差，給惡魔有了主導權，這惡魔不但不笨，還有挺強的警戒心，不好對付。

「喂！如果不想這母狐狸死！就讓那小狐狸趕緊過來！不要做多餘的事。」

我望向吉榭米，吉榭米注視著她的母親，然後緩緩的向惡魔走去。
真不甘心！難道就沒法找到萬全的方法，一定要讓吉榭米冒險嗎？

大概是預計到我們一定會出手干預，惡魔早在與吉榭米還有3步的距離，先一步出手攻擊，發射火球射向在我們和吉榭米之間。
爆炸揚起沙塵，暫時阻擋我們的視線。

正當奈恩和西科德打算衝進去的時候，強烈的一擊吹散了沙塵。
而這一擊居然是吉榭米造成的！
吉榭米身後長出了九條尾巴，發射出的火焰重創了惡魔，吉榭米的身體隨即倒下。

在我還沒反應過來的時候，奈恩、西科德和鳳芙已經展開行動。

「糟糕了！」

惡魔因為受到吉榭的攻擊而失去大部分的身體，身體雖然已經快速長回來，但仍有2-3秒的空檔。
奈恩用盾牌把惡魔按在地上，再用劍將盾連同惡魔刺穿。
地上開始出現魔法陣，似乎是用來讓惡魔固定在地上。
西科德高舉騎兵槍，魔力和光在槍尖中凝聚，然後一躍而起，來到惡魔的正上方開始墜落，讓騎兵槍狠狠的插進惡魔的身體。
這一擊徹底的讓惡魔消滅，雖然奈恩的盾和劍也一併沒了。

另一方面，鳳芙則是把吉蘭妮夫人和吉榭米回收。
把2人帶回來後，鳳芙馬上對吉蘭妮夫人進行治療。

「吉榭米沒事吧？」

吉榭米之前攻擊的九條尾巴已經消失，但是現在她的雙眼緊閉，沒有醒來的跡象。

「吉榭米大人只是魔力用盡，魔力回復後應該就會醒來。」

鳳芙簡單檢查過後說道。

剛才的情況其實十分惡劣，說不定我們所有人都會走不掉。
根據西科德她們的分析，這惡魔似乎有將靈魂吸收轉化為自身魔力的能力。
菲蕾說過吉蘭妮夫人是整個獸王國數一數二的強者，就算惡魔得到了吉榭米也不會就這樣放過吉蘭妮夫人。
如果吉蘭妮夫人被吸引掉，力量可能會超過西科德她們。
所以吉榭米，你這次真的靠自已的力量保護了大家！

「吉榭米，你成功救回你的母親了，千萬不要有事！」

西科德拿著惡魔的魔石回來，奈恩拿出備用的劍保持著警戒。

「我們走吧。」

去會合地點，讓姐姐來治療吉榭米。

這時吉榭米身後的九條尾巴突然竄出，一擊打飛了西科德，並把惡魔的魔石搶走。
九條尾巴把魔石拿到仍然沒有意識的吉榭米身上，然後九條尾巴一起包裹著魔石。
然後魔石就像被吞噬了般的，消失不見。

來自吉榭米突如其來的連串行動，令我和西科德她們都反應不過來。

「吉榭米！吉榭米！」

我試圖喚醒吉榭米，但她依舊沒有反應。

「不好！」
「前輩！」

西科德她們像是發現了甚麼，馬上開始行動。
鳳芙把同樣昏迷的吉蘭妮夫人拉到我的身邊，然後用身體包覆著我們2人，而西科德和奈恩站在鳳芙前面。
突然一陣強光閃過，令我也閉上雙眼低下頭來。
我感受到熾熱的空氣在我的身邊掠過，然後全身上下受到強力的衝擊力。
因為有鳳芙抱著我，沒有直接承受衝擊力，令我只在地上滾了幾圈。

在我起身張開眼睛時，眼前的景象讓我難以相信。
我和吉蘭妮夫人都是輕傷，這也全歸功於西科德她們的保護，但是她們就承受了全部的傷害。
奈恩和西科德全身多處被燒至炭黑，身上沒有一吋肌膚是沒有被燒傷，原來身上的鎧甲更是直接不見了。
不知何時出現的串燒，漂亮的白色羽毛已經完全不見蹤影，翅膀更是有一邊被燒得一點也不剩。
鳳芙的背後全是燒傷，鎧甲、衣服都燒出一個大破洞，幸好的是勉強保著了意識。

我看向吉榭米，她懸浮在半空中，雙眼已睜開但是眼中看不到半點神彩。
身邊的是肉眼可見紅色魔力，以吉榭米為中心，長出一隻有九條尾巴巨大狐狸的模樣。
吉榭米到底是怎麼了?現在的她只讓我感到恐懼。

鳳芙爬到來我和吉蘭妮夫人的身邊，開始替我們治療。

「鳳芙，你先治療西科德和奈恩吧！」
「主公...大人的命令是...無論如何都要...保護好你們。」

在我身上的擦傷都消失後，鳳芙也不支倒地。
被魔力包裹的吉榭米開始對週圍進行破壞。
姐姐，快點來幫助我們！

好久沒見的惡魔戰績統計。
亞斯塔祿：毀滅了一條村子，共殺害435人。
歐若博斯：水之都中做成大量破壞，共殺害83人，其中大部分是被倒塌的建築物壓死。
克羅賽爾：共殺害866人。
亞米:共殺害54人 。
這次出現的亞米雖然人頭數最低，但可以說是惡魔中最有排面，畢竟這2話中主要圍繞與亞米的戰鬥。
不過與用惡魔為主軸的反派邪神教團-惡魔召喚部也差不多退場，之後會較少有惡魔登場。
當然，這個世界還有很多急著給娚主送的反派，讓劇情不會無聊。 

45.九尾妖狐
[45.九尾妖狐] by B423H

惡魔的氣息消失了。
這是預期中事，光是1名女武神加上對惡魔特化武器已經足以打成平手。
有2名女武神可以快速斬殺惡魔，3名女武神更是戰力過剩。
畢竟是塞和吉榭米她們的單獨行動，多準備不會有錯。

不過，這是怎麼會事？
吉榭米的魔力不斷在增強，這不是比惡魔的魔力還要多嗎？
不知是好事還是壞事，總之一定是不正常的事！

「光太先生，菲蕾。吉榭米好像出了問題，我們趕快過去。」
「是甚麼問題？」
「吉榭米沒事吧？」

去問一下奈恩，把精神集中在與女武神的聯結上...
這不是快死了嗎！西科德也是瀕死的狀態，串燒和鳳芙也是重傷。
事情竟然嚴重到串燒出手也解決不來！

「已經確定不是好事。」

我左右手分別環抱著光太先生和菲蕾的腰，用血魔法來強化身體，然後一躍至半空中。

「嘩嘩嘩嘩！！！！！！」
「卡密兒！你就不能先...那是！」

在我們開始下墮的時候，我家的聖白龍接著我們，然後筆直的向赤狐城前進。

「卡密兒！」
「我看到了。」

在我們跳到半空中時已經看到，畢竟2座城市相隔沒有很遠，加上那東西十分的巨大。
如果這東西有實體的話，現在眼前的畫面就很像那些大怪獸電影中襲擊城市的場景。
不過現在看到的大怪獸是由魔力凝結而成，身體還是十分的不穩定，呈半透明的狀態。
重要的是這大怪獸的魔力跟吉榭米相同，外形也是狐狸形狀，只是尾巴有9條。
這多半與吉榭米魔力急速增強有關系。

「這是甚麼！？」

總算從急速跳躍的驚嚇中恢復過來的光太先生，馬上又被大怪獸嚇到。

「還是要過去才知道。」

塞拉，一定要平安無事。

O

在聖白龍的全速飛行下，我們很快來到赤狐城。

「你看！吉榭米在那裡！」

看向菲蕾所指的方向，吉榭米被包裹在大怪獸的中心。
以我在前世記憶中對大怪獸的理解，這大概會是核心或是能量來源。
不管怎樣，還是要找方法把吉榭米救回來，首先是要了解情況和確認塞拉她們的情況。
雖然十分不安，但就目前來看放著大怪獸不管也不會有問題，她沒有很明確移動的目標，更多時候是在重覆沒有意義的攻擊。

「我們先去搞清楚情況。」
「找到了！塞拉她們在那裡。」

我馬上降落到塞拉的旁邊。

「姐姐，姐姐！吉榭米她...奈恩她們...」
「現在沒事了。」

太好了，你沒事。
我馬上被塞拉抱著，但是她好像想到甚麼馬上放開了我。
大概是想我去先治療奈恩她們。
我擦乾塞拉臉上的眼淚，對她說道。

「你現經很努力了，接下來交給我吧。」

看得出塞拉已經努力，她已經盡全力的把奈恩她們帶離化身為大怪獸的吉榭米攻擊範圍。
奈恩和西科德的狀況實在太慘烈，如果是普通人類一早已經死了。

「願神的慈愛降臨於吾手。」

奈恩和西科德的身體大部分都已經壞死，甚至已經化成不能用肉體的形容的物質。
為了讓她們的肉體再生，我使用了8級的光屬性魔法。
很久沒用過這麼高級的魔法，希望不要有差錯。
看來我的技術沒有退步，她們所有人的傷都治好了。
我召喚出同為女武神的費兒，讓她幫忙把奈恩她們帶回勝利女神號上休息。

現場還有一名我沒見過的狐人族女性，從光太先生和菲蕾一來到就馬上撲上去來看，她一定就是吉蘭妮夫人，吉榭米和菲蕾的母親。

「在剛才的治療中，我也一併治療了她身體內的毒素，她應該之後就會醒來。」

她的身體內有不知明的毒素，毒效似乎只是讓她昏迷，沒有損害身體。

「真的不知要感謝你多少次，卡密兒小姐。」

光太先生應該沒問題，就讓他來照顧吉蘭妮夫人，問題是另一邊。

「你想去那裡，菲蕾？」

我捉著她的手，不讓她繼續往前走。

「看到奈恩她們的情況，你應該知道是很危險的。」
「因為這是我的錯，我應該留在吉榭米的身邊。」
「這樣的話我也有責任，因為我來了找你，才導致你的錯，是我辜負了你的信任。」
「就算是這樣，我也不應該丟下她的。」

菲蕾一次都沒有轉身過來正面面對我，但是我是絕對不會放開這手。

「因為我已經跟吉榭米約好要帶你回去。」
「太奸詐了，單純用力量的把我拉下來。那我可以拜託你？再一次信任你嗎？」
「當然，交給我吧。而且不止信任我，也信用自己，信任塞拉，我們一起救出吉榭米。」

從她身體放輕的力度，我知道她不會再亂來。
可惜時間緊逼，不然這應該是給她一個吻的時機。

「塞拉可以告訴我之前發生的事嗎？」
「可以，從旅館出......

我太天真了。
惡魔的強度超出預期，這點還好，畢竟戰力我是有作出過剩的準備。
最重要的是這次的惡魔有腦子，以前碰到的惡魔實在太笨，讓我不自覺的以為惡魔的腦子不怎麼好。
一個有腦子的人加上有威脅性的人質，這個組合太糟糕了。
這完全是我的失誤。

雖然吉榭米的變化，完全是意料之外，我想沒人會預測得到。
但如果當時我在場的話，確實可以處理得更好。

「抱歉，吉榭米、塞拉讓你們受苦了。」
「真是的，姐姐來得太遲了。」

雖然口中的是抱怨的話語，但是塞拉露出的是高興的表情。

「吉榭米會變成現在的情況，應該是有3個原因。第一點是因為她是九尾妖狐。第二點是因為吸收了惡魔的魔石。第三點我是不太確定，很有可能是因為吉榭米被那個臭老頭的話影響到情緒，之前吉榭米覺醒妖狐的能力也是因為憤怒，這次也是有可能是因為內疚而變成這樣。」
「姐姐已經知道拯救吉榭米的方法了嗎？」
「怎麼可能，我也是第一次見到九尾妖狐。」

塞拉對我的回答露出傻眼的表情。

「你是那裡來信心叫我信任你的？」

菲蕾抓著我的雙肩不斷的搖晃我。
不過我馬上抓著菲蕾的雙手讓她停下來。

「因為我知道自古以來，解決這些危機永恆不變的方法。」

見我臉色凝重的說出這一句，菲蕾完全的停下來，等待我說下去。
塞拉也是被這氣氛感染，屏息閉氣，生怕發出半點聲音。

「那就是愛。」 

46.愛的力量
[46.愛的力量] by B423H

在我前世記憶中，這種因為過強的力量而失控的情況，大多叫做暴走。
附近的人發現無法阻止暴走的對象後，就會選擇將她殺死。
而這個時候有著主角模板的人就會跳出，說甚麼不可以放棄之類的說話。
最後就是用愛感化附近的人團結一致，集合所有人的愛一同喚醒暴走的對象，然後happy ending。
而現在就可以套用這個情況。

「很土。」
「姐姐，想好方法了嗎？想好就快點去救吉榭米。」

你們2個太冷淡了吧，我是很認真的。
算了，就如塞拉所說的，吉榭米比較重要。
我在身上附加上各式各樣的防禦魔法，筆直地走到大怪獸版的吉榭米面前。

「吉榭米。」

似乎是聽到我的呼喚，吉榭米停下了攻擊，轉過身來俯視著我。

「我喜歡你的巨乳！」
「我喜歡你嬌小可愛的身材！」
「我喜歡你圓圓的臉蛋！」
「我喜歡你水汪汪的雙眼！」

啪！
我被大怪獸版吉榭米的尾巴掃飛了。
真不愧是能夠重創奈恩她們的威力，如果要用戰力單位來表達的話，大概就是3隻惡魔的程度。
如果我沒有使用防禦魔法，恐怕也會受傷。
不過，最重要的防禦魔法沒法擋下衝擊力，我被這一擊送回起點，以頭落地的方式，倒插在菲蕾和塞拉的面前。

「看來是我的愛不夠。」

在菲蕾和塞拉幫我起身後，我感嘆地說道。

「甚麼愛不夠啦！怎麼看你都只是看上她身體的色鬼！」

怎麼會，我是這麼膚淺的人嗎？
不是隨隨便便的就可以加入我的後宮，萬一後宮失火要怎麼辦。
我可是有好好的了解過後宮候補的性格才讓她加入......
回想起我買下吉榭米的時候......
好吧，菲蕾的說話，好像有些道理。

「好，我再去一次。」

我再一次的站到大怪獸版的吉榭米面前。

「吉榭米，我喜歡你的天真。」
「我喜歡你傻呼呼的性格。」
「我喜歡你的勇氣。」
「我喜歡你重視家人的心。」

啪！
我再一次的被尾巴掃飛。
這不對勁，難道！？

「是我的愛不夠嗎？」
「你有別的話嗎？」

這樣下去不行，每次才剛說幾句話就掃出來。
看來要先限制尾巴活動，才可以讓大怪獸版的吉榭米聽到我的愛。
幸好，大怪獸模樣的身體是由魔力構成，粗暴一點也不會傷到吉榭米。

我拿出一直收藏在道具箱內的一件垃圾。
光束劍的失敗品。
原本想要模仿魔力版光束步槍的成功來製造出魔力版的光束劍，實際製作的時候就發覺完全做不到。
魔力版光束步槍發射出的高壓魔力塊命中目標後會解壓膨漲，高壓魔力膨漲的一瞬間會吞噬所有碰到的物質，做成近似爆炸的效果。
與其說是光束步槍其實更接近光束加農。
但是，這一個特性卻難以應用在劍上。
我現在手的就是其中一款失敗品，過度追求光束劍的外型而把魔力固定至完全的固體。
簡單點來說就1根有光束劍外表的捧狀物，而且由於是我計劃製造巨大機器人時同時開始研發，所以是1/1的大小。
不過，這正好適合用來對付大怪獸的大小。

我把光束劍外表的棒狀物往廷伸出尾巴的部位捅下去。
大概是因為這只是魔力構成的身體，所以沒有任何的痛覺，自然不會有所反應。
不過，也確實的封鎖了尾巴的行動。
因為這根棒子附有極度強大的固定魔力的附魔，所以把魔力所構成的尾巴封鎖住了。

那麼這次能好好的聽我說話了。

「吉榭米。」

嗄！
大怪獸版的吉榭米在我面前張大了她的嘴。
最近吉榭米一定是煎炸食物吃太多，這口氣又濃又熱的。
真的很熱...這不是著火了！帽子、褲腳都燒起來！
馬上用水魔法把火淋熄！
幸好這衣服可以通過注用魔力，讓它自行修復。
這套衣服我只有1套，就算是吉榭米只是要損毀這套衣服，我都會生氣！
所以我拿出另一根光束劍外表的棒狀物往大怪獸版的吉榭米嘴塞進去。

這次你總沒有逼退我的手段了吧。
就在這時菲蕾和塞拉來到我的身邊。

「反正本來我也打算用相近的方法。所以說到對吉榭米的愛，怎麼可以少了我。」
「讓我們3人一起用愛去拯救吉榭米。」

噢！看來菲蕾和塞拉也明白到愛的力量。
吉榭米，等多我們一會。我們一定會讓我們的愛傳達到的。

「「給姐姐/卡密兒亂來下去，吉榭米都不知變成那個樣子了！」」

嗯？有甚麼問題？不過就是嘴裡1根，尾巴部位1根。

「姐姐，其實吉榭米聽到我們聲音的嗎？」

好像是耶。
先不說現在吉榭米是在近似是在昏睡的狀態，魔力這東西會有吸音的效果嗎，在裡面的吉榭米應該聽不到我們的話。
如果能直接去到吉榭米的身邊，在她的耳邊說話，怎麼想都會有更好的效果。

現在構成大怪獸身體的魔力，雖然不會像高壓魔力那樣居有吞噬性，但是具有十分強力的火屬性，直接接觸會被燒傷。
當然，要克服這點不是甚麼困難的事，只要給所有人用上魔法護盾和提升火耐性的防禦魔法，就可以長時間接觸火屬性的魔力。

「塞拉說的對，我們要直接面對吉榭米。」
「等等，姐姐。我只是問一下......
「塞拉，我覺得卡密兒說得對。去到吉榭米的身邊，可以強行把吉榭米拉出來。」
「也是，反正姐姐會有方法讓我們進去。」

嘛，雖然大家想的都不一樣，但也算是得出相同的結論。

「好!我們上吧。」

我幫菲山蕾和吉榭米都上了魔法護盾和提升火耐性，然後一起走到大怪獸版的吉榭米前。
因為已經被封鎖嘴和尾巴，所以只是在晃動身體。
不過看到我們到來，就停下動作，緊盯著我們。
我們沒有因為視線而停下，走進了這魔力所構成的身體。
內裡給我的感覺有些像是水裡，四方八面傳來微弱的壓力。
吉榭米的位置位於正中心，所以算是懸浮在半空中。
為了到達半空中，我試著用游泳的動作移動，但不太靈活，只是勉強能動的程度。
但不知為何菲蕾和塞拉都很俐落的在移動，把我甩在後頭。
我只好用上數倍的力量來加快遊泳動作的速度。
結果還是比菲蕾和塞拉慢了一步，只見菲蕾和塞拉到了沒有意識的吉榭米身旁，一左一右的牽起吉榭米的手。

等等，手只有2隻都給你們2個了，那我要牽甚麼？
是這個了！
我把我的手牽在吉榭米的胸部。
這圓渾，十分有彈性，豐滿的觸感實在太捧了。
我的後腦馬上受到重擊。

「卡密兒！」
「好了，好了。我們一起來訴說對吉榭米的愛。」
「到要說出口的時候，總覺得有些讓人害羞。」

菲蕾說著的是之前奴隸商人出時幫助不到吉榭米的不甘和之後吉榭米來救她時的喜悅。
塞拉憶述著與吉榭米旅途上的點點滴滴。

而我，
「吉榭米，我們不是約好過的嗎？比起甚麼魔法，我們也要一直在一起！」

最重要的是還有我充滿愛意的一吻吧！
在我鬆開吉榭米的嘴唇，吉榭米終於睜開她的雙眼。

「卡密兒大人？」
「是我。」
「「吉榭米。」」
「菲蕾姐姐，塞拉！」

這個用魔力構成的身體逐漸的消散，我們也緩緩的來到地上。

「能再次見到大家，真的太好了。」 

47.後續處理1
[47.後續處理1] by B423H

隨著我們4人都平穩的站到地上，塞拉和菲蕾也馬上上前抱著吉榭米。
被我們3個人包圍的吉榭米被擠得變形。

「唔....唔....」

在塞拉果斷退出後，就剩我和菲蕾就爭奪起吉榭米。

「這裡就讓身為姐姐的我來照顧吉榭米！」
「不，當然是由吉榭米最愛的我來！」

「你們都沒事嗎？」

突然插進來的菲蕾和吉榭米的父親光太先生。
光太先生扶著他的夫人吉蘭妮夫人往這邊走來。
應該是看到了大怪獸版的吉榭米消失，所以過來。
這時，吉榭米掙脫了我和菲蕾的擠壓，往她的父母跑去。

「爸爸！媽媽！」
「「吉榭米！」」

吉榭米久違的來到父母的懷中，菲蕾也十分自然的混了進去。

「是我輸了！」
「姐姐，這不是甚麼勝負...」

因為一家團聚而悄然落淚的塞拉對我吐槽道。

O

在享受完重聚的感動後，吉蘭妮夫人主動向我們走來。
她的身體似乎已經沒有大礎，可以自行走動。
不過光太先生還是跟了過來。
吉蘭妮夫人的樣貌比起同是狐人族的女兒吉榭米更像是貓人族的菲蕾，身型也像菲蕾一樣纖瘦高佻。
吉榭米豐滿的胸部，到底是怎那裡遺傳來的？

「你們就是卡密兒小姐和塞拉小姐，很感謝你們三番四次的幫助我們。」
「吉蘭妮夫人，叫我卡密兒就可以了。我只是保護愛著的人。」
「吉蘭妮夫人，請一樣的叫我塞拉，我也是受姐姐保護的人，沒有值得感謝的地方。」
「嘩嘩！親愛的。你看，這麼好的孩子愛著我們家的吉榭米和菲蕾。」
「妮妮，可是這傢伙可是我們2個女兒都不放過。」

親愛的跟妮妮...嗎？
感情真好.......真是一對四季如春的夫妻。
「有甚麼不好，菲蕾不是一直都想外出旅行，吉榭米多半也會跟去。現在有卡密兒和塞拉作伴，起碼我們不用擔心她們的安全。」
「切。」
「抱歉，抱歉。我們家親愛的有些小氣。」
「不會，不會。光太先生只是關心自己的女兒。」

不過你的女兒就歸我了。

「雖然很想聽一下，你們相遇的經歷。不過現在有更重要的事。」
「是吉榭米和你家族的事，我都已經做好了準備。」
「親愛的，你看。卡密兒做事多麼的週到。」
「切。」

我大人有大量，不會介意這些敗者的嫉妒。
我拿出馬車，方便所有人一起行動。

O

我們來到的地方是這座城的城堡。
雖然說是城堡，但是感覺不怎適合禦敵，更像是為了炫富而選擇城堡這種具像徵的建築物。
隔壁雪狐城就沒有城堡，城主住的也是一般的府邸。
現在城堡門口守候的不是狐人族的守衛，而是我的部下女武神中的費兒。
她是在的的命令下把奈恩等人送回去休息後，帶人來這座城堡抄家。
「已按照主公大人的命令，佔領這座城堡。」
「城主一家人？」
「已經全部關押在地下的牢房，目標人物也在內。」
「那3個邪神教團的人？」
「已經殺死了。」

有時間限制的事都完成了，現在可以先集中在吉榭米的身上。

在一邊解釋費兒等女武神的事，一邊在費兒的帶領下來到地下的舞宴廳。
會來到這裡是為了找一個可以躺下的地方。
不去找正常有床的房間是因為房間都在2樓或更高的樓層。

我把吉榭米放在一張沙發上讓她躺下。

「吉榭米，你感覺跟平時有沒有不同?」
「沒有，只是十分疲累。」

吉榭米搖著頭說道。

聲線也跟平時一樣，剛才走過來時動作也跟日常沒有不同。
惟一不同的地方，就是話少了很多，不過這也可以用疲累來解釋。
看來真的沒有不同。
我會這麼緊張是因為吉榭米的身體發生了不少變化。

首先是用時空魔法中的深測魔法，探測出的魔力形狀。
魔力形狀有些類似前世記憶中的指紋或DNA，每個人都會不同，但是親子之間會有少許的特徵相同。
最重要的是一出生是這個魔力形狀，一輩子也會是這個魔力形狀。
當然不是沒有出現過變化的例子，我在大聖堂當聖女的時候就曾經遇到過一次。
不過魔力形狀的改變導致這個大叔到出現不少變化，比較不重要的有魔法適性，食物的喜好，慣用手。
較為重要的是這個已經30歲的大叔居然開始又發育，還長高了不少。
最後他更加是彎掉，可以說是跟之前完全是2個人來
。
這樣的改變雖然不可以當沒事發生，但大多都不能當是壞的改變，但也可以先不管，加上魔力形狀的變化很有可能是因為成為了9尾妖狐的原因。

現在吉榭米身上有著更嚴重的問題。

我正在使用的是血魔法中身體檢測，可以準確知道身體的狀況。
這是每個在大聖堂中擔任治療職務的人都會學習的魔法，因為可以知道傷者在那裡受傷，從而集中治療受傷的部位，減低魔力的消耗。

而現在所得出的結果是，吉榭米的身體內還殘留著半顆魔石，而且幾乎都已經融入器官當中，估計是不可以分離。
老實說，這情況我真的是第一次見，會有甚麼影響是不得而知。
我現在可以做的就只有跟之前拿到魔石的時候一樣，對魔石進行淨化，畢竟身上是淨化過的魔石的魔物都沒有襲擊人的衝動。

我運用起聖女的淨化之力，慢慢地用在吉榭米的身上。
不知是不是因為有身體阻隔，淨化速度十分的慢。
加上雖然吉榭米沒有說出口，從她的滿頭大汗看得出這個淨化過程大概不會很舒服。
今天就先到此為止，看來只能每天少量的進行淨化。

「吉榭米，你的身體沒甚麼大礙。現在肚餓嗎？」
「卡密兒大人，我不餓。」
「那你可以睡一會，食飯時我會來叫醒你的。」
「我要睡覺。晚安，卡密兒大人。」

在我去找毛毯的途中，吉榭米已經睡著了。
為了不要吵到吉榭米，我們到了稍遠的餐桌上討論起吉榭米的情況。
菲蕾、光太先生和吉蘭妮夫人已經等了很久，所以我也長話短說。

「吉榭米的身體沒有任何的損傷，不過她吸收的魔石還有半顆殘留在體內，淨化成功的話，應該不會有問題，只是淨化過程需要持續一斷時間。」

聽到我的話，菲蕾和光太先生都鬆了一口氣，惟獨吉蘭妮夫人還是面有難色。
我猜大概是9尾妖狐的原因，吉蘭妮夫人是5尾妖狐，加上出身的家族是針對9尾妖狐的一族，所以應該知道更多有關的事。

「吉蘭妮夫人，我不了解關於妖狐的事，如果有任何關於現在吉榭米的情況，請告訴我。」
「9尾妖狐是邪惡的存在，可以的話，最好不要讓吉榭米接觸到這股力量，但是現在已經不可能，我會教吉榭米控制和使用9尾的力量。」
「那樣的話，最好等淨化完成後才教。我想會出現之前的情況很有可能是因為魔石內邪惡的力量。」 

48.後續處理2
[48.後續處理2] by B423H

關於吉榭米的事情，可以算是沒問題，或者應該說是需要很長的一段時間才能解決。
總的而言，就是先放一邊去。
所以我們就先處理另一件事，在留下睡著的吉榭米後，我們來到舞宴廳隔壁的會議室。

在那裡費兒已經在那裡等著，在她一旁的是正跪在地上的狐人族，耳朵和尾巴都快要變得全白顯示出他的年紀老邁。
沒錯，我們正要處理的是整件事的元兇，吉榭米的爺爺，吉蘭妮夫人的父親也同時是這個赤狐城的城主兼全地區的掌權者。

「沒想到！」

吉蘭妮夫人凝視著跪在地上的人。
我想她的心裡一定是百感交雜。
是自己的血親，又傷害過自己，更是傷害過自己新的家人。

「姐姐，那個人是誰？」

嗯.......？塞拉你應該見過他的吧！
正因為見過才知道那個不是城主。

「柳川爺爺，沒想到你還沒有被人處死。」
「這聲音！你是吉蘭妮小姑娘嗎？你居然還活著。」
「我已經不是小姑娘了，女兒也有2個。」
「是啊，都這麼多年了。當年的野丫頭，現在也有女性的韻味。」

看來是吉蘭妮夫人認識的人，似乎不會像城主一樣對吉蘭妮夫人有敵意。
還是先放人，我一副運籌帷幄的樣子，卻又抓錯人，實在是太丟臉，要馬上找方法補救。
趕緊指示費兒解開了柳川爺爺的枷鎖，並扶他起身。
菲蕾搬來椅子，給他坐下。

「真是不客氣的大姐，對老人家就不能輕手一點嗎？」
「這全是你的錯，不用說你又是去偷別人的衣服來穿！」
「媽媽，這老爺子是甚麼人？」
「這傢伙說穿了，就是個變態小偷，專偷別人衣服來穿。我第一次見到他的時候就在我的房間裡，他穿著我的衣服。我當時想著，這些衣服我大概不會再穿了，就連同他一起燒了。」

沒想到年輕時的吉蘭妮夫人年輕時也挺激進的。

「結果這傢伙不但沒燒死得成，把他關進監獄也逃了出來。之後三五不時出現在家中，只是沒有穿我的衣服，就隨他了。這次會被抓我看又是因為他正在偷穿城主的衣服。」

吉蘭妮夫人不忘踹了他一腳。

「這樣的話不是給城主溜走了？」
「沒有，在被關在地下牢房時我有看到他。」

還好，如果真的被他跑了，就真的是糗大了。

「他也終於要面對他的罪孽了嗎。」
「你是最沒資格說他的人！」

面對柳川爺爺的感嘆，吉蘭妮夫人馬上吐嘈。

「柳川爺爺，你是認得城主的吧？可以幫我們幫過來？之後會放你走的。」

不愧是菲蕾，提出最實際的做法，把城主帶過來就可以把抓錯人一事當沒事發生。
在費兒的陪同下，柳川爺爺離開了會議室，這時菲蕾湊了過來。

「卡密兒，你一句話都沒說，是有甚麼問題嗎？.......該不會是抓錯人過來，讓你害怕丟臉，所以十分的慌張？」
「嗶咕！.......怎麼可能.......我只是在思考下一步。」
「抱歉，我的姐姐十分的愛面子。」
「不會，有著這樣一面的卡密兒十分的可愛。卡密兒你已經做得很好了，沒人會認到出現那樣的變態。」

這是實在太羞恥了！不單被人發現，還被人安慰。

O

「姐姐，他就是吉榭米的爺爺。」

在費兒押送著另一個狐人族的老人來到的時候，塞拉馬上提醒了我。
雖然很感謝塞拉，但是這樣的照顧實在讓我又想起剛才丟臉的事。
吉蘭妮夫人這次真的是露出百感交雜的表情，光太先生讓她靠在懷中表達出對她的支持，只是光太先生也不時對城主的帶怨恨的眼光。

「我是很想把他殺了，不過他姑且是你們的親人，所以留下來看看你們的看法。」
「真是大口氣，不愧是能超越9尾妖狐的怪物。」

搶在吉蘭妮夫人回答前出聲的正是跪在地上的城主。

「姐姐，才不是怪物。」

「貓人族的耳朵和尾巴，你就是我的另一個孫女嗎？」

這個城主沒有理會塞拉的反駁，俓自把目光放到菲蕾的身上。

「是的，爺爺。我叫做菲蕾，先說明白，我是絕對不會原諒傷害媽媽和吉榭米的你。」
「我不在意，靠過來一點，讓在我臨死前讓我看清楚你的臉孔。」
「我拒絕。」

「父親，你還真是從容。我是下了決心要在這裡殺死你。你傷害我就算了，傷害到我的家人就絕對不會放過你。」
「比起你那可憎帶有咀咒的臉孔，這孫女可愛多了。」
「想不到你也會有對親人關愛的感情。」
「看來你還不明白。」
「父親這是甚麼意思？」
「哈哈哈哈哈！！」

在狂笑的同時他背竄出了多2條尾。
雖然只是1小段時間，但不會看錯，他是3尾妖狐。

「怎麼可能！在我覺醒後也一同居住了那麼久，也沒有發現到！」
「吉蘭妮啊！你該不會以為狐狩真的是以狩獵妖狐為目的。」

既然他這麼說，那麼答案當然就不是。
那麼狐狩的目的是利用妖狐的力量，所以有隱藏妖狐的方法或是道具也不意外。
這麼一來，為甚麼他要殺死分別擁有5尾、9尾妖狐能力的吉蘭妮夫人和吉榭米？

「父親，那你為甚麼要拋棄我？」

儘管有著仇恨，吉蘭妮夫人還是對養育了他的父親抱有親子之間的感情，所以也對當年父親想要殺死她的行為有疑問。

「你知道答案的，吉蘭妮。」
「是妖狐力量的那份邪惡的念頭？」
「沒有錯！所以我容不下擁有更強大力量的5尾和9尾的你們。特別是你吉蘭妮，你居然能夠完全壓制這份邪惡的念頭。你早晚會把我一切都奪去，所以我一定要先下手為強！」

沒想到會是這麼愚蠢的理由。

「夠了，卡密兒。雖然這很卑鄙，但可以麻煩你嗎？」
「可以。」
「看來你還在逃避一件事！吉蘭妮，你的女兒可是完全在我們之上的9尾妖狐，她所面對的邪惡，將會是我們的數倍。就算你們看到她跟平常一樣，她一定是已經被邪惡侵食，無時無刻都想著把痛苦帶給其他人。你就等著看吧！哈哈哈！」

「吉榭米才不邪惡！」

不知何時，吉榭米出現在我們的身後，她一直都聽到我們的對話。

「沒錯，我們的吉榭米絕對不會成為那樣邪惡的人。」
「吉榭米可是我和妮妮的女兒，她一定也能夠像妮妮一樣克服邪惡。」

菲蕾和光太先生第一時間出來支持吉榭米。

「而且吉榭米身邊有這麼多支持她的人一定不會有問題。」
「不管你們怎麼說，你們的這份信任也只會成為你們的不幸。我會在地獄裡好好看著的。」
「就如同你現在的失敗一樣，你的預測也只會落空。」

說完，我就示意費兒可以解決他。

O

事情真正的告一段落，由於城主一家人中我只殺了城主，其他人我都放過了，畢竟不知道他們對事情了解的情度，所以稻荷地區仍舊由他們掌權。
不過我有把他們與邪神教團合作的證據交到獸王國的首都，會有甚麼效果我就不知道了。
所以我做了最實際的事，把整座城堡洗劫一空，包括那些隱藏的房間。
我的銀包滿滿，又能讓他們忙於鞏固勢力，真是一個好的結局。 

49.居家日常
[49.居家日常] by B423H

吉榭米的父母找到了，會針對吉榭米的危險也消滅了，也代表沒有更多留在這裡的理由。
吉蘭妮夫人和光太先生回到木天蓼地區的家中，我們本來就是為了讓吉榭米和菲蕾見到吉蘭妮夫人和光太先生才來獸王國的，所以當然是會跟著一起去。
而且現在還有吉榭米治療的問題，大概會待在這裡比之前預期更久的時間。
在又一次上演被龍嚇到情節後，我們回到了木天蓼地區白貓村的家中。
「不要客氣，當成自己家就可以。」
吉蘭妮夫人十分熱情的招待我和塞拉進入家中，雖然我們已經不是第一次來。
「我會的。」
「姐姐，就是真的親近到可以當成自己家中，也要客氣一點回覆。」
「塞拉，這不是騙人嗎？」
「真是沒禮貌的傢伙。」
嫉妒的男人真是難看。
看來光太先生對於我和他的2個女兒好上還是十分的不滿。
「親愛的，卡密兒姑且還是客人，親愛的不要太失禮。」
光太先生雖然依然一臉不爽，但沒有說話的走進屋內。
「卡密兒大人，到吉榭米的房間一起住吧！」
「我還是不能接受你到我們家來！」
聽到吉榭米的話，光太先生還是忍不住了。
「沒想到多2個人，我們家就會吵鬧這麼多。」
「主要都是因為姐姐，不過菲蕾應該並不討厭這樣？」
「怎樣說呢？久違的回到家中，卻完全沒有原來的樣子了？」
就這樣我和塞拉的寄居生活就開始了。

O

在安頓好後，終於來到我寄居在這個家的最大樂趣......不對，是原因。
就是替吉榭米淨化體內的魔石。
之前一次的淨化似乎效果不是很好，進程很慢，不過我不怎麼介意。
既然已經到了安全而且熟悉的環境，就不如做各式各樣的測試，看看有沒有更好的方法。
第一個測試當然是最直接方法，就是赤裸裸的讓身體緊身體來傳送淨化的魔力。
雖然就我對魔力的知識，這樣做應該不會有額外的效果。
但是我知道有一個效果一定會出現的，那就是我會很高興。
「吉樹米，先坐在床上。」
我以治療為藉口，讓吉榭米和我在房間內獨處。
然後是使出讓秋葉原的人也驚嘆的脫衣技巧，因為我的脫衣技巧可2是連自己也脫了。
「嘩！」
雖然吉榭米也不是第一次在我面前赤身祼體，但突然被脫衣還是被嚇到了。
「卡密兒大人，為甚麼要脫衣服？」
這青澀感真的太捧了！
吉榭米一手環抱著自己的胸部，雙腿靠內攏，盡可能的不露出私密的地方。
這種遮遮掩掩的比全露還要色氣，加上臉紅耳赤的表情，實在是令人忍不著了。
「這只是治療，放鬆身體，數一數天花板上的污漬就會完的了。」
「卡密兒大人，你的表情有些恐怖...啊啊啊啊啊！！」
在我的享用下，吉榭米發出混合驚嚇與快感的尖叫聲。
不過這也驚動到房外的人。
「妮妮，那傢伙正對我們的女兒不知在做甚麼，這樣還能忍嗎！？」
「親愛的，只是兩個女孩子在嘻戲。」
「我要去看看！」
「會被討厭的哦？」
等等，他想進來！？
不可以！吉榭米的嬌小豐滿的肉體是我專屬的！
聽到腳步聲的往這邊靠來，已經來不及了！
我馬上用自己身體來遮擋吉榭米，大字型的站在吉榭米前面。
「咦！爸爸打算進來！？不可以看卡密兒大人！」
吉榭米也展開行動，她雙手從後掩蓋我的洗衣板上的2點，下體則是被從後竄出的尾巴遮擋。
看著尾巴從我的下面出現，有種我的聖劍回來了的錯覺。當然我的聖劍不可能像尾巴的粗。
結果我們2人就用這樣的奇怪的姿勢站在床上。
1，2，3秒過去後。
啪！撲搓！
聲音從門外傳來，然後就沒有聲音。
發生甚麼事了？有些像是某人被打然後倒在地上。
不管真相如何，聽起來很痛就是。
我與吉榭米解除了這奇怪的姿勢，雙方對望。
「去看看發生了甚麼事？」
吉榭米點了點頭。
我們各自拿了張被子，捲在身上。
輕輕力的，打開房門的一條門縫。
只見光永先生被綁了在椅子上，嘴上塞了一條毛巾，不斷地掙扎。
而且是正放在門外，是故意放在這個位置給我們看的...
這是警告啊！
我關上了門。算了，老實的進行治療。
結果來說，祼身淨化來說是失敗的，在開始淨化已經折騰了一大頓。

O

因為祼身貼貼淨化的關係，我身上沾染了不少吉榭米的汗水。
雖然是有著獨特風氣的香味，但是實在是黏黏澀澀的。
只好去洗澡了。
吉榭米因為淨化的關係累攤在床上，只有我一個人去洗澡。
可惜這家的澡堂不是能夠讓人安心洗澡的類型。
說實話就只是一個大木盆，而且還是在室外的，只用㰚杷圍起來遮擋視線。
有著前世記憶的我，實在有些難以接受這麼開放的洗澡。
所以本來打算很快就離開，沒想到來了位客人。
菲蕾默默的進入了木盆，她略帶緊實的肉體第一次完全的展現在我面前。
是給我的福利對吧？是給我的福利對吧！？
這是開始嬌了吧？
正當我還在猜想菲蕾的意圖的時候，她已經自動湊了上來對我說話。
「你啊，治療吉榭米的時候還是正經一點。雖然媽媽不反對你和吉榭米親密，但是治療的時候，還不要玩過頭，媽媽可是很關注吉榭米的情況。」
哦哦，所以那個警告就是吉蘭妮夫人搞的，果然是很激進的人。
不過，這個時候還是先集中在眼前的人。
「正經？我不想被在洗澡中來偷襲我的人說我不夠正經。」
「啍！那我出去了，本來還想著你會高興。」
我連忙攔腰抱著站起身的菲蕾。
「真是的，我還想說感謝你那時特地來救我。」
隨著我抱著菲蕾，我的頭靠了在菲蕾的身上，這感觸不禁讓我蹭磨起來。
啊~菲蕾的小腹還是軟綿綿的。
「你給我老實一點！」
被狠狠的敲頭了！
我只好放開抱著菲蕾的手。
不知是不是因為光著身子覺得冷的關係，菲蕾再次在木盆中坐下。
正當我當算靠著菲蕾背貼胸坐下的時候。
屁股又被踹了一腳。
嗚嗚...不是來讓我高興的嗎？
我想哭了。
這時菲蕾卻從後偷襲了我。
「不是不願跟我接觸的嗎？」
「我來做主動的話就沒有問題。」
既然是菲蕾的邀請，我當然要接受下來。
第一次感受到貓的野性的我，也只能喵喵叫了。

O

上一次來到這個家的時候，因為吉蘭妮夫人和光永先生不在，所以房間十分充足。
但是這次的情況不同了，我、塞拉、吉榭米和菲蕾4人只能分享2個房間。
我是期望4人...確實有些擠，最好是3人睡在一張床上。
可惜在光永先生的強烈抗議下，我跟塞拉睡在同一房間內。
最近把太多時間放在吉榭米身上，前一陣子就用在與菲蕾打好關係上。
這麼一想，就覺得現在的分配也不差。
是姊妹times！
我趕緊把被鋪準備好，然後掀起被子的一角作狀邀請塞拉進來。
「姐姐，我想我還是跟吉榭米和菲蕾她們睡好了。」
「NO~！Come back！My sister！」
在我的哀求下，塞拉還是進入了被鋪。
我就知道塞拉是愛著我的。
結果就是我和塞拉就這樣躺在同一場床上陷入了沉默。
在我思索著該用那種風格的口吻來打開話題的說時候，塞拉卻先一步問道。
「姐姐，你知道父親現在的情況嗎？」
我是有叫女武神們定期收集那混帳的情報，只是從來都沒有理會過，現在趕緊問一下。
現在先把話題拉開。
「為甚麼會想起那個混帳？」
「我覺得吉榭米的爺爺跟我們的父親有些像。」
嗯...確實是，只是我們家的混帳沒那麼混帳，也許只是沒有機會做出天混帳的事。
「那混帳暫時還沒有甚麼事，因為在我當聖女時已經不屬於克林斯坦家，所以不能因為我的行為而懲罰他。不過在暗地裡，第二王子派系的貴族和教會派系的貴族都不會再與克林斯坦家有任何聯繫，他也沒有女兒可以再拿去巴結其他貴族，應該不會再有其他貴族照顧他。如果這個混帳能老老實實的經營領地，還可能作為領主豐裕地生活下去。不過，怎麼想都是不可能的事。」
「這也是沒有辦法的事，只能祈求領民們能夠少些受苦。」
也沒到完全沒有方法，由塞拉出面逼混帳退休然後繼承爵位，再加上我在背後幫手。
不過這不是我喜歡的生活，除非塞拉真的很想去拯救那些領民，不然這方法就藏在我腦內的某處就算了。
我給了塞拉臉上一吻。
「不要緊的，現在記下來。將來找方法去幫助那裡。」
只是，塞拉能夠把那遍領地當作自己的故鄉，讓我有些寂寞。 

50.狐狸尾巴
[50.狐狸尾巴] by B423H

「卡密兒小姐。吉榭米的治療進度怎麼了？」

已經在吉榭米和菲蕾家中居住一個多月了，雖然我沒有忘記每天對吉榭米體內的魔石進行淨化，但是似乎忘記了進度告訴其他人。
關心吉榭米的人很多，其中吉蘭妮夫人是最關心的人。
其實魔石的淨化應該差不多完成，就乾脆來一次仔細的檢查吧。

「我想應該快完成了，不過穩重起見讓我來做一次仔細的檢查。」

吉蘭妮夫人就把吉榭米帶了過來，同樣是關心吉榭米的菲蕾和塞拉也一併過來了。
光太先生外出耕作中，所以不在這裡。

我讓吉榭米在我的面前坐下。
先摸了摸吉榭米的頭。
吉榭米瞇起眼很舒服的樣子，雙耳也垂下，像是要求我一起撫摸的樣子。
真是可愛。

「咳咳！」

「好！吉榭米，我們現在開始檢查，放鬆一點。」
「係的，卡密兒大人。」

我的雙手握起吉榭米的雙手，輕輕的搓揉著手掌心。
然後是穿梭在手指與手指之間，逐漸的雙手十指緊扣。
我看向吉榭米，她有些許愐琠，所以我用一個笑容回應她。

接下來是手碗，手肘，肩膊。
之後就當然是胸部！
這團充滿彈性的果實！我揉~我揉~

「卡..密兒大...人...嗯。」

吉榭米你也很舒服，對吧？
唔？怎麼我身上有5個紅點？
轟隆！

O

-菲蕾視點-

又來了...
看著冒著硝煙，發出逐漸暗淡的暗紅色光的5根尾巴。
媽媽又一次把卡密兒轟飛了出去。
我們家又一次開了一個人形的洞。
這種情況在卡密兒來到我們家後就不時發生。
啊！剛好今天是第十次了。

所以還會緊張的大概只有我的妹妹吉榭米。

「哇！哇！卡密兒大人！」

吉榭米慌張的走向卡密飛被轟飛的所開出的洞，試著去尋找卡密兒。

「不用擔心，姐姐不會有事的。」

卡密兒的妹妹塞拉已經十分冷靜，不慌不忙的攔下吉榭米，讓她坐回椅子上。

「痛痛痛痛...」

很快的卡密兒就從她形狀的洞口爬了進來。
雖然她喊著痛，但是她身上丁點兒傷都沒看到，連衣服都沒有變髒。
那可媽媽的最強招式，我從未見過有魔物吃下這一擊而不倒下的。
不過卡密兒身上應該就像抓癢一樣，畢竟她還有心情裝痛。

本來看著相同的情況不斷發生，就會因為看慣了而沒有反應。
但是看到卡密兒還是一次又一次上演相同的戲碼，就忍不住笑出來。
這傢伙真的蠢得很可愛。

既然這招對卡密兒不痛不癢，那麼為甚麼媽媽又不停用這招來對付卡密兒。
目的是在於那個開出來的洞。
每次在卡密兒回來後馬上要面對的是皮笑肉不笑的媽媽，無言地散發著壓力。
卡密兒就會一副被發現偷做壞事小孩的模樣，裝模作樣的去修補起那個洞。

而每次去補完洞後，卡密兒都會趴在床上。
據卡密兒的說法，她很不擅長仔細的控制魔力來做這種工作。
卡密兒每次修補花的時間都很多，所以修補完成後都會很累，結果就會趴在床上並向見到的人撒嬌。
例如見到塞拉會要求塞拉餵食，見到我會要給我給她膝枕，見到吉榭米會要求吉榭米當抱枕。

跟卡密兒在每次危險發生的時候出現在我們面前的威風身姿相比出現強烈的反差，令人忍不住想寵愛她。
只是不能太過份，卡密兒十分容易得意忘形。

這次我想我要先跟塞拉和吉榭米先好，在卡密兒完成吉榭米的檢查前都不要寵她。
雖然我想有卡密兒在，吉榭米不會有問題。
但是有時還是會想要確實的結果。

O

-卡密兒視角-

在經過一波三折後，我終於完成了吉榭米的身體檢查。

老實說，我冒了一身冷汗。
吉榭米體內的魔石在早幾天已經淨化完成，並開始產生魔力。
作為一顆能夠供給惡魔魔力的魔石，即使吉榭米的體內只剩半顆，生產出來的魔力量都是非同小可，要生產出超過吉榭米身體的魔力容量也只是一會兒的事。
問題是魔石不會因為吉榭米的魔力容量到達上限而停止生產魔力。
不像由身體自然產生的魔力，會知道魔力過量的魔力是會對身體做成危害而自動停止生產魔力。
所以正常來說吉榭米的身體是會出現問題，但是這幾天吉榭米的身體都沒有出現異常情況。

經過研究過後，似乎是妖狐的特性解決了這個問題。
多出來的魔力會自動儲存出尾巴裡頭，所以吉榭米現在所擁有的魔力量相當的多。
哈哈，沒有問題就好了。

「吉榭米的身體沒有問題，體內的魔石已經淨化完成，不會對身體產生危害。魔石生產出的魔力會存在尾巴內，只要吉榭米家定期消耗魔力就不會有問題。」

菲蕾和塞拉聽到都露出高興的表情。
吉蘭妮夫人聽完我的話後眉頭皺起，沉思著我剛才的話。
最後露出了像是放棄的表情。

「雖然父親也不在了，但是可以的話，我還是不想讓吉榭米接受這份力量。」

我回想一個月前的事，妖狐的力量所引發出的悲劇，特別是吉蘭妮夫人就是當時人之一。
我十分明白吉蘭妮夫人不想讓吉榭米與妖狐產生關係。
只是吉榭米體內的魔石令吉蘭妮夫人沒有選擇，必須要教吉榭米尾妖狐的力量使用方法。

「吉榭米，可以把尾巴長出來？」

在這一個月期間，吉蘭妮夫人和商討過在魔石還沒完成淨化前還是不要讓吉榭尾進入妖狐的狀態。
據吉蘭妮夫人所說進入妖狐的狀態，很容會受負面的情緒影響。
而沒淨化的魔石會帶有強烈的負面的情緒，很容易會令吉榭米失控。
但是既然吉榭米已經完全覺醒妖狐的力量，最好就是讓她盡快學會控制。
所以在確認魔石淨化完成，就讓吉榭米嘗試進入妖狐狀態。

吉榭米聽到後，馬上開始嘗試。
吉榭米的眼變得凌厲，尾巴也豎了起來，但是過了一會似乎也沒有效果。
所以吉榭米開始加把勁。
吉榭米緊握雙手，身體開始往尾巴用力。

這也是十分可愛的一幕。
一對捏緊的小粉拳，翹起的小屁屁和用力過度而變得筆直崩緊的尾巴。

突然，噗哧的一聲。
額外八條尾巴長了出來，吉榭米也因為力量突然傾洩而失去平衡，呆呆的坐了在地上。

吉榭米蓬鬆的尾巴居然有九條！
好想一把抱著她們。

「姐姐！」
「不要緊的，塞拉妹妹。」

我的妹妹似乎在說甚麼，我想她也想要這尾巴。

「卡密兒大人...」

因為這尾巴的觸感真的太捧了，這毛茸茸的觸感，把枕上去會感受到的彈性，各條尾巴之間的蠕動，令我像是整個人陷入了枕頭裡。
不過如果是塞拉的話，我不介意分享。

「我5條，塞拉你4條。」
「姐姐，你到底在說甚麼？」

所謂美好的時光總是過得特別快，尾巴突然都消失不見了，只剩下一條。
一條也很夠！

「好了，菲蕾麻煩你了。」

帶著無奈的表情的菲蕾就把我拖走了。

「不要把我跟尾巴拆散！」
「你給我老實一點！」

又被菲蕾敲了！
明明不怎麼痛，但我的腦卻給發出要聽話的訊息，這到底是怎麼一會事？
結果我就和菲蕾跟塞拉一起在傍看著。

「吉榭米，從今天開始我會教你尾巴的使用方法。」 

51.新兵鍛練
[51.新兵鍛練] by B423H

隔天的早上，我和吉榭米一早就在吉榭米附近的一座山的山腳下集合。

來這裡的原因是吉蘭妮夫人要給吉榭米進行尾巴訓練。
雖然菲蕾有說過吉蘭妮夫人的訓練是斯巴達級別的，但是在吉榭米水旺旺的雙眼看著下....

「卡密兒大人，明天可以跟我一起去嗎？」

我怎麼能拒絕。
最重要的是那可是尾巴訓練，我又沒有尾巴。要訓練甚麼？
所以就拜託菲蕾陪著塞拉，我去陪吉榭米進行訓練。

吉榭米換上了輕便的T恤和短褲，為了配合吉榭米我也同樣換上了輕便的裝束。
吉蘭妮夫人也一改以往連身裙+圍裙的裝束，換成方便活動的恤衫和長褲。

「卡密兒小姐也來參加訓練嗎？」
「我只是來陪吉榭米的。」
「不要緊的，我覺得卡密兒小姐容易輸給欲望和太隨性的性格應該糾正一下。」

吉蘭妮夫人認真地說出這句話。
等等，我開始覺得有些不太妙的樣子。
我可以離開嗎？

「從現在開始，你們要叫我長官。明白？」
「明白。」
「係。」
「卡密兒！給你多一次回答的機會。」
「明白！」

面對吉蘭妮夫人突然湧出有如惡鬼般的氣勢，我馬上就恿了。

「好！訓練現在開始，第一項是尾巴掌上壓。我先示範幾次，吉榭米跟著我做。」
「係的。」

吉榭米精神滿滿的回應道。

所謂的尾巴掌上壓基本上跟普通的掌上壓相似，只是不是用雙手撐起身體而是用尾巴代替。
原來狐人族的尾巴是這麼的靈活和有力。
尾巴從屁屁稍上的地方伸出，從背部繞到胸前，捲曲成彈弓形狀，以方便撐起和降下身體。

「卡密兒二等兵，你在這裡光是站著幹嘛？」

我甚麼時候入伍了？

最重要的是....

「我又沒有尾巴。」
「那就做普通的掌上壓！」

鍛練身體也沒有用，我都是用魔法的。

做吧，反正用身體強化魔法，一秒十下掌上壓也不是問題。

被木刀敲了！
吉蘭妮夫人不知道那裡拿出了的木刀，狠狠的敲了我一下。
很痛的說！

「卡密兒二等兵，誰允許你用魔法的。」

不用魔法怎樣做？
我只是個在大聖堂裡蠶居的聖女，運動能力是0啊！

呯！呯！
噫！木刀敲在地上的聲音在我正前方傳來。
我做就是了！

1….……………………………………………..2……………….….……………….3………..

「卡密兒二等兵！太慢了！沒時間給你偷懶！」

………………..我盡力了！
我的雙手每次撐起自己身體的時候，都會抖震得有如剛出生的小鹿。

我惟一的欣慰是吉榭米那重覆壓扁又啵！的一聲，彈回原型的胸部。
使我也有動力堅持下去。

「媽媽！我做夠500下了。」
「吉榭米做得真好。」

吉蘭妮夫人替吉榭米清理了一下，做尾巴掌上壓時弄髒的尾巴。
兩人的臉上充滿著笑容，真是一對溫馨的母女。

「卡密兒二等兵，你做了只有17下。不合格。」

到我的時候，吉蘭妮夫人又回到了嚴厲的面色。
不用做下去就夠了，分數甚麼的我才不在乎。
累死了...........

「我們下一個訓練是要登上山頂，用狐狸跳的方式。」

狐狸跳真是一個好名字，讓我有十分不好的預感。
關於另一種動物的。

「卡密兒二等兵，你用兔子跳上來。」

果然！

吉榭米在吉蘭妮夫人的指導下，把尾巴捲成彈弓形狀，一級一級的跳上去。
眨眼間，我就跟不上吉榭米，被丟到了後頭。

我的目標就是這個。
為甚麼要那麼辛苦的兔子跳？
反正沒人看到，用正常走的就好了。
快要到山頂時才改回用兔子跳就不會有問題。
哈哈！這就是前世記憶帶給我的智慧！

隆隆隆...隆隆隆...
好像有石動在滾動的聲音？
這裡又不是魔王城！怎麼會有滾石陷阱。
跑啊！
幸好我才剛起步，很快就回到地面空擴的地方，避開大石。
這大石怎麼來的？
一定是天然的？
絕對不會吉蘭妮夫人知道我想用走的所以懲罰我！
怎麼可能呢！

O

還真的是！

一旦我用走的登山，大石馬上就到。
結果我只好用兔子跳，登上山頂。
早早就登上了山頂的吉榭米和吉蘭妮夫人，在等我的同時順便在休息。

「卡密兒大人，好慢。」
「好了，休息時間結束。我們開始下一個訓練。」

我的休息時間呢？

「下一項是射擊訓練。看到對面的山嗎？」
面對有如死狗般的我，吉蘭妮夫人繼續平心定氣的交代下一項訓練。
「看到。」
「我們就先用那些較大的物件作為目標，訓練瞄準和射擊威力。第一個目標是山頂的大樹。」

吉榭米看了看吉蘭妮夫人指著的大樹，尾巴也從後方探頭出來，像是一同看向大樹。
吉榭米轉頭看向尾巴，尾巴也像是看著吉榭米，把尾巴的尖端轉向了吉榭米。
最後一同轉向了吉蘭妮夫人。

「媽媽，我不會像是媽媽那樣尾巴攻擊。」
「很容易就會的，吉榭米。我來教你。」

吉蘭妮夫人在吉榭米身旁蹲下。

「看著那裡，然後想像出尾巴發射出火焰。」

在吉榭米和她的尾巴用力的瞪著對面的山數秒後，尾巴發出耀眼的紅光，然後發射出火焰。
Boom!
把大樹連同週圍一同炸毀。

「媽媽！我做到了。」

吉榭米高興得與尾巴擊掌。

「吉榭米，你做得很好。」
「很勵害的招式！」

既然是這樣的話，我也不能輸了。
雖然沒有串燒在，我不想用發射型魔法。
所以我用更符合我風格的方式，把魔力聚集在拳頭，然後全揮出，把魔力揮出去。
轟隆！
山腰像是被咬了一口。

「卡密兒二等兵，你的準頭有些差。」

所以我才不會用遠程的攻擊，用上身體強化魔法的話，跑過去直接毆打還比較快。
如果真的要用這種攻擊方式，我更應該善用我那用不完的魔力，發出轟炸般的攻擊。

「好的。下一個目標是那邊的大石。」

我和吉榭米先後放出了攻擊。
這次吉榭米射歪了一點，我的則是飛往了半空中。
在第二輪挑戰，吉榭米依然是差一點。
我則是打中了大石上方，泥石沖下來，把大石掩埋了。

如果是人的話，我算是殺死了目標？

「大石已經看不到...算了，下一個目標是那座別墅。」

別墅.........等一等，別墅！？
BOOM！
別墅已經被吉榭米炸成了碎片。

我想應該不會有人知道是我們做的。
山上這麼偏僻的別墅，消失了也沒那麼快有人發現。

「卡密兒，不用擔心。那是我父親的別墅，我小時也去過。」

的確是炸了也沒所謂。
看到吉蘭妮夫人爽朗的笑容，我想這是她預計好的吧。

「最後一項訓練了！完成後就可以回家休息。」

終於啊....
然後，我就與吉榭米在這陡峭山壁中向下爬。
吉榭米是在尾巴的輔助下用四肢爬下去，而我是只用四肢在爬！
這是不是對我不公平！
這裡又不是甚麼專門給人攀石的地方，不可能每次都有支撐點給我踩。
雖然掉下去不會死，但是會害怕啊。

咦，踩空了....
要掉下去了！！！！！！！
突然我的腰被纏上，停止了下墜。
是吉榭米的尾巴。

「卡密兒大人，沒事嗎！？」

吉榭米從上方擔心的看著我。

「沒事，感謝你救了我。」

然後我就在吉榭米的幫助下，成功的來到地面。
感覺與吉榭米的羈絆又加深了一些。

來到山腳與吉蘭妮夫人會合，吉蘭妮夫人說要總結今日的成績。

「首先是卡密兒二等兵，慘不忍睹啊...」

只要不用再做甚麼訓練，成績管他的。

「吉榭米，恭喜你完成訓練。」

我與吉榭米高興地相擁在一起。
吉榭米因為完成了訓練而高興。
我是因為明天不用訓練感覺到高興。

「好了！明天在同樣在這裡集合。」

甚麼！
我露出混合驚訝、恐懼的表情。
為甚麼？不是完成了訓練？

「吉榭米有九條尾巴，當然要訓練九次。」

NO！

O

在經過九天的訓練後，我睡了個天昏地暗，完全不知道時間。
甚至在不知甚麼時候被捆綁了起來。

把我綁起來的是吉蘭妮夫人，而且是用尾巴綁的。
吉榭米也在場。
吉蘭妮夫人回到平日連身裙和圍裙的打扮，吉榭米卻只穿了內衣。

「吉榭米，現在我要給你最後的尾訓練。當年媽媽我就是這樣搞定光太先生的。」
「嗯...」

吉榭米紅著臉慢慢的點了點頭。

「卡密兒大人，我會努力讓你舒服的。」
「那麼，開始吧。夜之尾巴訓練。」

那天，我的開發度提升了幾個％。 

52.一折就撓的邪惡組織（艾蘭視角）
[52.一折就撓的邪惡組織（艾蘭視角）] by B423H

「甚麼！又又又失敗了！」

我們的邪神教團的惡魔召喚部部長又在怒吼了。
因為在獸王國召喚惡魔的任務失敗了，所以召集了所有惡魔召喚部的所有人來訓話。

果然這個惡魔召喚部最近挺不濟的。
召喚出來的惡魔很快就被解決。
為了改變這個狀況，改變策略特地跑去獸王國的任務也失敗了。
這個計劃是打算讓擁有吸引靈魂而強化的惡魔，先去積累更強的力量，之後才出現在世人的面前。
聽聞，惡魔最後被九尾妖狐殺死了。
最重要的是知道這個情況的教團本部，打算以惡魔召喚部沒有甚麼實績來削減預算。

因為這裡是我與叔叔嬸嬸認識的地方，我不想這裡倒閉。
我回想起3年前，在貧民窟看到惡魔召喚部的招聘廣告。
我就去了應徵，當時負責面試的就是叔叔和嬸嬸。
我幸福的生活就是從那裡開始的。
不過我只是第三隊的一員，只是低級的職員。有很多事不是我改變得了。

「準備新一輪的惡魔召喚吧！」
「部長大人，祭品不夠了。本部還沒送新的過來。」
「這裡不是有很多人嗎？你是怎當我的副部長的？」
「部長大人，不行。他們的員工合約都不包含當祭部工作，違約的話邪神教團勞資局會來找麻煩的。」
「我的惡魔召喚部都快沒有了，你還管甚麼勞資局！」
「但是...
「你再說我就第一個把你當祭品！」

我們的部長已經是抓狂狀態，我可不想去當祭品！
其他感覺到危險的低級職員開始逃跑。
打算一起逃跑的我一手就被副部長抓著，拖到了部長面前，扣上了手扣。

這時身為第三隊長的叔叔站了出來。
「這名女隊員是我們第三隊最深資歷的一員，可以放過她嗎？」
「這樣...培訓新員工確實要花不少時間，可...
「部長大人，這個人是叛徒！趁這個機會剷除她較好。」

這個可惡的副部長，竟然誣蔑我！

「這個女的在南拉利亞王國任務的時候，在惡魔消失前這個女的就先逃跑了。她一定是間碟，知道有危險就率先離開。」

好像真的有這種事。
不過，是因為我感到有危險才逃跑的。

「不是，我只是感覺有危險才跑的。」
「這種大話誰不會說！」

我可以證實自己確實有能力感覺到危險的，因為我每次都是這樣避過危險的。

「而且這個第三隊的隊長和副隊長也很可疑。每次這個女的都會帶這2個人走。」

不可以因為我的連而連累叔叔和嬸嬸！

「不關叔叔，嬸嬸的事！」
「只要你願意去當祭品，就可以當沒事發生過。」

我從來沒有一刻這麼想狠狠的打在這個人的臉上。

「欸...那個...吵了沒？可以準備惡魔召喚嗎？還有副部長，我都不知你是這樣的人設的？」
「沒，只是有了難得的機會。」

副部長的視線朝向了叔叔和嬸嬸。他只是想借我來報復叔叔和嬸嬸。
我很害怕死亡，但更害怕連累到叔叔和嬸嬸，我到底該怎麼選擇？

「我來把她的血灑在魔法陣上吧。」

好痛！副部長扯著我的頭髮，強行讓我站起來。
他手上的刀子越來越接近我的頸子。

在貧民窟的時候，我已經無數次有接近死亡的經歷，應該不會再對死亡感到恐懼。
但為甚麼，現在我會這麼的害怕？

「不要。」

刀子沒有聽到我的說話，反而越來越近。
眼淚不自覺的從眼睛流出。

「我絕對不會容許你傷害艾蘭！」

拿著刀子的手，整根飛了出去。
我的背後傳來了溫暖，是嬸嬸的臂彎抱著了我。
前面的是拿著染血的劍的叔叔。
看來是叔叔和嬸嬸為了救我，而出手反抗。
為甚麼？這樣做不是叔叔和嬸嬸也會有危險！

「啊啊啊啊啊啊！」
「你們幾個果然是叛徒，來人！殺了他們。」

因為被慘斷手而慘叫的副部長和認定我們是叛徒而命人攻擊我們的部長。
我真的是連累到叔叔和嬸嬸.......
為甚麼當時沒有忍住？

「抱歉，艾蘭。我們一直把你當成我們女兒的代替品。」
「我們的女兒被惡德領主殺害了，為了報復加入了邪神教團。之後我們就遇到了你。」
「艾蘭，你很像我們的死去女兒。使我們不禁把你當成我們的女兒，繼續著以前一家人的美好時光。」

原來叔叔和嬸嬸是這樣想的。
就算是這樣，對我來說叔叔和嬸嬸的愛就是真的。

「不，對從少就是孤兒的我，叔叔和嬸嬸就是我的爸爸媽媽。」
「能聽到這樣的話，真是太高興了。在最後讓我們一盡父母的責任，保護好我們第二個女兒。」
「艾蘭，試著像是愛著我們一樣，去愛其他人吧。」

叔叔和嬸嬸一邊抵擋著其他團員的攻擊，召喚出了叔叔的召喚獸，蠻力野牛。
叔叔把我扛在了蠻力野牛上面。

「拍檔，最後拜託你保護好我們的女兒了。」
「不要！我要跟爸爸媽媽你們一起！」

載著我的蠻力野牛馬上跑起來，撞破了牆壁不斷的往外跑。

「爸爸媽媽！」

在跑了沒有多久，蠻力野牛突然消失了，我被甩飛了數米。
衝力太強，我滾了很多個圈才停下來。
召喚獸會這樣消失，只有2個可能性。
契約者自己召回，或是契約者已經死去.......

為甚麼？我難得的得到了幸福，為甚麼又會失去？
滿身疼痛的我，只能扒在地上大哭。
明明爸爸最後叫我要去試著愛其他人，但是我的心中只有滿滿的恨意。

「找到你了。裡面還有更重要的事要辦，晚點再來陪你。」 

53.艾蘭
[53.艾蘭] by B423H

我在熟睡中突然被吵醒了。
到底是甚麼人敢阻我睡覺！？我要滅了他！
原來是一號聖甲蟲，監視目標有危險？

算是我自己阻自己睡覺.....

不管了，最重要是有人有危險。
一號監視的是.......
是那個邪神教團的女孩，她停在某個地方好久。獸王國出現惡魔時她也沒有出現，所以現在她所在的地方就是她們的基地？

雖然一直都想把這群人給踹了，但是我一直在拖。這次這群邪教動到了吉榭米，我就不能再放任自己再不去管他們。

好！現在就去把那個基地砸了。

我小心翼翼的離開了床，為了不把熟睡中的塞拉吵醒。
離開吉榭米的家後，我召喚出聖白龍，讓聖白龍載我到一號聖甲蟲所在的地方。

O

在來到一號聖甲蟲所在的位置很近的時候，我才發現到有惡魔的存在。
這惡魔的召喚大概不怎麼完全，魔力很弱。
就連對暗屬屬性異常敏銳的我也要離很近才發現。

我先到邪教女孩所在的地方，她昏了過去，身上各處都有擦傷，但沒有大礙。
再鑑定一下，原來她叫做艾蘭，身體狀況也沒特別問題。
先治好她吧！她可是我這次行動的戰利品。
偶爾嘗嘗這種短髮的假小子，也不錯。

不過現在有更重要的事情要做，先放她在這裡，讓聖甲蟲繼續跟著她。
我從她離開基地的通道走了進去，中途有不少是撞穿牆壁強行通過的。
看來艾蘭是逃跑出去的。

在前進到十分接近惡魔位置的時候，這之前一路暢通無阻的通道上居然出現了一道牆壁。
從牆壁的外觀跟堅固度來看，這只是用魔法臨時做出來。
我想是有人在邪教女孩離開後，封上牆壁，阻截追擊邪教女孩的人。

我輕鬆的敲碎牆壁，進入了裡頭。
這裡是一個空擴的空間，應該是用於集會的用途。不過就眼前的景象來看，邪神教團的人似乎是用這裡來召喚惡魔。
地上有一個很大的魔法陣，是已經看過幾次的惡魔召喚的魔法陣。
在魔法陣周圍的同樣是看慣了穿著長袍的邪神教團的信徒。
惟獨其中一人，不是穿著那種兼具隱藏身份功能的長袍，而是穿著浴袍，手拿著紅酒杯。
雖然他一副在渡假的模樣，但他身上傳來的惡魔的臭味讓我確定他是這群人的首領。

值得一提的是，還有兩具屍體躺在了我打穿的牆壁旁邊。
這兩人大概就是因保護艾蘭，而被殺死。
但是我鑑定過後，發現這兩個人並不是艾蘭的父母，這還真是超出了我的預期。

艾蘭沒有事，你們有成功保護到她，但是她仍需要你們。

「你是誰！？」

邪教首領發現了我，並向我發問道。

「亞斯塔祿、歐若博斯、克羅賽爾、亞米。」
「這些惡魔，是我們召喚過的惡魔。我們的行動你一直這麼清楚，難道你是....我們邪神教團-惡魔召喚部的粉絲。」
「沒錯！可以要簽名嗎？」
「可以，要一起拍照嗎？握手就要另外收費了。」

首領放下手上的酒杯，拿起筆，向我走來。
我開始在想該用給一個怎樣的驚喜他們，要在拍照的一瞬間把首領變成牆上的血漿，還是.......

突然他身上的惡魔跑了出來。

「你傻了嗎！這女的是敵人，她身上的光屬性濃得快閃瞎我的眼睛。」

這麼快就揭穿我，我還打算多玩一會。

「甚麼！那她知道那些惡魔......」
「她就是一直妨礙你的人。」

聽到惡魔的說話，一旁的邪神教團的信徒紛紛露出了驚訝的表情。

「巴力，給我殺掉她！」
「不要！」
「巴力，連你也要違抗我嗎？」

原來，那隻惡魔是巴力。職階是惡魔君王的巴力有一項特殊能力是讓其他惡魔服從。
這些信徒所佩戴的飾品，估計就是賦予了這種力量的。
只是不知道是因為這巴力的力量不完整，還是因為賦予在物品身上會被減弱，變成其他惡魔只是不能夠攻擊佩戴飾品的信徒，沒有讓惡魔服從的能力。

「誰叫你只把我召喚一半出來！那些完整召喚出來的惡魔都被她殺死了，我怎麼可能打贏她。」
「不召喚一半你也不會聽我話，而且不可能只是她一個人就殺掉惡魔吧！她之前是有同伴幫手才做到。我們應該趁現在她只有一個人時殺了她！」
「不不不！我很確定，她強到可以一個人殺死惡魔！你不跑，我也會跟著沒命。」
「怎麼可能一....

「天使流星拳！」

我沒空聽她們討論，就直接開扁下去。
這是從之前的訓練出得到的靈感，再抄襲前世記憶中的招式，混合出來的屠殺惡魔專用第二式。

同樣是把光屬性和淨化之力聚集到拳頭上，然後揮出拳頭，把拳頭的魔力散射出去，形成流星狀的攻擊。
傷害比Goddess finger低，但是適合對付複數敵人。

也就是正適合這場面使用，在掃蕩掉邪神教團的信徒之餘，也重創了巴力，首領則是直接死掉。
衰弱的巴力躺在了地上，我毫不猶豫的給了它最後一擊，讓它變成了一顆魔石。

「真小。」

我拿起這顆魔石，它明顯的比我以前擊敗過的惡魔的魔石要小。
我用魔法探測了一下，這個基地內還有不少人，但是感覺都是在收拾行李，準備逃跑。

既然巴力已經死了，就算再召喚出惡魔只會被惡魔殺光。
那麼這些剩下的人應該就不成威脅，只是穩重起見還是把這裡也燒光，不讓有關惡魔召喚的資料留下。

絕對不是因為我只想去享用戰利品，而放過這些人。

把該拿的物品都拿一拿，我就回去艾蘭那裡。
把艾蘭也帶上後，去到附近的城市中，買了個地方。
就開始享用艾蘭了。

嘻嘻！我一直想試試這樣的捉到邪惡女幹部Play。
用我的性技LV9逼她說出秘密組織的秘密。

O

有些失望。
艾蘭全程都在哭，而且是哭著找爸媽的那種。
算了，報酬還是要付的。
從第一次看到艾蘭的時候開始，我就覺得她不是像是邪惡的人。
畢竟在她逃跑的時候，都會帶上想要保護的人。
天亮，我也是時候回去，不然會被塞拉發現我出去玩。
要告訴塞拉，我可是做了一件好事。

O

-艾蘭視角-

我記得我被一個那個很可怕的女人抓著了。
她對我做了很多很害羞的事。
雖然很舒服，但真的是很害羞。

不，現在不是理會那個女人的時候。
爸爸、媽媽，他們在那裡？

「艾蘭，早上好。」
「肚餓嗎？有早餐可以吃。」 

54.再度踏上拉曼德王國
[54.再度踏上拉曼德王國] by B423H

在忙了一整個晚上後，回到吉榭米的家中時，果然被塞拉發現我半夜離開了。
反正我做的是好事，我就一五一十的交代出來
搗毀邪教組織基地、拯救被邪教所騙的人、幫助他們建立日常生活。
哈哈！不如說是這是值得炫耀的事。
吃了一名邪教少女的事就輕輕帶過吧。

「我不是不相信姐姐會做好事，只是不相信姐姐會把全部真話說出來。」

………
姐姐我太傷心了，也很高興塞拉這麼了解我。

不過現在有更重要的事情要做。
之前我說過，我不太想用復活魔法。因為使用復活魔法是有代價的，雖然不是很重，但是卻是有些麻煩。
每復活一個人就會讓我的魔力被封印1/3，而這次我復活了兩個人，2/3的魔力被封印了。
當然，被封印的話，解封就好。
只是，我需要回到拉曼德王國大聖堂的地下室中，那裡有一台機器可以解鎖我的魔力。

也沒差，是時候離開吉榭米和菲蕾的家了。
吉榭米的尾巴鍛練也已經告一段落，菲蕾也跟我商討過下一個旅行目的地。
看來大家都已經急不及待了已展開下一段旅程。

不過最先還是要先跟吉蘭妮夫人說。
「反正隨時可以回來，沒有甚麼所謂。不過，有件事想拜託卡密兒。」
「甚麼事？吉蘭妮夫人說的我拚上性命也會去達成。」
「不是那麼誇張的事，只是聽塞拉說過她想去學魔法。如果塞拉學魔法的時候，可以讓吉榭米一起學？」
「如果是要保護自己，靠妖狐的力量不是已經很足夠？」

應該說足夠過頭了。

「我希望吉榭米不要太依賴妖狐的力量，我始終認為那是帶來不幸的力量。」

我想起吉蘭妮夫人的父親，明白她為甚麼會得出這樣的結論。

「沒問題，包在我的身上。」

然後就是跟吉榭米和菲蕾說。
他們當然也沒有問題。
吉榭米只要是跟大家一起就可以，菲蕾則是去沒去過的地方就可以了。
最後就是塞拉了。

塞拉應該沒所謂的吧？我們要去的又不是克林斯坦子爵領。王都的話，塞拉應該只去過兩、三次。
先問再說吧。

「欸？沒所謂。我在探望姐姐時去過王都一次，都沒有把整個王都逛完。倒是姐姐沒有問題？」
問題是？哦！那裡姑且是放逐我的地方，在心情上和法律上也確實是可能會有問題。

「我自己提出的當然沒有問題。」
「我也明白擔心姐姐這方面的事是多餘的。」

在下午的時候，我們四人準備好行李，又再次出發旅程。

「不要啊！這麼難得我們一家人團聚，為甚麼又要分開？」

都忘記了這個麻煩的傢伙，吉榭米和菲蕾的父親，光太先生。

「爸爸，我們會回來的。」
「對啊，又不是不會回來。而且卡密兒不是弄了頭鳥來，隨時可以寄信給我們。」

菲蕾說的是我昨天特地去抓的貓頭鷹型魔物，很常被人訓養來用作送信。
而我也有一隻是記著吉榭米和菲蕾家氣味的貓頭鷹，方便吉榭米和菲蕾寄信回家。

「就算是這樣也不要！不要啊！不要啊！」
「爸爸，你太難看了。」

被女兒擊沈了。
最後，把光太先生交給吉蘭妮夫人處理後，我們踏上新的旅程。

—-----------------------------------

由於這次是有目定的旅行，所以就把聖白龍召喚出來，直飛拉曼德王國。並在王都附近降落，改乘馬車進城。
在找到旅館後，吉榭米和菲蕾已經急不及待的想要參觀這座王都。

確實，我們好像都沒有到過繁榮的大城市旅行。之前去過的商業國雖然發展度不輸拉曼德王國，但是建築大多都功能性太強，而且有勢力範圍之分，使城市規劃很差。
總的來說就是一點也不美觀。

加上兩人出身的獸王國整體建築都較為簡撲，也難怪她們來到王都會那麼興奮。
在我說出有事要幹後，她們三人就自行準備出門了。

真是無情，就沒有人想陪我一下嗎？
算了，這本來就是比較適合一個人行動。

把錢交給菲蕾後，我就一個人出門了。
大教堂啊，我回來了！

—------------

現在我一個人走大禮堂內的走廊上，左右兩邊不時都有修女、神父經過。
不過，對我這個被放逐出國的人出現，都沒有特別反應。
因為我現在換上以前的修女服並戴上了面紗。

修女戴上面紗是頗常出現的裝束，因為有很多修女在結婚後還是會在大禮堂幫忙，而這些修女都是會戴上面紗。
加上我也在大禮堂待了很久，表現十分自然，也會這裡打招呼的方式。
所以絲毫沒有人懷疑我。

來到地下室入口附近。這裡就要小心一點，畢竟我現在裝成的婚後來幫忙的修女一般都只會幫忙照顧傷患或是在孤兒院照顧孩子。
好，沒有人在附近，馬上竄進去地下室。

因為之前已經來過，很快就找到了目標。
一頓操作後，我的魔力應該是恢復了。
那種大便拉不出的感覺終於沒有了。

都特地來到這裡，自然不可能恢復完魔力就跑。
這機器我就收下了。
我一早想研究一下這機器，都說是機器自然不可能是這個時代的產物。
而它的真正用途是甚麼，我也沒搞清楚。需要借助我的航空武艦上的設備，看看能不能了解一下這機器。
雖然機器十分大，不過在我力量型聖女面前，沒甚麼是拿不動的。

把它丟進物品庫後，我也離開了地下室。
不過這花了我不少時間，不知是不是有甚麼事發生，修女、神父們都慌忙的走來走去。
害我在地下室門後等了好久。

只是在等的途中，我有聽到他們忙碌的原因。
第二王子來了。
反正又是來看莫莉卡的。
這不是甚麼大不了的事，之前也經常發生，用的還是來看我這個前未婚妻的名義。

我也去看一眼好了，看看莫莉卡過得怎樣。

在我來到禮堂的內側門，偷偷的打開一條門縫，往內偷看時...
竟然看到似曾相識的一幕。
只是為甚麼莫莉卡你不是在第二王子身邊，而是在偽聖女的位置上？
那可是我的位置。

這一部小說還會更新的，只是不定時。
因為我的另一部小說，寫得手感正好。
沒到瓶頸位置應該都不會來更新這部。 


H情節補完計劃
2.1
[2.1] by B423H

「姐姐，怎麼了？」

在我把塞拉放在我的大腿上時，塞拉發出了疑問。
我感受到塞拉小巧可愛的屁屁正坐在我的大腿上，有彈性之餘，還稍微感覺到骨骼的硬度。
這樣把嬌小的塞拉抱在懷中，讓我的心情心花怒放。

「塞拉。」
「嗯！」

趁著塞拉轉頭看向我的時候，我吻上了塞拉。
塞拉瞪大眼睛的看著我，織幼的雙手用著微不足道的力量嘗試推開我。
當然我不會就這樣退讓，直到塞拉氣吁吁的才鬆開她的嘴唇。
塞拉的臉紅得像蘋果一樣，身體的熱度也節節上升，一滴的汗珠從額頭滑過。
明明知道塞拉是第一次，應該要慢慢地帶動她，我卻忍不住加快速度。

「姐姐...這是...？不要！」

我把塞拉的燈籠褲連同內褲脫了下來。
一隻手手從衣服的下方，腰部的位置侵入到塞拉軟綿綿的腹部。
另一隻手則是從是光滑的大腿侵用到小穴的入口。
還沒到陰唇的時候，塞拉的大腿夾緊了我的手指。
但是我沒有就此放棄，我的手指在受壓下蠕動著尋找入口。

「姐姐，好癢...啊...嗯」

盡管有一隻手遇到了阻滯，但是我沒有讓一隻手閒著。
手從塞拉的腹部往上探尋，目標是那粉嫩的櫻桃。
在找到塞拉的乳頭後，我輕輕揉捏住，時而輕彈，時而夾緊。
使得塞拉露出一絲的嬌喘聲。
這一絲的悅耳的聲線，越發勾起我的性趣，連我也熱起來。
我加緊對小穴的侵入，隨著不斷的探查，我已經摸清塞拉陰和陰蒂。
手指在陰唇外端遊走，不時挑逗一下陰蒂。

「嗯........嗯........」

塞拉忍耐著不讓聲音從口中發出，應該是感到很害羞。
不過這也讓大腿的力度減弱。
既然下方的攻勢加強了，上方也不放過。
我再度吻上塞拉，用上舌頭撬開那緊閉的雙唇。

「嗯...嗯...啊啊！」

塞拉的聲音逐漸忍耐不住。
口微微張開，喘著氣，雙眼雖然是看著我，但也帶著幾分的迷離。
塞拉真的是很可愛。

「啊...啊...啊...」

我加快撫摸著陰唇的人，並不時觸碰到穴口。

「啊...姐姐...那裡不行...」

我感覺塞拉快要高潮，就集中撫摸穴口。

「姐姐...這是...啊...甚麼來...的啊啊...」

穴口突然抽動了一口，水持續的從小穴中流出。
塞拉的雙腿已經呈無力的狀態，雙手反過抓著我的手和胸膛。
嘴巴大口大口的呼著氣。

這應該是塞拉第一次高潮吧！
這令我感到十足的成就感。

不過現在不是閒著的時候，畢竟我是偷偷進來的。
替塞拉清潔和更衣後，我就趕緊帶著她離開。 

5.1
[5.1] by B423H

「所謂的交流，最重要的是真誠。所以我們要赤裸裸的坦誠相見！才可以加深我們的感情。」
「我完全不理解姐姐在說甚麼！」

突然被我脫光的塞拉，臌起臉頰的對我發起強力的抗議，質問起我這麼做的意圖。
所以我就解釋給塞拉聽，可惜塞拉似乎不滿意我的回答。

「姐姐又想對我做奇怪的事吧！」

本來已經在床上準備睡覺的塞拉，馬上用被子蓋在自己身上。
早已脫光光的我，當然不會停手。
我馬上捐進塞拉的被窩裡，馬上抱緊塞拉。
讓自己的胸膛緊貼上塞拉的背部，也把一隻腿伸到塞拉的雙腿間糾纏著。
用自己的肌膚去感受塞拉的幼嫩及溫暖。

「塞拉想我做些甚麼奇怪的事？」
「甚麼都不想！」
「那可不行。」

我的第一個目標是塞拉小巧可愛的耳朵。
我輕輕的咬上去，又會改為含著豐滿又軟綿綿的耳玉，不時在耳洞邊吹氣。

「姐姐...這樣好癢...」

塞拉的身體在我向她的耳洞吹氣時會稍微顫抖，可惜的是塞拉背對著我，看不到她的表情。

但是塞拉的後頸也是十分有魅力。
渾圓、光渾，還有少許的白裡透紅，讓人不禁想咬一口。
不過，這樣只會弄痛塞拉，而且我也不是吸血鬼。
那麼要品嚐這可口的後頸，當然是用舔的。
我伸出舌頭，從胸部的水平位置一路的舔上去，重覆著這個動作。

「姐姐，這樣很讓人害羞。」

大概是後頸不是甚麼敏感的地方，塞拉的聲線中只感覺到有緊張帶來的稍微加速。

「塞拉，你十分的美味。」

雖然塞拉已經清潔過身體，但是隨著我緊貼她的身體，再對她做各種色色的事，身體火熱起來，汗水也慢慢的從身體中滲出。
我每一次舔舐都會品味到少少的鹹香，也讓我忍不住不斷地舔。

「要被姐姐吃掉了。」

我的舔舐持續到塞拉的後頸完全被我的口水沾濕。

感覺塞拉已經逐漸適應，我決定要進一步讓塞拉的身體感受到喜悅。
首先強硬地讓塞拉翻過來，正面朝天的躺著。

口水？當然不會擦乾淨，那是標記的一種，就像是吻痕。

塞拉的臉頰泛紅，小嘴因為持續的微弱喘息而沒有閉上。
但是塞拉沒有迴避我的視線，雙眼直直的看著我。
我懂的，這是叫我繼續下去的眼神，所以我就不客氣了。

「姐姐...」

我沒等塞拉說完話，就吻了上去。
塞拉應該是想要我的吻，作為姐姐的當然馬上給你。
舌吻對塞拉可能還是太刺激，所以我選擇像是啄木鳥般的一次又一次的輕碰上塞拉的嘴唇。

「我...」

兩次。

「不...」

三次。

「聽...」

四次，五次，六次......

塞拉對我的每次的吻都完全接受下來，我想是已經適應了。
那麼可以到下一步，開始對塞拉的胸部展開攻勢。

現在塞拉的胸部還是十分清澀，就像是平原上的兩顆小櫻桃，雖然我也是一樣。
但是我可是已經過了發育的階段，塞拉才剛進發育期，而且仔細撫摸塞拉的胸部就會發現。
乳頭附近明顯的比較有彈性，估計裡面已經有不少的脂肪在醞釀。
即是代表塞拉的胸部無論是現在還是未來都是完勝於我。

我沒有妒忌也沒有失落啦！
畢竟揉別人的胸部怎麼也比揉自己的好。
前世的記憶中有一個傳說是胸部是會越揉越大，從今天開始每天揉塞拉的胸部吧！

「啊.....啊...」

塞拉的乳頭似乎也挺敏感的，挑逗了幾下就讓她發出微弱嬌喘。
所以我就把各種胸部的玩法都玩一遍，其中最讓塞拉有感覺的是用嘴唇輕含著乳頭，每次稍稍用力都會讓塞拉的身變得崩緊起來。

「嗯嗯...」

輪番的刺激也讓塞拉失去反應的力氣，汗珠不停在身體各處流出，頭髮也因為沾滿了汗水而變得散亂，惟獨一隻手依舊搭在我的身上。

當然我也不會就這樣閒著，繼續的往下發展。
稍微的鑽探過肚臍後，就到小穴。
我打開塞拉的雙腿，把頭靠過去仔細觀察塞拉的小穴。
只見一條緊緊閉合著的線，兩邊有著淡淡的粉紅色陰唇。

「啊啊啊...啊...啊嗯...」

我開始用舌頭侵入塞拉的小穴，雖然淫水沒有流出來，但小穴內已經十分濕潤。
塞拉的淫水酸中帶點鹹，不知是不是因為有汗水滲雜其中。

「嗯...嗯...啊！！姐姐...這是！」
「舒服嗎？」
「我...不知道...」

我讓舌頭在小穴裡打轉，讓小穴習慣有外物的侵入，接下來就是用手指進入塞拉的小穴。

「啊啊啊！！啊...啊...」

大概是因為舔舐至快要高潮，在我還在用較慢的速度反覆地探索塞拉的小穴時，小穴突然收緊，緊緊的夾著我的手指，淫水也一湧而出。
塞拉又一次到達高潮。

「姐姐...我又...」
「之後還會有很多次，慢慢的學會享受。」

用魔法清理過後，我們維持赤裸的狀態下，相擁入眠。
P.S.:每天揉塞拉胸部的計劃，以娚主忘記而失敗告終。  

外傳
