
類型: 原創
作者: 迪奧
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-11-10 

序 
[序] by kawakaze

……………………………………………………………………………………

「哥哥還沒回來嗎？」

在一間寬敞的，類似客廳的一個地方，一張大大的桌子和兩張看上去就很舒服的椅子就在這「客廳」的正中央

細看，一名少女正坐在其中一個靠內的座位，身穿白色學者服的少女正用雙手靠在桌上，手上還拿著一顆時鐘，不僅如此，水藍的大眼戴著單片眼鏡且專心的盯著時鐘的樣子特別有知性的感覺，如果手上的不是時鐘而是書本的話，這種知性的感覺甚至會成指數增長，兩條腿一前一後有規律的擺動著，好像永遠不會停，這使得少女整體的感覺又多了那麼點可愛，總之十分美麗

時間飛逝，看著少女的神情一點一點的黯淡就知道，她所等的那個「他」還沒出現，少女索性就整個人趴到桌上，看上去相當的庸懶，完全沒有之前的知性氣息

「抱歉，慢了五分鐘，目標有點麻煩」

那是非常高大的身影，顯然是個男的

「哥～哥～大～人～」

幾乎是以非常快的速度，轉身、起跑，都在一瞬間完成，那名少女直接撲向那位高大的身影，剛剛渾身散發的知性氣息彷彿不存在一樣，如果有路人目睹整個過程的話應該會當場傻眼吧。

那名男子壓跟沒給女孩面子，一個側身，女孩就像一顆疾駛的炮彈撞向了門，從響徹雲霄的哀號和整個方間都聽得到的撞擊聲就能聽出力道之大

「奈耶，別鬧了，別忘了今天是什麼日子，準備好了嗎？走了。」

那男子將名為「奈耶」的女子以有如母貓叼著小貓一般提了起來

「阿~不要不要，一個月看不到哥哥什麼的絕對不要！」

「不是安排好定期的影像同調了嗎？」

「絕對無法的阿~看不到哥哥大人就什麼都不會了啊！」

「我安排涅克斯做你的隨從了，什麼都會處理好的，只要你還記得我教你的，還有，該做的事情。」

「那~個~恕我失禮了，還沒好嗎？」

門外傳來一陣敲門聲及散發出十足淑女氣質的聲音

「啊，來了嗎？」

忙的忙，鬧的鬧，過了一陣子後，兩人總算是踏出房間外，手上各拿著一個包包，夜羽還額外背了一份行李

奈耶緩緩走向聲音來源—一位身著古典女僕服裝的藍髮女性

「奈耶小姐，看來我們是可以出發了對吧，那麼，我們出發了，尊貴的主人阿，路上請好好保重自己。」

「......嗯」

「啊啊真是的，你們都這樣，好吧我們走，絕對要能夠提早前往哥哥身邊，聽到了嗎？喂，涅克斯！哇啊啊啊！」

名為涅克斯的女僕就這樣將奈耶拖上馬車，動作俐落，臨走前也不忘回頭望向夜羽，僅一瞬間就將視線轉回馬車，駕車離去

「......一路走好」

望向另一個方向

「......我出發了」

男子踏上旅途 

戶外課的序幕
[戶外課的序幕] by kawakaze

搭拉搭拉搭拉......

踏步聲在空曠的走廊聲響起

刷啦！

然後傳來推拉門被用力推開的聲音，一名男子踩著颯爽的步伐走了進來，門框上掛著「特科二班」的牌子清晰可見

那名男子留著一頭輕爽的紅色短髮、身著火紅色大衣及棕色長褲、雙腳踏著穩健的步伐；更突顯他特色的是他那自信滿滿的微笑跟炯炯有神的雙眼

「嘿！」

「啊！前輩！」

「前輩，上次的魔導理論基礎請務必替我補習！」

僅僅一聲隨意的招呼就可以引來眾人熱烈的歡迎—葉格•艾札克，這就是這個男人

「阿...前輩...今天也...加油...晚安...」

然後，理所當然的，有個與他相反，懶散到骨頭裡的男人—奇樂

「喂！給我起來！你這傢伙從學期開始就沒有認真上我的課對吧！」

但不管葉格怎麼叫，怎麼激動，他的目標就是連個眼神都不給的徹底無視

然而這也沒有辦法

畢竟他已經達成畢業的所有條件了

這間「涅墨西斯學院」畢業條件除了待滿兩年學生及一年學長以外，還有個二擇一的畢業條件

一個是參與或組織一場研究並成功研究一個項目

一個則是將一件事實呈現至本校校長面前，它可以是一個事蹟、一個壯舉、甚至一個未知的事物

達成上述兩項之一的學生會得到校長親自給予的，相徵獨當一面的證明兼加護—歷戰的加護

而奇樂？他兩個都達成了，他同時參與了「學院之冰」—凜的有關魔法詠唱的根本的研究及學院護理長—萊夏的有關藥劑與魔法的混合使用的實驗中擔任要員並只在校長與研究同伴面前大放異彩

這件事葉格一直對其抱有疑問

「阿哈哈哈！算了吧，葉格前輩，不管怎樣你都不可能把他叫起床的啦！」

發出笑聲的人是在這整個學院中少數跟奇樂交情很好的學生—札克，頂著一個黑色刺蝟頭，穿著深色毛衣，總之全身黑色系裝扮的男子，某種程度上，他比葉格更加可靠

「總之，今天全是戶外課對吧？先帶著大家到後山去如何？我可是很期待的喔」

「呃，喔...那麼所有人，帶好你們的隨身物品，接下來我們要移動到學院的後山嘍」

「好~」

札克跟葉格的一唱一和（雖然其中一方是被引導的）引走了葉格本人和絕大多數學生的注意，讓大家開始準備移動，同時，一隻手伸向奇樂

「雖然知道你很想睡，但沒辦法，我們接下來得去後山，走吧？」

「...揹我...」

「哈哈哈！？好吧，記得午餐多分我一些就好」

札克如此說著並一肩將向著他趴來的奇樂一肩背起，奇特的是，並沒有什麼重量，至少不是一個正常人的

「阿勒？你好輕阿~奇樂...阿哈哈...已經睡著了」

「喂~要把你們丟下嘍...話說這是怎樣...」

「阿哈哈...我們來啦，等等阿」

話說完，札克就以異常快速的行走速度趕上了其餘學生的腳步


 

戶外活動，危機
[戶外活動，危機] by kawakaze

……………………………………………………………

過了一段時間後，全員總是抵達學院後山，大概在半山腰的位置

葉格跟札克—這兩位心靈較為成熟的「長輩」以及在札克背後的奇樂待在隊伍最後方，距離一小短距離的位置

葉格：「話說，真的一路揹過來了，不會重嗎？那個」

札克：「因為比想像的要輕所以不會累喔，而且，因為在家裡是長輩所以也習慣了，怎麼了？」

葉格：「不...沒事」

看來札克家是個蠻熱鬧的家，而作為排名靠前的他自然發展出可靠、外向、關心周遭事物等等的特質

（本人看起來體能也蠻不錯的，算了，不想這個了）

札克：「對了，要摸摸看嗎？」

葉格：「...啥？」

對於札克突然的提議，葉格只能抱有疑問

札克：「奇樂阿~不但不怎麼重，而且阿~睡著的時候軟綿綿的，手感極佳」

葉格：「你在說什麼阿...」

儘管嘴上這麼說，但手還是按捺不住的伸往奇樂的臉頰

真的跟札克講的一樣，有種異常蓬鬆、獨特的鬆軟感好像有股吸力一樣慢慢的把葉格的手指吸入

奇樂「...嗯...」

隨著一聲呻吟，那個被揹著的男人瞬間消失，並且，兩人的後方傳來一道視線

奇樂「你們在幹什麼...」

此時奇樂正以略為冰冷的視線抬頭看向兩人，比兩人小一顆頭的他因為角度的關係因此眼神比看起來又更加無情

札克：「阿哈哈...醒過來了嗎？」

葉格：「嗚哇！什麼時候！？」

「...哈阿...」

他們還沒反應過來，只能聽到奇樂的嘆息聲，一轉眼，他的身影已經衝向附近的草叢中翻找

「珍貴的藥草...我收下了...還有這個，很好吃」

「阿哈哈...只有這種時候行動力超群阿」

「...要是平常可以這麼積極就好了」

這便是奇樂，殘念系的人體百科全書，整個「特科二班」之中大概是唯一一位就算獨自一人也能過的很好的男人

...…………………………………………………………

在過了一段時間之後，大家各自行動，札克跟奇樂一起行動，而葉格為了替其他人補習先行離去

？？？：「阿！奇樂！這裡這裡！」

？？？：「王女殿下！請您對於自身安全的重要性有多重要這件事有足夠的認知」

從不遠處傳來的兩名女子的聲音，而且還有越來越近的趨勢

往那一瞥，將兩人的身影映入眼簾，身體曲線較爲突出、身著輕便的白色夏服的粉色捲髮女子及身旁的較為小巧、身著與發色相同色系的皮革輕甲的蒼藍色旁分短發女子

奇樂：「阿~是凜前輩跟姬妲阿」

札克：「喂，不加敬稱沒問題嗎？那可是王女...」

是阿，那可是世界最富強的「迦爾迪亞」王國的第一王女

姬妲：「沒問題沒問題！對吧，奇樂同學」

奇樂：「你覺得沒問題就沒問題吧，倒是凜前輩，護衛辛苦了，這個給你」

奇樂伸出左手，伸出的手夾著兩根玻璃試管，試管內部、綠色的粉末占了管子內部大概三成的空間，並不多

凜儘管有些遲疑但還是接過了試管

奇樂：「前輩有在睡前喝一杯茶的習慣對吧？加上這個，可以提高睡眠品質」

凜：「那麼就謝謝了，我會好好使用」

札克：「對了對了，奇樂，我突然想到，最近...」

奇樂：「那個的話，做好了喔」

還沒等待札克講完，就被奇樂打斷

奇樂：「百寶之顯現」

語畢，一個漆黑的法陣在半空中顯現，而一柄沒有額外裝飾、幾乎比人還要大的大劍從中央掉落，佇立於地面

札克：「謝謝啦！從家裡帶來的劍太輕了沒有手感，這個正好，最喜歡你了，奇樂」

姬妲：「好厲害...」

凜：「...兩個人都是異類呢」

葉格：「唉...雖然早就知道」

凜：  「 喂，你什麼時候在那裏的!?」

奇樂： 「 補習什麼的沒問題了嗎?」
 
葉格： 「 ...我想自己在教育後輩方面沒這麼差勁」

順帶一提，兩位當事人一位用異空間收納把劍艱難的收起來，另一位貌似是對其他人的反應無感，飛快的往後山的深處前進，只留下「我先失陪了」的訊息

突然，不知何處傳來尖銳的慘叫

姬妲：「魔物嗎！？」

札克：「恐怕是，你們抄小路，我繞過去」

兩個人一句話就完成了溝通，一個消失在樹林間，一個往慘叫傳來的方向疾馳

凜：「姬妲殿下！切，葉格，我們走」

葉格：「痾，喔」

事情即將變得複雜起來了，只是他們還不知道 

麻煩的序曲
[麻煩的序曲] by kawakaze

糟糕

太糟糕了

這是奇樂唯一的想法

儘管自己逃過他人的耳目，可以將全身心投入工作，但是無論如何，現下的情況都太不明朗了

學院長給予自己的工作是「守護這間學院」

而某人給予他的委託是「保護薇蕾基雅•姬妲」

說起來簡單，做起來難，最主要是姬妲那邊

被要求了「不能暴露」

難易度直線上升

就算現在，他也依然透過觀測術式在觀察著眾人的一舉一動，尋求突破口

在他的觀測範圍中，可以明顯的看見二班和一班的學生都聚在一起，有一匹雪白的狼正凶狠的盯著一名留著鮮血的持劍男子

那名男子名為伊織，是以將來會成為禁衛騎士而在這間學院學習的學生之一

奇樂：（是銀牙，那傷勢不太妙...好險…）

姬妲：「雷來」

一道電擊落下，正好打在銀牙的身旁，逼迫牠後退；同時，姬妲衝向正中央

姬妲：「光，賜予恩惠」

伊織身上的傷口立刻以肉眼可見的速度痊癒

姬妲：「大地啊/為吾之刃！」

姬妲周圍的土壤快速的浮起、呈刀刃的形狀、硬化，成為數把浮游短劍

？？？：「寒冰/給與懲罰」

與此同時，又有一枚冰劍以高速向銀牙飛去，迫使牠再度退後兩步，趕到的凜將腰間的細劍拔出並站在姬妲前方以阻止對方

……….……..…………….……………….…………

奇樂：「可以了...聽得到嗎？」

突然在兩人腦海中響起的是奇樂的聲音

姬妲：「這個聲音...奇樂？」

凜：「奇樂嗎？」

奇樂：「嗯，是我，我想拜託你們就這樣壓制著他牠就好，我聯絡了萊特校長跟梅蘭前輩，札克快到了，我讓葉格去跟其他的學生會合了所以不要擔心其他人，那邊那位是伊織同學對？如果傷口癒合了就拜託你幫忙了，別讓他逃掉」

姬妲：「你知道你在做什麼嗎？」

凜：「你有把握嗎？」

奇樂：「...嗯」

雙方都得到了確定的答覆，通訊術式隨即切斷

姬妲跟凜對了一下眼神，隨即將視線放在剛剛面對的，正對著他們怒目而視的銀牙

同時，獨自一人行動的奇樂看著腦海中，索敵術式映出的景色，臉上浮現瘋狂的笑容

奇樂：「找到了，罪人們，呵呵...哈哈哈...」 

