書名: Xross the World~交汇的世界与少女们~
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1647093298.html
類型: 原創
作者: 来自星天的魔法少女
更新日期: 2022-06-17 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




被某种力量所影响，不同世界历史的分歧点被依次向错误的方向改写，让本该被世界的可能性抛弃彻底走入死路的历史覆盖原本的世界。于是将其视为异常的少女们展开了行动~在处理麻烦事的同时顺便的查明真相吧~


EINE 
[EINE] by 来自星天的魔法少女

       这是一个被破坏的满目苍痍的世界，幸存的人类为了保护自己，开始寻找一切能保护自己的东西。
　　不，说成「基于错误选择、错误繁荣的失败者的历史，作为「不需要之物」遭中断，甚至被平行世界论抛弃的〈走入死路的历史〉」比较好吧————毕竟在这条线路中，〈魔王的血统〉并没有被成功继承。
　　彼时，一位少年拉着一名少女的手站在一处废弃遗迹的入口处，注视了很久……
　　「哥哥，这里曾经是什么出名的景点吗？」
　　将少年称作哥哥的少女有些急躁，她不明白自己的哥哥冒着被那些凶残的机械怪物捉住的风险跑来遗迹的废址到底是为了什么。
　　少年叹了口气，拉着妹妹向被落石堵住的遗迹入口靠近，缓缓说道：
　　「这里是【赤之魔王】可莉姆陵墓的所在地哦。虽然现在只剩下了废墟，但如果魔王大人的武器真如传闻那般仍存于此的话……说不定我们就有机会反抗那些家伙了！……」
话是这么说，可是就连少年自己都没有把握遗迹内部空间是否完好，更别提魔王的武器了。
　　「魔王大人？……魔王，应该是很坏很坏的人啊，为什么要以敬称称呼呢？而且魔王的武器……很邪恶的感觉啊……」
　　「我想不是这样的。那位大人应该是霸气与美丽兼并，至高至善的强大王者才对……先不管那么多，接下来抱紧我哦，咱们要体验一次空间穿梭啦！」
　　「嗯！」
　　少女从背后紧紧抱住了少年，而少年从破旧的背包里拿出了一个晶莹剔透的蓝色立方体，内部像是液体的某种物质缓慢流动着。
　　「嘿。」
　　启动了机关，强烈的眩晕感伴随着闪耀的蓝光向兄妹二人袭来。等回过神，已经进入了一条纯白的走廊，有着精致装饰的赤红色骑士剑正静静的搭在走廊尽头的落兵台上。
　　纯白的走廊，真红的剑。和自己听到的传闻相符。
　　那么启动的条件也一样吗？
　　将剑取下握在手中，得到的感觉就只有「很轻」这一点。
　　果然不行啊。
　　「咦？哥哥？这是遗迹的内部？」
　　「啊，那么小千来试试吧。紧握剑柄，然后照着剑的提示做就行了。没关系，一定没问题的。」
　　「剑的提示？可是剑又不会说话。」
　　「会直接从脑袋里面告诉你啦，好了静下心来……」
　　咔。
　　某物清脆的碎裂声打断了少年的话，一瞬间鲜红的爆裂术式布满了整个空间，随后震耳欲聋的爆炸声夺走了少年的听觉。但在爆炸完全席卷兄妹俩之前，少年看到了一束金色光芒将二人包裹，下一瞬他们就返回到了地面上。
　　「〔绚烂的金色要塞〕」(Gorgeous brillantFestung)
　　金色的魔力相互交织着组成圆形屏障，其内部的它们（魔力）喜悦的的跳动着组成城墙的纹路，而其夸张的密度将看起来如覆薄冰的金色屏障变成了真正的要塞。
　　少年被眼前过于梦幻的场景震惊到说不出话，小千也只能发出惊讶的感叹声。
　　「总算是赶上咯，特异点（Singularity Point）们～」
　　难以置信的情景。
　　上半身拥有淡金色长发的美丽少女，下半身却是蛇的躯体，这副模样简直就像是超古代时期流传下来的魔物「拉米娅」的形象。
　　「剑本身就是陷阱吗……这还真是……可恶……魔物小姐！刚才的爆炸肯定会让那帮怪物像潮水一样涌过来的！所以我们快……」
　　「你是说那些像被某种病毒感染的机械一样的玩意？那它们已经来了。」
　　〔目标人类发现——歼灭——〕
　　由内向外凸出的黑红色尖状机械覆盖全身，勉强保持人形的外表，使用某种未知的东西与破损声带同时振动发出人不人鬼不鬼的失去理性嘶吼声的〔暴走机兵(Allez Machine)〕正大量的从各个角落冒出。
　　「……虽然有些难以启齿，但魔物小姐您能把我妹妹带出去吗？我相信您是可以只带一个人逃出去的！」
　　「把哥哥带走吧！我只是一个小女孩而已什么都做不到……但是以哥哥的才能今后一定会对人类开拓未来的！所以请您带着哥哥走吧！」
        拉米娅少女愣了一下，然后向兄妹俩回复了一个微笑。

　　「呆在这里是绝对安全的，看来仅仅防御住那些东西的攻击还不足以让你们信任我呢，那么这样好咯？」

　　〔结界展开，此乃受星汇聚晓吹息之利刃——

　　「要塞这种东西呢，在防御住的同时反击就已经开始咯？就像这样——「

　　同时说两句话这种事情做的到啊。少年心想。

　　「〔将碍事的污秽全部抹除〕」

　　金色魔力在屏障外围空间聚集形成数把金色巨剑，伴随着强烈光芒的横扫，周边的建筑废墟，暴走机兵，不平整出来的地面全部消失的一干二净，只留下地面被灼烧的痕迹与刺鼻的味道。

　　无视了目瞪口呆的兄妹俩，拉米娅少女滑到少年面前并伸出手。

　　「能把那把剑给我吗？这样事情就可以彻底解决了。」

　　少年的表情有些复杂，僵硬的回复道：「你都拥有这么强大的力量了，还要这把剑做什么？」

　　「接触的那一霎那就明白了吧，你们是不可能启动它的，拿着也只能用于装饰。」

　　见少年还想说什么，拉米娅少女补充到：「我会结束这一切的，你也不想让妹妹桑继续受苦了吧？剑便是源头，我会让你们回到原来的生活的。况且——你们甚至不清楚它的真名吧？」

　　———————————————————————————————————————

　　「终于！这次我的胜利！哈哈哈哈哈哈，哈哈哈，哈，哈…？？？？」

　　拉米娅少女从最开始的大笑慢慢变成干笑是有原因的。从角落中走出的白发白尾的狐狸少女用埋怨的眼神看着拉米娅少女，并语气不善的问道：

　　「楪？我们不是约好了不用大威力能力吗？刚才的金色闪光是怎么回事啊？真的遇到麻烦的事姑且不论，面对几只机兵你用金色要塞哦？地形都被你改变了吧？嗯？」

　　面对狐狸少女的质问，楪显得有些喘不过气，不过她脑筋一转，说出了决胜的话语。

　　「改变地形的确是我不对啦，可是伊你为什么回来的比我早呢？是不是……图省事用了能力？嗯哼？」

　　「才，才没有呢！谁像你一样啊，笨蛋！怎么会只因为不想思考战略就用了空间抹消啊？糟糕说漏嘴了………总，总之！东西拿回来了吗？」

　　「带过来了，这次也想之前那样快点处理完事好咯……还有伊你真的fufufu……超不会撒谎唉……」

　　「住嘴！心知肚明还要笑我的叶真的很过分！」

　　伊用轻轻拳头敲了一下楪后，将自己的术式附加在真红色的骑士剑上。

　　「这下这段历史的分歧就会彻底消失了。不过没想到能在这种地方碰见两名特异点啊……」

　　「还挺惊喜的，但之后也不可能看到他们了。这次的那个怎么样？」

　　「一如既往。不过单纯的空间妨害术式已经失效了，怎么还带进化的？」

　　「所以今天才用了攻击术式啊。」

　　「让〔旅行家〕执行战斗任务什么的，姐姐们到底是怎么想的啊？！」

　　看着狂躁的宣泄着不满的伊，叶也只能面带着苦笑安慰自己的友人。 

EWZI 
[ZWEI] by 来自星天的魔法少女

       某世界的边境。

　　白色的狐狸少女站在一片黄金琥珀枫的树林前，处理着什么的样子。

　　「这次的时机刚刚好呢，我现在已经能想象到她吃到糖的甜蜜表情了～」

　　一边痴笑着，一边确认枫糖的凝固。

　　这时候远处传来了微弱的隆隆声，她抖了抖雪白的大耳朵，警惕的向着声音传来的地方望去。

　　「什么东西？」

　　远远的看见了一个移动的黑色小点，用侦查技能稍微确认过之后看到了麻烦的资料。

　　「说时机刚刚好的我真是嘴欠，怎么偏偏这个时候冒出黑甲巨龟啊…」

        黑甲巨龟在星兽中属于处理很麻烦的那类，不会自然死亡，体型巨大防御力出众的同时拥有顶级的杀伤能力破灭死光导致了它们的侵略性极强。

　　利用技能〔滞留〕站在天空中的少女从收纳空间中取出了某个类似火炮的武器，一边确认着装备的无误一边吐槽自己之前说的话。在扣下扳机的一瞬间，炮口射出了一道黑色的光线，远处的小黑点升起了一阵浓烟。

　　「这不是屁事没有吗！喂！这些混账玩意不是早被集体剿灭了吗，怎么还有残留啊？」

　　但少女的咒骂不会起到作用，巨龟仍伴随着地震缓慢接近。

　　「我靠等等我打不动它啊啊啊！该死的特性……头一次体会到没有能控制威力的大范围输出能力有多糟糕！」

　　突然，像是感受到了什么，少女抬头看向枫树林的尽头。

　　「这……等等它是不是要吃我的枫林？难道只能打了吗？但用能够一次性击毙它的技能这黄金琥珀枫估计一片叶子也不剩了吧……只能那么做了吗……」

　　像是下定了某种决心，少女向着某个人发送了求助信息。

　　——————————————————————————

        新亚格兰斯，阿尔凯特学院。

　　「今天的课程就到这里了，早点休息吧。」

　　讲堂内，看起来只有十三四岁的黑色长发少女将她手上的西洋剑收回黑暗空间(Black Void)作为信号，结束了课程。

　　「歌月老师！今天的炮击也超厉害啊！」

        歌月夜时，现作为临时讲师就职在阿尔凯特中。

　　为了避开凑过来的眼睛发光的麻烦学生，歌月夜时向后退了半步然后绕过了某个核击笨蛋。

　　「我记得我强调好几次了吧，奈特。你的核击魔法虽然和炮击魔法原理相似，但如果用炮击的理论去实践核击，效果反而会削弱的。虽然你能来听我的课我很高兴啦，但我认为这不能给你带来帮助哦？」

　　「可是…」

　　奈特·提米耶斯莫，恶魔种，高挑的茶色头发青年。

　　「行了吧，奈特。歌月老师现在很困扰唉？」

　　来带走笨蛋的是橙发的青年，向夜时挥了挥手后就拖着着奈特的后颈向讲堂的入口走去了。

       望月未阳，幻灵，有着橙红色的头发和紫色眼睛这种奇妙的颜色搭配。

　　「谢啦，小阳～」

　　「没事，别在意。」

　　转身踏出讲堂，变成黑烟消失后来到理事长办公室。

　　「冰叶在………唉唉唉唉唉！？？」

　　夜时发出了惊叫声。要问为什么的话，坐在理事长位置上的并不是熟悉的深蓝色系的大姊姊，而是看起来只有十六岁左右，明明穿着阿尔凯特学生制服却坐在理事长座位上的橙红色长发与紫眼的少女。

　　「小阳你终于打算女装了吗！」

　　「才不是啊！给我看清楚喂！」

　　金色的射线朝着夜时的脸突了过来，不过被及时的送入了黑暗空间。

　　「就算是玩笑，脑袋被打烂的话就不好笑咯，雫。不过就算真的打中了也只会是你的办公室被煳满绿色罢了。」

         望月冬雫，阿尔凯特学院理事长。

　　「你这家伙…果然看出来了后故意装傻啊？」

　　在继续玩她可能要被虹之龙息砸，夜时这么判断到。

　　「不说这个了，雫，好久不见咯～本来听说你在这我才过来的，但是你却在故友重逢的关键时间点到处乱跑啊？」

　　「好久不见，呢……我又不是去玩的！这次真的有正事啦。去了澪那边和她打了一架顺便讨论一下最近发生的一些破事。而且这阵子你不也玩的挺舒服的不是吗，黑萝莉(Black Lolita)或者说终焉炮台(Endmobile Battery)小姐？？」

　　「咕，指导别人放炮的确很爽我承认了……所以绝对别用那个名字称呼我！也不要让那帮愉悦犯知道！一定会成为梗的！」

　　「知道啦知道啦，这个你放心好了，我又不是水叶那缺德货。不过这个时间点你找冰叶做什么啊？」

        「我想让冰叶用星纹球(starsphere heraldry)把我送去这个地方来着，我把具体位置发给你。嘛，虽然时空间跳跃(Quasar Saltation)也能做到类似的事不过因为编写星球法则的是浠，因为她那对域外空间传送麻烦的限制让我一个外行的根本出不去啊？她现在又是大忙人等她把我的申请过了都不知道什么时候了……」

　　「这地方嗯……怎么越看越眼熟？想起来了，之前为了给浠做枫糖去那边弄过黄金琥珀枫来着。不过你去那边干什么？我就记得那边有个凶巴巴的狐狸，我不过顺走了几片叶子而已就被追着砍了好一阵，为什么她会那么生气啊？」

　　「呃……这个是因为……」

       夜时的表情有些尴尬。

　　「你别说话，让我猜猜。那个疯疯的狐狸你是认识的，而且她刚好是你朋友，又刚好在全是黄金琥珀枫的地方，而黄金琥珀枫又刚好算是全宇宙最欢迎的情侣用高档甜品的原材料之一，这么一看答案只有一个了……」

　　雫坏笑着说下去了。

　　「哼哼，夜时，你个萝莉控算是终于找到两情相悦的对象了？」

　　「我和她才不是那种关系！」听到这句话后夜时的脸颊迅速变红。

　　「你就承认如何？之前烨还调侃你说是她唯一的伙伴来着，现在看来友情什么的在恋爱面前真是不值一提~」

　　「你管这个做什么啊？到底这忙你帮还是不帮啊？」

　　「是，是，知道了啦，站在别动哦。」

　　话音刚落，虹色的魔力就开始躁动，夜时的脚下出现了一个巨大的十一边型术式，然后就被虹色的魔力裹在了光线中。

　　「要玩得开心哦~」

　　因为正在进行位面转移，所以夜时的身形开始逐渐模煳，不过声音却清晰的传了过来。

　　「爬！」

　　术式完成它的使命后逐渐变淡最后消失，夜时也从这个世界消失了。

　　雫想起和澪的会面，有些郁闷的给自己弄了点咖啡。

         「那家伙绝对作弊了！就算我下棋的技术确实没她强但怎么可能一直输啊？！不过就是个游戏至于那么认真吗小心眼的家伙！我还得帮她手底下的那帮狐狸收拾残局……」

　　——————————————————————————————————————

　　此时赫正在阻止黑甲巨龟更进一步前进，不过相性实在是太差导致无法顺利完成。黑甲巨龟也不会一直被动挨打，在赫的瞬移刚结束的瞬间发射了破灭死光。

　　「我靠你个死王八玩阴的！」

　　不过赫到没怎么担心就是了，黑色的空洞出现在赫的身前吞噬了攻击。

　　「邪王指引•星光(Jaou lead starlight)」

　　强而有力的破灭性光炮在抵达它预订地点的半程就被三个黑色的球形魔力块打散了，但魔力块和光炮碰撞被抵消时又变成了无数小小的黑色球体射向黑甲巨龟，引发一连串爆炸。

　　「手感好奇怪……你在玩啊？这种东西你不随便收拾。」

　　「夜时！太好了～你终于来了～」

　　赫扑向夜时的怀里，尾巴左右摇摆。

　　「好了好了，现在主要是解决那个吧？」

　　夜时摸了摸赫白色的脑袋。

　　「拿魔法轰炸就行～这个你最擅长了不是吗～」

　　因为时间流的关系虽说夜时和赫分开是三天前的事，但在赫的时间流中已经有一年多没见到自己最喜欢的炮击魔法使了，所以她现在正在补充缺失许久的夜时元素。

　　「我的炮击没用啊？你看那家伙身上一点事都没。」

　　「……嗯？」

　　赫放开了夜时，再次看向黑甲巨龟。

　　「你等等……」
         赫用了某个解析起源的技能再次观察黑甲巨龟。
         「啊……这玩意……是那个！这下就能明白违和感出在哪了！
         「啊？那个？哪个啊？」
         「死掉的历史用来侵略原本世界的武器！」
          夜时一瞬间明白了。
          「原来如此，我就说这些家伙(臭王八)不是早就被一锅端了怎么可能还有剩下，感情这是个模拟出来的赝品。但为什么会出现在这？你难不成还修改了错误的历史？」

        「……我觉得应该是亚兰姊。她接任务之前来过这给我说是什么可以让枫林更好的成长的东西？我觉得有问题就给砸了，现在看来还好没有用。」

        夜时回想起那个很奔放的灰色狐狸，不由得嘴角抽动。

        「幻游者们的残念是最主要的特征呢……」

         「身为你的伴侣居然也是残念成员们的一员真是抱歉……」

　　赫将太久没全力运作的身体活性化，接着拔出挂在腰间的太刀〔白狐凝月〕，一跃而上站在空中。

　　「夜！等会拜托咯！」

　　凶残的血色气浪从赫的身上喷涌而出，但是此时的白狐凝月却像是断了一节，或者说更像是一个什么东西的手柄，接着浓郁的暴虐气息化为一道黑雾缠绕在白狐凝月上，最后补全了这个柄，化作一把血肉构成漆黑巨斧。

　　「[粉碎][震撼][爆裂][审判][血液沸腾][狂巨龙之力][光辉][归零][开天]！」

　　赤城赫，能力是创造〔一次性技能〕。效果如名，可以将脑内描绘出的增益效果或终结技以技能的形式释放出来，但相对应的技能短时间只能用一次。

　　「给老娘死！[枯血斩]！」

　　赫化作一道血痕重重的一斧轰击在黑甲巨龟头上。完全吃下了赫的攻击后，巨龟浑身爆开无数的碎石，身体陷入坑中，壳被硬生生敲出一个血窟窿，但强烈攻击带来的可怕余波参杂着龟壳碎片也袭向枫树林。

　　「邪王指引•引吸(Jaou lead Adsorbent)。」

　　夜时释放了黑色的引力球，将余波和碎片全部吸入黑暗空间。

　　「黄金琥珀枫林，存活确认～」

　　「啊～舒服多了。接下来看夜的咯？给我打的漂亮一点～」

　　赫瞬移回来夜时的身边，增益效果已经全部消失，巨斧也变回了白狐凝月。

　　「它都被你打成那样了还得要我收尾啊？」

　　「我想看嘛～」

　　「真是拗不过你……」

　　「好耶！夜时，最喜欢～」

　　夜时开始了几乎不怎么用的咏唱。

　　「对已死之物展现怜悯，对已逝之物吐露流连，用那斑斓的剑开辟未来吧……」

　　于是，在两人的头顶，覆盖整个苍穹的黑色魔法阵出现了，构成术式结构的无数小型魔法阵则像星空中布满的繁星一般闪烁着光芒，而核心的阵眼部位正对着夜时拔出的西洋剑尖。

　　「光怪陆离、斑驳绚丽、缤纷华彩、倾泻而下————〔天穹坠落〕(sky falls down)！」

　　说出了关键词之后，以这句话语为信号，天空中的魔法阵开始朝地面放射出光柱。魔力伴随着辉光宛若流星一般从天穹落下，好似连万物都能抹消的光柱从无数魔法阵中坠落，撞击的轰鸣声仿佛吞掉了一切。

　　待世间重归静寂，黑色天穹破碎后，正下方的黑甲巨龟和大地一同，因抵挡不住这破坏的力量在这毫无慈悲的射线中灰飞烟灭。
        「……结束了。」
        夜时收回了当成法杖使的爱剑〔暗阁(Dark attic)〕。

　　「不愧是夜～果然这个怎么看都不会腻！」

　　「哼哼～称赞我吧～」

　　满意于自己刚才的攻击并且感觉到赫对于自己早就爆表的好感度又上了一层，夜时并没有注意到赫的小动作，得意忘形着。

　　「这就是我最强炮台魔法使的……咕唔咕咕唔！？？」

　　夜时感觉自己的嘴被某个柔软的东西堵住了，然后那边喂了什么东西过来，亲吻就这样结束了。

　　「好甜……」

　　「当然咯～毕竟是黄金琥珀枫制成的枫糖嘛。还有还有，收下这个～」

　　赫递给夜时一个包装很用心的礼物盒。

　　「这个是…？」

　　「全是黄金琥珀枫的甜点，我自己做的。」

　　「这可真让人期待呢……」

　　「还有就是，生日快乐！」

　　赫再一次抱住了夜时。

　　「……唉？」

　　她早就忘了自己的生日是哪一天了，不过赫的生日到是记得。

　　「今晚就留下吧？」

　　「是可以啦……不过你这是什么意思？」

　　在赫放开夜时后，夜时的脖子上出现了一条像是项圈一样的东西，手上也多出了手铐。作用不用多说，封印魔力的。

　　「当然是为了不让你逃跑啊？好了好了～会很舒服的～成为我一年以来欲火的发泄口吧～」

　　「〔狂犬〕居然主动栓住了别人啊~你以为这个会成功的嘛？只要我想……」

　　「会成功的哦，我都这么主动了你要是一点表示也没那就太不像你了。」

　　「我的构造已经被彻底你摸清楚啊？！」

　　之后夜时被拉走干了个爽。

 

DREI 
[DREI] by 来自星天的魔法少女

　　普通的收拾东西，普通的锁上店门，普通的回家，一如既往。
　　……奇怪。
　　繁华区的街道即使是深夜人们也会济济一堂，可现在却空无一人。
　　……有什么不对。
　　街道被夺去了颜色，只剩下〔灰色〕呈现在眼前。
　　……来不及逃跑。
　　身体突然向下坠落，世界在这一瞬〔倾斜〕。
　　呆滞的在横过来的楼房间〔穿梭〕。
　　某一瞬间。
　　瞳孔突然剧烈收缩。
　　透过「间隙」。
　　......看见了「另一个自己」
　　货车的车灯夹杂着劲风出现在眼前。
　　［Gate open］
　　◆
　　………惨了。
　　清醒后映入眼帘的是大片粘稠且浓厚的白色浊液，以及污秽不堪的房间，再仔细看，隐约能辨认出为了性活被改造的「床铺」。
　　「乱七八糟唔，之后会被拉蒂斯念叨很久吧，各种方面……」
　　揉了揉在自己身旁睡着的少女的脑袋，陷入了回忆之中。
　　「把小楪子的金色要塞成功刻入媒介确认能够正常使用然后批量生产……为了庆祝拉蒂斯和我到各地游玩……之后就尽情沉醉在肉欲之中了……究竟过了多久啊？」
　　将整个房间捕捉为目标释放清洁术式后随手拽了一件能遮住身体的衣服来到室外，瑟拉丝站在阳光之下享受着这份她珍重的平静。
　　来解释一下吧。
　　姑且是为了调查脚下这片土地被派来的，将其命名为"巴哈特(Baxter)"。时常在世界与世界间的夹缝中停留，一段时间后移动至下一个地点，出入口完全随机，但要命的是唯一不会变化的出入口直连我的所属地亚格兰斯，并且绕过了防御机关直达内部。处于开发行星初期而被产生的一系列问题困扰到头痛不已的小静子把这活丢给了刚好是闲人的我，之后在这边遇上了幻游者那边以勘察为名义被派来的菈蒂斯，不知不觉就发展成现在的关系了。
　　瑟拉丝被天边快速接近的某物体吸引了注意。
　　外形似鸟，拥有能撕开大多数物质的利爪，充满尖锐牙齿与锋利倒刺还会喷火的巨口，粗壮且形状诡异的脊椎遍布背后，在脊椎末端的是只要注入大量血液就可以喷出毁灭一切的火焰的特殊器官。
　　「这副模样……简直就是胡塔西里(Hutasili)不是吗」
　　不受重力影响，随时能在高速运动中停止，可以利用气流与火焰对星球磁场进行影响，可以改变空间的运行轨道。它们可以用尾翼划出奇妙弧线，在用自身能量投放到大地上，使大地变成废墟。滑稽的地方在于发展如此顺利的种族最终却在在肆意掠夺其它世界时被路过的什么消灭干净了。
　　大概是发现了地面上的瑟拉丝，它怒着向瑟拉丝俯冲而来。之后的事，恐怕它自己都未能理解。
　　被正面击中头部胡塔西里(Hutasili)，宛如破损的玻璃般碎散一地。
　　「好弱……也不是，这是被什么追着跑过来的吧。尾翼消失，脊椎被全部敲碎，翅膀残破不堪，爪子和喙被砍断……是什么鬼畜王才会做到这种地步还让人家吊着一口气继续被折磨。这是……？」
　　碎块中掉落了鲜红色的某物。
　　「竜玉？……是这样啊……冰叶提到过的〔世界侵蚀机关〕。选择竜玉为核心，胡塔西里(Hutasili)作为载体会获得一定的智能也不意外。」
　　瑟拉丝捡起竜玉，赋予归还术式。
　　「喂那边的！把你手上那玩意儿给我！」
　　来者不善啊。瑟拉丝这样想着，看向声音传来的方向。
　　白色的狐狸少女紧握腰间挂着的太刀，以不爽的语气向瑟拉丝说到：
　　「不论你是什么家伙，取得竜玉目的为何，这东西都不应该被你拿着。」
　　「也不该被你拿着吧？」
　　「啧，浪费口舌。［岚帝］［疾风刃］［斜斩］！」
　　赫压低身体，［岚帝］的碧色光芒在身上闪动，风逐渐吞没身形。警惕眼前高挑女性的动作同时驱动低级剑技打算快速结束战斗。
　　「想法就错了呢赫赫子，再认真一点怎么样？」
　　瑟拉丝对着面前的空间轻挥一拳，沉闷的碰撞声后显现了赫横刀防御的姿态。
　　「别这么叫我，太奇怪了我淦……你谁啊？我肯定还没有混到那么出名。而且为什么会在这只有菈蒂斯前辈一个人在的空间？」
　　「已经被命名为巴哈特(Baxter)了。我是瑟拉丝哦，一般通过幻游者~虽然现在只能算半个吧。」
　　「我可不知道你这样的幻游者。［炉心启动］！」
　　赫的右手稳静缓慢的从刀柄下面往上、由拇指和食指托住刀柄，随着左手拇指将刀锷缓慢向右斜前推进，耀眼的白光不断从鞘口向外爆发。
　　「［Modus Ⅲ］」
　　黑色的鱗伴随着灰色电光浮现在右臂，变成爪子的右手上漂浮着靛蓝色球体。
　　「［天击］！」
       「［逆崩哮(Anti collapse roar)］」
　　「乱色光炫，散华烈破——」
　　第三人的声音，编织成网状的魔炮分别袭向两人，抵消了湮灭的［天击］后拦截了后发先至的［逆崩哮(Anti collapse roar)］。
　　「夜时？」
　　「好久不见咯~小淞~」
　　与疑惑的赫相反，瑟拉丝发出愉悦的声音。
　　「赫你听我把话说完啊？跑太快了吧……瑟拉丝小姐，无论如何都不想叫本名的话至少换个称呼。」
　　「什么啊，你认识这家伙哦，所以我的信息是你爆出来的咯。」
　　「嗯，让你这个突然出现的家伙不被当成可疑人物。瑟拉丝小姐也是阿尔凯特送过来的，这里能直接绕过星纹球(starsphere heraldry)直达亚格兰斯内部所以需要驻守。菈蒂斯小姐也是因为类似的原因被送过来的吧？两人之后就在一起了。」
　　赫强烈地动摇了。
　　「不是，唔，为什么啊？前辈喜欢的是这种？但是记录不是说这里只会有菈蒂斯前辈一人吗？！」
　　「这里由我来解释吧。竜玉也已经归还完成了。」
　　还在警惕着已经成为碎块堆的胡塔西里(Hutasili)的夜时，有些尴尬的放松身体。
　　「那条记录大概是见到我之前写的吧。菈蒂斯最初降落在巴哈特(Baxter)的另一端，我们相遇之后对彼此印象都还不错就一起行动了。确认关系那天刚好赶上我成年，之后就变成这样了。」
　　「怎么回事这种烦躁的感觉，说了好像又没说……」
　　夜时凑到赫的耳边解释：
　　「瑟拉丝小姐是宇宙蛟……对就是那个因为［超改造］自我毁灭的种族。她是如何幸存暂且按下不表，这个种族在性别和成年的判定上很迷，就像摇号一样随机出现的性别和根据个体延迟或缩短了的幼年期。瑟拉丝小姐就属于那种一直是雌性状态但在自己超长的幼年期突然结束后突然拥有了两性的特征。」
　　「这个穿得很清凉的家伙群下居然是野兽……？！」
　　「好了两位，闲谈到此为止。我的事之后再向菈蒂斯确认也不迟，虽然她应该有一阵子醒不来吧。和我去一趟阿尔凯特，要正式解决问题了。」
　　瑟拉丝顿了顿，走向自己和菈蒂斯的据点。
　　「扰乱时空可不是没有代价的，连元凶本人都不清楚的某种危机就要降临了吧。」
　　() 

