
類型: 原創
作者: 终焉之时
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-08-13 


简介：M大图书馆-？号世界-西忒伊亚大陆-暗夜姐妹会-《森海魔女之子记录档》-馆长简评。她是个很优秀的孩子，在这片充斥着混沌与血腥的大陆上能开创一个崭新的世界，实属不易，当然陪伴她的另一位家人也同样重要。自此，在十几年前被界外邪魔所影响的西忒伊亚大陆的历史车轮再次踏上了正轨。——————————————————————————————————————————————食用说明：本文最开始几章可能会过于萌新（好久之前写了的呢） 现在想起来当时最初的草稿是受某日轻的影响 后面有了创造属于自己世界的想法就借这这来实现了（现在回过头去看高三和写故事是双重失败了呢，笑）剧情速度可能会极度缓慢甚至拖沓，请注意食用。剧情走向可能极其崩坏，请注意食用。剧情更新速度可能极度缓慢甚至停滞，请不要煲汤。剧情设定因精力有限无法全面顾及，可能会出现冲突甚至逻辑冲突，请注意食用。还有别的等我以后想到再写。如果能接受这么多缺点还愿意看下去的话，十分感谢(≧ω≦)/，希望各位看官大大给出任何意见，这样子我才可以明白问题出在哪里


请先阅读食用说明
000 森海
001 界外空间的闲聊 
[001 界外空间的闲聊] by 终焉之时

在目光所及的空间中都放满了书籍的世界中，一位仿佛从精美插画集中走出来的银发少女正悠闲的坐在其中享受着手中的故事。
「你还真的是给我了个大麻烦啊。」充满怨气的声音不知道从哪传来。
「抱歉啦。智姐。」少女合上了手中的故事书。
「江离。我想你应该也明白这么做的结果吧。」
名为江离的少女有些不在乎的摆了摆手开口说道：「我将作为那位转生者的观察者与监护者直到其使命完成或死亡，在此期间将无法脱离那个世界。」
「真的打算如此？」
「嗯。我已经下定决心了。」
「好吧。既然已经这样了，我也不好说什么了。」
「抱歉。原谅我的任性吧。」江离低下了头。
「在你离开前介意我问一下原因吗？」
江离听到这话，有些不安地揉捏着自己的衣摆。
「不想说的话也就算了。」
「嗯...」江离缓缓点了下头，「我想是时候该去看她的说。」
江离伸出手打开突然出现在这空间的门，消失不见了。
「真的是不坦率啊...明明都过去这么久了。」
随着话音，一位穿着简朴的白衣女子突然出现了。
「大图书馆嘛...还真的是有她的风格的。」智环顾了下四周，「趁着空间脱离前还有点时间给她点小惊喜吧。」
「创造。」智轻声说道，世界的景象就像是变魔法似的伴随着话语飞速改变着。

 

002 初来乍到 
[002 初来乍到] by 终焉之时

「发生了什么？」少女躺在地上看着清澈透亮的天空。
少女记得她刚才还在顶楼吹着风舒缓熬夜写作业的疲劳，然后眼前一黑不知道发生了什么。
「我难道说死了？」
少女直起身子环顾四周。
「等等...为什么我的声音这么奇怪？」
少女有些怀疑的摸了摸自己喉咙。
（没有喉结…）
「不会吧....」
少女将她的双手缓缓地伸向那被染脏了的白色连衣裙覆盖的秘境。
「算了算了。」少女摇摇头说道，「我早就明白了，不是吗？」
少女知道原本属于他的东西已经不复存在了。
风穿过森林发出了沙沙的声音。
少女闭上眼睛试着回想自己倒下前的事情。
一瞬间，大段大段不属于自己的只属于少女记忆的如同潮水般进入脑海，不过随即像是被什么东西抑制住了似的，少女回忆起来了几个并不属于自己的记忆。
自己的名字叫做麻里亚。现在正在以一名囚犯的身份被押送到领主的城市中。不过押送的马车在经过这段山崖的时候被强盗们埋伏了。
马车夫本来想着加速来甩开强盗们的，结果不知道是因为过于慌张还是经验不足的缘故，让马车直接飞下了悬崖。
麻里亚最后的记忆是天翻地转的视线以及阵阵哀鸣。
「我还会活着可真的是不容易。」
麻里亚起身准备寻找着翻下山崖的马车。
「索索。」
锁链摩擦的声音从脚底传来。
「诶？」麻里亚有些好奇的低下头去。
自己纤细的脚踝处被捆上复数根的锁链，白玉般的双脚则是裸露在外。
幸运的是，锁链只是限制了运动速度，麻里亚还是可以较轻松地走路的。
「意料之中。」麻里亚轻轻点了点头。
「咿呀！」
「好疼。」
麻里亚一边揉着自己受伤的膝盖一边站了起来，小心翼翼地按照锁链限制的范围移动着。
搜索很快便有了成果。
摔下来的马车车轮已经摔得粉碎，而车厢则是门洞大开的被甩在了一旁。
一起押送麻里亚的人已经每一个都沾满鲜血头朝着不可思议的方向歪去死掉了。
「为什么？」麻里亚有些无法理解自己与他们的不同之处。
「扑哧。扑哧。」
耳边传来了像是翅膀扑打的声音，紧接着一股莫名的恶寒爬上了麻里亚的脊椎。
（要被杀了....）
麻里亚带着恐惧抬头。
伴随着一阵旋风，一个巨大的黑影划破了天际，消失在了远方。
「那是西方龙吗？」
麻里亚很明确地知道自己所在的世界没有龙这种神话生物。所以现在的一切的迹象都表明.......
「果然是转生异世界诶！虽然顺带性转服务，不过还是男身的时候也经常被调侃为女的就是了。」
「嗷呜~」
长长的狼嚎像是把锤子打破了麻里亚的思绪。
麻里亚以尽可能快的速度环视了一下四周，寻找着狼群的踪迹。
距离马车不远处的森林里走出来了几匹十分像前世在地球所看到的狼一样，只不过比起在地球上的亲戚们要更加强壮。
其中的一只比它的同伙更强壮和凶猛的狼从中走了出来，看起来是头狼般的存在。
「嗷呜！」
它短促的嚎叫了一声，像是在发出命令似的，其它的狼马上散开形成包围趋势逐渐靠近麻里亚。
「别...别过来！」
麻里亚慌张的往后靠去，但马上就被锁链绊倒，摔倒在地上。
「嗷~」
狼群吼叫了一声，它们已经快要完成对麻里亚的包围。
「呜~」
麻里亚勉强克制住自己的恐惧心里从地上爬了起来，顾不得自己手掌是否有被划出伤口，随意朝着一个狼群尚未包围起来的方向跑去。
头狼像是没看到似的，没有指挥狼群去追击。
脚上的锁链很好地限制了麻里亚的行动速度。
麻里亚只能采取小步快走的方式进行逃离。
「呼哈~为什么体力会这么差。脚好疼...」
麻里亚扶着一棵巨树喘着气，很明白自己并没有逃出多少距离，更何况在自己双脚被限制和没有鞋子可穿的情况下，可能实际的距离比自己估计的还要再短。
「好安静啊。」
等到气息稍微稳定下来后，麻里亚发现了这处森林的诡异之处，没有任何生物活动过的迹象。
「令人不安。」麻里亚对这的第一印象。
麻里亚朝着森林深处走去，仿佛通天般的藤蔓从树枝上悬挂下来，让自己以为误入了巨人国中。
「诶？」
麻里亚感觉自己似乎被什么东西拉住了，但很清楚不会是脚上的锁链。
「嘻嘻。」
令人不安的声音在死寂的森林中响起。
「食物。食物。食物。」
麻里亚回过头去发现自己刚刚扶着的树居然张开了张血盆大口，自己的双足则已经被藤蔓给缠绕上了。麻里亚甚至还闻到了从中散发出的恶臭到令人呕吐的气味。
「食物。食物。食物。」
藤蔓是那棵古怪的树一部分。
「放开我！」
麻里亚挣扎着想要摆脱藤蔓，但藤蔓就像是铁条似的死死绑住了她。
「食物！食物！食物！」
怪树看起来十分兴奋。
「不要！」麻里亚发出惊恐的尖叫，只不过这种可爱的悲鸣似乎只能激起施虐者的残暴心。
藤蔓进一步的捆紧随后便将麻里亚拉倒并朝着它所在的方向收去。
「呜——」
麻里亚不知道为什么自己突然十分想哭。
（不能哭...明明说好不会再这样的。）
一颗颗晶莹的眼泪像是珍珠，流下滴落摔碎消失在了森林散发着恶臭味的土壤上。
麻里亚想抓住什么东西来抵抗一下，但自己那柔弱的双手什么都抓不住，能抓住的只有一把把的泥土而已。
麻里亚只能眼睁睁地看着自己慢慢地被拖入深渊。
「食物！！食物！！食物！！！」
麻里亚闭上了那有着漂亮的绿宝石般的双眸，准备迎接死亡的到来。
麻里亚甚至已经想到了自己会怎么样被那棵怪树给消化掉。
「对不起...」麻里亚合上了双眼。
「食物！！！食物！！！食物？」
怪树突然改变了它那兴奋的音调转而变得充满了困惑，似乎它所绑的并不是麻里亚而是一块石头而已。
「奇怪！奇怪！！奇怪！！！」
怪树大叫了几声随后收回了它的藤蔓触手，闭上了它的那狰狞的巨口，像是什么都没有发生似的。
「诶？」
麻里亚对眼前的情况感到有些诧异，但内心的恐惧迫使她连忙从地上爬了起来，连眼泪都顾不得抹去。
怪树的声音似乎还回荡在这死寂的森林里。
麻里亚不知道自己要跑去哪里，但她知道跑的越远便是越好。
时不时传来的几声狼嚎或者别的什么的吼叫声总会惊得麻里亚打一个踉跄，幸运的是，麻里亚还是支撑自己跑到了一个狭小的开阔地带。
「嘶哈——嘶哈——」
肺部的疼痛与脚部的酸痛让麻里亚不得不停下她的脚步。
「跑到这....这里应该没问题了....吧？」麻里亚嘟囔道。
肺部和喉咙像是被火烧似的，令人难以忍受，麻里亚难受到干呕了几声，但就连胃液都没有出来来滋润一下她那干燥如沙漠的喉咙。
「水...」麻里亚像是困死在沙漠中的人一样嘀咕着。
最终，口腔勉强分泌出了一些唾液让麻里亚缓了过来。
麻里亚强忍住了呕吐感并观察了这小小的开阔地的环境，意外的发现这里是河流的阶梯上，稍远处似乎还有着什么。
静静流淌的河流在阳光的照耀下显得熠熠生辉。
在麻里亚眼中看来这仿佛就是一条流动的生命的河流。
「水！」麻里亚惊呼道。
麻里亚顾不上地形坡度以及自己脚上的锁链，连滚带爬地像是一条将要窒息而死的鱼般冲进了河流。。
「呼~活过来了。」
麻里亚躺在河流的浅滩上，任凭清凉的水流冲刷掉她浑身的疲劳。
「这怎么跟我看到过的不一样...」麻里亚盯着天上不断变换形状的云嘟囔着，「不是有什么系统和外挂的吗？」
天上的白云像是听到了她的问题似的，变幻成了一个「？」的形状。
「我这是怎么了？居然会认为云回答我的问题。」麻里亚轻笑了声。
麻里亚伸出那细长又白嫩的手张开玉葱一样的五根手指挡住那散发这光和热的太阳，翠绿色的长发像是树叶的倒影似的随着水流上下浮动。
「我应该怎么办呢？」麻里亚喃喃道。
麻里亚知道不会有人回答她的问题的，所有的东西都只能靠她自己了。
尽管麻里亚还是男身时也经常幻想自己变成女身时的情况，但当自己真正变成这样子的时候，自己的内心却变得十分慌张。
「不知道那个世界的我的父母会怎么样。父亲大概又会喝很多闷酒吧」麻里亚苦笑道，「希望母亲她能接受这一切...」
麻里亚想着自己这么滑稽的死去所造成的影响。
（身体好累...好想休息...）
积聚的疲劳感在麻里亚放松的一刻瞬间释放了出来。
麻里亚明白自己的身体已经到了极限了，她的理性则告诉她不能这么毫无防备的睡去。
「就睡一小会。」麻里亚自我安慰道，并找了个能刚好让河水冲刷到她受伤的脚又可以舒服休息的地方躺下了。
远处的天空缓缓飘来一朵沉重如铅的黑云，但麻里亚已经没有余力再抬起眼皮去看它了。

 

003 神秘少女 
[003 神秘少女] by 终焉之时

「醒醒。快要下雨的说。」
有些稚气的声音突然出现在麻里亚耳旁。
「谁呀~我想休息。」
「真的是没有警戒的说。不过也正常...」
一道明亮的闪电径直劈向了远处的群山。
「轰~」
伴随着闪电的则是闷闷作响的雷声。
「呀！」
麻里亚猛地直起身来。
「居然还是这个有用嘛...」
少女有些不满的瘪了瘪嘴。
（为什么我旁边会有人？）
「那个...您好？」
麻里亚端正好坐姿，小心的选择着用词。
麻里亚记得她睡前尽管已经有些意识模糊了，但还是好好的确定了四周的环境的，很明显的没有人活动的痕迹。
「好啦~不用那么拘谨的说。」
少女拍了拍麻里亚的肩膀。
「呜~有点疼。」
麻里亚的背部十分酸痛，看样子是躺的时间有点久了。
「抱歉。抱歉。我有点兴奋过头的说。」
少女连忙停止了动作并低下头。
「没...没事...」
两人间陷入了沉默。
麻里亚这时才有机会可以悄悄打量一下这位神秘的少女。
洋娃娃似的娇小身躯，人偶般精美华丽的面容，梦幻的银色长发随风轻舞，无论从哪个角度来看都没有任何的瑕疵。洁白的丝质衣物更是锦上添花。
「好美...」
麻里亚伸出手想要去触碰。
「嗯？怎么了。」
少女抬起头来，一双纯洁无瑕的银瞳清晰的倒映出麻里亚的身影。
「呃...」
麻里亚有些尴尬地收回了手。不过至少麻里亚明白眼前这位神秘少女没有害她的想法。
少女侧歪着头有些好奇的看着麻里亚。
「没...没什么。」
「嗯...」
少女点了下头仿佛猜到了麻里亚的心思。
麻里亚有些不安的捏着衣角。
「你想摸是吧？」
少女往麻里亚的方向坐了坐。
馥郁的奶香味也随着少女的动作传来。
「那个...这么近是不是不太好....」
麻里亚的身子稍微往旁靠了靠。
「都是女孩子嘛，有什么问题的说。」
少女更靠近了一点。
麻里亚在之前可没有和女孩子有这么亲密的接触过。
「你的脸好红的说」
「被热的…」
麻里亚稍微调整了下坐姿。
「不摸摸看嘛...」
「嗯...」麻里亚又往后缩了缩。
麻里亚感觉到背后有什么东西抵牢了。
「真的不摸摸看吗？」
少女纯真的眼神让麻里亚如坐针毡。
「呜咕.....」
麻里亚错开与少女的眼神。
（摸一摸应该没事吧...）
麻里亚缓缓伸出了手。
「呼...」
麻里亚清晰的听到了自己的呼吸声也感觉到少女的微微颤动的身躯。
（就差一点点了。）
「你想什么呢？」
少女白净纤细的手一把抓住了麻里亚。
「咦！」
麻里亚慌忙往后缩去。
「哈哈哈。你的反应还是照之前一样有趣的说。好啦~以后有机会会让你摸的说。」
少女露出了个坏笑。
「轰——」
这一声雷声比起之前的要更加的靠近。
「看起来快要到这了呢。」少女站起来拍了拍土说道，「走吧。我的服务可是包新手教程的说。」
「那个...」
麻里亚也跟着站了起来。
「嗯？怎么。」
少女有些有些困惑的回过头来。
「能告诉我名字....」
麻里亚的声音越来越小。
「哦...原来是这样的说。不用名字确实有点小麻烦。」少女轻点了下头，「那就叫我楚吧。」
「楚吗...」
麻里亚缓缓点了点头。
「轰——」
又是一阵惊雷，看起来时间不多了。
「把手伸过来吧。」
不知道什么时候楚已经爬到了上面。
「嗯。麻烦了。」
麻里亚也不推辞。
「3,2,1。」
与楚形象不符的力气一下子把麻里亚拉了上来。
「谢谢。」
麻里亚拍掉身上的土，跟着楚走到了台地的中间。
「首先该教你什么呢？」
楚环顾了下四周。
「呜。有点冷了...」
白色连衣裙的防寒功能实在堪忧，真不知道之前在马车上的时候是怎么扛过来的。
「那就先教你这个吧。」
楚听到了麻里亚的话似乎想到了什么。
楚走进了麻里亚，轻轻地握住了她的一只手。
「诶！！！」
麻里亚拼命想要挣脱。
「你这算是什么反应啊！」楚接连摇了几下头，「罢了。这个我可是只说一遍的说。如果没听懂，求我也是没用的说。」
「嗯嗯。」麻里亚平复下心情。
「只要默念《鉴定》并指向你想要鉴定的东西就可以了，不过喊出来也没问题的说。至于原理嘛，别问，问就是魔法。」
楚签着麻里亚的手并指向一棵树。
「鉴定。」
麻里亚按照楚所说的做。
「栎树」                                 
「好神奇...」
像极了游戏数据框的东西展现在眼前。
「展现的形式是数据框的说，真不愧是异世界人。」
「可是...这些信息完全没用。」
麻里亚指了指鉴定结果。
「多尝试一下就好。开挂可不在我的考虑范围之内的说。」
楚松开了紧握着麻里亚的手。      
「就像游戏里的一样？」
「你可以试试看的说。」
「总感觉四周变得嘈杂了好多，是不是...」
麻里亚望向河道的位置想要验证自己的问题。
「果然吗...」
原先自己躺的地方已经被河水淹没了。
「看起来时间不多的说。」楚若有所思的样子，「让我们开始下一项吧。」
「钉~」清脆的声音从楚那传来。
「咦？！」
麻里亚下意识的缩了缩头。
「嗯？哦。要求还真的是多的说。」
楚掏出了个像是手机的东西。
「这是？」
「不用在意的说。」
「哦...」
麻里亚很明白那个是什么。
「嗯嗯。这样子的说。」
楚双眼紧盯着屏幕，不时还轻点几下头，樱唇轻启似乎在说着什么。
「噼啪。」
几点雨滴打在了麻里亚的身上。
「我们的课程要提前结束的说。」楚将目光重新投回到了麻里亚身上，「刚刚有人给我们又加了几个条件。」
雨更密了。
「我要亲自去和那位进行一番亲切友好的谈话。」
楚慢慢攥紧了她的手。
「真的没问题吗？」
「不是什么大问题。」
「那我接下来应该怎么办？」
「这个问题需要你们自己去寻找。」
楚换上了一副严肃的神情。
「真的没事吗？」
「是时候该走了。」
楚朝着森林走去。
「再见…」
「还记得我刚才在教你关于《鉴定》时说的话吗？多尝试一下，可别被你原先世界的观念给禁锢了。」
楚扔下了有些摸不着头脑的话语消失在了森林深处。
「禁锢？」
麻里亚紧皱眉头。
「要好好活着的说。」
风送来了楚最后的话语。
「嗯。」
麻里亚不知道为什么名为楚的神秘少女会来帮助，不过她还是十分礼貌地回应了。
四周的雨声越来越大，看起来黑云已经飘到了麻里亚的头顶。
「真是讨厌...」
麻里亚抬起头看了看云。
只可惜麻里亚的动作实在太慢了，等到找到并跑进树洞时全身已经被打湿了。
「啊切——」
麻里亚狠狠打了个喷嚏。
雨滴不时穿过层叠交织的树叶打在了麻里亚的身上。
「唉...」
麻里亚尽可能蜷缩身体来躲进树洞。
如果不能及时找到取暖的方法，估计离生病不远了吧。
「哗啦啦~」
世界渐渐被雨声消融... 

004 第一次的魔法 
[004 第一次的魔法] by 终焉之时

「你好嗷！这位大哥哥。」
有些稚嫩的声音从身后传来。
我有些困惑的转过头去。
「嗯，就是你。」
一阵奶香味飘入鼻间。
「请问你知道这地方怎么走吗？我有点迷路。」
一位年纪尚轻的黑发少女拿着张纸条对着我说道。
少女的容貌说不上有多么突出，但是总感觉她的脸上有什么东西。
「往那边走就可以了，距离很近的。」
我轻声说道，并指出了个大概位置。
「嗯。谢谢。」
少女轻点了下头，便离开了。
「那边的位置是我家来着...」
我嘀咕了下也转身离开了。
下一脚，我便踏踏实实地踩进了虚空之中。
......
（嗯...我睡着了？）
麻里亚抬起头环顾了下四周。
雨不知什么时候停了，隐藏在云后的璀璨星空露出了头。
这是麻里亚许久没有见过的场景了。
星河璀璨，如梦如幻。
在这一片星星的海洋里最引人注目的便是远方地平线上那缓缓升起的「月球」。
「月球」比起在地球上的同类要大上些许，但同样也是皎洁如玉。
（不知道父亲母亲会怎么想呢？）
麻里亚摇了摇头，深呼吸了几口从地上站了起来。
雨后的森林空气混杂着泥土的香气与寒意。
「咳咳。好疼。这身体还真的是虚弱...」
麻里亚调整着呼吸，一边摸索着往外走去。
所幸的是今天是满月，光线很是充足。
没花多少功夫，麻里亚便重新到了河谷阶地上。
河流已经平息，在银白色的月光下显得十分神圣。
麻里亚环顾四周，思索着下一步的行动。
此时月光刚好洒到了森林深处的一栋木屋上。
（就去那里吧。）
麻里亚慢慢的朝着木屋挪去，雨后森林的地面实在是难以行走。
等凑近了些，麻里亚才发现木屋后面的部分似乎依旧有建筑的存在。
麻里亚观察了下四周，踏上了木屋门口的阶梯。
木屋似乎已经有一段时间没住过人了，门上的挂牌已经积满了层灰尘了，上面的字麻里亚也认不出来。
「请问有人在吗？」
麻里亚敲了敲门，等待着响应。
尽管从各种方面来说这里不可能还有人居住了。
见里面没有回应，麻里亚才试着推了推门尝试进入。
屋内的状态好到出乎麻里亚的意料。
各式家具整齐有序着摆放着，似乎木屋的主人只是短暂的离开了。
「打扰了。」
麻里亚轻声说道，开始观察起了四周。
木屋的主人看起来是有意识的离开的，除了些不适合搬运的家具外没有什么东西留下。
这里应该是许久没人来过了。
麻里亚这才放下心，大胆的行动起来。
夜间的气温越来越低了，穿着单薄的麻里亚不由得打了寒颤。
头也开始变得有些晕晕的。
（有没有什么能取暖的？应该会有柴火这种的吧...）
麻里亚发现了在靠近森林内侧的房间中设置着一个石制火塘。
但是火塘里并没有任何的木柴堆着。
远处传来几阵狼嚎声，森林深处的黑暗变得可怕。
麻里亚望向森林深处，想要看透黑暗里隐藏的存在。
「就捡几根木头应该没事的吧。」
麻里亚这么安慰着自己，一边从木屋离开去寻找柴火。
今天或许是昨天的暴雨的缘故，河道上有着不少被冲刷下来的树枝。
木柴有些湿漉漉的，无法直接使用。
麻里亚又找了些干燥的树枝和木头作为火引子。
「这些应该够了吧。」
麻里亚抱着一捆树枝和木头缓缓地朝着木屋走去。
偶尔传来的几阵狼嚎和咕咕声总是会让麻里亚有些紧张的环顾四周，想要确定自己的安全。
「咿呀！」
近处的森林传来了窸窸窣窣的声音。
一只有着庞大身形的生物从树林里钻了出来。
借着月光，麻里亚清晰的辨认出这是一只熊，只是...
「呼——」
「熊」沉重的呼吸声所带来的的气浪吹向麻里亚。
它的体型实在是大的超乎寻常。
麻里亚小心的往后挪去，并避免与巨熊有着眼神接触，并尽量不显露出任何敌意。
「嘎吱。」
树枝断裂的声音从麻里亚脚下传来。
「咿！！！」
麻里亚连忙捂住嘴，顾不上手中抱着的柴火。
柴火遵循着自由落体砸到了麻里亚的裸足上。
「呜～」
麻里亚拼命摁住自己的嘴巴。
巨熊像是人样歪斜了它大大的脑袋表示不解，然后缓缓走向了河流，再次消失在了森林里。
「呼～走了吗？」
麻里亚蹲下身子揉着被自己砸疼的脚，看向巨熊消失的方向。
就像什么都没发生一样，森林依旧黑暗，河流照常流淌。
见到许久没有动静，麻里亚这才准备回到火塘旁。
幸运的是在回去的短短路上没有再发生什么。
「该怎么点火呢？」
麻里亚对着眼前已经被摆好的柴火陷入了思考。
（打火石？火弓？）
麻里亚寻找着可以点火的东西。
「真是奇怪。明明是火塘却没有可以用来生火的东西。」
在摸索了火塘四周后，麻里亚得到只有满手灰尘。
身体温度的降低逼迫着麻里亚尽快寻找可以取暖的方法。
无奈之下，麻里亚只好试着用最简单的方法：钻木取火。
不过麻里亚虚弱的身体做起来实在困难。
「呼呼。」
麻里亚吹了吹自己被磨破的手心。
手掌钻心的疼痛与没有仍然变化的木头，麻里亚陷入了绝望中。
「完全没有...呀呜。」麻里亚咬到了自己的舌头，「点燃。」
随着麻里亚的话音和身体奇妙的感觉，原先毫无反应的木头突然燃烧了起来。
「咦！！！」
顾不上舌头的疼痛，麻里亚连忙把点燃的木头拾起来并扔进了火塘中。
（虽然有点神奇但终于把这弄好了...）
「噼里啪啦」
火堆散发出柔和的色彩，给四周添加了种平和的氛围。
只不过房间的稍远处依旧被黑暗占据着，但借着火光还是可以看清的。
「得救了～」
麻里亚挑了块稍微干净点的地方坐了下来并烤着火。
原先因体温下降而迷糊的大脑终于恢复了它应有的作用。
「刚刚我用的应该是魔法吧？」
麻里亚对着火堆自语，紧接着又环顾了下四周。
一处墙上似乎有着些什么但是看不清。
「所以刚刚那个感觉是魔力被抽出吗？」
麻里亚用着在地球上学到的知识试着在做出合理的解释。
火堆仍旧噼里啪啦着，没有任何回应。
「魔法和魔力吗？」
麻里亚揉了揉自己被砸伤的脚丫。
「嗯...」
麻里亚的脚底因为长时间和大地亲密接触而变得有些脏脏的。
「不知道能不能变得...」麻里亚顿了顿，「干净。」
伴随着与刚使用《点燃》的感觉一样，魔力被抽出。
麻里亚感觉自己仿佛置身在最软的床垫之中。
身上的污渍逐渐消失，原本有些黏腻肮脏的躯体变得干爽。
「魔法真是便利。」
麻里亚轻点了下头，但是魔力的抽出没有停止。
就像跨过了一条禁线般，麻里亚开始感觉到了些许疼痛。
「应该不会吧...」
火堆没有回应，只是静静燃烧着。
就像要印证着麻里亚的想法，疼痛逐渐由刺痛升级为仿佛要将身体割裂般的。
（难道是魔力用尽了吗？）
麻里亚蜷缩着身体想要缓解疼痛。
但是这并没有什么用。
麻里亚感觉自己全身的血液都被抽出了似的。
尽管在火堆旁但依旧感觉不到任何的热。
「停...」
麻里亚试图停止魔力的抽出，不过剧烈疼痛早已经让自己的话语无法完整说出。
（得意忘形了...）
意识开始变得模糊，麻里亚觉得自己已经感觉不到地面的存在了。
像是一条紧绷已久的绳子断裂般。
麻里亚的世界沉入了虚无中。 

005 梦隙 
[梦隙] by 终焉之时

「你又出去了。」
一片黑暗中，有些冷淡的声音不知从哪里传来。
「对...不起。」
怯生生的话语似乎从我的嘴里流出来一般。
「我们是不能和外面的人接触的这一条规则是不能违反的。」
「我明白。但外面的大家对我很好。」
「外面有坏家伙。我们不能被发现。」
声音沉默了些许才缓缓吐道。
「但是我想出去...」
声音没有回答。
「而且，而且他们还和我一起玩。」
「他们仅仅是把你当做同类了而已。」
声音停顿了下又接着往下强调道：
「能和我们一起的只有她们。」
「为什么？」
「因为我们是同类。」
「那为什么我们不能向解释我们的不同。那样子大家不是能一起生活了吗？」
「解释？哼。」
声音轻蔑的笑了下。
「罢了。如果你决心如此我也不会阻拦你的。毕竟...你是我最亲近的人。」
「姐姐...」
「我....将.....离开....你.....」
声音似乎还在说些什么。 

006 妖精 
[006 妖精] by 终焉之时

等到意识再度回到现实时已经是黎明了。
清晨森林间的低温让麻里亚打了哆嗦，有些混乱的思绪也开始清晰起来。
麻里亚很快回忆起了自己意识丧失前的片段。
（还算幸运吗？）
麻里亚想着然后起身检查起自己的身体。
鉴于在原先世界的所见所闻，麻里亚可能不觉得自己会没事。
但是除了清脆的骨骼咔嚓声外，没有任何的异常。
「……」
麻里亚认为自己一定是遗漏了什么。
不过反复检查了自己数遍甚至怀疑是否有内伤，但是身体没有任何不适。
麻里亚只好颇有些庆幸地接受了事实。
（接下来应该做些什么呢？）
麻里亚裸着脚从地板上爬了起来。
夜间点燃火堆此时已经熄灭，冷湿的空气透过房间破洞从外面灌了进来。
被称为「楚」的神秘少女没有透露多少信息。
（首先还是先确保自己的生存吧。）
结合着从网络上学习到的知识，麻里亚做出了自己初步规划。
不过这一切的前提是自己能否找到双鞋子。
裸脚踩在森林泥土里看起来十分美好，但只有实际尝试后才会明白，特别是在雨后。
（马车坠落的地方是在哪来着？）
从自己寄宿一晚的房屋中出来，强忍着脚底传来的不适，麻里亚确认起了方位。
由于自己在逃离的时候并没有留心四周的景物，现在即使一头扎进来时的森林也很大可能无功而返。
「真是麻烦。」
麻里亚抓了抓头。
「这就是姐姐们说得入侵者吗？」
森林的一角突然传出动静，细微的声音被麻里亚捕捉到。
「你说得太响啦～」
另一个想要压低声音提醒不过弄巧成拙。
麻里亚成功确认了声音的位置。
「呀！糟糕。我们被发现了！」
「咦？？！」
「呀！她走过来了，快跑～」
在看起来是森林深处的地方听见有人谈话声的概率就如同猜中考试题目一样不现实。
麻里亚自然是不会放过这个机会。
「想跑哪里去呢？」
麻里亚趁着两人拌嘴的时机堵住了其逃跑路线。
「噫呀！！！」
两位如同童话中的小妖精般的女孩，见到麻里亚堵住了去路便慌慌张张地转身跑去。
不过因为太过慌乱了，两人反而撞到了一起，发出了可爱的悲鸣。
「呜～你撞我。」
黑发的女孩向着一旁的伙伴抱怨道。
「还...还不是你挡在我面前。」
同样有着黑发的女孩也不甘示弱给予反击。
「你们好？」
麻里亚试着向两位有些笨笨的妖精女孩问好，并摆出了她自认为最温柔的笑容。
「噫！！！要被抓走了！」
两位妖精女孩没有理会而是异口同声地尖叫了起来。
尽管只能让人联想是可爱娇弱的小动物就是了。
「我说你们在搞什么啊？黑曜石，黑月。」
带着些怨气的清脆少女声从背后传来。
「对...对不起。姐姐。」
两位女孩立马低下了头。
「抱歉。这位客人。让你见丑了。」
少女走在女孩身旁对着麻里亚说道。
「不...是我的不好，吓到了她们。」
在两位女孩抬起头时，麻里亚发现她们的眼角已经被泪水占据了。
「那么，请让我好好的介绍一下，尊敬的客人。」
少女的纯白略带苍蓝的长发随着微风轻轻飘动。
她清了下嗓子说道。
清脆的少女音随之流出。
「左手边这位短发且活泼的是黑曜石。」
「你好呀！」
见自己的姐姐与麻里亚开始交谈起来，黑曜石似乎一扫之前的紧张，活力十足的打了招呼。
「右手边有着长发且安静的是黑月。」
「你好。」
黑月缩在少女身后弱弱的说道。
看起来两人是姐妹，而且同时在头发上别了象征着她们的饰品。
只不过究竟哪一个是姐姐呢？
「我是茉莉。黑月与黑曜石的名义姐姐。」
在将注意力重新转回到茉莉上时，麻里亚发现了些与黑月和黑曜石不同的地方。
两女孩的衣服是轻飘飘的而且都有着绚丽图案的翅膀，十分符合麻里亚心中的妖精形象。
但是茉莉的打扮却是一副猎人的模样，身后还背着一副木制长弓和箭筒，而且...
她的身后没有翅膀。
没等着麻里亚理清其中的关系，茉莉就开口问道。
「能否请您也介绍下自己吗？」
「啊？....嗯。我的名字是麻...里亚。」
说出不属于自己的名字还是有些不习惯。
「麻里亚吗？那么是否能跟随我去一个地方？」
茉莉并没有生疑，反而做出邀请的姿势。
「诶？」
「放心。并不是什么奇怪的地方。而且你也需要找回自己的物品吧？」
茉莉似乎看穿了麻里亚的心思。
（应该没什么问题吧？）
尽管第一次见到只有在幻想中存在的妖精，是一件很值得高兴的事，但是麻里亚还是保持着应有的警惕。
毕竟，麻里亚还没有天真到随意相信别人。
不过...
现在确实没有办法了。
「那么请跟我们来吧。不会占用太多时间的。」
似乎打定麻里亚会跟着过来，茉莉就带着黑曜石和黑月往森林深处走去。
麻里亚也小心避开雨后积水的洼地跟着茉莉她们扎了进去。
应该说不愧是居住在森林里的种族吗？
明明麻里亚行动起来十分困难但是对于茉莉她们来说却如履平地。
在跌跌撞撞跟着走了大概几千米的距离，便到了处由数棵巨树组成的「村落」。
其实「村落」是由各种形态各异的小木屋架设在巨树的躯干上并通过长廊连接形成的。
时不时的还有几个或背或拿着东西的妖精在几个木屋间飞来飞去，看起来是负责物资搬运这类的工作。
稍远处有几个小妖精正趴着栏杆上围观者麻里亚一行。
「黑月，黑曜石。你们先回去。」
茉莉打发她的妹妹回去，然后又接着往深处走去。
在走到一块林窗后，麻里亚发现原先坠落的马车已经被运送到这正在被众妖精进行拆解工作。
「这些应该都是你的吧？」
茉莉指了指被整齐堆放在一张白布上的物品。
一把长度合适形状像矛又如法杖的武器，一件朴素的棕色带帽披肩，一双高帮皮革制鞋和配套的白色绣着花瓣的袜子，一些常见的女性化配饰，以及若干像是旅行者用的物品如：护腿，绑手，简易地图，路费等。
看起来「我」在外出时被抓的，但究竟是什么呢？
「先把这些物品拿好。然后跟随我去马车旁确认些事情。」
「嗯。」
麻里亚轻点了下头然后蹲下身子准备穿戴。
明明是第一次穿戴女装，但却像已经过了无数次般熟练快速。
（难道我有这种的潜质吗？）
麻里亚吐了吐粉红的舌头，把其余的物品装备上。
特别是那把武器宛若成为了右手的一部分，丝毫不影响行动。
「还挺有模有样嘛。」
茉莉打趣道，看起来十分惊奇麻里亚的熟练。
「请跟着我来吧。」
麻里亚跟随着茉莉来到马车旁。
「星夜。我将人带过来了。」
「辛苦了。茉莉。」
充满知性的女声从马车顶棚上传来。
随即，一位戴细边框的金丝眼镜、穿着干练的黑发女性缓缓降落下来，奇异的翅膀正以一种恒定的节奏拍打着。
像是星空般的翅膀着实吸引了麻里亚的目光。
「很在意吗？毕竟，星夜已经连续好几次被评为有着最漂亮翅膀的了。」
「没有这么夸张，只是被评为了三次而已。」
被称为星夜的妖精用着平淡的语气自谦道。
「这位客人，您好。我是这次拆解马车的负责人星夜。我有几个想要询问，请您如实回答，这关系到我们与您的接触态度。」
星夜顿了顿然后从口袋里掏出个物品。
「不知道您是否认识这个？」
一枚镶嵌巨木图案带着铜色光泽的徽章出现在星夜手中。
「不认识。」
麻里亚如实说道。
「那么您为什么会出现在现场呢？请如实回答。」
星夜将徽章重新放回口袋，继续用着平淡的语气说到，只是突然多出了几分试探与警戒。
「并不清楚。当醒来时已经就在那了，至于之前的请原谅我已经全部遗忘了。」
「这样吗？那么最后一个问题。」
星夜依旧保持着她平淡的声音，但是其中似乎还多了几分敌意？
「请问您是如何死而复生的？」
星夜的话如同一颗重磅炸弹投入麻里亚的心中。
「我...也不清楚。」
（糟糕...）
麻里亚暗骂自己愚蠢，刚刚的停顿可能会造成误解。
「请如实回答。」
果不其然，星夜皱起眉头再次发问。
负责拆解马车的妖精们也停下了手头的工作。
「我不清楚我是如何死而复生的。醒来时便是这样的。」
麻里亚决定还是把情况详细说一下为好。
虽然这样的解释就连麻里亚自己都觉得十分没有说服力，但是事实便是如此。
听到这神奇的话语，星夜反而一下子舒了口气。
「带着我们的朋友好好招待下吧。」
星夜吩咐道随即挥了挥手示意茉莉带着不明就里的麻里亚离开...
 

007 闲聊 
[007 闲聊] by 终焉之时

「这样子就可以了吗」
「没问题的。」茉莉说道但又突然接上一句，「不过我还是第一次听到这样奇怪的语言。」
「这样…吗？」
正当麻里亚琢磨其中的含义时，茉莉在一间木屋旁停下脚步。
木屋的位置处于村落的中心，看起来是拿来招待外来者的。
但很少有别的妖精经过，似乎都聚集在马车那边。
「星夜可能还会再询问一些问题。我去准备下东西。」
茉莉说道边将麻里亚带入了屋内。
「这件屋子是拿来招待外面来的人的，但是家具都是按我们标准来做的，所以可能会有些不习惯。」
茉莉带着歉意解释道。
「那么容我稍微失陪一下，请好好休息。」
茉莉将弓挂在壁上，随着木门的咯吱声，消失了，房间里只有麻里亚一人。
麻里亚环顾了下四周。
正如茉莉所言，房间的装饰的确是按接待客人的标准来准备的。
精美且富有格调，但与之配套的家具也的确是…十分的合适？
（没准是异世界的标准不同呢？）
麻里亚十分迅速的得出结论并放弃了继续深究的念头。
有些事情还是晚点知道好。
麻里亚挑了张靠近角落椅子坐了进去。
（真的到了异世界了…）
麻里亚举起她纤纤小手，指甲盖里还残留着些泥土渣子。
「当时还真的是狼狈。」
麻里亚抓了抓长时间没清洗过而有些干枯的头发。
一大堆因那时的紧急状况而压下来的问题陆续浮上麻里亚的心头。
自己会昏过去的缘故据楚所说是因为熬夜…
麻里亚长叹了口气又摇了摇头。
身体素质一直是麻里亚的最为头疼的事，也是被同学们戏称为女生的原因。
麻里亚回想起自己逃命时的模样，心中不免一沉。
现在的身体比之前还要差！
「是时候准备提高身体素质的计划了。」
麻里亚可不想再体验一次被追的如此狼狈。
至于魔法提高身体能力？
在没有实际体验过前是不会在考虑范围内的，更何况麻里亚连如何发动魔法的方式都尚未明白。
此外，还有一件更为重要的事情—生存，亟待麻里亚思考。
食物和水都是急需的。
依赖妖精们显然是不太现实的，必须独自找到条出路。
可是…真的能单凭自己生存下来吗？
麻里亚想起来自己从醒来到现在都还没有进食过任何东西，喉咙现在也同沙漠般。
「笃笃笃「
伴随敲门声与咯吱咯吱的动静，麻里亚的思考暂停了，茉莉迈着轻巧的步伐闪了进来。
「运气不错哦～萱姐做了新的花饼，要尝一下吗？」
茉莉端着一套像是由陶瓷制成的餐具坐进了麻里亚身旁的座位。
「哪一块比较好呢？」
每一块的形状都用心做成了不同的花朵模样，香气也很好的突出了各自的特点。
麻里亚实在难以下手。
「其实都是由同一类花制成的，你要不猜一下呢？」
说着，茉莉露出了一抹微笑，似乎在鼓励麻里亚参与。
不过这个问题对于没有任何知识的人来说就好比如何让水在沸点结冰般不现实，但是麻里亚没有忘记自己的能力。
（《鉴定》）
信息框在眼前打开，显示出其名字。
「魔素花吗？」
麻里亚照着信息框所显示读了出来。
「正确。你还真的是厉害。」
茉莉看起来十分惊讶麻里亚能得出正确结论。
「魔素花是很珍贵的药材和炼金用品，不会有人这么浪费拿来做吃的。」
茉莉拿出一块放入嘴中。
「这味道～萱姐的手艺又进步了。」
见茉莉的表现，麻里亚好奇的挑了块自己喜欢的颜色的花饼放入口中。
软而富有弹性的表皮在牙齿的挤压下爆开，甜味一瞬间瞬间就占据了大半的味觉，随后花香慢慢扩散开来，给这花饼的滋味又增了个维度。
「不错吧？」
茉莉笑着将一杯清水推到麻里亚前。
「我想你应该还需要这个。应该很久没喝过水了吧？」
正如茉莉所说的，一杯清水下去，麻里亚状态好了不少。
「茉莉，我进来了。」
星夜的声音从外传来。
「有什么想问的话，可以咨询下星夜。」
茉莉说道，随后起身让开了座位。
星夜推门而入并坐到了原先茉莉的位子。
「萱的点心越来越不错了。」
星夜同样拿起了块品尝了下。
「不错。看起来可以有更多物品了。」
星夜说道然后抿了口水。
「是我先问你还是？」
麻里亚摇了摇头。
「那么，关于你在从马车离开后还发生了什么事吗？」
星夜开口询问道，并挥了下手让茉莉出去了。
「嗯，发生了很多。」
麻里亚把除了楚以外的事情都一一陈述了出来。
「有点奇怪…照理说它是不过放过任何一个猎物的。」
「是因为这个缘故的吗？」
麻里亚指了指自己脚上的镣铐。
「嗯…」
星夜扇了扇她绚丽的翅膀，似乎在沉思一样。
「看起来有封印魔力的作用，但具体要等去询问那些工匠们才能知道。」
「那有办法解开吗？」
「没有。我们不擅长这种。」
星夜很干脆的摇了摇头。
「但你不是危险的人真的太好了。」
星夜露出了微笑。
「茉莉是第一个发现你的，并且注意到了这个。」
「认为我是有罪的人吗？」
「毕竟这种镣铐是对有重罪的人用的。」
「已经确认周围没有人了。」
茉莉走进屋内并对着星夜说道。
「辛苦了。」
茉莉安静地坐回了自己的座位。
「茉莉靠近时发现你已经没了呼吸，因此打算回去找人来收尸，毕竟这地方很容易生成不死人。可是当茉莉再次回来时，只有森林狼群在啃噬其他人的尸体，你却消失不见了。」
「可是…我苏醒时并没有什么异常。」
麻里亚看了看自己白皙却不惨白的皮肤。
「解释可能是茉莉判断失误或者有他人出手相救。」
「我水平可没这么差。」
茉莉抱怨道。
「但总之你现在还活着而不是不死者是事实。」
麻里亚轻点了头。
「我想问的就这些了。接下来，轮到你了。」
星夜又抿了口水滋润了下嗓子。
麻里亚做着异世界文中的主角的基本操作向星夜询问有关这个世界的事情。
「你失忆还是真彻底的。」
星夜无奈的叹了口气，但还是认真了回答了问题在自己的能力范围之内。
总结下来，麻里亚现在所处的地方是圣迹大森林的边缘地带，被安德森家族所管理，至于别的什么无非就是附近存在的种族、迷宫等常见的异世界要素。
不过有一点倒是让人好奇，精灵和兽人们和谐共处。
星夜的解释是这两是互帮互助的关系为什么要打架呢。
反倒是森林里时常出现的魔物才是最大的危险。
「说起来外面人的商队是不是快来了？」
「是的，茉莉出去迎接吧。」
茉莉将挂在壁上的弓拿起闪出了门。
「你是要呆在这还是？」
麻里亚摇一摇头，站了起来。
「好吧。跟紧我，然后不要多说话。」 

008 外来人 
[008 外来人] by 终焉之时

妖精们似乎很害怕家园的位置遭暴露。
麻里亚跟着星夜走到了脚跟子被锁链磨破的地步才到达了专门为商队而修建的地方。
「呆在这，保持安静。」
星夜拍了拍麻里亚的肩膀。
麻里亚点了点头向星夜保证。
「对了，把左手伸过来。」
麻里亚按照星夜的要求伸出来。
星夜低下头轻吻了一下在麻里亚的左手背上。
「诶！！！」
「别这么大惊小怪，这是妖精给别人上守护的方式。」
星夜戳了戳麻里亚有些羞红的娇脸，然后走了出去。
「茉莉，这次情况怎么样？」
星夜走上前向已经在跟商队人员交谈的茉莉询问道。
「老样子，不过货物量比之前少了些许，还有...」
茉莉指了指跟在商队运货马车后的一架奢华马车，然后分发命令给周边的妖精们。
「星夜小姐，请允许我向您问好。」
一位衣着华丽的青年从那辆风格迥异的马车上下来。
青年说话口型与麻里亚所听到的内容完全不相符。
（妖精的加护的作用吗？）
「威尔德-阿诺德，您好。」
威尔德的身高与星夜差距十分大。
但青年很快便单膝跪了下来，丝毫不在意泥土弄脏自己华丽的衣服。
「请原谅我如此突然的到访。」
威尔德脱帽致礼。
「我们时刻为您这样的人开放。」
星夜则以微笑回礼。
「那么阁下这次来访有何贵干？」
「只不过是多来追加些治疗药品的订单罢了。」
威尔德直起身子，并向后小退了几步，以保证星夜不需要仰头看他。
「这种小事怎需阁下您来。」
「我怕下人弄不清所需要的数量，这一次可是大数目。」
「那就请阁下进屋内细谈吧。」
星夜与威尔德进入到一旁的木屋中。
现在外面只剩下了商人们、随行的护卫以及茉莉。
商人们的打扮十分寻常，看起来没有什么值得在意的地方。
但是那群随行的护卫们却是各有千秋。
威尔德所带的护卫们都是清一色的骑士模样，看起来是位贵族，地位还不算低。
商人们所带的护卫们从轻甲到重甲的、从青涩到成熟都有，看起来似乎是按所携带商品的价值决定的。
但是商人所带的护卫或者说雇佣兵也有可能是冒险者，他们无一例外配备的武器都是弓箭、匕首、长剑等武器，没有一个拿着跟麻里亚相同的。
每个人的左肩上都佩戴着一枚徽章，而且样式上的差别十分巨大，但是每一枚的主体是龙。
「真是令人在意呢。」
麻里亚在心中暗暗记下了这群护卫的共同点。
「那个，茉莉小姐？」
一位像是这群护卫的首领的健硕重装男人走了出去，对着茉莉询问道。
「嗯，请问有什么事吗？」
茉莉十分冷淡的回答。
「茉莉小姐，我们想生个火休息可以吗？」
「......可以，只要你们离开的时候清理干净。」
「感谢。」
男人的语气和动作十分轻柔，似乎生怕茉莉不高兴一样。
「艾克拉，你怎么这么怕女人啊。」
同行中的一人打趣道。
「你不懂...」
被称为艾克拉的男人只是摇了摇头然后将命令分布下去。
在护卫们搭建休息地的时候，原先被吩咐的妖精们也陆陆续续回来了。
商人们此时也卸好了货等待着妖精们。
妖精们需求量最大的是些日常用品，而商人们收购的最多的是些素材还有点心。
一盒点心可以换来不少东西。
麻里亚试着用《鉴定》去辨认每种素材。
《鉴定》的距离似乎是没有限制的，只要麻里亚想要鉴定什么就会显现什么，不过耗魔量（疼痛感）也随之增长。
素材中占大头的是各类魔素花，少部分则是些像星月叶、流石果这些颇具奇幻风格的名字。
交换持续了大半个小时，商人们便陆续整理好自己的商品，聚到一起准备午饭了，护卫们的露营地也升起了炊烟。
「茉莉小姐...」
艾克拉拿着一碗煮好的食物并捎了双筷子想要给茉莉。
（筷子？这世界真的神奇。）
「不必了。」
茉莉摇了摇头，并后退了几步。
见到此状的护卫们讥笑了几声，但很快在艾克拉回头一瞪中又安静下来。
艾克拉没有在意茉莉的动作，他只是静静的呆在原地，像块巨石般。
「......」
「......」
茉莉与艾克拉就这么大眼瞪小眼着，护卫的露营地则时不时传出打闹嬉戏声。
「嗯，好的。我明白了。」
「感谢您的理解与配合。」
打破僵局的是星夜和威尔德。
「茉莉，放轻松点，都是些老朋友了。」
星夜打趣道，然后跟随着威尔德进入了他的马车中、
「麻里亚。」
茉莉跺了跺脚转身对着麻里亚挥手，看起来她早就发现了。
艾克拉则是有些诧异和恐惧？
「这是？」
「新来的妖精。」
茉莉面不改色地说道。
「食物，给她吃吧。不过别以为我会原谅你。」
艾克拉连连点头，并将食物通过他的大手递了过来。
「不用了。不用了。我现在不饿。」
麻里亚下意识地挥手拒绝了艾克拉。
艾克拉像是被击中了般，大手停滞在原地。
「你，听到了吧？赶紧回去。」
艾克拉木木地缩回手，长叹了口气，深一脚浅一脚地走回了露营地。
「真的不饿吗，你不是只吃了点饼干吗？」
茉莉带着怀疑的目光看向麻里亚。
「真的，我现在没有一点饥饿感。」
麻里亚感觉不到任何的饥饿感，似乎有什么在一直补充着身体的能量。
「难道...」
茉莉小声嘀咕着。
「有...什么问题吗？」
麻里亚投给茉莉一个担忧的神色。
「可能是我多想了吧。」
茉莉给出了意味深长的回答。
「茉莉，这次收获不错。」
星夜带着十分灿烂的笑容从威尔德的马车上下来。
「这张纸条上的内容你去计划实施。」
「了解。」
茉莉接过了纸条并审阅了番便收好了。
「做得好的话，我们今年冬天就可以开个聚会了。」
星夜扇动着翅膀，蹦蹦跳跳的跑去帮助那些还在整理交换来的物品的妖精们。
「这个要这么...那个要这样....」
星夜看起来十分兴奋。
「她这个样子我还是头一次看到。」
「星夜很少这样吗？」
「几乎没有这样过，毕竟星夜是这群妖精的领导者，村子里很多事情都是经过她的手。」
「这报酬有这么好吗？」
「上一个冬季有几只妖精差点冻死。」
茉莉长叹了口气。
「流浪的妖精无论在哪都是如此。」
「为什么？」
「........」
见茉莉惆怅的样子，麻里亚打消了继续询问的念头。
商人们在一段时间的准备后完成了午餐的制作，妖精们也在抓紧运送着最后一批的物品。
「你售卖的东西还是一如既往的好。」
星夜对着一位走过来的商人打招呼。
「那是当然。」
商人对这种评价十分喜欢。
「希望下次你能多带点。」
「那是自然。」
商人连连点头然后便回头埋身干饭人中了。
「对了。麻里亚，如果你要出去的话，跟着商队就可以了，但是后面会发生什么就...」
星夜似乎对后面的内容很是犹豫。
「还是我来说吧，星夜。」
「拜托了。」
茉莉拉着麻里亚到一旁并附在耳边。
「最近有传闻说一个专抓女子做奴隶的强盗团们窜逃到了这，凭你现在的能力，出去保不准就成了热兵器或者不知道在哪的小妾了。」
见麻里亚陷入了沉思，茉莉十分满意地拍了拍她肩膀。
「所以，先在我们这呆一阵子吧。而且，你现在这幅样子也进不了城镇。」
茉莉又踢了踢麻里亚脚上的锁链。
「我明白了。」
麻里亚有些沮丧的点了点头。
「好了，星夜，我们走吧，明天还要去精灵那做客呢。」

 

009 不安的迹象&火球术Get 
[009 不安的迹象&火球术Get] by 终焉之时

鉴于麻里亚的脚跟子已经被磨破的缘故，茉莉想要背自己回去。
在星夜的强烈要求下，麻里亚只好接受了茉莉的好意。
再次回到妖精的村庄已是黄昏时分。
「茉莉，你先去安顿下麻里亚，我清点物资。」
「明白。麻里亚，在这稍微等一下。」
茉莉点了点头，朝着一栋挂着草药图案的建筑走去。
片刻之后，茉莉拿着瓶装有绿色固体的透明罐子走了回来。
「是这只脚吗？」
茉莉轻轻将那些绿色物质涂抹在伤处。
「咦——」
伤处以肉眼可见的速度恢复，稍不注意便结束了。
「妖精的特产哦，在外面可是连千金都难一得的药物。」
茉莉带着骄傲的神色在麻里亚眼前晃了晃这瓶价值千金的药物。
「谢谢。」
麻里亚低下头向着观察着恢复情况的茉莉道谢。
「可以行动了吗？」
「嗯。」
茉莉试着活动了下脚踝，没有丝毫的痛感，反而还觉得受损的地方比以前更加坚韧了。
「那让我们去接班吧。」
茉莉拍了拍身上的尘土，扶着麻里亚朝着村庄外围走去。
村庄外围没有什么类似城墙的建筑也没有巡逻的人员，但天色却骤然暗了下来。
摸黑走了几分钟后的小径后，茉莉带着麻里亚到了一处小型营地。
此时光线重新变得昏暗，天空上的无尽群星也是清晰可见。
「在这等一会。」
茉莉让麻里亚停步，自己上前跟营地们的妖精打招呼。
营地四周是茂密的森林，稍远处则传来河流的水声，时不时还能听到些动物嚎叫声。
「辛苦了，接下来的工作我来完成。一梅，白天有发生什么事情吗？」
茉莉等待着一梅（左肩系着红丝带）的汇报。
「茉莉姐姐，今天我被一梅姐表扬了！」
几个小妖精围在茉莉身边，讲述着自己今天的表现。
茉莉露出了浅浅的微笑，摸了摸那些蹦蹦跳跳环绕在自己身边小妖精们的头。
「没有，但是狼群的光顾次数比之前高了些。」
一梅转身让小妖精去拿东西。
「此外，我们在河滩对岸巡逻的时候发现了这个。」
一梅将一把石制武器递给了茉莉。
茉莉眉头紧皱，来回检视了几番。
「我知道了，你们回去通知星夜最近加强警戒力度。」
一梅点了点头，带着队员们准备回程。
「茉莉姐，是发现了什么吗？」
有个小妖精举起手提问道。
「没有什么，只是来了些坏人了。」
「茉莉姐姐一定可以很轻松的解决吧。」
「那是自然的，好了，快点回去吧。」
茉莉舒缓眉头，摸了摸那位小妖精的头，嘱咐她们早点离开。
等到妖精们离开后，茉莉对着站了一会的麻里亚提问道。
「你觉得这代表着什么？」
茉莉像是在自问又仿佛在考麻里亚。
麻里亚搜索了下脑海，找到了个很大可能会使用这种武器的生物。
「哥布林吗？」
「嗯，而且是堕落的。事情麻烦了。」
茉莉紧咬嘴唇，有些焦躁的环顾四周。
「麻里亚，你会用魔法吗？」
「诶...我不会。」
茉莉突然一问，麻里亚有些猝不及防。
「不会吗...嗯...也可以理解。我会教你的。」
茉莉带着麻里亚到营地外的一块空地。
「先看看你的水平。」
茉莉拿出了本有着完美烫金纹路与精美花纹的书籍。
「当初和我有缘的位商人送我的，说是从探索铃兰帝国的法师塔遗迹的冒险者中淘来的宝贝，但没有一位鉴定师能够给出信得过的判断。」
「不过好在书本足够精美，所以他打算出售给贵族们当装饰，谁知道在去王都的路上被强盗截了。」
茉莉将书递到麻里亚手上。
「那些鉴定师给不出结果也是正常的，封面上用的文字是一种已经很少使用的古代精灵语，简要意思是对于那些没有经过系统训练的普通人使用魔法的速成方法，比起商店里售卖的那种要好上不少。」
茉莉带着怀念的语气解释道。
「至于使用方法，是根据每个人对于魔法元素的适应性来说的。」
茉莉引导着麻里亚的手轻轻按在魔法书上。
瞬间，烫金纹路发出亮光。
「茉莉，这本书好像在发热。」
「果然...」
「诶？」
茉莉没有回答，双眼紧紧盯着发光纹路，指尖轻轻抵住麻里亚的手背。
「茉莉，这本书是不是有问题？」
麻里亚咬紧了牙关，汗珠随着额头滑入眼中，浸湿了视线，但身体却如在冰窟般，动弹不得。
些许汗珠还顺着麻里亚的手臂落到了书皮上，随即就被蒸发又冰凝，重新回到书面，如此往复。
茉莉依旧保持着沉默，只是指尖的力度又多了几分。
「...疼。」
麻里亚从牙缝挤出这词。
封皮传递的热量和寒意已经远超人类所能承受的极限了。
麻里亚感觉自己的手已经燃烧起来又似乎冰冻成块。
再一瞬间，愈来愈亮的发光纹路突然发出爆闪。
巨大的热量与彻骨的寒意在一瞬间传递到麻里亚全身，意识随之消散又重组。
魔法书也同时冻结与燃烧，片刻便化为了冰块与灰烬。
「蹦——」
锁链断裂的声音也随之传来。
「小心！」
茉莉这才注意到了麻里亚的异常，搀扶着麻里亚到一旁的帐篷里休息。
「没事吗？」
等到麻里亚眼神逐渐恢复光亮，茉莉端了碗表面不断浮现各色粒子的清水过来。
「谢谢。但这水面上是不是有些什么？」
麻里亚看着这些粒子，有些好奇的询问道。
「....」
像是打开了个开关似的，茉莉又陷入了长长的沉思。
「那我先喝了？」
见茉莉没有回应，麻里亚只好自己回答问题了。
麻里亚先肉眼观察又用《鉴定》检测了这碗水。
（魔力水？真的是好懂，那粒子们应该是魔力吧。）
见《鉴定》没有给出任何的有害提示，麻里亚便放心地饮尽了。
甘甜的清水顺着早已干涸的咽喉一泻千里，毫无阻碍地流到最需要它的地方，最神奇的是明明应该是冰爽之感，但麻里亚却觉得十分温暖。
「应该不会是...」
茉莉小声的嘀咕着，不过很显然她没有控制好自己的音量。
「怎么了？」
麻里亚脱口而出。
「没有。能站起来吗？说起来这种情况我还是第一次见到，可以把这种锁链都破坏的程度。」
茉莉坚定的摇了摇头，扶着麻里亚从床上站了起来，捎上了她的法杖。」
在麻里亚站稳了之后，茉莉跑到稍远处的地面上扎了枝箭来作为靶子。
「那本书里应该存着几个入门级的法术...目录里应该是有的...让我们来试试看吧。」
麻里亚在心中对着茉莉接连道歉。
「嗯...先试试看火球术吧，这个是魔法学徒们最先学会的几个。」
「应该怎么用呢？」
「我不是很了解你们人类是怎么用的，对于妖精来说，使用魔法就像飞行一样。」
「嗯..我试试。」
「据我所知的话，人类大多都需要吟唱或者用魔力在空气中绘制，此外还有在法杖上做好引导符文的方法。」
麻里亚攥紧了法杖，脑海中想着将自己看到的那些粒子聚集成火球的样子。
就像是理所当然般，魔力粒子们聚集在法杖水晶顶端并开始变幻为一颗火球的形状。
意料中的疼痛感也没有传来，看起来一根锁链的破坏让魔力不再这么容易耗尽了。
「不错，现在试着对准那支箭。」
火球在麻里亚的投技下带着呼呼的声音精确地命中了靶子。
「轰——」
火球在命中目标的同时伴随着剧烈的爆炸。
火星子四处飞溅，点燃了不少灌木，一时间有燎原之势。
「冻结。」
茉莉念道，随即那些被点燃的灌木丛变成了冰雕，停止了燃烧从而避免了场森林大火。
「哇——」
麻里亚有些难以置信在冰雕与法杖间来回观察。
「做得很好，不过...」
茉莉瞥了眼已经在重力的作用下成了碎屑的灌木丛，摇了摇头。
「茉莉——」
星夜的声音从上方传来。
「你发现了什么吗？」
「一群哥布林，准确来说可能是已经筑巢的。」
星夜扇动着她绚丽的翅膀缓缓降落到茉莉身旁。
「此外，一梅她们发现了这个。」
茉莉展示手中握的石制武器。
「精细打磨过的石制武器，上面没有多少污渍...」
星夜接过武器放在手心上观察。
「是刚迁徙到这的哥布林吧，尽早清理为好，我已经加强了最近几晚的警戒了。」
「嗯...但现在问题是我们不知道这个巢穴位置在哪。如果放任它不知道会出什么怪物。」
星夜微微点了头没有说什么。
「现在最重要的是保证我们不会被哥布林袭击，我先带着麻里亚去巡逻了。」
「路上小心，如果碰到哥布林群先撤退为好。」
茉莉点了点头，拉着麻里亚朝着黑暗走去，随后在一隐蔽处钻进了河对岸的森林中。 

010 洞穴 
https://www.esjzone.cc/my/post/b/1606038246/122684.html {非站內連結，略過}
011 深夜&清晨 
[011 深夜&清晨] by 终焉之时

等到月亮消失在乌云后，巡逻工作才告一段落。
「所以说不行就别硬撑着，或者你害怕一个人？」
茉莉背着麻里亚走在返回营地的路上。
麻里亚则是满脸羞红的低头埋在茉莉带着幽香味的发间。
「走到最远的时候倒下还真的会给我找麻烦呢，小麻里亚？」
「对不起...」
麻里亚弱弱的说道。
「你是让我送回到那还是营地？」
「营地。」
麻里亚可一点不想回到那个破地方去荒野求生。
「说起来这里曾经有过魔女居住在这的传言，想必就是在那吧。」
茉莉搀扶着麻里亚躺到营地的帐篷里。
「需要吃点什么吗？虽然只有些野果。」
虽然并不觉有多饿，但麻里亚还是习惯性的点了点头。
「给你。」
麻里亚小心接过茉莉递过来的果实。
「抱歉，只有这点东西了，稍微忍耐下。」
茉莉坐在麻里亚身旁，吃起了果实。
「下半夜的时候我还要再去巡逻一次，营地周边撒有驱散魔物的粉，不必担心。」
「嗯，谢谢。」
麻里亚一小口一小口吃着，时不时还会被汁水呛到。
「我说你该不会哪里被灭国的贵族小姐么。」
茉莉拎起麻里亚连衣裙的一角仔细观察着。
「这种类型的附魔织物可不是一般人能消费的起。」
「诶？」
「具有自净和自我修复功能的布料子在市场上估计能卖出好几万铃兰币一块了。」
经茉莉提醒，麻里亚才发觉自己的衣服从来没有损毁或者沾上污渍过。
当然偶尔会有些尘土，不过它们几乎不能将这洁白的连衣裙弄脏一角。
「真是越来越好奇你的身份呢，麻里亚。」
茉莉双眼看向麻里亚。
「不过你要相信妖精们是绝对不会背叛所相信之人的。」
话锋一转，茉莉一脸忧郁的透过帐篷望向顶上的星河。
「有一次我们救助了一个跌下悬崖的人。但他是被一伙强盗团刻意放出来当鱼饵的，理算当然的我们被发现了。」
茉莉长长叹了一口气，白色的长发在清冷的月光照耀下更为扎眼。
「还记得黑月和黑曜石么？我之所以说是名义上的姐姐，并不是因为口误或者别的，而是真正的那位已经消失了。」
「死了？啊不，我不是这个意思。」
麻里亚疯狂摇头想要撤回那一句失言。
「被他们抓走了...尽管之后我去了那个强盗营地去询问了她的下落，但是那个头子给不出有价值的信息。」
茉莉又是长叹了一口气，完全没了当初那副充满生命力的模样。
「茉莉...」
「好了。伤感时间到此结束了，明天还要去精灵那做客呢，好好休息吧。」
就像变脸般，茉莉马上恢复了精神，将麻里亚按入睡袋中。
帐篷外的流水声如同麻里亚的思绪般，扰得自己难以入眠。
直到模模糊糊听到茉莉再次出发巡逻的时候，麻里亚才缓缓睡着。
「噼里啪啦。」
火星子爆裂的声音从外头传来。
麻里亚渐渐恢复了对身体的掌控权。
「嗯...好像有人在梦里我说着些什么。」
麻里亚捂着有些发晕的头，慢悠悠的走出了帐篷。
「我还以为你会醒的更晚一些。」
茉莉已经坐在篝火旁在准备着早餐了。
靛蓝色的天空下，一切都显得那么静谧。
「早餐没有什么可以吃的了，稍微忍耐下。」
茉莉端来一串烤鱼和一碗菜叶汤。
「我去洗漱一下便来。」
在放下食物之后，茉莉就朝着河流上游的某处走去。
（我可不擅长吃鱼。）
麻里亚对着眼前的烤鱼有些犯难。
尽管肚子十分神奇的没有丝毫饥饿感，但被这烤鱼诱人的香气所勾引，麻里亚还是想要尝一下。
麻里亚试探着咬上一小口，烤到恰到好处的鱼肉绽放出绝妙的滋味。
「嗯嗯嗯。」
麻里亚又咬了一大口，完全顾不上鱼刺。
茉莉在烤制的时候似乎将鱼刺给剔除了，麻里亚一连几口下来没有任何的异样。
一串烤鱼很快就被消灭干净了，而菜叶汤虽然苦涩，但能很好的清除口中的油腻。
「我还想着你会吃久一点呢。」
茉莉的声音从背后传来。
「做的好吃嘛。」
麻里亚喝着还剩着些的菜叶汤。
「是吗？喜欢就好。」
茉莉坐到麻里亚一旁。
「嗯...咳咳。」
麻里亚被眼前的景象所惊讶。
茉莉端坐在地上，正用着发带打着马尾，身上还挂着些晶莹剔透的水珠。怎么看都是一副刚洗完澡的模样，充分运行的血液将雪白的肌肤染成诱人的粉樱色。一发现麻里亚的异常后，她整个人像是找到了什么好玩的东西。
「怎么，看呆了？」
茉莉带着坏笑凑近正在发愣的麻里亚。
幽香的气味吹到脸上总让人觉得有些醉醺醺的。
「对不起，我觉得头有点晕，再去睡一会。」
麻里亚匆忙放下碗，朝着帐篷跑去。
「过一会就要走了哦~」
茉莉充满笑意的声音从后面追来。
接班的队伍在天空泛起鱼肚白的时候抵达了，麻里亚与茉莉也踏上了归途。
村落的轮廓渐渐浮现在道路前方。
茉莉稍微望了下没有被树叶遮挡的天空，片刻又缓缓开口说道：
「不知道他们过得怎么样了呢。」
「嗯？」
「没什么，快到村落了，准备妥当我们就要出发了。」
茉莉视线重新投回了已经出现轮廓的村落。
「茉莉姐，早上好！」
几个搬运着物品的小妖精们对着茉莉挥着手。
「早上好，还有搬东西的时候要看路哦。」
茉莉点头的同时也不忘说教下小妖精们。
「知道了——」
小妖精们打闹着飞出了视线。
「真是的...」
茉莉有些无奈的摇了摇头。
「茉莉，星夜在等你了。」
捧着一大串各色花朵的妖精从茉莉身后飞过。
「好的，我明白了，萱姐。」
「期待一下我的新作品吧。」
萱的声音从前方飘来。
「走吧，麻里亚，星夜在等我们了。」
茉莉加快了脚步朝着村落的一角走去。
「茉莉——」
星夜站在马车顶上朝着茉莉挥手。
「看起来昨天的好事可真的不少。」
茉莉面带微笑的走进了马车。
「昨天清点物资的时候又发现了什么好东西？」
「这次商人给了我们好几把由城市里的工匠打造的长弓，我们的警戒队的武装实力又强了不少。」
「那还真的是好事。」
茉莉朝着马车的货箱部分走去。
「这次跟精灵们换的东西怎么这么多魔素花？」
「昨天在你带麻里亚走的时候，有一位精灵斥候过来找我说她们需要更多的魔素花。」
「我记得精灵那边的魔素花品质比我们好上不少。」
「是啊，不过既然能她们需要，我们也不好推辞，但突然为什么需要这种品质的魔素花了...」
星夜神色突然凝重起来但很快又恢复往常。
「村子里的事务都处理完了吧？」
「细碎的杂事全交给一花处理了。」
「下次可以试着给一花一些次重要的事情了。」
茉莉点了点头，帮着麻里亚上了车，随即自己也跟着坐了进去。
「涅普赛尔，可以走了。」
星夜朝着马车前方喊道，然后也攀上了货箱，跟茉莉坐在了一起。
「嘎吱嘎吱。」
马车开始朝着精灵们居住的方向前进了。


 

012 ELF 精灵 
[012 ELF 精灵 ] by 终焉之时

安静且昏暗的车厢里，茉莉与星夜肩并肩靠在一起。
「黛娜已经出去快一年了吧。」
茉莉调整下坐姿好让星夜靠的舒服点。
「嗯，原本分处两个阵营的人会结下如此缘分，命运这东西真是神奇...」
星夜将头靠在茉莉肩膀上，闭眼养神。
「麻里亚，如果你还觉得困的话，可以再稍微休息一会，往返精灵村落需要耗费整天时间。」
茉莉看向已经打起呼噜的星夜，微微一笑。
「我明白了。」
麻里亚将视线瞥向外面，好让自己不怎么尴尬。
车外的风景已经变化了很多，树木较之妖精那变得更为茂密，时常还能看到些各色微粒从裸露的根部浮现。
林间小路也变得更为崎岖不平，让第一次坐马车的麻里亚颠的不轻，喉咙间有了不适感。
不过好在还在忍受范围之内，麻里亚找了个靠近车外的位置坐下休息。
在太阳穿过层层树林洒到路径上的时候，马车终于到达了目的地。
「麻里亚你这样子不行哦。」
茉莉搀扶着刚睡醒的星夜从货厢上下来。
「我宁愿以后飞着或走路去也不愿乘马车，呕——咳咳。」
麻里亚接连咳嗽了几声才勉强抑制住了呕吐感。
抬头看去，精灵们的庞大村落已经出现在眼前了。
精灵们的建筑都是木石结构的，在其屋檐上方有着别具特色的装饰，而且有着像是由反光玻璃做成的窗户。
一条河流穿村而过，几座饱经沧桑的石桥跨在其上，时不时还能听到孩童打闹的声音从远处传来。
但最具麻里亚心目中精灵特色的则是里面随处可见散发着各色粒子的奇珍花草。
「涅普赛尔，接下来就麻烦你了，结束了可以去马厩那休息一会，我和星夜去交付了。」
「嘶——」
马车慢慢朝着前方的村落驶去。
「星夜，我们到了。」
「嗯...」
睡眼惺忪的星夜在茉莉的帮助下朝着村落中心最特别的建筑物前进。
「茉莉小姐好，星夜小姐好。」
沿途的精灵们一见到茉莉与星夜就点头问好，看得出她们在精灵们心目中的地位不低。不过在一看到跟随在后的麻里亚，他们不免眉头轻皱，似乎对人类在其出现十分不满。
「咳咳。」
一位身上打满了绷带的年轻男精灵一瘸一拐的路过麻里亚身旁。
精美如男明星般的脸蛋也被划破了好几个口子。
「星夜小姐，茉莉小姐到了！」
门口两位持剑站岗的女性精灵齐声喊道。
紧闭的大门应声打开，茉莉与星夜走了进去。
「站住，肮脏无耻的人类，这里是我们的圣所。」
两位精灵俯视着麻里亚并厉声呵斥道。
麻里亚冻僵似的动也不动。
「让她进来吧。」
空灵但又有些疲倦的声音从里面传出。
「是。」
精灵们无奈的将麻里亚放入。
圣所内的空间没有做隔断，似乎这里是作为大型集会场所使用的。
进门而入就能看到座华美的女神雕像在正中间，其底部还刻有些深奥的文字，其中不少已经被腐蚀的看不清了。
圣所的称呼大概就是因为这吧。
雕像的两侧则是被分成了两个区域。
右侧看来是作为日常办公管理使用的，办公区内的桌子成两列排开，而最中间的位置则是摆放了许多精美的人物绘画还有一两个小型神坛。
左侧则是摆放着一排排书柜，上面摆满了各式书本与卷轴，似乎是类似于图书室的作用。
在其一角还摆着些长椅与矮桌，看起来是提供查询资料功能的。
茉莉与星夜到了办公区最靠里的一张桌子旁，对着位金发少女说着些什么。
金发少女的身后还站立着位穿着干练的精灵。
那位精灵见茉莉与星夜过来便熟练地从一旁的抽屉中取出茶杯。
「黛安娜，我们按照你的要求将所需的物品送过来。」
「已经派人去清点了。」
空灵的声音再度传来，看起来这位名叫黛安娜的金发精灵属于领导一类的地位。
「这次除开以往的常规事列外，我还想请你们帮一件事。」
星夜抿了口站在黛安娜旁边的助理递过来的茶水。
「什么事情？」
黛安娜低头看了眼桌上的各类文件。
「我们找到了位人类少女。」
「人类？」
黛安娜听到这词突然抬起来了，金琥珀色的眼神中透露出疲惫与兴奋。
「你知道黛娜吗？」
黛安娜猛然拍桌而起。
（怎...怎么了？）
麻里亚吓得往后连退了几小步。
「会长。」
「咳咳，失礼了。」
在一旁的助理提醒下，黛安娜平复下心情慢慢坐回了位置，只是她的眼睛中充满泪水。
「对于令姐的事情我很抱歉，只是她现在失忆了。」
「没事，我早就明白的...」
黛安娜有些哽咽的说道。
「滴滴。」
摆在桌子一角的紫色水晶发出振动。
「稍等一下。」
黛安娜抹去眼泪，调整好情绪，轻点了紫水晶。
紫水晶骤然变为蓝色。
「这里是黛安娜会长，请说。」
「会长，我这里清点完成了，妖精们带来的魔素花数量十分充足。」
「我明白了，你辛苦了，让他们去休息吧。」
通话完毕，黛安娜又轻点了蓝水晶让其恢复紫色。
（这是电话吗？）
麻里亚歪着头有些好奇的看向紫水晶。
「对这好奇吗？」
茉莉指了指黛安娜放在一旁的紫水晶。
「这是我们精灵引以为傲的作品。」
黛安娜带着丝骄傲的神色说道。
「嗯。我们的请求是能否让这位少女摆脱这个。」
星夜招呼着麻里亚靠近，并展示她腿上的锁链。
「封魔锁链么...嗯，可以，但我不能保证那位愿意接受这种工作。」
黛安娜点了点头，又转身对着助理吩咐了些事。
「我已经吩咐助理去通知她了。」
「感谢帮助。我们等到她回应之后便离开。」
星夜起身行了个礼准备离开。
「等一等，我能占用一点时间吗？」
星夜点了点头。
黛安娜有些慌张的从文件堆里找出了把钥匙，领着星夜通过后门出去了。
「黛安娜这个代理会长做的还不错。」
茉莉领着麻里亚到图书室的长椅上坐下等待。
「刚刚被吓到了吧。」
茉莉拿起摆放在茶几上的一本书翻阅着。
「黛安娜和黛娜是姐妹吗？」
「嗯，是这里的前会长黛西的女儿...」
茉莉点了点头，翻开了另外本书。
「精灵们对于我的存在是不是十分不满？」
「嗯...硬要说的话，算是吧。」
茉莉给出了个模棱两可的回答。
「原来这词的意思是这个，以前一直是别的。」
茉莉的手指在纸上划来划去。
「说起来，你要不要试着学一学这里的人类语言？」
茉莉捧着书坐到了麻里亚旁边。
「这里的人类语言和你所说的不是同一个系统的。」
茉莉将书放在麻里亚腿上。
「嗯。」
麻里亚微微点了点头，生怕茉莉看到她羞红的脸庞。
「那先从最简单的开始吧。」
茉莉软润的手按在麻里亚的上，轻指纸上的一词。
麻里亚可没心思听茉莉的讲解。
茉莉丝绸般细滑的手臂时不时触碰到麻里亚的胳膊。
「这个词的意思是...」
「嗯嗯。」
麻里亚假装听懂了似的点了点头。
茉莉的身体冰冰凉凉的，贴上去一定很舒服...
（不对不对。我在想着些什么呀——）
麻里亚拼命摇着头想要将这非分的念头驱除。
「听不懂吗？那我们换一个。」
茉莉说话时的气流打在麻里亚鼻间，幽香的气味直冲大脑...
「咔嚓。」
后门打开了，星夜与黛安娜已经结束了谈话。
「那么系统性的教学等我闲下来的时候再说吧。」
茉莉将书合上结束了这地狱般的授课。
「茉莉你带麻里亚到她那，我要去帮黛安娜处理些事情。」
星夜嘱咐完茉莉后，跟着黛安娜消失在了视线中。



 

013 坑道① 
[013 坑道①] by 终焉之时

在茉莉的指引下，麻里亚来到了精灵村子的一角。
「呼——呼——」
拉风箱的声音有些不合适的出现在这宁静的地方。
「嘛...毕竟她是位挺特殊的精灵。」
茉莉拉着麻里亚朝里走去。
「雅芝——」
「茉莉姐？！」
一位灰发女孩瞬间就从风箱出冲进了茉莉的怀里。
「雅芝，你力气越来越大了呢....」
茉莉有些难受的揉了揉被雅芝撞到的地方。
「遭了。稍等下茉莉姐。」
叫做雅芝的女孩慌慌忙忙的跑回了自己的岗位拉起了风箱。
「雅芝！风箱怎么又停了？不好好做今天晚上没有饭吃。」
一位铁匠打扮的女精灵从熔炉后面有些不耐烦的走了出来。
「雅芝可不适合饿肚子。」
茉莉微微点头问好。
「我知道的。」
铁匠有些不耐烦的挠了挠自己的短发。
「具体的情况我已经了解，我接受，但是在这之前她需要去做一件事情。」
她转头打量了几番麻里亚。
「最近我们这的矿道里莫名出现了魔物，我要她独自去清理。」
「是不是太危险了？」
「倒不如说我们才是危险的一方，对吧，茉莉？」
「......」
茉莉面露难色，想要争辩些什么，但最后还是没有开口。
（怎么了？）
麻里亚投给茉莉一个好奇的神色。
「好吧，我知道了。」
茉莉叹了口退到了雅芝身旁。
「自然她现在这副样子肯定是不行的，我会解决掉几根就当预先支付的报酬了。」
「维拉，感谢。」
「你，过来。」
维拉眼睛一横，带着强硬的语气命令麻里亚随她进入旁边的木屋中。
「真是给我乱来。」
在将麻里亚按进位置后，维拉到一旁的桌上翻找起了工具。
「魔女，我不管你的目的是什么，如果胆敢伤害任何一个...」
麻里亚不自觉的往后靠去。
「我、会、让、你、付、出、代、价、的。」
维拉斩钉截铁的说道，随后拉了张凳子开始处理起了麻里亚腿上的锁链。
（突然好困啊...身体好沉重....）
「魔女...很坏吗？」
麻里亚怯生生的问道。
「啊，倒也不是说这样。」
见到麻里亚像只害怕的小白兔似的，维拉有些不好意思的笑了笑。
「魔女的力量十分夸张，部分甚至可以和多条黑龙相抗衡。」
维拉的手法十分轻巧，避免任何的动作伤害到麻里亚。
「龙族经常居住在人迹罕至的地方且易于辨认，但魔女却是截然相反的。尽管在百年前的人类与魔女的战争结束后，大部分也都消失在了荒野中。」
「这样啊...我从来没有听姐姐说起过。」
（姐姐？我没有姐姐啊...）
麻里亚歪着头有些好奇的看着维拉操作。
「维拉姐，能教我如何解锁吗？」
「维拉姐？」
维拉有些不解的抬起头看向麻里亚。
「你们魔女个个都是以两三百年起步的寿命，我这才刚长大的精灵哪里敢当。」
「可是你长得比我大，知识又比我丰富，按照姐姐教我的规矩，叫维拉姐是应该的。」
「......」
维拉低着头，看不清她脸上的表情。
「咔嚓。」
清脆的锁链解锁声传来。
「嗯...这样子的话应该能足够应付了。」
维拉迅速的转身，到角落的桌子上整理起了工具。
「雅芝会带你去的。」
维拉挥了挥手，赶麻里亚离开。
「呜....」
麻里亚像大梦初醒般有些痛苦的揉了揉自己的额头。
「走吧。」
像是在对着别人又仿佛向着自己说道。
「你好，麻里亚小姐。」
灰发女孩不知什么时候已经在门口等待着了。
「嗯。麻烦你了。」
麻里亚环顾四周，茉莉已经不见了。
「茉莉姐刚去做别的事了。」
雅芝回头解释着茉莉的去向。
「嗯，我明白了。」
麻里亚微微点了头，现在她又只有自己可以依赖了。
矿道的位置在靠近崖壁的一侧，此时已经被用木板封了起来，上面还写着难懂的文字。
「啊，我受不了...」
一位浑身缠满了绷带的男精灵在床上痛苦的扭曲着。
「亲爱的，稍微忍耐下。」
女精灵握紧了男精灵的双手，眼中泪水透露着她此时的心情。
「凯莉娜斯，请快一点，我家的要不行了。」
「来了，来了。」
清脆的少女声从简易的营房中飞出。
「站住，雅芝，这里不是你应该来的地方。」
看门的是两位高壮的兽人，健硕的肌肉十分吸引人眼球，不过和麻里亚所想像的不同...
（是Furry啊...）
「阿虎，最近好吗？」
雅芝蹦蹦跳跳挥着手跟一位虎头的兽人打着招呼。
「还好吧...」
阿虎有些不好意思挠了挠自己毛茸茸的脸。
「后面这位是？」
「维拉姐找来的帮手，说麻里亚姐姐是超厉害的魔女。」
雅芝双手划了个大圈，似乎想要说明麻里亚有多厉害。
「魔女？？？」
阿虎凛冽的目光瞬间刺向麻里亚。
（感觉被盯上了...）
麻里亚勉强挤出一丝微笑。
「她一定能为大家解决这个问题的。」
雅芝似乎没有意识到现场的氛围，仍然在开心的比划着。
阿虎嘴角微微一撅，露出了里面的尖牙，全身的肌肉紧绷着。
（要被杀了....）
麻里亚整个身体呆滞在原地。
「虎，你先冷静下来。」
一旁的狼头兽人出声提醒。
「我明白了。」
阿虎叹了口气，低头看向雅芝，不再针对麻里亚。
「这位小姐，叫麻里亚是吧？」
狼头兽人见麻里亚微微点了点头，便接着说道。
「如您所见，现在的处境十分不好，而且里面有着能够影响兽人的法阵，我们无法进入，精灵们又对在狭窄且黑暗的地方作战不熟悉。」
狼头兽人用着稳重的声调说着，似乎想要舒缓麻里亚的紧张。
「阿森，阿虎刚刚怎么了？」
「没什么，只是阿虎日常发脾气了而已。」
「阿虎，可不能乱发脾气，会生病的哦~」
「知道了——啰嗦。」
「但这里是我们最重要的矿物来源地，如果没有它的话，村落的运转会持续不下去，而且放着不管的话，魔物们迟早有一天会满出来的。」
「是的是的，上次那回真的惊险。」
「所以拜托了，既然你是维拉推荐而来的。」
「麻里亚姐姐，加油哦。」
「给我活着回来，不要让小雅芝伤心。」
阿虎露出了个微笑，不过在麻里亚看来跟威胁一样。
「一、一定。」
麻里亚颤颤巍巍的点了点头，在阿虎的欢送下进入了坑道。
坑道内插有一些发光水晶，不过似乎已经很久没有人维护过了，亮度只是在刚好能看清路的程度，部分还在一闪一闪的。
而且里面的温度比外面要低上不少，寒冷的空气让麻里亚不由得咳嗽了几声。
「魔光。」
麻里亚试着模仿着茉莉的魔法，不过应该不会成功吧。
一颗光球出乎意料的浮现在了麻里亚上空。
（真是...太好了呢。）
起先阴暗的隧道此时已经变得如白昼一般。
「咕。」
前方出现了一只过来查看状况的哥布林。
「砰——」
不过它还没有反应过来发生了什么，就已经被麻里亚所扔过来火球击中。
巨大的爆炸声与猛烈的火焰占据了这狭窄的通道。
「好，按照这个气势下去吧。」
麻里亚鼓舞着自己，朝着更深处前进。
坑道更深处则是到达了像是厅室一样的地方。
这里的发光水晶全部熄灭了，不祥的黑暗笼罩着麻里亚。
（糟糕...我在这不是跟个活靶子一样。）
可是如果没有光球的话，麻里亚寸步难行。
（只能硬着头上了吗？）
「咻——」
一只箭矢擦身划过麻里亚。
「站住！」
麻里亚朝着射箭的方向奔去。
一只持弓哥布林进入麻里亚的视野。
「滚开！」
火球精确地抹去了这只哥布林。
这发火球如同拨开了开关似的，前方黑暗中传来了窸窸窣窣的声音。
（搞砸了。）
麻里亚尝试着往前方扔了几颗火球，借着爆炸的亮光，观察着前方的情况。
没有任何魔物的迹象，但是道路比之往前宽敞了不少，不像是自然形成的，但又过于规矩平滑，也不是人工的。
不知是魔物们被吓退了还是遇到了什么问题，窸窸窣窣的声音在几发火球后便消失了，周围重新回到了死寂中。
（不好的感觉...）
麻里亚小心的朝着那一不合理的空间走去。
随着深度的变化，墙壁上重新出现了发光水晶。
「是不是和之前看到的不一样啊...」
麻里亚端详着其中一颗水晶。
自从进入了这里后，麻里亚就再也没有见过一只魔物了，至少是在视觉上。
（感觉似乎在有意避开我。）
麻里亚环顾四周，依旧没有任何的魔物迹象，但仔细一听，又可以听到不少生物活动的声音。
顺着通道再往里走去，墙壁由岩石逐渐变化为了砖石，麻里亚也遇到了她的第三只魔物。
「......」
（开玩笑的吧...这简直是怪物....）
一只占据了整个空间的人形生物站立在了不远处，右手拿着一把巨大且锋利的钢制巨刃。
「呼——」
怪物发现了麻里亚，露出了它狰狞的笑容。
（该...该怎么办？）
麻里亚向后撤几步，观察着怪物一举一动，努力维持内心的冷静。
「人类...食物...」
这时候麻里亚开始有些讨厌星夜的加护了，怪物所说的话显然不能称作为语言...
但是麻里亚能够理解它所说的意思。
麻里亚有些不安的握紧了法杖。
法杖似乎感受到了麻里亚的情绪，顶端的水晶变为了红色。
（要赶紧逃了...这不是我能够应付的敌人...）
「呼——」
一阵强风袭来，将麻里亚吹飞到几米开外直至在地面的摩擦下才停止。
（什么时候？）
麻里亚挣扎的睁开眼睛，寻找着怪物的踪迹。
（看不到...被什么东西遮住了...头...好疼...）
头被地面上什么东西割破了，汩汩鲜血正往外流着，但是几秒过后，就像什么都没发生一样。
（伤口痊愈了？）
麻里亚扶着墙勉强的站了起来，擦去脸上覆盖的血迹，借着魔法光球继续搜索着怪物的行踪。
（找到了。）
怪物依旧伫立在原地，但它的眼神死死盯着麻里亚，只有手中的钢刀能说明刚才发生了什么。
「很好吃...」
话毕，怪物的拳头瞬间近在咫尺。
「结束了...」

 

014 坑道②——结束 
[014 坑道②——结束] by 终焉之时

「怎、怎么回事？」
远超出麻里亚想象的大量魔力抽出，剧烈的疼痛感几近摧毁意识。
「呯——」
怪物的拳头结结实实打在了什么东西上，掀起了一阵旋风，巨大的力量甚至使整个地面都震了震。
「没...事？」
一层淡蓝色类似蛋壳的东西完美保护了麻里亚。
（结界吗？）
怪物见一击不成便向后退去，寻找着时机。
「得救了...但已经逃不掉了吗？」
麻里亚捂着剧烈跳动的心脏，眼睛紧盯着怪物。
「冷静，冷静。」
麻里亚对自己心理暗示。
从怪物的模样来看似乎是放大的人类，但是嘴角裸露出来的锋利獠牙和血红色的双眼来看绝对不是什么善类。
「应该怎么做...」
在原先的世界可没有这种怪物。
红色的双眼注视着麻里亚。
「.......」
伴随吼声，怪物抡起巨大的钢刃。
「呯——」
这一击再次被结界结结实实的吸收了下来，但颜色较其先前暗淡了许多。
如果怪物再来几次的话恐怕结界承受不住。
（咦——好黑，还有...食人魔！）
（嗯？）
脑海中闯入了陌生的声音。
（呃...你好？）
有些羞涩的少女声打了个招呼。
（我该不会是人格分裂了吧....）
（不...我...唔——）
少女不知为何突然支支吾吾起来。
（那个...虽然不知道你叫什么...能稍微委屈下吗？）
（诶？）
没等麻里亚反应过来少女在说些什么，眼前的世界突然横了过来。
「对不起...我对灵魂的控制还不够熟练...只能先这样子了....」
「麻里亚」低下头对着法杖用着十分诚恳的语气道歉着。
「呼——呼——」
食人魔似乎很不满意强大的自己被这么弱小的人类忽视。
「按照姐姐说的做就好。」
话音刚落，原本怯生生的气质瞬间就改变了。
「麻里亚」重新攥紧击飞在地的法杖，并开始缩小结界的范围。
「这个限制下只能用这些了...」
食人魔似乎没有多高的智能，见「麻里亚」缩小结界，反而加快了攻击频率，想要趁早击碎。
「尽管食人魔体型大多十分巨大且不易受到物理伤害，但这并不意味着它们很难被击败。
「麻里亚」讲解着魔物的弱点，没有丝毫的胆怯和羞涩，完全不是一个人。
「比如说...」
眼前的世界忽然一闪。
「麻里亚」瞬间移动到了食人魔的后背上，而结界处同样也有一位「麻里亚？」
「呜——好疼...果然还是有点勉强...」
「麻里亚」深呼一口气缓解疼痛。
「食人魔的后颈尤为脆弱。」
「麻里亚」高高举起法杖，猛地戳进了食人魔后颈。
眼前的世界变成了一片血红又突然恢复到了正常。
「嗷——」
食人魔发出痛苦的怒吼。
「任何对食人魔后颈的攻击都可以造成很大的伤害，但是在交战中很难实现，所以讨伐它需要另一种方法。」
又是一次瞬间移动到了食人魔后方。
「狱火。」
凶猛的火焰毫无征兆的开始在食人魔全身燃烧。
「嗷——」
食人魔扑倒着身上的火焰，摔倒在地上。
「食人魔极度怕火，用引燃效果的魔法可以有不错的伤害。」
麻里亚再次瞬移到了护盾里。
「但是如果以为这样子就能解决它的话未免有点太理所当然了。」
火焰不知什么时候熄灭了。
「对食人魔使用火焰却没有在其适应前就立刻击杀的话...」
食人魔的身形暴涨了数倍，原先宽敞的空间变得十分狭窄。
银色的闪光划过整个空间。
墙壁瞬间四分五裂崩开，地面也随之震动不止，坚硬的结界也消失了。
「它就会燃烧生命力来强化自己。」
巨型食人魔每向「麻里亚」迈出一步，地面便随之颤抖。
「不过这种体型的变化还真是少见，真想给姐姐看看。」
「嘎啊啊啊！！！」
食人魔发出锐利的叫声。
「好吵...」
食人魔的脚瞬间被冰块冻结，紧密地钉在地上，已经失去了行动能力。
「呜啊啊啊！！！」
食人魔因为突然被冻住脚不能移动而陷入混乱中。
「安静。」
几记冰刺精确地射向食人魔的喉咙并成功击穿。
「不过食人魔狂暴化后，它的魔核的品质也会上升不少，所以经常有冒险者团队会尝试。」
「麻里亚」再次瞬间移动到食人魔的后背上。
「安息吧。」
世界再次变红然后是一阵血雨以及失重感。
原本庞大的身躯此时则是化为了滩血泥，遵循着重力四处流淌着。
「这就是魔核的模样。」
「麻里亚」将一颗深红色水晶拾了起来。
「嗯...这品质真是不错。」
深红色水晶逐渐放大。
「小贪，饿了吧？」
魔核发出阵闪随后便消失了。
「呜...不行了...果然我已经死了么....姐姐...」
「麻里亚」突然捂着头有些痛苦的瘫坐到地上。
原本自信的气质荡然无存，现在麻里亚就仿佛是个无助的女孩。
视线再一次的横了过来但瞬间又恢复正常。
麻里亚有些张大了眼睛，不可置信的捏了捏自己的脸蛋。
「咿呀——」
明明不是很疼的动作造成的伤害却比之前更为巨大。
「我有这么怕疼吗？还有...头好沉...」
脑海里似乎有两股存在互相试探着。
麻里亚借着法杖勉强从地上爬了起来，昏昏沉沉的头也轻松了不少。
（先向他们通知下吧，这里已经不是矿坑区域了。）
光球不知什么时候消散了，无垠的黑暗再次笼罩在了来时的道路。
「魔光...」
「嗯...」
麻里亚不安的咽下一口水。
前所未有的恐惧感涌上心头，明明是已经走过一次的道路此时却显得凶狠万分。
（我...才、才不怕黑...姐...不，我才没有...）
混沌思绪加重了对黑暗的畏惧。
魔法光球慢吞吞的出现在了麻里亚的头顶，照亮了眼前的道路，但是心中的害怕没有减少丝毫。
更加糟糕的是，身体似乎已经到达了极限，每向着出口爬上几米，双腿便会酸痛不止。
「咕——」
不会看气氛的哥布林声再度回响在这阴暗的隧道里。
（什么时候它们又出现在了那了？）
麻里亚紧张的环顾四周，但是一切都被黑暗所笼罩。
漫无边界的黑暗像是个庞然巨物般，等待着无知之人踏入。
视觉的失效无疑强化了其他的感官。
「嘀嗒——」
「给我出来！」
一发火球朝着发声点呼啸而去。
「轰——」
短暂的火光照亮整个隧道，但很快便被黑暗吞噬殆尽。
「咕？！」
哥布林的尖叫里似乎包含着害怕还有恐惧，这是个好消息。
但很快黑漆漆的隧道里便响起数十声哥布林的声音，没有任何的负面情绪，只有兴奋与对食物的渴求。
「呜——」
头脑里似乎有什么在敲打着麻里亚的神经，扰乱着思维的运作。
「咕！」
某只哥布林似乎发现了麻里亚的异常，发出了进攻的号角。
「滚开！」
一颗较之以往更为巨大的火球带着势不可挡的气势朝前飞去。
「轰——」
剧烈的爆炸声回荡在可怖的隧道里。
「嘶——」
全身的神经猛然一抽，意识险些消失。
「咕噜噜——」
这颗巨大的火球没有击退可憎的哥布林们。
（这次真完蛋了。）
麻里亚脑海中回闪着一位女性被哥布林抓住会有什么后果的片段。
被玷污、被凌辱、被作为生育工具而度过余生...
「不...不要...」
未曾涌上过的情绪占据了麻里亚。
「咕嘿嘿——」
哥布林猥琐的笑声污染着这片空间。
「呜...」
麻里亚能清晰的感知到身边的黑暗中隐藏哥布林们。
恶心的视线打量着麻里亚，衡量着能给自己带来多少快感。
「喂，魔女！你还好吗？」
救世主般雄壮的声音突然从上方传来。
包围与注视感瞬间消失了。
「麻里亚姐姐你还好吗？」
欢快的声音紧随其后。
「雅芝，你跑慢点。」
稳重的声音则是有些气喘吁吁。
「你这魔女怎么坐在这，难不成怕黑了？」
阿虎举着火把率先跑到了麻里亚身旁。
「我..我不知道...呜呜呜——」
「怎么突然哭起来了。」
阿虎有些不好意思的挠了挠自己的脸。
「阿森，我找到她了。」
「麻里亚姐姐——」
「喂，雅芝，那里有个水坑。」
「呀！」
片刻过后，雅芝湿嗒嗒的坐在阿森的肩膀上靠近了麻里亚。
「呜——」
明明应该是不能哭出来的场景，眼泪却止不住的往下流。
「阿虎，你看是不是和我说的一样。」
「啰嗦。」
阿虎接过雅芝，并退到一旁好让出空间。
「让我们先把你接出去再说里面发生了什么事情吧。」
「嗯。呜...」麻里亚擦去脸上的泪水，狠狠点头。
「能到我的背上吗？」
「我、咳。试试。」
麻里亚抓住阿森的背，将身子靠在上面。
「阿虎，你带路。」
「明白，雅芝，坐好了。」
「嗯，我坐好了。」
麻里亚紧紧贴在阿森的背上，抑制着自己哭泣的冲动。
阿森毛茸茸的后背带来难得的温暖感。
黑暗在渐渐消散...意识在慢慢沉入... 

015 聚餐 
[015 聚餐] by 终焉之时

015
「哗啦啦...」
不知从哪传来的雨声。
麻里亚有些迟钝的睁开双眼，面对着看不到头的藏书，后背传来软垫子的触感。
「我还在想你会什么时候醒。」
极具特色的声音传入麻里亚耳中。
「楚？」
洪水般的记忆瞬间涌入，原本不被注意的违和感开始显现，心中的问题一个接一个冒出。
「智姐真是喜欢做多余的事情。」
楚纯洁的银瞳中透露出一丝狡黠，帮着麻里亚从床上坐了起来。
迷人的香气让麻里亚的脑子有些晕晕的。
麻里亚现在身处一个由各种高耸入云的书架围成的空间中。
「感觉如何？」
「什么...」
「在异世界生活的这几天。」
「还算...可以吧。」
麻里亚有些勉强的回答道。
「哈哈。不用这么拘谨的。」
楚听到这话，重重拍了拍麻里亚的肩膀。
「我现在是在哪？」
麻里亚记得自己明明是被阿森给背走了。
「我的图书馆哦~」
楚不知从哪里拿出了一套茶具。
「要喝点茶吗？」
沁人心脾的茶香让麻里亚有些昏沉的大脑清醒了不少。
「嗯，谢谢。」
「......」
在递过给麻里亚的茶后，楚独自抿了一口，陷入长长的沉默。
「好喝！」
浓郁的茶香配合着恰到好处的温度以及不会让人反感的苦涩。
「......」
楚只是微微点了点头，没有做出任何的回应。
两人间陷入了微妙的气氛之中。
「那个...我为什么会在这？」
麻里亚率先打破了沉默。
「...你睡着了。」
楚有些迟钝地回答道，似乎在挑选着合适词语。
「你知道我发生了什么？」
麻里亚觉得楚一定能解决些自己身上的谜题。
「.......」
更加漫长的沉默。
「叮——」
定时器结束的声音又一次打破了沉默。
「时间到了呢...」
「什么？」
「下一次我一定好好解释你的问题。」
楚露出了一个无奈的微笑。
「我要去一个很远的地方，长则数月短则几天，照顾好自己。」
周围的世界在渐渐远去，陷入无际的黑暗中。
麻里亚如同将要溺死的人般，拼命挣扎着，意识再一次混沌了起来。
「不要——」
麻里亚猛地坐了起来。
「噼里啪啦。」
「咕噜咕噜——」
火星子爆裂的、沸水滚烫声、浓郁药草香气和柔软触感刺激着麻里亚虚弱的神经。
「阿虎，麻里亚姐姐醒了！」
雅芝的声音从窗外传来。
「麻里亚姐姐——」
雅芝第一个冲破门撞进麻里亚怀中。
「疼疼疼。」
麻里亚揉了揉自己被撞到的地方。
「嘿嘿。」
雅芝不好意思的笑了笑，退到了一旁。
「魔女，你没事吗？」
阿虎从门框里探进个头。
「没、没事。」
麻里亚有些畏缩的点了点头。
「你这么怕黑就应该跟维拉姐她说一下。」
阿虎带着责备的语气说道。
「我和阿森接着去站岗，茉莉小姐和星夜小姐一会就到。」
「啊...麻里亚姐姐，维拉姐叫我去给凯莉娜斯姐姐送一点药草，我先走啦~」
维拉蹦蹦跳跳跟着阿虎一起离开了。
几分钟后，星夜拉着茉莉也来拜访了。
「很危险，你知道的。」
星夜恢复了以往的神态，冷淡且理性。
「对不起...」
麻里亚低下头，深表自己的歉意。
「没事就可以了。」
茉莉轻拍了下星夜的双肩，想要她放松一下。
「好不容易能暂时摆脱事务，稍微放松下不好吗。」
「放松？如果出了一点差错，我们应该怎么办？」
星夜眉头轻轻一皱，难得带了一丝怒气责备了茉莉。
「不...当然，但...」
「我会和维拉好好聊一聊的。」
星夜摇了摇头，走到了外面。
「你先好好休息吧，等会晚饭的时候，我们再好好聊一下。」
茉莉说完也到了外面，不知和星夜说着些什么。
房间重归寂静之中。
「刚刚是怎么了？」
麻里亚自言自语着。
回忆起当时奇怪的视角，麻里亚总觉得自己内心深处传来莫名的愧疚感。
「我...是谁？」
记忆碎片拼不起一个完整的图景。
「是麻里亚？」
大脑开始隐隐作痛。
「那...我又是谁？」
身体开始有些僵硬。
「我...要去找姐姐。」
脑海深处的海洋似乎有什么要浮出水面。
「我没有...不...我、有？」
意识又开始迷糊起来。
「不对，不对。」
疲劳感随之而来。
有什么在阻止麻里亚往下思考。
「.......」
「嘎吱。」
木制床铺发出声响，麻里亚就此沉入了混沌的梦境世界中。
重新返回现实的时候已经是黄昏了。
透过窗户，火红的余晖将一切都变得金光闪闪。
「我睡了多久了？」
麻里亚喃喃道，看着窗外风景，享受着难得的悠闲时间。
「笃笃。」
「嘎吱。」
门应声打开。
「刚睡醒么？」
探进头来的是茉莉。
「嗯。」
麻里亚有些迟钝的点了点头。
「晚饭要我端进来吗？」
麻里亚摇了摇头，从床上下来。
「黛安娜邀请我们去她那聚餐。」
「我知道了。」
麻里亚头也不回便拿上了靠在床边的法杖。
「你不需要在休息一下吗？我感觉你现在有些奇怪。」
「不用了，我只是有些分不清现实...」
「......」
茉莉摇了摇头，默默带着路。
精灵们看起来是集体聚餐的，在村中心的一角便是他们的餐厅。
但是茉莉没有朝着那里去，反而是越过了餐厅，朝着一栋充满田园特色的双层木屋前进。
打开门映入眼中则是一席略微丰盛的菜肴，餐具（筷子与勺子）依次排列在两旁，中间则是对着火炉，上面摆放着一副绘画。
「叫麻里亚，是吗？快点坐下吧。」
黛安娜指了指身旁的座位，示意麻里亚坐下。
茉莉则是和星夜坐在了一起。
「那个...」
「是关于矿道里的事情吧？你先吃一点再说。」
黛安娜将一碗热气腾腾的肉汤推到麻里亚面前。
「这是拜托我们的厨师去做的但毕竟很少做荤菜。」
肉汤的相貌确实一般，但是香气中可以看出是下了不少时间的，把麻里亚消失许久的食欲勾引了出来。
一碗暖汤下肚，思绪总算是缓缓重新启动了。
「让我们边吃边聊吧。」
黛安娜说道。
「可以先从刚进入矿道里说起。」
星夜吃了口沙拉，开口问道。
「嗯。」
麻里亚点了点头，开始梳理起了事情发生顺序。
「在一开始我遇到了几只哥布林，数量很少，它们似乎在避开我。」
「怎么可能？哥布林可没有这么聪明，不然才不会把它们作为考核指标之一。」
茉莉带着惊诧的目光看向麻里亚。
「但...我从一开始遇到那两只以外，就没有再遇到过了，他们一直在躲避。」
「有一定智能的哥布林，星夜，你怎么看？」
「这种情况只有几种可能，一是新种类的哥布林，二则谁在操控着它们。」
「在事件开始的时候也有相似的报告。」
黛安娜递给星夜一份纸质报告。
「在遭遇哥布林群围攻后居然被它们放过了，真是有趣。」
「然后再经过一个厅室后，我到了很奇怪的空间。」
「在矿道大厅附近吗？」
「很奇怪的空间？该不会...」
「周围都变成了砖石结构，而且十分的空旷，感觉不像是自然或人工的。」
星夜、茉莉与黛安娜突然停下了筷子，神情各异的等待着麻里亚下一句。
「我遇到了只食人魔，而且它体型变化远比一般来的厉害。」
「看起来是确定了，茉莉。」
「嗯。麻烦了...」
茉莉眉头轻皱，嘴唇微微一撅，在思考着什么。
「真是有的够头疼了呢。」
「怎、怎么了？」
「是迷宫（Dungeon）呢，小麻里亚。」
茉莉放下来手中的筷子，十分严肃的说道。
「没想到那里居然会出现一个迷宫。」
星夜吃掉最后一口沙拉，擦拭了下嘴，缓缓说道。
「要是姐姐在就好了...」
黛安娜摆弄着眼前的食物，没有再吃下去的欲望。
「现在该怎么办，星夜？联系人类吗。」
「不，迷宫现在正处于发育期，尽早去核心区去取得控制权为好。」
「但是...现在能投入战斗的精灵们很少，大部分都随着姐姐去外面了。」
「嗯，这个情况我理解。茉莉。」
星夜转头跟茉莉说了些什么。
「如果你们不介意的话，可以让茉莉和麻里亚去解决，也是时候告诉她一些事实了。」
「但是...她不是...我明白了，确实是唯一的方法。」
黛安娜点了点头，投给麻里亚一个殷切的目光。
「拜托了，魔女大人。」
 

