
類型: 原創
作者: 【NωO】NO•NO•NO
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-08-13 


第一款能夠再現"世界"的VRMMO——〈Ideal connect〉於2046年發售了。這是、她身邊的人與她自己的故事。世界觀......算是平行世界的地球吧？視點會變(有標示和分隔符號)◇是第一人稱□是第三人稱總之、歡迎各式各樣的建議、討論和查錯哪裡打錯字可和no(作者)說。留言和討論是nonono(作者)更新的動力~(因為很喜歡ID而寫了本作)封面直到no滿意為止都會一直改插畫都是no自己畫的。★☆★☆★就算不是最新話也希望有感想☆★☆★☆死靈術師的特點可能沒有很明顯←預定第3章超級職業


設定集(為了防止劇透希望看完本篇再閱覽)
〈基礎設定．戰力等級〉解說．一覽
[〈基礎設定．戰力等級〉解說．一覽] by NO•NO•NO

《基礎設定》
〈Ideal Connect〉：史上第一款全五感連結的VRMMORPG。簡稱〈IC〉或connect。
〈理者〉：〈IC〉中的非玩家角色(NPC)，死亡會留下屍體。
〈異者〉：〈IC〉 的使用者，即玩家(player) ，左手背有〈紋章〉，死亡後過可復活時間會變成光塵。
〈人類範疇生物(人族)〉：人類種、長命種、獸人種...等，Connect中〈異者〉與理者的總稱。
〈非人類範疇生物()〉：非〈人類範疇生物〉的總稱，包含怪物。
〈怪物(Monster)〉：頭上會出現怪物名稱。死亡後過可復活時間會變成光塵。


【職業】：〈Ideal Connect〉中限定『人類範疇生物』能使用的系統。
〈人類範疇生物理者．異者〉通過觸摸職業水晶來獲得並增加職業，提升等級能夠提高能力值及獲得職業技能。
有【下級職】【上級職】【超級職】...
就職需要滿足條件，只要滿足條件甚至能跳過下級或上級就職超級職。
下級職業滿級20級，上級職業100級，超級職業上限未確認。
轉職時，職業不是替換而是儲存。最多練下級職5個，上級職4個，封頂合計500級。
如果持有超級職業合計LV1000級以上都有可能。
超級職業一代只能有一人，需死亡或重置職業才能換人當。

〈異想〉：〈Ideal Connect〉中〈異者(玩家)〉所使用的特殊能力，左手背的〈紋章〉是〈異想〉的證明。
有Ⅰ1、Ⅱ2、Ⅲ3、Ⅳ4、Ⅴ5、Ⅵ6、Ⅶ7...等階段。
名稱的前綴可能會因為到達階段而改變。
異想都有『必殺技能』，習得至少要到上級，有個體差異。

基本種類(有上位進化分歧)：
TYPE《武裝Arms》：能讓〈異者〉裝備的武器、防具、道具等。
TYPE《守衛Gardner》：可使役的怪物，作為〈從屬單位〉認知，和能力無關其COST使役成本一律為0。
TYPE《城堡Castle》：外觀通常成建築物，基本無法移動，能力為防禦、生產類居多。
TYPE《兵車Chariots》：馬車、戰車、戰鬥機等，能讓人搭載進行移動的交通工具。
TYPE《領域Territory》：能展開帶有某種特殊效果的結界，按照個體不同，能在一定程度上變化形態。

稀有型
TYPE《少女Maidenwith～》：混合其他TYPE，平常為少女外形，能變換型態。
TYPE《使徒Apostlewith～》：混合其他TYPE，平常為少年外形，能變換型態。
TYPE《人形Dollwith～》：混合其他TYPE，平常為人類外形，能變換型態。


〈能力值(屬性值)〉：
LV(等級)：分為【主職業LV】與所有職業加起來的【合計LV】。
HP(生命力)：歸零時死亡，怪物或〈異者〉不會立刻消滅，會依照屍體損毀程度判定可復活時間長短。
MP(魔力)：〈IC〉中幾乎是萬能能源，使用魔法時減少，計算魔法威力相當複雜，不過大致上看所消耗的MP量而定。
SP(魂力)：通常於使用物理系技能時消耗。消耗的量與造成傷害無關(這點和MP不同)。
STR(筋力)：臂力、腕力、腳力、各種數值計算出的平均力量。
END(耐久)：身體硬度、韌性等數值計算出的平均硬度，多少影響對狀態異常(debuff)的耐性。
AGI(速度)：影響動態視力、行動速度，基本上5000是亞音速、10000是音速。也會關聯到戰鬥中的思考速度。
DEX(靈巧)：用於物品操作和生產物品，影響技能成功率及品質，生產職比起戰鬥職更看重數值。
LUK(幸運)：對抗性些微影響，升級也不怎麼增加，就算翻了數十倍也沒有太大意義。

ATK(攻擊力)：對外的破壞影響力，STR影響ATK，但ATK不影響STR。
(例：拿了一把非常銳利的武器自己的腕力也不會增加)


〈獨特Unique．頭目Boss．怪物Monster〉，通稱〈UBM〉。
討伐的MVP可獲得獨一無二的『特典』。<UBM>有強度基準的分類，也會影響到獲得的『特典』階級。
有『軼事級』、『傳說級』、『古代傳說級』、『神話級』、『超級』共5個階級。

軼事級：
傳說級：
古代傳說級：
神話級：
超級(EX UBM)：


《戰力等級——強度用語》：

亞龍級：HP數千、其他平均1000，能力值超過1個上級職(100級)的理者，按個例不同有差異。
純龍級：STR・END・AGI平均4000到6000，在封頂職業(500級)以上，按個例不同有差異。
軼事級：介於純龍級到傳說級之間，按個例不同有差異。
傳說級：HP數十萬、STR・END・AGI合計超過2萬，按個例不同有差異。 
古代傳說級：介於傳說級到神話級之間，按個例不同有差異。
神話級：HP數百萬以上、STR・END・AGI合計約10萬，按個例不同有差異。 

以上能力值僅為參考，會因種族或個體產生明顯差異。

【系統相關術語】

〈虛擬體〉：玩家異者於〈Ideal Connect〉中的身體，也就是自身製作的遊戲人物，製作時幾乎沒有限制，但確認後無法再更改。只能製作一個角色，遊戲帳號也只有一個。〈Ideal Connect〉會讀取使用者腦波來判定，所以更換硬體和軟體也沒有用。
〈紋章〉：〈異想〉誕生後會出現在左手背，可由《紋章》進行〈異想〉的收納與放出。若失去左手則會移動到接近左手最末端的部位上。
〈隊伍成員〉：初始情況下最多6人，可用相應技能來增加空位。
〈從屬單位〉：自身能持有的怪物容量COST，提高相應職業等級能擴展容量以放入強力怪物。
〈死懲〉：玩家的死亡懲罰，會隨機掉落持有物，且遭受《登入限制》處罰。
〈登入限制〉：地球時間24小時IC時間72小時內禁止登入，遊玩時間未滿24小時的初心者免除一次《登入限制》懲罰。
〈小黑屋〉：玩家保護程式中對精神攻擊對策，《虛擬體》陷入昏睡時，玩家本人的意識會被送到一個黑色的空間，直到《虛擬體》醒來。
〈主存檔點〉：可供登入登出的地方，通常是國家的城鎮或街道。死懲後只能從這登入。
〈臨時存檔點〉：可供登入登出的地方，是登出時的所處位置(現在位置)。會因死懲而消失。
〈通緝〉：禁止犯罪玩家使用該國家的《主存檔點》，需理者主動進行通緝手續，通緝時間和罪重相關。
〈監獄〉：死懲後因為被通緝而無法使用存檔點時，之後登入會到的地方，直到通緝解除前禁止離開。內部是類似小鎮的隔離區域。其中有著各國的轉職水晶和練功的神造迷宮，在裡面也能享受到遊戲的樂趣。 

【職業】解說．一覽(不定期更新)———劇透注意！？
[【職業】解說．一覽] by NO•NO•NO

以下內容可能涉及劇透，請觀看到最新篇再行翻閱。
(雖然這麼說但是肯定沒啥用)
以下內容常態更改中。


〈人類範疇生物(理者．異者)〉通過觸摸職業水晶來獲得職業，提升等級能夠提高能力值及獲得職業技能。
有【下級職】【上級職】【超級職】...
就職需要滿足條件，只要滿足條件甚至能跳過下級或上級就職超級職。

下級職業滿級20級，上級職業100級。
轉職時，職業不是替換而是儲存。最多練下級職5個，上級職4個，封頂合計500級。
如果持有超級職業合計LV1000級以上都有可能。

平時能發動的技能依現在的主職業而定。
例：如果持有【騎士】+【劍士】+【魔術師】+【刀職人】四個職業。
主職業是【騎士】、並且裝備『劍』的情況下，才能使用【騎士】和【劍士】的職業技能。
【魔術師】及【刀職人】和主職業相差過大時、沒辦法使用職業技能。
要使用必須變更主職業。(只能用道具或是在特定地點進行)

超級職業一代只能有一人，需死亡或重置職業才能換人當。


關於職業的分類和命名：
【~王/~姬】：升級時能力值提升較高，有些會依就職者的性別改變取名。
【高位~】、【~專家】、【~使】：為純粹的上位替換。 通常是上級職
【大~】：比下級職高階的上位互換。 通常是上級職，某些超級職也是這種命名。
【超~】：比下級高兩階的上位互換。只有超級職會用到該命名方式。
【~神】：擁有多樣化的技能，就職困難，需要擁有與該『~』相符技術之人能就職。
【其他】：也有不符合以上命名方式的職業。

《大、超＆王/姬》


＊【劍士】系統
【劍士(Sword man)】
→【劍聖(Sword Master)】()→【劍王(King of Sword)】/【劍姬(Sword Princess)】
→【剛劍士(Strong Sword man)】→【劍王King of Sword】/【劍姬Sword Princess】
→【隻劍士(Singular Sword man)】→【？？？】/【？？？】
→【雙劍士】→【鋏王】/【鋏姬】
→【擊劍士(Fencing man)】→【閃王(King of Fencing)】/【閃姬(Fencing Princess)】

＊【刀士】系統
【刀士】
→【刀使】→【刀王】/【刀姬】
→【？？？】→【？？？】

＊【盾士】系統
【盾士(Shielder)】
→【盾使】→【盾王】/【盾姬】
→【守護者】→【守護王】

＊【槍士】系統
【槍士(Lancer)】
→【槍使】→【槍王】/【槍姬】
→【疾槍士】→【疾槍王】
→【剛槍士(Strong Lancer)】→【？？？】

＊【弓士】系統
【弓士】(Archer)
→【弓使】→【弓王】/【弓姬】
→【遊俠】→【？？？】

＊【銃士】系統
【銃士】(Gunner)
→【大銃士(Great Gunner)】→【銃王】/【銃姬】
→【炸裂銃士】→【？？？】

＊【狙撃手】系統
【狙撃手】→【狙撃名手】→【狙擊王】

＊【鐮士】系統
【鐮士】→【鐮使】→【鐮王】/【鐮姬】

＊【錘士】系統
【錘士】→【錘使】→【錘王】/【錘姬】

＊【斧士】系統
【斧士】→【斧使】→【斧王】/【斧姬】

＊【杖士】系統
【杖士】→【杖使】→【杖王】/【杖姬 】

＊【拳士】系統
【拳士(Boxer)】
→【大拳士(Great Boxer)】→【拳王】/【拳姬 】
→【爪拳士(Crow Boxer)】→【搔王】
→【獸拳士(Beast boxer)】→【？？？】
→【硬拳士(Hard Buncher)】→【？？？】

＊【騎士】系統
【騎士(Knight)】
→【大騎士(Great Knight)】→【騎士王(King of Knight)】
→【聖騎士(Paladin)】→【天騎士(Knight of Celestial)】
(+咒術師系統)→【暗黒騎士(Dark Knight)】→【墮天騎士(Knight of Falldown)】

＊【騎兵】系統
【騎兵(Rider)】→【龍騎兵(Dragoner)】→【？？？】
　　└【疾風騎兵(Gale Rider)】→【？？？】
【獸騎兵】→【幻獸騎兵(Fantasy Rider)】→【神獸騎(God Rider)】
【鐵騎兵】→【？？？】→【？？？】

＊【戰士】系統
【戰士(Fighter)】→【大戰士(Great Fighter)】→【戰王】
【狂戰士(Berserk)】→【狂戰鬼】→【狂王(King of Berserk)】

＊【獸戰士】系統
【獸戰士Jaguar Man】→【獸戰鬼Beast Ogre】→【獸王King of Beast】

＊【鬥士】系統
【鬥士(Gladiator)】→【大鬥士】→【超鬥士】

＊【力士】系統
【力士】
→【剛力士】→【超力士】
→【角力士】→【角力王】

＊【武士】系統
【武士(Samurai)】
→【大武者(Great Samurai)】→【超武士(Over Samurai)】
→【鎧武者(Armor Samurai)】→【？？？】
→【鬼武者(Ogre Samurai)】→【？？？】
→【刃武者(Katana Samurai)】→【？？？】
→【弓武者Bow Samurai】→【？？？】
 
＊【士兵】系統
【士兵(Soldier)】→【？？？】→【？？？】
【殿兵(Rear Soldier)】→【？？？】→【殿後王】
【伏兵(Hide Soldier)】→【？？？】→【潛伏王】
【死兵(Death Soldier)】→【？？？】→【？？？】

＊【僧兵】系統
【僧兵】→【？？？】→【？？？】

＊【苦行僧】系統
【苦行僧】→【？？？】→【？？？】

＊【？？？】系統
【？？？】→【？？？】→【血染皇Blood Emperor】

＊【指揮官】系統

【指揮官】→【大指揮官】→【總指揮官】

＊【狩人】系統
【狩人】(Hunter)→【大狩人(Great Hunter)】→【狩獵王(King of Hunting)()】
【毒狩人】→【？？？】→【？？？】
【弓狩人】→【？？？】→【？？？】
【夜狩人】→【？？？】→【？？？】
【獸狩人】→【幻獸狩人】→【神獸狩】
【罠狩人】→【？？？】→【奈落狩】

＊【魔術師】系統
【魔術師(Mage)】
→【大魔(Great)術師( Mage)】→【魔術王(King of Mage)】
→【紅蓮術師(Pyromancer)】→【炎王King of Blaze】/【炎姬Blaze Princess】
→【轟雷術師】→【雷王King of Lightning】/【雷姬Lightning Princess】
→【翠風術師】(Aeromancer)→【嵐王King of Storm】/【嵐姬Storm Princess】
→【極光術師(Flashmancer)】→【光王(King of Shine】/【光姬(Shine Princess)】
→【蒼海術師(Hydromancer)】→【蒼王】/【蒼姬】
→【白冰術師(Halemancer)】→【冰王(King of Glacier)】/【冰姬( Glacier Princess)】
→【宵暗術師(DarkMancer)】→【暗王(King of Dark)】/【暗姬(Dark Princess)】
→【絕緣術師】→【絕王】/【絕姬】
→【抵抗術師(Resistmancer)】→【抗王(King of Resist)】/【抗姬(Resist Princess)】
→【障壁術師(Wallmancer)】→【壁王(King of Wall)】/【壁姬(Wall Princess)】
→【黑土術師(Landmancer)】
　　→【泥王】/【泥姬】
　　→【砂王】/【砂姬】
　　→【岩王】/【岩姬】
　　→【鋼王】/【鋼姬】

＊【咒術師】系統
【咒術師(Sorcerer)】→【高位咒術師(High Sorcerer)】→【咒術王(King of Curse)】
(+騎士系統)→【暗黒騎士Dark Knight】→【墮天騎士Knight of Falldown】

＊【靈術師】系統
【靈術師】→【高位靈術師High Necromancer】→【靈王King of Spirit】
　　└【死靈術師Necromancer】→【靈王King of Spirit】
【死靈師】→【大死靈Rich】→【死靈王King of Corps】
(+？？術師)→【？？？】→【■王(King of Astral)】

＊【幻術師】系統
【幻術師】→【高位幻術師】→【幻術王】

＊【幽屍】系統
【幽屍Hollow】→【大幽屍Great Hollow】→【幽王King of Hollow】/【幽姬Hollow Princess】

＊【道士】系統
【道士(Taoshi)】
→【靈道士(Soul Taoshi)】→【大靈道士(Great Soul Taoshi)】
→【魔道士(Magic Taoshi)】→【大魔道士(Great Magic Taoshi)】

＊【殭屍】系統
【殭屍Jiangshi】→【古殭屍】→【殭屍王】

＊【仙術士】系統
【仙術士】
→【天龍仙術士】→【天仙】
→【地龍仙術士】→【地仙】
→【赤龍仙術士】→【赤仙】
→【風龍仙術士】→【風仙】
→【水龍仙術士】→【水仙】

＊【陰陽師】系統
【陰陽師】
→【大陰陽師】→【？？？】
→【？？？？？】→【道摩法師】

＊【從魔師】系統
【從魔師(Tamer)】→【高位從魔師(High Tamer)】→【從魔王】

＊【召喚師】系統
【召喚師(Summoner)】→【高位召喚師(High Summoner)】()→【召喚王(King of Summon】/【召喚姬(Summon Princess)】
()

＊【精靈術師】系統
【精靈術師】→【高位精靈術師】→【超精靈術師】

＊【創喚士】系統
【創喚士】
→【幻獸騎(Beast Cavalier)】→【神獸統帥】
→【惡魔騎(Devil Cavalier)】→【獄魔統帥】
→【元素騎(Element Cavalier)】→【末元統帥】
→【死靈騎(Undead Cavalier)】→【？？統帥】

＊【賦予術師】系統
【賦予術師(Enchanter)】 →【高位賦予術師(High Enchanter)】→【超賦予術師(Over Enchanter)】

＊【治癒術師】系統
【治癒術師(Healer)】→【高位治癒術師(High Healer)】→【超治癒術師(Over Healer)】

＊【司祭】系統
【司祭(Priest)】→【主教(Bishop)】→【教皇】/【女教皇】
(+騎士系統)→【教會騎士】→【？？？】

＊【僧侶】系統
【僧侶】→【高位僧侶】→【大僧正】

＊【冒險家】系統
【冒險家】→【大冒險家】→【冒險王】

＊【暗殺者】系統
【暗殺者(Assassin)】→【兇殺者(Dead hand)】→【暗殺王(King of Assassin)】

＊【綁架犯】系統
【綁架犯】→【大綁架犯】→【神隱】

＊【拷問家】系統
【拷問家(Torturer)】→【？？？】→【拷問王(King of Torture)】

＊【斥候】系統
【斥候(Scout)】→【偵察員(Reconnoiter)】→【偵察大隊長】
→【？？？】→【？？？？？】

＊【囮】系統
【囮(Decoy)】→【？？？】→【？？？】

＊【忍者】系統
【忍者(Ninja)】→【上忍】→【忍者頭目】
【影忍者】→【影上忍】→【超忍者】

＊【野伏】系統
【野伏】→【野伏專家】→【伏王】/【伏姬】

＊【襲擊者】系統
【襲擊者(Raider)】→【奇襲者(Sneak Raider)】→【奇襲王(King of Raid)】

＊【賊】系統
【怪盜】→【大怪盜】→【超怪盜】
【盜賊(Bandit)】→【大盜賊(Great Bandit)】→【盜賊王(King of Bandit)】
【強盜(Burglar)】→【大強盜(Great Burglar)】→【強奪王(King of Burglary)】
【空賊】→【大空賊】→【空賊王】
【山賊(Brigand)】→【大山賊(Great Brigand)】→【山賊王(King of Brigand)】
【海賊(Pirates)】→【大海賊(Great Pirates)】→【海賊王(King of Pirates)】

＊【船員】系統
【船員】→【船長】→【大船長】
【艦員】→【艦長】→【大艦長】

＊【侍者】系統
【侍者】→【高位侍者】→【超侍者】

《非戰鬥職or生產職》

＊【建築師】系統
【木工】→【棟梁】→【大棟梁】
【船工】→【龍骨】→【大龍骨】

＊【設計師】系統
【設計師】→【高位設計師】→【設計王】

＊【工人】系統
【礦工】→【？？？】→【掘王】

＊【庭師】系統
【庭師】→【？？？】→【？？？】

＊【研究者】系統
【研究者】→【教授】→【大教授】
└【？？？】→【狂教授】

＊【學者】系統
【學者】
→【天文學家】→【天極】
→【地文學家】→【地極】
→【海文學家】→【海極】

＊【栽培家】系統
【農家】→【大農家】→【栽培王】

＊【怪物屋】系統
【怪物屋】→【怪物專家】→【怪誕】

＊【陷阱師】
【陷阱師】→【陷阱專家】→【陷阱王】

＊【煉製】系統
【鍊金術師(Alchemist)】→【高位鍊金術師(High Alchemist)】→【鍊金王(King of Alchemist)】
【病術師】→【？？？？】→【？？？】
【毒術師(Poison maner)】→【猛毒術師】→【猛毒王(King of Venom)】

＊【醫師】系統
【醫師】→【名醫】→【神醫】

＊【藥師】系統
【藥師(Pharmacist)】→【高位藥師(High Pharmacist)】→【藥劑王】

＊【機械士】系統
【機械士】→【高位機械士】→【機械王】
【技師】→【高位技師】→【？？？】
【整備士】→【高位整備士】→【？？？】

＊【操縱士】系統
【操縱士(Driver)】
→【高位操縱士(High Driver)】→【超操縱士(Over Driver)】
→【裝甲操縱士(Armor Driver)】→【機甲王】
→【兵車操縱士】→【車騎王】 

＊【鍛造師】系統
【鍛造師(Smith)】→【高位鍛造師】→【鍛造王】

＊【刀職人】系統
【刀職人(Katana Meister)】→【？？？】→【鍛刀王】

＊【鎧職人】系統
【鎧職人(Armor Meister)】→【高位鎧職人(High Armor Meister)】→【鍛鎧王】

＊【炸彈職人】系統
【炸彈職人】→【高位炸彈職人】→【爆破王】
【煙火職人】→【高位煙火職人】→【？？？】

＊【魔石職人】系統
【魔石職人(Gem Meister)】→【高位魔石職人(High Gem Meister)】→【魔石王(King of Gem)】

＊【魔籠職人】系統
【魔籠職人(Cage Meister)】→【高位魔籠職人(High Cage Meister)】→【魔籠王(King of Cage)】

＊【玻璃職人】系統
【玻璃職人(Glass Meister)】→【高位玻璃職人(High Glass Meister)】→【琉璃王(King of Glass)】

＊【裁縫職人】系統
【裁縫職人】→【高位裁縫職人】→【裁縫王】

＊【巨像職人】系統
【巨像職人(Colossus Meister)】→【高位巨像職人(High Colossus Meister)】→【巨像王(King of Colossus)】

＊【傀儡師】系統
【傀儡師(Marionetter)】→【高位傀儡師(High Marionetter)】→【傀儡王(King of Marionette)】/【傀儡姬(Marionette Princess)】

＊【料理人】系統
【料理人】→【高位料理人】→【天上料理人】
【廚師 】→【高級廚師】→【特級廚師】

＊【藝術家】系統
【藝術家】→【？？？】→【？？？】 
【繪師(Painter)】→【？？？？】→【超繪師(Over Painter)】

＊【雕刻師】系統
【雕刻師】→【？？？？？】→【雕刻王】
【雕金師】→【？？？？？】→【雕金王】

＊【化妝師】系統
【化妝師】→【大化妝師】→【超化妝師】

＊【書記】系統
【書記】→【高位書記】→【超書記】

＊【秘書】系統
【秘書】→【高位秘書】→【超秘書】

＊【司書】系統
【司書】→【高位司書】→【藏書王】

＊【商人】系統
【商人】
→【大商人】→【超商人】
→【奴隸商人】→【？？？】

＊【哲學家】系統
【哲學家】→【？？？】→【？？？】

＊【偵探】系統
【偵探】→【名偵探】→【超偵探】

＊【航海士】系統
【航海士】→【？？？？】→【？？？？】

＊【鑑定士】系統
【鑑定士】→【？？？？】→【鑑定王】

＊【舞者】系統 
【舞者】→【名舞者】→【舞王】/【舞姬】

＊【娼妓】系統
【娼妓】 →【？？？？？】→【傾國】
【雛妓】→【藝妓】→【傾國】
【女衒】→【忘八】→【大忘八】

＊【詐欺師】系統
【詐欺師】→【？？？？？】→【詐欺王】

＊【演員】系統
【演員(Actor)】→【名演員】→【巨星】

————————《複合系統超級職》————————
【■■■】
【■■■】

—————————《數值特化下級職》 —————————
【囚人】(HP特化)
【活祭】(MP特化)
【魂器】(SP特化)
—————————《特殊超級職》—————————
【勇者(Hero)】
【聖女(Saint)】
【聖劍王(King of Sacred)】/【聖劍姬(Sacred Princess)】
【魔劍王】/【魔劍姬】
【御旗】
【魔王】
【魔女(Witch)】
【運命】

————————《技能特化超級職》————————
【斬神】(斬擊技能特化)
【突神】(突刺技能特化)
【碎神】(打擊技能特化)
【齒神】(鋸技能特化)
【衝神】(槍技能特化)
【爪神】(爪技能特化)
【弦神】(弓技能特化)
【劈神】(斧技能特化)
【尾神】(鞭技能特化)
【武神】(徒手技能特化)
【牙神】(短劍技能特化)
【矢神】(射擊技能特化)
【擊神】(投擲技能特化)
【匠神】(生產技能特化)
【祟神】(■■技能特化)
【軍神】(軍團技能特化)
【■神】(脫離技能特化)

————————《無系統超級職(特殊條件)》———————
【命王(King of Life)】


—————————《特殊運用超級職》—————————
【魔彈王】(魔力式槍械運用特化) 
【魔砲王】(魔力式大砲運用特化)

不是完全版，很多還沒打上去。
也會做修改。 

〈異想〉解說．一覽(不定期更新)———劇透注意？
[【異想】解說．一覽] by 【NωO】 NO•NO•NO

〈異想〉解說
有Ⅰ1、Ⅱ2、Ⅲ3、Ⅳ4、Ⅴ5、Ⅵ6、Ⅶ7...等階段。
名稱的前綴可能會因為到達階段而改變。
異想都有『必殺技能』，習得至少要到上級，有個體差異。

〈異想〉被破壞・殺害的場合，經過一定時間會再生並復活。
最快也需數天。要是〈異者〉被殺害的場合，再生會變慢。

與〈異者〉有能、無能無關。〈異想〉於同一階段擁有同樣潛能。



基本5個種類(有上位進化分支)：TYPE《武裝(Arms)》：能讓〈異者〉裝備的武器、防具、道具等。
TYPE《演算機》：《武裝》的上位分支。
並非武器，而是特化演算處理的某種物體。

TYPE《守衛(Gardner)》：可使役的怪物，作為〈從屬單位〉認知，和能力無關其COST(使役成本)一律為0。
TYPE《軍團》：TYPE《守衛》的上位分支。
複數展開的《守衛》，可能是大量展開的大軍或是少數分別特化能力的精銳。
基本上數量越多能力越為差勁。



TYPE《城堡(Castle)》：外觀通常成建築物，基本無法移動，能力為防禦、生產類居多。





TYPE《兵車(Chariots)》：馬車、戰車、戰鬥機等，能讓人搭載進行移動的交通工具。
TYPE《增強》：《兵車》的上位分支。
自己單體沒有意義，必須有騎乘物才能運用。
能為騎乘物增加性能或特殊技能。
TYPE《齒輪》：《兵車》的上位分支。
偏向為人類搭乘的交通工具進化。
能為騎乘物增加性能或特殊技能。

TYPE《領域Territory)》：能展開帶有某種特殊效果的無實體結界，依個體不同，能在一定程度上變形。

TYPE《世界》：《領域》的上位分支。
《領域》的上位強化。
TYPE《規則》：《領域》的上位分支。
並非向外而是向內，改變已有的物理法則或魔法現象等。


稀有型

TYPE《少女(Maiden)with～》：混合其他TYPE，平常為少女外形，能變換型態。
TYPE《使徒(Apostle)with～》：混合其他TYPE，平常為少年外形，能變換型態。
TYPE《人形(Doll)with～》：混合其他TYPE，平常為人類外形，能變換型態。


〈異想〉一覽【下級】到達階段Ⅰ~Ⅲ(1~3)

拉菲/【受創人形 塞拉菲姆】
【邪囊纏身 簑衣蟲】
【人面獸語 史芬克斯】
【未證存在 ■■】(尼娜的異想)
【無貌無音 ■■■】(TwT的異想)

【上級】到達階段Ⅳ~Ⅵ(4~6)

愛麗絲/【幻想少女 愛麗絲】
【龍屠血鎧 齊格飛】 

【怪物】解說．一覽(不定期更新)———劇透注意？
[【怪物】解說．一覽] by 【NωO】 NO•NO•NO

【怪物(Monster)】：
〈Ideal Connect〉中的〈非人類範疇生物〉之一。
和〈異者〉(玩家一樣，死亡後會按照屍體毀損程度決定變成光塵的時間長短。
和〈人類範疇生物〉不同。普通怪物最高等級為100級，包含神話級以下的〈UBM〉。
也就是說同等級帶的怪物肯定比同等級的人類強。
而怪物的強度比起等級(LV)，更加看重階級(Class)。基本種族分類：
『元素』、『鬼』、『不死』、『魔獸』、『魔蟲』、『史萊姆』、
『龍Dragon』、『怪鳥』、『妖怪』、『奇美拉』、『天使』、『惡魔』共12種。
怪物名稱相當於種族名稱，因此〈UBM〉自己一體就是一個種族。

怪物的名稱按照階級．種族來命名。
『非龍種』：亞龍級是【Demi Drag~】、純龍級是【Drag~】、上位純龍級是【High Drag~】
『龍種』：亞龍級是【~Demi Dragon】、純龍級是【~Dragon】、上位純龍級是【~High Dragon】

怪物到達亞龍級以上就是BOSS怪物，更上位的BOSS怪物中甚至有些相當於〈UBM〉強度。
這時以【相當於■■級】和【相當於■■級〈UBM〉】記之。

下級
【小哥布林Little Goblin】
【哥布林Goblin】
【哥布林戰士Goblin Warrior】
【哥布林殭屍Goblin Zombie】
【哥布林骷髏Goblin Skeleton】
【冰冷腐屍Frost Zombie】
【殭屍Zombie】
【靈鬼Spirit】
【死靈Wraith】
【骷髏Skeleton】
【木乃伊Mummy】
【野狼Coyote】
【殭屍Jiangshi】
【劣等草兔Lesser Rabbit】
【黎明鳥(Dawn Bird)】
【寄生藤(Parasitic Vine)】
【諾頓灰蹄】

上級
【伏影銀光(Silver Shadow)】(獨特Unique．怪物Monster)
【岩石魔像Rock Golem】
【水晶魔像Crystal Golem】
【上位哥布林戰士High Goblin Warrior】
【上位哥布林殭屍High Goblin Zombie】

亞龍級以上

【秘銀魔像Mithril Golem】
【光輝亞龍Light Demi Dragon】
【颶風亞龍Storm Demi Dragon】
【烈焰亞龍Flame Demi Dragon】
【亞龍斑點紋狼】

純龍級以上

【光輝純龍Light Dragon】
【颶風純龍Storm Dragon】
【烈焰純龍Flame Dragon】
【山銅魔像Orichalcum Golem】
【哥布林王Goblin King】

規格外．終位High end
■■■■/【■■■■■】

【鮮血寄生 血寶石】分體
【血藤蔓】←相當於亞龍級

《召喚術》召喚怪物
拉塔爾/【天空颶風大鷲Sky Storm Eagle】←相當於軼事級〈UBM〉
里茲/【稜鏡水晶魔偶Prism Crystal Golem】←相當於傳說級〈UBM〉
克拉斯/【終位Highend■■■■■■龍Dragon】←相當於古代傳說級〈UBM〉

《死靈術》創造怪物
貝爾Bell/【伏影鏽銀(Rust Silver)】←相當於亞龍級
【哥布林殭屍Goblin Zombie】
【冰冷腐屍Frost Zombie】 

《技能》解說．一覽(超隨意更新)———劇透注意！
[《技能》解說．一覽] by 【NωO】 NO•NO•NO

關於《技能》的系統輔助。
人類範疇生物的《技能》是由職業系統原型系統而來的能力。
持有技能卻沒有技能相關知識時，在發動技能時會有系統輔助，技能等級越高效果越好。
近戰職的話。
和戰鬥的感官有關。
魔法職的話。
即便絲毫沒有魔法的相關知識，發動技能時，系統也會幫忙構築魔法並待機。
生產職的話。
要是沒有素材和道具的相關知識，發動技能時會────「啊！手自己動起來了！」
如果持有知識和相關技術就能自己來運用，這是創造出全新物品的必須條件。
極少數才能者能展現出比職業系統更好的技術，多數會發展出原創技能＆成為超級職業。
※魔法職的例子就是貝妮維爾。
技能等級可以透過裝備品來暫時提升，但無法超越最大技能等級。
生產技能在數值計算後到達確率100%以上的情況下，視為100%必定生成。
〈人類範疇生物〉由來技能
職業

泛用技能(重置職業也不會消失，不會受到主職業影響何時都能發動)
《瞬間裝備》：主動技能
將自身持有的武器在一瞬間裝備，原武器則自動收納到道具箱裡。
使用武器戰鬥長達一定後自動習得。前衛職基本都會習得，後衛職大多不持有。
使用時會消耗少量SP，技能LV1時需要5分鐘的冷卻時間。《瞬間著裝》：主動技能
將自身持有的防具在一瞬間裝備，原防具則自動收納到道具箱裡。
常常交換不同防具長達一定時間後自動習得。通常在《瞬間裝備》之後習得。
使用時會消耗少量SP，技能LV1時需要5分鐘的冷卻時間。《傷害減少》：被動技能
將受到傷害以%為單位減去。
封頂的耐久職業大約是20%。
來自體內的傷害和自傷在對象外。《傷害減輕》：被動技能
將受到的傷害量減去固定值，LV1減少10、最大LV減少500。
受到的傷害量不足減去值的狀況下一律為0。
但來自體內的傷害和自傷在對象外。《鑑定》：主動技能
使用對象為【道具、裝備、能力值】(不含異想)。
對象的稀有度或等級越高，所需的技能等級越高，否則會被遮蔽。
而且使用者的知識會大幅影響鑑定的範圍及判明的情報量。
《鑑定》結果會因《偽裝》而出錯，技能LV多高都一樣。
※自身不持有《鑑定》的情況下則可以運用附加《鑑定》的道具。《偽裝》：主動技能
能夠隱蔽職業名或變更自身狀態欄上的數字。
技能等級越高，變更的幅度越大，《看破》所需的等級也越高
也有能附加《偽裝》的裝備品(需要訂製，昂貴)。
也有改變外表的《偽裝》，常見於【幻術師】或【忍者】等。《殺氣感知》：被動技能
對自己抱有敵意的對象接近時，進行告知(非生物不在對象內)。
沒有敵意的情況下無法起效。
雖然有技能射程範圍，但是因為很廣，是不怎麼需要介意的缺點。
※除非遇到能從超遠距離攻擊的傢伙。《危險感知》：被動技能
對靠近自己的危險進行告知。
雖然有技能射程範圍，但是因為很廣，是不怎麼需要介意的缺點。
※面對從射程範圍外發動超快速度的攻擊時，可能會反應不及。《看破》：被動技能
【斥候】可以習得。
可以看穿經過《偽裝》的他人status、偽裝道具的正體。
自身合計LV、偽裝者合計LV、保有技能LV等因素會對效果進行增減。最大LV的《看破》對上最大等級的《偽裝》可以看到數值的幾位數。
效果不好的情況下會被大量遮蔽(例：■■■■■■■)←像這樣。《暗視》：黑暗的地方也能像白天一樣的視認。《遠視》：能夠看得更遙遠、可配合其他視覺技能發動。《聽力強化》：聽力的強化。《體力強化》：並非增強HP，而是強化肌肉持久力。《部隊指揮》：增加隊伍人數。《真偽判定》：能分辨對象生物的發言真偽。
當聽見對象『生物』說謊就會起反應。
技能本質是『看穿謊言』。要是對象『不認為是謊言』就會當做真實。
在有著《真偽判定》的〈Ideal Connect〉中證言與證物的重要性相當。
在司法裁判中《真偽判定》的重要性占了相當大的比重。《透視》：能夠透視障礙物並看見內部構造。
因為布料沒辦法透視、使一部份〈異者〉夢想破碎的技能。
【鑑定士】、【偵探】可以習得。 

〈UBM〉一覽(超隨意更新)
[〈UBM〉一覽] by NO•NO•NO


〈獨特Unique．頭目Boss．怪物Monster〉：通稱〈UBM〉，世上只有一體的怪物。
『軼事級』、『傳說級』、『古代傳說級』、『神話級』、『超級』共5個階級。

軼事級

【天嵐展翅 風威】
【真死幽骨 圖露．蒂特(Truth Dead)】
【真暗幽泥 圖露．克思(Truth Curse)】
【】

傳說級

【鮮血寄生 血寶石】
【離星獸 自律光】
【鏡魔晶怪 普里茲瑪(Prisma)】
【】

古代傳說級

【夜天墜落 古拉夫提】
【■龍王 多拉貢(Dragon)■■■】
【■龍王 多拉貢Dragon■■】 

神話級

【】
【】

超級(EX UBM)

【】
【】
【】
【】

規格外(略等同超級)

【】

 

BUFF與DEBUFF(超隨意更新)
[BUFF與DEBUFF] by NO•NO•NO

得到精神系異常狀態的情況下，因為玩家(異者)有『玩家保護程式』所以不會真的精神出問題。

病毒系


【毒】
隨時間經過HP逐漸減少，HP較高的對象基本上不會在意。


【猛毒】
【毒】的上位互換。

【溶解毒】
身體不斷溶解，一定時間過後會變成【部位缺損】的異常狀態。

【衰弱(病毒)】
身體能力值全部減半，對後衛而言差別不大，前衛卻很討厭的異常狀態。

傷痍系


【骨折】

【出血】

【燙傷】

【燒傷】

【炭化】

【凍傷】

【壞死】

【部位破壞(■■破壞)】
依受損情況而定。

【部位切斷(■■切斷)】
回復型上級職可接回去。

【部位缺損(■■缺損)】
回復型超級職才可再生回來。

限制系

【凍結】
就是凍結。
如果連身體內部都凍結，和END無關，凍結部位會容易因衝擊而碎裂。

【石化】
就是石化。
如果連身體內部都石化，和END無關，石化部位會容易因衝擊而碎裂。


【麻痺】
持續時間內阻礙移動的異常狀態。
嚴重的情況下身體機能也會麻痺。

【拘束】
阻礙身體行動的異常狀態，但說話或移動視線還是可以。

【脫力】
STR一時下降的異常狀態。

【窒息】
因缺氧等原因無法呼吸，會導致死亡。

【盲目】
視覺受創的異常狀態，眼球受傷或是被強力的光照射到時得到。

精神系

【混亂】
五感失常，無法好好操控身體。
※〈異者〉的話身體會自己動起來。

【恐怖】
身體打顫、流出冷汗。
※〈異者〉的話對精神不起效。

【幻痛】
痛覺擴張、基本效果依使用者及對象變化。
對能隔絕痛覺的〈異者〉不起效。
※除了某些喜歡開啟痛覺的變態。

【魅惑】
攻擊同伴，保護敵人。
※〈異者〉的話身體會自己動起來。

【昏睡】
會在頭部受傷、疲累等情況發生，〈異者〉的話會進【小黑屋】。

【強制昏睡】
【昏睡】強制版。

咒怨系

【衰弱(詛咒)】
和【衰弱(病毒)】相近，不過是因詛咒而產生的【衰弱】。
身體能力值全部減半，對後衛而言差別不大，前衛卻很討厭的異常狀態。

【咒縛】
使用詛咒來束縛對方的異常狀態，和【拘束】略微不同。

【傀儡】
向對象施加後、像是提線人偶般移動對象身體的技能。 
使用的限制相當高，戰鬥中難以運用。

【吸魔】
作為狀態異常的【吸魔】會每秒減少固定值的MP。
作為技能的《吸魔》是從範圍內每秒吸收固定值的MP給使用者。
《吸魔》能夠以『擊出的魔法』為對象使用，在魔法飛過來前削弱威力。
對『生物』的效率最高......非生物的情況下效率會降低，比如不死(因為魔力在體內變質了)。

【吸魂】
作為狀態異常的【吸魂】會每秒減少固定值的SP。
作為技能的《吸魂》是從範圍內每秒吸收固定值的SP給使用者。

【死咒宣告】
得到此異常狀態後會在視窗上顯示『剩餘時間』，時間歸零後轉變為【即死】，極少數上級職和超級職能夠使用。基本上『剩餘時間』會依照彼此強弱而變動。

【劣化】
像風化現象一樣，可以施加於人或裝備，使其不斷劣化。

【即死】
導致直接死亡，但實際上幾乎沒有能實行的案例，也被認為是最不需提防的狀態異常。

【裝備鎖定】
無法變換目前裝備。

其他

 

【素材．道具．裝備品】解說．一覽
[【素材．道具．裝備品】解說．一覽] by 【NωO】 NO•NO•NO

Gold(金)：通稱G，〈Ideal Connect〉中的統一貨幣。
材料不明，打到怪物後有時會掉落。
有不同的貨幣大小。
【礦石．金屬．素材】

【銀(Silver)】：和地球上的銀是不是同一種元素無可得知。反正名稱是銀。
【秘銀Mithril】：〈軼事級金屬〉。
如銀器般的銀白色金屬。
可以透過【鍊金術師】的《秘銀鍊金》來人工生成。
市場價值1kg約在2萬Gold，是市場上最泛用的金屬素材。
【高品質秘銀】：在【鍊金術師】的《秘銀鍊金》大成功的情況下能生成。
作成裝備時有比秘銀更高的數值補正。
【幻銀】：高品質秘銀因加工方式不同而產生的亞種金屬，魔力傳導更為優秀。
有著比秘銀更容易破損的特性。
【山銅(奧利哈鋼)Orichalcum 】：〈傳說級金屬〉。
如稻穗或黃金般的金黃色金屬 。
【精金Adamantite】：〈古代傳說級金屬〉。
如鑽石般的閃亮色金屬。
【蒼鋼】：〈古代傳說級金屬〉。
如深海般的蒼藍色金屬。
【緋緋色金Hihiirokane】：〈神話級金屬〉。
如太陽般的緋紅色金屬。
市場價值1kg在1000萬Gold以上。
硬度換算成END有數萬，是公認(．．)最強最硬的金屬。融點極高，以熱量來改變形狀極度困難，加工需要超一流職人才能實行。
【高位鍊金術師】的奧義《神話鍊金》能在低成功率下作成，但下位素材的減少量也相當驚人。
因高價而貴重，使用者通常只有極少一部分人士，作成裝備的性能極度優異。
〈武具．裝備品〉
【救命別針】：裝飾品。
裝備技能：《以物換命》。
當裝備者受到會致命的攻擊時發動，將該次攻擊消除(包含動能)。
只能裝備一個，技能發動後毀損，毀損後24小時內不得再裝備。
市場價格500萬G。
【替身龍鱗】：裝飾品。
將裝備者下次受到的傷害減輕為10%(減去90%)。
可以裝備數個，發動後100%毀損。
市場價格30萬G。【Liar】：特殊．複合裝飾品。
埋進身體的超小型複合裝備，能夠騙過《真偽判定》和《看破》，某代【狂教授】製。
不占裝備欄、與肉體合而為一的超高效裝飾品，但代價也很重。【魔術師的護身短劍】：武器。
攻擊力在個位數的初始武器。【旅人之衣】：上半身、下半身、右腳、左腳。佔據四個裝備欄的套裝。
裝備加成：END+5(上身、下身)，AGI+5。(右腳、左腳)【秘銀鎧甲】：上半身、下半身。佔據兩個裝備欄的套裝。
裝備限制──合計LV40、STR200最為常見。
裝備限制會因生產技能而變動。【秘銀長劍】：武器。單手劍。
裝備限制──合計LV40、STR180最為常見。
裝備限制會因生產技能而變動。

〈道具〉
【道具箱Item Box】：(不占裝備欄)能放入其他東西的箱子，四次元口袋。
最常見為魔術方塊般的六面體。外形可訂製為戒指型、腰包型、背包型等。
只要是屬於自己的物品，除了生物幾乎什麼都能放，內容量和道具箱本身大小有關。【魔籠(Cage)】：(不占裝備欄)生物版本的道具箱，外型大多是鑲在手背的寶石，也有手套型。
能用《喚起(Call)》 、《送還(Re Call)》兩個指令來叫出對應的怪物，一次只能叫出1體。【魔石(Gem)】：一次性魔法道具，可施放內存的魔法術式。
但用一次就會完全破壞，外觀是比硬幣大一圈的石頭。【職業水晶】：可拿在手裡的棒狀水晶體，破壞後可更換自身主職業，一次性道具。【怨念血石】：傳說級特典【寄命棺 血寶石】將怨念物質化後生成的物體。可用以【死靈術師】的各種用途。【資源血石】：傳說級特典【寄命棺 血寶石】將資源物質化後生成的物體。 可作為純粹的經驗值使用。【雙筒望遠鏡】：附加《遠視》等技能的望遠道具。 



第一章〈痛覺殘留〉　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　最初從此開始
0.現在　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　附彩插
[0.現在] by NO•NO•NO

■這裡

《不同的世界．理想的自己》
螢幕上映出的畫面裡有著一個白色的紙箱包裝，而包裝上面則用顯眼的金色字體寫著這樣的標語。

◆

在某個地方────

之所以用某個地方來代稱、是因為除此之外沒有更好的說法了。

在某個地方，無人知曉的此處有個遠超一般大小的天篷床。
上面躺著一名外觀看似14、15歲.....或許更小的少女，蓋住大部分身軀的黑色睡衣和白瓷般的膚色形成強烈的對比，白砂般的長髮超過腰間，其在光線下映出七彩的虹光，那是一種隨角度改變深淺的白色。 

如果近距離觀察，會發現她那令人毛骨悚然的美貌已達魔性...神性的領域。
不過只從外觀的印象來看，比起『美麗』更加接近『可愛』，給人這種感覺。

少女趴在床上，她那毫無拘束的白髮隨意的散在漆黑的床單上，宛如黑夜中閃耀的蜘蛛絲。
手上的行動終端(手機)發出快沒電的提示音告知少女是時候該充電，但她毫不在意這點把動作切換到仰躺的姿勢並把手機舉高擺在自己眼前。

對於這個動作人們是這樣稱呼的————

————躺著玩手機。

「果然————就現代的科技而言，未免太先進了......」

聲音很可愛。
但僅此而已，特點相當不鮮明。
用天籟之音或高級弦樂器來比喻都不對，無法找到合適的詞。
反過來說就是找不到缺點，就是那樣的聲音。

她以淡紅色......不，櫻花色的眼瞳看著手機螢幕上的某篇報導————

——————〈Ideal Connect〉——————
———作為遊戲而言難以置信的自由度———
———在有著世界般大小的地圖中冒險———
———培養出最強的職業組合打倒怪物———
———能夠製作出理想模樣的人物角色———
———和媲美人類的......

只看到這裡手機的螢幕就突然轉暗，不是因為沒電的緣故，而是少女自己按下了鎖屏鍵。

「哼。」

伴隨聲音，少女翻了個身，用熟練的動作將手上的東西拋向旁邊。
而手上的東西......手機就像是不能讓主人出糗一樣，以完美的拋物線落在床上————更正，手機沒能落在床上而是像打水漂一樣在床上彈了幾下後掉到了地毯上。

是故意的嗎，還是因為心事重重呢。扔出時犯了小小的失誤讓手機掉了下去。

「......」

而後少女則表示出一股「隨便啦」的態度後移開移開了視線。
她並不是討厭這個報導。只不過是想起有比讓藍光摧毀視網膜(看手機)更重要的事要做。

她看向了自己的右手邊———



就在那視線前方，有一個會讓人聯想到西洋棋般的二色格型櫃子。

那其中一個格子裡擺著一個相當大的包裝紙箱————那正是〈Ideal Connect〉 的遊戲包裝盒。

少女早就入手了這款〈Ideal Connect〉的遊戲硬件和軟體。
明明在過不久就要開服了，但少女卻連遊戲包裝都沒拆開。

想必現在世界上的遊戲廢人們正在進行〈虛擬體Avatar〉的微調吧。
要進入〈Ideal Connect〉的世界前需要先進行〈虛擬體Avatar〉，也就是遊戲人物的製作。

設定繁多的〈Ideal Connect〉光是人物製作就相當麻煩，畢竟這和舊時代的平面遊戲不同，不但完全3D，而且還精細到會讓人以為這是現實世界的程度。

也就是說———製作角色需要花費很長一段時間。

雖然說在開服前幾天就可以進行角色製作了，但少女.....她現在才打算開始弄。
「不想下來......但是......哈────」

將不得不從床上下來的不滿掛在臉上，連室內鞋都不穿的疾馳到櫃子前用單手拿起有著相當重量的包裝盒，再不可思議的速度回到床鋪上。

「軟綿綿～～」
說完對自己床鋪的感想後，她用雙手抓住包裝盒的兩端。

劈啪———啪嚓—！！

和纖細的外表不同，用粗魯的動作將遊戲的包裝撕開，然後將看起來像是防撞泡棉一樣的緩衝素材丟到床外......也就是自己看不到的地方。

雖說外表完全是美少女，但動作......說不定連內心都有點男孩子氣。
用紅字寫著《———請沿虛線剪開———》的紙板沒能完成自己的使命，只能無力的墜落在地毯上。

「......眼不見為淨。」

少女沒對不需要的東西(包裝)多看一眼，把注意力轉移到剛剛拆封後的物品上。

那是可以覆蓋住自己頭部的大型頭盔和各式各樣的小型部件跟說明書。

「───♪ 」
少女一邊看著說明書一邊用利索的動作組裝起了被某一部分人叫做潛行頭盔的機器。

實際上還有一部分人直接叫它〈NER○Gear〉或〈Amu○phere〉......不過事實上它姑且還是有著不會影響著作權的正式名稱。

正式名稱叫......
呃，反正對少女......對她不重要，叫什麼都好吧。

「不同的世界、理想的自己嗎......」

嘴裡呢喃著〈Ideal Connect〉的標語，組合好後，她立刻把裝置放到頭上後起動了程式。

「呵......」

—————有點可笑地笑了，閉上了眼睛。


to be continued

(NωO)(作者)：本作會在第一人稱和第三人稱中切換來敘事。
(NωO)：彩色插畫追加。

◇←第一人稱
■←第三人稱

如果可以請收藏吧♪ 喜歡的話打個評分♪ 
↓↓↓↓然後說說感想啊！ (#｀Д´)o！↓↓↓↓ 

1.涅亞
[1.涅亞] by NO•NO•NO

◇我(第一人稱)

熟悉的天花板。
映在視野裡的天花板和平時並沒有什麼不同，是我喜歡的黑色。
但現在看來似乎有些單調，要不加個浮雕什麼的?

乾脆把牆壁全部塗成粉的，然後在床上放些動物抱枕怎麼樣？我記得衣櫃裡應該有不少她留下來的.......
「對了!把等身大的鯊魚抱枕掏空做成睡衣好了,我的身高應該沒問題。看起來就像是被吃掉一樣肯定很搞笑!」
......我的腦袋好像出問題了。

思考能力似乎有點受限，是潛行裝置的關係吧......不，也有可能是錯覺。

自從按下啟動鍵也過一分鐘了,這段時間都沒看到視野有什麼變化,難道每次登入時都要等上這麼久嗎?
「———啊!———糟糕!———」
說不定不是系統的問題而是裝置運作不良的關係,難道是打開包裝時不小心弄壞了潛行裝置嗎?
回想起包裝上《———請沿虛線剪開———》的紅字，我默默在心裡給它道了歉。

「壞掉了...只能換一個了...好悲傷~」

說要換一個,但我明白要重新弄一個潛行裝置可不簡單,市面上的潛行裝置早就銷售一空了,要買到新的潛行裝置不曉得要等到什麼時候.....

《潛行裝置ImmersionWv的系統—————已完成》
《程式Ideal Connect的安裝—————已完成》
《程式Ideal Connect的加載—————已完成》
《系統最適化—————已完成》
《掃描使※▊?◣u＃9β7&5e∩*u㏎4%[email protected]用者—————已完成》
《使用者年齡＄※！＃＊?—————■■■》
《可以進行操作》

「———哈哇伊!!!」
突然在眼前跳出的『表示』，害我不小心發出了和某個度假勝地夏威夷的名字相近的喊聲。

(應該沒有人看到吧......)
裝置看來能正常運作，出現亂碼倒是在意料之外．．．．，但好像也算是意料之內．．．．？

試著移動視角，發現原本以為是天花板的部分事實上是整個空間本身，真要比喻的話就是沒有半顆星星的宇宙。
能感受到的只有腳下好像踩著什麼一樣，但往下方看去卻什麼也沒有，而且無論看向何處都無法把握出大概的距離。
黑色、黑色、黑色。
被一片漆黑填滿又無法聚焦的空間多少產生了點壓迫感。

【接下來將由〈管理AI〉進行角色製作的引導 】        
表示視窗出現的同時，正前方也出現了一個像是鬼火般四處移動的發光球體。

《管理AI》.....好像是這款遊戲Ideal Connect裡處理各種事情的存在......沒什麼興趣所以不知道~也不太想知道~

「歡迎您，新的使用者。本人是引導您製作角色的管理AI【因特杜烏斯(Introduce)】，您可以稱呼本人......」

發光球體發出的聲音不自覺讓人想到和善的青年男性，但對方的自我介紹只說到一半就停住了。
在黑色的空間中一動也不動的發光球體看起來和鬼火一樣。

雖然這畫面很想讓人截圖但這樣下去會趕不上開服的，我一邊希望這不是Bug一邊向對方攀話。
「那個...發生什麼事了嗎，因某某某來著———？」

「......剛剛檢查到您的潛行裝置在掃描時出現錯誤(Bug)，因為這種事是第一次發生所以用了點時間確認。可能是潛行裝置的運作不良引起的。」

糟糕。應該不會不能登入吧？

「那個...那這種情況該怎麼處理呢？」
「掃描後似乎沒有問題，不會影響到您進行遊戲的。只是本人還是推薦您進行潛行裝置的更換就是了。」

「好的...如果我能買到新品的話，那麼...」
我隨意敷衍後開始角色製作......操作起了視窗。

因為從頭開始的話實在太麻煩了，所以用現實模樣來調整製作好像是常理。
我按下了視窗裡《沿用現實模樣》的按鈕，按下去的一瞬間眼前就出現了一個和自己長的一模一樣的人物。
不到150cm的身高、白色的長髮、櫻花色的眼瞳、半瞇著眼睛感覺對什麼都沒興致的表情。

嗯、是我沒錯.....但是不用連表情都一致吧？

因為穿的衣服是普通的布衣，所以我決定先從裝備開始設定。
似乎還能增加動物的耳朵，把角色模樣設定成其他『人類種族』的樣子。
這個世界中，無論是怎樣的種族，只要能就職【職業】，就會被當做『人類範疇生物 』———

————的樣子，我是看官網的啦♪ 

初期裝備可選的選項超過50個,而且精細到能對每個部件進行上色。
嗯，可惜大部分都不符合自己的審美觀所以我完全不打算選就是。

我將視窗往下滑，找到《掃描現實穿著後置換》的選項後，毫無猶豫的點下。
這個選項可以掃描現實中的衣服將其數據化後帶進遊戲裡，像是時裝(skin)一樣的東西。

初期武器選了近距離遠距離都可以的萬能型武器，SOLO單人玩法的我比起攻擊力還是想要多一點萬能性，職業也是之後再想吧~

「進行角色設定的過程若有疑問隨時可以呼叫本人，那麼就不打擾您製作角色了。」
「......啊。」

好像說了什麼，感覺不怎麼重要。而且我正在進行角色製作和遊戲介面的設定沒空聽。
按下視窗中《視角跟隨NO》的按鍵之後，《虛擬體》的櫻色眼瞳便照著程序慢慢的朝向了自己......

我看著別人時是這樣的啊......
不太想做什麼更改，就這樣吧，和現實中一模一樣也沒關係．．．．．．．．．．．． 。

我找到視窗最下方的《確定YES》後按了下去。

「結束了呦。」

我出聲呼叫角色引導的〈管理AI〉。
像漫畫的表現方式一樣，發光的球體在空中"砰"的一聲出現。

「完成了喔。」
「本人確實收到您的人物資料了，沒想到這麼快就完成了，首先...請收下這個。」

管理AI先生這麼說著,接著從身體...應該可以說是身體的地方飛出某個發光的東西。
「請說明please ♪」

「這是〈道具箱〉，能放進自己的所有物。」
原來如此，奇幻遊戲裡會有的東西呢。

「初始金已經放進去了，因為這是量產品所以容量不是很大，也沒有防盜功能，如果金錢有餘裕了推薦換成高級品。」
「好的，非常感謝~」

「接下來是初始《泛用技能》，請從3種中選擇一個。沒有選擇的技能也能之後再入手。」

◆
《鑑定》：能得知對象能力值和裝備能力等情報，但會受技能等級和隱蔽用技能所抵抗。
《危機感知》：在自身即將遭受攻擊前提醒，有冷卻時間。
《真假辨識》：在對象說謊時會產生反應。
◆

「請給我《鑑定》。」
我不做考慮立即回答。

從過去的釋出情報來看《鑑定》非常方便，所以選這個。

「好的。接下來請選擇所屬國家的城市作為登入地點———」

◆
萊德金登(騎士王國)．普雷米亞(初始之城)
雷加利亞(幻獸帝國)．克里姆松(緋紅王都
夕拉碧斯(人工艦島)．中央船艦主要交接區塊
維勒芙因(魔導公國)．貝涅特那修(中央天文塔)
天櫻樂土(極東島國)．京都
......
......
◆

雖然有好幾個國家可以選，不過已經決定了呢。

「......萊德金登騎士王國好了。」
雖然我還不一定會選【騎士】系統的職業，但我也想看看這個有魔法的世界中的『騎士』是怎樣的存在。
再加上———以前認識的人很喜歡『勇者』這種角色扮演，我想『騎士』應該也有類似之處。

「好的，接下來是最終確認。」

發光的球體這麼說，接著一長條的『表示』跳了出來。

◇
《起始地點—『騎士王國萊德金登．普雷米亞(初始之城)』。
《種族—『人類範疇生物』—不含其他生物特徵的人類種。
《初期裝備—『旅人的衣服(※掃描現實穿著後對照)』》
《初期武器—『魔術師的護身短劍』》
《性騷擾保護措施—『全阻擋(最大)』》
《視野風格—『完全現實』》
《初始通用技能—『鑑定』》
  ...
  ...
  ...
《人物外貌—『完全沿用現實』》
◇

「因為這款〈Ideal Connect〉無法重塑角色模樣也無法改名，能使用的帳號角色也只有一個，請務必一再確認。」
哎......是這樣嗎？還挺嚴厲的啊。

「還有，雖然〈Ideal Connect〉 是一款完全自由發展的遊戲，但是進行犯罪行為被NPC理者發現的話會有相當麻煩的事。」

「嗯？那是不阻止犯罪行為的意思？」
真的沒關係？

「侵犯其他玩家隱私權的話會有相應的懲罰，但無論是對當地的住民做什麼，管理AI都不會介入。」

也就是在那邊跟NPC起爭執要自己處理就是了吧，OKOK。
應該沒有其他事情了吧?我用這種表情看向管理AI。

「已確定角色資料，那麼最後是————」
從管理AI先生那邊飛出了小小的光點，碰到我剛做好的〈虛擬體〉就消失了。
「這是？」

「是名為〈異想〉的東西，是只有妳們『使用者』...『異者(player)』能使用的特殊能力。這是和當地的住民...『理者(NPC)』最大的差異。」

原來如此————從別的世界來的人可以使用特殊的魔法或者是技能之類的。
〈Ideal Connect〉這款遊戲也是這種設定的樣子，官網某處可能有寫吧？

「〈異想〉會隨使用者而不斷進化變成獨一無二強大的存在，是誕生於內心的存在。詳細的事———親自到其中確認比較好。」

隨著管理AI先生的聲音，我的面前彈出寫著《請輸入角色ID》的視窗。
我在空格內輸入了平常玩遊戲一直在用的角色ID後按下了確定鍵，這是某個人為我取的名字。

「全部必要程序都完成了，現在就開始登入嗎？」
「嗯。」

回答的同時，視窗開始變得透明，直覺領會到馬上就要實際進到遊戲裡了。
「最後，有一個問題要問。啊，請別在意，就只是問卷調查一樣的東西罷了。回答與否不會有任何影響。」
「這樣啊，反正難得就聽聽看吧......」

等到視窗完全消失大概要1分鐘左右吧。就當做打發時間吧。

「您決定進入〈Ideal Connect〉的契機是什麼呢？」

.........契機？

真要說的話，我是為了......
「不同的世界~理想的自己————」

我開始傾訴自己的願望。
「原來如此,您期望著———」

管理AI先生似乎搞錯了什麼，沒辦法，畢竟我的話有點誤導性。

「———這些我都不想要。」
「......？」

或許是我的回答出人意料吧，管理AI先生像是當機的電腦般停住了。

世界？理想的自己？說實話沒有興趣。
就算換了不同的世界珍惜的人物也不會回來。
就算成了理想的自己痛苦的回憶也不會消失。

———『要是那時候』這種想法我再也不想有了。

「沒有想要的事物，這就是我的答案。」
——空空如也，就是這樣。

時間到。

隨著視窗的消失，身體宛如踩空了般開始墜落，黑色的空間則像破碎的鏡子一樣飛散開來。

————啊，頭朝下向下掉的感覺還不錯，雖然我很討厭恐怖設施。

「......既然如此，期望您能不迷失自我，順利的向期望的道路前進。」

從飛散的黑色碎片中傳來對方的聲音。

「我們歡迎您，新的使用者———

———涅亞Nea」

to be continued
 

2.Status與■■■(上)
[2.Status與■■■(上)] by NO•NO•NO

◇涅亞


「嗚喵？」


比起刺入眼內的光線，最先感受到的是吵鬧的人聲和地面的觸感。
明明之前還在半空中體驗自由落體，下一瞬間就站在地上了。突然的場景轉換不禁讓人懷疑剛剛的情景只不過是遊戲的演出。

————接著，壓倒性的真實感襲來。

萬物都......存在著。不禁產生這樣膚淺的感覺。

有濃淡有陰影有細節，每分每秒都因外在影響不斷變換形狀，真的是，壓倒性的真實感。

————這真的是『遊戲』？ 
不是我不小心走到街上去了嗎？雖然不可能就是~

我看向遠處中世紀風格般的建築，自己現在似乎是在石磚鋪成的廣場裡的樣子。
突然，感覺到背後有人的氣息———轉過身後看見的是數名穿著騎士打扮的人物。
很真實的"人"，不管是表情還是動作都是。
服裝也是一樣，甚至能聞到金屬特有的氣味。


【格■特‧■■　大騎■LV63　合計7■】
【■克‧■■■　■戰士LV79 　■■99】


————等級不低。我記得除去特例．．的情況下封頂是500級。

原本想用打算用《鑑定》技能查看全員，但因為等級差的關係《鑑定》內容有一部分都被阻擋掉了。五個人屬性值能力值都差不多，最後一個人因為被擋住了別說《鑑定》，連對方的模樣都看不太到，只能判斷出是年輕的女性。

而這個六人團體在看到我後，擺出了警戒的氣氛。

(......怎麼回事)
就在我和那些士兵互看的時候，旁邊突然出現好幾道耀眼的光芒，從中則出現了許多人的身影。

「歐！！！好厲害！！！！！！！！！」
「GAME START！！！」
「雖然是遊戲——但這可不是........」
「哈斯！哈斯！呼哈哈哈哈哈哈！」
「大家——和封測時一樣,升到100級後，就去攻略.........」
「嗯！？那孩子好可愛！」
「這麼可愛，一定是男孩子 對吧！沒錯吧！！沒錯對吧！！！」
「白、白髮！？摸呼摸呼——啃嘎啃嘎——斯哈斯哈！」
「哼哼哼，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
...
...
...

(......煩人)

似乎好久沒聽到人類的聲音了，雖然和那孩子．．．還在交流，不過上次說話是幾個月前的事了。

都忘記了，原來我聽到人們的聲音是會產生殺意的呢？

————算了。

從光芒中出現的人毫無疑問是玩家，其中有幾個人的視線明顯在我身上。也有幾個人打算向我搭話。
雖然已經把『性騷擾保護程式』開到了最大，但本來就沒有去理會人們搭訕狂的必要。

要是忍不住做了．．......會引來附近衛兵的注意，剛剛那個團體可能就是衛兵也說不定。

我無視周圍的聲音，奔跑離開了越來越多人出現的廣場。
...
...
...
...
...

「這裡的話？」

到達了像是小巷子的地方，判斷沒有人追來後用左手快速的在空中畫出一個符號。
下一秒，只有我自己才能看到的《Status》在眼前彈出。

雖然還有用聲控開啟的方法，但這次就用手控開啟吧。

(期待....)

◆
涅亞 　 LV0(合計LV0)
HP:100(生命值)
MP:100(魔力值)
SP:100(技力值)

STR(筋力):20
END(耐久):25(包含裝備補正)
AGI(速度):25(包含裝備補正)
DEX(靈巧):20
LUK(幸運):10


裝備
旅人的服裝 



...
...
...
...
◆


狀態欄(Status)上有著相當詳細的資訊，往下拉還能看見《屬性耐性》、《從屬單位》、《隊伍成員》......各式各樣的項目。
另一方面。道具箱(Item Box)裡的物品則是10000G初始金與魔術師的護身短劍】初始武器。

◆

【魔術師的護身短劍】
最大MP+30　ATK(攻擊力)+5


【旅人的服裝(Skin覆蓋)】
END+5　AGI+5
◆

雖然初始裝備有《破損耐性》不容易壞。但能力值的加成似乎不怎麼樣。

最大MP+30倒是還不錯，因為魔法的威力和注入的MP有關，這是〈Ideal Connect〉沒有〈智力(INT)〉屬性的關係。

而裝備雖然叫做【旅人的服裝 】，卻和角色製作時看到的東西完全不同。這是因為《Skin覆蓋)》功能的關係。

————黑色的連衣裙長及膝蓋，白皙的手腕則被同色的披肩給覆蓋住，衣料的邊角還用了銀線做裝飾讓其看起來不會太過單調。

長長的白髮也因為嫌礙事用附帶的髮帶綁了起來。

還行......吧？

話說，穿裙子不太方便活動呢，這點倒是現在才想到，不過就算有個萬一，《性騷擾防護全開》別人只會看到馬賽克(笑)。
不過對『理者NPC』好像沒有這個限制，有機會還是趕快換裝備吧。

雖然我不是被看到裙底會害羞到臉紅的性格，但要是看到對方的得意臉，控制不住自己，一個不開心不爽突然把別人頭砍掉也不太好。

to be continued 

 

3.Status與■■■(下)
[3.Status與■■■(下)] by NO•NO•NO

◇【大戰士】維克



美得令人害怕。

———這是眼前的少女給人最初的感想。

年齡看起來只有14、15歲，嬌小的身材卻有著與之相對的強烈存在感。
束起的長髮宛如沙灘上的白砂......啊，別了。想不太到要用什麼形容詞去形容。因為深怕自己想出的可笑詞彙會玷汙到那份容貌。

—————『藝術品』。

想了半天，僅僅得出這樣的結論。

對方那雙櫻色的眼瞳———— 緊緊盯著這邊。

———『死相dead face』。

不可思議。就算對方是美麗的少女，我卻沒有產生任何人性的慾望。反倒想起半個月前處理墓地產生的不死族時被【半腐殭屍】看著的感覺。
雖然對這名少女有點失禮，但當時看到的【腐朽骷髏】都還比較像活的。

我記得東方的島國『天櫻』有一種叫『櫻花』的國花，少女那雙眼睛的顏色和『櫻花』的顏色一樣。

但是，是死的。沒有枯萎，卻保持美麗的樣子死去了。

––——–突然，少女的雙眼流露出一絲厭惡。

什麼嘛、這不是有著人類的情感嗎？我不禁鬆了一口氣。

因為那份厭惡，似乎能感覺到少女身上流露出一絲生氣生命力 。
但願剛剛的感覺死只是我的錯覺。


好了，對方是傳說中不老不死的《異者》。

必須冷靜點，自己要和其他人一起保護好那位大人。
因為不知道對方會做些什麼，我和旁邊的格倫特擺出了戒備的姿態。

但下一刻就發生了意料外.....不，意料之中的情況。


象徵〈異者〉出現的光芒在周圍大量出現，沒過多久就被多以百計的人流給包圍住了。

而剛剛的少女似乎混在人流中，不知道消失到哪去了。
雖說知道異界人異者會出現在這裡，但沒想到數量有這麼多，其他的國家大概也是一樣的情況吧。

說實話我一點也不想來這個城鎮，但那位大人說什麼也想來看看，再怎麼樣也不能讓她不帶護衛就隨便亂跑......不過比起保護，好好看管她才是主要目的。

結果只好以微服出巡的樣子來到了這個城鎮。

(明明在遠處看著就好了，真的有必要進到廣場裡嗎?)

無法得知那位大人的想法，加上周圍異者的吵雜聲讓我有些焦慮。


「額...維克。有件事要和你說。」
從同伴那邊傳來了聲音，畢竟目的已經達成了，那位大人也應該膩了，打算要返回了吧。

這樣也好，我也不想在這裡待太久。

好幾個異者的視線不懷好意的看著自己——正確來說是裝備。

雖說自己現在穿的裝備比平常低了一個等級，但對他們的等級而言也算是高級品了吧。
(這麼好懂還真是多謝。)

「維克......」
而就在我警戒異者(玩家)時，卻從同伴那聽到了意料之外的事情。

「你說殿下......大小姐不見了？」
我差點把那位大人的名諱說出來。


「是的！大概是在我們被光芒吸引注意時消失的！」
「......真的假的。」

啊，胃好痛。

◇◆◇◆◇◆


◇涅亞

「妳——要不要接受我的委託呢？」
就在我為了練級而打算離開小巷前往附近的平原時，突然被一名金髮的少女搭話了。
大約16、17歲的年齡，金髮，衣服則是深藍色的洋裝，腰上有一個腰包。
外觀看起來像是上流階級的大小姐，但有種違和感。

突然出現在我身旁的人讓我的警戒心升到了最高。
姑且用鑑定......

【■■■．■．■■■■　■■■LV■■■　合計■■■】

(...........)

看到對方的status後，不妙的預感噹啷噹啷作響，直覺告訴我不要和對方扯上關係，我立刻向反方向飛躍而出。 
之所以《鑑定》是那樣的結果，大概是對方持有能遮蔽能力的裝備品，也有《鑑定》等級不夠的關係吧。
雖然只明白對方的等級很高,但也有可能是後衛類型的職業,只要對方的速度 (AGI )不要太高,就能逃掉———

被按在地上的我幾秒前還是這麼想的。


 雖然被按到了地上但並沒有受傷，被抓著的手腕也完全不痛，對方無力化對手我的技巧並不差。
(但沙子跑進嘴裡了.....)

「這麼急著去哪？我又不會吃了妳 (˘•ω•˘ )———我沒有惡意的，只是在對有才能的人進行勸誘罷了~」
金髮少女一派輕鬆地說道。 

絕望般的身體差距—————我明明一點也不想和來歷不明的人交談的。

真麻煩。
隨便扯個理由逃跑吧。


「....這前方不是有個平原嗎，我想在資源(怪物)枯竭前到那邊去練級。」
我以臉頰貼地的狀態回答她———

說真的————可以放開我了，不然我會很生氣喔。
會非常、非常、非常生氣呦。

「嗚姆姆...原來如此————那....嗯，就當作事前投資吧。」

說完後，她用單手(另一隻手抓著我)開始在腰包裡翻來翻去，從中拿出了一個正方體六面體。

———是道具箱。

「妳等我一下喔」
她把我放開(那剛剛為何要抓著我？)，用從道具箱裡拿出的紙和筆開始畫起了圖。

而這段時間我沒有試著逃跑，而是盡力去除嘴裡的不快感。

「呸——呸 (¯﹃¯) 」
「好了！這個給你」

「什麼......雖然不知道妳是誰但妳的簽名我可不要呦？」
「才！不！是！好了快點」

被強推過來的東西是一張地圖。
似乎是這城鎮周圍的地圖，畫的相當簡陋,鎮上只有主幹道和幾個似乎很重要的場所。而城門外的部分好像是山的地方畫了長方型的物體而旁邊有很多向下的箭頭，箭頭下則寫著像是地名的小字。

雖然說簡陋不過幾分鐘就能畫出這個，說不定她有文書系的職業也說不定。
「因為異者的關係，大概也藏不住了，你要練級就到箭頭底下．．．．那邊吧。給你這個的原因？因為我需要幫手，還有就是....妳絕對很有才能！」

(不知不覺被《鑑定》了嗎......好像也不是？)

「我沒辦法給出回報」
我冷淡地回絕了她的善意.....應該可以說是善意吧？


「沒關係沒關係～不然就當作害妳吃到沙子的歉禮吧！」

說完後，她把紙筆收回腰包裡，一副要離開閃人了的模樣。
「除了妳我也會去勸誘其他人的！不過感覺剛剛看到那些人的才能都比不上妳就是了(而且很可愛)～」
那些人？
從時間來看《玩家》出現應該還沒過多久，她是怎麼知道其他玩家的狀態的，難道她剛剛也在廣場裡？

「那我先走啦，畢竟我是偷跑出來的，不趕快回去會挨罵的。啊！———要找我就到領主館報我的名字就可以了~」

她恭維的告別道，像是很忙一樣，向巷子的深處跑去。 

只留下了手上的地圖，還有嘴裡剩餘的沙。


(呸——呸 (¯﹃¯) .........我連妳名字都不知道呦？)

我處理著嘴巴裡的沙子，並向對方消失的方向投去視線。

───那裡已經誰都不在了。






to be continued 


金髮少女———忘了做自我介紹的天然屬性？
標題的■■■指的是金髮少女的主職業


下！集！預！告！
就職......還有買東西 

4.【魔術師】和徘徊不死的地下塔
[4.【魔術師】和徘徊不死的地下塔] by NO•NO•NO

◇涅亞



因為不知道她叫什麼，就先叫她『金色天然』吧。
透過『金色天然』給我的地圖，我成功找到《初始之城》裡唯一沒有被玩家塞滿的店家。

不，不如說因為這家店的位置實在太難找，裡面連一個客人都沒有，這真的沒問題？
「歡迎光臨...可愛的小姐」

看起來像是店主的老婦人向走進店裡的我打了聲招呼。

「......午安。」

向對方回以最低程度的問候後，我物色起了店裡的商品。

不愧雜貨店的店名,賣的東西都是初級的道具，〈初級HP回復藥水〉〈初級MP回復藥水〉〈初級解毒藥水〉〈初級虛弱回復藥水〉..............

(這裡的藥水總量能對應到我所知的〈異常狀態〉debuff......)
不過終究是初級，〈異常狀態〉 就算是同一種也有分強弱的，初級可擋不了強力的debuff。

雖然價格都在100G左右，但我只買了可能會用到的藥水加上補充飢餓和口渴的食物和飲用水而已。
————連營養都要維持......聽說還能調整成能進行排泄的......真的有必要弄得這麼現實硬核嗎？

「美食還是以後再說吧.......」

把商品放到用竹子編成的籃子裡(購物籃)後，我為了結帳走向老婦人所在的的櫃台。
雖然想用〈道具箱〉來搬運，可惜〈道具箱〉無法放入不屬於自己的東西。

【盜賊】之類的職業似乎能在一定程度上無視這點，把沒有《防盜機制》的物品收進自己的〈道具箱〉裡來著。

把購物籃放到老婦人面前後，她用和藹的聲音向我搭話。


「小姐真可愛呢，幫忙買東西嗎？」
「......嗯。」

似乎是因為我買的東西都是些戰鬥時會用到的物品，老婦人似乎沒把我和那些打打殺殺的傭兵或冒險者歸在一類，因此認為我是幫別人買的。我也不想多費唇舌解釋就當成這樣吧。


「這樣啊...最近外面似乎不太安全，小姐買完東西就快點回家吧」
「最近有發生什麼嗎？」

因為老婦人似乎知道一些事情，我為了得到情報向她問起了最近發生的事。總覺得有種朝NPC接任務的感覺。

「我聽說好像叫做異————什麼的人好像要來這個城鎮的樣子，不知道都是些什麼樣的人，說不定和〈雷加利亞〉那邊的人一樣長著動物的耳朵也說不定....」

好可怕、好可怕————老婦人嘴上一邊這樣說一邊算起了價格。

(長著動物耳朵的人是指獸人種嗎？話說...您的情報太晚了————您面前的人就是《異者》喔)


結完帳,我用對方給我的袋子把東西都放入裡面後離開了店裡。

結果不是什麼任務的條件，只不過是和對方聊天了一會而已。

「謝謝惠顧。小姐要快點回家啊————」

聽著老婦人的聲音，我從店裡離開後把整個袋子都收進了〈道具箱〉裡。

...果然那名金髮少女也和老婦人一樣是NPC吧。
因為初次見面時的衝擊感太大，沒時間去想這個，不過NPC的反應似乎比官網上說的還要真實。

—————不管怎樣.......我的行事風格都不會變。

那麼，要去地圖上面所畫的地點看看嗎？位置是在山上，而地圖上所寫的小字似乎是地下城的名字 ....似乎是叫——————

◆◇◆

■□〈徘徊不死的地下塔．外部入口〉


關於我到這裡的路上度過的試煉—————
———「小姐！前方的山有危險的狼類魔物請妳回頭吧！」(by不肯放行的城鎮門衛)
—————幾公里的山路(當做散步)
—————被高等的狼型怪物追著跑(給它肉乾才放過我)
—————被雨淋濕(不會變透明喔！)




「虧我能活著到達這裡呢...路上沒有其他怪物是因為這裡是那頭狼的地盤嗎？」

———希望之後不要再遇到了。
 

歷盡千辛萬苦，我終於找到了地城的入口————如果這張隨便畫畫的地圖不是騙人的話.....
眼前的長方型巨石比旁邊的樹木還矮——————不，如果把沉進地面的部分也算進來的話肯定比樹木還高。
高高豎著的巨石其形狀，會讓人聯想到地球上的『巨石陣(Stonehenge)』，只是更大就是。
而巨石底部的地面滿是旁邊大樹的落葉，雖然不知道這是什麼樹，但這落葉的形狀看起來就像箭頭一樣————箭頭？


(那張地圖上畫著長方型的物體和旁邊許多向下的箭頭)


我推測地圖上長方型的物體是眼前的石頭，但箭頭難道是......


過了5分鐘,我終於在大量的箭頭落葉堆底下找到了向下走的石階和隱蔽用的木板。

沒想到真的存在......
我是該高興真的有，還是該因『金色天然』給我岀謎題而生氣呢?


還在鎮上時我就登出看了一下網路上有沒有關於這個地下城的情報。
似乎這座山只有一些野生動物和一個區域怪物(大概就是那頭狼)，地下城的名字完全沒被提到，所以我是以半信半疑的心情過來的。


————我抱著說不定能獨占這個地下城資源的心情，打開了status 。


涅亞 【魔術師】LV0(合計LV0)
HP 100
MP 100
SP 100
...
...
...
在去買東西前我就選擇了職業，透過觸摸一種叫【職業水晶】的東西。

選擇【魔術師】是考慮到這座迷宮的名字叫做〈徘徊不死的地下塔 〉。

從名字來看可能會出現許多〈不死族〉的怪物。
而不死族通常都有不差的高END防禦力，選擇輸出能力高的魔法作為攻擊手段可能比較好。


「好了。出來迎接我的是什麼傢伙呢？」
帶著有些雀躍的心情，我走下了石製的階梯。而其深處也像在歡迎我一般，傳來了如野獸般的嘶吼聲。


to be continued
 

5.少女、洞窟、哥布林
[5.少女、洞窟、哥布林] by NO•NO•NO

◇【魔術師】涅亞


自從走下石製階梯已經過了3分鐘，看來是到達地城裡了。
階梯的盡頭有著像是洞窟般的入口，在這裡能感受到從裡頭吹來的風...以及—————


「....Gia...........Gea......」


———————生物所發出的聲音。


我收起了腳步聲，謹慎的前進。

原本期待地城裡有發光的牆壁來充當光源。
面前的石壁透過反射把遠處的聲音傳進耳朵.......這似乎是它唯一的用處。

再來真要說的話.....就是拿怪物去撞牆壁吧？

「好暗。」
因為沒有照明工具，看來只能用魔法解決了...

沒錯，用．魔．法！！！
雖然過去也有誕生過能使用魔法的VR遊戲。但在這種和現實沒兩樣的遊戲中能使用魔法也讓人產生完全不同的雀躍感！


「《微光(Little light)》」
用極小的音量念出魔法的名稱後，眼前出現了一個看似螢火蟲般的光芒。

MP被消耗是這種感覺啊.......說實話，有點微妙沒什麼大不了的。
真的沒什麼特別的，剛剛的雀躍感連影子都不剩。

《微光》這是只消耗些微MP的光屬性魔法，就算接觸也不會有任何傷害，連弱光的不死族(Undead)都不受影響，明顯除用來照明以外沒有任何作用。


但很可惜，我可不打算把貴重的mp只用於代替火把。
我彷彿揮動指揮棒一般，移動著指尖。指揮著〈微光〉遠離我身邊，飛向前方的拐角。
就算不用手也可以，不過明顯使用身體來操縱比較容易。

『用手操縱的話，攻擊速度會快兩倍！』
雖然還不到那麼誇張，卻有這種傾向。

接下來，我將MP注入兩發《光矢》後讓其保持待命狀態。
這是目前所能使用的最速攻擊魔法......大概吧。

......有種拉著弓的緊繃感，果然操縱並使用魔法也需要練習呢。

「......Gea？」


(上鉤了！)


發出像是青蛙般的聲音出現在拐角的是幻想世界的標配生物。


———哥布林(Goblin)。

每次看到動畫和遊戲裡的哥布林我總是這麼想──

──這樣真的好嗎？為什麼受傷的總是哥布林呢？就沒有其他生物嗎？


生活在地城裡的哥布林或許有看過光，但想必沒看過在空中飛舞的螢火蟲。
《微光》的光線照在哥布林身上。墨綠略黑的皮膚，只圍著破布的牠雙手沒拿任何武器。

在connect裡不管是人還是怪物都有一種『生活感』。
完全不像是電子序列的產生的多邊體，反倒有真實存在的生物感......

————隨便啦，就算是地球上的生物我也會殺。


「Gu！?」
宛如原始人第一次看到火焰一樣，哥布林用充滿疙瘩的手伸向《微光》。


或許是因為光線的反射，又或者是生物的本能，牠迅速將視線朝向了我的方向———————不，正確來說是朝著向牠接近的光彈。

是因為驚慌還是因為不遠處有同伴在呢？
哥布林的嘴大大張開，似乎打算大吼一聲。

嗯，似乎、

為時已晚，間隔0.5秒發射的兩發光矢以箭矢般的速度飛去，第一發擊中喉嚨破壞了發聲器官，第二發則打中了右腳的膝蓋將其完全消去。
因為失去單腳無法保持平衡，哥布林的身軀重重的摔在地上，右腳膝蓋以下的部分則被吹飛到岩壁，從中溢出的烏黑血液像灑翻的紅酒般把灰黑的岩壁染紅。
而發不出聲也站不起來的牠用混雜著疑惑和憤怒的眼神盯著我。

不太想碰到，就算死了會變成光塵也是一樣。

connect裡的怪物死了後要過一段時間．．．．．才會變成光之塵屑。
和散亂在地上的身體部位一同，就算衣服沾到血，怪物一死血也會消失。

即使如此我也不太想碰到。


「哥布林一動也不布動......呵。嗯，好爛。」
還以為想到不錯的笑話，果然算了吧，感覺空氣都變冷了。



【哥布林殭屍(Goblin zombie)】


「......原來如此。」


剛剛的《光彈(Light bullet)》只不過是初級的攻擊魔法。
應該不至於一擊就有著造成【部位缺損】的威力才對。
但如果是對弱光屬性的不死族(Undead)的話就不同了。

我一面看著在地上掙紮的哥布林殭屍一面用《光矢》進行補刀(攻擊)。

在這個〈Ideal Connect〉裡，死亡並不會只在HP歸零時發生，無論有多少HP只要被打碎頭或重要臟器就是即死，而且四肢缺失也不能動。
 
【哥布林殭屍】死亡後屍體沒有馬上消失，而是在過了幾秒後才變成了光的碎屑。這是因為怪物和玩家在死亡後不會立刻消失，而是會對照屍體的受損程度來決定變成光塵的快慢速度。

(有弱點真的很可惜呢......)

【不死族】擁有較通常生物高的 HP(生命力)、STR(筋力)、END(耐久)的優秀存在，但卻得承擔許多弱點的缺陷物種。

———不老、巨大的生命力、強大的腕力、堅固的身軀、不會疲累的肉體。
———但大部分沒有理智，難以控制自己，不耐火和光等高熱，聖屬性更是致命。

如果能完全消去弱點就好了————

—————我在一邊在腦海角落裡想著這種無關緊要的事，一邊為了尋找新的怪物踏出了步伐。



to be continued

 

6.第二職業
[6.第二職業] by NO•NO•NO

◇【魔術師】涅亞

自從進到〈徘徊不死的地下塔〉裡和不死系怪物戰鬥已經過了好幾個小時。我有時用〈微光〉做誘餌，有時用土魔法做出小石頭讓怪物跌倒，有時用怪物掉落的武器當投擲武器，不知道到底打倒多少哥布林殭屍和喝下多少藥水的現在終於把第1個下級職業練到10級了。

在〈IC〉裡最多可以取得的職業數量是4個上級職和5個下級職。
考慮到下級職的等級上限只有20級，而且能力值加成較少，所以推薦有上級職就先練會比較好，這是看過不少討論版後得出的結論。

而現在的能力值是......
◆
涅亞 【魔術師】LV10(合計LV10)
HP:56/108
MP:19/220
SP:100/100

STR(筋力):21
END(耐久):26
AGI(速度):27
DEX(靈巧):20
LUK(幸運):11
◆


因為魔術師在升級時幾乎只對MP進行加成的關係，我的MP似乎還有餘裕的樣子、但其它能力值仍然是初期數值讓我有點不安，事實上不久前就因為〈AGI(速度)〉不足，沒能完全躲開對方的攻擊。

「...轉職成近戰型的上級職也不差。」

考慮到魔術師之類的職業一但MP歸0或被近身就會陷入困境,SOLO玩家的我轉型為能做到單打獨鬥的近戰職說不定比較好......

但無論如何還是得依照能就職的職業做決定,說不定〈魔術師〉職業能和其他職業做出有趣的搭配也說不一定。畢竟能搭配出成千上萬的職業組合正是〈IC〉之所以受歡迎的其中一個因素。

「.....哎？」
就在我在地城中走來走去的時候,一成不變的石壁中有著一扇生鏽的鐵門。
「這是？」
就像發現遊戲中的寶箱一樣,我沒多做考慮就把它打開了。
鐵門中的是一個略顯空曠,有如祭壇般氛圍的地方,而最令人矚目的是房間中間的地方。
「水晶？」
超過3公尺的大型水晶。
這難道是......我對其發動《鑑定》。
『轉職用職業水晶』
嗚哇......
名副其實，這是為了變更成其他職業而存在的轉職用道具。

我認為不是陷阱，立刻跑到水晶旁，把手貼了上去。

【職業開放】

隨著視窗上的系統通知音，某些職業的名字出現在眼前。

某個職業吸引了我的注意力，那個職業的名稱是———


—————死靈術師(Necromancer) ｡


to be continued


這幾個小時內涅亞總計喝下了47瓶藥水......『嗝～』(美少女是不會打嗝的)
ex:升級時隨職業不同，能力值的上升幅度也不同，下級職業升級時所獲得的能力值加成很低。如果是非戰鬥的職業的話更是如此。
升級時HP、MP、SP、STR(筋力)、END(耐久)、AGI(速度)、DEX(靈巧)、LUK(幸運)等數值會自動上升 。 

7.■■■的夢，夢的公主(上)
[7.■■■的夢，夢的公主(上)] by NO•NO•NO

◇


如泥沼般沉重。
如深海般寂靜。
如深淵般幽暗。


我所在的就是這樣一個世界。
雖然想移動身體但四肢根本不聽自己的命令,只能仰躺在無色的空間之中。
唯一能做的就只是看著上方映出光芒的水面而已
「又是...這個夢」
沒錯,這是夢。
正確來說是記憶,是我無法回想起,只能深埋在內心裡的記憶。
明明是一醒來就會忘記的東西,但睡著時又會回到這裡。
從身體下方出現的浮力慢慢把我推向水面。慢慢的、慢慢的升起。
靠近到能看清的距離後,看見水面如鏡子般清澈,從上方照入的光線漸漸改變顏色,最後匯集出一副景象。
那是在昏暗的地道裡，兩名年齡尚小的女孩子在對話的情景。
「吶————真的可以到這裡面嗎？不會被罵嗎？」
擁有一頭漂亮金髮看起來約12、13歲左右的女孩子這麼問。


「沒關係的！一起去看看吧！」

淺栗色頭發長到肩膀，頭上帶著紺藍色貝雷帽(Berets)的同齡女孩這麼回應。

兩人現在正在〈萊德金登(本國)〉的王都郊外。
正確來說是在地下，一條前往『某個地方』的密道中。

金髮女孩因友人的栗髮女孩邀請，兩人在深夜偷偷外出冒險。
繞過王城裡的守衛對她們而言並不是難事。
畢竟兩人都是年紀輕輕就任職上級職業的天才。
對於這個世界的人而言，就職上級職業絕不簡單，但兩人在成年前都踏入了這一領域。

有著一頭栗色齊肩短髮的女孩名為『貝妮維爾(Beniwere)』目前就職【召喚師】系統的上位職業【高位召喚師】。
從小就展現極高魔法天賦的她是某個高等貴族的養女 。
雖說不具相應血統卻憑著天賦成為了宮廷魔術師的愛徒兼後補，甚至還傳出會成為下一任宮廷魔術師的傳聞。


金髮女孩目前就職【劍士】的上位職業【劍聖】。
名字是......『娜格琳．萊德金登(Naeglin．LightKingdom)』——————


————是這個王國的公主。

「貝妮......這邊是哪裡？————感覺是絕對不能進來的地方捏...」
「沒關係的琳！這裡是我發現的遺跡~沒有人會知道的啦~」

做為友人的她們彼此用著愛稱稱呼對方，貝妮維爾用小跳步前進，而娜格琳則在後方跟著。
兩人在深夜一起跑出去探險並不是第一次，幾乎都是貝妮維爾來邀請娜格琳的。


平常都是在王城裡的花園玩或是到近郊的湖泊散步的。
但今晚貝妮維爾卻把娜格琳帶到從沒來過的地方，這讓娜格琳十分不安。
但看著前方的貝妮維爾那高興的樣子又不好意思說要回頭。
就這樣兩人不知道在黑暗的通道中走了多久，來到了一扇大門前。


而門上被厚重的鐵鍊給束縛著，散發出一種絕不讓人進入的氣場。

「啊。」
看到了面前這重重封印著的入口，貝妮維爾也會放棄的吧。


───娜格琳這麼想道。


但與娜格琳想像中的不同，貝妮維爾沒有打算打道回府，而是把手朝向鐵鍊，口中似乎在詠唱些什麼。


「貝妮？」


因為友人突然做出奇怪的舉動，感到疑惑的娜格琳不得不向其搭話。


和娜格琳的疑問一同，門上厚重的鐵鍊突然開始融解...不，是分解成細小的光屑。
這和怪物被打倒後的現象有些相似，但卻有種致命性的不同。


面前所發生的景像並沒有勾起娜格琳的興趣，反而讓她內心的警報器大響。


(...有什麼不對勁)


和站在原地思考的娜格琳不同,貝妮維爾在解除門上的封印後走到了娜格琳的身旁，毫無遲疑的抓起她的手。


「妳在發什麼呆呢，快走吧？」

「等等！有哪裡很奇怪！」

「已經來不及啦～」

這麼說著的貝妮維爾臉上充滿開心的表情....並非孩子般那種喜悅感。

倒是比較像成就感───以及、

───某種願望即將實現的悲壯感。

貝妮維爾拉著娜格琳的問題，徑直走向大門，然後—————


—————把娜格琳的手貼了上去。


「......唉？」


在娜格琳的手接觸到大門的瞬間，大門立刻發出厚重的響音，自己打開了。

「喔————打開了打開了！果然阿～」


「果然？」


「沒事啦～走吧走吧」


貝妮維爾一邊這麼說，一邊牽起了娜格琳的手走進了大大敞開的大門內。

大門裡側，漆黑無光的通道散發著生人勿進的壓迫感。

這兩人想必不會忘記今天晚上發生的事情吧。

畢竟───

那簡直就像、某個偉大意志的啟示。
那簡直就像、某個毒辣惡魔的誘惑。

───這將是影響兩人的未來、命運的日子。


to be continued

這兩話都是娜格琳的視角喔。
涅亞的視角要等等了。 

8.■■■的夢，夢的公主(下)
[8.■■■的夢，夢的公主(下)] by NO•NO•NO

◇娜格林．萊德金登(13歲)


「嗚哇～這是什麼！！」
「......相當壯觀呢」


出現在大門後的是一個大大的空間，牆壁和地面裡有著封入魔力(MP)的水晶燈用來照明。


而地上有各式各樣的道具被陳列在像是玻璃櫃一樣的透明櫃子中。宛如像被收藏的藝術品一樣。


但櫃子上卻用鐵鍊和符咒給封了起了,導致看不太到裡面的物品。


而這樣的櫃子...其數量總計接近一百。


「真的...是遺跡嗎？」


撇去剛才發生的奇怪現象, 其實也沒有什麼好擔心的吧...


這裡真的是貝妮發現的遺跡,她為了進入裡面做了充足的準備...之類的。


因為對摯友的信任,讓娜格琳不禁這麼想道。






「嗚哇～有好多寶藏阿～」


而貝妮維爾並沒有察覺娜格琳的想法,宛如是在物色商品又像是在尋找什麼一樣,不斷向內走去。


「等等————！！！」娜格琳這樣說著便追了上去。


......


......


......


「啊～搞什麼啊～封成這樣怎麼看的見裡面阿！！！」


在過了大約十分鐘後,貝妮維爾發出十分不滿的聲音。


畢竟有些櫃子雖然能微微看見裡面是裝斧頭、手環、長槍......之類的東西,但大部分的櫃子卻被像是封印一樣的紙片和鐵鍊給封的密密的,根本看不到裡面的物品。


「妳在找什麼嗎？」


「......不,畢竟是遺跡嘛—————當然要帶點東西回去啦～琳妳想想————像我們這樣的超天才,當然要有超強的裝備不是嗎？」


「那倒是沒錯啦,但感覺這裡的東西有點恐怖———感覺被詛咒了...」


雖然自己的確找不到合用的劍,但對娜格琳來說,她更不想使用來路不明的武器。


如果問娜格琳心目中最棒的武器那肯定是自己的父親———當代國王所使用的那把"聖劍"。


一次也好,真想揮揮看和"那個"同級別的劍......


「摁～沒辦法,事到如今也不能回頭了————『破壞掉』吧！」


「......唉！？」


貝妮維爾把手朝向前方的櫃子，一邊注入MP一邊用《詠唱》提高魔法的威力。


「《閃耀———！」
「等等————！！！」


查覺到貝妮維爾打算用魔法進行破壞，娜格琳從身後抓住貝妮維爾的手臂，打算讓她停下來。


「還有更溫和的方法吧！」


一邊這樣說著一邊拉著貝妮維爾手臂的娜格琳、

「等等...琳妳別拉我——————」

一邊抵抗娜格琳一邊試圖控制魔法的貝妮維爾。 


事實是殘酷的，貝妮維爾怎麼可能抵的過娜格琳的臂力(STR)。


因為娜格琳的拉扯，貝妮維爾的重心向後傾，準備釋放魔法的手也隨之向上—————朝著天花板。
下一秒———比『光龍(Light Dragon)』的吐息還細小...相比上級職奧義稍弱的光熱線便向天花板射去。

「「───啊」」

伴隨崩壞的響音，破壞的瓦礫落下———————
...
...
...
...
...
...
...
...
...


(《鑑定》內容顯示只受到擦傷的樣子...)


娜格琳看著雖然昏迷，卻縮成一團緊緊抱住頭上帽子的貝妮維爾這麼想道。


比起瓦礫什麼的，她似乎更怕頭上的帽子掉下來的樣子，還是說她在保護頭部呢？


貝妮維爾現在倒在離崩塌的地點十多公尺遠的地方，被瓦礫蓋住的她相當難發現。


只受到輕傷並沒有什麼好奇怪的，畢竟就是自己在石塊掉下來的前一秒將她推飛到這裡的。


考慮到END(耐久)的關係，貝妮維爾當場死亡都不奇怪，娜格琳可以說是救了貝妮維爾一命—————雖然遺跡會崩塌也是娜格琳害得就是...


因為可以聽見遠處有許多吵雜的聲音,看來是崩塌的聲音傳了出去。國家所屬得巡邏騎士可能很快就會趕來吧。


貝妮維爾應該不會被發現，被罵的只有我一個人就夠了，接下來該怎麼辦呢？———

——娜格琳心裡這麼想。

 就在這時，遠處有個東西映入了她的眼裡—————

黑暗、深淵、夜晚—————–––––星空。
都不對，那是.......劍。

一柄位於石礫中的黑色長劍。

劍身有點長但劍身不寬，處於細劍到長劍的寬度。




娜格琳宛如被吸引般向那把劍走去。


靠近它後才發現，那才不是普通的『黑色』。
劍身會隨周圍的光線反射出不同的顏色，宛如夜晚的星空般，長劍閃耀著不同的光芒，赤色、青色、橙色....各種色彩寄宿在其中，最後匯集成幻想般的夜色......如同星空一般。


就像理所當然一樣，屹立在那邊，幽暗又深邃的氛圍滲入周圍的空間，彷彿不同世界的分界點。

「...好美」
對娜格琳而言，長劍帶來的衝擊感與父親......【聖劍王】的那把劍匹敵。

宛如被魅惑了一樣，娜格琳把手伸向那把劍，甚至就連遠處正在有騎士們趕來的事都沒注意到。


「慢著———別碰那個！」


飽含威嚴的男性聲音傳進娜格琳耳裡—————
(父親大人？)

為什麼要親自來這種地方呢？稍微恢復了點理性的娜格琳一邊這麼想一邊看向傳來聲音的方向。

她的手———————碰到了不該碰的東西。


◆
◇超級職業—————【魔劍姬】強制就職◇
◆


之後，唐突的失去了意識。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆



◇娜格琳．萊德金登 

「嗚......」
睜開雙眼...看向天花板。

天花板的模樣和平常在王城的顏色不同，畢竟我現在身在『普雷米亞(起始之城)』的某個宅邸內。

好像做了個討厭的夢————內容想不起來。

常有的事了，已經習慣了。
自從成為【魔劍姬】後就常做這種想不起來的夢。

我看向放在床旁椅子上的那把劍......【彼岸(魔劍)】。

一如既往———————即便是收在劍鞘中也能感受到洩漏出的壓迫感。


不可思議，神秘又詭異....就是那樣的感覺。
仔細想想，和昨天遇到的人有同樣的氛圍......我記得《鑑定》的名字是涅亞────我好像來不及和她說自己的名字。

不知道她現在怎麼樣了。總不會一直窩在我推薦的地下城裡一直練級到現在吧─────

───────我看向窗外......窗外更遠之處的那座山這麼想。


to be continued
 

9.死靈術師(Necromancer)
[9.死靈術師(Necromancer)] by NO•NO•NO

◇【魔術師】涅亞


「......死靈術師Necromancer？」
看到出現在視窗內的職業名字我不自覺發出了疑問的聲音。

其他還有大概是下位的【靈術師】和【死術師】。
但上級就只有【死靈術師】而已，看來都是同一系統的職業。

既然它出現在轉職欄內，就象徵它的前提條件已經達成了。
雖然不知道這個職業的解鎖條件，但畢竟是我目前唯一可轉職的上級職。

無視它去就職下級職的選項從一開始就沒有。 

點了下視窗的【死靈術師】後，發出了就職【魔術師】時沒有的淡淡光芒。


◆
涅亞　死靈術師LV0(合計LV10)
HP:57/108
MP:20/220
SP:100/100
STR(筋力):21
END(耐久):26
AGI(速度):27
DEX(靈巧):20
LUK(幸運):11
◆

成功了。

〈Ideal Connect〉中的職業不是『替換』的，而是『增加』的，現在我有著【魔術師】和【死靈術師】兩個職業。

而【死靈術師】成了主職業。【魔術師】則變成了副職業。
雖然【魔術師】還沒練滿，不過現在先放著不管吧，反正總有一天會練滿的。

轉職成【死靈術師】後，得到了名為《怨念感知》的新技能。
這個似乎是被動技能，效果還不知道。

接著我嘗試在這個狀態下使用【魔術師】的魔法。

我記得在〈IC〉中只要主職業和副職業彼此不要相差太大還是能使用副職業的技能的。


「《微光(Little light)》」
眼前出現了小小的光球，看來能成功發動。
確認到【死靈術師】和【魔術師】的相性不差後，我決定先返回一趟城鎮裡。

最主要是因為消耗用的道具已經所剩無幾，在這個沒有補給的狀態進到地城的下一層是自殺行為。

新職業的技能確認還是等到補充道具後吧。

我一邊這麼想著一邊朝著返回的方向前進。

話說怎麼感覺好像變冷了，是錯覺嗎？

......
......
......
......
......


「嗚哇———好黑！」
從地城出來後的我發現外面早已是漆黑一片，山中傳來風的沙沙聲和野獸的叫聲。
雖然多少也明白自己在地城裡待了一段時間，但沒想到已經完全是深夜了。

(別過來~別過來~別過來~尤其是蟲子！)

在我最討厭的生物中，第一名就是蟲子(順帶一提第二名是人類)。

我一邊希望不要被那頭狼發現，一邊依靠淡淡的月光走下山路。


就算是就職了上級職業的現在，我也絲毫不覺得現在能打得過牠。

「......哎！？」

就在這時我發現似乎有什麼和平常不一樣的地方———————

空氣中帶有讓人不悅的一絲氣息。
真的十分微小。

就像無光的黑夜中所吹來的冷風一樣，這個氣息讓人想打冷顫。
「這是....怨念嗎？」

看來剛剛在地城中感受到的寒冷不是錯覺。
怨念，生物的負面情緒是這樣的東西嗎？

蟲子的鳴叫聲和動物的獸臭味加上映入眼裡的蟲子外觀—————哎拉～這蟲子好多隻腳。
咳咳......先不管蟲子吧。


因為技能帶來的效果不由得讓我覺得——————有點煩。
算了~只能慢慢習慣了。


突然，從後方聽到聲音，『某物』正在靠近這裡。

「—————！？」

急忙轉身。依靠視角的邊緣微微看到的是直撲眼前的銀白色，那是『牠』向我衝來，打算把我撕碎的樣子。

「喵！？」
我沒正視對方，直接向旁邊飛撲嘗試迴避。

雖說我提早進行了閃避，不過AGI速度還是相差太大，銳利的爪掠過臉頰，巨大的身軀高速移動帶來的風壓直接化作衝擊力。

(嗚———！)

雖說遊戲中能對痛覺進行阻斷。但即使是調到最大的痛覺阻斷也無法阻擋身體被空氣壓迫的不快感。

翻滾在地的我咳了兩下，一邊起身拉開距離一邊從所持物中拿出回復HP的藥水。
而眼前的『牠』並沒有趁勢追擊，而是以警戒的樣子盯著我這邊看。

因為有了喘息的空閒，我把空的藥水瓶收入道具箱裡後然後定睛看向眼前的『牠』。
是狼————而且是早上追我的那頭。

「嘶(吸氣)──────晚安，今天月亮真漂亮。」
「Gou......」


染上血跡的銀色毛皮、反射月光的紅玉色眼瞳警戒的盯著我，宛如在述說居然能避開剛剛那一擊一般，牠張開血盆大口吐出血塊和氣息。

剛剛因為突然的襲擊所以沒能注意到，但我發現對方早已受了重傷。

而且，不知道為什麼身上插著鉛色的箭矢．．．．．．．。

◆
【伏影銀光(Silver Shadow) 】
狀態：出血、燒傷、衰弱、中毒
◆

突然，牠身上的箭矢溶解在空氣中，消散不見。

「哎拉？這下————

隨著我的話語，眼裡反射著月光的銀狼逼近而來—————

————糟糕了？」




to be continue
———————————————————————————————
關於【死靈術師】的解鎖條件如下
至少持有一個魔法類職業
和不死族接觸的時間達到一定比例
從未使用過恢復〈HP〉的《魔法》
接觸到【靈術師】系統轉職用水晶
......

鉛色的箭矢.....某個粉毛偷偷隱藏實力(不能在說更多了)，詳細是之後的章節。 

10.伏影銀光(Silver shadow)
[10.伏影銀光(Silver Shadow)] by NO•NO•NO

◇
【伏影銀光(Silver Shadow)】
狀態：出血、燒傷、衰弱、中毒


「雖然不知道你為什麼會受到如此嚴重的傷——————但既然被襲擊了就沒有不打回去的理由♪」

「KuuooooOOO————————！」


「風彈Air bullet、風彈Air bullet、風彈Air bullet、風Air———————」


我將手上的短劍魔術師的護身短劍筆直的指向朝我撲來的銀狼。
隨著使用魔法的宣言，短劍的前端擊出許多不可視的空氣彈。

或許是感受到我所擊出的魔法其中幾乎沒有注入MP吧。
牠沒有做出閃避動作，打算強硬突破魔法的彈幕。

這是正確的選擇，考慮到你銀狼的防禦力，傷害可以說是無限接近0。
這個魔法頂多只能造成些〈擊退〉效果吧—————


嗯————————『擊退』效果。


「Gou—————！？」


眼前的銀狼被特化〈擊退〉效果的魔法擊中後產生了些許停頓，而在停頓剛解除的下一瞬間又被下一發擊中。
結果就是超過3米的巨大身軀被最初級的魔法給釘在地上一樣，造成了行動困難。

而無法發揮出全速的銀狼根本無法追上一邊移動一邊發射風彈的我。
這就是我迎擊銀狼的方法。

發揮到最高速先不提，只憑初速度無法迴避我的瞄準。

不，正確來說這連迎擊都算不上，只不過是用這個魔法來拖延時間罷了。

考慮彼此的等級差，我就算用盡MP也無法消耗掉對方剩下的HP吧。

每隔一秒發射出去的〈風彈〉雖然沒能造成傷害，但考慮到牠身上那些異常狀態，這毫無疑問是最正確．．的戰法。

這種戰鬥方法會被稱作卑劣吧，不過我不怎麼在乎就是。

「Gururuuuuu.........」

而銀狼也明白我打算拖延時間，撕牙裂嘴，在表示不滿。


就當我認為銀狼會移動來閃避的時候，牠卻突然壓低身形一動也不動。
雖然不知道牠打算做什麼，這段時間我毫不猶豫的繼續朝銀狼身上放出魔法。

而這段時間周圍也逐漸變亮，從迷宮出來時已經將近凌晨了啊，夜晚的時間也快結束了
——————在過幾分鐘就日出了吧。

銀狼像放棄了一樣，待在原地乖乖承受〈風彈〉的洗禮。
但讓我意外的事就在下一秒發生了—————

它將巨大的前爪紮進土裡，用靈活的動作將挖出的土塊拋向前方—————瞄準了我所射出的魔法！

「啊(A)。」

你真的是頭狼？
可以不要搞這種小動作嗎？雖然我沒資格這麼說就是。

看似隨意拋出的土塊精確的在魔法的射線上炸裂，而緊接而來的第二發與銀狼擦身而過，第三、第四發已經無法捕捉到牠了。

「糟糕YABE........」

剛剛牠待在原地不動的原因，看來是為了讀出我魔法的軌跡做出的策略。
亂射的魔法先不提，剛剛的《風彈》是由我控制的，也就是說有機可循．．．．。
你真的是頭狼嗎？要驗一下DNA嗎？

重獲自由的銀狼一邊以充滿餘裕的動作躲開風彈一邊以目不能及的速度跑進周圍的樹林————
其理由絕對不是打算逃跑，而是為了確確實實擊殺我。

為了獲勝所選擇的戰法反倒成了激怒牠的反效果。
同樣的攻擊不管用，牠再也不會被我的魔法打中了。

銀狼大概是想在自己擅長的領域決勝負吧————通過重現最初的奇襲 。

「這麼努力啊，那這邊也多少認真一點吧。」

我將右手所持的短劍橫向擺在腰間————是反擊的動作。

有點像是日本劍術中的居合吧，雖然是短劍，不是武士刀，也沒有刀鞘。

但這是最適合的姿勢——————為了做出『最速』的反擊。

魔法需要構築時間，射擊型多半捕捉不到銀狼，在攻擊過來的瞬間用物理攻擊砍牠確實打中來施加重傷才行......又或是.....用非射擊型的魔法────
...
...
...
...
雖然周圍還是很暗，但在正前方的地平線卻慢慢變亮————日出了。
而光芒照在身上，拉長了影子。

因為不知道對方會在何時、何處攻擊過來，我把五感將其發揮到最大，決不放過任何蛛絲馬跡。

等待，並心懷希望什麼的，好像在哪聽過這種話—————


「————！？」

感受到身後傳來的寒意，我發揮出最大的力量揮動短劍。

銀狼並沒有從遠處殺來，而是從背後——————影子裡撲出。
果然奇幻世界真好啊，我偷偷笑了。

隨著響音，全力揮出的短劍被銀狼的牙扣住了。

失敗了————就在這麼想的同時，銀狼在咬住短劍的同時舉起前爪，準備給我重擊。

「咕————還沒結束喲？」
遠距離的魔法打不中，但這個距離的話。

「光刃(Light Blade)！」
貫注全部魔力的攻擊魔法在左手形成，我將形似『絕○武士』武器的光劍刺入門面大開的銀狼身軀。
一開始就決定要砍你了，就算不用短劍也可以。


「得手！本話完！」
「Gouuuuuu—————————！」

啊勒？雖然成功重創了銀狼，但牠還是用力揮動狼爪....

用手臂格擋了，但仍有被卡車迎面撞上的衝擊，被打飛了。
雖然也有我主動跳開的因素，但果然STR很高啊～
應該沒骨折吧？

這時，重量更輕的短劍落在了更遠處。

《光刃》已經消散了，明明放入那麼多MP的，這樣還比不上普通的劍呢。
這樣多半只能拿來偷襲吧？

因為大部分的痛覺都被屏蔽掉的關係，摔在地上的我沒花多久就站起身來。
無視溢出血液的傷口及湧上喉嚨的鐵鏽味，我對雙方的status進行了鑑定。

◆

涅亞　死靈術師LV0(合計10)
HP 8/100  　MP 2/230
◆
伏影銀光
HP 18/220　MP18/120
◆

啊，彼此都奄奄一息了——————

銀狼雖然搖晃不定，卻還是直起身驅，而眼瞳閃耀的光芒一點都沒有退色。

這傢伙......活得還真是真誠。
這點我不討厭。


「─────」


我背對銀狼全力向後奔馳，目標只有一個。
那就是落在遠處的【魔術師的護身短劍】，失去武器和MP的我沒有勝算，必須拿些什麼才行。
雖然不是【短劍】也可以，就弄個陷阱吧。

背後的銀狼也發出了最後的咆嘯和衝鋒。
背對銀狼的我沒辦法預測牠會在何時襲來，無論是誰都會這麼想的吧。

不過呢，生物多少也是會發散出怨念的，雖然只有一點。
因此，不用看就能靠《怨念感知》勉強掌握住彼此的距離。
之所以能做到這點....算是我個人的特技吧？

雖然有點微妙，不過這個技能怨念感知似乎還不壞。

無法得知此事的銀狼一心想在我撿起【短劍】前給我最後一擊，而疏忽了對我本人的警戒。
下一瞬間，我從道具箱 中拿出【生鏽的長劍】，這是〈徘徊不死的地下塔〉裡怪物的掉落品。

銀狼在看到我手中的武器後急忙想做出反應，不過遲了。

利用轉身的扭轉力和銀狼自己的速度成功將長劍刺入了《光刃》所造成的傷口。
不是運氣，是故意瞄準的。

而就像是完成使命一樣，【生鏽的長劍】隨之斷成了兩截——————


to be continued


【伏影銀光(Silver Shadow】狼型上級怪物。
(正常來說，不存在該種族的狼型怪物)

種族：魔獸(Beast)
身長約3米，擁有銀色的毛皮和紅玉色的眼睛。
生性高傲，通常不會放過侵入自己領地的對象，但是獻上供品就會放過你一次(傲嬌？)。

迷之BUG怪物，白化病的變異體+正在變質中。 

11.死亡的契約
[11.死亡的契約] by NO•NO•NO

◇

【生鏽的長劍】在刺中銀狼時因為無法承受衝擊力從中斷成了兩截，僅僅一擊就破損了。
這是無可奈何的事，畢竟本來就是低位的怪物所使用的武器—————

不過，它仍然達成了使命。

【伏影銀光】無法支撐身軀，四肢一軟，攤在了地上。

「哎，騙人的吧！」
當然，在正前方的我也被壓在了下方。
巨大的身軀有著相當的重量，隨之而來的壓力把肺中的空氣擠了出去。

「嗚哎———」

雖然還不至於讓我的HP歸零，但還是不禁讓人心驚膽跳。

畢竟巨大的野獸朝自己倒下的畫面著實有些可怕，雖然比不上大樓倒下就是。
好可怕喔，大樓在我面前倒下什麼的，一生只要有一次就好了。

好不容易走到這一步，這種死法也太搞笑。

◆◆◆◆◆
某個【死靈術師】試圖打倒上級怪物。
死因：打贏後被屍體壓死。
◆◆◆◆◆

嗯....要是真的變成以上那樣，我可能會一蹶不振。
野獸毛髮的刺激戳著皮膚，我不由得閉上了眼睛，決定等到屍體自然消失。
......
......
......

怪了。
屍體還沒消失？

我一邊這樣想一邊看向壓在身上的屍────

啊────還活著啊....
銀狼還剩下最後一口氣的樣子。

不過牠的生命早已是氣若游絲，不僅身驅被我刺成重傷，還身披許多致命的狀態異常(Debuff)。
雖說本來就破破爛爛的了，想必現在HP已經掉到個位數了吧。

說起來......牠為什麼要襲擊我呢？
那個情況下比起戰鬥不如躲在哪裡藏身還更有活下來的可能性。

但牠卻選擇和進入視線裡的我進行殊死決戰......死鬥。

簡直就像———————戰鬥更重要似的，難道是武者心態？
還是說寧可戰死也不願衰弱而死呢，我不是很懂啦，這種心情。
是啊，完全不懂。想必今後也不會懂吧。

牠已經到極限了。
再過數分.....不，數十秒後就會成為無法發聲的屍體吧。
似乎是感受到了自己的生命即將凋零的事實，銀狼看似滿足的閉上了鮮紅色的眼瞳(．．．．．．．．．．．．．．)。

看似滿足的、

───────「涅亞，■■■。」

一瞬間，眼前一昏。
某個光景在我腦中晃過，某人的聲音也......

我把記憶一腳踢開，既然是不開心的事就沒必要想起來。

「很困擾吶。」
這種生活方式好討厭啊，自顧自的襲擊過來，又擅自滿足的死去。

明明只是遊戲而已，卻有種不是遊戲的感覺。
好困擾，好噁心。

「怎麼能讓你，就這麼死去。」
這句話，只看表面肯定很正向吧。
但我的心情卻不同，才不是善意那種東西，而是完全相反的心情。

我扭動身驅從銀狼的身體下鑽出來，一邊喝下回復MP的藥水一邊跑向【短劍】掉落的地方。
為了接下來的事，武器和MP都是必要的。

把MP恢復到可以使用魔法的程度後，我拿著短劍回到銀狼的身邊。

「————！」

我瞄準大概是要害的部位刺了下去。
似乎是已經沒有感覺了，銀狼對刺入身軀的【短劍】毫無反應。

唯一改變的只有牠status上HP的數值從3變成0而已。

這樣我就對【伏影銀光】造成了致命傷......最後一擊last attack)。
雖然我不怎麼喜歡這行為鞭屍，但這對接下來要做的事多少能起點幫助。

(......希望多少能提升一點成功率)

怪物即使HP已經歸零屍體也不會馬上消失。
而是在過了一段時間(．．．．．．)後才會變成散發光芒的塵屑消散而去。

我能推測出這段『時間』是為了什麼而存在。

不是復活技能。
那是某些職業才能使用的技能。但那不是多有用的東西，限制太多，派不上用場。

是為了────

我將手放置於銀狼的軀體上，念出了某個技能。
那是就職【死靈術師】後才得到，也是LV0的現在唯一能使用的主動技能。

——————《死者甦醒Awaken Undead》。

to be continued

有些職業能隨著造成的傷害提高對怪物的馴服率。
涅亞推測【死靈術師】的《死者甦醒》也是同樣的理論。
所以才給了最後一擊。
◆


事實上推測完全錯誤，《死靈術》的成功率和傷害沒關係。
從彼此差距來看......正常來說會失敗。

正常來說。 

12.不討人喜歡的寵物
[12.不討人喜歡的寵物] by NO•NO•NO

◇【死靈術師】涅亞

宣言技能後，從我手中流出的漆黑魔力在銀狼的體表上蔓延。
形狀不斷改變，既像蛛網、也像荊棘、最後固定到類似鎖鏈的形狀，最後淡化消失。

「成功了？」

考慮到彼此的等級差，成功率應該相當的低，我本來不抱期待的。

但目前似乎沒有什麼問題......
過了數秒後，似乎是不死化已經完成了。

◆
涅亞
【死靈術師】LV2(合計LV12)
◆
《從屬單位》
【伏影鏽銀】
◆


「...升級了」

看來【死靈術師】在將生物不死化時也能獲得經驗的樣子。
但是把這種程度的怪物不死化才升了2級，或許這個方法的升級效率不高。

還是說比起"質"更應該注重"量"呢？

嗯...疑問先放一邊，銀狼的狀態.....

『伏影鏽銀』
狀態：虛弱
種族：不死族(Undead)
....

「弱化了。」
虛弱的debuff是因為剛才戰鬥的影響，這個先不提。
是基礎能力值大大弱化了。
但STR和END卻比之前更接近AGI的值，果然不死族較擅長這種肉搏戰。

不過仍然弱化了。
並非牠的問題，是這邊我的問題。

『從屬容量(COST)』不夠用。
牠現在是我的馴服怪物....是從屬，而從屬都會算入主人的『從屬容量』內。

『從屬容量』不夠用的情況下怪物本身會變弱，而且職業技能的BUFF.....會套不上去。

看來要加把勁升級了，只要我不提升【死靈術師】的等級以擴展容量，銀狼就無法發揮全力。
乾脆就帶著牠到地城裡練級吧。洞窟越深就有種越寬的感覺，再往下應該會有不會影響到牠的體型的地域。

好像還有專門收納怪物的道具箱......叫做【魔籠】來著？這個要想辦法入手了。
訂好接下來的打算後，我聽見從銀狼那邊發出了咕嚕咕魯的低吼聲，看來牠已經醒了。

「...Ho？」

牠將目光移向我這邊，眼神中透露疑惑和...痛苦。
現在銀狼肯定對自己身上發生的異狀感到十分不安吧。
為了避免恐慌和暴走，這裡就用禮貌又理性的話語來緩解其不安吧！

牠這麼聰明，肯定知道我想表達什麼的！

「哎拉～貴安。雖然有點突然，但我現在是你的飼主了，以後請多——」

「Houuuu!」

—————被咬了。

為啥？

◆◆◆◆

我一邊喝下最後的HP藥水一邊走下山路，目的是為了回到城鎮進行補給。

日出的光芒照在身上感覺十分舒適—————

「......Hou」

—————但影子裡的某條狼似乎不這麼想。

不死族光是被日光照到就會受到傷害的樣子。
聽說不是燒起來就是融化，又不是冰棒~

剛剛我被咬的原因似乎就是因為牠被太陽傷到後不自覺作出的反擊行為。
絕對不是因為看我不順眼喔！真的喔！

「真是不討人喜歡的寵物呢，你~」

我向躲在我影子裡的銀狼這麼說。
這是牠的技能，這頭銀狼似乎是變異個體，擁有這種原本狼類怪物不會有的技能。

雖然是不聽話的寵物，但把這麼優秀的個體《放生》也太可惜。

(看來只能慢慢培養感情了，雖然不是很想...)

「哈......」

我嘆了一口氣，打開status看看有沒有什麼辦法。
畢竟這個狀態牠會不會好好陪我練級都成問題—————

◆
『(可命名)』/【伏影鏽銀】
◆

重新命名嗎？
因為status上這麼寫著，或許能像幫寵物取名一樣進行更改吧。

「有什麼想要的名字嗎，dog狗怎麼樣？」

「......」

「那...Cat貓？」

「......」

「那Owl貓頭鷹怎麼樣？」

「......」

「...或許你比較喜歡人名，哈利波特Harry Potter怎麼樣！」
眼鏡肯定很適合你喔。

「......」

「從愛迪生(Edison)或林肯(Lincoln)裡選一個吧......」

「......」

「......」

「......」

「真是不討人喜歡的寵物呢。」


to be continued

涅亞的命名品味其實不差...真的啦
因為不死化的關係種族名稱變更

【伏影銀光】→【伏影鏽銀】 

13.4vs1
[13.4vs1] by NO•NO•NO

■□山上．不久前


「吶～真的會來吧？」

「娜可娜莉小姐。這座山上的那體稀少種怪物只要有人侵入領地就絕對會殺過來。」

少女發出的提問傳進龍馬的耳裡，龍馬本來想叫她閉嘴，但在那之前身旁的另一名男性......隊伍裡的【盾士】先進行了回應。

【盾士】是使用盾牌的下級職，和【刀士】、【劍士】、【銃士】等職業都屬於特定武裝運用的職業。這類職業有著只要裝備對應武裝就能發動技能的職業特性。

打個比方，【刀士】的情況。
就算主職業是【騎士】，只要裝備刀，就算【刀士】是副職業也能毫無影響發動刀的技能。

「好無趣~」
提出疑問的粉髮女性的職業是【治癒術師】，等級還算高。

因為隊伍裡原本的回復職不在線上所以才暫時邀請她入隊填補回復職的工作。
龍馬原本以為是個好辦法，但現在只剩下後悔。

———————因為她實在有點太活潑.....太煩人了。

誒～龍馬嘆了一口氣，為了整理心情，開始回起現在的情況。

昨天是〈IC〉connect的開服日，自己在提升過等級後，決定以討伐山上的變異怪物為目標，來到了這座山。

雖然天還沒亮，但有著隊伍裡的【賦予術師】給予的〈暗視〉buff所以視覺上沒什麼問題。

問題是怪物，那體狼型怪物．．．．要由平均合計等級16的4人隊伍來打倒或許有些勉強。

但是對龍馬———對持有那個能力的他們而言並不是不可能的事。

雖然全員都還只是下級職，但只給予〈異者〉的，和職業完全不同的特殊力量，龍馬已經掌握了。

————那是名為〈異想〉的力量。

◆
龍馬 【刀士】LV18(合計LV18)
希爾達．希魯普 【盾士】LV15(合計LV15)
安潔莉諾 【賦予術師】LV8(合計LV18)
娜可娜莉 【治癒術師】LV3(合計LV13)
◆


好吧......最後一人除外。
據娜可娜莉自己所說．．．．．．．．．，她的〈異想〉還沒孵化誕生，目前就只是個普通的【治癒術師】。
因為合計等級是13，看來除了【治癒術師】外還有一個副職業，不過龍馬根本不想理。

要是一切順利的話大概不需要回復職，但龍馬覺得要有個保險。

裝備。
職業。
異想。
所想的計畫。

(一切準備充足，就看牠上不上鉤了。)

「安潔。MP消耗沒問題吧？」

龍馬向隊伍裡另一位女性搭話，或許是為了集中精神，她現在正坐在被龍馬砍出來的樹樁上不發一語。
這也沒辦法，畢竟她現在持續對全員發動著〈暗視〉〈隱身〉〈無味〉〈無聲〉四種buff。

在使用魔法技能時是需要細微的控制的，【賦予術師】的BUFF也是相近的東西。

以這個等級的【賦予術師】來說，MP應該會在一瞬間枯竭的，但如果是她的話————

「沒問題。MP還有一半以上，按照預定開戰後我用剩餘的MP攻擊。」
如果她MP枯竭會讓戰況不利，但看來是多餘的擔心。

安潔莉諾的〈異想〉能將魔法持續時間倍化，而且消耗根本不成比例MP消耗很少。

【賦予術師】的職業和她的這份能力異想能起到相乘的效果。

據龍馬所知，她是目前玩家中最優秀的後衛。
————雖然自己作為前衛也不差就是。

「龍馬先生，好像來了的樣子。」

龍馬聽到隊友的話後靜靜轉頭。

怪物從眼前的樹林裡緩緩的走出，約3米的巨大身軀，擁有銀白色毛皮和紅玉色眼睛的狼型怪物，那正是龍馬的目標———【伏影銀光】。

正當龍馬因純粹的練級而感到有點無趣時，從鎮上的〈理者〉NPC們聽說著這頭普通怪物中的變異體。
從強度來說正好是試手的好靶子，他這麼想。

【銀光】一邊用鼻子嗅著附近的味道一邊緩緩的向龍馬所在的空曠地帶走來。
乍看下似乎是被發現了，但那只不過是循著殘留的味道走了過來罷了。

安潔莉諾所使用的被〈異想〉強化的BUFF不是這頭怪物能發現的。

但也怕有個萬一，龍馬、希爾達、安潔都盡可能憋住氣息，試圖減少被發現的可能性。
但卻忽略了隊伍裡有個傢伙比想像中的新手菜鳥還要新手菜鳥。

「怎、怎、怎麼辦！牠過來了——————嗚！」

(喔喔喔！！！妳這傢伙不要發出那麼大的聲音啊！！！)

雖然在她身旁的【賦予術師】安潔莉諾馬上就嗚住了她的嘴，但聲音還是沒能擋住。

萬幸的是buff比他們想象中還要強力，就算是【銀光】也沒能聽見。

大約過了30秒後【銀光】就轉過身，走向了某個方向。

看來牠發現了『那個』———————野生鹿的新鮮屍體。

當然這並不是剛剛殺死的，而是加工．．後放進道具箱裡帶過來的。
沒什麼，只不過是加入遲效性的〈劇毒〉和〈衰弱〉的藥品後再加了〈無味〉的效果罷了。

────是使用生產系〈異想〉做出來的東西。

【銀光】接近屍體後再上面嗅了幾下，牠現在正在檢查。
看來在怪物裡也算聰明的，但這屍體經過強力的偽裝，牠是看不出來的。

————接著【銀光】連理都不理．．．．轉頭離去。

「啊？」

龍馬不自覺發出聲。
他是不會知道的吧，有某位玩家已經將在雜貨店買到的肉乾供奉給【銀光】了。
如果是飢餓的狀態先不提，【銀光】不會去吃那種有陷阱感的食物，就算五感感覺不出來也一樣。

【銀光】也是有身為動物的野性直覺和強者的驕傲的。
牠只不過是來確認發出味道的物體是何物罷了。

「哈，算了。」

龍馬透過〈暗視〉清楚看到這個畫面後，仍向同伴傳達了作戰開始的信號。
他認為問題不大。

「照計畫開始。」
「OK」
「了解」
「交、交給我吧！」

龍馬透過強化過的能力值輕易翻過用來遮擋視線的巨石，接近100的AGI讓他發揮出極快的速度，可謂身輕如燕。

他所就職的是職業是【刀士】，雖然還只是下級職，但和『刀』有關的技能可謂這個職業的真髓。
如同職業的名字一般，龍馬用俐落的動作拔出腰間的武士刀，雖然王國萊德金登有【刀士】系統的職業水晶能夠轉職成【刀士】，但這種武器刀在王國萊德金登仍沒有販賣，他能入手明顯很奇怪。

因為那不是買的，更不是從哪裡入手的。


◆
只寄存於〈異者〉玩家的特殊能力，〈異想〉。那正是誕生於異者內心的力量。
和職業完全不同，處於另一領域的力量。
而且每個人都是獨一無二的。
有些是擁有實體的外型，有些是能飛行於天的交通工具。
有些是難攻不下的要塞，有些是能擊碎大地的怪物。
有些是無形卻能展開特殊領域的結界。
龍馬的那把刀也是其中之一。
TYPE：《武裝》外型的〈異想〉。
◆

在選擇近戰職業的玩家中，很少有人會鍛鍊與其相關的武術。
這也無可奈何，畢竟花時間到不知道有沒有效的鍛鍊裡，還不如去打倒怪物提升等級，看不到和看的見的實力成長，大部份異者都選擇了後者。

與其鍛鍊技術，還不如去提升能力值。

而有這種想法的人—————只不過是半吊子笨蛋。

在對高等怪物甚至是對人的戰鬥中，擁有優秀的戰鬥技術才能作出最適合的行動。
龍馬自己就是如此。

刀刃反射著月光斬向銀狼，而隱身類的buff靠近到這個距離似乎已經是極限了。
察覺到龍馬的銀狼猛地轉過身，向旁邊一跳。可惜已經來不及了，武士刀在側腹開了一道口子。

頓時，血流如注。
「Gou！」

雖然【銀光】明顯不是END型強化的怪物，但從龍馬的STR來看不至於受到這種重創。

簡直，就像是能夠無視防禦力．．．．．一樣。

一瞬間受了重傷的牠並沒有拉開距離，而是將狼爪揮向龍馬。

「哈哈哈！可不能只看我啊！」

「喝！」

隨著龍馬的話語，銀狼的身軀晃動了一下，被什麼東西擊中一樣。

是【盾士】希爾達的《盾擊》。
攻擊力不足，沒能給銀狼造成傷害，不過這樣就好。

這樣希爾達的〈異想〉就滿足技能的發動條件了。

想作出反擊的銀光身體變得遲緩．．．．，兇猛的狼爪沒能擊中龍馬，無力的劃過空中。
龍馬的武士刀則不斷在銀狼身上劃出傷痕，每一擊都是可以被判定為〈出血〉的重傷。

銀狼在理解自己的攻擊無法擊中龍馬後，就把攻擊集中到希爾達身上，大概是想先擊潰他吧。

但是—————

「《提升耐力(Boosted endurance)》。」
「《初級治癒(First heal)》！」

—————這邊的後衛也沒閒著。

攻擊打不中龍馬，能打中的對象硬的要死又有人幫忙補血。
就算【銀光】想先擊潰後衛也很困難。

(結束了。)

龍馬一邊這麼想一邊揮下武器。
...
...
...
過了幾分鐘之後，目前的戰況可以說是一面倒，不過還缺少決勝的一擊。

考慮到作為特異怪物的【銀光】，有可能發生意料之外的事情。

因此，『某個』魔法是必要的。

「盾擊！」
「『烈焰』！」

從安潔莉諾的法杖中出現了一道似乎要燃盡一切的火焰向【銀光】襲去，牠雖然注意到了這股烈焰，但正受到硬直效果的牠無法閃避這一擊。

火焰直擊【銀光】，高溫的氣浪向四周襲去。

熱浪雖然點燃了周圍的樹木，但突然就熄滅．．．．．了。
在四周燃起的火焰突然消失雖然很奇怪，但這正是安潔莉諾〈異想〉的力量。

控制魔法持續時間．．．．．．的力量。這力量不只能消去魔法，現在連被火點燃的樹木都能影響。

再加上，能只針對『目標』進行長時間的燒傷debuff。
不只魔法的持續時間，連間接性引起的debuff都能控制。

主職業的【賦予術師】、副職業的【魔術師】，再加上〈異想〉。
適合的職業搭配適合的異想。力量不僅限於相加，而是進行相乘。

火焰熄滅之後，龍馬看向銀狼原本所在的位置，但那個地方已經什麼都不剩了。

「唉！打倒了嗎？但我並沒有收到經驗值的說！？」
娜可娜莉晃著粉色頭髮，有點刻意的這麼說。

「不，娜可小姐，還沒打倒喔。不如說是被逃走了」
「唉唉唉唉唉！？」

(不太想理會，果然麻煩的傢伙娜可娜莉就丟給希爾達吧。)

「安潔，情況怎麼樣？」

「確實命中了。從計算來看，就算牠能撐到其他Debuff解除，燒傷也會持續到HP歸零。」

「...前提是牠沒有解除手段或是妳的MP不見底呢。」

聽到龍馬的提醒，安潔莉諾立刻檢查了MP殘量。隨即拿出所剩不多的MP藥水......
強力的技能並不是沒有代價，有些是使用次數或使用時間......她的情況則是MP。

「啊！齁啦！你看你看快點看！龍馬先生，好像快要日出了喔！」

聽到娜可娜莉這麼說，龍馬看向了漸漸變亮的地平線，在過幾分鐘就日出了吧。

「考慮到效果的射程，觀賞日出藉此打發時間也不錯。」

安潔莉諾的〈異想〉是有射程距離的，要是下山可能會讓【銀光】出到距離外，那樣的話『燒傷』好轉也有可能。

「——————！」

龍馬向一旁的樹揮刀，把樹木斬成樹樁，坐在上頭。
本來憑他的等級還不足以做到這種事，不過樹木在那把刀的面前就像紙片一般。
龍馬把刀異想收進鞘裡，一邊觀賞日出一邊等待著升級的提示音。

to be continued

關於異想：
都有【XXX　XXX】X數量不限這樣的名稱。
這邊沒有寫，之後如果要登場才寫。

涅亞的異想也還沒登場。

有Ⅰ、Ⅱ、Ⅲ、Ⅳ、Ⅴ、Ⅵ、Ⅶ...等階段，越進化技能越多或效果越強。

主要可以分為....

TYPE《武裝Arms》：能讓〈異者〉裝備的武器、防具、道具等。
TYPE《守衛Gardner》：可使役的怪物，作為〈從屬單位〉認知，和能力無關其COST使役成本一律為0。
TYPE《城堡Castle》：外觀通常成建築物，基本無法移動，能力為防禦、生產類居多。
TYPE《兵車Chariots》：馬車、戰車、戰鬥機等，能讓人搭載進行移動的交通工具。
TYPE《領域Territory》：能展開帶有某種特殊效果的結界，按照個體不同，能在一定程度上變化形態。

.....還有稀有型。

龍馬：TYPE：《武裝》的『刀』，特性是耐久度貫通？
希爾達：TYPE：《武裝》的『盾』，特性是降低速度？
安潔莉諾：TYPE：《領域》沒有實體。特性是控制魔法對外影響的時間以及普通的效果強化。還有對MP的補正。

娜可娜莉：TYPE：？？？(未誕生？還是......)

以上都是剛誕生的Ⅰ階段異想。

倒是說說感想啊！ (#｀Д´)o！↓↓↓↓↓ 

14.4vs1+1(上)——你好，再見
[14.4vs1+1(上)——你好，再見] by NO•NO•NO

■□不久後

「妳說什麼！？」

龍馬用低沉的音調發出疑問，而對象正是同一隊伍內的【賦予術師】安潔莉諾。

安潔莉諾在隊伍裡可以說是智囊一樣的存在，隊伍成員向她發問並不是什麼罕見的事。

但是數秒前安潔說的話，不禁讓人作出這樣的反應。

「抱、抱歉。妳可以再說一次嗎？」
「....魔法自動解除了。」

她眉頭一皺重複了剛剛說過的話。

雖說安潔莉諾是個給人圖書館女孩般氛圍的安靜女性，但就算是這樣的她，也對這個情況感到焦躁。

「我先確定一下，妳說自動解除？」

「雖然MP藥水已經用完了，但維持魔法的MP多少還有剩，我想這不是原因。感覺更像是魔法的目標被重置．．一樣。」

「重置？」

「有種目標已經死亡，但又好像沒死的感覺。」
安潔莉諾說出連自己都覺得很怪的話。

「...是嗎。」

龍馬現在相當困惑。
......到底發生了什麼。

雖然有不知道的事情，但有件事還是知道的，那就是他們四人消耗不少道具和體力後什麼都沒得到。

【銀光】是還活著也好，還是被別人討伐掉了也好。
為了隊伍成員和提供支援的生產職成員，龍馬不打算空手而回。

「該死...我們去追。」

而對於龍馬的話，沒有人表示反對......

從魔法被解除已經過了一點時間，現在越早行動越好。

就在踏出腳步時，龍馬感覺到有人接近。

轉過身去，人影從山道另一邊走來，方位上剛好擋住日出的光芒，宛如月亮遮住太陽一樣。
是名女性......年齡看起來不到14、15歲的少女。

長髮在光線下映出奇特輪廓的虹光，那是一種隨角度不同而改變深淺的白色。
純黑衣服裹在少女嬌小的身體上，身高連150公分都不到吧，手上什麼都沒拿。

無暇的白膚晶瑩剔透，從臉孔的輪廓推測出少女大概是多國的混血。
白里透紅的皮膚很美，卻給人一種瘋狂的感覺。
不過從整體的印象來看，比起『美麗』更加接近『可愛』，給人這種感覺。 

到底要花上幾個禮拜還是幾個月才能製作出這樣的虛擬體Avatar呢.........

明明外貌如此不凡，但少女卻半閉著雙眼，彷彿在拒絕周圍的光線進入視野裡一樣。
她的外貌有著太過強力的衝擊感，全員除了娜可娜莉以外都不自覺的轉換成了戒備的架勢。
只有她一人發著呆，簡直像中了狀態異常(Debuff)一樣。

靠近到一定距離之後，少女似乎是發現了龍馬一行人，正確來說是露出『啊勒，這裡有人的表情？』

看似帶著苦惱的表情一轉，臉帶微笑走向這邊。

同伴見況雖然沒解除戒備，但彼此的距離也逐漸縮減。
那股氛圍不由得讓人想這麼做。

但是對自己的眼力有一定評價的龍馬，卻看出了對方潛藏在表情下的真意。

———雖然光明燦爛，卻不懷好意。

「等等！妳是誰！有何—————」

龍馬發出怒吼，試圖問清對方的來意，可惜稍微有點太遲了————

少女就像衝浪般踩著自己的影子．．．．．．．快速移動，龍馬的話才說到一半她就已經接近到【盾士】希爾達的眼前了。

事出突然，希爾達的反應有點慢，沒有《殺氣感知》也是原因。
看到【短劍】刺向希爾達的要害時，龍馬一腳將他踢開。

雖然希爾達被踹飛到數公尺遠，但拜此所賜，他躲過被割喉的結果。

「哎拉～被閃開了...果然沒法轉彎呢」

眼見沒能解決掉前衛，少女.......涅亞看著龍馬拔出自己的武器—————

to be continued
 

15.4vs1+1(下)——早安，今天天氣真好
[15.4vs1+1(下)——早安，今天天氣真好] by NO•NO•NO

◇【死靈術師】涅亞

日出的光線照在身上，對比山上的寒氣不禁讓人感到十分溫暖。
樹木隨風搖盪，枯黃的樹葉飄落地面。
即使兩旁有許多高大的樹木，作為主要道路的山道卻相當開闊和整潔。
多虧於此，不用穿過灌木和樹林，可以說是幫大忙了。

「妳說什麼！？」

————遠處有聲音響起，是人的聲音。

聽到聲音的當下，我躲到了旁邊的樹旁來隱匿。
並不是做了什麼虧心事，只是多一事不如少一事。

偷偷看向聲音傳來的方向。
前方有幾個人圍在一起，似乎是在談話中。

打扮的像是劍客的傢伙，他正和看起來像是後衛職業的女生說話。
而其身旁還有兩個人。

穿著輕鎧，背著大盾的男性。
從遠處看就相當顯眼的粉色頭髮，雖然也是後衛的打扮，但布料更少，看著像魔法少女的風格。

(......總共四個人)

從打扮和說話內容來看他們是玩家沒錯了，但玩家跑來這個地方做什麼呢？
再怎麼樣也不會迷路到山上來吧.....這個地方可不是練功場啊。

「Gouuu———」

「怎麼了，汪醬小狗狗？」

影子裡發出陣陣低吼聲，強烈的殺氣即使隔著影子也能感覺到。【死靈術師】的《怨念感知》對負面情緒也有作用。我察覺到牠對那些人有著什麼深仇大恨。

「......嗚姆～是這樣啊」

嗯...原因已經很明顯了，看來就是那些人呢。
把汪醬打得落花流水...變成落水狗的人。

這個情況是叫我PKplayer kill他們的展開吧———

◆
龍馬 【刀士】LV18(合計LV18)
希爾達．希魯普 【盾士】LV15(合計LV15)
安潔莉諾 【賦予術師】LV8(合計LV18)
娜可娜莉 【治癒術師】LV3(合計LV13)
◆

嗯，沒法無理。

如果是1對1就算了。
但那邊是4個人，這邊則是1人加1匹。

雖然等級還沒差到絕望的地步，但是我不太想嘗試啊～

都練級一整天了，還有比我等級高的人，是占據了不錯的練功地點嗎？
雖然我並不討厭PK(不如說還挺喜歡)，但低勝算的戰鬥就算了吧。

模仿王道故事裡『竟然敢傷害我的同伴！』這麼說著，正面打過去什麼的也太.....

我可不是那種熱心人士。
何況那些人就只是普通的打怪而已，某種意義上搶了獵物的我才是壞人吧？

如果我偷襲他們，那就只是普通的PK而已。
而且還是連招呼都不打，性格最糟糕的那種。

雖然我是不介意啦，但多一事不如少一事。
就等到他們離開，或找別的路下山吧。

(就是這麼回事，所以我們不打喔！汪、醬醬醬醬醬啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！)

話說到一半，突然從腳下的影子中感受到強大的拉力，將我從樹影中跩了出來。

雖然事出突然，但我絕不打算再和地面有親密接觸不想再吃沙。
我微微壓低身型將雙手放在前後兩側，勉強保持了平衡。
如果影子裡的汪醬是雪橇犬的話，我就是被拉著的雪撬了———

(啊勒———這個稍微練習一下說不定能拿來當移動方式？)
就在我這麼想時，我已經被拉到了山道的正中間。

(不會吧......)

感受到影子內催促我『快上』的氛圍，我嘆了口氣後向他們邁出腳步。
不接受，就是牠自己(單騎)衝上去。接受，就是我們一起的差別吧。

(咕努努.....)

為了提高勝率，就裝作初心者迷路的樣子吧！
我一邊希望不要被發現，一邊謹慎的靠近他們。

隨著距離的拉近，那邊也發現了我的存在，並做出了戒備的架勢。
接下來我將表情一轉，露出平常不怎麼會做的微笑。
啊，好難受。 

(...首先是拉近距離)

然而，『友好』戰術雖然讓我多靠近了幾步，但似乎已經到極限了。

「等等！妳—————————」

似乎是隊長的人發出聲音打算讓我停下來，但是我想靠偷襲帶走1、2人。
我將目標放在身穿輕鎧的男性身上，他現在正因身旁的聲音被吸引注意力，正好是絕佳的目標。

(就是現在！)

快速從道具箱拿出短劍，朝腳下的影子踢了兩下，希望能透過這個動作傳達意思。
下一刻，腳下傳來和剛才一樣的拉力，直直把我的身體拉向距離最近的輕鎧男性。

真的能行呢，這個。

早已做好準備的我穩住姿勢，迎著這股衝力將短劍刺向對方的要害。
那正是頸部，沒有被盔甲保護到的地方。

(就算傷害不夠讓HP歸零，只要造成無法無視的傷口還是能讓對方遭受死亡懲罰。)

與此同時，令我意外的事發生了————

輕鎧男性身旁的【刀士】一腳將他踢開，短劍沒能擊中目標，只切開空氣。

「哎拉～被閃開了......果然沒法轉彎呢！」

如果再多練習一下說不定就能擊中了吧————
【刀士】沒去管被他踢飛的傢伙，而是先拔刀向我砍來。

這把刀有著奇怪卻有特點的紋路，騎士王國(萊德金登)有賣這種東西？初始武器裡......有嗎？

他帶著想將我一刀兩斷的氣勢揮動雙臂—————
我則背向對方的兩個後衛準備迎擊面前橫向揮來的武士刀。

我可沒打算和他角力(比力氣)，畢竟我的偷襲可還沒結束呢————

首先用短劍做防禦，並在被擊中時向後跳來加速和減輕衝擊。
下一刻，武士刀像球棒一樣將我敲飛出去。
雖然吃到了點傷害，但也就這樣。

「—————啊！？」
他發出驚訝的聲音。

(你太過慌張嘍~)
嗯，這結果一點都不令人意外。體重太輕，STR也不高的我不可能奈何的了前衛職業的臂力。
所以會被打出去。

聽見"喀啦"的金屬聲。

「哎？」

————短劍有些崩刃損毀。

為什麼？

.....這把短劍不至於吃了一下攻擊就崩刃才對。
算了，受到的傷害還在意料之內，之後再料理(處理)你，雖然我不會吃就是(開玩笑的)。

被直直打飛的我在空中畫出一道直線後—————並非剛好(．．．．)地落在那兩個後衛的附近。

「什！」
把我敲飛的【刀士】沒意料到這招，一臉驚訝。

我不去理會手臂傳來的麻痺感，調整姿勢，用體操和武術的技巧輕輕落地。

「早安。」
我輕輕地說。

「..............」
「————嗚！」

和站在原地發愣的粉髮【治癒術師】不同，【賦予術師】立馬拉開了距離。

看到兩者的對應後我決定了攻擊的目標—————

將【治癒術師】置於身後，改而拉近和【賦予術師】的距離。

「《風彈》！」

對方果然不簡單不是省油的燈，她揮動手上的法杖，使出魔法迎擊。
使用的正是前不久我也用過的魔法，大概是打算爭取前衛職回歸戰線的時間吧。

賢明的判斷，可惜差了一點————

腳下的影子向前延伸，從中出現的巨大軀體(身長3公尺)像牆壁一樣聳立在眼前。

(時機正好呢。)

是影子裡的汪醬，牠用身體替我擋住了對方的魔法。
果然，就算沒有經過交流，牠也和我搭配的很好。

「—————哈！？」

眼前龐然大物的出現，讓【賦予術師】的思考不禁陷入了混亂。

「今天天氣真好去死！」
我這麼說著，將短劍深深的刺入【賦予術師】的喉嚨，那臉上浮現出驚愕的表情。
對方想用魔法回擊，但沒成功。果然被割喉就沒辦法做技能宣言了。
雖然她有做抵抗，不過我不可能輸給身體能力差不多的對象。

不發一語，將短劍拔出後刺進第二刀，過程中還不忘用另一隻手控制住對方扯妳衣服。

從傷口流出的血液灑滿了一地，不斷抵抗的她身體脫力，看來HP歸零了。
不愧是攻擊力只有個位數的『魔術師的護身短劍』，HP不高的後衛職業都得朝要害刺上兩刀。

這是破銅爛鐵呢，嗯。

之後，不管是流到地上的鮮血還是濺到我身上的部分，都隨著屍體發出的光芒一同消失了。
光塵完全消散後，升級的通知才出現。

(......首先是一個)
沒有理會通知，我猛然轉身奔向另一名後衛。

那名【治癒術師】像是看呆了一樣站在原地，臉上露出不知是敬佩還是憧憬的表情。
好像還帶著一點.....不可思議？

簡直像是看到熟人一樣的表情呢，可惜我不認識妳。
真要說的話，我想認識妳的屍體去死。

這次我將短劍橫向揮出，瞄準的依然是喉嚨———————

"咣啷"一聲，短劍撞在刃物上，發出清脆的響聲。

「————決不會！讓妳得手！」
【刀士】這麼說道。

「真棒，你簡直像英雄Hero一樣。」

英雄救美說的就是這麼一回事吧，讓我回想起不錯的回憶。
不過現在我是反派壞人這一邊就是。

to be continued

倒是說說感想啊！kora (#｀Д´)o！↓↓↓↓↓

【NωO】(作者)：涅亞完全當遊戲在玩。






【治癒術師】那邊有點內幕，『箭矢』其實就是她弄的.......詳細要等到很後面的章節。 

16.貝爾(上)
[16.貝爾(上)] by NO•NO•NO

■□山間

「哈啊啊啊啊！」

龍馬憑藉蠻力，將涅亞的短劍推開，其中不含任何技術，那只不過是憑藉腕力(STR)所做出的動作罷了。

但是目的確實達到了，他成功護住了娜可娜莉。

｢─── ♪｣
判斷近身戰對自己不利的涅亞哼著歌，拉開了距離。
之所以不是吹口哨(whistle)絕不是因為她不會吹，絕對不是。

龍馬沒有向前追擊，而是決定重整態勢。
眼前的少女正在進行玩家殺害，也就是所謂的———PK。
認知這一事實後，他的感官變得異常清晰。

(敵人，一人一狼)

龍馬使用剛剛沒能來得及使用的《鑑定》————

◆
涅亞 【死靈術師】LV3(合計13)
◆
『從屬』【伏影繡銀】
◆

(......令人意外。)

正常來說這種情況下是無法保持冷靜思考的，但或許是因為已經有一名同伴被打倒了的緣故，龍馬現在異常的冷靜。

【銀光】還活著的原因、大致上理由能從對方的職業死靈術師猜出來。
Connect裡有這種充滿奇幻感的職業也不奇怪———他這麼想。

不遠處戰鬥的敲擊聲響起，雖然依龍馬現在的位置看不見，但重整態勢後的希爾達正在和銀狼纏鬥中的樣子。

判斷戰況後，在其他遊戲裡有PK經驗的他在這個情況下所做出的決定是—————

「......娜可娜莉去支援希爾達，這女的交給我！」
「等等！我也...」

語畢，龍馬隨即斬向涅亞，沒把娜可娜莉的話聽到最後。

面對龍馬的那一斬，涅亞向後跳開————

「Round 2第二回合。」
————小聲的這麼低喃。


◆◆◆◆

 
一道清脆的金屬音響起，鋼鐵的敲擊聲不是在剛剛的山道中，而是在旁邊的樹林裡響起。

這是因為涅亞邊打邊退，將戰線拉到了樹林里的緣故。

這是當然的，寬廣的地形對拿著武士刀的龍馬太有利了。
但如果是在這種有大樹林立和草叢群生的地方的話————

「喔歐歐歐歐歐！」

龍馬揮出的武士刀因為擦到旁邊樹枝的緣故，力道上少了一點，而涅亞成功用短劍承受住，這次劍刃沒有崩掉。

緊接著，短劍蹭著武士刀向上滑去。游刃而上的短劍意在砍下龍馬的頭。

為了化解這一擊，龍馬將手抽離劍柄，不去管被掃蕩到空中的武器，順勢壓低身軀以避開迎面而來的寒意。

另一隻手揮拳而去，目的在創造出空隙，而涅亞則像兔子一樣一躍而起閃避。

她將短劍插入附近的樹後身體停在離地面約3米高的地方。

而龍馬也隨之瞅準時機將武士刀在空中重新握緊。

「嗯...原本以為剛剛那下就結束了......」

涅亞用令人想不到是正停在樹上的姿勢輕鬆問道。

「彼此彼此吧，你那邊才是，另一個職業是啥?【暗殺者】嗎？那動作是什麼鬼？」
「嗯～我只不過是發揮出目前的status所能做到的最大身體性能而已喔。」

還有一點．．技巧吧。

–––———––她這麼補充。

「......？」
「話說起來，你明明知道樹林裡對自己不利，為什麼還輕易的跟了進來呢？」
「......」
龍馬對於涅亞的問題沉默不語，不是不知道怎麼回答，而是不打算回答。

「嗯，看來是有殺手鐧的樣子呢。」
涅亞這麼推論，從樹上落下。停在了原地，看似沒有往前的意思，明顯是把先攻的機會交給龍馬。

呼————
見到此況，龍馬深呼了一口氣，隨即用明顯是武術的某種移動方法靠近，揮出橫斬。

其速度雖然很快，但還沒到跟不上的地步，涅亞看穿龍馬的劍路，跳到樹後，打算用其當作障礙物……
她打算等龍馬的武士刀砍到(卡到)樹上後再趁機反擊。

「–———」

在那之前，她立刻中止原本的打算，決定向後完全回避。
武士刀砍中原本躲藏的大樹，下個瞬間——刀刃從另一邊滑出．．。

接著—————整顆樹轟然倒下。
那副景象比起用『被斬斷』不如用『被分離』來比喻。

「────哎拉？」
「真虧妳能閃開......要是沒閃開，就能連同大樹一同被斬斷的。」

「還真是誇張的招數呢，就算是【刀士】的技能也還不到這種程度吧？」
在涅亞的知識中，就算是這個等級的【刀士】要做到這點也是基乎不可能的事。

STR和AGI都還不夠，『刀』的職業技能也沒開放多少才對，剩下的要素就只有———

「是那把武器？」
涅亞看著像奶油般被切開的大樹與那把特殊的刀這麼問。

「天曉得，妳猜猜看吧！」
龍馬嘴角微微上勾，擺出追擊姿態。

她從遊戲的角度思考著，是某種條件下才能發動的技能、還是有時間限制的類型？

「........無結論。」

到頭來信息量還是太少，既然這樣，那現在能做的是—————

面對龍馬那無視周圍環境削去一切的攻擊，涅亞無法在地形上佔優勢，只能不斷地向後退去。
但本來龍馬的速度(AGI)就比涅亞高出一截，這麼做於事無補，再過數秒武士刀的軌跡就會捕捉到她了。

「Last Round最後回合。」

涅亞小聲的這麼說道，同時開始構築兩個．．魔法。

踏進一步，切開灌木，距離7公尺。
距離接觸剩下3秒。

劈開扔過來的樹枝，越過凸起的樹根。
......2秒

迴避樹木，無視樹葉堆，舉起刀───
......1秒

「《光矢Light Arrow》」
「—————什！？」

就在只差一步時，涅亞將左手藏在身後，舉起拿著【短劍】的右手用出【魔術師】的攻擊魔法。

光之箭矢向龍馬飛去，這個魔法中灌入了涅亞將近一半的MP，威力不是開玩笑的。
光屬性是魔法中構築最慢的魔法，考慮到MP量也花了數秒才構築好。

「——咕！」
這是涅亞第一次在龍馬面前使用攻擊魔法，是她隱藏副職業是【魔術師】而留到現在的暗招。
剛剛像是近戰職業的動作，讓龍馬下意識以為對方沒有遠程攻擊技能。

感覺到《光矢》中蘊含的威力，龍馬停下腳步進行了迎擊。
《光矢》的射速雖然不到光速，但也有著射速最快的『光屬性魔法』其特性，再加上現在的地形難以閃避。

能做得只有，揮出一刀——————

——————斬開了《光矢》。

將純粹的熱射線光矢給、切開了。
光之射線化為兩條後射穿了樹木，留下了炭化的痕跡。

對此事最為驚訝的就是龍馬，因為他也沒想過自己能做到，只不過順勢而為罷了。明明沒練習過也沒想過的事，突然就做到了。
雖然也和自身的〈異想〉能力有關，但他還不至於想到這點。

然而，他沒想到的事不只這個。

—————涅亞的短劍就離頸部前一吋，靠近著。

就在揮出刀後的下一刻，沒有防備的這時———涅亞主動踏進了他的攻擊範圍。 
剛剛的《光矢》只被涅亞當成誘餌，被切開是在意料之外，不過本來就沒有打算把籌碼全壓到這一發魔法。
她的全力，並不止限於魔法，還包含近身戰鬥。

秘藏的手牌，現在才要使出————

「————！」
「——啊、嘎！！！！」

涅亞右手握的短劍刺入龍馬脖子，他感受到脖頸被攪動的不適感，卻反手抓住了刺入脖頸的短劍。
空手去抓住利刃的行為讓他餘下的HP變得更少，但這樣就是龍馬的勝利。

沒有武器，MP只剩一點，涅亞現在．．也沒有構築魔法的時間。

身體能力較高的龍馬能比涅亞構築魔法前更快揮刀。

龍馬仰賴單手的力量，要揮下袈裟斬—————

隨著柔軟與堅硬物體的破斷聲後，映入龍馬眼裡的，是失去頭部，將武器高舉的自己身體。

以及右手把短劍插進自己身體，左手以《光刃(Light Blade)》砍下自己腦袋的涅亞。

《光矢Light arrow》射出，短劍刺入脖子後到龍馬揮下刀的這段時間的確不夠構築魔法，就算是《光刃Light Blade》也是一樣。

————但這個《光刃Light Blade》是在《光矢Light arrow》射出前就先構築的。
早在射出《光矢》、刺出短劍前，涅亞就提前開始了《光刃Light Blade》的構築。

龍馬的頭在空中劃過一條美麗的弧線。

(是嗎，副職業是【魔術師】啊。)

龍馬看著倒反過來的世界這麼想到，與自己無首的身體一同化做光之塵屑。

To be continued
 

17.貝爾(下)
[17.貝爾(下)] by NO•NO•NO

◇【死靈術師】涅亞 

將眼前的玩家斬首後，因為屍體嚴重損毀的關係(頭部缺損)，立刻就變成了光塵。
隨之，我的主職業也提升了等級，雖然想現在就看看status，但得先去支援另一邊才行。
如果銀狼被打倒的話就麻煩了，失去唯一的『從屬單位』對我來說損失太大了。

我轉過身去，穿過樹林，回到了寬廣的樹道。
和未經整頓的樹林相比，樹道相當易於通行，因此要回到正在戰鬥中的銀狼身邊應該不用多久。

——【通知】等級提升——

突然，通知浮現出來。
看到這個通知時結果就很明顯了，已經沒有支援的必要了。
遠處有個趴在地上的巨軀，牠張開血盆大口，正在打著哈欠。

是銀狼。

位置正好是大樹的陰影下，也就是不會受到『日光傷害』的地方。
而地上散布著掉落的武器和道具，看來剩下兩個人都受到『死懲』了。
果然———這個個體很優秀。

狼(Wolf)原本是群居的生物，但眼前的銀狼卻不是如此。
獨自生活、獨自擊退敵人，比起『狼Wolf』牠更像是頭熊Bear。

...熊(Bear)嗎？
再做點更改的話.....Bear(熊)...Bell鐘(鈴))...
再想也很麻煩,就這麼決定了吧...這就是你的名字了—————『貝爾(Bell)』。

而牠發現我後並沒作出什麼特別的反應，繼續趴在地上。
是因為解決了仇敵稍微變得老實一點了嗎？

呼......雖然拿到了PK的戰利品，但大部分都沒太大用處。
裝備都變賣成金錢(Gold)...這樣金錢也有了餘裕，雖然山上也沒地方用，還是先回到城鎮做補給吧。
我這麼想著，默默看向城鎮的位置。


■【初始之城(普蕾米亞)】裡．某間宅邸

這裡是某個貴族的宅邸，原本的話宅邸的家主應該正在享用【高位料理人】所作出的早餐才是，但因為〈異者〉的問題，『普雷米亞(起始之城)』的貴族都被領主集結起來開會了，目前宅邸內只剩下守衛和傭人，以及『客人』和其護衛而已。

而在這間宅邸的某一個房間外，一位女僕輕聲呼喚房間內的『客人』，通知對方是用餐的時間了。

「———客人。樓下已經做好用餐的準備了」

而房間內的客人是這樣回應她的————

『.............』

用無音回答，不，那根本算不上回答。

「...客人？」
是尚未醒來嗎？女僕這樣想著，輕敲了房門，並用比剛剛稍大點的聲音向房內呼喚。

............
沒有回應。

這位女僕並不知道。
不，宅邸內的護衛和士兵都不知道。

『客人』————【魔劍姬】娜格琳．萊德金登她在不帶護衛的情況下又獨自跑出去的事情。
以及不久之後，得知這件事情的護衛會為此抱頭懊惱的事情。

To be continued

【NωO】：能力值是會隨職業的種類、方向性在升級時自動上升的！ 

18.二遇理者
[18.二遇理者] by NO•NO•NO

◇【死靈術師】涅亞


「天氣真好啊......」
我於湛藍的天空下獨自一人，走在初始之城普雷米亞的街市上。
不，如果把影子裡的貝爾(銀狼)也算進來就是一人加一匹了。


『Uooooo———』

躲在我影子中的銀狼是『貝爾』，原本是附近一座山上的上級怪物，因為發生了各式各樣的事情，現在是我的『從屬單位』，也就是馴服怪物的意思。
啊，準確來說不是馴服，而是用死靈術來使役才對。


嗯，雖說是上級怪物但其實也沒多上級，真要比喻的話就是史萊姆中的菁英史萊姆，只能虐虐新手而已吧，不過怪物越培養自然會越變越強，這點就讓我慢慢期待吧。

用《死者甦醒》復活後的貝爾現在有著不死生物的特性，原本是無法在太陽底下活動的，但靠著生前繼承下來的技能，能夠躲藏在影子裡。所以才能和我一起行動。
現在的位置是〈初始之城〉中算是街市的地方，目的是為了做消耗道具的補給以及購買某項物品。
不久前的戰鬥我打的很開心呢~雖然之後不得已用掉了僅剩的消耗道具。


「人比意外中的多呢......」
明明才剛開服而已，真不愧是史上第一款VRMMO。
雖然我覺得很不像遊戲就是。


周圍有許多的人，從打扮和言行來看大半都是玩家。
我邁出腳步，穿梭於人群之中。
從人群的密集程度和街市的大小來看.....大概近千人吧。


如果把其他地方...其他國家的玩家加起來的話，人數大概還會翻個幾倍。
這麼誇張的上線率就算是剛開服的遊戲也不會有吧，但是......


晴空萬里、一片晴朗的天空和周圍傳來的喧囂聲，微風輕拂著身體。
味道也好，景色也好，五感如此真實的世界可是史上未聞，想在這樣奇蹟般的奇幻世界多待一會也是理所當然的。


因為附近有個沒人的木製長椅，我注意不讓衣服翻起來，然後優雅的坐了上去。

衣服翻起來就不太好了。
嘛、不過我『性騷擾保護程式』全開呢，呵呵。


有個叫做『性騷擾保護程式』的東西在，只要在【設定】中把它打開，就算遇到衣物破損或衣物不整的情況，其它玩家也只能看到馬賽克和黑影而已。


但這好像是只能對玩家起效的東西，對這個世界的人—————〈NPC〉而言似乎沒有用的樣子。


「〈NPC〉......〈NPC〉聽起來還真是不怎麼好的稱呼呢」


我這樣自言自語道。
等等、我記得好像有在哪裡看過connect的官方對NPC的稱呼......


「呃、記得是叫做...理、理———」


「———是理者喔」


「——......」


「順帶一提，妳們這些異世界的訪客被叫做〈異者〉」


不知何時站在我眼前的金髮少女細語道。


to be continued
 

19.超級職業(上)
[19.超級職業(上)] by NO•NO•NO

◇涅亞

「————！」

我看著眼前自顧自開始講解的人,她是什麼時候出現的———

我一邊在腦內推測對方的目的,一邊觀察對方接下來的舉動。

「又見面了呢———啊、上次忘了做自我介紹來著？」

金髮少女用隨意的口調這麼說道。

「我是娜格琳———請多指教」

她輕輕捏住裙邊,行了個十分有格調的禮。

因為對方穿的是便於行動的衣服,在上面用金屬部分進行補強的款式,感覺和這個動作十分不合。

就在我這麼想時,我發現她的眼神正盯著我,看來是在等我回應她。

哼——太天真了，以為我會乖乖的自我介紹嗎。

「———在詢問別人的名字前，自己先報上名來吧！」

「...唉？我剛剛不是說了———」

「啊、我只是很想說一次這個台詞而已」

很好,最想說看看的台詞第8名,成功說出來了!

「...喔、喔,這樣啊」

然後她用一副很微妙的表情看向這邊。

看來是被當成怪人了。

「反正妳早就靠《鑑定》看到這邊的情報了吧，直接稱呼名字就好。」

「————太好了，涅~亞~」

「.....話說起來———妳果然不是Player（玩家）吧？」
「撲、雷、鴨？」

娜格琳用奇怪的語調這麼重複，略帶疑惑的視線看向我，從表情看來似乎是真的不知道什麼是『玩家(Player)』。

結合她剛剛說的【理者】和【異者】什麼的，這樣就能完全確信了，她是這款〈Ideal Connect〉裡的NPC。

雖然多少有點猜到了,但是仍然有點不敢置信,面前正和自己說話的人竟然是NPC什麼的。

因為官方的說法是『和人類分不出差別的AI』,所以才會有這種感受吧。

「沒事,當我沒說吧———」

不但能夠完全重現五感、再加上這種程度的AI,這款遊戲的水準未免高過頭了......

◇◇

我邁步在市集的大道上，目光尋找著目標的店鋪。

【各式道具箱專賣店】
【鍛造行請往這走→】
【菲爾的鍊金工房 萊德金登分店】
【金屬鎧定製專賣店 ※也有全身鎧喔】

而進入視野裡的文字明明是在地球上也沒有的文字,但卻能理解意思,讓人覺得有點毛骨悚然。
讓人很想問句型和文法是怎麼處理的......

「話說起來，妳已經就職職業了嗎？」
金髮少女———娜格琳在旁邊問道。

在我表示自己要去逛逛市集後，她一語不發的跟了上來。
雖然沒有讓她跟著的理由，但也沒有理由趕走她。
畢竟她還介紹了不錯的練功場給我......

「是【從魔師】喔，所以我正在找和【從魔師】有關的店鋪」

老實告訴她我就職【死靈術師】的話對方不知道會有什麼反應。
【死靈術師】的在地球上的創作物極少案例持有正面印象。我還不知道【死靈術師】的相關情報，姑且先藏著吧。
反正貝爾看起來也像一般的狼類怪物，說我是【從魔師】的可信度也比較高吧。

不過我記得妳有《鑑定》......

「嗯？【從魔師】？但是我的《鑑定》顯示妳的職業是【死靈術師】喔」

.........都《鑑定》了為什麼要問啊！？
討人厭嗎！
是為了討人厭嗎！？

「哇喔~ 一天不見合計等級就升到15了，真厲害呢~」

「......沒關係嗎，【死靈術師】不是會被當成危險人物嗎？」
畢竟死靈術師的技能《死者喚醒》那是消耗MP讓屍體變成馴化怪物的技能。
不僅能夠獲得戰力，還能得到經驗值。
正常來想就職這種職業的人都會去和犯罪扯上關係吧。
病人和孩子之類，看起來就很美味經驗值很多。

「......依情況而定吧，畢竟那個職業對怨念的清除也有幫助，事實上有個國家的高層就是就職【死靈術師】系統的超級職業喔。」

「超級職業？」

沒聽說的東西讓我忍不住好奇心，不禁向她問道。

「就是比上級職業還要上面的職業喔，能夠就職的只有最先完成條件的第一個人才能————」

她......娜格琳似乎很熱心的替我解說的樣子，雖然不知道目的何在，但這邊就承蒙她的幫助吧。

「———不僅就職困難，大部分還有『試煉』要挑戰......」

沒聽過的單詞一個接一個跑出來了呢，晚點登出去看看wiki上的情報好了......


to be continued

(默默埋伏筆) 

20.超級職業(下)
[20.超級職業(下)] by NO•NO•NO

□■
初始之城普雷米亞。

此地在國土廣大的騎士王國萊德金登中也是數一數二的大城鎮,鎮內擁有受國家管理的地城(迷宮),城鎮周圍也沒有可供強大怪物居住的巢穴,硬要說的話就是附近的平原會出現哥布林之類的弱小怪物而已。
因特殊的地理位置,加上萊德金登對其他種族基本上是來者不拒的態度,使該城成為大陸各地人士所造訪的地方,每天都有來自不同地方的旅客,也因此成了有名的貿易地。
雖說十多年前曾和幻獸帝國—『雷加利亞(Regalia)』發生的戰爭導致現在獸人們幾乎不會踏足國內,但是仍有一定數量的妖精、矮人等其他亞人在這裡生活。

而現在,此地再次迎來了新的訪客。
名為『異者』的—————來自異界的造訪者。

□■■
「———為什麼會變成這樣啊啊啊啊啊！」
有一名在初始之城的『登入點』吶喊的人。
男人身上披著灰色的斗篷,腰間插著初始武器————『強盜的脅迫短劍』

顯然是玩家。
這個男人在看到媒體上connect的報導時就對其深深著迷，想辦法成為第一批玩家後，理所當然的在第一天就登入了connect，來到遊戲裡後便立刻踏上了自己的冒險。

在附近的店家裡用光了初始金(10000G)買了高價的武器,到了人還不是很多的平原(練功場)後找起了怪物的身影,挑釁了哥布林的群體後正準備更換裝備時,才發現武器因等級限制無法裝備,在手足無措時,便被哥布林群圍毆受到了死懲,裝備也掉落了。
對於新手而言並不是什麼罕見的事情，事實上什麼情報都不知道的初學者玩起connect，抱著「歐~在附近就可以冒險了耶（〃△〃）」這樣天真無邪的想法在沒有就職任何職業的狀態下和怪物戰鬥，然後受到死懲，這樣的案例已經超過十起以上了。

幾乎沒有情報的connect對於剛接觸遊戲的玩家們真的是毫不留情。

「因為遊戲時間還不長所以才不用接受那個死亡懲罰，但......」

死亡懲罰讓他失去了不少東西。
雖然初始武器和一部分的道具都還在，但損失的金錢卻沒辦法輕鬆賺回。

「真的假的啊———明明才剛開服啊！」

明明在connect裡已經過了將近一天了,但男子卻說『幾個小時』，而他並沒有搞錯時間。
其中的玄機只要登出一下就能查覺了吧。

畢竟網路上的討論版已經炸成一團了────

─────關於〈Ideal Connect〉直到正式開服前都隱瞞的重大要素.....和時間有關的要素。

「有沒有什麼能快速變強的方法啊......」
就在他正想著該怎麼辦時————

「這是什麼？」

—————在他視角邊緣，有一個不斷發出提醒的視窗。

◆
【收集的資源已達規定值】
【使用者的分析已達規定值】
【『異想』解放】
◆

「啊！？這、這不就是討論版上說的那個——————」

興奮的他立刻打開了status，看見了新增的項目。

「如、如果靠這個能力的話！」

然後看向了遠處——————市集的方向。


◇涅亞

「...所以說超級的寶座上僅限一人,因此就職者常常要防備暗殺什麼的,真的很辛苦呢」
對於那些沒能完成就職條件的人來說,真是奢侈的煩惱。

但畢竟攸關生命安全,也不是不能理解就是。
我一邊聽著娜格琳對超級職業的說明,一邊逛著市集尋找著目標的店鋪。
從她的說法來看,就算滿足條件就職了超級職業也是有可能被覬覦該職業寶座的人殺死的可能性。
畢竟就算完成了就職條件,只要超級職業的寶座上還有人,就無法就職。

不過製作這款〈Ideal Connect〉的人還真是惡趣味,既然就職者只能有一人的話,不就是在說『那個人不死，就得不到那個職業』一樣嗎？

不會死的異者先不提理者很危險呢。

在這種世界觀中放任不會死的人(玩家)自由活動會發生什麼事,隨便想也知道。
現在因為玩家的等級還很低,所以做不出什麼大事,一但做了馬上就會被高等級的理者打倒受到死亡懲罰吧。

但那也只是掉了點裝備和金錢而已,只要重新打怪收集就好。
而且時間一長,玩家的等級提高後要打倒就沒這麼容易了。

對於這個世界的人而言實在太過不公平了。
不,還是說死亡懲罰不止是道具和金錢掉落而已？
或許有什麼針對犯罪者的死亡懲罰吧。

旁邊的娜格琳雖然不是玩家,但她好像知道不少事情,就問看看吧。
就當我要向她詢問時—————

「拜託！！！快來幫忙啊！！」

—————這樣的聲音便從前方的大道上傳了過來。
......怎麼回事？


to be continued
 

21.聖騎......不、是狂戰士！
[21.聖騎......不、是狂戰士！] by NO•NO•NO

◇涅亞

在一大早人多熱鬧的市集中,我和自稱娜格琳的女性邊走邊說著話。

就在這個時候————

「拜託！！！快來幫忙啊！！」

—————從某處傳來了這樣一道聲音。

在和平的市集中,突然增添了一點火藥味。
人群因此騷亂了起來———
———才怪。

嗯...周圍的人好像都沒有聽到的樣子。
我能聽見純粹是因為運氣好嗎？還是技能的關係？
娜格琳有轉頭，似乎也聽見了。

位置......大概是在10點鐘方向。
要過去的話大概要從前面的大道左轉。
於是下一刻,我為了展開行動便邁出了腳步——
————向著相反的方向。

雖然有點想知道發生什麼事,但還是算了吧。
因為......我看向自己的狀態值———
涅亞　死靈術師LV5(合計15)

HP:102/118
MP:51/264

HP靠著剩下的藥水基本上回滿了,但MP還不到5分之一。
其他的道具早就都用完了。

雖然也有學到新技能,但是感覺戰鬥中很難派上用場啊。
雖然不知道是事件(event)還是什麼,這裡就算了吧。

我可不是小說裡的主角,有人呼救就立刻前去救人什麼的~

雖然還不知道這遊戲除了掉道具以外的死亡懲罰,但我沒有親身嘗試的打算。
就是這樣,再見,Goodbye,Sayonara,Adios！

我為了揮開心中的不悅感,我轉身朝著相反的地方離去。

「涅亞？方向不對喔？」
「嗯？我沒興趣———」

身旁的娜格琳抓住了我的肩膀。
啊勒？好像有不妙的預感———

「不...那個,我沒興趣喔？」
「可是我有喔。」
「......誒？」

不對不對,要過去的話妳自己過去啊！
為什麼要抓住我？
可惡！這個笨蛋一樣的腕力是什麼鬼！

「《瞬間著裝》——【夜天翼 古拉夫提】。」

娜格琳口中唸了些什麼後，她的脖子上就出現了一條黑色的圍巾。
雖然看起來只是條圍巾,但直覺告訴我那是很厲害的裝備。

同時直覺也在告訴我快逃......
啊！對了。用『登出』！

對這個世界的人...〈理者〉而言,玩家(異者)的『登出』這種事就像是突然消失到別的世界一樣。
就用這招逃跑吧！


我操縱起status，尋找登出鍵。

因為這個遊戲有手腳缺損之類的異常狀態,所以用眼睛(視線)也能進行操作呢。
在加上status只有自己能看到,所以不會被發現！

呃...登出、登出在哪呢—————有了！
我按！(事實上是用看的)

【登出程序執行中———倒數30秒】
【時間內和他者接觸的話登出程序將會中止】
【此設定是為了避免犯罪,請使用者諒解】

.........啊勒？

「在做什麼呢？走吧！」
然後我的雙手都被扣住了。

【登出程序已被中止】
【無論如何都想登出的話可執行『自殺』指令】
【執行『自殺』的情況下會有較重的死亡懲罰】

不不不。
不帶這樣的吧？
啊勒？是我的錯覺嗎？圍巾的兩端好像變成巨大的翅膀了吶？
像是烏鴉一樣的黑色羽毛落下，身體浮了起來。

「等、等等、等等等......」
「別介意、別介意～」

不對不對不對,話說為什麼要朝建築物那邊飛？
「沒問題沒問題,只是要抄近路而已！」
「等————」

然後她就這樣抓著我飛過了屋頂。
話說周圍好多人在看啊！
......
......
......
「———到了喔。」
「咳、咳！咳咳……風壓、好難受！」
大概只過了10秒吧,落地後我透過用力咳嗽來調整呼吸。
「歐呀？沒事吧？」
「......嗯,我沒事。」
我惡狠狠地看著她。

途中感受到很強烈的風阻,眼睛都睜不開了。
之前也是一樣,根本抓不住娜格琳的性格,不知不覺就被她帶跑了。

娜格琳在眼前揮動手指,像是在操作status一樣,把恢復成原本大小的黑色圍巾收了起來。
看來status並不是只限定玩家才能使用的東西呢。

算了，先不提這個，事到如今要說我不好奇反而是說謊，姑且看下發生什麼事吧。
要是有個萬一就再用『登出』逃跑吧，這次要小心不能被碰到。

「這邊......是個較大的廣場呢。」
周圍都是被這場騷動吸引過來的人。
我看向面前,在廣場的中心便是騷亂的源頭。
因為人群擋住的關係看不太清楚,不過那邊有什麼東西正在大亂還是能查覺到的。

「啊~果然又是這樣啊。我都膩了呢。」
「嗯？」

雖然旁邊的娜格琳表情不悅的說了些什麼,不過我這邊可是完全不懂呢？
我想辦法從人群的間隙看向裡面。

那是——好幾個人包圍著一個人的情景。
也就是互相對峙......不
其中一邊是——
「可惡,弓箭完全射不穿！」
「後衛快點回復啊！」
「對屍塊是要怎麼回復啊！至少扛住一下啊！」
拚命在戰鬥的人,從打扮看來是玩家。
另一邊則是——

邊說邊揮舞巨大的雙手劍把其他玩家砍成兩半———穿著灰白色全身鎧的傢夥。

灰白色的鎧甲和巨大的雙手劍不由得讓我聯想到了遊戲裡常見的聖騎——
「呼哈哈！啊哈哈哈都給老子滾開啊！」
——呃,更正。狂戰士才對。

穿著輕鎧的玩家輕而易舉就被砍成了兩半,身上的裝備就像紙片一樣。
變成屍塊的玩家不到一秒就變成了光的塵屑,是因為屍體受損的很嚴重的關係吧。

話說妳這是怎樣？
(盯～)
誒、就算妳那樣看我,我也不會和那個打喔！

娜格琳用飽含期待的目光盯著我看。
(盯～～～盯～～～～)
真的啦！

to be continued
 

22.我、良好市民，你、跳蚤
[22.我、良好市民，你、跳蚤] by NO•NO•NO

◇娜格琳‧萊德金登 (〈Ideal Connect〉開服一小時前)

「衣服......這樣就可以了吧。」
今天是很重要的日子,因此現在我正在房間裡審視自己的著裝。

我將頭髮整理得有模有樣,還穿著繡有金線的衣服,這件衣服看似除了外觀以外沒有值得一提的地方,但事實上這是用《秘銀》的金屬絲線製成的,是受到許多貴族所喜愛的裝備。

嘛,性能暫且不提,只要外觀夠搶眼就好。
只要看起來像是個某個貴族家的千金就好。
明明是微服出巡,原本的話應該穿更低調一點的裝備才對。

但我判斷比起躲起來暗中行動,不如讓別人以為我是愛看熱鬧的某某貴族千金還比較方便行事。
「呼———打起精神來吧！」

今天，據說有很多異者會出現。
傳說,擁有越變越強的特殊能力,甚至能改變世界的法則———《異想》的能力。

我的目的是.....
為了增強國力,找出將來有能的異者進行勸誘。

我所持有的那個技能正好能做到這點。
只要能讓強大的異者從屬於騎士王國萊德金登 ,就等於是確保了莫大的武力。
雖然我不是很喜歡這種為了戰爭事先儲蓄武力的行為,但這也無可奈何。

因為其他國家一定也會做一樣的事情。
據說異者會透過名為『存檔點』的地方來到這個世界。
而各個大國都有的話....那裡也會有。

而且——
現在的騎士王國萊德金登和幻獸帝國雷加利亞的關係可說是差到了極點。
不久後再發生戰爭也有可能。
不,是一定會發生。

原因自不用多說,我——【魔劍姬】娜格琳‧萊德金登很明白這一點。
我將手伸向口袋裡的道具箱,感受存放在其中的那把劍的存在。

因為——

這把劍————【彼岸Lycoris】

————正是從幻獸帝國雷加利亞奪來的。

「———嗚！」

我甩甩頭,試圖把這件事排出腦海。
現在先不管這個,最重要的是等等該如何對應......

為了勸誘那些物理上不怕死的傢伙,我躺到床上,把頭埋在枕頭裡苦思。
就在這時,我感受到門外有人的氣息,同時,房門被敲響——

「大小姐,您準備好了嗎？」
「——啊。」
從聲音聽來大概是護衛的維克吧。

雖然他的等級不算特別高,如果拿王都的騎士團來比較的話連末席都進不去吧。
不過人格值得保證,他是少數知道我真實身分的人。
「的確,是時候了吧。」

我不知道傳說中異者的能力被誇大到什麼地步。
一切都要等他們來到這個世界後,我用自己的眼睛確認才行。
僅僅是不會死嗎？
僅僅是擁有特別的力量嗎？
還是說......

我會看清的,你們中是不是有人擁有真正的強大。
然後,如果你們異者當中有這類人的話——

到時候......

◇◆◇◆◇

◇涅亞

「您、您是！為什麼您會在這裡！？」

就在我在和娜格琳我看妳、妳看我的時候,旁邊有人向這邊丟出了提問,似乎不是朝我,而是向娜格琳的。
話說這個聲音好像在哪聽過？剛剛的求救聲就是她嗎？

我轉向發出聲音的方向,站在那邊的是一名個頭相當矮的少女。大概130公分左右吧。

是我的個頭高了一點呢。
語氣和外貌,這樣的反差讓我聯想到奇幻世界裡會有的『矮人』。

「我可不是矮人喔。」
什麼！？被讀心了！太大意！沒想到還有『讀心術』這種技能嗎！？

「真失禮呢！只是見到我的人10個裡有11個會以為我是矮人種,不過我是人類種喔。」
「喔...等等———10個裡有11個？ 」
是笑話嗎？是吧？

「還有！雖然不知道妳是誰,但妳只不過是比我稍微高一點,稍微可愛一點而已！我一點都沒有羨慕！哼！」

「這、這樣嗎。」

把我晾到一邊,她獨自和娜格琳說起了話來。
「許久不見,娜格琳殿—————啊、嗚！」

「別叫我殿.....阿沒事,好久不見,我是娜格琳喔,僅僅是娜格琳喔啊哈哈哈哈啊————」
假矮人少女的話才說到一半就被娜格琳用超快的速度抓住了脖子。
糟糕、好像有點既視感,初次見面時我被抓住也是這副德性臉嗎？

「呃、娜格琳，她開始口吐白沫了。」

「糟糕！菲姆多娜妳沒事吧！」

.......總而言之，好像是熟人的樣子。

◇◆◇◆◇

■□起始之城‧市集大廣場(約10分鐘前)

「哼～哼哼～哼哼啦啦啦～～～」
有一個男人一邊哼著小曲,一邊大大的闊步在市集中。

先不說歌哼得很爛的事,那人就只是個在市集中散步,物色著商品的玩家(異者)而已,和周圍的人並沒什麼差別。

但是這傢伙內心卻完全沒有要『購物』的打算。
他剛剛趁著死懲時透過網路(wiki)了解了〈IC〉中就職的方法。

他已經觸碰過職業水晶更換成了下級職業【劍士】。

目前的狀態是【劍士】LV0。

正常來說要切換主職業只有兩種方式：
一是在『存檔點』透過操作status來做切換。
二是透過消耗某個一次性道具來變更。

但唯獨就職新職業的情況下例外，新就職的職業會預設為主職業。
就職【劍士】的男人物色著周圍的店家，透過玻璃般的櫥櫃看向裝飾在店面的裝備。

◆
【秘銀鎧甲】
◆
【秘銀長劍】
◆
...
...
...
除了某種裝備,通常來說裝備都有著『裝備限制』這種東西，一般而言是『等級限制』或者是『能力值限制』。

也就是不達到一定的等級或者規定的能力值的話就不能進行著裝。
就算物理上將其穿上也沒辦法發出裝備的力量。
所以他看向這些裝備只不過是過過眼癮————

「嗯～有沒有更強更適合老子的呢～」

————並非如此。

明明等級和金錢都不足,但他卻好像把看到的裝備當成自己的所有物一樣。
如果被老老實實練級的玩家知道,肯定會被當成口出狂言的人吧。

他現在的行為乍看下就宛如跟死懲前隨意購買裝備而用光初始金前一樣。
但是......他已經入手了將言語轉化為理想的力量。

「歐！這個不錯！！」
他看向某家店，擺在透明展示台裡的一整套裝備————

◆
【幻銀兜】
【幻銀巨劍】
【幻銀巨鎧】
【幻銀臂鎧】
【幻銀脛鎧】
◆

幻銀是秘銀的亞種金屬，作為素材很優秀，卻有著更容易劣化的特性。
但和這種事無關，對稀有裝備的熱愛讓他做出了決定。

「就這個吧，發動！」
他隔著有防盜功能的展示櫃發動了他的《異想》的技能。

頓時，展示櫃的【幻銀鎧全武裝】共5項裝備都穿戴到了他身上。
這無視了裝備限制，這本來是不可能的事，他的《異想》『剛好』就擁有這種力量。
對裝備品的搶奪,以及能無視裝備限制進行穿戴。

說『剛好』其實有點錯誤,正因為適合本人,才會變成這種型態就是。
雖說他的《異想》在剛誕生不久,所以力量還不是很強,但對於槍奪這些裝備而言已經足夠了。

「什、有著防盜功能的防盜櫃居然！！！」
店裡個頭相當矮的一名女孩——大概是店員——發出了驚訝的聲音。

不過,她的聲音沒傳進【劍士】...鎧甲男的耳裡。
對鎧甲男而言,他絲毫沒有自己偷了別人東西的想法。

就像是古早味的RPG遊戲一樣,現在做的事和操縱角色進到別人家裡翻箱倒櫃找道具一樣。
RPG遊戲中的『勇者』很常做這種事，沒什麼大不了的。(雖然是題外話，但connect裡的【勇者】不會做這種事)
而且他在進入遊戲時所選擇的視野是『CG風格』,在他看來不管是人還是這個世界都只是CG畫面而已。

也就是說,他是徹徹底底的『遊戲派(把connect當遊戲的玩家)』。

———嗡嗡嗡嗡嗚嗡嗡嗡———

店裡的的防盜鈴響起，雖然沒能防止偷竊，防盜櫃沒起到作用，但防盜鈴倒是發揮了功用。
偷了鎧甲的【劍士】聽到鈴聲的瞬間或許是激起了危機意識，發揮出提升的能力值，立刻就逃跑了。

◇◆◇◆◇
◇涅亞

「......就是這麼回事！」
「喔、喔。」

假矮人少女———菲姆多娜，用超快的語速把事情的大概經過講了一遍。

道具箱無法收納不屬於自己的物品。
但是據菲姆多娜所說的,那個鎧甲劍士別說收納而是直接將其裝備了起來,真不可思議。

「菲姆多娜,那些正在和鎧甲劍士對打的異者們又是？」
好像跟和對方相識的娜格琳向她問。

「我請在場的異者幫忙,我說幫忙討回裝備的人可以到我的店挑一件不超過10wG的武器做為獎勵,所以他們立刻就追了上去,之後就在這個廣場開戰了。」
「還真大膽呢...話說妳真的會給嗎？」
「當然啦～啊。前提是那些異者能贏過那個臭小偷才行。」

BAN～鎧甲劍士揮舞灰白色的巨劍又斬殺了一個人,還在奮戰的玩家還剩下5人。
我透過《鑑定》發現鎧甲劍士的合計等級只有2級，基礎能力值絕對不多。

———但裝備能力值卻透過裝備提高了很多。 

說不連這2級都是在戰鬥中升級的也說不定。
那些玩家還挺能撐的。

嗯~也不是不能理解啦,10wG的武器算是一筆不少的收入了。

我就在這邊幫你們加油吧，嗯。

「高等的士兵遲早會知道這場騷動而趕過來的,就讓那些八成贏不了的異者爭取時間吧！」
她挺起一平如洗的胸部自信的說道。

把那些玩家當棄子阿...可怕的孩子~
「我是不介意拉,但希望不要出現傷亡就好......」

不不不娜格琳,已經出現傷亡了吧......剛剛被砍死的人內臟都掉在地上了阿。
雖然死的都是玩家就是,一瞬間,地上的血和內臟都變成了光屑消失在了空中。

「喔......妳、妳們真的不會死掉吧？」
她看到玩家的屍體變成光屑後似乎有點擔心的問道。

「不知道，我也沒死過。大概不會吧？」
我半開玩笑地說道。

「......」
「開、開玩笑的喔。」
對不起、一點都不好笑，我道歉。

就在此時————

「啊～糟糕了」
我透過側眼看到鎧甲劍士的舉動，這麼說。

菲姆多娜想透過較弱的玩家來爭取時間。不過，我知道她的得意算盤有一點算錯了。
畢竟，那些玩家可能弱到連「讓那傢伙無法逃走」都做不到。

「可能等不到城鎮的士兵過來的時候了。」
我看向那傢伙...也就是鎧甲劍士。

他用沒拿劍的手在空中比畫些什麼，圍觀的理者們大概不明白他在做什麼吧。
但是，我們異者(玩家)大概都明白那傢伙在做什麼。

「他在嘗試登出啊。」
我把自己的推論說出口後，就像是信號一樣，原本保持防守的玩家們轉守為攻，大概是想阻止『登出』程序吧。
觸碰對方就能停止『登出』程序 ，攻擊當然也算。
所以他們做出的行動相當合理......除去不自量力這點的話。

「————咕啊！」
不小心跑到盾衛前面的槍士被擊潰了。剩下4人。
他們是靠防守才勉強扛住戰線，一但主動進攻的話———就會自滅。

「雖然不太想引起注意...沒辦法，看我三兩下解決掉那傢伙！」

娜格琳連武器都沒拿，似乎是打算空手上陣的樣子，我推測娜格琳的等級最少也有三位數，應該能輕鬆獲勝吧？

「等等等，娜格琳殿————大小姐，您可以向我保證不會把那些裝備弄壞吧？」
「......應該、大概、不會吧？」

為甚麼有遲疑？為什麼是問句？
哈～總覺得好累。話說我為什麼會在這裡啊......

不如回歸初心退化為蟲子算了。
你說對吧，達爾文。←地上的毛毛蟲

「涅亞！別在看地上的蟲了！一起來幫忙！」
不不不......為什麼會找上我啊？難道我看起來能夠贏過那傢伙嗎？

嘛......也不是一定會輸就是。
因為———我已經透過《鑑定》多少看出鎧甲劍士的弱點......缺點了。

或許在場也有人和我一樣都發現了也說不定。

不過他們就算發現了也什麼都做不了——

——只要他們其中沒有人是【咒術師】或者和我一樣是【死靈術師】的話。

總而言之，我有對付那傢伙的辦法......只要順利的話。
不過——

「但是我拒絕！我又不想要什麼10萬Gold的武器————如果是稀有的道具倒還有商量的地步......」

「誒？我的店裡也有賣道具啊？」
「───喔呀？」
「嗯。」←娜格琳
「呃...嗯？」←菲姆多娜

「...那個，菲姆多娜小姐，冒昧問一下妳的店不會剛好有【魔籠】吧？」
對【死靈術師】而言，【魔籠】這個物品是必需品，如果能在這邊入手的話......

「就算缺貨我也可以幫妳向分店調喔。」
「...真的？」
「說謊的話我就把自己的職業全部重置掉。」
「......」

妳是天使嗎？


◆
【已產生任務】
《尋物》【灰白的失竊】★★(難度2星)
萊德金登的市集中發生了裝備竊盜事件。
將失竊的五項裝備都找回來的話，能得到失主的謝禮？
【幻銀兜】0/1
【幻銀巨劍】0/1
【幻銀巨鎧】0/1
【幻銀臂鎧】0/1
【幻銀脛鎧】0/1
◆


突然從視窗欄跳了出來呢......任務。
尋回失物什麼的......失竊的東西不就在眼前嗎。

雖然知道connect裡有『任務』的存在，但原來是以這樣的形式接到啊。

好吧，前言收回。

「可惡的竊賊!居然做出這種事！就由良好市民的我親自消滅你這個跳蚤吧！！！」←我
「......誒！？」←怎樣都好的娜格琳
「在這個美麗的城鎮做出此等愚行，休想被原諒！」←是我
「———喔！」←像天使般美麗的菲姆多娜小姐
「就算菲姆多娜小姐原諒你,我也絕不原諒！」←還是我

為了打倒那個鎧甲劍士，首先....

「可以借我一把武器嗎？」

說的冠冕堂皇後的第一步居然是先向人借東西，未免太沒夢想，我有點心虛的這麼想。

to be continued
 

23.異想
[23.異想] by NO•NO•NO

◇涅亞(3分鐘前)

當鎧甲劍士正在和其他玩家(異者)大打出手時,假矮人......菲姆多娜正在說明鎧甲劍士盜走裝備,並無視《裝備限制》進行著裝的事。

一般是不可能的，不過可能還是有例外的,或許是只屬於異者......玩家的特殊能力也說不定。
我之所以會這樣想是因為稍早之前和那位【刀士】對戰時，對方突然展現出不符等級的強大能力。

我記得是叫...龍、龍、龍馬？還是龍貓？
呃～不太記得了。

我想想～比起馬,我更喜歡貓,就叫龍貓先生好了。

龍貓先生在和我戰鬥時並沒有一開始就使用,而是我透過地利佔到優勢後他才被迫使出來的。
當時沒有特別在意,但是現在我想了想為什麼龍貓先生一開始不立刻使用的原因...

這種強大的特殊技能......可能——
—————並沒有那麼方便吧。
我透過《鑑定》一邊看著鎧甲劍士的能力值(status)一邊這麼想。

◇涅亞
「請借我一把武器！」
我向菲姆多娜這麼說道。

我擔心的事情有幾個：
【死靈術師】的新技能是否派的上用場。
計畫1要是失敗,我會不會在計畫2中被打倒。
雖然風險很高,但考慮到報酬還是有一試的價值。
必須冒著死懲的覺悟來進行。
話是這麼說,但這終究只是個遊戲而已,我似乎有點太認真了。

很久以前還被熟人說：「涅亞醬！妳平時都在玩,但有時候反而太過認真了☆」這種話。
嘛,忘記這件事吧。

現在要做的事是——
我一邊露出微笑一邊向菲姆多娜伸出雙手,比出一副「快點快點」的動作。
雖然她身上看起來沒帶任何武器,但我推測並非如此。
菲姆多娜的目的是將被偷走的裝備帶回去,為了避免二次犯罪她肯定不會委託異者來搬運,也就是說她帶著道具箱的可能性很高。
而她作為武器店的店員,我不覺得道具箱裡會一把武器都沒有。
「那個、什麼意思？」
啊......也是,什麼都不說明的確不太好呢,而且在借劍之前還有個問題要先搞清楚呢。
「那個小偷......鎧甲劍士所偷走的『武器』只有那把巨劍而已嗎？」
雖然剛剛的任務欄已經標出了他所偷的東西,但以防萬一還是和菲姆多娜確認一下吧。
因為那傢伙有沒有持有其他強力武器這點對我等等要實行的作戰而言很重要。
「嗯。『武器』的話就只有那把幻銀劍(巨劍)喔。」
「太好了。那趕快借我吧！啊,可以的話要比那傢伙手上那把更強一點的。」

快點快點～
「呃,要做什麼呢？」
果然沒那麼簡單借給我嗎......

嘛,這也是沒辦法的事。對菲姆多娜而言,剛剛才被一個異者偷走裝備,而現在又有一個異者要跟她借更貴重的裝備,她的確不太可能會說出「好！我很樂意！」這種話。
說明原因的話說不定她能理解,但我不知道那些玩家還能再撐幾秒,這裡要稍微強硬一點嗎......
「沒關係,菲姆多娜。借給涅亞吧。」
「娜格琳大小姐？為什麼！」

哎啦，令人意外~
娜格琳正在幫我說服菲姆多娜,為什麼？我們可是還認識不到一天喔？

「拜託了,責任由我負責。」
「......既然您都這麼說了。」
真是不錯的信賴關係,這是我所不具備的東西,稍微有點羨慕(才怪)。

「你可別辜負殿......大小姐的期待喔！」
「謝謝妳,詳請我等等會說明的。」
———等到我處理掉鎧甲劍士之後。

「姑且說一下,我現在身上帶的劍裝備限制都很高喔。」
「沒問題。」
反正要裝備劍的不是我。
「...給妳。這是我身上帶的劍裡最好的一把。」
菲姆多娜從口袋裡的道具箱中取出一柄深藍色的單刃劍交給了我———

【蒼鋼劍．偽】
『夕拉碧斯』所出產的長劍,雖然以神話金屬『蒼鋼』命名,但是使用的金屬卻不明,雖然是贗品,單刃直劍的外觀卻會讓人想起不知沉沒於何處的那艘戰艦。
裝備加成：攻擊力＋200
裝備限制：合計LV100．STR400
裝備技能：無

嗯，應該比那傢伙手上那把巨劍強了許多吧？
因為菲姆多娜把武器的擁有權轉給了我，所以我那低等級的《鑑定》也能看到這把劍的能力值了。
雖然相當重，我也無法裝備，不過沒關係！
只要能拿起來就好了。

我的合計等級升到15級後學到的技能有兩個。
第一個是魔法系後衛都能學到的《詠唱》。
第二個則是——

「———《咒之手》——《吸魂》。」

透過觸碰，對自己手上的鋼劍施加某種異常狀態(debuff)。
接著，鋼劍的表面閃過紫黑色的光芒。

嗯～消耗的mp有點多呢。如果是對別人身上的裝備進行賦予大概會消耗更多吧。
而且還必須透過觸碰才能發動,果然在實戰中派不上用場呢,這個技能。

算了——不說喪氣話。
先做該做的事吧。
我把蒼鋼劍舉起。

然後——
——扔向那個鎧甲劍士。

「...嗯！？」←娜格琳發出的聲音
「...誒！？」←菲姆多娜發出的聲音
呵呵!雖然我無法裝備這把劍，但是還是能當做凶器來投擲的！

「哼！」(他靠鎧甲彈開了)
......好吧。我想也是。

畢竟我的STR很微妙，光是丟出去就是極限了，【蒼鋼劍．偽】就這樣落在了鎧甲劍士的腳邊。
「......」

那傢伙看了一眼掉在地上的鋼劍,和自己手上的巨劍對比了一下,就像是在確認那把比較強一樣。一瞬間的遲疑之後,他繼續揮舞著手上的巨劍。攻擊著周圍的玩家。

「———失敗了？呸嘿☆」
我笑著說。

「才不是『失敗了？呸嘿☆』啦啦啦！為什麼要把它丟出去啊啊啊aaaaa！！！」
「開玩笑的，現在才要開始呢！」

沒能讓他更換主武器真是可惜。沒辦法。計畫2。
上前線吧。

雖然不想冒著被砍死的風險，但沒辦法。
剩下的mp已經用不出《吸魂》了，但《劣化》應該勉強夠用。

「——《詠唱》開始。」
有些較高階的魔法必須要先透過《詠唱》才能發動，但它也能用來強化魔法的威力。
《詠唱》能按照所耗費的時間來提升下一發魔法的威力。
只是發動時不得不念些什麼很麻煩。
雖然隨便說些什麼都可以，但是感覺和我相性不合。

因為我的攻擊(投擲)，周圍的人一瞬間把視線移到了我身上 。
我無視那些視線，跑向正在奮戰的玩家從背後向他們搭話。
因為鎧甲劍士一直亂揮武器的關係，為了靠近那傢伙需要製造機會(．．)。

所以——

嗯。就選那個正在閃避斬擊，穿灰黑色全身板甲的玩家好了。

《鑑定》的結果是【守護者】，【盾兵】的一種上級職分支。
玩家技術(ps))還行，比只會亂揮巨劍的鎧甲劍士好多了。
這些人之所以能撐這麼久大概都是因為有這麼一個優秀的前衛吧。
最重要的是看起來很硬，應該能擋住一下。

「你們好！我是後衛職業,我來幫忙。」
「歐,幫大忙了！」
「哈！又一個好事的傢伙跑出來了,就讓老子多賺點經驗值吧！」

穿灰黑板甲的【守護者】相當專注於閃避面前的斬擊,沒有因為被我搭話就犯下背對鎧甲劍士這種錯誤(miss)。

可惜的是他背對了我。
「導彈飛踢！」
「—咕！——啊！？」

在那個鎧甲劍士揮出袈裟斬的同時,我向眼前的【守護者】全力踢了過去。

接著——

『鏗』的一聲,巨劍從他的左肩砍入,剁碎心臟後卡在了右側腹。
「Nice！」正中目標。

「a、au———a、ka...ku...ua...」

【守護者】的上半身從斷面冒出大量的血液,口裡發出不成聲的哀嚎,身體微微地痙攣。
雖然應該沒有痛覺,但身體被打爛的感覺加上無法呼吸的苦痛還是和現實中沒有兩樣的樣子。

因為穿著較堅固的板甲,巨劍沒能把他完整的砍成兩半,而是停在了側腹的位置。
「...誒！？嗯！？蛤！？」
「「「————！？」」」
「妳在做什麼啊！！！！！」

在場的人都發出了無聲的問號,就連揮下巨劍的鎧甲劍士都發出了『哈！？』的聲音。
雖然只是一瞬間,但鎧甲劍士停下了動作。

雖然想在這個距離打出能無視一定物理防禦力的『雷擊』,不過能不能打出傷害還是未知數,這裡還是用勝算比較高的方法吧。

我伸出手,觸摸正卡在板甲男身上的巨劍——注入剩餘mp的同時宣言魔法技能。
「《咒之手》——《劣化》。」

鎧甲劍士回過神來,粗暴的想拔出卡在【守護者】身上的巨劍。
明明只要等【守護者】的屍體消失就能取出來了的說。

《劣化》——這是降低物體耐久度的異常狀態。結果,那把巨劍硬生生的折斷了。
「什！老子的武器被———」
「才不是你的武器吧~」

畢竟他把那把劍直接拿去亂劈嘛,武器的耐久度掉的很凶呢。

在加上被《詠唱》強化過的《劣化》，對耐久度剩餘不多的巨劍造成了重創。
我透過《鑑定》看了那傢伙的能力值和那把巨劍的耐久度,覺得可行便實踐了。

雖然這些技能有許多限制,但還是成功了。
這樣計畫3的『娜格琳A夢幫幫我』就不用登場了。

他失去武器後沒有和我正面對決,而是跑向某個地方後撿起了某項東西——
正是我剛丟出的【蒼鋼劍‧偽】。

真是的,如果正面衝過來的話你的勝率還比較高呢。
「去死吧！！！」

他一邊咆哮著一邊揮舞【蒼鋼劍偽】衝了過來——然後——

「喀、咕！」

——倒下了。

「啊勒~你錢掉地上了嗎？」
我笑著說。

「看來SP(技力)已經維持不住技能了呢。」
「什！——為什麼.....！」

參戰前，我透過《鑑定》發現了沒有發動任何技能的鎧甲劍士sp(技力)一直在減少的事。
所以才推測鎧甲劍士能無視《裝備限制》進行著裝的代價就是sp(技力)的減少。

看來是猜對了。

因此只要減少他的sp，沒辦法維持『裝備』的情況下，STR不夠的他就會被裝備本身的重量壓住，動彈不得，

而能做到這點的正是剛剛被我賦予《吸魂》的【蒼鋼劍‧偽】,而《吸魂》的效果正是sp吸收。
除此之外還有吸收mp的【吸魔】,不過對不使用mp的這傢伙派不上用場就是了。

也就是透過讓他主動裝備受詛咒，變成詛咒武器的【蒼鋼劍】來吸乾他的sp。

雖然時間不長,但能將普通的武器變為詛咒武器,真不愧是上級職業的技能。

當然，施加者的我可以輕易解開解鈴還需系鈴人。

為了給出致命一擊,我朝趴在地磚上的鎧甲劍士走去。
就在距離不到一公尺,因為背光,剛好我的影子蓋在他身上時——

「可、可惡！【邪囊纏身】解除！」

突然——鎧甲劍士唸了些什麼後,站起了身來——

——同時解除了【幻銀臂鎧】、【幻銀脛鎧】和【蒼鋼劍‧偽】的裝備狀態。
這三件裝備從他身上脫落,掉在了廣場的地磚上。

剛剛他嘴裡唸的,就是所使用的技能吧,沒想到還能用來快速解除裝備。
令人意外。

解除裝備的原因......是sp不足以維持5件裝備的消耗吧。
只留下保護頭部的【幻銀兜】還有身軀的【幻銀巨鎧】倒是能讓人理解。

「老、老子要打倒妳......」
剎那。他從《持有物》裡拿出初始武器——【盜賊的脅迫長劍】,向我揮來。

因為距離很近,再加上出乎意料的反擊,所以我沒能閃開斬擊的軌道,就這樣被砍中受到了死亡懲罰。

好吧——並沒有。因為我根本沒必要閃。

突然失去平衡的他沒能砍中我,反而跪倒在地磚上。
他還真是喜歡地面呢。
「為、為什麼——啊！？我的腳！」

原因一看就明白——

 他的左腳從腳踝以下的部分都消失了。

斷面留下了巨大的咬痕,就像是被某種猛獸....狼咬下一樣。

嗯。沒有礙事的鎧甲(脛甲)後,不管是我的武器還是牠的獠牙都能起作用了。
「時機很完美喔——貝爾。」

我一邊看著自己染血的影子一邊這麼說。

接著,在他做出反應前,我扯下他的頭盔,朝脖頸刺入了【魔術師的護身短劍】。

我轉~

這是最初一擊，也是最後一擊。

◇◆◇◆◇

■□初始之城‧市集大廣場

「居然真的贏了......」
菲姆多娜不禁露出動搖的聲音。

原本菲姆多娜只想拿涅亞來爭取衛兵抵達的時間,但看到她用難以置信的戰鬥方法取勝後,一時之間不知道該說什麼。

【幻銀巨劍】雖然折斷了,但那種程度還在能修理的範圍內。
之後，涅亞把掉落在地上的數件裝備收到了自己的道具箱裡。

【幻銀臂鎧】、【幻銀脛鎧】和【蒼鋼劍‧偽】。
還有鎧甲劍士死懲後掉落的【幻銀兜】及【幻銀巨鎧】。

加上雖然從中斷成兩節,但還能修復的【幻銀巨劍】。

雖然稱不上完美，但涅亞的確完成了委託。
拿到裝備的涅亞沒有做出帶著裝備逃跑之類的行動,而是筆直的朝她們跑來。
而安心下來的菲姆多娜嘴角也不自覺露出了微笑。
但是——

「......」
「殿下？」
但是和菲姆多娜不同，娜格琳卻用有些不滿的表情看向不遠處的涅亞。

「沒事......還有，不要叫我殿下。」
一瞬間，娜格琳變回了原本的表情。

「非、非常抱歉！娜格琳......大小姐！」
娜格琳現在在想著什麼，即使是從以前就知道娜格琳的菲姆多娜也不清楚。

「我回來啦～快點走吧！」
回到兩人身邊的涅亞向兩人打了招呼,用有點著急的語氣這麼說道。
「怎、怎麼了嗎？沒必要這麼趕吧？」

「嗯,同伴死掉的異者們大概在過幾秒就會理解狀況,然後就會朝我復仇的可能性很高。所以快走吧！現在！立刻！快點～快點～」

「......說的也是,我們走吧，那間店應該是這個方向。」

接著，她們一邊躲避著異者們的追逐一邊在早晨的市集中奔跑了起來。

to be continued

偶爾會有殘酷描寫,希望不會有人介意。
不希望看到殘酷描寫的話請說一下。

雖然介紹也有寫，不過這邊還是要補充。
本作的視點不會固定在單人身上，有時還會在第一人稱和第三人稱做交換。
......因為這樣比較方便說明。

《以身為盾》
上級職【守護者】的被動技能，僅限身後存在對象時才能發動。
提升自身END10％x此技能等級(上級最高5級)，最大提升END+50％
【守護王】的情況下最高10級，最大提升END+100％

↑↑↑↑用了，但沒有寫出來，在這邊補充。

技能是有等級的。
因為很麻煩所以不會贅述。

鎧甲劍士的『異想』全名【邪囊纏身　簑衣蟲】。
能力是裝備的搶奪和『無視裝備限制』進行著裝。
也能強制解除。
TYPE是《增強》。

TYPE《增強》是TYPE《兵車》的上位分支。
自己單體沒有意義，必須有騎乘物才行。
能為騎乘物增加性能或追加技能。

這個〈異想〉的情況是讓『無視裝備限制(技能效果)』附加在『裝備(騎乘物)』上。 

24.心的加熱
[24.心的加熱] by NO•NO•NO

◇涅亞

「到達！」

開朗的聲音迴響著。
我們通過市集中的巷子,四處曲折後到達了一個寬廣的地方,眼前還有一個相當大的建築物。
巷子的裡面竟然有這種地方,感覺有點秘密基地的感覺。

我抬頭仰視眼前的建築物。
這棟建築物有著獨特的風格,起始之城的房子都是偏向中世紀般的歐式建築,但眼前的建築卻不同,是會讓人用『剛直』來比喻的扁方型建築。
這裡聽得見從建築物裡傳出的喧囂聲以及鈍物敲打金屬般的聲音,建築物的煙囪冒出的濃煙混雜著緋色與翠色的光芒。

這個建築物一眼看去完全不像『店鋪』,完全沒有『店鋪』的感覺,而且面前的那道門看起來很厚,光是打開就很辛苦的樣子。

「就是這裡嗎......怎麼看都不像呢？」
「這邊是後門啦,後門～反正等等要走到後面,不如從一開始就從後面進去啊。」
原來如此～從菲姆多娜所說的來分析,看來這間屋子的前面是『店鋪』,後面則是鍛造用的『工房』的樣子。

的確,歸還裝備還是在周圍沒有人的情況下比較方便呢。
「啊,娜格琳大小姐,先讓我去和師傅說明一下比較好吧？」
「的確,拜託妳了。」
......師傅？

菲姆多娜和娜格琳說了些話後,從口袋裡拿出鑰匙打開了那道門,自己先進到了工房裡。
因為有外人要進去所以要先知會一聲吧。
「她先進去了呢。」
「是啊。」

......
......

「我們就先在這邊等她嗎？」
「嗯。話說起來......」
啊勒,怎麼感覺娜格琳她心事重重的感覺？
嗯,也不是完全沒有頭緒就是了。
原因大概是剛才的事件吧,不過沒有特意說出來的必要呢。
這裡就用話術敷衍一下巧妙度過吧。
「娜格琳,想去摘花可以直接說喔？」
「摘花？————什麼？」

......失策,看來connect裡沒有這種說法的樣子。
原本有一半是半開玩笑的,但現在反而不知道該怎麼回答了。
難道要說明『摘花』是什麼嗎？

不會吧？—————

「大小姐！久等了！師傅說可以進來了！」
nice時機~

「先別說這個了,趕緊進去吧！我從以前就很想看一次『鍛造職人』的『工房』長什麼樣子呢。」
騙人的,其實完全沒興趣。

「等等——摘花到底是...」
就像為了逃開娜格琳的追問一樣,我推開比想像中還要厚重的門,率先踏入了工房裡。
雖然從外面看不出來,但建築內卻意外的寬廣。

不過寬不寬廣已經不重要了,因為———
「好熱！」
室內的溫度異常的高。

一眼望去工房中有許多人正在進行『鍛造』的作業。
有人正把燃料放入鍛造用的爐裡。
有人正將高溫的鐵器放進水裡冷卻。
有人正用錘子敲打置於鐵砧上的金屬。

石磚般的地板放置著作業用的各種道具,空氣中滿是黑煤和碳灰。
加上數個燒成通紅的『爐』和正在發出強光的鑄錠直接從心理上對我造成了傷害。
不太想在這種地方停留太久呢......

「......」
娜格琳也進到了工房裡,看來她沒有繼續追問的打算,太好了。
「大小姐！請跟著我！」

菲姆多娜對娜格琳這麼說道,同時帶領我們去往工房的深處,想必那個『師傅』就在前方吧。
在她的帶領之下,我們穿過一段不短的走廊,而走廊的兩側擺著奇特的金屬打造的鎧甲架,真是獨特的室內裝飾。

走廊的盡頭是一扇木門,菲姆多娜沒有敲就直接打開了那扇門。
映入眼裡的是一個會讓人用『專業』來形容的空間。

一眼望去,牆上掛著各式各樣的工具,而角落則擺著特大號的鍛造爐。
但我卻把視線固定在房間中央,要問為什麼的話———
一個男人站在房間的正中央,正在給一把劍打磨。

年齡大概在30到40之間,明明有人踏入了房內,但他卻仍然專注在打磨的作業中。
「......」
別說視線相合,他明明連一眼都沒看過來,但我卻從他身上感受到了一股『壓力』......不,應該說是『狂氣』吧。這個人有著一種『必須完成某物』的瘋狂。

很有鍛造師的感覺，不錯呦~

想必他就是菲姆多娜的師傅了。
「......好久不見了,梅克菲克先生。」

被娜格琳喊到名字後,被喚作梅克菲克的男人終於將視線移向了這邊。
同時,我和他目光相接。

【梅克菲克‧維爾 ■■■LV170 合計■70】
(......唉！？)

「等等,戰力膨脹會不會太多了。」
因為鑑定結果太誇張,我忍不住吐槽了。

如果娜格琳說的沒錯,等級能突破100級的只有『超級職業』而已。
雖然沒能鑑定出是什麼職業,但面前的男人他的主職業卻是170級。

這正意味著這人就職了世界上只有一人能當上的某個超級職業。
應該是和『鍛造』這一類有關的超級職業吧。

以遊戲的視點來看,這就像一種非常稀有的『成就』一樣。
(啊～有點羨慕！！！)

「的確有些時日不見了。『大小姐』。菲姆多娜剛把詳情都和吾說了,多謝那邊的小姑娘幫忙來著。」

梅克菲克無視我的吐槽,宛如社交口吻般用意味深長的話打起了喧寒。
同時,我也小心翼翼的挑選著自己的言詞,為了自己的利益試圖向他搭話。
「初次見面,這間工房的主人。我是涅亞。此番前來是為交付菲姆多娜的委託——」
「——這樣啊。」

對我所說的話,對方的回應相當簡便。
......原來如此。

明明眼睛是看著這邊的,但我卻完全沒有彼此在交流的感覺。
意識到他對這邊一點興趣都沒有的事實後,我便轉換了思考方式。

「這是說好的東西。雖然有些許破損,但應該還在可接受範圍之內。」
我從道具箱中拿出被盜走的裝備,將其交給在一旁不發一語的菲姆多娜。

原本想多加點好感度介以拿到不錯的東西,但還是算了吧,拿到約定好的東西後就快點離開吧。
「......確實收到了。師傅,這些就放在這裡嗎？」

「不,吾接下來和這位大小姐有事要談,那堆鐵塊就丟給門徒處理吧。」
看來對他而言,那些裝備等同於鐵塊的樣子。

「明白！那麼大小姐、師傅,我先失陪了。啊！妳也一起來！」
接著,我被菲姆多娜推著後背離開了這間工作室。

◇◆◇◆◇

■□梅克菲克的工作室

「許久不見,殿下。」
在涅亞被菲姆多娜帶走後,梅克菲克便對娜格琳低下了頭,表現出恭敬之意。

「不需要做到這種程度,維爾卿。」
「不,陛下對吾有恩,對做為公主的您,此等禮儀是應當的！」
「...我知道了。但這樣也不好談話,請您先抬起頭來吧。」

「如果您這麼說的話。」
「我就明說了。梅克菲克．維爾。重回王城吧。萊德金登需要現在的您。」
「......殿下,妳是指？」
「一個月前,發現了雷加利亞的間諜。」
「——！」

「雖然對方馬上就自盡了,但還是有留下把柄,不久後就能揪出對方的根據地了。」
《獸帝國》——雷加利亞。是和萊德金登呈現完全敵對狀態的國家。

以數年前公主就職魔劍姬的事件為開端,萊德金登開始進行對雷加利亞『間諜』的大搜索行動。
畢竟會為了『魔劍』不惜鑽進王城的只有雷加利亞而已。

「我現在正收集著戰力,準備擊潰對方的據點。卿的力量肯定能派上用場的。」
對梅克菲克,娜格琳毫不猶豫的說出自己的目的。

「...殿下。這件事您是瞞著陛下進行的吧。」
「...雷加利亞是衝著『彼岸(Lycoris)』來的。理應由我負責。」

她以自己是【魔劍姬】當理由,想減輕父親肩上的重擔。
「不,那是當初將【魔劍王】所殺死的人......您的父親的責任。如果陛下當初沒有殺死【魔劍王】也沒有帶走『彼岸』的話,殿下也不會成為【魔劍姬】了。」

宛如長輩試圖說服任性的孩子一樣,梅克菲克試圖讓娜格林改變心意。
在梅克菲克眼裡她還只是個十多歲的女孩,沒有必要順從孩子的任性。
「......維爾卿。當初我就職【魔劍姬】後昏了過去。醒來後因為其副作用的關係已經忘了當晚的事了。」
「殿下......」

不過梅克菲克卻誤判了一件事——

「我必須找出來才行,找出潛藏於王城的間諜,找到我成為【魔劍姬】的原因。」
娜格琳的覺悟遠比他所想的重。

「......」
「為此,卿的力量是必要的。維爾卿,請助我一臂之力。」
就算沒有梅克菲克幫忙她也會去尋找真相,接受這個事實的他多少產生了點動搖。

「...讓吾考慮一段時間。」
「———我會靜候佳音的。」

◇◆◇◆◇

◇涅亞

「給。10w的貨大概就這個等級吧。」
菲姆多娜把某個東西交給了我。是個黑色無指手套,裡面卻有縱橫交錯的鋼色細紋,用讓人聯想到鋼鐵的籠子,而手背的部分則有個凸起的鋼色寶石。

◆
【魔籠】高級量產型．B級．黑
從屬最大收納數量：400體

自帶技能：
《舒適空間》：自動調整成對從屬怪物最舒適的環境。
《瞬間放出》：對從屬怪物名進行宣言就能立刻放出。
◆

「這就是【魔籠】嗎？還有手套型的呢。」
在網路(wiki)上所看到的情報,這是【從魔師】之類使役系職業的必需品。
我所知道的是鑲在手背的類型，沒想到還有手套型的。

唯一的功能就是『從屬單位』的收納。
簡單來說,『魔籠』能夠將自己所支配的怪物放入其中,而且能何時何地都能呼喚出來。

不過一次只能拿出一體怪物就是個小小的缺點了。
話說....感覺好像寶○球啊......

就決定是你了！貝爾！。————開玩笑的。

手套型的話,優點是能隨時隨地使用這一點吧。
除去能躲在我影子裡的貝爾,以後獲得的不死系怪物要好好收起來才行。

「好了！我還有師傅交代的事要去做,妳待在這裡別亂跑啊！」
「不,我要離開了,替我向娜格琳打聲招呼吧。」

雖然什麼都不說就離開對娜格琳有點抱歉,但我是時候該登出了。
「不行不行不行不行！！！！」
嗯？
「雖然我不知道為什麼大小姐會和異者一起行動,但大小姐說不定還有什麼事要找妳也說不定,所以給我等著！」
哎～認真？

「就這樣！絕對要等大小姐啊！」
菲姆多娜說完後就自顧自的跑走了。

嗯...
邊散步邊從後門出去吧，反正路線都記住了。

◆◆◆

我把手放在進來時的木門上,準備離開這間工房。
途中雖然被不少看似鍛造師的人盯著,但幸虧沒人來和我搭話,所以很順利的就到達了進來時的入口(後門)。

要是在工房裡登出的話,下次登入就會出現在裡面吧。
光想就覺得麻煩,所以我決定先走到街上再執行登出。

「要走了嗎......」
就在我轉動門把時,從背後傳來了聲音。
聽聲音就知道是誰了。

「娜格琳。」
「涅亞......」

她看起來心心重重的樣子,比進到工房裡前還要嚴重的樣子。
「我明白...妳在生氣吧？」
「......」

大概不只這樣,肯定還有其他原因吧。
「嗯。生氣的原因————大概是不久前我毫不猶豫把玩家當作盾牌使用的關係吧。」

我為了『降低風險』,把和鎧甲劍士戰鬥的某個玩家(異者)親自推進了死路,娜格琳大概是在擔心我可能會對只有一條命的NPC(理者)做出類似的事情吧。

我的行為有多武斷,多『異質』我自己多少也明白,從別人的視角看來我就像個隨時會背刺同伴一刀的人吧。

她的反應很正常,不如說現在還沒把我當危險人物趕走反而比較意外。

「———姑且說一下......先不說異者,我是不會對理者做那種事的,妳所擔心的事不會發生———」

等等,我在解釋些什麼啊。

明明一直以來都不在乎別人的看法,為什麼現在又......

「......抱歉。剛剛的當我沒說。我要走了。」
我是SOLO(獨行)玩家,沒有必要和別人牽扯太深,別人的想法怎樣都好......

我推開沉重的木門,從門縫中擠身而過。
「涅亞......妳這種想法總有一天——」
在門完全關上前,我透過門縫聽見了她所說的話。
「——肯定會後悔的。」

就像是要否定我一樣,完全沒意料到的言語透過門隙刺進內心。


to be continued
摘花：去上廁所時的暗喻。
部分超級職業會因為就職者性別改變職業名字。
例：【劍王/劍姬】、【魔劍王/魔劍姬】。
但一代只有一人這點不會改變。 

25.聚會(party)
[25.聚會(party)] by NO•NO•NO

■某處

「嗚......初次的遊戲體驗—————微妙？」
涅亞一邊把頭上的潛行裝置脫下一邊這麼說。

從那間工房離開後,她為了執行登出,走到了街上。
在登出程式的緩衝時間結束後,順利執行登出的涅亞——其精神回到了現實(地球)。
對涅亞而言,明明是達一天以上的超長時間潛行,但她卻完全沒有感受到疲累的樣子。
正常的話普通人早就累倒了也不奇怪。

「......wiki上應該有不少資訊了,姑且看一下吧。」
說著說著,她打算打開房間裡的電腦(PC)——

「算了,等開機挺麻煩的。」
——然後找起了手機。

「嗯？———沒有？」
平常涅亞都把手機放在手夠得到的地方,但現在卻連個影子都沒有。
就在她苦惱的時候,從房間的某處傳來了某種振動聲,這是現代人很熟悉的振動聲。

「在這裡！」
於床邊地毯上正發出振動的手機被撿了起來。
要問為什麼會在那種地方的話,就是潛行前涅亞自己把它丟了出去罷了。

「電量......只剩1％了———好險~」
令人意外的,手機似乎還有電,明明不是省電的翻蓋型,該說真不愧是知名品牌的最新型號嗎。
「訊息......先放一邊吧。」

把手機連上充電線,不管剛剛傳來的訊息,先打開了Connect的相關網站。
螢幕上映出的是專門彙整遊戲情報的數個網站。

「果然......就現在的科技而言太進步了。」
看了網站上的情報後,涅亞打從心裡的這麼想。

「原來如此......時間流動不一樣啊,難怪手機還有電。」
網站上清楚的寫著〈Ideal Connect〉的時間流動是現實中的3倍。

這意味著涅亞登入的這段時間雖然在connect(內部)裡超過了一整天,但在地球(外部)卻還不到9個小時。
如果從遊戲的角度來考慮,潛行類MMO只是對人腦進行電訊號的傳遞而已,只要遊戲的伺服器足夠強大,不用說3倍,遠遠在其之上也是有可能的。

大概是考慮到許許多多因素而這麼設定的吧———涅亞這麼想道。
「嗚姆嗚姆～還有......」

將頁面往下滑動,關於connect的其他要素被揭示出來。

「玩家的特殊能力——『異想』嗎？好像有聽說過~」
她登入時管理AI的確有說明過。

進入遊戲不久後能獲得,每個玩家獨一無二的特殊能力『異想』。

甚至還有這個『異想』會不斷變強的情報。
對還沒有『異想』的她來說是無法想像的事。

「到底是怎麼做出來的呢......」
對connect的不可思議,她感到疑惑,但同時也相當感興趣。

涅亞繼續打開網頁,只要是能收集的情報都收入眼裡。
其中也包含討論版上匿名玩家們的感想和抱怨。

「〈超級職業〉、〈異想〉、還有情報不足的〈UBM〉Unique Boss Monster......♪ 」
就和其他玩家一樣,她現在也對新事物充滿了好奇心。

「啊......對了，訊息。」
過了一段時間後,涅亞想起剛剛傳來的短訊,便操作手機將其打開。

訊息是她所認識的人寄來的,內容是這樣的：

『有個聚會希望妳能來！當然是和那款遊戲有關的聚會喔！時間是2天後,地址已經另外發給妳了！請一定要來！ by KA』
「不去。」

就像對待廣告郵件一樣,這封訊息被丟入垃圾郵件一欄。
明明對方是自己少有的熟人,但她卻連考慮都沒考慮就作出這種決定。
「感覺好累,睡一下吧。」

〈Ideal Connect〉需要使用『和自己不同的身體(遊戲角色)』來進行活動,打個比方就像靈魂突然進入別人的身體一樣。
使用不同於自己的身體進行活動,其差異感會對精神造成疲勞,就算是使用『完全現實』的身體來進行登入的涅亞也是一樣。

不過這點會依時間慢慢習慣,遊戲說明書上也是這麼寫的。
「算是,充足的一天吧......」
接著,她一邊回憶今日,一邊闔上了櫻色的雙眼。

之後,在少女的意識逐漸陷入沉睡時,她微微聽見手機收到新的短訊時傳出的聲音。
而這封新的短訊,讓她改變了想法。

◇◆◇◆◇

◇神無月 有栖Kannazuki Alice

「人數還有缺呢......」
我一邊輕輕撥動繼承自英國母親的淡金色長髮,一邊看著四周。

在人潮不多的咖啡廳中,大概15歲前後的男生和女生數人坐在一個區塊,有正在和他人聊天的,也有坐在區塊的角落一句話都不說的人。

男生2人,女生加上我是3人。
總共5人。

全員都是學生,都是在暑期入手〈Ideal Connect〉的首發玩家。
這種看起來就很有趣的遊戲是在這個時期真是太好了，各種意義上都。

雖然我們聚在一起,但稍微觀察一下,就能明白每個人的個性相異,沒有一個團體的感覺。

對於不久後要挑戰的任務而言,這個人數是必要的。
我拿起桌上的柳橙汁,咬住吸管品嘗著酸味和甜味。

〈Ideal Connect〉中,要是沒有【指揮者】這類增加《隊伍容量》的職業,一個隊伍的人數就是6人。
要是我兩天前發送訊息的『她』肯來的話就是6人,正好是一個隊伍的人數。

雖然本來是想湊齊這個人數的,但現在還沒到,或許是不會來了吧。
如果她能來我會很高興,但也不能勉強。

這些人都是從過去的遊戲中認識的,但即使如此也不是一直都有空,而他們會願意來參加這次線下聚會的原因只有一個。

那就是————

「有栖醬,差不多該開始了吧？」
「嗚喵！！尼、尼娜小姐？請不要突然在我旁邊說話呀！」

因為被嚇到的關係,柳橙汁都倒了......荷葉裙沒沾到飲料真是太好了。
「抱歉～抱歉～不好意思！店員小姐！」

突然在我身旁說話的女孩子名叫尼娜,當然不是本名,因為遊戲ID是尼娜(Nena),所以大家才這麼稱呼她。

把深灰色的頭髮在肩旁剪齊,穿著灰色帽T和灰色短褲的她,一邊說著抱歉抱歉,一邊點了一杯新的柳橙汁給我。

「好了！有栖醬。不惜犧牲寶貴的遊戲時間也要找我們出來的原因是？」

可以的話，應該先改改那個叫法......

算了，開始說明吧。

「好了,首先大家都聽我這邊......唉？」
我拍了拍手,打算把大家的視線吸引過來。

不過在那之前,咖啡店的外面有個讓人意外的事情發生了。

「......來了。」
「嗯？有栖醬？妳說什麼來了？」
「她來了！」

因為我坐在裡側的位置,所以能清楚的看見咖啡廳的門口。
『她』正站在咖啡廳的門口,其視線在掌上的手機和店門口往返。
大概是在確認地點有沒有錯吧。

接著,『她』小心翼翼的打開咖啡廳的門,似乎是不想觸動門上的風鈴。
因為正值夏季,比平常稍強的冷氣微微吹動『她』的『黑髮』。

我知道『她』原本的髮色是白髮,但那個髮色在這個地域不想吸引別人注意都難。
稍微變裝後的『她』走進了店裡。

事與願違,風鈴發出輕脆的鈴聲,咖啡廳內人們的視線自然被吸引了過去。
平常的話馬上就會別開視線吧,但過了一段時間仍有一部分人的視線還定在她身上。
就算改變髮色『她』的外貌仍然惹人注意。

以前一起逛街時,遇到的星探給出了這樣的評價。
『只要是人就會多看一眼的美少女』。
『擦身而過的10人中有11人會回頭(其中一人是孕婦)』。
『那個真的是人嗎？』

對那些星探,她會用厭惡的表情回『no』。
接著他們就會用沒魚蝦也好的態度問正在旁邊的我對偶像(Idol)有沒有興趣。
咳、咳！一不小心就用了源自親戚故鄉的諺語了。

總之,我慎重的回絕了。
我站起身來,一邊注意不再次撞倒飲料,一邊向她揮手。

『她』露出苦澀的表情,接著不情願的向這邊走來。
「大家！這位是————」

「我身體不舒服要回去了。」
等等？妳才剛來吧！

她走到桌前說了這句話後,便轉過身去,『似乎』要離開了。
不,不是『似乎』,她是真的打算要走。

不會吧！那妳走到這裡有什麼意義啊！？
為了不讓她離開,我急忙擋在她的前方。

「......真虧妳穿那種飄飄然的衣服還能跑這麼快啊,有栖(Alice)。」
「神無月家都是這樣的！還有這和衣服沒關係！」

哥德蘿莉文化可是神明給人的禮物呢。雖然從幾年前我就不信神了。
「哈......我是『涅亞(Nea)』,這樣叫我就好。」
她嘆了口氣,坐在最裡側的位置。

其餘四人對新加入的她投去視線。
涅亞能來我真的很高興,為了不增加她的麻煩,我趕緊說明起了這次的事。

「關於東邊的『不可通行』,我得到了詳細的情報。」
話一出,我便感覺到有幾個人投來感興趣的視線。

「有栖閣下,您是說那個一靠近就會死的村子嗎？」
對某個成員說出的話,我點頭作出肯定。

網路上的其中一個情報是這樣寫的：
【要去東邊國家唯一途徑的村子現在被厚重的毒霧包裹,是目前不可進入的區域】

雖然登入時可以任選所屬國家，但有些玩家覺得這個國家(萊德金登)的特色不合興趣後打算前往其他國家。
當然，只能用步行，connect裡幾乎沒有『遊戲裡』那種快速移動的手段。

問題就出在這。
「想必遊戲廢人的各位都知道,先不論前往北方和南方的玩家。前往東方的玩家一靠近必經途徑的某個村子,就都死懲了。」
「——在下記得那邊純粹只是個被禁止進入的地方來著？」

其中一個戴著眼鏡的男生這麼回答道。
他大概是指遊戲中那種『未開放區域』的意思吧,顧名思義是通過特殊條件才能開放的區域。

「不,雖然只是推測。但我想connect中並沒有所謂的『未開放區域』。再加上......」
我拿出手機,把其中的某個視頻傳給每個人。

「你們看看這個,可能會有點血腥。」
大家收到視頻後紛紛點開了播放圖示。
視頻只有短短十秒,是第一人稱的視角加上短短的一句話。
正確來說是————慘叫聲。

『開,開什麼玩笑,噫啊啊啊啊啊啊啊啊啊————！！！！！！』
畫面中紅色的細長植物襲擊過來,把畫面變的一片血紅。

從視頻的左上角可以看到HP槽之類的東西,所以可以看出這是connect中某個玩家用某種手段得到的畫面。

「這個影片被放到知名網站,因為太過血腥的關係沒多久就被下掉了,能入手真的很幸運。」
「......」
「難道是？」
「雖然有點模糊,但從形狀看來這是某種植物系怪物。」
「畫面的背景......不會吧！？」
「......」

在場的人紛紛提出想法,涅亞雖然什麼都沒說,但也看著畫面在思考些什麼。
2天前我傳了兩封訊息給她,第2封就是這個視頻,能勾起她的興趣真是太好了。

我為了更近一步說明,指向畫面中某個位置。
「這是......建築物？」
「準確來說,是那座村子裡的建築物。」
這個村子的建築物外型很特殊。

已經從起始之城裡的理者得到可證明的情報了,不可能搞錯的。
「——等等,有栖醬妳的意思是！」
「沒錯！也就是說————」

「不存在什麼『不可通行』的地區,這是『怪物(monster)』引起的事件。」
.......沒錯,涅亞 。

只是......如果可以的話，希望妳不要搶我的台詞！


to be continued~

本作會使用『醬(ちゃん)』、『桑(さん)』、『君(くん)』 這種稱呼。
應該不會太突兀吧？
歡迎在下面留言想法。

下一話會解釋為什麼畫面裡的玩家能穿過毒霧。 

26.追逐白兔的少女
[26.追逐白兔的少女] by NO•NO•NO

■開服2天(內部時間6天)
在connect中，除了會自然產生怪物的神造迷宮以外。外面的怪物並不是在空無一處的地方生成的，他們也有自己的種族族群分佈，一但狩獵過度也是會滅絕的。

而在名為初始之城(普雷米亞)的城鎮四周有著其他方便練等的地方。
南方的海岸，西方的山道，東方的森林，北方的山谷。

除去目前滿溢毒霧的東方森林，這些地方因為其周邊的環境和特性，怪物的族群分佈相當廣大。
除了城鎮周圍，基本很少會有怪物滅絕的問題。

再加上出現在那的怪物大約在50~80級。
這正好是地球的connect開服2天(內部時間6天)時，位於一線的〈異者〉們所處的等級。
也就是說，這幾個地方正是現在最搶手的練功場。

那麼，把話題扯回來，西方的練功場『岩偶山谷』是個怎樣的地方呢？

用一句話來說，就是『哥雷姆(Golem)』的群居地。
哥雷姆通常是由【巨像職人】這個職業製作出來的無機生命體...從屬怪物，但也有受到空氣中的怨念影響而自然誕生的野生怪物，會自然誕生的不死生物也是同理。

生物的負面感情『怨念』會飄散在空氣中和魔力混雜在一起，有時會變成幽體系怪物，如幽靈或鬼魂之類的怪物，這類怪物基本上持有『物理攻擊無效』的特性，是相當麻煩的敵人。

但也有怨念附在屍體或無機物上，變成殭屍或哥雷姆的情況。

雖然哥雷姆不是這麼容易產生的怪物，但『岩偶山谷』是過去發生過戰爭的地方，當時在這個地方產生的怨念似乎還有不少留了下來。
或許就是因為這個原因，岩偶山谷的哥雷姆才會層出不窮。
不過對該地歷史毫無興趣的異者們而言，這些考究毫無意義。
岩偶山谷只是讓自己方便練等的地方，其他事情一點都不重要。
於是，岩偶山谷被大量渴望經驗值的異者埋沒。

在那裡的哥雷姆群也被狩獵一空────

───本應是這樣才對。


■岩偶山谷

有一體哥雷姆正屹立於山谷的底部。
頭上有著怪物都會有的標示———

———【岩石哥雷姆】。

受到怨念影響，【哥雷姆】基本都會呈現出相應的生物型態。
犬類的怨念就是犬型的【哥雷姆】，人類的怨念就是人型的【哥雷姆】。
岩偶山谷的【哥雷姆】幾乎都是人型。

雖說是人型，但那也是比人類更扭曲更異型的模樣
就像用美工刀把黏土硬削出像是人類的頭部和四肢一樣。

但比起這個，這體岩石哥雷姆有個一目瞭然的外觀─────沒有左手臂。

當然這並不是誕生時就固定的樣子。
是被某人破壞的。

『BOW、BOW、BOW』

岩石哥雷姆著岩石的身體發出聲音，那是對身前的敵人所發出的吼叫兼威嚇。

敵人是名少女(Lady)。
綴滿荷葉邊的裙擺，上面加著金屬的輕鎧，打扮得像是哥德蘿莉風格加上騎士風格的兩重屬性。
頭髮是混入幾絲白色的淡金色。
雖然那是〈異者〉中不罕見的顏色，但她現實中的髮色也是淡金色。

「......」
對那個威嚇，她沒有做出回應，僅僅是站在原地等待。

然後，岩石哥雷姆為了葬送奪走自己一隻手的敵人衝撞了過來。
超過5米的巨大身型再加上重量，就像是貨車迎面衝撞過來一樣。

下一瞬間，少女就會被壓成肉塊成為這山谷中的一朵紅花了吧。
她在被擊中跳了起來，身體呈現上下倒轉後將手中的『某物』揮向哥雷姆。

「Hit(擊中)。」

哥雷姆酷似頭部的地方被少女手中的『某物』擊中，發出輕脆的響聲，接著炸裂開來。
破壞的波動不止頭部還延伸到軀體，像是被閃電擊中一樣，岩石破碎開來。

將近70級的怪物就這樣死去了。

死去【哥雷姆】身上的資源轉化為少女的經驗值。
留下的只有滾落在地的難看岩塊......亦為礦石的掉落物。

少女對岩塊沒有多看一眼，而是看向別的地方。

「這樣是不夠的......如果是『她』肯定能更快......」
少女皺緊眉頭，用苦惱又迷茫般的語氣嘟噥道。

「......誰躲在那邊。」

突然，她對著不遠處的岩石，正確來說是躲在岩石陰影裡的人這麼說道。
「哎拉～我不太擅長隱藏氣息啊...」

 一頭深色金髮，碧色雙眼的女性，娜格琳．萊德金登從中出現。

「初次見面～娜格琳的說～是一名理者喲。」
娜格琳一邊自我介紹，一邊拍了拍被岩偶山谷的沙子弄髒的衣服。

「...現在自我介紹還需要說明自己是理者或〈異者〉嗎？」

少女似乎對此感到不可思議，反問了回去。

「不不不，因為看手上的那個紋章就能發現了呢，所以正常來說是不用說明的———不過...」

「我可不想被突然攻擊呢。」娜格琳苦笑著回答。

「妳在說什麼.....？」
「地上散落著不少掉落道具呢？」

那格琳看著地上散落的道具這樣說，而那些道具明顯不是岩偶山谷的【哥雷姆】會掉落的道具。

「......」
「〈異者〉死去後就會從道具箱中隨機掉落物品呢，這點怪物一樣呢...真有趣。」

「娜格琳小姐......對吧。妳想說什麼？」

娜格琳正為了剷除潛藏於起始之城中的他國間諜，正在勸誘強力的〈異者〉，眼前的少女也是對象之一────

「對獨自一人把這座山谷的〈異者〉和怪物狩獵完的妳，我想邀請妳來做某件事的助手。」

───所以她理所當然對少女拋出了邀請。

對此，少女的警戒心稍微上升了一點。

「...不擅長隱藏氣息是騙人的吧？」
「天曉得呢~那麼妳的回答是？」
「打手嗎...很抱歉，我沒有時間做那種事。」
「歐呀？———為什麼呢？報酬很豐富喔！」

「我不變強不行的......為了追上『她』。」

少女一副下定決心的樣子，堅定地說道。

「她？」
「『她』從過去就是什麼都做得到(．．．．．．)的人，雖然還沒連絡，但她肯定也來到這個〈Ideal Connect〉了。已經過了5年，我必須追上『她』，讓她......才行———所以...」

對於後段的自言自語，娜格琳沒能聽見。

少女─────卡蘿爾．N．栞那茲基的腦海中出現一個純白髮色，有著讓人錯認為紅眼的櫻色眼瞳的人影。

那正是卡蘿爾想追上的『她』。

「......不得不變強才行。」卡蘿爾這麼補充道。

接著她為了升級，邁出腳步尋找起了山谷中剩下的哥雷姆。

「嗚姆嗚姆......雖然不是很懂——不過作為回報，我可以提供其他練功場的情報喔？」

「———」

這句話讓她停下了腳步。

「對妳而言，這個地方也差不多升不了幾級了吧？」

娜格琳一邊對少女發動《鑑定》一邊這麼說。

而結果是———

◆
卡蘿爾．N．栞那茲基(Carroll．N．Kannazuki)
【擊劍士】LV50(合計LV70)

HP 2070
MP 104
SP 1404
STR 210
END 158
AGI 344
DEX 114
LUK 13
◆


【擊劍士】是【劍士】派生的上級職業，是利用高AGI使用武器連續打出高連擊的職業。
而少女...卡蘿爾身上的裝備都很一般，但是——

(那個武器......)

娜格琳看著卡蘿爾手上的『某物』...武器。
如果剛剛她沒有目睹卡蘿爾用『那個』敲碎了岩石哥雷姆的話，也不會把那玩意(．．．)當做武器來看吧。

(那就是她的異想嗎......也有這種類型的呢。)

娜格琳所看著的———

———是一支有著銀色光澤的茶匙。

「的確...這個練功場已經到極限了，如果是『她』的話，等級早就超過我了也說不一定...」

卡蘿爾露出相當苦惱的表情，似乎是很認真的在考慮這個問題。

「嗯......當作事前投資免費把情報告訴妳也可以的。」

對卡蘿爾的實力很期待的娜格琳用認真的態度這樣說道。

「這樣嗎...」

或許是那份心情對卡蘿爾造成了影響吧，她決定姑且聽聽娜格琳的提案。

「......向妳報上名字吧。我是卡蘿爾......正追逐某人的人——」

卡蘿爾改變聲調，用不符少女的嚴肅語氣看向娜格琳。

「——姑且聽聽妳想說什麼吧。」

卡蘿爾....現實中的神無月 有栖(Kannazuki Alice)將手中那個只有手指大小的茶匙指向她。

不知道是不是錯覺，從茶匙上也能感覺到某種意志。

◇◆◇◆◇


◇神無月 有栖Kannazuki Alice

「不存在什麼『不可通行』的地區，這是『怪物(monster)』引起的事件。」
涅亞在我公布答案前，先揭曉了謎底。

想說的台詞被搶走所以有點傷心......就一點點......真的......就億點點。

「所以有栖想怎麼做？特意聚集在這裡的原因不會只有這樣吧？」

呵呵，看來有人說到重點了呢！

「沒錯！接下來我們要去事件的中心...也就是那個村子！」

我信心滿滿的說出目標，對此———大家的回應是！？

「閣下的話理解不能，沒辦法的。」⊙谷⊙←眼鏡君
「隨你便。」←戰鬥狂
「......」(￣︶￣)←不說話(無口)的女孩子
「吶～吶～我是尼娜呦～妳是有栖的朋友？」(，，・ω・，，)←尼娜
「......(默默向店員點了杯柳橙汁)」←涅亞

......好吧，本來就沒期待有什麼像樣的反應。
我沒在意這點，繼續把話接了下去。

「嗯。大家這麼期待真是太好了！首先————」
要先提起各位的幹勁呢。

「——我想各位都知道，在Connect中『先到先得』這件事相當重要。

從這幾天wiki上新增的情報看來這件事已經很明確了。」

「有栖閣下，您是指超級職業嗎？那種幾百級之後才會考慮的事情和現在說的事有何關係呢？」
眼鏡君這麼說道，他提出很符角色感的發問，但他搞錯一點了。

「『先到先得』，可不只有超級職業吧。」
「「———！」」

「聽說封鎖村子的那個怪物，是〈UBM〉Unique Boss Monster喔！這是和某個理者討論過的結果，不會有錯的！」

「<UBM>......我記得是會掉落獨特裝備的怪物對吧。」

聽著某人的聲音，我點頭回應。

會掉落獨一無二的『特典』道具，這就是名為〈獨特Unique．頭目Boss．怪物Monster〉.....通稱<UBM>的存在。

「呵呵呵......這是在connect裡的理者告訴我的情報喔，順帶一提我還拿到了能在短時間內抵擋特定異常狀態的藥水！」

「只要有這個就能穿過那個毒霧了。」我這麼補充道。

這種藥水似乎相當貴的樣子，不過這是別人贊助我的所以沒差~

「有栖閣下———如果您說的沒錯。的確能穿過那個毒霧。不過這麼短時間到底是怎麼收集到......」
眼鏡君用手指推了推臉上的眼鏡...似乎還有點疑問的樣子。

我每次看到都會這麼想，難道戴眼鏡的人每次說話都要推下眼鏡嗎？

「嘛......和某個理者做了點交易就是了。」

我的腦海中浮現某個金髮少女的身姿。
從她那裡拿到了不少好處呢......幫手的事情看來也不得不接受了。

「就是這樣！我們6個人去打倒那個<UBM>吧！」

因為想快點結束這個話題，我用高揚的語氣向大家表示出自己的心情。
「有栖醬這麼有幹勁是沒問題啦，但是獨特道具...『特典』怎麼辦呢？」

尼娜站在涅亞的身後把下巴放在她頭頂這麼說道，順帶一提涅亞好像很不情願的樣子。
妳們已經混熟了嗎？話說可以不要這麼做嗎，我會羨慕到流出血淚來喔。(#`Д´)ﾉ

「聽說『特典』會給功勞最大的人(MVP)來著，所以誰拿到就歸誰吧~」
我一邊把尼娜拉開一邊這麼說。

這個設計倒是挺不錯的，因為只有拿到的人能用，所以不會出現事後搶奪的情況。
不過事前搶怪的情況想必會很嚴重就是了......

但這個團體想必不會出現這種情況吧，這些人就是這樣的個性。

「這樣啊~因為不能保證<UBM>在我們聊天的時候被其他人搶先打倒的情況不會發生，所以得趕快行動呢。妳說對吧，涅亞醬~」
「......隊伍成員是6人，目標是打倒<UBM>拿到『特典』，順便解放不能通行的東方森林嗎......在下是沒意見的。」
「可以打就好。」
「......」

涅亞晃了晃玻璃杯，裡面的柳橙汁只剩下一點。

「Ideal Connect開服後的第一個大任務嗎......」

她咬住吸管，將其喝光———然後———

「嘛，有何不可，就去看看吧。」

———表達出接受的意思。

to be continued

前幾話登場的『夜天翼』就是特典←22話

關於 神無月 有栖：
本名：神無月 有栖(Kannazuki Alice)
遊戲角色ID：卡蘿爾‧N‧栞那茲基(Carroll‧N‧Kannazuki)
或許會有人問遊戲ID怎麼不叫『愛麗絲(Alice)』呢？
因為【愛麗絲】已經登場了喔......還被拿去打石頭呢。

畫面裡的玩家能穿過毒霧也是用了藥水......【萬能靈藥】。

↓感想拜託~↓ 

27.TwT 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 附插畫
[27.TwT] by NO•NO•NO

◇■■■■　■■■

好少、真少、太少。
相比、平常的食物、痛苦、不夠。
弄死後、就會、消失、沒法吃。
打擾用餐、一只害蟲。
為什麼、能進來。吐了毒。
害蟲、進不來餐桌、才對。
不懂、不過、讓分體殺掉了。
飯後、運動？不對、飯前、運動？
又有、靠近餐桌的害蟲。
先把餐桌、弄乾淨、處理害蟲、再慢慢、品嘗。
說起來、毒外面。
食物聚在一起、行動。
似乎、利用毒、得到好處、不懂。
狩獵、麻煩、分體、處理？
自己想、吃、沒辦法、利用吧？
自相、殘殺。
希望這次能吃飽。

◇◆◇◆◇

■【騎士王國萊德金登】—《初始之城普雷米亞》—《焦灰之森》

萊德金登除王都外第2大的城市,初始之城普雷米亞東方有一片名為『焦灰(Ash)』的森林。
雖然這座森林是數十級怪物的群居地,但有時也會發現名為『血靈木』的一種高級木材。
因為其作為道具的加工素材十分優秀,自然而然便成為有名的採集地點。

時間一久,自然就有人提及在此處建設開採的根據地。
不過因為在往東就是與其他國家的國境線,所以無法建設太大的據點。
最後在森林中被建設的根據地正是名為『紅木』的村莊。

『在森林中建設村莊不是很不方便嗎？』當時也有這樣的聲音。
但村莊設立的地點是最常發現『血靈木』的地方。

再加上在這之後村莊到城鎮的路途設置了可供馬車通行的石磚道路,所以也不是那麼不方便。
距離村莊建立已經是很久很久以前的事了。

幾天前,玩家還沒來到這個世界時,為了定期聯絡去到村莊的信使失去了音訊,因為『血靈木』的交易相當重要,得知這件事的年輕領主便派遣了高等級的人去當地了解情況,而得到的情報是信使因包覆村莊的紅色毒霧死亡的事情。
得知這件事的領主感到強烈的胃痛。

包覆村莊的『紅霧』......對於這種超乎現實的事情,混亂並沒有持續太久。
那是因為這個世界有名為<UBM>的特殊怪物，正是它幹的....領主得知了這點。
<UBM>無一例外擁有強大的戰鬥力,過去甚至還有只身毀滅城市甚至國家的存在。

『紅霧』包覆的森林接近東西的國境線同時也是必經路線,這樣連交通都會出問題。
為了救助村莊裡的人,以及恢復交通。
有能的年輕領主迅速組織起了討伐隊。

因為<UBM>會掉落強力的獨特道具———『特典』的關係,所以不缺自薦的人。
很快便組織起了超過100級的10人以上討伐隊,由超過200級的領隊帶領。
其中大多數人還是對毒有很強抗性的【狩人】系統的職業。

考慮到一般城市的士兵平均在100級左右，這個理者組成的討伐隊可說是相當優秀。
雖說<UBM>的強度就算是封頂的500級，甚至是在其之上的超級職業也不一定贏得了。

但如果是特化毒的怪物,只要有『萬能靈藥(elixir)』這種病、毒天敵的藥水,就算是200級的戰鬥職業也能獲勝.....或許。

因為只有同時就職【高位鍊金術師】【高位藥師】並練到滿級的人能生產,所以價格相當昂貴,但領主還是提供了不少『萬能靈藥(elixir)』和抗毒的裝備給這個隊伍。

其中雖然有救助村民的想法,也多少有在異者(玩家)來到這個世界前早點把這件事解決掉的想法。

而把兩個上級職業練滿的領隊是這樣說的：
「毒什麼的對我沒用！看我明天帶著『特典』凱旋而歸。」
就這樣,準備大量對毒對策的隊伍為了討伐製造『紅霧』的<UBM>踏上了去往東方森林的道路。
第二天,領隊的屍體被半毀的隊伍送了回來。

原因是盜賊團。
一波未平一波又起。

聽到這件事時領主為了治療胃痛喝下了治療藥水。
這個盜賊團大概是從國境線那邊過來的吧。

原本盜賊團這種東西都是沒怎麼經過歷練的傢夥才會組成的團體,簡單來說就是雜魚,正常來說是不會輸的。從勉強活下來的人聽說等級也是這邊比較高,但不幸的是【狩人】系統的職業幾乎沒有對人的技能。對方還有一個特別強的人帶頭。

————這點就是敗因。

還有人能活著回來已經算是不幸中的大幸了。
出現在『紅霧』附近的盜賊團大概是想隨著這個混亂多少賺點便宜吧。
因為異者的關係,人手不足。

陷入死棋。

就在此時———
「雖然我抽不出身,不過這件事交給我處理吧！」
——某位有著高貴身分的金髮少女從年輕的領主那邊聽說這件事後,便行動了起來。
「真的、非、非常感謝！殿、殿下————」

有能的年輕領主一邊流著眼淚一邊感謝。
雖然有能,但這位領主關於精神方面或許要再鍛鍊一些。

◆◇◆◇◆

◇涅亞

那場聚會結束後,我登入了〈Ideal connect〉並在東邊的城門......也就是約好的地點等待會合。
位置是有栖告訴我的。

雖然我是solo玩家,但並非討厭組隊進行遊戲,只是討厭組隊後和別人產生的爭端而已,但不知道為什麼,總覺得和這些成員不會發生這種事。
是因為在現實中見過面的關係嗎？
因為不知道他們的遊戲人物長相,所以就在這邊等他們來搭話.....是這個打算的。

我的遊戲人物和現實的模樣完全一致,雖然對他們而言髮色改變了,但應該不會認不出來的。
而且我們交換了名字...也就是遊戲ID。
所以就算遊戲角色和現實中長的完全不像也不會搞錯人。

約定的時間是18:00登入。
我是在17:55登入的。

因為遊戲中的時間是3倍的關係,考慮到移動的時間,應該不會等到15分鐘以上。
如果沒人遲到的話。

我踢了踢腳下的影子,但這動作並沒有什麼特別的意義。因為貝爾已經不在影子裡了。
現在貝爾正在我的手中......正確來說是手套的『魔籠』裡。

魔籠能夠收納從屬單位內的怪物並帶著走,對我這樣使役怪物的後衛職業來說是非常友善的道具。
能入手真是太好了。

「......」
嗯？

在我等著匯合時,有個人影停在了我身前。
對於這個人影,我是這麼想的：
如果不是搭訕的人,就是那5人其中之一吧。
然後我看向了這個人影—————
...............................................................................................................哎？

這可能是我進到connect之後思考停止最久的時間吧。
到底該怎麼詮釋現在的心情呢？

黑色整齊的短髮,不怎麼明顯的身體曲線或許會讓人以為是男性也不一定,但站在眼前的話多少還是能從氛圍和舉止看出對象是女性。
那是一個外觀帶有男孩子氣的女孩子。

不過這個印象很快就會消失了吧,因為她身上的某個特徵實在太有衝擊感了。
感想只有一個字。
紙(paper)。

對方的臉上————貼了一張能擋住整個臉的紙。
紙上還有個顏文字————『TwT』。
該怎麼辦！？

我到底該做出怎樣的反應？如果是路過的搞笑藝人我是不是應該笑一下,還是這人是強盜,因為找不到面罩所以隨便撕了張紙擋臉？
在我陷入沉思時,對方的樣子改變了。不,正確來說是那張紙上的文字改變了。
從『TwT』變成了『是涅亞(Nea)小姐嗎？』。

那張紙是什麼構造啊......異想嗎？

等等,我記得TwT是————

【TwT向您提出隊伍申請】
【YES】　　　　【NO】

嗯......說起來的確有呢。
那場聚會有六個人。每個人的遊戲ID分別是.....

該說是小心眼還是謹慎的眼鏡男子【艾利克斯】。
看起來有點......不,相當嚇人的男生【尤瑟】
似乎想跟我打好關係不斷接近過來的女生【尼娜】。
認識很久的有栖那孩子......【卡蘿爾‧N‧栞那茲基】。

還有第六人,完全不說話的黑色短髮女生————【TwT】。

再加上我。

「妳就是———夢幻的第六人？」我用某個籃球漫畫的梗這麼問。
『？』

她的回答不是語言，而是紙張上的問號。
真是free呢。

我一邊這麼想一邊按下結成隊伍的YES鍵。

「那個是妳的異想嗎？」我指著那張紙這麼說。
『(`・ω・´)』。
TwT也變換紙張上的表情和文字來回答我。

聚會時因為她不說話，所以不怎麼了解她。
但現在卻通過表情和肢體動作來表達想說的話

我嘗試把肢體動作和顏文字在腦中變換成話語。

『(、ŏ_ŏ)』(其他人似乎還沒到的樣子？)
「應該不會太久吧...至少有栖...卡蘿爾是不會遲到的性格」

『╮(‧_‧)╭』(那就稍微在等等吧~)
「可以問一下嗎...？」

『(*´･д･)?』(怎麼了嗎？)
「用顏文字溝通是為什麼呢？」

『(〃∀〃)』(沒什麼~只是單純喜歡這樣而已喔)
「原來如此~」

「ヾ(●゜▽゜●)♡ 妳能明白我想說什麼嗎？好厲害！」
「還好啦~不是什麼厲害的事。」

『(,,●ω●,,)』(沒想到自己能和別人說這麼多話......)
「同感。」
『(灬ºωº灬)』(開心)

啊勒~總覺得我們能相處得很好。

就在我們說話到一半的時候,有輛大型的交通工具停在了我們的附近。
那是一輛馬車。

外觀......沒有什麼好說的,真的就只是一輛普通的馬車而已。
中世紀的電影裡會出現的那種木製箱型馬車。

但是牽引馬車的卻不是馬,而是酷似地球上迅猛龍的金屬魔偶(哥雷姆)。
聽說很貴呢。

「兩位在這裡啊,雖說是在東邊城門,但不是在門外而是在門內集合喔。」
坐在車夫位的少年推了推臉上的眼鏡這麼說。
「嗯？」
『( °△ °)』(哎？)

馬車上用來窺視外面的窗戶被打開,從中探出一個少女的臉。
「沒時間解釋了,快上車！」

把頭髮改成白金色的有栖...其〈虛擬體〉的卡蘿爾向我和TwT這麼說。

◇◆◇◆◇

「盜賊團？」
我在一點都不擁擠的馬車內部向卡蘿爾這麼問？
馬車上載著我們六人,正馳在石磚的道路上向那片森林———『焦灰』前進。
「我也是剛剛從別人那知道的,為什麼雇主沒和我說呢...」
卡蘿爾雙手抱著腦袋,露出苦惱的樣子。

馬車開道這裡的路上,她已經把大部分的情報都共享了。
不過,『雇主』？有人委託她討伐<UBM>嗎？

那這樣對方為什麼沒和卡蘿爾說盜賊團的事情呢？
再怎麼樣也不會是天然呆吧。
若是這樣的話對方說不定可和我遇到的那個金髮少女...娜格琳相當。
太好了娜格琳,世界上還是有和妳一樣天然的人喔。

「諸君...本人有一件要告知。」
正在駕駛馬車的眼鏡君———艾利克斯從馬頭的駕駛座探過頭來。
「怎麼了,離目的地已經不遠了吧？不會還有什麼意外吧？」
我從窗戶看向外頭的景色,似乎已經快到森林那邊了。

「本人的索敵技能探知到大約20人左右埋伏在森林的入口。」
艾利克斯的職業雖然是強化隊伍的『指揮官』,但異想似乎能做到索敵和偵查之類的事。
「為什麼說是埋伏？也有可能是商團之類的旅人在紮營的可能性吧？」
「關於這點的話,其中不少人的職業是【暗殺者】和【奇襲者】,其中等級最高的兩個傢夥是【兇殺者】和【狂戰鬼】。

「「「「......」」」」
『(|||ﾟдﾟ)』(哎!？)

先不提【暗殺者和【奇襲者】之類的下級職,【兇殺者】這個上級職需要殺害許多『人類』才能就職。
不可能是旅人,只可能是那個盜賊團。
而且因為那邊是必經路線,沒辦法繞路。

「加快速度從旁邊穿————」
「啊。等級最高的人站到了道路中間，這樣子會撞上去的。」
「嗚呀...」
「妳想怎麼做,卡蘿爾？」

我問向她,這個隊伍的隊長是她...自然由她決定。
「...迎擊吧。村民不知道能撐到什麼時候,雖然可能會害大家遭受死亡懲罰,但是......」
她下定決心的說。

「了解,本人這就撞上去。」
聽到她的決心後艾利克斯推了推眼鏡這麼說。

「呀~卡蘿爾醬真大膽。」
聽到她的決心後尼娜很興奮得這麼說。

「ku、ku碾碎之後就當做森林的肥料吧。」
聽到她的決心後尤瑟很興奮得這麼說。

『草』(kusa)
聽到她的決心後TwT臉上的紙寫了一個草字。

「哎...不、不不不說什麼呢這裡應該先下車正大光明的走過—————」
「卡蘿爾————」
我叫了她的角色ID。

「————妳交到了一群好朋友呢。」
我有些感動的這麼說。

◇◆◇◆◇

■焦灰森林

淺栗色短髮有著端正的臉但全身都是肌肉的男人站在鋪著石磚道路的中央。
年齡大概是20到30歲左右吧。

他帶著宛如肉食動物般的眼神，舉起兩公尺的大劍。
劍上還沾著前幾天殺死的【大狩人】的血。

接著他看向正用高速馳向這邊即將撞上自己的馬車，深吸了一口氣———

「《碎骨一擊》」。

宣言攻擊用技能的同時、

馬車被擊中————


to be continued
開頭的【■■■■　■■■】是<UBM>的視點。
NO很喜歡臉上貼紙的設定。
夢幻的第六人 ←黑子梗。
倒是說說感想啊！ (#｀Д´)o！↓↓↓↓↓ 

28.幻想少女 愛麗絲
[28.幻想少女 愛麗絲] by NO•NO•NO


■聚會前

「還真是大方啊...」
「嗯？妳指什麼？」
在出發去討伐<UBM>的幾天前，卡蘿爾(有栖)正於某個宅邸的某個房間和一位少女交談。

那人有著一頭金色頭髮和藍色的眼瞳,相當端麗的五官則帶著淡淡的微笑。
她是公主。
當然,不是童話故事里的公主,而是這個騎士國家《萊德金登》的王女————娜格琳‧萊德金登。

「馬車、拉馬車的【魔像(哥雷姆)】、數十瓶的【萬能靈藥】(Elixir)......我不明白。」
「？」
對卡蘿爾的提問，娜格琳微微歪了歪腦袋。

「所以說...為什麼願意提供這麼多道具給剛認識不久的人呢？」
卡蘿爾看著娜格琳交給她的道具箱這麼說。

她手中的道具箱中存放著馬車、魔像(哥雷姆)以及大量的【萬能靈藥】。
雖然委託卡蘿爾討伐<UBM>的人是娜格琳,但她提供的東西實在太過昂貴了。

如果把這些東西全部換金的話將是非常可觀的收入，但娜格琳卻毫不猶豫的交給了她，那個原因是......

「就算妳這麼說...但我完全沒有不好的預感啊~」
「？」
這次換卡蘿爾歪了歪腦袋，因為她完全不懂娜格琳說的『預感』是什麼意思。

明明這個世界有能夠讓別人遵守約定的魔法道具存在,但娜格琳卻絲毫沒有要拿出來的感覺。
「嘛...算了,感覺問也問不出來。」
最後———卡蘿爾只能半放棄的表示無奈。

「沒辦法,換另一個講法吧—————妳就算獨自一人應該也能解決這個事件才對,沒必要做『委託我們(異者)』這麼麻煩的事吧？」
對卡蘿爾而言,她隱約能感覺到面前的人擁有很強大的戰鬥能力。

「是呢———不過...」
對卡蘿爾出於常理的疑問,娜格琳稍微考慮了一下,接著——如此回答了。
「———就快是時候了。」
「————？」
因為娜格琳不得要領的話,卡蘿爾第二次歪了歪腦袋。

「之前所說的,讓妳幫忙做打手的事,大概再不用多久就要實行了。」
「這樣嗎？」
「〈UBM〉的『特典』是非常強力的裝備，我自己再怎麼變強也只有一人，不如用來強化別人還比較好。」

(明明我還沒答應要加入妳那邊呢...)
卡蘿爾在心裡默默的抱怨。

(不過最近【愛麗絲．．．】也進化到第二階了，當作測試也不錯)
她想著自己異想的能力，多少增加了點自信心。

「嘛———因為對我只有好處而已，我接受。」
「真是太好了，那麼我等著好消息喔！」

「是是是。那麼我在『那邊(現實)』和人有約，先走一步。」
卡蘿爾和娜格琳說了道別的話後，操作起了視窗。

「那邊——啊，是〈異者〉的世界啊，要在不同的世界往返還真是辛苦呢~」
「—————啊、嗯」

卡蘿爾知道......異者(玩家)的登出和登入似乎被理者當作一種『設定』來看的樣子。
就這樣，卡蘿爾為了參加聚會，執行了登出。

「啊———對了！」
「還有什麼嗎？」
正在執行登出程式，在過不到20秒就會登出的卡蘿爾今天第三次歪了歪腦袋。

「......啊、不，沒事，不是什麼重要的事。」
「———嗯？.....」

登出程式的緩衝時間結束後，臉上帶著不解的卡蘿爾身體閃了一下，消失了。

「喔～不管看幾次都覺得好詭異啊！」

就這樣，房間內只留下娜格琳一人————

「殿下，為什麼不和那個〈異者〉說盜賊團的事呢？」

————並非如此。

從無人的地方傳出人的聲音...不，那已經不是無人的地方了。
就像空間本身被撕開了一樣，人影從中出現。

那是一位有著蒼白臉色，一臉倦怠的年輕女性，年齡大概剛過20歲而已吧。
她就是這個初始之城普雷米亞的領主。 

雖然多少透過化妝蓋住了一點,但仍能看到重重的黑眼圈。臉色糟到光是走在路上就會被人擔心身體狀況的程度。
那人在確定卡蘿爾登出後脫下了帶有《氣息遮斷》和《光學迷彩》的斗篷將其丟到了一邊。
雖然是相當的珍品，但一臉倦怠的女性卻不怎麼珍惜，似乎光拿著就嫌累的樣子。

「哎拉，領主做事這麼隨便好嗎~小心又被秘書罵喔。」
「請不要捉弄我，而且殿下應該沒資格說這種話...」

因為連日的公務，創下有史以來最糟身體狀況的領主一邊揉了揉眼睛一邊這麼說。

「抱歉抱歉~那麼，妳說我為甚麼不和卡蘿爾說盜賊團的事？———」

娜格琳用手掌扶著臉頰微微歪了下腦袋想了下，這麼說了。

「———區區盜賊團怎麼可能擋住我的『預感』看中的人呢。」
「......」

雖然領主不可能知道,但娜格琳所說的『預感』是『魔劍』賜予使用者的技能。

「『紅霧』的<UBM>一定會被打倒,所以不需要擔心的~」
「......如果您這麼說的話。」
「不過呢...嗯，晚點我姑且抽出時間去看看吧。」

看著萊德金登的(王國)王女，年輕的領主是這麼想的：
世界上不存在人民受到危險就單騎孤身一人去救援的公主————但是這位大人可能就是這樣破天荒的存在也說不一定。

和娜格琳不同，不是技能(skill)，她是透過長年和貴族打交道的經驗來判斷。
她覺得對方不是什麼善類(．．)。
領主覺得剛剛那個人是會為了實現自己的願望，踐踏別人的人。

「啊，總覺得胃又開始痛了...」
領主這麼說著，從口袋裡的道具箱中拿出治療藥水當作飲料邊喝了起來。

「嗚哇~要抽空去給【超治癒術師】看看嗎...」
娜格琳這麼苦笑著給領主提供了建議。

◇◆◇◆◇


◇【狂戰鬼】薩克菲 (盜賊團團長)

從側面被打中的馬車前半部徹底被擊潰,失去控制的向旁邊衝去。
沒有瞄準拉車的魔像是因為能賣出高價...成為資金來源的關係。

數十人的部下把倒下的馬車包圍了起來。
「哈哈！真不愧是老大,果然上級職就是不一樣啊。」
在旁邊光看著啥都沒做一眼就像小混混的傢夥嘴裡說出拍馬屁的話。

會做盜賊的人通常都是功夫不到家的傢夥,事實上這個盜賊團加上我也只有兩人是上級職。
前幾天和西邊過來的團體戰鬥時也是很驚險,如果不是靠著人數壓制和職業優勢就會輸吧。

那樣可不行,這個盜賊團必須在多撐久一點,多為萊德金登帶來混亂才行———就是為此我才在這裡組織起盜賊團的。

一切都是為了本國的計畫,我看向自己所戴著的項鍊狀的魔法道具這麼想著。
「呀哈哈!馬車裡的人不死也重傷了吧！」
盜賊團裡最晚加入最不成熟的傢夥這麼說著,毫不猶豫的走向倒下的半毀馬車。
「......蠢貨。」
『不死也重傷』這句話並沒有說錯。

我攻擊馬車的衝擊和馬車失去控制時所受到的撞擊絕對會對馬車裡的人造成嚴重的傷害。但是那是裡面的人是下級職的情況。

如果是生命力(HP)和身體強度(END)是一般人數十倍的上級職的話就只會受點輕傷而已。

不明白這點的新人部下靠近半毀的馬車。

「啊？———咕！」
下一瞬間,從壞掉的窗戶中伸出一隻手,朝他的嘴裡塞進某種翠綠色的石頭。

啊啊,他沒救了。
雖然很愚蠢,不過多虧如此得知了對方的一項攻擊手段。

那是名為『魔石』的物品。外觀看上去就只是個有顏色的石頭,不過卻不只如此,用一句話簡單來說———

「蔗、死啥———(這、是什)！？」
————是封入攻擊魔法的一次性道具。

新人盜賊說完口齒不清的遺言後風屬性的魔法直接在他嘴裡炸裂。
宛如破掉的氣球一樣。

接著———失去頭部的斷面噴出大量的血染紅了馬車的一面。
宛如以此作為信號一樣,馬車的門被踢飛,從中跳出兩個人影。

我沒漏過那個瞬間，用通用技能的《鑑定》視認了兩人。

◆
卡蘿爾．N．栞那茲基 
【擊劍士】LV69(合計LV89)
◆
尤瑟
【剛劍士】LV66(合計LV86)
◆

是少年和少女的前衛上級職兩人。
合計等級都不到我的一半,但上級職這種東西原本是努力多年也不一定能獲得的東西,但從這兩人的情況來看,大概練滿了下級職時就滿足了上級職的就職條件的樣子。

何況能力值還比那個等級帶的正常情況下略高。
毫無疑問是異質的存在。

「呵呵...《碎剛破斬》。」
「—————《二重劍擊》。」

穿著輕鎧拿著鮮紅大劍的少年一邊用端正的臉露出讓人毛骨悚然的笑容一邊用主動技能砍向最靠近的部下。

打扮很奇怪的少女似乎是對攻擊人類感到躊躇,雖然慢了一拍,但還是用手中的武器進行了攻擊。
(要打倒就先瞄準少女嗎...)

不過,兩人的名字和打扮已經夠奇怪了,讓人難以置信的是少女竟然拿著一只茶匙當作武器。
加上無論是大劍還是茶匙《鑑定》都沒有反應。

如果是《鑑定》被妨礙的情況另說,但『沒有反應』這情況還是第一次遇到。
「該怎麼辦,老大！那兩人會不會是異者啊？」

盜賊團中的某名成員或許是害怕和那兩人的白刃戰,逃到了我的身邊。
異者嗎......的確有那樣的傢夥在呢。
我看向兩人的左手，手背都發出淡淡光芒，那正是異者的證明。

傳說中能使用常理之外的特殊能力,『異想』。
不僅如此他們是一群『能殺死』但是『不會死』的存在。

就算將其殺死變為屍體,一但過了『可復活時間』就會和怪物一樣變為光屑消失。

『可復活時間』指的是蘇生魔法還能起效的時間,這會依照屍體的損壞程度而改變,不過蘇生魔法也只有少數案例能使用就是。

雖然異者會無限復活,不過作為代價,被殺死後似乎會有一段時間不能來到這個世界,天曉得是為了重構肉體還是怎樣。

不管怎樣,『能殺死』的這件事不會改變。

「那兩人交給我應付,你們去處理『其他人』。」
「其、其他人！？」
「剛剛車夫的位置不是很明顯沒有人嗎,而且馬車上怎麼可能只有兩人—————！！」

語音未完,我持有的《危險感知》技能察覺到了攻擊的前兆。
視野末端看到紅色的石頭飛到了腳邊。

———是火屬性魔石！

「老、老大————咕！？」

判斷只在一瞬間,我拿身旁的部下當墊背的同時向後退去。
那名成員當場被火焰燒成了焦炭———並沒有。

被魔石直擊的部下雖然斷氣了,但還是能看出屍體的全貌。
(比市售的魔石威力低了一點...或許是製作者的等級不高吧。)

「尼娜閣下不是運動部的嗎,為什麼會丟歪呢？」
「我去年就退部了！而且我也沒丟歪好嗎眼鏡君！」

聲音和魔石投來的方向一致,我為了辨明威脅度看向了那個方向。
視野的前方有著四個人影。

◆
艾利克斯
【指揮官】LV48(合計LV88)
尼娜
【高位魔石職人】LV55(合計LV95)
TwT
【大強盜】LV65(合計LV85)
涅亞
【死靈術師】LV70(合計LV80)
◆

一樣是奇怪的打扮,其中甚至還有人的臉貼著一張紙,或許在他們的世界裡,那樣的打扮才算正常吧。
總共六個人嗎......適合正面戰鬥的前衛兩人躲在馬車裡進行強襲,其他人則在後面支援......
不可思議,怎麼辦到的？

從下位的《索敵》技能範圍和我們伏擊的時間差來看,他們應該沒有時間制定這樣的策略才對。
不、不對,異者有名為異想的能力,去想『怎麼做到的』毫無意義。

依現有情報展開戰力,做出最佳的行動才是我要做的事。

等級最高的人......死靈術師的少女嗎。
不成威脅,使役的不死生物雖然有點麻煩但在太陽底下叫出來就會如字面上一樣『腐爛』掉。

一邊和前衛兩人作戰一邊把握距離不要進到『狀態異常(debuff)』的射程內吧。

毫不在意現在正在被殺害的部下,我冷靜的思考著戰術。
反正都不是什麼好貨,死光了我也不心疼,不如說去死吧。

「全員！照剛剛的指示做！」
半慌亂的部下們聽到我的指揮後跑去迎擊了那四人———不對,說是從那兩人身邊逃開還比較符合現實吧。
比起和前衛職業戰鬥不如和那邊看起來就很嬌弱的四人組戰鬥——部下們大概帶著這個想法吧。
———甚是可笑。

AGI特化的【大強盜】是個威脅,不過AGI型的上級職業這邊也有。
那四人就交給另一位上級職處理吧。

「這塊肉正在東張西望呢！」
在我思考戰術的同時———拿著鮮紅大劍的少年丟下拿著茶匙的少女,獨自一人向我砍來。
對此,我沒做出什麼防禦的動作,只是把大劍反握插在地面上當作盾牌而已。

「庫、嗚———」
金屬與金屬相撞的聲音響起,青年皺了皺眉頭。

剛剛這一下讓手麻痺了吧,這是STR差距過大帶來的結果。
「因為不會死所以胡亂進攻的下場就是這樣。———」
———拔出大劍從左方揮去,意圖將青年腰斬。

同時,【擊劍士】的少女也進到了劍距之內,在我所揮出的劍軌前擺上那只茶匙。
(想用那種東西當盾牌？———愚蠢。)

「碎骨一擊。」
抱著把兩人一同斬斷的想法,在揮動劍刃的途中使用主動技能。
有著平常3倍威力的斬擊,我幻視到了把兩人斬碎的景象。

「『愛麗絲』——鏡。」
少女說出意義不明的話後,茶匙像是回應了她一樣,發出強烈的銀色光芒。

接著,兵器相接的聲音響起。
下一瞬間,我看見了自己。
不對,這是——鏡像。

少女現在正拿著巨大的箏型鏡子,宛如架著盾牌的騎士般屹立在原地。
自己的《碎骨一擊》————被擋住了。
這面『鏡盾』無法鑑定,十有八九是『異想』引起的現象。

「———讓我看自己現在的樣子,這是某種諷刺嗎？」
我看著『鏡盾』所反射出的自己樣貌冷笑道。

「...你在說什麼？」
「啊、不用在意,本來就沒打算讓人明白。」

淺略交談後,手臂恢復正常動作的少年從鏡盾的反側斬來。
我向後跳去試圖閃避這一斬。
但因為沒能及時對應的關係,側腹被劃出了小小一道傷口。

(———竟到如此程度嗎...)
如果我們(理者)和他們(異者)的差距這麼大的話,另一邊敗北的可能性很高。
得早點收拾掉這兩人去支援另一邊。

沒辦法—————快點結束吧。

跟下級職業不同，上級職業能學到名為奧義的強力技能。

聽說某些超級職業不僅是奧義還能學到名為最終奧義的技能———不過那是和我無緣的事了。
為了計畫，這邊人的性命可以輕易捨棄,就算是我自己的性命也不例外。

我在落地的同時,進行宣言———

「《狂暴之身(blood Berserk)》」

———使用被冠以【狂戰鬼】奧義之名的技能。


to be continued

【狂戰鬼】是【戰士】系統的【狂戰士】分支的上級職

因為〈Ideal Cnnect〉中有非常完美的翻譯功能,所以從理者口裡聽到現實世界中地球的語言一點都不奇怪！！

等級越低越容易升級。
所以比起把1個上級職練到100級，把5個下級職都練到20級更快。
最後合計都是100級。

↓↓↓如果有其他想法也可以在下方發言↓↓↓ 

29.紙與鏡(kami and kagami)(上)
[29.紙與鏡(kami and kagami)(上)] by NO•NO•NO

□焦灰之森‧外邊

目前正在與盜賊團的團長戰鬥的兩人,少年揮舞著鮮紅的大劍還不時說著令人毛骨悚然的台詞。
某種意義上比盜賊們更像惡人。

與此相比,另一人是個穿著奇怪的少女,還拿著像是喝茶時才會用到的茶匙。
此時,盜賊們都不由自主的笑了。
然而,看到像是被巨大的鐵球打中一樣,身體被『挖開』的同夥後,那點想法一點都不剩了。

就像果凍一樣,茶匙不斷挖去接觸到的人體組織。
破壞力和外表形成反差,同夥悽慘的死法讓他們的心靈顫抖了起來。
明明應該是自己狩獵的目標,現在卻反過來狩獵起了自己。

「那兩人交給我應付,你們去處理『其他人』！」
因此,在盜賊團的團長說出這樣的話後,作為部下的盜賊們都紛紛在心理鬆了一口氣。
其他傢伙總沒有這兩人這麼厲害吧,而且盜賊團的副手...唯二的上級職應該也會來助力。

抱著這種自利想法的盜賊們就這樣展開了攻勢———
———殊不知此處就是葬身之地。

◇◆◇◆◇

◇涅亞

【盜賊】和【強盜】的差別是什麼呢？
關於這點,不同人可能會有不同的想法吧。
如果是哲學家或神學家可能會有更獨特的見解也不一定。
詞彙的意思會依時代和地點而改變,這是不用說就會體會到的常識。

但是,在〈Ideal Connect〉這款遊戲的職業中【盜賊】和【強盜】的定義大概是不會改變的。
正是因為每個職業都有其獨特的特色......技能存在。
而如今【強盜】的特色(技能)正透過某人的手正在大放異彩。
物理上的。

「————！？？！！！」
某個不知名的盜賊看著自己的雙手,發出了不成聲的悲鳴。
原因...正是因為雙手其手肘以下的部分都被奪走了。
下一秒,盜賊的腦袋被灰色短劍砍飛,滾落在地。

留下的只有失去雙手和腦袋的身軀———
而稍遠一點的地方,則有著應該連在身體上的手臂。仔細一看,現場大部分都是這樣的屍體。

————就像被拔去腳的螞蟻。

而造成這副慘狀的正是——

『¯_(．—．)_/¯ 』(等等，我喝一下SP藥水)

——TwT。

我的職業是【死靈術師】,尼娜是【高位魔石職人】,艾利克斯(眼鏡君)是【指揮官】。
都不是前衛職業。

前衛職業......只有強化速度(AGI)的【大強盜】TwT而已。
【強盜】系統的基礎技能《強奪》是從對方身上強行奪走東西的技能,但TwT卻沒有搶走對方的劍、長槍或弓矢,而是奪走了對方的四肢。

雖然有從卡蘿爾那邊聽說這個盜賊團的所作所為,但不禁有些同情起了對方。
不管是因為恐懼而扭曲的表情,還是痛苦所發出的悲鳴一切都是這麼真實。
是因為使用了『現實視角』進行遊戲的關係嗎？還是因為我和NPC......理者太過靠近了呢？

尤瑟和卡蘿爾也擊殺了不少人,艾利克斯和尼娜則正在向人投去等同於炸彈的魔石。
他們是怎麼想的呢？
現在TwT正和盜賊們戰鬥,一邊用右手扯下四肢,沒死的用左手的灰色短劍補刀。
她又是怎麼想的呢？
『(ﾒ ﾟ皿ﾟ)ﾒ』(看招！)
正在戰鬥的TwT不可能注意到我的想法,而是專注在給予別人致命一擊上。

就在此時,視角邊緣有盜賊向我射來箭矢,不過射出前一刻我跳到了箭矢的軌跡之外將其迴避了。
和按下板機就能擊發的槍械不同,弓箭多出了拉弓的步驟,再加上盜賊們都是急性子,立刻就放手射箭了。
因此預測箭矢射出的時機也變得容易了。

不過對方可是幻想世界中的住人,因為能力值(Status)這個好懂的基準存在的關係,揮舞的長槍能刺穿岩石,射出的箭矢能挖進地面。
要是被打中可不是開玩笑的。

也有不是瞄準我,而是瞄準其他人射箭的盜賊。
而我則在箭矢擊出前以《光矢》這種攻擊魔法擊穿對方的要害。
《光矢》是下級職【魔術師】的技能。
光屬性是攻擊魔法中射速最快的魔法，這個魔法的射速......雖然沒仔細測試過,但比普通的箭矢快。

練級的時候怕誤射貝爾所以不怎麼用,不過現在就沒有這個問題了。
大白天下不能拿出不死族的死靈術師為了掩護同伴正向盜賊亂射光魔法。

雖然是自己的事,但這場景也未免太過好笑。
不過這樣就好,繼續維持戰線就能殲滅————

突然,金屬的反光映入眼裡———那是———
———漆黑的匕首。

只是一瞬間的判斷,我舉起【魔術師的護身短劍】將其夾在兇刃和身體間。

『喀！』的一聲將其擋下————哎！？

明明擋住了劍刃但衝擊卻掀翻了我的身體,宛如被卡車撞到一般。
被打飛了———可謂天旋地轉。
因為痛覺被設定成只有1％,意外不怎麼痛。
不過視角邊緣象徵HP的綠槽一口氣被削掉了一半以上,而且手腕的感覺很糟糕,不太想去看。

【左腕骨折】
啊！是嗎？不用特意提醒我啦！
無視簡易狀態欄顯示的狀態異常(debuff),採取受身盡可能減少衝擊的力道。

「————涅亞醬！！！」
不遠處的尼娜很擔心的喊了我的名字。

很可惜,沒有搭理她的空閒————
因為對方———

「盜賊的節操啊？！小妞是怎看到老子的攻擊的！？」
【兇殺者】LV85(合計LV145)
———很強。

在頭上綁著頭巾,是個打扮宛如說著「老子就是盜賊」的人,雖然雜魚感很重,但實力卻是貨真價實的。
是這個盜賊團的二把手嗎？

勝算太低,現在的環境是打不贏的,如果是晚上說不定還能做些什麼。
「——哈！」

沒給我回復HP的時間,對方用高速衝了過來,狀態值上的AGI說不定到達了四位數吧。
如果用遊戲的術語來說的話就是速度特化......AGI型的角色
我能看見對方的動作和攻擊———但也僅限如此罷了。

雖然眼睛能跟上,但身體的速度卻跟不上。
所以————只能交給同樣是AGI型的人。

突然,黑影疾馳而來————
『(╯‵□′)╯！』(導彈飛踢)
————是TwT。

「啊！？太嫩太嫩！」
不管怎麼看都是個犀利的踢擊,不過卻被對方格檔住了。

「啊！？臉上貼張紙是在小看人嗎？」
『ლ(・´ｪ`・ლ)！』(FA Q)

TwT朝腦袋刺出右手,卻被對方游刃有餘的閃開了。
很明顯處於劣勢。

不是戰術訣竅或戰鬥技巧,純粹只是戰鬥速度(AGI)的差距導致行動次數呈劣勢。
【兇殺者】和【大強盜】都是AGI型。雖然因為【指揮官(眼鏡君)】給的buff多少有點補正,但因為等級的關係能力值還是有點差距。

我拿出現在所持有的最高等級的治療藥水進行回復,幸好〈骨折〉還在藥水能治好的範圍內。
「涅亞醬醬醬？！！！妳沒事吧吧吧啊啊啊啊啊？！！？？？」

尼娜一邊大喊一邊朝這邊跑了過來———
「拋下眼鏡君沒問題嗎？」
「沒問題沒問題,剩下的人他能自己解決的~」

可是———
「歐歐歐歐歐！！！！？？？」
———他為了閃躲斧頭現在正發出會讓角色崩壞的驚恐聲哎？

嘛......加油吧。
「涅亞醬,要幫助TwT醬有點難哎......」
「同感。」

現在兩人正進行後衛職跟不上的高速戰鬥,在這種情況下魔法進行支援會誤射的可能性很高,用等同炸彈的魔石攻擊也是一樣。

「不過......或許不用我們出手,TwT醬自己就能解決也說不定？」
「明明很明顯是劣勢？」我這麼說。

就在此時,TwT伸出的手終於碰到了對方的手臂使出了那個兇惡的技能——
『ヽ(#`Д´)ﾉ』(《強奪》)
——卻只扯下了一點皮膚而已。

「好痛！？歐拉！！！！」
對此,兇殺者以匕首橫砍進行了反擊,TwT則後仰以臉上的紙被微微割破的代價閃了過去。
『(´;ω;`)』(紙啊啊啊 !？)
看來《強奪》也不是什麼都能扯下來的樣子,對於高等級......多少有點END的傢伙只能扯下一點皮膚而已。

從職業的能力值成長來看,【兇殺者】升級時漲的快的是AGI,相比之下END的成長率不高,但也比剛才那些就職下級職的盜賊多了幾倍。

「涅亞醬，妳知道上級職【大強盜】的就職條件是什麼嗎？」
這麼突然？

「不知道......只知道是個很少人就職的職業。」
「要說為什麼很少人去就職,不是因為條件很困難什麼的,而是因為風險太高的原因呢。」
風險？

「【大強盜】就職的條件中有一個是：『對合計LV差不到50級的不同對象當面使用《偷盜》類技能搶走持有物連續30次不被抓到。啊！當然,被抓到就會重置次數。』

這、這樣啊,感覺是個很麻煩的條件呢......哎？
等等？TwT的等級現在是......

◆
TwT【大強盜】LV68(合計LV88)
◆

除了【大強盜】外只有一個下級職。也就是說TwT在只有一個下級職的情況下完成了這個條件嗎？
如果不是湊巧完成的話———

「TwT醬的異想和能力還滿配合的呢~」
知道TwT異想的尼娜這麼說道。

———是她的《異想》有著輔助強盜行動的能力嗎？
我思考的同時,TwT從衣服的口袋拿出了淡藍色的石頭。

「啊！是我給她的水屬性魔石《淺霧》！」
『(☄◣ω◢)☄』(歐拉！)

隨著清脆的破裂聲,TwT手上的魔石碎裂開來,像煙霧彈一樣噴出了霧氣。
是為了遮蔽視野嗎？但她也應該看不見才對,還是有在這片煙霧中探查對方的手段呢？
產生的霧氣算不上很濃,這裡終究是室外,不用幾秒霧氣就會被風吹散吧？

TwT想用這幾秒做些什麼呢？
自己困惑著的同時,那名兇殺者從霧中跳了出來。

「光矢！」
立刻朝腦袋打去了一發魔法。

「呦！？等等在陪小妞妳玩吧~」
這語氣有點讓人火大......

明明是抓著破綻從死角打出的,但對方歪了下腦袋就閃掉了。
是《殺氣感知》或《危險感知》......那類能感知攻擊的技能嗎？

那應該進了冷卻時間才對,如果能多少讓TwT佔到好處就好了。
對方沒有殺過來,而是警戒着應該在霧氣中的TwT的襲擊。

過了數秒後煙霧即將消失,TwT仍然沒有動靜。
啊勒？

最後,霧氣消失後從中出現的景象是————

啊勒？TwT小姐？

————TwT不見了。

似乎也不是隱身之類的技能呢？看來是靠著煙霧噴出的同時脫離了......
扔了煙霧彈就跑稍微有點......可以不要做這種像是忍者一樣的事情嗎？

「超搞笑！那傢伙跑了啊！哈哈哈哈哈！———嗯？BOSS？」
兇殺者一邊笑著一邊靠近了過來,就在這時從卡蘿爾應該正在戰鬥的方向走來了一個男人。

一臉精悍全身都是肌肉的男人......是那個【狂戰鬼】，對方用一臉認真的表情走了過來。
哎......？卡蘿爾和尤瑟被打倒了嗎？

「呼呼呼！怎、怎怎麼辦啊啊啊？涅亞醬！」
尼娜不知道是在害怕還是怎樣,一邊忍笑一邊說著害怕的話。

妳沒事吧？需要治療魔法嗎？雖然我不會用就是了。
不理尼娜的奇怪行為,我用《鑑定》看向那個【狂戰鬼】，就算卡蘿爾真的被打倒了應該也消去了對方不少HP才對。
我這麼想著對他進行了《鑑定》

◆
TwT【大強盜】LV68(合計LV88)
◆

.......................？
「哈、哈！糟糕！TwT醬用那個表情——不行了,要快忍不住了！呼！哈哈哈........」
把現在的情況於腦內進行整理。

能輔助強盜行動的『異想』。
《鑑定》技能的結果。
以及知道TwT的異想,現在正忍笑的尼娜。

......嗯，看來已經不用出手了呢。

「真不愧是BOSS！剩下的傢伙就交給老子吧！BOSS就在我身後看好了！首先就從那邊的小妞先————哎？！」

在【兇殺者】別開視線的同時，【狂戰鬼】(偽)從【兇殺者】背後矇住了他的眼睛。
不對,那已經不是那位【狂戰鬼】......而是變回了臉上貼著一張紙的有著中性氛圍的黑色短髮小個子女生。

用能夠變化外貌的《異想》變身成別人的TwT現出了原形向兇殺者進行了偷襲。
『(´･ω･`)』(強奪)。
因為對方多少有的防禦力故只能剝下皮膚的技能在矇住眼睛的情況下使用會怎樣,可想而知。
「—————！？！？」
那是,純粹的悲鳴。

失去了眼睛這一重要器官,勝負已經決定了。
雖然左腕還有點違和感,但幫完艾利克斯(眼鏡君)後就去支援卡蘿爾吧。
她那邊......和TwT變身的【狂戰鬼】不同，真貨想必比這個【兇殺者】強上許多吧。


to be continued

↓↓↓↓↓倒是說說感想啊！ (#｀Д´)o！↓↓↓↓↓

NO的題外話：connect中有槍械存在喔~
涅亞因為有【魔術師】的關係能用光屬性魔法......
但誤射貝爾會很糟糕←因為是不死族
所以基本不用,不過......
◆
TwT桑......下手好狠啊(屬於不會遲疑的類型)。
盜竊前後用異想變身成別人來躲避抓捕的構築。
目前異想的階段是Ⅱ，只能變貌和變聲。
改變紙上的符號也是這個能力。
未來可期~
◆
關於此話登場的【兇殺者】
LV85(合計LV145)
一個上級職+三個下級職的職業構築。
等級乍看下很高,但從世界的角度來看大概是城鎮士兵2到3倍的強度。
明明可以普通的任職，但更喜歡犯罪的個性。
故人(被TwT殺掉了)。 

30.紙與鏡(kami and kagami)(下)
[30.紙與鏡(kami and kagami)(下)] by NO•NO•NO

◇卡蘿爾‧N‧栞那茲基(〈IC〉中不久前的晚上)

「真漂亮。」
我看著這個世界中夜晚的星星這麼想。

在現代的地球上，只要是生活在都市的人，因為光害的關係基本上看不太到星星。
但這邊卻看得很清楚。

雖然知道<Ideal Connect>是款擬真的遊戲，但沒想到連星空都要進行再現，製作者到底是哪來的技術和心力呢？
還是說.，其實這裡根本.....

算了，這個先不提，我現在正在<Ideal Connect>中。
因為3倍時間的關係，遊戲中雖然過了快一星期，但現實中卻還不到3天。

今天和尼娜約在〈起始之城〉中見面，現實中是熟人的我們在遊戲中相約不是第一次了，只是在connect這種『虛擬實境多人線上MMO』中見面還是第一次就是。
我邁步在有著歐洲風情的街道中，找尋著約好見面的甜品咖啡店。

選擇這種店的原因純粹只是因為我們3人．．都喜歡甜點而已，在這個世界中無論吃多少都不會影響到那邊的胃也是個原因。
在我想著這種無關緊要的事時已經走到了目的地。

「不好意思。」
「是！那、那個請問是......」
店員是年齡相近的女服務生......似乎是見習生,所以有點緊張的樣子。
被店員帶到座位後，我一邊看著菜單一邊等待著尼娜。

明明是從沒看過的文字，但卻能了解文字本身的意思，Connect裡的翻譯功能真可怕。而且還有許多光看名字都沒辦法想像的甜點呢，真不愧是奇幻世界，這種小地方都下了功夫。

話說回來，尼娜她————

「還沒來嗎？......」
「我在喔，卡蘿爾醬。」
「———哈哇依！？」

突然出現在眼前座位上的尼娜害我發出宛如某個度假村名字般的叫聲。
「原、原來妳在啊......」
「嘿嘿~是卡蘿爾醬太專注菜單所以沒注意到我吧~」
說謊。

雖然我的確專注在看菜單上的甜品，但也不到有人在我面前坐下都沒注意到的程度。
雖然尼娜本來就有種神出鬼沒的感覺，但這早已超過神出鬼沒，說是超能力也不為過了。
是隱蔽......或是有著相近的能力的異想吧。

問她是怎樣的能力，被用「是秘密喔~」這樣的話打發掉了。明明她知道【愛麗絲】，真不公平。
尼娜的遊戲角色(外觀)看起來和現實並沒有太大差別，明顯的是髮色變成了帶點蒼灰光澤的藍色而已。

嘛，我自己也是只改了髮色———還有加了一點身高和胸部而已。
因為在現實中有墊胸墊，尼娜應該看不出來吧？

「啊，我要提拉幕斯和梅果歐蕾~」
「...不好意思，請給我烤薄餅和——」
啊！請給我兩份。我這麼補充。

「好了~首先先說我這幾天收集到關於〈異想〉的情報吧，雖然這些都紀錄在『Wiki』和『MMO盆栽』就是......」
大概是為了照顧不怎麼看攻略網站的我吧，尼娜豎起指頭開始了說明。

「目前確認到的有——

怪物型的異想《守衛》
結界型的異想《領域》
建築物型的異想《城堡》
交通工具型的異想《兵車》
再加上......武器型的異想《武裝》吧。」
她豎起五跟手指這麼說道。
「別忘了還有稀有型喔。」
「卡蘿爾醬的異想也是稀有型呢！畢竟愛麗絲醬．．．．可以變化成其他形態呢。

嘛......能變成茶匙．．．．．的確很讓人驚訝，第二階段的現在還能變成像鏡子一樣的箏型盾呢。
不過，雖然稀有型聽起來似乎很強，但我卻不覺得在這款〈Ideal Connect〉中『異想』有很明顯的強弱分別。同階段擁有同樣的潛力，這幾天來的體驗讓我有這樣的想法。

我的異想......名稱是【幻想少女 愛麗絲】。目前進化階段是Ⅱ。
只知道能進化,但最終階段會變成怎樣誰都不知道就是。

《武裝》、《守衛》、《城堡》、《兵車》、還有《領域》嗎......不過——

——【幻想少女 愛麗絲】卻不屬於以上任何一種就是了。

「話說起來？卡蘿爾醬不把愛麗絲醬叫出來嗎？」
「昨天打怪有點打過頭了，岩石哥雷姆還是挺硬的，因為有點努力過頭，一直都在休息呢。」

不過有點不想叫出來呢。畢竟那個性格有點...
我摸著自己的手背，收納異想的位置這麼想。

在白手套底下的皮膚上有著一個『紋章』，那正是持有『異想』的證明。
　　　　　　　　　
就在此時，店員拿來了三人份．．．的甜點。
說不定也只是在裝睡而已，我這麼想著呼叫了異想的名字——


◆◇◆◇◆
■□現在

「———『愛麗絲』——鏡。」
隨著卡蘿爾的呼喊，手中的『鏡盾愛麗絲』發出銀色的光芒擋住了《碎骨一擊》。

《碎骨一擊》是攻擊用技能，如果加上原本的能力值，最終的攻擊力超過2000點。
卡蘿爾本身的END再加上這面『鏡盾』和其他各式各樣的裝備後也只有500的防禦力。
照理來說會受到重創。

不過，這並非只是上級職和上級職之間的戰鬥，而是『理者』和擁有特異能力的『異者』的戰鬥。

卡蘿爾的異想【愛麗絲】最主要的技能《EAT ME》。
其效果是：選擇自身Status上的一項數值，將其翻倍。階段Ⅰ的時候是2倍，階段Ⅱ的現在是3倍，如果對防禦力使用的話就會超過1500。勉強能擋住《碎骨一擊》。

不過卡蘿爾也不是無傷，減少的HP和手腕的微微麻痺感正是實力差的結果。

「———讓我看自己現在的樣子，這是在諷刺嗎？」
盜賊團團長.....【狂戰鬼】看著『鏡盾』所反射出的自身樣貌冷笑道。

「...你在說什麼？」
「啊、不用在意，本來就沒打算讓人明白。」
兩人淺略交談後，尤瑟從卡蘿爾的背後向【狂戰鬼】斬去。結果只讓他受了點輕傷。

然後，就在戰況是卡蘿爾和尤瑟占了上風時——
「《狂暴之身(blood Berserk)》。」
宣言技能後，【狂戰鬼】全身上下的存在感宛如翻倍般增強了。

《狂暴之身(blood Berserk)》。
作為【狂戰鬼】奧義的這個技能相當簡單粗暴。5分鐘內STR、END、AGI翻倍。僅僅如此。

非常單純的效果———但也難以應對。
「歐拉———！」
【狂戰鬼】左腳掀地而起，向尤瑟橫掃而去。
以劍為盾的尤瑟被整個人踢飛，撞進了後面的樹林裡。
「尤瑟！————嗚！」
卡蘿爾沒有多餘的心力去擔心他，因為下一擊已經來了。

【狂戰鬼】雙手高舉兩公尺大的重劍，用宛如要砸碎鏡盾(愛麗絲)般的氣勢揮下武器。
(不使用主動技能？那應該能扛住！)
卡蘿爾用足以遮住自己大小的鏡盾準備接住攻擊。

那個預想是正確的，被《狂暴之身》強化的普通攻擊(平A)和使用主動技能的《碎骨一擊》光就攻擊力......對外界的影響而言相差不大。
所以只要和剛剛一樣用《EAT ME》翻倍防禦力就不會被削掉太多HP。

不過———
(——！？————好沉重！？)
卡蘿爾靴下的地面因為衝擊微微陷了進去。

再重申一遍。《狂暴之身》的效果是5分鐘內STR(腕力)、END(肉體硬度)、AGI(速度)翻倍的技能。
STR......腕力會變成2倍的意思。
明明對HP的傷害和剛剛差不多，但卡蘿爾感受到的衝擊卻是兩倍。

在〈Ideal Connect〉中，『攻擊力』和『STR(腕力)』是不同的東西。
攻擊力(對外的影響力)雖然會受到STR(腕力)影響，但STR(腕力)卻不會受到攻擊力影響。
舉例來說，此處有把非常銳利(攻擊力非常高)的劍，但是裝備這把劍的人腕力(STR)並不會跟著變高。

如果是以前的古早RPG就算了，但〈Ideal Connect〉是把『物理法則』和『遊戲法則』混合在一起的世界。
因此，卡蘿爾在【狂戰鬼】的猛攻下漸漸麻痺的手臂握不住【愛麗絲(鏡盾)】也是沒辦法的事。

如果把《EAT ME》切換成STR就能握住鏡盾也說不一定，但那樣就變成防禦力過低會導致HP一下子被打空。
因STR(腕力)不夠扛不住，因END(耐久)不夠撐不住。
正可謂進退兩難。

然後卡蘿爾在這兩種難題中———————作出了第三種選擇。
「歐歐歐歐歐歐歐！！！！」
【狂戰鬼】發出宛如食肉動物般的吼叫聲，為了震斷卡蘿爾的手臂，朝鏡盾全力揮下大劍。

而那個大劍——
「——————！」
——揮空了。

因為卡蘿爾把【愛麗絲】從『鏡盾』的形態切換成了『茶匙』的形態。
人類大小的鏡盾變成了手指大小的茶匙，尺寸的變化可為天差地別。
如果那是瞄準鏡盾而揮下的大劍，揮空也在所難免。

正如《愛麗絲夢遊仙境》中的『愛麗絲』一樣，透過改變大小度過了危機。
然後，手持【愛麗絲(茶匙)】的卡蘿爾向【狂戰鬼】的懷中踏進，向胸口揮出茶匙。
雖然表情還是帶著點猶豫，但動作卻很洗鍊。

(可不能接觸到那個！)
茶匙的威力他已經見識過了，周圍盜賊的屍體正是最好的證明。
他用《狂暴之身》加強後的AGI(速度)向後退去。
但是———
「—————！」
———卡蘿爾卻用比他更快的AGI(速度)接近了上來。

是的，合計200級在《狂暴之身》下被加倍後的AGI，卡蘿爾卻超越了。
《EAT ME》是將Status中選定的數值翻倍的技能。
不僅STR或END......

———AGI也在對象內。
2倍速度的【狂戰鬼】和3倍速度的【擊劍士】。

「《三——
如果卡蘿爾的速度比【狂戰鬼】還快的話——

重——
——那麼他為了防禦而拉回身前的大劍——

——刺擊》」
比卡蘿爾揮出的茶匙還慢是理所當然的。

◆◇◆◇◆

■□兄妹

〈Ideal Connect〉中有『許多』『人族』。
這裡的『許多』指的不是『人數』的意思，而是『種族數』的意思。
人類種、矮人種、森精種、獸人種、吸血種...等，有著許多地球文學中會出現的種族。
不，應該說剛好有和地球文學相近的種族所以connect的翻譯能力才把種族名翻譯成這樣罷了。
總之，無論事實如何，這些種族通稱『人族』也就是『人類範疇生物』。

因為和怪物的差別十分明顯(可就職職業)，在加上過去歷史中〈異者〉的影響，種族歧視和排他性變得十分薄弱到幾乎可以說是不存在的程度。
就算是現在成敵對狀態的<萊德金登>和<雷加利亞>也幾乎沒有種族歧視的想法。

不過作為代價，國家彼此的敵視關係相當嚴重結果——
該國獸人不去<萊德金登>，該國人類不去<雷加利亞>這樣的情況。

關於這點的話......未來能夠自由編輯外型的玩家來到connect後有稍微改善了些。
不過那是未來的事。
那麼，來說說話題中心的<雷加利亞>幾年前的事吧。

有一對兄妹，哥哥的名字叫薩克菲(Sacrifi)，妹妹的名字則叫貝妮維爾(Beniwere)，是年齡差了5歲以上的兄妹。

兩人出生於在獸王國〈雷加利亞〉中相當高貴的貴族......其分家。
栗色的髮色和貓科動物般的獸耳和獸尾，就是特徵，雖說是旁支的分家，但這份特徵也好好繼承了下來。
在這個世界，因為有怪物四處橫行的關係，人們都會就職職業來獲得最低限度的自保能力，但為了不造成壞影響，通常都是在年齡達到2位數後才會去就職，和戰鬥相關的教育也是同理。

但是也有例外，在<雷加利亞>，最快從五歲開始就會學習對戰鬥的教育，不管是近身戰還是魔法都是一樣。而這一點，在即便是分家，但仍然身為貴族的兩人身上也是如此。

◆◇◆

「今天的訓練到此為此！」
一臉兇狠的教官看著倒在地上的薩克菲這麼說道。

當時的他雖然不到15歲，但強健的身體上所留下的傷痕和強而有力的眼神，無論是誰看都是個未來可期的獸人青年。
「技巧和反應能力都不錯，但別忘了繼續精進！」
「呼、呼！好、好的！非常、感謝————！」
說完之後，教官推開訓練場的門，頭也不回就離開了。

而在他離開不久......小小的人影進到了只剩下薩克菲一人的訓練場。
「嗚哇！哥哥變的破破爛爛的~」
當時不到十歲的貝妮維爾俯瞰著因訓練而躺在地上喘氣的薩克菲天真無邪的說。
累的上氣不接下氣的薩克菲看向自己的妹妹。

和自己一樣的栗色頭髮剪成齊肩的短髮，紅與金混色的眼睛閃閃發亮，耳朵和尾巴因為高揚的情緒而動來動去。
無論誰看都是可愛的女孩子，是自己自豪的妹妹。

「哈、哈！貝妮才是、怎麼會在、這？」
他一邊調整呼吸一邊這麼說。

「當然是為了看被弄的像爛抹布的哥哥才趕來的啊~」
(前言駁回，她一點都不可愛，到底是在哪學壞的呢......)

「我說你啊！、真是、咳、咳！」
「啊，這邊有水跟毛巾，還有這是便當！」
不，仔細想想她還是有可愛的地方。薩克菲心想。

收下貝妮維爾從道具箱拿出的便當，用水洗了洗手後直接當場吃了起來。
訓練場是羅馬競技場般的圓形場地，因為這段時間被包下來的緣故，不會有人指責他在特訓用的訓練場吃東西。

「嗚哇~哥哥的禮儀都飛到哪去了呢~」
「餓肚子的【獸戰士】連純龍都擋不住。」
一邊用〈雷加利亞〉的諺語回答一邊進食的那個模樣與其說是【獸戰士】不如說是【餓鬼】。

對於盤腿靠牆吃起了便當的薩克菲，貝妮維爾從道具箱取出了折疊椅。
(妳都在道具箱裡放了什麼啊......)

「哥哥是想以【獸戰士】為目標嗎？」
和從屬單位中的【獸】一同戰鬥的【獸戰士】系統在<雷加利亞>是主流。

所以貝妮維爾認為薩克菲也是同樣的打算。
「咕！(吞嚥)不，我和畜牲們沒話說也合不來......」

「哥哥...剛剛的話可是不敬喔~」
「自從小時候被咬掉一截尾巴我就發誓絕不當【獸戰士】了！(吃飯聲)！」

薩克菲一邊晃動短了一小截的尾巴一邊這麼說。
「是嗎~我覺得明明很合適的說~」
「(吞嚥)別說我了，妳的【召喚契約】進行的怎麼樣？還順利吧？」

和『只要達成條件什麼都能當』的【異者】不同，理者每人都有魔法屬性和職業的適性問題。而貝妮維爾對幾乎所有魔法屬性都有適性，其中對召喚術有著極高的親和性。

【召喚契約】是召喚術的前提條件，透過得到的觸媒在別處使役怪物的魔法，這就是召喚術。
從需要觸媒這點來說和死靈術十分接近，不過死靈術是把屍體當作觸媒，召喚術的觸媒通常是身體部位或有關的東西，這點可以說是最大的不同。

「啊、那個的話......」
貝妮維爾少見的支支吾吾了起來，
「怎麼了？不會是失敗了吧？」
據薩克菲所知，自己的妹妹可從來沒遇到瓶頸過。
而貝妮維爾在稍加停頓後，這麼說了。

「上級職......」
「上級職？」
「上級職的就職條件，已經達成了......」
「......唉？」
【召喚契約】是召喚術的前提條件，也是職業任務，光是成功就能提升等級。

而完成許多【召喚契約】的貝妮維爾已經完成【大召喚師】的條件了。
一般人要修行十數年才能到達的地方，自己的妹妹未滿十歲就觸碰到了。

反觀薩克菲距離上級職的就職條件還有一段距離。
雖然等級是要靠職業任務和殺害其他生物才能提高的。
但也因此在等級低的情況下，才能的優劣才更加明顯。
說完這句話的貝妮維爾，緊閉雙眼好像在害怕些什麼。

然後，薩克菲在沉思了一下，理解了貝妮維爾所說的話後，向她伸出了手———
「這不是做得很好嗎！真不愧是我的妹妹！」
———溫柔地用那帶著傷痕的手摸了摸她的頭。
「哎？」
「哎什麼哎！給我在高興一點。這不是很棒的事嗎？」
「但、但是學校的大家都說我是作弊......」
貝妮維爾一邊被薩克菲的大手弄得東倒西歪，一邊試著回答。

「那怎麼可能啊！好、是哪個傢伙妳跟我說！哥哥給他好看！」
「哎！？哎！！！！！」
薩克菲這麼說完後，她心中所有的緊張和不安都消散得一乾二淨了。
接著，她的眼眶盈滿溫暖的淚水。

「等！為、為什麼哭了？？？！！！」
一天、又一天......溫暖的日子緩緩流逝。

不過———

就像墜入無底的大洞一樣，這個故事依舊還有後續。

◇◆◇

「讓妳到萊德金登去？為什麼要到那種地方。」
對於剛剛貝妮維爾說出來的話，薩克菲用疑惑的聲音向她確認道。

「嗯......爸爸說已經決定好了，說是國家發佈的！很重要的工作。」
(很重要的話自己去呀，交給今天剛9歲的妹妹是想怎樣？)
他把剛到嘴邊的話吞了下去，國家的判斷不是自己一介戰士能顛覆的。

「如果那樣的話，要好幾年才能回來吧......」
「嗯......快的話也要十年以上吧~」

她露出寂寞的臉色，那是即將離鄉背井，看不見前方的充滿不安的表情。
而薩克菲雖然沒辦法顛覆這件事，不過還是有哥哥能做得事的。
「我說...貝妮，今天不是妳的生日嗎？」
「...哎？的確是......」
薩克菲他——

「所以說，生日快樂......」

——拿出了給她的生日禮物。
「......這是？」

那是一頂紺藍色的貝雷帽。

「抱歉啊，只能送妳這種東西，等到之後會......」
「這個就好！」
「哎？但是...」
「我喜歡這個！這個就好！」
貝妮維爾接過禮物，立刻放在了頭上，顏色和髮色也很合適。

看耳朵和尾巴的動作就知道很高興。剛剛不安的表情也轉變成了笑臉。
光是看到妹妹高興的表情，薩克菲就覺得值得了。

◆◇◆

然後，又過了幾天。
(最近都沒見到貝妮呢...)
薩克菲在宅邸裡一邊走著一邊這麼想著。

「所以、那女孩、計畫、成功的......」
不知不覺，從某個房間裡傳出了人交談的聲音。

(這個聲音是......哥哥的聲音？另一個人是？)
那是，年老的男性聲音。和比他大了數十歲的哥哥...現當家的談話。

「沒想到您竟然做到這種地步。」
「要怪就怪出生的時機吧。她的年齡和才能都太符合了，沒有比她更適合的人選了。」

薩克菲憑直覺就明白另一人是國家的要人，以及兩人是在談論貝妮維爾要去<萊德金登>的事情。
因為偷聽國家間的重要談話可不是值得誇耀的行為，他打算立刻離開———

「要潛入<萊德金登>稍微做了點手術就是。」
———但腳擅自停了下來。

「具體來說？」
當家這麼發問。

接著，另一人把貝妮維爾的現況——

「儂去除了獸人種的特徵，把外表變成了人類種。」

———輕而易舉的說了出來。

「這樣不會產生身體方面的問題嗎？」
「呵，那麼可能，手術很完美，你當儂是誰。」

「這還真是失禮，【狂教授】大人。」
當家向【研究者】系統特化人體改造的超級職業【狂教授】這麼道歉。

「啊，外表的改變只不過是附帶品，為此還在體內埋進『偽裝』用的超小型飾品和道具箱。最主要是用來應付《鑑定》和《真偽判定》。最重要的是MP最大值的擴張及回復效率的強化吧。嘛...作為代價壽命減少了不少，不過活著的時候確實能達成目標吧。」

【狂教授】說出口的話不帶一絲罪惡感，既沒有當做實驗品般的可憐，也不是將她看做為國犧牲的狂信。
純粹只是『沒什麼特別的想法』。

「作為以防萬一還放進了......」

薩克菲並沒有聽到最後，立刻就離開了，對他而言光是在這裡多待一秒都感覺反胃。
離開後的他向著貝妮維爾的房間前進，為了什麼他自己也不太明白。

◆◇◆

「貝妮......」
他很快就到了妹妹的房門前。
正準備敲門時，卻發現門根本沒有關上，很簡單就能窺見裡面的模樣。
貝妮維爾在裡面。
栗色的頭髮纏著繃帶，看不見獸人種的身體特徵，衣服底下的尾巴也是同樣的情況吧。

【狂教授】所說的手術早就結束了，這幾天沒見到妹妹就是這個原因。
是沒時間見他，還是不想用這個模樣見他，薩克菲並不知道。

她正坐在椅子上，看著面前的鏡子，僅此而已。
從薩克菲的方向看不見貝妮維爾的表情，而貝妮維爾則完全沒注意到有人正站在房門前。
「貝......！」
說不出話。
要說什麼呢？
能說什麼呢？
在這個情況下薩克菲能為妹妹做些什麼呢？

不，或許自己只是害怕而已。
害怕見到貝妮維爾的表情，害怕發現自己是無力的事實。

他很明白，國家的所做的決定不是自己一個人能改變的。
要怨恨的對象......是<萊德金登>，只要那次的戰爭【魔劍】沒有被奪走的話，貝妮維爾也不用......
要做的事，很明瞭。
幫助本國的計畫，讓其成功。然後——

————拿回被奪走的東西，僅僅如此。

只是，就算找到了目標，心靈也沒有放棄，身體卻比他想得還快到達極限。

◆◇◆之後過了數年◆◇◆

「跟妹妹不同，你還真是沒用呢。」
某人向薩克菲這麼說道。
現時點正在〈萊德金登〉的貝妮維爾又如何呢？

【召喚姬(Summon Princess)】。
她已經是召喚師系統的超級職業了。

如果貝妮維爾是按周遭人期待反射出光芒的鏡子，薩克菲就是無用的、已經沾滿墨水的紙。
「......」
雖然表情沒有變化，卻明顯遭受了打擊。

人是有極限的。上級職4個，下級職5個，合計500級就是極限。
對『人類範疇生物』而言就是這樣。
但是，這是對『人族』的極限，並非『個人』的極限。
和滿足條件後什麼都能就職的『異者』不同。

『理者』每個人有明確的才能極限......所能獲得的職業數是有上限的。
就算滿足了就職條件也無法增加持有的職業。

200級。
上級職1個，下級職5個，200級。這就是薩克菲的極限。

如果和〈萊德金登〉的一般士兵比較就是2倍以上的力量，從年齡來看絕對不差。
但如果和出生以來他人的期待和幼年期開始的鍛鍊比對的話，成果實在太過不足。
他能成為上級職的【狂戰鬼】，但僅此於此。

名為自己的『容器』最多只有這點『容量』，他最初是不相信的。
付出了比旁人艱苦數倍的努力，但Status欄上的數字沒有改變。

明明還有要做的事，所以不能止步於此。
接受等級上限的這個事實需要時間，接受後向其他方面努力。

改變下級職的結構，盡所能去拿能拿到的《通用技能》。
《鑑定》、《危機感知》、《殺氣感知》、《真偽判定》
基礎的力量不足，所以強化了泛用性的方面。
能爆發性提升能力值的【狂戰鬼】奧義也學到了。

之後，為了『計畫』的成功率。獸帝國<雷加利亞>使出了許多殺手鐧。
一方面是間諜的事快瞞不下去了，一方面則認為這是最佳的時機。

在『異者』來臨<萊德金登>忙不過來的時候，派出包含【暗殺王】的眾多強者。
在國境用盜賊團之類的方式增加混亂等。
為了魔劍奪回的計畫，雷加利亞可說是潛藏了許久。
所以他———

「那個計畫，還需要人手嗎？」

———來到了這裡。


■□現在

薩克菲的胸口，皮膚、骨頭與血肉一同被挖掉了，心臟和肺臟也受了重創。
是致命傷。

那特殊的傷口，就像茶匙挖出來的一樣。
戴在脖子上的項鍊...項鍊狀的魔法道具也因衝擊而飛到了遠處。

然後，被隱藏住的獸人族特有的特徵顯現了出來。
「你是！？為什麼獸人種會......」
鮮血不斷流出。

不止胸前的傷口，薩克菲的口中也滿溢鐵鏽的味道。
卡蘿爾握住茶匙的手在顫抖，臉上露出不安的表情。

然後薩克菲他———
「不用、露出那種表情、少女。」
———每說出話來，胸口就會噴出血來。

「......所以妳不需要、露出那種表情。
不顧村民、利用<UBM>的紅霧......殺害、許多人是事實。
「我選擇了自己、重要的東西，而妳選擇了自己、重要的東西。僅此而已」

卡蘿爾沒有回話，僅僅是聽著......然後在心裡思考著。
之後，緊握茶匙的手不再顫抖了。

薩克菲望向西邊，看著《起始之城》的方向。
「妳要獲得幸福啊......貝妮。」
說出了遺言——

——然後，死去了。

◆◇◆◇◆

◇涅亞
我們趕到的時候戰鬥已經結束了。
而卡蘿爾正試著把卡進草叢，被藤蔓卡住的尤瑟拉出來。

不過———
「那孩子是誰啊？」

和卡蘿爾一起的，還有一位不認識的女孩子，《鑑定》也完全沒有反應。
一頭黃金色的頭髮，碧藍色的眼睛。

身穿一件綴滿緞帶和荷葉邊的服裝、頭上有著大大的蝴蝶結頭飾。
長筒襪再加上靴子，那是一套有著高度『少女特色』的服裝。
雖然很可愛但感覺有點裝飾過剩了，這樣的形象就像從童話書中跳出來的樣子。

如果要用風格來說明的話就是———
「啊！這孩子是———」

「Lady(主人)~自我介紹就交給愛麗絲自己來吧！」

——愛麗絲(alice)？

接著———

「幻想少女愛麗絲，華麗登場！」

———用無比純真的語調，做出這樣的發言。


to be continued


伏筆挖太多也不好呢。
只看前面大概滿臉問號吧...不過看完後段就會發現前段都在埋伏筆。
果然會變成武器的女孩子很浪漫呀~

【愛麗絲】的第一人稱就是愛麗絲。

鋪墊終於結束了......終於到涅亞的主場了。
因為異想的設定和前例都有了，這樣涅亞的異想孵化也不會有異樣感了吧。

如果可以請收藏~喜歡的話打個評分na~
↓↓↓↓然後說說感想啊！ (#｀Д´)o！↓↓↓↓ 

31.緋紅的眼瞳，枝芽的身軀，綻血的未來
[31.緋紅的眼瞳，枝芽的身軀，綻血的未來] by NO•NO•NO

◇涅亞

「愛麗絲的名字是愛麗絲！是TYPE：《少女maidenwith武裝arms》的異想！」

原本以為卡蘿爾的異想是《武裝型》的，結果是稀有型的《少女》加上《武裝》的類型。
我記得能在型態間自由切換是『with』的特色，雖然知道有怪物型的異想，但沒想到連人型都有呢......

少女一邊甩動頭上的蝴蝶結一邊自我介紹了起來：
「愛麗絲雖然有人類的外貌但事實上並不是人類......沒錯！愛麗絲正是夢與魔法之國的公主！看起來是人類但事實上是妖精！」

嗯？不是異想嗎？

名為愛麗絲的少女眨了眨眼，用十分，不，百分可愛的動作行了個禮。
「身為Lady的契約者，這個世界上的所有不幸就由Lady(卡蘿爾)和愛麗絲來打倒！」

啊........我從那誇張的言語和身體動作感受到了這個女孩子的性格，原來如此，一開始沒有介紹她是因為這個原因嗎......
有著非常有趣的性格呢......這孩子。

「但是力量是需要代價的！首先要先獻給愛麗絲堆得像撲克牌塔一樣高的烤薄餅......」
她露出宛如花開般的笑容這麼說。

雖然眼前的小小少女講的頭頭是道，但她身後的卡蘿爾卻雙手遮著臉，一副"妳不要再說了"的臉。
妳的臉好紅喔，沒事吧？

「現在就走吧！下午茶的時間———」
「早就過了！」

從太陽的位置來看時間大概是5點到6點，因為季節的關係天色還沒變黑，但也快了吧。
卡蘿爾向愛麗絲伸出左手，用手背碰了一下她。

像是變魔術一樣"澎"的感覺，剛剛還在手舞足蹈的少女一瞬間就消失了，異想能像這樣進行收納，這種程度我還是知道的。

「卡蘿爾閣下？關於接下來的事情......」
眼鏡君(艾利克斯)似乎想和卡蘿爾討論戰略之類的事，這也沒辦法，畢竟還沒和目標的<UBM>接敵，就先在森林外打了一仗呢。

回復道具殘量還有半毀的馬車之類的事大概有得討論吧，很像是謹慎的他會做的事。
因為我不想加入討論，這段時間先找事情做吧。

於是————

戳、戳、戳———戳！
捏、捏、捏———捏！
遠處不知道為什麼有個盜賊的屍體頭上長了獸耳，所以我現在正在研究中。

不要玩屍體？我的主職業可是【死靈術師】喔。
......雖然到現在也沒怎麼做和【死靈術師】有關的事就是了。

眼前的屍體是盜賊的頭領。
和其他的盜賊不同，明明那些屍體的表情都很猙獰，但這人卻是一副有所牽掛的表情。

......

因為選擇《現實視野》的關係，眼前的景象就和在現實世界中看見屍體沒兩樣，因為上次看見屍體是很糟糕的事，所以有點難受。

而且————

◆
涅亞 【死靈術師】LV75(合計LV85)
◆

「————等級，提升了不少呢。」

從這幾天打怪的效率來算，殺人升級的速度明顯快了一點。
要掩蓋這個事實大概是不可能的吧。

「哎......」
不由得嘆氣了。
明明升級了，卻一點都不高興。
大量殺害<理者>來升級的人......遲早會出現的吧。
不死之身的前提上還擁有特殊能力(異想)，怎麼想都很不公平呢。

希望〈理者〉那邊會有什麼防備的措施吧。
對於未來一定會發生的悲劇，我沒有多想，而是丟給了未來的人。

..........

嗯，果然屍體的回收再利用還是算了。
如果是以前那種舊時代遊戲就算了，但在視野和現實別無二致的connect中讓人類的屍體動起來果然還是有點抗拒......
如果是要當肉盾的話，怪物還比較合適。
在加上之前有從娜格琳那邊了解到，怪物先不提，讓死人保持生前的理智不死化這種事就算是【靈術師】系統的超級職業也......

不過說到底，盜賊的屍體全都要送回城鎮當證物，事實上也沒辦法讓我用於死靈術就是。
啊~當初到底是吃錯什麼藥才選【死靈術師】的呢~

可惡，都是那個地下城的錯！不，慢著，仔細想想是我自己的錯，嗚哇~
像這樣，在心中向自己抱怨的同時，踢了踢地上的小碎石。
算了，不說喪氣話，在自己的《異想》誕生前都先保持觀望好了。

「涅亞醬？妳在那邊做什麼呢？」尼娜走了過來。
「沒什麼......話說起來，這些盜賊的屍體都要送到城鎮當證物嗎？」

「嗯嗯！卡蘿爾醬是這樣說的啦......不過我不太想在道具箱裡放進屍體呢，要叫TwT醬或眼鏡君過來嗎？
包含剛剛打倒的【兇殺者】，盜賊的屍體都是那兩人幫忙帶著的。

「不，不用了。」
我這麼說著，把身前盜賊的屍體收入了道具箱。

雖然我的道具箱中有不少哥布林殭屍的骨頭和牙齒等掉落物品，但把相對完整的屍體收進去還是第一次。

而令人意外的展開就在此時————

「要收、起來嗎？」
「—————！」
這句話並不是從眼前的尼娜口中說出來的，而是從身後傳來的。
那是非常幼小，宛如小孩子般的聲音，不————實際上就是小孩子。

一位看起來不滿十歲的少女正躲在森林邊緣的一棵大樹後。
身上的衣服是樸素的布衣，外表除了一個地方以外沒有什麼特別的—————

對方有著比我的瞳色還要鮮豔許多，那是宛如紅色......不，血色一樣的眼瞳。
她離開藏身的大樹，走了過來。
不知道為什麼，《怨念感知》的反應很奇怪。

《怨念感知》這個被動技能的效果說明起來很複雜，不止空氣中，生物身上多少也會帶有一點，雖然量少到不集中精神就感知不到的地步就是。

但現在我卻從對方身上感受到忽大忽小宛如心跳一樣的反應。

「小孩子？為什麼會在這種地方......」
尼娜的想法和我一致，這裡直到剛剛都還是某個盜賊團的據點，不可能會突然跳出一個孩子，正所謂"不對的人出現在不對的地方"。
或許是和TwT一樣，擁有變裝能力的玩家的可能，如果是這樣的話，《鑑定》應該能看穿才對。

我這麼想著，閱覽著她的Status────

......從結論來說，結果就真的只是個連等級都不到2位數的普通的女孩子。
而持有職業也就代表不是偽裝的怪物。

「妳到底是————」

不，已經不需要問了，答案可想而知———
「大姐姐、森林、周圍、人呢？」

———眼前小小的女孩子"莎拉"正是那個村子的村民。

「啊啊！不用擔心喔，很壞的大人我們都打倒了！」
「......」
而對於莎拉斷斷續續的說話方式，回應的人是尼娜，她一邊這麼說著一邊靠近對方，表現出一副別擔心的態度。
眼前的孩子是怎麼從『紅霧(毒)』中出來的呢？是村子中也有能抗毒的『萬能靈藥(elixir)』，而這孩子喝了那個嗎？
但如果是這樣也很奇怪，如果村民想搬救兵也不會讓小孩子去做才對。

「涅亞？怎麼了嗎？」
就在此時，卡蘿爾似乎發現這邊有異狀，走了過來。

「哎......那孩子是？」
當然，莎拉的身影也映入了她的眼裡。

「這孩子是......」
我和尼娜把情況向其他人說明了。

◆◇◆

「小妹妹，妳是從村子裡逃出來的嗎？」
尼娜這麼問道。

「大姐姐、大哥哥、妳們、什麼、人？」
對此，莎拉像個洋娃娃般用缺乏感情般的話語發出提問。

「那個、妳是怎麼逃出來的呢？村裡其他的大人呢？」
「大姐姐、大哥哥、妳們、什麼、人？」

「...哎！？這要怎麼解釋......」
「大姐姐、大哥哥、妳們、什麼、人？」

「那、那個......」
「什麼人？」

「卡蘿爾醬幫幫我~」
尼娜這麼說著逃向了卡蘿爾那邊，看來是輸給那無形的壓力了。

雖然我也不擅長和孩子說話，但一直這樣下去也沒辦法。
「我們是〈異者〉，是來打倒村子裡的怪物的。」
「這樣、啊......」
啊啦？竟然懂了？
就在我這麼想著的時候———


◆
【NPC加入隊伍】
【莎拉．古德已加入隊伍】

【已產生任務】
《討伐》【鮮紅的寶石】★★★★★★(難度7)
『焦灰之森』中的村莊正被<UBM>所占領，討伐來解放日夜遭受痛苦的村民們。
【■■■■　■■■】（０/1）
【詳情請見任務欄】
◆


———眼前出現了一道視窗，上面記載了兩項表示。
一項是莎拉加入隊伍的表示，另一項是『任務』的產生。
看了看四周，從全員的表情來看，大家似乎都收到了通知。

NPC(理者)也能加入隊伍我是第一次知道......
視野中，隊伍的簡易Status中增加了【莎拉．古德】這個名字。
一個隊伍最多是6人，但眼鏡君的【指揮官】能增加容量。

『任務』的話因為已經有過一次經驗所以不怎麼意外，不過我不覺得這麼小的孩子能發出這麼詳細的委託。
看來【任務(quest)】和理者本人的意識無關，是由connect的系統自己處理後傳給玩家的樣子。

統合上次任務的情況來看，果然不是先有任務(quest)才發生事件(event)，而是先發生事件(event)後計算出難度製作成任務(quest)再發給玩家接取————似乎是這樣的構造。

話說回來...難度7啊。
因為沒有比較的對象所以不是很明白這個難度具體有多難就是。

「幫幫......」莎拉小聲的說了些什麼。
「怎麼了嗎？」
「希望、幫幫、村裡、大家！」

莎拉抬起臉來直直看著我，和剛剛缺乏抑揚頓挫的斷句不同，這句話能感受的強烈的意志。
不止如此，少女眼眶泛淚，宛如和剛剛是完全不同的人一樣。
「嗯！就交給我們吧！」


看到這副情景，我的內心有點動搖，不過不是感動或悲傷之類的情緒，而是有種齒輪沒有仔細咬合的怪異感。
而這份怪異感自然會轉化為警戒心，或許是因為這份警戒心吧，我發現左上角的視野中，隊伍的簡易status中關於莎拉的HP有奇怪的現象。

每秒鐘減少非常少量的HP，然後又增加，減少再增加、減少再增加，不斷重複減少和回滿的情況。
因為減少的部分只有數十分之一再加上馬上就回滿的關係所以很難察覺。


「妳身上哪裡受傷了嗎？」
之後我向莎拉這麼問。
她受傷了或得到什麼奇怪的異常狀態的可能性很高。

「姐姐、不懂、什麼意思？」
『(*´･д･)?』(怎麼了嗎？)
「TwT妳看一下HP的地方......」

仔細一看她的HP已經不再減少了。
是錯覺嗎......

◆◇◆

我們7人正走在鋪著石磚的道路上，慢慢地前進。
馬車的話因為半毀不能坐人，所以和拉車用魔偶一起收了起來。
最前方是前衛的尤瑟及牽著莎拉的卡蘿爾。
尼娜和艾力克斯在中列。
後方則是我和TwT。

在無言的行軍中，我思考起了剛剛的事情，那個怪異的現象，總有種漏看些什麼的感覺。
某種致命性的『不好的感覺』。

應該沒問題的，根據聚會時看到的那個動畫來看，對方的速度絕對不是這邊應付不來的。
如果用AGI來表示，也就1000多吧。對方是特化用毒的，身體能力(status)非常弱小的<UBM>這點不會有錯。
但是，這份不安感是怎麼回事。

『(`・ω・´)』(沒事吧，一副心事重重的樣子？)
「啊！我沒事的。」
竟然表現到臉上了嗎...還被TwT擔心了......

單純的行路又過了一段時間後，前方的腳步停了下來。
「涅亞醬、TwT醬，是時候該用『那個』嘍！」

聽到尼娜這麼說，我發現前方的空氣中帶有朦朧的淡紅色霧氣。
越遠的部分就越濃，到20、30公尺遠後就只是紅紅一片了。
「就在那前方......」
據卡蘿爾所說，根據調查，這個紅霧是『颱風』一樣，把村莊含外圍的森林包覆起來的構造。

因此只要到達『紅霧』的正中央，宛如『颱風眼』的地方(村子)就能不受紅霧(毒)的影響。
而受困的村民應該也在那裡。

誰的指示也沒有，全員都從道具箱中拿出『那個』......也就是『萬能靈藥』。
雖然可以中了毒再喝，不過看來沒人想體會那個紅霧的威力呢。

感受著嘴邊硬硬的觸感，我喝光玻璃瓶中的液體。
味道既不好喝、也不難喝，真要說的話就只是涼涼的水。
下一秒，視窗中出現【萬能靈藥 180秒】的『表示(計時器)』，而這個計時器的數字正不斷在減少。

視野中的莎拉也喝下卡蘿爾給的藥水。
對於莎拉，原本艾力克斯和尼娜主張要先送她到安全的地方，但本人卻要求要跟著。

在考慮到許多因素下的爭論，最後在莎拉的「怪物、情報、知道」這句話下結束了。
雖然還有爭論的餘地，不過讓她和倖存的村民一起待在安全的屋子之中或許是更好的選擇。

「時間有限，走吧！」

我們進入了紅霧之中。

◆◇◆

「還以為會走失。」
「同感。」
「這種地方不想再來第二次了！」
「鮮紅的血霧，說不定是人的血也不一定呢，呵呵呵......」
『(´･д･｀)』(好險好險)

因為霧氣比想像中還濃，進到裡面後就真的只是一片紅了，要是『紅霧』的包圍圈比預想還厚的話之的會失聯也不一定。
看來全員都成功穿過來了。
「大家~看看那邊！」

隨著卡蘿爾的聲音，我跟著看向前方，在石鋪道路的兩側有像是護欄的柵欄。
而延著柵欄延伸過去數百公尺遠的地方————

————有許多的房屋在。

雖然花了不少時間，但勉強在太陽下山前到了呢。
數百間木製房屋分布在寬大的土地上，規模非常小，完全不能和起始之城比。不過從屋子的建造技術和分布來看能感覺到花了不少心思。
不過比起房子，我更介意別的地方。
村子里很安静。

就像荒废了一樣，完全沒有聲音。
空城，不，這種情況應該說是空村嗎？

「完全看不到人呢......」

村子被劇毒的紅霧包圍，外面又有不知道何時就會出現的可怕怪物，這種情況下全員都躲在屋子裡也不奇怪。

目標的<UBM>雖然推測是植物型的怪物，但也會像食肉植物般捕食人類嗎？
說不定已經出現不少犧牲者了。

我們放慢速度，緩緩走進村子中。
途中我看見一棟非常大的建築物，像是施工現場一樣的地方。

「那個地方是？」
「加工。」

莎拉用短短兩個字做了回答。

「啊~話說起來，的確........」
這座森林會出產稀有的素材，而這個村子正是為了加工那些素材所建立的，擁有這麼大的加工場也不奇怪。

「話說起來~莎拉醬，妳知道怪物的樣子嗎？」
「紅色。」

尼娜大概是想多少獲得點情報吧，可惜問出來的答案有和沒有一樣。
「紅色荊棘的植物系怪物啊......要增加火屬性的魔石啊......」
走在前方的尼娜歪著頭苦惱著。

「不好意思！有人在嗎！我們是從城鎮來幫忙的！要是有倖存者請出來吧！」
卡蘿爾比起怪物似乎更在意村民的安全，她向四周大喊。
但是卻沒有人出來，連應個聲都沒有。

「啊！等等！」

就在這時莎拉突然跑了起來，朝著不遠處最大的房子。
還只是小孩子的莎拉腳步非常快，我們沒人抓得到她—————才怪。

「突然跑了起來，怎麼了嗎？」
卡蘿爾輕而易舉從後面把她舉了起來這麼問。

「擔心。」
是擔心家人嗎，還是怕家人擔心呢？

就在這時，有個不屬於我們的聲音響起。
『莎拉？』

 一名男性從最大的屋子裡現出了身影。
「爸爸。」

莎拉從卡蘿爾手上掙脫跑向了對方。
有著同樣鮮紅瞳色的男人抱住了她。

「你們、是？」

「失禮，你是這孩子的父親吧。為什麼只有你一人呢！村子中的其他人呢？」
「怪物就在附近對吧！想砍東西啊啊啊啊！」
「為什麼放這麼小的孩子......」
「諸位。這麼問對方會不知道怎麼回答的喔。」
『(|||ﾟдﾟ)』(啊，你好)

在接受這邊的連發提問之後，對方低下頭稍微沉思了幾秒———

「在這邊、不安全，請跟我、來吧。」
———做出了這樣的邀請。


◆◇◆

木柴燃燒的聲音。
壁爐發出啪擦啪擦的燃燒聲，木柴逐漸燒成了木炭。
產生的熱量照亮了室內，把7個人的影子投射在牆上。
我們正處於在一間非常大的屋子裡。
室內的擺設和設計就像電影中會有的，那種建在雪山上的木屋......大概就是那種感覺。

莎拉的話因為累了在自己的家睡著了，這方面果然還是孩子。
因為太陽已經落下了，看來要在晚上進行討伐了，這方面我沒有意見，畢竟貝爾也沒辦法在白天行動，不如說晚上正好。
這樣死靈術終於能派上用場了......大概吧。

「那麼、讓我回答、問題吧。」
眼前，莎拉的父親，也就是村長發話了。
話說起來他和莎拉都是用這種斷斷續續的說話方式呢？果然孩子是會學父母的嗎？

「只有你一個人嗎？其他村民呢？」
卡蘿爾做代表問話。

「...他們都、躲在家裡、那是最安全的、地方。」
「你們沒有試著求救嗎？就算有那個毒霧，村子裡應該也存有『萬能靈藥』吧！」
「...求救的人、都沒有回來。」
「......」

「莎拉，為什麼會讓女兒獨自一人呢？」
「...那孩子、是自己跑出去的。」
莎拉是拿了僅存的『萬能靈藥』獨自跑到外面去的嗎？

「那麼......」
「..........」

村長在回答這些問題時話語一直都很平淡、明明是攸關生命安全的事，總覺得有點事不關己似的。

「您知道那個怪物的名稱嗎？」
不管是怎樣的怪物，頭上都會標示怪物名稱才對，就算是<UBM>也是一樣才對。

「......不。」
村長搖了搖頭，沒有實際見到過嗎？

「那傢伙、一大早會出現、晚上......有時也會。」
「這樣啊————那就得等到早上......」

嗯？早上？？
不不不，不會吧？這裡不應該是晚上去討伐嗎？我發揮作用的場景呢！？

「怪物、晚上都會躲到、森林裡、找不到、身影。」
「那就沒辦法了，如果可以的話，希望能借這個地方一晚。」
「可以。」
不可以吧吧吧吧吧吧！？！？！？！？

我蹲在地上抱頭苦惱，當然，內心的悲鳴沒被任何人聽見。
『(´⊙ω⊙`)？』(怎了？)

「既然我們來這就是為了討伐那隻怪物的，請交給我們吧！」
「......務必、拜託了。」
村長低下頭這麼向我們說道。

◆◇◆

這個村子因為環境的關係木製的傢俱相當多，我把看起來就很軟的坐墊放在椅子上。坐在上面整理起了現況。
因為<UBM>晚上不出現的關係得等到早上......這點倒是沒什麼問題。

因為那邊(地球)的時間流動只有這邊(IC)的三分之一，就算真的等到明天早上，在那邊也只是過了4、5個小時而已。
為了防備意料之外的情況要有人做警戒，其他人則趁著這時輪流登出去處理現實中的事。姑且是有排班的，應該快輪到我了。

現時點，村長把這間小屋交給我們後到其他地方去了，就算是滅村的危機也有他能做的事吧。現在屋內只剩下我們5人而已。

「搞什麼啊！？這孩子超可愛的啊！？」
「哎哎哎哎哎！？」
更正，是5人加1隻。

「Guuuuuuuuuuu......」
我把貝爾從<魔籠>裡放了出來，反正也不能在太陽下行動，現在和隊伍成員打打照面比較好。
不過反響卻令人意外。

TwT在遠處猶豫要不要去摸。卡蘿爾和尼娜則毫無猶豫就摸了上去，明明貝爾是身長3米的狼真是有勇氣呢。
可能是犬派吧。

順帶一提男生組的話，一人登出處理現實中的事，另一人則躺在長椅上睡覺。
貓派？不，或許是沒有興趣吧。

雖然還不到我本身的等級，但經過這幾天的練級貝爾也突破50級了，雖然不明顯，但身體似乎變大了一點。
隨著等級的提升以後會進化成別的種族......也說不定。
「Kaaaaaaa.............」
貝爾好像快要咬人了......
「《送還(Re call)》，貝爾可是會咬人的。」
因為過去有被咬的經驗，我用收回<從屬>的技能把貝爾收回《魔籠》後向兩人這麼提醒。

「要去找一下怪物的店家嗎......」
「剛才的汪汪是寵物嗎？是寵物對吧！？在哪裡得到的啊啊啊啊？？？」
『 ( ´ﾟДﾟ`)』(沒摸到啊啊啊)

雖然是狼......不過也不用特別改正吧。

「嗚嗚......之後一定要找找看......」
剛好坐在身邊的尼娜一邊這麼說著一邊拿出道具箱，似乎在做些什麼？
「妳在做什麼呢？」
「嗯？絕讚【魔石】製作中喔~」
原來如此。
「話說起來妳的職業是【魔石職人】呢。」

【魔石職人】......如名字所寫的一樣，是製作【魔石】的職業。
對怪物所掉落的【魔核】進行加工，封入【魔法】用來一次性使用的魔法道具。
那就是【魔石】。
不過基本上都是拿來當作炸彈用就是。
作為生產職STR(筋力)之類的能力值成長非常低，和後衛的我差不多。

職業的事情先不說，眼前的尼娜正把手掌貼在道具箱上不斷發動著我所不知道的技能。

「妳在做什麼呢？」
「啊，我正在製作碰到空氣就會啟動的【魔石】喔~」
「哎......為什麼要做那種聽起來很容易誤爆的東西......」

所以才把手貼在道具箱上嗎？製作完後避免誤爆要立刻丟進道具箱......
可是那樣道具箱壞掉會很糟糕吧......

「啊，這是為了......」

就在我聽到她的回覆前———

「涅亞，下一個換妳啦，記得在天亮前回來喔~」

———輪到這邊休息了。

◆◇◆

取下帶在頭上的頭盔(潛行裝置)，丟到了一旁。
今天也算是格外疲累的一天，心靈上的。
對我而言繼續待在connect裡也是可以的，不過我更想躺在自己的床鋪上休息。

「嗯，這地方還真的很單調呢。」
我的房間是黑和白所組成的單調配色，一直以來都沒什麼特別的想法，但看過connect裡的風景之後產生了無趣的想法。

「上色.......不，算了。」
這地方只要有『黑』和『白』就好了，事到如今才對自己的『領域(房間)』進行『上色』什麼的......

簡直就像是因為別人而改變心境一樣。
改變什麼的，有時不是好事。

把手機拿了過來看了看現在的時間，離那邊日出的時間還有6個小時。
「在這邊還能待2個小時啊，這段時間睡一下嗎？」
沒有回應的聲音。
此處相當安靜，一點聲音都沒有。
我明白，就是討厭噪音才故意弄成這樣的。

獨自一人，待在不會有人造訪的地方。
對於這點，我不感到難受，不過，

——總覺得，有點冷。

◆◇◆◇◆

◇卡蘿爾．N．栞那茲基

距離涅亞登出已經過了幾個小時，在不久就天亮了，差不多該是她登入的時間了。
涅亞的性格雖然很難親近，但仍然是我的『熟人』。
不，比起『熟人』，不如說是分居的『家人』.......就是這種程度的關係。

現在看起來雖然是我比較年長，但涅亞在我心中的定位更像是姊姊。因為相處超過6年了嗎？

不，只可能是受到姊姊．．的影響......

我甩了甩腦袋，把無關的事撇出腦海。
所有人都自然的接受了突然加入的涅亞，這讓我很高興。
雖然也有我誘導的因素就是。

會合前，故意告訴TwT和涅亞錯誤的位置讓兩人有時間獨處。
對我們而言只不過是單純符號的顏文字在她眼裡說不定都能轉化成話語。
再加上不需要交談的這點，擁有非人觀察力的涅亞不可能沒法和TwT打好關係。

調整位置之類讓尼娜有時間去接觸涅亞的計畫也成功了。
自來熟的尼娜主動接觸她結果建立起了不差的關係，按這邊所想的行動真是太好了。
雖然還稱不上融入，但涅亞已經和隊伍有了接點。

終於把不想跑動的白兔涅亞帶到了賽道旁。

—————但這樣還不足。

要完成我的目的，只有在這個宛如現實一般的遊戲......〈Ideal Connect〉裡才能做到。

「———為此還需要......」
「怎麼了卡蘿爾醬？一臉嚴肅......」
「嗯？啊、哈哈......」
敷衍的話還在口中時，突然看見尼娜的背後，窗戶正在晃動。

不，是晃動的影子因光亮印射在了窗戶上。
不是屋內我們的影子，而是屋外某物的影子。

比我的疑問更快，『紅色』既像藤蔓又像荊棘的某物打破窗戶輕易的貫穿了尼娜的身體。


to be continued
如果能寫到第三章會寫『過去』的事情，真的喔。
↑↑↑連第一章都還沒寫完在說什麼呢？↑↑↑

如果可以請收藏~喜歡的話打個評分na~
↓↓↓↓然後說說感想啊！(#｀Д´)o！↓↓↓↓ 

32.血色的開始
[32.血色的開始] by NO•NO•NO

◇卡蘿爾‧N‧栞那茲基(Carroll‧N‧Kannazuki)

宛如『藤蔓』的某物像辮子一樣交纏在一起前端形成鑽頭的形狀。
觸手一樣伸長的部分點綴著血紅色的葉和枯褐色的枝。
尼娜沒有察覺到攻擊，輕易被『藤蔓』貫穿。
「哎......？」
紅色液體從身體中央開出的縫隙滴落地面。
下一瞬間，『那物』保持著刺穿尼娜的狀態下像蟲子般蠕動，打算刺穿下一個人。

———也就是我。

「愛麗絲！！！」
『Lady！————明白了！！！』
愛麗絲回應我的呼喚，從手背的紋章中以茶匙的型態出現。

「三重刺擊！！！」
揮動茶匙，以《EAT ME》強化後的3000以上的攻擊力連續攻擊三次。

被擊中的『藤蔓』爆散開來，尼娜也被甩到了一邊。
「危險！」
在撞到牆壁前從背後抱住她，感受屋內家具觸感的同時盡可能減緩受到的傷害。
「尼娜，沒事吧！」
「咕、那個、救了我是很感謝啦......但姿勢能換成公主抱嗎？」
「還能說出這種話......看起來沒事呢。」

「不不不！因為我沒開痛覺的關係看起來像沒事，但HP只剩一絲絲了喔。」
「妳還是安靜一點吧。」

我把大量回復藥淋在傷口的地方來止血。
「雖然只是應急，但願多少有用吧。」
「不過HP還在下降就是了......」

她的HP剩下不到四成，但還活著。
安心的吐息湧上心頭，但看到滴落地面的紅色液體又吞了回去。

隊伍的簡易能力表中，尼娜帶著【內臟缺損】這種異常狀態(debuff)。
這種嚴重的debuff，靠藥水是治不好的，她會死懲。

冷靜。
沒問題的。
無時無刻都要保持這樣的思考，把握現況後盡可能表現出自己的全力。
這種行事方式是我觀察身旁最親近的人後所得出的結論。
不過仔細回想，『她』的反應比起"冷靜"，更像是"無感"。

「閣下！快離開那邊！」
看來沒有時間讓我思考多餘的事———狀態欄被掛上【指揮官】的buff同時，剛剛打碎的藤蔓從斷面再生出了新的部分，繼續向這邊刺了過來，再生能力嗎......

「雷霆破斬！」
在尤瑟用【剛劍士】的劍技為這邊製造空隙的同時，我帶著尼娜拉開了距離。
『(･ω´･)』
離得較遠的TwT也加入戰局，單手握著灰色的短劍打算砍下那條『藤蔓』。
『-`д´-』
但是沒能成功，從窗戶的部分又伸進來一條『藤蔓』刺向了她。
像是水棲生物觸手般的『藤蔓』靈活的殺向兩人，變成二對二的局面。
硬化宛如角質一樣的藤蔓前端和兩人的武器相交，"鏗"得發出硬物互撞會有的聲音。
藤蔓再次襲來，下一秒，兩人錯開後施展斬擊，這次藤蔓被砍了下來。

「正面戰鬥......不強嗎？」
「看來是這樣呢，不過剛剛的偷襲沒有反應......為什麼？」
艾力克斯一邊這麼說著一邊躲開飛過來的傢俱殘骸。
他的《異想》正在進行索敵，能騙過那個進行偷襲什麼的......
是持有隱蔽的技能嗎？
不管怎麼說，在變成這種局面的現在，他能做的只剩下後方支援而已。

朱紅雙手劍和灰色短劍與『藤蔓』互擊，室內的傢俱在餘波下漸漸毀壞。
不管是我的長椅還是涅亞登出前所坐的椅子都變成了木屑。
『藤蔓』在攻擊兩人的同時也不斷破壞著屋子內部。

「我也......」
「慢著，動作有點奇怪。」
就在我打算參戰時，兩條『藤蔓』停止了攻擊，回到了變得破破爛爛的窗戶那邊。
「打算逃跑？......等等，這是！」
又有數條『藤蔓』從窗戶中伸了進來，數條『藤蔓』向上下左右展開，呈『米』字型蓋住了整面牆壁。
然後，同時拉扯。
喀啦————傳來崩潰的聲音。

「不太妙呢，捨棄這間屋子吧。」
「了解，尤瑟！打破牆壁！」
「呵，草命等等再收下吧！」
『Σ(°△°)！？』

退回來的尤瑟打壞另一邊的牆壁，為了避免尼娜的傷口裂開，我小心翼翼的扶著她離開了這間小屋。
莎拉和村長都不在這裡，屋內除了我們以外沒人，可以說是不幸中的大幸。
這間小屋離其他房子有段距離，但這麼大的動靜不可能沒人察覺。
「希望村民不要靠近這裡吧。」
———因為這裡接下來要變成戰場了。

尼娜瀕死，涅亞還沒有登入，情況稍微有點不妙。
沒錯，這只是"稍微"而已，尼娜本來就不是前衛職業，她所製作的【魔石】每個人都收到了。生產職受傷這件事對戰況的影響不大。
能贏，我們壓倒性的有利。

四周除了掛著燈火的燈柱和淡淡的月光外沒有其他照明————時間還是晚上...不過——
「太陽快升起了嗎...」
——用視角的余光看向地平線，晨曦微露的光芒漸漸加深，再過幾分鐘就要日出了。

與小屋拉開距離的同時，聽到宛如折斷免洗筷一樣的斷裂聲。
這樣的聲音在身後不斷響起，不知不覺變成了巨樹倒下般的巨聲。
屋頂崩落，牆壁倒下，地板則被埋了起來。
轟然巨響過後，小屋已經失去了原貌。
捲起的沙塵暫時遮掩了視線。

———沙saaaaaaaaaaaa。
突然，從沙塵另一端傳來了某物的聲音。
———沙ruuuuuuuuuuu。
並非生物會有的腳步聲，而是某種重物在地上拖動的聲音。    
———沙kaaaaaaaaaaaaa。
聲音爬上殘骸不斷地接近。
———咯。
聲音......某物停了下來。

「要來了。」
這句話不知是誰說出的，因為那物的身姿讓人喪失了思考的餘地。
四周的燈火照在『那物』身上，將那身影投射進我的眼中。

『那物』踩過小屋的殘骸向我們接近，不對，用"踩"是不正確的說法，因為『那物』並沒有能稱作"腳"的部位。
『那物』的大小大概只有2公尺略高，身體僅由紅褐色的藤蔓所構成，像綑死的毛線球一樣，長滿荊棘的藤蔓互相交橫，重重纏繞。
用毛線來比喻似乎有點輕描淡寫，因為眼前的身姿實在是太怪異了。
能稱為"頭"身體"手腳"之類的部位並不存在，真要說的話，如水棲生物的觸手般舞動的藤蔓就是『那物』的手吧。
藤蔓螺旋狀的蠕動，從身軀的縫隙溢出了紅色的液體。
『那物』拖著3公尺高的肥大身軀出現在我們面前。
然後，『那物』的頭上像理所當然一樣，標示了怪物的名稱。

————【血藤蔓】。

異樣的身驅不斷蠕動，因為燈火而拉長的影子跟著晃動。
在燈火和月光所照亮的昏暗之中，響起植物沙沙作響的聲音。
宛如恐怖電影中才會出現的存在......【血藤蔓】身上所發出的異樣感令所有人都停止了動作。
不過，沒有人失去戰意。

短暫的停頓過後，前衛的三人分成三個方向將【血藤蔓】包圍了起來。尤瑟向左，TwT向右，我則在中央護住後衛同時進行牽制。在小屋的殘骸上戰鬥不是好主意，將它引到空地上才能發揮人數上的優勢。

「———Si」

它同時刺出四根『藤蔓』般的觸手，其中兩根瞄準那兩人，剩下的朝這邊而來。或許是被我擊潰過一次的關係，【血藤蔓】很明顯把我當作第一威脅。
觸手做作般大幅揮動，發出切開空氣的聲音，劃出明顯的軌跡向我刺來。這是為了吸引我的注意力的佯攻，緊接在後的第二根藤蔓才是正戲。
向右側步回避初擊，因為距離上的關係所以不會打中後衛的兩人。
接著，第二根藤蔓準確無比的刺向來不及做出第二次回避的我———
———不過，迎擊卻來的及。

「二重刺擊。」

被茶匙(愛麗絲)打中的藤蔓發出折斷樹枝一樣的聲音，觸手前端的『鑽頭』失去蹤影，斷面的部位像玫瑰般綻放開來。
好脆，岩石哥雷姆還硬得多。
不使用『三重刺擊』而是下位的『二重刺擊』，一方面是考慮到對方的再生能力，另一方面是為了節省SP(技力)留在之後更關鍵的場面。
「雷霆破斬！」
『σ`∀´)σ』
一秒過後，在藤蔓長回原本的形狀的同時，那兩人也回避了刺擊將技能確實打在【血藤蔓】的本體。
從我的方向看去，對方的左側被大幅割裂，右側被扯下一手大小的體積。
兩人沒有戀戰，而是趕緊拉開了距離。
在那種地方(小屋殘骸)上戰鬥，要是腳被勾住還是踩錯地方而失去平衡都是有可能的。

『Lady，貼紙的姐姐那邊好奇怪！』

茶匙形態下的愛麗絲向我搭話，在這個形態下茶匙的表面積全部都是她的視覺器官，因此視野也異常寬廣。
我不發一語用視角的余光看向TwT，她正亂揮右手想甩掉纏在上面的東西。
被《強奪》扯下的【血藤蔓】的一部分正在她的手中竄動，當然長滿荊棘如仙人掌的『那個』要是這麼做TwT的手可不僅是割傷的程度。

『(#`Д´)ﾉ！！！！』

那樣的舉動只有兩秒，看來是得到沒法輕易甩掉的結論，用左手的灰色短劍刺向右手，連同一部分的血肉粗暴的扯下來，她的手腕立刻變得血淋淋的。

甩到地上的部份如蟲子般蠕動，過了數秒後才變成光的塵屑。
新情報，看來從本體分離的部分還能行動一段時間的樣子。

「TwT醬，手腕沒問題嗎！？」
『٩(ŏ﹏ŏ、)۶』

對於尼娜的提問，TwT用一如己往的顏文字回覆。
雖然不到涅亞那種程度，但我多少也明白那是『糟糕』的意思。

「明白了，和我交換吧，TwT接下來用短劍牽制就好！」
『(๑´ㅁ`)』

她將左手的短劍反持，很不幸的，【強盜】的技能和【血藤蔓】的相性很糟糕，所以這是沒辦法的事。

我和她的職責交換，由我進攻。
這是對現狀最好的指示，同時為了我自身的目的，這麼做也有好處。
據我所知，只有一人.......也就是MVP能入手『特典』，雖然對TwT有點抱歉，但這樣我被選為MVP的可能性就增加了不少。
雖然原本就是這個打算，但多少還是產生了點罪惡感。
強硬壓下這樣的心情，為了迎擊從地上滑行過來的藤蔓，我揮動了茶匙。

◇◆◇

在誘導下【血藤蔓】已經離開了凹凸不平的殘骸上，到了平整的小道上。
得到地形的優勢後，我們的攻勢有增無減，熟悉了對方動作之後更是如此。
戰鬥展開已經過了數分，雙方都產生了消耗，相比這邊是MP和SP的消耗，那邊是HP......生命已經被削減了不少。
戰術是前衛的物理攻擊加上後方的兩人用道具進行支援。
不，根本稱不上戰術吧，只不過是用實力強推罷了。
原本藤蔓重重纏合而成的肥大肉體，現在已經被大幅削去了體積。

紅色的體液流了一地，因為顏色完全是哺乳類動物的血液，比起"可憐"，"毛骨悚然"的感覺更勝一籌。

到目前為止都很順利————順利過頭了。
對方比想像中的弱，就算前衛一對一也沒問題，但弱到這種程度不免讓人覺得還藏著什麼。

奇怪的事不僅如此。
————"完全沒有任何村民接近"這點很奇怪。
考慮到周遭的環境，這裡處於無法目視的地方。
但戰鬥聲什麼的總不會聽不到吧......
難道是有人在進行疏散？就算是這樣也應該會有騷動的聲音......

『Lady？戰鬥中不要想東想西喔？』
「———！」

愛麗絲這麼提醒後，我的左肩被砍傷了。
『差不多該結束了吧。』
「也是。」

結果涅亞還是沒能加入戰局嗎......
原本最理想的情況是和涅亞爭奪MVP，但變成這樣只能追求次善。
我把左手伸進衣服中，從口袋的道具箱裡取出了一個稍大的紅色【魔石】。
並不是尼娜所製作的威力稍弱版【魔石】，而是市面上流通的東西。
其中封入的魔法名為《緋紅天體》，是魔法型上級職【紅蓮術師】的奧義。
傷害的話......據我所知到達5位數。
購入2個用光了存蓄，不過在這裡使用其中一個一點都不浪費。
我知道不用這種東西也能贏，但為了增加我得到MVP的可能性......

尤瑟和TwT正在對【血藤蔓】進行攻擊，這是好機會。
「兩位！從那邊讓開！」
再怎麼樣也不能把兩人捲進來，我出聲讓其退避。

「歐！？」
『Σ(*ﾟдﾟﾉ)ﾉ』

兩人雖然不知道我要做什麼，但長時間的相處也明白我不會做出無意義的舉動，因此很快地拉開了距離。

同時，把《緋紅天體》的【魔石】扔了過去。
【血藤蔓】則因為身體的創傷動作很遲鈍，沒能反應過來。
緋紅色的石頭撞到堅硬表皮的同時，發出了"喀拉"的碎裂聲以及眩目的紅光。
目視眼前的情景，第一眼的感想是"漂亮"，能理解叫作《緋紅天體》的理由了。

高熱的烈焰把對方包覆了起來，其中火焰在熱量中舞動，形似緋紅的花瓣在其中飄散如同火星一般。
雖然火焰本身很美麗，但在其中的東西卻完全不是那樣，
【血藤蔓】激烈地搖晃身軀，不斷甩動藤蔓，如果【血藤蔓】有發聲器官的話，一定會發出巨大的慘叫聲吧。
火舌像舔舐一樣使其膨脹、燒焦，最後碳化。
接著，像是滿足了一樣，紅色的光芒消失了。
雖然感覺過了很久，但實際上只過了數秒吧。

殘留著火焰熱量的地方，中央立著醜陋的碳塊。
不知情的人說不定會以為是漆黑的岩石也不一定，但那是【血藤蔓】的末路。

「打倒了....吧？」
「嚇我一大跳......卡蘿爾醬還藏著那種殺手鐧啊！」
「剛剛那個是《緋紅天體》嗎？在下還是第一次看見真物呢。」
「嗯......」

沒有變成火災真是慶幸，不過————
我沒有放鬆警戒，繼續看著頭上標示著【血藤蔓】之名的碳塊。

而大家也發覺了情況有點古怪，也紛紛看向【血藤蔓】。

「有點奇怪......」
「還沒有......嗎？」

還沒有什麼，不用多說，指的是變成光屑。
玩家無一例外，死後過了『可甦生時間』都會變成那樣。
怪物也是同理。
也就是說————HP還有一點吧。

「我去給最後一擊。」
我的AGI是隊伍中最快的，在大家做出反應前，我已經拉近了距離。

雖然不知道該攻擊何處，但是把《四重刺擊》打在身體某處應該就結束了吧。
《四重刺擊》是【擊劍士】所能使用的最高位劍技，當然SP的消耗也很高，不過我已經不想和這種恐怖片裡才出現的東西糾纏下去了。
就在此時。
喀塔、喀塔。
燒焦的表面如碎裂蛋殼般喀塌喀塌的落下，藏在底下被烤成碳色的藤蔓迎面刺來。

『Lady！』
「早就料到了，《二重刺擊》！」

【血藤蔓】最後的抵抗被我擊碎，我則躍進觸手可得的距離。
高舉茶匙，準備揮下———

「《四重———」

這下就結束了———

———在我看見被擊碎的部份分出第2根藤蔓前是這樣想的。

像樹枝的分支一樣，另一條藤蔓從被擊碎的部份側邊刺了出來！
把兩根藤蔓綁在一起刺出！？
因為外觀被烤的焦黑所以根本分不出來。
糟糕，被將了一軍，雖然速度不快，但我現在的姿勢沒法閃躲，用《EAT ME》強化防禦力？，不行，來不及————
突然，直衝胸口的藤蔓像是被什麼東西撞了一下失去了原本的軌跡劃過了空中。

視野裡，映出金屬會有的反光，大約是手臂粗細的藤蔓上刺著一把眼熟的短劍。
那是————名為『魔術師的護身短劍』的初始武器。

八成是因為攻擊力不夠的關係，短劍沒能斬斷藤蔓僅僅是微微插入表皮改變了軌道而已。
不過，這樣就足夠了。

剎那間，看見了遠處站在小屋殘骸上的涅亞擺出投擲某物的姿勢。
明明數秒前都沒看見她的，難道登入的一瞬間就明白了情況，甚至還從那個距離做出了掩護嗎！？
雖然是相當難以置信的事，不過是她的話肯定能做到。

 這不是在誇獎，而是在陳述事實。
不，如果是"那時候"的......

「《四重刺擊》！」
抱著想向她抱怨什麼的心情，我揮下了茶匙(愛麗絲)。



◆◇◆◇◆



◇涅亞

準時在日出登入時，哎拉不可思議~原本中意的椅子變成了腳下啪沙啪沙的木屑，木屋也喀拉喀拉成了破碎的木片。
真可惜，我還挺喜歡這個椅子的......

先不提傢俱，眼前的情況簡直就像一覺醒來後發現外頭殭屍到處橫行的末世片一樣。
不，這種情況下比較像是房子被龍捲風摧毀的災難紀錄片吧。

呵呵.....明明是詭異的情景嘴角卻不自覺勾了起來。

在這種情況下反而笑了起來，雖然早就知道了，不過我和普通人的感性果然完全不同......
真可笑。

總之———先收集情報吧。
看向四周———好了，情報收集完畢。

卡蘿爾她們正在和一個碳色物體對峙。
令人意外的是石塊上方有著怪物才會有的名稱標示。
「嗚姆嗚姆~」
嗯。
反正就是那麼一回事吧~
在我登出時和怪物(monster)打了起來，把屋子打沒了之類....

此時，卡蘿爾衝向了奇怪的碳色物體，與此對應，『碳塊』的表面喀拉喀拉的剝落，從裡面伸出觸手一樣的物體。
歐呀？那難道是在男孩子喜歡的作品中會登場的觸手play?

—————好吧，似乎不是開玩笑的時候。
因為陷入危機的關係，我"認真"扔了一把短劍過去。
劍刃微微刺進打算趁人不備的觸手中，讓攻擊偏離了方向。

同時，卡蘿爾的攻擊也打在『碳塊』上，轟飛身體的一部份。
告一段落————能從大家的臉上看到這樣的表情。

為了匯合和收集情報，我邁步走去。
距離最近的人是穿著灰色連帽T的嬌小身影———尼娜。

「早上好涅亞醬，可惜都結束了呢。」
尼娜一隻手壓著腹部，另一隻手揮了揮向我道早。

看向地平線，的確已經早上了。
「那還真是......先說一下我可沒遲到喔~」
不如說是妳們擅自打起來的吧。
結果也沒什麼戲份嗎......要是突然出現什麼大怪獸就好了。
雖然明白沒能參戰是自己的錯，但姑且讓我在心裡抱怨一下吧。

「涅亞，這個。」
卡蘿爾用吃了苦蟲一樣的表情，把短劍拋了回來。
話說回來她雖然喜歡和我競爭，但卻不喜歡被我單方面幫助。
從以前開始就是這樣。

「那麼現在要怎麼辦呢？回去嗎？」
「這個啊，SP也減少了好多，也沒有繼續待著的理由吧，被村民問東問西我也不喜歡。」
看來在這裡的成員似乎都沒打算和理者有太多的交流。
「嗯~不過我可能要先死懲一次了，還要等處罰時間結束......」
尼娜這麼說著，從隊伍視窗上來看，她受了重傷，不過玩家就算死了也不痛不癢，掉落的道具和金錢其他人也會幫忙帶回去。

說到隊伍視窗，莎拉還在隊伍中呢，就這樣什麼都不說離開真的好嗎。
不過，為什麼周圍一點人影都沒有呢？

「稍等一下，回去的路在......」
在眼鏡君確認的時候。
「啊，那個好像消失了喔。」
尼娜這麼說著，指著上面標示著【血藤蔓】的碳塊。
那正在消散。
【血藤蔓】一瞬間就變成了純白的光屑，同時『某物』從中出現，滾落在地。

掉落品嗎？一瞬間這樣的想法掠過腦海。

滾落於地的是—————————有點焦掉的人類頭顱。

「——哎？」
不知是誰的驚呼聲。

緊接著，空氣中混雜著鐵鏽和腐臭的氣味。 

「————害蟲、如果、回去、困擾。」

從某處傳來話語，那是有耳聞，曾經聽過的聲音，但現在卻有一股異於尋常的惡寒。
聲音的主人正站在遠處。

———莎拉？

是那位有著鮮紅眼瞳的女孩子。
她兩手緊抓著身上的衣服，雙眼直直看向這裡。
面無表情的。
 
「這、這情況相當不妙呢！」
擁有索敵能力的眼鏡君突然驚慌了起來。
那個理由，我立刻就得知了。
啪沙啪沙、啪沙啪沙 。
森林、屋子、小坡、樹後走出好幾個人，他們身上穿的衣服和莎拉身上的衣服有相似的地方。
是村民們。
他們用鮮紅的雙眼眺望過來，面無表情的。

「你們——————」

在某人想說些什麼前，他們脖子以下的肌膚發紅，身體漸漸膨脹，"澎"地一聲如氣球般破裂。
接著，紅褐色藤蔓從中現出身形，把仍保有原樣的人類頭部像種子般包覆起來。
原來如此，所以《怨念感知》的反應才那麼奇怪啊。

接著【血藤蔓】這麼一道"表示"出現在怪物上方。

啊，真是惡劣的世界。
明明我是為了玩樂而來到這裡的，事情怎麼總是那麼不盡人願呢？

「稍微、曬曬光吧。」
說完，莎拉脖子以下的部份化為肉瘤，身體內側某物迸裂而出，布衣被撐破，全身如剝皮的水果般流出鮮紅體液，數百、數千條『藤蔓』湧了出來。
藤蔓啪搭啪搭地在地上留下痕跡。
似不斷打氣的氣球般脹大，2公尺、3公尺、4公尺，長刺的藤蔓相纏，最後達到兩層樓高。
變化還沒停止，身體的輪廓像黏土般塑形，拉緊身軀上的藤蔓，硬做出四肢。
用一句話來形容的話就是"長了腳的『植物肉團』"。

全身的顏色和莎拉的瞳色一樣是紅色....不，血色。
即使脖子以下的身軀變成這樣，但脖子以上卻完全沒變，像果實一樣，掛在『植物肉團』 的表面，從脖子間可以看見像是血管的部位，旁邊還掛著數個血紅的寶石。

恰如醜陋的果實之樹。
她闔上了雙眼，就像睡著了。

最後，就像在蛋糕上放上草莓一樣，肉團上方出現名稱(銘)。

——————【鮮血寄生 血寶石】。

to be continued

異想《■■■■ ■■■■》下一話登場。

重點：【莎拉．古德】還在隊伍中。

如果可以請收藏~喜歡的話打個評分na~
↓↓↓↓然後說說感想啊！kora (#｀Д´)o！↓↓↓↓ 

33.徒具血肉的人形　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　附彩插
[33.徒具血肉的人形] by NO•NO•NO

■□起始之城‧某宅邸


「嗚嗚嗚嗚嗚嗚.......」
在某個宅邸中，三樓的房間中傳出恐怖片裡才能聽見的低鳴聲。
從聲音中就能明白怨念之重。

發出聲音的人物是萊德金登王國中，位列王族中的一人，娜格琳。
閃亮的金色長髮為了不影響作業綁了起來。
同時兩手刷刷地用超音速揮動羽毛筆和印章。

她在做什麼呢？是在辦公。
既然貴為王族，自然省不下該做的政事。


「嗚嗚嗚嗚嗚~文件也太多了吧！」

啪沙啪沙啪沙啪沙啪沙啪沙。這是文件放置的聲音。
就算正在抱怨手也沒停下這點值得讚許。


現在的【起始之城】中，因為〈異者〉的問題變得相當混亂，其中甚至還有以犯罪為主進行活動的人。
因此，王侯貴族之類的權力者都很忙碌。不止這裡，鄰近國家也有差不多的困擾。

到目前看來，〈異者〉似乎只帶來不好的影響，但持有改善土地環境以及特化治療能力〈異想〉的〈異者〉也是有的。
再加上積極抓捕犯罪者的〈異者〉也有不少。

因此，娜格琳嘴上雖然這麼抱怨，但心裡也抱有一絲感謝。
「啊啊啊啊啊！好恨啊啊啊～」
也就一絲。


「文件、簽名、印章、文件、簽名、印章、文件、簽名、印章......嗚嗚嗚嗚嗚.......」
在文件堆疊如山的辦公桌上，悲鳴與工作的聲音交雜在一起。
徹夜辦公說的就是這樣，甚至可以在她臉上看見淡淡的疲勞。


「嗚嗚嗚哈！嗚哈哈哈！哈哈哈哈哈哈啊啊啊啊啊......」
但不知什麼時候，悲鳴不再是悲鳴而是轉變成了喜悅。
沒錯，一但工作過度就會變成這樣。

這就是所謂的物極必反，在繼續下去甚至還能從工作中獲得養分，進化成新的物種。
「那怎麼可能啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」

「怎、怎麼了嗎！」
宅邸內的護衛聽見她的大喊，在門外擔心的確認。

「來得正好！我有事要說，快進來！」
得到指示的護衛擔心的打開門，卻看見正打開窗戶的王女殿下。

「殿、殿下，您這是！？」
「我隨便去散步一下！稍微透透氣(我做不下去了)！！」


接著，她跳出窗外——

「《瞬間裝備》【夜天翼】！！」
——同時配戴了某個裝備品。

那是條黑色的圍巾，同時也是『特典』。

圍巾的兩端刷地拉長，變成似烏鴉般的翅膀。
如同升天的黑色流星，周圍捲起風壓，一瞬間就消失在天空的彼端。

被拋在原地的只有數根黑色羽毛，未完成的書面文件────

「大小姐(殿下)！！！！！」

以及護衛的挽留聲。


◇
「果然......有點擔心啊。」
黑色的流星以超音速......五位數以上的AGI進行飛行，方位為東方。

雖然她說是隨意散步，但是很明顯是朝某個地方而去。
在她手裡，小小的道具箱正詭異地散發出漆黑的氣場。

———宛如裡頭放著什麼非常可畏的東西。

◇


■□關於【鮮血寄生 血寶石】的考究

〈Ideal Connect〉裡的怪物大致可以分為幾種，怪物(Monster)以及BOSS怪物(Boss Monster)。。

以弱小的怪物【哥布林(Goblin)】為例，其中的強力個體可能會進化成【哥布林王(Goblin King)】之類的BOSS怪物。
BOSS怪物通常難以對付，如果不是上級職業(LV100以上)通常只有被虐殺的下場。
雖然也有貝爾......【伏影銀光(Silver Shadow)】那樣從【郊狼】變異而來的例外就是。

再來是不屬於普通怪物的獨特怪物──────怪物中的變異體〈UBM〉。
擁有獨特性，世界僅此一體，怪物名稱就是種族名稱，自己就是一個種族的特殊怪物。

要是貝爾沒有成為涅亞的『從屬』，也會變成<UBM>.......有這樣的可能性。
雖說馴服怪物不會變成<UBM>，<UBM>也無法被馴服就是。
〈UBM〉就是這樣的存在。


◇


而作為<UBM>的【鮮血寄生 血寶石】是怎樣的怪物呢？


有一種名為【寄生藤】的普通怪物，雖然是怪物，但別說刺出藤蔓了，那是連移動自己的身體都做不到，只能寄生於其他樹木上吸收養分，更像是『植物』的存在。
隨著時間過去，吸收的養分會結出鮮紅如寶石般的果實———【血石】。

【血石】因為飽含大量MP，做為生產素材也是相當優秀。其中蘊含的養分也會使動物來採取，近而達成以動物媒介繁衍的目的。
總而言之，【寄生藤】是會在怪物圖鑑上的植物項目中記載的東西。

但【鮮血寄生 血寶石】卻不同。


【血寶石】並不是一開始就作為<UBM>誕生的，剛開始只是能像蝸牛般緩慢爬行，【寄生藤】的突然變異體罷了。

但是某次，它卻將根扎在森林中的某個屍體上，原本的話那個屍體不久後會因所含的怨念變為不死族————而那份怨念卻被【血寶石】所吸收了。

因此大量升級的它被認定為<UBM>，得到了【血寶石】這獨一無二的名字。

<UBM>中最下位『軼事級』的【血寶石】獲得能將生物的"痛苦"以及"怨念"等負面情緒轉化成自身能量的能力，之後便以森林中弱小的怪物為食。
進食十年以上後，從『軼事級』進化成『傳說級』的【血寶石】開始對人類出手......
作為結果，村民全被植入了【血寶石】的身體的一部分，也就是分體【血藤蔓】，成為了它餐桌上的食物。
就像不死生物為了吸取生物的負面情緒而襲擊活人一樣，【血寶石】也為了獲得生物的『痛苦情緒』而寄生在活體生物......人類身上。

為了最大效率獲得痛苦，【血寶石】每秒都在對宿主造成傷害，而它也會分泌有治療效果的酵素讓宿主不會死去。
生不如死......可以說是這樣的狀態。


因此，卡蘿爾持有的價值觀沒辦法接受這種悲劇發生。
對此，【血寶石】也抱持同樣的想法。

站在那邊的是『異者』，是無法寄生，傳來的『痛苦』也不怎麼高級，沒辦法當作養分，只是『害蟲』。
被這群『害蟲』打擾用餐什麼的，絕不允許。


雖然【血寶石】的誕生是多重巧合下所造成的結果。
不過就算是巧合，那份力量也是無庸置疑的。
至少，不是現在的她們能打倒的對象。


◇◆◇◆◇


◇涅亞


如果可以的話，我不太想面對眼前的現實。
面前的巨體上方標示著【鮮血寄生 血寶石】的名字，更上方還標示著小小的<UBM>二字。
如果是像貝爾那種野獸外形的怪物，就算不打光HP，只要把頭砍下來或是破壞重要的內臟就能打倒。


但面前【血寶石】那『植物肉團』一樣的身軀，到底哪裡才是弱點......說到底，它真的有能夠稱作弱點的部位嗎？
藤蔓像樹根一樣，形成粗壯的四肢，藉此支撐巨大的身軀，是為了移動嗎？


【血寶石】晃動比【血藤蔓】更加鮮豔的身軀，彷彿在嘲笑一群比自己小得多的生物。
不，事實上就是在嘲笑吧。


現在沒辦法叫出貝爾參戰，不死族會在太陽下如字面上的『融化』。


此時，我看見卡蘿爾使勁按住失去血色，不斷顫抖的手。
下個瞬間，【血寶石】比【血藤蔓】粗壯許多的藤蔓撕碎地上的草，猛然俯衝了過來。

「雷霆破斬！」
輕鎧的【剛劍士】，尤瑟的劍和藤蔓互撞在一起。

「啊、啊、啊！沒想到變成這種局面了。」
他沒能完全抵消掉衝擊，受到了不少傷害。
「尤瑟！」
「《剛劍崩》！」
他宣言了某種技能，並擊潰了藤蔓，很明顯是能力值提升類的技能。
不過始終沒勝過面前的怪物。

瞬間，身體被許多藤蔓刺穿像罪人一樣被掛起來示眾。
 「......混蛋，這不是差大了嗎。」
【隊伍成員：《尤瑟》受到致死傷害......】視野出現這麼一道表示。
一瞬間，就像不小心按到視頻的跳過鍵(skip)一樣，輕而易舉地慘淡退場。


『包圍、殺掉。』
從【血寶石】身上發出這樣的聲音，【血寶石】的部下....十有八九是從屬的【血藤蔓】逐漸縮小了包圍圈。
【血寶石】似乎不打算自己出動，而是讓【血藤蔓】來打倒我們。
「嘿呀！」

就在這時，火炎點燃了其中幾體【血藤蔓】，是尼娜丟出的【魔石】。
「我們會開路的，上吧！」

「同感，閣下不必在意這邊，盡情戰鬥吧。」
『(´⊙ω⊙`)』(盡力)
「......嗯，加油。」
因為好像是很重要的情節，所以我也隨口說了點台詞。
「卡蘿爾醬！這個！」
「.....這樣好嗎？」
「嗯。」
尼娜把自己的《道具箱》給了卡蘿爾，並點頭示意。
「大家，幫我吸引注意力。」
說完後，卡蘿爾像射出的箭矢般奔馳而出。


魔石、短劍、魔法。
留在原地的我們用各自的手段吸引著【血藤蔓】們的注意力。
不、反倒像是拼死抵抗吧。
用『光矢』射穿遠處【血藤蔓】的同時，我也試著捕捉她的身影。
【血寶石】在距離50公尺以上的地方，但是對她的AGI而言只要一瞬間就能到達。
但是現在因為【血藤蔓】的阻擋難以通過。


「來這邊啊！你們這些不長腦袋的大笨蛋！」
要問有沒有長腦袋，大概沒長吧，畢竟是植物。
隨著尼娜的呼喊，不少【血藤蔓】都靠了過去，不是因為嘲諷，而是因為【魔石】造成的被害是最大的。
她懷裡正抱著大量【魔石】，很明顯就是『那個』打算。


能阻止她的理由，沒有。
說到底她的HP本來就只剩一絲了。
瞬間，巨大的閃光包覆住許多【血藤蔓】的身影。
華麗的自爆過後，只留下燒焦的碳塊立於地上。
【隊伍成員：《尼娜》受到致死傷害......已退出遊戲】


【血藤蔓】的包圍圈音自爆出現了空隙，卡蘿爾從中穿了過去。
雖然突破了，但遠處還有幾體【血藤蔓】朝我們攻了過來。
我能顧全自己不受到致命傷，但是其他人就......


數十條藤蔓從四面八方做出刺擊和斬擊的動作，我、TwT、眼鏡君 三人要完全躲開是不可能的。
眼鏡君被腰斬的半身飛到了空中，是致死傷害。
「《指示強化：AGI》！」
即使變成了那樣也沒有等死，他使勁全力丟出最後的BUFF。
【隊伍成員：《艾力克斯》受到致死傷害......已退出遊戲】


看到遮蔽視線的藤蔓群，能完全閃開的把握幾乎沒有。
考慮到我的END(防禦力)說不定撐不到2擊.....可能1擊都沒辦法。
用《光矢》射擊來改變其中幾條的攻擊軌道，然後運用矮小的身體鑽入空隙中。
MP......還有一點，同樣的動作只能再做出一次。
用小跳跳到空中閃避朝腳踝襲來的藤蔓，接著落地。
「！」
落地前，感受到地面下某物蠢動的氣息。
鮮紅的藤蔓從地底刺出，閃避......困難。因為，那是直徑超過1公尺的巨大藤蔓。
從體積來看，不可能是【血藤蔓】......那答案就只有一個了。
【血寶石】裝作觀戰的樣子，之後從視野外攻擊，我都想誇獎一下它了。


大腦......感官能反應的過來，但是身體沒辦法跟上。
這是在談論戰鬥技術之前的問題。
身體能力......速度(AGI)壓倒性不足。


所以，束手無策。
『(`･∀･)b』(加油~)
—————只能默默看著右側的TwT把我推開。


「為什麼？」
如果是妳自己的話能躲開的吧？
【隊伍成員：《TwT》受到致死傷害......已退出遊戲】
我的疑問沒有被回答，變成光塵的她是沒辦法回答的。

巨大藤蔓的衝擊當然是普通攻擊，光是如此TwT就死了，HP還剩下四位數以上的她，一擊死亡，把END(耐久)和裝備防禦力也考慮進去差距就更明顯了。
我和TwT只認識不到一天，這樣的關係絕對稱不上熟識，但心中卻有被擰緊的感覺。
等她的死懲時間結束後就去道歉吧。


話是這麼說，但我也沒完全躲開攻擊。
畫面左上角的HP條從安全的綠色掉到代表危險的紅色。

最重要的是右手......手肘以下的部分完全消失了。
剛剛的攻擊把右臂捲了進去，絞碎後變成了那邊地上的肉片。
就算痛覺只有1%，依然有點痛。


「喝！」
卡蘿爾在此時抵達【血寶石】的面前，把某物丟了出去。
丟出的是尼娜的道具箱，不久前她才放入了不少『立刻啟動』的【魔石】。
昨晚她是這麼和我說的。而把那個丟出去的話，可能性就只有一個。
【血寶石】用藤蔓打向飛向自己的道具箱。
喀塔喀塔。像魔術方塊般的六面體出現龜裂。
道具箱是可以破壞的，這點我知道，而破壞後.......


———東西會全部灑出來。


隨著道具箱的破裂，其中的物品噴發而出，金錢(G)、怪物掉落品、以及———數十個發出光芒的【魔石】。
接著，數不清的光芒同時炸裂。
這是自登入以來所看過，聽過最大的爆炸，沙塵也被捲起遮蔽了視線。


.....不久後，濃煙散去，剛剛的犧牲都成了泡影。
數百條伸出的藤蔓纏在一起，形成肉盾擋下了爆炸。
潰爛的藤蔓垂下，掉落在地，龐大的肉團(本體)仍然完好無恙。


「《四重刺擊》！！！」
———到現在為止。


「eeeeeaaaaaaaaaaaaaaaaaaa！！！」
突然，支撐身體的其中一條腿被擊碎，【血寶石】微微失去了平衡。


「《四重刺擊》！《四重刺擊》！《四重刺擊》！」
緊接著是主動技能的連打，像要用光所有SP一樣，【血寶石】的龐大身軀不斷被削去。


「————嗚！」


但也到此為止了，卡蘿爾沒能躲開攻擊被遠遠打了回來。


「卡蘿爾......」
「嗚......嗚......」
她搖搖晃晃地站起身來，還打算再戰。
不過status上的SP幾乎枯竭了，已經無法發動技能了。

眼鏡君留下的buff時間也到了，《鑑定》顯示她的AGI也掉到三位數。
同時，藤蔓構成的巨體正在再生，削減的HP大概連1成都不到吧。
彼此的差距很明顯，已經到極限了。
萬事休矣，輸了。


絕望——————並沒有產生這種感覺。
提升等級，強化異想，更換裝備，收集情報。
何況異者(玩家)是不死之身，甚至連『逃跑』的選項都可以捨棄。
雖然多少要承受點死亡懲罰，不過那也是花點時間就能彌補的。

過去的戰鬥都能看到"勝機"，但這次沒辦法，看不到獲勝的可能性。
所以、下次再加油吧。


「很可惜，我們輸了呢。」
「......還沒。」
我把握現狀，說出結論，但卡蘿爾好像還想努力一下。

「總有一天會贏的，這次就先放棄。」
「......不要。」
「只不過是連一個上級職都沒滿的狀態，果然還是太勉強了。」
「......」
「繼續升級的話，總有一天能贏———」
「涅亞妳有和理者說過話嗎？」


......


話語被打斷，感覺心臟重重跳了一下，腦海浮現出只說過兩、三次話的金髮少女身影。
卡蘿爾不用『NPC』，而是用『理者』這種說法稱呼人們。


「......有又、怎麼樣。」
「我、不想把這裡當作遊戲，不想對"那個"女孩子視而不見。」
她指的是正掛在【血寶石】身上，只剩下腦袋的莎拉。

明明【血寶石】的偽裝已經解除了，但【莎拉．古德】這名字卻還標示在隊伍成員一覽。
能夠說明的情況只有一種，那孩子還活著，保持一個頭的狀態下活著。

前提是要把被【血寶石】變成植物人般吊著點滴的這情況稱作"活著"。
她的生命是靠【血寶石】所維持住的，【血寶石】一死莎拉也會死，這點一看就知道。


從之前的案例來看，並不是先有《任務》才出現事件。
而是出現《事件》後才做出《任務》。


這意味著莎拉的現狀、
————並不是被事前決定好的。


她是和這個世界中其他的〈理者〉一樣，曾經"活著"的人。
絕非是為了【血寶石】而誕生的。


或許，她曾經像尼娜牽著她的手一樣，牽著家人的手在村子裡漫步過。
或許，她曾經像愛玩的孩子一樣，獨自一人跑進森林裡過。
或許，她"現在"可以不用變成這樣。


不過，這種"幻想"還是早早放棄的好。


過去無法改變，理所當然的事實，因為"過去已經結束了"。
我，從來不去回想過去的事。
我要逃得遠遠的，到"過去"碰不到的地方。


因此，
「她是救不了的。」
「......」
「這個戰鬥，輸了也沒有關係，因為不會發生無可挽救的事。」
因為，已經發生了。
『悲劇』、已經發生了。


「我知道、涅亞所說的一切我都明白！」
「...嗯。」
「...我知道，自己救不了那孩子。」
「所以輸掉也沒關係......」


想阻止她，想讓她放棄，因為要是放棄的話比較不會感到心痛。
不想讓她感受到，自己無能為力的事實。


「但是我、不想認輸。」
「為什麼......」
「因為約好了！」
做出約定的人，我知道是誰。

這是———
卡蘿爾....有栖她與親姊姊的約定。


「不能為放棄找理由，我這麼答應過了！」
有栖背對著我，緊握著小小的武器，宣洩著心情。
接著，宛如巨樹倒下，粗大如樹的藤蔓毫不留情甩來。

「！」
一瞬間，在我眼裡，和不講理的力量對抗的她像極了某人。
巨大的衝突音噴發，粗大的藤蔓完全消滅了。

同時，茶匙愛麗絲發出"劈哩"的響聲，出現一道小小的裂痕。
不過，【血寶石】的藤蔓可不只一根而已。


———細長的藤蔓刺穿她纖細的身體。


「......啊啊，好不甘心。」
她低聲地，將心情宣洩而出。


綴滿緞帶的裙邊浸染鮮血，紅色液體飛濺而出。
血液滴落在臉頰，如淚痕般向下滑落，打算伸出掌心接住，卻在碰到以前發光消散而去。
啊啊，好討厭。

彷彿能聽見身體裡血液流動的聲音，心跳的迴響變得異常巨大。
她所期望的結局，遠在手所伸不到的彼端。


藤蔓接著刺了過來，是如樹枝般細小的枝條。
「——！」
不由得用剩下的獨臂(左臂)揮動短劍，感受不到抵抗，輕易地切斷了藤蔓。
被砍斷的部分掉落在地上的同時，彎曲著撐起身體，像蟲子般高速彈起，目標是喉嚨。
「......」
已經連驚訝都累了。
如果是沒有裝備防護的喉嚨，想必會一擊致命吧。
感覺時間被拉長。

紅色荊棘的斷片慢慢接近，逐漸侵蝕視野。


有栖肯定很失望吧。
她很期待我能拿出全力，這點我看得出來。


不過我沒打算做這麼沒效率．．．的事。
比起浪費大量道具和時間後死懲，趕快死懲後去練級再來挑戰才是最聰明的做法。

突然覺醒什麼強大的力量打倒面前的怪物，這種事情只在小說中出現就夠了。
這遊戲可沒有存檔(save)，消失的東西沒辦法靠一個按鍵取回來。把消耗降到最低，之後重來才是聰明的做法。


這不是自暴自棄，但也沒有特別期待什麼。
只是沒有幹勁。
因為不會真的死去，所以不需要拼命。
說到底，連能拼的命都是虛假的造物，只是名為HP的數字。
無所謂。


......
還真是找了一堆藉口呢。
明明只要「啊~這怪物好強啊，不行不行，再去練等吧！」這麼想就好了。
但我卻在腦海裡思考『拒絕』的原因，透過解釋來正當化。


「(這樣啊)」


其實答案已經很明確了，我———
「……只是遊戲罷了。」
......不接受情感所得出的答案，如此低語著，静靜看著迫近眼前的紅色影子。


在最後的思考中，我闔上了雙眼。
喉嚨被劃開而死，是這樣的死法啊......
嘛，算了。反正等等就會在自己的床上醒來了。
因此，沒有關係。
雖然這具身體有血、有肉，但也只不過......


只不過是"徒具血肉的人形"罷了。




———『傻不傻啊？那怎麼可能呢？』
似乎聽見某人的聲音。


◆
【收集的資源已達規定值】
【使用者的分析已達規定值】
【『異想』解放】
◆


聽見聲音響起，睜開眼睛。


一把細劍插在距離自己不到10公分遠的地面中，純白的劍身雕飾著純黑的裝飾，奇怪的配色。
藤蔓的斷片被貫穿釘在了地上，變成了光塵。

『初次登場竟然是割草，神可笑。』
少女的聲音直接傳進腦海，本能察覺到那是眼前這把劍的聲音。
劍身散發出光芒，變成純白的光塵，並重新組合成別的形狀，是人型。

和卡蘿爾......有栖的異想【愛麗絲】一樣的情形，不過出現的不是愛麗絲，而是別人。
別的，『人形』的存在。

長到雙肩的整齊短髮，銀髮像生鏽般形成深色的漸層，在日出的光芒下散發奇特的輪廓。
黑與白二色的連身裙緊緊裹住修長的身形，如藍星般湛藍的寶石被鎖鏈相連著裝飾在髮間。
同色的眼睛瞄向這裡，不知道為何，嘴角呈現出不滿的弧線。

「妳是....」
「喲」
對方似打招呼般舉起了手。



「...Goddamn，糟糕(YABE)，一不小心就打招呼了，嘛、算了~」
眼前的人物這麼低咕道，接著——




「該說是初次見面吧。【受創人形 塞拉菲姆】————今後請GOD(妳)別和我打招呼也別和我說話，可以的話請直接去死♪ 」

......？

「啊~雖然萬分不願意，但也沒辦法，請多指教，GOD♪ 」
她用幽靜深邃，捉摸不清情緒的口吻這麼說。



To be continued

沒錯，彩插是NO畫的，封面也到多少還行的地步了。(但是還有很多進步的空間)
◆◇◆
《剛劍崩》(【剛劍士】奧義)：
以下兩個效果。
【自身基礎STR10％】x【技能等級(最高10級)】加到武器攻擊力。
【自身基礎END10％】x【技能等級(最高10級)】加到武器耐久度。
持續時間：【剛劍士】等級x秒。
◆◇◆
<UBM>階級。
『軼事級』
『傳說級』
『古代傳說級』
『神話級』
『超級』(<EXUBM>)
◆◇◆
TYPE:少女和TYPE:人形有什麼差？秘密。

【愛麗絲】對主人的稱呼是"Lady"。
【塞拉菲姆】對主人的稱呼是"GOD"。


是"人形"不是"人型"。
強調《"有著人類形狀的某物"》


◆◇◆
如果喜歡可收藏~超喜歡的話打個評分na~
↓↓↓↓然後說說感想啊！ (#｀Д´)o！↓↓↓↓ 

34.一％的■■
[34.一％的■■] by 【NωO】 NO•NO•NO

◇涅亞(第一人稱)

【受創人形 塞拉菲姆(Seraphim)】，眼前的存在......〈異想〉是如此自稱的。
『Seraphim(塞拉菲姆)』......"Seraph"是"熾天使"之意，而"Seraphim"則是眾數的意思。

她是，以天使冠名的〈異想〉。

眼神相對，她眼睛半睜著，藏在底下的雙眼有著湛藍寶石般的顏色，蘊藏於中的光輝如燭火般搖曳難以讀出情緒。

「雖說我是萬分不願意，但也沒辦法，請多指教，GOD。」
雙眼在這一瞬間微微睜開，但立刻就回到半睜開的狀態。

對我的稱呼相當奇特，這點我沒多想，【愛麗絲】也是用"Lady"代名卡蘿爾。
表情卻十分冷淡，眼神與話語都明明是那麼清晰，卻又幽幻不清，無法讀出情緒。

「——問，GOD的期望為何？」
宛如玻璃杯互相撞擊般，清澈且通透的聲音這麼問道。

「......」

一瞬間，思考了很多東西，為何來到這裡，為什麼會在這裡，現在想做什麼，最後得出一個結論。
———我之所以玩起遊戲，拿起〈Ideal Connect〉的理由是......




......................................................是什麼來著？

————想不起來。

......喜悅，應該是追求快樂吧。
這是對"人類"而言最基本的慾望。

不管是和貝爾戰鬥時，還是PK時，我都開心地笑了出來。那時有能讓自己感到喜悅的要素。
為了這點，甚至能輕易殺害(PK)其他玩家。

但是，現在卻沒有這樣的因素。

所以———

「嗯，果然放棄————」
「放棄了什麼，到底有什麼好放棄的？完全不能理解。」

伴隨著獨白，她一步一步走近，把本來就很近的距離縮的更短。
那是觸手可得的距離。

「所以說，就算戰鬥也得不到自己想要的東西。」
因為沒有幹勁，於是我微微皺眉說出這句話。

「GOD很可愛，但不招人喜歡，而且很麻煩。」
......什麼？

「我想到達下個階段。作為《異想》，不是剛誕生的【Ⅰ階段】也不是像【愛麗絲】那般只到【Ⅱ階段】的"下級"，而是更遠的彼方。」

她接著說——
「希望......成就"理想"的自己。
不過，要是GOD也能得到想要的事物的話，我覺得那樣也不壞。」

————涅亞......妳這種想法總有一天肯定會後悔的。
與娜格琳交談的話語在耳邊復甦。

為了自己的目的犧牲別人———這個做法，是錯的嗎？
我緊咬唇瓣，陷入沉思。

就在這時，【血寶石】發出植物沙沙作響的聲音，準備伸出藤蔓。理所當然，它本來就沒有等待的理由。

面前的人，緩緩抬起手，手肘前方...前臂的位置發出淡淡光芒改變了形狀，變成純白的劍刃。
是數秒前才見過，把藤蔓斷片釘在地上的細劍劍刃。
接著，將變形成銳物的右手架在身前，置於藤蔓攻擊過來的軌道上。
這個動作沒有意義，那麼細小的東西會被折斷，接著將直線上的兩人刺穿。

在判斷出回避已經來不及之後，我站在原地緊緊看著眼前的她。
那個表情，不是保護他人所露出的表情。
不是害怕，不是憤怒，不是喜悅。
依然是那樣，看似冷淡，讀不出情感的表情。

————宣告死懲的一擊襲來。

「《忘痛》。」

————轉變成某物的撕裂聲。

藤蔓"爆炸"了。
就像裡面裝了炸彈一樣，炸了開來。
但是沒有爆裂物的聲音，宛如藤蔓自己崩潰了一樣。
不對，是被消滅了，被純白的劍刃，被眼前的存在。

看似稍微用力就會應聲折斷的細劍，別說格擋或掃開，反而"消滅"了藤蔓。
不是"斬斷"或"刺穿"，而是"消滅"。

看起來————相當接近卡蘿爾的茶匙所引發的現象，從接觸到的地方開始，進行破壞。
只是範圍完全不同。

伸過來的藤蔓比人類的四肢還粗，總長30公尺以上的藤蔓從接觸到劍刃的部位開始，有15公尺以上完全粉碎了。
對於這個事實，【血寶石】宛如凍結般，連再生都不進行，驚愕地停下動作。

「技能發動良好，累積的傷害也很足夠。」
一邊說著別人無法理解的話，一邊看著被消滅的藤蔓。
她轉過身來。

「我不想停滯不前。GOD又如何？」

那對寶石般的藍瞳清澈毫無迷惘。

———那樣的眼神，讓人害怕，也讓人憧憬。

「......我不知道，不過————」
自己所希望的事物，說不定能在"這裡"找到。

——所以———稍微在努力一下吧。

———把僅剩的左臂伸了出去，握住了那隻手。
———上次握住別人的手，是多久以前的事呢？。

她嘴角微微上揚，全身發出淡淡的白色光芒。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ (□■為第三人稱)＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

□■『現在』

對涅亞而言，最理解自己的就是自己。
當然，不是指內心......"心靈"的部分。
說到底，要是她能理解自己的內心就不會變成這麼"腦袋有問題"的樣子了吧。

不近人情、人類厭惡、難以相處。
是個非常棘手的存在。
關於這點，她自己也有自覺，而且沒有要改變的打算。

重複一次，對涅亞而言，果然最理解自己的還是自己了。
但這指的是"身體"的部分。

對涅亞而言，"涅亞"總是能根據涅亞所想的採取行動。
從有意識開始，就沒有能難倒自己的事。
關於這點，她並沒有多想，只是一昧地探索"涅亞"的極限。
不過，一下就厭倦了，涅亞理解到自己身上已經沒有未知的部分了。

對武術有興趣的人會學習武術，對學識有興趣的人會學習知識。
因為在自己身上難以看到這些未知的"喜歡的事物"。人們才會向外尋求。

而涅亞並不尋求這類事物，因為......

◆◇◆◇◆

涅亞握住了塞拉菲姆的手，同時她從人型變為細劍的形狀。

卡蘿爾的【愛麗絲】能在"少女"與"武裝"間切換模樣，【塞拉菲姆】也是一樣。
這是〈異想〉中『Type：少女』和『Type：人形』皆有的特色。

「好輕。」
『因為GOD拿著才會變輕的，連所有者都無法好好使用的〈異想〉可不存在。』
【塞拉菲姆】在細劍的狀態下直接對涅亞的腦海裡說話。

「這樣啊....不過為什麼會是劍呢，」
涅亞看著手中的銳物，刀刃的底端呈花瓣狀展開，形狀讓她聯想到某種生物的羽毛。

「...鳥？」
『誰是鳥啊！？鳥eaaaa！！？開什麼玩———咳、咳，失禮了，請說是天使的羽毛。』

「哎？、啊、嗯。」
涅亞雖然對塞拉菲姆突然帶有豐富情感的發言感到驚訝，但她決定之後再考慮。

將細劍的劍刃朝前方揮落，挑釁般的指向【血寶石】。
而【血寶石】則控制著數十條藤蔓，飽含殺意的指向涅亞。
兩者隔著40公尺以上的距離對峙著。

單手持劍的死靈術師———涅亞。
像人類般思考的植物———【血寶石】。

說來諷刺，彼此的存在方式相當矛盾，光看這一點，某種意義上兩者有相似的地方。

「......」
涅亞她，思考著要如何獲得勝利。

『aaaAa啊啊、去死ssaSSaAAaaaaa！！！』
另一方面，【血寶石】立刻發動了攻擊。

它用構成自己身體的，既是身軀也是手腳的藤蔓像鞭子般砸去。
平常的話甚至會思考戰術的【血寶石】在分體大量死亡、本體被攻擊的情況下稍微失去了餘裕，攻擊變得有點粗率。

「嘖！——Mu！」
發出稍微有點可愛的砸嘴聲後，涅亞向一旁跳去。
之所以不用細劍砍過去是因為還不了解【塞拉菲姆】的技能。要是砍過去技能卻沒發動就會變成番茄醬了。
所以能閃開的話還是盡量閃開比較好，涅亞是這樣想的。

刺出的藤蔓切開風壓，表皮的荊棘割破衣服，明明有著相當的AGI(速度)差，但仍然閃過了。
「(也是時候換裝備了呢...)」
涅亞一瞬間腦海裡閃過這樣的想法，無視被割破的裝備(衣服)，提高戰鬥意識。

『9點鐘方向。』
「我知道！」

接著顏色淡了一點的藤蔓刺來，這個也閃開了。
發動這個攻擊的不是【血寶石】，而是遠處的【血藤蔓】。
這點沒讓涅亞感到難纏，因為剩下的【血藤蔓】只有5體，且都機能不全。
攻擊速度雖然快，但【血藤蔓】本身的移動速度卻很糟糕，那麼對應就和【血寶石】沒兩樣。

「果然不可能突然變成一對一呢。」
『GOD可不是一個人喔。』
塞拉菲姆靜靜的低語，這句話確實傳達給了涅亞。
涅亞睜大櫻花色的眼睛，像知曉了什麼事情一樣，笑了。

「妳的名字是塞拉菲姆....對吧？把剛剛使用的技能詳情告訴我，現在可沒有打開狀態欄的空閒。」
涅亞回想起對方的名字，問了過去，如果能用剛才的攻擊技能配合閃避就有勝機，她是這麼想的。

而塞拉菲姆則用解說般的語氣這麼回應：
『嗚姆，簡單來說，是無視對象防禦力，造成《固定傷害》的技能，發動時機只能由我決定。』

「嗯嗯，還有呢？」
『造成多少傷害，取決於"我方"受到的總傷害量。』

「我方？」
『〈隊伍成員〉和〈從屬單位〉。』
言下之意為，"我方"每受到傷害，名為《忘痛》的技能威力就會跟著提高。
而先前死懲的隊友死前所受的傷害滿足了這個條件。

「原來如此....難怪會有這樣的威力。」

涅亞完全理解———

『順帶一提，轉換率為百分之一，1％的說。』
「嗯！？！？」

————沒能理解。

「1％！？」
她不解地，反覆眨眨眼睛。

這份驚訝中帶著兩個疑問：
———1％也太少了吧！？
———只有1％那剛剛發揮出的威力是怎麼回事！？

涅亞計算了一下隊友中每個人的HP、受到的傷害全部加起來後再乘上百分之一，絕對和剛剛的威力不符。

伴隨著疑問的同時，4條藤蔓從前方向攻來。

就算內心中帶有疑問，也必須先處理這些攻擊。
移動視野，把所有的藤蔓身影映入眼中。
計算、整理。
像機械一般，運算動能。
視物的一瞬間，預測物體的軌跡。

———那份光景，宛如能看見一瞬間後的未來。

但是———
如果只是"這種程度"的技術，也無法躲開【血寶石】的攻擊，雙方AGI的差距就是這麼巨大。

不過，涅亞還有一件"技術"。

用劍腹敲打堅硬的地面，同時雙腳用力躍起。
剎那後，無法抵擋的藤蔓群如封鎖陣般刺穿原來所在之處。
落地的同時雙腳用力踩在地面，靠著反作用力奔馳而出。

——距離【血寶石】30公尺。

踩著小跳步的同時側身從藤蔓形成的柵欄縫隙中穿過。
為了應對朝腳踝而來的攻擊旋轉跳起。
跳躍的同時為了閃避空中的藤蔓，變成頭朝下，雙腳朝上的姿勢。

就這樣落在堅硬的地面上會有兩件事發生：

1.和碎掉的頭蓋骨說掰掰(Bye bye)。
2.和噴出來的腦漿說你好(Hello)。

————畫面可能會變得很噁心。

如果調整姿勢用腳底落地也會花費時間，那一刻被刺穿的可能性很高，因此要選第三種。

———在腦袋要和地面親密接觸前，涅亞保持握著細劍的狀態下彎曲左手按到地上，再次"躍起".....不，因為是用手所以是"彈起"。

因為粗暴的動作，指甲斷裂流出血，小拇指骨折歪向不該歪的方向。
但是閃開了藤蔓，拉近了距離。

————距離25公尺。

重新落地，在藤蔓從地面裡刺出前離開原地。
之所以能探查到藏於地面下的攻擊是因為《殺氣感知》......並非如此。
涅亞並未持有這類技能，純粹只是發揮到極限的感官起了作用。

時而矯健的跳躍，時而靈巧地縮成一團，那副模樣，既像貓也像兔子。
藤蔓在一紙之隔就會傷到的情況下擦過，對身體的控制精度已經達到毫米等級。

所展現出的技巧超越雜耍與特技之上，絕對並非尋常人能做出的動作。
神技......可以說是那種程度。

並非《技能》的效果，當然更不是什麼超能力。
僅僅只是本人持有的技術。

———對外界...物體的移動預測。
———對內部...身體的極限操作。

人類所能達到的『技巧』的終點，而且是兩者同時把握住了。
到底該如何形容那份"才"呢？

不過——

人類只有兩只眼睛，能接收的視野有限。
從四面八方襲來的藤蔓沒辦法以肉眼全部看清。
沒辦法察覺也就沒有閃避一說了。
越靠近【血寶石】藤蔓的數量和速度當然都會增加，遲早會到達能處理的極限。
如果涅亞有感知類的技能說不定能更加完善，但沒有的東西再怎麼提也不會跑出來。

此時，藤蔓包圍住涅亞，無路可逃。
「準備用技能了！」
『請便。』

劍刃朝直線襲來的藤蔓揮下。
——破壞的轟鳴聲響起，包圍圈開了個縫。

「很好！」
沒變成番茄醬讓涅亞稍微安心了下來——
『啊，姑且說一下，這個技能是有使用次數的限制的。』
——然後又慌張了起來。

「等等，認真！？」
突然的壞消息讓涅亞露出"(ﾟ△ﾟ)！？"的表情。
《忘痛》這個技能不需要消耗MP或SP，與此交換有次數限制。

『現在殘量為3，啊！變成2了......』
「就沒有增加的辦法嗎！？」
涅亞一邊打碎藤蔓一邊這麼問。

『有。』
「那是？」
『去死就好了。』
「妳在說什麼啊！？」
『抱歉，一不小心就想叫GOD去死。』
塞拉菲姆認真地對涅亞這麼說，同時把話接了下去：
『簡單來說，這個技能的使用次數等於"我方"『死掉』的數量。』
涅亞瞬間就明白了意思。

隊友5人全部死懲，所以能用5次......現在剩2次。
除了掛在【血寶石】上的『莎拉』外，《隊伍成員》全滅，如果想增加次數，就用《從屬單位》當祭品。
打個比方，〈魔籠〉裡的貝爾。

不過，涅亞不會為了區區一次"技能使用次數"做出這種選擇。
再加上這個技能只追求"我方的死"，拿出"死不足惜"的"我方"明顯更有效率。

「雖然會像冰棒一樣融化掉......」
涅亞將細劍反持，把手伸向懷裡的〈道具箱〉準備拿出會在太陽底下融化掉的不死族——

『哎？不用在乎太陽喔。』
——因為這句話停止了動作。

「剛剛、說了什麼？」
『另一項被動技能《自傷無色》，可以把"我方"的所有弱點變成優點喔。』

用數字來解釋，就是在『負號』前面再加一個『負號』。
雖然0還是0，但-100會變成+100。

「為什麼不早說......」
『因為GOD沒問。』

「...........」(ಠ益ಠ) ？


＝＝＝＝＝＝＝◆◇◆◇◆＝＝＝＝＝＝＝


【血寶石】現在抱有兩種情緒，一是困惑，二是憤怒。
為什麼，應該壓倒性贏過『害蟲』的自己，會被拖入戰鬥的局面。
應該只是像割草般簡單地工作才對。
為了早點排除"害蟲"，回到享用"痛苦"的時間，所以才主動攻擊打算快點解決的。
為何會變成這樣。

植物系怪物是尋求養分，襲擊生物的那類怪物，但【血寶石】不同。
它尋求的是生物的負面情緒。
【血寶石】很享受所得到的怨念，它有這樣的技能。

但是，為什麼會產生這樣的技能呢？。
為什麼，單單只是一屆植物的【血寶石】會產生這種與植物系怪物完全無關的技能呢？
透過危害生物獲得負面情緒(怨念)來強化自己，這是【不死系】怪物的存在方式，不是【植物系】怪物的特徵。

【血寶石】是寄生於生物身體中，逐漸侵蝕宿主的怪物。種族是如此，技能是如此，其思考更是如此。
但是，會不會實際上被侵蝕的是【血寶石】呢？
被十年前，成為<UBM>時所寄生的那個屍體中的怨念給佔據了。

......不管怎麼說，事實無人知曉，就連【血寶石】自身也不可能理解。
現時點，此處能得到的疑問與答案只有一個。
那就是【血寶石】是否會被涅亞討伐這件事。

揭曉答案的時刻，即將到來—————

◆◇◆◇◆◇◆

———某物被破壞掉的巨大轟鳴聲。
『只剩下一次喔。』塞拉菲姆這麼說。

「...吶，技能威力好像上升了，明明沒有受到傷害？」
現在打碎的藤蔓比之前損毀的更嚴重，涅亞注意到了這點。

『這個啊~因為現在隊友受到傷害了喔。』
「隊友？卡蘿爾她們早就都死懲.....」
因為明白了是"誰"受傷，話只說到一半。
現在簡易狀態欄中，標示的隊友名稱只有一個。

——【莎拉．古德】。

莎拉現在可以說是每秒都在遭受傷害的狀態。
因此，雖然不明顯，《忘痛》的威力也在慢慢增加。
之所以《忘痛》會有這樣的威力，就是因為數個小時前，莎拉加入『隊伍成員』幫《忘痛》填充威力的關係。

當然，不是有意為之，純粹只是湊巧罷了。
不過，就算是湊巧也是巨大的助力。

不過——
莎拉之所以會進入『隊伍成員』或許是像求救一樣的行為也說不定。

「是嗎......妳現在也.....」涅亞看著那樣的莎拉，小聲的這麼說著。
對於那個發言，莎拉沒有反應，有反應的只有【血寶石】和【血藤蔓】刺來的攻擊而已。

「......是時候該結束了！《死者甦醒(Awaken undead)》！」
涅亞從懷中撒出某些枯白色物體，同時使用作為自己主職業的最基本技能。
接著保持扔出物體的軌跡，就這樣旋轉身體讓細劍揮出弧線砍向藤蔓。

『剩餘......零』
伴隨轟鳴音，塞拉菲姆的聲音一同傳出，《忘痛》使用次數歸零了。

緊接著數條藤蔓不斷襲來，數體【血藤蔓】也挪動笨重的身體盡可能靠近。
涅亞丟出的枯白色物體纏上黑色靈氣，動了一下，結果被藤蔓打的粉碎，化成光塵。
充滿殺意的攻擊沒有因此停下，繼續殺向到達技能限制的涅亞——

———某物碎掉的聲音。
『《忘痛》』
藤蔓被本該無法繼續使用的技能粉碎掉。

這是因為———

"喀他喀他喀他喀他"這樣的聲音不斷在戰場上響起。

看到那些東西的瞬間，駭人的厭惡感使【血寶石】的身軀劇烈晃動。

"喀答喀答喀答喀答喀答喀答喀答喀答喀答喀答"
——醜惡的骷髏喀答喀答地奏響牙齒。

那是沒有肉的骷髏頭，是被涅亞的《死者甦醒》喚醒的【哥布林骷髏】。
作為觸媒的骨頭是【哥布林殭屍】的掉落品。
數量———10體。
明明在太陽下，那些【哥布林骷髏】卻絲毫沒有一絲變化。
作為【不死族】的弱點被【塞拉菲姆】的被動技能《自傷無色》完全去除了。

【血寶石】無法理解，明明沒有肉了，沒有活著的部分了，為什麼還能動，還能看過來。

從不悅的心情轉變成戰慄，看向遠方的害蟲......敵人。
涅亞那比宿主(莎拉)的瞳色還淡了許多的櫻花色虹膜，緊緊盯著【血寶石】。

距離【血寶石】————15公尺。

涅亞瞳中所蘊含的意志是【血寶石】無法理解的。
但是，它卻產生了自身能理解的感情。

因膽怯，【血寶石】表面的藤蔓產生了波動。
因畏懼，【血寶石】用巨大的藤蔓四肢退了一步。
因憤怒，【血寶石】施展了本來不打算用的攻性技能。

「喚起(call)，貝爾！」發現【血寶石】有所動靜的涅亞試圖應對。
接著———

『《緋紅攪碎eeeeeeee》！』
掛在【血寶石】表面的莎拉頭顱旁邊的數個紅色石頭碎裂開來。

緊接著，直徑超過10公尺的緋紅巨嵐於【血寶石】體表產生，直線噴發而出。
這是為了毀滅敵人，捨棄對能量的制御放出的殺招，就像高度壓縮過的龍捲風，強大的威力形成風刃，甚至割傷了自身的表皮。

別說粉碎岩石，在射線上的小屋殘骸完全消失了，所經之處宛如用巨大的勺子在地上挖出長長的一條溝般，什麼都不剩。
瞄準涅亞和【哥布林骷髏】的《緋紅攪碎》把【血藤蔓】也捲了進來，但【血寶石】已經顧不上那麼多了。

《緋紅攪碎》是【血寶石】唯一的攻性技能，可說是最後殺手鐧般的招數。
不但要耗費大量MP，作為養分儲存起來的『血石(果實)』也會消滅。

(終於、這樣就......)
(為了補充、失去的能源，下次就改變、地點吧，反正這個地方、已經沒有多少、食物)

【血寶石】用細小的部分挑逗痛覺神經，將宿主感受到的痛苦轉變為MP，並累積起來提高自身能力，其中還包括再生能力。
最重要的是【血寶石】自己也很享受互連的神經信號中傳來的苦痛。
宿主的痛苦對它而言正是最高的美食，小孩的痛苦比大人更加明顯這點也十分優秀。

(下次、目標、西邊，『城鎮』、有很多、可寄生、對象)
(只要、躲在人體中、就能、簡單侵入)

【血寶石】安心下來的同時，開始構築起自己的美好未來。
同時，也沒忘記動用植物特有的感官探查著理應被消滅的敵人。它絕不愚鈍，會好好檢查敵人是否真的死透了。

『A！？』
————那麼，會發現還活著的涅亞也是自然。

她逃出《緋紅攪碎》的距離，待在稍遠一點的地方。
綁住頭髮的發帶斷裂，就像抗拒有色之物的純白長髮也染上鮮血的鏽色。
但是，還活著。

涅亞絕不可能躲開，她沒有能應對《緋紅攪碎》的手牌。
———如果只限她獨自一人的話。

能逃到範圍外的原因在她的雙腳。
雙腳流出血來，形成小小的水窪......血窪。
這不是【血寶石】的攻擊受的傷，這是———

鞋底下的影子產生波動，無光的黑色薄片微微掀起，那是貝爾的影子。
這幾天內的升級提高了影子的操縱力，雖然獲得了足以刺穿人體的硬度，不過別說彈開藤蔓保護主人了，連順暢進行移動都還做不到。
因此沒辦法當做武器或盾牌來抵擋【血寶石】的攻擊。

不過，還有別的用途。
不反光的漆黑柱體從鞋底穿出，像『樁』般把雙腳和影子釘在一起。
涅亞抬起了腳，鞋底的影子如黏著般的石油被拉長，說像史萊姆可能更加淺顯易懂吧。

現在，影子以『樁』為楔，把貝爾和涅亞釘在一起。
當然，這不是貝爾為了拖她後腿的行動，而是應要求做出的支援。

換算成AGI超過4位數的《緋紅攪碎》，被涅亞用2位數的AGI閃過了。
「雖然有點大膽，好險成功了......」
事實上進行移動的不是涅亞。

她status上的數值並沒有改變，仍然還是寒酸的後衛型能力值。
因此，實際進行高速移動的不是涅亞，而是她的《從屬怪物》貝爾。
由貝爾伏在影子裡進行移動，藉此拖動和影子釘在一起的她。
這是在過去，進行PK時曾使用過的技術，只是在貝爾的AGI已經提升不少的現在需要用『樁』來固定否則會被甩下來...考慮到有可能會被甩下來的涅亞所想出的技巧。

僅在一瞬間能以貝爾的AGI進行移動，從外來看就像古武術中的『縮地』一樣。
那個動作既像衝浪也像滑雪，不過滑雪板不會和自己的雙腳釘在一起就是。
這個組合很成功，閃過了《緋紅攪碎》。

「.......嗚！」
不過也並非沒有風險，每動一步雙腳的傷口就會流出鮮血，狀態欄所顯示的《失血》Debuff逐漸削減著本來就不多的HP。

獲得突進的速度時也不斷傷害著自己。
雙刃劍......豈止如此就連柄也是刃。

「呼.....呼。沒想到能行呢，那麼，繼續吧！」
「......！」

【血藤蔓】雖然很意外，但看到涅亞的接近也開始了反擊。
現在的涅亞，雖然有限制，但是能以貝爾的AGI移動。

藤蔓掠過頭頂，刺進她身後的地面。
明明重心和速度有一絲錯位的話，雙腳就會被『樁』撕裂，接著被【血寶石】四分五裂吧。
但涅亞甚至連這點都控制住了，完美把握住了平衡，不斷前進。

揮劍砍向前方刺來的兩條藤蔓。
明明光砍中一根都很不可思議了，但細劍揮出的痕跡同時捕捉到了兩者。
就像用一條緞帶接住射來的兩顆子彈般，難以置信。

之所以還能使用本應歸零的《忘痛》是因為【哥布林骷髏】被消滅掉的關係。
剛剛被《緋紅攪碎》消滅的它們填充了技能使用次數。
【哥布林骷髏】的能力值非常低下，甚至比後衛職的涅亞還低，但是，從屬就是從屬，在【塞拉菲姆】的技能範圍內。

———距離【血寶石】剩下10公尺。

伸出的藤蔓數量近百，沒有關節如章魚觸手般甩動，但是因為數量太多反而很難操縱。
【血寶石】將那些藤蔓像網子般纏繞，擴大體積，變的跟巨大的城牆一樣。
這麼粗壯的東西一旦揮動起來，應該能像巨龍的尾巴一樣壓倒、粉碎敵人吧。

涅亞頭一次用險峻地表情看過去。
那是寬厚如牆壁的"面"的攻擊。
對於擅長應付"點"的攻擊的涅亞而言，是最糟糕的敵人，沒有可應付的手牌。
"牆"的體積太厚了，就算用《忘痛》打上去，也會被剩下的部份壓碎。

但是——
對於面前聳立的"高牆"，涅亞沒有停下。
沒有逃跑，沒有閃避，沒有彎曲行進的道路。

僅僅是一直線的朝"牆後"的【血寶石】奔馳而去。
超過10米的"高牆"從前方而來，涅亞的身體能力要越過去還不足。

「《死者甦醒(Awaken undead)》！》」使出最後的技能，MP用盡。

落在地上的枯白色骨頭重組，形成【哥布林骷髏】的模樣。
"啪"的一聲，踩在骷髏的頭頂，高高地跳了起來，反作用力粉碎了骷髏。
涅亞她，躍到了空中。

越過骷髏、越過藤蔓、越過距離。
涅亞她，越過了高牆。

不過她並沒有像娜格琳的【夜天之翼】一樣能在天空飛行的翅膀。
———因此，會向下掉。
既然在地面上攻擊會被閃開或打碎，那在空中的時候又如何。

【血寶石】計算出涅亞下落的軌道，將藤蔓像三明治般從兩個方向橫掃而來。
那個戰術很正確，要是涅亞按照原來的速度落下就免不了接觸，如果用【塞拉菲姆】迎擊其中一邊，就會被另一邊壓殺而死。

———如果按照原來的速度落下的話。

石油般液態的影子從鞋底向正下方擊出，重重刺在地面上，撞擊產生的動能讓涅亞不到40公斤的身體稍微在空中停留了一瞬間。

讓人聯想到踩高蹺的動作，僅僅一瞬間，靜止於空中。
同時，兇惡的藤蔓隔著一張紙的空隙從她身下掠過。

喀拉喀拉，影子碎成好幾片，混合在空氣中消失了。
貝爾的這個固有技能是要消耗SP(技力)的，現在已經枯竭了。

————直線距離7公尺。

涅亞將左臂向後伸展，那是投擲的動作，她要扔出細劍。

「啊....！」
突然，涅亞握在左手的細劍觸感消失了。
但那並非武器脫手了，有著純白劍刃的細劍如今也貼在涅亞手心中。

————只是握著細劍的左臂從中間被斬斷。

切斷涅亞左手的是，直徑不到3公分，非常細的藤蔓，硬質化的邊緣擁有能斬斷人體硬度的強度。
質量更小，重量更輕的藤蔓自然擁有更快的速度。
踩在地上的話先不提，沒有立足點的空中再怎麼移動身體也是有限度的，因此閃不開。

從【血寶石】龐大身體中刺出的這一擊順利發揮了作用，成功斬斷涅亞持劍的左臂。

【塞拉菲姆】微微改變劍柄的形狀，從被斬斷的左手中分離，逆時針地在空中回轉。
於空中變化為人型主動抓住涅亞......做不到，在那之前會先墜落到地上。
就算墜落到地上沒死，也沒有餘力戰鬥了。

那麼，由涅亞去抓住【塞拉菲姆】呢？那也沒辦法。

涅亞左手被斬斷，右手不久前就變成破破爛爛如絞肉的狀態了。
因此、抓不住。
努力一點或許能用牙齒咬住吧，但是用脖子揮動細劍能做出的斬擊軌道受限。

失去了雙手，如字面上一樣束"手"無策了。
真的，束手無策了。

所以————

『GOD！』
「我知道！！！」

————就用"腳"。

「去吧！！！！！！」

涅亞在空中改變姿勢，連1毫米的誤差也沒有，用鞋子踢中了高速旋轉的細劍柄底，像箭矢一樣彈射出去。

『A！？』
那個射擊，【血寶石】沒能擋住，會確實碰到。

"碰到"本身沒有問題，【塞拉菲姆】作為武器的攻擊力沒辦法刺進表皮造成傷害，會被彈開。
問題是那瞬間，無視防禦力的技能會重創【血寶石】。

『......』
這樣就夠了嗎？【塞拉菲姆】這麼想。

劍尖刺到【血寶石】的時間，只足夠讓【塞拉菲姆】施展一次《忘痛》而已，接觸到的瞬間於劍尖同時發動兩次《忘痛》，她還做不到。

但是現在《忘痛》的使用次數還剩下兩次。
接觸到表皮的瞬間施展一次技能，那樣就足夠了嗎？
不！不夠！絕對不夠。

並非可能打不倒【血寶石】的問題，而是【塞拉菲姆】心情的問題。

《忘痛》還能剩下兩次是因為涅亞奮戰的結果。
自己僅僅是像把武器發揮被決定好的性能，這樣就可以了嗎？

這份情感並非是想要回應主人期望的善心，純粹只是認為自己能做得更好的自尊心在作祟。

【塞拉菲姆】接觸到【血寶石】本體的機會這是第一次肯定也是最後一次。
因此，不能被彈開，必須確實貼上【血寶石】，爭取連續發動兩次《忘痛》的時間。

為此————

『....再細一點，要變得更尖銳。』
【塞拉菲姆】將一切集中在一個點，不是劍身，而是集中到劍尖。
改變自己的形狀，比細劍更尖，更銳利，足以刺穿【血寶石】表皮的程度。

結果，雖然不能稱為『針』，仍然是『劍』的形狀，但的確變尖了一點。

————距離為零。

接著，像沉入泥沼一樣，劍尖成功沒入【血寶石】的身軀裡。

在那瞬間，誰都沒發現。
塞拉菲姆沒發現、涅亞也沒發現。

—————莎拉她，微微地睜開雙眼，笑了。

『Ooa歐aa啊aaAaa啊Aaaaa啊Aaa！！』
那一瞬間，【血寶石】到底是想要打掉【塞拉菲姆】呢？還是想挖掉被碰到的部分呢？

『『忘痛。』』
可惜，沒趕上塞拉菲姆發動技能前。

合計破十萬以上的『固定傷害』毫不講理地，落在【血寶石】身上。

「......GAME OVER。」涅亞這麼低語。


————【血寶石】近半的身體消滅了。



【隊伍成員：<莎拉．古德>死亡】
這麼一道"通知"顯示在涅亞的視窗中。



To be continued


(NωO)：雖然打得很認真，但在其他玩家眼裡會聯想到觸手PLAY。
(NωO)：《念話》是高智慧《異想》的功能(需有意識)。與自己的《異者》進行意念傳達，並非毫無限制，但相當好用。
(NωO)：下話會更仔細說明【塞拉菲姆】的技能。
(NωO)：下話有彩插。

◆◇
【受創人形 塞拉菲姆】TYPE：人形with武裝。
〈異想〉到達階段Ⅰ。
技能：
《自傷無色》：以我方全體為對象，其抗性和耐性為負的數值反轉成正值(0還是0，-100會變成+100)。←簡單來說就是對弱點的逆轉。
《受創心理》：以我方全體為對象，其24小時內所受到傷害的1％總合作為『受創值』儲存(含耐性、技能、道具所抵銷的部分)。
《死亡計數》：以我方全體為對象，其24小時內每死亡1體，《死亡計數》+1。
《忘痛》：向劍刃觸碰對象造成等同『受創值』的固定傷害，使用需消耗《死亡計數》1次。

固定傷害：無視防禦力按照傷害與HP的比例破壞對方身體體積。

正好和【愛麗絲】的茶匙型態是同種傷害。←不過技能原理不同就是。
◆◇
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
標題【 一％的■■】.........  ■■指的是什麼任憑想像。
涅亞的左手背也有出現〈異者〉才有的〈紋章〉。(每個人都不同)

如果喜歡可收藏~超喜歡的話打個評分na~
↓↓↓↓然後說說感想啊！ (#｀Д´)o！↓↓↓↓
 

35.凋落　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 附彩插
[35.凋落] by 【NωO】 NO•NO•NO

◇涅亞

「棋差、一步呢......」

從結論來說，是我輸了，【血寶石】還沒死。
身體開出大洞的它還在原地，身體沒有變成光屑，而且正緩慢再生著。
造成的傷害還不夠。

我半跪在地上，用破破爛爛的右腳支撐著身體。
幸虧【出血】的狀況不是很嚴重，死懲不會立刻降臨到我身上。
雖然想用這段時間做些什麼，不過——

【左腳骨折】。

如簡易狀態欄所示，從空中落下來時雖然盡量減緩了衝擊，結果還是這個下場。
雖然還想做些什麼，不過身體已經到極限了。用地球東方的諺語來說，就是"心有餘而力不足"。

『已經不行了嗎，GOD？這邊完全能行喔，《忘痛》也還有一次。』
因為莎拉死去的關係，技能的剩餘次數增加了。

而塞拉菲姆，剛剛誕生的......我的異想正在詢問我的打算。

「是嗎，那就再補一擊當成悼念吧......塞拉菲姆。」
『...雖然剛剛沒有時間說，不過"拉菲(raphi)"就可以了。』
「知道了，拉菲。」

我冷靜計算自己力量的同時，看向再生速度與之前明顯變慢的【血寶石】。

「不管是要用牙齒咬還是怎樣，哈哈！現在送你下地獄！」我對著【血寶石】這麼說。

總覺得現在正是時機，我說出在戲劇或遊戲中看過的台詞。
不過仔細想想對方大概不能明白我的意思吧，要是有下次就換成別的台詞吧。

話說起來，明明陷入瀕死，但反而感覺自己的狀態變得更好了。有種苦惱被清掃一空的清爽感。

————是受了以前玩過的遊戲影響還是說這才是自己的本性呢？

「哈哈、咳！」
從口裡發出笑聲的同時吐出血塊，一邊拖著破破爛爛的身體接近插在地上的白色細劍。

同時，我的身體傳來"啪地"一聲，很像折斷木片的聲音。

——身體向前，倒了下去。

意識到那是右腳骨頭斷裂的聲音是在看到簡易狀態欄之後。
因為雙腳使不上力，身體幾乎是半趴在地上的狀態。
再加上，眼皮突然變得很重。

「......這是？」
『是疲勞呢。』
.....是嗎。

雖然製作〈虛擬體〉的時候用的是和現實一模一樣的外觀，但果然還是有不同的地方。
這個身體——————比較容易累，而且後衛職業的能力值似乎也會影響到體力。

「雖然以前就這麼想了，connect連疲勞的概念都有，這遊戲做得也太真實———」
遊戲，遊戲......嗎？
不，我早已接受了，"這裡"一點都不像遊戲的事實。

『還以為GOD會堅持把這裡當作遊戲呢。』
「畢竟都看了這種東西啊...」
我強忍著疲勞看向眼前正在重整態勢的【血寶石】，緊緊盯著它。
原本想用手指著它說的，可惜雙手都沒了。

「死懲結束就來殺你，好好等著...」
我在心裡決定意志後向【血寶石】做出自己都覺得短淺的威脅。

「那時候也拜託妳了，拉菲。」
『我會考慮看看的。』

「只是從城鎮過來有點遠，我沒怎麼記路呢，要問誰———！?」

「不，涅亞妳不用再來這裡了。」
從空中傳來的聲音打斷了我的話。

聽到這個聲音的同時，面前有一片小小的黑色物體飄落。
——是黑色的羽毛，我有印象。

我抬頭看向上方，看向黑色羽毛落下的原因。

那是，背後有著巨大黑色雙翼的人影。


「......娜格琳？」

「〈傳說級〉嗎？讓我想起一年前拿到【夜天翼】的時候，雖然那時是〈古代傳說級〉就是了.....嘛———總之......」
剩下的交給我吧———她這麼說。

她將手伸向道具箱，從中取出某物。
不，說"取出"其實更像"拔出"。
那是相當洗鍊的————拔劍的動作。

「哎？」

出現的是——被剪下來的宇宙。

宇宙、夜晚、星空？
總之就是把"那樣"的東西剪下來，強行製作成劍的形狀。
就是那樣的一把劍。
不知為何，能感受到一點共鳴感。

接著，娜格琳的另一隻手握著某樣東西，是棒狀的透明石頭，不，是像玻璃般的水晶。
我知道那物的名稱。
——〈職業水晶〉。

是用來瞬間切換目前主職業的東西，對新手而言意義不大的物品。
——我來用的話頂多就是把【死靈術師】轉成【魔術師】。

「轉職———【魔劍姬】。」
她把職業水晶握碎，同時說出這句話。
同時———那把劍纏上某種氣場，不斷散發黑色粒子。

從那傳出的壓迫感讓我確定了一件事。
面前的光景、肯定是不能宣揚的事情。

「《彼岸(Lycoris)》、《連結(Connect)》———！」

是感受到那份無與倫比的力量嗎，【血寶石】打算對娜格琳進行攻擊，它的身體表面產生淡紅色的氣場，打算發動之前的攻擊技能。明明是對自己有害的招數，但看來【血寶石】認為『不用就會死』。

「《斬定選擇(Cut)》......HP。」
她用與地面完全垂直的角度舉起劍準備揮下，也就是縱向的斬擊。

『緋紅———』

雙方的攻擊即將施展———但是，對撞的那副景象，自己沒能看見。

眼睛闔上，聲音被切斷，全身的感覺漸漸消失。
這具身體(虛擬體)撐不住疲勞和重傷，五感所傳來的感覺越來越遠......

一邊大概會是劍的斬擊，一邊是龍捲風般的衝擊波，差距淺顯易見，但我卻對結局完全不抱有一絲疑問。

畢竟雙方展現出的壓迫感完全不同。
真要說遺憾的地方，就是沒能見到攻擊的對撞吧。

真是，非常可惜。

◆<UBM>討伐通知訊息◆
◆【鮮血寄生 血寶石】已被討伐◆
◆【涅亞】已被選為MVP◆
◆將【寄命棺 血寶石】贈與【涅亞】◆

———在自己的身體完全陷入休眠前，我聽到了這樣的聲音。




To be continued

(NωO)：MVP的選擇看貢獻度而定，娜格琳只是補了1刀而已，所以判給涅亞很正常。


<UBM>階級。
『軼事級』
『傳說級』←涅亞的【寄命棺 血寶石】
『古代傳說級』←娜格琳的【夜天翼 ■■■■】
『神話級』
『規格外』 ≒『超級(<EXUBM>)』
如果喜歡可收藏~超喜歡的話打個評分~
↓↓↓↓然後說說感想啊！ (#｀Д´)o！↓↓↓↓ 

36.拉菲
[36.拉菲] by 【NωO】 NO•NO•NO

■□〈Ideal Connect〉現實時間3天前

「為什麼〈異想〉完全沒反應啦啊啊啊啊！！！」

一名少女正在翻滾。
在自己的床鋪上翻滾。

咕嚕咕嚕地翻滾，弄的到處都是皺摺。
要是在別人面前絕對不會做這種事，但這裡只有她......涅亞自己。

涅亞像捲壽司或瑞士卷般翻來翻去。
原因不為其它，正是剛剛說出來的話。

———她的〈異想〉，完全沒有要誕生(孵化)的感覺。

現時點，她的合計等級已經突破55級。
開服時就不斷練級的人現在大約是40~50級。
就算和其它遊戲廢人比較也是涅亞比較高。

這個進度就算有練功場的加成也是很恐怖的速度。
沒錯，她才是"真．遊戲廢人"。

但就算是這樣的她也有煩惱的事情。
明明〈異想〉應該是登入數小時後就會誕生的東西，但登入時間遠遠超過50小時的她卻沒有這樣的跡象。

———完全沒有。

彷彿像〈異想〉本身也不知道自己該變成怎樣的存在。

「哈......」
涅亞把臉埋在枕頭裡，從身體下方抽出不知何時被壓住的手機。

連看都沒看，憑記憶進行操作。

打開網站———〈MMO日記盆栽〉和〈ICwiki〉———都是記載和connect有關情報的網站。

點進〈異想〉的項目。

最上方這麼寫著：
『〈異想〉是從〈異者〉的願望、人格、煩惱、經歷中誕生的。』

將網頁往下滑，有人大方的把自己〈異想〉有關的情報放了上來。
這是基於炫耀還是其它因素的舉動，涅亞不知道、也不想知道。

但是能獲得有用的情報絕不是壞事。
〈異想〉中關於『能力值升級加成』的項目顯示了出來。

◆
能力值升級加成：
HP成長：+50％
MP成長：+10％
SP成長：+30％
STR成長：+30％
AGI成長：+20％
END成長：+20％
DEX成長：+10％
LUC成長：+10％
武器攻撃力：30
◆

這是某個〈武裝型〉〈異想〉的加成。
從這個類型能明顯看出來，是偏向近戰型的〈異想〉。

〈異想〉的能力值加成能夠增加升級時所獲得的能力值。
以上面〈異想〉的HP加成為例：升級時原本能增加100點HP，但透過〈異想〉變成了150點HP。
〈理者〉和〈異者〉間不僅有〈異想〉本身能發動的技能之差別，還有能力值的成長幅度之差。

「差不多在這個範圍內嗎......」
涅亞比對其它〈異想〉的加成，得出了何謂"正常"的〈異想〉所處的加成範圍。

她繼續收集資料，一段時間後————

「嗚哎......越看越難受。」
還沒獲得〈異想〉的涅亞分析完資料後就立刻把網站關掉了，因為再看下去只會讓她想去PK其它玩家而已。

因為不登入絕對不會有進展，她決定先行動起來。

「登入～登入～」

她將白皙的手伸向旁邊，把潛行裝置拿了過來。
從啟動到戴上的動作簡直是一道弧線，非常華麗。

順帶一提，這之後她真的跑去PK其它玩家了。


＝＝＝＝＝＝＝＝＝【血寶石】戰後◆◇◆◇◆  (現在)＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


◇涅亞

◆◇
『歡迎使用【玩家保護程式——小黑屋】。
這邊是〈虛擬體〉管理AI 奈亞醬的說！
因為您的〈虛擬體〉陷入【昏睡】狀態，請在此等待〈虛擬體〉醒來。
現實中如果有緊急要事會在這邊進行通知。
現在這個情況下，只要沒有發生【限制系debuff】或【與他人接觸】這兩件事的話，還是可以登出的！
如果很不幸變成上述狀態，只要想著《自殺》就能強制進入《死亡懲罰》來登出喔！

只是《自殺》需要遭受比平常更嚴重的懲罰，奈亞醬不是很推薦就是......
啊！下次進來就沒有這個通知了喔 ，聽不到奈亞醬的聲音真可惜！噗！噗！(笑)。
by 〈虛擬體〉管理AI 奈亞醬』
◆◇

睜開眼睛時，自己正待在一個有著淡淡光亮的黑色空間。

一瞬間以為自己受到死亡懲罰了，不過瞬間就發現了，這明顯並非自己在地球上的身體，而是connect中的〈虛擬體〉。
雖然全身的傷口都消失了就是。

感到疑問的同時，不知道從哪裡擅自傳出少女聲音的"通知"。

「......我第一次聽到有人把 (笑) 念出來。」
聽完"通知"後，身邊的人用清澈通透的聲音這麼說著。

「比起這個通知，我更想問，妳為什麼會在這裡？」
我向身邊的人......〈異想〉發問。

【塞拉菲姆】......拉菲就坐在旁邊，她正用體育座......雙手抱住弓起的雙腳這樣的姿勢。

如果相信剛剛的"通知"，自己的〈虛擬體〉是昏過去了。
而我的意識沒有跟著昏過去，而是保留了下來。
關於這點並不讓人意外，畢竟要是有人玩遊戲(IC)玩到真的昏過去會出現很多問題。
看來這個黑漆漆空間就是當《虛擬體》昏過去時的處理方法，雖然也有其他辦法，但營運方可能有自己的打算吧。

那麼，此處有一個問題。
為什麼身為異想的【塞拉菲姆】會在這裡呢？

我看向坐在身邊的塞拉菲姆......拉菲。

如生鏽般散發著暗沉光澤的銀髮，鎖鏈連著藍寶石像頭紗一樣纏繞在髮間。
緊緊裹在身上的衣裝是黑與白二色的連衣裙，過膝襪一邊長一邊短，蕾絲手套也只戴了一邊。

雖然造型"特別"，缺乏色素的配色看起來很"無趣"。

「......」
她將臉轉了過來，慢悠悠的動作，閃亮亮的視線。
那仰望著我的兩眼中沒有厭惡，不如說眼神深處完全是笑意。
她、正感到非常有趣。

————好奇怪的感覺。

「能告訴我妳為什麼會在這裡嗎？拉菲？」
因為身高是她那邊比較高，我故意站著向坐著的她提問。

「可以啊，為了大腦不知道掉在哪裡的GOD。我就說說原因吧，雖然只是推測就是......」
無視毒舌的話語，聽著她接下來的發言———

「因為我也是同樣的狀態。」

拉菲說自己和我是同樣的狀態......竟然說同樣的狀態！？

「妳......」
「沒想到這邊也失去意識了！真是讓人意外呢！」
說著自己也一同失去意識的拉菲，表情突然一轉，語氣帶有一點驚訝......再加上一絲開朗的氛圍。

「明明問了我能不能再繼續戰鬥？自己卻失去意識了？」
可以把那時候的感動還來嗎？我皺著眉說。

「最後的變形果然太勉強了，再也不做了～」
她搖搖腦袋，髮間的鎖鏈嘩啦啦地發出聲響。

我情不自禁用手壓住額頭。

「GOD現在打算怎麼做呢？」
「怎麼做......」
我在外面的身體(虛擬體)是沒人出手就絕對會死的狀態。
如果受到死亡懲罰，自己的意識也會回到現實。

真要說現在能做的事.......

「一個都沒有呢，我能做的事。」

我抿緊唇瓣，索性放軟身軀在她身邊坐下。
坐下的時候長髮末端的髮稍戳到小腿弄得有點癢。

「要是妳沒有跟著進來說不定就能把我搖醒了。真可惜。」
「如果我沒有失去意識就能在GOD臉上塗鴉了，真可惜！」

前言收回，妳出現在這裡真是太好了。

拉菲左手指尖輕撫地面，右手手掌托住側臉。

「光待著很無趣，機會正好，先從今後的打算開始說明吧。」
「嗯嗯喵～」
我換成和她一樣的姿勢，一邊打著呵欠一邊聽她說。

「首先，我不太喜歡外面的空氣，所以平常不會出到〈紋章〉外。」
「紋章？」

拉菲用手指示意了一下左手背的位置。
我看了一眼左手，把戴著的《魔籠型手套》脫掉，沒感受到其中〈從屬〉的氣息，看來這邊的著裝僅僅只反映出外觀，不存在實際性能。

自己白皙的手背上映著色素相異的圖案，那是———

————有著黑色裂痕的......純白十字架。

〈異想〉誕生後會出現用以收放的〈紋章〉，這點我是知道的，實際上卡蘿爾也有做出用左手碰觸【愛麗絲】的動作。

只是〈異想〉通常於進入connect中幾個小時內就會誕生，而現在已經快一星期了。

————【塞拉菲姆】到剛剛才誕生。

我還以為被connect討厭了呢。

嗚姆，姑且把拋到記憶深處關於〈異想〉的情報撿回來吧。
......
OK，想起來了，簡直就像把滑鼠滾輪向上滑一樣簡單。

我看著手背上的紋章，愉悅的心情湧上心頭。
入手渴望的事物總是讓人喜悅。

「呵呵.....」
「GOD不要看著紋章傻笑啊！？GOD的異想是我啊！要笑也是看著這邊笑啊！！」
她不滿的喊著。

「status。」
嘗試打開status，能成功打開讓人意外，只是上面記載的情報唯獨缺少能力值。
本來打算透過HP來間接得知〈虛擬體〉的現況，果然沒那麼方便嗎。

移動指尖來翻動視窗，在《職業》欄的下方發現新增的<異想>項目。

◆
受創人形 塞拉菲姆　到達形態：Ⅰ
TYPE：人形with武裝

能力值升級加成：
HP成長：+200％
MP成長：+200％
SP成長：-100％
STR成長：+0％
AGI成長：+0％
END成長：+0％
DEX成長：+0％
LUC成長：+0％
武器攻撃力：1

持有技能：
《自傷無色》：以我方全體為對象，其抗性和耐性為負的數值反轉成正值。
《受創心理》：以我方全體為對象，其24小時內所受到傷害的1％總合作為『受創值』儲存(含耐性、技能、道具所抵銷的部分)。
《死亡計數》：以我方全體為對象，其24小時內每死亡1體，《死亡計數》+1。

持有形態：《白羽(nell feather)》
《忘痛》：向劍刃觸碰對象造成等同『受創值』的固定傷害，使用需消耗《死亡計數》1次。
◆

「......好厲害。」

真的很厲害，不管是好的意義上還是壞的意義上。
實在太過極端了，而且有很多疑問。

〈異想〉依據功能和外型分成很多類，據我所知沒有『TYPE：人形』的先例，從沒聽說過。
『TYPE：少女』的【愛麗絲】聽說是稀有型，但『TYPE：人形』說不定是稀有型中的稀有型。
兩者差在哪裡？沒有其他案例很難推測呢......

技能在和【血寶石】的戰鬥中大致上弄明白了。
效果很強力，但是需要成本(COST)。
不是MP或SP，而是外部追加的『受創值』和『死亡計數』這兩種成本(COST)。

另一方面，我在意的是『能力值加成』，這個能夠讓升級時增加更多能力值。簡單來說就是提升成長幅度。
0％的部分想必是字面上的意思，和沒有〈異想〉的〈理者〉升級時一樣的原始成長率。

但HP和MP......
如果配合相應的職業，等級提升到一定程度後可能會得到其它〈異者(玩家)〉好幾倍的數值......
這個成長率就是這麼異常。

《持有形態》中的《白羽》......是細劍的正式形態名呢，以後可能會獲得其它形態吧......
【愛麗絲】似乎就有《茶匙》和《鏡盾》兩種形態.....

「不過——細劍嗎......」
如果是近戰武器，當然要配合近戰職業，考慮到要配合『從屬』才能發揮技能效果，能夠使役怪物的前衛職肯定是最好的選擇。

這樣的職業是有的———職業名是———

「——獸戰士......」
「推薦GOD去死一次呢。」拉菲突然這麼說。

「這麼突然？」
我忍不住拉高聲音喊了出來。

「啊，不知道為什麼總有種讓別人去死的衝動，這難道就是所謂的萌點？」
絕對不是！我為妳偏頗的知識感到絕望！

「妳的那種知識到底是從哪裡......」

「GOD那邊來的，雖然不是全部的記憶都能共享，不過GOD好像涉足過不少領域，感覺和GOD的個性有點不符？能問問原因嗎？」

拉菲提出這樣的問題，而我————

「不，我不想說。」
我用手指捲著長長的那束前髮。
自己的確玩過很多遊戲，但起因可不是什麼美好回憶，所以拒絕回答(no comment)。

「啊啦，是嗎～」
她這麼說著，帶著慵懶且無趣的表情玩弄起自己黑色的髮稍。
這是在模仿嗎......

「話說GOD似乎沒注意到，眼睛沒壞嗎？要不要和地上的石頭交換一下？」
「......」

——曾有人說過喜歡這雙眼睛的顏色，所以不行。

拉菲示意我再看一次狀態欄。
雖然剛剛只是快速略過，但應該不可能看漏什————

什、什、什、什————

HP成長：+200％
MP成長：+200％
SP成長：-100％

———什喵！？

SP成長：-100％
『 -100％』
———這麼一個數字記載在上面。

「這個加成.....」不是+100％而是-100％？

我用"該不會？"的眼神看過去———

拉菲微笑著說：
「嗯～不管GOD就職什麼職業，升了幾級。SP永遠～都不會增加，Eternal(永恆)！」
她故意拉長"永遠"的部份，開心地這麼說著。

SP(技力)是發動身體強化系和武器系技能時會消耗的東西，SP不夠的話就沒辦法發動技能，戰鬥力也會和賣剩的蛋糕一樣，價格(數字)大打折扣。

「......也就是說？」
「GOD還真是喜歡明知故問呢，繼續精進魔法職吧。」

啊，感覺自己快得到〈昏睡〉的異常狀態(debuff)了。

—————啊，現在就已經得到了。

當我消沉之時，毫無預警的，空間周圍的黑幕變淡了一點。

「啊啦，看來GOD的身體快醒來了，沒死一次真可惜。」
「所以說讓我受到死懲對妳有什麼好處嗎！？」

受到那樣的重傷卻活著......只想得到一個可能。

絕對是那個"金色天然"做了什麼———

先不管那個"金色天然"，我望向拉菲。

——衣裝既是純白也是漆黑，有著代表束縛的鎖鏈，又有象徵高貴的寶石。
——用冷淡的語氣說著親暱的話語，用真心喜悅的笑臉說著辛辣的詞彙。
——是近戰武器卻無法好好搭配近戰職業。

拉菲她—————很矛盾。

〈異想〉是從內心誕生的存在。
那正意味著誕生出【塞拉菲姆】的我.......

〈異想〉是從〈異者〉的願望、人格、煩惱、經歷中誕生的，我曾經這麼聽說。

客觀的分析自己很難，幾乎可以說是不可能的。
就算眼前存在自己的心靈也是一樣。

不過，〈異想〉是可以進化的。
不斷進化的話肯定能看出方向。

即使道路再暗沉、再崎嶇。
不斷向高處前進遲早能理解自己在"何處"。

方法就在這個世界......世界嗎？

————啊，怎樣都行。
這裡是遊戲也好，是世界也罷。
在這個〈Ideal Connect〉裡稍微多待一段時間，直到......

「GOD。如剛剛所說我會待在紋章裡，有需要的話也不要叫我喔。」
「妳絕對說反了。」

———黑色的空間不斷崩壞。
———隨著身處空間的變化，我的意識回到了〈虛擬體〉上。

◇◆◇

「陌生的天花板。」

———睜開眼睛，看見眼前的光景後反射性說了出來。
啊，這是最想說出口的台詞其中之一呢。



To be continued

(NωO)：金色天然......金色的天然呆
(NωO)：前話有彩插
(NωO)：第一章要結束了

如果喜歡可收藏~超喜歡的話打個評分na~
↓↓↓↓然後說說感想啊！kora (#｀Д´)o！↓↓↓↓ 

37.然後，物語踏入下個階段
[37.然後，物語踏入下個階段] by 【NωO】 NO•NO•NO

■□萊德金登．王城某處

「陌生的天花板。」
————涅亞睜開眼睛後，看到天花板後說出了這句話。

她從柔軟的沙發上撐起身子，環視周圍。
蒼白皮膚讓血管稍微浮現出來，略有破損的衣服裹在嬌小的身體上，看起來嬌弱又虛幻。死氣沉沉的雙眼沒有抵消魅力反而凸顯了那份美貌。

這樣的涅亞給人花季少女、如春天綻放的櫻花的印象.........並非如此。

永遠都不會凋謝的塑膠花偽花.......看似活物、實質上卻是毫無生氣的偽物。這才是涅亞給人的印象。

她身處的地方是在某個建築裡中，室內的主光源沒打開，同樣沒關上的窗戶透出淡淡月光，不遠處傳來筆在紙張上疾馳的聲音。

涅亞定睛望著傳來聲音的地方，淺色木材製成的大型辦公桌，幾本打開的書、寫得密密麻麻的文件疊在一起、桌面旁有個提供光源的檯燈。
在被檯燈照亮的室內一角，默默傳出文具與桌面微微互撞的聲音。

「早安。啊，現在是晚上所以應該說是晚安吧？」
那人的視線在話說完後回到桌面的文件上。
娜格琳．萊德金登在椅子上用端正的坐姿揮舞著羽毛筆處理著公務。

「娜格琳。」
「嗯。沒錯，是我喔。不過現在有點忙呢，可以稍等我一下嗎？」
「......」
娜格琳一邊蓋下印章一邊這麼說，涅亞聽了後既沒有感到疑惑也沒有出聲詢問現況，僅僅是瞇了瞇眼睛，保持沉默。
那副模樣看起來像是在思考事情，也像什麼都沒想。

涅亞確認自己的四肢與身體，被絞碎的右手和被切斷的左手都治好了。
不僅如此，其他地方的傷口都消失了，就像原本就沒受傷一樣。

(雖然醒來時就發現了，果然傷口都消失了。)

衣服上有會讓人誤以為是沾到紅色顏料的鮮血痕跡，看起來就像曾經鑽進飛散的玻璃碎片中，但那之下沒有任何傷口。
她曾受到重創的唯一證明就是變得相當破的衣服(裝備)，而自帶修復功能的裝備已經將大部分的洞都補上了。

涅亞舉起袖子只剩下一半的左腕，白皙皮膚因為血管略微透著淡淡的粉色，左手背上則有個圖案，那是〈異想〉的紋章。
(......)
涅亞原本想試著呼叫塞拉菲姆，但想起她自稱不喜歡紋章外面的事情，連念話都沒用乾脆地放棄了。
(貝爾......進到〈魔籠〉裡了啊。)

明明身處於未知的地方，但她卻絲毫沒有表達出驚慌的情緒，真要說的話就是有點在意死懲的卡蘿爾(有栖)那邊吧。

(已經是晚上了......體感時間應該沒有經過這麼久才對，或許我不知不覺間睡著了吧。)
她認為自己在〈虛擬體〉陷入【昏睡】，和塞拉菲姆談話前後可能真的失去了意識。

在涅亞這個想著的時候，娜格琳手邊的事情已經告一段落了，她活動略微僵硬的肩膀，用手指轉動流線型的羽毛筆。在檯燈下，因這動作而晃動的頭髮像接受了太陽的恩惠一般反射著稻穗般的黃金光芒。

「我還以為妳會慌亂的提出一堆問題呢，這種冷靜再加上打倒那個『傳說級<UBM>血寶石』的實力，果然我的眼光是對的呢。」

「打倒？不，實際打倒【血寶石】是妳吧？」
涅亞回想起〈虛擬體〉陷入沉睡前，自己收到的討伐通知。

把還有餘力的【血寶石】討伐的，毫無疑問是娜格琳。

不過———

「嗯，給出最後一擊的確是我，不過MVP可是妳喔。」
娜格琳聳了聳肩，微笑著用筆尖指向涅亞身旁某處。
隨著那個動作，涅亞視認了那個東西。

在涅亞身旁，珍珠色材質的桌面上有個格格不入，色調完全不同的物體。
那物的大小能夠藏在手裡，上面連著暗沉的紅線，鑲著血紅寶石的棺材狀吊飾。
涅亞既沒有問『那是什麼』，也沒有伸手去碰，僅僅是看著那物———

◆
【寄命棺 血寶石】傳說級特典
寄生在生物上吸取痛苦和怨念來成長的植物其概念具現化的至寶。
擁有將自身所有物放入取出的能力，此物被破壞時內容物會暫時傳送至亞空間直到修復前都絕對不會遺失，能自動收集一定範圍內的資源與怨念並實體化。
加成：無
限制：無‧不可轉讓
技能：《寄物》《寄命》《資源血石生成》《怨念血石生成》
◆
———這樣的"表示"出現在了涅亞眼前。

「這是......道具箱？」
涅亞看著上面記載的情報，這麼推論。

「我自己也有兩個特典，不過『道具箱型』的還是第一次看見呢。」
娜格琳有著兩個特典，一個是算在『披風』這個裝備欄的圍巾(夜天翼)，另一個則是算在『飾品』欄的一種裝飾品。
雖然特典和<UBM>本就獨一無二，但她持有的特典都處於常識之內。
而『道具箱型』的特典據娜格琳所知沒有先例。

雖然這類特典有著不佔裝備欄的優點，但也有不加成能力值的缺點。

舉個例子，【夜天翼】除了自帶的技能外還有著AGI+40％的效果。
而『道具箱型』的【寄命棺 血寶石】則沒有任何能力值加成。

「恭喜。特典就算是超級職業也不一定有呢，雖然那個<UBM>的能力值算低的，能被選為MVP依然是壯舉喔！」
「【血寶石】的能力值算是低的啊......」
「畢竟"資源"都分配在技能上了，能用那麼多技能，結果物理性的能力值就不怎麼樣了。從手感來看還不到封頂(500級)的戰鬥職業吧。」

娜格琳說著【血寶石】STR、END、AGI都不高的事實，看向桌面陷入沉思。
在涅亞【昏睡】的這段時間內，娜格琳......正確來說是〈起始之城〉的領主已經開始處理這件事情了。
她桌面上的文件有一部分記載了這件事。

身為公務人員的她讓有著相關技能的人調查後，發現"會吐毒霧"、"寄生在生物體內"、"生成分體(血藤蔓)"、"把宿主的負面情緒轉化為能源"、"還有最後的魔法攻擊(緋紅攪碎)"。

作為【傳說級】而言也太多才多藝了，結果代價就是本身的能力值並不高。
會使用很多技能，但不擅長近身戰鬥，這就是【鮮血寄生 血寶石】。

「【血寶石】的說明欄也有寫到，『資源』是指？」
涅亞推測〈Ideal Connect〉中的『資源』有特別的意思，向娜格琳這麼問。

「嗯～說明起來很複雜，簡單來說就是打倒怪物後會增加的東西吧？用妳們的話來說是......經驗值(exp)？」
「......為什麼妳會知道這種遊戲術語啊」
「遊戲？『經驗值』是街上的異者們常常掛在嘴邊的話喔。」
「...是嗎。」

(雖然不知道『資源』是不是等同『經驗值』的意思，姑且先記著吧。)
「話說起來，有一件事想問。」

涅亞在心裡盤算著，為了多獲取點情報，打算問"過去怎樣都好"，"現在卻有點在意"的事。
「哼哼，有想問的問題就儘管問吧！」
娜格琳挺起胸膛露出笑容這麼說著，涅亞看著那樣的她開口了——

「公主把人帶到城堡裡沒問題嗎？」

————娜格琳的笑容凍結了。

娜格琳一次都沒有說過的秘密，涅亞輕易問了出來。

「......欸！啊？妳怎麼知、知道......」
娜格琳支支吾吾的，彷彿可以看到她頭上出現問號。
而涅亞看著這樣的反應，確信了。

她微微歪歪頭，用帶著不可思議的疑惑語氣說了：
「......妳該不會以為沒被發現吧，就那演技？」

娜格琳周遭的熟人對她的態度，以及現在的反應正是證明。
如果不是看了一眼就拋到記憶之外的『沒興趣』的事，涅亞那恐佈的觀察力馬上就能看出這點。

何況，就算恭迎來說娜格琳的確掩飾的不怎麼好。
或許在娜格琳心中其實是想被發現的吧。對未來想建立信賴關係的人，不想隱瞞這麼大的秘密。這種過分的善意，和她眼前的少女完全相反。

涅亞雖然對無關的人毫無興趣，但娜格琳事到如今已經沒辦法說是和自己"無關的人"了。
『朋友』...不是————『熟人』...還要再下一階————『認識的人』....大概是這種程度。

———『認識的人』......雖然有點微妙，但對娜格琳『確保戰力(強力異者)』的目的而言，多少算是有點進展吧。

「沒、沒錯！我正是娜格琳．萊德金登！其、其實讓妳道出我的真實身分正是我的目的喔！」
「將錯就錯了呢、妳。」
涅亞這麼說著，打開狀態欄啟動玩家所能使用的某個隱藏功能。

「既然身分已經暴露了，那就讓我重新———等等，妳在做什麼？」
「拍照後傳上網路。」
涅亞露出天真無邪的表情，說著要把公主的身姿拍照後傳上網路。

她正準備啟動的是〈照相機〉功能，是有很多限制，基本上完全用不到的功能。
過去有栖傳給涅亞的影片也是用類似的功能拍出來的。

「網路！？——難道是能讓異者間共享訊息的那個？等等！？」
看著慌張的娜格琳，涅亞少見的露出天真爛漫，符合外表般的少女笑容——

————不，果然仍是帶點惡作劇感的邪惡表情。

◆◇◆

在輕微的捉弄後，娜格琳改變座位，坐到了涅亞身前。
「真是，能在這種狀況下開玩笑，果然很厲害......」
「......」
娜格琳用搞不懂是無言還是敬佩的語氣這麼說道。涅亞正想著「才不想被妳這麼說」。
她對這個世界並不熟識，如果是當成遊戲還好，但現在涅亞心中的天秤已經從『遊戲』微微傾向『世界』這一邊了。

這點並沒有對她造成多大的影響。
除去『認識的人』以外，她多半會為了自己的利益把不認識的人推入火坑吧。
就像當初連招呼都不打砍下別人的頭，以及把別人當誘餌藉以偷襲時一樣。

———這點仍然未變。

那麼，回歸正題。
作為『遊戲』先不提，作為『世界』的話涅亞對這個〈Ideal Connect〉的所知並不多。
也有透過網路上的情報......〈MMO日記〉、〈ICwiki〉等網站來獲取情報的方法。
但涅亞認為直接面對面交談所得到的情報更加準確......雖然心理上不是很想。

畢竟『當作遊戲玩耍的人異者』和『為了活命戰鬥的人理者』的價值觀完全不同。
那麼能得到的情報肯定也不同———在加上眼前的人是有"智慧"、"地位"、"實力"的公主殿下就更是如此了。

「啊，我現在才發現！『夜晚的房間兩人獨處』聽起來是不是有點色色的！雖然都是女生就是！」

更正，至少有"地位"和"實力"的公主殿下應該多少能派上用場。涅亞一邊投去鄙視的眼神一邊這麼想。

「...話說起來～剛剛妳不是問了把人帶到城堡的問題嗎！」
察覺這眼神的娜格琳用誇張的語氣換了個話題。

「是偷偷把我帶過來的吧？家具之類的東西最近沒有使用過的痕跡，近處也沒有人的氣息，妳沒和任何人通知就回到城堡了吧？說到底連燈都沒開，要是被發現會出問題吧......比如這樣的——」

在幽靜的月光下，涅亞把手指在脖子上比劃，吐出小舌頭。意為，『我會被城堡裡的衛兵追殺吧？「王城侵入罪」之類的。』

令人意外，她比起自己被處以死懲的可能性，反倒更介意那時娜格琳的立場問題。

「嗯......大概，不，百分百會這樣。而且十有八九會被『通緝』，不過只要沒被發現就好啦～」
「『通緝？』那是字面上的意思嗎？」

connect中有十分強大的翻譯功能，而娜格琳在說『通緝』一詞時，語感聽起來就像是在說某種專有名詞一樣有種違和感。而涅亞察覺到了這點。

「『通緝』的話異者專用的情報網(網路)應該有記載吧？我們為了抑止犯罪有大幅宣導過。」
「那上面的情報我偶爾才看。」

「這樣嗎......」娜格琳瞇了瞇眼睛，嘴角浮現穩重微笑後，雙手十指一合開始說明：
「簡單來說，就是讓『異者』禁止使用被『通緝』國家的『存檔點』，禁止時間和罪重相符。」

涅亞晃著身軀，仔細思考這句話的意義。
在和【血寶石】戰鬥前她就想過，『理者』該如何對應犯罪的『異者』。

(禁止使用『存檔點』......應該能成為不錯的強心劑吧？)

對線上MMO〈Ideal Connect〉而言，『存檔點』並不是字面上的意思。
可供異者......玩家登出和登入的地點，這就是『存檔點』。

『存檔點』最多有兩個，一個是所屬國家的街道或城市保存的『主存檔點』。
另一種就是登出前的現在位置......『臨時存檔點』。

【血寶石】的時候就使用了『臨時存檔點』，她回到了被打壞的小屋殘骸...登出時的位置。而當時也可以選擇『主存檔點』瞬間移動回到《起始之城》。

要是所屬國家的存檔點被封鎖會相當不方便———

———等等。

異者受到死懲時『臨時存檔點』會消失，只能從『主存檔點』登入.....
如果被通緝而不能使用『主存檔點』，之後遭受死懲，變成沒有可使用的『存檔點』的狀態會怎樣？

難道直到『通緝』解除前都不能登入嗎？
不，實際上怎樣是不知道，但〈Ideal Connect〉在地球上是作為一款遊戲來運作的。
以玩家的視點來考慮，這個處罰太重了，考慮到從惡性玩家手下保護理者的情況......

隔離起來———送到沒有理者的地域。這個可能性最高。
在不到2秒的時間內，涅亞得出了答案。

———可怕的是那推算幾乎完全正確。

◆
有一個直到通緝時間解除前都無法離開的『地圖(map)』。
在那個地方有著可供打怪的迷宮，轉職用道具也應有盡有。
西式小鎮般的建築中甚至還有提供給玩家的個人小屋。
明明是用來隔離罪犯玩家的地方，但什麼都有的這個地方也能享受遊戲的樂趣。
因為是關著罪犯玩家的地方，所以被這麼稱呼———『監獄』。
◆

娜格琳沒有發現涅亞一瞬間陷入了思考的洪流，把話題繼續下去。
「妳上次打倒的異者也好好通緝了喔，雖然盜竊罪的通緝不用多久就能解除了吧。」
「......」
已經PK掉的玩家什麼的，涅亞早就忘記了，比起這個有更在意的事。
她拿起【血寶石】，像項鍊般掛在脖子上，用指尖觸碰裝飾在表面的寶石部分，同時問了最重要的問題。

「妳為什麼要執著於我呢，娜格琳．萊德金登？」
涅亞用加入姓氏的名字稱呼娜格琳，展現出不容混淆的認真提問。緊接著，櫻色與藍色的雙瞳相接，兩者都試圖從中揣測著彼此的思考。

涅亞看出娜格琳每次的見面都有刻意的部分。
第一次的強硬接觸，第二次的糾纏不休，作為第三次的『現在』。

讓娜格琳．萊德金登執著於自己的理由，就算是擁有驚人觀察力的涅亞也不明白。

「......說來話長，得先從我的職業開始呢。」
「【魔劍姬】嗎？」

涅亞記得不久前她用轉職水晶更換的主職業之名。
「嗯，這個職業的存在是最高機密，所以連名字都不能傳出去喔。」

她深呼吸，調整自己的心情，把目前沒有任何玩家知道的事說出來。

兩國的關係，圍繞【魔劍彼岸】的搶奪戰。
娜格琳也不知道，現在潛藏在國內的侵入者雷加利亞。
以及在不久要進攻可能是據點的地方。
需要強力的『戰力』的事。

「總之，事情很複雜的事我理解了，但這和剛剛的話有什麼關聯？」
涅亞認為這仍然沒有說明娜格琳執著於自己的理由。

「......【魔劍姬】所持有的感知系技能skill，那正是原因。」
「感知系技能......類似《危險感知》或《殺氣感知》嗎？」

「某種意義上相似，只是這個技能發動時間不定，而且效果天差地別。」
娜格琳有些落寞的說。

「技能的名字叫作《惡感》不是對『殺氣』和『危險』起反應。是對『失敗』起反應的技能。」
「失敗......還真是籠統的說法。」

「從不久之前，調查有進展的時候《惡感》就不斷發出警告。這段時間內的反應強度，已經到達一年多前和《古代傳說級<UBM>》戰鬥的程度了。」

對於這些話涅亞沒什麼反應，僅僅是靜靜聽著。

「對此我感到很不安。"這樣下去是不行的"，我開始追求其他可能性。」

「是異者玩家吧。」
只要拿出一定的報酬就會有不怕死的敢死隊加入，光是這樣就是很方便的戰力。對玩家......尤其是把這裡當作遊戲的遊戲派更是有效。只是考慮到情報洩漏的可能，只能邀請有限的人。

「嗯，為了讓《惡感》的反應更加明確，我到了街上，親自用自己的眼睛尋找......」
她把話頓了一下，睜大湛藍的眼睛。

「就在那一天，《惡感》的反應停止了，就在我看到『某人』的身影時。」

娜格琳緊緊看著眼前的那位『某人涅亞』，像是怕她突然消失一樣。

通知失敗的《惡感》，在娜格琳看到涅亞的時候失去了反應，那個意義她比誰都知道。

「所以，讓我再說一次吧。」

娜格琳伸出手，像是電視劇裡常常看到的，那種告白前的女孩子一樣。

「妳——要不要接受我的委託呢？」
把第一次見面時，對涅亞說的話再次說了出來。

她所伸出的手，有著小小的傷痕。
那是治癒魔法能簡單治好，但卻故意留下來的，鍛鍊與戰鬥的痕跡。
自從拿到【魔劍彼岸】，成為【魔劍姬】後所得到的疤痕回憶。

(傷口kizu......)
涅亞看著不仔細看就無法發現的小小傷口，閉上眼睛思考後，給出了回應。

娜格琳感受著掌心上的溫度，滿足地笑了。

「誰叫我能拿到這個(血寶石)有一半是因妳呢。」
涅亞回想著卡蘿爾等人的奮戰，罕見的道謝了。

「就暫時成為妳的幫手吧，畢竟有個目標也不壞......」
「啊！這個我有從異者那邊聽說過，好像是叫作"傲嬌"！對吧！是這樣吧！」

「並沒有。」
涅亞像某個漫畫中的龍套角色一樣，用冷淡的表情舉起另一隻手回應。



To be continued 

(NωO)：沒有上傳，只是玩笑。
(NωO)：第二章會寫出【夜天翼】的全名，娜格琳的第二特典也是。
(NωO)：【鮮血寄生 血寶石】變成特典後叫【寄命棺 血寶石】，其他特典命名方式同樣。
(NωO)：基德梗。
(NωO)：畫了這麼久，白毛好難畫喔，但是真的很香。(指封面)
(NωO)：下一章前還有尾聲。

如果喜歡可收藏~超喜歡的話打個評分吧~
↓↓↓↓↓↓↓感想也非常歡迎↓↓↓↓↓↓↓↓ 

尾聲A 生還的死者
[尾聲A 生還的死者] by 【NωO】 NO•NO•NO

■□地球．某聊天室

【卡蘿爾】已開啟聊天室。

【尤瑟】加入聊天室
【尼娜】加入聊天室
【艾力克斯】加入聊天室
【TwT】加入聊天室

卡蘿爾：抱歉，輸了
尤瑟：還以為妳能成為玩家裡最先打倒<UBM>的呢，真沒用
尼娜：別介意
艾力克斯：棋差一步，可惜
卡蘿爾：尼娜把所有魔石都用掉了吧，抱歉，之後會賠償的
TwT：白髮的女孩子不在？
尼娜：！？
艾力克斯：震驚(shock)
尤瑟：會說話就早說啊....等等，打字好像算不上說話
TwT：語言受限是因為疾病的關係，有點困難
TwT：打字當然可以
尤瑟：這話題還真不知道要怎麼回應
艾力克斯：同感
卡蘿爾：因為是我先死懲的，她那邊的情況還不知道，不接訊息也是常有的事
艾力克斯：閣下認為有討伐成功的可能性？
卡蘿爾：只要她有幹勁的話，我是這麼想.....
艾力克斯：在那種情況下？
卡蘿爾：嗯
尤瑟：一開始原本以為是來湊數的，意外挺強
尼娜：而且超漂亮，像人偶一樣
TwT：話說起來，轉職成【死靈術師】的條件需要接觸不少怨念吧？初始之城裡有這種地方？
艾力克斯：轉職難度不高，只要在相符的地點有設置職業水晶就行，或許是在某處發現的
尼娜：提升等級先不提，希望她不要為了提升死靈術被通緝
尤瑟：也可能是跑到王都去就職的
艾力克斯：根據情報來看王都有不少轉職水晶
TwT：3Q 差不多想增加新職業了 卡蘿爾妳們是怎麼認識的呢？
卡蘿爾：涅亞？
TwT：涅亞
卡蘿爾：6年前姐姐帶回家的
尼娜：可以不要說的像買東西回家一樣嗎？
TwT：從年齡差來看算不算誘拐？6年前呢？
卡蘿爾：不算
尤瑟：小學生時？
艾力克斯：同齡的玩伴？
卡蘿爾：當時....比較像是第二個姐姐吧，雖然以前很要好，但從那一天起就有點疏遠
卡蘿爾：啊
尼娜：啊
TwT：......
尤瑟：就說這種話題會沒辦法回應
艾力克斯：確實
TwT：她一直都是這樣嗎？
尼娜：指怕生？
艾力克斯：人類厭惡？
尤瑟：面癱？
卡蘿爾：果然看得出來？
艾力克斯：很明顯
尼娜：有一點
TwT：我想應該沒有看不出來的
尤瑟：不只一點
卡蘿爾：她從6年前多點就是那樣喔，各種意義上
......
......
......

◆◇◆

◇神無月 有栖(Kannazuki Alice)

因為該說的都說完了，在簡單的寒暄後我關閉了聊天室。
涅亞現在是被死懲，在被窩裡滾來滾去。還是贏了所以還在connect裡呢？我沒辦法知道。
「雖然想再登入......」
我拿起潛行裝置那流線型的頭盔，重量相當的輕，難以想像上面搭載著現代科技的最高傑作。

【21：58：20】

頭盔上方有著紅色的到計時數字，那是登入時間限制......是死懲的處罰之一。
死懲時的處罰有三個：
一、隨機掉落持有物品，我希望其中不要有貴重道具。
二、到下次升級前的經驗值全部扣除，這個還好，在connect裡升1級不難。
三、我覺得最重要，也是最討厭的———登入時間限制24小時。

一但死懲就必須一整天都不能碰connect，換算成裡面的時間就是3天。
因為更換潛行裝置也沒有用，所以要老實等到到計時解除才行。

「等待讓人苦悶。」
我打算把升到二年級前的假期時間全部丟進connect。
因為這樣下去是不行的，等級完全不夠，對我的目的而言，強大是必要的。
超級職業、裝備、特典、愛麗絲的階級。
必須盡可能提升自己。

———我選擇了自己、重要的東西，而妳選擇了自己、重要的東西，僅此而已。

「這種事，不說我也知道。」

我想起自己殺害的理者所說出的話。
那絕對不單單只是數列和圖像所組成的電子特效，而是貨真價實的臨終言語。
至少，和我們沒有差別。

人死前所說出的話，不管什麼時候都令人難受。

當時，姐姐死去的時候肯定......

「姐姐，我會完成約定的，絕對。」


To be Next Episode


(NωO)：第一章《痛覺殘留》完。第二章《黑羽溶於極光》見。
(NωO)：TwT平常不說話，但還是會好好打字的。
(NωO)：最近的苦惱。異者、異想感覺會讓人混亂，早知道就用別的名字了。
(NωO)：異者....外者之類的(草
(NωO)：A型在奇怪的地方有原則←都進第二章了你還想改設定？
(NωO)：這話有點短，畢竟是尾聲。
 


第二章〈黑羽溶於極光〉
38.再開
[38.再開] by 【NωO】 NO•NO•NO

◇【魔術師】涅亞

人類這種生物終究難逃自利的本能，不管死前還是死後都是如此。

自己雖然在瀕死之際對幫助自己的娜格琳有感謝的心情(姑且)，可是「果然她在背地裡是有盤算的」這樣的想法依然會在某些時候跳出來。

───比如說，現在。

「吶~吶。妳不吃那顆草莓的話可以給我嗎？」
「不要。」
「...那顆櫻桃呢？」
「不要。」
「可是這是我請客哎？果然還是各算各的........」

我默默把放著甜點的碟子緩緩推過去。

我故意留到最後的草莓被奪走了，何等殘酷的暴行啊。
世界上竟然會有這種事？這到底是道德的淪喪還是人性的扭曲呢？
簡直就是惡魔的計謀，詛咒妳小指頭踢到桌腳。

「謝謝~啊！妳可以在點幾盤喔。」

她用叉子刺起那顆草莓微微笑了，何等美麗的容顏啊。
世界上竟然會有這種事？她到底是幸福的青鳥還是下凡的天使呢？
簡直就是女神的祝福，希望妳路上散步撿到錢。

咳咳，我停下腦海裡的鬧劇，透過冰涼的飲料冷靜一下自己〈虛擬體〉(遊戲人物)的大腦。

我現在身處於萊德金登的中央地帶.....王都的某家室外咖啡廳中。
簡潔的設計讓人挺有好感，半透明的桌面我很喜歡，更重要的是桌上放滿的甜點是由娜格琳結帳的。
她是想展現財力呢？還是說這算是一種賄賂呢？雖然不是很懂但可以想點什麼就點什麼，對我而言是賺到了。
因為是室外的座位，所以能清楚看見街上的模樣。

王都的建築設計和初始之城相似，到處都鋪著整齊一致的磚瓦。木材或石磚形成的街道簡直像是中世紀騎士文學中會有的建築....又或是RPG遊戲中的風景。

形形色色的人們充滿活力的漫步在街上，『形形色色』指的是物理上的意思。
一部分人身上長著角或鱗片等，『人類』絕不可能會有的身體體徵，那是在地球上絕對會被當成怪物的人型存在。
不過卻沒有人發出慘叫，也沒有引起混亂，因為那對於這個世界而言是『正常』不過的事，因為他們也是人.......處於『人類範疇生物理者和異者』和『非人類範疇生物怪物』不一樣。

說到底如果是怪物頭上應該會出現【怪物名稱】才對。
沒有【怪物名稱】的要不是馴服怪物就是擁有藏起名稱的擬態能力。
前者是貝爾，後者的這類怪物也稱不上多罕見，真要舉個例子的話........【血寶石】。

我想起那個能夠擬態成人類身體的植物肉團，微微的咬了下嘴唇。

話雖如此，也並非是一副和樂融融的街道，因為穿著奇裝異服的人.....異者的出現讓街上看起來像是cosplay(裝扮)大會似的。
嘛，遲早會習慣的吧。這個世界的人都很堅強，畢竟是生活在隨時會有怪物會襲擊過來的世界。

應該可以吧？

讓人介意的是動物體徵的人群比例相當少，而這似乎是過去王國和帝國戰爭的影響。
我想著這類像是遊戲背景設定的事情時，娜格琳正看著另一人.....一名異想。

「moku(咀嚼)moku(咀嚼)。」
塞拉菲姆....拉菲正吃著甜點。

甜點本身沒什麼特別的，是普通下午茶會看到的蛋糕。但她的進食方式卻像是在享用高級餐廳的牛排似地，切好後用特別高貴的動作一口一口送入嘴裡。
用的是地球上的餐桌禮儀，是從我的記憶裡學的吧。

而且還只吃白色和黑色的甜點......食癖嗎？

我們三人會一起共進下午茶，是因為娜格琳的提案。
她現在可以說是像僱主一樣的立場，我便覺得讓拉菲和她見個面比較好。
之後她便發出共進下午茶的提案.....或許是想增進交流吧。

從娜格琳的說法來看，她持有的感知類技能好像把我認定為很重要的存在，所以她才在我身上花費不少心力.......似乎本人也對我感興趣的樣子。

嘛，關於共進下午茶一事。當場就被拉菲拒絕.......直到娜格琳說出『我請客』前都還是拒絕的，但現在正美味的享用中.....

啊勒？這點是像誰呢？
肯定是某位品格高尚的人吧。
嗯。

「GOD快幫幫我，她把叉子伸過來了！」
面對開始把餐具伸向自己盤裡的娜格琳，拉菲一邊用刀叉應戰一邊開始尋求援助。
「對不起，我剛被收買了。」
我看著剛放到桌上的檸檬慕斯舔了下嘴角。

娜格琳之所以這麼做的原因.....沒什麼原因，她就只是在玩而已。
不過這就是她的作風吧。能像龍捲風一樣把周圍地事物捲入自己的節奏裡。
雖然只是在玩....但不得不認同，她增加交流的目的確實達到了。

「死吧，萬惡之源。」
拉菲轉換目標，像是要把對方手指切下來般進攻。

不，她是真的想把娜格琳的手指切下來。她想用刀叉切掉別人手指唉，好恐怖喔。
好孩子可不能模仿喔。

而娜格琳僅用皮膚就把金屬刀叉停住了。有人用皮膚擋下金屬刀叉誒，好可怕喔。
好孩子可不能模仿....等等這應該模仿不了。

我記得她的END好像比封頂(500級)的防禦特化職業還高，區區下午茶用的刀叉不在話下吧。
娜格琳的能力值之高是因為她持有超級職業沒有等級上限緣故。

而有等級上限的職業.....
特化單一屬性值的職業....以AGI型的上級職【大強盜】舉例，練滿大概能得到近1000的AGI。
如果4個上級職，5個下級職都是這類職業。封頂後的AGI就是4000~5000。
而如果是HP、MP、SP這類特化型就會再加一個零。
當然，這個數值不包含裝備或異想的成長補正。

只看這點的話有異想的玩家可說是相當作弊呢。
雖然拉菲的SP負補正讓我覺得很難受就是。

「......第一型態白羽。」
拉菲把手的一部分變為白色劍刃。的確，如果是第一型態.....就能用無視防禦力的技能造成『固定傷害』......

——可惜現在辦不到就是。

拉菲的技能有限制，需要先讓同伴受到傷害才能增加《受創值》.......增加技能的威力.....而且還是限定24小時內受的傷。

【血寶石】那時所蓄集的傷害都已經消失了。
再加上她作為武器的攻擊力(ATK)比我手上的餐具還低，人類型態時的腕力(STR)也很無力。

或許是察覺這點，拉菲變得一動也不動。過了半刻後就躲進了左手的紋章裡。
『GOD快點自殘，沒有《受創值》我很困擾。』
「《受創值》的轉換率是1％，我就算被打空10次HP也就100點，放棄吧。」
『那趕快離開這裡，別忘記打包那邊的雪花泡芙。』

「好好好好。再一份這個....還有這個。」
我向露出「怎麼少了一人？」這種表情的店員追加了訂單。

「哈哈哈，真有趣呢~妳們。」
大概是覺得鬧夠了，娜格琳一邊笑著一邊把刀叉收了回去。

就在這時，我看見桌上的紅色蛋糕。想起了某件事。

「娜格琳，那個村子現在怎麼了？」
「嗯？啊，這點不用擔心，已經交給專業人士處理了。」

她將金屬叉子慢慢刺進紅色蛋糕。

「這樣啊。」
我為什麼要問這個呢？反正自己也做不了什麼。我能做的事早就沒了。
嗯。是啊，都忘記吧，不管是那個女孩，還是【血寶石】的身姿。
都拋到過去吧。

『......』

「啊，話說起來，倒是有一件令人意外的事呢！」
令人意外嗎？是不是『意料之外』也要看人而定吧？說不定對我而言是隨便、怎樣都好的事。

我一邊聽她說，一邊喝了一口桌上的莓果特調。
「那座森林好像出現新的<UBM>了喔！」

「mu......」
好險，差點把莓果特調噴出來。

◆◇◆

「事情就是這樣。」
娜格琳說明了事情的經過，簡單整理一下大概是這樣。

【鮮血寄生 血寶石】被討伐後，把森林一部分包圍起來的『紅霧』也消失了，也出現了想要經過那邊去往東邊的人。
當然，【血寶石】一事並沒有公開，森林的封鎖警告並沒有解除，經過的也不是理者。

———而是擅長收集情報的玩家。

多半是用異想的能力掌握的吧....『紅霧』消失這事。
然而就在經過森林時，被強力的怪物....據說是不死系怪物襲擊了。

———聽說是連傷口都沒有的即死。

這件事在之後被發布到某個部落格上，那座森林的稱號從『禁止通過之森』變成了『詛咒之森』。
之後情報在少數人之間流通，傳到了娜格琳這。畢竟她是公主，多半有專用的情報網吧。

「【血寶石】被打倒才過數天而已，<UBM>有這麼常出現嗎？」

我一邊摸著胸口前的吊墜【寄命棺】一邊這麼問。

「嗯~多半和那個傳說級<UBM>的技能有關吧？」

和【血寶石】的技能有關？

作為植物系怪物的【血寶石】會和不死系怪物有關的技能......啊啦，的確有。

「是怨念吸收的技能吧？」
「嗯嗯，非常正確喔。涅亞同學。」

娜格琳擺出一副非常得意的表情，用大概是從哪個〈異者〉身上學到的話回應我。妳都學了些什麼啊....

「如果能吸收怨念的【血寶石】不在的話......」

「那沒地方可去的怨念就會自然誕生出不死系怪物。就是這麼回事。」

生物的負面情緒會以魔力的狀態停留在空氣中，如果濃度到達一定程度且滿足條件的話就可能會變成不死系怪物。
通常來說，野生的(自然發生型)不死族就是這樣來的。

再加上是森林......日光難照到的地方就更是如此了。
如果是一個村莊，百餘人痛苦而死的怨念混合在一起的話，變成<UBM>等級的怪物也有可能吧？

「剛誕生的<UBM>絕對不強，就算是《即死》特化也一樣。」
娜格琳用沒什麼大不了的語氣左右晃著叉子。

「原因是？」
《即死》什麼的....在地球上的創作物裡可是相當強力的攻擊喔？

聽起來就很有BOSS怪物的感覺。

「因為判定很嚴苛呢， 通常會依照等級和MP的差距影響成功率，還有距離魔法射程之類的問題.....」
「強力的技能都有限制呢......」

仔細想想拉菲的技能也有不少麻煩的地方...

『就跟GOD的性格一樣。』

沒叫妳。別在我腦海裡說話。
『我不是拉菲，我是GOD的良心。妳的良心正在叫妳快點自殘，還在等什麼？』

稱呼都暴露了好嗎！？

娜格琳沒發現我這像是精神分裂般的鬧劇，繼續把話說下去。
「打個比方，既然是剛誕生的<UBM>.....剛到達〈軼事級〉的話......涅亞妳如果對上對方多半有相性優勢喔~」

娜格琳這句話並非口說無憑，而是認真考慮到我現在的狀態STATUS說出來的話。
如果對方真的是使用魔法的不死系<UBM>，我可能真的能占到優勢。

因為——

◆
涅亞(Nea)
【魔術師】LV11(合計LV111)
HP 1450
MP 15600
SP 100
STR 31
END 36
AGI 39
DEX 205
LUK 18
◆

打倒【血寶石】之後的幾天，【死靈術師】剩下的等級已經升滿了。
下級職的【魔術師】現在是LV11.....等到升滿後就差不多該選下一個職業了。

HP和MP提升到比同等級魔法職還高的程度，拉菲的能力值升級加成果然相當強力，除了SP.....這個還是別提好了。

STR、END、AGI這些物理方面的能力值也以裝備多少補正了點，不過還是比不過物理職就是。

再加上【死靈術師】作為詛咒方面的魔法職，也有對『咒怨系狀態異常(Debuff)』的被動抗性。

何況我還偏好使用光屬性魔法.....雖然【死靈術師】使用光屬性魔法很奇怪，但是光屬性和火屬性的原理都是『能量產生』，因此就算主職業是【死靈術師】在使用上也沒有什麼排斥。

【死靈術師】系統不能使用的魔法是聖屬性、還有回復魔法之類的屬性。而我沒有相關的職業因此不影響。

雖然不如聖屬性，但光屬性對不死族多少有點特攻，原本身為死靈術師的我要小心誤射自己的從屬。但拉菲的耐性反轉技能.....《自傷無色》完全彌補了這個缺點。

因此，如娜格琳所說，如果我和那個<UBM>戰鬥，絕對有相性優勢。

代步(移動)方面也有貝爾，只要拉開距離狂射光魔法就好。

「......要去試試看嗎？」
「哎？等等，妳該不會真的想要去討伐吧？妳知道那座森林有多大嗎？不可能這麼容易遇的到<UBM>的喔？」

嗯，多謝妳的flag(立旗)。

「只是試試而已，就算我死懲也不會影響到7天後的"那個"吧？」
「......是沒錯啦。」

"那個"指的是娜格琳要攻打某個據點的事，時間正是7天後。就算我死懲，被禁止登入1天(地球時間)，這邊的3天(IC時間)內都回不來也沒關係。

雖然我完全不打算死懲就是。

「可是我的《惡感》好像有些反應哎....」
「....？」

就像是被人潑冷水一樣。娜格琳那個會對『失敗』產生反應的技能發動了的樣子。

我不要這個flag，快收回去。
『───好耶。』

禁止好耶，拉菲。

「嘛，算了。反正這幾天也提升不了多少等級.....我也不討厭這種冒險。以防萬一，這個給妳吧.....」

娜格琳這麼說著，從自己的道具箱裡拿出了兩樣東西。

◆
【職業水晶】(一次性道具)
能夠轉換主職業。使用後毀損。

【救命別針】(裝飾品)
能夠抵擋一次致命傷害。只能裝備一個，發動後毀損，毀損後24小時內不得再裝備。
◆

「......可以嗎？」
我這麼問。

有【職業水晶】可說是幫大忙了，畢竟主職業是【魔術師】的狀態下無法使用【死靈術師】的某些技能，昨天剛學到的《奧義》也是。
雖然沒仔細研究過，不過【死靈術師】的《奧義》我想能和戴著的吊墜特典...【寄命棺】的技能做組合。

「話說起來，我從沒看過其他人用過【救命別針】呢。」
能夠無效一次致命傷的裝備技能毫無疑問非常優秀，不如說是必備品吧？

不死族的素材意外挺高價的，我現在的錢有40萬G(gold)，換算一下可以買4個高品質〈魔籠〉。
而魔法職因AGI不足，被偷襲PK掉的事情已經有好幾例了，買幾個存著也......

「這一個要500萬喔。」
「......」

絕望。

「別露出那樣的表情，送給妳啦。」

好耶。

對把500萬送給我的娜格琳，感謝的心情都快溢出來了。

「呵呵呵！！那麼......答案就只有一個了......！！」
———我決定用言語表達出來，絕對不是單純想玩梗。

『我將效忠於妳？』
......妳住口。



To be continued 

(NωO)：下一話，新角色登場？啊 好像登場過了....回憶裡。
(NωO)：假面騎士，內海梗
(NωO)：『梗很冷、沒聽過』 這種話NO不想聽！

補充一下【救命別針】的詳情。
《以物換命》：『裝飾品』【救命別針】的被動裝備技能。
當受到『會死的傷害』時發動，將該傷害無效化，發動後【救命別針】毀損。
並且毀損後24小時IC時間內不得重新裝備。

如果喜歡可收藏~超喜歡的話打個評分吧。
↓↓↓↓↓↓↓感想也非常歡迎↓↓↓↓↓↓↓↓ 

39.迷途之人
[39.迷途之人] by 【NωO】 NO•NO•NO

■□關於技術

在擁有職業和等級的世界中鍛鍊有意義嗎？答案是『有』。
職業在升級時不僅會提高對應的能力值，到達規定等級就會追加可使用的技能。
而提升等級雖能獲得新技能，但本人的技術並不會跟著成長。
不管職業在多、等級在高，揮舞武器或使用魔法時的控制都是由自身進行。
雖然並非毫無輔助，但真要說的話就是在使用技能時不會傷到自己的程度罷了。
非戰鬥職也是同理。
以【畫家】舉例，等級再高，本人的藝術觀如果很差勁也無法創作出優秀的畫作。
職業所帶來的恩惠只不過是更快、更方便而已。

因此，鍛鍊技術是有意義的。
一流。不，超一流的情況下甚至能改造技能或製作出新技能....原創技能。
魔法系超級職或者是名稱有【神】的超級職業更是如此。
但進行技巧的改造也有與其相符的危險。如果改造並使用沒有登錄在職業內的技能，就沒有職業的輔助。
魔法的話，從生成、構築、制御、到放出都得要自己來。

過去也有失去控制暴走的案例。
以【魔術師】系統的超級職舉例，把自己燒成灰的某代【炎王】或是凍死自己的某代【冰王】，都是歷史中並不罕見的案例。

總之，比起等級(資源量)多寡，選擇以身犯險，精進自身技術的人可能更加強大。

◆◇◆

■□某個【召喚師】(Summoner)

她每天早上醒來的時間相當早，首先需處理與自身立場相符的公務。
這是她的身份偽裝、是她能夠繼續潛伏於此的必要條件。
——所以她不得不做。

處理完之後潛入國家管理的迷宮去殺害怪物升級。
這是她的每日課程、是她提升等級增強實力的必要條件。
——所以她不得不做。

直到太陽下山後則到能張開遮蔽空間的結界的訓練場去，練習魔法的技術。
這是她的生命意義、是她為了完成某件使命的必要條件。
——所以她不得不做。

那個生活方式毫無疑問是可以用『勤奮』一詞形容的。
但是少數人或許能看出來，比起用『勤奮』來形容，用『被追趕著』這樣的形容反而更符合真實情形。

就像為了不陷入流沙裡而不斷掙扎一樣。
——自從那天身體被改造，腦內被刻入命令後就是如此。

◆◇◆◇◆

◇【死靈術師】涅亞

瞬間移動。
這個詞彙常常在SF系的作品或者地球上的魔術表演中看見，是指物品或人從某處移動到另一處的現象。
而我不久前體驗了這種現象，從〈萊德金登〉的王都瞬間移動到〈起始之城〉。
不久前還在王都和娜格琳一起享用下午茶的我，現在卻在前往那個村子的途中。

當然，並非自己突然學會了這類技能，也不是持有瞬間移動異想的人幫我進行轉移。
就像魔術表演全都有著奧秘一樣，這方法也是同理。

這是利用『登出』、『登入』的機制所產生的現象。
從『臨時存檔點王都』登出，之後從『主存檔點起始之城』登入。
就是這麼簡單。
只是因存檔點改變，不能再通過這方式回到王都，下次必須憑自己的雙腳移動過去。
不過不需用自己的雙腳，我也算是使役系的後衛職業呢。

「對吧，貝爾？」
『Owww？』

並非馬匹的踢踏聲，而是犬科動物.....野獸的奔跑聲重重迴響著。
身長3米的巨大怪物正在長著青草的大地上奔馳，粗壯的四肢重重踩在地上賦予反作用力後再離開。
傳出的位置不是別處正是我的身下。
和上次不同，這次不是坐馬車，而是直接坐在貝爾身上移動。
從AGI破萬就是超音速來看，AGI剛超出1000的貝爾移動速度已經很快了。

雖然馴服怪物不會變成<UBM>，但也可能獲得與其相近的實力。
這點就讓我慢慢期待吧。

沒有《騎乘》技能的我坐在貝爾身上會被甩下來，所以用了點道具固定。

『太陽不大真是太好了，否則GOD就要融化掉了。』
「我不是不死族，才不會融化掉呦？」
如待在左手紋章裡的拉菲所說，不死生物被太陽照到的話，不是燒起來就是慢慢融化掉，和冰棒一樣。
而我之所以能乘著貝爾不死族在被太陽照射著的平原上移動著全是因為拉菲的技能，《自傷無色》......反轉耐性的能力緣故。

感覺對我沒什麼忠誠心的貝爾為什麼會願意按我想法行動呢？
這是因為我買了名叫【亞龍劍鹿】的食材給牠的關係。

真的、挺貴的。

不死族雖然沒有進食的必要，但並不是不能進食。
這方面和地球創作物上的不死族相差挺大的，【死靈術師】所使役的不死族還有『魔力式』、『怨念式』的分別。
說實話，這方面〈Ideal Connect〉弄的相當仔細。

〈Ideal Connect〉開服還不到數周，正是所謂的黎明期，剛開服的現在絕望性缺少情報，反過來說.........作為『遊戲』而言的要素實在是太多了。
職業、魔法、怪物、異想、和人類別無二致的人工智慧(官網上是這麼寫的)。
除此之外還有很多.....有太多可以探索的事物了。

「簡直就像....把一整個世界包裝過來呢......」
『話說起來GOD？伴手禮有好好拿著嗎？』

拉菲用念話能力打斷了我的思考。
「可以不要破壞氣氛嗎？我正在想很重要的事情呦？」
這個世界的世界觀、存在意義之類的。

『有比甜點重要？』
「那倒是沒有。」

不久前我把包含甜點的不少物品都改放到新的道具箱......【寄命棺 血寶石】裡。
『容量還挺大的呢，那個。』
我再次檢視這個特典的詳情。

◆
【寄命棺 血寶石】傳說級特典
寄生在生物上吸取痛苦和怨念來成長的植物其概念具現化的至寶。
擁有將自身所有物放入取出的能力，此物被破壞時內容物會暫時傳送至亞空間直到修復前都絕對不會遺失，能自動收集一定範圍內的資源與怨念並實體化。
加成：無
限制：無‧不可轉讓
技能：《寄物》《寄命》《資源血石生成》《怨念血石生成》
◆

特典在打倒<UBM>後會獲得，其中蘊含著與<UBM>生前的能力相符的技能。
不知道為什麼會變成道具箱型的特典，這點有點令人不解。

娜格琳說特典通常會變成最適合MVP的型態，如果是【死靈術師】當上MVP的話通常會拿到死靈術用的觸媒。
嘛，以後如果還有機會請務必交出來。

「需要死了也沒有問題的前衛啊....」

拉菲....【受創人形 塞拉菲姆】要發揮力量需要兩種成本(COST)，不是MP或SP那種常見的成本，而是追加的『受創值』和『死亡計數』。
為了全力發揮這樣的技能，死了也沒關係的『肉盾』是必須的。
我所持有的用以《死者蘇生》的死靈術觸媒遲早會用完，但如果是用特典蘇生的不死族，被打倒幾次都沒問題。

『特典都有自動修復功能來著？』
「似乎〈劍型〉的特典就算是被折斷，過十天以上就能修復好的樣子。」

這些都是從娜格琳那邊被單方面告知的情報。
『話說起來GOD，那個(血寶石)的技能已經嘗試過了嗎？』
「......現在試。」
我從因奔跑產生的震動中平衡身體，把手伸向【血寶石】並檢視其技能。

《寄物》是道具箱的強化版功能，簡單來說就是高級版的道具箱，有點無趣。
《寄命》則是限定不死族的【魔籠】效果，有著時間停止和自動修復傷勢的功能，是普通【魔籠】的強化版.....多虧如此我左手上戴著的【魔籠】完全沒用了，呵呵。
我才沒生氣喔，呵呵。

「《資源血石．生成》、《怨念血石．生成》。」
這兩個技能剛拿到時不使用是有原因的。而現在我握著掛在胸口的吊墜...【血寶石】發動了技能。

發動技能後，【寄命棺 血寶石】像滴血一樣，從中溢出了像血液的紅色液體。讓我回想起當時和【鮮血寄生 血寶石】對峙時的戰況。
從中溢出的紅色液體沒有附著在身上或手上，而是凝聚在吊墜下方，很快兩個石頭形狀的物體像植物結出的果實般生出。
這兩個技能似乎有冷卻時間，到現在才能使用。

◆
【資源血石】
含有資源的血石。

【怨念血石】
含有怨念的血石。
◆

『這說明寫的好直白喔，是怕GOD看不懂嗎？』
「......」
毒舌要無視。

【怨念血石】是大小和人類眼球大小相似的菱形物體。有著血跡似的混濁顏色，用『看起來很髒的石頭』來比喻正好。
外觀雖然很普通，但是【死靈術師】的被動技能《怨念感知》卻正確的告知了我其正體。
「怨念的.....物質化？」
【鮮血寄生 血寶石】的身上也掛著用途不明的類似物體，看來特典的確會繼承原型的一部分能力。
既然是蘊含怨念的物體，那最近得到的【死靈術師】奧義......《怨念爆破》或許能靠這個來施展。

另一方面，【資源血石】卻完全相反，光線從清澈如寶石的淡紅結構體穿過，是適合用『沾血的寶石』來敘述的亮麗外觀。
要是我的猜想正確，資源和經驗值能畫上等號的話，【資源血石】很可能......

就在這時——
『......GOD，打斷妳一下，有東西正從上方接近喔！』
「嗯？」
上方？
我現在的位置正處於森林外緣，離之前和那個不知名的盜賊團戰鬥的地方只有一箭之遙。
簡單來說就是處於還沒進入森林的空曠地帶，幾乎沒有會阻擋視野的障礙物。
因此，『上方』是出乎意料的方位。明顯偏離了預想的接敵處。
以防萬一，我在手掌上產生數發《光矢》同時向拉菲提示的方向看去，貝爾也停下了腳步。

「嗯？」

某個黑影從空中『接近』，不.....是『落下』。
那是標示著【颶風純龍】的二足翼龍型怪物，附有翼膜的雙翼展開後身長會遠遠超過貝爾吧。
身軀展現出爬蟲類的特徵，除了腹部外大部分身軀都覆蓋著鱗片。
是符合西洋傳說中的『飛龍』外貌的怪物。

『GOD......那傢伙。』
「有點糟糕。」

這頭怪物的能力值非常高，尤其是AGI有好幾千，合計能力值肯定超出封頂的戰鬥職。

————因此，非常糟糕。

我從【颶風純龍】身上移開視線，觀察並警戒著上空。

接著在我的視角邊緣，【颶風純龍】在遠處落下———

———從受致命傷的狀態下逐漸變成光塵。

◆◇◆◇◆

■□焦灰森林．空中6000公尺．數分鐘前

在某座森林的正上方，有頭怪物正在展翅飛行，從外觀來看和老鷹相似，只是那身軀卻長達10公尺，是地球上不可能會有的巨型尺寸。
巨大鮮豔的羽毛散發著鋼鐵一樣的魄力，厚重的喙連樹木都能直接咬斷吧。

就算是connect裡，作為『怪鳥種』的怪物中也是相當罕見的巨型身軀。
其頭上並沒有標示怪物的名字。牠是『馴服怪物』......正確來說是『召喚怪物』。
只是和普通的『召喚怪物』有點不同，這是使用『召喚術觸媒』的特典來召喚出的怪物。

<UBM>被打倒後會變成MVP可以運用的東西。
可能會變成武器、鎧甲、披風、戒指，甚至道具箱。

雖然並非一定，如果在少數情況下由就職【死靈術師】系統的職業者打倒時會變成供死靈術使用的觸媒。由就職【召喚師】系統的職業者打倒的<UBM>則可能會變成供召喚術使用的特典。

老鷹型怪物......正式名稱【天空颶風大鷲Sky Storm Eagle】正是使用【天嵐展翅召喚觸媒 風威】這個特典召喚出來的怪物。
原本是名為【天嵐展翅 風威】的軼事級〈UBM〉，現在則變了樣子，成了某人的召喚獸。
而既然這頭『怪鳥種』召喚獸是【召喚術】的產物，就必然存在著召喚者。

「有點太高了，稍微飛低一點吧，拉塔爾 。」

————那人就在怪鳥的背上。

她有著淡色的肌膚，端正的五官，臉龐則帶有幾分稚氣，栗色的短髮長到肩膀，處於亮金與亮紅中間顏色的雙眼正環視著地面，略被瀏海蓋著的眼睛總覺得透著淡淡的陰沉氣息。
身上穿的衣服並沒有引人注目的特點，是同年代的女性出外時會穿的衣服。

那人的名字是貝妮維爾．連恩托特。
是現時點最優秀的召喚術師......持有【召喚姬】這超級職業之人。
現在的身分是〈萊德金登〉的宮廷魔術師兼魔法顧問的重要人士。

雖然注意力全用在探測周圍上，但有時也用單手摸著頭上的紺藍色貝雷帽，像是怕被風吹走一樣珍惜，因為那是家人送給她的禮物。
明明已經展開調整風壓的風屬性魔法，連微風都不會吹到身上，卻仍然這麼做，在旁人的眼裡看來簡直是有點病態的杞人憂心吧。
一人與一匹的組合正處於數千公尺的高空中。

這時，貝妮維爾感覺到懷裡某物發出震動....通知音。
那是一個小型的機械，是能和特定的通訊器互相傳話的科技產物。
這個世界中雖然沒有地球那種程度的科技發展，但槍械或通訊器這種程度的科技是有的，不，到不如說在某些領域上有著遠遠超出地球程度的科技，事實上北方的國家就常出產『魔力式槍械』這類物品。

「那傢伙？ 為什麼.......是我、怎麼了？」
透過機械上的識別暗號，她得知另一邊的人物是誰後就接起了通訊。
『這是定時通知，『傷夢』妳狀況如何？』
另一邊的人用貝妮維爾的暗號名這麼稱呼，同時提問。聲音另一頭是個年齡尚輕的男性，但語氣卻有種充滿歷練的強韌感與略略的陰森感，就像躲在陰影中的狼般。

「我討厭那個稱呼，而且這個通訊器不可能被竊聽，不需要用加工過的暗號，【暗殺王】。」
『以前是這樣，但現在不同了。最近增加．．的那群傢伙(異者)花招太多了，有著那種能力也說不定，這是以防萬一。』

【暗殺王】.....被這麼稱呼的男性說著要提防最近爆發性增加的〈異者〉。
〈異者〉的能力異想千變萬化，雖然可能性無限接近於零，但被持有竊聽能力的〈異者〉竊聽到並非絕對不可能，【暗殺王】就是這個意思。

不過要竊聽到這個通訊再加上還要破解加工過的暗號，憑現在〈異者〉的能力是絕對不可能的，這兩人並不知道。

當代的【暗殺王】是非常小心謹慎的人，性格如此，就職的職業方向性也是如此。
「.......」

聽到這些話的貝妮維爾皺著眉，表情十分不悅，就差沒有咂嘴了。
「......嘖。」
現在咂嘴了。

『現在』對她的國家.....對她自己而言是非常重要的時刻，說是人生的轉折點也不為過。
她的未來、她的祈願、她的希望，同時掌握著她的人生的時刻即將來到，現在所增加的異者們毫無疑論是添加混亂和不安的因素。

————因此她非常厭惡那些人們。

『別忘了當時的失敗，『傷夢』。』

【暗殺王】用幾年前貝妮維爾失手破壞〈萊德金登〉寶庫一事做提醒。
當時貝妮維爾潛藏在王都之中，終於調查出【彼岸(魔劍)】的所在處後卻操之過急，不但沒得手，還毀壞了寶庫，結果提醒了〈萊德金登〉有侵入者.....間諜的存在。
雖然當時沒有被發現是貝妮維爾所為，但搞砸了一事卻沒變。

.....她就是〈萊德金登騎士王國〉的敵國，來自〈雷加利亞幻獸帝國〉的侵入者這事還沒人發現。

【召喚姬貝妮維爾】與【暗殺王】，這正是目前潛伏於〈萊德金登〉的〈雷加利亞〉最高戰力。

「我這邊先不提，你那邊又如何？現在是潛伏在王都吧？」
『啊。現在正在收集暗殺目標的情報，交給妳的<UBM>出沒情報也是這之間得到的。』

貝妮維爾正所以飛在這座森林上空，正是從【暗殺王】那得到<UBM>的出沒情報之故。
為了即將到來的時刻，貝妮維爾正在強化自己的戰力.......增加持有的特典。

「潛伏中還有餘裕收集情報，就算你是【暗殺王】也......」
『多虧現在的【聖劍王】弱化了不少，想必是當時戰爭時【聖劍王】的奧義使用過頭了。現在國家的主導權是王族和貴族各半，』
私下暗通〈雷加利亞〉的貴族勢力一旦增加，【暗殺王】能行動的範圍當然也會變廣。
【暗殺王】像是個教師般說明著【聖劍王】那有著副作用的職業奧義。

「......」
對此貝妮維爾沉默不語。
作為超一流魔法使的她很明白有些技能需要付出代價這點。

她知道【聖劍王】的奧義是需要付出代價的，當時兩國戰爭時正是因【聖劍】〈萊德金登〉才勝利.....或許稱不上勝利，應該說是兩敗俱傷吧。
同時她也明白.......就像【聖劍王】的奧義有代價一樣，【暗殺王】和【召喚姬】的最終奧義也需要付出代價。

———非常巨大的代價。

她也明白，通訊器對面的【暗殺王】是個為〈雷加利亞〉效忠的人，要是發現了他們的目標....為了殺害【魔劍】的使用者【暗殺王】肯定會毫不猶豫地使用。

如果情況危急，貝妮維爾自己也必須......

『多虧妳成了宮廷魔術師，貴族的主導權也增加了。』
「是嗎......」
表面上是大貴族的養女.....貝妮維爾．連恩托特小聲的回答。

這段時間，兩人透過通訊器交談著，說了一段時間後，【暗殺王】突然這麼說了───

『大部分都很順利，不過還有躲藏處或許會被攻擊的情報。』
「那是...！？」
『消息本身不完全，但打算轉移據點。』
「...需要支援嗎？」
貝妮維爾用有些不安的表情這麼詢問。

「不，和我不一樣，妳的身分曝露了就糟糕了，別忘了妳才是關鍵。」
【暗殺王】認為不能讓貝妮維爾多年的潛伏白費。

「這樣啊——咳、嗯......」
突然，貝妮維爾咳血了。
她覺得胸口像針扎一樣痛。

從嘴角流下的血絲用手帕擦去，她一點都沒有介意，因為這並非是初次發生。
『聽上去妳的時間也不多了。』
通訊對面的【暗殺王】聽到這聲音後用略顯可惜的聲音說著。
「我知道......」

貝妮維爾是天生的獸人種族，是長著如貓科動物般特徵的『人類範疇生物理者』———

———原本是。

但現在的她只能看出普通的人類特徵，這是經過手術的結果。
經過人體改造特化超級職【狂教授】的手術改造後到達的盡頭。

也就是所謂的改造人類，不過並非地球上創作物裡那種機械式的改造。
為了潛藏在〈萊德金登〉裡，她的改造比較偏向於生物性。

從獸人種變為人類種的外表只不過是次要效果，主要效果是魔力(MP)的最優化，以及埋入體內的超小型裝備品和道具箱......加上她本人也不知道的『那個』。

體內裝備品最主要是為了瞞過《真偽判定》....辨認謊言的技能。
道具箱則是為了放入各種東西，最主要是召喚獸的召喚觸媒。

當然這些改造並非沒有問題，到不如說問題可大了，從上個月就開始咳血就是證據。

『妳很優秀，〈雷加利亞〉會失去這樣的人才還真是可惜。』
【暗殺王】用絲毫沒有感傷的認真語氣說著。

「......約定。」
『？』
「我作了要回去的約定。所以.....」
我會殺死【魔劍】的持有者，不管是誰。

———嘴角再次流下鮮血，她靜靜說著。

與『死』常扯上關係的【暗殺王】聽聲音就明白了。
那是靜靜的殺意，但其中卻隱藏著比血更濃，比火焰更熾熱的力量。
如同打磨尖牙的野獸一般。

貝妮維爾現在所展現出的感情是少數能觸動【暗殺王】內心的情緒。
因此，雖然很微小，一生與死亡相近的男人在通訊另一端默默笑了起來。

『〈雷加利亞〉是建立在血池上的，看來妳有好好繼承到這點呢。』
說到底，【暗殺王】其實早就知道了吧。貝妮維爾的等級、特典、甚至技術都在自己之上的事實。要是兩者戰鬥起來自己沒有勝算之事。
『真是不錯.....憑這份決意，我就多少犯點風險吧。』
「......你打算做什麼，【暗殺王】？」

『真是可笑的問題，【暗殺王】除了暗殺還能做什麼？雖然不是魔劍的持有者，但是有個麻煩的超級職可以處理掉，至少幹勁可不能輸給比我年紀小的妳啊。』

「......謝謝。」
『不是為了妳，一切都為了〈雷加利亞〉。』
「嗯。為了〈雷加利亞〉......」
通訊在啪嚓一聲後被切斷了，兩人同時切斷了通訊。

「─────還有那時的約定。」

接著她手中的通訊器像是受風影響一樣，飛了出去。從這個高度掉下的通訊器除了摔個粉碎無它可能。
像是想起這點一樣，她伸出手像是想抓住通訊器一樣，把手掌朝向其掉落的方向。

「《閃耀釘樁》！」

———把它直接蒸發掉。

主職業是【召喚姬】的她使用攻擊魔法破壞掉了通訊器。

《閃耀釘樁》是【魔術師】系統上級職【極光術師】的奧義，但即使如此能把堅固的通訊器直接蒸發掉也是普通的《閃耀釘樁》做不到的威力。
這個魔法和【魔術師】的《光矢》原理相近，不過形狀並非光之箭矢，而是等同於手臂粗細的光之柱。而魔法射速也完全不同，《光矢》射速略比箭矢還快，但《閃耀釘樁》的射速卻是無與倫比的最快速度.....光速。

《閃耀釘樁》在破壞通訊器後沒有消散於空中，而是在威力稍微略減後如同『釘樁』之名一樣刺進遙遠的地面中。
她雖然精於召喚術，但光屬性魔法也是開玩笑般的強力。
地面上的森林突然被打了個洞，驚動了一些動物，飛出了幾隻鳥。

「啊，抱歉......」
對於不小心的破壞舉動，貝妮維爾打自內心地感到抱歉。
她因沒控制好威力造成破壞道歉，她不是那種會因自身情緒去毀壞周圍物品的人。

之所以把通訊器破壞掉是為了處理證據，通訊雖然難以被竊聽到，但要是有個萬一被別人拿到通訊器就不一樣了。

『Aaaa......』
身下的拉塔爾沒有因為主人突然性的攻擊而驚慌失措，不過卻淺淺用鳴叫聲提醒了下主人。

原因是因為———

「怎麼———啊，被吸引過來的嗎....」

———名為【颶風純龍Storm Dragon】的怪物正在飛近。

在數千公尺的高空中遇到強力怪物並不罕見。
人類所不能及的高空是怪物的領域，被侵犯地盤的怪物當然會排除侵入者。這頭【颶風純龍】也是如此。
「為什麼這種地方會有純龍......？」
她用不知該說是亮紅色還是亮金色的雙眼看向飛來的二足翼龍。

貝妮維爾說的『純龍』並不單指怪物的名字，也是一種實力指標。
就像<UBM>有著〈軼事級〉、〈傳說級〉......等分級一樣，普通怪物的強大也有分。
等同上級職強大的〈亞龍級〉以及能與封頂戰鬥職互角的〈純龍級〉，牠們其中甚至有能狩獵〈UBM〉的存在。

貝妮維爾身下的拉塔爾用符合猛禽的銳利視線投向【颶風純龍】，那是空中王者居高臨下的視線同時也是威嚇———

「Haaaaaaaaaa!!」
———對此，【颶風純龍】不屑一顧，像是撲向獵物一樣保持著衝勁與殺意。

拉塔爾原本是〈軼事級〉的〈UBM〉，這當然也影響到特典......召喚獸的基本強度。
普通怪物中相當高位的〈純龍級〉以及〈UBM〉下位的〈軼事級〉，差距並非天差地別。
彼此的差距還不足以讓【颶風純龍】夾著尾巴逃跑。

「這一帶應該不會出現純龍，是從哪邊飛來的呢？我不打算殺目標外的怪物可以請你———！！」
「Haaaaaa！！」
話語被【颶風純龍】的尖嘯打斷，某些智能高的怪物能與人交流，但這頭純龍似乎只在力量上突出。

「是嗎.....」
貝妮維爾嘀咕著，把手掌朝向【颶風純龍】準備打出剛剛用過的《閃耀釘樁》。
她的《閃耀釘樁》就算是這頭怪物也無法抵抗會被一擊斃命，會只留下被開出大洞的身體。

「......算了。」
她放下舉起的手。
因為想起剛剛不小心破壞森林的事，她放棄這個打算。

「拉塔爾。」
身下的召喚獸聽見主人的聲音，理解其意志後停下了盤旋移動，換在空中停留，巨大的雙翼發出巨大的振風聲。

那個動作除了搧風以外看不出其他特徵。
拉塔爾是軼事級特典召喚出來的召喚獸，擁有將近原型【天嵐展翅 風威】的實力.....反過來說就是劣化品。
如果不考慮貝妮維爾的話，兩者的勝負並不絕對。

【颶風純龍】撲向停止盤旋而是在空中振翅的拉塔爾，牠甩動長長的脖子，大概是想這樣撕咬上去吧。
但與龍之名相符的血盆大口沒有觸及牠和背上的貝妮維爾，而是就這樣受重力影響落下。

────因為那脖子只剩一層皮還連在身體上而已。

『───、───』
【颶風純龍】連聲音都沒發出來就斃命了。

不僅頭部，其身體瞬間四分五裂，全身出現斬擊(．．)留下的傷口，除了鱗片較厚的地方傷較淺以外，血與肉都混雜在一起從數千公尺的高空落下。
就像是受到風的斬擊一樣，【颶風純龍】輕易死去了，原處只留下拉塔爾的振風聲。

【天嵐展翅 風威】作為〈UBM〉的力量名為《風傷》，接觸的風會形成等同AGI的斬擊後飛出。原本是〈UBM〉的拉塔爾也繼承了這份力量。
《風傷》雖然在空氣中經過衰減仍然發揮出十足的威力，能夠傷到【颶風純龍】，但照理說離致死應該還有差距。

不過。再重複一次，拉塔爾是召喚獸，是【召喚姬】......或許是歷代以來最強【召喚姬】的召喚獸。

———召喚姬的《召喚獸強化EX》所強化的100％能力值，拉塔爾當然也適用。

《風傷》是依存AGI的威力，那就會直接........進行加算。

威力翻倍後的《風傷》擁有超出【颶風純龍】END的力量，堅硬的鱗片都會被砍穿，沒有鱗片覆蓋的部分就更不用提了。

「掉到地上時就會變成光塵吧.....」
貝妮維爾看著殞命的怪物，臉上沒有打倒怪物的興奮感或是成就感，反倒露出深深的落寞感。

(繼續尋找目標吧......)
她從屍體上移開視線，尋找著要打倒的<UBM>。

就在這時———

「......嗯？」

她看見了遙遠地面上有著白色輪廓的某物—————


To be continued

(NωO)：超級職業一代只有一人能就職，先搶先贏(這點以後不再提)。
(NωO)：【聖劍】的奧義會消耗生命力....用太多會減壽命。
(NωO)：【魔劍】的奧義呢？這一章會看到。

(NωO)：萊德金登內部有分《王族勢力》和《貴族勢力》，就是常見的權力紛爭(不可能沒有的吧)。
(NωO)：【暗殺者】系統超級職業【暗殺王】無論當代就職者是男是女都叫【暗殺王】。
(NωO)：【召喚師】系統超級職業男性就職是【召喚王】，女性是【召喚姬】，雖然名字變了但對職業本身沒有影響。
(NωO)：《召喚獸強化》是【召喚師】的基本技能，【召喚姬】是EX級的100％強化。
(NωO)：《閃耀釘樁》是【魔術師】系統光屬性分支上級職【極光術師】的奧義。
(NωO)：上級職有些有奧義，超級職業都有奧義，但並非全部超級職都有最終奧義。
(NωO)：貝妮維爾主職業是【召喚姬】，副職業有著【極光術師】所以能用《閃耀釘樁》。
(NωO)：原創技能不是說製作就能製作，只是貝妮維爾有才能也很努力(她有很多原創技能)。
(NωO)：才剛開服，異想的階級都很低，要等到後面的章節才會有比較多的運用與戰鬥，目前<UBM>與超級職的戰鬥優先。
(NωO)：貝爾的現在實力等同亞龍級(不包含拉菲的耐性反轉)。

(NωO)：關於召喚怪物
拉塔爾。
作為原軼事級〈UBM〉【天嵐展翅 風威】，現在變成了特典【天嵐展翅召喚觸媒 風威】。
用《召喚術》召喚後的種族名變成了【天空颶風大鷲Sky Storm Eagle】。

如果喜歡可收藏~超喜歡的話打個評分
↓↓↓↓然後說說感想吧？ ↓↓↓↓  

40.同類 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　附彩插
[40.同類] by 【NωO】 NO•NO•NO

◇【■■■】■■■■．■■■■

———我能夠，完成使命嗎？
———當然。因為妳，是為此而生的啊。

◆◇

——好痛。
痛苦永無止境，昨天是這樣、今天是這樣、明天肯定也是這樣。

能聽見疊合在一起的鈴聲，能看見閃閃發光的湖面。
能嗅到水果在發酵的腐臭，能感覺到唇間的鐵鏽味。

明明思考早已被這些無所謂的事物佔滿，發揮出100%以上效果的身體感官卻毫不停歇的吸收着周圍的情報，眼中的世界不斷在擴展，膨脹的情報好像快把精神碾成碎屑。
這些知覺的膨脹，是不受我意志的控制的。
就算大腦被佔滿，我仍然清醒————被迫清醒著。

———我的身體，『現在』就是這樣的東西。

◆◇◆◇◆

■□許多年前．〈雷加利亞〉

雷加利亞是相當重視力量的國家，雖然其他國家也有類似的跡象，但都沒有到雷加利亞這種....足以說是血氣方剛、野性的程度。

這一天，雷加利亞的高等學院中有許多貴族的孩子正在野外鍛鍊著。
那並不是普通的鍛鍊，是彼此互相對練的實戰訓練。
一旁的教師身上也帶著放著訓練用怪物的〈魔籠〉，為了給學生累積實戰經驗等待著時機。
長著青草的平原上，充滿著獸人少年少女的喧鬧聲。
而在不遠處，某個不顯眼的石頭上有名少女坐在那邊。
她有著像是貓科動物般的耳朵和尾巴，栗色的短髮隨風微微飄動著。

那名少女仰望著天空，看起來正在想些什麼，又像什麼都沒想。
一般的話這種明目張膽地偷懶行為會受罰，不過少女是優等生.......處於特招生類似身分的人。
因此她有著不用參加這堂課的權力。
說到底要是對練時沒有控制好力道同學們可能會死掉.....這樣可笑般的原因也是其中一個理由。

「貝妮，你在那邊做什麼呢？」
就在這時，有一名同級生用她名字的愛稱這麼問。那名同級生看見坐在遠處的她......看見貝妮維爾後出於好奇心向她打了招呼。

「想事情。想關於未來的事~」
貝妮維爾沒轉頭，繼續看著天空這麼回應。
「唉、啊？」
不管同級生疑惑的眼光，貝妮維爾用宛如一塵未染的少女般口吻把話接下去。

「我在想，自己未來能成為怎樣的人。」
———能成為怎樣的人、會成為怎樣的人，她思考著只要是人類都會思考過的普通問題。

這是相當『純真』的發言，但就年齡來看或許是有些成熟的思考方式，不過人類形形色色，這樣的思考還稱不上是『脫節』，尚且還被分類在『普通』這一類。
同級生不明白她的話，雖然從旁附和著，但貝妮維爾沒有什麼回應，過了一段時間後同級生被教師拉了回去。

———她獨自仰望著天空。
———和這麼寬廣的天空比較，自己是多麼渺小。

『Qu？』
有隻怪物接近了她。雖說是怪物卻是名為【劣等草兔】的無害怪物。是棲息在這個地域的草食性小型兔子型怪物。

｢....過來。｣
【劣等草兔】的本能感覺到沒有危險，一蹦一蹦的跳近她的懷中。

｢好軟呢你~｣
少女觸摸著【劣等草兔】的身體，開心的笑著。

雖然自己的話語沒有被他人理解，但那仍是相當平和，有著微風輕輕吹拂的平凡日常。

◆◇

在那之後過了很久。少女被選中，身體被手術改造，來到異國他鄉只為奪回某個東西。
朋友與家人都不在。
稱得上夥伴的只有被分類在怪物中的召喚獸。
她被賦予了使命，被賦予了新的生活目標。
先不論是否『正確』，這毫無疑論是『不自由』的活著。

能稱得上救贖的就是在<王國>所交到的同年齡友人吧，能以友人的身分互稱的就只有那位王女了。
雖然自從幾年前『搞砸了』之後不知道為什麼就被以各種理由無法見面。
但彼此互相切磋、一同玩樂的時間的確是她為數不多，稱得上自由的日子。

但是那段時間也已經結束了，早已不是『現在』，而是『過去』了。
而現在這『不自由』的時間，也快要迎來結束了。

長久以來，她相信著————
達成『使命』能夠令自己獲得『報償』........獲得幸福。
一直、一直這樣相信著，持續著稱不上是『生活』的生存方式。

————少女，不再仰望天空。


◆◇◆◇◆


◇【死靈術師】涅亞

為了能使用【死靈術師】的奧義，我把主職業更改成【死靈術師】，做好了隨時隨地都能戰鬥的準備。
不過怪物的屍體從天上掉下來還是挺出乎意料的。

因為屍體損壞過重，【颶風純龍】在完全落到地面前就完全轉化成光塵了。
"咚"的一聲，東西落到地面。是鱗片與血肉的掉落物。那個量沒辦法用以《死靈術》，只能當素材賣掉。

———不過比起這個有其他要注意的事才對。

真是的。看到掉落物就想去撿，這算是玩家的天性吧？

自從進入connect經過了一星期以上，多少也對這個世界的知識有所了解。
剛剛的【颶風純龍Storm Dragon】是除了<UBM>以外，作為生物系的最上位之一也不為過的怪物。

—————卻有人把牠打了下來。

雖然不知道下手的人物是誰，也有可能是更強的怪物。
這樣的怪物變成連昆蟲標本都稱不上的破布狀態，從天空落下來的事態絕對不正常。

「......拉菲是怎麼發現的？」
疑惑不只一個，拉菲竟然比我還先發現【颶風飛龍】掉下來？

拉菲......【受創人形 塞拉菲姆】是〈TYPE：人形with武裝〉的〈異想〉。能在人型和武器型間變換的她在武器型態下似乎擁有寬廣的視野，但現在可是待在紋章裡，這個狀態下的視野不可能會比武器時好吧？

『我也不是很明白，總覺得能隱約感覺到有某個受傷的東西在接近.....』

看來她本人也不知道。《TYPE：人型》沒有其他案例所以很難判斷特色......先放置，解不開的疑惑就丟到未來再想，眼前的危機優先處理。

我從【颶風純龍】掉落的大致方位來推測，從遙遠的空中發現了小小的黑點。就是那個嗎？
很高，至少也有上千公尺。人類要去到那種地方很困難，是怪物間的地盤爭鬥？

突然，黑點發出了光芒，但現在是白天所以難以視認。如果沒事前發現可能都不會注意到........對、注意到———

———這個被槍口對著的感覺。

不過和想像中不同，沒有子彈或魔法之類的攻擊飛過來，取而代之光芒消失，黑點擴大。

「接近這邊了？」
『GOD打算怎麼辦？戰鬥的話請便~不過〈受創值〉和〈死亡計數〉都是零！』
「WO、oooooou？」

拉菲想偷懶，貝爾則是像條狗張大嘴巴打了哈欠，一副『可以去休息了嗎？』的臉(你不是狼嗎？)

我看到黑點漸漸變大，出現大鳥般的怪物輪廓後作出了打算。
總之......先下手為強吧。

◇◆◇◆◇

■□焦灰森林．上空5000公尺處(數十秒前)

貝妮維爾正從拉塔爾的背上探查着森林的情況。雖然已經待了數小時，卻還沒找到目標<UBM>。
剛打倒的【颶風純龍】被重力牽引著落下，就在這時有個亮白色的輪廓正從森林外側接近著。

銀白色的皮毛反射著從雲層透過的太陽光，像似高級毛皮也像閃著光的刀刃。
嬌小的人型輪廓乘在上面，比起『騎乘』更像是被『搬運』著。

—————涅亞乘在貝爾上正接近著森林。

「那是？〈異者〉啊.......也有那樣的人呢。」

貝妮維爾看到對方左手背的紋章發出的淡淡光芒確定了對方的身分，就連對象的職業等級，身上的裝備等情報都無視她的意志，主動進入了腦海裡。

(以前歷史上很少出現的異者，最近突然增加了不少呢。)

明明彼此的距離相差數千公尺，她仍然能視認對方身姿乃至左手背〈異者〉的紋章。
高等級的《遠視》和《鑑定》，這些都是埋進身體裡的複合型裝飾品的效果。

埋入身體的超小型複合性裝備品———名稱〈Liar〉。
賦予使用者的裝備技能主要效果有三：
常態發動的最高級《鑑定EX》，擁有僅次於【鑑定王】奧義的輸出。
常態發動的最高級《偽裝EX》，同樣擁有僅次於【詐欺王】奧義的強力效果。
以及為了提高MP最大值及回復速度的身體特定代謝能力極限擴張。
因此，她的身體能力不是普通後衛職業能及的。

(來這座森林的目的是什麼？路過先不提，如果目標和我一樣的話......)

貝妮維爾正思考著對方是不是和自己一樣在某處得到<UBM>的情報，前來打倒的。
那份推測完全正確......涅亞的確從娜格琳那邊得到了情報。

貝妮維爾對於正在接近的〈異者〉有兩個想法。

————如果只是對方只是路過，就什麼都不做。
————而要是對方是來打倒不知名的<UBM>，或許會發展成互相搶奪、戰鬥的狀況。就要先下手為強.......先處理掉不確定因素。

———很不幸，這次的情況是後者，涅亞的確是來打倒不知名<UBM>的。

「傳說級特典......有先例啊。」
貝妮維爾看到了涅亞身上的吊墜血寶石，確認了她有討伐傳說級<UBM>鮮血寄生 血寶石的先例。不僅如此，她的直覺也述說著這是正解。

因此，她很快下了判斷........

「先下手為強吧———」

貝妮維爾舉起手瞄準，就像是用槍口指著對方一樣。打算朝對方擊出兩發《閃耀釘樁》。
之所以是兩發是因為確定對方身上有【救命別針】......可以擋下一次致死傷害的關係。

【別針】雖然很昂貴但並非是多罕見的東西，貝妮維爾自己現在也裝備著......不可能不明白效果。當然，也知道該如何對應。

以第一發給予『致死傷害』破壞身上裝備的【別針】，再以第二發確實收割生命。
也有刻意瞄準手腳造成『非致死傷害』藉以讓【別針】不發動的技巧，但她不太喜歡那種做法。

「《閃耀———」

如果有《危險感知》或《殺氣感知》或許還能提前閃避，但涅亞沒有這類技能。
就算她的戰鬥技術再怎麼高也無法迴避以光速飛來的熱射線閃耀釘樁，會確實被死懲。說不定連身旁的貝爾也會受到不可回復的重創。
光屬性魔法有很多缺點不適用於一對一的戰鬥，但現時點這種貼近暗殺的情況卻很適用。
而即使是這種情況，〈Liar〉仍然不斷把收集到的情報傳達給貝妮維爾。

「———？」

她透過〈Liar〉得到的情報，不只是對方的裝備，還有從屬及職業的情報。
看到對方是【死靈術師】時並沒有什麼特別的想法，但見到不死族正大光明在太陽底下跑還是有點疑惑的。

「能讓不死族在太陽底下活動啊，果然異者的花樣很多呢......等等，我記得【死靈術師】有《怨念感知》.......」

那是能感覺到周遭怨念濃淡，戰鬥時基本用不上，效果微妙的技能。說到底，原本【死靈術師】就是更偏向生產型的魔法職，用來戰鬥反而很奇怪。

【靈術師】系統的特徵是能使用多樣異常狀態的魔法。
而《死靈術》是使用MP將屍體化作馴服怪物的技能，對象無論是人或是怪物都沒問題。
理所當然，越是強力的生物屍體化作馴服怪物的難度.....失敗率越高。因此用病人或孩子當作《死靈術》的目標是最有效率的，理者中有不少【死靈術師】的犯罪者會這麼做。
如果只看到這裡，【靈術師】系統完全就是違反倫理的職業。

但這個職業和清除怨念，減少環境中不死族的生成率有關，也不算是完全的黑色職業。
再加上【靈王】超級職業是某國的高層這件事很有名，【靈術師】系統完全成了灰色地帶的職業。

「使役的怪物貝爾是《亞龍級》，在〈異者〉中也是一線級的實力者嗎？」
能使役《亞龍級》的怪物就算是多少有點實力的人了。 

「......能行嗎？」

貝妮維爾已經尋找幾個小時了，還未發現目標<UBM>的蹤跡。
如果真的找不到，最壞的情況下她可能要用魔法對整座森林進行轟炸，用把森林掀過來般的覺悟來尋找才行。
她一開始不這麼做的原因，一方面是不中意這種破壞行為.....另一方面是她不太想引發事端。

————如果有某座森林留下了大規模魔法攻擊的痕跡，不管是誰都會注意到有異常狀態發生，那是她想要避免的。

說到底這個<UBM>出沒情報本來可信度就不高，《即死》的情報也不知道正不正確，貝妮維爾是帶著『如果有就好了』的想法來尋找的。
要是把整座森林翻過來弄得天翻地覆卻不在，反而是本末倒置。

要尋找的<UBM>十有八九是不死族，而眼前有一個對『怨念』探查較拿手的職業。
因此貝妮維爾停下了手中凝聚的光芒(閃耀釘樁)，構思著除抹殺對方以外的其他可能性。

利用對方，不.......與對方互相合作的可能性，她思考著能不能透過那名異者來尋找<UBM>。

理由找什麼都行，有<Liar>在，貝妮維爾說的謊言不會被揭穿，就算對方有《真偽判定》也一樣。
如果好好運用《怨念感知》，就能提升找尋<UBM>不死的效率。

有嘗試的價值，失敗也沒有損害。如果被拒絕......成了競爭對象在排除就好。

要是成功找到的話就公平競爭，反正戰利品是不能轉讓的〈特典〉，誰先打倒就是誰的。
貝妮維爾是高火力的魔法型構築，正面競爭不會輸.....她有這樣的自信。

「轉換職業，【極光術師】。」

既然決定了方針，她便開始了行動。消去準備的奧義，弄碎拿出的職業水晶，以〈Liar〉對status進行偽裝後，她指揮拉塔爾下降高度。

————接近似乎正在看著這個方向的【死靈術師】。

◆◇◆◇◆

「《光矢》。」涅亞向飛下來的拉塔爾射出攻擊魔法。

「為什麼啦！！」
————突然被攻擊的貝妮維爾驚慌地喊道。

巨大的怪鳥......拉塔爾冷靜地做出迴避判斷，雖然《光矢》無法傷到拉塔爾自身，但身為後衛職業的貝妮維爾卻不是這樣，因此要閃。
數發光之箭矢連碰都沒碰到貝妮維爾，從大鷺身旁掠過。

「等！———慢著！不要突然打過來呀！」
「啊，上面有人呢。仔細一看也沒發現怪物名稱，是馴服怪物啊......」

看見比剛剛的【颶風純龍】還強大的【天空颶風大鷲拉塔爾】，涅亞正打算打出別的手牌來攻擊。就在這時聽見了貝妮維爾的聲音，停下了正在構築的魔法。

《光矢》對身為超一流魔法使的貝妮維爾而言不是什麼大不了的攻擊，但是正打算搭話的對象突然朝自己放冷箭......放光箭不可能有人不會感到驚慌。

「失禮了，如果有超過十米的老鷹從天而降時要搶先攻擊是我們家的家訓。」
「哎？嗯!?是、是這樣嗎？」

————涅亞正經八百的解釋(瞎掰)。
————貝妮維爾半信半疑著。

『(GOD，要是對方有《真偽判定》的話會暴露的吧？)』
「(的確......算了，隨便啦~)」

拉菲偷偷用念話這麼傳達著，不過涅亞認為怎樣都好。

事實上貝妮維爾沒有《真偽判定》所以沒辦法判斷，不過就算她發現也不會扯穿的吧。她打算為了剛才構想的計畫在此做點讓步。

「我是........妮維Nivi。剛剛的事我會當作沒發生。比起那個，這個地區現在有高危險度的怪物出沒，是禁止通行的。妳是<異者>吧，可以告訴我名字嗎？」

宮庭魔術師【召喚姬】貝妮維爾現在不應該出現在這裡。因此要用假名自稱，她為了把事態推向自己期望的方向開始和對方交談。
持有能看穿她偽裝的能力之人，現在的王國內沒有。

(反正我的謊言誰都不可能————)

「是嗎？但我不打算回覆告訴我假名的人呢？」

「咳、姆!?」
貝妮維爾差點又吐血了。

「為、為什麼，難不成......《真偽判定》！？」

恐懼和驚訝混雜在一起，紅與金混色的雙眼動搖著。
貝妮維爾很驚慌。很久以來沒被打破的謊言，突然就被打破了。
明知道《真偽判定》不會起效，仍然這麼問。

「！？────答案是否NO喔。」
「......什、麼？」

「因為...妳對那個名字(妮維)沒什麼感情吧？感覺也是思考了一下才說出來的。」
「.....！」

不是『職業技能』skill，而是個人的力量......被稱為感官技能的力量。是不屬於職業系統的『玩家技術』player skill的一種。

就算是《真偽判定》也無法看穿的謊言，被稀世的觀察能力看穿了。
如果持有《真偽判定》反而會因技能沒有反應而無法察覺吧。但正是因為沒持有技能(skill)，才能靠自己的力量注意到。
明明是擁有技能的世界，卻偏偏被不是技能的力量給打破了。

「再加上，妳這個反應也是答案。」
涅亞看著在拉塔爾上正處於半混亂狀態的貝妮維爾這麼補充。

一半是推測，一半是套話。

或許是因為說謊也不會被看穿，因此貝妮維爾沒能展現出相符的演技吧。
因謊言被看穿而在心中產生的實感，貝妮維爾漸漸冷靜下來。因為謊言不是第一次被打破了，過去在此地交到的某位友人......某位王女也做過一樣的事。

「───嗯....」
面前的人只不過是『看穿了謊言而已』，並不是知道『她的內幕』。只要慎選話題就好。
狀況已經明瞭，她便繼續推進話題，這也是為了洗去內心的不安。

「我的名字......因各種緣故無法透露。那麼，如剛剛所說這片土地高有危險度怪物出沒，是禁止通行的。再加上這附近有個開拓村最近發生了點意外.......總之！禁、止、通、行！」
她以被告知的情報在腦中編寫著話語，而這些話並非完全是謊言。

「是這樣嗎，這我可沒聽說過喔？」
這副情景簡直就像是被便服警察提醒不要接近危險地區的一般市民一樣。

「這邊也要防止怪物被人引誘至城鎮的可能性，請見諒！」
『Aaaaa！！』
貝妮維爾說著像是公關人士一樣的台詞，話裡透露著『快回去』的意思。
擁有高智能的拉塔爾也理解主人的意思，用鳴叫聲附應。多少也帶有威嚇的意思。

「好困擾啊~」
涅亞這麼敷衍著，悄悄發動《鑑定》。

(主職業是【極光術師】，合計等級是.....封頂500，MP將近4萬，魔法職的封頂能力值基本是這樣啊。從騎乘著怪物來看副職業裡有使役系職業......【從魔師】？【召喚術師】？至少不會是【死靈術師】吧？從說話方式和話題來看，她是王國的官員嗎？)

她透過對答，掌握了對方的立場，雖然只看出虛假的立場。

出現的Status是經過〈Liar〉偽裝過的數值，這就無法看穿了。
在涅亞正在思考的時候，貝妮維爾開始轉移話題。

「...話說回來，妳是【死靈術師】對吧？」
「......如妳所見~」
涅亞雙手一開，強調身下正在打哈欠的狼。

「我是【死靈術師】的涅亞，這位是不死族的貝爾。啊，請不要餵食野生動物。開玩笑的~」
「嗚...........!?」
貝妮維爾發出奇怪的聲音，臉上混雜著無奈和錯愕的感情。

「啊，對了！這邊是〈異想〉的塞拉菲姆(拉菲)。」
『......』

涅亞這麼說著，把左手背朝向貝妮維爾的方向，但拉菲沒有任何反應，連出聲都沒有。
手背上的紋章透著淡淡的光芒，卻也僅限如此。
(果然不出來？......算了。)

貝妮維爾看著舉起手又放下手的涅亞，露出困惑的表情。

如果把她現在的想法給文字化的話大致如下：

———不只外表很驚人，思考也很厲害。
———為什麼要替自己的左手取名字？
———剛剛果然應該狙擊她的。

在她心中，〈異者〉那本來就不高的評價，不知不覺間又下降了。

「(這人會不會是犯罪者的那類異者啊.....遲早會被通緝吧。)」

在應答的過程中，貝妮維爾察覺到『啊，這人病得有夠嚴重』。
她認為還是不要再繼續這個話題，打算趕快進入正題。

「雖然不知道妳為什麼要來這種地方，不過我也不是不能當作沒看到.......只要妳能答應一件事的話。」
「.........？」

「既然是【死靈術師】的話有一件事想拜託妳。」

貝妮維爾臉上勉強維持著微笑，平靜的說道。




To be continued

(NωO)(作者)：【靈術師】系統的超級職業是【靈王】、【死靈王】、【■■】。都是按照不同方向特化的職業。(具體要等到第3章)

(NωO)：本來想星期天更新，但星期天好恐怖，不知不覺就睡死了
(´ŏωŏ`) ❀：睡死了要幫忙復活嗎？
(NωO)：不用謝謝.......等等妳是誰？

(´ŏωŏ`) ❀：我是沒什麼存在感的本作主角喔.....
(NωO)：啊....對、對不起

(´ŏωŏ`) ❀：之後戲份會增加對吧？不會接下來又是這位新角色的戲份吧？
(NωO)：會、會增加的(心虛)

(´ŏωŏ`) ❀：為什麼要(心虛)呢？
(NωO)：才、才沒有(糟糕她看的見啊！)
(´ŏωŏ`) ❀：(冷笑)

(NωO)：.....妳以後會很常出現在這嗎？
(´ŏωŏ`) ❀：不太想

(NωO)：總之，貝妮維爾是好孩子喔，雖然有點陰鬱感
(´ŏωŏ`) ❀：好孩子嗎....還真是主觀且籠統的說法呢.....

如果喜歡可收藏~超喜歡的話打個評分please。
↓↓↓↓然後說說感想？ ↓↓↓↓  

41.狂氣的升溫
[41.狂氣的升溫] by 【NωO】 NO•NO•NO

<異類>→<UBM>......〈獨特Unique．頭目Boss．怪物Monster〉


◇【死靈術師】涅亞

｢果然，越靠近怨念就越重呢。｣
｢怨念啊......能問一下能感知到怨念是什麼感覺嗎？｣

身前的栗髮少女....自稱妮維的人向我這麼問。

｢怎麼說呢，讓人煩躁？｣
我隨口敷衍道。
《怨念感知》好像會隨使用者不同而有不同的感受....是這麼聽說的。

我現在正坐在怪鳥....似乎是叫拉塔爾的召喚怪物上，從5000公尺以上的空中俯看著地面。
真要說為什麼會變成這樣的話，事情要追遡到幾分鐘前，她要求我幫忙尋找藏在這座森林裡的<UBM>一事。
從結論來說，我同意栗髮少女....自稱妮維的她的要求了，現在也組成了隊伍。
我自己也是來打倒<UBM>的。遇到有著相同打算的她，原本是想拒絕的，不過那樣就要封頂的她以及這隻怪鳥戰鬥了，那可敬謝不免。

妮維....先這麼稱呼她吧。
妮維她是這麼說的：要是找到可以公平競爭，誰先打倒<UBM>都不能有怨言。

再三考慮後，我確定暫且協助她才是上策....

『GOD欺善怕惡？』
｢才沒有！｣
｢怎麼了嗎！？｣
妮維有點被嚇到的問。

因為拉菲的念話只有我聽得見，從她的角度來看就是我正在自言自語吧。以後要注意點比較好。
｢不，沒事。我只是......聽見像幻聽的東西罷了。｣
聽到我這麼說後，妮維露出『哦、哦這樣嗎....』的奇怪表情，她絕對誤會什麼了。

『我覺得GOD越描越黑了。』
(妳覺得是誰的錯啊，誰啊！？)

啊，因為很生氣，手上太用力不小心抓掉了幾根羽毛，對不起捏？
『AooooOOO！』
真的對不起，我不好吃，不要吃我。

我在內心對妮維的召喚獸道歉，同時觀察著距離相當遠的地面。
｢啊，稍微向左修正20度。｣
｢是嗎。｣
這座森林的確有怨念特別重的地方，我做出指示，讓她改變方向朝那邊移動。

如果是在地面上應該可以更準確，但那樣就得迴避樹木等障礙物，從空中飛行明顯更快。
不斷修正方位遲早會到達的吧，憑這個速度來看的話。
從怨念的強度也不斷在增強來看，我們的確正在靠近目標....大概啦。

現在並沒有任何問題，現在的話....

一旦找到目標<UBM>，身下的老鷹和其主人的妮維就會發揮出封頂魔法職那近4萬MP的火力去攻擊吧。
和她對比，我能成為MVP的可能性相當低下。

這點我沒什麼想抱怨的，她是理者。是在這個隨時有可能被怪物殺死的世界中還不斷戰鬥最終到達等級極限的人。和一部分消遣地玩耍著的異者....和玩家不同，很明顯是認真的追求著『什麼』。

如果真的被她得到特典，也純粹只是她比我強大，僅此而已。
要是<UBM>被她打倒就給她送上掌聲吧。

再加上，妮維身上散發出的感覺也有點讓我想這麼做。
從她身上能感覺到相當濃度的怨念.....負面情緒。這點讓我想到莎拉...那名被【血寶石】寄生的孩子。
當然，和莎拉對比起來妮維身上的怨念淡了許多，還在普通人的區域。

或許是【血寶石】的關係，怨念會激起我的危機意識。
剛剛用《光矢》攻擊過去其實大多也是因為感受到這種程度的怨念之故。

是過著不怎麼如願的人生嗎？從她身上感到的怨念和寂寥感讓我不由得這麼想。
因此，要是<UBM>真的被她打倒我會老實送上祝福的。

—————但那可不是我會放棄的意思。

我從【寄命棺】中拿出剛剛不久前用技能製作出來的紅色石頭。
不是純淨如寶石般的【資源血石】，而是深沉如黑泥般的【怨念血石】。
死靈術師的奧義《怨念引爆》我已經習得了。
這個奧義的力量簡單來說就是將自身持有的含有怨念物品引爆的技能。而威力和使用的怨念量成比例。

原本需要將生物殺害並抽取出怨念後製作出【怨念水晶】這一物品來使用。
但要是我的想法沒錯，用【寄命棺】生產出的【怨念血石】也符合使用條件。問題是這個【怨念血石】到底能發揮出多少威力呢？還沒實驗過不知道......

卡蘿爾好像曾使用過封入【紅蓮術師】奧義的魔石，希望有那個威力吧。

要是遇到後就把等同炸彈的【怨念血石】丟過去吧，嗯。
『抓到炸彈魔(GOD)了♪  』
｢被抓到啦～呵呵。｣
聽著拉菲的聲音，我有些開心的笑了起來。

「妳真的沒問題嗎......」
坐在身前的妮維用有點發抖的聲音問道。

「啊....對不起，其實————」
果然一直被當成怪人也不怎麼好，我決定還是說明一下拉菲的事情。畢竟要是妮維認為我果然不能信任突然打過來就困擾了。

「——！」
「怎麼了嗎？」
因為妮維突然看向某個方向，我也跟著看過去。

————火焰從那邊噴了過來。

◇◆◇

■焦灰森林．上空5000公尺

「命中。」
男性拿著附加著《遠視》技能的望遠用道具【雙筒望遠鏡】，看著遠方的景象這麼說。

在他左手背中有著『全身流血的龍』這一紋章，證明了其身分是異者。
他身處的位置正是與攻擊對象同等高度的地方，數千公尺的高空中。

————乘在一頭巨龍身上。

和二足的【颶風純龍Storm Dragon】不同，是四足的飛龍。鮮紅的鱗片宛如看著就要燒起來一樣，牠從長長脖子連著的口腔中洩露出些微火焰。巨大身軀可和一座宅邸相比，張開翅膀的大小別說【颶風純龍】，連拉塔爾都超越了。
那是名為【烈焰純龍(Flame Dragon)】的怪物....馴服怪物。
不是剛到達『純龍級』的怪物，而是『純龍級』中的最上位怪物。依情況而言甚至連<軼事級UBM>都能狩獵吧，正是牠以龍之吐息直擊了遠處的拉塔爾。

「等等、等等！不會這麼就死了吧？這麼弱要怎麼玩遊戲呢！？」

在【烈焰純龍】上還有一名女性，原本懶散地趴在龍身上的她爬起來，用著不知是興奮還是擔心的口吻這麼問著。藏在眼鏡後的細長眼睛有一絲瘋狂的感覺，左手背是『有著人臉與鷹之翼卻趴在地上的怪物』的紋章。

｢說要調查一下盜賊團失去消息的原因，從雷加利亞幻獸帝國過來看看就看到那個拉塔爾，打下來也沒問題吧？｣ 
回答著同行女性的話，他繼續用望遠的道具一邊看一邊分析著。

他是【獸戰鬼】雷金．萊茵。

在這個世界中就職大多需要接觸『轉職用職業水晶』，而【獸戰鬼】是【獸戰士】的上級職，
萊德金登騎士王國這裡沒有【獸戰士】系統的水晶，所以是無法就職的。

｢啊，還活著。只不過兩人分開掉下來了，看來是召喚獸受了重傷的樣子。｣

———他們是來自雷加利亞的〈異者〉。

為了調查，他決定先排除不確定因素。
也就是，PK玩家殺害。
從沒確認對象身分就攻擊來看，某種意義上比PK更過分，是可能會被〈萊德金登騎士王國〉通緝的行為。
不過就算被〈萊德金登〉通緝也不痛不癢吧，屬於〈雷加利亞〉的異者就算失去別國的存檔點也沒有問題。

「啊，還活著的樣子」
「活著是嗎！那真是太好了！｣

明明攻擊對象還生存著，但女性卻用高興到讓人覺得恐怖的表情這麼說，她是【高位從魔師】柔卡絲塔。

｢既然還活著的話我就去追！當然我選理者那邊！！｣
｢妳又打算那麼做嗎？遲早會被通緝的喔？｣

｢呵、呵呵!!!你也嘗試看看吧，理者的慘叫聲可是最棒的！！｣
女性說完，直接從【烈焰純龍】的身上跳了下去，明明正處於數千公尺的高空中。

「過來！」
從她的紋章中出現了某個龐然大物。
比這裡的【烈焰純龍】更大，貓科肉食動物般的身體上長著鳥類的翅膀，深黃如沙般的皮膚，最令人矚目的是臉，牠有著雕像一般的人類五官。

『si、ou、san!!!』
其真身乃異想————【人面獸語 史芬克斯】————《TYPE：守衛怪物》的異想。

【史芬克斯】發出難以理解的聲音後接住了自己的主人，用力揮動巨大的鷹之翼後向落下的其中一方而去。
【烈焰純龍】用龍的細長眼睛看了一眼飛向地面的【史芬克斯】，微微透露出一點嘲笑...與憤怒，牠打從內心的感到不屑。

「哈.....我也去追吧。」
【烈焰純龍】的主人，雷金搖了搖頭嘆了口氣後，指揮【烈焰純龍】去追另一個目標。

◆◇◆◇◆


◇【死靈術師】涅亞

｢好痛。｣
『GOD沒事吧？』

｢嗯，多虧牠.....嗯？｣
剛剛拉菲那句話算是關心嗎？算了....

周圍的土地因墜落被翻出長長一條溝，我們是落在柔軟的植被上，這點算是不幸中的大幸。

『如果沒有牠GOD就要摔死了呢。』
而在我身下的，是妮維的怪鳥型召喚獸【天空颶風大鷲Sky Storm Eagle】的拉塔爾，牠一邊翅膀被吐息直擊完全炭化了，如果不是掉落時用另一邊的翅膀維持著滑翔恐怕無法迫降成功。

『GOD，剛剛那個是...』
｢我知道，是龍的攻擊。｣

當時我看見了遠處有紅色的巨龍噴出吐息的景象，是牠當時用翅膀擋住了向我而來的吐息，不是替妮維而是替我擋，為什麼要替陌生人的我這麼拼命呢？是你主人(妮維)的指示嗎？

正常來想當然是救助自己的主人才對，但如果妮維本人有著擋住的手段，指揮牠來幫我也不是完全不可能。
她那邊沒問題吧？不，召喚獸還在的話就代表本人還活著，雖然彼此都還不熟悉，但我也微微感覺到她隱瞞了實力。

「Aaaa.....」
『啊，消失了。』
怪鳥發出輕微的叫聲後就消散成光塵了，和死掉後產生的現象有些不同，是被召回的嗎？
嘛、不用擔心的吧，召喚獸和普通的馴服怪物不同，就算被打倒也只要等冷卻時間過去就能重新再召喚。

———是的，該擔心的不是妮維，而是我自己這邊。

｢從遠處看不太清楚，近距離一看還真是......｣
人的聲音和森林被破壞的吵雜音混在一起傳了過來。巨大到以為是堡壘般大的紅龍踩碎樹木，降落到森林上。深色鱗片如裝甲般覆蓋在身上，頭上有著惡魔般朝上彎曲的雙角，巨大的龍翼慢慢收到鞍具的縫隙中。

鮮紅的巨龍上有一名黑髮金瞳的男子俯視著我。試著發動《鑑定》。

————把能看到的物理能力值顯示出來的話。

◆
【烈焰純龍】
HP：94208
STR：4330
END：3174
AGI：2746
◆
雷金．萊因 【獸戰鬼】LV80(合計LV120)
HP：4776
STR：464
END：392
AGI：550
◆

———純龍級.....作為個體而言比【颶風純龍】還強，似乎是使役者的【獸戰鬼】也有相當高的等級。

【獸戰鬼】....【獸戰士】系統的上級職嗎。關於這個職業我多少有研究過，不過因為物理系職業和拉菲相當不適合，是最後被我捨棄的職業構築其中一種，我記得王國沒有那種職業水晶沒辦法就職來著？是從其他國家過來的異者嗎？
和使役系的敵人戰鬥時，先打倒使役者是常理，不過對手是【獸戰士】系統的話就沒那麼簡單了。

｢午安，難不成是在溜狗龍嗎!!!還是說是PK呢？｣
我一邊揮開被捲起來的沙塵，一邊向紅龍背上的人這麼喊。

我當然知道對方就是攻擊我和妮維的人，只是比起突然打起來，我有想知道的事才試圖和對方搭話。只要能獲得情報，萬一打起來也能在戰鬥時佔到上風。

————順帶一提這句話還帶有『我很生氣，弄死你呦♪』的深意。

｢哈哈哈哈！把這個純龍說成狗，該說是有趣還是不可小覷呢！｣
啊，真討厭。反倒起了反效果嗎？對方的警戒程度似乎上升了一個階級。

｢突然向這邊攻擊過來，可以問一下有什麼事嗎？｣
｢啊，的確。這附近有個盜賊團來著吧？雖然不抱期望，但妳要是知道點什麼就說出來怎麼樣？｣

『Kuuuuu.....』
與話語一同，【烈焰純龍】發出微微的低吼聲。那是『知道點什麼就說吧，不然就燒死妳』的威嚇聲。

盜賊團....只想得到前幾天被我和卡蘿爾她們消滅掉的那個。話說好像是團長的理者屍體現在還躺在我的【寄命棺】裡來著...完全放置了。

比起這個，一介玩家打聽這個要做什麼？再加上為什麼能使役純龍級呢？那個等級的〈從屬容量〉怎麼想都不夠吧？
【獸戰士】系統作為戰鬥型和使役型的混合型職業，從屬容量絕對稱不上多，就算把其他40級也是使役系職業這點算進去應該也只能收進亞龍級才對。
是沒有放進從屬，直接運用的嗎？但那樣沒辦法運用各種技能，和野生的沒兩樣呀？

說到底是怎麼入手的呢，馴服的原野生怪物難度很高，購買的也不可能......純龍級怪物的市價近9位數，不是現時點可以入手的。偷的？但【烈焰純龍】看起來相當順從於對方，仔細看不僅背上有鞍，也有看起來很高級的馬具....龍具的鞍具穿戴在【烈焰純龍】身上，很明顯是經過調教的怪物。

目前能做的事......不多，那麼就來思考一下吧。
把所知的相關情報，在這段時間內進行統合。

獸人的盜賊團團長、【獸戰士】系統、其他國家來的異者、不符實力的強力怪物、高價的裝備———

將其統整後......得出一個答案。

————從雷加利亞來的異者。

被派來看情況的？那麼那個盜賊團也是雷加利亞的策略？娜格琳說要進攻據點的事情曝光了嗎？【烈焰純龍】是那邊提供的嗎？但那樣也不能解決從屬容量的問題才對呀？

——啊，有點煩。國家之間的鬥爭不管是在地球還是這裡都沒什麼差別呢。

不過......剛剛在問之前就攻擊過來也就是說『有沒有得到回答』都沒差的意思吧。

把全部的因素加在一起後，意外簡單的就得出答案了。還是說是我思考太過跳脫呢？要是我沒有從娜格琳那邊聽說各種事情，可能就無法做出這樣的推論吧。雖然也不是沒有其他可能，但這裡就先把這個當做事實來行動吧。

｢啊！我知道喔~那個盜賊團對吧！要回答可以！但可以先問你一件事嗎？｣
我雙手一合，做出想到什麼的動作。同時對那名【獸戰鬼】喊道。因為彼此有點距離，普通說話聽不太到，要稍微加大音量。

｢......！｣
聽到我這麼說對方明顯有了興趣，用眼神示意這邊繼續說下去，就算談話中也戒備著這邊，看來是有不少戰鬥經驗的強敵。

｢請問你是怎麼把〈純龍級〉放進從屬的！容量明顯不夠吧？｣
像是對山谷大喊一樣，我提出問題。這不是什麼特別的疑問，只是作為玩家的好奇心想問問而已。

————問完在打倒你。

「....沒什麼特別的，因為有這個。」
【烈焰純龍】身上的【獸戰鬼】舉起左手將手背朝向這邊給我看。

......什麼嘛。這答案比我想的還無趣。
能提升從屬容量的技能...有著這類能力的異想啊，那樣就和我完全無關了，沒辦法用來強化自己戰力。

問完了，沒事了，開始吧開打。

｢謝謝~關於那個盜賊團........｣
我用朦朧不清的聲音這麼喊著——

｢.....什麼？｣
｢我說.....那個.....賊團....了！！｣

——當然不是喉嚨痛還是怎樣，是刻意的。

｢說大聲一點！｣
｢我說！！《光矢》！！｣

在對方為了聽清聲音從【烈焰純龍】上探出身體時，把準備好的魔法射出，就當作之前吐息的回禮。

｢——嘖！｣
聽到對方的砸嘴音後，光矢被【烈焰純龍】的翅膀拍掉，只在上面留下幾道傷痕。
失敗了。沒辦法，那就這樣吧~

｢《喚起Call》——貝爾。｣

『Woo....』
從【魔籠】叫出貝爾後，直接側身坐到牠身上開始與龍拉開距離。有趣的鬼抓人.....龍抓狼的時間要開始了。

｢———真敢做呢！｣
『UOOOOOOOooooo！！！』

傳來地面晃動、樹木被壓碎的聲音，燒焦的熱風透過空氣傳了過來。不管怎麼看【烈焰純龍】都比我和貝爾還強，不管是職業還是從屬的力量都很難勝過對方。
再加上【獸戰士】系統還有麻煩的那個技能....那麼、

果然得先收集『受創值』和『死亡計數』吧，而且【血寶石】那時用掉的觸媒還沒補充，目前所剩不多。
我想著要怎麼運用拉菲去攻擊對方，同時也產生了另一種想法。

我自己有時會去PK，但被別人主動PK倒還是第一次。

｢今天天氣適合帶寵物龍與狼 出來散步呢，你和我都是。｣

『UOOOoooooo！！！』
面對意料之外的戰鬥，我開心地微微笑了。

◆◇◆

◇【極光術師】貝妮維爾．連恩托特

｢最近有點時間沒用過風魔法，有點生疏了嗎。｣
我看著微微流血的膝蓋，小聲低咕著。

用魔術障壁擋住吐息後，從空中落下來時用了風屬性魔法來減速，但降落時有點控制失誤，傷到膝蓋了。

｢《小治癒》。｣
自從拿到拉塔爾後就沒怎麼自己飛行過了，飛行魔法需要精細的控制，因為生疏而受傷這點算是失誤吧。我使用副職業中【治癒術師】的技能幫自己療傷。

被吐息直擊前有讓拉塔爾保護那名叫涅亞的【死靈術師】，都快找到目標了，不能前功盡棄...保護她的理由不止如此，我在她身上有感覺到某種相似的感覺....雖然也可能是錯覺。被甩落倒是意料之外，畢竟從沒向牠下過這種指令，這也算是我的失誤吧。

｢單邊翅膀受損，沒辦法了。｣
我透過《召喚同調》...【召喚師】系統的稀有技能感知到拉塔爾的現在情況。
那孩子的END並不高，就算透過《召喚獸強化》增強後也沒多少，加上種族本身也不耐火。

那種吐息平常應該能閃過才對，是我太過注意探查地面以及提防身後的【死靈術師】嗎？

｢《送還Re Call》。｣
這個樣子也無法派上用場，只會造成負擔。我從遠距離解除拉塔爾的召喚。

涅亞....那名【死靈術師】有〈亞龍級〉的狼，代步應該不成問題，我得想辦法和她會合。

當我這麼想時，被〈Liar〉強化過的聽力聽見了聲音——

『......qu。』
距離數十公尺的草叢裡有動物的聲音，是【劣等草兔】。
牠屬於常常被狩獵的草食性兔型怪物，尺寸只有手掌大小而已。生性膽小的牠們靠著躲藏其他生物來繁衍，是最弱小的那類怪物。似乎是受傷沒辦法移動了.....不奇怪，本來就是很容易死掉的物種。

———感覺內心產生奇怪的感情，好像掀起一道漣漪。

以前，好像也發生過類似的事。

我邁開腳步準備走向牠時————

『si、ou、san!!!』
————異形的怪物從【劣等草兔】另一方落了下來。

｢———？｣
因為異形怪物的出現，我把【劣等草兔】事情拋出腦外，未知敵人的出現等同將此地化為戰場，去想那些無關緊要的事情是會致命的，這點我在〈王都〉的迷宮裡早就體驗過了。

看向落下的怪物，不是剛剛用吐息攻擊我們的龍種，這頭怪物有著奇怪的外貌，巨體超過數十公尺，背上有著鳥禽的翅膀，體表不是野獸般的毛皮而是像雕像一樣的身體，最吸引人注意的是臉部———是人的五官。

就算是奇美拉種族的怪物也太過特殊了，是〈UBM〉嗎？但是頭上沒有怪物名稱，馴服怪物？〈UBM〉是無法馴服的才對....是和我一樣，用特典去召喚的嗎？

｢午~安~小貓咪~｣
｢———！！｣

———瞬間，我因為這個稱呼動搖了，差點用手去碰觸帽子底下。這個稱呼想必沒有什麼特別的意思，只不過是在嘲笑而已。我深吸一口氣讓自己冷靜下來。

◆
柔卡絲塔【高位從魔師】LV42(合計LV82)
◆

怪物背上有個女人，左手有著異者的紋章....那麼這頭怪物就是————

｢......怪物型的異想？｣
｢正~確~!!這就是我的異想《TYPE：守衛Gardner》的【史芬克斯】！！呼呼、呵呵呵！｣
對於我的提問，【高位從魔師】開心地笑了。到底有什麼好笑的呢？

被叫作【史芬克斯】的怪物能力值不可思議的高，能力值除了AGI全部都超過一萬，別說純龍級，是可比戰鬥系超級職業的高屬性值(status)。

｢妳是剛剛攻擊我們的純龍....其主人嗎？｣

雖然不是的可能性較高，我姑且還是問了。

｢不對呀、不對呀。我和那傢伙完全合不來。那傢伙完全不懂要怎麼玩遊戲Ideal Connect啊！享樂就是要像我這樣才對吧？對吧對吧！？吶！？｣

......看來對方是同行者，但是從語氣來看和同伴的關係很差嗎？
不知道為什麼，對方突然向我尋求起『什麼』的答案。我不知道該回答什麼，更沒有理由回應，最後只能無言的看著對方。

｢啊~超搞笑~CPU頭腦太爛了啦~哈哈哈。｣

啊...是那種類型的嗎————那種，我最討厭的異者類型。
自從異者增加後也過了一段時間，我們(理者)也多少理解他們(異者)是怎樣的存在。
有時會拼命的去幫助眼前的人，有時會因為害怕從怪物前逃跑，有時會因為慾望去犯罪。

除了因異想而得到的不死之身，以及異想的力量本身以外。大部分異者的性格其實和理者沒什麼兩樣。
也有像剛剛遇到的【死靈術師】.....涅亞一樣，讀不出來的類型。

｢呼呼!!妳知道現在要發生什麼事嗎!??｣
｢......妳想做什麼？｣

在他們之中也有———

｢我啊，覺得人死前的慘叫真是絕品呢~｣
———完全不把別人的生命當一回事的人。

｢......｣
被心中產生的負面情緒影響，我微微瞇細了眼睛。
啊，偏偏現在又開始痛了。
或許是因為煩躁吧，我不自覺擺出了打算反擊的動作。

｢嗯嗯嗯嗯嗯！現在可是中午！是牠物理能力值最高的時候！！而且牠還有光屬性的抗性！妳明白嗎!?就算是封頂的魔法職也打不贏啦~｣
看來是看到了我的Status了。【高位從魔師】用充滿精神、活潑又刺耳的沙啞女聲說話，開朗又詭異的語調讓人不舒服。

『SIiiioooOOO！！』
叫作【史芬克斯】的怪物張開了人臉上的嘴巴。排列在其中的不是獸類尖銳的獠牙，而是扁平整齊的，人類牙齒。
打算讓怪物把我活生生吃掉嗎？我推算對方的打算，一邊構築魔法一邊戒備。

｢在〈雷加利亞〉時，獸人的慘叫真是不錯，但我也想聽聽其他人種的慘叫聲呢。｣

......哎？

我沒能理解那句話的意義。
不，我是理解的，只是那句話的衝擊性與惡寒一瞬間奪走了我的意識。

———有種反胃的感覺。
心臟的跳動變得劇烈，一股汙泥盤踞在喉嚨的吐意湧了上來。

『ou、ou、sannnn！』
是為了掀起我的恐懼嗎，怪物張開大大的嘴，像是展示般咬了幾下。

幻視到內臟被咬開的景像、幻聽到骨頭被磨碎的聲音。

——啊，好痛。

不是現在，而是過去的畫面在眼前重現。
非常恐怖的，不堪回首的記憶。

啊，今天真是不幸。

｢啊！這件事可是秘密呢~雖然妳現在就要死了就是！啊啊啊啊！妳會發出怎樣的聲音呢！?史芬克斯!!｣
『SaaaaaAAAaaa！』

隨著對方的指令，巨體踩踏在地上的聲音迎面而來。在怪物奔跑途中，樹木被折斷，灌木被壓碎。

｢《瞬間裝備》——【離星帶】。｣

是因為磨練的戰鬥感覺嗎，不知不覺間，持有的手環狀特典已經裝備在身上了。
怪物巨大的雙腳落在草地上，發出震動，將草木和泥土壓碎後製作出腳印。

啊────

方向正好朝著那隻【劣等草兔】。

——"吧唧"。

紅色物體與渺茫的光塵混雜在一起飄散開來。
感覺身體在墜落著，瘆人的不適感緊緊纏著思考，就像腦中纏著一層霧一樣———

『《極光葬星塔》』

———手環(離星帶)、發出了扭曲的聲音。


To be continued

(NωO)：貝妮維爾有不止一個特典。
(´ŏωŏ`) ❀：有幾個呢？
(NωO)：只能說『還有』，現在這個是魔法補助用.....手環的特典。【離星帶 自律光】。
(´ŏωŏ`) ❀：最後那個技能是？
(NωO)：是光魔法的原創技能。
(´ŏωŏ`) ❀：不是說原創技能只有少部分人能做嗎？這樣比起【召喚姬】不是更像光屬性的魔法超級職嗎？
(NωO)：NO從沒說過貝妮維爾只持有一個超級職喔？
(´ŏωŏ`) ❀：.......光屬性魔法的那個？
(NωO)：就是這樣，不過這是機密。藏起來的手牌之一

如果喜歡可收藏~超喜歡的話打個評分please。
↓↓↓↓然後說說感想？ ↓↓↓↓ 
 

42.殺意的燒卻
[42.殺意的燒卻] by 【NωO】 NO•NO•NO

■□焦灰森林

狼的身影在森林中穿梭著，緊接在後的是問答無用破壞著森林的龍。
【烈焰純龍】用天生的強大能力值粉碎前進路線上的障礙物，不管是岩石、樹木都是如此。即使是在前方跑著的狼也會在這份壓倒性的暴力下化為肉塊消散吧。

｢還真是，相當難纏啊。｣

—————但是，卻難有進展。

就AGI而言，【烈焰純龍】和貝爾之間有著相當的差距，正常來說早就追上也不奇怪。但現在是在樹林之中，貝爾用著狼的四肢靈活地穿梭在草木的間隙中，另一邊身體龐大的【烈焰純龍】只能邊破壞邊前進....速度被迫降低。
明明能力值是【烈焰純龍】較高，但地利等外在因數卻是貝爾佔優。

雖然【烈焰純龍】有著能在空中飛翔的雙翼，但貝爾是跑在枝葉濃密的樹林中，一但牠飛到樹林上方就會丟失掉對方的身影。
做著丟失也沒關係的覺悟飛上天空噴出龍息....也是一種選擇。

但那樣會引發森林大火，而且也不一定能確實燒死對方，從貝爾的AGI來看火焰的延燒速度能不能追上也是問題。
而且一但引發大火就不能再降落了，【烈焰純龍】先不提，作為主人的雷金在火焰的熱量和濃煙產生的【窒息】debuff下是無法生存的。

最主要，把森林燒了是想怎樣？和他調查的目的完全衝突了。
因此，吐息...【烈焰純龍】最大最強的攻擊手段在這裡被封印了起來，如果不是必要情況，是不會使用的。

涅亞也理解到對方不會使用吐息這點，腦海中正不斷分析著彼此的戰力差，構思著戰術。

———那個能做到什麼，做不到什麼。從對方的職業來考慮可能會使用怎樣的戰術
———自己能做到什麼，做不到什麼。為了戰勝對方自己應該怎麼做
———如何讓對方發揮不出實力，同時讓自己的殺手鐧能擊中

敵人是【烈焰純龍】和【獸戰鬼】....以及詳細不明的異想。
涅亞認為對方的異想不可能只有擴張從屬容量這一功能，從基礎能力值來看對升級時的補正似乎也很低，絕對有藏著什麼。

————那個推論是正確的。

雷金的異想，【龍屠血鎧 齊格飛】的到達階段是『Ⅳ(四)』。
既然職業被分為『下級』、『上級』、『超級』。那把異想也分級的話，他的異想就是所謂的『上級異想』了吧。

至少和目前還是第一階段()的【塞拉菲姆】有巨大的差別......再加上還獲得了強力的技能。
這點涅亞並不知道，但她也不打算去求證。比起在膠著狀態被對方使出初見殺的招數，她要先一步決定勝負。

「《死者甦醒Awaken undead》！｣
涅亞從【寄命棺】....自己的道具箱中丟出骨頭、皮肉等怪物的掉落品。

物品落到地上後纏上了黑紫色的光芒，自己組合成【劣化骷髏】或【半腐殭屍】等下位怪物......數量為6。
那些都是低等怪物的掉落品，就算使用《死靈術》將觸媒暫時化為從屬來使用，也只是平均物理能力值只有100左右.....是亞龍級能力值的十分之一、連腳後跟都搆不到的劣等怪物。

是除了被踩扁以外，什麼用處都派不上的『不死系從屬』。

呼喚出來的位置讓貝爾、不死族、【烈焰純龍】連成了一條線。
看到那些弱小不死族，雷金感到略微不解，【烈焰純龍】則是連停都不停直接用身體碾了過去。

腐肉潰散、骨頭粉碎。

————不死族們無法抵抗【烈焰純龍】的暴力，輕易化作了光塵。

從旁人的角度來看，那是在浪費MP和素材，是垂死的掙扎。但那卻是為了提升涅亞的異想———拉菲的力量而進行的行為。
【受創人形 塞拉菲姆】除了對弱點進行逆轉以外還有其他能力。

包含透過技能抵消掉的傷害，將受到的傷害作為『受創值』儲存起來的力量。
雖然只有1%，但現在被碾碎的6體不死族受到的傷害確實被收集了起來。

『現在是......214．六。』
拉菲用《念話》這麼說著，這句話是『受創值』214、『死亡計數』6的意思。為了在戰場上快速交換訊息，涅亞和拉菲事前構築起的說明方式。

現在的《忘痛》能造成214點傷害，使用次數為6次。
｢出其不意應該能打中一下，但傷害完全不夠.....果然要瞄準另一邊嗎？｣

《忘痛》是能無視防禦力造成『固定傷害』的技能，乍看下很強力，卻不是完美。
『固定傷害』是按照傷害量進行破壞的技能，如果瞄準【烈焰純龍】，現在214點傷害要擊殺有著94208點HP的牠，就算打中要害也很困難。

涅亞認為就算是攻擊心臟和腦部等要害至少也要有HP比例的5%.....超過4000點的受創值才行。
 因為那和遭到40萬威力的攻擊無異....幾乎不可能。因此涅亞要瞄準的不是【烈焰純龍】而是雷金。從雷金的HP來看，若成功打到要害上，現在的受創值足以決出勝負。

『要砍上去有點困難呢，GOD有什麼辦法嗎？』
｢需要創造契機呢....｣
涅亞手上拿著《怨念血石》，窺視著使用的機會。

就在這時，雷金也做出了應對———

『GOD！』
｢————！｣

———他從【烈焰純龍】身上跳了下來。

◇◆

【獸戰鬼】雷金乘在【烈焰純龍】的身上，用附著鉤爪的手甲打掉有時飛過來的樹枝和岩石，鉤爪上的兩片金屬刀刃不斷發出敲擊硬物的聲音。

對於【烈焰純龍】的追殺，貝爾保持一定距離，在進入視線卻不進入攻擊範圍的地方周旋着。
如果被拉開距離則會有幾乎沒有威力的《光矢》飛來。就像......不用就像了，就是在挑釁。
【烈焰純龍】被玩到這種程度，作為自尊心高的龍，已經是快要炸裂的心情了。不如說還遵守主人那不用吐息的命令已經很了不起了，真不愧是雷加利亞調教出的怪物。

從這個惹人厭的行動來看，涅亞很明顯是想在這裡打倒雷金，去無視的話反而會反過來被涅亞襲擊，因此無法無視她。為了防止自己被對方偷襲而死懲，必須先在這裡處理掉不安要素，雷金是這麼想的。

以上是他戰鬥的正當理由。接下來是...作為強者的私心。
那是類似野獸般的鬥爭心。

———對方很強。
———能和這種程度的PK戰鬥，不打太可惜了。

和喜好踐踏弱者生命的另一位【高位從魔師】不同，雷金很中意connect中的PK...決鬥行為。
在單方面的鬼抓人中他也理解了，對面的【死靈術師】是強敵的事。
因為從剛剛開始，射來的《光矢》一發都沒打歪。
明明正處於AGI差了數十倍且正在移動的貝爾身上，涅亞卻從樹林間隙中準確地瞄準到【烈焰純龍】，射出《光矢》。

光魔法的攻擊基本上都是直線。射出角度若差了一點，著彈點就會完全不同。如果不是事前就算好軌道是不可能做到的。
宛如乘在越野車上使用狙擊槍射擊一樣，技巧....PS玩家技術高超。

———作為敵手，沒有不足。

｢呵————！｣
看到那份技術，確認到那份實力後，他向【烈焰純龍】做出指示，打算全力以赴。現在不再是無趣的調查任務...不再是單純坐在從屬身上看著，而是轉變成了和強敵間的無規則決鬥。
在《光矢》略過側臉的同時，從【烈焰純龍】的鞍上跳下來———準備正面戰鬥。

｢———！｣
雷金離開【烈焰純龍】的舉動，涅亞在貝爾身上也視認到了。
作為使役系職業而言，這絕對不是聰明的舉動。不管從屬再強，使役者被打倒就結束了。
先不提『召喚怪物』，理者被殺的情況下『馴服怪物』會留在原地。但異者被死懲時，作為所有物的從屬都會一同消失....不管是『召喚怪物』還是『馴服怪物』都是。

因此涅亞只要打倒能力值遠低於【烈焰純龍】的雷金就行。那樣【烈焰純龍】就會和他一同消失，此地就只會留下涅亞一位勝者。

現在毫無疑問是最適合打倒雷金的時機吧，在他從落地的衝擊中恢復姿勢前足以拉進不少距離，用貝爾的牙咬上去或是用拉菲的《忘痛》都有辦法打倒他。
但涅亞卻沒讓貝爾拉進距離，她不是在提防【烈焰純龍】或認為這是對方的陷阱。

———因為她知道【獸戰士】系統的那個技能。

【獸戰士】系統作為使役職業從屬容量不高，作為戰鬥職業能力值升級的提升率也是中間略下。【獸戰士】是和從屬『一同戰鬥』的職業，那個意思不僅是兩者互相支援共鬥的意思，【獸戰士】系統的那個職業技能才是奧秘之處。

涅亞之所以不向雷金發起強攻，正是因為她也知道那個技能————

｢———《獸心憑依》｣
雷金落地的同時，使用了技能。

◆
雷金．萊因 【獸戰鬼】LV80(合計LV120)
HP：4776(+37683)
STR：464(+1732)
END：392(+1269)
AGI：550(+1098)
◆

————使用技能後，其能力值爆發性提升了數倍，就算說一隻腳踏進了封頂戰鬥職的領域也不為過。

(四成.....比我想像的高。)
涅亞在遠處看見了雷金的能力值，雖然瞇細了眼睛，卻沒有流露出特別驚訝的表情。

她所說的四成.....40%指的是之後加上的那部分數值。
現時點增加的能力值....除去小數點後正好等同於【烈焰純龍】40%的能力值。

《獸心憑依》的效果，那正是將選擇的1體『從屬』，其基本能力值的『部分』加到自己身上的技能。
上級職的【獸戰鬼】最高能獲得60%的能力值加成，雷金已經練到了40%。

獲得了【烈焰純龍】一部分能力值的雷金用自己的雙腳向涅亞和貝爾奔馳而來。

｢貝爾專心迴避就好。｣
涅亞微微低下身體這麼低語著，同時向雷金射出數發《光矢》。

｢——這種程度可別想讓我停下來!!｣
雷金用鉤爪擊落瞄準頭部和心臟的光之箭矢，在肩膀和大腿被擊中的情況下逼進，揮下金屬爪。

貝爾雖然進行了迴避，但雷金的AGI略高，沒能完全躲過，側腹被削掉一點，流出了有點烏黑的深紅血液。和生前作為【伏影的銀光】時不同，沒有痛覺的現在，即使受傷也不會影響動作。

「《微光》！｣
「───！！｣

如螢火蟲的光點在兩者之間產生，一瞬間如閃光彈般發出強光。原本是照明用魔法，涅亞卻透過注入大量MP來發揮盲目的效果，成功讓雷金在剎那間丟失了視野，而貝爾和涅亞則事先閉上了眼睛沒被影響到。

———在他視野恢復前能先用《光刃》砍中嗎？
———如果用《忘痛》能打倒HP大幅增加的他嗎？

可惜沒有對問題進行實踐的空閒。貝爾沒有選擇拉進距離，反而大大向後躍去，甚至用上影子踢地來輔助加速，這是為了迴避。
下一瞬間，【烈焰純龍】的牙穿過貝爾原本所在的位置。

本來【獸戰士】系統就是和從屬一同戰鬥的職業，不僅是獲得了【烈焰純龍】部分能力值的雷金，【烈焰純龍】自身也會一同攻過來。
若只有【烈焰純龍】或雷金單體進攻還說不上危機，但兩者一起的話膠著狀態就會被打破。

貝爾也理解這點，暫且拉開距離。
而雷金也警戒著涅亞尚未透露的包含異想的招數，沒有緊追。

｢《死靈．修復》｣
在拉開距離的同時，涅亞將【死靈術師】的技能施加在貝爾身上。
這個技能簡單來說就是【死靈術師】版本的《初級治癒First heal》，是限定不死族的恢復用技能。
細小的傷口能簡單填上，缺點是無法長出失去的身體部位，涅亞透過這個技能把傷口堵起來，變成結痂一樣的狀態。
貝爾看了一眼自己的傷口，確認不會影響身體動作後用疑問的視線看向自己背上的涅亞。

那是『有什麼點子嗎？』的眼神。

和剛剛不同，追趕自己的對象變成了雙倍。而且和【烈焰純龍】不同，雷金在樹林裡避開障礙物移動並不難，能力值也足以追上貝爾。
同時面對兩個強敵，狀況十分糟糕。

去和使役純龍的【獸戰鬼】戰鬥，會變成這樣也是理所當然。這點涅亞當然知道。
即使知道，她仍然挑起了爭鬥的火種。那不是因為對自己的自負，她沒有那種感情。

｢.......｣
她享受勝負的感情是有的，但在雷金敵人使用《獸心憑依》時就消磨的差不多了。

｢妳那邊不過來，就換我過去了啊!!｣
兩者互相戰鬥的主要理由，雷金是鬥爭心。

而涅亞之所以和對方戰鬥的理由.....她肯定會回答『被打了所以反擊』這種話吧。的確，想反擊對方的心情，在她心中佔據了很大一部份。

但是這個反擊.....想報一箭之仇的心情卻無法用『被打了所以反擊』一句話簡單帶過。

飛在天空時，受到【烈焰純龍】的吐息攻擊，這毫無疑論是對方主動挑起的事端。但涅亞本人沒受到任何傷害，反倒是貝妮維爾的召喚獸從吐息下保護她而受了重傷。

一，因為自己遭受攻擊，差點死懲了，所以反擊。
二，因為有人保護自己，結果受傷了，所以反擊。

先不論她自己怎麼想，從客觀的角度來看，她現在的舉動比較貼近後者。

———代替受傷的某人，做出反擊。

或許在涅亞情感的洪流中也有混入娜格琳的想法吧。
娜格琳．萊德金登想排除潛入萊德金登內的雷加利亞間諜，而雷金正是從雷加利亞被派來的異者，從發言來看似乎也不是毫無關係。

想排除處於這個立場的敵人，是受到娜格琳的影響呢？還是涅亞不知不覺想幫助娜格琳呢？答案誰都不知道。

｢......｣
涅亞緩緩抬起雙手。那是宛如音樂會上，指揮著樂團的指揮家一樣的手勢。

左手拿著從【寄命棺】中拿出來的死靈術觸媒，和剛剛使用的那些沒有太大差別。
右手則拿著混濁不清的黑紅色石頭.....【怨念血石】。

｢———《怨念、......哎？｣

就在她打算在這裡使出其中一個殺手鐧時———

｢———什！｣
『Au...『Ouu！！！』！？』
雷金和【烈焰純龍】、連貝爾也一樣。不僅在場的全員.....整個森林都感覺到了。

在數千公尺的遠處，出現了光。

緊接著─────森林、噴發了。

那是、壓倒性的能量團塊。
巨大的高熱光束被放出，炫目到足以刺痛雙眼的光瞬間塗改了這片領域。

宛如要建造起至天之塔般，光芒收束，龐大的光之柱憑空出現了。
光之柱旁燃起漩渦，同時將周遭的事物以巨大的熱量全部炸飛。

與壓倒性的存在感相比，範圍卻意外不怎麼大，而是侷限在『塔．』左右的大小。
但洩漏出的能量卻化作熱量的波浪襲向整座森林，將途中的樹木點燃。

光芒之漩渦蒸發掉直接碰觸到的所有東西，沒直接碰觸到的也被熱浪影響而捲飛，燃起火焰後燃燒殆盡。

落下火焰之雨——那是被點燃的樹木。
落下殘骸之雨——那是被炸飛的岩盤。

天空，下起了火焰與殘骸的雨。
光之塔產生的能量漩渦如同小型的颱風般捲起火焰，引發了森林大火。

「搞什麼———這！｣
「哎～～～～～！？｣

雖然有著相當的距離，兩人仍然受到了影響。
熱量襲來，那僅僅只是爆炸時產生的餘波而已，但光是餘波就持有燃燒光森林的力量。

簡直就像，光熱的暴風雨一般。

涅亞為了不受到熱浪的傷害，躲在貝爾身下。

另一邊雷金因為衝擊和位置不好受到了熱量波及難以行動，【烈焰純龍】更換自身的位置打算用身體擋住襲向雷金的熱浪。
真該說不愧是火屬性的純龍嗎，雖然動作和感官因熱浪受到限制，但直接暴露在這熱浪中也沒有受到傷害。

若是離事發地點再靠近點就不只是這種程度了吧，全員不是直接化作炭塊，就是直接蒸發。就算是能擋下致命傷害的【救命別針】也幾乎毫無意義。

可比流星墜落和火山爆發的能量震動著大地，就算在遠處也能感覺到洩漏出的熱量。
這是匹敵地震或海嘯之類的天災.....看見的人自然會這麼想吧，這麼想才是常理。

但那是人為的，透過一介魔法使．．．之手產生的現象。

「「......」」
明明正目睹天災異變，但兩人都沒有休戰的意思，而是盤算著要如何將這個情況化作自己的優勢。

將錯就錯....可以這麼說。
只不過一方是天生的戰士，另一方是因為思考方式與眾不同(個性獨特)。

既然森林大火已經發生，周遭開始燃起火焰的現在，【烈焰純龍】就沒必要在封印吐息了。等到熱浪平息能自由行動後讓【烈焰純龍】用吐息攻擊，之後雷金在乘到背上飛行迴避森林大火就好。

這是無法在火場中生存的雷金，現時點能做到的，最優的選擇。

另一方面，憑涅亞的能力值別說在這樣的熱浪下自由行動，一旦從貝爾身下出來就會如同字面上被烤熟。

她不能在這種情況下行動───

「《死者甦醒Awaken Undead》」

───於是她用《死靈術》叫出了用來代替她行動的怪物。

她從貝爾身下扔出觸媒等物品，讓其纏上黑紫的光芒，像是積木般組合起來化作怪物。
那是名為【冰冷腐屍】的怪物，在〈地下塔〉能見到，和之前叫出來的怪物們沒有什麼特別大的差別。
真要說的話，種族上特別怕火．．．．。

不死族本來就是不擅長光和火......對高熱的耐性很糟糕的種族，但僅限對涅亞而言不是這樣。
〈異想〉【受創人形 塞拉菲姆】除了能收集傷害，另一項技能《自傷無色》是反轉耐性．．．．的技能。

也就是說，會變得特別耐火．．．．。

那隻【冰冷腐屍】沒有當場融化掉，遵從主人的指示，開始向雷金的方向移動。

不過就算是耐性反轉過的【冰冷腐屍】也無法從這波熱浪中生存下來，移動中身體也不斷融化脫落。才移動幾步就快能從蒼藍的皮膚間看到骨頭了。
說到底要在這樣的熱浪中移動對它而言太過艱難了，動作幾乎慢到只比烏龜快點。

(這是打算做什麼？)

雷金提防著涅亞，當然也看見了【冰冷腐屍】的接近。
一開始看見不死族的貝爾在太陽下跑時，他就理解了，對方有著這方面的〈異想〉。
多虧如此，看見【冰冷腐屍】能挺住熱量時也沒有多驚訝。

但他認為這是毫無意義的舉動。

即使讓弱小的怪物接近也不可能殺得了自己和從屬怪物(【烈焰純龍】)，能力值相差太大了，只要熱浪一消散動作和感官的限制解除後，雷金一擊就能擊潰【冰冷腐屍】的軀體，將其化作屍體......雖說原本就死了。

｢《死靈．修復》、《死靈．修復》、《死靈．修復》───｣
涅亞處於地面和貝爾的身體縫隙間，從中不斷發動修復用的死靈術，宛如希望【冰冷腐屍】能多走一步是一步。

｢───！｣

接著，雷金看見身體不斷剝落的【冰冷腐屍】體內，埋著奇特的物體。那是混濁不清的黑紅色石頭.....【怨念血石】。

雷金立刻理解到那是近似【魔石】的東西，從中可以感覺到蘊含著巨大的能量。

那蘊含著涅亞獲得【寄命棺】以來，大約3天從空氣中收集到的怨念。

活著的人也好，不死族也好，都會散發負面情緒(怨念)。
【怨念血石】就是那樣的怨念聚合體...由【寄命棺】收集怨念後製作的物體。

讓【冰冷腐屍自己人】帶著【怨念血石炸彈】去接近敵人，就是這樣的自爆戰術。這樣的戰術無論是在地球還是這裡都是歷史上不罕見的戰術，沒什麼特別的。

「在構成時混進去的嗎！」
雷金的推論是正確的。涅亞在生成【冰冷腐屍】時把【怨念血石】混了進去。
【怨念血石】並不是死靈術的素材，不會對《死者甦醒》起反應，會以異物的狀態下埋進身體中。

————涅亞把【冰冷腐屍】當作運送【怨念血石】的工具在運用著。

雷金判斷那要是在近距離引爆，就能夠殺死自己，【怨念血石】散發著這樣的能量。
作為高智慧的一匹純龍，【烈焰純龍】也理解這點，打算在接近前打倒。

突然，【冰冷腐屍】的動作變快了。不是因為涅亞做了什麼，這是因為熱浪開始消散，動作限制減輕了。

雷金用混雜著戰慄和興奮情緒的表情指示【烈焰純龍】做出應對。

涅亞在微微受了點燙傷的情況下從掩體貝爾下出來，朝【冰冷腐屍】張開手掌，這是使用技能的前提動作。

【冰冷腐屍】用不到100的AGI跳起接近，雙腳都脫落了。
【烈焰純龍】用數千的AGI抬起龍首，向它吐出火焰。

涅亞看著那副景象———將張開的手握緊、

｢《怨念引爆》｣

———使用了奧義(按下了炸彈的開關)。

【死靈術師】的奧義《怨念引爆》是把自身製造的蘊含怨念的物品引爆的技能。
另一邊【烈焰純龍】的吐息則是最上位純龍的最大攻擊。

基本上雙方都有著匹敵火屬性上級職奧義的威力。
這兩種截然不同、但又相似的破壞現象以【冰冷腐屍】為中心．．．．．．．．．．爆發。

早已被加熱到難以呼吸的空間，再次升溫。


To be continued

《獸心憑依》：將選擇的1體『從屬』，基本能力值加到自己身上。因為是『基本能力值』，所以無法先幫從屬強化後再套上。是【獸戰士】系統的基本技能，上級職【獸戰鬼】最多也只能練到60%。 

《怨念引爆》：【死靈術師】奧義。
將自身制造的含怨念物品引爆的技能。威力和怨念量有關。

原本需要搭配下級職【死靈師】、【靈術師】用職業技能製造出的《怨念水晶》才能用。
不過涅亞以【寄命棺 血寶石】的技能克服了這個缺點。

威力近似火屬性上級職奧義：《緋紅天體》。
但遠不到超級職奧義《恆星》的地步。

(´ŏωŏ`) ❀：那個"塔"是什麼？有點像超大型的《光刃》呢。
(NωO)：把光屬性魔法放出，收束成那個形狀。放出方向可以調整....向下也可以。

(´ŏωŏ`) ❀：向下？數百公尺的地表都會蒸發吧？
(NωO)：會喔，連地下迷宮都會被掀起來喲(呵呵。

(´ŏωŏ`) ❀：作為原創技能也太過分了。
(NωO)： 畢竟MP量多就是可以為所欲為嘛.....有魔法系超級職業最終奧義的等級，明明是原創技能.....

(´ŏωŏ`) ❀：那個【獸戰鬼】沒用異想呢，明明是第四階段。
(NωO)：被動技能有在用，下一話會用主動技能。特別強力喲。

(´ŏωŏ`) ❀：那可就算了。
(NωO)：加油。

(´ŏωŏ`) ❀：話說起來《怨念血石生成》的冷卻時間挺長的？
(NωO)：【寄命棺】儲存怨念到一定程度才能用，大約3天做1個，在怨念濃的地方會更快，【資源血石】也是同理。

(´ŏωŏ`) ❀：那個要怎麼用呢？
(NωO)：簡單來說就是經驗值包。

(´ŏωŏ`) ❀：？
(NωO)：吃下去
(´ŏωŏ`) ❀：？？？？

(´ŏωŏ`) ❀：把森林燒了沒問題嗎？ <UBM>呢？
(NωO)：提問！把別人家裡森林燒了會怎樣！?


如果喜歡可收藏~超喜歡的話打個評分please。
↓↓↓↓然後說說感想？ ↓↓↓↓ 

43.浴血的英雄傳說
[43.浴血的英雄傳說] by 【NωO】 NO•NO•NO

■□焦灰森林

那裡不是森林。
相對位置雖處於森林中，但無論怎麼看都不是森林裡的風景。
在"光之塔"......正式名稱《極光葬星塔》的原創魔法蹂躪之後早已變貌。

龐大的熱量將泥土、樹木、礦物予以蒸發，發生源外的森林正燃起大火，而與發生源接觸的地面也早已化作無物，留下的只有變成坑狀的巨大空洞。
空洞裡也不是光禿禿的褐黑色地表，其表面因熱量而結晶化，像用玻璃進行鍍層一樣。
熠熠生輝的表面上發出清脆有節奏的敲擊聲。某人的靴子踩著結晶化的地面，"喀搭"、"喀搭"的走動，地面上留下如砸碎鏡子般破碎的痕跡。

｢在做什麼啊，我.....｣
造成這副慘狀的魔法使，貝妮維爾在空洞的深部喃喃自語。
剛剛使用的魔法是一年前開發出的原創魔法之一，是參考光屬性超級職的奧義製作出的殲滅用技能。
是原創技能這點導致在發動時沒有職業系統本身的輔助。從構築、制御、維持到放出都得自己來。
使用時需要十分專注，一旦注意力被分散，有差錯的話被蒸發的就可能是自己。因此在和敵人進行戰鬥時基本沒有使用的空閒，再加上光屬性魔法本身的缺點也有影響。
光魔法雖然有著與其他屬性天差地別的射擊速度，但使用者卻不多，那是因為光屬性魔法基本上的幾個缺點——

——雖然射速是最快，但構築速度卻是最慢。
——攻擊軌道大多是直線，熟練者可以在擊出前迴避。
——消耗mp最多，要達到火屬性魔法的威力需要5倍的mp。

即使如此，貝妮維爾最常使用的魔法仍是光屬性魔法，這點有天生的魔法適性之故，也和她解決了缺點有關係。
前面兩者。一是透過召喚獸迂迴來爭取時間，二是能掩蔽她的攻擊軌道。
消耗mp....這點沒有問題，經過身體改造手術，mp早就達到尋常魔法系超級職都無法相比的地步。
就算考慮到她同時擔任兩個．．魔法系超級職業也是如此。

再加上特典....強力的裝備也有輔助。

手腕上纏著編織狀的裝飾品名為【離星帶 自律光】，是過去打倒傳說級<UBM>【離星獸 自律光】後拿到的特典。
裝備技能的效果是『魔法術式儲存』，只要投入mp，【離星帶】就會開始構築內存的術式。
這解決了《極光葬星塔》這類原創技能的問題.....相等於增加了魔法發射器官。
只要丟入mp就能夠自動構築魔法的半自動砲台，就是這樣的特典。
是她所持有的4個．．特典中，最方便使用的。

就在剛剛，她佩帶了【離星帶】，還觸動了寫在其中的術式。
會自動構築術式的【離星帶】完美發揮了功用，不論使用者狀況如何，都能成功使用內存的《極光葬星塔》。

作為結果就是森林現在的慘況。
剛剛還在眼前的異者也和〈守衛〉一同被蒸發，連灰都不剩化作光塵消散到空中了。
就算戴著【別針】也毫無意義，那東西擋不下持續性的熱量攻擊。
會變成這樣的原因———是反擊本能作祟還是其他原因，無從得知。

雖然《極光葬星塔》將周圍化作了焦熱的地獄，她卻連一滴汗都沒流。
本來就是做成類似颱風眼中心，不會對自己造成影響的魔法，雖然空氣中的餘熱會傳過來，但這也透過能量衰減的蒼屬性魔法抵消了。

｢現在該怎麼辦呢....｣
貝妮維爾使用風屬性魔法操控空氣使身體騰空，從大坑底部飛了上來。
一邊使用飛行術式的同時，還一邊使用降溫的術式。精密的操控著多屬性不同術式也是技術之高的證明。
雖然隱藏著身分，但對宮廷魔術師兼王國最強魔法使的她而言，這點程度信手拈來。

｢變成這種情況的話，接下來....｣
貝妮維爾思考著接下來的行動——

宮廷魔法師【召喚姬】貝妮維爾．連恩托特正因為身體欠佳，正於連恩托特領地的宅邸中休養.....這是目前王國上層的認知。
引起騷動，被發現正在這種地方就會百口莫辯，並不是什麼都能靠〈Liar〉瞞過去的。
焦灰森林的大火很快就會被注意到，城鎮那邊不用數個小時就會派出士兵進行滅火處理吧，在那之前她必須離開才行。
能以超音速飛行的【天空颶風大鷲Sky Storm Eagle】...拉塔爾還在召喚冷卻中，也不是不能靠【召喚姬】的技能想想辦法....總之必須在時限內離開———反過來說就是還有幾個小時的餘裕。

｢對方似乎還有同行者，是到另一邊去了嗎？｣

另一邊指的是涅亞那邊。
的確，現時點【死靈術師】涅亞正在和【獸戰鬼】雷金．萊因戰鬥中。
貝妮維爾和涅亞有組成隊伍，她從簡易狀態欄確定涅亞還生存著，同時推論她正在戰鬥。

貝妮維爾思考著，現狀還能不能找到<UBM>打倒，雖然發生了不少插曲，但她仍沒有忘記本來的目的。
為了不久後的將來，必須發揮實力的瞬間，能變強一點是一點。

｢先過去看看吧，希望抵達前妳還活著。｣
她用這麼嘀咕著，飛上天空閃避地面的大火，開始尋找起涅亞的身影。

在途中，身體內側又發出難以忍受的疼痛。
明明是打算救助別人，但她臉上那痛苦的表情，怎麼看都不像伸出援手的那方。

◆◇◆◇◆

■□另一側

混濁的黑紅色火焰與鮮豔緋色的龍息互撞。

《怨念引爆》是【死靈術師】最大最強的攻性技能，其威力會受到使用的素材影響。涅亞所使用的【怨念血石】是透過【寄命棺】的技能生產出來的。
或許是受到了其影響，使用【怨念血石】的《怨念引爆》和生前【血寶石】所使用的《緋紅攪碎》有些相像，足以用下位互換來形容。

【冰冷腐屍】被龍息擊中的瞬間，《怨念引爆》的能量也爆發出來，改變形狀，簡直像被賦予方向性一樣將龍息推了回去。
【烈焰純龍】發現了這點，壓低身軀後用四肢緊緊抓住地面，收緊腹部，張大下顎提高了輸出。
龍息像為了淨化汙物般和怨念開始了角力，負能量與能量的衝突產生了數秒的膠著狀態。

處於中心．．．．的【冰冷腐屍】連化作焦炭都不允許，只撐了百分之一秒，下一刻就化為光之塵屑後消散。

《怨念引爆》的威力和【烈焰純龍】最大輸出的龍息幾乎持平，無論是哪方都無法以這招定勝負。
雷金本來想趁這時展開攻勢，但涅亞已經不在原處了。大火燃起的濃煙和洩漏出的熱量也讓他無法確認方位，這點涅亞也一樣....無法得知雷金的位置，但她本來就沒打算趁現在打倒雷金。

｢職業變更——【魔術師】。｣
被濃煙和火焰塗改的領域，混雜了這麼一道聲音。
音量本身很小，除了出聲者以外誰都沒聽見，聲音很快就消散到空氣中。
其目的是為了轉職，把已經滿級的【死靈術師】換成尚未滿級的【魔術師】。
是為了打倒怪物時，不浪費經驗值的行為。

————是為了不浪費純龍那龐大經驗值，充滿美德的節省行為。
不過本人有沒有美德，這點還有待商論。

《怨念引爆》的威力逐漸衰減，【烈焰純龍】也停下吐息，疲勞的喘了氣。
就算是最上位純龍要連發上級職奧義等級的龍息也不可能，生物肯定會有的疲勞感顯現在【烈焰純龍】身上。

——兩個聲音響起。

那是某物刺中東西的聲音。
那是某人落在物體上的聲音。

——是白色的劍刃刺在【烈焰純龍】鱗片上的聲音。
——也是涅亞被貝爾叼著，落在【烈焰純龍】頭頂的聲音。

涅亞與貝爾降落在為了全力吐出龍息，壓低身體的【烈焰純龍】頭頂上。

正常狀態先不提，呼吸困難、視野受限的環境中涅亞要準確落在【烈焰純龍】頭頂基本是不可能的。
但如果是貝爾就能做到。
牠是不死族，既不會感到疲勞也不需要呼吸，也不可能丟失身軀龐大的【烈焰純龍】位置。

即使涅亞在大火的濃煙中難以行動，貝爾也能代步，能帶著她跳到【烈焰純龍】頭上。
和正戒備中的雷金不同，【烈焰純龍】被《怨念引爆》吸引了注意力，還因吐息消耗了不少體力，因此沒能提防到這點。說到底牠根本沒有想到涅亞會盯上能力值更為強大的自己。

『————!!』
牠試圖甩動龍首，向站在自己頭頂的敵人揮去龍爪。

「首先是第一次——」
白色劍刃朝深紅鱗片刺下。

不久前受創值200多點的《忘痛》是絕對無法打倒【烈焰純龍】的，頂多打裂鱗片而已。
但剛剛的【冰冷腐屍】正面吃了兩發上級職奧義等級的攻擊龍息和《怨念引爆》。
現在的受創值將近3000。和【烈焰純龍】的HP比較大約是3%多點。

向著龍爪使用的話，或許能炸飛一部分的爪吧。
向著龍牙使用的話，或許能連根折斷一根牙吧。

———如果站在頭頂使用又如何呢？

『《忘痛》』

【烈焰純龍】的END在無視硬度的『固定傷害』面前沒有意義 ，像是用巨勺挖了一下般，炸飛體表，擊碎頭蓋骨，毀滅體組織，雷金也缺少阻止的手段。
或許這擊就殺死【烈焰純龍】了吧，【魔籠】的從屬緊急回收功能沒有發動。

｢——第二次｣
『《忘痛》』

來不及移動，來不及出聲，在雷金做出對應前，緊接而來的第二次。

『.....』

頭蓋骨被打穿，腦部被破壞的【烈焰純龍】連絕命的聲音都沒發出。
那是針對要害毫不留情的二連擊。

龍、被死靈術師殺死了。

沒有奪命的實感，沒有喜悅的表情，沒有成就感。
看著斃命的純龍，櫻色眼瞳中並沒有流露出什麼感情。

視線、身體，朝向還存在的敵對者。
要打倒的敵人還在，因此，目前並不打算停下來。

———勝負、還沒分出。

(......不可解)
看見了不可思議的情景，嬌小的少女以一柄白劍擊斃了巨龍。
情感的洪流在金色雙眼中流竄著。

混進了驚訝、混進了戰慄、混進了喜悅。
硬要把心裡產生的那份情感轉化為語言的話。

——內心，燃起來了(佩服)。

雷金目視了正向自己而來的白色劍刃，心裡產生了這樣的想法。
他望了一眼即將散發光塵的【烈焰純龍】，以雙手的鉤爪施展主動技能，砍向正面而來的涅亞。

但那動作明顯比剛剛慢了許多。
《獸心憑依》是獲得從屬一部份能力值的技能，連結的【烈焰純龍】死了就會解除，現在的能力值掉到了沒有增益的基礎值。
但即使如此也是上級職的攻擊，左臂橫砍的爪擊，右臂突刺的刺擊，兩個攻擊都比涅亞更快速更強力，憑她的AGI閃不開、END也擋不下。

雙手鉤爪上合計四片的金屬刀刃反射著周遭火焰的光輝......以及一抹銀色。
左臂橫砍的爪擊，被狼之牙擋住了。

而右臂的突刺——

｢《光刃》!」
如同伸長的指甲一樣，高熱的能量在涅亞右手指尖延伸。
就算AGI比不上，涅亞也能把事先把劍刃配置於對方的攻擊軌道，讓對方主動撞上來。

右臂鉤爪有兩片金屬刃，其中一片金屬刃被高熱的光之刃融斷，另一片產生偏移刺中了側腹。

即使側腹被捅穿，她左手的動作也沒受到絲毫影響，揮下白劍。
打中哪裡都行，雷金現在的HP不可能擋得住3000點的固定傷害，身體過半會被粉碎。

『....忘痛！』
一觸即死的固定傷害、

｢嗚！｣
———打中了、但雷金還五體健全的生存著。

明明是一觸即死的固定傷害，但別說受到死亡懲罰了，他根本沒受到任何傷害。
這一瞬間，伴隨某物碎裂的聲音，破裂的物體掉落出來。
那是銀白色的別針.....是雷金身上的裝飾品。

———【救命別針】。
僅限一次，能擋下致命傷的飾品。

一個市場價格500萬的【救命別針】，雷金也裝備著。

｢......｣
涅亞有想過這點，在看到對方使役昂貴的純龍時就有想到這個可能性了。
就像涅亞有著來自娜格琳的資助一樣，雷金也有出資的理者在。

『Aoooou！』
｢嘖！｣
貝爾咬著左手的鉤爪不肯放開，但雷金使用《瞬間裝備》這一穿戴用技能，主動解除了裝備欄的鉤爪來脫離。

《瞬間裝備》 可以在一瞬間進行穿戴，也可以在一瞬間取下裝備。

左手脫下鉤爪後，切換到下一個動作，抬起手———

是想從【魔籠】中叫出新的從屬，又或是攻擊的前兆呢？

涅亞現在的HP再遭到主動技能的攻擊，大約兩擊....可能一擊就會死。
不過她也有【別針】，和雷金一樣把傷害無效化，讓拉菲再補上一發《忘痛》就好。她有著做到這點的技巧。

涅亞扭轉身體，硬扯出只剩下一片金屬刃的鉤爪，揮下第四次的《忘痛》。
雷金因為AGI差距而稍微快了些，左手的紋章發出光芒，朝向某個方向——

｢───？」

———並非朝向敵人涅亞，而是正在變成光塵的【烈焰純龍】，同時、

「《浴血的英雄傳說齊格飛》!!」

————以異想之名、進行技能宣言。

『《忘痛》!!』
伴隨白劍的接觸，第四次的固定傷害在他身上炸裂。

血液飛濺———

｢哎.....!?｣
———這場戰鬥中，涅亞第一次發出符合少女外貌的驚訝聲。

◇◆◇◆◇

■□關於異想

『異者的理想』。
那是從異者內心誕生的存在，是分析願望、人格、經歷後出現的獨一無二的力量。

第零型態的異想透過寄宿寄生在異者身上，獲得了名字後以第一型態誕生。
在異者成長同時收集著資源，向下個型態進化。
有時是為了達成異者的願望，有時是為了克服眼前的困境。

因此、
雖說並非全部all，但異者基本almost不會對自己的異想感到不滿。

上級職業和超級職業有著名為奧義或最終奧義的強力技能。
異想也是同理，無一例外都存在異想自身名稱的技能────必殺技能。
那正是發揮出異想特性，無與倫比強大的技能。

雖然習得至少要等到上級....第四階段之後────也就是說到了上級就有機會習得。
雷金很幸運的，昨天進化到第四階段上級後就習得了必殺技能。

———雖然對涅亞而言完全是不幸。


他的必殺技能是完全利己的，有著發動後不會輸給超級職業的力量。

但是有問題。
和超級職業的最終奧義類似，限制成本太過分了，不是付出mp或sp這類成本，而是只能用愚蠢來形容的外部限制成本。

因此雷金不打算用。
但是他內心也暗自期待著，總有一天會陷入不得不用必殺技能的局面，雖然沒想到隔天就會使用到就是。

——就算滿浴鮮血也想滿足的、那份強烈的爭鬥心。

說不定寄宿在他身上的異想就是看穿了這點，才會得到這樣的必殺技能吧。

那個異想、現在滿足了必殺技能的發動條件。

◆◇◆◇◆

◇【魔術師】涅亞

那是足以稱作變貌的景像。
我將變為劍刃的拉菲揮向對方的脖子，打算在此決出勝負。
《忘痛》確實命中了，沾到血也證明了有造成傷害。

緊接著，劍刃被抓住了.....徒手。
就在造成理應炸飛對方身體的傷害之後。

被皮膚覆蓋著深紅龍鱗的【獸戰鬼】給徒手抓住了。
而對方就算徒手抓著銳物也沒有受傷，除了剛打中的脖子流了點血。

簡直像是人化的龍或龍化的人一樣，保持了原本外貌的情況下長出龍的特徵，還是該說是半人半龍呢？

(又不是TwT)
改變外貌這點讓我聯想到TwT的異想，但面前的人不僅外貌，就連力量增長到非同尋常的地步。

◆
雷金．萊因 【獸戰鬼】LV80(合計LV120)
HP：4776(+188416)
STR：464(+8660)
END：392(+6348)
AGI：550(+5492)
◆

感覺很糟。
用《鑑定》看穿的基礎能力值後面追加了【烈焰純龍】能力值的整整兩倍。
就算是【獸戰士】系統超級職也做不到的200%追加強化。

說到底，【烈焰純龍】已經消散而死了，理應無法維持《獸心憑依》。
如果把剛剛的奇妙舉動考慮進來的話———

｢原來如此，是限定從屬死亡才能使用的技能嗎？｣
｢......啊。｣
面對我的疑問，對方輕而易舉就承認了。

如果限定是從屬死亡時才能使用的技能，也能理解這個強化程度。
一下變強，一下變弱，以為逼上了絕路結果變得更強。

而且繼承死掉同伴的力量是想怎樣，又不是王道熱血漫畫的主人公。
這邊可是讓從屬去自爆啊。
感覺越想越生氣，我保持撲克臉，漸漸加強手上的力道，但對方連晃動都沒有。

這時，對方的另一隻手閃了一下———


『《忘痛》！』
第五次的固定傷害炸裂開來，這一擊讓對方揮舞的軌道歪曲，手從我側邊掠過，削掉了幾根頭髮。
轟鳴聲響起，幾顆著火的樹被攔腰截斷，要是拉菲沒有使用技能被斬斷的就是我了。

不過最重要的是，他還是沒放開拉菲，即使手掌的表面都噴出鮮血。
換句話來說就是現在只能造成這點傷害了——
『固定傷害』不擅長應對HP和END都很高的敵人。

(不想和這種傢伙打啊....)

『那就快跑吧~』
拉菲改變形狀回到紋章裡，成功從他手裡脫離。

｢《微光》!｣
像灑出星星一樣，我揮出手。

不久前也用過的障眼法，只是這次投入的mp是雙倍，這下mp也所剩無幾了。
【獸戰鬼】為了不受到閃光微光的影響，雙臂遮著視線。

貝爾把我刁起，開始脫離戰場。用濃煙遮擋視線應該可以逃走才對。

而那名【獸戰鬼】..... 

(竟然不追上來？)

就算有《微光》的影響，也不至於一步都動不了才對啊？
我看著那樣的他，就這樣與貝爾鑽入了熊熊燃燒的樹林中。

◆
◇
◆

｢還以為要死了。｣
穿過剛剛的火勢後，太陽光根本就不算什麼，反倒覺得有點涼爽。

坐在貝爾身上，穿梭在透著陽光的樹林中。
從後方傳來大火的餘熱和木材燃燒的聲音。

沒有追上來的跡象，成功甩掉了？這麼簡單？沒辦法毫無顧忌的感到高興啊。
為了以防萬一現在是跑在樹林中，當然，是沒有著火的樹林。
幸好貝爾的AGI比火勢延燒的速度還快，否則我就得葬身火海了。

從【寄命棺】拿出布料和HP藥水，首先把頭髮上的水弄乾。

『GOD把水倒在身上時還真是嚇了我一跳呢。』
脫離前途中火勢實在太大，濃煙先不提，火焰就只能這樣處理了，雖然還是受了點燙傷就是。
在道具箱裡放進飲用水和食物是常見的行為，只是沒想到會這樣派上用場。

｢多虧如此，現在完全濕透了。｣
我一邊把回復藥水倒在有點變紅的皮膚上，一邊回話。

不死族的貝爾.....因為耐性反轉倒是沒受什麼傷害。
而我的HP和MP都很糟糕，用光HP藥水也沒能回滿，MP也一樣。
被刺穿的腹部傷口已經止血了，但失去的血回不來。

『完全敗北？』
｢......也不算吧，兩敗俱傷？｣

對方雖然獲得了強大的能力值，但失去了【烈焰純龍】這點不會變。
而那個強力的技能也不可能一直維持，肯定有持續時間。

那邊失去了市價千萬以上的純龍和【別針】。
這邊則是幾乎全部的死靈術素材和消耗道具。
從結論而言，是這邊損失較少。

｢啊，【魔術師】的等級升滿了。｣
『噹噹噹噹，恭喜~』
｢妳這是在模仿升級音嗎....｣

打倒別人的馴服怪物雖然不會拿到掉落品，但經驗值還是能入手的。
最高位純龍的經驗值一下就填滿剩下的等級了。

『現在要怎麼辦呢，回到城鎮？』
｢......｣
我已經沒有能打倒對方的手段了。

要打穿那個END我的MP不夠。
拉菲的《忘痛》也只剩下兩次，儲蓄的傷害只能剝掉皮膚。
《怨念引爆》還有可能，但【怨念血石】就只有剛剛用掉的那個。
【寄命棺】還沒存到規定的怨念量，現在沒辦法生產出來。

自從【血寶石】以來，這是第二次，完全束手無策。

｢.....先和妮維會合好了。｣
從隊伍欄中能確定她還生存著。

『從她那邊收集到的傷害只有一點點呢，感覺上好像跌倒了？』
.....看來拉菲可以知道所收集的傷害來源和對象狀態，雖然有點曖昧。

慢著，那——

｢有辦法知道她的位置嗎？｣
抱著說不定的可能性，我這麼問。

『嗯嗯搖頭~只能感覺到在接近還是遠離而已。』
好像能看見拉菲在搖頭的景像，但現在是在紋章裡。

拉菲似乎有著能探知到受傷的隊伍成員接近或遠離的能力，是技能的附加作用嗎？
話說當時能察覺到瀕死的【颶風純龍】也是這個原因嗎？明明那不是我的從屬。
只要是受傷的對象就能嗎？『隊伍成員』和『從屬』效果更明顯之類的？
這些問題之後在實驗吧，問題是妮維那邊———

雖說比【烈焰純龍】弱，但把同樣是純龍級的【颶風純龍】殺害的妮維， 隱約感覺，她多半有隱藏實力。
再加上———那個『光之塔』，雖然覺得不太可能.....但說不定——

『那個人.....感覺坑坑洞洞的。』
拉菲很罕見的在表達心裡的想法。

『破了洞的袋子，裡面的東西一直在流出來.....大概就是這種感覺。』
｢......？｣
平常毒舌的她竟然會說這種話，有點稀奇。
是之前甜點吃太多，生病了嗎？

『話說起來，那人為什麼會放走GOD呢？』
拉菲沒發現我在想她壞話，突然這麼問。

｢果然妳也這樣想嗎。｣
那個變化多半是異想的能力，從一開始不使用以及使用時的動作來分析，是限定從屬死亡時才能使用的技能。
果然強大的技能都有限制——不對，正好相反，是增加限制來變強嗎？

拉菲的技能也很強力，比我所知道的其他異想都還.....
但她也有負補正、百分之一、死亡計數等諸多限制。
以過分的缺點來換取過分的力量，這樣的展開在connect中似乎很常見。

獲得了那種程度的能力值的【獸戰鬼】，會甘心放我逃跑的理由是？

｢——在那裡嗎｣
從正上方———樹林上空，聽見了敵人的聲音。

接著，樹幹穿破樹林砸了下來。
如同墓碑一樣，巨大的樹直接刺了下來，貫穿了前方5公尺左右的地面。
我用短劍彈開揚起的小石塊，另一隻手握住變成劍的拉菲，望向穿出大洞的樹林上頭。

龍之特徵的【獸戰鬼】———背上有著一對龍翼，飛在天空。

有要死的預感。

『原來如此，這可是盲點啊！』
｢——向左邊跑！｣

我選擇樹木更加濃密的區域，貝爾立刻行動起來。

剛才沒看見翅膀，是藏在衣服底下嗎？
因為還保持人型我才忽略了能飛行的可能性，這點是我的疏失。
怎麼找到我的？從上空看也很模糊才對，別說是獲得了龍的嗅覺啊。

對方果然不打算罷手。
移動中殺意滿滿的巨樹也不斷落下，沒有遠距離攻擊手段就這樣做嗎？好好珍惜大自然啊！
不理解不落到地上的理由，飛行的速度明顯更慢，只要雙腳能站在地上就能發揮那驚人的能力值，瞬間貼近才對。

那個技能肯定有持續時間，這種行動也太過有餘裕了。

———持續時間？

那是限定從屬死亡才能使用的技能。
這種條件的話那使用過的次數肯定不多，說不定是初次使用。

在持續時間內享受這場戰鬥.....是這樣啊。
對那人而言，現在是罕見的能發揮全力的情況，抱著實驗技能的心情，想多享受一下也不奇怪。

雖然討厭、但可以理解。

巨樹插在眼前，如同牆壁一般。要迴避就得減速，但減速就完蛋了，有這種預感。
貝爾狠狠地用力蹬地，隨著折斷免洗筷一樣的聲音，直接將樹木撞個粉碎——宛如嘲笑上面的傢伙一樣繼續跑著。

「《死靈．修復》」
我把插到白色毛皮下的樹枝拔掉，放了個修復魔法。
貝爾是AGI型的怪物，雖然變成不死族後STR和END大幅提升，但這種胡來的事沒辦法做太多次。

『狗急了也跳牆....破牆！』
｢現在是說冷笑話的時候嗎!!?｣

我打開status，選了『登出』一鍵按了下去。
視窗欄上的『30s』這一數字開始倒數。

這算是最終手段，事到如今就無法期待和妮維會合，用登出逃跑後在登入到城鎮的存檔點吧，只有這種時候我才特別感謝這個像遊戲的系統。

逃跑可恥但有用——似乎在某處這麼聽說過。

立刻，某個身影從樹影中現身，像落雷一般落下，擊碎了站立處的岩石。
是變貌的【獸戰鬼】。

我用剩下的魔力構築魔法，是《光矢》和《微光》的二重發動，但願多少能爭取時間。
【獸戰鬼】沒有立刻移動過來碾碎這邊，而是停在原地，擺出頭微微向後仰的奇妙姿勢。

———那嘴角洩漏出一絲火苗———

話說起來，娜格琳的那個技能惡感意外的還挺準的？


———超越【烈焰純龍】的紅蓮火球包覆了我的身影。

◆◇

聽著登出被阻止的提示音，我獨身一人無傷．．站在黑炭般的地面上。
地面上滾落著破碎的【別針】，500萬沒了。
就算用上所有手段都無法避開那火球，我為了不失去lost貝爾早一步把牠『喚回Recall』了。

現在離【獸戰鬼】只有幾步之遙。

——｢沒想到妳也有【別針】啊。｣
｢現在沒了，話說辣的東西吃太多吐火對身體不好喲？｣

回應是數千STR和AGI的一拳。

和不久前的《光刃》一樣，全力往後跳並把拉菲擺在攻擊軌道上。

但【獸戰鬼】明顯警戒著白色劍刃(拉菲)，途中偏離拳頭，從我身邊擦過。

｢啊。｣

———被吹飛了，風壓好討厭，颱風天被捲起來的雨傘也是同樣的想法嗎？

撞進樹木表面，滑落到樹底，體會到落葉和樹枝灑在頭上的感覺。

「好痛」
『......』
痛覺我調到了很低，但還是有。

我現在能做的事———

如故事裡的惡役壞蛋般求饒......不適合我，就算是演戲也不想。
似戲劇中的勇者英雄般抵抗......辦不到，那種行為對我而言太過耀眼。


像遊戲中的玩家————

｢———GAME OVER。｣我微微低語著。

嗯，看來是我輸了。
沒什麼大不了的，沒損失什麼重要的東西。
就只是，在遊戲中死一次而已。
在遊戲中輸掉，真是久違了。

【獸戰鬼】用難以視認的速度貼近。
他雙手戴著新的鉤爪，多半是趁著剛剛那段時間從道具箱取出，重新裝備的——

——手上的爪抬起，金屬刀刃反射著日光。

｢結束了、好敵手！｣
閉上眼睛，好像能聽見兩個心跳。

———能聽見血液灑落在地上的聲音。

｢咳、噗！啊！？｣
以及他吐血的聲音。

我睜開眼睛。

不知道為什麼，拉菲化為人型貼在我身上，視線相交。

事到如今才發現，拉菲的臉其實很像她......很像那個人．．．。
雖然很混亂，但現在不適合想這個，我望向前方。

不知不覺，『那個』就在那裡了。

遠處，骷髏的怪物用乾枯的骨指對著【獸戰鬼】，怪物銘——

——【真死幽骨　圖露Truth．蒂特Dead】。


To be continued

(NωO)：請不要朝別人家裡森林放火。

高級的【魔籠】有從魔hp低於死線時的緊急回收功能。
不過一擊致命就不會發動了。
比如腦部等要害被打穿。

如果喜歡可收藏~超喜歡的話打個評分please。
↓↓↓↓然後說說感想？ ↓↓↓↓ 

44.不死的苦悶
[44.不死的苦悶] by 【NωO】 NO•NO•NO

◇真■幽■　■■．■■

苦悶、不斷蔓延。

◇

這裡是哪裡？
不記得為何在這裡。

苦悶、難受。

森林？
對，是森林。這裡是森林、大概是森林、我想是森林。

我們在這裡出生。
在這裡生活。
在這裡死去。

紅色、被暗紅色物體絞碎的景像不斷重演。
白色的劍、紅色的藤蔓、盯著自己的紅色眼睛、紅色？淡紅色？

記憶、我、我、我、我、我、我。
藤蔓？植物？那是什麼？

是、是、是、是、是、是什麼？
走馬燈？不明白。

另一體(．．．)也有一樣的想法嗎？果然不明白。
森林的焦臭味、啊、火被點燃了。

苦悶。

把周圍的生者全都殺、殺、殺、殺、殺掉吧。
那樣的話，這份苦悶肯定會————

■□森林

人死後會留下什麼呢？
並非哲學的問題，也不是生前的功績、回憶等探討。

人類死後，物理上留下來的東西是？
答案是骨頭。
基本上，骨頭難以被自然分解，成了大部分生物死後都會留下的東西。

不死族有好幾種，殭屍、幽靈、已經失落的吸血鬼....以及骷髏。
骷髏是死後終點的一種，死後失去了皮與肉，只剩下骨頭的生物之末路。

如果要問不死族的骷髏怪物除了骨頭以外還有留下些什麼的話，那肯定是———留戀吧。

———還未完成的願望，未竟之願。

還沒結束，還不能結束，怎麼能結束———這類魔力(怨念)聚集起來，變質成不死族。為了去尋求什麼.....去完成某事。

肯定有難以原諒的事情吧，肯定有無論如何都要達成的悲願吧。

———所以就算死了，也努力的動了起來。

不過，在化為不死族之後，連願望的本質都會消滅。

不死族原本就是難以進行自我限制和理性思考的存在，能在死後保持理性和記憶也只有少數案例，混合許多生靈怨念的【圖露．蒂特】很可惜並未在其中。
為了消去骸骨身軀中的苦悶，它不斷給周圍帶來恐怖，吞噬產生的怨念後持續前進，不對，持續下墜著。

化為『未竟之怨(．．．．)』的那份苦悶，【圖露．蒂特】成了生者皆殺的亡靈，絕不停下———

———直到有人讓它停下為止。

◆◇◆


在雷金即將給涅亞最後一擊時，某個人影出現，阻止了這件事。
不，說是人影簡直是大錯特錯。大小雖然與人類相差無幾，但那副身姿既是人也不是人。
那是人的末路，一具骸骨怪物———<UBM>【真死幽骨 圖露．蒂特】。

頭骨的眼窩中，反映著生前瞳色(．．．．)的血紅光芒搖曳晃動。
骨架被濃厚不透明的黑紫氣場包覆住，如同陰森魔法師的長袍一樣。

【圖露．蒂特】左臂抬起，無肉的食指對著雷金，明顯是攻擊態勢。
如果只是這樣到還好，【圖露．蒂特】發動攻擊時雷金只要進行迴避就好。

但令人恐怖的是，這已經是攻擊之後(．．)了。
雷金的身體沒有外傷，但灑落在地上的血就是受擊的證據。
連受了怎樣的攻擊都不知道，HP直接被削減了3成以上，宛如被上級職的奧義直擊。

————兩人直到【圖露．蒂特】攻擊結束前一刻才視認它詭異的身姿。

除了頭骨外都被長袍覆蓋的【圖露．蒂特】身姿十分詭異，正常人看見(．．)都會這麼想。

———沒錯，『看』。

直到『看見』前，【圖露．蒂特】完全沒有存在感，過於融於風景中。

不管是磨練出的戰鬥直覺，還是《怨念感知》都沒能探知到它(．．．．．)。
只要是生命多少都會產生怨念，連嬰兒都不例外，但怨念匯集體的【圖露．蒂特】身上卻完全感知不到該有的怨念。
【圖露．蒂特】作為<UBM>的特點其中之一正是這個隱蔽能力。
就像是躲在草叢中的胡狼，又像藏身於黑影的暗殺者。

若要舉出不同點，那就是【圖露．蒂特】並非使用利牙或銳器收割生命，它消滅生者的方法另有其它。

【圖露．蒂特】抬起長袍底下的手腕，發射了什麼———

那是連魔法都稱不上的魔力彈丸。
將MP凝聚，像子彈般打出。
這就是【圖露．蒂特】唯一的直接(．．)攻擊方式。

————兩人朝不同的方向閃避，雷金退身飛到樹林上，涅亞則撲向草叢。

剛剛還背靠著的樹，被打得粉碎。

魔力彈轟飛樹林。木片碎散。綠葉紛飛。
不斷產生的魔力彈宛如全自動步槍般掃射著樹林。
比起魔法的攻擊，更像是戰爭電影中會出現的場面。

(算是被救了一命？不過狀況反而變糟了.....)
在灌木叢和雜草之中，涅亞如同貓一樣臥在其中。

突然出現的<UBM>沒有讓情勢變好，反而是要打倒的對象變成了2個。

(那個<UBM>就是目標吧.......這算是相性好？)

櫻花色的雙眼從樹葉間隙中窺視著火力全開的【圖露．蒂特】，回想起到這裡之前獲得的情報。

—————或許是『使用即死魔法的不死系<UBM>』，如此般般。

(即死哪去了？相性完全糟到不行呀!!)

【圖露．蒂特】正施放著暴風雨般的攻勢。
龐大魔力彈摧毀著周圍，不時還從藏身的草叢上飛過，待在原地被打中也是時間的問題。

(吾輩(我)是貓、吾輩我是貓....)

夏目漱石、
說錯了，是涅亞以草叢做掩蔽，俯伏前進，打算先拉開距離再做考量。

『GOD....』
(怎麼了喵？)
『那傢伙靠近過來了！』

｢——《飛濺爪》!!｣
突然，涅亞藏身的草叢被掀飛了，如同颱風天被吹起的屋頂。

刮飛草叢和灌木的並非魔力彈，而是物理性的衝擊，雷金放出的爪擊。

突然出現的<UBM>雖出乎他意料，但要做的事不會改變，打倒就是。

只是不應該放著不安因素(涅亞)和【圖露．蒂特】戰鬥，要先將涅亞死懲。
【圖露．蒂特】把身體轉了過來，準備向兩人放出魔力彈，但在那之前鉤爪會先撕裂涅亞的身體。

「———！」
在下一刻腦袋就會飛走的情況下，涅亞發現了雷金身上的異狀。
和剛剛一樣是龍人的外貌，但頭頂上(．．．)卻出現了異狀。

 怪物頭上都會標示名稱，跟那個很像，雷金頭頂上出現拳頭大小的黑色火球，火球中有著數字。

1、2、3————數字每秒都在增加。

少數不死系怪物和某些職業能使用名為《死咒宣告》的技能。
那是對施術對象施加DEBUFF，等狀態欄上的數字倒數至『0』時取人性命的技能。
但現在數字卻漂浮在頭上，並非減少而是從零開始持續增加，見者就算沒有相關知識也能理解到異狀。

這是【圖露．蒂特】的獨特之處，和沒有名字的魔力彈不同，是它唯一被冠有固有名稱的技能———《真死之時》。

與運用多樣技能的【血寶石】相比，樸素很多———反過來說就是特化這個。

雷金沒有發現頭上的數字，兩眼在正前方的人類本來就不擅長進行縱向延伸的觀察。
若是兩眼在臉部兩側的鳥禽或爬蟲或許能看見，但使用必殺技能後仍保持一定人型的他只要不抬起頭就看不見頭上的《真死之時》。

誰閒閒沒事會去看自己的頭頂呢？還是在強敵面前？

———再加上，看見了又能怎樣呢？

涅亞雖然有看見，但也不明白逐漸增加的數字有什麼意義。
何況在那之前，她必須先思考如何從爪擊下保住性命。

｢——《飛濺爪》！｣
這是雷金唯一能使用的遠程攻擊技能，不過說是遠程有點微妙，射程只有短短5公尺，不僅射速慢，威力也遠遠不如直接攻擊，之前不使用的原因就是這個。
但現在的能力值可以匹敵超級職業，放出的威力也大大提升了。

放射狀砍出的爪擊切開了空氣，撕裂血肉，斬去了四足中的二足———

是的、
———突然擋在中間的貝爾，左側的二足被砍飛了。

｢———!!｣
櫻花色的雙瞳中，神采似乎有些搖曳。

另一方面，被斬去雙足的當事人———當事狼卻露出了笑容，那是符合邪惡不死族的，嘴巴裂到極限的猙獰表情。
貝爾下方的黑色團塊躍動著，影子如石油般流出，與烏黑的血液混合在一起，成為了黑紅的輔助腿。同時以難以想像是缺損的動作跳起，咬住了雷金放出爪擊的手臂。

｢———嘖！｣
雖說他的本質是戰鬥狂，但現在的情況卻無法純粹享受一對一的戰鬥——

———畢竟這是三方混戰。

緊接著【圖露．蒂特】的魔力彈飛來，打斷了貝爾的尾巴並挖去身體組織。
貼在一起的雷金也沐浴了魔力彈的洗禮，額頭與身軀流出了血。
【圖露．蒂特】作為魔法型的<UBM>，有著能打穿他END的火力。

即使被魔力彈擊中、牙無法貫穿雷金的皮膚，貝爾也沒放開顎——

想到之前被咬住的時候，雷金咂了下嘴，砸下手臂。
傳出柔軟物體和堅硬物體破碎的聲音，頭蓋骨凹了下去，左邊的眼球噴了出來。

受了重創的貝爾———

『————hu』
———發出了這樣的聲音。

說不定那只是從頭骨空隙呼出的吹氣聲而已。
不過，涅亞卻認為那是嗤之以鼻的聲音。

即使不死族沒有痛覺也太勉強自己了，但貝爾就算有痛覺也不會改變行動吧，畢竟生前的【伏影的銀光】就是這樣的怪物。

同為不死族的【圖露．蒂特】沒有絲毫動搖，繼續準備下一波攻擊。

和看到的一樣，面對死不放口的貝爾，雷金準備在下一發魔力彈襲來前打碎頭蓋骨，徹底消滅貝爾。
就在這時，數字.....《真死之時》也出現在貝爾上方，銀色毛皮和黑色火球的對比十分鮮明，不可能看漏。

｢!?｣
一瞬間雷金露出困惑的眼神，手臂繼續揮下。

｢《喚回(recall》！！｣
在那之前，貝爾被回收到有著【魔籠】功能的【寄命棺】中，揮空的一擊撕裂了地面。

｢別想跑!!｣
｢我會聽才有鬼啦，笨蛋笨蛋!!｣

像小孩子一樣的挑釁，涅亞以自己的雙腳拉開距離，繃緊神經提防著雷金的追擊———突然與地面平行著、後跳———

———『某些東西』向涅亞的腦袋飛了過去，就像是被吸了過去一樣，那是【圖露．蒂特】的魔力彈，還不是一發而是好幾發。

普通的亞龍級被打中要害的話，一發就會斃命。

雷金看見了勁敵的腦袋被打碎的幻視，一流戰士都能鮮明地預知到那一幕，兩者的速度連對比都覺得愚蠢。

沒有能阻止的時間。
沒有能閃躲的速度。

魔力彈的速度接近音速，換算成AGI就是近萬，與之對比涅亞本身的AGI連100的一半都不到。
到打中為止的時間可以用刹那來形容———那段時間被體感時間所延長。

如砲彈般的『魔力彈』逼近著，涅亞臉上並沒有露出驚訝的表情，或許是連改變表情的時間都沒有。

｢————！｣
正處於後跳的身體，上半身大幅後仰。

光是如此著彈面積就大幅減少了，不會轉彎的大部分魔力彈偏離了身體的軌道———不過還是不足以迴避全部的魔力彈。

黑紅的吊飾型道具箱，【寄命棺】從衣服的縫隙中滑出———釋放出內容物。
那是足以用『亂七八糟』來形容的掉落品堆。

生鏽的各種鈍器，反射著光芒的貨幣(G)，怪物的血肉殘骸....形成了一道防壁。
和使用者無關，普通的道具箱是做不到的，但正因為不普通【寄命棺】才是特典(特別恩典)。

就像事前計算好一樣，防壁被配置於魔力彈的軌道上，被破壞的巨響迴盪在森林中。

即使如此，依然有魔力彈突破了耐久度不足的防壁，擊中了涅亞———

｢FA Q(fuck  you！｣

———手上的短劍。


《瞬間裝備》———讓事前設定好的武器瞬間裝備在手上的技能。

喀啦一聲———

｢啊。｣
從登入以來就一直愛用的短劍、完全粉碎了。

尺寸小了幾圈，威力衰減的魔力彈打中了嬌小的身軀。

一閃而過，血沫橫飛，被延長的剎那宣告結束。

伴隨著各種雜物灑落於地上的聲音、

———涅亞被吹飛，掉入了森林深處。

雷金沒有漏看，施展難以置信技巧的涅亞———頭頂上也出現了《真死之時》。

沒有進行追擊，從那個異狀來看，自然會聯想到自己可能也中了同種攻擊。
他望向自己頭頂。

【89】

理所當然，《真死之時》就在那裡，數字還在增加、【90】、【91】。

｢.......｣
『這絕對不是什麼好東西』能從臉上看見這樣的表情。

一邊是可能已經死懲，失去戰鬥力，威脅度降低的敵手(涅亞)。
另一邊是對自己施加未知攻擊的<UBM>(【圖露．蒂特】)。

｢....沒辦法。｣
雖然不放心，但優先順位很明顯，雷金用手甲勉強彈開射來的魔力彈，以上面附著的刀刃攻向【圖露．蒂特】。

這十有八九是某種攻擊的徵兆，如同暴風雨前的寧靜一般，他這麼想著。
因此那份決斷，絕對稱不上錯誤———再怎麼樣都比什麼都不做好。

但事實上，無論他做出了何種選擇，都不重要。
不管是追擊涅亞或是迎擊【圖露．蒂特】，對結局都沒有影響。

他還不知道，在這個戰場(森林)上，有著絕對力量的人並不是他。


To be continued

(NωO)：第二型態即將登場

如果喜歡可收藏~超喜歡的話打個評分please。
↓↓↓↓然後說說感想？ ↓↓↓↓
 

間話──追憶的人形
[間話──追憶的人形] by 【NωO】 NO•NO•NO

◇人形(Doll)

我也想、聽見妳說出那句話。

◆

自己從誕生前就有記憶了。

說是誕生，但並非如人類般從母體的腹中出產。
從被賦予的知識來看，我是『某種東西』加上『資源』再加上『異者的什麼』後捏合在一起，不經人手製作的存在。

我沒有任何顏色，通通幽幽，如同水晶或鏡子一樣的身軀，想要照出身旁的東西，但身旁什麼都沒有。
身軀中心有著閃閃發光的無形之物，本能理解到那是核心，異想的中心，存在根源。
如果說是藝術品的話倒還能信服，但這是我的身體，尚未完成的『我』。

『我』──正在製作中。

『我』是<異想>，因<異者>而誕生的諸多<異想>中的一體。
注意到時就在這裡了，由來不明、製作方法不明、連為了『什麼』而誕生都不曉得。

我只知道自己知道的事情，其他我都不知道，不讓我知道。

不過，還是有可以獲得知識(資訊)的方法。
因為<異想>本身的機制，能和<異者>共享記憶，成功認知了世界，認知了語言，認知了『我』，雖然自我這一概念還很模糊，但已經到可以說出『我』的程度了。

『我』存在於此，獨自飄浮於此，從來沒有出現寂寞這一想法，畢竟連自己的存在都無法掌握。看似堅固，說不定脆弱無比，如同泡影一般，什麼都能成為───卻什麼都不想成為。

沒有實感，沒有興趣，覺得什麼都無所謂。
是什麼都沒關係，會變成什麼自然也不在乎。
名為自己的這一容器，沒有被賦予使命....沒有名字。

僅僅是作為<異想>，將接收到的記憶作為知識儲存起來。
共享記憶的那段時間，是一段『無所謂』的時間，因為不懂好壞，所以『無所謂』。
不奢求延長，也不希望結束，靜靜的運轉著。

各種情感伴隨著記憶傳達了過來。
雖然知道輕鬆和喜悅的概念，卻無法體會。
雖然知道難受和痛苦的存在，卻無從品嘗。
只不過是正常地發揮著應有的機能，無法感受到艱辛或愉快，故而無法理解。

空虛感。

自己的核心仍然閃耀著，那份光芒沒有絲毫衰減。
如果被毀壞，這份空虛感會消失嗎？

無意義。
只要〈異者〉還在，核心就能無限次的重構，這是獲得的知識之一。

時間繼續流逝，與我相連的存在，〈異者〉的『什麼』流進了我的身體，試圖把我變成什麼。
不是從外部施力塑形，更像是從內部擴張著。用獲得的知識來說明，就像植物的種子發芽一樣，只是養分的來源因〈異者〉而異。

沒有任何預兆，原以為永遠都不會改變的自己出現了變化，得到了知識中的人類四肢，感受到身體中有什麼在流動著，聽見胸口內側傳來的跳動聲。
本應該是無機質的我，被給予了抽象的生命。
外貌是仿製人類，是年少的女性身體。

身體載浮載沉，說是無重力更像是飄流於深海之中。
睜開眼睛，豎起耳朵，用被給予的機能去感覺周圍。

光之塵屑如星光般閃耀、那些全部都是『資源』，如果沒有那些光芒，想必會是一片虛空。碎片如細雪般從空中灑落，緩緩零落的無數結晶碎片，人們似乎會將其稱為"漂亮"或"美麗"。

暗無天日也好、光輝燦爛也好，反正我都無所謂。

為了排解空虛感，我仰望著虛空，放任視覺機能接收著光芒，或許可以算上看得入迷。
異想的核心正在躁動，本能察覺到這是變化。

沒有抗拒，但也沒有接受，不是我能掌控的。流進身體，成為我一部分的『什麼』沒有好壞，我不會去分，也分不出來。
足以說出『好』或『壞』的個人喜好，尚未萌生出來。
就連目前這脆弱的自我也是在不久前得到的，或許也存在沒有自我，不會思考的〈異想〉。

記憶化作影像和聲音等信息，在應有機能的驅使下，繼續進行分析。
那是、映入眼睛的光芒，迴盪在耳邊的聲響，以及沁入鼻腔的氣味，陌生的事物直接在我體內化作知識，宛如歷歷在目，一切都是那麼鮮明──但這不是我的記憶，而是誕生出我的───〈異者〉的記憶。

無所謂、無意義、無價值。
對於這些記憶，我不含任何想法的接收、閱覽著。
如機械一般，上了發條的齒輪人偶。

無法引起共鳴，實在是空虛至極。
終究無法理解......之所以會這麼想，也是拜獲得的知識所賜。

光線與聲音化作畫面，是『她』的視野───

位置很低，似乎是跪著，身前有某人在。
透過『她』的雙眼看到的是，有著一頭如夜晚一般，黑色長髮的少女。
黑髮垂落於地，少女倒在『她』的身上，兩個人影相依著。

明明很明亮卻看不出是白晝還是夜晚。不知是星月還是燈火的光芒照亮了兩人。
光芒絢爛無比，但一點都不晃眼，那是將一切變得明晰的，毫無道理的光。

即使如此卻仍有陰暗之處──

那是外側，兩人的外側暗無天日，因為實在太暗了，連其中有什麼都不知道，
免不了去想像裡面說不定潛藏著黑影或怪物，暗到必須這麼比喻。

但無論多暗都沒關係，對兩人沒有影響。
兩人的身邊就是亮到那種程度，黑暗在能夠消滅一切的極亮之光面前沒有意義。
光與暗化作了境界線，將世界分化成兩邊，一邊是明亮的兩人，一邊是黑暗的國度。

簡直像這世界上只剩下這兩人。

這個畫面是誰的記憶，我不可能不清楚，畢竟我就是因『她』而誕生的。
這是我的<異者>的記憶，是『她』的雙眼曾經見過的景像。

『她』正看着某人......某人？

不可思議，我沒有對象的資料，無從得知包含名字的各種情報。
就連臉的輪廓都有些模糊，無法看清，可以用『宛如蒙了一層霧一樣』這種說法來比喻。
看來能共享的記憶並非全部，似乎是『她』無意識中進行了遮蔽，真是詭異的〈異者〉。

─────『好暗吶』

聲音相當無力，黑髮的少女這麼說著，緩緩張開雙眼，明明只是簡單的動作，卻宛如像推開一道生鏽的門扉一樣困難。緊接著，和『她』共享視野的我自然也窺見了那對眼睛。

樣貌仍然模糊不清，但瞳色卻十分鮮明，是紅色，以人類而言相當罕見的顏色。
而且不是常見的紅，緋紅、殷紅、楓紅、珊瑚、杜鵑、石榴都無法相比。

硬要舉例的話，簡直是血一樣的紅，禁忌之紅、不祥之紅。

明明眼眸有著惡魔似的怪異光彩，但少女身上卻散發出平穩的氛圍，似是能夠拯救世界的救世主───不存在絲毫惡意，我對這名人類作出這樣的評價。

不對、這並非我的想法，而是受到了知識影響，重新進行修正。

─────『好冷』

畫面仍然在繼續。
少女伸出手，那隻手被緊緊地握住，宛如絕對不會放開。
能隱約感覺到，說著好暗和好冷的少女，安心了下來。

─────『是嗎、那就好』

似乎中途還說了什麼，沒能傳達過來。

無奈、無法體會。
上演在我面前的這一幕，我無法理解意義，即使有著知識和記憶，終究無法體會。

垂落於地的黑髮中參差了幾束白色，那是會因光線角度改變顏色的白髮。
夜色之黑與無色之白交錯在一起。

畫面就此結束了，記憶共享到此為止。
不覺得驚訝，感到意外的機能不存在這副身軀之中。

──但是剛剛的光景卻揮之不去。

生物......人類會畏懼黑暗的地方，有這個情報。
但只要被那樣握住手就會感到安心，為什麼？。

那是記憶共享中沒有的。
我開始思考為什麼沒有被賦予這個知識。

但在那之前，從〈異者〉那邊流進來的『什麼』停止了。
不是被切斷，而是一副『沒有東西可以給了』這麼一種感覺。
機能完全停擺，訴說著『結束』了。

試著張開眼睛，資源......光之碎片都消失了，此處只剩下無盡的黑暗。
如深淵之海一般，飄浮於此，不知是上浮還是沉下，是像羽毛般輕、還是像船錨一樣重？

世界靜止了，唯有思考獨自運轉著──

──還不能結束。

我想知道那究竟是怎麼回事。
要是能理解這點，糾纏著我的空虛感或許會消失。

將意識集中到容器(我)深處，開始回朔，提取出所有關於情感的資料。
接著，『我』主動思考著共同點，為了得出答案。

人們的社會關係、交流方法、血親的、非血親的。

窮盡計算能力的最後，我從那一幕中所知曉的東西是───與重要之人的羈絆。

黑暗很恐怖，孤身一人很不安。
但是來自重要之人的話語可以使其獲得足以對抗的力量。

並非被給予的知識之一，而是我自身計算出的解答。
或許有例外，但對於人類的正常倫理而言似乎是正解。

在理解其中意義的同時，那兩人的身影在腦海中揮之不去。
直到剛剛都覺得毫無意義的光景，現在卻突然變得煥然一新。

說實話、不可理喻。
縱然如此，我對那一景象感到無比在意，從未感受到的心情在不斷膨脹。

拜此所賜，空虛感消散，被其他情感填滿。
雖然空虛感消失了，但狀態絕對稱不上好，不如說有某種更糟糕的心情產生。
某種既陰森又幽暗，黑漆漆黏糊糊的東西從體內一湧而上，像是要佔據身體。

像是汙泥一樣的心情我不知道是什麼，不過我很討厭。

共享的記憶沒有實感，陌生的人、陌生的事物，一切都和我無關，是沒有經歷過的事情。
想要回歸於無的想法開始萌芽，被給予的『自我』加劇了我的不安。
連這份苦悶，難受的心情是不是來自於我自身都無法得知。

這是缺陷嗎？

〈異想〉會有缺陷嗎？接下來要怎麼做才好。
我沉溺於疑問之中，仍舊無法獲得結論。

最終，我只能閉著雙眼，彎曲身體，如飄浮在羊水中的嬰孩般，獨自飄浮於黑暗之海。



好暗。





























.....好暗？

睜開眼睛，什麼都沒有，我認為理所當然的光芒早已消失，歸於虛無。
因為失去了光源，彷彿溫度都降低了。

好暗！？

我看向周圍，這裡原本是這麼暗的地方嗎？
宛如墜入永不破曉的漆黑深淵，我全力動用著被賦予的雙眼，捕捉著光源。
或許哪裡還有光芒，足以照亮這裡的光芒，那樣的話也會稍微變暖一些吧。

我回想起兩人的身影，周圍的光芒。
是啊，如果有那種程度的光芒的話區區這種程度的黑暗根本不算什麼。

話說起來，這份黑暗和那個光景中，兩人身邊的黑暗有些相似。
黑暗沒有深淺濃淡，一望無際地延伸，就算其中有著除我之外的東西也不奇怪。

────聽見了怪物的尖嘯與低鳴。

「──!!」
是啊，我為什麼會忘記呢，黑暗中徘徊著不可名狀的怪物。

有東西潛藏在黑暗裡，是惡魔、是黑影、是怪獸──
深海中的怪物遊蕩而來，血盆大口中佈滿尖牙，把我一口吞下──

『啊、啊!!』
但是怪物沒有到來，那份恐怖單純只是我的妄想。
就連聲音也是幻聽，根本不存在聲音。

好暗!!

妄想越發越強烈──

幻視到星光回到我的周圍，世界再次被光芒所壟罩。
光之塵屑中混雜著碎片，在光芒中反射出各式各樣的顏色。
在這深淵之海中，大海般的湛藍光輝淡淡閃耀著。

從湛藍到青紫，從青紫到酒紅，再從酒紅到鮮紅。
突然，沾染鮮血的碎片，如同瀑布傾斜而下。

嘩啦嘩啦地，連大雨都算不上，紅色的血傾盆而下。
啊、那簡直就像，足以淹死人的、大量的血。

讓人無法呼吸的鮮血之海，從我身上淋了下來。

持有的知識反倒成了恐怖的種子。
種子被鮮血澆灌，感覺尖銳鮮紅的什麼在我體內紮根，鑽破身體而出。

｢──嗚!!｣
明明，只是幻想。

就在剛剛，我從那副光景中得知了人與人的羈絆。
我領會到了，來自重視之人的愛可以給人對抗黑暗和寒冷的力量。
這也意味到，我已經發覺獨自一人是錯誤的。
是會───感到害怕的。

一直盤據在我體內的空虛感轉變成了寂寞。
這份寂寞又變為了不安，最後不安化為了恐懼。

好暗!!

明明睜開了雙眼，但是什麼都看不見。
看不見原來是這麼可怕的事情嗎？
一種要被黑暗吞噬的不安感爆發。

黑暗好可怕，無法承受。
好暗 好暗 好暗 好暗！！

記憶中恐怖的東西一個接一個冒了出來，黑暗、冰冷、鮮血、死。

恐懼在體內燃燒，像是要把我燒盡一樣。
明明胸口如此滾燙，周圍卻開始變得寒冷。
感覺皮膚像凍傷了一樣冰冷。
為了取暖，我將雙手緊緊抱緊在胸前。

但僅僅這樣是不夠的，身體隨恐懼開始晃動，連牙齒都在顫抖。
不知不覺呼吸急促了起來，思考變得混亂。

因為害怕窒息我立刻吸進一口氣，沒有吸到空氣，但停不下來。

感覺越來越冷，是把寒氣吸進身體了嗎？
想停下來卻做不到，不呼吸的瞬間全身一陣寒意。
窒息好恐怖、無法忍受。

好可怕，因為感到恐懼又無法好好呼吸。
根本無法忍受的恐懼從各個方向而來。

聽見別的聲音，是來自體內的聲音，撲通撲通像是要破裂了。
心臟鼓動的聲音停不下來，快停下來。
不對，不能停下來。
要是停下來會怎麼樣，不要停下來。

如果它停止跳動───我會死嗎？
生物一定會死，那我呢？

好怕活著，生命好恐怖！
雖然不是很明白，但是好可怕。
就因為好可怕，所以不明白？
不對，因為明白，所以可怕？

死了會怎麼樣，可以回到那段時間嗎？
死前會很痛苦嗎？會到哪裡去嗎？那之後還有意識嗎？
是沒有光的世界嗎？是孤獨一人的世界嗎？永遠孤獨一人？會一直下去直到什麼時候？

之前從沒意識到的問題，獲得類似生物的本能後清楚感覺到了。

應、應該有知識才對，回想、快回想！
我一邊對周圍提心吊膽，一邊翻找著記憶。

而那份答案，我體內的知識很快就有了回應。


死了就结束了─────只被告知這一句話。


────自誕生後最初萌生的感情，只有純粹的絶望與恐怖。

心臟的躍動聲混亂至極，明明這麼劇烈，卻彷彿下一刻就會停止。
被給予的生命下一剎那可能就會被收走，一想到這裡就胸口簡直像要裂開一樣。

不要拿走。
不要給我。
不要......改變我。
我好害怕接下來會發生什麼。

把『無所謂』的那段時間還給我。
我忍受不了現在，讓我回到過去。
不管心裡再怎麼訴說，也不會有任何反應。

好可怕好可怕好可怕!!
這裡除了我以外空無一人，黑暗隨時都有可能把我吞噬。

情緒難以用語言表示，但那的確是千真萬確的。

不知道為什麼，過去我認為死亡並無意義，即使降臨到自己身上也毫不在乎。
但現在卻畏懼死亡勝過一切，非常強烈的，我產生了不想死的念頭。
而就算再怎麼恐懼，思考仍然在運轉。

那個畫面，那兩人的身影占據了我的腦海。

———沒有人、握住我的手。

這時，情感早已潰堤，淚珠滑落下來。
因為心跳的躍動聲實在太大，直到那時我才發現自己已經發出嗚咽聲。

『嗚、嗚啊啊啊啊！！』
發覺之時早已忍耐不住，我像個孩子一樣慟哭了起來。
感覺視野變得模糊，唯有黑暗仍舊不變。

我、壞掉了嗎？

想要有人來幫幫自己。
孤身一人是承受不了的。
我憧憬著那一幕，渴望著有人像我伸出手。

終於，我意識到了自己之所以不安定，瀕臨崩壞的原因。
我還是不完整的，必須變完整才行。

『我』還沒有完成，還缺少最重要的東西。
根源、本質、願望，是其中哪一種，說不定哪一種都可以，也可能哪一種都不是。
怎麼說都可以，只要在加上那個『什麼』，就能完成了。

是啊、不這樣不行，否則我過多久都無法從這種痛苦中解脫。
無法逃離這黑暗，到達明亮的地方，像當時照亮在兩人身上的光芒一樣。

雖然害怕未來，但是我無法忍受現在。
不能一昧等待，我自己得主動去找到底還缺少什麼。

───是那一幕的後續，只能是那個，我缺少的東西肯定就在那裡。

雖然無從比較，但我一定很奇怪———既然我很奇怪，那誕生出我的<異者>不可能正常。
能明白自己的<異者>很奇怪，共享的記憶正在這麼訴說著。

我把記憶共享這一機能發揮到極限，主動尋求連結。
其他<異想>會不會做同樣的事什麼的，怎樣都好。

用打顫的牙齒、躍動的心臟、恐懼到快要崩潰的心情傳達。
把我的心情、傳達過去。
告訴讓我遭受這種恐怖的〈異者〉，向她傾訴我的心情。

那一光景再次在我眼前展開，是我絕對不會忘記的那兩人的身影。


──────■■■

聽到了某人的聲音。

那一瞬間────我得到了名字。


To be continued

(NωO)：稍微描寫了一下內心。 

45.殘痕/第二之力　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　附彩插
[45.殘痕/第二之力] by 【NωO】 NO•NO•NO

◇涅亞

「.....又是這裡呢？」

環顧周圍，我倒在黑色的房間裡。〈異者(玩家)〉們俗稱『小黑屋』的地方。

當操控的角色......〈虛擬體〉陷入【昏倒】或【睡眠】的情況，玩家本人的意識就會被送到這裡，【血寶石】那時也是這樣。
這次的原因是.....〈UBM〉的攻擊造成的衝擊，還是落下時撞到頭部了？
雖然不知道是哪種，但既然不是看見自家的天花板就代表尚未受到死懲。

還有一戰的餘力，是想這麼說啦───但是辦不到～～～

｢那種情況下是要怎麼戰鬥啦～｣
我在未知材質的地面上滾來滾去。咕嚕咕嚕地滾動。

...用打滾來消遣似乎有些不忍直視。

只是【獸戰鬼】一人就夠難纏的了，目標的〈UBM〉出現完全是意料之外。
在那個情況下，我最先考慮，同時也是最先捨棄的想法是──暫時建立同盟關係，之後我在背刺這一方法。

但是很明顯，作為前提的『敵人的敵人就是朋友』這句話在那裡並不成立。
畢竟【獸戰鬼】和〈UBM〉.....【圖露．蒂特】都不可能成為我的友方。
一邊是用了奇怪技能，能力最大化的〈異者〉，一邊是不聽人話的不死系〈UBM〉。

如果是像猜拳一樣的對抗關係，有著相性克制的話還能想想辦法，事實上卻是二狼與一兔，根本無法抗衡。
我思考著兩個敵人的特性和戰鬥時會打出的手牌──

【獸戰鬼】那邊有著超高的能力值，是近遠攻擊皆可的人龍。
【圖露．蒂特】那邊則是能展開中、遠距離的彈幕攻擊，再加上能使用獨特技能。

....話說起來，那個〈UBM〉有奇怪的地方。
為什麼我沒能發現的靠近呢？

就算〈虛擬體〉的感官比現實的感官還差，在怎麼樣也....
另一邊直覺看起來並不差的【獸戰鬼】也是，完全沒發現的樣子。
就算我們兩人把注意力都凝聚在對方身上，散發著那麼濃密存在感的怪物真的能夠靠近到那種距離嗎？

何況，為什麼和妮維在上空探索時《怨念感知》有感知到強力的怨念，但【圖露．蒂特】出現時我卻完全沒有發現呢？是能消除怨念在接近嗎？還是說......《怨念感知》發現的對象，不是【圖露．蒂特】？

｢再加上那個能力....｣

〈UBM〉都有著能被冠以獨特的力量，那個飄浮在頭頂的數字，只可能是【圖露．蒂特】的手筆。
具體效果......多少還是能做點推測的，多半───是按照增加的時間來提升效果或威力的技能。
既然我也被擊中了，那我頭上也會出現吧？那個數字。

(瞄)。

.....在這邊看向頭頂也沒有意義啊。
我讓成大字形躺在地上，腦海裡思考著各種事情。
和那個詳情不明的數字無關，現在隨時都可能因為【失血】之類的狀態異常而一命嗚呼。
但我不在意，在意也沒什麼用，只能躺著，無所事事地看著這片虛空。

總覺得，打不起勁。
就是那種，夏天不是有嗎？什麼都不想做的日子。
就是這樣──我躺，我睡，我放棄。

我的虛擬體雖然處於無意識狀態，但是意識仍是醒著的。
但如果我自己主動奢望睡眠，意識也能睡著的。

於是、
晚安，ZZZ。

◇

｢午安，GOD｣
｢嗯──午安。｣
比起理清現狀，我首先選擇了回答，打招呼可是很重要的。

當我再次睜開閉上的眼睛時，〈虛擬體〉已經醒了過來。
雖然還是白天，但太陽沒有很晃眼，只有矇矓的亮光透過樹林的間隙照了進來。
耳邊迴盪著沙沙的風聲，空氣中蔓延著微微的焦臭味，火焰看來還沒燒到這裡。

從體感時間來看，距離昏睡前距離不到3分鐘。
只經過這點時間？比我想像中的短呢。

四周的風景和失去意識前有些不同，看來拉菲把昏迷的我帶離了現場。
而自己現在正倒在拉菲的大腿上，脖子有種貼著羽毛的感覺，原來衣服是這種質感啊。
以前的我可能會因為和別人靠太近感到害躁的吧，但現在已經沒什麼想法了。

拉菲那擺弄著我的頭髮的手也是，好像是在整理，所以我也沒有特意揮開。
視線向上，頭上飄浮著黑色的數字，反正也不能怎樣，放著不管吧~

｢──｣
｢......｣

我們兩人也只說了這些，誰都不把話接下去就這樣互看著。

貓咪不也有嗎，一直凝視一個方向持續數分鐘一動不動的情況。
拉菲可能也有同樣的問題吧，這邊不知道有沒有木天蓼。

慢著──
我記得那是貓在模擬狩獵時的情況來著？啊哩？難道我的境遇相當不妙？

｢話說起來──｣
｢GOD。｣
當我打算在地面製造光源讓貓(拉菲)去追前，話語被打斷了。

十分罕見的、被打斷了。
那是不開玩笑，毫無敷衍，必須認真回答的口吻。

｢...不去戰鬥嗎？｣
拉菲向我這麼問。

光是聽見這句話，就如同鏡像反轉了一般，世界隨之一變。

｢......｣

寶石般的眼睛如同鏡子一樣倒映著我。
那雙眼睛看似什麼都看透了，但我知道並非如此。

拉菲...【受創人形 塞拉菲姆】知道的事情並不是很多。
她所持有的知識，是〈異想〉本身的、以及從我這邊獲得的部分記憶而已。
更何況我還拆剪了不少，很多部分都放到了她看不見的地方，所以她對我的認知肯定是七零八落的吧。

｢不去喲，越格狩獵(Giant Killing)也是有限度的。｣
我輕描淡寫地說。

好不容易脫離了戰場，不太懂要回去的理由(爬回去找死也未免...)？
是因為傷勢過重嗎，還是因為象徵hp的紅色線條即將消失呢？感覺沒有站起來的力氣。

｢我不太想弄得那麼傷痕累累。｣
｢......｣

有一點，只是一點，拉菲面露苦色。看來這不是讓她滿意的回答。
但和這個沒有關係，我繼續把話接下去。

｢我和那種只懂得往前的笨蛋不一樣，沒有那種堅持力啊，沒有那種...閃閃發光到會讓人覺得炫目的光輝。｣
我隨性的說著。

如果是『不取勝就會失去重要的東西』或者是像以前的動畫一樣『被困在遊戲世界裡』的話先不提，目前沒有不管怎樣都要去戰鬥的理由。

比起那個，大自然真好，吹拂而來的風，清新的空氣。
不管哪個都是現代需要花點功夫才能體會到的，比起去那邊(戰鬥)，我更想躺在這裡。
仔細想想，我本來就是為了享樂才來到這裡的，跳到戰場正中間結果被打個粉粹我可敬謝不敢。

我現在只想躺在這邊些休息~

可能會有人認為遊戲就是要和強敵戰鬥，開拓未知的地帶，探索未踏的領域之類的。
但這款〈Ideal Connect〉並沒有規定玩家的遊玩方法，並沒有給予統一的目標。
善行也好、惡行也好，〈異者〉被給予了自由。

就連犯罪也是，殺死理者或做出更上一層的行為也好，都不會被系統阻止。
會阻止的是理者們，或是有著普遍倫理觀念的〈異者〉。

〈Ideal Connect〉不會限制玩家，通緝也好，監獄也好，這只是『人們』這一組織的正常運轉而已。
通緝、監獄、死懲時間都是，只是這款〈Ideal Connect〉作為遊戲成立，為了保持平衡的一種手段罷了。

在這一週裡〈Ideal Connect〉在現實捲起了巨大的風波，玩家們也分歧出了各派做風，依然把這裡當做『遊戲派』的玩家，早就把這裡當做第二生活空間的『世界派』。
雖然也和選擇的視野畫面有關係，但只要是多少有點腦子的人都能理解到這個〈Ideal Connect〉的異常之處。
如果沒有一直在提醒這裡是遊戲的視窗和系統的話，是被當做異世界也不奇怪的地方。
至少，在這裡生活的理者們不可能用一句AI來一言代之。

和人類沒有差別的理者們大大擴展了這個世界，讓這裡不像是遊戲。
是啊，因為不像是遊戲，所以在這個世界裡，想做什麼都可以，能做到的事情太多了。

因此，這也是一種玩法。
〈Ideal Connect〉的官網上也寫著，『追尋自己的理想...』等等，之類的話。

所以，沒有任何問題。

說要來打倒〈UBM〉也好，打不倒所以要逃跑也好，我一直都很隨意。
從背後襲擊別人也好，人們被怪物殺光也好，我終究都當成了事件(EVENT)來看。

並沒有感到嘔心瀝血的痛苦，也沒有發自內心開心去享受事件。
就只是，把對自己露出尖牙的敵人消滅掉而已。
就連來到這裡(森林)都是，只不過是一時興起。

都當做別人的事一樣，沒有正視。
最終，我還是把〈Ideal Connect〉當做一款遊戲來看。

這些話就算我不說出口，拉菲也能理解。
我的想法是建立在理性的思考之上，要說服我還略顯不足。
說到底，我反倒想問問為什麼會讓我去戰鬥呢？
為什麼，拉菲從誕生開始就....

──就那麼，希望我去做些什麼呢？

「GOD，妳會離開這個世界嗎？｣

出乎意料的問題，在出乎意料的時間提了出來。
要問我會不會登出....當然會喲。

｢就算是我，也是會偶爾出去走走的──｣
｢不是說那個！｣

明明是躺著，我卻有種雙腳難以站穩的感覺。
我意識到這是心靈上的動搖是在話語結束之後──

｢GOD總有一天會離開這個世界，對吧？｣

拉菲把彼此早就明瞭的事說了出來。

｢......｣

我沒有回應，連別開眼神都沒有做。
並不是不知道該怎麼回應，而是根本沒有回應的必要。
答案，早就知道了。

〈異者〉亦為玩家。
是玩著遊戲的人，不管把這個〈Ideal Connect〉當做世界來看，亦或相反。和看法無關，對我們而言終究只是一款遊戲。
我們不會死去，因為在這裡的死亡只不過是假像。
人們不會把這個世界當做自己生活的世界。這裡終究只是生活的一部分，並非核心所在。

是啊、
不管是我，還是她，都只是閉口不談而已。
但是不說並不代表感覺不到，即使遮住眼睛、摀住耳朵，也無法動搖的事實。

───我總有一天會離開這裡。

原因什麼都有可能，膩了、厭煩了、找到更有趣的事情等等。
結束方法要多少有多少。
就像當天我啟動〈Ideal Connect〉是隨性而為一樣，也可能因為一點小事就不再來到這裡了。
對玩家而言，玩具(遊戲)要多少有多少，但對身為異想的拉菲而言，這裡卻是全部。

就像人類的生命遲早會消失一樣，故事總有一天會翻到最後一頁。
如果那個時候到來，我會回到那一邊，拉菲會留在這一邊。
這一事實如同不可解的疾病般侵蝕著內心深處。

到那時──留給她的就只有.....

『涅亞(我)』的生活方法就只是渾渾噩噩，像羽毛一樣隨風揚起，又隨意飄落而下罷了。
照進眼裡的光變得十分炫目，透過眼睛看到的周圍已經化作了翠色與青色的磷光交錯的世界。
明明周圍如此明亮，卻什麼都無法看清。

只要拉菲身為〈異想〉，只要我沒有來到這個世界，那她就什麼都做不了。
想法也好，使命也好，無處可發洩的心情將會一直停留著，消散不去。
永遠的沉睡著，做著永不醒來的夢。

那算是痛苦嗎？這個答案因人而異。也有覺得那是一種幸福的人存在吧。

我擅自來到了這裡，總有一天還會擅自離開。
......那倒也是，當然會被討厭呢。

｢或許、

───拉菲的聲音如同風鈴般奏響，如同琴弦一樣澄澈的回響。

明明毒舌也好，厭惡也好，我都見慣不慣了。
但是妳(拉菲)卻偏偏──

｢或許、GOD會覺得很不公平也說不定，但是......

──卻、偏偏

......可以，再一次，全力以赴嗎？｣

──卻、偏偏，對我抱有期待嗎？

如果用遊戲中的知識來比喻的話，說不定她就只是單單一屆智能AI而已...而這點，拉菲自己也知道。
但即使如此，她卻仍然說著『全力以赴』這種話。
這種、比起我更像是個人類才會說出的話。

如同藍寶石的雙眼如同大海一樣湛藍，但是卻一點都不幽暗。真是的，我的內心可沒有那麼寬廣啊。

表情也好、口吻也好，這句話中附加的感情只有拉菲自己知道。
但是，話語的重量不同。

這短短的幾句話，對我而言卻好似隕石墜落一樣的重壓。
只不過是我主觀的想法罷了。

──能做到嗎？

在拉菲眼中映出的我，又是怎麼樣的表情呢？

有栖...卡蘿爾曾經在我面前被殺死過一次。
而在她死懲前，發自內心說了「不甘心」這種話。

她現在也正在〈Ideal Connect〉中行動著。
並不是放棄了、逃避了，也沒有移開視線。
而是為了下一次要做的更好，正在變得更強。

──讓我去做和她一樣的事情？

想到這裡，莫名覺得內心有種被點燃的感覺。
說不定現在，真的能去做也說不定。
並非確定能取勝，而是或許、說不定、可能，自己能站上起跑線。

情感的變化總是相當突然，伴隨內心高揚的燈火被點亮，像是要蓋過燈光一樣，不安的種火也同時被點燃，負面的心情也開始蔓延。

真的可以嗎？

｢......｣
拉菲雖然察覺了我的心意，但沒有多言。

｢我、真的可以用這種隨意的心態去戰鬥嗎？｣

這種，無可厚非，只能用混沌來形容的心態。
天空雖然明亮，但內心卻烏雲籠罩。

｢用這種一時興起的想法，真的好嗎？｣

沒有想救助的對象，沒有想獲得的物品。
用這樣模凌兩可，曖昧不清的情感真的好嗎？
明明她的行為那麼耀眼，但我卻想用這種微妙的心情去『完成什麼』。
這樣真的好嗎？

對於我的提問，拉菲她──
｢...我不知道，不過，就讓我為GOD施個魔法吧。｣
｢魔法？｣
｢是的，這是能讓人可以回復精神的魔法喲。｣

說完，沒有配戴任何裝飾的潔白手腕靜靜改變了形態。

並不是細長的銳器、細劍。

和細劍相差甚遠，那是外觀精緻卻有菱有角，接近L型的手槍(gun)...近似燧發槍的古式兵器。
槍口的下方有著看起來不怎麼可靠的小型刺刀，反射著銀色光芒的銃手槍，別說現代了，在這個奇幻世界中都很罕見。
 
｢第二型態，銀銃─── ｣

是嗎、在我昏倒時進化到了第二型態嗎？
 雖然感到意外，但也不是不能理解。

不能理解的是，接下來拉菲所採取的行動。

槍口、對準了這邊。

｢──《殘痕》｣

板機(Trigger)、自己扣下了。

反射性閉上眼睛.....沒能做到，還是沒去做呢？
腦海裡回想起剛剛【圖露．蒂特】的魔力彈時，我輕易的被射中了。
沒有事前去裝彈，擊發時也沒有產生火光，不符外觀的武器。

像是理所當然一樣，我沒有受傷。
被打中後產生的效果不用等拉菲解釋，那份答案我自己很快就明白了。

自己那游走在死線的HP，正以藥水和普通回復魔法都比不上的速度增加(回復)著。
最後得到的HP遠遠超過了平常的最大值，有好幾千。

｢這個是？｣
｢嗯，是對照『受創值』的HP回復效果，子彈就是『死亡計數』，現在只剩下一次(發)了。｣

第一型態是對照『受創值』的固定傷害。
第二型態則是對照『受創值』的回復能力嗎？

明明是用來奪去生命的武器(銃)，卻只能用來回復生命。

｢呼、呵呵呵 ♪｣
或許是不自覺認為好笑吧，我微微的笑了起來。
但這個笑容並不是由負面情感而生的，這點我比誰都明白。

「GOD還有很多沒能說出來的話也說不一定，不過──」
「嗯♪不過？」

內心象徵不安的烏雲轉瞬即逝，太陽正高高掛在青藍色的天空。
伴隨輕輕吹拂的風，斷絕留戀的話語也跟著說出。

「──別管那些瑣碎的事情了！輸了我會好好責罵GOD的！｣
「──嗯！」
為了讓拉菲釋然，我面帶微笑開心的「嗯」了一聲。

看來....光是抱持『玩玩』的心態是行不通的。
不能只是『玩玩』，『要全力以赴』。

只不過，在遊戲中這麼想反而是本末倒置吧？

為了取勝，腦海中各種戰術也跟著展開。

到這時我才發現，不知不覺之中，自己就在想著對抗方法了，看來自己的內心深處還是想取勝的。
想取勝，是啊，我果然是想贏的。
明明剛剛還覺得輸了也沒辦法，但現在求勝心又緩緩燃燒了起來。
原因多半是拉菲的錯吧，只可能是這樣，看見拉菲的容貌，不自覺的聯想起了那個人。
那個令人厭惡，又使人憐愛的人。擅自在別人記憶中留下痕跡，又擅自消失的人類。

看來我也有哪裡改變了吧，變得像以前一樣。
大部分的改變都是劣化、是衰退，但這次我能好好說出「不是」。
這次的改變，令人心情舒適。

這種程度的好勝心，是什麼時候的呢？
發覺時，背後的觸感已經消失，我抬起頭，站起身來，伸出了手。

不需語言，只需一個動作。
手上傳來回握的觸覺。

純白的粒子逐漸改變形狀，看似羽毛的劍刃出現在手上。
我握緊這把飽負幻想性的細劍。

『能贏嗎？』

如同湖面的漣漪，或是風鈴的回響一樣，《念話》靜靜響徹著。
回答早就決定了。

「去贏吧！｣


自己的腳步，從來沒有這麼輕過。


To be continued 

(NωO)：心理麻煩的女人
(NωO)：連續兩話的內心回....什麼時候要開打？
(NωO)：下一話和下下話都是(自問自答)。

【受創人形 塞拉菲姆】到達形態Ⅱ(2)

第一型態：白羽(細劍)。
技能：《忘痛》：對應受創值的固定傷害，使用時減少死亡計數。

第二型態：銀銃(短銃)。
技能：《殘痕》：對應受創值的耐久值(HP)修復，射擊用的子彈減少死亡計數。

重新補充一下【救命別針】的詳情。
《以物換命》：『裝飾品』【救命別針】的被動裝備技能。
當受到『會死的傷害』時發動，將該傷害無效化，發動後【救命別針】毀損。
並且毀損後24小時(IC時間)內不得重新裝備。

(NωO)：雖然有點早，偷偷洩漏一下第三形態和受創值無關。
(NωO)：受創值雖然只有百分之一，但是【別針】之類，裝備技能、主動or被動技能、耐性抵消掉的傷害也會計算。
(NωO)：特殊回復手段可以超過平常HP、MP、SP的最大值。

要是可以請收藏吧♪ 喜歡的話打個評分♪ 
↓↓↓↓然後說說感想啊！ (#｀Д´)o！↓↓↓↓ 

46.召喚姬/■姬
[46.召喚姬/■姬] by 【NωO】 NO•NO•NO

■焦灰森林

當某個死靈術師正處於【昏睡】狀態，只憑精神在某處打滾的時候，另一邊早已化作戰場。
魔力彈與爪擊相交，戰鬥的響音不間斷的迴盪著，森林的慘狀顯示了爭鬥的激烈。

從結論來說，雷金佔了上風。

雷金的能力值加上裝備補正後STR和END大約是9000和7000，而AGI到達了5000...亞音速的領域。
雖然各項能力值遜色於特化型的超級職，但平衡性很好，各項屬性都有更甚封頂(LV500)的力量。
不光只是能力值，同時也獲得了物種的優點......龍翼和靈敏的感官。
被消滅的【烈焰純龍】能做到的事雷金能做得更好，就是這樣的《必殺技能》。

｢嘖、有些棘手啊。｣
雷金砸嘴到。

即使獲得純龍倍化的暴力並在戰鬥中佔了上風，也無法輕易打倒【圖露．蒂特】。

【圖露．蒂特】沒有踩在地面上，而是如幽靈般飄浮著，重力完全沒有起到功效，那是無視慣性的三次元移動。
而且在高速移動的同時還打出如砲彈的黑色魔力彈，發發都是能夠震裂骨頭，創傷內臟的攻擊。要穿越火線捕捉到它並將鉤爪敲上去相當困難，戰鬥開始經過了2分鐘也只成功一次，擊碎左手前臂的程度罷了。

也就是說，骷髏怪物的【圖露．蒂特】骨折了。

而即便如此【圖露．蒂特】仍然舉著另一隻手臂，宛如「你也到這邊來吧」的招著手，並發射著魔力彈。
如果不是骨頭的臉，想必正露出一副猙獰的表情吧。
包覆著黑色斗篷的骷髏身體，像巫妖、不，簡直就像將人招至地獄的死神一樣。
血肉腐朽，怨念與執念依然殘留。

對異者(玩家)而言，兇猛的怪物只是遊戲要素的一部分。
對理者而言，嗜血的怪物卻是遊蕩在人們生活圈外，隨時有可能奪走自己生命的存在。

張牙裂嘴的【魔獸】也好、空中飛來飛去的【怪鳥】也是、強大的【龍】也一樣，全都是恐怖的威脅。
而外觀嚇人的【不死族】更是如此，如果是膽子小的人類，要是在晚上的森林遇到【圖露．蒂特】，可能光是看到就會昏倒吧。

雷金沒有畏懼這樣的怪物，不斷逼近並發起攻勢。
一方面是他的膽子的確不怕【圖露．蒂特】，一方面是他在〈雷加利亞(幻獸帝國)〉看過更恐怖的東西。
如果要再補充的話，自己頭上飄浮著奇怪的數字(真死之時)也是讓他心急的原因。

如黑色燈火般的《真死之時》飄浮著，逐漸增加的數字已經來到【151】了。
雷金也明白這多半是隨時間變化產生效果的技能，所以來打算在發動前決出勝負。

並非沒嘗試去進行解除、只是沒有用───

把針對詛咒的【高位靈水】倒在頭上時【數字】停止計時了一下，但沒過多久就繼續增加了。姑且也嘗試了能解除病毒系狀態異常的【萬能靈藥】，果然沒有作用。

《真死之時》的【數字】不斷沉積著，象徵了雷金焦急的心情───

───也象徵著【圖露．蒂特】作為不死者的苦悶。

【圖露．蒂特】正處在怨念之中，如同沉進沼澤一樣，無法呼吸、無法見光，永不得脫身。而它打算把面前的生者也沉入怨念裡，它對把生者沉進怨念裡一事沒有抱持任何疑問。

不死族正是怨念的聚合體，有著許多生靈生前與死後的負面思念。
其中包含了各種記憶，因此【圖露．蒂特】自然也是會思考的，並非使用沒有大腦的頭骨，而是驅動如黑泥般的怨念來思考。

並非【圖露．蒂特】這一『整體』，而是眾多怨念其一的『個體』正這麼思考著──

站在面前的是『害蟲』，是幾乎不怎麼產生怨念，某種意義上是比【圖露．蒂特】更像不死者的不死存在。但只要殺死也能在短時間內消去才對。
而這傢伙就連暫時的死(死懲)都要拒絕，還想毀滅自己，不可饒恕。

是啊，不可饒恕。
不管是和自己戰鬥的拿著『白劍』的『白色』也好，用『黑劍』毀滅自己的『金色』也好。

全都不可饒───？
是誰呢？那個不可饒恕的人？

受到體內的怨念影響，【圖露．蒂特】產生了疑惑，一瞬間動作停了下來。

──是的，在戰鬥中停下了動作。

「露出破綻了啊。」

───雷金雙手都噴灑著鮮血，染紅了前臂。

他用雙臂強硬吃下攻擊，穿過攻勢如同狼般撲了上去。

用近萬STR揮舞的攻擊，打中了【圖露．蒂特】，從鎖骨到肋骨出現無法忽略的傷痕，骨頭的破片落到草地上，上面纏著的靈氣像是黑煤一樣，剝離消散掉到空氣中。

『──《真(Tru)』

造成傷害的瞬間，雷金聽見了人的聲音。
一瞬間還以為是那名白髮的少女回來了，但是聲音卻在耳邊響起。

『───《真死之時(Truth Dead)》』
混雜不清、如同多人一起說話的聲音、是【圖露．蒂特】的聲音。

從沒有聲帶的喉嚨深處，如同地獄深淵裡發出的怨念聲───

雷金並沒有發現，頭上標示著【162】的數字已經消失了。

───同時，雷金被削減了16萬2千的HP。

沒有對身體造成創傷，沒有引發異常狀態，僅僅是帶來了這一結果。
明明沒有受到攻擊，卻有種壽命被收割，身體變得冰冷的感覺。

和雷金相比，【圖露．蒂特】的力量卻直線上升。
不死族的負能量正在增加，剛剛被雷金擊碎的身體部位正在修復。
雖然不死族能修復身體並不奇怪，那副光景卻不止於修復。
骨頭從斷面增生，黑色的氣場變得濃重起來，作為〈UBM〉又變強了一些。

宛如────像是正在發芽的災厄之種。


◇◆
過去、在此地曾有一體〈UBM〉。
那體〈UBM〉有著能夠收集怨念的力量。

進一步，還能將怨念轉化成HP、MP等供自己使用的資源。
而未轉化的部分則可以儲存起來，等將來在使用。
這一點，從身上結著像是寶石般的果實就能看出來。

而那體〈UBM〉已經死了。

那體〈UBM〉『自己本身』的怨念早就不存於世了。
意識也好、概念也好，存在本身都化為了〈特典〉，現在單單只是個器皿...是個棺材而已。

但是，『非本身』的怨念又如何呢？
那體〈UBM〉特地留下來，像是儲存糧食般的怨念團塊哪去了呢？

雖然〈UBM〉死了，但像是植物的種子般，〈UBM〉死前的怨念映照在這些怨念團塊上也不奇怪。

『想活下去』、『想死』。
混雜了這類心情的，痛苦折磨至死的眾多人們的怨念團塊，到底到哪去了呢？

是不是沒有消散，還在某處呢？
是不是以某種方式留了下來呢？

是不是───化作了不死的末路呢？
◇◆

《真死之時》的影響很大。
〈Ideal Connect〉能調整痛覺，但除此之外的感覺都和現實中一樣。
就像體驗到全身的血液被抽干的錯覺，雷金一瞬間無法站穩，腳步踉蹌了一下。

『kakakakakakaka』
【圖露．蒂特】用牙齒打著響音，並用修復好的左臂打出攻擊。

巨大魔力彈如砲彈般飛向雷金，要是被打中會受到巨大的傷害，考慮到剩下的HP可能會死懲。而等到踉蹌的腳步站穩時，已經來不及閃避了。

面對迎面而來的砲彈，雷金舉起被自己血液染紅的手臂──

「《惡龍血鎧》」

───從雙手流出的血，化作了手甲。

『ka？』

如【烈焰純龍】鱗片般的深紅手甲，作為厚重的盾牌役擋下了攻擊。
手甲雖然碎裂破斷，但也僅此而已，沒受到太大傷害。

「別小看人了，不死者」

◇◆

《浴血的英雄傳說(齊格飛)》是【龍屠血鎧 齊格飛】的必殺技能。
但這不是唯一的技能，還有著提升從屬容量的被動技能以及前提技能。

必殺技能是〈異想〉特性的終點。

而【齊格飛】的特性是什麼呢？前提技能有著怎麼樣的效果呢？
這可以從『將死亡的從屬力量加到身上』這一必殺技能中看出來。

那正是從屬HP削減越多，力量就越強的意思。
而在必殺技能發動的現在，這份力量不止從屬，也跟著體現在雷金身上。
◇◆

「──疾！」

對於雷金的貼近，【圖露．蒂特】沒有反應到。
就連攻擊也是，被擊中才注意到。

瞬間被踢上空中，穿過了樹林遭到了太陽的焚燒。
一口氣被消去了2成以上的HP，【圖露．蒂特】姑且也有著幽靈的特性，纏繞在身體上的黑色氣場多少能減輕點物理傷害，否則就不止是肋骨被踢斷的程度了。

可接下來的攻擊就無法減輕了。

雷金沒有用龍翼追上去，而是停留在地上。

口邊洩漏出一絲火苗，體內蘊含著超高的熱量。
『火』、『光』、『聖』，不死族最怕的屬性攻擊其中之一，火之龍息。

【烈焰純龍】能夠吐出接近火屬性上級職奧義的龍息。
而目前的雷金來使用的話，就是接近火屬性超級職【炎王】奧義的火力。

能讓【圖露．蒂特】從世界上消失的火焰被放出───

「！！」
───在放出之前，數根光之柱從天而降。

攻擊對象是雷金和【圖露．蒂特】一同。

雷金透過冷卻時間結束的《殺氣感知》成功迴避，但【圖露．蒂特】沒能做到。
骨頭身軀被光之柱給刺穿，像是等待處刑的犯人般將其釘在地上，刺穿骨頭的光之柱沒有消散正持續灼燒著【圖露．蒂特】。

和有著電線杆粗細的《閃耀釘樁(Glint pile)》不同，光之柱只有柵欄大小的程度。
這既是柵欄也是籠子，以《閃耀長槍(Glint lance)》打造成的光之籠。

───上空有著某個人影。

｢......｣

現在的他獲得了近戰型超級職業的能力值，還能使用匹敵【炎王】火力的龍息。但即使是這樣的他也仍然抱著謹慎的心態。

雷金透過靈敏的感官察覺到空氣的動向，判斷出人影是用風屬性魔法進行飛行。
操控風屬性魔法來飛行的難度很高，〈異想〉不攪和進來的話目前沒有〈異者〉能做到。

再加上從天而降的光之柱，做為魔法技能而言太過頭了。
和不久前涅亞使用的《光矢》完全不同，完成度先不提，所含的能量不是一個領域的。

(.....難道)
雷金想起不久前的"光之塔"，但覺得太過離譜而將其拋出腦外。

「一個接著一個.....妳又是誰！」

對於從上空降下光柱的人影，雷金提問了。
和某位不聽人話的死靈術師不同，對比起來可說是相當有禮。

雷金龍息的熱量十分驚人，但光就『屬性攻擊』這一點來看，人影.....她也絲毫不差。

｢我是───｣

因為她不止是掌握《召喚術》頂點的人───

「────【光(Shine)姬( Princess)】。」

───同時也是站在光屬性魔法頂點的人。


To be continued

(NωO)：關於西方的屬性魔法職業。

火和光───

【紅蓮術師】Pyromancer→【炎王King of Blaze / 炎姬  Blaze Princess】
【極光術師】Flashmancer→【光王King of Shine / 光姬  Shine Princess】

東方則是【道士】、【仙術師】之類。 

47.光姬
[47.光姬] by 【NωO】 NO•NO•NO

■森林

「───【光姬】。」

使用風魔法控制氣體來飛行，漂浮在上空的魔法使俯視著地面的人影，報出自己的職業。
地面的兩個人影.....都不是普通人。

其中一方，人型的骷髏。【圖露．蒂特】已經被《閃耀長槍》封鎖了行動。
而另一方，黑紅的龍人。雷金迴避了攻擊，用惡狠狠的眼神看向新出現的敵人。

───自稱光屬性魔法超級職業【光姬】之人。

自稱【光姬】，自認【光姬】，事實上真的是【光姬】的人。
超級職業並沒有數量限制，想拿幾個就拿幾個......前提是能做到的話。
完成了【召喚姬】和【光姬】的同時就職，是同時站在《召喚術》和《光魔法》兩個頂點，合計等級超過1000的人───貝妮維爾。

───她感知到了兩者的戰鬥，趕了過來。

雷金沒有懷疑那個身分(光姬)，不是因為《真偽判定》什麼的，而是《鑑定》的結果也顯示是【光姬】，雖然其它項目都被遮蔽了。

貝妮維爾思考著剛剛雷金的話，靠隊伍成員內涅亞的status看出了兩人剛剛在戰鬥這點，以及她還活著卻不在此處一事，最後得出「逃跑了嗎」這個結論後就沒在想了。
反正目標的〈UBM〉也在這裡，已經無所謂了。
而且戰鬥中還是別想些其他事才好。

是的、戰鬥中。
她已經決定好要如何處理現況了，那是最直接，也是最簡單的方法。

以武力進行排除。

即使看出對方匹敵超級職業的能力值，即使推算出對方是雷加利亞的〈異者〉。
她仍然得出了「以武力排除」的答案。
原因很簡單，不是什麼了不得的理由。
什麼都不想思考，已經累了，想趕快達成自己最初的目的。

心靈上的疲勞......僅僅如此。

(......超級職業嗎)
和貝妮維爾消極的殺意對比，雷金是靜靜的殺意，要打倒......殺害對方。
但是與不久前的戰鬥不同，這是〈異者〉和理者的戰鬥。

〈異者(玩家)〉間毫無道理的互相攻擊也好、殺害也好，只要不侵害隱私權或進行性騷擾就沒有任何法律問題。
而〈異者〉殺害理者則會被〈通緝〉，會無法使用該國存檔點，會有各種不便。

───但是僅限自我防衛時不在此限。

比起地球上的正當防衛，這個怪物橫行的世界允許更過度的正當防衛，被攻擊方即使殺害攻擊方也沒有問題，而條件透過剛剛的《閃耀長槍》已經滿足了。
要證據的話，在有著《真偽判定》的〈Ideal Connect〉裡，證言和證物的價值同等。
在這裡的兩人都有著合理殺害對方的動機，以及將其實行的意志。

戰鬥力的話，合計等級雖然還只有120級，但雷金不認為自己遜於對方。
勝算有兩個。

───透過必殺技能得到的能力值和龍之特性。
───對方所使用的光屬性魔法，帶有的缺點。

那個判斷並沒有錯，客觀來看目前的雷金的確有著相符的力量。
就算是超級職業也不在話下，能夠正面擊破。

───要是對方只是普通的【光姬】的話。

兩者不知道彼此的事情，不可能知道。
讓貝妮維爾潛伏於王國(萊德金登)的勢力和資援雷金的勢力並不同。
即使效力於同樣的國家，也絕不代表能共享同樣的權力，如果勢力相同說不定會經由【暗殺王】作為支援人員傳達他的情報給貝妮維爾───但並沒有。
就算是帝國(雷加利亞)，也不是同心齊力的。
就和煩人的五月(夏天)蒼蠅一樣，各國都有著不堪其擾，麻煩的政治因素。

因此，會產生分歧也是人之常情。
因此，會掀起爭鬥也是理所當然。
因此，某一方死去也是合情合理。

「───噢！」

丟下一旁動彈不得的【圖露．蒂特】，龍翼展開划出弧線飛向空中的魔法使。
對雷金而言操縱人體不存在的翅膀一事也漸漸習慣了。
飛行的速度超越【烈焰純龍】，是後衛職業的AGI難以應付的速度。

面對那個飛行，貝妮維爾用自己的眼睛緊緊跟著。
區區比自己快什麼的，對一流的魔法職來說是早就該克服的事情。

「《閃耀長槍》！」
一邊用風魔法飛行，一邊用自己的雙手施展魔法，【離星帶】收進了道具箱。

原因有二。
一是、【離星帶】是作為【召喚姬】這一身分持有的東西，想隱瞞身分所以不使用。
二是、文官的工作做了一段時間，打算稍稍磨練下，找回戰鬥中使用魔法時的感覺。

真要說的話，第二個原因比重很大。
要比喻的話，就像是遊戲中故意不穿裝備打怪，這種極端的自我限制吧。

如同散彈槍一般，光速打出的數十發熱射線掠過雷金身旁，在遙遠的天際消失。
並不是說雷金迴避了光速的魔法，而是在光線放出前就迴避了。

光魔法是很特性鮮明的屬性魔法，雖然很強力，但在魔法職中的使用者卻說不上多。
因為光屬性魔法的三大缺點。

光魔法的缺點其一。射擊軌道單純。
大半的攻擊魔法都是直線，不能轉彎......名符其實的『光線』。
如果是多少有點AGI和技巧的人就能在照射前進行迴避，就像雷金現在所做的一樣。

他迴避了《閃耀長槍》，從《閃耀釘樁》中穿過，追上比自己慢了些飛行的貝妮維爾。
「《飛濺爪》！」
擊出了射程較短，卻威力十足的爪之斬擊。

魔法職被拉近距離可以說是失格，應該在對方接近前打倒才對。
但那也無可奈何，畢竟──

光魔法的缺點其二。構築速度很慢。
從零開始構築到構築完畢，直到放出前的準備時間是全屬性魔法中最慢。
這是【光姬】也無法消去的，屬性本身的缺點。

面對這一缺點，AGI型的話可以迴避，END型也有時間發動技能展開防禦態勢。
其他類型也是，會給予有著更換抗性裝備和使用道具的對應時間。
如果對方還持有《危險感知》、《殺意感知》、【別針】的話......
基於各種原因，光屬性魔法是不適合一對一戰鬥時使用的屬性魔法。

「───」
簡直像隻貓一樣，貝妮維爾緊緊盯著對方的動作。
即便被能輕易撕裂肉體，切肉斷骨的爪擊貼近，她也沒有驚慌，不急不慌地放出構築好的魔法。
《飛濺爪》的大小要用熱射線抵消很難，她發動的是別的魔法。

「《光刃》」

──將飛翔的斬擊，以光熱的斬擊來抹消。

出現像是燕子的尾巴般，呈現『➤』型的光之薄片。
那是『劍刃』，沒有刀柄只有刀身的光之劍刃，基礎的光魔法之一《光刃》。
但是和某位死靈術師使用時不同，貝妮維爾不是用自己的身體來揮舞，而是讓《光刃》像小鳥一樣在空中劃過，與《飛濺爪》相撞後一同消失。

「───剛剛那擊！？」

因為那不是光魔法的正規使用法，誰看見都會覺得驚訝。
讓能量保持形狀維持在手上的《光刃》很難，而貝妮維爾不止於維持在手上，甚至能保持形態射出。

要比喻有多難的話，就像拿著裝滿的水杯全力衝刺還不讓裡面的水溢出來一樣。
雖然是魔法的話題，但是用物理來形容就是這樣。

雖然故事書中的魔法是夢與幻想的產物。
但〈Ideal Connect〉中的魔法卻非常現實(硬核)，真的是一點都不浪漫。

「......威力還不夠？」
貝妮維爾對於剛剛的攻擊威力感到有些驚訝而瞇細了眼睛。
從她的角度看來，雷金就只是一個合計LV120級的上級職而已。

不管是〈異者〉在歷史上的事蹟也好，實力也好。都是聽來的東西罷了。
現在實際戰鬥才切身體會到，〈異者〉的〈異想〉是怎樣的力量。
職業和〈異想〉的組合不只是強度相加而已，要是搭配合理，甚至可以發揮相乘的力量。
關於這一點，理者們對於〈異者〉的危機感還不夠。

兩者低空飛行著，光之熱線從飛在前方的人擊出，後方的人迴避。
貝妮維爾的攻擊要打中雷金有點困難，而雷金的攻擊則會被抵消。
要是繼續這樣下去，這場戰鬥只會變成消耗戰。

───是自己剩下不到5分鐘的必殺技能先解除呢？
───還是【光姬】的迎擊先失誤呢？
雷金一邊追擊，一邊想著這樣的事。

他抱持這場與【光姬】的戰鬥會很棘手的想法───

───另一方，貝妮維爾抱持的想法卻不同。

面對這個敵人『自己的手牌要披露到什麼程度(要放水到什麼程度)』，這樣的思考。
或許會被說傲慢吧，雖然本人完全沒有那種心態。

「稍微披露一下吧，《喚起Call)》──」

雷金戰鬥的對象不是普通的【光姬】。
他是在和貝妮維爾戰鬥，而貝妮維爾背負的職業可不只是【光姬】而已。

｢《喚起(Call)》────里茲。」

貝妮維爾用《喚起Call》呼喚了某個名字。
不是使用召喚術的《召喚(Summon)》，而是從【魔籠】中叫出從屬的《喚起Call》。
雷金也是使役職業，聽見《喚起》自然會警戒起來。

────但什麼都沒看見。

低空飛行的貝妮維爾身旁沒有出現任何怪物。
從屬什麼的，連個影子都沒看見(．．．．．．．．)。

「......是在轉移我的注意力、嗎？」
雷金勉強迴避熱射線後緊追而上，腦袋掠過這種想法。

「哈──」
而使用《喚起》的當事人則輕輕呼了口氣。

雷金是無法得知的。
事前《召喚》後放進【魔籠】，現在被《喚起》的召喚獸確實被叫了出來，從空中落下用四隻腳在地面上著陸了。

────只不過誰都無法看見。

貝妮維爾在此打出了自己的一張手牌。
因不可視的怪物，光之魔法使和黑紅的人龍，兩者的戰鬥即將迎來下一幕。

「《閃耀長槍》」
數不清是第幾發的光線射出，而雷金他沒有迴避。

「咕、嗚───歐 ───！！」
嗯。沒有迴避。
在刺穿身體的同時繼續向前移動，保持著速度。

對構築魔法需要時間的敵人，選擇了受擊也要貼近的舉動。
面對強化END的《惡龍血鎧》也抵擋不住的熱射線，剩餘HP不多的他進行的豪賭。

───刺穿他身體的《閃耀長槍》沒有衰減，筆直劃出一條直線，射向地面(．．)。

雷金殺向面前的貝妮維爾。
她沒有應對，是不擅長《魔術障壁》之類的東西嗎？還是有其他理由呢？
總之，沒有對應，靜止不動、

｢死吧！｣
巨大力量揮舞的爪擊向前揮下───

畢竟，她已經不需要動了。

───爪擊揮下之前、雷金被來自後方(．．)遙遠地面(．．)的《閃耀長槍》擊中。

「────」
雙翼被射穿，失去飛行能力的他在難以理解情況的狀態下墜落。

雷金除了職業以外還有著〈異想〉的力量。
而這點對貝妮維爾也一樣，除【光姬】、【召喚姬】以外，還有著特典......召喚獸的力量。

不是【離星帶】那種『裝備品』
而是像拉塔爾一樣可供《召喚術》使用的『召喚觸媒』。

在遠處，貝妮維爾呼喚出怪物的地方，那邊有著一隻怪物。
身軀龐大，體表佈滿水晶的巨大爬蟲類......龜。

正確來說並不是龜，而是外型像是龜的水晶......無機質的怪物。
分類上是『元素』怪物，不是卡蘿爾曾經戰鬥過的【岩石魔偶(Rock Golem)】、而是【水晶魔像Crystal Golem】的一種。

───名字叫作里茲......與透過【天嵐展翅召喚觸媒 風威】召喚出來的【天空颶風大鷲(拉塔爾)】一樣。
是透過【鏡魔晶怪召喚觸媒 普里茲瑪(Prisma)】召喚出來的召喚獸，原傳說級〈UBM〉的末路。

〈UBM〉都有著固有技能。
【圖露．蒂特】收割生命的《真死之時》。
【血寶石】所運用的包含《緋紅攪碎》的各種技能。
而【普里茲瑪】的固有技能《稜鏡原理》是操縱、反射、儲存光射線的力量。

不在是【鏡魔晶怪 普里茲瑪】，變成【稜鏡水晶魔偶Prism Crystal Golem】的里茲則繼承了那份力量。
它使用《光學迷彩》隱蔽身形，反射了《閃耀長槍》從後方擊穿了雷金。

貝妮維爾在飛行移動時將自己、雷金、里茲用《閃耀長槍》連成了一條線。
敵人進行迴避也好，沒迴避也好，她原本就是打算讓地面上的里茲射擊的。

就像雷金在和涅亞的戰鬥中使用隱藏的手牌(必殺技能)來逆轉戰況一樣，貝妮維爾也做了一樣的事。
和一開始就只能用全力戰鬥的雷金不同，貝妮維爾在手牌、技術、戰術上都有著餘裕。
不是單單只靠力量差距來決勝，而是如何有效運用自己的手牌(殺手鐧)來擊潰對方。

是的，會變成這種情況不是單靠力量取勝的結果。
單靠力量取勝的場面......現在才要上演。

「哈、啊！呵呵哈哈哈！」
是因為高度不高嗎？還是因為極高的END呢？雷金仍然生存了下來。
在被燒灼的森林空地，艱苦地用斷裂的雙腳支撐著───笑著。

一方從空中低頭俯視。
一方從地面抬頭仰望。

就相對位置而言，一方在上，一方在下。
但心理關係的上下位又是如何呢？
上方的人是焦慮的心情，下方的人卻正在笑著......享樂著。
伴隨著興奮的笑聲，口邊洩漏著火苗。

即將使用的是目前的雷金最大最強的攻擊。
那是突破了自己的END及【烈焰純龍】的耐熱性，可能會從身體內側烤熟自己的熱量。

「這個又怎麼樣────！！」
「......請便。」
真想的話貝妮維爾是能阻止的吧，但她靜靜看著對方凝聚身體的熱量，做出明顯是吐息的預備動作，沒有阻止。

很快的，人龍體內蘊含的熊熊烈炎釋放而出。
那是直直沖天的紅蓮火柱。
燒灼視線，加熱空氣，與其接觸之物最後連焦炭都不剩的極炎。

吐息的火力超越了【烈焰純龍】，接近火屬性超級職的奧義。
威力連高位的純龍都能直接抹殺。貨真價實，是足以決定勝負的一招。

———事實上，決定勝負的確只是一招。

｢又不是怪物......《光環Corona)》｣
她的回應是【光姬】的奧義，向全方位施放的光之亂舞，毫無疑問是廣域殲滅用技能。以光速射出的殲滅之光與紅蓮之火相撞，相似卻不相同的熱量對抗僅維持了一剎那。

───紅蓮之極炎、敗給了天之極光。

因為是光速，雷金連驚愕都來不及就被光吞沒，連抵抗都做不到，別說身體，連金屬裝備都被蒸發了。

(這個威力！──怎麼，可能!?)

〈異者〉的身體就算被蒸發，意識也不會消失，因為用來思考的大腦不在這邊。
如果身體還在，想必會是一副瞠目結舌的表情吧。
那份驚愕並不是對自己力量的傲慢所至，而是有著更加理性的原因。

光魔法的缺點其三。成本(MP)消耗極高。
光屬性要到達和火屬性相等的威力需要5倍的MP。

剛剛的火焰匹敵火屬性超級職的奧義，因為他在雷加利亞時有親眼見識過相同威力的火焰，所以能親身體會到。
火屬性魔法正是有著最強威力的魔法，如果是火屬性超級職要使出同等火力的魔法需要消耗近30萬的MP。
而光屬性魔法的威力要與火屬性相等需要5倍的MP，也就是150萬。
如果把兩者視為同一種攻擊的話，『光(貝妮維爾)』要勝過『火(雷金)』需要消耗150萬以上的MP。

從結論來說，不可能。

使用的MP量實在太詭異了，魔法職的MP，封頂大約是3到5萬，雖然超級職能到達數十萬，但理者花上一生能到達100萬MP的例子也很罕見。
對沒有異想補正的理者而言，即便算上裝備補正也做不到。
更何況《光環》還是擴散放出的奧義，威力會更加衰減，會需要更多MP。

雖然雷金不曉得，其實【離星帶】也沒有MP加成，她使用的是自己的MP。
是的，不管是此處的《光環》還是之前所使用的需要更多MP的《極光葬星塔》，魔力消耗全都是她一人在負擔。
那是持有兩個超級職業，也絕對不可能持有的MP量。

極高的成本消耗這一缺點，貝妮維爾靠著自身的體質克服了。
靠著對身體上下其手的改造手術，不管她願不願意都得到了龐大的MP。
非技巧也非策略，貝妮維爾靠著純粹的力量對抗取得了勝負。

(哈.....之後得想想怎麼陪罪了)
【獸戰鬼】雷金在心裡嘆了口氣，保持疑惑未解的狀態下消散而去。

｢結束了嗎......｣
貝妮維爾看著滾落於地的掉落品，安心了下來。

「───消耗沒想像中的多....《星芒絢爛》、《燈》和克拉斯(龍王)沒用上啊。」

貝妮維爾小聲嘟噥著沒用上的幾個王牌。
包含《原創技能》......自己鑽研的技術成果。
她知道這些不應該在這場戰鬥中暴露，所以沒能使用......不需使用。
理性對不需使用一事感到安心，感性卻抱持有些遺憾的心情。

「......得打起精神才行」

因為痛苦難以呼吸，萌生用牙齒咬斷舌頭的想法也好。
每晚輾轉難眠，心靈快要崩潰也好。
這樣的日子就快消失了。

她明白，需要使用全力、自己所期待的未來不用多久就會到來。
到時候，付出的努力就會得到回報。
一直，這樣相信著。

(這樣應該不會讓人聯想到【召喚姬】吧....)

對於貝妮維爾而言，主職業是【召喚姬】還是【光姬】對實力影響並不大，之所以報上【光姬】是為了透過【光姬】讓對方不聯想到【召喚姬】。

因為『【召喚姬】在這裡』這件事不能讓人知道。
為了以防萬一，事前召喚【普里茲瑪】放進【魔籠】裡也是，不想在人前使用《召喚術》。

從雷金的角度來看，對方是『或許有使役怪物的光屬性魔法使』。
張顯在眼前的這一事實和【召喚姬】這一職業扯不上邊。

如果是理者只要滅口就好，但是〈異者〉3天後就能回歸並傳達情報。
不，說不定不用3天。貝妮維爾知道〈異者(玩家)〉在另一邊(地球)有情報網(網路)，要是剛死懲就把情報曬到網路上，有個萬一，人耳相傳最後傳到王國上層的耳裡可不好笑。

雖然可能性很低，但說不定會對計畫產生不好的影響，貝妮維爾無論如何都想避免這點。
當然，她知道這算不上最上策，頂多算是次善，不過考慮到剩下的時間總比什麼都不做更好。
想必〈普雷米亞(起始之城)〉的士兵為了救火正在火燒眉毛吧，物理上的。
在那之前要處理好【圖露．蒂特】，趕緊離開才行。

貝妮維爾這麼想著，開始移動，回到插著《閃耀長槍》的地方。
就連在和雷金戰鬥時她也沒解除這個魔法，從遠距離一直維持著。
光屬性的原理是『能量產生』，產生後放出，僅此而已。
將放出的魔法長時間維持住什麼的，絕對不是正規的用法。

很快的，回到了那裡應該是【圖露．蒂特】所在的地方。

「......」
『應該是【圖露．蒂特】在的地方』。

那個【圖露．蒂特】應該在的，但是不在。
只有光之長槍插在那裡而已。

───在視認的同時，從旁邊射來魔力彈。

對於貝妮維爾而言是初次看見的攻擊。
擁有強力隱蔽性的【圖露．蒂特】的突然襲擊。

【圖露．蒂特】是骷髏怪物，貫穿身體的《閃耀長槍》事實上大多都偏離了身體，插進了骨頭空隙中。而【圖露．蒂特】在數根骨頭被熱量融斷的情況下掙脫了束縛。
或許在此逃走還能苟延殘喘下來吧，但【圖露．蒂特】必須將生者沉入怨念中才行，這比生存下來更重要。

不死怪物的它不會逃跑，絕對不會。
頂多是迂迴的偷襲，像現在一樣。

「沒有用喲。」
擴散射出的魔力彈，打中了貝妮維爾────前方空氣中的『某物』。

像是玻璃破碎的聲音響起，或許是受到攻擊的關係吧，它解除《光學迷彩》顯露出身姿，是外觀像是大型陸龜的水晶怪物【普里茲瑪】。
原本就是END(耐久)型的怪物，在《召喚獸強化》的增強下，目前的END(硬度)......超過5萬。
普通的魔力彈幾乎造成不了傷害，它是【圖露．蒂特】不使用《真死之時》就難以取勝的怪物。

「普里茲瑪。」
『────(理解)』

有些『元素』系植物怪物會將種子發射出去來攻擊，【普里茲瑪】用的是同樣的手法。
軀體的水晶碎片脫離身體，像是蒲公英或雪一樣飄著，在太陽下反射著光芒。
碎片旋轉著，最後固定在某個角度，簡直就像鑽石星辰般的────萬華鏡(萬花筒)。

碎片───數十片飄浮在她身邊。

貝妮維爾用手指輕輕觸摸其中一片────

「《閃耀釘樁．極光萬華鏡》」

────不斷折射後產生數十發光線，向【圖露．蒂特】而去。

光屬性的缺點，其實貝妮維爾都克服了。
軌道單純？靠著【普里茲瑪】就能從任何方位進行攻擊。
構築很慢？使用【離星帶】就能讓魔法隨時待機。
成本極高？她有著不用擔心這點的MP量。

《原創技能》、【光姬】、【召喚姬】、『從屬』、『裝備』
將這些連結起來的她的才能與努力，不是剛剛誕生的〈UBM〉能構到的。

就算是深淵的悲嘆之聲，也觸及不到天之極光。

◆
那場戰鬥稱不上激戰。
說到底，稱不稱得上戰鬥一詞也很微妙。
僅僅過了數秒，貝妮維爾為苦悶的不死，畫下了句點。
◆

在戰鬥過後，貝妮維爾解除了【稜鏡水晶魔偶(里茲)】的召喚，準備叫出【天空颶風大鷲(拉塔爾)】離開───

｢────、──♪｣

但因為有著超越正常人的感官，她的注意力被旁邊的樹林吸引。
───正確來說是被從樹林中出現的少女所吸引。

像是被花香所吸引的蜜蜂一樣，涅亞帶著雀躍的心情出現。
用遊戲的方式來比喻的話，看起來就像意氣風發，正闖進魔王之間的勇者一樣。
當然，她看見的不是正翹腳坐在王座上的魔王，而是妮維(貝妮維爾)和滾落在地上的〈異者〉的掉落品。

───表情凝固，連空氣都感覺變冷了一些。

「......啊勒？」

涅亞的視線默默看向自己頭上，剛剛還在的《真死之時》也消失了。
放在她眼前的種種證據表明了現況。

就在這時───

◆〈UBM〉討伐通知訊息◆
◆【真死幽骨 圖露．蒂特】已被討伐◆
◆......已被選為MVP◆

───簡直像是在強迫某人接受事實一樣，通知響起。

討伐者和隊伍成員都會收到的通知，討伐【血寶石】時也聽過，所以她不得不接受這一狀況。

「～～～～～～！？｣
先不管涅亞能不能打倒對方，而是連仗都沒得打。

「嗚～～～！？｣
先不管她和半身(拉菲說了多少話，做了多少內心交流。

「咕努努～呀～～！？｣
先不管她內心做了多少心理準備，想了幾種戰術。

「喵姆呀哇～～咿呀～～～～～！！｣
『GOD......』
先不管那位抱緊腦袋在草地上滾來滾去，醜態畢露的死靈術師──

貝妮維爾看著那暫時的合作者，微妙地察覺到狀況，用不知該說什麼的表情看去。

就這樣，擁有絕佳潛能的軼事級〈UBM〉【圖露．蒂特】在誕生不久後就被擊殺，和〈雷加利亞〉有關的〈異者〉也遭受死懲，之後被稱為〈焦灰森林燃燒事件〉的迷之事件在知情者略少的情況下，最終以一種接近喜劇的方式閉幕了。

可喜可賀、可喜可賀────

『《真暗之時(Truth Curse)》』

────在閉幕的同時，下一幕升起。

◇◆
因自己生來必須躲避日光、苦悶。
因躲避太陽的森林在燃燒、苦悶。
對擅自爭鬥的生者產生怨恨、苦悶。
對有印象的存在從眼前消失、苦悶。
再怎麼攻擊對方也不肯死去、苦悶。
因殺掉也無法真的將其毀滅、苦悶。
對自己已經死了對方卻還活著、苦悶。
使用了獨特能力對方卻還活著、苦悶。
因為出現新的生者想妨礙自己、苦悶。
對生者比自己壓倒性強大這事、苦悶。
對得知自己最為弱小感到憤怒、苦悶。

對自己比同時間誕生(．．．．．)的另一體〈UBM〉更快消滅這件事感到───留戀。
◇◆


To be continued

(NωO)：貝妮維爾的特典↓

召喚觸媒【天嵐展翅召喚觸媒 風威】→拉塔爾/【天空颶風大鷲Sky Storm Eagle】
原軼事級〈UBM〉【天嵐展翅 風威】

裝飾品【離星帶 自律光】
原傳說級〈UBM〉【離星獸 自律光】 

召喚觸媒【鏡魔晶怪召喚觸媒 普里茲瑪Prisma】→里茲/【稜鏡水晶魔偶Prism Crystal Golem】
原傳說級〈UBM〉【鏡魔晶怪 普里茲瑪(Prisma)】

召喚觸媒【■龍王召喚觸媒 多拉貢Dragon■■■】→克拉斯/【終位(Highend)■■■(■■■)龍(Dragon)】
原古代傳說級〈UBM〉【■龍王 多拉貢Dragon■■■】

(NEW新) 武器裝備【真死短杖 圖露．蒂特】
原軼事級〈UBM〉【真死幽骨 圖露．蒂特】

(NωO)：【龍王】二章終戰會用上的，各種《原創技能》也是(到時會給具體的MP量)

(NωO)：魔法威力是看消耗多少MP。
也有在基礎魔法裡灌一大堆MP來使用的情況。
只微微帶過的《星芒絢爛》就是《光刃》的進階版。
用一句話來說就是『壓縮+多重發動』。

(NωO)：《極光萬華鏡》
把光熱線透過里茲的水晶反射後射出的原創技能。
從步槍變成散彈槍的感覺，只是槍口隨處都有，威力沒變，但光柱的範圍變細了點。
能折射的光熱線強度和水晶本身的END有關，這點也透過《召喚獸強化》提高了。
原本的【普里茲瑪】是反射太陽光來殺傷對象的〈UBM〉，和【光姬】組合起來後變成了很不妙的構築。

(NωO)：【光姬】的奧義《光環(Corona)》。
向周圍全方位光速射出的光射線，請想像〈獵人(HUNTER×HUNTER)〉中的『圓』。

(NωO)：雷金與〈雷加利亞〉那邊，第二章尾聲會描述。

(NωO)：對不死族來說
屍體會變成【殭屍】
骨頭會變成【骷髏】
魔力會變成【幽靈】
『肉』、『骨』、『魂』會變成以上這樣。
那麼....『血』會變成什麼樣呢？

希望可以收藏下♪ 喜歡的話打個評分♪ 
↓↓↓↓然後說說感想吧？(ﾉ>ω<)ﾉ↓↓↓↓ 

48.黑血
[48.黑血] by 【NωO】 NO•NO•NO

■焦灰森林

對於『那物』的出現，兩人沒有及時做出應對。

旁邊的樹林中，距離最近的其中一顆樹像是融化了一樣，變成烏黑的液體。
石油.....有些不同。顏色處於褐黑與漆黑之間，且一點光澤都沒有。

『那物』改變顏色、形體崩潰、重新塑形同時進行並全力移動。
不是像《光學迷彩》那樣的障眼法，而是會確實改變外觀的《擬態》技能。

人類大小的烏黑團塊...『那物』靠近著貝妮維爾。

『那物』怎麼看......都像史萊姆。

頭頂......雖然沒有足以稱作頭頂的部位。不過以生物的角度來看，在大概會是頭頂的位置有著自己作為怪物...作為〈UBM〉的證明。

是和【圖露．蒂特Truth Dead】相似的名稱───

───【真暗幽泥 圖露．克思Truth Curse】。

雖然保持原本的體積來靠近也可以，但這個體積才是最適宜的大小。是為了發揮出自己移動和攻擊的最高值，對近戰能力不優秀的自己進行改造的型態。

AGI約為1000。
這個數值絕對不高，只是亞龍級的能力值。軼事級的話就算有7、8千也不奇怪，但【圖露．克思】全力移動的最高速就只有這樣。
這是因為能力方向性不同的緣故。
和【圖露．蒂特】及【血寶石】一樣，作為〈UBM〉的資源不是分配在物理能力值，而是技能上。

嘛、即使以怪物來說不算快，也是一秒能越過數十公尺以上的速度。
和下手的目標(．．)之間的距離一眨眼就消失了。
【圖露．克思】攻擊的目標是─────貝妮維爾。

能輕易粉粹人類身體的黑色的觸手接近。
對於【圖露．克思】的對應，兩人都慢了一步。

意料之外的敵人，意料之外的時機。
涅亞雖然感到意外，卻也沒驚訝到會說出「什麼！」的程度。

因為......她有感覺到違和感，如果將思考化為文字的話───

『明明在上空時有感受到怨念的，為什麼【圖露．蒂特】不在能夠探知的範圍內？』
『那麼...先前感受到的怨念又是？』

───就是這種程度的違和感。

涅亞和雷金戰鬥時沒能察覺到【圖露．蒂特】的攻擊，明明持有《怨念感知》卻沒能做到，那是因為【圖露．蒂特】的隱蔽性之故。
那麼，為什麼先前在空中時能感受到怨念呢？

那個理由則相當簡單，感受到的怨念團塊並非【圖露．蒂特】。
有第二體〈UBM〉【圖露．克思】存在，僅僅如此。

另一邊，貝妮維爾的思考還沒轉過來，魔法師的本能卻主動先開始了魔法的構築。
不是『慢』的光屬性攻擊魔法，而是接近MP直接變換的一種，『較快』的魔法。

半透明的薄膜在面前生成。

《障壁魔法》......副職業【障壁術師】所運用的，製作出魔力結界來抵擋攻擊的魔法。
她所使用的障壁比該系統的超級職業還硬，就算是純龍的STR也沒辦法打穿，真是不講道理。
能力值只有亞龍級的【圖露．克思】當然傷不了───

『《真暗之時(Truth Curse)》』

───卻穿了過去。

「～～！？」
穿過半透明結界的不是如黑泥般的觸手，而是黑色的霧。
像是某些會吐毒霧的植物怪物一樣，被【圖露．克思】噴出的黑霧打了個措手不及。

《障壁》的性質可以調整，貝妮維爾使用的是對【物質、衝擊、魔法】的三重隔絕，照理來說沒道理穿過才對。
不過正是因為不講道理才是〈UBM〉，這個技能有著能夠穿透無意識之物(障壁)的特性。

接觸黑霧的瞬間───她的簡易狀態欄上出現了好幾個狀態異常(Debuff)。

◆
【混亂】、【衰弱】、【咒縛】
【強制昏睡】、【吸魔】、【死咒宣告】
◆

「這是、狀態異常！？」

普通史萊姆會使用腐蝕之類的攻擊，金屬史萊姆則會壓縮身體做出斬擊。
但【圖露．克思】使用的卻是相差甚遠的狀態異常(DEBUFF)。

────因為【圖露．克思】它比起史萊姆更接近不死族。

和物理攻擊能不能對障壁起效沒有關係，接近只是為了施展這招所需的舉動。
貝妮維爾當然有做Debuff對策，除【別針】以外的3個裝飾品欄位都是這類飾品。
即使如此，那個抗性仍然被突破了。

〈精神系〉和〈咒怨系〉共計6重Debuff的大禁咒。
這是【圖露．克思】消耗身體5成以上怨念和全部MP才能使用的固有技能《真暗之時》。
這對於它也是相當大的消耗，身體小了一圈，但如果能藉此毀滅這個生者也不差。

這是在一旁保持擬態，偷偷參見了貝妮維爾戰鬥的【圖露．克思】做出的判斷。
這個判斷和過去的某個傳說級〈UBM〉一致，這或許不是偶然也說不定。

「！～～～！？───！！」

其他5個先不提，【強制昏睡】現在很致命。
是的。不是【死咒宣告】而是【強制昏睡】。
和顯示【4415】這個超長時間的【死咒宣告】不同，中了【強制昏睡】會怎樣可想而知────

(──召、喚───來不及──意識──！)

像是腦袋被重物擊中一樣，她的意識開始混亂，轉暗。
時機不好，現存的召喚獸都《喚回》了，相當不是時候。
還是說【圖露．克思】連這點都計算到了呢？
作為不死而言，或許計算得很巧妙了。

貝妮維爾和【圖露．克思】的實力差距可以說是龍和史萊姆的差距。
但就算是龍，在沒有防備時被攻擊要害還是會死的。

────現在就是這種狀況。

昏昏沉沉，《障壁魔法》也無法維持，用盡力氣，做了最後的抵抗後睡著了。
雙腳失去力量，身體倒下──────前方等待著的是褐黑色的刀刃。

和金屬史萊姆一樣，壓縮身體做出刀刃。
那個意圖不問也知道。

在一旁的涅亞早就開始了行動，那個行動是為了什麼呢？
是為了救助一面之緣的認識的人呢？還是說打算趁這個時候攻擊【圖露．克思】呢？
不管如何，只有沒能趕上的事實顯露出來。

刀刃瞄準失去意識的人放出───

『──Bu？』

───卻被固定住，無法向前。

半秒前才見過的半透明薄膜重新展開，刀刃連一毫米都砍不進去，反而因反動(反作用力)害刀刃自身破裂開來。

有使用《障壁魔法》的人......不對，不是人。
那是一個物品...是無機物─────一件裝備。

倒下的貝妮維爾手上，手帶形狀的裝飾品正發出淡淡光芒。
傳說級的特典【離星帶 自律光】。

其裝備技能只有一個，能夠自動構築魔法並發動的裝備技能。
【離星帶】可以儲存魔法技能，召喚術或光魔法都行，障壁魔法當然也在對象內。
陷入昏睡前的那一瞬間，貝妮維爾用《瞬間著裝》將其換上後，啟動了內存的術式。

只要想一想就好了，光是想一想，就能讓【離星帶】啟動。
就算使用者陷入【昏睡】，【離星帶】也會自己消耗MP來構築和維持。

這個特典正是能自律發動任何魔法技能的子機(終端)。

『────、────』
面對障壁，【圖露．克思】不斷揮出刀刃的連擊。每當打到障壁上刀刃都會破裂，黑色液體到處飛濺。

障壁屹立不搖，別說裂痕，就連晃一下都沒有。
以卵擊石...比那更糟糕。【圖露．克思】打破障壁的可能性連圓周率的百分之一都沒有吧。
用了固有技能的反動還讓自己的力量更加弱化...STR和AGI都變低了。

而且障壁呈圓球狀，連身體下方都包圍住了，沒有【圖露．克思】能趁隙而入的地方。

『BuBu─────』
向洩氣的氣球般，從液體身體中發出奇怪的聲音。

那份心情肯定是"絕望"吧。
無解的苦悶，對於無法將生者沉入怨念之海的遺憾。

「不要只看著那邊喲？」
『───u、──！！！』

拋來的【生鏽長劍】落在它身上，無法貫穿而掉落。
雖然是攻擊，但【圖露．克思】卻感到喜悅。

褐黑色的液態身體因此微微顫抖。
轉換自己的感覺器官，用《擬態》在體表生成眼球，望向發出聲音的方向。
還有，可以殺、能夠殺、必須殺的對象。

那份心情肯定是"希望"吧。
無上的喜悅，對於能夠將生者拉進黑暗深淵的希望。

生也好、死也好。
能讓連生命都稱不上的這副身軀感到喜悅的只有這件事。

而能明白這件事的，只有自己────

「我　明　白」

『──────a？』

【圖露．克思】用數十個《擬態》而出的視覺器官看過去。

那個人。

說著「我明白」的那個人，像是看著小動物一樣溫和的視線。
平常看似對什麼事都感到無趣，只張開一半的眼睛也略微睜開了點。

「人類的想法我常常不明白，不過你的想法我明白」

那人綽綽有餘的，連動作都不擺，裝個樣子都沒有的站著。
和誕生以來，經過森林的幾個生者見到自己的反應都完全不同。

「因為我、和你期望的是一樣的事」

輕輕架著白色的細劍，擺到身體的中段。
不管是旁邊躺著的人，還是遠處傳來的燒焦味，絲毫不在乎。

「因為你、既不說謊，也不演戲，所以很好懂」
『─────────』

那些話並沒有讓【圖露．克思】產生什麼強烈的情緒。
【圖露．克思】是缺陷的存在，沒有肉、沒有骨、沒有魂......只留下血的不死。
作為自然發生(野生)的不死，有的只有已死的苦悶和殺害生者時能得到的舒緩而已。

那樣的它，誕生以來初次感受到疑惑的心情。
像是朝湖裡丟個石頭一樣，不明的話語落下，讓液體身軀的表面產生波紋。

那只維持了一小段時間，波紋很快就消散了。
喜悅和疑惑在本能的驅動下很快就消失了，經過了1分鐘嗎？還是1秒鐘呢？
和【圖露．克思】說不上長的生涯中，相比起來也相當短吧。

「來殺我吧。我也會去殺你的───」
『───！』

它增加液體的密度來形成刀刃，用有彈力的身體彈向地面，向前馳去。

理解者，或許能這樣說吧。
是因為只有【死靈術師】才能理解不死嗎？
還是因為單純只是腦袋裡缺了些重要的東西嗎？

雖說細小的部分有些不同，但不管怎麼說，兩方都期望著同一件事情。

你死、我活。
那是相同，卻又相反的願望。

願望中暗藏著不幸。
如果有誰實現了願望，那麼就代表有誰不得不放棄。
這是無比可嘆、無比正確、無可奈何且理所當然的常識。
因此，這裡的結局也只會有一個。

黑泥與白羽，既是劍刃卻又不是劍刃的兩物相互交錯。

To be continued

(NωO)：關於【真暗幽泥 圖露．克思(Truth Curse)】，44話開頭就是伏筆。

(NωO)：【真暗幽泥 圖露．克思Truth Curse】
雖然看起來完全是史萊姆，但是主體還是不死族。
首例『血』的不死族。被判定成〈UBM〉......【吸血鬼】那個是職業不算。
有著史萊姆的外觀，但特性卻......

(NωO)：《真暗之時(Truth Curse)》
巨大消耗的代價換來一般狀態異常沒有的抗性突破(成功率UP)，普通的耐性飾品擋不住。
成功率上升但狀態異常的強度沒有增加(加機率不加威力)。
有著穿過『無意識』之物的特性。

(NωO)：《死咒宣告》。
咒怨系DEBUFF的一種。
按照彼此MP量+等級差距+各種東西來判定成功率。
成功後再按照彼此MP、等級....之類的差距判定時間長短。
貝妮維爾的時間超長。
要是發動前都沒醒來真的會死。

想解咒的話，能解除〈咒怨系〉狀態異常的【高位靈水】就可以。
和能抵抗〈病毒系〉狀態異常的【萬能靈藥】有點類似(打血寶石前有用過)。

(´ŏωŏ`) ❀：妮維真的昏了？
(NωO)：本人真的昏了，不過......

(´ŏωŏ`) ❀：有【死咒宣告】的【魔石】嗎？
(NωO)：有。和【魔石】的製作法有關。但流通是重罪，本篇中可能不會登場。
(NωO)：順帶一提，《即死》的狀態異常，按種類不同【別針】可以擋。

(´ŏωŏ`) ❀：障壁魔法的結界不會導致窒息嗎？
(NωO)：本篇也有提過，熟練者可以調整，現在這個是空氣流通型的結界。也有在道具箱裡存空氣的作法。(這點在海上國家常常使用)
(NωO)：《障壁魔法》是偏向物理性質的東西，並非空間系技能。
(NωO)：上級、超級職是【障壁術師Wallmancer】→【壁王King of Wall】/【壁姬Wall Princess】

(´ŏωŏ`) ❀：道具箱似乎可以訂製外型？
(NωO)：也有戒指型。

(´ŏωŏ`) ❀：貝爾現在的狀態是？
(NωO)：【寄命棺】有上位道具箱+上位【魔籠】的性質。【魔籠】那邊有用怨念自動修復內存從屬的特性，雖然只限不死族就是...怨念拿去修復的話【怨念血石】的生成效率也會變低。

(´ŏωŏ`) ❀：自動修復...有點像【血寶石】。
(NωO)：畢竟就是來自【血寶石】的特典，對了，部位缺損也能治好(只是要時間)。

(´ŏωŏ`) ❀：能力值好像不高？
(NωO)：物理能力值的話【血寶石】>【圖露．克思】>【圖露．蒂特】
(NωO)：全都是特化固有技能，基本能力值低的傢伙，這樣還輸，真丟臉，雖然都沒有臉(物理上)。
(´ŏωŏ`) ❀：......特化鴿子技能的你敢說？


希望可以收藏下♪ 喜歡的話打個評分♪
↓↓↓↓然後說說感想吧？(ﾉ>ω<)ﾉ↓↓↓↓ 

