書名: 〈Ideal Connect〉MMO裡的溫暖屍體
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1589853571.html
類型: 原創
作者: 【NωO】NO•NO•NO
更新日期: 2023-05-23 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

外傳連結:
https://www.esjzone.cc/detail/1640321538.html



各玩家的行動．性格．遊戲風格(Play Style)所孕育的獨自進化的能力系統〈異想〉與人類並無不同、確實生活在這個世界的〈理者〉數不清的要素讓眾多玩家沉浸於其中、並創造出了數千數萬的物語(Story)那就是VRMMO〈Ideal Connect(夢想的遊戲)〉※與現代的地球有許多的差異。2040年代的現在，各式各樣的技術發展以達一定程度。比如說、克隆技術大幅進步、克隆體的壽命問題完全解決。存在私下培養器官、當權力者或富豪的內臟疾患或重傷時能夠替換的社會暗幕。或許是外星生物、超能力者、妖魔鬼怪、魔法少女等人外有可能存在的世界......也說不定。世界觀......是平行世界的地球。視點會變、◇是第一人稱□是第三人稱總之、歡迎各式各樣的建議、討論和查錯哪裡打錯字可和no作者說。留言和討論是nonono(作者)更新的動力~(因為很喜歡ID寫了本作)封面直到no滿意為止都會一直改。插畫都是no自己畫的。★☆★☆★就算不是最新話也希望有感想☆★☆★☆歡迎催更



公告．活動報告
復活......？(2022/4/1)
[復活......？(2022/4/1)] by 【NωO】 NO•NO•NO


(NωO)＜太棒了，大家！
(NωO)＜又重新開始更新了喲！！！

↑↑↑
(NωO)＜雖然很想這樣說，但其實還有10話左右還沒弄好




(NωO)＜啊，雖然還沒開始更新篇，不過之前40話的BUG清除與用語統一都完成了。
(NωO)＜非常推薦去看！！！←(連結)

(NωO)＜請期待正式復活的那天♪ 

開始重更(2022/5/30)
[開始重更(2022/5/30)] by 【NωO】 NO•NO•NO

　本作之前因為設定BUG的問題，進入了維修模式(剛開始是邊寫邊想設定的)
　現在總算處理到一定程度了......然後

(NωO)＜因為改太多乾脆開始重更了
(NωO)＜從第0話開始
(NωO)＜每天晚上08:00開放新一話，直到50左右
(NωO)＜希望能享受有了完善設定的〈Ideal Connect〉 

問答①第一章結束(2022/7/15)
[問答①(第一章結束)] by 【NωO】 NO•NO•NO

(NωO)＜第一章結束！推薦看完第一章或41話後再看
(NωO)＜事不遲疑，以下進入問答環節！(有特別來賓Special Guest)

(NωO)＜首先是特別來賓提的問題！

○為什麼更那麼慢？
(NωO)＜哎......啊？
(NωO)＜不應該是什麼『能力值的詳情設定』、『職業表交出來』之類的問題嗎？
(NωO)＜第一發問題、就這個？
(|TwT|)＜想知道
(NωO)＜......是TwT小姐提的問題嗎
(|TwT|)＜嗯
(NωO)＜嘶～(吸氣)......對、對不起，明明之後有登場的預定，卻更得很慢所以還沒出場
(NωO)＜真、真的很抱歉......思、思米馬塞......
(|TwT|)＜近況還好？
(NωO)＜沒事的......只是最近在當褪色者花了點時間(小聲)←破百小時
(|TwT|)＜沒關係，加油
(NωO)＜！
(NωO)＜好、好溫柔！

○插畫是自己畫的嗎？
(NωO)＜是喲，可以說是更很慢的原因之一吧？←藉口
(NωO)＜不過no的畫工還不怎麼樣，有時會找圖片參考就是
(NωO)＜涅亞衣服上的蕾絲紋路，就是參考no最喜歡的某位角色的衣服紋路

○光屬性．火屬性．聖屬性的差別
(NωO)＜光屬性和火屬性其實差別不大，原理都是熱量攻擊
(NωO)＜聖屬性的話是『不死族特攻』、『暗屬性相殺』。有著這樣特性的熱量攻擊
(NωO)＜比如說有個叫《聖別的銀光》讓武器纏上銀色光芒的技能，能讓不死族受到10倍的傷害補正
(NωO)＜就算有《自傷無色》，威力還是很恐怖
(NωO)＜暗屬性之後再說

○新手村附近就能PVP了嗎？
(NωO)＜包含城鎮、〈Ideal Connect〉的整個大陸中都不存在所謂的安全區喲
(NωO)＜和SAO不同，就算躲在城鎮裡也不一定絕對安全
(NωO)＜包含『移動很麻煩』『死懲24h太久』這些，有很多地方和尋常遊戲不一樣被玩家抱怨
(NωO)＜官方是一律無視。所以被一部份人稱呼為"無視官方"

○這遊戲的平衡性不會被噴嗎？
(NωO)＜已經被噴了
(NωO)＜等今後取得超級職和〈上級異想〉...〈超級異想〉的人增加後，評論版會被噴得更要死
(NωO)＜即使如此遊戲還是營運的很好

○能召喚一堆怪物來刷怪練級嗎？
(NωO)＜當然不行
(NωO)＜Connect姑且是有質能守恆的
(NωO)＜就是『資源Resource』那玩意
(|TwT|)＜那是？
(NωO)＜比『經驗值』、『魔力』更加純粹、萬能的東西，詳情請見41話

○【鑄神】？
(NωO)＜梅克菲克．維布易
(|TwT|)＜...這位是？
(NωO)＜24話說會幫涅亞製作一個裝備的那位

○【神】？
(NωO)＜【神The～】系列，是超級職的一種
(NωO)＜和把下級職、上級職練到巔峰才有可能挑戰的【王/姬】這類超級職不同
(NωO)＜突然某一天、『你要不要當【■神】呀？這個職業現在是空位喲？』
(NωO)＜系統會用天之聲向人搭話
(NωO)＜取得的難易度因人而異，是看才能
(NωO)＜有努力一輩子也拿不到的人，也有小孩子用不到一個月的時間就當上的
(NωO)＜顧名思義，必須有著相當於『神才』技術的人才能取得

○涅亞與拉菲
(NωO)＜死靈術師與熾天使
(NωO)＜no很喜歡這種反差感

○【受創人形　塞拉菲姆】
(NωO)＜關於成本的問題，想再補充一次
(NωO)＜Connect的24h内
(NωO)＜①隊友、部下從屬容量内對象所受的傷害總計值......其1%
(NωO)＜②還有死亡數量
(NωO)＜『受創值』與『死亡計數』。把這兩個作為外部成本藉此來行使強力的主動技能

(NωO)＜因為能力值方面A、B補正非常誇張......還有強力的技能
(NωO)＜第一型態的資源根本不夠用，結果就是『Ω補正(人形共通特性)』跟『外部成本』的問題
(NωO)＜能力非常有『挖東牆補西牆』的感覺

(NωO)＜對了，與其說是『收集傷害』
(NωO)＜倒不如說是『以同伴受傷為必要條件，引出隱藏的力量』

(NωO)＜乍看下是個『得犧牲同伴』，條件糟糕的〈異想〉
(NωO)＜但.....事實上......


(NωO)＜呼姆，要說的大概就這樣吧←畢竟評論還不夠多
(NωO)＜就先這樣吧！
(NωO)ノ 

問答②〈Elementary My Readers〉第二章50話前(2022/10/25)
[問答②〈Elementary My Readers〉(第二章50話前)] by 【NωO】 NO•NO•NO

(NωO)＜以下請看完50話再看喲

(NωO)＜更新來到了第50話
(NωO)＜其實有一些十分基礎的設定找不到時機談
(NωO)＜再加猶豫後、決定在這邊稍微寫一下
(NωO)＜當然，評論回覆擔當TwT桑也在喲！
(|TwT|)＜因為很閒
(NωO)＜啊......以後會讓您忙起來的、真的desu！


○基本魔法屬性有幾種
(NωO)＜才沒有基本屬性這種東西勒！
(|TwT|)＜哎
(NωO)＜屬性很多，很難建立上下關係。還有失落的、複合的、現在才發現的魔法
(NωO)＜但是硬要分類可以這樣囊括

天屬性
三大屬性的一種。
司掌熱能．光能．音能．電氣能等『科學能量的產生．增幅』與『氣體操作』的大屬性。
包含多個屬性。特性上以攻擊魔法為中心、自爆的危險性高。使用者也無對該能量的耐性。不僅是魔法、也包含產生科學能量等多種他屬性的技能。地屬性
三大屬性的一種。
司掌礦物強化與操作等『固體操作・變形』的大屬性、包含多個屬性。攻擊魔法．防禦魔法兩種都存在、特性上以物理攻擊．物理防禦為中心。
不僅是魔法、也包含對其它技能強化．強度上升．防禦力上升等多種他屬性的技能。海屬性
三大屬性的一種。
熱能・光能・音能・電氣能之類、司掌『科學能量的吸收．衰減』與『液體的操作』的大屬性、包含多個屬性。特性上以防禦魔法為中心。
不僅是魔法、也包含對各種能量的耐性與防禦系技能等多種他屬性的技能。其它
不在三大屬性中的魔法屬性。
聖屬性．暗屬性．月屬性(失傳)．反射魔法．回復魔法．死屬性(死靈術)．強化魔法(賦予魔法)．狀態異常魔法(咒術之類)等非科學性質的屬性居多。(|TwT|)＜不會太多了嗎？
(NωO)＜......其實這樣還算少的，一部份失傳屬性、複合屬性沒有寫
余談：龍種也分成天龍．地龍．海龍

○很久沒有看到涅亞的能力值了
(NωO)＜關於角色的能力值，非必要不會寫
(NωO)＜具體數字寫出來絕對會出BUG啊！
(NωO)＜所以『亞龍級』、『純龍級』會很常用到
(NωO)＜嘛、能力值有突出的地方時還是會特別說

○涅亞的裝備
(NωO)＜和一般後衛不一樣，完全不穿加MP的裝備
(NωO)＜物理能力值優先
(NωO)＜不過還是比50級的前衛貧弱
(NωO)＜裝備階級不高也是問題
(NωO)＜還有等級升太快來不及存錢買裝備之類的
(NωO)＜她的登入時間很恐怖啊

○有下級職業．上級職業．超級職業。那〈異想〉也有超級嗎？
(NωO)＜第七形態
(NωO)＜才剛開服，作品中的時間線大概要等到2044年3月才會出現〈主宰〉中的〈超級異想〉

○理者有〈異想〉嗎？
(NωO)＜不可能

○多重人格的話〈異想〉也會有多個？
(NωO)＜一個〈虛擬體(主宰)〉一個〈異想〉
(NωO)＜不過能力方面可能就比較特殊了

○召喚術
召喚怪物是注入MP越多越強嗎？
會佔多少從屬容量、還是會佔隊伍欄位？
(NωO)＜召喚後不佔任何欄位
(NωO)＜強度與注入MP無關，被打倒或經過一定時間後消失

○雷金．萊因
(NωO)＜不耍小手段、喜歡一對一決鬥、不會設陷阱、正面決勝的遊戲風格
(|TwT|)＜那不就是笨...

○娜格琳的能力值
(NωO)＜【魔劍姬】300多級＋上．下職業500級。合計等級800以上
(NωO)＜HP數十萬、STR．END．AGI都在5000以上，徒手和純龍互毆會獲勝
(|TwT|)＜似乎很厲害？
(NωO)＜啊、這是沒有使用技能時的基礎值
(|TwT|)＜...哎

○涅亞在【血寶石】戰的傷
(|TwT|)＜很容易的就治好了呢
(NωO)＜其實很不容易
(NωO)＜肢體若被鋒利的刀切斷還能用上級職的回復魔法接回去
(NωO)＜被打成血袋光上級職是治不好的
(NωO)＜能做到這點的只有回復系超級職的超級回復魔法
(NωO)＜如果沒有娜格琳拜託【超治癒術師】的話，不死懲一次是治不好的

○如果故意不治好被切斷的肢體呢？
(NωO)＜只能放棄當冒險者回老家種田了
(|TwT|)＜〈主宰〉那邊
(NωO)＜啊啊
(NωO)＜生活不方便是當然的，HP上限也會減少
(NωO)＜依被切斷的部位而定，有些裝備的欄位也會不能進行裝備

○拿到魔劍等於當上【魔劍王】/【魔劍姬】？
(NωO)＜會檢測血統
(NωO)＜所以說〈主宰〉基本上行不通
(NωO)＜特殊超級職基本上都是這樣

○為什麼王國王女可以拿到【魔劍姬】啦，那不是帝國王族的血統才行嗎？
(NωO)＜娜格琳是那邊帝國王族的孩子......並不是那種肥皂劇！
(NωO)＜事實上，聖劍和魔劍的血統檢測是共通的
(NωO)＜簡單比喻，用了同樣的防火牆
(NωO)＜這一點直到娜格琳成為【魔劍姬】前，國王(【聖劍王】)也不知道
(NωO)＜嗯，的確有黑幕

○超級職的等級
(NωO)＜沒有上限(沒有確認到上限)
(NωO)＜但是升級所需經驗會越來越多
(NωO)＜合計等級800的某王女已經算很高了

○等級越高越難升級，是看合計等級還是主職業的等級？
(NωO)＜主職業的等級
(NωO)＜所以把一個職業練滿後，練下一個新職業時會容易很多
(NωO)＜可是對理者而言，把一個職業練滿前就死掉的案例非常多

○LUC(幸運)
(NωO)＜升級也不怎麼成長，大多都到100左右
(NωO)＜平常用不太到的能力值
(NωO)＜平常～♪

○精神操作的能力
(NωO)＜對〈主宰〉完全無效
(NωO)＜有效的話〈Ideal Connect〉這遊戲會被下架好嗎？
(NωO)＜話是這麼說，但以【魅惑】為首的狀態異常〈虛擬體〉會自己動起來
(NωO)＜不聽使喚切腹自殺什麼的
(NωO)＜「停下來啊啊啊啊啊啊我的手啊！！」

(NωO)＜【睡眠】的話，〈虛擬體〉會睡著，玩家的精神會被送到黑色的空間
(|TwT|)＜......那在遊戲中主動去睡的話？
(NωO)＜晚安zzZ

○〈異想〉的名字都是用神話．傳說中的東西吧？
(NωO)＜還有童話等文學作品、天體、現象、民間故事等
(NωO)＜卡蘿爾的愛麗絲就是文學作品呢
(|TwT|)＜我的則是民間故事

○〈異想〉名不會和Connect中的怪物重名嗎？
(NωO)＜的確有
(NωO)＜奇美拉、幽靈之類的

○〈異想〉的必殺技能
(NωO)＜來源〈異想〉本身的特性
(NωO)＜和之前的技能可能沒關係，也可能是原技能的強化型

○王國的王族
(NωO)＜國王、第一王子、第一王女(娜格琳)、第二王女(不在國內)
(NωO)＜其他人先不說

○道具箱放道具箱內
(NωO)＜當然不行

○22、23話的小偷〈主宰〉，他的道具箱是誰偷走的
(|TwT|)＜♪
(NωO)＜道具箱中物品的收放只有持有者能實行
(NωO)＜這個情況下有兩種辦法
(NωO)＜弄壞
(NωO)＜用盜賊．強盜系統變更所有權

○TwT桑的〈異想〉
(NωO)＜TYPE：領域的上級派生
(NωO)＜之後寫

○塞拉菲姆可以保持人型的狀態全身或整隻手變成劍嗎
(NωO)＜不行
(NωO)＜前臂就是極限了
(NωO)＜順帶一提，她能夠自己發動《亡痛Anguish of My》是因為TYPE：人形的特性
(NωO)＜若是卡蘿爾的愛麗絲是沒辦法獨自施展《墜洞Down Hole》的

○第二章還有多長？
(NωO)＜......可能還寫不到六分之一


(NωO)ノ

 

活動報告　『58.Result Ⅰ』
[活動報告　『58.Result Ⅰ』] by NO•NO•NO

(NωO)＜請看完58話再來

(NωO)＜第二章『前篇』()結束(？)

(NωO)＜談一下部分可能沒說到的設定
(NωO)＜還有文中不好寫，只能在這補充的設定

(|TwT|)＜前篇...也就是說還有中篇和後篇？
(NωO)＜可能還有續後篇和續續後篇......
(NωO)＜第二章會很長


○《瞬間裝備》《瞬間著裝》
(NωO)＜將持有的裝備品瞬間換到身上，並收納原裝備的泛用技能
(NωO)＜武器會瞬間出現在手裡
(NωO)＜不是透過就職取得
(NωO)＜使用武器戰鬥達到一定程度後自動習得 
(NωO)＜使用姑且要消耗SP
(NωO)＜冷卻時間、技能Lv1是5分鐘
(NωO)＜《裝備》是武器用
(NωO)＜《著裝》是防具．飾品用

○「怨念式」與「魔力式」
(NωO)＜燃料的差別
(NωO)＜「怨念式」使用怨念驅動，很難保持理性且有可能失控，不過給術者的負擔較小
(NωO)＜「魔力式」使用術者MP驅動，能製作出有理智的不死者，但給術者負擔較大
(NωO)＜大多死靈術師都是前者

○不死生物製作法
①使用一整個屍體
(NωO)＜怪物的話、得掉落【完全遺骸】才行
(NωO)＜理者的場合直接使用屍體即可
②和掉落物有關
(NωO)＜收集毛皮、鱗片、牙、爪集合成一匹份的屍體後製作
(NωO)＜材料會直接影響強度、成功率依術者能力與《死靈術》技能等級而定
(NωO)＜涅亞基本上都用這種方法↑
③活生生變成不死生物
(NωO)＜把還活著的生物直接變成不死生物的一種詛咒
(NωO)＜實行需要相當的實力差
(NωO)＜老人或小孩常常被當成目標的原因
④使用情報（魂或怨念）從零構築肉體
(NωO)＜接近召喚術、作為不死者殘留於世的難易度極難
(NωO)＜實行......真的有人能做到嗎？


○〈固定傷害〉
無視防禦力與耐久值、給予『固定值Direct的傷害量Damage』的一種攻擊屬性。
命中的場合、依給予傷害的威力與對象HP殘量的比例%、從接觸處開始逐漸消滅對方的體積。
因此、持有高防禦力的對手也能透過消滅肉體部位來引發致命的傷痍系狀態異常。
對手持有《物理攻擊無效》的技能、也能透過消滅體積的方式給予傷害。
雖然是強力的一種攻擊屬性、也有幾個注意點。
・會受到《傷害減輕》或《傷害減少》、以及【救命別針】這種傷害減輕．轉換系技能效果的影響。無法必定給予期望的傷害量。
・破壞能量會從命中位置傳播開來、若切除接觸部位便能抑制固定傷害波及到全身。
因為這個性質、能被障礙物阻止。
・給予傷害超過對手殘存HP的場合、超過份的傷害會向周圍傳播。在極近距離命中的場合、自身也有被捲入攻擊的風險。
・使用固定傷害的攻擊技能、通常索求成本與威力的性價比很差。
(NωO)＜接近自爆效果的攻擊屬性
(NωO)＜塞拉菲姆的固定傷害稍微有點不同，不會傷到涅亞


○職業技能等級
(NωO)＜下級職Lv5、上級職Lv10、超級職LvEX
(NωO)＜大多都是這樣
順帶一提
(NωO)＜用裝備技能提高的技能等級、無法突破Lv10 
(NωO)＜最多就到Lv10

○升級時的所需經驗值是看職業等級還是合計等級
(NωO)＜當然是看職業
(NωO)＜所以把一個職業練滿後，開始練第二個時會比較容易
(NωO)＜......嘛、理者的場合練第一個職業時非常艱難

○能力值的增加率
(NωO)＜排除〈異想〉補正
超級職＞上級＞下級
(NωO)＜上級職30級以上就會反超50級的下級職
(NωO)＜不過還是得依職業個例而定

○取得複數超級職的場合
(NωO)＜其實意義不太大
(NωO)＜部分固有技能只有該職業系統能用
(NωO)＜不通用的系統、技能無法一同使用
(NωO)＜比如
(NωO)＜貝妮維爾使用《光環》時必須把職業切換成【光姬】
(NωO)＜【光姬】的狀態下不能用《召喚術》
(NωO)＜縱使有【離星帶】、也只能彌補部分缺點

○〈異想〉的可變形態
(NωO)＜有些進化時會增加、有些不會
(NωO)＜前者是【塞拉菲姆】、後者是【愛麗絲】
(NωO)＜比如【愛麗絲】到第三形態只有茶匙一個形態
(NωO)＜並不是說前者比較好
(NωO)＜器用貧乏和一技特化的差

○END與防禦力
(NωO)＜END是肉體自身的耐久度、防禦力是包含裝備補正的最終值
(NωO)＜也有會提升END的裝備品
(NωO)＜END越高、越不容易得到傷痍系狀態異常

○STR與攻擊力
(NωO)＜STR是肉體自身的筋力、攻擊力是包含裝備補正的最終值
(NωO)＜徒手打人時STR基本上就等於攻擊力
(NωO)＜提升攻擊力、角色腕力也不會變強

○這個遊戲的傷害計算
(NωO)＜使用武器的場合
(NωO)＜（自己的STR＋裝備攻擊力）－（對手的END＋裝備防禦力）
(NωO)＜看上去挺簡單
(NωO)＜此外還得考慮技能、屬性耐性、增益減益、打中位置之類的要素
(NωO)＜意外的複雜

○〈異想〉的能力值
(NωO)＜以塞拉菲姆為例
(NωO)＜除了變成武器時的攻擊力和防禦力以外
(NωO)＜保持人型時有自己的能力值和裝備欄
(NωO)＜但不能就職

○特典不會壞
(NωO)＜和〈異想〉一樣，壞了會有自動修復功能
(NωO)＜除非是作為素材或成本使用掉

○HP．MP．SP的自動回復
(NωO)＜與MP．SP不同、HP的自動回復非常緩慢
(NωO)＜MP與SP是比例回復。要整整72小時才能回滿10成
(NωO)＜一般會用回復道具之類手段加速（就寢、待在房屋設備內、冥想技能）

○世界派．遊戲派
(NωO)＜認為〈IdealConnect〉是「世界」和「只是遊戲」的價值觀差異
(NωO)＜詳細想在本篇內寫
(NωO)＜思想會影響到〈異想〉類別

○原創技能
(NωO)＜不是職業技能或裝備技能，即『自身獨自編寫出的新技能』
(NωO)＜技能特化型超級職（【～神】）或部分魔法系超級職在做的東西
(NωO)＜擁有稀代才能的上級職也有可能製作←涅亞


(NωO)ノ
(NωO)＜目前只想到這樣
(NωO)＜其它在第二章中篇之後
(NωO)＜或是
(NωO)＜在本篇接下來要更新的前話「天上地獄」篇結束後再談 



設定集(不定期更新，為了防止劇透希望看完本篇再閱覽)
〈基礎設定．戰力等級〉解說．一覽
[〈基礎設定．戰力等級〉解說．一覽] by NO•NO•NO

《基礎設定》
〈Ideal Connect〉：史上第一款全五感連結VRMMORPG，簡稱〈IC〉或connect。〈理者〉：connect中的非玩家角色，死亡會留下屍體，即NPC。〈主宰(Master)〉：即玩家(Player) ，左手背有〈紋章〉，死亡後過可復活時間會變成光塵。〈人類範疇生物(〈主宰〉．理者)〉：人類種、長命種、獸人種...等，Connect中〈主宰〉與理者的總稱。〈非人類範疇生物〉：非〈人類範疇生物〉的總稱，大多指怪物。〈怪物(Monster)〉：頭上會出現怪物名稱，死亡後過可復活時間會變成光塵。職業
　〈人類範疇生物〈主宰〉・理者)〉所使用、無形的資源容器。
　人類範疇生物的極限為上限50級的下級職6個、上限100級的上級職2個，合計500(300+200)級。
　提升等級，在職業這個容器中儲存資源後，能讓能力值上升＆取得職業特有的技能。
　大多職業能在世界各地的巨大轉職水晶處取得、每個水晶會有該水晶所掌管的【職業】系統。土地固有的職業大多會反映出該國的特色。如西方的【騎士】、東方的【武士】。
　另外、還有著就職難度極高的〈超級職業〉，取得後能無限升級，突破封頂(Counter Stop)狀態。
〈異想〉解說
　乃〈主宰〉獨有的系統。
　會反映〈主宰〉本人最大的期望、願望、煩惱、人格、本質這類要素。
　擁有無限的進化方向、各人各樣Only One的特性。
　左手背的〈紋章〉是持有〈異想〉的證明。有Ⅰ1、Ⅱ2、Ⅲ3、Ⅳ4、Ⅴ5、Ⅵ6、Ⅶ7...進化階段。

　主要分成5種基本類別Category＋4種稀有類別Category。
TYPE：武裝Arms
能讓〈主宰〉裝備的武器、防具，可使用的道具等。TYPE：守衛Guardner
可使役的怪物，作為〈從屬單位〉認知，和能力無關其COST使役成本一律為0。TYPE：兵車Chariot
馬車、戰車、戰鬥機等，能讓人搭載的交通工具。TYPE：城堡Castle
外觀通常成建築物，基本無法移動，能力為防禦、生產類居多。TYPE：領域Territory
能展開帶有特殊效果的結界。TYPE：少女Maidenwith～
混合其他TYPE，平常為人類女性的外形，可自由變換型態。TYPE：使徒Apostlewith～
混合其他TYPE，平常為人類男性的外形，可自由變換型態。TYPE：人形Dollwith～
混合其他TYPE，平常為人類的外形，可自由變換型態。TYPE：義體Body
全身置換型，也就是替換整個〈虛擬體〉的類型。〈能力值(Status)〉
　不包含『等級』總共有HP、MP、SP、STR、END、AGI、DEX、LUC八項。
　等級0的一般人HP、MP、SP大致上接近100，其它五項則為10。
Lv()
即等級。分為【主職業Lv】與所有職業加總起來的【合計Lv】。HP()
即生命力。歸零時基本會死亡。
怪物或〈主宰〉不會立刻消滅，會依照屍體損毀程度判定可復活時間長短。MP()
即魔力。於使用魔法系技能時消耗，與精神系狀態異常的耐性關聯。
計算魔法威力相當複雜，大致上看所消耗的MP量而定。
歸零會有疲累感，強制徵收到極限時會有昏厥的情況。
從0%回復到100%需72小時，封頂的魔法職一小時能回復500左右的MP。SP(
即技(魂)力。通常於發動身體強化系．劍技類技能時消耗。
消耗量多寡與技能威力無關(這點和MP不同)。
原本的表現方式為『魂力』，在〈Ideal Connect〉的視窗中蓄意被寫作『技力』。STR
即筋力。純粹的腕力、與攻擊力・攻擊技能威力相關的數值。
純粹將STR十倍化的話力量也會變成十倍。若提高STR攻擊力會受影響，但單純增加攻擊力的場合STR(腕力)並不會一起增加。也就是說STR與攻擊力是不同的數值。END()
即耐久。與防禦力．防禦系技能的效果．傷痍系．病毒系狀態異常的耐性有關聯。
提高後刀器等銳物也會無法貫穿皮膚，但受到攻擊時、不管再怎麼提高END、沒有傷害減輕技能的場合最低也會有1點的傷害。也能阻止END以下STR的攻擊吹飛自己。 AGI()
即速度。關聯移動速度及思考速度，提高後能透過有意識的切換來轉變體感時間，也能看清高速化的動作。發揮時使用特殊的計算公式，AGI數值與實際速度不完全等倍，即使將AGI十倍化也不等於實際速度的十倍化。
基本上5000是亞音速、10000是音速。
只有到達1萬以上後才能發揮等倍的速度。數值在未滿1萬以下時只能發揮根號值效果，粗劣顯示的發揮值如下：
AGI：10　→　発揮値：3.16
AGI：100　→　発揮値：10
AGI：1000　→　発揮値：31.6
AGI：10000　→　発揮値：100
數值在到達1萬以上後發揮值才會與數字等倍化。DEX()
即靈巧。生產系技能的使用判定、遠距離武器或一部份近距離武器的技能效果判定。還有精密機械相關的技能判定等。LUC
即幸運。與道具掉落率、特定技能相關的數值。平時不怎麼重要，除了一部份職業以外升級時不怎麼增加，就算翻了數十倍也沒有太大意義。()【怪物Monster】
〈Ideal Connect〉中的〈非人類範疇生物〉之一。
和〈主宰〉玩家一樣，死亡後會按照屍體毀損程度決定變成光塵的時間長短。
與〈人類範疇生物〉不同。普通怪物最高等級為100級，包含神話級以下的〈UBM〉。
也就是說同等級帶的怪物肯定比同等級的人類強。
而怪物的強度比起等級Lv，更加看重階級Class。【BOSS怪物】
上位的怪物，能與上級職互角的怪物稱為「亞龍級」，比封頂更強的稱為「純龍級」。
更上位的BOSS怪物中甚至有些相當於〈UBM〉強度。
BOSS怪物被討伐時有機率掉落【寶櫃】。〈UBM〉
全稱〈獨特Unique．頭目Boss．怪物Monster〉。
BOSS怪物中的獨特種，全世界只有一體的怪物。
討伐的MVP可獲得獨一無二的『特典』。
強度基準的分類也會影響到獲得的『特典』階級。
有『軼事級』、『傳說級』、『古代傳說級』、『神話級』、『超級』共5個分級。《戰力等級．強度用語》
亞龍級怪物：HP數千、其他1000左右，合計能力值超過1個上級職(Lv100)的理者。純龍級怪物：HP數萬，STR・END・AGI數千左右，合計能力值在封頂(Lv500)的理者之上。傳說級怪物：HP數十萬、STR・END・AGI合計超過2萬，按個例不同有差異。 神話級怪物：HP數百萬以上、STR・END・AGI合計約10萬，按個例不同有差異。　※以上能力值僅為參考，實際會因種族或個體產生明顯差異。
【魔法屬性】
天屬性
三大屬性的一個。
熱能・光能・音能・電氣能之類，司掌『科學能量的產生．增幅』與『氣體操作』的大屬性、包含多種屬性。特性上以攻擊魔法為中心、蘊含自爆的危險性。對於同屬性魔法能以較高威力的同種魔法進行對抗．壓制、也能產生能量作為攻擊的緩衝材料。但無法衰減已存在的能量、也沒有對能量的耐性。
不僅魔法、他類技能中與產生科學能量有關的攻擊系主動技能多數與此屬性有關。火屬性
生成熱能・光能・音能的複合物、操作．使用火的屬性。
能發揮全屬性中最大的威力。
火屬性魔法的構成多以魔力的能量變換、防止熱量散失的制御、對攻擊賦予方向性的指向為主要使用法。
副效果是【燒傷】生物、燃燒空氣中的氧氣造成【缺氧】等。光屬性
生成光能・熱能的複合物、操作．使用光的屬性。
擁有僅次火屬性魔法的威力、射速為全屬性最快的光速(存在未達音速的魔法)、還持有暗屬性相殺．對不死生物特攻效果的強力屬性。
比他種屬性魔法消費MP更多(其他條件皆同的場合，與火屬性發揮同威力時需消費5倍MP)、魔法自體的速度為光速、但發動速度為全屬性魔法中最慢、且基本上攻擊皆為直線、容易被讀出攻擊軌道。
因此、AGI能在發動前擊潰、或是預測軌道進行迴避。END型則能在發動前進行對應耐性裝備．技能的準備。故而光屬性魔法的使用者並不多。雷屬性
生成電氣能・熱能・光能・音能的複合物、操作．使用雷的屬性。
性質上與暗屬性同樣難以被物理防禦力的多寡左右威力、同時持有對物的破壞力、故比暗屬性泛用性高。
而且攻擊速度為雷速、迴避上較為困難。缺點是對目標的瞄準難度高(容易波及同伴)。風屬性
操作氣體、使用風的屬性。
效果範圍如字面意義是風速、攻擊速度約在亞音速左右、合計等級500封頂的AGI型〈主宰〉基本上都能迴避。
操作氣體的魔法無法進行氣體的無中生有、在空氣稀薄場所的威力會減弱。幻影魔法
生成光能・音能的複合物、操作幻影的魔法。爆裂魔法
生成熱能．光能．音能的複合物、操作氣體、爆發的魔法。
火屬性魔法與風屬性魔法的混合魔法、與火屬性魔法不同、不需要對擴散進行制御，故而擅長廣域殲滅(也容易自爆)。地屬性
三大屬性的一個。
礦物強化與操作之類，司掌『固體操作．變形』的大屬性、包含多種屬性。攻擊魔法・防禦魔法皆存在、特性上僅能進行物理性的攻擊或防禦。
不僅魔法、他類技能中強化強度、提升威力、防禦力上升系的主動技能多數與此屬性有關。土屬性
礦物強化．操作的屬性。重力屬性
固體操作的一種。
失落職狀態？詳情不明。金屬操作魔法
土屬性的固體操作中、特化對礦物．金屬進行操作．強化的魔法。
能自由自在改變比鋼鐵更堅硬的金屬形狀。
神話級金屬緋緋色金加工時使用。粒子操作魔法
土屬性的固體操作中、特化對砂粒般小型的物件進行操作．強化的魔法。生體操作魔法
固體操作中、特化對有機物干涉能力的魔法。
以樹木為對象？土人偶操作魔法
土屬性的固體操作中、特化對魔像進行操作．製作的魔法。海屬性
三大屬性的一個。
熱能．光能．音能．電氣能之類，司掌『科學能量的吸收．衰減』與『液體操作』的大屬性、包含多種屬性。特性上以防禦魔法為中心。
不僅魔法、針對各能量的耐性技能或防禦系技能多數與此屬性有關。水屬性
操作水之類的液體的屬性。冰屬性
熱能吸收、降低溫度、凍結物體的屬性。絕屬性
對雷屬性特化、電氣能吸收特化的屬性。
對機械或生物有特攻效果。此屬性的得意技能是對頭部直接接觸來抹除腦部電氣信號的即死攻擊。
絕讚失落職中。防禦屬性
針對特定屬性(含物理)進行攻擊耐性賦予、或是張開針對特定屬性的能量吸收．衰減用防禦障壁魔法的屬性。
雖是魔法，不過若是賦予自身耐性的防禦魔法，坦克系職業也能習得．使用。複合屬性泥魔法
水屬性與土屬性的複合魔法。振動魔法
天屬性與地屬性的複合魔法。
使用振動或衝擊波的魔法。汽化魔法
天屬性與海屬性的複合魔法。
把液體瞬間轉化成氣體的魔法。熔岩魔法
需要三大屬性全要素的複合魔法。
故使用者少。其它
不在三大屬性中的魔法屬性。
聖屬性．暗屬性．月屬性(失傳)．反射魔法．回復魔法．死屬性(死靈術)．強化魔法(賦予魔法)．狀態異常魔法(咒術之類)等非科學性質的屬性居多。聖屬性
不屬於三大屬性的一種屬性。
對不死生物特化、能淨化不死生物或惡性物質等概念的屬性。強力且會發出高熱能量、融解周遭物質。
使用者主要為【聖騎士】或【司祭】等聖職者。 暗屬性
不屬於三大屬性的一種屬性。
對生物特化、沒有對物傷害、無法破壞物體、對生物使用時能無視一半的物理防禦給予傷害。擅長施加詛咒、也能製造出詛咒武具。
僅有同種的暗屬性或相反的聖屬性．光屬性能進行干涉。回復魔法
賦予「回到正常狀態」概念的魔法。
回復魔法優越的超級職能做到道具不可能實現的欠損肉體部位再生。
【系統＆遊戲．相關術語】
〈虛擬體Avatar〉
玩家〈主宰〉於〈Ideal Connect〉中操作的身體。
製作時外貌限制極少，可以製作成任意外觀，但一經確認後就無法再變更外貌或名稱。
〈Ideal Connect〉中只能製作並使用一個遊戲角色，每人的遊戲帳號也只有一個。潛行裝置會讀取腦波來判定使用者，即使更換硬體、軟體也無法變更角色。〈紋章〉
〈異想〉誕生後會出現在左手背的圖案，每人各異。
可由〈紋章〉進行〈異想〉的收納與放出。
若失去手臂，紋章會移動到距離左手背最近的末端部位。〈隊伍成員〉
初始情況下包含自己最多6人，可用相應技能來增加空位。
也能將怪物放入隊伍成員中來使役，但這個場合不會被視為自己的戰力。〈從屬容量Monster Capacity〉
自身能收入的怪物容量，基本上越強大的怪物所需容量越高。
持有相應的職業、更換裝備、獲得相應技能或提升等級時能增加容量。
將怪物放入從屬容量中能將怪物視為自身戰力的一部份，也有許多技能需將怪物放入〈從屬容量〉才能發動。
也可將怪物放入隊伍成員來運用，但這樣就不會被視為從屬容量認知，會有各種缺點。〈死亡懲罰Death Penalty〉
通稱死懲。當可復活時間結束，身體變成光塵後被強迫登出(Log out)後的狀態。
變成光塵後會隨機掉落持有物，且遭受〈登入限制〉處罰。〈登入限制〉
死亡懲罰之一，地球時間24小時〈IC〉時間72小時內禁止登入。〈可復活時間〉
指〈主宰〉或怪物死亡後屍體還留存的時間。
也是指復活魔法．道具能起效的時間，但復活需求極高，基本上沒有意義。
〈可復活時間〉的長短會受到屍體受損程度影響，若是嚴重的致命傷只會留下數秒。〈登出緩衝時間〉
為了防止犯罪而存在的機能。
〈主宰〉透過專用的視窗欄執行登出時須等待的時間。
該時間一律為30秒，倒數結束後才能正常登出。
登出倒數中『接觸他人』及『受到限制系狀態異常』時倒數中止。
使用〈自殺機能〉能強制跳過這段時間以受到死亡懲罰的狀態登出。〈自殺機能〉
簡稱〈自殺〉。
〈主宰〉本人能實行的系統，無視所有因素，強迫讓自己受到死亡懲罰。
即使一根手指也無法動彈，只要在腦海中想著該機能就能啟用。
使用該機能會掉落相當多的道具與金錢，通常非必要不會有玩家使用。
另外、現實世界中的潛型裝置頭盔運作中被取下時也被視為〈自殺〉。〈玩家保護機能〉
精神保護措施。
阻斷對〈主宰玩家)〉的精神起作用的技能效果，使其只會在肉體上起作用。
若是〈虛擬體〉陷入無意識的狀態會把玩家的精神帶到漆黑的空間(〈小黑屋〉)中。〈待命空間〉(小黑屋)
稱呼沒有固定。玩家保護機能中對精神攻擊對策之一。
〈虛擬體〉失去意識時，玩家的意識會被送到一個黑色的空間，直到〈虛擬體〉醒來。
雖然能收到來自外部的訊息，但這個情況下除〈自殺機能〉外無法自力『登出』。〈存檔點〉
大國的部分街市＆城鎮設立的〈主宰〉專用復活．登入地點。
設立在都市正中間廣場之類的場合較多。
事實上是管理AI所製作．設置的環境整備用錨點。
〈主宰〉登入時能夠選擇登入地點，從『現在位置』或『存檔點(最新)』擇一登入。
〈主宰〉死懲場合只能從最新記錄的『存檔點』登入。
〈存檔點〉在每個國家都能記錄一個，但能運用的只有最新增加的一個。
被國家通緝的場合，該國存檔點會被禁止使用，存檔點會自動更換成上個國家的存檔點。
當持有的〈存檔點〉都被禁用時、該狀態受到死亡懲罰時、下次登入會被送到"監獄"。
另外、主職業和副職業間的交換轉職也能在此進行。〈主存檔點〉
最後紀錄的存檔點，通常是目前所處的國家。
死懲後〈現在位置(臨時存檔點)〉消失的場合，只能從這回到遊戲。〈現在位置〉
是登出時的所處位置現在位置，也稱"臨時存檔點"。
另外、作為半建築物的船隻或特殊馬車能夠記綠〈現在位置〉來進行移動。
※不會因為在船上登出，之後登入時卻掉進海裡。
〈現在位置〉的情報會因受到死亡懲罰而消失，消失後只能從國家的〈存檔點〉復活。〈通緝〉
禁止犯罪的玩家使用該國的〈存檔點〉。
需理者主動進行通緝手續，通緝時間和罪重相關。
不使用〈存檔點〉的場合，該〈主宰〉只能在原地登出、登入。
全部的〈存檔點〉皆無法使用的狀態下受到死懲後，下次登入會從監獄開始。〈"監獄"〉
被通緝而損失所有存檔點後、死亡懲罰結束回歸後會抵達的懲罰空間，直到通緝解除前被禁止離開。
內部是類似小鎮的隔離區域，有著各國的轉職水晶和練功用的神造迷宮。
在裡面也能享受到遊戲的樂趣......大概。〈三倍時間加速〉
〈Ideal Connect〉中的時間流逝速度是現實世界(地球)的三倍。
就算在現實中只能玩一個小時，也能在〈IC〉中享受三個小時的遊戲時間。
這一特點被廣大宣傳，成了吸引大量人潮進入〈Ideal Connect〉中的一大要素。
地球時間稱為〈外部時間〉，〈Ideal Connect〉時間稱為〈內部時間〉。〈語言翻譯機能〉
〈主宰〉的〈虛擬體〉所套用的高性能翻譯機能。
地球上的各國〈主宰〉皆適用，能在『各國母語』與理者所使用的『大陸共通語』之間做出即時翻譯。聽．說．讀．寫皆在範圍之內，故能使用同一種語言交流。
除現今早已遺失的古代語言之外，其翻譯範疇十分廣泛。
是〈Ideal Connect〉這款遊戲暢銷全球的理由之一。〈固定傷害〉
無視防禦力與耐久值、給予『固定值Direct的傷害量Damage』的一種攻擊屬性。
命中的場合、依給予傷害的威力與對象HP殘量的比例%、從接觸處開始逐漸消滅對方的體積。
因此、持有高防禦力的對手也能透過消滅肉體來引發致命的傷痍系狀態異常。
對手持有《物理攻擊無效》的技能、也能透過消滅體積的方式給予傷害。
雖然是強力的一種攻擊屬性、也有幾個注意點。會受到《傷害減輕》或《傷害減少》、以及【救命別針】這種傷害減輕．轉換系技能效果的影響。無法必定給予期望的傷害量。破壞能量會從命中位置傳播開來、若切除接觸部位便能抑制固定傷害波及到全身。
因為這個性質、能被障礙物阻止。給予傷害超過對手殘存HP的場合、超過份的傷害會向周圍傳播。在極近距離命中的場合、自身也有被捲入攻擊的風險。使用固定傷害的攻擊技能、通常索求成本與威力的性價比很差。〈～完全耐性〉
指100%耐性。基本不會受到來自該對象的狀態異常．屬性攻擊的傷害。
但仍會受到副作用所影響(風屬性的物理推動、火屬性的缺氧)。
耐性貫通技能或狀態異常技能的出力(輸出)高的場合有突破的案例。〈～無效〉
不會受到來自該對象的狀態異常．屬性攻擊的傷害，包含副作用的影響也沒有。
耐性貫通技能或狀態異常技能的出力輸出高的場合有突破的案例。〈超音速機動〉
指AGI超出10000以上，能夠以馬赫(音速)以上的速度行動一事。
通常只有AGI型超級職業才可能到達這一領域。
另外、以數倍音速之上的速度移動時以『超超音速(機動)』記之。
追記、高速移動時與物體發生碰撞，若肉體沒有『AGI十分之一的END』會因反作用力受傷。〈反動〉
指自身所引起的現象的反作用力。
通常是指發動技能or行動時所造成的負面效果。
例：〈超音速機動〉對自己身體造成傷害時的『速度的反動』。〈裝備品欄位〉
未使用任何手段擴張，每個人初始狀態的裝備品欄位數量。
【頭部】(頭盔、兜帽...)
【上半身】
【下半身】
【外套】(披風、斗篷...)
【手套】(臂鎧、籠手...)
【鞋子】(長靴、短靴...)
【左手武器】
【右手武器】
【飾品】×5(戒指、耳環etc.)
【特殊裝備品】(大多是操縱的交通工具)
共14個。
補充一、【眼鏡】、【圍巾】...等，大多是飾品。
補充二、兩腳無法分別穿戴不同的裝備品(右腳【長靴】、左腳【高跟鞋】)。
兩手也同上，不過若能擴張裝備欄位便可。〈原型系統(Archetype System)〉
管理『職業』的系統。
知曉存在者稀少，一般人單純將職業視為世界的法則而沒有認知到該系統的存在。
主要透過職業水晶給予適合者職業。持有對個人的適性、才能、人生進行測定、以“試煉”選別出超級職業的機能。
以及、掌管技能的確立、魔法簡略化(讓沒有知識的地球人類也能使用)、料理或格鬥之類感官技能的一般化(能夠自然地做出正確的動作)之類。只要取得職業，就算沒有知識和技術也能正常發動技能，這是最為重要的機能之一。
除此之外疑團眾多。〈奧義〉
一部分上級職．超級職業持有的、非常強力的技能。
通常到達一定等級後習得，部分需完成職業任務解禁，可以說是將該職業鍛鍊到一定程度的證明。
另外、超級職的奧義只有在設置為主職業時才能發動。〈最終奧義Final Blow〉
僅部分超級職業能習得的、超越奧義的真正奧義。
發動條件或習得條件非常嚴格、發動所需成本極為龐大、技能的使用大多與自己的死同義、形如字面意義上“使用就會死的最後殺手鐧”。
話是這麼說、不過也有只消耗部下性命以及技能不滿足條件之類的場合、技能成本雖然龐大但使用≠死。
職業不存在最終奧義時、有才的就職者新製作的技能有作為奧義或最終奧義登錄到〈原型系統〉的可能性。〈任務(Quest)〉
〈Ideal Connect〉能接取的任務分成以下四種。活動任務(Event Quest)
隨機發生、由管理AI向〈主宰〉傳訊。
任務難易度是由管理AI分析周遭環境計算出、因此難易度可信賴性非常高(例："難易度八"是必需得是超級職才有辦法完成的難度)。
包含管理AI策畫的季節活動。職業任務Job Quest
能從各職業專門公會接取的任務、也包含分類在同系統的下位職業任務。
完成就能獲得相應的經驗值。公會任務(Guild Quest)
能從冒險者公會接取的任務。由理者分析任務難易度。就職任務
超級職之類一部份職業就職所需要的試煉Quest。〈公會(Guild)〉
理者營運的任務斡旋場所。
有冒險者公會與專門的職業公會兩類。
冒險者公會任何職業都能接取任務、職業公會的任務只有專門職業才能接取。〈戰隊(Clan)〉
也就是遊戲中所謂的『公會』組織。(理者也可加入或組成)
成立戰隊與人數追加等手續由隸屬國的冒險者公會進行。
另外、也有遭受指名通緝或特殊原因等等，無法隸屬於國家的非公式戰隊存在。
 

【職業】解說．一覽
[【職業】解說．一覽] by NO•NO•NO

超劇透，不推薦看
超級職的命名＆特性基本分類：
【～王King of～】/【～姬～Princess】、【大～Great～】＆【超～Over～】、【～皇Imperial～】＆【～帝～Emperor】、【～神The～】、【其它】
【～王】/【～姬】
職業本身特性為較高的能力值Status、持有少卻強力的技能。
也有能力值並不突出、亦或技能並不強力的種類。
另外、一部分會隨就職者性別改變職業名(職業性能不變)，一部分會保持【～王】的命名。【大～】＆【超～】
挪用下位職的名稱並格上化的超級職。
將職業特性進行上位互換、某種意義上是較無怪癖的平衡型。【～神】
技能較豐富、能夠自力改造、甚至能創造出全新技能的技巧特化型職業。
不過能否製作技能主要看本人素質。
其真正優點在於不會讓有能的人才被埋沒，一定能得到超級值＝解放等級上限。【～皇】＆【～帝】
就職條件需要本人以外的要素。【其他】
不屬於以上分類的超級職。
例：【～將軍】、【～騎士】、【神～God～】。▼能力值強度(大致傾向、依職業不同有較大差異)
上級職＜【～神The～】＜【～皇】＆【～帝】≦【大～】＆【超～】＜【～王】/【～姬】▼技能數量(大致傾向、依職業不同有較大差異)
上級職≦【～王】/【～姬】＜【～皇】＆【～帝】≦【大～】＆【超～】＜【～神The～】
(不包含其它)「大」與「超」不同
雖然都是挪用下位職的上位名稱、
但「大」在上級職及超級職都能見到、「超」則只限超級職。
「大」是下位職業的上一階、「超」則是下位職業的上兩階。個別系統．一覽
《通常戰鬥職》
劍士系統
【劍士Sword man】
→【劍聖Sword Master】→【劍王King of Sword】/【劍姬Sword Princess】
→【剛劍士Strong Sword man】→【劍王King of Sword】/【劍姬Sword Princess】
→【疾風劍士Gale Sword man】→【？？？】
→【擊劍士Fencer】→【？？？】
【貴劍士Noble Sword man】→【？？？】→【？？？】
【海賊劍士Pirate Sword man】→【？？？】→【？？？】
【魔法劍士？？？】→【？？？】→【？？？】
【隻劍士Singular Sword man】→【？？？】→【？？？】
【雙劍士Double Sword man】→【？？？】→【？？？】盾士系統
【盾士Shielder】→【守護者】→【盾王】槍士系統
【槍士Lancer】
→【剛槍士Strong Lancer】→【？？？】
→【疾風槍士Gale Lancer】→【？？？】銃士系統
【銃士】Gunner
→【大銃士Great Gunner】→【？？？】
→【炸裂銃士Burst Gunner】→【？？？】
→【突擊銃士Assault Gunner】→【？？？】弓手系統
【弓手】Archer
→【剛弓手Strong Archer】→【？？？】
→【疾風弓手Gale Archer】→【？？？】砲兵系統
【砲兵】→【巨砲手】→【？？？King of Cannon】狙撃手系統
【狙撃手Shooter】→【狙撃名手Sharp Shooter】→【？？？】鐮士系統
【鐮士Sickle man】
→【大鐮士Scythe man】→【鐮王King of Scythe】
→【？？？】→【？？？】斧士系統
【斧士Axe man】→【剛斧士Strong Axe man】→【？？？】拳士系統
【拳士Boxer】
→【大拳士Great Boxer】→【拳王King of Boxing】/【拳姬Boxing Princess】
→【爪拳士Claw Boxer】→【？？？】
→【戒拳士Ring Boxer】→【？？？】
→【獸拳士Beast Boxer】→【？？？】
→【硬拳士Hard Buncher】→【？？？】
(+壞屋系統)→【碎拳士Bound Boxer】→【？？？】
【毒拳士Poison Boxer】→【毒手拳Poison Fist】→【？？？】壞屋系統
【壞屋Crasher】→【破壞者Destroyer】→【？？？】騎士系統
【騎士Knight】
→【大騎士Great Knight】→【騎士王King of Knight】
→【聖騎士Paladin】→【天騎士Knight of Celestial】
(+咒術師系統)→【暗黒騎士Dark Knight】→【墮天騎士Knight of Falldown】
→【龍騎士Dragon Knight】→【？？？】騎兵系統
【騎兵Rider】
→【疾風騎兵Gale Rider】→【？？？】
→【幻獸騎兵Fantasy Rider】→【？？？】
→【龍騎兵Dragoner】→【？？？】戰士系統
【戰士Fighter】
→【大戰士Great Fighter】→【？？？】
→【聖戰士Mujahid】→【？？？】
→【？？？】→【？？？(God Fight)】
【蠻戰士Barbarian Fighter】→【？？？】→【？？？】
【狂戰士Berserker】→【狂戰鬼Berserk Ogre】→【？？？】獸戰士系統
【獸戰士Jaguar Man】→【獸戰鬼Beast Ogre】→【？？？】鬥士系統
【鬥士Gladiator】→【剛鬥士Strong Gladiator】→【超鬥士Over Gladiator】
【鬥牛士Matador】→【？？？？？？】→【？？？？？？】力士系統
【力士Wrestler】
→【強力士Power Wrestler】→【超力士Over Wrestler】
→【角力士Sumou Wrestler】→【？？？】武士系統
【武士Samurai】
→【大武者Great Samurai】→【？？？】
→【鎧武者Armor Samurai】→【？？？】
→【鬼武者Ogre Samurai】→【？？？】
→【刃武者Katana Samurai】→【？？？】
【弓武者Bow Samurai】→【強弓武者Heavy Bow Samurai】→【？？？？？？】
【野伏Nobushi】→【？？？】→【伏王King of Nobushi】/【伏姬Nobushi Princess】士兵系統
【士兵Soldier】→【？？？】→【？？？】
【殿兵Rear Soldier】→【？？？】→【？？？】
【伏兵Hide Soldier】→【？？？】→【？？？】決死隊系統
(+死兵系統前提)【決死隊Forlorn Hope】→【？？？】→【？？？】僧兵系統
【僧兵Monk】→【？？？】→【？？？】苦行僧系統
【苦行僧Sadhu】→【？？？】→【？？？】吸血鬼系統
【吸血鬼？？？】→【血戰騎Blood Cavalier】→【？？？？？？】指揮官系統
【指揮官Leader】→【司令官Commander】→【總司令官Commander in Chief】旗手系統
【旗手Flag Bearer】→【？？？】→【？？？】狩人系統
【狩人】Hunter
→【大狩人Great Hunter】→【狩獵王King of Hunting】
→【鬼獵師Matagi】→【？？？】
【毒狩人Poison Hunter】→【？？？】→【？？？】
【弓狩人Bow Hunter】→【？？？】→【？？？】
【夜行狩人Night Hunter】→【？？？】→【？？？】
【陷阱狩人Trap Hunter】→【？？？】→【？？？】魔術師系統
【魔術師Mage】
→【賢者Wiseman】→【？？？】
→【紅蓮術師Pyromancer】→【？？？】
→【翠風術師Aeromancer】→【？？？】
→【閃光術師Flashmancer】→【光王King of Shine】/【光姬Shine Princess】
→【金雷術師Boltmancer】→【？？？】
→【空振術師Shockmancer】→【？？？】
→【黑土術師Landmancer】→【？？？】
→【鐵鋼術師(？？？)】→【？？？】
→【蒼海術師Hydromancer】→【？？？】
→【白冰術師Halemancer】→【？？？】
→【障壁術師Wallmancer】→【壁王King of Wall】/【壁姬Wall Princess】
→【結界術師Barriermancer】→【？？？？？？】
→【抵抗術師Resistmancer】→【抗王King of Resist】/【抗姬Resist Princess】
→【暗黑術師Darkmancer】→【？？？】咒術師系統
【咒術師Sorcerer】→【高位咒術師High Sorcerer】→【？？？】靈術師系統
【靈術師Necromancer】
→【高位靈術師High Necromancer】→【靈王King of Soul】
→【大死靈Lich】→【死靈王King of Corpse】
→【死靈術師Arch Necromancer】→【靈王King of Soul】(？)幻術師系統
【幻術師Illusionist】→【高位幻術師High Illusionist】→【？？？】道士系統
【道士Taoshi】
→【？龍道士？？？】→【天仙？？？】
→【？龍道士？？？】→【地仙？？？】
→【？？？】→【鬼仙？？？】
→【靈道士Soul Taoshi】→【？？？】
→【魔道士Magi Taoshi】→【？？？】殭屍系統
【殭屍Jiangshi】→【？？？】→【？？？】陰陽師系統
【陰陽師Onmyoji】→【？？？】→【？？？】從魔師系統
【從魔師Tamer】→【高位從魔師High Tamer】→【？？？】
【魔蟲師？？？】→【？？？】→【？？？】
→(種族別特化職)召喚師系統
【召喚師Summoner】→【高位召喚師High Summoner】→【召喚王King of Summon】/【召喚姬Summon Princess】獻喚士系統
【獻喚士Idolater】→【？？？】→【？？？】精靈術師系統
【精靈術師】→【高位精靈術師】→【？？？】賦予術師系統
【賦予術師Enchanter】→【高位賦予術師High Enchanter】→【？？？】治癒術師系統
【治癒術師Healer】→【高位癒術師High Healer】→【超治癒術師Over Healer】司祭系統
【司祭Priest】
→【主教Bishop】→【教皇Hierophant】/【女教皇High Priestess】
→【教會騎士Temple Knight】→【？？？】冒險家系統
【冒險家Adventurer】→【大冒險家Great Adventurer】→【冒險王King of Adventure】旅人系統
【旅人Traveler】→【？？？】→【？？？】暗殺者系統
【暗殺者Assassin】→【兇手Dead Hand】→【暗殺王King of Assassin】折磨屋系統
【折磨屋Abuser】→【？？？】→【？？？】斥候系統
【斥候Scout】
→【偵察隊Reconnoiter】→【？？？】
→【？？？】→【？？？】囮系統
【囮Decoy】→【？？？】→【？？？】探系統
【探Seeker】→【？？？】→【神秘探God Seek】迷子系統
【迷子？？？】→【？？？】→【？？？】餓鬼系統
【餓鬼Eater】→【？？？】→【？？？】忍者系統
【忍者Ninja】
→【上忍Greater Ninja】→【？？？】
→【逃忍Shedinja】→【？？？？？？】襲擊者系統
【襲擊者Raider】→【奇襲者Sneak Raider】→【？？？】盜賊系統
【盜賊Bandit】
→【大盜賊Great Bandit】→【盜賊王King of Bandit】
→【怪盜？？？】→【大怪盜？？？】
→【盜墓賊Tomb Raider】→【？？？？？？】強盜系統
【強盜Burglar】
→【大強盜Great Burglar】→【？？？】
→【搶匪Robber】→【？？？？？？】山賊系統
【山賊Brigand】→【大山賊Great Brigand】→【山賊王King of Brigand】海賊系統
【海賊Pirate】→【大海賊Great Pirate】→【海賊王King of Pirate】船員系統
【船員】
→【船長】→【大船長】
→【提督Admiral】 →【大提督Great Admiral】賭博師系統
【賭博師？？？】→【？？？】→【？？？】
《非戰鬥職or生產職》
料理人系統
【料理人Cook】
(西洋)→【高位料理人High Cook】→【天上料理人Star Chef】
(東洋)→【？？？】→【特級廚師(？？？)】
【？？？？？？】→【點心職人pâtissier】→【？？？？？？】 木工系統
【木工Carpenter】→【棟梁Chief Carpenter】→【大棟梁Great Chief Carpenter】船工系統
【船工】→【龍骨】→【大龍骨】工人系統
【礦工Miner】→【？？？？？？】→【？？？？？？】庭師系統
【庭師Gardener】→【？？？？？？】→【？？？】研究者系統
【研究者Researcher】
→【教授Professor】→【？？？】
→【？？？？？？】→【狂教授Mad Professor】學者系統
【學者】→【？？？】→【？？？】農家系統
【農家】→【？？？】→【？？？】怪物屋系統
【怪物屋Foster】→【？？？】→【？？？】鍊金術師系統
【鍊金術師Alchemist】→【高位鍊金術師High Alchemist】→【鍊金王King of Alchemist】
【冶金鍊金術師Metallurgical．Alchemist】→【？？？】→【？？？】
【病術師Illmancer】→【？？？】→【？？？】
【毒術師Poisonmancer】→【猛毒術師(？？？)】→【？？？】醫師系統
【醫師】→【？？？】→【？？？】藥師系統
【藥師Pharmacist】→【高位藥師High Pharmacist】→【？？？King of Medicine】線路工系統
【線路工Rail Smith】(+鐵道員系統)→【？？？？？？】→【？？？】鐵道員系統
【鐵道員Railway Man】(+線路工系統)→【？？？？？？】→【？？？】設計士系統
【設計士Architect】→【高位設計士High Architect】→【？？？？？？】整備士系統
【整備士Mechanic】→【高位整備士High Mechanic】→【？？？】技師系統
【技師Engineer】→【高位技師High Engineer】→【？？？？？？】操縱士系統
【操縱士Driver】
→【高位操縱士High Driver】→【？？？】
→【？？？】→【？？？】
→【裝甲操縱士Armor Driver】→【？？？】
→【疾風操縱士Gale Driver】→【？？？】鍛冶師系統
【鍛冶師Smith】
→【？？？】→【？？？】
→【鎧鍛冶？？？】→【？？？】槍械鍛冶系統
【槍械鍛冶Gunsmith】
→【大槍械鍛冶Great Gunsmith】→【？？？？？？】
→【大砲鍛冶Cannonsmith】→【？？？？？？】
→【魔砲鍛冶Magi Cannonsmith】→【？？？？？？】(魔力式大砲製造)
→【？？鍛冶Magi Gunsmith】→【？？？？？？】 (魔力式槍械製造)刀職人系統
【刀職人Katana Meister】→【？？？】→【？？？】鎧職人系統
【鎧職人Armor Meister】→【高位鎧職人High Armor Meister】→【？？？】煙火職人系統
【煙火職人】→【？？？】→【？？？】爆破工系統
【爆破工】→【？？？】→【爆破王King of Blast】魔石職人系統
【魔石職人Gem Meister】→【高位魔石職人High Gem Meister】→【魔石王King of Gem】魔籠職人系統
【魔籠職人Cage Meister】→【高位魔籠職人High Cage Meister】→【魔籠王King of Cage】寶玉職人系統
【寶玉職人？？？ Meister】→【？？？】→【？？？】匣職人系統
【匣職人Box Meister】→【高位匣職人High Box Meister】→【？？？】玻璃職人系統
【玻璃職人Glass Meister】→【高位玻璃職人High Glass Meister】→【？？？】裁縫屋系統
【裁縫屋Needle Worker】→【？？？】→【？？？】戰像職人系統
【戰像職人Golem Meister】→【巨像職人Colossus Meister】→【巨像王King of Colossus】人偶師系統
【人偶師Puppeteer 】→【高位人偶師High Puppeteer 】→【？？？】
【傀儡師Marionetter】→【高位傀儡師High Marionetter】→【？？？】繪師系統
【繪師Painter】→【？？？？】→【？？？】雕刻師系統
【雕刻家Sculptor】→【？？？】→【雕塑王King of Sculpture】雕金師系統
【雕金師Goldsmith】→【？？？】→【雕金王King of Metal】化妝師系統
【化妝師Make Upper】→【？？？】→【？？？】音樂家系統
【音樂家Musician】→【大音樂家Great Musician】→【音樂王King of Music】
【指揮者Conductor】→【樂長Maestro】→【？？？】書記系統
【書記Secretary】→【高位書記High Secretary】→【？？？】書士系統
【書士】→【？？？】→【？？？】司書系統
【司書】→【高位司書】→【？？？】商人系統
【商人Merchant】
→【大商人Great Merchant】→【？？？】
→【豪商Wealthy Merchant】→【？？？】
【奴隸商Slave Dealer】→【？？？】→【？？？】哲學者系統
【哲學者Philosophia】→【哲人】→【？？？】偵探系統
【偵探Detective】→【？？？】→【？？？】記者系統
【記者Journalist】→【？？？】→【超記者Over Journalist】
【攝影師Cameraman】→【？？？】→【？？？】詐欺師系統
【詐欺師Swindler】→【？？？】→【？？？】航海士系統
【航海士】→【？？？】→【？？？】鑑定士系統
【鑑定士Appraiser】→【？？？】→【？？？】陷阱師系統
【陷阱師】→【？？？】→【？？？】風水師系統
【風水師Geomancer】→【高位風水師High Geomancer】→【？？？】演員系統
【演員Actor】
→【？？？】→【巨星Super Star】
→【？？？】→【千兩役者Great Actor】
→【道化師Clown】→【？？？】舞者系統
【舞者Dancer】→【？？？】→【？？？】巫女系統
【巫女Miko】→【？？？？？？】→【？？？】歌手系統
【歌手Singer】→【？？？】→【？？？】娼妓系統
【娼妓Harlot】→【？？？】→【傾國Siren】人販子系統
【人販子Pimp】→【亡八Lost Heart】→【？？？】占兆官系統
【占兆官Augur】→【？？？】→【？？？】《數值特化下級職》
【囚人Prisoner】(HP數值特化)【生贅Sacrifice】(MP數值特化)《技能特化上級職》
鎧技能特化
【鎧巨人Armor Giant】盾技能特化
【盾巨人Shield Giant】《技能．特化超級職》
天屬性魔法特化
【天神The Atmos】地屬性魔法特化
【地神The Earth】海屬性魔法特化
【海神The Ocean】斬擊技能特化
【斬神The Saber】突刺技能特化
【衝神The Rum】打擊技能特化
【撲神The ？？？】爪運用特化
【爪神The Claw】射擊運用特化
【擊神The Gun】揮鞭運用特化
【尾神The Whip】徒手特化
【武神The Arts】短劍(狀態異常攻擊)運用特化
【牙神The Fang】鑄造技能特化
【鑄神The Cast】生產技能特化
【匠神The Craft】？？？
【戾神The Clutch】《特殊超級職世界相關》
【勇者Hero】【聖女Saint】【聖劍王King of Sacred】/【聖劍姬Sacred Princess】【魔劍王King of Profane】/【魔劍姬Profane Princess】《複合系統超級職》
【大藝術家Great Artist】(藝術系複合職)《無系統超級職特殊條件》(無下級．上級職)
【？？？】《特殊運用．系統不明超級職》
【重奏卿Mage of Symphony】【魔砲王King of Illegal Cannon】 

〈異想〉解說．一覽
[〈異想〉解說．一覽] by 【NωO】 NO•NO•NO

(NωO)＜為防止劇透，推薦追到最新進度再閱覽

〈異想〉解說

乃〈主宰〉獨有的機能。
反映〈主宰〉本人最大的期望、願望、煩惱、人格、本質這類個人情資、以及到孵化為止前的行動、之後因應〈主宰〉的行動模式(Pattern)．生理節律(Biorhythm)．人格特質(Personal)有無限的進化方向、各人各樣Only One的特性。
命名規律一律為【■■■■(前綴)　■■■■(名稱)】。

因為〈異想〉會表現出本人的人格特質、以此進行人格分析是違反遊戲禮儀的不成文禁忌。

名字與姿態參照地球上的軼事．傳說．神話．都市傳說．童話．各地習俗．偉人．天體．自然現象.......等原典(Motif)的名稱來決定。也有並非現象的〈異想〉名。
原典名稱可能會影響技能效果與方向性，但名稱優異與〈異想〉本身的強弱無關。
最初孵化時的原典名稱不會改變、前綴的銘則可能會因進化後的能力方向性而更換。　

能得到的能力多樣性接近無限、但〈異想〉的能力仍在持有資源量的限制之中、強大的能力與高度的萬能性皆需要與其相應的必要資源、抑或以某種缺點作為交換來實現。
輸出能力低下、能力值補正低落、嚴格的使用條件、成本非常重、需要投入外部成本來追加不夠的資源、等等。

〈異想〉 在進化時有形態會增加的類型、亦或不增加的類型。形態增加導致資源消耗較多的場合，這類〈異想〉可能有著能力值補正或性能較低的缺點。

〈異想〉能透過左手的紋章中收納、自由出入。
巨大的〈異想〉若不慎選場所取出，可能會對周圍造成損害。
能收納的射程距離存在個體差異、最短通常是『武裝』的『不碰觸就不能收納』這一類型。

〈異想〉被破壞・殺害的場合，經過一定時間會再生並復活。
復活所需時間依破壞程度，時間為數日到數周不定，要是〈主宰〉也一同被殺害的場合，再生可能會變慢。

與〈主宰〉有能無能無關，〈異想〉於同一階段擁有同樣潛能。
接近人型的〈異想〉能透過從事工作或修行獲得有適性的技能。

需要參照某種數值為基準來行使固有技能的〈異想〉能夠感測到和該數值有關的情報。
舉例來說、
※能夠倍化Status數值的【愛麗絲】能精確把握Status上的每項數字變化。
※以『受創值』來行使技能的【塞拉菲姆】則能以計數的方式感測到每個對象所受到的傷害值，一定程度上還能探查到該對象的位置。

另外、〈異想〉進化的所需時間．經驗各異、登入總時＆開始遊玩〈IC〉的時間都無關。
有少數開始不久就到達高位進化階段的〈主宰〉、但開服許久仍停滯在〈上級異想〉的〈主宰〉占相當大的部分。升級時的能力值補正

〈異想〉除本身保有的能力值狀態以外、還有提升〈主宰〉升級時的能力值成長率補正。
計算公式是『(等級0時的Status)(初始數值)』+『(升級所增加的Status)×(異想的補正)』、之後〈異想〉進化使補正倍率上升的場合、過去進化前增加的數值將會依現補正重新再計算後修正。

Status補正粗略分成G～EX9種、在此之下的分級也有(負補正和Ω補正(-100%))，補正階級終究只是“大致上”的數字，實際的數值將因個人而產生相當大的誤差。
EX：+？％(+300%以上)
S：+300％
A：+200％
B：+150％
C：+100％
D：+75％
E：+50％
F：+30％
G：+10％
無：+0％
Ω：-100％形態

進化有Ⅰ1、Ⅱ2、Ⅲ3、Ⅳ4、Ⅴ5、Ⅵ6、Ⅶ7...等階段，名稱的前綴可能會因為到達階段而改變。
目前可知的是、最初的卵狀寶石是第0形態、第一～第三形態稱作〈下級異想〉、第四～第六形態稱作〈上級異想〉......。
基本的到達形態只有本人能夠確認、他者要知曉的辦法只有透過一部分極其特殊的〈異想〉持有的專用技能，或是透過《真偽判定》的質問應答才能確認、除此之外只能透過歷戰經驗來分析對手〈異想〉的性能與出力進行推測。
另外、彰顯〈異想〉特性的『必殺技能』至少得是上級才有可能習得。

基本上提高形態後〈異想〉外觀也會隨之改變、變成更為強大的姿態。
進化後可在不同形態間自由切換、也有無法回到過去形態的〈異想〉、各形態與能使用的固有技能密切關聯、也有與形態無關能使用所有技能的〈異想〉。

舉例、
※卡蘿爾的【愛麗絲】只針對當下形態與持有的技能進行強化，這個場合下外觀的改變不可逆，無法回到過去的形態。
※涅亞的【塞拉菲姆】則會在進化時追加可變形的形態，以及該形態限定使用的固有技能。此類〈異想〉除了增加新形態與技能，隨進化階段而定，過去形態的基礎技能或固有技能或許能提高出力。分為基本5類別(Category)和()稀有4類別Category
TYPE：武裝(Arms)
〈主宰〉自身能裝備的武器或防具、道具型。
武器．防具或飾品、較奇怪的部位有義眼・義手・義足・器官之類、甚至置換部分身體的〈異想〉。
是全〈異想〉中最多種也最多變的類別、運用是否會占用裝備槽(slot)依人而異。
外觀為手持物件時、在發動技能時大多需要與〈主宰〉保持接觸狀態，或是得放入裝備槽內才行。只有極少一部份〈異想〉沒有此制約。※【塞拉菲姆】
孵化出該種類的性格傾向於『有勇氣』『不畏受傷』『豬突猛進』『笨蛋』『熱血漢子』等偏武斷的人。TYPE：守衛Guardner
護衛〈主宰〉的怪物型。
非人類範疇生物的〈異想〉。雖是非人類範疇、也有近似人類模樣的守衛。
孵化出該種類的性格傾向於『膽小』『害怕受傷』『怕寂寞』『想保護某人』等偏內向的人。
系統上、不算進隊伍、而是作為從屬容量(Capacity)中0成本的馴服怪物認知。
偏向生物型的守衛能與〈主宰〉一同工作或修行來習得某些技能。TYPE：兵車Chariot
讓〈主宰〉搭乘的騎乘物型。
戰車．馬車．戰鬥機．船艦等騎乘物，以及騎乘物的追加部件〈異想〉。運用上大多需佔用『特殊裝備槽』的裝備欄位。
發動技能時基本上需讓〈主宰〉處於搭乘狀態。
孵化出該種類的性格傾向於『演技派』『騙子』『配合度高』『優柔寡斷』『一口氣爆發出壓力』的人。TYPE：城堡Castle
讓〈主宰〉居住的建築物型。
基本上不會動(動不了)、耐久度高。適合防衛戰、多見於要塞與生產型。另外、不占用『特殊裝備槽』。外觀上有小屋型、也有如字面般的城堡型。
孵化出該種類的性格傾向於『內向』『溫柔』『工匠心』『有禮貌』『協調性高』的人。TYPE：領域Territory
以〈主宰〉為起點展開的結界型。
一定範圍內給予某種效果的〈異想〉。
基本上影響範圍越狹窄，效果與輸出強度越高。
因為沒有實體、不會受到他者干涉，因此不會被破壞(也有例外)。
另外、依照個體差，可透過訓練在一定程度上變化形狀，透過壓縮領域範圍來提高輸出性能。只是困難度非常高。
孵化出該種類的性格傾向於『支配欲強』『容易累積壓力』『有自己的一套規則』『獨善其身』『一匹狼』的人。TYPE：少女Maidenwith～
基本型態為人類外觀的女性。
必定混合其它類別Category，能在「人型」與「混合的類型」間自由變換型態。雖無法就職，但保持人型的狀態會有自己單獨的能力值與裝備欄。可透過與〈主宰〉一同從事工作或修行來獲得有適性的技能。保持人型戰鬥一段時間還能習得《紋章偽裝》這一特殊技能。
名字前綴多有象徵女性意義的詞彙(姬、少女、淑女、女王之類)。

孵化出該種類的性格傾向於「腦袋雖然理解、內心裡卻沒有把這個〈Ideal Connect〉的世界當作遊戲看待」的人，或是認為「〈Ideal Connect〉中的性命與現實裡同樣重要」的人。因此常在“世界派”中發現、“遊戲派”中尚未發現。
還有、最初是“遊戲派”中途改變想法成為“世界派”的場合，類別也不會變化成少女型。只是〈異想〉可能會後天性獲得思考、會話能力。

傾向於將自己的力量集中在一點、限定條件下容易形成打倒強者Giant Killing系的能力。

TYPE：使徒Apostlewith～
基本型態為人類外觀的男性。
必定混合其它類別Category，能在「人型」與「混合的類型」間自由變換型態。雖無法就職，但保持人型的狀態會有自己單獨的能力值與裝備欄。可透過與〈主宰〉一同從事工作或修行來獲得有適性的技能。保持人型戰鬥一段時間還能習得《紋章偽裝》這一特殊技能。

孵化出該種類的性格傾向於「除遊玩〈Ideal Connect〉以外有其他目的」以及「雖然有抵抗心、但是因為某些原因而不得不去執行某件事(沒辦法)」。必需持有某個使命感。
比例在全〈異想〉中不到0.1%的樣子。
容易形成『掌握“世界”、改造為對自己有利的模樣』這樣世界掌握Dominator系的能力、作為強力能力的反面、對能力值的補正皆無。
另外、與領域『展開“自身的空間”』相對、使徒是『把“世界”作為箱庭改造』進行支配。TYPE：人形Dollwith～
基本型態為人類外觀。
必定混合其它類別Category，能在「人型」與「混合的類型」間自由變換型態。雖無法就職，但保持人型的狀態會有自己單獨的能力值與裝備欄。可透過與〈主宰〉一同從事工作或修行來獲得有適性的技能。保持人型戰鬥一段時間還能習得《紋章偽裝》這一特殊技能。
只是，在人型狀態下受傷，並不像少女與使徒，會有近似人體的生理反應。塞拉菲姆的場合、身體會出現如玻璃般的裂痕。

孵化出該種類的性格傾向不明。
存在數量在全〈異想〉中單手手指數的出來。

據管理AI所言、特性為極點反轉(Extremes Meet。

技能前提條件與基礎類型不同，混合武裝型時不需與〈主宰〉接觸就能發動固有技能，是否要放入裝備槽中尚為不明。
持有異常極端的能力值補正，部分能力值補正極高，但另一部分補正則是“完全負補正”再怎麼升級也無法提升能力值。且補正率不會隨形態進化提升，會一直保持第一形態時的補正。

基於個例過少、詳情不明。TYPE：義體(Body)
全身置換型，也就是替換整個〈虛擬體〉的類型。
並非"全身義體型"的武裝或"常時保持融合狀態"的守衛，分類上屬於新種。
比"少女"與"使徒"更加稀有的類別。
必需是持有「自己的身體被別種東西給替換也沒有問題」這類無法想像的個人特質作為前提條件。固有技能相當破格、能力值成長為負補正，比理者的成長率還低。▉上位派生．冠詞系類別(Category
TYPE：上古(Elder)～
上位類別(Category)的一種。
常見於進化時保持原本能力強化的〈異想〉。
包含上位版本的意思、純粹且基本的強化、累積經驗成長的場合會附加的類別。TYPE：天使(Angel)～
上位類別Category的一種。
非『展開空間』而是對『周圍空間的把握』這一方面特別優秀的〈異想〉才可能附加的特殊類別。
※與怪物種類的「天使」無關。TYPE：融合(Fusion)～
上位類別Category的一種。
並非置換身體，而是使用時會與〈主宰〉肉體融合的〈異想〉會附加的類別。
附加於〈武裝〉的場合、會和〈主宰〉的肉體融合來運用。
附加於〈守衛〉的場合、不和〈主宰〉融合會變得極弱化、也無法使用技能。
▉高端(High-End)類別( Category
高端類別各系列2種類、總共10種類存在。
成為〈上級異想〉後附加、也有成為第七形態後產生獨自變異的類別。
尚、並不是全〈異想〉都會附加高端類別、性質與下記類別不合的〈異想〉也可能保持最初的類別持續進化。
TYPE：兵器(Weapon)
〈武裝〉系列高端High-End類別 Category的一種。
使用時的用途偏向運用兵器的〈異想〉會附加的類別。
擅長廣域殲滅的兵器型或能夠召喚・操作大質量物質的武器型較常附加。TYPE：計算機(Calculator)
〈武裝〉系列高端High-End類別 Category的一種。
演算．處理能力特化的〈異想〉會附加的類別。
對某種現象進行計算來間接性行使能力，基本上本身沒有直接攻擊的機能。TYPE：軍隊(Legion)
〈守衛〉系列高端High-End類別 Category的一種。
特化同時展開複數〈守衛〉的〈異想〉會附加的類別。
有超大量群體or少數精銳，重視質or量的不同發展種類。
因為資源分散、一體的出力(輸出)比TYPE：〈守護者Guardian〉還低，有這樣的傾向。TYPE：守護者(Guardian)
〈守衛〉系列高端High-End類別 Category的一種。
對單體的〈守衛〉特化的〈異想〉會附加的類別。
因為資源集中在一體上、其性能比TYPE：〈軍隊Legion〉還高，有這樣的傾向。TYPE：齒輪Gear
〈兵車〉系列高端High-End類別 Category的一種。
以載人為前提的騎乘物特化的〈異想〉會附加的類別。
基本以〈主宰〉搭乘並操作為前提、與守衛Guardner或少女Maiden之類持有思考能力的類別 Category組合的場合可以讓〈異想〉本身進行自動駕駛。TYPE：進階(Advance)
〈兵車〉系列高端High-End類別 Category的一種。
騎乘物的『強化部件(parts)()』特化的〈異想〉會附加的類別。
只有〈異想〉本身時沒有意義、必須追加在騎乘物上才能發揮效果。
只有單體(自身)時沒有意義這點是與〈齒輪〉、〈武裝〉等的最大差異。
另外、最初是騎乘物(兵車)但在進化途中追加強化部件(進階)的場合、最後因為資源集中的緣故變成只留下強化部件進階而()騎乘物(兵車)消失的場合也有(這個情況需另尋騎乘物來運用)。TYPE：要塞(Fortress)
〈城堡〉系列高端High-End類別 Category的一種。
持有對外部攻擊．干涉特化能力的建築物型的〈異想〉會附加的類別。
包含持有生產機能的工廠(Plant)型、堡壘機能的要塞型。TYPE：迷宮(Labyrinth)
〈城堡〉系列高端High-End類別 Category的一種。
持有對內部攻擊．干涉特化能力的建築物型的〈異想〉會附加的類別。
有誘敵至內的地下城(Dungeon)或條件附加的決鬥場(Coliseum)等各式各樣的種類、但都有只對內部對象才能發揮技能效果的共通性質。
有著和〈世界(World)〉相近的特性。但與〈世界〉(World)不同持有實體，理論上能被破壞。TYPE：世界(World)
〈領域〉系列高端High-End類別 Category的一種。
特化將領域的能力在周圍展開的〈異想〉會附加的類別。
與規則(Rule)的差異在於「對自身or對外界的干涉」。
除通常的"世界"以外、還存在"侵略世界(Invasion World)"這類特殊變異的類別。
因能力性質，與規則Rule型不同，能做到對範圍進行壓縮來提升效果。TYPE：規則Rule
〈領域〉系列高端High-End類別 Category的一種。
把領域的能力賦予自身，對這點特化的〈異想〉會附加的類別。
與規則Rule的差異在於「對自身or對外界的干涉」。
除通常的"規則"以外、還存在"另類規則Another Rule"這類特殊變異的類別。
與世界(World)型不同，通常無法透過壓縮範圍來提升效果。▉複合Hybrid類別Category 
少女．使徒．人形以外的複合型類別。通常進化成〈上級異想〉時附加、在原有類別上追加新類別較多、其中也有第一形態時就是複合型的場合。
TYPE：進階・守衛
守衛與兵車的高端類別混合、複合類別的一種。
魔法少女拉拉蓓兒的〈異想〉、【繚亂魔裝　青薔薇】擔當。 

【怪物】解說．一覽
[【怪物】解說．一覽] by 【NωO】 NO•NO•NO

概要
　〈Ideal Connect〉的世界中、與『人類範疇生物(〈主宰〉．理者)』相對的『非人類範疇生物(Monster)』。
　怪物獨自構築了生態系、分佈中央大陸與各國、棲息著各式各樣的種族。
　與人類範疇生物相異、無法也無需就職、身體本身持有接受資源的機制、能夠自力升級。等級以100為限、卻與人類範疇生物不同、擁有能力值與耐性遠超人類的強力肉體。故而純龍級怪物在基本規格上強於合計等級500的封頂戰鬥職。
　原理上能穿戴裝備品，欄位數量與裝備強度則因怪物種族而各異。
　Lv1～50為下級怪物、Lv51～100以上級怪物稱呼、怪物在升級時能力值的上升與習得技能和常理不同、不推薦以等級判斷怪物強度。同等級的例子下、通常怪物與BOSS怪物、〈UBM〉便有著天差地別的強度差距。另外、通常怪物在到達等級上限後、有才能的個體會進化、否則原地踏步的例子。
　魔像(Golem)依素材．製造法來分類入『道具Item)』及『非人類範疇生物(Monster)』一方、也有兩方皆有的案例，最終以能否收納進道具箱為準。『非人類範疇生物Monster』化的傢伙無法收納。分類在『道具』的魔像與『非人類範疇生物』的魔像差距在於『"自我"的有無』、『能否憑自己的意思行動』，達成的時點就會作為『非人類範疇生物』判定。
　怪物持有《魔物言語》《非人類範疇生物言語》這類獨自言語體系、依情況而定或許能進行交流。
　體型大小上從『肉眼無法視認』到『比小島還大』有著各種案例存在。

基本種族分類
　目前確認到的種族有：
　『鬼』『元素Elemental』『魔獸』『魔蟲』『怪鳥』『怪魚』『妖怪』『龍Dragon』『史萊姆』『奇美拉』『不死Undead』『惡魔Devil』『天使Angel』。
怪物的命名規律
『非龍種』亞龍級是【Demi Drag～】、純龍級是【Drag～】、上位純龍級是【High Drag～】
『龍種』亞龍級是【～Demi Dragon】、純龍級是【～Dragon】、上位純龍級是【～High Dragon】
怪物分類
通常怪物
常見的一般野生怪物。
分為「下級怪物」「上級怪物」、討伐後會掉落怪物由來的道具．素材．換金用道具etc.。BOSS怪物
比通常怪物強力許多、討伐後會掉落【寶櫃】、【箱】這類道具(一言蔽之就是寶箱)。
姑且、依等級分為「下級BOSS怪物」「上級BOSS怪物」。BOSS怪物的強度差較大、也有下級強於上級的場合(等級20的純龍強於等級60的亞龍)。
上位的BOSS怪物中有些相當於〈UBM〉強度、這時以【相當於○○級】和【相當於○○級〈UBM〉】記之。
【箱】中依該BOSS怪物階級與種族，會出現相應的裝備品．道具素材．換金道具、也會低確率放入【救命別針】類道具。
因保有資源大部分變為掉落物的關係、用以升級的經驗值反而不怎麼多。從屬Tame怪物
"從屬Tame"是用契約進行隸屬、亦或以懷柔馴服怪物，包含各種手法的總稱。
是使役法中最為一般的方法、除專門職以外也廣泛使用著。
野生怪物的馴服除了『職業』與『技能』以外、『個人(魅力)』的要素也會有補正。
馴服後並沒有轉讓上的限制。市面上能購買的怪物也由此而來。
從屬怪物有著以下特徵。到達個體極限前會成長使役時不需要MP、SP類的成本(但吃飼料)能以【魔籠】收納就算沒有從魔師的技能、也能使役已馴服的怪物放入從屬容量的怪物會被視為自己的戰力不放入從屬容量內、也能作為隊伍的一員共鬥被殺害會永久消失(Lost)沒有掉落物召喚Summon怪物
"召喚Summon"是賦予平常肉眼不可見不可觸的精靈等"無形生物"暫時的肉體來進行使役的術法。
與交靈術、靈異、巫術關聯的特殊技能。也包含向惡魔等怪物獻上祭品進行契約來呼喚的手法。
召喚怪物有著以下特徵。能憑依在觸媒中的能成長、沒有觸媒的無法成長呼喚前需先支付成本(COST)(MP等等)經過一定時間後消失(因支付的COST而定)呼喚需要專門技能(召喚師系統職業技能......etc.)被視為自身的戰力、不佔從屬容量和隊伍欄位消失後只要觸媒尚存經過一定時間後便能再召喚、觸媒被破壞的場合需要將"魂"轉移到別的觸媒上否則無法再召喚，這個場合等級會重置(特典沒有重置問題，只需等待修復)沒有掉落物與經驗值創造Creation怪物
"創造(Creation)"是魔像或人造生命體之類人造魔法生物製作技術、亦是學問研究的一種。
收集材料、按照步驟、注入魔力來製造人造怪物是基本手段。
包含製作不死族的【死靈術師】也算在這一類。
創造怪物有著以下特徵。強度會因成本、發想、材料有著巨大的變動，依情況能製作出強力的怪物。製作完成後與從屬怪物基本同樣。〈UBM〉
全稱〈獨特Unique．頭目Boss．怪物Monster〉。
BOSS怪物中的獨特個體，從古至今只會出現一次的怪物。討伐後不會掉落經驗值或怪物由來的裝備品。
與其相反，做出最大功績的MVP可獲得獨一無二的特殊道具、『特典武具(MVP Arms)』。
〈UBM〉的強度基準也會影響到獲得的『特典』階級。
強度階級分類如下。軼事級(Episode)傳說級(Legendary)古代傳說級(Ancient Legendary)神話級(Mythology)超級(Superior(即〈SUBM〉)〈異類(Irregular〉(討伐後特典武具以神話級記之))
怪物階級(Rank)
　〈Ideal Connect〉中的怪物以能力值．等級．強度區分的階級。
神話級〈UBM〉＞神話級怪物＞傳說級〈UBM〉＞傳說級怪物≧軼事級〈UBM〉≧純龍級＞亞龍級

個別解說
下級怪物
等級1～50的怪物上級怪物
等級51～100的怪物亞龍級
可換算成理者「下級職六人的隊伍、或是上級職一人」相當的戰力。下位龍【○○亞龍～Demi Dragon】、亞龍級相當的非龍種怪物以【亞龍○○Demi Dragon～】區別名稱。
追記、以上是『理者為基準的強度』、不能當作〈主宰〉的參考。純龍級
可換算成理者「上級職六人的隊伍」相當的戰力。
這也是『理者為基準的強度』、無法當成對〈主宰〉的參考。
另外、純龍之中存在被稱為上位純龍級的強度差、也有比軼事級〈UBM〉更強大的上位純龍級個體。
做為參考、STR・END・AGI約在5000～6000左右。一擊即死需要數萬的攻擊力。
余談、被馴服的純龍市場價格在1000萬GOLD以上。最上位純龍級
冠以【高端(High-End)】之名的龍或是和【龍王】相當的怪物。
持有上位純龍級以上的能力值。強度從『軼事級〈UBM〉以上、勉強到達傳說級怪物強度的個體』到『能與神話級怪物匹敵的個體』都有，個體強度差形形色色。
不成為〈UBM〉就能到達這個階級非常稀奇。傳說級怪物
明顯比起純龍級怪物要強大的階級、HP數十萬、STR・AGI・END其中兩個能力值超越1萬以上是基準。
軼事級〈UBM〉的個體強度差七零八落、其中也有被純龍狩獵的場合、不適合作為強度參考的基礎尺規。因此將比純龍級強、神話級怪物未滿的個體全部區分為傳說級怪物、注意點是同為傳說級卻無法與“傳說級〈UBM〉”相提並論(沒有特殊技能)。
超級職業的理者或是持有上級〈異想〉的〈主宰〉能單獨討伐的底限。神話級怪物
遠比傳說級怪物強大的怪物、HP數百萬、STR・AGI・END的合計能力值超過10萬是基準。
因為那份強大遠遠凌駕於傳說級〈UBM〉、基本上理者的超級職業要單獨討伐非常困難、持有超級職業和上級〈異想〉的主宰也是一樣。
不過、和傳說級怪物一樣、“神話級怪物”也遠不如“神話級〈UBM〉(沒有特殊技能)”。
各〈UBM〉階級．解說
軼事級
〈UBM〉階級最下位。
不過、軼事級是〈UBM〉最開始、最未知的狀態、有實力僅此於此的、也有具備更高潛能的個體。每個個體之間的差距非常大、其中也有會被純龍狩獵的個體、不適合作為評量強度的基準。
另外、能到達更高領域的高潛能有才個體在軼事級就死亡時、將來的特殊性與能力有可能以特典的能力顯露出來。
也有明明是軼事級特典，能力卻匹敵傳說級或古代傳說級以上的特典存在。
傳說級
〈UBM〉的階級來說是下級。
理者的超級職(一部分特殊超級職例外)要單獨討伐非常困難、通常由國家組織主導來進行討伐。
即便是上級的〈主宰〉也不是對手、只有同時持有超級職業與〈上級異想〉的主宰才能一戰(相性好的情況下)。
能力值雖是傳說級、不過因為固有技能與特殊性、實際上“傳說級〈UBM〉”必定強於尋常的“傳說級怪物”。
古代傳說級
？？？
神話
？？？
超級(SUBM)
？？？
〈異類(Irregular)〉
等級超過怪物極限的100級、凌駕於神話級〈UBM〉的存在。
詳情不明。 

技能/〈職業〉由來
[技能/〈職業〉由來] by 【NωO】 NO•NO•NO

主動技能(Active Skill)
能以自身意志來發動的技能，大多需要消費MP或SP來發動。被動技能(Passive Skill)
常態發動、或是發動條件滿足時會自動使用的技能(無法憑自身意志發動)。
大多數不需要消費MP或SP類成本。
姑且、技能能設定成ON・OFF的狀態。OFF時不會發動(也存在無法OFF的技能)。裝備技能
裝備品(武具．防具．飾品．特殊裝備品etc.)所附的技能。
基本上不穿戴到裝備欄中便無法發動，僅裝備者能使用。職業技能Job Skill)
透過職業習得的技能。
基本上分為“泛用技能” 、“固有技能”、 “奧義(含最終奧義)”三種。
無法發動與當前主職業系統相異的職業技能(泛用技能除外)。要萬全地使用過去所習得的職業技能，必須將該職業技能所屬的職業置於主職業。
另外、超級職奧義只有將該超級職置於主職業時能使用。泛用技能
和『必須與主職業屬於同系統』時才能發動的職業技能不同，泛用技能在習得後、便與目前主職業的系統無關，能任意地發動。
和字面上一樣是全職業都能使用的泛用技能、與戰鬥系．非戰鬥系無關。
泛用技能例：《鑑定》《看破》《騎乘》《危險感知》《真偽判定》etc.感官技能
外行人也能發揮出與技能等級相應的"正確的行動(武器．料理的使用、機械的整備方法)"的補助技能。
不一定要持有技能才能使用，玩家能以在現實中"自己有"的技術或感官來代替行使。
終究只是將本人的才能引發出來的輔助技能、若由不持有該領域才能的人習得也沒有意義、只有持有才能的人才能發揮效果。
感官技能例：《繪畫》、《料理》、《審獸眼》、《推理》、《格鬥技》、《怨念感知》etc.

順帶一提、沒有知識與技術的生產職玩家在進行道具．裝備生產的場合，技能會以『手自己動起來了！！』的狀態代為輔助生產行為。
反過來說，若自身持有相關的技術與知識，便可以取代一部份生產職的技能自己動手製作。(這是創造全新道具的條件)
魔法技能也是一樣，即便本人絲毫沒有魔法的相關知識，發動職業技能時，系統會協助構築魔法並待機。若自己持有魔法相關的知識和技術，便能自己進行構築甚至創造出全新的術式原創技能。一部份魔法系超級職多少能做到這點。武器技能
與『必須與主職業屬於同系統』才能發動的職業技能不同、是『只有在裝備特定武器』時才能發動的戰鬥系泛用技能。
武器系的【～神】大多是技能特化的傾向。關於《技能》的系統輔助。
人類範疇生物的《技能》是由職業系統原型系統而來的能力。
雖持有職業技能卻沒有技能相關知識時，在發動技能時會有〈原型系統Archetype System〉輔助，基本上技能等級越高技能所發揮的效力越強。感官技能Sense Skill。
如《劍術》《槍術》《料理》《繪畫》《操縱》etc.。
並不是能獲得等同於達人技術的技能。
正確來說是，輔助持有者、讓其更方便．順利表達出才能的技能。
因此，沒有才能的人就算持有該技能也無法發揮。反過來說，即使是沒有技能的人，也可能不需技能就能使用。
※例如，現實中不擅長運動的人就算有相關的武術技能也無法變成武術大師。
※例如，現實中是主廚的人，就算不是【料理人】、沒有《料理》技能也能做出美味餐點。
※例如，現實中是偵探，便不需要《推理》。
如上，能將本人持有的技術與感官能力完整發揮出來的技能就稱為感官技能。原創技能。
極少數才能者能展現出比職業系統更好的技術，多數會發展出原創技能＆成為超級職業。
創造出原創技能(奧義或最終奧義)的場合會被〈原型系統Archetype System〉巨集Macro登錄。
※魔法職的例子就是【光姬】/【召喚姬】。技能等級。
下級職的技能等級最大為Lv5，上級職Lv10，唯有部分超級職業能突破Lv10到達LvEX。
可以透過裝備品暫時提升。但自身技能等級和裝備品的技能等級相加時，上限是10。
生產技能在數值計算後到達確率100%以上的情況下，視為100%必定生成。
〈人類範疇生物〉由來技能
職業
無系統泛用技能(重置職業也能保留，不會受到主職業影響何時都能發動)
《瞬間裝備》：主動技能
將自身持有的武器在一瞬間裝備，原武器則自動收納到道具箱裡。
並非職業由來，而是運用武器戰鬥到達一定程度後自動習得。大多數前衛職會習得。
使用時會消耗少量SP，技能Lv1時需要5分鐘的冷卻時間。《瞬間著裝》：主動技能
將自身持有的防具．飾品在一瞬間裝備，原防具．飾品則自動收納到道具箱裡。
經常交換不同防具．飾品到達一定程度後自動習得，通常在《瞬間裝備》之後習得。
使用時會消耗少量SP，技能Lv1時需要5分鐘的冷卻時間。《傷害減少》：被動技能
將受到傷害以%為單位減去。
封頂的耐久職業基本能練到20%。
※來自體內的傷害和自傷在對象外。《傷害減輕》：被動技能
將受到的傷害量減去一定值，Lv1減少10、最大Lv減少500。
受到的傷害量不足減去值的狀況下，不會受到傷害。
※來自體內的傷害和自傷在對象外。《鑑定》：被動技能
能窺見道具的詳細信息，技能Lv1能對稀有道具以外的道具起效。
不過、無法識別偽裝的道具。
不光看技能等級與補正技能的有無、還會因使用者的知識大幅影響鑑定的範圍及判明的情報量多寡。若無法完全識別對象情報，訊息欄會在一定程度上遮蔽。
若是用以窺視他人裝備大多會有負加成，這點需透過提高技能等級來解決。
※自身不持有《鑑定》的情況下則可以運用附加《鑑定》的道具。《殺氣感知》：被動技能
對自己抱有敵意的對象接近時，進行告知(非生物無敵意不在對象內)。
沒有敵意的情況下無法起效。
雖然有技能射程範圍這一缺點，但是因為很廣，是不太需要介意的缺點。
※除非遇到能從超遠距離攻擊的傢伙。《危險感知》：被動技能
對靠近自己的危險進行告知。
雖然有技能射程範圍這一缺點，但是因為很廣，是不太需要介意的缺點。
※面對從射程範圍外發動超快速度的攻擊時，可能會反應不及。《陷阱感知》：被動技能
能感知到範圍內的已啟動設置陷阱。《看破》：被動技能
【斥候】、【偵探】等職業的保有技能。
能看穿他人的能力值，偽裝的能力值及偽裝道具的正體。
自身合計Lv、偽裝者合計Lv、保有技能Lv等因素會對效果進行增減。
技能Lv10的《看破》對上最大等級的《偽裝》至少可以看到數值有幾位數。《暗視》：被動技能
黑暗的地方也能像白天一樣的視認。
若是發動中遭到強光照射可能會失明。《遠視》：被動技能
能夠看得更遙遠、可配合其他視覺系技能發動。《聽力強化》：被動技能
能夠聽見普通人難以聽見的，較細小的聲音。《體力強化》：被動技能
並非增強HP，而是強化肌肉持久力......耐力Stamina。《部隊指揮》：被動技能
增加隊伍人數。《真偽判定》：被動技能
能分辨對象生物的發言真偽。
當聽見對象『生物』說謊就會起反應。
技能本質是『看穿謊言』，要是對象『不認為是謊言』就不會有反應。
在有著《真偽判定》的〈Ideal Connect〉中證言與證物的重要性相當。
在司法裁判中《真偽判定》的重要性占了相當大的比重。《透視》：主動技能
能夠透視障礙物並看見內部構造。
像X光一樣，在鑑定有夾層的特殊構造物品、檢查危險物時經常用到的技能。
因為布料沒辦法透視、使一部份〈主宰〉夢想破碎的技能。
※【鑑定士】、【偵探】etc.之類可以習得。《心眼》：被動技能
《幻惑》或《偽装》之類技能的看破。 

【狀態異常】解說．一覽
[【狀態異常】解說．一覽] by NO•NO•NO

大致上分為病毒系・精神系・傷痍系・制限系・咒怨系五種。
狀態異常()通常會因攻擊(Attack)・技能(Skill)・道具(Item)的效果而生。
另外、存在不在分類中的特殊狀態異常。
追記、〈主宰(玩家)〉得到【精神系】狀態異常的場合，因『玩家保護機能』不會真的精神出問題。
病毒系
【毒】
隨時間經過HP逐漸減少，HP較高的對象大多不用特別在意。
除了固定值的毒以外也有比例傷害的毒，種類相當多，大多能用【萬能靈藥】解除。【猛毒】
基本上是【毒】的上位互換。
同樣，大多能用【萬能靈藥】解除。【溶解毒】
身體不斷溶解，經過一定時間後會變成【部位缺損】的狀態異常。【酩酊】
頭昏腦脹，重心難以保持。喝醉了？
熟練者習慣後能夠抵抗，微妙的狀態異常。【衰弱】
身體能力值全部減半，後衛、前衛都很討厭的狀態異常。【食物中毒】
持續HP傷害與嘔吐症狀。
〈主宰〉能關閉痛覺、嘔吐的反胃感卻無法取消、某種意義上是令人敬畏的狀態異常。【宿醉】
攝取酒精、或者是攝取引起【宿醉】的藥品後會引起的狀態異常。
不會減少HP或能力值、但會有痛覺關閉也無法阻止的頭痛。
某種意義上是最令人敬畏的狀態異常。【感冒】
與現實中的感冒症狀相差不大。
詳情不明。【？？】
詳情不明。精神系
【混亂】
五感失常，無法好好操控身體。
〈主宰〉的話身體會自己動起來。【恐怖】
身體打顫、流出冷汗等。
大多是本人的精神主動引起的反應，算不算是狀態異常有待商榷。【魅惑】
攻擊同伴，保護敵人，【混亂】的上位互換。
〈Ideal Connect〉中的【魅惑】簡單來說就是『價值觀的替換』。將對象價值觀的最上位者替換成【魅惑】的施術者。
思考過程原理：『為了【魅惑】施術者的利益，做最簡單明瞭的事』結果就是殺害同伴。
〈主宰〉的場合因為玩家保護機能內心不會有改變，但身體會自己動起來。(快住手 我的身體！ 愛是盲目的)
因為只有非戰鬥職業能使用【魅惑】的狀態異常。熟練的〈主宰〉給出了：「的確很恐怖，不過基本沒什麼傢伙會用，不用特別注意」的評價。
另外、使用【魅惑】來馴服怪物的場合。
怪物會漸漸從『因【魅惑】改變價值觀→保持這個價值觀好像也不錯』的狀態轉變。
這個場合會變成可馴服狀態、之後就是看個人的了。
※若是不使用【魅惑】的尋常馴服方式、需先束縛對象行動。【氣絕】
受到高威力但仍未死亡程度的攻擊時會發生的狀態異常。
〈主宰〉的場合，因為玩家保護機能，身體會保持【氣絕】，玩家的意識會在全黑的空間中獨自一人等待身體清醒。通稱進【小黑屋】【睡眠】
會在頭部受傷、累積疲累等情況發生，〈主宰〉的話會因玩家保護機能，玩家的意識會在全黑的空間中獨自一人等待身體清醒。通稱進【小黑屋】
玩家因疲累而自主睡眠的情況另提。【強制睡眠】
和身體狀態是否「疲勞．機能不全」無關，強制讓對象睡眠。
穿戴對抗【睡眠】的耐性裝備或服用【萬能靈藥】便能抵抗並解除。傷痍系
【骨折】
因症狀而定限制對象部位的動作。
骨頭受到強力的衝擊時產生、基本上會和【出血】之類其他的狀態異常一同併發。【出血】
並非隨時間經過減少HP、而是從物理上流失血液的狀態。
與【毒】和【猛毒】不同、將傷口阻塞起來即消失。【燙傷】
遭受來自高熱的傷害時可能會發生的狀態異常。
依嚴重程度，燙傷部位會有些許的動作限制。【燒傷】
遭受來自火焰的傷害時可能會發生的狀態異常。
持續的HP傷害、及燙傷部位的動作限制。【炭化】
部位的動作停止、硬化、脆弱化。
階段式的狀態異常、【燙傷】、【燒傷】後持續曝曬在高熱下最終會導致的狀態。
沒有HP的傷害、對象部位會近乎無法動作、【炭化】的部位會因衝擊而崩壞。【凍傷】
詳情不明。【壞死】
詳情不明。【部位破壞(～破壞)】
依受損情況判定修復可能性，大多需超級回復魔法才可修復。【部位切斷(～切斷)】
部位被切斷時產生的狀態異常，需使用上級以上的回復魔法才可修復。
頸部被斬首相當於即死、這個場合與殘存HP量無關，大半生物都會死亡。 【部位缺損(～缺損)】
部位完全消失，缺損時產生的狀態異常，需超級回復魔法才可再生。
頭部或心臟、核心之類的部位缺損相當於即死、這個場合與殘存HP量無關，大半生物都會死亡。限制系
【凍結】
全身【凍結】的場合會完全無法動彈、和END無關、凍結部位會因強烈衝擊而碎裂。
實際上，使用發出高熱的技能或穿戴對【凍結】的防寒裝備便能迴避。【石化】
構成物質逐漸變化為石質。
 HP與END高的話就能多少抵抗。【麻痺】
身體麻痺無法動彈。
正確來說、因【麻痺】技能或毒物的效果，對AGI造成10～100%的負數化、AGI到達10以下後便會無法動彈。【拘束】
阻礙身體行動，造成行動限制的狀態異常。
與【麻痺】不同能以STR來抵抗，所需數值會因【拘束】的技能威力而變化。【脫力】
STR以50%的負數補正。
前衛戰鬥職當然很討厭的狀態異常。 【飢餓】
進食為止前、不斷持續的空腹感。
只能在〈Ideal Connect〉内透過進食來解除、即使在現實中攝取食物，再度登入時也會被空腹感所侵襲。【缺氧】
因空氣中氧氣不足的理由，呼吸困難。
大氣成分改變，處於這類狀態時出現。【窒息】
因某種理由，自身無法進行呼吸的狀態。
位於水中，處於這類狀態時出現。【盲目】
視覺受創的狀態異常，眼球受傷或是被強力的光照射到時得到。咒怨系
【咒縛】
使用詛咒來束縛對方的狀態異常。
和【拘束】不同，以MP判定成功率。【傀儡】
如提線人偶般移動對象身體的技能。
使用的限制相當高，戰鬥中難以運用。【？？？】
減少．吸取生命力HP。【吸魔】
減少．吸取魔力(MP)。【吸魂】
減少．吸取技力SP。 【咒詛】
增強其他咒怨系狀態異常。【死咒宣告】
倒計時一定時間後，強制死亡。
少數上級職和超級職能使用，基本上『剩餘時間』會依照彼此強度差而變動。
對應法是倒數歸零前以【聖水】類的道具或技能解咒、但通常會和【麻痺】或【拘束】成套被使用。【劣化】
可以施加於人或裝備。像風化現象一樣，使其隨時間不斷劣化。
技能強度高＆對象耐性低的狀態能在數秒內讓對手化作屍骸。【即死】
讓對象強制死亡，實際上能實行的案例較少。實戰中因實力差大多沒有效果。 【裝備鎖定】
無法變換裝備。
常見於詛咒裝備上的狀態異常。
分為『該裝備不可脫下』與『全身裝備無法變更』的不同種類。其他．特殊
【■■化】
特殊狀態異常。與數百年前某個〈異類〉的不死者有關。【暗幕】
遮斷對『可見光』的認知能力。
源自〈UBM〉的特殊狀態異常。 

【素材．道具．裝備品．特典】解說．一覽
[【素材．道具．裝備品．特典】解說．一覽] by 【NωO】 NO•NO•NO

【貨幣．換金道具】
GOLD(金)
通稱『G(金)』，〈Ideal Connect〉的統一貨幣。
材料不明，打到怪物後有時會掉落，有不同的幣值大小。
一銀幣為1000G。KARMA()
通稱『K』，〈監獄〉所用貨幣耶綿堤琉(エメンテリウム
兩萬G的換金道具。)【礦石．金屬．素材】
【銀(Silver)】
和地球上的銀是不是同一種元素無法知曉。反正名稱是銀。【秘銀Mithril】
軼事級金屬。顏色如銀器。
可以透過【鍊金術師】的《秘銀鍊金》來人工生成。
市場價值1kg約2萬Gold，是市場上最泛用的金屬素材。【高品質秘銀】
在【鍊金術師】的《秘銀鍊金》大成功的情況下能生成。
作成裝備時有比秘銀更高的數值補正。【幻銀】
【高品質秘銀】因加工方式不同而產生的亞種金屬，魔力傳導更為優秀。
不過比秘銀更容易破損，特性上比較適合裝飾用。【奧利哈鋼Orichalcum 】
傳說級金屬。也稱為山銅。顏色是如黃金般的金黃色。【精金Adamantite】
古代傳說級金屬。顏色如鑽石。【蒼鋼】
顏色如深海的蒼藍色。〈夕拉碧斯人工艦島〉所產金屬，其他皆不明。【緋緋色金Hihiirokane】
神話級金屬。顏色如太陽的赤緋色金屬。
市場價值1kg在1000萬Gold以上。
硬度換算成END有3萬、壓縮最多5萬，是公認(世間所知)最強最硬的金屬。融點極高，以熱量來改變形狀極度困難，就算是《恆星》也無法蒸發只能融化。加工唯有超一流職人才可實行。
【高位鍊金術師】的奧義《神話鍊金》能在低成功率下作成，但下位素材的減少量也相當驚人。因高價而貴重，使用者通常只有極少一部分人士，作成裝備的性能極度優異。【超硬神話級金屬】
詳情不明，顏色是暗紅色。
作成裝備的場合、以【超硬神器～】記之。【武具．防具．飾品】
【救命別針(Brooch)】
裝備技能《九死一生》，受到致命傷當下將傷害無效化，不過有一定機率毀損。
於裝備狀態下毀損時，24小時內不得再裝備。
市場價格500萬，純龍級怪物的【寶櫃】中低確率放入。【替身龍鱗】
以毀損為代價，把下次受到的傷害變為十分之一。
市場價格30萬，BOSS級怪物的【寶櫃】中低確率放入。【健常浮雕(Cameo)】
以毀損為代價，能將『狀態異常的判定』給無效化一次。
乍看有用、事實上會對所有狀態異常起反應而頻繁發動(手指【出血】程度就會壞)、要好好使用極為困難(毒霧中每次呼吸就判定一次，接觸毒液則是每秒一次)、且製作需要與【救命別針】同程度價格的高級素材。被視為地雷(不值得買)裝備。
市場價格與【救命別針】相差不大。【防犯手鐲(Bracelet)】
對盜賊・強盜、防止裝備道具遭竊用飾品。
以破壞為代價、僅一次無效化《偷竊Steal》類的裝備盜取效果。
不過把貴重的飾品欄用來裝備此飾品的人物相當罕見。初期裝備【魔術師的護身短劍】
初始武器之一。裝備加成：ATK+5，最大MP+30。【傭兵的脅迫長刀】
初始武器之一。裝備加成：ATK+20。【旅人的衣服】
初始防具之一。上、下半身裝備品。裝備加成：END+5，AGI+5。【馬頭面具】
梗裝備、如名所示的頭部裝備品。【紙袋】
梗裝備、如名所示的頭部裝備品。【？？？】
直接提升STR100點的戒指。
另外、也有提升END、AGI、DEX的類型。【？？？】
直接提升STR200點的戒指。
另外、也有提升END、AGI、DEX的類型。
由擅長製作魔法道具．飾品的國家所生產的優秀魔法道具。【判明的指環】
能學習並使用泛用技能《鑑定》《看破》的戒指。
不過技能等級較低，皆無法超過下級職的技能等級上限5。【秘銀鎧甲】
上半身、下半身。佔據兩個裝備欄的套裝。【秘銀長劍】
單手劍。上級職程度的劍士常使用的武器之一。【？？？】
涅亞在【血寶石】一戰後更換的裝備。
裝備補正：身體能力值優先。【？？？()】(手甲鉤)
雷金．萊因在下級職時期使用的、如狼爪般附有多片金屬刀刃的手甲。
裝備技能《飛濺爪》能發射一定威力的刃狀衝擊波(射程不到5公尺)。【嵐龍的全身鎧．原生Native)】
【嵐龍的寶櫃】中的掉落物。
擁有減輕物理傷害400點、提升風屬性耐性的裝備技能。
※裝備限制：合計等級300以上、主職業等級51以上。
販賣價格120萬G。【音速臂環(Sonic Arm Ring)】
【嵐龍的寶櫃】中的掉落物。
AGI+340。補正非常優秀的飾品。(AGI要一萬才有音速，涅亞推測製作者是在玩雙關)【擴音戒指】
如名所示，能增大聲音、擴大音量傳達的範圍。〈特殊裝備品〉
占據『特殊裝備品』一欄的裝備品，通常是個人用的交通工具
【？？？】
MVP特典素材加工品
使用素材型的特典加工成的道具，完成品只有MVP能使用。
加工者能在一定程度上賦予素材方向性、引出原型UBM原有的特性來製作。
完成後的性能會隨加工者手藝變動，特典武具必定持有的『自動修復機能』與『完全破壞後因時間經過自動完全修復機能』也會附加、即使加工品被破壞也不會永久破損(LOST)。
基本是以使用者為準來完全訂製(Order Made，大多會發揮出在特典階級同等以上的力量。
【吐謊者Liar】
體內設置的特殊裝備品，具備瞞過《看破》與《真偽判定》的機能。
特典素材由來加工而成。【魔石(Gem)】
【魔石職人Gem Meister】將副職業的魔法職的魔法注入其中所製作的一次性消耗道具。
用一次就會完全破壞，外觀是比硬幣大一圈的石頭。
製作時會因素材＆技能等級＆DEX＆注入的魔法強度影響成功率。
價格會因所含魔法而變化，下級的生產率較安定、上級魔法的奧義因素材稀少且成功率較低，有著數十萬G的市場價格，即使是自己生產的成本價也需數萬G。
超級職的【魔石】製造困難、需同時就職魔石職人系統超級職【魔石王】及魔法系超級職。
因此、市面上最普及的奧義【魔石】是【紅蓮術師】的《深紅領域》。

〈下級．上級魔法〉
【魔石．《淺霧(Mist)》】【魔石．《白槍(White Lance)》】【魔石．《強力治癒Force Heal》】〈職業奧義〉
【魔石．《深紅領域(Crimson Sphere)》】【魔石．《白色原野(White Filed)》】【魔石．《翠綠爆發(Emerald Burst)》】【魔石．《閃耀釘樁(Glint Pile)》】【魔石．《金黃電網Golden Grid》】【魔石．《幽暗追蹤者Gloom Stalker》】〈其他〉
【魔石．《？？？》】〈道具．特殊工具〉
【道具箱Item Box】
(不占裝備欄)能放入其他東西的箱子，四次元口袋。
最常見為魔術方塊般的六面體。外形可訂製為戒指型、腰包型、背包型等。
只要是屬於自己的物品，除了生物幾乎什麼都能放，內容量會因道具箱種類改變。
系統上無法在道具箱內重合收納道具箱。【魔籠(Cage)】
(不占裝備欄)生物版本的道具箱，外型大多是黏貼在手背的扁平寶石，也有別的形狀。
能用《喚起(Call)》 、《送還(Re Call)》兩個指令來收放怪物，一次只能叫出1體。【契約書】
契約用道具，通常用於決鬥前的賭注。
一但違反，會受到不可解除的Status降低、狀態異常等效果(可於簽訂前自由改寫)。
最上級的【契約書】會有違反者立刻死亡的效力。
另外、【契約書】只在契約對象處於正常精神狀態才可運用。
※例：受到【魅惑】影響時使用不可。【誓約書】
通常用於國家間契約的重要道具。
據說一但違反會有滅國等級的災害來臨。【雙筒望遠鏡】
附加《遠視》等技能的望遠道具。【蟲眼放大鏡】
附加《鑑定》等技能的手持型放大鏡。【存檔點馬車(Save Point Carriage)】
能記錄登入位置的移動式存檔點。
非常昂貴的稀少品。〈一般道具〉
【卡答力椏Cataria】貓薄荷
葉片與枝條形狀的掉落物品。
對馴服特定魔獸有特效，對【從魔師】而言是昂貴且稀少的道具。
上位純龍級怪物，【森林王元素King Forest Elemental】有機率掉落。〈魔法道具(Magic Item)〉
【？？？】(封印鎖鏈)
鎖鏈形狀的封印道具，在萊德金登王國某個隱密地點所使用。用以封印詛咒道具及"魔劍"，開鎖需要特定咒文與王族之血。在〈Ideal Connect〉服務開始的4、5年前封印被解除。
【鑄神】梅克菲克．維布易製。【魔法相機】
用魔法操作、能拍攝影片的相機(Video Camera)。【幻化項墜】
薩克菲出差王國時所配戴、以幻象覆蓋體表、讓亞人種或非亞人種偽裝肉體特徵。性能非常高的魔法道具。【？？？】
遮斷低等級《鑑定》效果的黑色布條。〈消耗道具〉
【職業水晶(Job Crystal)】
小型棒狀水晶，破壞後可更換主職業，一次性道具。
使用時以「職業轉換Job Change───【■■■】」記之。【劣化萬能靈藥(Lesser Elixir)】
【萬能靈藥】的下位互換，價格較便宜。【萬能靈藥Elixir】
解除．防止因罹患病毒而產生的狀態異常()，持續180秒。市場價格10萬G。【高位靈水】
解除詛咒、〈咒怨系〉狀態異常，也能解除武器上的詛咒。【聖水】
解除詛咒、〈咒怨系〉狀態異常，也能解除武器上的詛咒。
與【靈水】有同樣效果，區別在於【靈水】是天然採集、【聖水】是人工製作。【HP藥水】
HP回復藥水。品質與恢復量各有不同、有回復固定值(Direct)的、也有回復比率值的種類。【MP藥水】
MP回復藥水。品質與恢復量各有不同、有回復固定值Direct的、也有回復比率值的種類。【SP藥水】
SP回復藥水。品質與恢復量各有不同、有回復固定值Direct的、也有回復比率值的種類。【解毒藥】
能夠解除常見的【毒】、【猛毒】，基本上是【萬能靈藥】的下位互換。【治療繃帶】
浸泡過回復藥水的繃帶，作為病人的長期修養用道具被運用。【怨念血石】
傳說級特典【寄命棺　血寶石】將怨念物質化後生成的物體。
可當作死靈術的素材使用。【資源血石】
傳說級特典【寄命棺　血寶石】將資源物質化後生成的物體。
用途不明。【資源充值器(Resource Charger)】
升級用經驗值道具。通常於官方活動入手。〈寶櫃〉
BOSS怪物掉落道具的一種。由管理AI管轄的道具。
其中會隨機放入與BOSS怪物相關由來的道具1個、與等級區相應的道具1～5個。
【救命別針】、【替身龍鱗】也會低確率放入其中。除素材以外也有可能放入與當下時節相關的票劵(Ticket)或活動Event道具。活動道具通常無法轉讓，且理者開啟寶櫃取得活動道具機率為零。
【嵐龍的寶櫃】
純龍級怪物【嵐龍】的掉落道具。
其中會放入換金道具、【嵐龍】由來的裝備品。MVP特典【裝備品．素材】
在〈UBM〉討伐的戰鬥中、貢獻度最高者(討伐MVP)會被賦予的「不可轉讓．販賣」道具。
此道具為該〈UBM〉的靈魂概念＆資源所具現化之物，贈予時會參照「討伐者(MVP)當下狀態」以最適合的型態贈予。原則上能力是原型〈UBM〉的劣化版，依照MVP調適後或許會有例外。
另外、特典銘(名字)標示為裝備技能的場合、基本上是顯露該特典特性，所持技能中最強力的技能。
階位上分為〈軼事級〉、〈傳說級〉、〈古代傳說級〉、〈神話級〉、〈超級〉。
階位越高保有資源越多、能分配給「裝備補正」和「裝備技能」的資源越多，該特典也越強力。
持有特典的理者死亡的場合，該特典會被回收，適合的少數特典會被當作遺跡或迷宮深層的稀有寶物放置。
追記、神話級之上的〈異類〉被討伐的場合獲得的特典在系統上被分類為〈神話級〉。
※〈非人類範疇生物(怪物〉討伐〈UBM〉的場合則是純粹的資源轉移(升級)，不會掉落特典。 


插畫
封面大圖
[封面大圖] by 【NωO】 NO•NO•NO

2022/12/03ver.

 

第一章 插畫
[第一章 插畫] by NO•NO•NO

涅亞



TwT


塞拉菲姆


 




第一章〈痛覺殘留〉　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　最初從此開始
0.Start　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　附彩插
[0.Start] by NO•NO•NO

■2043年7月15日

　夢想的遊戲。

　◆

　在某個地方────

　之所以用『某個地方』來代稱、是因為除此之外沒有更好的說法了。

　那個地方，無人知曉的此處有個遠超一般大小的天篷床。
　上面躺著一名外觀看似14、15歲.....大約在這個年紀的少女，蓋住大部分身軀的黑色睡衣和白瓷般的膚色形成強烈的對比，白砂般的長髮超過腰間，於光線下映出七彩的虹光，那是一種隨角度改變深淺的白色。 

　如果近距離觀察，會發現她那令人毛骨悚然的美貌已達魔性...神性的領域。
　不過，從外觀的年齡來看，比起『美麗』更加接近『可愛』的印象。

　若是硬要比喻，比起＂傾國傾城的美姬＂───這種『人』的美麗、
　更該用＂神工的雕塑＂這種『藝術品』的美麗更加貼切。

　少女趴在床上，毫無拘束的白髮隨意的散在漆黑的床單上，宛如黑夜中閃耀的蜘蛛絲。
　手上的行動終端手機發出快沒電的提示音告知少女是時候該充電，但她毫不在意這點把動作切換到仰躺的姿勢並把手機舉高擺在自己眼前。

　對於這個動作人們是這樣稱呼的————躺著玩手機。

「就2043年的科技而言，真的有可能嗎......？」

　聲音很可愛。
　但僅此而已，特點相當不鮮明。
　用天籟之音或高級弦樂器來比喻都不對，無法找到合適的詞。
　反過來說就是找不到缺點，是只能用『難以形容的可愛』來說明的聲音。

　虹膜顏色是淡淡的紅色......不、櫻花色。
　不可思議的眼瞳注視著螢幕上的某篇報導──

　——————〈Ideal Connect〉——————
　———作為遊戲而言難以置信的自由度———
　———在有著世界般大小的地圖中冒險———
　———培養出最強的職業組合打倒怪物———
　———能夠製作出理想模樣的人物角色———
　———和媲美人類的......

　只看到這裡手機的螢幕就突然轉暗，不是因為沒電，而是少女自己按下了鎖屏鍵。

「哼♪」

　伴隨聲音，少女翻了個身，用熟練的動作將手上的東西拋向旁邊。
　而手上的東西......手機就像是不能讓主人出糗一樣，以完美的拋物線落在床上————更正，手機沒能落在床上而是像打水漂一樣在床上彈了幾下後掉到了地毯上。

　是故意的嗎，還是因為心事重重呢。扔出時犯了小小的失誤讓手機掉了下去。

「......」

　而後少女則表示出一股「隨便啦」的態度後移開移開了視線。
　她並不是討厭這個報導。只不過是想起有比讓藍光摧毀視力盯著手機更重要的事要做。

　她看向了自己的右手邊———



　就在那視線前方，有一個會讓人聯想到西洋棋般的二色格型櫃子。

　其中一個格子裡擺著一個裝置——那正是〈Ideal Connect〉的專用硬體。
　旁邊則是包裝盒。

　"夢想的遊戲"
　───包裝上面則用顯眼的金色字體寫著這樣的標語。

　她早就入手了這款〈Ideal Connect〉的遊戲硬件和軟體。隨時都能登入。

「話說回來，似乎需要製作角色來著？」

　要進入〈Ideal Connect〉的世界前需要先進行遊戲人物──也就是〈虛擬體Avatar〉的製作。
　設定繁多的〈Ideal Connect〉光是人物製作就相當麻煩，畢竟這和舊時代的平面遊戲不同，不但完全3D，還精細到會讓人以為這是現實世界的程度。
　也就是說———製作角色需要花費很長一段時間。

「呼嗯......算了」

　拿起潛行裝置，躺回床上。
　為了登入遊戲，要做的準備都做好了。

「夢想的遊戲...嗎？」

　嘴裡呢喃著〈Ideal Connect〉的標語，她立刻把裝置放到頭上後起動了程式。

「呵......」
　微微笑了，閉上眼睛。


To be continued
(NωO)作者：本作會在第一人稱和第三人稱中切換來敘事。
◇"人名"←第一人稱
■□"地點"←第三人稱
希望可以收藏下♪ 喜歡的話高評價♪ 
↓↓↓↓然後說說感想吧？(ﾉ>ω<)ﾉ↓↓↓↓ 

1.■■ ■■(Nea)
[1.■■ ■■(Nea)] by NO•NO•NO

◇■■ ■■

　人類已經有將近半個世紀的時間在追求幻想─────真正的VRMMO了。
　VRMMO───即Virtual Reality Massively Multiplayer Online Game虛擬實境大型多人線上遊戲。

　在現代，VRMMO這個題材已經透過漫畫、遊戲、小說等各式各樣的媒體所發展，並被人們視為『夢想』，隨著各種相關的創作物出現，人們開始期待著真正的『夢想的遊戲』總有一天會出現。
　原本對遊戲GAME一竅不通的我Watashi，自從幾年前的契機，開始接觸這方面後也有些沉迷了起來，我也很期待『夢想的遊戲』出現的那天。
　而藉由頭戴裝置來提升視覺與聽覺投入感───讓人手舞足蹈，讓別人從外面看會覺得很傻───的仿VR裝置也在2010年代就已發表上市，已經可以稱為『過去的技術』了。

　之後科技繼續發展，從2030年左右開始有幾個．．潛行式VRMMO的作品開始上市。嗯、考慮到研發難度與開發經費還有噱頭等等要素所以是『幾個』。
　不管怎樣，能努力把幻想的產物變為現實可說是人類少數的優點吧？不管如何，VRMMO這類夢想的遊戲得以面世。

　可喜可賀、可喜可賀，『夢想的遊戲』成為了『現實』───
　太棒了！ 耶！ Link Start！
　───才怪。

　事實上，『完成的』少數產品令人大失所望。
　不僅沒有想像中的真實感，性能也和普通的顯示螢幕照出來的東西差不多....甚至更差。
　光是數位多邊體和像素處理這些視覺方面就充滿瑕疵，電訊號折磨著五感及精神，甚至還有裝置過熱導致火災的案例。
　簡直就是新型的拷問器具，歷史上著名的拷問官都會嘖嘖稱奇。
　製造商在擔保產品安全的同時，陸續有人被送進醫院，醫生也會跌破眼鏡。

　結果，成功上市的潛行型VRMMO與其製造商們最終遭受心理與社會上的雙重打擊，紛紛退出這個領域。真正的VR.....如同某款小說中的「直接對大腦發射光子訊號」這一『理想』，對人類的技術而言似乎還無法實現的樣子。
　這個結果讓我不禁苦笑了一下。

　直到〈Ideal Connect〉......通稱〈IC〉或connect的這款遊戲在2043年的現在被發表之前。

　〈IC〉最初的發表會並不受人樂見，基本沒有流出任何情報的開發商卻能召開規模龐大的發表會。當時不到幾人的少數體驗者戴上潛行裝置時，在螢幕另一端看著的人們多半抱持著可憐或可怕的心態，抱有「說不定」這種樂觀想法的人們肯定只佔少數。
　所以，在結束體驗的人一邊口吐唾沫一邊用興奮的口吻探討時，甚至還有人認為雖然沒能做出『夢想的遊戲』，但至少做出了『催眠裝置』。
　之後，〈Ideal Connect〉開發者的代言人揭露了幾個要素。

　──完全重現五感。
　──伺服器就算有破億的使用者，依然能不受影響的遊玩。
　──遊戲中的時間是以現實三倍的速度流逝。
　──數都數不盡，能組合出各式各樣的職業搭配。
　──每個使用者都會給予特別的要素。

　───『請期待正式發售的那天！』
　最後，發表會在這句話下結束。
　不論好壞，和以前的失敗作似乎有些不同的〈Ideal Connect〉的確成了眾人的目光所集之處。之後過了一段時間，〈IC〉的軟體與硬體開始在市面上提前發售......明明還沒開服，似乎是為了宣傳。
　有人認為只不過是騙局、始終保持無視，有人則為了嘲笑抱持夢想的人、等待著這一刻。
　當然，也有人抱持著「說不定」的想法入手了便宜到讓人想問「你這樣真的能賺錢？」的遊戲軟體和硬體。

　嘛、從結果來說，推動歷史的總是勇於嘗試的人。
　雖然還沒開服，但啟動後似乎能先進行角色的製作，而光是那段時間所體會到的東西就足以讓人產生「啊，這是真的」這樣的感想。每個人都因為內容的擬真性Reality和登出之後時鐘所標示的時間而驚訝不已。

　也就是說事實上是大成功呢，我也成功入手了喲。
　順帶一提現在〈IC〉處於絕讚缺貨中────想必今後半年都會缺貨吧────耶♪

　話是這麼說啦....
　但這些終究是外界....他人的感想，我還沒實際體驗過呢。

　───反正肯定是騙人的吧？
　其實我在心中也默默抱持著這個與大多人同樣的想法。

　所以，自己平常只睜開一半的眼睛、現在睜大到了4分之3的程度。
　......沒想到是真的，可怕Kowa(棒讀)。

◆

───吶，要和我一起來嗎？
───呵呵，遊戲的話我不會輸的喲。

◆

　啊，是走馬燈。

「好燙！？」

　要融化了～～不對、要燒起來了～～

　不對，是太陽，嚇到我了。
　這就是身為吸血鬼的宿命嗎？要變成灰了!?  Arrivederci再見！！
　好吧，我不是那種幻想生物，照到太陽也不會怎樣，只是照在身上的陽光實在太強了。
　嗯，其實也沒有多熱，是錯覺呢，倒不如說有點涼爽，真是不可思議。

　當我戴上頭盔，啟動程式後，自己突然站在了沙漠中央。
　真的是一轉眼就到這裡了。

　頭頂上還有個像笨蛋一樣巨大的太陽，落在身上的強烈光芒害我以為這裡是焚化爐裡。
　真討厭，害我想起以前被捲進爆炸事件的時候。

　......為什麼我會被炸啊，可怕KOWA(棒讀)。
　......為什麼恐怖份子會帶著炸彈朝我衝過來呢，可怕。

　因為房間太暗，突然被丟到這種地方沙漠，產生的反差太大了。
　一直宅在家的尼特族們為何不肯出門的理由，我現在知道了。
　太陽什麼的真的很討厭呢，神話故事中想把太陽用弓箭射下來的那個某某某肯定也是這麼想的。

　我很討厭太陽，流汗也不喜歡。
　真要說的話沙子、泥土之類看起來很髒的東西我都很反感。
　所以，沒有直接光腳踩著沙子真是太好了。

　我低頭看著自己所踩著的地板．．，這片沙漠中最煞風景的奇妙物質。
　合計面積約有一座棒球場大，整體接近白色、不反射光芒、沒有縫隙的巨大地面。
　為什麼我在沙漠裡，以及腳下這個很明顯不是沙漠中該有的東西是？歐帕茲OOPARTS都不會這麼大喲？

　好奇怪，這個先無視。

　我環顧四周......望著連一個像素的瑕疵都看不出來的風景，同時體會著五感的重現度。
　明明太陽那麼大卻感覺不到熱氣的加溫，一道風都沒有卻十分涼爽。
　我能體會到環境的奇妙以及詭異所相合的部分，所以我能理解......這是在遊戲中。
　以及，這款遊戲．．的恐怖之處。

　這個時代的人類真的可以做出這種東西嗎？我不禁這麼想。
　〈Ideal Connect〉雖然是款有著許多媒體宣傳與發表的遊戲，但卻沒有封測.....試玩的機會。之前雖然有試玩的發表會，但只憑幾人的口頭感想還是不靠譜的。

　我微微瞇細眼睛，想著這種「夢想成真」的恐怖之處以及幾種可能性．．．．．。

　嗯～～
　嗯～～～
　嗯～～～～～

　呼嗯，管它的Whatever。
　我是來玩的，麻煩的事還是敬而遠之吧。

【ImmersionWv的系統—————已完成】
【系統最適化—————已完成】
【掃描&#x7121;&#x9650;&#x7D1A;使用者—————已完成】
【能夠進行操作》

「———哈哇伊！？」

　面前就出現了奇怪的半透明板子。這個板子準確浮於我的眼前，對身高不到150cm的我而言還挺友善的。但突然在眼前跳出來可一點都不友善，害我不小心發出和某個度假勝地夏威夷的名字相近的喊聲。
　潛行裝置看來能正常運作，出現亂碼倒是在意料之外．．．．，但好像也算是意料之內．．．．？
　半透明的板子上有著各種項目，而最下方寫著【登出Log out】。
　是『選單Menu』.....嗎？可怕，先無視吧。

『您好』

　呼～我從體內呼出一口氣，享受著空氣從體內進出的感覺。
　我自己的身體感官和正常人有些不同，因此這種「正常人」的感覺有點久違了。

『那個......』

　對了，那孩子也挺喜歡遊戲的，她也會來玩吧？
　要先【登出Log out】看下訊息嗎...........嗯，好吧。

『失禮了，您有聽見────』

　我按下【登出Log out】的按鈕，回到了現實世界。
　話說好像聽到了什麼聲音？ 嘛、應該是錯覺吧。

◆
◇
◆

　回到現實世界後，我拿起被丟到一旁的手機。
　有了新的訊息，和我推測的一樣，是那孩子發來的。

【那款遊戲快開服了，有入手嗎？】

　我輸入【嗯，現在正在玩，我在王國】的文字，立刻回復過去。

　看來那孩子也有玩，那麼總有一天會遇到吧。
　說不定會自己來邀請我吧，畢竟她就是那種性格。

　......隨她便吧。

　我重新戴上頭盔，回到了遊戲中的世界〈Ideal Connect〉。

◆
◇
◆

『您好───』

　當我回到和剛剛一樣的地方，重新睜開這副身體的眼睛時，一個像鬼火般的『光球』出現在我面前說著話。
　另外、視窗上也寫著【接下來將由〈管理AI〉引導角色製作】的文句。

　管理AI，據說有大企業使用的超級電腦以上的處理能力。
　我重新看向光球，外觀上就是亮了一點的螢火蟲。
　可是......仔細一看......嗯......

「算了。既然是管理AI的話，這樣也不奇怪吧」
『？』
「你好，你就是〈管理AI〉？」
『本人就是』
「這樣啊」

　即使沒有用主語，對方也能理解我說的話。
　看來溝通上沒有問題。

『歡迎您，新的使用者。本人是引導您製作角色的〈管理AI〉......您可以稱呼本人為────』

　發光球體發出的聲音不禁讓人想到和善的青年，但對方的自我介紹只說到一半就停住了。
　在黑色的空間中一動也不動的發光球體看起來果然和鬼火很像。
　雖然這畫面相當有趣，但這樣下去會趕不上開服的，希望這不是Bug(系統問題)。

「發生什麼事了嗎？」
『......剛剛檢查到您的潛行裝置在掃描時出現錯誤Error，因為這種事是第一次發生所以用了點時間確認。可能是潛行裝置的運作不良引起的』

　糟糕，應該不會不能登入吧？
　果然不應該偷偷改造嗎。

「這種情況會怎麼處理？」
『重新檢查後似乎沒有問題，不會影響到您進行遊戲。只是本人還是推薦您進行裝置的更換』
「嗯......如果我能買到新品的話。」

　我隨意敷衍了一下，可以就沒問題。

「話說起來，光線好像變柔和了一點？」

　雖然還是在太陽底下、沙漠之中，但傾瀉而下的光量明顯變弱了。

『是的，因為現在並行處理的1000名左右的使用者似乎都不太喜歡剛才的亮度，於是我重新進行了調整』
「那真是辛苦了，現在算是新手教學嗎？」
『如您所說，操作視窗已經在您面前了，相關────

　從體感時間來看再過幾分鐘就要開服了，1000人好像有點少，可能也有其它〈管理AI〉也在工作吧。而〈管理AI〉似乎是將超級電腦作為運算終端所做出的人工智慧，在對方說明時，我回想起〈Ideal Connect〉的說明書中是這麼寫的。

　───的操作問題可以詢問本人。事不遲疑，首先從『視野』開始選擇吧，『3D動畫』、『CG風格』、『現實風格』這三種』

　突然，周圍一成不變的沙漠風景變成了某座鄉間小鎮般的景色，我站在道路之中，許多人像是人偶般靜止在路上，像是照片一樣。他們的模樣以數秒為間隔變換著，不是改變容貌，或許該用『改變顯示方式』這種說法。
　『3D動畫』、『CG風格』、『現實風格』，不同的描繪方式展現著外界的『人與物』的風景。

　明明應該是很厲害的場面，但我卻只有『像是在用Google map一樣呢』這麼窮酸的感想。
　『3D動畫』和『CG風格』看起來就像是在遊戲中會看到的圖片一樣，而『現實風格』看起來反倒不像遊戲，更像是將國外的風景直接搬過來一樣真實。

「嗯....感覺CG風格在吃飯時會一整個不對勁，『3D動畫』我個人不太喜歡，還是『現實風格』好了」

　我記得之後也能調整的，先保持這種風格也不錯，至少不會有違和感。
　聽了我這麼說後，光球回了句『了解』，將場景切換回了沙漠中。
　不不不，別回沙漠啊。

『那麼，接下來是設定〈虛擬體Avatar〉的外貌』

　眼前....正確來說是胸前偏上的位置，那個視窗展開，出現了新的畫面。

　畫面相當大，顯示著沒有五官的人體模型和超過雙手手指數量的各種按鍵與拉把。
　這些項目就像是在說「東西我放這了，有本事就做出一張人臉啊！」一樣，相當複雜。
　一眼望去不僅能在人體上追加動物的特徵，還能把體型改的像小型動物一樣，甚至還能改變性別.....做出這個系統的人還挺有毅力的。
　看來〈虛擬體Avatar〉......遊戲角色的製作相當自由。

『一但製作決定後就不能再更改了，這點請注意』
「嘿～」

　我記得不僅不能更改外貌，連〈遊戲帳號〉、〈虛擬體〉也同樣一人只有一個。
　聽說是靠腦波讀取來判定使用者登入的，可怕。

　因為是接下來要相處很久的身體，我仔細的看著畫面中的各種欄位。
　有『體型』、『髮色』、『體重』、『瞳色．．』.....

　───『我很喜歡喔，那個眼睛的顏色』

　過去、她(．)曾經這麼說過，所以。

「能夠保持現實中的外貌嗎？」
『可以』

　一瞬間，畫面中人偶模型的外觀改變了。
　從素體變化，自那天．．起就變了顏色的頭髮、櫻花顏色的瞳孔。

　嗯、是我沒錯。
　網路遊戲中使用原始外貌會有的風險我基本上也不用承擔，身體的塑造這樣就行。
　看來就算是遊戲中也要和這副已經看膩的臉相處呢。

　不過，這樣肯定比較好吧。

『再來是.....』

　我聽著〈管理AI〉的引導，一步一步完成設定。

『接下來是〈初始裝備〉───請從中挑選三樣』

　對方這麼說著，在視窗上展示著各式各樣的衣服、東方風格的、西方風格的、和式、洋式，各國的傳統服裝應有盡有，連電影中會說出「I Am Your Father」的那種角色會穿的SF類科幻戲服也有。

　〈初始裝備〉最初能選三項裝備品，〈IC〉中的裝備欄似乎有十幾個以上的樣子.......也可以都不拿吧。
　嗯～我想初始裝備不用多久就會換了，沒煩惱多久就挑了。

「這個和～～～～這個好了。」

　被我選中的是【旅人的服裝】。
　這套衣服是分為(上)、(下)的裝備品。
　上半身是短袖的襯衣，下半身則是有點長的短褲。外面披了件外套。
　這樣能保證敏捷性和保暖性，雖然也有裙子之類的，但我不太喜歡過於暴露的裝扮。

　順帶一提By The Way，我無視了在畫面一角說著「快選我！快選我！」張顯著存在感的【馬頭面具】與【紙袋】。真的會有人想把那種東西套在頭上嗎？

　而初始武器則選了叫【魔術師的護身短劍】的左右對稱型匕首。
　視窗上很親切的標示了性能。

◆
【魔術師的護身短劍】
MP+30　ATK+5
◆
【旅人的服裝】
END+5　AGI+5
◆

　畢竟是初始武器，性能算強算弱可想而知。

『那麼，替您進行切換』

　光球閃了一下，發出淡淡的光芒後，從旁出現一個全身鏡。

　鏡中映著───穿著剛剛選的衣服的───自己的模樣。
　如果有改外貌的話，肯定不只衣服而是會連身體也一起換吧。

　視窗中有試用裝備的功能。
　我使用這個功能嘗試揮了一下【魔術師的護身短劍】。
　很重、沒有很符合空氣力學(Aerodynamics)、劍身太短、握感也不好。
　純粹把金屬削尖得到的東西就只有這種程度呢。

　最重要的是、身體好沉重。
　這邊的身體能力和我在那邊(現實)的身體沒法比呢...雖然早有預料了還是有點不習慣。

「對了，死了會怎樣？」

　有些唐突的，我看著手上的短劍兇器想到這個問題，隨意問道。
　不是哲學性的問題，我是問遊戲中角色死掉時會怎樣，也就是死亡懲罰，死懲Death Penalty。

『玩家死亡後會有變成光塵的特效，並隨機掉落若干物品───』
「嗯嗯嗯」

　果然有PK要素，那樣也不錯。
　當我這麼想時，光球說出了另一項死亡懲罰。

『───並禁止登入24小時』

「Serious認真？」

　還挺嚴厲的。明明是遊戲.....卻不讓人玩？
　這款遊戲中是線上MMO，和過去的遊戲「主角不動世界就不會動」的單機遊戲可不一樣。
　所有事情都是會隨時間變動．．．．．的。再加上3倍時間這點，一但受到死亡懲罰而24小時不能登入，就相當於放著遊戲中某項事情不管，長達3天。
　是相當重(嚴重)的死亡懲罰呢。

　『〈虛擬體〉的設定已經完成了，接下來請收下這個』

　自稱〈管理AI〉的光球這麼說著，接著從身體.....應該可以說是身體的地方飛出某個東西到我手上。

「魔術方塊？ 說明Please？」

　我看著在手上出現的，做工相當精緻的6面正方體這麼問。

　『這是【道具箱Item Box】，能放進自己所擁有"所有權"的物品』

　原來如此，遊戲裡一定要有的那東西對吧？不過與其說是【道具箱】到不如說是【機器人專用四次元空間內藏秘密道具格納口袋】吧？某個機器貓用的那個。
　啊，不過現在是2043年，離22世紀還有很久呢。

『初始金已經放進去了，因為是量產品容量並不大，也沒有防盜功能。如果金錢有餘裕推薦在遊戲中換成高級品，另外請小心不要破損』
「好的～等等，會破損？」
『受到強烈攻擊就會。到時候會爆出來』
「會爆出來？」
『會爆出來』

　什麼東西會爆出來....就不用問了。

『還有，雖然〈Ideal Connect〉 是一款完全自由發展的遊戲，但是進行犯罪行為被理者發現的話會有相當麻煩的事。』

　嗯....『理者』是對NPC的正式稱呼，在某處有看到過。

「那是不阻止犯罪行為的意思？」

　這樣沒關係？這樣不會有殺他們取樂的傢伙嗎？感覺會有捏Nye，可怕。

『侵犯其他玩家隱私權的話會對照現實國家的法律進行相關處罰，但無論是對當地的住民......理者做什麼〈管理AI〉......在系統上都不會介入，不過還是會有負面影響』

　......總之在那邊跟NPC起爭執要自己處理就是了吧，OKOK。

『最後要移植這個，最重要之物〈異想〉───』
「歐呀？傳聞中的那個.....」

　對方說完後，我的左手背突然發出淡淡的光芒。
　在手背上有著像蛋形寶石一樣的東西鑲了進去。
　這就是〈異想〉嗎？意外的沒有異物感，像是飾品一樣。

　這是〈IC〉在那場發表會的最後所顯露的最後要素，『特別』之物。
　在說明書中也提過好幾次的東西。

『───需要仔細說明〈異想〉嗎？』
「拜託了」

『所有的玩家在一開始都會得到第零型態的〈異想〉，等到〈異想〉孵化從手上脫離後進化到第一型態後，就會配合所有者變成完全不同的特別Only One』
「第零型態、第一型態，也就是說還有更上位吧？」

　聽見我這麼說，光球點了點頭(做出大概是點頭的飄移動作)。

『和職業一樣分為「下級」、「上級」、「超級」......【第一型態～第三型態】是「下級」，【第四型態～第六型態】是「上級」，【第七型態】則是「超級」......』

　似乎會隨戰鬥成長，有點養成系的要素呢。
　感覺和職業組合起來會很有趣。

『〈異想〉孵化後就會以〈紋章〉的模樣固定在左手背，這是『玩家Player』...〈主宰Master〉才能使用的特殊能力，也是和當地的住民『理者NPC』之間最大的差異』

　玩家叫做〈主宰〉，NPC則叫理者，從別的世界來的人可以使用特殊的魔法或者是技能之類的，〈Ideal Connect〉這款遊戲也是這種世界觀的樣子，官網某處可能有寫吧？我繼續聽著對方接下來的話。

『〈異想〉的類別Category基本上可以分為───
　TYPE：武裝Arms，能使用的武器、防具、各種道具。
　TYPE：守衛Guardner，能使役的特殊怪物。
　TYPE：兵車Chariot，能讓人搭載的交通工具。
　TYPE：城堡Castle，能居住的建築物。
　TYPE：領域Territory，沒有實體，展開帶有某種效果的結界。
　───另外還有稀有型Rare Category 、 複合型Hybrid Category  與  上位High end 派生型Category』


「嘿～(´．ω．`) 」
　好像很厲害，我半歪著頭這麼想。

『因為這款遊戲沒辦法重設帳號與角色，所以請好好善待您的〈異想〉』

　如對方所說，因為這些因素，沒辦法像抽卡或轉蛋一樣，選到盡興為止呢。

『另外，〈異想〉被破壞的場合只要花點時間，就能於一段時間後再生。另外〈紋章〉也有收納〈異想〉的能力，用不到時可以收到其中』
「還真方便呢，我會的」

　雖然還不知道我的〈異想〉是什麼類型TYPE，但如果要一直拿在手上會很累的。

『最後，請選擇所屬國家的城市作為登入地點———』
「是是是」

◆
〈萊德金登騎士王國〉
有著白亞的城堡，充斥著歐洲風格的街道與城鎮。

〈雷加利亞幻獸帝國〉
龐大且神秘的國土，幻獸與人們所共存的幻想鄉。

〈夕拉碧斯人工艦島〉
以船艦與巨型浮體(Mega-Float)交錯連結而成，海上的土地，人造的島嶼。

〈維勒芙因魔技公國〉
高聳的觀星之塔，被細雪所掩埋，人類未踏的大量遺跡所在的北國。

〈天櫻極東島國〉
極東的島國，和與時所流轉、飄散櫻花的城郭。

......
......

◆

　不只是文字，同時也出現外國會有的旅行影片一樣的東西，影片中播放著城鎮與在那生活的人們，建築物特點與國家風情在我眼前一一呈現出來。
　透過影片簡單又明瞭的介紹了各個國家的特點。
　怎麼說，歷史感與真實感好重，完全沒有一絲廉價感。

　話說起來，島國？為什麼這種異世界的世界觀裡總會有這種假日本存在呢？
　咳咳、失禮。當我沒說。

　雖然有好幾個國家可以選，不過已經決定了呢。

「......萊德金登騎士王國好了。」

　雖然我還不一定會選【騎士Knight】系統的職業，但我也想看看這個有魔法世界中的『騎士』是怎樣的存在。
　再加上———以前認識的人很喜歡『勇者』這種角色扮演，我想『騎士』應該也有類似之處。

　最後，我的面前彈出寫著《請輸入角色ID》的視窗。
　我在空格內輸入了平常玩遊戲一直在用的角色ID後按下了確定鍵。

『全部必要程序都完成了，時機正好是開服當下，現在就開始登入嗎？』
「好」

　回答的同時，視窗開始變得透明，不僅如此，像是沙漠一樣的世界發出不穩的聲音，下一刻便像玻璃般支離破碎開來，如同被砸個粉碎的鏡子一樣。
　這種豪華的演出讓人直覺領會到就要實際進到遊戲裡了。

『最後，有一個問題要問。請別在意，只是類似問卷調查般的東西。回答與否不會有任何影響』
「反正難得，就聽聽看吧......？」

　目測等到這個空間完全消失大概要1分鐘左右，就當作打發時間。

『您決定進入〈Ideal Connect〉的契機是什麼呢？』

　.......契、機？
　我，決定進入〈IC〉的契機.......

　自從得知潛行式遊戲時？
　不對，真要說的話，是看到發表會？

　這也不對，應該是在那之前────

『要一起玩場遊戲嗎？』
　────回憶中的那道聲音再次響起。

「沒有喲，那種東西。」
　我冷冷的回答。

『......這樣啊，那麼，希望您能順利的朝期望的道路前進，畢竟您在這個世界中是自由的───』
「......」

『我們．．歡迎您，新的〈主宰使用者〉———』

　空間完全破碎，飛散的碎片覆蓋了視野，如同萬花筒一般閃耀。
　被碎片所遮蔽，不可視的另一端傳來的聲音也漸漸消失。

　最後，在一切都消失的世界中，用以輸入角色名稱的視窗也消散不見。
　唯獨......只留下已輸入的角色名稱ID。

　———『涅亞Nea』


To be continued

(NωO)作者＜梗很多，設定也很多，如果能有耐心的認真閱覽是NO作者的榮幸。
(NωO)＜Nea、涅亞、ネア，主角ID的英中日寫法。
(NωO)＜基本情報↓

〈Ideal Connect〉：史上第一款全五感連結的VRMMORPG，簡稱〈IC〉或connect。
〈理者〉：〈IC〉中的非玩家角色，死亡會留下屍體。
〈主宰〉：玩家player ，左手背有〈紋章〉，死亡後過可復活時間會變成光塵。
〈人類範疇生物〈主宰〉．理者〉：人類種、長命種、獸人種...等，Connect中〈主宰〉與理者的總稱。
〈非人類範疇生物〉：非〈人類範疇生物〉的總稱，包含怪物。
〈怪物〉：頭頂上會標示怪物名稱。死亡後過可復活時間會變成光塵。 

2.初次接觸
[2.初次接觸] by NO•NO•NO

◇涅亞

「嗚喵！？」

　模糊的視野一轉而過，身體騰在空中的浮游感消失，取而代之腳底踩到了地面。
　比起落在身上的日光，更先感受到的是吵鬧的人聲和地面的觸感。未知材質的立足處變成了石質的磚地，顯露人工感的地面讓內心產生了些微安心感。
　 
　高速變換的視野。
　空氣擦過身體的阻音。
　被風夾帶的各種自然與人工物混合的氣味。
　先不管其它要素，光是這個五感的重現度就有極高的價值。

　壓倒性的真實感，這的確是『真貨』。
　環顧四周，萬物都有濃淡有陰影有細節，每分每秒都在變換形狀。

「嗚？」

　有個東西進入了視野。
　是蝴蝶。

　我下意識伸出手......好好傳來了肌肉帶動手臂的反饋，身體隨自己所想的活動起來，也有感覺到空氣的阻力。未免太誇張、過於重現現實了。
　在我意識到前、那隻蝴蝶就這樣停在我伸出的手指上。皮膚也傳來相應的觸覺。
　輕巧的使用昆蟲綱(Insecta)具備的六隻腳停在食指上，吸食花蜜的口器稍稍扭動、佈滿鱗片的翅膀描繪著遵循某種規則的幾何圖樣、體表的光澤隨日光角度改變深淺、纖細的體毛與軀體不斷重複著生命體會有的縮脹，已經不是解像度之類的問題了。
　片刻後、不明品種的蝴蝶拍動雙翅而去、只留下淡淡的花香。 

　這真的是遊戲？
　難道不是我走到地球的街道上嗎？ 雖然那不可能。
 
　更何況，視野邊緣飄著奇怪的『表示物體』。
　有著不同顏色的長條狀物體大概是HP、MP類的東西，『簡易視窗欄』正證明我處於遊戲裡。
 
　視界的遠處是西洋風，近中世紀風格般的建築，而腳下正踩在石磚鋪成的廣場裡，身旁沒什麼引人注目的物體，我推動視野的極限，將目光注意力凝聚在廣場的邊緣───數十公尺之外───形似行人所走的街道上。
 
　街道上並非毫無人煙，數名走著的人身上穿著非同尋常的裝扮。
　同屬西洋風的鎧甲與皮甲，無疑是現代難以看見的服裝，如果不是剛從博物館偷出來......就是在Cosplay角色扮演。
　NPC......理者───多半是衛兵之類的角色定位───他們都一臉驚訝的看向這邊。
 
　緊接著引起我注意的......是周圍令人不快的視線與聲音。
　不近不遠的數個地方發出淡淡的光芒，瞬間化作人型的輪廓，從中出現人影。
 
「歐！！！好厲害！！！！！！！！！」
「GAME START！！！」
「雖然是遊戲，但這可不是........」
「哈斯！哈斯！呼哈哈哈哈哈哈！」
「嗯！？ 那孩子好可愛！！！」
「這麼可愛，一定是男孩子 對吧！沒錯吧！！沒錯對吧！！！」
「白、白髮！？摸呼摸呼——啃嘎啃嘎——斯哈斯哈！」
...
...
...

　超煩人。
　好久沒聽到人們的聲音了，雖然和那孩子．．．還在交流，不過距離上次說話已經有幾個月了。
　鑲在左手背的卵狀寶石〈異想〉、只能用莫名其妙來形容的裝扮────原來真的會有人選【紙袋】。
　從這些要素來看，是和我一樣幸運買到缺貨主機的玩家。
 
　有幾個人的視線明顯在我身上，也有人明顯被勾起了興趣。
　我並不後悔用這副身姿進入遊戲，但仍有點不快不悅。
 
　嗯，沒有去理會人們搭訕狂的必要。
　要是忍不住滅了．．......十有八九會引來遠處那些衛兵的注意。
 
　那麼───
 
「好！」

　我大大跨出腳步，跑了起來。
　一邊感受著地面的反作用力，一邊避開途中出現的障礙物人，以最高速度離開越來越多人出現的廣場，也沒人跟在後面亦或沒能跟上。
　〈Ideal Connect〉才剛開服，什麼情報都沒有，該做什麼也不知道。
　但那個光球〈管理AI〉有說過，玩家在這個世界想做什麼都可以，那就先以『尋找想做的事』作為目標吧。
 
「借過一下。」

　我跑到道路上，單方面朝一臉不可思議看著這邊的人丟去話語，從驚訝的他們身邊鑽過。
　奔跑的過程中肺部有點違和感，看來有體力的問題，這個感覺有點久違了，調整成跑步時的呼吸法吧。
　原本以為這副〈虛擬體遊戲中的身體〉會更加單調、簡易化些。但目前看來和正常人類的身體沒什麼兩樣，從有消耗熱量的感覺來看多半還有進食的機能，追求真實感也不用到這種程度吧？
 
　奔跑的過程中視野也不斷變動，各式各樣的事物映入雙眼。
　用目光掃過，不禁有種來到異國他鄉的錯覺。
 
　跑了幾百公尺抵達較大的街道，近處是類似市集的場所，因為到處都是人，我果斷藏在一旁的小巷子中。
 
「這裡是哪呢.....？」
 
　想了想，默默在心中默念『選單Main Menu』。
　下一刻，只有自己能看見，如遊戲畫面般的視窗出現。幸好有看說明書。
 
　像RPG遊戲一樣，畫面右側是『簡易能力值』、左側則是『裝備』、『道具』、『詳細能力值』，向下滑動還能看見『隊伍成員』、『從屬單位』、『耐性』等非常多的項目。
　這方面還真有遊戲的感覺。
 
　另一方面、道具箱Item Box裡有10000G初始金與【魔術師的護身短劍(初始武器)】。
　將【短劍】從道具箱中取出，熟悉下重量與手感。
 
　〈Ideal Connect〉的設定該說是繁多還是嚴謹呢，這些方面就一邊玩一邊了解吧。
 
「地圖MAP～～在哪～～有了。」

　於視窗中找到要找的項目、點下去───
　更大的視窗出現，像是極度簡易化的衛星俯瞰圖顯示在畫面中。
　最上方寫著〈萊德金登騎士王國．普雷米亞初始之城〉這一地圖MAP名。
 
　遊戲剛開始可以拿到所選從屬國「開始地點」的最低程度周邊地圖情報。
　地圖中較外側有些灰灰的地方沒有顯示，這方面似乎用自己的腳走到那邊就能填滿了，還挺有趣的。
 
　從地圖上來看，城鎮被多邊形的城牆所圍繞，縱橫交錯的道路將城鎮分成『貴族居住區』、『平民居住區』、『市集』...等各個區塊。意外的沒有貧窮的區域，看來是相當富裕的地域......這點能從漫步於路上的人看出來。

　我從小巷的陰影處窺視著行人，雖有近處就是市集的因素，不過人們本身也十分有活力。
　人們的模樣形形色色，有人穿著長袍或布衣、還有全身裹著鋼塊的鐵罐頭。別說膚色各不相同，皮膚上覆著鱗片的都有。雖然偏少，但的確有非人體徵的人，他們頭上長著角，從衣服中伸出毛茸茸的尾巴，甚至還有腰部以下是馬，脖子以上是狼的亞人近似人類。
　幻想世界真厲害，我得出這種籠統的感想。

　那些人不是〈主宰(玩家)〉而是理者，而只要不是怪物都統稱為〈人類範疇生物〈主宰〉・理者〉。
　人與怪物最大的差距就是能不能獲得【職業】及頭上有沒有【怪物銘】，這方面區分的很明顯。
　───說明書上是這麼寫的。

　叫作〈普雷米亞初始之城〉的這座城市整體上相當整齊和乾淨，一眼望去沒有城堡那種大小的建築物有點遺憾，但如此幻想性的街道我不討厭，這方面可能是受了遊戲或漫畫影響。

「對了，狀態欄Status。」

　想到【職業】，我確認起自身包含裝備補正．．．．．．的詳細Status。

◆
涅亞
職業：無
Lv：0(主職業等級)（合計Lv：0）
HP：100(生命值)
MP：100(魔力值)
SP：100(技力值)
STR(筋力)：20
END(耐久)：25
AGI(速度)：25
DEX(靈巧)：20
LUC(幸運)：10
◆

　現在是無職.....連等級1都不是的等級0。
　〈Ideal Connect〉中能夠取得複數的職業(Job)，所以才會分為『主職業的等級』與『合計等級』兩項。
　與過去遊戲中常有的那種─────將下位職業練滿後，下位會變成上位的類型Pattern不同，獲得的職業不會消失。
　職業是可以儲存起來的，這樣與其說是『轉職』倒不如說是『增職』。
　總之、先以獲得第一個職業為目標吧。

　......話是這麼說、
　我以右手輕敲鑲於左手背上的寶石，這個要怎麼辦呢？
 
　從說明來看，〈異想〉會因使用者不同而變成每人獨有的能力，要是可以的話我想選個能與〈異想〉的能力組合起來的職業。不過手上的寶石卻絲毫沒有動靜，總感覺死氣沉沉的───不會壞掉了吧？ 這個？
 
　無論如何，首先要獲得就職方法的相關情報，之後再做打算。
　因為我不想行走在大街......眾人的目光下，便轉過身走進小巷───
 
「吶，要和我一起來嗎？」
　───身後傳來這麼一道聲音。
 
　一秒前我才轉身的，現在卻從背後被搭話了、
　明明剛才眼前背後誰都不在......
 
　不，這些怎樣都好，為什麼偏偏是這句話．．．。
　思考變的混亂，各式各樣的思緒混合在一起。
 
「！」
　回頭，視認對方的身體輪廓後做出動作出手、
　啊，糟糕，做過頭了，我在出手途中這麼想.......這個想法在半刻過後便煙消雲散。
 
「我知道突然搭話有點失禮，但突然砍向脖子也太恐怖了吧？」

　一般不會這麼做吧？ 又不是人化的怪物─────那人這麼說。
　───那人徒手．．抵著我所揮出的【短劍】，毫不在意那銳物，這麼說著。

　女性、大約16、17歲的年齡，身高比我高出20公分左右。
　藍瞳和閃著黃金光輝般的金髮blond是最大的特徵。
 
　她舉著左手，沒怎麼使力的感覺以指尖抵住【短劍】的刀鋒。
　如果是被捏住我還能理解成對方有著極高的力量STR，但那瞬間.......要是我沒看錯.......是用指尖接住。
　────也就是說，不是抓住、而是直接用皮膚擋了下來。
 
「殺意好重喔。《殺氣感知》都在響了，明明我沒有惡意的！？」

　一邊驚訝，一邊苦笑。
　帶著有點傷腦筋的表情。
 
　如天空般的藍色眼瞳流露著情感，雖有著詭異的力量，但那副樣子卻非常有人性。
　這人絲毫沒有惡意，一點都沒有，這點我能看出來。
　......是我不擅長應付的類型那類人。

「───、───。」

　我默默抽回【短劍】，向後走了兩步，弄出正常溝通該有的間距。
　仔細望向對方，她穿著深藍色的洋裝，外觀看起來像是上流階級的千金，側腹掛著一個腰包，腰間的皮帶則插著一把收在鞘裡的長劍Long Sword。與街上的人對比，整體來說相當普通，可我卻有種說不上的違和感。

「誰？」

　無可奈何，只好道出自己的疑問。
　面前的這名少女聽了我的話，像等了很久般，用滿溢期待的口吻回答了。
 
「我的名字叫娜格琳，可以叫我琳Lin喲♪」
 
　少女......自稱娜格琳的人用喜悅的音容表達著豐富的情感。
　那副模樣....簡直就像在和朋友聊著天一樣開心。
 
To be continued 


○能力值Status沒有INT智力？
(NωO)＜沒有

○那魔法的威力要怎麼算？
(NωO)＜按照『消耗MP』、『技能等級』、『最大MP』、『魔法擴張技能』....各種要素來計算
(NωO)＜會被很多要素所影響，不過基本上消耗多少MP就有多少威力。
　※一部分卓越的使用者能進行細微調整。

希望可以收藏下♪ 可以的話高評價♪
↓↓↓然後說說感想吧？(ﾉ>ω<)ﾉ↓↓↓ 

3.白與金的調合
[3.白與金的調合] by NO•NO•NO

◇涅亞

「我的名字叫娜格琳，可以叫我琳Lin喲♪」

　面前的人臉上帶著笑容揮著手，衣服袖子間若隱若現的左手背既沒有寶石，也沒有紋章。

「為什麼妳們〈主宰Master〉會突然增加呢？是發生什麼事了嗎？真不可思議～」
「......」

　這種情況我該怎麼回答呢？

「因為是開服......吧？」
　────結果，我自己也有些懷疑的，這樣回答道。

「......？ 算了！ 話說起來......」

　她的臉上很明確的顯露出疑問，感覺都快從頭上跑出『問號？』了。
　但那也只有一下子，她很明顯抱持某種目的在行事。

　說實話，不太想和人說話，尤其是這種看上去就很難應付的類型。
　已經受夠人與人間的人際關係了......我還是趕快離開這裡吧。

「妳在這種巷子裡做什麼呢？ 看起來很可疑喔。」
「沒有，才不可疑。雖然我身上沒什麼錢，手上拿著一把兇器(短劍)，獨自站在陰暗的巷子裡不知道在謀劃什麼。但是我不可疑，再見───！！」

　我轉身，如腳底抹油般向小巷深處逃離......不，抹油感覺會跌倒還是別抹了。

「好，抓到了。」
　──以結論而言，立刻就被抓到了，以近乎跌倒的方式。

「嗚哎......！」

　地上有點髒，沙子好討厭。
　在我轉身剛踏出幾步時，從背後感受到壓迫感，下一瞬間就趴在地上了。
　力道保持著不會讓人受傷的程度，看來對方多少有點無力化對手我的技術。

「呀！？」

　從手臂的觸覺來看、現在的狀況正如電影中罪犯被警察壓倒在地的畫面。
　嘗試掙脫，卻感覺對方的手像鉗子一樣緊緊扣住。
　嗚、我不擅長應付不合理的對手。

　不過我是無罪的，救救我現代法律。
　......啊，這裡是遊戲裡來著。

「妳要去哪裡呢？」
「我有沉默的權力！我要求派遣律師！」
「不不不，我又不會把妳交給官兵.....」

　因為姿勢的關係看不到，但總覺得這個人現在正在苦笑。

「快～放～開～我～」

　簡直像被戴上手銬，雙手完全動不了，我不斷甩動唯一自由的雙腳。
　糟糕，我現在肯定像條被沖上岸的魚。
　救救我動保協會。魚兒應該好好放生回大海，淡水魚就算了。
　────可惡，只能自救了。

「我不跑了，可以先放開我嗎？」
「嗯～《真偽判定》有反應，所以不要。」
「...真偽、判定？」

　她說著像是某種技能一樣的固有名詞，明顯是我不知道的知識。

「啊，《真偽判定》是───

　看來是我的疑問表達到臉上，對方主動開始說明。
　───判斷對方有沒有說謊的技能。」

「哎～～～～！？」

　那是什麼，好狡猾。
　好過分.....天生騙子的我活不下去了，QQ。

「諸事不順，哈──」

　無奈，嘆了口氣────沒辦法，就普通的溝通吧。
　我這麼想著，用有些不悅的口吻回應。

「突然靠近過來，我很困擾。」
「抱歉抱歉～因為妳突然逃跑嘛，我只是想和妳好好談談。」

「......保持這種姿勢？」
　我像隻反弓的蝦子一樣向她問。

　我這麼說後，她輕易就把我放開了。
　其中也有不管被我逃跑幾次都能抓到的自信吧。
　能力值絕對很高，她是什麼職業呢......我用遊戲的觀點想著這種事。

「所以呢？ 妳到底是誰？」
「剛剛也有說過，我是娜格琳。啊，可以叫我琳喲。」
「我想聽的不是名字......妳完全沒說明到重點，娜格琳小姐桑。」
「嗚....這種完全無視的態度，好傷心喲。」

　雖然她嘴上這麼說，但看到我終於有想要說話的氛圍，微微流露出安心的情緒。

「再重申一次吧！ 我的名字是娜格琳，妳呢？」

　看來對方不等到我自動報上名字就絕不罷休。
　我遲疑了一會、思考了一下。

「........涅亞。」
　最後道出自己的名字，某種意義上比起本名更重要的名字。

「嗯！ 初次見面，涅亞！」
　她.....娜格琳這麼說著，向仍倒在地上的我伸出手。

　等到她說出口我才發現，現實中還會這麼叫我的人只有兩人....現在只剩下一人了。
　被這麼稱呼，感覺已經是很久以前的事。

「───、────」

　我沒有去抓住她的手，直接從地上站起，輕拍衣服並弄掉沾在身上的沙子。
　身體沒有受傷的感覺，或許用了類似擒拿術的技巧吧。不過速度太快沒能看見。

「妳的能力值很高呢。」
「嗯～畢竟我等級很高，現在已經......」

　她.....娜格琳這麼說著，像是在操作狀態欄一樣在什麼都沒有的空中揮著手指。
　看來狀態欄並不只限於讓玩家使用，NPC...理者也很普通的在用。
　差別就在於玩家用的有『登出』和『幫助help』這種遊戲化界面吧。

　她大概是想讓我看自己的狀態欄─────似乎還有這種功能。

「啊，對了.......那、就這樣吧！」

　娜格琳低語著，小聲說出某些話，有點像出門忘記帶錢包一樣的反應，看來有什麼不合她意。
　是不能讓我看能力值嗎？

　她轉而把手伸進自己身上的包包裡，從中取出一個小小的物體。
　那個物體有著戒指的外觀......倒不如說就是戒指。

「戒指？」
「是我的〈道具箱Item Box〉喔。」

　嘿～也有戒指型的〈道具箱〉嗎。感覺這種比較容易帶著。
　我拿到的〈道具箱〉外型像是魔術方塊一樣，放在口袋裡有點不方便。
　說不定還有其他種類。

　她把戒指道具箱戴到手上，再從〈戒指型道具箱〉中取出物體。
　取出的物體....還是戒指。

　嗯....從戒指裡拿出戒指感覺很奇怪。
　像是從四次元口袋拿出四次元口袋一樣。
　不過拿出來的戒指在樣式上明顯不同，我想那應該不是另一個〈道具箱〉。
　以遊戲的觀點來看，我也不覺得可以在〈道具箱〉裡放〈道具箱〉。
　十有八九是戒指型的某種道具。

「給妳。對我使用《看破》試試吧♪ 不是《鑑定》喲，那是對物(Object)用的。」

　她這麼說著，把拿出來的戒指給了我。
　因為連道具的所有權都轉移了，我能打開這個道具的詳細項目。

◆
【判明的指環】
賦予裝備者低等級的《鑑定》《看破》的飾品。
裝備補正：無
裝備技能：《鑑定》、《看破》
裝備限制：無
◆

　看來不是詛咒道具......應該吧。
　我承受著娜格琳的目光，乖乖戴到手指上，她的用意很明顯就是要我這麼做。
　雖然使用別人給的物品讓我有點猶豫，但仔細考慮並分析現況後還是用了。

　───反正有個萬一把手指砍下來就好。

　打開自己的狀態欄，發現總共5個的飾品欄其中1個被【指環】填上了。
　接著，試著向眼前的她發動叫作《看破》的這個技能的話──

◆
職業：【劍Sword 聖Master】
Lv：100（合計Lv：■■■）
......
◆

　狀態欄的視窗在面前出現，但有些部分卻像被蟲蛀了般，看不太清楚。
　明顯是用某種手段遮蔽起來了，是因為那些部分不能讓別人看嗎？
　主職業是【劍聖】......大概是【劍士】的上位職業。
　嗯，畢竟她身上就帶著一把劍。

　能力值......HP、MP、SP都有5位數，其他能力值也都破千......是我的數百倍，剛剛會出現在我背後看來是因為純粹的很快．．吧。

　這個能力值肯定算是『很強』，但具體強到哪種程度，沒有能比對的對象。
　是一般常識．．．．內的強，還是拋棄常識．．．．般的強，我不知道。
　何況、

「比起妳的能力值什麼的，妳的目的是什麼。」

　為了什麼接近我。
　為了什麼向我搭話。

　───『吶，要和我一起來嗎？』

　是為了什麼，才會向我這麼說。
　妳的回覆會決定我的行動喲？

「嗯～我......」

　就在話正說到一半時，數個人從巷子外跑過，身上的金屬物體"匡啷匡啷"的，發出巨大的聲音，遠處人們的談話聲也跟著變得吵雜了起來。不斷有人從巷外走過，若只是路過倒還好，但不時有人注意到巷子裡有人而停下腳步查看。
　雖然說是暗巷，但並沒有多隱密，加上旁邊就是吵鬧的街市，待久了自然會吸引人的目光。

　───先不提彼此的意願如何，這裡實在不是談話的好地方。

　娜格琳也明白這件事，看著外面，臉上露出在考慮某些事的表情。
　之後──

「要不要來喝杯茶呢？我知道很棒的店喔。」
「我不太渴，恕我拒絕───」
「...我請客！」
「........」

To be continued 

　○關於上級職和下級職....〈人類範疇生物〈主宰〉．理者〉自身．．就職容量為等級上限50的下級職6個、等級上限100的上級職2個，最大合計500級。
(NωO)＜打個比方，娜格琳的上級職和下級職────

　上級職：【劍聖Sword Master】【？？？】
　下級職：【劍士Sword man】【？？？】【？？？】【？？？】【？？？】【？？？】

《鑑定》
能窺見道具的詳細信息，技能Lv1能對稀有道具以外的道具起效。
不過、無法識別偽裝的道具。
不光看技能等級與補正技能的有無、還會因使用者的知識大幅影響鑑定的範圍及判明的情報量多寡。若無法完全識別對象情報，訊息欄會在一定程度上遮蔽。
※自身不持有《鑑定》的情況下則可以運用附加《鑑定》的道具。《看破》
【斥候】、【偵探】等職業的保有技能。
能看穿他人的能力值，偽裝的能力值及偽裝道具的正體。
自身合計Lv、偽裝者合計Lv、保有技能Lv等因素會對效果進行增減。希望可以收藏下♪ 可以的話高評價♪
↓↓↓然後說說感想吧？(ﾉ>ω<)ﾉ↓↓↓ 

4.保留的答案
[4.保留的答案] by NO•NO•NO

◇涅亞

「歡、歡迎光臨！」

　這句話本身相當普通，在現代、可能只要隨便走進一間便利商店就能聽見。
　不過別說便利商店，我現在身處就連現實世界(地球)都不是的遊戲中。
　而說出這句話的人。服務員的女性有著一頭藍綠色的頭髮與異色的瞳孔，一邊頭上還長著動物的角，明顯不是尋常人會有的人種特徵。

「現在有座位嗎？」
「有的......這邊請！」

　金髮女性，娜格琳和服務員這麼交談著，我則一語不發，靜靜跟在後頭，一腳踏入特色簡潔，採用開放式構造的咖啡廳。

　遊戲觀中，王國(萊德金登)的設定是西歐與中世紀的風格，騎士與魔法的國家。
　光聽『中世紀』一詞可能會有覺得發展低下的感覺。可實際看去就像去掉高樓大廈等現代設施的英國倫敦般的風景。
　地球上的英國也常給人一種和『魔法』有關的印象呢。比如哈利○特什麼的。

「......」

　漫步於店內，盡力無視各種令人不快的視線。
　在服務員的帶領下，我走上咖啡廳的二樓，到了不會曬到太陽的室外座位。

　出於興趣，我看了一眼桌上放好的菜單(Menu)，上面描繪的文字是沒看過的文字。
　但......能看懂。菜單上的迷之文字，自動在腦袋中轉換成了能理解的語言。

　〈Ideal Connect〉在全世界都有發售。理所當然，使用者(玩家)也遍佈全世界。
　但〈IC〉卻只有一個伺服器。那麼，不同文化圈(語言)玩家要怎麼交流呢？答案就是這個翻譯機能。不管對方說的是哪種語言，聽見的人都會聽成『自己的母語』。
　這個翻譯機能是怎麼弄的呢。可怕。

「你不坐下嗎？ 這間店的茶點很美味，我請客也可以喲？」
「.....」

　金髮少女，娜格琳的視線正盯著這邊。
　為了趕緊脫離這裡，我不甘不願的坐下，回看對方。
　我明白。自己無法對不認識的人展開心房，這是生來的性格，無可奈何。

「我還有事，希望妳單刀直入的問。」
「不用那麼急吧？」
「我想去練級，現在、立刻。」
「可是妳連職業都沒有喔？ 這樣無論打倒多少怪物等級都不會變喲？」

　......是沒錯，我還不知道要怎麼取得職業。

「如果要拿職業，往那邊的道路左轉，直直走就是職業相關的工會了，只要......就可以了。」
「......？」

　娜格琳用手指比了比方向，突然就被告知要怎麼取得職業了。
　地球上的軼聞，有一句話叫做「免費的東西最貴」。
　為了知道這個情報貴在哪，看來這個令我不悅的時間還得延長下去。

「對了，如要是要練級的話，比起平原，那邊的山上有個隱藏的地城，就在.....」
「呃？ 等等....」

　妳在說什麼呢！？簡直莫名其妙！？可怕。
　就像走在路上時，突然有人像自己灑錢一樣恐怖。

「妳，在盤算什麼？ 和我搭話的理由是什麼？」
「我只是想和妳交個朋友而已！」
「聽起來像是性格糟糕的搭訕狂會說的話。」
「哎！？ 啊，是、是這樣啊，抱歉....真的....」

　她露出一副不安的臉，很普通的道歉了。好像也不是性格很糟的那種人，從肢體動作來看，絕非演技。這個人，是真心覺得自己是在給我添麻煩，也能感受到歉意。
　在這之上，仍想和我交好。

　明明彼此互不認識，這人卻很單方面的來打擾我，是我所討厭的類型。
　可是，似乎不是沒有原因。

　至少，她看起來不像那種欲望過大的笨蛋。
　那類人我在地球上看多了，對方是不是，我一看就明白。
　比起那類人，她看起來比較像學校裡那種不擅長交朋友的人。
　半強迫我跟著她的行為或許也是，她『除此之外不知道該怎麼做』。
　也就是說......

「妳，該不會是....不知道該怎麼和人搭話吧？」
「！？！？  心虛心虛心虛心虛！？」

　不要把心虛講出來啊......

「為、為什麼有一種我已經被妳給看透了的感覺！？」
「......」

　要問為什麼....這算是一種特技，不，算是我的缺點吧。
　因為先天因素與後天環境所誕生的，最惡的缺點。

「真厲害...果然......這樣的話....有一件事想請妳幫忙！ 涅亞！」
「......妳好像很困擾的樣子？」
「是的，我很困擾，困擾到希望有人來幫我的程度！」

　雖然不知道妳哪裡困擾，但不需非得是我吧？

「......那邊的廣場有很多(〈主宰〉)，那邊隨便妳挑。」
「不，我就想要妳。」
「......」

　正當我的心情開始變得疲累時，從手上傳來了觸感。
　不知何時，她緩緩握住了我放在桌上的手。
　溫柔的，宛如對待易脆品一樣，害怕被我甩開的動作與力道。
　人類的體溫緩緩的傳了過來。

　她說的是非常任性的話。
　明明是非常任性的話。
　可是......

　───『任性也沒有什麼不好吧？』
　───『大家都是任性的吶♪』

　過去，友人所說過的話我仍然無法忘記。
　真的是，令我困擾的人。
　而現在，另一位令我困擾的人就在眼前。

「我對妳有興趣，和我一起來吧！」
「......」

　我之所以來到這個世界，並不是為了建立人際關係。
　只不過是對故事中描寫的『夢想的遊戲』感興趣而已。
　就連遊戲(Game)也只是.....讓我回想起友人的一種方法罷了。
　因此，娜格琳。妳的提議對我不值一談。

「我......」

　我不打算在〈Ideal Connect〉中與人有所牽連。
　對人群早已感到厭倦，一看到人就會想斬殺、射殺、刺殺他們。
　自己的人類厭惡就是嚴重到這種地步。
　所以妳不應和我有所交流。
　因為與我相反，妳是......

　良久，我決定了自己的回答。

「......保留答案。」

　實際進到遊戲中，身歷其境後『要做什麼』，我還沒有打算。
　若真要說的話，『享受遊戲』就是我的目的。
　所以，或許把「幫助妳」當作目的也不是不行。

　───因為，這只不過是遊戲而已。

◇◆

　與那名金髮少女交談後，我給了「保留答案」這麼一個稱不上回答的回答，之後便分開了。
　她...娜格琳也尊重了我的意志，答案留到了以後，若是我們還會再見面的話。

「結果什麼都沒吃呢。」

　一段時間後，我獨自來到了她所提示的，能夠獲得職業的地方。

　那是招牌上面───文字在我腦內翻譯後───寫著〈公會〉的地方。
　如名，這裡完完全全是動畫或小說中會出現的那種地方。
　不過卻乾淨了許多，完全沒有骯髒的氛圍，物也好、人也好。
　推開較大的木門，進入去後，少少幾人的眼神晃了過來，幾人的眼睛轉回去，幾人死死盯著。
　聽到了「又是〈主宰〉啊」、「那麼可愛的都有啊」、「今天是怎麼了」、「那樣真能戰鬥嗎」的聲音。

　一律無視。

　走向櫃檯，朝像是櫃檯人員的男人問了職業相關的事。
　對方說這裡是【魔術師】相關的工會。

　雖然我的〈異想〉還沒孵化，不過就先選擇這個職業也沒有不好。
　聽說對職業不滿意是可以重置的。

　對方說要付3000G，雖然有點貴，但還在預算內。
　我從一開始就不覺得能免費轉職。

　付了錢後，另一名穿著職員衣服的女性跑來，是帶路的人。
　我跟在對方身後走向了公會的內部。

◆

　往裡面走了十分鐘以上，最後來到一片空曠的場所。
　這地方約有學校的體育館這麼大，地板和天花板皆是人造的木質結構，有種懷念感。

「這裡就安放著水晶。」
「嗯，我看到了，是那個對吧？」

　我看向空間的中央，視線處有一塊巨大的水晶。
　整體的大小會讓人聯想到英國的〈巨石陣〉。
　既不是紫、也不是藍，與白色也有些相異，難以形容顏色與光澤。仔細一看，水晶與地面之間用台座───為了不讓其移動───來鑲入並固定著。

　水晶旁有少少幾人正眺望、觸摸著水晶，也有少數正啟動『選單(Menu)』的人，似乎是玩家。
　被先來一步了呀。

「這個就是【魔術師(Mage)】系統的水晶了。需要說明嗎？」
「Please(拜託了)。」
「好的。關於......」

　帶路小姐的說明持續了十分鐘左右。
　我整理一下後大致上是這樣。

　首先、職業(Job)會由於各地特色而有所差別，像是分為東方與西方等，理由就在於這個大型水晶。
　如果要切換持有的職業，在存檔點就能進行，也可以使用名為【職業水晶】的小型棒狀水晶體來快速切換，【職業水晶】雖然在哪都有賣，不過用一次就會壞掉，是一次性道具。
　不過我連第一個職業都還沒有，這些目前和我無關就是。
　切換職業的方法基本上是這樣，但若要獲得新的職業，不但要達成該職業的條件，還得觸碰對應該系統的大型水晶才行。

　要獲得【魔術師(Mage)】就必須得觸碰旁邊那個水晶，其他系統的職業也是這樣。
　若不拿【魔術師Mage】而是想取得【道士Taoshi】就得到東方的國家去───至少王國沒有這個水晶───這是她的原話。似乎也有不用觸碰水晶的職業，但關於這點對方沒細說。

　我問了一下「這種東西(水晶)為什麼會在這裡呢？」。
　對方卻以一副困擾的模樣回答「呃...很久以前......吧？」。

　可能對理者而言這個大型水晶是和山還有海一樣的物件。
　我要是被問「山為什麼會在那裡？」。也許也會露出同樣困擾的表情。
　我整理了一下情況，仔細問了後發現。與其說是魔術師公會中有【魔術師】的水晶，到不如說是在有水晶的地方建造了相關設施，這樣才正確。
　就連3000G也是，並非【魔術師】這個職業本身的條件，而是管理水晶的公會擅自加上的規矩。
　也就是說，理者們的社會是圍繞水晶，不、圍繞職業所建立的社會結構。

　如果是這樣，這款〈Ideal Connect〉不是以『開服的現在』為目標製作出來的，而是經過了一段文明的模擬......這是有可能的嗎？

　不對，世界5分鐘前假說(Five-minute hypothesis)也是有可能的。
　理者們的記憶與人格並不是從小培養，而是用代碼套入的可能......真的能做到嗎？

　我到現在還懷疑那名金髮少女是不是玩家，因為她與玩家(〈主宰〉)之間根本看不出差別。以我看來，就人心(．．)而言，她與別人並沒有多大的差異。
　若是這真的只是遊戲，那......在不好的意義上也做得太過優秀了。
　至少，她比我更加近於......

　不。這些都不重要。我已經懶得對這種麻煩的事做思考了。
　把話題說回職業吧。

　下級職【魔術師】如名所示，是使用魔法的職業。
　一般而言，每個職業只有持有相關素養(才能)的人能取得，天生不適合魔法的人就算完成條件也無法獲得【魔術師】的職業。同樣【劍士】、【盜賊】也都是一樣，這個才能還影響到能取得的職業數目上限。

　不過，這些說的都是理者......NPC的事。而〈主宰〉似乎都能取得。
　與個人才能無關，只要達成條件什麼職業都能取得，職業數目的上限也是最大。
　貨真價實的全才，看來是玩家的特權。

「接下來，您只要觸碰水晶就能獲得職業了。」
「好～喲？」

　與在場的少數幾人一樣，我接近水晶後把手貼上去，啟動選單。
　在跳出的選單中，在能轉職的職業一覽表中立刻就找到了【魔術師】。
　事不遲疑。那麼，最初的轉職～我按。

　開啟的選單上，職業切換成了【魔術師】。
　嗯。就只有這樣，實在是非常簡樸，沒有任何實感。

　為了找找其他改變的地方，我詳細的看了下選單。
　選單中，技能的地方增加了不少項目，《詠唱》、《風彈》、《光彈》什麼的，看起來就挺有趣的。雖然想現在就試試，但這裡可是室內。
　升級後技能應該還會增加，就先以這個為目標吧。

「還挺簡單的。」
「看來已經結束了。那麼、感謝您的使用。之後若是滿足了條件，想轉職成上級職的話，只要再來觸碰一次水晶就好。除了失落職業之外，相關的資料公會中都有。」

　【魔術師】是下級職業，那麼當然會有上級職。
　上級職和沒有什麼條件的【魔術師】不同，要滿足一定的條件才可轉職。等到那時觸碰水晶才會出現於選單內，可等級也好，條件也好，想必都要花一段時間。
　嗯，我還是Lv0呢，這點就慢慢了解吧。

「到時再說吧。......對了、那時也要付錢嗎？」
「要的。」
「要的啊......」

◆

　轉職結束後，我從公會離開。目標是那個金髮少女說的練功場。
　那人隨便就給了我一堆情報，連這個【指環】也沒有收回去，真的很困擾。

　我離開公會的時候從那買了點東西，主要是HP和MP的初級藥水。還從附近的攤販買了食物跟飲品。
　途中有看到叫作【魔石】的，能施展一次性魔法的消耗品。不管是誰，只要使用就能施展魔法，因為很有趣本來想買看看，可價格有點昂貴只好下次再說。

　走了一段路，從城鎮的門出去。目標是附近的山，準確來說是上面的練功場。
　和其他〈主宰〉一樣到城鎮東邊的平原練級也不是不行，但據娜格琳所說，那座山有個隱蔽的地下城，似乎是有著許多不死怪物的地下洞窟。

　比起競爭，我更喜歡單獨前進。
　那個平原之後有時間再去看看吧。

　好了，開始爬山吧。
　為什麼要爬山呢？因為山就在Because it's)......

　......算了。
　仔細想想，我也沒多喜歡爬山(這個梗)。


To be continued

○娜格琳
(NωO)＜詳細是之後

○目前涅亞的職業
　上級職：【】【】
　下級職：【魔術師Mage】【】【】【】【】【】
希望收藏下♪ 喜歡的話高評價～♪
↓↓↓↓(ﾉ>ω<)ﾉ說說感想↓↓↓↓ 

5.少女、洞窟、哥布林
[5.少女、洞窟、哥布林] by NO•NO•NO

◇【魔術師】涅亞

　狼好恐怖。
　超可怕。

◆

　開始爬山過了幾個小時後，我開始想「為什麼我要在遊戲裡爬山？」的時候，那個(．．)出現了。
　一頭數公尺大，體長接近小型貨車───有著不知道該說是白色還是銀色毛色───的巨狼出現了。

　這就是登山者在山裡遇到熊的心情嗎？
　雖然我遇到的是狼。

　我們保持了靜止的模樣，互看了對方5秒左右，之後我緩緩從道具箱拿出之前在攤販買的像烤肉串一樣的食物，放在旁邊的大石頭上就趕緊離開了。

　牠沒追上來。
　要是牠有追上來，我現在可能已經在盯著自家的天花板受到死亡懲罰了。

　那頭狼沒追上來的原因..... 

　野生生物在面對『已有的食物』與『不知道能不能獵到的獵物』之間大多都會選擇前者。
　或許是我自作多情，做了多餘的事。對方本來就對我沒興趣....這種可能性也是有的。
　無論如何，本就不存在得知真相的方法。

　逃跑的前方到達的是山頂，這座山的佔地其實相當小。
　雖然這麼說，但移動到這裡所花費的時間也將近整個白天，心理上還挺累的，希望有所回報。
　否則我就要用新學到的《風彈》打娜格琳的臉。

　在山上摸索了一段時間，我找到地下城的入口。
　樹林間有一塊顯眼的巨石，就在旁邊的地面有個通往地下的暗門。
　娜格琳給的位置情報還挺不清楚的，看來本人不太會說明。

　無論如何，終於有種要開始冒險的感覺了。
　我看向眼前的暗門與石製階梯，小心的走了進去。

◆◇

「果然是洞窟啊。」


　從體感時間來看，從走下石製階梯已經過了3分鐘，看來是到達地城裡了。
　地城的名字叫做〈徘徊不死的地下塔〉。在階梯的盡頭有著像是深山洞穴般的入口，在這裡能感受到從裡頭吹來的風...以及————


「....Gia...........Gea......」
　———某種生物所發出的聲音。

　收起腳步聲，我戒備的前進著。

「好暗。」

　從遊戲的觀點來考慮，原本期待有發光的牆壁能充當光源，但這裡的牆壁就只是牆壁而已。
　因為沒有攜帶照明工具，看來只能用魔法解決了...

　沒錯，用魔法(．．．)。
　雖然過去也有誕生過能使用魔法的VR遊戲。但都是些讓人失望的東西。
　但若是〈Ideal Connect〉中又如何呢？那個答案接下來就要揭曉了。

「wakuwaku(雀躍雀躍)、《微光(Little Light)》」

　用極小的音量念出技能的名稱後，眼前出現了一個形似螢火蟲般的光球。
　魔法技能成功發動了。

　同時，畫面左上角的簡易狀態欄中，MP條慢慢被消耗(縮短)著。
　有種像是在慢跑一樣，某種能量隨MP的縮減被跟著帶走。體力...有點不一樣，用神秘一點的說法比較像是精神力吧？
　有點不好形容，.......說實話，相當微妙沒什麼大不了。剛剛的雀躍感已經連影子都不剩了。

　打開選單(Menu)後點擊【職業(魔術師)】的詳情，便看見能其中能夠使用的數個職業技能(Job Skill)中有這個魔法。
　這是會慢慢消耗MP的光屬性魔法，因為用手接觸也沒有感覺到多強的熱量，明顯是除了用來照明以外沒有其他功用的魔法。
　不過、我可不打算把貴重的MP拿來代替火把。

「實驗一下吧～～？」
　────我聽見附近洞窟拐角的聲音這麼想。

　像是揮動指揮樂團用的指揮棒一樣，《微光》隨著指尖的動作慢慢飄離，向著前方的拐角而去。
　嗯~感覺不用手(以思考)操作也可以，不過明顯使用身體來操縱比較容易。

　用手操縱的話，攻擊速度會快兩倍。某個死神好像說過這種話。
　雖然還不到那麼誇張，但使用魔法時的確有這種傾向。

　【魔術師】有好幾個技能可以用，涵蓋了很多種屬性。
　雖然只是下級職，但【魔術師】看來是『能夠使用許多種魔法』的那種方便性職業。

「《光矢(Light Arrow)》。」

　接下來，將MP注入兩發《光矢》後讓其保持待命狀態。
　魔法在使用時不得不宣言技能呢，這個有點麻煩，應該也有不用宣言的，我想。

　從技能名稱來看，這是目前所能使用的最速攻擊魔法......大概吧？
　......精神上有種拉著弓的緊繃感，果然操縱並使用魔法也需要技術呢。

「......Gea？」

　(上鉤了呀)

　發出像是青蛙般的聲音出現在洞窟轉角處的，是幻想世界的標配生物(受害擔當)。


　———哥布林(Goblin)。

　生活在地城裡的哥布林或許有看過光，但想必沒看過在空中飛舞的螢火蟲。
　《微光》的光線照在哥布林身上。墨綠略黑的皮膚，只掛著破布的牠身上沒攜帶任何值得關注的物品。

　不過、
　哥布林頭上有某個東西......正確來說是頭上正飄著某種物體。

　【哥布林殭屍Goblin zombie】。
　寫著這個文字的半透明板子正飄在【哥布林】頭頂上。

　因為環境太暗很難看清楚呢。
　比起現實自己中的，這裡〈虛擬體〉的眼睛果然不太好使......先不管這個。

「......原來如此」

　這是怪物的銘種族名稱，而名稱中有著【殭屍】的話就是那麼一回事了。
　───是不死類的怪物。

「Gu！?」
「......」

　在〈IC〉裡不管是人還是怪物都有一種真實感，完全不像是電子序列所產生的多邊體特效，反倒更像真實存在的生物......

　————隨便啦，就算是地球上的生物我也會殺。
　在這邊(遊戲中)也不會有人多嘴～

　宛如原始人第一次看到火焰一樣，哥布林用充滿疙瘩的手伸向《微光》。

「Shoot(射擊)～」

　或許因為是光吧，《光矢》沒有發出箭矢會有的風切聲，無聲的在空中畫出白色的線條。
　是因為光線反射，又或是生物的本能嗎？牠迅速將視線朝向了我的方向———不，正確來說是朝著向牠接近的光之矢。

　是因為驚慌還是因為不遠處有同伴在呢？
　哥布林的嘴大大張開，似乎打算大吼一聲。

　嗯，似乎。
　為時已晚，我刻意間隔0.5秒發射的兩發光矢第一發擊中喉嚨破壞了發聲器官，第二發則打中了右腳的膝蓋將其完全消去。
　跟動畫中被高熱雷射打中的東西一樣，【哥布林】身上開了兩個碳化的洞。
　失去單腳無法保持平衡，哥布林的身軀重重的摔在地上，右腳膝蓋以下的部分直接斷裂，從中溢出的烏黑血液像灑翻的紅酒般把灰黑的岩壁染色。
　而發不出聲也站不起來的牠用混雜著疑惑和憤怒的眼神盯著我。

「哥布林一動也不布動......呵呵。嗯，好爛。」
　還以為想到不錯的笑話，算了吧，感覺空氣都變冷了。

　突然、
　牠保持趴著的樣子突擊了過來。不過速度稱不上多快。

「嗚哎～」

　你是G(蟑螂)嗎？可怕。我討厭蟲子啊。

「───、───！！」
「那，掰掰，《光彈Light Bullet》！」

　用了另一個技能，瞄準無言突進中的【哥布林殭屍】射出，轟飛了上頷之上的頭部，補刀攻擊了。

「......」

　之後牠便不動了。雖說是不死族，但似乎並非真的不會死。
　倒不如說，還挺脆弱的。

　試著用《看破》看了下，牠的Status上寫著【右腿缺損】與【頭部缺損】的狀態異常。

「嗯～果然～」

　剛剛的《光矢》和《光彈》只不過是初級的攻擊魔法。
　應該不至於一擊就有著造成【部位缺損】的威力才對。

　但如果是射向對光與熱沒有耐性的不死族Undead就不同了。
　從『HELP(幫助)』來看，怪物的種族有10種以上的分類，「史萊姆」和「不死」這類的怪物都是弱光和弱火....不擅長對抗熱量攻擊的怪物。

　雖然光屬性魔法還挺耗MP的，倘若遇見不死系怪物就都使用光屬性魔法應戰吧。既然對不死有特攻那效率應該不會差。
　就這樣，我靜靜在腦海中建立著自己的戰鬥風格(Style)。

　真要說有哪裡不安的話，魔法從構築、成形，到發射前會有短短的延遲時間。
　像是拉弓瞄準一樣，會給敵人提醒「我要攻擊了喔！」。是很大的缺點。
　對怪物使用先不提，若是別人向我射擊，我自己有自信能躲掉。

　這個延遲時間不能想想辦法嗎？這樣對人(PK)戰有點不放心呢。
　嘗試用了風屬性的《風彈(Air Bullet》時延遲時間短了不少，我想這可能是光屬性的缺點。
　射速是最快，但發動(構築)時間最慢。是個有特點的屬性。正面1對1時壞處很大，但用來偷襲就沒差啦♪ 

　就在我想著這種事時，地上少了一半腦袋的屍體被光芒所包圍，像是風化一樣，被光芒所包覆、同時化作了光之沙塵。之後便在空中融解，消失不見了。
　等級提升的通知也在光塵完全消失後傳來。

　仔細一看不只是屍體，連被打飛的肉片和血池都消失了。
　反倒是奇特的，某種金屬落在了地上。

　嗯，看來怪物死了後要過一段時間．．．．．，接著才會與散亂在地上的身體部位一同變成光之塵屑。就算衣服沾到血，怪物一死血也會消失的樣子。

　在這個〈Ideal Connect〉裡，死亡並不會只在HP歸零時發生，無論有多少HP只要被打碎頭或重要臟器就是即死，而且還有四肢缺失的情況。相當追求現實感(硬核)。
　而變成光塵的快慢則會對照屍體的受損程度，如果屍體被破壞的很嚴重就會更快消失。
　從這個案例來看，頭部被破壞的場合，約1秒左右就會變成光塵。

　我走近突然出現的奇特金屬塊.....外觀怎麼看都是短劍的東西。

【生鏽短劍】
　───是掉落物。

　武器的裝備補正很低，ATK(攻擊力)連5點都沒有。
　嗯，我也沒期待就是。

「明明沒攜帶短劍卻會掉落出來嗎？ 這點倒是很像遊戲。」
　我默默把這東西收進道具箱中。

　初戰......還算不差吧？雖然敵人有點那個就是...
　【哥布林殭屍】....真可惜。

(嗯，有弱點真的很可惜呢......)

　不死生物擁有比通常生物高的 HP(生命力)、STR(筋力)、END(耐久)的優點，卻也得承擔許多弱點，是缺陷物種。

　與『HELP』裡的情報統整一下後、
　─────巨大的生命力、強大的腕力、堅固的身軀、不會劣化的肉體。
　─────但大部分沒有理智，難以控制自己，不耐火和光等高熱，聖屬性更是致命。

　如果能完全消去弱點就好了─────我在腦海角落裡想著這種無關緊要的事，同時為了尋找新的怪物踏出了步伐。



To be continued
(NωO)：用手操縱的話，攻擊速度會快兩倍。死神梗。
(NωO)：狼的詳細是之後，第10話左右？
(NωO)：【～缺損】。〈傷痍系〉狀態異常的一種。
狀態異常大致上分為病毒系・精神系・傷痍系・制限系・咒怨系五種(還有其他)。
狀態異常通常會因攻擊Attack・技能Skill・道具Item的效果而生。
另外、存在不在分類中的特殊狀態異常。
還有、〈主宰(玩家)〉得到〈精神系〉狀態異常的場合，不會真的精神出問題。
 

6.職業追加(New Job)
[6.職業追加(New Job)] by NO•NO•NO

◇【魔術師】涅亞

　自從進到〈徘徊不死的地下塔〉和不死系怪物戰鬥已經過了數個小時。
　我有時用《微光》做誘餌，有時用小石頭吸引注意力，不知道到底打倒多少【哥布林殭屍】和喝下多少藥水的現在，已經把第1個下級職練到10級了。
　這裡不光【殭屍】，也有【骷髏】，這個地城囊括了許多種不死怪物，簡直像不死怪物的黑暗火鍋(やみなべ)一樣。......啊、不過我不會吃的喲。

　練等途中還出現了名為【冰冷腐屍Frost Zombie】，有著蒼色皮膚且會吐冷氣的殭屍。
　用火屬性的《火彈》招呼後，一擊就打倒了，看起來相當怕火呢。

　目前還沒有出現遊戲裡常有的───持有物理攻擊無效───靈體系怪物。
　在更深的地方會有嗎？

「效率好像變差了......不對，是所需經驗變多了？」

　拿幾個小時來練級的結果是從Lv0練到了Lv10。
　看似很簡單就能升級，但如果要練到50級，需要的經驗別說目前的5倍以上、50倍都有可能。基本上等級越高升級需要的經驗值也越多，〈Ideal Connect〉......connect這款遊戲也適用這個法則。
　雖然想潛個幾天練級，卻因MP枯竭的緣故只能放棄這個想法。

　是的、我的MP快沒了。
　一開始以為不會有MP枯竭的問題，但不知不覺間藥水的回復量越來越少。
　不會是耐藥性吧？ 有需要這樣嗎？ 追求真實感有需要做到這種地步嗎？
　因此，「要不要回程？」的想法在腦海中浮現。

　或許不該拿【魔術師(Mage)】的。
　至少拿物理職的話，SP用盡也能繼續揮舞武器。

　對【魔術師】來說，MP用盡自然沒辦法使用魔法，可物理系職業的SP若用盡卻只影響到技能能否繼續發動而已。
　MP與SP在消耗的原理上有點不同，而這些原理又會因所發動的技能而改變，還挺複雜的。
　說明這些東西的公會職員是這樣說的，看來對理者們是常識。

　那麼、
　在〈IC〉裡最多可以取得的職業數量是2個上級職和6個下級職。
　考慮到下級職的等級上限只有50級，而且能力值加成較少。若是可以獲得上級職就先練起來比較好，不僅加成比較多，技能也肯定比較強力。

　從現在的等級和MP來算......【魔術師】練到滿級Lv50的時候MP應該會有3000。
　因【魔術師】在升級時基本只對MP進行加成的緣故，其它能力值仍然是初期數值讓我有點不安。

　事實上剛才就因AGI速度不足，沒能完全躲開對方的攻擊，HP被打掉了不少。
　沒想到會把石頭丟過來，怪物的舉動絲毫沒有程式所編成的感覺。
　幸虧connect裡可以把痛覺關掉，不然這個瘀青的部分肯定會很不舒服。
　並不是說害怕疼痛，只是上次感受到痛覺是很久以前了，不排除身體動作可能會因痛覺導致失誤的可能性。

「......轉職成近戰型會不會比較好？」

　考慮到【魔術師】之類的後衛職一但MP歸零或被近身就會陷入困境，SOLO單獨玩家的我轉型為能做到單打獨鬥的近戰職說不定比較好......

「不......」

　還是依照獲得的〈異想〉來看吧。說不定【魔術師】意外的能弄出有趣的搭配也說不一定。畢竟能搭配出成千上萬的組合可是〈IC〉所推廣的重大特點。

　就這樣，我把取得新職業的事情丟到『未來』、之後再說。
　────卻完全沒想到現在．．就是那個『未來』。

「.....？」

　就在我把洞窟般的地城當遊樂園的設施逛的時候，望見了一扇鐵門。
　鐵門...不，某種未知金屬造的門扉就埋在一成不變的石壁中，我能注意到完全是運氣。

「這是～？」

　就像發現遊戲中的寶箱一樣，我沒多做考慮就把它打開了。
　啊，某款魂類遊戲裡可不能這麼做喲。

　門後是一個略顯空曠，有如祭壇般氛圍的地方，而最令人矚目的是房間中間的地方。

「......水晶！？」

　數公尺高的大型水晶，充滿了既視感。
　為什麼這種地方也會有？ 娜格琳知道這點嗎？

　靠近並把手貼上去───並開啟選單───幾個職業的名稱出現在其中。
　某個職業吸引了我的注意力，那個職業的名稱是、

　———【死靈術師】。

To be continued


○升級可以得到的能力值
　如果是HP、MP、SP其一的能力值特化型職業
　下級職Lv50會有3000
　上級職Lv100則是10000
　若是單特化成長物理值的職業......STR、END、AGI等等，則會減一個0
　打個比方，全堆MP的封頂Lv500職業
　(10000×2)2個上級職+(3000×6)6個下級職，大概不到40000(全堆單項物理值就是4000)
(NωO)＜假設涅亞把【魔術師】升到50級，MP會有3000(沒有成長補正的情況)
(NωO)＜〈主宰Master〉升級時會有〈異想〉的補正，通常會更高(或更低存在負補正)。
(NωO)＜啊，大多職業升級時，LUC(幸運)基本不會成長(大多到100就會停)。

希望收藏下♪ 喜歡的話高評價～♪
↓↓↓↓然後說說感想吧？(ﾉ>ω<)ﾉ↓↓↓↓ 

7.【■■■】的夢，夢的公主(上)
[7.【■■■】的夢，夢的公主(上)] by NO•NO•NO

■□萊德金登王國．王城附近．內部時間〈IC〉時間四、五年前

「吶————真的可以進到這裡面嗎？」
「沒關係的！一起去看看吧！」

女性......少女疑惑的聲音在陰暗的通道中回響著。
聽見這道聲音，另一名同齡的女孩回應道。

前者，發出聲音的少女有著一頭淡金色的美麗秀髮。
後者，同齡的少女則把淺栗色的頭發留到肩膀，頭頂上戴了一頂紺藍色的貝雷帽Berets。

兩名少女現在正在〈萊德金登(本國)〉的王都郊外。
正確來說是在地下，一條前往某個地方(．．．．)的密道中。

金髮女孩因應友人(栗髮女孩)的邀請，兩人在深夜偷偷外出冒險。
繞過城裡的守衛對她們而言雖難，卻不是不可能。

畢竟兩人都是年紀輕輕就任職上級職業的天才。
對於這個世界的人而言，就職上級職絕不簡單，但兩人在成年前都踏入了這一領域。

一頭栗色齊肩短髮的女孩名為『貝妮維爾(Beniwere)』。
是【召喚師Summoner】系統的上位職業【高位召喚師High Summoner】。
從小就展現極高魔法天賦的她是某個貴族的養女 。
憑著天賦成為了宮廷魔術師的愛徒兼後補，甚至還傳出下一任宮廷魔術師之位非她莫屬的傳聞。


而另一名女孩，有著美麗金髮的少女目前就職【劍士Sword man】的上位職業【劍聖Sword Master】。
【劍聖】在上級職中條件也相當難，因此她的才能無法衡量。
不過，在她身上比起職業有更引人注目的事。

金髮少女的名字是......『娜格琳．萊德金登(Naeglin．Lightkingdom)』———


———是這個國家的第一王女(．．．．)。

「貝妮....感覺這裡是絕對不能進來的地方吶...」
「沒關係的琳(Lin)～這裡是我發現的遺跡～沒有人會知道的啦！」

友人的她們彼此用著愛稱稱呼對方，貝妮維爾用小跳步前進，而娜格琳則在後方跟著。
兩人在深夜一同跑出去探險並非第一次，平常都是在王城裡的花園或是到近郊的湖泊散步。
但今晚貝妮維爾卻把娜格琳帶到從沒來過的地方，這讓娜格琳十分不安。

她看著前方的貝妮維爾那莫名高興的模樣，猶豫著該不該把「回頭」二字說出來。
就這樣，兩人不知道在黑暗的通道中走了多久，來到了一扇大門前。
門上被厚重的金屬鏈子給束縛著，散發出一種『生人勿近』的氣場。

「.....！」

看到了面前這重重封印著的門扉，貝妮維爾也會放棄的吧，娜格琳這麼想。

可與她想像的不同，貝妮維爾沒有打算打道回府，而是露出一副認真的表情，把手朝向鐵鍊。口中似乎還在詠唱著某種語句。

「貝妮....？」


友人那突然的奇行，讓娜格琳感到十分疑惑。
在她產生疑問的同時，門上厚重的鏈子突然開始融解......不，並非金屬因高溫的融解，而是分解成細小的光屑在空中消失了，這和怪物被打倒後的現象有些相似。
看到面前發生的景象，娜格琳她內心的警報器大響。


(......不對勁)


和站在原地慌張的娜格琳不同，貝妮維爾在解除門上的封印後走到了娜格琳的身旁，毫無遲疑的抓起她的手。


「妳在發什麼呆呢，快走吧？」

「等等！有哪裡很奇怪！」

「已經來不及啦......！」

貝妮維爾這麼說著，臉上露出喜悅的表情....卻不是平凡的少女會露出的笑容。
反倒更像是成就感───以及、某種願望即將實現的悲壯感。

貝妮維爾拉著娜格琳的問題，徑直走向大門，然後、

────就這樣把她的手貼了上去。


「......！？」

在娜格琳的手接觸到大門的瞬間，大門立刻發出厚重的響音，自己打開了。

「打開了打開了！.....(這樣才能打開，【鑄神(The Cast)】也真是，搞了麻煩的東西.....)」

後半段因為是小聲的自言自語，娜格琳沒聽見。
貝妮維爾摸著頭頂上的帽子，彷彿在整理心情，表情相當凝重。

「貝妮？」
「呃！？....沒事啦～走吧走吧！ 既然都打開了，當然要探險嘍～♪」


貝妮維爾一邊這麼說，一邊牽起了好友的手走進了大大敞開的大門內。


To be continued


(NωO)：門上弄了某種魔法，滿足某個條件能開啟。
(NωO)：會是什麼條件呢～？
(NωO)：【鑄神The Cast】。某個職業。 

8.【■■■】的夢，夢的公主(下)
[8.【■■■】的夢，夢的公主(下)] by NO•NO•NO

■□萊德金登王國．某處

「嗚哇～」
「......相當壯觀呢」

兩人穿過大門後抵達了一個廣大的空間，牆壁和地面中封入【魔石(Gem)】的水晶燈自動亮起。
有著四個角的長條柱體......像是玻璃櫃一樣的東西設置於地面。不知為何，櫃子上用大量鐵鍊和畫著某種圖案的黑色紙張給封了起來，導致難以視認裡面所放入的物品。說是櫃子，或許更像柱狀的保險櫃。
而這樣的櫃子...其數量接近一百。


「真的...是遺跡嗎？」


撇去剛才發生的奇怪現象，其實也沒有什麼好擔心的.....
這裡真的是貝妮發現的遺跡，她為了進入裡面做了充足的準備...之類的。

───對摯友的信任，讓娜格琳不禁這麼想。


「嗚哇～有好多寶藏阿～」


貝妮維爾嘴上雖這麼說，可她的臉上卻沒有絲毫喜悅。
宛如是在物色商品又像是在尋找什麼一樣，不斷向內走去。

「等等...！」

無法明白摯友的想法，娜格琳提心吊膽的追了上去。


......

◆◇

......


「搞什麼啊～～封成這樣怎麼看的見裡面呀！」


過了大約十分鐘後，貝妮維爾蹲在地上發出不滿的聲音。
那些宛如(．．)封印般的紙片與鐵鍊將櫃子封得死死的，少數櫃子雖然能微微看見裡面是裝斧頭、長劍、長槍之類的武具，但也只是能微微瞧見而已，根本無法詳細確認。

「妳在找什麼嗎？」
「......不！？，難得的遺跡嘛～當然要帶點東西回去啦～琳妳想想，像我們這樣的超天才，當然要有超級厲害的裝備不是嗎？比如說、對！比如說看起來就很厲害的劍.....之類的？」
「是這樣嗎...總覺得這裡的東西有點恐怖———感覺被詛咒了......？」

『為什麼不是拿法杖舉例而是拿劍？』這樣的思考微微從腦海中竄過，不過她沒有多想。

娜格琳從小就閱讀了各種英雄潭與傳說，心智尚未成熟的她受影響也是理所當然。作為公主，比起鮮花的香氣更中意美麗的刀劍；比起試穿全新的禮服更喜愛舞刀弄槍。 
不過即使是這名腦筋都是肌肉做的公主，她也不會想使用來路不明的武器。

她所看過的故事中，因『詛咒武器』而不幸的主人公(主角)也有。
如果問娜格琳心目中最棒的武器那肯定是自己的父親———當代國王所使用的那把『聖劍』。


(一次也好，真想揮揮看和"那個"同級別的劍啊......)

當娜格琳看著天花板在幻想時，貝妮維爾單手摸著帽子，看著地面在思考。

(都到這裡了，怎麼能......不，就算有風險也應該.....)


「嗯～沒辦法.....破壞掉(．．．)吧！」
「......！？」

貝妮維爾把手朝向前方的櫃子，一邊注入MP一邊用《詠唱》提高魔法的威力。《詠唱》是魔法職的代表技能，能將MP隨語言一同注入使用的魔法中，以此提高魔法的威力。
她得意的術式是《召喚術》，不過攻擊(攻性)魔法也相當擅長。


「《閃耀(Glint)———」
「等等———！」

使用的是貝妮維爾也很擅長的光屬性魔法，《閃耀長槍(Glint Lance)》。

查覺到貝妮維爾打算用魔法進行破壞，娜格琳從身後抓住她的手臂，打算讓她停下來。


「妳在做什麼啦～～！？ 還有更溫和的方法吧！？」
一邊這樣說著一邊拉著貝妮維爾手臂的娜格琳、

「等等...琳妳別拉我—————啊！」
一邊抵抗娜格琳一邊試圖控制魔法的貝妮維爾。 


事實是殘酷的，魔法職的貝妮維爾怎麼可能抵的過娜格琳的臂力(STR)。
因為娜格琳的拉扯，貝妮維爾的重心向後傾，魔法施放前的準頭也被影響————朝著天花板。

下一秒———比【光龍(Light Dragon)】的吐息還細小.....卻與上級職奧義相近威力的光線便向天花板射去。

「「啊...」」

與話音一同，伴隨崩壞的響音，被擊碎的瓦礫落下———————

◆
◇
◆

土色的瓦礫微微抖動，有著普通人十數倍力量的少女把土石般開，金色的頭髮中混雜了一些塵土的人是娜格琳。

她沒受什麼傷。
作為合計等級超過100級的前衛職業，她的身體相當頑強，而且遺跡......被認為是遺跡(．．．．．．)的建築物本身結構很優秀，因此崩塌的程度並不大也是原因之一。再加上本人還攜帶了一些能減輕傷害的飾品。


(只受到擦傷，沒問題......)

兩人都只受到輕傷，是隨便澆灌藥水就能治好的傷害。
娜格琳看著近處雖然昏迷，卻縮成一團緊緊抱住頭上帽子的貝妮維爾這麼想道。
比起瓦礫什麼的，貝妮維爾似乎更怕頭上的帽子掉下來的樣子，還是說她在保護頭部呢？

貝妮維爾現在倒在離崩塌的地點十多公尺遠的地方，被瓦礫蓋住的她相當難發現。
只受到輕傷並不奇怪，畢竟就是自己在石塊掉下來的前一秒將她推飛到這裡的。

雖然有減輕傷害的飾品，但若有個萬一，考慮到END(耐久)，貝妮維爾當場死亡都不奇怪。娜格琳可以說是救了貝妮維爾一命———雖然遺跡會崩塌也是娜格琳間接性的關係......

可以聽見遠處有許多吵雜的聲音，看來是崩塌的聲音傳了出去。國家所屬的官兵很快就會趕來吧，距離上也不是多遠的地方。


『貝妮維爾應該不會被發現，被罵的只有我一個人就夠了』她這麼想著，從自己的道具箱中取出有《氣息遮斷》等效果的飾品給貝妮維爾戴上。

(接下來該怎麼辦呢？ 要出聲通知衛兵嗎....！？)
────那個東西(．．．．)就在那時映入了她的視界。

黑暗、深淵、夜晚————星空。
都不對，那是.......劍。
位於石礫中，一把讓人懷疑『為什麼這麼顯眼、卻沒發現？』的黑劍，就在那裡。

劍身稍長但劍身卻不寬，處於細劍到長劍之間的寬度。
說是單手劍、劍身卻又稍長了點，說是雙手劍、劍寬卻又稍窄了點。
整把劍都是由同一個素材打造的，簡直像是把夜晚的星空直接剪下來一樣。

注意到時，她已經被吸引了，向那把劍走去。


靠近後才發現，那才不是『黑色』的劍。
劍身會隨周圍的光線反射出不同的顏色，宛如夜晚的星空般，長劍閃耀著不同的光芒，赤色、青色、橙色......各種色彩寄宿在其中，最後匯集成幻想般的萬色之夜......如同星空一般。
那是，會隨角度改變顏色的"夜之劍"。


就像理所當然一樣，屹立在那邊，幽暗又深邃的氛圍滲入周圍的空間，彷彿不同世界的分界點。

「────」

對娜格琳而言，"夜之劍"帶來的衝擊感與父親......【聖劍王King of Sacred】的那把『聖劍(．．)』匹敵。
如果【聖劍王】的那把劍是『聖劍』的話，就該稱呼這把"夜之劍"為『魔劍』了吧。

宛如被魅惑了一樣，娜格琳把手伸向劍柄，甚至就連遠處正在有騎士們趕來的事都沒注意到。


「慢著......！！」


飽含威嚴的男性聲音傳進娜格琳耳裡————

(父親大人？)

為什麼會親自來這種地方呢？稍微恢復了點理性的娜格琳一邊這麼想一邊看向傳來聲音的方向。

她的手—————碰到了不該碰的東西(並沒有停下來)。

在手上傳來劍身觸感的同時，突然失去了意識。
同一時刻，她獲得了新的職業(Job)────

◆◇◆

◇【■■■】娜格琳．萊德金登 

「嗚......」
睜開雙眼...看向天花板。

天花板的模樣和平常在王城的顏色不同，畢竟我現在身在『普雷米亞(起始之城)』的某個宅邸內。

好像做了個討厭的夢————內容想不起來。

明明應該想起來，卻無法做到。常有的事，已經習慣了。
自從那年，被迫成為超級職業(．．．．)......【魔劍姬Profane Princess】後就常做這種想不起來的夢。
我看向放在床旁椅子上的那把劍......【彼岸(魔劍)】。

一如既往———————即便是收在劍鞘中也能感受到洩漏出的壓迫感。

不可思議，神秘又詭異....就是那樣的感覺。
仔細想想，和昨天遇到的〈主宰(Master)〉有同樣的氛圍......涅亞。

不知道她現在怎麼樣了？
總不會一直窩在我推薦的地下城裡一直練級到現在吧────我看向窗外......窗外更遠之處的那座山這麼想。




To be continued

(´ŏωŏ`) ❀：超級職是？
(NωO)：詳細是之後，19話之後才會詳細說明。


【魔劍姬Profane Princess】。
職業詳細是之後，用一句話來說就是『使用『魔劍【彼岸】』的職業』。
如果是男性就職的話就是【魔劍王King of Profane】。
超級職業有些會因就職者的性別改變名稱，有些固定。
希望收藏下♪ 喜歡的話高評價～♪
↓↓↓↓然後說說感想吧？(ﾉ>ω<)ﾉ↓↓↓↓ 

9.【死靈術師】
[9.【死靈術師】] by NO•NO•NO

◇【魔術師】涅亞


「......【死靈術師Arch Necromancer()】？」

　名為【死靈術師Arch Necromancer】的職業是上級職。
　這個選項出現在我的選單內，而會出現在上面的只有可就職的職業。

　其他還有大概是下位的【靈術師Necromancer】這個下級職。
　但標示著上級職的項目就只有【死靈術師】而已，看來是同一系統(【靈術師】)派生的上級職業。

　......上級職業很難就職，似乎這麼聽說過。
　可我現在就能入手？

　實際上很簡單？
　 嗯～不，若是這樣街上應該會有更多人是上級職才對。街上的人大多都是1個下級職未滿的程度。
　或許這是上級職中較少見，且難度較低的那類職業吧。
　而既然它出現在選單內，就代表前提條件已經達成了。

　這個職業是怎麼解鎖的呢？.....雖有疑問，但開放都開放了，也出現在我眼前了，無視它去就職下級職的選項從一開始就沒有，而且職業是可以重置的，覺得不適合之後再說(可以反悔)。

「那麼、答案就只有一個了。」

　點擊【死靈術師】後，選單發出了光芒。就職下級職時可沒有這種特效。
　光芒停歇後，我為了確認打開選單────



◆
涅亞
職業：【死靈術師(Arch Necromancer)】
等級：0(合計等級：10)
◆


　入手了。
　就職上級職時會發光呢。
　〈Ideal Connect〉中的職業不是『替換』的，而是『增加』的，現在我持有【魔術師()】、【死靈術師】兩個職業，【死靈術師】當作主職業。【魔術師】則放在副職業欄裡。
　雖然【魔術師】還沒練滿，不過現在先放著不管吧，上級職的能力值成長率比較多，先練上級好了，反正總有一天要練。

　職業技能中增加了一個名為《怨念感知》的新技能。
　似乎是被動技能，效果還不知道。嘛、從技能名稱推測能略知一二就是。

【伴隨主職業變更，會有部分技能無法使用】

　看著選單時，一則通知傳了進來。
　確實，在公會時也有聽聞，切換職業後便不能使用與主職業不同系統的職業技能。
　打個比方，若是同時持有【司祭Priest】和【靈術師(Necromancer)】這兩個職業，把其中一個放在主職業，另一個職業的技能會完全不能使用。
　一個是聖職者，一個是棄神者，不能同時使用也很正常啦。

　那【死靈術師】和【魔術師】的相性又怎樣？──────喔呀，都能使用？
　看來是因為魔術師系統與靈術師系統有重疊的要素才能使用的。

「《微光Little Light》。」

　眼前出現小小的光球，看起來和【死靈術師】相差很大的光屬性魔法也能使用。
　【死靈術師】使用光魔法看似奇怪，卻意外的能行。或許是因為光屬性的原理就只是『能量生成』，與火屬性的原理相近，沒有絲毫『神聖』要素的緣故。
　【死靈術師】不能使用的應該是聖屬性還有恢復魔法這類......這就和我無關了。

　確認到【死靈術師】和【魔術師】的相性不差後，我決定先返回一趟城鎮裡。

　最主要是因為消耗用的道具已經所剩無幾，在這個沒有補給的狀態進到地城的深部是自殺行為。
　新職業的技能確認還是等到補充道具後吧，我一邊這麼想著一邊朝著返回的方向前進。

「感覺變冷了，是錯覺嗎？」

......
......

◆◇◆

......
......


「嗚哇———好黑」

　從地城出來後的我發現外面早已是漆黑一片，山中傳來風的沙沙聲和野獸的叫聲。
　雖然多少也明白自己在地城裡待了一段時間，沒想到已經完全是深夜了。
　我的體內生物鐘竟然會出錯......

(別過來~別過來~別過來~尤其是蟲子！還有那頭狼！)

　我一邊希望不要被那頭狼發現，一邊依靠淡淡的月光走下山路。
　就算是就職了上級職業的現在，我也絲毫不覺得現在能打得過牠。

「......？」

　似乎有什麼和平常不一樣的地方—————
　空氣中帶有讓人不悅的一絲氣息。
　真的十分微小。

　就像無光的黑暗中吹來的冷風般，這個氣息讓人想打冷顫。

「這就是....怨念嗎？」

　看來《怨念感知》名符其實，是能感受到怨念的技能。
　剛剛在地城中感受到的寒冷或許不是錯覺。
　connect裡的怨念、生物的負面情緒是這樣的東西嗎？
　像是耳邊一直有人在竊竊私語一樣的不悅感，又像靠在冰箱或火爐邊時會感受到的冷意和熱意。


　這技能的效果─────讓人有點煩躁。
　看來得慢慢習慣了。

　突然，從後方聽到樹林的沙沙聲，有某物正在靠近這裡。

「—————！？」

　急忙轉身後，依靠視角的邊緣微微看到的是直撲眼前的銀白色。
　簡直像是出車禍前的慢動作播放一樣，我看見這樣的幻視。

「喵！？」

　我沒正視對方，直接向旁邊飛撲嘗試迴避。
　雖說提早進行了閃避，不過AGI速度還是相差太大，銳利的牙從臉旁掠過，巨大的身軀高速移動帶來的風壓直接化作衝擊力。

(嗚———！)

　雖說遊戲中能對痛覺進行阻斷。但即使是調到最大的痛覺阻斷也無法阻擋身體被空氣壓迫，無法呼吸的不適感。

　翻滾在地緩解衝擊後，我咳了兩下調整肺部的空氣，起身拉開距離並從道具箱中拿出回復HP的藥水。而眼前的『牠』並沒有趁勢追擊，而是以警戒的樣子盯著我這邊看。

　因為有了喘息的空閒，我把空的藥水瓶收入道具箱裡後然後定睛看向眼前的『牠』。
　是狼——而且是早上的那頭，有著數公尺巨軀的銀狼。

「嘶(吸氣)─────晚安，今天月亮真漂亮。」
「Gou......」


　染上血跡的銀色毛皮、反射月光的紅玉色眼瞳警戒的盯著我，宛如在述說居然能避開剛剛那一擊一般，牠張開血盆大口吐出血塊和氣息。

　剛才因突然襲擊所以沒能注意到，但對方早已受了重傷。
　肉眼可見的出血與燒傷。不知道為什麼身上還插著箭矢．．．．。

「？」

　突然，牠身上的箭矢溶解在空氣中，消散不見。

「哎啦？ 這下———」

　反射著月光的銀狼逼近而來、
「————糟糕YABE？」

 
To be continue


○【死靈術師】的解鎖條件大致上如下
　至少持有一個魔法類職業(非聖職者的魔法職)
　生涯接觸怨念的總時間達到一定比例
　從未使用過恢復HP的魔法
　接觸到靈術師系統轉職用水晶
　......
(NωO)＜是的，在上級職的條件中算簡單的


○箭矢
(NωO)＜詳細是之後的章節(第4章左右？)←也太久了吧！？ 

10.伏影銀光(Silver Shadow)
[10.伏影銀光(Silver Shadow)] by NO•NO•NO

◇【死靈術師】涅亞

　巨大的銀白之狼全身受了重傷，腹部開了一道大傷口。
　全身上下都是血，體毛焦黑，像被火烤過。

「雖然不知道你(銀狼)為什麼會受到如此嚴重的傷────但你都襲擊這邊了，沒辦法」
「KuuooooOOO——————！」

　銀狼一邊噴著血，一邊向我奔來。
　我將手上的短劍【魔術師的護身短劍】筆直的指向銀狼，選用的魔法是《風彈Air Bullet》。
　如名所示，是壓縮周圍空氣射擊出空氣彈的基礎風魔法。

「《風彈》、《風彈》、《風彈》、《風———」

　隨著使用魔法的宣言，短劍的前端擊出許多不可視的空氣彈。
　或許是感受到我所擊出的魔法中幾乎沒有威脅生命的威力吧。
　牠沒有做出閃避動作，打算強行突破我的攻勢。

「考慮到你銀狼的能力值，這個魔法的效果不怎麼樣吧。」
「Gou—————！？」

　風屬性魔法的原理是氣體操作，《風彈》這個魔法則是擊出壓縮的空氣彈。
　就算對你的防禦力(END)而言傷害很少，但龐大空氣的打擊與衝擊力還是有的。

　被壓縮的空氣彈正面擊中不可能沒有影響。
　結果就是，像釘在地上一樣，造成行動困難。

　而無法發揮出全速的銀狼難以追上一邊移動一邊發射《風彈》的我。
　發揮到最高速先不提，只憑初速度無法迴避我的瞄準，而且我還瞄準傷口打。

　這就是我迎擊銀狼的方法。
　不，正確來說這連迎擊都算不上，我只不過是用這個魔法來拖延時間罷了。

　考慮彼此的等級差，我就算用盡MP也無法消耗掉對方剩下的HP吧。
　每隔一秒發射出去的〈風彈〉雖然沒能造成傷害，但考慮到牠身上的重傷，這毫無疑問是最正確．．的戰法。

　銀狼早就快死了，身上掛著多個狀態異常()，有不斷流失HP的【出血】與惡化傷口的【燒傷】，似乎還有能力值全部減半的【衰弱】。
　所以，我不需要造成傷害。

　這種戰鬥方法會被稱作卑劣吧，不過我不怎麼在乎就是。
　何況也沒人在看。

「Gururuu........」

　而銀狼也明白我打算拖延時間，齜牙裂嘴在表示不滿。
　就當我認為銀狼會向後來閃避的時候，牠卻突然壓低身形一動也不動。

　這段時間我毫不猶豫的繼續朝銀狼身上放出魔法。
　而周圍也逐漸變亮，時間已經將近凌晨，夜晚的時間快結束了，在過幾分鐘就日出了吧。

　銀狼像放棄了一樣，待在原地乖乖承受《風彈》的洗禮。

(是放棄了嗎？)

　當我這麼想時，讓我意外的事就在下一秒發生了—————
　它將巨大的前爪紮進土裡，用靈活的動作將挖出的石塊拋向前方———瞄準了我所射出的魔法。

「啊(A)」

　你真的是頭狼？
　可以不要搞這種小動作嗎？雖然我沒資格這麼說就是。

　看似隨意拋出的石塊(障礙物)精確的在魔法的射線上炸裂，而緊接而來的第二發與銀狼擦身而過，第三、第四發已經無法捕捉到牠了。

「嗚啊～～～」

　剛剛之所以待在原地不動，是為了讀出我魔法的軌跡做出的策略。亂射的魔法先不提，剛剛的《風彈》是由我調整過的，也就是說有跡可循．．．．。而牠看出了規律後瞄準了這點。

「你真的是頭狼嗎？要驗一下DNA嗎？」

　重獲自由的銀狼一邊以充滿餘裕的動作躲開《風彈》一邊以目不能及的速度跑進周圍的樹林———理由絕對不是打算逃跑，而是為了確確實實擊殺我。

　為了獲勝所選擇的戰法反倒成了激怒牠的反效果。
　同樣的攻擊不管用，牠再也不會被我的魔法打中了。

　銀狼大概是想在自己擅長的領域決勝負吧———通過重現最初的奇襲 。

「沒辦法...」

　我把【短劍】反握，壓低姿態進行反擊的預備。
　魔法捕捉不到銀狼，只能在攻擊過來的瞬間用物理攻擊砍牠確實打中來施加重傷才行......又或是用非射擊型的魔法────是有一個啦，【魔術師】升到10級學到的，我覺得沒什麼用的魔法。
　一手握著短劍，一手默默構築著那個魔法。

...
...
...
...

　雖然周圍還是很暗，但在正前方的地平線卻慢慢變亮————日出了。
　光芒照在身上，拉長了影子。

　不知道對方會在何時、何處攻擊過來，將五感發揮到最大，盡可能不放過任何蛛絲馬跡。
　等待，並心懷希望什麼的，好像在哪聽過這種話—————


「————！？」

　感受到身後傳來的寒意，我發揮出最大的力量揮動【短劍】。
　銀狼並沒有從遠處的樹林殺來，而是從背後—————影子裡撲出。
　果然奇幻世界真有趣啊，我偷偷笑了一下。

　隨著金屬的響音，全力揮出的短劍被銀狼的牙扣住了。
　失敗了(沒砍中)————就在這麼想的同時，銀狼在咬住短劍的同時舉起前爪，重擊要來了。

「還沒結束！ 的說！」

　遠距離的魔法打不中，但這個距離的話。

「《光刃(Light Blade)》！」

　貫注全部魔力的攻擊魔法在左手前方形成，我將形似『絕○武士』武器的光劍刺入門面大開的銀狼身軀。
　一開始就決定要砍你了，就算不用短劍也可以。


「贏了....嗯？」
「Gouuuuuu———————！」

　啊勒？雖然成功重創了銀狼，但牠還是用力揮動狼爪....

　用手臂格擋了，但仍有被卡車迎面撞上的衝擊，被打飛了。
　雖然也有我主動跳開的因素，但果然筋力(STR)很高啊～
　左手好麻，應該沒骨折吧？

　我都被打飛了，重量更輕的短劍也落在了更遠處。
　《光刃》只維持了0.5秒，明明放入那麼多MP的，這樣還比不上普通的劍呢。
　這技能不太好用，多半只能拿來偷襲吧？

　因大部分的痛覺都被屏蔽掉，摔在地上的我沒花多久就站起身來。
　無視溢出血液的傷口及湧上喉嚨的鐵鏽味，看了一下雙方的status，彼此的HP都到紅線————銀狼雖然搖晃不定，卻還是直起身驅，而眼瞳閃耀的光芒一點都沒有退色。

　這傢伙......活得還真是真誠。
　這點我不討厭。
　看了一眼遠處的【短劍】，銀狼也被我的視線帶動，看了一眼同樣的方向。


「─────Bye(再見)！」


　我背對銀狼全力向後奔馳，目標只有一個。
　那就是落在遠處的【魔術師的護身短劍】，失去武器和MP的我沒有勝算，必須拿些什麼才行。
　雖然不是【短劍】也可以，就弄個陷阱吧。

　背後的銀狼也發出了最後的咆嘯和衝鋒。
　我背對銀狼，無法預測牠會在何時從背後來一下，無論是誰都會這麼想的吧。

　《怨念感知》、還算有用吧。生物多少都會發散出怨念的樣子。
　有種接近火爐般的熱意從背後不斷加重，這是威脅生命的壓迫感，是銀狼的感情(負面情緒)。
　因此，我不用看就能靠《怨念感知》勉強掌握住彼此的距離。

　我本來就擅長把握空間上的距離，雖然自己說有點那個...可以說是如虎添翼...吧？
　或許不是正常的使用法，但對我而言只要這技能《怨念感知》能用就好。

　無法得知此事的銀狼一心想在我撿起【短劍】前給我最後一擊，而疏忽了對我本人的警戒。
　下一瞬間，我從道具箱中拿出【生鏽長劍】，這是〈徘徊不死的地下塔〉裡怪物的掉落品。

　銀狼在看到我手中的武器後急忙想做出反應，不過遲了。
　對獵食者而言，就像追著獵物跑時，獵物卻突然轉身攻擊自己一樣。

　我利用轉身的扭轉力和銀狼自己的速度成功將長劍刺入了《光刃》所造成的傷口。

　不是運氣，是故意瞄準的。
　而就像是完成使命一樣，【生鏽長劍】隨之斷成了兩截————


To be continued



【伏影銀光(Silver Shadow】
狼型魔獸(Beast)。
擁有銀白色的毛皮和紅玉色的眼睛。各物理能力值都到達了3位數。
迷之BUG怪物，白化病的變異體+正在變質中(不存在該種族的狼型怪物)。 

11.死亡的契約
[11.死亡的契約] by NO•NO•NO

◇【死靈術師】涅亞

　【生鏽長劍】在刺中銀狼時因為無法承受衝擊力從中斷成了兩截，僅僅一擊就破損了。
　這是無可奈何的事，畢竟本來就是低位的怪物所使用的武器。
　不過，目的仍然達成了。

　面前的【伏影銀光】無力支撐身軀，四肢一軟。
　啊。

「...騙人的吧？」

　當然，在正前方的我也被壓在了下方。
　巨大的身軀有著相當的重量，隨之而來的壓力把肺中的空氣擠了出去。

「嗚哎———」

　雖然還不至於讓我的HP歸零，但還是不禁讓人心驚膽跳。
　畢竟巨大的野獸朝自己倒下的畫面著實有些可怕，雖然比不上大樓倒下就是。
　好可怕。大樓在我面前倒下什麼的，到底為什麼會變成那樣啦。

　好不容易走到這一步，這種死法也太搞笑。

◆
某個【死靈術師】試圖打倒上級怪物。
死因：打贏後被屍體壓死。
◆

　嗯....要是真的變成以上那樣，我可能會一蹶不振。
　野獸毛髮的刺激戳著皮膚，我不由得閉上了眼睛，決定等到屍體自然消失。

　......
　......
　......

　怪了。
　屍體還沒消失？

　我一邊這樣想一邊看向壓在身上的屍────

　啊────還活著啊....
　銀狼還剩下最後一口氣的樣子。

　不過牠的生命早已是氣若游絲，不僅身驅被我刺成重傷，還身披許多致命的狀態異常()。
　雖說本來就破破爛爛的了，想必現在HP已經掉到個位數了吧。

　說起來......牠為什麼要襲擊我呢？
　那個情況下比起戰鬥不如躲在哪裡藏身還更有活下來的可能性。

　但牠卻選擇和進入視線裡的我進行殊死決戰......死鬥。

　簡直就像——————戰鬥更重要似的，難道是武者心態？
　還是說寧可戰死也不願衰弱而死呢，我不是很懂，那種心情。
　是啊，完全不懂。想必今後也不會懂吧。

　牠已經到極限了。
　再過數分.....不，數十秒後就會成為無法發聲的屍體吧。
　似乎是感受到了自己的生命即將凋零的事實，銀狼看似滿足的閉上了鮮紅色的眼瞳(．．．．．．．．．．．．．．)。

　看似滿足的────

「你這樣讓我很困擾。」

　這種生活方式好討厭啊，自顧自的襲擊過來，又擅自滿足的死去。
　明明只是遊戲而已，卻有種不是遊戲的感覺。
　好困擾，好噁心。

「怎麼能讓你，就這麼死去。」

　這句話只看表面肯定很正向吧，是正義的夥伴，善人才會說出的話。
　但我的心情卻不同，才不是善意那種東西，而是完全相反的心情。

　扭動身驅從銀狼的身體下鑽出來，一邊喝下回復MP的藥水一邊跑向【短劍】掉落的地方。
　為了接下來的事，武器和MP都是必要的。

　把MP恢復到可以使用魔法的程度後，我拿著【短劍】回到銀狼的身邊。

「————啪插(我刺)」

　我瞄準要害的部位刺了下去。
　似乎是已經沒有感覺了，銀狼對刺入身軀的【短劍】毫無反應。

　唯一改變的只有牠Status上HP的數值變成0而已。
　我對【伏影銀光】造成了致命傷......最後一擊last attack)。
　這樣牠就死了，死透了。

　怪物即使HP已經歸零屍體也不會馬上消失。
　而是在過了一段時間(．．．．．．)後才會變成散發光芒的塵屑消散而去。

　我能推測出這段時間......可復活時間(．．．．．)是為了什麼而存在。

　不是復活技能。
　那是其他職業才能使用的技能，而且限制太多，派不上用場。
　我無法用、就算有也不打算用。

　我將手放置於銀狼的軀體上，念出了某個技能。
　那是除去【魔術師】的技能以外，【死靈術師】的我唯一能使用的主動技能(Active Skill)。

「—————你，來當我的寵物吧，《死靈術Necromancy》。」

To be continued


　(NωO)＜《死靈術Necromancy》。【靈術師(Necromancer)】系統代表技能。
　使用MP將屍體不死生物化，對象不問理者或怪物。
　基本上分為兩種使用法。
　①消耗自身MP、寄宿著靈魂意志理性的模樣作成。
　②利用怨念、以減少術者負擔為代價、製作沒有理性、有暴走危險的不死族。
　另外、還有「削弱野生不死族的力量、用《死靈術》支配將其化為從屬」的方式。
　當然，越強力的對象難度越高，從這個案例的差距來看......正常來說會失敗。

　───正常來說(．．．．)的話。 

12.4vs1
[12.4vs1] by NO•NO•NO

■□山上．不久前

「吶～真的會來吧？」
「閉...」
「可可莉小姐。這座山上的那體稀少種怪物只要有人侵入領地就絕對會殺過來。」

　女性發出的提問傳進龍馬的耳裡。龍馬本來想叫她閉嘴，但在那之前身旁的另一名男性......隊伍裡的【盾士】先進行了回應。

「好無趣~」

　提出疑問的粉髮少女的職業是【治癒術師Healer】，等級還算高。
　是龍馬在工會中尋找能接的任務時遇到的玩家。
　因為隊伍裡原本的回復職不在線上所以才暫時邀請她入隊填補回復職的工作。
　龍馬原本以為是個好辦法，但現在只剩下後悔。

　—————她實在太煩人了。

「哈......」

　嘆了一口氣。
　為了重整心情，龍馬開始整理現在的情況。

　〈內部時間〉的昨天是Connect(〈Ideal Connect〉)的開服日，自己在提升過等級後，打算接工會的職業任務來提升等級時，聽見了這附近有頭變異怪物的事情，之後便打算試試能力，以討伐對方為目的，來到了這座山。
　聽說是這幾天突然出現，不知道從何而來，前所未聞的變異種魔獸。
　沒聽過的種族名，未知的怪物。
　龍馬對牠起了興趣。

　雖然天還沒亮，但有配戴《暗視》的飾品視覺上沒什麼問題。
　問題是怪物，那體狼型怪物．．．．要由平均等級不到20的4人隊伍來打倒或許有些勉強。

　但是對龍馬────對持有那個能力的他們而言並不是不可能的事。
　雖然全員都還只是下級職，但只給予〈主宰〉的，和職業完全不同的特殊力量，龍馬已經掌握了。
　———那是名為〈異想〉的力量。

　開服至此還不滿一天，外部的時間也只過了幾個小時，全員都還只是下級職剛開始的程度。
　不過從事前打聽的情報來看，實力差(能力值)並不大。

　裝備、職業、〈異想〉。

(一切準備充足，就看牠上不上鉤了。)

「安潔，MP消耗沒問題吧？」

　龍馬向隊伍裡另一位女性安潔莉諾搭話，或許是為了集中精神，她現在正坐在被龍馬砍出來的樹樁(椅子)上不發一語。
　這也沒辦法，畢竟她現在持續對全員發動著各種BUFF。

　魔法技能需要精巧的控制，【賦予術師】的BUFF也是相近的東西。
　以這個等級的【賦予術師】來說，MP應該會在一瞬間枯竭的，但如果是她的話———

「沒問題。MP還有一半以上，按照預定開戰後我用剩餘的MP攻擊。」

　如果她MP枯竭會讓戰況不利，但龍馬的擔心是多餘的。
　安潔莉諾的〈異想〉能將魔法持續時間(．．．．．．)倍化，而且消耗根本不成比例MP消耗很少。
　【賦予術師】的職業和她的這份能力異想能起到相乘的效果。

「龍馬先生，好像來了的樣子。」

　他聽到隊友的話後靜靜轉頭。
　怪物從遠處的樹林裡緩緩的走出。
　那是有著巨大身軀，不知道該說是銀色還是白色的毛皮，紅玉色眼睛的狼型怪物。

　那正是龍馬的目標———【伏影銀光Silver Shadow】

　【銀光】一邊用鼻子嗅著附近的味道一邊緩緩的向龍馬所在的空曠地帶走來。
　乍看下似乎是被發現了，但那只不過是循著殘留的味道走了過來罷了。

　他們所使用的，消除氣息與味道的道具是熟練的理者製作的，不是這頭怪物能發現的。
　但也怕有個萬一，龍馬、希爾達、安潔都盡可能憋住氣息，試圖減少被發現的可能性。

　但卻忽略了隊伍裡有個傢伙比想像中的新手菜鳥還要新手菜鳥。

「怎、怎、怎麼辦！牠過來了——————嗚！」

(喔喔喔！！！妳這傢伙不要發出那麼大的聲音啊！！！)

　雖然在她身旁的【賦予術師】安潔莉諾馬上就嗚住了她的嘴，但聲音還是沒能擋住。
　萬幸有著《消音》效果的飾品比他們想象中還要強力，【銀光】也沒能聽見。
　大約過了10秒後【銀光】就轉過身，走向了某個方向。

　看來牠發現了『那個』———————野生怪物的新鮮屍體。

　那是可食用怪物的掉落品之一，通常作為給從魔(從屬容量內的怪物)用的飼料用，市面上也能買到。
　真要說有什麼差別的話，只不過是加入了遲效性的【劇毒】和【衰弱】的藥品後再做了除臭處理。是使用生產系〈異想〉做出來的東西。

　【銀光】接近屍體後再上面嗅了幾下，看似正在檢查。
　看來在怪物裡也算聰明的，但這屍體經過強力的偽裝，牠是看不出來的。

　———接著【銀光】連理都不理(．．．．．)轉頭離去。

「啊？」

　龍馬不自覺發出聲。
　他是不會知道的吧，有某位玩家把在攤販買到的食物丟(供奉)給了【銀光】。
　如果是飢餓的狀態先不提，【銀光】不會去吃那種有陷阱感的食物，就算五感感覺不出來也一樣。
　或許可以稱之為野獸的直覺吧。

　【銀光】也是有身為動物的野性直覺和強者的驕傲的。
　牠只不過是來確認發出味道的物體是何物罷了。

「哈，算了。」

　龍馬透過《暗視》清楚看到這個畫面後，仍向同伴傳達了作戰開始的信號。
　他認為問題不大。

「照計畫開始。」
「OK」
「了解」
「交給我吧！」

　龍馬透過強化過的能力值輕易翻過用來遮擋視線的巨石，超過100的AGI讓他發揮出極快的速度，可謂身輕如燕。

　他的職業是【劍士Sword man】。
　如文字所述，對『刀劍』形狀的武器有補正，是前衛職業的一種。
　雖然還只是下級職，但和『刀劍』有關的技能可謂這個職業的真髓。
　如同職業的名字一般，龍馬用俐落的動作拔出腰間的武士刀(Samurai Sword)，雖然他所使用的武器是武士刀，但【劍士】仍然有相關的補正，技能也能順利發動。
　不過有一點很奇怪，雖然王國萊德金登有【劍士】系統的職業水晶能夠轉職成【劍士】，但這種武器武士刀在王國仍沒有販賣，武士刀常見於東方的〈天櫻(極東島國)〉，而不是這裡(王國)，他能入手明顯很奇怪。

　不打啞謎，直接公佈答案。
　那不是買的，更不是誰給的。

　那是，〈異想〉的一種。

　只寄存於〈主宰(Master)〉的特殊能力，〈異想〉。
　誕生於〈主宰〉內面的力量。
　和職業(Job)不同，處於另一領域的力量。
　而且每個人都有著獨一無二的能力。

　是能揮舞的兵器()，是能飛行於天的交通工具。
　是能建造難攻不下的要塞，是能擊碎大地的怪物。
　是能展開特殊效果的無形結界。

　龍馬的那把刀也是其中之一。
　TYPE：武裝Arms的〈異想〉。

　在選擇近戰職業的玩家中，很少有人會鍛鍊與其相關的武術。
　這也無可奈何，畢竟花時間到不知道有沒有效的鍛鍊裡，還不如去打倒怪物提升等級，看不見和看的見的實力成長，大部份〈主宰〉都選擇了後者。

　與其鍛鍊技術，還不如去提升能力值。
　而有這種想法的人———只不過是半吊子笨蛋。

　在對高等怪物甚至是對人的戰鬥中，擁有優秀的戰鬥技術才能作出最適合的行動。
　龍馬自己就是如此。

　刀刃反射著月光斬向銀狼，而隱身類效果靠近到這個距離似乎已經是極限了。
　察覺到龍馬的銀狼猛地轉過身，向旁邊一跳。可惜已經來不及了，武士刀在側腹開了一道口子。
　頓時，血流如注。

「Gou！」

　雖然【銀光】明顯不是END(耐久)型強化的怪物，但從龍馬的STR來看不至於受到這種重創。
　簡直，就像是能夠無視防禦力．．．．．一樣。

　一瞬間受了重傷的牠並沒有拉開距離，而是將狼爪揮向龍馬。

「哈哈！可不能只看我啊！」
「喝！」

　隨著龍馬的話語，銀狼的身軀晃動了一下，從側面被擊中。

　是【盾士】希爾達的《盾擊》。
　攻擊力不足，沒能給銀狼造成傷害，不過這樣就好。

　這樣希爾達的〈異想〉就滿足技能的發動條件了。

　想作出反擊的銀光身體變得遲緩．．．．，兇猛的狼爪沒能擊中龍馬，無力的劃過空中。
　龍馬的武士刀則不斷在銀狼身上劃出傷痕，每一擊都是可以被判定為〈出血〉的重傷。

　銀狼在理解自己的攻擊無法擊中龍馬後，就把攻擊集中到希爾達身上，大概是想先擊潰他吧。
　但是———

「《提升耐力(Boosted Endurance)》。」
「《初級治癒(First Heal)》！」
　———這邊的後衛也沒閒著。

　攻擊打不中龍馬，能打中的對象硬的要死又有人幫忙補血。
　就算【銀光】想先擊潰後衛也很困難。

(真是單方面啊。)

　龍馬一邊這麼想一邊揮下武器。

◆◇

　過了幾分鐘，目前的戰況可以說是一面倒，不過還缺少決勝的一擊。
　考慮到作為特異怪物的【銀光】，有可能發生意料之外的事情。

「《盾擊》！」
「《烈焰》。」

　從安潔莉諾的法杖中出現了一道似乎要燃盡一切的火焰向【銀光】襲去，牠雖然注意到了這股烈焰，但正受到硬直效果的牠無法閃避這一擊。

　火焰直擊【銀光】，高溫的氣浪向四周襲去。
　熱浪雖然點燃了周圍的樹木，但突然就熄滅．．．．．了。
　在四周燃起的火焰突然消失雖然很奇怪，但這正是安潔莉諾〈異想〉的力量。
　控制魔法持續時間．．．．．．的力量。這力量不只能消去魔法，連被火點燃的樹木都能影響。
　再加上，能只針對『目標』進行長時間燒傷的狀態異常()。
　不只魔法自身的持續時間，連間接性引起的狀態異常時間長短都能控制。

　主職業的【賦予術師Enchanter】、副職業的【魔術師(Mage)】，再加上魔法型的〈異想〉。
　適合的職業搭配適合的異想。力量不僅限於相加，而是進行相乘。

　火焰熄滅之後，龍馬看向銀狼原本所在的位置，但那個地方已經什麼都不剩了。

「唉，打倒了嗎？可是沒有收到經驗值呀？」

　可可莉晃著粉色頭髮，有點刻意的這麼說。

「不，可可莉小姐，還沒打倒喔。不如說是被逃走了」
「嗚唉唉唉唉唉！？」

(不太想理會，果然麻煩的傢伙可可莉就丟給希爾達吧。)

「安潔，情況怎麼樣？」
「確實命中了。從計算來看，就算牠能撐到其他狀態異常()解除，燒傷也會持續到HP歸零。」
「...前提是牠沒有解除手段或是妳的MP不見底呢。」

　聽到龍馬的提醒，安潔莉諾立刻檢查了MP殘量。隨即拿出所剩不多的MP藥水......
　強力的技能並不是沒有代價，有些是使用次數或使用時間......她的情況則是持續的MP消耗。

「啊！齁啦！你看你看快點看！龍馬先生，好像快要日出了喔！」

　聽到可可莉這麼說，龍馬看向了漸漸變亮的地平線，在過幾分鐘就日出了吧。

「考慮到效果的射程，觀賞日出藉此打發時間也不錯。」

　安潔莉諾的〈異想〉是有射程距離的，要是下山可能會讓【銀光】出到距離外，那樣的話【燒傷】好轉也有可能。

「——————！」

　龍馬向一旁的樹揮刀，把樹木斬成樹樁，坐在上頭。
　本來憑他的等級還不足以做到這種事，不過樹木在那把刀的面前就像紙片一般。
　龍馬把刀異想收進鞘裡，一邊觀賞日出一邊等待著升級的提示音。

To be continued


關於〈異想〉：
都有【XXX(前綴)　XXX(原典)】這樣的名稱。
這邊沒有詳細寫出來，之後如果會登場才寫。
涅亞的〈異想〉也還沒登場。
有Ⅰ、Ⅱ、Ⅲ、Ⅳ、Ⅴ、Ⅵ、Ⅶ...等階段，越進化力量越強。

龍馬：TYPE：武裝。『刀』，特性是耐久度貫通？
希爾達：TYPE：武裝。『盾』，特性是降低速度？
安潔莉諾：TYPE：領域。沒有實體。特性是控制魔法對外影響的時間以及普通的效果強化。還有對MP的補正。
可可莉：TYPE：？？？(未誕生？還是......)

以上都是剛誕生的Ⅰ階段異想。

【盾士】系統。
【盾士(Shielder)】如文字所述，是使用盾牌的下級職業。
和【劍士】、【銃士】等職業都屬於特定武裝運用的職業。
這類職業有著只要裝備對應武裝就能發動技能的職業特性。
打個比方，就算主職業是【劍士】，只要裝備著【盾】，就能發動副職業中【盾士】的技能。
倒是說說感想啊！ (#｀Д´)o！↓↓↓↓↓ 

13.不討人喜歡的寵物
[13.不討人喜歡的寵物] by NO•NO•NO

◇【死靈術師】涅亞


「────《死靈術Necromancy》」  

　宣言技能後，從手中流出的詭異的漆黑光芒在銀狼的體表上蔓延。
　形狀不斷改變，既像蛛網、也像荊棘、難以形容形狀的魔力之網淡化消失了。

「成功了......？」

　以遊戲的觀點來說應該會有成功率的問題，考慮到彼此的等級差，我本來不抱期待的。
　目前似乎沒有什麼問題......不死化已經完成了。

　而且、

◆
涅亞
職業：【死靈術師】
Lv：2(合計Lv：12)
◆

「升級了......提升等級的手段不只是打怪嗎？」

　看來【死靈術師】在將生物不死化時也能獲得經驗的樣子。
　但把這種程度的怪物不死化才升了2級，或許這個方法的升級效率不高。
　還是說比起『質強度』更應該注重『量數量』呢？

◆
【伏影鏽銀Rust Silver】
種族：不死Undead
◆

「種族名稱變了......能力值也是。」

　銀狼的能力值能在『選單』裡確認，種族變成『不死』後STR和END在整體Status中的分配增加了不少，果然不死族都比較擅長肉搏戰嗎？

　還有。『選單』上新增了【從魔】這一選項。
　裡面還記載了『從屬容量Monster Capacity』這個東西。
　『HELP幫助』上也多了這項，快速瀏覽一下吧。

......

　嗯。『從屬容量Monster Capacity』用一句話來解釋就是"自己能支配的怪物總量"。
　銀狼現在是我的馴服怪物....是從魔，而從魔都會算入使役者的『從屬容量Monster Capacity』內。

　『從屬容量』不夠用的情況下怪物能力會被限制，而且職業技能的BUFF.....會套不上去。還有不能累積經驗值等缺點。
　若是『從屬容量』不夠用的話，也能把怪物放進『隊伍』內來運用，這樣實力就不會受到限制。但這個場合就不會被算作＂我自己的戰力＂而是會被當作＂我的同伴＂，這樣的話還是會有其他缺點。

「看來要加把勁升級了。」

　【死靈術師】的容量應該算大，現在還能勉強裝進去，但怪物的強度越強大所需容量也會水漲船高。不擴展容量，銀狼遲早會無法發揮全力，我也沒辦法拿到經驗值。
　乾脆就帶著牠到地城裡練級吧，從我的計算來看越往深處走洞窟就越寬，再往下走應該就是牠的體型不會有問題的地域了。

　好像還有專門收納怪物的道具箱......好像是叫【魔籠Cage】來著？從魔類的店應該會有賣吧？不死族若是曬到太陽會怎樣不用想也知道，所以【魔籠】是必要的。
　訂好接下來的打算後，我聽見從銀狼那邊發出了咕嚕咕魯的低吼聲，看來牠已經醒了。

「...Hu？」

　牠將目光移向我這邊，眼神中透露疑惑和...痛苦。
　現在銀狼肯定對自己身上發生的異狀感到十分不安吧。
　為了避免恐慌和暴走，這裡就用禮貌又理性的話語來緩解其不安吧。
　牠這麼聰明，肯定知道我想表達什麼的！

「哎拉～貴安你好。雖然有點突然，但我現在是你的飼主了，以後請多——」

「Houuuu！」
　───被咬了。

　Ｗhy(為何)？

◆◇

　我一邊喝下最後的HP藥水一邊走下山路，目的是為了回到城鎮進行補給。
　日出的光芒照在身上感覺十分舒適————

『......Hou』
　————但影子裡的某條狼似乎不這麼想。

　「不死不死族」光是被日光照到就會受到傷害。
　剛剛我拿〈地城〉裡的不死族素材來實驗。
　用《死靈術》創造的【哥布林殭屍】照了一下太陽就死了，不是燒起來就是融化，又不是冰棒～～

　剛剛我被咬的原因似乎就是因為牠被太陽傷到後不自覺作出的反擊行為。
　絕對不是因為看我不順眼喔，真的。

「真是不討人喜歡的寵物呢，你~」

　我向躲在我影子裡的銀狼這麼說。
　能躲在影子是牠的技能，這頭銀狼似乎是變異個體，擁有這種原本狼類怪物不會有的技能。
　也就是說，是特別Special的。雖然是不聽話的寵物，但把這麼優秀的個體《放生》也太可惜。

（看來只能慢慢培養感情了，雖然不是很想...）

「哈......」

　我嘆了一口氣，打開選單看看有沒有什麼辦法。
　畢竟這個狀態牠會不會好好陪我練級都成問題————嗯？

　選單上能設定名稱。
　不是怪物的種族名，是主人所賦予的名稱寵物名。

　......命名嗎？
　因為status上這麼寫著，或許能像幫寵物取名一樣進行更改吧。

「有什麼想要的名字嗎，dog狗怎麼樣？」
「......」

「那...Cat貓？」
「......」

「...或許你比較喜歡人名，哈利波特Harry Potter怎麼樣！」

　眼鏡肯定很適合你喔。

「......」
「真是不討人喜歡的寵物呢。」

To be continued
(NωO)：涅亞的命名品味其實不差......真的啦！
因為不死化的關係種族名稱會變更【伏影銀光】→【伏影鏽銀】
怪物會因進化等因素改變種族名。

(NωO)：【死靈術師】作為使役系上級職，『從屬容量』比其他上級職稍多一點。
假設有『從屬容量』有50Cost的話，就能使役50隻Lv1的弱小怪物orLv50的1隻怪物。
↑不過這只是簡易的數值化，Lv和Cost不掛勾的傢伙一堆，之後也不會詳述。 

14.4vs1+1(上)——你好，再見
[14.4vs1+1(上)——你好，再見] by NO•NO•NO

◇？？？

　好奇怪。
　沒有反應。
　趁不注意時把箭矢射了上去，卻沒有反應？
　對平原上的怪物都能行的，但對那頭狼卻不行───是抗性太高嗎？
　也有這種事啊，真不好。
　十分不好，非常不好，極度不好。
　看來狼那邊只能放棄了。那這些人該怎麼辦呢？從身後PK掉嗎？就從那個把本小姐當笨蛋的，四肢發達的【劍士】開始───

　歐呀？他們好像在說些什麼，先聽聽看吧？
　聽完再動手吧。

◆◇　

■□山上．不久後

「妳說什麼！？」

　龍馬用有些慌張的音調發出疑問，而對象正是同一隊伍內的【賦予術師】安潔莉諾。
　安潔莉諾在隊伍裡可以說是智囊一樣的存在，隊伍成員向她發問並不是什麼罕見的事。
　不過，現在比起發問更像是責問。
　但是數秒前安潔說的話，不禁讓人作出這樣的反應。

「抱歉，妳可以再說一次嗎？」
「技能、自動、解除、了！」

　她眉頭一皺緩緩重複了下剛剛說過的話。
　雖說安潔莉諾是個給人圖書館女孩般氛圍的安靜女性，但就算是這樣的她，也對這個情況感到焦躁。

「我先確定一下，妳說自動解除？」
「雖然MP藥水已經用完了，但維持技能的MP多少還有剩......我想這不是原因。感覺更像是魔法的目標被重置．．一樣，這種事還是第一次遇到。」
「重置？」
「有種目標已經死亡，但又好像沒死的感覺....嗯....」

　她說出連自己都覺得很怪的話。

「...？」

　雖然有不知道的事情，但有件事還是知道的，那就是他們四人消耗不少道具和體力後什麼都沒得到。
　【銀光】是還活著也好，還是被別人討伐掉了也好。
　花了這麼多功夫，龍馬不打算空手而回。

「嘖，該死...我們去追。」

　而對於龍馬的話，沒有人表示反對......從魔法被解除已經過了一點時間，現在越早行動越好。
　就在踏出腳步前一刻，他聽見一道聲音。
　山路上的泥土與枝葉被踩著的聲音。
　也就是說，有人正走了過來。

　轉過身望去，人影從山道另一邊走來，方位上剛好擋住日出的光芒，宛如月亮遮住太陽一樣。
　是名女性......外觀看似不到15歲左右的少女。

　長髮在光線下映出奇特輪廓的虹光，那是一種隨角度不同而改變深淺的白色。
　女性嬌小的身高連150公分都不到吧，全身的裝備品和初始裝備沒兩樣。

　無暇的白膚晶瑩剔透，從臉孔的輪廓推測出少女大概是多國的混血。
　白里透紅的皮膚很美，卻給人一種瘋狂的感覺。
　不過從整體的感覺來看，比起『美麗』更加接近『可愛』，給人這種印象。

　到底要花上幾個禮拜還是幾個月才能製作出這樣的虛擬體Avatar呢.....

　外貌如此不凡的少女把雙手微微放在身後，四處看來看去，不把龍馬一行人放在眼中。
　簡直就像在外國的城市旅遊的人一樣，沒有緊張感。

　看到那副模樣，除了可可莉以外的人也緩緩放鬆了戒備。
　而可可莉從一開始就沒有戒備，只是呆呆著看著，簡直像中了狀態異常()一樣。

「......？」

　靠近到一定距離之後，少女似乎是發現了龍馬一行人，露出「嗯？ 這裡有人？」的表情。
　帶著平淡表情的臉龐一轉，改帶微笑並緩緩走向這邊。

　看到這副場面，誰都會不自覺產生「啊，這個人是迷路了」────的想法。

　一行人見狀雖然沒解除戒備，但彼此的距離也逐漸縮減。
　靜靜的，像是野獸在狩獵時一樣，緩緩接近著。

(這是、怎麼回事？)

　但龍馬的寒意卻停不下來。
　和過去，自己在某次劍術比賽落敗前的感覺一樣。
　這是直覺，無比正確的直覺。

「妳是誰！！　有何—————」
　發出怒吼，可惜稍微有點太遲了————

　少女就像衝浪般踩著自己的影子．．．．．．．快速移動。
　否、更像是被影子拖著跑(．．．．．)，是個不可思議的動作。

　龍馬的話才說到一半她就已經接近到【盾士】希爾達的眼前了。
　事出突然，希爾達的反應有點慢，還沒有《殺氣感知》類的技能也是一個原因。

「───！」

　不知道什麼時候，少女手上出現一把【短劍】。在她刺向希爾達的要害前，龍馬一腳將他踢開。
　他被踹飛到數公尺遠，但拜此所賜，他躲過被割喉的結果。

「被閃開了......沒法轉彎，還要再練習，果然不應該期待新入手的東西嗎？」

　眼見沒能解決掉前衛，少女.......涅亞看著龍馬把武士刀對著自己—————

To be continued

希望收藏下♪ 喜歡的話高評價～♪
↓↓↓↓然後說說感想吧？(ﾉ>ω<)ﾉ↓↓↓↓ 

15.4vs1+1(下)——早安，今天天氣真好
[15.4vs1+1(下)——早安，今天天氣真好] by NO•NO•NO

◇【死靈術師】涅亞

　日出的光線照在身上，對比山上的寒氣不禁讓人感到十分溫暖。
　樹木隨風搖盪，枯黃的樹葉飄落地面。
　縱使兩旁有許多高大的樹木，作為主要道路的山道卻相當開闊和整潔。
　多虧於此，不用穿過灌木和樹林，可以說是幫大忙了。

「妳說什麼！？」

　————遠處有聲音響起，是人的聲音。

　聽到聲音的當下，我躲到了旁邊的樹旁來隱匿。
　雖然沒做什麼虧心事，只是多一事不如少一事。

　偷偷看向聲音傳來的方向。
　前方有幾個人圍在一起，似乎是在談話中。

　打扮的像是劍客的傢伙，他正和看起來像是後衛職業的女生說話。
　身旁還有兩個人。

　穿著輕鎧，背著大盾的男人。
　從遠處看就相當顯眼的粉色頭髮，雖然也是後衛的打扮，但布料更少，看著像沒防備的魔法職。
　沒有其他人的身姿，只有四個人。

　從打扮和說話內容來看是玩家沒錯了，但玩家跑來這個地方做什麼呢？
　再怎麼樣也不會迷路到山上來吧.....這個地方可不是練功場啊，何況走過來都得花一番力氣。

『Gouuu———』

「怎麼了，汪醬小狗狗？」

　影子裡發出陣陣低吼聲，強烈的殺氣即使隔著影子也能感覺到。【死靈術師】的《怨念感知》不光對怨念....對負面情緒也有作用，牠好像對那些人抱有殺意。

「......呼姆呼姆～是這樣啊。」

　簡單思考一下就能得出答案，看來就是那些人呢。
　把汪醬打得落花流水......變成落水狗的人。

　這個情況是叫我PKPlayer Kill他們的展開吧。
　我發動《看破》窺視對方的等級────

　......

　嗯，無理沒辦法，每個人的合計等級都比我高。

　1對1就算了。
　但那邊是4，這邊則是1加1。

　我持有的戰鬥技術應該能彌補能力差距，可是不太想嘗試呀。
　都練級一整天了，還有比我等級高的人，是占據了不錯的練功地點嗎？
　雖然我並不討厭PK(不如說還挺喜歡)，但勝算不高的戰鬥就算了吧。

　我可不是那種熱心人士，幫同伴復仇什麼的理由也很奇怪。
　何況那些人就只是普通的打怪而已，某種意義上搶了獵物的我才是壞人吧？

　如果我偷襲他們，那就只是普通的PK而已。
　我是不介意啦，但再重複一次『多一事不如少一事』。
　就等到他們離開，或找別的路下山吧。

(就是這麼回事，所以我們不打喔！汪、醬醬醬醬啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！)

　話說到一半，突然從腳下的影子中感受到強大的拉力，將我從樹影中跩了出來。

　雖然事出突然，但我絕不打算再和地面有親密接觸不想再吃沙。
　微微壓低身形，勉強保持了平衡。
　如果影子裡的汪醬是雪橇犬的話，我就是被拉著的雪撬了———

(啊勒———這個稍微練習一下說不定能拿來當移動方式？)

　就在這麼想時，自己已經被拉到了山道的正中間。

(不會吧......)

　感受到影子內催促我『快上』的氛圍，我嘆了口氣後向他們邁出腳步。

　不接受，就是牠自己(單騎)衝上去。
　接受，就是我們一起的差別吧。

(咕努努.....！)

　為了提高勝率，就裝作初心者迷路的樣子吧！

　我一邊希望不要被發現，一邊謹慎的靠近他們。
　感受著日出的微光與靴下的泥土，我緩緩的走近。

　隨著距離的拉近，那邊也發現了我的存在。
　接下來我將表情一轉，露出平常不怎麼會做的微笑。
　啊，難受。 

(...首先是拉近距離)

　然而，『友好』戰術雖然讓我多靠近了幾步，但似乎已經到極限了。

「妳是誰！！　有何—————」

　似乎是隊長的人發出聲音打算讓我停下來，但是我想靠偷襲帶走1、2人。
　我將目標放在身穿輕鎧的【盾士】身上，他現在正因身旁的聲音被吸引注意力，正好是絕佳的目標。

(就是現在！)

　快速從道具箱拿出短劍，朝腳下的影子踢了兩下，希望能透過這個動作傳達意思。
　下一刻，腳下傳來和剛才一樣的拉力，直直把我的身體拉向距離最近的人。

　真的能行呢，這個。

　早已做好準備的我穩住姿勢，迎著這股衝力將短劍刺向對方的要害。
　那正是頸部，沒有被盔甲保護到的地方。

(就算傷害不夠讓HP歸零，只要能破壞重要器官還是能讓對方遭受死亡懲罰。)

　與此同時，令我意外的事發生了————
　【盾士】身旁的人一腳將他踢開，短劍沒能擊中目標，只切開空氣。

「被閃開了......沒法轉彎，還要再練習，果然不應該期待新入手的東西嗎？」

　如果再多練習一下說不定就能擊中了吧————
　劍客沒去管被他踢飛的傢伙，而是先拔刀向我砍來。

　這把武士刀有著奇怪的紋路，騎士王國(萊德金登)有賣這種東西？初始武器裡......有嗎？

　他帶著想將我一刀兩斷的氣勢揮動雙臂、
　我調整站位，背向對方的兩個後衛準備迎擊面前橫向揮來的武士刀。

　我可沒打算和他角力(比力氣)，畢竟偷襲可還沒結束呢。
　首先用短劍做防禦，並在被擊中時向後跳來加速和減輕衝擊。
　下一刻，武士刀像球棒一樣將球(我)敲飛出去。
　雖然吃到了點傷害，但也就這樣。

「—————啊！？」
　他發出驚訝的聲音。

(你太過慌張嘍～)

　嗯，這結果一點都不令人意外。體重太輕，STR也不高的我不可能奈何的了前衛職業的臂力。
　所以會被打出去，計算內，OK OK。

　"喀啦"
　聽到了這樣的聲音。
　我看向發出金屬聲的【短劍】。

「哎？」
　————有些崩刃損毀。

　為什麼？.....這把短劍不至於吃了一下攻擊就崩刃才對。
　算了，受到的傷害還在意料之內，之後再料理(處理)你，雖然我不會吃(玩笑話)就是。

　感受著空氣的輕撫，被打飛的我在空中畫出一道弧線———並非剛好(．．．．)地落在那兩個後衛的附近。
　當然、是計算內。

「什！」

　把我敲飛的人沒意料到這招，一臉驚訝。
　我不去理會手臂傳來的麻痺感，調整姿勢，用體操和武術的技巧輕輕落地。

「Good morning(早安)。」
　───因為是日出，我向兩人輕輕地說。

「─────」
「不妙！！」

　和站在原地發愣的粉髮【治癒術師】不同，【賦予術師】立馬拉開了距離。
　看到兩者的對應後我決定了攻擊的目標—————
　將【治癒術師】置於身後，改而拉近和【賦予術師】的距離。

「《風彈》！」

　看來對方不簡單不是省油的燈，她揮動手上的法杖，使出魔法迎擊。
　使用的正是前不久我也用過的魔法，大範圍的空氣彈，大概是想爭取前衛職回歸戰線的時間。
　賢明的判斷，可惜差了一點———
　腳下的影子向前延伸，從中跑出的巨大軀體)像牆壁一樣聳立在眼前。

(時機正好。)

　是影子裡的汪醬，牠用身體替我擋住了對方的魔法。
　果然，就算沒有經過交流，牠也和我搭配的很好。

「—————哈！？」

　眼前龐然大物的出現，讓【賦予術師】的思考不禁陷入了混亂。

「今天天氣真好去死！」

　我這麼說著，將短劍深深的刺入【賦予術師】的喉嚨。
　對方想用魔法回擊，但沒成功。果然被割喉就沒辦法做技能宣言了。

　雖然她有做抵抗，不過我不可能輸給身體能力差不多的對象。
　不發一語，將短劍拔出後刺進第二刀，過程中還不忘用另一隻手控制住對方扯妳衣服。

　從傷口流出的血液灑滿了一地，不斷抵抗的她身體脫力，看來HP歸零了。
　不愧是攻擊力只有個位數的【魔術師的護身短劍】，HP不高的後衛職業都得朝要害刺上兩刀。

　這是破銅爛鐵呢，嗯。

　之後，不管是流到地上的鮮血還是濺到我身上的部分，都隨著屍體發出的光芒一同消失了。
　光塵完全消散後，升級的通知才出現。

「 one(首先是第一個)。」

　沒有理會通知，轉身奔向另一名後衛。
　那名【治癒術師】像是看呆了一樣站在原地，臉上露出不知是敬佩還是憧憬的表情。

　好像還帶著一點.....不可思議？

　簡直像是看到熟人一樣的表情呢，可惜我不認識妳。
　真要說的話，我想認識妳的屍體去死啦。

　這次我將短劍橫向揮出，瞄準的依然是喉嚨———————
　"咣啷"一聲，短劍撞在刃物上，發出清脆的響聲。

「不會！讓妳得手！」
　───持刀的【劍士】這麼說道。

「真棒，簡直像英雄Hero一樣。」

　電影裡常常看到這種英雄救美的橋斷呢。
　不過，我來擔當反派壞人嗎......。
　呵呵、這樣也很有趣。

To be continued

【NωO】(作者)＜涅亞完全當遊戲在玩。
倒是說說感想啊！kora (#｀Д´)o！ 

16.貝爾(上)
[16.貝爾(上)] by NO•NO•NO

■□山中．現在

「喝啊啊啊啊！」

　憑藉蠻力，龍馬將對著自己的兇刃推開，不含任何技術，是憑藉腕力(STR)所做出的動作。
　不過目的確實達到了，他成功護住了可可莉。

「嘿～我的身體能力輸了啊、不可思議的感覺♪」

　判斷近身戰對自己不利的涅亞拉開了距離，龍馬沒有向前追擊，以重整態勢為先。
　眼前的少女正在進行玩家殺害，也就是所謂的——PK(Player Kill)。
　認知這一事實後，他的感官變得更加清晰。

(敵人，一人一狼)

　龍馬使用剛剛沒能來得及使用的泛用技能───副職業所習得的《看破》技能。
　看見了對方的主職業、【死靈術師】。

(......是這麼回事嗎)

　正常來說這種情況下是難以保持冷靜思考，明明已經有一名同伴被打倒，但龍馬反而異常的冷靜。
　死靈術師，在虛構文學或是遊戲中以『使役、操作屍體』為特色的定番(有名)角色。
　Connect(〈IC〉)裡有這種充滿奇幻感的職業也不奇怪———他是這麼想的。
　既然是這種職業的話，能使役瀕死的怪物(【銀光】)也不是不可能吧。

　不遠處戰鬥的敲擊聲響起，依龍馬現在的位置看不見，但重整態勢後的希爾達正在和銀狼纏鬥中的樣子。
　判斷戰況後，他在這個情況下所做出的決定是———

「可可莉去支援希爾達，這女的交給我！」
「等等......」

　語畢，龍馬隨即斬向涅亞，沒把可可莉的話聽到最後。
　面對龍馬的那一斬，涅亞向後跳開迴避───

「Round 2第二回合」
　───並小聲的這麼低喃。

◆◇

　一道清脆的金屬音響起，鋼鐵的敲擊聲不是在剛剛的山道中，而是在旁邊的樹林裡響起。
　這是因為涅亞邊打邊退，將戰線拉到了樹林里的緣故。

　這是當然的，寬廣的地形對拿著刀的龍馬太有利了。
　但如果是在這種有大樹林立和草叢群生的地方的話————

「喔歐歐歐歐歐！」

　龍馬揮出的日本刀因為擦到旁邊樹枝的緣故，力道上少了一點，而涅亞成功用短劍承受住，這次劍刃沒有崩掉。
　緊接著，短劍蹭著刀刃向上滑去，游刃而上的短劍意在砍下龍馬的頭。
　為了化解這一擊，龍馬將手抽離劍柄，不去管被掃蕩到空中的武器，順勢壓低身軀以避開迎面而來的寒意。

　另一隻手揮拳而去，而涅亞則像兔子一樣一躍而起閃避。
　她將短劍插入附近的樹後身體停在離地面約3米高的地方。
　而龍馬也隨之瞅準時機將武士刀在空中重新握緊。

「嗯...原本以為剛剛那下就結束了......」

　涅亞用令人想不到是正停在樹上的姿勢輕鬆問道。

「彼此彼此吧，你那邊才是，另一個職業是啥?【暗殺者Assassin】嗎？那動作是什麼鬼？」
「只不過是發揮出目前的Status所能做到的最大身體性能而已。」

　還有些許技巧吧。
　–––———–她這麼補充。

「......？」
「話說起來，你明明知道樹林裡對自己不利，為什麼還輕易的跟了進來呢？」

「......」
　龍馬對於涅亞的問題沉默不語，不是不知道怎麼回答，而是不打算回答。

「嗯，看來是有殺手鐧的樣子呢。」

　涅亞這麼推論，拔出插在樹上的武器，落下。
　之後便停在了原地，沒有往前的意思，明顯是把先攻的機會讓給龍馬。

　呼————
　見到此況，龍馬深呼了一口氣，隨即用明顯是武術的某種移動方法靠近，揮出橫斬。

　其速度雖然很快，但還沒到眼睛跟不上的地步，看穿劍路後，她跳到樹後。
　她打算等龍馬的武士刀砍到(卡到)樹上產生空隙後再趁機反擊。

「–———！」

　在那之前，她立刻中止原本的打算，決定向後完全回避。
　武士刀砍中原本躲藏的大樹，下個瞬間——刀刃從樹幹另一邊滑出．．。

　接著————整顆樹轟然倒下。
　那副景象比起用『被斬斷』不如用『被分離』來比喻。

「────？」
「虧妳能閃開......明明打算連同樹一同斬斷的。」
「真是誇張的招數呢，你的能力值還不到這種程度吧？ 怎麼做到的？」

　從能力值來看，這個等級的【劍士】的確無法做到。

（STR(筋力)和AGI(速度)都還不夠，是職業技能(Job Skill)？）

　否。不對。
　龍馬沒有使用這樣的職業技能。
　剩下的要素就只有———

「是那把武器？」

　涅亞看著像奶油般被切開的大樹與那把特殊的刀這麼問。
　那是有著奇特花紋的刀，若是要鍛造出來得花上不少心血。
　但這個國家，王國的市場並沒有販賣武士刀，何況是高價的稀有品。
　開服才數個小時，就算遊戲中有3倍時間，這點時間能拿到那種強力裝備嗎？裝備限制又要怎麼處理？

(......和刀鞘不合)

　在她看來，武士刀與刀鞘的設計不合，沒有配套的感覺。
　那是正解，刀鞘是龍馬得到刀後，委託理者的生產職做出來的，用職業技能一下子就能完成。
　但武士刀就不是了。
　說到底，那把刀根本不是熔鐵爐(鍛造)的產物。

（用《鑑定》......嗯？）

　《鑑定》沒有反應。
　即使有技能等級不夠的問題，至少也會顯示出像被蟲蛀一樣，數值被遮蔽的視窗才對。
　但對那把刀用、卻是被彈開(無效化)的結果。
　只有一種東西會出現這種反應。

（是那麼回事、嗎？）

　涅亞看到龍馬左手手背上的圖案。
　得出一個答案。

「是〈異想〉啊。」
「正是！ 此刀就是我的〈異想〉！ 妳也用出來怎麼樣！」

　〈異想〉，和〈主宰〉一心同體的東西。
　在龍馬登入數小時後，左手的寶石便發出光芒，變成了紋章。
　那把日本刀就是從中得到的東西。
　TYPE：武裝(Arms)的〈異想〉。

「......」

　對於龍馬的挑釁涅亞沒有回應，為了不被看穿自己還沒有〈異想〉。
　也能用謊言誘導，不過對方若是持有《真偽判定》就是一步壞棋。因此才靜默不語。

「哼！那麼、我上了！」

　龍馬嘴角微微上勾，擺出追擊姿態。
　不管涅亞有沒有使用〈異想〉的打算，以主動出擊為優先。
　另一方面涅亞從遊戲的角度思考著，那把刀的攻擊力是某種條件下才能發動的技能嗎？還是有時間限制的類型？這個攻擊力又能維持多久？

「........無結論」

　到頭來信息量還是太少。既然這樣，那現在能做的是—————
　面對龍馬那無視周圍環境斬開一切的攻擊，涅亞無法在地形上佔優勢，只能不斷地向後退去。
　但本來龍馬的速度(AGI)就比涅亞高出一截，再過數秒武士刀的軌跡就會捕捉到她了。

「Last Round最後回合」

　涅亞小聲的這麼說道，同時開始構築兩個．．魔法。

　龍馬踏進一步，切開灌木，距離10公尺。
　考慮到障礙物，距離接觸還剩下3秒。

　劈開涅亞扔過來的樹枝，越過凸起的樹根。
　......2秒。

　迴避樹木，無視樹葉堆，舉起刀────
　......1秒。

「───《光矢Light Arrow》」
「！？」

　就在只差一步時，涅亞將左手藏在身後，舉起拿著【短劍】的右手用出【魔術師(Mage)】的攻擊魔法。
　光之箭矢向龍馬飛去，這個魔法中灌入了涅亞將近一半的MP，威力不是開玩笑的。

「——咕！」

　這是涅亞第一次在龍馬面前使用攻擊魔法，是她隱藏副職業是【魔術師】而留到現在的暗招。
　剛剛像是近戰職業的動作，讓龍馬下意識以為對方沒有遠程攻擊技能。
　雖然有提防像是【死靈術師】會用的Debuff技能，但"光之箭矢"這種東西完全在意料之外。

　感覺到《光矢》中蘊含的威力，龍馬停下腳步進行了迎擊。
　《光矢》的射速雖然不到光速，但也有著射速最快的『光屬性魔法』特性，再加上現在的地形難以閃避。

　能做的只有，揮出一刀————

　—————斬開了《光矢》。

　將純粹的熱射線光矢給、分離了。
　光之射線化為兩條後射穿了樹木，留下了炭化的痕跡。

「！？」

　對此事最為驚訝的就是龍馬，因為他也沒想過自己能做到，只不過順勢而為罷了。明明沒練習過也沒想過的事，突然就做到了。
　雖然也和自身的〈異想〉能力有關，但他還不至於想到這點。

　然而，他沒想到的事不只這個。
　自己的眼前、
　────【短劍】就距離頸部一吋。

　就在揮出刀後的下一刻，沒有防備的這時———涅亞主動踏進了他的攻擊範圍。 
　剛剛的《光矢》只被涅亞當成誘餌，被切開是在意料之外，不過本來就沒有打算把籌碼全壓到這一發魔法。
　她的全力，並不只限於魔法，還包含近身戰鬥。

　秘藏的手牌，現在才要使出————

「————！」
「啊、嘎！」

　涅亞右手握的短劍刺入龍馬脖子，他感受到脖頸被攪動的不適感。
　對生物而言的致命傷，讓他的生命快速走向死亡。

「───！」

　他反手抓住了刺入脖頸的短劍。
　空手去抓住利刃的行為讓他餘下的HP變得更少，但這樣就是龍馬的勝利。

　龍馬仰賴單手的力量，揮下袈裟斬—————

　分出勝負不需1秒。
　涅亞的MP只剩一點，現在．．也沒有構築魔法的時間。
　身體能力較高的龍馬能比涅亞構築魔法前更快揮刀。

　隨著柔軟與堅硬物體的燒灼聲(．．．)，映入龍馬眼裡的，是失去頭部，將武器高舉的自己身體。
　以及右手把短劍插進自己身體，左手以《光刃(Light Blade)》砍下自己腦袋的涅亞。
　白光的刀刃是無形的等離子體，並非以握在手裡的方式揮出，而是在指尖前方產生。

　《光矢Light arrow》射出，短劍刺入脖子後到龍馬揮下刀的這段時間的確不夠構築魔法，就算是《光刃》也是一樣。
　————但這個《光刃》是在《光矢》射出前就先構築的。
　早在射出《光矢》、刺出短劍前，涅亞就先提前開始《光刃》的構築。
　龍馬的頭在空中劃過一條弧線。
　擁有極高熱量的離子刃(《光刃》)讓傷口呈現炭化。

（是嗎，副職業是【魔術師(Mage)】啊。）

　龍馬看著倒反過來的世界這麼想，與自己無首的身體一同化為光塵。

◆
【致死傷害】
【隊伍全滅】
【已經過可復活時間】
【死亡懲罰：登入限制24h】
◆

To be continued

希望收藏下♪ 喜歡的話高評價～♪
↓↓↓↓然後說說感想吧？(ﾉ>ω<)ﾉ↓↓↓↓ 

17.貝爾(下)
[17.貝爾(下)] by NO•NO•NO

◇【死靈術師】涅亞 

　將眼前的玩家斬首後，因為屍體嚴重損毀(頭部缺損)的關係，他立刻就變成了光塵。
　等級也提升了，雖然很想看Status，但得先去支援另一邊才行。
　銀狼被打倒就麻煩了，不太想失去那個個體。

　我轉過身去，穿過樹林，回到了寬廣的樹道。
　和未經整頓的樹林相比，樹道相當易於通行，因此要回到正在戰鬥中的銀狼身邊應該不用多久。

　突然，等級再度提升的通知浮現出來。
　看到這個通知時結果就很明顯了，已經沒有支援的必要了。
　遠處有個趴在地上的巨軀，牠張開大口，正在打著哈欠。

　是汪醬(銀狼)。

　與剛剛相比，日光又變亮了一點。因為不死族會受到日光的傷害，牠為了選擇了待在樹蔭底下。
　而地上散布著掉落的武器和道具，看來剩下兩人都受到死懲了。
　果然———這個個體很優秀。

　狼(Wolf)原本是群居的生物，但眼前的銀狼卻不是如此。
　獨自生活、獨自擊退敵人，比起『狼Wolf』牠更像是頭熊Bear。

　───♪───♪

　在我這麼想的時候，從城鎮的方位傳來一道有規律的聲音。

(這是......鐘(Bell)聲？)

　深厚的鐘聲在清晨迴盪著。在這裡也能微微聽見一點。
　從城鎮傳來的這道鐘聲...晨鐘嗎？

　鐘聲......嗯～那麼、這樣也行吧。
　再想也很麻煩，就這麼決定了吧...這就是你的名字了—————『貝爾(Bell)』。

　而牠發現我後並沒作出什麼特別的反應，繼續趴在地上。
　是因為解決了仇敵稍微變得老實一點了嗎？

「那麼...」

　拿到了PK的戰利品，但大部分都沒太大用處。
　都變賣成金錢(Gold)...這樣錢包也能鼓起來，趕快回到城鎮做補給吧。
　我這麼想著，看向城鎮的位置。

　◆◇◆

■□初始之城(普雷米亞)．某間宅邸

　這裡是領主的宅邸，原本的話宅邸的家主應該正在享用【高位料理人(High Cook)】所作出的早餐才是，但因為〈主宰〉的問題，領主已經去開會了，目前宅邸內只剩下守衛和傭人，以及『客人』和其護衛而已。

「客人。」

　而在這間宅邸的某一個房間外，一位女僕輕聲呼喚房間內的『客人』，通知對方是用餐的時間了。

「———客人。樓下已經做好用餐的準備了」

　而房間內的客人是這樣回應她的、

『.............』

　用無音回答，不，那根本算不上回答。

「...客人？」

　還沒醒來嗎？
　女僕這樣想著，輕敲了房門，並用比剛剛稍大點的聲音向房內呼喚。

　............

　依然沒有回應。

　這位女僕並不知道。
　不，宅邸內的護衛和士兵都不知道。

『客人』————【魔劍姬】娜格琳．萊德金登她在不帶護衛的情況下又獨自跑出去的事情。
　以及不久之後，得知這件事情的護衛會為此抱頭懊惱的事情。


To be continued

希望收藏下♪ 喜歡的話高評價～♪
↓↓↓↓然後說說感想吧？(ﾉ>ω<)ﾉ↓↓↓↓ 

18.二遇理者
[18.二遇理者] by NO•NO•NO

◇【死靈術師】涅亞


「天氣真好啊......」

　湛藍的天空下，我獨自一人，走在〈普雷米亞(初始之城)〉的街市上。
　不，如果把影子裡的貝爾(銀狼)也算進來就是一人加一匹了。


『Uooooo———』

　躲在我影子中的銀狼是『貝爾(Bell)』。被《死靈術》轉化後的牠現在有著不死生物的特性，原本是無法在太陽底下活動的，但靠著生前繼承下來的技能，能夠躲藏在影子裡，因此能和我一起行動。現在是我的『從屬單位』，是我所馴服的怪物。
　準確來說不是馴服，而是用《死靈術》來使役。
　牠的強度......真要比喻的話就是史萊姆中的菁英史萊姆，從我所打聽的怪物強度來看，也只是比新手強幾倍的程度罷了。
　不過怪物越培養自然會越變越強，這點就讓我慢慢期待吧。

　不過，《死靈術》啊～
　我對《死靈術》不是很了解，明明連一點相關知識都沒有，技能也會自己動起來。Connect裡的技能似乎都是這樣的，一但發動便會自己運作起來。
　那麼....如果持有相關知識的話，能自己來控制嗎？......我這麼想。若是可以能夠自己控制的話......會怎樣呢？

　...比起這個，我現在的位置是〈普雷米亞〉中靠近市集的地方，目的是為了做消耗道具的補給以及購買某項物品。
　不久前的戰鬥我打的很開心呢～雖然為了回復MP用掉了僅剩的消耗道具。


「人比意外中的多呢......」

　明明才剛開服而已，真不愧是史上第一款"真正的VRMMO"。
　真實到說是異世界也不為過的程度。

　周圍有許多的人，從打扮和言行來看大半都是玩家。
　邁出腳步，穿梭於人群之中。
　從人群的密集程度和街市的大小來看.....大概近千人吧。


　如果把其他地方...其他國家的玩家加起來的話，人數大概還會翻個幾倍。
　這麼誇張的上線率就算是剛開服的遊戲也不會有吧，但是......


　晴空萬里、一片晴朗的天空和周圍傳來的喧囂聲，微風輕拂著身體。
　味道也好，景色也好，五感如此真實的世界可是史上未聞，想在這樣奇蹟般的奇幻世界多待一會也是理所當然。


　附近有個沒人坐的木製長椅，我注意不讓衣服翻起來，優雅的坐了上去。

　衣服翻起來可不太好。
　嘛、不過我『性騷擾保護程式』全開呢。
　有個叫做『性騷擾保護程式』的東西在，只要在【設定】中把它打開，就算遇到衣物破損或衣物不整的情況，其它玩家也只能看到馬賽克和黑影而已。

　話說回來，我如果繼續在這個城鎮活動的話，遲早又會遇到那個金髮的人。
　也有離開這個城鎮的選項，不過沒有周邊的相關情報所以很難實行。

「算了，應該沒這麼容易遇到她吧。」

　才剛這麼想───

「妳在這裡啊。」
　───不知何時站在我身旁的金髮少女細語道。



To be continued

希望收藏下♪ 喜歡的話高評價～♪
↓↓↓↓然後說說感想吧？(ﾉ>ω<)ﾉ↓↓↓↓ 

19.超級職業
[19.超級職業] by NO•NO•NO

◇【死靈術師】涅亞

「————！」

　我看著眼前那個給我留下印象的人，她是什麼時候出現的？
　我在腦海中推測對方的目的，同時觀察著對方接下來的舉動。

「又見面了呢———涅亞。」

　金髮少女....娜格琳用開心的口調這麼說道。
　還輕輕捏住裙邊，行了個十分有格調的禮。

　因為穿的是便於行動的衣服，感覺和這個動作十分不合。
　就在我這麼想時，我發現她的眼神正盯著我，看來是在等我的回應。

　雖然我早就理解了，但......姑且、

「妳果然不是Player(玩家)吧？」
「.....撲、雷、鴨？　沒聽過的詞呢？」

　娜格琳用奇怪的語調這麼重複，略帶疑惑的視線看向我，從表情看來似乎是真的不知道什麼是『玩家(Player)』。

　我完全確信了，她是這款〈Ideal Connect〉裡的NPC。
　這種程度的溝通能力，也難怪官方敢用『和人類分不出差別的AI』這種自信的說法。

「沒事，當我沒說———」

　不但能夠完全重現五感，再加上這種程度的AI，這款遊戲的水準未免高過頭了......
　我又再次感受到〈Ideal Connect〉的厲害之處。

◇◆

　我邁步在市集的大道上，目光尋找著目標的店鋪。

【大陸西方從魔專賣店】
【鍛造公會請往這走→】
【菲爾的鍊金工房　〈萊德金登〉分店】
【金屬鎧定製專賣店　※也有全身鎧】

　進入視野的文字明明是地球上沒有的文字，但卻能理解意思。果然讓人覺得有點毛骨悚然。
　讓人很想問句型和文法是怎麼處理的......

「話說起來，妳已經就職職業了嗎？」

　在旁邊的人———娜格琳問。

　在我表示自己要去逛市集後，她一語不發的跟了上來。
　雖然沒有讓她跟著的理由，但也沒有理由趕走她。
　還介紹了不錯的練功場給我......

「是【從魔師(Tamer)】喔，所以我正在找和【從魔師】有關的店鋪。」

　老實告訴她我就職【死靈術師】的話對方不知道會有什麼反應，【死靈術師】在地球上的創作物中，大多也都是作為反派角色登場。
　我還不知道這裡的【死靈術師】會被怎麼看待，姑且先藏著好了。
　反正貝爾的外表就是狼類怪物，說我是【從魔師】的可信度也比較高......啊勒？

「Wait(慢著)...妳應該有《看破》......」
「【從魔師】？　但妳的Status上不是這樣寫的喲？」
「......」

　妳都知道了為什麼要問啊！？

　討人厭嗎！
　是為了討人厭嗎！？

「【死靈術師】呀....」
「這職業有什麼問題嗎？」

　從她的口吻能感覺到些許不好的感覺。這個上級職我輕易就入手了，或許職業上有什麼缺點。

「怎麼說呢、很難用？ 雖然我不是很懂死靈術，但據我所知，我從沒聽說過有名氣的【死靈術師】。【靈術師Necromancer】系統派生的其他上級職，【高位靈術師High Necromancer】和【大死靈Lich】倒是常常聽到相關的傳聞。」
「嘿......」

　我記得職業可以重置，如果真的很難用就把【死靈術師】丟掉吧。

「先觀察一陣子再說。比起這個，【死靈術師】不會被當成危險人物嗎？ 」
「嗯～這個的話......」

 　雖然我自己說有點奇怪......但《死靈術(Necromancy)》可不是什麼好技能喲。

　《死靈術》是消耗MP讓屍體變成馴化怪物的技能。
　不僅能夠獲得戰力，還能得到經驗值。
　正常來想，就職這種職業的人都會去和犯罪扯上關係。
　對弱者用的話成功率似乎會更高。
　病人和孩子之類，看起來就很美味經驗值很多。

「......依情況而定，畢竟那個職業對怨念的清除也有幫助，事實上有個國家的高層就是【靈術師】系統的超級職業喔。」
「超級職業？」

　那好像是......

「就是比上級職業還要上面的職業喔，能夠就職的只有最先完成條件的第一個人......」

　她......娜格琳似乎很熱心的替我解說的樣子，雖然不知道目的何在，但這邊老實聽一下沒有壞處。

「......雖然沒有等級上限，不過條件困難，有些還得通過水晶的試煉。」

　沒聽過的單詞一個接一個跑出來了呢，晚點登出去看看wiki上的情報好了......現在應該有不少了。

To be continued
(默默埋伏筆)
希望收藏下♪ 喜歡的話高評價～♪
↓↓↓↓然後說說感想吧？(ﾉ>ω<)ﾉ↓↓↓↓ 

20.初學者
[20.初學者] by NO•NO•NO

□■初始之城普雷米亞。

　此地在國土廣大的王國萊德金登中也是數一數二的大城鎮，不但擁有受國家管理的地城(Dungeon)，城鎮周圍也沒有可供強大怪物居住的巢穴，硬要說的話就是附近的平原會出現哥布林之類的弱小怪物而已。
　因特殊的地理位置，加上〈萊德金登〉對其他種族基本上是來者不拒的態度，使該城成為大陸西方重要的交易中樞。作為有名的貿易地，每天都有來自不同地方的旅客。
　雖說過去曾和幻獸帝國───〈雷加利亞(Regalia)〉發生過戰爭導致來往變少，但是仍有一定數量的妖精、矮人等其他亞人在這裡生活。

　現在，此地再次迎來了新的訪客。
　名為〈主宰(Master)〉的，新的造訪者。

　與理者怎麼想無關，因為〈主宰〉的增加，〈普雷米亞〉將會變得熱鬧起來。
　不管是好的意義上，還是壞的意義上。

◇◆

□■關於存檔點()

　〈存檔點(Save Point)〉。
　〈Ideal Connect〉作為『虛擬實境大型多人線上遊戲(Virtual Reality Massively Multiplayer Online game)』所保有的機能之一。
　與過去古早味的單人RPG不同，connect是多人遊戲，裡頭的〈存檔點〉當然不是讓玩家保存遊戲記錄的地方。
　其功能為遊戲的〈登入(Log In)〉與〈登出(Log out)〉......準確來說───登出在哪都可以───所以是作為登入地點的一個來運用。

　玩家...〈主宰〉在初次進入遊戲時都是從各大國家的王都或特定城鎮登入的。

　王國(萊德金登)的〈普雷米亞初始之城〉。
　帝國(雷加利亞)的〈克里克羅德帝都〉。

　初次登入後，系統會自動將所選國家設為玩家的所屬國，之後便能自由該國家城鎮的存檔點在現實與城鎮中來回。
　這個機能相當便利，就算再某處迷路也只要『登出』，之後再從〈存檔點〉『登入』就能做到類似瞬間移動的事，能夠移動到設定存檔點的城鎮────不過是單程票就是。

　打個比方，不久前還在山上的涅亞其實不需要特別走下山，可以使用這個功能直接傳送回城鎮中。
　死懲的龍馬一行人只要等個24小時(登入限制結束)───內部時間是3天───便能從〈普雷米亞初始之城〉回歸。
　因為connect才開服不久，這些情報還不算是『常識』。涅亞也是在之後瀏覽wiki才知道的。

◆◇

■□〈普雷米亞初始之城〉．存檔點

　有著〈存檔點〉功能的城鎮...尤其是新手眾多的〈普雷米亞〉中，作為〈存檔點〉的廣場也是人群眾多。其中不乏初次登入的玩家、在附近練功完用傳送功能回到城鎮的玩家、對突然增加的〈主宰〉感到疑惑的理者們───

「為什麼...為什麼會變成這樣啊啊啊啊啊！？」
　───還有、使用登出功能，拼命從外面(原野)逃回城鎮的菜鳥(Rookie)玩家。

　有一名在初始之城的〈登入點〉吶喊的男人。
　身上披著灰色的斗篷，腰間插著初始武器————【傭兵的脅迫長刀】。
　顯然是玩家。

　男人在看到傳訊媒體上connect的報導時就對其深深著迷，成功搶到第一批發售的硬體後成了第一陣的玩家，理所當然的在第一天就登入了connect，來到遊戲裡後便立刻踏上了自己的冒險。

　是的、沒有去取得職業，直直往外跑，去冒險(Adventure)了。

　對於新手而言並不是什麼罕見的事情。
　事實上什麼情報都沒有的菜鳥(初學者)進入connect，抱著「在附近就可以冒險了耶（〃△〃）」這樣天真無邪的想法，在沒有就職任何職業的狀態下和怪物戰鬥後受到死懲，這樣的案例已經超過十起了。

　不過男人幸運的沒有受到死亡懲罰，小命尚在。

　事情的經過是這樣的。
　他在城鎮不遠處的平原...〈吉姆平原〉上遇到【小哥布林Little Goblin】，與其交戰。
　從東門出去就會到的〈吉姆平原〉是【哥布林Goblin】、【劣等草兔Lesser Rabbit】、一部份【史萊姆(Slime)】的群居地。
　不是遇見上位種的【哥布林戰士Goblin Warrior】而是下位的【小哥布林Little Goblin】可說是十分走運。

　【小哥布林】對等級0的人而言並不是贏不了的對手，勉強取勝了。
　倘若沒取勝而死懲，一整天都會不能登入。

「可惡...啊....！」

　但說不定就這麼被怪物殺害還比較好。

「老子的道具箱啊......！！」
　───若是先被怪物殺害，就不會丟失道具箱了。

　就在他與【小哥布林】決出勝負，精神疲累的時候，一個人悄悄接近了他。
　那是隨處可見的〈主宰〉，外貌不值得一提，是不會留在記憶中的容貌。
　周遭在練功的〈主宰〉要多少有多少，男人也沒有去提防那個不起眼的人物。

　那名〈主宰〉就職的職業是【強盜Burglar】。
　作為強盜系統的下級職。其代表技能《強奪》，效果乃強制變更奪取的道具箱所有權。

　是的、他的道具箱被奪走了。
　當然，裡面的東西(初始金錢)並沒有還他。

　───這是合法的。
　正確來說，壓根不存在〈主宰〉之間的法律。

　若是對理者出手可能會被國家處以『通緝』禁止使用該國的存檔點。但若是〈主宰〉之間的爭執並沒有相關的法律，要打要殺系統上都不會禁止，相當自由。
　若侵犯玩家隱私權(鬧過頭會有來自系統的通知與罰則，不過並沒有發生這種情況。

　【強盜】在順走道具箱後並沒有進行PK(宰了他)，而是運用AGI職的優勢一溜煙就跑走了。

　之後在別的怪物靠近前，回過神來的男人用登出逃回了城鎮。
　登出有著『30秒不得觸碰他者』的限制，當時他很幸運撐到了時間到。

　───這就是事情的經過。

　時間回到現在。
　男人正如字面上的一貧如洗。除了身上的初始裝備以外什麼都不剩了。

「......現在該怎麼辦啊」
　他嘆著氣，怨恨著那個怎麼樣都記不住容貌的玩家。

「...啊？」
　—————在他視角邊緣，有一個不斷發出提醒的視窗。

◆
【收集的資源已達規定值】
【使用者的分析已達規定值】
【〈異想〉解放】
◆

「啊！？這、這不就是討論版上說的那個————」

　興奮的他立刻打開了『選單(Menu)』，看見了新增的項目。

「如、如果靠這個能力的話！」

　看向了遠處————市集的方向。

◆◇

◇ 【死靈術師】涅亞

「......也就是說，超級職的寶座上是僅限一人的喔！」 

　娜格琳向我說明著超級職業的詳情。 
　能取得超級職的只有最先達成條件(先來的)那一人，之後就算有其他人(後來的)達成條件也無法就職的樣子。 

　以此為前提的話，有一個疑問。

「僅限一人的話，會有人暗藏不住慾望吧？」
　───殺掉並取而代之，這樣。

 「嗯嗯。雖然成功的可能性極低，不過歷史上也是有發生過，所以有名的就職者有時需要防備暗殺。」

　取得超級職業者，有被覬覦該寶座的人盯上性命的可能性。
　真是奢侈的煩惱。類似錢太多而怕被搶劫的心態吧。
　畢竟攸關生命安全，也不是不能理解。

　我一邊聽著娜格琳對超級職業的說明，一邊逛著市集尋找著目標的店鋪。 
　從得到的情報來看，就算完成了就職條件，只要超級職業的寶座上還有人在，就拿不到超級職。
　『只要那個人還是超級職，我就無法成為那個超級職，所以得殺掉才行』。

　嘛、考慮到壞處，實行者不會多。
　首先，會這麼做的人基本上不會是超級職。也就是說要以上級職業之身挑戰超級職業。
　雖然不知道超級職具體有多強大，但也是貨真價實的賭上性命。
　再來，就算真的靠偷襲之類的方法殺死了對方，職業也不會來到自己身上。
　要就職超級職大多需挑戰名為試煉的東西，即使試煉因當代就職者死亡而開放，通關者也不一定是自己。

　超級職在『空位』的情況下似乎會以『天之聲』的形式傳送訊息給所有『條件達成者』。
　拼死拼活殺死原在位者，結果職業被他人拿走可不好笑。

　可是......〈主宰〉會去實踐的吧。畢竟風險被壓到最低了。
　在這種世界觀中放任不會死的人〈主宰〉自由活動會發生什麼事，可想而知。

　現在玩家的等級還很低，做不出什麼大事，一但做了馬上就會被高等級的理者打倒受到死亡懲罰吧。但那也只是掉了點裝備和金錢而已，只要重新收集就好。
　而且時間一長，等級提高後，理者要贏就沒這麼容易了。

『只有一次生命的人(理者)』與『花點時間就能復活的人(〈主宰〉)』，更別說還有〈異想〉的差距。

「Unbalance(不平衡)......」

　不，還是說死亡懲罰不止是道具和金錢掉落而已？
　有什麼針對犯罪者的死亡懲罰吧。 
　管理AI也有說過類似的話。

　旁邊的娜格琳知道不少事情，問看看吧。 

「吶───」 

　(拜託！ 快來幫忙啊！！)

　突然，聽見了這樣的聲音。
　嗯......？ 

To be continued 
(NωO)：的確有對犯罪者(〈主宰〉)的特殊懲罰。 
叫做『通緝』。會被禁止使用該國家的〈存檔點〉，這樣該〈主宰〉就只能在原地登出、登入。
無法使用存檔點的狀態下受到死懲就不能回來了(這個場合再登入會去到某個地方)。
希望收藏下♪ 喜歡的話高評價～♪
↓↓↓↓然後說說感想吧？(ﾉ>ω<)ﾉ↓↓↓↓ 

21.麻煩(Trouble)
[21.麻煩(Trouble)] by NO•NO•NO

◇【死靈術師】涅亞

　(拜託！ 快來幫忙啊！！) 

　聽到了這樣的聲音。
　從某處傳來了的聲音在和平的市集中，增添了火藥味。

　人群也騷亂了起來───

　───沒呢(並沒有)。

　嗯......行人好像都沒有聽到的樣子。
　是我的錯覺嗎？
 
　我能聽見純粹是因為運氣好嗎？還是技能的關係？《怨念感知》有點反應。
　在人多繁雜的市集中，我的《怨念感知》也在發動著。

　《怨念感知》的效果是獲得對怨念...負面情緒的感知能力。
　我不知道這個能力具體的範圍和效力，不過若要說明的話，使用《怨念感知》時能感受的某種熱意(熱氣)，還會有種陰森的氣息被增幅的感覺。
　熱鬧的城鎮中這種感覺相當少所以我不介意，但某個方向的怨念似乎特別濃...也可能是錯覺。

「這個聲音......」
「妳也聽見嘍？　娜格琳。」
「嗯，我有《聽力強化》所以聽覺比一般人好。」

　看來不是我的錯覺。

　聲音的位置......是在10點鐘方向。
　要過去的話要從前面的大道左轉。
　下一刻，我為了展開行動便邁出了腳步——

　像是軍人的轉身動作，轉了一圈。

　———朝向背對的方向走。

　感覺有火藥味(爭鬥)。我沒有很喜歡和人爭鬥，還是算了吧。
　狀況也稱不上良好。

　HP靠著剩下的藥水基本上回滿了，但MP還不到5分之一。
　MP過了幾個小時所回復的量還不到5%。其他的道具早就都用完了。

　有學到新技能，但感覺很難派上用場。
　雖然不知道是事件(Event)還是什麼，這次就算了。

　少年漫畫裡的主角就算了，我可不是有人呼救就立刻前去救人的善良人士。
　就是這樣，再見，Goodbye，Sayonara，Adios！

　只是，總覺得有點不太舒服。
　為了揮開心中的不悅感，我轉身朝著相反的地方離去。

「涅亞？方向不對喔？」
「我沒興趣———」

　身旁的娜格琳抓住了我的肩膀。
　啊勒？好像有不妙的預感———

「不...那個、所以、我沒興趣喔？」
「可是我有喔。」
「......？」

　不對不對，要過去的話妳自己過去啊！
　為什麼要抓住我？

「妳這.....！」

　可惡！這個笨蛋一樣的腕力是什麼鬼！？

「在城鎮裡用有點顯眼...沒差吧～」

　娜格琳唸了些什麼後，脖子上突然出現了一條黑色的圍巾...還是披風？
　材質與紋路看起來就像羽毛一樣。外表看起來只是織物，但莫名有種很厲害的氛圍。

　同時直覺也在告訴我快逃......

　(掙脫不了，沒辦法。用『登出』逃走吧)

　對這個世界的人...〈理者〉而言，〈主宰〉(的『登出』等同於消失到別的世界中。
　不可能會被抓住。

　我操縱起『選單(Menu)』，尋找登出鍵。

　這個遊戲中有手腳缺損之類的狀態異常()，因此用眼睛(視線)也能進行操作。
　在加上『選單Menu』只有自己能看到，不會被發現。

　有了。按下去！

　【登出程序執行中———倒數30秒】
　【時間內和他者接觸的話登出程序將會中止】

　......嗯？

「在做什麼呢？　走吧～」

　然後我的雙手都被扣住了。

【登出程序已被中止】
【無論如何都要登出的話可執行『自殺』指令】
【執行『自殺』的情況下會有較重的死亡懲罰】

　不不不、還有這種事？ 
　啊勒？是我的錯覺嗎？黑色布條的兩端好像延伸出巨大的翅膀了耶？
　羽毛像烏鴉一樣漆黑，黑翼明明沒有拍動，身體卻擅自違反重力，浮了起來。

「等等等等等......」
「別介意、別介意～我們抄近路吧！」
「等————」

　我體會到了被猛禽抓住的鴿子是怎樣的心情。
　就這麼飛過了屋頂。

　話說周圍好多人在看呢？　還有人在竊竊私語的說！？

◆◇

「超級等級的美少女……可愛到暴擊我。」
「太講究了吧！要怎麼弄才能做出那種美少女的〈虛擬體(Avatar)〉！？」
「明明是製作出來的.....臉卻很自然」
「外表在小一點就更好了(舔)」
「蘿莉控嗎！？ 你是蘿莉控嗎！？ 衛兵先生！！」

◆◇

「———到了喔！」
「咳、咳！」

　在空中的時間大概只過了10秒吧。落地後我透過用力咳嗽來調整呼吸。
　途中感受到很強烈的風阻，眼睛都睜不開了。

「啊，抱歉，平常都是用我的END為基準來調整風壓的，妳沒事吧？」
「......嗯，我沒事，《風彈》。」
「啊噗！？」

　臉被打中，仰天倒下的娜格琳。我從她身上移開視線，決定不去管她。
　之前也是一樣，根本抓不住娜格琳的想法，不知不覺就被她帶跑了。

「還是過來了，真麻煩。」

　事到如今，說我不好奇反而是說謊，姑且看下發生什麼事好了。
　有個萬一就再用『登出』逃跑吧，這次要小心不能被碰到。

「好過分喲，雖然不會痛。」
「因為我根本沒注入MP...妳也知道才故意不閃的對吧？」
「嘿嘿～」

　回復過來的娜格琳笑著，在眼前揮動手指，彷彿在操作視窗....不，就是在操作。
　她把恢復成原本大小的黑色圍巾收進了自己的道具箱。
　果然視窗並不是只限定玩家才能使用的東西。

「這邊......是廣場呢。」

　不是最初登入時的石制廣場，眼前廣場的佔地小了不少。
　而周圍有不少人，是被騷動吸引過來的人群。眼前，廣場的中心便是騷亂的源頭。因為人群擋住的關係看不太清楚，不過另一邊傳來敲打什麼的巨大聲響與人們的叫喊聲。
　那邊有什麼東西正在大亂呢。

「啊～是這樣啊。有點膩了呢。」
「嗯？」

　雖然旁邊的娜格琳表情不悅的說了什麼，但我這邊可完全不懂？
　情報不足的說。我想辦法從人群的間隙看向裡面。

　那是、數人包圍著一個人的情景。
　也就是互相對峙......不、

　其中一邊——

「可惡，弓箭完全射不穿！」
「後衛快點回復啊！」
「對屍塊是要怎麼回復啊！至少扛住一下啊！」
「蛤啊啊！ 開什麼玩笑你這渾蛋！不然你當前衛啊！笨蛋！ 」
「要【司祭Priest】當前衛！？　你才是笨蛋吧！」
　───是隨處可見的〈主宰〉。

　另一邊——

『呀哈！』

　從頭盔內部發出世紀末小混混般的叫聲，揮舞巨大雙手劍把其他玩家砍成兩半、
　———穿著灰白色全身大型重鎧的傢伙。

　偏向白色的鎧甲和巨大的雙手劍不由得讓我聯想到了遊戲裡常見的【聖騎(Pala...)——

「呼哈哈！ 啊哈哈哈！ 全都給老子滾開啊！！」
　——呃，更正。【狂戰士(Berserker)】？

　輕而易舉就把別的玩家砍成兩半，看來那把大劍的攻擊力很高。
　因為屍體受損很嚴重，變成屍塊的玩家不到一秒就變成了光的塵屑。

　話說回來，這款遊戲就算身在城鎮也不等同絕對安全，並不存在只要進入就不會遭受傷害的『安全地區』。這款〈Ideal Connect〉中很多地方沒有普通遊戲該有的設定。

　(盯～)

　突然，我發現娜格琳用奇妙的眼神看著我。

「What(怎樣)？」

　我回看娜格琳。
　就算妳那樣看我，我也不會和那玩意打喲？

　(盯～～～盯～～～～)

　真的喲。


To be continued


(NωO)＜犯罪者出現了

○〈自殺程序〉
就算一根手指頭都動不了，只要在腦中想著〈自殺〉就能立刻死懲。
這個場合會掉落比較多道具，登入限制不變，一樣是內部時間〈IC〉時間3天。

希望收藏下♪ 喜歡的話高評價～♪
↓↓↓↓然後說說感想吧？(ﾉ>ω<)ﾉ↓↓↓↓ 

22.＜異想＞
[22.＜異想＞] by NO•NO•NO

■□〈普雷米亞〉．〈Ideal Connect〉開服之日

　今天，是〈主宰〉增加遊戲開服的日子。
　理者對〈主宰〉所保有的知識是───『〈主宰Master〉乃被〈異想〉選上的人。他們能夠孵育、使用擁有無限可能性的〈異想〉，也因此擁有龐大的力量』，這樣。

　長久的歷史中，關於〈主宰〉被確認的事實有數個：
　➀無一例外，都能使用〈異想〉的力量。
　➁無論遭受怎樣的重傷，也能靠〈異想〉的力量迴避死亡────只是、這一情況最短也需要3天以上才能回歸。
　➂短則數分，長則數月。〈主宰〉會從這個世界中消失，當下次出現時可能會回到本來消失的場所、也可能會飛越到名喚〈存檔點〉的特殊場所。

　這些情報是從過去存在．．．．的〈主宰〉身上所觀察到......倒不如說，一部分是那名〈主宰〉自己說出來的。當然，無法否定人們以訛傳訛的可能性，不過真相就無從得知了。

　───以上便是理者所知的〈主宰〉。

◆◇

　在這一天，〈普雷米亞〉城中的某個宅邸，既是起居室也是工作室的房間中，一名女性正在打扮自己。她是正值少女芳齡的女性，那人有著修長的手足與充滿女人味的容姿。
　臉上常帶的微笑與姿色相乘，大多數人都會斷言『美麗』吧。
　女性的名字是娜格琳。是這個國家的第一王女。

　在房內的大鏡子前，她換上一件『外觀還行』的連衣裙。
　說是『外觀還行』，但那是王侯貴族的標準，就普通人而言是『非常好看』。
　這件衣服事實上以特殊方法將金屬絲(【秘銀】)縫入來製成，還以生產技能降低了『裝備限制』，相當昂貴。
　若是原有的職業技能很難製作出這樣的裝備，但製作者取得了【裁縫屋Needle Worker】與【雕金師(Goldsmith)】的延伸職業，透過改良後成功製作出了原創技能，是創造出全新生產方式的一人。
　其獨有的品牌也成了一部分暴發戶貴族的愛用品，防禦力等性能也很足夠。
　在這個怪物橫行，時不時要提防他人殺意的世界中也是相當的逸品。

　但其實性能無關緊要，娜格琳之所以穿著這種衣服不是為了追求防禦力。
　只要她想，甚至能讓自身皮膚的END變得比【秘銀(軼事級金屬)】及【奧利哈鋼(傳說級金屬)】還要堅韌────有著這種技能。

　她穿著這件衣服是為了讓自己看起來像是某個貴族家的千金。
　正在微服出巡的公主，原本的話應該穿更低調一點的裝備才對。但她判斷比起躲起來暗中行動，不如故意弄得顯眼一點，讓外人以為自己是愛看熱鬧的某某貴族千金比較好。
　因此才故意穿著『暴發戶貴族』會穿的品牌，為了誘導心理。

「呼——打起精神上吧！」

　王女之所以微服出巡的理由，最初與〈主宰〉無關。
　經過調查，這座城市有〈雷加利亞〉...帝國的人所盤據的消息，但消息是否屬實尚未完全確認。
　要說可不可能的話，可能性十足。這座城市因地理上的優勢，作為交通中樞十分優秀，若要在某個地方建立據點也不是不可能。

　而且，她作為【魔劍姬】的其中一個技能...最上位感知系技能也有反應。

　感知系技能是一種被動技能，當滿足條件時將對使用者以某種形式進行告知。
　常見的是告知危險的《危險感知》與告知敵意者接近的《殺氣感知》。
　雖然很模稜兩可，但【魔劍姬】的技能《惡感》甚至能對『失敗』這一概念進行告知。

　自從她來到這裡《惡感》就有反應。也因此被給予了行動權(先斬後奏，被給了允許。
　但『允許(行動權)』什麼時候被收回都不奇怪。
　在時限到來前要找到蛛絲馬跡是她的目標，她下了這樣的決意。

「殿下！ 殿下！」
「！？」

　不過，那個決意很快就被『異常』給推翻了。
　因『主宰所帶來的，異質的日常』。

　從王城帶來的護衛，【大戰士Great Fighter】維克在門的外頭喊著，其中還混雜著護衛的聲音。
　很快，數個腳步聲變大，敲門聲也跟著響起。

「可以了......進來。」
「失禮了！」

　察覺到有要事的娜格琳調整了一下房間的狀況，坐到辦公桌上後便准許護衛進門。
　雖有要事，但少女的房間───更何況是王族，也不是他人想進就進的。
　護衛們。維克與另一名女性騎士進了房間。

「怎麼了，這麼突然？」
「是！ 殿下....關於這個...！」

　開始報告的維克是一名剛進中年的騎士，外表與隨處可見的官兵一樣，氣氛上卻有種歷經沙場的滄桑感。因此當他說話時總會有種莫名的緊張感。

「是〈主宰(Master)〉出現了...！」
「嗯？〈主宰〉的話不是一直都在嗎？決鬥排行榜上的......對吧？」
「不！ 其實...」

　他說明了〈主宰〉大量增加(．．)的事實。
　以通訊魔法與遠處城市的人通訊後，得到了各國都有類似狀況的回答。
　〈主宰〉突然以過去難以想像的數量，在各國的某一城鎮或王都出現了。

　對全世界而言，毫無疑問是大事。

◆◇◆

「真沒想到....」

　各國的混亂對生性堅強的第一王女而言，卻不足以讓她陷入混亂。
　她很快就擬定了新的計畫，探查帝國的消息與勸誘強力的〈主宰〉.....要同時進行。
　畢竟若是真的找到了帝國留下的蹤跡...甚至是據點的話，自然需要強力的戰力。

　不會死.....不對，死了也沒關係的〈主宰〉不會被滅口，能帶回重要的情報。就算不讓〈主宰〉去當密探、光是讓擁有強大實力的他們從屬王國就有極大的好處。

　〈騎士王國．萊德金登〉與〈幻獸帝國．雷加利亞〉。
　先不論從前，現在因為某個原因，兩國現在的關係可說是糟到了極點。
　所以，為了增加國防能力，必須用各種方法強化戰力。
　勸誘〈主宰〉也是當然。

　至少、其他國家，帝國(雷加利亞)不可能不做。
　下一任〈獸帝(雷加利亞的元首)〉的候選者們可說是各懷鬼胎，這毫無疑問是增強派系實力的加分點(好時機)。
　因此，娜格琳認為自己也得行動起來才行。

「我出門一趟！」
「哎！？ 殿下您打算......？」

　『想到就立刻去做』。娜格琳作為實踐這一句話的人，立刻就開始了計畫的實行。
　離開了宅邸，為了用自己的眼睛，親眼確認。

「殿、.....大小姐啊啊啊啊啊！！！」

　在她身後，護衛在街上追著任性的公主。
　之後，她與某個少女相遇是數分後的事了。

◆◇◆

◇【死靈術師】涅亞

「您、您是！為什麼會在這裡！？」

　就在我在和娜格琳互看的時候，旁邊有人向這邊丟出了提問。不是朝我，而是向娜格琳的，話說這個聲音是剛剛的求救聲嗎？
　向發聲的地方一看，站在那邊的是一名個頭相當矮的少女，可能不到130公分。是足以用幼童來形容的身高。

　幼女...從容貌與氣氛來看似乎要再加個幾歲，光以身上的氣氛來判別的話，或許很接近娜格琳的年齡，這個世界有著各式各樣的人種，說不定這個人有矮人之類的血統吧。
　她獨自和娜格琳說起了話來。

「許久不見，娜格琳Den(殿)、...！嘔！？？！？嗚！？」

　娜格琳用留下殘影的速度移動，抓住她的脖子並摀住她的嘴。
　有點既視感，初次見面時我被抓住也是這副德性臉嗎？
　好像還聽到了女性不太應該發出的聲音，姑且當作沒聽到吧。

　不過...娜格琳、Den？原本是想說什麼呢？
　...糟糕，我(大腦)又在擅自分析了。

「別叫我Den(殿).....啊！....嗯。好久不見，我是娜格琳喲，僅僅是娜格琳嘿哈哈哈———」

　雖然我自認並不愚鈍，但無論誰看都明白她在隱藏什麼。
　嘛、這個先不提。

「娜格琳，她開始口吐白沫了。」
「糟糕！...斐姆多娜妳沒事吧！」

　.......總而言之，看來是熟人。

◆◇◆◇◆

■□〈普雷米亞(初始之城)〉．市集大廣場(約10分鐘前)

　〈普雷米亞〉乃歷史悠久的城鎮。
　理者的歷史中，那個有名的〈開拓史〉正是〈初始之城〉這異名的起因。
　這樣的城鎮中今日也充滿了人的喧鬧聲，即使日常因〈主宰〉而有些改變也是如此。
　今日乃是〈主宰〉來到此地的第二日，太陽依舊升起，人們雖對突然增加的〈主宰〉感到疑惑卻也正常的過著日子。

「哼～♪」

　在鎧甲劍士大鬧的10分鐘前，有個男人一邊哼著小曲，一邊大大的闊步在市集中。
　身上只穿著初始裝備、看不出有什麼特別之處的男人。

　普通的裝備────剛登入的菜鳥所穿的初始裝備。
　普通的容貌────製作〈虛擬體〉時沒下什麼工夫。

　和周圍的人相比也不特別，真的就只是隨處可見的普通〈主宰〉罷了。
　他是那個剛登入就失去財產，陷入困境的玩家。

　同時、
　他還是10分鐘後，被某個【死靈術師】取了『鎧甲劍士』這麼一個菜市場隨便名，在不遠處廣場大鬧的玩家。
　───鎧甲劍士本身。

　他剛剛趁著登出時，透過網路(wiki)了解了〈Ideal Connect〉───簡稱〈IC〉或connect───要就職的方法。
　第一波玩家...正確來說是剛開服就進入connect的玩家，他們早已在網路上留下了各種情報。
　雖然現實中只有幾個小時，但玩家在這個世界中卻度過了3倍的時間，也藉此收集到了不少情報。就職的方法、怪物的強度等等。有些是自己發現、有些是從冒險者公會中的理者身上打聽到。

　鎧甲劍士....他與許多人一樣看到了那些資訊，到有〈轉職水晶〉的地方就職了職業。
　劍士系統下級職【劍士Sword man】。目前的狀態是【劍士】Lv0。
　就職【劍士】的男人物色著周圍的店家，透過玻璃般的櫥櫃看向裝飾在店面的裝備。

◆
【秘銀鎧甲(Mithril Armor)】
◆
【秘銀長劍(Mithril Long Sword)】
◆
...
...
...

　除了某種『武具』，通常來說裝備品都有著『裝備限制』這種東西，一般是『等級限制』或『能力值限制』。
　也就是不達到一定的等級及規定的能力值就不能穿上與使用。
　就算能在物理上套上也沒辦法發揮出力量。

　所以他看向這些裝備只不過是過過眼癮———是櫥窗購物(只看不買)。

「嗯～有沒有更強的呀～要穿就要更強點...」
　————並非櫥窗購物。

　既沒有錢也沒有足夠的等級，卻是一副把看到的裝備當成自己的所有物般的口吻。
　如果被老老實實練級的人知道，肯定會被當成口出狂言的人吧。
　不過.....他已經入手了將言語轉化為理想的力量。

「歐！這個不錯！！」

　他看向某家店，擺在透明的玻璃展示台裡的一整套裝備————

◆
【幻銀兜】
【幻銀巨劍】
【幻銀巨鎧】
【幻銀臂鎧】
【幻銀脛鎧】
◆

　【幻銀】是【秘銀(Mithril)】所生的亞種金屬。
　稀有奢華，但作成裝備時的攻擊力補正卻劣於【秘銀】，幾乎沒人會用在實戰中。

　───是偏向裝飾用的裝備。

　男人當然不知道這種事，對稀有裝備的熱愛讓他做出了決定。

「就這個吧，發動！」

　他隔著有防盜功能的展示櫃發動了〈異想〉的技能。
　頓時，展示櫃的【幻銀鎧全武裝】共5項裝備都穿戴到了他身上。
　像是瞬間移動了一樣，穿了上去。
　這本來是不可能的事，他的〈異想〉剛好(．．)就擁有這種力量。
　獲得裝備品的使用權，以及能一定程度上無視裝備限制進行穿戴。
　和【盜賊】的《偷竊》、【強盜】的《強奪》似是非是(像又不像)的力量。

　───對這個〈Ideal Connect〉的法則掀起了反旗。

　說『剛好』其實有點錯誤，正因為本人希望，才會變成這種力量。
　他的〈異想〉才剛誕生不久，到達階段只有Ⅰ(1)。力量還不是很強，也足以搶奪這些裝備。

「什、施加了防盜措施的防盜櫃居然！？」

　店裡個頭相當矮的一名女孩────大概是店員────望見了這幕。
　『防盜措施』是為了防止【盜賊Bandit】與【強盜Burglar】的《偷竊Steal》系技能所施加的一種附加效果。
　沒有發揮功用讓她發出了驚訝的聲音。

　她的聲音沒傳進【劍士】...鎧甲劍士的耳裡。
　對鎧甲劍士而言，他絲毫沒有自己偷了別人東西的想法。

　就像是古早味的RPG遊戲一樣，現在做的事和操縱角色進到NPC家中翻箱倒櫃找道具一樣。
　RPG(遊戲)中的『勇者』這麼做沒什麼大不了的。(順帶一提，connect的【勇者(Hero)】不會這麼做)
　而且他在進入遊戲時所選擇的視野是『CG風格』，在他看來不管是人還是這個世界都只是CG畫面而已。

　也就是說，他是徹徹底底的『遊戲派』。
　即、把〈Ideal Connect〉當成遊戲的玩家。

　———嗡嗡嗡嗡嗚嗡嗡嗡———

　店裡的防盜用鈴(魔法道具)響起，防盜櫃沒能防止偷竊，防盜鈴倒是老實發揮了功用。
　聽到鈴聲的瞬間，他被激起了危機意識，發揮出裝備給予的能力值補正，立刻就逃跑了。

◆◇◆◇◆◇

◇〈普雷米亞〉．現在

「......就是這麼回事！」
「嘿～原來是這樣啊。」
「...... I SEE(喔)。」

　身高矮到讓人聯想到矮人的少女———斐姆多娜，用超快的語速把事情的大概經過講了一遍。
　在她身前的娜格琳，與站稍遠一點的涅亞，兩人就這麼聽著她說完。
　娜格琳是一邊聽一邊點頭，表現出一副「原來如此呀！」的樣子。
　而涅亞則是不知道有沒有在聽，斜眼看著鎧甲劍士一言不發，只有最後才給了一句話(I SEE)。

　(道具箱無法收納不屬於自己的東西。同上、自己也無法穿上別人的裝備品才對。那個鎧甲劍士別說收納而是直接穿上了？)

　───涅亞有在聽。姑且有在聽。

「斐姆多娜，那些正在和鎧甲劍士戰鬥的〈主宰〉們又是？」
「我請在場的〈主宰〉幫忙，我說幫忙討回裝備的人可以在店裡挑一件不超過10wG(100,000G)的裝備，所以他們立刻就追了上去，之後就在這個廣場開戰了。」

「還真大膽呢...妳真的會給嗎？」
「當然！ 前提是那些〈主宰〉能贏過那個臭小偷才行。」

　斐姆多娜看向戰況，BAN的一聲地面被大劍砸碎，石制廣場上留下了紅色的印泥(〈主宰〉的屍體)。
　又擊殺了一人，還在奮戰的玩家還剩下5人。
　鎧甲劍士現在的等級是2級，是透過這場戰鬥提升的等級。
　2級的【劍士】基礎能力值有升和沒升差不多。

　———可補正後的能力值卻很高。 

　斐姆多娜所屬工房的手藝───準確來說是工房持有者的手藝───在城鎮中也是最頂級。
　雖不是那人親手打造的裝備，但【幻銀系列】的品質也算高，尤其是防禦力比普通【秘銀】所製造的裝備還高。或許是因為該裝備是為裝飾用而打造之物，製作者本就沒打算在耐久度以外的地方下工夫。
　雖說是裝飾品，但【幻銀系列】毫無疑問是重型裝備，為了【盾士Shielder】系統、【鎧巨人Armor Giant】、【鎧武者Armor Samurai】這些END(耐久)型的使用者而存在的裝備品。

　───比起STR與AGI，防禦力補正很高。

　若想對獲得了強大防禦力的鎧甲劍士造成傷害，至少得使出威力超過一萬...上級職的攻擊才行。
　能貫通部分物理防禦力的雷屬性或暗屬性魔法也行，但這裡沒有能用這種攻擊的人。
　之前與涅亞戰鬥的〈主宰〉，龍馬也許能取勝，但他還在等待『登入限制(24小時)』，不可能在這裡。

　周圍看戲的人雖然有數十人，可這裡是市集，無法期待其中有那樣的強者。衛兵也還需要數分鐘才會過來吧。
　足以傷到鎧甲造成傷害(Damage)，有這樣力量的人，現場只有一人。

「沒辦法取勝呢。」
「如您所說...」

　───有著這樣力量的人......娜格琳完全沒有出手的意思，在盤算著什麼。

　(情況還不差，場合也算適合，就試試看吧。)

「吶？ 怎麼樣？ 要試看看嗎！ 涅亞？」
「嘖(砸嘴)。」

　她抓住旁人的肩膀。那是開始覺得無趣，正打算偷偷走人的涅亞。
　簡直像打算逃學的學生被熱血教師抓住一樣。

「 哈(嘆氣)...妳是指要我和那個戰鬥？ 那對我有什麼好處？」
「立刻就問好處什麼的，還真現實呢～嘛、斐姆多娜也說過會送東西不是嗎？就試看看怎麼樣？」
「 NO(我拒絕)。」
「請稍等！ 娜格琳大人樣！我從剛剛就想問，您怎麼會和〈主宰〉一起行動？那個人到底是？」
「昨天認識的喲♪」
「......」

　若要形容涅亞現在的想法，就是「事情變麻煩了」這樣。
　斐姆多娜用盛氣凌人的樣子看去───

「妳是誰呀？ 為什麼和娜格琳殿(Den)、德(De、......大(Da)、大小姐在一起啊？」
「娜格琳，妳的全名叫作娜格琳．殿德大(Naegling．Dendeda) ？ 還真是可愛的名字呢 (笑)」
「才不是呀！？」
「請回答我的問題！」
「是我被纏著，妳去問這傢伙(娜格琳)怎麼樣？」
「這個不敬的態度，嗚嗚嗚嗚....！」

　涅亞隨意用大拇指指向旁邊的娜格琳。
　看到那副景象，斐姆多娜臉上不悅的神色越來越重。她快氣爆了。

「嗯～先別說管這個吧，斐姆多娜，剛剛妳說過會給出獎賞對吧？」
「哎？ 是、是的！」
「就是這樣！怎麼樣？如果打倒那傢伙(鎧甲劍士)就可以從斐姆多娜的武器店拿到不錯的東西喲？ 就我的《看破》來看，對方只有2級，絕對很簡單的───」

　同時，又有〈主宰〉被擊殺。像是搞笑漫畫一樣屍體飛了出去。

「───呃、3級而已啦！」
「.....哈」

　看著滾到近處的屍體變成光塵的景象，涅亞嘆了口氣。

　(風險與回報不成正比，雖說不是沒有勝算，但我可不是別人說什麼就做什麼的人...而且)

　要推動涅亞的戰意似乎還不夠的樣子。
　她看出娜格琳在盤算什麼後更是如此。

「我並不想要10w的武器還是什麼的，給我這個後衛職能做什麼？如果有【魔籠(Cage)】到還另提...」
「哎？ 我的店也有【魔籠】喲？」
「......！？」

　涅亞緩緩的回頭。
　那副模樣......宛如是貓看到木天蓼，狗看到木棍般的反應。

　【魔籠】是【從魔師】收納以馴服的【從魔】時所用的東西。
　在某些人眼裡看來，是和寶●夢球相似的東西。
　簡單來說就是『生物版的【道具箱】』。

　(能行嗎？ 考慮到死懲會一整天不能碰connect的風險，要做嗎......)

　猶豫的半刻後，從她的視野中跳出了一個視窗。

◆
【任務Quest【尋物───【幻銀的失竊】　難易度：二】已產生】
【任務詳情請至任務畫面確認】
◆

　(突然出現呢，尋物......尋回失物什麼的，失竊的東西不就在眼前嗎？原來Connect裡的任務Quest是以這樣的形式接到啊。)

「......好吧，前言收回。」

　以遊戲的觀點，發生事件(Event)的心情。
　她打算試個一次。

To be continued(？)

◆◇





◇【死靈術師】涅亞

　當鎧甲劍士正在和其他人大打出手時，名為斐姆多娜的女孩正在說明鎧甲劍士盜走裝備的事情。我也在聽著。

　不過思考能力還有餘裕，將其分割一部分去想鎧甲劍士───

　我注視鎧甲劍士身上的裝備品並發動《鑑定》，不過【指環】所給予的《鑑定》等級太低，有些數值像是被蟲蛀了一樣，看不太到─────也就是說，那些裝備品是這個等級的《鑑定》沒辦法辨明強度的上位裝備品，不應是現在的〈主宰〉能穿上的東西。

　所需等級是這樣、金錢是這樣、裝備限制也是這樣。
　從鎧甲劍士的等級來看，裝備品所需的『裝備限制』不可能足夠。
　簡直像是這個〈Ideal Connect〉的法則被扭曲了一樣。

　是〈異想〉搞的鬼吧？

　不久前那個劍客打扮的人也使用過的東西，輕而易舉把樹木分離的劍。
　如果是〈異想〉《鑑定》會被彈開無效化，但鎧甲劍士身上的裝備品都沒有這樣的反應。
　和那個劍客......『TYPE：武裝』的武士刀不同。是裝備在我看不到的地方...還是本來就看不到的類型呢？

　不管怎樣，這個技能想必沒有那麼方便吧？
　鎧甲劍士身上的裝備先不提，本人的能力值Status倒是被《看破》給看光光了。

　───就寫在上面，明顯至極的缺點．．也是。

　我不打算和他戰鬥...但我的思考會主動去分析對手的弱點、並建立處理應對方法，這是長年的習慣。
　如果要弄死這傢伙該怎樣、怎麼行動。和我的意思無關，自動組合了起來。
　與會不會派上用場沒有關係，隨意擅自的。

　真是、讓人困擾的構造頭腦啊。


To be continued

(NωO)：『心理』上有點麻煩的女孩子。
寶●夢球。沒有人不知道吧？
偷偷用了兩個To be continued(笑)
《鑑定》是對物用。《看破》是對人用。
希望收藏下♪ 喜歡的話高評價～♪
↓↓↓↓然後說說感想吧？(ﾉ>ω<)ﾉ↓↓↓↓ 

23.事件
[23.事件] by NO•NO•NO

◇【死靈術師】涅亞 

「......好吧，前言收回。」

　對我而言，麻煩的事是越少好。主動去找麻煩更是論外(不用談)。
　不過......若是遊戲中、界線就稍微放寬點吧。

　───立刻、馬上、宰了那玩意。

　只是要擔心的事情有數個。
　【死靈術師】的技能是否派的上用場。
　對方是不是還有沒用的手段。
　諸如此類等等等。

　風險很高，但有一試的價值。
　冒著死懲的覺悟來進行......嗯？
　話是這麼說，但這終究只是個遊戲而已，似乎有點太認真了。

　很久以前還被熟人這麼說過「我在奇怪的地方很堅持」。

　嗯，我知道。
　我一直都知道喲。

　───我的扭曲之處(強處)。

◆◇

　在我說出接受任務後的話後，娜格琳與斐姆多娜正在交談。

「娜格琳大小姐，這個人真的可行嗎？ 外表和戰鬥力可沒有關係喲？」
「沒關係沒關係～不行的話就我出手吧？」
「......既然您都這麼說了。」

　(真是不錯的信賴關係，這是我所不具備的東西。)

「不。反正也不需要。」
「？」
「只是自言自語。」

　我看了下自己的Status確認狀態，再重新看向敵人。

「妳可別辜負大小姐的期待喔！」
「喔。」

　回答後，我向廣場跑出。
　哈。真不想暴露在別人的眼前，可以不要看這裡嗎？
　我這麼想著，從道具箱拿出一把【生鏽長劍】───【哥布林殭屍】的掉落品───擲向鎧甲劍士。

「哼！？」

　被鎧甲彈開了，終究只是破爛的掉落品。我既沒有STR，裝備本身的ATK也很低，是當然的結果。
　對方一腳踩在掉落於地的【長劍】上，"磅"的輕易壓斷了它。

「哈！ 好事的傢伙又增加了呀！ 就算遊戲角色(〈虛擬體〉)製作的好看、老子也不會留情的！」
「喔。」

　因為我的攻擊(投擲)，周圍的人一瞬間把視線移了過來 。
　我無視那些視線，跑向正在奮戰的數人，從背後向他們搭話。
　因為鎧甲劍士一直亂揮武器的關係，為了靠近那傢伙需要製造機會(．．)。

　所以——
　嗯。就選那個正在閃避斬擊，穿灰黑色全身板甲的人好了。

「是誰！？」
「援兵。」
「歐！ 幫大忙了！」

　《看破》的結果是【盾士Shielder】。
　玩家技術(PS)還行，比只會亂揮巨劍的鎧甲劍士好多了。
　這些人之所以能撐這麼久大概都是因為有這個優秀的前衛吧。
　最重要的是看起來很硬，應該能卡住(．．)。

　穿灰黑色全身板甲的【盾士】相當專注於閃避面前的斬擊，沒有因為被搭話就犯下背對鎧甲劍士這種錯誤(miss)。
　畢竟鎧甲劍士的大劍也正打算揮下來，若【盾士】轉頭看我會來不及閃避。
　嘛、本來就沒打算讓他閃開。

「騎士踢(Rider Kick)。」
「咕！？——啊！！」

　在鎧甲劍士揮出直斬的前一刻，我向那名【盾士】全力踢了過去。

　接著——

　"鏗"的一聲，巨劍從他的左肩砍入，剁碎心臟後卡在了右側腹。
　因穿著堅固的板甲，巨劍沒能把他完整的砍成兩半，而是停在了側腹的位置。

「Nice(很好)。」

　很好。大致上都和預想的一樣。

「a、au———a、ka...ku...ua...」

　【盾士】的上半身從斷面冒出大量的血液，口裡發出不成聲的哀嚎，身體微微地痙攣。
　痛覺是可以關掉，可身體被打爛的感覺加上無法呼吸的苦痛與和現實中沒有兩樣。

「...誒！？嗯！？ 蛤！？」
「「「————！？」」」

　在場的人都發出了無聲的問號，就連揮下巨劍的鎧甲劍士都發出了『蛤！？』的聲音。
　一瞬間，他停下了動作。

　繞過半死的【盾士】，貼近鎧甲劍士。伸出手觸碰對方的同時宣言技能。

「《吸魂》。」

　這是【死靈術師】升級時學到的技能。
　感覺是怪物會用的技能，不過反派感很重的【死靈術師】能用也不奇怪。
　因為是初次使用，希望能發揮作用吧，雖然我不抱期待。

「嗚、你這！ 給我滾開！」

　回過神來的鎧甲劍士緊緊抓住巨劍，想從【盾士】的身上拔出來，卻不是很順利。最後只能粗暴的用腳把【盾士】踢開來拔出。
　【盾士】與巨劍分離的當下就死懲了，只在地上留下破碎的板甲作為掉落品。

　嗯？兩秒左右還不夠？
　看來技能效率很差。

「搞什麼鬼啊！」

　鎧甲劍士把大劍重新握好，打算揮劍而來，卻打不中貼在他身旁移動的我。
　身高2公尺以上的大鎧甲與相符長度的大劍，這種比例差很難用劍直擊我。

「鎧甲太大反而成了壞處呢。」
「可惡、妳這、小東西，別東躲西躲的！」

　呵呵，五月蒼蠅(趕不走)就是這種感覺。我懂。
　我繞到鎧甲劍士身後這麼想，同時看見他把一隻手從劍上放開了。

　───是里拳(反手拳)呢。

　向後跳個2步，迴避鎧甲劍士轉身的同時掃蕩的拳頭。
　厚重金屬所製作的鐵籠手(手套)，從力道來看，要是被打中我的骨頭會碎掉吧。可怕。

　對方發出喊叫聲，是突擊過來，劍沒打算揮。是打算看清我的迴避動作在出手吧。
　還不差，至少有動腦。
　但我不閃，從【道具箱】中取出某件物品。

「！？」

　直直衝過來的鎧甲劍士發現我手中的東西。
　一把近2公尺的長槍(Spear)。名為【生鏽長槍】，是不久前拿到，怪物的掉落品，同時也是裝備品。

　握住末端，以槍尖刺向對方被鎧甲覆蓋的顏面。
　從剛剛的近距離接觸變成了中距離攻擊。
　這一刺，因為變換了攻擊範圍，在對方的預料之外。

「唔！？」
　───碎了。

　【生鏽長槍】碎了。
　果然沒用。沒造成傷害。也沒能刺中縫隙呢。
　他剛剛扭頭迴避的動作比我快上許多，否則就能刺中臉了。
　就基礎能力值而言，後衛職合計10多級的我和前衛職3級的他差不了多少，卻因為裝備品給予的AGI加成而出現了差距。
　不過那副鎧甲顯然是防禦型的，AGI補正並不多，就算速度多少有點提升，也還在我可以應付的範圍內。

　在對方嚇到的時候，趁機從道具箱拿出1把【生鏽小刀】。
　這些東西都沒有裝備限制，我也能用。不過只剩這個了，包含剛剛的【生鏽長槍】，這些就是全部了。我以左手指夾著這1把【小刀】，右手則什麼都沒拿。

「等！ 這是該怎麼辦！？」
「現在......應該幫忙吧？」
「那個女人把我朋友害死了啊！？」

　拉開距離並壓低身體來迴避劍身的橫斬時，從身後傳來〈主宰〉們的聲音。
　我稍微看了一眼，微微確認位置後與他們拉近距離，鎧甲劍士也從身後追了過來。
　我接近其中一名穿著輕鎧的人。

「你好。」
「啊！？ 啊！ 妳好....？」

　《看破》的職業是【殿兵Rear Soldier】，從裝備來看應該是耐久型職業。
　我以空著的右手抓住那名〈主宰〉穿著輕鎧的前臂。

「借一下你的手。」
「呃......好？ 嗚！？？哎？」

　用舞蹈的訣竅，以單腳為軸，像是用圓規畫半圓一般，我和【殿兵】轉了半個圈互換了位置。
　───在【殿兵】身後，是追擊過來，把劍舉起，正用力砸下的鎧甲劍士。
　
　【殿兵】的身體被巨劍直接砸中，四肢有兩肢斷裂，單腳和我所抓著的手。
　我抓著那一條手臂(血袋。

　同時，另一隻手把【小刀】丟向鎧甲劍士的臉───

　鎧甲劍士看見飛向自己臉部(頭盔)的【小刀】也不畏懼，他與我都知道沒有用。
　那是對的，和【長槍】一樣，【小刀】擊中頭盔幻銀兜就碎裂了，感覺只比土塊硬一點。

「嘻！、───！？」

　之後，笑的聲音和驚訝的聲音發出。皆是鎧甲劍士的聲音。
　笑是因為【小刀】沒用。驚訝則是因為───

　"啪"的一聲。
　───半秒後，我以右手丟出的『手臂』就這樣直擊了他的頭盔。

「嘔......啊啊啊！？」

　鎧甲劍士的頭盔也被血(．)給染成了一片紅色。
　像踩爛的番茄一樣，『手臂(血袋)』斷面噴出的血染紅了他的視野。

「第二次，《吸魂》。」
　───這也是最後一次了。

　從背後貼近眼前一片紅，看不見的鎧甲劍士。把手貼上去，再用一次《吸魂》。
　從鎧甲的厚度來看，以觸覺來感知我的動作也很難。

「哦─────！！？」

　鎧甲劍士亂揮大劍，但沒碰到任何人。

　───看傻眼的〈主宰〉也好。
　───在外圍，臉上表情不太好的娜格琳她們也是。

　只過了數秒，塗滿他視野的『番茄醬(血)』就消失，變成光塵了。

「嗯。果然受損嚴重就會比較快變成光塵。」

　【殿兵】一死，鎧甲劍士的視野回復後，發現了我就在側後邊。

「結束了───！！」

　這次沒用劍，而是直接把巨大的臂鎧(【幻銀臂鎧】)伸了過來。

「的確，是結束了。」
「！？......咕！！」
　——他倒下了。

　像是被撞倒的書架一樣，緩緩的倒下了。

　呼，終於(Finally)───

「啊勒～！？　你錢掉地上了嗎？」

　因為很累，我忍不住調侃了一下。

「為、為什麼，應該還有一段時間.....！ 啊！？」
「嗯，你發現了啊，維持技能的SP(技力)都沒了喲？」
「什！——為什麼.....！」

　果然。他的技能是用SP(技力)維持的。
　鎧甲劍士能使用那副鎧甲的力量，想必是因〈異想〉的技能。
　而既然是技能就會有限制，應該有才對。

　我對〈Ideal Connect〉的知識不多，但登入了這麼一段時間，也有發現的事。
　───這款遊戲，非常現實硬核。

　之前，我透過《看破》發現了沒有發動任何技能的鎧甲劍士SP技力一直在減少的事。
　才推測鎧甲劍士能無視『裝備限制』進行著裝的代價就是SP的減少。

　就連之前那個用日本刀的劍客也是，沒有在最初就使用把樹木直接分離的劍技。
　我想是因為技能本身的某種限制，比如成本───MP或SP───的問題。
　因此，我才瞄準了讓鎧甲劍士『解除技能』的可能性去實行。

　畢竟我是無法傷到那副鎧甲的。
　瞄準縫隙或許可以殺掉他，但考慮到對方的AGI，會有被反擊打中的可能性。
　那樣就是我們的攻擊互相打中彼此，相殺(都死)了，我才不要。

　───超累的，幸好成功了。

「唔....可惡！ 動不了...」

　只要減少他的SP，沒辦法維持技能的情況下就會變成這樣。

　能做到這點的就是《吸魂》。
　在『職業技能』這個項目上所記載的內容是『能吸收SP技力』。
　實測效率很低、需要觸摸才能發動，是個我不會想用第二次....用第三次的技能，不過還是多少能派上用場的樣子。
　除此之外還有吸收MP的【吸魔】，不過對不使用MP的這傢伙派不上用場啦～

　為了給出致命一擊，我朝趴在地磚上的鎧甲劍士走去。
　距離不到一公尺，他就趴在地上，因為背光、我的影子蓋在他身上時——

「《解除》！」

　突然，鎧甲劍士喊了些什麼後，站起身(．．．)來——
　三個金屬聲，從落在廣場地磚上的裝備發出。
　【幻銀兜】、【幻銀臂鎧】、【幻銀脛鎧】落在地上。

　我看著本應無法站起的鎧甲劍士，他的臉......呃！？

「(咕嚕)....！！」
「！？」

　他竟然偷偷在喝SP藥水！？
　而且還一瞬間解除了重負(裝備)？ 哎～～～！？

　解除裝備的原因......是補充的SP不足以維持5件裝備的消耗吧。
　只留下保護身軀的【巨鎧】和攻擊手段的【巨劍】能讓人理解。

「老、老子要打倒妳......！」

　他這麼說著。
　這麼有毅力？好可怕喔(Kowa)！
　但我的確失策了。
　因為距離很近，再加上出乎意料的反擊，從時機來看很難閃開攻擊。

　......只能賭一下了！

　一邊向後跳去，一邊構築魔─── 

『 Ku』
　───法？

　看來我沒必要閃。

　突然失去平衡的他沒能砍中我，反而跪倒在地磚上。【巨劍】也掉落於地發出聲響。
　他還真是喜歡地面呢。

「為、為什麼——啊！？我的腳！」

　原因一看就明白——

　他的左腳從腳踝以下的部分都消失了。
　噴著鮮血的斷面留下了巨大的咬痕，就像是被某種猛獸....狼咬下一樣。

　嗯。沒有礙事的鎧甲(脛甲)後，我的武器和牠(．)的獠牙都能起作用了。

「幫大忙了——貝爾。」

　我看著自己染血的影子這麼說。
　接著，在他做出反應前，朝脖頸刺入【魔術師的護身短劍】。

　我轉～

　這是最初一擊，也是最後一擊。
　打完了。

　我把掉落的裝備收進道具箱，向著娜格琳那邊跑去。

◇◆◇

■□初始之城．市集廣場

「居然真的贏了......」

　斐姆多娜不禁露出動搖的聲音。
　原本斐姆多娜只想拿那幾個〈主宰〉來爭取衛兵抵達的時間，從一開始就不期待他們能贏。
　就算是娜格琳...公主殿下身旁───不知道為什麼會跟著───的涅亞也是一樣。

　可看到她用難以置信的戰鬥方法取勝後，一時之間不知道該說什麼。
　不知道該對那種戰鬥方式說什麼。

　她看著涅亞把掉落在地上的數件裝備收到了自己的道具箱裡。
　【幻銀臂鎧】、【幻銀脛鎧】、【幻銀巨劍】、【幻銀兜】及【幻銀巨鎧】。

　涅亞的確完成了委託。
　拿到裝備的涅亞沒有做出帶著裝備逃跑之類的行動，而是筆直的朝她們跑來。
　雖然有很多想說的，但斐姆多娜也用「辛苦了」的眼神回望對方。

「......」
「殿下？」

　和斐姆多娜不同，娜格琳卻用有些不滿的表情看向不遠處的涅亞。

「沒事......還有，不要叫我殿下。」

　一瞬間，娜格琳變回了原本的表情。

「非、非常抱歉！娜格琳......大小姐！」

　娜格琳在想著什麼，斐姆多娜也不清楚。

「我回來了～快點走吧，現在、立刻。」

　回到兩人身邊的涅亞用有點著急的語氣這麼說道。

「真虧妳能贏，但有必要這麼趕？......啊，也是。」
「嗯，同伴死掉的〈主宰〉們在過幾秒就會理解狀況，然後朝我復仇的可能性不是沒有。所以快走吧！現在！立刻！快點～快點～」
「嗯，請跟我來。」
「......」

　接著，她們一邊躲避著〈主宰〉們的追逐一邊在早晨的市集中奔跑了起來。

◆

　今日，所發生的事件被解決了
　因〈主宰()〉而生，因〈主宰〉而失。
　不僅是這個城鎮，在全〈Ideal Connect〉中都有類似的事情不斷發生。
　不管好的意義上、還是壞的意義上。

　───世界的齒輪開始轉動了起來。

To be continued
(NωO)：偶爾會有殘酷描寫，希望不會有人介意。
不希望看到殘酷描寫的話請說一下。

雖然介紹也有寫，不過這邊還是要補充。
本作的視點不會固定在單人身上，有時還會在第一人稱和第三人稱做交換。
......這樣比較方便說明(因為本作是技能(Skill)大亂鬥)。
技能是有等級的，因為很麻煩不會贅述。

鎧甲劍士的『異想』全名【邪囊纏身　簑衣蟲Psychidae】。
TYPE就不說了。
能力是裝備的搶奪和『無視裝備限制』進行著裝。
也能強制解除。
希望收藏下♪ 喜歡的話高評價～♪
↓↓↓↓然後說說感想吧？(ﾉ>ω<)ﾉ↓↓↓↓ 

24.心的加熱
[24.心的加熱] by NO•NO•NO

■□關於某場戰爭

　過去曾有場戰爭。
　戰爭的兩國是騎士王國〈萊德金登〉與幻獸帝國〈雷加利亞〉。

　在這個怪物橫行跋扈的世界上，戰爭並非多罕見的事情。數百年前，國家的數目遠比現在還多，也有著各國紛爭不斷的戰國時代。
　現在保有龐大國土的〈雷加利亞〉也是，直到被【魔劍王】統一、建國以前，過去是分裂成數個小國......數個部族，處於群雄割據的狀況。
　不過當建國......大國的數量被固定在七個之後，基本上就沒有再發生被稱為戰爭的大型爭鬥了，各國之間相處融洽......雖然不能這麼說，不過的確很久沒有發生戰爭了。
　因此，對王國和帝國而言，這都是場『久違』的戰爭。

　雖有地區的不同，但依王國的慣例，已經行過成年禮的現當家作為榜樣需要在戰線前方率兵打仗，不管多麼艱難，作為貴族的義務都必須要保衛國家。
　不管再怎麼慘烈。

　先不提戰爭的原因，那場戰爭的確十分慘烈，彼此都出現了包含超級職業的眾多死者。
　王國的強處在於〈禁軍〉───皆有著封頂以上的實力───直屬於王家的強力士兵，及超級職【騎士王(King of Knight)】所率領的〈近衛騎士團〉。
　與此相對，帝國則是以一人一獸的組合，【獸戰士Jaguar Man】系統的戰士組成的軍隊。還有某個強力怪物───比超級職業更加強大───冠名(銘)【高端水晶龍High-End Crystal Dragon】的怪物來助戰。

()
　從彼此的戰力來看，兩國都不認為戰爭會一面倒。
　事實上也是如此，雙方都付出了重大的代價，被害相當嚴重。

　最後的最後，王國的國王【聖劍王King of Sacred】討伐了帝國的獸帝【魔劍王King of Profane】，為此戰劃下了句點。
　
　兩方都失去了很多，雖然也有得到的東西，但失去的東西更多。

◆◇

■□關於某個工匠

　王國有一位名匠。
　作為王國的貴族，身為超級職業，為王家效命，打造了眾多強大的武具，是王國引以為傲的"名匠"。
　這樣的名匠曾有(．．)一位弟弟。
　按照王國的規矩，貴族都是讓長子成為當家來繼承家族的，但名匠的家族其當家卻不是他，而是那名弟弟。
　名匠對此沒有意見，倒不如說這才是他所希望的。

　因為名匠只對自己的鍛造、生產有興趣，再加上他已經恭順於王家。作為少數的特例，不是他而是讓那位弟弟作為一家之主繼承了領地的事業，成了當家。
　這樣的結果，作為兄長的名匠有時會對弟弟感到抱歉，但他也認為比起讓對此事一竅不通的自己繼承當家，這樣更好。

　雖然這麼說，可有時他也會迷茫「是不是自己奪走了弟弟的自由呢」抱有這種消極的想法。
　而弟弟並沒有展現出不滿意的模樣，僅僅是作為當家的後補完成著貴族的工作。
　既沒有不滿，也沒有表現出喜悅的樣子，埋頭於家族的事業，僅僅如此。
　或許是因為相當認真的緣故，弟弟在經營上十分優秀，當時的前當家也因為身體欠佳，預定先退位來讓他提早繼承。

　看見勤奮刻苦的弟弟，名匠一直都沒有將內心所想的話說出口。
　過了數年，兩人已經成年，也行了貴族的成年禮。
　是的，行了成年禮，作為當家。
　面對突然發生的戰爭，作為慣例、規矩、義務，人民的表率，弟弟身為當家必須要率兵不可。
　王國內...說不定帝國那邊也有這樣的案例，沒什麼好抱怨的，只能用一句「無可奈何」來表達。

　不過，名匠的內心可不僅限於「無可奈何」。
　身懷對弟弟的歉意，使用家族與自己的人脈，花費心力，盡可能讓軍隊的配布靠近王國主力，也為此打造了許多的武具，直到雙手流血為止。
　只為了讓弟弟安全的歸來。
　等到他回來後，要把自己一直以來的歉意說出口，名匠是這樣想的。

　───弟弟死了。

　身為貴族，在戰場上戰鬥到最後一刻，戰死了。
　弟弟個人的實力，在同列的貴族中絕對不算弱。
　不過、

　【高端水晶龍High-End Crystal Dragon】。
　最上位怪物種族名的『高端High-End)』遠超普通怪物，是超級職業也難以對抗的天災。
　在龍的地屬性魔法下，許多人被"土葬"，包含弟弟在內的許多人連屍體都沒有留下，只留下"不可能活著"的結論。雖然戰爭最終勝利......能算上勝利，可眾多人死去了。

　───是不是因為自己的任性，弟弟才死了呢？

　名匠這麼想。
　戰爭結束，鬥爭告一段落後，名匠便離開了王都，不歸順於王家，在別的城市建立工房。
　打著鐵，不是作為王國馳名的名匠，而是作為一名普通的工匠。

◆◇

◇【死靈術師】涅亞

「這裡就是了」

　我們通過市集巷子，四處曲折後到達了一個寬廣的地方，眼前還有一個相當大的建築物。
　巷子的裡面竟然有這種地方，有點秘密基地的感覺。

　我抬頭仰視眼前的建築物。
　這棟建築物有著獨特的風格，起始之城的房子都是偏向西洋般的英式建築，但眼前的建築卻不同，是會讓人用『剛直』來比喻的扁方型建築。
　這裡聽得見從建築物裡傳出的喧囂聲以及敲打金屬般的聲音，建築物的煙囪冒出的濃煙混雜著緋色與翠色的光芒。

　這個建築物一眼看去完全不像『店鋪』，完全沒有『店鋪』的感覺，而且面前的那道門看起來很厚，光是打開就很辛苦的樣子。

「就是這裡嗎......怎麼看都不像呢？」
「這邊是後門啦、後門！反正要走到後面，不如從一開始就從後面的工房進去。對了！我沒有帶道具箱，所以妳也要一起進來！不過不准隨便亂碰啊！！」
「OK(好啦)。」

　原來如此。從斐姆多娜所說的來分析，看來這間屋子的前半部分是『店鋪』，後面則是鍛造用的『工房』的樣子。
　的確，歸還裝備還是在周圍沒有人的情況下比較方便。

「啊，娜格琳大小姐，先讓我去和師傅說明一下比較好吧？」
「的確，拜託妳了」

　斐姆多娜拿出鑰匙打開了那道門，自己先進到了工房裡。或許是因為有外人(我)要進去所以要先知會一聲。畢竟是工作的地方。

「要等多久呢～」
「涅亞...」
「WHAT(怎樣)？」
「......！！ 不、那個......」

　先搭話的可是妳喲，娜格琳。
　怎麼能先示弱呢？

「有件事想確認一下......」

　啊勒，怎麼感覺心事重重？
　難道是想去摘花？開玩笑的。
　好吧，也不是沒有頭緒。
　原因大概是剛才的事件，我想想......是因為───

「剛剛殺人的事？」
「！」

　雖然殺人什麼的，聽起來不太好聽，不過指的是殺掉〈主宰(Master)〉，這點沒有什麼問題。
　原本她也是這個打算，是想確認我的實力吧......我猜。
　因此，我把那個在鬧的傢伙處理掉也沒有問題。
　是的，問題不在這、
　問題是我把別人捲進來一同殺掉這件事讓她心理不是很舒服。
　
　因為很善良，所以會介意這點。
　還真是表裡如一的人啊，娜格琳。
　想必她也有武術......技巧的心得，或許還看出了我所使用的技術(．．．．．)。

　果然，我不適合和妳合作。
　真的，不適合。

「大小姐！久等了！師傅說可以進來了！」

　Nice時機～

「先別說這個了，趕緊進去吧！我從以前就很想看看這種『工房』長什麼樣子呢～」
　
　騙人的，其實完全沒興趣。

「等等——」

　為了逃開娜格琳的追問，我率先踏入了工房裡。
　從外面看不出來，但建築內意外的寬廣。

　不過寬不寬廣已經不重要了，因為———

　(好熱...！)

　室內的溫度異常的高。

　一眼望去，工房中有許多人正在進行鍛造相關的作業。
　有人正把鑄錠放入鍛造用的爐裡。
　有人正將高溫的鐵器放進水裡冷卻。
　有人正用錘子敲打置於鐵砧上的金屬。

　石磚般的地板放置著作業用的各種道具，空氣中滿是黑煤和碳灰。
　加上數個燒成通紅的『爐』和正在發出強光的鑄錠直接從心理上對我造成了傷害。
　不太想在這種地方停留太久......

「......」

　娜格琳也進到了工房裡，看來她沒有在這種地方追問的打算，太好了。

「這邊走。」

　斐姆多娜對娜格琳這麼說道，同時帶領我們去往工房的深處，想必那個『師傅』就在前方吧。
　在她的帶領之下，我跟在娜格琳身後，走著走著，穿過一段不短的走廊，走廊兩側擺著奇特的金屬打造的鎧甲架，真是獨特的室內裝飾。

　走廊的盡頭是一扇歷史感濃厚的木製門扉，斐姆多娜走到門前停了下來，轉身這麼說：

「那麼，大小姐，我有師傅所託付的事情要完成，不打擾了。還有！妳也是，別打擾大小姐的談話，和我一起來！」

　哎～我都走到這裡了，認真？
　那剛剛就先和我說，讓我在剛剛的地方等～～～～嘛、不想讓我獨自一人在這種地方閒晃，盡可能想放在視野內的想法也不是不能理解～

「不，涅亞先和我一起進去吧，先見個面並不壞。」
「......」

　『先見個面並不壞』，嗎？
　門後的人想必是娜格琳認識的人，而那人是個鍛造師。
　那麼，讓我『和自己認識的鍛造師見面』這件事的意義可想而知。
　娜格琳，妳是真的想把我拉到自己的陣營呢。
　算了......這對我沒有壞處，只有好處，沒有拒絕的理由。

「......！ 可是、這個人是〈主宰〉！？ 為什麼......」
「沒關係的。」
「......是的。─────我說妳，我剛剛去拿了道具箱，先把剛剛的裝備轉過來！」
「好兇喔。」

　我這麼回答，把裝備從自己的道具箱轉移到了她的道具箱中，剛轉移後就出現了系統訊息(Message)。
　
　【任務(Quest)【尋物―幻銀的失竊】已達成】

　看到這條訊息Message，就代表事情告一段落了吧。
　不過除了這條訊息外，系統上沒有其他通知，經驗值既沒有增加，也沒有得到其他東西。
　果然，這款遊戲很多地方上不像遊戲。
　若是以過去古早味單機遊戲的角度來考慮，任務什麼的是『設計者』提前準備好，等待玩家來完成的東西，斐姆多娜、娜格琳也好，都只是為了任務......某種目的而設計的NPC罷了。
　可是，不是這樣呢。在這款〈Ideal Connect〉裡不是這樣，簡直大錯特錯。

　以遊戲的立場來考慮，對NPC來說，【任務】就像自己的使命一般，除此之外什麼都不是。
　可是對娜格琳、斐姆多娜...理者們來說卻不是這樣。
　遇見我，向我搭話。因為〈主宰〉導致東西被偷。這些都是她們生活中的一部份。

　打個比方，在地球上的殺人案或竊盜案。流程基本是報警、調查、抓捕犯人。
　───不會有人把這說成解任務。

　這個遊戲太過追求真實了。甚至讓我產生───
　系統把『人們的生活』中的一部份，偽裝(包裝)成了【任務】的想法。

　而且引發這件【任務Quest】的不是系統之類的東西，正是玩家(鎧甲劍士)本身。
　是發生了事件才有任務，並非某人設計好的任務引發的事件。
　仔細考慮後，把【任務Quest】這個機制整理一下，順序大概是這樣。
　①因為某個原因，產生足以被稱為事件(Event)的事情。
　②系統按照這個事件的內容編寫【任務Quest】。
　③把【任務Quest】發給〈主宰〉......發給附近的玩家。
　───先有事件，並按照事件的內容，去編寫任務，很可能是這樣。

　若是這樣...這和實際去模擬文明之間的差異.....？ 不對，這已經超出模擬的程度了....
　宛如是在＂現實＂這一實體上鍍上＂遊戲＂這一層假象一般，若是沒有一直在提示『這是遊戲』的視窗(Window)，就難以分辨的程度。
　比如說，要是有個能『控制眼前所見之物』的系統，要在地球上做同樣的事情也不是......
　......我的思考又在擅自解析了，竟然有空閒去做這種沒意義的演算(思考)，真的是讓我很困擾的構造(頭腦)。

「涅亞，怎麼了嗎？ 突然一動也不動......在發呆？」
「哎？ 不......」

　雖然我認為自己的思考轉的算快的，但看來還是度過了一段不短的時間。
　AGI低也關聯到體感時間.....思考的速度，這點還不習慣。

「師傅，大小姐來了─────那麼，大小姐，我先失陪了。」

　斐姆多娜站在門外這麼說著，便轉身離開了，走的時候眼睛還瞇細死盯著我。

　娜格琳敲了門後，沒有等回應就開門，進入室內，我也默默跟了上去。
　映入眼裡的是一個會讓人用『專業』來形容的空間。

　一眼望去，牆上掛著各式各樣的工具，角落擺著特大號的鍛造爐。
　我的視線被房間中央所吸引，一個男人在房間的中央，正在打磨一把斧頭。

　年齡大概是30後半或40前半，明明有人踏入了房內，他卻仍專注在打磨的作業中。

「......」

　別說視線相合，一眼都沒看過來，卻也不是沒有注意到，這個反應還挺稀奇的。
　很有城府的感覺。想必他就是斐姆多娜的師傅了。

「許久不見，梅克菲克．維布易卿(先生)。」
「......哈。」

　被娜格琳喊到名字後，被喚作梅克菲克的男人默默嘆了一口氣，將視線移向了這邊。
　同時，我和他目光相接。
　互看的時候，對方的眼睛瞇了一下，瞄了一眼我的左手背。
　看來今後會常常被人這樣看。

　有點想用《看破》看一下這個人的狀態，但還是算了。
　從現在的T(Time)．P(Place)．O(Occasion)來看，不要用比較好。
　我們互相分析的時間連一秒都不到吧，梅克菲克把視線轉到娜格琳身上。

「的確有些時日不見了，大小姐(．．．)。斐姆多娜把詳情都說了，多謝那邊的小姑娘幫忙來著。」

　小姑娘嗎？......這可真是相當久遠(很久沒聽到)的稱呼。嘛、稱呼怎麼都好。
　宛如社交口吻般，他用意味深長的話打起了喧寒。

「不過話說回來，普雷米亞(領主)還在為〈主宰〉的事煩惱，您就已經與他們打好關係了......行動力還是一樣驚人。而且還找了個看上去就很異常的......失禮。」
「異常什麼的......」

　哎？我覺得他說得沒錯喲？

「她是涅亞，是我在昨日遇見的〈主宰〉。」
「你好。我是現在正被大小姐(娜格琳)（笑）絕讚糾纏中的涅亞。Live long and prosper(生生不息，繁榮昌盛)～」

　我一邊這麼說著，一邊用瓦肯舉手禮問好。
　首先將食指與中指併攏，再將無名指與小指併攏；大拇指與食指、中指與無名指之間則要分開。 

「「......」」

　這是偶然看過的一部老電影中的手勢。
　因為是相當奇妙的手勢，兩人都靜靜看著我的手，暫停思考了一下。
　大概會以為這是〈主宰〉那邊的問好方式吧。
　很好，看我汙染你們(理者)的知識。

「話說回來。以給出報酬的形式來尋求〈主宰〉的幫助嗎...不像那丫頭斐姆多娜的個性。」

　話題一瞬間中斷後，梅克菲克突然道出這句話。
　似乎是個話不多，想速戰速決、早點結束話題的人。
　結合最初見面時的反應，看來是不打算與娜格琳有太多牽扯。
　這個感情......和我不同，不是因『厭煩』所導致的排拒。比較接近『愧疚』？

「是啊。看來是想著『〈主宰〉造成的損失就讓〈主宰〉承擔』。是打著利用他們爭取衛兵到達時間的算盤吧。」
「呵呵，眼光變好不少呢，大小姐。當時還是個令人擔心的孩子，可現在有點不同了啊。」

　說到這裡，梅克菲克嘴角苦笑了一下。

「那邊的小姑娘，如大小姐所說，就算那丫頭(斐姆多娜)會給出報酬，事實上條件還是不對等啊。」
「歐呀？難道......！？」

「這樣如何，僅一次。看在大小姐的份上，只要拿來素材，就替妳做一個武具。吾再怎麼樣也是超級職。這樣能行吧？」
「Sure(當然)。」

　我聽到超級職就立刻回答了。這就是慾望的力量嗎？可怕Kowa。
　不過，不知道為什麼，感覺他說話後半段的對象不是對我，那是對娜格琳說的。
　結果，這個才算是任務的報酬嗎？
　那麼，我也用行動回報一下吧。

「3Q。那我失陪了，你們慢慢聊～」
「呃、可是......！」
「有外人在你們沒辦法好好說話吧？這點我還是看得出來的，娜格琳。」

　雖然形式有點跳脫，不過隨便啦。
　EASY IS BEST(簡單就是最好的)。

「我在外面等妳，掰。」

　為了逃跑，我隨便應付，快速離開了室內。

◇◆◇◆◇

■□梅克菲克的工作室

（最後那句話，《真偽判定》有反應。）

　在涅亞出了門外後，娜格琳心理這麼想著。
　既然『不打算在外面等』，想必她很快就會離開了。

（明明還沒聽到『答案』...沒辦法）

　『答案』指的是涅亞是否會協助娜格琳，YES或NO。
　她不是那種會限制他人行動的人，涅亞的『答案』對她來說是很重要的事情。
　不過，這次沒聽到答案就下次，不行的話就再下次，僅此而已。

　在涅亞離開的數秒後，梅克菲克便對娜格琳低下了頭，表現出恭敬之意。

「許久不見，殿下。」
「不需要做到這種程度，維布易卿。」
「是。」

「我就明說了，梅克菲克．維布易。重回王家吧。現在的王國需要您。」
「......殿下，您是指？」
「一個月前，逮到了〈雷加利亞〉的諜報員。」
「......！」

「雖然對方馬上就自盡了，但還是有留下把柄，想必不久後就能揪出對方的根據地了。中斷的線索，現在終於找到了！」

　以數年前娜格琳就職【魔劍姬】的事件為開端，王國開始進行大規模的搜查)行動。
　搜查對象不必問，當然是潛藏在國內的外敵。

　數年前，娜格琳進入了某個場所，並在那裡接觸了【魔劍(彼岸)】，成為了【魔劍姬】。
　職業本來是由水晶賦予的東西，但〈特殊超級職〉【魔劍姬】並不需要水晶......正確來是【魔劍】本身承擔了水晶的職責，主動將【魔劍姬】這一職業(容器)附加給了娜格琳。

　先不提【魔劍】的能力與原本製作者(．．．)的目的。
　現在的【魔劍】乃〈雷加利亞〉的〈獸帝〉象徵，如君權神授般的東西。
　是實至名歸的國寶。
　退一萬步，敗給他國(萊德金登)而被奪走還算可以理解......這是無可奈何的事。
　但到了敵國(萊德金登的王女手上，還將職業(【魔劍姬】)賦予其，怎麼想立場上都非常不好。
　而且【魔劍姬】屬於無法消去(重置)的職業，沒辦法由娜格琳主動放手，簡直像詛咒一樣。
　因此，自從那一天起，國王下了封口令，知道【魔劍】在娜格琳手上的人......一隻手能數出來。

　那一天。指的是娜格琳進到某個遺跡的日子。
　否，並非遺跡，是王國......王家的〈封印殿〉。
　建國至此，危險物品───大多是詛咒武器───基本上都會保存在此處，【魔劍】也不例外。
　可是位置也好，進入方法也是，理應是秘密中的秘密，就算是王族的娜格琳也不知道。

　『是誰有這個本事？』、『是誰把公主(娜格琳)帶到這種地方？』、『進入這裡是為了什麼？』

　────『是〈雷加利亞〉，是為了【魔劍】』
　只有這個可能。國王親自這麼說。

　〈雷加利亞〉在明面的戰爭落敗後開始了暗處的戰爭。
　為了奪回【魔劍】，潛伏於陰影處，不知何時甚至把手伸到了上層...伸到了王族(娜格琳)身上。
　面對如此恐怖的執著心，她打算正面對抗。

「我現在正收集著戰力，肯定會需要卿的力量的。」

　對梅克菲克，娜格琳毫不猶豫的說出自己的目的。

「殿下。這件事不應由您承擔。」
「那個(【魔劍】)現在在我身上，這是當然的！」
「不，那是當初將獸帝殺死的人......您的父親的責任。如果陛下當初沒有帶走那個(【魔劍】)的話，您也不會......」

　宛如長輩試圖說服任性的孩子一樣，梅克菲克試圖讓娜格林改變心意。
　在他眼裡她還只是個十多歲的女孩，沒有必要順從孩子的任性。
　梅克菲克說到這裡後，娜格琳緩緩深吸一口氣，沉重卻堅定的道出。

「我沒有那一天的記憶。」
「殿下......」

　娜格琳．萊德金登沒有那日的記憶。
　不是細節回想不起來的程度，而是完全失去了當天相關的回憶。
　與"何人"一起進到〈封印殿〉。在那裡做了"什麼"。記憶完全沒有留在腦海中。
　當娜格琳......當成為【魔劍姬】的她醒來時，自己與周圍發生了巨大的變化，成了超級職業，還失去了一天的記憶。
　對她而言是極度突然、極度意外、極度不想理解的事情。

　某些職業會對就職者產生肉體上的影響。
　把人轉變成「不死」的【殭屍Jiangshi】或【大死靈Lich】，又或是變成「鬼」的【鬼武者Ogre Samurai】之類。
　想必【魔劍】也對娜格琳造成了某種影響，讓她受到了足以失去記憶的衝擊。
　或許某種意義上更接近『遭遇事故而失去記憶的人』吧。

「我必須找出來才行，找出潛藏於王城的間諜，找到我成為【魔劍姬】的原因。」
「......」

（王族的責任心、是嗎。已經停不下來了......）

　就算沒有梅克菲克幫忙她也會去尋找真相，接受這個事實的他多少產生了點動搖。
　再加上，梅克菲克認為自己也有責任。
　〈封印殿〉中一部份的設施與機關是他所著手的。因此，『若是他沒有離開王家，有仔細進行機關的維護與調整，說不定就不會被入侵，公主(娜格琳)也不會......』偏激一點，也不能說是和他無關。
　剛才對涅亞的贈禮也可以說是為了減少罪惡感，不自覺做出的行動。

「......需要，考慮一段時間。」
「———我會靜候佳音的。」

◇◆◇◆◇

◇【死靈術師】涅亞

「吶，妳自己挑一個。」

　聽著斐姆多娜那有些傲氣的聲音，我的視線在展示架上遊蕩。
　從裡頭的工房走出來後，就遇見了她，剛想「事情要變麻煩時」對方卻讓我挑東西，可以說是有些意外的展開，就我看來，就斐姆多娜討厭〈主宰〉的個性來看，反悔也不奇怪。
　是因為娜格琳？不想在她面前食言......的關係？
　無論如何，看來能確實拿到任務報酬。
　那麼，「到底是要挑什麼報酬呢？」。
　答案是【魔籠(Cage)】。

　如銀樓展示櫃般，透明的玻璃櫃中放著許多寶石，和左手手背上這個既像寶石也像蛋的東西不同，從外觀看去真的和寶石沒兩樣，這就是名叫【魔籠】的道具。
　【魔籠】並不屬於裝備品，用途簡單來說就是生物版的道具箱，能把馴服狀態的從魔放進裡面帶著走，是使役型職業的必須品。
　另外、和那款長壽的國民RPG不同，使用時不需要把球丟出去，只要舉起手，用《喚起(Call)》這個指令就能把選擇的從魔叫出來，收回來也只要一句《送還(Re Call)》就可以......似乎有些還有當從魔血量過低時的自動回收功能────只要不被一擊斃命的話。
　就決定是你了！貝爾銀狼！————開玩笑的。
　聽斐姆多娜說，為了追求方便，幾乎都是把【魔籠】貼黏在手背上來使用，這方面感覺是沿用〈異想〉的設計......還是說反過來呢？

「───嗯？這是....手套型？」

　我看了下玻璃櫃的一角，那邊有個附著寶石的手套。
　除去手背部分的橢圓形寶石，整體上是全黑的露指手套，仔細靠近看後，能看出材質實際上是由暗鋼色的絲線構成，說是布料倒不如說更像是金屬絲編成的。

「妳中意那個？是可以，價格也差不多在10萬，功能上也沒有什麼差異，如果妳不想把【魔籠】貼在手背上選那個也行，不過黏在手背上比較方便，大多數人都使用那種喲。」
「我選這個。」

　雖說已經從梅克菲克那邊拿到『裝備品的約定』了，但這點斐姆多娜不曉得，我也認為沒必要對她說。
　得到了兩件好處，不過自己絲毫『多賺』的罪惡感都沒有。
　或許在某些人眼裡，這是有些卑鄙的行為吧，可我從很久以前就決定要這樣行動了。
　至少比起正派我更適合反派。
　斐姆多娜把上了鎖的櫃子打開，把【魔籠】從中取出給了我。

「【魔籠】Get Daze ☆★」
「哎、喔喔！.......我還有師傅交代的事要去做，妳待在這裡別跑喔！」
「？ 我要離開了，替我向娜格琳打聲招呼...不，還是別了。」

　雖然什麼都不說就離開對娜格琳有點抱歉，但我是時候該登出了。
　想去網路上收集情報。

「不行不行不行不行！！」

　嗯？

「雖然不知道為什麼大小姐會和〈主宰〉一起行動，但大小姐說不定還有什麼事要找妳，給我等著！」

　哎～認真？

◆◇◆

　和斐姆多娜說"OK(好)"後，她一離開視線，我便快速跑回了進來時的入口。
　她和娜格琳不一樣，沒有《真偽判定》呢。
　我想也是，每個人都能看穿謊言的話，人類的社會基本上會崩壞得一蹋糊塗，使用者應該不多，能學會的門檻想必也不低才對。
　那個技能的原理可能是透過罪惡感之類的東西來起效的。為了對抗這個技能之後還得練習＂不說謊也能騙人的技術＂才行。
　我將手放在進來時的門上，準備離開這間工房。
　正想打開門的同時，身體定住。

「妳還真是喜歡從我背後出現呢，娜格琳。」
　───我在不回頭的狀態下，對身後這麼說。

「妳面對那個方向的話，我也只能從背後靠近。」
「......」

　彼此都沒有說話，我也沒有轉過身去看她。
　唯有附近打鐵的聲音不斷傳來，以及時間毫無顧忌的流動。
　在這樣空白的時段中，先忍受不住，將其打破的人是我。

「娜格琳，之前妳說過希望我幫助妳。」
「是說過。」
「...那個想法，現在也沒有改變？」
「沒有。」

　身後的聲音很堅定。一絲迷茫都沒有。
　我微微晃晃腦袋，指尖捏著晃到眼前的白色髮絲。

「妳也有戰鬥的技術，應該看得出一點吧？當時我打倒那個傢伙的技術......」

　我在這裡些微停頓了一下───

「───我是殺人特化(．．．．)的〈主宰〉」

　雖說稱不上一技之長，只是我所持有的技術其中之一。
　不過、

「就這點我還挺有自信......的？不過要用這個物理能力值貧弱的身體運用大概很難，我也沒有傲慢到認為自己不會輸給任何人。啊，抱歉，我想說的是.....」

　問題不是這個。
　問題不在於我持有的怎麼樣的技術。
　不對，我應該說的是....

◇◆

　我沒有給出具體的答覆，從這裡離開了。
　感受著從身後傳來的熱量，走向了有些冷的小巷之中。

To be continued
 

25.聚會(party)
[25.聚會(party)] by NO•NO•NO

◇？？？

　我最喜歡姐姐了。
　美麗的人、堅強的人、勇敢的人。
　不管家族，只要有姐姐就好了，我是這麼想的。
　
　有一天，我得到了另一名姐姐。
　雖然性格有點扭曲，不過既會摸我的頭也會和我一起玩，我也很喜歡她。
　和兩名家人在一起的時光非常快樂，那時候，我以為能一直這樣下去。

　但那是不可能的。
　美好的幻想，已經結束了。

◇◆

◇神無月 有栖Kannazuki Alice

「會來......還是不會來.......？」

　我看向四周。
　在人潮不多的咖啡廳中，大概15歲前後的男性和女性數人坐在一起，有正在和他人聊天的，也有坐在區塊的角落一句話都不說的人。
　男性2人，女性加上我是3人。這個團體總共5人.....還是該說是4+1人？
　說是2名男性，但其中1人並不在這裡，只有一台像是平板電腦的東西架在那邊的桌上。
　一人正從那邊看著這裡，這就是所謂的人不在心在？不管怎樣，這也算是5人參加。

　全員都是學生(大概)，都是已入手、並進入過〈Ideal Connect〉......connect的首發玩家。
　這種看起來就很有趣的遊戲在這個時期───〈學園〉最近沒有什麼事要做的時期───發售真是太好了，各種意義上都是。

　其他人大概也是一樣的想法吧。

　稍微觀察一下其他人，就能發現每個人的個性相異，絲毫沒有一個團體的感覺。
　雖然大家都是connect(遊戲)的玩家，卻也有人抱著『玩遊戲』以外的目的在裡頭活動，普通只是為了『玩遊戲』的人還比較少。
　大家都不像這個年紀的孩子。真是恐怖的時代。

　那麼，我又算是哪一種呢？
　想著想著，拿起桌上的柳橙汁，咬住吸管品嘗著酸味和甜味。

（在這裡的，是5人）

　〈Ideal Connect〉中，要是沒有【指揮者】這類能增加『隊伍容量』的職業，一個隊伍的人數就是6人。要是我之前發送訊息的人肯來的話就是6人，正好是一個隊伍的人數。
　本來是想湊齊人數的，但現在還沒到，或許是不會來了吧。如果她(．)能來我會很高興，但也不能勉強......不對，是不應該勉強。

「有栖醬～差不多該開始了吧？還是說妳在等人？」
「嗚！！尼、尼雫？請不要突然在我旁邊說話呀！」

　因為被嚇到的關係，柳橙汁都倒了......沒沾到荷葉裙真是太好了。

「抱歉抱歉。不好意思～店員小姐！」

　突然在我身旁說話的女孩子是尼雫，當然不是本名，因為遊戲ID是尼雫(Nena)，所以大家才這麼稱呼她。
　她把深灰色的頭髮藏在帽T裡，一邊說著抱歉抱歉，一邊點了一杯新的柳橙汁給我。
　明明是女孩子卻有點像色大叔，說話帶點鄉下的口音，還會發出"呋呋呋"的笑聲，實在很詭異。

「有栖醬，不惜犧牲寶貴的遊戲時間也要找我們出來的原因是？」

　可以的話，妳應該先改改那個叫法。
　算了，開始說明吧。只是......

（最後還是沒來啊。）

　有點可惜，但沒辦法。

「好了，那麼時間寶貴，是時候─────！！」

　啊！！！

　當我拍了拍手，打算把大家的視線吸引過來的時候。
　就在咖啡店的外面，有個讓我意外的事情。

「.....來了。」
「嗯？什麼來了？」
「她來了！」

　因為我坐在裡側的位置，能清楚的看見咖啡廳門口。
　她正站在咖啡廳的門口，其視線在掌上的手機和店門口往返，緩緩的。
　是在確認地點有沒有錯？不，如果是她的話應該是在猶豫該不該進來，她就是那樣麻煩的性格，這點我很明白！

　接著，她小心翼翼的打開咖啡廳的門，似乎是不想觸動門上的風鈴。
　因為正值夏季，比平常稍強的冷氣微微吹動她的黑髮(．．)。

　她原本的髮色是白色，不過那個髮色太過引人注意，所以弄成黑色了吧。稍微變裝後的她走進了店裡。

　事與願違，風鈴發出輕脆的鈴聲，咖啡廳內人們的視線自然被吸引了過去。
　平常的話馬上就會別開視線吧，但過了一段時間仍有一部分人的視線還定在她身上。
　就算改變髮色她仍然惹人注意。

　以前一起逛街時，遇到的星探給出了這樣的評價。
　──只要是人就會多看一眼的美少女。
　──擦身而過的10人中有11人會回頭。
　──那個真的是人嗎？

　我站起身來，一邊注意不再次撞倒飲料，一邊揮手。
　她露出苦澀的表情，接著不情願的向這邊走來。

「大家！這位是————」
「我身體不舒服要回去了。」

　等等？妳才剛來吧！

　她走到桌前向我說了這句話後，便轉過身去，似乎要離開了。
　不對、才不是似乎，她是真的打算要走。
　不會吧！那妳走到這裡的意義呢！？
　為了不讓她離開，我急忙越過桌子，擋在她的前方。

「......真虧妳穿那種飄飄然的衣服還能跑這麼快啊，有栖Alice)。」
「這和衣服沒關係！」

　哥德蘿莉文化可是神明給人的禮物呢，雖然從幾年前我就不信神了。

「哈......我是涅亞(Nea)，這樣叫我就好。」

　她....涅亞姐、......涅亞嘆了口氣，坐在最遠的位置。
　其他人自然也對新加入的她投去視線。
　涅亞能來我真的很高興，為了不增加她的麻煩，我趕緊說明起了這次的事。

「關於東邊平原再過去的那個地方....那片森林，我得到了詳細的情報。」

　話一出，我便感覺到有幾個人投來感興趣的視線。
　聽到了一聲"叮"。是平板電腦上發出的訊息。

【U>是〈焦灰森林〉那邊對吧？】
「沒錯。」

　對螢幕上所寫的話，我表達同意。
　說話...打字的人是尤瑟(User，是個身體不好，本人不在現場的男性。　

　他說的沒錯，從〈萊德金登〉的初始城鎮〈普雷米亞〉東邊的平原在過去，有一片巨大的森林，那片森林的確是叫這個名字。

「有栖閣下，您說的是那片森林中，那個靠近就會死的村子嗎？」
　
　說話的人是現場唯一的男性(尤瑟(另一人)不在現場)，帶著平面眼鏡，看起來就是一副博士的感覺。
　玩家名稱是艾力克斯(Alex。

　網路上的其中一個情報是這樣寫的：
　【要去那座森林的村子，唯一途徑的道路現在被紅色的毒霧包裹，是目前不可進入的區域】

　因為這個毒霧的關係，去往村子的玩家一靠近就都死懲了。是個讓人束手無策的地方。

「——那邊不是被遊戲設定成禁止進入的地方嗎？」

　他大概是指『未開放區域』的意思吧，顧名思義是一些遊戲中通過特殊條件才能開放的區域。

「不對喲，雖然只是推測，但我想connect中並不是那種遊戲，不存在『未開放區域』這種設定。再加上......」

　我拿出手機，把某個視頻傳給每個人。

「你們看看這個。啊、會有點血腥。」

　大家拿出手機，收到視頻後紛紛點開了播放圖示。
　視頻不到短短不到1分鐘，是第一人稱的視角加上短短的幾句話。
　正確來說是─────慘叫聲。

【開、開什麼玩笑，噫啊啊啊啊啊啊啊啊啊─────』
　──畫面中紅色的細長植物襲擊過來，把畫面變的一片血紅。

　從視頻的左上角可以看到HP槽之類的東西，那是connect的簡易狀態欄沒有錯。所以可以看出這是玩家用某種手段拍到的畫面。因為畫面風格是現實視野，實在很血腥。

「這個影片被放到知名網站，在消失前被我剪了下來。」
「────？」
【U>看到了，挺有趣的】
「相當有點模糊，但從形狀看來這是某種植物系怪物。」
「畫面的背景......不會吧！？」
「......」

　六人都以不同方式提出想法，涅亞雖然什麼都沒說，也看著畫面在思考些什麼。
　三天前我傳了兩封訊息給她，第二封是這個視頻與另一個訊息，能勾起她的興趣真是太好了。
　還真是感謝〈Ideal Connect〉這款遊戲，否則她大概不會理我的。

「看一下畫面中的這裡。」

　為了更近一步說明，我指向畫面中某個位置。

「這是...萊德金登的建築物？」
「準確來說，是那座村子裡的建築物。」
「同時拍到了怪物和村子啊～原來如此呀！」

　───紅色的毒霧、盤繞於此的怪物、無法進入的村子。

　也就是說！

「是怪物做的，對吧？」
　───涅亞這麼說，同時用十分疲累的眼神看著這邊。

「嗯、嗯，是啦...」
　......被搶台詞了。

To be continued

(NωO)＜本作會使用『醬(ちゃん)』、『桑(さん)』、『君(くん)』 這種稱呼。應該不會太突兀吧？
(NωO)＜下一話會解釋為什麼畫面裡的玩家能穿過毒霧

(NωO)＜5人，具體是這樣↓
①涅亞的熟人？哥德風荷葉裙少女。
本名：神無月 有栖　遊戲ID：■■■．■■■■
②性騷擾色大叔怪腔調連衣帽少女。
本名：？？？　遊戲ID：尼雫(Nena
③無口少女。
本名：？？？　遊戲ID：？？？
)
④顯示器對面的少年？
本名：？？？　遊戲ID：尤瑟(User)
⑤眼鏡。
本名：？？？　遊戲ID：艾力克斯(Alex
希望收藏下♪ 喜歡的話高評價～♪
↓↓↓↓然後說說感想吧？(ﾉ>ω<)ﾉ↓↓↓↓ 

26.追逐白兔的少女
[26.追逐白兔的少女] by NO•NO•NO

■2043年7月18日．王國某處（開服後第10天）

　在〈Ideal Connect〉中，除了會生成怪物的神造迷宮以外。外面的怪物並不會在空無一處的地方憑空出現，牠們也有自己的種族族群分佈，作為生態系、食物鏈的一部分，狩獵過度是會滅絕的。
　而名為普雷米亞初始之城的城鎮四周有著方便練等的地方練功場。
　北邊的山谷。覆蓋南方與東方的平原。比東方平原還更東邊的森林。
　除去不知道為什麼滿溢毒霧的東方森林，這些地方因為其周邊的環境和特性，怪物的族群分佈相當廣大。除了王都附近，國內基本上都遇得到怪物，要尋找練功場升級處並不難。

　那麼，其中一個練功場，山谷───〈岩偶山谷〉是個怎樣的地方呢？
　用一句話來說，就是【魔像Golem】的群生地。

　【魔像】。依情況又稱【哥雷姆】或【巨像】，是具體會因材質與誕生情況千奇百怪的種族，屬於元素系怪物的一種。
　基本是由製作【魔像】的職業製作出來的無機生命體......創造怪物Creation Monster的一種。但也有受到大氣中的自然魔力影響而自然產生的野生類型，這點和從怨念中產生的不死生物有相似點。
　(也有古代機械的【巨像】失控暴走的情況，但這裡不作贅述)

　生物的負面感情『怨念』因某些因素大量產生並停留於某處時，只要完成幾個條件，就可能會變成幽體系怪物...如【靈鬼Spirit】或【死靈Wraith】之類的怪物。這類怪物基本上持有『物理攻擊無效』的特性，是沒有攻擊手段就只能任其宰割的敵人。
　而怨念附在屍體或無機物上，有些會變成【殭屍Zombie】，更少數會變成【魔像Golem】。

　雖然【魔像】不是這麼容易產生的怪物，但〈岩偶山谷〉是過去曾發生過龐大鬥爭的地方，當時在這個地方產生的怨念似乎還有不少留了下來。或許就是因為這個原因，〈岩偶山谷〉的【魔像】才會層出不窮。
　不過對該地歷史毫無興趣的〈主宰〉們而言，這些考究毫無意義。〈岩偶山谷〉只是讓自己方便練等的地方，其他事情一點都不重要。
　數個組成隊伍的〈主宰〉準備狩獵在那裡的【魔像】群。
　其中也不乏得到上級職和擁有第二階段〈異想〉的人。
　他們把〈岩偶山谷〉的【魔像】狩獵一空───

　───本應是這樣。

◆◇

■□〈岩偶山谷〉

　一體【魔像】正屹立於山谷的底部。
　頭頂上浮著怪物都會有的標示銘。
　【岩石魔像Rock Golem】。

　受到怨念影響，【魔像】基本都會呈現出相應的生物型態。
　犬型的【魔像】、人型的【魔像】應有盡有，〈岩偶山谷〉的【魔像】大多都是人型。

　雖說是人型，但那也是比人類更扭曲且異形的模樣。
　就像用美工刀把黏土硬削出人類頭部和四肢，相當醜陋。
　若是【巨像職人Colossus Meister】製作的東西先不提，自然誕生的【魔像】大多都是這樣。

　可比起這點，這體【岩石魔像】的外觀有個更顯眼的部分─────沒有左手腕。
　當然，並不是誕生時就固定的樣子。
　手腕是被破壞的。

『BOW、BOW、BOW』
　──【岩石魔像】用無機質的身體發出聲響，那是對身前的敵人所發出的吼叫兼威嚇。

　敵人是名少女Lady。
　綴滿荷葉邊的裙擺，上面加著金屬的輕鎧，是哥德蘿莉風格加上騎士風格，兩重風格的打扮合而為一的穿著。
　裝備品的作工並不差，考慮到現在〈主宰〉生產職的能力，或許是向理者下訂單的定製品Order Made 。

「......」

　面對那個威嚇，她微微瞇細眼睛，站在原地不動望著岩石的魔像。
　然後，【岩像】為了葬送奪走自己一隻手的敵人衝撞了過來。
　超過5米的巨大身型再加上重量，就像是貨車迎面衝撞過來一樣。

　下一瞬間，少女就會被壓成肉塊成為這山谷中的一朵紅花吧。
　可她在被擊中跳了起來，躍到空中的身體呈現上下倒轉後將手中的某物．．揮向【岩像】。
　那個動作看起來沒有什麼威力，實際上少女也沒有使多少力。

「『HIT擊中』」

　她發音的同時，從別的地方發出同樣的聲音。
　【岩像】酷似頭部的部位被擊中，發出輕脆的響聲。
　───下一刻，頭部便灰飛煙滅．．．．的消失了。

　明明她的手腕沒有施加這種程度的力道STR，卻有相當大的破壞力攻擊力。
　【岩石魔像】這種元素系怪物的END非常高，遠高於她的STR。可破壞的波動不止頭部還延伸到軀體，像是被閃電擊中一樣，岩石破碎開來，直接擊中的部分像是被打飛削飛一樣，不知道消失到哪去......只能用灰飛煙滅來形容。
　因為損壞太過嚴重，【岩像】就這樣死去壞掉了。
　一瞬間、可復活時間過後，【岩像】身上的資源經驗值開始移動到少女身上，只留下滾落在地的難看岩塊......礦石素材的掉落物。

「剛才的高度還差了一點，時機也是...」

　少女看了一眼岩塊。之後皺緊眉頭，用苦惱又迷茫般的語氣嘟噥著。

「......誰躲在那邊？」
　───突然、對著不遠處的岩石，正確來說是躲在岩石陰影裡的人這麼喊。

「嗯～果然我不太擅長隱藏氣息啊。」

　有著一頭金髮，一對碧藍色雙眼的少女，娜格琳．萊德金登從岩石的陰影中出現。

「初次見面〈主宰Master〉小姐～我是娜格琳，是名路過的理者！」
「現在自我介紹還需要說明自己是理者或〈主宰〉嗎？」

　娜格琳一邊自我介紹，一邊拍了拍被山谷的沙子弄髒的衣服。
　少女對她說的話感到不可思議，反問了回去。

「不不不，因為看手上的那個紋章就能發現了呢，所以正常來說是不用說明的。不過...我可不想被妳攻擊呢。」娜格琳苦笑著回答。

「在說什麼.....？」
「地上散落著不少掉落道具呢？」

　那格琳看著遠處地上散落的大量道具這樣說，而那些東西明顯不是〈岩偶山谷〉的【岩石魔像】會掉落的物品。掉落的道具沒有規律性，絕非怪物的掉落品.....倒不如說正好相反。

「......」
「〈主宰〉死了的話就會隨機留下所有物，總覺得和怪物很像呢。 」
「娜格琳......對吧。妳想說什麼？」

　娜格琳．萊德金登正在勸誘強力的〈主宰〉，眼前的少女也是對象之一。

「對獨自一人把這座山谷的〈主宰〉和怪物狩獵完的妳，我想邀請妳來做某件事的幫手。」
　───所以她理所當然向少女給出了邀請。

　對此，少女的警戒心稍微上升了一點。

「...不擅長隱藏氣息是騙人的吧？」
「天曉得呢～那麼妳的回答是？ 啊，報酬很豐富喲！」
「幫手......很抱歉，我沒有時間做那種事。」
「......是什麼事呢？」

　看著娜格琳，少女的眼神遲疑了一下。
　最後、緩緩、卻堅定的道出──

「我有事想告訴『她．』」
「...她？」

「那個人從過去就是什麼都做得到．．．．．．的人，她也來到這個〈Ideal Connect〉了。已經快5年了，我必須追上『她』，告訴她......才行，所以───」

　後段的自言自語，娜格琳沒能聽見。

　少女的腦海中出現一個嬌小的、白色的人影。
　那正是這名少女想追上的『她』。

「所以我不得不變強才行」少女這麼補充道。
　接著她為了升級，邁出腳步尋找起了山谷中剩下的怪物。

「嗚姆嗚姆......雖然不是很懂。不過作為回報，我可以提供其他練功場...還有〈UBM〉的情報喲！」
「———」

　這句話讓她停下了腳步，稍微猶豫了一下。

「對妳而言，這個地方也差不多升不了幾級了，對吧？」

　娜格琳一邊對少女發動《看破》一邊這麼說———

◆
卡蘿爾．栞那茲基Carroll．Kannazuki
職業：【擊劍士Fencer】
等級：31(合計等級：48)
◆

　(與等級相比，能力值高了一些...是〈異想〉的關係吧)
　
　〈異想〉不光只是強大的特殊能力，還有對升級時的能力值補正，因此〈主宰〉的能力值通常都會比同職業、同等級的理者還高。

　而少女...玩家名稱ID叫卡蘿爾Carroll的人，她所就職的【擊劍士】是【劍士】派生的上級職業，成長偏向AGI，是以快速攻擊為主的劍士職業。
　職業也好裝備也好，光看外表是名隨處可見的〈主宰〉，可是──

　(那個武器......)

　娜格琳看著卡蘿爾手上的某種東西......某種武器。
　如果剛剛她沒有目睹卡蘿爾用『那個』敲碎了【岩石魔像】的話，也不會把那玩意．．．當做武器來看吧。

　(那就是她的〈異想〉嗎......〈主宰〉的〈異想〉也有那種類型的...真奇怪 )

　娜格琳所看著的──────是一支有著銀色光澤的茶匙Teaspoon。
　而少女左手背的紋章，描繪著"落入洞中的少女"。

「的確...這個地方練功場已經到極限了，如果是她．的話，等級早就超過我了也說不一定...」

　卡蘿爾露出相當苦惱的表情，很認真的在考慮這個問題。

「嗯......當作事前投資免費把情報告訴妳也可以的。」
「......」

　對卡蘿爾的實力很期待的娜格琳用認真的態度這樣說道。
　或許是那份心情對卡蘿爾造成了影響吧，她決定姑且聽聽娜格琳的提案。

「我是卡蘿爾......卡蘿爾．栞那茲基——」

　卡蘿爾改變聲調，用不符少女的嚴肅語氣看向娜格琳。

「——姑且聽聽妳想說什麼吧。」

　卡蘿爾....現實中的神無月 有栖Kannazuki Alice將手中那個只有手指大小的茶匙指向她。
　不知道是不是錯覺，從茶匙上也能感覺到某種意志存在。

◇◆◇

◇神無月 有栖Kannazuki Alice

「是怪物做的，對吧？」

　涅亞她在我公布答案前，先揭曉了謎底。
　看來是心理上的疲累到達極限，忍不住說出來了。

「有栖想怎麼做？特意聚集在這裡的原因不會只是為了說這個吧？」

　看來有人說到重點了呢。

「沒錯！接下來我們要去事件的中心...也就是那個村子！」

　我信心滿滿的說出目標，對此，大家的回應───

「閣下的話理解不能，沒辦法的。」□谷□←眼鏡君
【U>隨妳便，我都好】←戰鬥狂
「......」(￣︶￣)←不說話無口的女孩子
「吶～吶～我是尼雫呦～妳是有栖的朋友？(>．ω．<)？」←尼雫
「......(向店員點了杯柳橙汁)」←涅亞

　......好吧，本來就沒期待有什麼像樣的反應。
　不能在意這點，我繼續把話接了下去。

「嗯。大家這麼期待真是太好了！首先————」
　要先提起你們的幹勁呢。

「——我想各位都知道，在Connect中『先到先得』這件事相當重要。

　從這幾天wiki上新增的情報看來這件事已經很明確了。」

「有栖閣下，您是指超級職業嗎？那種幾百級之後才會考慮的事情和現在說的事有何關係呢？」
　眼鏡君這麼說道，他提出很符合角色博士感的發問，但他搞錯一點了。

「『先到先得』，可不只有超級職業吧。」
「「———！」」
「聽說封鎖村子的那個怪物，是〈UBM〉喔！這是和某個理者討論過的結果，不會有錯的！」
「〈UBM〉......我記得是會掉落獨特裝備的怪物對吧。」

　聽著某人的聲音，我點頭回應。

　〈獨特Unique．頭目Boss．怪物Monster〉.....通稱〈UBM〉的特殊怪物。
　在〈Ideal Connect〉中的怪物是有分階級的，階級比起等級更加重要。
　大致上的強弱是這樣：
　①下級、上級的怪物。普通的下級職或上級職就能對付，算不上很強。
　②BOSS怪物。分成需得是上級職以上才能對付的『亞龍級』、比封頂的人更強的『純龍級』。
　③〈UBM〉。不但比BOSS怪物還強大，還會使用獨特的固有技能，是世界上只有1體的怪物。

「看來那個村子是被〈UBM〉給攻擊了。這是理者告訴我的情報，順帶一提我還拿到了能在短時間內抵擋病毒系狀態異常的藥水【萬能靈藥Elixir】，只要有這個就能穿過那個毒霧了！」

　這種藥水似乎相當貴的樣子，不過這是別人贊助我的所以沒有關係。

「有栖閣下———如果您說的沒錯就能穿過那個毒霧。不過這麼短時間到底是怎麼收集到......」

　眼鏡君用手指推了推臉上的眼鏡...似乎還有點疑問的樣子。
　我每次看到都會這麼想，難道戴眼鏡的人每次說話都要推下眼鏡嗎？
　應該只是他的角色塑造吧，嗯。

「嘛......和某個理者做了點交易就是了。」

　腦海中浮現某個金髮理者的身姿。
　從她那裡拿到了不少好處呢......幫手的事情看來也不得不接受了。

「總之就是這樣！我們6個人去打倒那個〈UBM〉吧！」
「有栖醬這麼有幹勁是沒問題啦，但是獨特道具...『特典』怎麼辦呢？」

　尼雫站在涅亞的身後把下巴放在她頭頂這麼說道，可是涅亞好像很不情願的樣子。
　妳們已經混熟了嗎......！？

「聽說『特典』會給功勞最大的人(MVP)來著，誰拿到就歸誰吧。」

　我一邊把尼雫拉開一邊這麼說。
　這個設計倒是挺不錯的，因為只有拿到的人能用，所以不會出現事後搶奪的情況。
　不過事前搶怪的情況想必會很嚴重......
　嘛、我們不會出現這種情況吧，這些人就是這樣的個性。

「呋呋～因為不能保證〈UBM〉在我們聊天的時候被其他人搶先打倒的情況不會發生，所以得趕快行動呢。妳說對吧，涅亞醬─────天哪，妳是用什麼東西保養頭髮的......」
「......隊伍成員是6人，目標是打倒〈UBM〉拿到『特典』，順便解放不能通行的東方森林嗎......我沒意見。」
【U>可以打就好】
「......」

　我用期待的眼神看向涅亞。
　她晃了晃玻璃杯，裡面的柳橙汁只剩下一點。

「現在沒什麼事要做....一直在地城練級也有點膩了。嘛，就去看看吧。」
　───表達出接受的意思。


To be continued


(NωO)：前幾話登場的【夜天翼】就是特典←22話
　正式名稱是【夜天翼　？？？？】，和〈異想〉的命名方式類似。

(NωO)：關於 神無月 有栖
　本名：神無月 有栖Kannazuki Alice
　遊戲名稱：卡蘿爾．栞那茲基Carroll．Kannazuki
　或許會有人問角色名稱怎麼不叫『愛麗絲Alice』呢？
　因為【愛麗絲】已經登場了喔......還被拿去打石頭呢。
　畫面裡的玩家能穿過毒霧也是用了藥水......【萬能靈藥Elixir】。
　【萬能靈藥Elixir】的效果：消除罹患的病毒系狀態異常，並在180秒內無效化。

(NωO)：關於怪物的強度階級。
①下級、上級的普通怪物。下級職或上級職就能對付，算不上很強。
　平均物理能力值，數十～數百。

②BOSS怪物。依強度分為亞龍級怪物、純龍級怪物。
　合計100級以上才能對付的『亞龍級』、比封頂合計500級的人更強的『純龍級』。
　具體的物理能力值。亞龍級平均1000。純龍級平均5000上下。
　能力值這方面依情況有很多種變化。

③〈獨特Unique．頭目Boss．怪物Monster〉，通稱〈UBM〉。
　不但比BOSS怪物還強大，還會使用獨特的固有技能，是世界上只有1體的怪物。
　討伐MVP會得到『特典』。

希望收藏下♪ 喜歡的話高評價～♪
↓↓↓↓然後說說感想吧？(ﾉ>ω<)ﾉ↓↓↓↓ 

27.TwT 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　附彩插
[27.TwT] by NO•NO•NO

◇【■■■■　■■■】

　好少、真少、太少。
　相比、平常、痛苦、不夠。
　弄死後、就會、變成光、沒法吃、想喝血。
　打擾用餐、害蟲。
　為什麼、能進來。吐了毒。
　害蟲、進不來餐桌、吧？
　不懂、不過、讓分體殺掉了。
　飯後、運動？不對、飯前、運動？
　...又有、靠近餐桌的害蟲。
　先把餐桌、弄乾淨、處理害蟲、再慢慢、品嘗。
　說起來、毒外面。
　食物聚在一起、行動。
　似乎、利用毒、得到好處、不懂。
　狩獵、麻煩、分體、處理？
　自己想、吃、利用？
　自相、殘殺、過去看一下、吧？
　希望這次能吃飽。

◇◆

■□關於〈普雷米亞〉伯爵領

　王國內數一數二豐饒的城鎮〈普雷米亞(初始之城)〉。
　其東、南方的平原名為〈吉姆平原〉。
　生活在〈吉姆平原〉的怪物大多是「鬼」的【哥布林Goblin】或【劣等草兔Lesser Rabbit】這類「魔獸」。因大多是下級怪物，客觀來看，〈普雷米亞領〉在王國內可以說是相當平和的領土。
　可是其中也有稱不上平和的區域。

　〈焦灰森林〉。
　有著這樣名字的森林就在〈普雷米亞初始之城〉的東方，經過〈吉姆平原〉之後就能看見。
　森林作為廣大生態系的一環，內部毫無疑問是偏離人道的魔境，別說上述的【哥布林】，在裡頭甚至能遇見亞龍級怪物。弱者一但踏入深處，除了死亡以外什麼都不會得到。
　話是這麼說────有次，在森林中發現了名為【血靈木】的一種木材。
　作為加工素材十分優秀，回報足以壓過怪物襲擊的風險，自然而然成為少數強者敢踏足的採集地。
　光看這點，可能會聯想到地球上那些危險地帶的掏金熱潮吧。

　時間一久，自然便有人提及在此處建設開採的據點。
　只要能建立開採的據點.....甚至是簡易的加工場，便能產生相當大的利益。
　當然，場所需在森林的外部，靠平原的位置。
　森林深處就算有BOSS怪物───亞龍級怪物───群體出現也不奇怪。因此根據地的設置必須在靠近平原的森林外部，偶爾出現哥布林也能應付的位置。

　因為交流的不方便性及種種因素，當時的當權者考慮後。最後在森林中，離平原短短數公里的某個盆形地建設了村莊。

　村莊到森林外部的路途建設了可供馬車通行的道路，多少彌補了不方便性。
　距離這座村莊建立，已經是很久以前的事了。

　時光流轉，來到現在。

　幾天前，〈主宰(Master)〉還沒來到這個世界時，為了定期聯絡而去到村莊的信使失去了音訊。來自領地末端的此地，其交易相當重要。剛上任不久的領主為了避免世間的流言蜚語，打算盡快查明。
　因為狀態還不明瞭，不能委託公會的冒險者。年輕的領主便派遣了高等級的信使與搜查員，雇用【偵察員Reconnoiter】等人去當地了解情況───而得到的情報是信使死亡，及包覆村莊的紅色毒霧一事。

　得知這件事的領主────年輕的普雷米亞伯爵───她感到強烈的胃痛。

　包覆村莊的『紅霧』....對於這種超乎現實的事情，她的混亂並沒有一直持續。
　那是因為這個世界有名為〈UBM〉的特殊怪物存在，因為這類災害而導致村莊或城鎮......乃至國家被毀滅也不是沒有發生過的事情。
　經過長久的歷史，理者...人們為了對抗，增進了知識與技術。甚至還創造出了能夠探測出對象實力強弱的方法。

　〈UBM〉中也有分級。
　軼事級、傳說級、古代傳說級、神話級......
　軼事級與傳說級還是個人───超級職業───勉強能對抗的領域。
　若是到達古代傳說級與神話級，便是城鎮或國家需舉兵對抗的大怪物。
　使用現代的探測技術後，產生『紅霧』的〈UBM〉被推測是〈傳說級UBM〉。

　作為王國貴族，作為〈普雷米亞〉的領主，為了救助村民，有能的年輕領主使用自己的權勢，迅速組織起了討伐隊。

　因〈UBM〉會掉落強力的獨特裝備或素材———『特典』的關係，有不少自薦的人。
　為榮耀、為力量、為善意，很快便組織起了平均超過百級，數人的討伐隊，其中大多數人還是對狀態異常有很強抗性的【狩人(Hunter)】系統的職業，由將近300級的領隊帶領。
　那名領隊是街頭小巷有名的冒險者，不但有單獨打倒過亞龍級，也有和同伴一同對抗過純龍級怪物的經驗。

　考慮到一般城市的士兵大多未滿100級，這個理者組成的討伐隊可說是相當優秀。
　雖說〈UBM〉的強度就算是封頂的500級，甚至是在其之上的超級職業也不一定贏得了。但如果是特化毒......特化技能的怪物，物理能力值絕對不會多高，只要有名為【萬能靈藥Elixir】的藥水，未封頂的戰鬥職業也能獲勝......有這樣的案例。
　【萬能靈藥Elixir】能夠解除已患有的〈病毒系狀態異常〉，還能賦予180秒內無效化，此物就算說是『毒』的天敵也不為過。
　雖說是價格昂貴的消耗品，但領主還是提供了不少【萬能靈藥(Elixir)】和對抗裝備給這個隊伍。
　
　途中因為〈主宰〉增加這麻煩事，使她下定了必須趕緊處理的決心。
　面對辛勞的領主，就職【大狩人Great Hunter】的領隊是這樣說的：

「毒什麼的對我沒用！看我不久後帶著『特典武具』凱旋而歸！」

　領主也相信冒險者們的實力，認為他們一定會成功解決問題，回到城鎮。
　就這樣，準備大量對怪物對策的隊伍為了討伐製造『紅霧』的〈UBM〉踏上了去往東方森林的道路。

　之後，領隊回來了。
　───以屍體的模樣，被裝在專用的道具箱(棺材)裡，被剩下的討伐成員送回來了。
　
　原因是盜賊團。
　與〈UBM〉八杆子打不著關係的，盤據在森林邊緣，新興盜賊團的手筆。

　一波未平一波又起。
　聽到這件事時，領主為了治療胃痛喝了治療用藥水。

　原本盜賊團這種東西都是沒怎麼經過歷練，慾望過重卻沒實力的傢夥會組成的團體。
　雖然也因地區和情況有大差異。但強度通常不怎麼樣，大多都是下級職左右，不會有人就職上級職業，簡單來說就是雜魚。
　從勉強活下來的人聽說，對方人數近20，平均等級超過50，可以說是相對強力的盜賊團吧。
　可即使如此，等級、能力值也是這邊比較高。因為產生消耗無法再與〈UBM〉戰鬥就算了，根據上述情況，理應不至於會敗退才對。
　
　〈Ideal Connect〉中的勝負不光看等級與能力值，能力的相性與手牌數量才是左右戰局的關鍵點。
　原因是因為盜賊團中，有一個特別強的人在。討伐隊的裝備和職業也不擅長對人戰。
　———這幾點成了敗因。

　還有人能活著回來已經算是不幸中的大幸了。
　出現在『紅霧』附近的盜賊團大概是想隨著這個混亂多少賺點便宜吧。
　因為〈主宰〉的關係，人手不足的混亂。
　就算不是這樣，這對城鎮造成了困擾也是事實。

　有著足夠實力，能處理這件事的人在這個城鎮雖有，但也因各種緣故無法協助處理。
　若向王都的公會發出救援申請，數日內事件就會被解決吧。只是等到那時，森林中的村民恐怕也凶多吉少了。

　就在此時———

「雖然我抽不出身，不過這件事交給我處理吧！」
　——某位有著高貴身分的金髮少女聽說這件事後，行動了起來。
　可惜，礙於身份親自行動會出現問題，不過她確實建立了解決方案。

「真的、非、非常感謝！殿、殿下————」

　有能的年輕領主一邊流著眼淚一邊感謝。
　雖然有能，但這位領主關於精神方面或許要再鍛鍊一些。

◆◇◆◇

◇【死靈術師】涅亞

　那場聚會結束後，過了幾個小時，我在約定的時間登入〈Ideal connect〉並在〈普雷米亞〉的東邊城門......約好的地點等待會合。
　選在這個位置沒有其他原因，就是因為這裡離那座森林...對村莊而言是最近的〈存檔點〉，考慮到地理因素從這裡過去最快，這點對人還在這個城鎮的我而言正好。
　原本我想拒絕有栖的提議，不打算『一起玩』，可最後還是同意了。Solo玩家的我會和別人一起玩什麼的...我自己都覺得稀奇，是我太寵那孩子了嗎？
　主觀、客觀看來，我都是Solo(獨行)玩家。不過有些Solo玩家並不討厭和別人組隊，我的話......只要滿足幾個條件也不會排斥。
　畢竟與他人組隊挑戰強敵也是遊戲重要的一種玩法。

　那麼、因為不知道對方的〈虛擬體〉長相，所以就在這邊等著被搭話...我是這個打算。
　我的〈虛擬體〉和現實的模樣完全一致，雖然對他們而言髮色改變了，但我想應該不會認不出來的，而且還交換了名字...遊戲ID。
　我也沒有穿戴有《偽裝》效果的飾品，Status不是假的，用下《看破》就能知道。

　約定的時間是正午登入。
　我是在5分鐘前來到這裡的。
　因為遊戲中的時間是3倍的關係，應該不會等到15分鐘以上，前提是沒人遲到。

　話說回來，包括我的6個人，最初的起始國家想必都在〈萊德金登(王國)〉。若是在別的國家還得親自讓〈虛擬體〉移動過來，考慮到移動中危險性和時間還有現在〈主宰〉的戰鬥力應該很難，再怎麼樣都不會離太遠才對。
　入手connect以前就約好了嗎？「一起在〈萊德金登〉登入」之類的。
　這樣的話...看來有栖不僅遊戲，在現實中和他們也是友人。以前個子還那麼小，不知不覺就長大了呢，那孩子。

　話說回來、友人(Friend)...啊。
　是與我距離很遠的詞。
　那是很久以前就被我捨棄的東西，比起好處，我更關注壞處與維持關係所必要的支出，所以捨棄、割除了。
　雖然也和環境有關，但我很難交到友人，最重要的是我自己認為沒有這個必要。
　用一句話來說就是「怕麻煩」。
　並不是否定，只是認為「我不適合」。抱有這樣的成見。
　能讓我拋下成見，發自內心稱呼＂朋友＂的人物，過去也只有一位而已。

「朋友、呢。」

　對於在地球上與人建立關係，我已經厭煩了。
　不過，若是在這個〈Ideal Connect(遊戲)〉中的話......　

「時間還真是，注意到時已經過了很久了。」

　算了，先不想傷感的事。
　我踢了踢腳下的影子，這動作並沒有什麼特別的意義，因為貝爾已經不在影子裡了。

　現在貝爾正在我右手的【魔籠】裡，這道具對使役系職業來說是必要的，幸好能入手。 
　【魔籠】的種類不只有手套，還有把寶石一樣的東西鑲進手背的類型，雖說手套比較不方便，但兩手背都鑲著寶石真的很奇怪。
　是的，我的左手背還鑲著寶石。
　仍鑲著〈異想〉的第零型態，看起來既像蛋又像寶石的這東西。
　明明Wiki與討論版上都寫登入遊戲內，不用一天就會孵化的，可現在卻......
　已經過3天了！考慮到3倍時間加速已經超過9天了！？

　哈(嘆氣)。離開服已經過了數日。從網路上看到、自己體會到，我不光只專注於升級，也知道了不少和〈Ideal Connect〉有關的情報。

　先不提這款遊戲是怎麼做出這種東西的────

　〈異想〉是對照〈主宰(Master)〉的願望、煩惱、人格、本質這類要素所誕生的。每個人都不同，擁有無限的進化方向、各人各樣Only One的特性。
　那麼，〈主宰〉若是有問題，那〈異想〉自然也......
　看來是我自己(Myself)的問題......我想。

「......」
「嗯......？」

　一邊想著事情，一邊等著匯合時，我注意附近某個人影的視線，似乎是有事找我。
　在用肉眼(眼睛)去看的一瞬間之前，我對於這個人影是這麼想的：
　『如果不是搭訕的人(陌生人)，就是那5人其中之一』。

　然後我看向了這個......人？

　.....................................................................哎？



　這可能是我進到〈Ideal Connect〉以來，思考停止最久、最為困惑的時候。
　到底該如何詮釋現在的心情呢？

　仔細看去，不顯眼的黑髮，從身體曲線能看出是女性，但氛圍和舉止卻十分中性，到了換個外貌就會搞錯的程度。是個給人偏"中性"印象的女孩子。
　不過這個印象很快就消失的一乾二淨了，因為她身上的某個特徵實在太有衝擊感了。

　紙(Paper)。
　────對方的臉上貼了一張勉強能擋住臉的紙。

　紙上還有英文字母......顏文字(表情文字)————＂TwT＂
　該怎麼辦！？

　如果是面具就算了，那還算是正常。退1百步，若是把紙袋套到頭上也可以理解，還在可以接受的範圍。可是紙！？ 為什麼是紙！？
　到底該做什麼反應才好？如果是路過的搞笑藝人我是不是應該笑一下，還是這人是強盜，因為找不到面罩所以隨手找了張紙擋臉？

　在我陷入沉思時，對方的模樣改變了。正確來說是那張紙上的文字改變了。
　從『TwT』這三個英文字母變成了『妳好，涅亞(Nea)小姐，對吧？』這段文字。
　那張紙是什麼構造......〈異想〉？

「嗯、嗯....！」

　看著紙上的字，我有點緊張的回覆.....哎？
　我記得TwT是———

◆
【TwT提出隊伍申請】
【要加入隊伍嗎？　YES/NO】
◆

　......說起來的確有呢。
　那場聚會包含我有六個人。我也收到了其他人的遊戲ID，分別是────

　該說是小心眼還是謹慎的眼鏡少年【艾力克斯】
　螢幕另一端，大概也是少年的男性【尤瑟】
　穿著連帽衣，想跟我打好關係，不斷接近過來的女孩子【尼雫】
　認識很久的那孩子(有栖) ......【卡蘿爾．栞那茲基】

　還有第5人，完全不說話的人————【TwT】。

「還真是有特色....」
『(๑• ω •๑)』

　她的回答不是語言，而是紙張上的顏文字。
　真是Free(自由)呢，那個紙。我一邊這麼想，一邊按下結成隊伍的YES鍵。　
　隊伍組成隊伍後，我看向TwT的臉......蓋在臉上的那張紙這麼問。

「那個是妳的〈異想〉嗎？」
『(` • ω • ´) 』(算是？)

　聚會時因為不說話，也不怎麼動。所以不了解她。
　可現在的話，表情(顏文字)和肢體動作相當豐富，能理解她想表達的話。
　嘗試把肢體動作和顏文字在腦中變換成話語應該就能正常溝通了。

『(、ŏ_ŏ)』(其他人似乎還沒到的樣子？)
「應該不會太久，至少有栖...卡蘿爾是不會遲到的性格」
『( •́ д • ̀)』(那就稍微再等等吧)
「可以問一下嗎...？」
『(．д．)？』 (怎麼了嗎？)
「為什麼要用顏文字呢？」
『( • ̀ω•́ )✧』(沒什麼，只是單純喜歡這樣而已喔)
「原來如此。」
『 \ (゜▽゜)♡』(妳能明白我想說什麼嗎？好厲害！)
「不是什麼厲害的事。」
『(,,●ω●,,)』(沒想到自己能和別人說這麼多話......)
「同感。」
『(灬ºωº灬)』(開心！可以叫妳涅亞嗎？)
「可以喲。」

　啊勒？總覺得我們能相處得很好。

　就在我們談話到一半───應該可以說是談話───的時候，有輛大型的交通工具停在了我們附近。
　那是一輛馬車。

　外觀......沒有什麼好說的，就只是一輛普通的馬車。
　中世紀的電影裡會出現的那種箱型馬車。

「A、Aii！」

　但牽引馬車的卻不是馬，而是王國常見的馴服怪物【陸行鳥Land Wing】。
　和鴕鳥長得超像的這種「怪鳥」種族的怪物【陸行鳥】在王國是相對便宜的代步用從魔。
　因為已經有貝爾了，我就沒去逛從魔相關的店，何況〈從屬容量Monster Capacity〉不夠也是問題。
　我記得有讓【龍(Dragon)】...地龍來拉的龍車，可這種狀況該怎麼算？鳥車？不...還是叫馬車就好了。

　當我思考著【陸行鳥】吃起來的味道是不是和鴕鳥肉一樣呢？.....想著這種無聊的事時，一名少年從馬車前方的掛布探出頭。

「兩位在這裡啊，雖說是在東邊城門，不是在門外而是在門內集合。」

「？」
『（° △ °）』(哎？)

　車上用來窺視外面的窗戶被打開，從中探出一名少女的臉。

「妳們，沒時間解釋了，先上車吧。」

　把頭髮與眼睛稍微改了下顏色的有栖......其〈虛擬體〉的卡蘿爾向我和TwT這麼說。

◇◆◇◆

　我們把隊伍組合在了一起，成了滿員6人的隊伍。馬車上載著我們六人，正馳在平原...〈吉姆平原〉上，向著〈焦灰森林〉前進。
　而路途中卡蘿爾正在說明事情。

　車內稱不上很大，也不到擁擠的程度，不過左側的尼雫有點靠太近了，有點鬱悶，再過去一點啦！
　每個人的〈虛擬體〉都是用現實中的樣子稍微更改下瞳色髮色的模樣......啊，現實中沒看到臉的尤瑟和臉上貼著紙很難看到的TwT例外。
　大多數〈主宰〉的〈虛擬體〉外觀都是十代、二十代。外觀很奇怪的人還沒見過...名稱很奇怪的倒是有。這款遊戲是用腦波辨認玩家的，而每人也只有一個帳號，還不讓人改名字和外觀，所以有些新手進到connect後便會發出後悔的咆嘯聲（看見connect的真實性後，想掐死之前取怪名字的自己）這點還挺有趣的。

　......在我想著這種事時，卡蘿爾的說明結束了。

「盜賊團？」
「對，是村子失去聯絡時，同一時間出現的盜賊團，運氣真差。」
「我也是剛剛才得知的，為什麼雇主不先和我說呢...」

　卡蘿爾雙手抱著腦袋，露出苦惱的樣子。
　上了馬車，過了10分鐘後，她已經把大部分的情報都共享了。
　不過，雇主？是有人委託她討伐〈UBM〉嗎？

　那這樣對方為什麼沒和卡蘿爾說盜賊團的事情呢？再怎麼樣也不會是天然笨蛋吧？
　若是這樣的話對方說不定可和我遇到的那個金髮少女...娜格琳相當。
　太好了娜格琳，世界上還是有和妳一樣天然(笨蛋)的人喔。

◆◇◆

◇【劍聖】娜格琳．萊德金登

「......哈啾～～～～？」

　是太陽下山變冷了嗎？還是風從窗戶吹進來的關係？
　我在自己的辦公桌前簽著文件時，打了個噴嚏。
　如果只是普通的噴嚏並沒有什麼稀奇的地方，不過現在卻有種奇怪的感覺......具體說不上來。
　話說回來，我從街上的〈主宰〉打聽到『打噴嚏和他人說自己壞話有關』這樣的說法，若是這樣......就是有人在說我壞話？

「應該不是吧？」

　這種說法大多都是唬人的。流言什麼的，不管是我們這邊的世界還是〈主宰〉的世界都一樣，胡扯偏多，我是這麼想的。
　若是真的有人在說我壞話，肯定是〈雷加利亞〉的間諜！可惡！
　......似乎也不對。我是【魔劍姬】的事應該沒有暴露出去。以防萬一，平時主職業是【劍聖】，副職業裡的【魔劍姬】誰都看不見才對。

　嗯～呼、呼哈、

「哈啾～嗚哎～」
　
　還是把窗戶關上好了。

◆

◇【死靈術師】涅亞

　自從上了馬車後已經過了數個小時，從體感時間來看已經到了下午茶的時間，原本高掛於天的太陽再過幾個小時也會落下，這段時間可說是相當無聊。
　再加上也不能登出，回到只有3分之1時間的地球來等。因為這輛馬車不是〈存檔點〉，一但登出，下次登入就是「城鎮」或「現在位置」則一，會被正移動的馬車拋下。
　同樣，若是非〈存檔點〉的船隻，一但登出再回來就會直接掉入水裡。
　聽說如果是〈移動式存檔點〉的馬車或船隻，即使登出也能讓它載著自己的『位置情報』移動，不過那種東西個人的〈主宰〉幾乎不可能入手的樣子。

「涅亞醬，妳看妳看！能看到樹林了！」
「喔～那還真是好消息。」

　聽著旁邊尼雫的話，卡蘿爾、我，三人一同從窗外看去，一成不變的平原風景發生了變貌，從地平線映入眼中的是樹林的領域。
　而TwT和尤瑟會暈車，一人倒在馬車正中央。一人把臉從另一個窗戶探出，一邊發出不太好的聲音一邊在平原上留下胃液。大家手上都沒有能治療這種狀態的藥品，請節哀。
　另外，是誰倒在中央、是誰在嘔吐，為了個人的名譽就不細說了。

「諸君...我有一件事要告知。」

　正在馬車前方的眼鏡君———艾力克斯從馬車的駕駛位探過頭來。

「怎麼了，離目的地已經不遠了吧？不會還有什麼意外吧？」
「索敵技能探知到大約20人埋伏在森林的入口。」
「啊......」

　艾力克斯的職業雖然是強化隊伍的【指揮官Leader】，但〈異想〉似乎能做到索敵和偵查之類的事。

「為什麼說是埋伏？也有可能是商團之類的旅人在紮營的可能性吧？」
「關於這點的話，其中不少人的職業是【盜賊Bandit】、【強盜Burglar】、【襲擊者Raider】，其中有兩名上級職，【兇手Dead hand】和【狂戰鬼Berserk Ogre】。

「「「「......」」」」
『(．д．)』(真的嗎！？)

　先不提【盜賊】和【襲擊者】之類的下級職，【兇手】是【暗殺者Assassin】的上級職，就職條件需要殺害許多人類......〈人類範疇生物〉才能就職。
　不可能是旅人，只可能是那個盜賊團。
　而且還被佔據了道路，不從那裡進入森林就會迷路，是必經路線，沒辦法繞路。

「啊、等級最高的人站到了道路中間，這樣子會撞上去的。」

　艾力克斯沒有用眼睛看，似乎是用〈異想〉的能力來確認。

「......」
「卡蘿爾，妳想怎麼做？」

　我問向她，這個隊伍的隊長是她...自然由她決定。

「...迎擊吧。目標雖然是〈UBM〉，但也不該放著盜賊團不管，可是多打一仗或許會害大家遭受死亡懲罰，不過...」
「了解。」
　───車夫位置的艾力克斯聽到了這句話，輕輕的回應。

「呀～卡蘿爾醬真大膽！」
　───聽到她的決心後尼雫開心地這麼說。

「庫、庫，碾碎之後就當做森林的肥料。」
　───聽到她的決心後尤瑟很興奮得細細私語。

『草(Kusa)』(對人戰～交給我！)
　───聽到她的決心後TwT臉上的紙寫了一個草字。

「加油。」
　───感覺這裡不說些什麼不行，我便隨口敷衍了一下。

「〈UBM〉之前的前哨戰，就贏下來吧......」
　───卡蘿爾，手有些發抖的這麼回應。

　明明是相當正向，積極的回覆，我卻有點擔心。
　接下來要做的事，她能行嗎？

◇◆◇◆

■□焦灰森林．外部

　栗色短髮有著端正的臉，全身有著細小的傷痕，乍看像是冒險者的男性站在鋪著石磚道路的中央。
　年齡是20歲前半。

　他用宛如肉食動物般的眼神，看向正用高速馳向這邊，即將撞上自己的馬車。
　緩緩舉起用【奧利哈鋼(傳說級金屬)】打造的大劍。

「《碎骨一擊》......！」

　宣言攻擊技能的同時，將大劍向馬車揮下。
　───將其打碎。

To be continued

(NωO)＜開頭的【■■■■　■■■】是〈UBM〉的視點(名字)
(NωO)＜no)喜歡臉上貼紙的設定

○關於金屬的階級
【秘銀Mithril】：軼事級金屬
【奧利哈鋼Orichalcum 】：傳說級金屬
【精金Adamantite】：古代傳說級金屬
【緋緋色金Hihiirokane】：神話級金屬
(NωO)＜和〈UBM〉的階級一樣

希望收藏下♪ 喜歡的話高評價～♪
↓↓↓↓然後說說感想吧？(ﾉ>ω<)ﾉ↓↓↓↓ 

28.TYPE：■■with武裝（Maiden with Arms）
[28.TYPE：■■with武裝（Maiden with Arms）] by NO•NO•NO

■□聚會前

「還真是大方。」
「...？」

　在出發去討伐〈UBM〉的幾天前，卡蘿爾(有栖)正於某個宅邸的個人房內和另一位女性交談。
　那人有著一頭金色頭髮和藍色的眼瞳，相當端麗的五官則帶著淡淡的微笑。
　她是公主。當然，不是童話故事里的公主。
　她是這個騎士國家〈萊德金登〉的王女————娜格琳．萊德金登。

「馬車、拉馬車的【陸行鳥(Land Wing)】、還有【萬能靈藥(Elixir)】......我不明白。」
「妳是指？」

　對卡蘿爾的提問，娜格琳微微歪了歪腦袋。

「所以說...為什麼願意提供這麼多道具給剛認識不久的人呢？」

　卡蘿爾看著娜格琳交給她的【道具箱】與【魔籠】這麼說。
　【道具箱】與【魔籠】中存放著馬車、已馴服的【陸行鳥】及【萬能靈藥】。
　雖然委託卡蘿爾討伐〈UBM〉的人是娜格琳，但她提供的東西實在太過昂貴(多)了。
　如果使用了讓人遵守約定的魔法道具【契約書】的話另說，可娜格琳卻絲毫沒有要拿出來的感覺。

　如果把這些東西全部變現(換金)的話會有非常可觀的收入，但娜格琳卻毫不猶豫的交給了她，那個原因是......

「就算妳這麼說...但我完全沒有不好的預感啊～」
「？」

　這次換卡蘿爾歪了歪腦袋，因為她完全不懂娜格琳說的『預感』是什麼意思。

　(...算了，感覺問也問不出來。)

　最後，卡蘿爾半放棄的表示無奈，接受這個只有好處的交易。

「沒辦法，換另一個講法吧—————妳就算獨自一人應該也能解決這個事件才對，沒必要做『委託我們(〈主宰〉)』這麼麻煩的事吧？」

　因血統(．．)帶來的本能，卡蘿爾隱約感覺到面前的人擁有很強的實力。
　那是正解。特殊超級職【魔劍姬(Profane Princess)】有著其他超級職望塵莫及的戰鬥力。

「就和妳說的一樣，我自己去也行———不過...」

　對卡蘿爾正當的疑問，娜格琳稍微考慮了一下，這麼回答。

「———就快是時候了。」
「————？」

　娜格琳不得要領的話，讓卡蘿爾第二次歪了歪腦袋。

「之前所說的，讓妳幫忙做打手的事，大概再不用多久就要實行了。」
「...是這樣嗎？」
「〈UBM〉的『特典』是非常強力的裝備，我自己再怎麼變強也只有一人，不如用來強化別人還比較好。」
「明明我還沒答應要加入妳那邊呢。」

　(不過最近【愛麗絲．．．】也進化到第二階段了，當作測試也不錯)

　她想著自己〈異想〉的能力，多少增加了點自信心。

「因為對我只有好處而已，我就接受妳的任務吧。」
「太好了！ 那麼我等著好消息喔！」
「那麼我在那邊(現實)和人有約，先走一步。」

　卡蘿爾和娜格琳說了道別的話後，操作起了視窗。

「那邊——啊，是〈主宰〉的世界啊，要在不同的世界往返還真是辛苦呢～」
「—————啊、嗯」

　卡蘿爾知道......〈主宰(玩家)〉的登出和登入似乎被理者當作一種『設定』來看的樣子。
　就這樣，卡蘿爾為了參加聚會，按下了登出鍵。

「啊———對了！」
「還有什麼嗎？」

　正在執行登出程式，再過不到20秒就會登出的卡蘿爾今天第三次歪了歪腦袋。

「......不，沒事，不是什麼重要的事。」
「———？」

　登出程式的緩衝時間結束後，臉上帶著不解的卡蘿爾便從室內....從世界中消失了。

「不管看幾次都覺得好詭異啊。」

　就這樣，房間內只留下娜格琳一人————

「殿下，為什麼不和那個〈主宰〉說盜賊團的事呢？」
　————並非如此。

　從無人的地方傳出人的聲音...不，那已經不是無人的地方了。
　像是海市蜃樓一樣，室內某處的光影晃動了一下，一個人從中出現。

　那是一位有著蒼白臉色，一臉倦怠的年輕女性，年齡大概剛過20歲而已吧。
　她就是這個初始之城普雷米亞的領主，〈普雷米亞〉伯爵。 

　雖然多少透過化妝蓋住了一點，但仍能看到重重的黑眼圈。臉色糟到光是走在路上就會被人擔心身體狀況的程度。
　那人在確定卡蘿爾登出後脫下了帶有《氣息遮斷》和《光學迷彩》的斗篷將其丟到了一邊。
　雖然是相當的珍品，但一臉倦怠的女性卻不怎麼珍惜，似乎光拿著就嫌累的樣子。

「哎啦，領主做事這麼隨便好嗎~小心又被秘書罵喔。」
「請不要捉弄我，而且殿下應該沒資格說這種話...」

　因為連日的公務，創下有史以來最糟身體狀況的領主一邊揉了揉眼睛一邊這麼說。

「抱歉抱歉。那麼，妳問我為甚麼不和那個〈主宰〉......和卡蘿爾．栞那茲基說盜賊團的事？」

　娜格琳用手掌扶著臉頰微微歪了下腦袋想了下，這麼說了。

「———區區盜賊團怎麼可能擋住我的『預感』看中的人呢。」
「......」

　雖然領主不可能知道，但娜格琳所說的『預感』是『魔劍(【彼岸】)』賜予使用者的技能。
　正確名稱是《惡感》，是最上位感知系技能的一種。

「『紅霧』的〈UBM〉會被打倒，所以不需要擔心的！」
「......如果您這麼說的話。」
「不過呢...嗯，晚點我抽出時間去看看吧，那樣比較好。」
「殿下───？」

　看著王國)的第一公主，年輕的領主是這麼想的：
　世界上不存在人民受到危險就單騎孤身一人去救援的公主————但是這位大人可能就是這樣破天荒的存在也說不一定。

　(可是為什麼會相信那種...)

　和娜格琳不同，她並沒有完全相信〈主宰〉......相信卡蘿爾。
　不是靠技能，而是透過長年和貴族打交道的經驗來判斷。

　(剛才的〈主宰〉不是什麼善類(．．)。)

「啊，總覺得胃又開始痛了...」

　領主這麼說著，從口袋裡的道具箱中拿出治療藥水當水喝。

「要抽空去給卡亞拜修卿看看嗎...？」

　娜格琳這麼苦笑著給她提供了建議。

◇◆◇

◇【狂戰鬼】薩克菲．■■■■

　以劍身全力砸下，將馬車前半部徹底擊潰後，我便快速跳離，以防內部放置炸彈的情況。
　與我所想的不同，並沒有攻擊到來。馬車僅僅是失去控制向旁邊衝去，翻倒了。
　幾個盜賊把倒下的馬車包圍了起來。

「哈哈！真不愧是老大，果然上級職就是不一樣啊。」

　在旁邊啥都沒做，一眼就像敗類的傢夥從嘴裡說出拍馬屁的話。
　果然，我討厭這個國家。王國的垃圾，令人作嘔。真想一劍斬殺掉。
　不過，不能這麼做，現在人手不足，這個盜賊團實力不足，這個盜賊團包含我只有兩人是上級職。既然"質"不夠至少得維持"量"。就算是這樣的垃圾也能起到作用。　
　前幾天和西邊過來的團體戰鬥時也很驚險，如果不是靠著人數壓制和相性優勢就會輸。
　那樣可不行，這個盜賊團必須再撐久一點，為那個城鎮帶來更多混亂才行———就是為此我才在這裡組織起盜賊團，做這種令人唾棄的事情。
　一切都是為了本國的計畫......為了離鄉背井的她。我看了一眼自己戴著的項鍊狀魔法道具這麼想著。

「呀哈哈！馬車裡的人不死也重傷了吧！」

　盜賊團裡最晚加入最不成熟的新人，毫不猶豫的走向倒下的半毀馬車。

「......蠢貨。」

　馬車前座沒有人駕駛，也沒有牽引的怪物，卻直直衝了過來，明顯是陷阱。
　應該是讓怪物拖著馬車跑到最高速後再用【魔籠】的《送還Re Call》功能一瞬間回收怪物。借此讓馬車保持衝勁直直撞向這裡，是利用【魔籠】功能的雜技。
　若是這樣考慮的話，人就在......！

「啊？———呃、」

　下一瞬間，從歪曲的窗戶中伸出握著劍的手，砍下了新人的腦袋。
　失去頭部的斷面噴出骯髒的血染紅了馬車的一面。以此作為信號，馬車的門被踢飛，從中跳出兩個人影，我沒漏過那個瞬間，用泛用技能的《看破》視認了兩人。
　《看破》的結果表示兩人都是上級職。
　合計等級不到我的一半，但上級職這種東西原本是努力多年也不一定能獲得的東西，從這兩人的情況來看，似乎練滿下級職時就滿足了上級職的就職條件。
　這些傢伙是.....這樣啊，我的運氣真不好。

「呵呵......《碎剛破斬》。」
「—————......！」

　穿著輕鎧拿著長劍的少年露出讓人毛骨悚然的笑容一邊用主動技能砍向周遭的盜賊。
　少女則對攻擊人類感到躊躇，慢了一拍後用手中的某種物體進行攻擊。
　讓人難以置信的是，她竟然拿著一只茶匙當作武器，這是什麼玩笑？
　《鑑定》也沒有反應，如果是被遮蔽的情況另說，但"沒有反應"這情況還是第一次遇到。

「《二重刺擊》───」

　她把那個茶匙揮向附近的盜賊，那名盜賊的職業是END特化型，雖然等級不怎麼樣，不過只看END的話，到達了500。
　從《看破》看來，【擊劍士】少女的STR是400，就彼此的攻擊力與防禦力來考慮，施展2連擊也不會有用。茶匙與盾牌相撞，這個畫面怎麼看都很滑稽，那種東西才不是武器，一瞬間就會折斷。

『Hit(擊中)』
　───直到我聽見這道聲音前，都是這麼想的。

「！？」

　令人發笑的、被破壞的不是那個只有手指大小的銀色茶匙，而是部下的武器。
　刀劍與盾牌被擊中的部位出現缺損，像是被刨出一個洞的形狀，直接被削飛(消除)掉。
　這個攻擊......我有印象！

「固定傷害Direct Damage嗎.....！」

　與物質的硬度(END)無關，問答無用以對應傷害量破壞掉的一種攻擊屬性。若是人體被擊中，結果可想而知。
　原本〈固定傷害〉是只有一部分職業能使用的稀有攻擊屬性，據我所知【擊劍士】應該沒有能引起固定傷害的技能才對。

「該怎麼辦，老大！那兩人會不會是〈主宰()〉啊？」

　某名部下害怕和那兩人的白刃戰，逃到了我的身邊。
　〈主宰()〉......果然，是那些傢夥嗎。
　兩人的左手背都有著紋章，那是〈主宰〉的證明。
　從本國的聯絡來看，好死不死，正好是在我移動到王國時增加的。

　他們不但能使用常理之外的特殊能力〈異想〉。
　不僅如此，還是一群『能殺死』但『不會死』的傢伙。
　就算將其殺死變為屍體，也會和怪物一樣變為光塵消失。

「真棘手......！」

　對了，我記得〈主宰〉理論上能無限復活，不過作為代價，被殺死後會有一段時間不能回歸這個世界！
　既然如此，要做的事不變。

「那兩人交給我應付，你們去處理其他人。」
「其、其他人！？」
「剛剛車夫的位置不是明顯沒有人嗎！ 而且馬車上怎麼可能只有兩人......！！」

　話音未完，我持有的《危險感知》察覺到了攻擊的前兆。
　視野末端看到紅色的石頭飛到了腳邊。

　———火屬性的【魔石(Gem)】！

「老、老大————咕！？」

　判斷只在一瞬間，我拿身旁的部下當墊背的同時向後退去。
　【魔石】是能夠施展內存魔法的一次性道具。雖昂貴，但無論是誰都能發揮出固定的威力。
　火屬性魔法的【魔石】就和炸彈沒兩樣。

　飛身退去的半刻後，啟動的魔石碎裂開來，噴發出焰色的火光。
　高熱的火焰瞬間就將跌在【魔石】上的部下點燃，燒了起來，很快就斷氣了。
　被魔石直擊的部下雖然斷氣了，但還是能看出屍體的全貌。
　是《烈焰Flame》的【魔石】啊，比市售的威力低了些......看來製作者的手藝不高。

「尼雫閣下不是運動部的嗎，為什麼會丟歪呢？」
「女子足球和這個沒關係！還有我也沒丟歪好嗎眼鏡君！」

　聲音和魔石投來的方向一致，視野的前方有著四個人影。
　奇怪的打扮和異質的容貌，其中甚至還有人的臉貼著紙，或許在他們的世界裡，那樣的打扮才算正常吧。

　總共六個人嗎......適合正面戰鬥的前衛兩人躲在馬車裡進行強襲，其他人則在後面支援......
　不算差的判斷，但是怎麼辦到的？
　從我們伏擊的時間差來看，沒有時間應付、甚至制定簡略的策略才對。對方似乎也沒有【斥候Scout】系統的人......怎麼回事？
　不、不對，〈主宰〉()有名為〈異想〉的特殊能力，去想『怎麼做到的』毫無意義。
　比起解答疑問，應該先分析戰力後建構戰術，無才之人的我至少能做到這種程度。
　毫不在意正在被殺害的部下，我冷靜的思考著。

　再次重複剛剛的指揮後，半慌亂的部下去迎擊那四人———不對，該說是他們從那兩人身邊逃開還比較符合現實吧。

　比起和前衛職業戰鬥不如和那邊看起來就很嬌弱的四人組戰鬥——部下們大概帶著這個想法吧。
　———甚是可笑。

　彼此都有個AGI型的上級職，再考慮到人數差和每人的戰力......很艱難吧。
　也得想想之後的事情了。

「這塊肉正在東張西望呢！」

　思考戰術的同時———拿著劍的少年丟下少女，獨自一人向我砍來。
　我把大劍插在地面上格檔。

「咕、嗚———！」

　金屬與金屬相撞的聲音響起，少年皺了皺眉頭。
　想必剛剛這一下讓手臂麻痺了，和徒手毆打巨岩一樣，是STR差距過大帶來的結果。

「胡亂進攻的下場就是這樣———」

　從地面拔出劍，意圖將他腰斬。
　想必能一擊斃命。

　在我揮劍的同時，【擊劍士】的少女也行動了起來。
　沒用的，從距離和速度來看妳是趕不上的。

「《三重刺擊》！」

　竟然趕上了！？
　那名【擊劍士】的少女踏進了劍距之內，在我所揮出的劍軌前擺上那只茶匙。
　雖然只是一瞬間，但剛才的速度有封頂前衛職的程度。

「唔！」

　與茶匙接觸的同時，我揮動的劍，其劍身的寬度少了3分之一。
　碰到能無視硬度的固定傷害就會變成這樣，就算是【奧利哈鋼(傳說級金屬)】打造的武器也是一樣。
　對方看見破損的劍刃，一瞬間露出安心的表情。

「──《碎骨一擊》」
「哇！？」

　我抱著把兩人一同斬斷的想法，用剩下的劍身劈去。
　幻視到了把兩人斬碎的景象。
　她依然打算用茶匙來擋，不過這次固定傷害沒有發動。折斷的劍從茶匙上錯開，餘力砍在了少女的輕金屬鎧甲上，她猛然撞上身後的少年，兩人一同被擊飛出去。

　(還活著———竟到如此程度嗎......)

　我看著被打飛後在遠處站起來的兩人，他們很快站起了身來。
　本來是想憑剛剛那下斬殺兩人的，可他們仍五體建全的生存著。
　不只是奇妙的固有能力，身體能力值也很優秀，戰鬥技術也還不差。

　如果我們(理者)和他們(〈主宰〉)的差距這麼大的話，另一邊敗北的可能性很高。
　得早點收拾掉這兩人，去支援另一邊。
　沒辦法───

　——或許得使用《狂暴肉身Physical Berserk》了。

To be continued



(NωO)：標題是卡蘿爾〈異想〉的TYPE，若搜索Maiden的意思就會暴露。有看ID的也會暴露
(NωO)：【狂戰鬼】是戰士系統派生下級職【狂戰士】的上級職
(NωO)：《狂暴肉身Physical Berserk》是少數不需要宣言技能名稱的技能(狂戰士不需要說話！)
(NωO)：〈Ideal Connect〉中有非常完美的翻譯功能！
(NωO)：等級越低越容易升級，比起把1個職業練到100級，把2個職業練到50級會更快

(NωO)：■■■■．卡亞拜修
某個回復系職業的理者
希望收藏下♪ 喜歡的話高評價～♪
↓↓↓↓然後說說感想吧？(ﾉ>ω<)ﾉ↓↓↓↓ 

29.無貌(Doppelganger)
[29.無貌(Doppelganger)] by NO•NO•NO

■□焦灰森林．森林外圍

　突然攻擊過來的兩人。
　其中一人，少年毫無猶豫揮舞長劍，享受在戰鬥之中。一邊開朗的笑著一邊攻擊，人模人樣卻說著令人毛骨悚然的台詞，那副詭異不搭調的氛圍，即使是無惡不作的盜賊也感受到些許恐懼。
　頭腦簡單、四肢發達的少年尤瑟，某種意義上比盜賊們更有惡人樣。

　與少年相對，另一人是同齡的少女。荷葉裙加上輕鎧的奇怪穿搭...在某些人眼裡甚至可以說是滑稽的打扮。不知為何，還拿著喝茶時才會用到的茶匙。
　此時，盜賊們都不由自主的笑了。「是哪家貴族的大小姐跑錯地方啦？」───想著這種事。

　然而，看到像是被巨大鐵球打中般，身體被『挖洞』的同夥後，那點想法一點都不剩了。

　把人體當作果凍一樣，茶匙不斷挖去接觸到的人體組織。破壞力和外表形成反差，同夥悽慘的死法讓他們的心靈顫抖了起來。自己狩獵的對象、反過來狩獵起了自己。

「那兩人交給我應付，你們去處理其他人。」

　因此，在盜賊團的團長說出這樣的話後，盜賊們都紛紛在心理鬆了一口氣。
　其他傢伙總沒有這兩人這麼厲害吧，而且盜賊團的副手......唯二的上級職應該也會來助力。

　抱著這種自利想法的盜賊們就這樣展開了攻勢。
　———殊不知此處就是葬身之地。

◇◆

◇？？？

　"能決定詞語定義的"是什麼呢？
　現代人一但被這麼問的話，或許很多人答不上來，或許也有人能說出煞有其事的答案。
　關於這個答案，每人心中都有不同的解答、不同的定義。
　而在眾人的答案中，被重覆最多次，最多人一同持有的想法便是"正確"的。
　這便是典型的，『因數量而得出的"正確"』。
　不過，就算是這種"正確"，也無法永遠維持。
　詞彙的意思會因人物、時代、地點而失去定義，這是理所當然的常識。

　打個比方，職業也是，古代也有從事某項行為的職業在現代變成了完全不同的東西。
　即使同名，意思也已經完全不同了。

　不過，在〈Ideal Connect〉中，職業的定義是不會改變的。
　自從被【■■■】創造設計出來後，便從未改變。特性也好，技能也好，未曾改變過。
　每個職業都充滿了各自的獨特性。

　用這裡的例子來舉例吧。
　────靜悄悄取走他人所有物不被發現。
　────正面搶奪他人所有物並佔有。
　這是某兩個職業系統的特性。
　掠奪者、佔有者、盜竊者......【盜賊】系統與【強盜】系統的特性。
　而哪個特性對應【盜賊】哪個特性對應【強盜】自然不用多提。
　如今，【強盜】的特色技能正透過某人的手，大大宣示著自己的獨特性。
　───物理上的。

◆◇◆

◇【死靈術師】涅亞

「————！？？！！！」

　某個不知名的盜賊看著自己的雙手，發出了不成聲的悲鳴。
　不過，"看著自己的雙手"這句話有點語病，因為對方沒在看"手"，而是在看"手臂的斷面"。
　───他手肘以下的部分都斷裂了。
　
　下一秒，那名盜賊的腦袋被匕首砍飛，滾落在地。

　滾落的腦袋稍遠一點的地方，有著剛才還連在身體上的手臂。
　理者和怪物及〈主宰〉不同，死了也不會消失，屍體會留在原地。
　仔細一看，現場躺著許多這樣的屍體。
　就像被拔去腳的螞蟻。

『( ﾟ— ﾟ) 』(等等，我喝一下SP藥水)

　而造成這副慘狀的人，TwT她正充滿餘裕的補充SP。
　TwT她是【強盜】系統的上級職。下級職的【強盜】先不說，上級職的攻擊性完全不同。
　將對方的所有物....連同血肉、生命一同奪走。

　這邊的四人中、有三人不是前衛職業。
　我是【死靈術師】，尼雫是【魔石職人】，艾力克斯是【指揮官】。
　前衛職業......就只有強盜系統，強化AG(速度)I的TwT而已。
　仔細想想，這個隊伍的職責分配非常不平衡。
　以遊戲的角度......以〈Ideal Connect〉的各項能力值作用來分析的話：

　───在前線承受攻擊的END耐久型或迴避對方攻擊的AGI速度型，需要這種類型的前衛。
　───接著，當前衛吸引敵人注意時，則需要高火力的後衛......魔法職之類來進行攻擊。

　這個隊伍中符合上述的前衛，只有AGI型的卡蘿爾和TwT兩人，而尤瑟那邊有點微妙。
　然後負責輸出造成傷害的後衛......一個人都沒有。
　讓我來輸出？這沒辦法呢，我雖然是魔法職不過火力太低了。
　下級職的【魔術師】還沒滿級，【死靈術師】也沒有好用的攻擊技能。
　魔法的威力雖然和消耗的MP掛勾，但我的MP並不是取之不盡用之不竭的。

　這是一支沒有考慮到平衡性的隊伍。不過，就算平衡性不好，只對付這些盜賊也沒有問題。
　雖有人數上的不利，不過實力差就是大到這種程度。
　───很簡單就能殺掉。

　只是──

「果然，沒什麼差別。」

　我看著手腳被徒手扯下腦袋被匕首砍飛的人，他們的神情。
　不管是因為恐懼而扭曲的表情，還是因痛苦而發出的悲鳴，那個真實感。
　是因為使用了現實風格的視角進行遊戲的關係嗎？還是因為我和NPC...理者太過靠近了呢？

　用【魔石】攻擊的尼雫，用弩箭射殺對方的艾力克斯。
　他們是怎麼想的呢？
　TwT用右手不斷扯下敵人的四肢，沒死的用左手的匕首補刀擊殺。
　她又是怎麼想的呢？

『(ﾒ ﾟ皿ﾟ)ﾒ』(看招！)

　正在戰鬥的TwT沒注意到我的想法，專注在給別人致命一擊上。

「啊。」

　視角邊緣有盜賊向我架弓，不過我在箭矢飛過來前跳到軌跡之外迴避了。
　和按下板機就能擊發的槍械不同，弓箭多出了拉弓的步驟，再加上盜賊們都是急性子，立刻就放手射箭了，因此預測箭矢射出的時機也不難。
　話是這麼說，不過對方可是幻想世界中的住人。因為能力值Status這個好懂的基準存在的關係，人所揮舞的長槍能刺穿岩石，射出的箭矢能鑽進地面，要是被打中可不是開玩笑的。

　也有不是瞄準我，而是瞄準那兩人射箭的盜賊。
　我則趁這個時候以《光矢》這種攻擊魔法擊穿對方的要害。
　《光矢》是光屬性的攻擊魔法，而光屬性是射速最快的魔法，這個魔法的射速...雖然沒仔細測量過是不是真的有光速，但絕對比普通的箭矢快。
　練級的時候怕誤射貝爾所以不怎麼用，不過現在沒有這個問題。
　『大白天下不能拿出不死族的死靈術師為了掩護同伴正向盜賊亂射光魔法。』
　雖然是自己的事，但這場景也未免太過......
　無論如何，繼續維持戰線就能殲滅盜賊。

　───漆黑的刀光一閃。

「！？」

　只是一瞬間的判斷，我把【魔術師的護身短劍】架在刀光和身體之間。

　『喀！』的一聲擋下來———

「呃、嗚......」

　擋住了劍刃但衝擊卻止不住。
　我把痛覺關掉了，所以基本意外不怎麼痛，可是全身的肌肉都在嘎嘎作響。
　視角邊緣表示HP的橫條一口氣被削掉了近半，而且手腕的感覺很糟糕，不太想去看。

　【左腕骨折】
　
　哦，是嗎？不用特意提醒我啦 ！！
　我從"簡易狀態欄"顯示的狀態異常上別開視線。

「涅亞醬！！！」
　不遠處的尼雫很擔心的喊了我的名字。

「嘿～這年頭是怎回事？ 我可是上級職啊，攻擊被魔法職的人...還是女的給擋下來，我很受傷耶？」

　這麼說著的傢伙在頭上綁著頭巾，是個臉上宛如寫著「我就是盜賊小混混」的人，雖然雜魚感很重，但實力卻是貨真價實的。《看破》的結果是【兇手Dead Hand】，是這個盜賊團的二把手？

　短劍因漆黑的小刀開始發出不太妙的聲音。
　武器質量的差距很大，更別說我的短劍還有破損，比力量我也不可能贏。
　只能向後跳開來拉開距離，先爭取時間。

「——哈！」

　沒給我回復HP的閒餘，對方用高速衝了過來，狀態值上的AGI也到達了四位數吧。
　如果用遊戲的術語來說的話就是速度特化，AGI型的角色。
　我能看見對方的動作和攻擊———可若是要應付的話，風險很高。
　所以———只能交給同樣是AGI型的人。

『(╯‵□′)╯！』(看招！)
　────TwT伴隨飛踢現身。

「啊！？太嫩太嫩！」
　怎麼看都是個犀利的踢擊，不過卻格擋住了。

「啊！？臉上貼張紙是在小看人嗎？」
『ლ(・´ｪ`・ლ)！』(FA Q)

　TwT向【兇手】的腦袋刺出右手，對方游刃有餘的閃開了。
　而【兇手】揮動的刀卻掠過的TwT的上臂，幾滴鮮血飛濺開來。

　處於劣勢、呢。
　這兩人都是AGI型，雖然因為【指揮官艾力克斯】給的BUFF多少有點補正加成，不過等級差還是太大了，能力值還是差了點。
　把治療藥水澆上去進行回復，幸好這種程度的骨折還在藥水能治好的範圍內。

「涅亞醬醬醬？！！妳沒事吧吧吧啊啊啊啊啊？！！？？」

　尼雫一邊大喊一邊朝這邊跑了過來———

「......拋下艾力克斯沒問題嗎？」
「沒問題沒問題，剩下的人他能自己解決的。比起這個、手會痛嗎！？要我舔一舔嗎！？peroperopero我舔我舔我舔舔舔......」

　我想，不是沒問題。
　妳看艾力克斯那邊——

「歐歐歐歐歐哇啊啊啊啊！？！？」
　——他為了閃躲從頭上落下的斧頭，現在正發出會讓角色感崩壞的驚恐聲哎？

　嘛......加油吧。

「涅亞醬，要幫助TwT醬有點難哎......」
「同感。」

　那兩人正進行著後衛職難以跟上的高速戰鬥，這種情況下用魔法做支援射擊會誤射的可能性很高，用等同於炸彈的【魔石】攻擊也是一樣。

「呀～TwT醬在這個場合也用不了〈異想〉。」
「是這樣嗎？」

　兩人互相刺出武器，不過負傷的只有TwT。
　【兇手】反手以武器橫砍，TwT迴避不及，臉上的紙被微微割破了。

『(╥ д ╥)』(紙啊啊啊 !？)

「涅亞醬，妳知道【強盜】系統的就職條件是什麼嗎？」
「不知道。」

　這麼突然？

「上級職的就職條件中有一個是：
『對合計Lv差50級內的不同對象當面使用《偷竊Steal》系技能奪走持有物連續30次不被抓捕』
　啊！ 當然被抓到就會重置次數。」

　這樣啊，感覺是個很麻煩的條件呢......？

「TwT醬的〈異想〉和職業還滿配合的喲。」
「......」

　她的〈異想〉有著輔助強盜行動的能力嗎？
　我用眼睛追著TwT的動作，看著她身上的某個地方。

（那個紋章。）

　雖然看得很勉強，不過左手背上面的紋章描繪著的圖案像是"沒有皮膚的人臉"。
　這麼想的時候，TwT從衣服的口袋拿出了淡藍色的石頭。

「是《淺霧》的【魔石】...原來如此，是這個打算嗎！」

『(☄◣ω◢☄)』(啟動)

　隨著清脆的破裂聲，TwT手上的魔石碎裂開來，像煙霧彈一樣噴出了霧氣。
　為了遮蔽視野？但看不見這點她也一樣才對，還是有在這片煙霧中探查對方的手段呢？
　因為是下級魔法的【魔石】，產生的霧氣算不上很濃，這裡還是室外，不用幾秒霧氣就會被風吹散。

　TwT想用這幾秒做什麼呢？
　我思考著，看見那名【兇手】先從霧中跳了出來。

「《光矢》。」
　立刻朝對方的腦袋打去一發魔法。

「呦呦！？」

　明明是抓著破綻從死角打出的，但對方歪了下腦袋就閃掉了。
　是《殺氣感知》或《危險感知》......那類能感知系技能嗎？

　那應該有冷卻時間之類的缺點，如果能多少讓TwT佔到好處就好了。
　對方沒有殺過來，警戒著霧氣中的TwT的襲擊。

　過了數秒後煙霧即將消失，TwT仍然沒有動靜。
　最後，霧氣消失後從中出現的景象是————

　啊勒？TwT小姐？ TwT小姐妳...！？
　───TwT不見了。

　似乎也不是隱身之類的技能？看來是靠著煙霧噴出的同時脫離了......
　扔了煙霧彈就跑稍微有點......可以不要做這種像是忍者一樣的事情嗎？

「超搞笑！那傢伙跑了啊！哈哈哈哈哈！———嗯？ 團長？」

　【兇手】一邊笑著一邊靠近了過來，就在這時，從卡蘿爾應該正在戰鬥的方向走來了一個男人。
　是那個【狂戰鬼】，對方用一臉認真的表情走了過來。
　哎......？卡蘿爾和尤瑟被打倒了嗎？可是從隊伍欄的地方來看......他們還活著才對？

「呼呼呼！怎、怎怎麼辦啊啊啊？涅亞醬！」

　尼雫不知道是在害怕還是怎樣，一邊忍笑一邊說著害怕的話。
　妳沒事吧？需要治療魔法嗎？雖然我不會用就是。
　不理尼雫的奇怪行為，我用《看破》看向那個【狂戰鬼】，就算卡蘿爾真的被打倒了應該也對他造成了重創才對。

◆
TwT
職業：【搶匪Robber】
Lv：30(合計Lv：80)
◆

　.......................原來如此。

「呼哈！糟糕！TwT醬用那個表情——不行了，要快忍不住了！呼！哈哈哈........」

　把現在的情況於腦內進行整理。
　能輔助強盜行動的〈異想〉以及《看破》的結果。
　以及知道TwT的〈異想〉現在正發笑的尼雫。

　......嗯，看來已經不用出手了呢。

「真不愧是團長！剩下的傢伙就交給我！團長就在我身後看好了！首先就從那邊的女———啊！？」

　在【兇手】別開視線的同時，【狂戰鬼】從他背後伸出手。
　不對，那已經不是那位【狂戰鬼】......而是變回了臉上貼著一張紙的人。
　用『能夠變化外貌』的〈異想〉變身成別人的TwT現出了原形向【兇手】進行了偷襲。

『(´ ﾟω ﾟ `)』(不要看這邊喲。)

　能剝下血肉的右手、拿著匕首的左手。
　從【兇手】的身後摘取了他的性命。

「—————」

　連聲音都沒有發出，便決定出了勝負。
　剩下的盜賊......只剩追著艾力克斯那邊的幾個人而已。
　有幾個想逃跑的傢伙也被我從背後用魔法射穿了。
　左腕的違和感傷也用藥水解決了，已經沒問題了。

　真要說有問題的地方──
　卡蘿爾那邊......和TwT變身的【狂戰鬼】不同，真貨肯定比這個【兇手】還強吧。

To be continued

(NωO)：題外話，Connect中有槍械存在～某個國家的出口品
(NωO)：涅亞因為【魔術師】的關係能用光屬性魔法...但誤射貝爾會很糟糕←因為是不死族
(NωO)：現在她正在思考解決方案......其實不用想，〈異想〉解決了問題

(NωO)：TwT......下手好狠啊(屬於不會遲疑的類型)
(NωO)：盜竊前後用〈異想〉變身成別人來躲避抓捕的構築
(NωO)：目前異想的階段是Ⅱ，只能變貌和變聲。改變紙上的符號也是這個能力
(NωO)：開服時做過初心者狩獵(物資+錢財)

○此話登場的【兇手】
(NωO)：一個上級職+三個下級職的職業構築
(NωO)：明明可以普通的任職，但更喜歡犯罪的個性
(NωO)：故人(被TwT殺掉了)

○職業技能情報
《竊盜》：主動技能
【盗賊】系統的代表技能。
能從道具箱中直接盜取目標道具。《強奪》：主動技能
【強盜】系統的代表技能。
能強制變更奪取的道具箱所有權。《偷竊Steal》：主動技能
【盜賊】系統的代表技能。
對施加防盜措施的道具箱＆對象的裝備品進行盜取、成功率依存於技能等級和DEX。
希望收藏下♪ 喜歡的話高評價～♪
↓↓↓↓然後說說感想吧？(ﾉ>ω<)ﾉ↓↓↓↓ 

30.自那日開始，墜落的人
[30.自那日開始，墜落的人] by NO•NO•NO

◇【擊劍士】卡蘿爾．栞那茲基　〈Ideal Connect〉前夜

（真漂亮。）

　我看著這個世界(〈Ideal Connect〉)中夜晚的星星這麼想。
　在現代的地球上只要是生活在大都市的人，因為光害這類原因很難看見星星。
　但這裡的空氣很乾淨，星星什麼的、不必特意去凝視也能看得十分清楚。

　話是這麼說，但這片星空只不過是貼圖，不可能是真的星星。這款遊戲再怎麼追求真實感也不會去製作真的星體，說到底，以遊戲的角度來考慮，壓根沒有做到那種程度的必要。
　所以那不是真物......但那和真正的星星一樣美麗，我是這樣想的。
　───或許那就是真的星星.....也說不定？

　會看著遊戲世界的夜空去想這種事的人，可能也只有我一人吧。
　只有我會有這種，天花亂墜...不切實際的幻想。

　我現在正在〈Ideal Connect〉...通稱connect或〈IC〉的遊戲中。
　現實中距離開服已是第4天，因為3倍時間的關係，遊戲中則經過了一星期以上。
　邁步在〈普雷米亞〉那有著歐洲風情的街道中，我找尋著與尼雫約好見面的店。

　現實中是熟人的我們在遊戲中相約不是第一次了，就算是connect中也是第二次了。
　『尼雫』是她從以前就經常在遊戲中使用的名字，這點和我的『卡蘿爾』一樣，只不過這次我多加了點變化，多了姓氏栞那茲基。
　她製作〈虛擬體Avatar〉時是從現實的模樣來修改的，這點我也是，不過我包含髮色以外還稍微調整了身型，看起來就像大了一歲。其他認識的人也是，基本上都沒有大幅變更容貌。

　選擇的店是那種有包含甜點的咖啡店，是出現在二、三十年前的現代也不奇怪的店。
　是的，和地球的店家......大致上無異。料理之類的，有很多〈主宰玩家〉熟悉的品項。
　找尋其他玩家上傳的影片並向理者詢問相關的知識後，我發現不光料理，很多領域的發展都和現實中的種種項目重合了。
　比方說娛樂，在connect裡撲克牌、輪盤、還有各種知名棋類遊戲的品項皆一應俱全。
　在我們〈主宰〉來到這個世界前，地球上的各種文化都先扎根好......應該說是『應當如此』的這樣設定了。這想必是營運為了某種目的才這麼做的。
　若是把connect當做一款遊戲來看，並不奇怪。不過若是當做一種『模擬文化』的〈異世界〉來看......感覺非常不現實，到了有點瘋狂的地步。
　當我想著這種事時，已經走到了甜品店前，這裡距離〈存檔點〉所在的廣場很近。
　我上次登出(Log out)是在原野，不過只要選擇『存檔點』而不是『現在位置』來登入(Log In)就能做到這種瞬間轉移。

「不好意思。」
「是的！......？」

　店員是和我年齡相近的女性...有著藍綠色的頭髮與異色的瞳孔，有著相當特別的外貌。
　啊，雖然外觀年齡和我相似，不過connect裡也有長命種，可能這個人其實比我大很多歲.....這麼想好像有點失禮。
　請她帶我到座位後，我一邊看著菜單一邊等待著尼雫。
　明明是從沒看過的文字，但卻能了解文字本身的意思，不論說話者〈主宰〉的國籍，聽者都會聽成自己國家的母語，對理者而言則是〈Ideal Connect〉中的共通語。
　這款遊戲的翻譯功能真的很厲害。

「嗯～尼雫她還沒來─────」
「我在喔，卡蘿爾醬。」
「哈哇依！？」

　突然出現的尼雫害我發出宛如某個度假村名字般的叫聲，還差點從椅子上摔下來。
　嗚，好丟臉的說！

「妳在啊......！？」
「呋呋～是卡蘿爾醬太專注菜單所以沒注意到我吧♪」

　尼雫的〈虛擬體〉看起來和現實並沒有太大差別，把日本人的黑髮改成了帶點灰藍色光澤的蒼銀色而已。

「我要提拉米蘇慕斯跟梅果歐蕾～」
「.....請給我烤薄餅和紅茶────啊！請給我兩份。」我這麼補充。

「─── ♪」

　望著尼雫，『她是什麼時候出現的？』這樣的想法從腦中揮之不去。
　是某種技能的效果嗎？隱身或遮斷氣息的技能？
　《看破》後，她的職業是製作【魔石】的【魔石職人生產職】，不像是持有那種技能的職業。
　【魔石職人】的【魔石】是透過將副職業魔法職所使用的魔法技能封入礦石中來製成的，從尼雫的合計等級來看也只有兩個下級職而已，所以應該不是職業技能。
　是〈異想〉嗎......？ 還是───

　技能不限於只能透過就職來取得的職業技能，去採取特定的行動也能學到。
　比方說，有個叫做《鑑定》的泛用技能。這個技能能夠看到目標道具裝備品之類的詳細信息，【鑑定士Appraiser】就能學到。但不就職【鑑定士】，透過相關的工作和修練也行(事實上我就習得了)。
　我們不是那種會互說能力的個性。她的〈異想〉和我的【愛麗絲(Alice)】不同，特性並不鮮明，是那種謎團重重的類型。
　〈異想〉的性質和〈主宰Master〉本人的性格有相似點，我不由得這麼想。
　說到相似點，我們兩人的相似點....是『不抗拒PK』吧？
　PK的效率和打怪差不多，有時還能得到好東西，所以也有專門PK的玩家。
　我的場合...不僅裝備品換新，金錢也有餘裕，【力量戒指】、【敏捷戒指】這類能提升能力值的飾品也買了好幾個。還撿到PK取得很多裝備，刀劍、盾牌......這個應該用不上吧。
　簡單的聊了一下天後，話題轉到了〈異想〉上。

「好了～首先先說說這幾天我收集到的〈異想〉情報。我想卡蘿爾醬也已經知道了......〈Wiki〉和〈MMO日記盆栽〉這幾種攻略網站上也有寫。關於〈異想〉的TYPE，目前確認到的有——」

　為了討論，尼雫說著說著，把五個蛋糕Cake的盤子推到桌子中間。
　她所說明的，是〈異想〉的TYPE種類。

「武器型的武裝Arms、
　怪物型的守衛Guardner、
　交通工具型的兵車Chariot、
　建築物型的城堡Castle、
　以及沒有實體...結界型的領域Territory───」

　桌子中間放著五個盤子。
　上面放的都是不同種類的蛋糕。

「還要加上稀有(Rare)型。」

　我放上第六個盤子，上面裝的不是蛋糕而是別的甜點。
　擁有這種〈異想〉的人，說的不是別人正是我自己。
　《武裝》、《守衛》、《城堡》、《兵車》、還有《領域》。
　我的〈異想〉是武裝Arms......不對呢，【愛麗絲Alice】不屬於以上任何一種。

「可以變化成其他形態......沒想到還有愛麗絲醬．．．．那樣的類型。」
「我自己也很意外。」

　嘛......能變成茶匙．．．．．的確很讓人驚訝。雖然稀有型聽起來很強力，但我卻不覺得在這款〈Ideal Connect〉中〈異想〉有很明顯的強弱分別。同階段擁有同樣的潛力，我是這樣想的。
　而且艾力克斯的〈異想〉更加稀有，是完全沒有聽說過的TYPE。我知道【愛麗絲】的同類，不過他的類型卻罕見到從沒聽說過，絕大多數玩家可能還以為〈異想〉只有六種類別。
　想著想著，在桌子中間擺上了第七個盤子。
　基礎5種+稀有2種，這7種類別Category就是我所知的〈異想〉TYPE。

　───話說起來，她．會是哪種類型呢.....？

「對了，卡蘿爾醬不把愛麗絲醬叫出來嗎？」
「昨天打怪有點努力過頭，【岩石魔像】挺硬的，一直休息到現在。」

　那時戰鬥完後從第一型態進化到了第二型態，力量也變強了。
　辛苦了，我摸著自己的手背，看著〈異想〉的紋章這麼想。

◆◇

■□現在．焦灰森林外部

　在森林的外部，還能稱得上平原的部分，三個人彼此對峙著。
　否，應該說是二對一。

　盜賊團的團長......先以『他』來稱呼。
　『他』面對十公尺處，重整旗鼓的兩人，踏出腳步追擊。架勢是將大劍擺在上段的斜斬。
　從『他』的能力值和武器來看，就算敵人穿著秘銀軼事級金屬的鎧甲也會被斬殺。

（先破壞武器......！）

　卡蘿爾這麼想著，準備用固定傷害迎擊，尤瑟緊跟在旁。
　兩人打的算盤是先用【愛麗絲】的固定傷害破壞武器，尤瑟再抓著那瞬間的空隙攻擊。
　是考慮到人數差與時機差的，正常不過的戰術。

　因AGI強化的腳力，不到一秒三人便拉近了距離。
　距離約5公尺左右，『他』揮動手臂的同時，卡蘿爾也準備發動技能───

「《二重......！？」

　維持揮舞武器的氣勢，放開劍柄把大劍就那樣扔了出去。
　劍身旋轉著切開空氣，像是斷頭台一樣劃出死亡的軌道。

　雖然事出突然，卡蘿爾還是發動技能，並以茶匙準確敲向旋轉著飛過來的劍身。現在的她有著能做到這種事的AGI速度。
　現在她所發動的技能《EAT ME吞食自我》是【愛麗絲〈異想〉】的技能。
　效果很簡易，『選擇Status上的一項數值，翻倍』。第一型態時是2倍，第二型態的現在是3倍。
　而且不是基礎能力值的3倍，而是裝備補正後．．．．．的3倍。
　一般是依情況切換使用，選擇AGI後......能發揮的數值將近3000。
　《EAT ME》加上另一個能使用固定傷害的技能，如卡蘿爾自己所說，【愛麗絲】是特性相當鮮明不詭譎多變，技能簡易又強力的〈異想〉。

　技能發動的當下，吃了第二次固定傷害的傳說級劍刃頓時四分五裂。
　雖然使用了2次，但『對應威力來造成破壞』的固定傷害面對傳說級金屬【奧利哈鋼】打造的武器也有用。
　無法保持形狀的劍身碎裂開來，變成無法運用的金屬塊。
　就這樣，『他』失去了主要武器。

「哎！？」
「咕、唔！？」
　───並使用自己真正的武器．．。

　正面擊中尤瑟的胸口，打裂輕鎧的同時擊飛他。
　速度快了一點的卡蘿爾則交叉雙臂，瞬間把《EAT ME》切換成END硬扛住。

「原、原來是這種類型的......！」

　骨頭嘎吱作響、肌肉在悲鳴，卡蘿爾看見自己的HP減少的部分，用半慌亂的眼神看向對方。
　看向用自己的手腳真正的武器使出格鬥技的『他』。

「你不是劍士，是格鬥家...！」
「呵。」

　『他』微微瞇細了眼睛，臉上沒有笑容。
　這是戰鬥風格的問題。
　因為卡蘿爾也是使用劍茶匙的【擊劍士】，所以下意識認為對方的戰鬥風格也是完全的劍士。
　使用【奧利哈鋼傳說級金屬】製的大劍，這樣的人竟然是格鬥家。

（尤瑟呢！？）

　轉動視野，看見尤瑟靠在樹幹下沒有要行動的感覺，從剛剛被直擊後就沒反應了。
　是陷入【氣絕】的狀態異常，還是身體哪邊的骨頭斷掉了呢？
　〈虛擬體〉沒變成光塵就代表還活著，但能否繼續戰鬥不好說。

「已經沒有必要用劍了，那麼......」

　『他』小聲嘟噥著什麼，交換了身上一部分的裝備品，手臂與足部被手甲和脛甲所覆蓋。
　並非脫下再穿上這麼費功夫的事，而是一瞬間，如時間停止般把保有的裝備著裝。《瞬間裝備》與《瞬間著裝》，是能夠快速交換【道具箱】中武具與防具的泛用技能。
　用《鑑定》就能知道那是偏向STR和AGI型的裝備，因為對付她不該提升END。
　看見對方調整到了最佳狀態，卡蘿爾留下一滴冷汗。

「喝！！」

　能輕易擊碎巨岩的拳擊和踢擊，卡蘿爾把《EAT ME》換成AGI不斷迴避。
　【擊劍士】對於END的補正很差勁，就算成了三倍也無法承受住『他』的攻擊。剛剛那下削減了三成以上的HP就證明了這點。

（這個、動作！）

　將近3000的AGI讓她能做出迴避的動作，甚至還有觀察的餘地。
　從打擊的動作能看出武術的技巧，乃至流派的『型架式』也能看出來。就像磨礪許久的軍人，是個鍛鍊有加的練家子。
　而且───

「速度和力量比剛才還強！？為什麼擅長近身格鬥體術的人會去用劍......」
「？妳說擅長近身格鬥？ 不對───」

　『他』露出些許難受的神情。
　帶著少許怨恨的心情，這麼說：

「此身是無才之身，能使用的當然都要用！」

　並不是擅長體術卻跑去使用劍術，而是兩個都不擅長於是兩個都去學習了。
　無法窮究一種技術，只能提升泛用性，想要變強只能這樣做，『他』是這麼說的。
　這不光體現於技術上，『他』的副職業中有個技能能透過消耗HP來提升能力值。
　卡蘿爾沒有發現，其實『他』的HP已經剩不到4分之一。

「為什麼......！」

　卡蘿爾忘記了自己是在和NPC說話，極其自然的，道出疑問。

「為什麼，你這樣的人會在這裡，做這種事盜賊的勾當？」
「......」

　『他』不回應，但或許是心理作用，自己穿戴的某個魔法道具．．．．．．的重量變重了些。
　年齡只到二十歲前半，但拳頭上刻下的傷痕能證明『他』人生所經歷過的艱苦鍛鍊。刻在身上的歷痕，持續迴避攻擊．．．．．．的卡蘿爾看得十分清楚。
　是的、即便獻出HP提升能力值，磨練至今的體術，也無法構到卡蘿爾。
　從合計等級來看，不到100級的【擊劍士】和滿300級的【狂戰鬼】，AGI理應是後者較高。不過問答無用把能力值翻倍的技能相當不講理，只要卡蘿爾一味迴避，『他』就難以擊中。

（這樣的話────）

　計算行動，準備用茶匙反擊。
　使用的是與施加的力道無關，只要觸碰即壞的固定傷害。區區人體能輕易毀壞，互相攻擊的話自然是對方受的傷比較重。與硬度無關，只要發動．．並用茶匙接觸．．．．．就能輕易削飛對方的手腳。
　『固定傷害的威力』與『對象HP耐久度』，依這個比例削飛對象的體積。這就是固定傷害的原理。
　裝備也好，人體也好，都會損壞。這次不迴避，抱著互擊的打算以近3000的AGI揮動茶匙。

「《二重刺擊》────！？」
　───揮空了。

　前刻還在猛烈追擊的『他』突然轉成了迴避。不光只是時機的判斷，茶匙的間距長度也是問題，就算固定傷害再怎麼強力，只要不碰到那個手指大小的茶匙就沒問題。
　劍身長度短，【愛麗絲茶匙】的缺點。因此距離也不需要拉得很遠，1公尺之外就好。
　只有在卡蘿爾發動技能時『他』會拉開距離，除此之外的時間都在窮追猛打。
　這是有個差錯便會失去手腳或性命的走鋼絲，之所以能做到這點。不是『他』所保有的技能，而是歷戰的經驗所導致的。
　裝備開始被擦過，卡蘿爾不得不用手臂格擋打擊，HP不斷減少。
　不知道什麼時候，戰鬥經驗的差開始蓋過AGI的補正了。

「妳似乎不習慣近身纏鬥。」

　比起日本劍道那種"刀劍的互擊"，卡蘿爾更擅長快速拉近距離施展攻擊(Treatise on Arms)，藉此來決定勝負。
　她自己也知道這個缺點。也因此她的〈異想〉愛麗絲才會偏向速戰速決、才會得到這樣的固有技能。

（再繼續下去的話，HP會被扣光的！）

　如果隨便亂揮茶匙或許是有可能擊中，可最明白這點行不通的人就是她自己。
　【愛麗絲】的固定傷害，並不是隨時都能發動的，有著這樣的缺點。「近身戰的話，這個缺點可能會被這個男人發現，得做些什麼才行！」卡蘿爾這麼想。

「果然───」
　但是，為時已晚、

「是主動技能對吧，固定傷害的條件。」
「！？」
　───他已經知道了。

　《墜洞Down Hole》。
　【愛麗絲】除了基本技能《EAT ME》以外，『銀匙Silver Teaspoon』型態保有的技能。
　限定使用攻性主動技能時，造成同樣傷害量的固定傷害Direct Damage。

　原本【擊劍士】的《二重刺擊》或《三重刺擊》每次都要減掉對方的防禦力。STR不高的【擊劍士】使用時，每次的傷害都不怎麼樣，如果遇到耐久型的敵人有時1點傷害都無法造成，就算AGI比其他劍士略高，也無法發揮優點。
　在理者的歷史上比起【擊劍士】，就職【剛劍士】和【劍聖】的人數壓倒性的更多，是個挺微妙的職業。

　但是、卡蘿爾來使用就相當於『防禦不可能的多次連擊』。
　用高AGI拉近距離，再以連擊粉碎敵人的裝備與肉體。過去曾將大量【岩石魔像】與〈主宰〉瞬間擊殺的強力組合Combo。職業與〈異想〉相乘作用的一種。
　這個組合的秘密，『他』靠著自身的眼光和經驗分析出來了。
　不斷追擊，若有技能發動的前兆就拉開距離。『他』建立了這樣的對策。

「腳下有破綻。」
「嗚、───！」

　突然的掃腿使她失去平衡。為了閃避下劈的踵落，卡蘿爾用另一隻手推地來移動雜技。
　幸虧是單手持劍茶匙的風格，否則頸骨已經被踢碎了。

「嘖！」

　這個砸嘴不是因為攻擊沒有擊中，而是另一個原因。

（那傢伙死了啊。）　

　透過簡易狀態欄和裝備飾品的效果，『他』得知了另一名上級職【兇手】死亡的訊息。
　知曉【兇手】的死『他』也毫不感傷，反而是感受到了危機感。
　另一邊的戰場還不確定是否已經敗北，不過再這樣下去敵人卡蘿爾可能會有增援的人手。

（《狂暴肉身Physical Berserk》───發動。）

　猶豫了一瞬間後，使用了技能。

　《狂暴肉身Physical Berserk》是【狂戰士】系統的代表技能，是少數不需要宣言技能名的技能，效果相當簡單。『爆發性提升身體能力值』僅僅如此。
　只不過作為代價，使用中無法發動其他主動技能，還會失去肉體的制御權，如同字面上一樣，再怎麼樣的武人也會化作失去理智的狂戰士，是風險(Risk)非常高的技能。
　單純使用的話在這個場合並非上策。不過他透過特殊飾品的效果，發動時也能制御身體動作，勉強維持理智。能彌補缺點，是量身打造的裝備品。

「噢噢噢噢噢！」

　如肉食動物一樣雄叫，爆發出力量，僅僅一擊。
　面對死了也沒關係的〈主宰〉，不留情的一擊。
　因為《狂暴肉身》的影響，如拳擊手的直拳變成了暴徒的亂拳，但蘊含的力量與速度與剛才完全不同。

「！」

　無法迴避，使用技能也不曉得能不能擊中，直覺告知『不防禦就會死』。
　全速從道具箱取出保有的【秘銀軼事級金屬】製盾牌並以《EAT ME》加強END。

「─────」

　盾牌碎裂，貫徹骨肉，吹飛精神的衝擊。
　一瞬間眼前一片空白────〈虛擬體〉的五感斷線了。

　感官再次連線，睜開眼睛...並非是躺在自家床上的有栖睜開眼睛，而是〈虛擬體卡蘿爾〉睜開眼睛。
　這代表她沒有受到死懲。或許是因為裝備了數個減少傷害的飾品，勉強倖存了下來。嘴裡全是血鏽味，腳下踩不到東西，身體微微浮離地面，被打飛了。

　把《EAT ME》切換成AGI。想反擊但手上沒有茶匙【愛麗絲】的觸感，因衝擊脫手了。
　『他』踢近一步，最後的追擊。從《看破》來看只要一下，再擊中一次卡蘿爾就好。對方手裡也沒有武器，毫無疑問是最佳的時機。
　雖然『他』不曉得，但一部分〈異想〉的技能需要和〈主宰〉保持接觸才能使用，【愛麗絲】的《墜洞Down Hole》就是這類。

　看著施展受身的卡蘿爾，狂化技能使『他』露出凶暴的面相。
　兩人皆因為高AGI，體感時間被拉長。
　兩人都有同樣的預感，勝負的時刻即將來臨。

「■......！！」

　發出不成言語的嚎叫、準備追擊。不給卡蘿爾重整態勢的時間。
　這麼思考，也打算這麼做時─────突然停止動作。
　頭上．．的耳朵聽見了聲音。

　鮮血從身上滴落，投擲的長劍刺穿脛甲割傷了小腿。造成【出血】的傷痍系狀態異常。
　投出劍的人，是身體靠在遠處樹上的尤瑟。
　因狂化技能的副作用沒能及時迴避。

　看見少年尤瑟後，『他』想著『為什麼？』
　這個『為什麼』不是對少年，而是對自己發出的提問。『為什麼自己沒有先去打倒那個少年？』
　即使有少女阻擾，自己也能先下殺手才對。對自己的內心『為什麼不去追擊受傷的人？』短暫的自問自答。

「哈。」

　得出了答案，笑了。
　再重新看向少女，發現她正向某個方向疾馳。
　雖然速度仍遜於自己，卻與剛才無法相比，變得快了。

（換了裝備啊。）

　『他』看著卡蘿爾戴滿戒指．．．．的一隻手。那些全都是能提升AGI100點的【敏捷戒指】。
　判斷剩下的HP無法承受攻擊，把飾品欄從『減傷用』全部改用這類飾品填滿。
　沒有浪費時間，尤瑟所吸引的注意力...賺到的時間給了她換裝的餘地。

（沒問題，還有時間！）

　一邊以手刀劈斷刺穿小腿的長劍，一邊看向上空．．。
　『他』和卡蘿爾都看向上空的同一個物體，那個物體反射著夕陽的光輝，在空中旋轉著落下。
　那物是銀色的茶匙。是卡蘿爾唯一能勝過『他』的可能性。

（飛到那裡了嗎，那個武器(茶匙)。）

　卡蘿爾被擊中時，茶匙脫手飛了出去。普通的武器早就因重量落地了，但茶匙因為輕巧的緣故在空中停留了幾秒。
　『他』看了一眼茶匙，腦中計算距離與時間。雖然說自己是無才之身，但處於狂化狀態卻能作出這種程度的思考，或許這也是一種稀世的才能。

　茶匙落地、少女卡蘿爾撿起來。
　『他』判斷一定會多這個步驟，少女卡蘿爾會慢自己一步。
　那個計算完全正確，倘若劍身茶匙比較長、若是腳步AGI快了點就會有不同的結果。但只憑卡蘿爾一人，她伸出的手來不及構到武器茶匙。
　除去卡蘿爾自身，其他人都無法插手，也無力改變這個結果。
　兩人都疾馳而出。

　驅動滲血的腿、伸出尋求的手───
　兩人都望視著銀色的光輝。
　與『他』相較，卡蘿爾不光只看著．．．．．────

「愛麗絲．．．！！」
　───高喊半身〈異想〉的名諱。

　少女(〈主宰〉)的呼喊，半身(〈異想〉)回應了。
　銀色的茶匙分解成光之粒子。
　白銀的光粒在黃金色的夕陽下閃耀，呈現白金的光芒並重構自己的樣態。
　那是衣服綴滿緞帶與荷葉邊，就像是從童話書裡跑出來一樣，外觀只有10歲左右的女孩。
　向著自己的〈主宰Master〉，她也伸出了手。

「Lady淑女！ 伸出手！」
　───如同幻想的少女Maiden。

　伸出的手，抓住了墜落的愛麗絲。
　愛麗絲也再次變換成武器的型態。

（───什、麼！？）

　看到這幻想性的一幕，『他』也不知道自己有沒有停下腳步，只知道距離相當的近。
　即使正受到狂化的影響，理智也認知到了戰鬥的結局。
　明白了後，仍做出攻擊。因為有著必須得達成的、絕對不能放棄的事情。

「歐歐歐歐歐啊！！！」

「《三───」
　施展主動技能───

「───重───」
　比他的動作略快───

「───刺擊》！！」
　銀色的光輝，輕觸『他』的胸口。

◆◇◆

■□關於〈雷加利亞〉

　〈Ideal Connect〉中有許多人族。
　『許多』指的不是『人數』，而是『種族數』。
　人類種、矮人種、森精種、獸人種、吸血種...等，有著許多地球文學中會出現的種族。
　不，應該說剛好有和地球文學相近的種族所以〈Ideal Connect〉的翻譯能力才把種族名翻譯成這樣罷了。
　無論如何，只要頭頂上沒有飄著怪物銘，能夠就職職業，這些種族便是〈人類範疇生物〉。
　在〈Ideal Connect〉七大國的大陸上，因為環境等因素，某個國家保有最多他分種族的〈人類範疇生物〉。
　即『幻獸帝國〈雷加利亞(Regalia)〉』。
　在怪物橫行霸道的〈Ideal Connect〉中，人們理者追求職業Job的力量也是理所當然，就算沒能成為擁有絕對暴力的超人超級職業，至少也能獲得最低限度的自保能力。
　為了不造成壞影響，理者的孩童通常不會就職職業。這相當於讓孩子抱著炸彈、拿著武器一樣，對教育也不好。所以就職基本上都等到年齡超過二位數後才會去考慮。
　但凡事常有例外。武鬥派國家〈雷加利亞〉培育士兵的年齡相當早，快的不到五歲。
　『這個年紀就讓孩子舞刀弄槍，這樣好嗎？』關於這個問題，難以判斷優劣好壞。
　這種生長環境對本人而言算不算得上『幸福』，能判斷的只有自己。

◆◇◆

■□兄妹

「呼、呼、哈————！」

　在某個訓練場中，一位青年氣喘呼呼的倒下，地面的砂土弄髒了衣服和身體，但他並不介意。
　說是並不介意，倒不如說是沒有在意塵土的餘地，肌肉的苦痛讓他連呼吸都覺得困難。
　看著他，或許會聯想到地球上那些剛做完高強度鍛鍊的運動員或剛跑完全程馬拉松的跑者吧。
　但他與那些人身上有某處不同...非常不同。他的頭頂上有著類似貓科動物的耳朵，仔細一看身上還有尾巴。栗色...深棕與深紅之間的毛色髮色，有著這種顏色的動物特徵與身體渾然一體，怎麼看都是俗稱的獸人種族。
　〈Ideal Connect〉中，也有整個腦袋都是野獸、下半身是馬半人馬、只有手掌大小小人、身高超過3公尺巨人的亞人種族。所以這類除了耳朵和尾巴之外都和普通人無異的種族其實並不稀奇。
　獸人青年一旁也有個年齡稍大，不同但類似特徵的獸人男性在。

「薩克菲Sacrifi，今天就到此為止。別忘了明天也是同個時間。」
「───哈、好的！」

　被喊到名字的獸人青年回應教官...有著教官身分的男人。男人聽到回應後邁步離開了此地，留下他一人。在形似練習場的空間中，唯獨剩下他調整呼吸的聲音。

　在男人離開不久......小小的人影穿過門縫，進入內部。
　那個嬌小的人影對仍倒在地上的薩克菲說話。

「嗚哇！哥哥變得破破爛爛的～」
「貝、貝妮？」

　看著上氣不接下氣的薩克菲，當時未滿十歲的貝妮維爾Beniwere笑著。
　黃金色的眼睛睜得大大的，耳朵和尾巴因為高揚的情緒而動來動去。無論誰看都是可愛的女孩，是自己自豪的妹妹。

　薩克菲與貝妮維爾是兄妹。
　出生於雷加利亞中極為高貴的家系......其分家，是血緣薄弱的冠名遠親。
　栗紅色的髮色、黃金之瞳，貓科動物般的獸耳和獸尾就是其家系的特徵。雖說是旁支的分家，但這份高貴的特徵被好好繼承了下來。
　當時的薩克菲不到15歲，但鍛鍊有加的身體和堅定的神情，無論是誰看都是個未來可期的戰士。
　而貝妮維爾......


「貝妮妳、怎麼會在、這！？」

　他一邊調整呼吸一邊這麼說。

「當然是為了看變成爛抹布的哥哥才趕來的啊♪」

（前言駁回，我妹妹一點也不可愛，到底是在哪學壞的......）

「我說你啊！、真是、咳、咳！」
「啊，這邊有水跟毛巾，還有這是便當。」
「......啊」

　薩克菲回想起自己確實沒有帶午餐過來。
　仔細想想後，妹妹還是有可愛的地方。他默默收下貝妮維爾從道具箱拿出來的便當。
　因為放在有保存功能的道具箱內，便當還熱騰騰的。因為肚子差不多餓了，便事不遲疑快速動口吃起來。

「嗚哇，哥哥的禮儀都飛到哪去了呢～」
「餓肚子的【獸戰士】、純龍也擋不住。」

　一邊用〈雷加利亞〉的諺語回答一邊進食的那個模樣與其說是【獸戰士Jaguar Man】不如說是【餓鬼(Eater)】。
　對於盤腿靠牆吃起了便當的薩克菲，貝妮維爾從道具箱取出了折疊椅。

（妳都在道具箱裡放了什麼啊......）

「哥哥是想以【獸戰士】為目標嗎？」

　和自己的從魔一同戰鬥的【獸戰士】系統在〈雷加利亞〉是主流。
　貝妮維爾認為薩克菲也是同樣的打算。

「咕(吞嚥)！ 不，我和畜牲們沒話說！ 更合不來......」

「哥哥...剛剛的話可是不敬喔~」
「自從小時候被咬掉一截尾巴我就發誓絕不當【獸戰士】了！」

　薩克菲的尾巴的確短了一小截，是幼年期的小意外。

「這樣嗎？ 妹妹我覺得很合適耶？」
「別說我了，妳的《召喚契約Contract》進行的怎麼樣？還順利吧？」
「啊.....！」

　和只要達成條件什麼都能當的〈主宰Master〉不同，理者每人都有職業的適性問題。
　而貝妮維爾對魔法職有著相當高的適性，尤其對【召喚師Summoner】有著極高的親和性。
　《召喚契約Contract》是【召喚師】使役召喚獸的前提條件，將自然界中無形的怪物意志(魂收存於事前準備好的觸媒，之後才能使用《召喚術》將該對象召喚來使役。
　從需要觸媒這點來說和《死靈術Necromancy》類似。不過《死靈術》是把MP或怨念作為動力來操縱屍體，《召喚術》則是以觸媒中的意志(魂)來操縱用MP打造的身體， 原理上有很大的不同。

「那個的話......」

　貝妮維爾少見的支支吾吾了起來，

「怎麼了？不會是失敗了吧？」

　據薩克菲所知，自己那說是天才也不為過的妹妹可從來沒遇到瓶頸過。
　而貝妮維爾在稍加停頓後，這麼說了。

「上級職......」
「上級職？」
「上級職的就職條件，已經達成了......」
「......啊！？」

　《召喚契約》不僅是《召喚術》的前提條件，也是職業任務，和【靈術師】的《死靈術》一樣，光是成功就能提升等級。而完成許多《召喚契約》的貝妮維爾已達成了上級職的條件，現在只要去碰一下【召喚師】的水晶就是【高位召喚師(High Summoner)】了吧。
　雖說自然魔力充沛的〈雷加利亞(幻境與魔獸之國)〉的環境本來就適合【召喚師】簽訂《召喚術》的契約，但　一般人要修行十數年才能到達的領域，自己的妹妹未滿十歲就踏進其中了。

　和有著〈異想〉這樣特殊的力量、怎麼胡來也不會死的〈主宰〉不同。
　理者的力量就只有職業(Job)和裝備而已，也因此在等級低的情況下，輕易就能看出才能的優劣。
　同齡人中算優秀的薩克菲離上級職也還有一段距離，反觀這點就能明白貝妮維爾才能的不妙。

「這樣...啊。」
「......」

　說完這句話的貝妮維爾，身體顫抖，似乎在害怕些什麼。
　回想起被排外的感受、被當作異類的恐懼心。
　會對他人的反應產生不安感......貝妮維爾還在這個年紀。

　薩克菲沉思了一下，理解了貝妮維爾所說的話後，向她伸出了手———

「這不是做得很好嗎！真不愧是我的妹妹！」
　———溫柔地用那帶著傷痕的手摸了摸她的頭。

「啊、哎！？」
「哎什麼哎？給我在高興一點！ 這不是很棒的事嗎？」
「但、但是學校的大家都說我是作弊......」
「那怎麼可能啊！好、是哪個傢伙妳跟我說！哥哥給他好看！」
「哎！？哎！！！！！」

　薩克菲這麼說完後，她心中所有的緊張和不安都消散得一乾二淨了。
　接著，年幼的她眼眶盈滿淚水。

「等等！ 為、為什麼哭了！？」

　那是一對普通兄妹的普通不過的日子。
　平凡、卻又溫暖的時間緩緩流逝著。

　不過。
　就像墜入無底的大洞一樣，這個故事還有後續。

◇◆◇

「讓妳到王國(〈萊德金登〉)去？為什麼要到那種......」

　對於剛剛貝妮維爾說出來的話，薩克菲用疑惑的聲音向她確認道。

「嗯，表兄(現當家)說已經決定好了，說是國家委託的，很重要的工作......」

（很重要的話就自己去啊，交給剛10歲的孩子是什麼打算！而且偏偏是王國(〈萊德金登〉)？旁邊的公國(〈維勒芙因〉也就算了，去處於冷戰狀態的外國到底是想......）

　他之後才知道，目的是魔劍...【彼岸(Lycoris)】的奪回。
　為了下任〈獸帝〉的選拔，各繼承者累積功績的計畫一環。

　就算再怎麼不願意，現當家與國家的判斷也不是自己一個人能顛覆的。
　他並沒有愚蠢到不明白這點。

「如果那樣的話，要好幾年才能回來吧......」
「嗯...快的話也要五到十年左右的樣子。」

　她露出寂寞的臉色，那是即將離鄉背井，看不見前方未來的，充滿不安的表情。
　而薩克菲雖然沒辦法顛覆這件事，不過還是有作為哥哥...作為親人能做的事。

「我說...貝妮，今天不是妳的生日嗎？」
「嗯？的確是......」
「生日快樂。」

　——拿出了給她的生日禮物。

「......這是？」

　一頂紺藍色的貝雷帽(Berets)。
　用了精緻的布料，帽子形狀也是適合獸人種族的模樣。

「抱歉啊，只能送妳這種東西，等到之後......」
「這個就好！」
「但是...」
「我喜歡這個！這個就好！」

　喜歡的顏色(紺藍)，喜歡的飾件(帽子)。
　看耳朵和尾巴的動作就明白心情，剛剛寂寞的表情也轉變成了笑容。
　看見妹妹高興的表情，薩克菲覺得十分值得。

◆◇◆

　過了數個月後。

（貝妮是今天從帝都回來吧？）

　薩克菲在某個宅邸裡一邊走著一邊這麼想著。
　不久前妹妹被帶到帝都，似乎和之前說的那件事有關。

「所以...那女孩...計畫...能成功......」

　他從走廊穿過。不經意間聽見某處房間裡傳出了人交談的聲音。

（這個聲音是......表兄的聲音？另一個人是？）

　一人是上了點年紀的男性聲音。另一人則是比自己大了數十歲的表兄...現當家。
　兩人在遠處的會客用房間交談，聲音非常細小，但薩克菲有《聽力強化》的被動技能。雖非主願，他能聽見一般人較難聽見的細小聲音。

「沒想到您竟然做到這種地步。」

　聽對話就明白另一人是國家的要人，以及兩人是在談論貝妮維爾要去王國出差(．．)的事情。
　他想著「為什麼會在這種地方討論？」薩克菲所知的不多，但也隱約了解到明白這是國家機密程度的事情。

（啊，仔細想想，這裡也算是國內數一數二保持高度警戒的地方，這也不奇怪。）

　薩克菲學習了眾多戰鬥技術，區區隱藏氣息和腳步聲同日課無異。
　若是那兩人察覺到外人的氣息自然會避談，沒有注意到他純粹是因為眾多幸運疊加的巧合......也可以說是眾多不幸所導致的必然。

「要怪就怪出生的時機吧。年齡和才能都很符合，沒有比她更適合的人選，為了提高勝算───」

　偷聽國家上層的重要談話可不是值得誇耀的行為。
　他明白這點，邁步離開時———

「......對那女孩(貝妮維爾)的身體進行了改造。」
　───卻聽到了不能無視的話。

「具體來說？」

　當家這麼發問後，國家的高層.......初老的男性把貝妮維爾的現況說了出來。
　緩緩的，有條有理，像是教師在講解課題般。

「透過手術去除了獸人種的特徵，把外表變成了人類種，畢竟那個遺傳因子的特徵太顯眼了，曾和先帝對峙過的那個【聖劍王】肯定一眼就能看出。為了防止這點得把【吐謊者(Liar)】...特殊的飾品連同特製【道具箱】埋進身體裡，這樣不僅能防止《看破》跟《真偽判定》，【召喚師】所需的觸媒也能隨心所欲攜帶著。」

　———很乾脆的，這樣說。

「哦...這還真驚人。」
「呵，還不只如此。那女孩對於攻擊魔法也有十足的適性，為了好好運用也增大了MP值。」
「這是可能的嗎？」
「...你在和誰說話？」
「這還真是失禮，【狂教授Mad Professor】大人。」

　人體改造特化超級職【狂教授】。他對自己的成果(．．)抱足信心。
　說出口的話不帶一絲罪惡，既沒有當做實驗品般的愉悅，也不是將她看做為國犧牲的可憐心，更不是對操弄他人感到優越。純粹只是覺得"做得很好"。
　像是初次解開二元一次方程式的學生一樣，覺得自己做得還不錯(．．．．．)。就是這種心情。
　若視作小說或漫畫中出現的瘋狂科學家，如果對實驗體施虐或實驗...等等行為，那還不可怕...至少可以理解就是這種狂人。可倘若真這麼看待【狂教授】的話，會感覺哪裡的齒輪沒有咬合(有誤解)。

「作為以防萬一，還設置......」

　薩克菲並沒有聽到最後，離開了。
　向著貝妮維爾的房間而去，為了什麼他自己也不明白。

◆◇◆

「貝妮......」

　他很快就到了妹妹的房門前。
　正準備敲門時，卻發現門根本沒有關上，很簡單就能窺見裡面的模樣。
　貝妮維爾在裡面，頭上纏著繃帶，看不見獸人種的身體特徵，衣服底下的尾巴也是同樣的情況吧。如【狂教授】所說的，手術早就結束了。

　貝妮維爾沒有來見他，是沒能見到他，還是不想用這個模樣見他呢？
　不，應該是不知道該說什麼才好吧。
　就像現在的薩克菲一樣。

　她坐在椅子上，目光望著照衣鏡，看似連呼吸都沒有的靜坐著。
　從薩克菲的方向看不見貝妮維爾的表情，貝妮維爾也沒注意到有人正站在房門外。

「─────」

　說不出話。
　要說什麼？能說什麼？
　在這個情況下薩克菲(哥哥)能為貝妮維爾(妹妹)做什麼呢？

　不，或許自己只是害怕而已。
　害怕見到貝妮維爾的表情，害怕發現自己是無力的事實。

　────沒能向她搭話。

◆◇

　他很明白，國家的所做的決定不是自己一個人能改變的。
　若是王國在當初的戰爭沒有......現在這麼想也於事無補。
　要做的事，很明確。幫助本國的計畫，讓其成功。然後——

　———拿回被奪走的東西，僅僅如此。

　有了目標，也有了決心。
　只是，就算心靈也沒有放棄，身體卻比他想得還快到達極限。

◆◇◆◇◆

「憑你是沒辦法幫助她的，這你自己最明白吧？」

　少女的話音落下。
　雖然比自己年少，聲音卻有幾絲凜然的氛圍。

　這些話，薩克菲當然知道。
　付出了比旁人艱苦的努力，讓他比許多人更快理解到自己能力的分水嶺。
　合計Lv300，這是他現在的等級────這個數字這數年間從未上升過。
　是他的現在等級，同時也是他的極限等級(．．．．)。
　對這個世界的人而言，提升自己變強的方法相當明確，即升級。
　數字化的實力基準，這對理者們來說是一種幸福吧。但對到達上限的人卻不是這樣。

　人類......〈人類範疇生物〈主宰〉・理者〉是有極限的。上級職2個，下級職6個，合計500級就是極限。
　但是，這是對『人類範疇生物』的極限，並非『個人』的極限。

　與有著全種職業適性、只要肯花時間便能到達Lv500的〈主宰〉不同。
　理者都有明確的才能極限....所能獲得的職業數有上限，也無法就職沒有適性的職業。
　到達上限後，就算滿足了就職條件也無法增加持有的職業。
　裝滿的容器(自己)無法收存更多力量(資源)。
　若是超級職業(外置的容器)便能解決這個問題，但無法把希望寄存於那種渺茫的東西。

　300級。
　上級職1個，下級職4個，合計300級。這就是薩克菲的極限。
　能成為上級職的【狂戰鬼】，卻只能止步於此。

　從〈Ideal Connect〉整體上來看算是相當高了，若和城鎮的普通士兵比較也有數倍的力量，從年齡來看絕對不差。
　可與追求的力量相比，成果實在不足。

　名為自己的『容器』最多只有這點『容量』，他最初是不相信的。
　又付出了比旁人艱苦數倍的努力，但狀態欄上的數字無法提升。
　還有要做的事，不能止步於此。
　接受等級上限的這個事實需要時間，接受後向其他方面努力。
　改變職業的組合，盡所能去拿能拿的泛用技能。
　《鑑定》、《看破》、《危險感知》、《殺氣感知》，基礎的力量不足，所以強化了泛用性的方面。有著風險，卻能爆發性提升能力值的狂戰士系統，靠削減HP來提升能力值的構築也是為此。

　那麼、現時點正在王國(〈萊德金登〉)的貝妮維爾又如何呢？

　【召喚姬Summon Princess】。
　她已經是召喚師系統的超級職業了。
　之後，為了『計畫』的成功率。帝國使出了許多手段。
　同派系互相支援，不同派系負責拖後腿。
　一方面是間諜的事快瞞不下去了，一方面則認為這是最佳的時機。

　帝國〈雷加利亞〉可說是潛藏了許久。
　對上〈主宰〉來臨王國和本國都忙不過來的時候，指派包含【暗殺王】的強者。
　細小的部分則是在國境用盜賊團之類的方式增加混亂來做預備。

「關於那個計畫，還需要人手對吧？」
「...你會死的，若是變成那樣，等那孩子回來，我該用怎樣的表情去見她才好。」

　少女想著比自己小一歲的友人(貝妮維爾)，沒有允許。
　當然，家人(薩克菲)也不會讓步。

　是為了什麼？
　歉意、愧疚。
　兄妹、家人。

　是為了當天沒能說出的話。

　是為了─────

◆◇◆◇◆

■□現在

「啊、是這樣、嗎？」

　那個人吐著血。
　皮膚、骨頭、血肉一同被挖掉了，心臟和肺臟也受了重創。
　被刨挖成洞型的傷口，致命傷。

　那特殊的傷口，就像茶匙挖出來的一樣。
　原先戴在脖子上的項鍊...項鍊狀的偽裝用魔法道具也因衝擊而掉落了。
　然後，被隱藏住的獸人族特有的特徵顯現了出來。

「......？獸人種族......？」

　『他』，薩克菲的鮮血不斷流出。
　從來沒有感覺自己的血這麼冰冷過。
　持有的技能全都無法阻止身體逐漸步向死亡。

「是我、輸了啊。」

　望向西邊，看向〈普雷米亞(初始之城)〉的更遠方。
　視線的彼端是王都。

「結果，連見上一面都做不到啊......貝妮」

　────然後，死去了。

To be continued
 

31.比他人的生命更重要
[31.比他人的生命更重要] by NO•NO•NO

■□王都某處

　某個房間內。
　去除位於王都這點，在西方國家中最為顯貴奢華的王國中，這個房間也算是相當高級的。
　室內擺放著高價寶石或稀有收藏品......並非如此。延著牆壁擺放的家具是木製的骨董，精緻的書架上則收藏著數十本稀有藏書。
　並非是暴發戶貴族那種虛飾的華貴，而是立於審美觀上的高級，高尚而不粗俗的氛圍充滿房內，光看這樣的擺設便能感受到所有者的感性。

「......」

　房間的所有者......一名女性坐在椅子上動筆處理著文件。
　她和這個國家的第一王女同齡，都是17歲。
　有著一副稚嫩容貌的少女快速的動著筆，但藏在淺栗髮色下的雙眼卻十分無神......不，簡直形如死人。
　深邃的雙眼像是能把光吞沒一般，即使聽見了門外傳來的腳步聲也毫無動搖。

『────、連恩托特大人』

　從門外傳來敲門聲與呼喊家名姓氏的聲音。
　呼喚者是【重奏卿Mage of Symphony】莫妮卡．卡亞拜修。是這名少女────同樣身為魔法系超級職────熟識的對象。
　少女請對方稍等一段時間。迅速整理完文件、進行更衣，先在正裝上穿上魔法師的長袍，再把象徵宮廷魔術師．．．．．的徽章別在長袍上。都處理完後便準備回應對方......在那之前，回想起還有一件事。
　打開有著防盜功能的衣櫃，將保存很好的一頂紺藍色帽子取出戴上。
　只有這時，少女才稍微流露出符合年齡與外貌的神色。

「......？」

　突然一道風吹進房內，少女對吹進房間內的風感到不可思議，想把窗戶關上。
　可走到窗邊後並沒有立刻關上窗，眼睛追著掠過的雲，肌膚感受著稍微有點冷的風。
　紅金色的雙眼看著這片與故鄉不同顏色的天空，停下了動作。

『宮廷魔術師大人？』
「─────我沒事」

　直到門外再次傳來聲音時，她才回過神來。
　王國的宮廷魔術師，【召喚姬】貝妮維爾．連恩托特今天也依然執行著自己的使命。
　她的秘密，王國內沒有人知道。

　────知道的人也已經死了。

◆◇

◇【擊劍士】卡蘿爾．栞那茲基

　面前被我親手殺死的理者，他說出某個名字後便死去了。
　或許是親人或某個重要的人，是那個人的名字也說不定。

「果然是一樣的。」

　在我來到這裡後，便一直盤據在腦海某處的一種想法。這裡生活著的理者和現實中的人們，其實是同等的......這種想法。
　不過這並非數十年前流行的遊戲或漫畫中「以為是遊戲世界，實際上是去到了異世界」那樣的幻想。我清楚明白〈Ideal Connect〉是款遊戲。
　只是、
　────過度發展的科學形同於魔法。
　────衰退的魔法也能偽裝成科學。
　很久以前，涅亞姐...涅亞曾和我說過這種話。
　
　"夢想的遊戲"〈Ideal Connect〉說的就是這種情況吧？
　無論事實如何，至少我無法把理者當作完全的NPC看待。
　這點讓我很困擾，和我的目的衝突了。

「哈───」
『Lady？ 妳還好吧？』
「...嗯，我沒事。」

　我對愛麗絲發來的念話進行回應。
　跟與生俱來就會使用的愛麗絲不同，這個念話的功能我還在習慣中。

『Lady還真是多愁善感～』

　...真虧妳知道這麼難的詞呢。不過〈異想〉的妳有獲得我的知識，這也不奇怪。
　包含念話與愛麗絲在內，connect真的有很多出乎我預料的地方。
　在這個世界裡，我的目的到底能不能達成呢......？

　思念與悲傷，這都不是現在該做的事。
　姐姐(．．)也肯定會這麼做。

◆◇◆

◇【死靈術師】涅亞

　我們趕到的時候戰鬥已經結束了。
　卡蘿爾正把一罐HP藥水倒在坐著的尤瑟頭上，從簡易視窗欄也能看見正在恢復的跡象。
　connect裡存在藥水治不好的傷，比如手、腳缺失，內臟被挖掉之類，那些基本上都被歸類成【～缺損】的傷痍系狀態異常。如果是【～切斷】先不提，若是【～缺損】的程度就算是上級職的回復魔法也治不好，要用超級職業的超級回復魔法才能再生的樣子。
　我在街上也有看見手腳缺損的理者，與此相比〈主宰〉死個一次，等個24小時就能完治了。
　〈虛擬體〉果然很方便。

　嘛、這次沒有變成那樣的情況真是好險。
　成功把盜賊團剿滅，誰都沒有受到死亡懲罰，傷害也都是能回復的程度，一切OK。

　不過———

「哼～♪」
「W、A、Y妳是誰？」

　和卡蘿爾一起的，還有一位不認識的女孩，《看破》也沒有反應。
　綴滿緞帶和荷葉邊、大大的蝴蝶結頭飾。長筒襪再加上靴子，那是一套有著高度『少女特色』的服裝。裝飾過剩的荷葉裙特色很強烈，就像從童話書中跳出來一樣的形象。
　個頭比我還小的少女哼著曲子，露出符合外貌的笑臉。

　真要以某種風格來說明———

「啊！這孩子是———」
「Lady～自我介紹請交給愛麗絲Alice自己來！」
「？...有栖Alice？」

　對自己的〈主宰Master〉用Lady淑女稱呼的人。
　比起少女或許更該說是幼女的這孩子───

「幻想少女，華麗登場♪」
　——用無比純真的語調，做出這樣的發言。

◆◇◆

　要問這個〈Ideal Connect〉...connect中最大的特色是什麼的話。除去少部分人會回答職業Job以外，想必大部分人都會回答〈異想〉。
　這也是理所當然。能反映〈主宰〉的人格等要素，依照行動與性格擁有無限的進化方向、各人各樣Only One的特性，擁有這樣不可思議性能的東西正是connect從發售開始前就在強力宣傳的東西。
　在開服前，想必認為「說大了、誇張了」的人數不勝收，我本人也算在其中。
　三倍時間那類要素先不管，前述的這種事情．．．．怎麼可能做到？
　缸中之腦Brain in a vat，得把人的腦漿挖出來看，得是這種程度才有可能。 就算真能做到，居然把這種東西裝在連小孩子的零用錢都能買到的裝置遊戲機上面？
　所以在看見有栖...卡蘿爾的人格裡跑出一個女孩子時，我真的很擔心。

「愛麗絲的名字乃愛麗絲！【幻想少女　愛麗絲Alice】TYPE：少女Maidenwith武裝Arms的〈異想〉！」

　少女晃動頭上的蝴蝶結開始自我介紹起來。
　原以為她的〈異想〉是TYPE：武裝Arms，其實是稀有類別Rare Category的TYPE：少女Maiden。
　能在少女外貌與另一種形態之間切換是"with兼"的特色，雖然知道有怪物型(守衛)的〈異想〉，沒想到連人型都有，我知道時嚇了一大跳。

「愛麗絲雖然有人類的外貌但事實上並不是人類...沒錯！愛麗絲正是夢與魔法之國的公主！雖然看起來是人類但事實上是妖精！」
「You sure about that你確定嗎？」
「姆咕姆咕，妳就是那個欺負Lady的人嗎？和Lady記憶中的容貌一致呢。雖然是個長得超漂亮的姐姐，但妳是騙不了我的！」

　愛麗絲口中嘀咕著什麼，用一副沉重的臉看過來。
　喔呀？我第一次和卡蘿爾...有栖見面時也是這個感覺呢，真懷念。

「我可沒有欺負妳的〈主宰卡蘿爾〉喲？」
「不，有的───」

　她在這裡停頓了一下話音。
　用非常凝重的語調這麼說了。

「從Lady的記憶來看......比如大亂鬥スマブラ33連敗！」
「遊戲的事嗎！？」

　......都5年前的事了她還記得啊。可怕。
　從愛麗絲那誇張的言語和身體動作能察覺到。原來如此，一開始沒有介紹她是因為這個原因......有著非常有趣的性格呢，這孩子。

「是34連敗，愛麗絲。」

　就在這時，34連敗的人用非常疲累的表情走了過來。
　名為愛麗絲的少女眨了眨眼。用十分，不，百分可愛的動作向她行了個禮。

「沒問題的Lady，愛麗絲身為契約者，這個世界上的所有不幸就由Lady和愛麗絲來毀滅！但是力量是需要代價的！首先要先獻給愛麗絲堆得像撲克牌塔一樣高的烤薄餅......」

　眼前的小小少女講的頭頭是道，但身後的卡蘿爾卻雙手摀著臉，一副「求求妳不要再說了」的表情。妳的臉好紅喔，沒事吧？

「現在就向甜點店出發吧，下午茶時間(Tea Time)────」
「早就過了！」

　的確過了，從太陽的位置來看，大概對應亞洲的5點到6點，因為季節的關係天色已經有一半是黑的。
　卡蘿爾向愛麗絲伸出左手，用手背碰了一下她。
　像是變魔術一樣，"澎"的一下，剛剛還在手舞足蹈的少女一瞬間就消失了，把武裝Arms型的〈異想〉收納進紋章的前提是「接觸」，看來少女Maiden型也是一樣。

「閣下，關於接下來的事情......」

　很有眼鏡角色氣氛的眼鏡君艾力克斯和卡蘿爾開始討論起事情來。這也沒辦法，畢竟還沒和目標的〈UBM〉接敵，就先在森林外打了一仗呢。裝備與道具的消耗程度都是早就決定好的，這下得重新調整了。
　回復道具的殘量還有半毀的馬車之類的事就都交給他們吧。
　大概會花5分鐘，這段時間先找事情做吧。像尤瑟和TwT一樣去搜刮盜賊們的財物也行。

　於是————

　戳、戳、戳———戳。
　捏、捏、捏———捏。
　眼前的屍體是盜賊的頭領，不知道為什麼頭上長了獸耳，所以我現在正在研究中。和其他盜賊不同，明明那些屍體的表情都很猙獰，這人卻是一副有所牽掛的表情。嗯～該怎麼說呢？不合定位？
　王國雖然有整個腦袋都是動物的人，但這類獸耳系的人很罕見。
　不要玩屍體？我的主職業可是【死靈術師】喔......雖然到現在也沒怎麼做和【死靈術師】有關的事就是了。
　其實【死靈術師】能學到的技能很少...最近才得知，這是因為我沒有就職【靈術師】產生的後患。

　......果然屍體的回收再利用還是算了，如果要當肉盾的話，怪物還比較合適。
　再加上之前有從娜格琳那邊了解到，怪物先不提，讓死人保持生前的理智不死化這種事就算是【靈術師】系統的超級職業也......
　不管怎麼說，我稱不上是有在好好運用【死靈術師】的力量。關於要不要重置職業，在〈異想〉誕生前還是先保持觀望吧。

◆
涅亞 
職業：【死靈術師】
Lv：75（合計Lv：85）
◆

「————等級，提升了不少呢。」

　從這幾天打怪的效率來計算，殺人升級的速度明顯更快。
　『若要快速升級殺理者比較快』，想掩蓋這個事實是不可能的。

「涅亞醬？妳在那邊做什麼呢？」
「不，什麼都沒有。」

　穿著連衣帽的少女，尼雫走了過來，我把身前盜賊的屍體收入了道具箱。
　雖然我的道具箱中有不少【哥布林殭屍】的骨頭和牙齒等掉落物品，但把相對完整的屍體收進去還是第一次。對了，這個人的道具箱我也收下吧。

「要收、起來嗎？」
「———？」

　這句話並不是從眼前的尼雫口中傳來的，而是從身後。
　那是非常幼小，宛如小孩子般的聲音。不————實際上就是小孩子。

　一位少女，不、從外表來看可能不到10歲，或許更該說是幼女。這樣的女孩子正藏身在大樹的陰影下，傾斜身體向我們兩人搭話。
　身穿樸素衣服的女孩，外表除了一個地方以外沒有什麼特別的—————
　比我的瞳色還要鮮豔許多，宛如紅色......不，血色一樣的眼瞳，是會勾起我回憶的顏色。
　有著這種雙眼的女孩離開藏身的大樹，走了過來。
　不知道為什麼，《怨念感知》的反應很奇怪。
　《怨念感知》這個被動技能如名字所示是能夠感知怨念的技能。雖然具體效果很難詳細說明，但不光是周圍的空氣和不死生物，只要集中精神我也能感受到生物傳出的些許怨念。
　忽大忽小，宛如心跳脈動般......面前的女孩身上傳來這種感覺的怨念。這種奇怪的反應還是第一次。

「小孩子？為什麼會在這種地方......」

　尼雫的想法和我一致，這裡直到剛剛都還是某個盜賊團的據點，不可能會突然跳出一個孩子，正所謂"不對的人出現在不對的地方"。
　是和TwT一樣，擁有變裝能力的玩家嗎？如果是這樣的話，《看破》應該能看穿。
　我這麼想著，閱覽著她的Status────

◆
職業：【囮Decoy】 
Lv：9（合計Lv：9）
◆

　從結論來說，只是個連等級都不到二位數的普通人。
　持有職業就代表不是偽裝的怪物，面前的人毫無疑問是理者的小孩子。

「妳到底是————」
「森林、周圍、可怕的、人呢？」

　不，已經不需要問了，答案可以推論。
　眼前的女孩子正是目標村子裡的村民。

「啊！不用擔心，很壞的大人我們都打倒了！」

　對於那孩子斷斷續續的說話方式，回應的人是尼雫，她一邊這麼說著一邊靠近對方，一臉不要擔心的語氣。

「......Weird好奇怪。」

　她是怎麼從紅霧劇毒裡出來的呢？
　據說整個村子都被紅色的霧氣給包裹起來了才對？是村子中也有能抗毒的【萬能靈藥Elixir】，這孩子喝了那個嗎？如果是這樣也很奇怪，如果村民想搬救兵也不會讓小孩子去做才對。
　還是說......
　我想到了一種假說，一種可能性。

「怎麼了嗎？......哎，那孩子是？」

　卡蘿爾發現這邊有異狀，走了過來。
　當然，這孩子的身影也映入了她的眼裡。

「啊，卡蘿爾醬，這孩子......」

　尼雫把情況向其他人說明了。
　我沒有把剛剛想到的假說講出來，因為沒有必要。反正說了也沒有意義，改變不了什麼。

◆◇◆

「小妹妹，妳是從村子裡逃出來的嗎？」
「大姐姐、大哥哥、妳們、什麼、人？」

　對尼雫的提問，她像人偶般用缺乏情感的口吻反問。
　我不擅長應付孩子，都交給她們了。

「那個、妳是怎麼逃出來的呢？村裡有其他大人嗎？」
「大姐姐、大哥哥、妳們、什麼、人？」

「哎！？該、該怎麼解釋〈主宰(Master)〉呢！？」
「大姐姐、大哥哥、妳們、什麼、人？」

「那、那個......」
「什麼人？」

「卡蘿爾醬幫幫我～～～」

　尼雫逃向了卡蘿爾身邊，看來輸給了那無形的壓力。
　雖然我也不擅長和孩子說話，但一直這樣下去也沒辦法，天都要黑了。

「我們是〈主宰〉，是來打倒村子裡的怪物的。」
「這樣、啊......」

　啊啦？竟然能理解嗎？
　就在自己這麼想著的時候———

◆
【NPC加入隊伍】
【莎拉．古德Sarah． Good已加入隊伍】
◆

　出現了系統通知。
 　是這個孩子，莎拉．古德加入隊伍的表示。看了看四周，從全員的表情來看，大家都收到了通知。
　原來理者NPC也能加入〈主宰〉的隊伍啊，這是第一次知道。
　視野中，隊伍的簡易狀態欄增加了【莎拉．古德】這個名字。
　現在是7人，原本一個隊伍最多6人，但【指揮官艾力克斯】有增加隊伍人數的《部隊指揮》這個被動技能，沒有問題。

「幫幫......」

　莎拉小聲的嘟噥著什麼。

「怎麼了嗎？」
「希望、幫幫、村裡、大家！」

　莎拉抬起臉來直直看向這邊，和剛剛缺乏抑揚頓挫的斷句不同，這句話能感受到強烈的意志。
　不止如此，少女眼眶泛淚，宛如和剛剛是完全不同的人一樣。看到這副情景，我的內心有點動搖，不是感動或悲傷那類情緒，是齒輪沒有好好咬合的怪異感。

「求求、妳了！」

　這種話希望妳去和卡蘿爾說──

「我盡力。」
　───我雖然這麼想，但還是回應了她。

◆
【任務Quest【討伐――【？？？？　？？？】　難易度：八】已產生】
【任務詳情請至任務畫面確認】
◆

　同意之後，傳來了任務Quest的訊息。
　有點在意任務名稱上所標記的問號，但「任務畫面」裡的「任務詳情」卻幫不上忙，裡面只寫了已經知道的情報。

　話說回來...難度八嗎？之前對付某個全身鎧的玩家時難度是二。
　若要對比一下難度，單純計算是難4倍...還是說是等比提升的64倍呢？直覺感覺很有可能是後者，可怕。

「嗯？」

　因為被通知轉移注意力的關係，我發現隊伍的簡易狀態欄中，莎拉的HP有奇怪的現象。每秒鐘減少非常少量的HP，然後再增加；減少、增加，減少、增加，減少與回復的情況不斷重複。
　減少的部分只有數十分之一，而且馬上就回滿了，如果不一直盯著很難察覺到。

「妳身上哪裡受傷了嗎？」

　是受傷了還是中了什麼奇怪的狀態異常嗎？

「不懂、什麼意思？」
『(´．ω．`)？』(怎麼了？)
「TwT妳看一下HP的地方......」

　仔細一看HP已經不再減少了。
　是錯覺......？

◆◇◆

　漆黑的天空下，不斷傳來木柴燃燒的聲音。
　遠處的柴火堆隨著"啪嚓、啪嚓"的燒焦聲逐漸炭化。

　有點像是野外露營吧。剿滅盜賊團後，我們當場紮營了起來。
　相關用具由盜賊們的財物，以及TwT提供，似乎是從【強盜】行為中得到的。全新的寢具...多半是〈普雷米亞〉裡哪間店的商品吧，請節哀。
　營火用的木材旁邊就有，我用下位魔法的《火球》點了火。順帶一提，點火後有看到艾力克斯一言不發默默把生火工具收回去的畫面，總覺得有點抱歉。
　天色已黑，沒有人持有《暗視》。在無法目視的夜晚和未知的怪物〈UBM〉戰鬥不是上策。而且森林內部還有專門夜行狩獵的【幽狼Gloom Wolf】族群，既然不清楚村子內的照明功能是否完好就不應該冒這個險。

　若是沒有被突發事件盜賊團拖延主事件〈UBM〉的攻略進度的話......現在說這個也沒用。 
　從情報分析目標的〈UBM〉是「元素」...植物怪物類別的〈UBM〉，說不定在植物通常不活躍的黑夜攻略才是正解，但全員都選擇等待日出，或許是基於人類畏懼黑夜的天性。
　盜賊們的屍體都收進了道具箱棺材，被血腥味吸引過來的幾匹【小哥布林】也都打倒了。卡蘿爾似乎用了能驅散下位怪物的道具，所以不會再有怪物來打擾...應該。
　太陽升起需要12小時。是登出度過4小時，還是在這邊等12小時兩種方法，其中幾人不想在這裡過夜先登出了。
　其實我也很想拋下「這種地方誰待得下去啊，我要一個人待在房間！ 」這種推理小說中下一個被害者的死亡台詞(Flag)後登出。不過還有其他事想做，就先等等吧。
　全員登出的選項也不是沒有。

「呼、呼───」
　───但理者的莎拉可沒有這種選擇。

　那孩子，莎拉早就睡著了，這方面果然還是孩子。
　先不提其他人的想法，卡蘿爾似乎不打算把一日落就睡著的這孩子獨自丟在這裡。
　除去她之外，在營火的火光下，卡蘿爾、尼雫、我，總共3個人的影子拉長著。
　不，是3加1。

「這孩子超可愛的啊！？」
「哎哎哎哎哎！」
「Guuuuuuuu......」

　我把貝爾從【魔籠】裡放了出來，反正也不能在太陽下行動，晚上是牠唯一能露面的時候。
　反響很令人意外，明明貝爾是身長數米的巨狼，卡蘿爾和尼雫則毫無猶豫就揉來揉去，真是有勇氣。
　可能是犬派吧。
　經過幾天的練級貝爾也有變強，每項能力值都到500了亞龍的一半，雖然不明顯，但身體似乎變大了些。
　聽說從魔隨著等級的提升與強化，有可能會進化成別的種族。雖然我沒有聽說過和貝爾一樣種族的狼型怪物就是。

「Kaaaaaaa.........」
「《送還Re call》，貝爾可是會咬人的。」

　念出技能名後，牠變成了光粒子回到了我手上的【魔籠】中。
　因為過去有被咬的經驗，我把貝爾收回後向兩人這麼提醒。

「嗚！得去找一下有賣從魔的店家......！」
「剛才的汪汪是寵物嗎？是寵物對吧！？在哪裡得到的啊啊啊啊？？？」

　雖然是狼......不過也不用特別改正吧。

◆◇

　夜晚相當安靜，除去遠處森林中偶爾傳出的獸嚎聲，這裡只有木材燃燒的聲音。

「這段時間要好好運用一下...」

　這段時間內我在發動技能，製作著某種東西。
　【死靈術師】...【靈術師】、【咒術師Sorcerer】這類職業原本就不是完全的戰鬥職，比起【魔術師】而言生產要素也更多。
　把〈地下塔〉裡不死系怪物所掉落的骨頭、爪子、牙齒這類東西取出，當作《死靈術Necromancy》的材料...也就是製作不死族。但考慮到之後戰鬥時要用的MP，只能做到淺嘗程度。
　現在也是，把化石一樣，哥布林頭骨形狀的骷髏頭放在手掌上後發動技能。

＂喀答喀答喀答喀答───＂

　嗯，大概就是這樣。
　有點像廉價的恐怖片。

「STOP停。」

　停止灌注MP後，不斷奏響聲音的頭骨很快就安靜了下來。
　和貝爾不同，這類不死族需要我灌注MP使用《死者甦醒Awaken Undead》才能活動，在這之前都是待機狀態空殼，一副沒有上發條的感覺。
　我也不知道具體差在哪裡，可能是貝爾本身特異性的問題。
　因為技能等級也提升了，我把材料收了起來。

「那就是《死靈術》？第一次看到...」

　直到剛剛都在檢查道具箱裡【魔石】的人，尼雫看向這邊。
　她的主職業【魔石職人Gem Meister】是毫無疑問的生產職。

「在清點【魔石Gem】？」
「對喲，我在確認之前戰鬥時用掉的部分。」

　一邊說，一邊取出各種色彩鮮豔的礦石。
　只要有【魔石】，不管是誰...就算是嬰兒也能使用魔法，能夠獲得自己沒有的攻擊手段。比如只能＂斬＂的【劍士】如果想要對付有《物理攻擊無效》的【死靈Wraith】就只能用【魔石】。
　【魔石《白槍White Lance》】這類聖屬性【魔石】是最有效率的。
　話是這麼說，但使用一次就得丟棄，是會讓錢包縮水的消耗道具。

「呀～因為副職業是【魔術師】只能製作下級魔法的【魔石】，威力完全不夠超困擾的說！」

　【魔石職人】能製作怎樣的【魔石】要看副職業的魔法職能用的魔法而定。
　【魔石職人】+【魔術師】是下級職程度的【魔石】，【高位魔石職人High Gem Meister】+【賢者Wiseman】當然就是上級職程度。
　假設我想把【死靈術師】的技能做成【魔石】就是【高位魔石職人】+【死靈術師】這樣。
　雖然還要看礦石素材和技能等級什麼的，但這是最基本的條件。
　這些〈Wiki〉上有寫，和過去的遊戲一樣，connect中似乎也有專門收集情報的集團。

「妳的〈異想〉也是生產系？」

　生產系職業加生產系〈異想〉感覺會很適合，我是這樣想的。

「不？完全沒有關係喲？【尼Ne......我的〈異想〉在攻擊方面超弱的，考慮了很久後才決定自己做攻擊用的道具來彌補缺點，可是等級太低了，感覺沒有很有用...這點就看升級和進化之後會不會有什麼改變─────像卡蘿爾醬一樣去買也不是不行，但太貴了......呼哈啊啊～～～」

　說了一大串話後，藏在貓耳連衣帽之下的臉打了個哈欠。

「很累的話登出Log out去休息睡覺怎麼樣？」
「不行呀，要是登出的話...就得重新移動過來了。」
「...移動？」

　尼雫說了一句有點奇怪的話。
　玩家的〈虛擬體〉登出Log out後有著從存檔點Save Point登入的機能，但也能選擇在原地登入Log in才對。
　從她的口吻聽來，反倒像是一但登出自己的身體就會回到某處的說法。

「呋呋～想知道嗎～？」
「有一點。」
「呋呋呼，涅亞醬很想知道對吧！」
「其實也沒有很想。」
「哈哈哈！是、秘、密！！」

　雖然隱約有所察覺，看來她講話喜歡繞圈子。
　應該是和〈異想〉的能力有關...不過沒有打算告訴我呢。
　嗯，戰鬥時能使用的手牌數很重要，盡可能不把能力告訴別人才是正確的。

「登出就不了，但我還是要休息！」

　總覺得這句話有點不自然，有種違和感。
　把【魔石】全部收進道具箱，並從中取出不知道從哪裡得到的睡袋。
　半個身體鑽進睡袋後，她雙手一合突然想到什麼的樣子，這麼說。

「那麼晚安，啊！想一起睡嗎！對吧對吧！...可是睡袋只有一個......那就兩人一起鑽進睡袋互、互相幫對方取暖！彼此的感情就會和體溫一起升高......真是想到一個神點子(Kami Idea)──────嗯？為什麼要給我這個？」

　我把一個骷髏頭(Skull)遞給了她。

「請把那個骷髏頭當作是我，好好幫它取暖。」
「......」

　尼雫看著手中的骷髏頭一言不發。
　骷髏頭也用空洞的眼窩回望尼雫，沉默不語......不，本來就不會說話。
　拋下她一人，我走向營火的另一個方向。

「涅亞醬，再怎麼樣也應該送布偶才......慢著，難道這是【死靈術師】特有的送禮方式......」

　聽著身後傳來的傻話，我走向一個人身邊。
　不，應該說是兩個人。

「在看星星？」
「嗯。」

　守護著近處睡著的莎拉，望著夜空的卡蘿爾這樣回答我。
　以雙腳併攏，膝蓋微彎的坐姿坐在她身旁。

「星星好漂亮啊，涅亞妳不這麼覺得嗎？」

　只不過是天體(Celestial Object)罷了。
　自己的雙手絕對無法碰觸，當我們看著星光時，或許天體本身早就已經消失了也說不定。
　所以我完全不覺得漂亮，我還寧願去看雪花球Snow Globe。

「普通。」

　不過『想法』和『回答』是不同的東西。有時也得做出與內心想法不同的回應。
　無論再怎麼不願意。

「對了...」
　───我也有想問她的事情。

「有栖，妳為什麼會想做這種任務？」

　不是用虛假(〈虛擬體〉)的名字，我用真正的名字稱呼她。
　聽了我的話，她緩緩轉過臉來。

「怎麼突然這麼問？不就是為了打倒〈UBM〉拿到強力的裝備......最主要就是為了幫助受困的村民啊？這點之前也有說過───」
「妳對村民的生死(．．．．．)其實沒有那麼在意吧？」

　我不知道有栖真正的想法，但討伐〈UBM〉和救助理者的村民，總覺得兩個都不是主要目的，對事物的熱情和決意...那種感情的箭頭是朝向別的事物。

「不對，我很在意的，在意NPC...理者的生死。想幫助村民也是真的，即不是因為任務(Quest)也不是能獲得MVP特典的關係！」
「是嗎？但優先順位(．．．．)不高吧。」
「......！」

　聽到我說出的話，有栖微微張大眼睛，露出一副意外的神情。
　〈Ideal Connect〉中的理者，他們並不是用代碼一瞬間生成的NPC。都有著出生後隨時間培養出的價值觀與獨一無二的人生經歷，至少不是單純1與0...電腦位元的閃爍。
　『理者和地球上的人，他們的生命是否有同樣的重量呢？』這問題不是重點，因為就算是後者......現實中人類的生命我們也能捨棄。
　十歲時敢拿刀刺恐怖份子的人，我除了自己以外只知道妳。
　沒有選擇『誰都沒有死的Happy END』而是『壞蛋死了的Normal End』。『捨棄其他一切來達成自己想要的』妳能做到這點。

「比起救助村民，妳更想做什麼？」
　───我想問的就是這個。

　接這個任務(Quest)，真正的目的是什麼？
　明白裝傻也沒有用後，她嘆了一口氣。

「...被發現了啊。」
「我原本就不覺得妳是這種孩子。」
「孩子什麼的...我已經15歲了喲？」
「的確，是說法的問題，對不起。那麼？」

　稍微停頓一下後，她這麼回應。

「要回答這個問題很困難，我也還在摸索...探求到底該怎麼做才行......若是哪天我能夠正確的說出口時會告訴涅亞妳的。」
「......這樣啊。」

　就算沒有《真偽判定》我也明白，這是實話。
　自己有時也會對某些事迷茫，不管怎麼都無法得出答案。
　對他人的思考說三道四...我不會這麼做。

　何況問題最大的我，又能說些什麼呢？

「任務(Quest)，能成功就好了，卡蘿爾(．．．)。」
　───說著遊戲中的名字，結束了這個有點令人難受的話題。

　嗯，沉重的話題到此結束。
　是時候該回到開心且有趣的遊戲時間了。
　若是不這麼做的話，來到這個〈Ideal Connect〉就沒有意義了。

◆◇◆

　日出之後，先前登出的成員也回歸了遊戲。
　沒有人犯下傳送到〈存檔點(普雷米亞)〉這種基本錯誤，全員都在原地登入。

　因為《部隊指揮》變成7人隊伍的我們正走在鋪著石磚的道路上，慢慢地前進。馬車的話因為半毀不能坐人，《陸行鳥》的數量也不夠，最終只能徒步。
　最前方是前衛的尤瑟及牽著莎拉的卡蘿爾，尼雫和艾力克斯在中列，後方則是我和TwT。

　在無言的森林健行中，我思考起之前莎拉身上的那個怪異的現象，可能漏看了什麼。
　有某種致命性的壞預感。
　應該沒問題的吧？目標的〈UBM〉根據聚會時看到的那個動畫來看，對方的強度...攻擊速度若用AGI來表示大約是1000，絕對不是這邊應付不來的。對方是特化用毒的，身體能力非常弱小的〈UBM〉這點不會有錯。

『(`・ω．´)？』(沒事吧，一副心事重重的樣子？)
「啊，我沒事。」

　我有表現到臉上？還被TwT擔心了。
　單純的行路又過了一段時間後，前方的腳步停了下來。

「涅亞醬、TwT醬，是時候該用"那個"了！」

　聽到尼雫這麼說，我發現前方的空氣中帶有朦朧的淡紅色。越遠的部分就越濃，到20、30公尺遠後就只是紅紅一片了。
　引發病毒系狀態異常()【猛毒】的毒霧，『紅霧』就在眼前。

「就在那前方......」

　據卡蘿爾所說，這個紅霧是『颱風』一樣，把村莊與一部分森林包覆起來的構造。
　因此只要到達『紅霧』的正中央，宛如『颱風眼』的地方就能不受到毒霧的影響。
　目標的村莊也在那。

　全員都從道具箱中拿出【萬能靈藥(Elixir)】飲用。這種藥水能消除罹患的病毒系狀態異常並給予一定時間的抗性，說是毒的天敵也不為過......雖然很貴。

　感受著瓶口的觸感，喝光裡頭冰涼的液體。
　喝到一定程度後，視窗中出現【180秒】的『計時器』，而這個計時器的數字正不斷在減少。

　視野中的莎拉也喝下卡蘿爾給的藥水。
　對於莎拉，我們沒辦法先送她一人到安全的地方，本人也堅持說要跟著。
　考慮到許多因素下的爭論最後在莎拉的「怪物、情報、知道」這句話下結束了。
　雖然還有其他選項，不過讓她和倖存的村民一起待在安全的屋子之中或許是更好的選擇。

「快點走吧！」

　村民的大限與【萬能靈藥】的時限。
　被兩種時間限制追趕著，我們進入了紅霧之中。

◆◇◆

「太好了，大家都沒失散。」
「嗚哇～這種地方不想再來第二次了！」
「同感。」
「鮮紅的血霧，說不定是人的血也不一定呢，呵呵呵。」
『(´･ д．)』(好險好險)

　總共7人，看來全員都成功越過毒霧了。
　像是恐怖電影一樣，不知不覺少一人的情景並沒有發生。

「啊，快看那邊！」

　在石鋪道路的兩側開始出現柵欄。
　而延著柵欄延伸過去數百公尺遠的地方有許多的房屋在。

　數百間木製房屋分布在寬大的土地上，從建造技術來看能感覺到花了不少心思。
　不過比起房子，我更介意別的地方。
　村子里很安静，太過安靜了。

　就像荒廢了般，完全沒有聲音。
　空城，不，這種情況應該說是空村嗎？
　不知道為什麼，《怨念感知》的反應好強。

「嗯，完全看不到人～好奇怪喲？」
「......」

　村子被劇毒的紅霧包圍，外面又有不知道何時就會出現的可怕怪物，這種情況下全員都躲在屋子裡也不奇怪。
　目標的〈UBM〉推測是植物型的怪物，但也會像食肉植物般捕食人類嗎？
　說不定已經出現不少犧牲者了。

　我們放慢速度，緩緩走進村子中。
　途中我看見一棟非常大的建築物，像是施工現場一樣，木材躺倒在那裡。
　不知道為什麼，綑綁用的繩子散落一地，鋸子與斧頭等工具也沒有好好擺正。

「那個地方是？」
「加工。」

　原來如此，我聽說這座森林會出產稀有的素材，而這個村子正是為了加工那些素材所建立的，擁有這麼大的加工場也不奇怪。

「話說起來～莎拉醬，妳知道怪物的樣子嗎？」
「紅色的！」

　有沒有十歲都令人懷疑的孩子猛點頭，這樣回答。
　這個年紀的孩子都是這樣的嗎？不太了解。

「哎～～～？」

　尼雫大概是想多少獲得點情報吧，可惜問出來的答案有和沒有一樣。

「既然是植物系怪物......那就把火屬性的【魔石】以啟動前的狀態放在一個道具箱裡......」

　她歪著頭苦惱著什麼。

「不好意思，有人在嗎！我們是從城鎮來幫忙的，要是有倖存者請出來吧！」

　卡蘿爾比起怪物似乎更在意村民的安全，她向四周大喊。
　『會擔心理者的生命安全』，不是裝模作樣，的確是實話。但沒有人出來，更沒有人回應。

　否。
　有個東西回應了。

「哎────」

　毫無預照的，極為唐突的。
　從地面中(腳下)鑽出的某物......在我辨認出那是藤蔓前，刺穿了尼雫的腹部。


To be continued


○關於【魔石】
　【魔石職人(Gem Meister)】製作的、用完即丟的一次性魔法道具。
　能製作的【魔石】只能是副職業魔法職能使用的魔法。
　礦石素材．技能等級．DEX．封入魔法的強度都會影響成功率。 
　下級魔法的【魔石】生產率較安定、上級魔法的奧義因素材稀少且成功率較低，市場價格較高。
　【魔石職人】+【魔術師】就是下級魔法。
　同時取得【高位魔石職人High Gem Meister】+【紅蓮術師Pyromancer】才能做上級魔法。
　同理、【魔石王(King of Gem)】+『魔法系超級職』才能做超級職的【魔石】。

(NωO)＜限制很重
(NωO)＜因為是一次性道具，也沒辦法用完後『充電』再用第二次
(NωO)＜一言蔽之就是炸彈


○【幻想少女　愛麗絲】
　TYPE：少女Maidenwith武裝Arms　到達型態：Ⅱ2 
　第一人稱就是愛麗絲
(NωO)＜會變成武器的女孩子♪

希望收藏下♪ 喜歡的話高評價～♪
↓↓↓↓然後說說感想吧？(ﾉ>ω<)ﾉ↓↓↓↓ 

32.以怨念和鮮血澆灌
[32.以怨念和鮮血澆灌] by NO•NO•NO

◇【擊劍士】卡蘿爾．栞那茲基Carroll．Kannazuki

「哎────」

　聽見某人的輕呼聲和雙眼看到尼雫被攻擊的時間近乎同時。
　攻擊她的物體是藤蔓、褐紅色的藤蔓像辮子般交纏，形成粗壯枝條的前端有著鑽頭形狀的尖銳物。

「欸，還有這樣的！？」

　尼雫看著從自已腹部貫穿而出的藤蔓，反應稱不上多驚慌。
　簡直像是不小心打翻飲料的程度。
　明明我這邊可是嚇得不輕呀！！

「愛麗絲────！」
『明白了！』

　愛麗絲回應我的呼喚，從手背的紋章中以茶匙的型態出現。

「《二重刺擊》！！」

　我以《EAT ME》強化後的STR攻擊，因為固定傷害有著傳播的特性，攻擊的部位不能太靠近她，不然被削飛的就不止藤蔓了。
　藤蔓從被擊中的部分斷成兩節，尼雫也被甩到了一旁，我在她人摔在地上前抱住了她。

「尼雫！ 妳沒事吧！」
「沒問題沒問題，幫大忙了！啊，如果可以的話，把姿勢能換成公主抱就更好了！」
「還能說出這種話就沒問題吧......嗯？」

　沒有出血？為什麼？
　腹部雖然開了一個很大的洞，但一滴血都沒有流出來。而且受傷的部分很奇怪......傷口是類似黑色果凍......或是羊羹的東西。
　雖然這樣比喻有點不好，但這簡直像外皮沒問題、裡面卻已經腐爛的水果。面前的光景就是詭異到這種程度。
　是那個藤蔓的攻擊造成的嗎！？

「完全不是沒問題呀！妳的傷口───」
「嗯？啊！別介意別介意！比起這個，得先處理那個觸手！」

　？...這、這樣嗎！？
　先不吐槽她的命名品味，傷口的部位怎麼看都有問題。
　可是本人都這麼說了......放著不管真的好嗎？

「真是的，怎麼是我去回收觸手CG......可惡的觸手怪！」
「connect不是這種遊戲啦────」

　把高品質的HP回復藥水倒在傷口上，雖然只是應急，希望多少有用......
　非戰鬥職，HP最大值較低的關係，不是使用比例回復式的藥水而是固定值的。
　她剩下不到四成的HP開始緩緩回復。
　隊伍的簡易狀態欄上也沒有出現什麼麻煩的狀態異常...雖然真的很奇怪，但現在也沒有注意這個的空閒。

「閣下！快離開那邊！」

　轉頭一看，剛才從地面穿出的藤蔓從一條增加成四條，如鞭子一樣狂亂的擊打周圍。
　不僅如此，剛剛打碎的藤蔓從斷面長出了新的部分────一部分怪物會有的再生能力。
　藏在地面下攻擊的怪物毫無疑問是「元素Elemental」...植物系怪物，因為本體藏在地裡，無法看見怪物名稱。

「《雷霆斬擊Thunder Slash 》！」

　看來沒有時間讓我思考多餘的事———尤瑟用劍技為這邊製造空隙，我帶著尼雫拉開了距離。

『(．ω´．)』

　離得較遠的TwT也加入戰局，用新換的武器不斷彈開如蛇般撲來的藤蔓。
　藤蔓本身的硬度似乎很高，漆黑小刀只停留在勉強割傷表皮的程度。粗略計算END絕對超過1000。
　跟AGI相比，STR較低的TwT很難砍斷它。

『-`д´-』

　像是水棲生物觸手的藤蔓靈活的殺向兩人，變成二對二的局面。硬化宛如角質一樣的前端部分和兩人的武器互擊，不斷發出硬物互相敲打的聲音。
　強敵...也稱不上那種程度，雖然因最初的襲擊出現了被害，卻不是無法應付的敵人。
　以connect裡的戰力評價來測定，應該是亞龍級...能力值平均在1000左右。擁有〈異想〉的〈主宰Master〉先不說，理者的話只要是上級職就能對抗。

「正面戰鬥......不強嗎？」
「看來是這樣，不過剛剛的偷襲《殺氣感知》沒有反應......是持有隱蔽系的技能？還是...」

　艾力克斯一邊這麼說著一邊躲開飛過來的土塊。
　當對自己抱有敵意的人接近時《殺氣感知》就會發出警告，這次沒有發動和對方身為植物系怪物這點有關嗎？還是如艾力克斯所說，擁有某種隱蔽系技能呢？
　或許是因為剛剛那擊不是朝向自己的攻擊，能感知自身危機的《危險感知》才沒有發動嗎？
　藤蔓狂亂著攻擊的同時，沙土和灰塵也不斷被捲起。

「我也......」
「Wait先等等。」

　對付這種END高的敵人，能施展固定傷害的愛麗絲相性最好。
　就在我打算參戰時，涅亞突然從身後捏住了我的袖子。

「本體大概不在那邊的地下。」
「？、什麼意思？ 欸！！」

　視線的彼端、艾力克斯的身後，看起來像是堆放工具用的小倉庫，窗內有兩條藤蔓伸了出來。
　雖然是植物系怪物。但從陰暗屋內中伸出觸手的光景讓我聯想到海中巨大烏賊在捕食的畫面。
　敵人有兩個！？不對、這是！

「小心後面！────《二重刺擊》！！」

　全力跑過去對應，因為把《EAT ME》放在AGI上的關係，這次固定傷害的威力減少了，沒能打斷藤蔓。
　考慮到再生能力與SP技力存量，更大威力的《三重刺擊》還是用在更關鍵的場面比較好。
　能再生的藤蔓只不過是對方攻擊用的器官，應當會有本體才對......

「......！」

　眼鏡深處反射著訝異的目光。他艾力克斯的〈異想〉雖有探知能力，但唯獨無法感知自己身後。
　我再次使用《二重刺擊》，這次確實破壞了藤蔓。

　與此同時───

「打算去哪，不會讓你逃的！！」

　尤瑟興奮的不斷用武器刺擊地面。因為兩人那邊的藤蔓突然鑽進了地中......應該說是自己收回去了。
　收回地裡的反應和我攻擊這邊藤蔓的時機一致......

「是同一隻怪物？」
「嗯，還挺靈巧的。本體藏在建築物裡，讓攻擊用的器官穿過地底來襲擊兼吸引注意，這樣的做法也能做到呢。看起來是植物系怪物，卻有一定程度的計策、《光矢》。」

　從涅亞的指尖飛出的光之箭矢刺中藤蔓，在上面留下一個燒焦的洞。
　不對，是兩個。兩條藤蔓都被開出了洞，行動變得緩慢了！
　瞄準了重疊的時候嗎......真厲害。

「消耗還挺大的，得注意MP......歐呀？」 
「那是────」

　從後方越過我們的頭頂，好幾個紅色【魔石Gem】掉在了窗前。
　下一刻，爆炸的火焰捲起，灼燒著藤蔓和木造的倉庫。
　雖然很想叫尼雫不要毀壞村內建築，但現在實在不適合說這個。

『壞植物燒起來了～～～』

　從窗外探頭的藤蔓一邊再生一邊被灼燒，同時倉庫內部也開始發出奇怪的聲音。
　宛如什麼東西破裂般，不太妙的聲音。可能是因為被火焰灼燒，藤蔓的怪物在裡面大鬧著。

『Lady，還是先拉開距離比較好喲』

　愛麗絲說得對。我與涅亞一同和倉庫拉開距離後，便聽到比折斷免洗筷更大百倍的斷裂聲。這樣的聲音不斷響起，不知不覺變成了巨樹倒下般的巨聲。
　屋頂崩落，牆壁倒下，地板則被埋了起來。轟然巨響過後，小型倉庫已經失去了原貌。
　沙塵捲起，暫時遮掩了我們6人的視線。

　？......6人？
　等等，莎拉不見了！......是被攻擊驚嚇到，跑到哪裡去了嗎？
　她還在隊伍Party內......但是不見人影。

『Lady在找那孩子？的確，一轉眼就不見了！對不起，即使愛麗絲在這個狀態下的視野比較寬廣也沒有注意到。愛麗絲知道妳很在意，但現在還是集中注意力在敵人上面比較好！』
「.........嗯。」

　———沙saaaaaaaaaaaa。
　從沙塵另一端傳出某物的聲音。

　———沙ruuuuuuuuuuu。
　並非生物會有的腳步聲，而是某種重物在地上拖動的聲音。

　———沙kaaaaaaaaaaaaa。
　聲音從殘骸上傳來。

　———咯。
　聲音......某物停了下來。

「要來了。」

　這句話不知是誰說出的，因為那物．．的身姿讓人喪失了思考的餘地。
　清晨的日光照在身上，怪物的模樣清楚可見。

「這是、什麼.......？」

　那東西踩上木頭殘骸向我們接近，不對，用『踩』是不正確的說法，因為那東西並沒有能稱作『腳』的部位。
　直徑大概2公尺略高，身體僅由紅褐色的藤蔓所構成，像綑死的毛線球一樣，長滿荊棘的藤蔓互相交橫，重重纏繞。
　能稱為頭、身體、手腳之類的部位並不存在，真要說的話，如水棲生物的觸手般舞動的藤蔓就是手吧。
　藤蔓螺旋狀的蠕動，身軀縫隙不斷溢出植物不該有的紅色體液。
　然後，那物的頭上理所當然的，標示了怪物的名稱。

　————【血藤蔓Blood Vine】。

　用毛線球來比喻似乎有點輕描淡寫，畢竟眼前的身姿實在是.....

「這也太過......」

　太過醜惡。
　異樣的身驅不斷蠕動，在日光下拉長的影子跟著晃動，植物沙沙作響著。
　宛如恐怖電影中才會出現的存在......【血藤蔓】身上所發出的異樣感令所有人都停止了動作。

　得打倒才行，這種......怪物。
　我實在不想看到這種模樣的怪物存留於世。

「不攻擊嗎？───《光矢》。」

　完全不看氣氛的光之箭矢刺中【血藤蔓】。
　我們也從停頓狀態振作過來，開始行動起來。前衛的三人分成三個方向將【血藤蔓】包圍了起來。尤瑟向左，TwT向右，我則在中央護住後衛同時進行牽制。在小屋的殘骸上戰鬥不是好主意，將它引到空地上才能發揮人數上的優勢。

『———Si』

　毛線球一樣的外皮內同時刺出四條藤蔓，其中兩根瞄準那兩人，剩下的朝這邊而來。或許是被我擊潰過的關係，【血藤蔓】很明顯把我當作第一威脅。
　觸手做作般大幅揮動，發出切開空氣的聲音，劃出明顯的軌跡向我刺來。

（看穿了！）

　這是為了吸引我的注意力的佯攻，緊接在後的第二根藤蔓才是正戲。
　向右側步回避初擊，因為距離上的關係所以不會打中後衛的兩人。
　接著，第二根藤蔓準確無比的刺向難以回避的我———不過，迎擊卻來的及。

「《二重刺擊》。」

　被茶匙愛麗絲打中的藤蔓發出折斷樹枝一樣的聲音，觸手前端的鑽頭被削飛失去蹤影，斷面的部位像玫瑰般綻放開來。

「《雷霆斬擊Thunder Slash 》！」
『(`д´)！！』

　一秒過後，在藤蔓再生回原本形狀的同時，那兩人也回避了攻擊將技能確實打在【血藤蔓】的本體。從我的方向看去，對方的左側被大幅割裂，右側被扯下一手大小的體積。
　兩人沒有戀戰，而是趕緊拉開了距離。
　在那種地方小屋殘骸戰鬥，腳被勾住還是踩錯地方而失去平衡都有可能。

『Lady，貼紙的姐姐那邊有點奇怪！』

　趕緊看向TwT，她正揮動右手想甩掉纏在手上的東西。
　【血藤蔓】被徒手扯下的一部分藤蔓正在她的手中竄動，像蛇一樣緊緊纏住她的手。
　當然，長滿荊棘如仙人掌的藤蔓要是這麼做TwT的手可不僅是割傷的程度。

『(#`Д´)ﾉ！！！』

　那樣的舉動只有兩秒，看來是得到甩不掉的結論，用左手的灰色短劍刺向右手，連同一部分的血肉粗暴的扯下來，她的手腕立刻變得血淋淋的。
　甩到地上的部份如蟲子般蠕動，過了數秒後才變成光塵。

「TwT醬，手腕沒問題嗎！？」
『٩(ŏ﹏ŏ、)۶』

　對於尼雫的提問，TwT用一如己往的顏文字回覆。雖然不到涅亞那種能得知她在說什麼的程度，但我多少也明白那是『糟糕』的意思。
　可能傷到了神經，TwT的手腕似乎很難正常活動的模樣。

「明白了，和我交換吧，TwT接下來用短劍牽制就好！」
『(๑´ㅁ`)』

　她將左手的短劍反持，很不幸【強盜】的技能和【血藤蔓】的相性很糟糕。
　攻擊者的職責就交給我吧。

「過來這邊！！」

　在誘導下【血藤蔓】離開了凹凸不平的殘骸上，到了平整的小道上。
　得到地形的優勢後，我們的攻勢有增無減，熟悉了對方動作之後更是如此。
　戰鬥展開後經過了一段時間，雙方都產生了消耗，相比這邊是MP和SP的消耗，那邊是HP......生命已經被削減了不少。
　原本藤蔓重重纏合而成的肥大肉體，現在已經被大幅削去了體積。
　體表上滿滿都是魔法造成的焦痕與劍刃的裂口，紅色的體液流了一地，因為顏色完全是哺乳類動物的血液，比起"可憐"，"毛骨悚然"的感覺更勝一籌。
　到目前為止都很順利————順利過頭了。
　對方比想像中的弱，不過弱小到這種程度不免讓人覺得還藏著什麼。

　奇怪的事不僅如此。
　————"完全沒有任何村民接近"這點很奇怪。

　戰鬥的聲音這麼大，卻沒有看見任何村民......建築物都被破壞了呀！
　難道是有人在進行疏散？就算是這樣也應該會有騷動的聲音......

『Lady？戰鬥中不要想東想西喲！』
「———！」

　愛麗絲這麼提醒後，我的肩膀被藤蔓割傷了。

『沒事吧！？』
「還好，只是皮肉傷。」

　手伸進衣服中，我從口袋裡的道具箱取出了一個【魔石】。
　不是尼雫所製作的【魔石】，是市面上流通的東西。
　其中封入的魔法《深紅領域Crimson Sphere》是火屬性魔法上級職【紅蓮術師Pyromancer】最強的攻擊魔法...奧義。
　奧義是只有一部分上級職和超級職能使用的強力技能，《深紅領域Crimson Sphere》的傷害......據我所知有5位數，是市面上可以買到的，最大威力的攻擊魔法。
　亞龍會即死，即使是純龍也會受重傷，我是這麼聽說的。
　為了這個用光了開服以來的積蓄，不過在這裡使用掉一點都不浪費。

「你們！快從那邊離開！」

　再怎麼樣也不能把同伴捲進來，我出聲讓其退避。

「歐！？」
『Σ(*ﾟдﾟﾉ)ﾉ』

　兩人雖然不知道我要做什麼，也許是直覺，他們還是拉開了距離。
　我把《深紅領域Crimson Sphere》的【魔石】啟動後扔了過去。

　connect裡施展威力強大攻擊前大多都需要做某種準備，以魔法來說就是需要『構築時間』。
　發射巨大火球的奧義魔法《深紅領域》對平凡的【紅蓮術師】而言原本也需要十數秒以上的構築時間，但若是使用【魔石】就能在一瞬間發動。

　【血藤蔓】因為身體創傷動作很遲鈍，沒能反應過來。
　已經啟動的【魔石】撞到堅硬表皮的同時，發出了"喀拉"的碎裂聲以及眩目的紅光。
　高熱的烈焰把對方包覆了起來，緋紅火焰的花瓣在熱量中舞動。
　雖然火焰本身很美麗，但在其中的東西卻完全不是那樣，

　【血藤蔓】激烈地搖晃身軀，不斷甩動藤蔓，如果【血藤蔓】有發聲器官的話，一定會發出巨大的慘叫聲吧。能把人輕易燒成焦炭的火舌像舔舐一樣使其膨脹、燒焦，最後碳化。
　最後，像是滿足了一樣，紅色光芒消失了。雖然感覺過了很久，但實際上只過了數秒吧。

　《深紅領域》將直徑數公尺的地面化為黑色，殘留著火焰熱量的中央立著巨大的碳塊。
　不知情的人說不定會以為是漆黑的岩石也不一定，但那是【血藤蔓】。

「打倒了....吧？」
「嚇我一大跳......卡蘿爾醬還藏著那種殺手鐧啊！」
「剛剛那個是《深紅領域》？還是第一次看見真貨呢。」

　旁邊就是木造建築，沒有變成火災真是萬幸。
　我沒有放鬆警戒，注視著變成碳塊的藤蔓怪物。緩緩的，【血藤蔓】飄散光之塵屑，在空氣中溶解消失了。
　"咚"。原是【血藤蔓】所在的地面有什麼東西滾落。
　那是我也看過好幾次的，掉落道具Drop Item出現的光景─────

「────欸？」

◆◇◆◇◆

◇【死靈術師】涅亞

　『卡蘿爾對【血藤蔓】使用了【魔石】，造成了○○○○○點傷害。』
　如果是在別的遊戲中，Log日誌就會這麼寫吧。
　我記得《深紅領域》是上級魔法職中火力最強的【紅蓮術師】...其奧義，威力的確很厲害......至少我想不到要怎麼在那片火焰中存活的方法。
　用《看破》看向【炭化】的軀體，得到的能力值來看，【血藤蔓】在HP方面特別高，足足超過1萬，但那麼多的HP都被火焰削減掉了。
　被燒盡的不只HP......我在【血藤蔓】上感受到的怨念．．也是，一同消失了。
　嗯，這個植物怪物上有怨念，和我在〈地下塔〉裡遇到的不死族一樣，既不是冷寒意也不是熱熱意，但就是刺痛著感官的某種感覺錯覺────怨念填滿了怪物的身體。
　雖然不知道《怨念感知》的原理是怎麼運作的。因為這裡的空氣中充滿怨念所以沒能用《怨念感知》感受到【血藤蔓】的突襲。但現出身形並接近到這個距離後，總算是能分辨出來了。
　這東西雖然是植物系怪物...但體內裡卻流著怨念。
　而且軀體中不斷孕育出的怨念正在流向某處。

　有夠怪(Very Weird)。
　就像哺乳類動物流著章魚的藍血一樣。在我【死靈術師】的眼裡實在是詭異。
　詭異的不只這個。
　都打到這種程度了，卻沒有半個村民的人影？

「呼姆呼姆～」

　嗯。
　果然是那麼回事呢。

　───村民果然全滅了。
　空氣中飄散的大量怨念、沒有人在的空村、這東西【血藤蔓】)。
　終究還是變成這樣了嘛，關於我不久前想到的假說(滅村)終究還是成立了，實在是令人遺憾。救助村民的任務失敗......雖然收到的任務(Quest)是【討伐】不是【救出】就是了。
　
　那麼、屍體呢？這個問題跑了出來。
　和〈主宰〉及怪物不同，理者的屍體不會消失。那些屍體哪去了？
　就算【血藤蔓】是食人植物那種類型的怪物，也不可能自己消化完數百人分的人類才對。

　現在不知道跑去哪裡的那孩子(莎拉)也是，是怎麼從這種情況下脫離毒霧的呢？
　總不會是能加入隊伍(Party)的怪物吧？雖然也有把從魔放在隊伍內來運用的情況......但野生怪物偽裝成『持有職業的人類』......─────這種『假設』感覺也不對。
　嗯，比過去參加某次棋類比賽時還更讓我苦惱。

　標示著【血藤蔓】的碳塊消散後『某物』滾落在地。
　掉落品────瞬間這樣的想法掠過腦海。

　滾落於地的———————是有點焦掉的人類頭顱。

　看見人頭的光景不是第一次，因為有感覺到既視感( deja vu)，要分辨出那是什麼東西很簡單。
　分辨出來後，我也得到了拼圖的碎片(疑惑)。

　體內的人頭、充滿環境的怨念、【血藤蔓(Blood Vine)】─────流血的植物怪物......植物？
　植物、食人植物？還是............植物─────？

　啊。
　喔呀，原來如此。如果這個假說正確─────就合理了。

「────欸？」

　不知是誰的驚呼聲。
　緊接在驚呼聲後，空氣中突然湧出奇特的氣味。
　血的鐵鏽味和肉的腐臭味。

　以及─────果實的香氣。

「......！？」

　誰的指示都沒有，全員都看向了一個方向。
　所看的方向，有著溢著血的藤蔓怪物，另一個【血藤蔓(Blood Vine)】。
　但我們沒有在看【血藤蔓】，而是望著藤蔓怪物身旁的小小身影。
　突然消失，突然出現的，孩子的身影。

　────「奇怪的、傢伙們、怨念、也沒怎麼出來」
　────「之前那個、也是、皆是害蟲」
　────「能用的能力、也知道了」
　────「打擾用餐、殺了」

　那是剛才聽過的聲音。
　如血一般、有著鮮紅眼瞳的女孩子，她面無表情的，口吐著話語。

「────情況相當不妙。」

　擁有索敵能力的艾力克斯露出了些許驚慌的表情。
　那個理由，我立刻就得知了。

　"啪沙啪沙、啪沙啪沙"

「─────怎麼會......」

　森林、屋子、小坡、樹後，與拖動某物的聲音一同，【血藤蔓】成群出現了。
　眼睛所見的就超過二十、三十。每體都有著亞龍級怪物的力量......【血藤蔓】的群體。
　所以才沒有人......村民們想必都被這些【血藤蔓】給吞噬了，像剛剛某人的首級()一樣。
　如包覆種子(人頭)的果肉(怪物)。

「稍微、曬曬光、好了。」

　說完，莎拉脖子以下的部份化為肉瘤，身體內側某物迸裂開來，布衣被撐破，全身如剝皮的水果般流出鮮紅體液，百條、千條『藤蔓』湧了出來。
　讓人想問『這麼大的體積之前都藏哪去了？』藤蔓啪搭啪搭地在地上留下痕跡。
　模仿不斷打氣的氣球般脹大，2公尺、4公尺、6公尺，長刺的藤蔓相纏，最後達到兩層樓高。
　形似腫脹的大樹，"植物肉團"的變化還沒停止，圓形的輪廓生長出枝芽，血紅的寶石如果實(Fruit)一樣結果在樹枝上，模仿打結的毛線，藤蔓在體表蠕動著。
　雖然樣貌扭曲了點，但這才是符合植物系(元素)怪物......樹型的植物【魔像(Golem)】該有的身姿。
　真要形容的話就是"灌了水的大樹"、"長了腳的植物肉團"。

　《怨念感知》告知著我，怨念的集合處就是這個怪物。
　模仿生物的呼吸，這個植物不斷吸入周圍的空氣(怨念)。

「......」

　真是惡劣的世界。
　若是作為遊戲來考慮，設計出這種東西的人思考肯定十分有問題。

　身軀顏色和莎拉的瞳色一樣是紅色....不，血色。
　我仰望眼前的龐大肉球，看見某個物體。
　莎拉的腦袋......像果實一樣掛在這個怪物身上。

「......」

　即使脖子以下的身軀消失、變成這副模樣，脖子以上的部分也沒有變化。
　她闔上了雙眼，就像睡著了。

　把血紅的寶石(活生生的人類)掛在身上，醜惡果實的寄生之樹。
　最後，就像在蛋糕上放上草莓一樣，肉團上方出現名稱銘。

　——————【鮮血寄生　血寶石Blood Gem】。


To be continued


○【鮮血寄生　血寶石】
(NωO)＜用人血與怨念澆灌的植物肉團。很克蘇魯。
(NωO)＜具有結果實Fruit植物的特性+不死系怪物的特性。
(NωO)＜重點、【莎拉．古德】還在隊伍中。
希望收藏下♪ 喜歡的話高評價～♪
↓↓↓↓(ﾉ>ω<)ﾉ(說說感想)？↓↓↓↓ 

33.徒具血肉的人形　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　附彩插
[33.徒具血肉的人形] by NO•NO•NO

■□普雷米亞初始之城．某個宅邸

「......」

　某個宅邸的三樓辦公室裡，一位女性坐在作工良好的木製椅子上，雙眼閉著。
　女性是王國〈萊德金登〉中位列王族中的一人，娜格琳．萊德金登。
　面前的桌子上放著羽毛筆、印章以及各式各樣的文件，她直到剛才都還在辦公處理公事。
　為了方便處理公文，娜格琳把主職業換成了【書記Secretary】。
　原本要變更職業需在〈存檔點〉進行，但只要使用【職業水晶】───小型棒狀水晶───這種一次性道具就能快速切換。而變成【書記】後總和能力值也不會改變，雖然轉換職業有無法使用一部分技能的缺點，不過文書處理的工作本來就不需要使用那類技能。
　只不過把戰鬥職的能力值用來簽寫文件，未免讓人覺得有些大材小用。

　之後，不知何時她放下了筆，一直保持著這個狀態。
　是完成了工作在閉目養神，還是在想事情。只有她自己知道。

(讓人傷腦筋，【彼岸Lycoris】的技能偏偏在這時發動。之前遇見涅亞的時候這個技能幫了大忙，不過真的很不會挑時機......)

　想著『魔劍』的真名與某個技能，她思索著事情。
　看起來就像睡著了一樣，雙眼緊閉的沉思著。

(我明白，失敗的命運並非注定，是能夠改變的。《惡感》就是為此而存在，當初我向她搭話就是為了這點，但是......)

　冥想著，考慮著。
　在燈光微弱，窗外日光所照入的房間內，她獨自一人這麼做。

　────已經是【劍聖】了啊，真不愧是我的女兒。
　────請多保重，姐姐大人。
　────琳......真的可以這樣稱呼您嗎？
　────公主殿下，決定這麼做的是我自己，別誤會了。

　血緣的至親所說的話。一同競爭的友人所說的話。因為自己而死的人所說出的話。
　她回憶著過去，慢慢睜開了雙眼。

「......必須得是現在啊。」
　───把得到的答案說出口後，從椅子上站起，行動了起來。

　使用能快速更換防具的《瞬間著裝》把自己持有的『特典MVP Arms』......黑色圍巾【夜天翼】披上。圍巾的兩端伸長，變成似烏鴉般的黑色翅膀。如同重力沒有作用於身上的模樣，憑藉裝備技能的力量讓身體浮離地面。
　她打開窗戶從宅邸裡飛出，似升天的黑色流星，一瞬間消失在了天空遠處。
　黑金色的流星以超音速......五位數以上的AGI直線飛行，方位為東。

「得去見證才行，這份預感。」

　這麼嘟噥著後，握緊自己手上的戒指型道具箱。
　那東西詭異地散發出漆黑的氣場，宛如裡頭放著什麼非常可畏的東西。

◇

■□關於【鮮血寄生　血寶石】

　〈Ideal Connect〉中，人們理者為了對抗怪物的威脅，會依照對象持有的資源經驗值總量等，以各種情報來分析戰力的強弱基準...也就是威脅度。
　並非怪物Monster或頭目怪物Boss Monster這種粗略，系統遊戲性的分類。而是更為精細、常用的基準。
　若要舉例子，只有上級職業才能對抗的亞龍級，以及比封頂者更強的純龍級都是最常使用的基準────不管對方是不是龍Dragon類的怪物。
　『為什麼會有這樣統一的基準稱呼方法？』，關於這個疑問的答案，被認為是一部分怪物會以【亞龍Demi Drag○○】、【純龍Drag○○】進行命名的緣故。不過最初使用這種方式稱呼的人，其名字已經消失在歷史的長河了。
　怪物的實力若有亞龍級便會被視為BOSS怪物，如果不是上級職業LV100以上通常只有被殺害的下場。
　在處理怪物騷擾等事件的冒險者工會中也有『能夠討伐亞龍才是獨當一面的冒險者』這種話。

　另外、也有原本不怎麼強的怪物進化到亞龍級的情況。
　是的，怪物有著變強、進化成新種族的可能性。
　把東方平原及森林內作為生活帶的弱小怪物【小哥布林Little Goblin】當作例子，本來就有才能及累積經驗值夠多的情況下，一部分強力個體可能會進化成上級怪物的【哥布林戰士Goblin Warrior】 甚至是【哥布林王Goblin King】之類的頭目怪物。
　與人們透過就職、討伐怪物來升級同樣，怪物殺的對象越多自然越強。
　在此之上，怪物到達亞龍級、純龍級以上的強度也不無可能。

　軼事級、傳說級、古代傳說級、神話級、超級，這些全部都是〈獨特Unique．頭目Boss．怪物Monster〉，即〈UBM〉的階級。
　擁有獨特性，過去與未來都不會重複出現的怪物。怪物名就是種族名，自己就是一個種族的特殊怪物。
　比方說，以現在正待在涅亞影子中的貝爾為例，若是【伏影銀光原本的牠】沒有成為涅亞的從魔，也會變成〈UBM〉.......有這樣的可能性。
　雖說馴服怪物不會變成〈UBM〉，〈UBM〉也無法被馴服就是。以這個案例來看，比較像是牠在被認定為〈UBM〉前成為了從魔吧。

　另一個例子，作為傳說級〈UBM〉的【鮮血寄生　血寶石】是怎樣的怪物呢？
　有一種名為【寄生藤Parasitic Vine】的怪物。雖然是怪物，但別說刺出藤蔓了，那是連移動自己的身體都做不到，只能寄生於其他樹木上吸收養分，更像是『植物』的存在。
　若是寄生在這個森林所出產的一種紅色木材上，隨著時間過去，吸收的養分會結出鮮紅如寶石般的果實———【血石】。這種果實作為生產素材有著一定的價值，蘊含的養分也會使動物來採取，近而達成以動物媒介繁衍的目的......這是它的繁殖方法。
　總而言之，【寄生藤】不是童話故事中那種與【勇者Hero】對抗的強大怪物，反倒像是該記載在圖鑑上的植物。

　【鮮血寄生　血寶石】則是和【寄生藤】相近，沒有任何殺傷力的〈UBM〉。
　因過去的偶然......亦或必然，與怨念這種奇妙的能量接觸了。它正巧與怨念這種能量有著極高的適性，經過了一段不算短的時間後，它萌發出了將怨念變換成資源經驗值的力量。

　獲得能將生物的"怨念負面情緒"轉化成自身能量的能力......以及自由(．．)之後，它如同食肉植物般，以森林中弱小的怪物為食。同時吸取生物的怨念與養分，【血寶石】在心理與生理上皆獲得了滿足感。
　最大的變化是內在，它已經完全覺醒了。它感受到了透過折磨生物，從身上吸取怨念所帶來的無上快感。

　之後，這個〈UBM〉在廣大的森林中一邊徘徊，一邊進食......本能上遠離森林裡戰鬥力強大的純龍，以弱小的怪物作為捕食目標，就這樣維持了數年以上，提升等級。
　在這過程中也有畏懼它而帶著族群逃向南方的【哥布林王】。

　雖說【血寶石】是在森林中徘徊，但遠離氣溫寒冷的〈維勒芙因〉以及環境奇異的〈雷加利亞〉接近有著豐饒土地的〈萊德金登〉也是理所當然......遵循本能全滅村民也是......理所當然。
　身為技能特化型的〈UBM〉。它持有《朦朧紅血》這一能調配＆噴灑＆維持複合型劇毒的技能。殺害、麻痺人類，或是植入分體分身的【血藤蔓】都是輕而易舉，弱小的人類很容易就會成為它餐桌上的食物。
　再來就是和過去同樣，用名為【血藤蔓分體】的棺材包裹活著的對象，使其維持活著───被迫活著───的狀態用劇痛之毒不斷讓生物孕育怨念後榨取而已。
　不管對方是不是人類都沒有關係，它親手創造出了自己的餐桌活地獄。

　【血寶石】的行為和植物行光合作用Photosynthesis的形式沒有什麼不同。
　只是它吸入的不是二氧化碳而是怨念，吐出的也不是氧氣而是毒氣。
　不死生物為了吸取怨念會去襲擊生者生物，【血寶石】的做法則是寄生在能產生優秀怨念的人類身上，這點可以說是相當有效率......
　為了最大效率獲得痛苦，【血寶石】每秒都在對宿主造成傷害劇痛......調配了這種毒，而它也會分泌有治療效果的酵素讓宿主不會死去。
　生不如死......大多數人的看法都是如此。
　但莫說心跳，連心臟都沒有，只剩一顆頭顱的狀態算不算『活著』還有待討論就是。
　真要說的話〈Ideal Connect〉的系統是把犧牲者們當作『活著』的吧，這也是莎拉．古德在【血寶石】露出真身的現在．．仍在隊伍裡的原因。
　而在它露出自己身形寄生植物的模樣的此刻，這些秘密也稱不上秘密了，一看就明白。

　現在正立於【血寶石】前的卡蘿爾，她所抱持的價值觀沒辦法接受這種悲劇發生。
　────無法容許對方這個怪物的存在。

　對此，【血寶石】也抱持同樣的想法。
　────必須抹殺對方這些害蟲的存在。
 
　站在那邊的是無法寄生，傳來的『痛苦』也不怎麼樣，沒辦法成為自己養分的『害蟲』。被這群『害蟲』打擾用餐什麼的，絕不原諒。

　【血寶石】的誕生是多重巧合下所造成的結果，但就算是巧合，那份力量也無庸置疑處於傳說級〈UBM〉的領域。再加上周圍還有大量它用技能創造出來的分體【血藤蔓】......相當於亞龍級的怪物集團。
　這樣的敵人，絕對不是現在的〈主宰(Master)〉能輕易打倒的對象。

◇◆◇

◇【死靈術師】涅亞

　如果可以的話，我不太想面對眼前的現實。
　眼前鮮紅、滲血的巨樹肉團上方標示著【鮮血寄生　血寶石】的名字。
　同時持有頭銜鮮血寄生和名稱血寶石的二名，前所未見的怪物從莎拉的身體中迸裂而出，現身在我們面前。
　不光是這個【血寶石】，周圍正在蠢蠢欲動的【血藤蔓】肉眼所見就超過20體，這樣的情景使風景整個變貌了。

(好紅啊。)

　與龐大的HP相應，有著完全想像不到是寄生型怪物的巨大身軀，這個大小的身體是怎麼收起來的呢？.....在存在道具箱Item Box的connect中或許有能夠把身體暫時保存在異空間的技能吧。
　如果是像貝爾那種野獸外形的怪物，就算不打光HP，只要把頭砍下來或破壞重要的內臟......也就是破壞生命中樞核心就能打倒。
　但面前【血寶石】那『肉團的樹』般的身體，到底哪裡才是弱點......說到底，它真的有能夠稱作弱點的部位嗎？
　【血寶石】晃動比【血藤蔓】更加鮮豔的身軀，彷彿嘲笑著一群比自己小得多的生物。
　不，事實上就是在嘲笑吧。
　輕鬆突破六位數的HP，除了三位數的AGI以外，其它能力值也有數千。
　我們和這個〈UBM〉在生物的性能Status上有著巨大的差距。

『Kuuuuuuu.......』

　為了以防萬一先在影子中待命放置的貝爾也是，戰鬥力上無法互相抗衡。
　說到底，不死族無法在太陽下行動，和之前跟那四人組的〈主宰〉戰鬥時不同，這裡的日照很充足，這個情況下牠能做的事很少。

『包圍起來殺掉。』

　與之前斷斷續續的言詞不同，〈UBM〉不知道從哪發出聲音，指揮著遠處的【血藤蔓】靠近過來。
　與周遭這些紅得過頭的植物怪物相比，遠處卡蘿爾的臉上失去了血色，手也在微微顫抖。
　【血寶石】輕輕揮動枝椏的觸手後，比【血藤蔓】粗壯許多的藤蔓猛然撕碎地上的草，爬行穿刺過來。
　明明AGI只有三位數，但操作藤蔓的速度卻快了近十倍。
　藤蔓的前方是距離較近的輕裝劍士，尤瑟。

　早有預料的他以秘銀製武器來格擋────

「！」
　───身體連同武器一同斷成了兩截。

「啊，啊。真可惜。」

　臉上露出不甘的神情後，瞬間消散成了光塵。

【隊伍成員PT Member〈尤瑟User〉已死亡】
【已超過可復活時間】
【〈尤瑟〉由於受到死亡懲罰Death Penalty而登出遊戲Log Out】

　系統傳來隊伍成員的死訊。因為軀體受損得相當嚴重，他很快就死懲了。
　這僅僅是一瞬間發生的事。

「呃、嗚！」

　受到【血寶石】那無以言喻的壓迫感，卡蘿爾似乎難以下手的樣子。
　嗯，畢竟我臨時也想不出有高勝算的，能逆轉戰力差的攻略法。
　如果不是像卡蘿爾那樣能使用固定傷害的話，想必連造成傷害都很困難。

　就在這時，火炎點燃了其中幾體【血藤蔓】，是尼雫丟出的【魔石】。

「啊嗚哇哇哇哇，難易度也增加太多了吧！？這下荷包【魔石】要大失血了。」
「雖說計算出的勝算很低，但我們會協助開路的。」
『(⊙ω⊙)』(加油)
「......哎？啊，嗯，加油。」

　因為好像是很重要的情節，所以我也隨口說了點台詞。
　作為附贈也丟了幾發《光矢》出去。

「卡蘿爾醬！這個！」
「.....這是！這樣好嗎？」
「OKOK，完全沒問題！」
「我知道了，大家，幫我吸引注意力。」

　視野一角中看見尼雫把自己的道具箱遞給卡蘿爾的景像。
　道具箱......原來如此，也是有這種做法。雖然不知道能起到多大作用就是。

　【魔石】、【弩弓】、【魔法】。
　留在原地的我們用各自的手段吸引著【血藤蔓】們的注意力。
　用『光矢』射穿遠處【血藤蔓】的同時，我也試著用眼睛捕捉她的身影。
　【血寶石】在距離50公尺以上的地方，對她的AGI而言只要一秒就能到達。
　但是現在因為【血藤蔓】的阻擋難以通過。

「來這邊啊！你們這些不長腦袋的大笨蛋～～～！！！」

　要問有沒有腦袋(Brain)，大概沒長吧，畢竟是植物。
　隨著尼雫的呼喊，不少【血藤蔓】都被吸引了過去，不是因為嘲諷(Hate)，而是因為【魔石】造成的被害是最大的。她雙手握著大量【魔石】，很明顯就是那個打算(．．．．)。
　對不會真的死去的〈主宰〉而言。某些情況下比起活命，注意道具與裝備的消耗更為重要。
　而她要做的事情對生產職的自己而言，毫無疑問是真正的大出血(Bankruptcy)。

　把【血藤蔓】的群體當作目標，跑了出去。
　身體被藤蔓刺穿也不在意，一心一意的靠近對方。

「呵呵、啟動♪」

　從雙手發出巨大的光芒，將許多【血藤蔓】的身影一同包覆起來。
　華麗的自爆(Suicide Attack)了。

　數十個【魔石】的大爆炸。
　那些都是比起威力更加注重於造成『行動阻礙』的【魔石】。
　藤蔓怪物的包圍圈因自爆出現了一瞬間的空隙。
　要穿過那小小的空隙很難，也不知道有沒有通過的時間。

「愛麗絲，《EAT ME》切換到AGI！！」

　卡蘿爾沒有辜負那份犧牲，成功從中穿了過去，目標自然是遠處正在作壁上觀的【血寶石】。
　我低頭迴避從頭上刺過來的藤蔓，看著她消失在藤蔓怪物另一邊的景像。

　雖然突破了，但遠處還有幾體【血藤蔓】朝我們攻了過來。
　我能顧全自己不受到致命傷，但是其他人就......

　數十條藤蔓從四面八方做出刺擊和斬擊的動作，我、TwT、艾力克斯三人要完全躲開是不可能的。
　轉動眼球一看，艾力克斯被腰斬的半身飛到了空中，怎麼看都是致死傷。

「哈，到此為止嗎。」

　即使變成了那樣也沒有等死，他使勁剩下的SP丟出最後的BUFF。

【隊伍成員〈艾力克斯〉已死亡】
【已超過可復活時間】
【〈艾力克斯〉由於受到死亡懲罰而登出遊戲】

　看到遮蔽視線的藤蔓群，沒有能完全閃開的把握。
　考慮到我的END說不定撐不到2擊.....可能1擊都沒辦法。
　用《光矢》大量射擊來改變其中幾條的攻擊軌道，從它們互相干涉後產生的空隙中鑽過。
　MP......還有一些，同樣的動作只能再做出兩次。

　我跳到空中迴避朝腳踝掃過來的藤蔓────啊、糟糕。
　落地前，感受到地面下某物蠢動的氣息。
　像是蚯蚓在翻土一樣，下方的地面微微凸起。

　和之前一樣是從地下的攻擊？
　落地後再閃避或是用光屬性魔法迎擊都會來不及，那麼───

「《泥土劇變Mud Clap》。」

　落地，鞋尖輕觸地面的同時，發動這個地屬性下級魔法。
　地屬性魔法的特性是『礦物操作』，泛用型的【魔術師】程度頂多只能讓土壤變硬一些。
　用這個魔法硬化腳下的地面後，我靠著拖延到的時間成功退避到一旁。
　模仿挖穿地面的鼴鼠(mole)，褐紅色藤蔓向上刺穿我剛才所在的空間。
　好險。可怕。

　成功逃過一劫。

「！？」

　───才剛這麼想，就從身後感知到了巨大的怨念的團塊接近。

　那是直徑比起電線杆還粗的巨型枝椏(樹枝)，它以非常恐怖的速度，穿刺......撞了過來。
　這個畫面比巨型車輛直直衝撞過來還要恐怖耶？
　從體積來看，不可能是【血藤蔓】，那答案就只有一個了。

　大腦......感官能反應的過來，但是身體沒辦法跟上。
　戰鬥技術之外的問題......速度(AGI)壓倒性不足。

　......沒辦法，那就這樣吧。
　這是無可奈何的事。

　AGI差太多了，若是有10分之1我還有辦法做些什麼......也就是說，束手無策。
　剎那後，〈虛擬體〉感受到了碰撞的觸覺，以及微微浮離地面的感覺。

「為什麼？」

『(`･∀･)ノ』
　———只能默默看著一旁的TwT把我推開。

　以紅色的巨大枝椏(樹枝)為背景，在這充滿了死亡氣息的一刻，她把我給推開了。
　為什麼，如果是妳自己的話能躲開的啊？
　只有染血的手印留在了我的衣服上，以及────

「加油(Good Luck)。」

　聽見了有些沙啞的，女孩子的聲音。
　之後，她的整個身體被擊碎，代名詞的紙張也被撕破了。
　簡易狀態欄上，TwT那原本就不多的HP一口氣被抽空，歸零了。

【隊伍成員〈TwT〉已死亡】
【已超過可復活時間】
【〈TwT〉由於受到死亡懲罰而登出遊戲】

　我的疑問沒有被回答，已經消失的她是沒辦法回答的。
　巨大藤蔓的衝擊當然是普通攻擊，光是如此TwT就死了，HP足足有數千以上的她，一擊死亡。
　我和TwT只認識不到一天，這樣的關係絕對稱不上熟識，但心中卻有被擰緊的感覺。

　驅動著稍微變輕一些的身體，我與觸手般的枝椏拉開距離。
　我並非完好無傷，發動基礎的火魔法《焰球Fire Ball》，目標是自己。

「唔。」
　────灼燒只剩下一半的右臂(．．．．．．．．)。

　即使被TwT給推開，我仍被削掉了一隻手。
　骨頭破碎從皮膚穿出，手肘以下的部分變成肉沫與TwT的掉落物混在了一起。
　右臂一瞬間就變成了在connect中不用超級回復魔法就治不好的【部位缺損】。
　簡易狀態欄上出現數個狀態異常()，雖然用《焰球》強行停住了【出血】但狀況不是很樂觀。

　畫面左上角的HP條也從安全的地帶掉到代表危險區段。
　因為關閉了痛覺完全不痛，仍有失去手臂的不適感。

「啊！！」

　卡蘿爾繞到了【血寶石】的附近，把尼雫給的道具箱丟了出去。
　【血寶石】晃動身體，用藤蔓敲向飛向自己的物體。

　喀塔喀塔。像魔術方塊般的六面體出現龜裂。
　道具箱是可以破壞的，這點我知道，而破壞後.......東西會全部灑出來。

　隨著道具箱的破裂，裡頭的物品也掉落出來─────是數十個發出光芒的【魔石】。
　果然。那些都是在啟動後，立刻收入道具箱的【魔石】。
　從有保存功能的道具箱中解放後，會發生什麼自然不用多提。
　數不清的光芒同時炸裂。這是自登入以來所看過，聽過最大的爆炸，沙塵也被捲起遮蔽了視線。
　所有的【血藤蔓】都停止了動作。

『沒有用。』

　.....不久後，濃煙散去，剛剛的犧牲都成了泡影。
　數百條伸出的藤蔓纏在一起，形成肉盾擋下了爆炸。
　潰爛的藤蔓垂下，掉落在地，肉團(本體)仍然完好無恙。

「《三重刺擊》！！！」
　———到現在為止。

『呃aaa！？』

　身體的一部分被擊碎，【血寶石】微微失去了平衡。
　無視防禦力的固定傷害發揮了十足的作用。

「《三重刺擊》、《三重刺擊》、《三重刺擊》！！」

　緊接著主動技能的連打，像要用光所有SP一樣，不斷以固定傷害在它身上挖洞。
　【血寶石】並沒有單方面被打，晃動起龐大的軀體，用全身的枝啞掃蕩四周。
　這樣的攻擊無法迴避，她被擊中了。
　看到那孩子受傷的模樣，自己的內心未免有些難受。

「────」

　我緩緩接近著倒在地上的那孩子。

「吶，卡蘿爾。」
「嗚、嗚！！」

　她搖搖晃晃地站起身來，還打算再戰。
　但Status上的SP幾乎枯竭了，已經無法發動技能了。

　愛麗絲的固定傷害，一擊的傷害量便能對人體造成致命傷。
　但對持有著數十萬HP的【血寶石】而言也只是輕傷程度，總傷害大概不到一成。
 
　藤蔓構成的巨體正在再生，剛才削減的HP只要花點時間就能復原的樣子。
　彼此的差距很明顯，已經到極限了。
　萬事休矣，輸了。

　絕望————並沒有產生這種感覺。
　提升等級，強化異想，更換裝備，收集情報。
　何況〈主宰〉是不死之身，甚至連『逃跑』的選項都可以捨棄。
　雖然多少要承受點死亡懲罰，不過那也是花點時間就能彌補的。

　過去的戰鬥都能看到"勝機"，但這次沒辦法，看不到獲勝的可能性。
　所以、下次再加油吧。

「很可惜，我們輸了呢。」
「......還沒。」

　把握現狀，我說出結論。
　但她好像還想努力一下。

「總有一天會贏的，這次就先放棄。」
「......不要」
「只不過是連一個上級職都沒滿的狀態，果然還是太勉強了。」
「......」
「繼續升級的話，總有一天能贏，到那時......」
「......視而不見。」
「？」
「我、不想對那個孩子視而不見。」

　她指的是正掛在【血寶石】身上，只剩下腦袋的莎拉。
　明明【血寶石】的偽裝已經解除了，但【莎拉．古德】這名字卻還標示在隊伍成員一覽。
　也就是說，那孩子還活著，保持一個頭的狀態下。
　前提是要把被【血寶石】變成植物人般吊著點滴的這情況稱作"活著"。
　她的生命是靠【血寶石】所維持住的，【血寶石】一死莎拉也會死，這點一看就知道。

　那副模樣比起活生生的人更像是某種任務的道具。
　但從之前的案例來看，並不是先有《任務》才出現事件。
　而是出現《事件》後才做出《任務》。
　這意味著莎拉的現狀，並非事前決定好的。
　她是和這個世界中其他的理者一樣，曾經"活著"的人。
　絕非是為了變成那樣(．．．．．．)而誕生的。

「或許，她曾經像之前牽著她的手一樣，牽著家人的手在村子裡漫步過。」
　或許，她曾經像愛玩的孩子一樣，獨自一人跑進森林裡過。」
　或許，她"現在"可以不用變成這樣。」

　不想放任她繼續那樣的心情可以理解。
　但是......

「卡蘿爾，妳想幫助那孩子？那還是早早放棄的好。」
「......」
　
　過去無法改變，理所當然的事實，因為過去已經結束了。　

「她是救不了的。」
「......」
「這個戰鬥，輸了也沒有關係，因為不會發生無可挽救的事。」
　
　因為已經發生了。
　『悲劇』、已經發生了。

「我知道、妳所說的一切我都明白！」
「嗯」
「...我知道，自己救不了那孩子。」
「所以輸掉也沒關係，不需要那麼自責喲？」

　想阻止她，想讓她放棄。若是放棄的話會輕鬆一點。
　不想讓她感受到，自己無能為力的事實。

「我、不想認輸(不會放棄)。」
「......為什麼？」
「因為約好了！！」

　約定的對象，我知道是誰。
　除了那個人(．．．)以外，不會是其他人。

　絕對不放棄。
　絕對要堅持到底。
　令人困擾、令人憐愛的那個人。

　有栖背對著我，緊握著武器宣洩著心情。
　宛如巨樹倒下，粗大如樹的枝椏毫不留情甩下來。

　一瞬間，在我眼裡，和不講理的力量對抗的她像極了某人。
　銀色的光和紅色的觸手相撞，片刻後，藤蔓被挖出巨大的洞。

　同時，茶匙愛麗絲發出"劈哩"的響聲，出現一道小小的裂痕。
　不過，【血寶石】的藤蔓可不只一根而已。

　———細長的藤蔓刺穿她纖細的身體。

「......啊啊，好不甘心。」

　她低聲地，將心情宣洩而出。
　綴滿緞帶的裙邊浸染鮮血，紅色液體飛濺而出。
　血液滴落在臉頰，如淚痕般向下滑落，打算伸出掌心接住，卻在碰到以前發光消散而去。
　啊啊，真討厭。明明知道是假的(〈虛擬體〉)還是很難受。

　系統再次傳達了隊伍成員的死訊。
　較小的藤蔓接連俯衝刺了過來，是如樹枝般細小的枝條。

　用剩下的左手揮動短劍，感受不到抵抗，輕易地切斷了藤蔓。
　被砍斷的部分掉落在地上的同時，彎曲著撐起身體，像蟲子般高速彈起，目標是喉嚨。

「......」

　已經連驚訝都累了。
　如果是沒有裝備防護的喉嚨，想必會一擊致命吧。
　感覺時間被拉長。紅色荊棘的斷片慢慢接近，逐漸侵蝕視野。

　嘛、算了。反正也不會失去什麼。

　這不是自暴自棄，但也沒有特別期待什麼。
　沒有幹勁。
　因為不會真的死去，所以不需要拼命。
　說到底，連能拼的命都是虛假的造物，只是名為HP的數字。
　所以無所謂。

　......

　還真是找了一堆藉口呢。
　明明只要想著『啊~這怪物好強啊，不行不行，再去練等吧！』這樣就好了。
　但我卻在腦海裡思考『拒絕』的原因，透過解釋來正當化。

　在最後的思考中，我闔上了雙眼。
　喉嚨被劃開而死，是這樣的死法啊......反正等等就會在自己的床上醒來了。
　因此，沒有關係。這具身體(〈虛擬體〉)既會受傷也會流血......但、

　終究只不過是"徒具血肉的人形"罷了。

　———『那有點不對(傻不傻啊？那怎麼可能呢？)』

　似乎聽見某人的聲音。
　同時，左手背上的物體發出溫暖的光輝。

◆◇

「......哎？」

　聽見某道聲音後，看見了奇異的景象。
　藤蔓的斷片被貫穿釘在了地上，變成了光塵。
　釘穿植物觸手的物體，是劍。
　一把劍插在我身旁的地面中，偏細的白色劍身如枯萎般，一部分被染成黑色。相當奇怪的配色。

『GOD(妳)說反了。』
「？」
『只要意志與靈魂是真實的，身體是不是虛假的都沒有差異。』

　少女的聲音直接傳進腦海，本能察覺到那是眼前這把劍的聲音。
　劍身散發出光芒，變成純白的光之粒子，重新構成別的形狀，是人型。
　和卡蘿爾......有栖的〈異想〉【愛麗絲】一樣的情形，不過出現的不是愛麗絲，而是別人。
　別的，有著"人類外形"的存在。

「要做的事情不會改變。」

　髮色如同生鏽的銀。
　身穿單色的連衣裙。
　明明衣服的色調極為單調，髮間卻用鎖鍊連著的寶石裝飾著。

　單色調Monochrome。
　她讓我產生這種印象。

「妳是....」
「よう喲。」



「.......糟糕YABE，一不小心就打招呼了，嘛，算了。」

　眼前的人物這麼低咕道，接著——

「該說是初次見面吧？啊～雖然萬分不願意，但也沒辦法。【受創人形　塞拉菲姆(Seraphim】TYPE：人形Dollwith武裝(Arms)。會心不甘、情不願的為了GOD而努力的。」

　以寶石色的眼眸注視我。
　她用幽靜深邃，捉摸不清情緒的口吻這麼說。


To be continued


○人形(Doll)
(NωO)＜超稀有型
(NωO)＜是“人形”不是"人型"。強調“形狀”

○Seraphim
(NωO)＜熾天使Seraph的眾數

余談：
　愛麗絲稱呼〈主宰〉“Lady”
　塞拉菲姆是“GOD”

希望收藏下♪ 喜歡的話高評價～♪
↓↓↓↓(ﾉ>ω<)ﾉ(說說感想)↓↓↓↓ 

遊戲風格(Play Style)
[遊戲風格(Play Style)] by 【NωO】 NO•NO•NO


　2038年、日本某處。
　幽靜屋子裡，靜靜傳出移動、放置物體的聲音。
　清脆、一點都不粗俗的聲音近似於瓷器或玻璃，聲音雖然都來自同一種物體，但仔細聆聽就會發現音調並不一致。
　"喀"、"喀"、"喀"的，兩種音調交互響起，是棋子落於棋盤上的聲音。
　音調不同則是因為『放置棋子的力道與個人的習慣』影響所導致的。

　精緻的棋盤由32個深色和32個淺色的方格交替排列組成。
　棋盤上同樣精美的雪花石膏Alabaster與黑曜石Obsidian的二色棋子，怎麼看都是西洋棋Chess(國際象棋)。
　作為世界上最流行的棋類遊戲之一，據說其由來最早可以追溯到前6世紀，毫無疑問是有著悠久歷史的一種棋盤遊戲。

　但與西洋棋長久的歷史相反，正在對弈的兩人都是年輕的少女。
　執掌白棋的人個子嬌小，就算從椅子上站起來也沒有多高吧，身高不到150公分。
　她以一副端正到讓人懷疑『是不是正在當畫家的模特兒？』的坐姿移動白棋。表情像是打了石膏般一動也不動，無法揣測想法。

　不，或許真的會被當作石膏塑像也說不定。因為外貌怎麼看都不像是正常人。
　用"白色"來形容未免太過簡略的異常髮色。白裡透紅的皮膚讓人覺得瘋狂，可能混合了西洋血統DNA般的稚嫩容貌，氛圍比起文靜......倒不如說是死寂。
　人造的藝術品。少女給人這樣的印象。
　被造物主奪去色彩的少女，她用極其奇特的櫻花色眼瞳注視著棋盤，有時也會望向棋盤對面。

「盯～～～」

　棋盤另一邊，執掌黑棋的人則緊盯棋盤，表情形如正準備打撈鮭魚的棕熊。
　年齡看上去就像時下的女高中生，柔順有光澤的黑髮與舉手投足表現出大和撫子般的氣質。
　真要說有哪裡奇特的話。她與對手白髮的少女不同，各種情感表現在臉上。思索著、苦惱著、明顯十分享受遊戲play帶來的氛圍。

「......」

　白髮的少女看了一眼對方。首先，無言的讓白色自己的兵Pawn前進到黑色對方的騎士Knight側邊近處。
　直說的話，那是純粹的自殺棄兵行為。

「喔呀？這次也是這樣走嗎？」
「嗯」
　───白棋的棋手，涅亞靜靜的回復。

「那麼......」

　黑棋沒有放任對手的進兵，移動騎士Knight斬落了兵Pawn......即使會讓棋盤中央出現空隙。
　這並不是誤入陷阱，而是看穿了對方的用意後選擇了應戰。

　兩邊的戰術完全不同。
　黑棋偏向於保全自己的棋子......以維持戰線、壓制對方為目的。
　畢竟手持的棋子越多，擁有的選擇越多，越能改變局面。
　不光只限於西洋棋。收集、擴充、維持自己的勢力，在將自己持有的戰力『組合起來進行搭配』。身為遊戲愛好者的黑髮少女在其他遊戲大多也都採用這種戰術。

　另一方面、
　白棋則以進攻、占領有力位置為目標行動......即使己方的棋子減少也不在乎。
　"棄兵"。涅亞使用的就是這種戰術風格。

　只要是遊戲玩家遊戲玩家或多或少都會有擅長Good at的玩法......或許該說是偏好Like。『把處世方式帶到了遊戲中』也可以這麼說吧...各人各有不同的遊玩風格Play Style，就是這樣的廢話。

　局勢沒有陷入舉棋不定的窘局。
　僅過了十分鐘左右，便輕易決出了勝者。

「嗚欸～不行，是我Atashi完敗了，涅亞。」
「嗯。30分鐘前我就說過了，這種幾乎沒有運氣的遊戲妳很難取勝不有趣，所以我才推薦玩電子遊戲。」
「我想在棋類遊戲贏妳一次呀～」
「那應該很難。」
「......真會說呢～世界王者Champion，哼！」
「已經不是了都多久以前了。」

　涅亞看著鼓起臉，把臉貼在桌上的友人，靜靜收起了棋盤與棋子。
　感受著雙手棋盤的重量，走到牆壁邊，看著各種棋類的遊戲盤一應俱全的櫃子，動作謹慎的把棋盤收納回原來的位置。

「明明沒有實體電子的棋盤比較方便，現在還在使用這類實體遊戲盤的人也剩下妳了。」
「呵呵，那是在稱讚我古典又優雅嗎？」
「對。」
「嗯？......哎？.....啊、嗯、謝謝....？」
「我調整一下室內的亮度。」

　涅亞這麼說著，以特定的手勢揮動手腕。
　裝在房間一角的檢測機器偵測到這個動作設定的程序，緩緩降低了燈光強度。
　涅亞看著柔和的燈光，想到了某件事，向臉還貼在桌上的少女問：

「話說回來，已經快中午了，可是有栖妳妹妹還在賴床的樣子。」
「嘿～～～♪」
「......」

　『絕對在打什麼壞主意......』涅亞看穿了友人的內心想法，想著接下來可能會發生的事────向她這麼說。

「我去叫她起來？」
「嗯嗯不了，還是我去吧！！」

　少女搖頭拒絕後帶著笑容走向階梯，去往屋子的二樓。
　在涅亞看來，那是小惡魔惡作劇般的表情。之後會發生什麼事，她已經預料到了。

『啊！！等、等等！姐姐お姉ちゃん！？好癢！！不要搔那邊，啊哈哈哈！！！？不要───呀！？』

　約一分鐘後，從樓上傳來了這樣的聲音。 

「呵呵......真可怕(Kowa)」

　涅亞聽見十歲左右的女孩子發出的驚恐聲後，低語著這個詞。
　臉上、是帶著微笑的。

　雖說情感浮動比較平淡，不過她仍然會正常的表達出自己的情感。
　至少在那時、人偶般的少女、她的笑容並不罕見。

◇

　那是熠熠生輝，平凡...卻又特別的時間。
　但某一天，這樣的關係卻唐突迎來終焉(END)

　────以完全沒有預料到(BAD END)的形式。



To be continued



○神無月(Kannazuki)■■

(NωO)＜大家大概都察覺到了
(NωO)＜不過no現在還什麼都不能說

希望收藏下♪ 喜歡的話高評價～♪
↓↓↓↓(ﾉ>ω<)ﾉ說說感想↓↓↓↓ 

34.一％的痛覺
[34.一％的痛覺] by 【NωO】 NO•NO•NO

◇【死靈術師】涅亞

「......【受創人形　塞拉菲姆Seraphim】TYPE：人形Dollwith武裝Arms。會心不甘、情不願的為了GOD妳而努力的。」

　從左手背發出暗沉的銀色光芒後，出現了一把武器，之後武器又變成了一個人。
　似乎是我〈異想〉的陌生少女，她報上名字。

　......Seraphim熾天使，嗎？
　稱呼自己我的〈主宰Master〉為"GOD"的她是以天使......"熾天使Seraph"為主題Motif的〈異想〉。 
　外觀看似和【愛麗絲】一樣是TYPE：少女Maiden，但既然自稱TYPE：人形Doll的話，就代表是不同類別Category吧。

「雖說我(Atashi)是萬分不願意，但也沒辦法，請多指教，GOD。」
「妳────」

　如生鏽的銀一樣，把特異的色彩纏繞在身上。
　雙眼有著湛藍寶石般的顏色，蘊藏的光輝如燭火般搖曳難以讀出情緒。
　很罕見的，我無法理解對方目光的真意。

「那麼，要立刻使用我的力量嗎───啊，不用回答，這不是在尋求GOD妳的意見。」

　說完這句話後，塞拉菲姆背對我轉過身去，面對遠處的【血寶石】。　
　接著，手臂前端發出光粒子，變成了劍刃的形狀。看起來小了點，但與剛才的白劍很相似。
　把自己的手臂變成劍的形狀......原因當然只有一個。

『────殺』

　遠處的【血寶石】因為塞拉菲姆的出現，動作停頓了一下，但很快就做出了下個攻擊。
　比巨樹倒下還要有威脅度的......粗壯枝椏的直接敲擊，是剛才擊碎我的右手並讓TwT死懲的攻擊。再怎麼堅實的房屋也能像小孩子堆的沙堡一樣直接碾碎吧。
　面對這樣的攻擊，她要用自己那看起來不怎麼可靠的手腕劍來對抗嗎？

「初次登場竟然是除草，呵。」
『害蟲、驅除』

　為了把我和塞拉菲姆敲成血袋，枝椏重重的落下。
　那一瞬間，她有了行動，把轉變為劍刃的手臂比向對方。

「《亡痛Anguish of My》」
　———枝椏破碎四散了。

　揮過來的枝椏接觸到塞拉菲姆後────"消失"了。
　沒有爆裂物的聲音卻像被裝了炸彈般，無影無蹤被吹飛，宛如細胞自己崩潰了。
　看似稍微用力就會應聲折斷的劍刃，別說格擋或掃開，反而"消滅"了枝椏。
　不是"斬斷"或"刺穿"，而是"消滅"。

『啊啊啊aa啊啊aaaA！？！？』

　不僅止於此，破壞不限於枝椏般的觸手，甚至波及到【血寶石】上，仔細一看，腫脹巨樹一樣的軀體出現了巨大的裂口，大量的鮮紅液體灑在草地上。
　這個現象，有既視感在哪裡看過。

「......是那個技能？」

　看起來近似卡蘿爾的【愛麗絲】〈異想〉所引發的現象。無視防禦力，從接觸的部位傳播破壞。
　原理應該一樣，但範圍威力卻完全不同，與【愛麗絲】相比傷害差異很大。
　對這個事實，【血寶石】宛如凍結般，連再生都不進行，驚愕地停下動作。

「技能發動良好，累積的數值．．．．．也很足夠。」

　說著別人無法理解的話，她轉過身來。
　那對寶石般的藍瞳清澈毫無迷惘。

「從GOD那獲得的知識來說，這裡是遊戲的世界，身體也只是徒有血肉的人偶。────不過所受的傷卻絕對不是虛假的，我【受創人形】很明白。」

　那樣的眼神，令人害怕，卻也令人憧憬。
　她將另一隻手伸向我。

「さて那麼，GOD要怎麼做？」
「────我」

　───『和妳不同，我很怕冷呢』
　───『所以妳要一直，握住我的手喲』

　注意到時，自己已經把僅剩的左臂伸出去了。
　上次主動去握別人的手，感覺是很久以前的事。

「那，開始吧。為了去除這份苦痛───」

　她嘴角微微上揚，全身發出暗銀色的光芒。

『Form Shift形態變化───【Null Sword白羽】』


　◆◇


■□萊德金登王國．某座森林

　涅亞手握的是左右對稱的片手劍(單手直劍)。
　刃部底端是花瓣狀展開的護手，形狀如羽毛。
　劍身末端染上黑色，看起來就像生鏽的銀。幽幽通透的印象與其說是武器，更像祭器。

　卡蘿爾的【愛麗絲】能在"少女"與"武裝"間切換模樣。　TYPE：人形with兼武裝的【塞拉菲姆】也是一樣。是持有『with兼』特性的稀有型〈異想〉皆有的能力。

「比我想像中的輕。」
『因為GOD拿著才會變輕的，連所有者都無法好好使用的〈異想〉可不存在。』
「......！是這樣....？」

　塞拉菲姆在保持劍型的狀態直接在〈主宰(涅亞)〉的腦海裡說話。讓此事得以實行的是一部分〈異想〉...尤其是守衛Guardner或少女Maiden這類有智慧的類型Category所持有的『念話』機能。

「那...妳的登場孵化能夠解決這個四面楚歌的情況？ 塞拉菲姆〈異想〉？」
『......拉菲Raphi就好。嗯，這個名字也有天使的意思，這樣稱呼我就好────啊，我沒有廣域殲滅的技能，不推薦GOD去打倒那些小草【血藤蔓】。』
「小草...也是，去攻擊本體【血寶石】怎麼看都比較有效率，拉菲────」

　細劍的劍刃朝前方揮落，挑釁般的指向【血寶石】。
　而【血寶石】則控制著數十條藤蔓，飽含殺意的指向涅亞。
　兩者隔著數十公尺以上的距離對峙著。

　單臂持劍的死靈術師———涅亞。
　吸取怨念的寄生植物———【血寶石】。
　說來諷刺，兩者的存在方式相當矛盾，光看這一點，某種意義上有共通點。

(關於妳剛剛用的技能《亡痛》，把詳情.......)
『！？────我的固有技能應該會記載在狀態欄，不過現在也沒有空隙看...那就.....』

　涅亞突然用念話問向塞拉菲姆，雖然有些驚訝但她還是做出回應。
　兩人，否，〈主宰Master〉與半身〈異想〉正以念話構築著攻略法。

『去死────！！！』

　另一方面，【血寶石】立刻命令展開包圍網的分體【血藤蔓】攻擊。
　平常甚至會思考戰術的【血寶石】在自己身體受損的狀態下，感受到了危機感。『不要碰到那把劍比較好』，抱持這樣想法的它只讓【血藤蔓】進行觸手般的攻擊，自己則慢慢再生剛才受到的損傷。
　有著亞龍級能力值的【血藤蔓】雖說在其他人的奮戰下減少了一部分，但大多數還是留了下來。
　為了不讓涅亞有機會接近自己，它繼續維持分體的包圍圈。接著讓最接近的5體把涅亞納入藤蔓的範圍內，單方面進行攻擊。

「姆嗚！」

　發出稍微有點怪可愛的砸嘴聲後，涅亞向一旁跳去。
　之所以不用劍砍過去是因為還不了解【塞拉菲姆】的技能。要是砍過去技能卻沒發動就會變成番茄醬了。
　自己的血和【血寶石】相比起來哪個比較紅，涅亞一點都不想知道。

(也是時候該換裝備了......)

　刺出的藤蔓切開風壓，表皮的荊棘割破衣服與皮膚，明明有著相當的AGI速度差，仍然閃過了。
　涅亞無視被割破的裝備衣服，提高戰鬥意識。

『9點鐘方向。』
「看到了！」

　為了迴避從各個方向像蛇一樣揮來的藤蔓觸手，眼光快速移動著。
　攻擊速度雖然快，但【血藤蔓】本身的移動速度卻很糟糕。
　涅亞一邊迴避著攻擊，一邊尋找包圍圈中的空隙。

(我還有MP......可是這種情況下能用的魔法......沒有)
『不浪費時間，GOD在迴避攻擊的時候我說明一下技能喲。』
(現在！？)

　很稀奇的，櫻花色的瞳孔晃了一下。或許是因為這個原因，腳被視野外的藤蔓削掉了一點。
　不管自己〈主宰Master〉的反應，塞拉菲姆用解說般的語氣開始說：

『我的固有技能《亡痛Anguish of My》能無視對象的防禦力，造成固定傷害。而發動時機只能由我決定。』
(這樣啊、還有吧！？)
『固定傷害的威力取決於"我方"受到的傷害量。』
「......具體上、來說？」
『24小時內〈隊伍成員〉和〈從屬容量〉所受到的傷害Damage，把那個傷害量計數儲存起來。』

　把"我方"受到的傷害加總起來，對照這個數值來獲得技能的威力。
　沒有儲蓄的時候就是無用的技能。反過來說、若是能積蓄到一定程度就能發揮極大的作用。
　與『一直都能發揮力量』的【愛麗絲】不同，【塞拉菲姆】屬於『儲蓄力量』的〈異想〉。
　而先前死懲的隊伍成員所受的傷害量滿足了條件。

「原來如此......有這樣的威力也能理解────」

　涅亞完全理解———

『順帶一提，轉換儲蓄率為百分之一，只有1％的說。』
「！？！？」
　————沒能理解。

「1％！？」

　涅亞困惑不解的，反覆眨動眼睛。
　這份驚訝中帶著兩個疑問：
　———1％也太少了吧！？
　———只有1％，那個威力是怎麼回事！？

　固定傷害會削飛與對手HP相應的肉體體積。
　涅亞計算了一下隊友中每個人受到的傷害全部加起來後再乘上百分之一，怎麼看都和技能的威力不相符。

『沒有錯的喲？去掉GOD的部分，現在隊伍成員也在受到傷害，數值還在增加。』
「隊友？卡蘿爾她們已經死懲.....！」

　因為明白了是"誰"受傷，話只說到一半。
　在簡易狀態欄中，標示的隊友名稱只剩下一個。
　——【莎拉．古德】。

　十幾個小時前，太陽沉入地平線的時候，莎拉加入了隊伍內。雖是【血寶石】的偽裝，但也作為〈人類範疇生物理者．〈主宰〉〉在〈Ideal Connect〉的系統中加入了。
　《寄生擬態》。【血寶石】以這個技能躲藏時也一直在對宿主施加苦痛，它無論何時都不會怠惰於吸取怨念。
　若是這段時間內她受到的傷害也有被塞拉菲姆儲蓄起來，就算只有1%也是極為龐大的數字......足足超越十萬以上的數值。
　發揮的威力會比任何上級職的奧義都還要強力。

　本該隨時間消失的那份痛覺，直到現在也殘留著。
　涅亞的〈異想〉【受創人形】仍記憶著那份痛苦。

「是嗎......妳現在也.....」

　涅亞看著那樣的莎拉，小聲的說著。
　對於那個發言，像個果實般掛在【血寶石】身上的莎拉沒有反應，有反應的只有【血寶石】自己和【血藤蔓】刺來的攻擊而已。

　4條藤蔓如觸手般刺過來。就算內心中帶有疑問，也必須先處理這些攻擊。
　移動視野，把所有的藤蔓身影映入眼中。
　計算、整理。像機械一般，運算動能。視物的一瞬間，預測物體的軌跡。

　———那份光景，宛如能看見一瞬間後的未來。

　以鞋跟用力踢向堅硬的地面，以腳尖用力躍起。
　剎那後，藤蔓刺穿原來位置形成封鎖陣。
　落地的同時雙腳用力踩在地面，靠著反作用力奔馳而出。

　踩著小跳步的同時側身從藤蔓形成的牢柵縫隙中穿過。
　為了應對朝腳踝掃來的絆繩藤蔓側身跳起，身體在空中旋轉半圈，視野中的天地逆轉了。

(用以迴避的時間不足，落地的瞬間攻擊就會過來，時間上沒有調整姿勢的餘地......無理沒辦法，那麼)

　雙眼環視周圍，把握情況。
　兩腳踩地、以反作用力跳躍來迴避的方式會來不及......涅亞在落地前計算出了這一結果。
　於是她保持身體倒轉的姿勢落下。

　在腦袋要和地面親密接觸前，涅亞保持握著細劍的狀態下彎曲左手按到地上，再次"躍起".....不，因為是用手所以是"彈起"。
　肉體的END耐久度無法忍受這一粗暴的行為，指甲斷裂、小拇指骨折歪向不該歪的方向。
　結果藤蔓完全沒碰到她，成功穿過了死地。

『GOD，我稍微改變一下形狀』
「喔。」
　───為了防止鬆開，塞拉菲姆自己微微改變劍柄的形狀，主動去抓住涅亞。

　涅亞時而矯健的跳躍，時而靈巧地縮成一團，那副模樣，既像貓也像兔子。
　藤蔓在一紙之隔就會傷到的情況下擦過，所展現出的技巧超越雜耍與特技之上，絕對並非尋常人能做出的動作。
　並非技能Skill的效果，是本人持有的技術。

　———對外界...物體的移動演算、預測。
　———對內部...身體的精細操作、控制。

　若是AGI慢了十倍，那就用十倍以上的速度預先行動......這副光景正是這一暴論不合理的具現。
　到底該如何形容那副景象呢？
　機械構造，或許這樣的比喻更適合她。
　至少對於涅亞而言，戰鬥就相當於程序Program一樣。

　不過人只有兩只眼睛，能接收的視野有限。
　從四面八方襲來的藤蔓沒辦法以肉眼全部看清，沒法察覺也就沒有閃避一說了。
　越靠近【血寶石】，藤蔓的數量和速度當然都會增加，遲早會到達能處理的極限。
　要閃開濺起的泥水或許能行，但若要試圖迴避從天空落下的每滴雨水，再怎麼樣也不可能。
　一旦到達了"迴避"這一指令Command能應付的極限，就得採取別的行動。

　而要採取行動的不是涅亞────是塞拉菲姆。
 
『......』

　在眼花撩亂的世界中，塞拉菲姆以武器的模樣盡可能把握周圍。與TYPE：少女Maiden一樣，在這個型態下她擁有比人型時更加寬廣的視野。
　塞拉菲姆與自己的〈主宰〉不同，並不握有到達這種境界的戰鬥技術。
　但她所保有的固有技能才是關鍵。

「拉菲，要用技能了」
『是、是～()』

　涅亞以一邊耳朵被削掉為代價，朝形成包圍圈的一體【血藤蔓】揮下塞拉菲姆白羽。
　遠超十萬的《亡痛》一擊就消滅了【血藤蔓】。而固定傷害不滿足於此，在地面上撕裂出巨大的裂口。即使【血藤蔓】的HP有十倍......上位純龍級也會斃命。

「！...好！！」

　沒變成番茄醬以及過分的攻擊力讓涅亞稍微放寬了心安心了一下。
　就算中途有其他【血藤蔓】擋路也沒問題，能夠輕鬆打倒去到【血寶石】身旁。

『啊，姑且說一下，這個技能有使用次數限制。』
「哎！？？？」
　───聽到這句話後慌張了起來。
　或許是被TwT給傳染了，突然的壞消息讓涅亞露出『(●□●)！？』的表情。

「等等，認真！？」

　雖然這樣說有點奇怪，但〈Ideal Connect〉存在質能守恆定律或質能互換這類法則。使用魔法需要MP、就算是前衛職在使用一部分的技能時也會消耗SP。
　固定傷害是非常強力的攻擊，共通點則是效率很差。就算不是〈異想〉......用職業技能來施展的固定傷害大多都需要一定程度的成本代價......不限定於MP或SP的追加外部成本。
　作為〈異想〉的塞拉菲姆以『受到傷害』當作『技能威力』的成本COST。
　而『使用次數』的成本COST則需要......

『現在殘量為3。啊，變成2了。』
「2次....！沒有增加的辦法嗎！？」

　涅亞邊用技能打碎【血藤蔓】邊這麼問。

『あるよ有喲 ～』
「那是？」
『去死就好了．．．．．。』
「妳在說什麼啊！？」

　或許是因為太過驚訝，面癱無口的鐵假面被剝下來，涅亞露出十分驚慌的表情。
　塞拉菲姆用念話看似認真地對〈主宰Master〉這麼說，同時把話接了下去：

『「死亡計數」。這個技能的可用次數相當於24小時內我方死掉的數量．．．．．。』
「......！」

　涅亞瞬間明白了意思。
　卡蘿爾、TwT、尼雫、艾力克斯、尤瑟。在隊伍成員內的5人已經從這裡消失了，所以能用5次...現在剩2次。
　除了掛在【血寶石】上的莎拉外，如果想增加次數，就得用從屬單位，從魔的死犧牲來增加次數。

「雖然會像冰棒一樣融化掉......」

　不死族無法在太陽下活動。
　日光薄弱，有遮蔭處的樹林先不提，此處的日照相當充裕。
　讓【血寶石植物怪物】感到舒適的日光對不死生物而言和泡在岩漿中沒兩樣，一瞬間就會融解。
　使用《死者甦醒》在這裡喚醒不死族────得到的第二次生命會比夏蟬還要短......但如果能當作塞拉菲姆技能的充能Charge也是有意義的吧。
　涅亞反握劍柄，把手伸向懷裡的道具箱，準備取出之前製作的不死族。

『歐呀？不用管頭上那個電燈泡太陽喲？』
「......哎？」
『我的另一個固有技能《自傷無色Colorless》能將我方的耐性“優化”。雖然效率不是百分之百100%，但至少也能獲得一定程度的耐性。嗯～大概是－100變成＋10的感覺？』
「......呃嗯！？」
　───感受到了今天不知道第幾次的驚訝，涅亞發出有點怪的聲音。

　用數字來解釋，就是把『負數』變成『正數』。
　雖然0還是0，負100也不會變成正100，但至少能得到正10左右的耐性。
　這意味著耐性大多是負值的不死生物，反而會獲得大量耐性。

「...為什麼不早說？」
『GOD妳沒問。』
「...........」

◆◇

　【血寶石】現在抱有兩種情緒，一是困惑，二是憤怒。
　為什麼，應該壓倒性贏過『害蟲』的自己，會被拖入戰鬥的局面。

『煩人』

　應該是比割草還要簡單的工作才對。為了早點排除害蟲，回到填飽食慾的時間，才主動攻擊打算快點解決的。
　雖說分體的力量比自己弱上許多，但要殺死那個白色的害蟲應該不難才對......可是怎麼樣都殺不死，死纏爛打的害蟲直到現在還苟活著。
　不知何時突然得到了一擊就能消滅分體【血藤蔓】的力量，甚至傷到了自己的身體。

『煩人煩人煩人煩人煩人煩人────』

　【血寶石】一直在尋求生物的怨念。
　但現在，這份從自己體內產生的怨念心情卻讓它感到極為不適。

『────解除』
　這時，圍繞村莊與森林的紅霧緩緩消散了......因為它親自解除．．．．了《朦朧紅血》。
　打算把維持這個技能的力量用在別的地方。

◆◇◆

「───《死者甦醒Awaken Undead》」

　死靈術師的少女從懷中撒出某種枯白色物體，同時使用主動技能。
　左臂保持扔出物體的軌跡，就這樣旋轉身體讓細劍揮出弧線砍向藤蔓。
　固定傷害炸裂的同時，枯白色物體被暗沉靈氣Aura的氣場包裹，變成了別的存在。

　"喀答喀答喀答喀答"
　這樣的聲音不斷響起。

『那是、什麼！？』

　看到那些東西的瞬間，駭人的厭惡感使【血寶石】的身軀劇烈晃動。
　移動關節、奏響牙齒，醜惡的纖細人型立於地上。
　只剩下骨頭的東西，沒有血肉的枯白色軀體...怎麼看都是【骷髏Skeleton】。

　以《死靈術》製作，再用《死者甦醒》注入MP從待機Standby狀態進入活動。
　喚醒的不死生物除了【骷髏】還有【哥布林殭屍Goblin Zombie】與【冰冷腐屍Frost Zombie】────是不死生物的大雜燴Hodgepodge。
　當作觸媒的素材是地下城中不死怪物的掉落品，也就是創造怪物Create Monster。
　數量為10體。

　因為觸媒的品質屬於劣等品，能力值極為低落...甚至比涅亞還糟糕，物理三值STR．END．AGI都不到50。
　不過正因為弱小才不會壓迫從屬容量，這10體全部都在控制下行動著。
　和低劣的能力值無關，即使暴露在晨光下，不死生物們也絲毫不受影響，一同用空洞的眼神望向【血寶石】。

『────啊！？』

　只有血與肉的怪物，【血寶石】無法理解。明明沒有肉了，沒有活著的部分了，為什麼還能動，還能看過來。
　【血寶石】從沒有看過不死族，對它而言是未知的存在。
　對會吸收怨念的它而言，身邊本來就不容易誕生不死生物。身為植物系怪物只在白天日光下活動就更是如此了。

『......』

　那些空洞的目光中什麼都沒有，一片死寂。
　並非使用怨念怨念式，而是以MP來驅動魔力式的不死生物，因為製作方法的關係，體內既沒有怨念也沒有理智。

『快點、快點殺掉───』
「GO去吧。」

　兩個創造者皆發出命令。【血藤蔓】為了殺害涅亞紛紛用異形的身體展開攻擊。
　另一邊，被創造的不死生物們遵循創造者的意思，吸引了注意，成為了擋箭牌。
　符合『死者』之意。除了雜兵以外什麼都不是的不死生物們受到縱橫無盡的藤蔓直擊，身體立刻破碎四散開來──────仍掙扎著用手腳、軀體爬向敵人，直到【血寶石】命令分體將其打得更碎才完全停止。

　在那之中，涅亞用她那比宿主莎拉的瞳色還淡了許多的櫻花色雙眼， 盯著【血寶石】。
　那是非常寧靜的視線。
　眼眸有如靜止的湖水，毫不動搖的看著【血寶石】。
　─────『I will kill you我要殺了你』

『啊......啊啊a啊A！』

　紅色的霧氣不斷從【血寶石】體內冒出，纏繞在巨體上。
　毫無疑問是包覆森林，混合麻痺毒與致命毒，能輕易殺害人類，引起病毒系狀態異常【猛毒】的紅霧。
　原本【血寶石】就是特化狀態異常與技能的傳說級〈UBM〉，直接戰鬥力並不高。
　就算說【血寶石】是怪物中的生產職也不為過。借用〈人類範疇生物〈主宰〉・理者〉的說法，類似於【鍊金術師Alchemist】系統中的【毒術師Poisonmaner】，是處於魔法職和生產職中間的類型。
　解除了包圍森林的《朦朧紅血》後，重新再發動。意思著這才是【血寶石】的真本領。

「毒......！」

　涅亞當然沒可能看漏，拿出道具箱中預防萬一放著的一瓶藥水一飲而盡。
　【萬能靈藥Elixir】，一定時間內防止生物罹患病毒的藥品。效力是180秒，應對〈UBM〉等級的劇毒也能發揮作用。之前就有數名〈主宰〉取得這種昂貴的藥品後闖入"紅霧"內的例子。

　與涅亞一行人同行回到這裡後【血寶石】親眼看......用莎拉的眼睛看到了她們服用【萬能靈藥】後，用散步般的心情穿過毒霧的景像。
　雖說也有腦子不怎麼靈光的〈UBM〉，但【血寶石】絕非愚劣的怪物，它明白那物那瓶藥水的功效。
　現在噴出毒不但傷不了涅亞，對那些不死生物能有多少作用也令人懷疑，反倒是涅亞有可能把毒霧當作煙霧彈靠近過來，朝它揮出固定傷害的白羽塞拉菲姆。
　所以它要使用的攻擊，既是毒也不是毒。
　劇毒的〈UBM〉晃動身體，掛在身上如紅寶石般的果實開始發出光輝。

　霧，也就是在大氣氣體中懸浮的水氣液體凝結物。
　【血寶石】產生的"紅霧"是將『調配的劇毒』、『操控氣體的風屬性魔法』、『操控水流的水屬性魔法』組合在一起的產物。
　準備施展的技能就是此事延長線上的產物。
　將劇毒的水滴壓縮成水刃，再以風魔法捲入，形成劇毒的龍捲風。

　這還只是第一步、第二步才是重點─────

　掛在【血寶石】表面的莎拉，她頭顱旁邊的數個果實碎裂開來，噴散的光粒子被【血寶石】自己給吸入體內。
　它透過《怨念變換》來將怨念轉換成自己能運用的資源，而那些果實就是儲存下來的部分......如同【魔石職人】製造【魔石】或是植物結果實的形式。
　可以將資源作為一種外部成本儲存的機能。而且和現存的回復藥水不同，效率非常高。
　現在將那一部分消費掉後，變換成魔力MP，以此獲得的MP─────超過數十萬，是魔法系超級職才會有的MP。
　也就是說，足以施展匹敵超級職業奧義的魔法。

「貝爾────！」

　發現【血寶石】有所動靜的涅亞試圖應對。
　想要殺死她的，是劇毒的大嵐———

『《緋紅攪碎Sepsis Red》碎碎碎碎eeee！！！！』

　並非無名的毒氣，是持有固有名稱的技能。
　直徑超過數公尺的緋紅巨嵐於【血寶石】體表產生，直線噴發而出。
　將高壓劇毒的水刀混入龍捲中切碎敵人的殺手鐧。捨棄對能量的制御放出的殺招，高度壓縮過的龍捲風刃，甚至割傷了自身的表皮。

『────HAHA』

　那副景象讓【血寶石】笑了。
　別說粉碎岩石，在射線上的房屋完全消失了，所經之處宛如用巨大的勺子在地上挖出長長的一條溝般，其中什麼都不剩......包括涅亞的身影。
　瞄準涅亞和不死生物放出的《緋紅攪碎》把分體的【血藤蔓】也捲了進來，但【血寶石】並不在意。

『────HAHA、HAHAHAHAHA♪』

　周圍的樹和房屋被連根拔起，泥石與木屑漫天飛舞著。
　不死生物們大多遭受了直擊，不是消滅就是粉碎四散在現場......回歸屍體應有的模樣。

　────終於消失了
　────那個白色的人類，移動速度不快，不可能閃開
　────血肉不剩的，消失了
　────為了補充失去的能源，下次就改變地點吧，反正這個地方已經沒有多少食物了

　【血寶石】用細小的部分挑逗痛覺神經，將宿主感受到的痛苦轉變為MP，並累積起來提高自身能力，其中還包括再生能力。
　最重要的是【血寶石】自己也很享受互連的神經信號中傳來的苦痛。
　宿主的痛苦對它而言正是最高的美食，小孩的痛苦比大人更加龐大這點也十分優秀。

　────西邊的城鎮有很多食物
　────躲在體內就能進入，幸好留了一個完整的個體

　安心感。【血寶石】品嘗著並非怨念的感情，在內心築起自己的美好未來。
　笑著面對未來，享受著幸福感。
　在它眼前，漫天飛舞的木屑如花瓣般飄散落下。

『啊aaA！？』
　————聽見了踩到木屑的聲音。

　一個人影逃出《緋紅攪碎》的距離，屈身跪在稍遠一點的地方。
　綁住頭髮的發帶斷裂，抗拒有色之物的白色長髮也染上鮮血的鏽色。
　但是，還活著。她面對【血寶石】，吐出一口氣。

「都破破爛爛的了。」

　不是突然出現的，正好相反，不該留下來的東西留了下來。
　不該留下來的人，涅亞，她全身都是血痕，半張臉被血覆蓋。雖說外觀讓人不忍直視，但那全部都是"輕傷皮肉傷"。
　並沒有遭受《緋紅攪碎》直擊，是被炸飛的石塊和木材給割傷了。

　能逃到範圍外的原因在她的雙腳。
　雙腳流出血來，形成小小的水窪......血窪。
　不是【血寶石】的攻擊受的傷，這是———

『Kuuuuu......』

　鞋底下的影子產生波動，無光的黑色薄片微微掀起。漆黑的領域...影子躁動著。
　藏在內部的怪物可想而知，涅亞的從魔，銀光的影狼，貝爾。
　牠持有操縱影子的技能。雖然只限定於自己，也能將影子變質成亞空間潛入內部。
　對影子的操縱力比過去最初遇見時高，雖然獲得了足以刺穿人體的強度，不過別說彈開藤蔓保護涅亞，連順暢進行操作都還做不到。更沒辦法當作武器或盾牌來抵擋【血寶石】的攻擊。
　不過，還有別的用途。

「......」

　涅亞以尚可視物的單眼看著腳......看著貫穿腳與鞋的物體。
　從腳底貫穿到腳背，不反光的漆黑柱體影子像『樁』般刺穿雙腳來固定。
　以『樁狀的影子』為楔，把貝爾和涅亞釘在一起。
　當然，這不是在拖後腿，正好相反，是應要求做出的支援。

　抬起腳，鞋底的影子如石油般拉長，說像史萊姆可能更加淺顯易懂吧。
　用變質影子的技能，將影子物質化。

　由貝爾進行移動，藉此拖動和影子釘在一起的涅亞。
　『樁』就是安全帶Seat Belt，若能百分百發揮貝爾的AGI，躲開《緋紅攪碎》也有可能......涅亞最初的PK就曾有帶著她拖著跑的使用法。 
　與那時不同，在貝爾的AGI提升的現在，需要用這種方式固定住。

　僅在一瞬間能以貝爾的AGI進行移動，從外來看就像古武術中的『縮地』。
　那個動作既像衝浪也像滑雪，不過滑雪板不會和自己的雙腳釘在一起就是。
　這個組合很成功，閃過了《緋紅攪碎》。
　但也不是沒有代價，每動一步雙腳就會流出鮮血，簡易狀態欄顯示的【出血】逐漸削減著HP。比起【血寶石】奪走的右臂，這招造成的總傷害量更多。

　獲得速度的同時也不斷傷害著自己。
　別說雙刃劍，就連柄也是刃。

「呵。」

　涅亞把一瓶HP藥水淋在頭上後開始了突進。
　目標當然只有一個。
　周圍的分體因為《緋紅攪碎》不是消滅就是陷入了機能不全的狀態，能夠行動的只有少少數體......不過腳步慢的【血藤蔓】能否追上現在的涅亞得抱持疑問。

『啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！』

　【血寶石】用構成身體的藤蔓群親自進行攻擊，枝椏與藤蔓掠過涅亞的頭頂，刺進身後的地面。
　重心和速度有一絲錯位的話，雙腳就會被『樁』撕裂，接著被【血寶石】四分五裂吧。
　涅亞控制住了自己與貝爾腳步的時機，完美把握住了平衡，不斷前進......展現異常的技術。

　橫向揮劍砍向前方刺來的兩條藤蔓。明明擊中一條都很不可思議了，但單手劍揮出的痕跡同時捕捉到了兩者。固定傷害隨著長長的藤蔓傳播到【血寶石】的本體，用比之前更大的威力撕裂肉體。
　奔跑途中也在施展魔法，以牽制為目的阻止遠處【血藤蔓】的追擊。
　距離【血寶石】只剩下不到20公尺。

『─────喝啊！！』

　【血寶石】不去再生肉體，全身心都放在攻擊上。伸出的藤蔓數量近百，沒有關節的藤蔓之群如章魚觸手般甩動。
　人的身體有兩手兩腳，但也無法一口氣做四件事。【血寶石】也是一樣，因為操作的數量太多，反而讓精密度降低了不少。
　不過，沒有問題。需要的不是質，而是量。

『GOD...』
「嗯，我有看見。」

　【血寶石】將那些藤蔓像網子般纏繞，擴大體積，形成長滿荊棘的城牆。
　這麼粗壯的東西一旦揮動起來，便能像巨龍的尾巴一樣壓倒、粉碎敵人。

「原來如此。」

　那是寬厚如牆壁的"面"的攻擊。
　對於擅長應付"點"的攻擊的涅亞而言，沒有可應付的手牌。
　"牆"的體積太厚了，就算用《亡痛》打上去，也會被剩下的部份壓碎。
　就植物型怪物而言，或許計算的很巧妙了吧。

　可是、
　對於面前聳立的『高牆』，涅亞沒有停下。
　沒有逃跑，沒有閃避，沒有彎曲行進的道路。

　僅僅是一直線的朝"牆後"的【血寶石】奔馳而去。
　超過10米的"高牆"向她倒來，涅亞的身體能力要越過去還不足。

「《死者甦醒(Awaken Undead)》────」

　使出最後的魔法技能，MP枯竭。
　散落在地上的枯白色骨頭重組，形成【骷髏】的模樣。

「失禮。」

　涅亞用力踩在屍骸頭頂上，高高地跳了起來，【骷髏】的頭蓋骨則因反作用力粉碎了。
　用墊腳躍到了空中。越過骷髏、越過藤蔓、越過距離。
　越過了高牆。

『────HAHAHA』

　【血寶石】雖然感到驚訝卻沒有多恐慌。
　那個原因，涅亞自己也明白。

　自己並沒有像娜格琳的【夜天翼】一樣能在天空飛行的翅膀。
　因此，會向下掉。

　既然在地面上藤蔓的攻擊會被閃開或打碎，那在落下的時候又如何。
　落下的時候還有辦法迴避【血寶石】的攻擊嗎？

　────跳起來正好
　────結束了
　────死吧

　【血寶石】計算出涅亞下落的軌道，將藤蔓從兩個方向橫掃而來。
　那個戰術很正確，要是涅亞按照原來的速度落下就免不了變成三明治的加料，如果用【塞拉菲姆】迎擊其中一邊，就會被另一邊壓殺而死。

　———如果按照原來的速度落下的話。

『！？』
　【血寶石】看見了，涅亞的鞋底透過扭曲的黑色線條(．．．．．．．)連結著大地。

　『拉長的影子』為了不讓涅亞落下，固定著她。
　讓人聯想到踩高蹺walk on stilts的動作，鉛筆筆芯般纖細的影子讓少女約40公斤的身體，僅僅一瞬間靜止於空中。

　從刺穿雙腳的『樁』變化，與地面連成一條線，在半空中製造出了立足點。
　不管流出大量鮮血的雙腳，涅亞踩著自身影子所形成的立足點，用力一躍。

　同時，兇惡的藤蔓斬網隔著一張紙的空隙從身下掠過。
　喀拉喀拉，影子碎成好幾片，像是用光所有力量般，混合在空氣中消失了。

　————直線距離7公尺。

　左臂向後伸展，那是投擲的動作，涅亞打算把塞拉菲姆扔出去。

「啊....！」

　突然，涅亞握在左手的劍，劍柄的觸感消失了。
　並非武器脫手了，有著純白劍刃的白劍如今也被握在涅亞手中。

　————可是，握著劍的左臂卻從手肘被斬斷了。

　切斷涅亞左手的是，直徑不到3公分，非常細的藤蔓，硬質化的鋸齒邊緣擁有能斬斷人體硬度的強度。質量更小，重量更輕的藤蔓自然擁有更快的速度。
　從【血寶石】體表刺出的這一擊順利發揮了作用，成功斬斷涅亞持劍的左臂。

　手肘關節損壞，仍握著白劍的左前臂飛灑血液。
　塞拉菲姆微微改變劍柄的形狀，從被斬斷的左手前臂分離，逆時針地在涅亞身旁的空中迴轉著。
　於空中變化為人型主動抓住她......做不到，在那之前會先墜落到地上。

　涅亞左手被斬斷，右手不久前就變成破破爛爛如絞肉的狀態了。
　因此、自己去抓住塞拉菲姆更沒可能。
　努力一點或許能用牙齒咬住吧，但即使能做到，劍刃也構不到【血寶石】。

　失去了雙手，束手無策了。
　真的，束手無策了。

　所以————

『GOD！！』
「我知道！」

　————就用"腳"。

「去吧！！」

　涅亞連1毫米的誤差也沒有，踢中了高速旋轉的細劍柄底，像箭矢一樣彈射出去。
　劍身化作審判的箭矢，銀鏽色的一閃在空中畫出軌跡。

『！？』
　特化技能的代價，【血寶石】的能力值劣於同階級的〈UBM〉。
　因此這個射擊會確實接觸到它的身體。

　"接觸"本身沒有問題，【塞拉菲姆】作為武器的攻擊力無法貫穿【血寶石】的END造成傷害，會被彈開。問題是那瞬間，無視防禦力的技能會重創【血寶石】。

『......』

　塞拉菲姆明白，時間上只夠施展一次技能，能削掉多少體積是未知數。
　自己刺中【血寶石】的瞬間，於劍尖同時發兩次技能，她還做不到。
　現在《亡痛》的使用次數還剩下兩次。接觸到表皮的瞬間施展一次技能，那樣就足夠了嗎？
　能接觸到【血寶石】本體的機會這是第一次肯定也是最後一次。
　因此，不能被彈開，必須確實刺入【血寶石】，像卡蘿爾一樣連打固定傷害才行。

『....再尖一點。』

　塞拉菲姆將一切集中在一個點，不是劍身，而是集中到劍尖。
　運用著TYPE：人形的全力，改變自己的形狀，比細劍更尖，更銳利的模樣。

　————距離為零。

　像沉入泥沼一樣，劍尖沒入【血寶石】的身軀裡。
　貫穿的部分不是表皮，而是藤蔓中的間隙。

　那瞬間，誰都沒察覺。
　塞拉菲姆、涅亞、【血寶石】都沒察覺到。

　———那女孩，微微地睜開雙眼，露出了微笑。

『《亡Anguish of───』
『啊啊Aaaaa啊Aaa！！』

　那一瞬間，【血寶石】到底是想要打掉白劍呢？還是想挖掉被碰到的部分呢？

『──痛(My)》。看到你【血寶石】的顏色時我就在想了，現在可不是聖誕節。』

　望著怪物那聖誕節植物般的配色，塞拉菲姆發動了技能。
　24小時內，隊伍成員、從屬、自傷、以及莎拉所受傷害總合的......百分之一───

　────合計數十萬的固定傷害。

　毫不講理地，在【血寶石】身上炸裂了。

「GAME OVER───」

　涅亞這麼低語。
　————看到了【血寶石】過半軀體消滅的光景。


To be continued

○【萬能靈藥】
　當時卡蘿爾也有遞給【血寶石】
　對於在體內調配生物毒的【血寶石】而言，相當於清潔劑
　因體積肉體龐大的關係喝下去也不會有效果，但還是偷偷吐掉了

(NωO)＜但敵人是觸手所以......觸手PLAY！←破壞氣氛
(NωO)＜說是束手無策，倒不如說是"失"手無策！

(NωO)＜念話是一部分〈異想〉能用的機能、能在效果範圍內與〈主宰〉進行意念傳達
(NωO)＜【塞拉菲姆】的技能(能力值補正是下下回)↓
　【受創人形　塞拉菲姆Seraphim】　TYPE：人形with武裝Doll 兼Arms　到達階段：Ⅰ1
固有能力：
一、24小時內、將隊伍．從屬所受『傷害總合值的1%』作為『受創值』紀錄。
二、24小時內、當隊伍．從屬的對象消滅時、作為『死亡計數』儲存。
※內部時間24小時外部時間8小時後、之前所紀錄的數值會即刻丟失。
※包含耐性＆技能＆道具所抵銷的部分。固有技能：《自傷無色Colorless》
作用於隊伍．從屬的對象，將『負數』0以下的耐性數值修正反轉為『正數』。
第一型態時的反轉率約在10%-100變成+10。《亡痛Anguish of My》
放出對應『受創值』的固定傷害無視防禦力，將接觸對象的體積按照傷害量的比例削飛消滅。
使用會減少『死亡計數』。
『白羽Null Sword』型態能夠使用。
希望收藏下♪ 喜歡的話高評價～♪
↓↓↓↓(ﾉ>ω<)ﾉ說說感想↓↓↓↓ 

35.終結的植物/天空的黑羽/沉睡的花
[35.終結的植物/天空的黑羽/沉睡的花] by 【NωO】 NO•NO•NO

■□萊德金登王國．某個村莊

「棋差、一步(就差一點了說)......」

　在【血寶石】的魔法攻擊後，房屋與地面被翻起，草木與泥石都無法分清地混合在一起。
　還留存於此(．．．．的，異形的怪物們(【血藤蔓】展現植物該有的樣態，一動也不動。
　宛如龍捲風過境般的此處，一道聲音回響───

　聽起來似乎是受了重傷，聲音斷斷續續的。
　不，實際上就是受了重傷。
　聲音的主人，涅亞。似一具屍體般倒在泥草混合的地面上。
　當然，〈主宰(Master)〉不存在屍體一說─────她還活著。
　看起來像是被壓倒的稻草，以工整(整齊)到會讓人稱讚的姿態趴在地上......一動也不動。
　即使皮膚被尖銳的木刺與石頭割傷也不打算站起來，保持躺著的姿勢。
　在模仿遠處的植物(怪物)什麼的......當然不對，理由另有其他。

　原因是"不想動累了"──────以及"想動也動不了沒辦法"。
　簡易狀態欄上標示著許多傷痍系狀態異常。
　光是【○○骨折】就有好幾個，【左腳骨折】和【右腳骨折】也沒少。
　投擲(踢擊)塞拉菲姆後，涅亞就這樣從空中掉了下來，因為雙手都沒了實行受身(うけみ)也很困難，自然會受重傷。違抗重力的代價就必須得承受掉落傷害(跳得越高、摔得越重)，在地球上也有的法則這裡也存在。

　她全身上下都是傷，讓人想問『為什麼還活著？』
　不過那份頑強的生命也到盡頭了，折磨身體的【出血】等重傷肆無忌憚的剝奪HP，飲用持有的藥水只是杯水車薪，更何況沒有手也開不了瓶子。
　涅亞用只剩下一半的手臂翻身，從趴著變成躺著(滾了半圈)，仰望著飄散紅色霧霾的天空。

「───哈～啊～嗚～」

　非常不合時宜的、
　既不是嘆氣也不是吐氣，做了個可愛的哈欠。

「這個身體(〈虛擬體〉)會打哈欠啊......好累......嗯」

　保持躺著，背靠地面的姿勢，抬頭朝頭上的方向看。
　視線的彼端是、血肉的怨念之樹───【血寶石】尚存的模樣(還沒死)。

　固定傷害的特性有幾個，其中一個......在對生物使用時，會從接觸的部位傳播傷害，對照威力與HP的比例削去對方的體積。
　《亡痛》無視它破萬的END(耐久)造成了數十萬固定傷害，成功讓肉體消失了一半以上。如果是尋常生物的話，身體消失一半的情況下肯定是死了，但【血寶石】的生命力並不尋常。
　雖然戰鬥相關的STR和AGI等能力值偏低，但它的HP合計總共有......50萬。
　以〈人類範疇生物(理者．〈主宰〉)〉來說，封頂(Lv500)的人會有一萬到三萬的HP，依情況而定甚至不到四位數。雖說怪物的HP量有著比人類高的傾向，但這個數值與其他傳說級〈UBM〉相比起來也多出許多。
　不存在弱點臟器，還具備強力的生命力，無疑符合傳說級〈UBM〉的名號。
　作為宿主的莎拉雖然在《亡痛》的爆發中消失了，但宿主對它而言也並非絕對必要的。

『Ka、Ka、HAa、A啊────』

　【血寶石】破碎的身體開始膨脹，細胞如泡泡般咕咚咕咚地冒出，正在再生失去的肉體。
　伴隨再生，原本像電腦當機一樣停止的【血藤蔓】們也漸漸有了動作。
　【血寶石】作為養分的果實被吹飛、肉體也嚴重受損，或許會有一陣子的弱化期，但這樣下去的話遲早會復活。

「......」

　『努力全都白費了』......涅亞並沒有這樣想。
　她只是單純想著「死懲後回歸再過來時，這個怪物還會在這嗎？」這樣的思考。
　也有些許無奈的心情吧。

　想著想著，眼皮越來越重。
　就算精神上還有力氣，〈虛擬體〉卻有著極限。
　累積的疲勞早就到了極限，身體感官違反本人的意思即將斷線。

「？」

　在〈虛擬體〉昏睡過去前，涅亞感受到一陣強風。那道風稍微吹散了空氣中的血霧。
　因為仰望著天空，所以她看見了。
　與強風一同，一片小小的黑色物體飄落下來。

「...羽毛？」

　在黑色羽毛飄落的地方，有著某物展開黑翼的模樣。
　不是怪鳥，是身後有著黑色雙翼的人。
　那個身影，涅亞曾經看過。

「......娜格琳」
「─────太好了，妳還活著」

　娜格琳．萊德金登。
　位於數十公尺的高空中。圍巾延伸出的黑翼沒有做出拍打空氣的動作，簡直像切斷重力般，在空中靜止不動的飄浮著。
　看見涅亞的身影，安心了下來後，她重新看向再生中的怪物。

「是特化生命力與技能的類型？......從資源的保有量來看，果然是傳說級嗎...好久沒有和〈UBM〉戰鬥了，讓我想起收到這雙翅膀的時候......不過那時是古代傳說級就是了。」

　說著說著，娜格琳從一個有裂痕的道具箱中取出武器───
　取出的是────被剪下來的"夜空"。

「......？」

　在涅亞看來，"夜空"有著劍的形狀。

　粗略來說，那是把黑色的劍。
　詳細來說，像是造物主忘了上色般，只有劍形狀的虛空存在於那裡。

　───魔劍"【彼岸(Lycoris )】。

　接著，娜格琳另一隻手握著棒狀的透明水晶——【職業水晶】。
　〈Ideal Connect〉中，變更主職業只能在〈轉職水晶〉和〈存檔點〉進行。不過若是使用這種一次性道具就能快速更換。
　而要變更的職業自然不用多說────

「轉換職業───」

　握碎【職業水晶】，發動技能。
「────【魔劍姬(Profane Princess】」

　報上身為特殊超級職(超越者)的名號。

「時間到了、【彼岸】......《連結Connect》」　

　伴隨宣言，魔劍的色彩從夜空轉化為星空。
　將千萬的色彩點綴在劍身之上，解除基本能力的使用限制，從待機狀態切換到臨戰狀態。
　從世界開創就存在的劍。遙遠的過去，那份力量讓初代〈獸帝〉將〈雷加利亞〉從部族整合成國家。使這樣的偉業足以達成的，最強武器。
　雖說存在被"聖劍"的光芒所遮蓋，力量也毫不虛假。
　使用者是【聖劍王】的女兒就更不用說了。

「娜格琳，妳......」
「剩下的就交給我吧，涅亞」

　即使視野變得越來越暗沉，涅亞仍看見了那副景象。

　這段時間【血寶石】完成了再生。
　雖說體積看起來變小了一點，但還是勉強回到了之前的形狀。

『啊！啊、HA！？AAaaa啊AHA───！！』

　或許是感受到那份無與倫比的力量，【血寶石】無視旁邊奄奄一息的涅亞，鎖定了空中的敵人。
　HP沒有完全回復，MP與SP剩餘不多，儲蓄的果實(回復道具)也因《亡痛》消滅了。
　這種危機時刻卻出現前所未見的強敵，纏繞在敵人身上的詭異壓迫感讓它產生了莫名的恐懼。

　村莊周圍雖然還飄散巨量的怨念，但現在也沒有用《怨念變換》將其轉換成魔力的時間。
　超越極限，試圖將體內的生命力進行變換────成功了。
　即使細胞因技能的反動(反作用力)開始融化，對自己造成負擔，【血寶石】還是掙扎著撐了下來。

『S、se、嘶、《緋紅(Sepsis)────』

　身體表面冒出血紅色的氣體，準備行使之前的攻擊技能。
　紅色的霧氣是劇毒還是自身沸騰的血液，【血寶石】自己也搞不清楚。

「...魔法攻擊，威力大概是超級職的奧義左右，那就沒問題了！」

　娜格琳看著即將擊出巨嵐的怪物，用與地面完全垂直的角度舉起劍。

「──《■■》！」
　──僅僅是揮下一劍，便決出了勝負。

◆◇

　吸取怨念的血肉之樹，哪都不在了。
　在場的【血藤蔓】們也逐漸變成光塵。

「涅亞，妳還好嗎！？」
「......」

　沒有回應的聲音。
　少女像睡著了一樣，緊閉雙眼。
　可能也沒有看見最後的攻防吧。

◆
【〈UBM〉【鮮血寄生　血寶石】已被討伐】
【選出MVP】
【【涅亞】已被選為MVP】
【將MVP特典【寄命棺　血寶石】贈予【涅亞】】
◆

　唯獨只有討伐者與隊伍成員才能聽見的訊息，她確實聽見了。

To be continued

(NωO)：MVP的選擇看貢獻度。
　特典獎勵武具會給予擁有最大功績的對象。
(NωO)：〈UBM〉階級。
　軼事級
　傳說級←涅亞的【寄命棺　血寶石】
　古代傳說級←娜格琳的【夜天翼　■■■■】
　神話級
　超級〈SUBM〉
　〈異類〉
希望收藏下♪ 喜歡的話高評價～♪
↓↓↓↓(ﾉ>ω<)ﾉ然後說說感想吧↓↓↓↓ 

36.拉菲(My Angel)
[36.拉菲(My Angel)] by 【NωO】 NO•NO•NO

◇【死靈術師】涅亞．內部時間15小時前

　星月所點綴的夜空下，火焰特有的澄紅色曜光從身旁照來。
　在攻略〈UBM〉前的夜晚，我和卡蘿爾在〈Ideal Connect〉中等待著天亮。 

「涅亞還沒有〈異想〉？ 有點意外......」
「嗯的確，如妳所見。」 

　我的〈異想〉還沒有誕生。鑲在左手手背的蛋狀寶石沒有一絲變化，已經被我當作飾品看待了。
　...是個不佔飾品欄，沒有任何意義的飾品。

「愛麗絲在登入當天就出現了，當時嚇了我一大跳，最初見面時還說『Lady，享用布丁是可以，但絕對不能用愛麗絲茶匙來吃喲！約定好了的說！！』這種話。」
「布丁？這裡？」
「對呀，這邊竟然也有這類甜點耶！可是我當時不小心把餐具弄掉，手背發出金色的光後她就出現了。」
「哎.....」

　不知道該怎麼評價，妳愛麗絲作為半個武器這樣真的好嗎？ 
　是不是應該吐槽ツッコミ一下比較好？『不要因為這種小事變成茶匙的模樣！』───像這樣。
　嗯，我不擅長吐槽，還是跳過當作沒聽到比較好。

「就當妳在說笑話JOKE吧......話說回來〈主宰Master〉都是登入當天就得到〈異想〉了？」

　回到城鎮做補給時，除了初心者以外，我看到的〈主宰〉手背都是紋章的模樣，其中似乎也有等級不到我的一半，〈異想〉卻已經到達第二型態的案例。
　〈異想〉的到達階段和進入〈Ideal Connect遊戲〉的時間沒有關聯嗎？還是說......除了遊戲時間以外還需要其他要素？

「在我得到的情報中，從沒聽說過〈異想〉過了好幾天都不肯脫離第零型態的狀況......除了妳以外。」
「那個情報源來自？」
「〈MMO日記盆栽〉。〈WIKI〉上應該也有寫，我記得涅亞妳應該是會看攻略的類型來著？」
「有一陣子沒看，一直都在這裡遊戲裡練級。」
「遊戲廢人......姑且問一下，今天是第幾天？」
「Six第6天」
「那不是從開服就開始了嗎！！所以等級才會那麼高呀！？」

　現在的合計等級是85，還好吧？
　計算了一下，若是一天玩8小時的Connect，練滿一個上級職的時間大約需要現實世界的兩個星期，依照職業與方式的不同，也有一星期的情況。
　現在才第六天......通宵的話不用一周就能練到Lv100。用我的練級方法1個月不睡覺720小時就能到達封頂Lv500了喲？
　我把這個練級方法告訴卡蘿爾────

「要試試嗎？ 挺有效率的。」
「誰做得到啊！？！？！？」
「就在妳眼前就是我。」
「是這樣沒錯啦！？」

　我想，我的等級在全體玩家中應該也是一線級的。
　不過等級再怎麼高，我的〈異想〉依然停留在第零型態，毫無進展。
　無法使用〈Ideal Connect〉所大舉宣傳的〈異想〉這一系統，對我而言是很大的缺憾。
　和我一樣都是首發玩家的卡蘿爾似乎已經是第二型態了，有種距離被拉開的感覺。
　而且───

「等級上是我比較高，但戰力上是妳比較強喲。」
「......在涅亞妳看來是這樣嗎？」
「嗯，愛麗絲的固有技能相當破格，和職業的搭配也沒有問題。」

　卡蘿爾已經把技能的詳情告訴我了......雖然就算不說也能推測出來，簡單來說，以高AGI接近敵人後打出不可防禦的固定傷害。是這樣的戰術構築。
　STR型跟不上妳的動作，END型的長處會被抹消，面對AGI型也不會落於下風。

「是很合理的構築，大概。」
「我的【擊劍士】主要提升AGI和SP。因為這點和升級時的〈異想〉成長加成一致我才這麼選的。聽妳這麼說我就安心了。」
「成長加成.........啊。」

　能力值成長加成，被我丟到記憶角落的東西。
　〈異想〉除了特別的固有技能以外，還有能力值成長加成補正的要素。和字面上的意思一樣，是升級時對能力值的額外加成。
　這意味著，〈主宰〉的能力值一定會比同級的理者高。

　同時，代表沒有〈異想〉的我這85級都沒有加成，和理者的【死靈術師】是同樣的能力值。
　聽起來很浪費，但可以補救，聽說拿到〈異想〉後，之前升級時沒有加成的部分都會重新計算。〈異想〉進化讓加成率增加的情況也是一樣。
　不需要砍掉職業重練真的幫大忙了。

「很在意的話要看看我的加成嗎？」
「妳確定？」

　洩漏自己的手牌可是遊戲的大忌喲？

「嗯，等以後涅亞有了〈異想〉，那時也給我看吧。」
「哼～」
　我考慮看看。

　這麼說了後，她在我面前把視窗調整成別的玩家也能看見的模式。
　揮動手指，把一個視窗翻轉過來。

◆
　【幻想少女　愛麗絲Alice】
　TYPE：少女Maidenwith武裝Arms　到達形態：Ⅱ
裝備補正
裝備攻擊力：30
裝備防禦力：60能力值成長加成
HP補正：F
MP補正：G
SP補正：E
STR補正：F
END補正：G
AGI補正：D
DEX補正：G
LUC補正：G◆

「嘿～」

　裝備攻擊力與防禦力是作為武器茶匙時的數值，性能稍微低於普通的武器與防具，不過現在還只是第二階段的〈下級異想〉，等到進化成第三階段和第四階段上級後性能和成長加成的補正也會增加吧。
　能力值加成的部分沒有具體數字不太清楚有多少，不過卡蘿爾的能力值和別的〈主宰〉相差不大，那麼這個加成就是尋常的加成吧。
　加成率最高的AGI是D補正，其次則是物理職業使用技能時大多會消耗的SP。和【擊劍士】一致。

　乍看下和普通的武裝型沒什麼差別。
　雖然【愛麗絲】是少女型就是。

「TYPE：少女Maidenwith武裝Arms......這樣到底算是什麼類型呢？」

　雖說大致上已經有答案了。
　不過她本人有從網路上獲得情報，應該知道更多。

「我也很在意這點...從實際功能看來，就是能變成武裝的少女型吧，畢竟項目上也寫著『with兼』。我想TYPE：少女是必定會混合基本類型的混合型〈異想〉，這點的話男性型的TYPE：使徒Apostle應該也是一樣。」
「嗚嗯？還有男性型......〈異想〉的類型Category還挺多的呢。」

　少女和使徒啊。
　能持有多種型態聽起來還挺划算的。
　一定會混合其他類型......【愛麗絲】能變成武器茶匙是因為混合了武裝Arms。若是和守衛Guardner混合就是能變成怪物的女性，兵車Chariot和城堡Castle的話......

「也能變成交通工具或建築物啊......可怕Kowa。」
「呵呵，也是呢。不過少女型比較稀有，我想這種案例肯定不多的。」
「跟沒有實體的領域Territory混合呢？使用時會消失不見？」
「這點我倒是沒想過......」

　可能會，我想我是這樣想的。
　嘛、幸好不管什麼類型都能收進紋章裡，不會佔位置。
　現在愛麗絲也被收納在卡蘿爾手背的紋章裡。
　說到這個......

「妳不把愛麗絲拿出來嗎？感覺那孩子不是會安分待在某個地方的性格。」

　在草地上滾來滾去也不奇怪。
　該說是"天然"還是"開朗"呢？愛麗絲的個性。

　和我家的狼貝爾不一樣，牠倒是很享受待在【魔籠】中。
　等到穿過霧氣後再讓牠從【魔籠】裡出來，進到影子好了。畢竟毒氣對不死族的牠有沒有作用還是未知數。

「似乎是在休息，之前才剛結束一場戰鬥，現在很累的樣子。」
「明明是武器？」
「愛麗絲也有一半是女孩子嘛，也是會累的。」

　原來如此，有少女的型態就代表會有類似人類的缺點。
　若是普通的武裝型，只要不折斷想怎麼用都不會有怨言吧。

「......」

　就算和卡蘿爾談了〈異想〉的話題，手上的寶石也沒有變化。
　〈異想〉沒有誕生的原因，我自己也不太清楚。不過也稱不上沒有頭緒。
　問題肯定是在我自己身上───

　───還是說，"你"這個〈異想〉不願意來到我身旁呢？

「會是什麼樣子呢...？」

　就算問也沒有反應。
　說不定是被討厭了，因為我不是會讓人喜歡的性格啊。

　據說〈異想〉會反映〈主宰〉本人的願望、煩惱、人格這些個人情資來決定能力與外觀。
　Connect是用腦波來判斷用戶User的，帳號Account與〈虛擬體Avatar〉都只有一個。即使重新給出製作〈虛擬體〉的機會，因為以上原因，獲得的〈異想〉也不會有太大改變吧。

「畢竟是妳，肯定會是很強的〈異想〉吧。」
「......是嗎？」

　對我而言，不是這樣有點不對。
　強弱無關緊要。

「只要能處得來───」

　弱小也沒關係。

「────在一起時讓人放心就好。」

　這件事更加重要。
　我深切的這麼想。

◆◇

■？？？

【歡迎使用〈玩家保護機能〉中的〈精神保護措施〉】
【因為您的〈虛擬體Avatar〉陷入無意識狀態，請在此等待〈虛擬體〉醒來】
【現實中若有緊急要事會在這邊進行通知】
【現在無法自力實行登出，若無論如何都想登出的話，請使用〈自殺機能〉】
【使用〈自殺機能〉受到的〈死亡懲罰Death Penalty〉比正常情況嚴重，請注意】
【相關設定與其他問題請詳閱〈幫助HELP〉及〈說明書〉】
負責〈虛擬體〉的管理AI

◆◇◆

◇【死靈術師】涅亞

「......這裡是？」

　睜開眼睛時，我正待在一個黑色的空間。
　明明沒有照明，自己的身形卻清楚可見，是個不可思議的地方。

　從系統的通知來看，我沒有受到死懲，是虛擬體昏倒了。
　而connect作為市面上販賣的遊戲，再怎麼樣也不能把玩家也一起弄昏，所以才要準備這樣的地方來『放置』玩家的"意識"。
　但讓〈虛擬體〉具備昏倒的功能也太過頭了吧？
　姑且試試能不能登出......

【因〈虛擬體〉處於失去意識的狀態，無法登出】

「不能、登出......」
　───雖然通知也有寫，但果然不行。 

「變成死亡遊戲Death Game了。」

　因為都是VRMMO嗎？算了，先不管這個。
　我看向身旁的人影，發出提問。

「塞拉菲姆...拉菲────妳為什麼會在這裡？ 」

　生鏽般有著暗沉色調的銀髮，身上的衣裝是黑白二色的連衣裙。
　我的〈異想〉，【受創人形　塞拉菲姆】......拉菲正倒在那邊的地上。
　一副不省人事的樣子，雖然看不到臉，總不會是昏過去了吧？

「妳沒事吧？」
「Jisuo、biero───」

　我一問，拉菲便發出有氣無力的聲音回答。
　說的應該是......金屬疲勞。
　原來如此，與【血寶石】戰鬥後，身體的疲勞到了極限。
　也就是說，快累死了。
　劍狀態下的她是不是真的金屬材質就不太清楚了。
　從手感來看...應該不是。

「為什麼、能聽懂！？」

　她吃力的撐起身體，把身體朝向這邊。

「一般是聽不懂的吧！？ 嗚...仔細想想，GOD對上那個不說話的人，連對方在想什麼都能知道，也太詭異......」
「TwT不就是普通的在說話嗎？」
「...哎？」
「哎？」

　物理上雖說沒有發出聲音，不過TwT還挺好懂的。
　已經和普通說話時沒差別了吧？

「哈───感覺全身又酸又痛。」
「應該是成長痛Growing Pains，畢竟妳才剛誕生。」
「......」

　已經無言了？

「我是毒舌役角色不是吐槽役、我是毒舌役不是吐槽役、我是毒舌役不是吐槽役......」

　可能是恢復了些許體力，無言持續了短暫一瞬間後，她開始催眠自己。
　感覺挺有趣的────

「我是毒舌役不是吐槽役、我是毒舌役不是吐槽役......」
「妳是吐槽役、妳是吐槽役、妳是吐槽役───」
「住手！！」

　抱歉。太閒了。
　不知道什麼時候能醒來，想要打發時間玩具。

「GOD好怪────」
「Thanks多謝稱讚」
「沒在誇妳！才沒有在誇妳！！」

　這段等待的時間有人陪我玩當我的玩具還挺好的。

「不想等的話就自殺啊......真是...」
「讓〈主宰〉受到死懲對妳又沒有好處。」

　拉菲說的自殺...〈自殺機能〉是Connect中玩家能使用的功能。
　通知也有提到。就算全身上下一根手指也動不了，只要在腦海中想著使用這個機能就能立刻受到死亡懲罰。和登出的緩衝時間一樣，應該是為了避免犯罪或騷擾存在的功能。
　〈自殺〉掉落的物品比平常更多，沒人會特地去使用。也是我現在不使用的原因之一。

「能說出這個詞，妳果然有記憶呢。」

　聽到我這麼說，拉菲微微晃動身體。
　頭髮間的鎖鏈隨這個動作噹噹作響。

「除了與生俱來〈異想〉的知識以外，我也有從GOD那邊得到的記憶，雖然不是全部。」
「真有趣。」
「...嗯────從GOD的記憶來看，我只不過是個AI...就算是這樣，我也想......」
「......？」

　後面說的太小聲了，沒能聽見她說了什麼。
　從口型來判斷，她說的應該是......

「我拉菲也想玩UNO？ 這樣啊，那還缺兩個人和一副牌呢。UNO只能四個人玩，這個世界雖然有撲克牌，但UNO就不曉得有沒有了。」
「才不是！？ 我才沒這麼說呀！！ 而且UNO兩個人也可以玩的！！」

　是嗎，妳這麼想玩UNO啊。

「沒辦法，看來只能我自己拿三組牌了，這樣就湊夠四個人了。」
「不夠啊！怎樣都不夠啊！？而且GOD這樣是要怎麼出牌啊！？」
「TYPE：人形Doll是稀有型嗎？從沒聽說過呢。」
「不要突然轉移話題────！？這邊跟不上！？」

　啊，現在才發現，我的左手上有紋章了。
　一目瞭然的"十字架"形狀，顏色是暗銀，不......色調比較接近生鏽的銀，或許應該說是"鏽色"。

「聽人說話！ 也不要再提UNO了！！」
「想玩UNO？ 這樣啊，那還缺兩個人和一副牌呢。UNO只能四個人玩，這個世界雖然有撲克牌，但UNO就不曉得有沒有了。」
「這句話剛剛說過了！！不要像複製貼上一樣說話！！  又不是RPG裡對話過頭，結果最後只會重複一句台詞的NPC！！」
「我是〈主宰Master〉，不是NPC理者喲？妳忘記了？」
「呃呃呃呃呃呃啊啊啊────」

　拉菲倒下了受不了了。
　天使、殞落。

◆◇

「......【受創人形　塞拉菲姆】，TYPE：人形with武裝，GOD叫我拉菲就好。」
 
　過了一段時間後，她回歸最初與我相見時的氣質(大概maybe)，開始說明。
　算是更正式的自我介紹。

　雖然她自稱TYPE：人形，可是───
　我知道TYPE：少女是稀有型，而TYPE：人形卻沒聽說過，或許是非常稀有的類型。
　兩者差在哪裡呢？沒有其他案例很難推測......

「まず首先，我不太喜歡外面的環境，所以平常不會出到〈紋章〉外。而沒有儲蓄數值我就沒辦法發揮力量，那時候請GOD自己想辦法。」

　這樣啊，和某個黃色的老鼠相反呢。
　那邊倒是不喜歡進到球裡。

「OK。對了，之前那個反轉耐性的技能怎麼辦？應該不能在紋章裡發動吧？」

　TYPE：武裝大多都要和〈主宰〉本人接觸時才能發動技能，卡蘿爾的【愛麗絲】也是一樣。既然她也是和武裝型混合的〈異想〉可能也有這個缺點。
　話是這麼說，但施展固定傷害的技能拉菲自身也能發動。這是TYPE：人形的特性嗎？

「《自傷無色》屬於BUFF技能，效果能維持一天以上，就算我待在紋章裡也會持續著。不過解散隊伍和解放怪物時，對象身上的《自傷無色》會自動解除。」
「嗯嗯嗯。」
「部下......也就是〈隊伍成員〉和〈從屬容量〉內的對象。若是把施加《自傷無色》的部下放進性能好的【魔籠】裡效果時間就能維持更長。」
「原來如此，防腐劑或冰箱的概念。」
「......」

　拉菲舉不出反論沒辦法反駁的樣子。

「成長加成和作為劍的性能，具體數字比起我說，GOD還是直接看『選單』好了，我想選單上應該記載的更加詳細。」
「呼姆呼姆。」

　打開視窗，在職業一欄下方發現多出了〈異想〉的項目。

◆
　【受創人形　塞拉菲姆Seraphim】
　TYPE：人形Dollwith武裝Arms　到達形態：Ⅰ
裝備補正
裝備攻擊力：4
裝備防禦力：13能力值成長加成
HP補正：A
MP補正：B
SP補正：Ω
STR補正：無
END補正：無
AGI補正：無
DEX補正：無
LUC補正：無◆

「......啊勒這什麼？」

　好極端，不管是好的意義上還是壞的意義上。
　實在太過極端了，而且有很多疑問。

　視窗上也有記載拉菲之前說的技能───

　『保有技能』
　《自傷無色Colorless》Lv1
　《亡痛Anguish of My》

　技能在和【血寶石】的戰鬥中大致上弄明白了。
　將耐性從負值變成正值的技能相當不錯，技能等級不高所以反轉率只有10%，但對我而言已經很有用了。
　另一個技能能施展強力的固定傷害，這個技能限制較大，也需要成本COST。
　限制是『24h內我方受到的總傷害值的1%』，成本是『24h內我方的死亡數量』。
　就簡稱為『受創值』和『死亡計數』吧。

　然後裝備性能......是廢品呢。

「喂。」
「因為～攻擊力比初始武器還低喲？」
「哼，有《亡痛》在，武器本身的攻擊力高也沒有太大意義。」

　是沒錯啦，我記得愛麗絲的攻擊力好像也不高。
　可是4和13，為什麼偏偏是這兩個數字......Ominous(不吉利)。

「成長加成也很極端，基本都是無，A補正和B補正具體上是多少？」
「+200%和+150%左右，大概。」

　哎，好厲害。
　升一級就能得到別人兩倍以上的數值耶？
　只看MP的話，理者之中，尋常的封頂Lv500魔法職會有近4萬的MP，從connect的計算公式來看，我可能會有10倍以上的最大MP。這個成長率就是這麼異常。

「不過——劍啊......」

　如果是近戰武器，當然要配合近戰職業，【死靈術師】OUT出局了。
　考慮到要配合部下......隊伍成員和從屬從屬容量內的對象才能發揮技能效果，能夠使役怪物的前衛職肯定是最好的選擇。
　前衛的使役系好像是───

「........【獸戰士Jaguar Man】」
「推薦GOD去死一次。」

　拉菲突然這麼說。

「......為什麼？」
「別無視那個ΩOmega。」
「啊～」

　HP補正：A
　MP補正：B
　SP補正：Ω

　的確有。
　 Ω不是英文而是希臘字母，還是最後一個...象徵終結的第24個字母。

「這個的成長率是？」
「呵呵，零．。」

　不知道為什麼，她在微笑。
　和其餘項目一樣不會有加成嗎？那寫成『Ω』不寫成『無』的原因是？
　這麼問了後───

「那是因為～♪」
「......？」

　有種不安的感覺。
　拉菲保持著微笑，這麼說了───

「Ω不是＋0%，而是完全負補正，－100%的說。」
「────呃？」
「不管GOD就職什麼職業，升了幾級。SP永遠～都不會增加，Eternal永恆！」
「什、麼───」
「Eternal～Eternal～Eternal～」

　她故意拉長"永遠"的部份，開心地這麼說著。
　SP技力是前衛系職業在使用大部分技能時會消耗的數值，SP不夠的話當然會沒辦法發動技能。

「......也就是說？」
「GOD真是喜歡明知故問，繼續精進魔法職喲。」

　感覺自己快中【昏睡】的狀態異常了。
　—————啊，現在就已經得到了。

「另外，TYPE：人形的成長補正不會隨進化增加，加成似乎一直都會是A、B、Ω。」
「......」

　什、麼！？
　這就是、大受打擊。
　當我消沉之時，空間周圍的黑幕變淡了一點。

「啊，看來GOD的身體快醒來了，沒死一次真可惜。」
「所以說讓我受到死懲對妳有什麼好處嗎！？」

　受到那樣的重傷卻活著......只想得到一個可能。
　絕對是那個女人做了什麼———

「GOD，如剛剛所說我會待在紋章裡，有需要的話也不要叫我喔。」
「妳絕對說反了。」

　黑色的空間不斷崩壞。
　隨著身處空間的變化，意識即將回到〈虛擬體〉上。
　在那之前。

「拉菲」
「...GOD？」

　有很多事想說。
　不過、

「謝謝妳，今後也拜託了。」
「──────嗯，今後也請多指教，我的〈主宰(Master)〉」

　聽到回覆後，我的意識也從漆黑的空間中脫離了。

◇◆◇

「陌生的天花板。」
　———睜開眼睛，看見眼前的光景後反射性說了出來。

　啊，這是最想說出口的台詞其中之一呢。

To be continued

(NωO)＜關於能力值加成補正

　EX：+？％(+300%以上)
　S：+300％
　A：+200％
　B：+150％
　C：+100％
　D：+75％
　E：+50％
　F：+30％
　G：+10％
　無：+0％
　Ω：-100％

(NωO)＜也就是說，愛麗絲和塞拉菲姆的補正如下 

【幻想少女　愛麗絲】　TYPE：少女with武裝　到達形態：Ⅱ
　HP補正：F(+30%)
　MP補正：G(+10%)
　SP補正：E(+50%)
　STR補正：F(+30%)
　END補正：G(+10%)
　AGI補正：D(+75%)
　DEX補正：G(+10%)
　LUC補正：G(+10%)
【受創人形　塞拉菲姆】　TYPE：人形with武裝　到達形態：Ⅰ
　HP補正：A(+200%)
　MP補正：B(+150%)
　SP補正：Ω(-100%)←完全負補正(再怎麼升級也是初始值)
　STR補正：無(+0%)
　END補正：無(+0%)
　AGI補正：無(+0%)
　DEX補正：無(+0%)
　LUC補正：無(+0%)

希望收藏下♪ 喜歡的話高評價～♪
↓↓↓↓(ﾉ>ω<)ﾉ說說感想↓↓↓↓ 

37.然後，物語踏入下個階段
[37.然後，物語踏入下個階段] by 【NωO】 NO•NO•NO

□萊德金登王國．王城某處

「陌生的天花板。」
 　————涅亞睜開眼睛後，看到天花板後說出了這句話。

　繃緊腹部肌肉，從柔軟的沙發上撐起身子。
　那副姿態、看起來與殭屍電影中屍體復活過來的場景有些相似。

　......事實也相差不遠。
　受了重傷，〈虛擬體〉的狀態與屍體無異，本該死亡...死懲才對，現在卻以和剛睡醒沒兩樣的形式，復活過來了。

　那個模樣，會讓人聯想到春天綻放的花卉......否。
　比起充滿生氣活力的美麗花朵，更似永不枯萎凋零的人造花偽花......偽物。這才是現在的涅亞給人的印象。失血導致臉色蒼白，更加重了身上詭譎的氛圍，即使把這個畫面放入恐怖電影裡也不會有任何違和感吧。

(這裡、是？......身體的傷都......)

　開始把握自身的狀態與位置。
　確認自己的四肢與身體。最為嚴重的傷，被絞碎的右手和被切斷的左手都完好無損。
　不僅如此，其他地方的傷口都消失了，就像原本就沒受傷一樣。
　簡易視窗上沒有顯示任何狀態異常，HP也是最大值。 

(...被治好了？)

　被視作幻術也不奇怪，不過防具的衣服壞得很嚴重，破損的位置和受傷的部位一致。
　那麼，就只能得出這個答案了。

(防具原本就打算換，可是連【魔籠Cage】和道具箱Item Box都壞了嗎，真困擾。)

　手上的【魔籠】是被【血寶石】打壞的。當時貝爾不在裡頭，涅亞也沒有很在意就放著不管了。道具箱這邊雖然沒有被破壞的印象，但恐怕也是在與【血寶石】的戰鬥中損壞了吧。
　遺失了這段時間得到的素材和金錢，一貧如洗了。

(嗯～算了。)

　花了0.5秒來感傷後，將注意力集中到自己身處的環境。
　室內光線柔和的照明之下，沒關上的窗戶照進日光，不遠處傳來筆在紙張上疾馳的聲音。

　涅亞定睛望著傳來聲音的地方，淺色木材製成的大型辦公桌，幾本沒打開的書、看似沒動過的文件整齊的疊在一起、桌面旁有個沒打開燈源的檯燈。
　在那裡，默默傳出文具與桌面微微互撞的聲音。

「早安，或許應該說是午安？」
「......」

　少女與躺在沙發上的涅亞視線相對。
　展現端正坐姿的少女，娜格琳．萊德金登就在不遠不近的數公尺之外。
　辦公桌桌上放著大疊的文件，一手拿筆一手拿文件，看似是在處理公文的中途。
　肉眼可見的大量文件以及表現出的這副儀態，流露出一股上流人士的氣息。

「娜格琳。」
「嗯。沒錯，就是我喲。我想妳應該有很多事想問，不過現在有點忙，稍等一下，再一點時間就能完成了！」
「筆拿反了。」
「欸！？」

　娜格琳手上握的筆的確是反的。

「印章的蓋子沒有打開，燈光不夠亮卻沒有打開桌上的檯燈，妳手上的文件也沒有修改過的跡象......比起"快完成"，更像是"剛開始"吧？」
「心虛！？」

　如涅亞所說，娜格琳的確還沒開始處理這個"積了一星期的公文"。
　本來更早就該開始動手了，卻因為擔心身旁涅亞的狀態等等等理由，今天公文也完全沒有進展。
　而在發現涅亞醒來時，裝作在辦公的樣子來維持威嚴氣質，想在她面前表現出自己很可靠的模樣。

　────這樣的事實，被發現了。

「咕！？為什麼會知道......」
「普通的觀察(看就知道了)。」
「...哎？」
「哎？」

(嗯？感覺這個對話有既視感。)

「......這種觀察力、再加上能打倒傳說級〈UBM〉的實力，果然預感是正確的嗎。」

　從打擊中回復過來後，娜格琳這麼說，同時以指尖指向涅亞身旁，示意在那處的物品。

「？」

　珍珠色材質的桌子上有個格格不入，色調完全不同的東西。
　是個棺材形狀的物體，上面鑲了血色的寶石。
　大小能夠藏在手裡，一端還連著紅線。
　怎麼看都是飾品Accessories一類的東西────

「吊飾Pendant？」

「是那個〈UBM〉的特典，恭喜！這個等級就能打倒〈UBM〉可是很罕見的。明明傳說級的〈UBM〉連超級職也很難取勝。果然是因為〈主宰〉持有的〈異想〉起了關鍵作用嗎？」
「實際打倒【血寶石】的人是妳吧？」

　涅亞回想起〈虛擬體〉陷入沉睡前，自己看到的景象。
　把還有餘力的【血寶石】討伐的，毫無疑問是娜格琳。

「給出最後一擊的人是我沒錯，不過討伐中給出“最大貢獻的人(MVP”是妳喔，那個特典也只有妳MVP一人能用。」
「...這樣啊」

　“討伐過程中功績最大的人”會成為MVP。
　從戰鬥時長、造成傷害攻擊役、承受傷害盾役等各個要素來考慮，涅亞被選為MVP合乎情理。

「No wonder難怪。」

　聽了娜格琳的說明後，涅亞也接受了。
　把自己最初得到的特典拿到眼前，打開道具所記載的詳情視窗。

◆
【寄命棺　血寶石Blood Gem】
〈傳說級特典〉
　寄生於生物，吸取痛苦與怨念來成長，血肉植物的概念所具現化的寶物。
　擁有變換．儲存怨念之力，能收存生命及無命之物。
　※讓渡轉賣不可道具・無裝備等級限制
◆

「───道具箱？還是【魔籠】？」

　看著視窗上記載的情報以及裝備技能後，涅亞這麼推測。
　如她所想，【寄命棺　血寶石Blood Gem】是道具箱Item Box兼【魔籠Cage】兩種功用的飾品。

「特典的話我也有兩個，不過這種類型還是第一次看見。是調整後的結果嗎？」
「調整Adjust？」
「嗯，獲得的特典會參照原型〈UBM〉的能力，一定會以『MVP能用的道具』的方式出現，也就是說不會出現『予騎士魔杖』的狀況啦！」

　使用萊德金登王國的諺語，娜格琳這樣說明著。
　在〈Ideal Connect〉的翻譯機能下，就算是沒聽過的用語也能明白大致上的意思。
　簡單來說，特典會被調整成適合MVP本人的道具，她是這個意思。

「呼姆呼姆原來如此。」
　───持劍的死靈術師點了點頭。

(道具箱啊，如果特典【寄命棺　血寶石】的能力真的是從原型〈UBM〉【鮮血寄生　血寶石】繼承來的......這樣就可以解釋是怎麼把那個巨體藏起來的了。)

　【血寶石】為了寄生在宿主體內，有著把自己肉體保存在亞空間的技能。
　那麼變成特典後，擁有近似於道具箱的能力也不奇怪。再加上涅亞還失去了道具箱與【魔籠】。考慮到這兩個要因，有十足的可能性得到機能相似的特典。

「不過道具箱的特典還真是稀奇呢～」

　雖然特典和〈UBM〉本就獨一無二，但娜格琳持有的特典都處於常識之內...至少與【寄命棺】相比起來是這樣。
　舉個例子，娜格琳持有的兩個特典其中一個，涅亞曾看過的黑色圍巾【夜天翼】。那物除了自帶的技能外還有著增加AGI的裝備補正。另一方面【寄命棺】則沒有任何能力值加成，屬於技能特化型的裝備品。
　道具箱和【魔籠】功能...空間系能力本來就罕見，同時並存就更是稀奇了，據娜格琳所知沒有相似能力的特典。

「雖然是能力值偏低的〈UBM〉，但能被選為MVP可是壯舉喔！特典就算是超級職業也不一定有呢！」
「【血寶石】的能力值算是低的啊......」
「是把"資源Resource"分配在技能上的關係吧，除了破萬的END以外都不及純龍，如果是AGI型的〈UBM〉就算能用超音速行動也不奇怪。妳是怎麼對它造成傷害的呢？」
「〈異想〉。」
「喔～是那個啊，是相性很好的關係嗎～」

　她雙手一合，做出『果然是這樣啊！』的手勢。

(她說的資源Resource......是類似成長點數或經驗值的概念？而且......)

「......妳調查過了？」
「有些不對，準確來說不是我去調查的。」

　涅亞【昏睡】的這段時間內，娜格琳......正確來說是〈普雷米亞〉的領主等官員已經開始處理這件事情了。
　桌面上的文件也有一部分和這件事有關。
　結合事前會吐毒霧的情報，再加上娜格琳自己與之相對後得到的情報。

　毒霧、寄生、製造分體【血藤蔓】、變換怨念、還有最後的魔法攻擊。
　作為【傳說級】而言也太多才多藝了，結果代價就是本身的能力值並不高。
　會使用很多技能，但不擅長近身戰鬥，這就是【鮮血寄生　血寶石】。

「特典的事情已經理解了，身體上我的傷又要怎麼解釋？」

　涅亞向著娜格琳攤開自己毫髮無傷的雙手。
　當時全身上下沒有一處是完好的，傷痍系狀態異常也有好幾個。
　重傷的她自己也知道，那是難以存活的狀態。

　舊時代的遊戲裡，HP就是角色的生命線。就算HP只剩下1點，遊戲角色也能活潑亂跳的活動著。但在存在肉體創傷的〈Ideal Connect〉中，HP的減少以及肉體受到的創傷都與生命相連。
　尤其是肉體的創傷難以治療，若是四肢【骨折】或被【切斷】的程度還能以上級回復魔法《強力治癒Force Heal》來接合。但若是失去了四肢......【炭化】、【缺損】的程度需使用更高級的回復魔法才能再生。
　被切斷的左臂先不提，被擊碎的右臂則和血袋沒什麼兩樣。
　涅亞原本是打算死上一次來重構〈虛擬體〉的，現在則失去了那個必要。

「妳的傷是讓婆婆......我的熟人【超治癒術師Over Healer】來治療的，要是再晚一步就會來不及了，幸好有及時趕上。」
「......原來如此。」

　上級職的回復魔法無法治療的話，就用超級職的回復魔法。
　就只是這樣罷了。

「感覺怎麼樣？應該沒有哪裡有違和感吧？」
「沒有問題......」

(【超治癒術師Over Healer】，這個命名方式...超級職業啊。)

　雖說超級職業的名稱各有各的，但【～王King of～】/【～姬～Princess】、【超～Over～】、【～神The～】是超級職業才會有的命名規則，這點涅亞還是知道的。
　涅亞的傷上級職治不好，所以就讓超級職治療。【治癒術師Healer】系統的超級職業，【超治癒術師Over Healer】當然能做到這點。
　不過，也只有權貴人士才有這樣的人脈，比方說公主之類的人才可實行。

「也是，妳姑且是個公主．．．．．．。」
「嗯，就是這......樣？呼嗯！？！？嗯呼呃？」

　看上去像是被【白冰術師Halemancer】的奧義魔法《白色原野White Field》直擊一樣。保持仰望天花板，娜格琳以滿臉疑惑的姿勢凍結了。
　當然，魔法沒有飛過來，氣溫也沒有真的下降，只是聽見涅亞的話後精神受到了衝擊，思考能力一時之間轉不過來，
　靜止了片刻後，自己把原因問說了出來。
　受到衝擊的原因───

「我的身分、我有說過嗎？」
「沒有」
「那為什麼妳會知道！？」
「......哎？難不成妳認為自己掩蓋的很好？」
「───、───！」

　精神上的【凍結】似乎還沒有解除的樣子。
　看著娜格琳欲言又止的表情，涅亞微微歪頭，真心感到疑惑的說：

「大小姐．．．，妳該不會以為沒被發現吧，憑那演技？」
「────嗚！」

　說是"演技差勁"更接近於"不善說謊"。
　娜格琳的本性，亦或是她的立場上無法進入貴族社會的交流圈，這也是一個原因。
　不諳世間的公主，這點和王國的另一位公主完全相反。

「沒、沒錯！我就是第一王女！娜格琳．萊德金登！其實讓妳道出我的真實身分正是我的目的！！」
「將錯就錯了呢、妳。」
「嗯，嘿嘿♪」
「哈～」

　被重要人物公主所關注。
　其它〈主宰〉會笑呵呵的情況，涅亞反而默默嘆了一口氣。

「話說回來，這裡是？」

　一邊問一邊操控『MENU選單』，打開『MAP地圖』的視窗欄。
　玩家剛開始遊戲時會得到該隸屬國家最初出發城鎮的地圖，就算是新到區域也會標示出地名。
　如果這裡是〈普雷米亞〉的話視窗上就會顯示成【普雷米亞．某某宅邸】吧。

「這裡是王城喲。」
　───『MAP地圖』視窗上，標示出【王都格洛亞．王城】。

「....嗚哇。」
　仔細觀察室內裝飾後，就算是個人房也是相當高雅的設計。

「......吶，公主大人，擅自把外人帶進這裡好嗎？妳沒和任何人通知就這麼做了？被發現妳打算怎麼辦？會變成這樣喲────」

　用"無言連驚訝都疲累"的語氣，把手指在脖子上比劃，意為『我會被城堡裡的衛兵追殺吧？比如「王城侵入罪」之類的。』

「嗯～只要不要被發現就好了♪」
「......也太亂來了，我可不想被王國通緝後進到監獄。」

　通緝並不是字面上的意思，是〈Ideal Connect〉中對犯罪〈主宰〉的限制。
　罪行曝光的情況下，由理者實行的────依照罪重程度禁止使用．．．．〈存檔點Save Point〉的懲罰。

　涅亞不久前從卡蘿爾得知的。
　一般情況下，玩家只能在"原地"以及有"〈存檔點〉"的地方登入。
　而受到死懲的場合，就只能從各國的〈存檔點〉回歸遊戲。
　現在受到死亡懲罰的卡蘿爾也是，等24h的登入限制解除後，只能從那個廣場回歸。

　若是罪行曝光，被該國通緝，限制使用該國的〈存檔點〉並在這個狀態下受到死亡懲罰.......
　就相當於無法登入......

　.......並不是，不至於到『不給玩』的程度。

　當滿足『受到死懲』以及『失去所有可使用的〈存檔點〉』時，玩家在〈Ideal Connect〉中能去的地方會只剩下一個。
　〈監獄〉────被這麼稱呼的區域。

　沒有理者，也不是國家，是一個只有被通緝的〈主宰〉才會來到的城鎮。
　那裡也有各國的職業水晶及特殊地城。依人而定，仍能感受到遊戲的樂趣......大概。
　直到待夠時間坐滿牢，通緝解除......〈存檔點〉被恢復使用為止。

　作為遊戲懲罰而言，遊戲派的玩家認為太過重，世界派則認為過輕。
　無論如何，這樣的限制是〈Ideal Connect〉中維持平衡必要的楔子(Anchor)。

「妳之前打倒的〈主宰〉也是，在做了通緝處理後，這樣的案例減少了很多，是負面例子起到警告的作用嗎？」
「或許吧。」

「話說起來，真的很厲害啊...妳」

　與其他〈主宰〉戰鬥時所展現的戰鬥技術。以及這次取得MVP的實力。
　她也從其他〈主宰〉那聽說了，能從七個國家擇一來到這個世界。而涅亞選擇王國的理由是什麼呢？
　這些事都讓娜格琳抱持極大的好奇心。

「妳為什麼會這麼擅長戰鬥呢？」
　───這麼問。


　聽到這句話，涅亞身纏的氛圍突然一變。

「......比起那種事────」
「？」

　拿起血紅色的吊飾，暗沉的紅線從脖子上延伸到胸口，把【寄命棺】當作項鍊。
　她重新看向娜格琳，那個視線────

「談正事吧。娜格琳．萊德金登。」
　───極為寒冷。

　只能用這樣來形容的眼神。
　與平常可憐可愛的外貌不同，是令人畏怖的神情。與卡蘿爾相處時絕對不會表露出的模樣。

「初次遇見妳時，還有這次〈UBM〉的事...妳到底有什麼打算？」
「......」

　沒有一絲情感的口吻，讓娜格琳感到驚愕。
　無法敷衍的氛圍讓空氣變得有點緊張。
　說是嚇人，倒不如說是冷漠到極點，想不到是在與人說話。

「個性完全不同，是絕不交錯的平行線。為什麼會執著於我？」

　櫻色與藍色的雙瞳相接。
　第一次的強硬接觸，第二次的糾纏不休，作為第三次的"現在"。
　娜格琳想在自己身上尋求某物，這點涅亞自然有所察覺。

「說來話長，得先從我的職業開始。」
「超級職、【魔劍姬Profane Princess】...」
「果然，那時被妳聽到了啊。準確來說是特殊超級職。這個職業的存在是最高機密，絕對不能在外面說出來。」
「......」

　涅亞想著『果然是有原因的嗎』，眼神稍微柔和了一些。

「不過在說這件事前，得先拿出這個」
「...【契約書】啊」

　娜格琳啟動道具箱，取出一張羊皮紙。那是名叫【契約書】的道具。在涅亞的記憶中，是玩家間的決鬥時會用到的東西。
　功用如同其名，在雙方同意下簽訂契約後發動。
　一但違反記載的條例就會遭受一定時間內的能力值低下懲罰或是狀態異常。最上級的【契約書】甚至會導致即死，依情況而定比被通緝更麻煩。

　也就代表接下來要說的事情，重要到需要使用這種程度的【契約書】。

「......」

　上面記載著涅亞必須保密娜格琳所說的部分情報，以及直到某個時間前的戰鬥支援擔任打手。
　若違反便是通緝、能力值下降、死也無法解除的狀態異常以及即死的大放送。

　不過也全非盡是壞事。數字有著好幾個零的資金援助，僅次於特典階級的裝備品調度，這類條項也確實記錄在上頭。
　既非利他也非利己，無論誰看都是相當合理的互利條約。

「......」
　當然，僅限當事人願意簽的情況。

(是嗎，雇用Hire關係......)

　若是類似任務報酬的形式，接受也沒什麼不好。
　涅亞是這麼想的─────可拿出契約書的本人，娜格琳卻不這麼想。

「這是之前準備好的，原本是硬來也想讓妳簽的......但我果然做不到」
「？」
「這個已經不需要了」

　以雙手的食指與拇指捏住紙張中央。左手向前、右手向後，從相反方向施力。
　也就是說，把【契約書】當場撕毀，物理意義上的毀約Break the Contract了。

「......這是」
「我考慮了很久。不是《惡感技能》的引導，而是我自己做出的選擇」

　於是，公主開始訴說────

◆◇

　"魔劍"【彼岸】，兩國的關係，未來可能會爆發的戰爭
　娜格琳也不清楚，潛藏在王國某處的敵人
　失去成為特殊超級職時的記憶，身為【魔劍姬】與王國公主的立場
　以及，一個人無法解決這些問題，希望有人能夠幫助自己

◆◇

「......」

　聽完這些事的涅亞視線向著地面，思索著剛剛聽到的事。
　大多的疑惑都獲得了解答，唯獨剩下一個問題。

(為什麼，偏偏是......我...厭惡人的......)

　『想要自己的戰鬥能力』涅亞對自己的能力有充分的把握，這麼想也是理所當然。
　不過這個理由也無法完全解釋娜格琳的行動。

「為什麼、是我」
「那一天，在那個暗路裡見到妳時，我的感知系技能起了作用」
「見到我時？」
「【魔劍姬】的技能《惡感》，能夠感知到失敗」
「能察覺到那種模糊的事？」
「嗯，雖然是個性格很糟糕．．．．．的技能，但若是順利的情況下，能夠進行某種程度的未來預測未來視。事實上我也因此被幫過好幾次。」

　數年前《惡感》在【夜天墜落】────古代傳說級〈UBM〉────引起的事件中也起了很大的作用。
　這次則成為了兩人相遇的契機。

「原本一直在提醒我『這樣下去不行』的《惡感》在我看見妳時，反應就消失了，這就是原因。」
「是嗎......似乎很辛苦呢，妳。」
「是啊，辛苦到希望有個人來幫我的程度。」
「如果是這樣也不是不能理解，但在說這些事之前，為什麼不使用【契約書】？」

　───為什麼不使用已經寫好的【契約書】？
　───是什麼讓妳改變主意？

「因為...」

　感到這樣的疑問時，娜格琳握住了她的手。
　與初次見面時同樣，溫和的動作。

「不是“契約”、不是因為涅亞是“王國的〈主宰(Master)〉”、不是“《惡感》”────」

　並非雇用關係，與立場也無關。
　也不是憧憬著兒時所閱讀的故事中主人公身邊的友人。
　純粹只是對涅亞────

「───我想和妳成為友人、
　見面的次數不多，不了解彼此是當然的、
　我也還不怎麼了解妳、
　所以────」

　想知道、
　為什麼，會來到這個世界、
　為什麼，會選擇王國、
　為什麼，會露出一副怎樣都好的眼神、

　不諳世事的公主停頓了一下後，無比深切的說：

「────能和我做朋友嗎(要和我一起來嗎)？」

　涅亞對望那副閃閃發光的藍色瞳孔，發現她所伸出的手上有著一道傷痕。
　那是自從成為【魔劍姬】後，增加的疤痕回憶。

(傷口kizu......)

　那是不仔細看就無法發現的小傷疤。
　會注意到之前沒有注意到的事，是因為心境的改變。
　或許在遇見娜格琳時，她就不認為這裡只是遊戲了吧。

「我不知道自己會不會變強，說不定沒辦法幫到妳，職業和〈異想〉也都是半調子。」
「沒關係───」

　對娜格琳而言，不是這樣有點不對。

「只要能處得來───」
　強弱無關緊要。

「在一起時讓人放心就好」
「─────」

　白髮的少女緩緩給出了回應。
　之後、櫻色雙瞳所見的，是金髮的少女最初見面時露出的笑容。


To be continued 

希望收藏下♪ 喜歡的話高評價～♪
↓↓↓↓(ﾉ>ω<)ﾉ說說感想↓↓↓↓ 

38.尾聲A　生還的死者
[38.尾聲A　生還的死者] by 【NωO】 NO•NO•NO

□地球．某聊天室

【卡蘿爾】已開啟聊天室。

【尼雫】加入聊天室
【尤瑟】加入聊天室
【艾力克斯】加入聊天室
【TwT】加入聊天室

尼雫：大家早安～
艾力克斯：現在時間還是晚上
尼雫：搞錯了，大家晚安～(睡)
艾力克斯：晚安，尼雫小姐
尼雫：晚安～

【尼雫】離開聊天室




【尼雫】加入聊天室

尼雫：才不是這樣吧！？
艾力克斯：還不習慣3倍時間所以搞錯了吧，常有的事
尼雫：眼鏡君太正經了！！稍微吐槽一下啊！！ 
艾力克斯：(o´・ω・`)σ)Д`)

尼雫：不要用顏文字，那是TwT醬的人設！你是眼鏡角色，至少用有眼鏡符號的顏文字啊！
TwT：叫我？
尼雫：！？
尼雫：不用顏文字嗎...？
TwT：我的病症不影響到打字
TwT：何況只是發聲困難的輕微程度罷了
TwT：請不用介意
TwT：話說回來，我受到死亡懲罰時，卡蘿爾還在戰鬥的樣子，最終怎麼樣了呢？
尼雫：打字好快！
卡蘿爾：我也受到死懲了，明明是我接的任務，卻失敗了......
卡蘿爾：尼雫也用光所有魔石了吧
卡蘿爾：抱歉
尼雫：沒關係❤
卡蘿爾：有點Kimo噁心
尼雫：欸
尤瑟：結果還是沒能打倒〈UBM〉啊～
卡蘿爾：那還不一定
卡蘿爾：涅亞還在，她的話或許能贏
尤瑟：從那個狀況？
TwT：在那種情況下？
卡蘿爾：嗯
尼雫：卡蘿爾醬說，因為人手不足會找幫手
尼雫：幫大忙了，超可愛，像人偶一樣，光看就滿足了
尼雫：妳們是什麼關係呀？
卡蘿爾：是我的
卡蘿爾：朋友
尼雫：嘿～～怎麼認識的呀？
卡蘿爾：幾年前的聖誕節時，姐姐帶回家的
尼雫：人？
卡蘿爾：人
尼雫：可以不要說的像去便利商店買東西一樣嗎www
TwT：誘拐？
卡蘿爾：...或許吧，兩人同齡就是了
尤瑟：日本真可怕
尼雫：同齡？那不就...？
卡蘿爾：沒事，忘了吧
艾力克斯：┌ロωロ┐
尼雫：！？
尤瑟：啥？
尼雫：怎麼了突然？
艾力克斯：花了點時間，不過成功找到有眼鏡符號的顏文字了
尼雫：這裡難道只有怪人嗎？
艾力克斯：也包含尼雫小姐
卡蘿爾：抱歉，明明你在connect裡還有其他事要做，還找你一起來
艾力克斯：閣下不用介意，原本就是大海撈針一樣的事情，急也沒有用
尤瑟：說是大海撈針倒不如說是《蜘蛛之絲》
TwT：加油
艾力克斯：只要能擴展活動領域就好
艾力克斯：那麼，之前說的戰隊Clan一事，這邊隨時都可以接受
卡蘿爾：真的好嗎？
艾力克斯：成群結隊的效率才是最高的
艾力克斯：那麼，晚點還有要事，先失陪了
尤瑟：啊，這邊也是一樣
尤瑟：下次再一起玩吧
尼雫：byebye～～
TwT：下次見

【艾力克斯】離開聊天室
【尤瑟】離開聊天室

尼雫：男孩子都走了，Girl Talk的時間？
卡蘿爾：我突然想起有要事

【卡蘿爾】離開聊天室
【尼雫】已成為聊天室房主

尼雫：好過份～～！！
TwT：只是一下子的話還是可以的
尼雫：～❤
TwT：仔細思考後還是算了

【TwT】離開聊天室

尼雫：欸～～～！？
尼雫：誰都不在了嗎！？

◆◇◆

◇神無月 有栖Kannazuki Alice

　躺在自己房間的床上，輸入「我突然想起有要事」後，我離開了聊天室。
　涅亞現在是被死懲，和我一樣在床鋪上滾來滾去，還是贏了呢？

「畢竟是她，會贏吧」

　因為、遊戲裡我一次也沒有贏過涅亞。
　能在遊戲中贏過她的，只有姐姐而已。

「雖然想再登入......」

　我們已經登記過好友Friend了，只要登入就能從上線狀態得知。
　可是現在卻做不到這點。

【23：08：20】

　剛剛脫下來的裝置上，閃著一串數字的顯示燈，是登入限制。
　受到死懲的玩家會遭受24小時的登入限制，我雖然知道，不過這還是第一次死懲。

「聽說更換裝置也沒有用......討厭的設計」

　24小時，換算成遊戲中的時間就是72小時。如果在執行某項任務時死懲，就和放著事情整整3天不管是同個道理。
　比起掉落稀有道具與金錢，這個懲罰更嚴重。

「愛麗絲......沒事吧」

　對抗那個怪物的攻擊讓茶匙出現了裂痕。
　〈異想〉的話有修復功能，應該能治好。聽說就連被打個粉碎的武裝型也只要過幾天就能回復到萬全狀態，愛麗絲也是半個武裝型，應該沒問題。
　這種自動修復機能特典似乎也有，不過這方面我就不是很清楚了。

「啊」

　撥頭髮的時候，一根頭髮落在了行動終端上。
　不是卡蘿爾我的〈虛擬體〉那種白金色的髮色，而是神無月Kannazuki 家遺傳的黑髮。

「明明和星空Hoshizora家一樣，為什麼會差那麼多呢」

　視線不由得看向旁邊的相片。
　是三人的合照，在相片裡，我、姐姐......涅亞，三人看上去都很開心的樣子。
　那段時間，已經回不去了。
　不過，還是有能做的事。

「還得，變得更強才行啊」

　姐姐，我一定會實現約定的。


Episode End ＆ To be Next Episode
(NωO)＜第一章《痛覺殘留》完，第二章《極光所詠的輓歌》見。
(NωO)＜平常不說話，但TwT還是會好好打字的。
(NωO)＜順帶一提，24h的登入限制解除後，再登入不久後愛麗絲就進化到第三階段了。
(NωO)＜到達階段Ⅲ，在全體〈主宰Master〉中算是很快。
(NωO)＜不過第二章會出現第四階段...〈上級異想〉的強敵。
希望收藏下♪ 喜歡的話高評價～♪
↓↓↓↓(ﾉ>ω<)ﾉ說說感想↓↓↓↓ 


第二章〈極光所詠的輓歌〉
39.再開
[39.再開] by 【NωO】 NO•NO•NO

◇神無月有栖

　遭受死亡懲罰Death Penalty後，因為24h的登入限制什麼都做不了。我只能窩在棉被裡看行動終端手機。
　作為首發玩家在攻略上受挫也無可奈何，幸虧〈主宰〉要幾次有幾次機會生命。
　我們也不是什麼都沒有得到，〈UBM〉的實力情報已經有了大概。如果是涅亞的話，她或許會說「可惜不是win-win雙贏、不過Give and Take有得有失也不差」這種話。

「......有點熱」

　畢竟是七月夏季，還是冬天比較適合窩在棉被裡。
　朋友的影野Kageno同學...尼雫傳了「晚上也要登入Connect，呼嘿嘿嘿♪」的訊息......妳不也是在登入限制中嗎？...看來那個性格死了一次也治不好。

　另一方面，我傳了很多訊息給涅亞，卻毫無回應────和過去那時一樣．．．．．．．。
　她就算是死懲了也不會特地通知。只要她不願主動聯繫我，這邊就無法得知她的狀況。明明她對我而言是家人．．般的人物，卻有種隔了一道牆的感覺。
　說實話，很難受。

「...之後怎麼樣了呢」

　明明攻擊了那麼多次，那個恐怖的怪物【血寶石】卻感覺只受了輕傷。
　比預想還要強大許多的〈UBM〉、還有光是一隻就是強敵的怪物群，名符其實陷入了困境。
　雖然和大家說了「她或許能贏」的大話，但我也明白當時的狀況有多不利。『剛從新手村出來就遇上中盤BOSS』這個比喻再適合不過了。
　不過、會受傷就代表那個怪物不是無敵的，只要有足夠高的攻擊力輸出能力要打倒它也不是不可能。
　比如說〈異想〉突然孵化，得到了以小博大...打倒強者Giant Killer的能力，藉此打倒了那個〈UBM〉......這種戲劇性的發展應該不會有吧？

　...就算涅亞真的贏了。隊伍壞滅、我們陷入死懲仍是事實。因為我們...並不強。
　合計等級不到100級、沒有〈UBM〉的相關情報、〈異想〉的到達階段也是〈下級異想Ⅰ、Ⅱ、Ⅲ〉的程度。
　從死懲後查到的資料來看，聽說即使是理者的超級職單獨對付傳說級〈UBM〉勝算也不到5成......當時如果沒有愛麗絲，我想我連傷到對方都做不到。
　真的是，太過心急了。愛麗絲對AGI的補正最高，這點或許是反映了我的個性也說不定。

　可是，雖然對其他人有點失禮，但從結果來說我並不後悔。
　因為，真的好久沒有像這樣了───

「......能一起玩遊戲」

　感覺眼眶有點熱。
　因為想了很多事的關係吧，頭好沉，好累。
　就算沒有身體上的疲勞，精神上也是會累，度過了三倍的時間就更是如此。

「...時間不晚了啊，該睡了」

　看了看旁邊牆上的電子鐘，早就是睡覺的時間了。
　聽說在connect裡入眠能睡上三倍的時間，可惜我現在沒辦法嘗試。
　把睡前該做的事情處理完後，我闔上眼皮、好好躺在床上。明明已經很累了，卻沒有立刻睡著。
　腦海中反覆播放著死懲前一刻的光景。「要是當時這麼做、要是朝那邊移動的話」一直在想著這樣的事。

「......玩得、真差」

　聽見自己不經意間說出的話，沉入了夢鄉。

◆◇

「馬馬虎虎...吧？」

　這是對眼前自己做的早餐的感想。
　難得花了時間做，但味道卻不怎麼樣，料理好難啊。

「我嚼我嚼mogu mogu」

　姑且打開了電視，上面報導著外國的太空探測器失聯以及國內醫療領域有重大突破的事，都是我沒什麼興趣的話題，感覺原本味道就很普通的早餐變得更乏味了。
　是因為隔了很久才見到面的關係嗎，突然想吃涅亞做的料理。
　她雖然沒有料理的興趣，卻徒有技術。沒有比「浪費才能的極致」這句話更貼切的了。
　吃完早餐、收拾完可分解的一次性餐具後，我回到了自己的房間。

「太好了，今天是周日」

　在太陽升起兩次後，我時隔30小時準備登入connect。
　原本6小時前登入限制就已經解除了，可是總不能把其他事丟下，一整天光盯著潛行裝置看。
　在登入之前，我決定先上網看看有沒有什麼新情報。

「啊，那個村子已經...」

　打開常用的討論版後翻了一下，看到了和那個村子有關的消息。
　相關的討論版上寫了王國的某個村莊因為〈UBM〉而毀滅的消息。不久前領主的普雷米亞伯爵也發出了〈UBM〉已經被打倒的官方通告，現在似乎正在應徵高等級的【木工Carpenter】準備去處理現場。
　就算考慮到那場戰鬥是三天前內部時間的事，進展也太快了。發文時間是昨晚，原因純粹是理者對應的速度很快，還是〈UBM〉在我死懲後就立刻被打倒了呢？

「......意外的平淡啊，我的心情」

　在得知了村民全滅的事實後，自己的內心卻沒有感到多麼悲傷。
　和平常看到電視上誰陷入不幸時一樣『這樣啊，真遺憾』的程度罷了。就和涅亞說的一樣，或許我真的把拯救村民的性命當成了次要目的......在無意識之間。
　明明親眼看見了那個地獄，自己最後卻只留下這種程度的想法。讓我覺得有點毛骨悚然，
　還是說，看事物的角度是會遺傳的呢，在神無月Kannazuki的血中。

「嗯？ 這是？」

　在我準備關掉螢幕，去登入connect前，在討論版上翻到了一個新的文章。
　那篇新增的文章內容是這樣寫的：

【急報。王國國營的森林起了大火，急求【蒼海術師Hydromancer】以及擁有滅火〈異想〉的〈主宰〉協助】

　森林大火？
　文章內容中寫的森林的確是我們和〈UBM〉戰鬥的那處。

「昨晚還沒有這個消息的啊？」

　看了一下發文時間，是1個小時前。
　和那個〈UBM〉戰鬥是30多個小時前發生的事，在connect裡則是近4天前。
　場所是同一處，可是從時間來看......應該沒有關連吧？

「......好在意」

　我把螢幕關掉，回到房間戴上了潛行裝置。
　好友的登入狀態能從『好友(Friend)』欄確認，要是能遇到涅亞的話再問當初的事好了。


To be continued


○卡蘿爾的目的
(NωO)＜簡略來說就是、一起玩遊戲

○本話的字數
(NωO)＜本話原有15000字...no覺得有點太長了，兩種視角連結也不太好，就把剩下12000字丟到40、41話去了 

40.妳所描繪的冒險故事
[40.妳所描繪的冒險故事] by 【NωO】 NO•NO•NO

◇【魔術師】涅亞

　太陽今天也在折磨我。

　天空的大火球從西邊落下，從東邊升起，象徵一日的開始與結束。這一理所當然的現象在〈Ideal Connect〉中也存在。
　"柔和的日光從窗戶縫隙穿入，窗外彷彿可以聽見小鳥的鳴叫聲"───是足以這樣形容的早晨。但是自己身為吸血鬼足不出戶的一族，陽光是有害能量，必須得躲在建築物裡才行。

『呼啊～～GOD一大早就在發病玩什麼遊戲？』

　是因為周遭環境的變化，還是單純消除了疲勞呢？
　我家的〈異想〉從睡眠中醒來，傳來念話。

『哈啊～～～～呵嗯。おはよう早安？......！？』
「嗯姆，早」

　數分鐘前，她還因為戰鬥的疲勞處於休眠狀態。
　接近生物型的〈異想〉有生物的優點，那自然會有類似的缺點，最明顯的就是容易累積疲勞，因此效仿生物進行睡眠或進食似乎並不罕見的樣子。
　若是問「非生物型就不會有這種缺點了嗎？」倒也不是。畢竟存在金屬疲勞Fatigue of Metal這種東西，機械製品也有運行過熱需要暫時先冷卻的狀況。沒辦法像奶油貓悖論Buttered Cat Paradox那樣永遠轉啊轉啊ぐるぐる轉～～

『呃、嗚哇......！』

　從紋章出來後拉菲趴到了床鋪上，不介意衣服產生皺褶，像隻烏龜一樣用棉被裹住自己。
　......我只看過有栖這麼做過，這是在模仿嗎？

　躲在棉被裡，她用有點緊張的眼神看向這邊。一醒來就這樣，突然間怎麼了？
　即使用棉被裹住頭，寶石般的眼睛一樣很顯眼。

「啊，有GOD的味道」
「我沒有用那個床，應該是上一個客人的味道吧？」
「嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔！？」

　呵。開玩笑的。
　這家店會用水魔法和專用的魔法道具做洗滌，應該和現實中的飯店同樣乾淨吧。
　畢竟是王都的旅館。

「───嘔嘔嘔嘔嘔、啊，是嗎？」
「是喲」

　別管這個廢天使，先完成作業Task比較重要。

　我把視線轉回正面，看向桌面...飄浮在桌面上的各項視窗。
　『ITEM道具』的部分一個小時前就差不多確認完畢了，剩下的是『SKILL技能』的部分。
　新學到的技能還沒實測過，原有技能的數據也還不夠......

　昨天學到了新技能。
　拿新的短劍把怪物的頭砍下來後發現學到了《瞬間裝備》，這個技能能夠在一瞬間交換穿戴的武器，和每個職業系統能學到的固有技能不同，是任何職業都能使用的泛用技能。
　習得條件似乎是常常改變裝備的武器。

　另一個技能則是.......【死靈術師】的奧義。
　有栖...卡蘿爾之前曾使用過威力非常驚人的【魔石Gem】，那是【紅蓮術師Pyromancer】的奧義《深紅領域》。
　同樣是奧義我還挺期待威力的，可是......因為沒有練下級職．．．．．．【靈術師】的關係，我無法達成奧義的前提條件────得看【寄命棺】的那個技能．．．．能不能解決問題了。

「接下來...」
　在我身旁漂浮著五個小小的火球。這些都是下級魔法的《焰球Fire Ball》。
　要問「在做什麼？」的話，我的回答是「正在做魔法相關的實驗」。

　停止注入魔力把火球消除掉後，室內立刻變暗了一點，皮膚所感受到的熱量也消失了。
　我打開Status的視窗，把維持時間和減少的MP量紀錄到『NOTE筆記』視窗裡。
　再來是光屬性的《微光》，一樣是五個。維持同樣時間之後，把MP的消費量寫在筆記視窗裡。

「果然消耗量是光屬性較多」

　攻擊能力是《焰球》比較高，《微光》消耗的MP卻更多。
　威力測試的結果。光屬性在使用與火屬性同樣威力的魔法時，需要三倍以上......可能需要消耗五倍的MP。是優點和缺點都很明確的魔法屬性。

　下一個實驗測試是、改造。

「《微光》」
　如螢火蟲般的一顆光球在手上產生。
　試著增加注入的MP後，亮度明顯變強了許多。反過來減少MP，光球就像壞掉的燈泡一樣，開始閃爍不定。

　好難控制。
　使用寫在視窗上的技能時沒有任何問題，有種讓水順著管道流的平穩感。
　可是一改變魔法的使用方法時難度就突然驟升，像是減少車輛的輪子。
　使用登陸在"職業"裡的技能時會有來自系統的輔助，反之則否。
　那麼───

「《魔法範圍擴大》、《魔法多重發動》───」
　用了魔法擴張技能後光線變得時強時弱、形狀也開始改變。
　光弧在球體表面跳動，向外延伸......

「──啊！」 
　或許是因為MP注入量不足，光球最後自己消滅了。

　推測...雖然只是推測，但connect中的技能大概是能被『自定義改造』的────從就職魔法職之後就一直有這種感覺。 

「...有研究的價值」
　也把這個數據紀錄到筆記視窗裡吧。

　Status上，MP量還剩下2萬以上。
　比起【死靈術師】我優先提升了【魔術師】，已經到達了上限的50級。因此，現在的合計等級到達了137。
　等級越高升級所需要的經驗值越多，如果不是【死靈術師上級職】，而是選擇去練上限較低的【魔術師下級職】當然會更容易。
　與〈UBM〉的戰鬥結束後，內部時間過了三天，昨晚成功提升到了這個等級。
　等級上升以及拉菲的能力值成長率加成B補正讓MP輕鬆突破了5位數。MP變得比300級的魔法職還多，就算拿一部份MP來做實驗，剩餘的量要應付戰鬥也綽綽有餘────話是這麼說，還是得多少留一些。

「──一醒來旁邊就是火，真嚇人。GOD在做什麼呢？」
　──坐在床鋪上的拉菲投來這麼一句話，看來是想把剛才棉被的事當作從沒發生過。

「在看Status喔。道具、新入手的技能，有很多地方要確認」
「GOD有研究者的氛圍呢」
「...？不是喔」

　我是研究者？
　這個說法不對、恰好相反。......應該交換一下對象才正確。

「明明會花這麼多心思在技能上，裝備卻不換嗎？」
「......」

　裝備嗎，說得也是。
　和等級相比，現在穿的東西品質有點太低了。
　想換裝備，可是......

「Strapped錢不夠」

　之前的道具箱被打壞了。雖然娜格琳幫我回收了一部分掉出來的道具，不過包含初始金還是有很多物品沒來得及撿。

　魚與熊掌不能兼得。
　當時要是沒趕上治療我就死懲了，沒理由怪罪她。
　腦海裡出現了那個女人說著『哎嘿♪』的臉。仔細想想還是有罪。

　理論上是能撿回來啦。除了部分個例以外，connect裡不存在刷新Respawn，怪物和道具都會保留在原地......前提是沒有被拿走。可是......沒撿到損失不大，就算真的拿回來也不是多大一筆錢，很讓人猶豫要不要特地回去。

「既然沒錢為什麼要來住旅館，晚上登出不就好了？」
「哎～～」

　難得都來一次王都了，想體驗一次揮霍的感覺。
　而且這裡的浴室還不差。
　可惜沒錢，沒辦法一直住這。

「真想把現實中的錢搬進來」
「金錢的寶貴性！？」
「實際上做不到啦」
　───不是技術緣故，是法律上的問題。

　因為〈RMTReal Money Trade禁止法〉這個法律的緣故。
　2030年開始實行的這個國際法只允許發行遊戲的企業進行金錢與遊戲內道具的交易。制定這個法律是為了不讓成為第二生活空間的VRMMO變成暗地洗錢以及詐欺等事件滋生的溫床。
　之前的VRMMO失敗作先不提，〈Ideal Connect成功作〉出現後，『有實行這個法律真是太好了』的意見似乎很多。

「看了GOD的樣子，我非常同意」
「是嗎～～」

◆◇

　退房之後，我們離開了旅館。
　不愧是一晚好幾萬G的旅館，我的道具箱【寄命棺】裡變得空空如也，只剩下幾把低品質的武器。

　視野遠處，包圍王都的城牆是洗鍊的白亞色調。
　與城牆同樣顏色的寬敞道路最旁邊，我行走在日光比較照不到的位置。拉菲則是在紋章裡，她果然不喜歡外面。

『和前天相比〈主宰〉又增加了』
「的確」

　雖然〈主宰〉的數量是〈普雷米亞起始之城〉比較多，但〈格洛亞王都〉也有不少〈主宰〉為了某種目的把〈存檔點〉遷移到這裡，使人數增加了不少。
　遊戲一開始讓玩家選擇從屬國時，基本上都是從該國首都作為初始地點開始的。不過王國卻是以臨近城市的〈普雷米亞〉作為最初的登入點。
　是因為〈格洛亞〉附近怪物的棲息地較少練級很困難？還是有什麼特殊原因呢？

　要分辨〈主宰〉和理者不用看左手的紋章，看穿戴的裝備品就能分辨出來。
　connect開服不過一星期左右，許多人穿著我在初始裝備的目錄上看過的裝備品，很明顯是新進的初學者。
　就算不看裝備，大多數人也都帶著引人注目的道具。

　有人戴著機械的籠手Gauntlet形手套。
　有人像用了念力一樣，讓一把發光的大劍飄浮在身後。
　有人騎在一匹有角的馬上...獨角獸？
　有人身旁跟著三頭巨型犬......呃，正確來說是有著三顆腦袋三頭的一匹巨型犬。
　有人站在滑板上，滑板則像火箭一樣噴著火焰前進。
　手套與劍是武裝Arms，馬和三頭犬是守衛Guardner，滑板......是武裝還是兵車Chariot呢？我沒有使用《看破》，或許其中有些不是〈異想〉。

「守衛的〈異想〉看起來比GOD帶著的狗還強呢」

　貝爾是狼啦。
　而且要比強弱可不好說。
　不光是職業等級，我家從魔貝爾也有成長，能力值已經有亞龍級了。
　現在牠在【寄命棺】裡休息，明明不死生物沒有體力的問題才對，是牠比較特殊嗎？

『沒看見城堡Castle和領域Territory呢』

　一個是"建築物"，另一個是"無實體的結界"本來就看不見。何況這裡是大街上，我想不會有人在這裡展開拿出那種〈異想〉的。
　先排除那兩種，沒有看見像是愛麗絲少女或是拉菲人形的同類呢...至少無法用看的輕易分辨出來。

『在我持有的知識中，TYPE：人形相當罕見，很高興對吧』
「嗯」
『真坦率！？』

　想著這種事時，雙腳不知不覺間走到了目的地。
　面前的建築物是咖啡廳風格的餐館，相似的建築在〈普雷米亞〉也有，不過這間店卻是更大的三層結構。
　走進店裡，櫃檯的店員看到我後定住了一下，緩緩確認起像是名單的東西。
　看來她．已經說明過我的容貌了，可惜。

「...失禮，另一位客人已經入場了，為您帶位」
「不，我是湯姆·克魯斯，你認錯人了」
「？」
『GOD不要玩好嗎？』
「嘖可惡」

　店員重新確認身份後，開始幫我帶位。
　一到最上層，便看見有著一頭顯眼金髮的人向我朝著手。

　並非巧遇。
　只是在約定的時間碰頭罷了。

　而我也已經不再去數這是第幾次見面了。

◆◇

　沒想到自己居然會有讓人請客的一天。
　靠近餐桌時，腦海中產生了這樣的想法。

「哦？還以為誰沒良心在椅子上留下大型垃圾。原來上面坐的是妳，自稱大小姐金髮的」

　拉菲一出到紋章外就立刻用毒舌Dokuzetsu當作問候。

「兩天不見了呢拉菲♪ 想吃什麼妳可以盡情點喲！」
「上次就說過了只有GOD能這麼叫我！！妳是腦袋被純龍踢到嗎？』
「那純龍應該會受傷喲？」
「嘖、毒舌對這女人沒用，GOD快幫忙！」
「娜格琳，妳可以不用出錢付拉菲的那份」
「GOD！？！？」

　我家〈異想〉沒禮貌還真是抱歉。
　另外，她出到紋章外是為了吃東西。

　在那天之後，姑且讓兩人見了面────因為以後要說明很麻煩。
　看到拉菲的娜格琳並不怎麼驚訝，她似乎已經看過類似的〈異想〉了。畢竟拉菲的外觀和少女型沒有差別。
　兩人對彼此的態度都算上友好Friendly，沒有問題。

　入座時，娜格琳一瞬間露出有些驚訝的眼神。
　每件事都發問會很累，就當作沒看到吧。

「話說起來，涅亞的衣服沒有換啊」
「？」

　點完餐後，娜格琳突然在意起我的穿著。
　這件裝備品在分類上算是布衣，穿來用餐應該是沒有問題的才對？
　在王國的審美觀上OUT出局了嗎？

「為什麼不換成更好的裝備呢？」
「OH喔」
　──是這個意思啊。

　她的身份想必不會因為金錢問題而苦惱。
　所以才沒發現。

「因為GOD的錢包很窮酸」
「以我現在持有金錢，沒辦法購買性能好的裝備」
「啊～原來如此」
　───聽取緣由之後，娜格琳擺出思考事情的表情，道出了有些驚人的話。

「用我的權力調度吧」
「...這樣好嗎？」

　娜格琳有想要達成的目標。為此，首先得強化自己陣營的戰力。也談過會資助裝備品和道具。
　對我沒有壞處。要是不接受，困擾的反而是娜格琳。

「沒關係的，從時機上來看正好，反正最近在做調度裝備的......」
「是那件事．．．啊」

　為了保護自己的國家，身為王女的她打算去進攻某個『可能暗藏敵人』的據點。
　為此，她正在整備私兵Private Army，裝備和道具的調度自然不會少。

「妳似乎很忙的樣子？」
「是啊，之後還得去〈普雷米亞〉那邊和伯爵會面，要做的事可多了」

　果然很忙。不至於到看見黑眼圈的程度，卻能從臉色上微微窺見疲勞感。
　明明這麼忙，還特地分出時間見我、無語了あきれた。 

　"不需被身份束縛"
　"立場隨時可以捨棄"

　身為經驗者．．．想給出這樣的諫言。不過這句話不應該向「對自身的立場感到自豪的人」說。
　對有責任心的人而言，說出來是反效果。

「其他貴族是那副模樣，可靠的妹妹人不在國內，父王的狀態也......事到如今，我很希望有個人能來幫我，所以───」
「所以？」
「───謝謝妳」

　這個心情是、感謝？
　不可思議，我會被人投向感謝的心情，真是稀奇的感受。

「───────嗯」

　隔了一段時間，我好不容易從喉嚨裡發出一個音。
　看來我比自己想得還要更受驚訝。

　就在這時，店員送上了餐點。

「モグモグ我嚼我嚼」
　───拉菲默默吃起她點的芝麻包子。

　娜格琳和我點的是西式，拉菲則是西式、和式、中式各點一項。
　食量算是正常，不過不知道為什麼，點的盡是黑白色調的食物，食癖？

　她有在看氣氛，從對話開始後就一直都保持一言不發的狀態。
　我與娜格琳的對話停下來後，她還露出一副「嗯，妳們不繼續說嗎？」的表情。

　看來這說話毒舌的〈異想〉還是有可取之處。很好，繼續專心吃妳的東西。
　以此為契機轉換話題吧。

「話說起來，那件事．．．的時間還有多久呢？」
「......」

　她沒有反問我指什麼。不做回答，以餐刀挪動盤子上的食物。
　如疊火柴般，純白的盤子上，擺放出一個紋樣。
　那是〈Ideal Connect〉的共通語中，數字『30』的意思。

「......這樣啊」
　───內部時間30天後。

　舉兵攻擊某個據點，就在30天後。
　換算成外部時間......10天後，約7月底或8月初。

「要看其他合夥人的狀況，具體時間可能會有幾天的誤差」
「原來如此」

　我既不打算、也無法插手王國高層的情報流動，那些事就希望娜格琳自己想辦法了。
　話說回來，上流社會的陰暗面交流圈啊，真是既懷念又醜惡的東西。

　在腦海裡這麼回想著，動刀切開面前盤子上的培根。
　我沒那麼喜歡肉，但有點介意這道餐點。
　這家店用的是【亞龍鹿豬Demi Drag Deer Pig】的肉，地球上的鹿豬Deer Pig一般很難吃到，有點好奇味道。

　〈虛擬體〉只要能解除【飢餓】的狀態異常，吃什麼都沒差。
　但這裡的食物味道非常驚人，好像還有人開了〈舌尖上的Connect〉、〈味蕾的Connect〉這種專門品嘗美食的部落格。
　也難怪會有人稱讚〈RMT禁止法〉的實行，過份精緻到被分為第二生活空間的〈Ideal Connect〉在各種方面已經超出遊戲的領域了，商業上的價值無可衡量。

「......」

　陶瓷製盤子與金屬刀接觸的同時，我注意到娜格琳的視線。
　怎麼了？王國應該沒有用餐前必須說「我開動了いただきます」的習俗吧？ 

「有什麼問題嗎？」
「之前因為我看習慣了的關係而沒有發現。剛剛坐下的時候才注意到，妳的禮儀其實很好啊......」

　呼姆，我的禮儀嗎。
　說起來也是，當兩人都看慣了就不會特別注意這點呢。

「和妳一樣」
「和我？啊～是有特別學過嗎......」
　───能這麼理解真是幫大忙了，王女殿下。

「モグモグ我嚼我嚼、モグモグ我嚼我嚼」

　另一邊，正在咬藍莓果醬吐司的拉菲有我的知識，動作也不算粗俗。
　沒想到現實中的禮儀技能會在Connect裡發揮用處。

　那麼，重要的餐點味道如何......用叉子把培根遞到嘴───

「......！」

　比想像中美味......！
　句號都變成了驚嘆號！！────我勉強擠出這樣的感想。

　但我個人喜歡更脆一點的、85分。

「這間店的廚師手藝很不錯對吧♪」
「...嗯，這個手藝自稱達人也沒有問題，是《料理》技能等級很高嗎？」
「《料理》是感官技能，影響不大啦」
「啊～說得也是」

　【料理人(Cook)】持有的《料理》是一種對技術層面進行輔助的技能。
　調味料的使用、火侯的時機等等，有著「隨心所想對食材進行處理與烹飪」的輔助作用。反過來說，本來就會做料理的人就不需要這項技能了。
　因為效果是「隨心所想對食材進行處理與烹飪」，對本來就不會做料理的人而言就算持有此技能也無法發揮作用。味覺很糟糕獨特的〈主宰〉就算就職【料理人】也只能做出味道恐怖的料理而已。
　沒有才能的人就算持有該技能也無法發揮。反過來說，即使是沒有技能的人，也可能不需技能就能使用。
　這樣的技能就被稱呼為感官技能Sense Skill。

『By(來自)　Wiki(維基)』

　嗯，的確是我在Wiki上看到的。
　話說不要特地用念話補充啦。

「涅亞晚點要做什麼呢？」
「練級」
「哦，仔細一看合計等級有一百多級了耶，真厲害♪」
「......」

　是用了《看破》吧，我的等級被知道了。
　對多數理者而言，這個等級已經算是多少有點實力了──相當於空手道中黑帶．初段的階級。
　是能獨身對抗亞龍級...像是【血藤蔓】那樣的怪物也沒有問題的等級。
　因此，對理者而言(．．．．．)的確是『挺厲害的』。
　不過───

「我不這麼想」
「？」
「對於只有一次生命，死了沒辦法重來的人而言，能鍛鍊到這種程度的確很厲害。可是───」

　我是〈主宰〉。
　不光職業，還有拉菲的固有技能(〈異想〉)，能力值的成長加成，危機關頭還能用自己的生命作賭注。
　等級自然會比理者高。〈主宰〉的起跑點、又或是效率和理者完全不同。所以───

「〈主宰〉和理者不該放在一起評價」

　這麼做肯定不會有好事。

「嗯～～」

　聽了我這麼說後，娜格琳雙手環抱露出一副很複雜的表情。
　或許有點說過頭了。

「GOD想太多～」
「......別說我了，娜格琳妳那邊又怎麼樣呢？」

◆
職業：【劍聖】
等級：100(合計等級：■■■)
◆

　果然，還是穿戴著遮蔽狀態欄的裝備，《看破》只能看見她故意顯示出來的狀態。
　合計等級和能力值都像是被蟲蛀一樣，視窗上只出現一部份數字。

「果然看不見等級啊......」

　嗯，謹慎是好事。
　能夠就職的人們...用專業術語來說就是〈人類範疇生物(〈主宰〉．理者)〉，合計等級最多是500級，只有娜格琳這樣持有超級職的人能超過500級。
　主職業放【劍聖】、把那個超級職(【魔劍姬】)放在副職業，並遮蔽合計等級。雖然有些許可疑之處，不過就偽裝而言還算合理。因為她把自己的身份告訴了我，我有點擔心她的防心，但看來沒問題。
　公主殿下有在好好隱藏身分。

「妳問我的合計等級？超過800喲」
　───竟然說出口了！？

「一點都不謹慎！？！？」

　給我等等...！妳！？
　說出口就沒有偽裝的意義了啊！？
　這層除了我們3人以外沒有其他人真是太好了......

「咳、咳咳！────咳！」

　拉菲可能也在想一樣的事，被牛奶嗆到了......沒事吧?

「太誇張了，不過就是等級嘛」
「是嗎...」

　本人都這麼說了，我就不給意見了。
　哈......

「咳嗚、300級。比現在的GOD多一倍以上」

　的確，若練滿上下級職，合計等級則超過800的話，就代表那個職業(【魔劍姬】)的等級是300多。
　光是一個職業的等級就比我的合計等級還高了。

「因為超級職不存在等級限制，能夠無限提升等級嘛」
「所以就練到了300級啊，妳」

　之前就有聽她說過了，超級職沒有等級上限的事。
　不過等級越高自然越難升級，所以實際能提升的等級還是有限度就是。
　考慮到這點，"能無限升級"的這一說法有誤。正確來說應該是理者的歷史上至今沒有任何一名就職超級職的人到達等級上限過，所以在"能確認到的範圍內不存在上限"，這樣才對。
　據說1000級也不是上限。

「想要練高等級的話，為什麼不先選別的職業呢？如果是下級職很容易就能提升等級了吧？從GOD的練級方式來看，若是這段時間不是提升【死靈術師】而是去提升別的下級職，早就有150級以上了吧？」

　『分開提升職業等級，這樣練級速度更快不是嗎？』拉菲道出這個疑問。

　Connect並沒有必須把目前職業升滿才能開始升下一個職業的規則。隨時都可以到存檔點去切換職業，提升別的等級。
　她對我執意提升【死靈術師】的等級這一行為有疑問。

「有兩個原因......其中一個原因是我喜歡工整的數字」

　假設、合計等級如果是『86＋17＋29→132』顯示成這樣會很雜亂。
　如果是『100＋50＋50→200』的話，觀感明顯好很多。
　類似輕微的整數強迫症吧。

「GOD在奇怪的地方很堅持......是A型血嗎？」
「要分辨性格，比起血漿更該看腦漿喲？」
「可怕(Kowa)！」

　怎麼是妳說啊......
　因為對理者而言是不太清楚的話題，娜格琳表現出有點疑惑的神情後，這麼問：

「另一個原因是什麼？」
「分開提升職業等級，這樣練級速度是會快很多。但這件事只要花時間誰都做得到，所以我才沒做」
「更加不懂了......」

　嗚姆，我不太擅長說明。
　那就打開天窗說亮話吧。
　不去就職及提升其他職業的等級，而是專心提升【死靈術師】的原因。

「我的目標是超級Superior職業Job」
　────簡單的回答。

「啊」
「...モグモグ我嚼我嚼」

　分開練級是會比較快，但也只是比較快罷了(．．．．．．．．)，等級總有一天會到達500級上限。
　是花時間誰都做得到(．．．．．)的事，對每個〈主宰〉都一樣。

　───可是超級職業卻只限定最先的一人(．．．．．)。

「比起器用貧乏而練到封頂，不如專精一個系統。等拿到該系統的超級職之後再去填滿下級職和上級職的空位不就好了？」

　考慮到未來這才是正解，得發揮作為開服玩家的優勢，不是嗎？
　事前投資很重要。

　從前幾天看見娜格琳出手時我就知道了，上級和超級的實力不在同個位階。
　我也以超級職為目標比較好。

「原來如此，放眼超級職啊～～眼光真不錯。如果是妳的話，或許真的能得到超級職業」
「哦？」

　若被問『想不想要超級職？』，說『不想要』是騙人的。
　就像遊戲裡的獎盃一樣，我姑且也是個玩家Player，能拿到當然是最好。
　有力量總比沒力量好。

「啊」

　宛如是想起家門沒鎖或出門忘帶東西一樣，娜格琳露出一副『想起一個壞消息』的表情。
　從話題的時間點來看，有不好的預感。

「可是死靈術師的話......會很難」
「Why為什麼～～？」

　願聞其詳快說。

「【靈王King of Soul】的寶座上已經有人了，是某個國家的要人。而要想就職過去曾引發大災害的【死靈王King of Corpse】就得犯下極刑程度的重罪才能完成條件......無論追求瞄準哪一個都不會有好結果」
「......」

　娜格琳所說的，是【靈術師】系統的超級職業名稱。已經先被理者拿走了嗎？
　看來死靈術的道路前途多舛。【靈王】先不提，【死靈王】得犯罪...條件多半是把巨量生物變成屍體......有點麻煩。

　現在開始走普通從魔系也是可以，可是不死生物和拉菲的《自傷無色》相性很好，現在臨時轉換跑道實在是有點......難得都學到奧義了說～～

「前者是重要人士，後者是犯罪者，別去犯險喔......」
「...我明白」

　超級職一代只有一人，如果我想成為【靈王】就得讓現就職者停止呼吸，那樣不管成功與否都會被通緝，瞄準【死靈王】去實行也很困難。
　如果只是被一國通緝就算了，要是被七國聯合通緝，就算在別的國家有登記〈存檔點〉也會一口氣被全部禁用，死懲就得進監獄。從網路上的情報來看那裡似乎是個比我想像中還無聊的地方。
　代價和風險過高，理應不值得實行......若有充足回報時我是否會實行，則是另一個問題。

「哈......死靈術師中沒有什麼秘藏或失傳的超級職嗎......？」
「從沒聽說過呢」

　───感覺幹勁被折斷了。

「啊啊，別太灰心啦，超級職中也有複合超級職這種比較複雜的條件，說不定能完成稀有條件得到罕見的超級職業也說不定......吧？」
「...為什麼用疑問句」

　看來她自己也很心虛。

「超級職啊，我以前．．也以劍士系統的超級職【劍姬Sword Princess】為目標努力過」
　───她帶著有點複雜的語氣這麼說。

　之所以用了過去式，是因為現在成了【魔劍姬(Profane Princess)】的關係。
　為此努力，最後卻入手了讓她的人生困擾的超級職，心情肯定很複雜。

　嗯？上級職的【劍聖】如果對應超級職的【劍姬】的話？
　那【靈王】和【死靈王】是對應......啊勒？

「我記得靈術師系統的上級職是【高位靈術師High Necromancer】、【大死靈Lich】、【死靈術師Arch Necromancer】這三個對吧？可是超級職卻只有兩個，數量對不上？」

　如果一個上級職對應一個超級職的話，那靈術師系統應該還有一個超級職才對。

　超級職業的情報先不說，但上級職程度的情報我還是有去調查過的。
　不過光是『看wiki和MMO日記盆栽上的文章』稱不稱得上調查，或許要打個問號。

「那是常有的誤解，上級職和超級職的數量沒有互相對應」
「這樣嗎...！」

「劍士也有很多種類型，【劍聖】、【剛劍士】、【擊劍士】......」

　與卡蘿爾的職業，"攻擊手段"較多的【擊劍士】不同，【剛劍士】是重視"能力值"的類型。雖說同樣都是劍士，但分成很多種類型。
　現實中的武術也有不同流派。

「能當上【劍姬】的人不一定是【剛劍士】，也有可能是【劍聖】」
「...那是想當上【劍姬】，【剛劍士】或【劍聖】選哪個練都行的意思？」
「是啊。不過理論上來說，哪個都不選也可以。【劍姬】的就職條件算是比較寬鬆的，好像是...在與強敵的戰鬥中做出最大功績、劍士系統合計等級超過150並習得規定數量的劍技、完成這些條件之後去觸碰水晶並通關試煉就行了」
「這樣的條件還算是寬鬆的啊......把這個和我說沒關係嗎？」
「和失落職業不同，【劍姬】的條件有流傳下來，算不上是多重要的秘密啦」

　原來如此。若是把目標訂為超級職的話，上級職是『有的話比較好』卻並非『必要』。
　上級職只是達成超級職的條件之一。若是想用圖形表來分類下級、上級、超級的關係，比起箭頭Arrow，使用樹狀圖Tree Diagram會更適合。
　這個"超級職業(Superior Job)"的命名也是，或許在〈Ideal Connect〉中有特殊的意義。

　總之，上級和超級的數量並不對應。
　至少劍士系統中，上級職的數量比超級職多，靈術師系統也是同個道理。

「原來如此，謝謝」
「不客氣♪」

　接著，耳邊聽見拉菲喝光飲料──『Suuuui～』──的聲音。
　禮儀哪去了？

「吃飽了，晚點要去哪呢？GOD不會又要去那個陰森森的迷宮吧？」

　拉菲似乎不太喜歡〈普雷米亞〉附近的那座地城。

「不，難得那個地方開放了，就去那邊練級」
「那個地方？」

　抱歉，這個說法有點奇怪。

「是我們曾去過的那座森林，〈UBM〉被打倒後，毒霧也消失了，這次就在森林裡狩獵」

　那個地方原本就是會有哥布林與魔獸出沒的森林，沒有麻煩的霧氣後，也會遇見怪物吧。
　一直在地城裡練級也挺無趣的。

「涅亞妳要去森林那邊？」

　娜格琳歪著腦袋，似乎在思考著某件事。
　怎麼了嗎？

　半刻後，她露出微笑。
　感覺是有深意的笑容。

「那～以防萬一(．．．．)，這個給妳好了」

　她從道具箱中拿出的是，有著翅膀形狀的別針。

◆
【救命別針】
　裝備技能：《九死一生》
　當裝備者受到致命攻擊時發動，將該次致命傷害無效化
　技能發動時10%的機率【別針】損壞，若毀損則24小時內不得再裝備
◆

「可以嗎？」
「嗯，平衡一下(．．．．)比較好」
「？......那我就收下了」

　雖說不習慣從別人那邊拿東西，但這次就老實收下吧。
　一裝備起來，總共五個的飾品欄就被【救命別針】填滿了一個。
　【寄命棺】和【別針】各一個，飾品欄還有三個空位。

　Connect還有這種道具啊，感覺還挺方便的。
　可是我沒看過別人用過，為什麼呢？

「感覺很少看到其他人用【救命別針】？」
「這一個要500萬喔」
　───比一匹亞龍的市價還貴。

「......」
「別露出那樣的表情，送給妳啦」

　耶YA。　

◆◇

□〈王都格洛亞〉．某餐館

　談話結束後，用餐完畢的兩人已經先行離開此地，去往目標的森林了，現在只剩下娜格琳一人。
　晚點娜格琳也會因事務關係，需要到〈普雷米亞〉去，不過在時間上還有空閒餘地，於是她獨自坐在位置上想著事情。

「沒想到要去那座森林。果然，和我一樣都很常被糾紛纏上。不過這種場合應該算是主動去向會產生糾紛的地區吧」

　因為誰都不在，所以是自言自語。
　誰都不會聽見的，自言自語。

「由我自己說出來會很無趣，她看上去不知道，時機上正好、呵呵♪」

　手扶著臉，看著遠方的城市。
　想著天真無邪的、有趣的事情。

「我因為身份，再也不能做這種有趣的大冒險了，所以就由妳來替我做吧」

　說著不明白意思的話，王女看向遠方。

「對付特化狀態異常與技能的傳說級時也能取勝。那麼，如果遇上正常的軼事級(．．．)又怎麼樣呢？」

　娜格琳．萊德金登。非常喜歡英雄潭以及冒險傳說。
　在還只是小女孩的時候就常給當時的護衛添麻煩。

「肯定會很有趣的」
　───王國的第一王女，十分期待涅亞所描繪出的故事。

To be continued


○ 感官技能Sense Skill
　如《劍術》《槍術》《料理》《繪畫》《操縱》etc.
　持有技能≠擁有達人的技術。正確來說是輔助持有者，讓其更方便＆順利表達出個人才能的技能
　因此，沒有才能的人就算持有該技能也無法發揮。反過來說，即使是沒有技能的人，也可能不需技能就能使用
　※例如，現實中不擅長運動的人就算有相關的武術技能也無法變成武術大師
　※例如，現實中是主廚的人，就算不是【料理人】、沒有《料理》技能也能做出美味餐點
　如上，能將本人持有的技術與感官能力完整發揮出來的技能就稱為感官技能

　另外、個人才能與感官技能完美契合時，技能或許會發揮超出原定規格之上的力量
(NωO)＜比如涅亞的《怨念感知》

○【救命別針Brooch】
　形狀：別針(飾品)
　裝備技能：《九死一生》
　只能裝備一個，受到致命攻擊時發動，將該次致命傷害無效化
　發動時10%機率【別針】損壞，損壞時內部時間24h內不得再裝備
　傷害超出殘存HP的場合，進行多次破損的判定(例：殘存HP1000的人受到5300的傷害時、會進行6次10%的判定)
　市場價格1個500萬G，純龍級怪物機率掉落
(NωO)＜能擋"一次必死傷害"的飾品
(NωO)＜這類傷害轉移．替身型飾品很貴，能帶的人較少

○奧義
(NωO)＜部分上級、超級職能用的強力技能。例：【紅蓮術師Pyromancer】的《深紅領域Crimson Sphere》

○【劍王】/【劍姬】
就職条件
①在與強敵的戰鬥中取得MVP(傳說級怪物不限定〈UBM〉、戰鬥系超級職業)
②劍士系統合計等級150以上
③習得規定數量的劍技就職試煉
詳細不明就職水晶
各國劍士系統水晶(NωO)＜雖然【塞拉菲姆】是劍，但與劍士系統的相性很差(沒有SP，不能用劍技)
(NωO)＜也不只是劍

○第二章正式開始
(NωO)＜下一話，新角色登場？
(NωO)＜啊，好像登場過了......在回憶裡
希望收藏下♪ 喜歡的話高評價～♪
↓↓↓↓(ﾉ>ω<)ﾉ說說感想↓↓↓↓ 

41.來自天空
[41.來自天空] by 【NωO】 NO•NO•NO

◇？？？

『那個，宮廷魔術師大人』
「莫妮卡，我們的年齡相近，不需要這麼畢恭畢敬。我以前是用『師傅』來稱呼前代的，妳也這樣叫我就可以了」
『那怎麼行！為了展現敬意，請務必讓我這麼叫您！！』
「敬意什麼的，我不覺得自己有做什麼偉大的事......」
『真是謙虛，您不但是有史以來最年少就擔任了宮廷魔術師的人，甚至還能使役〈UBM〉不是嗎？攻擊魔法和防禦魔法上也有很高的造詣，您是我所知道最厲害的魔法使了！！』
「我只不過是在前代過世時湊巧解決事件而有了實績，經由推薦才坐上了這個位置罷了────只不過是剛好...剛好...選了我......」
『怎、怎麼了嗎？因為隔著通訊用的魔法道具有點聽不太清楚......？』
「......什麼事都沒有，只是身體有些不適。啊，對了，剛剛妳說了我能使役〈UBM〉來著？那個說法是錯的」
『欸！？但是您確實......』
「我所持有的(．．．．)里茲並非〈UBM〉，準確來說它是用特典的觸媒所召喚出來的召喚獸」
『！！...原來〈UBM〉特典還有這種類型啊！』
「嗯，特典會繼承〈UBM〉生前的部分力量，並在一定程度上調整成MVP能用的道具，因此就職召喚術師系統的我才會拿到《召喚術》用的【召喚觸媒】。這個現象不限於召喚術師，比如死靈術師成為MVP的場合也有可能取得【完全遺骸】這類特典。這麼說來，妳剛剛的說法或許該說是一半對一半錯吧？────無論如何，雖然能使役它們，但實力頂多只是生前的劣化版」
『劣化？可是我聽說您的召喚獸有著不遜於原本〈UBM〉的力量呀？』
「這是因為我用被動技能的《召喚獸強化》進行了強化的關係，【召喚姬】的技能等級是EX...會有100%的強化率。強度上沒有變弱，但考慮到召喚前需要龐大MP這個缺點，果然還是劣化了」
『您懂得好多啊，這些事情也有記載在王國的文書中嗎？』
「...不，只是我認識的人有在進行相關研究」
『竟然還有這種人脈，真不愧是宮廷魔術師大人！』
「......」
『那個、宮廷魔術師、大人？』
「......」
『呃、師傅、大人......是通訊器材壞掉了嗎？』
「......」
『師、傅？』
「哈。就先這樣吧。那麼、把話說回來，妳最初想問的問題應該不是這個，對吧？」
『是！宮...師傅，〈主宰〉們所說的"經驗值"到底是什麼呢？』
「...的確，最近增加了不少〈主宰〉啊，偏偏還是在這時候」
『？』
「要說明這個的話得先做複習呢。莫妮卡，妳還記得除了物理、化學的生命活動以及魔法相關的現象以外，最重要的自然法則是什麼嗎？仔細說明一次看看」
『呃，是資源Resource的移動法則。資源是生物體內一種無形且難以干涉的情報能量。當生物死亡後，持有的資源會回歸自然環境。如果是被其他生物殺害的場合，一部份會移動給殺害者』
「沒想到妳會完封不動把教科書上的內容直接念出來...算了。別忘記，不限於生物，不死(Undead)、礦物上也會發生這種現象，當這個資源超過一定量的時候就會發生資源的"擴張"」
『就是升級呢！』
「那是比較通俗的說法。還有，跟能夠直接升級的怪物不同，人類本身沒有接收資源的機制，必須透過職業這個容器才能升級。也就是說怪物與人類...〈人類範疇生物(〈主宰〉．理者)〉間最大的差距就是職業。除去例外(．．．．)，人類本身最多能取得6個下級職和2個上級職，合計500級...而這還是對有才能的人而言的數字，沒有才能的人會......更少」
『可還有超級職業呢？』
「超級職和上、下級職的構造不同，屬於一種外置容器，所以才沒有等級上限。我的【光...【召喚姬Summon Princess】還有妳的【重奏卿Mage of Symphony】都是一樣。就算是沒有才能的人只要取得超級職也能突破500級，這是人類能超越自己極限的唯一手段，同時也是一種給無才之人的補救措施」
『感覺不太像是補救措施呀？』
「妳會這麼想很正常，因為超級職通常會被有才之人給奪走，從結果來看只是讓兩者間的實力差距變得更大罷了......話題有些跳脫了，說到這裡妳也明白我的意思了吧？」
『是！〈主宰〉所說的經驗值指的就是資源，師傅想說的是這個意思沒錯吧！』
「嗯，雖然無法完全肯定，但這個可能性很高。關於這點〈主宰〉們似乎有另一套說法，或許在他們的世界中也有類似的概念────嗚、咳」
『您還好吧！？』
「...就算是超級職也贏不過身體的病症呢。那麼、和預定一樣我從今天開始為了治療流行病會回領地休養，雖然症狀算是輕微，但帶著病亂晃實在不太好」
『我聽說您患的流行病只是流感的程度，但也要多注意身體喲！畢竟師傅和婆婆不同，是身體嬌弱的女孩子呀！』
「...沒想到會有被妳這麼說的一天。這是我自從當上宮廷魔法師以來最初的休假，我會在本家期待妳負擔好事務與處理突發事件的，莫妮卡．卡亞拜修」
『是！婆婆也常說病人就是要乖乖待著休養，請您好好利用這段時間養病吧』

「...嗯，我會的.........會好好利用這段時間的(．．．．．．．．．．)」


◆◇


◇【死靈術師】涅亞

　從坐著的物體不斷傳來有節奏的晃動感。耳朵聽見的不是馬匹特有的馬蹄聲，而是野獸奔跑的足音。
　一開始我還懷疑這真的能載人嗎，但習慣後反而沒什麼大不了的。
　白銀的巨狼以強而有力的四肢沉重地踩在平原上，一心一意專注於奔跑。
　和上次不同，這次不是坐馬車，而是直接坐在貝爾身上移動。既不是車輛也不是馬匹。騎在這樣的生物上...該怎麼用話語形容呢？

『幻想(Fantasy)？』

　嗯嗯，大概就是那樣。
　準確來說貝爾並非生物，是不死生物才對。和拉菲說得一樣，This is Fantasy。

　與娜格琳告別後，我向著那座森林進發。
　王都與那座森林之間至少也有數十公里以上的距離，要去那裡的話當然不會選徒步，對本身AGI不高的我而言更是如此。所以，得用上持有的移動手段來減省麻煩。 
　首先是使用『登出』、『登入』這一機制來達成的瞬間移動Teleportation。
　因為娜格琳我被帶到了王都，但存檔點的位置並沒有改變，仍然位於〈普雷米亞〉。
　先從現在位置〈格洛亞〉登出，再從存檔點〈普雷米亞〉登入，如此一來就能完成超長距離的轉移，能大幅減少移動時間。
　不過這也讓現在位置與存檔點的情報都變成了〈普雷米亞〉，無法再用這個方法回王都就是了。

　就遊戲的觀點上，為了減少移動時間，在大型地區之間的快速移動手段是必要的。可Connect的存檔點卻只能使用最新登陸的那一個，這使得轉移位置受限，結論上只能說是半調子的便利性。
　和僅能看上線狀態的『好友(Friend)』功能一樣，Connect在很多地方上沒有遊戲該有的方便性。
　話是這麼說，但從Connect追求真實感的堅持來看，太過方便也會催生缺點。營運方也有自己的考量吧。

「對吧、貝爾」
『huo』

　用來移動的第二個手段，身下乘坐的狼隨意回了我一聲。
　不，或許不是回覆，說不定只是奔跑狀態下所發出的呻吟音而已。這頭狼的性格我行我素的，比起犬科或許更像貓科。

『太陽不大真是太好了，否則GOD就要融化掉了』
「既不是不死生物也不是冰棒，才不會融化掉」

　不死生物被太陽照到的話，不是燒起來就是慢慢融化掉，和冰棒一樣。
　貝爾不死生物現在仍活蹦亂跳的原因全是因為拉菲的技能《自傷無色》......耐性正面化的固有技能之故。否則就算是像今日一樣的陰天也會有負面影響。

「充能結束」

　路途中，在貝爾身上晃來晃去的我不光只是在看風景，也在實測一些東西。
　話語的對象是胸前────目前被我當成項鍊────棺材形狀的吊飾。

　即數天前拿到手的傳說級特典、【寄命棺　血寶石】。
　外表有菱有角很像初期的道具箱，上面鑲著的寶石則和【魔籠】有些相似。和外觀的特色一樣，這個特典同時有著道具箱與【魔籠】的功能。是上位複合道具(．．．．．．)。
　乍看下還挺划算，但如果只有這種程度就只是個沒有裝備補正，還會佔欄位的可替代物。
　在我看來真正的價值在於裝備技能。首先是能將周圍怨念並吸收．儲存的《怨念收存》。

　我曾經聽有兩個特典的娜格琳這麼說過：
「打倒的〈UBM〉曾經擁有過什麼樣的力量，能從入手的特典上看出端倪」

　這個常態發動的《怨念收存》如名字所示，會像空氣清淨機一樣吸吸吸，把周圍生物產生的負面情緒、怨念給吸進來並儲存起來。
　那麼，原型的【血寶石】就也擁有類似的技能吧，這樣就能合理解釋那個怪物的行動了。
　透過折磨生物來獲取怨念，的確十分合理。

『充能？』

　就是在說這個《怨念收存》所儲存的量喲。
　【寄命棺】並非只有一個技能，如果只能進行儲存的話沒有多大意義，重要的是儲存之後能做什麼─────有另一個需要以《怨念收存》蓄積怨念為前提的裝備技能，所以我才會用充能Charge這個說法。
　昨晚就超過90%了，從道具的說明來看，超過100%的現在已經滿足發動條件了。
　而我現在就要來確認。

「技能發動......哎？」

　等等！？
　這東西開始流血了、可怕！？

　從吊飾縫隙間溢出的紅色液體匯流在一處，開始凝固起來。
　嗚啊～是這樣的構造嗎，在這種地方也很像呢。

　類似植物結果(Fruit)的模樣，最後出現的是，淡色的透明寶石以及烏紅色的石頭，【血寶石】上也掛著相似的物體。道具視窗分別表示出【資源血石】與【怨念血石】的名稱。

「資源和怨念的物質化啊，果然是生產系的技能」
　......大致上還在預料之內，這東西要如何使用(．．．．．)我也已經有打算了。問題是這東西能否發揮出我所設想的作用......雖然很想測試，但現在就直接用掉實在......從充能時間來看，約三天能發動一次技能，等到再取得時再使用吧。
　我把【血石】收進【寄命棺】裡。

「真困擾，沒有測試數據啊」

　範圍、威力、成本。若沒有這些數據等到實際要進行實戰時肯定會吃虧。
　和剛誕生就發揮出最大成果的拉菲不同，不可能每次都這麼幸運。

『雖然完全不想打斷GOD對我的稱讚，可是還是注意一下比較好......！』
「！」

　聽見拉菲的念話時，我也注意到了。
　其中一個原因是因為貝爾停下了腳步，另一個原因是我聽見了聲音......某種物體高速劃破空氣的聲音。
　剎那間、用泛用技能的《瞬間裝備》把道具箱裡的武器瞬間移動到手裡。
　雖然這個技能有5分鐘的冷卻時間以及要消耗SP───消耗量還在許可範圍內───但還是非常便利。

「不會吧......」

　現在的位置正處於森林外緣，離之前和那個不知名的盜賊團戰鬥的地方只有一箭之遙，已經有幾棵樹擋住了周遭的視野。但這都不妨礙我直視那物(．．)。
　我所注視的位置不是地面，是空中。

　───那物怎麼看，都是一頭龍(Dragon)。

　身披翠綠鱗片、西洋風格的姿態，頭上標示著【嵐龍Storm Dragon】這一名稱。能力值非常高，《看破》的每項數值都很高，物理相關的能力值都有數千，AGI更遠遠超過了五千......亞音速的範疇。
　在我所看過的怪物中，強度可能僅次於【血寶石】。

「不妙啊」
『GOD、那傢伙』
「...純龍級怪物」

　在怪物強度的階級中，亞龍級需要一隊下級職或一名上級職才能對付，純龍級則有著匹敵一隊上級職的戰力。若要補充的話，比起封頂的戰鬥職，純龍更強。
　因此，非常糟糕。

　我的能力值和300級的魔法職差不多，拉菲那邊受創值的存量是0，貝爾勉強有亞龍的戰力。
　就算只是和這頭純龍戰鬥(．．．．．．．)，勝算都很微妙。

「那麼、遠處那東西(．．．．．)又是什麼等級呢？」

　我從【嵐龍】身上移開視線，警戒著上空方向。

　視野邊緣，身體千瘡百孔(．．．．)的【嵐龍】重重摔在地上，從受致命傷的狀態下逐漸變成光塵。
　BOSS怪物才會掉落的稀有道具【寶櫃】落在地面。

　據說天空不只是亞龍與純龍的領域，有時還會出現更加強大的怪物，事實上面前的純龍就變得像抹布一樣破爛了。
　毫無疑問，威脅度遠超純龍級。

『────、───！』

　擊墜【嵐龍】的、是持有巨大雙翼的怪鳥。

To be continued


○【寶櫃】/【箱】
　BOSS怪物會掉落的道具。簡單來說、就是寶箱。
　裡頭會放入與該怪物的階級．種類對應的素材．道具．換金用道具，也有低機率拿到【救命別針】。
希望收藏下♪ 喜歡的話高評價～♪
↓↓↓↓(ﾉ>ω<)ﾉ說說感想↓↓↓↓ 

42.從高處看向深淵
[42.從高處看向深淵] by 【NωO】 NO•NO•NO

◇【死靈術師】涅亞

　在〈Ideal Connect〉中，生存於空中的怪物都非常強大，威脅度最低都是亞龍級起跳。
　現身於面前的，毫無疑問是純龍級之上的強敵。

『那頭很強的龍都變成那樣了，不太妙耶？』
「......」

　翼長約八公尺，足以用空中王者來形容的猛禽展開雙翼在我面前急降。
　利爪沒有直接瞄準我的腦袋，反而停留在了稍遠一點的地方。為了保持騰空狀態不斷拍動雙翼，塵土也被捲起、嗚哎！？
　等等、不要把土吹過來呀！？

　不只舉動很奇怪，還有一件更怪的事。
　形似老鷹的這隻怪鳥身上發散著【嵐龍】以上的魄力，可能僅次於【血寶石】。可是牠頭上卻沒有出現該有的怪物名稱。〈Ideal Connect〉裡的怪物無一會頭頂會顯示出寫著種族名的小型視窗，即使是一個種族只有一隻的〈UBM〉也是一樣。
　例外是守衛(怪物)型的〈異想〉不僅不會顯示名稱，《看破》也會被彈開、無法起效。
　不會顯示名字的怪物還有一例......

『和狗狗是同一個類型啊』
「嗯，是從魔」

　另一個例子是馴服(Tame)怪物，被【從魔師Tamer】之類的職業變成馴服狀態後，頭上就不會出現怪物名了。之前用來拉馬車的【陸行鳥】頭上也沒有標示名稱。
　面前的怪鳥跟我現在坐著的貝爾同樣，都是馴服怪物。
　嗯，這樣就出現了一個問題。
　誰的(使役者在哪)？────

　猛禽在雙翼中灌注力量───以銳利的目光警戒這邊───乍看就要攻擊這邊。
　貝爾腳下的影子晃動著，我也準備用剛構築好的魔法迎擊時...

「慢著、拉塔爾」
　───答案(使役者)自己現身了。

　聽見聲音後怪鳥收起雙翼降落，一人從牠的背上探出了臉。
　頭戴貝雷帽、穿著輕便行動的衣服，是名有著憔悴神色的女性。
　手背上沒有紋章，取而代之貼著扁平的寶石狀物體───【魔籠(Cage)】。
　看起來和娜格琳同齡，是十代後半─────若是無視能使役這隻怪鳥的實力────是名隨處可見的理者。
　怪鳥背上的理者瞇細眼睛，視線一瞬間在貝爾和上面的我之間來回。

　接著用讓人以為是幼貓般、提心吊膽的聲音這麼說：
「...搞錯了，不是〈UBM〉呀」

　好過份。
　拉菲，她說妳長得像〈UBM〉喲。

『蛤！？誰長得像〈UBM〉啊！？我人在紋章裡，要說也是在說GOD或狗狗！！！啊啊啊、為什麼是GOD在毒舌呀！？』

　拉菲今天的吐槽1/1(已完成)
『不要搞得像每日任務一樣！』

「〈UBM〉？很可惜妳找錯對象了。我只是路過的死靈術師(通りすがりのネクロマンサーだ)，給我記住了(覚えておけ)」
『也不要若無其事把話接下去！！更別用梗回答，對方會很困擾的！！』
「欸？啊、喔......」
『ほらよ(看吧)，對方用很困惑的表情看過來了啊！？』

　作為狼型魔獸、貝爾的外觀的確算上特別。因為誤認所以才變成這種狀況，這個能理解。不過對方在此說出〈UBM〉這一詞總覺得有點突兀，有種違和感。
　從對方的語氣來看，與其說是『偶然瞧見的怪物長得像〈UBM〉』。不如說是『在找〈UBM〉時，正好出現奇怪的傢伙所以過來看看』的感覺......喔呀？不會吧...？
　不會是我想的那回事吧？

「...無論如何，是我弄錯對象了，造成驚擾十分抱歉......？這匹魔獸是不死生物(Undead)？」
「姑且是」

　貝爾在種族上並不是被劃分在『魔獸』，而是『不死』這一類。
　之前在做狀態調整時，我有看見這點記載在相關視窗上。

『這個人能看出種族呀，不過【死靈術師】帶著不死生物很正常吧？有什麼好驚訝的呢？』

　拉菲，對我們而言再普通不過的事情，對別人而言可不一定是尋常的。
『？』

　知識的詛咒(Curse of knowledge)，這是一種認知偏差上的問題。正因為是自己的技能，拉菲才沒有注意到。
　現在是白天...雖然多雲、日光不強，但明顯是白天。而不死生物是不會出現在白天的。
　即使是【死靈術師】也不能改變這項與生俱來(死後所得)的缺點，所以對方才會感到訝異。用通俗易懂的話來說就是"白天看到鬼"，感到奇怪也是理所當然。

「啊...妳是〈主宰〉，如果是〈主宰〉的話，只要用那個叫做〈異想〉的能力連這種事也能做到嗎，真不可思議」

　看來這個人對〈主宰〉具備一定程度的知識。在看到我手背上的紋章後，自己得出了解答。
　省去了解釋的必要。

「嗯，和看到的一樣(．．．．．．)，就是這樣喔」
　───我如實回答(．．．．)對方的疑問。

　就行事風格而言，我更偏向把自己的手牌藏起來的方針。
　今後我帶著不死生物趴趴走(到處逛)的行動不可能不被人看到。所以最好是讓人認為我的〈異想〉能力是『讓不死生物在太陽底下活動』的能力。而『耐性正面化』及『武裝』的力量就藏起來，盡量別讓別人知道比較好。
　我的回答也不會觸發《真偽判定》，盡量能讓人誤認就讓人誤認。

『好壞喲』
　嗯，我知道......一直都知道。


「貝爾、涅亞─────妳是？」
　感覺談話會加長的關係，我用手指指向身下的狼後、再指向自己。做了簡短的自我介紹。
　拉菲不打算從紋章中出來、跳過。

「這孩子是拉塔爾，我是...妮薇」
「嘿～」

　是假名呢。就算我沒有《真偽判定》也能察覺到。
　怪鳥那邊的名字或許是對的，但報上自己名字的時候卻思考了一下才說出口，有違和感。
　嘛、隨便啦。對陌生人的本名沒興趣。某種意義上全部〈主宰〉用的都是假名，也沒資格說別人。
　只是、有事情想知道，所以問了名字。

「那邊的掉落道具妳不撿起來嗎？」
「...？啊、不用了，如果妳想要的話可以拿走沒關係，就當作驚擾的賠禮。純龍級的【寶櫃】應該不會太差的」

　好大方。

「是嗎，謝謝。對了，我原本打算到前方的森林去做怪物討伐的」

　【血寶石】的事情只過了幾天，如果有人不知道【血寶石】已經被討伐了，得到消息後誤以為『這座森林裡有〈UBM〉，打倒就能得到特典』也不奇怪。
　聽說一部份對自身實力有自信的理者偶爾會去做這種類似武者修行的事。
　進入深山隱居或是獨自去挑戰高難易度的迷宮什麼的，十分常見......包含一去不回的事。
　面前這位自稱妮薇的人，實力肯定很強。從時機來看【嵐龍】就是被她打倒的。戰鬥風格應該和我是同一個類型......使役系的魔法系，能感受到持有比我還多的魔力(MP)量。騎乘怪鳥在空中連射魔法說不定能靠消耗戰打倒【血寶石】吧。雖然現在已經無法嘗試了。
　那麼、要怎麼委婉地把〈UBM〉已經不在了的事告訴她呢。
　都收到了【寶櫃】，這種事還是跟她說一下吧。

　『〈UBM〉已經被我打倒了，妳遲了一步』───什麼的。我當然不會說這種話。
　若是弄得對方不悅，突然攻擊我的可能性也不是零。
　裝作新手的樣子來推進話題，適當地把『啊～話說回來，我好像在哪聽說過〈UBM〉似乎已經被打倒了耶』這句話插進對話裡好了。

「從剛剛的說法聽起來妳似乎在找〈UBM〉，難道這附近有那種強力怪物出沒嗎？」
　我用撲克臉這麼問了妮薇後────

「嗯，聽說是最近才出現的軼事級(．．．)。雖然遭遇的可能性很小，不過妳如果要在這裡行動還是小心一點比較好」
「......？」
『哎？』

　啊勒？是階級的消息傳錯了嗎？
　而且還反過來被擔心了，看來還挺有善心的。

「那個、妮薇小姐」
「？」
「妳知道具體是怎麼樣的〈UBM〉嗎，比如說外觀之類的？」
「......似乎是偏人型的不死系，雖然遭遇的可能性很低，但還是注意一下比較好」

　......。
　呵，結果搞錯的人是這邊啊。
　看來不是在說【血寶石】，光是不死這點就OUT(大錯特錯)。【血寶石】有怨念相關的能力，但外觀怎麼看都不像不死系怪物。
　話說〈UBM〉是這麼容易出現的嗎？

『話說起來，那個女人(娜格琳)當時...』

　嗯，娜格琳多半也知道，她是故意不說的吧。
　算了，就算這裡出現了新的〈UBM〉她也沒義務告訴我。我也收到了【別針】姑且算扯平。

「我知道了，謝謝。我會注意的」
「不會，這邊才是─────！」

　同時，我們都閉上了嘴，看向一個方向。
　貝爾和對方的怪鳥...拉塔爾也都露出戒備的姿態。
　所看的方向、是上空。

『Aaa、aA！！』

　吶、拉菲，純龍是這麼常遇見的嗎？
『第二頭【嵐龍】～～！？』
　看來不常見。

　劃破天空出現的怪物，有著巨軀與翠綠的鱗片，看上去是【嵐龍】，體型卻感覺大了一圈。
　面對遭遇等同於死亡的純龍，自稱妮薇的女性不急不慌的這麼說：

「還有一隻......是我打倒的【嵐龍】的伴侶嗎」
「剛才的【嵐龍】果然是妳打倒的啊。那...這麼說有點失禮，可以交給妳嗎？」
「當然的，畢竟是我引起的事端」

　妮薇這麼說著，微微點了下頭。
　是個既有禮貌也有常識的人呢。

「那麼、我馬上打倒牠，請稍等一下，涅亞小姐」

　說完後，有著拉塔爾之名的怪鳥立刻張開了雙翼飛上了天空。
　這次就沒把塵土吹過來了。
　【嵐龍】被飛上天的巨大怪鳥吸引注意力，追了上去。

「空中戰啊，雖然很想觀戰，這次就算了吧」
『GOD？』
「先把你收起來喲，貝爾。《送還(Re Call)》」

　用了讓從魔歸還的技能後，身下的貝爾轉化成光粒子，進入了【寄命棺】裡。我則以雙腳安穩落地。要隱密移動的話銀白色的狼實在太明顯了。
　我走到第一隻【嵐龍】墜落的地方，撿起【寶櫃】。

「我們走吧」
『這樣好嗎？』
「反正要說的已經說完了」

　對方的目的似乎是討伐〈UBM〉，而我則沒有那個打算。
　那麼、我與對方的交點就到此為止了。

『只要GOD覺得好就沒問題......啊、上面！！』
「！？」

　腦海內傳來的聲音，是我開始聽習慣的警告聲。
　聽見呼喊，我趕緊向一旁跳開。

　龍爪與破空聲從旁邊呼嘯而過。
　有著翠綠巨軀的有翼蜥蜴，怎麼看都是剛才的【嵐龍】......飛來攻擊我了。看起來是想把我抓起來再丟下天空所以減緩了速度，不然的話我不可能閃開。
　剛才沒注意看，現在牠飛離的時候我才注意到頭頂顯示的怪物名稱是【上位嵐龍High Storm Dragon】。

「上位純龍級...比普通的純龍更強啊」
『那個人沒事吧？』
「不知道」

　跑了也好、死了也罷。現在沒有餘裕去想。
　【嵐龍】在空中迴轉一圈繞了回來，高速俯衝的同時張開了恐龍般的顎部。
　沒能逮到我使它火冒三丈，這次不打算手下留情了。

『Aooooo！！』

　吐息嗎。
　上位純龍的吐息，威力至少會是上級職的奧義程度。

　直擊的威力會讓【別針】一擊毀損吧。
　雖說裝備技能所減損的傷害也會算入受創值中，不過累積威力多寡(百分之一)與劍身長短(攻擊距離)的問題並沒有解決。

「沒辦法」

　拿出【怨念血石】...用【寄命棺】製作的消耗道具。從好處想，實測的機會來了。
　手握血紅色之石，準備發動奧義────

「呃！？」
　───身體受到了衝擊。

　腳底觸感消失，身體懸空。
　一瞬間還以為被龍給撞飛了，不過從胸口與肩膀處卻傳來被什麼東西覆蓋住的感覺。像是把浸水的毛巾直接披在身上一樣，讓我想起以前穿過的舊式防彈衣，很不舒服。
　視野上半被巨大的某物覆蓋。扣住我的，是猛禽的鉤爪。
　那、是什麼抓住我的？這就不用問了。

　這時、吐息擊中了我剛才在的地方。
　無色的風暴席捲地面，吹飛了幾棵樹。

「對不起，妳應該沒有受傷吧？雖說純龍的智能都很高，卻沒想到會直接無視我去攻擊妳」
「...我沒事」

　聽見從上方傳來的聲音後，我這麼回覆。
　【嵐龍】先攻擊這邊的理由...可能是把我當作了妮薇的同伴，打算先解決比較弱的我。又或是我去撿【寶櫃】的行動惹火了牠吧。
　突然，鉤爪大幅晃動，把我的身體向上拋。感受到些微浮游感後，背部感受到了羽毛的觸感，落在了鳥背上。啊啦，羽毛的質感真好。

「...幫大忙了，得救了」
「要是因為我的錯讓不相干的人受害，我會很自責的─────」

　面前的魔法使轉身向我這麼說。
　真有責任心，可能是王國的公職人員。
　在近處看，整體印象是稚氣未脫、青澀感覺(童顏)的臉。不過臉色果然有點不好。

「─────」

　不知道為什麼、一直盯著我看。不好意思、開車時請握好方向盤(盯好敵人)，不然會出事故。
　因為聽到了不遠處的咆哮聲，我有些焦慮的這麼想。

『......』

　拉菲整個安靜了下來。
　可能是第一次到這麼高的地方，內心感受很深的關係。
　我第一次坐飛機的時候也在想「人就跟垃圾一樣」。

「這孩子飛得很快，最好抓緊一點」
「嗯嗯」

　我不太想體驗無繩高空彈跳(Wireless Bungee Jumping)，趕緊攥緊鳥羽。
　有裝備【別針】，真的掉下去應該也不會受傷，不過費用500萬G的高空彈跳實在有點貴。

　過程中，身後的翠綠飛龍緊追不放，真是可怕的執著心。同時我也意識到距離完全沒有拉近，一直保持在好似能追上的模糊距離。
　怪鳥沒有拿出全力，故意維持在這個速度，理由應該是為了讓使役者(妮薇)攻擊。
　這麼想的瞬間，從面前的人身上傳來正在提煉MP構築魔法的感覺。

「《魔法射程延長》、《魔法威力提升》、《魔法發動加速》」

　說出口的無一都是追加MP來增幅效果的魔法擴張技能、還有提升魔法效力───以言語作為媒介來注入MP的《詠唱》。
　這個感覺，應該是構築時間較長，但速度極快的光屬性魔法。
　魔法構築完畢後，怪鳥在空中進行了小幅度的迴旋，調整出能讓妮薇瞄準【嵐龍】的射線。喔～配合的真好。
　妮薇以手掌瞄準對方、手掌前飄浮著數個耀眼的光球。
　光球進行收束的剎那───

「───《閃耀釘樁(Glint Pile)》」
「！」

　察覺到的時候，遠方的【嵐龍】身上開出了幾個洞，向大地墜落。
　從掌中射擊出去的是五發巨大的光束，從魔力量來看絕對是上級職奧義。擊中三發，剩下兩發則消失在天空的彼方。
　如果我在遠方看可能會以為是馬馬虎虎的命中率，不過正因為在近處看才能察覺到。
　光束的間距、是一樣的。

　不是五發中只命中三發、而是刻意調整了間距與範圍，至少會有幾發擊中對手────相當了不起的手段。一次五發奧義也是，這個人在魔法的造詣上十分高。
　理者的技術本來就有比〈主宰〉高的傾向，不過她在理者中肯定也是相當有實力的。
　整體上來說，在合理(．．)的範圍內，很強。
　封頂500級的魔法職...又或是......

「真是千鈞一髮呢，涅亞小姐」
「...嗯」

　因為看過擁有不合理強度的理者(娜格琳)，所以我能察覺到。
　這個人、───多半留了一手(放水了)。

　何況、傷口不同。
　現在被擊落的【嵐龍】身上開了碳化的洞，一看就知道是光屬性或火屬性魔法打出來的傷口。
　前一頭龍卻是斬擊(．．)的傷口。不合理(有貓膩)。是用了別種魔法嗎？
　妮薇似乎沒有注意到這點，我也認為不要問比較好。

「剛才的魔法是上級職的奧義？」
「是啊，【閃光術師(Flashmancer)】的奧義威力僅次於《深紅領域》，在全部攻擊魔法中也是數一數二強力的」

　從名字聽起來是光屬性魔法的上級職───考慮到拉菲的技能、說不定很適合(．．．．．．)。
　今天原本預定在森林裡練級，不過看著這邊(．．．．)感覺會有更大的收穫。

「抱歉，害妳遇到危險。降落吧拉塔爾」

　為了把我放回地面，怪鳥開始盤旋降落。
　目的原本就不同，理所當然的走向。

『天空之旅到此為止呀～』

　這可不一定喲。

『()？』

「吶，妮薇小姐。妳是在找〈UBM〉對吧，不介意的話我也一起找吧？」
「哎！？」

　我的提案讓她眨了兩下眼睛。

「啊，我沒有從旁橫奪MVP的打算，簽【契約書】也行」
「呃......」


　被拒絕的可能性很高。
　以妮薇隱藏了自己真正的實力為前提。把別人(我)放在身邊，跟接下來必須得隱藏實力同義。
　在〈UBM〉的討伐中既是風險(Risk)也是缺點(Demerit)。

「謝謝妳的心意、不過────」

　與預料中一樣，妮薇回絕了這個提案。
　不過、

「〈UBM〉的位置，我或許知道喲」
「......妳說、什麼？」

　我沒有回答問題，側眼看向遠處。
　在數百公尺高的天空上，能看得很清楚。

「並不是說非常確定，不過的確有可能性很高(．．．．．)的地方」

　前幾天、和【鮮血寄生　血寶石】戰鬥的時候，因為它收集怨念的關係，大氣中的濃厚怨念讓《怨念感知》的反應很雜亂，當時的我也因此沒能注意到分體的襲擊。
　雖說它已經消滅了，但周圍的怨念並不會一同消失，會留下來直到自然消散......或是直到變成了別的東西(．．．．．．．)為止。
　吶，妮薇。妳正在找的是不死系(．．．)的〈UBM〉對吧？
　負面情緒所生，作為怨念的集合體，將生者拉入深淵的不死怪物。會在哪裡呢？

「在天空中真的能注意到很多東西呢」

　我看向在地平線之處，視距數十公里遠之處。
　現在一點怨念都感受不到(．．．．．．．．．)的村莊。

To be continued


○《詠唱》
　魔法職代表技能
　注入MP詠唱咒文、對魔法威力．射程．範圍各項目進行增強
　咒文越長、效果越強大
　咒文的內容自由、隨人各異，極端來說只要有發音即可
(NωO)＜隨便念念or念得很中二，威力都一樣
(NωO)＜另外、職業技能中存在固定詠句的古代魔法Ancient Spell

○【閃光術師Flashmancer】
　魔術師系統光屬性攻擊魔法派生上級職業
(NωO)＜攻擊魔法大多都是直線

○《閃耀釘樁(Glint Pile)》
　【閃光術師】奧義
　發射光速的超高熱光射線，威力在上級奧義中略遜《深紅領域》
(NωO)＜發射前的預兆很明顯，對高手而言能夠預測射線事前迴避
(NωO)＜常常打不中的技能NO.1←明明是光速

希望收藏下♪ 喜歡的話高評價～♪
↓↓↓↓然後說說感想？(ﾉ>ω<)ﾉ↓↓↓↓ 

43.陰謀的前哨戰
[43.陰謀的前哨戰] by 【NωO】 NO•NO•NO

◇【死靈術師】涅亞

『哇～～！！』
「......」

　乘坐巨型飛行生物，這種幻想般的事只能在Connect中實現。
　離地面約1000公尺高的景色說是絕景也不為過，讓我萌生出了去入手飛行用從魔的想法。

　因為空中的敵對怪物強度非常高，騎乘的從魔至少得是亞龍級以上的怪鳥種或龍種。市售的亞龍級從魔......價格約在300萬G吧。
　不過比起活生生的怪物，還是選不死生物比較好。不會疲累的身體能夠半永久性飛行，雖然只能在不會照到日光的夜晚移動......是我的話就沒有這個問題。讓身體行動起來的《死者甦醒》所需要的MP也很有餘裕。

　有翼的龍(Dragon，天龍的話在不死化後飛行能力會降低的樣子，那果然還是怪鳥會比較好。
　比如現在乘坐的這匹怪鳥。若是拿地球上曾存在的生物形容牠的身姿，生活在6百萬年前的阿根廷巨鷹或許會很相似。

　邊感受著與皮膚緊密接觸的羽毛觸感，邊看向前方。
　前方的人，使役者(妮薇)感覺到乘客(我)的視線後，轉過身來。

「真的是這個方向沒錯吧？」
「是喲」

　從風景的變化來看沒錯。
　保持這個速度的話再過數分鐘就能到那個村子了。

　聽見回應，妮薇把臉轉回了原來的方向。
　自從建立了暫時的合作關係後，說的話就變少了很多。是在警戒這邊呢。

　對『正在找〈UBM〉位置』的她而言，突然巧遇的人卻說出『知道位置』這種話。對這種來歷不明的對象當然會起警戒心。就算建立了合作關係也是一樣。

　說到合作關係，我們組成了隊伍。
　組隊能夠起到觀看隊友監視對方狀態的功能，要是能夠組成隊伍就能看見她的Status，我這麼想著提出了這個提案。

　提案被受理，選單畫面也有了變化......不過卻沒有太大意義。從結果來說只是我單方面曝露狀態而已。
　簡易狀態欄一旁雖多出了一名隊友的視窗，但包含等級的情報都被塗的漆黑，能力值也完全看不見。既然存在用來防止《看破》的裝備，那麼也有這種事吧，真可惜。
　持有這種裝備的人，一人是王國的王女，另一人則是現在在我面前的妮薇。普通人不太可能持有這種高效的裝備品，跟前者的案例比對，自稱妮薇的她肯定是有頭有臉的人吧。

　值得一說的還有一件事，隊伍裡沒有這頭怪鳥的名字。
　已馴服的從魔不一定要放進從屬容量，也能放進隊伍裡暫時當作隊友來運用，這是當自身的從屬容量不夠時常用的手段。
　我的場合，上限100級的【死靈術師】能提供的從屬容量有限，但貝爾的成長極限卻不明。若是強度超出了我能收納的限度就得放進隊伍當作隊友來共鬥，不然就得就職別的使役系職業來提高容量才行。

　放進隊伍一起共鬥的話，從魔不會被當作『自己的戰力(部下)』而是會被當作『獨立的個體(隊友)』來看待。
　取得的經驗值會分開計算，一些只有從屬才能施加的技能也會無法運作。據我所知，有些職業的條件需要自己單獨討伐某些強敵，把從魔當成隊友當然不算是單獨。
　說實話，會很困擾。這也是我打算瞄準超級職(容量較多)的其中一個原因。

　幾乎沒什麼容量的【閃光術師】能夠把這麼強力的怪鳥放進從屬中讓人感到意外。
　是副職業用使役系填滿了......還是說，存在我不知道的其他手段？

「......」

　仔細觀察，從妮薇手上的【魔籠】裡沒有感受到其他從魔的氣息，簡直像搭配衣物的裝飾品(偽裝)一樣。如果是要去討伐〈UBM〉的人，就算無法同時運用多匹從魔，也會盡可能帶出來才對，而她卻沒有這麼做。從實力來看也不像是缺少購買馴服怪物的資金。
　嗯、果然不懂。

『GOD快看～人就像垃圾一樣！』

　拉菲的毒舌成份似乎上升了。
　可惜我們不是坐在天空之城(Laputa上，拉塔爾雖然是體型很大的怪鳥，但和在天空飛行的小島相比還是太小了。
　空中的風景很單調，除了「空氣」以外什麼都沒有，於是我也跟著一起看向下方。

「啊、那是......」

　從天空往下看，有時會看到〈主宰〉與【小哥布林】之類的怪物群爭鬥的場面。
　果然Connect的入坑者(玩家)增加速度很快，這種偏遠地區也有〈主宰〉......啊，死懲了。

　戰勝敵人後，人型的小鬼群舉起劣質的武器歡呼，明明沒什麼好慶祝的。
　乍看下是怪物的勝利，可是對手是死了也不痛不癢的〈主宰〉，受害的只有怪物一方。
　對手是新手，掉落的裝備品差，擊殺經驗值很少，幾乎沒有好處。另一方面，【哥布林】群則是傷亡慘重，旁邊受傷的同族很快也會因傷重而死吧。
　就風景而言，不怎麼樣，是一副無趣的構圖遊戲般的景色。

『......吶』

　怎麼了？
　一副很沉重的語氣。

『對GOD而言是這樣嗎？那之前那個罪犯的集團......』

　嗯？是在說前幾天那個理者的盜賊團嗎。
　當時拉菲妳還沒誕生沒有實際感受到，只能從〈異想〉的記憶共享來得知，不過還挺有趣的喔？搜刮到的戰利品(贓物)也不少，現在戴著手上的，能夠提升些許能力值的裝備品就是其中之一。

『不是這個意思......』

　？......不是嗎？......啊～妳是在意觀感啊。
　的確，玩家倒還好，如果是屍體會留下來的理者想必會是不忍直視的景像，說不定還會看到怪物蠶食屍體的畫面。
　使用『3D動畫』、『CG風格』的話倒還好。對跟我同樣，使用『現實風格』的視野進行遊玩的人而言，心理的防線能扛下衝擊？
　這的確是個問題，真的沒問題嗎，營運？

『......』


『KA？、Kia！！』

　身下的拉塔爾發出驚訝的聲音。
　我心想發生了什麼事，將注意力投向那邊......視野角落中的妮薇也做出同樣行動。

　......呃！？

　————火焰填滿了視野。



　感受到熱量與衝擊、聞到血肉燒焦的味道後。
　身體被重力所捕捉。

◇◆◇

□萊德金登王國．某處森林内

「命中」

　在能遮蔽房屋程度的高大樹林中，一名男性站在某個物體上，仰著頭看著上空。
　外觀是個高個子，身材緊實，20歲前後的男性。黑髮與金瞳的搭配頗具魄力。
　以現代的價值觀來看，若是想做出『外觀樸質，但又似乎很有強者風範的男性〈虛擬體〉』大概就是這麼一副模樣了吧。
　仰望天空的他一手拿著優秀性能的望遠工具...附加了《遠視》等技能的【雙筒望遠鏡】。
　另一手則拿著奇怪的機械裝置，外觀看似舊式GPS的雷達顯示屏上面，紅色光點的Z軸(高度)數字正在不斷下降。

「看起來是很強的怪鳥，但正面吃了一發上級職奧義程度的龍息也會受傷啊」

　看著被火焰吐息擊中的怪鳥，他目光在兩手的道具間來回，這麼說著。

「從那麼高的地方掉下來肯定很恐怖吧？哈哈、哈哈哈」

　在他不遠處，一名帶著眼鏡的女性瞌嗑巴巴的笑著。是與他同行的〈主宰〉。
　男性一聽到這個聲音便用略顯冷漠的眼神回望：

「柔卡斯塔，我可不記得有允許妳乘上來」
「真是小心眼的男人，我們不是接了同一個任務的隊友嗎～」

　女性這麼說著的同時，拍了拍腳下踩著的凹凸不平處。
　一瞬間，腳下傳來了似乎是錯覺般的晃動，不過很快就停止了。

「會合時我沒多說什麼，不過為什麼會是妳，承接這次任務的人是那傢伙(別的〈主宰〉)吧，她怎麼了？」
「似乎是臨時不想來的樣子，我也沒辦法呀。看來就只有你跟我了，雷金～」
「...那隻臭貓」

　腦海中浮現某個〈主宰〉的身影，男性......雷金．萊因憤恨的嘆了口氣。
　他們不是隸屬王國的主宰。系統上的從屬國與存檔點，皆位於外國......雷加利亞帝國。

　每個玩家在一開始能從七大國中選擇一國作為起始地點，他們是選擇帝國為初始地點，鍛鍊〈異想〉與職業等級的人......也是在實力到達一定程度後被理者挖角(Headhunt)的〈主宰〉。
　從普普通通玩著遊戲升著等級的尋常玩家，變成了參與進國家暗幕陰謀的協力者。

　雖說是協力者，但他們大多並不知道那個「計畫」的詳細目的。為了不讓「計畫」出現更大的闕漏，並沒有將等同於國家機密的詳情進行告知......因為不知道〈主宰〉這種異常者什麼時候會背叛────就算簽訂了【契約書】也一樣。

　考慮到途中遭遇兇猛怪物被殺害，導致訊息中斷的可能性才雇用〈主宰〉的。因為就算被殺害，只要經過3天也能帶回情報。對處於陰謀泥沼中的權謀者而言，〈主宰〉的優點不在於強大，而是在於必定能帶回情報的便利性。
　部份〈主宰〉的行動原理非常單純。會因報酬而行動，不需說明太多、也不會死。
　在擅長權謀算計的人看來實在是非常好用的棋子。

　雷金此次承接的任務內容是：『與另一名〈主宰〉進行會合』、『把通訊道具轉交給指定對象』。雷金收到的任務委託基本上就只有這樣。在他看來，另一人的任務十有八九也是差不多的內容......
　順帶一提，會合對象身上有定位自身所在地的特製裝備品(GPS)，要與其會合非常容易，但───

(沒想到任務會失敗)

　作為任務條件的『轉交物品』這件事，已經無法達成了。
　駐留於此的盜賊兼山賊團，裡頭的其中一名理者就是會合對象。但當雷金抵達時，誰都不在了。他則透過分析現場得出了對象早已死亡的結論。

　────有生活用品與道具被搜刮過的痕跡，所以不是怪物的襲擊
　────現場沒有屍體(應該是放進道具箱帶走了)，但血跡分布的很廣，襲擊者不像是單獨一人
　────再加上雷金找到的，被怪物吃剩的屍體部分遺骸來看，時間上只過了數天

(忽視其他用來偽裝的盜賊、山賊。我們要會合的對象是合計等級300的強者。那麼下手的人應該不是〈主宰〉，想必是更高等級......封頂的理者。在附近的城鎮有這樣的人？還是說是某個有點實力的冒險者隊伍？王國的超級職不可能會因為區區盜賊、山賊的問題出動......那麼)

　最後，他還是得出了『果然還是〈主宰〉下的手吧』這一結論。
　因為、如果是自己的話，要殺光集團全員(．．．．．．)很容易。王國肯定也有同樣強大的〈主宰〉。
　想到這點後，他露出了兇猛的笑容，期待著能與預想之外的強敵戰鬥。

(話說起來，委託者當時的表情很險惡啊，難道她()是被別的派閥脫後腿了？......柔卡絲塔站在哪一邊仍是未知，以防萬一還是離她遠點吧)

　想到委託自己的人身處的立場，雷金對同行者抱有很大的懷疑。
　現在的帝國...沒人知道誰會成為下一任"獸帝(國家元首)"。對未來可能會成為敵人的人當然要抱持警戒。
　身旁的女人絲毫沒有注意到雷金抱有的想法，大剌剌的笑著說：

「哈啊～對了對了，為什麼你突然說要把那個打下來呀？當然我是舉雙手贊成啦，不過到底為什麼？」

　提案攻擊拉塔爾的人，是雷金。
　動機並不奇怪，他有著十分充足的理由。

「因為發信處就在那上面」

　殺害會合目標的理者、搶走了特製裝備品的人就在那頭怪鳥上。
　雷金是這樣說的。

「蛤？......啊、啊～是這回事啊。攻擊前你拿那個望遠鏡偷窺對方長相的理由就是在確認對方的身分啊」
「就是這樣，畢竟我可不想空手而歸，那麼、該做什麼妳自己知道」
「嘿嘿，那我就選【閃光術師】那邊」

　柔卡絲塔發出像是妖怪般的笑聲後，跺著步從身踩的地方跳了下去。
　過了數秒，從不遠處傳出形似某種獸類(．．)的吼聲後，她的氣息也漸漸遠去了。

「總算是把她支開了」

　彼此的人數都是兩人，雖然二打二也行，但一對一才是最好的。
　他的理性和感性都得出這個結論。
　不想在同一個國家的〈主宰〉......連是不是敵人都不知道的人面前暴露自己的手牌。
　何況、他比起混亂的群戰更喜歡有著明確"敵人"的一對一決鬥。

(委託者似乎很在乎，那麼東西還是搶回來比較好)

　要做的事有兩個。
　一、盡可能探查出此地發生的事情
　二、打倒對方，奪回目標的特製道具

　───即PK(Player Kill)。

　將雙手的物品收進道具箱後，他向前走了幾步。
　腳下的地面有如漆黑的瓦片，有條有序的排列著。否、不是地面。那是、鱗片(Scales)。
　爬蟲類之王，巨龍的鱗片。

　身上穿戴著雷加利亞所產的巨龍鞍具，是一條既強大又美麗的漆黑之龍。
　也是噴出火焰吐息，攻擊拉塔爾的龍。

　黑龍顎中蘊含著熱量，睜開縱直的眼瞳。
　與【嵐龍】那種有翼的天龍種不同、背上沒有翅膀，分類上更該說是地龍。
　不過，該不該將其視為無法飛行的四足地龍，就要看之後的光景而定了。

「走吧、菲里(Frie)」
『KUUUUUU─────』

　明明沒有受到攻擊，龍體背後卻綻出了兩道血花。
　血液不飛散，匯集在一起凝固成翅膀的形狀。

　他的〈異想〉齊格菲(Siegfried)張開了黑血的大翼。
　到達階段Ⅲ......僅次於〈上級異想〉中最高位的龍，以牠那漆黑巨翼占據了天空。


To be continued


○【？？？　齊格菲Siegfried】
　黑色鱗片的四足巨龍
(NωO)＜前綴和TYPE先保密
(NωO)＜翅膀是用固有技能追加的，本身並沒有長

○關於龍種
　天龍種：有翼會飛的龍
　地龍種：地上趴趴走的
　海龍種：是大海蛇(Serpent)喲
(NωO)＜種類還蠻多的
(NωO)＜【嵐龍】的分類應該是，『龍科』、『天龍屬』、『【嵐龍】種』的感覺？

希望收藏下♪ 喜歡的話高評價～♪
↓↓↓↓(ﾉ>ω<)ﾉ歡迎感想↓↓↓↓ 

44.焚屍
[44.焚屍] by 【NωO】 NO•NO•NO

◇【死靈術師】涅亞

　得用搖搖晃晃形容的迫降。
　空氣摩擦的呼嘯音，與高度相符的快速變溫，墜落地面後感受到的土地味道。這些都和現實中沒什麼太大差別。
　當強烈衝擊壓迫我的〈虛擬體〉，瞬間失速感從身體中淡去。再次睜開眼睛後，我和底下成了俯衝墊的巨大怪鳥對上了眼。
　被救了呢。

『沒事吧？』
「嗯，多虧牠、Thanks～」
『A、A────！』
「啊」

　因為察覺到牠的下一步動作，我趕緊拉開距離。
　牠撐起身體，甩了甩羽毛把身上沾到的泥土清理乾淨。如果我沒有拉開距離的話......

『雨天走在道路旁，結果被車輛捲起的水潑到的行人......類似這種感覺？』

　嗯，就是那樣。
　地表不完全乾燥，或許這幾天森林有下雨，部份地面比起土地更像是泥地。
　光踩著就有點不舒服。青藍的天空之道轉眼間就變成了褐土味的泥路。
　論感受真是天壤之別......天空和土壤的區別。

「狀態值......沒太大問題，不過還是先回復HP好了」

　視野角落的簡易狀態欄中，代表HP的橫條少了一小段。
　就算有拉塔爾幫忙緩衝，降落的衝擊還是讓我的HP掉了2成()。
　【別針】不是致命傷就不會起效，裝備技能的《九死一生》並沒有發動，更沒有碎裂。這是好現象，因為接下來(．．．)多半還會發揮用處，要是在這裡碎了會很不利。
　喝下回復固定值的HP藥水後，橫條便以肉眼可見的速度開始回升。

「妮薇......不在這。分散了啊」
『和GOD不一樣，沒有這隻大鳥幫忙緩衝......會掉在有點距離的地方吧』

　我抓著在空中振翅爭取墜落速度的拉塔爾延長了掉落的時間，所以肯定是妮薇先掉了下來。隊伍一欄上，被塗得烏漆墨黑的項目還在，這代表了她在掉落後仍然健在。
　是用了【別針】之類的替身型飾品？或是有其他手段？從這個狀態欄來看，也看不出有沒有受傷。
　是的，只從"這個狀態欄"看的話，是無法得知的。

「拉菲，我這邊看不到妮薇的狀態，妳那邊怎麼樣？」
『只是すりきず(擦傷)程度，增加的數值(．．．．．)也很少』
「那就好」

　她說出口的，是妮薇現在的身體狀態。
　拉菲的技能是以隊伍成員與從屬容量中的對象來行使的。
　耐性正面化的《自傷無色》和《亡痛》的前提條件(收集傷害)都是這樣。
　哪個同伴受了怎樣的傷，總共累積了多少數值都會進行紀錄。反過來說、也能透過傷害的儲蓄量來得知隊伍成員受了多嚴重的傷，減了多少HP。精細度似乎比看狀態值還要準確。
　而成了隊伍成員的妮薇自然也是固有技能的對象之一，狀態是否完好、其狀態盡在拉菲把握之中。
　不僅如此...還有一個效果───

「那麼、Where is she(她在哪)？」
「大概是七點鐘方向」

　能夠知道位置。

　從技能原理來分析、作為施展《自傷無色》的對象，還正在傳送名為受創值的資料給拉菲。雖然無法精確把握座標，但從傳來傷害量的位置來反推方位也是可能的。
　她持有「大概是這個方向」這種程度的感知力。
　這是我無法使用，專屬於〈異想〉的特殊感官所延伸出的能力，可以說是一種不會寫在視窗裡的隱藏技。

『GOD，下次看到那個人時，我會從紋章中出來喲』
「為什麼？」
『總覺得從那個人那邊傳來的數值有點奇怪，在紋章裡頭感知能力會受影響，面對面的話能知道更多』
「原來如此」

　看來是我不太懂的事。
　就像有『唯有我自己』才能得知的事情一樣，拉菲自己也有打算(Idea)吧。
　話說起來───

『GOD，這隻鳥一直在看這邊耶？』
「是啊」

　銳利的鷹瞳注目著這，即使一邊翅膀受了傷卻還炯炯有神的，相當有魄力。
　牠是妮薇的從魔，既不是我的隊伍成員也不在拉菲的技能對象内，只憑肉眼很難判斷傷口嚴重與否。

「不像是會危及性命的傷，先放著不管吧」
『殘念(可惜)』

　我無法帶著沒法飛的巨大怪鳥移動。
　就把你丟這了喲？

　剛這麼想的同時，怪鳥突然轉頭看向了遠處，方向與拉菲說的方向一致。緊接著牠的身體變化成發出光芒的微小粒子，不消片刻便溶解消失了，什麼都沒有留下。
　持有龐大體型的怪鳥，一下子就從眼前不見了。

『死掉、了？』
「應該不對」

　不管怎麼看，傷重程度都不致死。
　何況、這和我曾看過數次───〈主宰〉與怪物死亡時───的現象相比起來，似乎有哪裡不同。和【魔籠】的《送還(Re Call)》相近，似乎有光粒子被吸到某處的跡象。

「牠不是馴服怪物嗎？」

　說不定是和《死靈術》一樣，用別的手段來使役的怪物，說不定是我曾聽過的【精靈術師】或【召喚術師】。這種使役型後衛依照手法而定，也能解決之前我在想的從屬容量這一問題。
　如果還能見到面就問一下好了，區區這種程度的事總會告訴我的吧。

『GOD』

　......來了啊。
　那麼、在那之前得先處理一下這邊的問題。

　巨大的影子遮蔽日光，投射在我身上。
　自上空緩降之物，其鱗片如裝甲般覆蓋在身上，頭部兩側延伸出雙角。
　是一頭有著漆黑鱗片的巨龍，光就體型並不輸之前的純龍。不知道為什麼，翅膀的色調和身體有些差異。

「菲里、待機」

　與拉塔爾剛剛的迫降不同，巨龍避開樹木，有禮的降落在寬廣的草地上。
　其體表有著鞍具───看似是專為從魔訂製(Order Made的高級品，聽說這種東西在擅長製作魔法道具與從魔用裝備的〈雷加利亞〉較多。
　龍背上有著一名男性〈主宰〉，我同時對龍和〈主宰〉用了《看破》───

◆
雷金．萊因 (Regin．Rhein)
職業：【獸戰士Jaguar Man】
等級：50(合計等級：100)
HP：2022
MP：108
SP：1205
STR：280
END：159
AGI：394
DEX：75
LUC：14
◆

　......不太妙呢。

　龍似乎是〈異想〉《看破》被彈開了(沒有用)。另一邊〈主宰〉的Status則看得很清楚。
　和我的拉菲不同，〈異想〉對〈主宰〉的能力值補正似乎不高，是與等級相應的能力值。不過、對方的構築(Build)卻足以讓人流下冷汗。
　這名敵人(．．)的威脅不在於等級或能力值......而是職業與〈異想〉。
　【獸戰士】......是在〈Ideal Connect〉的攻略網站上不想看也會看到(非常有名)的職業系統。若是和〈異想〉...面前這個TYPE：守衛(Guardner)的龍組合起來的話，本人的能力值高低反而不重要。

　裝備性能也很優秀，是這個等級所能穿戴的最佳品。
　再加上從魔用的高級裝備，印象上偏離了隨處可見的新手〈主宰〉。和我同樣(．．．．)嗎？

「「是妳(你)對吧？」」

　一發話，對方與我說出了同樣的台詞。
　不過、我想彼此話語間的意思肯定不同。

　這傢伙肯定會是個麻煩的對手。
　我看著對方露出的「找到了強敵」的喜悅之情，這樣想道。

◆◇◆

■萊德金登王國．森林某處

　在長著小草的寬廣土地上，兩人與一龍。正戒備著對方的動作。

「「是你妳對吧？」」

　並非異口同音的簡短對話中，涅亞問得當然是「攻擊我的人是你沒錯吧？」
　雖說字面上是問句，不過她基本上已經確信了。數分鐘前才看過會吐出龍息的【嵐龍】，在看見形同純龍的〈異想〉...齊格菲之後誰都能推算出「是這頭龍吐出了火焰」這一結論。
　在聽見雷金說出口的話後，也確信了對方不是隨意的PK。之所以發問是為了從敵人(雷金)那邊得到「為什麼要攻擊？」的解答。她雖對『人與人之間的對話』沒什麼幹勁，卻並非『不擅長』。

「幾天前，在此地曾有一個理者的盜賊、山賊組成的團伙，知道嗎？」

　向容貌非人的〈主宰〉所說的話題，最初從『你知道嗎？』這種定型文開始。

「似乎有，so what(那又如何)？」

　回想那時的戰鬥，涅亞這麼回覆道。

「在那之中，一名成員攜帶著對某位人士而言的重要物品。就任務Quest而言，我得取回那個」
「......」

　聽著雷金盡可能說得像是物品被盜取了一般的實話．．，涅亞緩緩歪了歪頭。 
　這是委託者告訴他的，不會觸發《真偽判定》的手段。
　先不管相不相信，雷金的意思有確實傳達到。涅亞也接收過搶回失竊物件的任務，能明白對方的行動原理......其形式和之前她曾做過的事沒多少差別。

「妳們(．．)毀滅了那個團伙，入手了道具對吧？請進行歸還」

　雷金的想法、是先以對話來轉讓道具。
　以死亡懲罰相比，一個道具是很輕的代價了，若是不從最終手段便是PK，之後就是掉落率的問題了。最初進行攻擊的理由也是為了誇耀自身戰力，擴大威脅度來使對方答應這個提案。
　『如果不想遭受死亡懲罰就......』諸如此類。
　雖然字面上不太安穩充滿血腥味，但在〈主宰〉之間不存在犯罪(通緝)問題，是和平的交易(威脅)。

「原來如此，攻擊的理由我懂了。那麼、在那之前，我想問為什麼會找上我？總不會對這附近的〈主宰〉都吐一次龍息，每個人都問吧？」

　的確是自己擊破那個團伙的。但眼前的〈主宰〉(雷金)為什麼會知道是自己做的？
　對此，雷金的回應也很單純。

「道具上有裝設發信器」
「...這樣啊。沒想到有那種東西」

　於貴重物品上裝設發信器，是〈Ideal Connect〉中常有的手段。
　是很合理的回答。

　那就沒辦法裝蒜了。
　涅亞腦中跳出這個想法的同時，也想到另一個疑問。

(對方看似是雷加利亞所屬的〈主宰〉......不過為什麼他會說『妳們(．．)』，難道前幾天的戰鬥被看到了？還是說妮薇被當成了我的同伴(共犯)？)

　共乘一匹怪鳥的兩人，若其中一人(身上有發信器的反應的話，另一人()會被當成同夥並不奇怪。
　和剛才被【嵐龍】攻擊時正好相反，變成涅亞把妮薇捲了進來，一同被攻擊了。
　得出這個結論後，面前的雷金卻又說出了更為驚人的話。

「就是這樣。那麼、能去說服剛才那名同伴交出道具嗎？」
「......？」

　「請去說服正拿著道具的妮薇(．．．．．．．．)」。雷金現在所說的話是這個意思。

　用龍息攻擊，擊墜兩人後，雷金用裝置重新確認了發信位置。
　其標示的位置......是妮薇那邊。
　拿著道具的對象由柔卡絲塔處理，自己則處理同夥(涅亞)，對這樣的分工雷金並非沒有意見，不過已經決定好了就沒有辦法了。或許柔卡絲塔也持有與雷金手上的裝置類似的東西吧。

(看起來不像玩笑話)

　感覺某處的齒輪錯位了。
　能夠計入考量的答案。是當時一起參加任務的某一人得到了道具，並透過某種管道傳到了妮薇身上，這是比較有可能的結果......涅亞這麼想。
　可是......

(真熟悉，這種感覺......被捲入陰謀漩渦的熟悉感。這個人是來找我們所入手的某個道具的，也帶著發信器，但發信器卻指向了毫不相干的妮薇。呃.......嗯。原來如此)

『不不不，才不是「原來如此」吧！？』

　以念話在涅亞腦海裡說話的，是絕讚混亂中(完全狀況外)的拉菲。
　思考迴路比起自己的〈主宰〉更偏向正常人的她，正感到十分困惑。
　與這樣的困惑無緣，涅亞預見了接下來的事情走向。

(會去襲擊妮薇吧，從最初的攻擊來看，對方似乎也不懼怕被王國通緝，果然在其他國家有建立存檔點)

　既然雷金已經得出了答案，接下來他會怎麼做可想而知。理者的話不為人知(．．．．)的殺害是最明瞭的解決辦法，掉落機率的難點也會不復存在。
　就算被看見、通緝。只要在其他國家有存檔點，萬一死懲了也不會進監獄，3天後一樣能在該國存檔點復歸。

　更何況，若是涅亞在一無所知的狀態下死懲。縱使雷金他們殺了妮薇奪走持有物，也不會有人知道，不會被通緝。
　至於雷金與同行者會不會這麼做，則是別的問題。

(從發言來看這人還有同伴，會變成二對一的場面。問題是......哪邊會贏呢？妮薇的實力是封頂以上的魔法職......假設同伴的實力相近，二對一的戰鬥中妮薇就得使出比之前更強的實力才能取勝......或許能看到她隱藏的實力？)

　就戰力預想上，涅亞對雷金的評價很高。
　即使《看破》顯示他是合計等級只有100的下級職......可是構築．．卻讓綜合實力不低於封頂。

　就道理上，涅亞只是被捲進來而已，沒有必要為妮薇著想或是多做什麼。
　於是她思考著要不要躲起來偷窺他們的戰鬥......其視線遊蕩著，最後被一個景象所吸引。
　泥與土被翻起，地面長長的一條傷痕，是拉塔爾墜落時弄出來的痕跡。

　回想起墜落的怪鳥與其主人、
　以及、

　──要是因為我的錯讓不相干的人受害，我會很自責的


「會很自責......所以妳(妮薇)才命令拉塔爾從攻擊(火焰)下保護我嗎？」
「哦？」

　她的自言自語吸引了雷金的注意。
　在他眼裡，有著異質容姿的〈主宰〉一邊嘆氣一邊將放低姿勢，臉被長長的頭髮擋住，是很詭異的動作。

　──「真是自找麻煩」
　這句自言自語只有她自己聽見。
　宛如話語所指(自找麻煩)的對象、是自己一般。



「《焰球Fire Ball》」

　剎那間、雷金如同猛獸一般的戒心打響警鐘，涅亞開始了動作。
　初手為火屬性魔法，下級職【魔術師】中的初級攻擊魔法。
　在揮動手的同時，與手指一樣數量的火球瞄準騎龍及雷金本人放出。
　火球並不集中於一處，從龍的下盤到雷金的項上人頭，做了廣範圍的分散攻擊。

「區區這種程度的攻擊，怎麼可能會有用」
　───全部都被擋下來了。

　巨翼的黑龍、齊格菲以不符巨型身軀，快到發出風切聲的動作擋下燃燒的火球。
　不是爪子或牙，而是用雙翼。沒有一絲傷痕，連燒焦的痕跡都沒有就擋了下來。
　齊格菲是會吐火焰龍息的龍，對熱量的抗性本來就很高......再加上翅膀的END比其他部位更高......是的、本該被視為脆弱部位的翼部，更加堅固。
　說到底本來就是沒有什麼威力的下級魔法，本來就無法期待效果。
　嘛、攻擊者本來就沒抱有期待就是了。

「...嗯？」

　為了防禦的雙翼暫時遮蓋了視野，當雷金的視線重回涅亞身上時，看到的是一匹魔獸載著她跳進森林中的景象。

(攻擊沒用，於是喚出從魔逃走了......不、從動作的流暢度來看，本來就是這個打算吧)

　火球不是為了攻擊，而是作為轉移注意的障眼法。
　發覺這點後，雷金以略微興奮的語氣說道：

「很好，這樣才好。畢竟是使役系，正常來說的確是會有從魔的啊」

　在判斷出對方是為了同伴才選擇和自己交戰後，雷金決定應戰。

◇◆◇

　狼的身影在森林中穿梭著，緊接在後的是問答無用破壞著森林的黑龍。
　齊格菲用天生的強大能力值粉碎前進路線上的障礙物，不管是岩石還是樹木。即使是在前方跑著的狼也會在這份壓倒性的暴力下化為肉塊消散吧。

「還真是、相當難纏啊」

　但是，這件事卻難以實行。
　就AGI而言，齊格菲和貝爾之間有著相當的差距，一般來說要追上並不困難。但現在是在樹林之中，貝爾用著狼的四肢靈活地穿梭在草木的間隙中，另一邊身體龐大的牠只能邊破壞邊前進....速度被迫降低。如同在水裡行走......雖然不到這種程度但也很麻煩。
　身體龐大通常會有HP傾向高的優點，不過在障礙物眾多的捉迷藏中卻只是缺點。

　能在空中飛翔的雙翼也是，在現實中罕見的枝葉濃密的大樹林裡，一但飛到樹林上方就會丟失掉對方的身影。做著丟失也沒關係的覺悟飛上天空噴出龍息也不是不行，但那樣會引發大火，而且也不一定能確實燒死對方，火焰的延燒速度不知道能否追上。

　而且一但引發大火就不能進入森林裡了，〈異想〉的龍先不提，作為主人的雷金無法在火焰的熱量與濃煙產生的【窒息】、【缺氧】下生存。
　因此、火焰的龍息(Breath)這一攻擊手段不得不封印起來。
　這是涅亞不在寬廣的地方戰鬥，故意選擇森林的一個原因。


「───《死者甦醒Awaken Undead》」

　從【寄命棺】中取出骨頭、皮肉等怪物的掉落品，向身後丟出。非法丟棄垃圾......當然不是。
　纏著死屬性(死靈術)氣場的屍塊主動堆疊起來，變為有形的屍體，【劣化骷髏】、【半腐殭屍】等下位怪物。是雙手能數得過來的數量。
　使用的素材都是低等怪物的掉落品，用《死靈術》只能製作出這種程度的創造怪物而已。
　平均物理能力值只有100，只有亞龍級十分之一能力值的劣等怪物。

　因為製作方法的差異，不死者們沒有因怨念暴走而失控，遵照創造主的命令開始了行動。
　將沒有眼球的眼眶朝向敵人後、

「礙事、這些破爛」
『KOOOOOOO！』
　───便被踢碎了。

　腐肉潰散、骨頭粉碎。
　不死者無法抵抗黑龍的暴力，輕易化作了光塵。

　考慮到能力差距也是當然的結果。
　反倒是攻擊者那邊冒出了『這些弱小怪物有什麼用？』的疑惑。

『314．六』

　其答案(理由)在拉菲的這句話之中。
　將『受創值314』、『死亡計數6』兩個情報傳達給了涅亞。
　現在的《忘痛》能造成314點固定傷害，使用次數為6次。

(出其不意應該能打中一下，可是傷害怎麼看都不夠.....果然效率不好)

　自己的〈異想〉成本很大，即便靠著能創造怪物的《死靈術》減緩了死亡計數的問題，只能累積百分之一的受創值卻是難點。在涅亞看來要用《亡痛》擊殺黑龍很困難，所需威力也不明。

「～～《風彈》、《光矢》」

　涅亞在貝爾背上搖來晃去，感受著晃動......依循晃動的頻率與幅度調整魔法射角。
　像黑幫電影中的飛車追逐戰一樣，向身後開火。不過從手掌中飛出的不是金屬彈丸，是毫無現實感的空氣砲與光之矢。
　這些攻擊擊中了黑龍的身軀，卻和最初的《焰球》一樣，幾乎沒有造成多少傷害。就算是威力較高的魔法也僅此於在鱗片上留下刮痕。

　魔法所能發揮的威力與魔法種類(屬性)及充能注入MP)時間息息相關。
　若是能貫通部分物理防禦力的雷屬性魔法或是能無視生物防禦力的暗屬性魔法倒還有戲唱，可【魔術師】再怎麼泛用也沒方便到那種程度，不是【金雷術師Boltmancer】或【暗黑術師Darkmancer】是用不了的。涅亞就職的【死靈術師】也沒有直接性(．．．)的攻擊技能。
　不過傷害低不代表沒有意義。

(差不多看出來了，能力值接近純龍級)

　守衛型〈異想〉沒辦法看見能力值，所以涅亞不是用技能《看破》，而是用目測來計算。

　讓對方擊潰自己的創造的不死生物，用攻擊力(受創值)來反算STR
　保持安全距離，以魔法攻擊對方，用防禦力(傷口)來計算END
　最後以對方追逐自己的速度來測量AGI

　計算出的物理三值、STR(筋力)．END(耐久)．AGI(速度)皆接近4000。是遠超亞龍、僅次純龍的基準。
　可怕的是計測出的數值和表現出來的實際值(．．．．．．．．)非常相近，齊格菲的能力值的確是準純龍級。

(如果是純龍級的話，其他數值應該不會差太多，我記得純龍的HP大概在10萬......果然，用魔法行不通。)

　得出以魔法擊斃黑龍非常困難的答案後，涅亞把著眼點放在塞拉菲姆的技能上。

　《亡痛》...固定傷害不但能無視防禦力造成傷害，同時還能挖掉與HP比例相應的肉體。
　她認為就算是攻擊心臟和腦部等要害至少也要有最大HP的5%.....假設HP有十萬，需有5000點的威力才有能夠一擊殺掉黑龍的把握。

(需要5000嗎......)
『それは無理(那很難的說)』

　因為那與收集合計50萬的總傷害同義，涅亞再次改變了方針。
　攻擊目標從黑龍改成雷金，從《看破》的HP來看，若成功打到要害上，現在的受創值便足以決出勝負。只要擊倒〈主宰〉，〈異想〉的龍也會一同消失，那時便能將勝利收於掌中。
　問題是......

　因應得到的資訊來不斷修正攻略法(計劃)。對涅亞而言戰鬥就是這樣的事。
　對此，敵人也抱有一樣的想法。

「───呵」
「......！」

　雷金從齊格菲身上跳了下來。
　作為弱點的使役者主動離開安全的壁壘，涅亞沒有放過這一空隙，運用魔法擴張技能擊發高威力的魔法。現時點涅亞的MP比合計等級300級的人還多，過度灌注MP的結果就是下級魔法發揮出了比原本的設計更上乘的威力。
　威力上雖說無法對齊格菲造成有效的傷害，僅能在身上留下刮痕。但反過來說......光憑下級魔法就能讓純龍級受傷。
　要削減區區100級下級職業的HP，非常容易。

　雷金在落地同時，用《瞬間裝備》換上了看起來像是主武器的附有鉤爪的手甲(手甲鉤)。
　魔法的砲火穿過彼此間距，攻擊角度上齊格菲沒辦法保護他───

「威力似乎很強、可惜打不中我」
　───憑自己的力量全部迴避掉。

　從之前《看破》的結果來看，展現出了不可能的速度，明顯有亞龍級(1000)以上的AGI。
　雖說不可能，可涅亞知道將不可能化為可能的方法。


◆
雷金．萊因
職業：【獸戰士】
等級：50(合計等級：100)
HP：2022(+31666)
MP：108(+0)
SP：1205(+0)
STR：280(+1296)
END：159(+1415)
AGI：394(+1398)
DEX：75(+86)
LUC：14(+30)
◆

「......果然」

　《看破》得出的數值都獲得了比原能力值還多的加成。
　等級只有100的雷金，合計能力值卻有封頂(Lv500)者的程度。

　使能力值爆發性增加的技能名為《獸心憑依》。是【獸戰士】這一職業......不，是該系統唯一的固有技能，其上級職【獸戰鬼Beast Ogre】甚至不存在職業奧義。
　有著如此有特色的限制，卻非什麼特殊稀有職業。在雷加利亞帝國以及整個〈Ideal Connect〉的歷史中，一直都是普普通通，取得難度不高的前衛戰鬥職。

　因此特異處並非職業技能。
　讓這一平凡的技能效果最大化的成因，是與〈異想〉的協同(Synergy)作用。

「第一次親眼看到呢，守衛獸戰士理論」

　懂得的人都懂，奧妙之處在於構築，職業與〈異想〉間最優秀的其中一種搭配方式。
　簡單來說就是線上遊戲裡常有的───「這樣組合會很強」

◇◆


■□關於守衛獸戰士理論

　現在的〈IdealConnect〉正從初期向前中期轉變。
　除去已經把職業練到上級職的遊戲廢人之外。〈主宰〉們的職業及〈異想〉也差不多要從下級職業與〈下級異想〉轉變成上級職與〈上級異想〉了。
　那麼、在取得等級較難提升的上級職後，自然會有人將目光投向單純升級以外的方法之上。
　也就是「該怎麼做才能變得更強？」這點。

　雖然掛著等級制MMO這一標籤，但不管是單機遊戲還是多人線上遊戲。收集、強化裝備．技能．道具，諸如此類的行動一直都是除了升級以外的變強方法。
　具體方法會因遊戲本身結構產生巨大分歧。依遊戲種類不同，重要性高過等級的場合也有很多......擁有眾多要素，重現物理法則且遊玩方式完全立體化的〈Ideal Connect〉毫無疑問會被分類在這一類。
　那麼、職業與〈異想〉的搭配當然會成為〈主宰〉們的著眼點。
　畢竟這兩個要素正是Connect最大的特色。

　只要是〈主宰〉肯定都這想過「職業與〈異想〉要是搭配的好會很強吧？」這種事。
　不過實際能做到的人卻很少。
　要舉幾個案例的話，姑且能算上成功的一例是卡蘿爾．栞那茲基。
　以能施展連擊的【擊劍士】與能將攻擊附上固定傷害能力的〈異想〉進行組合，形成了或多或少還行的戰鬥方法。
　涅亞的場合則是以〈異想〉將職業的缺點變成優點，並以製作怪物的技能彌補了〈異想〉所需的成本問題。雖然還遠遠稱不上產生協同Synergy效果，也馬馬虎虎能用。
　擁有首屈一指的構築......真要說就是過去曾一同進行任務的尼雫───作出了Bug技Glitch的她吧。


　分析人格與經歷所誕生的〈異想〉皆獨一無二，就算有同名的〈異想〉能力也會是不同的。思考至此，要得出『不管是誰都能必定變強的搭配極為困難』。
　頂多就是單獨依靠職業而生的『生贅MP特化理論』、『【魔石】生成儲存連打理論』、『野伏初擊必殺理論』這些不與〈異想〉搭配的戰鬥風格......玩法(Play Style)而已。
　若是有人在網路上發問「我現在要開始玩Connect，要怎樣才能變強？」大多也會得到以上的回答。

　──『哎？可是守衛型和【獸戰士】的搭配超強的耶？』
　直到最近，某個玩家在網上這麼留言為止。


　要說明守衛獸戰士理論，必須從【獸戰士】這一職業開始說起。
　【獸戰士Jaguar Man】、獸戰士系統的下級職，上級職則為【獸戰鬼Beast Ogre】。
　其職業技能《獸心憑依》的效果是選擇從屬容量中一體從魔的"基礎(．．)能力值"加算到自己身上。

　其加算率按照技能等級而定，上級職最多能到達技能Lv10的60%，下級職【獸戰士】最多是技能Lv5...能夠獲得從魔30%的能力值。
　並非是『在安全的位置使役怪物』的【從魔師(Tamer)】。【獸戰士】是體現了『與從魔一同戰鬥』這一風格的職業。
　怪物有著能力值比〈人類範疇生物(〈主宰〉．理者)〉更高的傾向，就算無法獲得超級職業得到技能等級EX的100%至少也能有等級10、60%的力量。
　因人們基本上能馴服的怪物到純龍為止，若能獲得其60%的力量可謂十分寬心()。
　嗯。若能(要是可以的話)。

　與這一固有技能相對，獸戰士系統本身持有的從屬容量異常的小。
　把從魔放進隊伍中當然不會有用，需放進從屬容量内才能發動《獸心憑依》，所以不得不進行容量擴展。得在副職業裡放【從魔師】、【人販子Pimp】、【娼妓Harlot】之類───因系統不同無法共用技能───卻能大幅增加容量的職業。
　副職業是無法共用技能的系統，這導致戰鬥時能用的技能減少。何況獸戰士系統本身的能力值成長低下，還只有《獸心憑依》一個固有技能，有著很大的缺點。
　要馴服純龍也很困難，全〈Ideal Connect〉的【從魔師】裡能使役純龍的人還不到整體1%......就算是幻獸帝國也不到5%。

　獲得純龍、在副職業塞滿能提升容量的職業......完成艱難的苦行之後(就算做到這種程度)，最後得到的只是單有能力值，模稜兩可的使役型前衛。
　因此獸戰士雖稱不上地雷(陷阱)職，卻也是個半調子的存在。
　從結論來說，若不是從魔質量較高、也持有某種暫緩之策的雷加利亞，便不會考慮去就職的缺陷職業。

　在此前提之上，改變一個思考點吧。

　〈主宰〉的存在......正確來說是持有守衛型〈異想〉的〈主宰〉。
　與守衛強弱．數量無關，TYPE：守衛(Guardner)的〈異想〉其從屬容量為......零(．)。
　守衛型〈異想〉不會消耗從屬容量，在該職業系統最大的缺點被推翻的時點，將獸戰士系統及守衛型組合起來會得到什麼結果呢？

　在〈異想〉中，進化至上級(第四型態)便擁有凌駕於純龍力量的守衛並不罕見。
　而且〈主宰〉沒有職業適性問題，只要觸碰到該系統的水晶便能就職。能準備比純龍更強的怪物，副職業也能調整成前衛戰鬥職所需的職業構築。主職業使用獸戰士系統也不會影響副職業所取得的戰鬥技能及武器系技能，能一起使用。
　而且只要孵化出守衛型〈異想〉無論是誰皆可使用，有著簡單又暴力的簡便性。
　輕而易舉便能製造出最強前鋒，這就是『守衛獸戰士理論』。


◆◇


■萊德金登王國．森林某處

　將齊格菲30%的能力值加算於自身，雷金以超越貝爾的移動速度貼近。
　手甲鉤上所附加的金屬刃反射光芒、發出不寒而慄的金屬音。

「專心迴避」

　涅亞微微低下身體向銀狼這麼低語，同時向雷金射出數發光屬性魔法。
　與剛才不同，是射速遠超其他魔法的光之矢。

「——區區這種程度」

　不迴避也不格擋，用防具硬吃下攻擊，在肩膀和大腿被擊中的情況下逼進，揮下金屬爪。削開些許貝爾的側腹，傷口流出了有點烏黑的深紅血液。

「嗚、《微光》｣

　如螢火蟲的光點在兩者之間產生，一瞬間如閃光彈般發出強光。
　原本是照明用魔法，涅亞卻透過注入大量MP來發揮盲目的效果，成功讓雷金瞬間丟失了視野，而貝爾和涅亞則事先閉上了眼睛沒被影響到。
　反擊的絕好時刻。

　———視野恢復前能先用《光刃》砍中他嗎？
　———《亡痛》能打倒HP大幅增加的他嗎？

　剎那間的判斷後，涅亞下了指令。

「───Back Out(快後退)」
『Ou！』

　和生前作為【銀光】時不同，沒有痛覺的現在，受傷也不會影響動作。
　以強健的四肢踢地拉開距離...這樣還不夠，用上影子擊地增加動能，後退更多距離。

　在退開之處，龍爪敲了下來。
　地面因受力爆散開來，噴發的大小岩塊則被貝爾用影子彈開。

　本來獸戰士就是和從魔一同戰鬥的職業，不僅是獲得了齊格菲部分能力值的雷金，龍本身也會一同進攻，必須得同時對付兩者。

「......《死靈修復Necro Repair》」

　順利拉開距離後，涅亞將靈術師系統的技能施加在貝爾身上。
　簡單說明就是死靈術師版本的《治癒Heal》，是限定不死生物的回復魔法。
　不過與專精回復的職業不同，職業方向性偏向萬能...貪多而不精(器用貧乏)的【死靈術師】無法使用更高階的回復技能，細小的傷口能填上，卻無法再生失去的身體部位。現在傷口被堵起來，變成結痂一樣的狀態。

　END較高的黑龍與雷金當然不會因區區小石頭受傷，貝爾所受的傷也僅此於此。
　而涅亞......小指彎向了別的方向───因沒有完全彈開岩石───被石塊擊中而骨折。

「......」
　涅亞無言的把手指扳回正確方向。

　她享受勝負的感情是有的，但在雷金敵人使用《獸心憑依》後就消磨的差不多了。
　戰況對涅亞不利。戰力差、MP．SP的消費、發揮的力量等等，雷金那邊佔壓倒性優勢。

　要開拓戰局，需要更一步的力量。

(那個東西，是時候該用了......拉菲也做好準備吧)
『OK～』

　她悄悄從口袋取出某個物件。
　將混濁不清的黑紅色石頭.....【怨念血石】藏於掌中。

　就在她打算在這裡使出其中一個殺手鐧時———


　看見了光．。 


「「———！？」......！」
『Au...『Ouu！！！』！？』

　雷金和齊格菲、涅亞和貝爾。.....整個森林都感覺到了。
　就算轉頭別開視線也會被其掩蓋的，貫穿天地、填滿視野的光。

　緊接著─────從發出光芒的地方、森林噴發了(．．．)。

　那是、壓倒性的能量團塊。
　巨大的高熱光束被放出，炫目到足以刺痛雙眼的光瞬間塗改了這片領域。

　位置是數公里外。宛如要建造起至天之塔(Babel)般，光芒收束，龐大的光之柱憑空出現了。
　與壓倒性的存在感相比，範圍卻意外不怎麼大，侷限在『塔．』左右的大小。

(有魔力的反應...是魔法！？)

　是的、這的確是魔法。至少被分類在魔法之中。

(這個威力卻沒有前兆......？) 

　身為優秀魔法職的涅亞和持有罕見戰鬥直覺的雷金，兩人都沒有察覺。
　簡直像是構築過程被直接跳過(Skip)了一樣，瞬間完成的大魔法。
　涅亞知道魔法的威力和充能時間有很大關聯，因此對不該有的現象感到十分疑惑。

(不過距離很遠，那就沒問題，重要的是眼前的敵人......)
(發生什麼事了，不、比起那個......)

　兩人忽略眼前上演的天變地異。
　在得出差不多的想法後，準備繼續戰鬥。

　但光柱的變化不僅於此，宛如說著「接下來才是正戲」一樣，如海市蜃樓般晃動，失去形體化作光之漩渦，周圍的事物被巨大熱量全部炸飛。其模樣可能會讓〈主宰〉聯想到地球上那些戰爭電影裡頭戰略型武器落下的畫面。

　『塔』的範圍內所直接碰觸到的所有東西都蒸發了，範圍外沒直接碰觸到的也被熱浪捲飛，燃起火焰後燃燒殆盡。
　洩漏出的能量化作熱量波浪襲向整座森林。

　落下火焰之雨、那是被點燃的樹木。
　落下殘骸之雨、那是被炸飛的岩盤。

　───天空、下起了火焰與殘骸的雨。

　光之塔產生的能量漩渦如同小型的颱風般捲起火焰，引發了森林大火。
　如果只是森林大火還沒什麼問題，可擁有亞音速的熱浪()正在逼近。

「「......」」

　感受到逼近的熱量，原本認為只是隔岸之火的兩人都失去了言語。
　失去光之塔型態的魔法在崩潰後，範圍反而變得更大了。
　簡直就是、光熱的暴風雨。

　涅亞為了不受到熱浪的直擊，躲在貝爾身下。
　齊格菲也移身護住雷金。

　───被加熱的空氣熱波襲擊了他們。

　擁有高熱量抗性的黑龍，雖然動作和感官能力受限，但直接暴露於其中受到的傷害也不大。
　為了不讓較脆弱的眼球等感官受損，也為了保護雷金，牠維持守護的態勢。

　若是離事發地點再靠近點就不只是這種程度了，全員不是直接化作炭塊，就是直接蒸發。就算是能擋下致命傷害的【救命別針】在肆虐的光之漩渦中也近乎毫無意義，會因連續的傷害判定瞬間毀損。

　可比流星墜落和火山爆發的能量震動著大地，就算在遠處也能感覺到洩漏出的熱量。
　這是匹敵地震或海嘯之類的天災.....看見的人自然會這麼想吧，這麼想才是常理。

　但那是人為的，透過一介魔法使．．．之手產生的現象。

「「......」」

　明明正目睹天災異變，但兩人都沒有休戰的意思，而是盤算著要如何將這個情況化作自己的優勢。
　將錯就錯....可以這麼說。
　只不過一方是天生的戰士，另一方是因為思考方式與眾不同(個性獨特)。

　編排戰術者、不只兩位〈主宰〉。
　身處熱浪之中擁有最大能力值與高火焰耐性的黑龍也在想著該如何擊敗敵人。

　────對方在這熱量之中不可能無傷，行動一定會受到限制
　────AGI也是自己動作更快

　既然事以至此，周遭開始燃起火焰的現在，就沒必要再封印吐息了。等到熱浪平息能自由行動後便用火焰攻擊對方，之後讓雷金乘到背上以飛行迴避之後襲來的大火就好。

　火焰之龍得出這一結論。
　因此牠把注意力集中於體表上，等待著熱量消失的瞬間。
　準備在勝負的瞬間，向敵人吐出燒灼一切的龍息，為自己的〈主宰〉取下勝利。

(菲里！)

　突然、聽見自己主宰用念話做的警告。
　把注意力轉回其他感官，並抱著受損的覺悟睜開一隻眼。

『喀答喀答喀答喀答』
　───燒灼滾燙的炎熱領域中、有人型的身影正靠近自己。


　齊格菲的眼光是正確的，涅亞本身的能力值無法在這樣的熱浪下自由行動，一旦從貝爾身下出來就會如同字面上被烤熟。
　事實上貝爾也不是無傷，因塞拉菲姆從負值變成正值的火焰抗性並沒有那麼高，HP仍被燒掉了幾成。
　守護者的銀狼與被守護的少女皆無法行動───

「───《死者甦醒Awaken Undead》」
　於是她叫出了用來代替行動的怪物。

　朝齊格菲接近的，是不死者。
　從貝爾身下扔出的觸媒纏上黑紫的光芒後變成的創造怪物。

　名【冰冷腐屍Frost Zombie】。是她在〈地下塔〉中遇見，身纏寒冷氣息的不死生物。在不斷討伐獲得素材後，自己也能製作了。單就能力值上和之前叫出來的怪物們差別不大。
　真要說的話，種族上特別怕火．．．．。

　不死族本來就是不擅長光和火......高熱耐性很糟糕的種族，但僅限對涅亞而言不是這樣。
　《自傷無色》會把負值的耐性變成正值。也就是說，會變得特別耐火．．．．。

　【冰冷腐屍】沒有因熱量當場融解，遵從使役者指示，開始向雷金的方向移動。
　不過就算是調整過耐性的【冰冷腐屍】也無法從這波熱浪中生存下來，一邊移動一邊熊熊燃燒著，身體部件融化脫落。才移動幾步就快能從蒼藍的皮膚間看到骨頭了。說到底要在這樣的熱浪中移動對它而言太過艱難了，動作幾乎慢到只比烏龜快點。
　雖然是在熱量之中，卻像在水中行走一樣，所受的行動限制非常嚴重。

(這是什麼企圖？)

　趁這時間更換了抗熱裝備的雷金也視認了接近的怪物。
　一開始看見不死族的貝爾在太陽下跑時，他就理解了，對方有著這方面的〈異想〉。
　多虧如此，看見屍體能挺住熱量時也沒有多驚訝。

　但他認為這是無意義的舉動。

　即使讓弱小的怪物接近也不可能殺得了自己和菲里(齊格菲)，能力值相差太大了，只要熱浪一消散動作和感官的限制解除後，雷金一擊就能擊潰【冰冷腐屍】的軀體。

「《死靈修復》、《死靈修復》、《死靈修復》───」

　涅亞處於地面和貝爾的身體縫隙間，伸出手、從中不斷發動回復魔法，宛如希望【冰冷腐屍】能多走一步是一步。其手腕受到嚴重燒燙傷。

「呃！」

　身體不斷剝落的死者體內，埋著奇特的物體。混濁不清的黑紅色石頭...【怨念血石】。
　眼尖的雷金立刻理解到那是近似【魔石】的東西，從中可以感覺到蘊含著巨大的能量。

　那蘊含著涅亞獲得【寄命棺】以來，數天內從空氣中收集的怨念。

　活著的人也好，不死族也好，都會散發負面情緒(怨念)。
　將那樣的東西作為物件具現化，【怨念血石】就是那樣的怨念聚合體。

「在構成時混進去的嗎！」

　如雷金的推論。涅亞在生成【冰冷腐屍】時把【怨念血石】混了進去。
　【怨念血石】並不是死靈術的素材，不會對《死者甦醒》起反應，會以異物的狀態下埋進身體中。

　————把【冰冷腐屍】當作運送【怨念血石】的工具運用著。

　雷金判斷那要是類似【魔石】的物體，在近距離引爆會受到非常大的傷害，能從【怨念血石】感受到這樣的資源量。
　而涅亞的確也是這個打算。讓【冰冷腐屍自己人】帶著【怨念血石炸彈】去接近敵人，就是這樣的自爆戰術。這樣的戰術無論是在地球還是這裡都是歷史上不罕見的事。

　不過他搞錯了一點，結論是正確的，過程是錯的。【怨念血石】本身並無爆炸機能。
　賦予其擁有爆炸功能的，是【死靈術師】。

　在雷金與黑龍準備攻擊前刻，熱浪逐漸減弱，受限的五體重獲自由。
　對燃燒中，半失去形體的屍形怪物也一樣。

　彼此的距離已被拉近了不少。

　混雜著戰慄的武者震，雷金與齊格菲快速對應。
　涅亞在身體各處都受了輕微【燙傷】的狀態從掩體貝爾下出來，朝自己創造的死者張開手掌，是技能發動的前提動作。

　【冰冷腐屍】用不到100的AGI跳起接近，雙腳都脫落了。
　齊格菲抬起龍首，向它吐出火焰。

　看著那副景象(計算著時機)———死靈術師將張開的手握緊、

「──《奪命引爆Deadly Trigger》」
　──啟動了奧義(炸彈開關)。

　使用的技能為【死靈術師】奧義《奪命引爆》。
　將自身所製造的咒物引爆的技能。

　死者體內開始發散不同於火焰的光芒。
　將光芒收入眼中、齊格菲使出準純龍等級的最大攻擊、龍息。

　雙方都有著匹敵上級火屬性奧義的威力。
　這兩種截然不同、但又相似的破壞現象以【冰冷腐屍】為中心．．．．．．．．．．爆發。

　早已被加熱到難以呼吸的空間，再次升溫。

To be continued


○〈異想〉的感知能力
　需要參照某種數值為基準來行使固有技能的〈異想〉能夠感測到和該數值有關的情報
　隱藏能力、系統外技能的感覺
(NωO)＜順帶一提愛麗絲也有類似機制

○《獸心憑依》
　將自己從屬容量中的1體從魔，其"基本能力值"加算到自己身上
　因為是"基本能力值"，不包含BUFF
　獸戰士系統唯一的固有技能，技能等級1是10%、等級9是50%、等級10是60%
　下級職【獸戰士】最多能練到技能Lv5，上級職【獸戰鬼】最多Lv10

○守衛獸戰士理論
(NωO)＜遊戲中常有的「這樣配很強！！」
(NωO)＜其他還有『【魔石】生成儲存連打理論』、『生贅MP特化理論』、『野伏初撃必殺理論』各種構築(Build)
(NωO)＜尼雫就是【魔石】生成儲存連打理論的使用者
(NωO)＜有看ID的，懂得人都懂

○【血石】
　【寄命棺　血寶石】吸收、儲存周圍怨念後，製作出來的咒物
(NωO)＜從涅亞的登入頻率來看，內部時間3天能做1個，怨念濃的地方會更快
(NωO)＜【怨念血石】用法就是這樣，【資源血石】的話......先保留

○《奪命引爆Deadly Trigger》
　【死靈術師】奧義，將自身制造的咒物引爆，產生無熱量的破壞能量，威力和怨念量成比例
　能夠指定大致上的攻擊方向，也能當作純粹的炸彈用
　原本需花時間精煉怨念來製作咒物，是個成本很大的技能，對不製作咒物的涅亞而言是個無用的技能，卻以【寄命棺】解決了問題
(NωO)＜嘛、因為特典會調整成MVP一定能用的東西
(NωO)＜對了，用【怨念血石】來發動的《奪命引爆》威力略同純龍的吐息(Breath)
(NωO)＜關於技能名的廢案：《奪命扳機Deadly Trigger》、《奪命觸發Deadly Trigger》、《奪命觸爆Deadly Trigger》
(NωO)＜感覺《奪命引爆Deadly Trigger》語感比較好，就用這個了

○不死生物最怕的屬性攻擊
　聖＞火≒光
(NωO)＜聖屬性是不死特攻的光熱型攻擊
(NωO)＜不過《自傷無色》會讓傷害量反過來

○森林被燒
(NωO)＜提問。把別人(〈UBM〉)的家裡(森林)燒了會怎樣？
(NωO)＜答案。本話標題，『林』、『火』、『屍體』

希望收藏下♪ 喜歡的話高評價～♪
↓↓↓↓(ﾉ>ω<)ﾉ說說感想↓↓↓↓ 

45.天空王者
[45.天空王者] by 【NωO】 NO•NO•NO

■□森林上空2000公尺．30分鐘前

　空氣變得稀薄，溫度也下降了攝氏十多度以上的高空處有一頭怪鳥展翅飛翔著，羽毛有著鋼鐵般的光澤，銳利瞳孔也極具魄力。
　翼展超過七公尺的大型猛禽名為拉塔爾。

　在〈Ideal Connect〉中擁有巨大體型的怪物並不少。一些到達亞龍級領域的怪鳥中也有更大體型的。不過要是有能從資源量判斷實力的人在的話，便能感受到其實力遠超身形大小。亞龍或純龍...上位純龍這些BOSS怪物也都不及。

　────本身實力相當於軼事級〈UBM〉。

　頭上並沒有標示怪物的名稱、代表牠是隸屬於某人的從魔......否、實為"召喚怪物"。
　只是和尋常【召喚師】的"召喚怪物"有點不同，這是使用【召喚觸媒】這種特典喚來的。
　怪鳥...拉塔爾原本是名為【天嵐展翅　風威Injury Zephyros】的軼事級〈UBM〉，在變為特典後，透過召喚師的召喚技能以召喚怪物的模樣重生了。 

　〈UBM〉的特典會調適Adjust為適合MVP的道具。武器、鎧甲等武具自不用說，圍巾、戒指，甚至有道具箱這種罕見案例。討伐MVP是【召喚師】的話，得到召喚術用道具反倒不稀奇。
　取得MVP的人也能接受特典化為【召喚觸媒】的結果。
　不、比起沒有意志的武具，得到的是能寄宿靈魂的觸媒，使討伐者由衷想著「太好了」。

　而既然是召喚怪物，必然存在著召喚者。

「有點太高了，稍微飛低一點吧」
　——那人就在怪鳥背上。

　一臉悠然自得的少女乘坐在牠的背上。與實際年齡的17歲相左，因家族遺傳，看起來只有15歲左右，是能以"童顏Baby Face"形容的稚氣容貌。
　年紀輕輕的少女乘坐在兇猛怪鳥身上怎麼看都是副十分異常的畫面，可是這裡並沒有能提出這點的人物。生物所不及的高空中，唯獨一人與一鳥飛行著。

「抱歉，因為我隱藏了你的存在，能像今天這樣一起吹吹風的日子變得很少」

　少女在王國內是有名人物，就職召喚師系統的事眾人皆知。
　拉塔爾身為她隱藏起來的手牌之一，無法在他人眼前使用。使她對自己的召喚怪物抱持歉意。

『Au！』

　拉塔爾那「別介意」意思的鳴叫聲，讓少女坦率地笑了笑。
　不知道用了什麼手段，高山程度的寒氣與強烈冷風都沒有影響到她，一臉平靜用宛如行人在海邊散步般的心情感受著微風。
　不管是乘坐在巨大怪鳥身上，還是在數千公尺高的地方飛行，彷彿都是在散步。就和她自己說的同樣，是「吹吹風」程度的事。

「嗚？」

　感受著這樣的時間，突然、她身穿的大衣內側發出有規則的電子振動。
　少女皺了皺眉頭，從内口袋取出外觀明顯是通訊器的小型裝置。
　若是在以「中世紀」為主題的世界觀中出現，的確是非常奇怪。
　不過〈Ideal Connect〉是個擁有各式各樣要素的世界。依地區、國家而定，區區這種程度的機械裝置並不算上罕見。北國甚至還有『魔力式火器兵器』這類物品。

　少女看向自國───擅長製造魔法道具的國家───配布給自己的裝置，默默打開了通訊開關。
　裝置顯示的識別暗號使她得知通訊對象是何等人物。

　───這是定時通訊。狀況如何？"極光Over Shining"

　裝置傳出低沉的男性聲音。並非自然音，明顯有加工過的不自然感。
　對少女的稱呼也不是人名，而是作戰．．用的代號。
　"極光"、擁有此稱呼的少女顯露出不悅回道：

「一切安好，【暗殺王King of Assassin】」
『......』

　那『暗號也好、秘密也好』完全不打算隱藏的話語讓男性...【暗殺王】頓時失去了言語。
　不是他的代號"變貌Change Face"，而是把僅限一世一代的職業名說了出來。

「長話短說吧，反正你人就在格洛亞王都，要是這個通訊被劫持用不用暗號都一樣吧？」
『───呵。或許是吧』

　個性謹慎的男人冷笑了一下。
　如她所說，要是通訊被劫持結果都一樣，不過那樣的事這數年一次都沒有發生過。

　是的、數年。
　不管是少女獲得了超級職業Superior Job，實力大增後。
　又或是肉體上產生變化，身高增長、體態越發接近女性的數年時光内，一次都沒有。
　花費人生近半時間，試圖完成某事的少女不改險惡的表情，與有著死亡【暗殺王】之稱的男人說著話。

『不過呢......"極光"』

　他認為「真沒辦法」後，繼續了談話，或許是因為矜持，依然用代號稱呼少女......

『妳可別忘了當時．．的失敗』
「......」

　表情轉為更加陰沉的少女，一句話也說不出來。
　因為【暗殺王】所說的───她在數年前所犯下的大失敗───的確是事實。
　是她沒能完成目的，還讓間諜行動．．．．洩漏的大失敗人為事故。

　與正潛伏在王都的【暗殺王】一樣，少女是來自他國的間諜。
　為了某個使命，自小離鄉背井來到王國，才能與努力讓她成了召喚術之王【召喚姬】。最後甚至成功融入了國家中樞......當上了宮廷魔術師。達成了超出預期的成果。
　『連恩托特家的才女』、『難得一見的魔術寵兒』、『最年少宮廷魔術師』。
　對所受讚美之語數也數不清的她而言，那場事故各種意義上都是汙點。

　當時少女為了達成目的，操之過急潛入禁地，試圖奪取被王國嚴加封印的某物．．。
　而實行的結果......從她現在仍在王國執行任務便能知曉。

「......」

　沒有暴露身分，卻讓王國有了多餘的防心。
　各種原因導致的後悔及愧疚。以沉默不語、情緒傳達給了通訊器對面的【暗殺王】。

　不過理由與【暗殺王】所想───對失敗感受到的挫折───不同。無地自容的對象並不是自國，而是在那場事故中受傷的摯友．．。
　被自己捲入，因而在那場事故中發生意外，自那之後便再也沒有見過面的第一王女．．．．。
　當時潛入的地方是王國封印著過去流傳至此，擁有各式各樣武具的封印殿。詛咒武器之類的東西一抓一大把。隨便扔顆石頭都能打中比普通妖刀更糟糕的東西。
　也因此、『發生事故的王女，身體所受的影響．．．．．難以回復，直到目前仍處於休養狀態』。

　......少女是這樣被告知的．．．．．．．。

(不知道現在怎麼樣了，連【超治癒術師】都無法治好的傷到底......)

　就算經過數年，她仍在意著摯友，對犯下的錯感到心痛。
　就算想去探望也做不到，表面上的訪問被一切回絕，事發後戒備的森嚴程度也增強到她無法輕易私闖的地步。......若是被懷疑身分就全都白費了。
　她能做的，只有完成宮廷魔術師的工作，解決王國內發生的問題...討伐『特級危險生物』等等。透過轉移注意力並藉此在心靈上尋求慰藉而已。

(自那天後就沒有消息了......還是說她已經......！)

　各國王族或皇族表面上以休養為名隱藏死亡的事實，並不罕見。
　搖了搖頭，把恐怖的想法趕出腦海。

(在完成任務前，至少得去見一面......就算用上【吐謊者Liar】......)

　她苦著臉，思索著體內的力量。
　少女曾接受過改造手術。與地球文學中常見的機械改造人Cyborg不同，是偏向生物性的改造。
　透過人類改造特化的超級職之手，外貌從獸人的亞人變成王國中普遍的人種，同時獲得了非比尋常的MP量。
　另一方面還在體内埋入了道具箱以及特殊裝備品【吐謊者】，這一特殊裝備品持有的力量，讓少女在擁有《真偽判定》的〈Ideal Connect〉中能成為說謊也不會敗露的少數人。
　這是她能潛入王國內部，長年不被懷疑的最大理由。就算當上宮廷魔術師惹人注目也沒有問題，在《真偽判定》不會起反應的當下，她說出的話皆是實話誰都無法聽見她的真意。

　等完成任務，待在王國的必要消失後，她內心有了去見一面的打算。
　到那時，就算做法過於強硬讓人起疑也沒關係。
　為了見面時能讓心情變得坦然些、在那之前......

「......我現在正在執行任務相關的戰力調整、要是沒事就掛斷了」
『嗯，是之前提交給妳的情報對吧？』

　少女來到這裡的目的，是討伐〈UBM〉。
　提供出現情報的，是人正在王都的【暗殺王】。
　從他身處的環境來看，『懸賞怪物』這種程度的情報舉手可得。

　專門瞄準生者的不死怪物，還是稍有實力的〈UBM〉。這種東西大多都會改變出現地的生態系，並對當地造成龐大的損害。與【蛇怪王King Basilisk】及【哥布林王】這類不是〈UBM〉的怪物有同等以上的危險度，是一旦收到出現報告就會立刻被懸賞的『特級危險生物』。
　所以消息很快就傳到了【暗殺王】手中。

　每當這種怪物出現的場合，各國基本都會指派專門討伐人員通常是超級職進行處理。
　要是沒有遇上〈主宰〉的大量增加這一突發情況，現在〈UBM〉可能早就變成特典了也說不定。正是因為人手不足對怪物的應對速度變慢才給了少女空隙。
　少女得知此事後趕到這裡，為了在被害擴大前進行處理。
　同時也是為了將來......為了增加自己持有的特典武具戰力。有著這樣的正當理由。

　她已經有四個特典了。
　在自國雷加利亞取得的兩個，以及來到王國後收穫的兩個。
　對理者而言，與災厄同義的〈UBM〉......面對這樣的怪物，少女有著能正面擊倒的實力。

「嗯，現在正在做討伐準備」

　目標〈UBM〉是剛誕生的軼事級，還是畏光的不死族。
　想必不會是她的對手。

『能增強戰力是好事，真想讓妳協助據點的防禦』
「什麼意思？」

　他們在王國某處的據點...用淺顯易懂的話來說就是「帝國間諜的大本營」。
　【暗殺王】突然提起那個地方，讓少女感到疑惑。

『...據點的位置，有已經洩漏的可能性』

　通訊器傳來的不自然人聲，所說之意使少女臉上失去了血色。

『有正在調度軍備的感覺。如果是要襲擊那裡就能解釋了。後面大概有王家在支援，至少也是某個握有一定程度權力的人在主導，看來相當有能耐』
「那樣的人......」

　自從少女成了宮廷魔術師後，其背後的家族──與帝國交流的家族──能掌握的權力也變大了不少，透過家族的暗箱操作，據點位置至今也沒有暴露。暴露的原因......是因為少女當時的失敗，還是如【暗殺王】所說「對方相當有能耐」......又或是兩者皆有呢。
　原因無法得知。

「......需要支援嗎？」

　這一提案讓通訊器對面的聲音停頓了一下。
　但那段時間並不長，【暗殺王】很快就得出了答案，將答案告知少女。

「不、果然還是別了，妳那邊才是作戰重心」
　───回絕了。

「這樣嗎」
『啊』

　話語僅此為止。
　兩人並沒有把對方當成同伴，交談也只僅止於工作程度。

　何況，個人的目的．．．．．並不一致。
　與為國的【暗殺王】不同。少女則有著更加私人的理由。

『但願至今為止的付出不會白費』
「嗯」
　───說著違心的話。

　片刻之後，兩人一同切斷通訊。
　依情況而定，說不定是最後一次交談也說不定。


　話語隨風消逝，手中的通訊器也宛如受了風的影響般，被吹飛而脫手。若從這個高度掉下，除了摔個粉碎無它可能。
　像是想起這點一樣，少女伸出手，朝向裝置掉落的方向。

「《閃耀釘樁Glint Pile》」
　———將其直接蒸發掉。

　光之柱貫穿通訊器，超高熱量連殘骸都不允許留下。
　熱線在高空中劃出光芒，消逝於天空彼方。

　今後的交流會使用別的手段，這個通訊器已經沒有用了。
　高價的機械製品在這一理由下，被【閃光術師】的奧義魔法融毀。
　雖然少女已經沒有【閃光術師】了．．．．．．．．．．．，不過要使用這一技能並沒有問題。

「那麼、目標的〈UBM〉到底在哪呢......」
『Aaaa』
「？」

　突然、拉塔爾輕輕發出了鳴叫聲。
　在她出口詢問之前，先以自己的眼睛視認了原因。


「怎麼———嗯？那是......是被吸引過來的嗎？」

　翠色天龍的一種、名為【嵐龍】的龍種正在飛近。


　人類所不能及的高空是怪物的領域，被侵犯地盤的怪物當然會排除侵入者。這頭龍也是如此。
　在〈Ideal Connect〉裡，能適應高空的怪物都有著強大的實力。大多都是亞龍或純龍同等以上的階級，出現更強大的怪物也不稀奇。
　現在出現的怪物也一樣，翠色的天空之龍、【嵐龍】。其實力正是純龍級。在某些情況下，純龍若在擅長的領域戰鬥甚至能狩獵下位的〈UBM〉。
　與其相對，拉塔爾是軼事級〈UBM〉而來的召喚怪物。特典的性能基本都會是原型〈UBM〉的劣化版，用【召喚觸媒】召出的拉塔爾在初期狀態也比【風威】時期衰弱了些許。
　從這點來考慮，一對一的情況下拉塔爾雖不會輸，也不會贏的太輕鬆吧。

『HAAAAAA！！』

　【嵐龍】像是在說著「我才是空中王者」一樣，滿溢衝勁與殺意。
　『區區怪鳥竟敢踏足我們的領域，必將其四分五裂』這樣的感情驅使著【嵐龍】，使牠撲向侵犯自己空域的怪鳥。

　少女沒有出聲，要傳達意志給召喚怪物不需要發出聲音。
　拉塔爾停下了盤旋移動，改在空中停留，巨大雙翼發出振風聲。

　那個動作除了拍打翅膀、搧動空氣以外看不出其他用處。
　事實並無不同，就真的只是在搧風．．。

　龍揚起長長的脖子，大概是想這樣撕咬上去吧。
　在接觸之前，張開的血盆大口沒有觸及召喚怪物與背上的主人，就這樣受重力影響落下。

　────因為那脖子只剩一層皮還連在身體上而已。

　連絕命的聲音都沒能發出，高位的怪物瞬間就斃命了。
　包含脖子在內的身體四分五裂，全身出現斬擊．．留下的傷口，血肉混雜在一起從數千公尺的高空落下。
　原處只留下拉塔爾的振風聲。

　【天嵐展翅　風威】作為〈UBM〉時期的固有技能名為《風傷Air Slash》。接觸空氣的同時，形成與AGI同數值攻擊力的風之斬擊，以此由來的風刃也不會影響到自己。
　拉塔爾繼承了曾經的那份力量，同樣能夠行使。
　何況牠是召喚怪物，是【召喚姬】......或許是歷代以來最強【召喚姬】所喚出來的。

　【召喚姬】的《召喚強化》EX所帶來的100%能力值強化，拉塔爾也適用。
　能夠超音速飛行的牠來說、依存AGI的《風傷》能直接加算威力。威力翻倍後擁有數萬攻擊力的風之刃要砍穿龍鱗輕而易舉。

「好孩子，拉塔爾」

　少女呼喊了牠的名字。
　並不是【風威】這個管理AI所命名，系統所設定的稱呼，是牠最初的名字。
　遠在牠被認定為〈UBM〉前，遠在少女還有著獸人種的外表特徵時，少女為牠(朋友)取的名字。
　時光流逝，如今已變貌的兩者，在與故鄉不同的天空展翼翱翔。

　風傷的怪鳥、『拉塔爾』
　其名在〈Ideal Connect〉的古代語中，有『寬廣無際的天空』之意。

　───正如征服天空的王者一般。


「掉到地上就會變成光塵吧。呼，繼續找吧......」

　看著殞命的龍，少女臉上沒有打倒怪物的興奮亦或成就感。
　為了尋找要打倒的不死系〈UBM〉，從化為屍體的龍身上移開視線。

「哎、那個是？」

　移開的視線注視在某個物體上。
　【嵐龍】的軀體即將墜落的近處，有怪物的身影。

　雖然距離相差甚遠，她依然能以雙眼視認出輪廓。
　少女原本是人類範疇生物(〈主宰〉．理者)中的獸人種族亞人，在五感靈敏度上非常優秀，就算外貌因改造手術有了變化其敏銳度也有增無減。
　對方模樣非常顯眼也是一個原因，這點距離不用【望遠鏡】也能看清。
　那物是魔獸。

　並非她所尋找的目標。
　不過那物在某種意義上與『不死系的〈UBM〉』有關聯。

　沒能成為〈UBM〉而死去，又得到了第二次生命的東西。
　不死Undead的魔獸，鏽蝕的銀白之狼。


　銀狼的背上，有一名〈主宰〉。
　用了半調子的死靈術，沒有注意到自己做了什麼，即使注意到也不會有任何想法，某種意義上比銀狼更為詭異的死靈術師。

　那正是【召喚姬】貝妮維爾．．．．與【死靈術師】涅亞相遇之前的景象。


To be continued


○亞人
(NωO)＜就是常有的ELF、妖精、獸人、矮人等等等
(NωO)＜因為都能就職職業，並非怪物而是算在人類範疇生物(〈主宰〉．理者)内
(NωO)＜雷加利亞就是這類比較幻想(Fantasy)的種族生存的國家
(NωO)＜幻獸帝國。『幻境、魔境』＋『幻獸、神獸』所組成的幻想鄉
(NωO)＜有機會再詳細說

○貝妮維爾＝妮薇
(NωO)＜基本都猜到了吧？no也沒在藏，給了一堆暗示
(NωO)＜【召喚姬】、有四個特典(3個〈UBM〉等級的召喚觸媒＋1個裝備品)

○仍然能用《閃耀釘樁》的原因？
(NωO)＜是的，把副職業裡的【閃光術師】重置掉了
(NωO)＜對理者來說很少會有人會實行
(NωO)＜因為上級職空位只有兩個，就把能替代的【閃光術師】捨棄了

(NωO)＜能用的原因
(NωO)＜人就算學會了開車，也不會忘記怎麼騎單車吧？

(NωO)＜......話是這麼說，只有極為優秀的魔法使才能做到
(NωO)＜詳細是之後

希望可以收藏下♪ 喜歡的話高評價♪ 
↓↓↓↓然後說說感想吧？(ﾉ>ω<)ﾉ↓↓↓↓ 

46.對抗瘋狂
[46.對抗瘋狂] by 【NωO】 NO•NO•NO

◇？？？

　貓咪NEKO很可愛。
　Very Very Very Cute非常非常非常可愛。

◆◇

□■雷加利亞帝國．帝都(約三天前)

　雷加利亞。
　那是包含妖精與獸人、巨人族與小人族這類亞人，各式各樣的人類範疇生物理者居住的秘境。
　前所未見的奇妙動植物、迴異的物理法則等等。若是拿書籍分類來比喻的話，雷加利亞帝國毫無疑問是『異世界奇幻』的類型。
　會有這樣不同於其他六大國的鮮明特色，是因為國土內的自然魔力過於充沛的緣故。
　尋常人無法直接利用的自然界魔力，侵蝕、改造了環境，異常的生態系讓生活於此的生命體發生了變化。
　封閉的環境會造成動植物分支出不尋常的演化形態，這點或許類似地球上的加拉巴哥群島Islas Galápagos吧。

　擁有各種Fantasy奇幻要素，與無趣的現實大相逕庭的虛幻感，雷加利亞成了大量玩家的首選之地。
　是七大國中擁有最多初期玩家的國家。
　選擇雷加利亞作為初始地的玩家們，最初到達的地方是國家首都、"帝都"〈克里克羅德〉。
　如果萊德金登的王都〈格洛亞〉是『近現代英國』，雷加利亞的帝都〈克里克羅德〉就是『羅馬帝國』的形象吧。
　比起王國的『城堡』，這裡的結構更偏向『神殿』，四處可見石製圓柱為主體的建築。

　『為什麼會是這樣的設計呢？』
　這是無解的答案。歷史中，當初的設計者已片尋不著了。

　雷加利亞國內，每個城邦的建築物風格都不同。
　不僅有神殿風格的"帝都"、也有以高聳的"靈樹"為住屋的地區、或只進不出的妖精森林。
　因為亞人種的習俗與生活方式皆不同，才會產生這樣不可避免的差異。是過去強硬將國家從『部落聯合』的形態統合成『帝國』所產生的惡癖。
　也有〈主宰〉抱著『能看的風景多不是好事嗎？』的想法。
　可事實上因為禁地很多，是個對旅行者相當不友好的國家。

　......不過這方面的事，對於做著尋常任務Quest的〈主宰〉而言並不是很重要就是。

◆◇

　位置不在大道上，而是在人煙稀少的陰暗處中。
　在不見石製圓柱的暗巷中，有名女性正蹲在角落。
　手上晃著樹枝形狀的東西，逗弄著眼前的貓───因為外觀可愛，在街上大為有名的寵物貓。
　不是地球上常見的街貓，那是魔獸的一種。
　貓的魔獸舔著自己的貓掌，展現出令人憐愛的姿態。

　怪物Monster並不只是恐怖的象徵。
　像是寵物一樣無害，甚至有益的怪物也有很多。
　比如這隻開始在地上打滾的貓型魔獸，對精神舒壓上很有益。

　現場有三對貓耳．．．．晃動著。
　其中一對來自正在裝可愛的貓型魔獸。
　剩下的兩對貓耳，則在女性頭上。

　頭上有一雙貓科動物......與髮色同色的貓咪獸耳、衣服下也有貓尾。
　如果不是搞笑類的梗ネタ裝備，就是在進行〈虛擬體〉製作時加裝的吧。

「呼呼、呼呼呼～」
　───耳朵正隨女性的動作抖動，看來是後者。

『喵嗚...』

　現場的第三對貓耳，來自於女性頭頂上的貓咪。
　一隻有著斑紋的小貓，從遠處看或許會錯認成毛巾也說不定，固定姿勢緊緊的趴在女性腦袋上。
　小貓瞇著眼睛，像睡著了般發出咕嚕聲。

　是的，她是一名頭頂著一隻貓，蹲在暗巷逗弄著貓，自己頭上還有貓耳的女人。

　貓、貓、貓。
　就連左手背的紋章也是"Q版貓掌"的圖案。

　似乎很奇怪，卻又好像不奇怪。
　是個讓人很想吐槽的景像。

　頭上雖然有貓耳，但聽力與常人無異。
　與理者中的獸人種族亞人不同，〈主宰Master〉就算在〈虛擬體〉上加了裝飾物貓耳也不會影響聽力，那對白色的貓耳終究只是徒有形狀的軀體部件罷了。
　不管是怎樣的〈虛擬體〉，最一開始的性能都很相近，相當於沒有職業的理者。
　真要說有哪裡不同的話，為了不讓玩家感覺到驅使不同身體的違和感，會參考現實中的身體能力進行調整，比如跑得比較快的人AGI會稍高一點。
　不過這個調整也有限度，即便讓舉重選手和奧運跑者進入Connect，STR和AGI最多也只會到20(約尋常人的兩倍)，不管現實中擁有怎樣的身體能力都是一樣。

　總之，外貌不奇怪。
　奇怪的是言行。

「是嗎、是肚子對吧♡ 喜歡揉肚子對吧！！咕嚕咕嚕咕嚕嚕嚕嚕喵～～」
　────是個讓人感覺有點噁的貓奴Cat Lovers。

　女性正專心在『吸貓』。
　不自覺間，頭上的斑紋小貓───似乎是守衛型〈異想〉───睜開了眼睛。
　那是察覺到外人侵入自己警戒圈時，本能的反射動作。

「喂、"白貓"！」

　從她的背後，某人發出粗魯的喊聲。
　喊的是"貓"，卻不是在對現場的兩隻貓喊話。是向這名怎麼看都是以"貓"為印象的女性說話。

　女性保持蹲著的姿勢，轉頭看向身後。　
　發出喊聲的人是名戴著眼鏡的女子，外觀印象在〈主宰〉中非常平凡......至少和這名被稱為"白貓"的人物相比起來是平凡許多。

「啊啦啦，柔卡斯卡喵？」
「嘖！」

　被說錯名字，女子砸嘴道。
　在場的貓魔獸感受到怒意，用絲毫想像不到剛剛還在地上裝可愛的迅捷動作逃走了。

　身為一隻懂得讀空氣看氣氛的高知性魔獸，牠知道該怎麼做才能博得寵愛，也知道何時該收手。
　逃跑時還順手咬走了在自己眼前晃來晃去的，樹枝形狀的東西。

　若是把魔獸內心的想法翻譯出來的話，大概是這樣：
　───『哼，愚蠢的二足步行生物，供品吾就收下了，呼哈哈哈哈！』

　正可謂動如脫兔Brisk Like a Rabbit，不，動如脫貓。
　發揮出魔獸的高能力值，一溜煙就消失在暗巷轉角。

「啊......都是揉卡揉塔的錯喵！」

　看著消失的貓，女性發出洩氣的聲音站起身來。
　柔卡絲塔額頭上浮現青筋，但她知道談這個話題對自己沒好處，打算轉換話題。
　至於對方在句尾加喵Meow......這種過氣的角色扮演口吻，倒是連理都不想理完全無視。
　句尾加喵。這種口吻想必會有人認為可愛聽了覺得很可愛，自然也有感覺莫名火大聽了覺得很煩的人，柔卡絲塔是後者。

「...妳說要把那個任務Quest轉交給我，是認真的？」
「是喵。啊，當然事成後的報酬不用分給我喵」

　任務的轉交。
　這就是她來到這裡的原因。

「這是理者的高官發出的委託對吧？明明這麼好賺...妳是什麼意思？」

　說是詢問倒不如說是質問。
　兩人的視線交會，柔卡絲塔以《看破》看見了對方的狀態Status上寫的名稱。

　───凱蒂Kitty。

　角色ID名稱和某個沒有嘴巴的貓形象角色一致。
　凱蒂歪了下腦袋。獸耳旁的紅色蝴蝶結髮飾也隨動作晃動。

「......喵喵喵，報酬的確是很吸引人」

　光是金錢方面的報酬就有三千萬GGOLD。是在雷加利亞的市場上購買已馴服的純龍也綽綽有餘的巨款。
　雖然還不知道具體委託詳情，但這麼有吸引力的任務即便有危險，〈主宰〉也會搶著做吧。
　和理者不同，不需考慮生命安全也是原因之一。

　〈Ideal Connect〉裡的任務Quest不是由程式員編寫出來的東西。並非『已經決定好的劇情先有任務才有事件』，而是『會隨行動改變發展先有事件才有任務』的形式，意味著先到先得先搶先贏......
　主動供手讓人的意圖、令人費解。
　何況......能輕易交換人選嗎？她也抱持著這一合理的疑問。
　據柔卡絲塔所知，這應該是只發給兩名〈主宰〉的隱藏任務。

「有經過對方委託者同意了喵，只要有簽【契約書】就沒問題喵」

　宛如看穿了她的思考，凱蒂這麼說，並從道具箱取出【契約書】。
　動作像是在翻找倉庫一樣。找到後，用某個來自22世紀的貓型機器人口吻這麼說：

「來、【契約書】♪～～～ 給妳喵」

(......妳到底是He○lo Kitty還是哆○A夢？)

　雖然這兩者都不會在句尾加喵，但柔卡絲塔還是忍不住在内心吐槽了。

　凱蒂拿出的【契約書】上寫得密密麻麻，記載了不少條例。
　使用【契約書】的優點是在於不管是否成功，都具有保密作用。本來是要給凱蒂使用的吧，從內容來看，就算是別人簽名也不會影響功能發揮。
　她檢視著內容，過程中挑起了一邊眉毛。

「看起來是真的，任務內容也和我預想的差不多」

　柔卡絲塔取出【蟲眼放大鏡】───有《鑑定》等效果的手持型放大鏡───仔細檢查著......上面並不存在文字遊戲之類的麻煩陷阱，的確是真貨。
　即便光線被臉上的眼鏡和【放大鏡】扭曲，但看到的內容的確是真的。
　由理者的高官所撰寫，毫無虛假。

「是去殺人．．啊」
　───是見不得人的恐怖活動Terrorist Activities。

　三千萬G說是任務報酬更像是封口費，既然是國家指派的髒活，有這麼多酬勞也能理解。她這麼想道。
　不過、自己的『猜想』與委託者『真正的目的．．．．．』有些不同，柔卡絲塔並沒有發覺到這點。

(話說起來，那傢伙也承接了委託？他是會接這種委託的個性嗎？)

　柔卡絲塔透過某個管道，知道了接取任務的另一個人是雷金。
　在她看來，雷金．萊因應該不是會承接這種髒活的個性才對。

「對了，姑且說一下。另一個人雷金承接的委託內容和柔塔柔塔妳手上那個不一樣的喵」
「啊？我聽說是一樣的......」
「那是表面上而已喵」
「......啊，是那回事嗎」

　帝國有複雜的政治內幕，這她也有聽說。
　上層並非團結一致，打開天窗說亮話就是在互相拖後腿。

(前幾天報紙上看到的報導，多半也是那回事吧？)

　數天前發行的報紙上有寫到，理者的某個超級職授命去討伐〈UBM〉卻被反殺的事。
　詳情是...魔法系的超級職業，跑去討伐魔法無效．．．．的〈UBM〉，什麼都做不到而被殺。

　因人而定，或許會覺得此事很可笑。一部份〈主宰〉也在討論版留下了『是在搞笑嗎ww』的評論。
　不過只要是有點腦袋的人，仔細想想就能明白。
　在這個怪物橫行的世界中，鍛鍊至超級職業的強者不可能犯下這種蠢到家的錯誤。想來是被刻意置換情報，遭受陷害才會敗死的。

(手上這個任務也是這類暗中內鬥的一環吧)

　另一人的委託是較正當的內容，凱蒂......柔卡絲塔則是搞事的暗樁。
　她已經理解這個委託的性質了，在理解後仍打算承接，畢竟她沒有那麼高尚的道德觀。

「具體內容之後才會說明喵，我也還不知道喵。對了，到時和另一個人雷金會合時要裝作是同伴喲？」
「不用妳說我也知道！」

　怒斥完，柔卡絲塔轉頭就走。
　要說的已經說完了，不擅長應付凱蒂的她一秒也好想早點離開。
　凱蒂沒有挽留，說著「掰掰喵～要小心不要被捲入〈事故圈Accident Circle〉嘍」。並目送她離開。

(嗯？話說起來，把委託供手讓給我的原因被蒙混過去了......算了，反正肯定不是什麼大不了的原因吧)

　離開時，柔卡絲塔突然想到這件事，但仍沒有產生折返的打算，徑直的離開了。

　之後、凱蒂也準備移動到別處。
　為了去其他地方找可愛的貓，而邁出腳步。

「姆姆姆，去別的巷子看看吧......喵？」

　不自覺間，踩到了碎屑。
　那是貓魔獸從她手裡叼走樹枝時，因用力過猛而掉落的碎屑。
　留下碎屑的樹枝......真正的名字是【卡答力椏Cataria】，是一種用來提高特定魔獸馴服率的特效道具......是上位純龍級．．．．．怪物【森林王元素Forest King Elemental】的掉落品。
　她是一個把對【從魔師】而言的稀貴道具、上位純龍級怪物的掉落素材拿來餵貓的女人。
　看到地上的碎屑，凱蒂默默從口袋裡拿出紙巾，做了簡單的清掃。
　過程中，頭頂上的斑紋小貓仍然閉著雙眼，像是睡著了一樣毫無防備。

『雖然吾輩わがはい並不介意，但這樣好嗎？』

　否。
　並不是毫無防備，這個樣子就是牠最為自然的姿態。
　斑紋的小貓保持趴在頭頂的姿態，以人聲詢問凱蒂。

「感覺不要承接這個委託比較好......有會死掉的味道呢」

　或許是因為這裡只有自己人。凱蒂一改說話的方式，也不使用小丑般的口吻。

『......』

　之後、"白貓"離開了〈帝都〉的暗巷......遠離了陰暗處。
　雷加利亞帝國最強．．的〈主宰〉，似乎不打算投身陰暗的漩渦。
　至少，現在還沒有這個打算。


◆◇


■萊德金登王國．森林(約十分鐘前)

　魔法使降落於地。
　與身在遠處的召喚獸拉塔爾不同，是安穩的降落。
　如葉片飄落般，緩緩的落地，靴底微微陷入有些濕潤的泥地裡。
　使用風屬性魔法，精巧的操作氣流調整身體的落下速度，對任職宮廷魔術師的人來說，這點程度不成問題。
　落地後視線沒有停留在腳下，似乎與某個死靈術師不同，並不在意靴子沾上泥土。

「弄巧成拙了啊、我」

　自稱妮薇...真名貝妮維爾的人物用手掌扶住額頭，嘆氣道。
　怎麼看都是心情不好。

　被不明人士齊格菲用龍息攻擊的確是心情糟的原因之一，不過更主要的原因另有其它。
　原因在於自己。如她自己所說、「弄巧成拙」了。

　各國隸屬的超級職可以說是該國的最大戰力。
　王國宮廷的魔術師、【召喚姬】貝妮維爾．連恩托特。是王國自豪的超級職，還是榜上有名．．．．的人物。
　名號不僅僅是為了討伐怪物時方便，同時也有著向外國宣示武力的意義，是國防外交的一環。
　不過，若是本人打算暗自進行活動，名聲這種東西就只會增添麻煩而已。

　因為不能被認出來、所以要用假名。
　因為不能被認出來、所以不能使用【召喚姬】的技能。
　因為不能被認出來、所以得保留實力。

　不管從哪個角度看，涅亞都是一名異常的〈主宰〉。
　這讓貝妮維爾有了多餘的戒心。
　不想讓召喚獸表現出的實力過強，停止了EX等級的《召喚強化》......因為只有【召喚姬】能使用，想減少被認出來的可能性。
　讓陌生的〈主宰〉坐在拉塔爾背上，讓牠增加了不安。
　為了防止這名死靈術師做出什麼預料之外的事，把注意力過度放在她身上。

　這三個壞處疊合在一起，同時拉塔爾就被不擅長的火屬性吐息給攻擊了。
　不是身後這名戒備中的死靈術師，而是遠方敵人發動的攻擊。沒有反應過來而被擊墜.....沒有比這更羞恥的事了。

　即使強如〈UBM〉，若處於狀態不佳的情況，純龍級怪物也有幾成勝率。
　正適用拉塔爾〈UBM〉級和齊格菲準純龍級的例子。
　拉塔爾是特化AGI型的怪鳥，這樣的能力值分配導致防禦力方面有所缺失。若是被龍息直擊較脆弱的翅膀不是輕傷就能了事的。
　
「當時不應該中止強化BUFF啊」

　如果沒有停止強化技能，有著加倍的HP和END的話就能大幅減輕傷害。
　不對，說到底要是自己有來得及注意到攻擊......有應對的時間，根本不會受傷。
　......不過，事到如今也是馬後炮了......她把這些想法拋出腦外。

「先看看情況怎麼樣好了」

　她這麼說著，閉上了紅金色的雙瞳。
　那動作明顯不符合『看』這一動詞的定義。

　不過，她的確看見了東西，由技能所聯結的光景。
　看見的景象非常清楚，視野也很寬廣，讓人聯想到鳥類......老鷹Eagle的視野。
　直說吧，那是拉塔爾的視野。

『狀態值......沒太大問題，不過還是先回復HP好了』

　不光是視覺，也包含聽覺。
　貝妮維爾的視野中，有著一頭異色白髮的〈主宰〉這麼說著，取出HP藥水。
　這個技能能夠連結召喚怪物的感官，並在一瞬間下達指令，在戰場上要一瞬間編成戰術策略也不成問題，可以說是部分〈異想〉持有的念話能力上位版本。

　是司掌、主宰一切召喚怪物的召喚術之王所持有的技能。
　【召喚姬】的固有技能、《唯主秩序Unitary Order》。

『妮薇......不在這。分散了啊』
『那麼、她在哪？』

　涅亞所說的話，怎麼都不是在自言自語，明顯是在和某人交談。
　所說的話全被貝妮維爾收進耳中。
　當然，她並不知道那是涅亞正在和塞拉菲姆用念話交談。

(正在和別人說話？......果然藏著什麼事，是某人派來監視我的？現時點在懷疑我的......難道是王族！？可是再怎麼樣也......)

　自言自語會被當成怪人，引起他人誤會也不稀奇。
　這點在〈Ideal Connect〉裡也是一樣。

　貝妮維爾用【吐謊者】博取了大多數人的信任，但王族那邊還是有在戒備自己的跡象。
　如果是不會死，適合收集情報的〈主宰〉被王族派來監視自己也不奇怪，她開始這麼想。

　涅亞的確與某公主有關係，也有被告知了王國裡的間諜這一事。
　所以她的推論不能說正確也不能說錯誤，簡直是歪打正著。

(......不對，應該不會吧？)

　如果真是王族派來監視自己的人，應該會被告知【召喚姬】的力量才對。
　至少不會在自己的召喚獸面前展現出毫不掩飾的模樣。
　何況貝妮維爾沒有告訴任何人自己的行蹤，王族也不可能知道。
　她認為這之中或許有某種誤會......吧？

　之後，因為涅亞開始看向拉塔爾的關係，貝妮維爾唐突解除了召喚。
　從結果看來，涅亞只讓貝妮維爾產生了「不太懂......還是警戒一下比較好」的評價。

　順帶一提，另一頭的涅亞這時正在想「這隻鳥可以不要亂甩羽毛上的泥土嗎？」......與貝妮維爾的覺悟相比也太隨便了。
　立場明明是互相對立的，想法卻沒有咬合。

　若要比喻其亂七八糟的程度、
　簡直像是，『在玩抽鬼牌時大喊「發動覆蓋的陷阱卡！」一樣』。
　莫名奇妙。

　解除技能後，貝妮維爾重新睜開眼睛，吐了一口氣。
　雖然有很多不明的地方，但現在也沒辦法得知。
　那個眼神簡直是在說：「比起之後的事，眼前的事更重要一樣」。
　她稍微調整了下心情，做好準備。


「───《高位熱量抵抗巨壁High Heat Resist Wall》」
 　───戰鬥的準備。

　類似『牆壁』的物質覆蓋了貝妮維爾的全身。
　接下來，大範圍攻擊朝她傾瀉而來，轟飛了她所在的地面。

　用一句話來說的話，那是光炮Beam的攻擊。
　說不定能匹敵光屬性上位純龍的吐息吧，如果只看總和的傷害量，甚至比齊格菲的火焰還要強力。
　從上方而來，有著《閃耀釘樁》熱量的光束沒有停下，持續著放射......掃向森林、又掃了回來。在地面留下燒灼的痕跡，同時點著了幾顆樹。
　像是用板擦擦過黑板，覺得不夠乾淨又擦過一遍一樣。

　兩次照射、兩次判定。
　脆弱的後衛在第一擊【別針】就會碎裂，之後被第二擊奪走性命吧。
　肯定會和粉筆灰一樣，變成落地的塵屑。

　前提是有打中的話。

　光束消逝後，在最初擊中的地方有一個奇妙的半透明物體。
　比人體更大，由12個正五邊形組成的正十二面體。

　半透明的奇妙物體是障壁Wall系魔法...其特製版Original的一種。
　緊接著，魔法的使用者...貝妮維爾從中出現。
　能防止物理攻擊和魔法攻擊，有著極高強度的障壁魔法順利發揮了機能，再加上使用的是特化衰減熱量的上位防壁，所以毫髮無傷(她還配戴著減輕熱量傷害的飾品)。

　在某個原因之下，她在很久以前就將副職業中的【閃光術師】換成了【障壁術師Wallmancer】....因為上級職空位只有兩個。
　召喚師系統在魔法系職業中有著相當自由的魔法使用條件，甚至包含了攻擊魔法和防壁魔法的適性。所以不需要更換主職業，能保持著【召喚姬】的主職業同時行使包含《召喚術》的多種魔法技能。

「...今天總是被突然襲擊呢」

　貝妮維爾看向上方。那個什麼不用、偏偏用光束．．．．．攻擊的對象。
　那物有超越純龍大小的巨大身軀，如鷹的翅膀，獅子的四肢與軀體。
　只看到這裡可能會聯想到獅鷲Griffin這種怪物。但貝妮維爾卻不這麼想。

　───這頭怪物的臉部、長有類似人臉的五官。

　沒看見怪物一定會有的名稱，所以也不是〈UBM〉。
　貝妮維爾思考了一下後，得出了答案。
　就像是要證明她的想法一樣，一個聲音從怪物那邊發出。

「沒死、這就怪了？」

　一個人從怪物身上探出了頭。
　手背上的紋章證實了貝妮維爾的想法...是〈主宰〉與〈異想〉。

　戴著眼鏡的女子，柔卡絲塔為了完成承接的任務Quest，自貝妮維爾的故鄉遠道而來。

　───為了殺人而來。 


　在〈Ideal Connect〉中，無正當理由攻擊理者的〈主宰〉皆會被國家通緝。
　依罪重而定，通緝範圍將不只限於一國。
　對此，攻擊者本人並不介意。她的活動範圍是帝國，就算被王國通緝而不能使用王國的存檔點也不痛不癢。......指使她的帝國當然也會裝做沒看到。
　說到底，又有誰會知道這件事呢？屍體是不會說話的......雖然她也不打算留下屍體就是。

『SUUUUUREEEE』 

　守衛型〈異想〉、【人面獸語　史芬克斯Sphinx】發出雄叫。
　像是在看食物般，俯視貝妮維爾。

　柔卡絲塔並沒有搞錯對象。在口袋中，形似雷達的機械裝置正標示著貝妮維爾的位置。
　那與『面前這個人就是要殺的對象』是同個意思。

「不只是【閃光術師】還是【障壁術師】啊...真棘手」

　作為後衛支援職、柔卡絲塔開始為自己和史芬克斯上BUFF技能。

「......」

　立於宮廷魔術師這一位置，貝妮維爾自然也有聽說〈主宰〉引起的事端。
　私闖民宅，翻箱倒櫃的〈主宰〉、偷竊裝備未遂就被打倒的〈主宰〉等等。
　她對於〈主宰〉的印象並不怎麼好，這也是之前過於警戒涅亞的原因。現在她則認為面前的不知名〈主宰〉也是那類人......並沒有想太多。

　貝妮維爾伸出一隻手，擊發《閃耀釘樁》。雖然不知道被攻擊的理由，但當然也不可能一個勁挨打，使用與剛才的光束同樣亮度的光芒回擊。

「咕、《高位火焰抵抗High Fire Resist》！」

　即使被上位的【嵐龍】也能擊墜的奧義直擊，史芬克斯也只減少一成不到的HP而已。就算有提升熱量抗性的技能，理應也會受到重傷。
　一流的戰士能從感受到的資源量判定對手的階級。貝妮維爾認為這頭人面獸在強度上應該不到純龍級，之前的光炮攻擊和這個耐久度都不符合常理。

　如她所想、史芬克斯就到達第三形態的守衛型而言，的確太過於強大了。
　不過在〈主宰〉看來，卻合乎情理。

　希臘神話中，人面獸會向旅人提出問題：『早晨用四條腿走路，中午用兩條腿走路，晚上用三條腿走路的生物是什麼？腿最多時，是走路最慢，體力最弱的時候』。
　答案是人，這是著名的「史芬克斯之謎Riddle of Sphinx」。

　以此為軼聞的〈異想〉、TYPE：守衛的史芬克斯，其力量會隨時間變化。
　越接近中午，身體能力以及相關耐性會越發強大、晚上則否。這一特性〈主宰〉也不能控制。

　這種自我束縛是有意義的。
　越隨機、越不能控制的技能會有更強的輸出能力。〈異想〉的缺點或惡癖越嚴重，能發揮的力量也就越強。

　現在的史芬克斯發揮了超過6000以上的物理能力值，相關的耐性也有大幅提升。同時〈主宰〉的柔卡絲塔還不斷施加【賦予術師Enchanter】為主的各式BUFF。
　她的戰法，便是以史芬克斯為前衛，自己則進行支援的經典戰法。
　而經典之所以是經典的理由，便是因為簡單又強大。
　至少在柔卡絲塔看來，區區封頂的【閃光術師】是沒勝算的。

『SUUREE！！』

　人面獸跑出亞音速、將自己的爪敲向貝妮維爾。
　纖細的身體眼看就要被撕裂......在那之前，又被障壁魔法給擋了下來。這次使用的是偏向物理攻擊的障壁，因注入了相當大量的MP，透明的光壁連晃都沒晃一下。

「嘖，還挺硬的，別抵抗快點去死啊，難得的委託我可不想失敗啊」
「......委託？」
「啊～沒了解狀況嗎？真是有夠爛的CPU頭腦」

　人面獸之下，守護的障壁正在被踩踏。
　人面獸之上，〈主宰〉開始大談闊論威脅。

「是雷加利亞的高層委託我的、就連發信器也有，看來妳是被賣了吧！哈哈！」

　要是知道自己被當成暗殺的目標，大部分人都會感到動搖。
　如果是來自親近的人所導致的背叛，就更是如此了。
　是為了提高勝率的惡劣話語。
　如果有《真偽判定》，就能知道柔卡絲塔說的話不是謊言吧。


「哎......」

　障壁產生了些微的晃動，簡直像是反映出了使用者的心情。
　半透明障壁背後，少女用手遮住了臉，看上去是受了打擊的樣子，情緒受創。

　見狀，像是玩弄袋中老鼠的貓一樣，史芬克斯用牙與爪想剝下障壁。
　不僅是光線，也開始噴出其他種類───靠著別的固有技能習得───猛毒的吐息。
　光熱、物理、猛毒的三重暴力。

　似乎從某處傳來碎裂聲。
　聽見聲音，柔卡絲塔瞬間調整了BUFF，全推STR。
　以大幅消費MP為代價，發揮出最大程度的力量。

　然後，物體破碎，血肉飛濺。

『SUEE！？！？』
「蛤！？」

　斷掉的是、人面獸的爪子。
　明明攻擊者是史芬克斯、卻反被障壁折斷了爪子。
　不光如此，就連掌部也是破破爛爛的狀態，變成了僅次於被捲入攪碎機的慘狀。

　柔卡絲塔趕緊讓史芬克斯拉開距離，並看向攻擊處，想知道發生了什麼事。

「！？」

　一言蔽之的話，類似於刺蝟．．。
　發光的針狀刃，像是刺蝟般從障壁上長了出來，某種角度看也像是仙人掌。
　從守護人的高牆Wall，變成傷人的刃Blade。是障壁魔法與光屬性魔法《光刃》的複合．同時展開。

「......是嗎，是這麼回事啊，如果是那傢伙的話的確是會這麼做」

　障壁消去、魔法使現出身影。
　因為情緒冷靜了許多，貝妮維爾緩緩將手從臉上放下。
　不，或許還是沒冷靜下來吧、
　畢竟臉上掛著非常好懂的，仇視的表情。

「妳、回去向那個惡毒的老人【狂教授】傳話」

　一邊說，一邊使用《瞬間著裝》穿戴自己持有的特典武具。
　那是手帶形狀的飾品、發出淡薄的光芒、五線譜的紋樣描繪在上面。

　傳說級特典【離星帶　自律螢光Autofluorescence】。
　過去以"魔法使殺手"聞名的〈UBM〉，卻反被魔法使貝妮維爾所殺後，最後的末路。

「王國的事情，別多管閒事我自己能處理好」

『───《極光葬星塔Dig a Star Grave》』
　───手帶、發出了扭曲的聲音。

To be continued 

(NωO)＜從本話、TwT小姐さん會開始參予對話喲！
(|TwT|)＜請多指教


○【障壁術師Wallmancer】
(NωO)＜能展開對抗物理．魔法攻擊的魔力壁
(NωO)＜魔術師系統派生的一種上級職
(NωO)＜【魔術師】不止攻擊魔法，也有防禦系和生產系的派生
(|TwT|)＜具體上有幾種呢？
(NωO)＜【魔術師】這一個系統的超級職就超過20個

○凱蒂(Kitty)
(NωO)＜喜歡貓、頭上有貓、自己也是貓(？)
(NωO)＜外觀簡單來說就是Hello Kitty的擬人化(給我變.jpg)
(NωO)＜頭上的『貓』和『紅色蝴蝶結』是重點
(NωO)＜關於她。雷加利亞篇、正式登場再說喵！
(|TwT|)＜......喵？

○〈事故圈Accident Circle〉
(NωO)＜正式登場以下略喵

希望收藏下♪ 喜歡的話高評價～♪
↓↓↓↓然後說說感想吧？(ﾉ>ω<)ﾉ↓↓↓↓ 

47.Crossfire
[47.Crossfire] by 【NωO】 NO•NO•NO

□萊德金登王國．起火的森林

　被龍息擊中的同時、死者所搬運的炸彈也爆發出破壞能量。
　火焰為了淨化汙物開始和能量角力，產生了數秒的膠著狀態。
　在那之中，處於中心．．．．的【冰冷腐屍】連化作焦炭都不允許，被兩種過量傷害直擊後當場消散了。

　破壞能量的對抗互角。
　緋紅火焰是第三形態〈異想〉、擁有準純龍級同等以上力量的齊格菲最大火力的吐息Breath。
　無色的破壞能量則是靈術師系統上級職【死靈術師】的奧義《奪命引爆Deadly Trigger》。

　兩邊都使出了最為強力的攻擊。
　為了對抗《奪命引爆》，黑龍繃緊身體使出渾身解數吐出火焰。

　傳說級特典【寄命棺　血寶石】花費長時間精煉出來的【怨念血石】是相當優秀的素材。
　以『怨念』這種常常失控的能量來說......過於乾淨、穩定，沒有一絲冗贅，是不像咒物的咒物。
　在職業技能的力量下，【血石】的內含怨念被轉換成破壞能量，最大化了奧義的力量。

　───可是、占上風的卻是黑龍的火焰。

　火焰乃吐息，是朝一個方向不斷放射的東西，具有指向性。
　另一邊《奪命引爆》是炸彈，無法進行精細的控制，威力會向全方位擴散。
　即使吐息的威力一時間遜於炸彈，只要持續進行放射便能成功壓制。

　破壞能量被吐息推過、吹散。
　齊格菲見狀挪動身軀移動到適合的位置，揮動龍首，用火焰進行掃蕩。
　為了燒滅在火焰另一頭的死靈術師與銀狼。

　周圍因《極光葬星塔》起火的樹木正遭受第二次炙烤。
　因為最近才下過雨的關係，飽含水分的枝葉在燃燒下產生了大量濃煙。
　起火的樹木、燃起的濃煙、被奧義魔法和龍息肆虐一番的現場可以用『慘狀』形容......符合火災現場與荒地的現在進行式，視野變得極差。
　各種攻擊正讓森林漸漸偏離原有的樣貌。

『Ha.......Ha......』

　吐息結束後，黑龍明顯表現出了疲憊的模樣。竭盡全力的火焰放射也不是一直都能做的。
　龍喘著氣，卻沒有放鬆戒備。牠認為敵人若還活著的話，肯定會趁著自己疲憊的時候，以濃煙隱蔽身姿對〈主宰雷金〉進行攻擊。
　牠絕不允許這種事。

『！』

　就像是要印證那個想法一樣，濃煙中有某個人型的東西擾亂了氣流，從中竄出。朝著雷金的方向而去。
　黑龍沒有放過那個剎那，發揮亞音速揮出龍爪，拍碎了那個物體。
　骨頭折斷的壓潰聲音響起。

『喀喀喀』
『！？』

　壓潰的對象，是先前也看過的【骷髏】型怪物。
　白骨的不死怪物被擊碎、消滅的同時，齊格菲聽見了兩個聲音。
　一是自己〈主宰〉發出的警示，二是某物撞到龍鱗上的聲響。

　龍轉動如蜥蜴般的細瞳，發現了貼近自己身體的存在。
　沒有被自己的火炎而燒死，只受了輕微燒燙傷的涅亞。
　數個疑問飛過腦海────『那頭狼哪去了？』、『不是攻擊〈主宰雷金〉而是攻擊這邊？』

　以及、
　───『為什麼拿著一把白色的劍．．．．？』

　白劍對準黑龍頭部下方、脖子的位置。
　龍無法理解。自己近乎全身都覆蓋著堅固的鱗片，後衛職業想憑STR造成傷害是不可能的。

　───『是那把劍的攻擊力很高？不、不對......』

　雷加利亞是擅長製作魔法道具和從魔用裝備品的國家。
　齊格菲也曾看過許許多多高性能的武具，現在映入眼瞳中的劍並沒有那種強力武器特有的“威壓感”，性能．．並不高────牠以自己的直覺這麼確信。
　即使被劍身抵著要害，齊格菲也毫不畏懼。認為對手下了一步壞棋。

　齊格菲並沒有分析錯誤。
　“白劍”的性能的確非常糟糕、攻擊力連初期裝備看了都想搖頭。說是裝飾劍也不為過。

　......若只看『攻擊力』的話。
　所以─────龍沒有查覺到，自己的脖子被炸飛一塊的瞬間。

『Su、uoA......！？』

　型態「白羽Null Sword」的固有技能《亡痛Anguish of My》。
　乃自方越受傷，威力越強大的固定傷害之刃。
　涅亞的殺手鐧並非奧義魔法，而是過去曾擊碎傳說級〈UBM〉身軀的白劍。

　之前的攻防戰中不使用是因為累積的數值受創值不足，無法重現當時的威力。
　但如果是現在......【冰冷腐屍Frost Zombie】被兩個奧義等級的攻擊直擊後、再加上之前累積的數值......便能發揮出一定的威力。

　固定傷害的原理會對照威力消滅與HP成比例的肉體。現在的威力只夠削飛黑龍一小塊的肉體。
　向著龍爪使用的話，或許能炸飛一部分的爪。
　向著龍牙使用的話，或許能連根折斷一根牙。
　但這些都無法決定勝負，為了發揮這數%的力量，涅亞特地瞄準了無法忽視的要害。

(雖然想攻擊這頭龍的頭部或心臟......不過風險太高了)

　攻擊頭部相當危險，那裡是龍的五感最敏銳的地方，若失手就會遭受反擊。
　要從龍的巨軀中找到心臟的位置同樣很困難，固定傷害的威力也可能不夠到達體內。
　基於這兩點，白劍刺向了次佳Second Best的脖子。那裡有著大動脈、氣管、頸椎，是連結生命的重要部位。有著尋常生物外形的黑龍不可能不受影響。

　脖頸的缺口慢了一刻噴灑出大量鮮血。
　覆蓋的厚實鱗片也無法阻擋住固定傷害。鱗片與血肉都被炸飛、乃至頸椎都被挖掉了一些，受到威脅生命的重傷，讓龍踉蹌了一下失去了平衡。
　那正是這一擊起了作用的證明。

　重傷對方後，涅亞沒有停下動作，將劍反握奔向龍的〈主宰〉。
　牠受的傷是否致命難以判斷，要在對方重整態勢前打倒雷金。
　趁勝追擊黑龍也有風險，畢竟耗盡《亡痛》的次數也不一定能打倒牠。就算真的做到了，最後還是得面臨和雷金戰鬥的局面。
　反過來說，若能先打倒雷金，身為〈異想〉的齊格菲也會一同消失。

(菲里的傷......是固定傷害啊)

　雷金將視線轉向涅亞手持的白劍。
　沒有《鑑定》的他無法得知白劍是特典武具還是其他較特殊的裝備品，不過他仍看出了攻擊的正體。
　固定傷害是無視物質強度，傳播破壞能量的必殺刃。END會失去意義，按照HP比例消去體積的特性會讓雷金────就算有《獸心憑依》，HP仍然較少的他────受到比齊格菲更嚴重的傷害。
　他明白，不應該與其正面戰鬥。自己有著能輕易遠離對方的速度，再加上齊格菲只要花點時間就能重整態勢了。
　這裡應該拉開距離，爭取時間
　這才是合理的。

　不過......也只是『合理』而已。
　他可不是為了『合理性』這種東西而進入〈Ideal Connect〉的。

「來吧！！」
　在理解這點的基礎上，擺好了架勢。

　───對手主動挑起了近身戰
　───若是逃避的話、自己又能在哪裡戰鬥呢？

「一決勝負！」
「......Interesting有意思」

　短兵相接前、優勢在於有遠距離攻擊手段的涅亞。
　左手投擲【魔石】───與【血寶石】戰鬥前從尼雫那邊收到的備用品。同時、反握塞拉菲姆的右手打出《光矢》。超音速的高熱箭矢直接刺中雷金保護心臟的右手臂，在裝備上留下了焦痕......僅止於此。
　為了抵擋那個不知名的大魔法《極光葬星塔》，雷金切換了持有熱量耐性的裝備與飾品......所以熱量攻擊的效果不大。
　不過趁著這個時候，投出的【魔石】也落到雷金眼前，發出碎裂聲、引爆────

「還給妳吧！」
　───一道衝擊波把即將爆裂的【魔石】打了回去。

　發出危險火光的【魔石】就這樣飛回主人的所在處。
　引爆。

「我也不想要」
　───涅亞壓低身軀鑽過頭上的爆炸，看向雷金裝備的武器。

(那個手甲鉤能放出衝擊波，是裝備技能嗎？)

　《飛濺爪Claw Flyer》。
　這是雷金裝備的手甲鉤所持有的裝備技能，可以放出具有一定威力的刃狀衝擊波，射程距離只有短短5公尺，不過要應付飛到自己眼前的【魔石】並沒有問題。
　此物在現時點〈主宰〉所能穿戴的武器中也算是非常強力的裝備品。
　而且、雷金裝備了雙手．．。

　另一手緊接著再度擊發《飛濺爪》，砍向剛閃過【魔石】的爆炸、動作有些遲緩的涅亞。
　樹木燃燒產生的煙霧被沒有顏色的衝擊刃分離開來。

　而涅亞────主動．．用脖子去擋攻擊。
　明明被打中也不一定會死，卻故意用會遭受致命傷．．．．．．的部位去承受。
　與剛才雷金保護要害相反的行為。憑後衛職業的END身體強度，頭被砍飛也不奇怪。

「OK～」

　被衝擊波直擊直接擊中。無傷．．、繼續接近。
　裝備中的飾品成功發揮了預想中的功能，涅亞輕輕呼出一口氣。

(真的有用呢，【別針】)

　從娜格琳那邊收到的物品、【救命別針】持有的裝備技能是《九死一生》、僅限受到致命傷．．．．．．．時能將傷害無效化。涅亞故意以要害來承受攻擊，以此觸發【別針】來無效化傷害。
　不過將傷害無效化的同時也會進行『傷害判定』......會有10%的機率毀損。依受到的傷害和本人HP數值而定，『傷害判定』的次數也越多。

　如果是HP較少的後衛職業，吃到一擊就破損的機率非常高。
　而涅亞的【別針】卻沒有破損。〈異想塞拉菲姆〉給予的HP補正讓她持有尋常後衛職業三倍以上的HP，提高了【別針】破損的門檻。
　多虧如此，扣在衣服內側的【別針】只經過兩次10%的判定，仍然健在。
　不僅沒有碎裂，【別針】無效化的傷害也會算入『受創值』......能提高《亡痛》的威力。

　雙方都將對方納入了武器的攻擊範圍。
　短兵相接後、優勢在於AGI較高的雷金。 

　雙手鉤爪上合計四片的金屬刀刃反射著周遭火焰的光輝......以及一抹銀色。

「《喚起Call》、貝爾！」
『UOOO！』

　左手發出的突刺────被涅亞喚出的銀狼之牙擋住了。
　右手的爪子砍向白劍，試圖破壞武器。就算無法破壞，只要能將武器打飛就能減少對方的手牌。
　手甲鉤的金屬刀刃接觸到涅亞右手所持的武器後......就這樣穿了過去。

「什麼！？」

　簡直像試圖用手抓住空氣一樣，揮空了。揮空的金屬刀刃從根部斷裂、掉落地面。
　刀刃斷面呈現因高熱融斷的模樣。

　因為被周遭的煙霧擾亂了視野，雷金沒能分辨出來。
　涅亞右手的劍並非白劍塞拉菲姆，而是發出白光．．的劍形物體。
　比起物體或許更該說是能量，從涅亞手指指尖延伸出的超高熱武器、注入破萬MP的《光刃》成功融斷了強度馬馬虎虎的金屬刃。
　和某個大系列電影中的著名武器不同，《光刃》是不具有實體的等離子體，碰到東西不會彈回來，也不會發出「嗡嗡嗡」的音效，即使沒能融斷武器也會穿過去。
　熔壞金屬刀刃後......《光刃》沒有停止直接刺向雷金的身軀，威力比起過去曾燒斷某〈主宰〉首級更強的光熱刀身就這樣────

　────沒能貫穿雷金，反而自己崩壞了。

　就算有著劍的形狀，那也是魔法的一種，無法長時間維持。
　撞到耐熱裝備的瞬間，高熱的劍形等離子體Plasma失去形狀消散。

(有熱量耐性的裝備？真麻煩。果然裝備的品質很重要，這場戰鬥結束後我也得去換新裝備才行)

　在內心重新立下打算後，塞拉菲姆便傳來『聽起來怎麼有點像死亡Flag？』的念話。涅亞聽著〈異想〉的挖苦，無言地繼續下一步攻擊。
　雷金兩邊的攻擊，用貝爾和右手的《光刃》來阻擋騙招，目的是......為了空出自己左手進行攻擊。
　以攻擊次數來彌補AGI的差。

　左手所持的武器、自然是偷偷換到這邊的白劍。
　朝雷金心臟刺出必殺刃，擊中。

「真厲害啊！」
　———身體沒有被固定傷害削飛，五體健全的生存著。

　並不是傷害夠不夠的問題，雷金連一滴血都沒留，覆蓋胸膛的裝備品也沒有一絲傷痕。
　涅亞有感覺到技能發動的手感，照理說心臟應該連同裝備品一起被挖掉了才對。
　其箇中奧妙────她使用者早已知曉。

「......【別針】自己使用時很方便，敵人用就很麻煩呢」
「哈哈！！」

　那個愉快的笑聲正是回答。
　一個市場價格500萬的【救命別針】，雷金也裝備著。
　就像涅亞有著來自娜格琳的資助一樣，雷金也有出資的理者在。

　───他的【別針】也沒有碎裂。

『Aoooou！』

　為了阻止雷金反擊，貝爾名副其實地“死咬著”左手手甲鉤不鬆口，即使刀刃刺穿下顎也一樣。他使用《瞬間裝備》這一技能主動解除了裝備欄的手甲鉤。這個技能不僅能瞬間穿戴上設定好的武器，也能用來解除裝備狀態。
　脫去裝備的左手手背，有著"流血的龍"這一紋章。
　左手武器被奪，右手武器被毀。敵人揮舞著無法防禦的必殺刃，絲毫不給他調出視窗更換武器的空隙，《瞬間裝備》的冷卻時間也還有數分鐘。
　擁有強韌肉體的銀狼負責阻礙行動。動作一出現破綻，收割生命的白劍就會揮來。

(都搞不清楚哪邊才是獸戰士了)

　閃避不及手臂被白劍擦過，皮膚與肌肉被削飛，傷重見骨。陷入緊急事態使雷金流下冷汗......同時也勾起嘴角。
　在奇人、怪人眾多的〈Ideal Connect〉中，雷金．萊茵也是首屈一指的戰鬥狂。
　作為浴血的勇士齊格菲，享受著此刻。
　全力奮戰的同時，也思考著要如何突破困境。

「？」　

　這個時候、毫無預兆的未知狀況妨礙著他的思考。
　視窗角落有一個雷金從未看過的紅色視窗────

【感知同調者主宰生命危機】
【感知同調者生存意志】
【〈異想〉TYPE───

『UoooA！』
　────思考因狼吠與白劍的斬擊中斷。

　就算大喊暫停對方也不會聽吧。銀之牙與白之劍，應付兩者的同時，旁邊還有著不斷彰顯存在的詭異紅色視窗。彷彿是在警告一樣。紅色視窗無視著雷金眼前的危機，單方面進行告知。

　───......齊格菲Siegfried】的蓄積經驗值───綠色區】
【■■■實行可能】
【■■■啟動準備中】
【若欲停止請在20秒以內中止操作】
【要中止嗎？　Y/N】

　20秒的倒計時開始，數字逐漸減少。
　從文字敘述上可以理解是和〈異想〉有關聯的東西。不過最重要的部分卻無法在雷金的腦海中化為語言。
　涅亞也察覺到對面的異狀，不過沒有深思，趁人之危繼續攻擊。絲毫不給他張口說「什麼！？」的機會。面對“打到不妙的地方就會死”的白劍，雷金想伸手去中止倒計時也很困難，只能咬著牙迎擊。

　倒計時途中、第四次的《亡痛》從側面擊中太陽穴。
　賭命的10%，運氣似乎不太看好雷金，碎裂的【別針】從衣服間掉落出來。失去了保命的手段，已經沒有下一次了。

「......Herr主宰」
　那副光景、黑龍也看著。

　在涅亞後方遠處，龍咬緊牙關、極為氣憤。
　貫穿了鱗片的守護，卻絲毫不看受傷的自己，妄圖對〈主宰〉揮劍的不道德者。
　向四肢灌注力量，想打倒對方，身體卻無力回應。就算能重整態勢恐怕也是雷金死懲之后了。

　考慮到傷重程度，他應該把齊格菲收進紋章中延緩傷勢。但若是這麼做《獸心憑依》就會解除，無奈之下只好保持這個狀態戰鬥。這對雷金來說也是苦肉之策。
　自己成了負擔......這是龍最無法原諒的事。

『───別小看我！』

　說出人的語言，黑龍收在背上的漆黑龍翼────融化了．．．。
　化為黑紅色的液體......血。沐浴在自己的血中。那對虛假的雙翼不是實際存在的身體部件，而是用固有技能附加的東西。
　龍血簡直像活著一樣，流動、匯集在被挖掉的傷口處上，凝固變形成新的鱗片阻塞傷口。或許也有修復肉體的能力吧，這樣就獲得了報一箭、不、一劍之仇的力量。 
　即使身負重傷，龍仍朝四肢灌注力量、伸出龍顎，想要咬斷嬌小〈主宰〉的身體。 

　───自己受了重傷，無法發揮全力，可是對方現在也無法以狼代步，牙肯定能搆到。

　涅亞也察覺到了黑龍的逼近。
　眼神一撇旁邊的貝爾，想要騎上牠脫離，這次則反過來變成雷金阻礙她的行動。
　見狀、她沒有執著於遠離黑龍，打算在龍靠近前決出勝負。
　很快，或許又該說是很久。對兩名〈主宰〉而言，影響勝負的倒計時來到了零。

【倒數結束】
【承認由■■■實行緊急進化程序】
【已在蓄積經驗所能執行的二八九種模式中，計算出針對現狀的最適解答】
【針對對象〈異想〉：【血鎧雌龍　齊格菲】以■■■實行緊急進化】
【為減輕負荷，直到下回進化為止前的蓄積時間將延長】

　───齊格菲化成了光粒子。

「！？」

　與死亡懲罰不同的光粒子纏繞在雷金身上。
　或許是感覺到了什麼，涅亞毫不猶豫逼近搞不清楚狀況的他。

【■■■───已完畢】

　雷金瞥見這個訊息的同時，已開啟的視窗上也有了變化。
　百分之一秒都未滿的時間中，他斬破迷茫行動了起來。

『──Herr主宰！』
『───《亡痛Anguish of My》』
「────《浴血的英雄傳說齊格菲》！！」
　——宛如輪唱般、三種不同的聲音混雜在樹木的燃燒聲中。

　首先、從他身纏的光芒中傳出呼喊。
　再來、涅亞揮下固定傷害的劍。
　近乎同時、雷金發動了冠名〈異想〉之名的技能。

　───進化到第四形態(．．．．)後、習得的必殺技能(．．．．)。

　伴隨白劍接觸，血液飛濺───

「哎？」
　───涅亞在這場戰鬥中，首次發出符合少女外貌的驚訝聲。


To be continued


○《奪命引爆》
(NωO)＜對一般的【死靈術師】來說，成本太高很難用
(NωO)＜「去買個【魔石】不就好了？」
(NωO)＜常常被這麼說
(NωO)＜不過【寄命棺】能自動生產使用時需要的咒物【怨念血石】
(NωO)＜威力也很大

○Herr
(NωO)＜德語的『先生』

○■■■
(NωO)＜只有一部分〈異想〉能用的機能
(NωO)＜詳情現在還不能說

○【別針】與塞拉菲姆
(NωO)＜沒錯，【別針】無效化的傷害也會算進『受創值』
(NωO)＜只有百分之一，不過包含技能『減損．衰減．無效』化的傷害
(NωO)＜條件判定比較寬鬆

希望收藏下♪ 喜歡的話高評價～♪
↓↓↓↓(ﾉ>ω<)ﾉ說說感想↓↓↓↓ 

48.招呼
[48.招呼] by 【NωO】 NO•NO•NO

□關於〈影(Kage)〉

　〈影〉。
　被這麼稱呼的部隊，在雷加利亞帝國的軍部中有著相當特殊的立場。
　直屬於“獸帝(帝國元首)”的該支部隊只由取得超級職業的人，或到達等級上限500(封頂)級、擁有原創技能及特典武具者才可入選，標準相當高。
　若以〈主宰〉的視角來看，雖有一定的難度卻不是不可能的條件。不過和擁有萬能適性的〈主宰〉不同，理者可取得的職業適性．上限依個人才能而定。只有一條命的理者要進入〈影〉，幾乎不可能單靠運氣。
　原創技能Original Skill的發想和特典武具MVP Arms的選定也是，依情形而定這些條件可能比到達封頂更加困難。
　因為講究才能的緣故，也有從小就為此努力，卻在之後得知自己才能極限發覺無法觸及該地位的理者薩克菲。
　整體來說，唯獨人類中的至強者才可滿足入團條件。是聚集了帝國最強士兵的部隊。

　同樣身處侍奉自國高位者(王)的立場。王國有〈禁衛〉、帝國有〈影〉，高層的權力者們私下這麼評價兩國的最強戰力。

　但現在的雷加利亞，沒有王。
　缺少最高權力者的現狀，這支部隊沒有團結一致。成員在完成任務的同時也在互相扯後腿，為自身真正的主人——各繼承人(皇子．皇女)——賺取成為皇帝所需的評價。
　甚至互相搏命。

　舉例的話。就像不久前，在古代傳說級〈UBM〉【弭詠嵌合　入滅鵺Nirvana Nue】的討伐行動中殞命的一人。因為被置換情報的關係，魔法系超級職被迫對上魔法無效的〈UBM〉，到底會是怎樣的心情呢。
　討伐行動也很溫吞，【入滅鵺】如今仍舊生存，簡直就像一開始就是為了讓己方出現被害而行動一樣。也有當事人從身後被捅了一刀的傳聞。

　相似的內鬥持續了很長一段時間以上，〈影〉的人數也比最初減少了很多。
　是否要將其視為戰力的銳減的話......答案是否。數量的減少絕不等同整體的弱化，互相爭鬥的環境反而使得“質(個體的強大)”提高了，現成員無一都擁有比尋常超級職業更為優秀的戰鬥力。
　可以將其視為一種蠱毒現象吧，其中也有能夠單獨擊破高位〈UBM〉者。
　留下來的他們分為兩種，一是天生(Nature)的戰鬥天才......二是後天(Nurture)被賜予了力量的人。

　◆◇

□雷加利亞帝國．帝都〈克里克羅德〉

　帝都的軍部總府，某條走廊上傳來軍靴的鞋音。
　貓耳與貓尾是雷加利亞特有亞人的特徵。

　實際年齡在20上下，家族遺傳的童顏娃娃臉卻讓她看起來像剛到及笄之年。
　少女......只看容貌的確是少女，不過應該稱之為女性吧。高領、長袖的深紅色制式服裝、扎在腰間的皮帶無一詮釋著責任與秩序感。
　身穿的服裝乃帝國的軍服。

　除去身穿濃厚歷史淵源的服裝這點，更直接形容外表，就只是個“軍服的貓耳(Nekomimi)少女”。
　穿搭與容貌出現反差。再這之上，雷加利亞軍部的制服還有著『紅色是敵人濺回來的血』這樣的逸聞、使得反差感更加強烈。
　軍裝帽沿之下，象徵雷加利亞帝國人上人．．．的深緋色眼眸帶著幽邃的光彩。
　踩出的腳步莫名沉重，與腳步一同，女性抱持著同樣沉重的心情向著某個地方前進。

　過程中遇見了同樣駐足在總部的理者，年齡比女性大上不止一輪的人物有著滿臉橫肉與虎背熊腰的體型，臉上也有光榮的傷疤────在軍部中佔超過五成────是隨處可見的粗曠臉軍人。
　軍人低下頭下女性微微示意道，這是下位者看見上位者時應有的正常反應，和近期暴增的〈主宰〉們完全不同。

　女性年幼的外貌搭配帝國軍服，簡直是角色扮演Cosplay一般。富有特色的屬性萌點，在〈主宰〉之中甚至有人建立了女性的粉絲俱樂部Clan。
　“軍服的貓耳少女”。用御宅族おたく的感性來說的話、是很有特色的人物屬性萌點。
　有易於理解的外觀，人氣當然會高，臉是美少女也是加分點，至少比起同屬軍隊的中年獸耳大叔們────好上不只一百倍。
　使用遊戲派〈主宰〉的說法，是這幻想國雷加利亞中人氣特別高的NPC。

　余談，本人並沒有意識到這點。畢竟理者沒可能理解御宅族おたく的想法。
　她到現在還是不明白某名〈主宰〉曾說過的『嘿嘿嘿、是穿著軍服的獸耳(けもみみ)美少女』這句話究竟是什麼意思。因為文化差異產生的思考偏差不是一夕之間能懂的。這和〈主宰〉們只關注女性的外貌特色，只覺得『看起來很萌』。沒人真心思考過她『為什麼穿軍服？』是同樣的道理......。
　不、不是全部沒人在乎，還是有一名【獸戰士】的〈主宰〉曾詢問過她從軍的理由。
　那名〈主宰〉現在正作為她的部下在王國執行任務，不過那個是另一個故事了。

　階位低的一方......臉上帶傷的年長者向女性行了軍禮。一邊是老練的軍官，另一邊則是年紀小了不少的女性，搞得場面看起來似乎有點滑稽。
　但與場面相反、行著軍禮的年長者因緊張繃緊內心。
　他看見了────與女性那姣好的容貌相異、充滿殺氣的眼神。
　簡直像是瀕臨噴發的火山一樣，壓抑著即將沸騰的情緒。就算說「現在要去殺人」也不奇怪，就是那樣不妙的眼神。

　───他的想法是對的。

　軍官為了不踩到老虎尾巴而繃緊精神。兩者沒有發生摩擦，在走廊上交錯而過。
　臉上帶傷的軍人想著『殿下心情不好嗎？』就繼續去做自己的事了。

　另一邊、女性則正把心思放在別的地方，沒有注意到此事。
　之後、她的鞋音止於某個房間的門口。
　因為是多種族混合的國家，門扉大小與其他國家相較起來大上許多。有著金屬雕飾的門不是單扇，而是左右一對，開啟方式則是從兩扇門正中間推開。此門產自某秘境的樹木，是帝國較少出口的高價品，作為古董品也好、裝飾家具也好，有很高的價值。代表所有者在這總部中握有與其相對的權勢。
　房間的主人可能是感受到了房外有人的氣息，打算主動將她招進房內，聲音隔著門傳過來。

『───請進』
　───門扉被她一腳踢破。

　厚重的木門描繪出華麗的曲線，砸在了牆壁上發出轟響，木屑與金屬雕飾的碎片灑在室內。幾本書與文件受到影響，紛紛落到地上。
　不領情的踢破門後，女性踏進房內，向房間主人投注怨恨的視線。

「竟然是殿下，這可真是稀客」
「教授」

　看似不介意她造成的破壞，承接那對視線的人物，是位有些上了年紀的老人。如同鳥羽般的髮間，混雜著灰白色髮絲。
　本名維赦斯Vicious．維克多Victor。更多時候被稱為“教授”，這是來自於職業的別稱。職役乃軍事相關的特別顧問，還是有名的外科醫生．．．．，是國內有頭有臉的人物。

「要幫您泡杯茶嗎？」
「......這是、什麼」

　女性將攜帶的數個文件扔在莫名大的辦公桌上，讓其呈放射狀散開。
　文件其中一半，上面記載的東西與未來要對王國實行的襲擊事件一致。
　因為是前所未有的大規模行動，需由各個陣營聯手。就算是最弱小陣營的第三皇女(她)也不例外。這些東西本人會持有並不奇怪。
　問題是她帶來的另一半東西。

　帶來的文件中夾雜了一份報紙，報紙上面刊登最近發生的犯罪事件相關的報導。
　───『手法奇特的殺人事件』

　文件中也夾雜了案發現場的照片。
　脖子附近有某種縫合線的、多人自殺的照片。
　那些臉，是貓耳女性......其部下或是與她陣營有關的人物的容貌。

　看起來就像換了臉一樣。
　是的，換了臉。物理意義上的。
　數人的『臉』被剝了下來，當作人皮面具．．．．被縫到他者的臉上，以此偽裝身分。
　如果只是容貌(換了臉)的話還能用《看破》識破，結果卻無用。
　惡行、莫說獅子身中蟲，簡直像是癌細胞在不知不覺間侵占身體般的惡寒。

　這件事在外界是被當成『殺人事件』看待的。
　在她發現時，能成為證據的人全都自殺了，並巧妙的偽裝成了殺人現場。
　現場只留下“套著他人的皮囊，身分未明的眾多屍體”。

　以前的話可能還有辦法掌握犯人的一點蹤跡，不過如今的雷加利亞.....整個〈Ideal Connect〉多了上千名擁有奇特力量的人物，不能排除這是某個人〈異想〉力量的可能性。
　......諸如此類，以上是官方的說法。
　報導中理所當然寫了『犯人不明』。說不定報社也被收買了吧。

　至於誰能做到、誰會去做這樣的事，女性早有頭緒。
　能同時做出『調整《看破》的結果』以及準備『不會抵抗換臉手術的奴隸』的人，她只知道就職改造人類特化超級職的老者一人。
　為了什麼而做出這種恐怖的事。為了得到答案她踏足一點也不想接近的地方。

「為什麼，能做出這樣的事」

　擁有正常價值觀的人，自然會這麼問。
　但是...

「是指哪一個呢？啊，是問為什麼《看破》不會起效吧。如您所知《看破》出現的名字是參照本人記憶顯示的名字，這點已經從過去曾失憶過的對象身上弄明白了，所以只要操弄這點就能在一定程度上進行改寫......」

　維克多所說的話和承認罪行同義。
　看似是在回答問題，但話題根本不在同一條線上。對“動機(Why)”的詢問，他卻回答“手法(How)”。

「嗯？不是問這個嗎？那麼就是問外觀的問題了吧，因為進行整容實在是太過沒效率了，偽裝用的魔法道具也不夠，只好直接取得素材(臉)後拼接了，雖說有些粗暴，不過完成後再以【化妝師Make Upper】的技能調整就行，儂也認為這是嶄新的手法啊......嗯？」

　親眼見過犯罪現場的慘狀，使她的內心滿溢怒氣。
　多虧如此，維克多發現了對方的真意，收起故弄玄虛的狂言，說起真話。

「勢力圈的平衡出了問題，自然得修正。這就是必然的結果」
「修、正？做出那副慘狀的主使者竟然說、修正？ 別開玩笑了！」

　雖然生氣，但她思考並沒有中止，維克多為何突然針對自己的原因掠過腦海。

(原因是......難不成〈主宰〉的關係嗎！？)

　她有聽聞外頭在傳“第三皇女(自己)最近和〈主宰〉走得很近”的傳聞。當其他人還在鑑別〈主宰〉時，她為了收集戰力已經拋出了橄欖枝。
　〈主宰〉可能會成為強力的戰力，因此有必要讓其中的強者加入自己一方。她的想法和王國的王女雷同。

　其中兩人───

　其一，雷金．萊因曾在一對一的『決鬥』中贏過封頂500級的理者。
　另一人則數度踏入純龍級怪物的領域並生還。
　可能是她和這兩者有所交流的情報傳到了維克多耳中。

　第三皇女一派是誰都不看好，誰都不覺得會在帝位戰中勝出的陣營。
　〈主宰〉遍地都是，而且還在增加，就算加了兩名、三名連封頂都不到的〈主宰〉也沒什麼差別。其他人抱著輕視〈主宰〉的想法，仍然視其為無物。
　但維克多卻有不同的見解，正因為『看好前途』。所以才會決定削弱她的勢力。對長年在帝國築巢的老者而言，不需要會對自己產生不利的過大變數。
　那就是一切的原因。

　但是，就算是這樣，還有一件事得問。身為貝妮維爾親友的她認為自己必須得問。

「那麼你又為什麼、為什麼要委託〈主宰〉去殺那孩子貝妮維爾？而且還特意弄成像是我發出的委託」

　這個事件導致的問題不止於『幾名部下死了』的程度。
　交給〈主宰〉執行的，與先行人員碰頭的任務內容也因為身分調換的關係，被竄改了。

　給予雷金．萊因的委託任務是她親自交手的，沒有出現問題，但另一名〈主宰〉凱......柔卡斯塔的就不是了。因為相關人員被更換一事，內容從『與先行人員薩克菲碰頭』置換成了『殺害指定對象貝妮維爾』。
　會出現這樣的偏差就是維克多搞的鬼。

　有一個問題。
　過去對她施加改造手術並送到王國的人就是他，如今委託殺害行動的仍是他。
　簡直莫名其妙。

　如果說即將對王國實施的襲擊行動是短期計劃，那麼"極光貝妮維爾"的潛伏就是長期計畫。
　也有傳出〈影〉中的一人，"變貌"【暗殺王】───維克多的爪牙之一───早已領命前往國境的情報。
　追加多餘的棋子，破壞計劃對維克多有什麼好處，她實在無法理解。

「只是打個招呼而已」
「......哈？」

　維克多的確是這麼說的：殺人、累積屍體、追其原因是為了向貝妮維爾傳達『本國在關注妳，去完成使命』的訊息。為此而發的委託。
　是他貼心的預防針威脅信。就只是這樣。
　包含女性的大多人物應該都無法理解其緣由吧。

「很正常的事，那女孩曾在數年前搞砸過一次，時機就快要到來了，不能再出現同樣的錯誤，為此得做出嚴格提醒才行。委託已方〈主宰〉去暗殺，那女孩肯定能理解這是儂的訊息(招呼)吧」

　每個人的價值觀都是獨立的，好壞優劣皆已自己為主。
　能一口咬定對方是錯誤的人，反而是少數。

「本來儂就不覺得〈主宰〉能夠殺的了那女孩(貝妮維爾)，畢竟她可是不惜特典素材(．．．．)與最終奧義(．．．．)後做出來的最高傑作」
「......不對」
「區區這種程度，這哪裡有錯？」

　無語。
　事已至此，她已經完全放棄理解維克多了。
　同時，也為自己的天真感到後悔。

「你錯了......」
「沒有錯」

　在別人的看來，那是瘋狂。
　諷刺的是，維克多的雙眼中寄宿著理性。

「你錯了！」

　八年前，貝妮維爾的事情是基於家族與勢力的結果，還是幼兒的第三皇女沒有反抗的力量。
　因此......當時的她認為是『沒辦法的事』思索。
　過去與現在是否有所不同，接下來的行動將會證明這點。

「！」
　一腳踢向辦公桌。

　能力值給予的恩惠，讓她能輕易實行此事。
　房內最重的家具堂堂飛向維克多本人。

　衝擊讓紙片飛散。
　騰空的大型木材表面產身龜裂，破壞聲在房間中回響。

　辦公桌之下發出生物血肉折斷破裂的聲音。
　怪異的紅色液體緩緩流了出來─────數秒之後化作了光塵(．．．．．)。

　是的、像是怪物或〈主宰〉死亡時一樣，化作了光之塵屑。
　看到這副景象她完全不吃驚，因為並不是沒有預料到。

「......用了《易位Castling》啊」

　《易位》是部分使役系職業能習得的職業技能。
　效果是交換自身與從屬怪物．．．．的位置，屬於罕見的轉移系技能。使用者的維克多和事前配置的怪物交換位置後已經逃之夭夭了吧。
　所以辦公桌底下才會流出代替他被壓潰的，怪物的血。
　現在要追上本人不是不可能，技能可轉移的距離射程不長。而且《易位》的使用限制很大，光是習得就很辛苦了，更不可能連續使用。

(追上去給他一拳......很難呢)

　要是真的追上去維克多就會使用別的手段，比如派出改造過的怪物。因為他不止善於改造人類，也很擅長改造怪物，尤其是怪物與人類的融合手術。
　自己今日的威攝應該能讓維克多繭居在自己的研究所內一陣子，只要能稍微變得安分一點，爭取一段時間就算是不錯了。她這麼判斷。
　剛踏出遭受毀壞的房間，聽見騷動的衛兵現在才趕到。

「殿、殿下？ 這到底是！？」
「......封鎖這裡」

　責任心高的她不打算放著這裡不管。在簡單說明過後，讓人立起事故現場般的封鎖線。來自高位者的命令衛兵當然沒有不服從的選擇，更主要是不想被捲進上層的暗鬥之中，衛兵們理解到狀況後沒有過問就開始了動作。 
　她和【狂教授】關係不合也算是眾所皆知，今天的事也只是常有的小衝突罷了。到不如說在雷加利亞之中，區區不見血程度的衝突算不了什麼，早就習以為常了。

　在衛兵們一致的動作之中，唯獨女性露出陰鬱的表情。
　那個帶有憂傷神情的臉龐，和那位召喚術師的少女十分相似。

To be continued

○【狂教授】維赦斯．維克多
(NωO)＜本作的瘋狂科學家擔當

○軍服的貓姬
(NωO)＜第三皇女
(NωO)＜全名尾聲說、和王國不同有中間名

○〈禁衛〉
(NωO)＜王國直屬國王的騎士團

○關於任務
　系統沒有好心到把維克多內心的計謀寫在任務視窗上。沒有寫出實情，僅僅標示出完成任務的難度而已。而之後被轉交給別人的，就是這個“刺激對方後被反殺”的，非常簡單．．．．的任務。
　〈Ideal Connect〉的任務系統都是以“達成委託者的期望”為準來計算任務難易度的。
　出現在承接者的視窗中的任務難度為四。
　與王國某死靈術師接取的，討伐傳說級〈UBM〉的任務相比起來差了四個層級。明顯輕鬆不少。
　柔卡斯塔認為“要殺的對象”不強，所以是【難度四】。
　那正是誤認Ｍistake。轉交任務的凱蒂雖不知道詳情，卻也以自己的直覺決定放手委託，或許可以說是有先見之明。
　該任務的確非常簡單。因為只要被殺掉就好了。
(NωO)＜執行以下事項───『去到目的地』、『找到目標對象』、『刺激對方並殺害』
(NωO)＜任務詳情只寫了這些，然後標示【難度四】
(NωO)＜只說『去做』沒有說要『達成』
(NωO)＜【難度四】是指『順利跨越國境後遇見目標挑釁後並成功被反殺』的難易度
(|TwT|)＜......什麼？
(NωO)＜維克多本來就打算騙〈主宰〉。系統也不打算揭穿，就把任務弄成這樣了
(NωO)＜很過分對吧


(NωO)ノ下一話明天發 

49.亂入
[49.亂入] by 【NωO】 NO•NO•NO

■萊德金登王國．某處

　在這個事件中，因【狂教授】維赦斯．維克多的干涉，導致貝妮維爾與同國的〈主宰〉發生戰鬥。
　發展與他的預測一致，被襲擊的一方，貝妮維爾理解了對方的來意，並看穿了在幕後穿線的人物真意，開始了反擊。
　若有什麼地方與預測不同的話，那就是戰況的發展吧。
　她的初手(第一招)，就是最終奧義等級的魔法攻擊。

　◇◆

　單獨儀式．原創魔法《極光葬星塔Dig a Star Grave》。
　面對獅身人面獸(史芬克斯)，貝妮維爾使用的是、需要構築近兩千秒．．．才能發動的大魔法。

　『魔法準備時間』乃魔法職要使用大規模魔法前必不可少的手續。
　從魔力MP的充能到發動為止的制御控制、越強力的魔法這段時間越長。如果是攻擊魔法中構築時間偏久的光屬性魔法就更是如此了。
　這樣的大魔法雖說無比強力，但在一對一實戰中根本不會有使用的機會，毫無意義。正常來說是在戰爭中或怪物軍團來襲時待在陣線後方作為砲台使用才對。
　實際上在過去理者的戰爭史中，魔法集團待在後方陣地花上長時間進行準備才是王道。那才是大規模魔法的正確使用法。

　初次創造這個魔法時、完全構築需要三千秒....50分鐘。即使是改良過的現在也需要將近兩千秒，約30分鐘才有辦法發動。
　不管對手是不是魔法職，只要是優秀的戰士就有可能注意到構築時的魔力流動前兆。就算沒有注意到，也不會有人乖乖等上半個小時。
　因此這個魔法絕對沒有成功的道理。

　不過、對如今的貝妮維爾而言───
　兩千秒、與一秒．．同義。

『───《越前奏Skip Prelude》』
　───佩戴的手帶(【離星帶】)將之化為可能。

　◆◇

　傳說級〈UBM〉【星譜詠獸　自律螢光Autofluorescence】。
　過去以"魔法使殺手"聞名一時的〈UBM〉固有能力是『魔法吸收』與『構築縮短』。將攻擊魔法吸入體內，轉換成自己的力量MP納為己用，並以原型魔法非同可比的速度打回去，是一頭讓魔法職苦惱的魔獸。
　其強度到達了傳說級最上位，再隨便打倒一頭別的〈UBM〉就會變成古代傳說級的程度。

　想討伐【自律螢光】不該使用攻擊魔法，需依靠有著強大身體能力的前衛系超級職或是不使用攻擊魔法的魔法系超級職才有可能取勝。
　勝率的話，前者就算正面戰鬥也不到五成，後者的話......便是之後的討伐者【召喚姬】貝妮維爾。
　若是召喚師系統便能使役與攻擊魔法無關的召喚獸進行物理上的質量壓制，編制召喚獸的軍隊以物量攻擊來擊破也是可能的。這才是正確攻略法......知情者恐怕都會這麼想。

　可是事實並非如此，她沒有使用正確的攻略法。
　與之相反，貝妮維爾正是使用攻擊魔法．．．．討伐【自律螢光】的。

　用超高威力的光屬性魔法不斷連打。讓牠連轉換MP的時間都沒有，強硬擊殺掉。
　十分暴力地、在物理魔法意義上撐爆了【自律螢光】。

　【自律螢光】一時間的吸收量有限，若能拿出牠負荷上限的MP量的確可行。
　但當時【自律螢光】的轉換上限已經到達了就算被超級職的奧義連擊三四次也不會有問題的程度，所以只是空談。牠自身也從未將此視為問題.......直到遇見貝妮維爾。
　要是牠的能力並非『魔法吸收』而是『攻擊魔法完全耐性』或是更上位的『攻擊魔法無效』，這個方法就不會起效了吧，說不定當牠到達古代傳說級就能得到這樣的特性......現在這麼說都是事後諸葛了。

　之後的【離星帶　自律螢光】繼承原型〈UBM〉的特性，並調適成適合貝妮維爾的能力。成了沒有任何不需要裝備補正的技能特化型特典。
　透過將資源集中發揮，該特典成功重現了一部份原型【自律螢光】的力量。
　裝備技能之一的《越前奏Skip Prelude》、能夠縮短魔法的準備時間．．．．．．．。
　縮短、省略、跳過，某種意義上也能視為加速。
　透過投入MP來縮短時間，一千MP能縮短一秒，一百萬MP就是一千秒。將無法忽視的魔法準備時間進行短縮Skip。

　能縮短準備時間的確是非常強大的力量，作為打倒〈UBM〉的特典獎賞武具也很合理。
　但要說有沒有缺點的話，當然有。......說是缺點或許更該說是注意事項。

　首先，能省略的魔法存在限制。火魔法或是風魔法在魔法構築時期產生的熱量或氣流一但影響到他人，技能就會強制中斷。因為這是省略『構築時間』的技能，無法省略『被魔法傷害』的過程。
　不過貝妮維爾使用的是發動前幾乎沒有前兆的光屬性魔法，因此不成問題。
　光屬性魔法在發動前不會加熱周遭的空氣，也不會擾亂氣流，更不需要讓魔力流入身旁的空間。能解決『構築時間偏長』的問題，此屬性正是最適合這個技能的魔法屬性，就算這麼說也不為過。

　另外，投入的MP是額外成本，不影響要行使的魔法威力。
　封頂的魔法職MP不到4萬，考慮到發動魔法本身也需要MP，要好好運用【離星帶】即使是魔法型的超級職業也很困難。
　唯獨透過改造手術獲得了巨量MP的貝妮維爾才能正常......不正常Crazy的發揮【離星帶】的力量。可謂高成本高回報。
　消費尋常魔法超級職總計三十人份以上的魔力。《極光葬星塔》本身、以及省略構築時間所需的兩百萬．．．MP。支付了魔法職業望塵莫及的MP後，在極短的時間流逝中，貝妮維爾發動了這個魔法，創造出高熱的極光。
　熱量的等離子電漿化與能量洩漏，用副職業【魔術師】其他魔法技能進行控制，為了不讓《越前奏》中斷需讓周遭環境變化維持在最小。
　為了制御超巨量的MP，她將處理思考能力全開，進行著複雜的演算。

　構築、制御、照準。三項工程皆已完成。
　很快的，一秒兩千秒過去了。

　不需要特地去瞄準，因為這是全方位．．．攻擊魔法。
　接下要做的，和之前的《閃耀釘樁》一樣。

『───《極光葬星塔》』
　───即、放出光束。 

　◆◇

　那裡不是森林。
　相對位置在森林中，可無論怎麼看都不是森林裡該有的風景。
　直到剛才還存在的古老森林，其一角像是經過轟炸一樣，在『光之塔』蹂躪之後早已變貌，消失的無影無蹤。
　『經過轟炸』或許不是比喻。龐大的熱量將泥土、樹木、礦物予以蒸發，發生源外的森林正燃起大火，而與發生源接觸的地面也早已化作無物，留下的只有變成坑狀的巨大空洞。
　裡頭並非光禿禿的褐黑色地表，其表面因熱量而結晶化，像用結晶進行鍍層一樣。

　《極光葬星塔》乃改造某個超級職業奧義而成的魔法。
　貝妮維爾將職業技能．．．．的廣域殲滅奧義......『向周圍360度放出光束』這一特性進行擴大、強化的結果，便是《葬星塔》了。發動瞬間就會讓數百公尺內的生物蒸發。接續於後的“能量瓦解”所產生的火焰則會擴大受害範圍......擁有相當恐怖的殲滅能力。
　原本的奧義是以自身為起點放出光束的魔法，無損於自己。但到了《葬星塔》的領域，回流的火焰與熱風就能燒死使用者，是使用就相當於死的自爆魔法(．．．．)。
　所以在使用《葬星塔》瞬間她自己也需要保命的手段────【別針】以外的手段。
　面對超高熱量的光芒【別針】瞬間就會因連續判定損壞，配戴者也會即死......就和配戴了【別針】仍因為連續的傷害判定當場蒸發的某〈主宰〉一樣。

　生物就無法生存的坑洞底部，佇立著一個非自然的物體。比人體更大，形狀與足球相似，更準確來說，是由12個正五邊形和20個正六邊形所組成的截角二十面體Truncated Icosahedron。
　此物就是貝妮維爾的保命手段───障壁魔法。

　重置消除【閃光術師】就職【障壁術師】的理由不是為了從敵方的攻擊中保護自己。
　是為了使用更強力的魔法......為了不被自己的魔法害死所必須的。
　在自身過大的火力中，需要保命的防壁。

　只要灌注非正常量的MP，《高端熱量抵抗巨壁High End Heat Resist Wall》───最上級熱能衰減防禦壁魔法───要發揮【障壁術師】的超級職業【壁姬Wall Princess】同等以上的衰減率並不困難。
　若展開了多層防壁，還配戴熱量耐性的飾品就能將傷害降到接近於零。

「會不會做過頭了.....不、不做到這種程度又會被干涉的，那傢伙就是這樣」

　障壁退下顏色，貝妮維爾在空洞底部喃喃自語。
　在她手中有使用過的【職業水晶】。為了發動此魔法她還特意轉換了主職業(．．．．．．)。

　使用風魔法吹散熱氣、操控氣體使身體騰空，從大坑中心飛上來。
　要打倒柔卡斯塔並不需要使用《葬星塔》，之所以使用這種程度的大魔法，是為了給遠在帝國的某個人物回信，有『我很好，不用操心再干涉一次就宰了你』的意思。
　下馬威要做得徹底才行，否則下次或許會遭受更嚴重的干涉。她這麼想......可心情煩躁也是原因之一。引發森林大火不是貝妮維爾的期望，是原本不打算實行的最終手段......現在說這個也沒用了。

「沒有聽見〈UBM〉的討伐通知......果然沒那麼簡單啊。是〈UBM〉擾亂生態系的關係嗎，得到的資源經驗值比預料中少。難道是把這個區域的生物殺盡了？若是這樣它到底幾級了......」

　不僅是為了解決敵手、使用《葬星塔》的另一個目的是為了進行大範圍攻擊，若〈UBM〉在範圍內就能直接討伐，就算在遠處也能用火燻出森林。
　沒有討伐通知就代表目標的〈UBM〉沒有因大魔法而死。是不在《葬星塔》範圍內，又或是受的傷尚不致命。無論如何，貝妮維爾都未能達成目的，未能討伐目標的〈UBM〉。
　取得經驗值比預料中少，是蠻橫的〈UBM〉把這裡當成了地盤，使怪物本能性避開了此處。亦或、原本在這生活的怪物族群都已經......死於非命了。

　《葬星塔》是廣域型魔法，在近距離的破壞力的確非常恐怖，可離得越遠，其攻擊力也會以指數程度劣化，這裡身旁的巨坑和周圍森林遠處的火災，拿受害程度比對就能明白此事。
　目標〈UBM〉是不死系，用來遮擋日光的森林燃起大火不可能沒有影響。但要是它藏身在地洞之類鳥不生蛋的地方，貝妮維爾也只能放棄了。

(今天的日光並沒有很強烈。會被大火燻出來，還是會繼續躲著？要稍微在空中觀察下情況再作打算嗎？)

　就生物而言，自身或自身居住地遭受攻擊時絕大多數會選擇逃避────攻擊者遠強於自己的場合更是如此。這是為了讓物種及後代存活下來的本能判斷。
　這個本能也會影響到日常生活中的打鬥與嬉鬧等等，都會盡量停留在不受傷的程度內。為了延續『生命』這一最重要之物，生物會限制自我行為，劃下保守的界線。
　但『不死Undead』不一樣，不存在生命限制生命線。
　延續生命所需的理智與本能皆無存，唯留將生物拖入死地的怨念。
　既不保留也不限制，作為死者只會無盡的向生者揮灑詛咒而已，與部分死靈術師製作的「魔力式」不死生物不同，野生的不死生物都是「怨念式」，無法控制自身、發狂暴走的案例要多少有多少。
　與有機會保留“魂”的魔力式不死族不同，是能以怨念永續驅動身體的副作用。

　直說吧、對方現在可能正氣到發狂。

　考慮到這點，貝妮維爾認為目標有現身的可能性。
　用以隱身的森林燃起大火的狀態下，目標〈UBM〉有引發事態的可能性，這提高了尋獲對方的機率。
　要繼續尋找、或是────

　宮廷魔術師【召喚姬】貝妮維爾．連恩托特正因為身體欠佳，正於連恩托特領地的宅邸中休養......這是目前王國上層的認知，也是藉口。
　引起騷動，被發現人在這種地方就會百口莫辯，不是什麼都能靠體內裝備的【吐謊者Liar】瞞過去的。
　焦灰森林的大火很快就會被注意到，城鎮那邊不用多久就會派出衛兵進行處理吧，在那之前她必須離開才行。
　能以超音速飛行的拉塔爾還在召喚冷卻中，這點能用【召喚姬】的技能處理....在時限內離開不是問題。
　反過來說就是還有幾個小時的餘裕。
　是要空手而回、還是冒著風險賭一把找到〈UBM〉的可能性。

「......對方似乎還有同夥的樣子」

　抑或是、去幫助剛認識不久的死靈術師。
　魔法使的選擇是────

　◆◇

◇【死靈術師】涅亞

　拉菲變成的劍上，血液緩緩滴落。
　那是成功傷到對方的證據，可是重點不在這。

　我朝對方揮劍的前刻，面前的【獸戰士】出現了非常大的變化，皮膚被漆黑鱗片給覆蓋，變成了半龍半人的模樣。變臉變得太過分了，就算是TwT都不會這樣喲？
　引起變化的是職業.....不，從沒聽說過【獸戰士】有這樣的技能。因為有TwT那樣的例子，應該是〈異想〉的技能吧。
　我身後那頭守衛(Guardner)型的龍不見了，面前的【獸戰士】變成了龍與人融合在一起的模樣────答案已經很明確了。

　────與〈異想〉融合的技能。

　和遊○王中的某魔法卡一樣的效果。Connect中每個〈異想〉都是獨一無二的東西，特色和能力都完全不同，存在這種能力的〈異想〉也不是不可能。

『GO、D......』

　念話傳來顫抖的聲音，畢竟她正被抓著。
　眼前的〈主宰〉徒手抓住了劍刃，不是空手奪白刃那種在武術中帶有非現實感的招式，而是以單手粗暴地抓住了劍身。
　覆蓋黑鱗的手腕緊抓劍身、手掌內不斷流出血液。

　不妙呢。
　對方有受傷，這點反而不妙。
　我的STR和拉菲作為武器時的攻擊力加總起來也無法貫穿他的END，所以那些血不是『握住劍刃普通攻擊』受的傷，而是因『固定傷害無視防禦力的攻擊』所受的傷。
　吃到按照HP比例破壞肉體的固定傷害......只是手掌流血的程度？
　沒有炸飛手掌，手指也完好無缺，破千威力的固定傷害只有這種程度的效果。

　而且，他剛才抓住劍刃時的動作......我沒有看清楚。
　不只是外觀變化，恐怕包含HP和AGI的能力值都提升了好幾倍。我從剛剛就一直在施力，劍身卻一動也不動。
　想用《看破》查看能力值，可是一但發動就有被攻擊的感覺。
　嗯？對方看了自己的手、視線環視著自己的身體，像是在確認肉體的變化。

　看來走到這一步並不在對方的預料之內。和我第一次使用拉菲那時同樣，是從沒使用過的技能嗎？那麼、就還有反抗的地步。

「這是......」
「在危機關頭覺醒新的力量，難不成是那麼回事嗎、你。對了，放開手please？」
「......就這麼做」

　糟糕！
　從對方手上傳來施力的感覺。在拉菲即將被折斷前，我把她收回了紋章中。
　同時、對方的另一手出現殘影───攻擊來了！
　向後跳也無法完全避開，只好用【別針】抵銷傷害────這個感覺......【別針】大概判定了5次左右。雖然沒碎，但剛才那下的傷害讓我死了5次嗎？
　不太妙，下次就會碎了，我有這種預感。

「又是【別針】，運氣真好呢，死靈術師」
「運氣好的人是你吧？」

　我身穿的裝備偏向於提升物理能力值，是為了使用劍拉菲故意調整的，只要和亞龍級的貝爾聯手就能勉強應付亞龍級的敵人，可是現在卻完全看不清對方的動作。
　這個【獸戰士】......雷金．萊因的能力值別說亞龍，已經超出純龍的領域了。
　行動太快，根本看不見，旁邊的火和濃煙好礙眼，呼吸也差不多要到極限了。火焰範圍也越來越大，就算能迴避他的攻擊，再這樣下去也是HP較低的我先被燒死。
　用【別針】抵銷攻擊後近身讓拉菲施展《亡痛》嗎？現在的傷害多半還是不夠！......嗯！？
　他的拳頭敲進我身旁的地面，泥土爆散開來。

「嘖」
　眼看沒能打中我，他咂嘴道。

　腐土沾到頭髮讓我產生了厭惡感。但在那之前────難不成......？
　啊，原來如此，仔細想想的確會這樣。不過就算有這個缺點我也沒有勝算。
　拉開距離吧。

「別想跑！」
「我才不跑。貝爾！ Plan計劃 R！」

　我向身後正疑惑著該怎麼做的貝爾呼籲。
　R計劃，只有這個辦法能度過現在的困境。
　我向他扔出口袋中，最後僅剩的有色石頭。並伸出手做出之前的手勢。
　將手掌對準、握緊。

「那這招又如何《奪命Deadly～～～」
「！」

　看見我伸出手的動作，他移動雙臂護住身體，做出守備姿態。他知道這個技能的威力，就算有那樣的能力值，從這個距離被這招打中也很危險。
　正因為他知道這招的威脅度，我現在的動作才有意義。
　在對方警戒『普通的【魔石】』和『根本打不出來的奧義』時，身後的貝爾用尾巴捲住我的身體。就這樣帶著我遠離敵人。真聰明，你真的不是受過訓練的軍用犬嗎？

「！」

　我的計謀被對方發覺的同時，投出的【魔石】《淺霧》快速降溫空間，產生的水蒸氣遮蔽了視野。

　Plan R，全力逃跑Runaway。
　我才不跑，畢竟要跑的是貝爾。
　瞄準燃燒的高大樹木發射《風彈》挖飛一部份樹幹，樹木便向被挖掉體積的那邊倒下，向著我和他之間。伴隨“啪啦啪啦”的燒焦聲與巨物倒下的巨響，這次真的看不見了。
　火焰另一頭立刻傳來切開空氣和粉碎樹木的破空聲。

　以防萬一我向周圍其他的樹木也做了同樣的事混淆視聽。被毛茸茸的尾巴捲著，視野晃來晃去很難瞄準，不過還是成功了。
　那麼、能逃走，還是不能呢？
　感受火焰在皮膚上爬行的不悅感，我這麼想道。

　◆◇

　跟剛才的火勢相比，太陽光根本就不算什麼，反倒有點涼爽。
　透著陽光的樹林中，遠處大火的餘熱逐漸減弱。已經夠遠了吧，《送還》貝爾後，我靠在樹旁休息。火勢還沒燒到這裡，暫時是安全的。我只希望不要有其他怪物為了躲避火災跑到和我一樣的地方來。
　應該、不會有吧？

　這裡的樹林比較矮，約10公尺左右。取而代之樹木密度非常高，不管對方的能力值多高，只要是在地上行動的生物就不可能找得到這裡。
　逃跑過程我拿出大量的水澆到身上，被燒傷的皮膚立刻傳來緊繃的感覺，不過痛覺是關著的。
　以防萬一跑在有遮蔽物的樹林中，當然，是沒有著火的樹林。好險貝爾的AGI比火焰延燒的速度還快，否則我和牠都會葬身火海。

『GOD...還是處理一下傷勢比較好』
「說的也是，頭髮沾到土.......好慘」
『那個不叫傷勢』

　我從【寄命棺】取出毛巾、HP藥水這些道具。因為容量很大就塞了不少雜物，沒想到會像這樣派上用場。
　原本想適時抽手戰鬥的，一不注意就陷入過頭了。看來是以前『最好殺掉目標』的壞習慣在作祟。

「別說我，妳還好嗎？」
『嗯，損傷還在可以修復的範圍內』

　拉菲是可以變形的武器，運用這個機能，只要不是太嚴重的損傷，卷刃和崩刃的程度還在能自動修復的範圍內。聽說〈異想〉和特典一樣，就算完全毀損也只需花上幾天就能修復正常，但這點我就沒興趣嘗試了。
　真的是千鈞一髮、呢。
　重傷了那頭龍，本來以為將對方逼入了絕境，對方卻突然拿出更上一層的力量，開始絕地大反攻，以前的動畫和電影好像常常這樣演？
　這邊的優勢已經被擊潰了，唯二的勝機是【別針】的有無，以及還沒使用的東西。

『還沒使用的東西？』
「【寶櫃】嘍」
『啊，話說起來之前有拿到』

　打開道具視窗後，新增了兩個【嵐龍的寶櫃】在道具欄內，圖片上是個附有深綠色雕飾的箱子。這是之前妮薇轉讓給我的，純龍級怪物【嵐龍】的掉落道具。也就是常有的BOSS怪物掉的寶箱。
　比封頂的人更強大的純龍級怪物，這種等級的寶箱有兩個，收穫已經算很大了。
　一點擊道具就出現【要打開嗎？　Y/N】的訊息，是類似抽獎的機制吧。如果是這樣也有抽到爛道具的可能，直接賣掉這個箱子說不定會比較好......

『只有這點很像遊戲呢～』
「同感，可是不該由妳異想來說這種話吧？」
『嗚......？』

　還是打開吧。第一次入手【寶櫃】不打開太可惜了，而且既然是純龍的【寶櫃】，應該不會太差。先打開其中一個，看看內容物後再決定是否要賣掉還是打開另一個也是一種選擇。
　而且、說不定可以獲得能派上用場的道具。
　按下畫面底部的『Y是』後，便獲得了兩項道具。

【已獲得【耶綿堤琉】】
【已獲得【音速臂環Sonic Arm Ring】】

　道具詳情內寫著【耶綿堤琉】是換錢道具，【音速臂環】則是能一口氣增加340點AGI的飾品。
　我記得卡蘿爾用的戒指能增加100點能力值，和這個【臂環】的性能差了三倍以上，感覺還不錯。話說起來...音速？就算AGI+340也遠不到音速吧。聽說只有10000以上的AGI才能用那種速度移動，而能做到這點的就只有AGI型超級職。
　聲音在空氣中一秒倒是能前進大約340公尺沒錯......道具名字是誰取的？

『另一個也要打開？』
「就打開吧」

　開啟另一個【寶櫃】後得到的東西同樣是換錢道具，以及【嵐龍的全身鎧．原生Native】這個聽起來莫名厲害的全身鎧甲。裝備技能能夠減輕400點物理傷害和提升風屬性攻擊耐性。不過也記載著【※裝備限制：合計等級300以上】這個條件。用不上，看來賣掉比較好。
　而且我也不太喜歡這種有菱有角看起來很難行動的鎧甲......就算能穿上，裝備防禦力也防不住那個【獸戰士】的攻擊。感覺會被一拳打凹。

『啊！對了，GOD～？為什麼那個〈主宰〉之前的攻擊會打歪，明明能力值那麼高？』
「就是因為能力值很高」
『......GOD有時會說些讓人完全聽不懂的話』

　抱歉，這個說法有語病。
　那傢伙透過某個技能爆發性提升了能力值，結果《亡痛》僅能傷其皮肉。
　不僅肉體強度，代表腕力的STR和移速的AGI也是，有超高的上升。但正是因為上升太多了才會出現問題。

「───是習慣的問題」
　───突然獲得了超人般的肉體，怎麼可能瞬間習慣呢。

　能把能力值倍化的卡蘿爾也是，之前也有聽她說自己花了一段時間才習慣的事情。
　從剛才對方的行動看來，很有可能是第一次使用那個發音叫“Siegfried”的技能
　〈Ideal Connect〉的能力值與身體能力有直接關聯。比嬰兒獲得大人的身體還要更過分的超幅強化。既然是初次使用的話，那傢伙之所以沒能追上來也是怕自己一頭栽進火坑裡吧。

『這樣啊～成也能力值，敗也能力值......不、沒能打敗他呢』
「損失上可以說是兩敗俱傷」

　對方的【別針】被我打掉，我則消耗掉了所有死靈術的素材。
　我已經沒有能打倒對方的手段了。《亡痛》傷害不夠，《奪命引爆》所需的【怨念血石】還無法製作，另一個血石用途不同。

『不打算再戰？』
「None一點也不」

　一開始去和那個【獸戰士】開戰是為了取得“平衡”。
　收到【寶櫃】、還有看見了能夠做為參考的魔法。只有我單方面收到好處......不平衡。所以才挑釁了妮薇的敵人，打了一場。只是內心尚存的淡薄善意在作祟而已。

　雖然有點介意妮薇那邊，不過她要是真的有隱藏實力就沒問題吧。
　全部甩給她......感覺有點抱歉，不過對方本來就是要找她的，我已經爭取了不少時間和優勢，也不想打勝率低的仗。 
　【別針】被破壞後，24小時內都不能再裝備，他只剩一條命了。接下來就請妮薇自己加油吧。因為隊伍不知道什麼時候已經解散了，沒辦法透過簡易視窗欄確認安危。
　不過拉菲有透過受創值來探測對象方位的隱藏功能，用這個能力就能找到她的位置.....

『哎，我才不知道喲』
「...？」
『因為已經解散隊伍，不再是“我方”了，沒辦法收集傷害計數我就無法得知那個人的現狀。啊、之前的受創值還是會留著24小時，這點可以放心』

　這是用〈異想〉的超感覺系統外技能進行的探知，原本就不是正規使用法，唯有拉菲自己明白能力原理，既然她說沒辦法那就真的沒辦法了。
　要離開森林的話，直線繼續前進就行，不過直接登出回到普雷米亞的存檔點比較快。
　不過就這樣回去還真有點不情願、壞處是沒能練級還少了不少道具，【魔石】和《死靈術》的素材都沒有了。好處是【別針】還在，入手【寶櫃】，嗯～特地跑了一趟這樣算值回票價嗎？不好說。

『收穫很少呢～』
「也不能這麼說，還看見了有意思的東西」
『？』

　是說妮薇使用的魔法。
　能夠近距離看到光屬性魔法從構築到放出的全程，有參考價值。回去後就試著模仿看看吧。消耗道具可以補充，但專門技術有時花大錢也請不到人教。
　如果我的猜測沒錯，她可能就是光屬性魔法的超───

「───在這裡啊」
　───從上空．．傳來讓人背脊發寒的聲音。

「！」

　一抬頭就看見那名【獸戰士】，雷金．萊因在空中的身影────背上長著龍翼．．。
　翅膀！？ 剛才明明沒有的！?
　龍與人融合的容貌、其口邊───洩漏著火苗。

「......騙人的吧！？」
　——超越黑龍的紅蓮之火(龍息)填滿視野。

　與最初在空中被攻擊時一樣，是火焰的龍息！【別針】傳來不斷進行傷害判定的反應，連龍息威力也提高了！ 火焰如瀑布般從頭頂淋了下來，什麼都看不見。

　胸口傳來某物破碎的觸感。
　現在想來，娜格琳的那個技能惡感意外地還挺準的？


　◇◆


■關於必殺技能

　職業分為下級與上級，〈異想〉按照其到達形態也有級別分類。
　現在的齊格菲已經進化到了〈異想〉的第四形態......成了上級〈異想〉。
　原本〈異想〉在戰鬥中進化是非常罕見的案例，像塞拉菲姆那樣因應呼喚從第零形態孵化成第一形態的例子先不說，較多都是在戰鬥結束或沉睡睡了一晚後時進化的。
　今度的進化不是出於偶然，原因正是在於■■■這一無法語言化的機能。
　與涅亞戰鬥時觸發的■■■，是僅有一部分〈異想〉殘留的機能。為了突破困境強敵，〈主宰〉的強力意志讓〈異想〉做出了回應，為了打破面前的高牆而緊急進化的力量。 
　不是當作遊戲般的扮家家酒玩耍，只有重視面對的一切，無法活在虛假之中的〈異想〉才殘留的機制。

　就像下級職業和上級職業有強度差距一樣，〈異想〉到達第四形態成為上級〈異想〉後的力量輸出與下級時無法相提並論。
　同時也習得了只有到達上級才有可能習得的技能，那就是最能體現〈異想〉特性，冠名〈異想〉原典Motif名字的必殺技能。 

　雷金的〈異想〉其『必殺』、《浴血的英雄傳說齊格菲》和涅亞推測的能力一致。是〈主宰〉與〈異想〉的合體，能同時發揮兩者能力的技能。
　即、融合型必殺技能。

　『守衛獸戰士理論』中最大弱點的雷金自身能獲得強化，也不需把身受重傷的齊格菲收回紋章，敵人使用的固定傷害也能靠暴增的能力值HP與固有技能應付。
　之所以能獲得這樣都合主義方便的技能同樣不是偶然。■■■所導致的進化會從過去累積的經驗中導出最適合現狀的進化。僅此一招就能擊破危機。

　不僅是必殺技能。進化也包含了固有技能．．．．的強化以及作為守衛Guardner......不、上級TYPE：守護者Guardian型態的能力值提升。
　尤其是STR．END．AGI等物理三值，更勝純龍。

　舉例子的話。
　在必殺技能的持續時間內，就算是對付超級職業────亦或軼事級．．．〈UBM〉也能一戰。

　◆◇

□萊德金登王國．森林某處

　拼命驅動身體，涅亞從火焰的放射範圍逃出。
　燒黑的地面滾落著破碎的【別針】、雖然成功無效化龍息的傷害，卻也撐不住判定損壞了。

(果然這個〈虛擬體(Avatar)〉比我在現實中的身體還遲鈍，要是在現實中就能迴避了說！)

　就算外表一致，〈虛擬體〉的感官精度和身體能力仍遜於自己的身體。涅亞輕咬下唇，在心裡默默抱怨道。
　龍息的射速和範圍有所變化，這次身旁沒有起火。
　雷金從天空落地，兩人之間沒有任何障礙物，互相對峙著。

「追上妳了喲，死靈術師」
「好口怕喔。你是不是辣的東西吃太多了？都吐火了呢」

　譏諷吐出火焰的雷金。
　他也以冷笑回應。

「又是逃跑又是障眼法，戲法用完了嗎？」
「不服？」
「怎麼會並不，這又不是決鬥。勝利才是最重要的，戰鬥方法則依個人而定，弱者也有弱者的策略。不過我並不認為妳是弱者就是了」
「......」

(啊啦？真意外，我可是常被人說『只有外表像人』、『缺乏心靈』這種話呢。原本以為他只是稍強點的普通〈主宰〉，看來得改觀了)

　涅亞稍微提升了一點對雷金．萊因的評價。
　彼此針鋒相對，雷金覆蓋黑鱗的雙手上裝備著新的手甲鉤，他將金屬爪指向涅亞。

(拉菲，劍────她用念話這麼說，並把取得的【音速臂環】穿戴到裝備欄上)

　在〈Ideal Connect〉之中，能力的構築Build是重點所在......尤其是職業和〈異想〉的組合。
　這一點看『守衛獸戰士理論』帶來的強度就能明白。

　而目前對峙的兩名〈主宰〉，其戰鬥構築Build大相逕庭。
　下級職業與上級〈異想〉的【獸戰士】。
　上級職業與下級〈異想〉的【死靈術師】。
　唯一的相似點，就是他們都很喜歡遊戲，很注重勝負。
　所以兩人都有預感，下次交鋒就會決出贏家。

「【獸戰士】雷金．萊因與〈異想〉齊格菲」
「......【死靈術師】涅亞」

　像決鬥一樣報上名號。

(那把劍怎麼看都是武裝型的〈異想〉，能力是賦予不死生物的從魔不會被日光灼燒的耐性，以及打出固定傷害。就職後衛職業〈異想〉卻是劍讓人匪夷所思，是職業和〈異想〉沒有組合好，還是說有什麼特殊的意義嗎？不能被外表影響而小看對方，PS戰鬥技術在我之上......)

(已經看到《看破》識破的能力值了，果然很驚人。不過剛才用【別針】抵銷的龍息傷害也有算入受創值中，現在能施加的固定傷害上限更高，打中致命部位的話還有勝算，考慮到剩下的MP......)

　兩名上級的玩家，皆用加速的AGI分析自己的勝機。

((───那麼───))

　兩者同時疾馳而出。

　───抬起爪，金屬爪刃反射日光。
　───握住劍，鏽銀之劍描繪曲線。

「一決勝───蛤！？」
「───呃！？」

　就在這個時候───那個(．．)來了。
　與手臂合而為一的鏽黑鋸劍劈開樹木，斬破巨石，踢碎擋路的障礙物。
　將詭異的黑色氣場纏繞在身上，無肉的骨架(骷髏)現身於此。

『────！』

　用沒有舌頭的下顎吶喊，體內的怨念驅使它撲向現場的兩名生者。
　死者的名號不用詢問就能得知，肉眼可見的主動標示在頭蓋骨上方。

　——【真死幽骨　無命死True Dead】。

　就如雷金所說，這並不是決鬥。
　因此，被亂入變成混戰也是十足有可能的。


To be continued

○上上話的■■■
(NωO)＜為了突破眼前的困境而緊急進化
(|TwT|)＜為什麼是敵人那邊？
(NωO)＜在戰鬥中變強不是主角的專利！

○【嵐龍的全身鎧．原生Native】
　Native：純天然的
(NωO)＜在【寶櫃】裡的獎品中算是中大獎的稀有道具，市場售價120萬G
(NωO)＜才120萬......也就是說，就算打倒好幾頭純龍也買不起一個【別針】

○軼事級〈UBM〉【真死幽骨　無命死True Dead】
(NωO)＜自家森林被放火
(NωO)＜非常火大ing

余談：本話從兩個月前就難產了，原因就是這傢伙的名字害的。有夠難想。
希望收藏下♪ 喜歡的話高評價～♪
↓↓↓↓(ﾉ>ω<)ﾉ說說感想↓↓↓↓ 

50.死骨
[50.死骨] by 【NωO】 NO•NO•NO

■萊德金登王國．森林某處

　涅亞與雷金戰鬥的位置乃未受祝融之災的森林邊緣。
　因《極光葬星塔》燃起的森林火災還沒有蔓延到這裡，是不需在意環境傷害Field Damage的戰場。 

　原本在此處生活的哥布林族群因為【血寶石】散佈毒氣的緣故，早就遷移到了遠方。殘留的少數生物也因為野獸的本能畏懼此地發生的天變地異(光之塔)，逃離了這裡。
　兩人的戰鬥理應不會被他者影響。

(皇女殿下、妳可沒說這裡還有〈UBM〉出沒啊)

　闖入戰鬥的人影是漆黑的死者。
　骷髏被血與怨念染黑、右手臂與大劍合而一體，劍身上面有不規則排列的鋸齒狀倒鉤。

『――――』
　那個吶喊、是來自地獄的回音。

　死了、卻在行動。空洞的雙眼中什麼都沒有映出。
　電影特效也無法重現的真實死者、發出膽小的人光看到就會昏倒的威攝感。
　要是這樣的魍魎在現實的夜晚出現，無論怎樣的壯漢都會嚇破膽的吧。

　那就是【召喚姬】貝妮維爾遍尋不著，將森林一部份生物殺盡的死者、〈軼事級UBM〉【真死幽骨　無命死】。
　半人半龍、持劍的死靈術師、在此又加入了骷髏的〈UBM〉。
　場面的混亂程度有增無減。

　或許是被之前《葬星塔》的熱浪波及到，被黑霧包裹的骨頭表面略可窺見燒焦痕跡。
　就人類來說會造成四度燒傷程度的熱焰，對已死的骨架來說似乎只是輕傷。和之前齊格菲用自己的肉體扛下熱量一樣，它具備著超越純龍的頑強軀體。能力值更勝於純龍......以及現在的雷金。

『――――』

　從多人混戰的常理來想，弱者要先解決。
　這裡最容易解決的人，是涅亞。她雖然有著能無視防禦力打出固定傷害的白劍，但那副身軀仍然是貧弱的後衛職業。從遊戲的觀點來稱呼就是紙裝甲、玻璃大砲。
　正常人都明白，這種對手最好先打倒。
　就算是不知道白劍力量的死骨，它也有著能判斷對方生命力HP的技能，更從死靈術師常態身纏著的死屬性魔力察覺到涅亞是一碰就碎的後衛魔法職，和外表同樣脆弱。
　先解決弱者才是常理。

『―――！』

　然而不巧的是、不死生物才沒有常理不管那些。
　離得較遠的、纏繞死屬性魔力的死靈術師。
　離得較近的、戰意激昂的龍人。
　死者撲向近處。

　用負能量驅使已死的身軀，瞄準較近的生者，朝雷金揮動不祥氣息的詛咒鋸劍右臂。
　他以雙手的金屬爪交叉擋下劍擊，並將視線投向在場的另一名〈主宰〉。
　如果在場有其他玩家的話，或許會有人產生“一起共鬥打倒〈UBM〉”的想法。

　但他的視線中並不包含這樣的妄想，他反倒覺得那名死靈術師有可能趁現在從背後偷襲。短短數分鐘的對峙，他大致分析出了涅亞有著『不擇手段也會勝利』的心理，覺得那是十分有可能的。

　從結論而言，他的煩惱是杞憂。
　若是以前還說不定，喜歡遊戲．．．．的涅亞沒有那麼壞心。
　再加上，就算成功打倒雷金也沒辦法處理剩下的【無命死】―――並沒有那樣的餘裕。
　所以她沒有從身後發起偷襲。

(――又逃跑了――)
　――龍人眼中映出少女正遠離這裡的行動。

　因《怨念感知》以及會自動吸收周圍怨念的【寄命棺】，涅亞比雷金早一步發現了身纏詛咒接近這裡的不死者。多虧事前有和貝妮維爾妮薇共享過情報，知道了這座森林中有〈UBM〉的存在，所以她很快就接受了突發事件Event，並做出了行動。
　也就是朝反方向逃跑。
　是在哪裡學過這樣的技術呢？沒有發出一點腳步聲、降低自己的存在感試圖消去身姿。並不打算呼叫貝爾，那個銀白色的毛皮過於引人注目。

　是因為一個獵物逃走的關係嗎、死骨全身纏繞著的暗黑氣場湧動起來。
　它主動向後退，明明劍距攻擊範圍中沒有任何人，卻高舉劍身、揮下劍。
　看到那個動作，應該會有人聯想到日本劍道的空揮素振。
　但是之後發生的事，誰都不會將其視為一樣的東西。

　龐大的暗黑氣場壓縮到劍上，化作新月形狀的衝擊波劍氣發射出去。
　那個攻擊和雷金曾使用過的裝備技能《飛濺爪》相似。無實體的劍氣就算砍中了眼前的龍人造成傷害後氣勢也沒有衰減，保持著一定威力直線飛行。
　黑色斬擊飛行的前方、當然是涅亞。

「速度不怎麼快呢」

　有【音速臂環】提供的AGI，涅亞很有餘裕的閃開了有著顯眼顏色的衝擊波。
　與發射點近在眼前的雷金不同，離了一段距離的話要迴避這麼明顯的攻擊並不困難。

　正因為成功了避開攻擊，接下來的事情才使她無語。

　黑色斬擊、竟然轉彎．．了。
　即使如此，涅亞仍然做出了對應、使用《瞬間裝備》取出道具箱中合適的裝備品隔在自身和斬擊之間，試圖減輕受到的傷害。

「！？」

　下一刻、被穿過裝備．．．．的劍氣直接砍中、摔進了身後的灌木。
　受到攻擊的模樣、龍人和死骨都看見了。

　即使看見一名生者被自己的攻擊命中、從視野中消失。【無命死】也沒有放軟攻勢，沒有露出欣喜的笑容。因為沒有能用來表達情緒的臉頰。
　彷彿是為了彌補無處宣洩的情感，鋸劍的攻勢越發強力。

(追尾敵人的遠距離斬擊，有傷害卻不會留下傷口，再加上包住劍身的黑色氣場。和【暗黑術師】的奧義《幽暗追蹤者Gloom Stalker》相似，同是能貫通物理防禦力的暗屬性攻擊嗎......不好應付啊)

　迴避橫斬的同時，他也用金屬爪朝【無命死】肋骨的位置砍去，卻只能留下刮痕。

「果然很硬啊，畢竟不死生物的STR和END都很高」
『――――』

　不需休眠、還有著比尋常生物強健許多的身體能力。代價則是身負包含日光的各種弱點，也很難保留理智。那就是不死生物作為怪物的特徵。
　〈UBM〉的【真死幽骨　無命死】也沒有跳脫出這個範疇。

「這是第一次看到〈UBM〉，但沒有我聽說的那麼強啊！」

　雷金盡可能卸掉斬擊的威力，敲出交叉反擊。
　一拉開距離【無命死】就會放出衝擊波，故選擇在近處發起白刃戰。
　與右臂化為劍的死者戰鬥反倒不該拉開距離，多虧某位死靈術師以身試刀，雷金做出了最好的選擇。

　金屬爪與黑色鋸劍互擊、彼此的STR產生的衝擊使腳微微沉入地面。

(這個觸感，劍身是金屬？ )

　與砍到骨頭時不同，爪子與右臂的鋸劍互相擊打的聲音確實是金屬特有的響聲。
　並不是質地變化導致聲音不同，更像是把『劍』與『骷髏』兩個不同的東西組合起來。
　雷金推測、面前的不死者應該是某個理者死後、握著劍的屍體就這樣與身體同一化的結局。
　人類屍體化作的不死生物，抵達了〈UBM〉的領域。

(即使死了也要握著劍嗎......有趣)

　因為需要嚴加注意的對手、涅亞脫離戰場的緣故。在策略與戰術的重要性減少的現在，他內心的天秤開始傾斜向本能戰鬥狂那一邊。

　斬擊與爪擊再度交錯。　
　唐突地、手甲鉤上的金屬爪折斷了。

　與【無命死】的能力無關、單純是耐久度的問題。
　雷金現在裝備的手甲鉤是合計等級100也能裝備的量產武器，作為武器的階級只是下級，耐久度別說傳說級金屬奧利哈剛甚至遜於軼事級金屬秘銀。就算沒有和鋸劍短兵相接，遲早也會因為雷金自身STR的反動反作用力而自壞。
　涅亞所說的，沒有習慣身體能力的問題，雷金已經透過戰鬥慢慢適應了，但武器的問題可沒辦法這麼做。他用必殺技能提升的能力值就是高到了這種地步。

　鋸齒撕裂了覆蓋手部的龍鱗，血液灑落。
　和不會造成傷口的黑色衝擊波不同，被有著實體的劍身砍中還是會流血的。
　如果不是及時反應過來、被割斷的就不只是金屬爪而是整隻手臂了。

「......會變成長期戰啊」

　不僅【出血】，簡易狀態攔上還標示著逐漸減少HP的咒怨系狀態異常。透過傷害對手來賦予Debuff是詛咒武器常有的伎倆，【無命死】右臂的劍也是同樣的東西。
　他預料到了與【無命死】的戰鬥會變成互相削減HP的戰鬥。就算有黑色斬擊飛過來的可能性，他仍選擇拉開距離，從道具箱中取出回復道具。
　因為沒有能悠閒打開蓋子的時間，他直接握碎藥水瓶，把液體連同碎片一同吞下。

(？...... HP意外地沒怎麼減少，攻擊力不高嗎？)

　回復時，看了一眼狀態欄，發現『目前HP』與『最大HP』的差距．．並不大。
　原本他認為涅亞在吃下〈UBM〉的一發攻擊後，即使沒有死懲也應該沒有餘力再偷襲了才對。現在可能得修正這個想法了。
　若攻擊力不高的話，死靈術師的少女還有重整態勢的可能性.......他這麼認為。
　前提是事實真的如他所想。

　高品質的HP藥水緩緩回復了他的HP。
　手臂上不斷流血的傷口也堵塞起.......不、沒有治好．．．．。

「......怎麼會」

　狀態欄的HP回滿了，但傷口沒有完全治好。
　在這〈Ideal Connect〉中也是異常現象。

　雷金．萊因並沒有發覺。
　因為是初次對上〈UBM〉，並不曉得獨特Unique．頭目Boss．怪物Monster是怎麼樣的東西。
　因為是初次發動必殺技能，並沒有記住和齊格菲加算後的『最大HP』。

　【無命死】的STR和END都超過1萬，是戰鬥系超級職業的同等以上。還持有類似《幽暗追蹤者》的遠距離攻擊手段。就算是純龍級怪物只要不是火屬性和聖屬性的純龍這類不死生物的天敵，它也能單方面屠殺。
　作為怪物、很強。
　可是尋常的強大，是不足以被判定成〈UBM〉的。

　【無命死】一點也不在意雷金的異常，用亞音速的腳力衝向他。
　用與自己的身體同為一體的鋸劍，要砍殺所有在自己眼前的生者。

　斬斷金屬爪、切開龍鱗、傷及肌肉。


HP：94060/94060
　因為看著狀態欄的關係，現在他懂了

HP：88994/89040
　――最大HP、減少了


　並不是【無命死】的攻擊力低。
　而是在削減HP時、連同最大HP一起削減的關係，他才沒有發現到。

　最大HP減少的話，治癒的前提會出現問題。
　受傷的狀態會被判定為『滿血(回復完畢)』而無法治療。
　生命上限若歸零就必定會死去。宛如生物皆有的壽命、無法迴避、步步逼近的死亡。

　那才是軼事級〈UBM〉【真死幽骨　無命死】的固有技能《真死之時True Dead》。
　被【無命死】纏繞的黑色氣場詛咒所傷的生物，444秒內，依傷害量減少『最大．．HP．．』。

　即使是獲得了龐大HP的雷金，遲早也會被砍光HP上限而敗北。




「哈！ 這不是很有趣嗎！」
　――龍人回擊的一拳，打飛了死骨。

『――――！？』
　骷髏的臉骨顴骨產生裂痕，飛出的身體撞斷樹木，在地上拖出痕跡。

　龍人的嘴邊露出享受勝負的笑容。
　死者還是初次看見，與自己互相殘殺卻能感到喜悅的生者。

「【別針】沒了，武器不堪用，剩餘時間．．．．也不多。不過、那又怎麼樣！我就試試在HP被砍光前，反過來打倒你吧！」

　此刻，雷金已經下定了決心。不管有沒有別人會從旁偷襲，他也要專心在和〈UBM〉的戰鬥中。何況，他認為消去身影的涅亞已經無法復歸重整態勢了。

(死靈術師的【別針】已經被我打壞，再受到這種攻擊，八成已經死懲......就算沒有也是半死)

　雷金從自己減少的HP中計算出了【無命死】的攻擊力，被那樣的威力砍中，區區體質物理能力值薄弱的【死靈術師】又能剩下多少最大HP呢。而且還有會不斷減少HP的狀態異常。
　歷戰的他判斷，那名難纏的少女不久後就會受到死亡懲罰。
　那個想法一半錯誤、一半正確。

　錯誤之處在涅亞的剩餘HP。
　她的〈異想〉塞拉菲姆的HP補正是A補正，持有比尋常後衛還要多的生命力。這也是她能單靠【救命別針】――用殘存HP進行破損判定――擋下多次攻擊的主要原因。
　而正確之處則是、就算是擁有較多的HP，也無法迴避死亡這點。
　削減HP上限的《真死之時》確確實實削減了她九成以上的HP......和最大HP。


　就算沒有傷痕，《真死之時》和不斷減少HP的咒怨系狀態異常也在折磨身體。
　治癒魔法和道具皆無效，在444內她的生命會先迎來極限。

　打個比方、就算是曾治療過涅亞的人、【超治癒術師Over Healer】也無法破除這份詛咒。


To be continued

○【超治癒術師Over Healer】
(|TwT|)＜誰？
(NωO)＜【血寶石】戰後，幫涅亞治療的人
(NωO)＜嘛、還沒有露臉

○《幽暗追蹤者Gloom Stalker》
　【暗黑術師Darkmancer】的奧義
　發射會追尾對手的暗屬性魔法彈
　暗屬性不會造成物理性質的破壞，但是能貫通生物肉體的防禦力直接削減HP
(NωO)＜對生物特攻魔法
(NωO)＜啊，還可以穿透非生物物體

○《真死之時True Dead》
　用黑色氣場包裹的武器削減HP的同時、也會削減同值的『最大HP』。維持444秒
　還可以從劍身發射『黑色劍氣』形狀的《幽暗追蹤者》
(NωO)＜月牙天げつがてん......
(|TwT|)＜不能再說下去了


余談：
(|TwT|)＜減最大HP......能請它手放軟一點手下留情嗎？
(NωO)＜它的手是劍，是軟的就砍不斷東西 

51.惡龍血鎧
[51.惡龍血鎧] by 【NωO】 NO•NO•NO

(NωO)＜第0話插畫修正


□萊德金登王國．森林某處

　戰況對雷金相當不利，手甲鉤(Tekagi)只剩下單手一把，道具箱裡也沒有其他合適的武器。
　HP上限的減少導致回復受限，拉入長期戰已是不可能之事。
　他能做的就只有在HP餘命用盡前先打倒對方一途。

「疾！」
　也就是、發動強襲的死亡競賽(DeathMatch)。

　【無命死】以骨指觸碰出現裂痕的臉，站起身來。
　瘦骨嶙峋、否。骷髏總給人一種脆弱的印象，但【無命死】成年男性般的骨架十分頑強。206塊骨頭都纏繞著厚重的怨念。全身上下不斷噴發出暗色氣場。
　死骨無法言語，但身纏的黑暗就是它情緒的具現。

　以必殺技能變為龍人的雷金揮動手臂、擊發出《飛濺爪》。
　HP先不提，用來發動裝備技能的SP還很充足。破空的爪形刀刃乘風而行，微微割裂死者骨頭表面造成了傷害。

『───？』

　怨念式的不死生物幾乎都依靠本能在行動，無法行使邏輯性的言語行動，不過還是有細微(Nuance)的情感思考。
　因損傷而生的少許『疑問(感情)』在怨念洪流中游走，不過很快就被殺意沖淡了。
　它踏步再度接近雷金、收割生命的兇劍瞄準首級。

「？」
　雷金以自己的AGI試圖迴避的同時，發現異狀。

　本該纏繞陰霾的鋸劍、正放出雷光(．．)。
　劍身掠過體表時，強力的電流一時麻痺了肉體。死骨將劍抽回、回薙(反手)劈裂他背部的龍翼。

「咕......竟然是《雷霆斬擊Thunder Slash 》！？」

　將劍身纏上雷電，以電流賦予砍中生物麻痺效果的劍技職業技能是劍士系統的主動技能Active Skill。【無命死】使用的，怎麼看都是一樣的東西。
　怪物沒有職業，那是當然的。職業是人類範疇生物(〈主宰〉．理者)專用的，非人類範疇生物(Monster)不可能有。所以死者使用的技能不是領受職業系統的恩惠(職業技能)。

　在〈Ideal Connect〉中、一部份怪物的確能行使和職業技能相似的能力。曾襲擊過涅亞的【上位嵐龍】就能使用和風屬性魔法上級職奧義《翠綠爆發Emerald Burst》相似的攻擊。【哥布林王】之類統率者型的怪物也會持有部隊指揮系的技能。
　怪物使用和職業技能同樣的能力(Skill)並不稀奇。可若使用者是不死生物，情況就不一樣了。

　喪失理性、驅使暴力才是不死者。
　使用劍技這種「武藝(Arts)」的不死怪物，存在矛盾。


(慢著、如果真的和我想的一樣，這個〈UBM〉是理者屍體變成的不死怪物。莫非它使用的劍技......是生前的職業技能？)

「難道死後也能發揮生前的武藝？  哈！獨特怪物不是浪得虛名啊！」

　人死後，職業會從肉體上脫離，但曾經充滿肉體的資源並不會全部消失，其力量的『形式』也有可能以某種狀態留下。【無命死】就是這種案例的其中一個例子。
　另外、不是人類，而是用怪物素材製作不死生物的場合。幾乎在不死化後都會失去生前的力量，比如天龍種之類的飛行怪物在不死化後飛行能力會明顯降低。
　那與死靈術師製作不死生物的原理相關。能讓不死生物完全發揮生前力量的死靈術師、在整個〈Ideal Connect〉的歷史中......唯有一人。


(總不會是它右臂的劍在和身體融合前是有名的妖刀、妖劍吧？ 算了、再怎麼想也沒有用......《雷霆斬擊》倒是還好，再怎麼樣也不會用【劍聖】的《激光刃Laser Blade》。劍身纏上熱量(激光)的話它自己也會受到不小的傷害───嘖！)

　龍人的身體被電流所擾、之後被鋸劍再度砍傷肩膀。
　如果不是用肌肉強行阻擋下來，整條手臂都會斷裂脫落。

　與最初相比【無命死】的HP還有九成以上，雷金則剩下不到一半。
　優勢在何方十分鮮明。即便如此、龍人的嘴邊卻沒有露出一絲遺憾......反倒是『現在才要開始』的表情。

　他的傷口......沒有流血。
　因為HP上限的減少，本該無法療傷才對。
　與其交換、傷口上有新的鱗片(．．)覆蓋、防止了傷勢惡化。

　即使被砍中龍人仍做出反擊，使【無命死】的肋骨出現裂痕。

『────？』
　疑惑。

　與被《飛濺爪》所傷時，同樣的疑惑再度浮現出來。
　龍人的傷口明顯不對勁、太淺了。
　應該深及肢體中心的鋸劍，止於砍斷肌肉。
　而龍人發動的攻擊原本僅能在死者身上留下刮痕才對，從何時開始逐漸對死者的身體造成了損傷。
　從最初的《真死之時》之後、死者的攻擊漸漸不起效。反過來龍人則越戰越強。

『────』

　箇中奧妙、【無命死】以本能理解了。
　這個生者逐漸在變強。肉體性能(能力值在上升。
　化身龍人的融合型必殺技能的確很強大，能讓僅100級的下級職超越戰鬥系超級職，甚至和〈UBM〉互角。
　但必殺技能是和死靈術師的少女戰鬥時獲得的東西。是〈異想〉特性的發展型態，黑龍作為〈異想〉的固有技能另有其他。



『────』

　死者喊出的、是無法化作言語的嘆息音。
　黑色斬擊連續放出。

「嘖！」

　附帶追尾性能的斬擊不斷砍中雷金。
　暗屬性攻擊能夠貫通生物的END造成傷害，到了《幽暗追蹤者》和《真死之時》的領域就不會被物理防禦力的多寡影響了。而【無命死】也以自己的技能───看見生物HP───確認到對手HP的大幅削減。

　不管能力值再怎麼提升，也無法防止暗屬性斬擊的傷害。

　────劍的攻擊殺不了那個生者
　────但是、詛咒的話可以
　死者的思考、不、並非思考而是體內的怨念這麼判斷。

　身體騰在空中(．．)的【無命死】這麼想、並打算實行。

『────？』
　它沒有理解到，自己被踢到空中的當下。
　能感知到生者接近，身體卻無法自由行動。

　金屬爪一閃、雷金唯一的武器撐不住揮舞的反動(反作用力)碎裂四散。

　────【無命死】的左臂與本體永遠的分離了。 


　落到地面的它以獨臂支撐身體站起，再度感知到生者的接近，但就算是亞音速的AGI也無法看清龍人的動作。
　被認為只有AGI型超級職才能到達的領域、超音速機動。
　龍人以暴增的力量不斷痛毆死者，它感覺到身體碎裂的比以往更嚴重，使出渾身解力揮動劍身。

　鋸劍斬擊直擊沒有防具的兩手臂、劈裂龍鱗噴出血沫。

『────！？』
　從雙手流出的血，化作了手甲(Gauntlet)。

　那正是龍人的肉體超越詛咒武器的瞬間。
　龍人的Status、在此踏入傳說級。


　齊格菲的固有技能《惡龍血鎧Armor of Blood》。
　能力是條件性的能力值(Status)強化、將自己流的血化作武具(龍鱗，讓原本沒有翅膀的黑龍獲得追加肉體部件的選擇性技能。原本是只有齊格菲能使用的技能，在必殺技能(《浴血的英雄傳說》)發動後、雷金也能發動。

　龍人的踢擊將【無命死】踢到樹林上方。
　穿過樹林的不死生物立刻被日光所懲，手腳不著地的狀態下失去了自由。

「燃燒殆盡吧！」

　而且、被強化的東西還不只能力值。
　龍人的口邊洩漏著火苗......不死生物最為恐懼的、火焰。

　準備放出的熱量已經遠遠超越和《奪命引爆》互角時的火力。
　超越上級職奧義、到達超級職奧義的極炎。

　能讓【無命死】從世界上消失的火焰───



「！」
　───在放出前，數根光束從天而降。

　宛如處刑、宛如神罰。
　貫穿【無命死】將其釘在地上。
　無實體的高熱光束沒有消失(．．．．)，保持著熱量將死者縫於地面。
　就像關押猛獸的電籠一樣，要是隨意動彈就會被光束灼燒。

　緊接著、雷金的位置也有數發光束落下。
　就算是雷金也迴避不了光速的攻擊，不過多虧先挨打的【無命死】，他得以事先退到攻擊範圍外。在他迴避後、大量光束擊穿樹木讓其紛紛倒下，打開了樹林的天蓋。
　和封印死者的光束不同，這些光束在刺入地面後就消失了。

「這是......【閃光術師】的奧義！」

　除去沒有消失這一疑點，落下來的光束怎麼看都是《閃耀釘樁》。
　光屬性魔法讓雷金回憶起之前的敵手。但感覺到光芒中蘊含魔力量的差(．)後，他得出了不是同一人的結論。

　龍人的頭頂、落下一個人型的影子。
　年輕女性的聲音與操作風屬性魔法的風聲一同傳出。

「〈主宰〉還真是奇怪......有人漂亮到不像人，也有根本不是人的嗎？」
「一個接著一個.....什麼人！」

　對決再度被打斷、面對從上空降下光柱的人影，雷金發出怒吼。
　被提問的人稍微...不、相當仔細地進行思考後，決定模仿不久之前，她剛遇見某死靈術師時對方的自稱。
　那個人是────


「───我是路過的(通りすがりの)───」

　如果雷金能使用《看破》的話，就能看見對方的職業了吧。
　她沒有使用【吐謊者】隱藏。超越者(超級職業)的頭銜真實銘刻於Status之上。


「───【光姬Shine Princess】」
　───王國宮廷魔法師、貝妮維爾。

　【召喚姬】兼【光姬】、西方最強魔法使與龍人對敵了。


To be continued


○生前是人、死後變成怪物的模式(Pattern)
(NωO)＜其實還挺常發生的
(NωO)＜也有活生生變成怪物的例子
(|TwT|)＜......那到底是？
(NωO)＜被系統判斷、『你已經不是人了』
(NωO)＜職業會消失，不過力量可能會保留下來

(NωO)＜Wryyyyyyy！



余談：
(NωO)＜只是路過的○○，給我記住了
(NωO)＜42話涅亞玩的梗
(|TwT|)＜......那是、伏筆！？

(NωO)＜募集意見①
(NωO)＜《激光刃》和《雷射刃》哪個比較好？

(NωO)＜募集意見②
(NωO)＜明早吃早餐要配紅茶還是豆漿？
(NωO)＜奶茶？ 邪魔歪道......！
希望可以收藏下♪ 喜歡的話高評價♪ 
↓↓↓↓然後說說感想吧？(ﾉ>ω<)ﾉ↓↓↓↓ 

52.超越生命限(Over Life)
[52.超越生命限(Over Life)] by 【NωO】 NO•NO•NO

□萊德金登王國．森林某處

「......嗚」

　涅亞睜開眼睛(．．．．)後，立刻把手伸向後腦杓。
　摸到的是紅色濕潤的液體，還沒乾的血沾濕了頭髮。

　五感恢復正常運行後，她立刻掌握了自身的現狀......以及前因後果。
　不過、說是“掌握”，或許更接近“確認”。

　被【無命死】放出的《真死之時》斬擊砍中，倒下時運氣不好撞到頭部後，〈虛擬體〉失去意識【氣絕】了。
　意識還在『待命空間(黑色的房間)』時她就做出了這樣的推測。

「......」

　轉動脖子。
　醒來後，不僅自身的現狀，也在確認周圍的狀態。
　周圍有戰鬥過的跡象，從還未死懲一事，得出了【無命死】沒有追擊自己而是和旁邊的雷金．萊因打了起來的結論。

「身為〈主宰〉也有裝死成功的一天呢......哦呀？」

　環顧周圍能看見空空如也的藥水瓶，以及被用來幫頭部止血的毛巾掉在地上。
　那是應急措施。包紮手法不太熟練，像是有知識卻沒有實際做過般的依樣畫葫蘆。

「就算有做應急措施，似乎也沒有用」

　和雷金不同，涅亞一看狀態欄就能看出異常。
　減少的不僅是HP，連最大HP都減少了。還因為咒怨系狀態異常，HP不斷在減少。

(這是〈UBM〉的特殊能力吧。既然用了藥水也治不好，恐怕無法迴避死亡懲罰)

　環顧周圍是灌木群生的樹蔭，雖然上空一覽無遺，用來藏身卻再適合不過。她站起身來，確認了傷勢沒有影響平衡感後，打算離開。

「......？」

　正想這麼做時、有人撥開樹葉，進入她所在的林蔭。

「拉菲」
「太好了，GOD妳沒事......」

　她受了傷。
　身體沒有流血、卻有裂痕(．．)，彷彿瓷器受損，數道裂痕遊走於體表。維持人型體，並非武器之身的塞拉菲姆過於脆弱。
　與【血寶石】那次同樣，手臂一部份變成了劍刃。

「那個傷口是......！？」
「嘛...GOD失去意識後，我盡可能做了應急處理，這時候有隻【蒂爾狼Teal Wolf】跑了過來，呵呵......畢竟我自己很弱，把牠引開就是極限......」

　塞拉菲姆還沒說完，下半身直接脫力坐到草地上。

「妳────嗚！」

　那時，一匹野狼穿破草叢進入視野，頭頂上的名稱正是【蒂爾狼】。
　牠立刻向兩名看起來弱不禁風的少女撲去。

「───《泥土劇變Mud Clap》」

　在牠撲過來前，涅亞使用的【魔術師】下級魔法讓地面液態化束縛住牠的動作，投擲出【護身短劍】貫穿頭蓋骨，最後以《焰球》把牠燒盡了。
　【蒂爾狼】是新手花點工夫就能打倒的怪物，已經不是涅亞的對手了。

　而這一點、對塞拉菲姆來說也是同樣的才對。

「為什麼、不用技能？」

　與大多武裝型都不一樣，她沒有『與〈主宰〉接觸才能使用技能』的不講理條件。
　現在《亡痛》的威力輕易就能讓亞龍級怪物受到致命傷，【蒂爾狼】程度的怪物肯定是當場灰飛煙滅。理應沒有必要折騰成這樣。
　對這一問題、塞拉菲姆......。

「......願望、煩惱、本質......人格特質(Personal)會對第零形態造成影響，進而催生出第一形態下的我們，可以說我們就是〈主宰〉內心風景的具現。因此也能閱覽〈主宰〉的記憶」
「？」

　回答，否、稱不上回答。
　塞拉菲姆的話語稍微有點偏離提問，令人掌握不到意圖。

「在我看到的記憶裡，GOD一次也沒有主動把勝利拱手讓人過呢」
「......是啊」
「尤其是遊戲Game，因為比誰都喜歡，不會敷衍勝負，一定會獲勝」 

　先不提策略上必須隱藏手牌(實力)的場合。涅亞面對『可以贏』的遊戲(事情)並不會手下留情。
　否則，過去才10歲的神無月有栖就不會在格鬥遊戲中34連敗了吧。

　不僅是“玩玩而已”的遊戲，現實中為了擴大家族權威而參加各種比賽時也是這樣，殺害同族時還是這樣，與血緣相通的血親(手足)比較才能時仍是這樣。
　『要是自己若拿出全力，才能不如自己的血親會被數落(指責)』，即使明白這一點她也沒有進行限制。如果是能得到滿分的試卷，絕不會因為考量到其他考生的心情而故意給出錯誤答案。顧慮對手的能耐主動去限制自己的實力發揮什麼的，一次也未曾做過。

　那就是這名少女的做法。


　而───

「所以，身為半身異想，可不能在GOD喜歡的事情上拖後腿啊」
　人形如此說道。

　那同時也是對「為什麼不用技能」這一問題的回答。
　施展固定傷害的《亡痛》雖強力，但每次使用都要花費外部成本的『死亡計數』。
　在之前的戰鬥中，涅亞早已消耗光持有的不死生物素材，無法使用《死者甦醒》使役怪物的現在，已經沒有增加使用次數的手段了。正因為次數剩餘不多，塞拉菲姆才沒有隨意使用。
　因為被自己使用掉的話，自己〈主宰〉的手牌就會減少。

　要是之後還會和其他〈主宰〉或是【無命死】戰鬥，將會成為不利之處。
　等同於自己為〈主宰〉設下限制一樣，會成為絆腳石，那是塞拉菲姆不願意的。

「畢竟我和GOD不同，沒有那樣的戰鬥技術......」

　他人可能無法理解也說不定、那份心情。
　或許是因為〈主宰〉的異常性影響到了〈異想〉，才會產生如此過於純潔的獻身也說不定。

「有一點拉菲妳說錯了，關於遊戲，我不一定每次都會贏，事實上常常輸給那個人(．．．)。而且我醉心遊戲的原因不是因為喜歡遊戲，而是喜歡那個人，還有────」
「......這樣可不只“一點”耶？」

　涅亞十分罕見的、話多了起來。

「還有────不管妳怎麼想，我並不認為妳是我的限制(Limit)」
「GOD......」

「咳咳、我是說，不要以為妳這種程度能成為我的障礙」
「......待って(等一下)！？ 意思變了！？  重新說之後意思完全變了呀！？  那是對敵人說的台詞吧！？」

　涅亞微微笑著────露出認真的表情。

「總之、拉菲妳先變成武器吧」
「嗯，現在的樣子看起來有些靠不住，但武裝形態下還是沒問題的」

　塞拉菲姆從發光的粒子聚集成劍的形狀，涅亞將白劍握於手中。
　突然轉身、劍閃將背後襲擊過來的【蒂爾狼】劈成了兩半。
　屍體變成光塵，掉落道具的毛皮落在地上。

『嗚哇、又一匹！？』
「不是偶然，而是被趕過來的────先做好準備吧，有什麼(．．)要來了」

　涅亞皺了下眉頭這麼說，看著樹林的另一邊擺出架式。
『GOD、在緊張......？』

　和剛才那游刃有餘的狀態不同，充滿警戒心。
　簡直就像有【蒂爾狼】不能相提並論的怪物要襲擊過來一樣。
　但是、無論等了再久都沒有生物接近的感覺。

『這是...？』
「......略過我們去別的地方了。可是這個感覺、是不死生物嗎？」

　【死靈術師】的她能感覺到，朝著某個方向快速移動的、怨念團塊。
　不同於戰鬥當中，現在的她有餘裕把注意力處理能力集中到《怨念感知》上。
　那份侵蝕感官的熱意......怨念濃度和那個骷髏【無命死】不相上下。

「......」

　涅亞望著樹林另一頭，未知的敵人遠去的方向。
　之後，緩緩把視野向上挪。

　天空中有數道閃光───光屬性魔法───劃過。

「妮薇......」

(在和雷金戰鬥嗎，是這樣的話【無命死】應該已經被打倒，或是陷入了無法動彈的狀態，問題是妮薇有沒有辦法贏過他......未知的敵人也在朝那個方向移動)

　衡量著危險度的同時，也在猶豫。
　狀態欄的詛咒、未知的敵人、承擔的風險。
　以及、半身的話語。

(話說回來，玩遊戲的話我很少會去考量這些事呢，果然，我並沒有把這裡當成單純的遊戲啊)

　回想起來的，是進入到這個〈Ideal Connect〉前，最初被問的問題。

　────『您決定進入〈Ideal Connect〉的契機是什麼呢？』

(我真傻。對我而言，在遊戲裡的理由，僅僅是因為這是現在的我能做的唯一一件事)

　因為、遊戲是星空■■(涅亞唯一能懷念朋友的方法。
　明明這是最重要的才對，但自己卻去考慮那麼多芝麻蒜皮的小事────涅亞嘆氣到。
)


『決定好了？』
「妳的話，是明白的吧」
『嗯，既然GOD已經決定好了，我也終於能決定進化(道路)方向了』
「進化？」

　塞拉菲姆再度分解成白與暗銀色的光之粒子，與過去不同的光輝(．．．．．)聚集成型。

『Form Shift 形態變化――【Null Flintlock(白蝶)】』


　重新構築成的武器與第一形態完全不同。
　那是、槍口有著如蝶翼般刺刀的燧發手槍(Flintlock)。

『───《命創Sins be Forgiven》』

　塞拉菲姆發動技能後，從槍口發射出的1發光彈輕易命中了沒有進行閃避的涅亞。
　但是，那絕對不是打算傷害自己的〈主宰〉。
　不如說正好相反。

「......這是？」

　狀態欄上的HP，增加了。
　就算被《真死之時》削減HP上限，仍然增加到過去從未有過的數值。

　那就是塞拉菲姆的第二形態，與對照『受創值』造成傷害的《亡痛》正相反。
　參照『受創值』，無視最大HP(．．．．)，贈予對象生命。

　即使是能奪走生命的詛咒，也能夠克服的祝福(贈予)。
　讓停止的生命持續下去，延長『現在』的力量。

　緊握新的力量、吐出氣息。
　她的意志已經決定好、不、回想起來了。

「......走吧」

　與友人玩遊戲時產生的悸動，在那心中再度回響。


To be continued


○〈主宰〉的裝死 
(NωO)＜做不到
(NωO)＜沒變光塵等於沒死
(NωO)＜不過要裝死、莫說〈主宰〉，理者也很困難
(NωO)＜用《看破》檢查HP就會暴露

○大亂鬥スマブラ34連敗
(NωO)＜31話有說過


○持有形態
白羽Null Sword：如羽毛般，偏細的單手劍白蝶Null Flintlock：附有蝶翼狀刺刀的燧發手槍(○持有技能
《自傷無色Colorless》Lv2《亡痛Anguish of My》《命創Sins be Forgiven》○《命創Sins be Forgiven》
　無視對象最大HP值、參照『受創值』贈予HP
　使用時減少『死亡計數』
希望可以收藏下♪ 喜歡的話高評價♪ 
↓↓↓↓然後說說感想吧？(ﾉ>ω<)ﾉ↓↓↓↓ 

53.召喚術之王
[53.召喚術之王] by 【NωO】 NO•NO•NO

■關於召喚師

　抽卡、亦或扭蛋(Gashapon)。
　一部份〈主宰〉這樣比喻召喚師(Summoner)系統。

　召喚師顧名思義是行使《召喚術》、使役召喚怪物的職業。
　技能原理也不複雜。透過職業技能支付MP等成本讓召喚觸媒中締結契約的怪物顯現，並且在一定時間內作為自己的戰力使役。僅此而已。

　之所以會有這樣半娛樂性的揶揄。是因為召喚術的前提條件(．．．．)。
　『寄宿怪物魂魄的召喚觸媒』、與其取得流程有關。

　基礎技能《召喚契約Contract》的前提條件。
　準備好空白的觸媒、將MP或道具作為成本(COST)獻上、藉此和存在自然界的無形召喚怪物締結契約。在契約成功的時點、召喚怪物的魂(意志將會寄宿在觸媒內。等入手寄宿怪物形體的召喚觸媒後才總算能夠使用召喚術。

　重點就在這個“與自然界的無形怪物締結契約”上。
　欲進行契約的怪物、沒辦法選擇(完全隨機)。

　觸媒中會寄宿怎樣的召喚怪物、只有召喚時才知道。
　經過長久的研究，也有理者的召喚師得出『準備的觸媒品質』、『場所』等條件會影響抽到......契約的怪物種類的結論。不過機率仍佔了相當大的比率，會和怎樣的怪物簽訂契約終究還是得看運氣。

　最重要的是《召喚契約》的技能冷卻時間、長達1個月。
　就算是〈主宰〉也要外部(地球)時間10天才能做一次。

　如果新人【召喚師】第一次沒有抽到強力的召喚怪物，可能會產生收支不平衡的狀況，之後的觸媒統籌也會遇上瓶頸。如果不斷抽中弱小的召喚怪物，甚至連正常戰鬥都有問題。總而言之相當考驗初心者的運氣。

　運氣要素佔的相當重，這就是召喚師系統。就算能當上了【召喚王(召喚姬)】，能不能獲得強力召喚怪物仍得看運氣。若手上的召喚怪物不夠多、不夠強，仍有十足的可能性被上級職下剋上。
　在過去的歷史中極少發生的『同系統超級職輸給上級職』的案例，召喚師系統卻常常發生，這些都是因為召喚怪物的『質』與『量』不夠穩定的緣故。

　這一缺點，今代的【召喚姬】也背負著，可能是因為平常進行契約的場所並不優秀，她在王國透過《召喚契約》獲得的召喚怪物水準在整體召喚師中僅是中上程度。


　───若只看“透過《召喚契約》獲得的召喚怪物”的話。


　◇◆


■□萊德金登王國．某處

　飛行魔法。
　由來無疑是擅長氣體操作的風屬性魔法。
　與攻擊敵人時不同，要以壓縮的氣體產生浮力來對抗慣性和重力，這點要求高度精巧的魔力操作能力，被認為是只有一部份高手能使用的技術。
　如果缺乏對魔法的考究與實踐，即使持有再多魔力也做不到。
　反過來說，就算不是【翠風術師Aeromancer】，依熟練度而言也有使用的可能。

　就像現在一樣。

　使用風屬性魔法浮空，出現在上空的人物，貝妮維爾居高臨下的看著雷金。
　她的第二超級職乃魔術師系統【閃光術師】派生超級職、【光姬(Shine Princess)】。
　雖然是生成光能．熱能並放出的屬性，但在副職業中持有【魔術師】再加上充足的魔力，要使用他屬性的魔法並非不無可能。
　至少，對王國的宮廷魔術師而言，多屬性的混合使用輕而易舉。

（這個女的，是之前那頭怪鳥的使役者啊，話說柔卡斯塔那邊是被幹掉了嗎）

　同行者遭受死亡懲罰一事，雷金絲毫不覺得可惜。
　原本就是立場曖昧，無法作為同伴承認的對象。反倒是她以受到死亡懲罰成功證明了對手(貝妮維爾)的強大，更覺得划算。

　雷金不放鬆戒心，轉動頭部。
　在他視線前方的是〈軼事級UBM〉【真死幽骨　無命死】───被封住的模樣。

　從天空落下的光之柱(閃耀釘樁)沒有消失，維持著熱量灼燒著它。

（那是什麼、是【光姬】的技能嗎？）

　光屬性魔法的原理是能量產生與放出，直接了斷的說就是雷射光線那類東西。讓射擊出去的光線留在原地什麼的，違反了魔法的基礎原理，並不合理。
　就算是【光姬】也沒道理做到。
　與之相對，貝妮維爾手腕上的手帶(【離星帶】)散發著光芒。


『直接了斷的說，我找那邊的〈UBM〉有事，能老實退下嗎？』
「聲音......！？」

　女性───貝妮維爾───的聲音以風為媒介，傳進雷金的耳裡。
　讓『音的振動』乘風而行，同樣是風魔法的一種運用方法。
　兩者的距離並非聲音無法傳達的距離，之所以會用這種方式，是因為女性那方不願大聲喊話吧。

「突然出現，說要搶走獵物，我沒可能會說“好”吧！」
『是呢，我也是這麼想的，所以就快點解決吧』

　就用實力硬搶、她如此說道。

（這女人，是認真的）

　與之前的戰鬥不同，這是〈主宰〉和理者的戰鬥。
　〈主宰〉間毫無道理的互相攻擊也好、殺害也好，只要不違反現實中的法律就沒有任何問題。而〈主宰〉殺害理者則會被〈通緝〉，會有無法使用該國存檔點等各種不便。

　───但僅限自我防衛時不在此限。

　比起地球上的正當防衛，這個怪物橫行霸道的世界允許更過度的正當防衛，被攻擊方即使殺害攻擊方也沒有問題。要證據的話，在有著《真偽判定》的〈Ideal Connect〉裡，證言和證物的價值同等。
　因此，誰殺掉誰，誰被殺死，皆沒有問題。

　數道光束再次落下。雷金飛身而退迴避。
　和光束錯身而過時感覺到的熱量讓他察覺到每發都具備上級職奧義的威力。

（如此輕易連發奧義魔法，光憑裝備品提供的MP是不夠的，看來真是超級職業......但是！）

　面對純龍也會被轟成渣的光魔法連擊。雷金不斷以自己超越音速的腳力迴避。光屬性魔法最大的問題，構築時間長。如果是AGI型要看穿發射時機進行閃避並不困難。
　而且，雷金能做到的不光只是迴避。

　血液化作龍翼在背上成形。齊格菲的固有技能《惡龍血鎧》能製作暫時的肉體部件。
　把〈UBM〉丟在一邊，雙翼一振，龍人飛上了天空。

「......咦？」

　人類如怪物般長出翅膀、前所未有的異常景象讓貝妮維爾發出驚訝聲。
　被龍人的接近所逼壓，她運行魔法式、拉開距離飛行。

　光束不是朝地面，轉向空中的龍人釋放────同樣被迴避。
　龍人在空中劃出奇妙的弧線，如真正的龍般，緊緊追咬敵人。

　面對那個飛行，貝妮維爾用自己的眼睛緊緊跟著。
　應付比自己快的敵人，對一流的魔法職來說是早就該克服的事情。

「......」

　真要解釋她的心情的話，就是看見了稀奇古怪的東西。
　《看破》識破的結果，只是合計等級100的下級職，卻持有與該等級不符的能力值。貝妮維爾完全沒料想到下級職業能和自己戰鬥到這種程度。

（本來以為〈主宰〉在技術方面無法和我們(理者)相提並論，也有例外呢。話說起來，果然打不中）

　當魔法準備完成，要發射時，雷金早已脫離光線的預定貫通路徑。
　雷金的預判精準度高是原因，但最主要還是魔法的原理緣故。並不是技術層面的問題，這是在職業技能的魔法屬性中，光屬性以獲得射速最快的特性不得不背負的代價───構築最慢。
　這一缺點即使是【光姬】也無法克服。

（───使用《越前奏》就能命中吧）
　───如果使用者不是貝妮維爾的話。

　傳說級特典武具、【離星帶　自律螢光】的力量是魔法構築時間的縮短。只要她期望，準備時間為零的《閃耀釘樁》也能發動。那正是只有今代【光姬】才能實行的，貨真價實的光速攻擊。

（可惜現在無法這麼做）

　她內心這麼想，看向自己手腕上發著光芒的【離星帶】。
　【離星帶】總共有兩個裝備技能，用來封住【無命死】是第二技能《自詠歌Auto Song》。
　每秒消耗『魔法發動時所需的MP』，把已發動的魔法維持在原地的『現象維持』之力。
　這個技能現在正以每秒數萬的高耗能封住【無命死】的行動，而第二技能《自詠歌》無法和第一技能《越前奏》同時發動，與雷金的這場戰鬥無法使用【離星帶】。

（【炫光追擊Dazzling Chase】也沒有帶出來......）

　主武器不在手邊，貝妮維爾嘆了口氣。
　她的氣息與周圍空氣的奔流混合在一起。

　───唐突地、往反方向突進。

「！？」

　語帶驚愕者不是貝妮維爾、而是雷金。
　直到剛剛還遠遠射擊魔法的後衛，現在卻主動接近過來。

　貝妮維爾並沒有把雷金視作對手，她的對手是“時間”。
　《自詠歌》的MP消耗、森林的狀態、城鎮的反應、自己的立場。已經沒有能讓她在敵人纏鬥的空閒時間了，考慮到這些，她決定選擇能快速分出勝負的手段。

　對時間流逝感到不利的，不只是她。雷金也是一樣。
　必殺技能的發動時間即將迎來結束。
　守衛型中的融合型必殺技能本來就是短期決戰型，在與涅亞、【無命死】、貝妮維爾的連戰後，即將到達極限。持續時間的問題今後的進化或許能解決，但如今無法期待。想要趕緊分出勝負的心情，他也有。

　兩者為了交戰而接近────龍人睜大了眼睛。

「妳！？」

　那是足以看清對方容貌的距離。
　瞳色和髮色不同、也不是亞人。但臉部的特徵，讓雷金回想起某名理者。

　驚愕使他的手停住────之後撞上了牆壁(．．)。
　牆壁的正體為貝妮維爾使用的障壁魔法，對抗運動能量的《高端動能抵抗巨壁High End Kinetic Resist Wall》。

　就像地球上常發的野鳥撞上玻璃窗的事件一樣，發生激烈衝突。
　到達傳說級的肉體沒有因衝擊而死，卻停下了動作。

「───《閃耀釘樁》」
　───那瞬間、數發光束打入。

　身穿的抗熱裝備，有穿跟沒穿一樣。
　撕裂龍翼、破壞軀體、擊墜了他。

　即便如此，雷金仍然生存了下來。
　艱苦地用斷裂的雙腳支撐著───笑著。

　一方從空中低頭俯視。
　一方從地面抬頭仰望。

「沒想到，與超級職的戰鬥能到這種程度、哈哈哈」

　伴隨著喜悅的笑聲，口邊洩漏著火苗。
　即將使用的是目前的雷金最大最強的攻擊。
　那是突破了自己的END及齊格菲的耐熱性，可能會從身體內側烤熟自己的熱量。

「「......」」
　雙方已再無言語。

　很快的，龍人體內蘊含的熊熊烈炎釋放而出。
　那是直直沖天的紅蓮火柱。
　燒灼視線，加熱空氣，與其接觸之物最後連焦炭都不剩的極炎。

　吐息的火力接近火屬性超級職的奧義。
　高位的純龍都能直接抹殺。貨真價實，是足以決定勝負的一招。

　——而事實上，決定勝負的確只是一招。

「還能吐火？ 又不是怪物......《光環Corona)》」

　回應是【光姬】的奧義，向全方位施放的光之亂舞，毫無疑問是廣域殲滅用技能。以光速射出的殲滅之光與紅蓮之火相撞，相似卻不相同的熱量對抗僅維持了一剎那。
　地之熱焰被天之極光擊散。雷金連驚愕都來不及就被光吞沒，連抵抗都做不到，莫說身體，連金屬材質的裝備都被融解、蒸發。

（哈......之後要怎麼和殿下說明呢......話說回來，為什麼對方的容貌......）

　【獸戰士】雷金在心裡嘆了口氣，疑惑未解的狀態下消散而去。
　在此，來自雷加利亞的兩名〈主宰〉皆遭受了死亡懲罰。

「消耗比想像中的少....《極光絢芒Shine Guillotine》、“累加”、克勞斯龍王都沒用上啊，這樣也好」 

　貝妮維爾小聲嘟噥著沒用上的幾個王牌。包含原創技能......自己鑽研的技術成果。她知道這些不應該在這場戰鬥中暴露，所以沒能使用......不需使用。
　理性對不需使用一事感到安心，感性卻抱持有些遺憾的心情。
　擊倒雷金後、貝妮維爾沒有留念過久，直接回到【無命死】所在的位置。


(這樣應該不會讓人聯想到【召喚姬】....)

　對於貝妮維爾而言，主職業是【召喚姬】還是【光姬】對行使力量的影響並不大，之所以報上【光姬】的名字，是為了透過【光姬】讓對方不聯想到【召喚姬】。
　因為『【召喚姬】在這裡』這件事不能讓人知道。不使用《召喚術》也是為了這點。

　從雷金的角度來看，對方是『或許有使役怪物的光屬性魔法使』。
　彰顯在眼前的這一事實和【召喚姬】這一身分沾不上邊。
　如果是理者只要滅口就好，但是〈主宰〉3天後就能回歸並傳達情報。
　不，說不定不用3天。貝妮維爾知道〈主宰()〉在另一邊(地球)有專用的情報網(網路)，要是剛死懲就把情報曬到網路上，有個萬一，人耳相傳最後也有傳進王國上層耳裡的可能。

　雖然可能性很低，但說不定會對計畫產生不好的影響，貝妮維爾無論如何都想避免這點。
　當然，她知道這算不上最上策，頂多算是次善，不過考慮到剩下的時間總比什麼都不做更好。
　想必〈普雷米亞(起始之城)〉的士兵為了救火正在火燒眉毛吧，物理上的。
　在那之前要處理好【無命死】，趕緊離開才行。

　很快的，回到了那裡應該是【無命死】所在的地方。

「......？」

　光之長槍，空虛的灼燒著空氣。
　在她視認的同時，從旁邊飛來黑色的斬擊。

　【無命死】是骷髏，貫穿身體的《閃耀釘樁》事實上大多都偏離了身體，插進了骨頭空隙中。它以數根骨頭被熱量融斷為代價掙脫了束縛。
　或許在此逃走還能苟延殘喘下來吧，但【無命死】必須將生者沉入怨念中才行，這比生存下來更重要。
　不死怪物的它不會逃跑，絕對不會。
　頂多是迂迴的偷襲，像現在一樣。

　黑色斬擊是【無命死】持有的遠距離攻擊手段、《真死之時》的延伸使用。能夠穿透物質、追蹤對手的暗屬性斬擊。對貝妮維爾而言是初次看見的攻擊。
　障壁魔法無法阻擋暗屬性(詛咒)攻擊。也沒有用光魔法相殺(互相抵消)的時間。
　不過、她的本職並不是【障壁術師】、也不是【光姬】。她是───

　手上握著弄壞的【職業水晶】，望向飛來的斬擊。


「職業轉換Job Change───【召喚姬】、《召喚(Summon)》：【氣球魔像Balloon Golem】」

　快速、如流水般自然的召喚。
　那正是使用一個技能千次萬次，技術比誰都還要爐火純青的證明。
　喚出的無臉魔像漂浮在半空中、那是持有《物理攻擊耐性》的元素系怪物。

　它以棉花糖鬼Marshmallow man般的巨大身體擋下了黑色斬擊。原本是連一擊都無法忍耐的亞龍級召喚怪物，不過【召喚姬】等級EX的強化技能，加倍的HP使它發揮了亞龍以上的耐力。
　再加上暗屬性攻擊雖能貫穿防禦力，但威力本身卻不怎麼強。就算《物理攻擊耐性》沒有派上用場也能以單純的耐力撐下2、3次攻擊。
　【氣球魔像】是在召喚師系統中以再召喚時間短、方便使用聞名的坦克役(肉盾)。拿來阻擋奇襲再方便不過。

「HP被剛剛的〈主宰〉打掉了3分之1......看來得延長一下時間了」

　貝妮維爾以《看破》確認【無命死】的HP，這麼嘀咕。
　在召喚怪物擋下攻擊爭取時間的時候，她已經準備好了下一次召喚。

　不、或許不該稱為一次。

　現身的怪物，不僅一體。
　那是召喚師系統的《多重同時召喚》、增加召喚成本(MP)一度顯現多個召喚怪物。
　其中也有【氣球魔像】的上位種【部位氣球魔像Balloon Golem Troops】，多個不同的召喚怪物被喚出、數量總共10體。因王(貝妮維爾)的授命、除了已受傷的【氣球魔像】以外，他們聯手撲向面前的死者。
　讓召喚怪物發動攻擊時也不忘常備一體在身邊，那才是善戰的召喚師應有的戰鬥方式。

　與其相對，【無命死】用沒有眼球的空洞軀體瞪向敵人。
　它的本能是消滅生者，可眼前會動的東西卻反倒越來越多，這讓它很不愉快。
　噴發著詛咒氣場、鋸劍不斷劈斷向它撲來的召喚怪物。
　其中也有一些攻擊打到了身上，不過它全靠身體的頑強度硬扛了下來。

　一體、兩體，不斷斬殺。
　不死生物會聽從體內怨念的意志來行動。
　殺死生物，讓對方產生的怨念成為自己的一部份。『擴大自己』，這乃各種魂的集合體，怨念團塊的共識。即暴走的理由。

　三體、四體，絕不停手。
　越斬殺、它的不快卻越發強烈，因為被斬殺的東西完全沒有產生怨念。

　每當斬殺這片森林的怪物時，【無命死】都能感覺到自己的強化。
　可是再怎麼攻擊面前的群體，卻都一片空無，完全沒有手感。

　這也是當然的，寄宿在用魔力創造出來的暫時性肉體中的它們，不存在對死的恐懼。
　那份生命只是暫時的東西，僅僅是在有限的時光中謳歌生命的夏日之蟬。

　所以也存在這種類型───

『BO、BO、BO』

　瞬間、被砍成兩半的【爆裂氣球魔像Balloon Golem Explosive】引發了大爆炸。
　自爆特攻的召喚怪物。用自己被賦予的機能捲起破壞，產生的爆風壓壞附近的樹木，部分飛向貝妮維爾的細小木屑被最初喚出的【氣球魔像】擋住。

「意外的結實呢」


　【無命死】仍留有全形。
　以強韌為賣點的不死生物，就算是強化過的自爆怪物也無法期待給予太多傷害。

　但這樣的攻勢、與貝妮維爾持有的力量對比起來，未免太過溫吞了。
　只要她想的話，應該能更快消滅【無命死】才對。

「是時候該打倒你了吧」
　再度以《看破》確認【無命死】的HP後、她這麼說道。

　聽起來彷彿是在玩弄敵人般的言語。
　不過對貝妮維爾來說，她只是單純在進行『確認』罷了。

　攻擊不溫不火的原因，是為了不讓特典武具跑到雷金那邊的、功績(MVP)調整。
　〈UBM〉的特典武具會選出在討伐中擁有最大貢獻的人物，只會贈予MVP一人。那個判定不只是給予怪物傷害的攻擊手，依情況而定，後方支援職位或坦克職位都有獲得特典武具的可能。
　尤其是承受〈UBM〉攻擊的前衛坦克役，『長時間承受攻擊』也是很重要的功績。
　貝妮維爾不知道兩者已經戰鬥多久了，但可以從《看破》得知雷金打掉了它不少HP。
　要是全力全開擊倒【無命死】後，特典武具卻交給受到死亡懲罰的雷金，那可一點都不好笑。

「理者的話一死功績就會消失，可〈主宰〉就不知道了，還是提防點比較好」

　死去的理者生前的功績會消失，下一個人會遞補成為MVP。但既然是能夠復活的〈主宰〉，功績的判定就算死懲也可能不會消失。
　貝妮維爾就是考慮到這點，才延長和【無命死】的戰鬥。
　而現在、絕對強者認為自己的功績已經足夠了。

「做個了結吧」
　發出討伐宣言。

「《置換召喚Replace Summon》：───」

　僅剩的【氣球魔像】被喚回，變成光塵。解除召喚並將MP回收再利用，是【高位召喚師】的固有技能。而回收後的MP會用來召喚出新的怪物。
　張開手、魔法使的雙手上皆是召喚師用的召喚觸媒。
　一手是正在回收【氣球魔像】的媒體、另一手則是.....

「───【折光晶像　虹稜鏡Dichroic Prisma】」
　───特典武具(〈UBM〉)的觸媒。

　死者突進著。
　敵人是使役者、這點它已經充分理解到了。
　它的戰法本來就只有強襲一途，站在原地不動，讓面前這名深不可測的對手自由行動才是下策。

　因此它放棄思考能力，任憑怨念暴走。
　就像飛蛾撲火一樣。

　它不會在乎，也沒有注意到。
　對手在召喚後、自己『面前什麼都沒有出現』的疑問也放在一邊。
　不、並不是沒有出現，只是看不見而已。

　突進────狠狠地撞上了某物。

『────！』

　沉重撞擊讓骨頭嘎嘎作響、出現裂痕。
　障壁魔法、非也。它撞上的並非貝妮維爾的得意手段。

　那物、具備意志。
　破碎的聲音響起，或許是受到攻擊的關係，展開的《光學迷彩》解除了。 
　塗染空間、欺騙世界的迷彩被剝下、那物顯露了身姿。

　那是五彩斑斕、閃著彩虹色光芒的龐然大物。尺寸雖然不如涅亞過去曾對峙過的【血寶石】有數層樓那麼高，但那個大小即使讓成人坐在背上也綽綽有餘，形狀宛如淡水碳龜的怪物。
　但那不是龜、不是爬蟲類、甚至不是自然界的生物。
　巨型陸龜全身皆由水晶構成，是礦物系的元素生命體(Elemental)。
　分類上與卡蘿爾曾經戰鬥過的【岩石魔偶Rock Golem】同屬元素怪物，是【水晶魔像Crystal Golem】的亞種。 實力與傳說級〈UBM〉相當，在貝妮維爾持有的召喚怪物中有著第二位．．．實力。
　彩虹般的光芒不是水晶體本身的體色，是周遭光線在水晶體內不斷反射呈現出來的顏色。

　那就是原〈傳說級UBM〉【折光晶像　虹稜鏡】。
　用特典喚出的怪物......這可以說是〈UBM〉與〈UBM使用特異能力的怪物們〉之間的戰鬥。

　晶龜驅動自己巨大的身形，頂飛了沒什麼重量的骷髏，全身骨架故而碎裂的更加嚴重。
　一部份不死生物能透過《自動修復》增值細胞進行再生，但全身都是骨頭的【無命死】沒辦法做到那種伎倆。

　晶龜肉體的強韌度更在【無命死】之上，原本就是END耐久型的怪物，適用EX等級的《召喚強化》後，身體強度甚至能匹敵神話級金屬(緋緋色金)。是它不用《真死之時》就不可戰勝的敵人。
　這種一如外型的高END怪物對包含【召喚師】的使役系後衛來說，通常是用於承受攻擊的坦克役肉盾擔當。
　可貝妮維爾召喚它的目的，恰恰相反。

　死者理解自豪的身體能力無法打倒這個敵人。同時又想著『那又怎麼樣』。單純的腕力無法擊碎身體，但只要打中就是《真死之時》的技能對象。
　用快要四散的身體奔跑，纏上黑色氣場，揮下與手臂融合的鋸劍。

「───散開吧」
『───理解』

　死者下手之前，【虹稜鏡】卻自己先碎裂了。

　部分植物怪物會將種子發射出去來攻擊，同屬元素怪物的它用的是類似的手法。
　尋常生物無法想像的行動，構成軀體的水晶碎片飛離，像是蒲公英或雪一樣飄浮，在太陽下反射著光芒。
　旋轉、最後固定在某個角度，簡直就像鑽石星辰般的────萬華鏡(萬花筒)。

　數十個碎片飄浮在召喚主(貝妮維爾)的身邊。
　貝妮維爾在指尖產生《閃耀釘樁》的光球後，輕觸其中一片────

「───眩目閃耀(Shine Shine)、《極光萬華鏡Razzle Dazzle》」
　───折射出十數發(．．．)光線，射向死者。

『A、Aaaaa』

　被“累加《閃耀釘樁》”攻擊、【無命死】一瞬間不到就被轟成了馬蜂窩。
　HP似有似無，連支撐身體重量都做不到，骨體開始崩潰。字面意義上的瀕死狀態。

　【虹稜鏡】的固有技能《稜鏡原理Theoretical Prism》是折射光線(．．．．)的力量。
　原本的使用法是儲存．折射日光來殺傷對手，不過在場有【光姬】這名燃料後備，便能實行原型做不到的超火力蹂躪對手。

　光屬性的缺點，其實貝妮維爾都克服了。
　軌道單純？靠著【虹稜鏡】就能從任何方位進行攻擊。
　構築很慢？使用【離星帶】就能讓魔法隨時發射。
　成本極高？她有著不用擔心這點的MP量。


　就算是深淵的悲嘆之聲，也觸及不到天之極光。


「這是最後了。職業轉換───【光姬】」

　確認【無命死】的狀態後，她解除了召喚，轉用攻擊魔法。
　要使用的魔法，是衍伸出《極光葬星塔》的原型魔法，【光姬】的奧義。 
　與特化消滅內側的暗屬性奧義相對，特化殲滅周圍的光屬性奧義。
　以自身為起點，向周圍───

「───《光環(Corona)》」
　───無空隙的、發射光束。

　從貝妮維爾為起點放出的光芒襲擊了周圍。
　燒盡樹木、溶解土石、蒸發泥地，給身旁的一切於予無慈悲的死。

　只要在距離內就無處可躲的圓環之光。
　死者也在那道光芒之中。

『───Sa』

　熄滅黑霧、碳化骨頭、淨化詛咒。
　形狀分崩離析、身體逐漸化為粉塵的結晶。
　右前臂的劍融解蒸發、殘留的後肢像是想抓住光芒一樣伸出。

『───Sa、rah』

　死者的最後、回想起了一些過去的記憶。
　化作明亮的沙塵、從世界上消失了。


　◆◇


　那場戰鬥稱不上激戰。
　說到底，稱不稱得上戰鬥一詞也很微妙。
　十分輕易地、貝妮維爾為苦悶的不死，畫下了句點。

「意外的沒有很強呢」

　在貝妮維爾看來，既然是殺盡了這片森林全部生者的不死者，那麼應該會再更強大一點，等級也會再高一些才對。
　簡直就像資源(經驗值)被其他東西分走一樣，與手感不符的實力差讓她感到些微異常。
　無論如何，想做的事已經達成，她也沒有停留於此的理由了。

　正想離開此地的時候、注意力被旁邊的樹林吸引。
　正確來說是被從樹林中出現的人物所吸引。
　那是手持奇特的單手劍、死靈術師的少女。

　用遊戲的方式來比喻的話，看起來就像意氣風發，正闖進魔王之間的勇者一樣。 

「......？」


◆
【〈UBM〉【真死幽骨　無命死】已被討伐】
【選出MVP】
【【貝妮維爾．連恩托特】已被選為MVP】
【將MVP特典【仗死骨　無命死】贈予【貝妮維爾．連恩托特】】
◆


　僅討伐者和隊伍成員才能聽見的通知音響起。
　兩者互看，空氣有些冰冷。貝妮維爾看著那暫時的合作者，微妙地察覺到狀況，用不知該說什麼的表情看去。

　就這樣，擁有絕佳潛能的〈軼事級UBM〉【真死幽骨　無命死】在誕生不久後就被擊殺，和雷加利亞有關的〈主宰〉也遭受死懲，之後被稱為〈焦灰森林燃燒事件〉的迷之事件在知情者略少的情況下閉幕了。






『───《真暗之時(True Dark)》』
　───閉幕的同時，下一幕升起。


◇◆


　【無命死】一直都在怨恨。

　為自己生前未能做到的事感到憤怒、悲傷。
　死後也是──

　因自己生來必須躲避日光、苦悶。
　因躲避太陽的森林在燃燒、苦悶。
　對擅自爭鬥的生者產生怨恨、苦悶。
　對有印象的存在從眼前消失、苦悶。
　再怎麼攻擊對方也不肯死去、苦悶。
　因殺掉也無法真的將其毀滅、苦悶。
　對自己已經死了對方卻還活著、苦悶。
　使用了獨特能力對方卻還活著、苦悶。
　因為出現新的生者想妨礙自己、苦悶。
　對生者比自己壓倒性強大這事、苦悶。
　對得知自己最為弱小感到憤怒、苦悶。

　卻對自己比同時間誕生(．．．．．)的另一體〈UBM〉更快消滅這件事感到───悲傷。


To be continued

○貝妮維爾的特典
①召喚觸媒、拉塔爾/【天嵐展翅　風威】
②飾品(手帶)、【離星帶　自律螢光(Autofluorescence)】
③召喚觸媒、【折光晶像　虹稜鏡】
④召喚觸媒、【■龍王　多拉貢Dragon■■■】
⑤(？)【仗死骨　無命死True Dead】(NEW)

○【氣球魔像】
(NωO)＜棉花糖鬼＋必比登(Bibendum(米其林寶寶)的模樣

○“累加《閃耀釘樁Glint Pile》”
(NωO)＜原本是反射太陽光殺傷敵人的〈UBM〉，和【光姬】組合後變得很不妙
(NωO)＜只能直線攻擊的光魔法會從四面八方反射過來

○《光環(Corona)》
(NωO)＜【光王】/【光姬】奧義
(NωO)＜向周圍無空隙、全方位光速射出雷射的超級殲滅魔法
(NωO)＜請想像〈獵人(HUNTER×HUNTER)〉中的『圓』
(NωO)＜在廣域超級殲滅魔法中射程算短、可能不到100米
(NωO)＜全角度發射、在範圍內就絕對無法躲避

○新手召喚師最初的觸媒從哪裡來？
(NωO)＜召喚師公會提供、之後就要自己準備了
(NωO)＜用抽卡來比喻的話
(|TwT|)＜......初回限定免費？

○不死生物
(NωO)＜屍體象徵【殭屍】、骨頭象徵【骷髏】、魔力殘渣(怨念)象徵【幽靈】
(NωO)＜『肉』『骨』『魂』對應的不死怪物是這三種。
(NωO)＜那麼......『血』對應什麼呢？

(|TwT|)＜吸血鬼
(NωO)＜呃......也是啦，不過那個是職業

希望可以收藏下♪ 喜歡的話高評價♪ 
↓↓↓↓然後說說感想吧？(ﾉ>ω<)ﾉ↓↓↓↓ 

54.暗血
[54.暗血] by 【NωO】 NO•NO•NO

■萊德金登王國．某處

　對於『那物』的出現，兩人沒有及時做出應對。

　當《葬星塔》爆發，森林中剩餘不多的生物群感到恐怖而逃走時，『那物』也離開停居處的廢村．．。一邊殺害想從事發《葬星塔》地點逃走的野獸狼群，一邊接近爭鬥的發生點，來到了這裡。
　『那物』見到掙脫束縛的【無命死】後，以持有的擬態技能偽裝、壓制本能對生者的憎恨，觀察了貝妮維爾與【無命死】的戰鬥。在兩者決出勝負之後，為了坐收漁利、發起了偷襲。

　《光環》範圍之外，一顆樹形體崩潰、融化、變為黑紅色的液體(．．)。
　顏色與形狀的改變並非《光學迷彩》那樣的障眼法、而是《擬態》這類模仿者Mimic常使用的技能。與舊時代遊戲中出現的寶箱怪類似的能力。

　解除擬態後的模樣接近石油────但表面沒有一點光澤，不反射任何光亮。
　用“吸收了世間所有的光”這種陳腐的敘述方式比喻再好不過。

　漆黑的液體團塊重新塑形、以不可能是尋常生物的液態手足蹬向大地疾馳。
　將用來隱藏自己的技能解除的目的，當然是為了攻擊。

　『那物』具有高度的知性。
　『那物』沒有固定的形狀。
　『那物』為了殺生而存在。
　『那物』怎麼看都像史萊姆(Slime)。

　頭頂......雖然沒有足以稱作頭部的部位，液態軀體上方標示著『頭銜()』與『名字』────〈UBM〉特有的命名法。

　以亞音速進行動作，一秒就跨過了數十公尺。
　踏過被《光環》蹂躪過的土地，和下手目標(．．)之間的距離一眨眼就消失了。
　同樣身為〈UBM〉的骷髏單方面挨打的時候『那物』也沒有出手，一切都是為了在對方大意時確實殺死那名生者────貝妮維爾。

　意料之外的敵人，意料之外的時機。
　一旁的涅亞雖然感到意外，卻也沒驚訝到會說出「什麼！？」的地步。持有的《怨念感知》與能夠吸收怨念的【寄命棺】都對『那物』有所反應。她也確定了之前驅趕【蒂爾狼】的存在就是『那物』。

　成為目標的貝妮維爾則瞪大了瀏海下的眼睛。
　轉職成【光姬】時已經解除了所有的召喚，『那物』非定型身體的不規則移動也很難用攻擊魔法確實瞄準，有被迴避的可能。

　史萊姆大多持有腐蝕性或劇毒，其中的稀有種【金屬史萊姆(Metal Slime)】則是會壓縮軀體，提高身體強度發起物理攻擊。簡單來說就是把身體的一部份變形成刀刃。
　『那物』使用的是同樣的手段。

　黑色液體宛如長槍般刺向她────撞上了障壁。
　不管是物理攻擊還是魔法攻擊、都能用對應的障壁魔法防下。
　就算障壁魔法沒來得及，貝妮維爾也有配戴【別針】一類的替身飾品，作為魔法職她能爭取時間的手段相當充足。

『───Bu』

　即使漆黑刀刃刺不穿，『那物』也沒有停下動作，像是設計好的一樣，把整團身體都壓了上去。
　承受龐大壓力的半透明光壁像水壩般隔絕了黑色液體，紋絲不動。呈圓球狀展開的障壁沒有一點空隙，毫無破綻。
　注入龐大魔力的障壁強度與【障壁術師Wallmancer】派生的超級職【壁姬Wall Princess】的障壁相比有過之而無不及。想用物理攻擊打破貝妮維爾的障壁，即便是更高位的〈UBM〉也難如登天。真是不講道理。

　不過『那物』本來就不持有打穿障壁的手段、更沒有這個打算。說到底『那物』根本就不是史萊姆。
　如果『那物』的性質和史萊姆這種怪物一樣的話，就不會被承認(認定)為〈UBM(獨特．頭目．怪物)〉了吧。

　黑泥般的怪物與【無命死】同時期誕生，共享一樣的怨念，可說是分身(Twin)一樣的存在。
　因此、它們擅長的東西也很類似。

　不講道理(Unique)的存在、並不光只有貝妮維爾。
　怨念、MP、SP，三種不同的能量在黑泥體內巡迴、互相結合。

『───《真暗之時(True Dark)》』
　───噴出黑色霧氣、穿透障壁。

「！？」

　當貝妮維爾正提煉魔力發起反擊前，穿過半透明障壁的不是黑泥般的觸手，而是黑色的霧氣。
　模仿自己的前身、吐出毒霧的植物怪物。『那物』噴灑出黑霧。

　障壁魔法無法阻止Debuff(狀態異常．減益)。能夠阻絕這種暗屬性與咒術的魔法屬性另有其他。
　而〈Ideal Connect〉中的狀態異常效果相當沉重，其中也有中了就完蛋了的類型。

(狀態異常！ 但是......！)

　正因威脅度高，對此感知到危機的人們才會建立對策。
　除了常態配戴的飾品以外，她透過《瞬間著裝》新穿戴的飾品名為【健常浮雕Cameo】，有著以損壞為代價，將狀態異常無效化一次的效果。可視為狀態異常版的【別針】。易壞．昂貴因而評價不高，但確實有用。
　黑霧一接觸，貝妮維爾立刻感覺到衣服內側的【浮雕】起反應被破壞......順利抵抗掉的觸感。
　她為此感到安心，聚集起魔力打算把眼前的黑色穢泥燒成灰燼。

「唉？」

　突然的腳步不穩。
　視野邊緣標註的圖示讓她懷疑自己的眼睛。

　───簡易狀態欄上、顯示出五個．．狀態異常
　───【混亂】【吸魔】【強制睡眠】【死咒宣告】【咒詛】

　【混亂】導致五感失常、【吸魔】搶奪著魔力、【強制睡眠】正奪走意識、【死咒宣告】後『逐漸減少的數字』說明她再過不久就會死、【咒詛】則強化了咒怨系相關的狀態異常。
　就算從道具箱中取出【萬能靈藥(Elixir)】，失常的感官也無法打開瓶口。

　對上絕對強者的貝妮維爾，『那物』初手就是自己的殺手鐧、混合六種狀態異常的大禁咒《真暗之時》。【浮雕】成功抵抗掉【魅惑】，但剩下五種成功侵入她的身體。
　〈Ideal Connect〉裡的初見殺相當恐怖。
　貝妮維爾和『那物』的實力差若欲比較，可以說是龍和史萊姆般的差距。
　但就算是龍，在沒有防備時被啃咬要害還是會死的。

「───、───呃！」

　昏昏沉沉，戴著【離星帶】的手無力地垂下。
　做了最後的抵抗後、意識墮入了黑暗。沒能打開的玻璃瓶滾落於地。

　『那物』期望殺害生者。
　『那物』是由充滿怨念的血液(．．構成全身的不死者。
　『那物』是精神．咒怨系狀態異常特化〈UBM〉【真暗幽血　無祝暗True Dark】。


『Bu、Bu、Bu！♪』
　如破裂的泡泡般、被詛咒的"暗血【真暗幽血】"發出憤怒與歡愉的異音。


　貝妮維爾陷入困境。召喚怪物不在，沒有同伴能代替她戰鬥。
　她的雙腳失去力氣，身體倒下────前方等待著的是觸手形成的黑色刀刃。

　就算再強大，只要睡著，要煮要烹都在自己的手心中，【無祝暗】是這麼想的。

　───然而光壁並沒有解除。

『Bu......？』

　刺也好、砍也好、障壁魔法紋絲不動、依然存在。
　魔法的維持者......不是失去意識的貝妮維爾。
　那是一個物品...是無機物────一件裝備。
　在光壁的內部，昏倒在地的貝妮維爾手上，手帶的光芒沒有消失。

　裝備銘為【離星帶　自律螢光】。

　技能特化型特典，其第二裝備技能《自詠歌》的效果是消費MP維持魔法術式。
　這個技能可代替使用者維持放出的魔法......也就是說，發動途中並不需要使用者費力，只要還有MP，就算失去意識也會繼續維持技能。乃魔法的子機終端。
　圓球狀的障壁連同身體下方一同包覆，就算是液體身軀的【無祝暗】也沒有能趁隙而入的地方。


『Bu────』
　【無祝暗】雖然不明白緣由，但理解到對方仍在維持障壁的事實，發出洩氣般的聲音。

　《真暗之時》會消耗大量怨念和MP．SP。對用怨念驅動身體的【無祝暗】來說成本相當重，是貨真價實的最後殺手鐧。
　把這樣的技能拿來偷襲，雖然成功讓貝妮維爾吃了苦頭，但也對它自身造成了副作用。
　驅動身體的怨念不足......反動使能力值下降到純龍級以下。體積也小了一圈。

　和這個世界上的許多不死者同樣，它也充滿了對生者的殺意。甚至不惜削減自己的身體。
　但如此拚上全力的殺手鐧、也未能熄滅對手生命的光芒。

　體內的MP和SP不足以打出第二次《真暗之死》。
　做出這麼大的損耗，卻未能終結對方，它體內剩餘的怨念紛紛燃起怒火。

　目前使用的障壁魔法不會阻擋空氣的流動，保持這樣睡著不會有大礙。
　如果是能產生毒霧的【血寶石】倒是還有可能，但【無祝暗】無法穿過障壁殺人。【死咒宣告】的倒數還有很長一段時間，不會在MP用完前發動。

　是貝妮維爾會先醒來，用光魔法的暴力消滅【無祝暗】。
　還是她的MP會先用完、無法維持障壁魔法，昏倒的狀態下被"暗血"四分五裂。

　"極光"與"暗血"的勝負將會在這兩者之間決────

「───《焰球Fire Ball》」
『───Bu！？！？』

　否。
　這裡有第三者。

　感知到不死生物弱點的高溫火球飛來，【無祝暗】挪動全身彈跳閃避。
　火球在原地───魔法使的障壁上───爆發出火花。

　撒落的些許火星落到漆黑液體上，使它發出慘叫。
　身上火星不自然熄滅的同時，它也跟著轉動自身獨有的感官。

　生者的少女，身上纏繞著淡薄死屬性魔力的死靈術師。
　為了確實殺死把義兄弟(【無命死】)毀滅的生者(貝妮維爾)，而被它完全無視掉的人物。

　【無祝暗】重新把注意力集中到對方身上。因怨念減少導致的感官能力減弱，它用《擬態》在體表生成生物般的眾多眼球進行補足。

　手背的紋章───〈主宰〉的證明。
　是〈主宰〉。【無祝暗】體內的怨念有關於那個的知識，因此它知道。
　擁有不死身，遊樂人間的〈主宰〉，死前不會產生多少怨念。殺掉也會再復活。令不死者惱火的存在。
　體表的眼球群咕嚕咕嚕的迴轉，注視著對方。

　───『我們』已經死了
　───骨肉不留，失去人的形體，化作汙穢的血泥
　───然而、然而

　面前擁有不死身的存在卻想妨礙自己把生者拖入血池。
　開什麼玩笑。不可饒恕，怎麼可能饒恕。

　【無祝暗】比起同類擁有更多知性，即使如此它也沒有逃出不死生物受詛的思考方式。

　───殺掉黑暗約定躲藏也會進攻已知水井自身寄生傢伙貓咪所以最終去到街道爸爸紅色植物冒險鱗片掉落劇毒藤蔓霧氣所在廚房獸群毀滅微風跨過夜晚奔跑欄杆直到首級交流與我們區別不同糖果求救血紅色的世界────

　無法化作語言、亂成一團的精神狀態。
　感性與理性、混沌與秩序互相拉扯，一切的一切都宛如混濁汙水般毫無道理。

『────』

　從眼球的位置開始，暗血的黑色體表產生了一道波紋。
　因為感情的洪流，全身發起顫抖。在這死亡聚合體中，體內的怨念發出哀嘆。

　構成這副軀體的怨念是慘劇的終末。
　被植物寄生，受盡折磨，植入種子，最終被吃遍全身上下的村民們。

　如果【無命死】是奮戰到最後一刻的人化作的遺骸。
　【無祝暗】就是被折磨到最後一刻的人、其血液的末路。

　體內的怨念則是遺留哀嘆直到最後，受盡苦難而死的人們，那些感情的集合體。


　它試圖去掌握對手的目的，結果還是無法理解。
　未曾思考過自己的存在，也不曾反思過自己的行為中是否有矛盾。即便是形如手足的【無命死】被消滅它也未有一絲動搖。
　僅僅是讓怨念越發膨脹、混沌的精神最終得出一個結論────『殺掉生者』。

　與過去一樣的想法。理所當然的答案、畢竟它也從來沒得出其它結論過。
　要消滅對方......

　關於這點、面前的少女也是一樣的心情。
　撿起滾落的東西，看了一眼倒在旁邊的魔法使後，把手上綻放羽毛的白劍指向血的死者。

「正巧我現在有點燃燒不足(心情無處宣洩)呢」

　【無祝暗】不明白對方在說什麼。但它確信那個是自己的敵人。
　不悅、不快、煩悶至極。

　能夠自由變化的血之軀開始變形，生成刀刃。
　劍山刀樹般的兇刃分布於全身，那個模樣既不像人、也不像野獸。除了殺意以外什麼都不是的型態。
　刀刃以流動的血之觸手為腕，已經收割了許多的生命。　
　森林中的生物無一不感到戰慄、畏怖的異形身姿。

　───黑與白互相接近。

　伴隨刀劍的擊打音。
　這個事件中最後的戰鬥於焉展開。


To be continued
 

55.間話　植物化石
[55.間話　植物化石] by 【NωO】 NO•NO•NO

■植物化石

　悠久的過去、雷加利亞某市町。

　當時雷加利亞還不是『帝國』。仍是各部族衝突加劇，爭鬥毫無止境如戰國時代，【魔劍王King of Profane】還未能統一全國的時期。
　長相與大陸上更西邊的人種有些許不同，擁有動物般特徵的亞人種族們在祖先自古流傳下來的土地上生活著，因身處動盪的時代有時也得抵禦外敵，擴張勢力圈。
　雷加利亞言簡意賅即“妖精的國度”，土地中蘊藏著遠超他國的自然魔力，是如同文學故事中述說的仙境(Wonderland一般的魔法世界。
　自然魔力的充沛有利於魔法道具或一部份專門職業的生產活動，但也並非完全對人有益。因豐富的自然魔力產生變異的強力怪物，至自然環境本身都會伸出獠牙，意圖性的進行狩獵。各種族本身需持有得天獨厚的過人之處......又或是擁有與之相當的某種優勢才能存活下來。

　當時的某個部族......現已滅絕，只將名字留在古老文獻中的部族。他們的領地靠近雷加利亞外圍，與國土中的其他位置相較起來更為平穩，面對偶時入侵的外敵，隔絕領地境界的密林與靈山能成為抗敵的天然要塞。土地產出的糧食自給率則輕易超出100%。
　雖然不是沒有缺點，但無疑是持有優渥環境，手握資源的大部族。

　其中最重要的是，周邊充滿聖屬性自然魔力的森林。
　那座森林的主人......由【巨型森林Forest Gigas】進化成的靈樹性格溫厚，會無條件驅散邪靈、淨化詛咒，樹液本身還有治療傷口、促進痊癒的效果。再加上該靈樹比起土地的養分更追求自然魔力作為食糧，不會惡化生態系，是對人有益的益獸......友善的怪物。
　這般神聖的性質，若是當時有地球的〈主宰〉存在，便會聯想到古代日本傳說中的木靈Kodama吧。

　對於靈樹棲息的森林，持有土地權、進行治理的部族之長將其立為祭祀用靈地，以『不得讓靈地被汙染』為理由頒布禁入的諭令。時而會有外來者違反規矩，為尋求治療闖入而淪為犯罪奴隸。

　封禁的理由是為了獨佔靈樹的恩惠。
　對於各部族激烈衝突，勢力圈不斷變動的那時，不知道甚麼時候會起爭鬥，到時候靈樹的能力就是必要的......就算沒有必要也不想放手。

　不過就連這樣的他們也不知道，自己信仰的象徵並非寄宿了聖屬性自然精靈(元素種)的神木，只是一介普通的樹木怪物。
　並不知曉，在奉為靈樹的樹木怪物體內寄宿著一體〈UBM〉。
　因構造本身、及隱蔽存在的寄生技能之故，誰都沒見到過名字的〈UBM〉。

『────』

　那體〈UBM〉特化解除狀態異常與製藥。雖是植物卻不只藤蔓、也有參考寄生體內的寄生生物為模板。植物只需少許養分就能生存，淨化怨念時也能得到生存所需的能量(養分)，也能供給給靈樹。
　以此與宿主的靈樹片利......互利共生Mutualism著。

　植物的〈UBM〉戰鬥能力為零，不持有對外界生物的殺傷能力，等級也很低，今後也不會有太大作為，將會無為地消耗著作為元素生命體(Elemental)的壽命，過著如普通植物般的一生，平靜的消逝吧。

　事情之所以沒有這麼發展，是因為數個偶然形成的奇蹟......。
　改變植物的第一個轉機，並非植物本身，而是源自外界的變化。

　來自外界的、一個怪物。
　怪物是因死靈術師的業Karma而生，失去生命、追尋生命的存在。
　即──不死Undead。

　死者擁有將一切轉化成屍骸狀態異常的能力。力量甚至凌駕〈UBM〉中的神話．．，最終死者連國家都吞噬，化為在大陸西邊肆意妄為的天災。
　在各地巡迴毀滅生者的行動之中，森林之主的靈樹也好，保有靈地的部族都無法阻止，全都沒有例外地被那份力量波及而毀滅。森林變成荒野、充斥聖屬性自然魔力的森林也被怨念汙染，生者擅自訂下的規矩在死者規格外面前毫無用武之地。
　......曾經是優勢的地理位置反而成了不幸，死者沒有向雷加利亞內部移動，被波及的部族只有國土邊緣的少少數個而已。


　之後，死者與無名的人物戰鬥，從歷史的舞台中消失。
　留下的是，被破壞的大地，空城的國家，以及被變成屍骸......看起來就像化石般的靈樹。

　對於“只是稍微有點特殊的樹木怪物”來說，無法抵抗死者的能力，即使保有形體，內部已經失去了生命的脈動，自我意志已不再存在，只是塊狀化的資源經驗值......遺骸罷了。
　與其他生者同樣的下場。唯一差別是沒有被死者喰食，會半永久性放置著。

　佇立於被死者蹂躪過的土地之上，巨木的化石。
　連讓軀體回歸大地都做不到，不腐朽，徒留形體。

　這就是靈樹的終點。
　但對內部．．的植物來說，只是轉折點。

　在外部的靈樹完全變成化石的狀態下，內部的植物雖變得衰弱，卻仍保持著力量，沒有完全變為屍骸。
　是因為對抗狀態異常的能力？還是因為罕見的二重構造所致？
　又或是因為植物的固有技能《寄生擬態》會將原來的身軀保存在亞空間，真身沒有直接接觸到外界的關係呢？
　它在維繫生命的狀態下，進入一種封印狀態。

『────』

　靈樹變為化石時，內部的植物也感知到了變化。
　感知到的不僅變化，還有引發這個現象的力量原理。

　死者引發的現象是咒術魔法變質成的東西，將對象作為屍骸固定化的狀態異常。
　而變成這樣的靈樹化石，與仍健在的植物正透過固有技能緊緊聯繫在一起。

　也就是說、可以進行干涉解咒。

　植物的〈UBM〉相當單純，不會、也沒有思考自己變成這樣的原因、不持有對時間的觀念，使用被賦予的機能，愚直地開始進行狀態異常的解除。
　或許是構造上不存在思考能力的緣故，植物的行動之中沒有意志，像是光合作用一樣，更接近一種生理現象，本能。

　可那是無謀的挑戰。
　等同於矇住眼、遮住耳朵的狀態下，挑戰輸入不知道有幾位數的密碼。
　亦或是、試圖用湯匙削穿銀行金庫的金屬門一樣。

　分別在天秤兩端放上『植物的種子』和『沉重的石塊』，會向哪邊傾斜可想而知。
　最下格最弱妄圖對最上格最強揭起反旗就是這麼回事。

　無法接觸外界，長時間孤身被封於化石內───沒有孤獨的認知───無視。
　即便是特化於解除狀態異常的植物───成功解咒仍趨近不可能───無視。

　就這樣、花上數百年．．．嘗試解咒。
　因為、植物沒有『放棄』的概念。

　模仿尋常植物的氮循環，一邊轉化怨念一邊進行解咒，不足的能量則由周邊的怨念提供。好巧不巧，所需的怨念能從周遭這片被汙染的土地中供給。
　因為需要的量不足，一直以來只是作著自淨效果的植物主動擴大技能範圍，自誕生以來第一次，渴求吸取更多的怨念。
　或許從那時起，植物就已經有哪裡壞掉了吧。

　用怨念灌溉、發芽成長的『種子』開始動搖力量的天秤。

　一方是不變的『靜止的異常』()，一方是重複著自我改良的『會成長的生命體』。身體逐漸適應怨念之後，加深理解同時也強化效率。特性優勢慢慢勝過實力差距，隨著時間流逝解咒有了進展。
　被封印的植物，一點一點貫穿屍骸(化石)的詛咒。
　滴水穿石的努力。

　然而、

『────』

　植物以本能理解了，即使將此地的汙穢連根拔起，也無法破除異常。
　在範圍內能吸取的怨念全都變換完畢後，因能量不足變得衰弱，無法繼續解咒的植物就這樣靜止了好一陣子。

　◆◇

　靈樹化石佇立的荒野上，草木成長茁壯。曾被毀滅過一次，污染過一次的土地再次萌發新芽。拜植物長年吸取怨念所致，沒有惡性物質與負能量的此地重新燃起活力。
　土地本身的特異性質加上被意圖性(．．．)進行重整，生命的復甦速度遠遠超越地球的生態循環能力。數百年間自然魔力的分佈改變，縱使無法重獲靈地該有的面貌，卻欲形成全新的生態系。
　已經不是雷加利亞領土之內的此處，再次成為森林。

　就算被封印，植物仍是〈UBM〉，無力維持隱蔽自身氣息的寄生技能，其結果使只有強者頭目怪物能感知到的強大氣息讓靈樹化石所在的區域成了兇暴怪物不會踏入的安全地帶。
　其庇護一直持續著。
　再加上該狀態異常的特性會防止力量散失，不是咒物的化石也不會產生惡性力場。沒有引發災難或成為事件的禍根。
　過程中察覺這片區域特性的怪物以此為界建立了自己的族群。靈樹化石的存在阻止了強力怪物向森林外部移動......相對更安全的生態，讓人們決定在遠方建立村莊。

　從單單滿足人類願望的樹木怪物、再生為淨化環境的不朽之樹。
　變為化石的植物，或許真正意義上成為了神聖的靈樹。

　如果被人群發現，說不定還有被當作聖物供奉的可能性也說不定。

　至少以人類觀點來看是這樣。
　植物自己的主觀想法為何，就不得而知了。


『────？』
　不眠的植物再度感知到怨念，是周遭環境煥然一新的時候。

　森林之中，四足的野獸奔跑著，群體狩獵著更強大的獵物，吃掉。蓄積力量後，為了增加族群數量而誕下幼體，死去。
　交換力量、留下孩子、死後掉落血肉、剩餘的資源歸還於大地。與人類有些不同，這就是怪物的生存方式......牠們的食物鏈。

　殺掉與吃掉、被殺與被吃，生物的換代是生態系正常的一環。
　......因此產生怨念也是、正常的一環。

　重新補充能量的植物再度開始解咒。

『────a？』

　可是、能量的來源有所不同。
　不再是單純的汙穢，而是有意志的生命所蘊含的思念。
　是未知的恐懼、是對強敵的憎惡、是臨死前的想法。

　──想活下去──
　──害怕黑暗──
　──還不想死──

　植物的行動接近死靈術師的工作──製造不死者。
　往沒有意志(自身)的肉體裡，注入動力怨念。

　植物已經不再是過去的模樣了，沒有『靈樹』這一層皮囊，重複著自我改造，適應怨念能量後，技能與肉體的變質讓植物得以理解到情感，獲得了嶄新的視野與觀點。

『───！───？───A！？』
　同時、名為『自我Self』的劇毒開始侵蝕植物。 

　對本來就沒有正常的五感，如今對外的感覺都被化石遮斷的植物而言，怨念中夾雜的負面感情就是它世界的全部。只知道怨念，也只能感覺到怨念。怨念就是植物觀看世界的窗口，銜接世界的橋梁。
　植物無法感覺到善意，也不知道有那種東西存在。因為它是感知惡性、淨化詛咒的靈樹之基。

『────HA、aaA』

　那一天，植物戀上怨念。
　植物的『自我I』由此而生。 

　與生息於世界的眾多生命一樣，對某件事感到著迷、去追求。
　如同初生的孩子般無垢，其中卻不存在人的倫理觀。

　那不該稱之為侵蝕、而是進化。
　為了一件事，長達數百年反覆持續改良，突破階級差後成長。
　植物莫說衰弱，反而儲蓄了力量。

　──靈樹化石出現裂痕。

　當植物快要突破死者留下的『異常』時，有受傷的野獸進入了森林，來到了靈樹化石的近處。
　那是一匹狼，力量與森林中生息的【蒂爾狼】完全不能比，頭上也有身為〈UBM〉獨一無二的名字。
　而且、懷有身孕。

　那是非常罕見的事情。
　無同種怪物、難以繁衍的〈UBM〉、其孩子。

　來到靈樹化石旁的不只受傷的母狼。一體大蛇怪物追在狼身後而來。
　蛇怪是持有足以毀壞環境的恐怖猛毒，被指定為特級危險生物的【蛇怪王King Basilisk】。

　純龍級怪物依情況而定要獵殺〈UBM〉並非不無可能。
　身懷無用累贅(Pregnant)、衰弱的〈UBM〉，沒有比這更好的獵物。

　在化石旁，狼的負感情洪流湧出，怨念在植物體內巡迴。
　躲藏著的植物品嘗著熟悉的怨念......卻沒有因此而滿足。
　光是被動接收、已經不能滿足它了。

『──啊啊Aaaaa啊Aaa！！』

　隨著失去神智般的錯亂音。
　靈樹的化石由內向外裂開。

　植物花費長久的時間，僅為達成一件事。
　是否該稱之為努力、為其獻上讚美。因人而定。
　畢竟對它而言，那都只是本能罷了。
　今後植物要做的事，才是出自慾望的行動。

　破除詛咒、達成偉業的植物從石中覺醒。
　擊破化石的棺木(封印)，紅色藤蔓蜂湧而出。

『Zueee！？』

　藤蔓群出其不意一口氣纏上了近處的蛇怪。
　一條兩條的力量不足以束縛住純龍級怪物，但重疊十、數十就不一樣了。
　蛇怪從口中吐出【溶解毒】想要破壞拘束，卻完全沒有用。反倒是藤蔓上滲出的樹液......複合性猛毒融解蛇怪的鱗片滲進了皮膚中。
　感受到遠超自己毒性的劇毒，蛇怪發出痛苦的聲音。植物因噴發出的負面感情感到喜悅。

　狼的智能非常高，早就逃跑了，
　植物容許了那個，對植物來說要捕捉速度遠超自己的狼──即便受傷──也很困難。
　獲得自我的同時，也得到了智慧。

　從大樹化石中鑽出的數百條藤蔓都纏上了蛇怪，慢慢施力......像擰抹布般扭轉蛇怪。
　慢慢地、慢慢地、有時放慢速度、有時稍微放鬆力量、有時用體液治療蛇怪、用很長的時間去感受。過了許久，蛇怪連臨死的叫聲都發不出來、靜靜的斷氣了。
　植物很享受那個過程。


　死者施加的無解咒術、植物花費漫長的歲月將其解封。

　以怨念代替血在體內流動，過去共生的靈樹變為肉身。
　植物的〈UBM〉以全新的血肉Flesh為材質，成為了血肉的元素擁有自我的生命體。

　最大的變化是內在，它已經完全覺醒了。品味到透過折磨生物從身上吸取怨念所帶來的無上快感後，主動虐殺起森林內的生物，原本製造藥物的構造也轉用以生成毒物。
　跨過數百年的時光，自久遠的過去，植物攜帶最為哀痛的怨念變生改變。

　至此，最初為植物命名的存在決定給它改個名字。
　原來的名字已經不足詮釋出植物的全部了。
 
　作為沒有意志的植物而生、被封印於墮落成石的生命內、積日累月獲得自我。
　以怨念作為流動的血液、從化石中磨砥而出的寶石。

　那就是被贈予【鮮血寄生　血寶石】之銘的〈UBM〉。 


To be continued

○《寄生擬態》
隱藏氣息、將自身的質量與資源保管在亞空間、潛藏在宿主體內。
這個狀態下，包含【血寶石】引起的狀態異常，宿主的狀態欄上不會出現相關情報。

○【■■化】
某個凌駕於神話級Mythology的〈UBM〉使用的特殊狀態異常。


余談：
(NωO)＜原本的名字是【槲寄生(Mistletoe)】 

56.間話　黑暗中的孩子
[56.間話　黑暗中的孩子] by 【NωO】 NO•NO•NO

□2043年7月

　號稱萊德金登王國第二大的城市，普雷米亞被高聳的白色圍牆包圍著。
　除物理上的防禦效果以外，牆內設置有緊急時能夠包圍全城的魔法結界。這般構造在抵禦怪物或是外國的侵略時十分強力，考慮到士兵整體能力還有設置在此的兵器．．，無疑是王國首屈一指的要塞都市。
　也有人認為此等難攻不落就是帝國至上次戰爭以來沒有再進攻的理由......因為地理環境上，帝國若想進攻王都就絕對無法無視這裡。

　不過、並不是說普雷米亞是為了抵禦外國侵略才建造成這樣的。
　正好相反，比王國的歷史更久，普雷米亞這座城市早在數百年前就存在了。
　過去的某個災害毀滅王國前身．．．．、僅留下無人的空城後消失。包含結界以及城內的諸多鬥技場，之後來到這裡的人們只不過是把『原本就有的東西』拿來使用而已。

　真要問有什麼是後來才建立的東西，那就是領土東方的開拓村吧。

　領土最東邊，存在於此的森林不知道為什麼難以蓄積怨念，彷彿有什麼東西．．．．在定期清理，幾乎沒有產生過不死生物，兇猛怪物也不會從森林內部出來。再加上可能是受到自然魔力影響，這座森林能採收到的素材品質對【鍊金術師Alchemist】、【木工Carpenter】等一部分生產公會來說相當優秀。
　這般優點使王國決定在此處建立開拓用的中繼點兼加工場......村子。

　村子的名字是〈瑞林諾村〉。
　開採活動相當順利。周邊怪物的危害度低、還享有土地的恩惠。城鎮時而會指派高等級的【木工Carpenter】或【棟梁Chief Carpenter】協助砍伐．加工發展。每到交易時期，還會有上級職業來擔當護衛，這讓普通的山賊之流不敢出手。
　過去兩國開戰時，這裡也沒有遭受戰火波及，過著和爭鬥無緣的日子。
　在新上任的年輕伯爵實行的良政之下，在不安穩的〈Ideal Connect〉中，村民們過著相當安穩的生活。雖說偶爾也有意外發生，但與其他地方發生的危險相比起來不值一提。
　每天都過得很踏實、努力。與國家間的騷動無關，村民的和平生活從古至今一直維持著。
　村民以為會一直像這樣生活下去。

　──他們以為能活下去。


　◇


「......好熱唷」

　晴天、太陽高掛的日子。村內小草萌生的山坡上、有人說出了對今天天氣的感想。
　聲音的主人是個10歲左右的女孩子。

　面對不習慣的氣溫，為了遮陽，少女正躺在樹蔭底下，一動也不動。雖說還不到汗流浹背的地步，但在炎炎烈日之下大部分人都會全身無力。
　患上名為夏日倦怠的病症，她成大字形躺在山坡上，看似無趣的盯著天空。

　她的名字是莎拉。
　是這個村子內，村長的長女。

(──不過，比起這裡，別處應該更熱吧──)

　論酷熱程度，樹蔭底下和遠處正在田裡工作的大人們比較起來只是小巫見大巫吧。她這麼想。
　這個年紀的孩子一般並不會想那麼多，比起別人所感受到的，更重視自己感受到的，那才是與年齡相符的思維。可能是因為早年喪母，她雖說年幼，卻持有比其他孩子更成熟的心智。

「聽說北邊這個季節也會下雪，好想去喔」

　與王國同為七大國的〈維勒芙因〉依地區而定一整年都在下雪，是與酷熱無緣的國家。
　不過若真的去了那裡，想必莎拉就會變成待在火爐旁取暖、裹著毛毯說著「好冷唷」的狀態吧。

「......好想吃焦糖Sweet的冰淇淋唷」

　在夏日想到下雪，就聯想起了冰淇淋。
　當然、村子中沒有那種奢侈品。
　莎拉之所以會知道那種甜品，是以前和父親去城鎮內偶然品嘗到的。或許是因為當時太過有衝擊性，連甜品店的店名都記起來了。
　莎拉想著，如果自己住在城市，就什麼時候都能吃到吧。也不用每天到農舍裡幫忙村裡的工作。面到此等酷夏，也有比在樹蔭下乘涼更好的對應方法吧。
　和村中的生活相比，外面的世界充滿著她從沒見過的東西。
　和一部份冒險者同樣，她也被未知吸引，憧憬著『冒險』。

「就不能發生些有趣的事情嗎」

　如果繼續這樣生活下去的話，因為家中只有女孩，大概會讓某家的男子入贅吧。等待著她的是平穩、安全。同時......單調的人生。
　因為對此感到無趣，所以才想像著、憧憬著不同的生活方式。

　而她做的，也只有『想像』而已。
　她明白，到城鎮中生活。要『實現』這點非常困難。縱使像孩子般鬧彆扭、也不可能成真、做不到。她雖然是個單純、開朗的孩子、卻不愚昧。

　立場上自不用說，改變生活方式需要相應的金錢。
　如果沒有戰鬥職業保護，就連移動過程都有被襲擊、喪命的危險。

　小孩子的任性無法突破名為現實的高牆。
　莫說這點，莎拉認為自己也已經過了能自由耍任性的年紀了。
　人透過成長能夠獲得自我、累積知性，卻也會失去作為孩子的權利......遲早會理解現實中很多事情是自己想要也做不到的。會體會到心靈上的無力感。
　持有這種思考方式對10歲的孩子而言還尚為過早也說不定，可惜她身旁沒有能指出這點的人。

　所以，也會多想。

　她所居住的村子中、時而會有吟遊詩人和商人帶來情報。
　商人販賣七大國家發行的新聞報紙、詩人與予故事歌唱。

　──鎮座在山脈之中、身披虹彩鱗片的天龍
　──在公國的遺跡內現身、暴走的巨大兵器
　──王國新上任的、史上最年少宮廷魔術師

　述說的故事無一不刺激著好奇心。但與波瀾萬狀的世界無緣、自己的日常只有這種程度。
　一比較起差距，她就感覺心情變暗沉了。

「......回去吧，不然又要惹爸爸生氣了」

　看向太陽的位置，確認時間差不多到達今天能偷懶的極限後。她站起來，踏出腳步。用比這個年紀的孩子......不、比成人還快的速度移動。
　在這個世界中、因為有能力值的關係。人類範疇生物〈主宰〉．理者做出不符體格外表的行為並不稀奇。雷加利亞內還有『手掌大小的妖精』把『10米左右的巨人』過肩摔的古老逸聞。

　換句話說、她持有職業。
　非生產系職業，是會確實提高身體能力的戰鬥職。

　七大國中、孩童一般不會有職業。
　縱使是軍事強國雷加利亞帝國，也只有少數案例───為了製造特別強大的士兵，才會讓孩童從小就進行軍人的培養......拿正在王國內活動的【暗殺王】、【召喚姬】舉例，他們就是從孩童時期就得到職業的案例。
　不過莎拉和今後會在王國內引發事件的那些人不同，她獲得職業只是偶然。以前去到城中，趁著父親與公會中的人物商談時偷偷接觸了轉職水晶得到了職業。
　起因只是接近玩耍、小小的惡作劇罷了。因為是簡單的下級職，偶然達成了前提條件。而她能夠避開其他人的視野，在不被發現的進入水晶所在的房間內，則是自身的力量才能導致的結果。剛好持有該職業系統的適性則是較大的偶然。
　因為就職本身不是什麼惡事，被罵完後並沒有被要求重置掉職業，事情就這樣告一段落。之後她幫忙著家中的工作。偶爾也會幫忙除草......打倒【寄生藤Parasitic Vine】之類的植物怪物，多少提升了些等級。

　孩童的身體、無力的身分、乏味的未來。
　對這些感到不滿的少女，那就是莎拉。

　這樣的自己持有戰鬥職業的適性。
　對於憧憬『冒險』的她而言，這可以說是一個希望吧。

　雖然現在沒辦法，但總有一天(．．．．)或許還有去到城鎮的機會。


「啊勒？」

　她回到村子裡面時，村子裡流動著騷亂的氣息。和行商人或吟遊詩人來時不同，沒有喜悅的感覺，更接近慌張、警戒一類。
　應該不是村民們發現她不見後，動員在尋找吧───仔細一看數個大人聚在一起，其中有著外人的身影。看起來是城鎮派來的官兵在和村民中的年長者交談，談話內容似乎有點不安穩，臉色不是很好。

　莎拉追尋記憶，類似的事曾有過一次。
　那是數年前，這座村子被怪物族群攻擊的時候。

　襲擊者是幻想世界標配的弱小怪物【哥布林小鬼】───由牠們的王【哥布林王】帶領的族群。【哥布林】多少有點智能的人型怪物，偶爾也會模仿山賊伏擊道路上的商人。一般被視為雜魚，依情況也有變得強大的個體存在。
　原本在森林深處的族群傾巢而出，對遠在森林外圍的此處發起了襲擊。此乃村子自建立以來最大的事態，事情鬧得很大。

　而且據莎拉所聞，那一天相當奇怪。【王】所率領的族群，目的與其說是在襲擊村子，彷彿更像是在逃離森林中的什麼．．一樣。
　彷彿是“路徑上有人類的居所，所以順手攻擊了”。

　莎拉的祖父與母親也是在那次騷亂中死亡的。當時莎拉還不滿四歲，那時的記憶很稀薄。人很難記住幼童時期所發生的事情，村中和莎拉同齡的孩子們基本上都沒什麼印象。
　莎拉是在慢慢變得懂事後，從年長者口中聽說的。村中長輩一邊述說這件事，臉上一邊露出恐怖與憎恨交纏在一起的神情......反倒是這點讓她留下了更深的印象。
　她也對過去發生的事情感到悲傷，但沒有記憶的感傷不會持續太久，莎拉是個看眼未來、開朗的孩子。比自己小一歲的妹妹大概也是同樣的心情吧......她心想。

　因為村內戰鬥職的奮戰，傷亡僅止於幾十人，據說是自村子建立以來出現最多傷亡的事件。當時【王】實行半吊子的襲擊後，帶著族群去往了南方，若非如此被害還會擴大。
　原本只待在森林深處的【王】突然帶著族群進行大規模遷移，明顯是異常。當時的領主雖然表面上有發起調查，卻未有進展。
　【哥布林王Goblin King】是【哥布林】中的統帥者，位列『特級危險生物』之中，一般會掛上相當高的懸賞金，冒險者工會有時也會指派冒險者去調查、討伐。但一般的上級職拿【王】以及被【王】的技能強化過的部下們不是辦法，被認為至少得是合計等級封頂以上的人組成隊伍才有勝算。
　以前因為森林深處是怪物的領域，莫說亞龍，遇上多匹純龍也不稀奇，和天空與大海同樣危險，風險過高。既然對方沒有出到森林外部的打算，強硬去討伐的必要性也就消失了......這是以前明知【王】的存在卻不組織討伐隊的理由。
　在事件發生之後，要追蹤跑到南方平原上的族群也有相應的困難點......以上是領主的說法。

　事實上、更主要的原因是領主不願指派人手。
　怪物把一個村子吃乾抹淨是常有的事。「區區幾十人，村子也好好的，被害不怎麼大，就算了吧」領主這麼想，不願花費金錢進行調查或討伐，把事情壓了下去───結果以此事為端，該人不久後就連同其他惡事一同被告發，被趕下位置了。
　下任領主實行良政，可說是這是不幸中的大幸。


「莎拉？ 妳跑去哪裡了？」

　在她發楞時、向莎拉搭話的人是村中的近齡孩子。
　或許是因為看見城裡來的人，看起來很興奮。

(感覺事情很有趣就拋下工作跑來圍觀，看起來好笨......啊)

　思索一般後、她突然發現自己好像也沒有說別人的權利。

「──我沒亂跑唷，只是在附近走走......對了、發生什麼事呀？」
　──有點心虛的她這麼回應。

「城裡來的人和妳爸爸在談話喔！」
「已經看到了，我是問他們在說什麼」
「好像是說森林裡面怪物數量變少，頻率變化什麼的東西......」
「......」

　遠處的確能看見像是官員的人物和村長......自己的父親說話的景象。
　在他們身邊被允許加入談話的，只有大人。

「......那又怎麼樣」

　就算真的發生了什麼事，自己也做不了什麼。
　終究還是和自己無關。她這麼想道。


　◇


　隔天一早，她覺得很不對勁。
　雖然不知道具體是哪不對勁，但就是很不對勁。
　不僅身體。感官Sense......並非職業習得的《危險感知》，而是直覺方面認為有地方很奇怪。

　時間是半夜，夜晚還未完全結束，太陽仍在地平線彼方。
　這個時間同齡孩子──包含莎拉──會到西邊的牧場幫忙，不是牧羊，那是年齡稍大點的少年們的工作。
　為了不驚醒睡夢中的妹妹，莎拉從雙層床上面緩緩爬下來。

「......是感冒嗎？」
　還沒出門身體就有不適感。慎重起見吃了放在家裡、村中【藥師Pharmacist】製作的提升抗病力的藥品後才好一點。就這樣出門了。

「......？」

　出了門後、立刻感覺到異常。
　不知為何，周圍很安靜。安靜到令人恐怖的地步。
　早晨的霧氣．．顏色有點奇怪。
　道路上的【魔石燈】微微發著光，卻沒有人走在路上。房屋燈光也都是暗的。

「是我太早了？......還是大家都生病了？」

　她最初考慮到的是流感之類的東西。

「──也沒聽見聲音」

　這個時間農舍內的牲畜【黎明鳥】──類似雞的怪物──會發出叫聲才對，今天還沒聽到。
　簡直像誰都不在了一樣。

　困惑的同時，聽見從某處傳來某物在地上拖著，拖行前進的聲音。
　彷彿樹葉沙沙作響。


　──《危險感知》發出警告。


「！」

　“怎麼回事？”這句萬能疑問句卡在喉嚨中沒能說出來。
　莎拉不敢出聲呼喊，不是技能而是自己的預感，認為出聲會發生很糟糕的事。同時，向工作地點的農舍──可能會有人的地方狂奔。沒有去其他村民的屋子是因為透過窗戶看見了奇怪的影子在裡頭。

　刺激本能的恐怖使視野變得模糊。
　似乎還看見霧氣逐漸變成紅色．．的幻覺。

　推開了牧場的門，眼前所見的是───內部被破壞的痕跡。
　血的味道──牲畜怪物的血肉以整齊的樣子掉落在地上，不會留下屍骸的牠們變成了掉落品。
　掉落品幾乎都是肉塊的模樣。沒有裝備品之類的東西。

「這是......！」

　莎拉是知道的。
　她也看過好幾次牲畜自然死亡，把素材留在原地的景象。不是被人打倒的怪物基本上不會掉落裝備，而是會優先掉落肉體部位───作為可供食用的食材。
　不僅自然死亡，還有一種場合會優先掉落食材。

　怪物被怪物殺害的場合。


『sasasa......』
　那個『答案殺害者』自己從農舍內現身了。

　那物有著光看到就會讓人喪失理智的身姿，大小和人體別無二致，但實在是過於異形。
　一邊從身體中釋出紅色氣體，一邊拖著身體慢慢從深處爬了出來。
　一眼看去，那是用多條藤蔓編成的鮮紅植物肉團。

　怪物名稱【血藤蔓Blood Vine】。


『──sa』
　──藤蔓延伸而出，目標是失去話語的莎拉。

　如鞭子般、藤蔓貫穿柵欄、打散草堆、瞄準她放出。過快的發展使莎拉完全追不上，陷入半混亂的大腦完全停擺，來不及反應。停擺的不只是思考，還有身體。因為吸入氣體導致【猛毒】、【麻痺】的狀態異常侵蝕著她。抗病的藥也逐漸失去了效力。
　失去氣力、躺臥在地上的莎拉無法做出反應。見狀、藤蔓的行動比起攻擊，更接近捕獲。
　就算沒有狀態異常的影響，莎拉也無法迴避，因為【血藤蔓】本身移動速度雖慢，藤蔓的速度卻是亞龍級。
　能對抗的只有同為亞龍級──上級職業而已。

「──《雷霆斬擊Thunder Slash 》！」
　──秘銀的劍閃。

『sAsasasA！？』

　藤蔓被砍斷，斷面被電流燒焦，刺出攻擊的【血藤蔓】發出動搖的雜音。
　一人進入室內，阻止了慘劇發生。

「莎拉、沒有受傷吧！？」

　瑞林諾村的村長，同時也是【剛劍士Strong Sword man】，莎拉的父親。
　他的年齡看起來不到30歲，手上所握〈軼事級金屬秘銀〉的劍是上代村長留下來的，在過去的襲擊中砍殺最多小鬼，救助最多村民的一把利劍。
　更早就開始工作的他發現了異常，與村中的【血藤蔓】對抗時感知到人的氣息，趕來了這裡。

　他從懷中取出【魔石】──封入【金雷術師Boltmancer】魔法的高價物品──投擲出去。
　巨大雷球從丟出去的【魔石】中出現，炸飛屋頂，雷電吞沒了【血藤蔓】。
　然而──

『......Sa、Sa』

　即便被上級奧義相當的魔法直擊，怪物仍然存活。
　使生物麻痺的強力電流對【血藤蔓】也有用，暫時停止了它的動作。
　那個【魔石】是作為緊急時刻配置給村長的貴重物，已經沒有第二個了。

「何等的生命力......比起這個！」

　村長取出【萬能靈藥Elixir】，讓女兒嚥下。
　即使喝下藥水，身體也還殘留著麻痺感，話語卡在喉嚨裡很難說出口。

「爸、爸？」
「芙蘭妹妹沒有和妳一起嗎？」

　莎拉想起妹妹還在家裡，立刻搖了搖頭。

「還在家裡啊，那麼──」

　村長低下身驅，把某些物品交給女兒。
　除去另一瓶【萬能靈藥】以外，另外兩個是有著金屬光澤的物品。
　那是與【別針】相似，同樣能減輕受到傷害的飾品【替身龍鱗】。作為救命的道具。

「哎、哎！ 這是！？」
「莎拉，妳聽好...」

　──這裡已經沒救了。

　作為村子之長，他直接了斷的說。
　傳達給女兒的話語是，這個怪物是在晚上出現的，數量不只一體，妹妹那邊由他去找。
　以及──要她先逃。

「在大道上向西跑，運氣好的話能遇到人，記住不要回頭，也不要去別的地方......！？」

　話語剛落，又從入口傳來物體拖行的聲音。
　被戰鬥聲音吸引，第二體【血藤蔓】現身於此。第一體也在身體略微焦黑的狀態下恢復了自由，兩體同時把藤蔓──攻擊器官──對準莎拉的父親。動作近乎一致，像是有什麼在發號施令般。
　即便是村中最強劍士的他，也無法同時應付多個方向的攻擊。
　欲奪取生命的藤蔓即將放出。

「聽我的指令，數到3就.....莎拉？」
「誘、《誘餌氣場Lure Aura》」

　數體【血藤蔓】同時轉向莎拉。
　藤蔓的準心、以及寄宿於其中的殺意也是。
　那副景象讓幼小的身體微微發抖。

　莎拉使用的是、自己獲得的職業、【囮Decoy】的技能《誘餌氣場》。
　引誘生物注意力，提高自身仇恨Hate，使其襲擊自身的誘敵用技能。
　為了守護親人，使用了被嚴格規定不能用的技能。

「！」

　作為她的父親，沒有錯過時機，趁【血藤蔓】轉移注意的瞬間，已經受傷的一體被纏繞電流的劍砍倒，包圍出現空隙。【剛劍士】的劍為了阻擋著異形的怪物發出劍閃。

「就是現在，去、快去！」
「但是！」

　──為什麼、會變成這樣呢？
　──把村中的大家拋下真的好嗎？

　她能理解自己在這裡什麼忙都幫不上。
　但能不能理解與接不接受是另一回事。
　恐懼折磨著心靈、化為枷鎖。

　那一刻、劍士也在阻擋怪物。
　他回過頭來。

「妳不是一直很想去城裡的嗎？」
「！」

　作為一名父親，早就看穿了女兒內心『總有一天還想去到城鎮』的願望。
　此生的離別之言，生死關頭傳達的話語是──

「就是現在啊．．．．．」

　那個聲音、讓少女的腳步踏出步伐。
　眼眶發熱、遏止不住淚水。
　逃出農舍、全力奔馳。

　身後、傳來血液滴落的聲音。


　◇


　技能已經停止、莎拉在森林中跑著。
　沒有回頭、不敢回頭。


　她一邊流淚一邊奔跑著。
　眼淚流露出來，內心和臉都在哭泣著。

　得去城鎮求救。
　為了從恐怖的怪物手中逃走。
　為了不讓和自己一起生活，那些溫柔的人們死去。

「只要、去到城鎮的話！」


　──但無法實現．．．．。


「啊──！」

　摔倒了。
　並非是因為慌亂而犯下的失誤，是某物(．．)意志之手所導致。
　摔倒的衝擊讓配戴的其中一個【龍鱗】碎裂，所以沒有受重傷。

　莎拉望向後方......摔倒的地方。
　樹根......不、是會讓人以為是樹根的藤蔓，褐、黑、紅三色交織的枝啞看起來十分詭異，看起來比剛剛的【血藤蔓】還粗上不少。就是那個在陰影中絆倒了她。
　從前方和後方的樹林中伸出了許多的紅色藤蔓，轉眼間就阻擋了去路，纏住腳。

「啊」

　像受絞刑的犯人一樣吊了起來。
　戴著的另一個【龍鱗】從身上脫落，掉在地上。

　尖銳葉片刺破肌膚，流血。
　地上的【龍鱗】沾到滴落的血沫，被染紅。

『我開動、了』

　聽見這個聲音後───她的眼前就此變得一片黑暗。


　◇◆


　那是一個村子的終結。
　在這個〈Ideal Connect〉中常常發生的事情。

　從封印中覺醒，植物的〈UBM〉長年在森林中狩獵，把目標訂為人類後所發生的事。
　吸取怨念的植物製造分體，並讓一部份寄生在村民身上吸取怨念，自己也寄生在會產生龐大怨念的孩子身上。長年的狩獵中，它習得了讓血液在自己體內循環，延長宿主的性命的方法。
　植物的〈UBM〉名為【鮮血寄生　血寶石】。

　地獄的時間長達一周。

　在那之後，【血寶石】與〈主宰〉戰鬥。最後因【魔劍姬】娜格琳．萊德金登的攻擊絕命。
　以『魔劍(【彼岸】)』施放的攻擊，確確實實削光了它所有HP，斷絕了生命。
　這個村子的悲劇就此結束，徒留怨念與屍體。

　當時【血寶石】耗盡HP，變成光塵。
　同時、它體內的血液也散落一地。

　明明是怪物，卻在死後遺留了血液。 
　這一點，當時在現場的兩人都沒有發現。

　〈Ideal Connect〉中的怪物一死，其持有的部分資源會移交給討伐者，其他則會轉變成掉落道具，不會留下屍體。雖然也有掉落【完全遺骸】這種道具的場合，不過那樣的機率小得可憐。
　若是〈UBM〉就更不用說了，絕對不會有物品掉落。


　實際上、灑落於地的血、並不屬於【血寶石】。
　寄生在活生生還活著的生物之中，因為是與人類共生的案例，才會發生這種情況。

　與怪物不同，不會消失理者的血。
　凝聚大量怨念的血液......灑落在同樣充斥怨念的村子內。


　那些血液的主人是──


To be continued

○【囮Decoy】
(NωO)＜吸引仇恨值的AGI型職業
(NωO)＜Decoy＝誘餌
(NωO)＜相對應的是【迷子】系統
(NωO)＜降低仇恨(存在感) 

57.我看見了光　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　附彩插
[57.我看見了光] by 【NωO】 NO•NO•NO

(NωO)＜12.25是涅亞生日
(NωO)＜寫了一整天，祝大家Merry Xmas



◇【死靈術師】涅亞

　請問在場的各位，有人職業是偵探嗎？
　失禮、說錯了。容我重新說一遍。

　請問在場的各位，有人職業Job是聖職者嗎？
　對付這個不死生物的〈UBM〉，有一個聖職者參戰就能占到優勢。
　誰都好、【僧兵Monk】【司祭】【聖騎士】【教會騎士】、真的沒有嗎？
　神父就算了，不需要天堂製造(Made in heaven)。

　啊啦？現場有一個派不上用場的【死靈術師】？

　明明是【死靈術師】卻拿武器，在著火的森林裡，和一團血塊互砍的人，她究竟是誰？
　沒錯，就是我。

　黑色血刀一閃、小腿噴出血沫。
　與之交換，成功迴避瞄準脖子的揮擊───嗚哇、好危險！

　嗯、對、就是我。
　是啊......真的是，請節哀ご愁傷様。


『GOD！ 別在腦海內玩小劇場了，快認真打！』
「唔姆」

　也是捏So Da Ne。
　雖然想這麼說，但這玩意真的太怪了。

　漆黑一團，直徑3公尺以上的液態團塊彷彿阿米巴原蟲(Amoeba limicola)般扭動。
　蠢動的黑色液體似乎想變成什麼形狀，重複著擴大與壓縮的變形，誘發人腦產生空想性錯視(Pareidolia)。

　接下來請不小心目睹不屬於此世醜惡怪物的探索者，做1/1d6的SAN值檢定......
　嗚噎！？實在太過噁爛，意識暫時飛到別的遊戲去了！

　敵人......〈UBM〉這異形的模樣、非常詭異。

　液體壓縮成的黑刀、以讓人聯想到素振般的角度直揮下來。
　兇刃一閃，從側身的我面前劃過，與死亡錯身而過。
　我用最短距離瞄準【無祝暗】軀體刺出劍。

『Bu───』

　漆黑的下一刀緊隨而來。
　縱使以裝備品提升能力值，彼此的速度差距也還是很大。

　我被砍中前，拉菲的技能先在它身上炸裂開來。
　因為被固定傷害炸飛部分體積，衝擊晃動全身，使黑刀的攻擊失去準心錯砍向別的位置，這是對方僅用一種物質構成全身上下的缺點。
　我的話，縱使失去手腳也會強硬攻擊到最後吧，但全身都由『一團』液體構成的它很難做到這一點。

　只要抓好時機就能不斷用這種方式打斷它的攻擊。
　而且也能減少HP(體積)，削弱力量。

「《焰球》、《光矢》」
『──!? Buuuuu！！?』

　本能上有畏懼火焰的反應，卻打不出傷害。
　最初的《焰球》也是，我發射的魔法一碰到液體便如蠟燭般快速熄滅，體積幾乎沒有減少，連擦傷都算不上。明明是怕火的不死生物。
　固定傷害就可以？差別是？
　不、說到底......

「為什麼這傢伙沒有受到傷害......Mr.Sun(太陽先生)你有在工作嗎？」

　不死生物最大的弱點、日光。
　它們無法在日光下正常活動，要是沒有拉菲的《自傷無色》，我製作的不死生物也逃不出這個法則。
　我故意從原處跑遠，把戰場拉到沒有樹蔭的地方就是為了這點。可是【無祝暗】卻不吃這套。完全沒有受到傷害或弱化的感覺。
　揮劍同時發射火球，直擊對方───不自然的快速熄滅。
　沒有燃燒、沒能蒸發體積、在那之前熱量就消失了。
　既然如此──

「《風彈Air Bullet》、《烈焰Flame》」

　風屬性沒有影響，注入更多MP的火屬性魔法......成功燒掉了一丁點體積。
　要用更高火力的魔法才行嗎，可是每次攻擊都只有這點傷害的話，效率未免太差了。

　針對熱量的減傷......不、在那之上。

「......包含日光的、熱量衰減能力」

　和魔法技能中的《火焰抵抗Fire Resist》類似的東西嗎。
　跟那個骷髏不一樣，這傢伙的技能意外的多，好棘手。

『──!!!!───BuuUUuuUuu !!』

　看來是因為一直打不倒我，對方體內的怨念正在暴怒。
　有時它也會整個身體壓過來，或把身體像槌子一樣敲下。
　不過面積越廣的攻擊，速度也更慢，碰不到我───才這麼想......

　連接著黑刀，快速揮砍的觸腕一閃。

「嗚......！」

　無法完全躲開！
　黑刀割傷手腕......沒能來得及抽手。大量失血。
　與它拉開距離的同時取出剩下不多的HP藥水，阻塞傷口。

『幸好有第二形態呢』

　嗯，如果沒有用第二形態先增加HP，我可能早就力竭倒下了。
　和初始值的HP對比，單就數值上已經死了3次以上。
　問題是、這種異形武器很難對付。

　有固定形狀的劍或長槍，只要能記住武器長短與對手的體格，就可以在一定程度上構築出應對方式，做出更精確的迴避。
　但【無祝暗】的眾多觸腕每次揮動都會變化粗細，改變鋒刃的幅度。史萊姆一樣的身體壓根不存在什麼步伐大小。沒有關節也讓攻擊方位無法預測，結果我只能『看到再行動』，無法提前構想對應方法。
　面對這種攻擊，做出『隔一張紙的厚度迴避』的風險太高了，結果干涉到我其他動作，造成了壞影響。
　我終究還是更適合對人戰、無法否定......啊啦，好機會！

『Buuiii！！BiiiiiuuuUUU！！』

　看準時機追加一擊，它發出更高亢的慘叫並讓體表泛起波動。
　固定傷害的威力在體液中遊走，讓與傷害值對應份的液體體積直接灰飛煙滅。
　一般的斬擊沒有用，只有《亡痛》能削減體積。這樣就能確認了，這傢伙持有《物理攻擊無效》。
　畢竟外觀完全就是史萊姆嘛，雖然體內滿滿都是怨念。

　對這類「怨念式」不死者來說。怨念是和燃料一樣的東西，是驅動身體的動力源。
　作為【死靈術師】活動尚短的我也能理解，這個〈Ideal Connect〉中的怨念能在許多領域運用，是很方便的動力源。能量的轉換效率非常高。
　這個〈UBM〉......【真暗幽血　無祝暗】不僅能透過怨念控制自己的身體血液。之前用來弄昏妮薇的招數也是怨念的派生運用方法吧。真是詭譎多變。不愧是〈UBM〉，的確很Unique獨特。 
　結論上這傢伙也被迫用掉了不少能量，怨念減少的後果，導致能力值有所降低。多虧如此，我可以用削減自己肉體的消極式戰法，拖延(．．)戰鬥時間。

　一直以來我都不使用怨念，只用自己的MP當燃料驅動不死者──只製作「魔力式」不死生物──而已。遽聞「怨念式」在使用上更為便利，但沒想到親身體感到「怨念式」的優點竟然是這種情況。

『也就是說GOD以後想改製作「怨念式」？』
　不、那就免了。

　對術者的負擔較少，多出來的MP也能用於戰鬥，只看優點的確還不錯。
　不過怨念一失控的結果就是面前正在bububu大爆走的【無祝暗】，看到這東西，我產生了姑且還是別了的想法。連等級都沒滿，資歷尚淺的現在還是不要輕易去碰怨念比較好。最好也不要再把野生的不死生物收進從屬內了。
　或許『死者的感情(怨念)』不是能夠輕易消耗的東西吧。

『吶，GOD，我現在才想到，狗狗(那頭狼)算是什麼型的不死生物呀？』
　不知道。
『哎？』

　得到貝爾是我剛取得【死靈術師】才剛過不久的事。對職業本身什麼都不懂。
　之後我才稍微查過，《死靈術》的成功率依存術者能力和對象等級，無論怎麼看當時的《死靈術》都不可能成功才對，當時我只是發動職業技能後就放著不管，更別說選擇製作方式了。
　知性很高所以不是怨念式。會自己產生動力、不消耗我的MP，所以也不是魔力式。
　嗯，不知道。或許持續培養下去總有一天可以查出來吧。

　說到貝爾，現在不叫牠出來是因為那個【獸戰士】的攻擊，受到了重傷。只能使用物理攻擊的牠無法傷到【無祝暗】，相性太差了。要消滅這個對手只能靠我自己。
　打了這麼久，沒有發現類似心臟之類的核心部位(要害)。跟尋常的史萊姆一樣，這傢伙沒有核心，要打倒它無疑得把液體全部消滅。
　那個手段就在手中。

　話說起來，妳發現了嗎，拉菲。
『當然』

　這傢伙，動作變慢，停下來了。
　這給了我和拉菲進行交流的餘地。

　理由......我才不管。
　用刺劍的心得，瞄準門面大開的液體中央攻擊。《亡痛》在趨近完美的時機爆發。沒有失誤，也沒有意外發生。
　過程中警戒著對方反擊的我反而像個笨蛋。

　飛濺的黑色液體沾到我的衣服。
　簡直像破掉的水氣球一樣。說實話黏答答地很噁心，不過我也沒有空閒去細心撥掉。
　反正與本體分散的黑色液體幾乎沒有力量，傷不到我，姑且先放著不管吧。

『還剩下3次』

　是嗎......從對方的體積大小來看，次數可能不夠用。
　如果奧義(．．)來不及，就得想其他辦法了。

『把那個()拿來用怎麼樣？最壞的情況也能增加次數』

　那個啊......拉菲指的是我放在【寄命棺】──持有最上位保存功能──裡面的一具屍體。
　以前組隊時入手的，還算完整的理者屍體。事件過了後就那樣留在我這了。先不提為什麼是亞人種之類的問題，目前要使用那個屍體是做不到的。
　要使役需先以《死靈術Necromancy》製成不死生物，那個理者生前的等級比我高，這會影響《死靈術》的成功率。何況、一般的低階素材先不提，戰鬥中沒有加工那種高級素材的閒暇。
　和那個〈主宰〉的戰鬥幾乎用光了所有素材，剩下的只有......哎！？

「什麼！？」

　大吃一驚說的就是這回事吧。開了大洞，體積還剩3分之2左右的液態團塊緩緩扭曲起來。還能感覺到它身體中的HP、MP、SP隨之脈動。
　喪失形狀、向更詭異的模樣變形，漆黑體表似乎連周圍的光芒都要吸乾，或許是因為這般過於異常的光景，引發了錯覺，我的視野也隨之變得黯沉。
　事到如今、還有沒展現的東西？

『───、─── Eee、eE』

　黑色液體壓縮、形成胴體、手部與足部。
　那是、生物會有的輪廓。

「這是......」
『人型？』

　說那是人型也太過分了，手臂化作刀刃、足部關節如野獸一般，與人類相異。
　整體形狀為之一變，兩手如螳螂般，架著過於巨型的兇刃......頭部是接近圓球狀，表面有著令人反胃的起伏。之前的模樣到還好，如今處於史萊姆和人型間的形狀表露恐怖谷(Uncanny Valley效應，這副模樣是貨真價實的怪物。
　我警惕著對方的動作，架好劍身。

　它足部的液體猛然一縮、跳躍起──


「來了！？」
　一瞬間就接近到我面前。


　不反光的黑色刀刃掠起。
　千鈞一髮之際、我成功舉起劍身格擋住。否則這一擊會把我直接砍成兩半。力道過於沉重感覺腳下的地面都陷進去了。不能比力量，我改變劍身角度化解力道，讓黑刀從側邊滑開。
　趁這個時機，瞄準身體中央的胴體全力揮劍。
　體積變小不完全是壞事，對方不知道固定傷害的特性，只要能擊中軀體───

『──Eee、eE』
　──響起一道清脆的聲音。

　我橫向揮出的劍被另一手的黑刀擋住了。
　聽說一部份史萊姆可以《擬態》成裝備，這東西的《擬態》還在那之上。壓縮身體，變成適合戰鬥的型態後，還順帶提升了(濃縮)能力值。太過分了吧，為什麼我的敵人總是在戰鬥中進化。
　黑色刀刃化解劍閃的威力後瞬間融化變形，包覆住拉菲的劍身，抽不出來。
　用固定傷害炸飛？不、用另一手。

「第二形態！」
『Form Shift 　【Null Flintlock(白蝶)】』 

　聽到我的話，拉菲變形成燧發手槍，從黑色汙泥中解放。

『就這樣......！』
「嗯」
　就這樣用固定傷害炸飛它的腦袋。

『就這樣遠離......嗯！？　不是的！ 第二形態是沒辦法使用《亡痛》的！』
「Excuse me！？」

　手槍上附帶的刺刀砍中脖子，發出"噗啾"的聲音。

『我沒說過嗎？』
　沒說過！妳沒說過！

　啊，真是！
　我趕緊把手抽回，用雙手抓住握把(Grip)，硬扛下【無祝暗】的反擊。被打遠了數公尺，靴子不會磨破吧。沒有被直接擊中，可是光衝擊力就削掉了我一段HP。

『很痛的喲！?』

　反正妳進化時防禦力也有上升吧！
　話說、那種重要情報從一開始就要說！

『是因為GOD沒有問吧？』
「......」

　有種既視感。怎麼感覺這種事以前也發生過。
　算了，比起這個。這段攻防中【無祝暗】的動作精度明顯有所上升，戰鬥技術提升了不少。變形前後的差異過大，簡直像是在和不同人交手......不同人？

『Eeeee、E！E！E！』

　它發出異常聲音、摩擦雙手的刀。
　動作和之前相比、更為冷徹。更特化『殺』的模樣。

「難道是......切換怨念了？」

　不死族都憑著怨念活動......操控身體的肯定是『已死人們』的怨念。這是「怨念式」的原理。
　那麼要是那些怨念產生變化的話，行動說不定也會跟著改變。【無祝暗】和我戰鬥時體積不斷被削減，怨念總量減少之後，掌控身體的靈魂也換了人嗎？
　假設，雖然我已經半確定了。但驅動這傢伙的怨念真的來自那些村民的話。現時點正驅動這具身體的，就是生前擅長戰鬥的靈魂吧。

『怎、怎麼辦！？』
「手牌(辦法)、是有的」

　我一邊後退、一邊打開【寄命棺】的技能(．．)相關視窗。
　爭取了這麼久時間，應該差不多了。
　打開的視窗中一角、正寫著102......到達103%了。

「正好」

　吸收怨念的【寄命棺　血寶石】的裝備技能。
　生成咒物的技能前提條件、終於達成了。

『可是那個技能之前才剛使用過呀，還不到幾個小時就......？』
「誰讓森林變成了這樣呢」
『......啊～』

　簡單的計算問題。
　待在平和安穩、沒有生命危險的城鎮裡吸收怨念的話，要製作一個【怨念血石】大約需要三天。那麼、處於眾多生物被活活燒死，變成焦熱地獄的森林中，又需要多久呢？
　我刻意拖延戰鬥時間就是為了等待充能。用《怨念感知》觀測到的怨念濃度來推測，認為有嘗試的價值才這麼做的。就算行不通也沒有多大壞處，雖然填充速度比預想中慢了些，不過還是成功了。
　那個『巨大光柱』出現的原因不明，是別的〈UBM〉？還是某人的魔法？不管怎麼樣，多虧如此，森林內的生物怨念大量產生，爆發性加快了充能速度。

「──《生成Generate》」

　察覺到這邊打算做些什麼，【無祝暗】用凌駕於我的速度欺近。
　閃不開、但擋下攻擊還是可以的。
　就『一次()』、用掉吧。

　我把手上的槍口、用拉菲對準自己的太陽穴。

『──《命創Sins be Forgiven》』
　──理解了我的意思、手槍自動扣下扳機。

　HP增加。我咬緊牙關、做好承受攻擊的準備後、它的重重一擊將我遠遠擊飛出去。
　眼前頓時一暗。用技能增加的HP也無法抵銷、比上級職前衛還強的攻擊力，讓HP條一口氣減少了許多。調整體勢、我讓衝擊帶動全身、盡量遠離它。
　吃了一下重擊、我卻還沒死。【無祝暗】看似感到煩躁、軀體產生瘋狂的痙攣。
　喔呀？繼續待在那裡真的好嗎？

「...那邊可是地雷區喲？」

　我伸出手掌對準它的腳下、丟在那裡的【血石】。
　用雙眼鎖定咒物位置、再來只要握緊手掌就能發動。

　這樣就能......
　這樣就能分出勝負嗎？

　和【血寶石】那次同樣，莫名的一股寒意竄上後背。

「《奪命引────？」

　我的視線與它的視線(．．)相交。
　這一瞬間、我想起地球上某個著名哲學家的名言。
　我與它彼此眼神交會、是用了《擬態》技能嗎？怎麼會有眼球？

　漆黑面容、笑了───



　怎麼回事？

　為什麼？
　為什麼？為什麼？
　為什麼？為什麼？為什麼？

『GOD───！！！』

　聽到了某個聲音。衣服似乎浸染了什麼，逐漸變重。
　啊，這應該是我自己的血吧。

　沒辦法確認、轉動視野、睜大眼睛都沒有變化。
　什麼都看不見。


　因為、眼前是一片黑暗(．．．．)。 


　◇


□森林另一邊

　貝妮維爾沉睡著。在【離星帶】展開的障壁魔法內沉睡著。
　被【無祝暗】的殺手鐧《真暗之時》命中、五個狀態異常侵蝕著身體。
　失去了【健常浮雕】。如果沒有在【死咒宣告】發動前醒來、就會死。就算是王國最強的魔術師也無法逃出這個理(規則)。
　不是〈主宰〉，沒有精神保護機能的她不會去到那個『黑暗的空間』，確實失去了意識。而被施加的狀態異常非常強力，直到她自然醒來、恐怕要等到日落後。


「──『覺醒』──」
　正因如此、現在才會被人弄醒(．．)。 


　用手支撐地面、貝妮維爾試圖站起來。
　不、那真的是她嗎？臉上的神情與動作，其中看不見任何意志，充滿空洞。起身的動作也很奇怪，宛如提線人偶一般。
　起身的她半歪著頭，像貓一樣盯著空中，口水從嘴邊緩緩流出，深色的眼瞳閃爍詭異的光彩。

「──呼欸？」
　──突然、回復了正常。

「......怎麼、為什麼？敵人呢？敵人呢？哎、哎、哎！？」

　展現出符合年齡的慌張。回想起昏倒前的事，她緊張地環顧四周。當然、這裡沒有她的敵人，也沒有別的生物跑到這裡來，畢竟森林中的動物不是被她的《葬星塔》燒死，就是早跑光了。

「啊......口水」

　從口袋取出手帕擦乾口水。她是出身高貴家族的孩子，隨時間經過，緩緩取回了與平常相符的冷靜與教養。
　恢復冷靜後，她從道具箱中取出【高位靈水】和【聖水】之類的道具先幫自己解咒。

「魔力、少了很多呢？......而且、到底發生......？」

　她的疑惑，還不到解開的時候。


　◇◆


■關於【無祝暗】

　“當你遠遠凝視深淵時，深淵也在凝視你”
　這是德國語言學家兼哲學家、尼采的名言。同時也是【無祝暗】的設計理念(．．．．)。

　需消費大量怨念與魔力，混合多種狀態異常的大禁咒、《真暗之時》是【無祝暗】的殺手鐧。但並不是說這一招就是【無祝暗】的全部了。
　【無祝暗】的固有能力、另有其他。
　那是【無祝暗】的根本，也是作為〈UBM〉的最大原因。

　既不是精神系也非咒怨系，不分類在五大種類的任何一系中，與數百年前蹂躪大陸西邊的不死者持有的【■■化】一樣，它也具備固有(獨特)的狀態異常。

　特殊狀態異常【暗幕】。


　發動效果：使對象『失去對可見光(．．．)的認知』
　誘發媒介：『凝視』或『接觸』
　效果時間：直到遠離【無祝暗】前持續作用)
　解咒方法：無


　看著【無祝暗】時，精神就會逐漸受影響，與眼球是否受傷無關，強制視野變暗。
　關於這點，玩家的精神保護機能會起作用，和【魅惑】之類的狀態異常一樣，唯獨精神不會被影響，是不會有效果的。
　涅亞之所以會失去視野，並不是因為『凝視』【無祝暗】。而是『接觸』了它。
　被固定傷害擊中，四處飛散的漆黑液體碰觸到了皮膚，慢慢累積著詛咒。

　當詛咒蓄積到滿足【暗幕】的條件時，遮斷了視野。
　視覺非常重要。尤其是在生物中感官算不上靈敏的人類，若想在亞音速與超音速的領域中戰鬥，視覺勢必不可少。
　事實上，就算是有著優良嗅覺的狼型怪物或是持有《熱能感知》的蛇型怪物，都無法在失去視野的同時應付【無祝暗】的攻擊，以失去神智的狀態被殺死了。
　無法別開眼神，因為【無祝暗】持有的那個技能(．．．．)會強制牠們『凝視』。

　涅亞的〈虛擬體〉非常脆弱。就算用裝備強行提高物理能力值，合計頂多也只有一個前衛下級職多點的程度。在看不見的狀態下，要迴避、格檔攻擊變化無定的【無祝暗】，就算是她也很困難。
　縱使進入眼球的光線再多，視網膜映出的景象都會蒙上一層黑色濾鏡。阻斷精神和肉體的認知，只要是(．．．)『光(．)』就必定會被【暗幕】阻斷。

　她的眼睛，已無法領受天上太陽降下的恩惠(光)了。
　那正是精神．咒怨特化型〈UBM〉【真暗幽血　無祝暗(不被祝福的黑暗)】，一直被折磨著，最終在黑暗中失去生命的村民們，其怨念集合體的悲嘆。
　因為這樣的特殊設計，不只固有技能，它也可使用生前(．．)......使用來自怨念中的人們，他們持有的眾多職業技能。
　不僅是村民中【抵抗術師】的《火焰抵抗》。

　還有───


　◆◇


□王國森林．某處

(──我能做的──)

　塞拉菲姆很著急。
　或許是變形成武器時算不上生物，她沒有受到【暗幕】影響。

(──還有什麼我能做的──)

　在涅亞的指令下、她變形成劍。並用念話盡可能告知周圍的狀況......但也僅止於此了。
　武器狀態下，塞拉菲姆的視野非常廣，她能看見自己〈主宰〉美麗的櫻花色眼瞳不自然地染成了漆黑，也告知她了。
　不過，說了也沒有用，涅亞察覺到身上的液體是原因後，把液體全部甩掉，但異常狀態沒有隨之好轉。察覺到這個現象是【無祝暗】的手筆前，還挨了一刀，衣服底下看不到的傷口狀態很糟。
　運用別的感官，與塞拉菲姆的念話，也包含被砍時受傷的位置，藉此推測出【無祝暗】的方位後，涅亞向正確的方位移動，盡可能拉開距離。
　先前的《奪命引爆》已失敗告終，看不見的狀態沒辦法鎖定【血石】發動技能。這個職業技能的原理就是這樣，涅亞也改變不了。

(──這裡的地形太糟了──)

　移動中......被道路上的石頭絆倒，伸長的黑色刀刃劈傷了大腿後側。
　要是內心如外貌般嬌弱的話，可能都流出眼淚了吧。
　面對亞音速的斬擊，念話根本來不及告知，與視覺相比起來，語言這種東西又能傳達的了多少情報呢。何況連天空和大地在哪個位置都無法確實把握，連移動都有困難。

　一片黑暗之中，奪取生命的攻擊不知道什麼時候會降臨。
　黑暗乃是恐懼的根源......變成這種情況，涅亞面如死灰，說不定都快放棄了吧。

(──主宰(GOD)──)

　塞拉菲姆在內心中，用與平常不同的叫法稱呼她。
　她知道，自己的〈主宰〉很強。從記憶共享中看見的過去，以及在這裡的戰鬥，已然明白到不能再明白了。
　無意識覺得，要是自己的能力可以更加容易使用的話，或許就能有不同的結果。其到達終點的過程就能減少付出的努力，可以更簡單的戰鬥吧。當然，就是涅亞孵化出這樣的塞拉菲姆的，正是涅亞的本質、人生與願望的形態。
　塞拉菲姆沒有對之感到懊悔的道理。不過道理是道理，感情是感情。終究是不同的東西。

(──需要能對抗這個局面的力量──)

　進行探索、潛入〈異想(自己)〉的核心深處。
　她早就決定了，不能拖〈主宰〉的後腿。

(目前的儲蓄資源量───綠色區(能行))

　就在她打算啟動藏於自己之內、人形Doll的〈■■■〉時。 


「──這裡嗎？」
　──回頭的涅亞，用劍準確地打落刀刃。


『EEe、EEE───Eee？』
『哎？　啊！《亡痛》！』

　回過神來的塞拉菲姆發動技能，威力比之前都更強力的固定傷害傳播著破壞，透過延伸的觸腕流到了【無祝暗】本體，炸飛了4分之1的體積。

「剛才的時機慢了點喔，拉菲妳還好嗎？」
『不不不、那是這邊的台詞吧！』
「關於這個、啊啦」

　說到一半，用低姿勢向旁邊跳。
　如長槍一樣的觸腕插入她剛剛在的地面。

　怎麼看都是閃開了攻擊。
　但塞拉菲姆的視野中，涅亞的眼瞳仍被染黑。

「它的攻擊我會閃的，與之交換，拉菲，妳告訴我周圍的環境吧，重點是障礙物，我不想撞到樹」
『......啊、嗯』

　雖然有很多疑問，但內心中對〈主宰〉無條件肯定才是塞拉菲姆。
　而有疑問的，不只塞拉菲姆。【無祝暗】也是一樣。

　它很確信對手中了自己施加的詛咒。但是卻能進行反擊與閃躲，不可解。使用《擬態》產生數都數不清的巨量眼球，強烈的注視著對方。
　在這個森林中，沒有生物不畏懼這副模樣的。
　可是，涅亞卻毫不害怕這副模樣，在看不見的狀態下正視著它。

「喔呀，似乎又生成眼球了？　真遺憾，這邊看不見(．．．)呢。我可以感覺到的，只有輪廓(．．)而已」

　涅亞自己也不知道原因。
　在全黑的視野之中，唯獨能視認(感覺)到【無祝暗】的輪廓。

　簡直就像存在感被強化了(．．．．．．．)一樣。


　【無祝暗】相當厭惡〈主宰〉。
　這座森林中，看到【無祝暗】身姿的生物無一不失去神智，但是〈主宰〉卻不受影響。如果不透過『接觸』這種迂迴的方式干涉肉體，甚至無法引起【暗幕】。
　是的、【無祝暗】很厭惡〈主宰〉。
　厭惡著不會被《誘餌氣場(．．．．)》影響的〈主宰〉。

　一部份『過去是人類』的怪物能重現曾持有過的技能。
　【無命死】使用了生前作為【剛劍士】習得的《雷霆斬擊》。
　【無祝暗】也是一樣......能使用【囮】的《誘餌氣場》。

　用開啟的《誘餌氣場》誘發生物的獸性，使其失去理智，累積【暗幕】的詛咒遮斷視野，之後單方面的屠殺陷入瘋狂的敵人，那才是【無祝暗】的常用手段。
　但是、因為〈Ideal Connect〉本身的設計，〈主宰〉不會發狂。
　《誘餌氣場》能對〈主宰〉造成的影響，頂多只有彰顯存在感這點───


　那不是看。
　不可能是看。
　『可見光』的話會被遮斷，所以不是正常的『光』。
　作為死者天敵的日光也無法抵達，穿透漆黑紗幕詛咒的是、曾為誘餌的孩子、持有的力量。

　是怎麼發現的呢，【無祝暗】立刻打算停止《誘餌氣場》。

『EeeeE？』
　取消不了，無法停止。

　理所當然。要是體內的怨念可以被控制的話，就不是「怨念式」的不死者了。正是因為無法控制情感才會暴走。才會變成這樣。
　死者無法遮斷在自己體內、一個怨念(靈魂)的光輝。


　原因不光只是這點。
　與死靈術師中的大罪人【■■】同樣，天生持有《觀魂眼(看見靈魂》才能的涅亞，與現在的《誘餌氣場》結合起來才會發生這樣的奇蹟。
　得以看見，不被祝福的黑暗體內，一個靈魂的光輝不是光的光芒。 

　天生的《觀魂眼》、強化存在感的《誘餌氣場》。
　兩種力量相乘。其結果、宛如在發光．．一樣、能看見【無祝暗】的輪廓。虹膜所映出的視野仍是一片黑，根本分不清自己在看哪一個方向，其中卻唯獨【無祝暗】身體的輪廓纏著光芒的氣場Aura。

　不過、也止於此。
　一片黑的視野中，能看見一個發光的輪廓罷了。
　要是撞上樹木之類的障礙物就玩完了。

「交給妳嘍」
『當然』

　為了不讓此事發生，就是塞拉菲姆的工作了。她有很多話想說，而且〈■■■〉也停了下來。
　但在那之前、她要完成自己的工作。抱怨就留到之後。

「......」

　既然能看見【無祝暗】輪廓的位置就能知道地面與天空在哪裡。
　知道地面與天空的位置，就能知道地平線在哪。和【無祝暗】位置比對就能得到比例尺。
　自身的步伐大小、【無祝暗】與自己的位置，用這些去計算距離。
　以此、拼湊世界的模樣。

　在看不見的情況下，繼續移動身體。

　該在哪個地方轉動腳踝，該在哪個時間彎曲手肘。
　該在哪個位置進行閃躲，該在哪個場合發起反擊。

　不是深妙的策略。
　不是絕強的武術。
　僅僅是、比誰都還要靈巧。

　宛如神業。


『EEeeeeeE！』

　死者倉皇失措起來。
　對方應該什麼都看不見才對，為什麼能閃開刀刃，為什麼會反被劍炸飛軀體。
　為什麼，會有看著自己的勇氣。
　恐懼在黑色液體內遊走。

「賭一次......不、賭兩次(．．)」

　縱使成功減弱【暗幕】的影響，狀況還是一樣糟。《亡痛》的次數不足以消滅【無祝暗】，得用別的攻擊削減體積。所以她要在這裡賭上全部。
　消費全部MP發動魔法。

(威力不夠的魔法會被抗性衰減掉，必須得像妮薇的《閃耀釘樁》那樣，在一擊中灌注非比尋常的MP才行)

　【魔術師】中沒有那種魔法。
　就算有，也需要發動的時間。

「《死靈術》──」

　從【寄命棺】中取出的，是毛皮()。
　不久前砍倒的，【蒂爾狼】的掉落素材。
　把剩下的牙齒、爪子之類素材全部揉在一起，使用《死靈術》製作不死生物。

「──《死者甦醒》」

　製作不死生物時，使用的素材會影響成功率。
　使用素材越少，就越難作為一個怪物成立。
　使用剩下的全部素材，是否能成功製作出不死生物，這是第一個賭注。

　從手中滑落的毛皮，立於涅亞與【無祝暗】中間──成功了。
　沒有視野也能從手感和MP消耗得知結果。

　製作速度雖快、成品卻很劣質。
　會動的毛皮......就只是這樣的不死生物。有其他死靈術師在場的話肯定會問「這東西是能幹嘛？」。
　不過與這些意見無關，涅亞專心執行下一步。

「GO(去吧) ───《詠唱》、開始」

　如恐怖電影中會動的標本一樣，【活動毛皮Flexible Fur】模仿生前的【蒂爾狼】用四隻腳布料角落立起。
　沒有視野也不會失控，蹦踏蹦踏著，順利朝【無祝暗】跳去。

　被黑色刀刃貫穿、快速被砍成了碎布。
　說是抹布也不會有人反對吧。

『哎、好弱』
「......」

　涅亞沒去理會塞拉菲姆的吐槽。
　她現在正在做的事情，比那更重要。
　《詠唱》是魔術師系統的技能，透過言語注入MP，提升魔法的威力。
　唱歌也好、背誦經文也行，只要發音就有效果，涅亞自然也───

「3.141592653589793238462643383279......」
　非常不浪漫地，唸圓周率。

　在手掌中，光芒匯集。

　職業技能是『指南』，只要選擇就能自動發動的系統輔助。
　在不存在魔法的地球上土生土長的地球人〈主宰〉，縱使沒有知識與相關技術，只要發動『職業技能』就能使用魔法。但是、涅亞知道。不依靠系統也是可行的。憑自身意志驅使MP，不仰賴職業技能自己構築魔法的術式。
　就職【神The】系列的理者所到達的境地，那也是這代【光姬】在做的事。
　技能的創作、改造。而且她也在距離最近的地方(拉塔爾背上)，親眼看過實例了。

　魔法的構築，有沒有視野不會有太大影響。
　手中不斷增幅的熱量、發出從未有過、最為閃耀的光芒。

　她在做的事情，與電腦程式中的『Hello World』一樣，是最為基本，最為簡單的東西。
　說是魔法也太過原始了，連名字都沒有。
　在完成前，【無祝暗】先接近了她。
　終究還是來不及──

『──OUUU』
　──從【寄命棺】中出現、銀光(貝爾)擋住了去路。

　無法得知是否有被《氣場》影響，重傷的狼。
　死者，擋在了死者面前。

　漆黑的影子凝聚成武器，與同樣漆黑的液態刀刃相撞───被折斷。
　變質自己世界(影子)的技能，如今還無法觸及〈UBM〉的領域。

　眾多刀刃貫穿了狼的身體。
　生物幾乎不可能存活的傷勢。

　【寄命棺】持有的──高位【魔籠】也都具備──在馴服怪物血線低於一定程度後《自動回收》的機能發動。
　狼的模樣變成光芒，被吸回【棺】內。

『EEEEE♪』

　排除了礙事者，它發出喜悅的異音，用眼球看向生者。
　這次肯定要殺掉，控制著身體，那個怨念這麼判斷───

　接著、隨之動搖。
　看見了光。看見了自誕生以來，最為閃耀的光芒。
　涅亞手中無比閃耀的光球，與【暗幕】無關，櫻花色眼瞳倒映出光輝。

　接著──

 

「──那什麼光線(なんとかビーム)」


　魔法、到達光速。
　下級職的攻擊魔法《焰球》與《光矢》遠不能及、壓倒性的熱量直接刺中它。
　爭取時間、原創魔法的製作。經過兩次低機率的賭注、魔法成功命中死者。


　命中───未能射穿。


　近似於《火焰抵抗Fire Resist》的抗性技能。
　一部份坦克職業及【抵抗術師Resistmancer】能使用的《火焰抵抗》，其特性與增幅熱量相反，是針對熱量的衰減與吸收。不管是噴灑的火星還是降下的日光，那些熱量都會在碰到液體表面時降溫、停止。能作為常態發動型的抗性技能發揮功效。
　現在放出的激光也是，這種程度的高溫還無法貫穿【無祝暗】的守護。

『E、EEEeeee！』

　【無祝暗】想著，這個光線遠不如那名生者使用的魔法，只能稍稍加熱自己的身體而已，沒有恐懼的必要，受到的傷害也是輕微程度。
　只要等到魔法停下來，就立刻把對方大卸八塊。
　只要等到停止。
　只要等到光束停止。

　......停止？

『Eeee？』

　放出的激光還在持續著。
　1秒、2秒、3秒，仍未停止。
　本該只會放出一小段時間的光束，長時間放射著。

　現在還沒有名字，未來成為【■■】的涅亞最初製作的技能。
　長時間持續變換持有的MP、放出激光(Beam)的原創魔法。

『EEEEE！？！？』

　逐漸放出的光熱之火，開始擊穿《火焰抵抗》的薄膜。
　熔解黑刀、灼燒漆黑液體、蒸發怨念之血。

　液體蒸發的同時，從身體中解放出的怨念也逐漸被【寄命棺】奪走。
　【棺】的原型，是數百年間不斷重複滴水石穿，最終連〈異類〉的詛咒都破除的傳說。作為讓怨念代替血液流動的植物，它也否定了血液的死者。
　因【血寶石鮮血寄生】之死而誕生的怪物，正不斷被【血寶石寄命棺】剝奪力量。

「嗚......」

　MP歸零。
　涅亞流下冷汗。
　射出魔法的手臂，因為熱量洩漏的反作用力【炭化】了。
　使用不在職業技能中的東西本來就有危險，因為不夠熟練失去生命也不怎麼稀奇。這樣的場合還只賠上單臂反倒算是奇蹟了。

　血液的死者還未消滅。
　失去人型、變為汙穢的血泥。
　身體中央被擊穿出大洞，近一半體積都消失了，但還存在著。

　那個模樣，涅亞仍看不見(看得見)，奔跑起來。
　沒有視野，失去肢體，滿身瘡痍的移動。


『──、──』
　【無祝暗】聽見了，要來終結自己的腳步聲。


　──要被終結了
　──攻擊要來了
　──又要死了

　──不要



　擠出力氣，試圖再生身體的空洞，體積過少不是很順利。
　但是，要用刀砍死對方還是做得到的。
　再度形成刀刃。

　那個模樣是外強中乾，內部肯定全是空洞吧，當然也阻止不了白劍。
　劍身一閃、最終連攻擊用的觸腕也消失了。

　涅亞瞄準軀體中央、揮下終結的一劍。


　──沒能消滅【無祝暗】，只挖飛一小塊體積。

『這傢伙、學會了！』

　【無祝暗】主動捨棄了被《亡痛》擊中的部位。固定傷害沒有成功傳播到它身上，途中就消滅了。不斷被這個技能所傷，也學習到了固定傷害的特性。
　但是，那也到達了極限，這樣的伎倆面對涅亞只能做一次。下次將白劍刺入它體內的話就沒辦法準確切離部位了。

『剩下一次！』
「嗯！」

　技能還剩下一次。
　再一擊就能取勝。

　與揮下的白劍相對、【無祝暗】也做出了反應。
　用最後的《擬態》變形。
　但無論是怎樣形狀都無法停止白劍，就算吐出《真暗之時》，涅亞也會強行攻擊到最後吧。

　死者從體表發出聲音。

『e、還不想死、eE』

　發出的聲音、讓涅亞疑惑了一瞬間。
　不到0.1秒的靜止，絕對不是同情之類的感情。

　之後、白劍劃出軌跡──在空中(．．)。

　握著白劍的手臂在半空旋轉。
　死者用全力刺出的一刀，斬斷了持有白劍的右手。

『《真暗之時》』

　同時、使用殺手鐧。
　怨念雖然不足，不過可以用過度充裕的MP替代。

　貝妮維爾被施加的5種狀態異常，是【混亂】【強制睡眠】【死咒宣告】【咒詛】、

　以及、【吸魔】。 


　就像涅亞用【寄命棺】吸收這個森林的怨念納為己用。
　【無祝暗】也從貝妮維爾那裡抽取她持有的龐大魔力。
　戰鬥開始時魔力還不充足，不足以使用。因為戰鬥時間的延長，拜此所致、它得以打出第二發《真暗之時》。
　這次因為怨念不夠，只能用限制行動的咒怨系狀態異常停住涅亞的行動而已。
　不過這樣就行了，不需要其他效果了。

　黑刀一揮，切斷單腳。
　黑刀一舞，傷至脊隨。

　魔法也好、技能也好，什麼都用不了。
　已經連站都站不起來了。

　涅亞連後退都做不到，脫力跪到了地上。
　想要用手支撐，斷裂的四肢無法回應期待，陷入了泥地中。
　即使半死仍要反抗的姿態，讓【無祝暗】感到愈發的恐怖。

　──要用全部的力量、確實殺死

　凝聚力量，用全力揮舞一刀。
　要確實把這名生者砍成兩半。
　不這麼做的話，它就無法保持自我。

　涅亞的眼中能看見刀刃的輪廓。

(刀刃會從左肩砍入，從右腹砍出)
　在腦海中，浮現這樣的光景。她也確定剎那之後那會成為真實。

「？」
　斷肢，碰到了什麼東西。

　涅亞會對那個東西使用《瞬間著裝(．．．．)》、一半是因為直覺。
　正因為看不見，正因為跪倒在地上，她才能發現。
　如同從泥地挖到寶石一樣。

　黑刀砍斷涅亞的肩膀。
　從左肩傾斜的砍進去。
　分斷肌肉、粉碎鎖骨、砍入肋骨、傷及左肺、

　即將碾碎在那下方的心臟──

『？』
　──之前、停了下來。

　沒能砍斷涅亞的身體。
　同時、涅亞懷中的某物──裝備的飾品──碎裂了。
　不是因為死者的攻擊，是正常發揮機能的結果。


「咳、哈......！」
　嚴重的内出血，血液從口腔中湧出。

(這個觸感是飾品？而且受到的傷害比想像中少？難道是.....)

　飾品破碎的觸覺，以及傷害的衰減化。
　這個效果與之前被雷金破壞的【別針】十分類似，同樣屬於替身類裝備品。

　因為【別針】有著破損後24小時無法再裝備的特性......所以不是【別針】。
　從娜格琳那得到【別針】後，她有調查過相關裝備的資料，要猜想出物品的實貌並不困難。

　不過她也有不明白的事情。

(為什麼會掉在這種地方？)

　涅亞並不知道。那是數天之前，某人的遺物。
　破碎的東西是────沾血．．的【替身龍鱗】。

　破碎的【龍鱗】上沾染著早已乾涸、不會消失理者的血。
　【無祝暗】是不會知道的吧，那些血和組成自己軀體的血液來自同一個人。

　她之所以會得到此物，不完全是偶然。
　物件聚集著死前的深厚怨念，半成咒物，涅亞也是憑著【寄命棺】的反應在移動的。

　而留下來的遺物，飾品的效果、
　是將下次承受的傷害變為十分之一．．．．。

　───力量衰弱，遠不如之前的斬擊
　───因《命創》增加的HP
　───十分之一的傷害量

　三個要素重合，使能夠一擊斃命的攻擊變得尚不致命。
　不過，她的延命也到盡頭了。

『EIEEEEIiii！』

　對方沒死的話就再砍一刀。
　下一刀也沒死就再重複一次。
　砍殺、斬殺、如穢泥般黏稠的殺意將會持續到對方停止呼吸為止。
　那黑泥般的軀體之中，唯獨只留下這個想法。
　與生者對視，再度揮下一刀。


「──莎拉」
　──涅亞的話語，令【無祝暗】完全靜止了。

　和剛才的涅亞一樣，不、反應更大。
　那是來自怨念集合體的深處，一個靈魂(．．．．)的反饋所致。
　控制身體的其中一個怨念，對聲音做出了反應，奪走了身體的控制權。

「Ridiculous真是諷刺」

　完全想不到是重傷的話語。
　跪坐在地上，嬌小的少女呈現出虛渺的姿態。
　即使額頭流下的血流進了眼裡，也沒有停下話語。

「被怨念所驅使，憎恨所有生物的你，那個敗因卻是因為───曾經活過啊」

　死者欲殺害生者的理由，就只是這樣。
　有比自己的生命更加不能讓步的東西，所以才要殺。

　並非是機械、並非是程式，以怨念情感驅動身體的───心的缺點。
　明明死了，卻仍保留著心。結果才會變成這副模樣。

　要是沒有情感，就和涅亞製作的「魔力式」不死生物一樣了。
　如果像機械一般冷徹的話，就不會犯下這種失誤了。
　正因為有過生命，才會出現這樣的結果。

　一道波紋傳遍全身，或許是內部的怨念正在爭奪身體的控制權。
　更換了控制身體的怨念後，重新凝聚力量，想要揮下黑刀。

　無法迴避的涅亞望向【無祝暗】───它的身後(．．、

「──正因為如此，我們．．才會勝利」
　──人形就在那裡。

　漆黑身軀中混入了一屢相反的顏色白色。
　發散繡銀光芒的白劍，刺進了液態身軀體內。

『──────？』

　不存在面前與背後的【無命死】感知到在與涅亞相反的近處，有一個人型的輪廓用什麼東西刺穿了自己。再次用《擬態》生成眼球，獲得與人相同的視覺，看向與涅亞不同的另一邊自己的後腦杓。 

　某人......從前臂化作的劍刃，正貫穿自己。因為《物理攻擊無效》的關係，沒有任何傷害。就真的只是如字面上一樣，把劍刃沒入泥沼，如水中撈月般毫無意義。
　那個人物未曾見過。
　但是、劍刃的姿態似曾相似。

　如藍寶石般的眼瞳、因【暗幕】開始被染黑。
　不過，看不見不是問題。
　已經、不會再看不見了。

　某位少女留下來的遺物．．。
　生前留下的有形之物、延長了生命。
　死後化為的無形靈魂、回應了呼喚。

　因此、人形的劍刃得以趕上。


「《亡痛》」

　暗黑色液體，逐漸消滅。
　因衝擊飛散的細小水滴無法維持衰減能力，紛紛點起火焰。
　在太陽底下，水滴燃燒了起來。


「......永眠吧，不過今後不是在黑暗之中」


　一點一滴，在吹拂的風中轉變為細小的火星。
　最後、怨念與液態軀體的全部，皆在光芒之中消失殆盡。


　死靈術師與熾天使之間，血液的死者不留一滴血消失了。



To be continued



○【暗幕】
　詛咒媒介：透過『凝視』影響精神or『接觸』影響肉體
　干涉精神或肉體，讓其失去對『可見光』的認知能力
(NωO)＜凝視【無祝暗】『精神』就會漸漸受影響，但精神攻擊對〈主宰〉無效
(NωO)＜碰到【無祝暗】的體液後才終於起效
(NωO)＜眼前頓時一黑(精神上and物理上) 

○《誘餌氣場Lure Aura》
(NωO)＜“身上掛著美味的肉、在餓肚子的獅子面前亂晃”
(NωO)＜「不知為啥，就是看那傢伙不爽嗚呀呀啊啊啊啊！」這樣
(NωO)＜【無祝暗】使用的《誘餌氣場》效果已經變化很大了
(NωO)＜與【暗幕】同時發揮，看起來就像在發光
(NωO)＜Minecraft 的追跡箭矢Spectral Arrow 

○《觀魂眼》
　【靈術師】系統超級職業奧義。同時也是感官技能的一種
(NωO)＜能看見靈魂與之交流
(NωO)＜涅亞還做不到、只是『才能』程度而已


○《安樂死Euthanasia》
　【狂教授】的技能。
　效果：消除技能對象罹患的特定Debuff狀態異常．負面減益
　代價：目標對象剩餘HP10%、剩餘壽命10%(進行長期休養有回復的可能)
　發動得滿足兩個條件
　①需事前製作『特殊生體部件Living Parts』置入對象體内，作為技能發動時的中繼器天線
　②需在對象「沒有拒絕的意志」時才能發動
　因為條件①，能隔著極遠距離發動技能

(NωO)＜對
(|TwT|)＜對、什麼對你個頭？

希望可以收藏下♪ 喜歡的話高評價♪ 
↓↓↓↓然後說說感想吧？(ﾉ>ω<)ﾉ↓↓↓↓ 

58.Result Ⅰ
[58.Result Ⅰ] by NO•NO•NO

(NωO)＜新年快樂


□森林


「───果真是、泥巴堆」

　因數天前下的雨，森林中的某個地方積水，形成小型的泥巴堆。
　此處是涅亞與【無祝暗】決出勝負的位置。

　最後的《亡痛》打倒了【無祝暗】，她也確實聽見了討伐廣播，【暗幕】也在同一時間解除了。視野恢復之後，涅亞看見身體下方的泥巴堆，心情降到了最低點。

（打倒〈UBM〉後視野就恢復了，果然是對方的能力）

　掙扎著想從泥堆中逃出，但四肢中只剩下一隻腳、非常困難。不過既然是涅亞的話，就算只剩下一隻腳也能蹦跳蹦跳著逃出吧......前提是脊隨沒有被切斷。
　魔法的反動燒毀了一隻手，【無祝暗】的攻擊切斷了四肢中的兩肢，連脊隨都被切斷，導致下半身失去了知覺。如今還能好好動的部位只剩上半身。
　泥沼雖然淺，但要埋一個失去行動能力的嬌小少女十分足夠。


　雙方戰鬥的最後，涅亞縱使身受重傷也打算站起來。

　那個原因，只是不想全身沾滿泥巴而已。

　受重傷也要爬起來的最大理由──並非是什麼某種過度的善心，而是意識到自己腳下是骯髒的泥沼，死也不想一頭沉進去──僅此而已。
　並非是什麼「不想放棄」「強大的內心」「為了拯救別人」之類冠冕堂皇的理由。
　雖然也有憧憬那種光芒活法的時候，不過這次不是那種情況。


　愛乾淨，就只是這樣。


（黏糊糊地沾在皮膚上......救命助けて～）

　明明對抗【無祝暗】時也沒有示弱的。
　對涅亞而言，不死者Undead的恐怖似乎不如單純的泥巴。

　封印了涅亞的視野，這毫無疑問是【無祝暗】最大的失策。
　最後的攻防中，如果沒有被【暗幕】遮斷視野──有看見泥潭的話──涅亞恐怕還會猶豫要不要奔跑過去給它最後一擊吧。雖然強大，但也因此顧慮過多不必要的東西，這是她的缺點。

　就算被全自動步槍指著說「給我跳進去」。她也會拒絕吧。
　畢竟涅亞從骨子裡就是個非常愛乾淨的女孩子。

「I will、be back ......咕嗚......！」
「GOD！？」

　現在變得很髒就是了。

　塞拉菲姆努力拉著，彷彿剛捕到一條新鮮鮪魚......泥鰍一般，把自己的〈主宰〉拉了上來。
　被砍斷的肢體也回收了......可惜接不上。接上四肢需要上級職程度的回復魔法，作為【死靈術師】沒可能使用。因魔法反動而燒毀【碳化】的左臂就更不用說了，至少需要超級職的超級回復魔法才有可能治好。
　部分狀態異常用了從貝妮維爾那撿來──她弄掉──的【萬能靈藥】解除了，但這方面是真的束手無策。

（要在這邊先死．一次嗎）

　會這麼想也是自然。受了這種程度的傷，不如先死一次，透過死懲來重置Reset〈虛擬體〉是〈主宰〉常有的想法。
　絕對不是因為想用死懲效果把泥巴快速弄掉。
　絕對不是。

　死懲的缺點是外部地球時間24小時內禁止登錄──換句話說，不管受了多嚴重的傷，只要等待這點時間就能治好。也有人認為比起〈異想〉的有無，不會死掉才是〈主宰〉最大的強處。

「咕努努～～！」
「......」

　塞拉菲姆保持人型狀態的筋力STR相當低落，就算是現體重不到40公斤的涅亞也需要費些功夫才能移動，看上去相當吃力。

「GOD重死了～～」
　不過還有餘力混入毒舌發言的樣子。

　涅亞看著這副努力的模樣，想著「算了，總會有辦法的吧」。決定暫時先放棄透過死懲療傷的想法。
　好不容易掙脫後，塞拉菲姆先為涅亞進行止血等療傷。途中因為塞拉菲姆的動作實在太過笨拙，惡化了傷口，涅亞感覺HP又減少了。
　而且──

「......不行耶？」
「不行呢」

　回復量完全不夠。
　雖然成功止住了【出血】為首的狀態異常，但傷及內臟的傷口手頭的道具似乎沒能治好，HP一點一點在減少著。這樣下去再過十幾分鐘後還是會受到死亡懲罰。
　塞拉菲姆的主動技能，能增加HP的《命創》也因為『死亡計數』不足而無法使用。縱使增加HP，《命創》也和回復魔法的原理相異，沒有治療傷口的效果。

（【血寶石】那時我就這麼想了，失去手腳的感覺和另一邊．．．沒什麼差別呢，真懷念......嗯？空中那是......呼嗯）

　頭枕在拉菲大腿上的涅亞突然把視線轉向遠方。
　看了一下天空的某個方向，嘆了一口氣。再把頭轉回來。

「畢竟我不是回復系，治不好也沒辦法」
「倒下的人那邊怎麼樣？ 說不定那個人持有高級的回復道具......」
「妮薇嗎？......遺憾、那件事已經做不到了。她已經離開了吧」
「......這樣嗎？」

　兩人接觸的時間不久，不過涅亞已經稍微理解到了對方究竟是怎樣的人物。
　感受著後腦杓的連衣裙布料觸感，她在腦海中想著。

（那個人和我一樣，隱藏太多東西了，赤裸裸的把善意顯露在外側，多半裡側藏有什麼不可告人的祕密吧。看上去真辛苦......）
　『而且、這個名字妮薇多半也是假名吧』涅亞想道。

「看GOD的臉，似乎有什麼話想和那個人說的樣子」
「......我擺撲克臉的技術變差了？」

　涅亞稍微睜大了眼睛，感到驚訝的她微微笑了一下。

「以後很難再遇到吧......」
「不、再過不久──」

　涅亞說到這裡，用「今後」一轉鋒芒......

「再過不久，今後肯定會再見面的」

　並非『如果還能見到面』而是『今後肯定』。
　涅亞以彷彿能預見到未來的語氣、如此嘀咕。


「那麼、拉菲──」
「......要離開這個世界了嗎」

　現在的涅亞沒有徒步移動到城鎮的方法，只能登出。
　如今也已經使用視線選擇了選單中的登出鍵，正在進行緩衝倒數。

「嗯，不過，我很快就會回來了」
「是嗎......」

（只要GOD在這個世界，我就不會讓記憶中的“那種事(．．．)”再度發生。那一邊沒能保護住的東西，就由我在這一邊守護住......）

　為了不被涅亞察覺，拉菲抑止內心的波動。

「等到GOD回來要先洗個澡呢，畢竟現在可是和泥鰍一樣髒呢」
　之後說出口的，是一如既往的毒舌。

「呵呵」

　聽到這句話，涅亞的臉上露出一絲微笑。
　片刻之後、暫時從這個世界離開了。


　◇◆


「沒想到......」

　空中的巨大怪鳥背上，戴著貝雷帽的人物露出驚訝的神色。
　有著稚嫩容貌的少女、是王國宮廷魔法師，貝妮維爾。

　解除狀態異常之後，她為了離開森林向空中移動，這時發現了兩者。
　之所以離得這麼遠，是因為察覺到【無祝暗】持有某種干涉精神的能力，為了不受到影響才拉開距離的。【無祝暗】雖然成功讓貝妮維爾吃上苦頭，但若不是偷襲，而是與她正面戰鬥的話，相性無疑是最惡劣的。

　將職業切換成【召喚姬】，坐上拉塔爾以【雙筒望遠鏡】窺探著遠處的戰鬥結果──以及戰鬥過程．．。
　是的、當涅亞還在和【無祝暗】爭鬥時、她已經恢復到能插手戰鬥的狀態了。要單方面發起蹂躪，或是把兩者一同用光束燒盡都是可能的。現場只有〈UBM〉與不會死的〈主宰〉......既然不是理者的話，她就已經把這個打算納入考量了。
　之所以沒有那麼做，是因為內心的善心在作祟。

　因為《真暗之時》失去意識的她無法得知睡去之後、到醒來之前發生的事情。
　縱使成功用【離星帶】展開了障壁，不過障壁魔法對未知的〈UBM〉來說有沒有作用無法得知，在知曉前就陷入沉眠了。
　當時解除了全部召喚怪物，在身旁能戰鬥的只有一名關係算不上熱絡的〈主宰〉。

　醒來後得知的只有自己無傷，及涅亞拉走了〈UBM〉一事......在遠處戰鬥的事情。
　光是理解這點，價值觀算是正常人的她會抱有近似於『好感』的心情並不奇怪。

　被這種心情影響，她決定不插手戰鬥。

　要是涅亞贏了就沒貝妮維爾的事了。
　若是涅亞中途落敗，到那時她再對【無祝暗】進行補刀就好。
　雖然她認為前者的可能性很低。但無論過程如何，她都沒有讓危害人類的〈UBM〉生存下去的打算，會在這裡確實抹消掉。
　結果──

「沒想到......居然贏了」

　戰鬥末、貝妮維爾也有看見一名深銀髮色的少女。......這方面她有聽說過〈主宰〉中也有這種類型的〈異想〉，並沒有覺得不可思議。
　讓她覺得不可思議的是，與尋常怪物有著天差地別強度的〈UBM〉就算是超級職業也不一定能取勝。結果莫說封頂、連一半等級都不到的人竟然在沒有外力影響──近乎一對一──的狀態取勝。這讓她很是驚訝
　也存在相性之類的問題，但那仍然是壯舉。

　解除隊伍關係的她聽不見討伐廣播，不過〈UBM〉變成光塵(消滅)的景象貝妮維爾見過好幾次了，就算隔著【望遠鏡】也沒可能看錯，確確實實被討伐掉了。
　結論上、因為那個行動，可以說是白白錯失了獲得第二個特典武具的機會。

　若是她的同事"變貌"【暗殺王】肯定會看準時機從背後襲擊，把事情引誘成對自己最有利的狀態吧。但貝妮維爾不是這樣，無法完全為了國家的利益捨棄自己的意志，更沒有那種程度的忠誠心。
　因為有著自己的願望，相信在道路前方能夠實現，才做著不得不為的使命。
　這也是她與年齡相襯的天真之處吧。

「〈主宰〉的力量比想像中還要強大許多......得稍微上修對他們的評價才行。就希望他們不會阻礙到之後的計畫吧......」

　經過這件事，貝妮維爾開始把〈主宰〉認知為需要警戒的危險對手。
　心懷不安，她看著遠方這般說道。

『......』
「啊啦，在擔心我嗎？沒問題的，我很強的，不會輸給任何人......」

　明明身下的怪鳥沒有發出聲音，貝妮維爾卻依然把視線投向身下，與牠說著話。

「嗯，等回到故鄉還有很多事要做呢，不知道哥哥那邊過的好不好，也祈願歐菲莉亞姊姊沒有被捲進帝位的爭鬥」

　望向東邊，放眼天空另一端。
　有著直接血緣的兄長，與近親的姐妹，擔心著與自已有關的人，他們的安危。

『AAAAA───』
「嗯，走吧」

　拉塔爾如應聲般發出鳴叫聲，她也回應道。
　彷彿，兩者之間不需話語就能交流一樣。

　那不是技能。
　與【召喚姬】、職業系統、特典裝備皆無關係。是屬於她本人的能力。
　源自緋貓族(皇族)血統的返祖現象、動物傳心Animal Psychc的特異能力。


「魔劍使，雖然對你本人沒有怨恨，但是──」

　懷抱著沉重的心情，她深刻地說道。



「──我肯定會，殺了你」
　──為了實現自己的願望，"極光"的魔術師消失在天空彼方。


To be continued



○貝妮維爾
(NωO)＜雙超級職+多個原創魔法+5個特典+特異能力
(NωO)＜總戰力匹敵〈神話級UBM〉
(NωO)＜特異能力以後說


余談：
　登出時〈虛擬體〉上的汙垢灰塵會全部掉落。
　不過體感上會有違和感，有些〈主宰〉仍會租用旅館進行入浴。
(NωO)＜對，會有洗澡回

希望可以收藏下♪ 喜歡的話高評價♪ 
↓↓↓↓然後說說感想吧？(ﾉ>ω<)ﾉ↓↓↓↓ 

59.Debug
[59.Debug] by 【NωO】 NO•NO•NO

□■？？？


【魔花迷彩　花容失色Flower Colorless】
最終到達等級：71
討伐MVP：【戾神The Clutch】玫樂．蒂．殷瑟拿　Lv375(合计Lv875)
〈異想〉：無
MVP特典：古代傳說級【迷花姿殺　花容失色】


【招心引蝶　蝶姬Psyche】
最終到達等級：20
討伐MVP：【從魔師Tamer】可可莉．莎庫拉艾　Lv44(合计Lv94)
〈異想〉：【戀愛矢墜　邱比特Cupid】
MVP特典：軼事級【心弓一射　蝶姬】


【雷電焦鬼　導雷針Lightning Rod】
最終到達等級：42
討伐MVP：【技師Engineer】UMA　Lv34(合计Lv34)
〈異想〉：【不明飛行物體　幽浮UFO】
MVP特典：傳說級【衝雷滅　導雷針】


【噬敵機甲　反制加農Counter Cannon】
最終到達等級：74
討伐MVP：【魔砲王King of Illegal Cannon】塔洱磊．阿爾泰爾　Lv191(合计Lv691)
〈異想〉：無
MVP特典：古代傳說級【噬敵砲彈　反制加農】


【真死幽骨　無命死True Dead】
最終到達等級：25
討伐MVP：【光姬】貝妮維爾．連恩托特　Lv214(合計Lv1054)
〈異想〉：無
MVP特典：軼事級【仗死骨　無命死】


【蹤影潛　邦尼Bonnie】
最終到達等級：19
討伐MVP：【指揮官Leader】死之宮眠眠Shinomiya Nemu　Lv10(合计Lv60)
〈異想〉：【絕叫迷宮　後室Backrooms】
MVP特典：軼事級【特級玩偶裝系列Super Kigurumi Series　邦尼】


【真暗幽血　無祝暗True Dark】
最終到達等級：25
討伐MVP：【死靈術師】涅亞　Lv89(合计Lv139)
〈異想〉：【受創人形　 塞拉菲姆Seraphim】
MVP特典：軼事級【真暗幽血壓縮遺骸　無祝暗】


「......？」

　發現異常，那人停下了自己的工作。
　坐在附加滾輪的電腦椅子上，身披白大褂實驗服的女性發出疑問的聲音，年齡看上去處於高中生到大學生之間，在有裂痕的眼鏡下方，湛藍瞳孔持續注視著自己面前的訊息視窗。
　視窗不止一個，數也數不清的眾多視窗包圍著女性，展現出SF電影中才有的非現實感。先不提視窗的數量是人類不可能實行的工作量，這名人物身處的周遭環境也很奇怪。
　否，說是奇怪Strange倒不如說是離奇Surreal。

　身旁......是一座庭園。
　非現實感的領域外側、是生長著各種花草樹木的美麗庭園。
　“非生物”與“生物”，相異的兩種性質互相重合併行著。

　直接了斷的說，十分不搭調。

　壟罩整個空間的訊息之中，一部份是〈UBM〉的討伐履歷。
　與場所、等級、時間無關，所有的討伐履歷都在這裡。
　觀看這些紀錄Log固然是驚人的作業量，不過對女性......有著人類外表的那名人物而言，這只不過是擔當工作的一小部分罷了。除了檢查討伐履歷以外，從零開始設計〈UBM〉，以及把已經產生的特殊怪物認定為〈UBM〉正是她的主要工作。
　彷彿超級電腦般執行巨量工作的她當然不是人類。

　從玩家的角度來看，“遊戲的營運官方”或許是最貼切的說法。

　該負責的項目是〈UBM〉、即〈獨特Unique．頭目Boss．怪物Monster〉 。
　包含親手設計改造的例子。每當世界誕生過去、未來可能都不會再出現第二頭同種的特殊怪物時，就會被她認定為〈UBM〉，贈予死後特典化的機能並重新命名。
　與尋常的下級、上級怪物不同，也不像會掉落【寶櫃】的BOSS亞龍級．純龍級怪物。其最大的不同之處乃死後會變成MVP專用的特殊道具這一點。與強度與能力無關，此乃〈UBM〉共同的特徵。
　而正在處理〈UBM〉的相關事務的存在、就是〈UBM〉擔當管理AI4號。

　除了調整〈UBM〉以外，其他還有協助新登錄的玩家......部分〈主宰〉的角色製作引導等等工作，但4號對那方面的事不怎麼上心......如今的檢查作業也是，對她而言，去看“怪物被人類殺掉的紀錄”並不是什麼值得開心的事。
　當她像平常一樣，捨棄私心、機械式地運轉處理能力時，訊息中的特異處勾起了她的注意。

「數天前也見過這個玩家名稱，那時是〈傳說級〉，這次的〈軼事級〉......近乎單獨討伐嗎，真罕見。服務開始才過一個星期就已經達成了兩次討伐，地球的〈主宰〉那邊也有天才啊」

　4號用著平淡的商業語調如此說著。
　作為掌握全部〈UBM〉資訊的管理AI，她也是最知曉〈UBM〉強度的人。
　要獲得特典非常困難，〈UBM〉的數量稀少自然是一個原因，但強度才是問題所在。

　通常的BOSS怪物能簡單分成兩類，與「下級職六人的隊伍、或是上級職一人」同等強大的亞龍級怪物。還有與「上級職的六人隊伍」相當的純龍級怪物。
　同為BOSS怪物，〈UBM〉卻凌駕於牠們之上。
　以在〈UBM〉算是下位．．的〈傳說級UBM〉來說，其強大的特異性，縱使是理者的超級職業──除去例外──一對一戰鬥時勝率也不到五成。
　因此，與長年鑽研技術、累積著戰鬥經驗、擁有超級職業的理者不同。等級未滿的〈主宰〉能在〈Ideal Connect〉剛開服不久就獲得兩次MVP是相當罕見的事。
　雖然不是沒有設想過──4號這麼思考。

「果然、職業和〈異想〉的相乘效果不容小覷」

　〈主宰〉專用系統、〈異想〉。
　給予固有技能、提升能力值成長率的異物，與只能用職業進行自我強化的理者不同，是〈主宰〉強大的關鍵。職業與〈異想〉的組合讓戰力獲得了相加Plus......不、相乘Synergy的效果。
　結果、〈主宰〉的戰力已經無法單單只用等級Level來評價了。
　如今的理者還未知曉。直到未來〈主宰〉從大規模怪物襲擊下保衛城市......以及反過來施加危害的時候，才能客觀理解〈主宰〉的威脅。

「和我中意的那名〈主宰〉不同，技術的層次更高，果然地球那邊也有High-End呢」

　感到好奇的4號開啟戰鬥紀錄，喃喃自語道。
　觀看紀錄的同時，也在用那多到過剩的處理能力進行分析。
　面對使用特殊狀態異常的黑泥一般的〈UBM〉，最終獲得MVP的〈主宰〉是如何對抗的──她分析著，看出了奧妙。

「不是透過就職習得奧義，而是天生的《觀魂眼》......在地球上無法發揮的才能獲得〈虛擬體〉後反而顯現出來了......我記得歷代的死靈術師之中也只有那三人擁有吧」

　完全不關心人類，只在乎怪物的4號還記得此事。
　因為過去歷史發生的重大事件，也給她留下了印象。

「但那終究只是才能罷了，不依靠職業系統支撐的《觀魂眼》，應當無法正常使用......」

　解析出緣由後，反倒產生了新的疑問。
　不問死者、生者看見靈魂，依情況甚至能與其交流，那就是《觀魂眼》作為超級職業奧義的力量。
　但並非透過職業系統習得的《觀魂眼》並不完全，只不過是感官技能的一種，接近「靈感體質」的曖昧東西罷了。不完全的力量、正常狀況下看不見靈魂。
　更別說透過感覺靈魂來閃躲攻擊、不可能做到這種荒唐的事。

　自己設計的【無祝暗】、沒有那麼脆弱。
　她有那份自傲，因此才會感到困惑。

「難道是怪物本身能力的問題......？」
　使用高度的處理能力進行分析後，理解到自己的設計Design有著致命的缺點。

　〈UBM〉中除了自然產生後被她命名的例子──認定型──以外，也有由她自己進行設計的個體──設計型──的〈UBM〉。
　舉個例子就是【無命死】與【無祝暗】。
　事實上、在村中發生的事件雖導致了兩個不死者誕生，但無論是哪一邊都沒有足以被稱為〈UBM〉的強大之處，或許再經過一段時日就會變成那樣，又或許在變強大以前就會先被其他生物打倒也說不定。
　在那之前，4號贈予了它們自己的設計Design，給予力量資源，將其改造成了〈UBM〉。以前也有承受不住力量，成不了〈UBM〉當場死掉破裂的怪物，但4號並不會過度留意此事。


　這次的案例，無法干涉精神的【暗幕】透過肉體接觸成功遮斷了視野，但是另一個能力技能卻引發了問題。設計過千次、萬次〈UBM〉的她已經明白了問題所在。
　不成熟的《觀魂眼》能發揮效果的原因就在於──

「──沒想到、為了增加威脅度特意保留的《誘餌氣場》會成為敗筆」
　──增強存在感的技能。

　強化自身存在、誘發生物獸性使其襲擊自己的《誘餌氣場》。
　這個技能就是【囮誘餌】的價值所在。如果到達【煽動王King of Agitation】的技能等級EX，高知性的人類也會受到影響、發狂。並且效果在系統上算作對自身施加的BUFF，沒辦法用抗性抵抗掉。
　縱使【無祝暗】的《誘餌氣場》和生前相比產生了很大的變化，本質也沒有改變，要是效果還能強化，遲早會變成使人見到就必將發狂、還能以【暗幕】遮斷視野的惡質組合Combo──這就是【無祝暗】的設計理念。

　那麼、《誘餌氣場》對上〈主宰〉，會怎麼樣呢？

　答案是完全無效。
　連一丁點效果都不會有。

「......設計失敗了啊」
　她把身體靠向椅背，吐出洩氣話。

　那是因為〈主宰〉的精神保護機能。
　〈虛擬體〉都有著隔絕精神攻擊的效果。否則被【魅惑】價值觀就會真的出問題。【睡眠】時玩家的精神不會去到『待命空間』而是會真的昏過去。

　不過就算有精神保護機能，中了精神系狀態異常的肉體也會無視意志自己動起來──比如被【魅惑】肉體就會試圖自殺──因此這恐怕是只限於此案例的BUG。
　《誘餌氣場》莫說發狂，反而還強化了靈魂的可視度，被動輔助了《觀魂眼》的發揮。那就是【無祝暗】的設計失敗之處。
　主要是與對手的相性壞到不行，要是換個敵人就不會有這種失態了吧。

「......總不會是怨念之中的人類靈魂干擾了技能發揮吧？......哈，我果然討厭人類啊」
　就算全力運轉處理能力也無法預測到這個結果，她相當不滿。

　固有技能就是〈UBM〉的強處，不論能力值高低，其中也有不少使用精神攻擊的怪物。
　一直以來，4號都以理者為對手設計〈UBM〉，不曾考慮過精神干涉的技能與精神保護的衝突問題。她也沒想到在迎來地球的〈主宰〉後會產生這種難題。

「精神保護、能不能去掉呢～」

　若沒有精神保護，玩家的腦袋會被【魅惑】之類的精神攻擊搞瘋，遊戲也會立刻關服───無法在地球的人類社會上作為一款遊戲運行。
　〈Ideal Connect〉要作為一款遊戲在地球發行就需要一定的制約，4號也能理解這點，只是累積的不滿讓她隨口說說而已。


　簡直就像遇見遊戲BUG、在抱怨的官方......
　否、不需要加“簡直”，就是這種情況。


「畢竟是準備了那麼久的計畫，實際迎來地球的〈主宰〉後，對我們而言也有很多要修正的故障Glitch......呵呵，地球上的遊戲開發商也和我們一樣，都有這種困擾吧」

　雖說目的不同，但對於過程中遇到的阻礙，兩者都有同樣的想法。
　那就是、要經營好一款遊戲是件非常辛苦的事。

（話說起來，〈主宰〉的精神保護機能要是對上【昔夢搖籃】會怎樣呢......沒有實例難以判斷啊）
　想著某個中意的〈神話級UBM〉，思索著可能性。

「算了，下次再做個更強一點的吧，首先是能從嘴裡吐出內閣總辭射線的傢伙」

　突然說出很不妙的話。
　畢竟製作怪物是她工作的一環，一半也算是興趣所在。
　要是有相處久的同事在場，或許會發現4號的語調情緒稍微有點上揚一事。

「靠近就會【即死】的怪物......這種的已經有了、雖然被吃了。那麼、乍看下很弱，實際上和【龍王】一樣強的哥布林......這個似乎還不錯」 

　對非人的她而言，名為“遺憾”的感情很快就消失了。
　觀看紀錄也是在當作參考，為了製作更強大的〈UBM〉。

「話說起來，這名〈主宰〉的〈異想〉是什麼呢────哈！？」

　要是有相處久的同事在場，別說或許，肯定會和她一起發出同樣的聲音。對他們而言，值得這麼驚訝。
　微微顫抖的眼瞳透過有裂痕的眼鏡，緊緊盯著打開的訊息視窗。但是那個驚訝之中沒有喜悅的心情，更多的是抗拒心態。

「TYPE、人形......既不是強者擊破Giant Killing的少女Maiden，也不是世界掌握Dominator的使徒Apostle，偏偏是持有極點反轉Extremes Meet的特性，輸出能力特別異常的人形Doll？」

　說著說著，找起了該〈主宰〉的活動歷程。
　從最初開始地點、到〈虛擬體〉現在位置等等的情報都有。

　私人隱私？
　那是什麼？
　她可是營運。

「負責角色引導的管理AI是誰......？」

　剛開始進行遊戲時，皆會由管理AI進行角色引導來生成玩家的〈虛擬體〉。
　這是為了最初就將“天生就不適合裝設〈異想〉”或是“會孵化出規格外．．．〈異想〉”的人踢出遊戲而建立的規則。與是不是生物、是不是人類都無關，偶爾就是會有那樣的案例。
　為了不對計畫產生多餘的影響，有必要最初就把這種例子趕出去。
　也就是、遊戲的除錯Debug。

　於是她翻找著與工作無關的資料。

「──有了──」

　更詳細的紀錄要去跟別的管理AI要，但翻到的資料中就有她想要的情報。
　查看著新開啟的訊息視窗中寫著的資訊，姣好的面容微微扭曲。

「居然是、那傢伙......！？」

　腦海中浮現管理AI中做事數一數二死板的傢伙，感到困惑。
　對方甚至比把工作半當興趣的自己都還要認真──沒可能會放過這種異常案例。
　思考過後、她持有的感官已經捕捉到了那個原因──

「──還是說、這個〈主宰〉連那傢伙的眼睛都騙過了嗎......？」
　──並非是處理能力計算出的答案，而是以自己的直覺領會到的可能性。

「〈Ideal Connect〉沒有傳統遊戲中的BAN功能，只能放置不管了。人形的介入雖然在意料之外，但比起這個......若真的是High-End，得到超級職業一點都不奇怪。要是對方取得真正的《觀魂眼》......」

　〈主宰〉與理者的靈魂歷史的證人進行交流，這種事對營運管理AI來說沒有好處。
　思考至此、異常魄力在身旁積蓄，產生空間都快要被壓碎的壓力───又突然回復正常，剛才還在的可怕魄力消失得無影無蹤。

「呵呵、事到如今再多一、兩個BUG也沒有太大變化呢。原本就是艱難的道路」

　碰觸著訊息視窗，回到工作之中。
　自言自語到此告一段落，她緩起心情重新檢查著紀錄。

「就算知道又能如何。反正對你們而言，只不過是遊戲罷了」


To be continued



○改造
(NωO)＜一章開頭有談到
(NωO)＜潛行裝置是『正常人類專用的東西』，所以涅亞動了某種手腳
(NωO)＜也有其他案例


余談：戾
①違背常理；暴虐
②到達；疾馳
(NωO)＜這個【戾神】煩惱超久
(NωO)＜廢案是【躍神】【足神】【步神】【行神】【速神】【疾神】【移神】...
(NωO)＜至少構想快一年
(NωO)＜能遇到這個字真好
(NωO)＜晚上終於能安眠了zzz

余談2：雖然不想談管理AI，但已經到不得不說的時候了
(NωO)＜no也很掙扎 


Episode Lycoris Ⅰ　Cr(az)y Star
天上地獄與■■■■　其一　Maid
[天上地獄與■■■■　其一　Maid] by NO•NO•NO

□■4 years ago

　那是〈主宰〉還未增加的時期。

　位於大陸西邊的大國、萊德金登王國。
　作為〈Ideal Connect〉七大國家之一，與騎士王國這一美稱相對，由【聖騎士】組成的騎士團乃國防之要，可謂護國的代名詞。不僅是騎士的水平高，魔法相關的優等生也是人才輩出。
　比如保有【超治癒術師】、【重奏卿】的卡亞拜修家族。由高等級的理者組成的魔法結社等等。
　此外、雖說是無關的話題，據傳有身份不明的人物取得光屬性魔法超級職......並在四處討伐危險怪物的未證實傳聞。

　一國的保有戰力十分充足，過去也成功抵擋過軍事大國雷加利亞的攻勢。
　反之、與國力相比，國家本身的歷史並不長，一開始也未具備這般強盛的實力。

　與北方同屬七大國的維勒芙因及處於緩衝地帶的某一小國同樣，皆是作為前身的〈奈忒珀亞聯合王國〉滅亡後才逐漸顯露頭角的國家。
　現今的王國首都，是聯合王國的舊址。建築物本身雖有經過重新設計與改修，但鑲於內部的技術基礎並無變化──高性能的防禦結界──乃過去奈忒珀亞所有，如今的萊德金登還無法重現的技術。
　以現存鬥技場的結界技術為首，原有的建築物、大型兵器、以及藏於寶物庫中的眾多傳說武具就這樣直接被傳承......也可說成被掠奪走，成了萊德金登王國的所有物。

　要塞都市〈普雷米亞〉以及王都〈格洛亞〉中央的王城也是同理，運用了同源的技術，能展開針對怪物襲擊的強力防護結界。
　數百年前沒能成功從〈異類(Iregular)〉的暴威下守護人民的力量，如今則作為王國的盾發揮著功用，是王國的自豪厚臉皮)之處。
　但縱使是古老的魔法技術，若不維護、進行整備也會經年劣化。所以不僅限於魔法職業，偶爾也得讓【整備士Mechanic】──維勒芙因的職業──來進行調整工作。
　鑒於牽扯到王城的機密構造，當然不可直接雇用他國職人。基本上都是國家進行交易，讓職人到他國取得相關職業、進行職訓後再回到國內、使用【契約書】進行限制之後，才足以安心進行整備。

　說到維護(打掃......
　若問還有什麼人物會在此進行這類工作的話，雖說較無關聯，但傭人之流或許也會被提起。

　就比如、正站在長廊中、手拿抹布擦著窗戶的女僕。


　◇


「......」

　在王城的長廊內，一名女僕正在擦窗戶邊框。
　雙手捏著抹布的邊角，浸入水桶內。確保髒汙都脫落後再取出，使勁力氣扭轉。水桶中的水變黑了一些，與之交換手中的抹布則取回了點白色。

　為了不讓身高影響工作，她踩著專用的踏腳凳擦著較高處的窗戶。從窗戶間透過的日光照在頭髮上，反映著不可思議的光芒。
　遮住一部份臉的長髮顏色相當奇特，水晶......與其說是水晶色，更像是頭髮本身質感就接近水晶，近似北極熊的透明毛髮。半反射光線的結果、髮色看起來既像銀色也像白色。
　存在半人馬(Centaur)與獸人(Therianthropy)之類幻想人種的〈Ideal Connect〉之中，這個特徵還算平凡的。若是在這類亞人種族較多的雷加利亞，更是見怪不怪。
　在這個王國內，稀奇度則是會讓人多看兩、三眼的程度。

「芮莉絲塔小姐，差不多到休息時間了」
「聽見了」

　小個子女僕......芮莉絲塔回應到。
　收好掃除用具，與剛上任工作的新人女僕一同走著，這是近乎每天都會有的光景。

「！.....這個地方能看見花園呢」
「......？」

　新人女僕這麼說著，打開了一扇窗。
　她們所處的長廊位處王城高處，窗戶看出去的角度正好能夠看見室外花園，將整個花園的景色收進眼裡。雖說距離較遠，但花園展現的美景沒有銳減。

「真漂亮啊～」
「是啊......讓人想辭職、回歸大自然去」
「呵呵、芮莉絲塔小姐總是這麼說呢」

　看著這副景色，兩名女僕表達著天真無邪的感想。
　對於小個子的芮莉絲塔，新人女僕用尊稱稱呼著。不光是因為身為新人，她知道，芮莉絲塔是已經在這個王城工作了很久的大前輩。
　至於具體待了多久，新人女僕還沒有問過。
　順帶一提，不會擺前輩架子，嬌小的前輩(芮莉絲塔)在新人女僕之間有很高的人氣。她們之間的聊天話題從『王都商業區附近開了一家新的甜品店』到『出現在老家的〈UBM〉一夜之間被人打倒』都有。

「對了，芮莉絲塔小姐有聽說那件事嗎？」
「那件事？」
「就是第二王女殿下要提早去留學的事情」
「似乎是有這件事」
「別說似乎，就是有啦！」
「是因為之前那場事故導致的結果吧」

　芮莉絲塔回想起數周前發生的事故。
　即王國其中之一的寶物庫發生坍崩，波及到當時在現場的第一王女一事。當然她沒有親眼看到，與其他多數人一樣，都只是聽說的。
　主因還要確認，該寶物庫中有著許多處於封印狀態的詛咒武具，王女雖保住了性命卻也留下了後遺症。結果得長期休養──貴族之間是這樣傳來傳去的。
　為了不讓原定的出國留學完全告吹，就讓年齡較小的第二王女代替。

（先不提公主怎麼會在那種地方，【鑄神】應該不會犯那種錯誤才對）

　腦中浮現某人的身影......她知曉，負責管控．調整王國寶物庫的人物其水準。雖然沒有說出口，卻對事件產生了疑問點。
　說不定有什麼黑幕吧───芮莉絲塔悄悄在內心中下了這個總結。

「聽說殿下身負難解的詛咒，得在離宮長期休養」
「......還挺同情公主殿下的呢」

（還是說，想藏起什麼天大的祕密呢......就和我一樣）

　想到這裡，她露出苦笑。

　邊聊天邊走，一下就走到了休息室。
　兩人分別，芮莉絲塔走到自己的個人休息室前───一瞬間變了臉色、停下動作。

「......真稀奇」

　如此嘀咕後、轉動門把、進入房裡後把門鎖上。
　接著用冷淡的眼神看向已經坐在椅子上的客人...否、不速之客。

　接收冷冰冰視線的人物是名身穿純白衣服的老人。
　年過半百的女性、從〈Ideal Connect〉的平均年齡來算無疑是高齡者。
　她是王國的樞機卿──【超治癒術師Over Healer】佛羅倫絲．卡亞拜修。

　王國中數一數二的要人、唐突來訪。

「似乎不怎麼驚訝呀？」
「我在門外就察覺妳在房間裡了，突然來找我是想做什麼......」
「沒什麼，只是來看看妳的狀況」
「......」

　芮莉絲塔把『會信妳才怪』這句話吞回去。
　她所認識的樞機卿與和善的外表不同。是一名依主觀不同，評價會在聖人與惡人之間變動的人物。
　而且，與對方這句可說是『關心』的話相對，兩人的關係並不好。

「當了那麼久的傭人，看上去已經習慣了呀」
「......我不否定，要是跟二十年前的我說：『妳會在王國的王城裡當女僕』，肯定魔力都會被笑掉吧。話說回來，個性糟糕這點沒隨年紀增加改善啊，真是連邪妖精(故鄉的混帳生物)都自嘆不如」
「呵呵。真是的，和老身家裡的孫女不同，既不可愛、也不敬老尊賢」

　對方的說詞讓芮莉絲塔相當火大、感覺自己額頭下的神經都在抽搐。

（如果我現在的模樣被友人看見，最少也會被笑話個四、五十年吧......）

　無趣的喧寒到此結束，佛羅倫絲一轉語氣，開始說起正題。
　談話的同時，取出了一封信。

「老身就直說了，這是調職通知」
「......這次打算搞什麼把戲？」

　接過信件，閱讀起內容。
　屬名是國王。雖說對寄信者感到意外，但考慮到信件主題，佛羅倫絲身為少數知道芮莉絲塔內情的人，親自來訪也能接受。
　裡面寫著的其他內容──忽略疑問的話──都在能夠接受的範圍內......除了一件事以外。
　看見其中記載的一段文字，失去了言語。


「離宮(．．)那邊的侍女要進行再編成，妳也一起過去」
「......這和近期那個事件有關嗎？」

　想起剛才和同僚談的話題，她道出疑問。

　關於波及到第一王女的事故。
　王族的長期修養，以此進行女僕．貼身侍女的重編並不奇怪。
　另外，御用庭園師一聽到這個消息，連日趕工把包含離宮附近的花園都修整了一遍。但那又是另一件事了。

「長期修養呢......是那麼嚴重的詛咒嗎？」
「呵呵」

　面對問題，擔任樞機卿的老人只是微微笑著(無可奉告)、反問：

「怎麼樣，要去嗎？」
「我有選擇權嗎」

　小個子的女僕說著半分示弱、半分自嘲的話。

「重點是，這上面寫著“當工作完成時，將不再限制人身自由”，這是認真的？」

　那是寫在信中的一段文字。
　芮莉絲塔的語氣稍微帶點緊張。畢竟這對她來說非常重要。
　老人沒有回以話語，反倒交出了一張羊皮紙──【契約書】。國王、【鑄神】......包含佛羅倫絲等相關人士的親筆簽名都在上頭。

「......不可能」
「妳脖子上的東西也會卸下來」

　芮莉絲塔反射性把手伸向女僕裝的衣領......衣服下傳來堅硬的觸感。
　對知情者而言是萬萬不得，對她而言是求之不得的事情。

「信上寫著『即日起調職到離宮』。我能當作這是現在過去的意思吧？」
「自然是越早越──」

　話還沒說完，芮莉絲塔為了收拾行李，打開身旁的置物櫃。作為城裡的老資格女僕，與這個房間一樣，是她擁有的、放置著包含衣服等私人用物的空間。

「真性急吶......？」

　被打開的長直狀置物櫃、裡頭的模樣映入佛羅倫絲眼中。
　除了換穿用的女僕裝，金屬框架上貼著『中午從食堂方向順時針替庭園澆水』、『打掃用具需要換新』、『追加十組桌椅』等等，工作用的備忘錄。
　作為職業女僕來說並不奇怪。
　有問題是櫃子的下側空間。

　那裡有著模仿史萊姆、地龍、奇美拉模樣的玩偶。

　佛羅倫絲微微張大因上了年紀而有些下垂的眼皮。
　設計上很難說是可愛......但對物品的愛戀性是極為主觀的感情，要擅自斷定『不怎麼可愛』實在不太好。

「......」
　見到此景，佛羅倫絲頓時不知道該說些什麼。


「──還待著做什麼？」
　──快滾出去、女僕口出惡言。


　◇


　聯合王國在歷史中是曾一統西方的超大國家，國土在一時間甚至擴張到覆蓋大陸三分之一的地步。
　可視為後繼的王國自然也繼承了那份龐大───王城的佔地極大。
　不僅如此，王城甚至還在前人『王城當然是越大越好吧』這樣的唆使下，進行擴張。
　被白亞的城墻所包圍，故事書中的宏偉城堡，那就是萊德金登王國的王城。過於龐大的王城一角、離宮就坐鎮於此。

　近日、徵選了新的女僕。
　考量到王女本人的隱情，需要不曾在王城工作過的女僕。而且時期與數名前輩的退休期正好撞上。疊加各種理由的結論，決定召集新人手。
　除去芮莉絲塔那樣走後門......被從後門扔進來的例子。在王城工作需要嚴格選別。簽下不得傷害要人的【契約書】、用《真偽判定》辨別是否有加害的目的......諸如此類的檢查限制在各國是常用手段。
　被徵招的人都有在其他地方任職過的經驗。畢竟不可能使用完全的新人。
　大多都是從別的領地而來，想要進入王都工作的女僕......這導致了一個結果。

　沒人認識芮莉絲塔。
　或許還是有知道她的人，但從離宮的大小與人員構成來看，沒那麼容易遇見。

「妳是新來的？」
「算是吧」

　那是她順利進入新工作環境，還在適應的第二天。
　她與此處的侍女統管...女僕長面對面，那是名看起來有些神經質的女性。

「嗚哇，好噁心的頭髮顏色」

　人類是透過與同類比較，確認自己處在上位(更加優秀)後才會安心的生物。
　如果不這樣做，就會感到不安。
　至於那個確認方式則非常主觀，沒有既定的標準，甚至有時還會隨心情改變。舉個例子的話，頭腦的靈活度、肉體的強韌性。在〈Ideal Connect〉中還有等級的高低之類。
　一部份的善惡價值觀與法律則由此而生。

　這和現在的狀況有什麼聯繫呢？
　直接了斷的說，芮莉絲塔的外貌──只看外觀的話──很好欺負。

　在人員選別結束後才被送進來的小個子女僕。
　與亞人種族些微重合的容貌特徵，《看破》的結果是沒有力量(．．．．)的年輕少女。
　基於完全的偶然、那個立場帶來了小小的不幸。

　與她待了十數年的地盤不同，人際關係得重新累積。

「......？」

　幸虧芮莉絲塔的價值觀與正常人有些錯位。
　她還沒有意識到這是所謂『職場前輩欺負新人』的狀況。

　類似的狀況在雷加利亞內也時常發生。
　不同種族之間的差異帶來的歧視、迫害。是至今也沒有完全克服的難題。王國雖然好些，卻不等同於完全沒有。
　此時、女僕長拋出了下一句話。

「妳啊、是雷加利亞敵國出身的對吧？」
「......！」

　即使出身敵國也不能代表什麼，女僕長也知道這點吧。
　但要證明自身的優越，什麼藉口都行。
　迫害一個人不需要理由......否，什麼都能(．．．．)成為理由。

　芮莉絲塔無法說「不是」。謊言在《真偽判定》面前沒有意義。
　而什麼都不說......就等同於默認。

「──妳不會說話嗎？」
　──被打了一巴掌。

　事情發生得太過突然，芮莉絲塔當場向後摔倒。
　臉頰隱隱作痛，嘴角開裂流血。

　比起憤怒，更多的是驚愕與困惑。
　對她來說，是第一次經歷這種狀況。

　而接下來發生的事、也是初次經歷。


「──妳們在做什麼！！」
　──與夏日風鈴般悅耳的聲音一同，一個影子快速移動到她眼前。

「公主殿下......？」

　第一王女、娜格琳．萊德金登、13歲。
　芮莉絲塔的目標(．．)、主動出現在她面前。


To be continued


○〈異類Iregular〉
(NωO)＜規格之外的怪物
(NωO)＜也能用來指突破神話級的〈UBM〉

○樞機主教
(NωO)＜和地球的衣服顏色不同
(NωO)＜教義以後有機會再談
(NωO)＜或者不談

○“魔力都會被笑掉”
(NωO)＜Connect的諺語之一
(NωO)＜指事情太過有趣，甚至笑到MP減少、用盡
(|TwT|)＜這個需要補充？

○女僕裝
(NωO)＜樣式是英式傳統女僕裝
(|TwT|)＜......這個需要補充？
(NωO)＜這很重要好嗎！(大聲) 

天上地獄與■■■■　其二　Princess
[天上地獄與■■■■　其二　Princess] by NO•NO•NO

□離宮．前日

「......」

　入職當日。
　女僕總管手裡拿著履歷書與推薦信，重複進行確認。因為芮莉絲塔與其他人比起來，案例較為特殊，手續更冗長。
　至於履歷上所寫的豐富工作經驗，因為芮莉絲塔的年幼外貌讓其可靠性降低了不少。不過高等級的《真偽判定》和《鑑定》都沒有異樣，總管也不好提出異議。

「不僅在奇怪的時間點入職，推薦人還是那名樞機卿，誰都會懷疑妳有隱情。在主城任職了那麼久，為什麼會突然被調職到王女的離宮？」
「關於這點我也想知道」
「......這樣啊，好吧。至於工作事項之後再談吧。有什麼想問的嗎？」

　她想了一下後，對某一點提出了疑問。

「入職時簽的【契約書】上，『對公主的狀態必須閉口不談』這一項，是什麼意思？」
「......這等妳見到王女本人就會明白」
「？」

（是留下了很糟糕的後遺症，還是說精神上產生了什麼問題嗎？）

「還有，這個妳帶著」
　當芮莉絲塔感到疑惑的時候，總管接著把推薦信交還給她。

「我自己留著？」
「這次任職的女僕一部分是來自王都以外的區域，其中說不定會有人抱持歧視性的思考......妳還是把這帶著當作身分證明後盾比較好」
「......？」

　種族間的差異會導致迫害產生，就像以前在雷加利亞發生的妖精與巨人之間的戰爭一樣。
　離宮一半算是封閉環境，無法保證這種事情不會發生。總管在看到這名外貌較為特別的新人女僕後，覺得謹慎一點較好，釋出了善意。
　芮莉絲塔並沒有完全理解總管的意思，但她還是照做了。


　◇◆


□■離宮

　淡金色長髮隨風揚起、少女展現凜凜身姿。
　模樣與王族肖像畫上所描繪的人物一致。

「──呃、殿下！？」
　──是第一王女、娜格琳．萊德金登本人無誤。

　曾在高位貴族宅邸長年工作的經驗──因此被任命女僕長的女性，她認為就算被其它傭人看見也不會有任何問題。事實上此處稱不上多隱密，的確有被其他人看到的可能。但被王族看見卻是預料之外。
　理應不該發生這種事才對。

（她不是因為事故的後遺症正在療養嗎？ ）
　這才是國民對現在的第一王女抱有的印象。

　生重病躺在床上，連移動都需要貼身侍女幫忙......應該是這樣才對。
　然而眼前的少女不知不覺發揮戰鬥職的速度跑到身旁，渾身上下發散凜然的氣質，發出沒有一絲虛弱的通徹聲音。
　非常有活力、過於有元氣了。

　──這樣算是重病嗎？

（【契約書】的那個條例......是因為這個？）

　芮莉絲塔倒在地上，抬頭看向身高和自己差不多高的娜格琳。
　她的身旁沒有任何隨從。

「發生什麼事了」
「...這名新人似乎還不習慣工作，一不小心摔倒了」

　謊言。但芮莉絲塔摔倒時弄倒了旁邊的水桶，這增加了可信度。

「...真的嗎？」
「是真的！」

　娜格琳的這一反應讓女僕長認為「可以瞞過去」。這個發言代表她沒有親眼看見女僕長使用暴力的當下，也還沒有《真偽判定》。

（接著只要和新人統一說法就好）

　這種想法非常自私且過於樂觀，卻非毫無根據。
　『忍忍就過去了』『只是一點小事』『要是上報或許會遭受更可怕的事』『不想把事情鬧大』這種思考很常見於被欺凌者之中。有時甚至還會主動協助隱瞞。
　而且，現代社會先不提，如中世紀般的格差社會之中很少會有人敢反抗上位者。
　事實上、女僕長還在以前的職場──連恩托特(．．．．)宅邸──工作時，很少有人敢對她提出意見。
　沒有同伴、剛入職的新人女僕、怎麼可能敢反抗。

　當然芮莉絲塔也──

「──這女人剛才打了我」
　──毫不猶豫、如此坦白。

「───！？」

　女僕長的表情僵硬，從娜格琳看不見的角度瞪向芮莉絲塔───再次受到了衝擊。
　豪不畏懼，完全無法想像那是剛剛才遭受暴力的女孩子會有的眼神。
　而且、在那眼神中的情感很異常。若是『對不公的反抗』或『勇氣』之類的東西的話、女僕長還能理解。
　不安、憤怒、悲傷、害怕，連一點點都沒有，察覺不到那類感情。

　彷彿被冷血的蛇盯著一般，難以形容的某種感觸漸漸擴散開來。
　這個感覺僅持續了數秒──芮莉絲塔嘀咕著：

「真麻煩......竟然得借用那傢伙的名字」

　她取出一個黑色的道具箱。那是在進到離宮之前【超治癒術師】親自交給她的東西。從中取出推薦信，當然、上面有著樞機卿、佛羅倫絲．卡亞拜修的屬名。
　王國通用的推薦信格式，以及國內著名人物的名字──雖然是有些迂迴的做法，但成功讓女僕長理解到狀況。
　似乎煞有其事的後盾、以及先前從芮莉絲塔身上感受到的異常感。這些開始動搖自尊心。彰顯不悅的臉皮一跳一跳抽搐起來，最終留下「別再跌倒了」一句話後就快步走掉了。
　比起說是夾著尾巴逃掉，更接近看準了時機撤退。

「唔、慢著……不、比起這個──」
「……」

　娜格琳露出擔心的表情，向摔倒的女僕伸出手。
　芮莉絲塔稍微遲疑了一下後，接受了公主的好意。

「公主殿下？妳……您為什麼會...」
「比起我的問題，妳受傷了對吧，很痛嗎？」
「不……我沒事」
「嗯？真的耶」

　不知不覺間、傷已經好轉了不少。
　娜格琳沒有察覺異常，下意識以為本來就是輕傷。

「多勞您費心了」
「不會啦」

　與芮莉絲塔所拿出的「應付權貴用的謙恭演技」不同，娜格琳沒有掩飾自己，偏離了上位者(王族)該有的模樣。

「對了，妳的名字是？」

　不僅如此，還一派熱絡的湊近上去。欲打聽對方的名字。
　小個子的女僕只好乖乖回答。知道對方的名字後，娜格琳微笑道：

「芮莉絲塔。嗯嗯，突然這麼問有點奇怪，妳原本是在主城工作的女僕吧？我對妳有印象」
「是這樣嗎……？」

　與稚嫩的外貌不符，她可說是女僕中的老字輩，再加上富有特徵的髮色，足以讓人留下深刻印象。
　只不過娜格琳並不知道她的資歷。『從小就在王城中工作，和自己同年紀的女僕』。她對芮莉絲塔的認知僅止於此。

（沒想到會用這種方式接觸到公主殿下，得打聽一下）

「雖然有點突然，娜格琳．萊德金登公主殿下，我想問……」
「等等，妳用的稱呼也太長了，而且會讓我想起大人們鞠躬哈腰的模樣，稍微簡短一點可以嗎？」
「好的，公主殿下」

（只是去掉名字而已呀，而且公主和殿下這兩個意思重複了吧？）

「算了。那芮莉絲塔妳想問什麼？」
「聽說您因為事故的影響重病在床，可是……看起來似乎不是呢」
「……是嗎，外面是這樣流傳的啊」

　芮莉絲塔的話剛說完，娜格琳就僵住了。
　像是被戳到弱點，開朗的聲音立刻變調。

「這件事還挺複雜的……正好我也想要聊天的對象，我們一邊走一邊說吧」

　沒有考慮到面前女僕還要工作的問題，她既不做說明也不等待，向離宮中庭園的位置邁步走去。
　雖是欠缺考量的行動，但對年齡和心智皆尚未成熟的13歲少女而言，可說是十分克制了。芮莉絲塔隨之收拾起工作用具，追了上去。對她而言，娜格琳的事情重要許多。

　偽裝患病的公主與丟下工作的女僕，兩人堂堂正正的走在庭園中。
　娜格琳想著要如何說明。芮莉絲塔則想著要是被其他人看見，就拿王女當藉口。

「對於我遭受的事故，芮莉絲塔妳知道多少？」
「關於這個……」

　她撇除了自身的意見，以客觀觀點敘述了一遍該事件。
　並以『公主身患回復魔法也無法完全治好的嚴重詛咒』做結。
　聽完後，娜格琳簡短地點了頭。

「嗯，首先，我沒有這件事的記憶」
「唉？」
「失憶。在床上醒來之後，當時在身邊的佛羅倫絲卿是這麼和我說的，我似乎在不知道的狀態下經歷了一場冒險呢」

　因事故導致的記憶障礙……娜格琳本人是這樣被告知的。
　至於這個說法是真是假她也沒辦法求證，身上沒有事故時留下的傷口，就算有也都被回復魔法治好了吧。

「父親大人還讓我從原本的住處搬來這，真是操心呢，對吧？」
「……公主殿下」

　與輕鬆的話語不同，語氣中帶著難以掩蓋的感傷。
　想必是不合她意吧。

　因為那個言下之意是、不被允許離開此處。
　推算的話，恐怕將以年為單位，在離宮中生活。

（可是區區失憶程度的問題，有必要把公主孤立到離宮中嗎？）

　芮莉絲塔在她身旁走著，腦海中做著假設。
　是失憶的公主在失憶前得知了某個祕密，所以才會半進行幽閉嗎？抑或是其他原因，芮莉絲塔感覺到還欠缺了什麼。
　想到這裡，她發覺【契約書】上的那個條例是為了防止不必要的情報流出去而設立的，畢竟在王城中工作的傭人可是相當多嘴的。

「留學的事情也是，結果得讓蘿瑟琳(Rosalin)代替我，為什麼會變成這樣呢……」

　談到自己的妹妹、對著室外庭園的景色如此呢喃。
　或許是【庭師】相當盡責，庭園中的玫瑰等花朵形狀都相當工整，與正中央的大樹十分相襯。可現下庭園的主人卻露出了不符合此處美景的神情。
　芮莉絲塔看了一眼大樹，移開視線朝娜格琳問：

「公主殿下想去留學？」
「───想」

　少女轉過身來，立刻點頭。淡金色長髮大幅度甩動。
　那個眼中閃爍著期望的光輝。

「不光是維勒芙因，我也想去其他國家。遊歷各國旅行，踏上刺激的旅途，進行一場怦然心動的冒險，就像書裡寫的那樣……可惜現在好像做不到了」

　青春期的孩子憧憬此事並不奇怪。
　因為這個國家並不缺乏英雄潭。不僅限於虛構故事，也存在由生活在這個世界的人所紀錄的、並非童話故事的史實。
　貨真價實的英雄敘事詩(Heroic)。

　只是、就算沒有遭遇事故，以她的身分來說也是極為困難的事。
　非凡的出身贈予她才能和力量，卻也掛上了限制。
　直到現在，甚至落到被鳥籠(離宮)幽閉的下場。

「原本還挺期待的啊……」

　芮莉絲塔的位置看不見娜格琳的臉，卻能想像得出她的表情。

　『祈求一場怦然心動的冒險』。這是王國公主的真情流露。因典型的深閨生活孕育出的個性。朝思暮想，欲實現的夢。
　簡單易懂、單純、幼稚……卻又無比純真的願望。

「……」
「突然說起這種事，妳很困擾吧」
「不，倒也沒有這回事」

　不消一刻、芮莉絲塔對第一王女的性格有了大致上的理解。也懂了為什麼會找上自己。
　這些話是沒辦法和貼身侍女說的──比起安插在自己身旁的她們。若真想找人宣洩的話自然得去尋找其他對象，比如看上去和自己年齡相近，且關聯淡薄的女僕較易攀談。
　雖然只是巧合，這場對話成功讓芮莉絲塔產生了一些同感。因為她剛開始在王城中作為女僕工作時也有著類似的想法。
　她也是、具備相似心情，擁有類同境遇的人───直到現在仍是。

「有點聊過頭了呢，侍女肯定正在找我吧，我得趕快回去才行」

　或許是察覺到這不是適合談的事，打算中止話題。
　原本就是突然興起的行為，之後也許不會再有這樣兩人一對一自由說話的機會了。

（想得還真複雜，有必要那麼糾結嗎？）
　可能是對這樣的第一王女感到看不下去、女僕插嘴道。

「公主殿下」
「？」

　剛打算離開的娜格琳回頭一望，兩人互視。
　說不定是光線反射出的錯覺，眼角微微可見淚花。
　見狀、芮莉絲塔露出反常的表情，認真的說道：

「妳(．)不需要抑制自己的想法，想要冒險的話，那就去索求吧」
「……？」

　娜格琳不解地表達出了疑惑。
　話語本身能夠理解，卻不明白真意。

「是啊，先想想該如何從這裡離開怎麼樣？」
「從這裡離開……」

　娜格琳重複了一次那句話。

「拋棄身份與責任踏上旅途，去追求冒險……如果那對妳來說比什麼都還要重要的話」
「我……」

　娜格琳沒想到芮莉絲塔會給出這般狂野(瘋狂)的意見。這個選項並不是沒有想過，卻沒有納入考量之中。
　環顧四周，這個被石材所包圍的宮殿。唯一與外處相連的天空，沒有翅膀的人類連接近都做不到。而且離宮和王城主城一樣，有著連上空一起包覆整個區劃的結界，物理上要離開非常困難。
　況且、這不光是想不想、做不做的問題──

「──可是，我自己一個人的話……」
　──做不到。

　想實現夢想，卻非毫無根據認為自己能實現。
　所以，少女才會猶豫。

　假設。接下來是假設的話題。
　娜格琳．萊德金登真心想逃走的話，必然會遭遇阻礙，雖然多少有點等級與能力值，但她仍無法對抗王城中飽經歷練的騎士。若對上高位的騎士或〈禁衛〉勝率多半不到一成。
　實際上，在發生事故之前，時常到處亂晃探險的她就常被當時的貼身騎士逮回來過。
　也就是說，心有餘而力不足。芮莉絲塔的話一點都不現實，只是紙上談兵的白日夢。

「用來嘗試的時間與機會是有的，手腳沒有被拷住，脖子也沒有被套上項圈。公主殿下現在體會到的只不過是自己設下的牆壁，是人類常犯的作繭自縛」
「……！」

　彷彿身處與常人不同的立場，毫不留情地使用批判的口氣。
　但卻表情依然保持不變、平淡地娓娓道來。

「妳可不是籠中鳥喔？」
「說得那麼簡單，和城裡的騎士比起來，我可是一點都不強啊！？」
「是啊。能實現荒唐不羈夢想的人必需得擁有同樣荒唐的才能與實力，得擁有『世間不該存在的才能』才能做到。直說吧，公主殿下不像是那種人」
「那又要怎麼……」

　女僕傾斜視線，露出原本被長髮蓋住的銳利眼瞳。
　禀持某種意圖、口中接著述說讓白日夢成為現實的方法。

「我想想，畢竟公主殿下似乎缺乏常識，自己一個人肯定會遭遇不少困境。首先得先尋找同伴(．．)才行……但想找到符合條件的人選可能會很困難。得是不會對妳做出特殊對待，能力上也是要能互相媲美的人，這個最為重要」
「那種人…！」

　能稱得上同伴的人，的確有。
　如同摯友般的人物，至少在娜格琳眼裡是這樣。

「尋找同伴……像故事書裡寫得那樣？」
「稍微不太一樣」

　娜格琳回想起自己所讀過的英雄潭中，主人公結識夥伴的情節。
　這個國家的王道故事，芮莉絲塔也頗有耳聞，她秉持不否定也不肯定的態度。
　要告訴娜格琳「就是這樣」非常輕鬆，但她故意選擇了更現實的說法。不再是小孩子談論夢想……而是作為一個真實的可能性講述，這添增了真實感。
　這當然不是一屆傭人該對公主說的話。但這裡沒有提出異議的人。

「畢竟現實並不如故事中那麼方便(美好)。故事中的世界是為了襯出主角準備的場地，但現實中卻是相反的」

　虛構故事中，世界為了單一人物而運作。現實中則反過來。
　夢與現實的分隔線就在那。

「要實現夢想的話就得捨棄一切。公主殿下有那樣的覺悟(勇氣)嗎？沒有的話還是早點放棄比較好」

　對於那一針見血的話，娜格琳保持沉默，沒有輕率地做出回覆。
　她雖單純，卻不愚昧，理解著承諾的重要性。

「……似乎說的有點太過頭了，剛才的話姑且先當作一個選項記住就好」

　沒有等待回應，芮莉絲塔背向她，似乎不打算再繼續說下去。
　原本只是想聊聊而已，卻得到了過於認真的意見。
　對女僕那拋下成見的話語，娜格琳也打算做出回覆──

「我……唔？」

　在那之前，反射入眼睛的一道光芒(．．)讓她產生疑問。
　光芒是在芮莉絲塔移動時產生的，與那富有特徵的髮色反射出的光芒相異，娜格琳能察覺到純屬偶然。仔細一看，女僕裝的領口部位有著破洞，或許是之前摔倒時不小心勾破的。在衣物下方的某個物體具備金屬光澤。
　不是項鍊那種小東西。造型更大、更粗曠。就內搭衣物而言也太過於時髦了，應該是某種裝飾品。
　其實只要稍微聯想一下就能明白、戴在脖子上的金屬裝飾品是──

「！」

　在娜格琳得出答案之前，芮莉絲塔注意到此事，趕緊藏起破洞的位置。
　不是演技、明顯是『不想被看到』的反應。

「那個是？」
「不勞您(．)費心」

　一說完，拔腿就跑。
　娜格琳打算想追上去，卻停下了腳步。
　畢竟芮莉絲塔跑的速度實在是──非常慢，就職戰鬥職的她真想的話能輕易追上。

　與剛才強硬的話語相比，身體寄宿的力量無比脆弱。
　這個反差使少女放棄追逐，眼睜睜看著女僕跑進庭園的轉角，消失在眼前。


　◇


「……那就是第一王女」

　女僕於庭園的一角吐出一口氣。
　與疲累無關，她的體力比外觀看上去還多，傷口的自癒能力也更強。類似雷加利亞的一部份亞人，雖然不至於到持有近似於超能力般的特異能力，但也有著異於常人的特殊性。
　只不過她的異常性有著根本上不同。

（讓我去保護那種小女孩，一開始還以為在打什麼算盤呢）

　手上把玩著一個道具箱，面朝地面思索。在進到離宮、正式遷職前，她簽下了【契約書】。
　給她的命令之中──有著『保護在離宮中的第一王女』這一條例。
　也就是護衛任務，是簡單到不能再簡單的條件。
　至於手無寸鐵的嬌小女僕要怎麼保護他人，則是別的問題。這十分不講理，但交換條件在芮莉絲塔看來具備那個價值。

（那個女孩既不懂得權謀算計，也不像是會打什麼心機的模樣，和那傢伙(．．．)完全不同啊）

　腦海中掠過某個人物的身影，使她流露出憎恨的眼神。
　自從來到王國，便一直孕育著的情感。

（我雖然恨著你，卻無法對你的女兒抱持殺心）

　沒有把仇恨轉移到她身上，反而還受到對方的影響，內心起了反響，說了多餘的話。
　雖然芮莉絲塔想否定，但──

「──這也在《直感》的預料之中嗎，【聖劍王】」


◇


「可惡……搞什麼啊！」

　“竟然會出現這種事”被任命為女僕長的人物狼狽地喊到。
　她回想起原本看不起的矮個子新人女僕瞪自己的模樣，一股莫名的恐懼就從背脊爬了上來。

「不，那個女僕先不說，被那個看起就沒什麼腦袋的王女看見了，這點是最麻煩的」

　被見到了那種場面，就算一時之間成功瞞了過去，八成也會在將來留下隱患。最糟的情況下會影響到將來人生。一失足成千古恨，這是不僅限於王國的社會結構導致的下場。
　不過她並不擔心這種程度(．．．．)的事。一般女僕會擔心的事情，她從一開始就沒放在眼裡。
　真正的目的另有其他。

「最糟可能會影響我在這個離宮中的行動，這樣情報的收集也會受到影響。嘖！好不容易進到這裡，要是沒有得到有用的情報的話──」

　她是某貴族派來收集情報的內探。
　目標當然是這個離宮中最有價值的人物，就算只是未成年的少女，也是王族的一員，至少要將其置於自己的眼下，進行監視。
　『受傷靜養的第一王女身上似乎有什麼隱情，至少得派個眼線』其中存在此等算計。說不定其他女僕中也有同行吧。不管在哪，掌握權力的人所想的事情都很相似。
　女僕長會對其他女僕逼使高壓態度，是為了讓她們成為自己的耳目收集消息。
　就算是她背後的勢力也很難準備多名能通過《真偽判定》條件的監視員，能送入離宮中的人並不多。若不使用其他女僕來擴大視線，很難囊括得住離宮中所發生的事情。
　要是行動受阻礙，調查將會陷入死棋───倒也沒那回事。

「話說回來，為什麼王女她的狀況……這件事得進行報告(．．．．)才行」

　說出了不可能的事。
　違反了入職簽的【契約書】上的條款。因而不可能。
　但畢竟【契約書】絕非萬能，只要還是人寫的東西，就存在漏洞。她要使用的是，鑽契約漏洞的手段。

　看不出哪裡需要休養、身體正常的第一王女，以及有著樞機卿當後盾、貌似有隱情的新人女僕。
　在過一段時間，會有其他同行的內探到離宮的附近進行接應，到時就能傳達第一王女的異狀和那名女僕的事情。

　目前、她的調查工作可說是半完成了。

To be continued

 

天上地獄與■■■■　其三　Heroine
[天上地獄與■■■■　其三　Heroine] by NO•NO•NO

□離宮

　坐落王城角落的離宮區域。
　使用過去舊王國奈忒珀亞留下來的魔法技術，建築物上空與周邊可半永久性展開防禦用結界。原本是過去的王族當作緊急時刻的避難所，如今則作為身負隱情的第一王女、娜格琳．萊德金登的居所發揮著功用。
　在這樣的離宮裡，一名女僕正在花園裡頭，手拿園藝工具修剪枝葉。雖說修整花園是庭師的工作，但庭師的手無法伸向離宮全體，不可能自己一個人弄。一些較費力、簡單的工作將由眾雜役女僕代勞。
　有著水晶色頭髮的小個子女僕，芮莉絲塔。有著亞人種族般特徵的她是帝國出身，經歷一番波折，正在王國擔當傭人的工作。
　身分複雜的她領受了王國要人【超治癒術師】下達的任務(命令)，擔任第一王女在離宮的護衛。先不問弱不禁風的她要如何做到這點，在新入職場時就立刻遇上了麻煩。
　和以前不同，擅長的魔法目前無法使用，一下就陷入了困境。
　最終出手解決問題的不是別人、就是第一王女本人。

（公主殿下......是那樣的人啊）

　喀嚓喀嚓地，剪刀一開一合剪著樹枝。
　正因為是簡單的工作、才會有去思考其他事情的餘力。同時也在反省。

　當時的場面還停留在腦海中。
　就算已經待了十年以上，但就是難以習慣王國的社會結構。結果，當時的對話中她做出了有失禮節的行動。對芮莉絲塔的任務來說，與娜格琳搭好關係絕對沒有壞處才是。
　她個人也是、對娜格琳多少抱有一點想法。對於同樣被銬上枷鎖的鳥兒，心懷憐憫。
　內疚與同理心交互的結果，她決定在下次稍微做出改變。

「下次說話時......稍微改善做法吧」

　芮莉絲塔把想法說出口，以此自省。
　之後肯定還有交流的機會，到那時......雖然沒辦法變成『互相交換秘密』那種程度的親密關係，但背負談心的對象一職還是能做到的。就用這種方法拉近與娜格琳的關係，打著這樣的算盤。
　撿拾樹枝、掃起掉落的樹葉，工作告一段落。
　就在準備回程的時候，聽見了人聲。

「這個聲音是......？」

　聲音本身並不大。是聽覺比正常人稍強一些的她因為偶然所捕捉到的聲音。似乎是某人的自言自語被她不小心聽到了。
　探尋聲音的位置，盡可能避開其他女僕，芮莉絲塔開始向中央庭園──非自己工作區域──走去。移動途中和幾名女僕擦身而過，但她們沒有起疑心。因為大多都是連自己的工作範疇都還未完全熟記於心的新人，自然沒有可能掌握別人的工作領域。
　芮莉絲塔記得這段時間，中央的花園沒有安排工作，接下來都不會有人經過吧。與她想的一樣，往中心的花園區域走了一段時間後、就完全看不到人影了、

　──除了一人以外。

「......真的在」

　看向花園深處，芮莉絲塔小聲嘟噥。
　視野越過玫瑰綻放的花圃，大樹聳立的庭園中央，女僕預料中的人物，穿著白色洋裝的第一王女正背靠一棵樹坐在那裡看書。
　避人耳目的樹蔭之下，身纏非凡氣質，不說話、安靜翻閱書籍的那副姿態的確像名公主。
　併攏的雙腿上放著一本書，纖細手指翻動書頁，注目紙面的雙瞳無比熾熱，像是能把書點著一樣。若是視野帶有熱量，那本書恐怕已經燒沒了。
　全心投入在書中的娜格琳有時會猛地換了口氣，有時會點點頭嘟噥什麼，看上去十分享受故事情節帶來的刺激感。芮莉絲塔剛剛聽到的、就是她的自言自語吧。

　──指尖撥動書頁的聲音。

　經過那次談話後，芮莉絲塔已經對娜格琳有了些許理解。
　娜格琳．萊德金登的愛好、就是讀書。
　若是對各種書籍皆來者不拒也就算了，那還能稱作是少女的喜好。但她是相當偏科的選書者，特別是對冒險......對英雄譚Heroic情有獨鍾。
　更準確的說，與其用愛書癖Bibliophilia形容。更像是對「冒險故事」墜入情網的少女。

「啊」

　忽然、倚著樹的娜格琳屈著身子瞄了過去，即使沒有隱藏身姿的意圖，但沒想到會這麼快就被察覺到，第一王女的過人直覺讓女僕感到有些驚訝。

「芮、芮莉絲塔？為什麼妳會在這裡......？」
「......女僕在這裡工作場所有什麼好驚訝的？ 公主殿下妳才是，在這種地方──」

　做什麼。
　這句話還沒說完，發現自己「失誤」的芮莉絲塔愕然閉上了嘴。
　和娜格琳交談時演技表面總是會剝落。一個不注意就會變回原來的說話方式，變回她特有的、同時具備謙敬與高傲的語氣───不知道理由為何。

「不用太拘謹啦。我是因為待在房裡真的很無聊，想找事情做，又因為這段時間花園裡都沒有人，就把書帶到這裡看了♪」

　或許是被這種不像王族，一派輕鬆的氛圍給影響了吧。芮莉絲塔這麼想。
　用著輕挑的口吻，娜格琳兩手舉起書來，展示了一下手中的書籍。書本封皮上用大陸共通語寫著〈星夜的物語Tales of Starry〉這一標題。旁邊註記著『重編』的小字。

「那本書......我記得是某個宗教傳承改編的冒險故事？」

　七大國中有著最大勢力的宗教，不諳此事的芮莉絲塔也曾從其他女僕口中聽說過。
　少女一聽見對方談起自己感興趣的事物，猛然抬起端正的臉問道「妳有看過這本書？」。

「不、我沒有讀過，只是聽說過......真要說的話，我其實不太喜歡這類故事，因為內容大多都是描寫作惡多端的邪惡怪物被英雄消滅這一套」
「啊～我也認為故事情節總是千篇一律Template的確不太好。不過這本書中也有主人公與怪物心靈相通，讓對方成為同伴的發展唷？ 　該說真不愧是．．．．〈主宰．．〉吧」
「......是嗎？」

（心靈相通？ 和雷加利亞皇族的特異能力(動物傳心)很像呢......不、只是比喻嗎？）

「公主殿下也信仰那個宗教？」
「不不いえいえ、我懂他們去崇拜的理由，但是比起敬仰心，我喜歡的是冒險故事的那部分♪」
「是這樣啊......」

　女僕剎那間露出不可思議的微妙表情，但很快就恢復了原樣。如無事發生般在娜格琳身旁找了個位置坐了下去。兩人的身高相近，並排看上去就像關係很好的姊妹一樣。
　這讓娜格琳睜大了眼睛。

「欸...？」
「說別太拘謹(的人可是公主殿下喔」
「...這我明白，只是有點吃驚(Shock)」

　即便沒有旁人在看，世間上會有如此隨心所欲的女僕嗎？
　嗯，此處就有一位。

「公主殿下真的很喜歡故事呢，就這麼中意主角......那個〈主宰〉嗎？」
「嗯！這是我最喜歡的故事了，真感謝把這本書推薦給我的那位騎士！　在冒險中使用華麗的劍術拯救芸芸眾生的英雄人物，可不是超級帥氣的嗎！」

　把別人的經歷講得津津有味，語氣十分激動。
　這使女僕又重新認識到了她是一名極為喜歡冒險故事的公主。

「......雖然我不太懂，但公主殿下似乎很喜歡主角呢」
「沒錯！ 被稱作"救世主"、"聖人、英雄"什麼的，讓人羨慕到不行！　我多想成為那樣的人啊！」

　光是用說的還不夠，她高舉書本興奮大喊著「好羨慕～好羨慕～」。金色髮尾跟著氣勢躍動著。
　她的舉動無一不在述說對英雄譚的喜愛......無比憧憬『主人公描繪的冒險故事』，渴望成為登場人物。對鑒賞故事的喜好到了偏執的地步，不願待在封閉的房間內，特地跑來這種地方讀書，連閱讀環境都要講究。愛書者僅僅是身處於故事中，便會不由自主地感到內心雀躍。
　為了追求那份不可思議的夢幻感，甚者還會過多地將自身感情代入故事人物。
　娜格琳所展現出的，那副被故事魅惑的模樣就是實例。

　然而，聽完公主殿下人生目標的女僕卻抱持不滿。

（有理想是不壞，想法卻過於天真......肯定會遭受沉重的失敗）

　結合最初遇見娜格琳時的交談，芮莉絲塔彷彿看見以前的自己般，內心百般糾結。
　女僕銬著不自由桎梏(．．．．．．．)的喉嚨內，苦楚的話音難忍。

「但是......在幾天前聽完芮莉絲塔妳說的話後，我改變了想法」
「咦？」

　腦海中才剛妄下定論、就被反駁了。
　芮莉絲塔由衷感到疑惑。

「妳之前說了，我想實現夢想就得先得到同伴。我以為只要模仿書裡的『主人公』那樣行動就好，但那是不對的。我應該用娜格琳．萊德金登我自己的方式去做」
「公主殿下不是說想成為『英雄』嗎？　怎麼又突然......？」

　明明滿心憧憬著故事中的主角，之前才展現出充滿熱誠的模樣，可是現在卻又說出相反的話，短時間內的巨大矛盾讓女僕難以理解，十分困惑。
　也不是聽完芮莉絲塔的話後『夢想破滅』的感覺，反倒像是找到了『更棒的選擇』。
　讓娜格琳甘願放棄『成為主人公』的想法。那個原因───

「公、公主殿下！？」
「嗯，嗯，是的！我是『公主殿下．．．．』，就和妳說的一樣♪」

　眼神毫無迷茫，擁有明確的意志。確實有始終一貫的堅定自我，具備穩如磐石的自信心。
　至少不像是幼童在談論夢想般的虛幻渺茫。

「芮莉絲塔妳不是說過，實現夢想需要適合的同伴嗎，與現在的我．．．．相符的，能站在我身邊的人」
「與現在的公主殿下、相符的人？」

　與困在城堡中的公主殿下相符。
　會成為她公主殿下同伴的人物。

「也就是說......我要找的同伴就是『主人公．．．』啊！」
　──正是她所憧憬的存在。

「！？」
「一定會有的，那種一看就知道是故事中的主人公．．．．．．．．．．．．．一樣的人」

　滿懷自信、如此斷定。

「不是我讓對方成為同伴，而是我去成為『主人公』的同伴唷！」

　這個說法滿溢不切實際的虛幻感，說難聽點簡直是夢話。可是本質上並無錯誤。不對、說不定撇除了多餘事物的這句話才是真理。
　追根究柢，能對現在的娜格琳．萊德金登伸出援手。能成為『公主殿下Heroine』同伴的人，的確得是『故事的英雄Hero』那麼強大、特別的存在才行。
　對無可反抗之理揭起反旗，使無從改變之事出現變化。那就是故事中的主人公。
　而且無論在哪個故事之中，對『公主』伸出援手都是『英雄』的使命。娜格琳懷裡抱著的〈星夜的物語〉之中也有類似的劇情。說到頭來，她會得到這個結論也是因為比誰都還要喜愛著『故事性』的緣故吧。
　仍然沒能跳脫出『那本書．．．』的範疇。


「......要放棄、成為主角嗎？」
「我的確是很想成為『主人公』，不過仔細考慮之後，那樣似乎有哪裡不太對．．．．．．．．」
「？」
「雖然我真的很想要那個位置。但在那之前我也是一名故事愛好者讀者，自己去冒險也很不錯，但我也無法放棄觀看別人的故事，所以這次就交給其他人吧，畢竟現在的我是需要被幫助的角色女主角呢」

　說著這種話的途中，似乎還有餘裕挖苦被困在牢籠離宮中的自己。

「可次、可是......」

　女僕語無論次，緊皺眉頭。
　對於這名破天荒的公主殿下，不知道該說些什麼。

　說幼稚感覺不太對。說不符合現實也有錯()。
　因為給出意見的就是芮莉絲塔，無論說什麼都會很奇怪吧。

　若想反駁、說服娜格琳，肯定需要同樣是個愛書者才行。

　對不怎麼閱讀書本的芮莉絲塔來說，有許多難以理解的部分。
　立下了常人難以理解的新目標後，娜格琳以手指撫過書本封面。

「──哎？」
　片刻之後，發出短短的疑惑聲，把視線從書本移向別的地方。


To be continued

○〈星夜的物語Tales of Starry〉
(NωO)＜某個傳承改編的冒險故事
(NωO)＜但故事本身已與原典偏離了大半 

Before天上地獄與■■■■　其■　Knight
[Before天上地獄與■■■■　其■　Knight] by NO•NO•NO

(NωO)＜完全無關話題
(NωO)＜一天內看完全部哈利波特電影的感想

(NωO)＜可惜魔杖只能拿一根
(NωO)＜〈IC〉內倒是可以二刀(杖)流唷
(NωO)＜雖然意義不大




◇娜格琳．萊德金登

「請小心！　去公主殿下那邊了！」

　遠處的一名騎士這麼說著，試圖將處於失控狀態的【暴力牙豬Violence Fang Boar】趕向這邊。想必是名飽經訓練的騎士，行動毫不猶豫，相當熟練。
　身上已有多處劍傷的【牙豬】拼命想從包圍網中逃出去，卻怎麼樣都無法做到。被眾多騎士重重包圍起來的牠看來相當可憐。
　雖然是威脅人民安危的凶暴怪物，但我也不禁心生憐憫。

「──《大十字Grand Cross》！！」

　負責包圍網的騎士高舉劍身的下一刻，從地面噴發出的十字狀火焰升起白焰的高牆，再次阻擋了【牙豬】的腳步。
　足以讓地表融解的高熱聖屬性火焰，讓牠露出受驚的馬匹會有的反應。

　而我趁著這個機會，在【牙豬】停下腳步的剎那主動欺近牠的懷中，瞄準較柔軟的腹部，將手裡的劍深深刺入體內，了結牠的生命。
　如果能用【劍聖】的奧義《激光刃Laser Blade》就不用這麼費力了，可惜我還沒有升到開放等級。
　遭受致命傷、血如泉湧的牠連聲音都沒有發出來，沒一會就消失不見了。

「這就是最後一頭了？」
「是的，和報告中的一樣，離群的【暴力牙豬】共二十七頭，皆討伐完畢」

　環顧四周，數十名高等騎士站在城鎮圍牆外側，其中過半都是從王都帶來的近衛騎士。彷彿是要去和什麼可佈魔獸戰鬥般的大陣仗。
　但事實上，騎士們的敵人僅僅是等級不滿50的下級怪物群。
　討伐現身在城鎮附近的離群怪物，原本是會交給該城鎮的士兵及冒險者處理的案件，應當沒有理由動用到王都本部的近衛騎士團才對。
　讓一流騎士的他們去討伐下級怪物，不管怎麼想都是過於誇張的戰力。

　戰力過度膨脹的原因，是因為這裡有一名正在『升級培訓』的王族我。
　『升級培訓』指的是和強者聯合，打倒被削弱的怪物，藉此提升等級的做法。不只王侯貴族，也會用在培育新進騎士上。
　嗯，這些騎士都是我的護衛。

　我承認自己是很愛亂來，護衛日益增加也沒有什麼好辯解的。
　但這也為免太過度保護了吧？　又不是遠赴外國的使節團，也還沒要去留學好嗎，我人還在國內耶。
　還是說，我就這麼不值得信任嗎？
　就像心裡插了一根刺一樣，我踏上回到城鎮的歸途。


　◇


　討伐結束，完成了與領主談話的表面工作之後，我利用王族特權在對方提供的宅邸內走著。
　原本我是想大肆翻閱對方的藏書的，可惜的是對方沒有收集書籍的興趣，公務文件倒是疊得像山一樣高，看了就讓人喘不過氣。還是外面的空氣好。
　之前的戰鬥中，旁邊的騎士一直讓我保持距離、提防攻擊、注意位置什麼什麼的，打得一點也不盡興。還是去宅邸內的庭院揮揮劍，活動下身體好了。
　就這樣，我提著掛劍的腰帶走向庭院。二樓的護衛不時會把視線投向人在一樓的我，最好裝作沒注意到，我不在意、我不在意。

「嗯？」

　不怎麼大的庭院正中央站著一位眼熟的人物，是名纏繞著沉重氣場的騎士。
　不僅氣場，身上穿著也十分了得......沉重到不行。
　覆面頭盔、全套盔甲，全身上下沒露出一點皮膚。仰賴盔甲強度作戰的騎士並不罕見，但據說那位騎士平時就是那副熱死人的模樣，就連頭盔都不曾取下來過。一副從頭到腳都在述說『吾乃騎士』的姿態。
　我知道他是誰，也和他說過話。

「......奈伏哈特Knaveheart．爾撒Almasih」
　這個名字在王國個人戰鬥力最高的〈禁衛〉中，屬於持有"最硬Hardcore"異名的騎士。

　據說、
　指派的任務未曾有一次延遲、未曾有一次失誤。
　乃最佳、最優、最出色的騎士。
　聽聞許多騎士都好奇他的容貌，但誰都沒看過頭盔下的臉。
　我之所以會這麼明白，是因為他那特異獨行的立場而過於有名之故。我也知道他私底下被其他忌妒的騎士揶揄為"鐵罐頭"的事。


『喔呀。是大小姐啊』

　他這麼說著，向這邊行了一禮。
　從頭盔底下傳來稍微有點變音，但明顯屬於男性的嗓音。因為隔著一層金屬，不太明白具體年齡，不過說話方式聽來很年輕，頂多二十多歲。這個年齡就爬到了〈禁衛〉的地位，難怪會被人稱作最出色的騎士。
　對了，這個人和莫妮卡一樣，是會叫我大小姐的人啊。不、莫妮卡只是被他影響了而已，最初使用這個稱呼的人應該就是他。
　彼此交談的次數略少，我翻找了下記憶，試圖回想起關於對方的事情。我記得他是一名態度友善，喜好戲劇與書籍的男性。

「......為什麼你會──」
『大小姐想問“我人為什麼會在這裡嗎？”』
「！」

　驚愕還未結束、騎士便溫柔地道出話語。

『失禮了，因為您的想法都寫在臉上了，不自覺就──』

　有這種事......！？　我的想法真的很容易浮現在臉上嗎？
　呃......以前好像真的有被妹妹說過同樣的話。感覺內心受到了打擊，我搖搖晃晃坐到了附近的長椅上。拿著的劍啪地一聲落在椅子上。
　見狀，騎士發出噹啷噹啷的聲音走了過來，佇立在長椅另一端。

『看來我說的話似乎讓您受傷了，我在此致歉』
「不...沒有這回事。比起這個，〈禁衛〉為什麼會在這裡，你應該不是那種游手好閒的騎士吧？」
『呼，至於這點，我也是這次的護衛之一喔。雖然只剩下(．．．)擔當回程路上的警戒工作就是了』
「咦！？」

　因為內心的抗拒感，我刻意忽略護衛人員名單的利弊出現了。
　他說的話我能理解、但、但是──有必要連〈禁衛〉都送來當護衛......！？敵人只不過是下位的怪物啊？
　......不、慢著，他剛說『回程』。仔細想想，來這座城市的路程上我並沒有看到這位外觀極具特色的騎士，看來是在離群怪物的討伐行動結束之後才過來的，沒有在出發前就與我們匯合，而是在即將回程的現在......那個理由是？

『大小姐明鑑。事實上在附近的森林確認到了特級危險生物【植樹王魔像Aforest King Golem】的目擊報告。才會指派我提前先到這座城市』

　當我正想提問，他卻早一步把答案說出口。對話沒能成立，被先搶一步讓我不太愉快。
　先拋下這點，重點是他所說的話。如果是這樣，倒還在可以接受的範圍內。
　隨行人員中不乏封頂Counter Stop的騎士，聯手的話連純龍都能打倒，但若是與〈UBM〉同等危險度的敵人......被劃分在特級危險生物的敵人就另談了，全滅也不奇怪。我也曾聽說過偶遇【蛇怪王】導致整個騎士團潰敗的逸聞。

「......可是」

　當我快被說服時，又察覺到了疑惑點。
　既然收到了出沒報告，那他就更該要在出發前就與我們匯合才對啊。因為有在抵達這座城市前，我們比他更先遭遇到【植樹王】的可能性。若是報告遲了一步，沒能及時聯絡，至少也會在我們移動的路程中發送通知，讓我們先止步才對。
　我記得攜帶的通訊機器除了定時聯絡以外沒有收到其他訊息──嗯、沒有，我很確定。
　報告、連絡、相談的步驟沒有連起來！！　如果王國的運作真的有那麼鬆懈，我從王都出發前寫得那一堆紀錄文件又算什麼！？
　為何──

『和您想得一樣．．．．．．，我大小姐的隨行隊伍一同回到王都只不過是次要任務、在大小姐抵達這座城市之前先處理掉【植樹王魔像】，這才是我真正收到的任務。　而這個任務也已經完成了，我現在才會在這裡』
「我、你......！？」

　又來了。

　又被搶先一步。
　宛如讀書時跳著讀一樣。與這位騎士談話時，總有一股在閱讀到後面段落之前，先被劇透的不悅感，真討厭。
　但這樣就能充分解釋了。奈伏哈特早已提前處理掉了危險要素。之所以沒有收到聯絡，則是因為問題已經解決了，不打算給騎士們增加多餘的負擔吧。
　......也有可能是故意不和我說，怕我去做多餘的事。

　好吧，不得不承認。
　特級危險生物，光聽就比【暴力牙豬】有趣得多。

「父親......父王的心意我很高興，但讓名列最強騎士的你來做這種工作，未免太過大才小用了......你又是怎麼想的？」

　而且，就算奈伏哈特再怎麼強也只有一個人，比起讓他一個人過來，騎士的質量與人數再翻倍也不奇怪......這個安排在形式上與以前有很大的差異。還有什麼理由嗎？
　吸取剛才的教訓，我盡力不讓表情顯露到臉上，以平常心提問。
　也不知道有沒有用，騎士像是根本沒在意似的，點點頭開始說起事情緣由：

『其實近年來，以王都格洛亞為首的主要城市周邊，怪物群居密度與威脅度在整體上有所下降。像是這次【暴力牙豬】離群問題，去年與前年的數量及發生頻率更高。簡單來說，城鎮周圍的怪物強度分布正在緩慢變弱』

　他在後面補上一句，『這是統整後的資料分析出的結果』。

「城鎮周遭的怪物正在變弱？　那不是好事嗎？」
『就國家整體來看，的確是好事吧，但七大國全都有這樣的徵象』
「！」

　這些話確實很讓人驚訝。怪物的生態系為什麼突然有這麼大的改變呢？
　同時，腦海一角卻也產生了別的疑問。他剛說七大國？鄰接的雷加利亞和維勒芙因那邊先不說，為什麼他連遠東國家的資料都有呢？
　見我一臉不解，奈伏哈特轉以穩重的聲音斷言道。

『就和溫水煮青蛙一樣，因為變化緩慢不容易察覺，但千真萬確七大國的首都周遭存檔點正在逐漸變成容易讓低等級的人升級．．．．．．．．．．的地方』

　溫水煮......什麼東西？
　是哪個國家的諺語嗎？

『簡直就像正在為某種變革做準備一樣，或許......』
「！」

　話語止於沒有溫度的冰冷盔甲之下。他說這句話的時候，其中似乎混入了與平常不同的別種感情。不知道是不是我的錯覺，他時常表露於外的『毫無缺點的優秀騎士』這副面貌有所動搖。
　剛才那一瞬間，他給人的感覺從『和藹可親的出色人物』變成了『別種東西』。不由自主眼皮顫抖了一下，心中的違和感逐漸加重，我緩緩揉了下眼睛，想把這當成錯覺忘掉。

「你說、或許？」
『......或許就是因為面臨世界的此等異狀，陛下才會輕易應許公主的請求。趁風平浪靜多少提升點等級絕非壞事，畢竟緊要關頭能保護好自己的人還是自己』

　的確能說通。

「父王他是這麼想的啊」
『會出此判斷還是考量到近期的留學一事，以及陛下貴體近年的狀況實好時壞的結果......』

　奈伏哈特沒有說完後面的話。
　不過我很明白他原本想說什麼。

「感覺話題走偏了呢，換個話題吧」
『如大小姐所願』

　沒有被我那拙劣的話題轉移能力影響，他順暢地把話接了下去。不愧是被譽為最出色騎士的男人。之後的談話，他講起了新上演的戲劇。充分完成了『陪王女消磨時間的騎士』這個職責。
　這種過分的出色感，很像故事書中會出現的那種深藏不露的騎士。

「......很像書裡面會出現的人物啊。你」
『書裡、是嗎？』

　奈伏哈特給人的印象太過鮮明，我甚至不小心說出了口。
　有著眾多逸聞的這位騎士，簡直像是故事書中才會出現的人物。但是與『最出色騎士』這一稱號不符，我倒是認為他更接近一名反派角色，頭盔底下肯定是一副能夠輕易玩弄貴族千金的美男子外貌吧。

『書、書是嗎。這還真是、相當令人害躁......實在是有趣的說法呢。哈哈哈』
「......」

　故事書中的騎士永遠都是守護他人的一方，是主人公的同伴。
　即便這位騎士的話語多麼和藹可親，多麼溫和。現在的我就是無法欣然認同這點，在心中萌芽的那一絲違和感仍然揮之不去。
　在我們說話的這段時間，周圍一片冷清。護衛是去了別的地方嗎，甚至無法感覺到他們的視線，十分湊巧．．．．地，這裡只有我和奈伏哈特兩人。

『話說回來，大小姐很喜歡書啊，那麼......』
「這是？」

　一聊到書，中意戲劇和書籍的奈伏哈特便從道具箱中取出了一本。
　那是本有著工整裝訂，看起來有點年份，卻保存地很好的書籍，從封面看上去是我會喜歡的類型。

『就推薦給大小姐您這本好了，它的名字是──』
　他所說出來的，是之後成為我最喜愛故事的書名。


◇


　其中描繪著十分美麗、雀躍、振奮人心的物語。

　即使是在一個月後，我在病床上醒來。
　被下達將來要在離宮中生活的諭令，我也仍然憧憬著那本書中述說的冒險。


To be continued


○〈禁衛〉
(NωO)＜王國中侍奉王權的理者
(NωO)＜相對於帝國的〈影〉

○"最硬Hardcore"
(NωO)＜原本不是指奈伏哈特
(NωO)＜上代退休後，不知不覺間這個稱號落到了他頭上 

天上地獄與■■■■　其四　Reread　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　附彩插
[天上地獄與■■■■　其四　Reread] by NO•NO•NO

◇娜格琳．萊德金登

「好，誰都不在」

　將書籤收進書的封皮縫隙裡，窺探窗外，再度確認中央花園沒有人之後，為了不驚擾隔壁房間貼身侍女，我緊抱著書踮著腳步離開房間。
　副職業取得的《聽力強化》十分有用，我繞過走廊上正在閒聊的女僕，下到一樓。
　花園旁的噴水池升起水柱，灑落著涼爽水滴。我注意著別讓書籍沾到水，從旁經過，一路無阻很快地抵達了目的地。花園中央的樹蔭底下，旁邊的花圃正在翻新，有青草的香氣，是個看書的好地方。經過觀察女僕們的工作週期，我篤定這兩、三個小時不會有人來。
　在這離宮中，我常常到室外去讀書。『只是看書而已，需要特地去外面嗎？』貼身侍女曾這麼問我。我反倒覺得看書時周邊環境尤其重要，既然都要待在離宮裡，至少讓我找個能看見天空的寬廣地方吧。
　話是這麼說，但還是得隔著空中那層結界就是了。
　抬頭一看，上空有著很難發現的半透明光幕。據說那是數百年前......過去戰亂時代的舊王族為了防止敵國的攻擊設置的，好像還有調整環境、驅散惡性能量的效果，我自己也不太明白原理。

「算了，比起這個」

　放下對過去的探究，我把目光轉移到現在手上的書，滿心歡喜將手指搭上書面。離宮內的書都被我讀光了，所以基本都在重讀這本我最喜歡的〈星夜的物語〉。
　每當我碰觸書時，就能回想起裡面的內容，它述說了一個怎麼樣的故事。

　自收到這本書以來，已經有一個月了。
　翻閱書頁的同時，與那位騎士的對話隨之回想起來。


　◇


『──就這樣，主人公跨越苦難，集齊同伴的力量討伐了邪惡的天使怪物，成功迎來了和平』
「哦、哦哦哦哦！！」

　坐在長椅上的我，聆聽著被譽為最出色騎士的人物述說故事。
　真不愧是自稱喜歡戲劇的男人，說不定他也有吟遊詩人的才能吧，被稱為"聖人"、"英雄"、"救世主"的人物究竟經歷了多麼波瀾萬狀的冒險，藉他之口形成明確的故事展現在我面前。
　彷彿文字活了過來，故事栩栩如生的在我眼前描繪而出。聽到這裡，我早已按耐不住興致，內心中的疑問當場鑽了出來。

「那後來．．呢！？」
『......後來？』

　遲了一刻，他才反問。
　我已經完全投入了這個故事，迫不及待想知道後來的事。
　打倒了危害世界的敵人後，世界是否真的迎來了和平？　敵人會不會還有其他手下在別處作亂？　其他出場角色又怎麼了？　『主人公』與『女主角』之後過的怎麼樣？
　有好多、好多事情，我好想知道那之後怎麼了──！
　既然是史實改編的話，當然會有之後的故事吧？

『不......已經沒有後續了，在作者Writer停筆的那一刻，故事就完結了，書就是那樣的東西』
「怎、怎麼會......可是我還想讀，想知道主角努力了那麼久，好不容易得到期望之物後來的事情」

　還沒有體會何謂幸福，故事就這樣結束了？
　明明是皆大歡喜的結局Happy Ending，卻沒有描寫快樂的情節？　正因為我喜歡這本特別的書，所以才會如此渴望後續。主人公......千年前的．．．．〈主宰．．〉其後續究竟......？

『請您安心，故事雖然就這樣結束了，但是他們之後必定會幸福的生活下去，登場人物確實迎來了皆大歡喜的結局，只有這點是絕無虛假的真實』

　──真是可喜可賀、可喜可賀

　他翻過書本的最後一頁，用常見的定型句作結。
　故事就這樣結束了。

　話說回來，冒險故事總是這樣。迎來和平之後的世界究竟會發生什麼呢？
　到故事的終盤，敵人大多都會說出『吞噬世界』、『將人們當作生贅，把等級提升到極限』、『摧毀這片大陸』之類無法想像、荒誕無稽的話。而主人公也會為了阻止對方的陰謀而行動。
　最終敵人雖然沒能得手，但事情真的就這樣結束了嗎？
　我、很在意......！

「他們真的迎來了快樂結局？」
『是的。少年少女成就了眾多偉業、跨越了許多苦難，理應得到應有的報酬，他們絕對有那樣的資格』

　簡直像是親眼所見似的，頭盔底下的他加重語氣。

「資格......」
『至少在讀書時，請您抱持這樣的願望』

　堅信不存在的下一頁寫著“少年少女得到了一直以來想要的東西”、“不管過了多久兩人仍然相愛”、“邪惡企圖破滅，沒有人再去打擾他們的幸福”的句子。
　這麼想會比較開心，這位騎士就是這個意思。

　“雖然發生了許多事，但最後還是得以解決。”
　故事常常會這樣寫，實際真的會這麼順利嗎？

　正因為我喜歡這個故事，才會糾纏不放，渴望得知後續。

　說不定下一頁反而會出現“原本以為已經被打倒的敵人突然復活”、“之後才發現，主人公與女主角的興趣其實沒有很合得來”、“同伴突然背刺背叛”的轉折。
　果然，我和奈伏哈特享受故事的方式不太一樣。他是衷心於橋段、戲劇性的那種人，而我卻是無關劇情發展，就是想見證故事全貌的類型。

「......好吧，就當作是這樣好了」

　雖然仍有不滿，但我還是這麼說道。
　奈伏哈特享受故事的方式才是正確的，混淆創作物與現實界線的人是我才對。

　突然之間，我從他手裡的書隙之中看見了上頭記載的文章。
　故事尾聲Epilogue如此寫道───“從此過著幸福快樂的日子。”


　◇


「──是啊，這樣想的確會比較開心」

　我停止回憶那時的對話，把視線投向書面。
　明知故事就是這樣的東西，我卻仍然認為這本書更加特別，更與眾不同。我自己也說不太上，但我確信著這本書與其他書相比起來，有著不同凡響的特別之處。
　重新開始讀書的過程中，也跟著憶起那位女僕芮莉絲塔所說的話。

　──拋棄身份與責任踏上旅途，去追求冒險
　──如果那對妳來說比什麼都還要重要的話
　──首先得先尋找同伴才行

「適合的同伴、是嗎」

　最先浮現於腦海的，是在宮廷魔法師的道路上艱苦努力的摯友。
　我們剛認識的時候，她是個很放不開的女孩子，感覺藏了什麼秘密，和我說話時總是一副提心吊膽，飽受壓力的模樣，彷彿有看不見的重量壓在她身上。
　而我就是對那樣的貝妮感到看不下去，才會偶爾邀請她一起去冒險的。
　如果她能成為我將來的同伴，肯定會很可靠吧。

「......雖然很可靠，不過不行啊」

　貝妮的目標與我不同，要是我邀請她的話，她肯定會露出開心到困擾的表情，再以十分不情願的痛苦神情拒絕吧。作為朋友的我能看見那樣的未來。
　至少，現在的我還沒有重要到會讓她放下其他一切，就算我是『獨一無二的摯友』也是一樣，這點我還是明白的。與故事裡的『主人公』不一樣，我沒有那種特別的領導魅力。
　越想越覺得，自己無法成為『主人公』，有點難受。

　──還是早點放棄比較好

　女僕所說的話在耳邊回響。

「怎麼可能、放棄......！　這可是我的夢想．．......哎？」

　『成為．．主人公．．．』是我的夢想嗎？
　非常奇妙地，我感受到了一絲違和感。我的夢想應該是『完成一場冒險』才對，一時之間不小心混淆了。好奇怪，為什麼呢？
　是因為想的太過複雜，思考打結了吧，邊看書邊想事情的副作用這麼快就出現了。

「我的夢想是『冒險』、是『冒險』啊......！」

　我的確很想成為『主人公』，但更重要的是故事本身。
　那才是我的理想(Ideal)，只有這點絕對不能搞錯。確立信念的同時、我也得到了新的答案。

　把視線重新放回書中，邊翻動頁面，邊想著未來的事情。
　故事躍動於心頭之上，無論讀幾次我的內心都會不由自主感到激動。真的是、如繁星點點似的，美麗且特別的英雄故事。

「姆？」

　翻動書的同時，我聽到了不同於紙張的聲音。
　是被侍女發現了嗎？我趕緊轉頭一看......在遠處，與他人相異的漂亮水晶色頭髮就這樣印入眼中。



「芮、芮莉絲塔？為什麼妳會在這裡......？」
「......女僕在這裡有什麼好驚訝的？ 公主殿下妳才是，在這種地方──」

　她的話唐突停了下來。
　和貝妮一樣，是個放不太開的孩子呢，芮莉絲塔看起來和我年齡相近，要是可以的話，我倒是希望她能和我好好相處。為了讓她放鬆一點，我用輕快的語氣向她搭話。

「不用太拘謹啦。我是因為待在房裡真的很無聊，想找事情做，又因為這段時間花園裡都沒有人，就把書帶到這裡看了♪」

　我把手裡的書舉起來給她看。

「那本書......我記得是某個宗教傳承改編的冒險故事？」
「妳有看過這本書？」

　她對這個問題搖了搖頭，這讓我有些失望。

「不、我沒有讀過，只是聽說過......真要說的話，我其實不太喜歡這類故事，因為內容大多都是描寫作惡多端的邪惡怪物被英雄消滅這一套」

　芮莉絲塔露出討厭的眼神。
　我也不太喜歡這類寫法，問答無用將怪物與敵人畫上等號的情節，我由衷感到無法接受。一部份【從魔師】大概也是這麼想的吧。

「啊～我也認為故事情節總是千篇一律的確不太好。不過這本書中也有主人公與怪物心靈相通，讓對方成為同伴的發展唷？ 　該說真不愧是〈主宰〉吧」
「......是嗎？」

　她一臉正在考慮某件事的複雜表情，但情緒確實緩和了一些。

「公主殿下也信仰那個宗教？」
「不不、我懂他們去崇拜的理由，但是比起敬仰心，我喜歡的是冒險故事的那部分♪」

　信仰薄弱的千年前，救世主的救世物語就這樣形成了新興宗教。
　假如我出生在那時，曾被拯救過，說不定也會去信仰對方吧。不過這對活在千年後的我而言，比起信仰心什麼的，我對救世主的冒險故事抱持的心情更偏向憧憬與羨慕。
　比起『聖人』、我更偏好於身為『英雄』的救世主。

「是這樣啊......」

　芮莉絲塔不知道在想什麼，自顧自點了點頭，就這樣在大樹邊上坐了下來。
　也就是我的身邊。

「欸...？」
「說別太拘謹的人可是公主殿下喔」
「...這我明白，只是有點吃驚」

　我還以為妳是更加冷淡的人呢。抱歉。

「公主殿下真的很喜歡故事呢，就這麼中意主角......那個〈主宰〉嗎？」

　我立刻點了下頭。
　這個問題的答案根本不需猶豫！

「嗯！這是我最喜歡的故事了，真感謝把這本書推薦給我的那位騎士！　在冒險中使用華麗的劍術拯救芸芸眾生的英雄人物，可不是超級帥氣的嗎！」
「......雖然我不太懂，但公主殿下似乎很喜歡主角呢」
「沒錯！ 被稱作"救世主"、"聖人、英雄"什麼的，讓人羨慕到不行！　我多想成為那樣的人啊！」

　自己喜不自勝笑了出來。
　既然我喜歡這個故事，當然不可能會討厭『主人公』。甚至到了會和自己真正的夢想搞混的程度。光是用說的還不夠，就算被別人聽到也沒關係，我高舉書本大喊著。
　我想讓芮莉絲塔明白這份美好。但她卻和貝妮一樣，露出了陰暗的表情。為了消去那份陰霾，我忍不住把剛得到的答案說了出來。

「但是......在幾天前聽完芮莉絲塔妳說的話後，我改變了想法」
「咦？」
「妳之前說了，我想實現夢想就得先得到同伴。我以為只要模仿書裡的『主人公』那樣行動就好，但那是不對的。我應該用娜格琳．萊德金登我自己的方式去做」
「公主殿下不是說想成為『英雄』嗎？　怎麼又突然......？」

　芮莉絲塔臉上滿是不解。
　在對話中，我將內心的想法傾洩而出。

「不是我讓對方成為同伴，而是我去成為『主人公』的同伴唷！」

　這是我思考了很久，所得出的答案。

「......要放棄、成為主角嗎？」
「我的確是很想成為『主人公』，不過仔細考慮之後，那樣似乎有哪裡不太對．．．．．．．．」
「？」
「雖然我真的很想要那個位置。但在那之前我也是一名故事愛好者，自己去冒險也很不錯，但我也無法放棄觀看別人的故事，所以這次就交給其他人吧，畢竟現在的我是需要被幫助的角色女主角呢」

　因為現在被關在離宮裡呢，嘿嘿。

「可次、可是......」

　芮莉絲塔語無論次地想說些什麼，數不清是第幾次，又露出了困擾的表情。
　但是、卻比剛才好上許多。並非『無可奈何的悲傷』而是『真拿我沒辦法』的那類。

　見她心情好轉了不少，我也放下了心。
　那麼，這次書就看到這裡為止吧，用手撫過書的封面，正想拿出夾在封皮中的書籤。

「──哎？」

　可是手中什麼都沒有摸到。應該有的東西不在。

　不會吧──

　不見了？
　書籤不見了？
　貝妮送給我的書籤、不見了！？


To be continued


(NωO)＜插畫本來想放到後面
(NωO)＜但女僕裝可能會對不上之後情節
(NωO)＜就先放這話了

↑芮莉絲塔要換衣服了？
(NωO)＜～♪　←吹口哨敷衍過去

(NωO)＜這個故事差不多該發生事件了 

天上地獄與■■■■　其五　Narration
[天上地獄與■■■■　其五　Narration] by NO•NO•NO

◇娜格琳．萊德金登

「公主殿下？」

　東尋西覓、視野內哪裡都沒有。
　芮莉絲塔對突然站起來的我感到疑惑。

「怎、怎怎怎麼辦──！」
「雖然我不知道發生了什麼事，但驚慌失措對解決事情毫無幫助。請先冷靜下來」

　比起慌張的我，芮莉絲塔相當沉穩，沒有被帶動情緒，明明看起來和我同年齡，卻給我一種很可靠，彷彿是在和大人說話般的錯覺。
　多虧這種不可思議的反差感，我稍微冷靜了一些。

「其、其實──」

　喲西好。抑制身體的顫抖，我趕緊說明狀況。
　聽完我的話，理解狀況的芮莉絲塔頷首嘟噥著「是這麼一回事啊」。

「原來如此......公主殿下在看書時，書籤還在嗎？」
「這個我就不確定了。不過我有夾在書裡帶出來！」

　看書的過程中，我沒有去確認書籤的狀態。
　說不定在我翻書的時候，就已經不在手裡了。如果是這樣的話......？

「會不會在過來的途中弄掉了......也有被偷偷拿走的可能性」

　在途中弄掉的可能性很高，我也這麼覺得。
　但是、被人拿走？這段時間除了芮莉絲塔以外沒有其他人接近我，在看書的途中，書籤被別人拿走的可能性是零，絕對不可能。
　有點像是往臉上貼金，但我認為自己的眼力聽力還算不錯，就算真的有人意圖不軌，我也能察覺到。自然更不可能是面前的女僕拿走的。
　我用這番話推翻這個可能性。芮莉絲塔挑高一邊眉毛，露出一臉意味深長的表情，把手放在旁邊的樹上。

「不是被人，而是怪物。比如【偷竊鴉Thief Crow】這種怪物就有收集稀奇物品的習慣，在牠們的居住地附近的偷竊事件可是層出不窮」
「......還有這種怪物啊，不過就算是這樣，離宮裡頭也不會有人剛好飼養那類怪物吧？」

　傭人在入職時簽的【契約書】上面有限制帶入【魔籠】的條約，別說野生怪物，被馴服的從魔也進不來離宮裡。唯一例外是貼身侍女手裡的【魔籠】，裡面養著以防萬一用的護衛怪物。

「雖然不是【偷竊鴉】，但庭園裡面有別的怪物，就是這顆樹」

　她用手背敲了一下我剛才還倚靠著的樹......樹？

「......？？？」

　我花了一段時間才理解芮莉絲塔的意思。
　不對，沒有理解。完全不懂她說什麼。
　什麼意思？
　再說一次～？

　見我沒有反應，芮莉絲塔重述一次。

「這顆樹是怪物Monster喔」
「是嗎......？　怪物！？　怪物為啥！？」

　嚇得我立刻抱緊書籍，向反方向大大跳了一步。
　見我嚇了一跳，芮莉絲塔的嘴角微微上鉤。

　這孩子是不是有點腹黑啊？

「安心吧，這棵樹不會動的。仔細看，上方可以看得到怪物名稱吧」
「......真的有」

　我抬頭一望，因為逆光的關係看得不是很清楚，但樹枝上方的確有著【雷尼根樹Reinigen Tree】這個名字。
　一動也不動，外觀看起來就是一顆大樹。

「這棵樹是......植物系的怪物？　為什麼會在這種地方？」
「嗯，是很久以前王族委託【植卉王King of Plant】種在這裡的，據說是以過去雷加利亞某部族中的靈樹為謄本參考，改造養殖出的植物怪物」
「靈樹？」
「是幾百年以前的傳說，部族所敬奉的靈樹有著驅散惡性能量、淨化詛咒的能力，這棵樹遠不如那個靈樹，只能循環空氣、調整土壤成分而已。還有就是多少有點等級．．．．．．吧。原本這座離宮就是重病王族的休養地，結界和這棵樹，是打算用二重構造來處理怨念之類的惡性能量吧。真不懂有錢人王族在想什麼，浪費也該有個限度吧」

　那個、我王族就在妳旁邊耶。
　而且到頭來，既然這棵樹不會動的話，也偷不了書籤吧？
　我想像了一下樹木自己移動起來，藤蔓和樹枝像章魚觸手般蠕動的畫面，光想就覺得很不舒服。拜託了，以後不要讓我遇上那種怪物呀。

「把話題說回去吧，最大的可能性果然還是掉在路上了。要找的話就得老老實實一路盯著地面找了，公主殿下妳還記得自己是走哪條路過來的嗎？」
「當然───呃」

　我轉頭看向花園外側的庭園、講不出話來。
　視野所見的是分不出差異的灌木、蜿蜒曲折的石磚路。雖說不至於像迷宮那樣，但可供人行走的道路非常多。在穿過庭園後、才是我所居住的城堡。
　我把「當然記得」這句話吞回肚子裡。能記住才怪。

　離宮占地很廣，不只庭園，建築物的構造也差不多複雜。
　所以雇用的女僕大半都是清掃人員。

　好吧，我承認。有錢人的想法真的很怪。
　不過這個建築物的歷史可以追究到幾百年前的舊王國，和我們萊德金登無關！

「看來不記得呢。我想想，分頭尋找的話應該能縮短不少時間」
「哎？　會幫我找......？」
「？　這不是當然的嗎？」

　糟糕，超高興！
　喜悅之情難以抑制，不知不覺我已經握起了她的手。

「別太期待唷......尋找失物可不是女僕的專長」
「這點我也一樣！　【劍聖】擅長的只有揮劍！」
「是、是嗎......公主殿下取得上級職的事情是真的啊」
「嘿嘿～對了，芮莉絲塔就職什麼職業呀？」

　我還沒有習得《看破》，只能從她口中打聽。不過就算習得了，為爭取同意就施放識破系技能可是非常無禮的事情，所以我也不會用就是了。
　不知道為什麼，芮莉絲塔停頓了好一陣子才鼓起胸膛自信的回答。

「──地屬性魔法的話，我還是挺有自信的」
　──她露出笑臉，這麼說。

　沒有直接回答，而是用了有點繞圈子的說法。
　可以強化和操作礦物的地屬性魔法啊，那就是魔術師系統裡【黑土術師Landmancer】之類的職業吧。

「哎呀～如果是擅長找東西的【探Seeker】就好了，果然沒這麼好運嗎」
「......如果是那個系統的超級職業。區區失物什麼的，應該一瞬間就能找到了」
「有這麼厲害嗎！？」
「職業名字好像是叫做......【神秘探God Seek】。據說就算把東西遺落在大陸另一頭也能知道位置」
「好方便！」
「可惜這個職業已經變成空位很久了，現在應該沒有人就職吧」

　芮莉絲塔也太博識多聞了。
　我記得她是外國出身，說不定這是他國的國情吧。還是轉移下話題好了。

「比起這個，芮莉絲塔妳會用魔法對吧，我想看！」

　雖然魔法使並不罕見，但談到魔法的時候，她露出十分自豪的臉。
　這激發了我的好奇心，就請求她讓我開開眼界吧。

　經過職業診斷，我毫無疑問是天生的劍士，但說不憧憬魔法的話是騙人的。
　因為〈星夜的物語〉中，主人公即是劍士，也是一名傲視群雄的魔法使。
　要是能讓劍與魔法都很厲害的人成為我的同伴就好了，不過同時具備前衛職與魔法職兩種職業適性的理者很罕見，我自己也覺得不太可能。怎麼可能會有能使出高超劍技，同時具備強大魔力的人呢，況且【魔法劍士】的超級職也已經變成失落職業Lost Job了。

「現在多半......沒辦法」
「剛才的自信呢！？」

　妳剛剛不是很有自信嗎！？

「這是另外一回事。不、慢著，還是試試看好了......說不定」

　自言自語的最後『可以露一手試試嗎？』她這麼看向我。
　我點了點頭回應。

「這樣的話，就選那邊怎麼樣，那個花圃正好在翻土，弄亂了也看不太出來」

　我隨手指了一個花圃。
　花圃上，光禿禿的褐色泥土上沒有半根草。

「......位置稍微有點遠呢，那麼、恭敬不如從命。開始嘍。　《泥土劇變Mud Clap》......哦哦哦哦哦哦哦！！！」
「！？」

　只見芮莉絲塔發出「哦哦哦哦哦哦」的喊聲，把手掌對準10公尺外的花圃。她體內的魔力開始流動，經由雙腳流向大地，朝著目指的花圃位置匯集。
　莫名煞有其事的氣勢讓我慌了一下，需要這麼使勁嗎？
　不管怎麼樣，魄力倒是很足夠。

「喔、喔......嗯？」

　就這樣過了整整五分鐘．．．．．．．之後。
　如同被風吹拂的湖面一般、表面的土壤晃動了一下。

　彷彿蚯蚓在翻土般的魔法。

「哎？ 就這樣？」
「......」

　芮莉絲塔把手掌撐在膝蓋上、喘著粗氣。她是真的用了全力．．。
　我幾乎沒有感覺到魔力流動的氣息，看來效果低落是因為從她身體放出的魔力太少了，只用這點魔力很難引發強力的魔法。芮莉絲塔的魔力似乎很少，是職業等級不高嗎？

「那、那個......別介意？」
「不該是、這樣的」

　她似乎受了很大打擊，跪倒在地上，力道過大，放在圍裙口袋裡的道具箱都不小心滾了出來。
　因為滾到了腳下、我理所當然用沒拿書的那隻手把它撿了起來。

　撿起了道具箱．．．．．．。

"雖說是出自意外，但就如【■■■】的期盼，【■■】被交付回到使用者的手中。"

　─────嗯？

"就這樣娜格琳獲得了強大的力量，遠超出她好不容易獲得的上級職，更勝於超級職。"

　我愣住了。
　意義不明的事情害我愣住了。

　什麼！？ 什麼！？ 什麼！？ 
　怎麼回事！？　簡直像是要告訴我這不是錯覺，無法理解的事情再度發生。
　有文字、不對、有聲音不知道從哪跳了出來！？

"思考陷入混亂，不過淺意識已經理解到自己正處於某種技能的作用下，首先猜測的是幻術之類的東西，但很快就否定了這個想法。"

「幻術、不對？　怎麼回事！？」

　想法在說出來以前就...？！
　不可能是幻術，不是眼睛、不是聲音。這個只能用『感覺』稱呼的現象與五感無關。

「公主殿下、怎麼了嗎？」
「有文字、不對、是聲音！　啊啊、也不對，該怎麼解釋才好！」

　這簡直就像是......

"難以表達這個感受，不過喜愛書籍的娜格琳．萊德金登可以抵達答案。"

　聲音聽起來好遠，文字看起來也好遠。
　就算進入了大腦，現在的我也沒有去理解的餘裕。
　既像聲音、也像文字。這是一種猶如在閱讀．．的奇妙感受。

"愕然與恐懼壓制住混亂，娜格琳汗如雨下，一語不發思考著。"

　不用照鏡子也能知道，我的臉色一定很糟。
　這個無法形容的東西總是先一步『對事實進行敘述』。
　完全不明所以，似乎要把早上吃的東西吐出來似的，頭好痛。
　不以文字、不以聲音，在內心浮現的『無形敘述』客觀的描寫出下一步．．．的狀態。

　意識越來越遠。

　真的就像是、在讀書似的。
　先把文字看完，才理解發生了什麼事。

「公主殿下......？」

　芮莉絲塔走近一動也不動的我，輕易從我手中拿回了道具箱。

"不過已經沒有多餘的時間了，再過不久她就會面臨生命───"

　『無形敘述』就這麼消失了。
　彷彿該有的『下一頁』被某人撕掉一樣，消失地無影無蹤。
　這是我第一次覺得，沒能看到書的『下一頁』是好事。

　總算、回歸正常了。
　或許是心理作用、雞皮疙瘩停不下來、喉嚨十分乾渴、連吞口水都做不到。
　花費許久、我才終於能說出一句話。

「吶、那個道具箱、是在哪裡得到的」
「這是入職前被交付的東西，性能還算優異我就拿來使用了。比起這個，公主殿下怎麼了嗎，突然之間──」
「沒、沒什麼」

　聽說一部份職業可習得的預知技能會曖昧的告知未來，這類技能或許和剛才發生的事情有關聯也說不定，我在意的不得了。
　剛剛那個、到底是怎麼回事。

「......公主殿下，妳的臉色看起來很糟糕，需要我去叫貼身侍女嗎？」
「不、不用了。我已經沒事了」

　就算這麼說，芮莉絲塔眼中仍然掛著對我的憂慮。
　真的太過突然了，片刻前的身體不適並非『無形敘述』帶來的副作用，只不過是我一時之間陷入混亂，過於恐慌而已，現在已經好很多了。
　無論如何，都需要整理一下思考。

「我稍微去休息一下，書籤我晚點會自己找的」
「......公主殿下......是的。我明白了」

　猶豫許久她才願意首肯。
　她有意詢問詳情，如果可以的話我也想說明狀況。

　可是、我自己都不理解的事情又要怎麼解釋呢。
　對不起，原本聊的還算不錯，都被我搞砸了。

　為了整理狀況，我雙手抱著書，背向她離開了中央花園。
　別過眼之前，芮莉絲塔地向我敬了一個拘謹的禮。
　我和她的距離又拉遠了。

　接著，我數度在庭園轉彎，到了沒人經過的地方，背靠灌木叢攤坐在地上。
　做著深呼吸，我嘗試回想不久前那一異常情況。

「為什麼一碰到那個道具箱就......那是、預知系的技能嗎？」

　要說最近發生的怪事，莫屬一個月前的事件。
　失憶、以及寶物殿的崩壞。
　當我醒來時，負責治療我的卡亞拜修卿說在我回復記憶前都待在這裡比較好。原本我以為只是單純的休養，但看來有什麼內幕。真的是、莫名其妙。

「到底發生了什麼事......我也想知道啊」

　誰來、告訴我啊。
　為了不讓眼淚流出來，我仰望天空。
　明明光線很足夠、卻感覺周圍暗得過分。

　我討厭這裡。

　被結界所隔離、一點也不漂亮的天空。
　與書中所描繪的美麗藍天不同。

　我討厭這裡。

　不過、就算沒有結界，我的天空仍然是淤塞不堪的模樣。
　沒有翅膀的我，別說天空了，就連離開地面都做不到。

　我討厭這裡。

　唯一讓我安心的只有懷裡〈星夜的物語〉的重量。
　但是、只有書本身的話是不足的，還少了某樣東西。

「得去、找書籤才行」

　不然的話，下次遇見貝妮時，我會丟臉到無法向摯友搭話的。
　上次是她來邀請我出去冒險，下次就由我來───

　......上次．．？

　感覺腦海中好像掠過了一件非常重要的事情。
　但是無論我再怎麼回想，斷片的記憶卻總是殘缺不全。

"────如■不移動，■會死。"

「哎？」

　那個現象又來了。
　伴隨著更大的異常。

　轟隆一聲。
　剎那間我還以為是地震。但震源來自上方．．。

　震度強到足以讓人踉蹌跌倒。

　視野上下搖晃，震動響徹離宮全域。
　崩潰壞音逐漸擴散開來。

「怎麼、會───」

　黑色羽毛．．．．零落、遮蔽天空。
　耳邊響起怪異的尖喊聲。


To be continued


○《惡感Narration》
(NωO)＜腦海中會閃過『旁白第三人稱敘述』
(NωO)＜邪門玩意兒

○【探Seeker】系統
(NωO)＜擅長尋物．尋人的感知職業
(NωO)＜超級職名【神秘探God Seek】 

