書名: 〈Ideal Connect〉──　Another Episode
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1640321538.html
類型: 原創
作者: 【NωO】NO•NO•NO
其他書名: 〈Ideal Connect〉外傳
更新日期: 2023-04-02 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

本篇連結:
https://www.esjzone.cc/detail/1589853571.html



〈Ideal Connect〉的外傳。(NωO)＜『不合本篇時機』和『本篇關係性薄弱』的篇章etc.，會放置到這裡。(NωO)＜基本上是『設定的補充』+『不適合本篇的小篇章』的集合。(NωO)＜若需要先閱讀本編某一話、各篇章會有『請先閱讀過本篇○○話』的提示。(NωO)＜不定期更新，也有可能不更新。


舊約
2037年　聖誕節
[2037年　聖誕節] by 【NωO】 NO•NO•NO

(NωO)＜本篇第一章END後的短篇故事Short Story
(NωO)＜還沒閱讀完〈Ideal Connect〉第一章的讀者請轉方向

■2037年12月25日　日本某處

　聖誕節Christmas。
　又稱耶誕節───有著這一名字的節日，有著久遠的傳承與歷史。
　地球上無人不知、無人不曉的宗教。聖誕節可以稱作對該宗教的教義而言，最重要的節日。
　節日的原意是為了紀念該宗教某位重要人物的降生，抱有對該人物的敬拜與稱頌之意所設立的節日──原本是純粹帶有"宗教"色彩的節日。
　不過這是20世紀之前的事了。

　奇蹟與神秘這種概念正在不斷衰退，這對不斷進行現代化的科技社會而言可以說是必然的結果。
　現在的聖誕節基本上同時兼備宗教節日與文化節慶的雙重功能，某種意義上可以說是『走樣了』。
　雖說宗教這一概念並未從人們的腦海中消失，虔誠的信者也未從歷史中消失，不過客觀來看聖誕節的宗教色彩變得淡薄是無可反駁的事實。

　───觀賞聖誕夜燈、聖誕派對狂歡
　───享用聖誕大餐、交換聖誕禮物
　───與愛侶共度、對意中人表白

　說到聖誕節大多數人都會聯想到以上事項。
　出入餐廳與旅館的人潮數量遠遠超越教會等宗教設施，這在現代也不是多罕見的事了。
　這樣的現象可以說是節日本身對外在環境時代的"應景"吧。
　就連『聖誕樹』這個物件也是，其實和宗教毫無關係，是因應不同地區的傳統後加入的物件。
　某些部分已經和當初節日原型的意義完全不同了。

　話雖如此，因應環境所產生的巨大變化也不完全是壞事，只是變個模樣而已，
　而"慶祝"這個要素也沒有消失。

　在『特別的日子』與『特別的人』待在一起，聖誕節就是這樣的節日。

◆◇

　在失去了宗教色彩的現代社會，混凝土與柏油路構築起的生活圈。
　在這裡，高樓林立的商業設施與家戶隨處可見聖誕節相關的佈置，紅與綠的色彩吸引著人們的目光，聖誕樹上的數排燈光像信號燈一樣，一閃一滅。
　隨寒冷氣溫飄下的細雪因風搖擺，落在地面、落在聖誕樹，試圖將整個世界染成雪白色。

　在這樣白色的世界中，淺色碎片在空中飛舞，如羽毛般飄落。
　以秒速5厘米落下的碎片────是櫻花樹的花瓣。

　不光是聖誕樹，在行人道路旁，櫻花樹連成一排蔚為壯觀的盛開著───反倒讓人想問這個對時節而言會不會壯觀的太過分。
　12月當然不是櫻花的花期。不過種植於這裡的是特別調整改良過的觀賞用櫻花，綻放的時季遠比10、20年前的櫻花還要寬廣。在2037年，改良花草樹木的生命週期......區區這種程度似乎不算什麼奇怪的事。

　每當枝椏搖曳，違和時節的櫻花便與雪花一同飄落，沾染在行人的衣物上。
　對應飄著白雪的氣溫，每個人都穿著厚重的衣物、把脖頸收在圍巾裡，踩過落於地面上的雪花穿越人行道與斑馬線。

　車道行燈的閃爍、汽車的鳴聲、手牽孩子的男女、廣告牆上不斷改變畫面的電子螢幕。
　被微光點亮的店家招牌、打車的白領族、廣場中樂器演奏的和聲、嘻笑打鬧的學生團體。
　擺設在顯眼的地方，人造木的聖誕樹上，燈飾微微發散熱量與光芒。
　從天空落下，從地面捲起，細雪與櫻色的花瓣漫天飛舞。

　聖誕節。
　和過去幾年同樣、每年都會有的聖誕節。
　再尋常不過的聖誕節。

「────、────」

　否No。
　有迥異的東西。

　白色。
　那是一名白色的少女。

　櫻吹雪中，一名少女站在廣場的一角，把視線投向中央的聖誕樹。
　白裡透紅的肌膚，美麗、令人憐愛的稚嫩臉龐不像人類會有的容貌。
　燈飾的光芒閃滅著，在白砂上的長髮映照出七彩的虹光，那是會因角度改變深淺的無色之白。
　少女身穿一件單薄的白色和服，先不管穿法有些不慎(．．．．)......冰冷的雪天之下沒有穿著禦寒的大衣或外套，即使如此─────也絲毫不介意低溫的模樣，光是這點就十分詭異。
　半睜的雙眼和飄落的花瓣一樣，是櫻花色的。

　異質、虛幻至極的光景，真實感早已蕩然無存。
　嬌小的肢體和身裹的氛圍。白色白雪與櫻色櫻花也無法掩蓋的空白少女處，就算說是異世界的景色也不為過。

　少女望著聖誕樹一動也不動，茫然的表情看起來就像個精緻的人偶Doll。
　不自然到極點的少女被數個行人所注目，或許是因為少女身處的位置算不上顯眼，注意到的人相當少，而那樣的人也抱持『與自己無關』的想法快步離開了。
　在人們眼裡，現在還只算是『珍奇的事物』，不過她要是一直待在這裡，遲早會被人搭話、亦或被警方這類公家機關保護起來。

　少女無處可去。
　身邊沒有任何人，沒有人在找她。
　不知道該做什麼、不知道該去哪。
　少女以朦朧的目光看著人造的物件，看著上面一閃一滅的燈火。

「聖誕節────」

　僅僅是自言自語。
　不是說給誰聽的，自言自語。

「仔細想想，我從沒參加過」
「是怎樣的節日？」
「要做什麼呢？」
「會交換聖誕禮物，好像有人這麼說過？」
「......不知道」

　少女說完這些話，就一言不發、不再說話了。
　只有不斷閃滅的光芒照亮她的臉龐。
　與外觀相符，是青澀可愛的聲音。

「吶，要和我一起來嗎？」
　───身後傳來這麼一道聲音。

　少女理解聲音是在向自己搭話。
　緩緩的，像是操線木偶Puppet一樣轉身。

「誰？」
　───道出話語。

「唔！不對！不是說這個，抱歉，一不小心就看入迷了......」

　這麼說著的人看起來和白色的少女同齡───可能大了1、2歲吧，是年齡近似的女孩子。
　白色的少女看向這樣的人。對方看上去是個如夢似幻般氛圍的美少女，唯獨有著一雙紅到不可思議的眼睛。

　關於她的打扮，真要說的話，就是時下女高中生JK在假日的模樣。
　和周邊的行人同樣，白皙的皮膚和長長的黑髮用格紋的圍巾和深色的大衣包裹著。
　不僅如此，雙手和頭頂上也是，非常厚的毛茸手套與毛帽正述說著『我非常怕冷』的自我主張，想必她的體質如外表所示，非常怕冷。
　手上提著一個紅色方形的購物袋，或許是剛從百貨公司買完東西。
　從少女的角度可以看見袋子的縫隙露出緞帶和帶有名牌的衣物標籤，裡面裝的似乎是衣服。

「啊、不對！比起這個！妳穿這樣沒問題嗎！？妳沒事吧！？等等等等一下、不行不行，這樣絕對會生病的，首先是這個，還有這個也──── 」

　她把帽子和圍巾脫下，瞬間就套到了少女身上。
　頭頂和脖子上增加了負重。白色少女的眼睛透過圍巾的縫隙，用一副疑惑的眼神回望。

「嗚、天氣好冷喲！」

　說著好冷、好冷的人一邊陷入慌張狀態一邊卻開始脫起外套，不僅帽子和圍巾，外套也打算給對方穿上吧。
　外套脫到一半，白色少女才發現她外套的裡面還是外套。「也太怕冷了」她這麼想。
　聽見「哈啾、哈啾」的噴嚏聲後，白色少女無可奈何，輕輕抓住對方正在脫衣服的手。

「雖然不知道妳是誰，但不用了，我不冷。這些妳也拿回去吧，看起來是妳比較需要」
「嗚、嗚─────」
「......嗚？」

　被抓住手的女性反握少女的手，伴隨奇怪的聲音顫抖著。
　這讓白色的少女反過來擔心起對方。

「妳還好吧？」
「......太冷了」
「比起我，妳看上去的確是很怕冷，所以這個帽子和這個圍巾就還給妳───」
「妳的手太冷了呀！怎怎怎怎、怎麼辦───冷、冷靜下來，啊！不對這種天氣在冷冷靜下去可不行，要先叫救護車、之後是打點滴────」
「要冷靜的是妳Be Cool」

　少女重覆一次自己沒問題的事實，總算讓慌張的她情緒冷靜......溫和了下來。
　原本想趕快把衣物歸還，但對方時不時投來「這樣真的不會冷嗎？」這種擔心的眼光，讓少女有點猶豫。

「抱、抱歉，我一慌張就會變得手足無措，這點也常常被妹妹說───」
「冷靜下來了嗎，神無月Kannazuki小姐」
「嗯、......哎！？妳怎麼知道────」
「手上的袋子」

　少女櫻色的眼瞳看向對方手上所拿的購物袋，放在最上面的衣物正好標有她的名牌，看上去像是學校之類場所的正式穿著。
　名牌上，姓氏的部分就寫著神無月Kannazuki的漢字Kanji。

「啊～原來如此───不對，先不管這個，妳一個人站在這種地方做什麼呢？而且還只穿成這樣，會著涼喲！？」
「......」

　面對她的提問，少女停頓了一下。
　思考了一下後，這麼說。

「我在看聖誕樹」
「？嗯....畢竟是聖誕節嘛」
「聖誕節」
「嗯、嗯，今天是聖誕節喲」
「聖誕節......？」
「對，聖誕節」
「聖誕節是什麼？」
「......？......就是聖誕節呀？」

　說的都懂但感覺雞同鴨講。

「失禮，是我的問法不好」

　身上多了帽子和圍巾的白色少女重新看向聖誕樹。
　仰望看著掛滿燈飾的小樹。
　與人造花同樣，人造木的小樹。

「聖誕節，具體要做什麼？」
「？」

　提出來的問題，絕對不難，誰都能回答。

「─────」

　神無月聽到後，想了想。
　之後、

「聖誕快樂Merry Christmas」

　說出來的話，相當簡易，任何人都能說出口。
　僅是無比簡單的，一句問候。

「......聖誕快樂？」

「嗯！不管什麼事，都是從問候開始的、
　與誰相遇，遇見那個人，之後向那個人搭話、
　問候的話就是為了這個而存在的，所以────！」

　兩人的相遇。
　就在這一天、就從這句話。

「聖誕快樂」
　───向還不知道名字的少女道出話語。

　◇

　在『特別的日子』與『特別的人』 待在一起的───
　聖誕之日。

　兩人的相遇之日。

Episode End

 


新約
1章紀念SS　決鬥新秀(上)
[1章紀念SS　決鬥新秀(上)] by 【NωO】 NO•NO•NO

(NωO)＜本篇第一章END後的短篇故事Short Story
(NωO)＜還沒閱讀完〈Ideal Connect〉第一章的讀者請轉方向
(NωO)＜可以的話，看完50話後再來更佳


◇【擊劍士Fencer】卡蘿爾．栞那茲基

　在〈Ideal Connect〉的某個相關攻略網站寫道，王國是參考中世紀歐洲設計的國家，模仿騎士與貴族這一大不列顛英國的社會風格，再加上魔法這一要素，無一充斥著對王道異世界要素的致敬。
　上面說，Connect真不愧是『夢想的遊戲．．』。

　那是相當有名的攻略網站。
　可是、對於遊戲game這一說法，我總覺得不太對勁。

「甜點Dessert～甜點Dessert～♪」

　愛麗絲我的〈異想〉一邊哼著歌，一邊用小跳步走路。裝飾過多的裙子隨風搖擺。
　開心是有原因的，因為我們正打算前往咖啡店用餐。
　她還真是喜歡吃飯呢。
　不、單純只是喜歡甜點吧。絕對是。
　大戰一場後，吃上美味的東西，是誰都會高興的。

「那個人是今天......名...對吧」
「是啊......好可......呢」

　移動時，有時是剛加入遊戲的新玩家，有時是正在巡邏的衛兵理者，和他們擦肩而過時似乎說了些什麼，不過我沒有聽清楚。
　只走了不到幾分鐘，在離存檔點不遠的地方，我找到的咖啡廳就在這裡。

　招牌上寫著“焦糖キャラメルSweet”。
　店名被翻譯成了日英混和的名字，有點時尚Fashion。

　店家的裝飾格局展現出現代風格，色調透出沉靜的氣氛。精心保養的盆栽上種了讓人看了心情就很好的花朵，精簡的彩繪玻璃Stained Glass窗戶也不會讓人眼花撩亂，反而提升了高級感。
　前幾天路過時我就明白了，這家店絕對很棒。

「？」

　當愛麗絲推開門進入店內時，我看見了門外掛上了一個牌子。
　簡潔上面內容的話就是『因為材料缺貨有幾個餐點品項接下來幾天不提供，造成您的不便敬請見諒』。我沒有看得很仔細不過大概就是這樣。在現實中也算常見，我常去的西式甜品店有時也會掛上這種告示牌。
　嗯，那回去的時候就買幾個甜品帶走吧。

「兩個人」
「兩人的說～」

　一打開門，店內就傳來歡迎光臨的招呼聲，柔和的紅茶香氣撲面而來。今天運氣很好，店裡人比較少。
   焦糖Sweet基本上是西式咖啡店，卻也提供日式點心。以前我因為好奇問了一下，似乎是因為過去的店長是東方人，將繼承自故鄉......似乎是東邊國家〈天櫻樂土〉的傳統甜品帶到王國和本地的甜點做了組合，由此而生的就是這家店。

　怎麼說，總覺得好厲害～
　天櫻樂土是近似於日本古代的國家，應該沒錯。

「lady」
「......怎麼了？」

　入座後，愛麗絲看著菜單露出超級認真的表情。

「把草莓大福和泡芙夾在一起的話，不就能做出最強的甜點了嗎？」
「不行！」

　這孩子的思想也太過邪惡了。
　竟然想步入邪道嗎！？
　在旁邊聽著我們點單的店員也露出了很微妙的笑容。

「愛麗絲要草莓鮮奶油蛋糕！」
「瑪德蓮Madeleine跟......這個和這個......就先這樣吧」
「好的，另外還需要什麼嗎？」
「......之後可能要另點外帶，不過那就等到吃完之後吧」
「明白了，請稍後」

　店員露出笑容後，走向了店內深處。

「哼～瑪德蓮呢～」
「又怎麼了？」
「lady也知道的，愛麗絲因為是〈異想〉所以有lady的知識，也知道叫做瑪德蓮的貝殼形狀蛋糕。但是呢，這裡Connect有叫做這個名字的蛋糕，lady不覺得很奇怪嗎？」

　之前還自稱魔法世界公主什麼的設定，現在倒是很自然說自己是〈異想〉了。

「啊！糟糕、呃、那個......愛麗絲剛剛是說，自己是魔法世界來的人所以才會知道......！」

　終於發覺了嗎，不要忘記設定呀。
　先不提這一點。她這麼一說，的確也是。

　瑪德蓮蛋糕是起源自法國城鎮，由同名的糕點廚師發明的甜食，雖然由來多少有點爭議，不過起源自當地是確實的。
　不存在法國的〈Ideal Connect〉有長得很像的甜品或許是偶然，但沒道理名字也一模一樣。

　從遊戲營運方的角度思考，是他們在製作遊戲時直接挪用了甜品的名字。
　這樣思考就合乎常理了......可是、

　據說，在Connect過去的歷史中，某人散佈了和地球一致的文化技術。

　不僅食品，比如娛樂方面，紙牌、輪盤等和地球上同樣名稱的東西也早就遍布了大陸，是家喻戶曉的娛樂手段。

　我聽說有一些〈主宰〉想帶進地球上的技術試圖在市場建立專門事業，但直到現在也沒有人獲得足以一談的大成功。而且，我聽生產職的人說，幾乎沒有新世界Connect基礎知識的〈主宰〉們，難以製作出現有Existing道具以外的東西。
　〈主宰〉就算模仿來自現實地球的知識、也無法輕易對Connect中的文化進行變革，因為這些知識技術在我們登入到〈Ideal Connect〉內之前，就已經存在了。
　這個〈Ideal Connect〉，已經沒有玩家能夠輕易進行變革的地方了。


　說不定官方不太希望玩家們在這個世界朝那種方向努力吧。
　這樣思考的話，遊戲官方希望我們在這個世界進行的活動就是......

　就是、就是～～～

　我雙手交叉沉思起來。
　引導我製作角色的帶面具的人管理AI說了「〈主宰〉是自由的，隨心所欲行動即可」這種話。
　 Connect的確是相當自由的遊戲，畢竟連主線任務都沒有。


「lady，想不到可以不用勉強自己喲」
「多嘴」

　這個時候，拿著盤子的店員走了過來。

「久等了，請慢用」

　放上我們剛點的甜點後，店員就快步離開去招呼新進門的客人了。

　放上桌子的蛋糕最上面放了一顆凹凸不平的鮮紅水果......大大的草莓。
　時機不好，看到這個形狀，總覺得有點不舒服。

「聯想到那個怪物了？」
「...是啊」
　這孩子有時候很靈敏呢。

　我想起來的，是那個〈UBM〉【鮮血寄生　血寶石】的事。
　之後我聽她．說，那個怪物是透過吸收怨念來成長的植物系怪物。寄生在人類身上以及精製毒素的技能都是為了要發揮自己的存在方式而存在的能力。是相當特化於此的怪物。
　那個怪物也好，平淡說著的涅亞也好。總覺得令人生寒。

　我常在想，那個時候要是我沒有輸掉，是不是能有所改變。
　即使，只是妄想。


「就是因為這樣，lady才去參加那個叫做決鬥的東西嗎？」
「是啊，為了變強對人戰是必須的。遺憾的是我們還進不了排行榜」

　我操縱視窗，放出一張照片的畫面。這是用【魔法相機】拍下來的東西。
　照片上映著在廣場的存檔點旁，一個相當巨大且氣派的佈告欄。
　那就是這個〈Ideal Connect〉中......準確來說是在王國內，象徵強大的排行榜。
 
　上面總共有三個項目────

　討伐───競爭怪物討伐數量成果
　決鬥───對人戰鬥的系統成績
　戰隊Clan───比較戰隊規模大小

　討伐顧名思義是較量打倒的怪物數量與強度差。
　戰隊則是多人組建的公會，透過完成任務難度與數量來獲得點數，接著計算點數多寡來比較。
　我所參加的決鬥是在競技場舉辦的，一對一的對人戰。同時也是供人觀看的一種競技比賽。

　關於這個佈告欄，上面只會顯示各項目前30名以內的名字，並在遊戲中每3個月進行一次更新，外部時間就是1個月更新一次。
　離剛開服還過不到兩週，現實中還是七月，距離下次更新還有一段時間。但是，我有下次更新前就把名次上升到30名以內的自信。

「嗯嗯，是還沒進入排行榜，不過今天打倒了第31名呢～♪」
「千鈞一髮呢」

　我在今天打倒了決鬥排名31的人。
　雖然說得很輕鬆，不過對方可是強敵。
　參加決鬥的人全員都很強，等級不用說大多都是到達合計等級500級的霸者。
　今天的決鬥也是，對手是熟練的【鎧巨人Armor Giant】，如果不是我的能力正好克到對手恐怕是贏不了的。如果最後用光SP打出的奧義沒有順利擊中就糟糕了。

　說『打倒』是物理意義上的打光所有HP，也就是死鬥。
　但決鬥一結束，在決鬥場中曾發生過的事都會消失，傷口會復原，被攻擊殺死的人也會回復到決鬥開始前的狀態，只會留下紀錄與記憶。是競技場的一種功能。
　這也是只有一條命的理者能心無旁鶩參加決鬥的理由。對玩家而言也不需等待長達外部時間1整天的死亡懲罰，相當方便。

　話說回來，明明有這樣的功能，但不知道為什麼對手的攻擊在決鬥剛開始時相當溫吞，難道是身體有舊傷嗎？

「原來如此，lady沒有自覺呢」
「......？」
「是因為身旁有那個超漂亮的姐姐在的關係嗎，比較的對象太過分價值觀都壞掉了呢♪」
「！？！？」

　什麼意思啦！？

　說到這裡，她和我都默默吃了一口蛋糕。

「「真好吃～～～♪」」

　這就是上級職【點心職人pâtissier】的手藝嗎......啊，料理是感官技能，和職業無關來著？

「對了，下次會對上30名對吧！」
「...有這個打算，但還是再稍微升級一下吧」

　要提升名次不一定要1名1名慢慢打上去，除了第一、二、三名只有下面一位可以挑戰以外，只要滿足條件直接去挑戰上位入榜者也是可行的。我則是打算稍微多提升一點等級，並在進到30名之內後再這麼做。

　30名，第三十強。只看數字感覺不太出重要性，不過該名次存在額外的意義。
　既是榜中的最底層，卻也是排名外金字塔的巔峰．．。一定有很多人為了進入排行榜而爭奪這個名次吧，既然處於如此激烈的位置，對手強度肯定也有很大的提升。
　愛麗絲進化到第三形態後，《EAT ME》的倍率也變成了4倍，單就最高值的AGI並不會輸給封頂的人，再加上施展固定傷害的攻性技能相當強力。這就是我能光憑一個上級職就戰鬥至今的最大原因。
　可是，有〈異想〉的人不只我一人。

　〈Ideal Connect〉中不存在主線任務Main Quest，因此有許多不知道該朝哪個方向努力的玩家，他們將『成為入榜者』視為在這個遊戲中的目標。
　就像我使用愛麗絲在和理者的決鬥中取得優勢一樣。在我後方的人也有反超我的可能。
　要警戒的或許不是捷足先登上排行榜的理者，而是那些持有未知手段的玩家們。

「為了防止被後來居上的可能性，不只入榜者，也得收集其他決鬥參加者的情報......其他...」


　如果、如果是涅亞的話......會來參加決鬥嗎？
　不、不會的，絕對不會。那個人一直很討厭惹人注目的事情，若非必要肯定不會去參加這種眾目睽睽展現自己能力的娛樂Entertainment。
　〈Ideal Connect〉和現實中棋盤類的鬥智遊戲有些許不同，每個人的能力都獨一無二......共通點較低。把〈異想〉在別人面前展示，基本上就是在主動說明『要怎麼打倒我』同樣。遲早會被他人做出『攻略法』。
　我還不知道她的〈異想〉是什麼類型，但如果是缺點明顯的能力就更是如此了。

「lady又再想那個姐姐的事情了？還真是喜歡她呢♪」
「喜歡？......啊、嗯，的確很喜歡」

　不過，我的喜歡肯定比不上姐姐吧。
　而且，喜歡並不等同於不討厭．．．。


「............呃」
「怎麼了？」

　愛麗絲的表情和上禮拜開始放映的新動畫中，作為主角的魔法少女暗墮闇堕ち時的表情一模一樣。
　發生什麼事了？

「la、lady！ 菜單上面寫著焦糖蕾姆蛋糕因為材料的問題，賣完就不再提供了！」
「什麼！?」

　那個神之焦糖蕾姆蛋糕！
　裡面有特殊配料的那個！？
　傳聞一陣子不吃的話、全身都會顫抖著融解掉的、那個蛋糕！？
　外面的牌子上沒有寫到啊！竟然包含在裡面！還是我看漏了！?

「愛麗絲！」
「知道了！」

　TYPE：少女with武裝的愛麗絲立刻從少女體變身成武器體。
　我立刻用加強後的AGI在不傷害店內物件的狀態下衝到了櫃檯。

「客人！？」

　看到了！櫃台旁邊的冷藏展示櫃中還剩......1個！

「───請給我這個！」
「───請給人家這個！」
　───我的手和某人重疊了。聲音也是。

　一轉頭就看到了陌生的臉。

「穿著水手服的、國中生？」
「穿著輕飄飄衣服的、女孩子？」

　外觀看起來和我在現實中的年齡差不多，穿著學校款式的水手服，TwT也常常穿著水手服。不過這個人穿的色調比較鮮明。
　有一種『在動畫中出場的路人女學生』般的感覺。
　手背上有紋章，果然是〈主宰〉。

「這是人家先看中的！」
「才不是、明顯是我先說的吧！」
「好好排隊啊！」
「那是這邊的台詞！」

　說什麼啊，這個人！
　是我這邊先說的！絕對是！

　剛才我有看到店外掛出了『材料缺貨』的告示牌，再加上這是最後一個，也就是說將來有好幾天都吃不到！怎麼可能忍得了！
　不約而同，我和自稱人家的女生兩手交扣互推了起來。擺出摔角中互相角力的姿勢。
　咕努努、絕對不會輸......輸？

　才剛開始對方就露出快死的表情了、身體能力這麼貧弱，不用《看破》也知道是後衛職業。
　再怎麼樣也不能在店內扭斷別人的手，我趕緊放開了對方。
　對手渾身脫力、倒在地上。

「哈...哈啊、哈哈！既然妳先放手了，那麼就是人家贏了！」

　妳先站起來說話好嗎？
　很沒有說服力耶。

「不不不，怎麼看都是妳輸了吧」
「哼！ 用暴力掠奪是野蠻人的行為，妳配不上這個蛋糕的說！」
「蛤～～～」

　妳說、什麼？
　好，開戰吧。
　這已經不是蛋糕歸誰的問題了。
　超氣的，宰了妳。
　我打碎她的腦袋也不會有人通知衛兵。因為〈主宰〉間的競爭是〈主宰〉自己的問題。
　只要我動手快一點，店裡的客人只會看到沙塵光塵飄走而已，沒問題的。

『lady的腦袋因為糖分不足開始出問題了......』

「啊哇嗚啊啊啊啊，這下該怎麼辦」
　櫃台旁的店員好像很苦惱，對不起，但是我不打算讓步。

「看招」
「好痛好痛好痛、要死要死要死」

　少騙人，痛覺是關著的對吧。

「發生什麼問題了嗎？」

　當我使出大空昴式．頸背部破壞技大空スバル式 ネック&バックブリーカ想扭掉她的頭時、一名文質彬彬的男性從餐廳內走了出來。
　因為最近常來光顧的關係，我知道他就是這家店的店長。

「......這是？」
「店長......其實是，如此如此這般這般」

　店員回答了店長先生的提問。

「原來如此，限定蛋糕只剩下一個，然而兩人都不打算讓步」
「「剛剛那樣竟然聽懂了！？」」

　我只聽到店員說「如此如此這般這般」而已啊！？

「這個嘛、其實事情的經過我在裡面全聽見了，而且光看場面也能多少分析出一點。兩位小姐，不用爭吵的，其實蛋糕還......哦呀？等等、仔細一看，您難不成和今日升上決鬥第31位的〈主宰〉是同一人?」
「？...是喲」
「什麼、決鬥第31！？」

　聽到店長先生這麼說，她發出很大的音量。
　需要這麼意外嗎？

「......是沒錯啦，為什麼店長你會知道？」

　31連排行榜都沒有進入喔，應該不算有名吧？
　我這麼回問，店長就開始了說明。
　內容總結起來是這樣子的：

　店長的親戚正好在決鬥場任職，是主辦單位之一...而且還是相當高層的人物。因為彼此交流的關係，店長也有去看今天的決鬥，正好有看到決鬥結果。所以才認得我們兩個。
　盛行度雖比不上帝國，不過王國的人民也都將決鬥視為一種娛樂，可信度挺高。
　話說，他說“我們”？ 這個人也有參加決鬥嗎？

　好吧，懂了。但這和我的．．蛋糕有什麼關聯？
　快點交出來！蛋糕～～～

「咕噎、為什麼要用力啊啊啊啊！」

　趕快死懲吧。

「在我看來，兩位都不打算讓步，材料缺貨現在無法製作．．．．．．第二個蛋糕也是事實，那麼這樣決定如何？」

　店長微笑著說，可能是因為視力不佳，戴上了眼鏡。
　是錯覺嗎，感覺有點腹黑。
　從話題來考慮的話，難道是......

「該不會......？」
「先別說了，快讓她放手呀呀啊啊啊！痛痛痛！」
「從決鬥中勝利的那位可以收下蛋糕，這樣怎麼樣？」

　店長如此說道。
　嗯，果然是這樣，在預料之中呢。

「如果兩位同意的話，我想最快後天就能舉辦」

　內部時間的後天......我在對面現實的一整天都沒有預定，不管什麼時候都能。
　既然店長和主辦單位有關係的話，要實現這樣的賭注並非不無可能。
　關於蛋糕保存期限的問題，只要放進有保存效果的道具箱就可以了。

　為了蛋糕參加決鬥......感覺還挺有趣的耶？
　還能累積與〈主宰〉戰鬥的經驗。
　好......決定了。

「嗯，我沒問題」
「哈、正好，就在決鬥中把妳打得落花流水！」

　所以說請妳站起來說話。

　店長點了點頭，拿起店內的通訊用魔法道具向親戚發起連絡。稍微討論下後提案順利通過了。
　就這樣，我與這名〈主宰〉......【魔術師】魔法少女拉拉蓓兒好厲害的名字的決鬥即將於後天......現實中的12小時後進行。


To be continued

(|TwT|)＜短篇故事Short Story？
(NωO)＜越寫越順、不知不覺
) 

1章紀念SS　決鬥新秀(下)
[1章紀念SS　決鬥新秀(下)] by 【NωO】 NO•NO•NO

◇【擊劍士】卡蘿爾．栞那茲基

　我為了處理現實中的事情先行登出，結束後稍微小睡了一下，在一小時前登入後辦好了決鬥的相關參加手續。

　現在，正在競技場內部的等待室中。
　這裡的氛圍和以前我還在某個設施時使用的休息室很像，有種懷念感。
　等待室中只有我一人，愛麗絲為了養精蓄銳正進入休眠狀態冥想，平常都是和其他選手一起等待的，但今天有點不同。


　為了殺時間、我正翻閱著某個名單。
　那是記錄了目前王國各排行榜外，30位以後排位的名單。因為廣場旁的佈告欄只會顯示到30位為止，想知道榜外的名次就得特地找這種書面文件才行。

　在翻閱的過程中，各排行榜上的第一名也映入了我的眼裡。
　討伐第一、【召喚姬Summon Princess】貝妮維爾．連恩托特......這個人是王國的宮廷魔術師，我原本以為是故事書中常有的年老魔法使的印象。但我嘗試打聽了一下後才知道，對方的年紀和我很接近，不只玩家地球人，在理者中有時也會出現呢，這種超天才。

　戰隊第一、沒什麼好說的，戰隊名稱看起來就像是公家機關。戰隊規模並不完全只看成員的戰鬥力，還需要累積資金跟培育人才。包含最近剛進入第50名的〈Wiki編篡部．王國支部〉，〈主宰〉們建立的戰隊要進入30名內可能需要等很久之後了。
　戰隊.....戰隊呢。我們．．也有建立戰隊的打算，至於活動方針就要看成員而定了。

　決鬥第一、對方只把超級職業的職業名顯示在排行榜上。第一名只能被第二名指名挑戰，因為現在的第二名基本上不發起挑戰，和第一名的戰鬥風格有關的情報可信度令人懷疑。另外、戰鬥方面先不談，這個人的立場似乎相當詭異的樣子。

　翻著翻著，翻到了自己所屬的名次段。


　◇◆

　31【擊劍士】卡蘿爾．栞那茲基
　32【鎧巨人】多倫多．西歐修
　33【剛劍士】克勞德．史特萊夫
　34【聖騎士Paladin】♰神炎爆煌♰
　35【魔術師】魔法少女拉拉蓓兒

　◇◆


　我也是剛剛才得知的、沒想到拉拉蓓兒在排行榜外名次並不低，和我在同一個位段。

「真奇怪」

　和其他人一對比之後，本來我就很介意的某一點被放大。
　拉拉蓓兒......她是後衛職業。

　只要時間充足，攻擊型的後衛職業的確有辦法發揮出前衛職業難以望其項背的火力，與之相對，因為身體能力低下的緣故，非常不適合一對一決鬥。
　在沒有任何障礙物，大小有限的鬥技場上，魔術師系統很難應付驅動非人力量跑來跑去的前衛。更何況她連上級職業都不是。

　聽聞她是挑戰了原本的第35名後勝利，一口氣從決鬥新人升到了這裡，在那之前的戰鬥次數少的可憐。
　這種經歷導致她的能力還是謎......另一邊我的情報已經被公開了不少。

　一步步按照名次打上去的結果，讓我在參加決鬥的王國〈主宰〉中稍微出了點名氣。這也導致決鬥對手都對我的〈異想〉TYPE：少女with武裝【幻想少女　愛麗絲】的能力有一定程度上的了解。
　嘛、原本我的〈異想〉就是「知道了你又能怎樣？」的類型。所以我沒有很在意就是。
　何況，我並沒有公開全部的能力。


　後衛役、下級職業、合計等級連三位數都沒有，只是剛好滿足決鬥參加條件的合計等級51以上。懷抱三重不利的她會怎麼和我戰鬥呢。
　名次只是偶然，其實拉拉蓓兒並不強......也有這種可能。

「卡蘿爾．栞那茲基小姐，決鬥即將開始」
「好的」

　從外頭傳來職員的聲音。我喚醒紋章內的愛麗絲，走出等待室。

　我跟在年輕女性職員身後，走在通往競技場的通道中。
　這次使用的決鬥場地和我之前參加的都不同，場地大小大了一些，位置也更靠近城市內偏向主要大道的位置，這也是名次提高後的影響吧。
　對了、有件事想問。

「不好意思，其實我有想問的事，這場決鬥的賠率是多少呢？」

　這個國家盛行決鬥等表演節目，也推崇對贏家進行賭注。
　雖然我對賭博方面的事沒什麼興趣，但賠率數字關係到觀眾的看好度。要是觀賽者不看好拉拉蓓兒，她的賠率就會比我高出很多。

「關於這個......是1.3對1.8」
「原來如此，謝謝」

　有點微妙呢、這個數字。
　果然是因為對方的決鬥次數太少，很難判斷的關係嗎？


　走到通道盡頭，人群喧嘩的聲音也跟著增大。
　這個感覺......觀看人數比我以前參加的決鬥都還要多。

「好像有很多觀眾...？」
「即將進入排行榜的兩位高手〈主宰〉、而且都是年輕的女性，有不少人被這樣的噱頭吸引，今天的觀看人數是平常榜外人士決鬥的兩倍」
「是、這樣啊」

　被說是高手有點害羞。

「.....再加上，之前曾看過兩位比賽的觀眾，其中有相當多比例的人都想購買今天的觀賽票」
「成了粉絲、的意思嗎」
「啊，就算卡蘿爾選手的賠率比較高也不要氣餒喲，我會給您加油的！」
「呵呵，我知道了......嗯？」

　等等、她剛剛說、我的賠率數字比較高？
　那不就是觀眾比較看好拉拉蓓兒......？


『緊接著從西門登場的是......！』

　在我疑惑的時候，從外頭傳來主持用擴聲道具放大的嗓音，以及要我上場的提示。

「準備好了嗎，愛麗絲」
『正等著～』

　呼......我深深吸了一口氣，踏出腳步。

　王國的決鬥場是傳統的羅馬競技場形狀，上空是一望無際的天空，觀眾席呈梯形分佈，離決鬥舞台越遠就越高，材料是使用石磚道路和長椅鋪設而成。
　雖然遠比排行前段比賽的觀眾少，不過30位以下排位的比賽竟然有這麼多人。這也是理者對〈主宰〉的好奇心吧。如職員所說，主辦單位的宣傳起了效果。
　我看向觀眾席中較遠的高處，那邊有類似觀看歌劇時的露臺席包廂席。因為是將牆壁鏤空製作出的，擁有最佳的視野。當然，現在那些席位中沒有觀眾。不會有人會為了觀看榜外人士的比賽就花大錢去買那種高級席位。
　但......

「總有一天，我會讓所有的座位坐滿人」

　為此，得先打倒妳呢。
　我看向在舞台對方的人物。

「哼，終於出來了，人家都等不及了呢。趕緊打倒妳，收下蛋糕的說！」
「......」

　......對吼，是為了蛋糕來著，心情太雀躍都忘了。

『卡蘿爾醬～～～加油～～～』

　在眾多觀眾的聲音之中，我聽見有人在為自己應援。
　總覺得有點害羞呢。怎麼辦，我的臉會不會很紅啊。

『卡蘿爾醬、卡蘿爾醬妳好可愛啊啊啊啊啊～～～啊啊啊啊～～～』

　啊勒？ 這個聲音我有印象......錯覺嗎？ 怎、怎麼回事、這個惡寒！姑且先無視吧......！
　嗚、拉拉蓓兒看似也等不及了，還是趕快開始吧。

「關於決鬥條件...」
「當然是死鬥」
「說的也是」

　我們打開決鬥專用的視窗，確認規則，並進行同意手續。
　王國的規則基本上是一對一對戰，可使用從屬容量內的從魔，允許進行任何攻擊和戰術。
　不允許使用的物品是藥水之類的消耗性回復道具，還有【救命別針】那種能夠無效化致命傷───減少傷害───的消耗型飾品也是被禁止的。不過可以用裝備技能回血，這方面稍微有點複雜。

『啟動結界！』

　當我們同意設定好的決鬥條件後，主持人發出信號，半透明的圓球狀光膜包覆了整個中央場地，把觀眾席和決鬥舞台區隔開來。
　這就是決鬥結界。
　一旦張開結界，在結界內的戰鬥所受的傷，包含致命傷和死亡懲罰，還有消耗的成本COST在戰鬥結束後都會回歸到決鬥開始前的樣子，所以可以進行“安全的死鬥”。
　當一方的HP完全歸零時、結界自己會進行判定來決定勝者，不存在誤判的情況。
　另外這個結界能夠碰觸的到，當中最重要的理由是為了防止內部的攻擊飛到觀眾席去。從我的角度看不清楚，但考慮到安全性，結界總共疊了5層之多。
　結界不會阻擋選手的聲音和身影等無害的光熱光能．熱能，但如果是超音波和雷射那種被分類到『危險』的東西則會全數擋下，相當安全。但據說還是有可能被超級職業的奧義打穿......真的能安心嗎？

「總之，先出來吧，愛麗絲」
『Form Shift 形態變化――』

　愛麗絲從紋章中出來後，眨眼間就變成了武器握在了我的手中。

「少女Maiden型啊......真罕見呢」
「沒有使徒Apostle稀奇就是了」
「說的也是♪  不過人家的〈異想〉可是高端High-End類別 兼複合Hybrid類別，論稀有度是不會輸的！」

　緊接著，她宣言到、

「───打倒敵人的時間到了，BR！」
　───拉拉蓓兒亮出左手的紋章、上面描繪著"綻放的薔薇"這一圖案。

　語畢、一隻小型動物出現在她身旁。
　體型只有家貓程度，特徵既像貓也像兔子，有大大的尾巴，相當可愛。體表鑲著一顆寶石，穿戴的裝飾品展現出神秘感，彷彿魔女的使魔或是動畫中的吉祥物角色。
　是守衛型的〈異想〉。

　決鬥不允許將怪物放進隊伍來參戰，但只要能放進從屬容量Monster Capacity內即可被視為當事人的戰力參加決鬥。從屬容量為0的TYPE：守衛也是一樣。

「守衛型？」

　既然是守衛型的話，為什麼那晚在店裡沒有呼喚出來？
　這個體型的話也不會損壞店面，當時沒有喚出守衛對我發動反擊有什麼理由嗎？

『雙方、準備完畢────決鬥開始！！！』

　比賽宣告開始，我發動技能把AGI提升到亞音速。
　發動《看破》───副職業【斥候Scout】所習得的技能───確認她的狀態。果然能力值．裝備品都是全堆MP的類型。
　如果是用守衛型當前衛，自己在後面使用攻擊魔法的風格，只要我能打中，一擊就能分出勝負。
　為了迴避攻擊，我集中意識確認守衛和拉拉蓓兒的動向───


「───變身！」
　───她喊出變身......什麼、竟然喊變身！？


　突然，拉拉蓓兒全身都發散光芒。
　強烈卻不刺眼的光包覆她的身體，光芒從鞋底開始逐漸往身體上方移動，當光芒經過時，衣服出現了很大的改變。

　髮型與髮色(部分容貌)產生變化，頭髮上不知何時綁的緞帶綴滿蕾絲花邊。原來的水手服經過十分複雜的修改，已經看不出原型了，百褶裙上有許多裝飾，讓人懷疑是不是真花的花飾花朵裝飾均衡分佈在全身上下。
　讓人懷疑能否還能稱作水手服的輕飄飄布料上也增加了植卉的圖案。過膝襪的荊棘紋樣並不會太過突兀，反而很適當的中和了花飾過多產生的重複感。
　光芒從全身匯流至胸口，綻放出一朵大大的藍色玫瑰Blue Rose。


「魔法少女"青薔薇之心Blue Rose Heart"────華麗登場」
「哎～～～！？！？」

　無風的決鬥舞台內，吹起了玫瑰的花香。
　全身開滿花朵的『魔法少女』現身在我眼前。
　是因為設計還是布料顏色的關係呢，給人的印象並不幼稚，反而有一股凜冽與帥氣的感覺。

「和愛、勇氣、希望無關！ 消滅邪惡(為了蛋糕打倒妳)！」

　觀眾席中一部份人群發出了歡呼聲。
　我好像知道為什麼賠率會是那樣了。

　太過有衝擊感，不知不覺我都僵住了，應該在她變身中途發動攻擊的。
　好，接受現實吧，嗯，總之就是變身．變裝系的〈異想〉對吧。
　因為裝扮是魔法少女，不忌言直說的話、這根本就是用上特殊能力實現的超高品質CosplayCostume play。

『lady～現在是感到佩服的時候？』

「姑且還是說明一下吧。人家的〈異想〉【繚亂魔裝　青薔薇(Blue Rose)】，特性是高風險高回報High Risk High Return的限時戰鬥Limit Time Battle，主要能力是自我強化」
「......什麼？」

　拉拉蓓兒她開始說明起自己的能力。
　這段時間，她身旁被稱做BR、魔女使魔模樣的守衛型沒有動作，平靜地嗅著腳背。

「每天能戰鬥的時間有限，以此為代價，強化幅度相當高」

　無視這邊的疑惑，她持續說明。

「至於TYPE則是進階Advance．守衛Guardner，是兵車派生的高端(High-End)類別、進階型與守衛型的複合型Hybrid」
「高端High-End類別 Category......！」

　高端派生、聽聞〈異想〉在基本的五種類之中各系列都存在依照用途特化的類別。
　沒錯的話進階型的確是兵車Chariot派生的高端類別，不是對戰車之類的騎乘物本體進行強化，而是專精在騎乘物上追加強化部件Parts的類別。
　附加特殊能力，讓原有物體變得更強，這就是TYPE：進階。

　可是把衣裝當作強化部件Parts加裝到自己騎乘物身上的進階型，我還是第一次聽說。

「說明自己的能力對妳應該沒有好處吧？」
「人家知道妳的少女型是使用自我強化Buff和固定傷害的〈異想〉，要是不稍微公開一些這邊的情報就太不公平了，這是心情問題！」
「......意外的講究呢」
「就是這樣，說明完畢，嘿呀！」

　她身穿魔法少女的衣著強化部件、宛如戰車般向我發起突擊、踢了地面跳起來。

「主動挑起近身戰！？  魔法呢！？」
「這就是人家的魔法物理！！」

　拳頭從上方落下。
　我急忙從原地跳開，她的一拳打在地面，在石製舞台上打出了裂痕。身上完全看不出【魔術師】的影子，身體能力至少翻了近百倍。
　話說就算不用職業技能的魔法，至少也給我用些像是魔法少女的招式！比如發射光束什麼的啊！！

「不是【魔術師】嗎，給我好好用魔法呀！？」
「妳不也一樣，明明是【擊劍士】卻拿奇怪的東西當武器！」

　茶匙才不奇怪！至少給我說奇幻！

『......』
　啊啊，愛麗絲受到打擊消沉到不說話了！？

　觀眾那邊發出混雜驚訝感的喧嘩聲。
　理者可能不懂魔法少女，但肉搏物理魔術師可不是哪裡都有的。

　《看破》結果顯示拉拉蓓兒原來的Status後面再度追加了亞龍級以上的數值。和愛麗絲的《EAT ME》不同，不是參照原Status進行倍化的形式，她的強化方法是更為明瞭的能力值加算型。
　和我的強化不同，不是專於一項而是對物理能力值的全般強化！？
　物理系的能力值全部都比我的基礎值還高，如果沒有用《EAT ME》加倍AGI我會連迴避都做不到。

　空手的攻擊被我迴避後，她從道具箱中取出武器，長柄的前方連接弧狀刀刃。
　揮舞著憑原本【魔術師】的能力值無法裝備的薙刀長刀，鋒利的刀刃砍來。

「看招！」
「......！」

　慢著......魔法少女是這樣戰鬥的？
　啊，嗯，好像也沒有錯？據說三十多年前的動畫中，魔法少女手持冷兵器全身染血砍殺敵人才是主流。平成時期的動畫真可怕。

　總之我也不能一個勁閃躲。
　首先、

「──《二重刺擊》」
　──薙刀的前半部粉碎四散。

「！」

　將物理攻擊力變換成固定傷害的《墜洞》甚至能對傳說級金屬奧利哈剛造成損傷，普通的武器就更不用提了，輕易就能打壞。而壞掉的武器直到決鬥結束前都會保持損壞狀態。
　主武器被打碎、她一時間產生了空隙。
　我把《EAT ME》集中在STR上、再度發動《二重刺擊》。
　4倍化的STR打出的固定傷害×2二連擊。封頂的前衛被擊中也會受重傷。

　我向前一躍、敲出攻擊，雖然動作有點勉強，不過───

「這樣就結束了！」

　茶匙毫無阻礙，順利擊中對方的頭部......正當我這麼想時、從體表出現的薄薄光壁．．......類似防護罩的東西擋下了這擊。
　能無視防禦力的《墜洞》被半透明的發光障壁隔絕，在表面僅留下一道淺淺的傷痕。
　拉拉蓓兒的身體、依然完好無缺。

「這是！？」
「《魔法防護罩Magic Barrier》、妳的攻擊打不中喲」

　她用《瞬間裝備》───快速更換武器的技能───從道具箱拿出新的武器。 
　擁有極長刀身、被分類在大太刀類的......大型武士刀。

　不妙、現在切換成AGI也來不及蹬地跳到劍距外了！
　從一開始就是刻意瞄準這點嗎！？

　逆袈裟斬斬斷我的防具、伴隨肉體被切割的觸感、一同噴出血沫。
　我的HP也被大幅削減......僅止於此。

「？」
　拉拉蓓兒對沒有成功砍斷我的身體一事感到疑惑。

「───《流星特攻Meteor Strike》！」

　我朝她的臉揮出茶匙反擊。
　將AGI視為攻擊力、【擊劍士】最大威力的攻擊技能。
　雖然不能和《二重刺擊》一同發動，但用《EAT ME》把AGI給4倍化後放出的這一擊，是目前的我能使用的最強攻擊！
　擊中瞬間、發光的障壁再次出現......但這次把她連人帶光壁整個轟飛，狠狠撞上了鬥技場的結界。
　觀眾席發出了半恐怖半歡悅的尖叫聲。

　攻擊本身的威力能擋下來，衝擊卻不能啊。還是說有什麼條件呢？
　那個光壁應該是自動反應的防禦型技能，這次的障壁光芒比較黯淡，之前打出的裂痕沒有消失直接留在光壁上頭，吃下《流星特攻》後似乎碎裂的更加嚴重了。能阻擋的總傷害有上限嗎。

「能夠阻擋一定傷害的自動防禦壁......」
「稍微有點不對，應該更接近『外設HP』吧」

　拉拉蓓兒拍了拍衣服、站起身來。
　服裝上的花飾相當強韌，吃到這麼重的攻擊，一片都沒有脫落。

「子供向的魔法少女動畫中，雖然有戰鬥劇情但人物都不會受傷流血對吧，大概和那個的原理是一樣的」
「那個才沒有什麼原理只是一種表現法吧」

　我壓緊傷口，抑制【出血】的狀態異常。
　決鬥不能使用回復道具，我的裝備技能則沒有回血效果，只能這麼做。

「原來妳能強化的數值不只AGI，END也可以嗎？」
「一般不會這麼做就是了，事實上我也是第一次在決鬥中這麼做」

　多虧如此，沒有受致命傷。
　誰勝誰負還不好說，我的HP和SP剩下一半，她的光壁吃了剛剛那一擊應該也快到極限了。
　接近極限.....嗎？那我就孤注一擲吧。
　但在那之前───

『lady......』
　嗯，我也注意到了。

　太過違和，不去注意才奇怪。
　視野角落的那隻守衛到現在都沒有動作，沒有參加戰鬥的意思，僅僅擺出觀戰般的姿勢看著這邊。
　先不提她自身那件裝飾過多的服裝，在旁邊當擺設的守衛型什麼的，我無法想像〈異想〉會把資源花在無意義的地方。一定具備某種意義。
　真的只是在觀戰嗎？還是說，牠是“弁慶流淚處要害所在”呢？
　嘗試攻擊看看也沒有壞處。

　我用拉拉蓓兒追不上的AGI，跑向那個守衛。
　瞄準小小的身體放出《二重刺擊》。

『想攻擊我僕也沒有用喔，我和妳們間的爭鬥無關』

　茶匙直接穿過身體，施放的固定傷害炸飛舞台表面，幸好沒有波及到我自己。
　不知道是從哪裡發出聲音的，明明沒有張開嘴巴卻有聲音傳出，有點恐怖。

「沒有傷害......？、咕！」

　來自後方大太刀的斬擊使我不得不先迴避。
　就算自己的守衛被攻擊，拉拉蓓兒也一副不慌不忙的模樣。

『真可惜，攻擊請朝魔法少女我的〈主宰〉那邊放喲』

　那個守衛好像在說很黑暗的台詞。

「......和BR說的一樣，攻擊牠也沒有用。而牠也無法攻擊別人，畢竟魔法少女的吉祥物不會參與戰鬥」
「......也有會參加戰鬥的吉祥物吧？」
「嗯～是有啦，但人家覺得那種類型有點偏離魔法少女的主題」
「說的也是，有道理」

『不要被說服呀lady～！？』

　可攻擊靈體、幽體的固定傷害也會穿透，看來是真的無法干涉。
　在店裡時拉拉蓓兒不呼喚〈異想〉就是因為呼喚了也沒有用，根本碰不到對方。是守衛卻不會保護主人，真是奇怪的〈異想〉。
　懂了是懂了，但也出現了新的疑問。那隻守衛『不進行干涉』可稱不上能力，一定還有其他隱藏手牌。

　像是讀了我的心一樣，拉拉蓓兒說道：

「不需要介意BR喲，牠的特殊能力在決鬥中......至少今天是用不了的。有《真偽判定》應該能明白吧？」

　觀眾那邊對她的話沒有反應，大概是真的。

「......既然這樣的話」

　防具已經損壞了，把《EAT ME》設定在END是下策，設定成STR的話則會速度不足。
　果然，想贏的話只能用《EAT ME》和《流星特攻》的組合來打穿防護罩，再加上其他技能成功率應該能有5、6成。從剛才攻擊所產生的裂縫來看，耐久度應該也快到達極限了。

　還有就是......拖時間吧。
　拉拉蓓兒〈異想〉的到達型態應該不高，卻持有這麼強力的固有技能，肯定具備某種缺點，之前她也說過『可戰鬥時間有限』這句話。
　我的AGI比她快，一直迴避到她的變身解除後，再來就只要打倒脆弱的【魔術師】就好......這是勝率最高的辦法。

　但我才不要那麼做。
　那樣一點都不有趣，我才不要那種半吊子的勝利。

　卑鄙、設下圈套取勝也是遊戲的一種趣味，但是透過逃避得到的勝利過於無趣。
　至少，在王國的決鬥遊戲中不想這麼做。

　而且，蛋糕的味道會變差的。


「我上了」
「來吧♪」

　我把右手放進左手袖子內，做好了最後的準備，向架好太刀的對手發起攻擊。

　面對我的突進，拉拉蓓兒用破千的STR橫揮太刀。這一擊並沒有用多少力。
　說的也是，要是全力揮舞武器時被我打壞，反而會因為動作失衡露出破綻。

　所以她這一刀只是牽制用的輕攻擊。

　我不迴避、向前踏進一步、用身體強硬接下。
　用原始的END承受這一刀，結果近半的HP消失了。

　與之交換，彌補了武器的長短差距。
　成功將對手納進茶匙的攻擊距離後、我放出《二重刺擊》。
　拉拉蓓兒拉回武器，打算犧牲太刀擋下這一擊。

「！？」

　但碎裂的不是她的武器，而是我這邊。
　右手的茶匙，因耐久度的問題應聲斷裂。
　我把它隨手一丟，亮出另一隻手．．．．拿的茶匙。

　我拿來攻擊的不是愛麗絲，而是放在道具箱內用來吃蛋糕的“普通茶匙”。
　之前我都是使用右手拿著的愛麗絲發動技能，這點已經在對手的腦海內留下了刻板印象。再加上愛麗絲簡單的外型，在高速化的戰鬥中很難視別。

「《流星特攻Meteor Strike》！！」

　用冷卻時間已經結束的劍技，瞄準她的上半身再度發動攻擊。
　毒之類的狀態異常或許能繞過光壁直接影響到拉拉蓓兒，但我的攻擊手段就只有固定傷害一種，對我來說要打倒她就必須得先破壞光壁。

『HIT擊中』 
　我預測已經到達極限的光壁、應聲碎裂。


「咳、呃！」
　同時、她《瞬間裝備》的另一把武士刀刺穿了我的胸口。

　感覺不到心臟的搏動，被切碎了。
　嚴重的傷痍系狀態異常，狀態欄的HP以驚人速度流失，不需十秒就會歸零。

「贏────」

　那一刻、我加速的AGI成功捕捉到拉拉蓓兒驚訝的表情。
　因為在我揮出茶匙的軌道後方，緊接著一道閃光．．。

　這道閃光就是【擊劍士】的奧義．．《速擊理論Treatise on Arms》。
　在原本的攻擊後、以同性質．屬性．威力的一枚光刃進行追擊。

　第一擊擊碎了光壁、第二擊則瞄準了同樣的位置。

　5000點攻擊力的固定傷害、有時差的二連擊。
　沒有『外設HP』的保護，直接擊中拉拉蓓兒。

　她那只有3位數的HP，直接承受了能將肉體破壞殆盡的這一擊。
　緊緊靠在一起的關係，固定傷害的餘波甚至波及到這邊，炸飛了我的手腳。

　因為其中一人提前HP全損肉體全部消滅，結界立刻做出了判定。 

『啊啊～雖然很想說讓妳再努力一點，但全身消失就算是奇蹟也幫不了妳呢』

　拉拉蓓兒的〈異想〉默默念道、消失。
　我從之前就在想，那隻吉祥物是不是有點太過黑暗了？


　片刻後，人群的歡呼聲充滿了鬥技場。


　◆◇


「險勝......」

　決鬥結束後、我坐在休息室內深深的吐出一口氣。
　傷口和損壞的裝備都會回復，心理上的疲勞感卻不會。
　好累......此乃為了一個蛋糕發生的慘劇。

　愛麗絲待在紋章裡不出來，似乎是因為我拿了別的武器茶匙在鬧彆扭。
　之後還得去店裡一趟呢。


「可以打擾一下嗎？」
「......這個聲音」

　門外傳來敲門的聲音。進來的人是拉拉蓓兒，身旁當然跟著那隻使魔。
　表情相當複雜。

「首先、恭喜」
「......拉拉蓓兒」

　拉拉蓓兒嘟著嘴這麼說。
　好意外。

『這可不行，拉拉蓓兒，想說的話得說清楚點才行喲』
「知道啦BR......卡蘿爾妳打得很精采，決鬥是人家輸了......！」
「該不會是，專門為了說這個才來的？」
「怎、怎麼可能啦！ 重點是這個！」

　她拿出兩個．．眼熟的蛋糕盒。
　空氣中傳來的味道是、哎！？

「給，焦糖Sweet的焦糖蕾姆蛋糕﻿」
「怎麼會有兩個？ 而且為什麼會是拉拉蓓兒妳拿過來？」
「這場決鬥店長也有看，決鬥結束後他特地來了一趟把蛋糕交給我，還說『決鬥打得很棒，剩下的兩個蛋糕就送給兩位了，哈哈哈』這種話」

　騙人的吧？
　也就是說，我們都被店長騙了嗎？
　不可饒恕，那個四眼店長戴眼鏡的。
　不、等等。仔細回想一下，他好像一次也沒說過展示冷藏櫃中的那個是最後一個。

「以上是傳話，接下來是人家自己想說的話」
「？」
「賭注就是賭注，輸了就輸了，人家的那份給妳」
「.....？這樣好嗎？」
「就當作之前說了蠻多失禮的話的歉禮」
「拉拉蓓兒......」

『傲嬌』
「BR！？  別說怪話，該走了！！」

　拉拉蓓兒這麼說著，把BR抱起來，用非常慢的腳程跑掉了。
　她自己的話就能摸到啊。總覺得有點羨慕。

『吶，這個蛋糕，lady吃嗎？』
「......我們一人一個吧」
「太棒了♪」
　輕易就和愛麗絲和好了。

　話說回來。果然眼鏡都是腹黑角色嗎？
　如果建立戰隊，到時候戰隊的行事風格不會出問題吧......好擔心。

Episode End


(NωO)＜讓擁有變身技能的魔法少女出場了，本話能算萬聖節特別篇嗎？
(|TwT|)＜.........
↑有變身技能的人


○"青薔薇之心"
(NωO)＜不是裝備、不佔裝備欄
(NωO)＜不管原本的裝備是什麼，變身後都會變成這樣
(NωO)＜用遊戲的術語來說，就是『時裝Fashion』般的東西
(NωO)＜若需佔裝備欄的話，TYPE可能會變成武裝

○基礎型的派生
兵車→進階Advanceor齒輪Gear
　強化部件or交通工具
守衛→軍隊Legionor守護者Guardian
　使役多體怪物or使役單體怪物　

○魔法少女拉拉蓓兒
　等級低是因為可變身時間有限，很難練級
　決鬥結束時可變身時間都會重置，某種意義上很適合參加決鬥

○BR/【繚亂魔裝　青薔薇Blue Rose】
TYPE：進階．守衛　到達形態：Ⅲ
(NωO)＜近戰系魔法少女
(NωO)＜因為"青薔薇之心"狀態無法使用職業技能的魔法
(NωO)＜還有其他缺點

○為什麼要說明自己的能力
(NωO)＜作中說是為了平衡心情
(NωO)＜沒有騙人，但也沒有說實話
(NωO)＜意圖掩蓋自己的殺手鐧


余談：
　並不是說高端類別就比較強，只是區分用途
　進階型『沒有騎乘物就沒有意義』。終究只是“強化部件”，無法單獨運用

余談2：
卡蘿爾：是魔法少女就給我發射光束呀！
(NωO)＜此時，遠方的涅亞打了個可愛的噴嚏。

╱人◕‿‿◕人╲＜和我簽訂契約、成為魔法少女吧
(NωO)＜滾

希望收藏下♪ 喜歡的話高評價～♪
↓↓↓↓(ﾉ>ω<)ﾉ說說感想↓↓↓↓

 

1章紀念SS　職業條件
[1章紀念SS　職業條件] by NO•NO•NO

(NωO)＜含劇透
(NωO)＜SS請在該章看完再閱讀


□■2043年7月某日

　那是卡蘿爾召集認識的人，打算在〈Ideal Connect〉剛開服時一起解任務的日子。
　使用著某王女給的資源──馬車和拉馬車的怪物【陸行鳥】──一行人順利抵達目的地森林。

　使用〈主宰〉那不講道理的規格外力量，他們將霸佔這一帶的非法集團擊破後，因為夜幕來臨，6人...7人決定在天亮前暫時休息。
　有人不看場合拿出睡袋當場睡著，也有人因為『想快點等到天亮』、『另一邊的肚子餓了』這類原因先登出了。
　涅亞是因為想實驗技能與整理道具欄。卡蘿爾則是沒有登出的理由......對她而言，涅亞彷彿是第二名姐姐．．．．．般的人物，能共相處的時間永不嫌多。

　結果、只剩涅亞和卡蘿爾兩人還保持登入且醒著，變成了獨處的狀態(忽略旁邊睡覺的傢伙)。

　在繁星點點的夜空之下，兩人聊起『〈異想〉是什麼種類』、『成長率補正』這類頗有遊戲味道的話題。
　不過〈異想〉的這個話題沒有持續很久，畢竟這時涅亞的〈異想〉還是第零形態，只有卡蘿爾自己在講，稱不上「共同話題」。
　涅亞察覺到這點，在絕好的時機拋出早已準備好的話題......否、疑問。

「卡蘿爾，妳很怪」
「也太突然了吧！？」

　這個時期某天使還沒誕生，所以吐槽役是由卡蘿爾擔當的。
　關於這一點她本人持否定意見，但其他成員都一致在心中「卡蘿爾負責吐槽」這麼確信著。

「抱歉，我指的是妳Status的部分，很奇怪」
「從一開始就這麼說啊。具體是哪邊奇怪......等等，涅亞妳有《看破》？」

　若非調整視窗主動給別人看，要偷窺人物狀態需要《看破》系的技能。
　而卡蘿爾並沒有給涅亞看自己除〈異想〉這一欄以外的部分。
　也就是說、答案是後者──

「有是有」
「......？」

　卡蘿爾感到狐疑不無道理。她已經聽涅亞說過職業構成是【死靈術師】與【魔術師】，但這些職業絕非能夠習得泛用技能《看破》的職業類型。
　和「運用武器戰鬥到達一定程度後自動習得」的 《瞬間裝備》不同，《看破》得透過就職才能習得才對。
　至少卡蘿爾不知道其他手段。

「是因為這個喔」

　像是看穿卡蘿爾的疑問一般，涅亞展示戴在手指上的一枚戒指。該物的名字是【判明的指環】，是可以使用《鑑定》和《看破》的優秀生產裝備。
　只要有這個就能省去取得那類職業的必要，這在可取得職業數目有上限的Connect之中具備很高的價值。
　不過、這兩個技能都無法超過下級職的技能等級極限Lv5，還是比不過上級職業。
　反過來說，有著一個下級職同等以上的性能。

　在聽了涅亞的說明後，她微微張大眼睛。

「這種東西是怎麼拿到的？」
「撿到的」
「騙人的吧！？」
「對，其實是某個理者送的」

　她勉強忍住不吐槽。

「呃......也太好心了」
「我也這麼想。對了，妳的那個馬車和【陸行鳥】也是理者援助的東西吧？」
「是任務的聘金喔，還有【萬能靈藥】呢」
「真慷慨」

　把一瓶10萬GOLD的高級道具當雜貨店贈品送出去的人───涅亞認為對方或許抱持某種算盤。是對〈主宰〉感到好奇的有錢商人，還是希望該地區盡早獲得解放的關係者，無法得知對方的想法。

「嗯～在理者之間難道有投資〈主宰〉就會產生好運的傳聞？」
「maybe或許、是同一個人？」
「怎麼可能會有這種事啦～」
「說的也是」

　此時某公主在自家辦公桌前打了個可愛的噴嚏。

「話說回來，我的Status很奇怪？是說能力值突然增加的事嗎？那是用愛麗絲的《EAT ME》把能力值翻3倍的關係......」
「這個妳剛有說過，我是指才剛開服不久妳就已經成為上級職了，未免太快了」

　上級職與下級職不同，通常需要滿足更加困難的條件。雖然原因有很多，但對理者來說，大多數人一生中都只能停留在下級職的領域。
　就算是持有不死之身和職業適性這些優待的〈主宰〉也不至於進展這麼快。開服至此，涅亞見過，持有上級職的〈主宰〉還不足兩隻手的手指數。

　如果她還是下級職，贏過薩克菲的可能性恐怕會直接減半吧。
　畢竟上級職在能力值成長率與技能強度方面都更優於下級職。

「涅亞妳不也是上級職嗎......等級還更高」
「我的【死靈術師】不能當標準」

　取得職業之後涅亞也有調查【死靈術師】的條件。
　網路上的訊息還很少，不是透過網路，是問了某理者、自己考察出來的。
　確定的條件是『持有魔法職業』、『未曾使用過聖職者的回復魔法』『生涯接觸怨念時間到達一定比例』這三個。
　前兩個條件先不說，第三個條件如果不是〈主宰〉......把『剛登入』視為『剛出生』的〈主宰〉的話，是很難完成的。
　說簡單似乎很簡單，說難也很難，感覺是個很彆扭的上級職──她這麼想。
　結論上，湊巧達成條件的涅亞在下級職未滿級......還是別系統的下級職。保持這一狀態下開始練起上級職，出現了上級職比下級職先練起來這種奇怪的狀況。所以她才會說自己不能當標準。
　所以才會問──

卡蘿爾．栞那茲基
職業：【擊劍士】
等級：51(合計等級：68)

「──妳和我一樣，上級職的等級更高呢」
　──看著《看破》的狀態、如此說道。

　在其他職業──應該是【劍士】──只有17級的狀態練起上級職【擊劍士】，和涅亞一樣的練法，當然會感到奇怪。
　難道【擊劍士】和【死靈術師】是同類型──條件奇怪──的職業嗎？
　涅亞抱著純粹的好奇心，這麼問。

「我是用〈異想〉達成條件的喔」
「......？」

　涅亞微微歪了下腦袋後，卡蘿爾開始說起【擊劍士】的條件，以及達成的手段。


　◆


「居然是......卡BUG」

　聽完【擊劍士】的就職條件後，她略感驚訝。
　條件很簡單，一點也不複雜，與自己的【死靈術師】不同是很正經的職業。

「沒想到〈異想〉的技能還能拿來欺騙轉職水晶，上了一課」
「當初我也沒想到真的能行♪」

　從結論來說、劍士系統的轉職水晶被【幻想少女愛麗絲】的能力欺騙，誤以為卡蘿爾滿足了條件，讓她取得了【擊劍士】。
　......抑或是、允許．承認了這點。

　透過〈異想〉來達成職業的就職條件，這對於〈主宰〉來說並不罕見。
　在不遠的未來還有失落Lost的超級職因〈異想〉起死回生的事。　

「不過、又是因為〈異想〉......」
「啊」

　對於還沒有〈異想〉的涅亞來說，這個話題一半像是踩到痛腳、面露苦色。
　見狀、卡蘿爾趕緊說起別的事，打算轉移話題。

（......那麼、它什麼時候會孵化呢）

　涅亞看向左手背的卵狀寶石、思考著。
　和卡蘿爾一樣，或許自己也能透過〈異想〉的能力滿足某些職業或技能的條件。


　至於這個預感成真，是在不久的將來。


Episode End


○【擊劍士】
(NωO)＜條件想賣個關子
(NωO)＜去翻【劍王】的就職條件之一，結合《EAT ME》的小伎倆就能猜出來
(NωO)＜未來要用的伏筆，不想說得太清楚 

貓．貓．貓
[貓．貓．貓] by NO•NO•NO

(NωO)＜推薦看到本篇59話後再來閱讀


□雷加利亞帝國．永眠之森

　雷加利亞帝國有著七國之中數一數二廣大的國土。
　吟遊詩人這樣說道，地圖上也是這麼標示的。

　但只要多少有點智慧的話，便會發現這只是個噱頭。彷彿亞馬遜叢林似的未開拓領域、進入即死的妖惑幻境、各部族的祭祀用禁地等等。不被允許進出的地方遍地都是。
　最重要的是、其國土的九成、皆是怪物的地盤。首當其衝便是怪鳥與地龍互相殘殺的兇惡險境。
　說是國土廣大，但其中大多都是”不存在比較好”的地區。

　故此、初從帝都登入的新手〈主宰〉一個不注意，很容易就落得擅闖禁地、被通緝後失去存檔點的下場。
　剛遇開服時期，網路上沒有任何情報也是導致這點發生的主因。

　在缺少一定實力與知識的狀態下要轉移所屬城市既麻煩又困難，因此〈主宰〉大多都擠到了帝都附近的練級場所。將那裡的怪物狩獵一空後再轉移到下個練功場。
　惡性循環的結果引起了生態系浩劫，最適合新手升級的Lv1～Lv50的下級怪物比起最初少了很多。適合的練功場也越為銳減，開始出現搶奪場所的問題。
　一個戰隊Clan佔領整場地圖，霸佔素材與資源的事情也有發生。
　其中有一部份人選擇進入迷宮，或是專注在接取任務及轉型到生產活動上來暫緩現況。

　其中也有人選擇了去解決引起問題的人。
　既然處理不了怪物減少的趨勢，那就解決霸佔練功場的〈主宰〉。

　解決不了問題就解決產生問題的人，此乃被這個世界所允許的暴論。
　至於做不做得到、則是另一回事。

　該地點是〈永眠之森〉外圍，此森林有著“一但過於深入就會陷入永不醒來的夢”這樣的逸聞。最近還確認到了上位純龍級怪物【森林王元素Forest King Elemental】的行蹤。
　森林外圍則生息著【劣等草兔Lesser Rabbit】、【米特豹Mint Leopard】為首的下級魔獸。
　來此的〈主宰〉都是為了討伐這些怪物而來，現在也是一樣......否、現在上演著怪物無關的打鬥。
　是〈主宰〉間的戰鬥。即、MMO遊戲中偶時會發生的搶奪地盤練功場。
　但當下的狀況與其說是搶奪、不如說是以命相搏的互相殘殺。


「──哦哦喔喔喔！」
　【毒拳士Poison Boxer】在雙手纏繞著狀態異常的毒，放出的《毒手》削減著敵人的HP。旁邊的【獸戰士】與守衛一同，用《獸心憑依》增加的能力值牽制對手、進行肉搏戰。

「──《熱量標槍Heat Javelin》！！」
　【紅蓮術師】接連放出火焰，旁邊的【暗黑術師Darkmancer】準備著魔法的構築。

「──《強力治癒Force Heal》」
　後方的【抵抗術師】與【主教Bishop】分別施加抗性魔法與回復魔法。

　這個六人隊伍具備近戰職業、魔法職業、回復系支援職業，可謂十分平衡。
　兩名下級職與四名上級職，與這樣萬全的隊伍對抗者、僅是一人．．，只有一位〈主宰〉。

　作為對手的人物頭髮上綁著紅色蝴蝶結，有著貓耳與貓尾，左手背描繪著『Q版貓掌』紋章。
　單獨與六名〈主宰〉對抗的人是有如某位卡通角色擬人化般的貓耳少女、凱蒂Kitty。
　如果把她頭上的一隻小貓也算進來就是一人加一貓，但對方也是六名〈主宰〉與六具〈異想〉，數量上仍然是一對六，沒有佔到優勢。
　若是頭上的貓一動也不動，就完全是劣勢了。

「喵哈哈哈哈！」

　凱蒂在魔法的炮火中穿梭，徒手與三個敵人互搏。
　踢開老虎一般的守衛、一手抓住【猛毒】的拳、另一手格擋【獸戰士】的攻擊。
　病毒系狀態異常的【猛毒】透過皮膚侵入身體，但她看起來沒有絲毫難受的模樣。一手比出爪子似的模樣抓下，讓【毒拳士】噴出五道血沫。

「──《幽暗追蹤者Gloom Stalker》！」

　隊伍內的【暗黑術師】施放奧義。手掌大小的黑色球體朝凱蒂飛去。【獸戰士】為了不讓她逃走試圖反過來抓住她。凱蒂則以手刀硬生生砍斷對方的手臂來逃脫。
　即便成功逃離，會轉彎的黑色球體仍窮追不捨。就這樣命中──然而、沒有倒下。受到的傷害還不足以打倒她。
　隊長的【主教】施加回復魔法幫前衛接上被砍斷的手臂，並替全員做好治療。
　但──

『......為什麼、打不倒。明明挨了多下攻擊』
『看不到Status，似乎做了某種對《看破》的對策。不過HP肯定有減少』

　暗屬性魔法能無視生物的防禦力，雖然本身的威力不強，但從戰鬥至今累積的傷害也足以讓純龍死個2到3回了。
　如果看得到被削減的HP數值還能討個心安吧。
　比起對人戰。更像是在打看不到敵人HP的BOSS戰。凱蒂她也不像有在喝藥水回復的模樣。

『是能力值型的〈異想〉不會有錯了，同樣是守衛獸戰士理論嗎？』
『看起來還很有餘力的樣子啊』
『這樣下去不太妙，MP要用光了，下次的回復會跟不上』
『要瞄準傷痍系狀態異常嗎？』
『嗯』

　持有傳訊的〈異想〉，在後方支援的兩人不以人聲，而是以心聲交流。
　遠超END的傷害導致的肉體缺損，要是能對重要臟器造成創傷，不管有多少HP都會即死......這是比起對人，更常對擁有龐大HP的怪物所使用的手段。
　但在場的【毒拳士】和【獸戰士】湊巧都不擅長這類攻擊，守衛的能力值也不是STR型。
　要使用一擊就能對身體造成重創的攻擊───【主教】的隊長對能實行此事的某名成員做出傳訊，指示出等待時機發動攻擊──

「好累喵」

　唐突的一句話讓全員停下了動作。
　吐出這句話的凱蒂把嘴巴抿成『ω』狀，觸摸頭上的貓。

「特意在這裡伏擊我們，我有這麼討人厭喵？又沒做什麼事喵？」
「妳！居然敢問這種問題......！」

　她對於現況似乎感到很不可思議，貓尾搖晃著。
　那個問題讓隊伍中的一員激烈地反問：

「妳不是把我們戰隊的人都殺光了嗎！」

　數天前、霸佔這一練功場的戰隊，因為兩名．．〈主宰〉壞滅了。
　突然襲擊讓其中很多人掉落了新買的裝備與道具，也有人因為被通緝的關係，直接被送進"監獄"。
　雷加利亞是七國中通緝犯最多的國家，其中有不少非法戰隊，一受死懲便會進"監獄"的〈主宰〉也大有人在。當時不在場的他們一登入就發現戰隊瀕臨壞滅，才會試圖進行報復。
　順帶一提、行使行動的另一名〈主宰〉是接了委託，凱蒂只是順勢而為。

「呼喵、嗯嗯。Cat凱特有印象嗎？......沒有喵？」

　聽完後、凱蒂似懂非懂的點頭，朝趴在自己頭頂看似正在小憩的貓問。
　該畫面充分傳達出『被小看了』的意圖。使一名成員氣得臉發紅。

（頭上那隻貓是守衛型，看起來就只是普通的埃及貓Egyptian Mau，但為什麼沒有共同戰鬥？要是守衛獸戰士理論的話......還是說有哪裡搞錯了嗎？）

　與氣血上頭中的一名成員不同，作為隊長的【主教】冷靜分析著。
　該理論最大的優勢就是能夠一同戰鬥，如果其中一方發呆什麼都不做，毫無疑問是在浪費戰力。他邊思考，邊用傳訊的〈異想〉朝其他隊員下指揮。
　聽見指示、【獸戰士】用念話讓自己的守衛獸從背後靠近一動也不動的凱蒂。

『現在』
「《心中狂獸山月記》！」

　使用了〈異想〉的必殺技能。如老虎般的守衛...山月記的身形大了一圈。
　直接強化基礎能力值的必殺技能，其反饋對維持著《獸心憑依》的〈主宰〉也有用。兩者的能力值一同提升到上位純龍級。
　山月記的猛爪朝凱蒂背後揮下──

「──嗯？ 全部殺光？ 理解了喵！」
　──轉身把虎大卸八塊了。

「哈？」

　從喉嚨中漏出弱音的【獸戰士】也是，凱蒂揮出的爪子把他切得一條一條的。在其他人反應過來前，朝【毒拳士】胴體踢出一腳、使其像氣球一樣破裂。
　連用【主教】的奧義進行復活的餘地都沒有、Overkill的攻擊力。

「......什麼！？」

　【毒拳士】那邊先不說。守衛一死，失去《獸心憑依》與必殺技能的強化後，【獸戰士】的肉體變得脆弱在所難免。但在那之前那份攻擊力卻過於異常。
　明顯是強化系技能，最低也是超級職業之上的強化值。

「怎麼這樣......不、既然如此！」

　應對隊長的指示、【紅蓮術師】開始在手中搓火球。
　正在準備的是、上級魔法職中最強力的攻擊魔法。如果是這個魔法，就算單純的傷害量不足，熱量應該也足以將讓對手的肉體【碳化】、間接性引發傷痍系狀態異常。
　但從該〈主宰〉的等級與熟練度來看，至少也需要數十秒以上的構築時間才能進入施放手續。
　失去前衛的狀態無法爭取時間，是下策。
　凱蒂沒有錯失時機，以非常可怕的速度衝刺，準備先以貫手手刀打穿對方的心臟。

「──什喵？」
　──睜大了眼睛。

　【紅蓮術師】已經完成了魔法......因持有著加速魔法準備時間的領域型〈異想〉。
　僅一眨眼、大小匹敵人體的巨大火球在【紅蓮術師】手上成型。

　也是此時、凱蒂第一次露出不妙(不高興)的表情。
　【紅蓮術師】高舉那顆火球、大喊───

「那這招又怎麼樣！《深紅領域Crimson Sphere》啊啊啊呀！！」

　之前怕把前衛捲進來所以沒有使用，如今顧慮的必要消失了。
　連同凱蒂、大火球將周圍的草木一同焚燒。彷彿可燃盡一切的超高溫熱焰席捲此處。

「呼哈哈哈，髒東西就是要消毒啦！」

　用光所有MP的【紅蓮術師】一邊流出冷汗一邊大笑著。
　若【毒拳士】還在肯定會狠狠瞪他一眼吧。

「這下連掉落道具都燒掉了吧、呼哈哈哈......哈啊！？」

　笑著、聽見了隊伍成員死懲．．的系統廣播。
　轉身一看，只有掉落道具．．．．在地上滾動。數量是三份，和系統廣播的人數一樣。

「欸？欸？為什麼？」

　已經死懲的兩人，加上這裡的三人。
　隊伍中只剩下自己還活著，他腦海裡一時之間無法接受這一事實。
　剛才還在的人連個聲響都沒有就消失了，不知不覺間只剩下自己，簡直像是恐怖電影一樣。

　《深紅領域》蹂躪過的地方沒有飄出死懲的光塵。凱蒂本人也不在。

『喵哈哈哈哈！』

　之後、聽見了明顯是凱蒂、卻又有些不同的聲音。
　一瞬之間、四肢與軀體便被粉粹。

「......怪物啊」

　在化為光塵前，只來得及說出這句話。


　◆◇


　將〈主宰〉盡數化為光塵，在此處大顯威風後、凱蒂取出道具箱中的【劣化萬能靈藥】解除身患的狀態異常。

「那些人真過分喵，我只不過是想要看個一眼【米特豹】長什麼樣子喵」
『吾輩認為那種魔獸不會想遇到妳』

　很罕見的、頭頂上的凱特(貓)睜開眼、以帶點沙啞的聲音回復。
　或許是因為不在戰鬥途中，所以就不使用念話了。

　這附近是【米特豹】等魔獸的生息地，但最近因為某戰隊過度狩獵，數量大為減少。
　與部分〈主宰〉一樣，“想要一睹珍奇的生物”，這就是凱蒂的行動原理。當然，只限定部分魔獸。
　總之，她出手的理由與當時共鬥的那名使龍的〈主宰〉完全不同。
　毀滅戰隊後，她已經在這待了數日，至今還沒有看見半個豹的影子。今天還被襲擊了。
　是個遺憾的日子──

「喵？」

　或許是被戰鬥聲吸引過來的，一頭魔獸從她身後悄悄接近過來。對於心情正處遺憾中的凱蒂而言，時機上非常不湊巧。
　沒有用眼睛正視，僅靠眼角的餘光確認位置。貓尾一揮，打爛了魔獸的頭部。
　掉落道具的毛皮就這樣落在了她手裡。

「這裡已經不適合我們練級了喵，回去吧～」

　以後大概也不會再來了吧。

『是啊......嗯？』
「怎麼了？」

　凱蒂無法看見頭頂上的凱特有什麼異狀。不過她還是憑氛圍和直覺理解到問題所在。
　轉移視線到手上──


　掉落道具就叫作【米特豹毛皮(．．．．．)】。


「......」
　凱蒂瞄了一眼、愣了一下。


「──喵啊？喵啊啊啊啊啊！？」
　──雙手與膝蓋觸地、發出愕然的聲音。


「不應該、是這樣的......」
『啊啊』

　凱特安慰地用小小的貓掌拍了拍她。
　另外，當她們再次遇見同種怪物是很久之後的事了。


Episode End

(NωO)＜今天是貓之日(2.22) 

SS　惡人的快速賺錢法
[SS　惡人的快速賺錢法] by NO•NO•NO

(NωO)＜時序是本篇第一章之後
(NωO)＜但還是推薦看到60話後再閱讀

(NωO)＜本篇近日更新
(NωO)＜......真的喲



◇新興山賊團頭目


「你就是想加入我們的新人啊」
「......」

　陽光穿過破洞的屋頂照了進來。
　在我面前，帶著頭巾的小夥子沉默地點了頭。
　他的職業是暗殺者系統上級職【兇手Dead Hand】，《看破》的結果也是這麼顯示的。
　這樣一來，咱們山賊團就有兩個上級職業，就算是有冒險者護衛的商人也能考慮當作襲擊對象了。

　比起強搶窮酸的村民，肯定是行商的傢伙更有錢。
　而比起商人更有賺頭的，就是盜墓和盜掘遺跡了。據說迷宮國家的探索者就算是在低階層也能每天入帳數萬GOLD。
　不過敢在迷宮裡和怪物相親相愛的傢伙，肯定活不久。
　向我一樣拿偏遠村落的村民為目標徵收金錢，才叫作聰明。
　只是沒想到當我特地趕來這裡，想加入附近有個數十人規模的山賊團時，他們卻已經全滅了啊，虧我還帶了不少小弟。
　那麼轉換下心情，先綁幾個村民來玩玩好了。當我這麼想踏入附近的村子時，這次換村子變成了廢村。周邊森林還一副慘狀，是誰放火燒了森林嗎？
　以前我在當冒險者的時候有來過這裡，那時可不是這樣的啊。
　地上有數十道某物拖行的痕跡，幾間屋子碎的看不出原樣，難不成是龍捲風過境嗎？

　不過也多虧這樣，咱們才能拿這廢村當據點就是了。

「老大，這新人真的那麼厲害不成？」
「哼，我的《看破》可是練到了上級職極限的等級10，肯定無誤」

　既然是個把職業練到上級職的人，毫無疑問是個人才。要是能把他吸收進來，我帶領的這個山賊團肯定能更上一步。將來等到資金再累積多點，加入北邊那個盜掘組織時就不缺伴手禮了。
　一想到這裡，我忍俊不禁，笑了出來。

「話說回來，攻打你們的〈主宰〉真的那麼厲害？」
「............啊。整個被全滅．．了」

　那就是說除你之外都死了啊。

　還是別去招惹〈主宰〉比較好。
　畢竟〈主宰〉和那個某某宗教的聖人是同類對吧。
　雖然和傳承有點不同，但聽說最近增加的那群〈主宰〉就算受到致命傷，屍體像怪物般消失後過三天，又會沒事般大搖大擺的出現。沒理由和那樣的怪物硬槓。
　之前的傢伙就是犯蠢才被消滅的。
　呵，我當然不會犯下同樣的錯，要是有個風吹草動就立刻逃吧。

「嗚哈哈哈！老大和外面的山賊團可不同，以前還打倒過亞龍，你大可放心！」
「是啊是啊」

　其實是把以前的同伴當作誘餌才幹掉的，不過沒必要特地說出口。
　正當我們聊得正歡時，團夥裡的【斥侯】進到了屋子內。

「老大，有肥羊上門了，看起來是個年輕商人」
「哦！」

　看來那人還不知道這村子已經廢了。跑來這裡經商。

「很好很好，就來看看你有什麼好貨吧。我通通都買，從頭到腳都要」
「哈哈哈！ 沒錯沒錯！」

　我一這麼說，大夥便跟著笑了出來。
　唯獨剛加入的那傢伙沒有跟著笑。


　◇


□普雷米亞邊境．原〈瑞林諾村〉

　想要快速賺錢，就得用搶的。
　這個山賊團是這麼想的，對方也是這麼想的(．．．．．．．．)。

　從結論來說，這個由附近村落的不良人士組成的小型盜賊．山賊團，即將毀滅。
　原因是在於頭目犯下了三個錯誤。

　一、路過的那名商人是誘餌、是偽裝成商人的〈主宰〉
　二、對方不是獨自一人、身邊有一名埋伏的伏兵

　如果僅是這兩點，還有可能看情況不妙立刻逃走吧。
　但是、他已經犯下了第三個錯誤......從一開始就錯了。

　三、面前這位賊團的新進【兇手】、其實早就死了．．。


　◇


「王國裡有這麼好懂的山賊，真是幫大忙了」

　燒焦的山林裡，戴著眼鏡，商人打扮的男性這麼說著。年齡看上去介於少年到青年之間，在王國已經算是成年人了。
　遭到多名山賊襲擊，理應慌張發抖的他，別說害怕了，彷彿像是在念台詞一樣，用事務口氣這麼說。
　在他身邊，多名男子的屍首散落在周圍。唯獨剩下頭目受了重傷，摀著被插了一刀的側腹倒在地上，品嘗著土的味道。勉強還活著。
　這就是平均實力低下的山賊們，與複數上級〈主宰〉戰鬥的結果。
　同時也是，他們落入陷阱的結末。

　現場還站著的，只有三個人。
　擔當誘餌，打扮成商人的男性...以及站在他身旁的少年。
　還有，那名賊團新人的【兇手】。

「辛苦了，兩位」
「沒什麼大不了的，真無聊」
「......」

　少年像是控制不了表情一樣，用奇怪的臉回話。【兇手】沉默的點了點頭。
　兩人都很我行我素My Pace。

「怎麼會...〈主宰〉為什麼會找上這種偏遠地帶的山賊！ 而且你這傢伙！背叛......不！從一開始就是一夥的嗎！？」

　頭目向【兇手】投去憎惡的話語。
　作為伏兵的少年突然從旁殺出來時，情況還算好的。但當【兇手】從身後攻擊時，一切都亂套了。因為殺人特化的技能及等級差距緣故，基本上都是一擊斃命。大半人都是被他殺死的。

　打也打不倒的少年。
　背後偷襲的背叛者。
　兩方包夾的結果，連投降都還沒說出口，輕鬆就被全滅了。　

　一語不發的男子，頭目感到憤怒同時，也覺得有些毛骨悚然。
　過了一段時間，他才終於說出一句話。

「......SP，快沒有了」
「蛤？」

　體表彷彿糊上了一層馬賽克，開始變色、變形。
　頭目還以為是自己眼睛出了什麼問題。

　片刻不到，【兇手】就變成了毫無相似點的另一個人。
　能看出是女性。但是、無法窺視作為人類最容易辨認出來的臉。

　因為那人臉上，貼著一張紙．。
　紙上畫著理者這個世界的人無法理解的三個不明符號英文字母。

　怪人。只能說是怪人。
　接著英文字母開始變形。

『......』
　白紙上出現了六個黑點。
　那是代表“沉默”的刪節號──

『ヾ(● ω ●)』
　又變成奇怪的圖案──


「咿！？」

　身體因無法理解的恐懼而顫抖。
　不明所以的異常狀況，讓人感覺快要瘋了。

　這般反應，讓那個人......TwT再次改變圖案。
　紙上描繪出能夠閱讀的字。

『失禮了　剛才那個　是“你好”的意思』
『果然普通人　沒辦法光看顏文字　就能理解意思　和涅亞不一樣呢』

「什、什...」

　頭目為了理解狀況重新發動的《看破》、結果完全不同。

　本該寫著名字的位置，標示著與紙上同樣的符號。
　合計等級輕鬆超出200級，能力值組成也完全不同。

「不、不可能，我的《看破》可是到達了上級職的極限，就算使用了《偽裝》也能看穿才對，怎麼可能......！？」

　TwT使用的，並非能夠改寫數值的《偽裝》這個職業技能。
　而是〈異想〉的固有技能《百面相Doppelgänger》。
　她的〈異想〉天邪鬼あまのじゃく過去因為輸出不足，外表的變裝雖然堪稱完美，但仍會被《看破》看穿正體。到達〈上級異想〉提升了輸出的現在才總算克服了這個問題。

　若是超級職業的技能或許就有可能識破，但頭目不可能知道這點。
　而且也永遠無法得知了。

「等、等等！  想要錢的話可以給你──」
「那個的話，位置已經知道了」
「！？」

　因為他接下來就要死了。
　穿著不習慣衣服的艾力克斯這樣說完後，TwT伸出死的雙手Dead Hand，抓住了對方的頭。
　連說話的餘地都不給。硬生生轉了兩圈，如拔蘋果一樣，把頭扭了下來。

　就此，這個新興山賊團，和之前被討伐的團夥一樣，全滅了。

『 \(￣︶￣*\))』
「抱歉，本人和涅亞小姐不同，不太懂妳的意思」
『 (っ ´ω` c)』

　不留活口全部殺害。
　只把〈Ideal Connect〉當遊戲的艾力克斯毫無躊躇就能做到這點。旁邊的兩人也是。

　如果是卡蘿爾的話，會在可能的範圍內選擇『留活口交給官差』這個選項。但這裡只有『不懂人心的怪物』與『壞人就該殺的少女』。
　因為隊裡的良心不在場，山賊們就這樣變成了不會說話的屍體與經驗值。

「好了，等等就去翻他們藏起來的【道具箱】，得拿來當戰隊基金好好運用呢」
「喔～那邊才是重點」
『o(*°▽°*)o＄ 』

　只要不是太高級的【道具箱】，有《強奪》技能的TwT就能強搶所有權，再不濟也可以直接破壞。
　而且艾力克斯就職的是尋物．尋人特化的職業，與〈異想〉的能力搭配的結果，要找到山賊團藏起來的贓物和財產並不難。

　若想累積財富，比起達成公會委託腳踏實地賺，用搶得更快．．．．．。

　此乃非現實，是在遊戲......〈Ideal Connect〉中才可實行的暴論。
　當然，他們為了避免進到"監獄"，不對理者下手，主要目標基本上都是罪犯。
　惡人被惡人毀滅的理由僅是如此。

　不可捉摸的強盜、TwT
　毛骨悚然的怪物、尤瑟
　事以密成的指揮者、艾力克斯

　透過井然有序的手段，異於常人的〈主宰〉們累積著實力。
　經過三人的努力，王國的治安稍稍變好了一些。

　至少，在未來他們引發巨大的混亂前，還能這麼說。



Episode End


(NωO)＜愚人節
(NωO)＜被騙就會（死）


○頭目
(NωO)＜和【兇手】一樣
(NωO)＜他的『臉』TwT也會好好運用的 

