書名: 《Infinite Story》未知的探索
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1652913859.html
類型: 原創
作者: ヽ(ﾟ∀。)ﾉNoName
更新日期: 2022-06-29 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




簡介：2043年7月，標榜「去開始——以你爲主角的故事」的VRMMO——〈Infinite Story〉於世界各國同時發售，靠著五感的完全再現，在現實般的遊戲世界裏自由移動，有如「另一個世界」的夢想游戲，在推出後不久便迅速風靡全球，由無數故事所編織而成的物語就此開始。（ps: 因為很喜歡ID而寫的同人故事，大致設定遵照原作）遊戲世界觀設定：2043年7月，標榜「去開始——以你爲主角的故事」的VRMMO——〈Infinite Story〉於世界各國同時發售，靠著五感的完全再現，在現實般的遊戲世界裏自由移動，有如「另一個世界」的夢想游戲，在推出後不久便迅速風靡全球，由無數故事所編織而成的物語就此開始。（ps: 因為很喜歡ID而寫的同人故事，大致設定遵照原作）遊戲世界觀設定：〈Infinite Story〉是在統治整片大陸的阿爾塔帝國下進行的戰爭遊戲，玩家〈主宰〉們可從包含首都在內的七個主要城市選擇起始點，並且透過各種方式幫助各自支持的陣營，藉此靠積分換取部分獎賞。七個主要城市分為：位於大陸中央群山包圍的最大迷宮《世界樹》的帝國首都〈迷宮都市〉阿姆尼爾位於大陸西北方大地魔力充沛的《豐壤食庫》的公爵領都〈自然都市〉尤墨利阿斯位於大陸東南方大量未踏遺跡的《遠古智慧》的公爵領都〈科技都市〉阿爾梅利亞位於大陸北方由神代遺留下來的《異元交鋒》的侯爵領都〈決鬥都市〉葛弗斯位於大陸東北方礦產種類繁多的《自然寶箱》的侯爵領都〈礦山都市〉西貝爾位於大陸西南方各種亞人居住的《秘密花園》的侯爵領都〈魔法都市〉帕雷提亞位於大陸南方內海往四海探索的《人造大地》的侯爵領都〈海上都市〉克雷布斯庫爾姆而世界中除了有眾多迷宮、地城、魔境和遺跡外，還有著諸多作為試煉的存在《UBM》，其中最知名的有位於大陸東方《世界盡頭之壁》的【地龍王】，位於大陸西方《天蓋山》的【天龍王】，阻礙接近《境海》存在的【海龍王】。違法而被通緝的話，在通緝地域的存檔點會被禁用，被帝國通緝的話，持有的特權會一並被沒收，死懲後因被通緝無法使用存檔點時，登入會到達〈監獄〉，直到通緝解除前都被禁止離開，內部是類似小鎮的隔離區域，有著各地的轉職水晶和練功用的神造迷宮。遊戲內存在各式的排行榜，在遊戲時間的每三個月更新一次。有著較量討伐怪物成果的討伐排行榜、比較對人戰斗系統成績的決斗排行榜，以及彼此戰隊規模的戰隊排行榜。每一個排行榜都會揭示第一名到第五十名的入榜者，而能夠參加領土戰爭的只有進入那三個排行榜的人。戰隊排行榜則是第五十名以內的戰隊所有成員皆可參加，所以也可以暫時加入排行榜內的戰隊充當傭兵。其中決鬥排行榜跟領土戰爭會使用決鬥都市的異元交鋒進行比賽，決鬥排行榜除了前十名外，每三個月會舉行隨機地形的大逃殺，根據擊殺數跟存活時間來刷新排名。而前十名有著在三個月最少必須接受與排名相同數量的換位挑戰的義務，當挑戰成功時雙方可以在下次更新前拒絕任意換位挑戰的權利，最少需成為第十名，否則沒有挑戰更上位者的機會。戰爭遊戲則是在區分成三個陣營進行的《三旗戰爭》，除三大陣營所在的主堡區塊外，其餘區塊為隨機地形，戰鬥區域為平常決鬥排行榜大逃殺地圖的三倍，會根據在限制時間內，〈城〉〈寶〉〈命〉剩餘旗數與最後破壞時間來決定團體排名，並根據敵對陣營人員擊殺數和破壞旗數來決定個人排名。規則：戰爭遊戲開始前一週，各排行榜入榜者會收到『選擇所屬陣營』的通知，一旦選擇後就無法進行更改，戰爭開始前還沒選擇陣營的入榜者，則會加入陣營人數最少的那方。選完後便可往返戰爭地圖的陣營主堡進行準備，各陣營的主堡都是一樣的，內部佈置則由各陣營人員自行處理，在正式開戰前，無法離開主堡範圍， 但能看到已隨機形成的地貌。戰隊排行榜的成員由經營人作為代表選擇，如經營人不在，可由副經營人進行選擇，而在其他排行榜也有上榜的成員，可用個人名義進行選擇。〈城〉的旗子統一設置於主堡的王座之間，〈寶〉〈命〉則由各陣營排行榜名次最高的人選擇，名次相同時，兩人採平均制，三人採投票制。（不定期更新，第一次嘗試，望大佬們輕噴～至於角色語氣還在摸索中）


第零章《擴展的世界》
0. Start
[0. Start] by owo9487

0. Start
□■
在某個房間———

床單上，躺著一名看似16、17歲大概是女子高中生的少女，身穿長袖長裙的睡裙，裙擺一直到腳腕，在清秀可愛的服裝下是光滑細膩白瓷的肌膚，而及腰的白銀色長髮如河流般在床上流瀉開來，此刻正發出「呼、呼」的呼吸聲沈睡著。

僅是遠觀也能一眼看出那在平均水平之上，同時能感受到柔軟和緊致彈力的胸部，和經過鍛煉毫無松弛的優美的肚臍周圍和背部，以及難以置信的小蠻腰與可謂安產型的臀部，還有從秀美的身體延展出來的苗條手腳。

那不論男女皆會受其吸引的魔性之姿，搭配無比安詳的睡臉，完美體現何謂「天使般的臉龐與魔鬼般的身材」。

隨著窗外的鳥鳴聲，原本闔上的眼睛就緩緩睜開了。一雙迷茫、濕潤的緋紅色眼眸注視著房間的天花板，然後...慢慢的撐起上半身，大了一個可愛的哈欠。

『哈啊～現在是幾點了呀...嗯？十點？！』

記得姐姐們是不是說今天十點多會來看望我來著？！得快點脫掉睡裙換好衣服跟準備招待的東西才行。

環顧這間帶有無菌室功能兼作臥室的含衛浴空間的起居室，正是從小以來一直居住的「我的世界」，由於白化症導致的不耐陽光與免疫系統低下的問題，所以從未離開過這裡，嘛啊～雖然不可否認因為這樣免疫系統比剛出生時還弱的問題，不過有家人的援助與關愛倒也沒不方便的地方。

而且以世間普遍的認知來看，我的頭腦應該還算是高於平均值的，畢竟靠著股票賺的錢進行的投資，不單單是平日的開銷，還能回報給我親愛的家庭，畢竟對於只在這裡生活的我來說，能進行的娛樂也是有限的。

叮咚～叮咚～在門鈴響後不久，對講機傳來熟悉的聲音。

『亞由美～姐姐們來囉～』
『啊！來了來了～』

將門解鎖後，便聽到清潔室開始運作的聲音了，過了一下子，內則的門也被打開後看到的是賢慧莊淑的巨乳美女賽伊姐，活潑開朗的元氣美女米拉姐

『賽伊姐、米拉姐你們好呀～！』
『恩..亞由美看來你精神不錯，我就放心了。』
『亞由美好久不見～來姐姐懷裡讓我好好抱抱你！』

（哼哼～姐姐們還是一如既往的關心我，真令人開心呀！）

『對了！姐姐們今天是為什麼來的呢？之前通話了時候說要先保密來著？』
『亞由美今天我們來是想把這個送你。』
『沒錯！希望你可以來跟我們一起玩！』

賽伊姐從手上的袋子拿出了印著《Infinite Story》的遊戲包裝盒，這好像是最近剛發售的VRMMO遊戲的樣子，看網上的評價很高，現在各處都處於缺貨狀態呢？

『一起玩？是可以呀～畢竟我也沒什麼事好做，不過真虧姐姐你們能買到呢？』
『恩...我們在初運營那天進入遊戲體驗過後，就決定要幫亞由美你也買一個，所以立刻就登出去預定了。』
『雖然也是剛剛才去店裡拿來，而且從開服到現在已經一週了，不過我跟姐姐還是希望能跟你一起玩，尤其是這是擴展「你的世界」的好機會！』

吃完早午餐後，邊看著開始幫我調整遊戲的賽伊姐，跟拿出兩個已經拆封的遊戲準備的米拉姐，邊想著米拉姐說的擴展「我的世界」嗎？

『恩...這樣就好了，亞由美過來這邊吧。』
『姐姐我這邊也準備好了，等等就能登入遊戲了！』
『好...謝謝你米拉，那麼亞由美等等創建好角色，起始點就選〈魔法都市〉吧，我們會在城門附近等你的。』
『好的～』

一邊躺回床上把裝置放到頭上後起動了程式，一邊想著之前看過的遊戲標語...

（夢想的遊戲嗎？）

—————微微笑著，閉上了眼睛。


To be continued 

1.亞由美
[1.亞由美] by owo9487

1.亞由美
◇
『歡迎來到〈Infinite Story〉。』

再度睜開眼睛後，發現身處在一個類似書房的空間，而正前方不遠處有顆「光球」在上下漂浮著，並且視野內跳出寫著【接下來將由〈管理AI〉進行角色製作的引導】的視窗。

『歡迎您，新的玩家。我是引導您製作角色的〈管理AI〉......您可以稱呼我為白醬』
『好的～請多指教白醬～』
『首先是描寫限制的設定。這是當您砍了對手的時候要采用類似遊戲的效果還是合乎現實標准的效果』
『那麽請采用完全符合現實的標准』
『再來是痛覺限制了』
『請不要作出任何限制』
『好的，如有需要日後還是能從選單進行調整，因此不用擔心。』
『接下來要設定玩家名稱，在游戲中的你要叫什麼名字？』
『亞由美』
『那就取這個名字囉，接下來要設定外貌哦。』

白醬說完後，我的眼前就出現了一個沒有五官的人體模型以及大量的畫面。畫面中顯示著「身高」、「體重」、「胸圍」等項目，項目下有拉桿，還有各種眼睛鼻子。

一眼望去不僅能在人體上追加動物的特徵，還能修改身體尺寸，甚至還能改變性別.....做出這個系統的人還挺有毅力的

『啊！有參照現實外貌的選項呀～』
『恩，大部分的玩家都是以現實樣貌為基礎來設定的，因此才會將這個選項加在裡面。』

反正現實中也不會遇到其他人，那麼就算用本名跟原貌也沒關係吧？這樣等等姐姐們也容易找到我...雖然還有稍微修改一些部分，不過也不會影響遊戲，所以也沒關係吧？
 
『再來將初期資金連同道具箱一起給你，請將手伸出來。』

白醬說完後，從上方突然掉下了一個小包落入我手中。

『接下來就是整套初學者裝備，你要哪一種？』
 
管理AI說完後，從書櫃裡飛出目錄給我看。 
 
目錄上展示著各式各樣的全套防具，和式、洋式就不用說了，連類似中華、印度、中東與南美的傳統服飾都有，科幻電影風格的服裝也有。

短暫思考過後，我身上的衣服選擇了迷妳裙樣式的西式制服，畢竟沒機會去學校上課，這樣子感覺挺新鮮的，腿部則是過膝襪搭配長統靴，以及側邊剛好可以掛道具箱或物品的腰帶。

『那麼請問初期武器你要選什麼呢？』
『麻煩給我小刀。』
『最後將設定好的樣貌與你的身姿同步，可以用這面鏡子可以照一下。』

前方突然冒出一面鏡子，不過現在也不會驚訝了，看著鏡子裡映照的身姿，衣服已經切換成我剛才選的套裝，而小刀也跟道具箱一起掛在腰帶上。

『那麼再來移植本遊戲最大的特點〈創胎〉囉～』
『哎呀？傳聞中的那個.....』

白醬剛說完，我的左手背就閃了一下，看一眼後發現已經被嵌進了一顆發出淡淡光芒的蛋型寶石。

『那就是〈創胎〉，在第〇形態時雖然是附著在左手，但在孵化後就會脫離，而左手背會出現〈紋章〉，同時那也是在世界中『玩家Player』...〈主宰Master〉與當地的住民...『提安NPC』區分的證明。』

 〈創胎〉。聽說這是〈Infinite Story〉的最大特色，能配合每個玩家，千變萬化地產生出真正意義的Only One。

『需要說明〈創胎〉嗎？』
『麻煩你了白醬～』
『好的～所有的玩家在開始游戲時都會得到一個創胎，在最初的第〇形態時，所有創胎都長得一模一樣，在第一形態之後就會配合持有者產生完全不同的變化唷～』

白醬說完後，視野內又跳出寫著【創胎介紹】的視窗。

創胎大致上可以分類為：
 道具型的TYPE：武裝（arms），能夠成為讓玩家裝備的武器或防具。 

 怪物型的TYPE：守衛（guardner），能夠護衛玩家。 

 交通工具型的TYPE：兵車（chariot），能夠讓玩家搭乘。 

 建築物型的TYPE：城堡（castle），能夠讓玩家居住。 

 結界型的TYPE：領域（territory），能夠讓玩家張開結界

———另外還有特殊分類的
稀有型（Rare Category）

複合型（Hybrid Category）

上位派生型（High end Category）

（嘿～(´．ω．`) 好像很厲害的樣子，我半歪著頭這麼想。）
 
『因為這款遊戲沒辦法重設帳號與角色，所以請好好善待您的〈創胎〉』
『好的～』
『另外，〈創胎〉被破壞的場合只要花點時間，就能於一段時間後再生。另外〈紋章〉也有收納〈創胎〉的能力，用不到時可以收到其中』
『還真方便呀～』
『最後，請選擇七個主要城市選一個作為登入地點。』

白醬說完後，視野內再度跳出寫著【城市介紹】的視窗。

七個主要城市分為：
位於大陸中央群山包圍的最大迷宮《世界樹》的帝國首都
〈迷宮都市·阿姆尼爾〉

位於大陸西北方大地魔力充沛的《豐壤食庫》的公爵領都
〈自然都市·尤墨利阿斯〉

位於大陸東南方大量未踏遺跡的《遠古智慧》的公爵領都
〈科技都市·阿爾梅利亞〉

位於大陸北方由神代遺留下來的《次元戰場》的侯爵領都
〈決鬥都市·葛弗斯〉

位於大陸東北方礦產種類繁多的《自然寶箱》的侯爵領都
〈礦山都市·西貝爾〉

位於大陸西南方各種亞人居住的《秘密花園》的侯爵領都
〈魔法都市·帕雷提亞〉

位於大陸南方內海往四海探索的《人造大地》的侯爵領都
〈海上都市·克雷布斯庫爾姆〉

記得姐姐說是在魔法都市等我來著？

『我選〈魔法都市·帕雷提亞〉。』
『那麼全部必要程序都完成了，現在開始準備傳送到〈魔法都市·帕雷提亞〉的城門前。』
『最後我們歡迎您來到〈Infinite Story〉，新的〈主宰〉喔，現在去開始——以你爲主角的故事吧！』

在伴隨著充斥白光的視野的浮游感後———

To be continued 

2.起始的物語
[2.起始的物語] by owo9487

2.起始的物語
□■〈魔法都市·帕雷提亞〉
在浮游感消失的同時，便感受到刺眼的陽光和吵鬧的人聲，以及站在地面和微風吹拂過肌膚的觸感。仔細去注意還能聞到帶有味道的空氣，雖然還沒實驗味覺的狀態，不過單單是當前感受到的五感來說。

────壓倒性的真實感，這的確是『真貨』。
的確是可以稱作「另一個世界」的夢想游戲呀～

那麼記得魔法都市介紹寫著：
被包夾於從《天蓋山》流下支流匯集的大河，與飄蕩著魔幻氣息的群山之間，由無數巨樹以毫無規則的方式林立，並以木屋一樣的建築或樹幹空洞做為居住所。
而都市上方則是由極粗的樹枝纏繞出的空中回廊。與回廊交錯的樹蔓則搭配滑輪，制成電梯般的交通工具，另外還設有巨大的木制空中水路供應生活所需。
此地便是無數亞人與魔法道具繁榮發展的森林都市群。

那麼眼前粗壯的樹與樹交纏出的拱門中，有扇約十公尺的雙開型木門便是魔法都市的城門囉～而兩側由天然樹木交纏而成的防護牆，最少應該也有三十公尺高吧？

『嘿～感動完了，在來先往城門移動，不知道姐姐們在哪？』

往城門移動順便張望時發現在城門邊的圍牆旁，站著藍色三股辮身穿體現身材曲線的禮服，看似賢慧莊淑的巨乳美女，跟紅色單馬尾身穿劍士風格的冒險者服裝，看似活潑開朗的元氣美女組成的兩人組，這...還真是跟我差不多好認呀～

『賽伊姐、米拉姐一會兒不見了～』
『嗯...亞由美是用現實外貌直接遊玩呢？』
『對呀～順便說遊戲名也一樣喔～』
『喔～跟我還有姐姐一樣呢～我們的遊戲名也是直接用現實的呦！』
『嗯...那麼首先...』

賽伊姐在手邊操作了一下，接著我的視野立刻浮現了新的視窗。 
 
【賽伊提出隊伍邀請的申請】 

【要接受加入隊伍嗎？yes\no】

『這樣亞由美就能看到我們的簡易能力值了。』
『好的～』
 
我按下了視窗上的yes。 
隊伍用的簡易能力表在眼前展開，上面出現了姐姐們的名字。

賽伊
職業：【魔像職人】
等級：四三（合計等級：一四三）

米拉
職業：【劍士】
等級：四六（合計等級：一四六）

簡易能力表的畫面上還有三人份的空間，看來這款游戲最多可以六個人組隊。 

『嗯...在去冒險前，我們先帶你去就職職業吧。』
『沒錯～不然等級是不會提升的呦！』
『嗯...要稍微說明一下職業嗎？』 
『那就麻煩了。』
『好的！就有我來解說一下吧！』

根據米拉姐的說明：
職業大致上可分為下級職業、上級職業、超級職業（superior job）三種。 
下級職業是門檻較低，無職者首先就職的職業，等級上限為50。 
上級職業設有轉職條件，等級上限為100。 
下級職業可同時擔任六種職業，上級職業則可同時擔任兩種，合計起來的等級上限500。 
而要擔任超級職業極為困難，而且各職業的名額都只有一名，只有第一位任職者能得到稱號。 
 並且超級職業的最大特徵，就是沒有等級上限。

 『要是所選的職業與自己的〈創胎〉不合的話，要怎麼辦呀？』
 『嗯...在存檔點可以任意重設職業，而就算重設職業，〈創胎〉在此之前成長的力量也不會受到影響。』 
『還有～在存檔點或使用消耗式的道具可以切換主要職業，而相同系統的職業，能直接使用該職業的技能。』
『那我現在能擔任什麼職業？』
『嗯...這個【求職診斷目錄】給你。』
『這本書會採用問答形式搜尋職業，所以也不清楚找出來的職業到底是不是真的合適，不過不知道自己想做什麼的話，用這個找就對了！』
『好的～謝謝姐姐們。』

 ……做了三分鐘左右的問卷，診斷結果出來了，不過……

『【絲術師】？』
『嗯...記得書上應該會附贈職業介紹，你先看一下。』

書上顯示的介紹為：
【絲術師】絲術師系統下級職，職業加成MP、AGI、DEX，能學習到透過消耗MP操控絲線類道具的技能。

『嗯...那麼就先去有各職業系統水晶所在的工會吧？』
『走吧～走吧～』
『好的。』

進入城內走了一段路後，進入這附近一間壯麗的木造建築內，再處理了一些手續，我便成功當上了【絲術師】，之後姐姐們說要去拿個東西，所以我便跟在她們後面移動，路上也看到了像妖精、獸人等亞人漫步在街道上的身姿。

『嗯...職業也選好了，那麼為了慶祝亞由美來玩，我就送你個禮物吧，順便讓你看看我的創胎能力。』

一邊走路賽伊姐一邊說著，便從道具箱中拿出了一塊帶著奇妙光輝的銀色金屬，這是奇幻世界常見的秘銀嗎？

『《金銀流體》。』

隨著賽伊姐宣言技能後，手中的金屬也跟著變形了起來
 ……大概過了一分鐘左右後

『嗯...完成了，這個【秘銀絲】就給亞由美妳當主武器了。』
『哎呀～賽伊姐這是怎麼做到的呀！』
『哼哼～這就是姐姐的創胎【萬色流體 女媧】的技能，效果是「消耗MP可令接觸的金屬變為名叫「液態金屬」的新道具，而這種道具有透過消耗MP就能在一定程度上改變形狀的特性」。』
『嗯...之後有需要也可以把它帶去給專業的生產職強化，現在這樣對付下級怪應該就夠了。」
『好的～謝謝賽伊姐。』

接過【秘銀絲】，操作選單進行裝備後，查看【秘銀絲】的介紹：
由液態秘銀加工而成的絲線類道具，保有素材原有的強度，額外消耗魔力還可使其變形，但整體體積不變

『到了！那麽一起進去吧～』

看來到達目的地了，進到店裡後看起來是一家道具店的樣子？架子上擺滿各式各樣的東西，但整體而言非常整齊呢～

『店長～我來取貨囉！』
『來了來了，小姐你訂的魔法玩偶在這拿好吧！』
『謝啦～店長～』

米拉姐從被稱為店長的妖精女性手中接過的是，一隻模仿長毛貓的小貓玩偶，眼睛的部分好像是用黃色的寶石做的，要不是不會動感覺跟活的沒兩樣呢？
而且重點是它好可愛喔～我以前就常常在想，要是能有這樣的孩子在我身邊就好了呀。

『來～亞由美～這是我送你的禮物，這是魔法都市名產自律型魔法玩偶，分類上屬於特殊裝備品，裝備後便會自動消耗MP運作，收下後你再自己看看它的性能吧！』
『好的～謝謝米拉姐。』

收下後查看小貓性能，【自律玩偶（待命名）】的介紹：
由【傀儡師】系統製作而成的魔法玩偶，外觀使用了雷電虎的白色毛皮，而作為核心的魔石，則同樣以雷電虎頭上的角製成，具備《殺氣感知》《危險感知》的技能

『哼哼～這也是我用創胎技能收集到的素材製作的呦！』
『嗯...米拉的創胎【乙女肢解 南丁格爾】，具有能使部位破壞掉落的生體部位直接作為素材的技能，因為這樣獲得的素材比單純撿掉落道具還多，所以錢挺好賺的。』

原來如此啊～姐姐們的創胎都適合用來準備販賣的素材，所以遊戲裡的資金不會不足呢。那麼我也要在初期資金耗盡前，找到能確保後續資金的辦法才行。

『那麼～我們差不多也要和你告別了。』
『嗯...初期還是先嘗試自己冒險，對游戲技巧與創胎培育會比較好。』
『當然～有問題也能來找姐姐們呦！分別前先加個好友吧！』
『嗯...還有亞由美記得在晚餐時間登出，吃完晚餐後我們就會回去了。』
『好的～晚餐時間見～！』

在加完好友後，我便朝著姐姐們推薦的練級場出發了
———哼哼～那麼就開始我的冒險吧～～


□【魔像職人】賽伊
『那麼姐姐～我們也該去跟瑪利亞匯合了吧！』

在看著最小的妹妹逐漸離去的身影時，身旁的另一位妹妹如此說到，也是呢約定的時間的確是快到了...說起來接觸這款遊戲的契機，也是因為被現實裡的那位友人邀請的呢，雖然原本就覺得她某方面怪怪的，不過沒想到在遊戲裡怎麼解放...真令人猶豫要不要介紹給亞由美認識呢。

『恩...走吧。』
『好～為了下個月妹妹生日，來去收集素材囉！』

To be continued

○【魔像職人】賽伊

【萬色流體 女媧】
到達形態：Ⅲ
TYPE：武裝
能力特性：金屬液化

○【劍士】米拉

【乙女肢解 南丁格爾】
到達形態：Ⅲ
TYPE：武裝
能力特性：掠奪 

3.初次相遇
[3.初次相遇] by owo9487

3.初次相遇
□ 【絲術師】亞由美
自從來到姐姐們推薦的練級場〈暮光森林〉裡，大概戰鬥了快一小時左右了吧？職業等級也在順利的往上升著，這裡主要出現的是叫【蒂爾狼】的最下位狼型怪物的樣子呢～

『哎呀～不過《操絲》技能還挺好用的呢～』

《操絲》分類上屬於感官技能，本質上是「為了能按照所想的那樣操縱絲線移動」的技能，作為次要效果，絲線性能也會有所提升，而隨著技能等级和DEX的提高，絲線的追隨性也會增加

不過要想直接切開對手，我的STK還不夠，好險這裡是森林，只要利用樹木倒也不是殺不了怪呀～而且這裡的怪掙脫不了賽伊姐給的【秘銀絲】，還有米拉姐送的玩偶幫忙警戒四周，這樣就不會輕易被偷襲了。

『對了這麼說來我還沒幫玩偶取名字呢？嗯...那麼從今天開始你就叫尼露吧。』

在我剛去好名字的時候，突然間左手背上的〈創胎〉就破裂變為無數光輝融進了尼露裡面。

『欸...！』
『喵啊～』

才剛對〈創胎〉孵化後跑進尼露裡吃驚時，尼露突然就用比以往更加自然的動作伸了懶腰叫了起來。

我一看「詳細能力值畫面」，就發現多了「〈創胎〉」這個項目
於是馬上打開看看

【操偶依代 百太夫】
到達形態：l
TYPE：兵車
能力特性：物品創胎化
持有技能
《宿魂傀儡》效果是「令生物型的特殊裝備品能離開主宰自行戰鬥，並能與主宰進行意識連結，傀儡強度、能力、靈活性取決于裝備性能、使用素材、主宰DEX」

而受創胎影響的尼露則是

【自律玩偶 尼露】
由人偶師系統製作而成的魔法玩偶，外觀使用了雷電虎的白色毛皮，而作為核心的魔石，則同樣以雷電虎頭上的角製成，被【百太夫】強化性能與激活素材特性，具備《殺氣感知》《危險感知》《纏雷》的技能

尼露新增技能了呢！？雖然還是需要由我提供MP才能行動，原本應該只是一個會自行跟上的警報裝置，如今這樣也能一起戰鬥了呀！話說這樣尼露單體戰力好像比我還強欸？

之後帶著尼露繼續殺怪練等，在過程中知道當尼露發現敵人的同時，我也會一併知道，這應該就是技能寫的意識連結吧？

然後尼露就會沖上去打出貓拳，就算一擊敵人沒死，也會立即補上下一拳，在後續戰鬥的過程裡，發現尼露的貓拳會追加雷電傷害，而這就是新增技能《纏雷》的效果，並且發動《纏雷》會消耗我的MP。

至於有複數敵人時，則先由我進行束縛，而尼露上去輸出的戰鬥流程。
在天色開始變暗後，就結束今天的冒險吧！

『好了～今天就到這吧！等級也快升滿了，也謝謝尼露幫忙囉～』
『喵！』
『碰～！！』
『欸？』

好像聽到什麼東西落下的聲音耶？哎呀？剛剛有怎麼暗嗎？慢慢轉頭後看到的是全身流著血面露凶光的惡鬼，頭上還有著【眾鬼將 卡拉】的名字。

『哇啊～！？』
『嘎啊啊啊啊啊～～！』

隨著惡鬼的咆哮，身體反射性的拉開距離，而惡鬼也緊隨在後的直衝過來，好快！？能力值比這附近的怪物還高？

一邊急忙後退迴避，一邊用《操絲》佈下障礙進行妨礙，並觀察惡鬼的動向適時的用絲勾住四肢限制行動，我可不會那麼簡單就被殺呀！

在極限狀態下躲了一會兒後，雖然有迴避攻擊時造成的擦傷，但好在沒有收到直擊，而惡鬼也暫時被纏繞在樹林的【秘銀絲】限制了行動。

『哼哼～雖然不知道你是從哪落下來的，不過現在輪到我的回合了，上吧尼露！』
『喵啊！』

尼露跳著爬上了被束縛的惡鬼頭部，開始瘋狂的打出貓拳，頓時間雷光四濺，而惡鬼的HP也在下降，好像惡鬼之前就已經受傷了，那麼尼露繼續打下去應該有機會能贏。

『欸！？』
『嘎啊啊啊！！！』

突然間，原本還在發動攻擊的尼露停止了動作從惡鬼頭上掉落在地，瞄了一眼「簡易能力值」後，發現原來是我的MP歸零了，而惡鬼也在此時掙脫束縛，朝尼露踢了過去，然後我的身體反射性的衝去抱住尼露，隨之便受到了衝擊而飛了起來。

跟尼露一起被惡鬼擊飛撞上樹後，身體就這樣貼著樹幹滑了下來，視野內出現【出血】【左臂骨折】【右腳骨折】的異常狀態。

『……嘶 ，MP耗盡，哈...HP還在下滑，看來是完了...呢...！』

眼看將我擊飛的惡鬼，重新轉向這邊後，再度衝了過來，到此為止了呢...沒想到第一天遊玩就要死懲，不過這種為了活下去而奮鬥的體驗，感覺倒還不壞呢。

就這樣閉上雙眼，等待之後伴隨衝擊而來的死亡———

『嘎啊...啊...』
『真是的！好歹也是個統率者，丟下部下逃跑什麼的，還真是丟臉呀～』
『...啊..啊...！』
『好了好了～別叫了吵死了，就這樣去死吧！』

！？...突然聽到了聲音睜開雙眼後，看到的是剛剛就要把我殺了的惡鬼，被好幾個少女手持的武器定住，身體跪倒在地，而頭部也被砍落在地，慢慢變為光之塵埃消失了的場景。

◆
【〈UBM〉【眾鬼將 卡拉】已被討伐】
【選出MVP】
【【伊莉雅】已被選為MVP】
【將MVP特典【御鬼姬 卡拉】贈予【伊莉雅】】
◆

『哎呀～不好意思呢，不小心讓它跑掉了，害你受難了，對不起呀，這些恢復道具給妳當作賠禮吧。』

突然出現將惡鬼了結的的人，是一位有著黑色長髮身穿哥特式禮裙手持大鎌的成年女性，打扮真是符合她那優雅的氣質呢。而身旁還有好幾個打扮像魔法少女的人（？），是她的創胎嗎？

『謝謝你的幫忙，請問你是？』
『不會不會，本來就是我的過失，所以不用向我道謝，至於我的名字叫伊莉雅，初次見面～而這些玩偶是我的創胎【童趣愉悅 伊莉莎白】的技能製作出來的。』

接過她給的恢復道具將身上傷口治療完後，把抱在懷裡的尼露檢查一下，嗯...沒有什麼受損真是太好了。

『嘿～你這隻小貓好像蠻強的呢？能力值大概落在三位數吧，這是你的創胎嗎？』
『不完全算是，主體是為了祝賀我今日登錄，所以姐姐送的魔法玩偶，而我的創胎孵化後就自動跟它融合在一起了』
『喔呀？所以你是今天才登陸的玩家囉，雖說已經被我打傷，但能表現的這麼善戰，你還真厲害呢～』
『謝謝誇獎。那隻怪物就是所謂的UBM嗎？』
『沒錯呦～雖然只是最下位的軼事級而已，對了相逢也算有緣，要不要加個好友呢？』
『好呀，我叫亞由美，這孩子叫尼露。』
『亞由美啊～請多多指教囉～』


To be continued

○【絲術師】亞由美

【操偶依代 百太夫】
到達形態：l
TYPE：兵車
能力特性：物品創胎化

○【？？？】伊莉雅

【童趣愉悅 伊莉莎白】
到達形態：Ⅳ
TYPE：領域
能力特性：強制變身 

4.賽伊
[4.賽伊] by owo9487

4.賽伊
□ 【魔像職人】賽伊
達到先前約好的位於《龍峰山麓》森林前的入口，觀望了下周圍後，在附近的石頭上看到一個4人(？)組在休息，便跟米拉一起過去打招呼了。

『瑪利亞～！我們來囉～！』
『嗯...不好意思久等了。』
『賽伊姐姐、米拉姐姐你們好，媽媽醒醒，姐姐她們來了啊。』
『哈啊～卡蓮早啊～賽伊跟米拉你們也早啊～』

回應我們的是有著金色長髮身穿日式娼妓服飾，而裙子上有個開叉一直延伸到大腿，並將雙腿大膽的展露出來的巨乳美女瑪利亞，和同樣有著金色長髮身穿白色金屬鎧甲，有著淡綠色皮膚的少女卡蓮

『早安啊～瑪利亞和小卡蓮，旁邊兩位是？』
『嗯...瑪利亞這是你生的其他孩子嗎？』
『哈哈～聽了可不要嚇到喔？這兩位是卡蓮醬生的孩子啦。』
『是的，男孩叫卡魯，女孩叫卡莉法。』

瑪利亞和卡蓮介紹說手持戰斧身穿輕鎧的卡魯，與手拿長槍身穿旗袍的卡莉法，兩位都有著白金色髮和褐色皮膚，外表年齡看起來還比卡蓮大，記得卡蓮是瑪利亞與哥布林生的孩子，但他們不像哥布林，是變異體嗎？

『不過這兩位實際上是我的次子跟長女，長子卡拉被當時作為對象的食人魔帶走了...也不知現在過的如何？』
『卡蓮醬這事就算了吧～畢竟如果是被怪物帶大的話，雖然會有知性但不見得會有人性，所以把那孩子當作不存在的對妳會比較好喔～』
『好的媽媽...我盡力。』
『好乖～好乖～我知道要卡蓮醬你忘了第一個孩子會很難過，畢竟你也是我第一個孩子如果失去你我也會很難過的～』
『謝謝你媽媽。』
『不好意思啊～賽伊、米拉讓看了一點家務事～』
『嗯...沒關係我們不介意。』
『對呀～小卡蓮跟瑪利亞一樣都很愛自己的孩子，真可愛！』
『對了～先跟你們說喔～』
『因為是卡蓮和怪物生的孩子，在分類上被算作為非人類範疇生物，所以不像我生的孩子那樣持有職業，不過能力值上已經相當於亞龍級，戰力方面不用擔心，這次他倆會作為我的配下進行戰鬥。』
『嗯...那麼加完隊伍後，就出發練級吧。』
『GO～！GO～！』

《龍峰山麓》是從魔法都市通往《天蓋山》必經的入口，也因此這裡主要由亞龍級的天龍，跟接近亞龍級的怪物居住，偶爾還會有純龍級過來進行狩獵。

目前進入《龍峰山麓》後的戰鬥還算順利，雖然中途運氣差剛好遇到純龍級的【嵐龍】，不過也在協同作戰下打敗了，剛好這樣為了瑪利亞的生日禮物，製作核心時最重要的素材也到手了。

『啊！等級升滿了。』
『嗯...我也是，改換職業了。』

說完我跟米拉就從道具儲存箱裡取出某樣道具。 
那道具的名稱為【職業水晶】，是可以變更主職業的拋棄式道具。
看著隊伍用的簡易能力表在眼前展開的。

賽伊
職業：【巨像職人】
等級：○（合計等級：一五○）

米拉
職業：【搶匪】
等級：○（合計等級：一五○）

瑪利亞
職業：【高位娼妓】
等級：六四（合計等級：一六四）

卡蓮
職業：【聖騎士】
等級：一二（合計等級：一一二）

『不管看幾次啊～我都覺得賽伊你的魔像～根本是在詐欺～』
『嗯...詐欺？』
『哪有人～魔像不但長得像史萊姆～戰鬥起來也像史萊姆的～』

瑪利亞這樣說完後，我看著兩隻用液態秘銀做成的秘銀魔像想著，雖然尺寸上比較大，但的確跟被叫作【秘銀武裝史萊姆】的怪物很像呢？
畢竟魔像需要用我的MP才能行動，而液態金屬又有消耗MP進行變形的特性，在加上受到傷害導致體積缺損，只要補充相同種類的液態金屬便可修復，好像真的有詐欺的感覺呢？

『嗯...對了瑪利亞，小卡蓮左手背上那個像創胎的東西是什麼？』
『嗯～那個啊～是老爺贊助的主宰持有的創胎能力～』
『是的，蘇菲亞姐姐稱它為「偽物」，根據移植的對象是人類範疇生物會變為擬似主宰，而非人類範疇生物則成為擬似的UBM。』
『沒錯～賽伊、米拉你們知道這代表什麼嗎～？蘇菲亞的【奇思異想 莎布·尼古拉絲】隨著內部時間越久，主宰跟提安存在的〈創胎〉差距就越小～雖然不能像我們這樣不會死，但提安的技術原本就比主宰強～再加上同樣獲得超常能力的話呢～這個世界想必會迎來新的秩序～』
『真的嗎！？這還真是驚人！』
『嗯...但不可能沒有代價吧。』
『是有代價沒錯～蘇菲亞說必須要獻上等級才能產生「偽物」，而「偽物」的等級不會超過她的創胎等級～但是以老爺為首的領主們，不可能沒有發現它的價值，所以已經有好幾位領主贊助夏莉創建戰隊〈新秩序〉了～』
『而我的能力也被老爺看重～所以在老爺的援助下，創建了由我當經營人的戰隊〈孕魔殿〉～』
『我也與蘇菲亞約好，日後她的戰隊〈新秩序〉壯大後，成為她旗下的下屬戰隊～畢竟我們雙方的能力相性還不錯～』
『嗯...那麼瑪利亞你跟我們說這些，是想邀請我們加入戰隊嗎？』
『這個嘛～我就不強求了～不過如果日後想參加領土戰爭的話，最好儘快創建或加入戰隊比較好喔～』
『好～的～！』

也是要想參加〈IS〉的固定活動領土戰爭，就必須成為入榜者的一員，可是決鬥排行榜跟討伐排行榜合計加起來才一百個名額，如果有多重入榜者的話，這個名額還會更少，但戰隊排行榜則是第五十名以內的戰隊所有成員皆可參加，所以開始出現瞄準戰隊排行榜創建戰隊的玩家也不在少數。

上一次的領土戰爭是在開服的前三天，並且每半年舉辦一次，也就是說開服後兩個月，就會舉辦下一次的領土戰爭。

之後也繼續在《龍峰山麓》練等，在把上級職升到一半左右後，便跟著瑪利亞來到她的戰隊據點休息了，順便討論遊戲內的事情。

『對了～賽伊跟米拉啊～你們也決定好要瞄準哪個超級職業了嗎～？我要的是娼妓系統超級職【傾國】』
『嗯...我盯上的是魔像職人系統超級職【巨像王】。』
『至於我呢！是強盜系統搶匪派生超級職【掠奪王/姬】。』
『那麼～我這裡有老爺收集到的一些超級職就職條件～你們應該也有收集到資訊吧～？所以讓我們來合作滿足這些條件吧～畢竟超級職業這個「王座」是先搶先贏嗎～』

對於瑪利亞選擇娼妓系統超級職【傾國】倒是沒有很驚訝，畢竟她的創胎【妄執母胎 蓋亞】是可以透過與怪物交合，產下具有雙方特性的半人半魔孩子，並且還有奪取交合對象部分等級，跟交合期間暫時獲得對象能力值的副效果。

而半人半魔的孩子不止基礎能力值高於一般人外，還跟主宰一樣具有全職業適性，在加上如果是女性的話，連創胎特性的誕生也會一併繼承，時間久了一定會變為一大勢力，難怪會被侯爵領主看上，畢竟在不死人的次元戰場舉辦的領土戰爭，數量就是暴力，更別提搭配那位叫夏莉的女性的創胎了。

而我自己考慮到創胎能力的話，比起已經就職的人偶師跟傀儡師，還是主要以魔像職人系統為主會比較好。

至於米拉則是為了搭配創胎透過「部位破壞」獲得素材的能力，所以主要是以強盜系統為主，而學習的武器技能則是劍士系統和鎌士系統為輔。

『嗯...這個提議我們接受了，瑪利亞。』
『一起加油吧！』

To be continued

○【高位娼妓】瑪利亞

【妄執母胎 蓋亞】
到達形態：Ⅳ
TYPE：武裝
能力特性：誕生

○【？？？】蘇菲亞

【奇思異想 莎布·尼古拉絲】
到達形態：Ⅳ
TYPE：？
能力特性：？ 

5.伊莉雅
[5.伊莉雅] by owo9487

5.伊莉雅
□ 【高位人偶師】伊莉雅
『好了～這些玩偶也沒用了...』
『欸！？(゜д゜)』

在亞由美的驚呼聲下，將被《童樂的箱庭》改變身姿的怪物們，一一用大鎌斬殺，隨後地上掉落與剛剛變形的怪物相同模樣的人偶。

『那個...伊莉雅那些不是你的創胎嗎？』
『嗯？哎呀～這麼說來，我剛剛沒有說明清楚呢？』
『我的創胎【童趣愉悅 伊莉莎白】的技能，可以給予限定範圍內等級低於判定值的生物【玩偶化】的異常狀態，而這些玩偶會服從我的命令行動，而在創胎升到〈上級〉後，這些玩偶死亡或擊殺其他生物時，還會掉落與【玩偶化】後相同的人偶。』
『所以才把那些玩偶處理掉，這樣才會真正變為我的持有物。』

畢竟剛處理掉的那些玩偶，本來是【卡拉】的部下呢，而我只是給予異常狀態，而不是將其收為配下，所以那些玩偶還保有【卡拉】給予的強化，作為統率者不僅部下被奪取，賜予的力量還反過來危害到自身，雖然整件事情是我做的，不過【卡拉】還真可憐呢～

『那麼～天也黑了，亞由美你要先跟我回去據點（my house)嗎？』
『欸？啊...如果伊莉雅你不麻煩的話，就拜託你了。』

與新結交的好友亞由美一起返回位於魔法都市的據點（my house)，一邊與亞由美聊著天一邊想著......

雖然亞由美或許是覺得，我是緊要關頭剛好趕到將她救下的，不過事實上在亞由美遭遇【卡拉】當下，我就已經追上來了，但當看到亞由美的反應後，便決定先觀察情況（看個戲）再行動了。

雖說【卡拉】作為統率者，能力值只有比亞龍級高一點，又被我打傷，但在AGI遠低於對方的情況下，還能夠一邊迴避攻擊，一邊靈活的控制複數絲線進行妨礙... 那份對於肉體和絲線控制的處理能力，證明了其大腦的特殊性，嘿～看來是不同方向性的同類（異常）呢。

過程中最讓我驚訝的，還是她成功束縛住【卡拉】，隨後疑似創胎的小貓便發起了攻擊，起初還覺得這樣應該還打不倒【卡拉】，不過當看到伴隨攻擊進發出的雷光後，這個想法也就消失了，而【卡拉】的HP也隨著時間開始下滑，雖然最後因為亞由美的MP耗盡，而使戰局反轉，但如果真就那樣持續下去MVP應該就不會是我的了。

『到了～這裡就是我在魔法都市的據點（my house)，雖然只是間租來的小木屋而已。』
『這麼會呢～這裡的設計跟裝潢都很有自然的氛圍，是個好據點呀！』
『哼哼～那就謝謝你的誇獎囉～』
『對了～伊莉雅你不介意的話，可以讓我看看UBM的特典嗎？』
『嗯？...可以啊，來給你看吧。』

把【卡拉】取出來後，點開說明視窗後可視化給亞由美看
裝備視窗上顯示的說明如下： 
◆
【御鬼姬 卡拉】
《軼事級武具》
將統領鬼種的鬼大將化為概念，予以具現化之逸品
具有生前的能力值作為裝備性能，和將鬼種收為配下給予強化的能力。
※ 此道具無法讓渡與販售，無裝備等級之限制。
◆
『哎呀？伊莉雅UBM的等級是怎麼分的呢。』
『這個嘛～大概是這樣的....』

我又另外點了名為『關於MVP獎賞道具之級別』的項目給亞由美看。

在討伐MVP時所得到的MVP獎賞道具，以及〈UBM〉自身都存在著某些級別，而這些級別主要是以〈UBM〉的強弱與威脅度設定，由低階至高階分別設定為
〈軼事級〈Episode〉〉
〈傳說級〈Legendary〉〉
〈古代傳說級〈Ancient Legendary〉〉
〈神話級〈Mythology〉〉
〈超級〈superior〉〉

『以持有的裝備技能來看，【卡拉】有著很高的潛力，原本應該會成為巨大的威脅吧？只是剛好我在它還沒變強前就遇到它，而它的能力與我的創胎能力相性又太差，所以才會被我輕鬆擊殺呢～』
『原來如此呀～』
『好了～再來順便測試下性能吧......《分身人形》（Alias）！』

【高位人偶师】的稀有技能......《分身人形》（Alias）。
簡單來說，就是自律行動的影武者人偶。
但是作为特徵......制作者可以借出一個職業技能给人偶。

但是，有三個缺點。
第一，將技能借于人偶的期間，本人無法使用那個技能。
第二，人偶的技能使用時的消費是遠方的本人進行支付的。
第三，人偶被破壞的情况下，本人48小時内不能使用出借的技能。

（那麼該把那個技能借出呢....就選《裝備欄擴張》吧～）

伊莉雅一邊抓住人偶的臉，一邊發動技能。
寄宿在她右臂上的光，轉移到了人偶身上。
不久後，人偶就能自己活动了。

『您好，主人。』
『請問有何吩咐。』

哼～哼～不妄費之前拿其他人偶嘗試，洗出來的感覺不錯的「人格」之一呢。

用《分身人形》形成的人格是隨機的。
但是，一度制作出的人格能再次設置。

一般而言人偶師必須耗費時間跟素材才能生產人偶，所以不會輕易嘗試，但對於利用創胎能力獲取人偶的伊莉雅來說，並不需要要這麼做，便可累積大量人偶進行嘗試。
雖然有可能抽到「劣質品」的人格，但就算將其破壞也只是，對於伊莉雅而言，代價也不過大量人偶的其中之一跟某個技能48小時不能用而已，根本就不是問題。

『之後會你去購買你專用的武具，如果有什麼希望的就先說吧？』
『好的，謝謝主人的用心，那麼我希望有籠手、足鎧跟太刀作為裝備。』
『嘿～籠手跟足鎧我還能理解，但太刀...卡拉回答我的問題，你是否有生前的記憶在。』
『是的主人，我的確持有生前的記憶，而人格也是原本的和您賜予的融合在一起的狀態，但請您放心我絕對不會做違抗主人的事情。』
『哼嗯～好吧！反正這樣也是利大於弊，我就不計較了，你可得好好服侍我喔？卡拉～』
『是的主人。』

卡拉低頭鞠躬後，便自行移動到我身後待命了。

『那麼～不好意思久等了亞由美，我們再來聊會天吧，我有收集到一些職業資訊，或許能推薦你適合的職業構築喔。』
『好呀～謝謝你伊莉雅！』


To be continued

○【御鬼姬 卡拉】
《軼事級武具》
將統領鬼種的鬼大將化為概念，予以具現化之逸品
具有生前的能力值作為裝備性能，和將鬼種收為配下給予強化的能力。
形狀：人偶
裝備補正：無
裝備技能：《鬼種統率》《育鬼道》
所有者：伊莉雅
備考：受到【伊莉莎白】的技能影響下，變為身穿裙褲款式的和服，頭上長著兩隻鬼角的魔法少女人偶，可將強度在自身之下的鬼種納入支配，並給予能力值+100%的強化效果，此外還能透過消耗持有者等級給予資源強化裝備性能，也能令其裝備武具，人偶的外表年齡會根據強度變為12～17歲的少女。 

6.超級職業
[6.超級職業] by owo9487

6.超級職業
□【絲術師】亞由美
與伊莉雅加為好友後，她突然用手中的大鎌把身旁的魔法少女(?)砍了，害我嚇了一跳，詢問後才知道原來那些是用創胎能力變形的怪物。

根據伊莉雅說明，她的創胎能對限定範圍內等級低於判定值的生物，賦予特殊狀態異常【玩偶化】，【玩偶化】屬於咒怨系異常狀態【傀儡】的亞種，有著強制使生物變身後進行操控的效果。

『那麼～天也黑了，亞由美你要先跟我回去據點（my house)嗎？』
『欸？啊...如果伊莉雅你不麻煩的話，就拜託你了。』

來到伊莉雅在魔法都市裡作為據點的小木屋後，請她讓我看看打倒UBM後，被選為MVP才能獲得的特典武具...
【御鬼姬 卡拉】看來是那隻惡鬼在【玩偶化】影響下，變為額頭上有兩隻角，有著白金色的及肩短髮，身穿紅色系裙褲款式的和服，褐膚少女人偶的樣子，不過要不是面無表情又不會動，看起來跟有血有肉的人一樣。

突然發現介紹寫著《軼事級特典》，並詢問了伊莉雅，得知有關UBM和特典存在階級的情報。

接著伊莉雅說著要測試性能，便發動了某項技能，結果剛剛還不會動的【卡拉】，不只像尼露那樣活動起來了 ，並且還能進行言語溝通，不過根據伊莉雅的反應，【卡拉】的狀況好像很特殊的樣子。

『伊莉雅卡拉怎麼跟尼露一樣會動了呀！？』
『嗯？喔這個啊...』

向伊莉雅打聽後知道那是【高位人偶師】的稀有技能，根據使用方法的不同是非常强大的技能，但是其習得是有難度的。

不僅需要習得人偶師系统的【傀儡師】，召喚師系統又或是精靈術士系統也是必要的。

『對了～亞由美之後想要選擇什麼職業呢？』
『這個嘛～我還沒考慮耶～想說之後再看【求職診斷目錄】決定。』
『【求職診斷目錄】上，雖然有就職條件和職業加成的資訊，但也僅僅止步於上級職而已，超級職業的資訊還得從提安的高層那打聽才行。』
『是這樣呀？』
『你就當是【卡拉】那件事的補償，給～這是絲術師系統的資訊，就人氣來說這個系統在主宰間還滿熱門的，不過大部分的人都沒法同時控制複數絲線，所以評價挺微妙的。』
『謝謝你伊莉雅。』

伊莉雅給的絲術師系統職業資訊顯示

◆
絲術師系統
職業加成：MP、AGI、DEX
【絲術師】
→【高位絲術師】
    →【絲王】/【絲姬】
    →【線王】/【線姬】
    →【織王】/【織姬】
職業技能
《操絲》主動)消耗MP控制絲線移動，隨著技能等级和DEX的提高，絲線的追隨性也會增加。

【高位絲術師】
奧義
《血界》主動) 消耗MP將以自身為中心遍佈四周的絲線，如張開的蓮花花蕾反過來閉合起來那般匯聚過來，會根據STK和絲線性能提高造成的傷害

【絲王】/【絲姬】(絲線控制特化)
奧義
《結緣絲》主動) 消耗MP使絲線無須用身體操控便按照自身的想法移動，並使絲線性能三倍化

【線王】/【線姬】(絲線強化特化)
奧義
《斷界絲》主動) 消耗MP使絲線能給予傷夷系狀態異常【切斷】的效果，並使絲線性能五倍化

【織王】/【織姬】(絲線修復特化)
奧義
《神織絲》主動) 消耗MP使絲線恢復成原本的樣子，就算是有斷掉或消失的部分也會一起復原

可搭配的職業系統為：
獵人系統、幻術師系統、忍者系統、暗殺者系統、襲擊者系統、陷阱師系統

◆

『再來呢～推薦先以超級職業為目標，尤其是從之前那場戰鬥看來，絲術師系統跟你「才能」的相性很好，運氣好的話～絲術師系統的三個超級職就都是你的囉～』
『哈哈...我會加油的。』
『至於練級嘛～～我建議你可以先從兼容的職業中，選擇適合你的進行搭配，然後先把那些都就職，之後多準備一些【職業水晶】後再去，這樣一個職業等級滿了，也只需要消耗道具進行切換便可繼續練級。』
『好的！對了能問一下～伊莉雅你的職業配置和目標超級職是什麼嗎？』
『嗯？...我的話是以人偶師系統為主，其餘則是有通用技能的職業，像能學習《裝備欄擴張》的【鬥士】，能學習《看破》《危險感知》的【斥候】，而武器技能則是使用鎌士系統。』

鎌士系統的職業特性是——對要害的必殺攻擊。
比如割頭一般的『對要害攻擊』的場合……威力會增大。

『而根據目前我收集到的職業資訊來看，合適的超級職業中，決定將無人兵器運用特化超級職【無將軍】定為目標。』
『至於另一個上級職呢～為了滿足【無將軍】的就職條件，操控過的人偶達一定數量，操控人偶對生物造成一定值的傷害，操控人偶討伐一定數量的上級頭目怪物，所以就決定選【高位傀儡師】。』
『不過職業搭配也不需要想的太複雜，真的不適合只需要把它砍掉就好。』
『好的～讓我思考一下。』

一邊看著伊莉雅給的職業資訊，一邊翻著【求職診斷目錄】思考，要如何進行搭配。

『嗯...為了之後能自己修復尼露，雖然無法搭配跟絲術師系統，但我還是需要選【人偶師】才行。』
『哎呀～如果你要就職人偶師系統的話，那我推薦這個職業...』

伊莉雅又給我另一個職業資訊顯示

◆

【操偶師】
人偶師系統+絲術師系統復合型職業
與傀儡師不同無法同時操控的復數人偶。
但是能使人偶自律行動，還能強化和人偶間的配合，並激發人偶的性能。

◆

『其餘職業決定好的話，就趕快去職業工會就職吧？』
『嗯！我們走吧～』

抵達工會辦完手續後，接觸水晶把決定好的下級職一併獲得，有兩個上級職也顯示可以就職，一個是絲術師系統上級職【高位絲術師】，另一個則是伊莉雅推薦的人偶師系統+絲術師系統復合型職業【操偶師】，所以就也一起獲得了。

【高位絲術師】是在今天的戰鬥中滿足了條件，而且那場與【卡拉】的戰鬥分到的經驗值，也讓【絲術師】滿級了，至於【操偶師】則是因為尼露的存在，碰巧達成了條件。

我看了一下自己的狀態Status──
 
◆
亞由美
職業：【高位絲術師】
等級：○(合計等級：五○)
◆

『哎呀～那麼我也把【高位傀儡師】一起就職吧～』

離開工會後，發現視野內顯示的現實時間已經是下午6點了。

『啊！伊莉雅不好意思晚餐時間快到了，我必須下線了。』
『恩，沒關係，下次有機會再見～』
『嗯！今天謝謝你了，再見～』

與伊莉雅道別完後，操作選單選擇「登出」...

———然後我的視野便陷入黑暗之中

To be continued

○亞由美
上級職【高位絲術師】【操偶師】
下級職【絲術師】【人偶師】【隱密】【幻術師】【獵人】【毒獵人】

○伊莉雅
上級職【高位人偶師】【高位傀儡師】
下級職【人偶師】【傀儡師】【鎌士】【鬥士】【斥候】【召喚師】 

7.冒險的休憩
[7.冒險的休憩] by owo9487

7.冒險的休憩
□亞由美
我的意識回到了現實———

『欸～明明回到了現實，但跟剛剛在遊戲裡的感覺沒差多少，再一次感受到五感完全再現的真實性了呢。』

起身拿掉裝置後，發現姐姐們還沒有起來，便決定先去補充水分跟盥洗，準備等等來製作晚餐。

在稍微花費了點時間完成晚餐，將其分裝擺盤放上餐桌後，姐姐們也陸續起身了。

『哎呀～姐姐你們起來了呀！我準備好晚餐了，盥洗一下後來吃吧。』
『嗯...謝謝你了亞由美。』
『好香啊～嘿嘿～真期待～』

跟姐姐們一起吃晚餐時，聊著有關今日裡在遊戲中遭遇，從分開後發生的事情一一述說，像是創胎孵化後與尼露合在一起，結果單體戰力變得比我還強，或是突然被《UBM》襲擊導致差點死懲，並在最後關頭被人救下，再來是在這個遊戲中結交第一位朋友，而且還獲得她提供的職業情報，以此決定了職業搭配跟大致目標等等的事情。

而姐姐們也跟我分享她們今天獲得的情報，以及她們的職業配置跟目標的超級職業，我對於那兩個創胎搭配在一起產生的可能性感到驚訝，那代表未來她們合作能快速量產擬似主宰或《UBM》啊！而戰隊方面的目前還不急，所以就先算了。重點是剛剛聽到的另一個消息，真會有怎麼剛好的事情嗎？

『那個賽伊姐呀～你們剛剛提到那叫卡蓮的女孩，真的說長子的名字叫作卡拉嗎？』
『嗯...沒錯，怎麼了嗎？亞由美。』
『事實上今天我遇到的《UBM》名字就叫卡拉呢。』
『欸！？真假！？但照妹妹你的說法，它已經被討伐變成特典了吧？』
『是的米拉姐，而且它的種族是「鬼」，又有白金色的頭髮，基本上應該是不會錯了。』
『嗯...我們之後會找機會跟瑪利亞透露這件事的，至於後續她們會怎麼處理，我們就無能為力了。』
『好的～謝謝姐姐們。』

看來沒搞錯呢，緣分這種東西真是不可思議啊～但也證實了那位瑪利亞小姐的創胎，誕生出的子嗣其才能的優越性，以內部時間來說，等於是卡拉剛成年沒多久，便被認定為《UBM》了呢。

『對了～現在的練級場升級效率已經不太夠了，姐姐們有其他推薦的練級場嗎？』
『嗯...這樣的話，魔法都市附近的迷宮、地城中，有個叫〈冥宮殿〉的地城是很適合練級的地方。』
『去之前記得先收集一下相關資訊喔～！』
『嗯...做好準備後再去，也不要忘了去道具商店買恢復類的道具。』
『好的～謝謝姐姐們的提醒。』

吃完晚餐後，米拉姐開始收拾她們那部份的遊戲裝置，並把它們分別放入不同的袋子裡，看來姐姐們等等應該也是直接返回各自的住處吧？

『來～姐姐這是你的～』
『嗯...謝謝你米拉，那麼亞由美我們下次再來，拜拜。』
『拜拜啦～晚餐很好吃喔～』

賽伊姐接過自己那份的遊戲裝置後，便和米拉姐一起向我告別便離開了，姐姐們下次來不知道要什麼時候了，不過現在有〈IS〉見面次數應該會增加吧？

一邊自言自語一邊收拾餐具後，決定便上網看看討論板上有沒有什麼情報。

發現有討論板是以〈創胎〉作為主題，便點了進去。

『...嗯？ 有傳言說受到死亡懲罰的次數愈多，〈創胎〉的進化就會愈慢？』
『哇啊～好險那時有伊莉雅幫忙，不然就慘了呢。』
『嘿～創胎類別性格分析？』

討論板中有一個部分引起我的興趣，上面寫著為了完善創胎類別性格分析的數據，歡迎大家踴躍發表自身創胎類型跟自我認定的性格。

上面寫著目前統計完後的創胎基本分類裡

武裝型以勇敢的人、不怕受傷的人居多。
 
守衛型則是相反，以膽小的人、害怕受傷的人、怕寂寞的人，或者是想被保護的人為主。

城堡型的人格特質是內向、溫柔、工匠性格、細心、合群，差不多是這種類型。 
 
領域型具有強烈的支配欲、容易累積壓力、有自己的原則、獨善其身、獨行俠。

至於兵車型寫著還在研究中，目前還沒有找到這種類型的共同點。

『欸～偏偏是我的創胎那種類型的沒有呀～！』

為了轉換一下心態，就先轉移到其他的討論板了。

在科技都市討論著『目前確認主宰中第一位獲得超級職業的人，神系統超級職【匠神】，其創建的商業戰隊〈創世紀〉成員火熱招募中』。 
 
在礦山都市討論的則是『金屬史萊姆大量繁殖，瘋狂升級祭典進行中』之類的。

『嗯～如果是商業戰隊的話，未來應該也會在各地建設分部吧？』
『哎呀～在各地的有意願者可於此討論板回覆遊戲名與希望的單位？』

上面寫著可報名的部門有「生產」「素材」「運輸」三種類型，各地的成員可先行在當地建立分部，但也須於此進行回報，所需花費日後可透過當地領主向戰隊贊助者阿爾梅利亞公爵申報。

『哼嗯～結合目前的情報看來，各地的領主也開始招募主宰作為戰力了嗎？』
『哼哼～真期待之後的遊戲裡會發生什麼事呢～』

那麼今日也差不多了，準備休息吧～明天再繼續冒險囉。

□賽伊
與米拉一起離開亞由美的住處，準備返回各自的住處時。

『吶～姐姐你覺得妹妹她每天大概會花多久時間玩〈IS〉啊～！』
『嗯...照那樣看來的話，亞由美除了保持身體健康所需的最低限度時間外，應該都會在線吧？』
『那麼～之後見面的機會就變多了呀！』
『嗯...是啊，畢竟我們也有各自的工作要做，通常每個月只會見個兩、三次而已呢。』
『哼哼～那還真是令人高興啊～！』
『嗯...沒錯呢。』

To be continued 

8.冥府之門
[8.冥府之門] by owo9487

8.冥府之門
□■關於〈冥宮殿〉
大陸上受到因〈天蓋山〉而從高空流下的魔力影響，在各地形成了無數迷宮、地城以及魔境等危險地帶，流下的魔力就這樣由西向東前進，途徑位於大陸中央的〈世界樹〉，最後從〈世界盡頭之壁〉回歸到星之中。

而〈冥宮殿〉便是因伴隨著魔力一同流動的怨念，經長久累積在溪谷的洞穴之中形成的地城。

〈冥宮殿〉這名稱來自染成宵暗色的壁面，以及過于巨大的地城構造。通道、房間，甚至牆壁，一切都是又寬又大。雖然也有一些像是小房間的例外，不過幾乎所有的道路與「窟室」寬幅隨便都超過十M。

整個圓形樓層也像城堡一樣，並由多達五層的環狀大牆構成，通往下一層的階梯位于樓層中心。想前往中心地帶，必須通過環狀大牆之間的開放通道，還要在好幾個高低不平的地面爬上爬下。領域的範圍幾乎能夠與巨大都市匹敵，盡管已經找出了最佳路線，然而一旦迷路則是會永遠逃不出去。

位于頭頂的空間也高得無邊無際，僅憑人類的視力無法看見天花板。空間裏面充斥著黯淡黑暗，因此顯得特別陰暗，只有宵暗色壁面上等間隔地亮起的磷光照亮著地城。

地城中充斥著「不死」的怪物，大部分是殭屍、骸骨系，有時會出現活鎧甲或活死劍等憑依系的稀少種，但大多都是戰士類的怪物，而且怪物的生産間隔也非常短。唯一值得慶幸的是怪獸會平均分布在樓層各處，但越往內則移動遭遇怪物的頻率越高，要是不幸碰上突如其來聚成一群的怪獸，即便是全員上級職的隊伍也會感到棘手。

在剛進入地城時最初的考驗，便是有著三位數數值的不死者集團，而隨著樓層的深入，從亞龍級～上位純龍級的不死者都會成群出現，而在下層擔任樓層主的BOOS級怪物更是有著不遜於《UBM》的能耐。

同時也是因為這個性質，是剛獨當一面的新人到經驗老道的高手都能探索的地方，而且比起其他迷宮、地城還要寬敞的內部空間，讓使役系的職業也不會受到太大的限制，但同時也存在著一個巨大的缺點，那就是內部無法獲取水源和糧食，雖然可以透過儲存在道具箱裡解決，但由於需要自行折返地城，大幅限制了可以探索的時間，因此整體人氣不高，只有想磨練近戰技術或快速練級的人才會來。

□【高位絲術師】亞由美
『好～準備要來冒險了喔，尼露～』
『喵！』

在我面前的是像把山壁雕刻成神殿樣式的巨大入口，雖然看起來沒有任何能阻擋內部怪物跑出來的障礙，不過去工會收集情報時，聽說任何發現的迷宮和地城，都會使用結界功能的特殊魔法道具作為安全措施。

雖然把昨天收集的掉落道具都賣掉了，但都是下級怪物的道具所以也沒賺多少。

靠著當前資金，在商店買了食物、飲品以及【職業水晶】，還有為了避免發生像昨天的情況發生，大量購買的HP和MP恢復道具，導致現在沒錢可以買新的武器和防具了呢～

不過武器有【秘銀絲】跟【初始小刀】就夠了，有尼露在也不會被偷襲，應該沒問題吧？

『希望這裡怪物的掉落道具能賣到好價錢啊～』

根據工會的公開情報，〈冥宮殿〉總計有五層樓，每層由五面圓牆區分成六個區塊，數字越小的圓牆內的怪物越強，地城中每個樓層的最初區塊，如果沒有發生「異常狀況」的話，就是安全區域。

而第一層第四圓牆與第五圓牆之間的地帶，是俗稱的「野獸廳」，出現的是動物型的【殭屍】或【骸骨】，能力值大概落在500～600之間，單體的話靠尼露就能解決，加上我控制絲線進行輔助就沒有危險了。

『哼哼～那麼開始狩獵吧！』
『喵啊～』

剛進入〈冥宮殿〉就遭遇以【骨狼】跟【骨熊】組成的骨獸集團，面對直衝而來的骨獸，我操控絲線束縛前排骨獸的腳，將其絆倒成為妨礙後排骨獸的障礙。

並趁著骨獸摔成一團的時候，用絲線將其綁在一起，再來就由尼露上前攻擊就行了。

『去吧！尼露！』
『喵～！』

尼露就這麼跳上骨獸團，開始對其使用電拳進行攻擊，每當有骨獸被殺而消失，我也調整絲線繼續把剩餘骨獸束縛住。

『這樣看來尼露發動《纏雷》攻擊的時候，每下會消耗5點MP呢？』
『而我發動《操絲》的期間，則是每秒消耗1點MP。』

現在是一個下級職業滿級，而獲得職業跟創胎加成的MP則超過5000，現在又是就職上級職隨著升級，MP短時間內應該是不會耗盡了。

不過因為【秘銀絲】是耐久跟防禦力較高，而攻擊力偏低的武器，加上我的STK不高，所以沒辦法直接用絲線切開目標，這點有點麻煩呢。

在我計算消耗的時候，尼露也收拾好骨獸了。

『好了～繼續前進吧尼露！』
『喵～』

將目的地定成第三圓牆與第四圓牆之間的「兵士廳」吧，記得是以【殭屍戰士】【骸骨士兵】等怪物為主，能力值大概是600～800之間，不過造現在的打法不成問題就是了。

在尋找通往「兵士廳」的沿途，一邊消滅其餘像【屍犬】等其他下位不死生物，遭遇怪物頻率還蠻高的，而且大多都是抱團出現，以經驗值來說還蠻美味的呢。

『哈...哈哈...』
『嗯？好像聽到了什麼東西？』

由於聽到某種聲音，在好奇心的驅使下往那邊移動。

『哈哈～再來再來啊～！』

然後在某個房間裏看到，一個雙持戰鎚身穿類似神官服的服飾，有著空色長髮的人，一邊笑著一邊與包圍他的不死獸群戰鬥。

哇啊～那人看起來好像帶有狂氣欸？邊戰鬥還能邊恢復，是以司祭系統作為主職業，然後使用副職業的武器技能進行攻擊的嗎？

『嗯？誰在哪裡嗎？』

哎呀～不知什麼時候他收拾完周邊的怪物，然後發現我了，明明我剛都沒發出聲音才對，這是戰鬥狂的本能嗎？

『初次見面～我叫亞由美，只是碰巧路過的新手而已啦。』
『嗯？原來如此，我叫流，請多指教。』
『流先生，剛在旁觀戰時感到好奇，方便問一下你的職業嗎？』
『職業？可以啊，我是司祭系統+戰士系統復合型上級職【神官】。』

◆

【神官】
司祭系統+戰士系統復合型職業
職業加成：MP、STK、END
與【教會騎士】和【聖騎士】同屬於可自行恢復的前衛型職業

◆

『還有叫我流就好了，不用加先生。』
『好的！對了～只有流說就不公平了，我的職業是【高位絲術師】。』
『你還真是選了個浪漫職業呢。不過既然已經是上級職了，代表技術不差呢。』
『謝謝誇獎，不過我昨天才開始玩而已。』
『那不就更厲害了嗎！？就算有人告知就職條件，但才一天就達成條件了，真是驚人啊。』
『對了～流是自己一人來探索的嗎？』
『沒錯，不過今天除了你，我還有遇到另外兩位主宰呢。』
『那麼～不知能不能組個隊呢？』
『嗯？我是可以啦，不過怎麼突然要組隊呢？』
『那個呀～我想說加上你剛提到的兩人，組成四人隊伍就能探索更深部的區塊，這樣升級比較有效率。』
『是這樣啊～那麼我們先加好友，再組隊一起去找他們吧，記得他們已經去「兵士廳」了。』
『好～』

流在手邊操作了一下，接著我的視野立刻浮現了新的視窗。 
 
【流提出隊伍邀請的申請】 

【要接受加入隊伍嗎？yes\no】
 
我按下了視窗上的yes。 
隊伍用的簡易能力表在眼前展開，上面出現了流的名字。

流
職業：【神官】
等級：五二（合計等級：二○二）

嗚啊～上級職等級已經過半，合計等級也破兩百了，有流擔任前衛就不會有危險了呢。

『這樣就行了。』
『謝謝你流～』
『那麼我們出發吧！』
『嗯！』

就這樣和新認識的友人一起潛入冥府的更深處——


To be continued

○【神官】流

【？？？】
到達形態：Ⅳ
TYPE：？
能力特性：？ 

9.隊伍結成
[9.隊伍結成] by owo9487

9.隊伍結成
□【高位絲術師】亞由美
『對了！亞由美你覺得要想探索這個地城最重要的能力是什麼呢？』
『嗯～能快速將怪物殲滅的能力嗎？』
『算是對了一半吧，最重要的是續戰能力，更明確的說就是殲滅能力和恢復手段。』
『畢竟再強還是有可能受傷，加上這裡的怪物是不死生物，所以會有狀態異常攻擊的機率比較高。』
『那麼～流的意思是說你的【神官】很適合這裡囉？』
『那也是其中一點，不過真正的理由還是我的創胎【異教天罰 米迦勒】，靠創胎技能「根據造成的傷害計數，對自身進行強化或恢復」達成的。』
『那還真是具有攻擊性的創胎呀！那在流看來現在要找的另外兩位又如何呢？』
『畢竟這幾天他們跟我一樣都在這練級，對彼此的能力也有一定的了解，只要同意組隊的話去深層是沒有問題的。』
『那還真是令人期待呢～不過不知道他們會不會像流這樣，願意陪我這個新手。』
『哈哈！這就不用擔心了，等他們看到你像這樣一邊跟我對話，還能準確操控絲線束縛怪物，一定不會有意見的。』
『如果是那樣就好了～』

現在跟流一起進入了第三圓牆與第四圓牆之間的「兵士廳」，一邊解決沿途遭遇的怪物，一邊尋找先一步進來的另外兩位主宰，因為有流在為了減少MP的消耗量，就先把尼露收回紋章中，靠絲線輔助流打倒怪物的形式前進。

『吼喔喔喔喔喔！！！』
『啊！看來找到其中一位了呢。』

才剛聽到疑似怪物的吼聲，流就斷言找到目標之一的主宰了。那麼這位主宰戰鬥方式是使役系，還是其他類型的呢？

走進一個窟室後，看到的是一個騎在像三角龍的怪物上，背後背著一面巨大的圓盾，身穿白金色的全身鎧，手持騎槍的騎士。

而在他周邊有無數掉落道具，跟部分軀體缺失的骸骨和殭屍在地上爬行。

『嗯？怎麼啦狂戰士，今天怎麼早就進來了。』
『你叫誰狂戰士啊！？我不管是裝扮還是職業都是神官好嗎？比你這個假騎士好多了。』
『好好好～那麼你來找我是跟你後面那位小姐有關嗎？』
『是沒錯啦，跟你介紹一下，這位是亞由美，職業是【高位絲術師】，是昨天才開始玩的新人。』
『初次見面啦小姐～我叫萊茵，職業是從魔師系統+騎兵系統復合型上級職【牛仔】，所以小姐找我有事嗎？』

◆

【牛仔】
從魔師系統+騎兵系統復合型職業
持有能強化馴化怪物HP的《家畜生命強化》，加上《生命連結》便可擋下更多針對主宰的攻擊。

◆

『請多指教，我叫亞由美，找你是希望可以一起組隊去探索深層，不知你意下如何？』
『好吧，我答應組隊，反正最近單刷升級的效率變差了，那麼為了小姐我再重新介紹我的創胎吧。』
『這隻龍就是我的創胎【岩殿砦龍 諾姆】，持有《攻防相殺》這個可以在「進行攻擊時扣除對象防禦力自身STK的數值後，再進行傷害量判定，受到攻擊時扣除對象攻擊力自身END的數值後，再進行傷害量判定」的波動技能，主要擔任坦克一職。』
『哎呀？作為坦克而言這還真是厲害的技能呀～不過這樣凱你靠自己也能探索深層了吧？』
『遺憾的告訴你小姐，創胎等級才到Ⅳ的諾姆，能力值只到純龍級，到深層被圍攻的話，反而會因為我被攻擊導致它HP耗盡呢。』
『萊茵他沒有恢復手段，加上自身能力值不高，如果被一群怪物包圍，會因為從魔師系統的《生命連結》，將自身受到的傷害轉嫁給馴化怪物的效果而害到諾姆，所以基本只在前兩層活動。』
『原來如此呀～』
『對了你有看到瑪麗嗎？再找到她組隊，去深層也不用擔心被包圍了。』
『嗯？剛看到她往第二圓牆與第三圓牆之間的「戰士廳」去了。』
『那我們走吧，萊茵你能讓諾姆載我們一程嗎？』
『是可以啦，但我可不能保證坐的舒服，這樣也行的話就上來吧！』

在萊茵的同意下，跟流一起成功坐到諾姆上後，出發去找最後一位主宰。

以速度來講諾姆應該是接近亞音速了吧？目前還是比隊伍裡的成員還快，這樣在約內則區塊越小的這裡，應該很快就可以找到了吧。

『啊！瑪麗～』
『嗯？』

由諾姆將沿途遭遇的怪物則通通輾過，前進一段時間後，在一個通道上發現一個人影，而流在看到後便打起招呼，而人影也回頭看了過來。

『流跟萊茵竟然會一起行動是怎麼啦？』
『哈哈，因為我們想去深層練級，瑪麗你方便跟我們一起組隊嗎？』
『這樣啊，嗯...那就一起去吧。』

這位有著紫色的長髮，身穿女式的西服的成年女性，看來就是要找的最後一位主宰瑪麗了，整體氣質上給人一種女強人的感覺。

『嗯？你們倆後面那位是？』
『喔，她叫亞由美是昨天開始玩的主宰。』
『你好瑪麗小姐，我叫亞由美，職業是【高位絲術師】。』
『嗯，初次見面我叫瑪麗，職業【大餓鬼】，創胎是【食破天驚 饕餮】，具有「將吃下的資源貯藏，再消耗來強化自身」的技能。然後叫我瑪麗就好了亞由美。』
『瑪麗跟我一樣，創胎屬於貯藏資源的決戰型。』
『那麼～人都找齊了～我也介紹一下我的創胎吧，出來吧尼露！』
『喵啊！』
『這是我的創胎【操偶依代 百太夫】，具有「令生物型特殊裝備品獨自行動，並激發素材的性能」的技能。』
『雖然亞由美才剛玩，但我可以保證她不會拖後腿的。』
『竟然你這個戰鬥狂都怎麼說了，那我就沒意見了。』
『嗯，的確呢。』

看來萊茵跟瑪麗都同意，帶著我這個新人一起探索了，那我下一步該做的就是...

『那個～可以跟大家加個好友嗎？』
『沒問題。』
『好啊。』
『嗯。』
『謝謝～』

成功與今日探索地城的主宰們組成了隊伍。
看著隊伍用的簡易能力表在眼前展開的。

亞由美
職業：【高位絲術師】
等級：三二（合計等級：八二）

流
職業：【神官】
等級：六四（合計等級：二一四）

萊茵
職業：【牛仔】
等級：八九（合計等級：一八九）

瑪麗
職業：【大餓鬼】
等級：九八（合計等級：一九八）

跟大家的等級差了一位數呢～記得看討論板的時候，有提到基本的三種戰鬥類型，分別是個人戰鬥、廣域殲滅以及廣域壓制，目前看來大家都是屬於個人戰鬥型，可能遊戲前期大部分的主宰都是這類的吧？

不過伊莉雅好像是廣域壓制型的呢？感覺等級也比其他初期遊玩的主宰還要高很多的樣子，這是創胎能力造成的差距嗎？說不定下次見面她就有超級職業了呢。

『那麼我們就出發吧！目標就定在怪物強度在亞龍級到純龍級之間的第三層，這樣獲得的掉落道具會比較值錢。』
『好～』
『喔！』
『嗯。』

在流的號令下，為了探索冥府而組成的臨時隊伍向著深層出發———


To be continued

○【神官】流

【異教天罰 米迦勒】
到達形態：Ⅳ
TYPE：法則
能力特性：強化&恢復

○【牛仔】萊茵

【岩殿砦龍 諾姆】
到達形態：Ⅳ
TYPE：法則&守衛
能力特性：抵銷

○【大餓鬼】瑪麗

【食破天驚 饕餮】
到達形態：Ⅳ
TYPE：融合城堡
能力特性：捕食貯藏&再現 

10.冥府的探索
[10.冥府的探索] by owo9487

10.冥府的探索
□ 【絲術師】亞由美
從第一層出發殲滅沿途的怪物後，如今來到地城的第三層，這層主要出現的怪物是強度落在亞龍級～純龍級的【地生人】，這種怪物是屬於骸骨戰士的上位種。

不同于全身白骨（空空如也）的外觀，它們力大無窮、動作也快。
高等個體的能力值匹敵滿500級的提安，而最大的特點是裝備著各種白骨武器靈活應戰的模樣，還懂得聯手出擊從四面八方來襲，因此被列為危險度極高的怪物。

「吼喔喔喔喔喔！！！」
「———！！」
 「————！！」

不過在諾姆的衝鋒之下，就連這群危險的怪物都在沒有抵抗能力的狀態下被撞飛了出去，頓時間我們所在的大通道下起了由骨骸構成的局部大雨，果然只處理單一方向的怪物的話，光靠諾姆就夠了呢。

「辛苦了亞由美，多虧你用絲線限制怪物的行動方向，諾姆才能一次把怪物全部撞飛。」
「怎麼會呢～我也就只能透過輔助大家輸出來做出貢獻而已。」
「好了好了兩位啊，先過來幫忙回收掉落道具吧。」
「等等還要分配戰利品呢，快點過來吧！」

在流跟瑪麗的催促下，我跟凱趕緊過去幫忙回收散落在地上的掉落道具，等等還要根據數量進行平均分配才行，尤其瑪麗會把掉落的素材道具吃掉來滿足創胎技能的發動條件呢。

經過沿途的戰鬥，看著現在隊伍用的簡易能力表在眼前展開的狀態。

亞由美
職業：【隱密】
等級：一二（合計等級：二一二）

流
職業：【聖騎士】
等級：三八（合計等級：三三八）

萊茵
職業：【盾巨人】
等級：七三（合計等級：三二三）

瑪麗
職業：【硬拳士】
等級：八一（合計等級：三三一）

大家的等級都提升很多了呢，而且連職業都切換兩次。
也是呢，畢竟這個地城只要集齊充足的戰力，就是一個超有效率的練級場。

而我則是【高位絲術師】和【獵人】滿級了，因為【獵人】的職業加成，我的STK有了些微提升，個人戰力獲得了增強。

不過作為主宰在探索時還真是有個優點呢，就算食物類道具消耗完了，只要登出後選擇從存檔點登入，便可做到擬似轉移來返回到安全區域。

而這裡的怪物刷新的方式還真是特別呢，竟然是由地城直接產出怪物。
雖然一般來說怪物都是從牆壁冒出來的，而【地生人】正如其名，是會從地面冒出來的怪物。
要不是產出怪物的時候，會出現裂痕跟發出聲響，不然可能會因為突襲而喪命了。

「這樣就回收完了，果然組隊的效率很好呢。」
「有諾姆的《攻防相殺》，瑪麗的《食全食美》，以及你那不死生物特攻的《聖別的銀光》，根本是理所當然的事情。」
「而落網之魚又有亞由美牽制，這樣也能走完大通道了呢。」
「哼哼～隨著創胎升級尼露也變強～幾隻怪物的話根本不是問題！」
「喵！」

所謂的大通道，就是像一個不斷延伸的廣場一樣的空間，同時也是第三層攻略的正規路線。只需延著通道走便可順利前往下一層，雖然這種大通道就是最短路徑，但大通道裡有著一般通道無法相提並論的眾多怪物。

而大通道的地上到處都有相當巨大的岩石會阻擋到視線，岩石後方或許還會有怪物潛伏著，不過這個地形對我來說反而會比較有利，有尼露進行感知，而我利用分散的岩石佈置絲線進行輔助。

「現在也到第三層的中間區域了，要不要就這樣直接去把第三層的樓層主也打倒呢？」
「去打倒樓層主這事我是沒意見啦，但是要想去下一層的話，等級希望是在高一點。」
「那麼～繼第一層的【亞龍甲蟲殭屍】跟第二層的【骸骨將軍】之後，第三層的樓層主是什麼呢？」
「第三層是純龍級的【劇毒殭屍巨人】，我們都有單獨討伐的經驗，就是花費時間跟消耗上有差別而已。」

這樣看來每個樓層主都代表下一層怪物的平均強度呢。
第四層的怪物都是純龍級，難怪凱說等級再高點再去，如果我之後要去探索，裝備也必需要升級才行了，不然連幫忙牽制都做不到呀。

「【劇毒殭屍巨人】是由複數的【劇毒殭屍】組合而成的，所以血量跟再生速度都很高，不過只要破壞作為核心的【劇毒殭屍】就能直接打倒。」
「那麼就繼續前進吧！如果是這個隊伍的話，同時處理數十隻的怪物都不是問題呢。」
「遇到緊急狀況時，還有流的《浴血的信仰》可以依靠，傷害的累積計數到多少了？」
「畢竟靠《銀光》增加了傷害量，照目前的累積計數，短時間內要發揮相當於戰鬥超級職的戰力是沒問題的。」

聽流說《浴血的信仰》是他的攻擊對『持有HP的對象』造成傷害時觸發，會獲得與「這次攻擊對象降低的HP的1%」的計數，可對STK、END、AGI其中一項進行「指定數值」的能力值強化，並根據減少的HP增幅獲得的強化效果，計算方式為「強化效果+已減少生命%數」，各項強化效果從觸發後持續1分鐘

這樣看來缺點應該是能累計的數值受限於對象的HP上限，不過這裡是不死生物的地城，所以靠著《聖別的銀光》就足夠彌補能力值的差距了。
而優點是能根據需要自由強化各項物理數值吧？

至於瑪麗的《食全食美》則是，消耗貯藏的資源，在一定時間内將能力值追加給自身，效果時間根據資源摄取量而變動，而能力值是按照素材原本的样子追加的，雖然只能選擇一種能力值，但加成是100％的。

雖然不像《浴血的信仰》可以同時強化不同的能力值，但是能強化的選項更多，強化的數值也比較穩定，而且只要能熟練控制，應該可以做到瞬間切換當前強化的能力值，藉此靈活的進行戰鬥吧？

就目前大家透露的創胎技能，都屬於被知道也不會有影響呢。
聽說創胎從上級開始，就會習得冠以創胎之名的必殺技能，而他們的創胎究竟是還沒習得還是隱藏著呢？
不過也是啦，作為殺手鐧的能力是不可能輕易洩漏的呢。

『喵啊！！』
『怎麼了尼露！』

從尼露那傳來有史以來最大的警報後…

『———！！』
『嘎啊———！！』
『———！！』
『————！！』
『嘎啊————！！』

突然間地城轟隆作響，只見大通道前方和兩側的岔路有數量驚人的怪物，發出震天動地的叫喚與無數腳步聲向著我們的方向蜂擁而來。

To be continued
 

11.暴走的死靈
[11.暴走的死靈] by owo9487

11.暴走的死靈
□ 【隱密】亞由美
叫喚聲迸發，行進足音鳴響不止。
無數的怪物們發出嚎叫，朝著我們沖殺而來。

「發生什麼事啊！？有這麼多怪物要逃嗎？」
「來不及了！直接在這裡迎擊吧！」
「亞由美先用岩石跟絲線佈下障礙，降低怪物的行進速度，由諾姆守住正面，瑪麗等等跟我一起對付繞過來的怪物」
「那麼我先對絲線使用《隱密隠蔽》，再用《隱形術》使自身的氣息完全消失來降低風險囉」
「好就這麼做吧，畢竟面對這個局面我們也不好救你」

登上附近最高的岩石後，看著前方的怪物群，除了這層常見的【地生人】外，還有【劇毒殭屍】跟【猛毒食屍鬼】，甚至還有這層能力值最高的稀少種【詛咒鎧甲】混在裏面。

「凱、瑪麗保留點餘力，這可能只是『異常狀態』的前兆而已」
「說的到簡單了，現在我可不能騎著諾姆殺進去，殲滅能力下降很多啊」
「凱你就拿著盾牌乖乖躲在諾姆上別死就對了」

看來大家的迎擊陣型已經擺好了，我等等也要在可能的範圍多多牽制怪物才行。
流說這可能只是前兆，現在視野範圍內的怪物已經多達三位數了。而且後面好像陸續還有怪物過來，也就是說現在只是第一波攻勢囉。

不過怪物的狀態感覺有點奇怪？
蜂擁而來的怪獸們發出的叫喚，比起威嚇的叫聲──更像慘叫。
就像背後遭人追趕似的，沖進了這條正規路線。

在怪物與隊伍接觸前，先有部分怪物因隱藏的絲線而絆倒，接著被後續湧來的怪物踩踏而造成死傷。
而越過絲線與怪物構成的障礙後，其他怪物開始發起了進攻。

「——！」
「—！」

陣型正面有複數地生人手持白骨槍突刺而來。
諾姆直接進行抵擋，在技能的作用下長槍應聲斷裂，接著諾姆將頭上揚，輕鬆將因慣性向前倒的地生人擊飛。
在這擊下，雖然不足以耗盡怪物的血量，但是達成了部位破壞，而飛散的骨片化作霰彈，襲向後方的怪物造成傷害。

「嘎啊—！」
「嘎啊！」

以快於其他怪物繞過正面接近右側的猛毒食屍鬼，張開大口撲了過來。
但下一刻，流以纏繞著《銀光》的戰錘，將第一隻以由上而下的戰錘粉碎頭部，而第二隻則是被擊中腹部，導致軀體上下分離，而掉落在地的上半身，在下一秒後便用腳把頭部踩碎。

「嘎嘎—」

而左側是稀少種的詛咒鎧甲揮劍橫砍而來，仔細看還發現它手中拿的是同為稀少種的詛咒不死劍。

「《空破掌》」

作為對應瑪麗以拳士系統的遠程攻擊將其擊飛，使它變為對後續怪物的砲彈，瞬間與它接觸的怪物落得血肉橫飛、斷骨散架的下場。

透過限制與陣型接觸的怪物數量，來穩定的進行消減，成功撐過後續的幾波攻勢。

過程中受的傷跟和【猛毒】等異常狀態，都被流用回復魔法治好了。
而瑪麗還一邊有體術對付怪物，一邊乘機找機會吃怪物的身體，發動餓鬼系統的《醫食同源》進行恢復，雖然知道是發動技能必須的條件，但畫面還真不是普通的獵奇呀！？

我們隊伍雖然沒有能瞬間殲滅怪物的輸出，但這樣保持下去應該就沒有問題了吧？

「喵啊！」

從尼露那又傳來了警報，而怪物群後方出現了三個巨大的身影。

「流後方出現了大型怪物」
「！？長什麼樣子」
「有三體5米高，身上有複數的頭部跟手腳的異形巨人」
「騙人的吧！？為什麼樓層主也在啊！？而且還是三隻」
「那代表『異常狀態』是在下層發生的啊！」
「嘎啊啊啊啊！！！」
「嘎啊啊！！」
「嘎啊啊啊啊！！」

隨著怪物的距離拉近，異形的巨人們發出怒號，眼露凶光，踢踹著地面。
踩爛沿途的其他怪物，筆直的向著我們猛沖而來。

「該死！凱你騎著諾姆衝吧。陣型就先別管了，一人一隻迅速了解後再匯合」
「可惡，說到做到啊！敢把我當誘餌的話，下次見面你就死定了」
「當然了，《浴血的信仰》AGI強化三千、STK強化兩千，上了」

…這麼辦，這個局面不是我能插手的啊！？
雖然每個職業都有加成AGI，但現在也才接近兩千，更別提沒什麼加成的STK連五百都沒有。
因為是耐久型的【殭屍】種類，所以巨人的速度大概是三千左右，但面對跟我STK差十倍的END，就算加上武器攻擊力也不夠呀。
不過因為這些巨人這樣鬧，剩下的怪物已經不多了。
那麼我就在大家解決前，負責牽制住剩下的怪物吧。

「衝吧諾姆！」
「吼喔喔喔喔喔！！！」
「嘎啊啊—！」

首先由凱發起開戰的怒吼，由於諾姆的物理數值平均都高達六千，所以巨人的兩倍速將中間的個體撞起後，拉開與其他兩體的距離。

「疾！」
「——！」

趁著兩側的巨人愣住的時候，流以強化過的速度衝向右邊的個體，以包覆《銀光》的兩柄戰錘擊向右腹，將其向岩壁擊飛過去，並立刻轉換方向進行追擊。

「嘎啊啊！」

最後的個體反應過來後，舉起雙臂跳起向著留在原地的瑪麗襲來。
而瑪麗舉起一隻手防禦抵擋了由上而下的一擊，地面瞬間產生無數裂痕，但瑪麗本身並沒有受到傷害。
而另一隻手擺在側腹，趁著巨人剛落地的瞬間…

「《破城槌》！！」 
「嘎——啊——！」
 
 用壞屋系統的主動技能，對著腹部打擊過去。 
 透過《破城槌》──需要聚力時間，相對地使打擊傷害增為六倍。

並在拳頭碰觸之前，將剛剛還在強化END轉成了STK，而增大的破壞力毫無保留地轟在巨人身上，將它五米的巨軀擊飛至對面的岩石上。 

下一秒瑪麗的身影加速衝向，剛從陷入岩石中起身的巨人…

「《削岩穿》」
「嘎啊！！！」

跳起的同時使出的火箭踢，與提升了威力與貫穿力的技能一同踢穿了巨人中間的頭部。 

以行雲流水的動作，一邊改變著強化的能力值，一邊為下一次攻擊時的身體部位蓄力。

壞屋系統的主動技能在發動之前，幾乎都需要蓄力時間。 
在這樣的性質下，無法連續擊出。這在戰斗中是個致命的空隙，也是壞屋系統善於對物破壞但不適合戰斗的理由。 

但瑪麗透過採取反擊或擊飛對手的形式，來爭取施展技能所需的時間。
在搭配能切換當前強化能力值的創胎技能，來流暢的進行戰鬥。

沒過多久本因有龐大血量的純龍級巨人，便留下【寶櫃】化作光之塵埃消失了。

「亞由美就像之前提的，只要破壞核心就能輕鬆打倒【劇毒殭屍巨人】，而這核心通常都是在胸部的位置，所以瞄準那邊打就對了」
「好的～瑪麗接著這是【解毒藥】～」
「謝啦」

瑪麗順利解決了巨人，而剛將巨人拉開的凱跟流的狀況又如何呢？

「呀哈～！」

往流所在的岩壁看去見到的是，一邊露出狂氣的笑容，一邊對四肢缺損的巨人進行猛烈連擊的染血神官。

巨人因為《銀光》造成的傷勢無法順利的再生，而接連被粉碎的四肢，使其無法支撐身軀，而呈現靠著岩壁滑落在地的模樣。

嗯…看來那邊是沒有問題了，那麼凱的情況是？

「喂～我那邊處理好了喔」

凱騎著諾姆向著這邊跑了回來，看來沒受什麼傷呢。
也是諾姆的能力值比【劇毒殭屍巨人】還強，比較麻煩的是中毒導致的異常狀態而已。

「好了，把剩下的怪物解決後，就先撤退吧」

流也解決最後的巨人返回來後，先治療了大家的傷勢，接著如此提議。

「碰———！」

好像聽到什麼東西落下的聲音耶？尼露也傳來巨大的警報。
哎呀？怎麼有種是曾相識的感覺呢？周遭突然煙霧四起，煙幕中還有個巨大的影子。

「嘎啊啊啊啊啊啊！！！」

隨著一聲怒號將煙幕散去，從中出現的一隻10高，比起剛剛的巨人還要異形的，由各種生物組成的巨獸———

To be continued 

12.不死的巨獸
[12.不死的巨獸] by owo9487

12.不死的巨獸
□ 【隱密】亞由美
在好不容易撐過高達四位數的死靈群跟強大的異形巨人的襲擊後，出現在我們面前的是更大的『絕望』。
那顯示在異形巨獸頭上的名稱為【巨型殭屍奇美拉】。

「果然啊…連純龍級的【劇毒殭屍巨人】都不惜跨越樓層也要逃離的對象，就知道不是簡單的貨色」
「開什麼玩笑啊！《看破》顯示STK、END都接近一萬，AGI也有六千，這不是上位純龍級的怪物嗎！？」
「喂！凱你帶著亞由美先逃吧！流這時候還保留可不行啊」
「不用妳說我也知道啊，但我已經消耗五千的計數了，這可是得殺一百多隻亞龍級怪物才有的啊！？」
「那麼計數現在還剩多少？」
「差不多剩三萬，剛才對付【劇毒殭屍巨人】是在一分鐘的效果到之前，用《銀光》摧毀四肢奪去行動能力，在用《銀光》毆打的弱點才贏的」
「嘎啊啊啊啊！！」

在流跟瑪麗爭吵的時候，巨獸開始了行動，它張開身體各處的嘴巴，噴出墨綠色的瘴氣啦。

「！？是【猛毒】跟【衰弱】效果的瘴氣嗎？快用【快癒萬能靈藥】」
「哈啊～我先上了流你可要跟上啊，《吾拳為岩》」
「真是的，凱你跟亞由美先去跑吧。《浴血的信仰》AGI強化五千、STK強化五千」
「亞由美快上來，我帶你脫離這裡」
「啊！好的，流、瑪麗我等著你們喔」

將尼露收入紋章，並把設置的絲線回收後，搭上了諾姆。

「要走了抓緊囉，衝吧諾姆」
「好的～」

在凱的命令下，諾姆向著我們來時的方向跑去。
回頭看到的是，赤手空拳將巨獸爪子彈開的瑪麗，和以銀色戰錘痛擊其中一隻腳的神官。
那是我現在還沒辦法踏足的世界。

□ 【聖騎士】流
凱帶著亞由美先逃了，這樣就好，昨天才開始玩的孩子，在第二天就慘遭死懲也太可憐了。

「欸，流啊，你能撐多久？」
「我會分三次進行強化，撐到【快癒萬能靈藥】失效為止，你呢？」
「遭透了，適合的種類加起來，能不能撐三分鐘都不知道啊！」
「需要的時候，我會對你用《強治療術》的，所以可別直接死啊」
「那還真是謝謝喔」
「嘎啊啊啊啊！！」

一邊躲過揮下的爪子，一邊開始思考，根據《看破》獲得的情報，這隻巨獸屬於耐久型的不死生物。
除了我用《銀光》造成的傷害外，瑪麗打擊造成的傷勢也沒有恢復，是它並沒有殭屍系上位種持有的《自動修復》嗎？
如果真是這樣的話，集中攻擊腳奪去它的行動能力，就算沒辦法打倒它也能爭取到逃跑的時間吧。

「瑪麗我來引開它的注意，你找準機會用技能瞄準後腳打」
「好～你可要好好幹喔」

雖然怎麼說，但面對這種巨大的怪物，比起鈍器的戰錘，還是利器的大劍會更好啊。
瑪麗還能靠壞屋系統的主動技能增加威力，但我現在是靠著《銀光》增加的傷害，才能讓攻擊力超過它的防禦力，而速度上我跟它的差別不大真是太好了。

「《破城槌》！」
「嘎啊啊啊啊！？」

瑪麗釋放的攻擊直接把後腳連同部分臀部一起打得血肉橫飛，因為這個衝擊而倒下的巨獸，我趁機瞄準眼睛連續揮下帶著《銀光》的戰錘，摧毀它的視野。

這個威力真是驚人啊，雖然知道是利用【硬拳士】的奧義《吾拳為岩》。
這個空手限定，能將END的三倍數值加到自己雙手的攻擊力和防禦力上的技能。
是以《食全食美》將準純龍級耐久型怪物的END加到身上為前提，再透過與將打擊傷害增為六倍的《破城槌》進行搭配，單算傷害量就破七萬了。
如果只是純龍級的怪物靠這擊就可以討伐了，但看來還不足以將它解決。

「嘎啊啊！！！」
「可惡！」
「…不妙啊」

本來被轟飛的下半身，冒出了白煙長出了骨架，接著高速增長的肉塊進行填補，就這樣完成了再生。
原來不是沒有《自動修復》，而是因為傷勢還不需要恢復才沒用嗎？

「流這下怎麼辦啊！？」
「繼續攻擊，剛剛《看破》顯示MP下降了，讓它耗盡就不會再生了」
「哈啊啊啊——！」
「什麼！？」

從頭部的嘴巴噴出了熾熱的火焰，向著我們的位置襲來，明明眼睛的部位被《銀光》所傷無法恢復才對。
成功閃過後轉頭看向巨獸，驚見之前用來釋放瘴氣身體各處的嘴巴，附近都睜開著眼睛。

「《強治療術》，瑪麗還好嗎？」
「還行！雖然緊急用《烈空掌》稍微抵消了火焰，但還是受到傷害」

回復了瑪麗身上因為來不及躲開火焰吐息，所受到的傷害跟【燒傷】的異常狀態。

「那麼現在怎麼辦呢？光目前確認的能力就有毒氣、再生跟火焰了」
「但是那些都是需要消耗MP才能使用的技能」
「我們可都是決戰型，跟它打消耗可不行呀」

怎麼辦，強化也已經用了兩次，能只剩一次機會了。
根據《看破》看到的狀態，雖然它表面上肉體是復原了，但HP已經掉四成，MP也只剩一半了。
在開始交戰前，HP就有下降，應該是被它追的其他怪物抵抗的成果吧？

「瑪麗你能再給它來發大的嗎？」
「看它那狀態看來是對我很警戒，要再來一次可不容易呀」
「沒事我有個計劃，最後的強化我會全部加在AGI上，然後我背著你進行移動，你只要負責攻擊就行了」
「什麼！？你認真的嗎？」

現在只剩下這個方法了，雖然 《聖別的銀光》除了對不死生物造成的傷害加成十倍以外，還帶有讓不死生物所受傷害無法恢復的效果。
但是我的職業構成也屬於耐久型，但跟它的差距還是太大了，所以比起強化END防禦攻擊，不如強化AGI進行閃躲，還能增加攻擊次數。
可是現在知道它持有大範圍的攻擊技能，那麼只是差不多的AGI，要想接近它進行攻擊的難度就增加了。
而瑪麗造成的傷勢雖然會恢復，但那也只是表象而已，實際上的HP只是在慢慢回復而已。
我們的創胎都屬於累積資源的決戰型，在這次的『異常狀態』不斷連戰，基本已經消耗的差不多了，但正因如此才要把我們最後的力量發揮到極致才行。

「那麼要上囉！《浴血的信仰》AGI強化一萬」
「你可要背好喔」
「嘎啊啊啊啊啊！！」

以與AGI型的超級職業相當的速度，閃過迎面而來的火焰吐息，以超過巨獸的AGI跑到腹部下方，跳起來接近的同時，瑪麗也解放了技能。

「《破城槌》！」
「嘎啊啊啊！？」

巨獸因腹部開出的大洞而發出慘叫，很好這樣就又打掉一成多的血了，只要再來五次必定能將它討伐。

「嘎啊啊啊啊啊——！！」
「蛤！？」
「開玩笑的吧？」

原本以為身上的嘴巴只能噴出瘴氣而已，但現在四肢跟腹部的嘴巴全都冒著火光，而附近長出的眼睛也全部盯著位於身體下方的我們。
下一秒，由無數的火焰製成的牢籠向我們襲來，該死…不惜自傷也要解決我們嗎？
躲閃火焰的同時，思考著火焰大小比起從頭部釋放的小得多，並靠數量進行彌補，但以現在的速度來說威脅不大。
它一次能釋放火焰量是有極限的嗎？

「喂，流要逃嗎？凱跟亞由美應該已經跑遠了，以你現在的速度能擺脫它吧？」
「不，它出現的時候是掉下來的，代表它在追擊時，不是用AGI移動，而是用STK進行跳躍，所以以現在的狀態是逃不掉的」
「那麼你要怎麼做呢？下一擊的蓄力準備好了」
「那當然是繼續上囉！都熱血沸騰起來了」
「你還真是個徹頭徹尾的戰鬥名族呀」
「嘎啊啊啊啊啊——！！」

！？…為什麼又噴出瘴氣？明明只在一開始釋放過一次，為何是現在，阻礙視野對它來說沒有好處才對。
才剛這麼想，下一秒火焰從瘴氣中噴射出來，原來如此是為了讓我不知道火焰襲來的方向嗎？
但是這樣可沒法防止我方的攻擊喔，再度跳躍接近腹部。

「雙重《破城槌》！」

瑪麗這次打出剛剛分開蓄力完的雙手，一口氣給予了大量傷害。

「嘎啊啊啊！！！」
「什麼！？」

巨獸竟然利用向上的衝擊，用後腳立了起來，然後對著跳出瘴氣的我們揮下了雙爪。
緊急回身躲過揮來的爪子，卻不慎跟瑪麗一起跌落在地。

「嘶哈…不行了，強化斷了…【靈藥】的效果也沒了呢」
「哈啊..至少希望你最後能好好把我放下呀，這下摔的有點慘欸」
「那還真是抱歉了，下次登入再見時在補償你吧」
「說到要做到喔，哼哼…真期待之後的賠禮呢」

沒救了，不管是我為了躲開攻擊強化的AGI，還是瑪麗為了擋下攻擊強化END，都因為貯藏的資源用盡而解除了。
巨獸現在也為了解決我們，將頭轉向這邊，從嘴裏冒出火光，隨時都可能釋放吐息了。

「嘎啊啊啊！！」
「吼喔喔喔！！！」

在巨獸即將從口中釋放火焰時，凱騎著諾姆撞向怪物的側面，使火焰吐息偏移了方向避開了我跟瑪麗。

「！？凱你這傢伙在幹嘛啊！不是讓你帶亞由美先逃嗎？」
「哈啊…哈，我可沒有資源能再來一次呀」
「哈哈哈～！我自己都說敢把我當誘餌試試看了，又這麼會讓你們當誘餌呢！看著吧再來就交給我了，《始源於大地的土之騎士(諾姆)》」

在凱宣言具有其創胎之名的技能後———

To be continued 

13.大地的騎士
[13.大地的騎士] by owo9487

13.大地的騎士
□ 【盾巨人】凱
在將亞由美帶離那隻巨獸後，告訴她先登出去避難吧。
好險一個樓層的怪物是存在上限的，再解決那麼多的怪物後，現在這附近相對來說比較安全。

「那凱你呢？」
「我要回去幫他們，別擔心我可是有『王牌』的」
「那這些恢復道具也一起帶去吧！」
「謝啦，那我走了，衝吧諾姆」

從亞由美手中獲得了各種的恢復道具，騎著諾姆開始回頭。
路上先用【職業水晶】將職業換回【牛仔】，為了等等增加『王牌』的效果，也確認現在持有的裝備跟道具的存量。

在快到的時候，看到的是倒在地上流跟瑪麗，而巨獸正準備對他們進行追擊。

「衝啊～諾姆～！」
「吼喔喔喔！！！」

在千鈞一髮之際，成功讓巨獸的攻擊避開了他們兩個。

「！？凱你這傢伙在幹嘛啊！不是讓你帶亞由美先逃嗎？」
「哈啊…哈，我可沒有資源能再來一次呀」
「哈哈哈～！我自己都說敢把我當誘餌試試看了，又這麼會讓你們當誘餌呢！看著吧再來就交給我了，《始源於大地的土之騎士(諾姆)》」

哈啊～根據《看破》到的狀態，能讓它的HP只剩三成，MP也只剩兩成，接近風中殘燭的狀態，他們兩個也太厲害了吧。
而這傢伙的樣子，倒是比一開始還要噁心呢。
那麼～現在我可是有著正面互毆也能贏的自信啊，在我的能力值跟諾姆的能力值相加的現在，光靠《攻防相殺》便可輾壓它了。

《始源於大地的土之騎士(諾姆)》是【岩殿砦龍 諾姆】在升到上級後學會的必殺技能，屬於守衛型創胎常見的合體型技能。
與主宰進行融合使其變為龍人，並將主宰身上的武具變為以自身為主題的全套裝備，裝備性能為自身的能力值與技能，合體期間依舊保留原先的裝備性能，效果持續10分鐘，冷卻時間一天

如今凱的能力值不只與END型超級職業相當，而且AGI超過亞音速，比起一般的耐久型還快了不少。
這是因為諾姆的能力值，在《家畜生命強化》跟《從魔強化》的效果下又獲得了強化。
身上的裝備原有的數值跟技能也沒有消失，加上職業學會的《傷害減少》與《傷害減輕》。
要想對凱造成傷害，必須突破高達一〇〇〇〇的防禦力，並在傷害減少兩成的情況下，打出五〇〇以上的傷害值才行。 
更別提因《攻防相殺》使傷害直接減去接近一〇〇〇〇的數值了。

「這就是我的『王牌』啊！此刻開始的10分鐘，我就是無敵之『盾』啦」

沒錯，僅僅只是『盾』而已，比起流和瑪麗透過技能搭配，每次都造成幾萬傷害來說，單是無效防禦力直接打出傷害這點，殲滅能力可說是完全不夠。
但是現在因為流跟瑪麗的努力，巨獸的HP只剩差不多二〇〇〇〇〇，就算每次攻擊只有一〇〇〇〇的傷害，也能在效果時間內將其擊倒。

「接招吧怪物，《飛翔盾》」

《飛翔盾》是能令投擲出的盾牌，獲得與攻擊力相同威力

連續施展《飛翔盾》將兩枚巨大盾牌，向著巨獸的前腳扔了過去。

「嘎啊啊—！」

雖然巨獸想用爪子將盾牌拍落，但在接觸的那一刻，爪子有如氣球一般炸裂了。
這是因為《攻防相殺》的效果，在接觸的瞬間防禦力被降為了〇導致的。

「疾！《堡壘壓頂》」

 《堡壘壓頂》是【盾巨人】將防禦力轉換成攻擊力的攻擊技能，由於使用著同種武器──【盾】，所以還是可以發動。

趁著巨獸兩隻前腳都被粉粹的時候，從道具箱中取出新的盾牌，加速衝上去對臉部進行盾擊，因為是將防禦力也加到攻擊力上，所以這一擊打出了兩〇〇〇〇的傷害。

「嘎啊啊啊！」

但下一刻巨獸就完成了再生，並從口中噴出火焰進行攻擊。
緊忙用盾牌護住自身，但這個火焰攻擊能穿過我的防禦，非常危險啊！

「《強恢復術》」
「！？…流你還能上啊？」
「哈啊～竟然你都把『王牌』拿出來了，我又怎麼能藏呢。《沈醉於狂氣的神之子(米迦勒)》MP恢復一萬」
「什麼！？你也有必殺技能嗎？」

《沈醉於狂氣的神之子(米迦勒)》對『持有HP的對象』造成傷害時觸發，獲得「這次攻擊對象降低的HP的1%*創胎等級」的計數，可對HP、MP、SP中的一項獲得「指定數值」的回復效果，並根據減少的HP增幅可回復的數值，計算方式為「數值恢復量+已減少生命%數」，超過最大值的部分不扣除計數

「這招只能用來恢復HP、MP跟SP而已，你可要當好肉盾啊，我也會支援你的。《強恢復術》《強恢復術》《破邪的淨光》」

【神官】的奧義《破邪的淨光》，賦予隊伍全員武器，對不死生物造成的傷害加成三倍之外，還帶有讓不死生物所受傷害無法恢復的效果。
隊伍每有一人便要消耗兩千MP，效果則只持續三分鐘。

除了能對隊伍全員進行賦予外，完全就是《聖別的銀光》的下位版，更別提【神官】也能學會《聖別的銀光》了，是個在對付不死生物時，才有機會派上用場的技能。

流分別替自身、凱跟瑪麗進行回復，並使用賦予隊伍全員武器的對不死特攻【神官】的奧義《破邪的淨光》。

那麼為何剛剛的戰鬥不用呢？
雖然不需要達成條件，隨著等級提升自然就能學會，是這個技能的優點。但是僅能賦予在武器上，也是這個技能的缺點。
所以對於赤手空拳在戰鬥的瑪麗根本沒有用處。

「根據造成的傷害，分成能強化STK、END、AGI的《浴血的信仰》，跟能回復HP、MP、SP的《沈醉於狂氣的神之子(米迦勒)》，你的創胎還真是完美體現何謂戰鬥名族啊」
「囉嗦，趕緊把它解決了，我們在一起回去吧」
「喔，《飛翔盾》」
「嘎啊啊！？」

巨獸因為被《淨光》增加威力的盾牌擊中身體而發出慘叫，而在先前的戰鬥中，因為再生跟火焰吐息，MP已經徹底耗盡。
雖然就算還有MP，由《淨光》造成的傷勢也無法復原就是了。

「嘎啊啊—！」
「凱快瞄準腳打，那傢伙想逃啊！」
「想逃？門都沒有！《飛翔盾》」

跑去撿起最初投擲的兩枚盾牌後，再度向著逃跑的巨獸四肢扔了過去。
第一面盾牌先是成功命中巨獸的後腳，使巨獸失去平衡倒了下去。
緊追其後的第二面盾牌，則是陷入了背部打出一個大洞。

「嘎啊…啊…！」
「這就是最後了，《堡壘壓頂》」

對著倒地不起的巨獸，我奔跑進行跳躍後，將盾牌朝下發動了攻擊技能，對準大概是心臟的位置落了下去，這一擊打出了六〇〇〇〇傷害，徹底終結了巨獸的生命。

「哈啊～！成功了我們贏啦！」
「對啊，還真是多虧你了，謝啦。對了，瑪麗你還好嗎？」
「我沒事，但現在再忙著補充資源（嚼嚼」
「那等等去接亞由美吧！雖然我讓她先登出，但看隊伍名單她還在呢」
「等回收完掉落道具後，就這麼辦吧」
「我沒意見（嚼嚼」

現在還沒分配完的戰利品有上位純龍級的【寶櫃】一個，純龍級【寶櫃】三個，跟亞龍級以上純龍級未滿的【寶櫃】一千多個。
雖然很累，但收穫還真多呢。

「！——」
「！？」
「——！？」

在感受到惡寒後，在場的眾人都向著同個方向看去。
在逐漸化作光之塵埃的巨獸，從後頸的位置有個人型生物站了起來。
它的頭上標示著UBM特有的名號——【神經錯報　誤作動】。


To be continued 

14.冥府的獵人
[14.冥府的獵人] by owo9487

14.冥府的獵人
■□關於【神經錯報　誤作動】
作為傳說級〈UBM〉的【神經錯報　誤作動】是怎樣的怪物呢？

有一種名為【食屍鬼】的怪物。是與【殭屍】同屬於殭屍系的不死生物，是由怨念附在屍體上而誕生的怪物，相較於END高、AGI低的【殭屍】，【食屍鬼】則是END低、AGI高，不過兩者單看外表倒是差別不大。

殭屍系不死生物有著高HP與自然恢復速度快的特點，而上位種通常都具有消耗魔力進行再生的能力，所以就連MP也會大幅提升，加上不死生物不會疲勞的特點，因此擅長打持久戰。

【神經錯報　誤作動】則是從這樣的下位不死生物【食屍鬼】進化而來的〈UBM〉。

【誤作動】並不是一開始就作為〈UBM〉誕生的，它是天生就能做到魔力的性質變化，【食屍鬼】的突然變異體罷了。

在不死生物中，有著類似能力的有可將魔力化為毒的【劇毒殭屍】，或是可將魔力化為瘴氣釋放的上位種不死生物等。

不過【誤作動】在類似案例中也是極為特殊的個體，它能將魔力化為如同絲線一般的「脊髓」，並操控觸碰到脊髓絲的生物神經影響行動，因此持有此種能力的它作為『認定型』的〈UBM〉，被賦予了【誤作動】這獨一無二的名字。

身為技能特化型的〈UBM〉。它持有《脊髓絲》這一能控制具有神經的生物行動的技能。並以此為基礎創造了防禦型技能《自動反射》，透過蟄伏在皮膚附近的無數條脊髓，來使肉體在思考前便對接觸脊髓的物體有所反應，藉此進行「迴避」或「反擊」的行動。

成為〈UBM〉中最下位『軼事級』的【誤作動】，就在其誕生地的〈冥宮殿〉裡誘導同族互鬥，藉此坐收漁翁之利提升等級，就這樣持續了一段時間後，從軼事級進化成了傳說級。

而除了進化獲得提升的能力值外，自身的《脊髓絲》也有進一步的強化，可針對「量」跟「質」進行控制，消耗相等的MP既可編織出網增加命中率，或是當作線鋸使用進行攻擊，甚至能用其縫補缺損的身體部位來繼續行動。

那麼剛剛還在對戰的【巨型殭屍奇美拉】又是什麼呢？那是【誤作動】用《脊髓絲》強行縫補並進行控制的傀儡，同時也是【誤作動】用來保護自身的強化鎧甲，作為素材的是同族的掉落道具跟死在地城中的提安，但在長時間殺害生物的過程中，吸收了怨念變為了真正的怪物。

而從誕生起養成的讓同族互鬥坐收漁翁之利的狡滑性格，使它在面對正面戰鬥風險較高的獵物時，學會了襲擊同族誘導它們衝向目標，來削弱目標的「怪物奉送」的狩獵方式。

這也是為何亞由美她們組成的臨時隊伍，在解決陸續從複數方向來襲的大量怪物後，還要連戰【巨型殭屍奇美拉】背後的真相。

□ 【隱密】亞由美
雖然用《隱形術》偷偷回來了，但現在到底是發生什麼事了呢？
才想說凱利用必殺技能，成功將【巨型殭屍奇美拉】解決了。
竟然從開始消失【巨型殭屍奇美拉】的屍體上，冒出了一隻〈UBM〉來。

眼前駭人、陰森的人型怪物上方標示著【神經錯報　誤作動】的名字。
這是我第二次見到的〈UBM〉了，現實時間連續兩天都遇到，真不知該說是運氣很好，還是運氣很差了。

而從它身上散發的存在感，比起見過的同樣是〈UBM〉【眾鬼將 卡拉】，或是純龍級【劇毒殭屍巨人】和上位純龍級【巨型殭屍奇美拉】，都要來的強大。

「沒想到這次的『異常狀態』，不單單是因為【巨型殭屍奇美拉】造成的，竟還有個作為幕後黑手的〈UBM〉！」
「凱！必殺還剩多久」
「剩下5分鐘，而《淨光》已經沒了」
「《沈醉於狂氣的神之子(米迦勒)》MP恢復一萬，《破邪的淨光》，瑪麗你先去回收【寶櫃】，能開多少算多少，趕緊補充資源再來幫忙」
「好，我先去了！」
「《飛翔盾》」

大家立即進行應對，首先確認各自狀態，並分別開始當前最適合的行動。
流首先恢復消耗的MP後，重新賦予了對不死特攻的《淨光》。
瑪麗則加速跑去回收四處散落的【寶櫃】，看那速度現在應該是用亞龍級的素材在強化。
而凱在將帶著《淨光》的盾牌，連續兩面向著【誤作動】投擲過去。

凱使用的是足以遮蔽身體的大盾，在對付體型龐大的【巨型殭屍奇美拉】時還不足造成致命傷，但依舊能造成巨大傷害。
而相比之下只有人類大小的【誤作動】就顯得脆弱很多，可是它面對接續而來的兩枚盾牌，卻還站在原地一動不動的。

在第一枚盾牌即將接觸到【誤作動】時，突然它的身影搖晃了一下，接著兩枚盾牌就都擊中在它後方的地上。
剛剛是發生什麼事了？為什麼盾牌像穿過它一樣落在了後方。

「超音速機動！？」
「凱你看到了什麼？我只看到盾牌穿過它而已」
「在盾牌快撞上時，它在沒接觸的狀態下，迅速的閃過兩枚盾牌。因為我現在的AGI超過亞音速所以看的到，但由我高達一萬的STK投擲的盾牌，速度也不該是在那麼近的距離能輕鬆迴避的」
「應該是它作為〈UBM〉的能力導致的，最好認為遠程攻擊打不到它比較好，SP還夠嗎？」
「還剩一半，竟然遠程攻擊不行，就靠近戰吧！回復就拜託了」

凱跟流討論完後，便將大盾舉在正面，朝【誤作動】直衝而去。
在快撞上去的時候，【誤作動】在沒有接觸帶有《淨光》的盾牌下，以跳馬背的方式越過了凱，落地後迅速向著流疾馳而去。

「什麼！？流它過去了！」
「《聖別的銀光》，來吧！」
「《空破掌》！」

在【誤作動】快要接近流，而流也將《銀光》纏在兩柄戰錘準備迎戰時，從側面飛來的攻擊，使【誤作動】後跳進行了迴避。

「我來了！」
「做得好瑪麗」
「瑪麗你補充好了嗎？」
「【寶櫃】都回收完了，靠現在的資源能撐三分鐘，凱你的必殺也差不多吧？」
「是啊，那麼在三分鐘內把它做掉吧！」
「首先要搞清楚它的能力是什麼才行」

瑪麗將四散的【寶櫃】回收完，並補充一定程度的資源後，回來參戰了，
這樣一來前衛就多一人，能大幅避免像剛剛怪物突破前衛向後衛衝去的情況發生。

「從三個方向包圍它，竟然是AGI型的〈UBM〉，只要加上〈銀光〉靠我現在的能力值也能造成傷害」
「喔，那就來吧！」
「好！」

決定好戰術後，流從正面、凱從右後方、瑪麗從左後方向著【誤作動】直衝而去，而【誤作動】卻還是站在原地沒動。

「《堡壘壓頂》！」
「《吾拳為岩》」
「！？」
「嘎—？」
「蛤？」

在大家接近【誤作動】要把攻擊打在它身上時，突然間瑪麗的拳頭打向了凱，凱的盾牌撞上了流，而流的戰錘也擊向了瑪麗。
剛是怎麼了？為什麼大家的攻擊會打在彼此身上，而攻擊的衝擊使三人分別向不同方向飛離出去。
雖然除了流以外，都只是因爲衝擊而飛出去，但流受到的傷害很大。

「剛是怎麼回事！？」
「哈啊…是絲！從它身上有絲冒出來，《強恢復術》《強恢復術》」
「而且還黏在身上，改變了身體的行動」
「這就是這傢伙的能力嗎？」
「仔細一看，剛飛離時殘留在身上的絲，性狀就像『脊髓』一樣」
「它之前就是用這『脊髓絲』來控制【巨型殭屍奇美拉】行動的嗎？」

流一邊幫自己回復，一邊跟瑪麗成功分析出〈UBM〉持有的能力。
原來如此，利用『脊髓絲』影響生物行動的能力，所以作為〈UBM〉的名字才叫【神經錯報　誤作動】啊。
那麼先前面對遠程攻擊的行動，也是利用『脊髓絲』進行的身體反射來實現的吧。

「哈啊——奇怪的獵物——」
「但是能力——也知道了——」
「沒有威脅——現在就殺了——」

從現身開始就沒有發出聲音的【誤作動】，突然間開口說話了。
而言語中還帶有絕對的自信與污辱的嘲諷。

「蛤啊！？以為區區一兩條的細絲，就能做掉我們嗎？」
「只要知道了原因，威脅度就降低了」
「有絲黏在身上就立刻用斷！一起上！」

說完後大家就一起衝刺，一邊將沾上的絲線扯斷，一邊準備對【誤作動】發起攻擊。
而面對快要碰到自身的大家，【誤作動】舉起雙手瞬間釋放了，由無數的『脊髓絲』構成的網向著大家襲去。

「什！？」
「這數量…」
「太密集了！」
（『膝蓋彎曲』『頭部猛墜』『禁止招架』）

下一秒，大家就全部以在膝蓋彎曲，張開雙手的姿勢，用自身的STK將自己的頭部砸向地面，並在地面造成了不同範圍的裂痕。

「呵呵——」

【誤作動】發出嘲笑的聲音，俯視著倒在地上的大家———


To be continued 

15.獵人的落日
[15.獵人的落日] by owo9487

15.獵人的落日
□ 【隱密】亞由美
「你是在笑什麼啊？」
「以為這樣就能重傷我們嗎？」
「雖然有嚇到，但我們的防禦力比起力量都還高呢」

大家雖然臉上沾了點灰，但是都沒有受傷的站了起來。

「有那樣的——攻擊力——」
「為什麼——沒有受傷——？」
「除了利用他人的力量外，你就什麼都辦不到了嗎？那你還真是個雜魚啊！」

感到疑問的【誤作動】，在聽到凱的嘲諷後…

「那麼——我就換個方式——」
「殺了你——去死吧——！」

發出怒吼，從每隻手指中產出了新的絲線。
然後向著凱直衝而去，沿途飛舞的絲線切開了經過的地面與岩石。

「放馬過來吧！怪物」

當【誤作動】接近凱後，雙方展開了激烈的攻防，看來【誤作動】提升了灌入『脊髓絲』中的魔力，大幅增加了絲線的強度，然後將其當作線鋸來使用。
現在【誤作動】的線鋸，雖然不斷消減著四周的環境，但傷害不足以突破凱的防禦。
而凱的攻擊也打不到，利用脊髓的全方位反射，和超音速機動進行迴避的【誤作動】。
由於雙方的攻擊波及四周，導致其他人也陷入沒辦法隨便接近的狀態。

「糟了！在這樣下去，凱的必殺結束就不妙了」
「現在它的注意不在我們身上，趁現在想辦法吧（嚼嚼」
「瑪麗你怎麼又再吃啊！？」
「凱的必殺沒了，下一個能撐的就剩我了，當然要先補充囉」

看著流跟瑪麗在討論再來要怎麼辦時，我也開始思考…
從大家與【誤作動】的戰鬥觀察到，『脊髓絲』延伸的最長距離為十米，但不管是構成網的時候，還是當作線鋸使用的時候，絲線長度都會減到剩下一半的距離。
而【誤作動】的能力值有，可進行超音速機動的AGI，與純龍級差不多的STK，介於亞龍級到純龍級的END。
而現在我的主武器【秘銀絲】上也帶有《淨光》，在這個會自動對隊伍全員發揮作用的奧義下，就連在流觀點中，不在現場的我都獲得了效果，但多虧這點現在我的攻擊應該也能對它造成傷害。

「好～我知道要怎麼幫忙了！」

喝下MP恢復藥水補充消耗後，繼續維持《隱形術》為了設置佈局，而開始進行移動———

□ 【神官】流
居然將『脊髓』硬化當成線鋸來使用…
雖然數量比起脊髓網時，只剩下十條絲線而已，但在搭配超音速機動進行攻擊的現在。
僅憑現在的能力值，我沒辦法加入那場戰鬥。
所以現在在跟瑪麗商討要怎麼辦才好。

「總之先維持《淨光》吧，《沈醉於狂氣的神之子(米迦勒)》MP恢復一萬，《破邪的淨光》」
「時間還剩多久（嚼嚼」
「凱的必殺到之後，還能維持一分鐘」
「也就是說凱的必殺剩兩分鐘囉（嚼嚼」
「嗯，總之先盡量支援吧」
「好，《空破掌》《空破掌》（嚼嚼」

跟瑪麗一起決定先輔助凱進行戰鬥，如果凱的攻擊能夠擊中的話就還有機會。
由於脊髓的全方位反射，【誤作動】為了迴避瑪麗的連續攻擊，而轉移了注意力的時候。

「哈哈～逮到你了，《堡壘壓頂》」

凱趁機用其中一隻手抓住一邊的線鋸，將它拉向自己，並用增強威力的盾牌進行攻擊。
但在緊要關頭，【誤作動】一個轉身避開了致命一擊，但這擊還是成功毀掉了一隻手臂。

「該死——的東西啊——」

因為一隻手被毀，而激怒的【誤作動】以比剛剛更快的速度，瘋狂的對凱進行攻擊。
如同驚濤駭浪的猛攻，使得凱只能拼命的進行防禦，而身上的開機跟盾牌也漸漸的出現受損。

「糟了！防禦力開始被突破了，《強恢復術》」
「《空破掌》《空破掌》，可惡太快了瞄準不到，我直接上吧！」
「不行，以你的防禦力跟速度，現在去只會被瞬殺」

面對陷入僵局的狀態，我跟瑪麗都苦無對策。
但隨著時間的流逝，必殺的效果時間終究還是到了，在凱解除變身的同時，【誤作動】也揮下了致命的一擊。

「《致命防禦》」

凱在緊要關頭用以裝備破壞為前提，暫時提高防禦力的技能，成功擋下了剩下的一隻手揮來的線鋸。
但在取出另一面盾牌的瞬間，被【誤作動】踹在了地上。

「啊！？」

而在勉強用盾牌撐起身體的凱面前，【誤作動】說…

「哼——剛還那麼囂張——」
「現在——不行了吧——」
「而其他獵物——也沒辦法救你——」
「等解決了你——就換他們了——」
「《強恢復術》，撐住啊凱！」
「疾！」

在【誤作動】準備給凱最後一擊時，我一邊急忙趕去，一邊幫凱回復血量，而瑪麗也利用強化加速衝了過去，但判斷這樣根本來不及時…

「還有我在喔～《血界》，尼露《纏雷》最大功率！」
「喵啊—！」

突然出現在【誤作動】上方的亞由美，順勢發動了【高位絲術師】的奧義《血界》。
瞬間先前應該是被技能隱藏起來的，已經布滿了【誤作動】周圍的絲線，現在如張開的蓮花花蕾反過來閉合起來那般，從全方位向著【誤作動】被亞由美彙聚了過去。
接著被絲線束縛的【誤作動】，慘招尼露釋放的電擊所攻擊。

「嘎啊——！？」
「大家趁現在，它的神經被痲痹無法順利行動，一起攻擊吧！」
「謝了亞由美，《堡壘壓頂》！」
「幹的好，《破城槌》」
「去死吧！《聖別的銀光》」

在大家的聯合攻擊下，被束縛行動的【誤作動】，就在無法抵抗的情況下，直接被擊得粉碎，變成了光之塵埃。

◆
【〈UBM〉【神經錯報　誤作動】已被討伐】
【選出MVP】
【【亞由美】已被選為MVP】
【將MVP特典【誘導斗篷　誤作動】贈予【亞由美】】
◆

隨著宣布MVP的通知，這場『異常狀態』終於結束了———


To be continued 

尾聲.物語還將繼續
[尾聲.物語還將繼續] by owo9487

尾聲.物語還將繼續
□【隱密】亞由美
…欸？剛是聽錯了嗎？我被選為MVP了！？
有如要證明這是事實一般，有一件黑色的連帽斗篷式披肩，出現在了我面前，而視野內跳出了一個新的視窗。

裝備視窗上顯示的說明如下：

◆
【誘導斗篷　誤作動】
《傳說級特典》
將透過魔力絲影響生物行動的食屍鬼化為概念，予以具現化之精品
擁有操控魔力構成的脊髓絲，來影響具有神經的生物行動的能力
※ 此道具無法讓渡與販售，無裝備等級之限制。
◆

雖然我的確是利用《血界》和尼露的《纏雷》，不只封鎖它的行動，還成功讓脊髓絲暫時失去控制沒錯。
可那是多虧凱吸引了仇恨，以及瑪麗的支援，使它除了線鋸以外，只保留脊髓絲的全方位反射用於迴避看不到的攻擊，才讓我有辦法在它四周佈置絲線的。
加上它根本不知道有我在場，所以沒有注意到的關係。

不然光靠我一人，絕對不可能對它造成威脅的。
畢竟《血界》是利用裝備性能好的絲線，和自身的STK進行的大範圍殺傷技能，但靠我當前的裝備跟能力值，頂多只能當作束縛的陷阱使用。
雖然靠著流的《淨光》彌補了攻擊力，加上【誤作動】自身的防禦力也不高，所以這次能造成傷害。
還有創胎升級後，使尼露的技能《纏雷》，變得與核心使用的【雷電虎】素材生前相同，可以從全身釋放雷電，不只提升了威力，還增加了給予對象制限系異常狀態【痲痹】的機率。
但能夠擊敗它，完全是因為大家的攻擊啊！？

「怎麼是我拿到〈UBM〉的特典呀！？」
「〈UBM〉被討伐的時候所選出的MVP會以"討伐過程中功績最大的人"為對象」
「就這點來說，成功製造出討伐機會的你，被選為MVP是合理的」
「雖然沒被選上蠻不甘心的，但剛繼續下去也贏不了，所以這次就算了」

大家對我獲得〈UBM〉的特典，都表示認同的態度，雖然凱有點不甘心，但也接受這個結果。

「竟然這樣，我就不參與【寶櫃】的分配了，不然拿的好處太多了」
「沒有那回事，當初組隊就說好平分，所以【寶櫃】還是會給你的」
「不然這樣好了，我們三個一人拿一個純龍級的【寶櫃】，然後平分上位純龍級的【寶櫃】」
「而剩下的準純龍級【寶櫃】，你拿一成，剩下的我們平分，這樣如何」
「如果是這樣的話…好的，謝謝大家」

在聽到我放棄分配剩餘【寶櫃】的權利後，流進行了否定，說著一開始就談好的條件，不會因為這種事情改變。
而瑪麗和凱則提出另一個方案，由她們討伐的【劇毒殭屍巨人】跟【巨型殭屍奇美拉】掉落的【寶櫃】三人平分，而怪物大軍掉落的【寶櫃】，最後決定以我拿一成，她們每人拿三成方式分配。

「今天就先解散吧」
「同意，裝備跟道具都有消耗，需要去修復跟補充才行」
「就這次的收穫，至少是不會赤字了」
「那麼～下次再一起冒險吧！」
「喔，在滿500級前我還會在這裡」
「如果有遇到的話，沒問題」
「好友也加了，有需要就再約吧」

與大家約好下次在一起組隊探索後，大家便紛紛操作選單進行了登出。
而我也一樣利用登出脫離了地城。
醒來後，先補充水分跟上廁所，再把準備好的食物拿去預熱。

之後躺回床上，再度啟動遊戲。
選擇從存檔點登入後，瞬間便回到了魔法都市。

「好～先去商店變賣【寶櫃】裡的道具吧！」

來到商店後，將用不到的大部分道具通通賣掉。
在探索前被花到幾乎快空的資金，瞬間翻了好幾百倍的金額。
不愧是BOSS級別的怪物，不只是經驗值豐富等級升得快，連最差的掉落道具賣掉的錢，都是初始資金的好幾倍。

「有了這麼多錢，就該來更新裝備了～」

首先是主要攻擊手段的絲線，要先購買金屬後，請賽伊姊用創胎進行處理，再拿去給生產職附加技能呢？還是直接購買現成品呢？
不過不管怎樣，素材都要從軼事級金屬的秘銀換成傳說級金屬的精金才行。

「嗯…沒多少職業會拿絲線當武器，所以現成品的數量很少？而這些又沒有我想要的技能呢」
「好～直接買傳說級金屬，然後請賽伊姊幫忙吧！」

然後是身上的裝備，現在還沒有穩定的收入，昂貴的【救命胸針】就先算了，飾品類先買防止異常狀態的類型好了。
問題是防具的部分，根據我的戰鬥方式，笨重的鎧甲直接不在範圍內。
那麼就一樣穿布衣類的防具，再搭配手甲之類的好了。

現在又有【誘導斗篷　誤作動】，那麼裝備補正就以STK跟AGI為主，而裝備技能就選隱密系或減傷系的好了。

全身都換上新的裝備後，金錢直接少了三分之一，考慮到武器還要請賽伊姊幫忙和委託生產職的花費，還有恢復道具的補充，應該很快就又沒了。

「再來是～」

前往了位於城市大道上的某棟大型建築。
打開大門後，傳來了一道聲音…

歡迎來到〈創世紀·魔法都市支部〉，有什麼需要效勞的嗎？

To be continued

○【誘導斗篷　誤作動】
《傳說級特典》
將透過魔力絲影響生物行動的食屍鬼化為概念，予以具現化之精品
擁有操控魔力構成的脊髓絲，來影響具有神經的生物行動的能力
形狀：斗篷
裝備補正：MP+100%
裝備技能：《脊髓絲》《自動反射》
所有者：亞由美
備考：針對持有者進行調整後，依舊保留與生前相同的能力，脊髓絲的強度會隨生成時消耗的MP跟製作的數量改變，而利用脊髓絲的全方位反射構成的《自動反射》，變成了不以身體阻擋攻擊，而是先迴避後，再產生線鋸進行反擊的形式。


ヽ(ﾟ∀。)ﾉ：老實說雖然是第一次嘗試，但跟同樣寫〈ID〉同人小說的【NωO】大佬比，自己都覺得在戰鬥描述、劇情伏筆跟人物構想上都不是很好。
ヽ(ﾟ∀。)ﾉ：事實上看簡介會發現我真的想寫的是「戰爭遊戲」，這次試著以新手時期進行開始，在主角沒有『以小搏大』的能力的前提下，要如何以打倒〈UBM〉獲得特典武具作為一章的結尾呢？
ヽ(ﾟ∀。)ﾉ：最後得出的結論是，增強登場人物的平均戰力，而這次的隊友都是從之前構想過的創胎選的，能發揮超過當前水平的戰力，但卻分別有著限制，而死靈大軍跟不死巨獸則是為了合理進行消耗而安排的。
ヽ(ﾟ∀。)ﾉ：連〈UBM〉都是特別挑選，主角能討伐中發揮貢獻，而特典的能力又能與主角搭配。
ヽ(ﾟ∀。)ﾉ：不過因為自己都是以最終模式進行構想，所以要放進前期故事要各種削弱，實在是有點麻煩。
ヽ(ﾟ∀。)ﾉ：這章就是寫都寫了，所以堅持把它完成。之後就會直接寫未來的故事了，但為了提高完成度，下次更新不知要到什麼時候了。
ヽ(ﾟ∀。)ﾉ：總之謝謝各位願意賞臉來觀看～～ 


