
類型: 原創
作者: 夏蓝？？？？
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-08-24 


这里是作者夏蓝，这部小说基本上就是按照神奇宝贝特别篇的里的人物和原作人物以及一些作者自创人物和剧情所改出来的作品，由于是第一次写小说，所以在画面上表达的不好，还敬请见谅><"


第一章
[第一章] by 夏蓝？？？？

在大木博士的研究所里
''那么，选择你们的第一只神奇宝贝吧。''大木博士说
先选择的是夏蓝，紧接着的是小茂，寒月。夏蓝选择的是小火龙，小茂的是杰尼龟，而寒月的则是选择了叶藤蛇。
''等--等等！！！''姗姗来迟的小赤喊到。
''你可真慢，神奇宝贝已经没有了。''小茂说道。
''你--你们说什嘛！神奇宝贝已经没有了？＂
''并不是这样子的，还有最后一只神奇宝贝。''大木博士补充道。
''是皮卡丘，谢谢博士！''小赤笑着说。''还有图鉴，现在交给你们，你们应该知道如何使用的，对吧？''
''是！''大家同时说。
助手：「博士，研究可以开始了。」
「很好，一切都很顺利。」博士说道 

第二章
[第二章] by 夏蓝？？？？

在常磐森林里.............………….........
''常磐森林真像一个天然的迷宫啊。''夏蓝说道''也难怪我们会和寒月和小赤分散了，幸好我们的目的地一样，你说是吧，小茂？''
''烦死了！''
''可是......''
''闭嘴！你能安静一下吗？''小茂愤怒的骂道。『'那好吧......''夏蓝不说话了。
过了一阵子……
''沙沙沙''
''什么？''夏蓝问道。''小心一点。''小茂回应道。
一只野生的飞天螳螂冲了出来，把夏蓝和小茂分开了。小茂：「出来吧，杰尼龟，使用水枪！」
飞天螳螂避开了水枪，紧接着一瞬间缩短了距离，边用电光一闪边用十字剪攻击了杰尼龟。
「去吧，小火龙，使用火花支援！」夏蓝喊道。
结果，原先还站在杰尼龟前面的飞天螳螂立刻躲开，让火花打在了杰尼龟的身上。
「藤藤，使用藤鞭把它绑起来！」「皮卡丘，使用十万伏特！」
两个熟悉的声音响起，是寒月和小赤！
飞天螳螂被打败了，之后逃跑了。
「你们没事吧？」小赤问道。「没事。」夏蓝刚说完，
小茂便说道：「我的杰尼龟怎么可能没事？」
「杰尼龟你撑着，我立刻带你去治疗。」说完，小茂便跑向了常磐森林的出口，其他人也跟了上去。
常磐市的神奇宝贝中心里....................
「你的杰尼龟已经康复了，下次要小心一点。」神奇宝贝中心的乔伊小姐说道。
「好的，谢谢。」说完，小茂就转身准备离开。
「小茂，你要走了吗？」小赤问。
「…………」小茂没有回答，而直接走了出去
「看来小茂还在生刚才的气。」寒月说道「奇怪，夏蓝呢？」
「对呀，夏蓝呢？」小赤也问道。
常磐森林里...................
「没有跟他们说一声就离开了，这样有点不太好吧，小火龙？」夏蓝问道「其实我们为什么要来这里，算了，回去吧，小火龙。」
「沙沙沙」
「等等，小火龙，小心一点。」
飞天螳螂又出现了！
「又是它，上吧，小火龙，使用火花！」而这次，飞天螳螂没有避开，显然是之前的伤还在。
突然，飞天螳螂使用了电光一闪往小火龙冲了过去！
「居然冲了过来！小火龙快使用抓防御！」
小火龙直接被打飞了！
「可恶，到底要怎样才能对付那种速度......有了！」夏蓝想到了破解的方法。
「小火龙，在飞天螳螂最接近你的时候使用火花！」
果然，飞天螳螂直接被命中了！「就是现在，去吧，精灵球！」
「嘟嘟，嘟嘟，叮！」
很好，抓到飞天螳螂了！」夏蓝边说边捡起精灵球。「不知道其他人现在怎样了。」 

第三章
[第三章] by 夏蓝？？？？

「那么，寒月，我先走咯？」说完，小赤就匆匆忙忙的前往尼比市了。
「好了，我也差不多该......」突然，乔伊小姐打断了寒月的话。
「请问您是寒月小姐吗？大木博士他打了电话过来找您。」
寒月听了，走了过去接电话：「大木博士，有什么事吗？」
「哦，是寒月啊。我呢，原本想请我的助手来帮我去商店领包裹的，可是他临时有事，所以我只好来拜托你帮我去商店领包裹，然后再用神奇宝贝中心的传送装置传送过来，拜托啦，寒月。」
说完，大木博士就把电话挂断了。
「好吧，藤藤，我们走吧！」
过了一阵子......
「您是寒月小姐对吧？这是大木博士的包裹，交给你了。」店员说道。
寒月走出商店时，外面突然冒出了烟雾。
「咳咳咳咳，藤藤，没事吧？咳咳，怎么会有烟雾啊？」
「哈哈哈！这个包裹，我们就收下了！」一个神秘的男声音在寒月的耳朵传过。
「可恶，别想得逞，藤藤，使用叶暴风！」寒月反击道。
叶暴风把烟雾吹散了，是破破袋喷出的毒雾！
「藤藤，使用藤鞭把包裹抢回来！」「破破袋，使用泥浆喷射！」
寒月成功夺回了包裹。突然，有一团火焰冒出来，和泥浆喷射碰在一起爆炸了。
「没事吧？」赶来的夏蓝问道。
「还行。」
「你到底是谁，为什么要抢包裹？」
「呵呵......破破袋，使用毒雾！」
「回来吧，破破袋，出来吧，叉字蝠！」男子利用毒雾趁机逃脱了。
「听好了，本大爷是火箭队八干部之一，叫做瓦特朗，这次是我太轻敌了，不过下一次，我是不会放过你们的！叉字蝠，我们走！」说完，自称是火箭队八干部之一的瓦特朗就离开了。
「寒月，没事吧？」
「我没事，糟糕，我要赶紧把包裹传送到大木博士那里！夏蓝，我先走了。」说完寒月就往神奇宝贝中心走了。
夏蓝：「火箭队，这个名字有点熟，算了。」 

