
類型: 原創
作者: 华夏义
台版書名: 《某天我被神捉弄了》
其他書名: 《某天我被神捉弄了》
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-07-12 


宅男的“我”穿越成为了妓女的女儿（玛丽），虽然攻略本上写明她会成为恶役的公爵大少姐！但是……眼前……却是“我”的贞操危险！作为一个原·大叔的“我”被其他大叔推到这样的剧情发展，“我”怎么可能容忍啊！？


第001话：妹妹，游戏和神
[第001话 妹、游戏和神] by 华夏义

我，一个35岁的大叔，独居，处男，恋爱经历除了初中时无疾而终的暗恋外，纯洁无瑕。
这不就明坑么？这样的人生设定鬼才想要。
就算不能开后宫，最少也给我一个《缘X空》的设定吧！
啊！
说起来我还真的有一个妹妹。
虽然是宅女，但是却老早就结婚了（传说是在学校社团参加动漫展时把我现在的妹夫给推了，大学一毕业就带着菜刀，不，应该说是定情信物一起去领证了）。
不过，作为我妹妹，对我还是挺不错的，通常每隔一两周都会过来探望我。
 
「老实说你怎么又霸着我的电脑不肯走，不用回家带娃么？」
「不，难得我有机会在家庭主妇这个角色中换下来，哥你就别烦我。」
「你不是也有电脑么？锁自己在房间不就可以了么？」
「这样会被婆婆唠叨的，我在那边可是完美的代言人。」
「一个这种年纪还在电脑前玩少女恋爱游戏的主妇？完美？早知道我当年就不推荐你学日语专业，直接报送你去参加演员训练班呢。」
「我觉得很完美。哥，要是有个她朝那日，你开窍你了，我能有个阿嫂。我再考虑一下转移阵地这个提议。」
通宵值班回到家中，看到这样的妹妹，我深感非常不幸。
如果这个世界有神的话，就算下地狱我也想狠狠揍他一顿。
如果我的人生是一部小说的话，我绝对会将那个作者碎尸万段。
唉~不过这个世界那会有这么多的如果。
「啊！我也够钟回家吃饭了。哥，我在你电脑装的游戏绝对不能删，我下个星期过来继续玩。你要玩就开新档。」
「什么游戏？」
「《绯色的黎明》」
「怎么名字这么老土？一听就知道不是什么好东西。」
「同人游戏了，少女向中世纪耽美恋爱游戏。绝对豪华的超大作。只是各种设定、剧情走向非常非常恶劣而已。所以内部豪华版还附送攻略集了。不过除去了恋爱部分，当中RPG成分、战略建筑、家庭、庭院设计等元素也应该很合哥你的胃口。」
「不要说这么多废话？！安装内存空间多大？」
「960而已！」
说完，我妹的像逃避什么的迅速撤离了我家。
送她后离开时，虽然我很想说抓着她说，一个同人恋爱游戏900多M实在非常大，不过我2T硬盘还是可以接受的。但是考虑到她日常的坑我的次数，我还是不说了。关上大门后，我回到电脑台前。当我望见电脑台上那本好像《新华字典》一样大小的游戏攻略时，一股不祥的预感在心中冒了起来。打开电脑后，只见我娱乐用硬盘之中只有一只960G的游戏，陪伴我多年的漫画、动画、视频全部消失不见。
就在这时我眼前一黑。
 
当我醒来后，一个打扮得很有希腊神话feel的大叔坐在一个好像婚礼拍摄用风景区的地方对我说：
「欢迎来到天堂。」
「天堂？」
「你很不幸过劳死了，但又很幸运地被抽到穿越异世界的权利。而我就是管理你原本世界的神。」
「神！？」条件反射一样，我一拳就打在了这个大叔的左眼上。他瞬间变成了单色的熊猫眼。同时他直接捡起了地上一个板砖一样的东西砸向我的头上。在我再次晕过去前，我看到那个东西用汉语写着「《绯色的黎明》内部豪华版攻略集」。
 
在我再次醒来后，我真的到了天堂了！
被很多衣着暴露的小姐姐包围着，我感觉如果这是梦，也是一个很不错的梦。我正想好好享受一下这种后宫一样气氛时，一个中年妇女直接拉着我的耳朵把提了起来，一巴掌打在我脸上。对痛楚之中的我怒哄：
「玛丽，你这只懒鬼，想诈晕，逃工作，想都不用想。」
玛丽！？
那又是谁啊?
就在我无奈地苦思怎么我会出现在这？
眼前的人又是谁时？
其中一个小姐姐对那名恶女说：「她还小，现在要是脸打伤了，长大后就无法接客了！」
那个恶女人听了后对我说：「作为一个娼妓的女儿，想吃饭就乖乖地干活.如果不听话，我随时打死你。」
这时我才知道她说的玛丽是指「我」，而且这个「玛丽」还是一个娼妓的女儿。我默默地握紧拳头，暗暗地在心中说：
「神啊！作者啊！请再次出现在我眼前，我发誓，绝不会就这样一拳了事。」
                                       to be concluded……  

第002话：少女心、汉子魂与既定的命运
[第002话：少女心、汉子魂与既定的命运] by 华夏义

不知道过我就这样坐在这里过了多久，只知道那个自称神的家伙完全没有出现过第二次。
在这个世界中，我所拥有的这个名为「玛丽」的女性身体，十分虚弱而瘦小，不知不觉中就在痛楚的折磨下再次晕倒了。
当我再次醒来后，我发觉我已经睡在温暖而舒适的床上。典雅而得体的房间内有着女仆等候着我的醒来。
「玛丽小姐，这么早醒来，是不是受惊了？」最靠近床边的女仆恭敬地慰问到。
果然我还是转生到异世界了，果然我悲剧地变成女孩了，但是富家小姐设定总好过妓女的女儿的设定，毕竟被叫称呼做小姐总好过被人迫做小姐。
凭借我长年埋深与ACG的经验和记忆。我优雅地回应道：
「只是刚才发了个噩梦而已。现在好多了」
女仆面带微笑地回复：
「哦！哦！，只不过不是发噩梦，而是你还未睡醒而已。」
一说完，视觉渐渐地变得朦胧，女仆、房间、床铺都消失了。当我再次看到眼前的画面，我独自一人睡在阁楼上边，身体依旧是那个瘦弱的身体，寒风经过那个损坏窗户带着小楼梯飘上来的阵阵腥臭向吹来。身上肮脏而破损的女童装束,即使在外边披在现在覆盖在我身上的那块破布也丝毫感觉不到暖意。
在这绝望的环境中，我开始嘲笑着这个世界的「自己」。
「玛丽，你真可怜。」
「是的，我的确很可怜。不过请把身体还给我。」
在空无一人的寒冷夜里，我自己居然我自己对话了。别人穿越，我穿越，结果，我还未知道自己穿越到哪里就精神分裂了。但是能和自己聊天也不错，总比就这样孤独地冻死要快乐一些。
「这个身体我才不想要啊！只是我悲剧地穿越到这里而已。」
「穿越是什么？我只知道我被打后突然控不了自己的身体。而且多了一把像大叔的声音在我身体中不断说着话。」
冷静，这个回答我自己自然自语的家伙难道不是我精神分裂的第二个人格而是这个身体的原主人？
「慢住，你先回答我，你叫什么名字？」
「玛丽」
「全名」
「玛丽·苏」
啪！一下子有一种失重的感觉，额头狠狠地撞到地板上了。这个一听就不正常的中二名字就是我在这个世界的名？虽然我知道我在这个世界或多或少会被那个自称神的家伙继续坑，但是想不到连名字都不放过。重新坐好后，一边用手安抚着隐隐作痛的额头，一边无奈地自然自语道：
「怎么会改这么坑的名字？」
「因为我的母亲叫安吉拉·苏。」
「拜托，改个好听点的名字吧。就算中二，也不要找这个堪称中二的代表名字做本名。」
「我才不知道什么叫中二了，反正名字就叫做玛丽，姓氏什么的随便就是。至于我母亲前段时间也去世，父亲是谁，我那知道？也许是风先生吧！？」
「风？wind？先生？sir？」
「你说什么啊！？比喻而已！我母亲的姐妹习惯称呼嫖客为风先生。」
「哦！不如把名字改为「玛丽·温莎（Mary Windsor）」吧！这样比较好正常。」
「没关系，那么我以后就叫玛丽·温莎吧！反正别人还是只会叫我玛丽而已！还有，你什么时候可以把身体给回我?」
「要是能还给你，我老早就还了。只是我也不知道为何我会这样。」
说着我试了试用手捡起身边的东西，测试一下我是否还能够控制着这个身体。结果我很随便地把身边坚硬的枕头拿到眼前，只是这个枕头有些重而已。
眼前我拿着的枕头很明确地用汉语写着「《绯色的黎明》内部豪华版攻略集」。
我非常无奈地苦笑了一下。想不到我手上拿着「神之武器」啊！这时候，奇迹出现了，在我与那本书之间出现了类似游戏的选项。
「请问是否登记使用「《绯色的黎明》内部豪华版攻略集」？」
我毫不犹豫地选了「是」，然后那本字典一样的书消失了。然后文字框变成了选择菜单，菜单中道具选项多出了消失的这本书的图标和名字。我当即点击使用攻略集后，只见上边显示：
状态栏：
名字：玛丽·温莎  性别：女（男？）
年龄：9  LV：1    EXP：4  职业：杂工（女） 
HP：10   MP：0    SP：0   TP：0
攻击：1  防御：1  体能：1 智力：1
速度：1  魅力：1  技术：1 感受：1
技能：无
描述：
罪大恶极的温莎女公爵，将国家与人民推入水深火热的战争之中。
作为女主角最大的敌人，是攻略男主角路上最强的宿敌。
已知剧情线：
1、王道路线：被男女主角合力一起消灭（达成条件：成全男女主角，让二人走在一起）
2、革命路线：女主带领革命军推翻女公爵，和男主角冰释前嫌，二人幸福地迎接新时代的到来！（达成条件：拆散男女主角，男主角与玛丽好感度高）
3、英雄路线：男主带领王国军打败女公爵，和女主角冰释前嫌，二人幸福地迎接新时代的到来！（达成条件：拆散男女主角，女主角与玛丽好感度高）
看到这样不靠谱的设定和与事实完全不符，自相矛盾的描述，我瞬间肯定这个世界如果是一个游戏，绝对是一个bug上天际的游戏。
                                     to be concluded……  

第003话：为了活下去
[第003话：为了活下去] by 华夏义

我要在这个残酷的世界活下去，谦虚踏实地生活下去。那是不可能的！只用了一秒钟我就把这个想法否决了。因为我现在所处的环境太恶劣了。虽然那本设定非常自相矛盾的攻略信不过，但是，按照在我第一次晕之前所获得情报分析就是如果按照这样的剧情发展下去，我会被迫接客。虽然、也许这个世界接客的定义也许和我原本的世界不一样，但是感觉不会有太大区别。怀着对女性游戏小小的期待（期待这个游戏尊重游戏审查评定），我对身体内的另一个灵魂玛丽问道：
「所谓开始接客是什么？」
「14岁时被男人开苞啊！让客人为所欲为啊！」
「可以避免么？」
「成为花魁，能推后到16岁。当然也有被第一晚的客人赎身，嫁入他的后宫的情况。」
「停，一时间信息量太大，我接受不了这么多。14岁！？那不是犯罪么？这个世界没有《未成人年保护法》的么？」
「未成人年保护法？可以吃的东西么？就算是公主，只要到了11岁就可以订婚，外嫁到夫家了！」
听了后，我突然感觉头好疼。这游戏的设定怎么和日本战国游戏这么相似？明明设计这么欧式！说欧洲我想到一个很坑的事情。
「有初夜权这种东西么？」
「有啊！贵族可以行对自己领地的异性行使初夜权，当然也可以豁免。不过随着时代发展，有钱人可以向教会购买初夜豁免权。由于对于妓女来说初夜是商品，所以老鸨会提前向教会购买初夜权，一般都是12岁时购买。」
「这游戏根本就不尊重游戏审查么？你这样对得起广电中努力工作的大叔们么？果然是粪作，不该有的全有了！而且留给我的时间太少了！只有3年，3年内想不到保护自己的办法，我就要被男人推到了！无论怎样想都是恶劣到让人想吐的程度。」
突然我想到一个奇怪的词汇，于是我继续问：
「后宫？这个世界容许一夫多妻么？」
「容许啊！但不是只有一夫多妻，一妻多夫也可以。只要向教会支付足够的礼仪费用就可以。貌似第一个是10尼克，第二个是100尼克，第三个是1000尼克，如此类推，好比这里的老鸨就有三个丈夫」
逆后宫！？那样的恶女人都能够建逆后宫的世界！那能够接受啊！？
「这个世界的人如何提升等级的？」
「等级？那是什么啊？提升地位或者锻炼变强倒是有可能，但是却不存在所谓等级的存在。就好比安妮姐姐的青梅竹马，为了帮安妮姐姐赎身，不断去练剑，去打魔兽挣钱，听说就快挣够赎身要求的500尼克了。」
「尼克？应该是金钱单位吧。你一天伙食大概是多少尼克？」
「你估我是猪么？用尼克来计算伙食费。我做一天杂工的收入大概就是6马克，100马克等于1尼克，一天三餐大概就是4马克。低级妓女接客一人费用是2尼克，自己收入就60马克。」
「哦！接客一人等于打杂一天的10倍收入。」
「大叔，原来你懂数学。」
突然有种智商被侮辱的感觉。
「那不是小学生都会的东西么？」
「小学生？那是什么啊！?这里除了王立学院，没有可以学习的机构。你说的是王立学院初等部学生吧！」
「这么坑？你会数学么？」
「不会，听老鸨负责收钱的丈夫说，数学是一门包含加减乘除四式运算的高深学问。」
了解了一些这个世界的基本知识后，我始终觉得这个世界很坑。虽然有等级和技能，但是他们却不知道。也许是因为那本「攻略」所以我才能够看到自己的状态吧。试试能不能看看其他东西。
点选菜单中技能项目，显示：
打扫LV1（20/200）、
描述：家务系统的基本技能，消耗体力值把环境变得清洁。
怎么就只有这个？怎么穿越了也给个穿越技能特典啊！？啊！（突然灵光一现），我把有机会送穿越特典给我的神给打了。
这20点经验值用了多长时间累积呢？练级前也得知道一下练级难度。
「玛丽，你平日有打扫么？」
「有啊！我打杂的主要工作就是打扫这个妓院。」
「什么时候开始打扫的？」
「每天早上五点开始，然后到十一点休息。下午四点开始，到深夜3点休息。」
黑心企业的典范啊，不过我不是想问这。
「我是问你由几岁开始做这样的打杂？」
「四岁开始，到现在都五年了。」
五年20点经验，也未免太坑了吧？
再看看装备栏，里面同样什么也没有，但是却有一个放大镜的符号。点选后，那个符号可以按照我的想法移动，感觉好有戴了VR眼镜的感觉。用那个符号停留在地上的破布上，布显示出了状态栏一样的东西：
披肩：破布一条
描述：损坏的窗帘布
补暖+1：可有可无的补暖值；
可升级，需要服装制作技能1。
 
停留在衣服上，显示的就变成了：
身体：破旧女童装
描述：损坏的小童用女装
不附带战斗能力值加成；
补暖+1：可有可无的补暖值；
魅惑·超弱：衣不遮体的女童装，对某些大叔具备轻微魅惑效果；
可升级，需要服装制作技能1。
看到这，我明白到想要保护自己，就必须尽快提升自身级别和装备级别。要不然我这个身体会被其他男人沾污的。
于是我披起了那条名为破布的披肩慢慢向楼下走去。
                                        to be concluded……  

