書名: 《獵頭者》
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1665037339.html
類型: 原創
作者: 名為星賊的草莓蛋糕
更新日期: 2022-11-20 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

巴哈姆特:
https://home.gamer.com.tw/creationCategory.php?owner=chaplin168&c=468663



「和平鄉」是一座永夜的科技都市。因為改造盛行，所以在那裡的人們都習慣戴著「面具」作為辨識個人身分的依據。「和平鄉」雖然是座城市，有自己的政治體系，但實際上卻是由少數大型財團主導。他們將和平鄉的居民分成了三種等級：居住在四百層以上，由財團上級與政要組成的「頂層民」；居住在五十一層至三百九十九層，普通人組成的「中層民」佔大多數；以及居住在五十層至地面，由窮人、犯罪者等被社會淘汰的人們所組成的「底層民」，而從底層民中又衍生出「獵頭者」這種高風險高報酬的工作。在文中，「獵頭者」是指一群專門接受委託，奪取象徵目標社會地位的「面具」的殺手，而男主角「紅狐」就是其中一位頂尖的獵頭者，他與因緣際會認識的徒弟要設法在殘酷的世界繼續存活下去。


第一章之一 底層 
[《獵頭者》 第一章之一 底層] by 名為星賊的草莓蛋糕

　　房外傳來一貫的吵雜音樂聲。

　　少年煩躁地彈指，命令窗戶闔上，但是噪音還是不絕於耳。

　　他看了看一旁透明屏幕所顯示的時間。
  
　　距離參議員一貫的運動時間只剩一個小時。

　　換句話說，該出門了。

　　少年最後一次檢查他的機械臂、手指、雙腿及眼球，默默祈禱在工作時不會出現預料之外的狀況。

　　他拿起放在樸素金屬桌上的廉價電熱刀，用力一揮，直接砍向金屬桌。

　　桌面先是出現了一道赤紅的焦痕，熔化的金屬自裂縫滴下，接著整個桌面塌陷，揚起一陣灰塵，震動的地板連帶弄倒了旁邊的瓶子，桌子倒塌的聲音與玻璃破裂的聲音暫時蓋過了外頭的樂聲。

　　少年滿意地點點頭。

　　很好，刀子夠鋒利。

　　他舉起左手，一個流暢的動作，把尚未啟動的電熱刀收入義肢內的納刀鞘，穿上深色的大衣、手套與長靴，讓自己看起來就像個普通的底層民。

　　在一切準備就緒之後，少年抓起牆上的赤紅色狐狸造型面具，用地上的破抹布擦掉污漬，戴上，接著拿下了牆上的另一個白色面具，收入大衣內側的口袋。

　　最後，他走到玄關，用手拉開本應會自動打開的金屬門，踏入清涼的夜空之中。

#

　　街道上到處都是戴面具的行人，但沒有任何人停下腳步與他人交談。

　　這裡的居民因為生活上的需求而改造身體，把整張臉、甚至是全身都替換成機械也是常有的事，因此每個人臉上與眾不同的面具就成為辨識身份的唯一憑據。

　　少年走在街上。路旁堆滿了垃圾袋，地上的積水散發出惡臭，時不時有老鼠從水溝竄出，東看西看，然後溜回陰暗的角落。

　　周圍高樓的牆面上，許多巨大的廣告看板散發出刺眼光芒，映照著下方冷漠的行人，形成一種強烈的對比。

　　在上頭，最顯眼的一則廣告上，是幾個滿面笑容的居民，他們的頭上寫著大大的：「歡迎！」，下方則用較小的字體補充：「來到永夜的科技都市──和平鄉！」

　　「和平鄉」是這座城市的名稱。如同廣告上所說的，這裡是座位於永夜地帶的高科技城市，因為地域狹小卻人口眾多，所以這裡的大樓至少都有五百層以上。

　　不過，這裡的環境卻不像廣告上的照片這麼友善。

　　「和平鄉」雖然是座城市，有自己的政治體系，但實際上卻是由少數大型財團主導。

　　他們將和平鄉的居民分成了三種等級：居住在四百層以上，由財團上級與政要組成的「頂層民」；居住在五十一層至三百九十九層，普通人組成的「中層民」佔大多數；以及居住在五十層至地面，由窮人、犯罪者等被社會淘汰的人們所組成的「底層民」。

　　少年所在的街道，也就是底層民的活動範圍中，流傳著一句話：「為了生存，不擇手段。」

　　不多管閒事、不存在任何信任已是底層民的基本常識，殺人放火、搶劫詐騙對他們來說也是家常便飯。

　　少年走在街上，不時留意周圍的行人，隨時準備應付突然砍過來的強盜。

　　路旁有幾位小姐站在酒店門口招攬客人。其中一位對著他擠眉弄眼，揮手招呼少年入內，但是他視而不見。

　　這時，少年聽到身後不遠處傳來一陣騷動與抱怨聲。一個沒戴面具的男子慌張地擠過人群，手上緊抓著一個沉甸甸的皮革袋子。

　　「我、我拿到了！」男子邊跑邊用歡喜的語調大喊，但是臉上的恐慌卻明顯蓋過他的喜悅，「小凜，等我！爸、爸爸我拿到錢了！我現在就去找醫生……」

　　男子才剛經過少年，一支鉤爪自人群之中竄出，射穿了他的雙腿。

　　男子慘叫一聲，跌倒了，接著鉤爪回收，將他往後拖，在地上留下一道血痕。

　　他尖叫掙扎，拼命地用指尖扒地，又彎腰拉扯鉤爪後的鋼線，想拔出陷在肉裡面的凶器。

　　一旁酒吧的保鏢看見了，低聲對那幾位小姐說話，之後把小姐們帶進店內，喀達一聲，少年知道保鏢把門鎖上了。

　　在男子被拖過少年旁邊時，他用左手勾到了少年的腳踝，但右手仍緊抓偷來的錢包。

　　「求、求求你，」男子口齒不清，雙眼圓睜，掩飾不了他的絕望，「我還有一個女兒……求求你……」

　　少年沒說話，只是狠狠地踩了他的手背，再踢了他一腳，逼男子把手鬆開。
  
　　就像前面說的，不多管閒事不只是底層民共通的智慧，也是存活下來的唯一一種方法。

　　男子繼續被往後扯，最後鉤爪收在一個全身都是改造裝甲的男人手臂上。

　　他伸出巨大的鐵腕，捏起了男子油膩的頭髮，就這樣把他從地板上拉起。

　　男子痛苦地哀嚎，頭皮滲出血，不過男人根本不管。

　　「你竟然敢偷我的東西！」男人咆哮，被抓住的男子不斷嗚咽，雙手努力想扳開男人巨大的手指。

　　少年稍微觀察了一下火冒三丈的男人。

　　他的身上全部都是重型裝甲。重型裝甲不適合快速潛行，所以這個男人要不是死亡競技場的格鬥士，就是單純的重裝愛好者。

　　男子繼續求饒，但少年已經沒必要繼續待下去，反正他也已經見過太多次偷竊的下場了。

　　他轉身，朝著目的地的方向前進。

　　後面傳來一聲悶響，求饒聲嘎然而止。

　　被安置在路邊的清潔機器人離開底座，把男子的屍體推離路中央，塞在一旁的垃圾堆中。

　　你問，難道沒有警察，或是隨便什麼人，來維持這裡的治安嗎？

　　很抱歉，警察的服務範圍只到五十一層為止。

　　雖然這麼說，但是財團無法介入底層也是有原因的。

　　剛開始，底層因為沒有公權力的介入，自然而然擁有各種行業。
  
　　武器行、人口販賣、死亡競技賭場、妓院等等在這裡都能輕易找到，因為這裡不存在法律，所以當然也不存在「非法行業」。

　　其中最特別，也是財團不敢干涉底層的最大原因，是一種名為「獵頭者」的特殊行業。

　　他們是一群自由接案的殺手。不過，與普通的殺手不同，他們在殺了目標之後，會奪取他們的面具，之後高價販售給業主。

　　在和平鄉這座城市內，「奪取面具」的意思，就等同於「奪取目標在社會上的身份」。

　　因為改造盛行，所以就算業主戴上面具，融入被害人的生活，熟人看了頂多說句：「你的新手臂很好看喔。」或是「你的聲音變得更好聽了。」根本不會有任何懷疑。

　　自從和平鄉最大的財團「麥氏企業」在上層抓到了幾次冒牌政治人物、主管之後，就決定立即封鎖所有通往下層的樓梯、電梯等各種通道，也把交通工具能合法通行的空域與停靠站轉移到三百層以上的高空中，想要將底層民的生活與他們完全隔離，這樣既可以解決盜取身分的問題，也可以真正落實和平鄉內的階級制度。

　　不過，就像某部電影所說，「生命會找到出路」，底層民們也有自己的應對方式。 

第二章之二 狩獵 
[《獵頭者》第一章之二 狩獵] by 名為星賊的草莓蛋糕

　　少年推開金屬門，踏進一家酒吧。

　　五彩繽紛的光芒充斥在店裡的各個角落，高分貝的音樂轟炸著在舞池中搖頭晃腦的人們。

　　有些人解下了面具，手中抓著酒瓶，跳舞跳到一半就舉起酒瓶仰頭猛灌。另一些躲在陰暗的角落，自以為不起眼地與異性親熱。還有不知道是喝醉了還是死了的人被正在跳舞的人們踢到了牆邊，然後被保鏢抬出店外。

　　就算人們看見了自己如同行屍走肉般的樣子也不在乎。對他們來說，這間店就是能夠讓他們暫時從悲苦的人生之中抽離的天堂。


　　少年走到了舞池對面的吧台，拉出一張高腳椅，坐下，但是並沒有點酒水，也沒有點小菜，倒是點了一杯水。

　　他的左邊坐著一位推銷員，正在滔滔不絕的向另一位男人推銷從上層走私而來的最新武器。

　　酒保把水送到少年的面前，他喝了一口，感受清涼的水拂過喉頭的觸感。

　　他身旁的椅子被拉開，椅腳拖在地上，發出一陣刺耳的噪音。另一位推銷員坐到了他的右手邊。

　　「先生，最近有在尋找什麼商品嗎？」推銷員開口，「我們從飛艇到槍枝刀劍應有盡有，價錢絕對公道合理，要不要開開金口，問問看呢？」

　　少年瞄了推銷員臉上的蓋伊 · 福克斯面具一眼。

　　「我要一支海藍色的釣竿。」

　　推銷員回看了少年一眼，然後站了起來，用手指示意夜店的其中一條走道。

　　「裡面就有，跟我來。」推銷員轉身就走，兩個保鏢互看一眼，也跟了上去。

　　少年在吧台留下點水的錢後，隨著推銷員走入灰暗的走廊中。

　　他們越走越深。在快到走廊盡頭時，周圍已經完全不像夜店的裝潢風格了。

　　「停。」推銷員開口。

　　緊接著，他掏出了槍，指著少年的頭。

　　兩個保鏢不知何時繞到了少年的身後。他們也各自掏出自己的槍，一位指著少年的後腦，另一位用槍管抵著少年的背，正好就是心臟的位置。

　　不過少年不為所動，像是早就習慣了被人用槍指著一樣。

　　「請告知出航時間、區域與目標獵物。」推銷員開口，舉槍的手扳下保險。

　　「周四晚間六點，南極洋，目標獵物『寧根』。」

　　「正在辨認身份，」其中一個保鏢用另一隻手將一根針刺入少年背後的肉中。針頭發出了輕微的一聲「嗶」。

　　「辨識完成。」那位保鏢朝推銷員點點頭。他們三人同時收起槍。

　　「紅狐閣下，歡迎回到獵頭者公會。」推銷員一鞠躬。

　　在他身後的牆壁向兩側滑開。

　　出現在牆後的，是與陰暗雜亂的走廊形成了極大對比的白淨大廳。

　　在大廳的穹頂之下，垂吊著兩盞巨大的三層式水晶吊燈。水晶吊燈隨時間緩慢地旋轉，一顆顆打磨精細的水晶折射出純淨透明的光芒，這些光彼此之間又交織而成一張雖不刺眼，卻足以照亮整個獵頭者大廳的光之網，讓底下平滑的大理石磁磚也跟著微微發亮。

　　在大理石磁磚之上，數十張乳白色的石英長椅呈現井字，整齊劃一地排列開來。如果不仔細看，便容易使人產生畫面永無止盡的錯覺，這反而突顯出一種宏偉的美感。

　　大廳兩側的牆面上水平伸出許多道金屬旗桿，分別掛著數面不一樣的金邊錦旗，每面旗子上都有一個與眾不同的圖騰。

　　這些是象徵著在委託中喪命的、歷代著名獵頭者的面具圖案。

　　雖然沒有很刻意，但紅狐還是在那些錦旗之中看見了一面綠色、有著羽毛裝飾的半臉面具。

　　那是他熟悉的人。不，應該說「曾經熟悉」的人才對。

　　在錦旗的下面，一共站著好幾位戴著相同款式的簡單面具、全副武裝的警衛，他們動也不動，就像一座座雕像。

　　一座座致命的雕像。

　　「今天的委託不多？」撇除警衛，只有幾個人坐在長椅上交談，這讓氣派的大廳看起來有些許冷清。

　　「今日除了您的委託之外，只剩下幾件單純的護衛委託──」推銷員回答。

　　這時，一道宏亮的聲音打斷了推銷員的話。

　　「紅狐小弟，你來了啊！我正想著，如果你沒來的話就乾脆搶走你的案子了呢！」

　　紅狐看向聲音的來源。

　　是一位戴著灰黑色雕花面具、身材纖瘦的男人。他也是紅狐少數認識的幾個人之一。

　　「莫三比克。」紅狐回話，不過也僅止於打招呼，「時間快到了，回頭見。」

　　「祝你狩獵愉快。」這句話在獵頭者之中有著祝福的意思，其含義就是「希望你能活著回來」。

　　莫三比克理解現在的情況，因此也沒有再多說什麼，擱下這句話後就離開了。

　　「祝你狩獵愉快。」紅狐默默回應。

　　一位保鏢領著紅狐繼續向前走，一路走到大廳的盡頭。

　　在那裡，一道密門開啟，四條巨大的金屬管出現在紅狐與保鑣的眼前。

　　金屬管的底部有著金屬製的白色大門，上面只簡單地用花紋做裝飾。門旁的管線冒著蒸氣，時不時傳出排氣的嘶嘶聲。

　　這是獵頭者公會自製的電梯，可以通往和平鄉的「地表」──也就是五十一層。只要到了那裡，就可以搭乘能夠前往更高樓層的真空電梯。

　　保鏢帶頭走入電梯，並在精巧的控制面板上插入一串雕工精細的透明鑰匙，接著在按了幾個按鍵後，面板上成功顯示出代表「地表」的字母「G」。

　　電梯門關起，紅狐感到電梯正在逐漸加速，不自覺地把重心移至腳跟，好在電梯中站穩。

　　不過沒過多久，電梯就停下了。

　　保鏢先是透過控制面板上的監視畫面確定外頭沒人，之後才轉動透明鑰匙，讓電梯門打開。

　　一陣腐臭味衝進紅狐的鼻腔。

　　外頭是地表的其中一座垃圾場，一個個廢棄的家具、義肢與酸臭腐敗的家庭垃圾堆成一座座小山丘。垃圾場的邊緣，有著幾道沾滿污漬的閘門，看起來就像是一顆顆牙齒，只不過是在口腔內往外看。


　　紅狐知道那幾道閘門是通往哪裡的。當垃圾場的垃圾累積到一定數量時，閘門就會開啟，把垃圾排放到建築物外。這些垃圾將會沿著建築物的外壁一路墜落到底層。

　　說來諷刺，紅狐走在街上時，的確看過幾個被來自上層的大型垃圾砸死的底層民。

　　「我會在這裡待命。」保鏢對紅狐說，接著轉動鑰匙將門關閉。幾塊垃圾從電梯的門板上落下，蓋住了電梯口。那裡看起來就跟其他的垃圾堆一樣，沒人會懷疑有一座簡陋的電梯混在裡頭。

　　紅狐把臉上的面具拔下，收入懷中，接著掏出事先準備好的白色面具──那是「地表」以上，由「麥氏企業」所配給的面具。每個面具都有獨特的代碼，而這些代碼是在人們出生時就決定好的，類似身分證明的東西。

　　紅狐現在所戴的面具，是他在先前「考察」時狩獵到的，目標「白朗議員」的其中一位貼身保鏢的代碼面具。

　　他今天的計畫與之前接取其他委託時相同，盡量趁著目標獨自一人時完成委託，之後再讓「棋」掌控局面，自己藉機將委託物交給「仲介」。

　　當然，這是在一切順利的情況下。

　　紅狐戴上代碼面具，離開垃圾場，前往中上層最大的體育場。

　　從此刻開始，他的身分不再是紅狐，而是在一週前被他殺死的議員保鏢。

＃

　　換了一套衣服的紅狐進入體育場的主建築，到處都是戴著代碼面具的人。

　　這裡是由一個個圓環型樓板所構成的九層樓建築物。一樓的人只要抬頭，便能直接看見十樓的樓底。
  
　　紅狐往上瞄了一眼，快速地掃過每一層的每一個圍欄、突起物，把能夠當成踏腳處的位置都牢記在心中。

　　一般來說，獵頭者在撤退時都會選擇隱密度較高的路線，但紅狐也不敢保證不會有突發狀況產生，所以為了保險起見，他還是選擇先記下來。

　　在一樓的大廳處，有幾道門通往不同的樓層，不過他還不確定今天的目的地在幾樓。

　　他走到位於體育館大廳正中央的櫃台，那裡有一大群人正準備要預約，或是查詢尚有空位的健身包廂。

　　「您好，很高興能為您服務。請問我可以為您做些什麼嗎？」輪到紅狐時，櫃檯的人工智慧用富有情緒的女性合成音問道。

　　「我想要查詢白朗議員的包廂位置。」紅狐說。

　　「需要驗證身分。」櫃檯桌子上的掃描儀發出紅光，緩慢掃過紅狐的面具。「身分確認完成！包廂位置的已傳至您的面具中！」

　　紅狐透過面具看見的世界出現了一條筆直的藍線，一路延伸到了通往六樓的大門前。這是導航，能夠幫助他前往議員所在的健身包廂。

　　白朗是一位十分注重安全的人，所有私人行動都會高度保密，就連要交班的保鏢也是在上工前才會知道議員現在的所在位置，而且他一次只會帶著一名他信得過的隨身保鏢，避免洩漏太多情報給潛想取他性命的人。

　　不過白朗萬萬沒想到的是，今天會害死自己的，竟然就是自己所訂下的規矩。

　　紅狐踏上六樓，與幾位清潔工擦身而過，紅狐與他們交換了一個手勢，他們只是看了紅狐一眼，兩方並未搭話。

　　接著紅狐就跟隨著藍線，一路走到那一排的倒數第三個包廂前。

　　在包廂房門的掃描裝置確認完身分之後，房門開啟，紅狐走了進去。

　　另一位保鏢看到他來接班了，向他點頭示意，在紅狐低聲對他說了「辛苦了」之後便離開了房間，出去時順手把門帶上，包廂的房門再次鎖上。


　　這人從來沒有懷疑過他就是獵頭者。

　　蠢貨一個。

　　白朗議員身上穿著被汗水浸溼的透氣運動服，正在跑步機上運動。

　　他的外套與代碼面具放在一旁的小茶几上。桌上還有一杯咖啡，不過白朗好像還沒碰。

　　「議員閣下，您辛苦了。」紅狐向他鞠躬，暗地裡檢查西裝袖子裡頭的納刀鞘。
  
　　議員頭也沒回，依然專注在跑步上。

　　「你也是，站崗辛苦了。你看看窗戶外面，今晚的夜景真美呢，好像可以從這裡一路看到底層。」

　　「我們這些體力活的勞累程度還是不比您的工作辛苦。」

　　「哈哈，你想太多了。」白朗笑道，「我的工作就只是講講話而已。話說今天在議院裡頭，有個傢伙竟然提出了『救濟底層民』的法案草稿，真是讓人頭痛。」

　　這句話吸引了紅狐的注意。

　　「救濟底層民？具體的提案是什麼？」

　　「反正就是要頒發補助給底層民、分配多餘的居住地給底層民、將警官的執勤樓層下調之類的。」白朗訕笑道，「下賤的人本來就不應該活著。」

　　「再怎麼說，下賤的人，也還是人吧？」紅狐覺得很困惑。

　　「他們是一群沒有良心、狼心狗肺的東西，根本沒有資格稱之為人，甚至連夢想都不配擁有。」白朗一臉嫌惡地說。

　　「的確呢，為了貪圖眼前的利益而不擇手段，奪取他人性命的人，沒有被拯救的必要。唯有為他人著想、為他人的利益而活的，才是最高貴的存在，就像是議員您。」 沉默了一下後，紅狐回答。

　　「對！我就是這樣跟他們說！」

　　「所以呢，白朗，『最』高貴的存在啊，」紅狐在白朗的耳邊吐出這句話，手上的電熱刀沒入他的胸腔，「請你為了我的利益，去死吧。」

　　他將刀柄一轉，白朗想放聲尖叫，但是紅狐卻比他更早一步用金屬製成的小指破壞了他的聲帶。白朗嘗試掙脫紅狐的箝制，但是因為失血過多，身體逐漸失去力氣。


　　紅狐的雙手架起白朗癱軟的身軀，拖著他走到落地窗邊，然後把手上的干擾器貼在窗戶上。型若玻璃的透明屏幕瞬間失效，強勁的夜風吹動白朗無力的四肢。


　　「您剛才說過的吧？『今晚的夜景真美呢，好像可以從這裡一路看到底層。』」紅狐看向白朗無神的雙眼與慘白的面孔，自己也脫下了代碼面具，感覺到大衣的衣領因風拍打在他的臉頰上。

　　他放開抓住白朗的手。

　　議員就這樣往下墜落，身形逐漸消失在和平鄉那被科技所佔據的，喧鬧卻冷漠的夜空之中。

　　「永別了，議員閣下。」


＃

　　在把白朗扔下樓後，包廂的房門被敲了幾下。

　　房門開啟，剛剛那群清潔工走了進來，鎖門。

　　紅狐從口袋掏出一枚金幣，把它彈給了領頭的清潔工。

　　領頭的人接住金幣後，帶著其他夥伴經過紅狐身邊，開始進行一系列的善後工作。

　　這群人，是來自獵頭者公會的「棋」，也就是負責清理委託現場、在交貨給雇主的空窗期假冒成目標的專業人士。

　　獵頭者這一行看似單純，其實他們的工作分配並沒有世人想像中那麼簡單。

　　隨便一個獵頭者的委託其實都是由一群專業人士分工合作而成。

　　在雇主提出要求後，「仲介」接觸雇主，並且在獵頭者公會大廳刊登委託內容，由「獵頭者」接取委託並完成暗殺。在獵頭者的暗殺完成之後，「棋」出面負責善後工作。

　　「棋」的工作不僅僅是打掃環境、抹滅證據，他們還會讓其他居民甚至親近目標的人不會察覺到「目標已經死去」的異樣。

　　最後，由「獵頭者」帶著委託內容的面具與「仲介」見面，交付面具並取得報酬，「仲介」再負責把面具交到雇主手中。

　　其他的獵頭者組織還包括負責保衛公會大廳、同時擁有保鏢以及軍團兩種身分的「刃」，與接待獵頭者進入大廳、負責管理獵頭者公會的「引路人」等。先前紅狐見到的推銷員就是「引路人」的主管。

　　紅狐看著棋的人們清理著地板及跑步機上的血跡，自己抓了白朗放在小茶几上的面具，一口氣喝乾了那杯冷掉的咖啡。

　　下賤的人，也能為了「活著」而努力吧？他邊感受咖啡的苦味，邊在心中默默想著。

　　最後，紅狐把議員的面具收好，戴上自己先前摘掉的面具，離開了包廂。

　　他一路回到自己剛才離開的六樓大門，想前往與「仲介」約好的地點──天台。

　　這時，他發現一件事。

　　他進不了通往一樓的門。

　　紅狐皺眉，用手試圖穿過大門，但是他的手卻被一層與包廂窗戶相同材質的薄幕頂了回來。

　　這時，大門的周圍閃出紅光，以整棟運動場都聽得到的聲音撥放著警報。

　　他這才發現自己因為太在意白朗所說的話，現在帶著的竟然不是白色代碼面具，而是代表著「紅狐」這個身分的紅色狐狸面具。

　　「在六樓Ａ側偵測到通緝犯『獵頭者．紅狐』！請保全盡快前往現場！通緝之罪名為『涉嫌謀殺』！處置方式：允許就地處決！」 

第一章之三 孤立無援 
[《獵頭者》第一章之三 孤立無援] by 名為星賊的草莓蛋糕

　　紅狐拔腿衝到六樓的欄杆邊。

　　放眼望去，幾乎每層樓的保全都往自己那層的大門移動。

　　他知道「棋」不可能會出面援助自己，畢竟那不包含在他們的工作範圍之內。

　　他們不會冒著死亡的風險，平白無故拯救一個自己捅出樓子的不相干者。

  　　「為了生存，不擇手段」，哪怕將死之人曾經與自己十分親近。

　　只要不危及到自己的性命，不論多大的災難都「與我無關」，這就是底層民共同擁有的生存哲學。

　　「嘖……」紅狐快速從口袋扯出干擾器，往六樓的大門用力一擲，力道大到干擾器直直地插在門框上，閃爍紅光的大門瞬間停止運作，警報器的蜂鳴聲也緩了下來。

　　他往左看，六位保全已經掏出了自己的武器，朝紅狐殺了過來。

　　他再轉頭往右看。

　　右邊一樣有全副武裝的保全，但是只有四人。

　　跑左邊？還是右邊？

　　右邊！

　　紅狐扯掉礙事的西裝外套，往右側全力衝刺。那四位保全一看見紅狐主動進入自己的射程，便開始舉槍朝著紅狐開槍射擊，其中一顆子彈擦過他的面具，差點打中他的耳朵。

　　他把重心壓低，技巧性地閃過子彈，並趁著這時掃視保全身上的配備。

　　是「麥氏企業」配給的標準配備，也就是防禦特化的重型裝甲。雖然速度相對緩慢，但只有外露的頭部是弱點，其他部位要用電熱刀劈砍才會有明顯的效果。

　　以紅狐的體能，加上機械腿的速度，他馬上就靠近站在最前方的保全。

　　第一位保全還來不及反應，紅狐就向下一撲躲過他的槍口，雙手撐在地面，施力，以腰部迴轉的力順勢往上一踢，金屬右腿直接把第一位保全的人頭踢飛，那沒有頭的屍體搖搖晃晃。

　　紅狐推出雙掌，用雙手施在地上的力倒立起跳，接著將快倒地的屍體當成踏板，踩上，用力一踢，雙腳再次離地，對準最後方保全的身體甩出電熱刀。

　　刀身直直插入保全的胸口，他手忙腳亂丟掉手中的槍，拚了命想把電熱刀從胸口拉出來。這時，紅狐輕巧地落在他的身側，落地時一個迴旋拔出電熱刀，劃出一道亮藍色的弧線，順帶斬下保全的頭，結束了他的生命。

　　這一側的保全只剩兩人。

　　其中一位保全卯足火力向紅狐開火，另外一位按住左耳的耳機，似乎打算呼叫救兵，不過紅狐當然不打算給他這個機會。

　　他把手上的電熱刀暫時扔到一邊，抄起已死保全的槍，瞄準，對著正在開火的保全連開四槍，鮮血與機油綻開，他的手指連著手中的槍飛了出去。

　　趁著這個空檔，紅狐一矮身溜過保全的跨下，滑行到請求增援的保全旁，左手點火，功率全開，青色的火焰與熱氣從義肢的手肘爆出，以肉眼看不見的速度一拳貫穿他的臉孔。

　　義肢的衝力讓體重較輕的紅狐整個人往上飛，扯破的西裝在風中飄動。最後一個保全看見前幾位同事的慘狀，決定放棄遠程武器，掏出自己的雙刃與紅狐肉搏。

　　還沒落地的紅狐朝著保全的臉射出由手指改造而成的鉤爪，保全側身閃開，架起雙刀準備發動攻勢，但沒想到紅狐的目標並不是他，而是他先前拋下的電熱刀。

　　紅狐落地，下腰躲過雙刃的一擊，接著射出的鉤爪成功纏繞住電熱刀的刀柄。他起身，揚手甩動連著鉤爪的鎖鏈，鎖鏈一圈圈爬上保全的身體，快速地壓制住他的行動。等到鎖鏈旋轉到底時，電熱刀的高度已經抵達了保全的脖子。

　　動彈不得的保全想用蠻力扯開封住自己的鎖鏈，但是紅狐的速度比他更快，早他一步用另一隻手反手抓住仍在旋轉的刀柄，對準保全的眉心刺下去。

　　保全的眼神從憤怒慢慢變成呆滯，掙扎也逐漸停止。


　　紅狐拔出刺穿保全頭部的電熱刀，揮一揮，把沾在刀身上的腦漿甩掉，接著用刀切斷自己出鞘的手指，斷指的線路冒出些許火花。

　　現在，他必須選擇最省時間的方式才有辦法保命。花時間慢慢解開鎖鏈在目前的狀況稱不上是一種好選擇。

　　紅狐看向走廊的另一頭，那六位保全快速逼近，自己就快進入他們的攻擊範圍了。

　　他從鞋跟的收納處掏出一個小布袋，把裡面的東西往保全的方向撒，接著衝向六樓的邊緣，翻身越過柵欄。

　　紅狐往下墜落，地心引力彷彿在拉扯他的五臟六腑，風聲在他耳邊呼嘯，緊接著，爆炸的聲音與臨死前痛苦的慘叫聲從上方傳出，那六位保全已經被炸得粉身碎骨。

　　他的電子眼快速補充了周邊的資訊。三樓以下的保全幾乎全都上樓了。

　　差不多夠遠了。

　　紅狐雙手緊握電熱刀，將刀身插進三樓的牆壁上，掉落的速度開始急速減緩。

　　接著他放開握住刀的雙手，身體往前大幅擺動，把自己甩進二樓的走廊，落地時往前翻滾了好幾圈，把衝擊力減到最小。

　　他掃視周圍的環境。這條走廊是淨空的，保全們應該都用樓層大門以外的方法前往六樓了。

　　他進入了一間沒鎖門的幽暗包廂，很幸運地，沒有人在裡面。包廂內的監視器應該還是有拍到他的身影，不過保全晚一點才會發現。

　　紅狐快速地檢查了一下自己的損傷情況。


　　除了左手的中指、食指、大拇指義肢在戰鬥中被自己切斷之外，其他部位都沒有太大的問題。

　　他把手伸進大衣內側的口袋。幸好，白朗的面具還在，這讓他鬆了一口氣，畢竟如果面具丟了，那就前功盡棄了。

　　保鏢的代碼面具也還在，不過這東西現在已經沒用了。

　　紅狐拿出自己的最後一顆干擾器，按在窗戶上，擋風用的薄幕消失。

　　他把保鏢的代碼面具隨便往窗外一丟，接著自己也爬出窗外。

　　站在窗沿的他再次感受到幾乎快將他從這裡吹落的狂風，底層街道的燈光因空氣中的水氣而在他的腳底下閃爍，隔壁牆上的巨型螢幕正在播放著販售飛艇的廣告，影片讓他鐵灰色的義肢映出橘光。

　　「今天的天氣不太好啊……」

　　他抬頭，看見無數台飛艇的紅色車尾燈排列成幾列直行與橫行，在離自己至少四十層以上的高空緩慢移動著。

　　接著紅狐看準了自己所在的牆壁正上方，從下面往上數第二塊突起的區域。

　　那是與「仲介」約好要見面的地點，也就是天臺。

　　冷冽的風翻動著紅狐的頭髮，他的斷指仍時不時彈出細小的火花。

　　他嘆了一口氣，開始沿著高樓的外壁往上爬行。 

第一章之四 希望 
[《獵頭者》 第一章之四 希望] by 名為星賊的草莓蛋糕

　　我站在第三百二十九層的天台上，耳邊傳來大型看板上播出的廣告樂聲與風聲。 

　　為什麼？ 

　　我走到天台的邊緣，扶著女兒牆往外看，看板上五花八門的影像讓我眼花撩亂。 

　　為什麼？我們明明都已經這麼努力了。 

　　我按住牆垛，把自己舉到女兒牆上。離眼前最近的巨型螢幕吸引了我的目光。 

　　那是一幕由不同人種，也包括改造人，一起露出陽光般燦爛笑容的畫面。 

　　我一陣鼻酸。 

　　想讓所有人獲得幸福，真的這麼困難嗎？ 

　　因為沒戴面具的關係，冷風刺痛我的臉龐，銀色的長髮在我身後飛揚。 

　　在議會時，父親光是提出了「救濟底層民」這個草案，就受到了所有人的反對意見，甚至被剝奪了發言權與議員的身分，並在離開議院後被帶到了監察單位「調查」，據說能活著從那裡出來的人是少數中的少數。 

　　我麻木的看著眼前的廣告。 

　　現在畫面又切換回了寫著「歡迎！來到永夜的科技都市──和平鄉！」的斗大字體。

　　一滴，兩滴。 

　　透過臉頰搔癢的觸感，我才發現自己哭了。 

　　廣告又回到了一開始那看似幸福的畫面，不過眼中的淚水模糊了眼前的視線，也扭曲了螢幕上那些溫暖的笑顏。 

　　還是說，那些笑顏一開始就與我的夢想一樣，注定化為泡影？ 

　　我往前踏了一步，兩步。 
　　
　　女兒牆上的尖角勾破了我的長裙，但是我無所謂。

　　沒關係的，全都無所謂了。 

　　我抬起左腳，正要跨出人生的最後一步時，一陣沙啞但輕柔的嗓音在我的身後響起。

　　「晚安，小姐。」 

　　我轉頭，看見一個穿著大衣的人影。 

　　「上面的視野好像很好。我能站在你旁邊嗎？」 

　　見我沒有回答，他聳肩，逕自躍上女兒牆，站在我的身旁。 

　　從聲音與體態看來，他應該是一名年輕的男性。 

　　他的袖口破破爛爛，衣服上還有些許燒焦的痕跡。 

　　不知道，他的工作可能是廚師吧。 

　　不過他刻意將左手插在大衣的口袋中，這讓他整個人的動作看起來有些不協調。 

　　他的臉上戴著我從來沒見過的奇特面具，身上散發出一種讓人不由得想親近的氣場，就好像是從童話的化妝舞會之中走出來的，負責引導主角的神秘嘉賓。 

　　「景色很美呢。」男人，不，應該說少年，開口說道。 

　　「但是這裡的人可不美啊。」我喃喃說著。 

　　他轉頭盯著我，我也看向他被面具遮住的臉。 

　　他戴著的，是一個精美的狐狸面具。 

　　「有心事？」他問。 

　　我沒有回話，眼淚再次流下，我連忙低下頭，盯著自己被勾破的裙擺。 

　　「世上一定會有善良的人，只是你沒遇見而已。」他說，「戴著面具的人不一定虛假，沒戴面具的人也不一定真實。」 

　　「我只是想…讓大家都獲得幸福而已啊……」我哽咽著說。 

　　這次換他安靜了一下。 

　　「你認為，幸福為何物？」他開口。 

　　這句話讓我措手不及，因為這是我想都沒想過的問題。 

　　「能睡得好、能有家人朋友、能吃許多好吃的食物、還有能完成自己的夢想，這些應該都算是幸福。」我艱難地舉出幾個籠統的例子。 

　　「是嗎？」 

　　「那你呢？你覺得幸福是什麼？」我反問他。 

　　他端詳了我一陣子，臉上的狐狸面具反射出巨型螢幕的亮光。 

　　「活著。」他說。
 
　　活著。 

　　一個最基本，卻總是被人們所遺忘的需求。 

　　一件最卑微，卻也是最重要的事情。 

　　他拿下自己的面具。出現在我面前的，是一張看起來疲憊卻又憂傷的面孔。 

　　接著我的眼前一片漆黑，原來是他把面具蓋在了我的臉上，上頭還保留著他呼吸的溫度。 

　　「死了，就無法完成自己的夢想了，對吧？」他摟住我的腰，把我拎下女兒牆。「這麼美的夜景一次欣賞完太浪費了，下次再來看吧。」 

　　腳接觸到地板的瞬間，我雙腿一軟，跪坐在天台的地板上。 

　　我開始嚎啕大哭。 

　　「下次見面，就是你把面具還給我的時候。」我依稀聽這句話。 

　　等到我擦乾眼淚，再次抬頭時，少年已經消失了。 
 
＃
 
　　「紅狐小弟，這邊這邊！」 

　　紅狐才剛攀上仲介指定的第二座天台，就看見一輛飛艇停在樓層邊緣。 

　　一位戴著宴會面具的女人坐在駕駛座裡，對著紅狐招手。 

　　他一爬進飛艇的客座，女人就關上車門，開著飛艇匯入最近的一條交通用空域。 

　　「你該慶幸今天的『仲介』是我。」女人專注地盯著前方的路況說道。「除了我、莫三比克之外，沒有幾個人知道你的長相。你可能會直接被當成目擊者滅口。」 

　　這個女人名叫「舞姬」。她是十分罕見的，本身並非是底層民的仲介，也是一名元老級的獵頭者。 

　　「我知道啦。」紅狐望向窗外，「剛剛爬上第一座天台時遇到了點小狀況，所以才沒戴著面具上來。」 

　　「我看見了。」舞姬說，「我還看見在你離開之後的情況。那個女孩拿著你的面具，被進入天台的保全押走了。她還真是可憐啊。跳樓被阻止了，卻不知道自己只是換了一種死亡的方式。」 

　　「她太天真了。人與人之間本來就不該存在著『信任』。」 

　　「所以說『獵頭者公會』是一個很矛盾的組織呢。明明不該信任對方，卻還是會履行自己的職責。」 

　　「那是因為我所做的事攸關於我自身的利益。」 

　　「這種話，跟白朗說的一模一樣。」 

　　  紅狐愣了一下。 

　　「那不一樣。他是一個為了自身的利益，不惜犧牲整個和平鄉也要達成目的的爛人。」 

　　舞姬輕笑。 

　　「我們誰不是呢？」 
  
　　紅狐沉默了。 

　　「人類這種生物，就算獲得了再多的東西也不會滿足，但也因為『貪婪』這種劣根性，我們才有資格被稱作是人類。」舞姬說。 

　　「是這樣沒錯。」紅狐嘆了一口氣，同意舞姬的說法。 

　　「對了，委託內容。」舞姬瞥了紅狐一眼。 

　　紅狐從大衣中掏出白朗的代碼面具，交到舞姬的手上。 

　　「關於這次委託的報酬，我會請引路人透過公會的窗口拿給你，面具的部分也會請他們幫忙處理。」舞姬說，「我等等聯絡一下在五十一層廢棄物處理場待命的『刃』，說你會從另一個出口回去。」 

　　「謝了。」 

　　「沒事，看在我與翠鳥的交情上。」 

　　紅狐盯著舞姬的面具。 

　　「幹嘛？對不起啦，不該提起你姐姐的。」舞姬嘟囔。 

　　「就算姐姐死了，我還是能靠自己活下去。」紅狐僵硬地說道。 

　　兩人又安靜了一陣子。紅狐看著舞姬專心地操控方向，飛艇先是左轉，接著向下，接近一處私人的停機坪。 

　　停機坪外站著兩位刃，一位控制著飛艇停靠，另一位從外部打開飛艇的艙門。 

　　負責開門的刃往前站，扶著舞姬下車，另一側的紅狐則是直接跳出車外。 

　　「你在這裡等會，我先去跟客戶見面，等等再送你回底層。」舞姬說著，跟隨著刃走到停機坪後頭的電梯中。 

　　「舞姬，妳覺得幸福是什麼？」在電梯關門之前，紅狐拋出了這個問題。 

　　「幸福嗎？」舞姬想了一下，「對我來說，大概就是活著吧。怎麼了？有什麼問題嗎？」 

　　「剛才在天台遇到的那個女孩說，幸福是能夠完成自己的夢想。」 

　　「翠鳥也曾是一位懷抱著偉大夢想的獵頭者呢。」舞姬回憶著。 

　　「但姐姐就是被你所說的『偉大的夢想』害死的。」 

　　「不知道，也許幸福的確存在，只是我們與幸福無緣。我先走了，等等見。」 

　　接著，電梯門就關上了。 

　　紅狐走到電梯旁的沙發，癱倒在沙發柔軟的座墊上，把受損的左手舉在眼前反覆翻看。 

　　沒錯，紅狐心想。對底層民來說，每天要擔心的，只有該如何才能活下去。 

　　夢想什麼的，真的太過奢侈了。 

　　但是於此同時，有另一道聲音在紅狐的腦袋深處響起。 

　　『底層民能夠無憂無慮地與中上層人民共同生活……這種天方夜譚，真的有可能實現嗎?』  

第二章之一 等待 
[《獵頭者》 第二章之一 等待] by 名為星賊的草莓蛋糕

　　在底層的某間死亡競技場，兩個男人站在正中央的水泥場地上。 

　　其中一位男人的雙臂自虎口處分開，形成了像是蟹鉗的構造，裡頭的電線與液壓活塞露了出來，鮮紅色的血與黏稠的機油蓋住了上頭的「麥氏企業」商標。 

　　他的臉上的面罩式義眼在左側多了幾個小彈孔，周圍佈滿蜘蛛網狀的裂痕，身上的衣服也變得破破爛爛，露出了底下被子彈擊中後留下的冒煙彈孔、焦黑的血肉與金屬骨骼。 

　　另一位男人，應該說原先是男人的屍體，被金屬鉗從頭頂直直劃到胯下，身體中央出現一道長長的血痕。 

　　它呆立在原地幾秒，接著自血痕中爆出大量鮮血與火花，屍體一分為二，成左右兩半倒在地上，肩上的砲口扭曲變形，從脊椎側面填充的彈帶彈了出來，還沒射出的子彈灑得滿地都是。 

　　「好的各位觀眾們！」女主持人用雀躍的語氣大喊，「在今天的眾多賽事一路過關斬將，本日最強的兩人『暴徒』與『血鉗』的競技中，最終存活下來的一方是──『血鉗』費德克斯！」 

　　看台上的觀眾驚叫狂吼著，有些人因為賭贏了而大聲歡呼，反之亦然。 

　　「『血鉗』費德克斯，在今晚獲得了能挑戰本競技場中四位『領主』的機會！」男主持人大聲宣佈。 

　　「請問『血鉗』！你，有膽挑戰領主嗎？」 

　　全場觀眾屏住呼吸，競技場瞬間安靜到連天花板上頭管線的滴水聲都聽得見。 

　　所有人都想知道「血鉗」的選擇：是要見好就收，還是要取下其中一位「領主」的首級，獲得十倍的獎金。 

　　血鉗張開乾裂的嘴唇，「我當然要！」他說。 

　　「廢話！他當然要！」男主持人抓著麥克風重複，觀眾爆出一陣歡呼。 

　　「我們身為最低劣的底層民，怎麼會放過任何賺錢的機會！你們說是不是！」女主持人說，台下一陣鼓掌與附和聲。 

　　「現在，到了讓你選擇『領主』的環節！」男主持一揮手，競技場上方繞著場地旋轉的懸浮屏幕變成了黑畫面，周圍閃爍著「警告！強者來襲！」的霓虹字樣。 

　　「第一位！他的唯一一隻眼能夠看穿所有把戲！」男主持說。 

　　「他殺戮的背影彷彿是懲罰惡人的至高之神！」女主持接口。 

　　「他戰功彪炳──連續在二十二場領主挑戰賽之中獲得了輾壓式的勝利！」 

　　「沒有人能夠在他的『高壓電』底下生還！」 

　　「「他．就．是──我們最敬愛的獨眼戰神：『宙斯』帕斯卡！」」 
  
　　隨著兩人異口同聲的激昂高喊，黑色的屏幕在一瞬間轉換成亮到讓人睜不開雙眼的金黃色，一位魁梧的黑人男性露齒而笑的正面照躍上螢幕。 

　　他綁著髒辮，原本應該是右眼的地方如今只剩下一個空洞，他的牙齒上用鈦金鑲著無數個閃電的圖案，胸口的金屬板上刻著一個大大的「Ｚ」，看板的周圍閃爍著霓虹造型的粗體字「獨眼戰神」、「宙斯」，全場觀眾大聲歡呼，喊著宙斯的名字。 

　　「下一位！噓......」女主持伸出食指，作勢把手指放在豐滿的紅唇上，觀眾們又變回了原先屏氣凝神的狀態，懸浮屏幕也變回黑色。 

　　「他並不高調，也總是在打嗑睡...」 

　　「但這不是為了躲避鎂光燈，或是用來拒絕美人釋出的善意...」 

　　「而是為了能在敵人進入夢鄉時，給他致命一擊！」 

　　「他的『鎖鏈』如同沉睡在你心中的罪惡感，雖然不重，卻會漸漸壓得你喘不過氣！」 

　　「他的『電熱刀』如同壓垮駱駝身上的最後一根稻草，看似無害，卻會在你大意的情況下了結你的性命！」 

　　「他繼『宙斯』，在這個競技場中，總共贏下了二十場的領主挑戰賽！」

　　「「讓我們來歡迎──睡夢中的死神：『夢魘』萊帕維奇！」」 

　　聽到了自己在這裡的化名，原本在包廂中坐著睡著的紅狐抖了一下，打了一個大大的呵欠。 

　　他看著包廂外，自己沒戴面具的臉龐出現在淡紅色的懸浮屏幕上，旁邊還有「內心深處的惡夢」、「夢魘」等小字。 

　　他嘆了口氣，每次聽到主持的介紹方式都會讓他起雞皮疙瘩。 

　　話說回來，距離上次白朗的委託已經過了一個月了，上次賺到的酬金也快用光了。 

　　如果不是因為近期的獵頭者公會沒有高價位的委託，不然他也不會冒著丟掉性命的危險跑到競技場賺生活費。 

　　「下一位！」等到觀眾起伏的情緒稍微平靜，男主持就繼續了他的介紹。 

　　「如果在看見和平鄉的警察？」 

　　「殺掉！」女主持回答。 

　　「如果在遇到擁有高級義肢的大官？」 

　　「宰了！」 

　　「為什麼？」 

　　「不為什麼！」 

　　「道德在他面前只是藉口！」 

　　「法律在他眼前只是理由！」 

　　「想要卻不能做的事？」 

　　「數量為零！」 

　　「沒有什麼東西是他的『脈衝拳』不能解決的！」 

　　「一拳解決不了？」 

　　「那就兩拳！」 

　　「他是純粹的惡！純粹的慾望！」 

　　「「你們的恐懼會讓他更加強大──連續在十七場領主挑戰賽中贏得勝利的和平鄉最狂暴走族：『惡鬼組長』津川信玄！」」 

　　黑底的螢幕上出現一位壯碩的東方面孔。他瞪大雙眼，看起來非常兇惡，雙臂都是由金屬構成的重型義肢，邊緣還印著黃黑相間的警告條，以及惡鬼的圖案，活像是他剛從工廠的流水線終點搶過來印上去的。周圍的霓虹粗體字則寫著「極惡」、「惡鬼組長」。 

　　「最後一位！」 

　　「咦……你有沒有聽到什麼奇怪的聲音？」

　　「你是指飛艇經過的轟隆聲嗎？」 

　　「還是指鬥士在競技場中垂死的哀鳴？」 

　　「都不是！是那撩動心弦、讓你喪失自我的美妙歌聲！」 

　　「她唱出的『超音波粉碎』不只能夠融化你的心，還會要了你的命！」 

　　「她是偶像！是一位站在屍山之上的偶像！」 

　　「「各位！掌聲加尖叫──讓我們歡迎連續獲得十六場領主挑戰賽勝利的和平鄉最暴力歌姬：『賽蓮』莫妮卡！」」 

　　一位剃半頭的女性臉龐出現在淡紫色的螢幕上。她畫著濃濃的眼線，左邊的臉頰有一條明顯的蝶狀電子刺青，旁邊的霓虹小字寫著「靈魂之歌」、「賽蓮」等字樣。 

　　之前紅狐有跟她小聊過一陣，她有提到自己就是藉由這個刺青釋出超音波的。 

　　群眾為之瘋狂，甚至有幾位觀眾拿出用藝術字體寫出「賽蓮」的紫色立旗，站起身來來回揮舞。 

　　賽蓮無疑是四位領主中粉絲最多的一位。 

　　「那麼，今晚的勇者，選擇的時候到了。」懸浮屏幕上的畫面轉回站在競技場正中央的血鉗，「你想要挑戰哪一位領主呢？」 

　　「當然是『夢魘』！」他不假思索回答。 

　　紅狐在面具底下翻了一個大白眼。 

　　坐在他身旁的賽蓮對紅狐比出一個「加油！」的手勢。 

　　「喔？」女主持很驚訝他能這麼快選出答案，「能請問一下是為什麼嗎？」 

　　「那還用說！『宙斯』與『惡鬼組長』是重裝，我這身輕裝備怎麼可能打得贏！再說，我的『熱能剪』能夠輕易的切斷『夢魘』的鎖鏈，只要切斷了鎖鏈，接下來就是他的脖子！」 

　　「聽到了嗎！他要切斷夢魘的脖子！」男主持人驚呼，歡呼聲與掌聲在觀眾席擴散，「不過，為何是選擇『夢魘』而不是同樣是輕裝的『賽蓮』呢？」 

　　「因為我是賽蓮小姐的粉絲！我才不想殺賽蓮小姐！」血鉗的電子義肢恢復成普通的雙手，他對著賽蓮所在的貴賓包廂送出一個飛吻，觀眾們開始吹口哨與大笑。 

　　「好的好的好的！現在開始中場休息！」女主持喊道，幾台清潔無人機從競技場底部的通道入場，開始清理「暴徒」變成兩半的屍塊，「血鉗！請你往後場走，我們將會派出最好的德魯伊處理你身上的傷口與損壞的裝備！」 

　　「各位觀眾！」男主持喊道，｢到底是『夢魘』還是『血鉗』會贏呢！？要下注的趁現在！只要賠率夠大，這說不定就是讓你從底層翻身的大好機會！｣ 

　　一群觀眾開始往販賣部聚集，有的過去買零嘴，有的買完加了毒品的菸就直接在原地抽了起來。 

　　另一群觀眾聚集成一小團一小團，開始研究「夢魘」與「血鉗」的攻擊模式，分析要下誰比較有利。 

　　還有一群是連想都不想，開始把家產或是全部的存款通通拿出來亂下注或各下一半的。 

　　不過這些人在紅狐眼中，無論是認真分析的，還是孤注一擲的，終究只是一群不務正業的賭徒而已。 

　　「我也要去下注。」坐在紅狐身後的帕斯卡喃喃說道，準備起身。 

　　「是喔。你賭誰會贏？」津川信玄問。他有著一股濃厚的東方人口音。 

　　「當然是萊帕維奇小弟。」帕斯卡說，打開包廂的門，「看過他戰鬥的方式就會知道了。今天就算換成我上場，照樣贏不了他。」 

　　「跟外表不同，你其實還挺聰明的。」津川說，掏出一個裝金幣的小布袋，「也幫我下『夢魘』，一賠十，順便再幫我買一包菸，買完剩下的金幣都歸你。」 

　　「嘖，麻煩死了。」雖然嘴上這樣說，帕斯卡還是接住津川扔過來的袋子，走出包廂。 

　　原本紅狐打算在比賽開始前再瞇一下，但是他的手機卻在這時候響了。 

　　他看著來電顯示，愣了一下。 

　　莫妮卡困惑地盯著紅狐的臉，她還是第一次見到他這種表情。 

　　不過紅狐沒有多做解釋，只是指了指手機，再比了比外面，接著不等莫妮卡回答就步出了包廂，沿著階梯往上走，直到走到沒有坐人的那排觀眾席才接起電話。 

　　「是我。有什麼事？什麼意思？......指名要找我的委託？」  

第二章之二 現實 
[《獵頭者》 第二章之二 現實] by 名為星賊的草莓蛋糕

　　「我處理一下事情，等等結束再說。對了，我有一件事要……喂？喂？」紅狐看了一下螢幕上的來電顯示，「啊，掛斷了……快兩個月沒見了，舞姬這傢伙還是這麼急性子……」 

　　他收起手機，嘆了口氣，走回了熱鬧的那一區。 

　　「各位看倌們，久等了！」紅狐才剛踏入包廂，就聽見男主持人爽朗的聲音，「我們的『領主挑戰賽』馬上就要開始了！」 

　　「趕快抓著你的菸、酒、零嘴，把屁股黏回你的座位！今晚最熱血的一戰，『夢魘』對上『血鉗』即將展開！」 

　　「萊帕維奇先生，」包廂的門打開，一位戴著淺藍色面具的死亡競技場工作人員走了進來，「該上場了。」 

　　「我知道了。」 

　　紅狐隨著工作人員前往競技場的下層，走入樓梯旁的一道門內。他們兩人在看台下方的走廊上靜靜地走著，完全沒有交談，上頭隱隱約約傳來主持人炒氣氛的播報聲，以及觀眾喜悅的吶喊聲。 

　　在穿過整整一排德魯伊的修復室後，他們走到了一扇黑色的金屬製閘門前。 

　　那是通往競技場的大門。 

　　也是通往死亡的入口。 

　　「祝您好運。」收走紅狐的黑色夢魘面具後，工作人員就走了，留下紅狐一人站在原地。 

　　閘門外頭傳來血鉗的介紹詞，看樣子是血鉗先出場了。他趁著這段空檔檢查身上的配備。 

　　在他剛檢查到電熱刀時，閘門緩緩開啟。「──讓我們熱烈歡迎！惡夢中的帝王──」 

　　紅狐嘆氣。這不知道是他今天第幾次嘆氣了。 

　　他踏步上場，周圍的聚光燈讓他瞇起雙眼。 

　　「──『夢魘』萊帕維奇！！」 
 
　　觀眾震耳欲聾的歡呼聲傳到紅狐的耳中。他們高喊著夢魘的名字，手中揮舞著螢光棒與空酒瓶。 

　　不管看過多少次，身為在暗影中行動的獵頭者，紅狐還是不習慣這麼盛大的場面。 

　　在他正對面的閘門口，血鉗站在那裡，雙臂的剪型構造已經展開了。 

　　血鉗瞪著紅狐舔舔嘴唇，咧嘴而笑，手作勢劃過自己的脖子。 

　　「『血鉗』竟然先開始挑釁了嗎！？」女主持人驚訝道，「孩子，你根本不知道你面對的是誰，對吧？」 

　　觀眾一陣大笑。 

　　「所謂初生之犢不畏虎，就是指這種情況吧！不過，說不定打敗這件事『夢魘』在他的眼中，是個比削蘋果皮還要簡單的差事呢！各位，你們說是吧！」男主持人打圓場，觀眾席傳出附和聲與掌聲。 

　　「好啦，又到了每場比賽都不會少的規則說明時間！」女主持人說道。 

　　「規則總共只有三條！」男主持人接著說。 

　　「第一！兩位選手在比賽期間，禁止一切來自場外的幫助，也不能離開競技場內！」 

　　「犯規者…格殺勿論！」 

　　「第二！禁止蓄意攻擊主持人與觀眾！」 

　　「犯規者……格殺勿論！」 

　　「第三……」 

　　男主持與女主持擠在一起，用同一個麥克風異口同聲道： 

　　「「你死了，就輸了！就是這麼簡單！我們在此宣佈：領主挑戰賽──正式開始！」」 

　　血鉗在開始的一瞬間就衝到了紅狐眼前，紅狐一愣，只覺得眼前一白，他反射性蹲下，回過神時就看見頭髮被削了一搓下來。 

　　「『血鉗』開場就先發制人！差一點就取下了『夢魘』的人頭！」 

　　紅狐飛身後退，血鉗當然不放過這個機會，用盡全力貼了上去。 

　　他左躲右閃，能輕易奪取紅狐性命的刀刃在他的身邊飛舞。 

　　「『血鉗』這種攻勢，明顯是不想讓『夢魘』有任何反擊的機會！」 

　　血鉗的右手掃向紅狐的腿，他不得已只好跳起來躲過這一擊，但是血鉗早就預料到這一幕，左腿用力一踢，紅狐整個人飛了出去，撞上競技場的柵欄，衝擊讓他倒抽了一口氣。 

　　觀眾大聲歡呼。 

　　不過這正巧就是紅狐在等待的機會。他不理會身上的疼痛，左手背的電熱刀出鞘，深灰色的刀身上隱約閃過淡藍色的電流，因熱氣而產生的白煙從刀鋒散發出來。 

　　血鉗原本打算上前追擊，一看見紅狐的電熱刀就打消了那個念頭，退到了電熱刀的攻擊範圍之外。 

　　「糟糕！『血鉗』極力避免的狀況發生了！『夢魘』順利拿出了他的武器！」 

　　「還是說……這一切都在『夢魘』的計畫之中！？」 
  
　　確實，在紅狐躲過了第一擊之後，他的目標就是盡快拿出可以防禦的武器，也就是電熱刀。鎖鏈不適合用來對付血鉗，畢竟他那雙大剪可以輕易地解開紅狐施加在自己身上的束縛，說血鉗是鎖鏈的剋星也不為過。 

　　血鉗再次進攻，不過他已經再也打不中紅狐了。 

　　紅狐之所以能夠在眾多危險的獵頭者委託之中生還，就在於他天生敏銳的「洞察力」與異於常人的快速「反應力」。每到一個新的委託地點，他總會用雙眼掃視周圍的構造，並快速在腦內擬定多條撤退路線；遇上目標抵抗的情況時，也能夠以極快的速度制伏目標，並達成委託內容。 

　　當然，這也適用在格鬥上。 

　　血鉗在用手臂攻擊之前，該肩膀的金屬關節總會以極小的幅度往身體外側旋轉，好帶動活塞張開他那致命的大剪。 

　　左側，右側，右側，頭頂上方。 

　　紅狐踏著靈巧的步伐，以能躲過攻擊的最小幅度在血鉗身旁游移，不時用電熱刀抵擋無法用身體閃躲的斬擊。 

　　「『血鉗』再度發出凌厲的攻勢！不過『夢魘』彷彿能預知未來一樣，迴避了『血鉗』的所有攻擊！」 

　　「一介凡人，竟然想要觸碰沒有實體的『夢魘』？該說這個行為是英勇還是愚蠢呢！？」 
  
　　眼看自己的攻擊完全無法命中對手，血鉗越來越慌張，攻勢也越來越凌亂。 

　　在觀眾與兩位主持人的眼裡，競技場上刀光劍影，血鉗的身旁就像綻開了一朵死亡之華，而夢魘就像是清晨裡流過花瓣的一絲霧氣，悠遊於生與死的邊緣。 

　　不過在紅狐的眼中，血鉗就只是一個破綻百出的怕死凡人。 

　　在一個血鉗收回左臂，改換右臂攻擊的空檔，紅狐猛地向前一撞，攻勢也隨之化解。緊接著，紅狐賞他的臉結結實實的一拳，血鉗失去了平衡，右腳慌忙地想找尋下一個踏腳處，卻被紅狐用右手扣住了臉，然後瞄準血鉗站不穩的左腳跟用力一踹，再使出渾身的力氣把徹底失去平衡的血鉗向下壓。

　　血鉗的後腦被狠狠地砸進水泥地之中，力量大到讓下面的水泥地板直接碎裂，血鉗痛得大喊，感覺肺裡的空氣都被擠了出來，身體周圍的地板也因衝擊而產生了一道一道的裂痕。 

　　血鉗頭痛欲裂，視線模糊，鮮血從鼻孔與張大了的嘴噴了出來，頓時覺得周圍觀眾的歡呼聲以及主持人的播報聲都變得像在幾百公里外一樣遙遠。 

　　突然，一道藍光劃破他眼前的模糊光影，眼冒金星的他連忙從地板搖搖晃晃地爬起並用力向後跳，算是安全地逃出了對方的攻擊範圍之外，身上的裝備雖然受損，但仍安然無恙，功能似乎也還可以正常運作── 

　　除了右臂以外。 

　　「砍下來了！『夢魘』把『血鉗』的右手砍下來了啊啊啊啊啊啊！！」 

　　「不過為什麼不砍頭，而是砍手呢！？」 

　　紅狐並沒有十足的把握能夠一擊取走血鉗的性命，所以保險起見，選擇先解決掉其中一隻棘手的剪，為自己取得了優勢。

　　雖然不清楚他有沒有這個功能，但是紅狐為了防止血鉗又把右手弄回去，所以直接把那隻以奇怪的角度扭曲的斷臂扔到觀眾席上。 

　　「啊啊！『血鉗』的斷臂被『夢魘』扔到看台上了！因為規則的關係，所以現在並不存在任何能夠回收手臂的手段！」 

　　「等等！觀眾們！？稍安勿躁，戰鬥還沒有結束呢！」 

　　看台上的觀眾們如同正在搶食的食人魚一般，爭奪著紅狐扔上去的斷臂，每個人都想把它占為己有，有的想拿來當作紀念品，有的想拿去拆解，把有用的部分賣掉，其中幾人還因拉扯與推擠而大打出手，最後被競技場內的保全架開。 

　　「啊！竟然飛起來了！」 
 
　　主持人的一句話再次拉回了觀眾們的注意力。 

　　所有人紛紛把目光從鬧事的人身上轉移到競技場的中央。 

　　血鉗的後背出現了兩個噴氣口，熱風與藍色的火焰從中噴洩而出，地面上的紅狐仰頭看著飄浮在空中的他。 

　　「想不到我還有留這一手吧……」血鉗喘著氣說道。從他右臂受損的部分滴下一滴又一滴黏稠的機油，額頭與鼻子也滴著血，兩者落到先前血鉗的頭砸出的坑裡，混和成一種詭異的顏色。 

　　紅狐依然一言不發，沒戴面具的年輕臉孔上沒有任何表情。 

　　「我告訴你啊……」血鉗咳了一口血後，繼續說了下去，「我的母親，是全世界最棒的人。 

　　「在我小的時候，我那混帳父親因為與其他流氓起了口角，被兩個人在大街上砍死了。我的母親並不像其他底層的人渣，她沒有拋棄我，也沒有把我身上的器官賣掉，而是兼了好幾份工作，辛苦地拉拔我長大。 

　　「在那時，只要她多賺了一點錢，就會帶我去買熱騰騰的食物來吃。現在回想起來，小時候的我能夠吃到熱騰騰的食物，是多麼奢侈的一件事。 

　　「母親曾對說過：『無論你是底層民、中層民抑或是頂層民，擁有夢想，並且追求夢想，就是你的權利。』那時，幼小的我也曾天真的夢想著『要讓母親過上好日子』 

　　「但是，像母親這麼好的人，卻出了意外。 

　　「三十年後，也就是現在的我，仍每天努力掙著錢，無論接的是不是骯髒活，會不會喪命，都是為了不愧對我那讓母親能夠醒來、踏出醫療艙，並享受美好人生的夢想。」 

　　他看著底下的紅狐，紅狐也注視著他。 

　　「夢魘，你有夢想嗎？」血鉗問。 

　　「無聊至極。」紅狐語氣冰冷地回答，把電熱刀架在身前，擺出迎戰的姿態。 

　　「是嗎……小鬼，那還真是遺憾，」血鉗笑了，又咳了幾口血，「有夢想的人，才擁有被稱為大人的資格！」 

　　血鉗背後的推進器全開，朝著紅狐疾飛而去，這次紅狐沒有閃躲，而是選擇了正面應戰。 

　　血鉗舉起僅剩的左臂直取紅狐的胸口，紅狐抬手，將那逼近的大剪揮開，之後想一舉割下血鉗的頭，卻因為推進器速度太快而揮空。 

　　血鉗將高度拉升，接著再次下墜進攻，這次紅狐率先出手，對著血鉗的肚子掃出電熱刀，沒想到血鉗一個靈巧的旋轉就避開了這一擊，右臂洩出的機油灑了幾滴到紅狐的臉上。紅狐揮空以後馬上向左翻滾，一回頭就看見原本他站著的那塊水泥地已被血鉗掃出一道大大的裂縫。 

　　「快看吶！這激烈的攻防戰！『夢魘』的攻擊完全碰不到高速飛行的『血鉗』！但是『血鉗』也因為『夢魘』的閃避沒能得手！」 

　　「到底是誰，能夠率先突破僵局呢！？」 

　　在血鉗第三次進攻時，紅狐想到了一個十分危險的方法。這個方法就像是一把雙面刃。雖然容易成功，卻有著極高的機率賠上性命。

　　血鉗同樣俯衝進攻，這次紅狐沒有出刀，他側身閃過血鉗的攻擊，並在血鉗急速拉升時對準他擲出了電熱刀。 

　　如他所料，血鉗只用一個迴旋就輕易地閃過從他身邊呼嘯而過的電熱刀。 

　　「完了！『夢魘』的電熱刀打偏了！」 

　　「這場戰鬥，難道就要結束了嗎？」 

　　「死吧！小鬼！」血鉗高舉左臂，全速衝向毫無防備的紅狐。 

　　血鉗的剪貫穿了紅狐的胸膛，不過血鉗沒有減速，紅狐就這樣一路隨著血鉗向後飛，直直撞上競技場的水泥牆，把牆壁撞出了一個大凹洞，掀起一陣塵埃。幾塊水泥從牆上剝落，全場安靜到只剩下水泥塊掉到地上的聲音。 

　　塵埃散去，血鉗喘著氣，紅狐被血鉗的剪插在牆上，頭垂了下來── 

　　本來應該是這樣才對。

　　「抓到你了。」紅狐開口，血絲從他的嘴邊流了下來。 
 
他的右手手牢牢固定住血鉗仍嵌在他體內的左臂，左手放出鎖鏈，不到一瞬間，鎖鏈就緊緊纏繞住血鉗的整顆頭。 

　　「怎麼……怎麼會……」被鎖鏈捆住的血鉗艱難地說。 

　　「夢想……幸福……？愚蠢。」紅狐開口。「能夠活在這個世上，才是唯一實際的事。沒能理解殘酷現實的你，充其量只是個長不大的小鬼罷了。」 

　　語畢，鎖鏈收縮，紅狐扭斷了血鉗的脖子。 

　　全場觀眾爆出歡呼與尖叫。 

　　「本、本場的優勝者是──『夢魘』萊帕維奇！！」男主持人說，觀眾席傳出如雷的掌聲。 

　　「今天的他，也一樣守住了『領主』的寶座！」 

　　「我們會馬上幫『夢魘』安排治療！今天也感謝各位觀眾的捧場──」 

　　接下來的話，紅狐就沒有仔細聽了。他低頭，開始檢察自己的傷勢。 

　　胸口心臟的位置被血鉗的左臂穿了一個孔──應該說是心臟原本所在的位置。 

　　好險，紅狐心想。

　　如果之前在改造骨骼時沒有順便移動心臟的位置，那麼今天死的人就會是他。 
 

第二章之三 夢 
[《獵頭者》 第二章之三 夢] by 名為星賊的草莓蛋糕

　　在老舊的套房內，一個男孩坐在骯髒的地板上，翻閱著一本書頁泛黃的圖畫書。 

　　在他注視著的那一頁，底色是淡藍色，左上方有著一顆金黃色的火球，還有幾陀白白的東西飄在火球的旁邊。 

　　姐姐曾說過那顆火球的名字叫「太陽」，會發出熾熱的光芒，供應能量給所有的生靈，並讓他們充滿活力；旁邊的白色物體則是「雲」，會降下雨水，滋潤世間萬物。她說這一頁畫的圖案才是天空應有的樣子。 

　　但是男孩並不相信，因為他從以前到現在看到的天空永遠都是黑色的，最接近「雲」的物體頂多就是中上層人民所駕駛的飛艇。 

　　如果連「雲」都沒看過，那更別說是太陽了，他根本無法想像一顆金色的大火球在天上燃燒，卻不會撞到高樓大廈的樣子。 

　　不過雨的話他倒是有看過。下雨時空氣會濕濕的，很不舒服，所以男孩不太喜歡下雨天。 

　　過了一陣子，他覺得有些無聊，於是闔起被他翻得破破爛爛的故事書，站起身，拍掉褲子上的灰塵，開始在房內隨意走動，東看西看，沉浸在自己的小小世界。 

　　最後，男孩踱步到了窗邊，忽視姐姐給予的警告，解除了窗戶的屏幕。 

　　冷風灌入了室內，男孩忍不住縮起了身子。外頭的景色與他記憶中的相同，和平鄉的夜晚一如往常的明亮。 

　　牆面上七彩的大型看板、飛艇的米黃色車前燈爭相散發出刺眼的人工燈光，代替星星、月亮照亮了整個夜空。 

　　雨滴落在道路的水坑裡頭，漣漪化開，交錯，最後碰到了路邊的無名屍，被它身上乾涸的血塊染成粉紅色，成為街上髒污的一部分。 

　　街道上的行人來來去去，卻沒有任何交談的聲音，空氣就像是凝結了一樣。

　　這在底層是常見的現象，男孩也早已見怪不怪。 

　　不對，好像確實有哪裡怪怪的。 

　　男孩皺眉，說不出這股深植心中的違和感來自何處。 

　　他決定出門一探究竟。 

　　男孩打開門，走上街道。

　　接著他發現了。 

　　他發現：此刻的和平鄉，沒有任何聲音。 

　　不只交談聲，就連廣告的吵雜對白、飛艇轟隆隆的引擎聲也都一併消失了。詭譎瀰漫在底層的空氣之中。 

　　男孩跑向一個背對著他、穿著黑色大衣的陌生人，想要詢問到底發生了什麼事。 

　　他突然一個踉蹌，狠狠地摔進散發出惡臭的水窪。 

　　男孩回頭，卻看見本應倒在路邊的腐爛屍首，此刻臉朝下趴在道路的正中央，它那只剩下白骨與些許腐肉的骷髏手扣住了自己的腳踝。 

　　他嚇得大叫，連忙把那隻手掰開，但是骷髏手才剛碰到他的掌心，就化為赤紅色的沙，從他的指縫流過，滲進了男孩身下的髒水坑。 

　　說也奇怪，赤紅色的沙在碰到了粉紅色的汙水後，變成了淡藍色。 

　　變成了與繪本上的天空一模一樣的淡藍色。 

　　男孩的心情從困惑轉變成恐懼。他馬上起身，遠離那越來越藍的水窪，轉身想尋找那個黑衣陌生人── 

　　卻發現路上一個行人也沒有。 

　　一切都暫停了。 

　　在風中定格的雨水。 

　　看的見推進器的熱流，卻靜止於半空中的飛艇。 

　　在大型看板上，播放到一半的麥氏企業宣傳廣告。 

　　世界停滯了，只剩下男孩一人打破了這項規則。 

　　他哭了，恐懼掌管了男孩的思緒。 

　　他開始大吼大叫，奢望能找到另一個世界仍在運轉的證據，不過沒有任何東西回應他的期待。 

　　一會兒，男孩哭累了。就在他想擦乾自己的眼淚時，卻發現自己的臉頰竟然是乾的。 

　　男孩覺得奇怪，又用袖子去抹臉，但是在衣服上連半點水漬都看不見。 

　　他開始沒來由地感到煩躁，而這好像令他的身體越來越熱。 

　　他又舉起袖子想擦掉額頭上的汗水。 

　　當手舉到他雙眼的高度時，他親眼看見袖子上的線頭捲曲、變黑，接著燒了起來。 

　　男孩趕緊用左手拍打自己的衣服，希望能把火滅掉，但是一碰到火苗，左手竟也跟著化為一團火焰。 

　　他慌亂地看著烈焰捲上他的手臂，卻沒有任何方法可以把火熄滅，只能眼睜睜地看著火焰溶解他的手臂，把他的血肉變成黑黑一坨的東西，慢慢從他的身上流下來。奇怪的是，他竟感受不到任何痛楚，唯一的感覺就是頭頂越來越熱。 

　　男孩抬頭，看見了宛如末日般的光景。 

　　一顆跟整個和平鄉一樣大小的金色的火球自天空慢慢逼近地表，把靠近它的所有物體都化成了黏稠的黑色流質。 

　　在空中的飛艇如同奶油一般融化，冰箱大小的流質滴落，巨大的黑色水滴衝擊地表，把碰到的物體納入其中。 

　　大廈從樓頂開始融解，如同加熱後的巧克力，沿著牆壁滑下，吞噬了它所經過的所有物體。牆上的看板、天台也被流質同化，所有的物體一同形成一股巨大的黑色浪潮，朝著男孩所在的地面推進。 
  
　　男孩想跑，卻發現自己的雙腳不知何時也變成了黑色的流質，緊緊黏附在地面之上。一旁那具無名屍也被黑水吸收，他彷彿感覺到那人以死前所擁有的力量，正用盡全力將自己往下拉扯。 

　　男孩還來不及尖叫，就被拖入了黑暗的泥沼之中。 

＃

　　男孩站在一個被黑暗所包圍的空間。

　　沒有摔落、沒有融解──

　　就只是站著。

　　他腳下所踩的並不是地板，而是像膠水似的、黏呼呼的東西。 

　　發現自己沒事的男孩流著眼淚，大口喘氣。

　　他低頭，看見自己的雙手與雙腳依舊健在，不過也看到了那團躺在漿糊地板正中央的「東西」。

　　一個正方形的物體立在空間的中央。雖然同為黑色，但正方體卻比一旁的黑牆更加耀眼。正方體的上面蓋著一快布，那是一件深色大衣，與一開始的陌生人身上的那件一模一樣。
  
　　不知為何，男孩覺得自己必須要把那件大衣掀開，看看到底是什麼東西藏在下面。 

　　他慢慢的、一步一步往前走，每走一步就覺得地板似乎更黏了一些。 

　　最後，他走到了那件大衣前，顫抖著用雙手抓住衣領，掀開。 

　　在那一瞬間，他大叫，往後跳了一大步。 

　　正方體變成了一具面目全非、四肢扭曲的屍骸。男孩第一個看見的東西，是掛在它脖子上那閃亮的金屬項鍊，卻也因此辨識出這個人的身分。

　　這個身體，是在男孩失去與姐姐的連繫兩周後，獵頭者公會於底層的暗巷中所發現的，他的姐姐──「翠鳥」的屍體。

　　他跌跌撞撞地往後退，想離得越遠越好，卻發現黑色的空間似乎越縮越小，冰冷又潮濕的觸感頂到了他的背。到了最後，男孩幾乎是趴在姐姐的屍首上。 

　　突然，屍體以扭曲成奇怪姿勢的雙手緊緊掐住了男孩的咽喉，嘴巴張開，惡臭與如同數人同時說話般的詭異聲音從屍體的喉嚨傳出。 

　　「愚蠢。」翠鳥，同時又不是翠鳥，低聲呢喃道。
 
＃

　　紅狐睜開眼，但是正上方刺眼的大燈卻又讓他瞇起雙眼。 

　　「──吸！」他依稀聽見一旁的德魯伊說，「大口吸氣！」 

　　他依言用嘴吸了好幾大口的空氣，世界又逐漸清晰了起來，他這才發現剛才自己是靠著氧氣管呼吸的。 

　　「吸氣沒有問題。」幫他進行修復的德魯伊說，「現在咳嗽，把呼吸道裡面的黏液咳出來。」 

　　紅狐清了清喉嚨，並把清出來的痰吐進助手遞給他的小盆子裡。 

　　「好，這樣就完成了。」德魯伊說，「修復結束，你可以走了。」 

　　「謝謝。」紅狐從手術台上坐起，開始檢查身上裝備的復原情況。 

　　嗯，跟血鉗對戰時受到的損傷都已經修好了，活動起來也沒什麼太大的問題。 

　　「不用謝我，」德魯伊邊收拾工具邊說道，「說起來我們幾個破醫生也是因為你們這群競技場鬥士才會有飯吃。快點走吧，我還有下一個半殘的鬥士要修理呢。」
 
＃
 
　　紅狐走出競技場後做的第一件事，就是打電話給舞姬。 

　　『你真的是…』這是舞姬接到電話後說的第一句話，『我們等的有夠久的，現在馬上過來，位置我已經傳給你了。』 

　　「等等，『我們』？」紅狐邊問邊按著舞姬給的地圖尋找前往目的地最快的捷徑。

　　『對，我們。』舞姬說道，優雅自從她的語調中散發出來，紅狐知道這也是經過訓練的，『就是我，以及你這次的雇主。』 

　　「我的雇主？」紅狐停下腳步，想確認自己有沒有聽錯，「為什麼妳會打算讓雇主直接與我見面？難道不怕我拒絕嗎？」 

　　『她出手非常大方，比以前的任何客戶都還要大方。她也有一個讓我不相信也不行的理由。這次會面，無論對你還是對她而言，都是沒有損失的。不過如果你沒來的話，我跟你的損失就大了。』 

　　「她開了多少？」紅狐問，繼續起步往目的地前進。 

　　『一千萬金幣。』舞姬說。 

　　這個數字讓紅狐一愣。 

　　正常的委託頂多幾千金幣，好一點的委託到上萬也有可能。 

　　不過「一千萬」？這麼多的金額，紅狐自入行以來還是第一次遇見。 

　　「……她的理由是什麼？」 

　　『這恐怕就要讓她自己告訴你了。』說完這句話，舞姬就逕自掛斷了電話。
 
＃
 
　　紅狐走入了一間位於市中心附近的高級酒吧。 

　　裡頭的客人與其他廉價酒吧的客人相比，水準高了不少，但他們與普通酒客的目的還是差不了多少，兩者一樣藉由喝酒來逃避現實。 

　　紅狐上了二樓，並跟隨服務生來到一扇包廂的門前。說實話，這將會是他第一次與客戶面對面，不過他卻完全不緊張。 

　　他推開門，第一個看見的是坐在沙發上品嘗紅酒的舞姬，接著才在角落看見了另一名穿著連身大衣、戴著兜帽的人。 

　　那人十分矮小，身材纖瘦，雙膝併攏，雙手交疊在膝前，很有教養的樣子。 

　　他應該就是這次的委託人。 

　　「你終於來了，先找個位置坐下吧。」舞姬說。 

　　紅狐在委託人的對面坐下，也就是舞姬的身邊。 

　　「我來介紹一下。」舞姬對委託人說道，「這位就是您指名的獵頭者『紅狐』。」 

　　「請多指教。」紅狐頷首。 

　　「紅狐，這一位則是──」 

　　「沒關係，我自己說就好。」委託人舉手打斷舞姬的發言，紅狐這才發現眼前的委託人是位女性。 

　　舞姬點點頭，又嚐了一口高腳杯中的紅酒。 

　　接著，委託人從大衣中掏出一個面具，放在桌上，然後將兜帽脫了下來。 

　　一張紅狐曾經見過的面孔現在他的眼前。 

　　「妳是……！」紅狐大吃一驚。 

　　自他成為獵頭者以來，這是他第一次在外人面前顯露出自己的情緒。 

　　「我的名字是安潔莉卡．摩爾，」那天，在天台上被紅狐利用的女孩，伸手把桌上有著傷痕的狐狸面具推向他，並開口說道，「我依照那時的承諾，把面具帶來還你了，紅狐先生。」  

第二章之四 愚者 
[《獵頭者》 第二章之四 愚者] by 名為星賊的草莓蛋糕

　　「我叫做安潔莉卡．摩爾。我依照那時的承諾，來把面具還給你了，紅狐先生。」 

　　「……妳在那之後被關進監獄了吧？妳是怎麼逃出來的？」紅狐壓下不安的情緒，臉上的狐狸面具隱藏住他的表情。 

　　「不關你的事。」安潔莉卡說。 

　　「好吧，」紅狐嘆口氣，拿起酒杯，不過沒有喝，只是搖了搖，觀察深紅色的酒液撲上杯緣，接著退回水平面的樣子。「我們來談談委託內容吧。」 

　　「……你不害怕嗎？」她好奇地問，「你不懷疑我是來復仇的嗎？」 

　　「恕我直言，摩爾小姐。妳沒有那個能力。」紅狐淡淡地說。「妳的身體除了耳邊的神經插孔之外，沒有任何改造──」 

　　「你掃描我？」安潔莉卡挑高一道眉，單手護在胸前問。 

　　「抱歉，職業習慣。」 

　　「請繼續。」她擺擺手，讓紅狐繼續說下去。 

　　「這家酒吧的包廂內沒有任何可隱藏的空間，唯一的出入口就只有那扇門，以及我頭頂上的通風口。以通風口的寬度來看，成年人是進不去的。唯一可能埋伏在裡面的只有小孩與微型機械，不過上方並沒有任何熱力與電波散發的跡象。」 

　　安潔莉卡．摩爾的臉上出現微笑。「那如果我用的是『毒』呢？」 

　　「從通風口釋放毒氣，或是在食物裡下毒的確是種可能的方式。」紅狐解釋道，「不過我在訂製面具時，就有請技師追加防毒面罩的功能，可以抵擋大部分的毒氣。再者，『仲介』比我早到這麼長一段時間，如果這間包廂內真的有毒氣，亦或是食物被下毒，遭殃的會先是戴著半臉面具的她，或是沒戴面具的妳。」 

　　「哎呀哎呀。」舞姬咕噥，又啜了一小口紅酒。 

　　「不過從妳們現在還活生生出現在我面前這點看來，這間房間並沒有問題。」 

　　「假設連『仲介』也被我僱用了呢？她身上總有適合戰鬥的改造吧？」安潔莉卡再次拋出問題。 

　　「她的『義肢』無法在這麼狹窄的空間發揮出最大的效益。就算她的身上有我不知道的改造，我也已經規劃好了撤退的路線。」 

　　「哦？那這條路線是？」 

　　「我當然不可能告訴妳。」 

　　「你為什麼肯告訴我這麼多？」安潔莉卡追問，「情報就是一切，對吧？我可是真的想殺了你喔？」 

　　「眼神不會騙人。」紅狐雙手交叉，往後靠在沙發的椅背上，「妳是來談生意的。妳與其他中上層的愚者相同，眼中閃爍著『信任』與『誠摯』。」 

　　「你說的沒錯。」她承認道，「但是真讓人不爽啊，你那不可一世的自信…」 

　　「如果妳不喜歡我的態度，大可委託其他人。」 

　　「紅狐…」舞姬坐直身子開口，不過紅狐沒有理會。 

　　雖然這次的委託金額很高，不過越高的價錢通常代表委託的內容越艱難，甚至是越奇怪。紅狐可不想為了自己根本無法完成，拿不到酬金的委託內容賭上性命。 

　　「這就是『紅狐』的真面目嗎？簡直跟那天在天台時的溫柔紳士判若兩人呢。」安潔莉卡嘲諷道。 

　　「彼此彼此，妳也比那位在天台無理取鬧的小女孩精明許多。」紅狐以禮貌的語調回擊。「現在，要告訴我委託內容了嗎？」 

　　安潔莉卡盯著他，幽暗的燈光讓她的白淨臉龐蒙上一層深色的薄紗，朱紅色的嘴唇隱藏在闇影之中，而在她的雙眼之中，某種企圖心如同熾熱的火炬般燃燒。 

　　「訓練我，讓我成為『獵頭者』。」 

　　紅狐看向舞姬，舞姬也同樣以困惑的眼神回望他。 

　　他們兩人都沒想到事情竟然會演變成這樣。 

　　「……妳成為獵頭者之後，想做什麼？」紅狐問，不過這次他是真的很疑惑。畢竟上次見面時，這個女孩想讓全世界的人獲得幸福；而在這次，她卻想成為能夠輕易奪取幸福的殺手。 

　　「我自有打算。」她無意解釋，只是淡淡地帶過。 

　　讓這女孩成為自己的徒弟嗎？其實這並沒有紅狐想像中這麼難，但是也沒有到輕鬆的程度。再說，將女孩訓練成獵頭者之後，她愛怎麼樣其實也不關紅狐的事，只要不要波及到紅狐的生活就好。 

　　所以，這件委託其實還算划算。 

　　「我接受妳的委託。」紅狐在考慮片刻後回答，「不過酬勞的部分，妳想怎麼辦？妳被關進監獄時，中上層的政府應該已經凍結妳的財產了。」 

　　「在父親被抓走後，我就馬上把家中所有的資產──剛好是一千萬金幣──轉換成金融卡了。」她從衣服的口袋裡取出一張閃著金色光芒的卡片給紅狐看。 

　　「進監獄時應該有搜身吧？妳把金融卡藏在哪裡？」 

　　「你真的想知道嗎？」一抹模稜兩可的微笑出現在安潔莉卡的嘴角。 

　　「算了，當我沒問。」紅狐搖搖頭。他當然也猜到大概會是哪些地方了。 

　　「那好，這張卡是你的了。」她把金融卡遞給紅狐。 

　　「不過我有幾個原則，妳跟著我時一定得遵守，不然死亡的機率很高。」 

　　安潔莉卡歪頭。「說來聽聽。」 

　　「第一點，完全聽從我的指令。我的經驗比妳豐富，也知道在什麼時候該怎麼做。如果妳貿然行動，後果就得自己承擔。」 

　　「行。」 

　　「第二點，少多管閒事。所有底層發生的事，只要與妳本人無關，就絕對不要介入。記住，這點攸關妳的安危。」 

　　「……可以。」安潔莉卡本想說點什麼，但還是吞了回去。 

　　「第三點，從今天開始，安潔莉卡．摩爾這個人將消失在世界上。我會帶妳去找我信得過的德魯伊，去除妳身上由政府在妳進監獄時安裝的發信器。要成為獵頭者，就不能讓其他人掌握妳的真實身份，就算是我也不行。」 

　　「好。」她這次倒是回答得很爽快。 

　　「好，我們說清楚了。接下來，跟著我走。」紅狐說道，接著站起來，準備離開，坐在另一頭的安潔莉卡也跟著起身。「對了，『仲介』，我之後再把手續費轉給妳。」 

　　「了解了喔。」舞姬答腔。 

　　在踏出包廂前，紅狐對著站在自己身後的安潔莉卡問了一個他一直想問的問題。 

　　「妳不怕我拿了錢後，隨便敷衍一下了事，或是直接消失嗎？」 

　　他聽見安潔莉卡細微的嘆息聲，接著感受到她柔軟的手，輕輕地搭在自己的肩膀上。 

　　「就算你平時總是習慣以尖刺偽裝自己，靈魂的顏色還是不會變化。」她呢喃道，「在你的內心深處，是一位溫柔、誠實、懷有夢想的善良少年。我信任你，相信你不會做出這種言而無信的事情。」 

　　雖然他很想告訴對方自己並不是這樣的人，卻也無法開口反駁。 

　　「果然是『信任』嗎……？」

　　「沒錯，我就是你口中的『愚者』。」安潔莉卡彷彿讀出紅狐的心思一般，「現在，帶路吧。」 

第三章之一 信念 
[《獵頭者》 第三章之一 信念] by 名為星賊的草莓蛋糕

　　和平鄉的天空一如往常地漆黑，一絲絲的雨從蒼穹之上墜落，輕輕地打在底層一處暗巷中的垃圾桶鐵皮上，發出「滴答、滴答」的聲響。 

　　垃圾桶下方的老鼠正啃咬著手中的食物殘渣。 

　　牠驟然抬頭，像是聽到了什麼般，丟下食物，急急忙忙躲進一旁的排水孔中，抖動著觸鬚，看著四隻腿從排水孔前快速經過。 

　　其中一隻腳踩進一池汙水中，激起一陣小小的水花。 

　　安潔莉卡．摩爾一臉厭惡地抬起腳，朝牆邊踢了幾下，想把沾在鞋子上的髒水弄掉。 

　　她抬頭，發現紅狐已經走出巷子了，不禁咒罵一聲，沒有再理會濕掉的鞋子，自己也快步跟上。 

　　在他們離開酒吧後，紅狐說要先帶自己去一個地方。 

　　「我們要去哪？」安潔莉卡問。 

　　「跟上。」紅狐只擱下這句話。 

　　接著，他彷彿化身為和平鄉夜空中的一道微風，悄然無息地穿梭在底層的大街小巷之間。 

　　安潔莉卡的身體並沒有經過改造，所以她完全跟不上紅狐敏捷的動作，只能追著他在遠處的背影咬牙猛衝。有時候他的身影消失了，還需要胡亂猜測一條路，再硬著頭皮衝進去。 

　　不過到目前為止，安潔莉卡的運氣都很好，轉過彎就能看見紅狐飄逸的衣襬。 

　　她喃喃自語，暗自咒罵著紅狐，竟然連雇主都不等。 

　　這時，她聽見一聲尖叫。 

　　那道聲音中，飽含著痛苦。 

　　安潔莉卡馬上回頭，繞過了剛剛轉過的街角，回到大馬路上。 

　　有七人，看起來像是街上的混混，正用著手上的武器，不斷攻擊著蹲在他們中間的一對母子。 

　　旁邊還有一群正在圍觀的路人，但他們什麼行為都沒有，也沒有任何表示。 

　　純粹只是旁觀。 

　　女人努力地用自己的身體護住孩子，她的頭上以及身上有好幾道明顯的傷口，血絲從她的嘴中流下，她懷中的孩子雖然沒怎麼受傷，卻在嚎啕大哭。 

　　「叫妳給錢，就把錢給我交出來！」一個留著龐克頭的混混大吼，用手中的鈍物用力砸向女人的頭。女人雖然承受住這一擊，她的眼神卻已經開始渙散。 

　　看樣子，她撐不了多久。 

　　但是她一倒下，下一個就輪到她的孩子。 

　　也因為這樣，所以她咬緊牙關，斥責自己絕對不能失去意識。
 
　　看到這一幕，安潔莉卡．摩爾根本來不及思考，身體就自己行動了起來。 

　　我要救她。這是她腦海中唯一的念頭。 

　　也不管自己是否能打得贏對方，安潔莉卡從巷內衝了出來，赤手空拳跑向那幾個手持武器的凶神惡煞。 

　　其中一個混混看見她，大吼著要所有人注意，接著朝她揮出手中的武器。 

　　她一個閃身躲掉了他的長棍，接著對準他的臉揮出一拳。 

　　拳頭不偏不倚砸中了混混的下巴，但是卻什麼事都沒發生。反倒是安潔莉卡，在擊中這一拳之後，右手受到宛如被烈火燃燒般的疼痛。 

　　她咬牙後退，看著自己的手，好幾個指關節的皮膚被擦破了，流出的血與從天上落下的雨滴混在一快，順著手腕沾到了自己的袖子上。 

　　是義肢。他的臉可能有經過改造，下巴的部分竟然是金屬。 

　　安潔莉卡還在關心自己的傷口，並沒有注意到下一個朝她揮來的凶器，她只覺得自己好像被什麼很快的東西撞到，然後就整個人往右邊飛了出去。 

　　她撞上牆，痛得大喊，左手臂折成了奇怪的角度，袖子被鮮血染成了紅色。 

　　安潔莉卡艱難地抬頭。雖然淚水模糊了她的視線，卻還是能依稀地看見剛剛弄傷自己的凶器。是個上頭插滿釘子的巨大金屬棍。 

　　她看見凶器主人的輪廓逐漸向靠在牆邊的自己逼近，看著他伸出手，接著感覺到有甚麼東西掐住了她的脖子，把她舉了起來。她想大口吸氣，卻什麼都吸不到，只能痛苦地呻吟。 

　　「妳誰啊？」掐住她的混混問道，他的朋友在她的旁邊訕笑，「妳怎麼會以為自己能──」 

　　言語驟停，他的頭消失了。 

　　紅狐提著混混的頭，斬斷了他的手，安潔莉卡重重地摔到地面上，她抱住身體受傷的部位，大口喘著氣，淚水無法控制地流了出來。這是她繼天台與監獄之後，第三次與死神擦肩而過。 

　　她抬頭，看見紅狐在雨中戰鬥的身姿。 

　　他猶如一條致命的毒蛇，游在那六人之間，絕對不會有多餘或是過於冒險的行為。 

　　紅狐先是踏步、迴旋，靈巧地躲過了混混們的攻擊，然後起跳、出刀，接著乾淨俐落地反擊，將閃避與攻擊的動作都精準地控制在最剛好的幅度，一次只專心應付一人。 

　　很快地，混混從開戰時的六人，到現在只剩兩人。 

　　他們想逃跑，紅狐飛身上牆，用力一蹬，彈跳到其中一人的面前。那人驚訝地望著有如死神般的紅狐，然後當著朋友的面，被像切菜一樣斬成兩半。 

　　最後一人眼見此景，雙腿一軟，跪倒在地上，開口說了些什麼，似乎希望紅狐能夠饒他一命。 

　　但是他的話還沒說完，紅狐的電熱刀一掃，人頭就掉了下來，連嘴巴都還沒閉上，就這樣被紅狐踢到牆邊。 

　　安潔莉卡勉強起身，跛著想要走到那對母子身邊，查看他們的受傷的情況。 

　　這時，紅狐卻二話不說拽了安潔莉卡沒受傷的那隻手，硬是把她往另一個方向拖。 

　　「等等──」她想抗議，不過因為衣服壓迫到了她右手的傷口，讓她倒抽一口氣。 

　　她回頭看向那對母子，卻看到女人已經躺在地板上，身上的衣服被越來越大的雨水打濕，她的孩子則搖著母親的肩膀竭力哭喊。 

　　不過他卻不知道，母親已經再也無法回應自己的呼喚。 

　　那種沉痛，彷彿會撕裂這片黑夜。 

　　騷動過後，行人又多了起來，黑色背影逐漸掩蓋那蹲在地上啜泣的小小身姿。 

　　沒有任何人停下腳步，也沒有任何人伸出援手。

　　他們就只是做著自己的事，走著自己的路。 

　　安潔莉卡被紅狐拽回她當初衝出來的那條暗巷中。 

　　走進巷子深處後，紅狐停下了腳步。 

　　安潔莉卡正覺得奇怪，他就一個反手，用力把她按在牆上，她感覺到自己肺裡的空氣被擠了出來，痛得想大叫卻又叫不出聲。 

　　「妳在想什麼？」紅狐聲音不大，臉上戴著面具，看不出任何表情，安潔莉卡卻能夠從他的語調分辨出明顯的怒意。 

　　「我想救人──」安潔莉卡張嘴想辯解，卻只吐出這幾個字。 

　　「救人？赤手空拳？」紅狐頭一歪，「然後呢？妳有救到嗎？」 

　　安潔莉卡一怔。 

　　她想起那個現在無依無靠的孩子，還有倒在血泊之中的母親。 

　　沒有。 

　　我什麼忙都沒有幫上。 

　　一陣無力感襲來。 

　　現在，她覺得疼痛的不只是她的身體，還有她的心。 

　　好痛。 

　　「……為什麼？」她低著頭，默默地問。 

　　「妳是指什麼？」紅狐冷酷的視線盯著她，淚水流過她姣好的臉蛋。 

　　無力感逐漸轉換為憤怒。 

　　安潔莉卡握緊雙拳，咬著牙抬頭，用彷彿能燒穿面具的視線瞪著紅狐，不過對方還是不為所動。「為什麼不早點救她！你不是有能力嗎！如果你早點出現她就不會死了不是嗎！」 

　　緊接著的是「碰」一聲，安潔莉卡還來不及反應過來，紅狐的左手就以迅雷不及掩耳的速度搥進了她身後的牆中，離她的臉只有一公分不到的距離。 

　　他的拳頭冒著煙，她能透過臉頰感受到紅狐的拳頭散發出的熱氣。 

　　安潔莉卡顫抖著吞了一口口水，但還是倔強地瞪著紅狐那雕工精美的狐狸面具。 

　　「害怕嗎？」紅狐說，「妳剛剛又差點再死一次。」 

　　她雖然不想承認，但是自己的身體出賣了她。她的牙齒已經打顫到開始喀答作響。 

　　紅狐觀察著她的反應，接著抽出自己的拳頭，細小的砂石粉塵從龜裂的牆壁落下。 

　　「妳不但沒有救到她，還差點賠上自己的命。我們是殺手，不是慈善事業。如果每看見一件不公不義的事就想衝上去，那麼妳有幾條命都不夠，多管閒事在底層只會讓妳更早死而已。」紅狐轉身，「如果死了，就無法達成妳心心念念的『理想』了呢，我說的沒錯吧？」 

　　他轉身就走，留下安潔莉卡獨自一人縮在牆邊。 

　　紅狐戲謔的口吻與輕視人命的態度讓她火冒三丈，卻也無可奈何。 

　　她握緊雙拳，指甲刺進了掌心的肉。她蹬著紅狐離去的背影，對紅狐的恨意與對母子的愧疚交雜在她的心中，形成一種陰暗怪異的情緒。 

　　她巴不得能親手摘下那張狐狸面具，把那張高傲的臉狠狠地教訓一頓。 

　　「呿……」 

　　但是最後，安潔莉卡還是跟上了紅狐的腳步，她的身影消失在陰暗的小巷之中。 

第三章之二 不屈 
[《獵頭者》 第三章之二 不屈] by 名為星賊的草莓蛋糕

　　他們離開大馬路後，安潔莉卡把在打鬥中變得破破爛爛的長裙撕下一長條，纏繞在受傷的手臂上。 

　　既然端莊對現在的她沒有任何幫助，那這些布料至少還能固定住她的手臂。 

　　安潔莉卡簡單地包紮完，就一拐一拐地跟隨在紅狐的身後。 

　　應該說，尋找著紅狐的足跡。 

　　紅狐仍維持著跟先前一樣的速度前進，懷著傷導致速度更慢的安潔莉卡根本找不到他如鬼魅般穿梭在城市中的背影。 

　　她險些被拋在不熟悉的暗巷中，而這不體貼的舉動讓安潔莉卡非常不滿。 

　　不過，她並沒有屈服。這一丁點挫折還不夠擊倒她。 

　　安潔莉卡繼續前進，身體的疼痛維持著她的滿腔怒火。不過這道火焰現在只在她的心中沉默地燃燒，再轉化為她前行的動力。 

　　低頭走了一陣子後，安潔莉卡抬頭看路，卻看到紅狐近在咫尺的外套，但這時已經來不及了。 

　　她狠狠地撞在紅狐的背上，紅狐的身體一震，但隨即穩住。 

　　倒是安潔莉卡，她差點跌在滿是污水的地面上，還是紅狐伸手環住她的腰，才讓她逃過親吻大地的命運。 

　　「……為什麼要停下來？不用特意等我。」安潔莉卡揉揉發疼的鼻子。她的眼眶泛淚，感覺鼻子都快掉下來了。 

　　不過痛歸痛，她仍抬頭挺胸。 

　　無論內心有多大的起伏，自己還是必須努力維持表面上平靜無波的假象，讓他人無法透過外在的行為，輕易地判讀她的情緒。安潔莉卡總是這麼認為。 

　　就跟小時候，父親教她的一樣。 

　　「到了。」紅狐說。 

　　她瞪大眼睛，看著前方破破爛爛的建築物。 

　　雖然會錯意讓她感到有點羞恥，不過安潔莉卡還是先仔細觀察了一下建築物的外觀。 

　　這裡一樣是和平鄉中某棟大樓的底部。牆上被人用紅色的噴漆畫了一幅麥氏企業的徽章。不過跟原本的徽章不同，創作者把它畫成了一個戲謔的笑臉。 

　　就好像那些不關心人民死活的政客與企業高層們，安潔莉卡心想。 

　　不過在經歷了馬路上那一幕後，她不禁開始懷疑是不是所有人類，甚至自己的內心深處也像那群高層一樣。 

　　除了利益外，對一切毫不關心。 

　　在噴漆壁畫的周圍，些許苔癬與藤蔓攀在牆面上，讓整面牆看起來像是古老的城垣。城牆的樣子，當然是安潔莉卡小時候在書上看到的。 

　　在壁畫上方，有一盞小小的路燈，不過它並沒有發亮。蜘蛛網與藤蔓掛在燈桿上，就像是迷你型的蚊帳。 

　　路燈的下方，有一扇金屬門，門上雖然也有苔癬，安潔莉卡卻能從門上幾條亮色的刮痕判斷出這扇門在近期還有被使用。 

　　「不錯。」紅狐的聲音打斷了安潔莉卡的思緒，她轉頭看著他，紅色的狐狸面具因雨水而變得光亮，「觀察環境，並規劃出撤退路線，是成為獵頭者的其中一項基礎。」 

　　安潔莉卡瞪著那張看不出任何情緒的面具。「那麼，我合格了嗎？」 

　　「沒這麼快。」紅狐把手掌按在門板上。金屬門緩緩地向上滑開，露出裡頭陰暗的通道，散發出些許霉味，「先進去再說。」 
 
＃ 
 
　　他們走在走廊上，安潔莉卡數了幾隻路過看見的蟑螂以及老鼠。 

　　她現在已經逐漸克服對這些小東西的恐懼了。 

　　牠們甚至比人類還友善，安潔莉卡心想。 

　　往好處想，這裡頭至少是乾的，沒有會發臭的污水。 

　　最後，他們走到一扇門前。 

　　這扇門與大多數城內的門不同，並不是機械式的，而是需要手動打開的骨董級木門，這讓安潔莉卡有些驚訝。 

　　紅狐推開門，接著走進去，安潔莉卡也跟了上去。 

　　接著她看見的，是一間雜亂的實驗室。 

　　左邊的牆面上擺滿了各式被拆解後的裝甲、機械義肢以及武器，從她叫得出來的到叫不出來的都有。 

　　在右側，面具掛滿了一整面牆。 

　　各種動物的外觀幾乎都有，非動物的樣式也同樣陳列在上頭。 

　　在地上，擺了幾台大型的機械，接出來的管線亂七八糟地散落在房間裡，在其中一台機械上，還架著一個尚未完成的面具。 

　　「很美吧？」一個聲音說道，「這些都是我的嘔心瀝血之作。」 

　　安潔莉卡倏地轉身，沒人。她又四下張望，想找到聲音的主人。 

　　「我在這裡啦……」聲音從底下傳來。 

　　她低頭，看見一個瘦小的男人從一台龐大的機器下方滑出來，臉上帶著焊接用的面罩，滿手都是油污。 

　　「您好。」安潔莉卡連忙頷首，將沒受傷的那隻手擺在腹側，掌心向上。這是頂層居民們在與對方第一次見面時，習慣性的禮儀動作。 

　　她本來想報上自己的姓名，卻想起紅狐曾說過「從今天開始，安潔莉卡．摩爾這個人將消失在世界上」，於是把已經到嘴邊的自我介紹硬生生地吞回肚子裡去。 

　　瘦小的男人似乎覺得很新鮮。他脫下他的面罩，用瞪大狹長的雙眼盯著她。「妳是從上層來的？」 

　　「其實是叫『頂層』。」 

　　「我不在乎啦，反正全是一群自以為是、自以為高尚的人。」 

　　安潔莉卡本想開口反擊，卻被紅狐伸手攔了下來。 

　　男人挑眉，露出嘲弄的笑容，把視線轉向紅狐。 

　　紅狐聳肩。「說實話，綠鬣蜥，我還蠻意外的。平常的你不是一個喜歡驚喜的人。」 

　　「平常的你也不是一個會帶驚喜來找我的人。」被稱作綠鬣蜥的男人回答，他正在仔細地觀察安潔莉卡，安潔莉卡被盯得很不自在，不過還是努力學著一旁牆上的面具，維持著臉上的冷漠。 

　　「說吧，有什麼事？」 

　　「她需要一件武器，還有一張獵頭者專用的面具。」 

　　綠鬣蜥再次瞪大雙眼，只不過這次是看著紅狐。 

　　「這倒新鮮了，你是要收徒嗎？」 

　　「不是。」 

　　「該不會是因為打賭輸了吧？」 

　　「沒有，廢話少說。」 

　　「好啦好啦！那費用呢？」 

　　「這裡。」紅狐彈出一枚金幣，綠鬣蜥用左手接住，然後拉開面具，用他的黃牙咬了一下。安潔莉卡嫌惡地別過臉。 

　　「真美啊，貨真價實的金幣。好久沒有看到了。」他滿意地說，把金幣胡亂塞進腰間的工具包。「小女孩，跟我來。」 

　　說完，綠鬣蜥就往一個小房間裡頭走。 

　　安潔莉卡轉頭，看見紅狐對自己點點頭。她心不甘情不願地跟上。 

　　他們進入陰暗的房間中。綠鬣蜥按下牆上的開關，天花板上的燈一點一點地閃爍，最終全亮了起來。 

　　房間的中央，是一張躺椅，上面連著許多管線與機械臂。躺椅的側邊有著三面大小不一的螢幕，有一些小吊飾掛在螢幕旁邊。螢幕的下方則擺著一張粉紅色的塑膠小凳子。 

　　「躺上來。」綠鬣蜥命令道，「我要治療你手上的傷，順便測試一下妳的相性。」 

　　安潔莉卡聽話地坐到躺椅上，上面的天花板。「相性？」 

　　「武器相性。」他一邊用躺椅旁的綁帶固定住她的四肢，「不然呢？妳以為隨便挑一把看的上眼的武器就能夠快樂地出門打怪？世界遠比妳想像中的殘酷，在戰鬥時沒有一件合適的武器會是一種很愚蠢的死法。」 

　　「打怪？」安潔莉卡好奇地問。 

　　「別理我。」綠鬣蜥嘀嘀咕咕。「那是古早以前有種叫『電玩』的東西的用語。現在的小孩都不玩那些。」 

　　接著，他從地上的雜物堆中拉出一個物體，看起來像是不透明的黑色護目鏡。 

　　「現在，我會把這玩意戴到妳頭上，然後把傳輸線插進妳的記憶插槽。」綠鬣蜥一邊安裝護目鏡，一邊對著安潔莉卡說。護目鏡的鏡面上先是亮起了一條藍線，接著黑色的部分被一掃而空，變成透明的，還隱約散發出藍色的亮光。

　　「虛擬實境，試過吧？這玩意會讓妳模擬用不同武器戰鬥時的情況，我跟紅狐會看妳到底適合哪一種。在測試期間，我會切斷妳大腦跟肢體的連結，妳揮動肢體的指令會傳輸到虛擬測試中，外頭的妳連一根手指都不會動，在我幫妳治療與改裝的時候也不會有感覺。」 

　　他幫安潔莉卡戴上護目鏡，然後她感覺到一根傳輸線靠近她的脖子，接上傳輸線的瞬間，她的眼前變得一片漆黑。 
 
＃ 
 
　　安潔莉卡回過神，發現自己站在一個無邊無際的廣大平面。 

　　這裡的天空是深藍色的，地面則是一個個發光的藍色正方形網格。 

　　她低頭看向自己的雙手，發現整個身體都是由藍色的螢光所構成。 

　　『……的到嗎？聽的到嗎？』一陣回聲般的聲音從天空傳來。 

　　「可以！」安潔莉卡抬頭，對著天空大喊。 

　　『看來這老東西還能再用十年。等等喔，我先建構一下地形。』 

　　大地一陣顫動。安潔莉卡壓低重心，穩住自己才沒有跌倒。 

　　這個世界裡頭的感覺是這麼真實，她都開始懷疑是外頭的躺椅本身在震動了。 

　　從平坦的地面上，浮出了好幾個巨大的半透明方塊，方塊上升、旋轉、偏移、合併，逐漸打造出了和平鄉底層的街景，唯一不同的地方，大概也只有這裡藍到發亮的色澤。 

　　在綠鬣蜥打造的街道中央又出現了一個藍色的長方體，那塊長方體接著變形、解析，最終變成了麥式企業武裝部隊人形機甲的樣子。它配備著軍中的標準裝束：一把與手臂相同長度的電能步槍，左手臂鎧搭載了一面可自由展開的能量盾，右手背裝了一把連著刀鞘的電熱刀，面部的編隊序號則是散發著淡淡藍光的「４７」。 

　　『好了，這就是妳的對手。』 

　　「為什麼是『４７』號？」 

　　『因為我喜歡這個數字。』 

　　「我的武器呢？」她看著身上滿是武器的機甲，再看看自己空無一物的雙手。 

　　『第一個武器，標準電熱刀。』 

　　「還有呢？」 

　　『沒有了，測試開始，祝妳好運。』 

　　語畢，機甲活了起來。它抬頭，面部如探照燈似的刺眼藍光照得安潔莉卡睜不開眼睛。 

　　機甲看向她，舉起手中的步槍。 

　　「等等──」 

　　安潔莉卡舉手護住頭，她只感覺到一股龐大的熱力襲來── 

　　然後她發現自己仍站在原地，機甲也還在街道中央，頭低著，彷彿不曾動過。 

　　『妳剛剛死了一次。』綠鬣蜥解釋，『看來電熱刀不太行──』 

　　「它的武器太強了！這樣不公平──」她抗議，不過才說到一半，就被紅狐的聲音打斷。 

　　『公平？妳覺得當妳真正面對想取妳性命的敵人時，他們會在乎公不公平嗎？別傻了，皮給我繃緊一點。輸的人死，這個世界就是這麼簡單。綠鬣蜥，電熱刀再試一次，她剛剛根本沒有做出任何行動。』 

　　『咳咳……好……』聲音換成了綠鬣蜥。『標準電熱刀第二次，測試開始。』

　　機甲抬頭，雙眼發出藍色光輝，在視線捕捉到安潔莉卡的身形後，架起步槍，扣下了扳機。 

　　象徵死亡的熱力再次襲向她。 

　　這一次，安潔莉卡面對著那股龐大的能量，握緊了手中的刀。  

第三章之三 覺悟 
[《獵頭者》 第三章之三 覺悟] by 名為星賊的草莓蛋糕

　　安潔莉卡矮身躲過了那道魄力十足的光炮，感覺到熱流擦過了自己的後頸，差一點就打中她的頭。 

　　她原本打算用力踢向地板，竄到了一旁最近的掩體後，卻驚訝地發現雙腿的力量與速度比她想像中的還要強上好幾倍。 

　　安潔莉卡的腳尖直接把地板點碎，寶藍色的光粒飛撒在空中。她因為這股力道而險些撞上那堵散發著淡淡螢光的牆。 

　　機甲的步槍槍口追焦著她的背影，並且持續開火射擊，不過並沒有任何一發子彈打中她那如同鬼魅般的身影。 

　　安潔莉卡躲在掩體後，正準備低頭檢查雙腳的時候，綠鬣蜥懶散的聲音出現了。 

　　『我幫妳把速度調成了與我現在安裝的機械義肢相同的等級，在出來之前，妳必須要先習慣這種速度。』 

　　「那你為什麼不早說！」她咬牙抗議，一邊退到牆角後。 

　　機甲眼見安潔莉卡消失在射程範圍內，果斷收起槍，雙眼散發出與先前完全相反的橘光。在掃描過一個又一個周圍的物件後，它開始直直地朝著安潔莉卡所躲藏的轉角移動。 

　　生存本能讓安潔莉卡的腎上腺素激增，但是思緒清晰。她的手心沁出冷汗，隱隱約約知道自己現在該做什麼才能夠保住性命。 

　　安潔莉卡把背平貼在牆上，屏住呼吸，只聽見機甲的關節收縮的細微噪音，以及踩踏在地面上的沉重腳步聲。 

　　她等待著、等待著，在它的腳尖出現在轉角的那一剎那，用力甩出左手，朝著機甲頭部的高度揮出電熱刀── 

　　「……咦？」 

　　她的電熱刀在空中劃出了一道淺藍色的四分之一圓弧，機甲的頭卻剛好歪斜著出現在弧線的下方，刀刃只稍微拂過機甲的臉側，把右臉上的裝甲削下一小塊，露出頭盔裡頭的黑色線路。 

　　從機甲眼部發出的湛藍光芒看起來異常冰冷，彷彿會凍結萬物。頭盔上的編號，發亮的數字「４７」在她的眼前閃耀。 

　　青色的光映在安潔莉卡雪白的臉頰上，將她的咖啡色眼瞳染成了天藍色。 

　　機甲只一歪頭就化解了她的攻勢。 

　　它的右手還握著軍用電熱刀，只不過那把與安潔莉卡手中的不同，散發出妖紅色的光粒，向上劃出一道赤紅色的弧線，直取她的頭顱。 

　　安潔莉卡靠著直覺立刻收刀，勉強防住了對方由下往上揮砍的一擊，但也因此失去了重心。機甲看準了這個機會，展開了左手臂的能量盾，用力朝著她的身側砸了過去。 

　　安潔莉卡被打得倒飛了出去。不知怎麼的，她在空中維持住了平衡，接著把電熱刀往下一插，刺入水藍色的路面，試圖煞住她那向後飛的身體。 

　　機甲當然不會放過這個空檔。那具沒有感情的殺人機器再次舉起槍，解開保險，扣下板機，沒有絲毫猶豫。 

　　強烈的風壓讓她的髮絲飄盪。 

　　還在空中的安潔莉卡被純白的光束吞噬。 

＃

　　安潔莉卡發現自己站在起始點。 

　　機甲站在街道正中間，頭垂著，像是一具無人操線的傀儡。 

　　她知道自己又死了一次。 

　　『看來電熱刀不行。』綠鬣蜥說。 

　　「不行嗎……」安潔莉卡低頭，端詳手中散發出些許螢光的刀刃。「換下一個吧。」

　　『等等，』那頭傳出手指在鍵盤上輕聲敲打的聲音，『我現在拿妳剛才在戰鬥時產生的數據在資料庫裡面比對，它會幫我選出最符合妳的體型、活動能力以及判斷力的武器。』 

　　『所以我剛剛才會叫妳再試一次。』紅狐補上一句。 

　　「這麼做有什麼好處？」她抬起頭，朝著天空問道。 

　　『比較省時間。』 

　　「喔。」 

　　『分析完了，最適合的是我以前試做的武器呢。』在安潔莉卡的手上，原先的電熱刀化為光粒消失。取而代之的，是一個扁平的橢圓球體。『往上拋。』 

　　安潔莉卡依言，把手中的物體向上一扔。橢圓體先是裂成五個部分，接著各自垂直展開，化為五面扁平的藍色光體，漂浮在半空中。 

　　「這是……？」 

　　她湊近其中一枚，用手指碰了碰。那跟她差不多高的東西微微搖晃，發出蜂鳴聲，但沒有失去浮力，這才發現那是一面刀刃。 

　　『這是我幾年前的作品，』綠鬣蜥很是得意，『這是由麥氏企業開發的浮游蜂巢改造而成的特殊電熱刀，可以與使用者的手臂同步。我呢，私底下管它叫「羽」。』 

　　她挑眉，抬起右手臂，指著一旁的虛擬垃圾桶。那五枚光體從她的身旁疾射而出，把垃圾桶釘成了蜂窩。 

　　安潔莉卡接著擺動手臂，緩慢地將右手往左揮去，五枚光刃跟著她的手臂往左掃。垃圾桶雖然是由金屬構成，卻像是一塊破布，被光爪撕成碎片。 

　　她收手，五枚光刃依序返回，在身後一字排開。 

　　『還不錯吧？「羽」最特別的地方就是：它幾乎沒有任何限制，唯一的限制就是妳的想像力。只要妳的創造力夠豐富，這些孩子們可以幫助妳達成任何目標。』 

　　「確實還不錯。」安潔莉卡承認道，暗自佩服綠鬣蜥居然能開發出這種便利的武器。「開始吧，測試。」 

　　『遵命，女王殿下，』綠鬣蜥的嘴角勾起一抹微笑，『浮游刃零式，測試開始！』 

　　機甲再次啟動，跟前兩次一樣，拿起步槍，開始射擊。 

　　不過這一次，安潔莉卡把左手擋在胸前，其中三枚羽立刻飛到她的身前，並排形成了一面淺藍色的光盾，寬度剛好，可以完全抵擋對方的火線。 

　　機甲邊開火邊前進，想透過火力壓制住對方的行動，不過安潔莉卡當然不會讓它得逞。 

　　她揮出右手，剩下的兩枚羽疾射而出，隨著破風聲高速襲向機甲。 

　　機甲連忙後退，卻來不及拉回槍，步槍前端被羽刃砍成碎屑。槍管中的能量被斬斷，產生了一陣爆炸，產生的槍身碎片與熱氣朝著四面八方射出，不過被安潔莉卡前方的護盾攔了下來。 

　　沒過多久，煙霧散去，機甲仍站在原地，但左臂的裝甲已被炸碎，露出底下的肌肉，步槍的殘骸掉在它的腳邊，化為藍色光粒消散。 

　　經過這一段戰鬥，安潔莉卡差點忘記麥氏企業武裝部隊是由真正的人類組成的，外頭的機甲只是他們的裝備而已。 

　　機甲拔刀，刀身閃動著不祥的光輝。它揮刀向前，砍向光盾後方的安潔莉卡，卻被她跳躍躲開。 

　　她把一枚羽留在身旁護體，操控著另外四枚將機甲團團包圍，發起一輪又一輪的猛攻，頓時火花四濺。 

　　機甲費心於防守，以極快的速度揮舞著手中的刀與盾，根本無暇顧及周遭除了那四片羽以外的其他事物。 

　　安潔莉卡高舉左手，緊接著向下一揮。原先在她身旁的那枚光刃不知何時出現在機甲的上方，隨著她的手勢向下一劃，刺向它的頭顱。 

　　機甲勉強舉起左手的盾擋下這一擊，帶著水藍色光芒的羽以及發出緋紅色光芒的盾激烈碰撞，怎料這只是虛招，真正的殺手鐧藏在它的背後。 

　　兩枚羽刃由後突進，從機甲的胸膛刺出。它的身體一震，緩慢地低下頭，看著那兩面從胸前穿出的，猶如獠牙的海藍色刀尖。另外三枚光刃也跟著沒入機甲的身體，讓它動彈不得。 

　　機甲的腳一軟，跪倒在安潔莉卡面前，手中的電熱刀掉到地上，被安潔莉卡撿了起來。 

　　它抬頭望向她，安潔莉卡卻遲遲不揮刀。她雖然知道自己身處於虛擬世界，但還是不忍心下殺手。 

　　『妳在幹嘛？』綠鬣蜥問道，『為什麼不出手？』 

　　「我……」她猶豫了。 

　　如果一個手無寸鐵、活生生的敵人，屈膝在自己眼前的時刻真的來臨了，她有勇氣去奪取那人的性命嗎？ 

　　這時，紅狐的聲音把她拉回現實。 

　　『別忘記我跟妳說過什麼。』他說。 

　　安潔莉卡閉上雙眼。 

　　「……輸的人死，這個世界就是這麼簡單。」她重複著紅狐的告誡，揮下手中的刀。  

第三章之四 青鳥 
[《獵頭者》 第三章之四 青鳥] by 名為星賊的草莓蛋糕

　　安潔莉卡低頭，看著倒在地上，身首異處的機甲。 

　　她隱約看見了暗藏在頭盔下的面孔。 

　　還來不及看清楚，那張臉就與盔甲一同化為鱗光，消失在由線條所構築而成的湛藍世界。 

　　安潔莉卡盯著在寶藍色街燈下，那雙顫抖的手。 

　　她隨即握緊雙拳，不想讓另外兩人窺見內心的悸動。 

　　我殺人了。 

　　雖然知道敵人是虛擬的，但對自身的恐懼卻不減反增。 

　　將來會不會有一天，奪取性命對她來說已是家常便飯，殺人就如同呼吸般自然呢？ 

　　想到這裡，安潔莉卡不禁感到背脊發涼。 

　　雖然成為獵頭者並幫助她達成計畫是她的選擇，但這真的是她想要的嗎？ 

　　難道沒有其它既不奪取性命、又能夠達成目標的方法呢？ 

　　『可以，相性極佳！就決定是這個了！』綠鬣蜥滿意的聲音打斷她的思緒。『現在，我要切斷你的意識。等妳醒來的時候手術就完成了，讓自己睡個好覺吧。』 

　　語畢，構成世界的藍色線條被瞬間抽離，如同巨浪將海平面上的泡沫吞噬。 

　　安潔莉卡沒有反抗，任由黑暗帶走她的意識。 
 
＃ 
 
　　安潔莉卡發現自己似乎變矮了，周遭的東西也變的霧濛濛的，看不清楚實體。 

　　她只覺得異常溫暖，就像沐浴在頂層家中的人工陽光之下。 

　　「父親，」她聽見自己的聲音，只不過比她現在的聲音更細。她抬頭，對著一位神情疲憊的男人問道。「我的名字是誰取的？」 

　　她忽然理解了，這是一段沉睡於她腦海深處的記憶。 

　　那時候的安潔莉卡只有四歲。 

　　穿著端正的霍普．摩爾議員蹲了下來，努力對著心愛的女兒擠出笑容，疼愛地揉揉她那銀白色的髮絲。「是你的母親。」 

　　「為什麼會叫『安潔莉卡』呢？」現在的她很想衝向父親，抱住他，跟他說自己有多麼想念他。 

　　但她的身體不受控制，只是眨著純真的大眼問道。 

　　安潔莉卡忽然理解到，她現在是透過年幼時自己的第一視角來重溫這一段回憶，並沒有辦法操控自己當時的行為。 

　　在這年紀，安潔莉卡心中還保有「和平鄉就是個和平的地方」這一美好幻想。 

　　「因為這個名字有『天使』的意思喔！」霍普低頭，端詳著女兒毛毛躁躁的長髮。「妳的母親希望妳能夠成為一位善良的人，把幸福送到全世界。」 

　　「幸福。」她感覺到年幼的自己正好奇地咀嚼著這兩個字。那是她第一聽到這個詞彙。「『幸福』是什麼？」 

　　「唔……」霍普想了想，「妳喜歡吃蛋糕嗎？」 

　　安潔莉卡一聽到蛋糕，眼睛閃亮亮的。她以前最喜歡吃蛋糕了。「喜歡！」 

　　霍普看著她，露出了安潔莉卡熟悉的複雜笑容。 

　　她突然理解了。那一瞬間，父親在她的臉上窺見了已故妻子的影子，不過四歲時的她並不知道這件事。 

　　她拉拉霍普的褲腳，那時候的安潔莉卡這樣做只是為了想幫忙霍普舒緩煩悶。「父親，有蛋糕可以吃嗎？」 

　　「沒有……」如今的她看得出來霍普現在就想把可愛的女兒抱起來，親親那嬰兒肥的柔軟臉頰。 

　　但他們現在人在外頭。此刻，他的身份不是霍普．摩爾，而是和平鄉議會的霍普議員。 

　　身為和平鄉的頂層人士，該有的形象還是得有，這也是他辛苦傳達給女兒的道理。所以他只是牽起女兒那隻稚嫩的小手。 

　　那時的她彷彿看穿了父親煩躁的心思，也緊緊回握住他粗糙厚實的手。

　　現在的安潔莉卡能明確地指出，霍普緊鎖的雙眉在那一刻舒展了些許。 

　　「『幸福』就是妳在吃最喜歡的蛋糕時，心裡頭暖洋洋的感覺喔！」他對著女兒輕聲說道。 

　　「我喜歡吃草莓口味的蛋糕！」年幼的她天真地看著站起身的父親。雖然他的臉上掛著微笑，但現在的安潔莉卡看得出霍普隱藏在笑顏底下的憂鬱。「大家都跟我一樣喜歡吃草莓口味的蛋糕嗎？」 

　　「喜歡啊。但是現在的和平鄉，並不是所有人都能吃到草莓蛋糕喔。」他喃喃補上一句。「目前還不是。」 

　　在她的印象中，那一陣子父親總是愁眉不展。 

　　霍普低頭沉思，而她能感覺到幼小的自己努力想幫上忙的心。 

　　「父親！我可以把我的蛋糕分給其他人！」安潔莉卡的一席話打斷沉思的霍普。她的身體掄起小小的拳頭，信誓旦旦地說。 

　　那時的她不忍心看見父親鬱鬱寡歡，於是想貢獻出自己的心力，幫上他的忙。 

　　哪怕是一小點也好。 

　　霍普先是驚訝地看著女兒，接著露出溺愛的笑容。「妳一定可以的，我的小寶貝。我相信妳。」 
 
　　現在的安潔莉卡回想起來了。 

　　這就是她在父親被處決後，支持她隻身前往底層的，最初的理由。 
 
＃ 
 
　　安潔莉卡睜開雙眼，刺眼的人工燈光照入她的雙眸。 

　　「嗯，她醒來了。」綠鬣蜥說，「淚水還挺多的，可能是因為還沒習慣改造眼球的異物感。」 

　　她眨了幾下眼睛，把淚水擠掉。 

　　她知道流淚的原因並不是因為酸澀或搔癢，但她自己也不願多說。 

　　如今的她，已經不會再迷惘了。

　　「先看看妳的身體吧。都能動嗎？有沒有感覺哪裡不太順暢？」 

　　她爬下床。起初，她感到一陣強烈的不協調。

　　站起身的力道過猛，害她差點跌倒，幸好一旁的紅狐趕緊扶住她的肩膀。 

　　她原以為肩膀上那在街頭時受的傷會感到一陣劇痛，沒想到什麼事都沒發生。 

　　安潔莉卡低頭，看著本應受傷的手臂。傷口不但消失了，手臂上還多出了一條銀線。 

　　「你把我的傷口治好了？」她抬頭，看向綠鬣蜥問道，「還有監獄的獄卒裝在我後頸的發信器？」

　　他得意地點點頭。「我可是底層首屈一指的德魯伊呢！」

　　「德魯伊？」 

　　「啊啊，對了，你是來自頂層的人，可能不知道某些底層的獨有詞彙，」綠鬣蜥解釋，「『德魯伊』是醫生，同時也是技師。最開始是由獵頭者專屬的醫生，也就是我們，自稱用的名號，後來不知為何就傳出去，變成底層泛用的名詞。起因是獵頭者們多以動物或植物等與自然相關的事物作為自身的象徵，而『德魯伊』的原意是『橡樹的賢者』，兼具與自然溝通的祭司與醫者的身份，用來形容我們這群人剛剛好。」 

　　「原來是這樣……」安潔莉卡喃喃地說。她扶著一旁的紅狐，好不容易習慣要如何才能保持平衡。 

　　在經過改造後，她的身體變得輕盈了不少。她覺得現在的自己甚至能直接跳上三層樓的高度。 

　　在她還忙著審視身體、尋找還有哪裡被改裝的時候，眼角餘光瞄到一旁的工作桌上，一個被拆解到一半的機械面罩。 

　　她停下手邊的工作，好奇地走了過去，看見面罩上蒙了厚厚一層灰。 

　　安潔莉卡用手把灰塵拂走，「４」與「７」這兩個黯淡的數字映入她的眼簾。 

　　「是你。」她瞪大雙眼，恍然大悟。「在虛擬世界裡面的──」 

　　「是我的過去。」綠鬣蜥糾正。「每個人都有過去，我曾經是麥氏企業底下的士兵。後來我逃跑了，說來話長。」 

　　眼看綠鬣蜥沒有要繼續說下去的意思，所以也只好作罷。 

　　「了解了。」她點點頭。 

　　「最後，剩下面具了。」綠鬣蜥走到另一個工作檯前，打開面板，敲了幾個按鍵。「要什麼樣式？顏色呢？動物還是植物？」 

　　「鳥。一隻翠綠色的鳥。」 

　　一旁的紅狐一僵，不自然地轉過身。

　　安潔莉卡覺得很困惑，因為她並不知道對方這麼做的原因。

　　倒是綠鬣蜥看了看紅狐，然後嘆了口氣。「也不是不行啦。」 

　　「名字呢？」紅狐背對著她問道。「只要擁有了面具，它的名字就代表了妳的身份，妳們將成為不可分割的共同體。」 

　　名字的部份，她打從委託紅狐的那一刻起就已經決定好了。 

　　「『青鳥』。我的名字叫『青鳥』。」  

第四章之一 獵頭者公會 
[《獵頭者》 第四章之一 獵頭者公會] by 名為星賊的草莓蛋糕

　　大樓根部的電子看板，在底層民的眼中依舊刺眼。 

　　粉紅色的霓虹燈映照著下頭暗巷中，快速行走卻沉默著的兩人。 

　　幾個小時前，在青鳥拿到了新的面具後，她就跟著紅狐離開了綠鬣蜥的住處。 

　　外頭的雨，停了。 

　　青鳥瞥了一眼地上的髒污水坑，努力不將它與先前那位喪命母親的血水聯想在一塊。 

　　在他們離開前，青鳥向綠鬣蜥說出了自己的理想，而對方則意味深長地對青鳥吐出一句話。 

　　「『和平』與『幸福』嗎？」他沉思了一會兒，然後開口反駁道，「我勸妳放棄吧，因為這是不可能的。妳根本不曉得『和平鄉』的內幕，以及支撐著這座都市的真相。不，應該說，幾乎沒有人知道。我相信在妳了解之後，就會跟我一樣有藏身在底層、從此別過塵世的想法。套用一句電玩中我很喜歡的台詞：無知者，才是最幸福的。在這個社會中，獨善其身的人才是最大的贏家。」 

　　青鳥整路都在思考其中的涵義，但還是百思不得其解。 
 
　　和平鄉的內幕與真相？ 

　　雖然她不是來自大戶人家的大小姐，但好歹也是和平鄉頂層的人士之一，更別說父親曾經在議會佔有一席，而青鳥自己也差點要步上政治這條道路。 

　　關於「內幕與真相」這點，她真的一頭霧水。據她所知，如果有新的法案想要通過，或是舊的法案想申請更改，必須要經過議會半數以上的同意。這就是青鳥所知的流程，她甚至還現場看過幾次，其中並沒有什麼內幕可言。 

　　還是說，這只是「檯面上」的形式？ 

　　抑或是綠鬣蜥口中的內幕與真相根本無關政治，是由另一種青鳥壓根沒想到的「事件」所組成？ 

　　相較於陷入沉思而放慢腳步的青鳥，紅狐的步幅依舊迅速。 

　　他這一路上都沒開口。 

　　正確來說，是自從她說出「青鳥」後，對方就再也沒說話了，而且她也沒預料到紅狐會對這個詞彙產生這麼大的反應。 

　　雖然紅狐容易給人沉默寡言的印象，但這一次青鳥則能明顯地感受到他的情緒。 

　　那是由憤怒、悲傷與痛苦所組成的，十分陰暗的情緒。青鳥不知道為何他能在這種情況下保持冷靜。 

　　他領著她走回底層的主幹道上。在這裡，行人多了起來，空間也相對變得擁擠，甚至到了一不小心就會撞上來者的手臂、肩膀的程度。 

　　雖然人與人之間的距離如此接近，但整條馬路上沒有任何交談聲。瀰漫於空氣中的，只有風聲、廣告的背景樂聲，還有飛艇引擎吵雜的噪音。 

　　紅狐隨後轉入了一條街，這條街的兩側盡是各種餐廳。大量的垃圾堆在每一家餐廳的小門前，蒼蠅隨之起舞，還有野狗用口鼻翻找又黏又濕的垃圾堆，在酸臭腐敗的食物殘渣中尋找能吃的部份，身上的毛髮因雨水與髒汙糾結在一塊。 

　　可能是因為有野狗在這一帶覓食，所以青鳥沒有在附近看見老鼠。 

　　紅狐跨過垃圾推，推開其中一間餐廳的門。 

　　這間餐廳與其它間比起來相對大了許多，有許多客人在店內用餐。 

　　青鳥觀察了一下正在吃飯的人們。 

　　除了臉上獨一無二的面具之外，她發現幾乎每位客人的身上都有或多或少的機械義肢與刺青，看來機械化在底層的盛行程度遠比中層與頂層高出許多。 

　　紅狐走到櫃台前，跟著店員說了些話。隨後，另一位應該是廚師的店員從後廚走了出來，與紅狐交談了一段時間。 

　　青鳥覺得很奇怪，因為這間店的店員們全都戴著一模一樣的蓋伊．福克斯面具。 

　　「跟我來。」 

　　紅狐提醒她，接著就隨著店員進入了後廚。 

　　廚房裡面與外頭幾乎是天壤之別。 

　　潔白的牆面上沒有任何壁癌，只有油煙造成的些許油汙；有個店員正在清洗髒盤子，然後將洗好的碗盤整齊堆疊；食材放在一旁的乾淨籃子中供廚師取用，乾淨的磁磚上還有著拖把剛拖過的水痕。 

　　帶頭的店員走到廚房內側的牆角，那裡放了幾台大型的機械。 

　　方才青鳥看見廚師從裡面拿出冷凍的食材，所以這東西應該是冰箱。 

　　但接下來的場面卻出乎她的意料。 

　　店員與紅狐兩人打開金屬門，爬入了冰箱。 
 
＃ 
 
　　在那台「冰箱」的內部，是一條狹長的通道。 

　　通道的兩側與天花板上各有一組照明設備，讓通道內不會有缺乏亮度的問題。 

　　三人的腳步聲迴盪在細長的空間之中。每隔一段距離，青鳥就會看見天花板與牆壁的夾角上裝著一台監視器，鏡頭的下方的機槍砲管閃爍著來自燈管的白光。

　　她下意識覺得，不管現在要被那位店員帶去哪裡，只要在監控螢幕後頭的人認為她是一項威脅，那她立刻就會被射成蜂窩。 
 
　　最可怕的是，根本不會有人發現她消失了。她會成為一具面目全非的無名屍，化為街頭垃圾的一部份，未寒的屍骨成為路邊野狗與過街老鼠的食物。 

　　這時，青鳥感覺到了背後傳來陣陣殺氣。 

　　一轉頭，四位戴著相同灰色面具的彪形大漢早已悄然無聲地跟在三人身後，而且他們的手中都拿著槍。 

　　是保鏢。 

　　她緊張地看向身旁的紅狐，但紅狐無動於衷。 

　　青鳥提高警戒，腦海中不由得萌生了「紅狐毀約了。他們收了紅狐的錢、他們想殺掉我」的念頭，但礙於沒有逃跑空間，以及牆角的機槍，她只好硬著頭皮繼續前進，並打算仔細研究出一條可以逃脫的路線。 

　　最後，他們一行人走到了一扇被鍍成白色的金屬門前。 

　　門上的典雅雕紋是由一個圓環與其它的幾何圖形所組成。六個扭曲的三角形像是漩渦般被吸入了雕紋的中心。 

　　漩渦正中央，是一顆簡單的眼睛圖樣。不過與雕紋不同，這顆眼睛是用黑色的顏料畫上去的。 

　　在圓環的外圈，如同蕨類幼苗的扭曲線條向外擴散，像是青鳥小時候在童話書上看到的，散發著光輝的「太陽」一般。 

　　「請告知出航時間、區域與目標獵物。」才剛回神，青鳥就看見店員用手中不知何時掏出的槍，指著紅狐的前額。 

　　青鳥的手立刻飛向口袋，正準備要掏出尚未展開的「羽」，卻被紅狐伸手制止。 

　　「別輕舉妄動。」他警告。 

　　青鳥輕輕放開緊握羽的左手，並緩慢地將手掏出口袋。她能感覺到有人的槍口已經從背後抵上了她的腰際。 

　　但從紅狐的肢體語言看來，他並不害怕這種場面。 

　　「『人類的偉大與病態，是相伴而生的。』」紅狐看似說出了一句毫不相干的話，在場的所有人卻不約而同收起了槍。 

　　「正在辨認身份。」一名保鑣將一根細長的探針刺入紅狐的頸部，待手中的儀器發出鳴聲後，向店員點點頭。 

　　「紅狐閣下。」店員向他行了個簡單的禮，接著開口，「在讓您進入大廳之前，可否先介紹一下跟在您身後的『亡靈』？」 

　　青鳥一愣。 

　　他剛剛說「亡靈」？ 

　　「她是新人，代號『青鳥』。」紅狐回答，聲音與動作不再如先前待在綠鬣蜥那裡時僵硬，回到了先前的語調。

　　那種令人摸不透的感覺，就好比心靈也戴上一層面具。 

　　「好的，我了解了。」店員回應，接著向青鳥身後的保鑣示意。 

　　她想轉頭看發生了什麼事，卻感覺到後頸傳來一陣細微的冰涼刺痛感。 

　　「註冊完成，會員代號『青鳥』已登錄資料庫。」保鑣抽出探針，向店員回報。 

　　店員點點頭，一揮手，白色的大門向上滑開。 

　　與走廊的配置有著相同風格的華麗大廳，出現在青鳥的眼前。 

　　「紅狐閣下，青鳥閣下，」店員禮貌性地頷首，「歡迎回到獵頭者公會。」  

第四章之二 過去 
[《獵頭者》 第四章之二 過去] by 名為星賊的草莓蛋糕

　　店員領著兩人走入大廳，那四位保鑣則是留在門外。青鳥看著純白的金屬門緩緩降下，最終把外面的保鑣完全擋住。 

　　然後她轉頭，再次把注意力放到眼前的景象上。 

　　獵頭者公會的大廳是一個新世界。 

　　與外頭髒亂的底層街道不同，金碧輝煌的大廳更像是在頂層的有錢人家中才能見到的景象。 

　　不，與其大廳，不如說是宮殿比較實在。 

　　在整個空間的天花板上排列著五盞大型水晶燈，氣派的樓梯甚至比外頭簡陋的餐廳還要寬敞。 

　　「妳先在這附近等我一下，」紅狐的聲音把青鳥的注意力拉了回來，「我去接委託，馬上回來。」 

　　語畢，紅狐就跟著店員走上了階梯，留下青鳥一人站在原地。 

　　她看著他的背影逐漸離開自己的視野，無奈地嘆了口氣，然後走到一旁的空長椅區坐了下來。 

　　有幾個人看到青鳥的面具後，開始交頭接耳了起來，不過青鳥並沒有理會。 

　　她逕自坐下，重新開始環顧四周，想起紅狐曾跟她提過「觀察環境是成為獵頭者的其中一項基礎」，於是把這當成是給自己的訓練。 

　　大廳的牆壁上掛著樸華的布幕，其寬度足以媲美麥氏企業裝設在大樓外的廣告用電子屏幕，但是顯現在上頭的並非五彩繽紛的刺眼亮光，而是由簡單線條繪製而成卻不失美感的奇妙圖騰。 

　　整座大廳內的人數，加上青鳥自己，只有十個不到。 

　　其中四人聚在一起，其他人有的在長椅區休息，有的靠在牆邊，拿著通訊屏幕不知道在看什麼。 

　　這幾人唯一的共通點，就是他們都聚集在店員帶紅狐與青鳥進來時所經過的白色大門附近。 

　　所以，如果現在是需要馬上逃跑的狀況，她可能需要先跑過長廊，直直踩上那座豪華的樓梯，接著在二樓尋找出口或是通風口類的管道。 

　　真的不得已，水晶吊燈說不定也可以加以利用，變成干擾對方追上自己的手段…… 

　　「嗨。」 

　　青鳥大吃一驚，從椅子上彈了起來。 

　　「嗚哇，冷靜點。」那人安撫她，「我只是想來搭個話。」 

　　青鳥慢慢撫平胸口，想讓心跳緩和下來，一邊看向對方。 

　　來者是聚集的那四人中的其中一人，從聲音判斷起來，應該是個男人。 

　　不過因為站在布幕下的陰影處，所以青鳥並沒有看見那人的長相。 

　　太大意了，青鳥懊惱地想著。來者都已經到了伸手就能碰觸到自己的距離，而且還是對方開口她才發現。 

　　如果這人有其他想法，自己的人生早就結束了。 

　　以後在規劃路線時，也要多放點注意力在周遭的動靜才行。 

　　對方又說話了。「我看見紅狐帶著妳進來。這還蠻新鮮的，畢竟他不是喜歡交朋友的人。」 

　　這句話讓青鳥懷疑紅狐到底有沒有「朋友」這種東西。 

　　不過就算問了，他應該也會用「友情不會為生存帶來任何幫助」之類的話來反駁她吧。 

　　「我有聽過其他人說這句話了。」 

　　「考慮到會跟紅狐那傢伙打交道的、會說出這種話的人，還有妳身上那些全新而且精良的義肢，我猜說這出句話的人是綠鬣蜥。」從他那聲音絲滑且口齒清晰，容易讓人聯想到播報新聞的主播。 

　　「……沒錯，真厲害。」青鳥承認，略帶驚訝地說，「這樣也能猜得出來。」 

　　「哈哈哈！」他爽朗地笑道，目前為止她還沒從他身上感受到任何一丁點惡意。「畢竟在底層，我的人緣還算好嘛！」 

　　他又往前了一步，從陰影中踏入水晶燈散發出的燈光之下。 

　　青鳥仔細打量著眼前的人。 

　　他的身材消瘦，臉上帶著全黑的精緻面具。面具上除了雕花的刻痕外什麼都沒有，甚至連能讓雙眼的看見外面的孔洞都沒有。 

　　青鳥不禁開始思考他到底是怎麼看到外面的。 

　　「嗯……」那人沉吟，青鳥這才發現他是在觀察她的面具。「看來我搞錯了。」 

　　「搞錯什麼？」 

　　「沒什麼，只是……妳的面具從遠處看起來，有點像是我以前的熟人。」 

　　青鳥想起在白色的大門外，店員曾經稱呼她為「幽靈」、在他們進入大廳後，一旁的幾人交頭接耳的樣子、以及當她最開始說出「青鳥」兩個字時，綠鬣蜥轉頭看著紅狐的遲疑表情。 

　　「……那個人在底層很有名嗎？」青鳥輕聲問。她終究還是按耐不住好奇心。 

　　這次換男人打量著她。雖然隔著面具，青鳥卻還是感受到男人那銳利到彷彿會燒穿她的視線。「『在底層』？咦？妳似乎不是底層的人？怪了……」 

　　青鳥的寒毛直豎。她在一瞬間感受到了殺氣，不過這陣殺氣卻又在轉眼間消散。 
男人聳聳肩，這個輕微的動作讓青鳥打了個冷顫。「不過我信任紅狐那小子，所以應該沒什麼大問題。」 

　　「紅、紅狐說人與人之間不存在『信任』。」青鳥努力從喉嚨中擠出一句話。 

　　「這個嘛……」男人嘆了口氣，「真像他是他平常會說的話呢。不過他現在會變成這樣，我其實也有一定的責任。」 

　　「什麼？」 

　　「唔，讓我說個故事給妳聽。」

　　男人清清喉嚨，緩緩道出一切。 

　　在十五年前，一棟底層隨處可見的破房子裡，住著一對感情很好的姐弟。 

　　因為父母早逝，弟弟又尚年幼，所以姐姐一肩扛起家計。 

　　而少女的工作，就是在底層擁有最高報酬，卻又最危險的工作–─獵頭者。 

　　那時，獵頭者這一行才剛興起，知道這個行業的人寥寥無幾，從事這行的人數更是十根手指就數得出來。 

　　雖然同樣是獵頭者，少女與其他同事的觀念卻不盡相同。 

　　少女認為底層民與其他的和平鄉住民，是真的有可能跟這座科技都市的名字一樣，和睦地生活在一起。 

　　她深信總有一天，會有個人打破底層民與其他住民心中的那面牆，而她希望那人會是自己。 

　　少女非常樂觀，是個討人喜歡的女孩，同事們也慢慢被她的個性所吸引，「友誼」、「信任」等在底層幾乎看不見的因素，慢慢地在同事的心中萌芽。因為同事的愛戴，她在獵頭者之中的地位也越來越高。 

　　少女常告訴弟弟「人類的內心是善良的」，弟弟也一直相信著摯愛的她。 

　　所以，她一直以來都只接護衛委託，而且都盡量在未達成傷亡的情況下，使客戶全身而退。 

　　聽到這裡，青鳥愣了一下。這位少女有著跟她幾乎相同的理想。 

　　接著，男人又繼續說道：

　　少女在護衛委託中的活躍吸引了頂層民的注意，而這也在她的考量之中。 

　　在因緣際會下，少女與她的獵頭者夥伴，分別是一位男人、一位女人得到了能與麥氏企業領導者見面的機會。 

　　但是，女人礙於身分因素不克前往，男人又因為貪生怕死而拒絕了少女的邀約。最後，就只有少女一人獨自前往頂層赴約，結果音訊全無。 

　　一週後，獵頭者組織在底層的一處暗巷發現了她的屍身。 

　　少女被人從頂層推了下來，如同一顆殞落的流星，自高空中一路墜落到底層的街邊，摔得面目全非，成為眾多無名屍的其中一份子。 

　　男人與女人非常自責，他們覺得是自己害死了她。 

　　一年後，男孩找上了當時拋棄他姐姐的男人，哭著請求他教自己格鬥、以及其他要成為獵頭者必備的相關知識。 

　　男人也因為對少女之死的強烈自責，答應了男孩。 

　　在男人成為老師的那段時間，雖然能看出男孩十分認真，卻也能看出他已經不是從前那個天真無邪的男孩了。 

　　他的心中多了一道巨大的傷口。 

　　除了失去至親的痛，姐姐常對他說的話與她的下場，更讓他覺得整個世界背叛了她。 

　　因此，男孩逐漸封閉了自己的內心，幾乎拋棄了所有的情緒與內心的雜念，只想遵照姐姐的遺言：讓自己活在這個世界上。 

　　但是在身為老師的男人眼中，男孩已經失去了最重要的東西，也就是活下去的理由。 

　　「嗯，差不多就是這樣了，真是個悲傷的故事啊。」男人雙手插腰，看著青鳥。 

　　青鳥的心底卻只有說不出的震撼。 

　　「看那裡。」男人伸手，指向走廊盡頭的布幕。 

　　青鳥依言轉頭，男人指著的方向。 

　　她赫然發現，布幕上的圖騰不是別的，正是面具。與其他塊布幕不同，走廊盡頭的布幕明顯較大，周圍還鑲著金邊，但是遙遠的水晶吊燈讓它的表面黯淡無光。 

　　而那塊布幕上的圖案，是一個幾乎跟青鳥的面具一模一樣的面具圖騰。 

　　「在獵頭者公會中，每塊牆上的布幕都代表著在委託中喪失性命的獵頭者，算是對他們的尊敬。遲早也會有一塊屬於我們的布幕掛上牆的。」男人解釋道，「而最大的這塊，就是故事中的姐姐──翠鳥喪命時掛上去的。這也是我們在第一眼看到妳的面具時會感到困惑的原因。」 

　　「那紅狐……」青鳥聲音沙啞地開口，但是欲言又止。 

　　「沒錯，」男人點頭，「就是翠鳥的弟弟。」 

　　青鳥原本還有更多問題想問，但是她看到店員與紅狐從階梯上走了下來，所以還是乖乖閉上了嘴。 

　　店員跟紅狐說了幾句話後，就走回了樓梯上。而紅狐則是走到了青鳥的身旁。 

　　「莫三比克。」紅狐簡短地向男人打了個招呼，男人也朝他點點頭。 
　
　　「新的委託？」男人──莫三比克問道。 

　　「比較不危險的護衛委託而已。」紅狐聳肩。「而且現在就要出發。」 

　　「好吧，祝你狩獵愉快。」莫三比克回答。接著他彷彿察覺到青鳥的困惑，「這句話就是祝你好運的意思，算是一種禮貌。」 

　　「祝你狩獵愉快。」紅狐回應，接著轉頭就走。 

　　「祝、祝你狩獵愉快…」青鳥也跟著說，見莫三比克對他揮手後才轉身，小跑步追上紅狐。 

　　「我明天會帶妳去接最簡單的委託。」青鳥一靠近，紅狐就開口對著她說道。 

　　「成為獵頭者不需要測驗嗎？」青鳥有點詫異，畢竟這樣就能夠接委託有點太輕鬆了。 

　　紅狐看了她一眼。「我們不是軍隊，沒有義務確保每個人的實力。實力不夠的人活不下去，也接不了委託，就這麼簡單。」 

　　青鳥點點頭，表示理解了。 

　　但是她又想到一件事。「剛剛那位是……？」 

　　「莫三比克。」紅狐說道。她察覺到他的口氣帶著一絲尊敬，以及一絲嫌惡。「他是我的老師。」  

第四章之三 家 
[《獵頭者》 第四章之三 家] by 名為星賊的草莓蛋糕

　　離開獵頭者公會後，紅狐又恢復了先前的沉默。 
　　 
　　在錯綜複雜的街道上，二人融入人群，藏身在人流之中。 
 
　　這是青鳥今天第二次踏上底層的主要幹道。這次街道上沒有劫人財富的惡徒，也沒有面目全非的死屍。只有行人。盲目地行走著的行人。 
 
　　街頭的狂風哭嚎，蓋過了皮鞋踩過柏油路的微弱聲響。沒有任何人在交談。冷淡的陰影讓他們的面具蒙上一層灰色。除了自己的目的，他們對一切漠不關心。沒有任何事情能夠阻止他們運行，就像是這座沉默的都市本身。 
 
　　青鳥抬頭。今天的天氣算好。除了在中層的交通工具外，只要抬頭就能夠不受阻礙地一路看見大樓屋頂上閃爍著的紅燈。那紅點遠在天邊，這股莫名的魄力讓青鳥發覺人們原來如此渺小，自己的性命充其量只是在和平鄉這座陰險水域中的一粒細沙罷了。 
 
　　有些暈眩的她放棄了尋找雲層上的星空，目光又回到了底層的街道。這裡終於比較有「大馬路」的感覺了。左右兩側分別是販賣各種用品的店鋪與娛樂場所。一間叫「男人的舞台」的酒店，屋簷上懸浮著巨大的投影。是一位有著天藍髮色的歌姬。雖然她有著美妙的嗓音與倩麗的外表，但是她唱的歌卻毫無情緒可言，就像一台只是在播放著音階資料的發聲器。 
 
 　　至於另一側的店家，青鳥則不清楚到底在賣什麼。那家店的外牆上掛著好幾張嚴重汙損的海報，門口堆著一些空酒瓶。一個人推開門自店內走出，抱著一包用紙袋包起來的東西，細長的外型看起來像是食物。或許是槍枝也說不定。 
 
　　她回頭，剛好看見紅狐從商店那排走了回來，手上多出一包東西。 
 
　　「晚餐。」他解釋道。 
 
　　青鳥繼續隨著紅狐，轉入街邊的一條小巷。就在她以為他又要帶她去什麼新奇的地方時，紅狐打開了路邊一扇不起眼的破爛木門。 
 
　　「這是哪裡？」青鳥看向陰暗的室內，在面具下皺起鼻子。空氣中的灰塵讓她有種想打噴嚏的衝動。 
 
　　「我家。」紅狐原本想把木門關上，結果老舊的木門卻先一步脫離了絞鍊倒在地上，揚起了一大片粉塵。青鳥連打了好幾個噴嚏，眼睛都流淚了。 
 
　　「……你家還真豪華啊。」青鳥用手尖抹去眼瞼的淚珠，吸了吸鼻水。 
 
　　「起碼比露宿街頭好。」他把門板從地上扶起來，放到門框上，然後把一旁的桌子拉過來抵住門，讓門板不會再次回歸大地的懷抱。「反正裡面也沒什麼太值錢的東西。這東西就先這樣放吧，要撐過今晚應該沒問題。」 
 
　　眼看今天真的要住在這裡，青鳥放棄了能洗熱水澡的一絲希望，一屁股坐在破房間內唯一的一張床上。她看著紅狐，對方開始從櫃子裡拿出許多青鳥見也沒見過的物品。 
 
　　一個灰白色的方塊，大概是紅狐拳頭的大小，每一面都有一個半圓弧形的開口。他把它放進大衣的口袋裡。 
 
　　裝在黑色長盒子中的銀色芯片，看不出來究竟有什麼功能。紅狐把它塞到耳後的神經插槽中。他又從盒子中拿出另一片芯片，走到青鳥身旁。她看著他。 
 
　　「左側向著我，把頭髮撥開。」青鳥依言照做。她感覺到耳後先是傳來冰冷且僵硬的觸感，緊接而來的是一陣搔癢。在短暫的麻痺後，她覺得陰暗的視界逐漸清晰了起來，左下角也多了一行「未連接」的迷你字樣。 
 
　　「這是什麼？」她問，輕柔地撫摸耳後的插槽。 
 
　　「與攝像蜘蛛的視覺連接，裡面還包含了夜視程式。」紅狐指了指鼓起的口袋。是他先前放入灰色方塊的地方。「關於這次的委託，委託方要求我們全程潛行，所以我們不會露面，除非有威脅到委託人的狀況發生。」 
 
　　「這就是一般護衛委託的內容嗎？」 
 
　　「……」紅狐的手停住了。他本來要把另一個黑色的東西裝進左臂義肢的骨骼裡面。他欲言又止，最後還是開了口。「其實這次的委託任務跟以往的形式差異很大。在以前，我們需要緊跟在護衛目標左右，直到對方抵達目的地或是到指定時間。這次的進行方式，對方卻特別要求『必須全程潛行』……」說到這，紅狐又搖搖頭。「……算了，這不是我們『獵頭者』應該要思考的事情。妳只需要記住一件事就好：無論如何，千萬不要問太多問題，尤其是那些跟我們不相干的事。我們只負責把工作做好就好。」 
 
　　青鳥點點頭，表示懂了。紅狐轉身蹲下，從放在地上的晚餐紙袋中掏出一個包裝，放在床墊上，就在青鳥的大腿旁邊。她伸手拿食物。包裝裡面的東西摸起來軟軟又溫溫的。她猜是麵包，結果猜對一半。包裝內的食物是麵包夾火腿、番茄片，再加上一層馬鈴薯泥，看起來比她想像中的底層食物還美味。 
 
　　「我們是和平鄉食物鏈最底層的底層民沒錯，但我們可不是吃廚餘長大的。」紅狐看著餓了一天的青鳥脫下面具，狼吞虎嚥地啃起麵包，自己也把面具摘了下來。 
 
　　那張看似年輕卻也飽經風霜、冷淡深處帶著悲傷的蒼白臉孔再次出現在青鳥的眼前。只不過這次並不是在狂風呼嘯的平台上，而是在一間鬼影幢幢的陰暗水泥房間。 
 
　　青鳥在咀嚼食物時，發現紅狐一直盯著某個方向看，於是也順著他的目光看過去。在她以為什麼都沒有的斑駁牆面，掛了好幾個面具。除了代表紅狐身分的面具之外，她還看到了在中頂層才會見到的純白保鑣面具、一個藍黑色的奇異面具。 
 
　　牆壁的最左側，是一個表面佈滿刮傷的綠色面具。跟在獵頭者公會看到的翠鳥悼旗幾乎一模一樣。她的側臉感覺到一陣寒意，轉頭才發現紅狐正用銳利的眼神瞪著自己。那是不容發問的眼神，以及赤裸的傷痛。 
 
　　她默默低下頭，繼續小口小口地啃自己的麵包。現在的青鳥感覺沒有先前這麼餓了，她不確定是不是為心理因素的關係。 
 
　　「吃完就差不多該休息了。」低下頭的她聽見紅狐的聲音，還有把包裝揉成一團的細微噪音。對方的身影被她的白色瀏海擋住了。「保存好體力，明天出錯的機率會大幅降低。」 
 
　　她點點頭，把最後一口食物塞進嘴裡。正打算上床睡覺時，她又想到了一件事。 
 
　　「這裡的床只有一張。」 
 
　　「我知道。」紅狐走了過來，把床上的唯一一張棉被從她的屁股底下抽了出來，揉成一坨扔到一旁老舊的沙發上。「床是我的，妳給我去睡沙發。」  

第四章之四 開端 
[《獵頭者》 第四章之四 開端] by 名為星賊的草莓蛋糕

　　隔天上午十點，紅狐與青鳥就攜帶好裝備，自紅狐的簡陋住處啟程。 
 
　　這天的天空依舊灰暗。嫣紫、翠綠的霓虹奪走了路燈的風采，在大街上舞動肆虐。飛艇排放的廢氣讓底層的景物蒙上一層薄紗，有如死神降臨前的煙幕，對底層人民的健康降下無法逃避的刑責。 
 
　　街上的人潮仍舊洶湧，但他們只是各走各的。那樣子有如汙濁河底的鵝鑾石。雖然同處一室，彼此之間卻又毫無關聯。 
 
　　他們走入一間附近的酒吧。青鳥看著紅狐與酒保交涉，接著跟昨天在餐廳一樣，幾個戴著不起眼面具的保全把他們帶進了吧檯後頭的密道。雖然驗證身份沒花多少時間，但他們在作業時緊盯著青鳥的眼神還是讓她覺得心裡發寒。 
 
　　驗證完成後，保全領著他們進入了當地的獵頭者公會。雖然是初次來訪，裝潢風格與青鳥昨天去的那間有著些許不同，但垂掛在牆緣的吊旗以及天花板的巨大水晶燈看起來卻似曾相識。 
 
　　這裡大廳空蕩蕩的，紅狐一行人的腳步聲在整個空間之內迴盪。鞋跟敲打大理石磚產生的清脆聲響喚醒了青鳥內心對第一件委託的忐忑，以及一絲絲讓她感到困惑的感情──也許是興奮？ 
 
　　保全──紅狐稱呼他們為「刃」──帶著兩人走向一根外觀類似煙囪的設施。他在控制板上點了幾下，青鳥以為是牆的地方化做閘門開啟。她被突如其來的動作嚇得倒退，隨即又向前踏了一大步，彷彿要向周圍宣告自己的堅強。 
 
　　在走進煙囪、閘門關上並開始移動後，青鳥才發現原來這是一座通往較高層數的電梯。 
 
　　電梯剛啟動時，她原本還有點擔心，不過看來是杞人憂天了。這趟旅程還算平穩，雖然品質跟頂層的電梯仍舊無法相比。 
 
　　閘門向上滑開。出現在視界中的，是陰暗卻異常寬敞的下水道。帶有異味的汙水從青鳥的皮靴下緩緩流過，她強忍住墊起腳尖的衝動。 
 
　　透過插入的芯片，青鳥的雙眼快速地適應黑暗，周遭的景物也變得一清二楚。 
這裡的味道難聞歸難聞，環境已經比底層乾淨許多。下水道底部與牆角雖然有著經年累月形成的深色污漬，視野範圍內卻不見一隻老鼠。離汙水較遠的上方牆壁也被重新粉刷過了，白色的「Ｅ－３４」區域代碼靜靜地躺在上頭。 
 
　　細微的轟隆聲引起了青鳥的注意。她轉頭，正巧看見電梯的閘門閉合。現在那裡只是塊普通的下水道牆壁。 
 
　　「門……」她指著那道牆驚呼。 
 
　　「記好位置，我們還會再回來。」 
 
　　在換好替代的面具後，他們就在紅狐的帶領下離開下水道，回到了地面。 
 
　　他們藏身在一條暗巷。因為紅狐已經駭入巷子裡的監視器，所以青鳥到柏油路上做的第一件事，就是用力踩踏地板，想把黏在靴子上的髒污弄掉，但是汙漬依舊頑固地附在他的鞋底；紅狐則在旁邊測試著手上的攝像蜘蛛，測試完後又塞回大衣裡去。 
 
　　等到徹底死心、不再用鞋底刮牆壁後，青鳥步出窄巷。 
 
　　外頭的人行道十分寬敞，兩排種植在開放式溫室系統中的行道樹為整條白色的道路添加了不少生機。在部分區域，人造力場連接著樓緣與樓緣的平台。散發淡色螢光的薄膜籠罩住整座和平鄉的高空，不少行人若無其事地走在力場上，兩側的警戒帶讓他們不會有隨時可能從高空摔下的疑慮，力場隨著他們的腳步湍起陣陣的漣漪。 
 
　　這裡是頂層。 
 
　　她回家了。 
 
　　一輛飛艇從青鳥的眼前的大馬路快速掠過，擋住了她望向力場的目光。尾翼勾起的氣流輕拂她的髮絲，她深吸一口氣，都快忘了沒有汙染的空氣原來是如此清新。之所以會如此，是因為這裡的廢氣都被中央的污染處理裝置抽去了，接著連同汙水等廢棄物一起排到底層。 
 
　　想到這裡，青鳥的愧疚油然而生。暌違一天又回到了頂層，她的身份卻已然發生了改變。她再也不屬於這裡了，而這裡也已然容不下她。明明應該是這樣才對，回到家園實際上卻讓她安心了不少，這讓她感受到一股前所未有的謎樣矛盾。
 
　　「別發呆了，等一下也是。」紅狐打斷她的思緒。他轉了一圈認定了方向，隨即邁開步伐。「晚點見到委託人時，發呆可不是件好事。」 
 
＃ 
 
　　在頂層一處豪華公寓內，紅狐與青鳥坐在落地窗邊的柔軟沙發上。窗外播放著屋主選擇的風景，是一片沉靜在月色之中的寬闊雲海。 
 
　　他們的對面，坐著一位從外表看不出年齡、臉上戴著頂層配給的普通白色代碼面具的男子。不過青鳥能肯定他絕對「有點」年紀，因為他身上的大部分器官都已經被替換成了機械義肢。會這樣做的人除了義肢的狂熱粉絲之外，就只剩下實際年齡超過身體壽命極限的人了，而後者似乎比較有可能在頂層出現。 
 
　　這位男子，就是這次的委託人。 
 
　　雙方就定位後陷入了沉默。結果最後是委託人率先開口。「妳的耳環很好看。」 
 
　　青鳥一楞，發現自己正無意識地把白髮撥到耳後。「……謝謝。」 
 
　　「先來自我介紹一下。」委託人的聲音從喉頭的發聲器傳出。他的聲帶似乎壞了。「還請稱呼我為『馬修』。」 
 
　　「紅狐。」紅狐簡單地點個頭。 
 
　　「青鳥。」她也有樣學樣。 
 
　　馬修將手肘靠在桌面上，雙手交扣擋住了他的下巴。「那麼我們切入正題吧。紅狐閣下，您應該會對一件事感到很困惑──那就是為何會我要求與你們在頂層見上一面。」 
 
　　「我相信您做人光明磊落。」紅狐並沒有動搖，仍維持著端正的坐姿。 
 
　　「哈哈哈！如果我真的如你所說，大概也不會雇傭獵頭者了吧。」馬修似乎覺得紅狐的反應十分有趣，「不過話說回來，我也希望你擁有相對應的職業道德。拿了錢就要把事情辦好，你說是吧？」 
 
　　「那是當然。」 
 
　　「嗯。」馬修滿意地點點頭。「那麼我就來詳細解說一下我的委託。今天，我約了一位『老朋友』見面，讓他還個東西給我。」 
 
　　「老朋友？」青鳥有些困惑。「那為什麼要──」 
 
　　紅狐用手輕抵她的嘴，嚴厲地瞪了她一眼。「失禮了，請您繼續。」 
 
　　「小姑娘，有些事情妳還是別知道得太詳細比較好。」馬修以警告的語氣說道。青鳥隔著一段距離都能感受到強烈的壓迫感，不由得吞了口口水。「他十分謹慎，只肯『單獨』跟我見面。但是，因為以前的往事，我無法判斷這次會晤是否會威脅到我的人身安全。」 
 
　　「這就是你讓我們『不靠近你，同時卻又要保護你』的原因？」 
 
　　馬修點點頭。「是的。見面地點離這裡很近，兩位只需要待在這裡，並且利用帶來的儀器與觀察我的行蹤就好。」 
 
　　「了解。」 
 
　　紅狐請馬修起身，開始把追蹤器等儀器安置在他的身上，而對方也十分配合。青鳥則趁這時候檢查攝像蜘蛛。她輕點一下黑色方塊的表面，方塊延伸拉長、旋轉變形，最後成了一隻具有六隻擬足與攝像鏡頭的小型機械。 
 
　　她把攝像蜘蛛放在地上，開始嘗試著操控。蜘蛛先是歪歪斜斜地往前踏了好幾步，然後開始原地旋轉，最後整隻倒翻了過來，擬足在空中瘋狂亂踢。接著蜘蛛又以迅雷不及掩耳的速度翻了回來，流暢地爬上牆面，青鳥這才發現紅狐接過了控制權，似乎不想讓她繼續操控，這讓她在面具底下賭氣似地鼓起雙頰。 
 
　　「準備就緒了。」紅狐對馬修說。 
 
　　「那好，我也差不多該出門了。」馬修走到玄關，拿起吊在掛鉤上的長大衣與紳士帽。「我的性命就拜託兩位了。」 
 
　　說完他就離開了，留下紅狐與青鳥兩人獨自待在寬敞的公寓內。 
 
＃ 
 
　　青鳥坐在沙發上，義眼的視界附在馬修身上的奈米攝影機上，緊盯著他周圍的一舉一動。紅狐則靠在她身後的牆上，專心致志地操縱攝像蜘蛛，讓它可以跟上委託人，緊盯著他周遭可能會危害到他性命的一舉一動。 
 
　　他們已經維持這個姿勢一整個小時了。雖然馬修在先前交談時表明會面的地點「離此處極近」，但是看來在步行的速度下也要耗費不少時間。 
 
　　青鳥揉揉腰際。因為同一個姿勢維持太久的關係，導致她現在有點腰酸背痛。她看著落地窗外。在馬修出門後，落地窗上美麗的雲海消逝無蹤，取而代之的則是外頭和平鄉的實際景色。馬修的飛艇停在陽台的小型私人空港內，車款就算跟其他頂層民相比也可說是相當高級。 
 
　　「紅狐。」 
 
　　「怎樣？」 
 
　　「原本應該是『我們保護馬修』才對，為什麼現在好像變成了『他保護我們』的狀況？」 
 
　　紅狐歪頭，面具擋住了他的表情。「好好工作，別胡思亂想。」 
 
　　青鳥只好閉上嘴，繼續乖乖地看監控。馬修走過了目前為止的第七個街區，離開了懸浮在半空中的力場，轉進了一棟建築物內。她聽見了帶有光學迷彩的攝像蜘蛛經過馬修腳底時產生的噠噠聲。蜘蛛也順利溜進裡面。 
 
　　透過畫面，青鳥發現這棟建築物的室內是她以前常去的商店街。她看著馬修穿過人群。人們有說有笑，有些人手上還提著剛買到的商品，乾淨的街道環境與明亮的照明連帶呈現出與底層截然不同的景象。 
 
　　馬修拐入商店街的轉角，來到了一個人潮較少的緩坡。斜坡的兩旁淨是潔白的金屬牆面。這裡想必相當靠近樓緣，不過青鳥卻沒有在附近看見離開建築物的出口。 
 
　　突然間，一個人出現在畫面的正中央。他身上的衣服是強烈的頂層風格，只不過胸口以上被一坨黑影罩住，攝影機完全拍不到那人的臉。 
 
　　「紅狐！出現了！」 
 
　　紅狐馬上移動攝像蜘蛛，讓鏡頭轉向青鳥所指的方向。「……是老舊型號的小型干擾器，他肯定把它做成項鍊戴在脖子上了。因為只能干擾極近範圍的訊號，而且必須要隨身攜帶才能使用，所以平常根本沒人會用。」 
 
　　『……』那人說了些什麼，不過被干擾的信號在兩人的耳中聽起來只有雜音。 
 
　　『什麼！？』 
 
　　從那人的身後又出現了兩人，魁梧的身材與手上握著的電熱刀顯示出他們絕非善類。透過放在他身上的微型鏡頭，青鳥感覺到馬修正連連後退。 
 
　　『你不是說好──』 
 
　　兩名大漢逼近。畫面一黑，馬修的聲音被強制中斷。 
 
　　「音訊斷了！」青鳥焦急地大喊。 
 
　　「追蹤器！」紅狐連忙拿出追蹤器母端的薄面板，顯示著馬修所在地的紅點以絕對不是走路或跑步的速度飛快地移動著。「是飛艇！馬修在他們的飛艇上！」 
 
　　「糟了……」 
 
　　青鳥開始思考任何她可以想到的辦法，以及回想過去所有可能用得上的經驗……沒用，全都沒用。她正打算放棄──直到她的目光停留在那架停在公寓空港的那台嶄新飛艇。 
 
　　「紅狐。」想到什麼的她轉頭。雖然看不見表情，但她能感覺到紅狐現在十分煩躁。 
 
　　「怎樣？」 
 
　　「你願意像我在天台那時信任你一樣，相信我一次嗎？」 
 
　　紅狐聞言抬頭。他也看見了那台靜止的機械巨獸。 
 
　　青鳥聽見他輕輕地鬆了口氣。 
 
　　「別把我賣掉就好。」他率先走向飛艇。　　 
 
＃ 
 
　　一道銀灰色的軌跡從離地快三千公尺的高空疾速掠過，像極了劃過幽夜的流星。 
 
　　青鳥大力踩踏油門，駕駛著飛艇高速前進。紅狐則在副駕駛座按照馬修的行蹤持續提供情報，但是代表馬修的紅點並沒有越來越近的跡象。 
 
　　整個世界向著兩人高速襲來。一棟棟高樓逼向他們的車前窗，下一秒就化為衝過後車窗的一片模糊。帶有各種色彩的光化為一道道眩目的細絲，彷彿在巨大的萬花筒宇宙以光速航行。 
 
　　青鳥緊握方向盤，深怕一不注意就撞上大樓的堅硬金屬外壁，靈魂伴隨著飛艇化為和平鄉黑夜裡的一團烈焰。 
 
　　「他們的飛艇開始頻繁轉彎，」紅狐咬牙，「看來似乎已經發現我們在追蹤他們了！」 
 
　　「坐穩！」 
 
　　青鳥放棄了以安全的速度就能追上的天真想法，直接加足馬力，油門一腳踩到底。兩人的背瞬間貼在椅背上，巨大的壓力讓她的太陽穴砰砰作響，眼球都快被擠到眼眶外去了。 
 
　　不愧是最新型的飛艇，紅點的確越來越近了，只不過青鳥在正前方並沒有看見任何東西── 
 
　　「上面！」紅狐仰頭，從透明的天窗看見另一架符合紅點位置的飛艇在他們頭頂正上方幾十層樓的地方，「他們的飛艇在我們正上方！」 
 
　　「可惡！別小看我啊！」 
 
　　青鳥咬緊牙關，方向盤向後猛一拉，整台飛艇在撞上牆壁前的最後一秒垂直向上，沿著大樓的外壁高速前進。在這有些潮濕的天氣，車前窗上出現了許多小水珠，隨即又隨流線型的機身被風壓以輻射狀排開。飛艇內的兩人一人握緊方向盤，另一人緊抓安全扶手，他們能感受到外頭的狂風怒號，飛艇車身哭出即將解體的哀鳴。 
 
　　快達到紅點標示的高度時，青鳥雙手一鬆，車身瞬間回歸水平，紅狐的身體猛地向前一撞，如果不是繫著安全帶，他早就沒命了。 
 
　　綁匪的飛艇就在前方咫尺處。 
 
　　「衝啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」 
 
　　銀灰色彗星撕裂天際，以迅雷之勢直逼前方的飛艇── 
 
　　對方的飛艇卻彷彿高樓不存在般，直直穿入前方的大樓外壁。 
 
　　「什……！」 
 
　　青鳥急忙踩煞車，但已經來不及了。飛艇的速度過快，早就遠遠超過能說停就停的範圍了。眼看就要撞上金屬外牆自己卻沒辦法阻止，她放棄了。她在心中默默向紅狐道歉，一邊緩緩閉上雙眼。 
 
　　但接下來發生的事出乎他們的預料。 
 
　　閉上雙眼一段時間，死亡卻遲遲沒有降臨。青鳥戰戰兢兢地睜開眼，結果發現飛艇穿越到了另一個設施。這是身為議員女兒的青鳥從未來過、更從沒聽過議員討論的謎樣區域。 
 
　　剛才的外壁只是用投影裝置隱藏起來的入口。 
 
　　因為青鳥不再踩油門的緣故，飛艇的速度放慢，在半空中緩緩滑翔。 
 
　　「這些是……什麼……」青鳥正為自己仍然存活而感到喜悅時，紅狐沙啞的嗓音從她隔壁傳來。
 
　　紅狐正注視著車窗外，那些安在樓層地面上的運輸帶。運輸帶上放著密密麻麻的置物架，裡頭鍊著某種東西。她原以為那些物體是貨物，結果定睛一看，才發現那些並不是普通的貨品，而是一具一具身體。看著某些身體試圖掙脫鎖鍊，她不敢置信那是真人，卻也只能相信。 
 
　　周圍的儀器持續注射透明的詭異液體到那些身體內，那些反抗的人漸漸變得不再抗拒，頭低垂著，任由接下來的儀器注射更多液體，以及為他們的身體裝上各種配備。 
 
　　在運輸帶最後端的開口處，所有的運輸帶都要經過一架機台。在經過機台後，這些生化人的手裡多了新型的電能步槍，以及麥式企業的編號頭盔。 
 
　　這裡是麥式企業的兵工廠。 
 
　　兩人愣在原地，震驚到開不了口，但卻不是因為對於兵工廠的震撼。 
 
　　在飛艇的車前窗上，浮現了三行螢光綠的文字。 

『翠鳥折翼，希望無光。』 

『眼前的地獄只不過是其中之一。』
 
『你們有足夠的勇氣追尋真相嗎？』 
  

間章 希冀 
[《獵頭者》 間章 希冀] by 名為星賊的草莓蛋糕

　　在頂層一處無人的天台，兩道人影藏身於此。 
 
　　「小姑娘還真是會開啊！我那台破飛艇差點就被她撞上了。」靠著建築外牆那人發著牢騷。因為攜帶著干擾器的緣故，黑霧籠罩他的頭顱。 
 
　　「嗯，這是我的疏失，我沒想到她的技術竟然這麼好。」馬修優雅地嘆口氣，拿下面具抹了抹臉。他的臉全是由冰冷的金屬打造，隱隱約約還能聽見底下齒輪運轉的聲音。「原本只打算讓他們追蹤紅點，沒想到連車身與型號都被他們看到了。你的那台老傢伙看來是暫時無法出場了，不過這並不影響整體計畫。接下來只要看他們會不會接受我們的引導就行了。」 
 
　　「你說得倒輕鬆，我可是只有這台代步工具呢，現在不就完全不能開了嗎……」黑霧男解除了干擾，雜訊沿著臉龐的輪廓褪下。漆黑的雕花面具浮現。「呼！這樣好多了！這鬼東西搞得我渾身不自在。不過也多虧了綠鬣蜥，不然這東西花多少錢都買不到。」 
 
　　「但是他表明了不會參與我們的計畫。」 
 
　　「是『本人不參與，但提供設備倒可以考慮』才對。」黑霧男糾正。 
 
　　「這也在我的演算之內啦……畢竟是直面『真相』之人，有想離開塵世的想法也在所難免。」 
 
　　「唔……」黑霧男搔搔頭，低聲呢喃。「『真相』到底是什麼？」 
 
　　馬修看著他，金屬製的臉孔映出來自和平鄉夜景的白光。 
 
　　「要我直接告訴你嗎？」 
 
　　黑霧男在面具底下挑高一道眉。過了良久，他搖搖頭。 
 
　　「……還是算了。看綠鬣蜥那個頹廢的鳥樣，我還寧願當個無知的普通人。」 
 
　　馬修掩嘴輕笑。「呵呵。早在我們結識翠鳥的那刻起，就注定當不了普通人了。」 
 
　　「說的也是。」黑霧男嘆氣。

　　兩人迎來一陣沉默。

　　今晚的風十分輕柔。黑霧男享受著微風親吻著肌膚的感覺，這樣他回憶起以前曾經擁有過，卻來不及珍惜的幸福時光。

　　最後，馬修打破沉默，丟出了一個問題。

　　「你覺得我們把希望寄託在他們身上，是正確的決定嗎？」

　　雖然沒人看得見，但黑霧男的嘴角勾起了一弧有如新月般的微笑。

　　「我希望是正確的。」　　

　　兩人又站了一小段時間，任憑微風擁抱，像隻調皮的小貓在他們身上亂竄。

　　黑霧男低頭，看了看手錶。「好啦，我還有另一個委託要跑，差不多該先回底層整理一下工具了。」 
 
　　「要送你回去嗎？」 
 
　　「不用了，老友。我自有方法。」說完這句話，他重新啟動了干擾器，走出小巷，重新融入和平鄉的夜色之中。 
 
　　黑霧再次覆蓋他的臉孔。  

第五章之一 人性 
[《獵頭者》 第五章之一 人性] by 名為星賊的草莓蛋糕

　　離開那間詭異的工廠後，兩人被自動駕駛的飛艇送回了馬修的住處。 
 
　　紅狐粗魯地打開車門，大步踏上空港的樓板走進公寓。青鳥從沒看過他這麼憤怒，那眼神彷彿想撕裂眼前的一切，而青鳥一點都不希望自己也是那一切的其中一部份。 
 
　　他們才剛踏入室內，照明設備就自動亮起，落地窗的窗簾也隨之拉開。窗戶現在正播放著夜間雲海的美麗景致。 
 
　　「你應該清楚這麼做的下場才對吧？」紅狐對著空無一人的公寓咆哮。此刻的他就像隻被碰觸逆鱗的龍，正想著該如何料理踏入禁忌之地的凡人，而且過程肯定會非常、非常痛苦。 
 
　　青鳥知道他生氣的原因並不是看見兵工廠中慘無人道的製造過程，而是馬修提起了翠鳥的死。 
 
　　兵工廠頂多讓他感到些許震撼，但那件年幼時發生的慘劇則會勾起他埋藏在內心深處、永遠不打算回味的痛苦回憶。 
 
　　不過紅狐吼歸吼，青鳥並沒有在公寓中發現除了他們兩人以外的人影。正當她開始懷疑對方到底能不能聽見時，窗戶上的美景消失了。 
 
　　取而代之的是黑底，以及編碼字體所組成的淺藍色字串。 
 
　　『真是不錯呢。我是指「憤怒」這種情緒。』 
 
　　『在我看過的所有資料中，「情緒」這種東西其實一無是處。有時不僅會干擾判斷，還可能會亂了自己的步調，最終自取滅亡。』 
 
　　『但同時，也是因為這些情緒，你們才有資格被稱為「人」。所以，為了喚醒您身為「人」的「人性」，還請您務必繼續保持。』 
 
　　看見這幾段沒頭沒腦的句子，兩人楞住了。 
 
　　「馬修……？」青鳥試探性地問。沒想到她一叫出馬修的名字，窗戶上的字體就自動打亂。螢光藍的字母在窗戶上四處亂竄，看得她眼花撩亂，緊接著拼湊出另一段話。 
 
　　『下午好，安潔莉卡．摩爾小姐。』 
 
　　青鳥一怔。雖然從車窗上顯示出父親的名字時，就能大致知曉對方的能耐。但是現在，被以本名稱呼的她覺得自己就像個渾身赤裸的嬰兒，自己知道的、甚至不知道的事全都在對方的掌握之中。 
 
　　毫無隱私可言讓她感到不甘與羞恥。 
 
　　『我安排的這趟小旅程，還符合您的胃口嗎？』 
 
　　「……你想要什麼？」她不想被對方被牽著鼻子走，所以直接切入正題。 
 
　　『不愧是受過頂層教育的淑女，馬上就能明白我的用意。』 
 
　　淺藍色的字消失，接著又出現新的句子。 
 
　　『我要你們去幫我拿個東西，時限是三天，報酬自然不會少。』 


『你們覺得情報這個獎勵怎麼樣？』 
 
　　「你憑什麼認為我們會幫你？」紅狐開口。他現在坐在沙發上，頭垂的低低的，面具蒙上一層陰影。 
 
　　『因為我比你想像中的還要更了解你，A1IS19先生……還是該稱呼你為紅狐？』 
 
　　紅狐突然抬頭，瞪向天花板的角落，動作大到青鳥以為他要出手了，但紅狐卻什麼也沒做。她現在才發現那裡有著一架啟動中的攝影機，馬修肯定是從那裡觀察他們的。 
 
　　半透明的窗戶上顯示出下一句話，而這句話直擊紅狐的心坎。 
 
　　『雖然你不願想起，但你也不會放過任何有關當年事件的線索。』 
 
　　「……」紅狐仍維持著相同的動作，不發一語。 
 
　　眼看他沒有反應，字跡淡去，下一行字浮現。 
 
　　『目標物在一個空間內。因為電磁單擾的影響，我無法從外頭得知此空間的確切位置。不過，我知道你認識一位隱居在底層的麥式企業逃兵。』 
 
『只要告訴他「因尼格瑪」，他馬上就知道我指的地方在哪。』 
 
　　沙發前的茶几自動分開，一個灰色的盒子隨著大量蒸氣浮上檯面。青鳥捧起盒子，盒子在她的手中變形成半球，露出了中心一個大約是二十年前款式的芯片。 
 
　　拿在手裡，青鳥只覺得這枚芯片異常輕巧。芯片尾端的嵌入手柄部分沒有任何一間科技公司的商標，也沒有任何能夠顯示出這枚芯片的主人是誰的特色刻痕，就只是深不見底的漆黑。 
 
　　『到了最深處的房間，將這枚芯片插入母體機的連結接孔。等到解析完、目標物出現時，你會知道的。』 
 
　　「你為什麼認為我們會接受你的委託？」青鳥將芯片塞回半球中心，半球重新變回盒子。 
 
　　她把盒子放回闔起的桌面上。不料這次紅狐粗魯地將盒子拿起，收進大衣口袋。 
 
　　「我們接受了。」 
 
　　青鳥詫異地望向他，臉上寫滿了不解。這一次，她終於與紅狐對上了眼，但紅狐只是用面具底下的哀傷眼眸凝視著她，然後輕輕地嘆了口氣。 
 
　　彷彿要呼應那聲嘆息，下一句話浮現。 
 
『當您自以為已經理解一個人時，您只不過才剛打開通往他內心的那扇窄門。』 
 
『很高興您接受了我的委託。在合作期間，這間公寓裡的所有設施（包括飛艇）都可以任意使用。』 
 
『委託期限為從此刻開始計算的三天後。』 
 
『等到目標物到手後，我會下達進一步的指示。』 
 
　　接著字就消失了。窗戶又變回了普通的景觀螢幕，只不過這次的風景不是雲海，而是時不時會有流星劃過天際的銀河。 
 
　　但是現在的兩人並沒有心情與時間欣賞這般美景。 
 
　　「走吧。」紅狐起身走向玄關。此時的他氣焰全消，恢復了以往了冷靜。青鳥也隨著他的動作戴上剛才因為進入室內而脫下的面具。「我們得先去綠鬣蜥的工坊一趟。」  

第五章之二 兩只貓 
[《獵頭者》 第五章之二 兩只貓] by 名為星賊的草莓蛋糕

　　「你是從哪裡聽來這個詞的？」綠鬣蜥瞪大雙眼，頭上戴著的護目鏡讓露出這個表情的他看起來有些滑稽。 
 
　　這是他在聽見「因尼格瑪」這個詞彙後做出的第一個反應。 
 
　　紅狐沒有說話，彈指又扔了枚金幣給他，這是這次見面他給他的第二枚。 
 
　　綠鬣蜥接住了，儘管他看起來百般不情願。「那是一間麥氏企業旗下的實驗室。一間被加密保護起來的實驗室，有重兵看守，我也曾是其中一員。 
 
　　實驗室每天都會藉由舊式的輸送系統在大樓與大樓之間移動。只有每月的一號會因為校正水平而移動到固定地點，其他時候實驗室的移動是沒有規律的。 
 
　　我也只知道一號的實驗室會出現在哪，憑我那時的軍階沒辦法獲得更近一步的資訊。」 
 
　　「每月一號？」青鳥想起昨天晚上在馬修的公寓窗戶上見到的藍色字幕，「那不就是……」 
 
　　「兩天後。」紅狐舔了舔嘴唇，「看來他已經算好時間了。有地圖嗎？」 
 
　　「當然有。」 
 
　　綠鬣蜥走向工作桌，在擺滿雜物的桌面上反覆尋找。他撥開成堆待拆解的機械，從金屬山裡頭摸出了一枚銀幣造型的導航儀。 
 
　　他輕點了銀幣上人頭那一側，灰白色的光芒自銀幣表面延展擴充，變成一個立體的結構投影。結構緩慢的旋轉著，無數條細長的通道投影出現在三人的眼前，而每一條細長的通道最後都延伸到同一個地方，也就是地圖的中心。 
 
　　青鳥伸出食指，碰觸了中心的環型構造。圓環放大，細節也更加明顯，幾條註解出現在旁邊。她看清楚了圓環中央的空洞，牆壁上似乎有著一個一個凹槽，但不清楚用途。 
 
　　一個平台懸浮在大洞的正中央，只有一條窄道從圓環連上平台，看來這是前往平台的唯一一條路。 
 
　　「這是實驗室的中心，但是具體在做什麼實驗我也不清楚，畢竟我只不過是負責看門的軍犬罷了。」 
 
　　解釋完後，綠鬣蜥縮小地圖。他撥動投影，地圖結構快速地旋轉起來。接著，他用手指輕抵，地圖先是靜止後被放大，那是其中一條蜿蜒的通道，綠鬣蜥讓這條通道上染上了藍色，在一片銀白的投影中格外醒目。在這條通道的底部，連接環形結構的接觸點有著一道閘門。那是青鳥從沒見過的樣式。 
 
　　「這條長廊可以直接到達你們要去的目的地，不過裡面卻也有好幾道安全措施。監視器就不用提了，電磁脈衝、鐳射網，甚至是小型砲塔都可以在這裡發現，不過最棘手的並不是這些。」綠鬣蜥把護目鏡拿掉，抽了一口原本放在工作檯的煙灰缸中的雪茄。「最棘手的，是走廊底部那扇門。」 
 
　　「那扇門怎麼了？」紅狐追問。 
 
　　「就我所知，鑄造那扇門的合金可以抵禦我認知中的所有武器。除了電磁軌道砲。你們沒辦法把那個大傢伙帶進去，對吧？」綠鬣蜥聳聳肩，升起的煙剛好掠過他的髮梢，像是在黑髮中挑染了一絲灰白。他把導航儀關了，塞到青鳥手上。 
 
　　「把門撬開的話呢？」青鳥收下銀幣，疑惑地問。 
 
　　「第一點，你們不會有這麼多時間。雖然我不知道實驗室在其他時間的確切位置，不過這些地方都離麥氏企業的駐兵處極近。如果算上士兵過去的路程，你們解鎖的時間頂多十分鐘。」綠鬣蜥回答道， 
 
　　「第二點，只有正確的聲音頻率才能打開那扇門。持有音頻密碼金鑰的只有一人，那就是『因尼格瑪』實驗室的負責人，不過他已經在七年前消失了。 
 
　　順便提醒你們一下，『偷偷潛入』這種方法是行不通的，實驗室的樓板是老型的重力感知器。這種東西的訊號傳遞速度慢歸慢，優點就是不可能被駭，因為它們根本沒接上網路。 
 
　　雖然不知道你們的目的是什麼，但是要進入實驗室除了『取得鑰匙認證』之外，就只剩下『硬闖』這個辦法──」 
 
　　聽到這裡，紅狐舉起雙手示意綠鬣蜥暫停。「等一下，你剛剛說持有鑰匙的負責人……消失了？」 
 
　　「沒錯，消失了。消失得無影無蹤，連個鬼影子都沒留下。我只知道現任的麥氏企業負責人拚了命想拿出實驗室中的『某樣東西』，現在仍在四處搜索鑰匙。因為這個緣故，實驗室的戒備應該也會比以前更森嚴，所以你們活著從實驗室逃出來的難度又上升了一個檔次。」 
 
　　青鳥像突然想到什麼般轉頭看向紅狐。「『馬修』該不會就是麥氏企業的領導者，想藉由我們拿出實驗室中的『那樣東西』？」 
 
　　「……不太可能。」紅狐低頭，輕撫面具的刻痕。「真的是這樣的話，他大可直接告訴我們實情，用不著像『馬修』一樣拐彎抹角。再說，頂層與底層的關係仍然緊繃，領導人不會冒險接近我們，因為跟我們接觸就會有被查出真實身分與所在地點的風險。要是他死了，頂層會陷入混亂的。」 
 
　　青鳥恍然大悟。「你的意思是說……『馬修』是屬於頂層與底層之外的第三勢力──」 
 
　　「而且手上可能握有連領導人都不知道的、價值連城的情報。對，妳的想法跟我一致。」紅狐贊同地說。 
 
　　綠鬣蜥乾咳兩聲。「兩位，默契變好是好事，但也別忘了我人還在這裡啊。」 
 
　　「默契變好？你恐怕是誤解了吧，她只不過是能稍微跟上我的思維而已。」紅狐輕哼一聲。「對了，你認識『馬修』這個人嗎？他似乎知道許多關於青鳥與我的訊息，其中也包括我們的身世。」 
 
　　「不認識。」綠鬣蜥搖搖頭，給了紅狐一個愛莫能助的表情。「從知道這些資訊看來，他似乎是個危險人物。我不想跟他扯上半點關係。」 
 
　　「哦？明明是底層消息最廣的情報販子，結果居然拒絕吸收新的資訊嗎？」 
 
　　聽見這番話，綠鬣蜥苦笑。 
 
　　「某些事只有我知道，但這並不代表我想要知道。我窮其一生都在追求『無知』，但蒼天無良，命運讓我扮演『智者』這個角色。 
 
　　有些時候我會想，說不定童話故事中的那些『智者』們，是打從心底羨慕被眾人嘲笑的『愚者』的，只因為他們能過著無憂無慮的生活。」 
 
　　「唔唔。」青鳥擠出她唯一能給的回應，然後似懂非懂地點點頭。 
 
　　「最後一個問題。」紅狐像個乖學生般舉起右手，接著在腦中整理了一下目前得到的情報。「如果鑰匙不見了，我們又該怎麼進去？」 
 
　　「這個嘛……」綠鬣蜥搔了搔下巴，「鑰匙的核心其實是一塊特殊設計的蜂鳴器，而這個東西當初是成對製造的。不過在麥氏企業的官方紀錄上，關於這種蜂鳴器的出廠資料卻只有『一筆』。 
 
　　設計出這東西的傢伙貪圖小利，所以把另一塊未曾真正問世的蜂鳴器走私到底層了。 
 
　　之前有聽說有個女孩接受了改造，把蜂鳴器改裝成戰鬥部件放入體內，好讓她能夠以特定的音頻產生破壞力。如果這個資訊是正確的，你們應該可以在這裡找到她。說起來我好像有名片，但名片上面似乎沒有地址。」 
 
　　語畢，他從工具袋中掏出了一張名片，遞到紅狐的手中。 
 
　　紅狐看了看名片上的地點，皺了皺眉，像看見了什麼不堪入目的東西。然後他把名片收進口袋。「……真巧，我還正好知道這個地方在哪。青鳥，我們是時候走了。」

　　「好。」青鳥放下手中不成形的機械，大大伸了個懶腰。

　　「小心點，」離開工坊前，綠鬣蜥在他們後頭再三告誡，「好奇心會殺死貓。你們還很年輕，我不希望我提供的情報到最後變成吞噬你們性命的凶器。」

　　紅狐與青鳥交換一個眼神。他們知道彼此絕不能，也絕不會在這裡退縮。能還原當年真相的機會就在伸手可及之處，就像糖霜一樣甜膩。哪怕糖衣底下包裹著的黑暗如同劇毒一般致命，他們也絕對要將其拿到手才會罷休。

　　「感謝提醒，我們會銘記在心。」青鳥回答。 

第五章之三 意外 
[《獵頭者》 第五章之三 意外] by 名為星賊的草莓蛋糕

　　離開工坊後，紅狐帶著她接連彎過了好幾個街區，走上一座鏽跡斑斑的大橋。 
 
　　青鳥走到了橋緣，看著底下那條不能稱呼為河流的、幾乎沒在流動的黯淡死水。大量垃圾在橋墩處堆積成一座小山丘，其中似乎還混雜著人類的遺體。老鼠的身體化為細小的黑影穿梭其中，啃食著不明物體的喀喀聲在夜空中敲著不成旋律的旋律，像是在為底層的死亡鼓掌喝采。 
 
　　這時，一個男人衝到垃圾堆旁，踢飛其中一隻可憐的老鼠。接著他如獲至寶地捧起方才老鼠享用的佳餚，開始大快朵頤。 
 
　　腐臭味燻上橋緣。青鳥移開視線，強忍住想嘔吐的衝動。 
 
　　「怎麼了？」紅狐轉頭問道。這是他第一次停下來等她。 
 
　　青鳥搖搖頭，快步跟上。 
 
　　穿越大橋後，兩人又走了一段路，到了一條全是酒吧的街道上。

　　立體看板投影出巨大的電子妓女身影。她們搔首弄姿，不同顏色的光輕拂過她們的腰際與髮梢，酒吧的名稱與招牌在她們的傲人的雙峰流連，吸引著街道上的行人，給了他們一個短暫忘卻現實的機會。
 
　　有些妓女蹲了下來，試圖用投影出的指尖碰觸街道上的行人，用妖嬈的姿態勾引著他們隱藏在人皮之下的獸性本能，以安慰的話語撫平他們刻在靈魂深處的沉痛。 
 
　　紅狐拐入小巷，青鳥跟進。兩人初次見面那天的光景隨著周遭的場景浮現，隨即被青鳥壓了下去。 
 
　　最後，兩人站在一道不起眼的鐵梯前。 
 
　　這一次，青鳥沒有浪費口水問紅狐要去哪，而是十分乾脆地抬腿爬上樓梯，這讓紅狐感到些許意外。不過這樣也好，省去了他回答問題的麻煩。 
 
　　鐵梯的盡頭是一條長廊。青鳥大膽地走在前方，紅狐則安靜地跟在她身後。 
 
　　她已經慢慢習慣底層那種裡外不一的建築特色了，所以不禁開始期待前方等待著她的會是怎樣的光景。 
 
　　不過在看見門後的那道光之前，她最先聽到的卻是歡呼聲。是快樂、狂野的歡呼聲，像是狼群在捕獲獵物後所發出的勝利嚎叫。 
 
　　青鳥不確定地回頭看了紅狐一眼，紅狐卻點了點頭，給了她一個堅定的眼神。 
 
　　於是她推開門。 
 
　　比頂層體育館的大廳還要更寬廣好幾倍的環形空間赫然出現在她的視界裡面，圓環外層的階梯形結構被狂歡的觀眾填滿。場地的正中央凹陷下去，一層薄薄的保護層在空中綻出淺藍色的光輝，包住了那處低窪。 
 
　　這種奇特的光芒，青鳥已經在頂層的軍事設施見過好幾次了。這是能夠阻擋電熱類武器的力場，不過她還是第一次見到覆蓋範圍這麼大的防護層。這種軍事設備要價不菲，這也足以顯示出這座競技場主人的闊綽。 
 
　　青鳥瞇起雙眼，發現防護層裡面還有兩道人影。其中一人被攔腰砍成兩半，已經失去了生命跡象。 
 
　　另一人高舉雙拳，發出勝利的怒吼，但他看起來也沒好到哪裡去。他的下巴被削掉一大塊，兩根鈦金屬肋骨從胸膛戳了出來，彎成奇怪角度的左腿勉強支撐柱他搖搖晃晃的身體，機油與鮮血混合而成的深色濃稠液體滴得滿地都是。 
 
　　「本場戰鬥的贏！家！是──」震耳欲聾卻又帶著活潑的女聲從青鳥旁邊的喇叭炸開，她嚇得差點叫出聲來。 
 
　　此時，穹頂上的記分板不知道是因為受到戰鬥波及抑或是音響的共振，隨著一聲巨響下落，連接在計分板上的橡皮管線絕緣層在拉扯至極限後斷裂，火花隨著亂甩的電線四濺。 
 
　　記分板在一瞬之間砸向競技場正中央。巨大的爆破聲響徹全場，緊接著塵土飛揚，整座競技場的空間隨著龐然大物掉下來的力道發生了些微的震動，安在水泥天花板上的燈搖搖晃晃、一明一滅，砂石從天花板間出現的細微裂縫撒了下來。 
 
　　觀眾們發出驚呼，開始四處閃躲，有些人甚至把那看起來老舊到隨時都可能碎裂的褪色塑膠椅當掩體，抱住頭整個人塞在座位底下。 
 
　　等到塵埃落定，震動停止，青鳥緩緩睜開雙眼，輕輕拍掉落在衣物上的粉塵。 
 
　　空間的照明又回來了。那塊仍然斷斷續續閃爍著資訊的記分板不偏不倚地砸到了倖存者的身上，底下的腥紅水窪越來越大。 
 
　　「──看來贏家是誰都不重要啦！兩個人都死透囉！」另一個男聲幸災樂禍地喊。 
 
　　觀眾們拍手大笑，口哨吹出的尖嘯在碩大的空間中如漣漪般泛起回音。 
 
　　不過也有人破口大罵，還有個傢伙操著一口口音極重的方言，掄起一旁被卸下來的水管就要去找主辦方理論，只不過被穿著正裝的保全攔了下來。 
 
　　「喂喂喂！有人生氣了，來找我們理論啦！」男主持大叫，不過嘲諷之意遠大於驚嚇。 
 
　　「怎麼這樣呢……」女主持以訓練有素的傷心語調接著說，「難道是懷疑我們『上流派對』操盤嗎？」 
 
　　「如果是這樣的話，請各位不要擔心！」 
 
　　「這一次『意外』的結果，將不會納入賭盤！」 
 
　　觀眾鼓掌歡呼，那幾位掏出傢伙的底層民們也把武器收了起來，靜靜走回原本的位置坐好。 
 
　　不過比起主持人的承諾，青鳥覺得那幾人乖乖回到座位的最主要原因還比較有可能是保全手中握著的電能步槍。 
 
　　「我不喜歡這裡。這裡讓我渾身不自在。」在主持人繼續與觀眾互動時，青鳥壓低聲音開口，「我們要找誰？」 
 
　　在人群中顯得較矮小的紅狐墊高腳尖，試圖往競技場的另一側看。青鳥順著他的眼光看過去，發現那裡有著一處看起來十分特別的包廂，還有幾位保全站在門外，防止興奮異常的觀眾不小心闖進去。「我以前在這認識的人。她很有可能就是綠鬣蜥口中『用蜂鳴器改造身體』的女孩。」 
 
　　「『以前』？是獵頭者嗎？」青鳥回頭看著他，剛好看見紅狐摘下了面具，他蒼白的面孔暴露在競技場的燈光底下。雖然紅狐沒有明講，但是他的黑眼圈卻洩漏出了疲態與焦慮。 
 
　　「她不是獵頭者，說來話長。我認識的獵頭者很少，只有莫三比克跟舞姬兩人而已。妳已經跟他們見過面了。」紅狐的目光依然在包廂處流連，不過從外面似乎看不見裡面。「妳應該已經注意到這件事了，我們要找的女孩似乎就在那間包廂裡，不過我們必須想辦法從走廊過去。今天的人潮比往日還多，擠過去可能要花費好一番功夫。」 
 
　　青鳥點點頭，正準備跟上已經邁開步伐的紅狐。 
 
　　但是就在這時，一道刺眼的光卻突然打在她的身上，讓她下意識地用手遮住光源。周圍的人們自動散開，讓出空間的同時也將她環環包圍。 
 
　　青鳥瞇起雙眼，正準備弄清楚到底發生什麼事時，卻看見自己的身影出現在競技場牆上的大螢幕上，一旁的字幕寫著「幸運兒生死鬥！二號選手！」。 
 
　　「讓我們熱烈歡迎──抽到的第二位選手！」男主持高喊。 
 
　　「哎呀哎呀！是位身姿曼妙的小姐呢！」女主持訕笑道，「她究竟會不會被對手揍成一團無用的廢鐵呢？讓我們拭目以待！」 
 
　　「等等！」青鳥焦急地看向紅狐，但是紅狐的身軀卻被其他高大的觀眾們擋住了，只能在人與人之間的縫隙中勉強瞥見他同樣驚慌的表情。 
 
　　她能聽見紅狐大喊她的名字，而她也拚了命想抓住紅狐從人群中使勁伸出的手，但是她的身體卻被周圍的群眾們一路推擠到競技場中央的空地前。 
 
　　競技場中央的記分板以及底下的遺體已經被清除了。清潔工正在賣力地刷洗地面，想把血漬去掉，但那塊污漬卻頑強地留在水泥地上，彷彿是死者為了證明他曾經活過，而用盡全力留在世上的最後一樣證據。 
 
　　最後清潔工沒辦法，索性拿出工具，用白色的油漆把血漬蓋住。 
 
　　那份證明就這樣從世界上悄然消失。以後沒人會知道誰死在這裡，而這也不再重要。 
 
　　青鳥最後被推上台。站在她對面的，是一位骨瘦如材的男人。那人止不住地顫抖，卻面露凶光，舉手投足間綻放著濃厚的殺意。那是無論如何也想活下去的、不向命運低頭的眼神。 
 
　　她吞了口口水，理解了一件事。 
 
　　這個競技場，就是和平鄉底層的縮影。 
 
　　有本事的人才能生存下去，這就是這裡的鐵則。 
 
　　「好的好的，各位久等了！」女主持高亢的聲音打斷了她的思緒。「那麼那麼！幸運兒生死鬥馬上就要開始啦！」 
 
　　「顧名思義，這是從現場的觀眾中隨機抽出兩名，並且讓他們在競技場上展開死鬥！如果被抽中的人不想戰鬥？那就得死！抱歉啦，你們可沒有選擇的餘地！」男主持熱心地補充道，「對了！優勝者可以獲得賭盤中的一部份紅利獎金！各位好賭的朋友們，知道這代表什麼嗎？代表你們也能自由下注啦！」 
 
　　「哎呀哎呀！他們早就下完注了，你們說對不對！」說完這句話，觀眾們大喊著回應女主持的問題，「看吧看吧！來競技場就是要下注嘛！這種劣根性可是深深刻劃在我們賭徒的血液裡面啊！」 
 
　　大螢幕上的畫面驟然轉變。青鳥與另一位參賽者的樣子同時出現在兩面不同的螢幕上，一旁還顯示出目前觀眾對兩人下注的總金額。 
 
　　青鳥的總下注金額竟然比對手還高，這讓她感到些許意外，但也僅止於此。 
 
　　紅狐現在在哪呢？就算他離中央空地非常近，他有辦法擺平所有持槍的保全，闖進競技場救她嗎？ 
 
　　……算了，別想那些了。此刻必須保持專注，她告訴自己。 
 
　　不認真應對的話，會死。 
 
　　「那麼……事不宜遲！」 
 
　　她深吸一口氣，在腦中回想至今為止看過的，紅狐在打鬥時的身影，並加以分析。 
 
　　一定有她能模仿的招式。 
 
　　「幸運兒生死鬥─–」 
 
　　另一名參賽者從腰間抽出一根棒子，按了中間的按鈕。棒子彈開，變成了一把與他身長相近的帶電長槍。 
 
　　他將槍頭朝前，擺出架式。 
 
　　「「──正．式．開．始！」」  

第五章之四 過錯 
[《獵頭者》第五章之四 過錯] by 名為星賊的草莓蛋糕

　　男人持槍，朝著青鳥拔腿狂奔，直取向她的首級。

　　青鳥用手肘架開槍柄，本想向後跳，對方卻不打算給她機會。一個沉重的正拳砸向她的胸口，把青鳥打得後仰。

　　男人趁機用力將帶電的槍鋒對準青鳥的身體劈砍，本想以這擊收下這場死亡遊戲的勝利，但是他太急躁了。

　　他的攻擊被手腕才剛接觸到地面就急忙使出側翻的青鳥給躲了過去，還順勢被身高本來就不矮的她用力踹了一腳額頭。

　　他踉蹌著後退把距離拉開，不讓青鳥有機可乘。

　　「喔喔喔喔喔喔！」女主持人激昂地大喊，「這兩人真的只是普通的觀眾嗎！」

　　「雖然動作醜了點，但你們能看見嗎！」男主持接口，「穿梭在他們身邊的死神，正與他們罪惡的靈魂跳著反覆踏入、踏出彼岸的探戈！」

　　觀眾們也被這突如其來的精采表演震懾了。他們先是安靜，接著口哨聲出現了，最後是加油聲、掌聲與笑聲合奏而成的雜亂樂章，演唱著他們在底層無處釋放的生存壓力。

　　青鳥趁著這個空檔，緩步繞著競技場的外圍，再次打量眼前的對手。對方也回以冷冰冰的眼神。

　　雖然她現在處於戰鬥狀態，但是大腦的運轉卻一刻也沒有停歇。

　　不如說，她現在異常地清醒。

　　我不想殺他，她心想。不，我不會殺他。

　　眼前的男人只不過是個普通的底層民。從先前交戰時，自他的槍身傳遞到青鳥手臂上的顫抖，可以清楚感覺到他對死亡的恐懼。

　　會出現在地下競技場，代表他是個人渣、賭徒，或許把人生的大半輩子都虛擲在酒店與舞廳。

　　但是，他同時也是個普通人。

　　他也是我必須拯救的對象。

　　對方深呼吸了一口，再次舉槍進攻。

　　在腦中構思出唯一的目的，接著利用周邊的任何事物或規則，在自保的同時達成目標。這就是青鳥──安潔莉卡．摩爾從小到大用來渡過一次次危機的手段。逃獄那時當然也是。

　　以前行的通，現在當然也能。

　　青鳥不想殺掉對方，卻也想結束這場戰鬥，這是她的目標。

　　不過，「幸運兒生死鬥」的規則是「其中一方死亡時才會結束」，所以就規則上來說，青鳥的目標是永遠不可能實現的。

　　不殺掉對方而讓比賽結束，有這種方法嗎？

　　她的直覺告訴她：不可能會有。

　　但是她搖搖頭，拒絕了直覺的善意解答。

　　她換了個方式思考。地下競技場的賣點是什麼呢？

　　血腥？抑或是死亡？

　　兩者皆非。

　　答案是瘋狂。觀眾們想看的是人性的泯滅，想要看見人類潛在的獸性，以及他們互相傷害、將彼此碎屍萬段的一瞬間。

　　為了這個目的，他們可以花大把鈔票入場以及下注。競技場內的野獸就是隱藏在觀眾們心底的自己，他們嚮往著無拘無束的破壞，砸爛這個讓他們痛不欲生的殘酷世界。

　　他們互相傷害、將彼此碎屍萬段的一瞬間。

　　想到這，青鳥在面具底下瞪大雙眼。

　　有的。

　　結束比賽，且讓對手保有性命的方法確實存在。

　　青鳥從大腿內側的口袋中掏出圓球、拋起。

　　五片翼瞬間展開。湛藍的輝芒震懾了在場的所有人，甚至包括早已見過大風大浪兩位主持人。

　　「那是……什麼……？」從沒見過這個怪異物體的女主持人瞪大了雙眼，精神似乎被那陣幽藍吸了進去。

　　只要競技場的「觀賞性」消失了，那麼比賽就失去了意義，也沒有繼續比下去的必要性。

　　這個結果雖然不能滿足觀眾的期待，但他們也只能摸摸鼻子認了。畢竟誰都不會想看見無趣的事物長時間霸佔在閃亮的舞台上。

　　結束比賽的方法除了殺掉對手外還有一個，那就是──

　　「──把你打到再也動不了為止！」

　　青鳥主動進攻。對方還來不及反應，下巴就吃了她一記重拳，不過男人卻沒有因此而倒下。他抓住槍柄的手向回縮，試圖將武器拉回身體前方協助防禦，手肘內側卻被青鳥一拐子撞歪。

　　男人的拳頭鬆了開來，長槍隨著衝擊的力道被向上舉。青鳥食指中指合併，其中一片翼以迅雷不及掩耳之勢削去了槍頭，這也是她喚出翼的唯一一個目的。

　　他慌了。本想向側邊跳，抓住那橫飛出去的一截利器，卻又被青鳥對準著鼻頭狠狠揍了一拳。鮮紅的鼻血噴了出來。

　　「完全不給對方機會！」回過神來的主持們重拾麥克風，但現場的氣氛早已因為青鳥的一連串動作而活了起來，「鳥類造型面具、那五面藍色的翅膀狀刀刃……」

　　「她不是死神的奴僕，而是來自伊甸園的天堂鳥！她用炫目斑斕的羽翼，敲響了冥界女神手上的喪鐘！」

　　拳頭如雨點般落在男人身上。他左閃右躲，想迴避掉青鳥的拳擊，但對方仍不斷欺近，侵略的步伐將男人逼得死死的。

　　他被打得節節倒退。雙手雖然勉強護住了最脆弱的頭部，身體卻還是接下了青鳥那宛如隕石般、剛被綠鬣蜥的改造完沒多久的手所釋放出的沉重打擊。

　　除了鼻孔外，他的嘴角也淌出了血絲。因為一次運氣好，他矮身躲過了青鳥對準他的側臉所揮出的一拳，緊接著一個翻滾到已經不再帶電的槍頭旁邊，像握匕首一樣反手抓著。

　　他對著青鳥擺出迎擊姿勢，紅腫的雙眼透出了戰慄，以及殺意。

　　「參賽者一號逃過了一劫！他也真是撐得夠久的，久到我都可以生出一個小孩囉！」

　　「但是，一面倒的局勢會有所逆轉嗎！」

　　觀眾們隨著主持人的煽動大聲歡呼。沒喝完的飲料紙杯或是爆米花桶被他們當作帽子拋了起來，下在觀眾席的食物雨讓他們的樣子看起來比實際上還要更瘋狂。

　　快倒下啊，會死的！青鳥咬牙，瞪著眼前剛重整好勢態的男人。

　　她本想就這樣把男人揍昏，沒想到他竟然異常耐打，青鳥連續灌了他的下巴好幾拳都沒有倒下，想必是骨骼或神經有經過相應的改造。

　　青鳥知道翼十分鋒利，剛才光是一揮就讓對方的武器斷成兩截，而這也是為何她遲遲沒有對翼下達進一部指令的原因。

　　只要使用翼，戰鬥一定能在最短的時間內結束，但是男人的身上勢必會多出幾道切面整齊、甚至是嚴重燒傷的傷口，斷手斷腳也是可預見的結局。

　　她想試著在沒有造成重傷的狀況下結束戰鬥，不過看來現在的她已經沒有選擇的餘地了。

　　突然，白光一閃。

　　她下意識操縱翼護住了自己的身體，格擋掉男人用力投過來的槍尖。

　　青鳥趕緊對翼下達離開的指令，因為自己的視界已經被翼的光輝完全擋住了。在現在這種狀況，只要一秒鐘沒看見敵人的身影，就已經足夠讓男人殺掉青鳥好幾次──

　　翼移開的瞬間，她的眼球捕捉到了眼前的景象。

　　來不及了。

　　在那片蒼藍之後等待著她的，是男人帶著憎惡的猙獰臉孔，以及朝著她直直伸出的右手。

　　「糟──」還沒反應過來，她的脖子就被對方有力的手臂緊緊掐住，被對方的衝勁一路壓制到了競技場邊緣，整個人狠狠撞上水泥牆。

　　一瞬間，她眼冒金星。不等青鳥動作，男人又用力往她柔軟的下腹灌了一拳。

　　青鳥痛苦哀號，透明的粘液從她的口中吐了出來，腹部彷彿有把野火正在熊熊燃燒。痛楚毫不留情地燒灼維持著她意識的細絲，隨時都有可能斷裂。

　　在缺氧與劇痛的雙重折磨下，青鳥的視野漸漸變黑，太陽穴也開始砰砰作響。她覺得自己快要昏過去了。

　　「抓住了！男人一把擭住了天堂鳥的脖頸！」

　　「他想藉此昭告天下：無論是以前，還是現在，他都不會向死神屈膝！」

　　感官逐漸麻木的青鳥顧不了這麼多，胡亂抬腳全力一踢，緊接著是確確實實的打擊感，以及某個沉甸甸的東西往後飛的聲音，以及觀眾們的驚呼。她的喉嚨重獲自由。

　　她大口喘氣，眼淚與鼻水像是潰堤般奔流。青鳥強迫自己將淚水眨掉，模糊的視線隨即明朗。

　　男人平躺在地上，胸前被青鳥那一腳踹出了一個大窟窿，只能勉強維持呼吸。他的右手幾近報廢，只剩下幾條管線將斷臂及肩膀連結在一起。

　　青鳥跛著腳，壓著肚子上的傷，朝他一步步走了過去。男人雖然早無法動彈，卻仍沒有放棄垂死掙扎，沒有故障的那隻手死命地扒地，想離青鳥越遠越好。

　　青鳥低頭看著他。從男人的視角看來，雖然五片翼已經在她的身後待命，但他卻遲遲沒有下殺手。

　　她只是望著他，面具間露出美麗的雙眼透露出一股哀傷。

　　男人吞了口袋有鐵鏽味的口水，依稀有些明白她的意思了。

　　他張口，聲音沙啞：

　　「我投降……」

　　這句話說出口時雖然音量不大，卻足以讓整座觀眾席上的所有人聽見。眾人開始竊竊私語。

　　「聽見沒？他要投降。」青鳥放聲對著觀眾席大喊，壓過了人們窸窸窣窣的討論聲，「勝負已分，我們沒必要再打下去了吧？」

　　開始有抗議聲自觀眾席出現，但更多的卻是困惑的咕嚕聲。這跟他們以往的認知不一樣，刺激感少了大半。但是勝負已分，代表賭金也開盤了；相對於見血，他們更關心的反而是這個。

　　有的觀眾開始大聲咒罵躺在地上的男人，叫他爬起來反抗、把青鳥拆成一個一個的零件拿去賣錢，似乎是賭輸的人。他們認為男人還沒死，因此還有機會翻盤，一舉幫他們把全丟進賭盤的家當賺回來。

　　另一派觀眾則是賭盤的贏家。他們開始大聲斥責輸家，對方則控訴他們使用了卑劣的手段才能贏的了這場「假賽」，場面一度火爆了起來，連兩位試圖打圓場的主持人都無法壓制現場的火氣。

　　「夠了。」

　　一道低沉的嗓音從競技場的入口處響起。

　　一個高大的人影站在入口的閘門下方，應該是工作人員為了平息競技場劍拔弩張的氣氛才放他進來的。

　　那人從陰影處一路走到競技場中央的鎂光燈底下，青鳥這才看清楚他的樣貌。

　　他有著一副東方人的面孔，巨大的雙臂上纏繞著黃黑相間的封條。鬼面刺青浮現在他裸露的肌膚上，那張大嘴的樣子活像是要把所有他看不順眼的傢伙全部吞噬。

　　看見他站在競技場中央，觀眾們漸漸靜了下來，非常有默契地一語不發，整座競技場只能聽見呼吸的聲音。

　　青鳥可以理解他們突然閉嘴的原因。這人渾身散發出「危險」、「兇惡」的氣息，不會有人想惹他生氣。

　　「根據『上流派對』擁有人所制定的死鬥規則，死者就是輸家。不過，規則裡面卻沒有提過『投降』這件事，只有『試圖逃離戰鬥之人，應立即處決』。所以呢，就這點來說，『投降導致對方勝利』這件事，的確有可能發生。」

　　觀眾席的所有人噤若寒蟬。有些人本想起身抗議，被男子怒視後又乖乖坐了回去。

　　「但是呢，」男子嘆口氣，從牛仔褲的後方口袋中掏出了一個漆黑的物體。那是手槍。「為了遏止未來有更多怕死的傢伙，導致投降的風氣盛行而讓比賽的精采度降低，我還是必須很遺憾地告訴各位……」

　　他毫不猶豫地舉槍。青鳥還來不及阻止，他就對著倒在地上的男人頭部與胸口連開六槍，當場要了男人的命。

　　「至於妳呢……」他把槍指向青鳥。青鳥後退了一步，將翼排列成防守的陣型。但是她隱隱約約知道一件事：眼前的男子如果真心想殺了她，絕對沒有只開幾槍這麼簡單。

　　她必輸無疑。

　　男人被對方殺掉的挫折感，以及先前於戰鬥中被全力擊中下腹的痛覺戳刺著青鳥的心。她咬緊牙關，目標不是「打倒眼前的人」，而是找出「逃走的機會」。

　　「她是贏家。」包廂處，傳出了另一道輕盈、細柔但不容質疑的嗓音。「按照規則，贏家享有賭盤一部份的獎金，以及活下去的權力。」

　　青鳥抬頭，看見包廂前方站著一位嬌小的女人。因為距離太遠的關係，青鳥只依稀看見她留的半頭。

　　為了讓所有人看見，她還特地站到了聚光燈底下，那道剪影像極了演唱會即將登台的巨星。

　　「……妳是在包庇同為女性的她？」男子用不帶任何感情的冷酷眼神望向那個女人，「破壞規則的人需要被制裁。」

　　「這兩點我不反駁。」女人發出銀鈴般的笑聲，「但你現在的行為不也是在破壞規則嗎？」

　　「……隨妳便。」他惡狠狠地說，接著轉身朝出口離去。

　　眼看危機解除，青鳥收回了翼，雙腳一軟癱坐在原地。

　　她的雙眼捕捉到了紅狐從另一頭的觀眾席、流動的人群中急忙擠向競技場外圍，然後翻下圍籬朝她跑近的身影時，才放下了心中的大石頭。

　　「妳沒事吧？」這是紅狐走到她身邊時，對青鳥說的第一句話。

　　她吸了一口氣，任由讓紅狐將她扶起，然後環住她的臂膀，藉此撐起她無力的身軀。「我沒事……好痛！好吧……我可能需要一點治療……」

　　見她沒有受太嚴重的傷，紅狐不自覺鬆了口氣。「醫療室在後面，我帶妳過去。」

　　青鳥輕輕點了點頭，但沒有回話。

　　紅狐看著沉默不語的青鳥，彷彿看穿了她的思緒。

　　「我沒有救到他......」她用細如蚊蚋的音量說，觀眾席吵雜的噪音掩蓋不住她的哭腔。

　　她原以為紅狐會像以前一樣，用「愚蠢」、「天真」等詞彙狠狠訓斥她的做法。

　　不料這次，他給了她一個出乎預料的回答。

　　「不是妳的錯。妳已經盡力了。」紅狐輕聲說道，彷彿在安慰她似的。

　　聽見這句話，一股淚意湧現，但青鳥還是選擇將這種感覺硬生生吞了回去。這不是他們現在應該討論的問題。

　　「關於那位『擁有鑰匙的女孩』呢？你找到她了嗎？」她以不穩的聲音問道。移動時的苦楚讓她悶哼了一聲。

　　「找到了。嚴格來說，妳剛才也見過了。」

　　她轉頭望向紅狐，露出困惑的表情。「什麼意思……？」

　　「剛才在妳差點被殺時，幫妳說話的那位少女。那就是我們要找的人。」  

